　　　　　　　　　　　　　　【我的故事】


作者：不详
字数：６万

　　感觉大家都是真实的同好，忍不住想把自己的经历写出来，和大家交流一下
。

　　我是一个地道的「北漂一族」老家我不想提了，一个字，穷。

　　从考上北京的大学开始，我就没打算再回老家。

　　小时候的生活，也让我养成了吃苦耐劳的品格，还有忍耐的精神，这个不是
自夸，我上大学的所有费用，都是我自己打工赚的，没有申请任何资助或者奖学
金什么的。

　　我做过很多工作，在酒吧，餐厅当服务生，当过导游，打过好多零工，只要
是能赚钱，我都做。

　　有一次，一个同学问我有兴趣去当临时演员么？　好奇加上能有钱赚，我和
他一起来到了一个剧组的外景地。

　　那天拍的是个４０年代的场景，同学被安排去拉黄包车，我被场务安排去演
在路边给一个穿旗袍的女士擦皮鞋。

　　拍的时候，街上好不热闹，人群熙熙攘攘，汽车，黄包车穿梭行驶，倒霉是
我必须是背对着街道，给坐在椅子上的女的擦皮鞋，我总忍不住想回头看看热闹
，结果被场务警告了一次，只好老实低头干活。

　　此时，我才注意到要擦是双黑色的高跟鞋，里面是肉色短丝袜脚，在往上看
，是个和我年级差不多的女生，穿这个件红色的旗袍，她坐在椅子上，一只脚脚
踩在我面前的一个小凳子上，正兴致勃勃的看着我背后街上的热闹场面，哎，算
我倒霉啊。

　　我只好拿起刷子，开始给她擦鞋，我擦鞋动作，惊动了她，她低头冲我笑笑
，「好好擦啊，不干净不给钱，哈哈……」

　　「行了，您请好吧」我模仿者京片子表演，我们一起哈哈大笑。

　　拍戏和想象一点都不一样，很枯燥，要不断的排演，走位，就这个场景，弄
了１个多小时，不过，我和她也正好有机会聊天，她是我们学校旁边的一所文科
大学的，比我高一年级，也是和同学一起来当群众演员玩的。

　　一遍一遍的排演，我也一遍一遍的给她擦鞋，到正式拍的时候，她脚上的皮
鞋已经被我擦的光可照人了，呵呵。

　　「想不到你鞋擦的不错，我这鞋快和新的一样了，我最讨厌擦鞋了，都是等
脏的不行了再到外面擦」「是吧，那我有机会，去你们宿舍给你擦啊，不过，我
可要收费啊」我开玩笑着说。

　　「真的，多少钱？我们宿舍５个人，都不愿意做这个事情，你能上门最好了
」发现她是认真的，我一怔，想想怎么都是打工，赚钱就行，我就说「那就一块
一双吧，和擦鞋店的一样」「恩，行，就这么定了，需要的时候，我给你短信」
这是我第一次真正接触女人的鞋和脚，心里有点异样，又有点兴奋，还有点害羞
，后来，我知道，我这样的是恋足，奇怪，小时候我从没想过这个，看来，恋足
是天生的。

　　过了两天，同学说还有个群众演员的角色，上次虽然感到很枯燥，但拍完后
，拿到了３０元的酬劳，感觉还是不错的，这钱赚的也算是容易。

　　下课后，我和同学来到了片场，这次是个清宫戏，发给了我们清朝官兵的服
装，站在哪里挎着刀站岗。

　　拍完后，场记过来问，还有个角色，就是辛苦点，但给８０块，愿不愿去？
看在钱的份上，我们答应了。

　　场景是几个后妃，在一个屋子里休息，闲聊，几个太监宫女伺候着她们，忽
然有个刺客闯了进来。

　　我和同学换上了太监的衣服（第一次当太监，感觉……

　　同学被分配是端着个果盘，跪在妃子的旁边，我是被派到跪着给一个躺在美
人榻上的一个妃子捶腿。

　　按照安排，我来到了美人榻旁，扮演妃子的女演员２７，８岁，穿这个清朝
的旗袍，已经躺在榻上。

　　「张老师，这个是群众演员，新手，您多照顾」场记对她说（演艺圈都喜欢
称呼老师，和学校的老师差别大了，看来，大家都想为人师表啊，就是感觉有点
糟蹋老师这个称谓，呵呵）「恩，行」她对我笑了笑，我感觉脸有点烫，但还是
过去，跪在榻板上，回忆起电视上看到的奴才伺候主人的画面，给她捶了几下腿
。

　　「还不错，就这样啊」张老师满意的说着。

　　第一次跪在女人面前伺候，开始有点紧张，过后，忽然很兴奋，甚至可以说
是欢喜。

　　「我这是怎么了，心里不正常么？」

　　心里一闪念，但我的手情不自禁的开始给张老师捶腿。

　　现场各个部门都在忙碌着，布景，调试机器灯光什么的，只有演员是不能动
，要保持位置供摄影师对焦。

　　张老师躺在哪来，和另外一个演妃子的演员闲聊着，她们都是专业演员，聊
的都是演艺圈的事情，那个妃子背后，一个演丫头的女孩，看来也是个群众演员
，在给她捶着肩。

　　我专心的给张老师捶着腿，第一次捶腿，生怕手重捶痛了。

　　「哎，帮我把鞋脱了」张老师用脚碰了我一下。

　　「昨天２点才睡，今天又这么早起来化妆，还穿这破鞋，累死了」张老师悠
悠的说着。

　　我轻轻的脱下她脚上的那双「破鞋」呵呵，俗称换盆地鞋，大家如果看过清
朝的电视剧，应该有印象，据说也算是现在高跟鞋的鼻祖了。

　　我轻轻的把鞋放到我跪的榻板上，张老师脚上穿的是双肉色的短丝袜，这是
这么大第二次近距离的靠近女人的丝袜脚，兴奋的心怦怦的跳。

　　张老师的双脚叠放在一起，摩擦了几下，我甚至听到丝袜摩擦的声音，感觉
呼吸都紧促了，心跳又加快了。

　　副导演喊走位了，大家精神一振，我继续捶腿。

　　排练了几次，不知不觉我已经跪在哪里４０多分钟了，我也没感到腿有什么
不适。

　　摄像又在调试机位和灯光，躺的久了，张老师换了姿势，我刚才一直在给她
捶左腿，现在，她蜷缩起左腿，只把右腿伸到我面前，我没有犹豫，马上开始给
她捶捏右腿。

　　「估计还有一会才正式拍呢，今天又要晚走了」旁边演妃子的演员抱怨着，
我偷眼观看，她坐在椅子上，翘着二郎腿，脱了脚上的花盆底鞋在哪里晾脚。

　　心里一动，我的手开始慢慢给张老师捏揉小腿，然后顺势摸到她的脚跟，很
自然的给她揉捏着脚。

　　偷眼看她，她脸上没什么反应，只是把脚往我这边伸了伸，更靠近我了，顿
时心里松快了，卖力的给她揉着脚。

　　正揉着，导演还正式拍了，大家又打起精神，开始演戏。

　　总算拍完了，我站起来和张老师打招呼告别，她对我点头微笑，我此时，才
感觉双膝有点酸痛。

　　忽然，喜欢上这种服侍女人的感觉，这个就是奴性吧。

　　过了几天，下课的时候收到一条短信，问我能不能去擦鞋？开始有点莫名其
妙，后来想起是当临时演员认识的女孩，想起她的丝袜高跟鞋，一阵欣喜，回复
她说一小时以后就去她们宿舍。

　　把书放回宿舍，我急忙去超市买了黑色和无色的鞋油还有刷子毛巾，装在包
里，赶到她们宿舍门口，刚好一小时。

　　我敲门，她开门看见是我，「你还真准时啊」她惊喜的说，「当然，答应的
事情，我不会耽误的」进了她们宿舍，比我们学校的宿舍大点，２张上下铺，２
张写字台，放着２太电脑。

　　她们宿舍一共４个人，和我们一样，大家喜欢按年龄来排，她是二姐，里面
还有一个女孩，正靠在床上听音乐，介绍后，我知道是老四，个子不高，大约１
６０，但挺清秀，「早挺二姐说过你」老四笑着说，「我们就等你来了，再不擦
，我都快没鞋穿了」按照年龄，我比她们小，自然我就以姐来称呼她们了，顺便
也拉进点关系。

　　这是我的鞋，二姐指了指床下，我低头看，一共排列着４双皮鞋，１双白色
的半高跟，两双黑色的高跟鞋，和一双黑色的坡跟皮鞋。

　　还有我的，四姐也指了指她床下，放着两双半高跟鞋，「行，没问题」我故
作老练的回答，其实，这是我第一次做生意擦鞋。

　　「擦鞋最好穿在脚上擦，这样比较容易擦的干净，我也好使力」我对二姐说
。

　　「恩，好」二姐爽快的答应了，脱掉拖鞋，套上双黑色的高跟鞋，坐在床上
，踩在凳子上。

　　我看到床旁有个小马扎，就拿过来坐下，从包里拿出刷子鞋油，开始擦鞋。

　　二姐脚没穿袜子，脚在黑色高跟鞋里，显的很白，我一般擦鞋，一般和她们
聊天逗乐。

　　一会儿，一双鞋擦好了，我主动给二姐脱掉脚上的鞋，伸手去床底拿出双白
色的高跟，手摸到鞋里面放着双肉色的短丝袜，看来是二姐刚脱下来的。

　　二姐半躺在床上在接个电话，看到我拿的鞋，就把脚伸给我，我赶快把鞋里
面的丝袜拿出来，放到床上，给二姐套上鞋，擦了起来。

　　「恩。服务真不错」

　　四姐在后面笑着说，二姐打着电话，冲我们做了个鬼脸。

　　忙活了一会儿，二姐的鞋都擦完了。

　　「该我了啊，先擦脚上这双吧「四姐走过来，坐在二姐的床上，把脚踩在凳
子上。她脚上穿的双褐色的皮鞋，黑色短丝袜。」

　　你可给我们省了不少心啊」

　　二姐说，「我们都讨厌擦鞋，可也不能穿脏鞋啊，现在有你，可省力了」我
嘿嘿笑着。

　　「对了，你怎么想起擦鞋了？这个咋学校还是挺新鲜的」四姐问，「咳，怎
么都是打工，只要赚钱，我就没问题，干这个也方便啊。你们女生都爱美，喜欢
穿高跟鞋，所以，我就想赚你们女人的钱，擦鞋只是开始，我以后还打算提供足
疗捏脚服务什么的」

　　我随口侃开了。

　　「那不错啊，你还会捏脚啊」二姐问，我一怔，就顾瞎说了，我也就只有一
次捏脚经验，也是第一次摸女人的脚，现在话都吹出去了，也只能硬着头皮上了
。

　　「还可以吧，女生穿高跟鞋，脚容易酸痛，捏揉放松一下，会舒服，我做的
不是什么穴位按摩，只是个放松」我敷衍着说，真正的足疗按摩，是需要懂得穴
位的，我可不懂，先糊弄吧。

　　「也是，我在足疗店做过足疗，太疼了，还是别穴位按摩了，只要揉揉就挺
好」四姐认真的说。

　　我暗暗松了口气。

　　第一次上门擦鞋，有点紧张，但感觉不错。

　　我加了二姐和四姐的ｑｑ，没事看到在线就聊。

　　这周考试，大家都忙，没怎么联系。

　　我考完最后一门后，上网登录，二姐的头像在闪动，让我明天过去擦鞋。

　　第二天，我如约来到了她们宿舍，四姐开的门，「哟，小鞋匠，怎么才来啊
」（她们在网上管我叫小鞋匠）「是啊，来给大姐们服务了，不欢迎啊」我嬉皮
笑脸的说着。

　　「我刚从中关村回来，去买个键盘，逛了半天，走死我了」四姐说着，转身
半躺在下铺上。

　　「要擦的鞋都在床下呢，就这些」她指着床下的一堆高跟鞋。

　　「这么多啊，有１０多双吧」我问，「是啊，我们四个的鞋都在这里，你要
擦干净啊」四姐躺在床上，懒懒的说。

　　看着她躺在哪里的样子，我脑子里猛然浮现出那天拍清宫戏伺候皇妃的场景
，感觉血一下子涌到头上「四姐，不如我先给你捏捏脚，放松一下吧，你穿高跟
鞋走了这么久」我尽量镇静地问，「那好啊，你上次说你还会捏脚，我脚正酸痛
呢，对了，你怎么收费啊？」

　　「我这个不收费，你先体验吧，就算是擦鞋的附加服务吧」我笑着说。

　　「哈……那不错，你技术怎么样啊，别弄疼了我啊」四姐也笑着说「……「
没问题」我走到她床边，拿起小板凳坐在她脚头，她脚上还是穿着黑色短丝袜，
灰色长裤，我拿起她的右脚，先给她捏揉大脚趾和周围的地方，穿高跟鞋，哪里
最受力，也最累，所以，开始捏揉哪里，她会感觉很舒服。

　　「嗯，还不错啊，挺好」四姐开始有点紧张，身体坐直了，等我开始揉了，
她感觉不错，就放松了，又躺靠在枕头上。

　　「四姐，你的脚真软，捏着手感很好」我又开始贫嘴了。

　　「别讨厌啊，好好给我揉，今天真死我了」四姐抿着嘴微笑着说。

　　我开始给她挨个揉捏脚趾，然后用手掌慢慢刮捶脚掌，她闭上眼睛享受着。

　　正揉着，门开了，二姐回来了。

　　「哎呦，你怎么跟老佛爷样啊」二姐夸张的喊着，「讨厌，喊这么大声做什
么，小鞋匠捏的不错，一会儿你也试试」四姐闭着眼睛说。

　　「恩，我今天跑图书馆，脚都酸了」二姐一屁股坐在她那边的下铺，双腿一
伸，摔脱了脚上的高跟鞋，露出肉色丝袜脚。

　　「别着急，一会就好」我模仿者电影里跑堂的口气说，不小心，手有点重，
「哎呦，轻点」四姐哼哼着说。

　　揉捏了四姐的黑色丝袜脚约２０分钟，二姐有点等不及了，「小鞋匠，好了
没有啊」「看你急的，行，小鞋匠，你先给她捏会，一会儿在给我捏」四姐大度
的说。

　　「遵命，领导」我笑着说，拿起凳子，坐到二姐的床前。

　　她斜躺在床上，我拿起的她的双脚，放到我膝盖上，开始揉捏。

　　「小鞋匠，你不嫌她脚味啊」四姐坏笑着说。

　　「讨厌，你才味呢「二姐拿起一本杂志向她扔了过去。

　　「有味么？」

　　我故意低头靠近她的丝袜脚闻了闻，一股丝袜和皮革混合味道冲到我鼻子里
，这是我第一次给女孩闻脚，感觉和想象不一样，有点恶心，是心理作用吧。

　　「啊，味道好重啊，腌咸菜的味道」我夸张的说。

　　四姐笑翻在床上。

　　「小鞋匠，反了你了，敢污蔑我」二姐跳起来，揪我的耳朵。

　　「姐姐饶命啊，我不敢了」耳朵被揪痛了，我只好求饶。

　　「姐姐的脚挺香的，我是胡说八道的」我讨好着说。

　　「这还差不多，算你你聪明，好好给我揉啊」二姐得意的放开手，重新躺回
床上。

　　「小鞋匠，你就立场不坚定吧」四姐戏谑的说，我回头给她做了个鬼脸。

　　「好了，别贫了，快干活，脚难受死了」二姐不客气的催促着。

　　我赶快把二姐的双脚放到我膝盖上，开始给她捏揉右脚的大脚趾，她的肉色
丝袜有点汗湿，看来是走了不少路。

　　「二姐，这也捏，力度行么？」

　　我谦卑的问，「稍微再重点，大脚趾哪里，哎呦呦，轻点」二姐躺在床上，
很象当时拍戏时的贵妃。

　　我专注的捏揉她的双脚，忽然，我的手机响了，接起来一听，是班长让我回
学校参加活动，没办法，只好嬉皮笑脸的说着好话，答应改天一定好好服务，赶
回学校。

　　从那以后，我会经常被她们叫到宿舍服务，次数多了，她们也习惯了我的服
务，我也喜欢上伺候她们的感觉，几天不去，就想。

　　二姐和四姐，知道了我家的经济情况，有时，还假装不经意间，送我些东西
，知道是她们的心意，我心里感激，但面上没有表露出来，努力当好她们两个的
勤务兵。

　　这天下午，我去逛图书城，听见有人叫我，回头一看，是四姐。

　　她提着一大堆书，刚刚入秋，她着身休闲服装，牛仔裤，黑色半高跟鞋，从
裤脚，隐约露出黑色丝袜。

　　「这么巧啊」我跑过去紧忙结果她手里的书。

　　「我们正愁拿这些累呢，就看到了你」四姐说。

　　「我们？」

　　我问，「是啊，给你介绍一下，这是三姐」我才注意到她旁边站着个美女，
穿件白色的连衣裙，肉色长统袜，白色细跟凉鞋，身材苗条，气质文雅，猛一看
，有点象范冰冰，也拿着不少书。

　　「呵呵，我听过你，小鞋匠」三姐笑着说，我也早听过她，三姐和大姐都在
热恋中，不到半夜，是不会回宿舍的，所以，我一直没有见到，没想到，见到后
，原来是个大美女，真是惊喜啊。

　　我赶忙拿过她手里的书，「三姐啊，小弟有礼了」我又开始贫了。

　　嬉笑中，我们３人一起走出了图书城。

　　「她们两个啊，把你夸的不行，说你服务的特好，是个好勤务兵」三姐调侃
着，「当然了，这个不是我自夸，我确实很棒」我夸张的说。

　　「你脸皮真厚」她们开始言语上修理我，我也还击，谈笑中，回到了她们宿
舍。

　　屋子里没人，我放下书，四姐已经躺倒在床上，双脚一伸，脚上的高跟鞋脱
掉在地上，亮出双黑色丝袜脚。

　　二姐的手机响了，她忙着接电话，听口气，是她男朋友，情人聊天，酸酸甜
甜的，呵呵。

　　经过这段时间，我已经很熟悉二姐和四姐的习惯和爱好了，她们也习惯了我
的伺候，一切都很自然。

　　「四姐，捏会儿？」

　　我走过去问，「恩」四姐哼了一声。

　　我拿起小凳子，坐在四姐床下，把四姐的双脚放到我膝盖上，开始给她揉捏
双脚。

　　三姐正打着电话，看到四姐慵懒地享受的样子，估计是她以前听过我是怎么
服务的，但第一次看到，眼睛都睁大了，语言上也有点着急想结束电话，无奈她
男友挺缠人，她只好歪坐在二姐的下铺上，看着我给四姐捏脚，我顺便还给了她
个鬼脸，她也回了一个给我。

　　四姐的手机响了，是她们班主任老师找她，挂了电话，她很恨的挂了电话，
我拿起她脱在地上的高跟鞋，给她穿上，她匆匆的出了门。

　　感觉有点无聊，起身看到三姐还靠着床上「话聊」目光看到她肉色丝袜脚上
的白色细高跟凉鞋，我走过去，打手势问她要不要换拖鞋，她点了点头。

　　我蹲下，帮她解开凉鞋的皮带扣，脱下右脚的鞋，她把腿放到床上，我又去
脱左脚，她的脚很纤细，透过肉色丝袜，看到她涂了蓝色的脚趾甲，想到她的容
貌，心里一阵阵的冲动，只是第一次见面，不敢太放肆。

　　给她脱完鞋，我起身打算去喝水，刚转身，她探身拉了我一下，转过身来，
她还在讲话，对我做了个手势，看我不解的样子，她抬起脚，用手比划揉的姿势
。

　　「不会吧，这么快就可以摸到美女的脚」心里一阵激动。

　　我对她比划一下揉脚的姿势，想确认一下，她微笑着点了点头。

　　我赶快拿过凳子，坐在床旁，刚坐下，她已经把双脚伸了过来，放到我膝盖
上。

　　看着涂着蓝色指甲的肉色丝袜脚，我激动的手有点微微抖动。

　　镇定了一下，我开始给她捏右脚，她开始似乎有点紧张，我揉了一会，她也
就放松了，斜靠在枕头上，包电话粥。

　　她边聊天，边微笑着看我给她捏脚，我也边捏，边象她做鬼脸，有时，我假
装闻一下她的脚，然后扮作晕倒状，她忍不住用另一只脚够着来踢我，就这样，
我们的关系一下子进了很多。

　　三姐打完电话，让我去给她倒杯水喝，开水瓶里没水了，我就去打水。

　　打水回来，三姐正坐在床上，脚上的丝袜已经脱了，右脚踩在凳子上，用棉
签沾着洗甲水在去掉脚指甲上的颜色。

　　我端着水递给她，「不是挺好看的指甲么，怎么不要了？」

　　我问，「有的已经花了，不好看了，我想换个颜色。」

　　三姐说。

　　我在旁边，看着她白白的小脚，细嫩的脚趾，上面的颜色被一点一点去掉，
又有点心跳加快了。

　　一阵高跟鞋哒哒声响从楼道传来直到门口，２姐进来了，「哎呦，贵妃娘娘
驾到了」我夸张着喊着，贵妃娘娘是我给她在ｑｑ上起的外号，「小鞋匠，你要
死啊」二姐嗔笑着。

　　「你带擦鞋工具了么，给我擦擦这双鞋」二姐微微抬起脚，她脚上穿着双白
色细跟皮鞋，肉色短丝袜。

　　「我没带，今天是凑巧碰上三姐她们，被抓了差」我说。

　　「对了，后天还有个剧组找群众演员，你有兴趣么？」

　　二姐问，「好啊，挣钱谁不愿意啊，呵呵」「行，咱们一起去，老三，你去
么？」

　　二姐转向三姐，「行，老听你们说，我也去凑凑热闹」三姐爽快的答应着。

　　看时间快到上课时间了，我起身告辞回学校。

　　这天，是说好去剧组当临时演员的日子，我一早就来到约好会合的车站，过
了一会儿，看到二姐和三姐背着包一起走了过来。

　　习惯地往她们脚下看，二姐穿着双中跟的黑色皮鞋，黑色裤子下，微微露出
肉色的丝袜；三姐也穿着双中跟的黑色皮鞋，只是跟比二姐的要细，牛仔裤下，
露出灰色丝袜。

　　感到拍摄现场，场记看来和二姐挺熟悉，说有两场戏，第一场是旧上海的场
景，给了二姐三姐两件旗袍，让她们换上；二姐说我是跟她一起的，场记就给我
一套短打扮，让我当拉人力车的，二姐坐在上面，三姐穿着旗袍在大街上走。

　　换完衣服，我拉起人力车，感觉比电影上看的轻，走了几步，很轻快，正好
二姐她们换好了衣服，二姐就上车，我拉着她小跑了一圈，她兴奋的咯咯笑个不
停。

　　三姐看我们这样，就截住我，也上了车，我拉她们两个，感觉有点沉，不过
还是能走的挺快。

　　她们两个在后面，不停的催我快跑，脚跺着车的脚踏板怦怦的响，惊动了场
记，叫停了我们的胡闹。

　　因为布景的原因，我们的戏要延迟，改先拍另一场戏。

　　我们只好在旁边等着，片场条件差，没有什么坐的地方，好多群众演员都席
地而坐。

　　我灵机一动，拉着车，到了一个阴凉地方，放下车，就象电影里的车夫一样
，我坐在车上，悠闲的看着拍戏。

　　「哎呦，你可真会享福啊」二姐和三姐悠悠的说着，走了过来。

　　折腾了这么久，大家都有点累了，何况她们还穿这个高跟鞋皮鞋。

　　「二位小姐是要车么？」

　　我表演着，「您请上」我扶着穿红色旗袍的二姐先上了车坐下，然后是穿蓝
色旗袍的三姐上车，并排和二姐坐在一起。

　　她们从背包里拿出矿泉水，给了我一瓶，还有巧克力，还是女生心细啊，想
的周到啊。

　　我坐在车的脚踏板上，喝着水，看拍戏。

　　过了一会，看我右面，二姐左腿搭在右腿上，翘着二郎腿，左脚挑着鞋，晾
着丝袜脚，因为我正好坐在她们脚下，她的左脚几乎是贴着我肩膀。

　　三姐索性是脱了鞋，直接把脚踩在鞋上，因为我坐的脚踏板窄小，她的脚已
经抵到了我后腰，我可以感受到她脚上的温热。

　　心里痒痒的，感受到坐在美女脚下的乐趣，我都无心看拍戏了。

　　过了一会，感到背后一热，回头看，原来是三姐把一直脚踩在后背上了，「
小车夫，看什么看，一会儿好好拉车」三姐狠巴巴的说，然后哈哈大笑。

　　「得，您是老大，厉害」我假装可怜，「小心我把车翻了啊」我笑着说，「
你敢，看我怎么收拾你」三姐威胁着。

　　「好了，你们在一起就胡闹，看拍戏」二姐说。

　　「还是二姐好，就你闹，小三」我说，结果，背上三姐踩上了两只脚，还狠
狠的转了几下，我只好老实地步说话，看拍戏。

　　终于等到我们拍戏了，我拉着翘着二郎腿坐在黄包车的二姐，在街上按照要
求小跑着，估计在镜头前，也就是一闪而过，三姐打着把雨伞，在街上来回走动
，和二姐比起来，她这个角色够无聊的。

　　拍完后，场记给我们每个人发了３０块钱。

　　我们坐车回学校，算算从早上出来到现在也一天了，回到宿舍，她们两个都
喊累，直接躺在床上。

　　「你们两个真是娇小姐，体力这么差」我兴致颇高，她们躺在床上，都懒的
和我斗嘴，看来是真累了。

　　我拿起暖壶，出去打满热水，回来用二姐的洗脚盆，对好洗脚水，端到二姐
床前。

　　「来，大小姐，烫烫脚吧，这样舒服」我笑着说，二姐哼了一声，只是把双
脚伸出床外，真是懒到一定程度了。

　　我把洗脚盆放矮凳上，然后给她脱了丝袜，把她的脚放在盆里，边洗边揉捏
着。

　　「嗯，舒服，表现不错」二姐夸奖着，闭着眼睛享受。

　　听到动静，三姐从上铺探下头来，「哎呀，该死的小鞋匠，我也要这样，你
偏心」三姐娇嗔着，「别着急，一会就到你了，娇小姐」我笑着说。

　　给二姐洗完脚，擦干净，把她的双腿放到床上，她舒服的伸了个懒腰，闭上
眼睛睡了。

　　「你洗么，懒虫？」我问三姐，「人家懒的下来了，你上来给我揉揉脚吧」
三姐在上铺娇哼着。

　　我脱了鞋，爬上去，盘腿坐在她脚头，把她的右脚放在腿上，揉捏着，早上
看她穿的是灰色丝袜，一般女人都穿肉色或者黑色的，我很少看到灰色的短丝袜
，她还涂了红色脚指甲，好性感的搭配。

　　双手揉捏着她的小脚，三姐闭上眼睛，嘴微微张着，看来我技术不错，她很
享受。

　　我给她揉着脚，同时也给她揉捏着小腿，大腿，她身体由于舒服和放松，躺
成了一个大字，嗨，心跳加速啊。

　　忽然想闻闻她脚，我看她闭着眼睛，就低下头，凑近闻了一下，有股皮革和
丝袜混合的味道，第一这么近闻女孩的脚，感觉也没什么特别的。

　　揉了一会，发现三姐已经睡着了，给她盖上毛巾被，我下来，喝了点水，然
后离开宿舍，回学校了。

　　第二天上ｑｑ，看到三姐的留言：捏着脚睡觉，真舒服，奖励一次。

　　加上了飞吻的图标。

　　我回了笑脸和拥抱的图标。

　　晚上去教室自习，学了一会，感觉有点累了，抬头看看，在右前方，有个穿
黄色衬衣，直发披肩的女生，工科学校，很少有美女，比起三姐她们学校，我们
学校到处都是带着眼镜的女生，学术气氛浓，但从男人的角度看，索然无味。

　　我收拾完书包，站起身来，向教室门口走去，我走动的声音惊动了黄衬衣女
生，她抬起头，我们对视了一下，「哎，是你啊，你怎么在这里」她叫依依，是
我的一个老乡，她在我们学校附近的一个商场资生堂护肤品柜台当导购，她现在
在我们学校的自费上个计算机应用的班。

　　在老家，论辈分，我要叫她姑姑，其实，她和我一样大，高中毕业后就出来
打工了，而我，还是个学生，所以，她和我说话，总是一副大人对小孩的口气。

　　「我明天要考试，今天来突击一下。你给你妈写信了么？家里怎么样」

　　依依一副长辈的口气，我老实的回答着，辈大压死人啊。

　　「我二姐来了，还问起你来，你周末到我家来吃饭吧」依依说，「二姑来了
啊，我一定去看她」依依共有３个姐姐，２个哥哥，她是最小，她说的二姐，比
她大１０多岁，是我小学的班主任，现在是乡里的副乡长。

　　她二姐当班主任的时候，有个习惯，她的腿有点风湿痛，休息的时候，喜欢
让依依给她捶腿。

　　她坐在椅子上，双腿放在一把学生坐椅子上，依依坐在她腿旁捶腿。

　　后来，我们班长拍马屁，也主动过去捶腿，慢慢的，大家都知道要讨好老师
，捶腿是个好办法。

　　捶的方法很简单，就是在她腿上风湿痛的地方连续用双拳敲打，但要力度适
中，基本是捶的她有种酸麻的感觉，她才满意。

　　后来，就只剩下３个孩子能捶的她满意，依依和我都被淘汰了。

　　当时受到老师这样的赏识，感觉很荣耀，现在想，那时好象有点逼迫童工的
意味呢，呵呵。

　　我的思绪还在回忆中，依依喊着我的小名把我从回忆中拉了回来。

　　「二姑她现在是不是还喜欢让人捶腿啊？」

　　问，「她这个臭毛病，改不了了，现在当了官，谱儿就更大了」依依撇着嘴
笑着说。

　　「恩，那我那天去给她捶腿去」我说，「得了，就你那水平，怕她一脚踢开
你啊」依依笑着。

　　我本想告诉她我现在的技术不错，但又忍住了，还是保守秘密的好。

　　还有一年，二姐她们就要毕业了，最近，找工作成了主旋律。

　　这天，按要求，我又来到了她们宿舍，进门后，四姐和一个穿着黑色西服套
装的女孩坐在床上聊天，那女孩留着象埃及艳后一样的齐眉短发，配上黑色的职
业套装，注意到她黑色裤子下，一双黑色高跟鞋，总有６厘米，看到我，她两只
大眼睛盯着我，带着笑意，不只怎么着，在美女面前，我忽然有点紧张，甚至有
点手足无措了。

　　四姐说，这个是大姐，「您就是传说中的大姐啊」我很尊敬的说，扑哧一声
，她们两个都笑了，「我知道你，果然和她们说的一样，贫嘴寡舌的」大姐笑着
对我说，「这么久了，一直没机会见你，就听她们说了」大姐微笑着说，我感觉
有点受宠若惊，「你　呀，就知道约会，老是不参加我们的集体活动，见色忘友
」四姐戏谑的说，她们两个在床上滚成一团，大姐挠四姐的痒痒肉，四姐笑的喘
不过气来，一排旖旎的风光啊，呵呵。

　　我这四个姐姐，四姐清秀，二姐文雅，三姐可以说是最漂亮的，而大姐，就
一个字，艳。

　　看到她，我脑子总回想起埃及艳后的模样，妩媚动人。

　　她们闹够了，起身坐好，我也熟门熟路的从四姐床下拿出她摆在哪里的皮鞋
，然后给四姐穿上鞋，踩在凳子上，我坐在小板凳上开始擦。

　　大姐睁着美丽的大眼睛看着我的一举一动，「哎，小鞋匠，你还真勤快呀，
真是好勤务兵，可惜我们要早认识你，我可就省事多了」大姐说，「愿意为大姐
效劳，小弟保证服务好」我又开始贫了。

　　「别说，还真有件紧急的事情，我这几天忙着面试，袜子都没时间洗，你一
会给我把袜子洗了，就在那边盆里呢」「行，没问题」我爽快的答应着，看到一
个红盆里，肉色，黑色，浅灰色丝袜，堆了大半盆。

　　「真乖」大姐的口气也象是对小孩。

　　边给四姐擦鞋，边听大姐说她面试遇见的事情，哎，现在要找个正式的工作
，真的太难了，真希望早生２０年，那时的大学生，可是宝贝啊，现在，大学生
就是被人挑挑拣拣的代名词啊。

　　擦完了四姐的鞋，快要到吃饭的时间了，四姐起身说我来了，她去把饭打回
来大家一起吃。

　　大姐把自己的饭卡给了四姐，告诉她多买点好菜，再买点饮料，果然有点大
姐风范，呵呵。

　　四姐走了，我也起身，端起那盆袜子，准备去水房洗，「等等，还有这双」
大姐叫住我，她坐在床上，脱了高跟鞋，露出一双肉色丝袜脚，她飞快的脱下短
丝袜，一双白嫩的，涂着红色指甲油的小脚呈现在我面前，心跳加快啊。

　　我接过她递给我的丝袜，转身出门。

　　在水房，我卖力的洗着一堆丝袜，还有一双白色的棉袜，一个来水房打水的
女孩，好奇的看着我，我对她笑了笑，她也对我报以微笑，感觉笑的有点戏谑，
管她呢，爱怎么想就怎么想吧。

　　洗完了袜子，回屋晾好，大姐已经收拾好桌子，四姐也回来了，买了不少好
吃的，还有两瓶啤酒，我们三个人围坐在桌子旁，推杯换盏，她们两个不善酒力
，一会儿，脸就上色了，女人喝点酒，脸色粉红，更添了点妩媚。

　　正吃的高兴，二姐回来，嚷嚷着为什么不等她，急急的加入，甚至嫌啤酒不
够劲，还拿出一瓶干红，接过就是，她们三个喝的满脸红扑扑的，说话也越来越
放肆，甚至还说了点黄段子，女人说的，比男人要含蓄，别有一番滋味，呵呵　
。

　　大姐和四姐要去参加空姐面试，大姐特意打电话，问我有空么，让我陪她们
两个去。

　　美女召唤，我自然不敢怠慢，也想去见识一下，我如约第二天早上在她们学
校门口等她们。

　　两个人都是穿着小西服，裤子，黑色高跟鞋，只是大姐穿的肉色短丝袜，四
姐是黑色的，怎么看，也不象是去面试乘务员的，到象是去面试公司职员的。

　　来到面试的地点，吓了一跳，长长的队伍，估计要有上千人，这个就是现在
中国的现实啊，没办法，排吧。

　　队伍一点一点的挪动着，一个小时过去了，两个小时过去了，大家都耐心的
等候，我奉命到队伍前去探听，结果是一次进十个人，算下来，轮到我们还早呢
。

　　一路看过来，无论美女还是丑女，都衣着光鲜，看的出是精心打扮过的，忽
然发现有几个女的穿着职业装，可脚却穿这个拖鞋，好奇怪。

　　再自己看，原来高跟鞋是旁边的男朋友提着，或者是放在旁边的提袋里，看
来是经验老道啊。

　　看到大姐她们，站了２个多小时，大姐和四姐已经很疲惫了，看到我回来，
大姐赶紧扶着我肩膀，脱下右脚的鞋子，晾着脚「哎呦，我的脚都快站肿了」大
姐娇哼着，四姐也凑过来，扶着我另一边肩膀，也脱了一只鞋晾脚。

　　大姐身子一晃，我赶快伸手搂着她的腰，手向下了一点，摸到了她翘翘的臀
部，心中一荡。

　　听了我的叙述，她们和周围的几个女孩，一阵哀叹，只好耐心的等。

　　想想站着也不是办法，我看了看四周，发现不远处墙角，有３块红砖，我就
跑过去，搬了过来，把砖落在一起，铺上张报纸，算是个小板凳了。

　　大姐一屁股坐在上面，脚一伸，脱了鞋，把脚踩在鞋上。

　　四姐趁机全身都靠在我身上休息，总算知道她们叫我来的目的了。

　　周围的女孩，没人陪的，只能羡慕看着她们。

　　当然，也有绝的，一个哥们，坐在地上，他女友就骑坐在肩膀上，佩服啊。

　　大姐休息了一会儿，站了起来，四姐坐下，「给我捏捏脚，疼死了」四姐对
我说。

　　我蹲下身，手捧着四姐的右脚，给她脱了高跟鞋，露出黑色短丝袜，开始给
她揉捏着。

　　「哎呀，讨厌，刚才我忘了让你给我揉揉脚了，一会给我也揉揉」大姐羡慕
的说。

　　我对她做了个鬼脸。

　　队伍向前移动，四姐不得不起身，懒懒地被我和大姐拉了起来。

　　看来招聘方是看到了问题，就临时决定发号，大家可以按照号，计算时间，
不用都站在哪里干等，有点人性化，赞一赞。

　　计算了一下我们的时间，估计还要一个多小时才轮到，我们决定到附近找个
地方先休息一下，一会儿过来。

　　我们来到不远的一个大厦的侧门，门是关着的，我把报纸铺在最高的大理石
台阶上，大姐和四姐坐下，脱了鞋晾脚，我坐在她们脚下的台阶上，面对着她们
，从包里拿出水给她们喝。

　　四姐喝着水，把双脚顺势放到我盘腿坐的膝盖上。

　　「你靠近点」大姐对我说，然后她的脚，也不客气的直接放到我腿上，我左
右手，一手握着四姐的脚，一手握着大姐的脚，给她们揉捏着脚。

　　第一次这样，兴奋不已，左手是四姐的黑色短丝袜脚，已经揉捏过很多次了
，很熟悉；右手是大姐的肉色短丝袜脚，是第一摸，想起上次看到她脱袜子的露
出的白嫩的小脚，现在就握在我手中，美滋滋的。

　　「小鞋匠，今天幸亏带你来了，要不，累死我们了」大姐赞赏的说，「以后
我面试，你要有空，就跟我去」「行，没问题，给大姐服务，很光荣啊」我说，
「就是嘴贫，讨厌」四姐抬起脚，在我额头点了一下。

　　此时，陆续又走过２对男女，一看就是陪女朋友来面试的，她们看了我们一
眼，两个女孩也在旁边坐下，两个男生，分别给她们揉脚捶腿。

　　女生注意了，如果你想去参加面试，最好要有男友陪伴，这样有个照顾，呵
呵。

　　到了面试时间，大姐她们进去了，我在外面等候，百无聊赖，借故和旁边的
美女们搭讪，聊的火热。

　　正聊的高兴，耳朵被人揪了一下，回头一看，大姐俏丽微怒，「到哪儿你都
贫」大姐严厉的说，看看四姐，也是黑着脸，估计是面试不好，二位受打击了。

　　无奈，灰溜溜的跟着她们回学校，路上，听她们谈论面试过程，说道被刁难
的事情，仍然愤愤不平。

　　我个人到不这么认为，我觉得既然是双向选择，你觉的好的，对方不一定认
可，所以，至少要心态平和。

　　至于是不是能通过，就要靠双方的感觉了。

　　我忍不住说了我的观点，结果招来了她们两个一通数落，我只好听着。

　　但数落完了，她们也发泄完了，感觉肚子饿，看旁边有个吉野家，我们就进
去了。

　　已经过了吃饭的点，餐厅里没什么人，我们分别点了个自己喜欢的套餐，大
姐付了钱（大姐就是大姐啊）大姐和四姐选了个沙发座坐了下来，我负责把饭端
给她们，然后，坐在她们对面，大家都饿了，顾不得说话，都大口的吃了起来。

　　我先吃完，靠在椅背上喝着可乐，一会儿大姐也吃完了，拿着饮料慢慢喝着
。

　　「你们男人就是色，有我们姐几个这么多美女，你刚才还和别的女的套近乎
」大姐嘲讽着说，「哪里，是她们主动问我点事情，不过，也可能是我面善，她
们愿意和我聊」我贫着，「哎呀，臭美吧你」大姐四姐一起开始攻击我，我呵呵
的笑着，见招拆招，和她们说笑着。

　　正说着，腿上挨了一脚，原来是大姐脱了鞋，先踢了我一下，然后顺势把脚
放我腿上，我知趣的放下手中的可乐，给大姐揉捏着右脚，大姐满意的笑了笑。

　　服务员过来收拾盘子，看到我揉脚的样子，对我微笑了一下，我假装没看见
。

　　给大姐揉捏着右脚，她的左脚也不老实，不时的扭动，一会儿踩我一下，一
会儿又拿开，放在我腿旁边。

　　过了一会，她用左脚踢了踢我的手，我知道是让我换脚揉了，就开始给她捏
左脚的大脚趾，她满意地看了我一眼。

　　从那以后的两个星期，我成了大姐的专职跟班，跟着她参加面试，说实话，
我确实学到了不少面试经验，也更加认识了社会的残酷，只能说，现在的大学生
，是生不逢时啊，如果自己不努力，没人会怜惜，只能被社会淘汰。

　　这天面试完，我和大姐一起回学校，到了她们宿舍门口，她遇见个老乡谈点
事情，我就帮她把包放回宿舍。

　　进门没看到人，刚放下包，就听见一阵大笑，抬头看，是三姐躺在上铺，正
在煲电话粥，笑声就是她发出来的。

　　我对她做了鬼脸，她也看到了我，边打电话，边招手让我到她上铺，指着她
自己的脚，做了个捏的动作。

　　她穿着双灰色的短丝袜，透过丝袜，可以看到她涂的蓝色的脚指甲，微微闪
着亮光，很是诱人。

　　我脱了鞋，爬到上铺，盘膝坐下，拿起她的右脚，捏揉起来。

　　三姐脸上带着微笑，继续打着电话，听了一会，应该是和她的一个姐们在交
流男友，恋爱方面的事情，感觉现在的女人比男人更好色，她们谈论男人的口气
，有时比男人更直接，当然，女人还是要含蓄很多。

　　听着她们谈话，我不知不觉手上的力气大了点，三姐哎呀叫了一声，蹬了我
一眼，我歉意的对她拱了拱手。

　　电话那头，她姐们就问她在做什么，她说她正躺着，今天逛街走了很长时间
，脚都疼死了。

　　边说着，看我还在傻听着，她抬起左脚，轻轻点了我额头一下，我回过神来
，开始捧起她的脚，揉捏起来。

　　电话那边提到了她男友的名字，大概意思是还不让男友来伺候揉脚，她微笑
着说，那到不用，反正现在有人给揉，而且，揉的很舒服。

　　她边说，边坏笑着看着我，同时，抬起左脚，放到我的肩上。

　　我听到话筒里，一个女人先是夸张的喊「真的么？」

　　然后是哈哈大笑，接着问她是不是老牛吃嫩草了。

　　我怎么成了嫩草了，这些女人啊，真没办法。

　　三姐脸有点红，看我象她吐舌头做鬼脸，她抬起左脚来，踩我舌头，不知怎
么，我忽然一冲动，伸舌头在她脚上舔了一下，她机灵了一下，猛然缩回了左脚
。

　　我得意地吐着舌头，象她示威，意思是说，看她敢不敢伸脚踩我了。

　　她嘴里做了「讨厌」的口型，我立刻低下头，舔了一下手里正在揉捏的她的
右脚，她想挣脱，可是脚被我抓住了，动不了。

　　她坐起身来，狠狠揪住我的耳朵，我只好求饶。

　　我感觉有点渴，就下来倒水喝，喝到一半，四姐回来了。

　　这段时间，一直没找到打工的机会，口袋里的钱有点紧。

　　在网上浏览，寻找工作的机会，三姐说她实习的饭店，现在在找ｖｉｐ俱乐
部的夜班服务员，问我愿不愿意，虽然工作时间辛苦，但摸摸口袋里的钱，还是
答应了。

　　我如约来到饭店面试，面试我的是个２８，９岁的女人，身材挺苗条，黑色
的工作套服，很神气，留意看她的腿，肉色的长统丝袜，黑色半高跟鞋，但说话
表情很严肃。

　　我回答了她的几个问题，看样子她挺满意，跟我说我的工作就是值夜班，有
客人来，有同班的女服务员招呼，我只需要帮助做些体力活和客人走后，收拾下
桌子。

　　我微笑着点头，表示一定好好做，听旁边的三姐管她叫李姐，我也就跟着叫
。

　　李姐带我去领了制服，我穿上后，跟她来到俱乐部，其实就是一个饭店内部
的茶水吧，供应些点心茶水，供行政楼层的客人用的。

　　李姐给我介绍一起工作的同事，两个２０出头的女孩，都穿着白色的衬衣，
黑色的长裙，黑色高跟鞋，肉色丝袜。

　　先介绍的是ｃａｔｈｙ，她是领班，也就是我的顶头上司，做什么，要听她
的。

　　另一个叫ｃｉｃｉ，　两个很清秀的女孩。

　　李姐走后，ｃａｔｈｙ让我把些杯子收拾好，换上新杯子。

　　值夜班最难受的是１２点以后，人的生物钟要休息，而且，最要命的是没有
什么客人，无所事事，我的眼皮开始打架了。

　　我无聊地满屋溜达着，「困了吧，别睡着了啊」ｃａｔｈｙ笑着对我说，「
是啊，没什么事情可做，确实困」我嘟囔着。

　　「找个地方坐会吧，别老溜达，看的我头都晕了」ｃａｔｈｙ说着。

　　这是，ｃｉｃｉ叫我，让我往高架子上放空盒子，可惜我个子也不够高，看
我垫脚放东西的样子，她们一起呵呵笑着。

　　我忽然灵机一动，对ｃｉｃｉ说，不如我趴下给她当凳子，她踩着我的背，
把东西放上去。

　　「这到是个好办法，用着方便」ｃａｔｈｙ笑着说，「你可趴好了，别摔着
我」ｃｉｃｉ也笑着说。

　　「放心吧，保证稳」我先跪下，然后双手撑着地，ｃｉｃｉ笑着脱了鞋，感
觉到她的丝袜脚踩在我背上，ｃａｔｈｙ走过去，给她递盒子，很快，就放好了
。

　　ｃｉｃｉ从背上下来，穿好鞋。

　　「真不错，以后要取高处的东西，就用你这个凳子了」ｃａｔｈｙ笑着说，
我翻了个身，坐在地上，「行，我这个凳子还是移动的，方便」我开始贫了，大
家一起哈哈大笑，困意全消。

　　果然，又被她们当了３次凳子，她们踩的是越来越熟练，我们的关系也越来
越贴近。

　　最夸张的一次，我给ｃａｔｈｙ当凳子，她脱了鞋，一只脚刚踩在我背上，
她的手机响了，她接电话，但脚没有从我背上拿下来，就踩在我背上讲电话。

　　我也没动，任由她踩着，直到她挂了电话，双脚踩在我背上，取完东西。

　　第一次上班后，回到宿舍，睡了一觉。

　　醒来后，看到三姐给我发的短信，说她们对我评价不错。

　　第二天去上班，ｃａｔｈｙ和ｃｉｃｉ看到我很热情，我们一起要值一个星
期的夜班，够熬人的。

　　１１点后，没什么客人了，只有一个胖胖的黑人，无聊地坐在靠窗的沙发上
，摆弄着笔记本。

　　有客人在，我们都不能坐，我和ｃａｔｈｙ站在吧台前聊着天，ｃａｔｈｙ
看起来有点累了，把一只脚悄悄地从高跟鞋里露出了一点，放松着。

　　「怎么了，脚累了吧？」

　　我关切的问，「恩，有点酸，穿高跟站的时间长了都这样，我都习惯了」ｃ
ａｔｈｙ悠悠地说，眼睛瞟着客人，那家伙招收让她过去，又要了杯红酒。

　　送完了酒，ｃａｔｈｙ又回到吧台前。

　　我被ｃｉｃｉ叫到里面当凳子，她要到高处找餐巾纸，她们已经很习惯这样
用我了。

　　进去后，我迅速趴下，ｃｉｃｉ没有马上脱鞋站在我背上，而是在下面的格
子里翻腾找东西，我趴在她脚下，看到的是她的黑色高跟鞋和肉色丝袜脚就贴在
我身边，弄的我心里痒痒的，很想用手去摸摸，但没这个胆子，呵呵。

　　趴了一会儿，看她还在忙活，我翻了个身，坐在地上，她边忙，边笑着说「
别着急啊，我一会就好」「您忙着，大小姐，奴才没事儿」我开始贫嘴了，「讨
厌，贫吧你」她笑着拿脚踢了我腿一下，我假装躲避，趁机用手抓住她的脚，她
一抬腿，鞋掉了，我手里真好捧着她的脚。

　　「讨厌」她笑着说，没有急着穿鞋，手里在架子上翻腾着，任我捧着她的脚
。

　　我隔着丝袜，摸到她脚底很硬，于是就说「你的脚有脚垫吧，脚底的皮很硬
啊」「是啊，穿高跟鞋磨的」「疼么？」

　　我问，「不疼，习惯了，有时自己拿剪刀修修，要不就去外面修脚，老长」
「这样啊，那够麻烦的」我说。

　　「恩。好了，你趴下吧，我看看上面」

　　ｃｉｃｉ说，我放下她的脚，趴下，她过了鞋，踩在我背上。

　　「找到了么，点数了么？」

　　ｃａｔｈｙ说着进来了，「没呢，好像损耗和上次对不上」ｃｉｃｉ站在我
背上说。

　　「你好好找找，别一会儿行政的又挑刺」我趴着，只能低着头，看到一双黑
色高跟鞋渐渐走到我脑袋旁，近的我只要稍微低下头，就能碰到。

　　「你看看那个那层，我记得好像是放在墙角了」ｃａｔｈｙ说。

　　感觉ｃｉｃｉ的脚在我背上挪动了一下，「小五，你往这边爬一点，我够不
到」ｃｉｃｉ说（我告诉她们可以叫我小五）我驮着ｃｉｃｉ缓缓向前爬了一步
，「呵呵，小五，你这样子真可爱」ｃａｔｈｙ笑着说。

　　「我是移动梯子，方便吧」我嘟囔着，她们一起哈哈大笑。

　　向前爬了一步，我故意让胳膊挨着了ｃａｔｈｙ穿着长统丝袜的腿，她没有
任何反应，可能是累了，她微微靠在架子上，先把右脚从鞋里拿出来，踩在鞋上
，我微微低头，甚至可以闻到她脚上的有轻微的酸汗味，心跳有点加快。

　　可能是这样踩着鞋不太舒服，她索性抬起脚，踩在我肩上，这个举动让我吃
了一惊，手臂晃了一下，ｃｉｃｉ惊叫了一声，差点摔下来。

　　「小五，你趴稳点啊」ｃａｔｈｙ对我说，同时，还用脚轻轻踩了下我脖子
，「吓死我了」ｃｉｃｉ在上面说着，用脚在我背上碾了一下。

　　「行，知道了，放心吧。」

　　我答应着。

　　「哎呦，你们在做什么呢？」

　　李姐说，从门外走了进来，她是行政部的主管，顶头上司啊。

　　呵呵，她看到我趴在那的样子，笑出了声音。

　　一直以为她挺严肃的，听她笑，我心里安定多了。

　　听到她的声音，ｃａｔｈｙ急忙从我身上拿下脚，穿上鞋，笑着转身迎接李
姐。

　　「架子太高，小五主动当凳子，表现不错」ｃａｔｈｙ夸着我。

　　「恩，这小孩不错，挺老实」李姐说着，走到我面前，我爬着，低着头，只
能看到她的高跟鞋和肉色丝袜脚站在我面前。

　　「小五，再往前挪一点，我够不着」背上ｃｉｃｉ喊着，我又慢慢的向前爬
了一步。

　　「呵呵，真好玩」李姐笑着说。

　　「小五，你挺结实啊，你能经住几个人？」

　　李姐问我，「不知道，两个应该没问题」我说着，低着头，眼睛看着她的高
跟鞋。

　　「我们那里也有高架子，每次拿东西，只能爬上爬下的，下次我再找个老实
的男生，力气活女的不行。」

　　李姐说。

　　ｃｉｃｉ从我背上下来，我一翻身，站了起来。

　　李姐笑着，满意的看着我，弄的我脸倒是感觉有点烫。

　　李姐简单巡视了一遍，拿着报表走了。

　　已经没有客人了，我走到吧台，边喝水，边看卫星电视。

　　「小五，给我拿杯水来」ｃａｔｈｙ喊我，她慵懒地半躺在一张靠窗的长沙
发上，玩着手机游戏，我把水递给她，然后坐在沙发的另一头，拿起本杂志看。

　　不知不觉，我睡着了，朦朦胧胧地，感觉脸上痒痒的，鼻子也呼吸不畅，睁
开眼睛，原来是我歪倒在沙发上睡着了，正好倒在ｃａｔｈｙ脚旁，她坏坏地用
右脚在夹我鼻子，看到我醒了，她哈哈笑着。

　　「啊，熏死我了」我夸张的喊了一声，假装晕倒，换来了另一脚也踩在我脸
上，旁边还响起ｃｉｃｉ的笑声。

　　「看我不闷死你」ｃａｔｈｙ威胁着，嘴和鼻子都被她的丝袜脚盖住了，我
只好投降，做手势表示臣服，她拿开脚，我坐起来，ｃｉｃｉ递给我一杯水，「
熬夜都这样，习惯了就好了」ｃｉｃｉ说，我喝了口水，看到ｃａｔｈｙ的脚还
在我腿旁，迅速抓起她的右脚，在脚心挠了几下，「哎呀呀」没有准备的她，身
体在沙发上扭曲着，开始挣扎，我抓紧不放，继续挠，她身体发软，无力地挣扎
着，嘴里哼哼着，伴随着ｃｉｃｉ的笑声。

　　看她实在不行了，我防脱了她的脚，她瘫软在哪里，趁她没有缓过来，我站
起来逃到里面的储物间关上门。

　　「小五，你小子给我出来，看你往哪里躲」ｃａｔｈｙ在外面嚷着。

　　我在里面哈哈大笑，从门缝里看到她走了过来，这时，来了两个晚归的外国
客人，我们停止了嬉闹，我也开门出来了。

　　有客人在，我们都一本正经地工作，直到下班。

　　回到宿舍，我倒头就睡，吃中午饭的时候才起，下午去听课，然后去图书馆
查阅了些资料，不觉又快到上班的时间了。

　　大姐给我发了个短信，问我忙什么呢，我简单地告诉她，她回信让我注意身
体，上夜班很累，并且说等我上完这周，请我吃好吃的，还是大姐好啊。

　　上班后，我已经忘了昨天的事情，ｃａｔｈｙ也没什么异常表现，正常安排
了工作，不知不觉过了１２点，没有客人了，我正打算看会儿电视，ｃｉｃｉ喊
我去当凳子，我进去趴下，她脱了鞋，站在我背上到架子上取东西。

　　过了一会儿，我正趴着感受ｃｉｃｉ的踩在我背上的丝袜脚，眼睛瞟见一双
黑色的高跟鞋走近了我，「小子，你昨天干的坏事忘了吧」我抬起头，ｃａｔｈ
ｙ坏笑着看着我，猛然想起昨天的事情，我下意识的想站起来跑，刚一动，ｃｉ
ｃｉ在我背上惊叫，怕她摔下来，我只好老实趴着不动。

　　「呵呵，我错了，饶了我吧」我说，「嬉皮笑脸的，昨天快挠死我了，说怎
么办？」

　　ｃａｔｈｙ脱掉右脚的鞋，穿着肉色丝袜的脚踩在我头上，「哎呦，我错了
，饶命啊」我脑袋被她踩的低了下去。

　　哈哈……她们一起笑着。

　　「不行，你昨天快挠死我了，说，怎么让我出气」ｃａｔｈｙ笑着说，「你
说吧，我听命就是了」脑袋被她踩着，我被压的难受，只能嘟囔。

　　「咱们让他扮小狗叼鞋玩吧，我们上学玩牌的时候，男生输了，就玩过」背
上的ｃｉｃｉ建议着，「恩，行，小五，你听见了么」「行，我愿意，你快松开
我的头吧」我说。

　　ｃａｔｈｙ拿下了她的脚，穿上鞋。

　　ｃｉｃｉ也从我背上下来，我刚要爬起来，「小五，你不能起来，扮小狗」
ｃｉｃｉ说。

　　我只好爬着跟她们来到外面，她们看着我的样子，咯咯笑着。

　　「行，就这儿了」ｃｉｃｉ说，然后，她飞快的把右脚的一直高跟鞋摔了出
去，鞋子落在了２米多远的地方，「小五，爬过去给我把鞋叼过来，不能用手啊
」「啊，这样啊」我哀叹了一声，慢慢爬过去。

　　「哎呀，你快点啊，太慢了，我踢你屁股啊」ｃｉｃｉ开心的喊着，ｃａｔ
ｈｙ笑的倒在沙发上。

　　我只好快速爬过去，咬住鞋帮，把鞋叼到ｃｉｃｉ的脚下放下，她套上鞋，
又把左脚的鞋摔出去，没等她说，我迅速地来了饿虎扑食，但鞋是倒扣在地毯上
，我只好用手把鞋翻过来，然后咬住鞋帮叼起鞋，「哎呀，谁让你用手的，死小
狗」ｃｉｃｉ着急的喊着，等我爬到她面前，她抬脚踢了胳膊一下，「不许用手
啊，记住了」　ｃｉｃｉ说，ｃａｔｈｙ已经笑的喘不过气了。

　　这时，外面走廊里有动静，我们马上恢复了常态，我也飞快的站起来，没过
多久，进来几个客人，我们马上开始接待工作。

　　这样工作了一星期，老师布置我们下周要去做个项目实习，我只好辞去了工
作，时间比较紧，没来得及和她们两个告别。

　　两个星期后，实习完成了，回到宿舍收拾了一下，想起好久没看到姐姐们了
，就来到她们宿舍。

　　敲了下门，听到三姐的声音让进去，推门进去，三姐正坐在二姐的下铺上，
一只脚踩在凳子上，在涂脚指甲。

　　「哎呀，你来了啊」三姐欣喜地说，「呵呵，想我了吧」我贫上了，「讨厌
，臭嘴」三姐笑着说。

　　「李姐那天还问你呢，问你去哪里了？」

　　「李姐？」

　　我问，　「是啊，就是饭店的那个主管，忘了啊？」

　　「噢，我只是一时没想起来，她还好吧」「李姐一只夸你老实，对了，我的
工作找到，就在她手下工作」三姐说。

　　「是么，那你要请客啊」我真替她高兴，现在工作多难找啊。

　　「行，你想吃什么？」

　　三姐爽快的说，「去涮锅吧，我有点馋肉了」我笑着说。

　　看到她正涂的白嫩的脚，已经涂好了两个脚趾，蓝色的甲油光闪闪的，我咽
了口口水。

　　「我来给你涂吧」我笑着说，「行，你可小心点啊，弄花了，看我怎么收拾
你」三姐边说，边把甲油递给我，身体歪躺在被子上。

　　我坐在凳子上，把她的脚小心地放在腿上，细心地涂着甲油，她则拿起本读
者文摘看。

　　我涂完了，她抬起脚看了看，「恩，还不错，等甲油干了，咱们就吃饭去」
三姐满意的说。

　　「对了，小五，我这几天的袜子还没洗呢，你帮我去洗洗，在盆里呢」三姐
命令着，我看床旁边的盆里，堆着几双丝袜，黑色，肉色，灰色的，还有一条蓝
色的绣花内裤。

　　「行，遵命」我拿起盆，和洗衣粉，走了出去。

　　长短袜子有七八双，看来是她一星期穿的，洗完后，我回来到阳台上晾，发
现晾衣架已经晾了１０多双丝袜，估计是其他几个姐姐的，看着这些丝袜，想起
她们，一阵暖意涌上来，开心啊。

　　晾完袜子，三姐应经在镜子前梳头了，注意到她脚上已经穿了双肉色短丝袜
，「小五，把床下那双白鞋给我拿来」看我进来，三姐边梳头，边对我说，我弯
下身，从床下拿出双白色高跟鞋，走过去，蹲下给三姐穿上，然后我们一起出门
，去校外的一个餐厅涮火锅二姐躺在床上，我坐在旁边的的凳子上，二姐的双脚
放在我腿上，我卖力地给她捏揉着右脚，她今天去面试，跑了大半天，在我捏揉
下，已经睡着了，可以听到她微微的呼吸声。

　　看着手里的肉色丝袜脚，我忽然想舔舔，看看是什么味道。

　　低下头，靠近她的右脚，鼻子里味道淡淡的皮革味道，伸舌头舔了下大脚趾
，没有什么感觉，又舔了下脚掌，有点咸味，估计是脚汗。

　　可能是我舔的有点痒，她的脚动了一下，我赶快抬起头，轻轻给她揉着。

　　门开了，是四姐进来了，我急忙转身向她做了个禁声的手势，指了指二姐，
四姐会意的点了点头。

　　我继续揉着脚，四姐放下包，脱了脚上的灰色高跟鞋，也躺在她的床上，伸
了个懒腰，拿起耳机，边听音乐边看书。

　　过了一会儿，看四姐也闭上了眼睛，我感觉无聊，就又低头去舔二姐的左脚
，舔了下脚掌，然后顺着脚掌舔到脚心，二姐的脚趾因为痒，快速地抽动了几下
，很可爱。

　　我正玩的高兴，我正玩的高兴，一个纸团砸在我头上，回头一看，是四姐，
她正看着我，坏笑着。

　　我脸一红，四姐小声叫我过去，我轻轻把二姐的脚放到床上，来到四姐床旁
坐下。

　　「你小子干什么呢，使什么坏呢」四姐揪着我耳朵逼问着，「没有，我就是
想逗逗她，挠挠脚心，让她　痒，舌头灵敏，挠的轻」我小声说着，感觉这个理
由编的不错。

　　「呵呵，就知道你小子使坏，不过，舌头舔脚心确实痒，古代英国就有这样
刑罚，在死刑犯脚心上涂上盐水，让羊去舔，可以把人痒死」四姐太博学了，这
个都知道，可惜，就是不知道还有恋足的，呵呵，我心里暗笑。

　　瞥见四姐的短黑丝袜脚，我忍不住伸手拿起她的左脚，放到腿上揉捏着，嘴
上却说「四姐，你也累了吧」「还行，今天没什么事情」四姐懒懒的说着，「那
我舔你的脚心，让你感受一下啊」我坏笑着说，「啊，你敢」四姐猛然坐了起来
，抽回脚。

　　看我坏笑，她知道上当了，探身揪住我的耳朵，「小子，你敢耍我啊，快给
我赔罪」我顺势倒在床上，头正好贴在她脚上，我趁机亲了一下她的脚面，「饶
命啊，我给你行了吻脚礼了」「呵呵」四姐笑出了声。

　　笑声吵醒了二姐，她迷迷糊糊睁开眼，「你们吵什么啊，我都困死了」我和
四姐相互做了个鬼脸，二姐翻了个身又睡着了。

　　二姐告诉我，又有个剧组需要临时演员，有钱赚我当然愿意了。

　　可惜其他姐姐对这个不感兴趣了，三姐上次去后，感觉太辛苦，死活也不想
去了，只有二姐和我一起，我们起了大早，赶到了影视基地。

　　是个抗日题材的戏，我们到的时候，正赶上拍一场枪战戏，乒乒乓乓打的很
热闹，在旁边看的挺过瘾。

　　二姐找到了剧组的朋友，给她安排的是坐滑竿上山，一共有３个女的，分别
坐着３乘滑竿，其中一个是女主角儿，是打入敌人内部的地下党员坐的，化妆通
过敌人的城门检查。

　　我则因为没有名额了，要等下一场戏再安排，只好先观看。

　　二姐换好了服装，一身绿色的小花的旗袍，脚上是她自己的肉色丝袜，黑色
半高跟鞋，另一个女孩，和二姐年龄差不多，穿了件黄色的旗袍，光着脚穿着双
白色的高跟鞋，她们两个分别上了前面的２乘滑竿，抬滑竿的是当地的山民，平
时就是在旅游点抬滑竿，这次被剧组找来，到也是本色出演。

　　二姐她们坐的滑竿比较简单，一个竹躺椅，两根竹竿从两边穿过去当轿杆，
轿杆上绑根木棍，是让她们放脚的，两个轿夫一前一后，抬着她们。

　　不过，躺椅还挺舒服，可以半躺在上面。

　　第３乘滑竿就比较舒服了，躺椅也比较宽大，上面还铺着软垫，前面的脚踏
板是和躺椅一起连着的，脚放在上面会很舒服。

　　副导演喊着要先走位预演，二姐她们分别上了滑竿，二姐坐在第一乘，看的
出来她第一次坐滑竿，很紧张，不敢躺在躺椅上，而是身体前倾，双手抓住轿杆
，坐在第二乘的女孩倒是挺轻松，半躺在滑杆上，滑竿抬起后，她还翘着二郎腿
，右腿搭在左腿上，很悠闲的样子，期待看的主角走位的时候没来，临时代替她
的是个年轻的女孩，估计是她的助理，一身牛仔衣裤，旅游鞋，歪躺在宽大的躺
椅上，副导演一声开始，滑竿队开始在山坡上的缓缓移动，伴随着两旁串流的人
群，一幅４０年代的南方街景，呈现在我面前。

　　来回走了两次，导演们在商量镜头和走位的事情，滑竿夫也放下滑竿，二姐
走过来和我聊天，我递给她瓶水，问她的感受，她说开始紧张，走了两次，习惯
了，就是现在太阳出来了，有点晒。

　　另外一个女孩也过来，主动和我们打招呼，大家攀谈起来，她是艺术院校的
学生，四川人，难怪她坐滑竿很自然，四川山路多，每个旅游点，都有滑竿，女
人穿着旗袍，高跟鞋，半躺着被抬着走，确实很性感。

　　我也递给她一瓶水，因为是同龄人，大家很快就熟悉了，谈的很热烈。

　　导演在喊准备，二姐她们又被滑竿抬起，看到二姐已经舒服地半躺在躺椅上
，滑竿队又开始移动，反复了几次，终于要正式拍了。

　　女主角登场了，穿着身红色的旗袍，肉色长筒袜，黑色高跟鞋，后面，她的
助理给她拿着水杯，扶她上了滑竿。

　　她舒服的躺在滑竿上，翘着二郎腿，锃亮的高跟鞋微微反着光，妩媚啊，难
怪是全场的焦点。

　　滑竿抬起，走了一次，导演要调整机位，滑竿停下休息，穿牛仔衣的助理赶
快给女主角打着伞，女主角没有下滑竿，而是躺在躺椅上，喝着水，右脚挑着高
跟鞋，丝袜脚晃动着，看着这个场景，我心跳都加速了，汗啊……导演又喊开始
了，一个我难忘的场景出现了，滑竿队慢慢地在山坡上移动，轿夫喘着粗气，滑
竿上的３个女士，就象商量好了一样，都半躺在滑竿上，翘着二郎腿，无聊的用
脚挑着鞋玩，看着苦力抬着她们行走，二姐和女主角都是肉色丝袜黑色皮鞋，黑
色的皮鞋在丝袜脚上随着滑竿的节奏晃动着，中间的那个女孩，挑鞋的技术更高
，她光着脚没穿丝袜，白色的高跟鞋就挂在脚趾上，好像随时就会掉下，但却稳
稳的晃动着，不知道在场有多少人象我一样喜欢这样的场景，反正我自己是陶醉
了。

　　拍完了后，被晒了半天的二姐嚷着喊热，我们两个找了阴凉的台阶，我铺上
带来的报纸，二姐踢托了脚上的高跟鞋，坐了下来，喝了几大口水。

　　而我，还沉浸在刚才的刺激场景中，就和二姐打了声招呼说去厕所，悄悄跟
着女主角到了她休息的地方。

　　她休息的地方也很简答，一个大阳伞，下面是张太阳椅，她一屁股坐在椅子
上，一个岁数大点的女助理，递给她杯水，她摆手不要，而是拿过剧本在看。

　　同时，穿牛仔服的女助理，蹲下身，给她脱了高跟鞋，小心的给她揉捏着左
脚，她则旁若无人的看着剧本，谱大啊。

　　正欣赏着，手机响了，二姐找我，只好回去，看到二姐和刚才一起坐滑竿的
女孩并排坐在哪里聊天，她们都光着脚晾脚，高跟鞋扔在旁边。

　　我帮刚才的见闻告诉她们，那个女孩以行内人士的口吻说，这个没什么了不
起的，拍戏辛苦，谁不想让自己舒服点啊，雇佣助理，就是伺候自己的。

　　我说的这个，也提醒了二姐，「小五，你别说别人了，快给我揉揉脚，累死
了」二姐。

　　「你看，她不是明星，不也有助理么，我就是」我笑着说，坐在下面的台阶
，拿起二姐的丝袜脚揉捏着，「哎呀，真不错」那个女孩羡慕的说，「那我也给
你服务一下吧」我半开玩笑的说，「真的啊」那女孩边说边看着二姐，「她就是
贫，讨厌」二姐不置可否，同时抬起左脚，翘放在我肩上，我对那个女孩做了个
鬼脸，她也吐了吐舌头。

　　女人在男人这方面，大方的不多啊，呵呵。

　　过了一会儿，我也有了角色，忙活了半天，身体疲惫，但心情很愉快。

　　我坐在公共汽车上，偷偷欣赏着斜前方坐着的一个女孩的丝袜脚，她穿着白
色衬衣，黑色裙子，肉色丝袜，黑色皮鞋，看样子是那个商场的售货员，２０出
头的样子，她坐在那里，边玩手机游戏，边挑着鞋晾脚，肉色丝袜脚晃动着，也
撩动着我的心。

　　正看的带劲儿，耳朵被人揪了一下，抬头看，是大姐，正笑吟吟的看着我，
真是太巧了（她们几个都学会揪我耳朵了，是商量好的么？呵呵）大姐身穿一身
浅色套装，看看脚下，黄色的高跟鞋，肉色长筒袜，惊喜啊。

　　我急忙起身让她坐下，不出所料，她又是去面试了，这个「埃及艳后」也太
挑剔了（我给她起了个外号，因为她的齐眉发型和样子，颇有点埃及艳后的妩媚
）不知道什么工作能适合她。

　　车停了，上来几个老太太，老头，大姐只好站起来给老人家让座，她随手把
提包挂到我脖子上，然后人舒服的靠在我胸口上，我一只手扶着把手，另一只手
抱着她的小细腰，感觉我们象恋人一样，她则絮叨着她今天跑了几家面试，累的
腿都细了等等。

　　我边抱着她的腰，听她唠叨，边侧头观看前方的女孩的丝袜脚，这样软玉在
怀的感觉，一个字，爽。

　　下车后，我帮大姐提着手提包，一起往她们宿舍去，路上她还买了两个梦龙
，我们边吃边走。

　　进了宿舍，四姐在上网，看样子是在和那个网友聊的高兴，只简单和我们打
了招呼，就忙她的了。

　　大姐踢脱了高跟鞋，躺在床上，「小五，给我打水，我要烫烫脚」大姐嘴里
吃着梦龙，含糊着说，「遵命」我叼着梦龙，向她敬了个军礼，换得美人的微笑
，然后拿起她的洗脚盆，去打水。

　　水打回来，大姐仍然懒洋洋的躺在哪里，我把水放到她床下，她示意我给她
脱袜子，她穿的是长筒袜，一直到大腿根，我撩起她的裙子，伸手到她的大腿根
部，慢慢退下她的丝袜，第一次给女人这么脱袜子，心怦怦的跳，小心翼翼的。

　　大姐到很自然，躺在哪里美滋滋的吃着梦龙。

　　袜子脱完了，我随手把袜子放到床上，然后扶她坐起来，「烫不烫啊，可别
烫着我啊」大姐说着，拿脚试了试水温，我蹲下身，用手撩起点水到她脚上，让
她先适应一下，然后把她的双脚放到盆里。

　　「嗯，今天可走死我了，舒服啊」大姐说。

　　我双手给她搓着脚掌，脚趾，正洗着，门开了，三姐回来了，「哎呀，小五
你小子在啊，我也正想洗脚呢，刚打完羽毛球」三姐欢快的说着，她穿着一身粉
色的运动衣，一双白色运动鞋，白色彪马的运动袜。

　　「好啊，不如你和大姐一起洗吧，这盆大，我也省的打水了」我笑着说，「
哎呀，你懒死了」三姐说着，走了过来，坐在大姐身旁，「咱们一起吧，小五搓
的我脚挺舒服的」大姐说。

　　三姐脱了鞋，袜子，把两只白白的，涂着红色指甲油的小脚，放到盆了，我
都快乐死了，同时给两个美女洗脚。

　　「小五，给我搓搓脚趾」三姐说，我右手搓洗着大姐的右脚，伸出左手给三
姐搓右脚的脚趾，三姐和大姐聊着面试的事情，「你们把这里都当成洗脚房了啊
」四姐看到这个情景，哈哈笑着说，「你别说，小五搓的还挺舒服，比外面洗脚
可舒服多了，呵呵」大姐赞赏着说，「主要是我有天赋，更何况是给美女洗呢」
我开始贫嘴了，「说你胖，你就喘，你啊，就是个色狼」三姐开始攻击我。

　　「色狼也不错啊，好歹也是狼」我说着，伸手在三姐脚心挠了几下，她惨叫
着从盆里抬起脚，洗脚水溅了我一脸，「小五，反了你了」大姐说着，抬起右脚
，伸过来夹住我鼻子，我趁机伸舌头舔她的脚心，她也惨叫着收回脚，躲到床上
，旁边的四姐笑的喘不上气。

　　大家闹了一阵，平息下来，我拿毛巾给大姐和三姐擦脚，擦的时候，我细心
的用毛巾把她们脚缝都擦干，「小五，你还真心细，难怪李姐她们还问你呢，夸
你好」三姐说，「李姐？」

　　猛然间，在饭店工作的事情浮现在我眼前，很温馨的回忆。

　　我把洗脚水倒了，回来看大姐躺着已经睡着了，看来是累了，三姐在忙着打
扮，看来是有约会，只有四姐在电脑前聊天，ｑｑ一直在闪着，感觉有点无聊，
和她们打了声招呼，我回学校了。

　　这天上网和青青聊天，青青就是那天拍戏和二姐一起坐滑竿的女孩，我们那
天交换了手机和ｑｑ号，她是在艺术学校学表演，经常有剧组去她们那里找演员
，她也经常走穴挣点外快。

　　她运气不错，连续有好几个剧组找她演些配角，从没有台词到有几场戏的配
角，再到一些稍微重要的配角，俨然是个二流小明星了。

　　我们交流多了，她说她现在拍戏都是自己去，挺累的，不如我给她当助理，
拍戏的时候跟着她，她按照临时演员的价格付我钱。

　　她说她上次看我伺候二姐，就觉的我挺会照顾人的，她就象找我这样听话又
老实的人，看来人一有钱，底气就足啊，想想，到哪里不是打工挣钱，我就答应
她了，条件是不影响我的学习。

　　过了两天，青青给我发来短信，让我去她们学校接她，一起去拍戏，时间是
两天。

　　我如约来到她们学校，过了一会儿，青青提着个打包走了出来，我赶快过去
接过来，她穿着挺休闲，衬衣，蓝色牛仔裤，脚下是双细跟的黑色半高跟鞋，肉
色短丝袜，她抬手截了辆出租车，说车费是剧组报销，果然正式演员和群众演员
的待遇不一样。

　　我殷勤的给她打开车门，她坐在后座，我到前座坐下，路上她又提醒我到那
边要机灵点，要懂得来事等等，我点头答应着。

　　到了剧组，和她一起来到化妆间，副导演拿着剧本过来给她说戏，然后她和
对手的演员一起排练了２次，我在旁边看热闹，确实专业演员和一般人不一样，
要哭就哭，要笑就笑。

　　青青拍完戏，我赶快付她到早以准备好的躺椅上坐下，她坐在躺椅上，接过
我递上的水喝着，然后查看手机短信。

　　她翘着二郎腿，右脚挑着高跟鞋，露出肉色丝袜脚，我站在旁边一时不知道
该做什么。

　　「呦，青青，你拍完戏了啊，还有一场吧？」

　　说着话，一个高挑，约２８，９岁的女人走了过来，她穿着身白色的连衣裙
，黑色丝袜，白色高跟鞋，整个人显的干净利落。

　　「红姐，可不，这不，等着呢」青青亲热的叫着她，红姐是剧组专门管演员
的，每个演员都希望和她搞好关系。

　　「快给红姐拿水」青青对我说，「呦，这是你的助理吧？」

　　红姐问，我恭敬的叫了声红姐，递给她水，红姐接过水，喝了一口，看看了
周围，是在找凳子坐，可惜条件有限，只有一把躺椅，青青正坐着。

　　在饭店当凳子的经历让我灵机一动，我迅速趴下，「红姐，你穿高跟鞋辛苦
，就坐我背上吧」我的举动让红姐有点惊讶，让青青很得意。

　　「哟，这小子还挺懂得照顾人的，青青，你可找了个好的」红姐夸着，一屁
股坐在我背上，和青青聊天。

　　我趴的位置，正好是青青脚旁，身体是横着，头正好靠近青青挑着高跟鞋的
脚，她也没有任何动作改变，脚在我头旁一晃一晃的，我都能闻到她丝袜脚上汗
酸味。

　　侧头看看，正好看到红姐黑色丝袜腿，她已经翘着二郎腿，也用脚挑着鞋晾
脚，距离很近，我可以清楚的看到她的黑丝脚和鞋里的商标，性感啊。

　　她们聊了一会儿，青青放下了二郎腿，双脚一动，脱了鞋，顺势把脚放到我
肩上，我这么趴着，确实是很好的脚踏。

　　只是肩上搁着她的脚，我就无法侧头欣赏红姐黑丝袜脚了，有点遗憾。

　　她们又聊了一会儿，红姐起身告辞了，临走还拍了拍我的头，说了声谢谢，
「有机会您再做啊，舒服」我贫了句嘴，换来她们哈哈大笑，看来对我的印象不
错。

　　青青笑着，还赞许的用脚在我脸上蹭了蹭。

　　红姐走后，青青问我怎么想起趴着当凳子，我就告诉她酒店的经历，「你小
子就是机灵，讨女人喜欢」青青夸着，我笑了笑。

　　「起来，给我把袜子脱了，脚捂的有点难受」我起身，给她脱了脚上的肉色
短丝袜，这时，副导演喊她去排戏，她光脚套上高跟鞋走了。

　　我手里拿着她的丝袜，闻了闻，有股汗酸味，于是拿起瓶矿泉水，一只手倒
水，一只手搓洗丝袜，洗完后，怕一会儿青青要穿，我就把丝袜拿手里甩动着，
让丝袜快干。

　　「哎，你瞎甩什么，讨厌死了。」

　　听见背后有人说话，我回头看，见红姐手里拿着串葡萄走了过来，刚才我没
看见，把袜子上的水甩倒她脸上了。

　　「红姐，对不起啊，没看见」我抱歉的说。

　　「讨厌，这是青青的袜子吧，你到真是会伺候人，可惜，我就找不到这样的
」红姐悠悠的说着，坐在躺椅上吃着葡萄。

　　「红姐过奖了，能伺候红姐，是我的荣幸啊。」

　　我拍着马屁，「哈……讨厌，看你贫的，吃葡萄么？」

　　红姐笑着说，随手递给我一串，我接过葡萄。

　　「哎呀，你手里还拿着袜子呢，你不怕脏啊」红姐呵呵笑着问，「这个么，
刚洗完，干净的，再说，女士的脚多干净啊」我吃着葡萄，把手里的丝袜搭在躺
椅扶手上。

　　红姐哈哈的开怀大笑，「你小子就是嘴甜，找人喜欢」感觉她有点卖弄风骚
了，说着话，架在左腿上的右脚，还踢了我腿一下。

　　我把报纸铺在地上，盘膝而坐，边吃葡萄边和红姐聊天，她的二郎腿翘的很
高，右脚几乎和我鼻子平齐，边聊天，她边用脚挑着高跟鞋完，白色的高跟鞋子
在黑色丝袜脚上晃动着，我稍微向前一点，鼻子里能闻到她丝袜脚淡淡的汗酸味
道，在这样的氛围下吃葡萄聊天，确实感受很特别。

　　「红姐，你穿高跟鞋累了吧，我给你捏捏脚，放松放松吧？」

　　不知道拿来的勇气，我问，「好啊，你不怕青青看见了骂你啊？」

　　红姐嘴上说着，右脚却立刻伸了过来，我伸手接过她的右脚，给她脱了高跟
鞋，开始揉捏起她的黑色丝袜脚。

　　「哎……舒服」她长长的呻吟了　一声，「哎，我的脚有味么？」

　　红姐懒懒的问，我正揉着她脚趾，听到她问，我夸张的捧起她的脚，鼻子凑
上去深深闻了一下，「没什么味道啊，还有点香味呢」我说，「哈……真讨厌」
红姐笑着，脚趾头伸过来，夹我的鼻子，穿着丝袜，脚趾不好夹，她顺势踩在我
鼻子上，看我鼻子歪了的样子，哈哈哈的开心笑着。

　　我们这样我边给她揉脚，边聊天，直到青青回来。

　　「青青，拍完了，我可借你的助理伺候啊，别不舍得啊」红姐笑着对青青说
，「哎呦，红姐，我的助理不就是你的么，别说远了啊」青青笑着回答。

　　「小五要是做不好，你可要帮我管教啊」青青说着，用手揪了一下我的耳朵
。

　　红姐哈哈笑着，左脚挑了我下巴一下，我是被她调戏了。

　　随即，红姐站起身，穿上鞋，说有点事情，转身走了，临走，还对我挑了挑
眉毛，我也做了鬼脸。

　　青青一屁股坐在躺椅上，踢脱了脚上的高跟鞋，「小五，快给我揉揉，脚酸
死了」她命令着，我先递给她水，然后坐在地上，碰这她的右脚揉捏着，她随即
把左脚翘放在我肩膀上。

　　给她揉了会儿脚，看时间不早了，要收工了，我拿起扶手上的丝袜，给她穿
上，袜子还有点潮湿，青青问怎么回事，我告诉她我给她洗了，「恩，你小子真
是不错，来赏你亲一下」青青戏谑着抬起右脚到我嘴边，我夸张的在她脚掌上亲
了一口，她哈哈的开心大笑，然后我给她穿上高跟鞋，收拾东西，我们动身回学
校。

　　三姐已经正式被饭店录取了，做行政管理工作，她告诉我她的领导就是李姐
，我上次去饭店兼职的时候，李姐面试的我。

　　找到了工作，三姐自然要请客，我是当然不会客气的，我在ｑｑ上留言，告
诉她我想吃她们饭店的冰激凌，那东西一个球就要３０块，她恨恨的答应了我。

　　我如约来到饭店，自从上次兼职以来，好久没来了，很有点亲切感。

　　和三姐一起边吃边聊，说起再过２个月，她们就毕业了，各奔东西，我和她
都有点怅然。

　　吃完后，三姐带我去她办公室参观，她们办公室不大，有４，５个工位，每
个人桌子上有一台电脑，整个办公室很干净明亮，靠里面有个小屋，三姐说是李
姐的办公室，我吐了吐舌头。

　　三姐指着一个靠窗的位子说，她就坐这里，我看桌子堆放着两套黑色制服，
还有几双肉色长袜，和一个鞋盒子，过去打开一看，是双黑色半高跟鞋，看来是
刚发给三姐的。

　　出门的时候，遇见了李姐，我恭恭敬敬的和她打招呼，李姐开始一愣，马上
想起我来，微笑着问了些我的近况，我一一回答。

　　三姐下周报道，饭店还给她分了宿舍，就在饭店的后面，她和另外一个女孩
住，我们又去了她的宿舍看了看，然后回学校。

　　回到宿舍，看二姐一个人躺在床上边听歌边看书，三姐过去坐在她床上和她
聊天，我则习惯的从床下拿出三姐的拖鞋，过去蹲下给三姐脱了脚上的白色高跟
鞋，套上拖鞋。

　　我还没起身，门一开，大姐回来，她穿着红格衬衣，黑色裙子，黑色连裤丝
袜，黄色鱼嘴高跟鞋，靓丽的有点晃眼。

　　「小五，来，给你试试这个」大姐递给我两件Ｔ恤，她刚去商场血拼，还想
着给我买东西，真是好姐姐啊。

　　二姐，三姐起身去查看大姐的战利品，女人都这样，这个时候，是她们最快
乐的时光之一吧。

　　大姐坐在床上，向大家展示着她的购物所得，美滋滋的听着评论。

　　「小五，别傻站着啊，我都累死，脚都走断了今天」大姐娇嗔着说着，抬脚
踢脱了脚上的高跟鞋。

　　我憨憨的笑了笑，过去先拣起地上的高跟鞋放好，然后拿了个小板凳坐在大
姐床旁，搬起的她的双腿放到我腿上，给她揉捏的酸痛的脚和小腿。

　　三姐在试穿大姐刚买的一双藕色的高跟鞋，鞋型不错，三姐的肉色丝袜脚显
的很娇小纤细，我边给大姐揉着小腿，边欣赏着三姐的脚，「哎呦，轻点」大姐
一声惨呼，原来我光顾看美脚了，手劲大了点，捏痛了她。

　　「对不起，对不起」我歉意的说，大姐狠狠瞪了我一眼，我做了个鬼脸，逗
她微微一笑。

　　三姐穿着新鞋走过来坐在大姐床上，和大姐交流穿这双鞋的感受。

　　她说她感觉这鞋里面好像不是真皮的，这样不吸汗。

　　大姐有点疑惑，说不可能，应该是真皮的，买的时候，她闻过，皮子味挺重
的。

　　「小五，你闻闻这鞋里面有皮子味么？」

　　三姐抬起右脚，把脚伸到我面前，我的手正给大姐捏着脚趾，看到三姐伸过
来的脚，微微一怔，闻倒是可以，就是怎么回答呢？是和不是都会得罪一个姐姐
，至少是不太高兴，哎，难啊。

　　心头灵光一闪，我伸手脱下皮鞋，用嘴吹了吹里面，告诉三姐稍等一会儿，
现在鞋里都是她脚的味道，我说现在我的鼻子能分清她们四个人的脚的味道，蒙
着眼都行。

　　我转移话题的做法起了作用，二姐兴高采烈的说要试试，三姐也喊好，一个
小危机算化解了。

　　我们正说笑着，大姐的手机响了，班主任找她，她起身，我给她穿上鞋，她
匆匆出去了。

　　大姐一走，大家的兴致没了，二姐想起要去图书馆找点资料，也走了。

　　我起身也想回学校，「小五，去，给我打水洗脚」三姐命令着，没办法，我
只好拿起洗脚盆，去打水。

　　打水回来，三姐坐在电脑前上网，我把盆放到她脚下，蹲下身，给她脱了脚
上的肉色短丝袜，把她的脚放到盆里搓洗着，」

　　小五，别动啊，我拍几张你给我洗脚的样子，真好玩」三姐拿着手机对着我
，「放松点，旁人不会看到的」三姐笑着说，她拍了几张我正在搓脚的，又拍了
我给她擦脚，擦完脚，我索性装疯，捧着她的右脚亲了几下，她咯咯笑着记录下
来。

　　我去倒洗脚水，回来后看三姐在网上聊天聊的正ｈｉｇｈ，我就告辞回了学
校。

　　第二天，收到青青的短信，让我上网去看信息。

　　她给我发了链接，点开后，是电视剧少年天子的一段视频，一个太监在给两
个皇妃洗脚，一个皇妃用脚玩弄着太监，太监老老实实的跪在哪里，不敢用任何
反抗。

　　看完后，我问青青是什么意思？难道让我当太监么？她哈哈笑着说，她喜欢
这个视频，是喜欢那太监老实听话，不是真让我当太监，说完后，还淫邪的哈哈
大笑。

　　我也喜欢这个视频，回忆起给大姐三姐同时洗脚的场景，只是我没有跪着而
已，确实刺激啊。

　　青青同时让我有时间去她哪里取取上次的劳务费，还告诉我她的一些戏得安
排，让我提前准备。

　　摸摸口袋，确实没什么钱了，她这个钱可真及时啊。

　　我告诉她，我可以马上去取。

　　按照约定，我来到了她们学校，可惜，艺术学校的女生宿舍是禁区，男生不
让进。

　　我只好在旁边的街心花园里，坐在路旁的木椅子上等她。

　　等了半个小时，她才下来，头发湿漉漉的，看来是刚洗完澡，脚上趿拉着一
双红色脱鞋，更显得她的脚白嫩了。

　　接过她给的钱，我们坐在椅子上聊了一会儿，话题谈到了那个视频，我说了
我的感受，也告诉了她我上次拍戏伺候皇妃的事情，表了表忠心，青青满意的笑
了。

　　和青青聊了一会儿，她说请我去吃四川火锅，让我等一会儿，她上楼去换衣
服。

　　过了２０多分钟，她下来了，我习惯的先看了一下她的脚，光着脚穿了双白
色的半高跟鞋，她似乎不太喜欢穿丝袜，有点遗憾。

　　跟她来到了一个饭馆，里面人挺多，看起来好多都是她们学校的，老师同学
都有。

　　我们两个找了个座位，点了菜，边吃边聊。

　　青青的手机响了，听口气是她同学，让她一起去ｋｔｖ，她笑眯眯的答应了
，然后让用命令的口气让我吃完了跟她一起去。

　　去ｋｔｖ的路上，她告诉我她喜欢唱的几首歌，让我记住了，给她点。

　　到了地点，进了包房，里面已经有２个女孩和一个男孩在了，青青给我介绍
她们，两个女孩是她同学和老乡，那个男孩是一个叫静静的女孩的助理，我看静
静穿着件蓝色的连衣裙，光着脚穿着双黑色皮鞋，看面孔似乎在电视上见过，估
计也和青青一样，是刚有点小名气演员。

　　另一个女孩叫云云，身体稍微丰满点，一身休闲装，牛仔裤，脚上穿了双黑
色的８厘米高的高跟鞋，黑色短丝袜，说话声音很大，典型的四川人的大嗓门，
很豪爽。

　　她们似乎已经听青青说过我，都微笑着和我点头，「早听青青夸你是个好助
理，你可要好好表现啊」云云高声说着，弄的我有点不好意思。

　　落座后，我过去给青青选歌，她则脱了鞋，盘腿坐在沙发上，喝着酒和静静
闲聊，云云则拿着话筒嚎歌，民族唱法，底气十足。

　　我注意到静静的助理小潘，一个身材瘦小的男孩，侧身坐在静静旁边，那架
势似乎在随时等命令。

　　静静回头对小潘说了些什么，他起身出门去了。

　　云云总算唱完了歌，一屁股重重的坐在沙发上，她问静静小潘去哪里了，静
静说让他办事去了，可以让我当脚垫。

　　云云哈哈笑着，说怎么忘了我了。

　　助理需要随时给她们当椅子，当脚垫，是个规矩，我之前已经知道了，而且
做过了。

　　听了静静的话，我立刻趴下，跪爬到云云面前，「青青，你够棒的，这个助
理真不错」云云大声夸奖着，我抬头看青青，她脸上浮现出得意的笑，看来我是
给她挣面子了。

　　云云的双脚，很利索的放在我背上，我趴在那里，忽然想起在酒店当凳子的
情景，太有意思了。

　　静静就坐在云云旁边，我的头离她的脚也就几厘米，虽然灯光昏暗，但我仍
然可以看清楚她白皙的脚。

　　过了一会儿，静静开始唱歌，她翘着二郎腿，左脚挑着皮鞋，随着节奏晃动
着，晃动的脚几乎就要碰到我的鼻尖，我甚至可以闻到她鞋里的皮革味了。

　　静静唱的确是不错，尤其是张韶涵的歌，几乎可以和原唱比美，她唱玩后，
我趴着那里大声喊好，「德性」静静笑着用脚踢了踢我的头。

　　云云开始唱了，感觉比静静差点，但我还是喊好。

　　又到云云唱了，她喜欢站着唱，就从我背上拿起脚，站着唱，还是那么底气
十足的民族风，我老实的趴在那里，忽然鼻子被夹住了，定睛一看，是静静的白
脚，「你还真乖，可爱死了」不知什么时候，静静已经脱了鞋，伸过来夹住了我
的鼻子，动作熟练，看来是经常这样。

　　「这是我的工作啊，做好服务」我鼻子被夹住，口齿有点不清，逗的静静哈
哈笑着，脚晃动着，鼻子被夹的难受，我忍不住伸舌头舔了一下她的脚心，「哎
呀」她嚎叫着缩回脚，狼狈的样子逗的大家哈哈大笑。

　　「你属小狗的啊，我最怕挠脚心了，讨厌」静静红着脸，伸手揪住我耳朵，
我吃痛求饶。

　　服务生进来送酒，静静松开了我，我也翻身坐了起来，到了酒递给她和青青
，我自己也喝了一口，不太喜欢葡萄酒，还是白酒更刺激。

　　酒的一个作用就是活跃气氛，陌生的人，可以变成老朋友，熟悉的人，更加
熟悉。

　　歌声加上美酒，让包厢里的气氛ｈｉｇｈ到了顶点，我从没喝过这么多酒，
感觉身体都飘飘的，走路象踩在棉花上。

　　三个女生和我状态差不多，只是云云的酒量大，还算清醒。

　　「小五，你可要忠心啊，不能跟别人，象有些王八蛋那样，这山望着那山高
」青青过来坐在沙发上，左脚搭在我肩上，醉醺醺的对我说，虽然口齿不清了，
但口气很真诚。

　　我坐在地毯上，心里非常感动，血往脑袋上冲，嘴却不知道该怎么表达，索
性抬手脱了她左脚的皮鞋，拿起酒瓶往里面倒上酒，举起来一饮而尽，「放心吧
，我不是那种小人」我把鞋倒过来，滴酒未剩。

　　「哈　……好」青青和静静大笑着喊着，「哎呀，你们别喝醉了，耍酒疯啊
」云云喊着，「小五，给我也表个忠心吧」静静说着，把脚伸过来，我脱了她的
皮鞋，倒上酒，又一饮而尽。

　　她们接着喊好。

　　「恩，还有云云呢」青青指着云云，「别，我可不要，我的鞋可是新鞋，刚
买的，八百多呢，我舍不得」云云喊着想躲，结果被青青和静静按在沙发上，「
啊，小五，你别……」

　　在云云的喊叫中，我傻笑着脱了她右脚的高跟鞋，倒上酒，一扬脖，喝的精
光，然后倒过鞋子，向大家展示着，青青和静静大笑着喊好，我也洋洋得意，云
云扑过来抢过鞋，狠狠掐了我胳膊一下，穿上鞋，跑出去了。

　　我们接着喝酒唱歌，过了一会儿，云云哭丧着脸回来了，说拿纸擦，但还是
擦不掉鞋里的酒味，里面也是皮子，不敢用水洗，好心疼啊。

　　「你真傻，小五你干嘛不用啊。小五，你给她把鞋里的酒舔干净了」

　　青青命令着。

　　「也是啊，你小子给我过来，舔不干净我剥你的皮」云云恨恨的对我说，「
没问题，交给我了」我说话的舌头已经打弯儿了，摇摇晃晃的走到云云面前，扑
腾一下跪下，云云脱下右脚的高跟鞋扔给我，我跪趴着舔着鞋里，云云的黑色短
丝袜脚就势踏在我头上，重重的踩了一下，「舔干净啊，气死我了，你们真讨厌
，撒酒疯」云云说着，又踩了我头一下。

　　我脑袋发热，身体发飘，什么也没想，只是专心的在舔鞋里，云云的右脚踩
着我的头，她又开始唱歌了，唱的还是底气十足。

　　不记得舔了多久，「小五，起来，我看看舔的怎么样」云云喊着，我抬起头
，把鞋递给她，她拿起来闻了闻，「恩，确实没什么味道了」云云嘟囔着，「你
回去再拿湿纸巾擦一下，就没什么了，简单吧」青青呵呵笑着说，「疯子，讨厌
，人家刚买的鞋」云云说着。

　　门开了，小潘进来了，看到屋里的情景，吓了一跳，「你们喝了这么多啊」
他惊叫着，已经很晚了，大家这才意识到，静静拿出钱包让小潘去结账，我们几
个摇摇晃晃的的离开了ｋｔｖ。

　　大姐被国航录取了，成了名空中乘务员，也就是大家说的空姐。

　　二姐给我打电话，让我过去，说就在宿舍里，大家吃一顿，祝贺大姐的工作
落实。

　　推开她们宿舍的门，第一眼看到的就是桌子上摆了不少菜，香气扑鼻啊。

　　屋子里只有四姐在忙活，看我进来，就喊着让我帮忙。

　　过了一会儿，大姐和二姐回来了，还买了个蛋糕，原来后天是二姐的生日，
但她为了凑热闹，就提前到今天过了，我的口福不浅啊，蛋糕可是我最喜欢吃的
，她们几个怕胖，不敢多吃，所以她们的生日蛋糕几乎都是被我享用了。

　　三姐还在路上往回赶，我们几个饿得不行了，就边吃边等。

　　「小姐，倒酒啊」我敲着杯子对大姐说，大姐一愣，估计是没想到我这么大
胆子，敢支使她，「大姐，你不是空姐么，空姐的工作不就是给我们服务么？」

　　我一本正经的说着，二姐和四姐笑翻了，「嘿，小子，反了你了」大姐反应
过来，伸手揪住我耳朵，「啊，空姐就是这样对客人的啊，我要投诉」我假装无
辜的喊着，大家都哈哈大笑，我这个活宝耍的不错。

　　我们接着吃喝，门开了，三姐风风火火的进来了，「哎呀，你们也不等我，
我赶的脚都快跑断了」三姐嚷嚷着，随后，从包里拿出些她们饭店做的西点放在
桌上，还有一瓶干红。

　　看到葡萄酒，我心里一颤，上次和青青她们一起，喝的头疼了一天。

　　「小五，给我把拖鞋拿来」三姐坐在后，吃了口菜，转头对我说。

　　我把拖鞋拿过来，蹲下身，她穿了双黑色的单皮靴子，黑色连裤袜，我小心
的给她脱了靴子，套上拖鞋，摸了摸她的丝袜脚，有点湿了，看来是走的挺急。

　　转头看了看桌子下，对面二姐和四姐，四姐光着脚穿着双红色脱鞋，脚趾一
动一动的，二姐翘着二郎腿，右脚挑着双蓝色的高跟鞋晾着她的肉色短丝袜脚，
旁边的大姐，也翘着二郎腿，右脚已经从黑色高跟鞋里拿出来，肉色短丝袜ｉ在
慢慢晃悠着，我都想干脆趴到桌子下，在她们脚下吃算了，可惜不敢，呵呵。

　　换完鞋，我站起身，坐好，接着吃。

　　大家聊着些趣味逸事，喝着酒，所有人的工作都落实了，确实值得庆贺，高
兴啊。

　　吃的差不多了，该切蛋糕了，点上蜡烛，让二姐许愿，然后，我们几个象商
量好的一样，用手抖粘了点奶油，涂在二姐脸上，弄的她惨叫不断，成了大花脸
，我还趁机拍了下来。

　　气氛　越来越热烈，我吃完了我的那块蛋糕，发现大姐竟然把她的那块蛋糕
上的奶油都挑开，只吃下面，真浪费。

　　大姐听我说她，白了我一眼，让我吃这些奶油，她怕胖。

　　她端起盘子递给我，一不小心，盘子倾斜，奶油掉再地上和旁边三姐的丝袜
脚上，三姐惊叫着跳起来，拿起餐巾纸准备擦。

　　「三姐，别擦，浪费了多可惜」我说，「那怎么办，你吃啊？」

　　三姐坏笑着说，「行，我吃」我走过去，蹲下身，「哈哈，小五真乖，不浪
费」二姐哈哈笑着说，我捧起二姐的黑色丝袜脚，舔着上面的奶油，看我吃的样
子，她们几个都哈哈大笑，三姐问我好吃么，我夸张的伸长舌头舔了一下，「哎
呀，真象小狗，可爱死了」三姐甜甜的说，我舔完刚想站起来，「小五，我脚上
也有，你也来吃吧」二姐坏笑着说，看样子她是在报复给她弄了个大花脸。

　　无奈，我本想站起绕桌子过去，灵机ｉ一动，我索性从桌子下爬了过去，她
们几个开心的起着哄。

　　我找了份兼职的工作，在三姐她们饭店附近，下班后，接到三姐的电话，她
们发了两箱苹果，她拿不了，让我过去帮她搬。

　　来到三姐的办公室，三姐指着她桌子旁的两箱苹果，让我搬走，这时，李姐
从里面的办公室里出来了，手里抱着一箱苹果。

　　看到我，李姐微笑着和我点头，我也嘴甜的喊着李姐，问李姐苹果是要拿回
家么？李姐说她要把苹果放到车上去，我立刻过去接过苹果说我来搬，李姐笑着
顺势把苹果放我手里，说她可以带我们一段路。

　　李姐和三姐挽着手，说笑着出了门，我抱着苹果跟在后面。

　　到了地下车库，李姐打开后备箱，我把苹果放了进去，看到李姐从后备箱里
拿出双绣花布鞋，不知道是什么意思，李姐看我看她，说她开车的时候，是要换
平底鞋，不能穿高跟鞋。

　　「李姐，您先坐在车上，让小五给您换，这样方便」三姐殷勤的说，听了三
姐的话，我机灵的上去拿过布鞋，「行，我知道小五不错「。

　　李姐笑着说，然后上了车，坐在驾驶座上，我蹲下身，脱下李姐右脚上的黑
色高跟鞋，给她穿上绣花鞋，然后脱下左脚的鞋，李姐的手机响了，她看了下号
码，赶快接听，听口气，是老总的电话，向她询问事情。

　　三姐已经坐在驾驶副座上了，李姐给她做了手势，让她记录个电话号码。

　　李姐专注的讲这电话，她坐在哪里，左脚高跟鞋已经被我脱了，肉色丝袜脚
悬在半空，我手里拿着她的绣花鞋，老实蹲在那里不敢打扰，李姐边讲这话，边
随意的把左脚搭在了我肩膀上，不知道老总说了点什么，李姐开怀哈哈大笑，看
我不解的抬头望着她，她用左脚轻轻的踩了几下我的脸，我没有躲闪，假装无辜
的样子的看着她，逗的她笑容满面。

　　等她打完电话，我托起她的左脚，给她穿上绣花鞋。

　　然后，拎着她的高跟鞋，坐在后座。

　　过了几天，三姐跟我说，李姐问我有没有意向到她哪里工作，她们部门５个
人，都是女的，需要个机灵老实能干的男的，还说李姐口气里，很喜欢我。

　　我是学工科的，毕业还有一年，去做行政工作我还真没想。

　　但我问三姐，她们哪里有没有兼职的机会，我也去赚点钱，三姐说她会帮我
留意的。

　　这天下午，二姐歪躺在床上，我坐在床旁的凳子上，二姐的双脚放在我腿上
，我小心翼翼的给她涂着脚指甲油，修剪脚趾甲，涂油，这个活儿，我已经做的
很熟练了，她们几个的脚指甲都是我负责修剪，只是大姐和三姐喜欢臭美，经常
变换指甲颜色，二姐和四姐只是偶尔涂涂。

　　门开了，大姐回来了，她今天去单位报到，就等拿到毕业证书后去培训中心
接受培训了。

　　「好了，看看怎么样」我对二姐说，涂着鲜艳红色的脚趾甲，把她的脚衬托
的更白了，二姐抬起脚看了看，「恩，不错，你小子行啊」挺了夸奖，我傻笑了
几下。

　　大姐走过来，手搭在我肩上，看了看二姐的脚，「小五，你又弄红色的，已
让你弄，就是红色的，都疲劳了」大姐说，「这不是挺漂亮么，对吧，二姐」我
说，「恩，不错，我觉得挺好」二姐附和着，「大姐，要不我给弄个蓝色的？」

　　我问，「我刚买了瓶粉色的，看这个还不错，等我先去趟卫生间啊」大姐说
着出去了，我捧着二姐的脚，用嘴吹着脚趾甲，让甲油快点干。

　　大姐回来，坐在床上，「小五，过来给我弄吧」大姐说，我拿着凳子过去坐
下，大姐脱了鞋，把脚放到我腿上，我先脱了她右脚的肉色短丝袜，然后用棉布
蘸着洗甲水给她把原先的颜色洗掉。

　　正弄着，有人敲门，进来的是大姐的老乡，另外一个系的一个女生，一身米
色的职业装，白色高跟鞋，肉色短丝袜，看样子是刚面试回来。

　　她是来找大姐说面试的事情的，倒苦水而已，现在工作难找啊。

　　「咦，你叫了美甲服务啊？这么奢侈「。

　　那女孩看到我，大声的对大姐说，大姐没说什么，只是笑了笑，「哎，多少
钱啊？」

　　那女孩问我，「先体验，暂时不收费」我一本正经的说，大姐和二姐同时笑
了。

　　「恩，那挺好，我也想体验呢」那女孩一边不解的看她们笑，一边对我说，
我看了看大姐，大姐微微点了点头。

　　二姐穿上鞋，去图书馆找资料，大姐和那个女孩坐在床上聊天，我擦洗完大
姐的右脚指甲，又给她脱了左脚的丝袜，擦洗指甲，眼睛的余光发现那个女孩边
聊天，边看我干活。

　　她边和大姐说着话，边翘着二郎腿，用脚挑着高跟鞋晾脚，过了一会儿，她
索性放下腿，脱了鞋，盘腿坐在床上，一只手抚摸着脚，说今天走了多少路，多
累，遇见了什么变态的面试官等等。

　　我开始给大姐涂指甲，动作熟练，自我感觉确实不必美甲店的服务员差，很
快就涂完了，粉嫩的颜色，衬托着大姐的脚趾可爱极了。

　　「来，帮我也做一个，就涂这个颜色」那女孩说着，把脚伸了过来，我有看
了大姐一眼，她暗示同意，我把那女孩的丝袜脚放到腿上，摸了一下她的脚，丝
袜有点潮湿，看来是走了不少路。

　　我习惯的揉捏了几下，那女孩感觉到舒服，停止了说话。

　　大姐起身去卫生间，我感觉自在多了，双手开始揉捏着腿上的丝袜脚，「恩
，真舒服，就这里，对，这里」那女孩哼哼着，她索性歪躺着靠在被子上，享受
着捏脚。

　　大姐回来，看到她的样子，笑她象个懒虫，同时还赞许的拍了怕我的头，给
她朋友面子，就是给她面子啊。

　　我正揉捏着，那女孩的手机响了，是老师找她，她不情愿的起身，穿上鞋，
对我说了声谢谢，匆匆出门去了。

　　三姐搬到了酒店的员工宿舍住了，意味着她的大学生宿舍的日子结束了，走
的时候，她很留恋的看了看宿舍，和她的床铺，眼圈泛红，我的鼻子也有点酸。

　　铁打的学校，流水的学生，总是　要离开的。

　　我提着三姐的箱子，送她到新宿舍，意味的在楼道里遇见了ｃａｔｈｙ，　
我在酒店打工时的领班。

　　她看到我很高兴，热情的和我打招呼，问我怎么消失了？我说等我过了这段
时间，课程不紧张了，再去她哪里打工，她笑着说一定给我留好位置。

　　她就住在三姐的隔壁房间，让我有空去她哪里玩。

　　进了三姐的房间，她和另外一个女生一起住，房子的条件比学生宿舍强多了
。

　　她的室友不在，看她床上，散乱的放着几件衣服，和几双肉色丝袜，我心里
一动。

　　三姐喊着累，歪倒在床上，我放下东西，过去给她脱了黑色的高跟鞋，露出
黑色短丝袜脚，发现她右脚丝袜，大脚趾处破了个洞，我忍不住笑出了声。

　　三姐发现了，脸微微泛红，她起身一把扯脱了袜子，「讨厌死了，小五，让
你嘲笑我」她说着，把袜子团成一团，向我扔了过来，我没防备，袜子真中我的
脸，看着我的样子，三姐笑出了眼泪。

　　我冲过去抓住她的右脚，挠她脚心，她笑的身体缩成一团，笑的喘不上气。

　　闹了一阵，我送开手，三姐瘫软在床上，趁她还没恢复力气报复我，我急忙
转身逃离了房间。

　　过了几天，我正在宿舍，坐在小凳子上给擦着大姐的一双黑色高跟鞋，大姐
在电脑前上网看新闻，门一开，三姐，二姐还有四姐进来了，我抬头对她们笑了
笑，继续低头擦鞋，猛然，我的两个耳朵被同时揪住，抬头看，是二姐和三姐分
别揪住了我的耳朵。

　　「小五，你忘了你干的坏事了？」

　　二姐厉声说，「我干什么了？」

　　我有点困惑，「还装蒜，那天你怎么欺负我的」？　三姐嚷嚷着，想起那天
的事情，我忍不住笑了，「看看，还笑，不收拾你就没规矩了」三姐喊着，手上
加力，我的耳朵被揪，忍不住喊痛。

　　「怎么惩罚他啊」　四姐问，大家一时没有了主意，「小五，你说你想怎么
被罚？」

　　二姐问，「你那天太可恨了，欺负你三姐」二姐边说，手上也开始揪我的耳
朵，我只能求饶。

　　「算了，我看这样吧，小五这小子没规矩，咱们罚他跪吧，跪半小时，头上
顶着高跟鞋，鞋要是掉了，时间重新计算，这个是我网上看到的，这样给他个教
训」大姐走过来说。

　　「啊，　我反对，这是虐待啊」我嚷嚷着，但不幸被镇压下去了，只好按照
要求，跪在大姐床前，三姐脱下一只脚上的白色高跟鞋，放在我头上，看着我的
样子，她们一起哈哈大笑。

　　我知道这个时候，只能服从，老老实实的跪着。

　　三姐笑嘻嘻的翘着二郎腿坐在我旁边，肉色的短丝袜脚在我身旁晃动着，「
小五，现在开始计时了啊，鞋要是掉了，可要重新记，你可要小心啊」三姐说，
「我抗议，这个规则不合理」我说，　「抗议无效，还反了你了」二姐说着，作
势要拧我耳朵，我本能的晃动头躲避，头上的高跟鞋掉了下来。

　　「哎呀，刚２分钟就掉了，真讨厌」四姐尖声叫着，「给他顶我这只」二姐
说着，脱下右脚的黑色高跟鞋，三姐俯身捡起来，放在我头上，然后把右脚顺势
放到我肩上，用肉色的丝袜脚磨蹭着我的脸，一脸坏笑看着我。

　　「啊，你这是故意使坏啊」我喊着，头一晃，鞋又掉了。

　　姐姐们开心的笑着，轮到四姐脱了鞋，把高跟鞋放到我头上，我这次很小心
的，一动不动，任凭三姐的丝袜脚摩擦我的脸，我都不动。

　　「行，小五，你还真有定力」三姐说着，收回了脚。

　　「小五，你上次说，你能通过我们脚的味道分辨出我们是谁，对吧？」

　　二姐问我，我刚想点头，头刚一动，头上的高跟鞋滑动了一下，我急忙稳住
，那样子逗的大家又笑了。

　　「那现在我们试试啊，先蒙上你的眼睛，然后你闻我们的脚，如果说对了，
你就不用跪了」二姐说，其他姐姐也附和着说好。

　　三姐用一条长丝巾，蒙上了我的眼睛，「好了，现在开始啊」四姐大声说，
感觉一直丝袜脚贴在我鼻子上，汗酸味加上皮革味比较重，脚底微微有点湿，是
二姐的脚，我肯定的说着，姐姐们欢呼了一声，我说对了。

　　又一直丝袜脚贴在我鼻子上，没有什么味道，脚有点晾，袜子上有点淡淡的
香味，这个是大姐的，不会错。

　　我自信的说出答案，马上，脸上被两只丝袜脚踩上，我认真的分别闻着左右
的丝袜脚，两只都没有太重的味道，左边的有点淡淡的汗味，是熟悉的三姐的味
道；右边脚微微有点酸味，混合着淡淡的香草味道，是四姐的，她喜欢用香草味
的精纺柔顺剂泡衣服，相信我的判断不会错，我平静的说出答案，伴随着姐姐们
的惊呼，我扯下眼睛上的丝巾。

　　「小五，你真不错，我们太喜欢你了」大姐笑着说，「站起来吧，下次在欺
负我，可不饶你啊」三姐笑着，用脚踢了踢我。

　　一场风波就这么过了，大家一起出外聚餐，我心里也在说，我也喜欢这些姐
姐。

　　这学期学校要求我们必须找个单位实习，然后带回单位的鉴定，鉴定算个人
的学习成绩评定，明明是形式主义，却给我们增加了无形的压力，大家只好各找
门路。

　　我想了想，我要去的实习单位，最好是既能给工资，也能保证给我好评，难
啊。

　　现在大学生实习，是求人的事情，想要钱，就更难了，哎，什么世道啊。

　　忽然想起了三姐，她们饭店也许会有机会，急忙给三姐打电话，她说她帮我
问问。

　　第二天，三姐给我打电话，说她们部门可以让我去实习，工资按照兼职的算
，开心啊。

　　如约来到饭店，三姐带我到她们办公室，带我到李姐的办公室，李姐还是一
身黑色的西服裙套装，肉色丝袜，黑色高跟鞋，成熟优雅干练，看到我，她很高
兴，「小五，我们这里都是女的，就缺老实能干的男的，你先让你三姐给你安排
些工作，欢迎啊」李姐和蔼可亲的说着，我点头表示感谢，然后随三姐来到外面
的办公区，三姐让我坐在她旁边的一个空位上，同时，介绍我认识旁边的座位的
一个女孩，让我管她叫杨姐，杨姐２８，９岁，体态有点丰满，穿着黑色工作服
到也不太显胖，她热情的招呼我，我也恭敬的请她关照。

　　三姐给了我一些单子，让我在电脑里对，同时，指使我楼上楼下的帮她们跑
腿，一上午很快就过去了。

　　吃完中午饭，我没什么事情，就上网看新闻，「小五，过来」三姐喊我，我
起身过去，她刚吃完饭回来，坐在椅子上，「小五，给我把鞋去擦擦，刚才出去
散步，弄的都是土」三姐命令着，「行，稍等啊，我去客房找块擦鞋布」我说着
出去了。

　　拿着擦鞋布回来，看三姐正在电脑前聊天，翘着二郎腿，用右脚挑着鞋，我
走过去，脱下她右脚的鞋，拿在手里，用擦鞋布擦着，擦干净后，俯身给她穿上
，又脱下另一只擦着。

　　正擦着，杨姐进来了，「哎哟，小五，够勤快啊」杨姐大嗓门嚷着，「呵呵
，我是男的，这些体力活，干点不算什么」我笑着说，「早听李姐夸你勤快，老
实，还真是」杨姐笑着说。

　　和杨姐说着话，我擦完了手里的鞋，转身熟练的蹲下，套在三姐脚下，三姐
对这个已经习惯了，头也没抬一下，眼睛一直盯着电脑。

　　我起身看杨姐在看我，「杨姐，你的鞋要不我也给你擦擦啊？」

　　我问，「好啊，不过下次吧，我现在要出去办事，谢谢啊」杨姐满脸笑容的
说，拿起包出门去了。

　　下班前，李姐叫我到办公室，说俱乐部那边刚走了一个服务员，今晚需要人
手，问我愿不愿意去临时顶替一下，我也没什么事情，痛快的点头答应了。

　　李姐对我的态度很满意，说会给我两倍的工资，这样的领导不错，不光让人
做事，还知道给手下人谋福利。

　　李姐又问了我一些工作的事情，她说她今天一整天都在陪旅游局的人监察服
务，楼上楼下的跑，没顾得上问我的情况。

　　我点头表示感谢，看李姐和我说着话，一只手在捏着小腿，「李姐，你是不
是走累了，腿脚酸吧？」

　　我关切的问，「是啊，穿着高跟鞋，腿都走细了，呵呵」李姐自嘲着，「那
我给你揉揉腿，捏捏脚吧，放松一下」自从上次在停车场给李姐换鞋，我有信心
这么说，她不会反感。

　　「呵呵，小五，你小子就是个小人精，不过，我现在要赶写一个报告」李姐
笑着说，「没关系啊，我可以在桌下给你揉，不妨碍你用电脑。」

　　我谄媚的说着，「哈……就你机灵，那就过来吧」李姐笑着说。

　　我转过桌子，爬到李姐桌子下挨着她的脚坐在地上，「给我揉揉这只脚，疼
死了」李姐摔脱了高跟鞋，把右脚递给我，我双手捧着，开始揉捏起来。

　　从我坐的位置看李姐，她坐在老板椅上，一身黑色西服裙装，肉色连裤袜，
稍微低头，发现她穿了一条粉色的透明三角内裤，隐隐的可以看见几根黑色的毛
毛，看的我面热心跳加快。

　　「恩。舒服，就是这里，大脚趾哪儿，哎呦……」

　　李姐哼哼着，「小五，我脚有味道么？」

　　李姐问，「没什么味道啊，我闻着还挺香的。」

　　我故意一本正经的说，「哈……你小子就是嘴讨人喜欢，我现在要写报告了
，你给我好好揉啊。」

　　李姐说。

　　听着李姐打字的声音，我身体稍微往前坐了坐，鼻子凑近手里李姐的肉色丝
袜脚，闻了闻，有点微微的汗酸味，味道刺激了，我手开始加力，「哎呦，小五
，轻点，捏死我了」李姐娇声喊着，「对不起啊，我轻点」我说，边揉脚，边看
欣赏着李姐的美腿，其乐无穷啊。

　　过了一会儿，看李姐把左脚从高跟鞋里退出一点，用脚踩在高跟鞋上，我知
道她左脚难受了，就俯身抓起左脚，把她的右脚放到我肩上，开始揉捏左脚，李
姐弯下身子，给我个微笑，「真聪明」她说着，右脚在我脸上蹭了蹭表示奖励。

　　近距离的欣赏李姐的丝袜脚，她穿着脚尖透明的丝袜，薄得可以看见脚上的
青筋，脚趾的蓝色甲油在丝袜的映衬下发着光，我实在控制不住了，伸出舌头，
开始舔她的右脚的大脚趾。

　　她的右脚停止了摩擦我的脸，我也停止了舔。

　　「哎，刚才舔那几下挺舒服，怎么停了？」

　　李姐急切的问着，有了她的肯定，我胆子大了起来，舌头开始在她的脚上游
走，舔弄着每个脚趾，脚掌。

　　正舔着，有敲门声，我身子一抖，想起身爬出来。

　　李姐抬起右脚，踩在我头上，制止我动。

　　「进来」她镇定的说，进来的是三姐，她来找李姐请示工作，李姐也向她询
问着进展，透过桌子缝隙，我看到三姐就站在桌子前，紧张的我大气都不敢出。

　　李姐说着话，踩在我头上的右脚顺着我的脸滑了下来，摸索着踩到我嘴上，
点了一下，看我没什么反应，丝袜脚急促的连续点了我嘴两下，明白了她的意思
，我又开始给她舔，只是很小心的不发出声音，心跳都快超速了。

　　总算三姐回报完，退了出去，我才长出一口气。

　　和李姐一起从她办公室了出来，我打算去食堂吃饭，然后好晚上去俱乐部加
班。

　　李姐提着包，和我说笑着上了电梯，她是去地下停车场开车回家。

　　食堂在地下一层，停车场在二层，到了一层，我没下，「小五，你到了，去
吃饭吧」李姐提醒我，「没事，我先陪您下去，您不是开车还要换平底鞋么「。

　　我笑着说，「哎呦，你还记得啊，真是有心啊」李姐惊喜的说着，抬手捏了
捏我的脸。

　　到了她的车旁，她打开后备箱，我拿出她的平底鞋，她坐在驾驶座上，伸出
脚，我蹲下，给她脱了高跟鞋，换上平底鞋。

　　「好，你赶快去吃饭吧，明天见」李姐边发动车，边微笑着说，「恩，明天
见」我挥手和她道别。

　　吃完饭，我回到办公室上网，直到上晚班的时间，才到俱乐部报到。

　　进去一看，还都是老熟人，ｃａｔｈｙ和ｃｉｃｉ　，她们两个正在吧台里
忙着清理东西，看到我，都热情的打招呼。

　　我疯劲上来了，「好久没见啊，想死我了」我喊着，冲过去抱住ｃａｔｈｙ
，在她脸上亲了一口，她惊叫着，「小五，你要死啊，讨厌」还没等她话音落，
我就又亲了一口，才放开手，胳膊上被她狠狠掐了一下。

　　我呵呵笑着转身扑向ｃｉｃｉ，「啊，别过来」她惊叫着想躲闪，哪里有我
快，抱住她左右各亲一下，还嫌不过瘾，索性在嘴唇也亲了一下，怕她咬我，没
敢舌吻，然后放开她，抱头躲避着她们两个的追打，跑进储藏室。

　　真喜欢这样的工作姐妹啊。

　　值了一晚上班，太困了，赶回宿舍，倒头便睡。

　　睡得正香，被电话铃吵醒了，睡眼惺忪的拿起电话，看是青青的号码，马上
接听。

　　「小五，你怎么还睡呢，太懒了吧，都该吃中午饭了。」

　　青青大声说着，我告诉她我的原因，她噢了一声，然后告诉我，她最近接了
个戏，让我去跟她，平时不行，周末也可以。

　　我爽快的答应了，我还问她能不能帮我安排个小角色，她说试试看，到时再
说。

　　看看也中午了，肚子饿了，我起床洗漱，电话又响了，是三姐，」

　　小五，你睡够了么，一会儿吃完饭过来帮我啊」三姐语音清脆，看来心情不
错，「行，大小姐」我笑着和她贫了几句，就挂了电话。

　　大姐给我打电话，让我去宿舍帮她取几件衣服袜子，然后给她送到培训中心
去。

　　她已经开始了空姐培训，据说累的够呛。

　　到她宿舍，拿好了衣物，我坐车来到机场附近的空乘培训中心。

　　在门口登记后，进了一个院子，里面楼很多，问了工作人员，我来到她们培
训教室。

　　第一次看到这么多穿空姐制服的女孩，暗红色的制服，灰色丝袜，黑色高跟
鞋，一个个站的笔直，好像是在训练仪态，不明白干的端茶倒水的工作，却按照
大小姐的标准培训和选人，想想挺滑稽，不过，看着制服美女，养眼啊。

　　在人群中找到大姐，她正笔直站着，面露微笑，样子倒是挺可爱的，只是有
点机械感。

　　另外，感觉她们的高跟鞋头太方了，显的脚肥，不如尖头的好看。

　　等她们下课，看到大姐走出来，我迎了上去，「小五，你来了啊，哎呦，可
累死我了」大姐说，「呵呵，我看了，你们站了挺长时间了吧」我说，「可不，
腰酸腿痛的，哎」大姐皱着眉说。

　　「你弟给你送衣服来了吧？」

　　一个眼睛大大的女孩问，「恩。是啊，小五，这是莹莹，我们两个同宿舍」

　　大姐介绍着，我点头和莹莹打招呼，随着她们一起来到宿舍。

　　屋子不大，并排放着两张床，进屋后，大姐和莹莹都一头扎在床上，踢托了
高跟鞋，看来是累的够呛。

　　「小五，别傻站着，快给我揉揉脚，难受死了」大姐哼哼着，我看了一眼旁
边躺在床上的莹莹，有点不好意思，但还是走过去坐在床边，把大姐的双脚放在
我腿上，给她揉捏着腿脚，大姐舒服的呻吟了几声，弄的莹莹哈哈大笑，我感觉
脸发烫，尴尬啊。

　　「小五，回头给你莹莹姐也揉揉，我们都累死了」大姐说，「可不，这个魔
鬼训练，太恐怖了」莹莹说着，伸了个懒腰。

　　我挺喜欢这样性格开朗，大大咧咧的女孩，不捏捏作态，让人容易亲近。

　　「这是你们公司发的丝袜么？」

　　我边双手揉捏着大姐的灰黑色丝袜脚，边问，「是啊，挺光滑吧，是专门定
制的，不脱丝，透气」大姐骄傲的说，「恩，就是颜色有点乖，黑不黑，灰不灰
的」我说，「恩，我也不喜欢这颜色」莹莹接话说，同时伸直了腿，把右脚向上
抬起来让我看，她的腿很细，脚好像是３６的，很小巧，看的我心里一热。

　　上课时间到了，大姐不情愿的起床，我给她套上高跟鞋，看到莹莹的高跟鞋
也在附近，我就俯身捡起来，走过去给她穿上，她歪躺在床上，任由我给她穿鞋
，然后给了我个甜甜的微笑。

　　「小五，你等我回来，咱们去吃饭，这边有个不错的饭馆」大姐边说，边匆
匆走出宿舍。

　　一个人无聊，我走出宿舍，到院子里透气，过了一会儿，看到莹莹出来向我
招手，我过去一问，她们马上要模拟客舱服务，让我去当客人。

　　这好事我自然不会放弃了。

　　来到模拟机舱，里面已经坐好了几个客人，看样子都是培训中心的工作人员
，我也找了个座位坐好，然后就是她们推着饮料车过来，上面都是饮料，微笑着
为我们这些客人端茶倒水，估计要比真做飞机时的服务强多了，哈……「先生，
您需要什么饮料？」

　　大姐推着车来到我身旁，微笑着说，「雪碧吧，不，可乐，不，还是橙汁吧
」我在她每次准备倒饮料的时候，改主意刁难她，看她有气，但还要保持微笑，
肚子里笑翻了。

　　「给您，您的橙汁」大姐递给我，「我再来杯矿泉水啊，有热的么？」

　　我问，「对不去，先生，没有热的，有茶，您要么？」

　　大姐还是微笑着说，但眼神里快冒火了，「这样啊，那给我来杯茶，绿茶啊
。」

　　我一本正经的说着，「另外，这橙汁里怎么没有冰块啊？」

　　我问，「行，您稍等，我去拿」大姐微笑但语气有点硬，点到为止吧。

　　我表示够了，她推着车向前走去。

　　过了一会儿，轮动莹莹过来，我仍然调侃刁难她，她到是一直微笑，弄的我
很没趣，拳头打在棉花上，不好玩。

　　吃完饭，又去听领导讲话总结，走进会议室，看李姐坐在后排的座位，三姐
赶快走过去，坐在她旁边，李姐指了指她前面的座位，示意我坐下。

　　乏味的领导讲话，听的我都快恶心了，不知道中国现在怎么了，一当了领导
，连正常的说话都不会了，或者，领导这个岗位，根本就不是给会正常说话的人
准备的，呵呵。

　　正有点昏昏欲睡，感觉右手边椅子腿动了一下，往下一看，是李姐翘着二郎
腿，右脚挑着高跟鞋，鞋子踩在我的椅子上。

　　我身体向后挪了挪，垂下右手，刚好摸到李姐的高跟鞋尖，往下，就摸不到
了。

　　心里正遗憾，感觉手里多了个东西，侧目一看，是李姐高跟鞋，原来，她把
腿抬起一点，刚好让我摸到她的脚。

　　我回头看了看，她目光看着主席台，扫了我一眼，眼光里含着笑意，旁边的
三姐没注意脚下发生的事情，仍然在听领导讲话。

　　手里，李姐鞋动了动，我会意的慢慢用手向下摸，摸到她的丝袜脚，然后轻
轻抚摸着，这样隐晦的摸脚，确实刺激，我的心跳速度加快，生怕有人看到。

　　领导讲完话，大家鼓掌，我也收回手来鼓掌。

　　然后会议结束，我们回到办公室，过了一会儿，大家都回来了，李姐召集大
家开会，表扬了大家一下，尤其对三姐和我，提出表扬，欣慰啊。

　　下班了，我想等交通好点再走，反正回学校也没什么事情，就上网聊天，办
公室里很静，忽然，分机响了，我接起来，是ｃａｔｈｙ，她问我干什么呢？我
说无聊上网呢，她说她们那里新来了瑞士的冰激凌，让我过来吃。

　　近水楼台先得月，不吃白不吃，我答应了一声，关了电脑出了办公室。

　　到了俱乐部，ｃａｔｈｙ看到我来了，她笑着说「馋虫，听到吃的就是快。
」

　　「是啊，是啊，有好吃的谁会慢啊，不然，就没了。」

　　我贫着，看到ｃｉｃｉ在吧台里，手里拿着勺子在盛冰激凌，我冲过去，「
都什么口味的？」

　　我边说，边不客气的每个口味ｉ都弄了一个球，放在杯子里吃着，进口的冰
激凌就是好吃，但价格太贵了，也就是沾了熟人的光啊。

　　我端着杯子，过去坐在ｃａｔｈｙ旁边，她半躺坐在长沙发上，翘着二郎腿
，肉色丝袜脚挑着高跟鞋晃动着「你少吃点啊，这个太贵了，有数的，不然对不
上，就麻烦了」ｃａｔｈｙ提醒我，我点头答应着，边吃边和她们聊天斗嘴。

　　太好吃了，从没吃过这么好吃的冰激凌，我边说，边吃，听到楼道里有脚步
声，以为是领导来巡视，吓的我手一哆嗦，冰激凌撒了出来，正好撒在ｃａｔｈ
ｙ脚上，她惊叫了一声，听脚步声远去，虚惊了一场，可惜冰激凌，有一半都撒
ｃａｔｈｙ的脚上和鞋里，这个可不能浪费啊。

　　「你别动啊，我来给舔了」我制止住ｃａｔｈｙ，边跪在地毯上，头靠近她
的脚，「哈……　小五，你是小狗啊」ｃａｔｈｙ和ｃｉｃｉ欢笑着说，「好东
西，别浪费了」我认真的说，「恩，也是，反正我刚换的袜子，鞋也是新的，你
舔吧，别弄痒我啊」ｃａｔｈｙ笑着说，仍然半躺在沙发上，把脚伸给我，我跪
爬过去，先舔她鞋里的冰激凌，ｃｉｃｉ也笑着过来，坐在旁边看，「小五，舔
干净点啊，不然鞋里会粘的。」

　　ｃａｔｈｙ提醒我，我闷声答应着，一会儿，就舔吃完了鞋里冰激凌，然后
开始舔她脚上的，她穿着肉色脚尖透明的丝袜，丝袜上粘满了白色的冰激凌，我
舌头舔过后，露出丝袜下涂着红色甲油的脚趾甲，一动一动的，很可爱，我的舌
头在她脚上蠕动着，「恩，小五，你舔的还挺好」ｃａｔｈｙ夸着我，「是么，
是么，什么感觉啊」ｃｉｃｉ凑着热闹，「要不一会儿你也试试，小五，愿意么
？」

　　ｃａｔｈｙ戏谑的说，「行啊，我没问题」我口吃含混的说着，把ｃａｔｈ
ｙ的脚趾都吸允了一遍，弄的她娇喘声声。

　　「小五，给我也舔舔」看我舔完，ｃｉｃｉ脱了右脚的高跟鞋，把丝袜脚伸
到我面前，「你脚上没有冰激凌，让她怎么舔啊」ｃａｔｈｙ说，「哎呦，是啊
，给你加点吧。」

　　ｃｉｃｉ说着，拿起旁边的杯子，把里面剩的冰激凌都倒在脚上，有些还弄
到腿上，我是阻挡不及，只好碰这她的脚舔吃着，「恩，小五的舌头真不错，舔
的挺舒服，给你这只。」

　　ｃｉｃｉ说着，脱了左脚的鞋，抬起来，沾了点右脚上冰激凌，然后伸给我
，ｃａｔｈｙ笑的软到在沙发上，我无奈的左右舔着ｃｉｃｉ的脚，舔的差不多
了，门铃响，ｃａｔｈｙ跳起来去开门，我和ｃｉｃｉ也慌忙起身整理衣服，没
过一会儿，巡视的经理进来了，好险啊。

　　看看不便久留，我急忙告辞走了。

　　下班准备回学校宿舍，手机响了，是青青。

　　赶快接了电话，她说她在我们学校的商场逛街，让我过去找她。

　　赶到商场，来到三楼，看到青青坐在休息区的椅子上，旁边放了好几个袋子
，看来是收获不少。

　　她坐在椅子上，低着头无聊的玩着手机，脱了鞋，把肉色丝袜的双脚，踩在
黑色高跟鞋上晾着，我悄悄走过去，猛然拍了她肩膀一下，她吓了一跳，抬头看
是我，娇嗔的打了我隔壁一下。

　　我挨着她旁边坐下，她说她和云云逛了半天，她脚痛的走不动了，云云也是
，不过，刚才发现那边店里折扣大，云云就又去血拼了，女人啊。

　　看看周围没什么人，应该是吃饭的时候，人少，我伸手托起青青的左腿，放
到我腿上，给她揉捏着脚。

　　显然她很满意我的表现，转过身来，把右脚也翘到我腿上，我双手同时揉捏
着她的双脚，丝袜都有点湿了，看来是真走了不少路。

　　「哎呦，你们两个好惬意噢。」

　　说着话，云云提着大包小包的走了过来，一屁股坐在我们对面的椅子上，腿
一伸，踢脱了脚上黑色高跟鞋，一双肉色丝袜脚踩在地上晾着。

　　「你都买什么了」青青问，云云得意的向青青展示着她的成果，她买的真不
少，衣服等不算，鞋就买了２双，都是名牌，打完折的价格和我工资差不多，奢
侈啊。

　　看到她拿出刚买的豹纹高跟鞋，青青眼睛发亮，云云得意的穿上，向青青展
示着。

　　「我来试试」青青说着，踢了我一下，我会意的站起来走过去，云云坐在椅
子上，把腿伸给我，我蹲下脱下她脚上的鞋，然后给青青穿上。

　　青青到附近的镜子前左照右照，「小五，给我捏捏脚。」

　　云云对我说，我过去蹲在她面前，给她揉捏着右脚和小腿。

　　青青回来了，和云云讨论着感受，」

　　小五，我穿的好看么？」

　　青青说着，摆了个ｐｏｓｅ，我蹲着，抬头看她的样子，妩媚动人，「恩，
不错，很不错」我肯定的说，「就是太贵了」我叹了口气，她们两个一起笑了，
「就你嘴甜」云云笑着，顺势把左脚踩在我肩膀上，丝袜脚的汗酸味涌进了我鼻
子，让我想起刚才舔ｃａｔｈｙ她们脚的情景，舌头忍不住舔了舔嘴唇。

　　「小五，走，和我一起去店里，我也买一双。」

　　青青说着，走过来坐下，把脚伸给我，我放下云云的脚，帮青青脱了脚上的
高跟鞋，给她穿上她自己的黑色高跟鞋。

　　青青站起来向鞋店走去，我也起身跟上。

　　「哎呀，你们讨厌，小五，我脚还痛呢。」

　　云云不满意的在我们背后喊着，我们两个哈哈笑着回应她。

　　＊　Ｒ－　ｅ「　ｏ＆　ｐ２　·％　ｉ$　Ｐ进了鞋店，穿着蓝色灰色制
服套装的服务员热情的迎了上来，高档店就是不一样，服务员也面容娇好，撇了
一眼她的脚，白色半高跟鞋，肉色短丝袜，是我喜欢的打扮。

　　青青大模大样的坐在沙发上，我则指着架子上的豹纹高跟鞋，「这双有３７
的么？」

　　我问，「恩，有」服务员过去拿起架子上的鞋，「这双是３６的，我们家鞋
有点偏大，要不您先试试这双？」

　　她微笑着对青青说，青青点了下头，我刚想接过鞋给青青试，服务员已经殷
勤的过去，蹲在青青脚下，给脱了脚上的鞋，穿上新鞋。

　　抢了我的活啊，呵呵。

　　她们女人间开始对鞋的讨论，我插不上嘴，无聊的坐在沙发上四处张望。

　　服务员看出青青是个真正的买主，也格外殷勤。

　　这时，一阵哒哒的鞋跟响，进来一个３０多岁的，富太太打扮的中年女人，
服务员忙着招呼青青，只是礼貌的对她一笑，那女人也不以为意，自己浏览着货
架，她拿起一双白色的高跟鞋，看了看鞋号，放下手里的提袋和包，看来她是打
算试试，她扭头看到我正坐在她附近的沙发上，也在看她，目光相碰，她对我微
微一笑，我的脸腾的一下红了，急忙站起来，「来，您坐」我略带羞涩的说，「
恩，谢谢」她微笑着过来坐下，她穿的是双脚踝系带的黑色高跟鞋，黑色丝袜，
她弯下身正要解带子，她的手机响了，她翘着二郎腿，接着电话。

　　回头看看青青她们，在那边正热烈的讨论着鞋，看着那女人一晃一晃的高跟
鞋，不知怎么着，我脑子一热，走过去蹲下，拿起她脚旁的高跟鞋，示意她我帮
她试鞋，她边打着电话，边点头同意。

　　我小心的给她解开鞋带，脱下高跟鞋，给她穿上白色的高跟鞋，又给她脱了
另一只，穿上新的，她边打着电话，边起身到镜子前照，她穿着条黑色的裤子，
黑色短丝袜，配白色高跟鞋，有点颜色不搭，我知道这样的店里，通常会为客人
准备丝袜，让客人试鞋用的，回头看办公台上，放着几双肉色丝袜，就过去拿了
一双，过去递给她。

　　她刚好打完电话，「您穿这个试试，颜色搭配会好点。」

　　我说，「恩，我看看。」

　　她坐下，扯脱了脚上的丝袜，换上肉色丝袜，再穿上白色高跟鞋，感觉确实
好多了。

　　「你不是卖鞋的吧？」

　　她边看镜子里，边问我，「恩，我陪领带来买鞋」我小声说，她瞟了青青一
眼，嘴角动了动，那边，青青已经让服务员开票了，服务员匆忙的过来，招呼这
个客人，「行，这双我也要了，开票吧。」

　　她淡淡的说，几千的鞋，就这么买了，我咋了咋舌，有钱人啊。

　　服务员感激的对我笑了笑，开票去了。

　　青青在接电话，我过去接过她递给我的卡，付钱，然后拿起鞋，看那女人在
看我，我也对她笑笑，「再见啊」我说，「恩，再见。」

　　她微笑着对我说，我跟着青青出了鞋店。

　　和青青她们一起吃完饭，同宿舍的同学给我打电话，说班主任找我，我只好
先回学校。

　　班主任问了我现在在饭店实习的一些情况，让我把反馈表带去，让领导写个
鉴定，签字带回来。

　　学校就会搞这种花样，根本不关心学生的实际要求，让人厌恶。

　　不过，人在屋檐下，也只能低头了，只好接过表。

　　第二天上班后，我先帮三姐忙活了半天，中午吃完饭，我先回办公室上网看
新闻，「小五，你吃完饭了么？」

　　回头看，是李姐进来了，「吃完了，您吃了么？」

　　我问，「恩，吃过了，困了，眯一会。」

　　李姐打着哈气，走进她的办公室。

　　忽然想起反馈表的事情，我急忙拿起表跟进去，「李姐，这个是学校要求填
的表，您看看，给我签了吧。」

　　我说，李姐坐在她办公司的小长沙发上，看样子是准备躺在上面睡觉，「讨
厌，又给我找事，我都累死了，拿过来，我看看」李姐娇嗔着说，我把表递给她
，又赶快拿过靠垫，给她当枕头，李姐侧身躺靠在垫子上，看着表，我俯下身，
给她脱了高跟鞋，把双腿放到沙发上，看着她的肉色丝袜脚，心里一动，单腿跪
着给她揉捏着右脚。

　　「恩，我先睡会啊，等我睡醒了给你签。」

　　李姐打着哈气说着，「对，就这里，多揉一会儿，累死我了，去，把门关上
。」

　　李姐说着，闭上了眼睛。

　　我索性跪着给她捏脚，一会儿，听到李姐微微的鼾声，看来她是真累了。

　　过了约十分钟，李姐的手机响了，响声惊醒了她，她烦躁的睁开眼，我急忙
起身过去到桌子上拿起她的手机，递给她，「哎呦，小五，快，腿麻了。」

　　李姐边喊，边接过手机，同时，把右腿伸给我，我赶快给她按揉着。

　　电话是她的一个姐们打过来的，李姐哼哼唧唧的骂这她打扰了自己的好觉，
哼哼的主要原因是由于我的按摩，她很享受，她躺在沙发上打着电话，右腿在我
手里揉捏着，她抬起左腿，把左脚架在我肩上，用脚轻轻抚摸着我的脸，她似乎
很喜欢这个动作。

　　屋子了很静，我能清楚的听到她们的对话，她朋友说她哼唧的声音，就象发
情一样，该不是很那个帅哥一起混呢吧。

　　听了这话，我忍不住笑了，李姐的脸有点微红，边斥骂她姐们，边把左脚踩
在我嘴上。

　　我故意装傻，任由她的丝袜脚封住我的嘴，李姐扑哧一声笑了出来。

　　听到门外同事陆续回来了，李姐示意我起身去看看，我点头起身，开门出去
了。

　　快到下班时间了，办公司只剩下我和三姐，我桌上的分机响了，我随手拿起
听筒，是李姐叫我进去。

　　进了李姐的办公室，她正在电脑前忙着，「小五，你的表我签好了，在桌上
。」

　　李姐没抬头，盯着电脑说，我拿起桌上的表，看了看，评语写的很棒，「谢
谢李姐」我说，然后转身要走，「哎呀，气死我了，电脑死机了，　恩……」

　　李姐大叫了一声，我急忙回身过去看，「小五，你快帮我看看，我写了一下
午，腰酸背痛的，现在文件还能找回么？」

　　李姐急切的都带着哭腔着说，我在电脑前坐下，开始操作着，李姐焦急的站
在我旁边等待着，过了一会儿，我回复了文件，忽然想逗逗她，我故意叹了口气
，「小五，怎么样，不行了么？」

　　李姐都快哭了，「这个么，我先去喝口水」我说着，站起身了，「哎呀，都
什么时候了，你还这么事，老总等着要呢。」

　　李姐焦急的说，「怎么了？」

　　三姐应声进来了，「电脑死机了，文件都没了，急死我了」李姐说，「小五
，你快看看啊，怎么解决。」

　　三姐也催促我。

　　看着两个女人着急，我心里不停的在笑。

　　「我想先喝点水」我说，「行，我给你倒去。」

　　三姐快速跑出去，我转身看李姐，她一脸愁容，我决定再卖会儿关子。

　　三姐递给我一杯水，我坐在沙发上喝着，两个女人无奈的看着我悠闲的样子
，「李姐，你看我干什么，去看文件啊。」

　　我故意惊讶的说，「哎呀，你弄好了啊，太棒了！好啊，你小子敢捉弄我，
一会儿收拾你。」

　　李姐欢喜的说着，扑向电脑，「小五，你就坏吧」三姐跑过来揪我耳朵。

　　我躺倒在沙发上，和三姐闹着，「好了，你们别闹了，走，我带你们吃饭去
。」

　　李姐弄好了文件，对我们说。

　　三姐出去收拾东西，我也要出去，「小五，过来，给我捏捏肩」李姐叫住我
，我过去站在她后面，给她按摩着肩膀，捏了一会儿，三姐进来，她已经换下了
工服，一身牛仔装，黑色半高跟鞋，干练漂亮，看着她，我的手不禁加了点力，
「哎呦，轻点，疼死我了。」

　　李姐喊着，伸手掐了我腿一下。

　　「我现在是腰酸腿痛。」

　　李姐哼哼着，「小五，我来给李姐揉肩，你去捶腿。」

　　三姐说着，走了过来接替我，她现在是李姐的亲信，马屁当然要及时拍了。

　　我俯下身，蹲下给李姐揉着左腿，「恩，就你们两个懂事，哎哟，小五，就
这里。」

　　李姐舒服的说着，我索性跪下，把李姐的双腿分别放到我的左右肩膀上，给
她揉捏着腿。

　　揉的时候，不时和三姐用眼神逗趣，反正李姐闭着眼享受，也看不见。

　　我们卖力的揉捏了２０多分钟，「恩。行了，肚子饿了，我带你们去吃好吃
的。」

　　李姐说着，把腿从我肩上放下，站起来收拾她的包。

　　我跪着刚要起来，三姐忽然从后面把我推倒，然后骑在我身上，「小马，快
走啊。」

　　三姐揪住我的耳朵说，我吃痛，只好驮着她，给她当马，「你们就胡闹吧。
」

　　李姐呵呵笑着说，我快速的驮着三姐爬出李姐的办公室，然后向前一趴，给
她来了个马失前蹄，她惊叫着坐在地上，我哈哈哈大笑着，痛快啊。

　　三姐爬起来，揪住我耳朵，我只好老实趴下，她重新骑在我背上。

　　「该死的小马，还挺调皮，看姑奶奶怎么收拾你」三姐神气的说着，「快爬
。」

　　她揪了一下我的右耳，我吃痛，只好按照她指令，向右转弯，驮着她爬行。

　　「你们还闹啊，在办公室里别这样。」

　　李姐走过来说，我们马上站起来，跟着李姐来到地下停车场。

　　三姐直接上了车，坐在后座，李姐走到驾驶室，坐在椅子上看了我一眼，我
已经快速的从后座把她的平地布鞋拿出来，蹲下给她脱下高跟鞋，穿上布鞋。

　　然后提着她的高跟鞋，坐在前座。

　　李姐发动车，带我们来到了一个东北菜馆。

　　在包间，我们３个点了菜，开始大吃起来，折腾了半天，我确实饿了，自然
是大快朵颐，都顾不上说话。

　　李姐和三姐倒是边吃边聊些女人的事情，说些什么养生美容保健的事情。

　　李姐说她最近老觉的右脚跟痛，怀疑是骨刺或者是穿高跟鞋太多了，弄的不
舒服。

　　三姐也说她最近走路多，脚酸痛。

　　我已经吃饱了，吃的太多，连续打了几个饱嗝，她们两个开始取笑我能吃，
我也和她们打情骂俏着。

　　李姐起身去卫生间，我和三姐继续说笑着，一会儿，李姐回来，皱着眉坐下
，三姐关切的问怎么了，「右脚跟有点疼，大脚趾也酸痛」李姐皱着眉说，「小
五，你吃饱了么？」

　　三姐问，我点了点头。

　　「那你活动一下，给李姐捏捏脚」三姐命令着，「李姐，小五的技术不错，
你让她给你揉揉吧？「三姐问，她还不知道我已经伺候李姐多次了。

　　「恩，也好。」

　　李姐瞟了我一眼，悠悠的说。

　　「好，那我也运动一下，你们两个继续吃，我到下面去。」

　　我说着，利索的钻到桌子下，哈哈……她们两个笑着，「小五，你真可爱」
李姐笑着说。

　　在桌子下，她翘着二郎腿，右脚挑着高跟鞋在晾脚，我利索给她脱了鞋，双
手在丝袜脚上按动着。

　　「小五，就这里，对，就这个劲，多揉揉，恩」李姐边吃，边说，桌边几乎
垂倒地面，我索性坐在桌子下，抱着李姐的脚卖力的揉捏着。

　　正揉着，餐厅的领班进来了，刚才进门的时候我见过，一个身材高挑的美女
，她和李姐很熟，进来很亲热和李姐聊天，我在桌子下，只能看到她站在桌旁双
腿，黑色丝袜，黑色高跟鞋。

　　可能是穿高跟鞋太累，她右脚从高跟鞋里拿出来，踩在鞋上晾着脚，我手里
按这李姐的脚，身体前倾，靠近她的脚，她的黑丝袜很薄，甚至可以看到她涂的
红色脚指甲，还能闻到酸酸的丝袜脚味道。

　　不敢太放肆，我收回身体，感觉后背碰到东西，回头看是，是把三姐的白色
高跟鞋碰掉了。

　　她翘着二郎腿，肉色短丝袜脚在空中摸索着，我左手给李姐继续捏着脚趾，
右手伸过去抓住三姐的丝袜脚。

　　她脚动了一下，挣脱了我的手，向前一伸，正好踩在我的背上，重重的碾了
一下，我只好转身，感觉她的另一只脚，也踩在我的背上，我成了她的脚垫了。

　　过了一会儿，李姐左脚一动，从高跟鞋里拿出来，抬腿向前伸，我知道她的
意思，伸手接住，放在我肩上，她的脚摸索了一下，碰到了我的脸，脚尖在我脸
上点了几下，表示嘉奖。

　　挺桌子上，她们聊的很热烈，女领班索性搬了个椅子坐了下来，她的一双黑
丝袜腿也伸到桌子下，黑色高跟鞋几乎踢到我的腿，我急忙挪动了一下，好险。

　　她双脚已经从高跟鞋里拿出来，踩在高跟鞋上晾脚，不是还双脚相互摩擦，
我都可以听到丝袜的摩擦声音。

　　她脚的味道很重，一阵阵丝袜脚的酸味涌进我鼻子，到是肩膀上李姐的脚，
只有点微微的汗味，而且还有淡淡的香水味。

　　一时间，在桌子下的狭窄空间，我被三双丝袜脚前后夹击，又紧张，又兴奋
，也算是奇遇吧。

　　老话说，三个女人一台戏，果真不假。

　　上面的三个女人，聊着聊着，渐渐开始「发疯了」庸俗的事情也上来，女人
的庸俗一点不比男人差，似乎还更露骨。

　　她们的话题从聊家常到聊自己老公，女领班说她老公在家都听她的，包括过
年回家，都听她安排。

　　她说她老公也洁癖，开始还嫌弃她脚臭，结果，她天天逼着老公给她洗袜子
，擦鞋，洗脚，不然就不和老公亲热，弄的她老公只好投降，也不敢说她了。

　　她们三个放肆的大笑，三姐笑着，脚放在我头上，李姐放在我肩上的脚，颤
动着在我脸上摩挲，放到我嘴上，脚趾动了动，我伸出舌头给她舔脚趾，她脚满
意的停下，享受着。

　　一个服务员进来找领班，领班起身出去了。

　　「小五，出来吧，咱们也走了，都困死了。」

　　李姐说，我在桌子下，给李姐套上高跟鞋，然后钻出桌子。

　　我们出了饭馆，各自散去。
