　　　　　　　　　　　我的第一次纯情三部曲之一


作者：火云邪神

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我（程华）第一次认识她，深深地被吸引住了。或许当时的我并不知道吧。

　　美丽的容貌，明亮的眼神，芳香的秀发，花样的笑容，大方的服装，标准的
身材……

　　那个男人不爱美丽的女人。

　　我也不例外。

　　她是我的同学，从小学开始就是了，她叫王丽，在小学的年代，我很多事无
法记忆，什么是爱，什么是初恋我不知道，我唯一能记忆的是我很喜欢和她在一
起。

　　中学的我懂得了很多东西，我也明白了很多事情，所以我和她渐渐拉开了距
离。人言可畏，这是我最怕的事情。

　　也许初中生涯的我实在是太忙了，学习学习再学习，这使我忘记了王丽，或
者说那时的我对爱根本就不了解吧。更甚者我根本就不爱王丽。我想是这样吧。

　　初中生涯在一次次的大考小考中度过，我和她顺利进入了高中，而且又是同
一班，可能是有缘吧，她座在我的旁边。高中是复杂的，我的单纯让我莫名对王
丽和其他同学的交往感到心烦。

　　时间也许会冲淡一切，可是对王丽的感觉始终莫名。

　　至到那天，放学了，我缓缓步出了校门口，正准备在校门口的游戏室打两个
币再回去，忽然看见了王丽，她正在向这边走过来，心中莫名冲动，我一下跑到
了王丽的身边，对她说：“回家吗，一起吧。”她点了点头，道：“好啊”。

　　也许真是天公作美吧，天色突变，下起了大雨，我和她忙快步向家奔去，忽
然王丽一声轻叫：“等一下，我脚扭伤了。”

　　我一听，急了，忙说道：“你怎么这么不小心呀，我扶你吧。”边说边扶起
了王丽，我又道：“慢慢走，别慌。”

　　我忽地感到王丽一阵轻轻的扭动，我低下头望着她，她脸上一片红晕。

　　我呆了，静静的望着她，大雨在我身上淋着，我没有反应，我心中只想一生
一世都能这样扶着她。

　　“你怎么了，走啊。”王丽道。

　　这时，我才回过神来，小心的扶着她，慢慢的到了她的家。

　　她的家不算太大，但布置得合理，她家里没人，她妈她爸因工作需要，常常
都要很晚才会家，所以王丽早就习惯了。

　　我扶她坐到了椅子上，才缓缓的吸了一口大气。

　　“好些了吗？”我问道。

　　“好了很多。”就像蚊呤。但我总算是听清楚了。

　　“那我先回去了，晚上再打电话给你。”

　　“嗯。”她点了点头。

　　我望了望她，轻叹了一口气，道：“我走了。”

　　我步出了她的家门。

　　雨还在下，而我则独自在雨中漫步。

　　我脑中始终挥不去的是那一双亮丽的大眼睛，问世间情为何物，直教人生死
相许。欧阳修的蝶恋花，让人感慨不已。

　　我回到了家，家中没人，桌子上有一张字条，上写着：“华，今天晚上我们
不会来，冰箱里有饭，自己热了吃。”

　　我根本没有食欲，就进入自己的卧室，写下了今天的话语。

　　风在吹，雨在落，谁知我心中感受。

　　今天美丽的邂逅，让我感到更莫名。

　　我知道了，我一直暗恋着你。

　　原来暗恋的滋味并不好受，就像黄连苦在心里头。

　　我想你，我爱你，我要得到你。

　　用我的心，我的情，我的一切包括我的生命，世界因为有了你，才如此的美
丽。

　　常常回忆小时的情景，常常怀念你的背影，可是我知道有一天，你将离我而
去。

　　我想要抓紧你，可是我却没有勇气。

　　我的软弱，让我感到自己越来越无能为力。

　　我想说，我爱你，却不知从何说起。

　　有人说爱一个人，就是要她幸福快乐。

　　我想这个人，要不就是不爱她，要不就是太伟大。

　　我只是个平凡人，我做不到这么伟大。

　　我也许就是那么自私的人吧。

　　但是……

　　我真的好喜欢你。

　　写完了，心情也似乎好了一点。

　　“铛、铛、铛”门铃声忽然响起。

　　我忙出去开门，“是谁呢，爸妈今天又不回来。”我边想边开门。

　　门被我打开了，出现在我眼前的竟然会是王丽，我不知道如何开口，愣在那
里。

　　她见我没有反应，对我说道：“今天麻烦你了，谢谢。我走了。”说完转身
欲走。

　　我这时才发觉没有请她进屋，忙道：“不用谢，进来坐坐再走吧。”

　　她也没有坚持，就随我进屋了。

　　“你一个人呀？”

　　“嗯，他们今天不回来，你坐啊，我去给你倒杯水。”

　　当我把水端出来时，发现她不在客厅，“她不会在我的卧室吧，我刚写的…
…。”我不及细想，忙往里面窜。

　　她以经在看了，来不及了，我心中暗叫“惨了”。

　　我上前去阻止她看，她瞪了我一眼，我只好让她静静的看完。

　　“那个女孩是谁，不会是我吧。”她转过身，微带恕火的说道。

　　“是，不，不，不是。”我节节巴巴，不知如何是好。

　　她似乎对我的答案不太满意，双眼瞪着我。我望着她，默默的走近，鼓足勇
气对她说道：“是的，那个女孩就是你。我本一直不想对你说的，但今天我非说
不可了，我怕从此再没有机会，从很久以前我就开始喜欢你了，我是真的好喜欢
你，你知道吗？”

　　我流泪了，或许我天生就是这样吧。

　　在不知不觉中，我抓住了她的双手，她没有拒绝，我望向她，她双颊红晕，
眼睛恕火全消，带有一丝害羞。我缓缓的把她搂在了怀里。仔细的看着她，看得
她闭上了双眼，身体一阵轻颤。

　　我在他耳边轻轻说道：“Ｉ　ＬＯＶＥ　ＹＯＵ”。

　　说完，我吻在了她的玉唇上。女性本能的羞涩，让她双手不停的推拒我，不
让我得逞，但最终还是和我火热的吻在了一起。如痴如醉。

　　正是那：“夜阑无人私语时，此时无声胜有声”。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　有什么事情比自然而然精彩呢？

　　那天，她没有回家。也许爱情来得如此的不经意，但它的确到来了。

　　春天是如此的美丽，我和她都毕业了。都有一份不错的工作，也许时间过得
太快了吧，我和她都到了该结婚的年龄了。

　　两情相悦，海誓山盟，经过多年的考验，我和她终于结婚了。

　　一切是那么的自然。

　　我终于可以完全得到她了。

　　我注视着王丽脸上的红晕隐隐，娇态可拘，风情万种，娇娇的羞涩醉人，动
魂。情不自禁地低唤道：“丽，你真是太美啦。”低头轻吻着她火热的玉唇。

　　“哥。”王丽娇躯一颤，哺唤一声，伸臂勾住了我的脖子。

　　四肢一酥，我缓缓地压在了她的身上，轻揽着她的柳腰，温柔地吻着她的玉
唇。

　　右手不安份地，小心翼翼地在她双峰间轻轻滑动，游逸。

　　王丽顿觉一种心中久盼的，从未有过的，犹如春风吻湖面，细雨洗荷叶般的
飘渺感觉电流般地传遍了全身，醉心醉魂。令人忘乎所以，玉手不知不觉地揽紧
我的虎腰，微闭着双眼，低哺娇呤，与我不断缠绵温存。

　　我的一双手握住她圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻
住她鲜红柔嫩的樱唇。

　　“唔……”王丽玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，我火热地卷住了她柔嫩香
甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

　　“……嗯……嗯……嗯……”王丽娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。

　　我握着她娇软椒乳的手游向她的下体……经过柳腰，插进了她的玉腿根中。

　　“……唔……唔……唔……你……唔……”王丽含羞娇啼。

　　我伸开四指，紧紧地按住王丽的玉沟，一阵抚搓、揉摩……王丽被我挑逗得
娇啼婉转、淫呻艳吟：“唔……唔……唔……唔……”

　　不知不觉间，我已剥开了王丽身上的衣杉，她的胴体一丝不漏地展现在我眼
前。但见肌肤如雪，曲线分明，酥胸丰满，圣峰随着酥胸的起伏微微颤抖着，满
含性感。

　　柳腰纤细，平原窄窄，玉腿修长，中间隐现青青芳草地，似被微风吹拂，轻
微地抖动，顿觉浑身血液沸腾，情不自禁地低唤一声：“丽。”

　　低头含住她一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的
少女玉乳，开始舔吸着她玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的“肉蕾”乳头；同时，另一
只手也迅速地脱光自己的衣物。

　　王丽被我触及的“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“……
唔唔……唔唔……嗯……嗯……唔……唔……”

　　我抬起头一看，只见王丽全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如
丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神
般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。

　　王丽雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿顶部有一团柔柔的阴
毛，淡黑微卷……我看得口干舌燥，欲火如炽。又俯身压住她的赤裸玉体，大嘴
在她的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在她一丝不挂的娇美
玉体上淫戏羞花。

　　王丽玉颊晕红，娇羞万般地娇啼声声：“唔……唔……唔……唔……”

　　当我的手沿着王丽那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进她的玉胯

　　“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女
娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，王丽更是娇啼不断：“唔……啊
……啊……啊……啊……唔……哎……”

　　处女芳心娇羞无限，一个末经人事、冰清玉洁的清纯处女哪经得住我这样挑
逗？只见她紧闭的玉沟中一滴、两滴、三滴……亮晶晶、滑腻腻的乳白粘稠的处
女爱液含羞乍现，越来越多的神密爱液渐渐渗出了她那紧闭的娇嫩玉沟。

　　我注意到王丽火热的下身渐渐温润、湿濡，饱满柔软、雪白滑嫩的玉乳上那
两粒嫣红玉润的“蓓蕾”乳头也逐渐变硬、变大，翘挺起来，我明白王丽也情欲
暗涌，所以我也开始行动。我分开王丽含羞紧闭的玉腿，露出她的玉胯桃源，然
后挺起肉棒刺向王丽圣洁幽深的阴道。

　　“嗯……唔……”王丽娇喘连连，芳心又羞又怕，又惊又喜。

　　由于王丽的下身早已爱液遍流，我的肉棒上粘满了王丽下身流出来的处女淫
液，所以他顺利而滑腻地顶开她火热嫩滑、温润羞合的阴唇，滚烫的龟头套进了
王丽那娇小嫣红的可爱阴道口，我向她火热紧迫、幽深狭窄的处女“花径”深处
狠狠地顶进去。

　　“啊……”王丽一声痛苦而羞涩地娇啼：“哎……痛……啊……”

　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破王丽那冰清玉洁的处子之身的证明——处女膜，
我已深深进入她的体内，她的处女膜被刺破。

　　“”哎……痛……啊……“我停了下来，嘴印在她的玉唇上亲吻，双手在她
的圣峰上不停的玩弄，渐渐的王丽的下身开始慢慢的扭动起来，她丽靥羞红，柳
眉微皱，两粒晶莹的泪珠涌出含羞轻合的美眸，雪白的玉股下落红片片。

　　由于受到王丽爱液淫津的浸泡，我插在她阴道中的肉棍越来越粗大，越来越
充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。我开始轻抽缓插，轻轻把
肉棒拨出她的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。

　　唔……唔……唔……唔……唔……“王丽开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不
挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。

　　在王丽那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，响应着我阳具的
抽出、顶入，我逐渐加快了节奏，下身在她的阴道中进进出出，越来越狠、重、
快……王丽被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿
不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在我的臀后，以帮助我能更深地进入
她的阴道深处。

　　绝色清纯的少女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……
唔……哎……唔……唔……你……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻
……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……
唔……唔……唔……”王丽花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。

　　蓦地，王丽觉得我的那个插进她身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深
处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女阴道最深处的阴核，王丽
的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻
……点……唔……唔……唔……”

　　我用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，她娇羞的
粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟啼狂：“嗯……嗯……
再重些……就是那里了……嗯……啊……好美啊……我要完了……啊啊……啊…
…啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……哎……
啊……啊……请……再……重……一点……哎……唔……啊……太……太……太
深……深了……唔……啊……请……重……一点……哎……唔……我完了。”

　　突然，她玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的
粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收
缩、夹紧，“哎………”她的子宫“花蕊”内射出了股宝贵的处女阴精，美貌如
仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。

　　我在她狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被
她的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的阳具深深地插入
她狭小的阴道底部，紧紧地顶住她的子宫颈。

　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊
……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……
喔……”射出宝贵的处女阴精后，她花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇
羞含春，秀美玉颊生晕。

　　被我最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，她
顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼
婉转、欲仙欲死。

　　秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉
漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，深情款款的搂着我献上最热炽的亲吻。

　　云雨散去，我和她同诉着那激情。正时那：“春宵一刻值千金。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

　　　　　　　　　　　我的第一次纯情三部曲之二


作者：火云邪神

　　　　　　　　　　　　　　　　　①

　　大学生涯极其枯燥，我叫程华，一次偶像机会下，我认识了一位女孩，她叫
王琳。

　　因人长得漂亮，有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，又能说会唱，其声音有如
黄莺出谷，乳燕归巢，主持的大学生文艺会，有条不絮，又了解我们的心理，所
也她在我们学校是妇孺皆知。

　　自从第一次认识她，我们就热恋了起来，正应了一句成话：“心心相印”。

　　自从第一次认识之后，我每晚都用车载她回家。

　　在郎有心女有意的情况之下，不消一个星期，我已不是直接送她回去，而是
载她到云雨道上去了。

　　王琳虽然不是一个小女孩，但在这声色犬马的世界上生活，平时又缺乏聚散
家庭，念书又不用功。她对于生活的一般认识，实只限于吃、喝、玩、乐，近来
可又我懂了一项――谈恋爱！

　　她对这一项新东西，与其说是认识，无宁说是一种生理上面自发性的一种欲
望。

　　当然，她只是在心中想望，却丝毫无经验，更谈不上用理智去分析了。

　　另一方面，她对恋爱的感受，是直接受这个社会的影响。

　　她的要求十分单纯，只要是年轻人再加上英俊的男子，肯陪她玩乐找刺激，
她就满足了。

　　那为什么叫恋爱？就更简单不过了，在她想法，只要男女双方，为了为所欲
为，那就是所谓“恋爱”！

　　至于结果如何？大不了就结婚，许多年轻男女，不都是这样子吗？

　　所以，我没有什么不符合她的恋爱条件。

　　我载她到云雨道上去，是为了更方便谈情说爱，这里是郊外风景区，景美价
廉，正是男女谈情说爱的好去处。

　　这是一个月明顶稀的夜晚，程华飞车载美人，向着云雨道风驰电掣般的飞驰
着。

　　程华特地选了一处清幽所在――林深草密处――两人选了个干净的地方，相
互依偎席地而坐。

　　我们静静的的欣赏这夜色，一方面也不让人知道这深林处，尚有一对情侣。

　　程华右臂搂住王琳的娇躯，一方面月下看美，愈看愈动人，情不自禁的用手
去摸王琳的乳房。

　　王琳的娇躯轻颤，全身发麻，心中突突乱跳，俏脸发红。

　　程华见她并不生气，悄悄的在她耳旁轻声说：“王琳，你真美，真是名副其
实天上的安琪儿！”一面抱起她坐在自己腿上，左臂环拥娇躯，腾出右手，可以
畅所欲为的抚揉着她胸前的双乳。

　　王琳第一次被男性拥抱着轻薄，说不出的一种刺激与感受，血液循环逐渐加
速，随即心跳加快，周身似火浇。

　　更要命的是我的一只魔手，更不老实的滑到她下体，按在阴户上，轻轻地抚
摸，一会儿又捏弄着小阴核。

　　程华这时已欲火中烧，下面的阳具已粗硬如铁，在她屁股上频频磨擦，同时
低头在她的头额至双眼，又到鼻尖、两颊，最后停在唇上，紧紧结合在一起。

　　王林想挣扎、想推拒，可是身不由己，娇躯已被紧紧搂住，丝毫无法动弹。

　　王琳美如被蛇咬似的轻颤，神思不宁。

　　我见她如醉似痴的像一只善良的绵羊，竟不顾一切的动手脱去她的衣裤。

　　王琳突地如梦初醒，迅速地挣脱我的怀抱，娇叱道：“华，这怎么可以，这
里是野外，遇上人，羞死了！”

　　程华被欲火冲昏了头，正想真的消魂之际，想不到已熟的鸭子，还会跑，不
过时间迟早而已，这块肉是逃不了的，何必急于一时呢？而反感生意外，那才划
不来。

　　于是乎，歉意的说：“琳，你实在太美了，我一时按不住……所以……请你
原谅我！”

　　“真是急性子，不觉难为情吗？”

　　第二天晚上，王林并不规避他，照样有说有笑，对昨晚的事，并不当作一回
事。

　　程华并不奇怪，照样的送她回家，而且到郊外去玩。


　　　　　　　　　　　　　　　　　②

　　这是一个周末的下午，我俩倩影双双在一家影院观赏爱情片。

　　王琳自从在云雨道深林中被我抚摸过后，情欲之门早已打开，连日来不断地
回忆当时情景。

　　电影院幽暗的灯光，银幕上甜吻爱抚的镜头，引发了她的情潮。

　　她依偎在我的身上，尽情地陶醉在甜蜜而愉快的回忆里。

　　我的一只手已在她的大腿上活动，逐渐的伸进了三角地带，轻轻搓着柔软的
阴毛。

　　更要命的一根手指头，不知何时已伸进桃源洞口，轻柔的抚弄。

　　她的娇躯一阵阵轻颤，大概是触弄到最敏感的地带――阴核。

　　糟糕，里面有虫蚁在爬行，痒酥酥的难过死了，而且淫液也涌出洞口。

　　时间一分一分的过去，我们根本已没有闲情去观赏银幕上的影片，我们醉在
欲潮里。

　　灯光骤明，什么时侯电影演完了，我们竟不知道，我忙不迭的缩回手，可是
已来不及了，身旁一对年轻小伙子，早已看得清清楚楚。

　　因此，在离开电影院时，王林娇滴滴的说：“华，都是你害的，害得人家多
难为情……不来了，我要回去了。”

　　程华揽着她的细腰，在她耳旁柔声道：“琳，何必为了些鸡毛蒜皮的小事生
气！辜负了美好的周末！”

　　“该吃饭的时侯了，我请你上餐厅聊聊！”

　　王琳虽口里埋怨，却也没有提早回家的意念。

　　程华就在附近选了一间不甚豪华，而较清幽的饭店，我们登上二楼，选了雅
座，自有侍者来招呼。

　　我们吃饱饭，算完帐，并吩咐族馆部开个双人套房。

　　房间虽不大，但也雅致，一张双人床，一张沙发，配上同色妆台。

　　程华已把她抱至床上，替她除去鞋、衣裤，只剩内裤与乳罩。我自己也迅速
的脱掉西装，翻身上床，把王琳抱得紧紧的，疯狂的吻，同时一手解开乳罩，直
接抚弄乳房，轻捏揉弄。

　　王琳在影院早已春情荡漾，这时侯酒精力量在体内燃烧。

　　不一会又给程华除去仅剩的三角裤，我用右手在她肥臀上抚摸一阵，渐渐的
向前游移，终于在阴户上停住了，轻轻的抚揉着阴核。

　　程华尽情的挑逗，使她全身酥麻，欲火如焚，连少女向征性的推拒也免了，
只剩下媚眼如丝，鼻息休休的分儿。

　　王琳虽是一箱情愿，但毕竟是第一次与男性接触，难免心慌意乱，新奇又刺
激，不知会有怎样的一种感受。

　　程华的阳具早已涨得如烧红的铁棒，又粗又硬，又涨又热。

　　这时侯已翻身上马，把王琳的两腿分开，让大龟头在阴户外磨擦一阵，两手
拨开大阴唇，把龟头套进了洞口，逐渐推进。

　　程华炎热的阳具已逐渐的推进了三分之一，却又被处女膜阻住了。

　　王琳感到阴户里涨得难受，此时更感裂痛，连忙用手抵住下身不让他再动，
颤声哀道：“华……华……不……不行……里面……痛……不能再进了………”

　　程华一听喊痛，伏身不动，同时将阳具抽出些，轻轻安慰道：“亲亲，忍着
点……女孩第一次，免不了会有点痛，但是一下子就没有关系了，且先苦后甘，
乐趣无穷！”

　　“亲亲，等一会儿，你会体会到的，我轻轻弄，不让你痛就是了！”

　　“嗯！”

　　说完把阳具轻轻跳动，同时一口含住乳头，不停吸吮。

　　王琳那受得了上下夹攻，此时全身酥麻，尤其阴户里骚痒难耐，阵阵淫水潮
涌而出。

　　她情不自禁的抬起臀部，顶着大龟头轻轻磨擦旋转。

　　程华见此情形，自然不傻，知道王琳已忍受不住了。

　　“琳，现在觉得怎么样？忍着点，现在不痛了！”

　　我再次的将龟头推进，到达处女膜里，腰杆用力一送，屁股一沉，大龟头已
冲破障碍物，直插到底了。

　　王琳两手抱住我的屁股，不让我再动，娇躯一阵阵轻轻颤抖，娇声喊道：
“哎唷……哎唷……好痛……好痛……不行啦……呜……不要动……不要动……
你的家伙太……太大了……妹妹……受不了………”

　　“亲亲……这一下好了……处女膜破了以后，接着保证你快乐无比，欲仙欲
死！”

　　说完只把龟头抵住花心，轻轻的跳动着，一面吻住香唇，吸吮着舌尖，两手
也没有闲着，分握乳房，轻柔地抚弄揉捏。

　　王琳的处女膜破裂，只是痛了一阵，这时侯被我三路进兵，尽情挑逗，阴户
里更加骚痒，不禁浪哼出声，把我抱得紧紧的说：“唔……唔……啊……难……
难过死了……啦……啊…唷………”

　　程华又在她耳旁轻语道：“亲亲！现在好了吧！是不是已感到舒服了？我说
的话不会骗你吧！”

　　王琳点点头，只是微笑，媚眼中射出强烈的欲火，两手抚程华的腰臀，不时
用力下压。

　　程华轻轻抽出阳具，又缓缓的插了下去，抵达花心时，又轻慢的揉搽几下。

　　王琳果然已不再痛了，因为他的动作轻柔而缓慢，这样的轻抽缓送往往会引
起女人强烈的性欲，王琳何能例外？

　　代之而起的是全身舒适而快乐！

　　啊！这才是真的人生，！最高的享受，原来男女性交，有如此的美妙。

　　近年所向往的幻想，现在得以体会，莫怪孔夫子有言：“食色性也！”色与
食，同样是人生不可缺少的，有些人甚至看色比食更重要呢！

　　程华虽然也是第一次，但男人天生的本能，和平时看色情片对性交的认识，
知道王琳这时侯是如何强烈需要极端刺激！


　　　　　　　　　　　　　　　　　③

　　我轻轻抽送百余下，缓过一口气，改为轻抽猛插，就是把阳具轻轻抽出，在
阴唇上磨擦了一会，继而猛力插下埋抵花心。

　　继又换为猛抽缓插，抽出时猛力一提，到阴户口才慢慢一节一节推送进去，
深抵花心时，以用力揉搓几下。

　　如此反复抽插，已使王琳情潮泛滥，淫兴大动，情不自禁的款摆柳腰，向上
迎凑，同时娇哼出声。

　　“啊……啊……好……好舒服唷……好美……唔………”

　　“哎、哎……亲……亲哥哥……里……里面好……好痒……痒痒……唷……
唷……哥……哥……快……快一点……重一点……”。

　　我本欲火中焚，听到王琳浪语娇哼，更火上加油，兴奋万分。

　　“亲亲……痛……痛快吧……嗯……慢慢的……慢慢的享受……好……好戏
还……还在后头……后头呢……唔……嗯……”。

　　“亲亲……你……你用点力……力力力……迎凑……我……我要开始……开
始疯狂的……的抽插了……妹妹……好好的享受吧”。

　　说完屁股耸动，上下起落，快速无比，势如狂风骤雨。

　　我们互相拥抱紧紧的，我闷声不响的，埋头猛插，一下比一下重，一次比一
次深。

　　山在摇，地大动，狂风骤雨，一个奋勇猛插，一个勉力迎凑。

　　床铺上支支的轰响，“卜滋，卜滋！”的抽插声，娇哼声响成一片，奏成美
妙的淫声！

　　王琳已春情洋溢，神魂颠倒，尽情迎凑！

　　下面的淫水阵阵涌出，如黄河决口，被我的阳具颤刮刮得“卜滋！卜滋！”

　　战况空前的紧张，我唯恐她受不了，气喘嘘嘘的问：“妹妹……你……不累
吗……休……休息一下好……好吗……？”

　　“亲……亲妹妹……现……现在感受……怎么样……嗯？”

　　“唷……唷……唷……哎……哥……哥哥好……好厉……厉害……的家……
家伙……妹……妹妹……美……美死了……啊……啊……停会儿……妹妹………
受……受不了啦……唔……”。

　　“哥……哥哥……你……你也休……休……休息一下……好吗……”

　　我们暂持免战牌，只是轻喘嘘气，“啧！啧！”的甜吻声。

　　我们亲怜蜜受，沉醉在淫欲的横流，世界上只除了我们两人之外，一切的一
切，不复再有，是伊甸园中的亚当夏娃！

　　时间静悄悄的消失，十几分钟后，我的小老二不甘雌伏的在肉洞里频频的跳
动，强行过关。

　　大概闷的时间过久，透不过气，涨得青筋暴跳，尖硬如铁。

　　王琳经这一阵休息，精神更加旺盛，加以我的小老二在她阴户里跳动，欲火
逐渐的燃烧，娇声道：“哥……小家伙又不安静了，你不管教它，让人家难过死
了……哥哥！”

　　“扑嗤！”我忍不住的笑出声来，想起她先前娇滴婉转，而此时浪得发疯！

　　“哥，不来了，你坏死了！”

　　“不，亲亲，别误会，我不会嘲笑你的，只是想如何使你更快乐而已！”

　　“好了，现在让我们重新开始，继续享乐下去。”

　　说完，再次的挺枪跃马，驰骋缰场！

　　我现在在变化战术，采用了“九浅一深”战法，快如蜻蜓点水，一沾即起，
快速利落，在最后第十下，才猛力插下，直抵花心。

　　王琳的阴户被大龟头上上下下，深深浅浅的不停地抽插，麻麻痒痒的十分舒
服，有说不出的快感。

　　她自动地翘起两足，勾住我的腰部，让阴户突出，迎合得更贴切。

　　真是两情款怡，舒畅无比！

　　我连续抽送了两百多下后，轻声问道：“亲亲……这……这样的抽插………
你……你觉得痛……痛快吗………”

　　“哥………这样的抽……抽送………我不够深……顶的……的时侯……倒是
很……很美的呀………”

　　“那……那么你是喜欢……喜欢猛……猛抽猛送……了是不是………”

　　“嗯……唷………”

　　我如得圣旨，立即抬起身子，猛地抽送。

　　“如……如何……这……这样够……够狠吗……亲亲……嗯………”

　　“嗯……唔……好……好舒……哥……哥哥……我……我好痛………好痛快
喔……啊……啊……妹妹……妹妹……觉得好美………”

　　我见她媚眼如丝，吐气如兰，娇声浪哼，也感到无比的快乐与舒服，我更加
的用尽吃奶的力气，拼命疯狂的猛插。

　　王琳两手环抱我的屁股，一下一下用力下压，帮着我猛插。同时双腿也勾住
我的腿弯，阴户用力向上抛送。

　　我见她呼吸急促，娇喘呼呼，淫浪得媚趣生，心中大乐，施展浑身绝技，要
让她心服口服的臣伏于我。

　　我提气猛吸，提气插花，有时一沾即起，有时又直抵花心，有时是轻抽缓插
，有时狂风骤雨，疯狂至极！

　　一会儿山摇地转，喘呼声，娇淫声，床铺颤动声响成一片。

　　我一面猛力抽送一面喘呼呼道：“亲亲………插……插得舒……舒服吗……
你……你的……你的小穴……穴……好……好美吧……啊啊……好紧啊……好舒
服………”

　　王琳有生第一次真实地尝到人生的美妙！

　　这时侯是苦尽甘来，自然地启发人性的本能，虽然丝毫无经验，但迎凑得也
恰到好处。

　　她已春潮泛滥，媚眼如丝，娇艳得如桃花盛开，一面款摆柳腰，断断续续的
娇哼着：“啊啊……哥……使……使劲地插……插吧……把……把我……插……
插死吧……唷……唷……唷……美……美妙啊……好哥哥……再用力……妹妹不
怕……啊……你真好……我为什么这么晚……啊……才和你好……哦……你为什
么不……啊……早点来干妹妹……啊唷……好深……好美……大鸡巴……插死人
了……啊啊……啊啊……插死了……插死了……哎……好哥哥……好哥哥……你
真棒……啊……噢……噢……真好啊……啊………”

　　我不停的干，插得王琳腰杆猛曲，穴儿将鸡巴咬得死紧。我知道她这回绝对
挺不过了，遂大起大落，用力的点在她花心上。

　　“啊……啊……到了……要到了……啊……啊……”

　　她哼叫着，果然一股热烫的阴精喷冒而出。她紧抱着我的腰部，发出呓声：
“好……好哥哥……舒……舒服极了……唔……啊……唔……实在是……是……
太美……太美了……啊！”

　　我见她高潮已过，把龟头紧抵花心，尽力旋转磨擦，一阵酥麻忍不住也阳精
一射如注！

　　“亲亲！怎样？舒服吧？”

　　王琳含情地点点头，微笑娇声道：“哥哥……谢谢……谢谢你………你使我
尝……尝到了人生的美妙………”

　　我得意的笑笑，似战场胜利的勇士，轻拥着她，对她诉说着心中的爱意，不
舍不离。正是那“人生得意需尽欢，双双相拥到黎明。”


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

　　　　　　　　　　　我的第一次纯情三部曲之三


作者：火云邪神


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　风声、雨声、雷鸣声交织在一起，又是一个失眠的夜晚。我闭上眼睛，就想
到和她在一起，而她的娇躯又那么无力依偎在我的怀里，我的手轻轻地抚摸着她
飘逸的秀发。然而，我睁开眼睛时，没有见到她，只有黑漆的夜陪着我，我又感
到了无限的惆怅。

　　也许，恋爱是这样吧！

　　无疑，我的感情无法控制自己———要去接近她。

　　爱情的火花又在我心窝里燃烧起来。

　　我叫程华和她（李莉）已交往一个多月了，我们同是这所学校的教师。一个
月色如银的夏夜，我和她驾着车子兜了一回风，然后回到学校的附近，那时已是
午夜，四周一片寂静，好像一个死的世界。于是，我把车子的速度控制到最低限
度，比人行还要慢的速度，此刻，我似乎留恋着这个宝贵时刻，希望永远在这样
的环境里。

　　她娇躯那么疲倦地倒在我怀里，她的脸靠贴着我的下颊，蓦地，一股发香直
透进我的鼻孔，我突然觉得快乐。

　　当时，我想———我为什么还是畏缩不前呢？于是，我壮了壮胆子。

　　“莉。”我说。

　　“噢！”她轻哼一声。

　　“莉。”我再唤了一声。

　　“……”她不回答。

　　“莉，我可以做一件你不能阻止的事吗？”我半正经半开玩笑。

　　“什么事？”

　　我以迅雷不及掩耳之势，转过脸来，轻轻地吻了她那副瓜子的脸儿一下。

　　她没有做声，也没有显出任何反抗的迹象。当时，我想再次吻她，但出乎我
的意料，她移动着头颅，同时，还举起右手挡着我的嘴巴，我只有缩回嘴巴，我
的自尊心完全丧失在这一刹那。

　　我很失望，很后悔刚才自己的鲁莽，但错已经错了，教我又能如何呢？

　　“莉，对……对不起……”我的声音颤抖地说：“我不知你会发怒，我……
我……”

　　“你……”她抱怨的说，但欲言又止。

　　“回去吧。”我说。

　　我把车子停了下来。

　　她下了车。

　　“请你不要生我的气。”我央求道。

　　“……”

　　她还是不作声，我借着月光望着她的脸孔，她那副迷惑不解的神情，使我感
到惭愧、羞辱、内疚，情绪紧张起来。如果有地方可以躲蔽，我就马上钻进去，
免受那无形的鞭挞。

　　我呆若木鸡似的站着，像罪犯一样，站在法庭等待法官对我进行无情地宣判
一样。

　　良久，我说：“我以后不再做这样的事情了，请你原谅我一次吧。”

　　“我没有生气呀。”她幽幽的说。

　　于是，我送她回去。

　　连续几天，我都不敢约她出外散步，甚至也不敢用正视的目光看她，内心感
到无限惆怅。好象有一种严重的罪行将要降临在我身上，有时，我也不愿用眼睛
望同事们一眼，有时同事们问我：

　　“程华，近来很忙吗？不见你开车到外面去。”

　　虽然寥寥几句，可是，足已使难堪了，我自言自语说：“难道是他们知道我
对不起莉吗？可惜，我平日不喜欢哭泣，不然，我要狠狠地哭起来，痛痛快快的
哭一场。”

　　晚上，我很久都不能入睡——为了近几天来的烦恼，开动着脑筋，寻求一个
善后的办法。

　　终于我写了一封信给她——

　　莉：

　　这几天来，我心里没有一刻的安宁，我为那天夜晚冒昧而失礼的举动———
我的恶作剧，或者说———是我的感情过度的放肆，而伤了你的尊严，我感到内
疚。

　　莉，这一点你能原谅我吗？如果能原谅我的话，压在我心窝里的巨石才能放
下，否则，我就像是活在深渊里一样，没有自由，这一切的一切无疑是我过度欢
你。我希望你能原谅我，希望你能给我佳音。

　　　　　　　　　　　　　　　　　                              华



　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　第二天，我把写好的信放在她的抽屉里，希望她能收到。

　　放学的时侯，李莉跟在我的后面。

　　“程华，这本书还给你。”

　　“什么书？”我以为真的是书，于是，我回头去望着她，她脸上浮现着一丝
的微笑，她那明亮的眸子转动着，流露出柔和的光彩，像和煦的朝阳。蓦地，我
感到血液在沸腾。

　　我接过那本书之后，马上就跑回自己的卧室里，把门关上，才翻着书本，一
页一页翻过去，突然，从书中飘落下一张粉红色的信笺，我知道一定是她给的回
信———

　　华：

　　我并没有生你的气，而那晚的事我早已原谅你了，但我恐怕今后会再发生同
样的事情，而到那时就不可收拾，所以我无论如何要控制着情感的冲动，故意做
出一付不高兴的样子，所以轻轻的斥责了你，你真是一个‘胆小鬼’，这几天你
见到我的时侯，故意逃避我。

　　我老实告诉你吧！恐怕你会笑我太多情。好了，不准笑我，请你低下头去，
不准望着我，无疑，我对你已经产生了浓浓的感情，你对我的初吻，我要永远牢
记―――这是你馈赠给我的爱情。

　　好了，明晚，你可以陪我去公园散心吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　　                              莉

　　我读完了一次又一次，而每次读着，我心里好像增加了丝丝甜蜜，使我有说
不出的高兴。

　　这一场像恶梦的误会就此冰释了，我心窝里的大石块也放下了，于是，我憧
憬着将来美满生活而感到幸福。

　　又是一个傍晚，今天李莉打扮得比平日还要漂亮，站在我的轿车旁边，等待
着我。

　　“华，你迟到了，急坏我了。”她秋波一转，像和煦的初阳使我感到舒服。

　　“李小姐，你早来了，好我今晚请你吃宵夜。”我俏皮地说。

　　“这样就算了吗？”

　　“还要怎样？”我钻进车里，她也进来。

　　我把车子开动。

　　“李小姐，过去一切请你原谅我吧！我以后不敢冒犯你了。”我歉意地说。

　　“华，你太过客气了，我真不喜欢你这种样子？”

　　“你不喜欢我什么？”我焦急地问。

　　“你上句小姐，下句又是小姐，再下句还是小姐，我讨厌你这种称呼。”

　　她今晚好象格外兴奋和欢喜，眉梢眼角，洋溢着绵绵的情意。

　　“我叫你什么？”我笑着问。

　　“由你欢喜。”

　　我想了一想，如果用亲密的称呼，可能再会失去她给我的爱情，我要珍惜这
失而复得的一切。但，这又是一个难题。终于……

　　“李姑娘，你喜欢我这样称呼吗？”我温和地说。

　　她脸上显示出一个若燕子点水的微笑，细而薄的嘴唇在颤动，好像正说——
—你是那么笨，连人都不会称呼。

　　“程先生，我对你这样称呼，你又觉得如何呢？”

　　此刻，我如梦初，说：“我叫你莉，这样的称呼你一定很满意吧！”

　　她好像很得意，胴体向我倾斜，几乎把驾驶盘弄转九十角度，幸而我煞车及
时，没有弄出车祸，否则，后果不敢想象。

　　我把车子停在路旁，我俩牵着手，朝着公园的草坪走去。情意从手指间表达
出来，我感到她的手像一团烈火，要把我熔化。我的神经开始有点紧张，我用力
紧握她软绵绵的玉手，希望借此博得她的心声。

　　对于一个初恋的人，每当接触到异性的任何部份肌肤时，都会感到那么的新
奇而且富有刺激性。

　　顿时，我的心房剧烈的跳着，一股无名的欲火熊熊上升，从眼眶里射出两道
锐利的眼神紧逼视着她

　　莉好像被我的眼神摄了魂般，她住了脚，把半边的身依偎在我的胸前，红着
脸羞答答地道：

　　“华，你，你的眼神很怕人，别那样色迷迷的看着我嘛！”

　　少女的发香，加上莉处女身子郁郁的体香绵绵不绝的扑鼻而来，我整个人就
如同吃下了迷幻药般，如痴如醉的，她所说的话，我一点也没有听进去。

　　我的意识渐渐模糊，理智也崩溃，情不自禁张开双手，牢牢的紧抱着她。

　　莉伏在我的怀，闭着眼，颤抖着声音道：“不！华！你，你不能，你要冷静
点。”

　　热血在我的体内翻腾，欲火在体内流窜，我整个人都象要发了疯，我那里能
冷静下来，于是，我捧起莉那瓜子般的脸庞，雨点般的吻了过去。

　　莉杏眼微闭，感觉到我的唇是如火般的灼热，使她的心窝也暖和起来。

　　我的手更热情的爬上了莉的胸部，握住她右边的峰峦，吻的更急，更饥渴！

　　莉有生以来，还不曾让男人的手在她的身上爱抚过，因此，她如惊弓之鸟，
猛然推开我，嘴里也急急嚷道：“华，你放开我，你做的太过份了！”

　　她猛喘着气，虽然有心拒绝，可是身子就仿佛触了电一般，觉得乏力，就是
推不开我强而有力的双手。

　　渐渐地，莉像尝到了滋味，她的丁香不听使唤地，象遭催眠一般，进入了我
的嘴内。

　　“啊！莉，你何必推拒，这样不是很好吗？”我亢奋地哼叫，含着丁香一个
劲的吮吸着。

　　莉被我吻弄得浑身发抖，而我的手也趁着热吻中，伸到她的背后，褪落了她
的拉练，移过去，再松掉了奶罩的钮扣，她柔嫩的肌肤被我的指尖碰到，不期然
地颤抖着。

　　莉无法控制自己了！

　　我卸开她的裙杉，吻她裸露的玉肩，并且用着灵活的手指，轻捏着她那敏感
的蓓蕾，只是一会儿功夫，她的乳头胀硬，乳晕也扩散开来。

　　这下了，莉脸上燃烧着两堆烈焰，乳房是急剧起伏，一份痒酥酥的快感从双
峰间油然而生。

　　“华，华……”她迷惘的唤着，双手紧紧的按住我的背部。

　　此时此刻的我，嗅着她的体香，色心更是大动，一双手更加忙碌，把她身上
那件仅存的乳白色的三角裤也给脱了下来。

　　当我在脱她的三角裤中，我无意中碰到她那美丽的一亩良田，只觉得是暖烘
烘的，顿时，我觉得整个人就快要爆炸起来！

　　“莉，我的美人儿，我爱你！我爱你！”我迷迷糊糊的唤着，不期然的低下
身子，把嘴唇贴在良田上，狂热地吻着茸茸密布的所在。

　　莉再度遭电击般颤抖。

　　她，在战栗中挺起了腰肢，深喉里迸出淫哑的叫声“嗯……嗯……”随后，
她双腿发软，身子慢慢地下蹲，直到粉臀接触到草地，身子向后倾，整个娇躯就
成八字形的横躺在草坪上。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　莉的玉体，有一缕神秘的香气。

　　莉的那一亩良田里，洋溢着奇特的水份。

　　我贪婪地嗅着香气，饥渴地吸着如甘泉般的玉露。

　　莉魂不附体，双手乱舞，头儿猛摇，把一头秀发披散在脸颊上，嘴里吐着梦
呓般的呻吟：“嗯……华……唔……你别吸了，哦……我、我受不了啦，嗯……
嗯……！”

　　我吻着那亩良田，双手也在她的大腿上来回的爱抚着。这下可拨动了莉的琴
弦，使得她的娇躯不自禁地扭来扭去。她已顾不了羞耻，把粉臀抬高，使得城门
大开，让那羞人的地带毫无保留的展现在我的眼前，充份显示出她心内强烈的需
要！

　　我虽不谙此道，但一见她的表情我可以想象到此时此刻，她那两扇门应该肯
让我打开才对，那排水沟更希望我这清道夫来加以排除方能疏通。

　　于是，很快的，我站起来，把衣服脱光，我那健硕如牛的身体，以及胯下膨
胀后已变成八寸长的锐利宝剑也就展现在她的眼前。

　　我拉着她的手，引着它去感受鸡巴所发出来的炽热，想让她被清风吹拂下胴
体不再颤抖，但是当莉触到鸡巴后，她把手缩了回去，且羞的满面通红。

　　我坐在她的身旁，再一次欣赏月光下，她那雪白，晶莹细嫩的肌肤，而又充
满火热的胴体。

　　莉乳房象个刚出土的冬笋般，虽然不算大胸脯，可是坚挺且富有弹性，全身
白嫩柔滑，有如一等一的丝绸，微红的乳晕形成强烈的性感，真令我看得有如着
魔。

　　“莉，我爱你！”我不禁颤声地道，拿开她掩在花园上的玉手。

　　我低下头，让她呼吸着所吐的香气能吹在我脸上。

　　她没有拒绝，知道我低了头是想再度吻她，于是两片蕴含着欲望的樱唇，便
像喷火似的，徐徐张开为，吐出一声低沉的嘤咛。

　　我把嘴唇贴了上去，在她全身颤震的一刹，我跨了上去。

　　“哦……嗯……华！”她的藕臂用力的挽着我的颈，她修长的玉腿，焦灼的
迎合。

　　急切地，我的手下移，想让龟头能够正确的顶在洞口，那知，她的手抢先一
步，鸡巴早已落在她的玉手，我也不贪功，就让她代劳。

　　到了此刻，莉已抛开一切的矜持，她忍受得太久了。她颤颤抖抖的，把龟头
引导向洞口。

　　两片阴唇，灼热的贴着龟头，我不敢大意，先在洞口徐徐地磨擦着，她没有
尝试过，但却已快活得忘形的轻哼着。

　　“嗯……嗯……啊……哥……哥哥……里面痒死了……嗯……嗯……插进去
好吗？”

　　我闻言，嘻嘻地笑着，打趣道：“莉，你从前不是不让我吻你吗？现在怎么
连这保垒也肯让我闯入呢？”

　　莉羞得脸红脖子粗，她白着眼，呶着小嘴，双手在我胸前轻捶着，撒着娇，
嗲声嗲气道：“嗯，不来了，你欺负我，得了便宜还卖乖。”

　　我哈哈笑道：“好，我不欺负你了，我现在就让你爽歪歪。”

　　她屏息以待等着我的攻击。

　　她的那两片阴唇非常柔软，处女的阴道又是那么狭窄，淫水是恰到好处的湿
润而不致于太滑腻，我缓缓的把鸡巴推进，为了使我俩都有充份的磨擦而增加快
感，她拼命想抑制自己不要太狂放，但是不行，她还是急急的挺起粉臀。

　　鸡巴在我的下插，她的上挺之际，龟头狠狠的闯进了她的禁区。

　　骤然间，莉凄惨的叫声响起：“啊……哎唷……哦……痛死了……华……怎
么会那么痛，唔……我不来了，快、快抽出来……”

　　初生之犊的莉，总算尝到了苦头，她痛苦的叫着，泪水也滴滴的淌了下来。

　　我好不容易才逮到这机会，岂能让她叫我抽出就抽出，可是看到她的眉头深
锁，梨花带泪，我又不忍心，于是把嘴凑在她的耳边，半哄半骗的说道：“好妹
妹，你的处女膜既破了，我就是抽出来你也会痛，你何不忍耐点，让我们尝尝那
未曾有过的快感呢？”

　　莉考虑了半晌，咬着牙点了点头。

　　我征求了她的同意，忙把鸡巴又缓缓推进。

　　她紧张得全身直冒冷汗，直到龟头抵达终点，她才松了一口气。

　　我知道，若是此时此刻马上抽送，必然又会让她觉得痛苦，我为了要消除她
那紧张的情绪，一方面也想再度挑起她的欲火，于是，我摇摆着屁股，使着劲让
龟头和花心互相的磨擦着，同时也吻着她的香唇，把舌尖伸入她的嘴里打着转。

　　约过五分钟，我行动已收到了预期效果，她的泪水已干，眼睛也射出了勾人
魂魄的眼神，呼吸急促，下身也扭动起来，含羞默默地道：“亲哥哥，现在好多
了，嗯……也不痛了，你想要怎么做，我都会忍下来。”

　　她说出了心里话后，整个脸儿红得像西红柿，同时羞赧的用双手掩着脸。

　　我闻言嘿嘿地笑道：“宝贝，我没有骗你吧！现在可不会痛了吧！”

　　莉她不意思应声，举着一双粉拳在我的胸前轻轻的捶着以示赞同。

　　我憋得可太久了，忙吸口气进入丹田，双手按在她的双峰上，下身悬空，以
双手和双脚尖支撑着身体的重量，然后，屁股如马达般，带动着鸡巴一进一出的
抽送着。

　　她的眼神呆滞，全神贯注在鸡巴的进出，和我下身提起下沉的动作，她舒服
得嘴里淫声浪叫着：“哥，真快活，太美妙了，唔……我以前太傻了，早知道会
这么痛快，我、我以前也就，不会拒绝了。”

　　“啊……啊……好……好舒服唷……好美……唔………”

　　也许我以前不曾玩过这种戏法，所以一味勇猛抽送，四十多下后，我已觉得
气喘如牛，额头也直冒着汗，双手也发麻，不由整个身体压在她的身上，想藉机
休息一会，喘个气。

　　当我静止下来后，我发觉她的花心就好像婴儿的小嘴，在吸吮着龟头，她的
那两片阴唇也一张一合的咬着鸡巴，且不时发出“嘟，嘟”的声音。

　　我深为好奇，放眼往下一看，觉得甚为美妙，可是无意中我却被那一滩滩的
淫水和血丝吓了一跳，不由问道：“莉……你看……怎么你，你会流出那么多的
血。”

　　莉见了我这一副紧张的表情，起先也紧张了一阵，可是当我把话说出后，她
长长的叹口气不以为然的道：“哦，我还以为发生了什么事，哼！原来是为了那
血水，亏你只会干，连这个都不懂，那是处女膜，被你这没良心的给弄穿了，所
流出来的，你懂了吗？”

　　我听了松了一口气，装出了一副傻笑以掩饰我的无知。

　　经过了大约五分钟的休息之后，体力也渐渐恢复了，于是，我又开始舞刀弄
枪。

　　这一次，我把双手贴在她的两边胯骨，同时双脚跪在她的两腿间，这样小穴
和鸡巴的距离也就更近。

　　而我也不放弃促狭的机会，偶而还去抓那些柔细的阴毛。

　　这一式虽然新鲜而有快感，可是不易深入花心，抽送间仅能靠着龟头在阴壁
上刮着。

　　所以莉不会觉得被顶得死去活来一般。

　　不过她的浪叫声还是随着插穴而响。

　　“哥哥……嗯……痒、痒死了，怎么办？你怎么越干越退步啊，里面痒死了
啊……”

　　她的粉臀向前迎合的力量更大，而且更急。

　　我一见这一招已难克敌制胜，忙又换了个姿式，我把她的双腿扛在我两边的
肩头，形成了老汉推车的架式。

　　这种插法直截了当，大鸡巴可以深抵黄龙。

　　“卜滋！卜滋！”插穴声绵绵不绝。

　　“嗯……唔……好……好舒服……哥……哥哥……我……我好痛……好痛快
喔……啊……啊……妹妹……妹妹……觉得好美………”莉不停的扭动着屁股，
娇喘嘘嘘的淫泣着。

　　忽地，莉弓起身子，双手紧抓的我的肩头，那长长的指甲都入了肉里。她嘴
里就像猫儿叫春般，吱吱的乱叫。

　　“哎呀、哎唷……喂，唔……我的小穴会开花了，嗯……你、你快把我的小
穴插坏了，啊……啊……嗯……嗯嗯………”

　　我被她这一浪叫，整个人乱了方寸，疯狂了起来，挺起了大鸡巴，对着她的
小穴如狂风暴雨似的一阵猛干。

　　莉的心，好像被插得要从嘴中跳出来似的，她张着嘴，像牛般的喘着气。

　　双脚不停的摇摆着，急得屁股直往上挺。

　　“好……好哥哥……舒……舒服极了……唔……啊啊……唔……实在是……
是……太美……太美了……啊！”

　　聚然间，她双手更加使劲，嘴里发出急剧的吼叫声。

　　“好深……好美……大鸡巴……插死人了……啊啊……啊……插死了……插
死了……哎……好哥……好哥哥……你真棒……啊……噢……噢……真好啊……
啊……啊……啊……到了……要到了……啊……啊……不行了……啊啊……”

　　我的双肩被她抓得发痛，我也被她的叫声吓得不知所措，在惊慌中我顿时刹
了车，停上抽送。

　　当她的叫声一停，双手也就放下了，整个身子又躺回原地，然而她已像泄了
气的皮球般，虽然还喘着气可是身子一动也不动了。

　　我失神未定，想继续的抽送，瞬间，我发觉有一股温热的精水从花心喷出，
直浇龟头，使得鸡巴发胀且一厥一厥的抖着。

　　我发觉有点儿不对劲，忙把鸡巴猛顶花心，只顶了四五下，不由我打了个冷
颤，紧接着我射出了生平第一次精水。

　　莉的花心受到阳精的滋润，整个身子抽搐一阵后，她悠悠的醒来，一双眸子
流露着无限妩媚的眼神。

　　“华，我、我生平第一次尝到了这种销魂蚀骨的滋味，唔！真令人向往，你
有何感受呢？”

　　我嘻嘻地笑道：“我何尝不是呢？哼！现在你总算食髓知味了。”

　　莉对我使了个白眼，撒撒娇后，一本正经地道：“哥，我有一件事想和你商
量。”

　　“什么事？”

　　“我们，我们结婚吧。”

　　我深情望向她，在她耳边轻轻说道：“好，我们结婚吧。莉！我爱你。”

　　“哥！我也爱你！”

　　“嗯。”我们火热的双唇又交织在一起。

　　正时那：“莫道天无情，道是无情却有情。”


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
