第1章 为颜值我可以忍，但绿茶就不行！
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2311字  2021-02-01 21:21:39
　　“我方无人机已升空！目标锁定，目标锁定，刚刚进入教学区。”

　　“好！重改型水枪已确认就绪！”我站在教学楼那颗梧桐树的背后阴影中，等待着我的那位绿茶女友经过，手里的水枪跃跃欲试，要对她进行一次可怕的狙击。

　　交往了一年多不跟我确认关系，却享受着作为我女朋友所有的好处，约会吃的都是充斥着小资情调的餐厅，我爹给我的那点生活费算上我兼职的钱…

　　一个不剩全都喂给她了，可恶，她还疯狂在我玩DOTA的时候找我聊天。

　　还用经典nt问题，游戏重要我重要…让我停玩dota两个月了！

　　昨天晚上，我最后问她，到底做不做我女朋友！

　　知道她怎么说？“别那么快么~我怕当了你女朋友，你不会像以前那样喜欢我了。”

　　这什么扯淡的理由！

　　我真是怒从心头起！大学的一年时间，几乎半放弃了我心爱的dota，兄弟找我开黑我都怕她突然的电话坑了人家，结果就这？？

　　“你给个准话！苏茗雪，到底当不当我女朋友？”

　　“这是以后的事情，现在~还是不行哦，阿秦，你要经受得起考验~”什么绿茶发言！

　　“再见再见！”我一气之下直接取消了她的qq关联，是的，这女人还无时不刻要登录我的qq查岗，我直接把她拉黑，我以为两个小时后我就会后悔…

　　但我很快就沉浸在跟兄弟们开黑的欢声笑语中了。

　　苏茗雪，谁啊！

　　当然，我们边开黑，兄弟们还边不忘给我出谋划策。

　　“老秦，这你能忍？苏茗雪这妥妥的绿茶，我们必须想个巴格拉季昂行动出来！”

　　于是乎，今天早上计划成形。

　　钱，肯定是拿不回来了，我也没那么小家子气，为她付出虽说不值得，但男人总有行差踏错看走眼的时候，青春总要伴随几次爱情的阵痛，可苏茗雪被我拉黑后一个道歉都没有！

　　我必须要让她明白，欺骗我的代价。

　　根据苏茗雪的课表和日常习惯，周五下午两点半，她们有选修瑜伽课，天天整什么身材管理，跟闺蜜一起，肯定要经过这条梧桐树边上的小道。

　　我穿上了之前漫展淘的，被这女人说很难看没一点用的刺客信条卫衣，加上v字仇杀队的面具，手中端着一把重型水枪，这当然不是普通的水，我去隔壁的兄弟那儿借了一整瓶的卸妆水，管他什么比例，直接灌满。

　　苏茗雪这种女人出去上个课也要化妆，这大夏天的，她也要弄个半个小时到一个小时的淡妆才出门，她迟到从来没事，“你等我一会怎么了？？”

　　而我偶尔迟到那么一次，她能从晚饭一直说到电影散场，“真是臭男人，约会几次啊就变心了！”

　　偶尔让我牵牵小手那含羞带怯的样子，可恶！我硬了，拳头硬了！

　　我必须用水枪把她的妆容全都冲散！把她淋成落汤鸡，哈哈，然后拍张照片，永远放在我的相册里，我他喵直接空间置顶！

　　逃跑的路线当然也被我选好了，社团教室的兄弟会接应我，到时候我们还能在社团听着少女与战车的bgm，跟steam同好会玩一下午的‘人间地狱’

　　晚上再去川菜馆吃几个炒菜，大家拿可乐当酒扯淡。

　　没有苏茗雪的，我日子美得很啊！

　　“注意，注意，目标即将进入射程，目标即将进入射程！”

　　我在她们的视野盲区探头探脑，果不其然，苏茗雪刚前两天做的头发，穿着白裙子，身边还跟着她相当婊里婊气的闺蜜，白青青。

　　这样看起来苏茗雪还要好上那么一点，毕竟她的裙摆不算太短，白裙子到膝盖也还好。

　　这个白青青，这种天气还能穿个薄丝，超短裙，我这样的距离都能看到她的丝袜在波光粼粼的闪烁着。

　　当然苏茗雪的吊带裙也好不到哪儿去，她就是喜欢这种刻意打造出的白莲花感。

　　这两个绿茶走在一起，我感觉都快有羁绊了，我真怀疑她们去上的不是瑜伽课…

　　我以前这么就没客观的打量过苏茗雪呢？

　　不过这坏女人好看是真好看…瓜子脸的脸蛋原状的恰到好处，天生丽质的美感，她的长腿亭亭净植，不需要裤袜来修补瑕疵，白皙的在阳光下晃眼，精致的五官总能让我想到雨巷里那种丁香般的姑娘。

　　只是她的行为，真对不起她这张迷人的脸。

　　更何况，现在路上可没有我！她的白裙子，给谁看呢？？那精致的淡妆是化给自己的，还是化给别的小哥哥？

　　合着我离开她就没有半点波澜？

　　太可恶了！我在她心中估计还不如这下午的瑜伽课呢是吧？没有我她又能钓凯子了？

　　我不得不恶意揣测着我的前任，毕竟她是如此的绿茶，吊了我一年除了牵手，我就好像连嘴都没亲过，我服了…

　　“老秦！赶紧发动突袭！目标已在你正前方！”

　　“来了！”我停止了胡思乱想，直接从梧桐树后边跳了出来，清脆的拉响了水枪的枪栓。

　　苏茗雪和白青青都看到了我。

　　她微皱着眉头，第一句话就是，“秦欢？你在干嘛？？”

　　不会吧？这就被发现？我的伪装如此完美，但是没关系，发现不发现，今天你的妆，我必须给你卸掉！我要把你刚做的发型也给弄乱，哈哈！还白裙子，马上给我滚回寝室换衣服吧！

　　我一言不发，水枪咆哮着，似乎带着怒吼，朝着苏茗雪杀了过去，大面积的狂乱卸妆水直接把苏茗雪跟她的闺蜜浇了个透。

　　我能感受到枪管过热，那爆裂的输出让夏天的水一点都不冰冷，跟我的心一样火热，爽啊，太爽了。

　　我看着苏茗雪引以为傲的防水淡妆被卸妆水冲得七零八落，旁边的闺蜜，眼影跟睫毛都沾到了一起，哈哈，我重点招呼的就是她们的脸。

　　她的脸上直接出现了分层，一小时的精心打扮全部木大！

　　我开心的差点跳起来，“苏茗雪，你也有今天，哈哈哈！臭绿茶！芜湖！”

　　“你神经病吧！”苏茗雪还没说话，白青青倒是忍不住骂我了。

　　这妞平时一直装模作样的，也不是什么好东西，恼怒的骂我更让我开心。

　　“这就是你的答案？秦欢？对自己喜欢的女人，就用这种幼稚的方式？”苏茗雪还在笑着，她似乎一点都不意外？？这种时候跟我讲大道理？原形毕露了吧？还幼稚！

　　反正都分道扬镳了，我看到水珠顺着她的裙摆滴下，内心虽然闪过一丝慌乱，但还是转过身去，准备快马加鞭的跑路。

　　我自由了，我跟她彻底没戏了，分道扬镳，晚上又是周六，我又能彻底痛快的玩dota，周末不用去兼职了。

　　水枪爆发彻底完毕，我在跑路前最后抓拍了几张她们狼狈不堪的照片，虽然苏茗雪在这种情况下还在假装优雅。

　　为了颜值和爱情我可以忍，但绿茶就不行！
  第2章 后妈的女儿是我的绿茶前任？？
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2069字  2021-02-01 21:22:45
　　社团的兄弟们都听我在那边添油加醋的吹着自己的单杀两绿茶决定彻底分手的故事。

　　“好啦，女人只会影响你冲锋的速度，赶紧上号，今天兄弟我允许你跟着我们谢尔曼车组一起去干翻虎式！”

　　“不是跟着曼纳海姆一起？继续战争！芬兰yyds！”

　　“就是，苏茗雪能比得上我最爱的日耳曼尼娅？”

　　“好嘞！别扯了，下午我辅助，晚上我请客，川菜馆必须弄几个硬菜兄弟们！”

　　“我去，菜不菜的不重要，可乐必须给我管够啊！”

　　“没问题！”我乐呵着跟兄弟们唱着乱世佳人里南军的经典插曲，我愿仍在南方，大家笑着闹着进入了游戏，戴上了耳机，多么充实而丰富多彩的青春啊！

　　手机再也不用担心接到来自苏茗雪的短信了。。

　　等等？我手机怎么好像又响了？在震动？？

　　不会是苏茗雪来求我别离开她吧？别想了臭绿茶！道不同…

　　哦不好意思，是我老爸的电话，咳咳。

　　我老爸很少主动给我打电话，一般都是我发个v信告诉他月初了，他骂我两句就给我转账生活费。

　　“喂…老爸，怎么啦？？”

　　“儿子，告诉你一个天大的好消息！我知道，你一直都很支持的老爸的对不对！”我爸的语气确实很少这么开心过，上一次还是我的分数堪堪过了一本线的时候。

　　“怎么了？什么好消息啊…我们家中彩票了？？”

　　“想什么呢，晚上来xx酒楼，电话里说不清楚…咳咳，你准时到啊，收拾收拾，穿好一点的衣服，千万别弄得邋里邋遢的…”

　　“神神秘秘的，到底是干嘛啊？”我还是一头雾水。

　　“来了就知道了，少废话啊，收拾的精神点，记住了！表现好，这个月多给你1000块！”

　　“yes，sir！保证完成任务！”1000块钱，让我收拾的精神一点…老爸这是下了重金啊，该不会…

　　我还是有些摸不清头脑，但无论如何，“兄弟们，不好意思，明天我带大家去市中心吃火锅，今天，我老爸喊我去吃饭…说什么我表现好要多给我零花钱生活费呢，嘿嘿，真是双喜临门。”

　　“草，反正你别忘记就行了，晚上吃完饭回来，顺路给我们带瓶大可乐！”胖子向来宽容。

　　“没问题老刘！老张，明天一定，别用那种怀疑的眼神看着我，我啥时候没说到做到了。”

　　“确实，除了之前几个月为了个臭女人，鸽了我们兄弟三个月没玩dota和csgo了~”

　　“嗨呀，不好意思啦。”我挠挠头。

　　“没事，小秦啊，兄弟们就想你过得开心，找女朋友了我们滚蛋，要帮忙我们拉你一把，毕竟一起玩dota的，咱们的交情，都懂得。”

　　“社长，suki！”

　　“呕，差不多得了，要吐了，二次元滚出克，我除外！”社长也拍了拍我肩膀，兄弟们比起苏茗雪是真的好说话。

　　我耽搁太久，三个月不玩逆水行舟早成了菜鸟，我要好好修炼回到超凡！

　　明天到手1000，我必须请兄弟们吃上500的火锅…

　　回到寝室，我麻溜的洗了个澡，夏天男生的衣服本来就不多，我也没什么特别好的，就穿个白衬衫，牛仔裤，差不多了。

　　吹吹头发，刮刮胡子，我本来收拾的就算干净，苏茗雪要求向来就高，这女人出去就得洗一次澡，我稍微出点汗她都嫌弃，真有她的。

　　不对，都已经分道扬镳了，不提了，想一想等会吃晚饭回来，操刀什么英雄呢？还是先玩玩辅助….

　　我在胡思乱想中，还能单开一把dota玩到5点半，恰好出门，哎，这日子未免有点太舒服了。

　　为了赶时间，我还特地打车，老爸就很喜欢这种传统的大酒店，喜欢生猛海鲜，喜欢那种富丽堂皇下，做生意多少有点这样的心态。

　　包间名字碰瓷相当附庸风雅，叫念奴娇，都是词牌名曲牌名。

　　我算是踩着点到的，5点40分，再确认了一遍是这个房间，我推开了门，略微松了口气，里边就只有我爸一个人。

　　“老爸，什么情况…”

　　“可以，还挺精神的。”我老爸微微点头，“坐一下，很快就来了。”

　　“来了？到底是谁啊？”

　　“你小子，这都想不到？你老爸这么开心…当然是，我找到了一位，算是非常合眼缘也很投机的…伴侣。”我老爸虽然很努力的想措辞。

　　“我说呢，找了个后妈？”我算是明白我爸为啥这么高兴了。

　　“说话注意点啊，对了，人家还有个年纪比你大个一两岁的闺女，你要喊姐姐的，态度一定好，要热情…

　　“我…行吧，老爸，反正这种事情你说了算，我只考虑那1000块钱怎么花就是了…”

　　“你能不能有点出息！”我爸没好气的拍了下我。

　　“反正我打完招呼就少说话，低头吃东西就行，我也不是很熟悉…”我当然不想打搅我老爸，他在兴头上，按照一般传统文学或是外国文学的逻辑，后妈基本不算是个好词。

　　“也对，言多必失么，这一次呢，你老爸我，看人看的很准的，这个苏阿姨和她的女儿，绝对的心善…”

　　苏？我略微诧异了片刻，不过同姓的应该很多，绝不可能那么巧，世界不会那么小的，一个学校我想不碰到苏茗雪都有的是办法，何况…

　　我听到了有人在轻轻的敲门。

　　“来了，来了，儿子…快坐好！！”我老爸还在我耳边说着一些我完全没听进去的关于苏阿姨的好话时，正主终于来了。

　　我当然正襟危坐，看着我爸热情的起身去开门。

　　确实进来了一位还仍有风韵和气度的阿姨，她脸上的笑容是有点让人如沐春风。

　　要是我没有看见后边跟着进来也同样笑的很矜持的她的女儿就好了。

　　我万万没有想到，这居然是…下午被我泼了卸妆水，已经彻底决裂的，苏茗雪…

　　现在脸上的妆容又恢复精致，换了一身天蓝渐变色的裙子，优雅雪白的脖子上，还挂着我送她的项链？？

　　我揉了揉眼睛，这不会是真的吧？可我已经闻到了空气中弥漫的淡淡鸢尾花的味道，这是苏茗雪这个坏女人最喜欢的香水味了。
第3章 坏女人，真有你的！（1/3）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2162字  2021-02-02 19:57:50
　　“叔叔好…我叫苏茗雪”苏茗雪脸上那种招牌乖巧又矜持的笑容，真像是当初刚见到时她让人难以忘怀的学姐样子，她站在梨树下，春日午后…温暖的阳光…她的眼眸…

　　不对！我可是了解了她整整一年的女人，可恶，我绝对不可能上第二次当！

　　这次形势更加的严峻，她跟她老妈都一副恬淡雅致的表情…该不会是想把我爸也吊着吧？？

　　“哎…我知道的，我听你妈妈说起过你的，出落得真是水灵，很有你年轻的风范啊…”老爸搓着手，笑的是合不拢嘴，苏阿姨也在跟我老爸对视着眉目传情。

　　我老爸不会跟我一样被骗了吧…

　　“这就是你家的小伙子么？秦欢是吧？看起来很精神呢，也很阳光。”苏阿姨轻声的笑着。

　　苏茗雪的眼神藏在她母亲身后，看不出深浅。

　　“是…阿姨好…”我心里犯嘀咕的看着苏阿姨。

　　“阿欢啊，以后呢，我们就是一家人啦，啊，我跟你苏阿姨，既是商业上的伙伴，生活中的也要相扶持，你跟姐姐呢，也要好好相处，秦欢这小子，从小到大就恨不听话，皮得很。”

　　什么就是我姐姐了…还有，我哪儿皮了？除了高中时候偶尔周末逃网吧爽两把…

　　“对啦，茗雪，听你妈妈说，你也在杭城上学？”

　　“是呢，我是C大的。”苏茗雪假装不知道，很无辜的在那边自报家门，我老爸当然大喜过望。

　　“这么巧？秦欢这小子也是C大的呀！你们还真是校友…”

　　“真的吗？那是很巧呀。”苏茗雪明知故问，眼神有意无意的瞟到我身上，呵呵，确实很巧。

　　“那正好，以后你们啊，上学的时候互相督促，周末呢，一起回家住…我们之前在杭城一起买了一套房，就是打算让大家住在一个屋檐下的。”苏阿姨这是早就已经张罗好了。

　　是真的合起来一起买的…？

　　“对…正好，明天就是周六吧？家里东西还是空的，我跟你苏阿姨呢，要出差一趟，做生意是很忙呢，秦欢，你也到了该帮家里做点事情的时候了，你给家里看看家具，生活用品，你自己铺好被子，帮姐姐搬东西，我会先给你500零花钱，剩下还有1000，放在茗雪那边，这个周末表现好呢，她会给你的。”

　　“不是…我…”我瞪大了眼睛，这1000块钱放苏茗雪那儿？这不是？苏茗雪这个坏女人1000块钱能给我100都算她良心发现好不好？

　　我是真没想到，老爸稀里糊涂的就…就这么信任苏阿姨和苏茗雪了？我一点准备都没有，说起来我甚至不知道我爸在杭城啥时候买了房子…简直了。

　　“放心吧叔叔，妈妈有自己的幸福，我也很开心，我会帮忙照顾弟弟的…”

　　“哎，秦欢都这么大了，也不能说照顾，他早就该独立了，但我确实都不在身边，基本呢，不怎么管他，这小子野不知道哪儿去了，在大学肯定是天天玩游戏。”

　　“哎呀，玩游戏是不太好哦，大学也是要努力考证的呀…不能只顾着玩。”苏茗雪大言不惭的站在道德高地上用那种柔娟的口吻，清浅的点评着我。

　　我老爸简直跟一开始的我一样，鬼迷心窍！

　　不过我知道，他决定的事情，基本是改变不了的，当时我朋友也劝过我，我听了么？

　　他现在跟苏阿姨在生意上做的火热，都一起买房了…可见好了不止一年半载了。

　　“就是…你看人家茗雪，到大学了还在认真学习呢！”

　　“没有啦叔叔…大学是该出去走走…”

　　“他也不走的，茗雪，这小子就待在房间里，打游戏打的天昏地暗，你说，秦欢，你呆了一年多的时间，杭城著名的景点去了几个啊？”

　　“我…那都是本地人懒得去的地方，我…”

　　“还在嘴硬！”我老爸拍拍我肩膀。

　　“好啦，也不用这么苛责孩子呢，茗雪，以后你多带弟弟出去转转，过几个月，给你弟弟也买辆车。”苏阿姨笑的也很温吞。

　　也？？意思苏茗雪已经买车了？？

　　说的好听，反正苏茗雪跟她老妈现在说什么，我一句话都不想听，但我也知道，我的辩驳很苍白，在我老爸眼中打游戏简直就是浪费生命，他就完全无法理解steam上那些堪称奇迹，第九艺术的游戏！

　　我要是现在闹，翻脸，那我爸估计真的生气，我也不想扫他的兴，何况，苏茗雪也不至于那么坏...不对，我对她就不该抱有任何幻想！

　　可我老爸，毕竟这么多年他都一个人…万一苏阿姨不是骗子呢？

　　现在苏茗雪身份还比我高，我老爸发的铁金水…查杀我那肯定是不遗余力，还住在一起，我现在就不想看到她。

　　绝对不是因为我看久了会着迷…这种女人，这种女人，我…

　　我默默的低着头，苏茗雪你这条狼美人，我迟早把你逮住。

　　这顿饭我老爸跟苏茗雪还有苏阿姨吃的那叫一个开心，她们有说有笑的，老爸说着我过往的趣事，就是我小时候犯蠢的那些事…苏茗雪托着腮听得饶有兴致，掩嘴轻笑。

　　我涨红着脸，恨不得现在就给苏茗雪来个影魔吹风摇大。

　　没办法，我只能狂吃两碗饭…这酒楼菜确实还可以，虽然还是吊的高汤，苏茗雪的视线反正一直似有似无的看着我。

　　我几乎是带着点煎熬的吃完，还有坐在边上撑着笑脸，等我爸扯淡。

　　“那，晚上你们就开始采购吧？等会我跟苏阿姨还要去厂里看一下…你就跟着姐姐一起啊。”我老爸真是把我当三岁小孩子呢？一口一个姐姐。

　　“行…我知道了。”

　　苏茗雪没说话，这女人，她是不是早就知道了？我下午还泼水我…

　　她肯定是故意的！

　　我老爸办事向来都很快，雷厉风行，我还想跟他私底下聊上一两句，根本就没机会，他居然就给了我地址钥匙和门卡。

　　“我是感觉，孩子们一定能相处的很融洽，哎…真好。”我老爸还自鸣得意呢，苏阿姨在旁边点着头…开着车就跟苏阿姨有说有笑的走了。

　　不是，她怎么看出融洽的？？我！

　　剩下我站在晚风里，苏茗雪还装模作样的挥手，等到我老爸的车子开走，她的笑容也没有收敛。

　　“弟弟~你是要坐我的车，还是要走回家呢？”她嘴唇勾勒出上挑的弧度，路灯掩映她略微变绿茶的笑容。

　　“苏茗雪！”我气得差点就跳了起来。
第4章 差不多得了！
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2157字  2021-02-02 22:54:28
　　“哎，我在呢~怎么了弟弟？”苏茗雪挑了挑眉毛。

　　“你能不能别这么不要脸？你好意思喊我弟弟？”我真想给她那张脸来一发海象神拳。

　　“我不要脸？不知道下午是谁？莫名其妙把我妆全弄花了！大马路上泼我水？你几岁啊你？我要不喊弟弟，我早通知你辅导员，这种恶劣的行为，就是x骚扰！还拍我照片？这种事情我要扩散到网上，哼哼，你死定了！如果还没死，我还可以告诉你老爸！给你盖上最后一层土！我看你怎么抬起头！”苏茗雪叉着腰。

　　“怎么会有你这种人？吊了我一年多，还能这么冠冕堂皇的说这些，你不为自己感到羞耻…难道我要感恩你的宽容大度？不计较我？？”

　　“难道不是？我要是不喜欢你？你觉得这种事情就这么算了？除了我这样知性又温柔的女人，谁会不厌其烦的安慰你这种无知的少年呢？”她还洋洋得意。

　　我真是气傻了，看到这女人如此的理直气壮，看到她居然没有半点悔改的意思，我还真有点不知道怎么办了。

　　她凑近了看着我。

　　“怎么？真不打算上我车？你老爸可把你的1000块零花钱红包存在我这儿了。”

　　“你老妈都给你买车了，每次还要跟我打车出去？？”

　　“那我有真的项链，怎么还带着你送我的300块钱的假的施华洛世奇呢？”苏茗雪轻笑着，“还不是因为~”

　　“差不多得了!”我是有点受不了这女人的胡搅蛮缠强词夺理和基于颜值的诡辩，她凑得太近，眼眸过于清澈，裙摆太过…咳咳，坏女人就喜欢整这种清纯但又呼之欲出的小性感。

　　“我告诉你苏茗雪，我不会在上你的当，追你一年我现在DOTA水平就是一坨，牵个小手都难上难！我要重新回到自由的大学生活！我的生活费不可能再交给你了，我这次已经到手500了，你就算把1000块钱克扣完，我也随你。

　　反正我请兄弟们吃完火锅，大不了这个月过的紧巴巴一点，下个月马上就到，我又是一条好汉，说什么喜欢我？你以为我会信？你这种听着民谣装纯的伪文青真绿茶，我才不需要你这张假惺惺的好看的脸！

　　漂亮妹子有的是，我马上狂加学姐学妹v信！”呼，我感觉自己硬气了一把，好爽！

　　就是不想让苏茗雪认为她还能把我玩弄于股掌之间~

　　“这么硬气？真不想要了？”她眉间开始堆积阴云了…

　　“不要，你自己去超市，自己去买东西，自己开车，我回学校了，朋友们还在等着我打游戏呢。”

　　“哦，那我就跟你爸说…添油加醋一点，你看看你下个月生活费，会不会少~还学姐学妹？”苏茗雪的眼神里不单单又嘲弄，笑容也变得不善良了。

　　“你敢去找个学姐学妹试试看？”她冷笑了一声，我虽然从没见过她这样让人毛骨悚然的姽婳笑容，大夏天的脚后跟有点冷，但谁怕谁啊，她苏茗雪还管得了我？

　　“我…我这么还不敢了我？”

　　“好啊，那你去啊！赶紧给我去，最好今天晚上就给我找！”来了，这女人发脾气的状态，这才是这家伙所谓温婉矜持优雅外表下的真实一面。

　　一点点小事不顺心，都会这样大放厥词，就丝毫不讲逻辑。

　　她还想着能跟我任性撒娇呢？我根本就不吃她那一套！忍了一年，我知道只要后退，哄女人是无休无止的…特别是你错了，错在哪儿了？这种没事找事的无限循环。

　　不过...只是她要打电话给我老爸，女人怎么说都是对的，我是真有点怕万一生活费被我老爸砍半，或者有多少在苏茗雪手中成为她有力的把柄…

　　但我实在是做不到低头笑嘻嘻的对着她，这家伙说话太气人了，而且明明就是她错的离谱，怎么现在好像变成我错了？

　　“算了，开玩笑的，也只有你这种瞎了眼的蠢女人曾经会喜欢我，行了吧，我打游戏还来不及，不想找学姐了，万一再来个绿茶，又是一年一无所获。”

　　“你自己去超市找我。”苏茗雪冷哼了一声，扭着头就走。

　　“行了吧，你哪次去超市不是买很多东西？到时候我不来帮忙搬，待在家里，又在那边叽里呱啦，我要是玩着dota，你又要吵着闹着让我下楼了。

　　这种事情我可以帮忙，但我们当当熟悉的陌生人就好。”我深知苏茗雪的脾气，这妮子平时去超市都得200块钱起，更何况现在是布置新家。

　　“呵，算你还有点良心。”苏茗雪恶狠狠的拽过我的手。

　　“你别…我不想让人误会..”

　　“？？姐姐牵弟弟的手，谁误会？还说在我这儿牵手都很难？”她紧紧的拉着我的手，死死的扣进去，就非得跟我十指紧扣。

　　我一脸不情愿的感受着她的温暖在指尖邂逅，我知道这种糖衣炮弹的代价…她无非就是想把我拉下水，让我继续当她不花钱的小跟班。

　　虽然苏茗雪真的是冰肌玉骨…虽然没到吹弹可破那种程度，但只要我侧着身子低头，吊带裙里的轮廓就隐约浮现。

　　这女人的侧颜不管是不是灯火阑珊，都跟着暗香一起浮动，恰到好处的弧线像是月牙弯，我买的假水晶在她的脖子上也依旧闪烁着真切的光芒，她对我真有过喜欢么？

　　这种问题别去思考，全都是泡沫和圈套，我甚至都不敢停留超过两秒，我已经想好了，现在装装样子，明天就能直接逃走了。

　　现在这种状态，不用太折磨自己就能拿到钱。

　　我说了分道扬镳。

　　“说你喜欢我。”坐上车的时候，她差点就咬到我耳朵了。

　　“你怎么想一出是一出啊？昨天我就已经明白了，喜欢你是不可能有好结果的。”

　　“那你昨天知道，今天的我会跟你生活在一个屋檐下？”

　　“哦，所以你的意思，你昨天那些话，是故意这么说的？”

　　“不是~我就是那么想的，真心实意的，那么想。”她深深的看了我一眼，但我可不会分辨这女人眼眸里哪句话是真是假。

　　“那不就得了。”

　　“你真的是，蠢死了！我怎么会认识你这种白痴男人？”她突兀的拍了一下喇叭。

　　“彼此彼此，我这么会认识你这种绿茶？”我当然也不甘示弱。

　　要知道我以前都没法跟她顶嘴，现在跟苏茗雪顶嘴的感觉，真的像是个斗士，for freedom！
第5章 今晚必须dota！想得美！（1/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2151字  2021-02-03 22:54:13
　　“你现在可真会顶嘴…真厉害，胆子可真大呢？”苏茗雪没好气的戳了戳我。

　　“那必须的，我现在是自由身，可不是那个在你那儿唯唯诺诺的臭弟弟~”我颇为得意，现在惹苏茗雪生气，我莫名的开心，擦…可能觉醒了什么不得了的癖好。

　　苏茗雪皱了皱眉头，“你来开车！我高跟鞋还要换鞋子…很不方便…”

　　“大姐…我自从拿到驾照，我就没开过车….你这…”

　　“你不会以为我很会开车吧？我一年摸这辆车子的时间不超过三次…我照片都不想用这车拍。”苏茗雪有些嫌弃的T着她老妈给买的C200。

　　雪白的C200好看的要死了，benz的内饰我更是爱不释手，那种仿木质的木纹美感，里边手感很好的真皮座椅，几乎没有异味。

　　“C200作为入门级车子，几乎就是我的半个梦中情人，你这女人…那你想要什么车？”

　　“那，我看人家做平面模特的姐姐，人拍照用的车子车标有个很帅的马呀...我这个小汽车拍出去多跌份啊！”

　　“得了吧啊，连车标都不懂…还有个马…入门级的718落地也得60万，你估计还嫌弃难看，你这女人怎么这么虚荣拜金啊！”

　　“我又没要你买~要你指手画脚？你就巴不得我坐自行车是吧？”

　　“你这…现在这个已经不错了，你别要求那么高，更何况，那些平面模特只是拍照…只是拍照的话，我到时候给你租一天的，让你拍个爽，行吧？”我没好气的哼哼。

　　“哦？那就这么说定了，租一天，我看也差不多要1000块钱吧，正好，你不是在我手里有1000么，谢谢啦，阿欢~”苏茗雪挑了挑眉毛，她居然在这种吹牛的谈话里还这样给我放速攻魔法的？？

　　“？？？苏茗雪！我…我…我开玩笑的！你必须把钱给我！”我马上就急了。

　　“大丈夫一言既出…”

　　“我不是！我就是开玩笑的，苏茗雪，我告诉你，你这1000必须给我！”

　　“哈？你刚才不是还说，算了1000块钱不要了，很硬气？”

　　“我只是觉得…这1000块钱在我手里，真的有很多欢乐，我跟兄弟们胡吃海塞一顿平常也不会超过300，我自己吃，挑周一到周五的kfc豪华午餐或者x堡王打折，能爽不知道多久…在你手里，可能就是一次下午茶，一次晚餐？

　　所以我绝对不会让你就这么随便浪费掉我的快乐！”我现在的目的当然也不单单是为了这1000，就像小朋友抢玩具一样，玩具不一定多好玩，抢着玩一定很好玩。

　　“哦~那你老老实实开车，并且乖乖叫我一声姐姐~我就考虑考虑~不用这钱去租车了，并且，可以给你200块钱哦，想想看，只要五次小任务，你的1000块钱就全回到你手里了~是不是。”

　　“我…苏茗雪你这欺人太甚！”

　　“叫声姐怎么了？我是比你大啊？很吃亏么？”苏茗雪轻笑着倚在我身边。

　　等等，她说的，似乎有那么点道理啊，喊一声姐姐而已…也不算太过分，这200块钱先拿回来，落袋为安比什么都强。

　　我压低声音，左顾右盼，当然没有太多人在意我们两个小年轻在搞什么…

　　“姐…”

　　“一点都没感情。”

　　“姐~”我努力让自己变得温柔。

　　“太假了。”

　　“茗雪，雪，苏苏~”我灵机一动，喊姐那肯定…我也装不出太多的柔情，但是喊苏苏什么的，故意肉麻一波，恶心不死她，哈哈。

　　“你…”不知道苏茗雪是不是有点不好意思了，“以前不见你喊，现在为了200块钱说这些？你真的是…”苏茗雪的高跟鞋狠狠的踩在我的脚面上。

　　“我草！苏茗雪你疯了，疼疼疼！”

　　“你活该你！”

　　“你信不信我现在我就…”

　　“行了，钱转给你了。”苏茗雪滑动手机，三下五除二我就收到提醒。

　　“哎？怎么…300块钱？”

　　“看你喊的这么亲热，给你的小费喽。”她又轻笑了起来。

　　“我…”

　　“有本事你这100块钱别要？退给我？”

　　“你以为我傻啊，笨女人。”我确实差点脱口而出谁稀罕你这100…想想算了，装x的下场就是还钱，我可不要。

　　“你以后可以不喊我姐..喊苏苏也挺好听的~”她捏着发梢，给我的脸颊挠痒。

　　“做梦！我以后对你，只会用官方的正式的称呼…”

　　“你以前不也是？”

　　“以前…我至少喊的是茗雪，那…”

　　“呵呵，别人喊我也都是茗雪~你觉得有区分度么？”她白了我一眼。

　　“行了，少废话，赶紧上车，还有，我开车的时候你别闹腾啊，我很专注的，打扰到我，我这…”

　　“我就闹你，最好把你撞个稀巴烂。”

　　“呸！”我跟她调换座位后的第一件事情，就是让她系好安全带。

　　不过苏茗雪说归说，也只是在我启动之前打了我几下，我开车的时候，她只是看着我，我也懒得管她怎么打量不好意思，只要她真没有闹我就行，这女人毕竟还是怕死的哈哈 。

　　不过，作为一个在GTA开车娴熟的人，我开得还算是四平八稳，而且停车水平也不算太差，“呼…总算到超市了。”半个小时开得我精神紧绷，太久没开，手都出汗了，我是最怕剐蹭和加塞的那种。

　　“看你开个车认真的跟什么一样？真的傻乎乎的。”

　　“我要就自己一个人开着一辆破车就算了，这车保养的很好，更何况车上还有你，当然要开得稳了，我也很久没开过了…”我还认真的找理由辩解，我自己也不太好意思，丫的，明明GTA里开200码都快起飞了我都不怎么怕，但现实里我属实紧张的很。

　　确实有那么点小丢人好吧。

　　我还经常跟哥们吹说我车技如何如何…结果就这，还好兄弟们没看见~

　　“紧张我？啧，手心都出汗了。”她从精致的包包里抽出一张纸巾给我，微眯着眼睛，突然就笑的很甜。

　　“谁紧张你啊，你赶紧去挑东西去，我晚上还要回学校呢！”

　　“回学校？”苏茗雪捏着我的耳朵，她这动作过于娴熟以前经常这样以至于我一时半会忘记了我们昨天就已经彻底分开了…“回学校做什么？？”

　　“废话，打dota啊，今天周五晚上不断网，我跟兄弟们直接通宵！”

　　“哦，知道了，今天晚上放你回去，我苏字倒过来写！”苏茗雪狠狠的揪了下我的耳朵。

第6章 男人，就是要硬气！（2/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2281字  2021-02-03 23:38:46
　　“呵呵，没有人能阻止我回去玩dota，现在8点钟不到，就算弄到11点，我也要回学校！再说了，新房子里什么衣服都没有…怎么可能住的下…”

　　“是么？你怎么知道什么东西都没有呢？”苏茗雪眨了眨眼，又甜又御又藏着什么秘密般的冲着我笑。

　　“你该不会在进门的时候埋好了阔剑地雷，要我唱着波尔卡去排吧？”

　　“？你这家伙真的该去看医生了，玩游戏玩的神志不清，老是说一些我听不懂的。”

　　“切，你们女人根本就不明白军武的魅力，我告诉你豹二的滑膛炮都比你的长腿好看，谢尔曼的话…嗯，那可能还是你好看一点。”我摸着下巴，打量着苏茗雪那乍看就是惊艳，细看就是撩拨，停上五秒目光就很难移开的腰肢和长腿。

　　我只能假装正经，假装嫌弃，打铁还需自身硬，我怎么能被这种绿茶站着不动的身段给乱了心智呢。

　　我要是跟她正常交流，她几秒钟就能把我绕圈子绕晕了，我晚上估计是不可能回去了。

　　我必须要玩到dota，开玩笑呢，我超凡之路刚刚起步，我还要给胖子带大瓶可乐呢。

　　“神经病。”她没好气的哼了一声，拽着我的手就往超市里走。

　　“我告诉你啊，别买太多东西，最多逛一个小时。”

　　“嗯。”我以为苏茗雪会强烈反对，没想到，她只是淡淡的嗯了一声。“你自己看看你要买什么。”

　　“得了吧苏茗雪，你当我傻么？到时候我买了的钱，全都算在那剩下的700里，被你扣掉是不是？还好我机智…”

　　她莞尔一笑，像是关爱傻子一样的眼神看我…“不算的啦，你真以为我想扣你那1000块钱呀？我只是不想让你跟那些狐朋狗友一起玩游戏，想让你留下来陪我而已，你听话~我哪儿会对你不好呢~”

　　“听话？听你的话当你傀儡啊？我告诉你，没dota，毋宁死！还说我狐朋狗友，你那什么什么闺蜜白青青，你看她骚牌的样子，啧…那才叫狐朋狗友。”

　　“这倒是真的，白青青那妮子~确实过于招摇了，还不错的男人么，她都看不上，想吊的凯子么不愿意上钩…”苏茗雪居然还不避讳的就在我面前说白青青的坏话了？

　　“你这背地里说人家坏话也不太好吧？”

　　“刚才也不知道是谁开始先评头品足的？我说的是实话，而你用的词语更加直接过分，我当面嘲笑过她好几次，你有本事当面对她说？”苏茗雪又趁我不注意捏了捏我的脸。

　　“算了，我不跟你一般见识，买东西吧…”

　　“好了，傻弟弟，你晚上可以买500块钱的东西哦，你爸爸说你可以买300，我给你加200，你不买完，剩下的都归我了”苏茗雪又开始了。

　　“真的假的，那能不能折合一下，我不买东西，给我个8折，400块钱额外给我？”

　　“给你拿去充游戏？和朋友花天酒地？”

　　“不是超市有什么好买的啊，零食那么贵…”

　　“沐浴露，洗发水，卫生纸…脸盆，新毛巾，拖鞋…谁告诉你超市只有零食的？”

　　“我寝室还有一瓶洗发水…脸盆的话，我可以不用，而且，苏茗雪，你沐浴露肯定多买的，匀我一点不就好了？我不介意的，没必要浪费钱，要不然，300？”我嘿嘿的笑着搓着手看了她一眼，虽然指望这女人良心发现是真难…

　　“赶紧去！半个小时内你买不到，就算了，别跟我讨价还价。”

　　“行！500块钱啊，你说的，别赖账，到时候收银台付款让我自己来，或者克扣我那剩下的700！”

　　“我没你这么小家子气，送我的项链还是假的~”苏茗雪轻晃着一抹雪白上的项链，像是在摇晃精致的高脚杯。

　　“300块钱那也有牌子，那也不算假的，我…算了，我买东西去！”越说我越没理，跟她短兵相接，她肯定会用丰富的技巧和肢体语言来彻底瓦解我的逻辑体系，这女人最坏了。

　　我找了个推车，确实把洗浴用品全都换了新，不买白不买，拖鞋也直接上升到30块钱一双的标准，毛巾也只买好的…沐浴露也要…

　　好家伙，稍微用好一点的洗发水沐浴露洗面奶牙膏牙刷，直接就突破200了，钱是真的不经花啊，擦，想要过上稍微好一点有质量的生活，这都…

　　现在的零食，我只要买一盒牛肉糖，就得一百左右，稍微多点的猪肉铺，那种包装看起来还不错的，40+，虽然不是我的钱，我也还是很心疼。

　　给苏茗雪就给苏茗雪得了，那也比白瞎给超市好啊，我是坚决抵制所谓的消费主义，为了买东西而买东西。

　　我打dota绝不吃零食，也很少在电脑前吃零食，虽然我从小到大都很馋牛肉糖，但我去超市老爸就是给我100，我也不舍得多买，习惯了。

　　最后我推着车，差不多也买了260左右的东西。

　　苏茗雪看了一眼，就这些？“我算过了，368，剩下的都给你，我也没太多要买的了。”

　　“哦？里边没有一样是给我买的吧？”

　　“你不是废话么？我给你买的你啥时候满意过，贵的又买不起，便宜的你又嫌弃。”

　　“是，也不知道是哪个白痴给我买200块钱的高跟鞋，穿了三天鞋跟裂了。”苏茗雪无情的嗤笑着我。

　　“我看人家也是商场后边小巷过去夜市边上有牌子的…”

　　“你真好意思买啊？”苏茗雪冷笑一声。

　　“行了行了，以后我也不会给你买了，知道你老妈很有钱了，知道你是个白富美了，结账吧，你自己想要什么自己买就行。”

　　“哦。”她的神色密云不雨，又要开始生气。我都不知道自己怎么招惹她了…我说的每一句都是实话啊，何况我一个大学生，不可能不吃饭省钱就为了给她买双高跟鞋吧？正儿八经的什么大牌子3000多，说实话500-1000的也就一般，这完全就是溢价，虽然200是有点过分，但我当时…确实觉得挺物美价廉的，跟苏茗雪脚上穿的那双，单纯从颜色上来说呢，差不多…咳咳，我也没想到质量这么差，200块钱不是钱么？无良商家！

　　“哦什么，结账去啊。”我虽然有那么点点的心虚，但我不可能表现出来，男人，就是要硬气！特别是在这个女人面前。

　　苏茗雪毫不犹豫的给我转了500块钱。

　　“滚，自己给我滚去结账！”

　　“你又怎么了？？”

　　“行了吧，我们已经分手了，我生气管你什么事？”确实，她说的也没错~

　　“随便你，我只是觉得你这样动不动甩脸子给谁看呢？烦不烦？我就最烦你…”我还在那边趁胜追击数落苏茗雪的时候。“你会不会说人话？真是狼心狗肺！”她突然来了这么一句，而后径直往外走去。
第7章 只要，只要我能到那个地方！（1/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2108字  2021-02-04 23:08:49
　　我当然没搞清楚她怎么就又生气了。

　　她向来这么莫名其妙。

　　当然，哄，我是绝不可能哄的，废话，哄好了晚上我还能出的去么？

　　更别说我现在根本就不想哄。

　　我巴不得她在气头上跟我冷战呢，我已经在进行一个大脑的按摩，在脑海里演练今天晚上我要手暗夜魔王张开双翼遮天蔽日的走在夜空中沉默一切！

　　更别说我这波结账，她给了我500，生着气还给我钱~

　　我血赚200多，加上刚才的300，500多块钱已经被我攥在手中了，我老爸已经提前给了我500，苏茗雪对我的制约力进一步下降，她就算用剩下的500块钱来诱惑我，效果也很差了，我可不会那么贪心的要收最后一粒米。

　　1000块钱我本来就做好了一分都拿不回来的准备，现在能有500回笼，很知足了。

　　我结了账走了出去，苏茗雪提前坐在了车的副驾驶。

　　还行，她脾气还没差到直接把车开走，其实我很想她闹次大的，直接暴躁把车开走，那样我就可以借题发挥了，然后开溜。

　　我进车里的时候，她自然别过头不看我，明明来的路上还欢声笑语的，女人的阴晴不定，比薛定谔的猫还离谱，想什么时候任性就什么时候任性，我可不想伺候，伺候太久了，心里阴影够深了。

　　她不说话，我自然也不说，假装跟个没事人一样，一直保持这种状态，胜利就在眼前了。

　　虽然我心中有隐约的愧疚，这没办法，我对她的感情不可能物理上的一刀两断，我知道我们以后要在同一个屋檐下，内心是有所窃喜的，但我一定会遏制这种不切实际的，可笑的贪恋美色的想法，我必须要忠于我的steam和DOTA，要知道，大学生活是最后的象牙塔，这个内卷狂乱消费浪潮暴涨的社会，已经快要容不下朝九晚五和双休的过去了。

　　我肯定要抓住青春的尾巴，恣睢的徜徉在战地，在生化奇兵，大镖客，2077，巫师三，戴森球，csgo，命运2，还有永恒不变的dota2中，我的愿望单上有100多款游戏，这都是我的大学时的必修。

　　更别说社团的老哥们人均有补番计划列表，大家都不厌其烦的向别人传道好看的冷番，不少兄弟还有蓝光碟。

　　到了家，她还是一言不发，我知道，她以为我还是会像以前那样道歉，嘿嘿，想多了。

　　我内心有那么一丝丝的卑劣，就算我不道歉，明天我们也还在一个屋檐，有本事永远不说话，我就舒服了。

　　我很快就收拾东西，进房间一闻味道，我就知道我老爸这房子买了很久了，空气中几乎没有甲醛味道了，有淡淡的清香，苏茗雪走在前边，随手从鞋柜里抽出一双拖鞋丢给我。

　　我第一反应是…糟糕，我在超市多买了一双拖鞋！

　　她头也不回的走向自己的卧室，我老爸确实有那么点偏心，苏茗雪住的是主卧…有独立卫生间的那种主卧，我的次卧洗澡要在外边。

　　更别说我房间看了看，就是地板，床，一张桌子椅子，老爸也不知道在我的桌子上放个装了3090显卡水冷台式，机箱里帮我放个鲁路修的Zero手办…哎，我当然知道我是痴人说梦。

　　然后我打开衣柜，估计里边肯定也没有东西，我准备找个热毛巾擦一擦…虽然桌子上看起来没什么灰尘的样子…

　　但当我打开衣柜的时候，多少有些…诧异。

　　里边有衣服，虽然衣服不多，但我很确定不是错放的。

　　两整套Toxxy的衣服，还有两套换洗衣物，CK的裤衩，我知道一件Tox的衬衫，就夏天衬衫，500多，还是那种很难看的版型，我下意识的试着穿了一下，站在落地镜前，不知道是不是光线问题，我觉得还挺好看的，淡蓝色衬衫，质感相当的好，很合身。

　　苏阿姨不可能知道我的尺寸…是苏茗雪？

　　完蛋…这女人之前似乎就在暗示我，家里有惊喜了，我看了下床头柜，没有灰尘，柜子也都很干净，我这才反应过来，该不是她精心打扫的…床都已经铺好了。

　　也是温暖的浅蓝，像是马尔代夫的海。

　　我愣了半分钟，就赶紧把衬衫脱下来，假装什么都不知道，好家伙，苏茗雪真的没给我买过衣服，我陡然想起过一周似乎就是我的生日，虽然我很不想联系起来，因为我从小到大只过过一次生日…

　　但苏茗雪是知道的，我不知道她现在，但是她之前手机解锁，貌似就是我的生日。

　　也难怪她那么生气…

　　不对，不对！这都是这女人的糖衣炮弹，快走开，快走开！

　　我把衣服折好，假装没看见，我必须假装没看见，不然…内心的愧疚和挣扎还有那些复合的心思趁虚而入，苏茗雪真的很好看，三观跟五官跑，当苏茗雪的舔狗是我的荣幸啊！这些歪风邪气在作祟。

　　不行！绝对不行！

　　她之前但凡对我好一点，表达别这么暧昧，大家直来直去谈恋爱，会有现在这档子事情么？

　　更何况，我的双手火热，我真的，真的，真的很想玩DOTA，下午才打出感觉，跟兄弟们连麦一起冲锋陷阵，听着加兰德或是98k扣动扳机的声音，还有Panzer Vor！的声音。

　　我绝不能在这样的恋爱中…再回到过去了。

　　自由，自由，看到了没有！只要，只要我能到那个地方！

　　我内心强烈的挣扎着，可能这时候向苏茗雪道歉，就可以冰释前嫌，但这意味着，我又丧失了一切，不仅是今晚的dota，她最讨厌打游戏的我，她要求我陪她逛街，陪她看这座城市我认为是人头攒动，毫无美感的高楼大厦…

　　我不想再失去了，我握紧了拳头，死死的下定了决心。

　　冲出去！再甜蜜的梦，也不能阻挡这个中二的少年去创造奇迹，美丽的天使在远方召唤我！

　　我迅速的收拾好了东西，给我爸发了个消息，“爸，我很多东西放在学校啦，我明天再回家住啊。”

　　然后根本就你不管我老爸是怎么回的消息，蹑手蹑脚，就准备往外走。

　　我相当小心的拉开了门把手，生怕惊醒了苏茗雪这个在房间里的Witch。

　　可当我拉开门的时候，心脏骤停，苏茗雪就站在门口！！！我瞪大了眼睛，噔噔咚！被吓得差点没跳起来。
第8章 这样的爱情，不要也罢！（2/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2109字  2021-02-04 23:59:21
　　“看到了么？我给你买的衣服？”苏茗雪倚在门口。

　　“啊…哪儿，哪儿呢？我这个，没，没看到。”我挠挠头，但我这个人确实不太会撒谎，这种过于明显的谎言，脸都有些发烫。

　　“骗自己有意思？”苏茗雪冷哼一声。

　　“我不知道…你这是不是买给我的，我哪儿敢穿，万一只是恰巧放在我衣柜里的…”

　　“料子合适么？”她漫不经心的问了一句。

　　“那肯定啊，Tommy的…”我晕，我又露馅了。

　　苏茗雪冷笑起来，“现在，立刻，马上，穿上给我看看，如果不合身，我好去换。”

　　“合身的，合身的，姐…”我都不小心直接喊姐了，空气中的压力大的有点让人窒息。

　　“穿上，我要看。”苏茗雪一字一句的咬着，都快咬牙切齿了。

　　我想着要硬气，但我知道在这种地方硬气，几乎等于找死，现在穿上，等会我还有点机会走出房间。

　　我去换上了刚刚被我折好放在柜子里的衣服。

　　她让我站在镜子前，我看着自己，看着她从我身后伸出手，死死勾住了我的腰肢，整个人都贴在我的后背，那种极端柔软的触感在暗潮汹涌。

　　青春的情愫呼之欲出的要把哪个毛头小子吞没？

　　“不是…苏茗雪，你，你有话好好说啊，我，我，我，别这样，我不吃你这一套！DOTA，救我！”

　　“游戏就这么好玩？玩了一下午还不够？”

　　“不是游戏好玩，苏茗雪，我真的想，想回去，想跟朋友们玩，我跟你在一起的时候，真的每一天都要陪你聊那些琐碎的事情，我让你看点动漫你又充斥着偏见，你看综艺我都没说那是毫无营养拾人牙慧的乐色…

　　我不管你之前怎么做，晚上你帮我铺好床了，在衣柜里放好了衣服，我知道你想我留下，我不管你是余情未了，还是作为姐姐照顾我，真的很到位了，所以…请让我回去，好么？”我在深呼吸一口气之后，很努力的控制着自己最后的冷静，说出了这些话。

　　“好啊，秦欢，你说的很有道理，那这样吧，我给你一个选择，如果今天晚上…你不走的话，我明天早上等叔叔和我妈妈走了，可以给你一个早安吻，可以让你抱一会...我可以不计前嫌，跟你重归于好。

　　但如果今天晚上你走了，我们就彻底完了，你考虑好，我以后所有的温柔，甜蜜，都不会给你，我也不会把自己那一点仅剩的善良全都留给你了。

　　我一定会让你不得安生，让你再也找不到女朋友，让你大学四年都孤单着，包括你的朋友们，我也要让你和他们离心离德，分道扬镳。

　　我喜欢你，但你非要让他们把你带走，非要玩着游戏，我都已经这么纡尊降贵放下身段，我带着你的廉价项链，愿意穿一整天你那双破高跟鞋，愿意接受你的便宜口红，你居然都不知道，我有多爱你。

　　我愿意陪着你折腾看着你幼稚，可是今天晚上你让我一次次的失望。

　　你会后悔的，如果你想要你那什么狗屁自由，你再也不可能找到像我一样好的女人！”苏茗雪说的相当认真，表情凝重，那种女人的伶牙俐齿让我的脑袋都嗡嗡的响。

　　她的眼眶微红，我差点，我差点就伸手去拥抱她了，她的早安吻，她成为我的女人，我继续不厌其烦的哄她，我们在一起，说不定过两个月的暑假，都能睡在一张床上了。

　　但我可不想仅仅有苏茗雪，我也绝对不相信，我找不到比苏茗雪更温柔的姑娘，确实，确实别人不一定比她漂亮。

　　可我还是固执的相信这世界上的风花雪月，总有一片是诚挚的。

　　更别说，过去的煎熬还历历在目。

　　她这如果叫爱？那我放弃dota，去做一整天的兼职，站的人都软了，为了那几块微薄的工资，想方设法去弄一些物美价廉的小玩意逗她开心，我不想提过去我的所作所为，我就是过的不开心！我没法只因为她的容貌和身材就忘记一切！

　　她不知道，或许她知道，她觉得这就是我应该做的，确实，我该为她买单。

　　但不是现在。

　　她纡尊降贵，我受不起，我很平凡，但我也有着平凡的自尊，你可以说，这是中二少年的无病呻x，你可以说，这是我的矫情，苏茗雪这样的美丽，不要也罢！

　　我说过，今天晚上，谁都挡不住我，开一把DOTA！

　　就算真的到寂寞难耐四下无人的夜晚，只要看看过去的动漫，看看《星际牛仔》，我就不可能寂寞。

　　我对苏茗雪确实还有喜欢，但她说的这些话，恕我无法…

　　“对不起，苏茗雪，我要回学校。”我在思考了良久之后，看着她很用力但声音却很轻的说出了答案。

　　“呵呵，一年多的感情，还不如你玩两把破游戏？”

　　“你从来没让我好好的玩过一把，我真的不想因为恋爱失去那么多的开心…”

　　“跟我在一起就不开心么？”

　　“我不知道，或许开心…或许…很累。”我当然想装的潇洒一点，不能让苏茗雪看到我的犹豫不决。

　　“行…行！你爸爸给你的钱，你拿走吧，以后，我…”苏茗雪猛然抬起头来，她的目光有着难言的悲伤，是那种小确幸，那种小家碧玉的梦被击碎后的清浅悲伤，是很直观的荷塘月色。

　　红红的眼眶直勾勾的看着我，咬着唇，没有说别的更加过分和恶毒的话。

　　我每挪动一步，都像是灌了铅似的。

　　她没有伸出手拉住我，还好，还好，我走到了门口，她就站在我身后一动不动。

　　我终于，终于走出去了，我的内心也相当的压抑，我知道她眼神中的那些阴霾，暮霭沉沉楚天阔….

　　就这样结束了也好，以后还是保持正常的带着隔阂的所谓表面姐弟关系就行。

　　我内心知道，只要我稍微一思考，很容易同情她，那种怜惜叹惋的感受，像是从楼道不知道哪儿吹来的不属于夏天的冷风，钻进血管里让我一个哆嗦…

　　我冲进了电梯，有些慌乱的打开手机贴吧漫无目的的刷新着。

　　我在v信群里手指有些颤抖的发着消息，“马上回来，兄弟们还有位置么？”

　　“草！就等你呢！赶紧，还有别忘记我的可乐！”
第9章 五人齐！（1/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2184字  2021-02-05 22:32:19
　　回到社团不到半个小时，我就彻底忘记了苏茗雪的脸。

　　我们举杯碰着可乐，快把酒满上干了这杯大声歌唱，好朋友好朋友今宵多欢畅。

　　这帮兄弟都等着我回来，为了我，甚至4个人打了匹配，没有再拉人打天梯。

　　我们在社团教室通宵，不断电也不断网。

　　到了12点，我跟老张还偷摸出去，等在北门边上，从墙缝里拿到夜宵，当然是诚意满满的烧烤，社长点了，差不多200块钱，他说我的钱留到明天请客。

　　我们的社长不知道从哪儿掏出电磁炉，对，我们社团甚至还有冰箱。

　　什么撒尿牛丸，里脊肉串，娃娃菜，还有各种火腿午餐肉墨鱼丸，虽然不算丰盛，但这种偷摸着吃，跟兄弟们一起吃，在冷空调房里热气腾腾，喝冰镇可乐吃着烧烤加电磁炉火锅噗滋噗滋的煮着各种乱糟糟的美味时，感觉就上来了。

　　Dota的战斗高强度集中，我真的好久没有这样痛快过了，酣畅淋漓，胖子刘慢条斯理的吃着丸子，社长要带着手套，老张在翻煮着芝士鱼丸，王弟吃的稀里哗啦。

　　我们互相吹比，表示晚上不单单只有DOTA，可能继续cod，也可能继续人间地狱，或是怀旧玩一下求生之路2，跟兄弟们在一起，真的玩什么都可以。

　　我的内心滚烫，满屋子都是烧烤的孜然味道，还有牛肉丸和火锅调料，我们几乎是围坐在地上，搬个小板凳，绝对不可能让这些调料碰到电脑。

　　“哎，这日子…”虽然食材和厨艺根本就比不上大酒店的水准，但我还是觉得很美味，很普通的烤豆腐干，吃起来都别有滋味。

　　“爽吧，爽就对了，偶尔一次奢侈一把昂，我们也总算是五人齐了，这年头，打dota还打得不错的三号位在学校可不好找啊，咱们社团也就剩咱们五个人了，我们就是要当死硬分子，我们就是要放小众的歌谣，别人放喀秋莎，我们就是要放艾丽卡！

　　绝对，不会和什么动漫社，电竞社合并的！”社长咬牙切齿的说道！

　　“就是，我们自己玩着游戏，谁也不碍着，动漫社那帮舔狗和玩cos的骚牌，还有电竞社现在已经快成手游交流中心了，真是麻了。”老张叹了口气。

　　“放心，学长，我们又聚在一起，上一次这样子吃烧烤，在社团教室过夜，还是去年的跨年了。”小王也很感慨，虽然他跟我都是大一的，但他还是比我小一岁，加上他也是小个子，就随口喊我们学长了。

　　“那是当然，动漫社可没有载我们的船，能和兄弟们一起，等我毕业的时候，看着Miku交流社寿终正寝，也很开心了。”胖子刘笑了笑。

　　“别说这种屁话，总会有新人来的，steam在线人数再少，那也毕竟有人玩呢，deadgame不会真dead的~”我很有自信。

　　“行了，赶紧吃，吃完收拾下，台盆就在边上，来个人跟我去刷个锅，吃饱喝足，马上战斗起来！”社长的组织能力永远都是这么到位。

　　我们很快就风卷残云，毕竟五个人吃现在200块钱的烧烤，简简单单。

　　我当然跟着社长一起去刷锅，把垃圾装好丢掉洗两遍手防止油腻落到电脑上再启动游戏，一气呵成，就这样，我们打到了早上六点钟，我多少还有点精神，虽然稍微有些头重脚轻。

　　胖子刘已经在打鼾了，社长也有些疲惫的揉揉眼睛关了电脑，老张和小王背着包准备回寝室去了，这样的散场，并不会让我感到悲伤。

　　“走，回寝室了！”小王拍拍我肩膀，他也是我室友，“周末睡到晚上，哎嘿，还省了午饭钱，难得昼夜颠倒一次哈哈。”

　　他的眼神里，还是那种未散去的青春狂热，他似乎还在握着虚空的鼠标，玩着他的vt二连，“你这小子，晚上吃什么？又是边上盖浇饭？还是年糕？”

　　“到时候再说了，泡面也凑合，昨天晚上吃的那么爽。”

　　“怎么了，最近这么省钱？你丫该不会也找了女朋友？”

　　“想什么呢，攒钱，准备等暑假大促的时候，把愿望单全清空了，女人有什么意思？”小王很自信的笑了笑。

　　“靠，你丫这么说，显得之前的我很蠢的样子…”

　　“我可没说，不过说实在的，苏茗雪真算是个大美女了，我也只是听说，好像不少人听到你们分手的消息，都开始蠢蠢欲动了。”小王凑近了低声跟我说。

　　“真假？那也不关我事，她要是真找到自己的幸福…”

　　“嗨，秦学长，得了吧，不过，我还真是觉得你很厉害…这样的大美女，别人舔的机会可都没有，你就这么放弃了…”

　　“想想dota。”我的回答很简单。

　　“也对，草，看你累的跟狗一样，还是现在我们兄弟待在一起轻松自在，我真不想找女人，我想大学就这么昏天黑地，痛痛快快的，把我这辈子想要玩的游戏玩个爽了再说，我们可还有三年时间…”小王笑的很没心没肺。

　　我点点头，相当认同。

　　回到寝室，自然是关了手机呼呼大睡了，我看手机也没什么信息，屏幕上也只有我订阅的新闻推送，苏茗雪没有给我发消息，她应该不至于到这个份上，还要跟我有什么纠葛，估计也就是放放狠话，大家形同陌路罢了。

　　等我醒来都已经是傍晚了，我揉着惺忪的眼睛拿起手机，“老秦，醒了？要一起吃饭吗？一起咱们就去门口吃盖浇饭，不一起我就自个儿整泡面去了…”小王在上铺探头探脑。

　　我看了一眼我爸的消息，他倒是也没有多严厉的批评我，只是给我留言“晚上记得回家，你小子可真有福气啊，茗雪说会给你做饭的，我跟你阿姨已经去外地了，一定要跟姐姐好好相处，知道吗？”

　　看样子老爸春风得意，苏茗雪也没说我坏话。

　　事已至此，我也不可能回去了。

　　苏茗雪的朋友圈把我屏蔽了，估计是把我拉黑了已经，她一个人住在那边挺好的，她不可能给我做饭，因为苏茗雪根本就十指不沾阳春水，上得厅堂下得厨房，对她来说，绝对是远处高楼上的渺茫歌声了。

　　我当然不会回家，我老爸都已经去外地了。

　　“好的老爸，放心吧。”我回了一条经典敷衍的消息。

　　然后我关上手机，“小王，吃什么盖浇饭啊，我不是答应今天要请你们吃饭么？这个时间也不晚，走，喊上社长他们，吃大块的肉骨砂锅去！”
第10章 兄弟的女友？？居然是她？？（2/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2084字  2021-02-05 23:51:35
　　“喂，社长，晚上说好的请你们吃饭，睡醒了没？？”我给他们打电话，当然很利索。

　　跟兄弟们一起吃吃喝喝，玩玩dota才是常态，虽然窝在寝室，我自己的空间，可能就是一米五的窄床，但让我回到苏茗雪那个屋檐下，跟那个女人低头不见抬头见的…

　　“差不多吧，你喊喊老张胖子刘？？晚上就不在社团通宵折腾了，还是在寝室爽两把！”

　　“ok没问题，小王就在我边上，已经叫好了，我马上让老张过来~”

　　我当然是自信满满的给老张打去了电话，老张，老铁杆粉丝了，就是他带着我入社，也就是他给我介绍了不少的冷番，他跟胖子刘并称番剧大师。

　　这家伙也是个dota超凡，二号位的超凡，含金量可并不差。

　　“喂，老张，晚上我请客，赶紧收拾收拾出来啊，吃完肉骨头，晚上再好好整两把，社长说晚上稍微消停点，咱们寝室见…”

　　“啊…老秦啊…这个…是这样的，我晚上…有个，额…约会，约会。”他的语气略微有些支支吾吾的。

　　“哈？有女朋友了？草？真的假的啊？？”我有些错愕，老张这人瘦瘦高高的，架着个眼镜，穿着格子衬衫，相当的低调，我几乎总是在社团教室见到他…多少有点难以想象，他居然都有了女朋友…

　　“啊，也不是这个女朋友，就是，就是可能，朋友之间吧，之前，之前答应了要请她吃一顿…”老张很少有这种语气，平时，不管是聊番剧还是聊其他，包括帮我出谋划策，他都对答如流，思维相当迅速敏捷。

　　今天晚上老张这种紧张感，让我明显察觉到不对。

　　“那…只能改天了？”

　　“对，改天吧，老秦，不好意思啊，你跟社长他们说一下，如果，真成了的话，我会请你们吃饭的…”

　　“老张，都是兄弟，有些事情不用藏着掖着啊草，还是你要去见的那个妹子，你很紧张？”

　　“不至于，但多少，是有点紧张，虽然galgame玩的很多，可跟女孩子约会，还真是第一次…”

　　“行，那我也不吵你了，那晚上我将就一下，明天吃吧。”

　　“应该没问题。” 老张用了个应该，就有那么点扑朔迷离了。

　　挂完电话，小王有些诧异的看着我，“怎么回事？老张有女朋友了？？”

　　“对…小王，你平时跟老张玩的不是挺多的么？他之前，有什么征兆？怎么突然就跟女孩子约会了？”

　　“没有啊？你不在的那段日子里，我们天天游戏，投屏看动漫，大家一起听音乐…可能平时的时候吧？那我总有看不到的地方啊，他跟我们又不是一个寝室，大二马上大三？”

　　“算了，跟社长说一下，哎，有了女人，老张会不会重蹈我的覆辙呢？希望老张约会的那个妹子，是个善解人意的好姑娘吧。

　　别到时候又因为女人，兄弟们又没法一起开黑了…”我叹了口气，这才刚刚爽一次，应该不至于，但说实在的，我没有什么资格，去阻止别人追求幸福吧？

　　大学不谈恋爱，难道去社会上花30万彩礼都拿不下一个黑加仑么？

　　我内心既希望兄弟们一起玩，但也很希望他们都能有自己的幸福。

　　我跟社长说了一下，社长也表示根本不知道有这回事，几乎没有听老张说过这方面的信息，胖子刘也说很突兀。

　　“算了，先不管，等老张约会完回来，他自己想说，会说的。”社长的回复简短有力。

　　“那，我们怎么说？泡面？”

　　“泡面也太没营养了，现在一个桶面汤达人，起码6.5，你随便加个火腿和蛋，那也差不多10块钱了，还不一定吃得饱，门口葱爆羊肉盖饭也就15，虽然跟羊肉没太多关系，但吃个味道么，还送个紫菜汤，走吧。”我很快就做出了选择。

　　小王跟在我身后，他很习惯当别人的小跟班。

　　周六学校上的行人不多，出去的，大多是情侣，或者女生三三两两一起去超市采购。

　　只是…“哎？秦哥，你看，那个人，是不是老张啊？”小王的眼睛相当的尖。

　　我定睛一看，前方不远处，老张确实站在校门口等人，他还是穿着经典的格子衬衫，虽然挑了一套我觉得看起来还不错的，挺干净也挺清爽的。

　　“去打个招呼？？”

　　“等等，看看老张的女朋友…”我微眯着眼睛，老张明显没有太多准备，他站在学校门口左顾右盼的紧张模样，搓着手的那种期待感，那个女人绝不是交往很久的…

　　“也是，也是…”小王跟着我一起，躲在行道树后边，我们两个屏气凝神。

　　我看到了一道熟悉的身影，一席浅紫色的短裙飘然而至，招牌的在夜晚的路灯下油光发亮的裤袜…

　　白青青？？

　　她一个人迈着自信的脚步，高跟鞋由远及近的踏着。

　　应该不可能是白青青，白青青跟老张都不是一个系的…她估计又是去钓凯子，等会门口就来一辆豪车把她接走。

　　老张的女朋友，在我心中应该也是那种偏内向书卷气，梳个刘海或是梨花头的文艺妹子，可能也穿着衬衫，挽起袖子是白皙的手腕。

　　只是…只是白青青，居然走到了老张身边？？！！！

　　她停下了脚步。

　　怎么可能是白青青？？

　　“怎么会是她？她不是苏茗雪的闺蜜吗？？”小王也愣了，那天的无人机，大家都看到的，我把她们两个都用水枪滋了一身，白青青的那股风情模样，小王当然不会看错，这红唇热烈又性感，就算是惊鸿一瞥，也会让没太多定力的男人难以忘怀...

　　她这说好听点是风情说难听点就是风骚的样子，就像是满楼的红袖招。

　　居然在老张身边停下了脚步，怎么可能是她？？？

　　她跟老张保持着一点距离，但看起来很近，背对着我们，我跟小王当然听不到他们在聊些什么…

　　“绝对有鬼，这个白青青是苏茗雪的闺蜜，肯定是苏茗雪拉过来故意搞破坏的！老张肯定被骗了！”我相当的笃定，毕竟苏茗雪说过，不会让我好过…

　　但我没想到这么快，暴风雨就来了，我更没想到，这女人居然会用这种方式？？
第11章 呦，秦欢？这么巧？（1/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2310字  2021-02-06 23:13:56
　　“这…怎么办？秦哥？”小王也犹豫不决的看着我。

　　“跟，我们跟上去，白青青的段位我不清楚，但这女人绝对不是什么善茬，看看她这种风尘的过分离谱的打扮，我说句难听的，现在会所的小姐还要穿复古汉服呢，她这简直就是待价而沽！寡廉鲜耻，这裙子被风一吹，呵呵！”我怒目圆睁。

　　“啊？老秦，你还去过会所？汉服？？”小王像个好奇宝宝一样睁大了眼睛

　　“我只是听说，去年我连100块闲钱都没有...”

　　“那你不是也跟苏茗雪好了一年么？不过…说实在的，我也觉得苏茗雪看起来就很大气，落落大方的感觉，白青青，太妖冶了点，咱们学校那几个知名交际花都不这么穿，可是，我好像也没怎么听到关于她的什么消息啊？”

　　“谁知道她私底下做什么见不得人的勾当，老张绝对被骗了，走，走，你直接叫车，她不可能有自己的车，估计也是打车出去的，我们跟上去看看。”

　　白青青不会要老张带她去吃什么法餐日料吧？？狠狠的宰老张一顿？？

　　苏茗雪一般跟着我，新白鹿也能将就…但她吃过的几次她觉得平庸的中餐，就开始…想吃日料自助了，但价格也不会太贵.

　　小王叫了车，我们蹑手蹑脚的跟了上去，老张根本没注意到我们，白青青也还难在天色向晚的时候，察觉到我们与周遭融为一体的黑色T恤。

　　他们攀谈甚欢。

　　老张红光满面，都已经开始手舞足蹈了。

　　他们站在路口等车，我们也上了车，“师傅，跟紧前边的那辆车，我女朋友在里边。”我随机应变的能力，自然是张口就来。

　　“哦？？放心，小伙子，我绝对帮你跟住了。”师傅的目光瞬间就变得犀利了起来。

　　“太刺激了，老秦？那等会到地方了？要怎么说啊？”

　　“到了再说，先看看是什么餐厅，咱们再…”

　　师傅保持一种相当可以的状态，不算太远也不算太近，前边的车浑然不觉。

　　我们不算太快，半个小时左右的车程，到了xx大酒店。

　　“这是？白青青该不会直接跟老张开房？自古奸出妇人口？？给老张下套害死他？”小王开始胡思乱想了。

　　“不，这家酒店叫West，二楼是很有名的日料，略显小资，B格还可以，但并不那么贵。”还算白青青有他喵的有点良心。

　　这家酒店的日料好歹是自助的。

　　如果白青青带去的是什么怀石，或是自由主义，我就直接要跳出来喷她了，那两个地方人均消费1000+，1000是最便宜的套餐。

　　但这边的话，对我们普通大学生来说，也不是小数目，晚市自助，基本套餐，230，230还是优惠打折团购的。

　　白青青跟老张也果不其然坐着电梯去了二楼，数字停在了那边，二楼就是餐厅。

　　“我草，秦哥你也太懂了，之前跟苏茗雪来吃过？”

　　“差不多，苏茗雪说这家的师傅一般，我觉得好吃的不得了了。”

　　“那废话，秦哥你都觉得门口的麻辣烫都挺好吃的了…”

　　“你小子？不是你丫推荐我说不错的吗？”我没好气的给了他一下。

　　“嘿嘿，我的意思说，可能人家女孩子的艺术品位…你看，白青青跟苏茗雪，人毕竟是…”

　　“这就叫附庸风雅！”

　　“那？秦哥，我们，进去么？230？可不是小数目…要不然咱还是等他们回来…再问问老张吧？”

　　“你小子？等他们回来，那你还有第一手资料么？那边没有包间，你完全可以跟他们背对背，他们基本上看不见，这种事情，等老张回来，就完全变味了，更何况万一出什么事…我们也能阻止…算你小子走运，这460，我掏了！”

　　“草，别啊，秦哥，你还要请兄弟们的的啊，这边掏460你自己怎么办？别以为我不知道你也没剩多少，咱一个寝室的，别打肿脸充胖子啊…要不然这样？你进去吧？我在附近随便整点吃的找个网吧。”

　　“不是，你小子怎么这么窝囊啊，我说了请客！”

　　“我知道啊秦哥，我但凡能多个200的预算我就进去了，但游戏很重要而且我在那边会紧张的很，你一个人不容易被发现啊，大家都是兄弟，这种地方我以后有钱了咱们AA啊，淦，这不是客气啊，真没必要，我过来的时候就看到附近有网咖了，你进去，有事情随时联系我就ok啊。”小王这种时候很拎得清，他也不跟我玩虚的…确实，如果这波我请客，明天再请客，那我手里的钱几乎要丧失殆尽了。

　　一个人进去，还是有回旋余地的，“也对，这样的话，还能留下点活动资金…”

　　“就是，快去吧嘿嘿，等着你的好消息，你看情况啊。”小王话都还没说完就跑了，他这人上去还真有点兜不住。

　　我点点头，毫不畏惧的走到了二楼，在前台，买过单之后...我当然可以自己挑位置，我一眼就看到了白青青。

　　这女人在这样的夜晚，过于耀眼了，是个男人都会多看几眼，我对这种女人，居然都厌恶不起来，我真的想狠狠给自己两拳。

　　我悄无声息的想要坐在他们背对背位置的时候…

　　有个一家三口抢先了，我去…

　　我有些郁闷，但又不能发出太响的声音，只能一个人换到另外的位置，可恶，这样不是什么都听不到了？

　　我钱还交了？？我可不想今天晚上在这儿吃白饭啊！我打开手机当然看到了消费券上边的小字，一经使用，概不退换。

　　这下子白青青的声音很快就被淹没在小孩子的嬉戏闹腾，还有那一家三口家长里短什么今天考试不错，下次努力，要补习英语，要努力练琴之类的我听了都压力倍增的对话中了。

　　我当然气得够呛，随便点了一堆东西，不过应该是不会被发现的，因为这边的日料基本都是点单，别人做好送过来，除了饮料要自己拿，但只要你能恬不知耻的让服务员小姐姐帮忙拿一下，别人不可能不给你拿。

　　我当然很心疼这230，但这家店的味道，只能说在这个价位里，是很不错的了…虽然我也没吃过更高端的。

　　这服务员小姐姐还一脸关爱的眼神看着我，问我需不需要在对面的位置上放个陪伴熊之类的，尬的我狂喝两大瓶冰可乐。

　　还没吃多少东西，就想去放水了。

　　我真是越想越觉得亏，但又不好发作，到时候还要给小王编个对话，不然不是显得我很…

　　我很无奈的起身去了厕所，等我从厕所出来一身轻松，准备回去狠狠的把菜单上的什么黑虎虾甜虾金枪鱼腹什么这个那个全给点一遍，狠狠吃上一顿的时候。

　　“喂…秦欢？这么巧？”白青青对着镜子补妆，有意无意的挑了挑眉毛，略微有些黯淡下去的口红，瞬间变得鲜艳起来…
第12章 暖风熏得游人醉？（2/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2240字  2021-02-06 23:51:47
　　“白青青！你什么意思？”我没有听到她们的任何对话，但我看到她眼神里那种守株待兔的似乎把我的行动已经吃透的目光相当不爽。

　　更别说她浮动的风情，学着那些个欧美超模交叉站立刻意营造出亭亭净植的长腿了，那种腐朽妩媚迷醉的大都会气息，可不仅仅是她在高光下立体的浅棕色眼影，也不是她身上的x奈尔5号，更不是她那星星点点渭流涨腻的裤袜…

　　她的整个神态都沉浸其中，编织出的迷梦当然有这样那样熏得游人醉的暖风了，骨子里都是酥的，慵懒的。

　　也只有被我泼卸妆水的时候，才有属于大学生的清纯吧？

　　“我什么意思？我只是跟朋友吃个饭呢~不知道秦欢你什么意思呀？跟踪人家？都到了这儿？一个人吃日料呢？怎么不跟你的小兄弟一块呀？是不是因为钱不够？姐姐请你吧？”她的白皙纤手在我眼中如同梦魇，很随意的挑了下我的脸。

　　“请你自重！我就没见过任何一个女大学生，会像你，有这种动作的！”我很坚定的向后退了一步。

　　“啧，真可爱啊，这倒也难怪你跟苏茗雪交往了一年都没上过床了。”白青青的眼神中带着几分嘲弄和轻佻，高跟鞋轻轻地磨着大理石地面，细跟微微的动着，啪嗒，啪嗒，达达的马蹄…？

　　“要你管？”等等，我记得苏茗雪在白青青背后说过她坏话的…我马上就想到了驱狼吞虎的妙招，我不管白青青跟苏茗雪如何如何，但分化她们很有必要。

　　女人之间的相互猜忌，才能让我把白青青这种自信的皮囊给扯下来。

　　“不过，白青青，知道苏茗雪怎么评论你么？她说你好的男人看不上，钓凯子么~别人又不要，哈哈，现在居然沦落到要勾引我朋友的地步？怎么？大夏天的…”

　　“你…欺负人是吧？人家从来都洁身自好，只是穿衣服想穿的性感一点，我从来就没有吊过凯子…怎么这样子，我明明把苏茗雪当好朋友的…”白青青的眼睛陡然间变得清纯，那种截然不同的反差，我差点就没反应过来。

　　“不是这个意思..”我居然下意识的…

　　“呵呵，男人，不就想看到我这张委屈的脸么？真以为我会被你这三言两语给击中？脸红难堪？太好笑了吧?”她的声音迅速的恢复绿茶那慵懒味道，刚才明明泛红的眼眶和快要出来的泪珠消失的无影无踪…

　　“你…”

　　“谁让你大白天泼我水的？真以为仗着自己年轻幼稚就能胡作非为？苏茗雪在我面前也会说我坏话，但你，每次都用那种居高临下，洁身自好的眼神看着我，跟个傻子一样，之前请苏茗雪吃饭的时候，听说还在那边赋诗一首，什么青青子衿悠悠我心，你尬不尬啊？”

　　“我…横槊赋诗都不知道？那叫魏武扬鞭，我这…”

　　“我管你啊，你既然这么喜欢跟踪，那就干脆挑明了说呗？你不就是想听听我跟张成聊什么？”

　　“我告诉你，你少来这一套…我马上就去揭发你的丑恶行径！”

　　“哦？我有什么丑恶行径啊？你但凡能揭发出来，我随便你怎么指着鼻子骂我婊，可以？”白青青相当自信。

　　“我不想跟你扯这些，你要是怀着什么卑鄙的钓凯子的心思，离张成远一点！他没钱！”

　　“你怎么知道？”

　　“好家伙，你还真是…”

　　“行了，我知道他没钱，我也知道…他是个穷酸的玩着个破电脑，沉浸在自己世界里的可怜虫，只要我稍稍的动动手指，他这种人…”

　　“你够了！我不会让老张重蹈覆辙！”

　　“想什么呢？苏茗雪是真喜欢你，而张成？他连舔我脚趾的资格都没有。”白青青的笑容在那一瞬间无比的阴狠。

　　“麻麻的，你果然，狐狸尾巴出来了！你！我刚才要是录下来，你就全完蛋了！”我咬着牙无比愤怒的看着白青青。

　　“安啦，开玩笑的，人家才没有这种坏心思，秦欢~其实我喜欢的是你哦，是我让张北帮你出谋划策，彻底跟苏茗雪分手的…晚上，人家不过是在答谢他的好意…你不会吃醋吧？”这女人真的，我都不知道她那句话是真是假。

　　“我…”

　　“哎…张成？？”她又想玩我？？真当我傻？

　　“你少跟我来这一套！我告诉你白青…啊…老张，这么巧啊！”我看到了镜子里刚刚出现的眼神十分焦虑满脸错愕的老张了，居然是真的。

　　白青青咬着唇，挑了挑了眉毛，走到张成身后朝着我偷笑，太烧了太烧了！真烧的离谱！

　　“老秦，你怎么在这儿！”老张的眼神里，也满是震惊。

　　“我…路过，随便，吃一下这边的日料，哈哈，听说，这家…评价不错。”

　　“你一个人会过来这儿吃日料？你…你跟踪我？”

　　“一起吃呗？张成，这应该是你朋友吧？我也认识的呢~茗雪的前男友，对吧？初次见面，我是白青青哦~”

　　“行了，都别装了！老张，这到底怎么回事？！我们昨天还在一起玩游戏，今天你就给我整这一出？？”

　　“青青…他…你别跟老秦一般见识，他这人说话可能不讲分寸，他一定，刚才一定跟你说什么难听的话了吧？？”我从来没有听过老张用这么谄媚温柔的口吻说过话。

　　我就算跟苏茗雪很好的时候，也不会用这样的语气，我睁大了眼睛难以相信。

　　白青青的眼神有些黯淡，“是…我不知道跟他有什么误会…可能，他不了解我吧，就觉得我是个绿茶，觉得我在欺骗你，吊你，张成，要不然，之后我们…不要见面了，我不想让人误会..”这种显而易见的装出来的演技？老张看不到吗？？

　　“不，不行，绝对不行！绝对，绝对！”老张语无伦次，他无比诚恳的情急之下想要握住白青青的手，却被白青青不动声色的躲过了。

　　“那能不能，请你，好好的跟秦欢说一下我们之间的关系呢？帮忙澄清一下？他总觉得，我是苏茗雪派来的什么…卧底…真的很莫名其妙…”

　　我咬牙切齿，目露凶光的看着白青青，这女人也太会演了吧？？

　　“你看…你看，他好吓人，刚才就是用这种眼神看着，像野兽一样的目光死死的盯着我，质问我…张成…”白青青一下子就装出了楚楚可怜的神色。

　　“她，她这是血口喷人！老张！”

　　“秦欢！”老张冲着我怒吼，他脖子都粗了，手臂上暴起青筋，我怎么也没想到，我跟老张，居然会为了白青青这种显而易见的绿茶，第一次…这样吼我？
第13章 荒谬的真实！（1/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2045字  2021-02-07 22:54:28
　　我相当错愕的看着老张。

　　老张似乎也注意到自己狂乱的情绪，“对不起…老秦…我…我不是…不是这个意思，我没有想…”他伸出手来抓住我，他的眼神明显也很慌乱。

　　我当然知道，老张不想这样的，他从来都是耐心的为我讲解游戏流程攻略，真的，入社以来，我从没见过他生气，白青青肯定是罪魁祸首，苏茗雪也是。

　　“能坐下来，听我解释么？对不起青青，我吼这么大声，一定吓到你了…”他很认真的看了我一眼。

　　“没关系啦，你跟秦欢是朋友，解释清楚就好啦。”白青青根本就不惊讶老张的这种表现，她还在那边笑的相当无辜又清澈。

　　我知道这种时候，再破罐子破摔，老张也不会相信我。

　　这个女人混淆视听的水平明显很高。

　　“好，老张，你愿意告诉我就说，不愿意就算了，我们是朋友，我不会因为你的一两句话，就质疑你的一切，能解释清楚就好。”

　　我跟着老张，喊服务员，帮我们把位置合并到了一起。

　　白青青坐在我对面。

　　老张有些紧张的看着桌面，深吸一口气。

　　只是…我感受到了那种略微的异样，因为在桌子底下...这该死的女人，白青青，居然当着老张的面，在桌子底下，用她的长腿轻轻的踢着我，在确认我的位置后，会用薄丝悄无声息的摩挲着我…

　　老张还一脸痛苦，白青青托着腮，神色如常。

　　我真想掀翻桌子让老张看看白青青那种勾人轻佻的动作！

　　但我很清楚，现在我就算厉声阻止，白青青也只会说一句不小心碰到了，大惊小怪？

　　女人辩解的方式太多了，而如果我碰呢？性别对调看看？？

　　我知道我现在只能忍着。

　　白青青看我没有动作，变本加厉了开始…

　　“其实…秦欢，我高中的时候，就认识青青了，那个时候我很自卑也很自闭，你知道的，自己玩个游戏，都是别人不玩的，跟男生格格不入，我也不太爱说话，也就只有青青，那个时候…会跟我说说话聊聊天…

　　我知道她去了现在我们的学校，我就是跟着她志愿，填过来的，我知道青青不会喜欢我，也不可能喜欢我，高中时候，她就是我们学校文艺汇演的主持人，真的很多男生喜欢。

　　她偶尔会分享给我一点自己的小零食。

　　我跟她在大学也一直或多或少的有联系，之前小组作业，我喊她帮下忙，她也愿意。

　　我没有也不可能要求更多…青青比你想象中的要清纯…她真的是个很善良的姑娘，我真的…”我知道老张说这话，是在掏心窝子。

　　但白青青并没有半点要停下的意思，她的脸上表现出那种不冷不热的感动。

　　“我知道的，张成，你是个好人啊，所以我愿意帮你。”

　　她一边说着这样推脱的话，一边用长腿勾住了我的裤管，细跟很轻柔的像是按着琴键般，踩在我的脚面上，余光看着我的表情。

　　我根本就没领略过女人这样带着半偷腥兴致的撩拨，那种恰到好处的酥麻，从她温润的像是凝玉一般长腿从传来，哪怕隔着薄丝…

　　但我的脸上肯定要保持住正经的样子。

　　“所以，老张？那你知道白青青是苏茗雪闺蜜么？？”

　　“我真的不知道，我很少去关注你的私事，秦欢…我们每个人都有自己的生活，社长有他的异地恋女友，胖子刘也有他的笔友，小王我不太清楚，你之前整天为了苏茗雪兼职，去做很多我们觉得毫无意义的事情，我也很少劝你，因为我知道喜欢一个人是很无奈的。

　　你给我看苏茗雪的照片，我知道，这么好看的姑娘，谁不愿意的孜孜不倦的去…

　　但我也很希望你能解脱，我看你玩不了游戏，我看你那么痛苦，所以我才会同意你用水枪…可我也没想到青青是她的闺蜜，那天会跟她走在一起。

　　我很快就替你道歉了，但青青说没关系…我实在是过意不去，昨天你说要跟我开黑，我就想着今天找个机会，请青青吃顿饭道歉。

　　你该不会觉得青青会把我当成什么凯子…骗我钱吧？

　　我知道我连备胎都不是的，放心吧。”老张说这话的时候，想要勉强的笑着，但多少有些心酸，他的眼眸里有光，是盲目但又纯粹为了心中那种不清不楚的情愫去追寻的，别人认为可笑的光芒。

　　我知道，老张当时也没觉得我可笑，兄弟们也没把我当成笑柄，我很愿意相信老张的话，白青青嘴里没有一句真话，但是老张很真诚，我不得不相信我的朋友。

　　“张成，你也别这么说…我只是愿意花时间把自己打扮的漂漂亮亮的，让我自己赏心悦目，也在别人面前光彩夺目呢，人么，总是要带个面具的，我想带的好看一点罢了。

　　我不是把你当备胎，我只是觉得，我们像现在这样当朋友，随便请客吃饭，轻松自在。

　　我不是很想谈恋爱，那些学校里的渣男所谓高富帅，开着豪车的公子哥，还要不少小姐妹当过掮客，想要把我介绍给所谓的一掷千金的老板，我都觉得没必要。

　　我可不想吊什么凯子，也不想当个什么交际花，就算在某些人眼里我很婊，我也要婊的自由自在的。

　　我说不定哪一天开心就会喜欢你，也说不定哪一天开心就会喜欢他。

　　我遵循的是喜欢，是爱情，而不是金钱和物质呢~张成你也该知道，我家里没那么缺钱~”白青青笑了笑。

　　“我知道…我知道…”老张心目中的白青青，还真是青青子衿，悠悠我心了。

　　估计，他真信了白青青的人设，穿衣服性感根本不叫卖弄风情，叫做自由，独立，敢于表达自己，这种稍微思忖一下就知道多么荒谬的鬼话。

　　可我也很清楚，当初是怎么喜欢苏茗雪的？曾几何时，我也曾坚定不移的相信，苏茗雪就是我的女神！

　　现在不也一样？再荒谬的鬼话，在白青青这张让人浮想联翩的脸上，也总会有人有鬼会相信，更别说老张了。
第14章 女人只会影响我打dota的速度！（2/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2189字  2021-02-07 23:57:18
　　毋庸置疑，白青青对老张的分量甚至要超过当时苏茗雪对我的分量，有些事情我当然能感同身受，喜欢一个人的时候，她几乎，不，一定是完美无缺白璧无瑕的，眼睛里的她，像是有高光，脸蛋上不会有任何瑕疵，肌肤一定是吹弹可破的。

　　更别说，白青青本人的身材和肌肤，从客观来说也很能打了，毕竟不是随便某个女人扭扭腰肢就能让一树树的花开。

　　我知道现在说什么老张也不会信。

　　我对白青青的了解也很浅，但至少，我很确定，她的高跟鞋现在就踩在我脚上，虽然我穿着一双黑色的板鞋，虽然她的动作很轻柔，但我还是觉得这种异样的感觉让人脸红羞耻，又想痛斥。

　　可我很清楚，白青青的这种自由，就算被我揭发，这甚至连道德问题都算不上，也根本牵扯不到作风，而我这种被白青青青睐却还要出卖她，得了便宜还卖乖的人，自然要成为众矢之的。

　　我忍着不发作，下次我绝对不会跟白青青坐在一起，不会给她这样的机会，我秦某人冰清玉洁，洁身自好，我不会陪着白青青玩这种所谓的偷腥游戏。

　　女人只会影响我打dota的速度！

　　我知道白青青想扰乱我的神志，她想给我的甜头，比起苏茗雪，更加的离谱可怕，苏茗雪的糖衣炮弹，可能只是牵手，可能只是靠在我身边，午后小憩般的温顺。

　　但白青青这样的直接上手…不，是上腿！

　　“我知道了，老张…这件事情，不怪你，怪我，对不起，没搞清楚，就对白青青乱发脾气了。”跟老张说对不起，我还是很随意的，我对他没有隔夜仇，我可不像苏茗雪揪着一点小事不放借题发挥，认错都没用。

　　“我也不打扰你们继续用餐了，我还是，回去一个人坐，就…”

　　“我们都已经说开了，你再回去，我肯定觉得你心里还有所芥蒂，我知道你对青青有偏见…没关系的，坐在一起吃吧，这样我会觉得稍微安心一点。”

　　“那…好吧，我去拿饮料，老张要喝什么？可乐？”我看着老张，他点点头。

　　“苹果汁，谢谢。”白青青把被子推到我面前，上边有她很淡的唇印，她的目光带着点促狭，“还是男生好，秦欢的性格也很好啊，怪不得茗雪之前很喜欢他呢。”

　　“都过去了。”我只留下这么一句话，就去拿饮料了。

　　这一次我坐下，白青青就没有再继续试探勾兑了。

　　她的长腿并拢，看起来相当的矜持，啧。

　　我心里居然会有片刻的时间觉得空落落的，我知道这种阴暗的心思来源于无可厚非的欲望，我很清楚，白青青对正常男人的吸引力，老张拼尽全力都没有机会的女人，会在桌子底下用腿招摇着，勾引着我。

　　这对别人来说，现在或许就已经上钩了。

　　但正是因为有这种感觉，我才会觉得这样做，简直就是玷污我跟老张之间的友情，她可以轻佻，可以用所谓的曼妙和情愫的焦糖来裹挟我，但我绝不会随波逐流。

　　对这种女人动心，她只会把我当小白鼠一样玩的死去活来。

　　她不碰我，我就埋头吃我的日式铁板烧，什么黑虎虾，什么牛排羊排生蚝甜虾，我当然要让这顿饭值回票价。

　　“老张，好啦，也别墨迹了，多吃点，这里边最贵的多来几样，赶紧吃回本！9点钟这边可就要关了。”我无视白青青，就当我跟老张平时在聚餐，不然我们之间没有交流，确实很矫揉造作，男人之间不该有这种情绪。

　　“行，你应该已经吃过一轮了？”老张总算也放松下来了。

　　“那必须，毕竟230啊，我草，血亏，入场券都交了，对了，这家的那个，芒果船超级好吃，里边裹着三文鱼还有别的什么，味道特好，那个牛排都给你切成小块的了…还有厚切鳗鱼，这家不腥的，肥而不腻，肉质也恰到好处。

　　你别吃那个大阪烧啊，赶紧先吃别的，这个大阪烧太顶饿了。”我服了老张，我到这种地方一般是不太可能吃寿司和大阪烧的。

　　虽然这家的寿司味道算是我吃过所有寿司里顶级的，大阪烧上边的大虾还有墨鱼块跟不要钱不要，还可以加牡蛎，料汁也给的很足，但这实在是太顶饿了，吃一整个战斗力骤降。

　　只有美食才能让我短暂忘记白青青。

　　我才不管她的视线落在哪儿。

　　“我也要尝尝，秦欢推荐的呢，应该是和茗雪一起来的？”白青青轻笑着问我，我只是点点头，不做过多回复。

　　我跟老张吃的都不少，老张放弃大阪烧路线之后，就挑着牛肉鳗鱼烤生蚝下手，我们几个把那种量少精致的菜全都尝了一遍。

　　这儿的梭子蟹天妇罗，我跟老张一人来了六份。

　　不过白青青吃的…真的太少了，完全吃不回来，她的盘子跟我们大快朵颐的比起来，相当的干净，更别说她还挑了几个寿司和军舰吃。

　　我也懒得管她，只是最后跟老张吃的舒坦，实在是吃不下了，我们两人真的是从头吃到尾，到8点40，那边都不给上菜了，我才拍拍肚子，在白青青面前，我才不想顾忌自己的形象。

　　“爽！老张，这波绝对是吃回本。”

　　“是啊…那，老秦…今天这件事情..”老张也笑着看我，这笑容不算无奈和勉强。

　　“那肯定到此为止啦，我就是担心你上当受骗么，毕竟都是兄弟，我可不希望到时候开黑少了你…”

　　“不会的，我一直都会在社团的，放心吧。”老张说这话的时候，眼神略微的闪烁着，我确实没有过多在意。

　　“好嘞，我明天还答应请你们吃饭的…”

　　“好家伙，连吃三天，你的零花钱受得了么？”

　　“那肯定受得了啊，月底还是有点闲钱的，放心，我跟兄弟们答应过的事情~”我当然很坚定，我也不愿意跟他们有任何的芥蒂。

　　“那个…张成，我有几句话，想跟秦欢说呢，是苏茗雪要我带的话~”白青青似乎一点也不因为我无视她而感到尴尬，她似乎很清楚只要自己说一句话，我们的目光无论如何都会落在她身上。

　　“好…那，我先过去了。”老张还没等我说话，就根本不带怀疑，不假思索的小跑离开了酒店，我甚至都没法拦住他，再说点什么。

　　不过，我很有信心，面对白青青的任何小动作，我都会不卑不亢，有礼有节！

　　所以，她又想搞什么鬼？
第15章 谁会不厌其烦的安慰那无知的少年？
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2182字  2021-02-08 23:27:04
　　我跟白青青站在酒店门口。

　　我不知道夏日的晚风很懂人心，还是她的裙子本就招摇，风轻轻一吹，就能让人脸红心跳，当然，我还是那个我，不会多停留一秒。

　　我知道欲望是原罪，我也知道这种女人跟蛇蝎心肠没有区别，我并不喜欢她把自身曼妙的姿态当成俘获男人内心的武器。

　　更别说她还是苏茗雪的闺蜜，我都没向苏茗雪打出GG，她就更不用说了，她的丝袜腿确实勾人，裙摆泛起的浪潮也真的乍泄着让人躁动不堪的夏日边际。

　　可我要是被这种惊鸿一瞥给迷住，也太弱了。

　　白青青轻笑着压住了裙子。

　　“你要说什么？苏茗雪又说什么废话了？”

　　“她可没跟我说什么~就不能是因为我觉得你特别可爱~所以想留下来说几句话的？”白青青很懂人心的走到我面前，每一步的裙摆都会轻轻的颠起，能让我恰到好处看到丝袜的涟漪。

　　“别卖弄你的风骚，也别冲着我假模假样的笑，张成爱的你死去活来的，你不喜欢早说清楚，谢谢，没事的话，我先走了。”我当然不是假模假样的说了不走，而是真的不想跟她说太多。

　　“你要我放过张成，是让我彻底不跟他联系？还是让我告诉他，秦欢想让我离他远一点？”

　　“你可真会偷换概念啊。”

　　“我偷换概念？他喜欢我，又没胆子追求我，但又要在你面前暗戳戳的表达自己喜欢，也没掏几块钱，干巴巴的讲着自我感动的爱情，你不觉得很好笑么？

　　只是请我吃一次这种档次的酒店，你就觉得他很亏了？别人开着豪车带我出去，我都懒得搭理，搞得像是谁没吃过松露鱼子酱鹅肝蓝龙似的。”她慵懒的眨了眨眼睛。

　　“我是管不了，喜欢一个人本来就很无药可救，我之前喜欢苏茗雪的时候也差不多是这样，魂牵梦绕，茶饭不思，能让她笑一笑，就觉得这一天甚至是一周都有种莫名的喜悦，只不过现在看开了，能给我带来真正快乐的，还是我心爱的dota。”

　　“那是因为，你没有尝过女人的滋味，特别是像我这样的好女人，我保证你尝过一次，就永生难忘，苏茗雪只给了你一丁点的甜头，牵个手都要假装矜持的纡尊降贵，不像我，刚才是不是勾兑的你心里痒痒的？”白青青笑的很媚。

　　“如果我说没感觉，我自己都不信，不过，作为一个男人，一定要抵制诱惑，我内心有自己的道德法则，刚才要不是张成在这儿，我怎么可能让你这么放肆！”我狠狠的瞪了她一眼。

　　“是是是，道德法则都说出来了，你还真…好笑。”白青青掩着嘴看着我嘲弄的笑了起来。

　　“确实，现在人都喜欢把深情叫做舔狗，真诚叫做自我感动，朴实叫做土，把最丑陋浅薄的欲望，叫做表达自我，把最无耻的轻佻，叫做恋爱自由。”

　　“说的真对，可你说这些话，是天空会回应你？还是这座城市会回答你？你就像个傻子，最后什么都抓不住。”

　　“随你怎么说，我该回去了…”我的话音未落，白青青很自然的就靠在了我的肩膀上，我还没推开她，她手机的闪光灯就来了那么一下。

　　“拍的还不错~”

　　“你做什么？！你把手机给我！”我也不知道自己慌什么，但就是下意识要抢她的手机。

　　“做什么？你昨天泼我水，还留了照片，那我今天拍一张跟你的合影，无可厚非吧？自己标榜所谓的道德，又会在要分手的时候，直接让别人难堪？你该不会觉得，那个叫做快意恩仇吧？更别说我现在还打开了录像，你要是敢抢，我只要叫出声，你觉得，别人是相信我这张10秒钟不到就会梨花带雨的脸，还是你那可笑的道德法则？”她奚落我确实一套一套的。

　　“你？行吧，反正你发这种照片，也是丢你自己的脸！”我多少有点理亏，毕竟我昨天是拍了她多少有些狼狈的照片。

　　“会么？那我就试试看，发给苏茗雪。”

　　“你要发就发，不过，不管今天的你怎么样，也不管我现在觉得你这女人有多婊，但昨天，是我不对…这件事跟你无关…”

　　“那苏茗雪就活该被你泼卸妆水？”

　　“.…”我没说话。

　　“算了，不想逼你，你这人也不是那么双标么？也知道自己所谓的什么道德法则，不过是自私的想着自己…”

　　“这能怪我？苏茗雪她…”

　　“不就是一年时间么？我问你，苏茗雪要求过你兼职么？你买的那些礼物，真的，没有一样是超过1000块钱的，你知不知道苏茗雪生活的品质比我还要高？你送她的化妆品，根本不问人家的肤质，她根本就不能用，这种东西用了就过敏。

　　你是真觉得苏茗雪不喜欢你？要吊着你？废话，你这种男人，她凭什么不吊？她已经对你一心一意了，你还想逼着她，用那些廉价的，根本看不到你真心的东西，逼着她，成为你的女朋友？好给你上床找个名正言顺的借口？然后玩腻了丢掉？”白青青这几下的问题，确实把我问住了。

　　“那这些事情，她怎么不说？”

　　“她知道你是通过那么点可怜的兼职，出卖你那点子力气换来的12块钱一小时的微薄薪水，她当然不舍得打击你的自信心。

　　当然，我也不知道为什么，她会被你这种傻不拉几的白痴打动，觉得你很不错，还想着跟你走下去，没想到，笑死我了，一年时间她没放弃，你还觉得她吊着你，哈哈。

　　她是问你要过苹果，还是问你要过x伦天奴？

　　别人过生日的时候送她卡地亚，稍微次一点的蒂凡尼，她都不要…要你那一星期就能穿坏的高跟鞋，哈哈。”白青青笑的合不拢嘴。

　　“那这样说来，还确实是我耽误她了，我是没什么本事，也赚不到几块钱，我能给的太少。我以后…等赚点钱，再找女朋友。”我想到了之前苏茗雪说的话，有些感慨的低下了头，或许她喜欢我是真的

　　白青青嘲笑我很对，我坚持自己也没错，苏茗雪生气也没错，大家都没错，我不想我不配，也不想说她纡尊降贵，我不会为不合适找什么理由或是借口，也不想再利用她的感情藕断丝连的去要更过分的好处。

　　只是…喜欢不该是彼此折磨，她不开心，我也煎熬，那就没法继续，这不是怨天尤人的事情。

第16章 她像毒蛇吐信？（2/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2064字  2021-02-08 23:59:32
　　“你到什么时候才会有钱？出了大学这个象牙塔，没有了苏茗雪，你真觉得自己找的到什么样的姑娘？她一旦放弃爱情，去做了铁石心肠的船长…你根本就没有希望，她远比你想象的要温柔，不过，我巴不得你们完蛋呢，这样，我至少可以在大学四年，把她的这件事情当成笑料了，她的眼光也是够差的。”白青青现在的阴阳怪气，我倒不觉得像刚才那样有多生气了。

　　“我把你的照片删掉了，你看一下，我不会保存什么备份的，希望你能多多照顾苏茗雪，她…她值得更好的，我本来就挺平凡的，可能你说的也对，被她垂青，是我这辈子为数不多的运气，毕竟我的PA都他喵打人不出暴击。

　　我只适合浑浑噩噩的度过大学，到时候找工作混一下，我对你们这些拜金绿茶女嗤之以鼻，但也就只是在心里骂两句，你们会在宝马，不，宝马都差了，你的话，可能会在迈巴赫里笑的很开心吧。

　　大家都不是一路人，但我也谢谢你，对我的忠告，让我也看清了自己。”我很随意的拍拍她的肩膀，没别的意思。

　　这女人言语里是真正的讽刺，还是包裹着讽刺的善良，我听得出来。

　　她是恶毒蛇蝎，还是仍有纯洁的底色，我也能明白。

　　她的言语虽然偏颇，但也不失为一种角度，只能说略微有点惆怅，但这还是挡不住我去玩dota，dota多情似故人，晨昏忧乐每相亲，只要打开电脑戴上耳机，甚至等会我就可以戴上耳机，暂且与世隔绝了。

　　“看清自己是一滩烂泥？所以真的想倒下了？你这家伙还真是会摆烂，把你玩游戏的那种热情，投入到赚钱中去，靠着兼职，给别人打工，能挣几个钱？

　　我记得有个学长在寝室开小卖部，有个学长在学校附近开水果店，开奶茶店，甚至开手抓饼店，也都赚了小钱，他们的家庭也就一般。

　　你看起来似乎了解了一切，实际上一点都不想改变，鼓吹爱情就是爱情，但完全忘记了平贱夫妻百事哀，恋爱就是建立在一定的物质基础上的。

　　还浑浑噩噩度过大学，你又不是女人，能靠着嫁个好男人翻身，男人躺平了像什么样子？苏茗雪看到你这张躲进小楼什么都不管的脸，也只会觉得悲哀。

　　我更是会不遗余力的嘲笑你，你就不能做的好一点么？让我这种绿茶也看一看那个嘲笑过的男人如日中天的样子？”

　　白青青…这是在鼓励我么？

　　“我会考虑的。”

　　“呵呵，到最后，也就来这么一句，可真是无药可救，算了，既然你那么喜欢打游戏，那我偏要让你的那些个所谓志同道合的狐朋狗友，被铁拳一网打尽，苏茗雪能放过你，我可不想放过，不知道为什么，我对你这种不争气的男人，放弃一份真挚感情的沉浸在自我世界里yy道德法则的男人恨之入骨。

　　我不会让你活的那么自在，如果我不认识你，我也只会说一句那个人好像一条狗，但我认识你了。

　　我就要让你每一天都有危机感。”白青青笑的有那片刻让我毛骨悚然。

　　“你要做什么？”

　　“我不知道，我还在想，我想看你动起来，我想看你成功，看你到时候把我这种你眼里不知廉耻的女人摁在床上，狠狠扯坏我的裤袜…我不可自拔的爱上你，然后被你一脚踹开。”白青青轻笑着，像是把自己都当成赌注。

　　“你…说这种话…有意思么？”我确实能感受到不安。

　　她眼眸里的野性，并没有被她脸上的妆容所掩盖。

　　那可不单单是贪婪，是一种极为可怕的冒险倾向。

　　这女人莫名其妙的就盯上了我，像是数只毒蛇吐着信…在我面前开始跳舞。

　　“当然有，好了，再见，祝你在最后一个安稳的晚上，睡个好觉~”白青青挥了挥手，往前边走去。

　　“没事做就去钓凯子，能不能别对我这种平凡的，你口中的five出手？我不喜欢别人催着我做任何事情。”

　　“跟你喜不喜欢有什么关系？苏茗雪用一年时间来证明你是个白痴，我当然也要证明，她不够狠，很多话不愿意说，都烂在肚子里，以为真心能换来你的…

　　别搞笑了，给我好好的，洗干净脖子等着，我会让你的眼睛里，全是对我的恨意，我就是没理由的，没理由的想看到你好起来，多可怜的人呢，我不想让你就这么废物下去呢~我要帮你~”白青青最后几个字，咬的相当清楚。

　　她的目的我已经完全捉摸不透了…

　　“别装模作样了，你…”

　　“我的车子到了，再见~”她打断了我说话，打开车门，“师傅，C大。”然后朝我抛了个媚眼，扬长而去。

　　我当然不是一头雾水，这女人要是对张成下手？

　　张成指不定会做出什么事情，不可能，他不会背叛兄弟们的。

　　我不相信男人之间牢不可破的友谊，会被白青青的三言两语所消弭。

　　我也从来没有做过任何别的事情，也没有其他的把柄，我秦欢身正不怕影子斜，我就不信，白青青能有什么所谓特别的手段来对付我！

　　我喊了小王，一起回到寝室，当然继续玩着我的dota，跟老张还有社长说说笑笑，跟小王说完全没有什么问题，“张成跟白青青是老朋友了，问题不大，小王，白青青看不上张成，张成也知道…”

　　小王嘿嘿的点了点头。

　　我也旁敲侧击的问了问老张，白青青回去以后，也并没有跟他发过什么消息，连洗澡和晚安都惜字如金。

　　这女人估计黔驴技穷，放放狠话而已，只是想扰乱我心智，搞得我们内部自我猜测罢了。

　　我当然不会被她利用。

　　我跟社长开黑打dota打到2点多，才恋恋不舍的睡去，“我就是要玩着游戏唱着歌，过着我自由的日子！白青青，你这样的绿茶，又凭什么阻止我呢？”

　　但第二天早晨，一阵急促的手机声音把我吵醒了…

　　“不好了，老秦！不好了，出大事了！”胖子刘无比焦急的在电话那头，上气不接下气的说道。
第17章 我真想一拳...！（1/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2341字  2021-02-09 23:34:16
　　“怎么回事？老刘！到底怎么了？？？”

　　“是…是学生会！学生会来堵门了！快…社长让我们别过去，他说他一个人能扛下来！老秦，我们？？”

　　“开玩笑呢？学生会堵门？？这种事情让社长一个人扛？？我不管别人怎么说，我马上过去，咱们社团没偷没抢，他凭什么堵门？”

　　“我也不知道，社长也没说清楚，那边直接被打断了。”胖子刘在这种事情上自然也有些慌张，这很正常，我们的社交能力都不太行，大家都是小圈子里圈地自萌沉浸在小世界的朋友，学生会拿鸡毛当令箭，在学校不说呼风唤雨，也是风头正劲。

　　我们对这些人从来是不屑的，那里边是个微缩的小社会大染缸，不说禽兽食禄…

　　“老刘，你要清楚，学生会人多势众，我们连什么事情都不知道，就让社长一个人面对来势汹汹的狡诈恶徒，到时候社长委曲求全，他下个学期可就大四了。

　　我们必须要表现出我们的态度，社团虽小，但也不是让学生会那帮中饱私囊，沽名钓誉的乐色们，随意羞辱的，走！”

　　“好！老秦，你这么拍板，我心里确实有底了，走，我喊老张！”

　　“小王，小王，赶紧下床洗脸！”我喊了一声。

　　“我听到了，马上来！”小王也从上铺跳了下来。

　　“被学生会那帮人盯上，小问题也能抠出大问题来…但…我记得社长以前疏通过关系的？我们是不是…”小王看了我一眼，意有所指。

　　“我们惹到人了，白青青有重大嫌疑，先过去看看！”我当然在思忖，白青青真有这样的能力么？

　　我记得学生会里有不少公子哥都追过白青青，她似乎好像确实都没怎么答应。

　　那几个都是玩过不知道多少学姐学妹的惯犯了。

　　白青青如果找学生会...那帮家伙非得从她身上咬下块肉来，无利不起早。

　　我记得学生会有个非常经典的笑话，就是我们都流传，他们想方设法赚钱的企划，起码堆了一张桌子，而让学生在大学里生活更好的企划，可能是一张空白的A4纸。

　　但也有可能，学生会内部有白青青的朋友，毕竟学生会很多部门的主管也都是学姐。

　　我跟小王那肯定是一路狂奔，路上也遇到了满头大汗的胖子刘还有老张。

　　老张神色也很阴沉凝重。

　　“我问了一下学生会认识的那个朋友，他都不方便透露，连去的是哪个部门都不知道…”

　　“只有过去才知道了，现在担心忧虑完全没有，我们没办法也绝没有资格独善其身。”

　　老张点点头，当我们跑到社团门口时，那家伙，学生会的阵仗和排场，属实恐怖，每个人胸前都挂着个小徽章，穿着统一的衬衫，站在门口的男生，眼神里满是倨傲和冷漠。

　　而社长坐在里边，被好几个人围着，地上，我们的电磁炉，冰箱，电吹风，全都整齐的码放着。

　　“呦，你的社员来了？”里边传出相当骄傲中带着那种阴阳声调的女声，故意扭曲自己的声音，把原本还算美妙的音色，变成了女巫般的侵蚀雾霭。

　　那个女人短发，神色阴冷，铅笔裤，白衬衣，挂着一串经典蒂凡尼蓝的项链，手上的手串也价值不菲，她黑色的细跟在地上发出踏踏的响动。

　　“请问，是什么情况？是谁派你们来的？”

　　“什么情况？看看这一地的罪证，还敢说是什么情况？你们这帮败类，知道自己在做什么？”她突然提高了嗓音，瞪大了眼睛，那锐利的神色无比破坏她脸蛋本来的美感。

　　“呵呵，使用大量违禁电器，被人举报，在12点，依旧在社团教室吃烧烤，吃关东煮，还放着冰箱？生活可真是滋润呢？啊？更有确切的证据证明，你们对学生会的内部人员，进行不下十次的送礼，为了自己不跟大型正式的社团合并，一桩桩一件件，就根本没把学校，学生会，更没把我们审计处，放在眼里！”她趾高气扬，甚嚣尘上，不可一世的用高跟鞋垫起来的将近175的身高，在我们的房间里逡巡。

　　“现在你们这帮败类，自投罗网，全都认罪了，我们学生会审计处大功一件，这简直典型，你们这是给学校摸黑，给你们自己的院系摸黑，人赃并获，你们现在？还有什么要狡辩的？”那个女人的笑容自然是狂妄的渗人，其他审计处的成员没有说话，只是用一双双可怕的眼睛，居高临下的看着我们。

　　“麻麻的，cos社团别说在社团教室烧烤了，她们开什么聚会多少次了？她们用的可是专业的烧烤机，还租用礼堂开那种派对，之前玩什么变装晚会，带校外人士进来，你们学生会眼睛瞎了吗？还有，不知道有多少社团，有自己的冰箱，放吃的喝的，不知道有多少社团在活动中心通宵。

　　我们当初走正规途径申请教室，你们死活不给通过，那边的办事人员，要我们凑了3000块钱，才给我们一个教室的使用权，谁他喵想给钱！

　　每一年都要提出额外的要求！

　　那些大社团为非作歹，让女生去陪酒，去介绍给社会上的老板们，你们不管，她们打着擦边球，请校外人士来参加活动中心的聚会，你们不管？我们这些普通社团，吃点烧烤，你们也要管？这都不是宿舍！”我怒气冲天。

　　“不好意思，这种不正之风，我们当然要抓了，但是，别人不正规，这不代表你们就正规了，我们学生会绝对不可能收钱，你可以举报么？”她随便拉了张椅子，翘着腿，优哉游哉的嘲弄着我们。

　　“我当初到你们审计处，举报了一次，你们就说查无此事…你！”我咬牙切齿的看着这个女人，手里有那么丁点像蝼蚁一样的小权利，就这么无所不用其极，那些人通宵歌舞升平，几乎每过几天就享乐，活动中心一楼最好的几个教室，那些放映室，好的设备，什么学校专门给学生提供的摄像机，尼康相机，都让这帮B拿去挥霍拍照了。

　　到我们这儿，没有支持，当初社长还要跟我们凑钱，保住这么一个小教室，一年吃那么一次烧烤，居然…学生会的那些个办公室，真的是个个都有冰箱。

　　“胡说八道！到这个时候了，还要诋毁大社团？还敢诽谤学生会？我告诉你们，我们审计处，清清白白，从没有中饱私囊过一分钱。”她冷笑着。

　　“说这话你自己信么！”胖子刘都看不下去了。

　　“我信与不信，跟你们有什么关系？现在，大量事实摆在面前，你们这些人，如果敢负隅顽抗，那我很愿意，让你们背一个留校察看的处分，你们的社长，严重的话，绝对要开除学籍，他可明年就要毕业了？”她当然胜券在握的看着我们。

　　那双眼睛，那种让我作呕的美丽妆容，我真想一拳把她打到墙里去！
第18章 以牙还牙，百倍奉还！（2/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2110字  2021-02-10 00:23:34
　　“说吧，学姐，你到底要什么。”社长深深的看了她一眼，他也很清楚，这女人话里有话，没有把路说死，但我真的很不想跟这种人妥协，这些…

　　“挺上道啊？我们审计处，绝对不可能，啊，对你们这些学生里的害群之马徇私枉法。

　　当然，大家都会犯错么，知错能改呢，也善莫大焉。

　　一方面，我要求你们的社团立刻解散，并经动漫社考核，加入真正的动漫社，别自己另起炉灶小打小闹，搞小团体。

　　当然，这间教室的使用权，以后也肯定轮不到你们染指了。

　　这所有的违禁物品，我们全都要收缴。

　　你们每个人要写3000字的检讨书，同时，在下一次社团文化成果展示上，做志愿者，包括下一次的文艺汇演上当志愿者，除了这两件事情之外呢，你们必须做满20个小时的志愿者服务，让我们看到你们改正的决心。

　　怎么样，这些要求，不是很难吧？

　　虽然你们冒犯了我，但我们审计处，非常的公正啊，非常的透明，我不会因为对你们抱有偏见，就把你们一棒子打死，毕竟，你们这样的败类，也是可以回收利用的么。”她的声音实在是让我忍不住要冲上去暴打她一顿。

　　当然，最可恨的是，我现在还不能动手，一动手，那些人要是拍了视频，那这件事情就更糟糕了。

　　这些人用的方法，是扛着最正义的校规大旗，把我们一点小错误压得死死的，抓小放大，这种操作过于经典可笑了,我必须要用相同的方式...

　　“行…我们，我们接受。”社长闭上了眼睛。

　　“这你们没有选择的余地，我这是通知，这是命令，而不是建议，懂吗？还有你…这位学弟，你很桀骜不驯啊？自己犯了错，不立正挨打，居然还想着恶人先告状？先来污蔑我们学生会？如果你接下去的表现不好，那你可要小心了...我们学生会，每年可都有开除学籍的名额，专门为某一些无可救药的同学准备的。”她这样的挑衅，让我实在是。

　　我一定要百倍奉还，我咽不下这口气，她今天敢这么对我们，我必须要挖出她一切的猛料，让她凉的无比透彻！

　　学生会的黑料，真的不要太多。

　　我死死的盯着她看。

　　“怎么？这种目光，很不服气么？对学生会有意见？那就来参加学生会，去建设它呀，哈哈，而不是像你们这些不学无术的人，躲在小房子里抱团取暖，连吃个烧烤，都要可怜的被查，要忍气吞声的看着我。

　　对了，明天，动漫社的聚会，你们也要去帮忙，做一下烧烤，哈哈，当然，也可能面试不过，人家把你T出来了。”

　　她的眼神满是讥笑。

　　“行了，收工，你们几个，把自己的电脑拿走，电脑不违规，这间教室从现在开始，学生会收回了，赶紧。”她挥挥手，像是赶苍蝇一样。

　　“老秦，来帮我搬一下电脑！”社长喊了我一声，我走到他身边，他一言不发的紧紧抓着我的手，我知道他的意思，他让我忍下这口气，让我出去再说。

　　我们前天才刚发过豪言壮语，我的脑海里还回荡着那时候的bgm。

　　但确实这么猝不及防黯然离场。

　　当我们几个人沉默不语的走出了活动中心，我拎着社长的机箱，天上的太阳把柏油马路晒得滚烫，我们在暴烈的阳光下无所遁形。

　　“社长！这口气…”

　　“动漫社那边，又想要活动教室了…哎，所以随便找了个由头，那天晚上，他们也在楼下聚会，可能我们去丢烧烤的时候，被看见了。”

　　“他们还要教室？？要点脸？楼下他们拿几个教室了？？”

　　“呵呵，需要一个办公区域。”

　　“真是够无耻的，就这么仗势欺人？内外勾结？”

　　“到点了，真没办法，我们本来就只是个小社团，平日里没有利益冲突，他们也就放过你，有了但凡一丁点可以捞的油水，就毫不犹豫的把我们的社团教室吞并…他们现在成员几十个人…这两天又多招了几个…”社长叹了口气。

　　“这，真的离谱！”小王也只是无力的挥挥拳头，胖子刘坐在台阶上，重重的，无能为力的坐下，老张也叹着气。

　　“也不一定，也不一定是动漫社，说不定…”我还是想到了白青青。

　　虽然她也没参加什么动漫社…但时间点来说，实在是太巧了。

　　“我们这段时间，已经挺开心了，虽然就开了那一次黑…不过，咱们几兄弟，就算没有什么社团教室，也一样能，我们只是玩玩游戏…我们…”

　　“这是尊严问题，更何况，社长，到哪儿找第二个像这样的场所，让我们…在学校里？”

　　“其实当时就不该凑那3000…我们…”

　　“不凑3000？学校旁边的那些个公寓都要2000块钱一个月还没有这边大，我们都放不下一张能五个人一起开黑的桌子…她们这些人恣睢的享受资源，我们就该滚一边去？连渣滓都不剩下，我一定要…”我快把自己的牙齿给咬碎了。

　　“我们怎么跟学生会斗？？我再怎么样，也希望你们大学安安稳稳的，在寝室开黑…在寝室开黑就好！”社长拿过了我手中的机箱。

　　“我先回去了。”社长冲着我笑了笑。“咱们…”

　　“老秦，你不然就听社长的吧，咱们是没什么办法，凑凑钱还行，这…”老刘摇了摇头。

　　老张也叹着气走掉了。

　　就剩下小王站在我身边。

　　“老秦…你一定很生气吧，也很想好好的报复这些人？我也是…真的咽不下这口气，凭什么她们这么趾高气扬的…但刚才…你敢说那些话，我只敢站在你身后…”小王低着头，握紧了拳头。

　　“这不怪你，小王，我知道的，没关系，没关系，我会想办法的。”

　　“老秦…我很希望你想想办法，我也很想有这样一个教室，咱们那自由自在，跟做梦一样的开着黑，喝着冰可乐，有自己的冰箱…我真的很快乐，我也不喜欢聚餐，也不参加什么学生会，我就想我们这样的人，也能有个小窝，偏安一隅，真的美好…可是…”小王说不出话来。

　　“我来解决，我一定，会解决这件事情的！这个女人，逃不掉的！”
第19章 还是要找白青青！（1/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2084字  2021-02-11 03:51:11
　　我知道我必须要联系白青青。

　　因为无论这件事情是不是她策划的，她都有话语权。

　　如果真的是她主导的，那冤有头债有主，我当然要跟她好好地…

　　但如果不是，白青青了解的内幕，绝对要比我这样的人多。

　　我略微有些悲哀的发现，到最后，我们不得不跟之前有些鄙夷的人打交道，这个什么审计处的恶毒，已经完全超越了白青青所谓的嘲弄。

　　我虽然不清楚白青青对我的所谓心路历程，但是好赖话我听得出来，她对我跟苏茗雪之间的关系还有我个人，一定是恨铁不成钢的，不是唱反调，而是提意见。

　　她想要我起来…不管她是出于什么目的，她都想要我起来。

　　而在那些人的眼中，我只不过是个败类，害群之马，我们这些人就是不入流的渣滓，是没资格跟审计处叫板，几下就能彻底拆散的小团体。

　　我被这些人在精神上压了一头之后，马上就反应过来，苏茗雪和白青青的可贵之处了。

　　人总是这样，直如弦，死道边，我所谓的什么态度，什么身正不怕影子斜，人家有的是借口和理由，随便扣个帽子哪怕你做的是再稀疏平常不过的事情，也依旧能把你拿下。

　　在回到寝室后，我马上给白青青发了个短信，“有时间么？我想跟你谈谈。”

　　“怎么？姐姐昨天晚上说的那些话，让你有所触动了？现在想谈谈了？”白青青的回答当然还是带着她一如既往的绿茶气息。

　　“出事情了，我需要你帮我。”我说话相当实诚。

　　“哦？行吧，我还在上专业课，中午还打算陪你的前女友去外边吃饭逛街，那等我半个小时，我给你个地址，水街那边的咖啡厅。”

　　“好。”我马上向校门口走去，水街离学校当然有些距离，我们学校附近也不是没有咖啡厅，但我跟白青青一旦走在一起，就总会有好事之徒，也肯定会传到学生会那帮人的耳中。

　　我打了车，很快就过去点了一杯我根本不会喝的香草拿铁，白青青说自己要10分钟时间才能到的时候，我问她喝什么。

　　“随便，谈事情，又不是喝咖啡。”

　　那我就点了一杯焦糖卡布奇诺啥的…也不懂。

　　我坐在落地窗边上的座位，略微有些焦急的盼望着白青青，我似乎似懂非懂的明白了，白青青并不是真正的绿茶，她多少是有可信部分的，更何况，我现在没有任何力量可以借助，让我直接弯腰去找苏茗雪…也着实不太可能。

　　白青青当然不是昨天的打扮了，她换了一身薄荷绿的裙子，今天真是薄的清澈见肌的素色丝袜，白色的高跟鞋并不高的鞋跟拎着个小包，很自然的打着阳伞，走在夏日燥热浮动的街道上。

　　这女人总是能给我视觉上以冲击，更别说她的妆容也跟昨天略有不同，婊气收敛成清纯，当然，绿茶的曼妙身姿挥之不去，走到我身边的时候，甜香像是薄雾，我每一次呼吸，都是属于她那个明媚季节的呼之欲出。

　　她并没有坐我对面，就这么很过分的坐在我身边，把包和伞都往我怀里一扔，“说吧，昨天这么义正言辞的秦欢~找姐姐我？什么事？”拿过咖啡翘着腿，高跟鞋一颠一颠的，她的轻佻又是那么让人浮想联翩，当然，此刻的我无心眷恋这些。

　　“学生会审计处，今天早上把我们的教室收回了，查到了我们的违禁物品，让我们每个人写检讨书，当20小时的学校义工。”

　　“哦？你觉得这件事情，是我策划的？我昨天说的让你不得安生，你觉得就是这个？”白青青微眯着眼睛，目光略微带着那么点嗤笑。

　　我一边跟她保持距离，一边还是认真的回答，“不是，我认为你的可能性很小，你甚至都不知道我们什么时候在一起吃的..”

　　“但说实在的，我只要随便去学生会找个人，那几个哈巴狗巴不得拿你们这样的小社团祭酒取乐，所谓的什么违禁电器，哪个社团没有呢？想查有的是理由和借口，只不过这种事情实在是过于…恶心，我就是不想利用裙带关系，也不想被人情牵着鼻子去聚餐，玩那些人无聊的真心话大冒险，所以才退出去的。

　　知道我为什么跟你的苏茗雪做朋友？

　　她会说我，也很骄傲，但她没有那些个虚伪的坏心思…”白青青笑着看我。

　　“我也没想到，这世界上居然比你卑鄙可耻百倍的人，这么多！学生会那帮鹰犬爪牙，怎么能如此甚嚣尘上？学校靠谁说了算？”

　　“那你觉得呢？难道要靠你们这些玩玩游戏，天天嘻嘻哈哈胸无大志的人说了算？还有，我对你这个可怜虫的态度，你以为，学校里除了苏茗雪和我，还有哪个女人愿意一下课就来找你？喝杯咖啡？”白青青捏着我的脸。

　　“学姐，有没有办法，把这个审计处的？”

　　“我知道你想报仇，那么问题来了，你想报复整个学生会呢？还是想报复审计处的那位带头人士？那个叫…宁冰的女人？”

　　“先要报复，然后，当然要恢复我们的社团，我真的不想并入动漫社，我知道…你…很懂那种圈子。”

　　“那很简单啊，我跟那些学生会的公子哥们打好关系…做我原来不喜欢的事情，稍微牺牲一点，陪他们约个会，喝喝小酒，吹吹耳边风，那个女人很快就会被换掉，你的社团也能回来了。”她的眼神虽然是在开玩笑…

　　“己所不欲，勿施于人，白青青，虽然你这人拜金又虚荣…但是，你能不涉足那些名利场真的是最好的，学生会那些公子哥，没一个配得上你！”

　　“他们有钱，长得也还过得去，在学校里还有一定地位…怎么配不上我了？”白青青用高跟鞋轻轻踢我，轻笑着明知故问。

　　“玩弄女人，人渣！把持校务，败类！中饱私囊，耻辱！”我握着拳，当然很愤怒。

　　“行了，你就别摆弄你那点迂腐过时的东西了，我可以帮你，不过前提么…”她伏在我耳边轻声说了几句话。

　　“那怎么行！”我红着脸，色厉内荏狠狠的摇头！
第20章 给我狠狠的顶住！（1/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2234字  2021-02-11 20:47:26
　　白青青在我耳边说的话，相当的无厘头。

　　她说的前提简单又荒谬的过分，“让我当你名义上的女朋友，而且你要追我~”

　　我当然没有任何准备，更别说白青青的那种表情，根本就像是在开玩笑和调侃，昨天她还觉得我这种人不值一提。

　　“我今天早上，听了苏茗雪说了你不少事情~这女人多少还是对你念念不忘，然后呢，我也知道了你们之间…刚刚发生变化的关系。”白青青眼眸柔媚的一转，那种像是妖狐般招摇的神色开始泛起诡谲又狡狯的光；

　　“什么？什么事情，你这样看着我，真不自在，你要说话就好好说话，别再靠过来了…”

　　“她跟我说了，现在呢，她是你姐姐…哎呀，苏茗雪毕竟太年轻了，肚子里实在是憋不住什么话，该说不该说的，都告诉我了，我才知道，原来你这小笨蛋，家里条件还挺好的呢~”

　　“好个鬼！不是，你能不能别道听途说一些奇奇怪怪的东西啊，我家里什么条件？我要是有钱还需要…”我倒是不怎么奇怪苏茗雪会说这些事情，虽然她说白青青如何如何，但我以前好像看来看去，茗雪也就跟那么几个女生走在一起。

　　“男孩子么，穷养很正常，你该不会不知道茗雪家里的条件么？她刚进大学没多久，我就去她家里玩过一次，知道小区在哪儿？xx广场那边，再走两步就是河坊街，那个位置150平的房子，还不是老城区的旧安置房，你知道什么概念么？更别说她们家还有商铺再租。

　　你老爸要是条件很差，她妈妈会答应？听说是在一起做了一年多生意，然后又给你和苏茗雪买了一套房子…现在这年头杭城房子说买就买，又是大平房的，还是地铁口，你告诉我没钱？

　　你不是刚好又能满足我的物质，又听话又是乖狗狗，我要是想留在杭城，勾搭你不就完事了，你跟苏茗雪分道扬镳了，但还是可以做好朋友么~

　　到时候我们是一家人，我跟她，还是好闺蜜…”她眼神里那种不停跳动的火焰，相当的精致利己。

　　“你能不能别这么物质？？我老爸根本不会给我什么钱的，我现在生活费完全不够支撑你的…更何况，我不喜欢你这样，待价而沽。”我心里没来由的讨厌这种市侩的，暴晒一般的把情感跟家庭条件等同起来。

　　“之前还说我浑浑噩噩，还说…我根本混不下去，现在又换一套说辞？”我当然不满！

　　“之前我都想拉你，我觉得你虽然无药可救，但实在不行，姐姐我也会帮你一把，至于你烂泥扶不上墙，那我是管不了，可现在么，嗯~知道你这家伙家里条件很不错，完全没有后顾之忧，我当然要好好的计算了？

　　只是跟你说清楚，我从来不想掩饰什么所谓的…物质。

　　没有钱又是懒狗，除了那些yy小说，哪个像我这样的女人会喜欢你？

　　但你家庭条件不错了，我当然愿意守着你看你变好喽，我知道说出来你会很不爽，但我就是要说，我要你看到我最丑陋最市侩的一面也还是喜欢我。”白青青轻佻的凑了过来，高跟鞋又不知不觉的勾住了我。

　　“你行了！再这样我走了！”我腾地一下站起身。

　　“你可是找我商量事情~何况，我家里条件也差不到哪儿去，我既不想攀高枝，也不想放低身段跟个穷小子谈爱情，稀里糊涂的在那种廉价旅馆吃着便当穿着丝袜就被人玩了。

　　你这种笨男人，只要被我抓在手心，我就可以很放心的打扮，反正我什么样子你都会喜欢~我也能管住你，好好帮你，别说学生会的宁冰，学生会里那些多少都有污点的白痴女人，哪个玩的过我？跟我在一起，也省的你被别的女人骗~”白青青的眼神真像是一条曼妙的毒蛇在滴溜溜的转动。

　　“我只是来找你出主意的，我不想跟你有别的关系，我只是想找你帮忙…”

　　“我们之间没有关系？我凭什么要帮你？”

　　“就不能，当什么朋友么！男女之间就不能有纯粹的友谊吗！”我说的当然是正气凛然。

　　“纯粹的友谊？”白青青哂笑一声。

　　“那这样啊，秦欢，你既然相信纯粹的友谊，那你现在抱我一下，我闭着眼睛一动不动，如果你觉得没感觉，那我们之间，可以是纯粹的友谊。”白青青相当的得寸进尺。

　　谁都知道她这一身我不可能毫无反应，我看下她锁骨的时候，喉咙自然变得干涩，吞了几口唾沫都还是口干舌燥。

　　她故意放低身子，给我朦胧起伏的隐约美感，呼之欲出又马上内敛，像是醉里吴音相媚好，又让人流连的雨后小巷中，我要是抱了，那才是彻底完蛋。

　　“不行！你这就是恬不知耻的勾引！你…不行！我不喜欢在爱情里谈论什么金钱物质，我…”

　　“可现在，只有我能帮你~你总也需要一个能随便说内心话，无所顾忌的女人…而且，我不会要求你怎么过分的追我，我可不会像苏茗雪那样，管你什么玩游戏，我会提前跟你说好…你该玩的时候玩，该做事的时候，就陪我做事。

　　但首先，你要跟苏茗雪成为朋友，如果我是你表面上的女朋友，你跟她不是能彻底撇清关系？还是说？你还想回到过去？”白青青不知不觉的勾住了我的手，拉着我鬼使神差的坐下。

　　“我要的很简单，以后能跟你在杭城有个家~我比苏茗雪懂人心，也不会让你那么累，那么恐惧爱情的~嘻嘻~”她像是魔鬼般低语着。

　　“我确实不想跟苏茗雪来往，但我也不能接受你的那些个阴谋诡计…”

　　“可是你用正当方法，有几条能扳倒宁冰呢？她们玩阴的，你就要比她们更加可怕，狠毒，要比坏人更坏才能当好人~至于我么~可以只对你这样子…”她的手摁着我的衬衫的纽扣，挑开后灵动迅捷的指压着我的胸膛。

　　真是他喵的媚骨天成，人都要酥了，我是真没见过她这么主动又把话全部说透的女人，但我偏偏不觉得害怕厌恶，反而思维有那么片刻的迟钝，这相当可怕。

　　但我知道我绝不能答应，答应就意味着沉沦。

　　香甜的酥风阵阵萦绕，我当然知道这女人有多厉害...

　　我还是相当坚决的想要推开她的手。

　　“我们不能这样！这绝不是正当的男女关系！我只是来找你帮忙，到时候我可以给你买点礼物，请你吃饭...”我很艰难，这种诱惑已经让我喉咙里的馋虫蠢蠢欲动了，给我死死的顶住！
第21章 白青青的毒计！（2/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2711字  2021-02-12 01:58:54
　　“傻子，要是苏茗雪像我这样主动一点~你估计早就跟她一起天昏地暗了，可惜的是，她可做不到~而且，这女人控制欲真的比我强多了，我可以让你的恋爱谈的很省心~

　　我现在又不需要你在烈日下辛苦的兼职打工~我对你没有任何礼物要求，不管是情人节还是圣诞节还是七夕，所有节日我都不需要任何礼物，我要的只是你一心一意~以后会好好对我~这样的要求并不算过分吧？”白青青这话说得，要是从别人嘴里说出来，我当然相信这女人在跟我私定终身，足以让人感动，但她的口吻就像是线不在我手里的风筝。

　　我不知道下一阵风会吹向哪里。

　　“你…你说这些，根本就不可信…”

　　“那如果我违反了，你不要我不就好了？你抱着我，完全是你占了大便宜，还是说你觉得我碰你，你亏了？当然，我们之间可以有搂搂抱抱，亲亲嘴~也好，但你不能强迫我去那些个酒店一晌贪欢，我只愿意在你家~你的床上，你让我有个归宿，我才能放心把身子交给你，这并不过分吧？”白青青挑了挑眉毛。

　　我知道她话语里是什么意思，但我也确实觉得，她说的话，是没问题，虽然我怎么听怎么认为她不可能那么简单。

　　“可是我们之间…也并不算太熟悉…”

　　“所以我要你追我啊，更何况，我看你的第一眼不算讨厌，稍微有那么点喜欢~相处下来还不错，你以为大学的女孩子对你动心需要多久？超过一周，我早就是别人的女朋友了。

　　秦欢，我作为一个女孩子，已经给足你面子了，当然，你也可以不要，我也会帮你这个忙，用我的方式，让你开心，然后呢，我也消失，为了你，去应付那些个满脑子花花肠子的公子哥…

　　你觉得？”白青青眨着眼威胁我，我知道她并不会去，可就是…

　　她话都说到这份上了，不管是非曲直，我也有点不好意思，我一边厌恶自己的软弱，一边又觉得这个白青青实在是诡计多端。

　　“你别拿这种话激我，白青青，我…”

　　“这么犹豫？对我就一点都不动心啊？想想看呢~你想抱我的时候抱我，想不抱我的时候打你的dota，我可不会打电话来嚷嚷着喊你停掉游戏，虽然我也不可能理解你，陪你玩这样的游戏，只会觉得你很幼稚，但我会纵容你的这种属于男人的小小幼稚~更别说你之前喜欢苏茗雪的时候，从动心到付诸行动，也没多久吧？

　　秦欢，我知道么，在你身边呢，就很让我安心，既不需要担心你胡来，也不需要担心你把我的感情随意的揉捏玩弄，我知道如果你喜欢我，你会不遗余力的对我好，有些话，是不用说太多的。

　　再说了，我也需要个挡箭牌，追我的苍蝇太多，我总归需要个不算太差的男人，太过普通的，张成那种，别人也不信，他对我的感情也很极端，你呢~不卑不亢，也不算差。

　　我们大可以在一起试试看，如果你真的觉得我物质市侩，随时退货，我不会索要我在你身上失去的青春…”白青青这嘴皮子实在是可怕。

　　她就算是向我推销无用的健身卡我估计都会买，更别说她说的那些话，每一句都几乎是戳到了我最关键的痛点。

　　Dota，自由，爱情，几乎是一网打尽，她还能帮我出谋划策，在她面前还能随意的说话，不用跟苏茗雪一样，要很累的端着。

　　“可你毕竟是…苏茗雪的闺蜜，那你们之间的关系…我们这样突兀的，真的很混乱。”

　　“正因为是她的闺蜜，所以我对你多少还是了解的，我跟你在一起，她多少也会放心的，我也会好好劝她，也会让她慢慢的忘记你，开始自己新的生活，你也不想跟她在一起，她不开心，你也不开心吧？”白青青咬了咬唇，她说这话的时候，看起来是很认真的，跟刚才的调侃轻佻神色又不一样。

　　虽然她现在也可能是演的，但我总觉得，总觉得...白青青也没有那么坏，相反，她的性感和坏，像只漂亮干净又有点野的猫儿，小动作很多，可我总觉得，或许是错觉…她对我还挺不错的。

　　我对白青青的厌恶感已经稀薄的很了。

　　这并不算三观跟着五官跑，毕竟我...如果…白青青能…当男人开始因为女人动摇的时候，他就已经开始鬼迷心窍了。

　　我这时候明显脑子有点不清楚，她的纤手在我的掌心弹琴，她几乎是靠在我身上，贴在我身上。

　　我对白青青的那种不说是可耻的还是怎样的悸动，怦怦跳着。

　　“如果只是试试看的话…我先说好，我随时都会退出…”

　　“好，随你，只要你狠得下心。”她很灿烂的笑了笑，她的手慢慢的收紧，但没有让我感觉到太多的不适，白青青的十指相扣…很温和。“你跟我待在一起，会越来越喜欢我的。”

　　我总觉得她看我的眼神里，虽然灿烂清澈，但我总像是一只被她逮住的小鼠，抓在她的猫爪里。

　　可我就是找不到什么地方不对…我到时候是可以随便退出啊？她反悔了，我也可以不要啊，我还能利用白青青，让苏茗雪跟我彻底划清界限，白青青要的是房子…

　　说的好像我以后那个还不知道在什么地方的老婆不要房子似的

　　她只不过是提前说了一些我不舒服的话，可现实如此，我还能否定什么？

　　“我…先不说这个，还是先说一下，学校的事情吧，宁冰？你打算怎么办？”

　　“有两种办法~

　　宁冰这种女人，一直向往上流，她总是幻想着自己能接触到上流的凯子。

　　学生会的那两个人渣，对她没有太多的兴趣，因为宁冰身材还可以，但胸小，短发，骨架有些宽了，她也很清楚，那几个人渣身上捞不出太多油水，她想被老板包养，小一点的老板，老一点的老板，她又嫌弃，总是要一个年少多金的…

　　她跟那几个公子哥，参加过所谓的晚会，宴会，但她买不起特别好的晚礼服，过去么，格格不入，搭配么，很土，因为腿型稍差，跟我比起来，就是每个地方都差一点。

　　装又装的很，所以呢，别人都觉得，这个女人，食之无味，弃之可惜。

　　我圈子里的女人，是不够格接触这种级别聚会的，但苏茗雪的圈子里有。

　　所以我要让你跟苏茗雪恢复正常的关系，但不要逾越，让她帮你，她也一定会来找我商量…我会跟她一起把这个宁冰整的很惨。

　　到时候呢，我会跟苏茗雪一起，把你包装成一个看起来很有钱的帅哥，不少聚会，都是要带假面的，我稍微帮你化点妆，我再通过别人去要请她…我会先把你渲染成一个年少多金又厉害的男人，然后含沙射影的说，我已经跟你在一起过了，我很懂那种捕风捉影的暗示…

　　宁冰对我从来都是…羡慕嫉妒恨，她很想巴结我跟苏茗雪，总以为我过着什么更高档次的生活，被很厉害的老板包着，我就是要利用她这种心理，让她来参加宴会。

　　到时候气氛一烘托，我会在告诉你她面具上的记号。

　　你不说话，她认不出来，到时候你再把她带出去，会有专门的套房，你摘掉面具，都不用羞辱，就旁敲侧击，说你的身份，吹牛呗，这个女人还不是被你玩弄于股掌？你就是她所谓上流社会的梦。

　　你可以彻底把她踩灭，也能完全利用她打入学生会内部，把她当成小丑，供你消遣去了...只要你答应下次让她参加聚会，或者用点小钱...她总觉得这座城市有天上人...自己能走在天上的街市。

　　有些聚会的规则就是大家不出声，只跳舞，眼神接触…就是我怕你…也像个傻子，也手忙脚乱，你从来没有见过这种场景，很容易露怯…更别说那种晚会里，可能会有别的女人…甚至都能比苏茗雪好看，你还小…”白青青的眼神里略微有些不放心。
第22章 鬼迷心窍！（1/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2349字  2021-02-13 00:26:02
　　“可是白青青，你这样子？？我们不是要把宁冰彻底扳倒，让她完蛋，把她的那些黑料，那些见不得人的东西，全都爆出来，我到时候…”我虽然已经被白青青说的动了心…

　　“你傻不傻？宁冰相对来说的黑料，并不多，更何况，你觉得，宁冰滚蛋了，学生会上来的，会是什么好东西？”

　　“你想让我跟学生会同流合污？？”

　　“秦欢，你要知道，你们五个人的社团只能叫做交流会，而且，没有任何资格拥有一间活动教室，甚至校规都明令禁止绝对不能在社团教室里使用违禁电器，要用，就得申请。”

　　“可是…”我瞪大了眼睛看着白青青。

　　“我知道，我知道你想说什么，你想说的是，这些大社团挪用资源，这些大社团混的风生水起，根本没有人去检举揭发，也根本没有什么审计处去制止。

　　那我要说，如果真的把宁冰换成一个非常公正，真正的审计处大佬，对你们每个社团都有严格要求，那你觉得你们的社团还能存在么？社团每年都是需要工作汇报，答辩，而后才有社团教室和资金的分配。”白青青的目光当然带着审视盯着我。

　　“这…什么意思？”

　　“我的意思就是，你们这个社团，本来就是在夹缝中，因为钱生存的，你们拿到教室，我敢100%保证，你们跟学生会里的某个干事达成过协议赛过钱。

　　你们能用冰箱，能在活动中心玩到深夜，也早就已经跟他们同流合污了。

　　你只不过是觉得，那些大社团有这样那样的特许，为什么你们没有？

　　但你一直可笑又强硬的觉得，学生会一点好处都没有，宁冰就该被你砸烂，可是你这样的社团，在正常的学校，应该存在么？你见过哪个小社团，大晚上吃烧烤？玩个游戏玩通宵的？你们对学校，对学生们存在的正面作用是什么？

　　你们要快乐，自己去网吧玩不就好了？非得享受在学校的便利刺激？

　　既然你要享受这种特许，那就应该彻底掌握宁冰，就应该打入学生会内部，就应该跟他们沆瀣一气，这样，你才有你所谓的自由，明白么？你从一开始，本来就是错的，你所谓的什么立场，就是你的兄弟义气，你的社团，只不过是一个妥协的畸形产物，只服务于你个人的私利。

　　而现在这个你看着好像很垃圾，豢养公子哥和一帮拜金虚荣怪物女人和勾心斗角犬牙交错小人的学生会，却促成了体育馆翻新，建造游泳池，活动中心的精修，以及社团的壮大。”白青青嘲弄着看我，这个女人看起来好像很懂。

　　但似乎…说的也有道理，我们的社团，如果按照正常情况，那还真没办法存在。

　　“如果是这样的话，那我…那到最后，还是我错了？？不可能！学生会这些...”

　　“当然错了，但宁冰也错了，我只不过想告诉你，很多事情别太单纯，都照规矩办，你现在已经被彻底开除了，而不是所谓的检讨。

　　你要对付宁冰那你就要彻底放弃自己现在的那点小梦想，就死死的动用你的人情来对她疯狂的暴击输出，彻底撕破脸，就别想玩你的社团了。

　　要不然…你就得按我说的去做，大家嘴上都讨厌虚伪，嘴上都说要看什么心灵，但大部分的人，一边恶毒的诅咒着有钱人，一边又无比向往自己成为既得利益者，像我们这么年轻，你家里条件也还可以，让你假扮一下有钱的公子哥，既能把宁冰玩的团团转，又不用撕破脸，你的社团还会回来，没有人会彻底完蛋，不好么？当然，要是你这家伙答应了我，又悄无声息的见异思迁，去了别的女人怀抱，那你就要小心…”白青青的目光瞬间变得凌厉冷冽。

　　我一个哆嗦，下边一凉。

　　“不会的..如果我答应你…”

　　“可是我已经把方法交给你了，秦欢，你该不会…反悔吧？说你不答应了，然后绕过我，去找苏茗雪帮忙？？”白青青眨了眨眼，笑的又甜又假。

　　“我是在考虑，但这一番话让我觉得，我确实，有点过分，我们的社团，可能是不应该存在，我不想过分的掺和进这些事情里去，用这种方法装公子哥来让宁冰…未免有些。”

　　“这是磨磨唧唧，那你把我叫来，意思是？”她有些不满和幽怨的勾住了我脖子，很随意的趴在我怀里。

　　我这一次推开的力度就并不大了，我的手好像中了石化凝视，她逼近的模样娇俏可人。

　　“你再给我一点点时间…我…”

　　“不给！你快答应！”白青青扯着我的脸。“快点啦，傻男人~快答应快答应…”她咬着我的耳朵呵着热气，很自然的撒娇着。

　　我…我…我知道这不对，可是，可是，居然说不出口不行，我草，我脑子里想的真就是如果跟白青青在一起，至少能拥抱一下，她装嗲都讨厌不起来，还撒娇我去！这简直就是bug技能！这坏女人是真的过分！

　　太克我了吧…？

　　“行行行，你先松开，我答应，我答应！但我不认同你计划里很多的点…我…”完了，完了！我的手，我的手不受控制的，居然抱住了白青青的腰！天，天哪！

　　虽然我在五秒钟之后就松开了，但那种惊鸿般的触感，真让人情迷意乱，该死！

　　“那反正，你必须先去找苏茗雪，我相信你，能保持距离呢，同时又能修复关系，当然，暂时，不要告诉她，我们之间的事情。”白青青并没有离开我的怀抱，反而抱得更紧，大半个身子压在我怀里，要是咖啡厅真的没人，我得…

　　“你…白青青，你这简直就是强买强卖！”我总算把她推开了，整理着自己的衣冠。

　　“才不是，我是想帮你，再说了，有我在你身边，还不够让你放心的呀？我会对很多人撒谎，不过呢，刚才我跟你说的那些话，起码有70%是真的！”她挑了挑眉。

　　“那30%假的是什么？”

　　“哈？才不会告诉你，不过，看着你窘迫的样子，我还真挺喜欢的，那种，没来由的喜欢哎~我会给苏茗雪一个惊喜，当然，我还是希望呢，我跟她能是好闺蜜，秦欢，你也知道她朋友，所以~你懂得，我们要循序渐进，她一下子可接受不了哦？”白青青站起身。

　　“你…干嘛去？”

　　“走了啊，难不成，你要请我吃饭？我可不想惹你烦，嗯？你该不会，还想再抱抱我吧？还是想？摸我的腿？”白青青很懂人心的扯了扯自己轻薄的裤袜，我能听见那很轻的，啪嗒一下…

　　“不，不是！我才不是这种人！反正，我不一定会对宁冰下手。”

　　“没关系，下不下手，都不是关键，关键是你选择了我，在你身边~我会好好照顾你的~我回去陪茗雪吃饭喽~”她的笑容看起来是真的天真烂漫，她心情当然很好。

　　我…该怎么跟茗雪说？？
第23章 不要喊我姐姐！恶心！（2/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2528字  2021-02-13 18:04:11
　　或者说，我要不要找苏茗雪？

　　这次的宁冰事件确实让我感受到了一种莫名的危机感。

　　白青青说的话相当有诱惑力，我也真的很不想放过宁冰，我最讨厌的就是这种一无是处的浅薄女人觉得自己上流，用那种可笑又狂妄的目光看着我。

　　她应该被我彻底击倒，让她的尊严在我手掌中化作齑粉，让我的社团死灰复燃，社长那么颓唐，我们还要被合并入所谓的动漫社，那个乌烟瘴气可笑的地方。

　　我起身的时候，白青青已经走了一会了。

　　我对她现在有种莫名的喜欢和信任，我知道这是在恍惚间的鬼迷心窍，就算我找苏茗雪，我当然也不会...把这件事情告诉她，因为没法说，我自己都觉得理亏和突兀。

　　苏茗雪跟白青青之间的关系，我也不想破坏，但我该往前走了，爱情这种事情难道不应该专一么？ 我还真的挺喜欢跟白青青说话的，她自己也说不需要什么礼物和负担，我还可以继续玩我的游戏，就像现在这样说走就走，也不会缠着我吃饭。

　　她比起苏茗雪更懂人心，虽然我看不出白青青是不是装模作样，对她也并没有太多信任…

　　呼，决定了，还是跟苏茗雪说说话...我多少也要整合下我手中的力量，再说了，我跟茗雪也不可能永远不说话，永远不回家，只是正常的关系，难不成，我还喜欢着苏茗雪，对她有留念？所以不敢？开什么玩笑！

　　我回到学校的时候，白青青给我发来一张自己跟苏茗雪的合照，我并不喜欢，因为她完全不需要用美颜，却还是下意识的用了，美颜会让整张脸都变成毫无层次感的白色，磨皮能磨掉所有的细微美好。

　　“你家茗雪真的很可爱哦~”她的这句话我当然不想过多揣测。

　　我想了想，还是给苏茗雪发去了信息。

　　“茗雪，之前…那件事情，是我不好，我这两天遇到一些麻烦，晚上我们能回家谈谈么？”我发的是短信，也不知道她是不是屏蔽了我。

　　“哦。”五分钟不到的时间，苏茗雪就给我回了消息。

　　“谢谢。”

　　“没事。”我们两个人的谈话相当的生分，我有略微的惆怅，但马上就看见白青青发的v信，“怎么？回都不回我了？跟苏茗雪聊得很开心？”

　　“没有，我就说了两句。”我下意识的就把我跟苏茗雪的对话截图给了白青青，好像是因为以前苏茗雪不在我身边的时候动不动就要我截图来表示自己问心无愧。

　　“哎呀，我只是开个玩笑，才没有想窥伺你的隐私之类的，其实呢，你脚踩我跟苏茗雪两条船也没关系的~只要你有本事不让我知道的话~”白青青又在那边胡说八道了。

　　“你别这样，我如果真的打算找你当女朋友，那自然是一心一意，苏茗雪只是我名义上的姐姐，我跟她已经过去了。”打这些文字的时候，我想的有些沉重，但也不觉得后悔。

　　“好啦，反正呢，我是很愿意待在你身边的~只要你对我好，我也会不遗余力的对你好的，傻子。”白青青只是打字都让人有那么点脸红耳赤的感觉。

　　“我上课去了。”我多少有点招架不住，白青青一天的情话比苏茗雪一年加起来的还要多，这一天撩我的次数，也比苏茗雪多了不知道多少次。

　　可我多少有些不自在，这女人过分的主动，我当然有些说不出的患得患失。

　　下午我没怎么玩手机，有些呆滞的坐在教室里，白青青并不会主动找我，我也只是翻看着她的朋友圈，小王在我旁边的座位上呼呼大睡，老师的讲课也昏昏欲睡。

　　窗外的蝉鸣此起彼伏的嘈杂着，阳光过分猛烈的照在那些女生的笑脸上。

　　我的手中握住的，是怎样的青春呢？

　　算了，没时间留给我这些矫情的思绪无病呻吟了，我说过要以牙还牙，宁冰我必须要让她意识到错误！要她给我道歉！

　　我会对茗雪好的，哪怕她不是我女朋友，我可以对她，像是对姐姐一样好，至于白青青，如果她是真心的，我也会慢慢放下疑虑，没那么多阴险狡诈，我想走向何处，就走向何处，我已经身在梦寐以求的生活中了。

　　当然，我不可能两手空空的回家去，我算了算剩下的钱，四点钟下课，我还是去超市逛了一圈，生鲜超市是实在买不起，本来想弄个什么波士顿龙虾，丫的半只499，膏蟹120一只，太恐怖了，还不是那种顶好的，超市的话，这个点去，基围虾99一斤…

　　海鲜是难以下手了，至于那种小黄鱼，小带鱼，苏茗雪挑食的很，几乎不怎么吃，有一点点的腥味她都觉得恶心，我只能买点鸡胸肉和里脊肉回去弄一下了，那也花了我快100，稍微给她做一手饭，聊表一下心意么。

　　等我回到家，苏茗雪坐在沙发上，虽然还是白裙子，但很明显跟之前的白裙子差别很大，这次的质感是绸缎般的，她照旧冷着脸，没太多表情，一下下的切换着电视频道。

　　“那个…茗雪姐。”我一时半会不知道怎么称呼，还是想拉开彼此的距离，但又不想拉的太远，“我买了点东西回来，你是要在家吃饭，还是？”

　　“你要做饭那就在家里吃吧。”她这话没什么温度，也没有看我，也没有看电视，她的眼神恢复如初，她应该已经对我这个人死心了吧…我们之间的感情应该是穷途末路了，或许能以另外一种形式存在也挺好的。

　　我当然去厨房忙上忙下，苏茗雪之前就没动过煤气灶，我得刷过洗筷子，案板都是新的…甚至菜刀也要磨一下，我花了两个多小时，也就炒出来个三菜一汤，还都是很简单的那种。

　　摆盘水平不够好，但味道还是可以的。

　　等我端着菜出来的时候，苏茗雪连灯都没开，餐桌上放着一个大袋子。

　　“这是？”

　　“我的晚餐，你吃你的，我吃我的。”

　　“我…可是我烧你饭了啊…”

　　“不吃。”苏茗雪很坚决的回了我，我知道她再生气，她一点都没释然，外卖的大袋子我瞅了一眼备注…好家伙，一个人点了近100的菜！

　　什么蒜蓉蟹柳金针菇，茶香鸡，沙拉，上汤娃娃菜，西湖牛肉羹。

　　“不是，苏茗雪，你点的是不是太多了。”

　　“吃不完给你吃就好，你明天也可以来吃剩下的冷菜冷饭，你应该不会浪费的。”

　　“这…也有道理，问题我明天起码得吃两顿…”

　　“帮你省钱。”她冷冷的笑了一声。

　　“茗雪，咱们能不能，就是那个…就是，互相，态度好一点？原谅一下彼此，我们，毕竟，毕竟还要在一起生活，我是很愿意，就是那个…像朋友，像姐弟一样好，哈，我很愿意喊你姐姐的。”我看着苏茗雪的侧脸，之前想好的那些话，多少变得有些语无伦次，我似乎看到了白青青的影子，我没来由的一阵心虚，毕竟我跟白青青的暧昧，是要死死掩盖住的，更别说我能从白青青的只言片语中，了解到可能苏茗雪对过去的我，也很用心了...只是...只是有些事情阴差阳错，岁月蹉跎？我过分的幼稚，以为自由就是自己所在小池塘头顶，四方的天空。

　　“我不要你喊我姐姐，听着就恶心！”苏茗雪突然提高了声调，吓我一跳！

　　“你不是前几天还给我钱让我喊，现在怎么…”

　　“吃饭！”她站起身来，迅速的打断了我。
第24章 被苏茗雪逮住了？（1/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2264字  2021-02-14 23:21:49
　　她拆了包装，“现在这些私房菜的外卖，真是越来越不讲究了，就这么随意的？”她微眯着眼睛，把蒜蓉蟹柳金针菇放到我面前，“没做好，你吃吧。”

　　“那外卖吗，人家送过来总是要…”

　　“那你为什么不带我出去吃？”苏茗雪冷笑着看了我一眼，长腿毫不留情的踢了下我，她当然不会跟白青青那样勾兑调酒一样的用轻云薄纱般的丝袜把我迷得头皮发麻。

　　“我，我这不是，我…”

　　“我帮你说了，为了省钱呗？这种最便宜的鸡胸肉？这个什么里脊肉？还有这种一看就是超市里最后半死不活的20块钱一斤的虾…就这点东西，你想让我原谅你？”这要是换以前，我就跟茗雪死杠了。

　　但现在我又是心虚，又是有求于她，我这人一旦觉得自己不那么正义了，就真的没什么底气，我不站在道德高地上炮打苏茗雪，那我整体的战力就大幅跌落。

　　更别说我觉得茗雪对我的态度确实….至少我送的礼物是很差，讲道理她还能戴着我的项链…属实给我面子了，主要宁冰这种女人，穿着的也都是所谓潮牌，丫的，茗雪比她好看这么多，也没见苏茗雪仗势欺人有多过分…除了，她有时候发起脾气来我是一点办法没有。

　　至少茗雪吃不完，还想着给我吃么，而且她的饭量本来就小，我估计这一只鸡，起码四分之三，那都得到我嘴里。

　　“是我的问题，主要我兜里，这个资金不是很充裕，茗雪，多担待担待，不好意思啊…”

　　“你还会说不好意思？看来，你社团被彻底解散这件事情，对你的打击很严重么？”白青青估计提前跟苏茗雪说过了，苏茗雪的眼神里自然带着她的嗤笑。

　　“也还好…但我想来想去…好像，好像只有你能帮我。”

　　“这时候就想到我了？呵呵？之前不是硬气的很，我给你准备衣服你都迫不及待的回学校去玩你那个破dota，这两天我不管你，你是不是已经玩疯了？”

　　“上了120分，有输有赢，但是…”

　　“你是不是有病！还说？”苏茗雪对我的dota实在是深恶痛绝我，我都不知道G胖怎么就得罪她了，那我确实上了120分啊，当然，跟兄弟们开黑还是只能玩辅助…我选二号位三号位的局，对线那叫一个崩的一塌糊涂。

　　“茗雪…你看…我本来，就…”

　　“这几天是不是很开心？没有我的日子？你是不是觉得尾巴要翘到天上去了？”

　　“我哪儿敢 ….”

　　“我倒是觉得，审计处这次做的很对！大快人心！像你们这种小人，还喷我卸妆水，还大晚上吃烧烤打游戏？我巴不得你跟你社团的那些电脑一起爆炸！”苏茗雪咬牙切齿的死死的盯着我。

　　“茗雪，我以后…我…”

　　“你？你什么你？你想说什么？”

　　“那个宁冰实在是太过分了！我…”

　　“你不过分么？大晚上丢下我一个人回学校玩游戏？现在能让我帮忙的地方，就恬不知耻的喊我？我过来，你就给我吃这些？普通的不能再普通的家常菜？谁要吃你的家常菜！都焦了，难看死了！”苏茗雪还夹起一片鸡胸肉，算是吃了一口，“啧，味道也一般。”

　　“茗雪，以前的事情，怎么说都是我不对…我犯病了，实在是对不起你，咱们可以不当男女朋友，但至少也还是姐姐弟弟吗…这个，就，就当是好朋友，好不好？我们以前可能这个确实不合适…谈恋爱，咱们的性格，你也知道，你那个脾气，稍微冲了一点…”

　　“我脾气冲？你再说一遍？”苏茗雪又给我一脚。

　　这女人我真的服了，合着我说了这么多好话她就听到这最后一句啊！

　　“我脾气也不好…那你…能不能帮帮我？”

　　“帮你什么？”她放下筷子抱着胸，饶有兴致的打量着我。

　　“我想让，社团重新好起来，然后...宁冰受到一些教训，就是让我能骂她几句解解气。”

　　“那么？我帮了你，好处是什么？每周请我去吃一次日料，或是法餐？”她似笑非笑的看着我。

　　“你饶了我吧，每周一次，我拢共多少生活费你不知道吗！”

　　“哦？谁让你每天都不回家，跟着你的朋友，在那边鬼混？？”

　　“那，那我周一到周五晚上都回家，咱们回家吃饭？那我做饭你也不满意…”

　　“白痴，我会给你钱的，作为姐姐，给你钱，不过么，我真没见过像你这么没用的男人！我想吃点好吃的，还要靠着你吃软饭？我还是雇你当司机开着车送我出去吃，我吃你看，你也就配吃xx那样的快餐了…”

　　“真的吗？”我双眼放光~

　　“我真是，你能不能要点脸？”

　　“那至少也比学校餐厅好吃啊…那，茗雪，你的意思是？你答应了？”

　　“我说了么？我让你回家吃饭，那都是可怜你，照顾你！你以为我想你回来？你以为我需要你陪着我？真是…把自己当什么了？还觉得我会对你这种白痴男人动心是么？”苏茗雪当然不遗余力的想要把我踢出去。

　　“懂得，懂得，我就当你的跟班小弟，唯你马首是瞻，可以吧，茗雪。”

　　“...”她的眼神里有一闪而过的无奈，“行，行吧，你这个蠢男人。宁冰，白青青跟我说过一点她的事情，这个女人，之前也很想进那个什么无聊的宴会…”

　　“宴会？”

　　“就是一群有钱人的子女，闲得无聊没事情做，找点乐子，模仿十二橡树庄园搞出的舞会，低级一点的去酒店挑套房，高级一点的，在自己家的别墅。

　　我有入场券，但从来没去过…像宁冰的这样的女人，也向往着有一天能发现一个所谓的高富帅真爱，嫁入什么豪门，她当然只是个可怜的小丑。

　　除了在学校里看起来似乎很威风，实际上么…

　　我可以包装一下你，我妈妈有一辆车停在车库，好像是什么什么帕梅拉？你假装成公子哥，带个假面，我帮你化妆，然后，也介绍一下宁冰去这样的宴会，让她作为别人自由挑选的舞伴，当然，除了你，几乎不可能有人选宁冰。

　　她就算是租，也租不到多好的礼服，她的服装品位，比白青青还要土十倍。

　　到时候你就可以开车拉着她去套房，然后摘下你的面具狠狠的骂她。”

　　苏茗雪说的几乎跟白青青一模一样。

　　“...这样，听起来，还挺…”

　　“挺什么？你似乎一点也不惊讶？”苏茗雪的目光陡然之间就换了一种色彩，她的眼眸迅速变得像过去某天的她一样可怕。 “是有别人，告诉过你…这种建议么？”

　　这不是夏天么？？我怎么突然觉得耳畔有冷风呼啸？
第25章 -8000（1/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2548字  2021-02-15 23:05:05
　　当苏茗雪说出这句话的时候，我那脚底寒气蹭蹭的就窜了上来，我头皮迅速发麻，我甚至都不知道该用什么表情来面对苏茗雪，真的有点麻了，苏茗雪也不是傻子，白青青这是把我放在火上烤啊我去！

　　“啊…这个，茗雪，关于，我们，就是 ，建议，我觉得…”

　　“你紧张什么？该不会，是偷偷背着我？去找白青青了？”苏茗雪微眯着眼睛，那纤细白皙的手，此刻宛如鹰隼般抓住了我的胳膊。

　　“我…我，我这里边，你，你能不能听我解释…”

　　“好啊？你解释啊，解释不完，晚上，你别想好过了。”苏茗雪那目光步步紧逼。

　　丫的，都怪白青青让我这么被动，本来我是问心无愧的小秦，现在呢？

　　我居然连反驳的的勇气都没有，我真的服了！但我又不好意思说白青青，因为人家对我的诱惑足够充分了，我只能说那时候没多抱她，占她便宜，我的定力已经很可怕了，要不是内心的正直火焰站在烈烈风中，我怕不是能把她丝袜给摩挲坏了。

　　“我解释不了…我其实，一开始，就是想，想找白青青帮忙，我不好意思找你…茗雪你也知道，我就觉得面子实在过不去，我就是想，就是想，看看白青青能不能找你，找找关系…”我这就是在撒谎！

　　我自己都知道脸变的滚烫，我这人要是理直气壮的话，向那些不怀好意居心叵测的邪恶现充们撒谎，那绝对脸不红心不跳，可是苏茗雪偏偏…

　　“我就知道。”苏茗雪的手，居然松了松，她白了我一眼，“你这白痴，也就只会想出这种可笑又笨拙的办法！”

　　她，她，她，居然信了？？这，我这话都说不利索了，苏茗雪居然能信？

　　“看你那样子，啧，白青青告诉我了，白痴男人，丢脸丢到她那儿去了，她说了，可以帮你，但要你给她买个包之类的，对吧？”苏茗雪没好气的杵了我两下。

　　“买包…啊，对对，她说包也可以不用，别的等价的，就行！”我总算说通顺了一点，我稀里糊涂的就跟着白青青一起在这边瞒天过海了，白青青是真的恐怖，这也在她的计划之内么？

　　“切，你知道她现在那个包多少么？5000多，估计是我之前，跟她说你家里条件也不错，她想着趁火打劫了？知道你身上有那么点油水，想把你这个笨蛋当凯子吊？”

　　“那也不至于，我说了我没钱，而且，她，她也让我来找你…她说自己不是你那个圈子，要想整宁冰，必须得苏茗雪进场，你有那个什么邀请函？听起来似乎很高端的样子。”

　　我一说这话，苏茗雪那雪白优雅的脖子，骄傲得意的扬了起来，她眼睛里有那种漫不经心，但很受用的喜悦。

　　“啧，难为她知道呢，知道跟我不是一个圈子的，我跟她交朋友，那都是看得起她，哼，行吧，我自己用过那么一两次的包包，明天送她了，那种蛇皮样式她喜欢的要死，我买之前挺心动，买来之后，感觉有点过于精致了，在阳光下有那种很奇怪异样妖艳的色彩斑斓，我不喜欢。”

　　“那个要多少啊？”

　　“小众牌子不算贵，8000左右。”

　　“8000？！苏茗雪！”我瞪大了眼睛，“你也太穷奢极糜了，8000你说送人就送人啊！”

　　“你这人，喂，又不是你送！再说了，我放着也没用啊…”

　　“不是，那你挂那些什么二手市场…”

　　“我又不缺钱，挂二手市场跟别人讨价还价？斤斤计较？还不如送给朋友。”

　　“我缺钱啊，你…”她也实在是。

　　“你这么着急干嘛？合着在你眼里，我跟好闺蜜之间的友谊，连8000块钱的包都不值得喽？要不是她跟说这些，说你社团一天之内灰飞烟灭，今天我还沉浸在悲伤的气氛里，都想把你切片生吞了！”苏茗雪要是知道，她的好闺蜜跟我在那卿卿我我，暗度陈仓，还讹了她一个包，简直了。

　　白青青这人的心机真的是。

　　8000块钱？这比一个PS5的价格还高啊我天哪。

　　“不是，姐，我求求你了，以后能不能别买这么贵的包啊？咱们能不能实用一点？再说了，白青青这种臭绿茶，她怎么可能值8000啊！我，门口蛋糕店给她买一盒蛋挞周五晚上打折18块钱吃一下好了。”

　　“笑死了，真有你的，打折蛋挞…白青青找上你，也算她倒霉，像你这么抠门的男人。”苏茗雪忍不住噗嗤一下笑出声来，她一只手掩着嘴，一只手扶在我身上。

　　“这也能是抠门的问题吗？8000真的是小数目吗？那正常男人追白青青，会花8000？”

　　“你还真别说，追她的男人付出过可能十倍多的代价，又或者，之前有个长得，还过得去的那种30多岁的老板，那都愿意给白青青买车租公寓，还有几个，买那种百达翡丽啊华伦天奴啊…”

　　“那人家是包养啊！”

　　“那正常男人追白青青，你以为是干嘛？谁让她穿成那样子，穿个露背晚礼服，身材又好，又撑得起来，骚又骚的很，别人正儿八经追求呢，她又不想让别人碰，礼物也不收着，人家那些公子哥，虽然呢，一个比一个人渣，但浪漫还是挺浪漫的，打开跑车后备箱，就是一束鲜花，手表，俗是很俗，不过，白青青么，本来穿的就很庸俗~”

　　“得了吧！别侮辱浪漫两个字，苏茗雪，还有，你这么说白青青，那我呢？我们都交往一年了，还，还不是连嘴都没亲？”

　　“你是不是猪啊？我那时候是考验你要跟你结婚的哎？你以为？我只是跟你谈谈恋爱牵牵小手？然后跟你玩过了让你把我甩了，你也不看看姐姐我是什么人啊？我是苏茗雪！人家白青青别人都要拼尽全力的去追，我？哼！”苏茗雪又冷哼了一声。

　　“谁大学就考虑结婚啊？”

　　“哈？合着秦欢，你的意思是你一开始就奔着跟我上床去的？？你这思想龌龊又下作的恶心处男！”

　　“我，我，苏茗雪，我今天晚上，你看我把不把你买的好菜全给吃了！太可气了！你还记不记得之前旅游？出去住一晚上，我睡的是哪儿？沙发，沙发！我想都不敢想，我知道那时候碰你就是亵渎…”

　　“你得了吧！也不知道是哪个神经病，跟我出去玩，开了房，一个人在那边，自言自语打dota！你脑子肯定是进水了！”

　　“那我跟共处一室，我肯定，孤男寡女…我们？反正就是你不对！”

　　“哈？你跟我耍无赖，你跟我翻旧账是不是？？”苏茗雪跟我似乎都没意识到，话题跑的相当相当的歪，而之前她对白青青和我的怀疑与猜忌，似乎都在这些对话中消弭于无形了。

　　“算了，我说不过你，吃饭吧，都冷了，我等一会还想打一把，我电脑都带回来了…”我小声的说了一句。

　　“晚上滚我房间来，你想让我帮忙，就老老实实呆着陪我，等我睡着了，你再自己滚回去！”她又想以前一样理直气壮了。

　　“凭什么！苏茗雪，你欺人太甚！”

　　“臭弟弟，你知不知道，我明天要为了你，送出一只8000块钱的包包？”

　　“这也能算我头上？？”

　　“谁让你找白青青的？谁让她，让我开心，而不是你呢？”

　　“那这样，苏茗雪，我让你开心，你能不能给我8000…”

　　“可以啊，给我买一件一万六的风衣，我就会开心的给你8000~”她莞尔一笑，苏茗雪这时候刹那的惊艳感，真能横扫一切阴霾。
第26章 我秦欢绝不会脚踩两条船！（1/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2356字  2021-02-16 23:17:57
　　“算了…”我闷头吃饭，心里当然盘算着明天要跟白青青说，她可绝对不能收苏茗雪8000块钱的蛇皮包。

　　“喂，你这家伙…该不会想着明天我送完人家东西你去要回来吧？”苏茗雪又眯起了眼睛。

　　“我…”

　　“啧，看你不说话我就知道你那笨脑瓜子里想的是什么？虽然白青青现在呢确实没什么用，但这种女人交交朋友还是可以的，以后总是能帮帮忙的，你能不能别这么小家子气？”苏茗雪还搁这儿教育我呢。

　　她要是知道我跟白青青那点事情，那铁定炸中炸！我真忍不住就想说出口，实在是胆气稍微小了点。

　　虽然是白青青主动诱惑，但实际上，我自己也很受用，而且…而且…我稍微有些自私的念头，我很清楚抱茗雪是很难的，她这人会喊我去床上陪一会，聊聊天，但又不许我乱动的，她脸红了就会恼羞成怒打我，我他喵都不敢多碰，想想白青青不至于，那坏女人的小手软软的会由我拉着…

　　不对，不对，打住啊，这种幻想，小秦同志，这是非常错误的！

　　“我这辈子手上都没拿过8000，苏茗雪…”

　　“你本来就不能多拿钱，谁知道你这种臭男人拿了钱会去干吗，一天到晚就知道气我…我吃饱了！”苏茗雪真的就是每种菜都没吃几口。

　　“你…这都没怎么吃啊。”

　　“胃口算不错了，这都小半碗饭了，你反正什么都爱吃的，吃我的剩饭好了。”

　　苏茗雪也就是说的难听，这基本都没动也叫剩饭？

　　“那你明天回来吃么？”

　　“我最多只吃一顿，这些也都是肉，再炖一次味道就变了，怪怪的。”

　　“那只是稍微有点…”

　　“行了，我去收拾收拾，卸个妆洗个澡，你洗好碗，收拾好，垃圾也丢掉，帮我削好水果送到我卧室门口，然后你就可以去玩一把游戏，我会喊你来的。”苏茗雪相当的理直气壮。

　　“这个，茗雪啊…那宁冰的事情…”

　　“看你表现喽，别惹我生气，我会帮忙的，那个宴会最近就要开一次，看你能不能把握住机会了~”

　　“我不太习惯那种…白青青说的，其实也挺离谱的，茗雪，你能不能想点更加简单直接的办法？”

　　“其实吧，白青青说的，不过也就是让你证明自己确实是那个圈子，但那种带着面具，男生不说话的聚会，虽然我自己深恶痛绝，可宁冰是不知道的，那时候你把她带走，再张开獠牙痛骂，你这种人生气起来那种一本正经的直男恶毒，能让她心里上承受极大的压力，这女人的自尊心也很敏感，很脆弱，就是那种觉得自己应该站在聚光灯下的…

　　几次汇演，都用着手上的那点权利，发挥到极致，给自己找了不少画面，但还是没谁能记住她，她的话剧水平，舞蹈水平，唱歌水平，艺术类的所有水平打包起来都不如我，或者白青青的一个分支，自己是个花瓶，却还要拼命证明她不是，你可别在这种时候打退堂鼓，泼我水的时候那么坚决？”苏茗雪哼了一声。

　　“那…茗雪你能不能别老翻旧账啊？”

　　“呵呵，你泼我水这件事，我要天天谈，月月谈！真是给你太多脸了，收拾去吧！”苏茗雪想了想又给了我一jio，然后用湿巾擦了擦嘴，去了浴室。

　　等我收拾好，洗好碗，给这女人削好水果，我也没太多的抱怨，主要我自己也有点迷茫，这，我跟白青青的事情…该不该说呢？

　　说了晚上我绝对要吃闭门羹，她跟白青青的关系也会彻底恶化…我拼命给自己找借口。

　　该不会，我既忘不了白青青的柔情似水和媚骨天成，也忘不了跟苏茗雪同处一个屋檐的旧日岁月吧…

　　我秦欢，绝对不是脚踏两条船的男人！

　　但现在，苏茗雪这种表现，也不该是我女朋友…反而更像是我姐姐？说不定，茗雪内心早就把我当成了臭弟弟，我们之间的感情可能已经变化了？说不定，她还会祝福我跟白青青…才怪！

　　茗雪的小心眼那真的是，她都能跟dota过不去，何况活生生的白青青！

　　芒果我自己尝了一个，味道真的不错，果篮里的都不差，茗雪买的全是我舍不得买的那些看起来又精致分量又足的水果，就是那些生鲜超市用来宰小资或是中产，那些生活在城市里走轻奢风格的姑娘们的幌子。

　　“你洗好澡了吗？我切好水果了，放你门口？”我敲了敲门。

　　“进来。”我推门进去，苏茗雪在瑜伽垫上一字马...当然，穿着运动类的长裤，我怀疑白青青要在我面前瑜伽，甚至可能穿着丝袜…就跟我平时偶尔看的…咳咳，没什么。

　　“我给你放桌上了，我回去玩两把…”

　　“怎么？不留下来看我做瑜伽？”

　　“这有什么好看的？”

　　“是不是我换上小裙子，光着腿你就觉得我好看了？”

　　“不是…”

　　“嗯？”

　　“要是能穿着小短裙，然后丝袜…”我一不小心就说漏嘴了。

　　“恶心！下作！变态！龌龊！”苏茗雪站起身来就指着我的鼻子一顿说。

　　“那这是你自己说的，钓鱼是吧！”我当然也面不改色，“那我喜欢丝袜怎么了？”

　　“呵，白青青穿，你喜欢她去啊，可惜人家把你当凯子，根本就看不上你！”苏茗雪轻笑着嘲讽我。

　　“得了吧，我手到擒来我！”

　　“？吹，继续，吹，鬼才信你，这个不解风情的白痴，扣扣索索拿不出几块钱的笨蛋，除了我，瞎了眼，你以为哪个正常女人会看上你？何况白青青这样不折不扣的坏茶~”

　　“我发现苏茗雪你这人也挺过分的，那你自己说人家白青青什么什么，公子哥给礼物她也没要，那这，怎么说也是好女人啊，不喜欢就不收礼物，还能抵制诱惑，对吧？不像你，不喜欢，收了还嫌弃，还要骂我…”

　　“谁让你一点都不用心的？那些廉价礼物我要放朋友圈，别人笑都要笑死了~”苏茗雪叉腰，走到桌子边上，吃了块水果。

　　“是…哎，反正说不过你好吧，我还是老老实实回去玩游戏了，我这种人反正不求上进，浑浑噩噩就好…”

　　“你老是这样摆烂，真讨厌，是不是不想要我帮忙了？”苏茗雪的眼神当然阴了下来，我本来是没什么心情，但也强打着精神…

　　毕竟我也想社团复活，兄弟们这样一散，不聚在一起，开黑真的没有热火朝天的感觉。

　　“算了，我不玩了，我就待在你房间里，看看手机，陪着你，你看有需要我的地方，随便招呼好吧。”我很无奈，我真的很想不解风情痛快的DO两把。

　　“这才像话，那，陪我看个电影吧，等等，不许坐，先把自己洗干净，再到我床上来一起看！”苏茗雪的轻微洁癖和强迫症简直了，但她推着我出去的时候，似乎是在笑着的。

　　我总觉得，她似乎还喜欢我…那种挥之不去的情愫…是我的错觉么？
第27章 小丑竟是我自己？？！
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2113字  2021-02-17 23:37:00
　　我洗完澡去敲门的时候，当然没有多少幻想，我脑子里满是可惜和惆怅。

　　DOTA2，我的DOTA2，我真的很想练练我的大哥，靠着辅助混吃等死，帮大哥拉野给吃树铁大药挡枪，经济差还不能划水是真的难受。

　　哎，这要是不陪苏茗雪看什么电影，我刚才脑子热什么呢？？

　　今天晚上起码能打5把！态度好一点，苏茗雪说不定又帮忙，又不会生气，真的是，茗雪喜欢的电影，不是那种文艺的，就是那种很细碎的感情片，她很喜欢一些诸如《爱在黎明破晓前》《天使爱美丽》《龙凤配》《蒂凡尼的早餐》《花火》《海街日记》...这些我认为极为复古的过去的电影，但在我眼中又不算太经典。

　　或者是现在的一些我几乎看不进去的改编网剧，我宁愿把时间花在看Asoul嘉然的直播上。

　　当然…茗雪她对动漫也基本毫无兴趣，我跟她的共同语言，只能是她的那些个伪文艺了。

　　“咳咳，进来吧！”苏茗雪在里边喊了一声。

　　“哦。”我低着头脑子里还在演练着我的敌法大杀四方的时候，抬起头就发现…不对劲！

　　苏茗雪…居然换掉了那条运动的长裤，穿着白色的小短裙，坐在床边上。

　　她还套上薄薄的素色丝袜，芊芊玉笋裹轻云来形容一点都不过分，小短裙藏在夏天空调被间若隐若现的边际，茗雪的大长腿从来都是让我惊叹的。

　　那种浑然天成的美感，让人移不开眼睛。

　　我瞬间被点燃了另一种动作之魂。

　　真的，我根本没想到这门里会是这样的光景，在我的记忆里，苏茗雪似乎就没穿过丝袜，或是各种类型的长裙，再短，也就是到膝盖，就算是夏天。

　　她会在冬天的时候穿厚重的保暖裤袜…我万万没想到，苏茗雪会在这时候，给出这样致命的诱惑。

　　真的是晶莹剔透下有我难以编织的美感在流动，她的腿不是那种瘦的跟竹竿一样，高挑，但又有恰到好处少一分的丰腴，特别是坐在床上压出的质感。

　　如果说白青青是夜来香，是昙花一现刹那，那苏茗雪就是花开不败的郁金香，她可不仅仅是什么玲珑有致，她这种并不主动也不是刻意的风情万种，可怕的像花满蹊，千朵万朵的压着我的心头的枝丫。

　　我有那么点难以呼吸了。

　　苏茗雪身上不经意间，偶然来这么一下，我甚至都想往后退了。

　　真的头皮发麻。

　　“喂，怎么不说话？傻了？看你眼睛都直了。”她的脸上有些微红，当然不像白青青那么从容游刃有余的勾兑我的情绪。

　　“茗雪…你这…这是…”

　　“傻么…穿，穿那种裤子躺在床上看视频…不热死么，我这是…唔，你先坐过来！烦人！不要一直盯着看啦！”

　　“我…我知道了，茗雪，就是那个，要不然，我…”

　　“你什么你！怎么…没见过我这样子么？你脸都红成什么样了啊？？真的是…搞笑死了，有那么…不好意思么？”

　　“我真没见过，你以前哪儿会穿这些啊，这小裙子，未免有点太短了吧？跟白青青的差不多了…你不是说她穿的那些比较的风尘，我…”

　　“她本来就是红尘繁杂的感觉，我这是白色统色的裙子...很简单也很干净，这，袜子是为了，方便，嗯…透气，我尝试着穿一下，是白青青硬推荐给我的，说这个牌子很好…”苏茗雪说话也多少有些停顿。

　　她拍了拍床边，“好啦你赶快过来啊，站在那儿真的像个傻子，把门关好，真的是没见过世面…”

　　我只好关上门走过去，在白青青那边鬼迷心窍，在苏茗雪这儿，就像是有一双无形的大手扼住了我命运的咽喉，我不得不坐到她身边。

　　茗雪凑近了，我几乎能听到她的呼吸，那种轻轻浅浅的，像是鸟语花香的树丛里，有精灵在浅吟清唱，暗香浮动着，整个房间都显得文艺，那种罗曼蒂克的感觉真让人想着今宵该用月光下酒了。

　　“其实…是白青青跟我说，你对我还是…很有感情的，她让我对你稍微，稍微温柔一点，我就想换种感觉…嗯…”苏茗雪小声的在我耳边说着话，呵出的热气，真是让人心痒难耐。

　　白青青？白青青到底搞什么鬼！？

　　她一边劝苏茗雪跟我好，一边又在背地里…跟我玩暧昧，她这是？这是要把我放火上烤啊，茗雪这要是不喜欢我，会穿成这样？？

　　我知道骗不了自己，苏茗雪这样跟我讲话，这样带着害羞绯红的脸看我，真就是第一次。

　　不是说好的爱情是单行道，我会专一的，为什么？我这么的不攻自破啊！淦。

　　我当然不愿意承认自己是个人渣，可是。

　　麻了，我真的麻了。

　　头皮发麻一直到脚后跟。

　　这怎么办？我突然发现自己内心那些所谓的牢不可破的对苏茗雪的防线啥也不是。

　　她的眼睫毛只是轻轻划过我的脸颊，我的心跳就开始加速了，像是冲进了无人的夜晚。

　　这叫什么事啊！

　　我现在是更不敢说了，我根本不愿意打破这种气氛，我从没见苏茗雪会在我面前害羞过，那种嫣然一笑，不好意思的模样，我之前怎么会犯病玩水枪的？我现在只想找个地洞钻进去，我还大言不惭的说什么我跟苏茗雪分道扬镳，这种女人我怎么可能回头。

　　小丑竟是我自己！！

　　“白，白青青…她怎么老是出这些主意啊！”

　　“所以我说要送包，她说的，似乎还挺有用的，你们男人啊，就是吃这一套！真的是…本来不打算给你看的，难得，你主动说不打dota来陪我…你也说了每天都会回家，知道你这白痴小男孩逃不掉的，看来，还真的是~”她捏了捏的我的脸。

　　白青青跟茗雪最不一样的地方就在于，茗雪大多数都是不经意间的勾勒，是印象派。

　　白青青是主动调酒，把光怪陆离和红尘驳杂都装进酒杯里，几下就能灌醉人心。

　　“我可没什么都没说。”

　　“嘻，可别破坏我心情，上来吧，看看可以，不许乱碰哦，等你表现更好的时候，我会…慢慢的，一点一滴给你的…你要沉得住气…听到了么？”苏茗雪的眼神似乎是自动默认，我们的关系又和好如初了。
第28章 天无二日！
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2232字  2021-02-18 23:52:27
　　苏茗雪轻晃着她的长腿，轻快的哼着歌，在ipad的上找着她想看的视频，我不敢坐的太近，她的味道像是精神故乡，灵魂归宿，是我的醉乡民谣。

　　醉里吴音相媚好，真的，我第一次感受到苏茗雪像是王谢堂前燕，她真的不该飞在我这样寻常的百姓家。

　　如果我只是个浑浑噩噩打打游戏的five，又何德何能躺在她的枕边呢？

　　我在白青青身边感受不到任何压力，但现在我不停的滋生亵渎的想法，又觉得这种想法无比可耻。

　　我想的很清楚，如果我不能给一个女人多么美好的未来，我就不该轻易去触碰她的美丽，可是...这些话在苏茗雪的容颜面前不堪一击。

　　“茗雪…其实？”

　　“其实什么？我都找好了电影，你该不会改主意了，要跑去玩你的游戏了？”她微眯着眼睛，轻轻踹了我一脚。

　　“没有没有，找好了么？看什么都好，我会陪着的。”哎，我说不出口，我什么都不敢说，这种时候我真的是进退两难，我不知道该怎么办…

　　“你脸色看起来好奇怪啊？怎么了？想什么心事呀？”我的情绪藏不住，苏茗雪一下子就能猜到。

　　“我…就是觉得，你从来没有对我这么温柔过，这裙子，真的，让我很不好意思，我确实，确实，就是…脸红，我，我不会乱碰的...放心。”我说话声音越来越小，越来越没底气。

　　“拜托，我都没关系，你在我身边待着我又不讨厌，知道你很乖的，好啦好啦，就看这个吧~”苏茗雪把pad放在我们中间，她就靠在我肩上，一部我没有听说过的，小众冷门文艺片。

　　我甚至没去想题目是什么，她的发梢像是带着花香的瀑布一般，掠过我的脸庞，垂落在我的胸膛，我以前总是嫌弃情诗矫揉造作，现在开始搜肠刮肚的找着潜藏在角落里的那些无病呻吟。

　　我突然想起以前听过那些民谣里我觉得什么很俗的南方姑娘，什么小镇姑娘，什么这个那个的，现在只是看着茗雪的侧脸，我都移不开眼睛。

　　她像是一只安静的小兽，眨着睫毛似乎有些疑惑的注意到我热切的视线，“怎么啦？能不能看电影啦？看我做什么？”

　　“我好像，从没有这么认真的看过你，茗雪…总觉得，你今天晚上，比我以往任何一次看你，都要…美好，那种，心里，很难释怀的感觉，就像是，特别幸福，怕明天你就跑了，不在我身边。”

　　“你…好像也是第一次，跟我说这些…嗯，有的没的情话，虽然听着很笨拙也很傻，但我就是喜欢听，这些虚无缥缈有空洞的话，我们现在都在一个屋檐下了，在一起生活了，你还担心什么？”苏茗雪拍了拍我的脸。

　　“茗雪，我…能不能，问你一个小问题？”

　　“说呀？”她按下了暂停键，饶有兴致的看着我。

　　“就是，假如，我是说假如…我同时喜欢你，也，喜欢别的女孩子…”

　　“你说什么？”苏茗雪的温柔荡然无存，她的眼睛从湛蓝的大海，几乎是瞬间，变成了风暴群聚的黑暗海平面，那深邃可怕的目光都快把我穿透了。

　　“我说么，就，开个玩笑。”

　　“这个玩笑一点都不好笑，秦欢，如果你喜欢我？又跑去喜欢别的女孩子？那你的下场会很惨的，我可不会哭唧唧的消失，躲在角落里伤心的用那可笑的包容心祝你和她幸福，我会把你们两个都宰了，放在锅里煮烂！”

　　“你，要不要那么可怕啊…”

　　“好啦，我没那么恐怖，最多呢，趁着你睡觉的时候，咔嚓~月黑风高，剪哪儿，我可就不知道了。”苏茗雪这一刻的冷笑让我赶紧捂住…这我敢说？

　　“怎么？看上哪家姑娘啦？说说吧？没关系的呀？”她很刻意又渗人的笑着。

　　“没有，只是你看的这部电影，不就是讲三角恋的么？”呼…还好我看了一点简介…“这里边这个画家，人家…”

　　“原来是电影啊？我还以为你没在看呢，啧，电影是造梦的，是文艺的，是艺术化的夸张…可就算是电影，这三角恋也没能在一起，无非是一个女人成全另一个女人，真可笑，凭什么成全？我这人，很难喜欢上一个男人，不管他多笨多傻…多没本事，没关系，但他要是敢背叛，我会拼了命，哪怕我自己的生活毁灭，也要让他死无葬身之地。”她咬牙切齿的狞笑着。

　　“不会的…茗雪，天无二日，我保证，我…”

　　“安啦安啦，知道你不会，我反正觉得你眼里都是我，再说啦，我们也就分开了一天不到的时间，你连8000块钱的包都觉得白青青不值~其他女孩子…你更不会动心了，我信你的。”茗雪的脸上又变成晴天了。

　　“你真的很吓人…茗雪。” 算了，明天一定要跟白青青说清楚，这…苏茗雪看样子是不讲道理也不会接受道歉的。

　　“好啦，不吓你不吓你了，说好要对你温柔的…”她美眸一转，笑出声来，“你这人总是不解风情的问一下傻乎乎的问题，那…你现在可以向我提一个小小的，不过分的要求…”

　　“那，我想抱一下，抱一下茗雪，我们好像从来没有抱过吧？”我现在当然需要一个拥抱来暂时藏起我内心的慌乱，不然她又要深究我脸上的表情了。

　　“你也没问我要呀~”

　　“我问过，你说还早。”

　　“是么？我不记得了，那好吧，补给你…”然后苏茗雪就直勾勾的看着我。

　　我也看着她，双方都没有动作，气氛一时之间有点尴尬。

　　“那个…”

　　“那你个头啊，你该不会想让我主动抱你吧？傻子？你还是不是男人啊？？搞笑死了！快点啦！3,2,1，不抱算了！”

　　我小心翼翼的伸出手，把苏茗雪慢慢的抱进怀里，她的娇躯温热，腰肢轻盈一握，薄薄的衬衣下是她冰肌玉骨美感的流淌。

　　她没有闭上眼睛，红着脸看我，她的浪潮迅速的席卷了我，朝我簇拥着，眼波流转，眉眼间的情愫不可方物。

　　“唔，笨死了…”她小声的说了一句，整个人的重量就压了过来，压在我身上，那种妙不可言的感觉迅速的氤氲着，这就是女孩子么？我感觉我抱住的不单单是茗雪，而是，声势浩大的盛夏流年，是一整个绚烂无边的青春，是整座花园。

　　自在飞花轻似梦，我似乎了桃花逐流水，青草更青处。

　　茗雪没有控制距离，她也尝试着反手抱住了我，我们在床上四目相对，她的唇瓣近在咫尺，我下意识的凑近了，她抿了抿唇。
第29章 晚安，记得多喝热水（1/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2146字  2021-02-19 23:26:33
　　但我错了，这次出乎意料的顺利，她的唇瓣比我想象中的更加柔软，有种丝绒般的微甜感，她很生涩的传递着自己略微有些不好意思的喜欢，虽然红着脸，但她还是不想闭上眼睛，反而睁的很大，那里边倒映的是我么？她下意识的靠近，闲花落地听无声，是什么在迅速融化？

　　从朦胧婉约到接触的刹那，我才明白爱情这种贯穿的纯粹力量，我很小心的想要去尝她的唇间那些细微轻柔的捉摸不透的美好。

　　我的脑子一片空白，已经无法想象其他了，我算是明白为什么那些人的海誓山盟，大多都是谎言，因为这种时候只要一张嘴，就已经是喝醉了，说的话当然毫无逻辑没有理性，只有彻底的感性和烂漫，我不知道该怎样继续表达我火热的情愫，我的手会下意识的找寻茗雪的腰肢，多巴胺怂恿着我，去喝更烈的酒 。

　　苏茗雪难得没有打断我，但也就那么一会儿，只有可怜的一小会儿。

　　她的长腿不自觉的紧绷着，“好，好啦！”她很快就回过神来，察觉到了自己的失态。

　　我们都很生涩，其实真正亲吻的时间，半分钟都不到，她捧着我的脸，我在她的腰肢上找不到方向，我们彼此不自觉的摩挲着陌生又熟悉的，属于爱人的彼岸枝丫。

　　“…”我很不想停下，带着些恳求看她。

　　“给你的…已经够多啦，你，不要你陪我看电影了，先，先回去，好么？我有点乱，你先去，先去玩会你的游戏…”苏茗雪推了推我。

　　“那…晚上…”

　　“秦欢，我已经把初吻给你了。”她的意思就是点到即止。

　　“可是…”我很想说，我真的没尝到太久的味道，这种感觉怅然若失，她从我怀里离开的时候，我心里空落落的不行，这一定就是爱情，这一定…

　　“我知道…我也，也有点舍不得，但是…但是我们不能着急着更进一步，我怕彼此都控制不住...我好像要比想象中的更喜欢你，我怕自己做什么傻事…还是说，你现在已经准备好跟我结婚了？”苏茗雪这种时候，有着相当烂漫天真的真诚，她的眼神澄澈，我知道她没有开玩笑。

　　“还…还没有准备好。”

　　“是啊，你还是个小孩子…才刚刚大一暑假…我不想，不想把什么都交给你，我也知道，现在的你说什么誓言都靠不住，你还很幼稚…”

　　“可是我想留下，我什么都不会做的，茗雪，我就是陪在你身边…”

　　“你傻不傻…这样的氛围，我们…独处着，就算是对视，都能在空气里迸溅出火花，我都有点把持不住自己，何况你…现在，现在还是太早了，这是我最后一点定力…当然，你要是想不负责任，要是想很过分的…要我，我一时稀里糊涂，说不定，也就半推半就了。

　　可我们一定会后悔的。”我很难想象，那样的茗雪会说出现在这句话。

　　是啊，我跟茗雪还没有彻底分开多少距离，我完全可以再一次抱住她。

　　“茗雪…我…我知道了，那我回，回房间去了。”要对她负责，这种强而有力的念头，在我的脑海中上升着，我平日里标榜自己的那些道德法则，现在全然在反噬，我要是个提上裤子就不认人的混蛋，说不定我就做了，可我当然不是。

　　茗雪喜欢的，也绝不是那样的我。

　　我怀着无比巨大的遗憾和怅惘，下了床，在床边坐了一会儿。

　　茗雪轻轻的拍着我的后背，“以后，真的在一起了…是你的新娘子，确认了关系，我们会有时间从早到晚的在一起，秦欢，好不好？”

　　“嗯…”我很沉闷的回了一句，我当然不能说不好。

　　可她让我尝到了甜头，像是一道精妙绝伦的顶级料理，我只是吃了一点上边小小的用作装饰的菜，而真正热气腾腾外酥里嫩，最鲜最美味入口即化的食材，却告诉我，要到下次了。

　　我知道无论如何，茗雪对我也很好了。

　　可人总是这么贪得无厌。

　　都这样享受过她的唇瓣了，哪怕只有半分钟，那也证明了茗雪对我的爱情。

　　可就算如此，我还是抱着巨大的落差，坐在电脑前，抓耳挠腮，半个小时都没开一把dota，我不知道自己的思绪在想什么。

　　我想摩挲茗雪的丝袜长腿，我想把她的脚踝捧在手心，我想更加用心的拥抱，我还没有真正感受到茗雪皎如云间月般的肌肤，我想更加长久的接吻，彼此之间吻到窒息。

　　可现在，虽然没人打断，但却这样结束了。

　　她的担心不无道理，但很多事情，不能单单讲道理的。

　　但我…哎，没办法，我苦笑着，挥了挥手，但是空气毕竟比不上苏茗雪的柔弱无骨，那儿空空如也，什么都没有。

　　这是我第一次打dota心不在焉，队友开麦喷我，我也只是机械的插眼，机械的放着技能，就这样居然还赢了，我打了一把，脑海里不停的冒出苏茗雪。

　　我们都已经生活在一个屋檐下了，我真的想抱着她睡觉，她说了喜欢我，说要当我的新娘…可现在的我，确实，确实太幼稚了，要怎么改变呢？要怎么？

　　我不知道该如何成长，我的生活费还是只有那么一点，我再怎么兼职，一个暑假也赶不上她一个不想要的包包的钱。

　　我不停的后悔着刚才为什么没有继续拥抱，可又没任何理由现在再去敲门。

　　她的v信号手机号，是我刻在dna里倒背如流的咒语。

　　可我，真的不知道发什么消息，憋了半天，憋出一句“晚安…睡前记得喝杯热水。”

　　“傻子…茶壶里还有花茶，我刚才没喝掉呢，现在估计要冷掉了，你拿去喝了或者倒了~”

　　“好，那…”

　　“我再看会视频，怎么不打游戏了？是不是在想我？”苏茗雪这些轻巧的情话，真的是...

　　“我想…再多抱一会的。”

　　“安啦，来日方长~我又不会跑到哪儿去，笨蛋，你有的是机会，我也不会去夜店，去泡吧什么的~我有空就回家，有空就见你~我也会帮你想想宁冰的事情~

　　我会不遗余力的给她个大大的恶作剧。”苏茗雪越是这么说，我就越有种隐隐约约的不安，太过美好的日子总有种过分虚幻的感觉，何况…在苏茗雪的v信下，白青青的v信还在那阴魂不散的挂着。
第30章 不义而浪且美，于我如浮云！（2/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2134字  2021-02-20 00:50:04
　　我不知道自己辗转反侧了多久才睡去，我早上醒来的时候，明显没睡好，头昏昏沉沉的比通宵还累。

　　白青青，白青青，这时候我是多么后悔招惹了白青青，可我很清楚，没有白青青，我跟苏茗雪之间根本说不上话，矛盾也不可能缓解，茗雪是因为白青青说要对我好一点，我们才有今天晚上这样略微有些过火的接触。

　　这是我们两个过去一年都没有发生的事情，她的爱情很慢热，却能在这样的夜晚把我点燃，我死死的抱着被子，但被子不是茗雪。

　　我只能希望，明天跟白青青能说清楚，毕竟，我喜欢的是茗雪，对，对，白青青只是个物质的女人，苏茗雪这种纯粹的，美好的，热切的，充满期待的爱情是白青青难以比拟的！

　　我不停的为自己狡辩，我很清楚，只要我能说服白青青，我就能跟茗雪继续在一起，什么都没有发生过。

　　我们只是擦肩而过的陌生人在爱情的探索上，稍微有那么点小小的，小小的错误。

　　茗雪给我买了一份早餐，上边留了张便利贴。“你这家伙是不是又玩游戏到深夜了？8点钟的早餐，要是冷了，你也得给我吃掉！是我很喜欢的那家金枪鱼三明治哦。”

　　我几口就吃完了，牛奶也还是热的，她还没有走太久。

　　“茗雪，怎么不等我一起去学校呢？”我当然想跟她呆的久一点。

　　“拜托，我8点半上课，今天是专业课，我们小组是第一轮的ppt当然不能迟到了。”

　　“那你也可以喊醒我，我想多看看…”

　　“我才不会去叫醒一个睡懒觉的人呢，自己不设闹钟，大早上见不到姐姐我怪谁呢？好啦，傻秦欢，自己挤地铁去吧。”茗雪给我发了个偷笑的表情。

　　尽管是系统自带，但我依旧能想象到茗雪的脸蛋，现在一定精致又自信的站在讲台上骄傲的介绍着自己的小组作业PPT。

　　也只有在大学里，也只有在象牙塔里，在这样氛围里，我才能跟苏茗雪这样的姑娘接吻。

　　“昨天，开心么？”我刚刚从电梯出来往外走的时候，冷不丁收到了一条消息，来自白青青的消息。

　　我能装作没看见么？我不知道要怎么回白青青，我盯着手机看了好久，手都出汗了。

　　我加快了脚步，像是要逃到什么地方去似的。

　　但没有，手机一直被攥在我手中，白青青此刻当然就像是梦魇一般挥之不去，但她又不是让我咬牙切齿能彻底切割的仇人。

　　是我，是我，冒进的想着找白青青帮忙，并且，也是我答应要追求白青青的。

　　就算没有确认，可我们两个心知肚明。

　　“藏得住么？不回话？要躲多久呢，不过，你比我想象中的要稍微好一点，我以为，现在你已经把我拉黑了呢？茗雪今天的眼睛很好看呀~容光焕发的，是爱情的滋味吧？”

　　“白青青，我们之间…是不是…”

　　“是不是又该见面了？偷偷的，背着苏茗雪？嗯？小坏蛋？苏茗雪昨天的小裙子，可都是我帮着挑的哦，你不好好感谢我？”

　　“你，那你到底是为什么？你？帮我跟茗雪和好？那我们之间？不是完蛋了？茗雪可是说过，如果我敢背叛，她可是敢把我咔嚓的啊！你知不知道她绝对不开玩笑！”

　　“我当然知道了~好啦，中午见个面？”

　　“还见面？现在这种情况我们怎么见面？！苏茗雪一定会找到破绽的，你不跟她一起吃饭，我们…”

　　“傻子，她中午要去跟她那个圈子里，之前认识的那位白富美，吃个饭，说一下无声宴会邀请你的事情，她能把你的这种事情都放在心上，那可真是，够喜欢你呢。”

　　“白青青，你既然知道茗雪这么喜欢我，能不能成全一下？她还给了你一个8000块钱的包包！蛇皮的，真的很好，很贵的…”

　　“你觉得，我就值一个8000块钱，她用过的，二手包包？我虽然很喜欢，但我也没要。我等着我的男人，以后给我买一手的。”

　　“那，那我要不然提前那个，祝福你…”

　　“祝福我什么？你敢祝福一个试试？”她虽然没有站在我面前，但我还是没没有打出下半句，仅仅是文字，就让我满头大汗了，可恶！为什么会这么被动？

　　我怎么也想不到，我秦欢，居然也能和两个女人纠缠不清？我真的很想大手一挥硬气说清楚，可只要白青青…

　　她添油加醋的本事可不是开玩笑的，苏茗雪要是知道我跟另外一个女人，还是她的好闺蜜…有意图，哪怕只是心里想想都不行，更何况我们确实…

　　我这实在是洗不白自己，太难了！我现在才知道自己在犯蠢，白青青这根本不是什么随手编织的…这是精心设计的陷阱。

　　不行，那也不能一错再错啊！我洗白不了自己？我凭什么洗白不了自己？这种时候，绝对不能优柔寡断啊！

　　“白青青！那行，我们中午，好好说清楚！”不能太怂，不能再这样了！我咬着牙下定了决心。

　　不能表现的被她尽在掌握，我是喜欢苏茗雪的，白青青不义而浪且美，于我如浮云！

　　越是退让，白青青就越是甚嚣尘上，现在不离开白青青，这之后一定会难以自拔。

　　这女人的魅力过分可怕，她勾兑诱人的本事，可比茗雪那种天然去雕饰的情愫坏的多。

　　我中午必须要掌握主动权，也必须要站在道德高地上，她是骗我，是刻意的诱惑我！是想要利用我！责任全在白青青！我只是犯了男人都会犯的错误，只要到时候我挺直腰板，不卑不亢，就一定能粉碎白青青的糖衣炮弹！她会知难而退的！

　　实在不行，实在不行的话，苏茗雪那边我也能想法子...这当然是最没办法的办法了。

　　她的小心眼在这种地方尤为敏感，但就算如此，我也不能坐以待毙！

　　“好啊，手上没什么钱了吧？我请你吃饭，想吃什么？”

　　“不了，我先吃了饭再过去！让你请客，像什么样子！”我要拿回我的话语权，为了苏茗雪，我必须要稍微凶一点！我

　　“那，你要吃食堂的话，随你，就还是昨天的咖啡厅吧？”她似乎一点都不在乎，也没有因为我变化的语气，表现出任何的不满。

　　她在手机那头，会是什么表情？
第31章 我要给你好处，你不能拒绝！（1/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2267字  2021-02-21 19:56:22
　　白青青这幺蛾子坏女人又换了一套让人移不开眼睛的衣服，这次她去的比我早，我故意在食堂吃了饭再去的。

　　她穿着相当过分的紧身浅白色包臀裙，那种看起来极像是半透明，但实际上只是视觉错位，当然，她让人欲罢不能的曼妙曲线可不是什么视觉效果，这种热情洋溢的招徕和暗示，我一定能顶得住！不知道是不是见到我来了，她故意翘起了腿，扯了扯了自己的裙边，又是恰到好处的让我看见落地窗下的丝袜花边。

　　她假装没看见我，低头划着手机。

　　但我走过去了，她就迅速的拉上窗帘，我身后过来的行人，没有一个能看见刚才盛夏的绚烂乍泄。

　　我强装镇定，等我坐到她对面，她依旧托着腮，心不在焉的等我开口。

　　“喝什么？”

　　“不喝了，省点钱，我还要留着给茗雪买礼物呢，谢谢你白青青，让我和茗雪冰释前嫌，像你这样的好女人，一定是善解人意，一点都不是为了私心来撮合我们重归旧好。”我上来就给她带高帽。

　　“很可惜，我不是君子，我说过，我要留在你身边，我要让你金屋藏娇~要你努力用你的心血来灌溉我，我本来就只是个想要看着你的血液里打上我烙印的小女人，当然为了我的一己私利。”她慵懒的用勺子在卡布奇诺里搅动着奶油浮沫。

　　“白青青！你能不能说点有用的！现在我跟茗雪和好如初，你知道她眼里揉不下沙子，我很感谢你帮了我，但我们真的不能再继续了，做朋友不好么？”我当然沉不住气。

　　“那…秦欢，我问你一个问题哦。”白青青的笑容宛如鬼魅，“既然你知道苏茗雪眼里揉不得沙子，为什么当初还会答应我呢？为什么不躲开我，为什么不保持自己高洁正直的品格呢？别告诉我，当时你跟苏茗雪不可能了，其实你内心深处很清楚，你还是对她有所感觉。

　　可为什么找我呢？嗯？”白青青微眯着眼睛。

　　“你该不会想找我，做朋友吧？因为你这个小坏蛋，一边唾骂着我是个风骚的想叫你喝糖水的女人，一边又知道我有能力，有身材，你想把她据为己有？

　　朋友？是什么朋友？

　　如果你一开始没沾染上我，那我或许会承认，你跟我见到的那些男人不太一样，至少，你有资格站在苏茗雪身边。

　　但现在的我，很清楚，你不过是个连道貌岸然都算不上的小笨蛋罢了，想逃出姐姐我的手掌心？做梦呢？”白青青不知何时，就坐在了我身边，我的眼睛只是一眨，她就靠在了我的肩上。

　　“你现在对我？还凶的起来？嗯？不过是色厉内荏?不过是外强中干罢了，你的内心很空..因为你曾经跟苏茗雪拥有的爱情，只是微末的浮光掠影，就算昨天晚上你们亲了嘴，茗雪也不会放任你继续的，我跟她讲的不要太清楚…”

　　“原来是你！”

　　“什么叫原来是我？我只是为了让她保护好自己，不然，被你这种小傻瓜轻松的拿下么？苏茗雪的脑袋开始恋爱的时候，在某些方面，就非常迟钝，她不会相信我跟你约会，也不会相信我能看上你，更不会觉得我再利用你。”白青青的目光又让我看到了熟悉的毒蛇吐信。

　　她拉住了我的手，轻轻的放在了她的腿上，她的薄纱，她的乱云在我的眼中飞渡。

　　“我要给你好处，而你，不能拒绝。”白青青眨了眨眼。

　　我不由自主的摩挲了半分钟，像是魔怔了，在苏茗雪那边感受不到的奇妙美感，那种刺激的，背离道德的，堕落的沉落的可怕感觉，疯狂的裹挟着我。

　　白青青根本不制止，她根本就在看着我，看着我像是提线木偶一样，贪婪的隔着薄纱想要抓住风筝上的鸢尾。

　　当我回过神来马上放手的时候，已经太晚了，我看着自己颤抖的手，心跳不受控制的跟白青青沆瀣一气。

　　白青青似笑非笑的看着我，挑着我的下巴，“喜欢么？”

　　“白青青，这样不对，我跟茗雪…我跟茗雪…”我无比惊恐的瞪大了眼睛，我为什么是这种人！

　　“我知道你未来可期，也知道，你有那么点底子，你在结婚前不可能碰到苏茗雪，不过么，或许能歆享，我不为人知晓的美丽~不过，不得不说，被你这种小坏蛋摩挲着…还挺有感觉的么，只是你这么生涩又笨拙，很明显，昨天茗雪是蜻蜓点水，对吧？”白青青靠在我肩上，侧着脸，在长发的掩映下，又开始咬着我的耳垂了。

　　“别这样，我必须要走了，走..”可双脚跟灌了铅一样，根本走不动。

　　“知道，我为什么要你跟茗雪和好么？”她根本不接我的话，她知道我走不了。

　　“我怎么知道，我现在变成这样，都是你害的！”我这是经典甩锅了，我实在无话可说，无险可守。

　　“是，是，就像是纣王完蛋，全都是苏妲己的过错~对么？你们这些臭男人出点事情，就是红颜祸水，你要真是正人君子…”

　　“别说了！我知道自己是个处男，你就是利用我这种没碰过女人不懂爱情的傻样子，用这些花言巧语，用这些曼妙身段来骗我！”

　　“行了吧，别人给多少钱，给多少情感，我也不愿意用这样交换。”

　　“所以，为什么是我？！”

　　“谁知道呢，谁让苏茗雪，是我最好的，但又是最看不起我的闺蜜呢~

　　现在靠你自己，肯定要很久很久才会赚钱，但是有了苏茗雪，你就能进到她的那些个小圈子，当然，我也能进去~

　　用来包装你身份的谎言，很快就会成真，只要苏茗雪肯帮你，你就很容易有启动资金。

　　我答应你对付宁冰，是因为有了学生会的内部关系，你很多的赚钱勾当，都会变得名正言顺，你得给苏茗雪买好看的衣服，但也得给我买包包，就是茗雪那个，8000块钱的，我要一手的。

　　靠你那点生活费，不知道猴年马月了。”白青青毫不犹豫的坐在我腿上，吻着我的侧脸。

　　“那你还不是要包！白青青，你这种虚荣又物质的女人~我真是看走了眼！”

　　“哎，这个包是不一样的，笨蛋，我要的是这种感觉，我现在的零花钱都有7000，我自己也买得起，但不一样，我也想要你长大，像个孩子一样长大…至于我的物质和虚荣~我一开始就说了呀。”她的眼神略微迷离，她勾着我的脖子，深深的，深深的看着我。

　　我完全不懂这个女人的意思，她能不能说点听得懂的！

　　但我知道，今天的谈判以我的彻底失败而告终。

　　她到底是在利用我，还是在撕裂我，还是？？
第32章 我那野兽的心境，开始沸腾！（2/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2257字  2021-02-22 00:59:19
　　“纸包不住火，白青青，最终会东窗事发的！你到时候怎么办？”我确实咬着牙，色厉内荏的瞪着她，跟她说的一样…

　　“所以？只要能包得住火，你就想双城记喽？我知道你那点阴暗龌龊的心思，你想在彻底拥有苏茗雪之前，吃掉我这份鲜美可口的餐点，等到你彻底拥有了苏茗雪，再一脚把我踹开，让我销声匿迹，一刀两断~对么？”白青青挑了挑眉毛。

　　“当然不会，我根本就没有这么想过，我们从一开始…就是不道德的…”

　　“那你的手，还放我腰上？”白青青哼了一声，“呵，男人。”

　　“不过，也没什么关系，我会让你好好享受我的，当然，该走的，或许并不是我，而是苏茗雪…又或者，你两手空空，什么都没有。”她的目光当然变幻无常。

　　“我都不知道你到底想要什么。”

　　“玫瑰花瓣，不知道，你看没看过这部电影，公民凯恩，他这一生要的，就是那个玫瑰花瓣。”

　　“…没看过…我只是觉得不管你要什么，你用尽浑身解数来编织美梦和谎言，最后一定得不到你想要的，功亏一篑，我现在真的是白占你便宜。

　　茗雪跟我之前虽然会有裂缝，但实在不行，我还是会去坦白的，我们能冰释前嫌一次，就有第二次…”我摇了摇头。

　　“放心吧，你摩挲我长腿时的可爱模样，我早就拍下来了，你那种垂涎的，压抑不住的…如果这种视频给茗雪看，你觉得，你真的能冰释前嫌？”白青青拿着手机，轻轻的挥动着，我当然看到了她手机屏幕上所呈现的，我那可笑的模样。

　　这要是让苏茗雪看见了....

　　我知道这是威胁，但我已经略微的有点麻木了，我绝望不起来。

　　白青青就是一边糖衣，一边把柄，我根本就走投无路。

　　我的手覆在白青青的丝袜上边，简直是浓墨重彩的巴洛克艺术。

　　“这样吧，秦欢，其实呢，我也不那么喜欢你，我也只是想利用，只是想利用茗雪。只要，你能我能在小圈子里如鱼得水，你在关键的时候，听听我的话，我可以做到销声匿迹，在拿到我想要的好处之后…

　　我会走的，会默默的祝福，你跟苏茗雪白头偕老呢~到时候当一下伴娘也无可厚非。”白青青说的这完全就是扯淡。

　　“呵呵，如果你这女人尝到甜头，你会停下来？你的欲望永无止境！”我都笑了。

　　“不，我只是个虚荣又物质的女人，其实，往后你会发现，虚荣和物质的女人，还算是挺不错的，有些人的要的不仅仅是物质，还要给你的精神带上枷锁，反复不断的折磨你。”

　　“你现在也在折磨我！”

　　“这可不是折磨，我只是实实在在的，录下你的所作所为，我也是盼你好么，只要，你在某些事情上，照着我说的去做，我就会帮你一起圆谎，放心，暂时苏茗雪发现不了的，只要我们能把握好那恰当的死线。”白青青拍了拍我。

　　“我不相信你。”

　　“那当然，我刚才说的，可能也都是谎言，我本来就想一出是一出，但有一点我一直没变，在你身上，在你说话都捉襟见肘的时候，我能找到很多乐子，调戏你，特别有趣，利用你，我的良心也不会有一丁点的不安。”白青青耸耸肩，“好了，你该回去了，苏茗雪很快就要找你了。”

　　我看着天花板，无奈的叹气。

　　苏茗雪清澈见底，情天恨海，都很纯粹。

　　但白青青不一样，她像雾像云又像雨，我完全抓不住她那不知道在哪团迷雾里的想法，从一开始说的喜欢，到利用，再到现在的找乐子，我都不知道，她哪一句话是真的，或者，都是真的？

　　我像是泄恨一般的握着白青青的脚踝。

　　“怎么？说不过我很不甘心是么？”她弯下腰，解掉了自己的高跟细带，往后退了退，把她就很好看的玲珑小脚，放进了我掌心，脚踝让我能握的更全。

　　我突然产生了一种很危险的想法，把白青青吃干抹净…

　　不管她喜欢我还是在演戏，我现在看不到她脸上的红晕，她这么轻松就把脚踝放在我手心，那她是不是也该把自己的贞洁，当做筹码放在天秤上？

　　当然，我这种想法一闪而过，但我现在已经有所改变了，内心在悄悄的转向，我很清楚，白青青是我的心腹大患。

　　她不得不除，可我又确实舍不得她这份美丽。

　　我想到了War3无比经典的秘籍，“Greed is good（贪婪是种美德）”

　　我现在过分的心虚，只会被白青青牵着鼻子走，情况再差又能差到哪儿去呢？

　　现在，至少我有了选择，不管是白青青还是茗雪，她们其中任何一个人真心爱我，都不会太差，现在白青青也不想撕破脸，她手中拿的视频，只是战略威胁，不可能真的丢出去，丢出去大家一起完蛋，她再也进不了苏茗雪的圈子。

　　茗雪难道不会跟她反目成仇？

　　我本来真没想到这些，但没办法，兔子逼急了还咬人呢，更何况白青青现在把我逼到了墙角，反复要我把自己内心的那点肮脏拿出来不停的曝晒，让我不停的看到自己阴暗之心。

　　她只是个学艺术的，而我，可是新闻系的，她虽然是98年的，但我没理由玩不过她。

　　她已经知道我不是什么好东西了，我在她眼中已经一文不值了。

　　那我何必要装什么正人君子…可正人君子又不是装给她看的。

　　不，不，只有比白青青更狡诈，才能让她真正的…听话，她不是给过我指示么？宁冰...学生会...社团...合乎校规的赚钱渠道...我不能跟她们沆瀣一气？可我已经背叛了道德，正义女神早就抛弃了我。

　　我似乎感觉到了某些特别不一样的东西，我的某个角落，有些山雨欲来的坏情绪开始疯狂聚集了，我那野兽的心境，开始沸腾了。

　　我把白青青抱了个满怀，我小声的说着。

　　“白青青，别后悔，你非要让我看见我内心那些最可怕，最龌龊，最下作的情绪，非要让我见到那些满是泡沫的圈子，非要用这些东西来威胁我，那就别怪我…”

　　“来啊~满口空话，只是趁机想占占便宜的话，抓紧时间，再给你抱五分钟。”白青青哂笑一声，还若无其事的点开了手机的倒计时。

　　我徒劳无功的抱着她，嗅着她那些呼之欲出的香味，那种很淡的桂花糕般的清甜味道，我能怎么狡诈呢？我对白青青，又怎么可能下得了狠手呢，她对我的情绪了如指掌，我在她面前根本就藏不住秘密。

　　可我总觉得，攻守之势很快就要变化了，是错觉么？
第33章 一定要出重拳了！（1/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2084字  2021-02-22 16:16:13
　　“猪头，怎么了？哑巴了？今天一天都不找我？猜猜我在做什么？”当我的手机震动我赶紧从白青青的怀里抽身离去，看到苏茗雪的短信。

　　白青青的纤手还搭在我的肩膀，她的发梢还在略微响动的空调声中，吹着我不可确知的远方。

　　猪头这样的称呼，让我梦回最早的你是GG还是MM的聊天时代。

　　我多少有些伤感，因为茗雪确实澄澈又空灵，她的生活习惯就是细致矜持，她的感情多少还停留过去，那有些传统的，很慢很慢的爱情。

　　我确实是误会了茗雪，她真不是想吊着我，她习惯于慢条斯理的爱情。

　　我幻想着什么？把感情当成了什么样的速溶咖啡，把一周当成一季过了？

　　我知道我这种变节者，已然没资格对茗雪指手画脚，提出任何的要求。

　　可一旦提到什么离开苏茗雪…我做不到，我连白青青都在拖泥带水，藕断丝连，割舍不开，连这样柔弱无骨的纤手都难以挣脱。

　　“猪头？茗雪真可爱呢？”白青青又靠在我身上，微眯着眼睛很随意的就看完了我的v信。

　　“茗雪，我，咳咳，在玩手机…怎么啦？你在做什么？”

　　“笨，帮你把那个无聊聚会搞定了，她们今天晚上就有一场~会给宁冰发邀请函的，到时候你就开我妈妈那辆车去，到时候宁冰穿什么，我会告诉你的。

　　不过，我可提前警告你，不许对别的女学生动心，还有，不带面具或是眼罩的妹子，不是名花有主，就是你不能碰，不能谈话的，是组织者，那些都不能随便招惹的，你可别...”

　　“放心吧，我只是跟宁冰说两句，让她改改她那臭毛病！”

　　“傻子…要是说两句就能改，那大家可早就完美无缺了，也只是让你开心开心，最重要的是，让宁冰明白你也是穿梭在这种无聊游戏中的一员，她最想巴结的，想要进入的所谓梦幻聚会中，就有你的名字。

　　那到时候她肯定不会为难你的社团，你的那几个狐朋狗友，很快就会死灰复燃。”

　　“无以为报…”这次，我甚至都没反驳苏茗雪说的狐朋狗友这两个字。

　　“啧，才不要听你说这些，好好喜欢我就行了，再说了，让你看看那种光怪陆离的宴会也好。”茗雪被蒙在鼓里，她当然不知道，白青青饶有兴致的看着我跟她的对话。

　　“羞愧么？”白青青抚着我的背。

　　“我先回去了。”

　　“对了，那场宴会，我也会参加的，到时候你可要找到我哦~要是猜不出来…”白青青眨了眨眼。

　　“猜不出来。”我很是直截了当。

　　“那我可就不知道我会做点什么了？”

　　“你威胁我，已经威胁的够多了，白青青，我现在很难受，你看不出来么？我不想跟你开玩笑，我已经愧对茗雪了，我从一开始…”

　　“又在抱怨过去了？又在无谓的后悔了？”

　　“跟你这种人呆的越久，我变质的就越厉害了，宁冰事件后，我会去坦白的，哪怕死也要死得明白，我不能辜负茗雪。”

　　“你说这话，自己信么？总是喋喋不休的说着…你参加完这场宴会，应该就明白了，为什么像宁冰这样的女人，要趋之如骛的跳向你眼中的火坑了。”

　　我沉着脸说不出话，白青青轻笑着吻了我一口，“我先走了，去准备准备，我知道的，只要我在，你就走不动路。”

　　她把长发揉了揉，轻轻的丢在我的脸上，然后潇洒的划过，腰肢轻摆，高跟鞋清脆悠扬的踩着韵脚走开。

　　我重重的坐在了椅子上。

　　我感受到自己的内心越发的撕裂，罪孽开始变得沉重起来。

　　这时候我的手机又响了，是茗雪么？是…是，一个我并不熟悉的学校内部的短号。

　　“喂，你好…”

　　“喂，我是宁冰，秦欢，检讨书写了么？我应该跟你说过，你这周要交吧？”她估计是收到邀请函了，那种趾高气扬气焰嚣张的样子，哪怕在电话里都能听出来。

　　“现在才周二。”

　　“对，周二，但周末，我可有自己的事情，抓紧时间，知道么？你要是写不出来，到时候，全校通报点名批评，你们这些个大晚上在活动中心吃烧烤的败类，连一份检讨都写的磕磕绊绊勉勉强强的？你让我怎么相信你是诚心认错呢？

　　还有，你凭什么反问我？现在是周二？

　　我作为你的学姐和学生会审计处的负责人，我是来向你提出整改要求的，你要说，知道了，谢谢学姐！懂么？

　　下次再这么没大没小，没规没矩的，哼…”宁冰怕是不知道，现在的我，正满腔怒火无处发泄，本来我都快淡忘的，对宁冰仇恨感，又被她迅速的拔高。

　　白青青身上那些无所适从的，难以为自己辩解的堕落感，现在终于有了个正义的方向。

　　“是…学姐，谢谢学姐提醒，晚上，我会写好给你的。”我从牙缝里挤出这些话。

　　“哼，这还差不多，我百忙之中抽出时间来打电话给你，你当然要感恩戴德，对了，晚上，下载一下动漫社的个人简历模板，你们这些人，以后都要作为动漫社的社员活动了，那边马上要举办剧场演出，杂务场记，正好缺人手，好好的报道，好好完成第二课堂要求的工时，表现好呢，我们也会酌情减少惩罚时间的。”宁冰志得意满的笑了笑。

　　一定要出重拳了！这个女人，真是完全不知道天高地厚，太可笑了！

　　宁冰迅速的成为了我转移矛盾的对象，终于，我终于有一刻不是在自我鞭笞愧疚。

　　晚上我倒要看看她参加这种无聊宴会的时候，会穿成什么样子，会被我当成什么笑柄！

　　白青青让我骑虎难下就罢了，连宁冰这样的女人都能爬到我头上了？她这种人还能在学生会身居要职，他喵的，学生会到底成了什么妖魔鬼怪的老巢？

　　当然，我的眼中也已经看不见我社团所犯的错了，我只听得到看得到宁冰的所作所为。

　　“好，谢谢学姐提醒。”我机械式的回复了一句，内心的苦闷愤恨还有怨毒群聚在一起。

　　写检讨？写检讨！？

　　我看今天晚上是谁在写检讨！
第34章 宴会上可笑的她！（2/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2412字  2021-02-22 18:05:43
　　我站在别墅门外，已经戴上了眼罩。

　　苏茗雪不知道从哪儿给我找了套相当合身的西装。

　　熨烫合身，那种深蓝色相当考究的西服，我居然还能撑得起来，虽然我站在镜子前，也没有恍如隔世的感觉，但越是考究的西服，越让我不自在。

　　总觉得看似宽大合身的西服中有什么东西在收紧我原本自由的心。

　　因为时间很赶，茗雪也没有发现我站在她面前多少有那么点异样，也还好宁冰不知死活的打电话过来转走了我内心大部分矛盾，不然…我确实会紧张。

　　再说了，我这个年纪穿西服，那完全就是…装成大人模样，但带着眼罩，看起来就还好。

　　“嗯，总算看起来不那么吊儿郎当，像个小孩子了。”

　　“茗雪…等会你也进去么？”

　　“我，还是算了，懒得进去，那里边鱼龙混杂，都是衣冠楚楚的斯文败类，就算我不带眼罩，也总是有人过来搭讪的。”

　　“也是…茗雪很招人喜欢。”

　　“那是~不过么，我对别人不感兴趣，可能上辈子欠你的？被你这样欺负了，还像个傻子一样的回头找你…第一次的爱情交给你这种人，我可真的是。”茗雪越是说这样的情话，我当然越是不安。

　　“...我知道的…”

　　“这个回答，很一般哦？扣分扣分！”我愣了愣，还想说点什么的时候，苏茗雪拍了拍我肩膀，“去吧，只盯着宁冰，你在宴会开始后半小时，就可以把她带出去了。”

　　“还有，白青青也在里边，到时候她会监督你的，你走的时候，也把她一起带出来哦。”苏茗雪笑了笑。

　　“这怎么还有白青青的事情？她来做什么？”

　　“这妮子呢，也一直想参加这样的宴会，虽然我一直不愿意让她去，她太有能力，太有手段了，要真让她钓到什么优质的好男人~肯定要贴脸嘲讽我了。”

　　“那这次？”

　　“这次规模不大呢，不会有什么好男人，今天这几个，就算带着面具，她也不会看上的，而且，她也没收我的包包。”苏茗雪牵着我的手。“青青其实也是个挺好的姑娘，我们两个和好，她也帮了很多呢。”茗雪的眼神很真挚。

　　“可我并不喜欢白青青…”我只能用这种方式，旁敲侧击的提醒苏茗雪。

　　“嗯…你当然不喜欢，要一直不喜欢哦。”苏茗雪笑着轻晃着头，拍了下我。“好了，你可以下车过去了，我要开着我的小破车先回家啦。”

　　她似乎全然没有听到我语气中的纠结。

　　当然，我现在也假装自己并不那么罪孽深重，毕竟，今天晚上我的主要敌人，就是宁冰！

　　别墅的门口铺着红毯，这边的小区已经算是半个度假村了，土豪有钱人云集，一掷千金的宴会不至于每晚，但也是笙歌不断。

　　不少人周末会来这边打打高尔夫，练练马术，然后到晚上穿着衣冠楚楚来参加宴会，她们的生活悠闲，丰富，美好，是普通人难以企及的诗和远方。

　　当然年轻人的花样更多也更复杂，勤奋上进，彬彬有礼，踏实肯干，家里有钱自身却更加努力地人自然不少，但百无聊赖挥霍无度，在年轻时每天找着不同的乐子，换着不同床伴的人同样扎堆的狂放。

　　门口的管家确认了我的邀请函，非常绅士的笑着点头，帮我别上了一枚银质徽章。

　　“今日只开放一楼大厅。”

　　我多少清楚这里边的门道，来之前听茗雪说过，我的活动范围，就在一楼大厅，别墅有五层，每一层都代表着客人的不同身份，还有地下室无比神秘的泳池派对。

　　我不想知道这些，但等级和俱乐部制度，总是严格的折叠着某些人的欲望，他们乐此不疲。

　　大厅里是最基本的，但这儿的别墅一层，就已经很是富丽堂皇了，我来的时间不早不晚，这里边，全都是带着面具的男男女女，我没有看到任何人没带面具，可能这场晚宴的组织者，对今天的聚会也不感兴趣。

　　精致的自助餐点到处都是，侍者相当干练的拿着托盘在人群中穿梭，庞大的像是粗虬的树枝分叉般的吊灯，无比威严的压着大厅的一切。

　　但我并不感觉这样的装修有什么特别独到之处，再好的大理石和梨花木，在我眼里也不算什么格调。

　　相反，我很讨厌这种故意做出来，欧式和所谓的新古典，墙壁上的油画，都是洛可可的经典作品，洋溢着奢靡享乐的情绪。

　　今天晚上的规矩是男人不说话，而女性可以随便交流，我当然知道那些男人的眼睛，已经开始逡巡和搜索着不同女人的身影了。

　　这种宴会相当居心不良的设置了女多男少的氛围。

　　我随便听听她们的谈话，就知道有些女人是常客了，她们寒暄着小声的掩着嘴，凑近了显的很亲昵的样子，说着一些无关紧要的化妆品，说着今天晚上的刺身味道还不错，说着小蛋糕并不腻，各自有着小团体，抱着团，看起来无比热情。

　　实际上，我看到有些人的脂粉都要落到那晶莹剔透的三文鱼刺身上了。

　　我莫名觉得烦躁，这种低沉压抑着的可笑氛围，这些站在五光十色里，拥有选择权利的后浪们，潇洒的尝遍鲍鱼海鲜，而我们却连馒头的滋味都有反复咀嚼出一点甜。

　　这些女人每个的身段都不差，穿着各式各样的漂亮礼服，不是露肩，就是深V，毫不掩饰自己姣好的身材。

　　这儿，大多都是学校里，矜持的，高高在上，普通学生难以仰望的所谓女神们，却被这些带着面具的陌生男人们挑挑拣拣，舞池中间，有穿着燕尾服和礼貌的乐队奏着布鲁斯爵士乐，爵士乐当然不能算高雅，她是阿美莉卡咆哮的20年代后的失落产物。

　　爵士乐之父就是在红灯区边上诞生的，他的灵感，就来自漂浮在大都会夜晚霓虹灯中的泡沫。

　　真是光鲜无比，也真是令人作呕，我不会来第二次。

　　不过，我很快就看到了宁冰。

　　我差点就笑出了声，宁冰穿着一身紫色的礼裙，料子虽然还可以，但…相当过时，虽然我也不懂为什么就过时了，可看着，就莫名的风尘和浅薄。

　　别人的身材至少能装出优雅，那些流水线上的瓜子脸和苹果肌，在有些纨绔眼中，也算是一顿不错的快餐。

　　她没有小团体，也没有认识的女人，她在尝试跟别人搭讪。

　　“新来的？哦，那你吃好喝好。”她游离在团体之外，很明显就是凑数的，那些男人也根本不会把目光投在她的身上。

　　“啊…啊，是，好。”宁冰有些局促尴尬的回了一声。

　　我才发现，她的胸口连徽章都没有，怪不得…

　　其他的女人身上，大多都有徽章，至少也是个铜制的四叶草，宁冰当然显得格格不入。

　　她的礼裙也很像是租的，有那么点搞笑的不合身，她很可笑的要不停的提着肩带。

　　但没人在意，也没人取笑，没人关注这个在学校里叱咤风云的下午还趾高气扬嘲讽我的所谓的负责人。

　　她连被玩被挑选的资格都没有？该说是可悲呢？还是幸运？
第35章 没人能给白青青倒酒！除了我！（1/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2157字  2021-02-23 15:28:40
　　我突然觉得这样的晚会，似乎也没那么无趣了，我的目光当然不自觉的就开始对宁冰评头品足了，在这种宴会上无人问津，像是被邀请的空气，她捏着裙角，笑容也变得勉强，这儿的人都不会大声说话，她就像是个游离在外的个体，卑微的呼吸着她想要的浮光掠影幻梦中那点纸醉金迷的空气。

　　当然，我也很快搜索到了白青青，只是带着眼罩，她倒是有铜制的徽章，在一旁跟几个都带铜制徽章的女人报团取暖。

　　青青穿着一袭水蓝色的鱼尾裙，旁边那几个跟她谈话的女人，也基本都是不同类型的鱼尾裙，我说呢，不同徽章下的女人们，穿的裙摆也都几乎是一致的。

　　也难怪宁冰穿的格格不入，她根本就不知道款式，也没有徽章，她当然被孤立着，像是个赠品，不，连赠品都不是，连备胎都不是。

　　而我，带着银质徽章，只是靠着苏茗雪？还是靠着我自己…那平时认为很一般，但似乎，也还行的家世？

　　我摸着别在衣服上的银质徽章，上边的刻痕大概是某种我不认识的花，我看了看周围的男人，好像没人带着黄金的徽章，大家都是乌合之众，在一楼披着华丽又荒唐的外衣，里边长满了怎样的虱子？

　　我这种浑浑噩噩的人，我这种只会玩玩dota吹吹牛的人，却能站在这样的小圈子里，在这样的大厅里品尝质地尚可的金枪鱼腹，虽然我更喜欢甜虾和蟹腿，但这不是关键，我带着眼罩，这儿我的目光能毫不犹豫的掠过她们的长腿而不是发梢。

　　我有种油然而生的优越感和恶心感。

　　我为我自己的想法感到恶心，多参加几次这样的聚会，恐怕就有人真以为自己不是游人，不是过客，而是真正的公子哥了，灯红酒绿觥筹交错中美妆莹莹，高脚杯和高跟鞋在思绪中翻飞，我似乎有点体会到血色罗裙污，秋月春风等闲度的感觉了。

　　等等，有个带着铜制徽章的男人，走过去给白青青倒酒了。

　　铜制徽章？铜制？

　　白青青在摇头，那个男人虽然停了手，但也依然站在白青青的身边，舞池马上就要开始跳第一支舞。

　　我当然不会测验什么可笑人性，也不会因为白青青拒绝别人窃喜，因为那只是个铜制徽章，如果是银质的呢？如果是个气度不凡的男人呢？如果是个手中拿着筹码一掷千金的男人呢？

　　这种宴会上带出去的女人，可不是一点小钱的问题，那是要当至少一周的玩伴，女方所有的衣食住行，全都要让男方负责，小几十万出去那可能都不算什么大事。

　　我这个对人均200块钱以上的馆子都有些望而却步的大学生，虽然没钱，但我也清楚挥金如土有一种快乐，这种快乐偶尔会麻木，但很快就会卷土重来，物欲横流，有几个人不会坐享其成？

　　我不会给第二个男人给白青青倒酒的机会，因为青青的身材，就算是放在这些铜制徽章中也是数一数二的，更别说她的媚意之想，可并不是那些流水线上出来的外围能比拟的。

　　她的脸蛋精致的恰到好处，杏仁脸蛋干干净净的，我毫不犹豫的就牵住了她的手，她第一次反应当然有些错愕的抬头，但看到是我，轻笑着往我怀里靠。

　　旁边的女人投来艳羡的目光，我拉着她走到角落。

　　“还不错，有人给你倒酒，我以为，你会和宁冰一样无人问津。”

　　“一开始就有人给我倒过了。”

　　“他们都比我有钱多了，8000块钱的包，那不是说买就买？”

　　“哦？是么？那等会要是有小哥哥…”

　　我二话不说，直接就抱紧了她的腰肢，把她带进我的怀里，根本不想让别人看到她，哪怕只是遮着面纱的媚眼一瞬。

　　我发现我自己开玩笑，自己口嗨似乎一点也无所谓，但当白青青说这种话的时候，我的瞳孔猛地一缩，我根本顾不得这种双标，也完全开不起白青青顺着我说下去的只是调侃的玩笑。

　　“别继续说下去了，你这种小女人，还不是想着利用苏茗雪…你来这儿做什么？”我小声的咬牙切齿。

　　“这么着急？你在怕什么呀？你不是巴不得要赶我走，不是要跟苏茗雪冰释前嫌，继续下去，嗯？”她的纤手轻轻探进我的西装内衬，嘴角带着嘲弄。

　　“你丫的！”

　　“你已经开始因为我患得患失了，我来参加这样的宴会，可是茗雪让我来监督你的，我要真为了点小钱，早就跟别的男人走了，我现在最不缺青春，那些男人最不缺钱，既然爱情在某些人眼里只是廉价的把戏，那价钱合适，给谁不是爱情呢？难道因为金钱在一起就比因为一时头脑冲动喜欢我的颜值，连一点礼物都不肯给我买还想着把我捏在掌心的男人低级？”

　　白青青这当然就是明示了。

　　“行了，我知道了，你现在好好的配合我，别说话，我等会把宁冰带出去就走，这种乌烟瘴气的宴会，这些糊弄人的把戏，以后你绝对不允许来！”

　　“嗯？我好不容易获得一枚铜制徽章呢，说不定下次参加…”

　　“你再说！”

　　“凶，给我继续凶，那你，是不是该答应我了？”白青青看着怒目圆睁的我，轻笑着用高跟鞋踩着我鞋面。

　　“你这个小笨蛋，就是容易进退失度，姐姐我来这场宴会的原因很简单，就是让你稍微感受下我的魅力，让你知道别人只是象征性的倒酒，你会多难受？哎，我还以为你的心有多硬呢？这要是…”白青青做作的说着这些明知故问的废话。

　　“够了！够了！我会想办法给你买包的！”我没法思考，嗅着她让我难堪上瘾的蜜甜味道。

　　“嗯…放心吧，会等你的，我可不会像你一样，见异思迁，性格软弱。”白青青又勾住了我的脖子，“好啦，晚上我只是你的甜点，配菜，宁冰才是你该对付的那个，看看那个可怜虫，在这儿什么也不是的样子，我都替她感到悲哀呢。”白青青戏谑的笑着，这女人在这种地方太过聪明，但她笼络人心的手段明明我也清楚。

　　可我还是感受着指尖出来的她腰肢的温柔。

　　“确实，该对付宁冰了！”我已经没法正视自己的卑劣，只能调转矛头，如狼般的锐利眼神，锁定了远处依旧无所适从的宁冰！
第36章 没想到是我吧，宁冰！（2/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2216字  2021-02-23 16:48:53
　　舞池里迟迟没开第一支舞，或许因为这些人根本不会华尔兹，又或者他们根本不需要舞蹈来助兴。

　　我看了看时间，差不多是半小时了。

　　我走到了宁冰身边，拍了拍她的肩膀。

　　宁冰无比诧异的看着我，“我？？是…是我么？”

　　她完全没认出我，她估计也不敢相信，下午那个在学校里被她骂的狗血淋头的小学弟，现在会站在她面前。

　　白青青当然在我身边，轻笑着说道。“是呢，小可爱，你要不要再吃点什么？等会就可以一起出去了。”白青青稍微改变了一下自己的音色，她略微的捏着嗓子说话了。

　　“啊…是，两个人…一起？”宁冰对白青青也并不熟悉，何况她还改变了声线。

　　“嗯？不行么？那就算了，走吧小哥哥，人家似乎没看上你呢？”

　　我点点头，转过身，倒也没有多少留念。

　　“我，我不是这个意思，就是，我们…好，好，我去。”宁冰这时候真像个傻子，当然，她默认这样的晚宴上，大家都是非富即贵的公子哥。

　　一周时间待在一起，总有真金白银狠狠的到手，并且，她还能享受到我推荐她参加下次晚宴的机会。

　　这些听起来可笑扯淡的理由，居然会促使宁冰这种女人失去一切主见，跟着一个连话都不说的男人出去。

　　而我手上的资金，也就只有苏茗雪给我的2000，去五星级酒店开个稍微好点的套房。

　　她要是知道，怕不是要炸？

　　我当然无比期待着宁冰等会的脸上会有怎样的表情。

　　我带着白青青和宁冰一起出去了，管家站在那儿，脸上的表情没有任何波澜，这种事情似乎已经司空见惯了。

　　停在门口的黑色帕梅拉，在夜色中看起来相当的低调，白青青帮着开了车门，宁冰根本没有半点怀疑的坐了进去。

　　“第一次过来参加这种宴会？”

　　“啊…是的。”

　　“那你运气很不错呢？这位秦公子，可是银质会员，这就代表着家中固定房产价值在5000万以上，我呢，是秦公子的老玩伴了，他么，很大方呢，这次是觉得你有点可怜，嗯，看你刚来，照顾下你？

　　有男朋友了？”白青青吹的我差点笑出了声，很大方是真有她的。

　　“有…有个异地的。”

　　“有个异地的，还来这边参加这种聚会？我记得，没有徽章的话…是要自己有强烈的意愿…”

　　“那，那…是因为，我…”宁冰支支吾吾的。

　　“开玩笑了，这儿很多女孩子，都有所谓明面上的男朋友，不也跟着那些个公子哥们出去一晌贪欢么？哦不对，是玩上一周，当一周的朋友，坐在风驰电掣的跑车里，把杭城的繁花都看遍了…”白青青这当然也只是过分文艺的说法。

　　“那…那是挺，挺好的。”

　　“好啦，别那么紧张，你，该不会？第一次？”白青青也是真的坏，宁冰这时候的心理防线已经无比脆弱了，她还在一步步的继续突破。

　　“是…是的…”她下午那种趾高气扬的嚣张感，现在，实在是显得有些软弱。

　　“嗯，那经验肯定不足，等会先试试看吧，秦公子不一定喜欢。”白青青的声音略微沙哑慵懒，像是低沉的魔咒。

　　“啊…好，好吧,我 …”

　　“行了，晚上看你表现，好的话，我会让他多带你玩几天的。”

　　“谢谢，谢谢姐姐…”

　　“小事情，虽然秦公子对我厚爱非常，但也总得让他换个口味是吧。”

　　“嗯…我，我会尽力的。”宁冰咬了咬唇，我看着后视镜里，那斑驳的都市光线明暗交接，略过她的脸，她有些迷茫无助的看向窗外，又默默的低下了头，搓着自己的指甲。

　　她有些忐忑不安的飞蛾扑火着。

　　我没有多少怜悯，这是她自己活该。

　　到了酒店，我早就已经提前开好了房间，是个还算不错的套房，我本来想着找个略微便宜点的快捷酒店大床房就差不多，但没办法，不下点血本，宁冰会怀疑的。

　　2000块钱，就为了让宁冰这个女人被我彻底在心理上击溃，值得么？当然！非常值得！

　　白青青带着宁冰走在前边，她可并不会让宁冰更加仔细观察我的脸。

　　这女人在细节上相当的周到，跟我的配合…当然也算不上什么天衣无缝，宁冰被某种不知名的情绪和恐惧感冲昏了头脑，她只是盲目的无助着。

　　觉得未知能带给自己某种生活的解脱。

　　进了套房，淡季2000也算不上差了，宁冰略微有些不安的打量着周围，白青青第一句话就是，“我去洗个澡先，小姐姐，你先跟秦公子打个招呼，摘掉面罩，认识一下吧。”

　　“好…好吧。”宁冰咬着唇，摘掉了面罩。

　　宁冰这张脸在昏暗的灯光下多少显得有点委屈，她看起来是那么的无助，比起原本的嚣张模样，现在看起来就顺眼多了。

　　白青青冲着我眨眨眼，“还挺好看的，至少不是那种动了多少刀子的僵硬填充，那，给你们点时间，你们聊。”

　　她很快就走进了浴室，关上了门。

　　而我，伸出手去摸了摸她的脸，宁冰低下了头，我有点不太想抱她，哪怕只是演戏，但我还是抱了，她的腰肢当然比不上白青青。

　　我用手指挑起了她的脸，我的笑容也变得有些诡异，狰狞。

　　我的脸大半张在阴影里，她有些不敢看我，但我还是认真的，窸窸窣窣的，褪掉她礼裙的肩带，礼裙像是瀑布一样的跌落，她下意识的想要拉住，但我又握住了她的手。

　　“猜猜我是谁？宁冰？”我的声音很小，很轻，但她听得很清楚，她浑身一震，难以置信的瞪大了眼睛。

　　“来，替我摘掉面罩，怎么，刚才那个姑娘喊了那么多声秦公子，你就没有一点怀疑？像个蠢货一样上了车？是不是只要是宴会里的男人，谁都可以？”

　　“怎么…怎么会是你？？怎么可能，你？秦欢？秦欢！”她咬着牙，眼中当然开始充斥怀疑和愤怒。

　　“猜猜看，是谁把你推荐到这个宴会的？”

　　“原来是这样？你这个...”

　　“你以为呢？不然，就凭着你那可怜样子，还去参加这种附庸风雅你以为你的上流晚宴，搞笑呢？原来学生会审计处的负责人宁冰小姐，还真是个高级小姐呢？嗯？”我狞笑着抓住她的手腕，把她拦腰抱起，假装恶狠狠的把她丢到松软的大床上。

　　她抓住礼裙的一边，想要挡住自己为数不多的尊严。

　　“写检讨？让我写检讨？你看看，晚上够不够时间，让你好好的向我检讨检讨？嗯？”
第37章 烂中爆烂！（1/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2542字  2021-02-24 10:57:48
　　“看看你那可笑的嘴脸，穿着不合身的晚礼裙，装着楚楚可怜的样子在我面前，你之前那股甚嚣尘上趾高气扬的劲头呢？？

　　你这种道德败坏的女人，学校校规有没有让你去参加这种任人挑选宰割的宴会？平时不是高喊着独立女性？天天在你的朋友圈发nt鸡汤？现在呢？现在你在做什么？”我揪着她的衣领，这女人终于被我找到了极大地破绽，中单solo被我打的烂中爆烂。

　　她眼神里完全失去了那种作为鹰犬爪牙的气势，她死死的拉住不断要滑落的裙摆，眼眶里开始有可笑的泪水打转，我当然不会相信这种女人的眼泪。

　　“说话啊？给我说！写检讨？你是不是该检讨一下你自己作为学生会的门面干出这么不知廉耻的事情！心甘情愿的参加这种毫无底线的宴会，为了什么？当别人一周的玩物？”

　　“这是你！现在是你设圈套把我带出去的！如果不是，没人，没人会选我的！”宁冰居然用这么让人忍不住笑的借口来回击，软弱无力！

　　“哈哈？你也知道自己没人选？你也知道自己在那样的宴会里，连被玩的资格都没有？那你居然还趋之如骛不惜把自己那点在我面前张牙舞爪气势汹汹的个人尊严当成草纸给别人擦？踩在脚底？啊？”

　　“别说了！秦欢！你，你给我闭嘴，闭嘴！这根本就是你设计陷害…陷害…”她的气势终于变得弱小又无助，说话都显得很苍白无力。

　　“让我闭嘴？宁冰，现在你还敢让我闭嘴！现在的你，早就被褫夺了学生会审计处的身份，你在我面前，只是被我从宴会上挑选的一件赠品！礼裙之下，我就能看见你那贫弱的身躯，真以为我会对你感兴趣对你下手？我承认你有姿色，但这种姿色只是用来为虎作伥的工具！我恨不得把你这张脸给撕烂了！”我死死的盯着她。

　　“你…你有本事来啊！秦欢…”

　　“傻子么？跟这个女人说什么？”白青青从浴室里走了出来，她摘掉了面罩。、

　　“你？白青青？你怎么会跟秦欢这种人在一起？之前陈宇找你都不闻不问…秦欢这种只会装神弄鬼的臭吊丝！”宁冰还不服？她还敢这样歇斯底里的攻击我是吧？

　　我瞪大了眼睛，正想着继续痛骂她的时候。

　　白青青挽住了我，“宁冰，你该不会真觉得我在撒谎吧？那种宴会，你以为我们真能混进去？还是说，你真觉得秦欢的帕梅拉是租的？他家里穷得响叮当？

　　陈宇家里只是个小广告公司罢了。

　　秦欢人家有本事又低调，只是搞个小小的社团，你说你好好的招惹他做什么？”白青青捏了捏宁冰的脸蛋。

　　“他要是家里条件真的好，为什么不来学生会？为什么不去那些公子哥俱乐部！他平时穿的衣服都很普通，在学校一年了，也根本就没有表现出…”

　　“你以为有钱人都是你眼中那些玩玩女人，唱唱高调，游手好闲不学无术的废物么？”白青青说这话怎么好像在骂我？

　　“行了，宁冰，我现在要求你，立刻撤销对秦欢的所有处罚，我很清楚，现在只不过是你的审计处在内部操作，处分根本没有上传到行政那边落实，让动漫社把教室还回来！”

　　“我话都已经说出去了，教室都已经给了！不可能！”

　　“那要是我去散播下某些捕风捉影的故事呢？把你今天晚上的所作所为，添油加醋传出去，舆论只要一发酵，你猜猜看，你会如何？那边背地里是男盗女娼，可表面上道貌岸然，倒是都举着所谓的校规大旗，笑死个人。

　　只要一点火，你的事情传出去，你又否认不了？那等待你的就是被撤职，完蛋，你手中的那点权利也烟消云散。”白青青的威胁单刀直入，我都能感受到莫名的恐怖 。

　　“只是流言蜚语的话…”宁冰眼中已经多少噙着泪了。

　　“别人我不知道，但如果我去说呢？你也知道，学生会那几个追求我的人，最喜欢传播一些我嘴里的八卦，更别说那些巴不得你死好上位的女生了？包括你的几个看似铁板一块的手下，嗯？到时候你这副还算不错的皮囊，就彻底失去待价而沽的机会了，你的家庭背景很一般，我知道。”

　　白青青的纤手划过宁冰的脸颊，宁冰不住的发抖，因为生气，也因为白青青戳到了她的软肋？

　　“白青青，你真的是欺人太甚，你们，你们！”

　　“哈哈，宁冰，这话怎么从你嘴里说出来那么搞笑啊！你居然还知道欺人太甚？让我们滚蛋，威胁我们社长？把我们的社团直接抹杀，在我面前耀武扬威的时候，你怎么没有想过今天？你这种普通人，要不是给人当狗腿，靠着你这张还过得去的脸，你能得到什么？

　　我从来不想着欺压别人，我真不知道你哪来的勇气，这样针对一个无辜的…”

　　“可是你确实在晚上吃烧烤，你们的社团确实有违规行为啊！”

　　“可我们的社团，没有挪用经费，没有让社员去陪酒，更没有霸占学校资源不干人事，如此庞大的动漫社，去年沦落到团体第三名？你不觉得好笑么？这还是我们几所高校的评选，人才济济？嗯？如果你所有行为都能一致，审计处能做那么一丢丢的人事，敢公开你们的所作所为，你猜猜看，那些乌烟瘴气的大社团！还有学生会，会不会被人砸烂。”

　　“秦欢，你怎么总说这些没半点意思的话呢？现在，你要的是争取利益，而不是正义。”白青青冷笑一声，“行了吧宁冰，这一周，你就好好陪着秦公子，好好伺候他吧，这是规矩，你该不会..”

　　“我可不需要这种女人陪着！”青青听到我说这话，没好气的白了我一眼。

　　“不是陪，是让她温顺下来，成为你的内线和爪牙。”白青青根本不加掩饰的在宁冰面前说了出来。

　　“你做梦，我绝对不会！”

　　“真的？所以，你不想当人？想当狗？”白青青挑了挑眉。

　　宁冰似乎意识到了白青青这句让我多少有些雾水的话语中的意思。

　　“你…”她再一次睁大眼睛。

　　“好了，我可要走了，剩下的，你自己处理，秦欢，你可以让她走，也可以继续跟她交心。”

　　“我跟你一起走吧，开车送你回去，这种女人，我从骨子里就看不起！”

　　“谁要你看得起我！秦欢，你这么羞辱我，迟早有一天…”宁冰眼神中居然还有怨毒，她居然还敢？

　　“哈？行，宁冰，我本来真不想对你做些什么的，看来，我有必要留下来了？”我微眯着眼睛。“不能浪费我花了2000块钱租来的套房么！”

　　“你…你要什么？”

　　“不是说了，你自己也答应了，一周的玩伴，不是么？”

　　“我，我没有，我不知道，我不知道这个规矩…我还有男朋友，我不能…”她小声的喃喃自语。“可是身子，已经被你看…看到了…被你这种人。”

　　“放屁，明明穿了内衣，造谣？”我马上予以回击。

　　“好，好！反正都这样了，你们要传，要让我社死，去吧，去啊！！我知道，我知道有很多人盯着这个位置，恨不得吞掉我的血肉！我也知道别人根本不会…不会让我当什么女朋友，都想玩我。

　　你要就拿走，拿走吧！”她神经质般的闭上了眼睛，手一松，任由着礼裙跌落，浑身颤抖着，忍不住哇的一声哭了出来，真他喵犯病。
第38章 白青青乐在其中？（2/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2497字  2021-02-25 00:46:38
　　我回头一看，白青青不知何时已经走了。

　　宁冰这个蠢货已经哭得梨花带雨了，稀里哗啦，毫无美感，专门为今晚准备的精致妆容已经一塌糊涂，棕色的眼影跟着泪水一起混着涨腻的脂粉一齐在脸上走出一道难看的泪痕。

　　这种时候再骂她当然是痛打落水狗。

　　没办法，我对这种女人，哪怕是这样可耻的让我愤怒的女人都有着最为底线的同情。

　　我的手机还震动了下，收到了来自白青青的消息。

　　“把宁冰吃了，放心，我会帮你跟茗雪打招呼的，让她彻底成为你的女人，稍微用下手段，虽然她是个蠢货，但牢牢控制住她，让她当你的狗，能帮你许多事情…不单单是你的社团，眼光放长远些~”白青青这女人？

　　我看着面前的宁冰，她当然不是食之无味弃之可惜的鸡肋，她的身材虽然没有到白青青那样惹火的程度，也没有茗雪那牡丹国色般的美感。

　　但绝对是值得一尝的美味，当然，她没有被学生会公子哥们掠夺的唯一原因，是她觉得价格不够，别人也不想哄抬宁冰的价格…

　　不过，我确实有些疑惑，宁冰身高可能要略逊色于茗雪青青，但苏茗雪白青青这种168,170的高挑身材确实少见，而宁冰165也不算太差，以前那几公子哥带出去的播音系的妹子，相对来说也没那么的惊艳。

　　宁冰现在唯一蔽体的，也只有透明的肉色丝袜，黑边红底的高跟鞋了，遮不住她紧绷的长腿和跌落的尊严，礼裙是她最后那一点挣扎和她的眼泪一起哗啦啦的落在床边了。

　　她的酥胸在黑色半透明花边的内衬中，虽然没有白青青那般呼之欲出，但多少也有着些微动人的荡漾情愫。

　　白青青的提议当然非常有诱惑性，这可是宁冰自愿的。

　　我内心多少有股邪火，在她的哭泣转变为啜泣之后，那化妆的痕迹下，脆弱可怜迷茫的羔羊，已经放在了我的案板上，她这时候当然任我宰割。

　　我很清楚，如果我不作出些什么，明天她回过神来，说不定一样会为难我们，这女人就现在，现在她什么都抗拒不了，现在她认栽。

　　何况，这个套房我还花了2000.

　　但我跟白青青都没有做那种离谱的事情，我的心里还想着茗雪，至少还有茗雪，我对青青有那种复杂的情感，那些丝丝入扣的微妙情绪，但我很清楚，我对现在的宁冰，根本没有喜欢，只有欲望，是纯粹的不加掩饰的，是在酒店里孤男寡女独处时，昏暗灯光下的欲望。

　　我当然有些膨胀感，那种从腐朽金迷的宴会上所浮沉出的优越感，让我清楚我的家境比宁冰优越的多，从裁判到球员，都是我的人，宁冰拿什么跟我斗呢？

　　我的指尖在宁冰有些微凉的肌肤上，感触着她的不安。

　　但我，真的不喜欢白青青在这种事情对我的指手画脚，我对白青青多少已经沉沦了，不想被她拖着越陷越深，更何况，宁冰是过分，但她在我面前颜面尽失，也差不多了，我没资格滥用自己的优势地位，去强取豪夺她所谓的贞洁。

　　她可以怎样的不要脸，但我不能彻底成为一具欲望的行尸，任何女人都能唆使我恣睢的去放纵。

　　无论如何，我都能丧失最后一点内心的道德火焰，这看起来当然很蠢。

　　但宁冰不爱我，我也不爱她，这种错误时间错误地点的贪欢，何必呢。

　　我叹了口气，摇摇头，走进了浴室，拧了一把热毛巾，帮她擦掉了脸上化妆品和泪水混在一起的痕渍。

　　我也有片刻的想法，想要停留在她的丝袜上，对女人的燥热垂涎感，多少有些殊途同归。

　　“穿好衣服，走吧，你要洗个澡也可以，你晚上要住在这儿，也可以，记得明天12点之前退房，一定要退，不然我要多付2000。”

　　“你…”宁冰无比惊诧的睁开了眼睛。“不需要你假惺惺的…你这种…”

　　“是，你就当我假惺惺吧，帮我把社团弄回来，我对你没有别的要求。”我想故作潇洒，但还是有些心疼那2000块钱。

　　她低下了头，窸窸窣窣的拿起礼裙，“就算这样…我也不会，不会放过你的。”

　　“你这人怎么废话这么多？我告诉你，检讨我是不可能写的，你要还敢用这种东西威胁我…”我瞪了她一眼，她要是还来，那我就真不客气了。

　　“哎，难受，其实你身材也不错，挺想狠狠占你便宜的，有时候，良心还真是挺…”

　　宁冰没说话，只是略微的有些瑟缩着，穿着礼裙。

　　我知道我该走了，始作俑者也都是白青青，她想出来的损招。

　　我走出房门的时候，对宁冰也没有过多的留念。

　　我刚准备给白青青发消息问她是不是还在附近，我可以开车送她的时候，就看到酒店大门口的停车位，我车子边上，站着一个熟悉的身影，水蓝色的礼裙。

　　“怎么了？等我呢？”我笑着走到白青青身边。

　　“办完事了？”她似笑非笑的看着我。

　　“没有，我把房间留给宁冰了，帮她擦了擦脸，你说的那种提议，也太人渣了，草，你这女人真的是居心叵测，我虽然很讨厌宁冰，但也没必要用这种手段，跟一个恶毒的小娘们过不去，我可是DOTA玩家！闹呢！”

　　“切，那请问高贵的什么什么dota玩家?还脚踏两条船？怎么也不正直一点，告诉你亲爱的苏茗雪，你跟我有一腿呢？”

　　“白青青，你别恶意提问！”我没好气的瞪了她一眼。

　　她挽住了我的手，“这次你倒是挺聪明的，我以为，你会恬不知耻的玩着宁冰，毕竟有我的前车之鉴在，你这个男人内心的道德应该所剩无几了。

　　不过，要是你真这么做了，这就是我送给你最后一个礼物了，我可没帮你跟苏茗雪说，相反，我会一五一十的告诉苏茗雪，并且，会添油加醋，到时候…你还多了一个宁冰？我还要说你对我私底下进行了骚扰，毕竟你摸过我的长腿，不止一次了…猜猜苏茗雪会是怎么样的表情呢？”白青青的美眸微妙的转着。

　　我真是倒吸一口凉气，这女人…太他喵的恶毒了，还好…还好我没上当，我就说么。

　　“你这人可真的有点丧心病狂了，以后我是真不能相信你半句话了。”

　　“呵呵，还有一件事情，那就是你放过了宁冰，像宁冰这种女人，你对她越是强硬她越是憎恨，越是不服气，但你要对她温柔一点…

　　没多少人对她温柔，要不是露骨的觊觎，要不就是无聊的调笑，真正平等的，甚至处于弱势的被关怀的状态，她并不多呢，她更多的像是刺猬一样，多少提防着学校里的那些她认为不够有钱的男人。

　　她这种人很蠢，对所谓人性早早失望，但又很容易对你这种臭男人的一时心软，产生不自觉的幻想，所以，宁冰还是会跟你纠缠不清。”白青青还真是两手准备了如指掌。

　　“你想把水搅浑？到万不得已的时候，还能把宁冰当做挡箭牌？”我当然不会继续反问，因为我多少有点找到了白青青的规律。

　　“宁冰不是第一个考验，但也不是最后一个，你想的太简单了…我乐在其中。”白青青的笑容在路灯下迷人又狡黠的招摇着，跟晚风一起，把她的谎言揉碎了放在裙摆的热浪中，送进谁的心中呢？
第39章 很难不gachi（1/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2082字  2021-02-25 13:22:17
　　我本来想骂白青青几句，但手不知道什么时候已经搂住了她的腰肢。

　　这几乎成为了我自然而然的动作，绸缎的丝质手感，配合上青青那曼妙的身姿，很难不gachi。

　　她伏在我怀里，“傻男人，你知不知道抱我抱久了，你身上会残留下我的味道？嗯？到时候茗雪一闻到，她可是知道我平时用什么香水的…”

　　我被这么一说，当然是下意识的松开了手，

　　只是白青青抓着我的手，又那样甜甜的笑着，不给我走，“骗你的，今天的香水我换掉了，是她闻不出来的味道。”

　　“你嘴里就没一句实话。”我仔细的嗅了嗅，感觉跟白青青平时的味道并没有什么区别，等等，鸢尾花带着点桂花的味道。

　　“这好像是苏茗雪的香水味道？”

　　“Bingo，今天我用的就是她的，所以你呢，也是不用怕，抱个够呢~”白青青这种人，总会在你对她生出一丝丝倦怠和厌烦时，迅速的把你的心拉到她的四月天里，笑响虽不会点亮四面风，但也在有意无意中暖了。

　　“夏天越来越近了。”

　　“嗯，我穿的会越来越少，越来越勾人，你有眼福了？”白青青挑了挑眉毛。

　　“别穿太少，我不想让别人称道你的美丽…”

　　“我也真是难做人，傻子，夏天再怎么穿得多，能穿多少呢？你该不会让我穿着那厚重的牛仔裤上街去？我这身材，不管是短裙还是短裤，都总有不同风情的魅惑，我这张脸…”

　　“确实，有点苏妲己的味道，到哪儿哪儿都不经意散发着…勾人的甜香，一只慵懒又可人的小狐狸。”我把她拉进车里，真是忍不住憋了一晚上的火，手伸进她的裙摆中，多少想要肆意的掠夺。

　　白青青在这种时候不会欲擒故纵，在最后一步之前，她都尽量迎合我，跨坐在我身上，勾着我的脖子，眼眸那种娇艳欲滴，真是撩人到骨子里。

　　“小坏蛋，这么想吃掉姐姐这块小小的夹心蛋糕？”

　　“你今天晚上勾的我浑身是火…我现在只是要一点小小的利息而已，我没有碰宁冰的胆子，但有碰你的。”白青青轻轻的吻着我的脖子，往上，找到我的嘴。

　　“嗯…你的嘴吻起来，总是有点凉薄，你肯定是个坏男人。”她的臀略微不安分的动着，我紧紧收着她的腰肢。

　　跟白青青接吻，当然不会是苏茗雪那种蜻蜓点水，那是饱含着欲望和青春的烂漫情愫，那种今朝有酒今朝醉的狂乱感。

　　我们像是被致幻的病人，需要彼此唇瓣里的温度来相濡以沫，白青青的嘴唇是丝绒的口红，带着细碎的甜味，我感受着她肌肤流淌着的诱惑，她裙摆下的裤袜摩挲起来，是一阵阵带走我的记忆的海浪，她的长腿半跪在对于我们两个人来说，有些拥挤狭窄逼仄的座位上，但我们能清楚的感受到彼此燥热的心，她的裙子很乱，我衬衫的纽扣被她的纤手破开。

　　她呼之欲出的情愫，弥漫氤氲在空气里，尝起来，像是不腻的焦糖布丁。

　　但总归是隔着，她很聪明的留着最后的余地，让我再这样的隔靴搔痒中欲求不满着，却又不舍得再继续突进。

　　在某处变幻着让我迷恋的形状，她的流年是这样炙热的夜晚中伴随着我听到的夏夜第一声蝉鸣略微有些喧闹着在我心里不会尘埃落定。

　　“滚烫的，烫的我有些发慌，你这个傻子…你说我想的那么多，做那些小小的坏事，被你这样抱着…就什么都顾不上了，什么颜面…什么…你这种眼神，嗯...想开房了？这个月，还剩多少钱了？”白青青也多少有点忍不住的吻我，像是绵密的细雨。

　　“700…要，去么？车里，确实有点拥挤…我们…”

　　“只剩下700？你给那个女人开的是什么价格呢？2000块钱的套房，我的第一次，就值700，对么？”白青青总是在这种问题上刁难着我。

　　“那我们拥抱在这样的车里，算什么？”

　　“这车可快要200万了，更何况，还是茗雪家的车，我喜欢这样跟你…偷腥？”她按住了我的手，“下次，我会给你小小的惊喜，我们会睡在一起，还是在你家里，不会太晚的~”

　　“又开始画饼了，那我现在就想要，怎么办？”我没好气的说了一句。

　　白青青转过身，按开车里的储物夹层，抽出两张纸巾。

　　她嗤嗤的笑着，“虽然…还不可以跟你上床，但这一步么？还是没问题的，今天表现的很好，我可不会让你有更多的精力去对付茗雪。”

　　“或者？你要用我的丝袜腿，当纸巾么？”她极态尽妍，轻拢慢捻抹复挑，我的心跳都漏了一拍，满脸通红，口干舌燥的说不出话，只是点头。

　　“傻子，喜欢这种东西，可真是无端可笑，你现在的表情，明明是那么的的急功近利，跟我见过的那些男人看我的眼神都说所去无几，但我就是觉得，很可爱，很愿意，被你这样直勾勾的，过分的看着。”她慵懒的嗓音随着她绰约身姿在我身上铺陈开去…

　　……

　　十分钟后，白青青把脱下的薄丝揉成一团，跟湿巾一起丢进了附近的垃圾桶里，我怅然若失的坐在车里，脑子一片空白，这坏女人只用了十分钟时间，就把自己狠狠的烙印在我心间了。

　　她回到车里，又重新坐在我的怀中，“怎么了？傻了？舒服么？虽然是手和丝袜，但多少帮你倒掉了一点欲望的酒，晚上抱着茗雪的时候，要想着我~”她的裸足在路灯和月光的交织下，居然有种明媚的亮色。

　　我一向是不喜欢裸足的。

　　但白青青是例外。

　　“我们可真是过火，该做的不该做的，全都这么…一塌糊涂。”

　　“怎么，爽完之后就开始后悔了？”她勾着我的手，笑容像是荼蘼的花落，“冷静下来，是不是觉得，我只是个过分阴险狡诈的女人了？”

　　“我不知道，再抱一会。”

　　“你该回去了，差不多还有五分钟到九点，苏茗雪一定会给你打电话问你在哪儿的。”她浅笑着从我怀中起来，我拉着她的手还不到半分钟，手机也果然响了。
第40章 你身上有谁的香水味？（2/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2301字  2021-02-25 17:08:02
　　“猪头，在干嘛呢？不会真的跟宁冰好上了吧？还不赶紧回家？”

　　“没有，我…事情已经解决了，我送青青回学校，她穿着礼服不方便，非要我送回去，麻烦死了啊，而且现在就九点啊。”

　　“那，行吧，你让白青青接电话！”苏茗雪在那头轻哼了一声。

　　“行。”我把电话递给了白青青，轻轻一手又开始不安分的探进我的衬衫在我的小腹上逡巡，一边拿着电话，“茗雪，你家的这位是真的…话太多了呢，叽叽咕咕的，我穿着礼裙他居然想让我走回去？有这种人么？我帮你盯着呢，他跟宁冰倒是没什么~这家伙呢，就是心软，我放了两句狠话，宁冰应该是知道了。

　　这家伙不解风情，我开玩笑说晚上没吃饱，让他请个客~抠死了这坏男人，半个小时出来，我还什么都没做呢，都有小哥哥勾搭我让我去兜风呢~”

　　“你啊你，这家伙就这样，昨天让他做饭，他给我买那种最便宜的鸡胸肉和快死掉的虾呢，不过你也别为难他了，他手上没几块钱呢，晚上那开房整宁冰的2000还是我出的，真的是，好啦，那让秦欢快点送你回学校，我明天请你吃两顿吧~”

　　“看看，秦欢，你家茗雪多大气。”

　　“废话，她零花钱万八千的，我零花钱1500！她能不大气么！”我下意识的扯了一句。

　　“真的是，像个小孩子一样。”茗雪在电话那头笑得很甜，她还以为我是那个对她专一矢志不渝的笨拙小秦。

　　实际上？我有些羞愧，像之前一样羞愧，那种难言的情绪弥漫着，但我还是牵住了白青青的手。

　　我知道自己假惺惺把白青青的手甩掉没有意义，我现在就是很享受，享受这种无与伦比的青春，苏茗雪和白青青是我的盛宴，我从来没拥有过这样的爱情。

　　被这两个女人关注着，被两座城池的话簇拥着。

　　茗雪的善良加剧了我的愧疚，也加剧了我的欺骗，我惆怅着，但这种惆怅是无用的，我反思着，但这种反思是南辕北辙。

　　我现在就想做一张包住纸的火，虽然我表面说着“白青青行了坐好，回学校了。”但我的内心依然在窃喜，在享受这样的时刻，这种铤而走险偷腥的快乐，难以言喻的食髓知味。

　　白青青满足了我对御姐和欲望的全部幻想，而苏茗雪是晶莹剔透的爱情。

　　我当然想要向青草更青处漫溯。

　　“刚才撒谎撒的，脸都不红么？”

　　“你不也是？何况，你对我说的没一句话，也都是在撒谎...”

　　“可我用手帮你，是真心实意的，不是喜欢你，谁会这么作践自己呢？”白青青笑着看我。

　　“谁知道是为了利益…”

　　“你觉得现在的你，有利益么？拿回社团教室了，好好想想，怎么利用一些关系人情赚点钱，我不想说你玩物丧志，但我想看到我的包包，你给我买的包包。”白青青总算是安分的放好了长腿，看着窗外。

　　这一路上，她就不说话了，我也全神贯注的开车，我心事重重，她看起来依旧轻松。

　　下车的时候，她也并没有吻我，只是要求我在离学校稍微有点距离的地方停下了。

　　“怎么了？这儿…”

　　“傻么？要是有人看到我坐这样的好车回来，指不定会说什么难听的话呢？那些苍蝇们也会闻着味就来的，”

　　“流言蜚语不是很正常么？那总归是…”

　　“少一点好，更别说以后你可能会开这辆车，带苏茗雪来学校，茗雪不喜欢她的那两好看的白色c200…她更偏爱这款，有好事之徒要是知道，总归要做些文章。”

　　“什么好不好事，那我们之间…”

　　“我说了，我们是背地里的，是台面之下的，在人前，好好的给我撒谎~我要你功成名就的时候再公开…”白青青微眯着眼睛，“那种时候就算被你包养，说出去也不难听么~反正我这样的女人，就算是处，在很多人眼中，也被yy成了交际花，破鞋了~就好像我这张脸他们得不到，就只有这样那样的悲惨命运了。”白青青耸耸肩，提着自己的礼裙往回走。

　　“也是…”

　　“嗯？我还以为你会说，那时候你绝对不会公开的，你功成名就了，就不可能要我这样的污点了。”

　　“不会的…我…”

　　“好啦，打住，你现在说的这些，我就当是玩笑了，你还什么都没有呢~”白青青笑着转过身，离开了。

　　“是啊，什么都没有。”我当然明白青青想要什么，但她也没法给出明确的建议，我小声的嘀咕了一句，看了起码5分钟白青青的身影，直到停车收费单的纸条夹在了我的雨刷上，我才默默离开。

　　停好车回到家，我推开门的时候，茗雪就倚在门口，笑语嫣然的看着我，她很会的穿着之前，千朵万朵压枝低的银色睡裙。

　　“小气鬼，吃饭了没？”

　　“吃个鬼啊，我就等着半个小时呢，把宁冰带出来，那个白青青死盯着我…”

　　“哦？你的意思是？白青青要是不盯着你，你就会做点什么？”苏茗雪踹了下我，大长腿毫不吝啬的在我面前晃着，但就是没有白青青那样招摇又媚惑。

　　但我很喜欢，茗雪的心动感，完全是另外一种爱情，是需要呵护的，关切的，酝酿的点滴的，而不是跟白青青着急的金风玉露一相逢，草草的要胜却人间无数。

　　我的手轻轻捉住了茗雪的腿，手感比起白青青的更加的细腻，真是不可多得的艺术品，白青青是忍不住去摩挲，而苏茗雪是舍不得。

　　“今天没有小裙子加丝袜看么？”

　　“看个鬼，天天看，才不能让你都看了去，穿这些很羞的好么？”苏茗雪也并不在意，她看着我半蹲下去，细细的摩挲着她的长腿，丈量她的脚踝。

　　“好啦，还没进门就这样子，我给你点外卖吃吧，你先起来…”

　　“那你这样裸足，不也一样么？穿个丝袜还多了层屏障，多少能挡住一点我的贪婪和无知。”

　　“丝袜那都是白青青那种女人穿的，推荐都是那种油光水滑的，看着就很…”

　　“我喜欢啊，喜欢的要死，茗雪，大夏天的很晒，我想…”我站起身来，给了苏茗雪一个大大的怀抱，“可以么？我就要这一次…”她身上有很好闻的茉莉味道，又或是什么野花在发而幽香，清浅的…我仔细的闻着。

　　“嗯？你身上…香水？味道不对！”苏茗雪靠近我嗅了嗅，“怎么回事？你抱过谁了？”她冷着脸一把就推开了我。

　　“这不就是你原来的…”

　　我草，白青青自作聪明，待在家里的苏茗雪洗完澡，香水的味道已经很淡很淡了，多是沐浴露的香气，就算我这种鼻子对化妆品略微迟钝的人，也能感受到这截然不同的味道。
第41章 卑鄙是卑鄙者的通行证（1/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2158字  2021-02-26 14:03:44
　　“你说呢？”我有一瞬间的慌乱，但很快，很快就安静下来了，我想继续抱着茗雪，哪怕…撒谎，只要我能厚着脸皮，只要我不露馅。

　　茗雪，我是喜欢你的，我是为了你撒谎… 我知道自己内心是多么阴暗可耻，可我已经很努力了，我能坚定地拒绝宁冰，但我拒绝不了白青青，我能圆谎，就算我铤而走险，我也能留下。

　　我像是用无形的手，狠狠攥住了自己即将加速的心跳，我有一种略微癫狂的冷静。

　　在对苏茗雪的感情上，我已经做了太多错事不想回头，我当然想吃掉白青青。

　　我的脸色都没有像一开始那般变得通红。

　　享受过了白青青蚀骨的撩拨，我居然能在这种情况下，面不改色心不跳，完全放弃了心里头那点所谓的正直操守，只有苏茗雪，只有苏茗雪，我撒一千个谎言，也要她留在我身边。

　　“我说？我说什么？你身上有别人的味道你还问我？”苏茗雪叉着腰。

　　“你的好闺蜜白青青呗，呵呵，擦了你的香水，我说怎么那么熟悉，故意往我身上蹭了两下，还有，她可是要我去上宁冰，给你消息自己看。”我将计就计的说着，装着略微有点烦躁的样子把手机丢给了苏茗雪。

　　我的手机里当然也没有太多信息，我会下意识的删除我跟白青青的某些不能让苏茗雪看到的，剩下的，就算有点歧义我也不太担心。

　　我觉得自己没变，但没办法，如果我失去苏茗雪，她万一生气被别的男人趁虚而入，她万一爱上别人，我连白青青被搭讪都难以忍受，何况苏茗雪呢？

　　我的脑补能力在这一层是如此的跳跃，我不可能看到苏茗雪穿着婚纱嫁给别人然后要我说祝你幸福，这是只有无能可悲的弱者才能说出的无用呻吟，最爱的女人，一定要牢牢的抓住。

　　我不能再错过苏茗雪了。

　　她可是我心中的牡丹真国色，我的初恋，我的梦乡，不说是我的精神家园，也至少是我绝不能被被夺走的稀世珍宝。

　　苏茗雪拿过我的手机看了一眼，很快就噗嗤一声的笑了出来，“白青青是真的过分哎！”

　　“你这…说的不痛不痒的，以后别让她来烦我了，真的…”

　　“那，还不是你一开始找的她呢？”苏茗雪揪着我的耳朵，不疼，我松了口气。

　　“所以，这件事你也知道内情？”

　　“嗯…也不是呢，我只是跟白青青说，让她多少测一下你，不过，我也在测她呢~她会对你说出这种话，我还挺放心的。”苏茗雪笑了笑，她眼里也有那么点自以为是的狡黠。

　　“为什么？”

　　“白青青但凡对你有一丁点喜欢，她都不会说这种话，这女人骨子里是很心高气傲的，她平时可能嘻嘻哈哈的，看起来很好撩的样子，实际上，啧，比谁都挑剔。”苏茗雪搭在我的肩上。

　　“所以归根到底还是你坏是吧！就想让我丑态毕露，然后被你抓到把柄，跟白青青一起痛打落水狗，宁冰是真的不差好吧，那身材，还发这种诱惑的短信，我万一真没把持住呢？”我当然迅速的转移话题，跟苏茗雪争论这种细枝末节的佯攻问题。

　　“哈？你敢！就是因为宁冰还不错，但跟我比起来差得远，所以才找的她，就这样的女人你要是都能把持不住的话？”

　　“你这是不是有点过分是茗雪，宁冰跟你是有差距，但也不至于差的太多吧，人家也没那么…”我说这话，当然是为了跟茗雪调笑。

　　“你是还很后悔是吧？那你当时怎么不碰呀？没人不让你碰，是，人家宁冰跟我差距是不大，还穿着土得掉渣的礼裙呢，这种没有素质你还讨厌的女人你都能随随便便的说几句好话，你可真的是！”苏茗雪果不其然的瞪大了眼睛，加重了手劲。

　　“疼，疼疼疼！错了错了！那谁让你要测试我的！那我还通过测试了呢，都不给我奖励，还要揪我耳朵，我是真委屈啊！”

　　“哼，作为你的女朋友和学姐，我想什么时候测试你就什么时候测试你！”

　　“你这…无理取闹是吧！我告诉你啊，没有下次了！”

　　“真金不怕火炼好么！你坦坦荡荡的，怕什么呀~再说了，我才不是那种不讲道理的女人呢~安啦，姐姐晚上给你点好吃的。”

　　“哼，一顿吃的就想收买我？吃什么？哦不对！昨天还有很多剩菜了，我今天必须要吃掉。”还好我想到了，不然再过一晚真没法吃了。

　　“哎呀，放冰箱放一天了，你拿去扔掉好了。”

　　“都还好好的，你吃好就行，稍微省点钱。”

　　“才不要，吃那些你会变臭的！”苏茗雪这时候像个小孩子一样揪着我，在我怀里闹着，“还有，你赶紧去洗澡，白青青这个小女人，就算用了我的香水也模仿不出我那种优雅的味道。”苏茗雪很是得意。

　　我一把搂住她的腰肢。

　　她推着我，“洗澡！”

　　“好，我还是觉得，别那么浪费…”

　　苏茗雪白了我一眼，“真是没出息，好啦，你点好吃的，我穿你喜欢的…给你看，可以吧？就算是安慰你了，看在你今天，嗯，表现还不错的份上，我就不计较你刚才那些听起来很刺耳的话了~还有，我穿过的丝袜，你到时候都要帮我洗一下，手洗哦。”

　　“没问题！”

　　“你怎么答应的这么爽快，你该不会是那种变态，趁洗我裤袜的时候，做奇奇怪怪的事情吧？”苏茗雪轻笑着捏着我的脸。

　　“我要真是变态，早就不知道跟你昏天黑地多少次了！之前你让我睡几次沙发了？？”

　　“那谁知道你是不是胆小好色~就只会偷偷在背地里做坏事。”苏茗雪咬着唇眨眨眼，不过她的这种动作就非常的青春明快，不像白青青，让人洋溢着忍俊不禁的喜悦，这大概就是发自内心的美好眷恋，我嘴角不自觉地想要笑出声。

　　“会，我都会…行了吧，好啦，我去洗澡，你乖乖穿好我喜欢的丝袜…哎呦，你干嘛又掐我！”苏茗雪掐着我的胳膊，看起来气鼓鼓的样子。

　　“是我挑丝袜，才不穿你喜欢的，我穿什么，你都得喜欢！听到没？”她哼了一声，又踹了我一脚，蹦蹦跳跳的进了卧室，虽然我的茗雪身材高挑的不得了，但动作就是很轻盈，像是精灵般翩然而去。
第42章 全给她高完了！（2/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2091字  2021-02-26 17:47:13
　　虽然有些可惜，但我也还是顺着苏茗雪的意思，把昨天的饭菜一股脑的处理掉了。

　　她点了在我眼中相当奢侈的两人份将近400的日料。

　　“随便吃一下吧，下次带你吃大餐~”茗雪出来的时候，换了一双颇有艺术感的浅灰色丝袜。

　　倒并不是丝袜有什么艺术感，是茗雪的腿，藏在那浅浅淡淡的冷灰中，却颇有种暖意，这介于黑丝和素色丝袜之间的微妙色彩，宛如云翳般牵着你的手带你进入有着渺茫歌声的旧日牧场。

　　茗雪的脚趾在灰丝里，像是清晨的露水那般晶莹剔透。

　　我很喜欢就这么把她的脚踝捧在掌心。

　　“吃饭呢，脏不脏啊你？吃晚饭再看。”茗雪说是这么说，但她很喜欢我这样目不转睛的盯着，一刻都不肯放松。

　　“茗雪，晚上…”

　　“晚上可以抱一会，但还是要回房间的~跟现在的你一起睡，你这家伙肯定忍不住，别说你只是蹭蹭！我才不会信得。”茗雪笑的很开心。

　　我无奈的摇摇头。

　　“那也只能是随你。”茗雪的小jio在我的掌心泛舟般的掠起涟漪，白青青再怎么妩媚的身段，刚才那样子激烈的厮磨，都没法清空我的脑海。

　　我吃的很快，因为要洗碗，因为我想跟茗雪多呆一会。

　　Dota在这种时候，还是比不过有苏茗雪的人生游戏，这种真正的开放世界…当然，这并不意味着我背叛了我的游戏信仰。

　　只是暂时，暂时…

　　食物的美味在味蕾中停留不久，我很努力的吃完了这些打包后风味稍差的日料，不想浪费，茗雪从餐桌上起来时，还晃了晃身子，“等你啦~对啦，买了点水果，帮我切好送进来哦。”

　　她这时候的使唤人，真是让我心甘情愿，等到茗雪进了卧室轻轻关上房门时，我才很用力的洗着碗，把水龙头开到最大，来掩饰我不自觉有些微微发抖的手和累增的愧疚。

　　不过，我很快又恢复了笑脸，因为茗雪是这样的可人。

　　我愿意为她洗不知道多少遍的澡，只要能洗干净白青青的味道，这样，至少…

　　我走进茗雪房间时候，她很慵懒的横躺在床上，长发从床边垂落，把pad举到头顶，以一种相当好笑的姿势看着不知道什么视频。

　　“你能不能正经一点？什么睡姿啊这是，那，水果，帮你切好了，我怕你说脏，又去洗了个澡，牙刷了两遍。”

　　“哎呀，等你等了半小时！你动作就不能再快一点吗？我无聊死了！”苏茗雪转着身子，没好气的踢了我两下。

　　我把果盘放在桌子上，接住了她的腿，然后躺到她身边，“这不是来了么？”

　　苏茗雪嘟着嘴牵住了我的手，“那就是很晚啊。”

　　“还说我像小孩子，茗雪你才是，我以前怎么没觉得你这么长不大呢…”我抱着她的腰肢，很是爱不释手，无论是顺着她的浅灰色丝袜还是裙摆，我都感觉无比的满足。

　　苏茗雪总会给我一种恍惚的错觉，只是抱着就够了。

　　我下意识的压着她的长腿，像是对付白青青一样的，跟她的手十指相扣之后的拥抱中，占据主动。

　　“坏家伙…又开始得寸进尺了！”她咬了下我的胳膊，留下浅浅的牙印，但长腿还是没有撤走，丝袜窸窸窣窣的在蹭着我。

　　“不至于，好啦，看你喜欢的视频？”我相当的意犹未尽，但也学着坏了一点，稍微的欲擒故纵，我肯定等不到新婚的夜晚，我也害怕，害怕拖久了事情败露，茗雪离我而去，我当然要把握现在。

　　我眼神中燃起一团贪婪的火焰，当然，很快就压抑住了。

　　“嗯？这次…是不是有点心不在焉啊？”苏茗雪微眯着眼睛。

　　“没有啊！这不是怕，碰多了你不喜欢么？”

　　“撒谎！坏男人，我知道你在想什么！就是仗着我喜欢你，想要我主动…多给你得寸进尺的机会是吧？”不是说女人在爱情里都是盲目的么？怎么茗雪还是那么聪明？是不是她还不够爱我？不可能啊！

　　“我…”我有些不好意思的笑了笑，说谎的时候脸不红，这时候脸居然还红了一点。

　　“嘁，我就知道，你这小坏蛋不怀好意~从哪儿学的呀？还好白青青专门跟我说过，要我小心着点你~”苏茗雪没好气的捏了我的脸一把。

　　又是白青青，这白青青是真的坏，自己在那边跟我偷吃，她浑身上下的热情都像是花海，居然喊着茗雪要提防我别得寸进尺？

　　全让她高完了！

　　“我就是想多抱抱，茗雪，那到底是白青青跟你谈，还是我跟你谈啊，那你自己感觉呢？你觉得我抱着你很讨厌？”

　　“谁会讨厌你？讨厌还放你上我的床？只是，我怕我忍不住啦…”

　　“忍不住什么？我以为茗雪你是那种优雅的清心寡欲的女神，我这种平平无奇的普通幼稚鬼，也能让你忍不住啊？”

　　“傻不傻啊问这种问题？明知故问是吧？我要是对你没感觉，干嘛这么委曲求全的喜欢你？你这猪头气我多少次了…”

　　“打住！抱，别说泼水了茗雪！”我赶忙把她搂进怀里，茗雪轻哼了一声，“让你有那些坏心思，还以为别人看不出来…”

　　“就是真的很想抱你，很想多抱你一会儿，求求啦~”

　　“哼，摇尾乞怜了吧！以前对我什么态度呀，现在这样子还差不多，像个小男朋友~”苏茗雪开心的啵了我一口，还是侧脸。

　　“什么小男朋友？意思是有大男朋友？气抖冷！养小三了是吧！我要打拳了啊！”我咋咋呼呼的，苏茗雪轻笑着拍了下我，“你讨厌不啊，真的是，咬文嚼字呢？再这样我要把你踢下去了！”

　　“别别别，那我对茗雪是绝对信任的！”

　　“那当然，我可不会像某些人三心二意！”

　　“？？又造谣，我哪儿三心二意了？”

　　“谁跟我提的分手？谁惹我哭的还不回家！”苏茗雪又揪住了我的耳朵。

　　“我真的麻了，又翻旧账！”

　　“就翻！”苏茗雪跟我打情骂俏着，还要提防着我的手会不安分的攀上她的灰丝。

　　这种日子要是能定格该多好？要是我从一而终的爱着茗雪，该是多么花样的年华呢？
第43章 风，起于青萍之末（1/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2035字  2021-02-27 23:22:25
　　但事情已经悄悄起了变化。

　　像我这样的人，也能偷偷的左拥右抱么？

　　青青，茗雪，花开两朵，各表一枝，茗雪是文艺复兴的十四行诗，而青青像是热烈的现代散文，我跟茗雪看了两个小时的电影，享受了半个小时她丝袜的轻触。

　　她靠在我的怀里，我没有过分逼近，我想慢慢瓦解茗雪，我想要她从里到外的真正爱我，让她不再怀疑。

　　我很喜欢茗雪，但在她面前，却无法全身心的投入，我很想全神贯注的爱她，但是…

　　茗雪打了个哈欠。

　　“猪头，我困啦，你差不多也可以回去了…”她轻轻的挠了挠我。

　　“好，那，我就先回去了？”

　　“今天晚上干嘛陪我这么久啊？游戏不玩了？”茗雪就喜欢在那清澈见底的溪水里，去抓那滑溜黑色小鱼般，细碎的幸福。

　　“那当然想陪你，难得你穿了我喜欢的丝袜…”

　　“哦？那意思就是，我不穿丝袜，你就不陪我了？什么臭男人？足控是吧？打你！”茗雪轻打了下我，我就把她的手握住，不那么紧，她会轻巧的在我的在我掌心走着纹路，然后就看着我笑起来。

　　“陪，怎么样都陪。”

　　“切，也就是说说好听，我看你过两天就烦了，你啊，没游戏玩就跟有蚂蚁在爬一样，搞笑死了，好啦，快10点了，你少打两把，早点休息。”

　　“好，我帮你把水果拿出去，你刚才吃了一点，记得刷牙。”

　　“会的啦，这种小事，我有洁癖的好么？哪像你，那么邋里邋遢。”

　　“是啊，我这种邋遢的人，就适合给你收拾餐具洗碗垃圾分类是吧。”

　　苏茗雪起身要抱抱，吻了我一口，小声的靠在我耳边说道，“晚上的表现很乖哦，如果你能这样坚持一周，我就给你个小小的惊喜。”

　　“真的？才一周？怎么不定一个月，一年了？”

　　“那你要定一年是吧？”苏茗雪没好气的白了我一眼。

　　“那肯定不是，我只是调侃~”

　　“谁让你调侃了，我知道你就是想讽刺我跟你在一起一年还没牵你的手，也没有正式承认我们之间的关系，知道你心怀不满~”

　　“我也不算是心怀不满…好吧，心怀不满，心怀不满。”我知道我不承认，她又要说泼水的事情了。

　　“哼，这还差不多，反正，等着吧，坚持到下周的今天，要是每天都能陪我这么久不断的话，我就~”

　　“咳咳，能让我稍微过分一点么？”

　　她抿了抿唇，脸色有些荡漾的红晕，轻晃着手看我，“那就任君想象了…”

　　我艰难的咽了口唾沫，不过，我也很清楚，茗雪还是不会那么简单的把一切给我，但如果能像白青青那样…

　　至少能让我顺着她的内衬，感受她温软如玉和呼之欲出，那两团梦中的云，我现在都不怎么愿意亵渎。

　　我回到房间里，也想玩dota2，但我发现自己的思维不纯粹之后，曾经深爱的游戏，玩着略微的有那么一点浪费时间了。

　　我隐约的感受到了茗雪和青青对我的期待，我翻看着视频，听着瓦格纳的音乐，莫名的有种时不我待，岁不我与的感触。

　　我想要做些什么，现在这样的我，既没有资格跟青青偷晴，也没有资格抱着茗雪。

　　她们都如此美丽，她们都为了我，放弃了待价而沽的机会。

　　我只是dota，还在dota，还在给别人打辅助混着烂分，玩大哥毫无游戏体验，打了一晚上，输多赢少等于白打，那也太对不起白青青预支给我的温存了。

　　我只玩了一把就躺在床上，开始闭目养神的思考，我们在社团教室还能做什么事情…

　　我也很想开黑，但我也想忙起来，忙起来，我就不会继续在儿女情长中挣扎，我也可以更加理直气壮一点。

　　我想到我的父亲当年就是白天当老板，晚上睡地板，靠着进货小商品摆地摊而后转型做家电，海鲜，工厂才算有了钱。

　　我想到学校门口的奶茶店，已经卖到了最低12块钱一杯，但生意还是火爆，我自己都不舍得买。

　　但我也曾经稍微试了一下，就是自己买了茶叶和牛奶，再加上蜂蜜和白糖用电磁炉煮起来的味道，也并不算差，我记得有一款进口的牛奶就很适合做奶茶。

　　可那也只是小打小闹，但我记得，学生会有个极大的优待，就是那些跟学生会关系好的社团，能参加每个学期都会举办一次的，可以说是文化节也可以说是美食节，学校的半个特色，大部分社团都可以去摆摊，卖东西或是弄点小烧烤，动漫社也会卖卖周边。

　　一般来说，每个社团的盈利上限，只有一万元。

　　但那也只是一般来说，很多有着超然地位的大社团，那几天的收入起码在3-5万以上。

　　而且某些社团拥有的也不止一个摊位，就算只有一个摊位，占地面积也很大。

　　在那样的氛围里，学生购买情绪总是非常高涨，如果我到时候让白青青或是宁冰来抛头露面，稍微看着，再弄一点这边的特产，我记得之前有很多朋友，包括我，外地来的，到杭城第一件事情，就是买点什么杭白菊，什么楼外楼的东西寄回家去。

　　其实x宝也能买，但那种购物的感觉确实不同，我父亲在这方面可能会有点小小的关系，到时候我可以直接找厂家谈，如果能到工厂拿货…那价格就不是低一点了。

　　我的思绪有些乱，但我也至少想出了点东西，如果社团教室拿回来，我不能把他单单看作是玩游戏的地方了，我不想让宁冰觉得我不过是个色厉内荏的狐假虎威的废柴，也不想让白青青等她的包包等太久，更不想让茗雪觉得我全无希望。

　　我不想告别dota，只是再等等吧。

　　我曾经不止一次的想过混吃等死，不止一次的在贴吧愤怒的抨击消费主义的可怕，并扬言自己绝对不会给女人一分彩礼。

　　但遇到苏茗雪这样不要求物质的女人，我当然要为她打造空中楼阁。

第44章 从今天开始，我就是你女朋友！（2/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2245字  2021-02-28 00:42:30
　　第二天我醒来的时候，茗雪已经化好淡妆了，法式一字肩短裙，我不是故意加上法式好显得轻奢，只是这种款式确实有点过于罗曼蒂克了，我对上个世纪法兰西的时尚女郎，一向是抱有相当多的好感。

　　我印象深刻的记得，霓虹就有所谓的巴黎情节，而龙凤配中的奥黛丽赫本，也无比向往法兰西，当然，不管那个异乡的国度现在如何，但是她的设计美感，还真能完美体现在茗雪身上，因为她的身高足以撑起所有需要大长腿来吸睛的裙子。

　　特别是这种类鱼尾裙的长裙，只要她身高差一点，非但钉不出波浪，而且还显得腿短。

　　茗雪都不需要走着，只是抱着胸站在那儿，斜着收窄的下裙摆就能纵情的撑起她余下的小腿到脚踝，那种精致感，错落感，我总觉得美轮美奂这个一直被我用错的成语，就该放在这儿，我刚洗漱完还有点惺忪的状态一下子就清醒了过来。

　　我不会像是遇到白青青那般贪婪的上去握住脚踝仔细的摩挲，垂涎无比，我只是认真的欣赏着，我的茗雪，就是我梦中的巴黎。

　　“眼睛都直了，有那么好看么？又没穿你最喜欢的灰丝。”

　　“好看，茗雪不管是身材还是气质，都不是白青青这种矫揉造作带着点红尘风的女人比得上的，更别提宁冰了。”

　　“你可别踩一捧一啦，白青青是我的好朋友，你不许这样说她呢。”茗雪说着，自己都捧着脸笑了。

　　我不会在意茗雪走路是否波涛汹涌，因为她整体就是碧海青天般的美好，不用去赘述她某处的细节。

　　“怎么今天在等我，平时不都自己去学校了？”

　　“我给老妈打过电话了，她说可以开哦，这个很漂亮又很贵的…”

　　“帕梅拉？”

　　“嗯，只要帮忙加油就好了。”苏茗雪说的很轻松。

　　“我们还是开你那辆c200吧，帕梅拉也太高调了啊…”

　　“好看啊，再说了，你可以直接停学校车位上，我到时候跟你一块出来…”

　　“.…你这是？”

　　“虽然我现在也没有什么潜在的情敌的，但，我多少呢，还是要宣布一下的。”

　　“不太好吧，太高调了，秀恩爱死得快啊。”

　　“哈？现在知道了？那某人以前怎么还一直嫌弃我呢~说我遮遮掩掩？现在我当然要光明正大啦，跟你待在一起…”

　　“那也不用帕梅拉呀！”

　　“你傻不傻，我的同学都知道我有个什么c200的车子，但她们都不知道我有这辆车子，我就说是你的么，给你撑点面子，不然怎么介绍你个没优点的家伙？”苏茗雪没好气的捏了下我。

　　“那也没必要弄虚作假啊，茗雪，其实我已经想好了，社团教室拿回来之后，也不一定要用来开黑，我可以弄点小生意，到时候看看能不能给宁冰那边疏通关系，之后文化节，我问下老爸，去找下那些原产地的工厂。”

　　苏茗雪愣了愣，她突然捧着了我的脸。

　　“...我不会在做梦吧？你？是秦欢？”她睁大了眼睛，“喂…你这个只会打DOTA的猪头，居然能说出这些话…我没听错吧？社团教室不只是用来打游戏…以前我这么说你的时候，你都会跟急，说一堆似是而非自言自语的大道理，犟死了，现在居然会…”

　　“总不能真靠dota吃饭吧？我玩游戏也没什么天赋，玩了这么久，还是个万古流芳，还他喵快掉到传奇了。我也想赚点钱，不想给你买什么两三百的鞋子，让你穿一周。

　　你这样的脚丫子，就适合穿valentino的高跟鞋。”我笑了笑，这句话当然是认真的。

　　“谁要穿啊，那些个款式都过分成熟，那是26岁之后考虑的事情了，不过我倒是有一件风衣…”她突然直勾勾的看着我，“但我还是很欣慰呢~臭猪头终于长大了一点~知道开始想着赚钱了，总算，总算是…我也不愿意看着你辛苦的给人家做什么兼职，打什么工…赚的那点钱还不够我零花，我心疼你也心疼我自己，但又没办法说。”茗雪很认真的吻我。

　　但我没有过分的跟她接吻，像跟白青青那样子…

　　我们只是抱在一起，她的那双明眸，总能让我义无反顾的去做些什么。

　　“所以，现在还是别开什么帕梅拉，我没有这样的资格，我也不想草草的宣称你是我女朋友，我怕给你丢脸，所以至少…”

　　“才不要，什么草草宣称，从今天开始，我就是你正式的女朋友好吧！我们可以不开那辆车，我跟着你一起坐地铁，然后手牵手走进学校~你今天上课也应该是在A2教学楼吧？”

　　“是…”

　　“那不就好了？一起去啊。那样的日子里我都不嫌弃你，何况现在呢？”苏茗雪拉住了我的手，把自己送到我怀中。

　　“哎,我记得有一首诗~怎么说来着，皑似山上雪，皎如云间月~后边是什么的，就是说爱情怎么怎么美好的？”

　　“我也不记得啦，你这突然问的。”

　　“笨，算啦，等会出门打好伞，外边今天是大太阳呢~”茗雪轻笑着说道。

　　我其实是知道，苏茗雪刚才说的那两句诗，不少人只知道前边的美感，但她的后两句，“闻君有两意，故来相决绝。”这是卓文君知道司马相如有情人了之后，愤而写就的诀别诗…

　　我并不觉得这算是什么flag，茗雪对诗词歌赋的了解也多是浅尝辄止，她也不一定有这样那样的深意，何况她的笑容很是天真烂漫，很是情窦初开，我从她眼里几乎就看不到跟白青青那样动不动就狡黠的眉间凝眸。

　　我当然不想带着茗雪挤早高峰的地铁，她的裙摆更像是要去踏青赏月，这个时间不算太拥堵，我们开到学校停好车，也正好赶上上课的人潮。

　　我从车上下来，茗雪就牵着我的手，“中午我跟青青一起吃饭~就给你和你的兄弟们留一点小小的空间吧。”她小声的说着，当然，人群中已经有不少人侧目了，或许是错觉，我总觉得别人在窃窃私语的议论纷纷。

　　不过，我并没有那种特别紧张羞愧的感觉，茗雪就该是我的女人，不管别人说什么暴殄天物也好，还是离谱的说着吊丝不配也罢，牵着茗雪的手就是我暂时的一切了。

　　“哎呦，这就在一起啦？真甜蜜呢？”未见其人，先闻其声，我总觉得白青青下一秒就会从不同的地方如同鬼魅般飘出来。

　　“是啊，不然呢？虽然这猪头总是惹我生气，不过…谁让我喜欢他呢，你也是啊青青，赶紧找个靠谱点的男朋友啦。”苏茗雪一手挽着我，也一手挽住了白青青。
第45章 大夏天穿什么黑丝？（1/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2381字  2021-02-28 21:58:57
　　“中午还要跟我一起吃饭么？你男朋友都在了，我当电灯泡不太好吧？”白青青明知故问。

　　“昨天可都呆一晚上了，中午给他点自由空间喽，青青你不也说么，不能总是拴着他，到时候他觉得烦，我也觉得腻。”

　　“也是呢。”

　　“倒是你，青青，今天怎么穿的这么素？”茗雪这么一说我才注意到今天青青就是简单的白衬衫，短裤，帆布鞋，双马尾，虽然跟她那张即便化了淡妆也很妩媚的脸蛋略微有点对不上号，但毕竟青春。

　　“总不能天天小裙子丝袜吧~再说了，知道茗雪你今天心情好，穿的衣服肯定差不了，我这样的米粒之珠，哪敢和你争奇斗艳呀，你家这位可天天说我比不上你呢~”白青青瞟了我一眼。

　　“真的假的？秦欢，你怎么能这样说话呢？”

　　“我…”

　　“哎呀，没事啦，他说的也很客观么，我当然比不过你啦~”白青青这看起来回答的很真诚。

　　“你啊你，心里肯定不是这么想的，不过，我们美的各有千秋么，你这样搭着也很好看…”茗雪顺了下青青的发。

　　“真的？这要是换在平时我们两个人单独待一起的话，你肯定要说我又土又想装嫩了，在男朋友前给我留点面子我还是很开心的~”白青青这种略微带着调侃并不算阴阳怪气的话跟平时也确实差不多。

　　苏茗雪拍了拍她，“好啦，秦欢，你去上课吧，我跟青青去三楼了，你中午吃的稍微好一点哦。”

　　“放心，我中午必须吃20块钱以上的便当。”

　　苏茗雪无奈的摇了摇头，很利落的给我转了100，“要有菜有肉还要有餐后水果，我可不想你肚子里都是那些廉价的臭油。”

　　“哎呀呀，真的是，别人都是给自家女朋友发红包吃午饭，我这还真是第一次见呢，茗雪你也太好了。”白青青当然不会放过奚落我的时候。

　　“少说两句吧，都知道我家秦欢没什么本事也没钱那，但我就是喜欢呢~走啦走啦。”苏茗雪牵住了白青青手，拉着她上了三楼。

　　我不以为意的笑了笑，白青青应该也会想到，我跟茗雪会光明正大名正言顺的成为男女朋友…她其实没必要说这些话，可以表现的更好一点，这还是略微有些酸了？

　　她如果对我没有一点感情，这种时候当然不会说半句话，很可惜，我看着白青青的背影，知道她那种不服输的倔强内心藏在柔媚的外表下，像是扎手的玫瑰，还想让我紧握着出血。

　　我多少回因为这样风平浪静下的暗流涌动而惶恐，不过，这没办法，我发现我骨子里还是抱有侥幸，喜欢风险。

　　我坐在教室里听了大概的专业课，台上的老师照本宣科的说着说着，就开始扯自己曾经旅居北欧的轶事了，颇有早期意林的风范。

　　我早就在网上看过北欧的风光了，我也并不喜欢那种安静美好幽闭的边陲小镇，我还是喜欢喧嚣的充满活力，尔虞我诈，让人心累的杭城大都会。

　　毕竟这儿有我的茗雪和青青。

　　我轻声问了下小王，“小王，宁冰后来有找你么？你检讨应该还没写吧？”

　　“写了啊…交上去了…”

　　“不是，你动作也太快了吧？？”

　　“怎么了我昨天他喵的写了一晚上，她昨天下午还打电话过来凶死了我草，我还收到短信提醒…要我去动漫社面试呢…”

　　“今天么？跟你说不用去了？”

　　“没有啊…”小王一脸无奈。

　　我愣了愣，宁冰该不会恩将仇报吧？虽然确切的说，那也不是什么恩…

　　我在社团群发了消息，兄弟们也都没有收到宁冰的回执，说是可以不用去了。

　　我皱着眉头，宁冰在搞什么鬼？

　　我直接给宁冰发去了短信，“什么情况？宁冰？教室收回来了么？还有，我兄弟怎么还是交了检讨？你什么意思？”

　　她的回复很快，“我只愿意给你网开一面…他们的事情…我是想看在你的面子上放他们一马，但我今天还没回过神来，他们就已经写好给我了，志愿工时我取消了，至于教室，你中午来我办公室一趟。”

　　“你可真会浪费时间。”我说是这么说，但宁冰居然没有改口，她还记得昨天晚上的事情，挺好的。

　　宁冰没有回复了，我在群里也跟老哥们说了，根本不需要去什么做志愿工时，去动漫社报道了。

　　“我去？真的假的？”老张不放心的问了一句。

　　“找了点关系。” “苏茗雪？听说你跟苏茗雪和好了？早上从她的车上下来的？”社长的消息还是灵通。

　　“这你都知道了？”

　　“学校就这么小，茗雪在这儿，首屈一指的姑娘，她好像以前也从来没跟你牵手漫步在校园里吧，这次很多追她的人，都在打听，说你个小x崽子是谁哈哈，那些个学长努力了三年依旧徒劳的…”

　　“那我们也还是用无人机…泼了她一身，那责任都是老秦的！这家伙幼稚的要死！”胖子刘这时候开始马后炮了。

　　“真有你的啊胖子刘~”

　　“哎，好啦，要真找苏茗雪帮忙的话，你好好对人家，她应该不是什么你口中的绿茶，对你多少还是真心的，要好好珍惜啊。”社长说的这些话，客套又暖心。

　　“我知道，放心吧社长。” 我也只能这么回答。

　　“中午我还得过去找一趟宁冰问下教室情况…”

　　“草，那个女人，那你有什么事，记得马上给我们打电话啊。”老张说是这么说，但真有事，他也无能为力吧？

　　“好~放心，宁冰要是不同意，我一拳一个她。”

　　“哈哈，真有你的。”胖子刘发了个笑嘻的表情。

　　玩着手机，听着不咸不淡的课程，跟茗雪闲聊着，上午么，很快就过去了，我很喜欢这样不知不觉流走的时间，毕竟现在的我们，最可以挥霍的就是时间了。

　　我一下课就去了宁冰给我发的地址，活动中心六楼。

　　我敲了敲门，上边写着审计处办公室，我听到了高跟鞋踩在木质地板上的声音，她拉开了门，宁冰穿着跟白青青几乎一样过分的小短裙，在窗外开始蝉鸣的日子里，她居然敢穿上黑丝？在轻薄的黑丝，代表的也不是什么夏天，露趾高跟鞋过分的成熟，她的短发也换了个造型，原本的中性风，现在看起来，有种刻意化妆出来的冷艳感。

　　她的丝绒唇色，我几乎可以确定就是白青青帮她出谋划策。

　　办公室里只有她一个人，当然，学生会的配置，电脑可都是苹果的大屏，我们社团有的，她都一应俱全，甚至还有独立的浴室…

　　她的桌子很大，也很空，资料大多都是摆摆样子，卷发棒放在一旁。

　　不过，这女人跟我的目光对视，都有些没底气，她看着我的时候就下意识的咬唇，压着自己的裙边，低下头去，脸色微红，可能是太热了。

　　“大夏天穿黑丝，不热么？办公室就你一个人？穿成这样来等我？不知道的以为你在接客呢，想搞什么鬼？这是谁的主意？”
第46章 麻中麻，宁冰也？（1/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2597字  2021-03-01 11:22:33
　　“我穿什么衣服，轮得到你来指手画脚么？把嘴巴给我放干净点！”宁冰色厉内荏的瞪着我。

　　“真的？我觉得像宁冰您这样独立自主的女性，应该不至于受某些不良绿茶的指使，特地穿上这一身来等我吧？”不过我也并不喜欢这样的自己，我说这些话的目的，无非是要在气势上压倒她。

　　“哼，你自己不也是？苏茗雪的男朋友，还跟白青青纠缠不清！你这家伙到底是有多恶心？”宁冰的唇瓣强装着她的那种高冷，只是她的视线都不怎么敢对上我的目光。

　　我很喜欢在这种时候得寸进尺，她的丝袜在透进来的阳光下像是波光粼粼的湖面，又像是恰到好处的油光水滑。

　　当然有丝袜本身的质感，也有她那双稍有瑕疵美腿的功劳。

　　这样的宁冰，当然要比昨天穿着格格不入晚礼裙哭的一塌糊涂的样子更可爱一点，我就喜欢她那种嚣张的，又有点嚣张不起来的样子。

　　“怎么就纠缠不清了？我跟白青青那天晚上只是演戏。”我靠了过去，宁冰身上的味道，略显简单的薄荷清爽，当然，她身上的香水味，还是格格不入的香奈儿五号，我个人认为她比较符合邂逅，还好她涂的不算多，只是脖子后边有点余韵。

　　“你别骗人，我不是傻子…你跟白青青…”

　　“然后呢？如果我真的跟白青青有什么？那你想要什么？知道白青青家里很有钱？觉得我这儿有油水可捞？”

　　“不是白青青让我穿这些衣服的，我也没跟她有什么交流，跟那种女人打交道，就像是把一条饥渴的毒蛇放在我身边，我没那么蠢！”

　　“确实…我想了想，也有那么点道理，就算是白青青，也不至于给你出这种馊主意，这种天气穿个吸热的黑丝…真是不怕闷得慌？”

　　“办公室里有空调，我出去之后，也可以换掉。”她的目光总算集中到了我身上。

　　“所以，特地穿个黑丝…”

　　“我就不能给自己看？倒不如说你这种卑鄙的狗，目光就一直游弋在我的腿上，你可真是个不折不扣的变态，别以为我不知道…昨天晚上你…只是，只是…”她看着我的手，轻轻覆在她的腿上，稍稍往上一提，一紧，手感确实很好。

　　这丝袜是新的，手感并不那么顺滑，稍微有些细腻的摩擦感。

　　她小声的呀了一下，就有些不知所措了，脸色迅速变得绯红。

　　“你真是过分，看来昨天晚上说的那些话，都是假的！我还以为你是什么好人，你放手，再这样，我叫人了…”她的声音有那么点不对劲了。

　　这女人的情绪不知道中了什么邪，她似乎想起了昨晚的事情...神色急转直下。

　　她的目光略微变得有些可怜。

　　“教室呢？教室？我的社团教室在哪儿？出了什么问题？”不对劲，我赶紧收回了手，正色的转移话题。

　　“那边的教室…没有那么好拿回来，因为…给出去了，我再去说…”宁冰的声音不大，丫的，我最烦的就是这女人变得柔情似水，我现在发现这女人原来恶毒又嚣张的样子还挺合适的，她用这种轻柔的语调说话，我浑身起鸡皮疙瘩。

　　“你犯病了？做什么？？”

　　“你看过我了...”宁冰轻轻的揪了下我的衣服。

　　“...”我有些无语的看着这个女人，“拜托，这是21世纪了，再说了，那天晚上要不是我，别人也会带你出去的。”

　　“你骗了我…你看光了我身子。”宁冰翻来覆去就这一句话，说着说着愈发的幽怨软妹了，她的眼眶又有泪水打转了。

　　“喂，你刚才不是还正儿八经的？现在突然来这一套？做什么？你还不如叫人呢。”

　　“我男朋友说他这周要过来看我了。”宁冰咬着唇，狠狠的瞪大了眼睛。

　　“哦？那不是挺好。”我理了理她的裙摆。“你身子也是完璧，男朋友过来，你们周末记得早点订个房间，不然附近倒周五晚上就开始爆满…祝你玩得开心…”

　　“我说的不是这个！”宁冰着急的跺了跺脚。

　　“那是什么？”

　　“都怪你，现在我已经…已经觉得自己很对不起他了，我现在这种样子，怎么还能见他，这套衣服…我是打算穿给他看的。”宁冰的手抓着我的衣服，越抓越紧了。

　　我草我草，不会吧？这女人的情绪，明显动真格了。

　　我他喵阴阳怪气个P啊，我装什么大尾巴狼，还假装自己动作娴熟的去摸人丝袜，麻了我去…都怪白青青这坏女人让我染上了随意染指别人的臭毛病。

　　我就是想显得强势一点。

　　真的手欠，装x遭雷劈啊，这着实有点没法收场了。

　　“不好意思啊，我刚才说的那些话，你别往心里去，宁冰，我实话跟你说，我真没什么钱的，我兜里就那么点，我老爸穷养我的，茗雪再怎么有零花钱，我也不可能问她拿的啊，那帕梅拉也不是我的，是我家里的车…你…我们这个，事情已经过去了，没有社团教室，你实在没办法的话，那就算了么。”我稍微有点怂了。

　　不，这不是怂，这是战术性撤退。

　　白青青是够头疼的了，宁冰这种怨女类型的，偷晴一时爽，那过后，我的爱情真的要被送进火葬场了，更何况她这还不是白青青指点的，我可不想在她手上的把柄越来越多。

　　“你陪我去见我男朋友…让他死心，我可以把我的办公室给你们来当社团活动的地方，我不想耽误他，他，他很优秀的，是个好人…我们约好了要一起考研，可现在…现在我这样子。”宁冰嘴角有笑意，很快又变得惆怅，那种纯真的恋爱憧憬，这女人的眼中居然有这样的情绪。

　　我并不震惊，学生时代的恶毒很多程度上是为了自我掩饰的色厉内荏，特别是宁冰这样，她觉得最隐私的东西在我的眼中一览无遗，确实明明有内衣，虽然还算得上性感，她穿的也不是什么镂空丁字裤之类的。

　　“你还喜欢他，就没必要这样，宁冰，我们之间，差不多已经两清了。”

　　“你刚刚还摸着我的黑丝，我最讨厌你轻飘飘的说这些话了，你必须要帮我！不然，我一定会死死的盯着你和你的朋友，我一定会…”她握着有些颤抖的拳头。

　　“那，帮完这件事，我们，还是撇清关系，其实你还是你的审计处负责人，我不可能跟白青青乱说这种事情…”

　　“你以后…会有很多地方用得着我的，我们也没法撇清关系…谁让你骗我，至少，至少让我走出这样的情绪，在我找到更好的人之前…我…要待在你身边，你在什么社团，我也要在，我会帮你再去找动漫社的…”她的目光无比坚定，这跟茗雪和白青青又完全不同。

　　我摸了摸她的额头，真没烧啊。

　　“你为什么就非得给我利用你的机会？你为什么非要诱惑我？明明我们之间根本就没有感情，干嘛要放弃呢？异地恋是多么宝贵，谁不会犯错？是不想跻身上流？你马上大三了，要去实习了，我知道你想留在杭城，这没错，我能帮会帮的，但是…”

　　“我知道的，我不会烦你。”她的眼神有些委屈。

　　“可你待在我身边，我压力就很大，你阴魂不散，我…”我没敢说下去，她的眼神又不对了。

　　“你那么讨厌我，那那时候为什么就一定要让我脱掉礼裙？你明明一点都不喜欢我...当时...”她那双大眼睛又开始疑惑不解的问相同的问题。

　　“行，行，我负责我负责，草，到最后都是我的错，麻麻的。”我心烦意乱的大手一挥。

　　“嗯...一言为定~”她破涕为笑。
第47章 谁在越陷越深（2/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2528字  2021-03-01 16:43:22
　　“你耍我是吧？说，白青青到底有没有给你出主意？”

　　“你已经答应我了，我可以去换裙子了。”宁冰笑出了声，哪还有软弱的样子？

　　“宁冰！”我没好气的抓住了她的腰肢，把她拉进我怀里。“赶紧给我说，你跟白青青到底有没有勾连？？”

　　“那我说有的话，你会不会马上扭头就走？”宁冰也不怎么挣扎，任由自己的腰肢撞在我身上。

　　“废话！老子是看你可怜！”

　　“那就没有…”她吐了吐舌头

　　“你？玩我是吧？还换裙子，我告诉你，社团教室一天要不回来，我就在你这儿呆着，开黑，在你办公室开烧烤。”

　　“不行，这儿只有你一个人能来，如果你敢带他们过来，我马上把他们都处理了，当然，你我肯定不处理，毕竟你是茗雪的男朋友。”宁冰笑嘻嘻的，刚才的泪水呢？

　　“你还敢威胁我是吧？”我假装狠狠的拍了下她的臀。

　　手感不错，但我可不敢抓在掌心过多停留。

　　“呜哇…做什么啦，我哪儿敢威胁你啊，你这么凶…只是，你想多摸一会…也可以的…那个…”宁冰的眼神真有种我从未见过的水汪汪，她这种反差的样子实在是。

　　“你丫能不能正常一点！”

　　“我正常什么？被你看光了我本来就不正常了，你本来就欠我很多，青青说你一定会好起来的。”

　　“你不是说白青青是毒蛇么？跟这种女人勾结？你不怕被她钻进你脖子狠狠吸一口血？”我的手又开始举棋不定的在她那略微丰腴的大腿禁飞区溯洄从之。

　　那种细腻又轻潮的紧绷感，宁冰真就动都不动，咬着唇等我。

　　“可是这件事情的关键，是你啊，白青青再怎么样，也只是个女人…你要贪心不足，你也还是会把我留在身边，你这样滥情软弱又…”宁冰拉了拉自己的裙摆，想挡住我过分的手。

　　“确实，到时候就把你吃干抹净，然后一脚踢开，你之前为什么就不能对我们态度好点？为什么非得要弄到现在这般？我们两个都脱不开身。”

　　“我想留在杭城…我宁愿住在杭城10平米的夹板房里，也不愿意回到我家乡那种四五线城市，住在所谓的大平层中。

　　过着一眼就看得到头，普通又繁琐的日子，我知道白青青能靠着自己的家庭还有你，能拥有一套房子，而我做不到，我的父母最多只能凑个首付？不，首付都凑不够…我在这儿，不会有多少发自内心能帮我的朋友，我工作的时候，可以让你租我房子…至少…”宁冰说的现实又可悲。

　　“你的要求就这么低？你不是想着找个有钱的公子哥？直接金屋藏娇，你还工作什么？”

　　“不一样的…有个主心骨，我就不会想着被包养了，要是能在你这儿…藏匿了我所有过分又多余的软弱情绪，把自己柔软的腹部给你，剩下的时间，我在外边再怎么撞得头破血流都没关系，我就有理由，有底气，不去为了一点点的机会成为那些大腹便便的油腻中年男人的掌上玩物。”宁冰的态度当然不像是在撒谎。

　　“那你这不还是被包养…不过，确实不算，自己租房是不怎么方便，你暑假要去实习？”

　　“嗯，我想留在杭城…”

　　“我…想想办法想想办法，头疼，你们这些女人是真的会来事，说着冠冕堂皇的理由，最后倒霉的还是我。”我很无奈的看着宁冰。

　　给白青青买包，给宁冰找房子，我这都摊上什么事。

　　“早知道就给你写检讨了，你个反差婊…”

　　“你们男人不就喜欢我在别人面前冷艳有尊严，在你面前…”

　　“可我们才认识多久？不觉得这种爱情根本就是荒谬的…”

　　“你跟白青青认识多久呢？你对我有冲动，我对你也有，这不就足够了。”

　　“这不是P话，我对你的感触并不深刻，那有一个冲动的我玩一个？你当我是什么？”

　　“不会的，我会跟白青青一起严防死守，剩下的…”

　　“轮得到你们决定？”

　　“可你现在，应该要开始忙了吧？”宁冰意有所指，“茗雪那边…你就算再怎么有精力，也不至于。”

　　“我现在脑子里一团乱麻。”我从她身上狠狠的找这些灵感，抱着她坐在学生会那正经的教室里，我已经不想说午后的阳光有多焦躁了。

　　我咬着她的耳朵，跟她说着我的那些计划，一些计划的雏形。

　　白青青把这个女人送到我面前，她当然有所图谋，她看似让我不利用宁冰，但实际上？

　　没什么好说的，我已经一步步的突破了底线，我现在鼻子里嗅的，都是让我曾几何时不齿又嫉妒发狂的青春味道。

　　我可以让宁冰变得温柔在我面前变好，虽然不知道她吃错了什么药，听信白青青的画饼，但至少，我也要把我的饼给做出来。

　　“我可以…可以帮你。”她也有点躁动不安，不停的找着我的手，摸着我的刚刚刮过，又新长出的略显稚嫩的胡子硬茬。

　　“盈利金额可以调整到10万以上，学校不会管的，也不需要什么好处…”

　　“到时候，真能赚钱就七三分账，我不会亏待你的。”

　　“那白青青呢？”

　　“我留个一两成就行，反正都分给你们。”

　　“这么好么？”宁冰愣了愣。

　　“废话，你以为我想赚钱？赚钱还不是为了养你们？”

　　“可我也只能给你行一点方便…整个活动的策划啊，像那些大社团卖东西啊…”

　　“到时候让白青青帮忙卖一下？”

　　“你舍得让她抛头露面啊？”

　　“那你来，学生会成员，能帮社团卖什么特产之类的么？”

　　“那比较跌份，最好是不要啦，但我可以帮忙在内部宣传一下…”

　　“是的，那从现在开始，我联系工厂，你呢，帮我报一下流程审批，帮我们把社团弄回来。”我捏了捏她的脸。

　　“这肯定的，只是，能做起来？”

　　“废话，我老爸供货商还是有的，这种多余的大货…甚至一些别人打样好的东西不贴标牌的，我可以直接去拿…这种套路…”

　　“听起来就很专业的样子。”宁冰的眼神里满满的都是某种闪光。

　　“这方面不需要你操心，到时候找你帮忙打包，你能不能帮我找一下，去年卖的最好的是什么？”

　　“你似乎很有这方面的…”

　　“没有，没什么天分，这种事情说起来无聊又无趣，我不喜欢谈论这些。”

　　“那…谈论我么？”

　　“你也没意思，我先回去了，短时间内不见面了，社团教室回来的时候，我可以勉强允许你穿着一身，我想抱着你进浴室看看里边有多大。”我哂笑着，知道自己这副越发过分的贪婪模样像是巨浪般不停增长。

　　“...晚上应该就能拿回来。”

　　“晚上我得回家照顾茗雪，不太可能过来。”

　　“啊…好，没事的。”她理所当然的失望着。

　　“我还是不明白，我跟你的相处模式，居然能让你这么喜欢我？我什么地方都不出彩，有这种对我魂牵梦绕的必要么？”

　　“你有时候像小孩子，有时候又很认真，我…说不清楚了，反正脑子一热…你答应过我的，帮我拒绝掉我原来的男朋友，他值得更好的女人…”

　　“他不会留在杭城，对么？他也没法给你什么未来…所以？”

　　“也别说的那么直白么，人变得现实了，总归是，便宜你这种坏男人了。”

　　“我可不想占你便宜。”

　　“可你的手…已经很娴熟了，轻车熟路…”
第48章 不知不觉的欲望疯长（3/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2245字  2021-03-01 19:57:28
　　“老爸，我想在学校里做点小生意，能给个启动资金？”

　　“你小子，什么小生意啊 ？”

　　“就是跟学生会合作的，到时候你认识的那几个叔叔，有些不是做特产的么？我们学校的文化节什么的，我到时候弄个清单给你…还有就是，老爸，我找了个女朋友，你是不是还有另外一套房子，暑假的时候…想搬出去…”我只是尝试着问一下，都已经等好了我老爸劈头盖脸的骂我一顿异想天开，毕竟高中时候包括现在问我爸要点钱，那难得要死。

　　“真的？？你找到女朋友了？？啊？出息了啊！我去，我以为你天天打游戏完蛋了结不了婚了都！这居然还想起做小生意了…那这样，我帮你打声招呼，你加一下几个叔叔的v信，钱的话，我给你20万，也不要弄得太大，你稍微感受一下。

　　房子的话，有的，钥匙和门卡在我这边，到时候寄过来给你，地铁口的房子，风景也很不错。”老爸说的风轻云淡。

　　“老爸？你该不会真的很有钱吧？我草？你就这么信我？20万？？你就不怕我做了啥？”

　　“那你肯定要跟你姐姐商量，让你姐姐监督，女朋友带回来，也要你姐姐看看，你也到年龄了，大二了，你老爸我当年高中毕业，在你这个年纪的时候，手下就已经管着好几个人了，你有这种想法，我很欣慰，家里有很多事情，最后也还是给你的。

　　当然，如果你有自己的事情，那我们还能操持很久。

　　学校里赚不了钱也没关系，做生意么，我也是赔得多，但关键时候赚那么两次，就起来了，小子，好好干，有你老爸撑着，二十万，那也是小意思，这些钱别人家的小崽子，那都是夜店一晚上挥霍的事情。”

　　“老爸，你这也太好了吧，有点，做梦的感觉。”

　　“茗雪她是个大家闺秀，但她跟她的妈妈也说过，不太喜欢生意场上的繁琐，我也不想让你就很干脆的进我的厂来帮我打下手，我更希望你能发展下自己的事业，看看你最喜欢什么。无论你做什么，你都得好好照顾她，我也不希望你的女朋友是那种…不假思索的…但现在说这些还早，你还年轻，很多事情还没尘埃落定。”

　　“老爸…你这…那我，不说了好吧，肯定赚点钱，至少不能亏了给你丢面子。”

　　“好，有信心是好事，老爸这边还有点事情要忙，钱马上给你转过去。” 他爽朗的大笑着，我还真没见过父亲这么好说话的样子，这么干净利落，这对我是绝对信任，难得有一次当儿子的感觉。

　　收到那20万的时候，我当然内心震动，xx宝到账的声音是如此的悦耳，20万，我巴不得现在就拿去，给那些女人花天酒地，让她们享受我欠给她们的火树银花鱼龙舞般的生活。

　　但这种想法很快就消失了，虽然我经济学才考了71分，但我也知道扩大再生产，

　　文化节大概还有两周的时间，现在没必要那么着急。

　　我挂了我老爸电话不到10分钟，想去寝室睡个懒觉的时候，苏茗雪的电话火急火燎的就过来了。

　　“秦欢？你问你爸爸要了套房子，说你女朋友暑假要来住？？什么意思？”

　　“给宁冰和白青青住啊，她们两个不是暑假都要住在这边么去实习么？”

　　“那跟你有什么关系？你这么积极？”苏茗雪的声调陡然抬高。

　　“茗雪，你觉得我还能对她们有什么想法？宁冰那边要走关系啊，我不是拿了20万准备搞点特产赚钱么？至于白青青，我要让她帮我卖东西，看摊的，那总要给人家点待遇吧？”

　　“那你干嘛说女朋友？？你直接跟你爸爸说不行？非要加个女朋友？故意气我是吧？”茗雪在电话那头为了这样的称谓气得我耳朵都快被震聋了。

　　“茗雪…到时候我肯定天天跟你在一起，我的意思是，老爸知道我有女朋友，找个白青青打个掩护，我们不是能更加的名正言顺…到时候老爸一看白青青这种物质虚荣的绿茶，我再随便编个故事，就说你安慰我，我觉得你很好，我们两个就这么在一起，多好，这是一步步来的啊。

　　再说，宁冰跟白青青住一起，你不是更放心么？她们两个人，如果我有点事情，那到时候铁定向你举报，特别是宁冰这种巴不得我死的。

　　但我们要利用别人，拿她们的好处，自然也要给她们相应的配置，我们尽心对待么，你说呢？”我娓娓道来，我当然是故意说这个女朋友，我知道我老爸一定会跟茗雪说的。

　　“这样子…哼，我怎么这么不信呢？晚上你给我老老实实回家！我要好好盘问你。”

　　“好，好，我抱着你让你一心一意的盘问…”

　　“嗯，不管，晚上你要等一会儿我，我们有个节目排练，在练舞室，你就乖乖等我，到时候从学校跟我一起回家。”

　　“好，到时候我开车，那晚上我们一起吃饭么？”

　　“不了，我们吃的简单一点，早点开始排练，早点结束了，你先自己在寝室玩一会。”

　　“我不能过来看你么？”

　　“傻不傻？都是小姐姐，而且我们的节目也是暂时保密的，那边不对外开放的好吧，想过来看漂亮的小姐姐是吧？”

　　“哪儿有你漂亮，茗雪，你真的就对自己这么没自信么？我到现在就摸过你的手，感受过你的…大长腿，你觉得我眼里还能有别人？白青青这种在我眼中不过尔尔，更别说宁冰，插标卖首。”我脸不红心不跳的诋毁着我刚刚揉过臀的女人。

　　“哼，这还差不多，那你到时候打两把dota喽。”

　　“那肯定打两把。”

　　“就知道玩dota？你都拿了20万资金，还不好好想想要什么？”

　　“放心，我这个周末就去搞定，我先去联系吧，我老爸给我推了好几个认识的叔叔。”

　　“是啊，你上点心，真的是，还有，以后不管你撒什么谎，都别用女朋友，白青青和宁冰这样的女人才不可能是你的女朋友。” 苏茗雪没好气的说了句，但明显已经没有多生气了。

　　她很信任我，她内心觉得我必然会爱她，我也觉得。

　　“...是，我知道了，茗雪，我也是没考虑周到。”

　　“哼，晚上给我回去好好道歉！” 她刚刚挂掉电话，我就笑了两声，下午到晚上的空闲时间相当的多，是找白青青，还是宁冰？ 宁冰应该比白青青更好搞定，既然白青青这么想把宁冰推给我？那也让她感受一下，那种被我稍稍冷落的滋味。

　　她有时候确实玩得太过，我也是该敲打敲打了。
第49章 肉食女？鄙！（1/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2283字  2021-03-02 11:04:12
　　“陈嫣，你们动漫社那点脏事，是不是要我帮你拿出来，拾掇拾掇？”

　　“宁冰？什么意思…你不是明明答应过我的？那间教室给动漫社，你现在又要收回去？”陈嫣？动漫社的社长。

　　“情况有变，陈嫣，我都跟你说过了。”

　　“说过了？谁的面子？秦欢？苏茗雪男朋友？”

　　“是啊，你也可以巴结巴结…”

　　“哎，宁冰，我听说…秦欢他老爸也很有钱？苏茗雪妈妈跟校董会那边关系也挺密切的啊？”陈嫣的声音旋即变得有些暧昧，隔着门都能听出她言语中的…

　　我站在宁冰的门外，读书人的事情，应该不算偷听，我只是想折返回去，给宁冰付一点小小的定金。

　　“这种事情，你这么关心做什么？怎么，又管不住你的骚？想去勾搭苏茗雪男朋友了，我告诉你哦，茗雪可是跟我专门提过的。

　　他比较单纯，你们动漫社的那几个碧池，好好管管自己。”

　　“哎呦，我之前见过的，那小帅哥，还来我们动漫社面试过呢，哎，给个机会，引见一下的喽？”

　　“切，这种事情，你以为我会做？我可不是掮客，更不是老鸨！”宁冰的态度跟面对我时自是截然不同。

　　“嗨呀，你这家伙，该不会是想偷吃吧？嗯？”

　　“滚，别用你那肮脏的想法来忖度我，我有男朋友，我在审计处大小也是个人物，你个骚蹄子，别在我办公室发浪了，教室的话，我到时候再给你看看，或者你找你的金主哥哥，外边给你包一套不就好了？”

　　“切，那家伙，现在越来越拖沓了，啧，上床么又想上，钱么，给的扣扣索索的，我听说，他家里出了点问题，哎，还好我早就看出他这人是个银样镴枪头…最近就几千一万，打发叫花子呢？”陈嫣的声音自然是很轻慢。

　　“几千一万你都还不满意，我男朋友也就送送礼物。”

　　“那怎么能比，那要是真爱，我也就无所谓了，本来就是想捞点油水，那家伙，每次一分钟都不到，还天天问我猛不猛，这种男人真是太好笑了，我都觉得他有点可怜了。还到处吹嘘说自己什么能坚持一小时，我好几次都差点忍不住，为了维护他那点单薄的面子。”

　　“确实…行了，你回去吧。”

　　“哎呀，你这个人，真的是，对我这么冷冰冰的干嘛呀，我可是最好说话了。”

　　“好说话，这要不是秦欢苏茗雪，不是踢到铁板了，你会是这种态度？”

　　“那当然不会，普通的一般学生敢挑衅我的话，姐姐我有的是办法，让他社死，随便告他个骚扰，这男人这四年都别想抬起头了，更别说…”陈嫣的声音轻了下去，我听不清楚了。

　　“那当然，你的手段那么多，谁不知道呢？所以你换金主，应该也很容易？”

　　“容易？现在有钱人可越来越挑了，主要那些个肥猪，我也是在是没法下嘴，苏茗雪认识那个小圈子的那种聚会，她自己不去都不带我们去，啧，我也没办法跟她成为什么朋友，人家打骨子里就看不起我，那个大小姐，白青青倒是挺有本事的…”

　　“白青青这种女人比你和我都厉害，片叶不沾身呢。”

　　“哼，现在都知道苏茗雪男朋友是香饽饽，你说说，白青青会不会…”陈嫣，这个动漫社的社长，虽然满口荒唐，但意外的很懂么？教室比我想象中的更好拿回来。

　　那我不妨，也交个朋友？

　　我敲了敲门。

　　里边马上收声，“谁啊？没有预约来审计处？”那种森冷的声音，又是宁冰经典的甚嚣尘上。

　　当她推开门看到我的时候，眼神中马上就迸溅出暧昧的惊喜，不过她知道陈嫣在里边，马上正色道，“咳咳，秦欢，你来做什么？”

　　“学姐，我来问一下，你之前答应过的，我们的教室…”我们的眼神一交流，宁冰大概知道我想说什么了？

　　我看到了从椅子上站起来的，胸大，但并不无脑的陈嫣。

　　她的身材几乎要把她JK裙子给撑开，我能很明显看到这个女人略微的赘肉，但她的胸实在是大的过分，在白色浅v的领口中，几乎要跳出来了。

　　宁冰早就换掉了丝袜，她现在穿的还是原来飒爽的铅笔裤，而这个陈嫣，自然有着博人眼球的资本，那跟雪媚娘一般看起来就无比可口的，让人幻想着里边是不是也有蜜甜夹心的Dcup，属实让人移不开目光。

　　但那是别人，我腿控。

　　陈嫣的腿并不修长，一般水准，但还算苗条，这已经相当的难能可贵了，这种只会出现在雷火剑中的略有些油腻的丰腴质感，也算是她的某种独特魅力吧？可她的腿还是略微有些不足，胸大让她显得稍微有些头重脚轻。

　　“哎呦，好巧啊，这位就是秦欢同学吧？”陈嫣的脸蛋虽然没有明显的工业流水线痕迹，下巴和鼻子也都挺自然的，每个五官拿出来都不算特别精致，但搭在一起，还真算有几分姿色，特别是笑的时候还有个酒窝。

　　“对，是我，怎么了？你是？”我皱着眉头，她抱着胸，那清纯JK装束实在是跟她的身材格格不入，总是给我一种衣服要被撑爆的错觉，那种挤压感过分的明显，太有肉食女的感觉了。

　　不过，她可能是个二手三手的，再怎么好看，我也没兴趣。

　　我知道宁冰没被别人碰过，也知道青青，茗雪，都还珍藏着自己的名作之壁。

　　我可以尊重她们不碰，但我不会勉强自己接盘一个哪怕是人美价廉的…但相互利用还是可以的。

　　“我是动漫社的陈嫣，这不是宁冰找我来，让我把教室还给你么？”

　　“哦，非常不好意思，但是真没办法，我们需要教室。”

　　“那当然喽，不过，我们动漫社最近也确实在准备开个联谊会，秦欢学弟，你有兴趣的话，可以参加…”

　　“我不需要，我女朋友不让我去，我的家教很严，不好意思。”

　　“瞧你说的，谁的家教不严呢？”陈嫣轻扭腰肢，无时不刻的对我散发着略有些腻的甜味，相比之下，我还是更喜欢宁冰一点，宁冰的味道就很干净，清爽，又有女人香。

　　至于白青青和苏茗雪那种级别的品鉴程度，根据不同的服装，天气来搭配的精致轻奢就不用比了。

　　我看了一眼宁冰。

　　“行了，陈嫣，赶紧回去！”

　　“我回去？嗯，当然啦，留给你们二人世界喽？我知道的，不打扰你们了~”

　　“你再这么造谣，小心我真去查账！”宁冰没好气的推了她一把。

　　“好啦，我知道的，别急么，姐姐我这就走了，不碍你们的眼~”陈嫣嘻嘻的笑了两声，故意的扭着腰走了，她以为这种风情能撩到我？尾气罢了。
第50章 她是永不解渴的蜜糖（2/）
 我的姐姐是绿茶？  江舞  2075字  2021-03-02 16:10:12
　　“她是不是挺好看的？胸很大呢~秦欢，你看，诱惑无处不在呢…如果你需要的话，我也可以给你介绍，但她是那种要钱的…”宁冰当然有那么点酸酸的，她不太敢牵我的手，也不太好意思撒娇。

　　“我不喜欢这种公交…”

　　“还好吧，她其实也就那么一个就不算金主的学长跟她在一起过呢。”

　　“不要，那也是二手，她连你都比不过，更别说白青青苏茗雪了。”

　　“这么挑剔啊…算是在夸我？你…回来做什么呀？是还有什么事情？”我勾勾手，宁冰就咬着唇走到我身边，我靠着门，抱着这个女人，感受她的重量，这种无拘无束的感觉，一定就是拜伦笔下写的，亚德里亚海，自由放纵的日子。

　　我已经形容不出青春是什么感觉了，我虽然没有飘飘然，但说句实话，抱着茗雪，像是在云端跳舞，抱着白青青，像是跟蛇蝎共舞，抱着宁冰，是略有瑕疵的真实。

　　苏茗雪是我的空中楼阁，白青青是我的汉白玉庭柱，宁冰应该就是我家中的一池活水。

　　我总能给自己找到各种各样的借口，人一旦开始狡辩，自然有着无数理由。

　　“我帮你找好房子了，我爸那边还真有一套…到时候你跟白青青一起住。”

　　“白…青青？你跟她真有一腿呀？”

　　“也不算有吧。”

　　“你可真是厉害，之前我还真没注意过你，不过，我也早就知道陈嫣喜欢的那几个学生会学长都是草包罢了，我不会要求很多的啦，也不会这样那样烦你的。

　　要不要我去换一身衣服陪你？不过等一会…可能半个小时后，我要去开个会，下午还有课…晚上的话？”

　　“我爸给了我20万，我准备先拿出点钱来给你花花。”

　　“就这样花么？这不是要拿来进货的钱么？”

　　“20万，花个一万也没关系。”

　　“不行的，这样，不太好，我现在的衣服也还好…你也只是喜欢丝袜，我平时也比较简单低调，化妆也是走中性冷漠的风格，我还是希望你能做起来呀，我见过很多学长手里有点钱就去讨好这样那样的女人，我之前参加那个宴会是想攀高枝，但现在…你都已经帮我找好房子了，也说了之后要分我钱了，我一开始拿钱，很过分的啦。”宁冰说这话不似作伪。

　　“怎么？真心实意的盼我好？”

　　“你好了，跟着你有面子，你有事情做了，我们也有更多…理由见面，不是么？忙得话，就可以稍微冷落…”她看着我没敢说下去。

　　“苏茗雪？”

　　她轻轻点头。

　　“你还想到这一层啊？不过我还是很奇怪，宁冰，我们…真有这么好么？也没一起逛过街吃过饭，也没一起去河坊街吴山广场，我们之间甚至都没有太多的互动，就一天时间，我昨天还觉得你是食之无味的鸡肋，今天么？感觉又不太一样。”

　　“恋爱又不只是温馨的走走过场的请客吃饭，白青青说，只要能稍微触动你，你就会好好对我的...我以为你帮我找房子也只是说说…”宁冰的眼神未免有些过于火热了。

　　“这，其实也是举手之劳吧？还好，我是真打算你在杭城，你跟白青青能住在一起，也稍微方便一点，绝对不是想着用什么房子来占你便宜。”

　　“举手之劳么~现在杭城那种小小的，压抑的单间，只要带个独卫位置好一点，就是1800，想住个好点的单身公寓，就是2500块钱，如果在市区边上，如果是地铁口，那就要押一付三了，多少人漂泊在这样的夹板层里。

　　那些人只愿意带我们去酒店，或者酒店式公寓，他们不愿意给那些女人一个栖息的地方，很多人当着没有尊严的玩物，为了钱什么都可以，我本来也觉得我可以，可是遇到了你…”宁冰的目光有星辰闪烁，但我并不喜欢这种肉麻的话。

　　“行了，就帮你弄了套房子而已，别说这些肉麻的废话了，我没那么高尚，我只是个卑劣的，第一次仰望星空的狗罢了，我馋你身子，我也只是想跟你上床，因为我现在拿不下苏茗雪，我需要大量的杂乱无章又荒唐的情感填充，才能证明自我存在。”我毫不掩饰自己的丑恶嘴脸。

　　我抱着她的手也很用力。

　　“至少你会仰望星空啊，还有…20分钟，要不要我去浴室，换个衣服？”宁冰的眼神有些迷离的看着我。

　　“算了，太赶了，晚上吧，苏茗雪练舞，我到时候抽个时间，跟你偷晴。”我的手毫不犹豫的伸进她的衣襟中。

　　“宁冰，我本来还想着，说能不能撮合一下你跟你那位可怜的远方异地恋男朋友感情修复，但现在，我改变主意了，你是我的，你也只能是我的。”我捧着她的脸，狠狠地吻了她一口。

　　我们心中都那一团燥热的不知道往何处安放的火焰。

　　宁冰比白青青更加投入，我总算明白白青青的那种装腔作势，完全是她占据主动的哄着孩子…

　　宁冰跟我一起沉浸着，我抱着她，她抱着我，沉入彼此要窒息的海底。

　　接吻会让彼此迅速的失去水分，她那正经的白衬衫，被我揉的乱七八糟一塌糊涂。

　　她靠在我怀中双手送上柔软的浅唱，“秦欢…”她像是梦呓般的喊着我，“我离不开你了，不管你怎么…怎么玩我，都…由着你了。”她的眼睛里真有一池秋水。

　　“别说这种话，我没那么坏，跟在我身边…不过，宁冰，如果我没房子呢？”

　　“像这样的你，我愿意在出租屋里跟你…做…这些坏事。”

　　“真是美好的谎言，但那样的日子，你肯定不愿意过，我能吃苦，你不一样。”

　　“只要是你~”宁冰现在明显就是动了情的胡言乱语。

　　“你想我穿什么都好，只给你一个人看…你喜欢丝袜，我可以为你买上100双，让你的一条条撕烂，只要你喜欢…”这才是难以控制，毫无逻辑的，我跟她都有些病态的情感，在怎样的绽放呢？

　　厚重的窗帘挡不住午后的阳光，双层玻璃也拦不住蝉的鸣唱。

　　我们口干舌燥，她是永远解不了渴的蜜糖。

