　　　　　　　　　　　我的自虐（喜欢自虐的少女）

作者：加藤贵子



　　我的男朋友、主人大仓弘一这两天从国内看我来了。作为朋友，他给我带来
了温情和甜蜜，作为主人，他给我带来了痛苦和爽快。这次他对我的调教科目主
要是自缚，我按他的指导不断的练习自缚技巧，他还教会我自制一些自缚工具。
他说他不能常来看我，但他也不愿看到我被别人欺负、伤害，我想被性虐时可以
由自己来解决，所以就教给我一些自我性虐的本事。

　　我想：有自虐倾向的人一定不少，我以故事的方式向大家逐步推荐大仓弘一
教给我的自虐方法和自虐工具制作。反对吗？我文中所述的确是我亲身感受。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——加藤贵子

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我是一个喜欢各种强烈性刺激的女孩，今年２０岁，在大学读书。５年前，
我就喜欢上了捆绑自己，双手双脚反绑在背后，卧在地上挣扎，徒劳地想挣脱身
上的绳索，好抚摸自己的小洞洞，可双手紧紧绑在背后，怎么也松不开，那种迫
切想手淫却又没法手淫的感觉让我总是很激动。

　　我独自一个人住在一所公寓里，这给了我很好的自虐机会。我房间里性虐待
的各种工具应有尽有，还有一些隐蔽得很好的可悬吊重物的挂环，这是我在一次
自缚悬吊中的成果。

　　那是去年的夏秋之际的某天，我看了一部美女被虐的ＶＣＤ。那个美女赤身
裸体的被五花大绑着四马倒躜蹄的悬吊起来，当时看的我淫水不知不觉就流了出
来。

　　我也很想被五花大绑着四马倒躜蹄悬吊起来玩，但是悬吊得有人协助，我只
能自缚，没人帮忙，怎么办？被五花大绑着四马倒躜蹄悬吊起来太刺激了，我绞
尽了脑汁，设计了一套自我悬吊装置——水动悬吊装置（详见附文１）。啊——
我终于能把自己五花大绑着四马倒躜蹄悬吊起来了，一高兴我的淫水就又流出来
了。

　　周五下午，我按我的设计采买置办了所需的全部材料。

　　真是一个好的周末，我可以过一个疯狂的假日了。

　　采买后，我匆匆地赶回到公寓，进行了部分准备，即取了１０米采买的水管
注满水，然后将水管盘圈放入冰柜冻结。吃了饭，痛痛快快地洗了个热水澡，为
不影响捆绑计划的实施，我将飘逸秀美的长发在脑后上部扎成马尾辫，并按我自
虐的习惯剃掉了阴毛和腋毛。然后，就在我的卧室开始实施我的计划。

　　我赤裸着取出了我的性虐工具和采买回来的所有物品，按我的设计开始安装
水动悬吊装置。

　　我取下卧室棚顶中间顶灯的灯罩，在固定顶灯的膨胀螺丝上拧上一个金属环
（我穿上麻绳用力试了一试，啊——承受我的重量没问题），挂上了一个我买的
滑轮，又在门框上挂上另一个滑轮，指粗的麻绳在两个滑轮穿过，门框处滑轮下
的麻绳系上装有汽车内胎的网兜，麻绳的另一端通过顶灯下的滑轮垂在地面。

　　其他的部分我也按我的设计组装好，下水管道、自来水龙头利用卫生间的，
（只是Ｂ水管、Ｃ水管长些），电源在我的卧室（只是电动水阀门电线长些，摇
控电源开关在卧室）。哦，我的体重４８ｋｇ，我采买的汽车内胎能容水６０ｋ
ｇ；Ｐ水管注入水并冻结后，包上海绵多长时间融化我没试验，也好，留个未知
数吧。

　　这次行动一定要留下纪念。我选取了最佳的角度安装好了数码摄影机。

　　我把所有的性虐工具都放在顶灯下垂的麻绳（下称Ｃ绳）边，现在可以开始
绑了。为增强捆绑悬吊的效果，今天凡是捆绑在我身上的麻绳一律用小指粗的。
一想起麻绳紧紧勒在身上的感觉，我的阴道又不知不觉地湿了。

　　我首先取出两支根部带有金属环的假＊＊巴（这两个假＊＊巴是一种压力控
制的塑料阳具，如果插在阴道里打开开关后，阴道收缩时，假＊＊巴受到压力，
就会自动开始震荡，有四档力度，阴道收缩的压力越大，假＊＊巴震动的越厉
害，强力的电池提供的电力可使假阳具连续震动５小时以上），粗一点的一支插
进阴道里，一直插到子宫口处，另一支细一点的则抹上润滑剂后，小心地插进＊
＊里。

　　取出一根１５米长的麻绳，折中搭在颈后，麻绳顺两侧的肩窝到胸前，我开
始把我自己用“菱形缚”紧紧地绑好。当麻绳勒过阴部时，我小心地将麻绳穿过
假＊＊巴根部的金属环，没有触发假＊＊巴的开关。我自我欣赏着被紧紧捆绑的
裸体，胸腹部的四个菱形绳扣捆的真紧，紧紧的捆绑巧妙的装饰着我的娇躯，勒
的我的双乳更高挺起、蛮腰更加纤细。真美，啊——我的淫水又流出来了。

　　我走到Ｃ绳旁坐下，用一根麻绳把两条修长的腿从大脚趾开始，经脚心、脚
背、脚踝、小腿、膝盖上下、大腿直到大腿根部都紧紧地绑在一起；另拿起一根
麻绳折中后绑在脚踝上，然后我跪坐了下来，两条腿本来就绑得很紧，跪坐下来
麻绳勒得更紧，双腿痛得厉害。

　　我忍着痛，拾起绑在脚踝上的麻绳，两绳相对在大腿根部和脚踝上连续缠绕
几圈，又一圈一圈的把绳收紧，并在大腿和脚踝之间横向捆绑，我的大腿和小腿
被紧紧地捆绑在一起。

　　余下的双股麻绳（下称Ａ绳）缠绕过上下膝盖麻绳，经小腿前部、脚背、双
大脚趾之间返到脚掌，用Ａ绳在身后向上比量到上臀部处把Ａ绳打了个结，又到
颈后部由外向内、由上向下穿过颈后部的麻绳，并顺势而下贴脊梁沟穿过背后所
有麻绳，拉过Ａ绳中的一股比量到臀部，上返贴脊梁沟穿过后背的麻绳与Ａ绳中
的另一股打结系死，最后把形成绳套的Ａ绳临时系在后腰的麻绳上。

　　该戴塞口球和眼罩了。我拣起一条８００ｍｍ长的医用输氧胶管搭在肩上，
挑了一个大号的有孔塞口球和一个宽大的眼罩，塞口球塞入口内，眼罩罩好眼睛
并分别在脑后系好系带，拿过搭在肩上的医用输氧胶管，穿过脑后的两条系带后
将两胶带头系在一起，然后把眼罩向上移动露出眼睛。

　　差点忘了，还要把乳头装饰装饰。取两根长约５００ｍｍ铅笔芯粗细的线
绳，紧紧地系在两个娇嫩的乳头上，同时也想起在眼罩上沿的中央部位自下而上
别上一个别针。

　　我又拿起一根麻绳取中搭在颈后（同时穿过颈后的Ａ绳），用五花大绑的方
法对肩膀和上臂进行紧紧的捆绑，麻绳最后分别绕上臂下部外侧及背部和乳下一
周，在胸部打死结。现在，我只有小臂能动了。

　　清理一下现场，我很艰难的用一根木棍把用不着的性虐工具推出方圆２米开
外。

　　要进行最后的捆绑了，我把摇控电源开关的遥控器别在腰后偏左侧的麻绳
上，然后俯卧在Ｃ绳下，打开了两个假＊＊巴的开关。

　　我拿到了Ｃ绳并将它穿过了颈后的医用胶带和Ａ绳在后腰部的绳结（在Ａ绳
绳结两端的双股绳之间穿过），然后拉拽Ｃ绳使门框下的网兜上升到了紧贴滑轮
的下面，这时我把Ｃ绳系死在腰后的Ａ绳绳结上。

　　我拉下了眼罩，然后摸索着把乳头上的细线绳中的一股穿过眼罩上别针的圆
孔，并与另一股细线绳拉紧系牢；解开临时系在后腰上的Ａ绳向下拽了几下，使
Ａ绳收紧。

　　最后我将双手背在了背后，用左手把Ａ绳绳套（用单股）一圈一圈的缠绕在
右手小臂上；我的左手搭在已缠上Ａ绳的右手小臂上（两股Ａ绳之间），在贴近
临右手近的那股Ａ绳处，按其缠绕方向相反的方向环小臂缠绕（在右小臂和临右
手近的那股Ａ绳之间）；环小臂缠绕每一圈时，左手都要别过右小臂上远离右手
的那股Ａ绳，直到全部缠绕完毕；此时双手已经在腕部捆绑在一起（捆绑不要紧
了，以防松绑时困难）。

　　这最后的捆绑的每一步都非常困难，我在痛苦中不得不几次中断捆绑休息一
下，全身已经被汗水洗了。

　　我现在已经是一动也不能动了，把已经四马倒躜蹄五花大绑的我悬吊起来的
条件已经具备了，吊起我的人就是我。

　　我用已经捆绑在背后的右手摸到了遥控器；按下了遥控器的按钮；我手中紧
紧握着遥控器静静的等待着；过了一会儿，我感觉到我的头被一股拉力拉着向后
仰起，同时感觉到我娇嫩的乳头也被细线绳向上拉动，是背后的Ａ绳在收紧，啊
——水动悬吊装置开始启动了。

　　我的双臂在向后收拢，捆绑双手的麻绳也在向上收紧，我的头被向后的拉力
拉的更加向后仰起，乳头开始疼痛；我的腿在向背后收拢，我全身的绳索在收
紧，不是收紧是勒紧，我忍不住疼痛开始扭动、挣扎，啊——假＊＊巴开始震动
了。

　　我的双腿进一步弯向后面，我的双手进一步吊向颈部，我的头部向后仰起的
动一下都是不可能了，乳头更加疼痛；全身的绳索勒得更紧，我痛苦不堪，挣
扎、扭动加剧，假＊＊巴的震动也在提高档次，啊——我的高潮要来临了；我感
觉到我全身离开了地毯，开始旋转，全身的痛苦在加剧，有一种撕裂全身的感觉
在降临，同时我的第一次高潮也来了。

　　旋转停止了，上升停止了，我的第一次高潮也过去了，可是全身撕裂般的感
觉好像加剧了，我知道水动悬吊装置的汽车内胎中的水快注满了，我已被悬吊着
到了滑轮的下面，我感觉到我的右手中仍握着遥控器，万幸，高潮中扔了它可就
惨了；眼罩使我根本不知道我面向哪边，我忍着全身撕裂般的疼痛，右手再次按
下了遥控器的按钮，然后将遥控器抛向那不知去处的角落……

　　我在黑暗中感觉到我现在全身大汗淋漓，我知道我已陷落在漫长的等待中、
陷落在巨大的痛苦中、陷落在连绵不断的性高潮的享受中；我不知道我何时走出
绳的地狱、何时脱离巨大的痛苦，但是我又舍不得这里的性高潮爽的世界；谁来
拯救我……

　　我被长时间的悬吊着，痛苦大过享受。头部充分后仰拉的捆绑乳头的细线绳
绷绷紧，火辣辣疼痛的乳头开始变麻木，被紧紧五花大绑着的双臂、双手由剧痛
开始变麻木，捆紧后蜷起又捆紧的双腿由剧痛开始变麻木，四马倒躜蹄悬吊和菱
形捆绑使躯干挺向下面（前面），全身撕裂般的剧痛、刀割般的勒痛也在开始变
麻木。

　　针刺般的麻木使我害怕了，如此过紧的全身捆绑，时间太长会不会影响全身
的血液循环、会不会产生什么不良后果……我不敢想下去。

　　水动悬吊装置怎么还不开始下降？我拼命的扭动、挣扎，想通过扭动、挣扎
使水动悬吊装置受到震动开始下降。适得其反，我拼命的扭动、挣扎只带来假阳
具的震动、带来一轮又一轮的高潮。周而复始，我在痛苦和性高潮中扭动着、挣
扎着、呜咽着、享受着……

　　不知过了多长时间，针刺般的麻木已消失，我的四肢好像不存在了，我也不
知我已泄过多少次了，啊——我又昏了过去……

　　仍是黑茫茫的一片，但是我感觉到我的肚腹触碰到了什么，我的丰乳触碰到
了什么。噢，我在下降，我全身都已经落在地毯上，真好！我兴奋极了，我想扭
动，我要给我自己松绑。咦？怎么回事？我扭动不了，我一动不能动，我的四肢
没感觉，只感觉到两只假阳具仍在震动。

　　我明白了，我被悬吊起来，全身的绳索都被收紧，四肢被勒得没有感觉已多
时了，看来，只好慢慢的等待，精神一放松，随着一个高潮的到来，我又泄了，
我也又昏了过去。

　　有人在用针刺我的双手，不，是千万只钢针在刺我的双手，我又醒了过来。
我明白了，我的双手在恢复知觉，我能走出绳地狱了……

　　我已经完全解脱了，全身绳痕累累，尤其是肩窝、双臂、手腕、双腿更是血
紫的绳痕，可恶的绳痕七八天才消退，害的我在大热天穿了一周的长袖衣裤。虽
如此，这次被五花大绑着四马倒躜蹄悬吊起来长约４小时之久的经历让我难以忘
怀。我闲暇时欣赏这次的摄影，我知道我的设计是成功的，你看：

　　汽车内胎在注入水的作用下逐渐鼓起——Ｃ绳被拉紧——我头后部的医用输
氧胶管被拉紧——我的头向后仰起——网兜在下降——Ｃ绳起吊端上升拉动Ａ绳
收紧——我手腕和背后及后颈的绳索在收紧——我的胸部和蜷折着的双腿在Ａ绳
的拉动下逐渐向上抬起——我在扭动、挣扎——我的头后仰着、眼罩上别针所挂
着的细线绳在上提、抽紧——我扭动、挣扎加剧——我的身躯突然挺直——网兜
仍在下降——Ｃ绳起吊端仍在上升——我开始旋转——我的身躯又挺直、脚趾紧
握、手指张握不止——我静止不动了——我离地面约有１。５ｍ——Ｃ绳不再上
升——我把遥控器抛向身边不远处——我不断地的扭动、挣扎、呜咽、挺直身
躯、手脚指（趾）张合、身躯松懈静止不动……网兜开始变瘪——我的身躯在下
降——我身躯已落地——网兜彻底瘪了——我的双手开始由紫红色向正常颜色转
变——我的双腿也正在转变颜色——我的双手在动——我在开始松绑……

　　我已经爱上了水动悬吊装置，我已经爱上了被五花大绑着四马倒躜蹄悬吊起
来。我愿意这样被自虐一生。


附文：

１、水动悬吊装置

　　材料

　　１、能容纳〉Ｘｋｇ水的汽车内胎１条（比邻充气嘴处多安装１个充气嘴，
两个充气嘴内芯都卸掉，且两个充气嘴均为金属长充气嘴）；

　　２、适合长度１／２”橡胶水管４根；

　　３、１／２”电动水阀门１个（进出水口均安装能接１／２”橡胶水管的接
口）；

　　４、摇控电源开关及电源插座、插头各１个；

　　５、能负载〉Ｘｋｇ的滑轮２个；

　　６、能容纳汽车内胎充足气体后的体积且能负载〉Ｘｋｇ的网兜１个；

　　７、适合长度指粗麻绳１条；

　　８、适当厚度海棉１平方米；

　　９、能连接１／２”水管的薄壁钢管１段（１００ｍｍ）；

　　１０、胶带。

　　准备

　　１、取一水管（下称Ｐ水管）注满水，然后将Ｐ水管盘圈放入冰柜冻结；

　　２、将摇控电源开关控制线和电动水阀门电线连接；

　　３、将插头与摇控电源开关进线（＋－）相连接；

　　４、插头插在电源插座上；

　　５、将连接后的电动水阀门用胶带固定在自来水龙头附近的自来水管上；

　　６、连接后的电源插座也要固定在距电源较近的地点。

　　组装

　　１、将内胎装入网兜（充气嘴朝下）；

　　２、在自来水龙头接一水管（下称Ａ水管），水管另一端接在电动水阀门进
水口上；

　　３、在电动水阀门出水口接一水管（下称Ｂ水管），另一端接在内胎的一个
充气嘴上；

　　４、在内胎的另一个充气嘴接一水管（下称Ｃ水管），水管另一端接薄壁钢
管，薄壁钢管另一端接在Ｐ水管的一端；

　　５、用海棉将Ｐ水管包住并扎好（防止Ｐ水管内尽快冰融化）；

　　６、两个滑轮悬挂在预定的某两个高处，并将麻绳穿过两滑轮。

　　使用

　　１、将起吊物装入（重量

　　２、将装有内胎的网兜系在麻绳的牵拉端；

　　３、电源插座接通电源，按下遥控器开关使电动水阀门接通电源，此时电动
水阀门打开，开始向内胎注水；

　　４、当内胎里所注入的水逐渐超过起吊物的重量时，起吊物缓缓升起；

　　５、待网兜落地后，再次按下遥控器开关断开电源，此时起吊物已起吊到预
定位置；

　　６、当Ｐ水管内的冰融化后，内胎里所注入的水由Ｐ水管流出，随着网兜的
缓缓升起，起吊物缓缓落下，全部过程结束。

　　其他

　　１、Ａ水管长度为自来水龙头至电动水阀门；

　　２、Ｂ水管长度为电动水阀门至内胎的充气嘴加上起吊高度；

　　３、Ｃ水管长度为内胎的充气嘴至排水管道加上起吊高度；

　　４、Ｐ水管排水口插入排水管道；

　　５、注水Ｐ水管冻结后被海棉包住是缓解Ｐ水管内冰融化，Ｐ水管注入水量
多少及海棉包扎的薄厚直接影响到Ｐ水管内冰融化的时间，要提前试验，以求达
到设定值；

　　６、如因充气嘴细，不能和Ａ水管很好结合，可用医用胶带缠绕充气嘴使它
们增粗；

　　７、电动水阀门应是：通电时开、断电时关。

　　注：此装置最适合用于自缚悬吊。网兜落地按下遥控器开关断开电源后，起
吊物的下落只有等待Ｐ水管内的冰融化，内胎里的水排出方可。特点是：所有的
材料市面均有＊＊，安装简单、＊＊作方便、便于保存、安全适用（起吊物徐升
徐降）。

　　
２、ＳＭ胶绳制做

　　在ＳＭ游戏中，比较有弹性的ＳＭ绳是医用输氧胶管，但是它缺少麻绳的粗
糙感。怎么解决？介绍一种自制ＳＭ胶绳的方法：

　　材料：

　　１、废旧汽车内胎１条；

　　２、剪刀１把；

　　３、宽３０- ４０ｍｍ、长３００ｍｍ、厚１０- １５ｍｍ木板２块；

　　４、Φ３- ４ｍｍ、长４００ｍｍ铅丝３段；

　　５、细线绳适量；

　　６、Φ５ｍｍ钻头及手电钻。

　　制绳器制作：

　　１、在一块木板宽面上纵向划一中线，在再同一面距木板两端２０ｍｍ处及
木板中间各划一横线；

　　２、手电钻上好钻头，两块木板摞好对齐（划线面朝上），在木板三个十字
交叉点打孔（贯穿两块木板）；

　　３、铅丝做成摇把（三个摇把要一样，形状像Ｚ，只是角度为９０度），具
体尺寸：一端（长端）长２００ｍｍ、另一端（短端）长５０ｍｍ、中间段长１
５０ｍｍ；

　　４、三个摇把长端分别穿过一块木板（Ａ板）的３个孔，然后在长端分别做
成钩状；

　　５、三个摇把短端分别穿过另一块木板（Ｂ板）的３个孔，制绳器制作完
成。

　　ＳＭ胶绳制作：

　　１、将废旧汽车内胎剪断，环向剪出等长（长度要大于计划制成的ＳＭ胶绳
的长度）的胶条三根（宽= 废旧汽车内胎厚度、截面= 正方形，遇到补丁处要绕
过）；

　　２、三根胶条一端用细线绳牢牢捆扎在一起，固定在某处（不能转动）；

　　３、三根胶条另一端分别系挂在制绳器长端的３个挂钩上；

　　４、一手抓住制绳器Ａ板并拉紧制绳器（使３根胶条拉直绷紧），一手摇动
制绳器Ｂ板，此时三根胶条同时同向旋转绞紧；

　　５、待三根胶条绞得相当紧后，顺胶条的劲旋转制绳器直到胶条的劲释放完
毕，此时，三根胶条已经合并绞紧成一根胶绳；

　　６、将胶绳贴近制绳器端用细线绳环绕捆扎紧，ＳＭ胶绳制作完成。

　　注：ＳＭ胶绳最适合在自缚时使用。