　　我的北国之恋
　　故事发生在北方的一个省会城市，由于是自己亲身经历的，安全起见，就不说具体的城市名字了。
　　被总裁派来这里半个多月了，我已经按集团的要求，帮这里的分公司整理了业务，管理也得到了提升。昨天当地分公司吴总为表示感谢，特意宴请我吃饭，还特别地安排公司财务总监李嫣坐陪。这个李嫣，36岁，1米68的身高，体态丰腴，尤其是有一对大胸和硕大的屁股。走起路来，屁股摇摆，胸脯一颤颤的。平时上班，李嫣总穿一袭深色西服套裙，胸口开的很低。在配上大大的眼睛，白嫩的脸蛋，在加上乌黑的大波浪长发。即华贵，又性感。引得公司里的小青年们偷偷地流鼻血。
　　那天的宴会上，只有老吴、李嫣和我。由于高兴，老吴和李嫣轮流地奉承和敬酒，终于把我喝的酩酊大醉。老吴也喝的哇哇大吐了。最后，他叮嘱李嫣把我送回住处，自己钻进出租车，一溜烟，跑了。
　　我不记得自己是怎么被李嫣弄回公司为我租的公寓的，把我这么个1米82的大男人弄回来，想必李嫣费了不少辛苦。我只记得，当我躺在柔软的席梦司床上浑浑欲睡的时候，感到有人用温毛巾为我擦脸，鼻子里闻到的是淡淡的幽香。我慢慢的睁开眼睛，看见李嫣座在床边，正仔细地用一条雪白的湿毛巾为了擦脸。她的动作是那么的温柔和专注。由于我是靠在床头，李嫣不得不身体前倾，她上身的西服已经脱下，只剩一件粉色的真丝衬衫，透过低低的领口，一对丰满雪白的乳房在我眼前晃动，尽管有也是粉色的抹胸，大半个乳房还是露在外边。
　　这景色使我激动不已，半个多月没碰女人了，压抑的欲望一下子迸发。我一把握住李嫣的手，想说什么，却又不知道怎么说。
　　“啊”李嫣一惊，一下字涨红了脸，想把手抽回去，却被我紧紧的握着。“谢谢你送我回来”我首先打破尴尬。“看你喝的，不行就别喝那么多”她温柔的说，放弃了把手抽回去的努力。“这个吴总也真是的，把你灌成这样，自己能喝，就不管别人了。”李嫣抽出手，继续为我擦脸。然后说，“你把衣服脱了睡吧，我去卫生间收拾一下，你方才吐的乱七八糟的。”说完她转身向卫生间走去。看着她身后飘着的长发，还有那浑圆硕大的屁股。我真恨不得马上扑上去把她剥光。好好地发泄一下压抑的欲火。可一阵眩晕，我身上一点力气也没有，只好放弃了。李嫣收拾好之后，回到床边，看我已经熟睡了，轻轻地叹了口气，关好门，走了。我一觉睡到第二天中午，暖暖的太阳照到床上的时候，我才醒过来。睡的很舒服，头也不疼了，看来昨天喝的是真的五粮液，不是假酒。
　　我低头一看，下边的小弟弟硬硬的，举的老高。我从15岁起一直是早上鸡巴勃起的厉害。想到昨天晚上李嫣送我回来的情景，我狠狠的拍了一下自己的脑袋。真后悔自己不该喝那么多。不然，看情景昨天晚上是完全可以把李嫣留下的，今天李嫣就会睡在我的身边了。哎，喝酒误事啊。没办法，这膨胀的欲望必须想办法解决。我匆匆洗漱完毕，在街上胡乱吃了点东西。打车直奔那个我早听说但一直没去的——足疗一条街。
　　南方称为发廊、洗头房的东西，在北方已经演变成足疗了，其实都是挂羊头、卖狗肉。都是做色情交易的场所。
　　我顺着街边一直走过去，真让我吃惊，路两边足疗店一家连着一家。招牌上画着性感女人的图片，门脸的颜色不是粉色就是紫色，透着那么暧昧。隔着大玻璃门，你可以看见每家店里面都有几个衣着暴露，打扮时髦的女人。高的、矮的、胖的、瘦的、老的、小的、美的、丑的。就象商店里的橱窗里的商品一样，供你挑选。
　　我慢慢走，慢慢选，几个女孩透过玻璃向我招手，尽力挑逗，我不为所动。最后，在一家名字叫“依人足疗”的门口，停下脚步，里面的一个高个子女人吸引我进来。屋里的沙发上座着3个女孩。一个在看报纸，一个在抽烟，另一个年岁大一点的，很丰满，很白，看我进来，热情起身招呼我。
　　“大哥，做按摩吗？”
　　“是啊，吃饭就不上你这里来了”我说。
　　“看你，还挺逗”她在我身上打了一下。
　　“你看我行吗？”
　　“行，就你了。”
　　知道我选她的原因吗？她的身材，肤色，头发，都和李嫣太象了，就是比李嫣年轻点，但比李嫣更媚更骚。昨天被李嫣撩拨起的欲望，今天就要在她身上发泄了。
　　她把我带到里间，关上防盗门。问我“大哥，你要怎么玩儿？”“你都会什么？”“保健按摩50元”，“做爱100元”。价格真实惠，小城市有小城市的好处，消费低。我说：“把你会的都使出来，钱不是问题。”
　　她高兴地过来拥抱了我一下，确切地说是用她丰满的豪乳和我胸膛接触摩擦了一下，然后说：“等我去拿东西”。
　　她再回来，关好房门，把一条干净的床单铺在床上。然后冲我说：“来，宝贝，我帮你把衣服脱了”。她温柔地帮我把衣服脱光，脱下我短裤的时候，还在我的鸡巴上轻轻的亲了一下。他扶着我慢慢躺在床上。顺手拉过一条毛毯为我盖在身上。然后，在我的目光注射下，慢慢褪去她自己的衣服。
　　刚才没在外边仔细的看她，现在才可以仔细的欣赏。这女孩个子比李嫣要矮一些。身材也很丰满，比李嫣要胖一些，双乳和屁股都比李嫣的大。后来才知道，是长期吃避孕药的结果。头上也是大波浪长发，脸色也很白净，但明显缺乏李嫣的那种光艳。气色里透着疲惫。大概是因为生活没规律的原因吧。
　　那天，她穿了一件吊带纱裙，下摆刚刚到膝盖。火红色的。胸前透明，能看到里面的粉色的胸罩。
　　她冲我妩媚地笑，然后将吊带从肩上一个个慢慢拨落，长裙落地，我看到她的胸罩几乎无法盖住乳房，大半个乳房露在外边。她将双手背过去从后面解开胸罩挂钩，胸罩拿开的瞬间，那对浑圆雪白的大乳猛然的颤动了几下。更难得的是，上边的乳头却小小的，象一对红樱桃，骄傲地在双峰的挺立着。往下看，腰上和小腹上有一些赘肉，大概是长期不运动的结果。屁股很漂亮，白白的，和身材还算比较似称，但和常人比，可以用硕大来形容了。她自己脱掉了内裤。
　　“晕，你没阴毛？你是白虎？”我以为自己拣到了宝贝。
　　“不是啦，天热，我自己把它刮掉了。”她笑着说。
　　看着她的丰满的雪白肉体和撩人的姿势，我按耐不要住，一把把她拉过来，翻身压了上去。压在她身上，就如同趴在一堆棉花上一样，软棉棉，真舒服。我用嘴在她的大乳房上来回的舔、吸。重点照顾她的小乳头。一只手用力揉另一个乳房，另一只手划向她的双腿之间，在她光滑的阴道口和阴蒂上挑逗“啊，啊~”她一边呻吟着，一边分开腿，迎合着我的爱抚。一阵疯狂的，近乎蹂躏的爱抚之后，我有些累了，毕竟昨天喝多了，还没完全恢复。我向旁边一躺，说：“该你了”。她从刚才的刺激下回过神来，打了我一下，说：“大哥，你真坏，刚才都弄疼我了”。说着，她伏到了我双腿之间，张开涂着红色口红的小嘴，含住了我的鸡巴。说实话，她的口活做的一般，尽管很卖力气，但却掌握不住重点。在她刺激了几次龟头和睾丸之后，我的阴茎还是似软非硬地耷拉着，大概是因为担心这里不安全，亦或是因为昨天太累没恢复。可我的欲望却已经膨胀到极点。我翻身让她躺下，分开她双腿，用半硬的鸡巴向她的阴道里挤。
　　“大哥，不行，还没带套子呢”她急者喊。
　　我也猛的一惊，停止动作。我仔细地检查了一下她的阴部。大阴唇很肥，由于我刺激的充分，已经向两边分开。小阴唇却是粉红色的。下边整个水汪汪的。我闻了闻，没什么异味，竟然还有点暗香，后来她告诉我说她每天用“私处护理液清洗”，这香味是洗液的香味。遇到这么干净的不容易，何况我已经精虫上脑，不管了，今天我要把精液射在这个长的象李嫣的小姐的小穴里。
　　“我不喜欢带套子”我边说，边用鸡巴在她的水汪汪的阴道口摩擦。也许是想到了李嫣，也许是摩擦的刺激，我的鸡巴慢慢变成了紫红铁硬。本人的鸡巴不能说超级巨大，但和一般人比，还算够厉害，这是被我操过的几个女人们说的。
　　看我说的坚决，她哀求地说，“那，那你可别射在我里面。哎，看你挺帅、挺干净的，就答应你不带套子了，大哥，你可别害我啊”。我说，放心吧。
　　话音刚落，我的大鸡巴猛地插进了他的小穴里。她啊的一声。接着就在我的一轮轮猛攻下，哼哼叽叽地呻吟着。我也不知道她是真的还是装的，不管那么多了，先射了在说。一百来下之后，我来的射意。她似乎也觉察到我要射了，忙喊道“大哥，拔出来，别射里面，求你了，大哥~~”我说，“不行，今天必须射你穴里，射外边不舒服，必须射穴里面！”她看我怒目圆睁的样子，不敢在坚持，其实她坚持也没用，我的大鸡巴抽送的厉害，是不可能停下来的。她怯怯地说：“那好吧，你射吧，射吧，我豁出去了，啊~~啊~”没等她说完，我的浓浓的烫精已经飞射地打在她的子宫壁上，我扑倒在她身上，她双臂紧紧搂着我，双腿盘在我的背上。一下，两下~~我一连射了十多下，攒了半个多月的精子全都射出来了。爽极了，射完我并没马上把鸡巴抽出阴道。我还在慢慢享受这高潮的余味。这丫头到很会讨人欢心。她把双腿盘在我腰上，下体一前一后的移动，软软的阴道轻轻地按摩着挤压着我鸡巴，直到最后，软了缩小的鸡巴从她小穴里滑出来。她爬起来先帮我将鸡巴清理干净后，才用湿巾将小穴里的精液清理干净。然后躺在我身边，依偎在我怀里。
　　“你几天接几个客人了。”我问。
　　“就你一个，这几天生意不好，没人。”
　　“你不怕怀孕吗？”我不好意思地问。
　　“怕啊，就你不听话，非还要射里面。从来没和别人不带套子做过，要不是看你很干净，打死我都不干。”看我有点担心的样子，她又补充道“放心，我很健康，没病。”我说，“不是，我是担心让你怀孕，给你填麻烦。”“看不出，你的心还真好，放心，我今天安全期，一会儿我在吃片避孕药，应该没事。”听她这么说我心里一块石头落地了。
　　“你多大了”我故意岔开话题。
　　“26岁，你呢。”“我大你一轮”。
　　“那我可以叫你老爸了，哈哈，老爸操女儿，乱伦啊。”
　　我两正打闹的时候，外边的人招呼时间到了。我起身穿衣服，临走给了她300元钱。她亲了一下，恋恋不舍地送我出门。
　　吃过中午饭，我刚想到公司去看看，手机响了，电话那头吴总焦急地喊：“于总啊，可找到你了，我打了一上午电话，你电话总是关机。你没出什么事情吧？”“老吴啊，谢谢你的关心，我没事，就是昨天被你灌多了，今天有些头疼而已。”“罪过，罪过，都怪我。这样吧，于总，你下午在家休息吧，公司这边没什么事情，我派李嫣代表我去慰问你一下，好吧。”老吴的语调近乎谄媚。“不用了，不必客气。”我装着推辞着。“要的，要的，于总，你在家等着，李嫣一会就到。”
　　放下电话，我心里莫名的一阵激动。看来，这个吴总是认准了要给我使这个“美人计”。他一定有什么事情要求我，我得当心，不过，为了得到李嫣这样的美人，担点风险也值了。
　　回到公寓一进门，吓了我一跳。李嫣正从厨房里走出来，我和她走了个对面。“于总，你回来了，吴总让我过来帮你收拾一下房间。”看我楞在那里，李嫣红着脸，解释到。“可是，你怎么进来的呢？”我疑惑地问。“我到中介公司那里拿的钥匙，我说我是你老婆……”她越说声音越小，好象犯了错的小学生似的。脸更红了。“她还挺有办法，不过中介公司也真够不负责的了。”我心里想。“哦，那真实麻烦你了。”我和气的说。
　　房间经过女人的收拾，明显不一样，东西放的也整齐了，地板擦的一尘不染。桌子上竟然还摆了一个新花瓶，里面插着一束百合花。真有了一种家的感觉。在看李嫣，身上穿了一条鹅黄色连衣裙，紧裹着她丰腴的腰身。尽管裙子肩带比吊带裙要宽，但她浑圆的肩膀露在外边，加上呼之欲出的高耸的胸部，是那样的性感迷人。为了干活方便，她腰间系着一个浅绿色带白边的小围裙，但依然挡不住她丰硕的臀部，我暗地里把她和上午的那个小姐做了比较，李嫣不但个子要高些，而且腰很细，你都不敢相信，有这样大胸和丰臀的女人会有这样的细腰，整个身材前突后翘，凹凸有致。乌黑的大波浪长发，被她用一个咖啡色的夹子束在脑后，露出白皙的脖子。性感极了，迷人极了。我甚至偷偷地咽了下口水。
　　“你怎么这样看人家啊。”李嫣娇嗔道。
　　“你饿了吧，我去给你弄点吃的”说完她逃跑似的进了厨房。不一会，厨房就传来乒乒乓乓的做饭声，我恍然觉得已经回到了自己家，回到老婆身边，我心里涌上了一丝感动。从一进门，从李嫣的举止言谈，我已经断定，这个女人今天已经属于我了，我不要在辜负她了，别在象昨晚那样坐失良机了。
　　我换好家居服，跟着进了厨房。李嫣正背对着我在厨房案台前忙着，我走过去，双臂环住她的腰，双手抚摩着她的小腹。在她耳边轻轻地说“老婆，你给我做什么好吃的？”“羞不羞啊，谁是你老婆啊”李嫣轻轻地拗着身体，一边笑着说。
　　“不是你和中介公司说是我老婆，他们才给你钥匙的吗，怎么不承认了？”我狡猾地争辩中，手上用劲，使她无法挣脱。
　　“好好了，别闹了，你去洗个澡，饭一会就好，炒菜来不及了，我给你煮晚面吧”她手脚麻利地操作着。
　　“来不及？有什么来不及的？”我心里想，“看来她比我还急啊，哈”。好吧，也真得好好洗个澡了。看的出，李嫣是个爱干净的女人，他一定不喜欢邋遢的男人。我认认真真地洗过澡，尤其将那即将要派上用场的大鸡巴好好地洗了又洗，还悄悄地在上边涂了点花露水。当我穿着睡衣回到客厅的时候，桌上摆着一碗热腾腾的肉丝面，里面还有两只荷包蛋。哇，她怎么知道我最爱吃荷包蛋面了呢？
　　李嫣抿着嘴笑着看我狼吞虎咽地吃着，站起身来说：“你慢慢吃，不够的话，锅里还有。我也去冲个澡，刚才在厨房里热死了，一身臭汗”
　　“女人的汗是香汗，怎么能说是臭汗呢”我一边大嚼一边喊。
　　“吃饭也挡不住你的嘴……”李嫣临关上卫生间门的时候笑骂着说。说实话，看她虚掩上门，我真有冲进去和她一起洗的冲动。不过冷静一想，第一次，别操之过急，还是有点风度为好。
　　我快速吃完面，简单收拾了一下，还认真漱了口。然后，躺在床上，盖好被子，等待欣赏美人出浴图。浴室里传出哗哗的水声，可好半天也不见李嫣出来。哎，女人就是麻烦，洗个澡要这么长时间。我正忧郁是不是要冲进去的时候，浴室的门开了，我期待的女神出现在我的眼前。朋友们，我无法用语言来形容我当时的感受，多年以后，每当我想起那天的那一幕的时候，我仍然还会发自心底的激动，原始的欲望仍会瞬间被激发。
　　李嫣身上披着一件咖啡色真丝睡衣，里面却是真空的，高耸的乳房上，两个乳头突出，丝质的睡衣很垂，更加显出双峰的突兀。睡衣上没有扣子，腰间松懒地系着同色的丝带。下摆开的很大，她每迈一步，雪白的大腿露了出来，甚至隐约可以看到她两腿之间的一丛黑色。
　　她的大波浪黑发没有被水打湿，一定是洗澡的时候带了浴帽，此时正恰好地散在身后，白皙的脸上看得出她精心的化了妆，皮肤光滑粉嫩，没有一丝皱纹，真不知道她都这个年龄了，是怎么保养的。略施眼影，自然的眼睫毛长长的，向上俏皮的弯着，嘴唇上涂着性感唇膏。浑身散发着磬人的芳香……
　　当我从痴迷中回过神来的时候，她已经走到了床边。
　　我拉开身上的被子，拍了拍旁边的枕头，说“来，躺会，你也累了一天了”我抑制着激动，尽量用温柔平稳的语调说。
　　李嫣没说话，顺从地躺在我身边，我给她盖好被子。我两都不说话。一时不知道该怎么办好了，虽然一起相处快一个月了，虽然都知道即将发生什么，但毕竟是第一次这样近距离接触。我能感到她局促的呼吸，她的胸脯一起一伏，我也能听到自己嘭~嘭~的心跳。不管了，男人必须要主动。我伸手抓住她的手，她的手有些冰凉，我感到她似乎在颤抖。我伸出手臂，搂过她的肩膀，问道：“你是不是冷了？”“我……”还没她回答，她的芳唇就被我的嘴唇封堵上了，她一楞，似乎想拒绝，但似乎又不敢，我品尝着她的芳唇，慢慢用舌头尖翘开她的牙齿，她的舌头开始躲闪着我的舌头，不久，就纠缠在了一起。我忘情地亲着、吻着。好久，我放开她的时候，她打了我一下说：“你想憋死我啊~~”说完，一边大口地喘气，一边拍着自己的胸口。我没理她，翻身压在她身上，从上到下，亲吻她的嘴唇，然后，吻她的脸颊，接着向下，吻她的耳根，脖子，最后停在她的乳房上。朋友们，每个女人的性感带不同，但离不开这几个位置。一路吻下去，不怕她的欲望不被撩拨起来。这时候，她的睡衣已经被我从中间分开，我不急着让她完全脱去。我用嘴和手，舔吸着、揉捏着她是乳房，但不急于攻击她是乳头，李嫣的乳房和上午那个小姐的不同，尽管她们都有一对豪乳，但那个小姐的是木瓜形的，没有胸罩托着，就会向下垂，还记得吗，那小姐脱掉乳罩时，乳房颤动连着几下。李嫣的双峰，堪称完美。尽管也很大，但却不下垂，象半个碗扣在那里。浑圆丰挺，乳头稍微大些，毕竟是36岁的少妇了啊。我用舌头拨弄着她的乳头，不时还用牙齿轻咬一下。这时的李嫣，半躺在床上，闭着眼睛，下颌微微上扬，吐气如兰，嘴里轻轻哼哼着，胸襟大开，双手按在我的头上，象是要推开我，又象是要抚摩我。
　　爱抚了一阵李嫣的美胸，我继续向下，亲吻她的小腹。她的小腹很平滑，没有一丝赘肉。下腹部有一小道伤疤，不用问，一定是刨腹产的痕迹。我一阵窃喜，又赚到了，这个年龄的女人，如果不是刨腹产的话，小穴会很松的。我的嘴越过小腹，继续向下，双手已经先于嘴唇占领了她的阴阜。在她雪白丰腴的两腿交汇之处，阴阜鼓鼓的，上边长着稀疏的阴毛，阴毛不多，但比一般人的长，看的出，刚才李嫣在卫生间里认真地输理过，阴毛听话地伏在阴阜上。在往下，大阴唇很丰满，很干净，这里没有阴毛，更可贵的是，整个大阴唇、会阴、一直到肛门，都是浅咖啡色，不象有的女人黑忽忽的。小阴唇很薄，和阴道口一样是粉红色的，此时已经是水帘洞一样了。我闻了闻，没什么异味，还带有香皂的芳香。于是，我不客气了，用舌头轻轻挑逗阴蒂，用牙齿轻轻咬着小阴唇，最后还把舌头挤进小穴里搅动。这下，李嫣可受不了，她一边用手推我的头，一边有气无力地喊：“啊~啊~不要，不要舔那里~~~求你了~~”我看她哀求的样子，不忍心再折磨她了。我的嘴离开小穴，重新吻上她的嘴唇。下身已经坚硬如铁的鸡巴，顶在她的小穴口，一边磨着一边轻声问她：“我可以进去吗？”“恩”她轻轻的说，“什么？，我没听清楚，可以吗？”“进来吧，我的冤家~~”说完，李嫣的脸已经红的象红布了。我用硕大的龟头在她的阴道口顶来顶去，可就是不进去。可爱的李嫣以为我找不准目标，身出玉手握住我的鸡巴，调整了一下对准了小穴，然后说：“这里，对，进吧，要慢点……”
　　我慢慢向里挺动，感觉龟头顶进了了一个瓶颈，虽然有点紧，但由于小穴里有很多水，所以没费什么劲。一般操进一个女人的逼里的时候，都是逼口紧，里面就会松一些，可奇怪的是，我把鸡巴操进李嫣的逼里的时候，却发现有所不同，龟头顶过一个瓶颈，再往里又碰到一个瓶颈，在往里还有一个瓶颈，一连过了3—4道屏障，整个鸡巴被几到肉箍紧握着，那滋味，我差点当时就射出来。天啊，这难道就是传说中的山西女人特有的“重门叠户”？我鸡巴插在她逼里。一动不敢动。我调整下呼吸，控制住射精的欲望。我在李嫣耳边轻轻问：“你是山西人吗？”“啊？是啊，你怎么知道的？你问这个干什么？”李嫣正闭着眼睛享受我鸡巴插入她逼里时的感觉滋味，被我这一问弄糊涂了。“哦，怪不得，没什么，我随便问问”我一笑，然后开始采用九浅一深的办法，先慢后快地大干起来。随着我的加快抽插，李嫣已经由小声哼哼，变成大声呻吟。但似乎又不敢太放荡。用牙咬着左手指头在强忍着。一口气插了一百多下，我停下说：“来，换过姿势，你转过身，我从后面操你。”李嫣听话地爬起来，跪在床边，撅起浑圆的雪白大屁股。她的屁股太好看了，太性感了我都看呆了。李嫣半天见我没动静，回头把披肩大波浪长发一甩，然后冲我娇嗔道：“你干什么呢，你快点啊，冤家。”
　　我浑身一酥，赶紧把大鸡巴凑上去，再次慢慢插入那“重门叠户”的小逼里。我一只手搂着她的细腰，鸡巴狠命地抽插着。另一只手也没闲着，轻轻揉着她那浅咖啡色的小屁眼。几次还把手指插进屁眼里一点。李嫣感觉到了，轻呼：“不要，不要弄那里啊，不要~~”我说：“宝贝，让我操下小屁眼，行吗？”“啊，那怎么可以，那里怎么能操啊，不要，多脏啊，冤家，我求你了，别在折腾我了，别的都依你，那里真的不要啊。”我见她说的那样坚决，声音都带哭腔了，心里不忍。就没在强迫她。不过，在后来的日子里，有一次我过生日，她最后还是没耐住我软磨硬泡，最后还是让我操了她的小屁眼。那是后话了。
　　我放弃操她屁眼的企图之后，狠命地冲刺一阵，当我想射精的时候，我突然想起来，问她：“我可以射在你的逼里吗？”
　　“你喜欢你就射吧，不过这样我很累，能不能让我躺下，你在上边再射？”
　　“不会怀孕吧？”
　　“没事，我上着环呢。”
　　美人有要求，当然从命。我再次把李嫣压在身下，这一次，我没再忍，双手握着那对豪乳，鸡巴拼命冲动。当李嫣大呼，“天啊~~我不行了~~”的时候。我将鸡巴最后死命地象她逼里一顶，滚烫的精液射进了她的子宫。射了十几下之后，我把脸压在李嫣乳房上一动不动，李嫣双臂紧紧地搂着我。在享受高潮余韵的同时，李嫣的阴道还一下一下的蠕动，就象有个小嘴在裹我的鸡巴，那滋味，我都感觉自己要融化了。休息了有2分钟的样子，李嫣亲了我一下说：“疯够了吧，还不下来，我要去卫生间。”
　　李嫣起身下床的时候，我看见一股白色的精液从她的小逼里流出，顺着大腿里侧向下流，李嫣赶紧有手捂住小逼，跑进了卫生间……
　　从那以后，我们经常一起做爱。在我的调教下，李嫣不象我们第一次那样那么被动，也知道除了小逼之外，女人还可以用小嘴口交来取悦男人。在李嫣被我的大鸡巴彻底征服之后，她告诉了我她的遭遇和分公司吴总的阴谋。
　　原来，李嫣有个老公和和一个12岁的女儿，都生活在国外。当年为了供老公出国读书，她铤而走险，利用做财务总监的职务之便挪用公款炒股，虽然很快还上了公款，但还是被吴总发现了。这个可恶的吴总以此为要挟，不但几次强奸了李嫣，还要她帮着做假帐贪污公款。李嫣掌握了他的犯罪证据之后，和老吴摊牌。只要以后别在骚扰她，可以不告发他。本来两人已经相安无事了。偏偏总部派我来这里蹲点，老吴怕我发现他贪污。就威胁李嫣，让李嫣勾引我下水。这样一旦我发现他犯罪的证据，她再利用李嫣来威胁我。没想到，人算不如天算。李嫣却倒向了我这一边。
　　后来，我用计策除掉了老吴。我给总部写了匿名信，告发老吴。总部派我协助公安机关调查这案子，我暗着保护了李嫣，同时隐瞒了一些证据，使老吴最后被少判了两年。老吴到今天还认为我是他的大恩人呢。
　　我和李嫣后来的生活很幸福，她和海外名存实亡的丈夫离了婚，女儿和前夫在国外定居。我被总部任命接替老吴，担任分公司经理。李嫣后来去医院把节育环摘了，一年后还给我生了个儿子。后来我和那个叫琪琪的足疗小姐之间还发生了一些故事。我会在另一编文章里讲述。
