　　书名：我的女友是抢来的
　　作者：不详


　　第一章 性的初体验

　　我的女友是抢来的。
　　当年她是别人的女友，是我室友的女友。大学毕业之后，他要回他的娘家，让我好好地帮他照顾一下他的女友。看在朋友的份上，我无微不至地照顾着她，一直到照顾到了我的床上。
　　大学刚毕业，我和薇一起租了间两居室，很简陋，没有暖气的那种。
　　而那个冬天，特别地冷。
　　薇抱着一床被子，站在我的床前，问：“我可以和你一起睡吗？很冷。”
　　我掀开自己的被窝：“那你就钻进来吧，把你的被子盖在上面。”
　　薇犹豫了一下，把被子盖在我的身上，再钻了进来。
　　我伸手搂住了她。
　　我已经不是第一次搂她了。
　　当年她的男友，我的室友，离开的时候，在站台上，她哭得似个泪人，浑身软弱无力，瘫在我身上。我也就是这样搂着她，任凭她的泪水打湿我的肩。
　　第二次搂着她，是个雨天，下班回来的我，看见她一个人傻傻地站在雨里，脸上不知道是雨水还是泪水，伤心欲绝，我知道，她在想她的男友，我的室友。
　　第三次搂着她，是在我的床上，她穿着睡衣钻进了我的被子。我很顺手地就搂住了她。
　　“你怎么可以这样？”她看了我一眼，说。
　　“我只是想给你温暖而已。”我把手从她的脑袋后面拿了出来，与她并肩平躺着。
　　“他现在怎么样了？”我问。
　　薇郁郁地说：“不知道，已经很久没有和我联系过了。”
　　“唉”我叹了一口气，“他怎么可以这样？”
　　“可能是他家里不同意吧。”
　　“你去过他家吧？”
　　“是的，去年假期去他家的，在他家住了一个月，他妈妈没有给过我一个好脸色看。”
　　我又叹了一口气，转过身来，又把她搂入了怀中。
　　这次她没有再多说，也没有挣扎，只是低低地说了一句：“女人何苦为难女人。”
　　我把她紧紧搂在怀中，开玩笑地说：“干脆，你做我的女友吧。”
　　“可是我已经不是处女了。”薇说。
　　“我不在乎。”
　　至今为止，我也不知道当时为什么要这么说。在不在乎处女这个问题，讨论过很多次，说实在话，我还是希望自己的女友是个处女，谁不想尝尝突破那层膜的滋味呢？任何一个女孩，都有让人突破的一次，也是唯一的一次。爱情都是说“你就是我的唯一”，那么，哪个男人就不希望占有女友的这一次唯一呢。
　　我说要她当我的女友，只是想安慰一下她，因为她总是说，如果他不要她的话，那么就没有人要了。我原本是想说，如果没人要的话，那么我就要吧。可是她说出她不是处女的时候，我又能怎么说？如果说，你不是处女我就不要的话，那她还不会更伤心？真是自己挖了个坑让自己跳下去。
　　在学校里的时候，想过很多次，如果和一个MM大被同眠会是什么样的。不否认，所想像出来的，都是一些龌龊的画面，那都拜四年来，看了无数的三级片A片所赐。而真正把一个MM搂在怀里的时候，JJ却一个晚上没有硬起来。只是光光了聊了一个晚上的天，直到听到鸡叫了，才昏昏睡去。
　　等我醒来的时候，薇已经起来了。和电视里说的一样，女的都比男的起得早，是男的太懒，还是女的天性就比男的勤快呢？这个我没有考证过，也不想去考证，但我知道有一点，如果薇真的成了我的女友的话，那我就是衣食无忧。
　　所谓的衣食无忧，并不是说薇家里多久有钱，其实相反，薇家里很穷，穷到她的男友我的室友的父母都看不上的那种。她的男友是温州人，据说那里嫁个女儿没有一两百万嫁装是嫁不出去的。而薇家里却是一两万都很难拿得出来。
　　农村里的孩子唯一的好处就是会做事，我说的“衣食无忧”也就是说，以后可以饭来张口衣来伸手了。
　　洗涮完毕之后，我抓起放在桌上的包子，咬了一口，再喝上一大口牛奶，还没有咽下去就叫了起来：“薇，今天的早餐还真丰富啊。你怎么还不来吃？”
　　薇在她自己的房里也大叫起来：“你先吃，我收拾一下东西！”
　　收拾东西干什么？我边吃边走进了薇的房里。
　　薇的房里放了两个大包，床上还堆着一堆衣服。
　　我倚在门框上问：“你这是干什么？要搬家啊？”
　　薇头也没有抬，边折着衣服边说：“我要去云南。”
　　我吃了一惊：“去云南干什么？想用紫外线消毒，也用不着跑那么老远吧？”
　　“你在说什么啊？”薇笑笑，“我一个很远房很远房的亲戚在那边做生意，忙不过来，反正我现在也没有工作，过去给他搭把手。”
　　“那你还回来吗？”
　　“回来？回哪里？北京？温州？还是我家河南的那个乡下？”
　　我无语，只会傻傻地盯着薇。
　　薇抬头看了我一眼，问：“如果我要回来，你会来接我吗？”
　　我点点头。
　　送走了薇，回到空空的房子里。心情突然沉重了起来，虽然薇还不是我的女友，但是，回到家里，至少还有个人说话，而现在，房子里没有一点活气，一个人，走到哪里就哪里，想干什么就干什么。
　　第一件事就是脱光衣服，光脱脱地跑到卫生间里痛痛快快地洗了个澡，然后再光脱脱地跑出来，让水在身上自然地晾干。一直就喜欢这种感觉，只是和薇同居以后，就再也没有这样享受过了。现在薇不在了，正好可以痛快一下。
　　第二件事就是把电视搬到卧室里，光光地躺在床上，看着电视，再也没有人和我抢遥控器了。
　　第三件事……
　　真的不知道要干什么，也不知道可以干什么了。
　　给家里打了个电话，告诉母亲，我可能要找女友了。母亲谢天谢地说，你总算找女朋友啦，有时间带回家来看看吧。
　　我说，好吧，我一定会的，您老人家放心吧，带不回来一个，我也带回来两个给您老人家瞧瞧。
　　带回来两个？你这么花心啊？小心到时候两个都不要你。
　　老妈，你在说什么啊？我是说，不但带回来个女友，还给您老人家带回来个孙子，好不好？
　　母亲在笑声中挂了电话。
　　无聊，无聊的日子就这么一天天过去了。重复着两点一线的生活，再就是天天给薇打电话，看看她每天都过得怎么样。
　　直到这天，接到薇的电话：“我不想在这里干了。”
　　“为什么？”
　　“太累了，我这里的事情还有一周就做完了，做完这些真的不想再做了。”
　　“不想再做就不要做了吧，回来吧。”
　　薇犹犹豫豫地说：“再说吧。”
　　挂上电话，我马上去买了张飞机票直飞昆明。
　　三个小时之后，我就到了昆明机场，在机场给薇打了个电话：“喂，你在哪里？我现在已经到了昆明了，要怎么坐车去你那里？”
　　薇大叫：“不是的吧，你不会是骗我的吧？你怎么可能这么快就到昆明啦？”
　　“你自己看来电显示吧，我现在真的在昆明，我再要怎么走？”
　　薇那里离昆明还有很远，经指示，我又踏上了长途汽车，真是云南十八怪火车没有汽车快，不通国内通国外。
　　在车上颠簸了一个晚上，第二天四点多钟才到了薇说的那个小镇。
　　薇在车站接了我，我迷迷糊糊地问：“这是什么鬼地方啊？”
　　薇笑着说：“什么鬼地方啊？你可不要乱说，再过去一点就是越南了，你要过去就回不来了。”
　　薇叫了一辆慢慢游，我们一起坐了上去。薇偎在我的身边，挽着我的胳膊，一脸幸福状。
　　女人是很容易满足的。只要给她一个惊喜，她就有可能记住你一辈子。
　　到了薇的住所，天还没有亮。我洗了把脸，和薇一起钻着了被窝。
　　薇紧紧地抱着我，说：“谢谢你，谢谢你来接我。”
　　还没有等薇说完，我就紧紧地堵住了薇的嘴，用我的嘴。
　　薇的嘴紧闭着，我吻了半天，也没有吻出个什么名堂来。
　　嘴巴攻击不来，我就转移了目标，开始吻她的脸，她的下巴，她的脖子，她的胸部……
　　在吻她的胸部的时候，又出现了一个问题，我不知道怎么解开她的胸罩，折腾了半天，也还没有解开。
　　薇笑了，伸手到背后，不知道怎么一动，胸罩就掉了下来，两个乳房显露在我的面前。
　　虽然在三级片A 片里看过不放，但是这么近距离，却还是头一回。
　　我不禁低下头来，吻了上去，软软的，很舒服。
　　“今天你怎么这么冲动？”薇问。
　　我没有说话，一把扯下了她的裤子，翻身压了上去。
　　我早就一柱擎天了。也顾不上什么，就乱捣鼓起来。
　　薇又笑了，扶着我的弟弟，这么一来，我才顺利进入了她的身体。
　　在我对性还是很混沌的时候，就有一个女孩和我一起讨论过。当时她还开玩笑地说，如果结婚那天，你找不到地方，我可以教你啊。我鼻子里一笑，这种事，还会找不到地方吗？A 片里看多了，学都学会啦！没想到，临阵上马，却被马翻了下来。
　　才抽动了几下，一柱擎天就变成了一泄如注。
　　我趴着薇的身上，说不出话来。
　　幸好薇不是处女，如果是的话，只怕我还没有进入，就已经完事了。而我的处男之身，也就这样献了出去，和我想像中的完全不一样。




　　第二章 第一次红杏出墙

　　薇爬起来收拾了一下。我则躺在床上看着她来来去去的身影。
　　薇是光着身体的，S 型的曲线，很赏心悦目。我痴痴地看着她，口水都要流下来了。
　　薇看了我一眼，啧道：“看什么看啊？都让你上了，还有什么好看的啊？”
　　“好看好看！”我擦了一下嘴巴边上的口水说，“看一辈子都不够的。”
　　正说话，薇房里的电话响了，薇走过去接起了电话：“喂，怎么是你啊？”
　　“是谁？”我看着薇的脸色有点不对了。
　　“华。”薇捂着话筒，小声地对我说了一个字。
　　华，就是薇的男友，现在是不是可以说是前男友了？也就是我的室友。
　　“他怎么来电话了？”我心里嘀咕着。
　　“你不用来啦！”薇有点生气地把电话给挂了。
　　我爬了起来，从背后搂着薇，双手环绕到薇的又乳上，问：“怎么了？”
　　薇叹了一口气，说：“没什么，他也想过来，打电话问我要怎么坐车，要怎么走。”
　　我愣住了：“你也叫他过来接你了？”
　　“没有没有。”薇有点急了，挣脱我的双手，转过身来，抱着我，又乳紧紧地贴在了我的胸口，“我只和他说过，我不想在这里做了，没有想到，他今天居然会打电话过来，说要来接我回去。”
　　“那你会回去吗？”我问。
　　薇没有说话，摇了摇头。
　　我轻轻地在她背上拍了拍，说：“没关系，我会让你自己选择的。”
　　薇挣开我的又手，在我头上一点：“选择你个头啊！”
　　我呵呵的傻笑起来：“选择我的头就好啦，只要不是选择我的龟头。”
　　薇穿上衣服，说：“我要去上班啦，你自己在家里好好休息一下，昨天做了一晚上的车，刚才还做了剧烈运动，累了吧？”
　　“累倒是不累……”
　　我还没有说完，薇抢先又说道：“今天不给你做早餐啦，我们这里没有开火的，要是肚子饿了，楼下就有吃的卖，自己解决吧！”说完，把门一关，就走了。
　　又是自己解决，看来，这七天里，伙食要自己解决了，还好，另外一件事不用自己解决了。哇，突然想起一件事来，刚才干柴烈火，颠龙倒凤的时候，忘了戴套套了，要是搞出人命来的话，可真不得了啊。
　　薇已经走了，她没有手机，我又不知道她上班地的电话，只好郁郁地睡觉了。
　　一觉起来，都到下午两点多了。出去吃了个盒饭，云南的菜真难吃，辣辣的，不知道是什么味道，反正饿了，也就囫囵地吞了下去。
　　吃完饭后，习惯地四处走走，不经意间看到一个药店。
　　我四处张望了一下，做贼心虚似的走了进去。
　　服务员小姐的态度很好，一看我进来就问：“请问您要点什么？”
　　“阿，嗯，我……我先看看吧。”我吱吱唔唔地答道。
　　“好吧，您随便看。”
　　我装模做样地四处看了看，然后假装什么都没有看到地走出了药店大门。
　　出了药店大门之后，心里直后悔，怕什么啊？这里又没有人认识我，有什么不好意思的？
　　继续向前走着，前方不远，又有一个药店。
　　站在药店门口，我深深地吸了一口气，状了状胆子，走了进去。
　　也不知道是不是云南药店里的服务员的素质都那么好，一进去，又问：“请问您要点什么？”
　　“我自已先看看。”这回我的舌头才直了起来。
　　没有理那个小姐，我自己就在药店里四处看了起来。看了老半天，也没有看到我要买的东西在哪里。
　　这个时候，我看到了一个男的服务员，怯生生地走过去问：“请问做爱的时候，忘了戴套套了，有什么可以补救的吗？”
　　那个服务员说：“喔，用毓婷吧。”然后很大声地冲着角落里的服务员喊着：“小丽，这个先生要毓婷，你给他拿一下。”再然后，对我说：“你去她那边拿药吧。”
　　我都快气疯啦，顿时感觉到脸上火辣辣的。
　　走到女服务员那里，她拿出了一盒毓婷，问：“是不是这个？”
　　我看也没有看，马上点点头。
　　“还要什么吗？”
　　我摇了摇脑袋，正想说不要什么了，然后心里想，反正丢脸都丢尽了，要丢就丢到底吧：“还要一盒避孕套。”
　　“要什么样的？”服务员用手一指。
　　天哪，我从来都没有想到，套套都还有这么多种，又是超薄的，又是颗粒的，又是螺旋的，还有那么多种牌子。
　　“随便吧，来盒好点的。”
　　“一共60元，您去那边交钱。”服务员马上给我开了张单子。
　　一盒套套居然要40元，怎么这么贵啊？如果是哪个高人，一天做三次，一个月买套套都要花不少钱呢。
　　我心里正嘀咕着，这个时候从外面闯进来一个人，面部表情狰狞，撞了我一下，走向里面的处方药柜台，冲着那个服务员叫：“药，快给我药！”
　　服务员看上去很害怕，从柜台里拿出了一盒药递给了那个人，那人一把抓过药，钱也没有给，就冲了出去。
　　我把收了钱的条子递给了服务员，从服务员手里拿了药，顺便问了一句：“刚才那个是什么人啊？”
　　“什么人啊？白粉仔啦！”服务员没好气地回答道。
　　我吓了一大跳，低声问：“你们这里还卖白粉？”
　　服务员笑了：“什么啊，是他们没有买到白粉，所以来我们这里买安钠咖先顶上一阵的！”
　　没想到在这么个偏僻的小镇上，居然有这么多吸毒的。
　　在我走出药店之后，无意中走到了一条小河边上。说是小河有点夸张，就我看来，有点像是一条大一点的臭水沟，只是水沟里的水有点深，还是流淌着的。
　　小河边上随处可见的是垃圾，还有触目惊心的针头。
　　在不远处，还可以看到一个骨瘦如柴的家伙，正拿着针筒向自己的胳膊上刺去。
　　吸毒，我们听说过很多，可是这么近距离地看到，这么明目张胆的就在街边扎针，我还是第一次看到。
　　我扭头就走。
　　“你把这个吃了吧。”我把刚买回来的药递给刚回到家的薇。
　　“这是什么啊？”薇莫名其妙地接过药，看了一眼，不由大笑起来，“你这是什么意思啊？怕我怀孕吗？”
　　“当然怕啦，你不怕吗？”
　　“我不怕，大不了给你生一个宝宝，好吗？”薇走过来，搂着我的胳膊说。
　　“这个……好是好，只是……”我吱吱唔唔地。
　　“只是什么？你想玩玩就算啊？”薇似乎有点儿生气。
　　“不是不是。”我急了，“我喜欢宝宝的啊，只是……现在我们还没有结婚啊，你不会想带着孩子结婚吧？”
　　我家是在农村，村人的思想都很落后，要是知道我奉子成婚的，老爸不打断我的腿，村里人的闲言闲语也会让你一辈子抬不起头的啊。
　　薇继续抱紧我：“好啊，让我们的孩子当花童，多好啊。”
　　我晕：“你以为结婚是买东西啊？还买一送一的？我宁可是因为爱你而结婚，也不愿意因为有了孩子而结婚，明白吗？”
　　薇笑了，松开手，用手指在我头上点了一下：“这句话还中听，原谅你一次。”
　　我长叹一口气。
　　还没有等我的气出完，薇拿着药又开始发难了：“咦，你是怎么知道要吃这个的？说，是不是你和很多MM都做过？”
　　“天哪！如果云南有黄河的话，我一定要跳进去洗个澡了！”我双手举向天大叫。
　　“少废话，云南没有黄河，也没有黄埔江，快交待你的问题！”薇啧怒道。
　　“你想想，要不是你扶着我进去的话，我连洞都找不到，我怎么可能还和别人有过呢？”我大呼冤枉。
　　薇歪着脑袋想了想：“也是，那就再原谅你一次吧。”
　　“什么叫原谅啊？我本来就没有错嘛。”我一脸的无辜状，“快把那个吃了吧，晚了就没用了。”
　　“可是你怎么知道要吃这个呢？”薇问。
　　“好歹我也是个大学毕业生，这点常识都没有吗？快吃吧。”
　　薇微微笑道：“放心吧，我现在是安全期，吃不吃这个都没有关系的。”
　　“什么是安全期？”我又一次地莫名其妙起来。
　　薇学着我刚才的样子：“好歹你也是个大学毕业生，怎么这点常识都没有吗？”
　　我摇摇头。
　　薇继续说：“简单一点说吧，来月经的前七天和后七天都是安全期，可以不用穿着雨衣做爱的，明白吗？”
　　我似懂非懂，不过明白的是，现在可以不用戴套套做爱，也不会怀孕。于是，我冲上前去，一把抱住薇：“早说嘛，不要浪费时间……”
　　……
　　本想和薇大战一场，没想到，还没有两分钟，我又一次卸弹败下阵来，害得我老以为自己不行。
　　薇爱抚地抓着我疲软的小弟弟，不知道是对着我说还是对着我的小弟弟说：“小处男，一开始都是这样的，慢慢就会好起来了的。”
　　不管是不是真的，我爬了起来，和薇一起收拾收拾，一起出去吃饭。
　　吃完饭回来的时候，我却光荣地负伤了。
　　那顿饭吃得太饱了，我说那我们两个就坐一辆摩托车回去吧，撑得都不想走了。
　　正好饭馆前面就有一辆摩托车停在那里，我拉着薇走到他面前问他要多少钱，他说一个人十元，两个人二十元。薇嫌他太贵了，走路过去也不过十来分钟，不坐了。
　　开摩托车的大汉看了薇一眼，狠狠地骂：“臭婊子，没钱就别问。”
　　我把薇拉在身后，顶了他一句：“为什么不能问啊？谁规定了问了就要坐啊？
　　就是有钱老子也不给你！“
　　话才说完，大汉一声不吭，挥起一拳就打了过来，可怜我还没有反应过来，右眼上就挨了一记重拳，眼镜哗一声就破了，还好我避得快，镜片没有扎到眼镜里。但我的眼前顿时也一花，面前黑了一下。
　　我闭着右眼，努力用左眼找寻着那大汉，正准备还击，薇哇地一声哭了，扑上来抱着我，死活不让我上去，并拉着我往马路对面跑。
　　听到薇的哭声，我一时心里也没有了主意，我天不怕地不怕，就怕女孩子哭。
　　再一想，我这细胳膊细腿的，也打不过人家那七尺大汉，也只好宁事宁人，任凭薇把我拉走。
　　薇拦了一辆的士把我带到了医院。医生看了看我的眼睛，说是没有什么大碍，让我打几瓶点滴。
　　薇把我安顿好之后，用我的手机给她的亲戚，也就是她的表姐打了个电话，说她的男友被人打了，现在在医院里，明天就不去上班了，要在医院里陪我。云云。
　　正和薇在有一句没一句地闲聊着，病房里的门开了，进来一位手捧鲜花的美貌女子，一进门就冲着薇喊：“薇，我来啦！！”然后看了我一眼，转向薇接着说，“这个就是你男朋友啊？你的眼光怎么越来越差啦？”
　　我瞪了她一眼，她若无其事地继续说道：“这么容易就被人打了，这样的男友也太没用了吧？”
　　“喂喂喂。”薇有点不高兴了，“你要说这个也不要当着他的面说好不好？给人家留点面子吧？”
　　女子吐了一下舌头，把花递给了我：“我表妹可是一个很不错的人啊，你以后可不能欺负她。”
　　我学她也吐了一下舌头：“当然是不错的人我才要啊，要是是错的人，我哪里敢要啊？再说啦，以后还不知道是谁欺负谁呢。”
　　“好啦好啦。”薇走过来打圆场了，“你们不要才一见面就争了，好不好，我先介绍一下，这是我的表姐，芳，这是我的男友，你就叫他臻吧。”
　　“芳？”我用鼻子吸了一口气，说，“好俗的名字啊，叫什么芳芳草草啊？还不如叫大树得了。”
　　“你以为你的名字就好听啊？叫什么真真假假，我看我以后就叫你假得了！”芳也没好气的说。
　　看来真是不是冤家不聚头啊。
　　我偷偷地上下打量了一下芳，有点点胖，但是模样还不错，长得很像《还珠格格》里的睛格格。我伸手把薇拉了过来，凑在她耳边轻声说：“这是你表姐吗？怎么长得和你差这么多啊？人家还是一朵鲜花，你怎么都快变成了黄花菜了？”
　　“你要死啊！”薇掐得我胳膊贼痛，而芳站在身边笑嘻嘻地看着我们打闹。
　　病房门第二次打开的时候，进来的是两个人，两个都有点像山东大汉的人，不过呢，其中一个两个眼眶都是黑黑的，活脱脱地像只大熊猫。
　　薇一见那只熊猫，就指着他对他身边的另一个大汉说：“对，就是他，就是他打的他！”说完对着大熊猫就是一脚。
　　大熊猫完全没有了刚才的威风，挨了一脚还不敢有怨言，跪在地上冲着我们磕头，嘴里只嘟鲁着：“对不起，对不起……”
　　我和薇哪里见过这样的架式啊？除了电视里看黑社会见过，我假装大度地挥挥手：“算了吧，让他走吧，下次别这么嚣张啦！”
　　大熊猫低着头爬了出去。
　　我回过神来，问芳：“这是你男友吧？”
　　芳哼了一声：“这么粗鲁，我才不要他做我男友呢。”
　　后来薇告诉我，那个男人叫锋，是公安局长的儿子，追芳追了很久，芳都没有答应。这回听说我被挨了打，叫上几个人就去找了那个家伙，把他打了一顿，答应出医药费，还给锋买了条好烟，才放过他。
　　锋拍拍我的肩膀：“小子，你还不错，在我们这里还敢充老大，这次是你的运气好，只是惹了个跑车的，要是惹了别人的话，只怕你要横着回家啦。”
　　我心里一惊，这个地方不会这么恐怖吧？
　　薇看着我的眼睛，点了点头：“是啊，他们这里打架都不是打架的，动不动就卸胳膊卸腿的。我才来的时候，有人问我要不要车，我都不敢说话，只是挥挥手表示不要的。”
　　“如果说话又怎么样？”我傻乎乎地问道。
　　“只要听出你是外地人，那么你就是坐也得坐，不坐也得坐啦！”芳在一边插嘴道。
　　我背后一凉，想起在马路上看到的那些针管，还有那正拿着针管往自己手上扎的人。
　　第二天，我让薇叫峰和芳都叫了出来，想请他们吃一顿饭，以感谢他们为我们报了一箭之仇。
　　不一会儿，芳和峰就到了，人还没有走到跟前，芳就叫了起来：“假！今天请我们吃什么？不是大餐我不吃啊！”
　　峰用肘子捅了捅芳：“吃吃吃，你就知道吃，没点觉悟，你就不会有点别的高层次一点的追求吗？”
　　芳立即嚷嚷起来：“为什么不知道吃吃吃啊？民以食为天，不吃你怎么活啊？”
　　真不知道芳的父母是怎么给芳取的名字，文文弱弱的名字，戴在风风火火的芳的头上，真是不搭配。
　　“吃饭是为了生存，不是为了生活，知道不？”峰说。
　　“那你说要怎么才是生活？说说说，快说！”芳的嘴巴就好像是吐了豆子似是，乒乓乱响。
　　峰闭上眼睛，下巴微微抬起，做陶醉状：“生活，就是应该和心爱的人一起，躺在懒椅上，晒着太阳，喝着咖啡，聊着天……”
　　“OK，就这么决定了！”芳还没等峰说完，打了个响指，“那假请我们去北海吧！”
　　我望着芳耸了耸肩，说：“行啊，请你们去北海没问题，不过我现在身上的米米不足啊。”
　　“那好办，让峰借给你就行了。”芳搂过峰的一只胳膊，用深情款款的眼神看着峰，“峰，对不对？”
　　峰打蛇上竿，立刻点头说道：“对对对，我可以借给你。”
　　我苦笑一下，就凭我的那一点点工资，这次来云南的机票就快花了我一半的积蓄，剩下的一半还打算做飞机回北京的呢。
　　峰见状双手一摊：“放心啦，借给你，以后有钱你就还，没钱就当我请嘛！”
　　“切！”芳摔开峰的手，“干脆你请得了，人家一个小小的打工仔，能有多少钱？”
　　我感激地冲着芳点点头。
　　北海的风景的确很迷人，海浪沙滩轻风美女，贝壳斜阳螃蟹游泳圈。我拉着薇纵身跃入海中，冲着岸上的芳喊：“大树！快下来吧，这里很舒服着的呢。”
　　芳摇头大叫：“我是称砣！你们玩吧！”
　　峰见芳没有下水，也就陪着芳一起坐在沙滩上聊着天。
　　我拉着薇，面对着一个个的海浪跳着。在海浪涌过来的一瞬间，跳到浪的尖头，享受着征服海浪的快感。终于一个浪打过来，把我们两个都吞没在浪的怀抱。
　　我和薇狼狈地上了岸。薇和峰冲着我们直笑：“怎么样？吃苦头了吧？”
　　“哪里话，这样的冲浪才有意思呢。”我回答道。
　　薇也很性致悖悖，拉着我又要下水。
　　峰叫住我们，说和芳先去一下别的地方玩，晚上如果饿了就先吃饭，不用等他们了，说完之后，牵着芳扬长而去。
　　“神神密密的，不知道搞什么鬼。”我低声说。
　　薇拉着我：“管他们呢。我们下水！”
　　……
　　晚饭的时候，他们果然没有回来。我和薇大吃了一顿海鲜，躺在床上相拥着看电视。
　　薇抚摸着我的弟弟说：“他们又不知道去哪里潇洒了。”
　　我双手也不示弱地摸着薇胸前两个球：“管他们呢，我看他们说不定也找个地方干我们正在干的事呢。”
　　“那不可能的，芳还是个处女的呢，没这么开放，没看到开房的时候他们都是分别开的？再说啦，如果他们真要干什么的话，还用去别的地方吗？不是现成的开好了房间吗？”
　　“言之有理。”我点头同意，“那你给她打个电话吧。”
　　薇用宾馆里的电话给芳拨了过去，房间里没人接，手机关机，再拨峰的，也是关机。
　　这两个人，在搞什么鬼？
　　早上，当我们还在睡梦中的时候，门被敲响了。
　　薇迅速将几件衣服穿上，我还睡眼朦胧：“谁啊？”
　　薇把我的衣服扔给我：“快穿上，不知道是不是查房的。”
　　我顿时睡意全无，穿上衣服，把门打开一看，原来是峰和芳两个短命鬼。
　　芳满脸很焦急的样子，而峰却一面憔悴，才一开门就冲进了卫生房，把门关上。
　　芳把薇拉出门口，咬着耳朵说悄悄说。
　　我看见薇的脸色一下子沉了下来，又不方便去听，只好回去坐在床上等着他们。
　　过了一会儿，薇走进来，我站了起来，手搭在薇的肩上，问：“怎么了？”
　　薇低低地说：“华过来了。”
　　我跌坐在床上。
　　芳也走了过来，看着我们俩人不说话。
　　我问芳：“大树，他现在在哪里？”
　　“在XXX.”芳回答道。XXX 就是那个小镇。
　　“他怎么知道去的？”我转身问薇，“他去过吗？”
　　薇摇摇头：“没有，只是刚来的时候告诉过他一次我的地址。”
　　华就是凭着一个地址，找到了薇的住所，到了以后，那里没有人，于是一个晚上，不停地给芳打电话。哪怕芳关着机，他也一遍遍地拨着，直到芳开机打通为止。
　　芳接到电话之后，马上就赶了回来。
　　薇怯生生地问我：“那我要去见他吗？”
　　“你和他说过分手吗？”
　　“说过，但他一直都以为我是开玩笑的。”
　　我冷冷地笑了一声：“好吧，现在两个人都站在你的面前了，你自己选择吧。”
　　薇无言。
　　芳打圆场：“好啦好啦，这种事我见得比你们多。薇，你自己先冷静一下，看看要选谁吧。如果你选假的话，那正好现在回去和华说清楚。”
　　“嗯。”薇点了点头。
　　我长叹一声，点起了一根香烟。
　　芳似乎觉得场面有点尴尬，冲着卫生间大叫：“峰，你在干什么啊？上个厕所上这么久，人家也要上的啊！”
　　“好啦好啦，马上就出来啦！”峰也大叫。
　　又过了好一会儿，峰才出来。芳问峰：“你在厕所里干什么啊？这么久？”
　　峰的脸色看起来比刚好似乎好多了，笑嘻嘻地说：“在厕所里还能干什么？
　　除了小泉就是天皇。“
　　芳大笑起来。
　　我也装模作样地笑笑，走进了卫生间。
　　我洗了把脸，不让泪水流出来。在擦脸的时候，好像看到角落里有几片锡纸。
　　“我和你一起去见他吧。”回到那个小镇，我对薇说。
　　“不用了，让芳陪我去就行了，我怕你们会打架。”薇拉着芳的手，“你陪我一起去见华，好吗？”
　　芳同意了。让我先回房间，她让薇把华约到芳的住所相见。
　　回到房间，心里面乱乱的。因为抢了室友的女友，已为不义了，我倒希望可以和华打一架，像英雄一样把薇带走，要么，就是被华痛打一顿，让他泄泄心头之恨。我即希望薇可以留在我身边，又希望薇能和华重归于好。
　　有了这个想法，我自己都大吃一惊，这是因为什么呢？是因为我不喜欢薇呢，还是因为薇不是处女呢？我自己都搞不清楚了。
　　时间一分一秒地过去，心里也像刀在一刀一刀地剐着，痛，痛到流血。
　　门砰地一下打开了，薇哭得像个疯子跑了进来，一把抱着我。
　　我搂着薇，焦急地问道：“怎么了？怎么了？”
　　薇摇摇头，只说一句：“他疯了，他疯了。”
　　我甩开薇就要出门，要去找华。
　　薇扑了上来，紧紧地拉着我：“臻，不要走，不要走，你哪里都不要去，我要你，我要你在我的身边。”
　　我叹了一口气，把薇紧紧搂在怀里。
　　薇在我怀里呜呜地哭着，嘴里叨叨着，他疯了他疯了。
　　我不知道要说些什么，只好把薇紧紧地抱着，紧紧地抱着。
　　薇哭了很久，终于慢慢地平静下来了。
　　我找来纸巾，帮她擦着眼泪。
　　薇对我说：“臻，我选择了你，你以后要对我好好的啊。”
　　我点点头：“好的，我发誓。”
　　薇抱了我一下，说：“那我们回去吧，回北京去吧，我不想呆在这里了。”
　　“那你头手的事呢？不是没做完吗？”
　　“不做了，我想明天就走。”薇斩钉截铁地说。
　　“好的，我们明天就走！”
　　峰和芳把我和薇送到机场。
　　“芳，对不起，还剩下一点儿事情，我没有做完的，你就帮我做完吧。”薇对芳说。
　　“好了啦，我们之间还说这些干什么，剩下的事，我帮你做完得了，你安心地去吧！”芳还是那么没有正经。
　　“你才是安心地去吧！”薇敲打着芳的背笑道。
　　芳抓着薇的手，神神秘秘地说：“薇，我决定了，今天搬到峰家里去住。”
　　“真的吗？”薇瞪大眼睛看着芳，“我没有听错吧？”
　　“是真的。”芳很认真地回答道，一个字也没有多说。
　　薇看着芳的眼睛：“你是认真的吗？”
　　芳也看着薇的眼睛：“是认真的。”
　　“那就恭喜你了！”
　　上飞机后，薇告诉我，芳是一个很任性的孩子，漂亮，追她的男孩子很多，但她都看不上。峰居然是公安局长的儿子，家里的条件也不错，但就追她的男孩子里，峰并不是最好的，无论从工作还是从自身条件来说，薇都认为配不上芳。
　　芳从小父母离异，十六岁就到云南来卖药，渐渐的，生意也有了点小规模，以她的条件，完全可以找到更好的男友的。
　　最后薇说：“那天晚上一定发生了什么事。”
　　“能发生什么事？”我不以为然，“如果是峰强奸了她的话，第二天怎么看她的表情还是那么的自然？说不定是峰用了什么很浪漫的手法，向她求婚，她答应了呢？”
　　“但愿如此吧。”
　　回到北京后的日子过得有点平淡，我老老实实地上班，按部就班地工作着。
　　薇四处找工作未果，就干脆呆在家里当起了家庭主妇，偶尔联系几个网站回家来自己做做。
　　每天回家之后除了吃饭就是做爱，我的体重也就像吹着气似的胖了起来，从120 斤起，慢慢突破了130 、140 ，最后直逼近180.薇天天摸着我的肚子叫“小肥猪”。
　　自从身体胖起来之后，我们之间的性方式也有所改变了，以前可以男上、女上、侧交、立交……十八般武艺我们样样试过。可是胖起来之后呢，做爱也就变了，一般不是男上就是女上，很少再用别的方式了。而且，女上还是居多的，因为如果是我在上面的话，动不了多久，就开始气喘嘘嘘了。
　　我也乐得薇在上面，不用动就可以爽歪歪，同时还可以看着她的双乳上下波动，看着自己的东西一进一出，即养眼又省心。而薇也乐意，因为她是阴蒂型的，也只有女上才容易达到高潮。每次吃完饭之后，我就往床上一躺，对着薇说：“来吧，强奸我吧。”薇就爬了上来，唉，上班是按部就班，连做爱都是这样了。
　　慢慢的，我发现，薇不太爱吻我。我总是希望每天上班之前，薇可以吻过我之后再出门，也希望每天下班回来，薇可以抱着来，给我一下深深的香吻。可是薇从不这样，只有做爱的时候，如果我吻她，她才把嘴巴张开，任我的舌头在里面搅动，而她也没有回应。日久月久，我也不再想吻她了。
　　是不是我有口臭？我怀疑。我捂住嘴巴鼻子，哈了一口气，闻了闻，好像不臭啊。
　　薇看了我的动作，笑得前俯后仰的：“蹲在茅坑里都不闻臭啦，何况是你自己的嘴巴，当然也闻不到啦！”
　　我想想，觉得也有点道理，也就做罢了。
　　“今天有你一封信，在桌上，差点忘了。”薇在一边洗着衣服一边说。
　　我拿起信一看，是红十字会的，打开信封一看，说是我上周献的血里查出了乙肝抗体，不能使用，叫我以后不要再献血了。
　　“有乙肝抗体是什么意思？”我问。
　　“就是有乙肝抗体啦，说明你以后不会得乙肝啦！”薇头也不抬地回答道。
　　“应该不是这个意思。”我看着信上有个联系电话，掏出手机就拨了过了。
　　咨询了一番，才知道，是说我得了乙肝，所以以后都不能献血了。我低下了头。
　　想起在网上曾经看过，说某些人婚检的时候查出有乙肝，于是就分手了，连婚都不结了。
　　我沮丧地问薇：“那我们是不是也要分手？”
　　“想以这个为借口甩了我啊？门都没有。”薇还继续洗着衣服。
　　“那以后，我们吃饭的碗要分开来了，我自己用我自己的碗，还有……”我停了一下说，“还有，以后我们也不用接吻了，反正你也不喜欢吻我。”
　　薇突然甩下手中的衣服，扑了过来，吻上了我的嘴……
　　随着时间的推移，我们做爱的次数越来越少，花样越来越少，但每次的时间越来越长了。
　　这次我正在上面自顾自地捣鼓着，薇皱了一下眉头：“今天你怎么还没有完啊？”
　　“怎么了？”我停了下来，问道。
　　“没什么，你快射吧。”
　　我用劲动了几下，射了出来。气喘嘘嘘地倒在一边。
　　这个时候，手机响了起来，我拿起手机：“喂？”
　　“假，是我！”
　　“大树？”全天下，叫我假的人，只有她一个了，“怎么想起这个时候打我电话了？”我看了看手机上的显示，已经是晚上将近十二点了。
　　“我要死啦，你们快来接我。”芳在电话那头大叫。
　　我呼地一下坐了起来：“你怎么了？你现在在哪里？”薇莫名其妙地看着我。
　　“我现在在北京国际机场，我不知道要怎么走，你们快来接我吧！”
　　“好的，你在那里不要动，我马上就来！”
　　我挂上电话，对薇说：“芳来了，现在在机场，让我们去接她。”
　　薇没好气地说道：“你就不会叫她自己打车过来啊？”
　　我白了薇一眼：“你去不去的啊？你不去的话，我自己去接她啦！”
　　“去去去，这么凶干什么啊？”薇很不情愿地爬起穿上衣服。
　　在机场，我们找到了芳。
　　芳一脸憔悴，手还拼命捂着肚子。
　　薇一看情形不对，也急了，拉着芳的手问：“芳，你怎么了？怎么变成这样了？发生了什么事？”
　　“先上车再说。”我扶着芳走向门口。
　　上了的士之后，芳趴在薇的身上哭了起来：“他吸毒……”
　　我一惊，想起那天在宾馆的卫生间里，无意中看到地上的锡纸，难道那就是吸毒留下来的证据？
　　芳继续说道：“一开始，老是看到他去厕所，一去就去老半天，我也没有在意，后来有一次他忘了锁门，我进去了，看见他正在吸毒，我……”
　　“你没有叫他戒毒吗？”
　　“叫啦，他哪里听啊？昨天又看到他在吸毒，我和他打了起来，把他的面全抢了。”
　　“你抢得过他？”我有点怀疑，峰的身材和山东人相不多了。
　　“趁他不注意抢的。”芳接着说，“一抢到手，我马上把它们全吃下去了，所以他也抢不到了。”
　　“啊？？那你有事没有事？？”我只知道吸毒和扎针有问题，不知道直接把白粉吃下去有没有问题。
　　“假，你傻了啊，当然有问题啦！”芳苦笑了一下，“当时我就被送到医院洗胃了，今天早上，我趁没人注意，逃了出来。一出来就想到你们了，所以打车到昆明买了最后一班机票过来了。”
　　“司机，改去医院吧。”芳的话吓坏我了，敢紧叫司机转个方向去最近的医院，芳这个样子，可不是闹着玩的啊。
　　芳躺在病床上，颜面憔悴但是楚楚可怜。我上班的时候，都是薇衣不解带地陪着她。我削了一个苹果递给芳，然后又削了一个给薇。
　　我问芳：“如果现在峰要来看你的话，你会让他来吗？”
　　芳不屑一顿：“他才不会来的呢，就算他来，我也……”芳还没有说完就停了下来，没有说下去。
　　我知道芳不忍心说下去，狠心的话，她说不出口，就算峰再负她，她也会希望峰会过得好好的。她还怀着一线希望，可以和峰重归与好。
　　“那你爱他吗？”我问。
　　“爱，至少是爱过他。”芳说，“如果我不爱他的话，我就不会把我的一切都给了他。就是他吸毒的钱，都是我给他的。他一直骗我，说他要和朋友合伙做生意，找我要了一笔又一笔的钱，我都给了他。”
　　“那你后悔吗？”
　　“不。”芳很肯定地说，“我做过的事，从来就没有后悔过。”
　　“那你原谅他吗？”
　　“原谅他？除非他现在出现在我面前，跪下发誓，以后再也不吸毒了，那我就原谅他！”
　　芳的话还没有说完，峰从门口冲了起来，手里捧着大大一束玫瑰花，跪在芳的面前：“芳，我发誓，以后再也不吸毒了，以后一定要对你好好的，和你结婚，生个胖宝宝，幸福地过完一生，好不好？我以后，我以后再也不敢了，再也不让你生气了，好吗？”
　　芳吃了一大惊，一时还没有反应过来：“你是什么时候来的？”
　　薇被感动了，眼里含着泪花。
　　“峰在医院没有看到你，就发疯似的打电话找你，把身边所有的人都找完之后，才在别人的提醒下打了我的电话，知道你来了北京，也就马上飞了过来。我不知道你会不会原谅他，所以让他在门口等着，没敢让他进来。”我说。
　　“你怎么知道他四处找我啊？”芳质问。
　　我笑笑：“本山人自有办法，再打个电话问问他身边的人就知道啦！”
　　薇替芳接过花，对我说：“怎么从来没有看到过你送我这么大一束花呢？”
　　“我把我整个人都送给你了，还不比花贵重吗？”
　　“贵不贵我不知道，重倒是重了不少。”薇说。
　　“那芳就交给你了，我们先回去休息一下了，这两天连觉都没有过。”我拉着薇就出去了。
　　薇还是有点不放心：“我们就这样走了啊？你就不怕芳会出问题？”
　　“放心啦，如果峰还要对芳有什么的话，也不会这么急急地赶到北京来的。
　　我看他只要不吸毒，人还是个不错的人呢。“
　　薇忧心重重：“现在的问题就是，峰在吸毒啊。”
　　“明天再看看吧。”
　　第二天一大早，我们又来到医院，峰正在揉着芳因为输液而有点肿的手。我看了薇一眼。
　　薇叹了一口气。
　　芳静静地躺在床上，闭着眼睛，脸上浮现的表情，似乎有点幸福的滋味。
　　送走峰和芳，生活又变回平淡，连做爱都一样变得平淡，我和薇还是一样的喜欢女上式。只是现在薇也越来越懒了，再她达到高潮之后，有些时候即使我还没有射，她也翻身下马，不干了，除非我再来男上式，有点郁闷。
　　这天这种情况又发生了一次，我一个人郁闷得瞎逛，心想，再这样的话，我又要和我的右手发生超友谊关系了。
　　正在公园里瞎走着，突然听到有人叫我的名字，一抬头，居然碰到了我的性启蒙老师——叶。
　　我和叶是大学同学，那个时候她有个男友，是她的青梅竹马的发小，叫威。
　　不过他们没有考上同一所大学，叶的成绩比较好，考入了北京，而威却因为高考失利，只进入了当地的一个不太出名的大学。
　　威来看过叶几次，发个白白净净的，活像个小白脸，叶对他也真不错，当着我们的面，又是搂又是抱又是啃的。眼红死我们了。
　　叶和我的关系也不错，在威没有在身边的时候，我就是她的半个男友。我们一起出去玩的时候，她开心的时候，可以搂着我的胳膊，但是我是绝对不可以碰她的身体，无论是肩膀还是腰，就是连牵一下她的手都不可以。虽然有很多人都以为我们是一对，但是我总是说，我只是她半个男友，而她呢，连我这“半个”也都不承认。
　　我总是笑叶，是个身边不能没有男人的人，叶不承认，她只是承认太远的关心，她感觉不到，她需要的是近在只尺的关心。我说，那好吧，在威不在的时候，我可以关心关心你，反正我也没有女友，就当拿你实习一下吧。
　　叶笑着说，实习追女孩子可以拿她来试试，但是不准我实习追到女孩子的事。
　　我傻傻地乐着，追到女孩子这后是什么样的？接吻还是上床？那要怎么样才叫“追到”呢？是接过吻就算追到，还是上了床才叫追到呢？
　　叶只笑，说当然接了吻就算追到啦，你不知道妓女都是不和别人接吻的吗？
　　因为她们要把吻留给最爱的人。
　　想到这里，心里有点痛。那为什么薇就是不喜欢和我接吻呢？以前说我可能有乙肝，后来去医院里查了几次，都说我没有，有可能是因为我是下午去献血的，查的不准。真是想不通。
　　你和多少个人接过吻？
　　叶骄傲地说，那就多着啦，我在初中的时候就和别人接过吻啦，那时候是什么都不懂。现在才知道，吻，是要送给最爱的人的。
　　那威就是你最爱的人啦？
　　是的，我喜欢和他接吻，他的吻很舒服很舒服。
　　我舔了舔嘴唇，我不知道我的吻会不会很舒服。
　　叶回答，我也不知道。
　　那要不要试试？
　　才不要呢，你这个色鬼。叶大叫起来。
　　大四那年，叶的生日，威没能来给叶庆祝，我请叶吃了一顿水煮鱼，一人喝一瓶啤酒，然后叶请我去看电影。
　　在电影院里很黑，我们坐的是情侣座。
　　叶歪歪地靠在我的身上，我第一次那么近距离地搂着她。电影里有几个很煽情的镜头，叶很投入的看着，突然吻上了我的嘴。
　　我当时呆住了，我想过无数次和叶接吻，也想过无数种和她接吻的情况，但从来没有想过会在这种地点这种情况下和她接吻。更重要的是，我从来没有接过吻，也不知道要怎么去吻。只是傻傻地任她的舌头进入我的嘴巴。过了一会儿，我心想应该差不多了吧？电影里的接吻镜头都过去，我们的接吻也应该结束了吧？
　　于是我把嘴巴移开。
　　“你一点都不会接吻。”叶对我说。
　　“是啊，我这是初吻嘛。”我脸上火辣辣的。
　　“可是威第一次接吻的时候也比你好啊。”
　　我不知道要怎么说了，也许在这个方面，我没有天份吧。
　　叶抓着我的手，把它放在了她的胸前。
　　我明显可以感觉到自己的手在发抖，不知所措地摸着那软软的胸部。
　　叶对着我嘻嘻地笑着。
　　我都不知该怎么做了，只是轻轻地捏着她的胸。
　　叶又抓着我的手，把我的手伸入她的衣服里面。她没有穿内衣，我很直接地摸到了她乳房，赤裸地握在手里，叶凑在我的耳边说：“这就是女人的身体。”
　　叶的乳房不大，正好一把，摸起来很舒服。
　　我的胆子刚刚放开，慢慢玩弄起来的时候，叶就把我的手拉了出来，说：“不让你摸啦。”
　　“怎么了？”我不解地问。
　　“因为你不会摸！”
　　我汗。自从和叶有过身体接触之后，我就一直都幻想着什么时候可以和她做一次爱。
　　那是一个青涩的年代，尽管我在学校外租了房子住，但是我从来都不敢邀请她在出租房里过夜。
　　唯一一次邀请，是在去出租房的路上碰到叶，她问我去哪里，我说去出租房，要不要一起过去玩玩？叶拒绝了我，说还有事，就勿勿地离开。也不知道是她真的有事，还是有意在回避。
　　后来，大学毕业之后，叶去了她姨家开的小店里帮忙做生意。有一天晚上，小店关门之后，她叫我陪她一起吃了顿夜宵，那时她住在小店里。吃完夜宵送她回小店的时候，卷闸门拉了大约50多厘米的时候，卡住了。
　　叶很急，很想我帮她把门拉好。我试了试，也没有成功。叶急得快要哭了，直说，那怎么办啊？我不能开着门在里面睡觉啊。
　　我说，那我陪你吧。
　　其实，我是有私心的，我故意没有把门弄好的能力，我是希望可以和她在一起，渡过一个长夜。
　　最后，叶打电话把她姨叫过来，她姨叫人把门弄好了。最后她姨看了我一眼，悄悄地对叶说，你这个男友不怎么样。
　　过了不久，叶觉得在小店里做生意没有什么发展，于是去应聘了一家IT公司。
　　在IT公司里经常和技术员一起跑跑市场。
　　那家IT公司离叶住的地方很远。叶告诉我，她下班回家，一定要路过一个工地，那工地里的人老是盯着她看，白天还好一点，如果是晚上加班的话，一个人真不敢走过那个工地，害怕。
　　我告诉叶，如果下班晚了的话，打个电话给我，我去接她。
　　叶很开心地答应了。
　　那天叶很晚还没有回来，我怕叶会出什么事，正准备给她打电话，看见她和一个男孩走了过来。当时我正站在路边，她看了我一眼，没有搭理我，还在和男孩说着话。我用种很酸的眼神看着他们。
　　叶似乎感觉到了什么，从我面前走过后，又返回来告诉我，那是她的同事，她约他到她家坐坐。
　　我笑笑地挥挥走，说，你们去吧，玩得开心点。
　　我知道，现在他，不是同事那么简单，而我不知道的是，叶的男友现在怎么样了，他们还在谈恋看吗？
　　我看着叶的同事，他的脚好像有点瘸。
　　“喂，你在发什么呆啊？”看到叶之后，和她的一切，就像过电影一般在脑海里出现。叶看我傻傻地发呆，在我眼前挥挥手，想要叫醒我。
　　“呵呵，没发什么呆啊，好久不见啦，你现在怎么样了？看上去，你都成了一个小福婆啦？”
　　“什么叫小福婆啊？”叶问。
　　“就是说你现在都发福啦！哈哈哈。”我知道说女孩子胖是个大忌，可是我还是忍不住说了出来。以前叶的身材很好的，我们常说她是魔鬼身材加上魔鬼脸蛋。当然，说她是魔鬼脸蛋也是夸张了一点。毕竟她不算漂亮，也不算是丑的了。
　　“你找死啊。”叶掐得我胳膊生疼。
　　我大叫着甩开她的手：“你是比以前胖多了嘛，怎么吃的啊？”
　　叶得意地说：“我现在过着养尊处优的生活，怎么能不胖啊？”
　　“怎么个养尊处优法？”
　　“我现在什么事都不用做，每天就是做顿晚餐，等他回来吃饭。白天想干嘛就干嘛，还不养尊处优啊？”
　　“哦，就是当了家庭主妇嘛。”我才明白过来，“天天不上班，多无聊啊？”
　　“怎么会无聊呢？每天睡到睡不着了才起来，然后看看电视上上网，没事出去逛逛街，时间一下子就过去了。”
　　“吃饱了就睡，那你不是成了那个啥了吗？”我笑道。
　　叶笑着冲过来，粉锤直打我的背。
　　“威现在怎么样了？”我问。
　　“不知道，听说他找了女友了吧，在海南岛。”叶有点怀念地说道。
　　我知道叶最喜欢的还是威：“是他先找女友，还是你先找男友呢？”
　　“当然是我啦。”
　　“为什么？”
　　“还是那句话，太远的关怀，我感觉不到。”叶说，“那时候在IT公司，什么都不懂，都是他教我的，有时候受了什么委屈，都是他安慰我，甚至是我犯了什么错，都是他帮我担着的。所以，我找了他。”
　　威真可怜，我想。
　　叶附到我耳边，悄声说：“我和他同居了。”
　　“是吗？”我随口应了一下，这个结果，我早就想到了。
　　“是的，不过我们同居了一个月之后，我才和他做过。”叶说。
　　“嘿嘿，那他还不憋坏去？”我奸笑道。
　　叶的面部表情很复杂：“是啊，那一个月，我看他天天晚上都很难受，但又不敢强来，最终，我还是把我给了他。”
　　叶停了一下说：“我一直以为，我的第一次会是给威的。唉，世事难料啊。”
　　是啊，世事难料啊，我也一直以为，我的第一次会是和叶的。
　　叶又附在我耳边，悄声说：“我的第一次没出血。”我望了叶一眼，叶又强调了一次：“但那真的是我的第一次。”
　　和叶相互留了电话，分手后几天，芳打了电话过来：“假，我现在在北京，又来投奔你们啦！”
　　这个时候，薇已经找到工作，是做演唱会项目的。没事就去全国各地张罗着开演唱会，一会就是大半个月，甚至一个月。我常和她开玩笑地说，老是出这么久的差，下面都发霉啦。薇总是笑嘻嘻地回答，那就用84吧，可以消消毒。
　　芳打电话过来的时候，薇正在成都谈着项目。我让芳先过来，再做打算。
　　芳背着一个大包来到我们的小屋。
　　“你怎么又来了？生意不用管了？”我问。
　　“心情不好，过来散散心行不？生意我叫了个小妹子帮我看着。”芳没好气地回答。
　　“怎么了？我看峰对你还不错啊。”我故意捡点好听地说。
　　“还成吧。”芳爱理不理的。
　　“那怎么啦？难道他家里人对你不好？”
　　“恰恰相反，他家里人对我很好。还给我买了一套白金首饰。”
　　“是吗？我怎么没看见？”我围着芳转了两圈，只见她耳朵上、脖子上、手上甚至我还拉起了她的裤脚看了看她的脚上，什么金属都没有发现，连根红绳子都没有找着。
　　芳挣扎地躲开：“有你这么看的吗？——我把那些东西都送给我妈了。”
　　“送给你妈了？我没有听错吧？为什么啊？那是他们家送给儿媳妇的礼物啊，你怎么可以这样？”我太惊讶了。
　　“我喜欢送就送啦！”芳嘟起了嘴巴，“再说，我也没有打算和他结婚。”
　　“那你是……”我很好奇。
　　“不说啦，先找个地方给我住下吧。”
　　我带着芳在附近的宾馆里开了个单人间。放好东西后，我一拉芳的手，说：“走吧，先去吃点东西。”
　　我的话还没有说完，就听见芳唉呀的叫了一声，我赶紧问：“你怎么了？”
　　芳摇摇头：“没什么，你刚才捏痛了我。”
　　我刚才拉的不是芳的手，而是胳膊以下手以上的小臂，而且没有用多大劲，怎么会痛呢？
　　我好奇地拉开芳的衣服一看，天哪，小臂上四处都是青一块紫一块的，没有几块肉是好的。
　　“你这是怎么了？怎么会变成这样？”我急问。
　　“是他打的。”芳的眼睛一下子就红了。
　　我又想起了身材像山东大汉的峰了，如果打架，两三个男的只怕都不是他的
　　对手，更何况只是一个长得像王艳的弱小女子呢？
　　“我把他们家送给我的首饰送给我妈了，然后骗他说不小心掉到厕所里去了……”芳开始掉下了眼泪。
　　“所以他就打你？”
　　芳扑上来抱着说，哭了起来：“他没有打我，气得摔东西，然后又要去吸毒。
　　我不让他吸，就掐他，然后他就反过来掐我，让我松手。后来，他还是自己跑去吸毒了。我好痛，手上好痛，心里也好痛，所以就跑过来找你了……“
　　我抱着芳，在她背后拍了拍以表安慰。
　　芳已经泣不起声了。
　　过了好一会儿，芳才收住声音，放开我，擦了一把眼泪，不好意思地说：“你看，把你的衣服都弄湿了。”
　　我笑笑：“这有什么关系，下次什么时候要哭，我再把肩膀借给你。”
　　“你这个臭家伙，你喜欢我哭啊？”芳不乐意了。
　　“不不不，我不是这个意思。”我慌忙解释道，“我是说万一……”
　　“万一也不行。”芳还是不依不饶的。我闭上嘴不和她挣了，我知道，如果挣下去会没完没了的，说不过我，她是不会罢休的。
　　芳的情绪有点恢复正常了，从包里翻出一件T 恤，然后叫我：“你把灯给关了。”
　　我不知道怎么回事，但是很听话地把灯给关了。
　　是时天还没有很暗，关了灯房子里还是有点朦朦的，只是看不太清而已。
　　芳背对着我，我可以看到她把外衣脱了，然后把胸罩也解了下来，再把T 恤套上去之后，对我说：“可以开灯了。”
　　打开灯后，我看到芳穿了一件男式的T 恤，很大很宽松，长长地都罩住了屁股，活像一个连衣超短裤。
　　“我特意买了一件大T 恤睡觉的时候穿的。”芳见我望着她，有点不好意思地说。
　　“下次我也去买一件，不过不知道有没有这么大的卖，呵呵。”我笑道。
　　“你这么大个个子，还想买这么大的T 恤，窗都没有，就别说门啦！”芳说道，“不理你啦，自己看电视吧，我去洗个澡，一身脏兮兮的，还有刚才哭了一个大花脸。”
　　说完，拿起一些洗涑用品进了卫生间，在关门的前一秒，还丢下一句：“我洗澡洗很久的，你自己先看电视吧。”
　　我打开电视，无聊地看着泡沫剧，耳边传来哗哗的水声。
　　看了半天的无聊的电视之后，芳总算洗完出来了。还是穿着那件宽大的T 恤，头发湿湿地顺在背后，长长的T 恤下面看不到有没有穿裤子，露出白白的大腿。
　　芳的腿很均匀，很漂亮，我找不出什么词来形容，也许，只有“美腿”可以形容吧。芳也没有穿鞋子，光着脚丫子就出来。当时给我的感觉就是：出水芙蓉。
　　从那以后，我就喜欢看刚洗完澡后的女孩子，一直到现在都喜欢。
　　刚洗完澡后的女孩子，洗去了一身的尘埃，洗去了一身的胭脂水粉，素面朝天，好像世上的一切喧闹繁华，在她们的身上都不复存在，留下的只有宁静和安详，就好像天天在闹市里呆习惯的人，猛然间看到雪山蓝天下的青湖一般。再没有什么事可以那样让心情宁静下来。
　　芳对我笑笑，说道：“怎么？没见过美女啊？”
　　“美女倒是见过，不过穿得这么少的美女还是第一回见过。”我嘻皮笑脸地说道。
　　“去你的。”芳白了我一眼，爬上床靠着枕头躺了下来，顺手拉上被子的一角盖住了肚子，“假，我不想吃饭了，休息一下好吗？”
　　“那就先休息一下吧。”我从来都不会强求别人的。
　　“我要你陪我，我一个人害怕。”芳说。
　　“我陪你？”我心里觉得有点好笑，为什么要让我陪啊？但又不好拒绝她，“好吧，那今天晚上我就在这里打地铺吧。”
　　说完，我就去衣柜里翻翻，看有没有什么毯子之类的东西，以便垫在地上睡觉。
　　“别找了。”芳对我说，“你就睡我身边吧，这床算比较宽的。”
　　“嗯。”我也靠着枕头躺了下去，和芳肩并着肩。
　　芳一翻身就抱紧了我。我束手无策，紧张得不知道该怎么办。
　　芳看着我问：“怎么？害怕啦？”
　　“怕你个球啊？”我受不了激将，顺手就把她搂在了怀中。
　　“嘻嘻，你就是怕我的球。”芳一边说，一边还侧着身子压过来，胸前的两个球也滚了过来。
　　我很明显地感觉到她没有穿内衣，手顺着T 恤往下摸，又发现她没有穿内裤。
　　看来芳在洗澡的时候就想好了要和我做什么了。
　　自古以来都说，姐夫戏小姨，天经地义，但是姨姐戏妹夫，那是不是也是天经地义？
　　胡思乱想中，都不知道怎么样，我们身上的衣服都不翼而飞了。芳的双乳很漂亮，大大的乳房小小的乳头，我爱不释手。
　　进入抽动的时候，芳会很主动地迎合着我，那种感觉很美妙，是一种从来都没有感受过的感觉。
　　我才知道，和不同的人做爱，是有不一样的感觉。
　　完事后，我坐了起来，点上一根烟。
　　芳还是全裸着身子，抱着我，把头埋在我的怀里：“假，后悔了吗？”
　　“你这个死大树，怎么这么会勾引人呢？”我随手摸了摸她的咪咪。
　　“什么叫会勾引人啊？我也就只勾引过你一个人。”芳撒骄地说，“你还没有告诉我，你后悔了吗？”
　　“想听真话还是想听假话？”我吐出一个烟圈。
　　“废话，当然是想听真话啦！”
　　“后悔。”我一字一句地说道。
　　我现在都有点恨自己定力怎么这么不足。不过芳的身体真的也太诱人了，洁白的皮肤，完美的曲线，弹之若破的脸蛋，如个男人受得了这个挑逗？当年坐怀不乱的柳下惠抱着的女子身上是穿着衣服的啊，如果遇到没穿衣服的芳，我想他也会把持不住的，何况，我还不是柳下惠。
　　“唉。”芳叹了一声，“你放心，我是不会让你负什么责任的，也不会让薇知道的。但是你必须答应我一个条件。”
　　“什么啊？是你引诱我的，还要我答应你一个条件？”
　　“看你急的这猴样，我还没有说是什么条件呢，你怎么就不答应呢？”
　　“好吧，你说，是什么条件？”
　　芳很认真地说道：“我要你陪我一周，就像是我男朋友一样。要不，我就把这一切告诉薇。”
　　我松了一口气，一周之内，薇是不会回来的，陪就陪吧，反正我也没有什么损失。于是，我点头答应了芳。
　　芳见我答应后，又把头靠在我的胸口，伸出细如葱的手指，摸着我的胸毛，问：“假，如果在我和薇之间选择，你会选择谁？”
　　薇是个很会体贴人的人，无论发生什么事，她都会站在我的角度上考虑，家务事也从来都不让我沾手，唯一不足的是在性方面有点不开放。而芳呢，从小走南闯北，见多识广，心机紧密，还有点小小的家产，而在做家务上呢，那就是休想了，她常说的一句话就是，打死我也不入厨房，厨房的油烟会让女人变得衰老，但是如果娶了她，在性方面一定是可以得到最大的满足。
　　我想了想，回答道：“薇，我还是会选薇。”
　　“为什么？”
　　“因为她人太好了，我不忍心伤害她，也因为在我最难过的时候，是她陪在我身边的。”
　　那是大学刚毕业的时候，我们同租了一套房，在生活上，全是薇照顾我的。
　　那个时候，叶跟了一个瘸腿的技术员走了，工作上又不顺心，和老板吵了一架之后，被炒了鱿鱼，而和我关系最好的外公也在那个时候去世了。身受三重打击的我，天天萎靡不振。是薇一直在我身边安慰我鼓励我，我才振作起来，重新找到工作的。
　　“那如果我是处女呢？你会不会选我？”芳又提出了一个问题。
　　我默不作声，狠狠地吸了一口烟。
　　如果芳是处女的话，那我会不会选她呢？我在心里问了自己很多遍。也许会选，曾经看过网上的一篇贴子，是说一个处女不想当处女了，和好几个人准备做爱，但是到了关键时刻，却都没有做成，因为那些男的，都不想去负这个责任。
　　那我会不会负这个责任呢？对芳负责，也就是对薇不负责；对薇负责，也就是对芳不负责。还好芳不是处女，要不，她的问题我就很难回答了，至少我不会那么肯定地问答她，我会选薇。
　　芳见我不回答，也没有说什么了，边看电视边玩弄着我疲软的小弟弟，玩了一会儿，看它还没有什么反应，突然张开她的小嘴叼了起来。
　　我被芳吓了一大跳。没有想到她会有这种举动。我曾经无数次要求过薇这样做，薇都不肯，只有一次勉强张开嘴，让小弟弟进入嘴之后，就用力咬了我一口，痛得我直跳，以后就再也不敢了再提这种非分要求了。
　　芳的舌头很灵活地打着转，一种前所未有过的快感从我的神经未稍传了上来，疲软的弟弟很快就充血膨胀起来。
　　“我们把灯和电视关了，把窗帘拉开，在月光下做，好吗？”芳总是那么有主见。
　　我照做了，拉开窗帘那一瞬间，月光像流水一般淌了进来，那天不是十五就是十六，房间里有一切都可以看得清清楚楚。
　　芳在地上辅了一床被子，张开大腿躺在上面，叫我，来啊来啊。
　　借着月光，我可以很清楚地看见大腿根部的一切。我不由走了过去，一边仔细地欣赏，一边用手拨弄起来。
　　“看什么啊？没见过吗？”芳见我看得这么仔细，问道。
　　“是的，没这么近距离看过。”
　　虽然和薇同居了那么久，但是她从来都不让我看她下面，也不让我用手摸她下面，每次做爱，都是她扶着我的小弟弟进入的。
　　原来每个人对性有感受都是不一样的，当我用手指进入芳的时候，芳轻声呻吟起来，这和薇真是不同。先且不说她不会让我的手指进入，就是我进入之后，她也不会呻吟的，哪怕是她高潮了，也都是一声不吭。我只有从她的动作和阴道里的收缩可以感觉到她是不是到了高潮。
　　而芳不同，她愿意把她的身体的一切展现在我的面前，包括她最隐私的部分。
　　她也会用声音表达着她的感受，引导我抚摸和进出的方式，很快，在我手指的作用下，她就高潮了一次。
　　“谢谢你。”在芳高潮平复之后，她居然对我说了一声谢谢。我不知道这个谢谢的含义，但我也没有问她，也许这永远都是一个谜吧。而芳，本身就是一个谜一般的女孩。
　　七天很快就过去了，在这段时间里，峰没有出现过，甚至也没有打过一个电话过来。
　　芳背上来时的大包，站在马路旁边等着的士，我问芳：“现在有什么打算？”
　　“打算回云南。”芳头也不抬地说。
　　“还回到他身边吗？”
　　“看吧，我还没有做决定。”
　　“为什么要对我这样？”我还是想不明白。
　　芳一招手，一辆的士停在她的面前。
　　芳钻进车里，对我挥挥手。
　　车启动了，留下一屁股灰尘。
　　我的手机响了起来，是芳的短信：谢谢你这几天的陪伴，做爱可以让我忘记很多事，我想便宜了别人，还不如便宜了你，所以才勾引你的，我也有点喜欢你，和薇好好地过吧，没事不要联系了。
　　我再看向车开去的方向，刚才的灰埃已经落地。




　　第三章 和不爱的女人上床

　　薇出差回来之后似乎比以前性奋了一点。晚上洗完澡之后，她就爬到了床上。
　　我不喜欢和薇一起洗澡，和她一起洗澡的时候，我总会想起大学的时候，学校里男生澡堂洗位比较少，一个人洗澡的时候，总有两三个人在后面排着队。有一次去晚了，眼看着就要关水了，只好和同宿舍里的另一人一起在一个洗位里洗。
　　和薇一起洗澡就有那样的感觉，你洗你的，我洗我的。薇从来都不知道帮我涂涂肥皂，帮我擦擦背，也不让我帮她洗。如果在洗澡的时候，我触摸到她的敏感部位，她就会立刻把我的手推开，说，上床再摸吧。和薇一起洗澡，真的让我有是和男生一起洗澡的感觉，所以，我一般都不会和薇一起洗的。
　　等我洗完澡出来，薇已经盖好了被子。
　　“这么早就上床啦？是不是出差很累了？”我一边问一边也爬上了床。如果让她一个人在床上躺着，而我自顾自地去看电视，这种事情我做不出来。
　　“当然啦，出差哪有回家舒服啊？”薇说，“家里的床又软又干净，外面的怎么能比？”
　　我掀开被子钻了进去：“你怎么不出家里的床上还有一个亲爱的呢？”钻进被子里才发现，薇是一丝不挂地躺在被窝里的。
　　薇转过身来，一把抱着我，浑身上下铺天盖地地贴了上来。
　　脱光我身上的衣服后，薇就骑了上来。薇还是很喜欢女上式的。薇的屁股一沉，我的弟弟就进入了她的身体。
　　“喂喂，等等，还没有戴套套呢！”我叫道。
　　薇上下动着，一刻也没有停：“不用，今天安全期。”
　　我喜欢安全期，我喜欢那种无间隔的摩擦。
　　薇在身上无声地动着，我把双手枕在脑后，看着上下飞动波涛汹涌，正享受着那个快感，薇突然收缩起来，口齿有点不清地说：“快，快帮我动一下，我受不了了……”
　　我伸手扶着薇的臀部，帮她上下动了几下，薇无力地趴在我的身上，喘着粗气，停了下了。
　　“High了？”等薇平复了一点后，我拍拍她的屁股问道。
　　薇点点头，没吭声。
　　“可是我还没有high呢！”我抗议道。
　　“那你来吧。”薇翻下身来。薇从来是这样，只要她高潮之后，她就再也不会主动了。
　　我在心里叹了一口气，翻身上去，用最传统的方式达到高潮。
　　也许是太累，薇做完之后，就昏昏欲睡了，我坐了起来，靠在床上，点起了一根烟。
　　我喜欢烟这个东西，它可以给我有片刻的休息时间，也可以给我片刻思考的时间。如果一个人坐在那里思考，人家只会说他在发呆，而如果一个人连抽烟连思考，人家顶说会说他耍酷。
　　越是思考脑子里越乱，看着身边熟睡的女人，我突然问了自己一个问题，我究竟爱不爱她？
　　提出这个问题的时候，我自己都吓了一大跳。我怎么会问这样的问题？如果我不爱她的话，那么，我为什么千里迢迢地跑去云南把她接回来？还挨了一顿打。
　　如果我不爱她的话，为什么会和她同居，为什么在她没回来的时候牵肠挂肚？
　　但如果我爱她的话，那为什么会和芳上床？难道我也爱芳吗？
　　在网上，我有不少的女网友，也有说喜欢我的，也有要和我一夜情的，但是我都没有同意她们，我一直认为，我不会和不爱的人上床。那么芳呢？芳是我爱的人，还是我不爱的人？
　　从性格上来说，我还是比较喜欢芳一点，我喜欢开朗一点的性格，那薇，却是另一种忧郁的美。他们俩个的性格可以说是完全相反的啊。那我怎么可能会同时喜欢上两种不同的性格？是我太贪心两个都想要，还是我太笨，不知道要哪一个？
　　…………
　　乱想了很久，也不知道自己在想些什么，拿起手机一看，已经是晚上三点多了。心里越来越乱，顺手给叶发了个消息：“心里有点郁闷，明天请我喝咖啡行吗？”
　　原以为叶早就关机睡了，没想到她居然马上回了个短信：“好啊，你怎么了？”
　　“没什么，只是郁闷了，明天再说吧。”
　　发完消息，我郁郁地睡了过去。
　　在约定的时间里，叶来到了咖啡厅。叶一向来都很准时的，她不喜欢人家等她，也不喜欢她等人家，所以总是掐着时间到。
　　我为她抽开椅子，让她坐下，然后自己再去对面坐着。
　　我看了看叶：“怎么？现在开始减肥了？”
　　叶叹了一口气：“是啊，再不减肥啊，只怕没有人要了。”
　　叶以前的性格就是很开朗的那种，也许就是因为那样，我才会和她的关系那很好的。我是一个内向的人，有话也不知道怎么去表达，而和叶在一起，感觉很无拘无束的。叶是一个撩爪就忘的人，就算有什么事情得罪了她，过后她也忘了。
　　当然，这样的人也很意思得罪别人。
　　“不会吧？你还会没有人要？想当年，追你的人，都排到长安街了。”
　　“没有排到长安街吧？顶多不过排到宣武门。”叶笑嘻嘻地说，毫不在意地接受着我的吹捧。
　　其实我也很喜欢叶这样落落大方的人，和她聊天可以很放松。从来不用在意自己说了些什么，会不会得罪她，也可以和她开着漫无边际的玩笑。而她也很喜欢和我聊天，据她自己说，我可以包容她的一切，她可以在我面前为所欲为。
　　为所欲为？听到这个词，我总在想，那是因为在那个时候，我喜欢你，喜欢就可以包容一切，但如果有一天，我不喜欢你了，还会不会再包容你的一切？
　　“你没事吗？昨天怎么了？半夜三更发什么消息，吓了我一跳。”叶问我。
　　“没事啊，就是有点郁闷，自己翻手机玩的时候，看到你的名字，就给你发个消息了。”
　　“原来是因为郁闷才想起我的啊？”叶有点不高兴。
　　“哪里哪里？”我连忙解释道，“我常有想你呢。”
　　“常有想我，没有看到你和我联系？”
　　这种问题最不好回答了，只有反客为主：“这不是和你联系了吗？我才不像你呢，连郁闷的时候都不和我联系。”
　　叶低下了头，我知道正中她的要害。
　　“你晚上睡觉都不关机的？”
　　“你有没有看过网上的一篇小说？”叶问？
　　“什么小说？”
　　“什么名字我忘了，大概的意思就是说，如果一个人晚上的手机不关的话，一定是为某个人开着的。”
　　“哈哈，不要告诉我，你的手机是为我开着的啊！”我自作多情地大笑起来。
　　“去你的，你得意什么啊，鬼才会为你开着呢。”叶站了起来，敲了一下我的脑袋。
　　“唉哟。”我捂着脑袋问，“那你的手机是为谁开着的？”
　　“威。”叶的嘴里吐出了一个字。
　　我顿了一下，心里有点酸。当年，我和威竞争过，我败下阵来了。后来叶和他们的那个技术员同居的时候，我心里还在自我安慰，我和威谁也没有最后得到叶，如果我算一个失败者，那威也不能算是一个成功者。没有想到，叶居然现在还在想着威。
　　“你和他的关系还好吗？”我问叶，我不知道那个“他”叫什么名字，叶也从来都没有说过，都是直呼“他”。
　　“还好啊。”叶说道，“我们生活很甜蜜呢，你知道我每天都是怎么醒来的吗？”
　　“睡醒的啦，还能怎么醒的？”我说。
　　“睡醒的还要你猜个屁啊？”叶说，“我都是被他给亲醒来的。”
　　真浪漫，要是薇每天都把我给吻醒来话，那多好啊。
　　我正想着，叶推了推我：“你在想什么呢？”
　　“我在想他是怎么把你亲醒来的啊。”我说。
　　“晕！”叶又叫了起来，“你找打啊，不要乱想。”
　　“我没有乱想啊！”我故做正经地说，“我只往三处想。”
　　叶也装出一副色色地样子：“你怎么知道他是亲我那三处的啊？？”
　　“你这个色女，你以为我有什么不知道的？”
　　“我是色女啊，你知道色女是什么知道吗？”
　　“就是好色的女人嘛！”
　　“错啦！”叶说，“色女，就是出色的女人！我要做色女，就是要做个出色的女人！”
　　“那就祝你成功吧！”我把手伸向叶。
　　叶握了握我的手：“谢谢，我怎么感觉好像我现在就已经是成功人士似的？”
　　“呵呵。”我笑道。
　　握过叶的手上传来淡淡的清香。
　　“这是什么味？”我闻了闻手上的清香。
　　“黄瓜味。”叶说，“我用的是黄瓜香味的护手霜。”
　　“我可能怀孕了。”一天饭后，薇对我说。
　　我下了一大跳：“不会吧？你大姨妈还没有来？”
　　“没有，已经过去快十天了。”薇低声说，“我以前都很准的。”
　　我感觉到背后有点凉凉的，虽然我很喜欢小孩子，但是目前我们自己都养不活，怎么能要小孩子？
　　“那怎么办？”我问道。
　　“能怎么办？如果有了的话，只能打掉啊。”薇说。
　　有时候，我觉得，薇比我有勇气。这句话，打死我也说不出口。而从薇的口里说出来，却有种轻描淡写的感觉。我知道，薇自己也会舍不得的，她一定是考虑了很久才说的这话，她知道我说不出口，所以从自己的嘴里说出来，我才会没有负担。
　　我抱着薇，怜惜地说：“先去医院查查看吧，如果有的话再说，好吗？说不定我们是自己吓自己呢。”
　　薇也抱紧了我：“你会陪我去吗？”
　　“当然。”别的什么事不陪还情有可原，要是这种事还不陪的话，那就太不像话了。
　　我想了想，给叶打了个电话，和叶约了第二天一起去医院。
　　第二天一大早，我和薇到了医院门口，叶早就到了，远远看见我们就叫：“喂，你们怎么才来啊？”
　　我莫名其妙：“是不是你来得太早啦？医院还没有开门呢！”
　　“你真是笨啊，没在北京看过病吗？医院是八点开门，七点半就开始挂号啦！但是5 点你还不来排队的话，你跟本就挂不上号，有号早就给号贩子给挂走了。”
　　叶象竹筒里倒豆子一样倒着。
　　我还真不知道北京看个病都这么难。薇瞪了我一眼，再对叶说：“叶，你不会五点就来排队了吧？”
　　叶很得意地挥了挥手中的一张纸，说：“你不要管我什么时候来排队的，你看，号已经挂上了，一会儿就可以去看病啦！”
　　我很感激地看着叶：“叶，真是太谢谢你了。”
　　“行了吧，我们谁和谁啊？还说什么谢谢？”叶拍了拍我的肩膀，像哥们似的。
　　看病还是很顺利，叶陪着薇跑进跑出的，又是验血又是验尿，而我就光是排队交钱。
　　验尿的结果出来之后，薇走到我面前，轻声说：“我怀孕了。”
　　我抱着薇，不知道要说什么。
　　薇推开我，拉着叶：“我们进去吧。”
　　叶对着我胸口就是一拳：“下次要小心啊。”
　　我真的很冤啊，那天晚上，我是要求戴套套的，是薇说安全期不用戴的嘛。
　　还好发现得早，可以药流，叶帮我拿了药，很仔细地吩咐我：“这种药是一天吃一次的，这个药是第三天吃的，等到第三天吃这个药的时候，最好是来医院里吃……”
　　我默默地记着，心里很复杂。
　　三天时间很快就过去了。叶一大早就赶了过来，陪我们去了医院。
　　薇在医生的监督下吃下了药，然后医生让薇自己出去走走，以便把胎打下来。
　　我拉着薇的手四处走着，叶在一边坐着，四处张望。
　　“你猜我们这个是男孩，还是女孩？”薇问。
　　我心里一痛，痴痴地回答道：“男孩吧，我喜欢男孩。”
　　“为什么会喜欢男孩呢？”
　　“我喜欢和儿子穿着一样的衣服，一样地去玩闹。”我回答，“还有，男孩比较放心，出门都不会担心。”
　　薇把头靠在我的胸前：“我也喜欢男孩。”
　　我把薇搂在怀里：“下次，我们再生个男孩好吗？”
　　薇点点头。
　　走了大约半小时，薇说肚子开始痛了，有点想上厕所。叶赶紧拿了个盆陪着薇上了洗手间。
　　过了一会儿，叶先出来了，对我说：“打下来了。”
　　“薇没事吧？”我问。
　　“没事的。”叶说道，“可能身体会有点吃亏。”
　　“那她还在里面干什么？”
　　“医生要看有没有打干净。”叶说完，又进去了。
　　等叶和薇出来的时候，薇的脸色有点不太好看。我走过去握住薇的手。
　　薇对我说：“打下来了，可以看到是一小块肉。”薇还用手比划了一下大小。
　　我抱紧薇，薇哭了：“那可是我们的儿子啊！”
　　我鼻子一酸，眼泪差点也掉了下来。
　　扶着薇回到家，叶让薇躺在床上，自己就出去了。
　　“你感觉怎么样？”我心痛地问薇，“还痛吗？”
　　“傻瓜。”薇回答道，“就是刚才打胎的时候有点痛，现在不痛了，就和平时的列假差不多，只是量大点而已。”
　　“那我就放心了。”我嘘了一口气。
　　薇把我的手放到胸前，说：“只是心里痛。”
　　我搂着薇正漫无边际地聊着天，门砰砰砰地响了起来。
　　我打开门一看，叶两只手满满地站在门前，用脚踢着门呢。
　　“叶，你就不能温柔一点啊？”我说。
　　“温柔？温柔又不能当饭吃。”叶把我撞开，走进厨房。
　　我跟着进去：“你买了些什么啊？”
　　“多着呢，有乌鸡、排骨、猪肚……”叶一边理清着东西，一边回答，“让薇好好地补补吧，这周你就不要让她下厨了，东西给你买好了，你自己做给她吃吧。”
　　我束手无策地站在一边：“要我做饭？我不会啊！”
　　“不会就学！”叶很干脆地回答。
　　我没有吭声，叶又走进卧室，摸摸躺在床上的薇的脸，问：“薇，现在好点了吗？”
　　薇点点头：“好多了，谢谢你啊。”
　　叶手一挥：“谢什么谢啊？我给你买了只乌鸡，一会儿给你炖好，让你好好地补一补。”
　　薇笑笑：“那太谢谢你啦。”
　　叶站了起来，看我站在一边不说话，冲着我叫：“不要站在那里啦，我要做饭啦，你来帮我打下手！”
　　我无可奈何地跟着叶又一次走进厨房。
　　叶做事很麻利，其实我跟本就帮不上忙，只好在一边看着她做事，一边和她聊聊天。
　　“现在都快要到吃晚饭的时间了，你还在我们这里忙，你的那个他怎么办？”我问。
　　“才不管他呢！”叶头一扬，把垂在面前的头发甩到后面，“他自己有办法找吃的。”
　　“你这也太不关心他了吧？”
　　“错！恰恰相反，我是太关心他了。”叶说，“就是因为太关心他了，所以他才对我不在乎的。”
　　我又想起叶说的那句话：太远的关怀我感觉不到。如果他不在乎她的话，她怎么会和他同居？
　　“得了吧，别忽优我了。”我说，“如果他不关心你的话，你怎么会连威都不要，而和他同居呢？”
　　叶的忙碌的手停了一下，马上又继续动了起来：“谁说我不要威的啊？只是人家现在都有女朋友啦！”
　　还没有等我吭声，叶又说：“他每次来北京都是匆匆忙忙的，其实我很想带着他四处走走，去看看大学四年里，我去过的地方。在大学里我就有这样的愿望，一直都没有实现，以后也不知道有没有机会去实现了。”
　　“现在只要有钱，来一次北京不算什么难事吧？这个愿望一定可以实现的。”我安慰道。
　　“但愿如此吧。”
　　“难道他对你不好吗？”我又问。
　　叶没有正面回答我的问题：“你说一个男人是不是得到一个女人之后，就不会再珍惜她了？”
　　“那要看是什么样的男人了。你看薇都为我这样了，你说我能不珍惜她吗？”
　　“你是一个好人。”叶对我说。
　　我突然想起和芳销魂的夜，摇了摇头：“不，我不是好人，但我珍惜薇。”
　　叶自顾自地说着：“在和他同居之前，他什么都迁就我，什么都依着我，我说东他就不去西，可是现在，他变了。”
　　“他变成什么样了？”
　　“变得没有那么关心我了。现在我还不如他的那些狐朋狗友呢！”
　　“不会吧？”
　　“就像昨天，本来我和他一起出去玩的。在半路上，他的朋友给他打了个电话，让他去打牌，他居然就自己跑去打牌了，把我一个人丢在大街上。你说是不是？”
　　“可能只是那一次吧。”
　　“不只一次啦，他常这样。何况昨天是和他一起出去，我身上都没有带钱，他走的时候都没有问我，也没有给我留钱，害得我差点露宿街头呢！”
　　“你不会这么惨吧？那后来呢？”
　　“你以为我是傻子啊，还真会流浪街头？我当然一车打回去，让他父母买单！”
　　叶没好气地说，“开饭啦！！”
　　“臻，快过来！出事了，帮忙！”薇怀孕的事情过后几个月，我和叶的交往比以前多了起来。这天突然接到叶的电话，几乎是带着哭腔打过来的。
　　我二话没说，打了车就赶到了叶的住所。
　　叶和他的男友正在吵架，两眼红红的。
　　我赶紧把叶拉到一边，问：“怎么了？小两口吵架啊？”
　　“是的，他要和我分手。”叶说。
　　“为什么？”我急问。
　　“你去问他吧！”
　　我走到“他”跟前：“你为什么要和叶分手？”
　　“性格不合！”他很坚定地回答道。
　　“性格不合？性格不合怎么早不知道？都同居两三年了，你才说性格不同？”
　　我有点火了。
　　他愣了一下，又强词夺理道：“我是现在才发现的，不行啊？”
　　“那你就是放狗屁啦！”我也火了起来，“是不是在外面有了别的女人了？
　　喜新厌旧啦？“
　　“还不知道是谁喜新厌旧呢！”他的火也不小，“你问问她，昨天晚上干什么去了？”
　　我转向叶，轻轻地问她：“昨天晚上你们怎么了？”
　　叶低声说：“昨天晚上我没有回来？”
　　我一惊：“为什么？”
　　“你现在就不要问啦。”叶说。
　　那个他见我没有再说什么，又撑强了：“怎么？不说话啦？水性扬花的家伙？”
　　“你说谁水性扬花啊？”我冲着他吼了起来，“她昨天晚上怎么了？只不过是和朋友happy 去了，又没有做什么见不得人的事！”
　　有没有做什么事，我也不知道，我只是猜测他没有什么证据，如果有证据的话，我看他们也吵不起来了。
　　“你怎么知道她没有做什么见不得人的事？难道你们昨天在一起？”他说道。
　　现在我就更加肯定了，他什么都不知道，只是知道叶一晚上没有回家。
　　“是啊，我们昨天一群人卡拉OK了一个通宵！”我帮着叶乱撒谎。
　　“臭婊子，算你找到帮手了！”他见说不过我，对着叶就呸了一口。
　　“你骂谁是臭婊子啊？”叶已经怒火冲心了，大哭着冲上前去撕打着他。
　　我赶紧把叶拉开，他的脸上被抓了一道血印子。
　　“臭婊子，你敢打我，你给我滚，滚出我家去！”他指着天大骂。
　　“滚就滚，谁稀罕？”叶撞开他，走到房里收拾东西，我也马上跟了进去。
　　他一个人站在门口。
　　叶的动作还是那么麻利，三下五除二就把东西收拾好了，整整两个大包。叶自己背了一个，让我拿一个，出门的时候，她还推了一辆单车：“这是我买的，不能便宜他了。”
　　我接过叶的单车，陪叶出了门。
　　他还在门口站着，手里夹着一根点燃的烟。
　　叶跑到他的跟前，踹了他一脚，趁他还没有反应过来，又跑到我的面前，直叫着：“快走快走！”
　　我背着包骑上了单车，叶跳到书包架上，搂着我的腰：“不踹他一脚不解恨。”
　　我笑了笑：“我们现在去哪里？”
　　“不知道，你说去哪里就去哪里吧，现在我是无家可归的人了。”
　　唉，这个无家可归的人，总不能带回到我家去吧，我住的也不过是个一居室，如果把叶带回去，那也太不方便了，我和薇还怎么做爱啊？
　　“那就先去我单位吧。”我说。
　　“啊？不会吧？你总不至于让我睡办公室吧？”叶嚷嚷道。
　　“你就想呢，你想睡我还不敢让你睡呢。”
　　“那你要我去你单位干什么？”
　　“呵呵。”我奸笑道，“我昨天下班的时候，看到门口贴了一个条，说是有房间出租，就在附近，我们去看看租出去没有，如果没有的话，我们去把那房租下来。”
　　叶听出了我话中的话：“别我们我们的，是我租房，不是我们租房！”
　　叶的运气很好，那房间还没有租出去，我们去看了一下房，也是一居室，家具都比较齐全，只是房价有点贵。
　　帮叶付了三个月的房租，身上的钱所剩无几了。叶放下东西说：“走吧，我请你吃顿饭，谢谢你今天帮我搬家。”
　　我嘿嘿地笑道：“你要是不请我的话，今天中午我就要饿肚子啦！”
　　我们在附近找了家比较清静的饭店坐下。
　　“你昨晚到底干什么去了？”我还是很好奇叶昨天晚上发生的事。
　　“唉，我没有告诉你，威来了。”叶说。
　　“啊？他什么时候来的？”
　　“昨天上午坐飞机来的，因为昨天是我的生日，他跑过来为我庆祝。”叶说。
　　“后来呢？”
　　“你还记得我说的吗？我很想带他去我大学里生活过的地方，让他看看我的四年是怎么度过的。”
　　“是的，你说过。”我说道。
　　“于是，我就带着他，去了学校，去了学校的花园，去吃了学校食堂的饭，去看了我们常去的电影院，去了很多很多地方。
　　“后来，我们去宾馆开了房。在那个时间，他打电话给我，我没有接，还把手机给关了。
　　“我们在宾馆里疯狂地做爱，我现在都不记得我们做过多少次了。现在觉得下面还有点痛。
　　“你也知道，我一直认为我的第一次会给他的，但是我从来都没有想过，我同居后还会和他做爱。
　　“他的那东西很大，可惜却没有让我high. ”早上起床后，我拉开窗帘，外面正下着小雨，景色很美。他也起来了，从后面抱着我，吻我的耳朵，感觉很好，很舒服。
　　“当时我的眼泪就流了出来了，我想我和威就这样结束了，我以后也不会再和威做爱了，我想我会好好地当一个贤妻良母的。当时，我恨不得时间可以停止，可以永远让他那么抱着我，因为我知道，今天只要威再一放手，我将永远不会再属于威的了，无论是从身体，还是从心里，威都将会远离我而去。
　　“当我整理好心情想回到他的身边，做个好妻子的时候，没想到他居然以这个为借口要和我分手。”
　　叶说着说着，眼泪又流了下来。
　　我唉了一口气，紧紧地抓着了叶的手。
　　自从叶发生了桃色案件之后，我对叶的关怀也渐渐多了起来。原因我自己也说不清楚，我自己都有点怀疑，是因为同情她，还是在可怜她，亦或是感谢她曾经对薇的帮助，甚至我都怀疑是不是还爱着她，毕竟她是我的初恋。如果说爱是一种习惯的话，那么我就是还在沿续着我的习惯。
　　在薇出差的时候，我就去叶家里混饭吃。叶的手艺还算不错，尤其是土豆烧肉，做得真不错，想起来都流口水。
　　叶对我从来都不客气的，只要我去她家，总是指挥我做这做那，不是帮她洗菜就是帮她切菜。这天她又要做土豆烧肉，让我切肉。我手起刀落，两下就把肉切好了。叶看了一眼肉后大叫：“你切的是什么肉啊？我要的是肉块你怎么给我切成了肉片？？”
　　我嘿嘿地傻笑着，在叶的面前，我发现自己永远都是那么笨的。我总是说，不是我太没用，而是叶太聪明了。
　　这天中午我还正上着班，叶给我发了个消息：“我病了，在家休息。”
　　我紧忙请了假，赶到叶的家里。叶正躺在床上休息着。
　　我摸了摸叶的脑袋，感觉并不热，问：“你怎么了？”
　　“可能是感冒了吧？早上有点发烧，吃了点退烧药，又吃了感冒药，现在好多了。”
　　“去医院看了吗？”
　　“没有呢，我感冒从来都不去医院的，你怎么来了？”
　　“听说你病了，我怎么会不来？”我给叶倒了杯水，“感冒要多喝水，吃了饭了吗？”
　　“没吃，吃不下。”叶说。
　　“不吃怎么行呢？”
　　我起身走进厨房，看见还有点剩饭，把剩饭放在锅里，加了点水，做了一锅冷饭粥，端给叶。
　　叶一开始还不肯喝，在我的软硬兼施下，才把一大碗粥给喝了下去。
　　叶喘了一口气：“热死我了，我先去洗个澡。”
　　我没说什么，叶从衣柜里拿了一件衣服走进了卫生间。
　　我坐在客厅里无聊地看着电视，听着卫生间里的水响，不自由主地想起了芳。
　　这一幕是那么的相似，我在看着电视，而芳在洗澡；现在是我在看着电视，而叶在洗澡，不会洗完澡出来，也是穿着一件大大的T 恤衫，下面没穿内裤吧？
　　正胡思乱想着，叶洗完澡出来了，穿了一套睡衣，我心里暗自叫好，还好穿的不是那么勾引人，要不，我怕自己又会按奈不住的。
　　叶的睡衣里也没有穿内衣，可以很明显地看到乳头的形状。
　　叶见我直勾勾地看着她，用手在我面前挥了挥：“虽然我漂亮，你也不用这样看着我吧？”
　　我一指她的胸前：“没办法啊，春色逼人啊。”
　　叶低头看了一下自己的胸，明白过来，脸一红，双手交叉放在胸前，拦住那两粒东西，说：“我在家里都不穿内衣的，舒服、坦荡荡，你眼睛不要往这里看好不好？”
　　我又嘿嘿地笑了笑：“那你就不要让我看见啦。”
　　叶靠着我身旁坐了下来，说：“以前和他在一起的时候，他也老这样看我，还老是用手戳我这里，每次还挺准，都可以戳到我的乳头。”
　　我笑笑：“你这么明显，谁都戳得到啦。”
　　“那你戳得到吗？”叶把手放开，把胸挺了起来。
　　我伸出一个手指，对着显现的乳头就是一戳，百分之百的戳中了。
　　叶用手掌捂住被我戳中的乳房：“有没有搞错啊，这么用劲，痛啊！”
　　“那戳中没有？”
　　“中了，没想到你也这么厉害，看你戴着1000度的眼镜，怎么也戳得这么准？”
　　“你想想，都戴了1000度的眼镜了，怎么还会戳不准？”
　　我正和叶调侃着，电话响了，是我们的组长打过来的：“喂，你朋友没事吧？”
　　“没事没事，只是重感冒而已。”
　　“没事就好，你好好地照顾她吧。”
　　“好的好的，你不用担心。”
　　我们组长还以为是我女朋友病了呢，我挂上电话，叶问：“是谁啊？有什么事？”
　　“喔，是我们组长，说单位出了点事，让我赶快过去。”我说。
　　“什么事这么急啊。”
　　“当然是急事啦。”我起身打开门，走了出去，“你一个人在家里好好养病啊，我先走了。”
　　“好的，byebye. ”
　　我走出叶的家门，松了一口气。
　　几周后，和叶又见面了。
　　“你说他为什么要和我分手呢？”叶像个小孩子似的问道。
　　“你都红杏出墙了，他还不和你分手啊？”我只觉得好笑，要是换做我，我也不会放过她的。男人都不是东西，自己一天到晚想着风花雪月的事，却不允许自己的女人和别人有一腿。
　　“可是他并不知道啊，你不是说那天晚上我们去卡拉OK了吗？”叶说。
　　“你以为人家是傻子啊？一夜不归，手机不通，猜都猜得出你在干嘛啦。”
　　“我觉得那只是一个导火线，他早就不想要我了，好不容易逮着个机会，就借题发挥了。”叶天真的以为。
　　我没有说话，叶又说：“他自己也常在外面打牌彻夜不归的啊，凭什么他可以，我就不可以？”
　　叶也太不了解男人了，男人在外面夜不归宿可是说是理所当然，但是女人就不行了，就好像女人可以随时随地随心情的打男人，但是男人却无论在什么时候都不可以打女人似的。
　　“你为什么这么肯定他是一早就不想要你了？”我问道。
　　“因为他后来对我没有以前对我那么好了。”叶说，“我记得以前刚拍拖的时候，他骑单车带着我，都是又说又笑，上坡的时候都不带喘的，很轻松就带我上去了。但是后来，他骑单车带我上坡的时候，都是低头狠踩。再后来，就干脆是让我下来，一起推着单车上去的。你说是不是对我没激情了？”
　　“这算什么事啊？总不能因为这点事就说人家不爱你了吧？”我发觉叶有EQ可能只有0 ，“曾经有个女人对她老公说，结了婚之后你对我不好啦。老公问怎么不好了？女人说，以前路前面有个小水坑你都抱我过去，现在你都不抱了。老公又说，亲爱的，你怎么不说你的身重是以前的十倍了？”
　　“好啊，你的意思是说我越来越胖啦！”叶笑着挥起粉拳直打我的背后。
　　“那不叫胖，叫发福。”我抓住叶的手，没有让她再继续打下去，但也没有放开她的手，就这么抓着。
　　叶也没有把手抽出来，就让我那么握着：“其实也不仅仅是因为骑单车那点小事，有很多事说出来都心酸，我的直觉告诉我，他不喜欢我。女孩子的直觉一般都比较准的，你知道吗？”
　　“我知道啊，你的直觉还告诉你，你的第一次会给威呢，但是事实上呢？”
　　其实从叶以前告诉过我的一些情况里，我就已经感觉到他不爱叶，如果他还爱叶的话，就不会把叶一个人丢在大街上，而自己去打牌了。只是这话我不知道要怎么跟叶说，我宁可让叶认为是自己出了轨而分手的，也不愿意让叶知道是他不爱她而分手的。
　　“对了，你说‘第一次’还让我想起了一件来了。”叶似乎想起来什么，“有一次他们在外屋打牌，我在里屋看书，隐隐约约听他们谈到什么处女什么的，好像是说，找老婆一定要找处女才行。”
　　“你跟他的时候，你还是处女啊。”
　　“可是那天晚上，我没有出血。”
　　我沉默了。难道他是以为叶不是处女，所以不想和他结婚吗？
　　突然间我觉得叶有点悲哀，我可以感觉得到叶现在爱他比爱威更多一些了，虽然以前她天天把威挂在嘴上，但是和威做过爱之后，她就几乎很少再提到威了。
　　也许她和威相好的那一次，只是想完成一个藏在心里已久的心愿：陪威一起去她曾经生活过的地方，感受她曾经感受过的事物，做她曾经想和他一起做的事。
　　在和威做完那一切之后，她的心愿已了，那么她将完完全全属于那个他了。叶是一个完美主义者。
　　而可惜他是一个有处女情结的人，那个晚上没有得到他想要的那一滴血之后，他就会想要去寻找下一个目标，直到那滴血出现为止。
　　我实在是不知道该说些什么，拉拉叶的手，叶很顺从的靠在了我的肩上，我抱了叶一下，在她背后拍了拍。
　　叶喃喃地说：“更主要的是我心里不平衡，凭什么是他甩我？从来都是我甩别人的。”
　　回去之后心情久久不能平静，想起了叶，想起薇，想起了芳，虽然我进入过两个人的身体，摸过三个人的咪咪，但是，我自己也从来没有碰到过处女，不知道进入处女的那一刻是什么感觉，也不知道看到那滴血的时候是什么感受。
　　胡乱在网上发了个贴子，叫《女人，请保住你的处女之身》。内容无非就是说女人最好是保持处女之身，一直到结婚才让男人完全占有。
　　发完贴子，冲了杯茶，再一刷新，回贴的不少，大多是男的，要不，说是狼的也行，这些狼都一至反对我的观点，有处女情结的，没处女情结的都是。有处女情结的，巴不得天下处女都让他上了，没处女情结的，巴不得天下女人都让他上了。
　　我哼了一声，回贴反驳，几个回合下来，不分胜付，时间倒是打发了不少。
　　这个时候我的QQ响了起来，看了一下，是个叫雪糕的MM要我通过验证，心情不错顺手就点了通过。
　　雪糕的消息很快就发了过来：“很高兴认识你。”
　　“me too. ”我回答道。
　　“你老婆是处女吗？”雪糕问道，看来是看了我的贴子才加我的。
　　“不是。”我老老实实地回答。
　　“那你怎么不和她离婚？”雪糕又问。
　　我心里暗笑，她怎么就这么肯定我有老婆？
　　我回答：“因为我还没有和她结婚，怎么可以离婚呢？如果你想让我和她离婚的话，那先让我和她结了婚再离吧。”
　　雪糕：“嘿嘿，不好意思，我看你的资料上写着你的30岁了，还以为你早就结婚了呢。”
　　“资料啊，我两年前写的就是30岁了，不过现在我也还是30岁，我长生不老的。”
　　“原来你的资料是骗人的啊？”
　　“我什么时候说过我的资料不是骗人的？”
　　“我服了你了。”雪糕说。
　　“应该说I 服了U 才对。”
　　雪糕还是不依不饶地追问：“那你有女朋友了吗？”
　　“有。”
　　“是处女吗？”
　　“不是。”
　　“那你为什么不和她分手？”
　　“因为我还没有找到处女啊。”我调侃着。
　　“处女真的这么重要？”雪糕问。
　　“是的。”我手指在键盘上飞快的敲着，“你想想看，做为一个男人，在和自己老婆做爱的时候，想到他老婆那里曾经插入过别人的东西，他会是什么感觉？”
　　在雪糕还没有回消息的时候，我又接着输入：“每个女人都希望自己的男人就是自己的全部，那么男人也是一样，也会希望自己的女人从一开始就是属于自己。”
　　“可是女人是不会在乎男人是不是处男的啊。”雪糕还在强词夺理。
　　“真的会不在乎吗？你会去找个做鸭的男朋友吗？”我问。
　　“不会，打死我也不会。”雪糕说。
　　“为什么？”
　　“我怕得病。”
　　“那如果他可以证明他没有病呢？”
　　雪糕沉默了一会儿，还是回了个消息：“如果我很爱很爱他的话，说不定也会。”
　　“对啦，你的前提是很爱很爱他，但是，如果你不是很爱很爱他呢？只是一般的爱他呢？那是不是就是不会啦？很简单啦，你还是在乎他以前做过什么的。”
　　“不是这样的~~”雪糕有点急了。
　　“不是这样的，那是什么样的？”我继续发难，“要不，你说做鸭的，你会找一个性滥交的男友吗？”
　　“应该不会吧。”
　　“为什么？”我追问到底。
　　“因为我怕他以后还会性滥交。”
　　“据调查，一个女的，如果和三个以上的男人做过爱之后，她对性事就会变得开放起来。”
　　“那怎么可能？？？”
　　“非典的时候有个笑话，不知道你听过没有。”
　　“说来听听。”
　　“说是一个老太太，提着一蓝鸡蛋在路上走着，突然来了个年轻人，把她给强奸了。事后老太太拍拍屁股说，有啥呢，我还以为是抢鸡蛋呢。”
　　“呵呵，这年轻人也太不长眼了，不去强奸个年轻的，却去强奸过老太太。”
　　雪糕的消息发过来，差点让我背过气去：“我的意思是：随着性经验的丰富，女人对性就会越来越开放。如果强奸的是个小女孩子的话，她会说，有啥呢吗？”
　　“应该不会吧？”
　　“什么叫应该啊，是一定不会！”我回着消息，“所以，男人都喜欢女人的第一次，那种羞羞怯怯，又欲罢不能的感觉。而且，还要冲破那一层膜时候的成就感。”
　　“突破那一层膜就很有成就感吗？”
　　“那当然啦。”我继续说道，“以前有个日本片子，片名是什么我不记得了，我只记得女主角是个石女，和男友ML的时候，男友总是不行。后来和男友分手后，很多男的都来找她，想冲破她的那一层膜，尤其是那种很自信的男人。”
　　“你们男人就是这样的虚荣。”雪糕不屑一顿的样子。
　　“什么叫男人就是这样的虚荣啊？难道你们女人就不虚荣？天天打扮得那么漂漂亮亮的干什么？还不就是你们虚荣心的表现？”
　　“对啊，女人虚荣，但是你们男人比女人更虚荣，个个都想自己性能力超群。你们男的想找处女做老婆，还不就是怕女的和几个人ML过，有比较，怕自己不行。”雪糕说道。
　　“男人为什么想自己性能力超群？就性而言，女的是来得慢，去得也慢，而男的，是来得快去得也快。因为女人来得慢，为了让女人high，男的就不能不控制自己来延长时间，加上女的在一起性交中，可以得到多次高潮，男的为了让女的可以high到极点，就更加想让时间可以更加的延长。ML的目的是什么？就男的而言，还不就是射精？凭什么要坚持着有精不射？还不就是为了让女的可以高潮？”心里一激动，连话都说不清楚了。
　　“你的意思是说，男的希望自己性能力超群，是因为女的造成的？完全是为了女人服务的？”雪糕还是有点明事理。
　　“yes ，做爱的最终目的还是射精，如果不是为了给女人性爱的快感，男人完全没有必要让自己那么持久。你不知道，男的如果常忍精不射的话，很容易得前列腺炎的。”我又说了一大堆话。
　　“这个我还真不知道。”雪糕还是挺谦虚的。
　　“其实啊，男人有处女情结，都是女人给的。”我说。
　　“不会吧，女人还巴不得男人没有处女情结才好呢，起码我不希望我以后的男友会有处女情结。”
　　“你看啊，首先女人为什么要长处女膜呢？因为有处女膜，而且，每个女人被冲破处女膜的机会只有一次，哪个男人会不愿意自己是那唯一的一个人？就好像卖邮票一样，为什么普通邮票没人收藏，而限量发行的邮票却那么多人收藏呢？”
　　“更何况女人的那张邮票只限量发行一张，对吧？嘻嘻。”雪糕这回好像有点同意我的看法了。
　　“对头！”
　　“不公平啊！”我似乎可以看到雪糕双手举向天，“为什么男人没有处男膜啊？”
　　“这个世界本来就是不公平的。”我继续说道，“除去生理原因不说，造成男人有处女情结的，主要还是因为你们女人。之所以男人有处女情结，是因为女人有处女情结。”
　　“又关我们女人什么事啊？我可没有处女情结。”
　　“你没有是吧？那么你会忘记你第一次ML的情景吗？”我问。
　　“不好意思。”雪糕说道，“我还是个处女。”
　　“啊？不会吧？”现在处女都要去幼儿园找了，居然和我聊天的这个雪糕还是处女。
　　“我是个如假包换的处女！”
　　“我怎么知道是不是假的，让我试过之后才知道啊。再说啦，如果你真的是假的，怎么换？去装个人造的？”
　　“你找死啊！”雪糕不知道是生气还是开玩笑，“快说为什么男人有处女情结是因为女人有处女情结？”
　　我又开始了夸夸其谈：“很简单啊。大多数女人在第一次的时候，都会很矜持的，不像那些做过很多次的女人，你不脱她衣服，她还会来强奸你的。女人越是在乎自己的第一次的话，男人就也会越想得到她的第一次，得不到手的都是最好的，这个你知道吧？”
　　“这个我知道。”
　　“在女人做完第一次之后，她总会想着自己的第一次。那些做过很多次的女人，她可能想不起自己和多少人男人上过床，但是她一定会记得自己的第一次是和谁在什么地方是怎么样发生过的关系。”
　　“虽然我没有做过，但是我想，是我的话，我也会永远记得那一刻。”
　　“就是啦，就是因为女人的生理造构，女人的矜持，还有女人的念念不忘，所以男人对才会处女趋之若鹜，才会造就男人的处女情节。如果不是因为这些，女人对这一切都无所谓了，那男人还会在乎你是不是处女吗？”
　　“言之有理。”雪糕这回是完全赞同我了，“那我可以问你个很私人的问题吗？”
　　“问吧。我必知无不言，言无不尽。”
　　“你上过几个处女？”
　　“我上过厕所，上过单车，上过学，上过山，就是没有上过处女。”
　　“晚上过来吗？今天学了个新菜，一起来尝尝吧？”
　　叶打电话给我，她对厨第之间的事很感兴趣，常常自学成材，不断有新花样翻新。
　　“好啊，反正今天薇也不在，有地方混饭吃了，又有什么新菜出炉了？”我问道。
　　“剁辣椒蒸鱼，想不想吃？”叶回答道。
　　“剁辣椒蒸鱼？是湘菜吗？”
　　“是湘菜啦，你来不来啊？废话这么多！”
　　“来来来，有这等好事，怎么会不来呢？”我挂上电话就冲了出去。
　　最近对湘菜和川菜特别感兴趣，喜欢那辣辣的刺激性重口味。一听有剁辣椒蒸鱼，我就淌着口水跑到了叶的家中。
　　叶打开门，一见是我，话也没说，头也没回又跑着了厨房。
　　我关上门也跟了进去。
　　厨房里弥漫着一股鱼的清香，我吸了吸鼻子，口水不受大脑控制地流了出来。
　　“看你那馋样，不要把口水留到我的菜锅里啦！”叶看了我一眼，一边炒着青菜一边说道。
　　“放心啦，我离锅子还远着呢！”我说，“什么时候学会蒸鱼的啊？”
　　“我一个湖南的同事告诉我的，贼简单，只要把剁辣椒涂在鱼的身上，再放点姜一起蒸就行了。”叶说。
　　“连盐都不用放？”
　　“你傻啊？剁辣椒本来就很咸的。”
　　开饭后，细细品尝了那鱼，味道还真不错，和湘菜馆里做的所差不远也。
　　一边吃饭一边看着电视，外国片，里面有几个很亲热的镜头。在男主人公把女主人公的衣服脱下来的那一下，我用手拦着叶的眼睛，笑道：“这是少儿不宜的，你不能看。”
　　叶一下子就把我的手打了下来：“去你的，这算什么啊，更暴露的都看过了。”
　　“A 片也看过？”我戏问。
　　“当然看过啦，我还很喜欢看呢。”叶说。
　　我有点疑惑了：“你说的不会是America 片的A 片吧？”
　　“当然不是啦。”叶面不改色心不跳地回答，“就是你们男生都喜欢看的那种A 片。”
　　我惊讶得下巴都快掉到地上去了。
　　如果说叶看过A 片，这个我到不会感到奇怪，奇怪的是她居然大大咧咧地告诉我，她还很喜欢看A 片。这可一点都不像在学校里那个我喜欢的女生啊。在学校里，虽然她也是大大咧咧的，但是没看到她有那么开放。
　　“那你哪来那么多A 片可看啊？”我打破沙锅问到底。
　　“不知道。”叶像回答老师的问题似的回答我，“也不知道他从哪里弄回来的，他知道我喜欢看，就时不时地找回来一些碟，和我一起看。”
　　“边看边做吧？”
　　“嘻，那也不是，一般是看完再做。”叶回答道。
　　吃完饭后，叶把碗洗完，走到电风扇前吹了吹：“真热，我先洗个澡，你在这里看电视吧。”
　　“又洗澡啊？你就不看我偷窥？”我故意色色地说。
　　“什么叫又洗澡啊？我今天还没有洗呢，又做了饭，一身汗，怎么能不洗，才没有你这么脏呢。”叶一边说一边收拾着衣服，“你想偷窥就看吧，要不要我把门打开？”
　　“嘿嘿，打开门还叫什么偷窥啊？”我奸笑着回答着。
　　我看见叶拿进卫生间的衣服里，没有内衣内裤，看来今天又可以看到露点的美女了。
　　半个小时后，叶洗完出来了，还是穿着一套睡衣，里面是真空的，乳头若隐若现地藏在那薄薄的睡衣后面。
　　我差一点就伸手去点一下那个诱人的乳头了。
　　叶看了我一眼，挺着胸坐到了沙发上，沙发前面铺着的是一张凉席。因为热，我一直坐在地上的凉席上。
　　叶在后面用脚一下一下地轻轻地踩着我的背，还很舒服：“问你一个问题。”
　　“什么问题？不要太难啊，太难我不回答的。”
　　“你说月亮为什么围着地球转？”
　　“地心引力啦，这么弱智。”我回答道。
　　“错！”叶一副得意的表情，“正确答案是：因为你是地球我是月亮。”
　　“哈哈。”我乐了，“可惜你不是月亮啊！”
　　“去死吧。”叶话声刚落，脚也落下，我就着她的脚力，滑在地上躺着。我比较喜欢躺着看电视。
　　叶就势也躺在了沙发上，我仰起头，只见她平平地躺在沙发看，脑袋没有看着电视，我侧了过来，看着她：“怎么？伤自尊了？”
　　“没有，只是突然想起威了。”叶忧忧地说。
　　“怎么没事想起了他了？”我问。
　　“因为刚才那个笑话最先是他问我的。”
　　“你是怎么回答的？”
　　“和你一样。”
　　“那他呢？”
　　“他说正确答案是，我是地球，他是月亮，他围着我转的。”
　　我看着叶，没有说话。
　　叶低下头，看了我一下，继续说：“不过那个时候，的确是他围着我转的，嘻嘻。”
　　我笑笑，没回答。
　　叶好像突然想起了什么：“在我们还是中学的时候，我就挑逗过他呢。”
　　“还在中学的时候你就挑逗过他啊？”我又惊讶了一次，在中学的时候，我可是什么都不懂，连女孩子的手都没有碰过呢。
　　“是啊，有一天早上，他到我家来玩，我还没有起床。我爸开的门，我就叫他到我的房间里来了。他坐在我的床边上，偷偷地解开衣扣子，拉着他的手放在被子里，让他摸我的胸部。”
　　“那他当时是什么表情？”我又仰起头看了一眼叶，有点好奇地问了一句。
　　这一看不要紧，我竟然发现叶已经把她的衣服扣子解开了，坦开着一边胸怀躺在沙发上。
　　叶笑了：“他当时的样子就像你现在这样。”
　　我看见叶的胸部了，圆圆的，白白的，上面还有一个小红豆。
　　我伸出一只手，摸了上去：“那当时他一定也是这样的啦。”
　　叶没有说话，伸手把我拉了上去。
　　我就势爬到到叶的身上，吻着她的脸，她的嘴，她的脖子，她的乳房，叶有点激动地抱着我。
　　我突然停了下来，我这不是趁人之危吗？
　　这个念头刚闪过去，我一下子就软了下来。
　　叶抬头看着我：“怎么了？”
　　我把叶的手拉到两腿之间：“不行啊。”
　　叶摸了一下，说：“刚才还是硬的啊。”
　　我汗了一把，看来刚才真的太冲动了，也贴得太近了。
　　我站了起来，说：“不早了，我回去了。”
　　叶没有看我，挥挥手：“走吧走吧，回去陪你的薇去。”
　　我拉开门走了出去。
　　才下了一层楼，就听见叶在上面叫我：“臻，臻，等一下。”
　　“还有什么事？”听到叫声，我又上去了。
　　叶的衣服扣上了，站在门后，很羞怯很低声地说了一句：“我想和你做爱。”
　　我心砰砰地跳了起来，但我控制住了，在叶的脸上亲了一下：“傻瓜，不要啦，早点休息啊。”
　　我转身就走，不敢回头。
　　身后转来一阵哭声。
　　打开房门，居然看见薇坐在里面看电视。我一边换鞋子一边问：“今天这么早就回来了？你不是说还在陪客户应酬吗？”
　　“我也才回来，还不到十分钟呢。”薇说，“那客户酒量小，还没有开始吃热菜就被我们老总灌得差不多了，所以回来得比较早。”
　　“还好不是我，如果是我的话，我只怕都吃不上热菜了。”
　　“有点累了，洗澡吗？”薇伸了个懒腰，问道。
　　“洗，一起洗吧。”我回答。
　　薇脱去身上所有的衣服，和我一起在浴头下冲了起来。
　　和薇一起洗澡，她从来都不摸我的，自顾自洗完了，就走了出去。
　　我自己洗完之后，也爬上了床，光光地抱着薇。
　　“睡吧。”薇说。
　　是不是日子久了之后，人真的就没有什么激情了？薇慢慢地睡了过去。我一个人在胡思乱想。想着叶刚才的举动，如果不是关键时刻我清醒过来，那我们只怕也早就发生了关系。
　　在大学的时候，对叶的身体，真的很向往，很希望有朝一日，可以进入叶的身体里，可是今天为什么在临行的时候，却不想进入了呢？
　　我把手从薇的身下抽了出来，薇翻了个身，鼻子里传来均匀的呼吸声，看来是睡着了。
　　我的弟弟还没有睡着，叶的洁白的身躯总在我的面前浮现着，小弟弟不自觉地就那么挺着。
　　我轻轻地摸着它，薇是很少抚摸它的。
　　最近我们做得很少，薇总是觉得太累了，没劲做，我也不好勉强，加上刚才又受了刺激，欲望很强。
　　我的手越动越快，越动越快，终于，要释放出来了，在快要释放出来的时候，突然想到，我可不想射在床上啊，于是我用左手按住自己的会阴部，快感传来，舒服，终于把一腔的热情给释放出来了。而床上什么也没有，因为精子已经射到膀胱里去了。
　　这时候一直躺在身边的薇开口问了一句：“你刚才是按了哪里？”
　　我的天哪，原来她早就醒了，看我在她身边自慰居然一声不吭。
　　我气得翻了个身，屁股对着薇说：“没哪里！”
　　“我完了。”叶不明不白地给我发来一条短消息。
　　“你就吃完了？”我看了看时间，还不到6 点呢。
　　“你说什么啊，我是说我完了，不是我吃完了。”
　　“我还以为你少打一个字呢，除了吃完了还有什么完了？”
　　“我在下班回家的路上，看到天边的落日，很漂亮，很想和你一起看看。”
　　我长嘘一口气：“不过就是看看落日嘛，有什么大不了的？我陪你看就是了。”
　　我如约地来到叶的家里。
　　“你就一个人来啦？”叶问。
　　“是啊，薇又出差了，搞得我现在有女朋友和没女朋友是一个样的。”我感叹道。
　　“那我们同病相怜一下，嘻嘻。”叶笑着走过来，拥抱了我一下。
　　我推开叶：“同病相怜就是这样的啊。”
　　“你怎么这么老土啊？”叶说，“人家老外不都是这样的吗？”
　　我想了一想：“那倒也是。”
　　我们爬到房顶上，视野很开阔，天边的落日把云烧得通红通红的，血一般的美丽。
　　叶靠在我的身上，说：“你知不知道，一个人在生病的时候，往往都会想到她最想见的人。”
　　“你生病了吗？我怎么不知道？”
　　“我说的是上次，讨厌！”叶在我身上锤了一下，“什么时候说现在生病啦？”
　　“喔，原来是上次啊，那你想起了谁？”
　　“给谁发了消息就想起了谁啦。”
　　“那我怎么知道你给谁谁谁发了消息呢？”我装白痴。
　　“你再胡说，打你啊！”叶说，“我就只给你发了消息。”
　　“这是不是男人和女人的不同？”我故意乱说道，“我生病想到的是我妈妈。”
　　“去你的，那你就是缺少母爱。”叶说。
　　我没有吭声。
　　叶搂着我一只胳膊，又靠在我身上，我可以明显地感觉到她的胸脯贴在了我的手臂上：“我真希望有一天，早上醒来的时候，睁开眼，第一个看到的就是你。”
　　“那好办啊。”我说，“把你的钥匙给我一份，哪天早上一大早，我就偷偷地跑到你家去，等你醒来的时候，第一眼就可以看到我了。”
　　“你就不能浪漫一点啊？”叶对我岔开话题有点生气了。
　　“你第一天知道我不是个浪漫的人啊？”
　　“那倒不是第一天了，一早就知道了。”叶叹了一口气说，“你知道吗？伤害我最深的人，即不是威，也不是他，而是你。”
　　“不会吧？为什么是我？”我都有点不相信自己的耳朵了，“我对你这么好，什么时候伤过你啊？”
　　“你知道一个男人对一个女人最大的伤害是什么吗？”叶看着我的眼睛问。
　　我想了想：“应该是抛弃她，而把她的仇人搂在怀里吧？”
　　“不是！”叶说，“一个男人对一个女人最大的伤害是，那个女人脱光了在他的面前，而他却无动于衷。”
　　和叶一直坐到太阳完全下了山，头顶上慢慢黑了起来。出现了月亮，和几个不太明亮的星星。在北京，我没有看到过满天的繁星，星星都躲进满天的灰尘里了，不知道我们的心，是不是也被世俗的尘碍所掩盖，留下身躯苟且偷生。
　　下楼后，叶又操起她的手艺做了一顿丰富的晚餐。很佩服叶的厨艺，如果谁娶了叶的话，至少在胃和性的两个方面都可以满足的。只是那个人不会是我。
　　饭后，叶收拾东西又去洗操了。我冲着没有掩门的卫生间大叫：“叶，吃饱了，喝足了，我要走啦！”
　　叶探出一个头来：“你要是走得了你就走吧！”
　　我抓着门把一拧，居然没有拧动。
　　“叶，你的锁是不是坏了？我怎么拧不开了？”我问道。
　　“锁没坏，只是我把它反锁了。”叶奸笑着，“看你今天往哪跑。”
　　我无奈地耸了耸肩：“我跑什么啊？即来之，则安之。”
　　叶把她手中的浴球举了起来：“要不，过来帮我洗个澡吧？”
　　我很听话地走了过去，接过浴球，帮她擦起了身子。
　　叶的身材很好，除了前一次看她胖了起来之外，她的身材一直都很棒，不知道怎么保养的。
　　叶问我：“你看我的身材怎么样？”
　　我点点头：“还不错。”
　　“在大学里的时候，我就是我们宿舍里公认的身材最好的人。”叶很得意的说，“那个时候我常常在想，可惜我这么好的身材了，居然没有人来欣赏。”
　　“是太可惜啦！”我附和着说，“那个时候我也总在想，这么好的身材，没能欣赏，真的太可惜了。”
　　这句是实话，在大学的时候，我对叶的身体很向往，只是没有机会，虽然摸过她，吻过她，但是却没有真正地欣赏过。
　　叶很显然对我的奉承感到高兴，乐得用水蓬头直向我喷水。
　　我躲闪不及，身上全湿了。
　　我有点生气地站在一边，瞪着叶。
　　叶还是笑嘻嘻地似乎是关心我地说：“唉啊，全湿啦，快把衣服脱了吧，不要会感冒的。”
　　边说还边动手，我也就半推半就地配合着她，把衣服脱个精光。
　　叶拉我进了浴室，帮我洗了起来。从头到脚，都洗得香喷喷的。我想起了薇，和她一起洗澡的时候，她从来都是自洗自的，从来都不会帮我洗的。
　　叶帮我搓完背之后，仔细地洗起我的小弟弟来。
　　小弟弟怎么经得起她的挑逗，早就一柱擎天了。
　　洗得差不多的时候，叶背对着我，让我站着，从她的背后进入。因为叶没有我高，我也没有试过这种姿式，总是对不准，不得门入。
　　叶笑道：“你要把腿弯多一点，这样才能对准的。”
　　我照做了，很快就进入，并抽动起来。
　　叶叫了起来。可是我觉得不太好动，只好拿了出来。
　　叶转过身来，笑嘻嘻地帮我把身子擦干，说：“抱我到床上去吧。”
　　我把叶抱了起来。
　　叶双手搂着我的脖子，亲了我一下，小声地说道：“今天你要不和我做爱，我就不让你走。”
　　我把叶丢到床上，再扑了下去，狠狠地插了起来。
　　叶舒服得大叫，我从来没有听过叫得这么厉害的，简直就是惊天地泣鬼神。
　　我只得去吻她的嘴，不让她叫起来。
　　过了一会儿，叶让我停一下，她坐了起来，要我往后仰，但不准出来，接着抽动。
　　我发现我往后仰的时候，跟本就不方便抽动，于是我又停了下来。
　　叶笑道：“你看薇把你宠成什么样了，做爱都不会做了。”然后坐了起来，把我翻到身上，自己上下动了起来。
　　很快叶就高潮子，身子的运动也随之慢了起来，有薇高潮的经历，我扶着叶的身子，帮她运动。
　　最终叶趴在我的身上停了下来。
　　趁叶高潮无力的时候，我把叶翻了下去，使劲抽动，很快，叶第二次高潮又来了。
　　这是我第一次用男上式让别人高潮的。
　　叶的高潮兴奋期过去之后，问我：“你觉得我怎么样？”
　　“很紧。”我又动了动。
　　“威也说我的很紧。”叶说，“但是为什么你还没有射呢？”
　　我也不知道为什么我还没有射，和薇在一起的时候，没有这么长时间的，而且，叶的的确很紧。
　　我摇了摇头，出来了。
　　“怎么了？”叶见我没射就出来了，很奇怪。
　　“头有点痛，不想做了。”我说。其实不是的，而是因为她提到了威。
　　如果是在大学里的时候，叶和我做爱，我一定会很高兴；如果是大学毕业后，叶和威做过爱，再和威分手了，再和我做，我也会很高兴；如果叶只是和“他”
　　分手，再和我做，我也会很高兴。但是，不知道为什么，一听到叶说起威，说起在和“他”一起的时候就和威做过爱，我的性趣就一下跌到了低谷。
　　和叶在一起也有几年了，对她的身体向往过几数次，但没有想到，真正和她做起来的时候，却又索然无味了。
　　我甚至都不知道今天为什么会和叶做爱。是因为美色当前，还是因为她说过的那句话——“一个男人对一个女人最大的伤害是，那个女人脱光了在他的面前，而他却无动于衷。”？
　　叶摸了摸我疲软的小弟弟说：“没有想到你的也这么大，和威的差不多了。”
　　叶见我没有吭声，继续说：“但是威没有让我高潮，还不如他呢，他的虽然不大，但是却能给我快乐。”
　　我还是没有说话，叶突然翻了起来，趴在我身上问：“是不是做爱也要配合的，多做几次才能达到最好的效果？”
　　我点了点头：“那是当然的啦，不同的人感觉是不同的嘛。”
　　叶又躺下了：“难怪他行，威不行，你也不行。”
　　我突然心生厌恶，坐了起来，穿好衣服，对叶说：“我要回去了。”
　　叶傻傻地看着我：“薇不是不在家吗？今天还要回去？就在这里睡吧？”
　　我摇头：“不行，我还有点事，一定要走了，再说，我还头痛呢，在你这里睡不好的。”
　　“好的，我帮你开门。”叶也坐起来，找出钥匙打开门。
　　我头也不回地走了。
　　门在我走出去的一刹那，关上了。
　　下楼后，直奔药店，买了一盒毓婷，再返回叶的住所，敲门。
　　“谁啊？”隔着门听见叶的叫声。
　　“是我，开一下门。”
　　叶把门打开了，我闪进门里。叶还没有穿上衣服，赤裸裸地站在面前。实在是秀色可餐，我忍不住在她的胸脯上摸了一把。
　　叶赶紧躲开：“不能老是摸的，摸多了就不敏感了。你怎么又回来了？”
　　我从口袋里掏出毓婷：“对了，给你这个，你把它吃了吧。”
　　“这是什么？”叶边问边接过药，看了一眼，叶就明白了，“可是你并没有射啊，为什么还要吃这个？”
　　“傻瓜，就算没有射，但我们是赤裸地进入的，很有可能有游离的精子进入，你怕不怕怀孕？”我问道。
　　“怕，怎么不怕？”叶有点吓着了，“想起生宝宝我就恐布，我吃还不行吗？”
　　“知道怎么吃吧？”
　　“不知道。”
　　“现在吃一料，12小时后再吃第二粒就行了。”
　　我看着叶说的，这的时候发现叶的眼睛有点红红的，脸上似乎还有未擦干净的泪水：“你怎么了？刚才哭过吗？”
　　“嗯。”叶点点头，细声细语道，“我们有可能在一起吗？”
　　我很肯定的摇摇头：“不可能的，太晚了。”
　　“太晚了……”叶喃喃地重复着我的话。
　　“唉……”我叹了一口气，退了出去，顺手把门关了。
　　如果叶不是跟了那个瘸子的话，说不定我们真能在一起呢，上帝弄人呢。




　　第四章 从一夜情到多夜情

　　离开了叶的家里，感觉好多了，叶是个完美主义者，只要她想做，如果不和她做一次，那么她将会时时找机会做。现在好了，再也不用担心她挑逗我了。更让我高兴的是，我也不完全是用下半身考虑问题的。
　　回家后，开机、拔号、上网，在没有薇的日子里，一鸡一猫就是生活的全部。
　　雪糕的头像在QQ里闪动着：“Hi，你来啦？”
　　“嗯，我来了，不要告诉我，你在等我啊。”
　　“是的，我就是在等你啦。”
　　“等我干什么？”
　　“当然是聊天啦，难不成做爱啊？”
　　我呵呵的傻笑了一下：“如果你愿意的话，也未尝不可啊。”
　　“好啊，来就来吧，who 怕who.”雪糕回答。
　　“春风吹，战鼓擂，我是流氓我怕谁。在哪里见面？”
　　“池塘边的第二棵柳树下。”
　　“不见不散。”
　　我乐了，不再理她，打开“鹿鼎记”的游戏外挂，输入帐号密码，一边挂机一边看看新闻。
　　过了一会儿，QQ又闪了起来，一看，还是雪糕：“你怎么还没走啊？”
　　“呵呵，你不也还没有走吗？”我反问一句。
　　“看样子你都没有成心，不去啦！”
　　“那你有成心啊？约什么第二棵柳树下，这不是玩我吗？”我逗着她玩。
　　“嘻嘻，你还真的想见我啊？”雪糕问。
　　我伸了个懒腰：“是啊，见见也无防，反正我又不会损失什么。”
　　“那我会有损失吗？”雪糕问。
　　“当然啦，你会损失一张膜。”我色色地回答道。
　　“那好吧，我带张保鲜膜来见你。”
　　“吐血。”
　　“接着，回去做猪血丸子去。”
　　“我倒，你骂我是猪啊？”
　　“我可没说啊，是你自己承认的啊。”
　　看来这个雪糕还有点味道啊。
　　“那我们还见面吗？”我问。
　　“见面干嘛？”
　　“网友见面除了上床，还能干嘛？”我回答道。
　　并不是我真的想和雪糕上床，只是我也想不出，和网友见面，除了上床还能干嘛。
　　“好啊，你带套。”雪糕很痛快地答应了。
　　我使劲擦了擦眼睛，确定自己没有看错：“行，那哪里见？”
　　“东直门地铁门吧，我穿蓝色长裙。”
　　“好的，我穿白衣黑裤。”
　　“你土不土啊？这么丑的搭配。”
　　“喂，你是和我上床还是和我的衣服上床啊？”我有点不高兴了。
　　“当然是和你啦。”
　　“那衣服都脱光了，你还管我的衣服土不土？”
　　“……，好吧，那一会儿见吧。”
　　“好吧，一会儿见。”
　　我右键点着QQ的图标，选择退出。
　　从“鹿鼎记”里退出来，看了看时间，已经晚上三点多钟了，我揉了揉眼睛，点上一根烟，重新上了QQ. 我有下线前再上一下QQ和收一下E-mail 的习惯。
　　才一上线，雪糕的消息就发过来了：“你这个流氓！”
　　“啊？这么晚了你还在啊？”
　　“你还好意思说！我等了你一个晚上了！”
　　“等了我一个晚上了？等我干什么？”
　　“等你干什么？等你做爱！你说，你为什么骗我？”
　　“晕死，你不会真去和我见面了吧？”我真有点犯晕了，这个傻丫头。
　　“是啊，我在地铁门口等了很久，每看到一个白衣黑裤的人，都以为是你，害得我抛了一个晚上的媚眼，差点被人家当花痴给抓走了。”
　　我乐得在地上直打滚。这个美眉一点生活经验都没有，哪能这么轻意就和人家见面啊？何况我们还是约说是见面做爱呢。
　　“你是怎么给人家抛媚眼的？是不是来一个抛一个？”我乐道。
　　“差不多啦，只要是穿白衣黑裤的，我几乎都抛了，差点没有把眼球给抛出来。”
　　“哈哈哈，那你还不成吊死鬼啦？”
　　“差不多啦，我还在纳闷呢，今天怎么这么多人都穿白衣黑裤啊，看来老土的人还不只你一个啊。”
　　“那你就不懂啦，今年流行白衣黑裤！”
　　“是吗？那赶明儿我也去买件穿。”
　　看来，这个小丫头真是不懂一点人情事故的，我揉了揉笑痛的脸，问道：“你真去那里等我了？”
　　“是啊，真去了。”
　　“等了多久？”
　　“不久，也就三小时吧。”
　　三小时！！！我惊呆了，已经打破我等人的记录了：“傻瓜，我是和你开玩笑的，你怎么会等这么久？等不到就走人嘛。”
　　“是我太相信你了。”
　　“对不起。”我心情突然一下沉了下来。我真没有想到雪糕会傻傻地等这么久，如果是薇的话，哪怕只等上十分钟，她都会暴跳如雷，那雪糕，等了三个小时，却还在这里和我谈笑风声。
　　“要是说对不起有用的话，还要警察干什么？”雪糕引用了时下最红的《流星花园》里的对白。
　　“你在那里等我三个小时，就是为了和我上床？”我还是有点质疑。
　　“那也不是，如果你真的要和我上床的话，我会一走了之的。”
　　“那你和我见面是为了什么？”我糊涂了。
　　“只是想见见你是长得什么样，我看过你数十篇的原创文章，写得还不错，所以想看看你长得什么样，就这么简单。”
　　“就这么简单？”
　　“是的。就这么简单！”雪糕强调道。
　　“然后见我没来，你就又在网上等我上线？”
　　“是的。”
　　“那要是我没来呢？”
　　“等到天亮，然后去睡觉。”
　　这个丫头，我真不知道她的心里是怎么想的了。
　　“给你放首歌听吧。”雪糕说道。
　　我点了同意，音箱里传来谭永麟的声音：“如果痴痴的等某日终于可等到一生中最爱，谁介意你我这段情每每碰上了意外不清楚未来……”
　　“还好你没有来，如果你来了的话，尤其是你戴了套子来的话，我会一辈子看不起你的。”雪糕说道。
　　音箱里还继续唱着：
　　无言地爱我偏不敢说
　　说一句想跟你一起
　　如真如假如可分身饰演自己
　　会将心中的温柔献出给你唯有的知已
　　如痴如醉还盼你懂珍惜自己
　　有天即使分离我都想你我真的想你
　　雪糕到底是一个什么样的人，这倒让我有点好奇了，一点都不像一个处女，不像一个对性很懵懂的少女。
　　我胡思乱想着退出了游戏。
　　屏幕的右下角QQ在闪着，点开一看，还是雪糕。
　　在我玩游戏的两三个小时里，雪糕不停地发着消息。
　　“HI，你在啊。”
　　“说话啊，怎么不理我？”
　　“再不理我，我就扒了你的皮啊！”
　　“天哪，救命啊！有人要强奸我啦！”
　　“好，算你狠，有人要强奸我了，你都不理不采的！”
　　“死猪头，有种的你今天一个晚上都别说话！”
　　“……”
　　…………
　　我笑着回了个消息：“嘿嘿，我别的没有，就是有种。”
　　雪糕也很快回了消息：“我知道，种猪！”
　　这家伙，居然这么骂我，我十字如飞地打道：“小姐，这个你就不知道啦，猪不是用来种的，是用来喂的。”
　　“喂你个头啊。干嘛不理我。”
　　“傻子，我在玩游戏，跟本就看不到QQ闪没有闪啊。”
　　“游戏？游戏有什么好玩的？”
　　“当然好玩啦，男人下半身是用来玩女人的，而上半身是用来玩游戏，知道不？”
　　“少给我说点下流话，你在玩什么游戏？教我。”
　　“恭敬不如从命。”
　　然后，几乎是手把手地教雪糕怎么下载游戏，怎么申请帐号，幸好雪糕还是个比较聪明的女孩子，一点就通，也没有费多大的劲，她也登录进来了。
　　“要怎么玩啊？”雪糕在QQ里问。
　　“傻瓜，在游戏里就可以说话，不用在QQ里说啦，开了游戏看不到QQ的。”
　　我进入游戏，回到广场，看到雪糕正傻乎乎地站在广场那里，不知所措。
　　“死键盘，快出来！”雪糕在公众频道里叫道。
　　我在游戏里叫“摔键盘”，看到雪糕大叫，赶快给她密了一个：“亲爱的小姐，不要在公众频道里叫，有事密我就行了。”
　　“怎么密你？”雪糕还是在公众频道里叫着。
　　“哪来的MM啊？”
　　“不会密啊？我来帮你密吧？”
　　…………
　　公众频道里马上传来了色狼的声音。
　　我赶紧告诉雪糕怎么样密语。
　　“这里人还不少嘛。”雪糕密道。
　　“你总算会密啦？”我回答，“下次有事密我就行了，不要在公众频道里叫，知道了吗？”
　　“为什么？”雪糕问。
　　“因为我是邪派人物啊，和正派的高手遇上了就会打起来的。”
　　“你不是丐帮的吗？怎么会是邪派的？”
　　“对啊，我是丐帮的，但是我学了九阴白骨掌，所以就成邪派的了，丐帮是亦正亦邪的帮派。”
　　“嘻嘻，九阴白骨爪不是女人学的吗？你怎么不去学葵花宝典？”雪糕笑道。
　　“那个要自宫的，我才不学呢！”
　　“谁知道你有没有自宫过，让我看看！”
　　“晕，你要怎么看？现在在广场上呢！你不会想让我在这里脱裤子吧？”
　　“脱吧脱吧，反正在游戏里，怕什么？”
　　“可是游戏里没有脱裤子这一项啊。”我无奈道。
　　和雪糕进入了游戏，半天时间，居然都站在广场上聊天。
　　“走吧，我还你四处走走，不要光在这里闲聊啦，光在这里聊天还不如用QQ聊呢。”我说。
　　“我喜欢在这里聊啊，你看这里风景多好啊，QQ里哪有这么好的风景啊？”
　　“小姐，这里是闹市区，有什么好风景啊？你要看好风景是吧？我带你去天山，那里比这里漂亮一百倍！”
　　“好啊好啊！”雪糕高兴道，“那你快带我去吧。”
　　“follow me ！”
　　雪糕站在那里一动不动。
　　“follow me 啊！”我大叫。
　　“你不走我怎么跟你走啊？”雪糕无辜地说。
　　我都快被雪糕给气晕了：“follow me ，就是要你在我的人头上点右键，再选' 跟随' 的意思，明白啦？”
　　“哦，你早说嘛。”
　　这个时候，我看到屏幕上显示：雪糕已经跟随您行动了。
　　我展开轻功，刷刷刷地向天山奔去。
　　“键盘，你走得好快啊。”雪糕说，“我都没有看清你走过哪些地方，要是密路了什么办啊？”
　　“有我在，你怎么会迷路呢？”我说着，低头一看，雪糕不见了。
　　“喂，你在哪里？怎么没跟上来啦？”我密雪糕道。
　　“唉，你这个家伙，怎么见洞就钻啊，把我一个人丢在洞口了。”雪糕说道，“我怎么钻不进去？”
　　我一拍脑袋，对了，我忘了，我是丐帮的，有很多洞我可以钻，但是别的门派的人，还有没有入门派的人，都是钻不进去的。
　　“你站在那里别动，我马上就来！”
　　我又原路返回，找到了雪糕。
　　雪糕正在和别人PK着呢。
　　游戏中总有些人，看到新手，或功夫不如他的，他们就会去和你打架，直到把你杀了，再从去捡你身上掉下来的东西。这种打架的行为，就叫PK，也就是Player Kill的意思，而那种专门去杀玩家的人，就叫Play Killer.雪糕就是碰上了这么一位Play Killer ，我马上加入了他们的战斗。
　　可怜的雪糕，在我加入战斗的那一瞬间，就被对方一剑削死了。
　　雪糕还不知道怎么回事，就飞回到了广场。所有死去的玩家，都会飞回到广场的，这个时候，玩家身上的所有东西，包括衣服和装备，全会掉在他死去的地方，这样Play killer 们就可以捡到他们所掉下来的东西了。
　　雪糕死后，身上什么都没有掉下来，因为她身上什么都没有。
　　“真倒霉，怎么会遇上一个穷光蛋？”Play Killer 说道。
　　我拔出剑，对着Play Killer 说：“你为什么要杀她？她才进入游戏没多久，身上什么都没有。”
　　Play Killer 说：“我喜欢杀谁就杀谁，你管得着吗？有本事来打一架啊。”
　　我check 了一下他的资料，发现他的等级比我高。这时候雪糕又在密我了：“键盘，我怎么回来啦？”
　　“你等等，我回来找你。”
　　我对雪糕说完后，继续对play killer 说：“小子，你等着，总有一天我会回来找你的。”
　　我记下了这个Play Killer 的名字：一剑封。
　　我转身向广场奔去。
　　来到广场，我立刻大笑起来。
　　雪糕敲敲我的头：“死键盘，你笑什么笑啊？”
　　“你看看你，现在多性感啊！”
　　“现在才发现啊？我一直都是很性感的啊，而且，还很感性呢。”
　　“管你性感还是感性，但你也不能穿着三点式在大街上走吧？”
　　“你意淫吧？”雪糕说，“我什么时候穿着三点式在大街上走啊？”
　　“你自己看一下游戏中的你。”
　　估计雪糕看了一下，只见她大叫起来：“啊！怎么会这样的？？”
　　“呵呵，你刚才死了。”
　　我的话还没有说完，雪糕的话马上就过来了：“你刚才才死了呢！”
　　“别急嘛，我说的是游戏中的你，不是现实生活中的你！”
　　“哦，游戏中的我死了就死了吧，不怕！反正又不是真的。”雪糕倒很想得开。
　　“刚才你死了，现在的你是借尸还魂，当然没穿衣服啦。以后也是这样的，如果你死了，你身上所有东西都会没有的。”
　　“至少也要给我留件衣服穿吧？”雪糕委屈道。
　　“没有，光脱脱地来，光脱脱地走，你没有听过吗？还有，如果你死了一次的话，你的等级就会降一级。”
　　“哦，降一级又怎么样？”
　　“降一级你的功夫就没有人家高啦。”
　　“没人家高又怎么样？”
　　“那你就打不过人家啦。”
　　“打不过人家又怎么样？”
　　“那你就会死啦。”
　　“死了又怎么样？”
　　“死了就没衣服穿啦！”面对这种游戏白痴，我真的不知道要怎么说才好了。
　　“哦，没有衣服穿是件大事情了，所以要练好功夫，对不对？”
　　我当场吐血300CC ，女人就是这样，可以什么都不在乎，但是不能不在乎自己的衣着打扮。
　　“走吧，我给你去买几件衣服。”我对雪糕说道。
　　“才不要你买呢，我有钱，自己买。”雪糕回答。
　　“你哪里来的钱？”
　　“我爹妈给的啊。”
　　我再次吐血600CC ：“我说的钱是游戏里的钱，不是现实生活中的钱，好不好？”
　　“哦，游戏里的钱啊，我没有。”雪糕似乎总算有点明白了。
　　“在游戏里，和现实生活一样的，要吃饭要穿衣要睡觉的，知道吗？”
　　“那要不要谈恋爱结婚生小孩？”
　　唉，女人就是女人，脑袋里离不开这些东西：“这个……这个嘛，谈恋爱是可以的，结婚的程序据说还没有做出来，以后可能可以吧。”
　　“那生小孩？”雪糕还不依不饶。
　　“如果网上可以做爱的话，就可以生小孩。”我乱说道。
　　“哦，那就是可以生啦。”雪糕说道。
　　“我倒，你的意思是在网上也可以做爱啦？”
　　“当然可以啦，我看很多人在网上都做过爱啊。”
　　“晕倒！那是假做，又不是真做！”
　　“那网上生小孩也是假生啊，又不是真生啊。”
　　“……”我承认，我说不过这个女人了。
　　我领着雪糕进入了一个布庄给雪糕买了件衣服、鞋子、帽子、手套，又去铁铺给她买了把刀，再去金铺给她买了项链、手镯、头钗、戒指。
　　“你把那些都穿上啊。”我对雪糕说道。
　　“什么啊，你怎么这么老土啊？哪有人叉了头钗还戴帽子的？哪有人戴了戒指还穿手套的啊？”雪糕发牢骚了。
　　“我的傻丫头啊，那些都是给你加防御能力的，穿上那些，就不至于被人一刀砍死，想救都救不到啦！”
　　“哦，我知道了，为了不再没衣服穿，就要多穿点衣服对吧？”
　　我输出一个点头的表情。
　　“那如果我再被人家杀死之后，岂不是掉的东西更多？”
　　“是啊，这样吧，我再给你点钱，以后要什么东西，可以自己买。”
　　我把雪糕带到钱庄，取出一部分钱给雪糕：“这钱，还有一些不用的东西，你可以先存在钱庄里，这样的话，就算你死了，也不会光屁股了。”
　　雪糕笑嘻嘻地接过钱：“我是小富婆！”
　　“懒猪，起床啦！懒猪，起床啦！”薇的声音不断在耳朵响起，我迷迷糊糊地把手机按了一下，接着睡觉。
　　薇用我的手机录下了“懒猪，起床啦！”的话，并把我的手机定时到每天早上七点半响，她在的时候，天天揪着我的耳朵让我起床，就是她不在的时候，也天天嚷嚷着让我起床，她的声音无处不在。
　　不知道又睡了多久，我突然一下醒觉，弹了起来，再一看手机，七点四十五了。
　　“完了，要迟到了。”我急急忙忙地穿着衣服，公司的规定很变态，每天要打四次卡，上午上班、中午下班、下午上班、下午下班，各打一次，如果迟到一次，扣100 元，早退一次再扣100 元。我那可怜的工资，经不起几次扣的。
　　昨天和雪糕玩游戏玩得太晚了，早上怎么也起不来。来不及洗漱了，我关上门下楼打了车就跑。
　　在车上，给新来的小妹妹菲打了个电话：“菲，帮帮忙，我的卡在桌上的第一个抽屉里，哥哥赶不上打卡了，帮我打一下。”
　　菲很爽快地答应了。
　　菲是个刚毕业的大学生，来我们公司上班才不到三个月，就把我们部门经理给得罪了，但她自己还不知道，幸得我在一旁给她指点迷津，才得以在公司呆得下去。
　　赶到公司，八点一刻，我气喘嘘嘘才坐下来，水都没来得及喝上一口，我们的经理伟铁着脸走了过来：“你怎么现在才来？”
　　“啊~~”我脑子转了两圈，“塞车了。”
　　伟也没有多说，把一叠资料丢在我的桌上：“这是我们要发展的一个客户，他们公司的资料都在这里，要做一个网站，你先把需求报告给我整出来吧！”
　　“好好好，我马上就整！”我把头点得像鸡啄米。伟掉头就走了。
　　“还好没事。”我嘘了一口气。
　　菲坐我后面，偷偷地走上前来，说：“臻，我已经给你打了卡了，不过伟八点还不到就在这里等你，等了你老半天了。”
　　“这个老家伙。”我咬了咬牙，“又要我写需求报告，都没有和客户开个需求会，要我怎么写啊？我都不知道人家的需求是什么。”
　　“嘻嘻，能者多劳嘛！”菲安慰我道。
　　“靠，能者多劳，怎么又没看到多劳多得？”
　　我正发着牢骚，办公室主任打来电话：“臻，你过来一下。”
　　菲耸了耸肩，做了个无奈的动作。
　　办公室主任找我一般都没有什么好事，不是因为迟到要扣我的钱就是早退要扣我的工资。再要不然，就是要我帮她看计算机出了什么毛病。
　　“王姐，怎么了？”一进办公室，我的满脸堆笑地问办公室主任。
　　“喂，你这小子也太过份了吧？自己不打卡还让人家给你打卡？”王姐对我向来不客气的。
　　“王姐，不会的啦，都是我自己打的嘛。”我就好像违章司机看到了交警似的。
　　“你看这是刷卡记录，你是七点五十刷的卡，但是你今天是八点一刻才来的，不是有人帮你刷了的话，难道卡会自己去刷？”
　　“啊，你怎么知道的？”我十分惊讶，这事除了在那里等我的伟还有帮我打卡的菲知道之外，谁都不知道啦。
　　“我怎么知道的你不用管啦，本山人自有妙计。是谁帮你打卡的？”王姐得意地问道。
　　我悄悄地附在王姐的耳朵轻声说：“一定要知道吗？”
　　王姐上下打量了我一下：“你不想说也行，不过你要扣200 元，怎么样？”
　　公司的规定是这样的，迟到早退扣一百，如果有人帮忙打卡的话，帮忙的人也要扣一百，但如果被帮忙的那人不说出来是谁帮忙的话，被帮忙的人就要扣二百。
　　菲才来公司没多久，工资不高。再说，她是为了帮我，我怎么也不能让她扣钱，所以，我只好一个人承担下来了。
　　“怎么？被发现啦？”回到座位后，菲问我。
　　“是的，这个死伟，有机会一定要报这个仇！”我咬牙切齿地说。
　　“好啊好啊，我支持你，在精神上！”菲拍手说道。
　　晚上进入游戏的时候，雪糕已经在那里和兔子打了起来。
　　我上前去，一刀把兔子砍死，得到一块兔肉，自己捡了起来。
　　“喂，你也太无耻了吧？抢我的兔肉？”雪糕不高兴了。
　　“兔肉是壮阳你，你吃了没用。”我说。
　　雪糕的头上流下一道汗来。
　　“今天怎么这么早就来了？”我问。
　　“不早点来不行啊。”雪糕说道，“不练练功，我怎么赶得上你啊？”
　　我看了一下雪糕的等级，还不错，一天不见，长了三级。
　　“8 错8 错，有长进嘛。”我夸奖道，“今天不用上课吗？”
　　“还上什么课啊，现在都实习了。”
　　“啊，你就在网吧里实习的吗？”我问。
　　“是啊，我以后打算自己开发网络游戏，所以先来实习一下。”
　　“开发网络游戏？你是学什么专业的？”
　　“英语专业啊。”
　　“我倒！”
　　“我接。”
　　“那抱紧一点啊，不要摔着啦！”
　　“摔着了的话，我就在上面。”雪糕色迷迷地说道。
　　“……”这回我真的流汗了。
　　“你还没有入帮派的吧？”我对雪糕说道，“我带你去入帮派吧？”
　　“啊？你还让我去加入黑社会啊？”
　　“别玩啦，你想入什么门派？”我问。
　　“你是什么帮的，我就入什么帮。”
　　“我是小叫化子，是丐帮的。你也入丐帮吗？”
　　“好啊好啊，我就做小叫化子的老婆，做一个可爱的小女叫化子，怎么样？”
　　“不好，你应该去拜天山童佬为师，去学什么天山折梅手。”
　　“天山折梅手有什么好的？我要学降龙十八掌。”雪糕道。
　　“丐帮的功夫比较刚硬，女孩子不适合学。”
　　“不嘛不嘛，我就要学，你是不是嫌弃我？怕我当你的妻子啊？”
　　真拿这个雪糕没办法，只好带着她入了丐帮的门。
　　“你写的是什么需求啊？害得我拿到客户那里去讨论，碰了个大钉子，人家要的跟本就不是这样的！”伟对着我大叫。
　　我头也没抬地说：“当然啦，开需求会的时侯又没有让我去，需求报告又要我来写，当然写出来的不对啦！”
　　伟瞪大眼睛不知道想说什么。
　　我抬起头对他说：“要不，我们去总经理那里，让总经理评评，需求报告应该让谁写？”
　　伟一跺脚走了，留下一句话：“好小子，你等着瞧！”
　　对着伟的背影，我哼了一声。
　　菲走过来，对着我竖起了大拇指：“臻，还是你牛，全公司只怕只有你才敢这样对他了。”
　　“他算什么东西啊，自己什么都不懂，还要不懂装懂，要不是头头的亲戚的话，怎么可能坐到那个位置。”
　　菲点头说：“是啊，外行指挥内行，最难受的了。”
　　“总有一天要让他拍屁股走人才好。”我恨恨地说。
　　下午下班后回家，薇已经把饭菜做好了。
　　薇的工作时间很不固定，有时几天都不用过上班，有时一上班就几天都不见人。
　　“菜好香啊。”我闻着菜说，并伸手抓了一块丢进嘴里。
　　“去去去，还没有洗手呢，不可以偷吃菜。”薇赶着我走。
　　我走进卫生间边洗手边问：“那脚要不要洗呢？”
　　“如果你用脚吃饭的话，也要洗！”薇说。
　　“最近怎么样？”我边吃着饭边问薇，“好像最近你出差得比较多啊。”
　　“唉，别说了，我谈的那几个项目都亏了，一分钱没挣，还赔进去不少。”
　　薇忧郁地说。
　　“亏就亏吧，反正又不是你出钱。”
　　“这个你就不知道啦，如果我谈的项目都亏，人家谈的项目有挣的话，老总对我就会有意见的啦。”
　　“那是不是人家那边宣传不到位呢？”
　　“搞不清楚，烦着呢。”
　　“有什么好烦的？再说啦，你们做的这种项目，十个里面有一两个是挣钱的，你们就有挣了。”我安慰着薇。
　　“反正我就是烦，你管得着吗？”薇不耐烦地说。
　　“不管就不管，有什么了不起的啊？”真是好心当狼肺，我丢下筷子不吃了。
　　薇吃完后，自顾自地把碗筷收拾好，洗去了。薇就是这点好，一般来说，下班回家，她是不会让我去做什么家务的，做饭洗衣扫地洗碗，她都会一个人做得好好的。
　　晚上睡觉，我搂着薇的时候，发现薇还戴着胸罩。薇一直来都有戴着胸罩睡觉的习惯，虽然我说过她很多次，但她都不听。这次，我又一边伸手帮她解着扣子，一边说：“叫你不要戴着胸罩睡觉，怎么讲不听啊？”
　　薇马上转了过来，一巴掌把我正在解着扣子的手打开，凶狠狠地说：“走开一点，我就喜欢戴着睡，怎么样？”
　　“好好好，那你就戴着睡吧，关我屁事！”
　　我转过身去，屁股对着薇，眼泪一下子就流了下来。
　　上网后，雪糕已经在里面玩得不亦乐乎了。在我这几个星期的教导之下，她已经完全入了门，也学会了用外挂，功夫见长。
　　“昨天怎么没来？我一个人过桥很过不了，几次都差点死了，还好我逃得快。”
　　雪糕见我来了，马上密道。
　　“唉，别说了，昨天和薇闹别扭了。”
　　我也常和雪糕聊起我工作上，以及我和薇之间的事。
　　“怎么了？”雪糕一边打着NPC ，一边问。
　　我把昨天发生的事告诉了雪糕，雪糕安慰着我：“也许是人太累了吧？”
　　“不累的时候也常这样！”我说。
　　正说着，有个人走到了雪糕的身后，突然挥剑就砍。
　　“小心！”我大叫一声，马上也加入了战争。
　　进入战争之后，才发现，居然那个人又是一剑封。
　　“你为什么又想杀我？”雪糕问道。
　　“因为你身上的东西让人眼谗啊。”
　　的确，雪糕身上有很多东西都是我从天山、大理等地找回来的，还有一些是用钱买回来的，加功加防的都有，因为雪糕的等级还太低，所以都送给她来防身的。
　　我在雪糕身前加了个盾，并密语：“现在他打不到你了，下一个回合，我给你加血，你用轻功逃跑。”
　　“那你呢？”雪糕问。
　　“我功夫高，比你容易跑掉。”
　　“好的。”雪糕丢下两个字，拔腿就跑。
　　在她跑的那个回合，我被一剑封的藤给缠住了。眼睁睁都看着一剑封手起刀落，我的灵魂飞回了广场。
　　“键盘，你是死了吗？”雪糕找不到我的人，给我密语道。
　　“是的，我在广场。”我回答道。
　　雪糕很快就赶了过来，冲着我哈哈大笑：“你你你，你现在也是裸体啦！”
　　“裸就裸，怕什么啊，真是的。”
　　“羞羞！”
　　“我钱庄里还存了衣服，我去取回来穿就行啦，不要看到男的裸体就兴奋好不好？”
　　“裸体我看多啦，早就兴奋不起来了！”
　　“什么？没想到你是性滥交啊？”我惊讶地回答着。
　　“你在说什么啊？我说是在游戏里看多了，又不是现实生活中看多了。现实生活中的我还没看过呢。”
　　我从钱庄里取出一件衣服穿上：“要不？我让你看看？”
　　“嘻嘻，你都穿上了衣服了，我还看个P 啊？”雪糕笑道。
　　“屁有什么好看呢？”我贫着。
　　“好啦，不和你开玩笑的啦。为什么我跑了以后你不跑呢？”
　　“傻子才不想跑呢，只是没跑掉而已。”
　　“你的功夫这么好，还会跑不掉？”
　　“山外有山，人外有人嘛。”
　　“谢谢你救我一命。”
　　“怎么谢？”
　　“以身相许，行吗？”
　　需求报告的事终于让总经理知道了。总经理把我和伟都叫进了办公室，火气很大。
　　“你们两个是怎么搞的？还想不想做？这个合同如果定下来，至少有几十万，你们两个怎么这么不齐心？”
　　“不是不齐心，是我没有去开过需求会，需求报告当然写不出来啦。”我插了一句。
　　“那你为什么不带他去开需求会？”总经理问伟。
　　“那天下午他请假了，所以没有带他去啊。”伟很委屈地申辩着。
　　我想了一想，那天好像是在叶家里，还差点和叶上了床。
　　总经理一听，也不好说什么了，用手挥了挥：“反正不管怎么样，你们一定要把这个需求报告搞定，如果这个项目签不下来的话，你们两个都给我滚蛋！”
　　我和伟一起灰溜溜地走出办公室。随后，伟又让我进入了他的办公室。
　　“臻，这样吧，今天下午，我们再去一个那家公司，坐下来好好地和他们谈谈，回来之后，你再把需求重写一下吧，只要需求通过，我请你们两口子一起出去玩，怎么样？”
　　“好吧。”我答应了。
　　从伟的办公室里出来，想起很久没有和叶联系过了，拿起手机给叶拨了个电话：“你现在怎么样啦？怎么这么久不和我联系？”
　　“我还好啊，告诉你一个好消息，住在我隔壁的那个小伙子可能对我有意思。”
　　“是吗？那恭喜你啦！”
　　“可是我对他没什么意思啊。”叶说道。
　　“那不是剃头担子一头热啊？”
　　“要热也是他热，我这边还凉着呢。”
　　“那你现在有什么打算？”
　　“没什么打算，反正也没有人和我玩，就先和他玩玩吧。”
　　挂上电话，真希望叶可以找到一个爱她，对她好的人。
　　下午正开着需求研讨会，薇发来了一条消息：“你今天晚上什么时候回来？”
　　我悄悄地给她回了一个：“应该不会太晚吧，怎么？是不是做了什么好吃的等着我？”
　　“不是的，我有几个同事说要来我家玩，我不想让他们知道我已经和别人同居了，你晚点回来好吗？”
　　“那我晚上不回来了！”我狠狠地回了个消息。
　　“你敢！”薇也回了一个。
　　真的很生气了，现在是什么年代了，还怕人家知道我们同居了吗？我可从来没有怕过，从同居的第一天起，连我父母都知道了。当然，难免挨了父母的一顿臭骂。老人家都认为，只有在结婚的那一天，才可以同床共枕大被同眠的。也不想一下，如果真的到结婚那天才同床的话，我的右手还不早就起了茧子啦？
　　转念一想，薇也是个女孩子，女孩子脸皮薄点，不希望同事知道她已经和人家同居了，也是理所当然的，唉，算了吧，下了班后，自己去溜达溜达吧。
　　研讨会开得出奇的顺利，还不到四点就基本上讨论完了，我记下了小半本的需求要点。伟装作很开恩似的说：“今天早点下班吧，回家好好休息，尽量明天可以把需求报告写出来，行吗？”
　　“好吧。”我点点头，也不想再回公司去了。
　　回家的路走了一半，才突然想起，薇让我不要回去。
　　无奈地走进一家肯德基，叫了个套餐吃了起来。
　　“今天的会开得怎么样？”菲发来了条短信。
　　“还行吧，我在吃KFC.”
　　“啊，一个人这么潇洒啊？是不是有人陪呢？”
　　“没有人呢，一个人在吃。”
　　“我才不信呢，好好陪你的MM吧，我现在有事了，有空再来骚扰你。”
　　“好的，欢迎信骚扰。”
　　唉，独单没有人陪的时候，时间真的不知道怎么打发，我一边吃着鸡翅一边想，难怪叶那么空虚，不喜欢人家也和人家一起玩。纯粹就是为了打发时间嘛。
　　也不知在肯德基里坐了多久，搞卫生的大妈都在我身边收拾了几次东西，把我面前的东西都收得差不多了，只剩一杯喝完的，只有冰块的可乐了。
　　实在是坐不下去了，只好往家里走。
　　走到家里探头一看，家里除了薇之外，还坐着一个人。我没有进去，抱着一大堆资料在外面散步。
　　终于，手机响了起来：“喂，你在哪里？怎么还不回来？你还真的不打算回来啦？”
　　“什么啊？你的同事都走了吗？”
　　“早走了！”薇还没等我再说话，就把电话给挂了。
　　回去之后，薇一个人坐在窗边，桌子上摆了一堆已经做好的菜。
　　“你还知道回来啊？”薇生气地说。
　　“什么啊，我早就回来了，看到家里有人，才没进来的。”
　　“什么有人啊？我同事五点多就走了，我做好饭一直在等你，都没有见你回来。”
　　“我明明看到还有一个男的在这里坐着，我才没有进来的。”
　　“那是我们的邻居！”
　　啊？也许是我的近视眼，没有看清。
　　“吃饭吧，菜都凉了。”薇对我说道。
　　“我不吃了，我吃过了。”我说。
　　“不吃拉倒！”薇又生气了，“我也不吃了！”
　　薇把饭菜全收到冰箱里，独自一人生闷气去了。
　　“你在吗？”我才进入游戏，雪糕就发来了消息。
　　“当然在啦。”
　　“我还以为你在挂机呢。”
　　游戏开通了结婚的程序，可是结婚要先卖房子，游戏里的房价没有比北京现在的房价便宜，于是，我都放弃了练功，天天拿着锄头去挖矿。
　　“是啊，最近太忙了，都没有时间玩，只好挂机了。”我不想这么早就告诉雪糕，我现在正在努力挣钱，以便日后给她个意外的惊喜。
　　“你上次不是说要带我去天山的吗？什么时候去？”没想到雪糕还让得这事。
　　“现在去吧！以前一直没有带你去，是因为你的轻功太低了，上不了天山就会掉下来，现在看你的轻功，好像还不错了，带你上去玩玩吧。”
　　我找到雪糕，对她说：“follow me.”
　　雪糕很快就加入了我，我展开轻功，熟门熟路的，一转眼就把雪糕带到了天山顶上。
　　天山顶上，白雪蔼蔼，放眼望去，蓝的天，白的山，真的很漂亮，第一次来到这里，我就看了半天，欣赏着美景。
　　雪糕看样子也很满意这个地方，从马上下来了。
　　我在雪地里打着坐，面对着太阳。雪糕走到我的身边，也打起了坐。
　　“如果可以和心爱的人每天都这样看着夕阳就好了。”雪糕说。
　　“是啊，真漂亮。”我再次发出感叹。
　　这个时候，又想起了叶，她曾经说过，那天看到夕阳，突然想和我一起看那美景。当看到最美丽的东西的时候，第一个想到的往往会是自己最亲的人。此时此刻，和雪糕一起看着电脑里的美景，心情地和那天很明显的不同。那天似乎有点像是为了陪叶看夕阳而看的，而今天，却是很想和雪糕一起看。虽然今天的夕阳很假。
　　雪糕久久没有说话，看样子是被美景吸引了。
　　“你说，游戏是真的吗？”雪糕突然问道。
　　“游戏就是游戏，没有真的，都是假的。”我说，“你在游戏里看到MM，没准还是个男的呢。”
　　“可是游戏后面的人都是真实的啊。”
　　“游戏后面的人都是真实的，但是游戏后面的人负出的感情不一定就是真实的啊。”我回答。
　　“怎么不是呢？如果感情不是真实的，那你那天为什么要救我呢？你死了以后，功夫是不是要降一级？你现在的功夫这么高了，至少也要二三十天才能升一级吧？”雪糕咄咄逼人地问。
　　我一时不知道说什么好了，想了半天才说上一句：“不是我想死啊，只是当时我被藤缠住了，跑不掉才死的嘛。”
　　“但你是为了救我而死，这总是真的吧？”
　　“是的。”
　　“那你的感情是真是假？”
　　“嗨，不过只是游戏而已嘛，何必这么认真呢？”
　　“游戏人生，人生游戏，本来就是一样的，为什么不可以认真？”
　　“为什么你有这么多为什么？”
　　“嘻嘻，我喜欢，管得差吗？”
　　“我才懒得管呢。”
　　“你和薇现在怎么样了？”雪糕突然问起来。
　　我顿了一下：“没怎么样。老样子。”
　　“多久没做爱了？”
　　“快一个月了吧。”我回答。
　　早上才一进公司，就看到菲的眼睛红红的。
　　“怎么了？刚才哭过了？”我问。
　　菲点了点头，马上又摇了摇头：“没什么。”
　　我从自己的座位上拿出一包餐巾纸递给了菲，菲接了过来，噗嗤笑了一下：“哪有你这样安慰人的啊？人家都是一张张纸递给别人的，你倒好，一递就是一包。”
　　我也乐了，安慰人我可没有经验：“呵呵，那还不是怕你水漫金山嘛，多给你一点，备用着。”
　　菲抽出一张纸，仔细地擦了擦脸，叹了一声，然后自己安慰着自己：“不哭了……”
　　“发生了什么事了？”我还是很好奇。
　　“刚才我拿东西去伟经理的办公室，他还没有来，我就想把东西放他桌上，没想到，看到了他要上递的报表，那里面把我们做的事全写在了他的名下了。”
　　菲愤愤地说。
　　“就这点事啊？看你还哭成这样子。”虽然心里也不舒服，但是毕竟这种事我见多了，也就看淡了。
　　“这还是小事啊？自己辛辛苦苦的劳动成果，却成了人家约功请赏的本钱，你心里舒服啊？”
　　“这算什么，在公司里，这种事多着呢，你没有听过那笑话吗？”
　　“什么笑话？”菲好奇地问。
　　“有人把这种抢功的事比喻强奸……”我放慢了速度说着。
　　“这个比如还有点恰当。”菲点着头。
　　“劳动成果被窃取一次，叫被强奸一次，你的还好呢，我的被窃取很多次了，都成轮奸了。”我窃笑着说。
　　“什么和什么啊。”菲也笑了。
　　我附在菲的耳边上悄悄地说：“还有一句话你有没有听过？”
　　“什么话？”
　　“在你被强奸的时候，如果你不能反抗，那你就闭上眼睛享受吧。”
　　“去死吧……”菲笑骂着打我。
　　我赶紧躲在一边。
　　菲停下打我的手，问：“对了，你吃了早餐了吗？”
　　“没有啊。”我常常不吃早餐就来上班的。
　　“我给你带了一份，你快吃吧。”菲递过来一份早餐。
　　“谢谢。”我双手接了过来，“不会是刚才受了打击，自己吃不下才给我的吧？”
　　“喂，不要把人家的好心当驴肝肺好不好？”菲嘟起了嘴。
　　“和你开玩笑的啦！”我把早餐塞到了嘴里。
　　当早上第一束太阳照到我床前的时候，我就醒来了。薇还在身边睡着，呼吸很均匀。
　　我看了看薇，在睡着的时候，还是很漂亮的，安静、详和，我真想不明白，为什么一个人醒来之后，和睡着的时候，差别会这么大呢？不知道王子娶了睡美人之后，会不会后悔呢？
　　我侧了一下身子，更专注地看着薇，心里胡思乱想着。
　　也许因为我动的那一下惊醒了薇，她迷迷糊糊地睁了一下眼睛，看见我看着她，把手搭在我的眼睛上：“怎么这么早就不睡了？”
　　“天亮了，睡不着了。”
　　“那你不要吵我，我还想睡睡呢。”
　　“我肚子饿了。”
　　肚子真的有点饿了，这几天，天天都蹭菲的早餐吃，菲现在都习惯了，每天买早餐的时候都会给我发个消息，问我有没有吃早餐，如果我说没有吃的话，她都会给我带上一份。
　　“哦，”薇含含糊糊地说，“那你去买点吃吧。”
　　“可是我想你做给我吃。”我说，好久了，我都记不清多久没有吃过薇给我做的早餐了。在同房不同居的时候，薇还做过好很多次，什么蛋炒饭啊、面条啊、馄饨啊、饺子啊，想着口水都快流了出来了。可是现在，薇已经很久很久没有做过了。
　　“我还想睡呢……”薇翻了个身，屁股对着我说，“你自己去外面买来吃吧。”
　　我悻悻地爬了起来，洗了把脸，走出房门。
　　外面的空气真好，很久都没有出来运动过了。
　　我找了个早点小摊坐了下来，叫了一碗面条。
　　老板很快就把面条端了上来。我一边吃着面条一边给菲发着消息：“我正在吃早餐呢，你想吃什么，我给你带点过来吧。”
　　“The same to U.”菲的消息很快就回了过来。
　　“那不可行，我吃的是面条，带不过来。”我乐了，要是真的带了碗面条过去的话，那还不成了疙瘩汤啦？
　　“那就随便吧。”
　　我给菲捎了一杯豆浆，两个鸡蛋。菲很高兴地接了过去。
　　“今天怎么这么好啦？会给我带早餐了？”菲问道。
　　“总不能天天吃你的吧？”我回答，“再说了，我一向是别人怎么对我，我就怎么对别人的人。”
　　“那我对你好，你就会对我好吗？”
　　“当然啦。”
　　菲红着脸笑了。
　　伟走了过来：“臻，上次的那个程序写完了吗？”
　　“伟哥，不要急嘛，今天下午一定给你，行吗？”
　　“不要叫我伟哥！下午下班前一定要给我，要不然，扣你工资！”伟面无表情地说。
　　“是，伟经理！”我说道。
　　菲伸长了嘴巴，不高兴地说：“还说人家对你怎么样，你就对人家怎么样，我看你啊，简直就是马屁精一个。”
　　我伸手在菲的头上点了一下：“小傻瓜，你知道什么啊。我才不会让人家天天强奸我的。”
　　“那你有什么办法吗？”菲瞪大眼睛问道。
　　“天机不可泄露。”
　　“最近怎么样了？”雪糕跟在我的屁股后面，一边打个NPC ，一边问。
　　“什么怎么样？”我还没有反应过来。
　　“你和薇啊。”
　　“能有什么样，就这样吧。”
　　“这样是什么样？你们做爱了吗？”
　　“没有呢，你怎么这么关心我的性生活？”
　　“没做过嘛，好奇！”雪糕说道。
　　“好奇是吧？下次送你几张毛片，自己去看吧，保证比生理卫生书来得详细。”
　　“不要！”
　　“那你要什么？”
　　“要你说给我听。”
　　“我都一个多月没做了，不记得了。”
　　“这种事还有记不记得的啊？”
　　“当然有啦，你以为呢？”
　　“我以为做过之后就终生不忘啦！”
　　“那是处女吧，只有处女的第一次才会终生不忘，以后的就都会忘光啦。”
　　“是吗？那3P好不好？”雪糕突然冒出了一句。
　　我一愣，把打NPC 的手都停了下来：“3P？什么3P？”
　　“就是三个人一起做。”
　　我都有点不相信自己的耳朵了：“我没有听错吧？你怎么知道的？你不会告诉我，你想3P吧？”
　　“我还没有想好呢。”雪糕回答。
　　“我晕。”
　　“有人约我3P. ”雪糕说道。
　　“有人？是谁？”我惊得下巴都掉到裤裆里去了。
　　“就是那个一剑封。”
　　雪糕的话如雷贯耳，我真的要晕了：“啊？你怎么和他聊了起来？又怎么会说起这个了？”
　　“上次你被他打死之后，我就找了他，叫他不要再打你了。”雪糕继续密语道。
　　“那怎么会说到3P上了？”
　　“后来他就常常找我聊天。”雪糕没有正面回答，“你也知道，我是不会撒谎的，后来他也和我聊天了性，我就告诉过他，我是处女。”
　　我没有回答，雪糕继续说着：“他告诉我他有个很好的女朋友，他们天天都做爱。他们都是追求刺激的人，喜欢做爱的时候有人在旁边看着。”
　　“他女朋友也喜欢让人家看他们做爱？”
　　“是的。”
　　“靠，这是什么人啊？他女朋友也不吃醋？”
　　“不，他说他女朋友还常叫上她朋友来看他们做呢。”
　　“那这次他也要你去看他们做爱？”
　　“是的，还说如果我受不了的话，也可以加入他们。”
　　“晕。”
　　“我想他也是因为知道我是处女才约我的吧。”雪糕说道。
　　“你想去？”
　　“我还没有想好呢。”
　　“你就不怕得病？”
　　“他们应该没病吧？”
　　“你想一下，他们经常这么乱来，怎么可以保证没病？”
　　“……”雪糕一时间也不知道要怎么说了。
　　我等着，看雪糕怎么回答。
　　“可是，他们约我啊。”过了很久，雪糕才回答了一句。
　　“那如果我约你呢？”我突然冒出了一句。
　　那句话打出去之后，我自己都后悔了。当时，我没有一点主意了，我真的不想雪糕就这样去加入人家的3P，加入了3P之后，我想，雪糕只会从一个处女，变成一个放荡的女人。性，是可以引导的。
　　“你说什么？”雪糕马上回了一句。
　　“我说，如果我约你的话，你会来吗？”我用颤抖的手，把刚才说过的话，又说一遍。
　　过了很久，雪糕发来了一条消息：“你为什么要约我？”
　　“因为我不想你加入3P. ”我老老实实地回答道。
　　“是不是还因为薇一个月没有让你碰她？”
　　“不是的，是我一个月没有碰薇。”
　　薇的那一巴掌，深深地伤了我的自尊，每个有欲望的晚上，我都克制住自己伸向她内衣的手。虽然我天天都抱着她睡，但是，再也没有解开过她的内衣。而薇，从来都不会主动脱下自己的衣服的，即使我一丝不挂地躺在她身边，她也如此。
　　叶说过，一个男人给一个女人最大的伤害是，当那个女人在那个男人面前脱光了，但那个男人却无动于衷。其实男人也一样，当男人用尽一切方法想得到女人的温存，但是女人却不屑一顾，这对男人来说，也同样是一种伤害。
　　“难道你就不想吗？”雪糕问。
　　“想。”我一字一句地回答。
　　“那好吧，我帮你。”雪糕似乎是想了想，发来了一句话。
　　“那在哪里见面？”
　　“老地方，东直门地铁口。”
　　雪糕说完就下线了。没有给我留下任何联系方式，我们都不知道对方的电话，也不知道对方长得什么样，更何况，雪糕说的还是“老地方”，也就是上次我骗她的地方。那这次，她会去吗？我应该去吗？
　　看着雪糕变暗的头像，我点起一根烟，陷入了沉思。
　　东直门地铁口，人来人往，要想等一个不认识的人，还真难。我一根接着一根地抽着烟，看着过往的人群勿勿在眼前走过，不知道他们在忙些什么，在追求些什么。
　　我不敢肯定雪糕一定会来，上次玩过她一次，这回她很有可能不会来的。但我还是来了，我想万一她要是来了，而我没来，那么她很有可能就会投入一剑封的怀抱。
　　“一剑封，你真是个畜生。”我狠狠地骂了一句，掐灭一根烟，不由又觉得好笑，我自己比他又能好到哪里去？
　　又一趟地铁来了，楼下的人群涌了上来。在人群中，我看到一个女孩，年纪不大，虽然不漂亮，但是皓齿红唇，也比较醒目。
　　“这个人不会就是雪糕吧？”我心想着。那个女孩子也看见了过，径直向我走来，对我着伸出一只手：“你好，我是雪糕。”
　　我愣了一下，傻傻地也向她伸出一只手：“你真的是雪糕啊？我……我是摔键盘。”
　　雪糕用指尖和我握了一下手，就放开了，说：“走吧，不要站在这里了，这里人多。”
　　我和雪糕并肩走着。从来没有见过网友，一时间不知道要说些什么，只好默默地跟着雪糕走。
　　“你和网上的你不太一样啊。”雪糕先开口了。
　　“是吗？哪里不一样？”
　　雪糕仰头想了想，说：“在网上你的张狂一些，现实中的你，看上去很安静。”
　　“哦，你是不是想说我像个木头？”我反问道。
　　“差不多吧。还有，网上的你帅一些。”
　　“是吗？你在网上看到我了吗？”我有意刁难雪糕一下。
　　“当然有啦。”雪糕停下来，在自己小包里翻出一张照片来，“你看，这就是网上的你。”
　　我接过照片，照片上是天山雪景，一男一女并肩坐在一起，看着远处的夕阳。
　　“你还把这个考下来了啊？”我惊喜道。
　　“当然啦，这么珍贵的照片，很难得的啊。”雪糕说，“我当时就截了屏，保存下来了，第二天去照像馆把它洗了出来，怎么样？网上的你帅些吧？”
　　“呵呵，”我笑了笑，把照片还给雪糕，“的确是的，不过按这么说起来，网上的你也比现实中你的漂亮一些。”
　　雪糕抿嘴笑了笑，那种笑很甜。我以前一直不知道，为什么说某人笑起来很甜，甜是味觉，是舌头才能感觉得到的。但是看人家笑，是视感，是眼睛才能感觉得到的，这怎么能混为一谈？现在看到雪糕的笑，我才明白，甜，不是舌头的感觉，也不是眼睛的感觉，而是心里的感觉，她对人的一笑，那种甜味，是从心里发出来的，是种甜蜜的感觉。
　　“我还以为你又不会来呢。”雪糕岔开了话道。
　　“为什么？”自从见了雪糕之后，我的大脑有点迟顿，遇事只会问为什么了。
　　“因为上次你就没来啊。”
　　“诸葛亮唱空城计也只唱了一次啊。”
　　“这个我知道，但你就不怕我也唱一次空城计？”
　　“怕啊。”
　　“怕怎么还来？”
　　“但我更怕你跟别人去3P啊。”
　　雪糕的脸刷一下红了，低下了头：“我都没有告诉你我是什么模样的，你怎么肯定能接到我？”
　　“是啊，谁叫你下线下得这么快啊？我还没有来得及问你，你就下了。等我到地铁的时候，还举了个牌子，上面写着雪糕两字，就像火车站接人那样。”
　　“是吗？你写了吗？我怎么没看到？”雪糕四处看了看问道。
　　“才举了没两分钟，就有三个人走过来问：雪糕多少钱一支啊？我只好把那牌子丢了。”
　　雪糕笑得花枝乱颤：“你瞎掰的吧？”
　　“呵呵。”我傻笑了两声，“那你今天怎么来了？我还以为你真不会来呢，我都没有做好接到你的打算。”
　　“我也只是来碰碰运气的，我想，如果我们真的有缘的话，什么都不用说，凭感觉就知道对方是谁，如果认不出来的话，就说明我们没缘，那我也没有必要见你了。”
　　看来，雪糕是个宿命学的人。
　　和雪糕两个人，漫无目的地走着，谁也没有提开房的事情，只是开着无关痛痒的玩笑。
　　走了大半天之后，雪糕停了下来，说：“我走不动了，去哪里休息一下吧？”
　　“好啊，去哪里？”我问。
　　“就这里吧。”雪糕用手一指。
　　我抬头一看，原来，我们已经走到一家宾馆的面前。八十年代的小美眉就是不同，比我们七十年代的人开放多了。这一来，我都有点束手无策了：“真的要去啊？我……我没带身份证。”
　　雪糕把脸凑近了，看了看我：“那你是没有打算带我开房的罗？”
　　我点了点头：“是的，我约你出来，只是想让你不要加入3P而已。”
　　雪糕从小包里掏出了身份证，递到我手里，用命令的口气说：“我有身份证，你去开房吧，我走累了，想休息一下。”
　　我接过雪糕的身份证，办了入住手续，和雪糕两人一起进入了电梯。
　　在电梯里，雪糕伸出手，和我牵在了一起。
　　进入了房间，雪糕找了半天没有找到灯的开关。我走到床头，把灯给打开，看来，雪糕真的从来没有住过宾馆，什么都不懂。
　　雪糕躺在床上，把电视打开，再转过头来，对我说：“走热了吧？你先去洗个澡吧。”
　　这个女孩子到底是怎么想的，我真的不明白了，难道是想趁我去洗澡的时候偷我的东西？如果她真的是个处女的话，怎么会这么主动？
　　胡想乱想着，我并没有在外面脱衣服，而是穿着整齐地进入了卫生间洗了个澡。
　　等我洗完，围上浴巾，抱着衣服出来，雪糕还在看着电视，我问道：“我洗完了，你要不要去洗的？”
　　“当然要啦。”雪糕也是穿着整齐的走进了卫生间。她是不是也防着我呢？
　　我心里有点好笑。
　　雪糕的洗澡速度不算太慢，才看了一会儿电视，她就出来了。和我一样，身上围着浴巾，但她是一边擦着头发一边走出来的。
　　雪糕很主动地坐在我的身边，身上散发出淡淡的香味。
　　我伸手把雪糕搂在怀里，雪糕也很顺从的进入了我的怀抱。
　　雪糕摸了摸我的胸，想说什么，却欲言又止。
　　“你为什么想加入他们的3P？”我问。
　　“我不是想加入他们，我只是对这事很好奇，想看看他们是怎么做的。”雪糕柔声回答道。
　　“就只是这样的想法？那我那里有毛片，给你看就是了嘛。”
　　“你不觉得那很假吗？我想看真实的。”
　　“那就给你看偷拍的那种，那个比较真实。”
　　“那个看不清。”
　　看来雪糕的要求还挺高的嘛。
　　我想了想，又问：“那你为什么又要答应我呢？”
　　雪糕的脸又红了，把头都埋进了我的胸堂：“主要也是好奇，想看看你的是什么样的，然后也想帮帮你。”
　　“帮我，怎么帮？”我倒奇怪起来了。
　　“用嘴啊。”雪糕说道，“但你要答应我，不能和我做爱。”
　　“你就不怕我有病吗？”
　　雪糕想想，说：“用嘴应该没关系吧？”
　　我笑了：“傻瓜，有很多病就可以通过口交的方式传染的，比如说爱滋。”
　　“啊！”雪糕一惊，“那你不会有爱滋吧？”
　　“放心吧，没有呢。”我口里说道，心里想，我也没有去检查过，我怎么知道自己有没有啊，就算有，自己也不知道啊，爱滋的潜伏期有二十年呢。
　　“没有就好。”雪糕放心地说道。
　　雪糕真是个孩子，一点防犯的意识都没有，人家说什么她就信什么。
　　正想着，雪糕突然把我的浴巾掀了起来。我身下什么都没有穿的，下身一下子就暴露在她的眼前。
　　我一紧张，赶快把浴巾又拉上了。
　　雪糕嘻嘻地笑道：“晚啦，我什么都看到了。”
　　“是吗？”我也不示弱，用力一扯，雪糕的浴巾应手而落，她的双乳也一下子就弹露在我的眼前。
　　雪糕下意识地用手把胸前挡住。
　　我奸笑道：“晚啦，早就看到啦。”
　　雪糕的脸又红了，她也伸出手来，一把把我的浴巾扯了下来。
　　我已经一丝不挂了，而雪糕下身还穿了一条束腰裤。
　　“哈，原来你还有保留啊？”我指着雪糕的内裤笑道。
　　“那当然啦，这里可不是让你可以进来的，我要留给我老公的。”雪糕说着，又靠了上来，用手上下套弄着我的小弟弟。
　　我很舒服地享受着。
　　“这样很吗？”雪糕一边弄着一边问。
　　“很好。”我说，“你真的是处女？”
　　“当然是真的啦。”雪糕说道。
　　“如果真的是处女的话，你的胆子真的算大的了。”
　　雪糕停了一下手，把嘴巴凑到我耳朵边上悄悄地说：“告诉你一个小秘密，我和一剑封在电话里做过。”
　　“在电话里做过？那是怎么做的？”我不禁要问。
　　“这个你就不知道了吧？就是说一些挑逗的话，然后想像着那种场景，并自慰，这样子就行了。”
　　“那想像力要很丰富才行啊。”我叹道。
　　“是啊，像你这种没想像力的人，就不行了。”雪糕笑我。
　　“就是我行，也没有人和我做啊。”
　　“我们要不要也来试试？”雪糕坏笑道。
　　“我们还要试什么电话啊，直接来吧。”我也坏笑着，一边说一边去扯她的内裤。
　　雪糕穿的是一件束腹内裤，很紧，她不配合的话，我跟本就脱不下来，除非用暴力。
　　“脱不下来吧？”雪糕还是奸笑着，“我可是有备而来的。”
　　“谁说我脱不下来的？”我也奸笑着，“只是我尊重你而已。”
　　“谢谢你。”雪糕轻声说道。
　　“我从来都不会去强迫人家做自己不愿意做的事的。”
　　“所以你一个多月都不和薇做爱，是吧？”
　　我陷入了沉默。
　　雪糕似乎知道自己说错了话，握着我小弟弟手上下套弄的速度变快了。
　　我闭上眼睛享受着。
　　“你怎么这么久都不射呢？”雪糕突然问道。
　　我睁开眼睛，雪糕正扶着我的弟弟仔细地看着：“是不是有什么问题？”
　　我笑了：“你才有什么问题呢！你这样摸着，虽然很舒服，但是是达不到高潮的。”
　　“为什么？”雪糕好奇地问。
　　“这个我也说不好，可能是因为手法不好吧，如果是我自己来的话，很容易就可以射的。”
　　雪糕没有说话，低下头，把小弟弟含入了嘴中。
　　这种待遇，只有在芳身上享受过，让我一直都很怀念。因为那种感觉，和正常做爱是完全不同的，和薇在一起，也有两三年了，但是她从来都不愿意这样做，而雪糕，一下子就跨越了三年的时间。
　　大概过了十分钟左右，雪糕停了下来，很委屈地用双手揉着自己的腮帮子：“不亲你了，你的太大了，嘴都麻了。”
　　我笑着把雪糕搂入怀中。
　　雪糕还揉着脸说：“亲了这么久都不射，真没有成就感。”
　　“那是因为你的水平还不行，多多练习一下就会好的啦。”
　　“啊？这个还要练习的啊？”
　　“那当然啦，谁第一次就什么都会做啊？想当年，我第一次的时候，连洞都找不到呢。”我说。
　　我一直认为，做爱也要两人多练习才可以达到完美的，毕竟男人和女人的感受是不同的。只有在不断的练习中，才能知道对方喜欢怎么样的爱抚，怎么样的刺激。可惜的是薇不明白这一点，从来都不和我交流性爱的感受，如果我在性后问她，她还会反问我怎么这么下流，一脑门子只知道做爱。
　　“那么我这么做，你舒服吗？”雪糕继续问。
　　“舒服，舒服极了。”
　　“怎么个舒服法？”
　　“你想知道？”我问。
　　“想。”雪糕说。
　　“真的想知道？”
　　“真的想。”
　　我跳了起来，双腿跪在雪糕的身旁，双手拉着雪糕的内裤，一用劲，雪糕的裸体顿时展现在我的面前。
　　我看见雪糕惊恐的眼睛，奸笑了一下，分开她的双腿，把头埋在了她的双腿之间。
　　雪糕一定很紧张，双手用力想推开我，可是双脚却把我的头夹紧了。
　　我抬起头，双手按住她的双手，看着她的双睛，对她说：“不要紧张，放松点，我让你感受一下。保证不弄痛你。”
　　雪糕的手劲泻去，我再次把头埋入了她的双腿之间，她的双腿也渐渐张开了一点。
　　当我的舌头碰到她的细缝时，我可以感觉到她的身体在微微地颤抖。
　　慢慢的，雪糕的身体也放松下来，随着我舌头的一下下进攻，她也一声声地叫了起来，声音越叫越响，最后雪糕大叫起来，把身子转去一边，大口大口地喘起气来。
　　过了一会儿，雪糕总算平复下来，问：“我刚才是不是叫得很响？”
　　“是的，如雷贯耳。”我说。
　　“这就是叫床了？”雪糕问。
　　“应该是吧。”我说，薇是从来不叫的。
　　“我也不想叫的，但是实在忍不住，还是叫了。”雪糕的脸又红了。
　　我笑笑：“叫床是正常的话，不过你高潮的时候叫得太大声了一点，呵呵。”
　　“刚才我是高潮了？”雪糕似乎有点不相信，“不是说女的高潮很难来的吗？”
　　“难来的是因为方法不对。”我说，“你刚才有什么感觉？”
　　“说不好，反正感觉很奇怪。”雪糕回答。
　　“和一开始亲你的感觉有什么不同？”我继续问。
　　“有很大的不同，刚才的感觉特别强烈，强烈得都受不了了，所以我才躲开的。”
　　“那就是高潮了啊？”
　　“是的。”我肯定的说。
　　“我还想再试一次，好吗？”雪糕红着脸问。
　　一夜未眠。
　　除了让雪糕高潮之外，就是两个人抱在一起聊天，窗外慢慢亮了起来。
　　“天亮了。”雪糕轻轻地说。
　　“是啊，天亮了，时间过得真快。”我也叹道。
　　“昨天晚上真的要谢谢你了。”
　　“谢我？为什么？”
　　“你知道吗？来的时候，原本我是想帮你的，没想到自己水平差，你一次都没有射，倒是你让我high了不少次。”
　　“high了多少次？”我问。
　　“你坏死了，不知道了！”雪糕用粉拳锤着我的胸说。
　　雪糕打完之后，爬起来穿衣服，一边穿一边说：“不早了，回去吧，你还要去上班呢。”
　　“你怎么没有穿你的蓝裙子呢？”我看着雪糕问。
　　“亲爱的，现在是深秋啦，你还要我穿蓝裙子？想冷死我啊？”雪糕说道，“那你怎么不穿白衣黑裤了？”
　　“我是想穿来着，不过出来的时候太充忙，忘了。”
　　走出宾馆，雪糕挽着我的手，一直把我送到地铁口：“快去上班吧，上班别迟到啦。”
　　“嗯，好的。”
　　我松开雪糕的手，正要往前走，雪糕突然拉了拉我的衣服，我一停下来，雪糕张开双手环抱着我，在我脸上亲了一下。然后紧紧地抱着我。
　　我很尴尬地站在那里，上班早高峰，身边人如潮涌，而雪糕抱着，站在潮涌中央。
　　“怎么了？”我拍拍雪糕的背，柔声问道。
　　“没什么，突然舍不得你走了。”雪糕在我的脑袋边上说。
　　“嘿嘿，你不是爱上我了吧？”我问。
　　“爱上你？”雪糕放开我，看了看我的眼睛，“才怪呢，我怎么会爱上一个有女朋友的人？”
　　“那就好。”我拍拍雪糕的脸，“那我走了。byebye. ”
　　“byebye. ”雪糕对我挥挥走。
　　走到拐弯处，我回头看看，雪糕还站上楼上，远眺着我。
　　回到办公室，感觉里面的气分有点不正常。似乎有什么好事发生似的。
　　菲正在那里录入些什么。
　　我走到菲的面前，问：“今天怎么了？怎么感觉有点不对？”
　　“感觉什么不对了？”菲头也没抬，还在继续地打着键盘。
　　“你没有发现今天的笑脸特别多吗？”我怎么感觉人各各都在笑呢。
　　菲停下手头的活，笑着说：“当然啦，这个月每人多发二千元的奖金呢！”
　　“是吗？太好啦！！”我乐得也直笑，“今天怎么老眼开恩呢？”
　　“就是上次的那个项目啦，现在项目款结下来了，老总不知道给了伟经理多少的提成，伟经理给我们每人两千。”菲说。
　　两千的提成并不算多，但是总比没有好。我坏坏地笑了笑。
　　“你笑得怎么这么奸啊？”菲看到我笑，说。
　　“没什么啊，伟经理一定高兴死了吧，近百万的单，都归他一个人名下了。”
　　“那还用说，这个臭家伙。”
　　我站了起来：“菲，今天有早餐吃吗？我饿了。”
　　“当然有啦。”菲递出一个袋子。
　　我拿出早餐就吃了起来，昨晚用力太多，还真是饿了。
　　正在吃着，手机响了，拿起来一看，是一条短信，号码不认识。
　　“您好，我是一个刚大学毕业的女孩子，今天很无聊，就随便发了条信息，号码是乱输的，如果您是男的，您就回一条，如果您是女的，就不用回了。”
　　这等好事也会被我碰上？我嘴巴里一边嚼着馒头，一边回了一个消息：“我是男的，你就真的这么无聊啊？”
　　“是啊，我是乱发的信息，没想到你还真是个男的啊？你多大了？可以交个朋友吗？”
　　“可以交朋友啊，不过我已经四十岁了。”我调侃着。
　　“四十岁好啊，沉着稳健，又有经济基础，我喜欢。”对方的消息回得还真快。
　　“啊，你有恋父情结啊？”
　　“可以这么说啦。要不，我们见个面吧？”
　　“见面？见面干什么？”
　　“你想干嘛就干嘛。”
　　我没有回消息，心想，现在的女孩子怎么都这么开放啦？聊两句就见面，见面就上床？没劲。
　　对方见我很久没有回消息，又发了一个消息过来：“怎么？怕见到恐龙啊？
　　没关系啊，我发张照片给你看看。“
　　一会儿，她就发了个彩信过来，的确是个很漂亮的女孩子。我一笑了之，把照片删了，还是没有回消息。
　　“你不会以为我是妓吧？你放心啦，我不收钱的。”对方见我没反应，又发来消息。
　　我突然感到有点烦，正想回个消息骂她。这个时候电话响了起来，一看，还是那个号码。
　　我快步走出办公室，接通电话：“喂，你搞什么啊？我不想和你见面。”
　　电话那边怯生生地回答：“你好，真的不想见面吗？我很漂亮的，我只是很无聊，想找个人聊聊天。”
　　“对不起，我没兴趣。”我把电话挂了。
　　鬼才知道这是什么事呢。
　　我还没有走进办公室，电话又响了，还是那个号码。
　　“喂，你这人怎么这样啊？我都说了，我对你没兴趣！”
　　正要挂电话，听筒里传来声音：“摔键盘，是我。”
　　摔键盘？？这是我的网名啊，我从来都不在网上公布我的电话的，这是谁这么神通广大，居然知道我的电话。
　　“喂，你是谁？你怎么知道我的电话的？”
　　“……”
　　“你是谁？”我又问了一次。
　　电话那边犹犹豫豫地回答：“我是……雪糕。”
　　“雪糕？你是怎么知道我的电话的？”
　　“对不起，我是在你上厕所的时候，偷偷用你手机拔了一下我的电话，所以知道的。”
　　“哦，原来是这样啊。”我松了一口气，“怎么样了？吃了早餐吗？”
　　“吃了，我只是打个电话给你，看看你有没有上班。”
　　“当然有上啦。”
　　“好吧，那你上班吧，今天早点下班回家，早点休息啊。”雪糕说道。
　　“好的，你也一样，早点回宿舍睡觉吧。”
　　“臻，我想和你商量一件事。”晚上睡觉的时候，薇抱着我说。
　　“什么事？”
　　“那份工作，我不想做了。”
　　“为什么？”
　　“太辛苦太累了，老是跑来跑去，一个月有一半的时间不在家。”薇说。
　　“年轻人，怕什么累啊？力气是用不完的。”
　　“还有就是工资太低了，天天这么跑，一个月还两千元不到，心里特别不平衡。项目不成功呢，就说我们没有卖力做；项目成功了呢，好处又都是老总得了，我们就拿那份死工资。”
　　“这样啊？”我想了想，“那公司还有你留恋的地方，或你可以学到东西的地方吗？”
　　“没有了，在那里呆着太郁闷了。”薇说，“还有，我都觉得自己这个女友当得太不称职了。”
　　心里突然有点感动，转过身去，抱着薇：“好的，你想辞职就辞吧，有我做你的坚强后盾，不怕。”
　　黑暗中，感觉得到，薇点了点头。
　　我动手脱起了薇的衣服，薇没有再拒绝，当晚，翻云复雨了后，晕晕睡去。
　　因为前一天晚上通宵没睡，一直到天大亮，我都晕晕沉沉地没有醒过来。薇推了推我：“臻，要起床啦！”
　　“几点了？”我模模糊糊地看了一下表，“喔，快七点半了。”
　　“是啊，快起来吧。”薇催着我。
　　我爬起来，一边穿着衣服一边问：“你什么时候醒的？”
　　“天一亮就睡不着了。”薇说。
　　“有心事啊？”
　　“是啊，在想以后怎么办嘛。”
　　到了公司，第一次事就是扑到菲的办公桌前，抢早餐吃。
　　“你看你，怎么会饿成这样啊？薇都不给你做早餐吗？”
　　“刚认识的时候做，以后就不做了。”我狼吞虎咽着。
　　“那做饭呢？”菲继续问。
　　“饭一般来说，只要她在家，都做，不过呢，”我停了一下，“只要是复杂一点的菜，就不做了。”
　　“像包饺子，她就不包了？”
　　“不包，买现成的。”
　　“那这么说起来，我男友还是很幸福的嘛。只要他想吃什么，我都会想办法给他做。”
　　“那是，你男朋友真幸福。”
　　“昨天休息得怎么样？”刚一进游戏，雪糕就问。
　　“还行，你呢？”
　　“也还行。”
　　说完之后，各自玩着各自的游戏，我和雪糕两人都没有再吭声了。
　　“这是不是就是一夜情？”很久以后，雪糕才问了一句话。
　　“可能是吧，我也没有试过。”
　　“我听说一夜情之后，大家都各走各的，谁也不再理谁了，是不是？”雪糕继续问。
　　“听说是的。”我老老实实地回答道。
　　“那好吧。再见。”雪糕说。
　　“再见是什么意思？也就是说以后还要再一次见面吗？”
　　“那就永别了吧。”
　　“……”
　　我不知道要说什么了，只是突然心里有点难受。而我自己把雪糕当成什么人了，我自己也说不清楚了。真的是一夜情吗？我一直以为我不会玩一夜情这种事。
　　但如果不是一夜情，那我对她还有别的什么感情吗？
　　“你怎么没有把我删了？”雪糕密道。
　　在游戏里，如果把对方从好友名单里删了的话，那么对方的好友名单里也将会看不到自己。
　　“你不也没有删吗？”我反问道，“一般说分手，都要留给女生的。”
　　“为什么？”
　　“因为失恋的人是听到分手的人，说分手的人，永远不是失恋的人。”我回答道。
　　“那你是不想我失恋而让自己失恋罗？”
　　“是的，也许是我心太软了，不想伤害别人吧。”
　　“那就宁可伤害自己？”
　　“是的。”
　　“那我们能不能谁都不伤害？”
　　“你想怎样？”
　　“继续做好朋友啊。”雪糕说。
　　“那我们前天不算一夜情了？”
　　“算！但我们前天有做爱吗？”雪糕问。
　　我想了想：“好像没有。”
　　“那就是啦，那我们前天只是一夜情，不是一夜性！”雪糕肯定地说道。
　　“嘿嘿，那就是半夜性~~”我说。
　　“找死啊！快来带我进皇宫。”雪糕道。
　　“皇宫我不去，我要去妓院。”
　　“妓院有什么好玩的？带我去玩玩吧。”雪糕说道。
　　“好吧，那就带你去开开眼界。”
　　雪糕很快就找到了我，现在雪糕对游戏已经很熟悉了，再也不用我去找她，她就可以轻易的找到我。
　　我领着雪糕进入了妓院，矛十八正在被一群人围攻。我带着雪糕加入了战争，很快就把那群蒙面人打倒了。为了感谢我的相帮，矛十八送了我一把黑剑。
　　我把黑剑收入怀中，心想，又挣了10两，这样下去，不用半个月，我就有足够的钱和雪糕结婚了。
　　“这里面没有什么好玩的啊。”雪糕四周看了看。
　　“有好玩的你不知道呢。”
　　我领着雪糕走到一面墙前：“你看看那幅画。”
　　虽然我看不到雪糕的机器，但我可以想像得到，雪糕一定会点一下那张画，然后电脑屏幕上会出现一张春宫图，图上有很多种做爱的姿式，雪糕看后，脸一定会红的。
　　“怎么样？好看吗？”我问道。
　　“好看！嘻嘻。”雪糕在网上和在现实中不一样，网上很开放，现实中却羞羞怯怯的。
　　“还有更好看的，你看不看？”我问雪糕。
　　“不会吧？这个已经很露了，还有更露的吗？”
　　那张春宫图其实没有什么，只是各种姿式而已，什么都没有露出来的，我笑着对雪糕说：“当然有更露的啦，不过不在游戏里，在网站上。”
　　“你……你调戏我啊？”雪糕说道。
　　“呵呵，只是想看看你色不色嘛。”
　　“那你说我色不色？”雪糕反问道。
　　“色，很色。”我装做很正经地样子，“要不，也不会high了一次，又想一次啊。”
　　“你坏死了！！”雪糕诈生气。
　　“不算太坏吧？我看你这么开放，怎么看也不像是处女啊。”我对雪糕处女身份有点怀疑。
　　“难道你没有看到我的处女膜吗？”雪糕问。
　　“黑乎乎，没看到。”我回想了一下，“再说啦，我又没有见过处女，我哪里知道处女膜是什么样子的？”
　　“薇不是处女吗？”
　　“不是的。”
　　“那你老上网，在黄色网站上也没有看过？”
　　“你傻啊，哪个处女会去拍毛片？”我乐了。
　　“那倒是。”雪糕回答道。
　　“所以我说我看你不像处女嘛。”
　　“唉，我也只是心理上的处女了。”
　　“哦，你早就被人家摸过？或者早就看过人家的了？”我好奇地问。
　　“是啊，对了，我没有告诉过你，我有男友的。”雪糕回答道。
　　“这个你倒真没有说过。”
　　“我有个男友，和我一个学校的。现在还在我学校里呢。”
　　“读书几年，都没有做过？”
　　“没有，不过有一天晚上，我们去情人岛……”
　　“情人岛？什么地方？”我都没有听说过。
　　“就是我们学校后面有个小山坡，上面长满了草，有很多一对一对的都爱去那里，往里面一坐就看不到人了，所以叫情人岛。”
　　“哦，你们去情人岛怎么样了？”
　　“我们坐下来之后，四周没人，他就吻了我，吻得我很冲动，就摸了他的了。”
　　“哦，后来呢？”我当着黄色小说一般看着。
　　“后来他也摸了我啦，我还把他的JJ掏出来，看了个仔细。”
　　“呵呵，好看吗？”
　　“有什么好看的？和你的差不多，我也亲了他的JJ，他一下子就射了，弄得我身上都有。后来我擦了擦就跑回去洗了。”
　　“哦，看来那是个小处男啦。”
　　“应该是吧，要不，你怎么这么久，他却一下子就不行了？”
　　“那你们还可以再去做啊。”
　　“我才不去呢，我可不想第一次在那种地方做，又有草，又有蚊子，还要担心人家路过。要是被熟人看到的话，还不羞死人去？”
　　“那你们可以去宾馆开房啊。”我不依不饶。
　　“唉，他是个穷小子，每个月生活费才300 元，哪有钱开房啊。”雪糕叹道。
　　“才300 元？”我惊了，“那怎么活啊？现在两个人在外面吃一顿都要小一百呢。”
　　“是啊，所以不能去开房啦，你想，我总不能自己去开房，让他来给我破处吧？”
　　“哈哈！”我乐得不行了，“你这话是从哪里学来的啊？一点都不淑女。”
　　“嘻嘻，不好意思，一不小心就暴露出本性了。”
　　“原来你本性就好色啊？”
　　“我都二十多岁了，有点欲望也不为过吧？”
　　“那是那是。”我点头道，“这是正常的，不过你们都那样了，你还没有破处，真有点不可思议。”
　　“那是他运气不好。”雪糕说道，“其实前不久，我都打算把自己给他的。
　　那个周末晚上，他们宿舍的人去看通宵电影，就是《指环王》，三集连放，你知道吗？“
　　“这个我知道。”的确有这么一回事，北京在放《指环王》第三部的时候，有些电影院把第一二三部一起放，放一个通宵让人家看，“我本来也想去看的，但想想看得太累了，就不去了。”
　　“是啊，他们宿舍的人都去看了，但是因为他没钱，所以一个人留在宿舍里，没去。”
　　“是啊，300 多一个月怎么过啊？”
　　“他自己也出去勤工俭学，那样才够的。”雪糕说道，“后来我就去他的宿舍，打算那天晚上把自己给他的，都差点要脱完了，可是他的一个室友回来了，说是不舒服……”
　　“嘿嘿，那他可真够背的。”
　　“所以，一郁闷，我就找了你了。”雪糕说，“其实，你还应该谢谢一剑封和他的，如果不是他们两个，我们也不会有前天晚上的事。”
　　“几点了？你还玩？”薇见我一直在游戏里玩着，有点不悦了。
　　其实我也知道，天天泡在游戏里，对薇不理不采的，是有点不好。于是，我想尽千方百计，想让薇也学会玩游戏，让她也感受一下游戏的魅力。我认识一对夫妻，他们两个都有玩游戏的共同爱好，特别羡慕他们，经常看到他们两个手拉着手一起去中关村淘游戏碟。我也很想把薇培养成一个游戏高手，可惜次次我都失败了。
　　首先，我教薇玩CS，一开始，薇还很有兴趣，天天让我带着玩，直到有一次，玩着玩着，她居然吐了起来，说是场景把她给转得头晕了，然后放弃。
　　然后教她玩棋牌游戏，玩了没两天，说不好玩，下棋呢走一步要看好几步，怎么玩怎么像“吃着碗里的，看过锅里的”。打牌呢，手气不好，拿不到好牌，好不容易拿到一把好牌，却又一直没有上手的机会。不玩了。
　　再后来教她玩网游，也没有玩上几天，又说不玩了，天天打NPC ，没意思，打了半天也不升一级。
　　最后，我放弃了教薇玩游戏的想法，自顾自地玩去了。薇一开始，还看着我玩，后来也不看了，自己去看电视。
　　“是不是别人的男友也玩游戏呢？”薇曾经问过。
　　“不抽烟不喝酒不玩游戏的男人，还算男人吗？”当时我就反问了。
　　“那男友玩游戏的时候，女的都在干些什么？”薇接着问。
　　“我知道有个女的，只要她男友一玩游戏，她就穿得很性感的，在她男友面前走来走去。”
　　“是你自己想吧？”薇反驳我。
　　我不否认自己有过这样的想法，但是薇从来就没有这样过，她只会说：“几点啦？还玩啊？”
　　于是，我就下线，洗澡、上床。
　　不知道是不是男女在一起久了，就没有激情了，日子就平平淡淡的呢？
　　“臻，我找到一份工作了，明天就可以去上班了。”躺在床上，薇对我说。
　　“是吗？怎么没早说呢？是什么工作？”我问。
　　“早说什么啊？你一回来就玩游戏，都不理我，我和谁说去？”
　　“那你现在说吧，我理你，是什么工作？”
　　“家居城的营业员，怎么样？”
　　“工资不高吧？”我问。
　　“是不高，800 一个月，每天上班时间是9 点到下午2 点，或下午2 点到晚上9 点。”
　　“有休息吗？”
　　“一个月休息几天？”
　　“四天，但不能是周末休息。”
　　“你真的想去吗？”
　　“反正我也找不到别的事做，先做着吧。”
　　“好的，只要你自己愿意，就去做吧。”
　　薇翻过身去，没有再说话。
　　我也沉沉睡去。
　　晚上，做了个很奇怪的梦，梦见了芳，还有叶，还有雪糕，还有薇，他们在打架，我一个人站在旁边束手无措，最后，他们一个个的，都远去了，我想抓，却什么都抓不住。
　　天亮了，薇很早就起来了，并把我也早早叫了起来，洗漱完毕，薇和我一起出了门。
　　“第一天上班，也不用这么积极吧？”我看了看表，比我平时出门早了近二十分钟。
　　薇把我带到一个早餐摊子，叫了两份早餐：“以前我都没有给你做过早餐，今天我请你吃早餐吧，就算庆祝我找到新工作了，行吗？”
　　“嘿，今天太阳好像从南边出来了啊。”我抬头看了看太阳，装模作样地说。
　　“快吃吧，你。”薇一边吃一边说。
　　“你还记得在大学里，有一次我碰到你吗？”薇又说。
　　我一边喝着豆汁一边回答：“你碰到我的次数多去啦，哪知道你说的是哪一次？”
　　“那天快要上课了，你边吃早餐边去教室，我在路上碰到你，你问我吃了早餐没有，我说没有，你说你不是我的女友，要是我的女友敢不吃早餐，我就打死她。你还记得你说过这话吗？”
　　“不记得了，好像说过吧。”其实我是希望我以后的女友给我做早餐吃。
　　“当时我很感动，可是真的做了你的女友后，我还是没能天天吃早餐。”
　　“那不能怪我，你天天都不起床，打都打不起来，我有什么办法？还有好几次，我都把早餐买了回来，然后去上班，结果晚上回来一看，早餐都还在桌上，送到你的嘴边了，你都不吃，我还有什么办法？”
　　“我又没有怪你，你紧张什么啊？”薇说，“我只是觉得自己这个女友不称职。没有我在你身边的时候，你天天都有早餐吃，有了我之后，你反而没得吃了。”
　　“唉，”我叹了一口气，“这倒是实话。”
　　“所以，我打算以后天天早上都叫你吃早餐，我自己不做，也要陪你出来吃。”
　　薇信誓旦旦的。
　　“算了吧，”我说道，“我还不知道你吧？能做上三天就算不错了。”
　　“喂，不要小看人好不好？”
　　“要不，改改吧，你给我打件毛衣好吗？”我说。
　　薇打毛衣的水平很好，以前在大学的时候，就给华打过一件毛衣，当时班上很多女生都给男生打过毛衣，但是，薇打的毛衣是公认最好的。和薇在一起也有几年了，我一直希望薇可以给我打一件，但是薇一直都没有给我打过。有人说过，如果男友没有一件温暖牌的毛衣的话，那女友就没有做到一百分。
　　我希望自己的女友可以做到一百分。我知道毛衣很难打，但我还是想要一件。
　　即然薇不主动打，那我就主动提出吧。
　　“好吧，等我有时候了就打。”薇说。
　　“走吧。”
　　我吃完了，站了起来，向公司方向走去，薇的公司在另一个方向。
　　我掏出手机给菲发了个消息：“今天不用给我带早餐了，我吃过了。”
　　上班后，伟经理把我叫到办公室。
　　一进办公室，他就塞给我一个红包，我伸手接下来，乐呵呵地问他：“伟哥，这是什么意思啊？怎么突然给我这个呢？”
　　伟经理也笑了：“那还不是感谢你，那个程序让公司挣了不少钱啊。”
　　自从网络泡沫破灭后，公司的效益一直不好，这次挣了近百万，对公司来说，大小也算是件喜事了。
　　我悄悄地问：“让公司挣了多少钱，我多少有个数，那个伟哥，您挣了多少啊？”
　　伟经理摇摇头：“我能挣多少？公司又没有什么提成，只是发了点奖金而已，没有比你多多少。”
　　我挥了挥手里的红包：“伟哥，如果没多少的话，这个东东你是不会给我的吧？”
　　我们的工资和奖金都是直接打入工资卡的，这次伟经理给我的红包，十之八九是不入帐的。看来他的甜头不也小。
　　伟经理笑笑，没有直接回答。
　　我又给伟经理出主意：“伟哥，公司现在还没有一个合理的项目提成制度，项目做多做少一个样，员工当然都没积极性啦，要不，你和老总提提，把这个项目提成制度给定下来，今后只要项目做得多，您还不就财源滚滚吗？”
　　伟经理想了想，说：“是啊，我一直都有这个想法，只是具体要怎么个实施，要怎么和老总提，我还没有想好呢。”
　　我凑到伟经理面前，说：“要不，这样，我帮你起个草稿，你看看，如果行的话，拿给老总，让他签字同意，怎么样？”
　　伟经理大出所望，直说：“好啊好啊，那你快去写吧，写完后给我看看，谢谢谢谢你啦！”
　　“不用谢我，我是看在这个的份上写的。”我又挥挥了手上的红包。
　　“知道啦，如果成功的话，不会少了你的好处的。”伟经理说。
　　我走出办公室，一顿怯喜，这种白痴，也不知道是怎么当上经理的。
　　回到自己的座位上，打开word，我就开始写建议书了。
　　建议书的内容是为了提高员工的工作积极性，建议实行项目承包制，项目由项目经理负责，成本由项目经理核算，所得利润的30% 归项目经理分配给项目组的所有人，项目经理有权根据项目组里的人的贡献程度分配不同的项目奖金，等等。
　　写完之后交给伟经理，伟经理对建议书赞口不绝，成其是对他有权分配资金这一部份。几乎没有做什么修改，伟经理就把它递交给了公司总经理。
　　从总经理办公室出来的时候，很明显地看出伟经理的脸色不好看。我跑进伟经理的办公室：“伟哥，怎么了？老总不同意？”
　　“是的，不但不同意，还发了很大一顿火，说资金只能由他来分配，怎么也不可能下放到各项目经理。”
　　我心里偷偷地乐着，这是当然的啦，谁不愿意资金在自己手里掌握着？想夺总经理的权，他当然不乐意啦。
　　“那怎么办？放弃啦？”我故意激将着伟经理。
　　“不放弃怎么办？还有什么更好的办法吗？”伟经理一副心痛的模样，到嘴的肥羊看着就要跑了。
　　“伟哥，你怎么就不试试给老总们一点压力呢？”我继续出着馊主意。
　　“怎么个给法？”
　　“很简单啦，开个部门会议，把你的建议书拿出来给大家看，看大家同不同意建立项目提成制度？如果同意的话，让大家都在建议书上签个字，联名上书。
　　这样如果老总还不同意的话，你领着大家一起罢工，我看他们就没有什么办法不同意了。“
　　“臻，你说的真有理！”伟经理拍了拍我的肩膀，“通知大家，明天上午开会。”
　　开会的结果是可想而知的，项目组的所有人一至通过建议书。谁不希望在一份死工资的基础上，再加上一份意外收入呢？
　　“我很难过，你可以出来陪陪我吗？”雪糕给我发了个消息。
　　“你怎么了？”我问。
　　“现在说不好，有时间的话，出来陪我聊聊，好吗？”
　　“你别吓我啊，我马上来，你在哪里？”
　　“我们老地方见。”雪糕说的老地方，就是东直门地铁口。
　　听雪糕的声音，感觉到她很忧伤，似乎发生了什么事，来不及了，我冲下楼，打了辆车就直奔东直门地铁口。
　　雪糕早就在地铁口等着我了。我一下车，她就扑进了我的怀里，呜呜地哭了起来。
　　“怎么了？怎么了？”我边拍着她的背边问。
　　雪糕摇摇头，没有说话，只是尽情地流泪。
　　我不知道说什么好了，只好抱着她，任她哭。
　　过了好一会儿，雪糕才平静下来，擦了擦眼泪，说：“我们走吧，不要站在这里了。”
　　我拉着雪糕的手，并排地走着，我问她：“你来了很久了吗？”
　　雪糕点点头：“是的，心里很难受的时候，只想四处走走，走着走着不知道怎么回事，就走到这里来了，然后想起了你，就给你打了个电话。”
　　当一个人看到美丽的东西的时候，第一个想到的是他最爱的人，想和他分享，但是当一个人最悲伤的时候，往往想到的却不一定是他最爱的人，而是他最信得过的人，是最能听他诉说的人。
　　正说着，路过一间咖啡厅，我拉着雪糕进去了。
　　“到底发生了什么事？”坐下后，要了两杯咖啡，我问雪糕。
　　“都是我不好。”雪糕说，“我们宿舍里有个女孩子要考研，开开K 书K 到很晚。”
　　“后来呢？”
　　“昨天晚上，我找了我们的导师要了他办公室的钥匙上网打通宵游戏。她知道了，说也要去办公室看书。”
　　“那又怎么了？”
　　“我没有同意，因为我怕办公室晚上开着灯，值班的人会跑来看的，我都是关了灯玩游戏的。”
　　“这是很正常的啊。”
　　“可是后来，那个女孩子就在宿舍里点着蜡烛看书，不知道怎么睡着了，蜡烛倒了，把宿舍烧了起来了。”
　　“啊？那后来呢？”
　　“后来她们都抱着被子跑了出来，只有那个看书的女孩子吓坏了，脚抽筋，跑不动，让火烧了好大一块。”
　　“烧死了？”
　　“没有，幸好我们那边的男生来得早，把她给拖了出来，不过可能会毁容。”
　　雪糕说。
　　“真可怜。”
　　“如果我让她在办公室里看书就好了……”雪糕大声哭了起来。
　　周围很多人听到声音都转过脸来，看着我们。
　　“看什么看？”我白了他们一句。抱住了雪糕。
　　雪糕抽涕着说：“我，我刚才去医院看了她，脸上，身上，都绑着，绑着纱布，就只留了一双眼睛出来……那眼睛里都是仇恨的眼光……”
　　“可是那不关你的事啊，是她自己不小心……”
　　“就是我，就是我，如果不是我，如果不是我不让她去办公室的，她怎么会那样？”雪糕不等我说完，又大声叫了起来。
　　“可是你也不知道会发生这样的事啊。你不要把什么事都往自己的身上揽好不好？”
　　雪糕不听，一把推开我，冲出了咖啡厅。
　　我急忙丢下一百元，也跟着冲了出去。
　　雪糕冲出咖啡厅后，径直往马路中间跑过去。
　　我连忙拉着雪糕，一辆车急刹在我们的面前，司机伸出脑袋：“你们找死啊！！”
　　“对不起，对不起。”我连忙道歉，然后拉着雪糕离开了马路。
　　“你不要这么傻好不好？”
　　雪糕无力地靠在我身上，两眼发着呆。
　　我陪着雪糕坐在路边，紧紧地把她搂在了怀里。
　　过了很久很久，雪糕才缓过神来：“我不想回去，回去也没有地方去了。”
　　“那我带你去宾馆吧。”
　　雪糕同意了。
　　入住宾馆后，雪糕紧紧地抱着我，说着她和她们宿舍的那个女孩子的故事，说着泪流满面，慢慢的，雪糕睡着了，也许是累了吧。
　　我偷偷地给薇发了个消息，告诉她我晚上不回来了，在外面有事。
　　早上雪糕模模糊糊地醒了，醒来的时候，她还是紧紧地搂着我的。
　　“昨晚上我就这样抱着你睡了一个晚上啊？”雪糕问。
　　“是啊，累死我了。”我抽出压在她身下，早就麻木了的手。
　　雪糕抬了抬头，让我把手顺利地抽出来，然后把我整个手臂拉了过去：“辛苦你了，我帮你按按吧。”
　　“现在心情好点了吗？”我问。
　　“好点了，躺在你的身边，可以给我一种很安详的感觉。”雪糕说，“我都不知道自己怎么睡着的。”
　　“今天不会再做什么傻事了吧？”
　　“不会的，你放心吧，我连男人都没有碰过，还没有活够呢。”
　　“你还叫没碰啊？”我笑了。
　　“唉呀，你快要上班了吧？”雪糕突然一惊一乍地叫了。
　　“哦，不急，我晚点去。”我拿起电话给伟经理打了电话，告诉他请一会儿假，今天会晚点去。
　　自从上次逼总经理把财权下放之后，伟经理明显对我好多了，很快就同意了我的请假。
　　“我送你回去吧。”我对雪糕说。
　　雪糕想了想，说：“好吧，我正好不知道要怎么回去呢。”
　　“坐车回去啊，你不认识路啊？”我开玩笑地说道。
　　雪糕笑了：“我是说，我不知道自己要用什么心态和心情回去！”
　　牵着雪糕的手，一直把雪糕送到她的学校门口，雪糕把我牵着她的手松了开来。
　　我知道雪糕是不好意思，怕被她的同学看到，也怕被她的男友看到。
　　我带着雪糕找到了她的导师，把她的事情告诉了导师，让导师给她开导开导。
　　“你放心吧，我会好好和她谈谈的。”导师向我保证了。
　　我让站在门口的雪糕进了导师的办公室，对雪糕说：“听我的话，你一定要好好的，要不然，你的家人，和我，都会伤心的。”
　　“你也会伤心吗？”雪糕问。
　　“我会的。”我肯定的说。
　　很久和叶联系了，这天给叶拨了个电话：“叶，你现在怎么样了？”
　　“还不错啊。”叶说。
　　“不错是指什么？”
　　“不错就是说，有工作做，有饭吃，有钱拿，有人玩。”
　　“有人玩？你现在在谈恋爱了？”
　　“说不上吧。”
　　“我看像，你只要一谈恋爱，就看不到人的。这么久都没有和我联系，十之八九又在谈恋爱了。”
　　“唉，我也不知道自己是不是在谈恋爱。”叶说。
　　“为什么这么说呢？”
　　“他老是来找我玩，又不说爱我啊。”
　　“哪个他？你的邻居吗？”
　　“就是他啦。我都不知道他是不是喜欢我。”
　　“你这个爱情专家都不知道吗？”我笑了。
　　“是啊，有时候觉得他对我很好，有时候又觉得他很讨厌。”
　　“怎么个讨厌法？”我问。
　　“像上次，他在我房里，呆了很晚，我都要睡觉了，他还不走，我对他说，我要洗澡了，他居然说，那你先去洗吧，我等你。把我气个半死。”叶像倒豆子一般地说着。
　　“这叫不实识。”我回答道。
　　才说完，我又想起了两件事，一件是曾经为了和叶在一起，我特地不去帮她把门弄好。第二件是她要洗澡的时候，并没有让我走，却要我留在那里。看样子，她的邻居还是想呆在她那里，而她却还不太喜欢他。
　　“就是，就是！”叶像小孩子一样附和着我，“给我的感觉是，他想和我做爱，却又不爱我。”
　　“晕死，现在的人怎么都这样啊？见面就想上床？”
　　“那是因为我性感嘛，嘻嘻。”叶笑嘻嘻地说。
　　叶是一个会打扮的人，而且，在外貌上一点也不肯输给人家。在大学里，有一次她和我吃完饭回来，在路上遇上我中学同学，她约我们一起去爬香山。叶死活要回去换双鞋子才肯去爬，没办法，我们等她换了鞋子出来一看，哪是换什么鞋子啊？一身全换了，而且很漂亮。我的那个同学长得很清纯的样子，叶一定要压过她，才肯和我们一起出去玩。
　　“你在和谁打电话？”我们正在聊着天的时候，薇突然问了一句。
　　“在和叶打。”我捂着话筒说。
　　“和薇说话呢？”叶的耳朵还真尖，捂着话筒都听到了。
　　“是啊。”
　　“那不和你聊了，省得她误会，我还是希望你们能好好的，希望你们能幸福。”
　　叶说。
　　“谢谢你。”
　　叶收线了。
　　“打完了？”薇问。
　　“哦，是的。”
　　薇最近有点敏感，只要我打电话或收发消息，她都要问一下是谁，在说什么。
　　“和你商量件事，好吗？”薇说。
　　“有话就说，有屁就放。”
　　“那份工作我不想做了。”薇说。
　　“又怎么了？”我问。
　　“太累了，每天要站八九个小时，脚都站肿了。”薇一边说，一边还把裤脚卷起来，让我看。
　　我把眼镜往上推了推，仔细地瞧了瞧：“没有啊，我没看到肿啊，好像比以前还苗条了一点。”
　　“那是站细的。”薇说。
　　心里有点烦，薇已经换了好几份工作了，但是都不如意。并不是说薇吃不了苦，薇也是从农村里出来的，苦还是能吃，但是不知道怎么回事，每次薇去找的工作，都是时间长，收入低。而好一点的工作呢，人家却又不要她。
　　薇自己也很烦，在我面前一天到晚都唉声叹气，今天刚从人才市场回来，又是一副苦瓜脸。
　　“今天怎么样？”我关心地问她。
　　“能怎么样？还不是老样子！”薇说。
　　“投了几张表？”
　　“就投了两三张。”
　　“怎么这么少？不多投几张？”
　　“多投了也没用，那些单位都不会要我的。”
　　“要求太高？”
　　“是啊，要求低的，我又看不上。都是什么业务啊，保险啊之类的，都是骗人的。”薇愤愤不平地说。
　　“那你怎么知道是骗人的？”
　　“那几个单位，天天都在那里招人，如果不是骗人的话，怎么可能这么久都招不到人？”
　　“那别的单位呢？”
　　“要求都吓死人，又要会linux ，又要会vb、vc，又要会……什么都要求会，比尔盖次都不可能应聘得上。”
　　“那当然，比尔一定不懂linux ！”我说。
　　“所以嘛，我郁闷死了。”薇不平道。
　　“甭郁闷了，就当休息吧。”我安慰着薇。
　　“你是站着说话不腰痛，要不，你也放放长假试试？”薇狠狠地说。
　　我没有理会薇，拨号上网了。
　　网络真是个好东西，无论多烦，无论有多少心事，只要上了网，进入了游戏，整个世界都会改变了。
　　“HI，你来啦！”我才上一线，雪糕就发来了密语。
　　“是啊，你还天天都泡在游戏里？”
　　“是啊，不泡游戏里我又没有什么事干。所谓的实习，不过就是让我们自己玩而已，我又不打算考研，没事可干嘛。”雪糕回答道。
　　“看你的样子，今天好像很开心啊。”我问。
　　“当然啦！你看我手里是什么？”
　　我仔细看了一下雪糕，手里居然拿着一把屠龙刀：“天哪，没搞错吧？你是怎么弄来的？”
　　“捡来的。”雪糕说道。
　　“捡来的？哪这么好捡啊？那带我也去捡几把玩玩。”
　　“你以为这么好捡啊？我刚才看到有三个人围攻一个拿屠龙刀的人，那个人寡不敌众，最终被杀了，死的时候东西掉了一地，那把刀正好掉在我的脚边，我就把它捡了起来。”雪糕说着刚才发生的故事。
　　“不会吧？那人家还不把你也给杀啦？”
　　“当然啦，他们一看到我捡了刀，马上就围了过来，我展开凛波微步，跑了。”
　　“不可能的，人家都可以杀拿到屠龙刀的人，那你怎么跑得掉？你还没有这个功夫吧？”我表示怀疑。
　　“你笨啊，光跑当然不行啦，我跑到一个有洞的地方，一钻就进去了，他们不是丐帮的，钻不了洞啊。”
　　“嘿嘿，见洞就钻，那不是成了那个什么了吗？”
　　“啊！你是不是骂我是狗？”雪糕问道。
　　“没有啊，我什么都没有说。”
　　“还敢说没有，看刀。”
　　雪糕举刀就砍，我一个躲闪不及，血被砍了一半多。
　　“你怎么不跑啊？”雪糕问。
　　“你要砍我，我怎么敢跑？”
　　“你这个傻瓜！”雪糕边说边递给我几个止血药。
　　我一口把止血药吃了下去：“看样子，你现在是想通了，不再为那失火的事烦心了。”
　　“是啊，我都想开了，我们导师说得好，如果她没有防火的意识，就是那天我让她去了办公室，那也难免第二天、第三天，她不会发生那种事。”雪糕说道。
　　“是啊，你导师说得没错，本来就不关你的事嘛。”
　　“可是我们还是给那个同事捐了钱，希望她可以坚强一点。”
　　“那你以后打算怎么办？实习完后不要找事做吗？”
　　“这就是我今天开心的第二个理由啊，我被一家英语培训学校聘用了，去他们学校教英语，怎么样？”
　　“好啊，当老师多好啊，还有假期，可以四处去旅游。”
　　正说着，有个人悄悄地走近了雪糕，在雪糕没有一点防备的情况下，举剑就砍，雪糕顿时和他撕打起来。
　　我二话没说，加入了战斗。很明显，那个人是冲着雪糕手上的屠龙刀来的。
　　我用密语对雪糕说：“下个回合我给你加盾，你把你的刀给我。”
　　“好的！”雪糕回答完，我把盾架在了雪糕面前，那人一剑打在盾上，雪糕毛发未伤，把刀递给了我。
　　那人见刀到了我的手上，看雪糕的功夫低，也不在意雪糕，挥剑向我砍来。
　　刚才雪糕砍了我一刀，虽然我吃了止血药，但是血还没有补满，那人功夫比我高，眼看着我的血越来越少。雪糕急了，在公众频道里叫：“要杀就杀我吧，不要打他啦！”
　　很快，战场上又多了一个人，并且站在我们这边，三人合剑，把那人砍死了。
　　“谢谢！”我对加入战争的人说。
　　“不用谢。”那人回答，我一看ID，居然是一剑封！
　　没等来得及吃止血药，我挥起屠龙刀就向一剑封砍去。
　　“你这人也太不识好歹了吧？”一剑封见我恩将仇报，一边和我打起来一边说，“才救了你一命，现在你还要来和我PK？”
　　“你这个小人，我见一次就要打一次！”我狠狠地说。
　　“就凭你？你是对手吗？”一剑封从容不迫地应战着。
　　“宁死不屈！”我说道，“就是死了，也不用得着你来救！”
　　“那就不要怪我不客气了！”一剑封也狠狠地说道，“要不是看在雪糕的面子上，我还不来救你们呢！”
　　这时，雪糕也加入了战争，和我并肩对战一剑封。
　　“你也来了？我还以为你会在旁边看呢。”我密雪糕道。
　　“不！无论是谁，只要对你不利，我也不会给他好果子吃的。”雪糕还是在公众频道上回答的。
　　一剑封一剑向我挥来，然后跳出了战场。
　　“胆小鬼，不要跑啊！”我对着一剑封说。
　　“算了吧，你不是我的对手，有本事等等级比我高了再来吧。”一剑封说完，展开轻功跑了。
　　“他走了。”雪糕说道。
　　“是的，刚才谢谢你了。”
　　“唉，都是屠龙刀惹的祸，要不，我们不要这把刀了吧？”
　　我想了想，以我现在的功夫，如果想保护这把刀，只怕也难：“那我们把它卖了吧？”
　　“好啊好啊，我是小财迷！”雪糕高兴地说。
　　“以后不准和一剑封再联系啦，听见没有？”我对雪糕说道。
　　“怎么？你吃醋啦？”
　　“反正我不喜欢你和他说话。”我背过去，沿着大街走着。
　　“那就是吃醋啦！哈哈哈，摔键盘吃醋啦！”雪糕在公众频道上大叫。
　　“谁吃你的醋啊？自做多情。”我不情愿地回答她。
　　“没吃醋？”雪糕先密了我一句，然后又在公众频道上大叫：“谁在屠龙刀啊？屠龙刀在摔键盘手里，摔键盘在扬州城南门口，他的等级只有15级！要拿刀的快去啊！”
　　我一看到消息，马上扭头就跑：“雪糕，你这样我会被你害你的啊！”
　　“哼，不想被酸死就要被砍死。”雪糕回道。
　　“砰”薇重重地关了一下门，很响很响。
　　我扭头看了薇一眼，薇的脸色很不好看：“怎么了？发这么大脾气？”
　　“谁发脾气啦？”薇面无表情地说道。
　　“没发脾气用这么劲关门干什么？门又没有招你惹你。”
　　“那你为什么不关？我关一下门，你又嫌我关得响。”
　　“可是是你从外面进来的，你不关门还我要来关啊？”感觉今天薇有点不正常了。
　　薇没说话，径直躺在了床上。
　　“是不是嫌我又在玩游戏了？”我问。
　　“谁嫌你啦？你想玩就玩嘛。”
　　我退出游戏，关上电脑，也爬上了床：“别装大方了，都这么多年了，你想什么我还不知道你吗？”
　　“你要是知道我在想什么就好啦！”薇说。
　　“你还不是不想我玩游戏？”
　　“我以前怎么就没有看出你是这德性？”薇说。
　　“什么德性啊？你以前就不知道我喜欢玩游戏吗？”我说，“我喜欢玩游戏是全校都闻名的啊。”
　　“反正我觉得你变了。”薇说。
　　“我变了？我哪里变了？”我问。
　　“我也说不好。”
　　“唉。”我叹了一口气，说，“我记得以前你说过，你喜欢我会关心人，喜欢我幽默，喜欢我会带领着别人玩，可是现在呢，我关心人，你说我花心；我幽默你说我贫嘴；我带着你玩，你却怎么也叫不动。不知道是谁变了。”
　　薇在黑暗里，半天没有说话，隔了良久，终于说：“也许谁都没有变，是我不好，这段时间心里很烦。”
　　“也许这就是女人和男人的不同吧，谁心里没有烦事？我在单位里上班，一天到晚烦的事多着呢，你看我有把烦事带回家吗？但你为什么在外面烦回来还要烦呢。”
　　以前有个路人告诉我，无论他在外面有多心有多累有多烦，只要回到家里，看到自己贤惠的妻子，看到自己可爱的女儿，什么烦心事都一扫而光，只要一回到家中，笑脸就会绽放。
　　我自己也是这样做的，无论在外面发生什么事，开心的事，我都带回家，不开心的事，我都通通关在门外。可是薇却不是这样，开心的事带回家，不开心的事也带回家。有时候我都怀疑，自己是不是薇最爱的人，如果是的话，她怎么就忍心天天都给自己最爱的人一个苦瓜脸呢？
　　“到底在外面又发生了什么事？说给我听听吧，说出来会好受一点的。”我感觉到自己的话太重了，侧过身子来，搂着薇说。
　　薇在我怀里呜呜地哭了：“人家在外面烦了，回家来还不安慰一下人家，还要骂人家！”
　　“对不起啦，我不是故意的，我也不知道为什么，只要一看到你不开心，我的火就直冒上来。到底在外面发生了什么事？”
　　“我在外面被人家骗了……”
　　我一惊：“怎么了？？”
　　“上次，我去一家叫明日的公司去和他们谈合作的事情，他们问得很仔细，并且把我们打算怎么经营那个项目，怎么和人家合作，怎么分成都问得一清二楚，我还以为这个合作可以谈得成功呢，没想到他们，不到一个月的时间，就开展了和我们一样的项目，并把几个我们快要谈好的客户都拉了过去。”薇说道。
　　我松了一口气：“这没什么啊，生意上常有的事嘛。”
　　“可是老总不这样想啊，他认为我做事没头脑，不得力，还把他们这个项目都搞砸了，今天炒了我鱿鱼，我又失业了。”薇说。
　　“失业就失业吧，不怕，这不还有我呢！”
　　“呸，男人都没有一个好东西，我要是不上班的话，你会看不起我的。”薇狠狠地说。
　　“我不会看不起你的。”
　　“男人都一个德性。”薇又说。
　　我真想把薇推开，不再和她说话。
　　一连几天，只要有人看到我都在追杀我，我只好用上最无赖的逃跑方式——断线，只要一有人来杀我，我就退出游戏，过十分钟再上，这样上上下下，不知道多少次，我终于跑到一家铁铺把屠龙刀给买了，得到了一笔不菲的钱财。
　　“谁要屠龙刀的，快去大理的铁铺吧，我刚刚卖了一把，去那里可以买得到！”
　　我在公众频道里发了一道消息。
　　“总算让你给逃掉啦？”雪糕看到消息后问我。
　　“是啊，我现在终于知道，什么叫做最毒妇人心了。”
　　“我还是少女呢，还没有成为妇人啦。”雪糕说道。
　　“那好啊，我今天就让你成为妇人！”我笑道。
　　“不要啊！来人啊，救命啊，有人要强奸啦！”雪糕大叫道。
　　我看了一下自己银行里的金额，已经够结婚用了，我将银行里的钱全部取了出来，在大街上卖花的小女孩那里买回来一束花，赶到雪糕面前。
　　“这个送给你。”我把花递起了雪糕。
　　“哇，真漂亮！我还从来没有收到过花呢。”雪糕说。
　　“现实生活中也没有收到过吗？”
　　“是啊。”
　　“你的男友都不送花的吗？”
　　“不送的，他说送花还不如请我吃饭呢。花一下就谢了，不好。”
　　“那我送你吧！”
　　“好啊，拿来。”雪糕说。
　　“还拿来啊？你现在手里的不是吗？”
　　“嘻嘻，今天怎么想起给我送花了？”
　　“因为今天我想你嫁给我。”
　　“你这是求婚吗？”
　　“是啊，花都送了，还不算是求婚啊？”
　　“可是你没有送戒指啊。”
　　“贪心不足蛇吞象，在你玩游戏的第一天就送过啦！”
　　“那也算啊？不好玩。”
　　“那你跟我来，就会好玩啦！”我对雪糕说道，“follow me ！”
　　雪糕加入了我的队伍。
　　我展开轻功，很快就带雪糕来到了大理。
　　“结婚要去大理干什么？”雪糕问。
　　“一会儿就知道啦！”
　　我走到大理的一个小村庄里，找村长买了一间房子。房子座落在山林中，应该就是传说中的西双版纳。绿的树黑的瓦红的墙。
　　“看，这就是我们的家了。”我对雪糕说，“漂亮吗？”
　　“漂亮，很漂亮！”
　　我又找到一个牧师，给了牧师一笔钱，让牧师给我们主持婚礼。
　　“告诉大家一个好消息，我们的摔键盘先生和雪糕小姐，马上就要共结连理了，有要为他们祝福的人，请速到大理小马村庄。”牧师在公众频道里发了个消息。
　　我和雪糕肩并肩地站在自己的新房前，看着四处过来祝贺的人，越来越多。
　　“恭喜你们啊！”
　　“祝你们白头揩老！”
　　“早生贵子！”
　　“……”
　　在游戏里结婚，和实现生活中结婚相比，有过之而无不及。来的人越来越多，送花的，送礼品的，也越来越多，因为我的努力，我们是整个服务器第一对结婚的新人，很多认识的人，不认识的人都来凑热闹，送的鲜花堆满了一地。
　　“现在结婚仪式马上就要举行了。”牧师说道，“请新郎新娘站在前方。”
　　我拉着雪糕站在了牧师的面前，等着牧师举行仪式。
　　这时牧师却无耻地说了一句：“你们两个人现在是一正一邪，如果想要结婚的话，其中一个人必须要放弃自己所学的功夫才行。”
　　原来，游戏里是不可以一正一邪两派人结婚的，因为我学了九阴白骨掌，我自然成了邪派，而雪糕却一直学的是正派功夫。如果两个人要结婚的话，只要把自己所学的功夫放弃，也就是功夫为零，那么就不分正或邪了，就可以结婚了。
　　屏幕上出现了一个选择框：“您是为自愿放弃您的功夫？”
　　我毫不犹豫地点了一下“是”。
　　顿时间，我看到我所有的功夫全部清零，就好像一个才进入游戏的新人一样。
　　“现在我宣布，新郎新娘结婚仪式正式开始！”牧师说道，“摔键盘先生，您愿意娶雪糕小姐为妻吗？无论生老病死，都不离不弃吗？”
　　“我愿意！”我点击了一下愿意的选项。
　　“雪糕小姐，您愿意嫁给摔键盘先生为妻吗？无论生老病死，都不离不弃吗？”
　　“是的，我愿意。”我看到屏幕上出现的字。
　　“现在我正式宣布，摔键盘先生、雪糕小姐，正式成为夫妻！”牧师说道。
　　“太好啦！我终于嫁给你了！”雪糕密道。
　　“是啊，我也终于娶了你了。”我说。
　　“就这样结完婚了？”雪糕问。
　　“还要去洞房吧？”我自己也不知道，乱说的。
　　我拉着雪糕进入了新房。
　　新房里有些简单的家具，还有一张床。我拉着雪糕上了床，屏幕上出现几个大字：“春宵一刻值千金，摔键盘先生和雪糕小姐，正在……”
　　洞房完之后，我再次拉着雪糕走出房间，仔细看了一下雪糕，她的等级居然也为零了。
　　“你的等级怎么成了零了？”我问。
　　“谁叫你是邪派啊，我只有把我的功夫废了才能和你结婚啊。”雪糕说道。
　　“可是，我已经废了自己的功夫了，你就不用废你的啦！”
　　“啊？你也自废武功了？”雪糕惊叹道，“你傻啊，你的功夫这么难才练上去的，怎么就这样废了？”
　　“嘿嘿，那还不是为了娶你嘛。”
　　没想到，我们居然为了对方，都把自己辛辛苦苦练来的功夫给废了。
　　“键盘，我想见你了。”雪糕突然说道。
　　“现在吗？”我问。
　　“是的，就是现在。”
　　“怎么了？”
　　“还记得我说过，我要去当老师吗？”
　　“嗯，记得。”
　　“我过两天就要走了，那个地方在广东，去了之后，也不知道什么时候可以再看到你了。”
　　“好吧，出来吧，老地方见。”
　　见到雪糕的时候，已经是晚上近十点了，天有点凉。雪糕挽着我的手臂，我可以感觉得到她身上有点发抖动。
　　“我们去哪里坐一下吧。”我也只穿了一件衬衫，要不是怕不雅观，我早就脱给雪糕穿了。
　　“我们还去上次那家宾馆，好吗？”雪糕问道。
　　“好吧，这么冷，也没地方去。”我说。
　　进了宾馆，把空调打开，雪糕就贴了上来。
　　“好冷，陪我洗个澡吧。”雪糕说道。
　　“行啊，今天我怎么这么有艳福呢？”我说完，帮雪糕脱起了衣服。
　　不一会儿，两人都脱个精光，一起进入了卫生间。
　　雪糕很仔细地帮我和她自己都洗个干干净净。
　　出来的时候，我们也是光光地躺在一个被窝里。
　　“再亲我下面吧，你亲的感觉很好。”雪糕很主动地要求着。
　　“我知道你为什么要叫雪糕了。”我说。
　　“为什么？”
　　“因为你喜欢人家舔你啊。”我笑道。
　　“你坏死了！”雪糕挥着粉拳，做出要打我的样子。
　　我笑着躲开，掰开她的两条腿，把舌头压了上去。
　　雪糕很陶醉地达到了第一次高潮，把身子转到一边去，不让我再舔了。
　　我爬了上来，靠着枕头上喝了一口水。
　　雪糕平伏后，搂着我：“键盘，很舒服。”
　　“我知道，嘿嘿，看出来了。”
　　“我想让你进来。”
　　雪糕一句话，我马上被水呛了，大声咳嗽完之后，我问：“你说什么？”
　　“我想让你进来。”雪糕又重复了一遍。
　　“你不后悔？”
　　雪糕摇了摇头，肯定地说：“不后悔。”
　　“那我来了啊。”
　　我趴在雪糕的身上，对准了她：“那我真的要进去了啊。”
　　雪糕看着我的眼睛，点点头。
　　我用了点劲，感觉到龟头进去了一点，雪糕的眉毛皱了起来。
　　“痛吗？”我问。
　　“有一点点，”雪糕说，“还可以进去一点。”
　　雪糕下面早就很湿润了，我想，要不，就用劲一下进去得了吧。我双手按着雪糕的手，屁股一用劲，又进去了一点点，好像被什么东西挡一下，可能就是处女膜吧。
　　雪糕叫了一声，我关心地问：“很痛吗？”
　　“很痛。”雪糕的声音都有点变形了。
　　“第一次都是这样的。”我边说着，趁雪糕在听我说话的一刹那，我用足了全劲，一下子全顶了进去。
　　“哇~~”雪糕一下子哭了起来，眼泪花花地直流。
　　我趴在上面不敢乱动，只好用嘴吻着雪糕的眼泪。
　　过了一会儿，雪糕不哭了，脸上的泪也被我吻干了。
　　“你动动吧。”雪糕说道。
　　我抽动起来，雪糕慢慢地，似乎也就适应了，不一会儿，我就把自已的精华全送给了雪糕。
　　雪糕爬起来收拾的时候，仔细地翻看了床单，然后很失望地问：“怎么会没出血呢？”
　　我也爬起来看了看：“是啊，好像真没出血呢。”
　　雪糕很不开心地说：“可是，我是第一次啊。”
　　“傻瓜，我相信你是第一次，但很多女孩子第一次都没有出血的。”我说道。
　　雪糕走的那天，我把雪糕送到了火车站。
　　我很不喜欢人送我，也不喜欢我送人，但是我却一直在送人。大学毕业那年，宿舍里八个人，都是我一个个地送走。在站台上，很多人都哭了，像疯子似的，但我没有哭，我只是默默地送走了一个又一个。生命中，过客太多，永远都送不完的，等到哪天我不能再送人家的时候，也就是生命终结，人家送我的时候了。
　　雪糕哭了，她的男友没有来送她。因为她的男友不想她去广东那么远，而雪糕执意要去。说那个地方遍地是黄金，她要去捡黄金去。全国那么多地方，能和北京相比的，也就只有广州和上海了，趁着年轻有机会，为什么不去闯闯呢？
　　“也许就这样，他会和我分手的。”雪糕说。
　　我是一个不知道怎么安慰人家的人，只好拿着一张纸巾帮雪糕擦着眼泪。
　　“我以为我会一个人拖着行礼走向火车的，没有想到，今天你居然请假出来送我。”雪糕知道我那里不好请假，很感动地说。
　　“没什么，到了那边之后，要知道怎么照顾自己，不要再像以前那么任性了，听到没有？”我叮咛着。
　　“行了啦，我会的，还这么年轻，怎么就像个老太太，这么多话啊？”
　　只有关心一个人，才会对她说一些她都知道的废话，我笑着说：“再怎么样我也不会像个老太太啊——顶多像个老公公。”
　　“那还不是一样啊？”雪糕说着，搂着我，在我的脸上吻了一下，然后笑着
　　跳开了，抓起自己为数不多的行礼跳上了火车。
　　“再见！”我向雪糕挥了挥手，“如果在那边过得不好，记得回来啊。”
　　雪糕隔着窗子向我也挥了挥手，然后掏出手机按了几下。
　　我的手机响了起来，打开一看，里面有条短信，是雪糕发过来的：“我才不回来呢，好马不吃回头草。”
　　火车开动了，我站在站台上，目送着火车没影后才转身离去。
　　在我把手放进口袋的时候，发现里面有张纸条，是雪糕写的：“亲爱的，我不在你身边的时候，请你自己保重，如果生活有不如意的时候，来广东找我吧。”
　　这个傻雪糕。
　　我掏出手机，给雪糕发了个短信：“你要我保重啊？我现在都这么胖了，还要保持重量吗？”
　　“当然要啦，要不，以后太胖了，我怕被你压死。”雪糕回道。
　　“你还打算让我压你吗？”
　　“打算啊，等你娶我的时候。”




　　第五章 遇上绝世好情人

　　“臻，我想回家一趟，好吗？”一顿翻云复雨后，薇搂着我问。
　　我坐了起来，点起一根香烟：“怎么突然想起回家了？”
　　“不是突然想起的，我已经想了很久了，自从我没有做事以来，天天呆在这里，都快发霉了，你就让我回家走走吧。”薇说。
　　“你就不怕你妈知道你没有上班吗？”我问，薇没有上班的事，一直都没有告诉她妈妈的，她怕妈妈骂她。
　　“怕啊，所以我想和你商量一下，你陪我回家吧。”薇说道。
　　“我陪你回家？我不用上班啦？”
　　“请假吧，你的年假还没有休的吧？”薇问。
　　公司里的每个员工，都有七天的带薪年假可以休。我想了想，说：“好吧，那我明天去请假，我好像还没有去过你家的呢。”
　　“是啊，那就说定啦，你明天去请假，我们后天就走。”薇高兴地说。
　　已经很久没有看到薇开心地笑了。自从和薇同居以来，我发现薇是个很忧郁的人，有的时候都不知道她为什么忧郁，也不知道她的心情为什么会低沉。一点点小事，她都会不开心。我甚至都在问自己，是不是我让她不开心的？如果她和我在一起，天天都不开心的话，那我是不是应该离开她？
　　其实在读书的时候，我都是个乐天派，认为天下没有什么事情可以影响我的心情，可以让我不开心。但是后来我发现，我错了，只要薇不开心，我也一定不会开心，只有薇，可以着着实实地这样影响我的心情。
　　在伟经理答应我的年假后的第二天，我和薇一起去了火车站。去薇河南的老家，坐火车要14个小时。薇收拾了一大箱子的东西要带回去。我一直就不明白，为什么女生回家总是要大包小包的，哪里有这么多东西要带啊？
　　薇让我在一边守着那一大堆的行李，自己跑去买票了。
　　那时正是暑假期间，学生都早已放假回家，排队的人不太多，薇很快就买到了火车票。
　　“是多少次车啊？”我伸手拿过车票来看了一眼，先看了车次，再看价格，最后眼睛落在了车票的中间，车票中间写了几个字：“13车厢23座”。
　　“你没有买卧铺？”我问薇。
　　“没有卧铺卖啦。”薇说道，“走吧，睡一觉就到了。”
　　我还从来没有坐过这么久的火车，上次去云南接薇，坐了一个通宵的汽车，那也还是带卧铺的汽车呢。
　　上车后，找了个地方把行李放下，我和薇坐了下来。
　　对面坐的是几个年轻人，两男一女，男的把鞋子脱了下来，双脚交叉地搭着，伸在我们的座位下方。女的穿了一件吊带裙，露出身上的肥肉。薇坐在离走道的那一侧，我坐在中间，我的右边是个半百老人，身上的衣服脏兮兮的，还老往我这边靠。
　　一上车我就浑身不自在，我并不是看不起河南人，只是已经习惯了呆在干净舒服的环境，突然来到一个这样的环境，就不浑身都不舒服起来。
　　薇一改她平时挑剔的毛病，平日里我起床起得比她晚，如果没有折被子的话，她一定会说我的。如果回家后，把脱下来的衣服袜子乱丢的话，她也一定不会放过我的，但是，今天在这又脏又乱的环境里，她却笑脸常在。
　　“也许是因为要回家了，心里高兴吧。”我想。
　　火车开动了，车箱里也有人开始走动起来，说话声，吃东西声，叫卖声，此起彼伏，那边还有一个小孩子在过通里撒着尿。
　　我和薇有一句没一句地搭着话，突然听见广播里有乘服员说：“现在本趟列车还有少量卧铺票出售，如有需要购买卧铺票的乘客，请到8 号车箱补办。”
　　我站了起来，正要往8 号车厢走去。薇一把拉住了我：“你要干什么？”
　　“去补两张卧铺票去啊。”我说。
　　“你先坐下听说我。”薇说道，拉着我硬要我坐下来。
　　“怎么了？”
　　薇说：“臻，我不想你去被卧铺票。”
　　“为什么？这一晚上怎么过啊？”我问。
　　“我们还年轻啊，就这么一个晚上，还挨不过去吗？”
　　“……”我一时不知道怎么说了，“你真的就打算这样坐一个晚上？”
　　薇点点头：“是的，我陪你坐，好吗？”
　　“你陪我？还是我陪你坐啊？”我又好气又好笑，“你是想省几个钱吧？”
　　“是啊，我又没有上班，我不想浪费钱。”
　　“这怎么叫浪费钱？钱不是要来花的，是要来干什么的？钱只有花的时候，才会体现它的价值啊。”
　　“反正我不管，我就不准你去！”薇见软的不行，就来硬的了。
　　“喂，快起来，到站啦！！”早上，我正睡得迷迷糊糊，薇在旁边推着我。
　　“这是到哪里啦？”我眼睛都睁不开，昨天晚上，也不知道几点才开始睡的，一个晚上，耳朵边上都是嗡嗡地响，总是在半梦半醒之间。
　　“还问，快拿东西，再不下车，就下不去啦！”薇嚷嚷着。
　　我急急忙忙提了东西跟着薇下了车。
　　那是一个小站，只有慢车才会停几分钟的小站。我们才下车，火车就开走了。
　　小站上只有一个站台，进出都是一个门。
　　我拿着行李跟着薇出了门。小站外面看不到公共汽车，只有几辆中巴车停在路边，几个人正在卖力的拉着客。
　　我们还没有走到路边，一个人就冲了过来，二话不说抱起我们的箱子就跑。
　　“抢东西啊？”我正要发作准备去追，只见那人把箱子放上了车，然后招呼我们上车。
　　薇早就见怪不怪了，拉着我的手上了车。
　　“他们怎么知道我们要坐这车呢？这车是不是去我们要去的地方啊？”我问道。
　　“我们这里就只有一趟车，你还以为像北京一样，还分几路几路车啊？这里就只有这么一路。”薇说。
　　这回我明白了，难怪那人那么着急的把我们的礼李放上去，只有这样，我们才会坐他的车，要不，说不定我们又被谁给拉走了呢。
　　坐了中巴车后，我们又转了一辆三轮车，再走了大约两公里路，总算看到了一个村庄。
　　薇指着村尾的一栋房子说：“臻，那就是我的家了。”
　　我抬眼看去，那是一栋两层楼的小房，房前有一个很大的坪，坪上随意地丢了两个竹扫把，就是大街上看到专门用来扫落叶的那种大扫把。房子的上层看上去像是随便搭的，只有下层才看着像个房子，有门有墙有窗。
　　“你是不是很惊讶，我的家是这样的？”薇看着我的脸问道。
　　我调整了一下自己的面部表情说：“没有啊，这就是你家的房子啊？独门独栋，在北京可以算得上是别墅啦！”
　　“好啊，那我就按每平方800 卖给你吧。”薇说。
　　“每平方800 把这房卖给我？我不要，不过你以每斤8 元卖给我，我还是要的。”我开玩笑说道。
　　“什么啊！你以为我是猪啊！”薇笑道。
　　“这可不是我说的啊，是你自己说的！”
　　薇不和我贫嘴，三步并做两步走进了那栋房子，边跑还边叫：“妈，我回来啦！”
　　房子里没有人说话，薇又蹬蹬蹬地跑上二楼：“外婆，我回来啦！”
　　我把东西放在一楼，也跟了上去。二楼有一间小房子，房子里只有一张桌子和一张床，床上躺着个白发苍苍的老人。老人看到我们，直说：“好好好，你们回来了啊。”
　　薇把老人扶了起来，大声对她说：“外婆，我回来啦，这个是我男朋友！”
　　老人还是那么说：“好好好，你们回来了就好。”
　　薇对我说：“这是我外婆，耳朵不好，现在也瘫了，走不了路，只能呆在床上。”
　　我心里一颤。
　　薇让外婆靠在枕头上，拉着我下楼了：“我带你去找我妈妈吧。”
　　我跟着薇左拐右转的，来到一片菜地中，薇冲着地里叫：“妈，我回来啦！”
　　地里有个妇女，听到叫声，抬了起头，看见薇和我，赶紧放下手中的活，走了过来：“薇，你回来啦？快回家去坐坐，这个是你男朋友吧？”
　　薇点点头，说：“是啊，他叫臻。”
　　“伯母好！”我很有礼貌地打了个招呼。
　　“好孩子，到家里去坐坐吧。”薇的妈妈叫着我。
　　薇的妈妈拉着薇的手走在前面，我跟在她看两个后面。看得出，薇的妈妈一辈子在地里干活，手很粗糙，背还有点点驼，走起路来，一摇一摇的，似乎走得不是太稳。脚上也没有穿鞋子，裤管儿是圈着的。
　　到了薇的家里，妈妈让我们坐下，然后给我们去倒水。我看着她拿出一个茶壶，用开水冲了一下，再从碗柜里拿出一个小瓶子，从小瓶子里拿出一块红糖放入茶壶中，然后对着茶壶里看了一眼，好像是觉得糖放多了，又从茶壶里拿出一点，放回了小瓶子中。
　　薇的妈妈把糖水冲好了，给我倒了一杯，然后用热水瓶给薇和自己各倒了一杯白开水。
　　薇悄悄地对我说：“我们这里，只有对待贵宾才用红糖水招待的。”
　　我的眼睛一热，眼泪差点掉了下来。
　　我终于知道薇为什么执意不让我买卧铺票了。
　　“臻，你怎么才回来啊？出事啦！”才一回到办公室，菲就冲着我喊。
　　“怎么了？”我急问道。
　　“就在你走后的第三天，那个系统就出问题了。”菲说道。
　　“出了什么问题？”
　　“我也不清楚，好像客户都联不上我们的系统，重启一下就好了，但过不了多久，就又不行了。现在天天靠重启维持着，一天重启十几次。”菲说，“伟哥都快急疯了，打你的电话又打不通。”
　　“哦，我在乡下，手机根本就没有信号，怎么打得通？”我不紧不慢地说。
　　“现在这事连总裁和董事都知道了，天天抓着伟哥就骂。”
　　“那当然啦，因为系统是他做的嘛。”我兴灾乐祸。
　　菲莫名其妙地问：“怎么是他做的？不是你做的吗？”
　　“是我做的话，但是他的报告上是写他做的，从项目需求到项目设计到项目开发，都是他完成的，我的名字连提都没有提，出了问题，当然是找他啦。”
　　“嘻嘻。”菲笑了，“真有你的啊。”
　　“那现在怎么样了？”
　　“现在老总把你的程序给别的组里的人去看了。但人家都说看不懂。”
　　“那是，因为我们所用的编程语言不同，当然不好看啦。我是问伟哥现在怎么样了？”
　　“听说公司要炒了他，因为他坏了大事，现在不但剩下的钱收不回来，人家还嚷嚷着要我们陪他们的损失呢。”
　　我心里偷笑了一下，意料中的事。其实原因很简单，因为我写程序的时候，打开的数据库都没有关闭的。当有一定数量的人联到数据库上之后，因为线程已满，就无法使用了。可是那个傻瓜经理，居然连这点都看不出来，也不知道他是怎么坐上那个位置的。
　　我早就留了一手，把做好的程序复制了一份，自己加上了关闭数据库的语句。
　　我拿着那个完整的程序，直接找到了总裁。
　　“总裁，在我休年假的之前，我把伟经理的程序研究了一下，发现有些小问题，问题虽小，但是如果不解决的话，日积月累，整个系统总有一天会崩溃的，所以，我趁着休年假的时间，把系统进行了修改，如果现在用我修改过的系统的话，那么所有的问题，都会迎刃而解的。”
　　总裁很明显地不相信我：“你只是一个小小的工程师，连经理的位置都没有坐上，我怎么能相信你的系统不会有更大的问题？”
　　“听说现在对方拒付我们的余款，还打算要我们赔偿他们的损失，不知道有没有这回事？”
　　“这是我们上层需要决定的事，好像你也管不了吧？”总裁很直地说道。
　　“难道现在还有更好的办法吗？如果现在不用我改过的系统，对方只怕无理的要求会更多，而您如果现在告诉他，系统没问题了，至少我们还可以缓口气来应付这件事吧？”
　　总裁想了想，还是决定先用我的系统试试。
　　没花多少时间，系统重新安装上去，运行正常。观察了一天，也没有出现什么异常事情。
　　“你真行！”菲向我竖起了大拇指。
　　“过奖过奖。”我说，“这次为你报仇了。”
　　“啊，你是因为这个才这样做的？”菲出乎意料，“你就不怕公司知道是你捣乱，开了你啊？”
　　“怕什么，此地不留爷，自有留爷处。”我轻松的说道。
　　菲笑了，连说：“谢谢谢谢，要不，今天晚上我请客？”
　　“好啊！”我高兴地答应了。在薇的家里，没吃什么好菜，让我这个无肉不餐的人，饿了好几天了。
　　菲请的是火锅，我们大汗淋淋地吃着，还没有试过这么热的天吃火锅的，我对着菲大声说：“亏你想得出，现在吃什么火锅，你看我后面全湿了！”
　　“这你就不知道啦，热天出汗多，人比较虚，就是要在热天吃火锅，好好补一补。”菲不知道是什么理论，听起来还很有理。
　　“才不管补不补呢，今天我馋，多吃点。”我说着，隐隐约约听到菲的包里好像有声音，“是不是你的手机响？”我问道。
　　菲没有理：“才不管呢，谁啊，爱响不响的，吃饭要紧。”
　　“呵呵，你不管我也不管，反正又不是我的手机响。”我继续吃着。
　　菲的手机一直响个不停，菲有点烦了，掏出手机就说：“喂，你干什么啊？
　　我在外面吃饭，你就不能过一会儿再打啊？“
　　说完啪地把手机一关，气鼓鼓地样子。
　　“怎么了？男朋友查岗啦？”我问。
　　“是啊，真烦，天天都是这样，一天不知道要打几个电话，上班打下班还要打，你说烦不烦？”
　　“人家那叫关心你，怕你出了什么事呢。”
　　“我能出什么事啊？何况，我今天还告诉了他，要请别人吃饭，让他自己吃的，他还要打。”
　　我往嘴里放了一块肉，边嚼着边说：“人家还羡慕你呢，有个这么好的男友，时时把你放在心上。”
　　“要是你女友天天这么缠着你，你烦不烦？”菲反问道。
　　“我？我女朋友才不会这样呢，你看，今天这么久了，不要说电话了，连个短消息都没有发过来。”
　　“她就这么放心你？”
　　“是啊是啊。我怎么不让她放心呢？”我说着，心里在想，不知道是她这么放心我，还是小气，舍不得那电话费呢？
　　自从和我同居之后，我们就很少在外面吃饭，有一次，她过生日，我想请她出去吃一顿，她都不肯，最后还是在家里做了吃。
　　菲的电话又响了，菲拿起电话，看了一眼，直接挂了。
　　“又是你男友？”我问。
　　菲点了点头，不说话，桌上的气氛变得有点凝重了。
　　“你还是给他打一个过去吧，他那么老急着给你打电话，说不定是有什么事呢？”我建议着。
　　菲想了想，可能是觉得我说得有道理，拿着电话，按了几下，拨了过去：“喂，你这么急找我是不是有什么事？”“什么？就这事啊？你就不会自己做一下主啊？买什么不行吗？只要档次不要太低，中等的样子，价格大约五百到一千元就行了。”“好啦，有什么事，回去我再和你商量行不，你就让我好好地吃顿饭吧！”
　　菲说完，啪的一下挂了电话。
　　“有什么事？”我赶紧问道。
　　“唉，”菲叹了一口气，“我朋友的同学，介绍了一个私活让他做，今天活做完了，拿了点钱，他就寻思着要给他同学一点感谢，直接给回扣给人家，人家是不会要的，所以他想买点什么东西送给人家，现在正在大街上逛着呢，这点小事，还要打电话还问我。”
　　“嘿嘿，他怎么这么不做主啊？”我说道。
　　“是啊，什么都问我，没有我，真不知道他要怎么过。”菲感叹道。
　　“那你就和他好好过嘛。”我说。
　　“过得郁闷！”菲说，“他家里是农村的，有一种很强的自卑感，又有一种很强的自尊感，做什么事都做不好。”
　　“怎么又自卑又自尊啊？你是不是说错啦？”我问。
　　“没有呢，因为他有很强的自卑感，所以做什么事都以为自己做不好，有什么事都不敢去做。上次，我的一个朋友有个私活，本来是想让他做的，跟他提了一下，他即不说行，也不说不行。最后人家就把活给了别人做了。他还在那里傻乎乎地等着人家把活拿过来给他呢。”
　　“有私活都还这么不主动吗？”
　　“是啊，我都催过他几次了，要他主动和人家联系，他就是不动，有什么办法？”
　　“这就是自卑啊。”
　　“是的，说他自尊呢，就是他又看不得别人比他强，如果别人比他强的话，他就一心想把人家给压下去。人家看他不对，还不能说他，一说他他就要和人家吵架，你说这怎么行？”
　　“这叫不虚心。”我说道，“但是我看刚才，你可比他凶多啦。”
　　“也就只有我才能凶他，要是别人的话，早就打起来了。他每次辞职，都是和单位的人处不好才走的。”
　　“那也不错嘛，起码还跳过不少槽啊，不像我们，在一个地方就呆了这么久。”
　　我安慰着菲。
　　“还说呢，他又不是一个工作不做了，马上就可以找到第二个工作。在家里一歇就是好几个月都不出去找事做，你说我看着他烦不烦？”
　　“那倒是有点。”我附和着，我不喜欢男人天天在家里不去做事，也有可能是自己生得贱吧，如果要我一个月不上班天天呆在家里，那还不早就发霉啦？
　　吃完火锅，走了出来，晚风吹过，凉凉地，很舒服。
　　“不好意思，一个晚上都找你诉苦了，没让你吃好。”菲看着我的眼睛说。
　　菲每次说话都喜欢看着人家的眼睛，看得我都不好意思：“哪里哪里，再吃我的腰带就要断啦！”
　　公司上次的事过去之后，风波不起，伟经理被辞了，而我坐上了副经理的位置，升官不加工资，不知道公司是怎么样的。
　　不过总裁对我的印象还不错，有什么事都找我，这回山西忻州有个客户买了我们一套软件，让我去安装。
　　薇一直没有找到工作，在家里当专职太太。现在的她，把生活的重心会放在我的身上，让我感觉到身子越来越重。
　　听说我要去山西，她很不高兴了：“你这一去又要多久啊？”
　　“晚上去，第二天到，在那边呆两天，再坐晚上的车回来。”我算了算时间。
　　“那就是有四个晚上不在家里睡啦？”薇说。
　　“是这样的。”我回答。
　　“那我跟你一起去好吗？”薇问，“我们好像从来都没有一起去过哪里玩呢。”
　　我想了想，也是，自从和薇同居以来，我们真的没有去过哪里，不是我不带薇去，每次我提出来，她都不愿意去，印象最深的一次，是我们一起去海洋馆，都到了海洋馆的门口了，薇一见门票要100 元一张，就没肯进去，之后，我也不再提出带薇去哪里玩了。
　　“好吧，反正我的车费和住宿都是报销的，你只要出来回车费就行了。”
　　“太好啦！”薇高兴地跳了起来，“很久没有出去过了，总算可以出去玩玩了。山西有什么好玩的？”
　　“好像有个五台山。”我说。
　　“好啊，那我们去那里玩吧！”薇开心地说。
　　薇的话音还没有落，我马上又说：“但是那里离忻州很远。”
　　薇的笑容马上僵在了脸上：“那那边还有什么好玩的地方？”
　　“听说有个阎锡山的故居，可以去看看。”
　　“行，就去那里吧。”
　　到了山西，把事情办完后，我们就直奔阎锡山的故居。
　　到了阎锡山故居，已经是中午十二点多钟了，我们就在故居的外面吃个小火锅。
　　薇要了一包羊肉，等羊肉拿上来的时候，才发现，是用包装袋包着的。撕开包装袋，里面的羊肉就有发白。
　　薇皱了皱眉头：“这肉怎么是这样的啊？”
　　“吃吧。”我夹了一些羊肉放在锅里，“这种地方，条件只有这么好，将就一点吧，这里我看是最干净的餐馆了。”
　　薇尝了一口，就不吃了，一个人坐在旁边，看着我吃。
　　我不管好吃不好吃，把桌上的所有东西都吃下了肚子。
　　薇的表情还是很严肃，看得出来，她又不高兴了。
　　买了票进入了阎锡山的故居，房子很大，坐北朝南，导游小姐很热情地介绍着，这个房子是阎锡山老婆住的，这个是他女儿住的……
　　我饶有兴趣地听着，而薇则板着副脸，一直在后面跟着。
　　一会儿，故居就逛完了，我问薇：“感觉怎么样？”
　　“不怎么样，不就是几间破房子嘛，还要这么贵的门票。”薇说。
　　我摇了摇头，看见前面有很多卖砚台的。
　　“走，我们去买块砚吧？”我对砚一直来都很有兴趣，拉着薇要去买一个。
　　薇挣脱我的手：“我不去，要去你自己去，我在前面等你。”
　　说完，薇就走到前面去了。小贩见我对砚有兴趣，一下子就全围了上来，七嘴八舌地推销起自己的东西了。我东挑挑西挑挑，最后用十元的价格买下一台砚。
　　“好啦，我买了，可以走了。”我拿着砚走到薇的身边，对薇说。
　　薇接过我手中的砚看了一眼，问：“多少钱？”
　　“不贵，十元一个，很便宜的啦。”
　　“就这个东西要十元？”薇说，“你上当啦！”
　　顿时，我心底的火就升了起来：“要你去买你不买，我买了回来，你又说贵，你今天受什么打击啦？发神精了是吧？”
　　从到了阎锡山故居开始，就没有见薇开心过，大老远地跑到这里来干什么？
　　还不就是为了开心地玩玩吗？现在，两个人都闹了一肚子火。
　　薇见我生气了，也不再说话，默默地走在我身后。
　　“臻，我接了个私活，你来帮我做怎么样？”菲悄悄地问我。
　　“什么内容？做网站吗？”我问道。
　　“是的，一个网站，不过不大，只是个很简单的新闻发布而已，对你来说，应该是小菜一碟的。”
　　“行，只要你把页面设计好，我随时可以帮你做的。”我答应下来。
　　菲是个美工，对设计很有一套。没隔两天，一个页面就设计出来了。
　　按照菲和别人谈的需求，我也开始了网站的设计和制作。在白天是不敢干私活的，只有等到晚上，我和菲两个人都留了下来，为自己的活忙碌着。
　　“渴了吗？喝点咖啡吧？”我正在热火朝天的写着代码的时候，菲端了一杯咖啡过来，放在我的面前。
　　闻着咖啡的香味，差点就把口水流了下来。
　　“你怎么知道我喜欢喝咖啡的？”接过咖啡，我问道。
　　“我不知道啊，你也没有告诉过我的，只是我自己喜欢喝，所以问你喝不喝来着。”
　　我闻了闻咖啡的香味，抿了一口，真是满嘴留香，回味无穷。
　　“怎么样？我冲的咖啡还行吧？”菲问。
　　“这是你冲的吗？不是买的速溶咖啡吗？”我比较懒，不喜欢自己冲咖啡，一般都是买的速溶咖啡。
　　菲不屑地说：“你看我这么聪明，像是一个喝速溶咖啡的人吗？”
　　我上下打量了菲一眼，说：“像，还真像！”
　　“你找打啊！”菲做出要打我的样子，说，“我可是去买的现磨咖啡，再买了方糖、伴侣，自己冲的呢。这么辛苦冲出来的咖啡让你喝，你还得了便宜又卖乖。”
　　“哦——”我装做恍然大悟，“我还以为像你这么高档次的人，喝咖啡都只喝清咖啡呢，没想到，还是和我这种粗人喝得也差不多嘛。”
　　“我不喜欢喝清咖啡，尤其是不喜欢和没有伴侣的咖啡。”菲说道。
　　“为什么？”我问。
　　“我认为咖啡和伴侣是一体的，谁少了谁都不行。就像一个男的必须要配一个女的一样。”菲说道。
　　我接着菲的话往下说：“还有，喝咖啡还是一定要加点糖，多点少点没关系，就好像一对情侣，必须要加点对生活的调味剂一样，这样的生活才会有滋有味。”
　　菲瞪大眼睛看着我：“啊，你怎么会有这样的理论？”
　　“这有什么好奇怪的？我喝咖啡都这么多年了，有点心得而已。”我轻描淡写地说着，“所以，我不喝清咖啡，就像再苦的生活，只要有了伴侣，再加上一点点调味剂，生活才会美好。”
　　“你知道我为什么这么奇怪吗？”菲说，“因为我的想法和你的一模一样！”
　　“有这么巧的事？你不会是在哪里看来的吧？”我问道。
　　“不会！我就是这么想的。”菲很肯定地说道。
　　其实我以前在网上发过一篇类似这样的贴子，那是说我路过一个工地，工地旁边搭着一个很破的棚子。我从棚子边上路过的时候，听到里面发出阵阵笑声，伸头一看，原来是两口子正在那个棚子里开开心心地一起做着饭。当时我很感动，感觉到他们就像咖啡和伴侣似的，日子虽然清苦，但是只要两个人在一起，再找点两人都乐意去做的事，就很开心了。如果菲没有看过这个贴子，而又可以和我想到一起，那真是不容易的一件事。
　　在薇过生日的那天，正好是周日。好几个在北京的同学，都来到我们家，说要给她庆祝生日。我上午去公司帮菲做网站，中午吃了饭后才回到家的。
　　等我到家的时候，薇已经买了很多菜，准备在家里大干一场了。
　　“怎么不到外面去吃？”我问薇，“这么多人，在家里弄多麻烦啊，你做得过来吗？”
　　薇在我耳边轻轻说：“现在不还早吗？再说，这么多人去外面吃，要花多少钱啊，在家里做实惠些……我现在又还没有上班。”
　　虽然的我意见和薇的不同，但我还是同意她的看法：“好吧，那就在家里做吧。”
　　说完之后，薇进了厨房，我则在客厅和同学们唠唠嗑。
　　虽然说大家都是同学，但是有几年没有见，北京太大，从城南到城北，跑一
　　趟要花不少时间，所以同学之间也少有往来。几年后再看同学，都变了很多，无论是从外型还是从性格上，都变了不少。语言当中，当然也少不了对当年校园生活的回顿。
　　“你怎么不去帮帮薇呢，她在厨房里忙着呢。”其中一个女同学突然了一句。
　　“哦，不用的，她会做得很好的。”我骄傲地夸着薇。的确，薇做家务一般都会做得很好，所以我也不太去操心这些事。再说，又有同学在这里，我总不能把同学们都丢在客厅里，两个人一起去做饭吧？再怎么地，也得陪陪客人，我是这么想的。再说，我自己做饭菜的时候，也不喜欢别人在一边插手，尤其是不喜欢薇在一边插手。薇在一边的时候，只会叫，这个要先放，那个要后放，该放盐啦，啊，盐又放多了……当薇在一边的时候，我只会手忙脚乱，什么都做不好。
　　“大头，听说你现在在开个电脑公司，是吗？”我问一个同学。
　　“那叫开什么公司啊？是出去打工，没有人要了，迫不得已，才开个小公司，瞎混罢。”大头谦虚地说。
　　“正好，我打算买个数码相机，你帮忙给我买个吧。”我说道。
　　“你打算买多少钱的？”老板就是老板，开口都与众不同，居然不是问我想买什么牌子的相机，而是问我买多少钱的相机。
　　我笑道：“问得好！我还正在犹豫买什么相机好呢，要不，这样吧，我给你三千元，你来帮我选，我相信你是不会挣我的钱的。”
　　“好！痛快！”大头也很爽快地说，“我保证帮你选一个性价比最高的，质量最好的，出了什么问题的话，直接找我就行了！”
　　我不用掏口袋也知道，自己身上没有这么多钱，于是我问薇：“薇，你把卡放哪里了？我去取三千元钱给大头，让他给我买数码相机。”
　　我是一个马大哈，从来不管钱的，钱都在银行卡里，平时由薇保管，没钱花的时候，再直接拿卡去取钱。
　　“在抽屉里，自己去拿吧！”薇说。
　　我从抽屉里翻出一张银行卡，径直去银行取钱了。
　　银行里的营业小姐刷了一下我的卡，说：“先生，不好意思，您的卡里没钱可取。”
　　“没钱，不可能的啊！”
　　难道薇把钱全取完了？应该不会的，薇无论什么时候取钱，取了多少钱，都会事先跟我打声招呼，直到我同意之后，才会取的。我问营业员：“应该不会没有钱的，您再看看？”
　　营业员看了一下，说：“先生，您的卡里的活期存款真的为零，但是有一个定期的存款，您要提前提取吗？”
　　我这才想起来，原来薇把钱存了一部定期，留了一部分活期，说这叫家庭理财，刚才一急，拿错了一张银行卡。
　　我空着手走回家里的时候，薇正准备出门去找我，见我回来了，大声叫道：“臻，你怎么这么笨啊？拿了张存定期的卡，你要是把钱都取了出来，那利息就没啦！”
　　我看到同学们都在窃笑，脸上热热的：“你嚷什么嚷啊？大惊小怪的。”
　　“我还说错了吗？你就是笨嘛！”薇还在说。
　　“我又没有取，回来换卡啦！”我低声说道。
　　“哦，看来你还不算太笨。”薇问都不问我是不是已经取了钱，就大叫，听我没有取，才放心地笑了。
　　真想说薇几句的，但在这么多同学在场的份上，还是算了吧。
　　晚饭后，同学们各自散开回家了，薇看着狼藉地饭桌说：“臻，今天你洗碗吧。”
　　“怎么？今天生日就不想洗碗啦？”我对今天没面子的事，还有点梗梗于怀。
　　“不是的，你怎么这么说？”薇说道，“我只是累了，不想洗了。”
　　“好吧，你不洗我去洗。”我收拾着碗筷。
　　“我发现你是个没良心的东西。”薇说，“今天下午这么忙，你都不来帮一下我。”
　　我没有说话，我怕再一说，两个人又会争执，今天薇生日，她说什么，我都忍了。
　　“臻，对不起。”菲发来的消息吓了我一大跳。
　　发生了什么事？我赶快给菲拨电话。电话响了一下，就被挂掉了。再拨，又被挂掉了。
　　“发生了什么事了？”我给菲回了个消息。
　　“你做的那个网站，我没有收到钱……”菲回消息。
　　“这有多大事啊？我又没有打算找你要钱。”
　　“可是……可是我一开始就打算给你钱的啊。”
　　“你在干嘛？接我的电话！”
　　“我……我在公司的阳台上面。”
　　我说怎么没有看到菲呢，原来她跑到阳台外面去了。
　　我把手机揣在兜里，也跑了出去。
　　菲看到我来了，转过身去，背对着我。
　　“搞什么飞机啊？”我问道，“这有多大事啊？还不敢当着我的面说，发什么消息呢？浪费钱。”
　　“当着你的面我不知道怎么开口嘛。”菲还是背对着我说的。
　　我把菲转过来，菲脸上还挂着眼泪，看样子哭过。
　　我摸摸口袋，才想起自己从来都不带纸巾的，只好用手帮她擦着眼泪：“这么大人了，还哭鼻子，小心把眼影给哭花啦！”
　　菲一边哭着一边说：“谁涂了眼影啊？我从来都不涂的。”
　　“不涂的话，眼泪旁边怎么这么黑啊？”
　　“啊？很黑是吗？是不是很花啊？”菲马上停止了哭泣，从口袋里掏出一个小镜子，照着自己的脸。
　　我哈哈大笑起来：“不会吧！！你还随身带着镜子？”
　　“女孩子一般都会带的嘛！”菲看看自己脸上并没有我说的那样花，“好啊，你骗我啊！我都没有涂眼影，怎么会花呢。”
　　我笑得喘不过气来：“没有涂你还看什么啊？”
　　菲不哭了，我觉得心里也好受了一点，刚才被菲吓了一大跳。
　　“本来我和那人谈的那个网站是六千元的，我想给你三千，自己三千，没有想到，他们拿了网站之后，居然不付钱了，气死我了。”菲恨恨地说。
　　“算了吧，反正你也没有费多大功夫，就设计完了网站，也没有亏多少啊。”
　　我安慰着菲。
　　“我没有费多大功夫，可是你费了啊！”
　　“我没事啊，本来帮你做的时候，就没有打算找你要钱的，只当帮忙。”
　　“我后悔死了，早知道这样，就不接这个活了。”
　　“你没有和他们签合同吗？”
　　“就是没有才后悔的嘛！”菲说。
　　“那下次吧，下次一定要记得签合同啊！”
　　“你不会怪我吧？”菲问。
　　“怪你什么啊？怎么舍得怪你？”
　　“臻，我们结婚好吗？”做完爱，我气喘虚虚地躺在床上，薇躺在身边，突然说道。
　　结婚？我愣了一下，这是我想都没有想过的事。
　　和薇同居了这么久，和结婚似乎也就只差一张纸的区别了，结不结婚，有什么很大的意义吗？我也没有想过除了薇之外，我还会再去找谁结婚。再说啦，薇也没有什么不好，会洗衣，会做饭，会做家务，会算计着过日子。除了有时候脾气大一点之外，好像也没有什么不好了。
　　“好。”我一个字也没有多说。但突然间对那张纸似乎很恐惧。
　　“太好啦！”薇很高兴地说，凑上前来，在我脸上亲了一下。
　　薇还是和以前一样，很少吻我，就是亲脸都很少，今天这么主动地亲了一下，我都有点儿不习惯了。
　　我躺在床上没有动，以前的事件，就像放电影一样，一幕幕地放了起来。
　　薇的男朋友是我的室友，薇要去云南，我去云南接薇，薇的男友也赶去云南接薇，薇哭着选择了我。芳和我在月光下做爱，又头也不回地走掉，至今没有消息，薇怀孕了，打胎了。叶和男友分手了，和前男友做爱了。雪糕让人家失火了，雪糕去了广东了。我得了肝炎了，薇吻我了……
　　模模糊糊的，都不知道什么时候睡着了，那一夜，睡得很不安稳，恶梦不断，时醒时睡，早上天亮了都不知道。
　　“懒鬼，起床啦！”薇推着我。
　　我睁开眼睛，不知所以地问：“几点了？天亮了吗？”
　　“早就亮啦，太阳都晒屁股啦，你还不起床？”薇笑着说，“我早上起来的时候，看你睡得这么香，没有打扰你，就给你做了个阳光早餐，快起来吃吧。”
　　我爬了起来，洗漱完毕后，坐在饭桌前：“什么阳光早餐啊？”
　　“自己看吧。”薇打开盖在碗上的盖子。
　　“水煮蛋啊！”
　　薇做的“水煮蛋”，就是把水烧开，把蛋打进去，煮得半生不熟，外滑内嫩，再放点糖，味道还不错。没有想到薇会再一次重操旧业，又做起早餐来了。上次她信誓旦旦说以后天天都让我吃上早餐之后，不出三天，我又开始在菲那里混早餐吃了。今天薇再一次起床做早餐，看来真是有逢喜事精神爽啊。
　　回到公司，我的心情却好不起来。
　　我给叶拨了个电话：“喂，你现在怎么样了？这么久不联系，又交男朋友啦？”
　　“是啊，还同居了呢！”叶在电话那边得意地回答。
　　“这么爽啊？”
　　“爽你个头呢！”叶在那边马上叫道。
　　“我，我，我说的爽字不是那个意思。”我结结巴巴地解释道，好像叶误会了我的意思。
　　“唉，居然同居了，但我还是不确定他喜欢不喜欢我。”叶还是那句老话。
　　“还是你邻居吗？”我问道。
　　“是的。”
　　“都上床了，怎么会不喜欢你呢？”
　　“男的和女的不同啊，你没听过男的是为上床而上床，女的是为了爱而上床的啊？”叶反驳道。
　　“那你爱他吗？”我反问道。
　　“……”叶沉默了一下，“我也不确认，但他不是我喜欢的那种类型。”
　　“那你为什么还要和他上床？”
　　“唉，我的年纪也不小了，你总不会想让我一直等下去吧？”叶说道。
　　和叶通完电话之后，又给雪糕打了个电话。
　　“你现在还好吗？”我问。
　　“还好啊。”雪糕说。
　　“怎么到了那边都不和我联系一下，你也不怕我担心你吗？”
　　“我不是给你发了个消息，说我到了吗？”
　　“这个我知道，我是说，到了以后，生活怎么样？”
　　“到了以后还行，就是刚到的时候不好。”雪糕回答。
　　“刚到的时候又怎么了？”我问。
　　“也算我倒霉。”雪糕说，“还没有到广州，我的手机就没有电了，下了火车之后，我又没有找到接我的人，于是，我就想去打个电话。
　　“因为怕火车站旁边的公用电话宰人，我就琢磨着去打IC卡电话，到了IC卡电话边上，拨电话拨不通，后来来了个人，和我不知道说了句什么，我就稀里糊涂地把自己的钱和卡都给了他，还把密码告诉了他。”
　　“啊？怎么会这样？”我惊了。
　　“不知道，可能是下了什么药吧。”雪糕说道，“后来找到接我的人，马上去银行，可是钱已经被取走了。”
　　“广东怎么这么乱啊？”
　　“广东的乱是出了名的啊，你才知道啊？”雪糕说。
　　“听是听说过，只是身边的人都没有碰到过，所以也没有放在心上。”我叮嘱雪糕，“那你一个人在那边要注意安全啦。”
　　雪糕在那边乐呵呵地说：“你怎么就知道我是一个人呢？”
　　“啊？你男朋友也过去了？”
　　“那倒不是，我和他肯定没戏了。”雪糕说，“我们学校这里，有个外教，对我很不错，很关心和照顾我的。”
　　“那好啊，说不定哪天你就嫁到国外去啦！”
　　雪糕在电话那边嘻嘻的直笑着。
　　挂上电话，我一个人看着天花板发呆，芳、叶和雪糕，就像一个个地过客，在生命里呆过一段时间，然后又从从容容地离开。不知道她们今后的日子会怎么样，也不知道自己今后的日子会怎么样，似乎什么都是一个谜。
　　我从来都没有这么努力地去考虑地未来，也没有这么使劲地去回想去从前。
　　一路走来，发生过这么多事，好像我都没有做过什么重大的选择，来的来了，去的去了，是我自己不去做选择，还是我跟本就没有选择？
　　心里很乱，掏出一根香烟，点燃，才吸了一口，菲在后面拉了拉我，小声地说：“臻，这里不能吸烟的。”
　　“喔喔喔。”我都忘了，公司里不可以吸烟的，吸烟必须要去阳台外面，要不然，会要被罚款的。
　　我起身走出了办公室。
　　菲也跟了出来：“你今天怎么了？一来就打电话，打完电话之后，又魂不守舍的。”
　　我很勉强地笑了笑：“我有吗？”
　　“你一定是有什么事，可以说来听听吗？”
　　“没什么，我可能要结婚了。”我说。
　　“啊！你要结婚了！”菲叫起了来，“那是好事啊，怎么还这么一副表情的？”
　　“我知道是好事啊，只是心里乱七八糟的。”我狡辩着。
　　“你这叫做婚前恐惧症。”菲说道。
　　“有这个病吗？我怎么没有听说过。”
　　“那是你孤陋寡闻。”
　　“那就算是吧。”我承认，我是有点恐惧。
　　“你爱她吗？”菲突然问。
　　“不知道，应该是爱吧？”
　　“爱就爱，不爱就不爱，还有什么应该不应该的啊？”
　　“你知道你为什么看不到你的睫毛吗？”我反问菲。
　　“为什么看不到？”
　　“那是因为睫毛离你的眼睛太近了，所以你看不到。也正是因为我离薇太近了，所以我也不知道爱不爱了。”
　　“什么理论啊。”菲又好气又好笑，“我怎么就感觉不到你爱她啊？”
　　“那只是你的感觉而已。”
　　“如果爱她的话，就不怕和她结婚啦。”菲说，“不过，我说的只是女人的直觉。”
　　“直觉往往是会错的。”
　　“我认为，爱就结婚，不爱就不要结，省得以后后悔。”菲想了想又问，“她为你打过胎吗？”
　　我拿烟的手抖了一下，心也抖了一下，不知道为什么，我撒了个谎：“没有。”
　　“没有就好，要是她为你打过胎，你还是结婚吧，要不，她就太可怜了。”
　　菲说完，看了看我，又说：“要是没有的话，那你就问问你自己的心，看爱不爱她，再决定你结不结婚吧。”
　　周未，公司组织一起去香山玩。所谓的“组织”，就是把大家都领到香山，吃了一顿中饭之后，就自各自己游活动了。
　　即不是桃花开的时候，也不是枫叶红的时候，香山上绿绿葱葱，菲很高兴地拉着我就要沿着山路爬上去。
　　我是从山里出来的，对于像香山这种小山包，没有多大的兴趣，而菲的家里的平原地带，只要看到山就觉得稀奇。
　　“你快点嘛，慢慢吞吞的，一点也不像个男子汉。”菲一溜烟就跑到了前面，我则不紧不慢地在后面走着。
　　“这个你就不懂了吧？爬山最忌的就是一鼓做气，再而衰三再竭的，如果你想爬到山顶，就要慢慢爬，保持体力，这样才能爬到顶的。”我对菲说。
　　“不会的啦，我的体力好着呢，你快点吧，他们都到前面去了，我们落了后。”
　　菲有点着急。
　　“你想快点是吧？”我说，“那就不要这样爬啦，你看这山，全是阶梯，爬起来很累，而已没有什么乐趣可言，我来带你走小路吧。”
　　“走小路？好啊好啊！”菲高兴道，“走小路是不是快些？”
　　“是的，走吧。”
　　我带着菲，离开了大道，从小路插了上去。
　　“你怎么知道小路的？你常来吗？”菲问。
　　“香山我这是第二次来呢，第一次就是走大路上去的，没劲。”
　　“那我们不会迷路吧？”菲有点担心地问。
　　“放心吧，你看，山顶在那边，我们只要朝着那个方向爬，就一定不会错的。”
　　菲这才放心地和我一起爬了起来。
　　小路就是没有路，我带着菲，扶着路边的树，艰难地爬着。这才是真正意义上的“爬”山，我们都是手脚并用爬上去。
　　菲是城里长大的孩子，哪里受过这种累啊，爬了一会儿，就气喘嘘嘘了，走过来拉住我的手：“我不行了，累死我了，你拉我一把吧。”
　　我牵着菲的手，一边爬，一边把她拉到了山顶。
　　“喂——我们上来啦！！”菲在山顶上看着山下的人和车，都变得小小的，很兴奋地冲着山下大叫。四周不多的人，都奇怪地看着她。
　　“累死我了。”菲一屁股坐在地上。
　　“刚运动完不要坐，小心会变大屁股的。”我对菲说。
　　“啊，是吗？”菲一下子就跳了起来，“我可不想当大屁股。”
　　我看着菲笑了起来，才发现，原来菲也很可爱。
　　菲走到我身后，背靠着我：“那就借你的背让我靠靠吧，谁叫你让我这么累的，你要负责。”
　　“还要我对你负责啊？”我开玩笑地说，“我又没把你怎么样。”
　　“你敢对我怎么样啊？”菲在背后说着。
　　几个同事也上来了，看到我们，很惊讶：“你们什么时候超过我们的？我们还以为我们是第一呢。”
　　“天机不可泄露。”菲故做神秘地对他们说。
　　在山顶坐了一会儿，吹了吹风，感觉有点冷了。几个同事坐着缆车下山了。
　　“我们怎么下去？”我问菲，“是坐缆车下去，还是走下去？”
　　“当然走下去啦！”菲说，“难得来爬一次山，坐缆车下去，那岂不是白来了？”
　　“那就下去吧，再坐下去的话，一定会感冒的。”我说完，就准备沿着山路下去了。
　　菲站了起来，拉住我的手，说：“我们不要从这里下啦，我们还是从小路下去好吗？”
　　“行啊。”我又准备从小路下去。
　　菲再一次拉住我的手：“不要从这边走啦，刚才才从这边上来的。”
　　“那从哪边走？”我问。
　　“从那边吧！”菲用手指向与刚才上来完全不同的方向。
　　我摸了摸菲的额头：“没发烧啊，怎么连方向都分不清了？那边不是后山吗？
　　真会迷路的啦！“
　　菲很肯定地说：“不会的，香山有两个门，刚才我们进香山的时候是一个，那边还有另一个！”
　　我不肯定地问：“你确定？”
　　“Yes ，走吧。”菲挥挥手，“听我的，没错。”
　　于是，我们下山了。
　　菲很害怕会一下子滚到山底下去，手紧紧地抓住我的手，一秒钟也不放开。
　　我们在山里转悠了半天，我也没有找到菲所说的那个门，而且，渐渐地，连大路都没有看见了。
　　我停了下来，看着菲。
　　菲满头大汗地问：“怎么了？”
　　“我想我们迷路了。”
　　“啊？”菲一听这话，害怕起来，“那怎么办？我们原路返回吧。”
　　我苦笑地往身后看了看，哪里还有原路啊？
　　天渐渐地有点暗了，菲着急地问：“怎么办？我们现在怎么办？”
　　“跟据我多年来爬山迷路的经验，只要找到水，我们就可以出去。”
　　“对对对，沿着水走，我们一定可以找到人家，找到人家，我们就得救了。”
　　菲用很快的语速说着。
　　我又苦笑了一下：“不过好像没有听说香山上有水啊。”
　　“那怎么办？”菲似乎有点绝望了，“我们不会死在这里吧？我还没有结婚呢，我还想生很多很多小孩呢。”
　　“嘿嘿。”看到菲的样子，我不由又笑了起来。
　　“你还笑！人家都快死了，你还笑得出来！”菲用粉拳锤打着我。
　　“好啦好啦，不要打啦！”我双手抓住菲的两只手，把她按住。
　　菲停了下来，一下子搂住了我：“我很害怕……”
　　我拍拍菲的背：“怕什么啊，天还没有黑，我们还有办法的。”
　　菲把我抱着更紧了：“我就是怕嘛……”
　　我推了推菲：“我知道我为什么这么瘦吗？”
　　菲摇了摇头：“你这还叫瘦啊？起码160 ！”
　　“本来我应该长到200 斤的，后来就是被某人老是这么抱着我，把我给勒瘦成这样的。”
　　菲笑了起来，变得有点坚强了：“我们还是走吧，要是天真的黑了，就真的要去喂老虎了。”
　　我拍拍菲的脸：“小姐，清醒一下吧，现在北京还有野生老虎吗？”
　　“现在的老虎不都是放养的吗？”菲问。
　　“那是，就是放养也不会放到香山上养啊。”我说。
　　“哦，那倒也是。”菲似懂非懂地点点头。
　　我拉着菲往山上走。
　　“喂，你是不是也糊涂了？我们现在是要下山，你怎么还上山？”菲叫了起来。
　　“唉，我这不是想到山顶上看看，看哪里有房子，再往哪里走嘛！”我说。
　　菲点点头，把我的手拉着更紧了：“那你可不能丢下我不管啊。”
　　真不知道菲的脑瓜子里在想些什么，是不是女孩子到了危险时刻，就六神无主了的？
　　“放心吧，是我把你带出来的，我就一定会把你送回去。”我说道早上从公司出发的时候，我看人群中少了菲，就路到菲的宿舍里去叫她的，菲住在公司的宿舍里，公司的宿舍就在公司旁边的那栋楼里。
　　也许是心急吧，不一会儿，我们就再一次爬到了山顶。到了山顶之后，我们才发现，此山已经是非彼山了，跟本就不是我们刚才爬上去的那个山顶了。
　　“这里有条路，我们沿着路走，就不会再迷路了。”我看见地上的路说。
　　“好的，全听你的，我们快走吧，天马上就黑了。”菲拉着我的手。
　　再走这样的路，已经不是崎岖的山路了，但是，菲还是牵着我的手，一起下山的。
　　我没有说话，默默地走着。
　　“牵着我的手的时候，有什么感觉？”菲突然问。
　　“没什么感觉，我只是想快点下山吧，要是在山上遇上个什么匪徒的，要劫我的财劫你的色怎么办啊？”
　　“你就不能不要吓唬我啊？”菲说，“人家都说，牵着老婆的手，就像左手牵右手，没感觉，没想到你牵我的手也是那么没感觉啊？”
　　“嘿嘿。”我奸笑了一下，“你是我老婆吗？”
　　“才不是呢！”菲把头朝向天。
　　我故意摸了摸菲的手背，装着要流哈拉子的样子：“哇，小姐，你的手又细又嫩又光滑，好有手感啊……”
　　菲一下子挣脱我的走，向前跑去，一边跑还一边大叫：“救命啊，有色鬼要劫色啦！！”
　　我笑着追了上去，天黑了，不敢让菲离开我的视线。
　　菲见我追了上来，也没有再跑了，和我并肩走着。
　　“在想什么？”我问。
　　“没想什么。”菲说完，把手伸了过来，再一次牵着我的手。
　　到了山脚下，我们总算看到了人家，提在半空中的心放了下来，我拦下一个路人问：“请问，公交车站在哪里？”
　　那人打量了我一番，说：“现在这么晚了，早就没有公交车了。”说完就走了。
　　菲看着我，问：“那怎么办啊？”
　　我耸了耸肩：“那就天为被，地为床，水云间，我为王吧。”
　　“去去去，我还想洗个澡呢，一身臭汗的。”菲说。
　　我指指身后：“刚才过来的时候，我好像看到那边有个水塘，你去那里洗吧！”
　　“什么啊，你让我露天洗澡？？”菲瞪大了眼睛，好像把我的话当真似的。
　　“是啊，那多好啊，不但我自己可以参观，还可以收门票呢。”我奸笑道。
　　“你去死吧！”菲知道我是开玩笑的，也笑了。借着路过的灯光，看见她的脸有点红。
　　我带着菲在路上转了几圈。
　　“怎么连辆的士车也没有看到啊？”我说。
　　“现在几点啦，要下山的人早走了，哪个司机还会来这里趴活？”菲说，看不出来，菲也很会分析问题的嘛。
　　“那我们今天就真的只有住在这里啦？”我说。
　　菲点点头：“要不，你说怎么办？”
　　“我说啊，先吃饭！”
　　就近找了个饭馆吃了饭，我带着菲来到一张旅舍，附近没有看到宾馆，我对菲说：“今天晚上就在这里将就一下吧。”
　　菲点点头：“你做主吧。”
　　“我做主？好啊，那我就只开一间房了。”我说。
　　“开一间就开一间吧，反正晚上一个人，我也害怕。”
　　本来只是说句玩笑的，被菲这么一说，我不开一间房都不行了。
　　这里的客房都不大，不过看上去还比较干净，只是设备陈旧了一点。
　　菲在床边坐了一会儿，说：“我要先去洗个澡了，一身臭汗，受不了了。”
　　我看着菲问：“不会吧？你们女孩子出的不都是香汗吗？”
　　“去你的。”菲今天说这句话的次数比较多。
　　菲走进卫生间，关上门，一会儿又把门打开：“臻，你来帮我看看，这门怎么关不上啊？”
　　我去看了看门，说：“没办法，这门坏了，关不上，那你别洗了吧！”
　　“不洗怎么行？”菲反问了一句。
　　“你洗就不怕我偷看啊？秀色可餐呢！”
　　“你不会偷看的。”菲把我推出卫生间，“这人吧，当你认为他是什么样的人的时候，他就是什么样的人。”
　　我躺在床上，边看电视边回味着她的话，这人吧，当你认为他是什么样的人的时候，他就是什么样的。所以，当菲认为我不会偷看的时候，我就不会去偷看的。
　　我还是瞟了卫生间一眼，卫生间里已经传来了水声，门是虚掩着的，还有很大一条门缝。绝佳地偷看时机，但我却没有偷看的冲动。看来，菲说的是对的。
　　菲洗完后，擦着头发走了出来：“你没有偷看吧？”
　　“偷看了。”我笑着说，“就是没看清，嘿嘿。”
　　“我相信你是不会偷看的。”菲还是相信她的感觉，女人的直觉真的就这么重要？
　　“我也要去洗洗了，欢迎你偷看。”我站了起来，对菲说道。
　　“哈，我对你的身体可没有什么兴趣。”菲说。
　　“你不是说一个人，当你认为他是什么样的人的时候，他就是什么样的人吗？
　　现在我认为你是个大色鬼，那你是不是大色鬼？“我笑道。
　　“去死吧！”菲抓起一个枕头，向我砸了过来。
　　我笑嘻嘻地躲开，跑到卫生间里洗澡去了。
　　洗完澡后，我穿戴整齐地走了出来。
　　菲看了我一眼：“嘻，还穿了这么多出来的啊？我以为你会光围着个浴巾出来呢。”
　　这位一定是电视看多了。
　　“本来我也想的啊，但是被吓着了你这样纯情少女，所以还是穿了这么多。
　　如果你也是围着个浴巾出来的话，我就一定会和你一样的。“我坐在了菲的床上说道。
　　“还说我是个色鬼，我看你才是个色鬼呢。”菲说。
　　“小心你今天晚节不保。”我装着很色的样子说。
　　“你敢，我把你小鸡鸡都割了。”菲也狠狠地说。
　　这句话让我大跌眼镜，想不到从菲的嘴里会说出这样的话，我一时间都不知道要说什么好了。
　　菲见我没说话，可能知道自己说得过火了，脸红了，也不说话，只看着电视。
　　我见没趣，就起身坐到另一张床上，一抬头，发现窗帘没有拉的，外面一轮明月，很亮。
　　我凑到菲的床边，伸长着脖子去看月亮。
　　“你是不是想到我这张床上来？来想就来吧。”菲说道。
　　“我是想看看月亮。”说完，我走过去，把窗帘拉上。
　　往回走的时候，菲拍拍自己身边的床，说：“过来坐一会儿吧。”
　　我走了过去，和菲并肩靠在床头，看着电视。
　　菲的电话响了，菲拿起电话，看了一眼，说：“我男友。”示意我不要吭声，接起了电话。
　　“今天我们公司搞活动，晚上不回去了，你当然打电话没人接啦！”菲对着电话大叫，然后很生气地把电话给挂了。
　　“怎么了？”我问。
　　“没什么。”菲说了一句之后，气鼓鼓地看着电视，不再说话。
　　我也不知说什么，只好不说，陪她一起看着电视。
　　隔了好一会儿，菲叹了一口气，突然搂着我的脑袋，在我脖子上亲了一口，说：“睡吧。”
　　我关了电视，平平地躺在床上，一动不动地，看着天花板。
　　其实我跟本就看不清天花板，一是太黑，二是没有带眼镜，只是胡乱地想着自己的心事。
　　“你睡着了吗？”菲在身边轻轻地问了一句。
　　“没有，你怎么也没有睡？”我反问一句。
　　“睡不着。”
　　“你不累吗？”
　　“累，但是就是睡不着。”
　　“不要想这么多啦，安心睡觉吧。”我侧过身来，搂着菲，“我抱着你睡。”
　　“嗯。”菲轻声地回应了一句，像只小猫，躺在我的怀里。
　　我的手环绕着菲，菲靠在我的胸堂前，我的手很自然地搭在菲的胸前。很明显，可以感觉到菲的胸前硬硬的。
　　“又是一个戴着胸罩睡觉的女孩子。”我心想，“谁要是娶了她，在性方面，一定不会很和协的，不知道她的男友是个什么样的人，跟我一样，要倒霉罗。”
　　菲似乎睡着很不安稳，连续翻了好几次身。每翻一次身的时候，我都在她背后轻轻地拍几下，希望她可以像小孩子在母亲怀里睡觉那样，安安稳稳地睡着，一觉睡到大天亮。
　　“睡得不舒服。”菲又翻了几个身之后，说了一句。
　　“怎么了？”我问。
　　“没什么。”菲反问道，“你穿着外裤睡，舒服吗？”
　　“还真不太舒服。”我说道。
　　“那你把外裤脱了吧。”菲建议。
　　“那内裤在脱吗？”我故意反问一句。
　　“如果你想当太监的话，你就脱吧。”菲边说边爬了起来，“我去一下卫生间。”
　　我把自己的外裤脱了，只剩条内裤，钻在被窝里。
　　菲从卫生间里但出个脑袋来：“喂，我要出来啦，你把眼睛闭上！”
　　“不闭上也看不到什么。”我嘟喃着，“黑乎乎的，什么也看不见。”
　　“不管，反正要你闭上。”菲还在说。
　　“闭上就闭上吧。”我闭上眼睛，说，“行啦，闭上啦，你出来吧。”心想，菲不会是光着身子出来了吧？
　　菲用很快的速度跑到床上，吱溜一声就钻进了被窝里。
　　我伸手把菲揽入怀中，首先就碰到她的衣服，原来没有脱啊。那还叫我闭上什么眼睛呢。
　　菲还是像刚才那样躺在我的怀里，只是不再用背对着我，而是面对着我的。
　　我的腿碰到了菲的腿，她的腿是光光的，和我的腿贴在了一起，不会是没有穿裤子吧？我心想着，手往下摸，摸到菲的屁股上，摸到了包在屁股上的软软的内裤。
　　原来只是把外裤脱了，还这么不好意思。我心里正想笑，菲突然说道：“把你的手打住吧，不要乱摸！”
　　“好好好，不乱摸。”我赶急答应下来，心想，我哪里是乱摸啊？我是很有目的地摸的。
　　“这还差不多。”菲说道。
　　我把手放回到菲的背后，轻轻地抚摸着她的背部：“脱了外裤舒服多了吧？”
　　“是的。要不憋得慌，我喜欢自由自在宽松的感觉。”菲回答道。
　　“那还不睡？”
　　“睡不着，陪我聊会儿天吧。”
　　“好的，聊些什么呢？”我这个人最大的优点就是不会找话题。
　　“你打算结婚吗？”菲问。
　　“也没有什么打不打算的，反正都一样，不结婚，我也不能干什么，结婚也比不结婚好不到哪里去。”我回答。
　　“为什么这么说？”
　　“没钱没势，没房没车，结了婚也和没结婚似的。”
　　“并不是每个女人都看重这些的啊。”
　　“对啊，薇就是不看重这些，才要和我结婚的嘛。”
　　“……”菲嘴巴动了一下，想说什么，又停下来没有说。
　　“那你打算什么时候结婚？”我问。
　　“现在没有打算结婚。”菲的声音听起来有点有点沮丧。
　　“怎么了？”我关心地问。
　　“我觉得我不太适合他。”
　　“是他不适合你吧？”我把话反过来说。
　　“都一样吧。”菲说，“我现在都有点受不了他了。像块糖一样，天天粘着我，生怕我离开他。”
　　“那当然啦，像你这样的好姑娘，世上难找，他当然怕你跑了。”
　　“你是在夸我吗？”
　　“难不成你以为我在贬你吗？”
　　“谢谢。”菲停了一下，说，“你看他，一会儿没有我的消息，电话就响个不停。还有，他还没点主见，上次你也见识了，干什么事都要问我行不行。”
　　“这叫小事你做主，大事他做主嘛。”我还在帮他说话。
　　“认识他以后，就没有发生过大事。”菲说，“要什么样才叫大事？分手算不算大事？”
　　“大，对于他来说，一定是天大地大的事了。”我附和着菲说。
　　“唉，有时侯看他那样，我还真说不出分手两个字。”
　　“为什么？”
　　“不知道，只是不想伤害他，怕他受不了，现在，他也就只能在我这里找到一点点可怜的自尊了。”
　　我把菲抱得更紧了。
　　菲叹了一口气：“唉，不说了，说说你们吧。你们还好吗？”
　　“也没有什么好不好的。反正就是这样吧。”
　　“平平淡淡才是真。”菲说道，“打算什么时候结婚？”
　　“还没有打算呢，只是有一天晚上，她突然问我们结婚好不好，我就答应了她。”
　　“原来是她向你求婚的啊？”
　　“求什么婚啊，又没有花又没有戒指的。”
　　“嘻嘻，人家是女孩子呢，能向你求婚就不错了，还想要花要戒指啊？”
　　“嘿嘿。”我摸着脑袋笑了起来。
　　求婚，多么浪漫的一件事啊。在没有女朋友的时候，设想过无数次，要怎么样求婚，怎么样求婚才能让女朋友感动，才能让女朋友答应嫁给我。可是，没有想到，现实的差距有这么大，我都没有机会向别人求婚。
　　“你真算不错的了，有个这么好的女朋友，如果是我的话，不让你在大厅广众之下跪下来求婚，我才不嫁给你呢。”菲说道。
　　“你想让我跪，我都还不跪呢！”我笑道，“那他跪了吗？”
　　“他是个木头，才不会跪呢。”菲说，“他连接吻都不会。”
　　“啊，你很会啊？和多少人接过吻？”我激将着菲。
　　“没有呢，他是我的初恋，我只和他接过吻，不要看他谈过几次恋爱，可是就是不会接吻。”
　　“他和薇倒是挺像，都不会接吻。”我不由说了一句。
　　“你们也不接吻的吗？”菲问道。
　　“几乎不接的。”
　　“那吻脸呢？”菲继续问。
　　“也很少。”
　　“他们还真像。”菲说，“我每次去他那里，临走前，一定要他亲我的脸才走，要让他养成这个良好的习惯。”
　　“呵呵，那是，这个习惯要养成才行。”我附和着菲，“对了，下个周末陪我去买点东西吧。”
　　“买什么？”
　　“戒指。”
　　“臻，我这边已经把手续办好了，只差你那边的了，有时间你也去办一下吧。”
　　我才下班回家，薇就对我说。
　　“什么手续？”我好奇地问。
　　“什么手续？就是结婚证明啊！”薇说完，从抽屉里翻出几张纸，什么身份证复印件、未婚证明、婚姻介绍信、户口本……一应具全。
　　“你什么时候去办的这些？”我有点疑惑，前几天才说要结婚，这么快就把这些东西都办齐了，是不是早就办好的？
　　“怎么了？这么生气？”薇说，“是你说了同意结婚之后，我才叫家里办的啊。”
　　“叫家里办的？”这些东西不用自己出面，就可以办好？我真的有点怀疑。
　　“是啊，在家里有个熟人，让他帮忙办的，多给点钱就行了。”薇很轻描淡写地说。
　　“是真的？”
　　“什么？你还不相信我啊？”薇生气了，“你是什么态度啊？是不是不想结婚？不想结婚就不要答应我！”
　　“……”我一下子不知道要怎么说，“我什么时候说过不想结了？”
　　薇站在一边直掉眼泪：“如果你不想结，就不要结，现在我都和家里人说了，还办了手续，你要我回去怎么办啊？我会被他们说死去的。”
　　农村里和城里是不一样，那些老太太们，没事就在一起嚼舌头根子，有风就是雨，没有什么事都可以说出什么事来。
　　“我又没有怪你这么快把手续办了。”我说，“我只是生气，你办这些都没有告诉我一声。”
　　“可是是你同意之后，我才要办的啊。”薇说。
　　“但是你叫家里办这些的时候，怎么就没有和我说一声？”我反问道，“你这不是自作主张吗？”
　　“你就是不想和我结婚。”薇哭得像个泪人，“如果你想的话，就不会怪我没有和你说就让家里人办了的。”
　　我无话可说，只好默默地把那一叠证明收拾好，放回抽屉里。
　　是的，我是害怕结婚，虽然我不知道为什么害怕，但是，我还是决定和薇结婚，要不然，我也不会让菲陪我去买戒指。
　　“你是不是害怕结婚？”那天晚上，抱着菲的时候，她就这么问我。
　　“是的。”我第一次在别人面前承认害怕。
　　“为什么？”菲问。
　　“不知道，如果知道的话，我就不会害怕了。”我回答道。为什么很多人怕鬼，就是因为他们都没有见过鬼，不知道鬼是什么样的，所以就把鬼想像得很恐怖，所以就害怕鬼。其实我想，如果真正有一个鬼站在他的面前，也许他反而不会害怕了。
　　“你是不是怕前途渺茫？”菲问，“因为结了婚之后，你就要负责了，你是不是怕负不起这个责任？”
　　责任？我就是因为要责任，所以才要和薇结婚的，如果不要责任的话，也许，我早就离开了薇了。我心想。
　　“要不，就是你们性关系不协调？”菲见我没有说话，又问道，“听说离婚的人里，有三分之一是因为性关系不协调呢。”
　　真是佩服菲了，什么都想得到。
　　“那你为什么不嫁给你男友？是不是你们也性关系不协调？”我反问了菲一句。
　　“我们还没有发生过关系。”菲说道，“所以不存在性关系协不协调这个问题。如果我不嫁给他，只有一种可能，就是感情不合。”
　　“哦，你们还没有做过爱的啊。”
　　“很奇怪是吧？”菲岔话题，“你不是说她都不和你接吻吗？那我就想不出你们怎么协调了。”
　　“可能是我嘴臭吧？”我若有所思地回答。
　　菲仰起了头，突然吻上了我的嘴巴。
　　我一时间慌了神，见菲很投入的吻我，只好配合着她，也吻了起来。
　　好一会儿，菲停了下来，偷偷地笑了。
　　“你笑什么啊？”我问。
　　菲一翻身，屁股对着我：“经检验，你没有口臭。”
　　周末很快就到了，我给菲发了个消息：“菲，今天有空吗？陪我去买戒指。”
　　“我打算今天搬家，你来帮忙吗？”菲回了个消息。
　　我赶到菲的宿舍，菲正在收拾着东西。我问菲：“怎么突然想起搬家了呢？”
　　“我男友早就想让我搬过去住，我一直都拒绝着他的。”菲说，“现在我们宿舍里的另两个女孩子下个星期也都要搬走了，我一个人住着害怕，所以还是打算搬过去了。”
　　“原来是这样啊。”我说，“要不要我搬你收拾东西？”
　　“不要，我的东西你不会收拾。”菲说。
　　“这有什么不会收拾的？找个箱子，把东西全塞进去就行了。”
　　“那怎么行？衣服会揉皱的。”菲直起腰，“还有，要是你把别人的东西给收拾起来了怎么办？我可不想人家说我偷东西呢。”
　　“那倒也是，你自己收拾吧，我坐会儿。”
　　“行。”菲指着一张床说，“那张是我的床，你在上面休息一下吧。”
　　我从桌上拿起一本书，靠着菲的枕头看了起来。
　　菲边收拾着东西边说：“你可以把鞋子脱了，躺在床上看，我不会嫌你脏的。”
　　我眼睛离开书，看着菲问：“你怎么知道我喜欢躺着看书？”
　　“我不知道啊。”菲又说，“我只是自己喜欢那样看，所以建议你也这样看而已。”
　　我一边脱着鞋子一边说：“你没有看我的眼镜就看酒瓶底啊？那就是因为我从小都躺着看书看的。”
　　菲还在不停地忙着：“我从小也是那么看的啊，怎么没见我戴眼镜？”
　　“那是因为你不够用功。”我说。
　　菲收拾了大半天，我拿的书也看了一小半了，菲终于停了下来，坐在床边：“唉，累死我了。”
　　“谁叫你有这么多东西啊？”我身子向里面挪了挪，拍了拍床的边缘，示意菲也可以靠一下，“要是我啊，一个箱子就可以走了。”
　　“女孩子和男孩子不同嘛。”菲靠着枕头，也躺了下来。一个窄窄地单人床，并排躺着一个男人和一个女孩。
　　“我们第二次这么躺着的了。”我看着菲说。
　　菲好像是在回味似的：“是啊，一下子就过了一个星期了。”
　　“我的意思是，你怎么一点也不怕我啊？”我问。
　　“怕你什么？”
　　“不怕我非礼你？”
　　“如果你要非礼我的话，那天晚上，你早就非礼我了。”
　　菲正说关，门突然开了，吓得我们两个都从床上弹了起来。
　　从门外进来一个女孩子，一看我们两个人都在床上，赶紧又退了出去。
　　“完了，这回你跳进黄河也洗不清了。”我对着菲耸耸肩。
　　菲的东西可真不少，整整跑了六趟才把她的东西给搬完。搬完东西之后，我累得都快要趴下了。
　　“累坏我了。”我喘着气说，“对了，怎么要和你男朋友同居了，他都不过来帮你搬家呢？要是我的话，我会乐滋滋地搬，还担保一点都不会嫌累。”
　　“他不是没事做吗？现在说想自己跑项目，自己接活干，今天又出去跑了，找不到人手帮忙了，这不才找的你吗？”菲说，“那你的意思是嫌累啦？”
　　“为朋友两胁插刀，这点累算什么啊？”我擦了一把脸上的汗，说道。
　　“这还差不多，要不，天天给你送的早餐我就当喂狗了。”菲笑道。
　　“不要这么骂我吧？”我一脸无辜状。
　　“嘻嘻。”菲还在笑着，“你饿了吧？要不，我先去给你做点吃的？”
　　我看了看时间，都到下午三点啊，我惊叫：“啊？这么晚啦？这一干活，就不知道时间了。”
　　菲丢了个遥控器在我手里，说：“自己看电视吧，我给你弄点吃的。”
　　“你就不累吗？休息一下再弄吧。”我拉了一把菲。
　　“我不累，什么重活都让你干了，我只是拎拎桶子，提提热水瓶的，怎么会累呢？你还是乖乖地先歇歇吧。”
　　我看强不过菲，只好坐在客厅里看着电视，不一会儿，一阵菜香味就传了出来……
　　“来，尝尝我的手艺吧。”菲把饭菜一样样地端了出来，给我盛了一碗饭，说道。
　　我闭上眼睛闻了一下：“啊——真香，小姐，你上菜怎么不报菜名的？”
　　菲指着一个荤菜说：“这个是宫爆鸡丁。”
　　我看了一眼“宫爆鸡丁”，如果不说，我还真看不出来是鸡丁呢。鸡肉切得大小不均，小的鸡肉好像有点烧糊，大的鸡块呢，怀疑是没有熟，用筷子挑了一下，好像还有点红。
　　菲继续介绍：“这个是烧辣椒皮蛋。”
　　烧辣椒皮蛋，本应该是用炭火把青椒烤熟，再去掉表面的烧皮，然后撕成条状，拌上盐、味精、生抽入味，再把皮蛋切成八等份，平铺在上面而形成的。但是一看菲的烧辣椒就不是烤出来的，而是用油爆出来的。那皮蛋是不能用刀切的，如果用刀切的话，会流出皮蛋蛋黄来，应该用线来平分八等分才对。而菲就是用刀把皮蛋切成四等级，而且……皮蛋黄已经不成形了。
　　“那这个汤是什么汤呢？”我问菲。
　　“这还用介绍啊？”菲说，“当然是西红柿蛋汤啦。”
　　菲的西红柿蛋汤里，很明显的放了芡粉，成了西红柿蛋羹而不是西红柿蛋汤了。
　　我笑笑，没有夹菜，很吃了一口饭。
　　饭一入口，顿时吃出了一股糊味，虽然菲没有给我盛锅巴，但我可以想像到那锅底，一定是黑乎乎的啦。
　　菲自己尝了一口菜，然后看着我，可怜巴巴地问：“要不，我们出去吃好吗？”
　　虽然菲做的饭菜很难以下咽，但是我还是把它全部给咽下去了。我并不是一个很挑剔的人。而且，菲这么辛苦第一次给我下厨做饭，再怎么样也要给她一点点面子吧？
　　“本来我的厨艺很好的。”菲说，“可是不知道，为什么在你的面前就做不好呢？”
　　“会不是太紧张了吧？”我问。
　　“切，我才不会紧张呢。”菲一口否认。
　　饭后，菲陪着我一起去了商场。菲是学设计的，我相信她的眼光，选出来的戒指一定很漂亮的。
　　“这个好不好？”菲指着其中一个问我。
　　“漂亮！”菲的眼光真是不错，一眼就看中了那个商场里最漂亮的一个戒指，我对被那个漂亮的戒指给折服了，“就是太贵了，买不起。”
　　那个戒指的标价是六位，首位还不小于六，我问菲：“你看看我有多重？”
　　菲转过身来，上下打量了我一下：“我看不超过两百斤。”
　　“行，就当两百斤吧。”我说，“把我卖给你，你就出这个价吧，怎么样？”
　　菲伸出一根手指，指着我，说：“就凭你这一身肥肉，也值这个价？去掉四个零吧。”
　　“那我是不是也太便宜了一点？”
　　“你也就只值这个数了。”菲边笑边拉着我的手，“我们去那边看看吧。”
　　买首饰的小姐都以为我们是一对，一起来买戒指的，使着劲介绍着柜台里各式各样的戒指。
　　“您看你女朋友这么漂亮，戴这一款最合适了。”小姐的嘴巴还真甜。
　　“我才不是他女朋友呢。”菲不高兴地说道，“我只是陪他来买东西而已。”
　　我拿起营业员推销的戒指看了一眼，的确还很漂亮，我拉起菲的手，想把戒指戴在她的手上，看看效果怎么样。
　　菲把手使劲地背在身后，就是不让我戴，营业员小姐都说：“你就戴着让他看看吧。”
　　“不戴不戴，我不戴。”菲对营业员小姐说，“要不，你戴给他看看？”
　　营业员小姐很大方的把戒指戴在手上，伸出纤纤细指问：“你看，怎么样？”
　　“还行。”我歪着头看了半天，觉得还不错，问菲，“你觉得怎么样？”
　　“一般般。”菲淡淡地说。
　　我还是相信菲的眼光，跟着菲转悠了很多个商场，一直没有买到菲认为好看，而我又认为价格合适的戒指。
　　天渐渐黑了下来，薇发了个短信过来：“晚上回来吃饭吗？”
　　“你先吃吧，我可能会晚点回来。”我给薇回了个短信，继续在各大商场之间奔波的。
　　“就这个吧。”菲可能走累了，在一个柜台上选了很久，总算选到了一个戒指，问，“你觉得怎么样？”
　　我的眼睛早就看花了，闭上眼睛，看到的就是闪闪发光的钻石，也不想再挑了：“那就它了吧，麻烦您帮我包起来。”
　　走出商场，天已经彻底黑了。
　　“我们去哪里先吃顿晚饭吧？”我问菲。
　　“不了，你去吃吧，我要回去了，他还在家里等我呢。”
　　我看了看手机，居然快九点半都过了，商场都陆陆续续关门了：“那好吧，也不早了，那你就先回去吧，太晚回去的话，我也不放心。”
　　菲点点了头，伸手拦了辆的士，坐了上去。
　　“到家后给我发个消息过来。”我叮嘱着菲，并把车牌号给记了下来。
　　刚送走菲，薇的电话就打进来了：“你什么时候回来啊？”
　　“马上就回来了。”我说。
　　“那你说什么时候到吧？”听薇的声音好像是生气了。
　　“一会儿就到啦！”
　　薇没有说话，啪地把电话挂了。
　　我拿着电话，听着那刺耳的嘟嘟声，一阵悲从心起，感觉心里很痛。我这是在做什么？我是不是越做越错，是不是越走越远？
　　我脑子里一片空白，木木地往前走着，一辆中巴停在身边，售票员下来对着我挥着手，嘴巴里不知道说些什么，我就上车了。
　　车在坐里，看着车外来来去去的车和行人，不知道他们在忙些什么，也不知道他们开不开心。
　　突然间，我清醒过来，问：“这是到哪里了啊？”
　　售票员说：“现在到了大红门了。”
　　大红门？我要往北走的，怎么坐了开往南面的汽车了呢？晚上的车都跑得很快，一下子已经绕过了半个北京城。
　　刚才买戒指的时候，我已经把取出来的钱花得所剩无几，打车回去是不够钱的了，而薇身上一般不会带很多钱，这么老远，要是打车回去，她身上的钱不够的话，那就真没面子了。
　　于是，我还是决定坐公交车回去。
　　北京很多公交车，在晚上七点半就停开了，我转了三趟车，才回到家。
　　在回来的路上，薇又打过一次电话来，我喂了一声，她就把电话挂了，再打回去，她不接。
　　下车后，我想总不能空着手光拿个戒指回家吧？于是走路去找一花店。
　　菲发来消息：“我到家了，但是我们吵架了。”
　　“为什么？”
　　“他说我回来得太晚了。”
　　“那都是我不好，拖累你了。”
　　“不是，他还说我没有收拾东西，搞得一屋子都是。”
　　“要是今天不拉你去买戒指就好了，这样你们就不会吵架了。”
　　“不是的啦，你不要这样说，如果是你的话，你会生气吗？”
　　“我不会的，如果你是我女朋友的话，我怎么会舍得生你的气呢。”
　　发完这条消息，我自己心头也有点震撼了，薇是我的女朋友，那我怎么又舍得生她的气呢？
　　“还是你最好。”菲发来了消息。
　　“那是因为你只看到我好的一面。”我回道。
　　“其实”菲的这条消息好像没有写完就发了出来。
　　“其实什么？”我问。
　　“没什么，写错了。晚安，不和你发了，省得他看到我发消息，又会说我了。”
　　菲回了个消息。
　　“好的，晚安。”
　　是啊，薇是我的女友，我怎么能舍得生她的气呢？我自己嘲笑了一下自己，敲开了花店的门，买了一束花回去。
　　打开房门，灯亮着，电视机开着，但是薇没有在房间里。
　　我把花放在桌上，掏出戒指，放在桌上。然后走进卧室，没有看到薇，阳台上也没有，厨房里还是没有。
　　我拿出手机，拨着薇的电话。
　　薇没接，把电话挂了。
　　我很生气，真的很生气，一转身，才看到饭桌上摆着饭和菜。
　　我知道薇为什么生气了，原来，她一直在等着我回来吃饭。
　　“你在哪里？我到家了！”我给薇发了一条短信。
　　薇没有回，我急了，我怕薇会出什么事，关上门，四处去寻找着。
　　天很黑，有点凉了，路上行人不多，也没有几家店开着门。薇到底去了哪里？
　　我发疯似的到处找着她，都不见她的踪影。
　　我给所有我知道的，她认识的人打电话，问他们知道她在哪里吗？
　　可是没有人知道。
　　我急得眼泪都快流下来的时候，薇打来了电话：“你在哪里？”
　　“你在哪里？”我急说，“我在街上找你。”
　　“我到家了，你回家吧。”
　　我一走进房门，薇就冲上来，抱着我，这是这么多年来，她第一次在我回家的时候就给我一个拥抱的。
　　“怎么了？”我问。
　　“你是去给我买戒指去了？”薇问，“所以回来这么晚？”
　　“是的。”我说，“后来我又坐错了车，又去买了花，所以回来晚了。”
　　“谢谢你。”薇说，“我很开心。”
　　“为什么还没有吃饭？我不是叫你吃吗？”
　　“人家想等你一起吃嘛。”薇说道，“今天我找到份工作，工资还不错，你以后就不用这么辛苦了。”
　　“所以你就想等我回来一起吃？”我问。
　　“是啊。”
　　“那你为什么不早说呢？也不听我的话，要你自己吃你不吃，还对我发这么大脾气？”
　　“你自己说的一会儿就回来，所以我就等你啦，谁知道你左等等不回来，右等也等不回来，我能不生气吗？”薇的气好像还没有消下去。
　　“吃饭吧。”我在饭桌前坐下，招呼薇吃饭。
　　第二天，我请了假，也去开了一大堆证明回来，准备领结婚证。那个时候，结婚一定要经过婚检，交了钱，我们就去医院。
　　医院里的消毒药水的味很呛人，抽完血之后，我和薇分别进入了一间诊室。
　　“把裤子脱了。”医生对我说。
　　我乖乖地把裤子脱了下来。医生抓起我的小弟弟很仔细地看了看，没说什么，在单子上写了几个字，然后说：“行了，下一位。”
　　我出来的时候，看见薇还没有出来，就坐在门口的椅子上等着她。
　　过了好一会儿，才看见薇气冲冲地走了出来，我上前拉着她：“怎么了？”
　　薇没有说话，一摔手，走了出去，我急忙跟了出去。
　　薇走出老远，才气冲冲地说：“那医生叫我脱了裤子，翻了一下我下面，就说我有霉菌，让我先治疗。”
　　“有霉菌？要先治疗？”我问，“那是不是就是不能去拿结婚证？”
　　“不知道，她没有说。”薇说道，“我看她就是乱说的，哪来的什么霉菌啊？
　　是不是你在外面丢搞，带回来给我的啊？“
　　“喂，你可不要乱说啊。”我挥挥手上的医生证明，“你看啊，我可是清白的啊。”
　　薇看了看我的证明，然后很疑惑地问：“那我的霉菌是怎么来的啊？”
　　“你是不是把霉菌当成梅毒啦？”我反问道。
　　“霉菌不就是梅毒吗？”薇问道。
　　“你有没有搞错？只要是女人，几乎都会得过霉菌的呢！” 还好我懂一点常识，“霉菌甚至存在我们的口中，只要你的阴道里的酸碱度不平衡，就有可能得霉菌。有些女的，就是吃了抗生素都会得霉菌的。”
　　“不会吧？吃抗生素也会得？”薇问道。
　　“当然啦，因为吃了抗生素，破坏了身体里的细菌平衡，就有可能得霉菌！”
　　薇听我这么说，才放心下来：“那我们去开点药，治一段时间再来查，好吗？”
　　“这还要问我啊？还不快去！”
　　薇找医生开了点药，出来后还是忧心仲仲的。不知道为什么，一看到她那个样子，我就生气：“你又怎么了？老是板着个脸，谁欠你钱啦？”
　　薇叹气说：“治这个，一个疗程就是十天，一个疗程后还不一定会好，但是我们的未婚证明只有一个月的有效期啊。”
　　“臻，出事了。”我才到公司，菲给我递上一份早餐，说道。
　　“你有啦？”我惊问道。
　　“什么和什么啊？”菲说，“你手下的三个人，偷偷去总裁那里告你的状了。”
　　我松了一口气，说：“告我？我有什么好告？”我从来就没有做过什么亏心事，哪里怕他们告啊？
　　“他们说你整天什么事都不干，什么事都不懂，不配做经理。”菲说道。自从伟经理走了之后，我就坐上了副经理的位置，正经理一直都空缺着，事实上，我说什么做什么，都是我自己定下来的。
　　“嘿嘿，这有多大事啊？他们几个黄毛小子，才是什么都不懂呢。”我说道。
　　“明枪好躲，暗箭难防，你还是小心一点吧。”菲为我担心着呢。
　　“谢谢你的关心。”我笑道，“你也要小心一点啊，中标了可不好。”
　　菲的脸一下子就红了起来：“你说什么啊，我们只同居没同床呢！”
　　“没同床？我记得帮你搬家的时候，只看到一张床啊。”
　　“是啊。他一直想让我和他一起睡，我不肯，现在天天睡沙发。”
　　“不会吧？那他也太没有绅士风度了，再怎么地，也要他睡沙发才对啊。”
　　我回想了一下，菲家里的那个沙发是木头沙发，中间还不是一整块木块的，有点像早期公园里的那种休息长椅。
　　“他是故意的，想让我睡不好，然后好和他一起睡。”菲愤愤地说，“我就是不让他得逞。”
　　我笑笑，还没有来得及说话，总裁就把我叫进了办公室。
　　“听说你每天什么事都不干，是吗？”总裁问道。
　　“那怎么可能呢？”我说，“做为一个经理，和做为一个普通员工，所要做的事是不一样的，一个经理，要统观全局，有很多事是在大脑里做的，比如说最初的设计，但是做为一个普通员工，做为一个代码编写员，才是需要时时刻刻地编写着代码。如果不是我事先把框架搭好，把底层的设计做好，那他们就不会有代码可写。如果他们觉得自己很忙，那就说明我的前期工作做得越多。”
　　总裁听了后点点头，我继续说着：“就好像领导一样，如果一个领导，天天都坐在办公室里，我觉得就不是一个好领导。因为领导是管大方向大发展的，如果天天坐在办公室里，不在外面和别人打交道，求发展的话，这种领导就没有什么用。他应该把公司内部的管理交给手下人，无后顾之忧地做一个领导应该做的事。”
　　总裁是一个很少在办公室的人，听了我这么说，很高兴，似乎觉得找到了知音，他说：“讲得不错，但是，你手下的人说你没有真本事，坐不了经理这个位置。”
　　“别人是不是靠真本事坐到经理这个位置的，你不知道，难道我还不知道吗？”
　　我看着总裁说，“我可是您一手提拔上来啊。”我这么说，言下之意是，他们那么说，那岂不是说你这个总裁没有眼光？
　　伟经理的离去，一部分原因是因为他抢功，自己办不了的事老在领导面前吹没有什么办不了的，等到真真有问题的时候就束手无措了。还有一个更最要的原因，是他太以自我为中心了，居然敢向领导伸手要财权，如果不给，还领导着手下的人罢工。领导早就对他牙痒痒了，一抓到机会，那还不把他给开了？
　　我继续对总裁说：“如果您怕他们不服气的话，我们可以来个公开的比试，你出一个题目，从设计到编程，让我们一起做，看谁做得好做得棒。”
　　总裁答应了。
　　我退出总裁办公室，菲马上过来问：“怎么样？”
　　“车到山前必有路，船到桥头自然直，怕什么？”
　　十天后，薇去医院复查，霉菌情况有所好转，医生又给她开了一个疗程的药，让她再治疗一个疗程。
　　“我怎么就这么倒霉？”薇很郁闷地说。
　　我很不喜欢薇一遇到事就怨天尤人，而不是去积极面对的那种精神。
　　雪糕上网了，有一句没一句地和我聊着。
　　“现在怎么样？”我问雪糕。
　　“还行，我现在正式和那个老外谈恋爱了。”
　　“啊，这么快就谈上啦？”
　　“不快了吧？”雪糕说道。
　　“你们是怎么开始的？”
　　“他从我到的那天开始就很照顾我的。后来有一次上晚班，就我们两个人，他吻了我，然后我们就谈上了。”
　　“这就么简单？”
　　“是啊，就这么简单。你以为爱很复杂吗？”雪糕说道。
　　“对了，老外的吻很舒服很舒服的哟。”雪糕又发过来一句话。
　　正和雪糕聊着，菲从后面走过来，说：“总裁要你们部门几个人去办公室开会。”
　　“靠，又有什么事？”我问。
　　“可能是出了题，让你们比赛吧。”菲说道。
　　“好，我马上就去。”我说完，给雪糕发了个消息：“要开会了，下午见。”
　　菲看了一眼我的屏幕，突然惊叫了起来：“喂，不会吧？你就是摔键盘？？？”
　　“是啊，我就是摔键盘，叫这个名字好几年了，怎么了？”我莫名其妙地看着菲。
　　“我认识你！”菲说。
　　我伸手摸了摸菲的脑袋：“你没发烧吧，你今天才认识我？”
　　菲才回过神来：“不是的啦，在九八年，我才上网的时候，就见过一个叫摔键盘的人。”
　　“九八年？”我回想了一下，那个时候，中国的Internet才开算普及，网吧都很少，一般都是在家里拨号上网的。但是那个时候的网络很差，网速很慢，还动不动就掉线。有一次参加个朋友的网上婚礼，他们是在网上认识的，在网上相爱的，在网下结了婚，然后上网上举行婚礼。我是连连拨号连连掉线，气得我直摔键盘，打此，我就起网名为“摔键盘”了。
　　“可是我记不得九八年的时候，有谁和我聊过天了。”我说。
　　“我有和你聊过，也给你发过Email ，只是你没有怎么理我。”菲说道。
　　“那你是怎么认识我的？”我问。
　　“还记得你发起过罢网活动吗？”菲问。
　　果真是知道我底细的人啊，这件事，我没有对现实生活中的任何一个人说过。
　　那时的网络实在太差了，网费又高，一个月好几百，有些人还可以达到上千元的网费。于是罢网要求降网费的呼声越来越高，最后，我组织了一次罢网活动，要求网友们在某一周，连续七天不上网，给电信压力。当时响应的人很多，但是后来做到的人有多少，就不知道了。
　　“你真厉害，这事你也知道啊？”我有点佩服菲了，向她竖起了一个大拇指。
　　“不止这个呢，我还知道很多呢。”菲继续说道。
　　“还知道什么？”我问。
　　“还知道你喜欢灌水啊。你写过的一个贴子，被湖南卫视改成过短篇小故事，对不对？”菲又问道。
　　“是啊。”我都有点犯晕了。那是在网上随手发了个短文，后来湖南卫视的人在网上找到我，说要把它改成娱乐节目里的小故事，我同意了，但是我自己却没有看到，“你看到了吗？”
　　“当然看到了啦。”菲说，“我即在网上看到了你的短文，也在电视里看到了那个短篇，所以，我还一直以为你是在电视台工作呢。”
　　“呵呵。”我不好意思地笑了笑。
　　“我还见过你的。”菲越说越近乎了。
　　“那我有见过你吗？”我突然有种当明星的感觉了。
　　“应该见过吧。”菲说，“只是你不记得了，而时间久了，我也不记得你的样子了。”
　　“那叫什么见过啊？”
　　“你还记得有个网吧，叫网游天下的吗？”菲问。
　　“记得啊，我还有个比较好的网友，以前在那里上班呢。”
　　“对，我以前也在那里上班。”菲说道。
　　网游天下是一个开得比较早的网吧，在当时也算比较大的，可以上网和休闲。
　　我有个网友在那里上班，曾经邀请我去玩过。
　　“我记得有一次，你和好几个人一起到网吧里玩，还是我给你们端的茶水。”菲说道。
　　我不好意思地挠挠脑袋：“不好意思啊，当时我没有看服务员美眉漂不漂亮。”
　　“这有什么不好意思的啊，说明你还不算太色嘛。”菲说道，“在端茶的时候，我就听到有人在叫什么摔键盘摔键盘的，我就看了你一眼，不过呢，没觉得你帅，所以也就没有把你记下来了。”
　　“这么说，你比我色啦。”我说道，“要不，怎么只记帅哥不记我？”
　　菲在我头上敲了一下：“你应该说：哇，我们真有缘啊！”
　　过了没多久，我第一个从办公室里出来，菲迎上来问：“怎么样？”
　　我双手一摊：“你说怎么样了？”
　　“第一个出来，要么就是很好，要么就是很差。”菲说。
　　“当然是前者啦，我像是个会很差的人吗？”我回答道，“也不知道他从哪里找来的试题让我们做。考的方面还很齐，大大小小地方都考了。”
　　“听说是找了个大公司的技术主管，让他们出的题。”菲不知道哪来的那么多小道消息，“我还担心你做不出来呢。”
　　“当然也不可能全做出来啦，还是有些不会的，但我想，我都不会的话，他们更加不会了。”我说道。
　　又过了一会儿，手下的几个人，也陆陆续续地出来了。
　　我们的总裁虽然对技术不太熟悉，但是我很欣赏他的管理能力。总裁见我们都做完了试题，把我们的试题都收在一起，然后叫我们去了他的办公室里。
　　他说：“我不懂技术，我也不知道你们做得对不对，但是，你们可以互相看看别人的试卷，再给我一个结果吧，你们认为谁做得最好？”
　　试卷传到了每个人的手里，我看了一下别人的试卷，很明显，都做得不如我。
　　我笑笑，把试卷传下去。最后总裁说：“你们都看完了吧，这个试卷在给你们之前，我没有透露出去给任何人知道的。现在给我一个统一的答案：谁可以做经理？”
　　“臻。”
　　不知道他们是不是真的愿意，但是都陆续说出了我的名字。
　　走出办公室，我冲着菲做了一个V 的手势，菲马上就竖起了大拇指。
　　开心着笑了。
　　薇配合着医生的治疗，霉菌很快就几乎治愈了，终于有一天，她拿到了合格的健康证明。
　　“什么时候去领证吧？”薇说道。
　　“那就明天吧。”我说道。
　　“好的。”薇开心地笑了。
　　我看着薇开心的脸，突然觉得，我好像已经很久都没有看到她那么地开心地笑过了。真不知道她嫁给我，以后会不会幸福。
　　第二天早上，给顶头上司发了个短信，没去上班，和薇一起去了民政局。
　　领证很容易，交钱，盖章，签字，按手印，一套程序下来，就算完了。和我想像中的完全不一样，即没有问是否真心愿意结婚，也没有祝福的话，就像办公事一样，把手续给办了。
　　走出民政所的大门，我抬头看了看天，阴天，有点点风，薇抱紧了一下自己的身子，我问她：“冷吗？”
　　“不冷。”薇说，“心里热乎。”
　　菲发来短信：“今天怎么不见你上班？是不是生病了？”
　　“没有呢，有点事，请假了。”我回道。
　　结婚应该是件大事，我居然没有把这件事告诉我身边的所有朋友。薇也一样，平平淡淡地回了家。
　　“晚上一起去看电影吧。”我说。
　　“好的。”薇问，“怎么想起去看电影了？”
　　“你说呢？”我没有回答，只是反问了一句。
　　“通过前两次的事件，我看出来，你的技术水平还不错，而且，对处理问题有自己的一套方法。”总裁把我叫到办公室里，对我说，“现在，我们在上海准备开办一个新公司，很缺对公司运作比较熟悉的技术人员，我想调你去负责技术人员的培训和管理。”
　　我想了想，问：“您可以让我考虑几天吗？”
　　“怎么？觉得不好吗？还是认为压力太大？”总裁问道。
　　“都不是，因为我前几天才领了结婚证，我必须回去和我妻子商量商量这件事情。”
　　“好的，我明白了。”总裁说，“不过我希望你慎重考虑一下这事，因为那边是新公司新人员和新的管理方式，你去那边会比在这里更有作为的。”
　　“谢谢您。”
　　我退出了办公室。
　　“怎么了？给你加工资了吗？”菲见我从总裁办公室出来，问道。
　　我摇了摇头：“没有，他想调我去上海。”
　　“那你答应了吗？”菲急切地问。
　　“现在还没有呢。我还要考虑考虑。”我说。
　　“你要是去上海了，那我怎么办啊？”菲着急地说。
　　“呵呵。”我笑了笑，“你该怎么办就怎么该啊。好好工作好好学习天天向上。”
　　“没人和我聊天了嘛。”菲说。
　　“我还没有走嘛。要是走了，也可以上网聊天，也可以打电话啊。”
　　“总没有在身边舒服嘛。”菲小声说道。
　　我拍拍她的脸：“小傻瓜。”
　　晚上回去后，我和薇说了要去上海的事，问她：“你说怎么样？去还是不去？”
　　“那你想不想去？”薇反问道。薇总是不拿主意，不管我说什么，她都要先反问我一句。
　　我很反感她的这种做法，也许她是想让我自己做决定，但我和她商量的意思，就是想知道她的看法，可是她从来都不说自己的意见。
　　“又是我说！”我大声的说，“如果什么都是我说的话，那我还和你商量个屁啊？”
　　薇见我生气了，讨好地说：“不要发火嘛，我只是想听听你的意见。”
　　“我无所谓啊，你说去就去吧。”我干脆也不发表自己的意见了。
　　“你觉得在哪边有发展？”薇问道。
　　“当然是新公司有发展一些啦，现在的公司什么都定型了，如果上面的人不走，也升不上去。而就算上面的人走了，下面还有一大批人看着，还不知道升谁上去呢。”我分析道。
　　“那你就去上海吧。”薇平淡地说着，然后叹了一口气。
　　薇这几年，老是没事就叹气。一听到她叹气，我也就有火。好像是因为跟了我之后，日子过得很不好，所以才唉声叹气的。
　　“那你呢？跟我一起去吗？”我问。
　　“现在还不想，因为我好不容易才找到一份好一点的工作，如果我就这样去上海，还不知道能不能再找到工作呢。”薇说，“现在都嫌弃我了，到时候我再没有工作，你会更嫌弃我的。”
　　我觉得自己和薇简直没有办法交流了，就一点点小事，从她嘴里说出来，都变味了。
　　菲说得对，一个人，当你认为他是什么样的人，他就会是什么样的人。当菲认为我不会偷看她的，所以我就没有偷看她；而当薇老是认为我会嫌弃她的，那我还真就有点嫌弃她了。
　　“考虑得怎么样了？”没过两天，总裁又问我。
　　“即然公司有需要，那我们当然义不容辞啦。”我很干脆地回答道。
　　“你夫人没意见吧？”总裁又问。
　　“这是可以商量的，毕竟男儿志在四方嘛。”我回答道，“但是我有个不情之请。”
　　“什么？你说。”
　　“我想休完婚假再去。”我知道，只要一去上海，婚假就一定泡汤了，能休不休，过期做废，我才没有这么笨呢。
　　“行！你明天就休吧。”总裁也很爽快。
　　回去后，我告诉薇：“我已经请了婚假了，一起回去玩几天吧？”
　　“好啊好啊，那我也请婚假。”薇拿起手机，给公司拨了个电话。她们公司也不错，很快就批了下来。
　　第二天，我们就踏上了南下的火车。
　　回到家里，父母很意外，我在外面飘了很多年，一般过年过节才回的，从来没有试过突然回家。
　　看看父亲的头发，都已经发白，心里有阵酸楚，这个家，只有对我的付出，而我却没有对家付出过什么。
　　母亲在厨房里忙进忙出，我对薇使了个眼神，薇领会到了，冲着厨房叫道：“妈，让我来吧！”
　　薇和母亲在厨房里忙碌的时候，我的电话响了，是菲打过来的：“喂，你是不是休婚假去了？”
　　“是的啊，你不知道吗？”
　　“你又没有告诉我，我怎么知道呢？”菲说。
　　“是吗？我没有告诉你吗？我还以为我告诉过你呢。”说这句话的时候，我自己都有点心虚，我不知道为什么，我有点不希望菲知道我这边的事。而菲，现在也很少过问我的事了。
　　说了几句，我发现没有什么话题了，似乎中间隔了层什么，不再像以前聊天那么淋漓快致了。
　　“没想到你真的结婚了。”挂上电话后，菲的短信也就发了过来。
　　“不结婚还有什么办法？我还有选择吗？”
　　“什么叫没有选择呢？”
　　“当然没有选择啦，像我这么要长相没长相，要钱没钱，要力没力的人，有谁喜欢啊。”
　　“不要这么说自己你，你会有人喜欢的。”“这叫有自知之明。”
　　“其实我就……”菲再一次发了条这样的消息。
　　菲就什么？就喜欢我吗？我用颤抖的手，给菲发了条短信：“你就什么？”
　　“其实我也喜欢你。”隔了很久，菲好像下定了决心似的，才发来这么一条消息。
　　“谢谢。”我激动得无话可说，激动完之后，又好像掉进了无底洞，“我也喜欢你。”
　　“可惜晚了。”菲说。
　　“做朋友吧。”我回道。
　　“要不，我做你的情人吧？”
　　菲的消息又让我激动了一下，但转念一想，不行，菲是个好女孩子，我不能害了她，于是，我给她回了个消息：“不行，你做不了我的情人。”
　　“为什么？”
　　“那你愿意和我做爱吗？”我很直白的问。
　　“不可以的。”菲回道。
　　“所以，你是做不了情人的，做不了任何人的情人的。”我回消息道。
　　过了很久，菲还是发来了短信：“只要不做爱，亲吻无限量奉献。”
　　十天的假期很快就到了。我没有回公司，直接去了火车站。
　　薇没有来送我，她说她怕忍不住会哭，所以不来送我了，径直去上班了。
　　我一个人拎着背包走进候车室，感觉到有点独单，想起刘若英的歌：我想我会一直独单，独单一辈子……
　　前面有个人的背影看起来很像菲，我自己都笑自己，天生一个多情种，看到谁都像菲了。当你心中装着某一个人的时候，走在大街上，你会常发现，到处都可以看到这个人的影子，看谁谁都像。
　　有一个女生也是这样的，在她没有生小孩子的时候，她是很不喜欢小孩子的，从来都不觉得小孩子可爱。后来，在她生了小孩子之后，因为工作原因，没能和自己的孩子天天在一起，于是，在大街上看到小孩子，觉得个个都像自己的孩子那么可爱。这是因为她的心中装着自己孩子的形相，那在大街看到的，就是这个形相的影子。
　　正在谈恋爱的男女也是样的，尤其是刚失恋刚分手的，总是看到自己朋友的影子落在人家的身上。
　　我和菲在谈恋爱吗？我心里暗暗地嘲笑自己，自做多情。
　　在我目不转睛的看着那个背影的时候，背影转了过来，我一看正面，怎么正面也和菲长得这么像呢？
　　那人看我正痴痴地看着她，走到我的面前，在我眼前挥了挥手：“喂，才几天不见，就不认识啦？”
　　“啊？你真是菲啊？”我这才恍然大悟，“我还以为自己认错人呢。”
　　“怎么？我来送你的，意外吧？”菲说。
　　“是的，真的是很意外很意外。”我说道，“你怎么知道我今天走呢？”
　　“这个世界上，只要是我想知道的事，没有不知道的。”菲说，“再说啦，你的票还是我定的，我怎么会不知道？”
　　“你定的？”我好奇地问，“不是办公室定的吗？”
　　“当然不是啦，办公室的人太忙了，就托我定了。”菲说道。
　　“我说我怎么都逃不脱你的五指山罗。”
　　“所以你就逃到上海去？”
　　我勉强地笑了笑。
　　菲和我有一句没一句地搭着，离开车的时间越来越近了。菲的话却越来越少了。
　　检票口的门开了，我站了起来，菲也站了起来，拉着我的手：“我买了站台票，我送你进去吧。”
　　“好的。”我也拉紧了菲的手。
　　在站台上，菲拉着我的手，不让我上车：“臻，我真的舍不得让你走。”
　　“傻孩子，没事的，坚强一点。”我帮菲理了理头发，“只是在上海，又不是永别了，不要这么伤感嘛。”
　　“可是我会想你的。”菲说。
　　“想我的话，就给我发消息，打电话，再不行，来上海看我也行啊。”我安慰菲。
　　“好的。”菲点了点头。
　　火车要开了，我爬上火车，回头一看，菲的眼泪正从她的脸上流淌下来。
　　到上海之后，公司已经派人到火车站接我，然后把我送到宿舍。宿舍是四个人一起住的。上海的房子比北京的不便宜，公司安排住宿，起码可以减少一笔开支。
　　才把东西放好，菲就发来了一个短消息：“你到了吗？”
　　“安全到达，放心吧。”
　　“到了也不会发个消息过来，你不知道人家会担心你的吗？”菲有点责怪的意思。
　　“对不起啦。”我赶紧道歉，“下次无论去哪里，我都马上向你汇报，行吗？”
　　“这还差不多。”菲的消息很快就回了过来，“你还记得上次，你让我自己打车回去，不也叫我到家就给你发消息吗？只会说我，自己又不会做。”
　　“我是个男子汉嘛，你怎么可以和我比呢？”
　　“难道我就比你差吗？”
　　“不，你怎么会比我差呢？你是全天下最好的女人了。”我拍着马屁。
　　“这还差不多。”看样子，菲很享受马屁的滋味。
　　回完菲的消息，我给薇也发了个消息：“我已经安全到达，不用担心。”
　　“好，知道了。”薇回了个消息，口气像我父亲。
　　下午休息了一个下午，晚上请全宿舍的同事吃了顿饭，算是认识了一下他们。
　　上海男人都不怎么喝酒，菜很多都是甜的，吃起来很不习惯。
　　正吃着，菲发来了个短信：“可以上网吗？”
　　“各位，请问我们宿舍附近，有网吧吗？”我问着精致的上海男人。
　　“有啊，在楼下就有一个，怎么？要上网啊？”
　　“是啊。”我挥了挥手机，“和人家约好了，今天晚上上网聊天。”
　　“是和嫂子约好的吧？”上海男人用羡慕的眼光看着我。他们年纪都比我小，三个里面有两个都没有谈过恋爱的。
　　我也不否认：“是啊，是你嫂子约我聊天呢。”
　　“真羡慕，你们这么好的关系。”
　　我的心里一酸，薇除了回了我那个短信之外，我还没有收到她别的短信了。
　　一个人在上海的日子很独孤，那种心里的独孤真的很难受。每天我都是第一个去上班，最后一个下班。无聊的时间里，只有菲时不时用短信和我聊天，绩以一点安慰。
　　“我来上海玩好不好？”菲发短信问我。
　　“好啊，我求之不得呢。”
　　“如果我来了上海，你带我去哪里玩？”菲又问。
　　“如果你来了上海的话，我带你去外滩玩好不好？你有没有看过海？”
　　“好啊好啊，我还真没有看过海呢。”菲说。
　　“然后再带你去城皇庙吃小吃，吃饱了之后，再去步行街，陪你买东西，怎么样？”
　　“真有这种好事啊？我好想马上就飞过来呢。”
　　“那你快飞过来吧，我接着你。”
　　“那你现在在哪里？”
　　“我现在在去公司的路上，怎么了？”
　　“今天不是周末吗？不用休息啊？”
　　“大好时光，怎么能在床上渡过呢？”我装做很伟大的样子。
　　“要是我的话，我就想在床上渡过呢。”菲说。
　　正聊着，就到公司了，菲站在公司的楼下，笑嘻嘻的看着我。
　　我喜出望外，冲上前去，一把抱住了菲：“啊，你今天怎么来了？”
　　菲笑着说：“昨天一时冲动，买了张票就过来了。”
　　“那你怎么不跟我说，自己跑到这里来了？”
　　“想给你一个大大的惊喜嘛，怎么样？”
　　“没有惊，光剩下喜了。你怎么知道来这里的？”
　　“分公司的地址我知道啊，再打个车过来就行了嘛。”
　　“那你也不能站在这里等我啊，今天周未，你就不怕我不来公司吗？”
　　“我还不了解你吗？”菲得意地说，“整一个工作狂，怎么会不来公司？”
　　我带着菲，在附近的宾馆开了个房间。
　　菲洗了个澡，干干净净地躺在床上：“唉啊，累死我了，从来没有坐过这么久的车。”
　　“坐过来的？没有买到卧铺？”我问。
　　“哪有啊，下班的时候一时冲动就去买票，有座就不错啦。”菲说道。
　　“傻瓜。”我心痛地抱着菲，“那快睡一下吧，昨晚上都没有睡觉的吧？”
　　菲紧紧地抱着我的胳膊说：“真的，昨天晚上眼睛都没有合一下呢。一是怕小偷，二是想到可以看到你，兴奋的。”
　　聊着聊着，菲睡着了。
　　菲睡着的样子很可爱，像只安静的小猫。
　　菲把我的手臂当做枕头枕着，不一会儿，手臂就麻了。
　　我没有动，我怕一动就会惊醒菲，任由着手臂发麻、发木。
　　“啊，我怎么就睡着了？”菲睡了小半天，醒了过来，“好不容易见到你，怎么就能睡着呢。”
　　我把手从菲的脑袋下面抽了出来，问：“睡得舒服吗？”
　　菲知道我的手一定是麻了的，帮我按摩着手臂：“舒服，在你怀里睡着感觉很好，自从上次在你怀里睡过之后，我就迷恋上了。”
　　我搂着菲，吻了下去。
　　菲闭上眼睛，回应着我。那个吻，深深又长长。
　　“去吃饭吧。饿了吗？”我问。
　　“还真有点饿了。我们去吃点什么东西吧。”菲一边回答，一边起床了。
　　从起床到下楼再到吃饭，菲一直都拉着我的手，连吃饭都不放开。这种感觉真好，从来都没有过。我看着菲可爱的样子，幸福地笑了。
　　吃完饭后，我问菲：“我们先去外滩玩，还是先去步行街？”
　　“我们先回宾馆吧。”菲说。
　　“不想出去玩吗？是不是还累？”我问道。
　　菲摇了摇头：“不是的，这么久没有见到你，我有好多好多话要和你说，想在宾馆里，躺在床上，你抱着我说话。如果去玩的话，你就不会那样抱着了我。”
　　我用手指点了点菲的头：“你不会是想非礼我吧？”
　　“就要非礼你，怎么样？”菲说。
　　回到宾馆里，菲脱去外套，正和我一起躺在床上聊天的时候，她的电话响了。
　　菲拿起电话一看，皱了皱眉头说：“又是他。”然后把电话给挂了。
　　虽然挂了电话没接，但是电话还是很执着地响着。菲挂了几次电话之后，无可奈何地还是接了。
　　“喂，你干什么啊？”菲说。
　　“是啊是啊，我已经到上海了。”
　　“累死了，昨天晚上没睡觉，今天你还不让我睡一下啊？”
　　“我知道了啦！”
　　菲挂上电话说：“真是讨厌，走到哪里都要追到哪里。”
　　我笑了笑。菲突然紧紧地抱着我，没头没脑地吻了起来。
　　我很快也冲动起来，手忙脚乱地脱起了衣服。
　　在我要进入的那一下，菲大叫了一声：“啊——痛。”
　　“痛？怎么会痛呢？”我心想，然后问菲，“你没有做过的？”
　　菲点了点头：“是啊，我天天都睡沙发的。”
　　我突然有点清醒了：“不行不行，我们不能这样？”
　　“为什么不行？就因为我是处女？”菲问道。
　　“不是。”我摇摇头。
　　“那是为什么？怕我要你负责？”
　　“也不是。”我说。
　　“你放心，我不会让你负责的。”菲说完，翻身压在我的身上。扶着我的小弟弟，对准自己下面，吸了一口气，一闭眼睛，屁股一沉，顿时整根都插了进去。
　　“啊——”菲又叫了一声，趴在我身上不动了。
　　我紧紧地搂着菲：“很痛吗？”
　　菲没有说话，指甲掐到我的肉里。
　　过了好一会儿，菲似乎适应过来了，在上面慢慢地动了起来。
　　菲的下面很紧，不一会儿，我就射了。
　　菲起身仔细看了一下床单，又看了一下我和她自己的下身，很失望地问：“怎么没血？”
　　菲提出的问题，让我想起了雪糕。
　　我紧紧搂着菲，菲说：“他天天都想让我和他在床上睡，我不肯，他就让我睡沙发，还问我，是不是留着想给别人。”
　　“那你是留着想给我啦？”我把菲搂得更紧了。
　　菲点点了头。
　　“第一次做，有什么感觉？”我问。
　　“痛并快乐者。”




　　第五章 遇上绝世好情人（下）

　　两天的周末，很快就过去了。这两天里，哪里都没有去，就光和菲在床上渡过了整整两天，除了吃饭，其它的时候，都是两个相拥一起，充分地享受了肌肤之亲。
　　“你怎么这么喜欢拥抱呢？”菲问我，“是不是小时候缺乏拥抱，肌肤饥渴？”
　　“是的，我小时候父母下地干活，怕我乱跑，就把我锁在家里。”我回答，“你好像也差不多啊，你看看，一直以来，都是你在紧紧地抱着我，没有一点放松啊。”
　　“我也是肌肤饥渴啊！”菲说道，“从小，我父母都不抱我的只抱我哥哥，家里重男轻女的思想很严重。人家都说幸福的家庭都是一样的，不幸的家庭都不一样，没想到，我们连这个都一样。”
　　我叹了一口气，把菲抱着更紧了。
　　“我怕来不及，我要抱着你……”菲抱着我的胳膊，轻轻地唱了起来，菲的歌声很好听，轻轻的，柔柔的，感觉整个身子都陷入了她的声音里了，“……你掌心的痣，我还记得在哪里……”
　　“你真的记得我掌心的痣在哪里吗？”我问菲。
　　“不会吧？你掌心真的有痣吗？”菲坐了起来，掰着我的指头，要看看我掌心里的痣。
　　我轻轻地轻开了右手，在手的正中间，一颗黑痣躺在上面。
　　菲摸着我掌心的痣，说：“看来，这首歌是真正为你而写的了。”
　　我笑了笑：“是啊，这首歌就是我写的，你不知道吗？”
　　“吹牛！”菲拉开被子，我的身子裸露在菲的面前。
　　“一颗两颗三颗……”菲仔细地看着我的身体，数着我身上的痣，“你怎么有这么多痣啊？简直就是痣多星了。”
　　“十颗十一颗……”菲数着数着，数到了我左手手腕上，“啊？你这里怎么也有一颗？”
　　“这里有一颗很奇怪吗？”我反问道。
　　菲把她的右手伸出来，在她的右手手腕的相同位置上，屹然显露着一粒痣：“因为我这里也有一颗！”
　　“啊？怎么会是这样？”我摸了摸那个痣。
　　“听说过一个童话吗？”菲问，“夫妻是两个不规则的半圆，只有两个半圆很吻合的时候，才能做为夫妻。”
　　“好像听过。”我似懂非懂地回答。
　　“我们一个人左手有个痣，一个人右手有个痣，那我们岂不就是一个圆的两半吗？”菲看着我的眼睛，很认真的说道。
　　周一，下班后，急急赶回宾馆，菲没有在宾馆里，打菲的手机，没人接。
　　正着急着，宾馆的电话响了，我接起电话：“喂？”
　　“先生，请问需要小姐吗？”电话那头响起了一个嗲嗲的声音。
　　“不需要！”我说。
　　“我很漂亮的呢，您真的不需要吗？”
　　“再漂亮也不需要。”
　　“那你不会后悔的吗？”
　　“我做事从来都不后悔的。”
　　“我们的小姐都已经到了您的房前了，只要您后悔的话，打开房门就可以看到的。”
　　“滚远点！”我生气地把电话给摔了。
　　门铃就在这个时候响了起来。
　　我气冲冲地打开房门，正要张嘴大骂，看见菲拿着手机，正笑嘻嘻地站在门口，我惊问：“怎么是你啊？”
　　菲笑了：“怎么？看你的样子好像很失望啊，是不是真的后悔了？”
　　“没有没有，哪里有啊？”我分辩着，“我只是来了没看到你，正着急呢，怕你在上海迷了路，所以才……”
　　“行了行了。”菲没有听我的分辨，“我相信你。”
　　“今天怎么样？怎么过的？有没有出去玩？”我问菲。
　　“你的问题还真多啊，一下就问了三个，你就不能一个个地问吗？”
　　我笑着挠了挠头。
　　“我今天去应聘了。”菲也笑嘻嘻地说。
　　“啊？去哪里应聘了？”我又是一惊。
　　“去了一家电脑公司，搞设计的。”菲说。
　　“结果怎么样？”
　　“你看我这么冰雪聪明，结果只有一个啦。”菲得意地说道。
　　“不会是没聘上吧？”我故意反着说。
　　“那怎么可能？”菲说，“结果是：明天就上班！”
　　“真的啊？”我高兴得抱着菲，原地打了几个转。
　　“快放我下来。”菲拍着我的手大叫。
　　我喘着气把菲放了下来。
　　“现在，我们有一个问题了。”菲像个领导似的说，看来在以前男友面前都是这么说话的。
　　“什么问题？”我装作很乖的样子问道。
　　“问题就是：我们不能天天住宾馆吧？”菲说。
　　我想了想，也是，天天住宾馆，那怎么行，挣的还不够花的多呢。
　　“可是……”我结巴着说，“要想在上海找个房子住，那可不是件容易的事啊。”
　　上海的房子贵，又不好找，好像租房的人，远远比出租的房多。
　　“先不管啦，”菲说，“我们先去吃饭，吃完饭，再去哪逛逛，说不定就可以看到哪里有房子出租呢。”
　　我心里暗暗想，有这么容易，就好啦！
　　菲对上海的甜食也是没有什么兴趣，吃了一点点就放下了碗筷，然后挽着我的手，毫无目的地四处乱逛。
　　“渴了。”菲走到了一个小摊子边，买了一瓶水，然后问：“请问您知道哪里有房间出租吗？”
　　卖水的老太太，指着不远处：“你从那里进去，拐个弯，就可以看到有一些平房，你可以去问问有没有房子出租的。”
　　菲很得意地看了我一眼，拉着我就往前走。
　　绕过高楼大厦，没有想到，在大厦后面，还有一片很不起眼的平房。
　　“老奶奶，请问您知道附近有房出租吗？”菲看到一位老人家坐在路边晒太阳，走过去问。
　　“喂，”老人家冲着一个巷子里叫，“有人要租房子啦。”
　　巷子里应声走出来一个中年妇女：“谁要租房子？”
　　“是我是我。”菲跳着叫着。
　　“跟我来吧。”中年妇女说道。
　　我们跟着中年妇女后面，走进了一个院子。院子里有两排房子，中年妇女走到其中的一间，打开门：“就这里了。”
　　我和菲探头看了看那房间，大约五六个平方的一间小房，里面有一盏很暗很暗的灯，墙上有一个插座，房子里什么都没有。我和菲面面相觑。
　　“不会就这样吧？”我问，“床也没有，桌子也没有，卫生间也没有，怎么住啊？”
　　“如果你们要租的话，我马上就给你们弄一个床来。”中年妇女说，“不过桌子就没有了。上厕所的话，出了院子，外面有个公用厕所，你们可以去那里上。”
　　“那洗澡呢？”菲问。
　　中年妇女把手往外一指：“那边有个学校，你们可以去学校里洗啦。”
　　“走吧，这里怎么住啊？”我拉了拉菲的手。
　　“如果我们要租这里，大概要多少钱？”菲问。
　　“500 元一个月。”中年妇女回答。
　　“500 啊？这么贵？”菲问，“可以少点吗？”
　　“450 吧，再不能少了。”
　　“那我们先商量一下。”菲对中年妇女说，“一会儿再回来决定租不租，行吗？”
　　“行。”中年妇女爽快地回答道。
　　我和菲在附近转了一大圈，居然发现那个地方有不少平房出租。可是菲选来选去，还是觉得第一个看的地方稍稍好一点。
　　“那我们还是租那里吧？”菲征求着我的意见。
　　“好吧，那就暂时先住一个月吧。”
　　七手八脚地帮菲把东西全搬到了蜗居里，到小房里一看，房东老板所承诺的“床”，原来就是一块门板，搭在几块砖头上。砖头倒是码得整整齐齐，门板上还铺了一张草席。
　　我有点面面相虚地看着菲，一种上当的感觉。
　　菲走上前去，按在门板上，使劲地摇了摇，说：“还不错嘛，挺稳的。”
　　“这也能睡人吗？”我问。
　　“当然可以睡啦。”菲回答道，“而且还可以睡两个人呢。”
　　“下个月一定要搬家。”我说道。
　　“你知道吗？”菲说，“我哥哥在深圳打工的时候，我去了他那里看他，他们几个人一起租的房子，比这里还不如呢，连床都没有。我哥他们就找了几块泡沫，再铺张席子，就睡在地上。”
　　“那这么说来，这里是比上不足，比下有余罗？”
　　“是的，知足吧，450 ，在上海哪里可以租得到房子啊？一分钱一分货嘛。”
　　我无话可说了，帮菲打开箱子，铺起了床。
　　菲在来上海的时候，就做好了不回去的打算，连被子什么的都带了过来。我一边铺床一边问：“你是不是来的时候就没有打算回去？”
　　“那也不一定。”菲回答，“我在北京的时候，就已经在网上找了这家单位应聘，我感觉我可以聘得上的，所以才把所有的东西都带了过来。要是万一失败了，我就会回去的。”
　　“可是你成功了。”
　　“是啊，是老天心痛我，让我离开他吧。”菲说。
　　铺好了床，长长的床单垂了下来，拦住了垫在下面的砖头，看上去，还真像一张床。
　　菲躺在床上，打了个滚：“什么叫真像张床啊，本来就是一张床。”然后长出一口气，“还是自己的被子睡起来舒服。”
　　“我们出去买点东西吧。”我招呼着菲。
　　“还要买什么？”菲躺在床上问道。
　　我走过去，把手伸到菲的脖子后面，把菲搂了起来：“你差的东西还多着呢。”
　　菲只带了垫被，连盖被都没有带，不知道她怎么想的，还是忘了拿。而且开水瓶、杯子、桶子之类的，什么都没有。
　　我拉着菲在附近的店子里大采购，菲还买了个大大的脚盆回来。
　　“你买个这么大的脚盆干什么？”我问。
　　“洗衣服什么的啊。”菲说。
　　“洗衣服用桶洗嘛。”我说，“哪里用得着这么大个盆？”
　　“是你洗还是我洗？”菲反问。
　　我立刻住嘴，然后又看到菲买了个很小很小的桶，问：“这个桶也太小了吧？”
　　菲把嘴巴凑到我的耳朵边：“亲爱的，这个不是桶。”
　　我把桶翻了翻：“这个是桶啊，谁说不是桶？”
　　“这个是夜壶。”菲悄悄地说道。
　　“哈哈哈哈。”我大笑起来了，佩服菲的心细。因为上厕所要走出院子，再过一条马路，才可以看到公用厕所，如果是晚上尿急的话，跑那么远，还真是不方便。
　　“我很欣赏王菲的。”菲说，“还记得她早年和窦唯在一起的时候，那么一个天皇巨星，居然在北京的街头倒马桶。现在，和你在一起，我也成了王菲。”
　　我很感动地抱了菲了一下：“因为你们都是菲啊。”
　　第二天，天才刚刚亮的时候，菲就起床了。站在门口一边刷牙一边哼着小调，看得出，她的心情很高兴。
　　“小声点！”不知道哪个房里的人在叫着，可能是还没有睡醒，就被菲的歌声给吵醒了。
　　菲走了进来，对我吐了吐舌头：“这么懒，几点了，还不起床啊？”
　　我看了看表，才六点半过一点：“上海人都很小资的，现在要他们起床，可能困难了一点。”
　　“怎么和广东人一样啊？”菲边说边收拾着东西，“亲爱的，你再睡一下吧，我先去上班了啊。”
　　说完，菲在我的脸上亲了一口：“byebye. ”
　　我摸了摸脸上被亲吻的地方，心中一阵甜蜜涌起。从小到大，我从来没有受过这般待遇。知道被一个人宠爱是什么感觉了。
　　闭上眼睛，想睡个小回笼觉，却怎么也睡不着，只要一闭上眼睛，就会想起菲的音容笑貌。
　　翻了几个身后，摸出手机，给菲发了一个消息：“才一分开就开始想念，我一直都以为是歌中所唱，没有想到却真真实实地在自己身上发生了。我想你了。”
　　“我也想你。”菲回的短信很简短，也很直白，“快起床吧，记得吃早点。”
　　下班之后，我提着开水瓶去附近的学校里打了两壶开水。然后给菲发了个短信：“什么时候回来？我现在在家里等着你。”
　　家？我居然用了这个字来形容那个蜗居。说实在的，那个小小的地方，怎么可以算是家呢？我环视了一下四周，前面是一个铝合金的小窗，窗前挂着一个床单当窗帘用，那是菲和我一起挂上去的。右手边放着一张只能睡人的所谓的“床”，床下塞着菲的两个箱子，还有一个脸盆一个水桶。左手边就是一个光光的墙，在尽头放着一个小小的水桶，菲用那个水桶当夜壶在使用，早上起来的时候，把水桶里的脏物倒了出去，再接上水，桶里没有臭味。这就是房子里的全部。我居然把这个地方叫家？在我的印象中，家至少是有张舒服的床，一间温馨的卫生间，一个干净的厨房，最好还有一个小小的书房。可是我居然把这个小小的房子叫家，那家是什么地方？家应该就是一个有爱的地方，如果没有家，那有再多的东西的地方，都不能称之为家。
　　“亲爱的，我刚下班，坐车回来，大概还要一个半小时呢。”菲回了一个消息。
　　上海的确太大了，从一个地方赶到另一个地方，没一两个小时根本就赶不到。
　　现在我们住的地方，离我上班的地方近，但是离菲上班的地方就远了。再说，上海的交通实在不敢恭维，尤其是上下班高峰时间。
　　天色慢慢变暗，我打开灯，发现灯很暗很暗，明显是电压不足引起的。想在房子里看看书是不可能的。反正菲还没有回来，我走了出去，买了盏台灯回来。
　　打开台灯，虽然还是暗了一点，但是勉强可以看看书什么的了，我翻开一本读者，看了起来。
　　“我回来啦！”还没有看到菲的身影，菲的声音就传了过来。
　　我一抬头，菲从门口走了进来：“哇，你买了个台灯啊？很漂亮啊！”
　　“漂亮吧？”我得意地说道，把灯打到最亮，让桔色的灯光柔柔地撒落下来，“累了吧？我给你凉了杯开水，先喝一口吧。”
　　菲端起杯子，喝了一口，然后一擦嘴，哈了一口气：“啊——真甜。”
　　“甜？不会吧？我什么都没有放啊。”
　　“傻瓜，是心里甜嘛！”菲走过来，抱着我，在我的脸上又亲了一口。
　　“怎么样？吃饭去吧？”我问。
　　“好的。”
　　在附近的小店里随便吃了一点饭菜，菲很开心地说：“要是我们可以自己做饭就好了。”
　　我想起菲上次做的饭菜，直摆手：“不要不要，还是不要了吧，我们那里怎么做啊？什么都没有。”
　　“亲爱的，我说的是' 要是' 我们可以自己做饭就好了，又不是说一定要做。”
　　菲嘻嘻地说道，“因为天天在外面吃，太贵了。”
　　我算了一算，的确也是，以前看着菲的样子，还以为她是个娇生惯养的人，只会吃香的喝辣的，没想到她还会为了省钱自己做饭吃呢。
　　吃完饭，菲拉着我的手回到小房子里，说：“今天挤车真热，身上都有点臭臭的了，我想洗个澡。”
　　“那个房东不是说可以去学校里面洗吗？”我说，“你收拾一下衣服，我陪你过去吧。”
　　在菲还没有回来的时候，我已经回了自己的宿舍里洗过澡了，菲是不会去我们的宿舍里洗澡的，所以收拾了衣服，提着个小桶，我们一起去了附近的学校。
　　在学校里转了好几圈，好不容易找到了洗澡堂，却早早就已经关门了。
　　菲站在洗澡堂面前说：“怎么这么早就关门了啦？按这个关门时间，我都还没有到家呢！”
　　我干笑了几声：“就算你到家，他们没有关门，只怕水也是冷的了。”
　　“那我怎么办啊？”菲问。
　　“凉拌啊！”我说，“大不了一个月不洗澡了，我不会嫌弃你的。”
　　“可是我会嫌弃自己的呢！”菲嘻嘻地笑着说，“不过我还是有办法的。”
　　菲拉着我回到房子里，把窗帘拉上，从床底下抽出那个大大的脚盆，然后从外面接了一桶冷水，倒在盆里，再把两大瓶开水也倒了进去，然后回头说：“看我聪明吧，我昨天就想到学校里可能会没有水洗澡了，所以特地先买了个盆。”
　　“你牛！你聪明！”我竖起了大拇指。
　　“你帮我把灯关了。”菲说。
　　我把台灯给拧到最小，只留着一点点的荧光。
　　“不可以偷看啊！”菲把衣服脱光，坐在了脚盆里。
　　菲是个小巧的女孩子，身子消瘦个子也不高，坐在盆里像个小孩。
　　我没有回过头去，欣赏着美女出浴图。
　　“喂，你怎么还在偷看啊？”菲看见我目不转睛地盯着她，叫了起来。
　　“谁说我在偷看啊？”我奸笑着，“我可是光明正大的看着的啊。”
　　我走到盆前，从菲的手里夺过毛巾，帮她擦起了身子……
　　每天饭后，都会和菲一起到学校里呆会儿。很喜欢这种校园的生活，如果可以的话，宁愿一辈子都当个无忧无虑的学生。
　　菲是个好学的人，每天吃完饭之后，都要抱着书在教室里看一段时间才走。
　　房子里的灯太暗，看不了书，只有到了晚上十点之后，灯才稍稍亮一点。在菲认真看书的时候，我很喜欢偷偷地看着她的侧面，从心底感受到她的美丽。怎么以前上班的时候没有觉得她漂亮呢？
　　“今天就看到这里吧。”菲合上书，对我说。
　　“好的。”我也把小说合上。
　　校园里的情侣很多，手拉着手地走着。以前在学校里很羡慕他们，现在自己总算也可以光明正大的和自己的女友一起校园亲昵了。
　　菲比我矮大约一个头，我轻轻地握着她的手腕，菲把手轻轻地转着，享受着手腕与手掌之间的摩擦。
　　回到住处，菲在柔柔的灯下洗起澡来，洗完澡之后，我把菲抱上了床，自己也脱光了衣服。
　　菲对性也很享受，在几天的摸索之后，她已经驾轻就熟了，而且知道了自己的敏感地带在哪里，还会指引我去刺激那些敏感地带。
　　菲对不同的姿式感受也很不一样，常常问我还有没有新的花招。
　　“当然有啦。”我从菲的身上爬了下来，站起来，正准备换一个姿式的时候，只听啪的一声，我把床板给踏破了一个洞。
　　菲在床上哈哈大笑起来，差点背过气去：“叫你锻炼你不锻炼吧，现在这么重了，连床都经不起来了。”
　　还好只是踩坏了靠外面的床板，现在双人床变单人床了。因为惊吓，我也马上疲软了。
　　“不行了吧？”菲一边说，一边把我翻了下来，跨在我身上，用手套弄起来。
　　等我再一次性奋的时候，菲自己坐了上来，很兴奋地上下动了起来。
　　菲对性还是比较主动的，动了没有多久，很明显地感觉得到，有一股热流从菲的阴道里流了出来，沿着我的龟头阴茎流到了床上。
　　“这是怎么回事？”我心里想着，会不会是传说中的阴精？不管是不是，但是这种感觉很好。
　　菲无力地趴在我的身上，我知道，她的高潮来了。
　　“亲爱的，你真棒。”
　　菲每次做完之后，都一定会夸我的。我也不知道别的男人有多棒，但是在菲的夸奖下，我对自己越来越有自信了。男人就像小孩子，喜欢女人夸的。有时候我都在想，是不是男人比女人还爱慕虚容一些？
　　激情过后，我把菲搂得更紧了。菲笑笑说：“床小还是有床小的好处嘛。”
　　“有什么好处？”
　　“可以让我们贴得更近了。”菲说，“你知不知道，每次半夜醒来，看到你滚到了一边，我就会有点伤心的。”
　　我睡觉是很不安稳的，喜欢滚来滚去：“可是我也不是故意的啊。”
　　“你要是故意的话，我就不理你了。”菲说，“只是看到在同一张床上的你，离我远远的时候，我心里就不舒服。现在好了，床变小了，就不会再那样了。”
　　我搂着菲：“我们还是换个房子吧。”
　　菲点了点头。
　　第二天，我就在网上留意哪里有房子出租，可是找了半天，却一无所获。
　　“你找得怎么样了？”我问菲。
　　“这几天太忙，没时间，过几天再找吧。”菲说。
　　过了几天，眼看着房子就要到期了，我还是没有找到哪里有房出租。网上有不少，但是大多是中介，不是中介的要么就地方不合适，要么就是价钱不合适。
　　“亲爱的，我找到房子了！”菲回来就冲着我大叫。
　　“是吗是吗？在哪里？”我也高兴了。
　　“就在离我们公司不远的地方。”
　　“你是怎么找到的？”
　　“就在网上找的啊。”菲兴奋得手舞足蹈，“我中午去看了，还不错。我连订金都交了。”
　　“亲爱的，你太能干了！”
　　这句话说的是真心实意。和菲在一起的近一个月，发现她的确是个很独立很能干的女孩子，她可以为了爱情不远千里地来到上海，放弃了所有一切已经得到的东西。她可以很轻松的找到工作，也可以自已找到住所，她来了之后，我什么都没有为她做，除了每天帮她提上几瓶洗澡水。
　　“再见了，破房子，再见了，大脚盆。”在搬家的那一天，菲对着那间平房挥了挥手。
　　“怎么感觉你还对它们依依不舍似的？”我问菲。
　　“哪里有什么依依不舍啊？我早就想离开了。”菲说，“我能吃苦，但是我不能一辈子吃苦。以后再也不要回来了。”
　　突然想起薇了，和薇在一起的时候，也是吃苦的时候，薇一直不离不弃。我想，如果我一辈子都穷苦的话，她一定会陪我一直下去的。
　　和薇的联系是越来越少了，只要和菲在一起的时候，几乎都不和薇联系的，虽然菲从来都不会看我的手机，也不会管我和谁不和谁联系，但是只要和菲在一起，我一般都会关机，而我每次再开机的时候，没有看到薇的消息，都会有点失望，而失望的次数慢慢变多的时候，也就成为了一种习惯。
　　“这回总算像个家了吧？”菲收拾完东西后问。
　　我四处转了转，麻雀虽小，但五脏俱全，客厅卧室厨房卫生间，一应俱全：“还真不错呢，菲，你真棒。”
　　“那当然，我是谁啊？”菲得意地说道，“洗个澡吧，搬家搬得一身都脏兮兮的。”
　　“好啊，是一起洗吗？”我色迷迷地看着菲。
　　“我没有打算和你分开洗啊，一起洗可以节约用水呢。”菲回答道。
　　我和菲相拥着进入了卫生间。
　　菲打开水，把我的身子淋湿，并在我身上涂上了沐浴露，仔细地擦了起来：“你都帮我洗了一个月的澡了，现在轮到我来帮你洗了。”
　　菲抱着我，用自己的身体在我身上摩擦着，身上的泡沫越来越多。
　　菲帮我把全身上下都洗干净，看着菲的身体，我的小弟弟又不听话了，我抱起菲，在浴室里进入了她的身体。
　　浴室里大战一场后，又洗了一次澡，这才干干净净地躺在了床上。
　　我靠在枕头上坐着，菲把头枕在我的大腿上，一边摸着我的小弟弟一边说：“你还记得我们第一次开房吗？”
　　“当然记得啦，一辈子都忘不了的。”
　　“其实那天我的心里好矛盾的，在我洗澡的时候，门关不上，我口上说不要你偷看，心里却想让你进来的。”
　　“怎么不早说啊？早说我就早进去了。”我直叫后悔，如果早走出了那一步，也许我的生活也不会这样了。
　　“但是，你要是真的进来了的话，我一定会和你断交的。”菲又说道。
　　“不会吧？你这是什么思维啊？”
　　“我不知道，反正当时就是那么矛盾的。”
　　“女孩的心思你别猜，别猜别猜。”我唱道。
　　“以前我在高中的时候，就暗恋过一个男生，当时他好喜欢我的一个室友，我还帮他追那个室友呢。”菲说，“可是等他追到那个室友的时候，我整整哭了一夜，还病了三天。”
　　“你怎么这么傻啊？为什么不自己去追呢。”
　　“是啊，我就是个傻妞。”菲拍拍自己的脑袋，“就像现在你一样，其实我喜欢你很久了，只是你一直都不知道，如果不是因为你结了婚，我想我还是不会告诉你的。”
　　“唉，你要是早说，说不定我就不会结婚了。”我叹道。
　　正说着，菲的电话响了，菲拿起手机看了一眼，挂了：“是他。”
　　话还没有说完，手机又响了。
　　“接吧。”我装着大度地说。
　　菲接了电话：“喂……”
　　电话里有聊无聊地瞎说着，都是一些无关紧要的话，半天还没有说完。
　　我慢慢地把嘴凑到菲的面前，趁对方正在说着的时候，吻上了菲的嘴。
　　菲回应着，手慢慢的滑落下来，把电话丢在了一边。
　　这回电话没有再响了起来。
　　吻完后，我依旧坐着，菲依旧把头枕在我的腿上，抓着我下垂的弟弟，说：“小弟弟，是不是吃醋了？”
　　“我才没有呢。”我不承认。
　　“你不承认也没有用，我知道，你就是吃醋了。”菲笑着说。
　　“除非你亲一下小弟弟，小弟弟才会承认它吃醋了。”我奸笑着说。
　　菲抓着小弟弟看了看，好像下了很大的决心，才把它含到了口中。
　　还没有几秒钟，菲突然从床上跳了起来，冲到厕所里吐了起来。
　　我赶紧跟了过去，拍着菲的背：“不会吧？这么恶心啊？”
　　菲眼泪巴巴地点了点头，又摇了摇头，说：“对不起，我不是故意的。”
　　“什么话啊，要说对不起的是我啊。”我说，“你不喜欢就不要亲嘛，我又不会怪你的。”
　　“亲爱的，你回来啦！”
　　刚掏出钥匙打开房门，菲就扑了上来，紧紧地抱住我，手上还拿着一把锅铲。
　　“小心菜糊啦！”我笑着说。
　　“不会的，没有这么快。”菲说完，在我嘴上亲了一下，小跑着冲进了厨房。
　　我走到墙边，把鞋子脱了，换上一双很舒服的拖鞋，鞋是菲在超市里买的，很漂亮，不过像女人穿的。
　　“你先看一下子电视吧，我很快就好了。”菲在厨房里叫着。
　　我看了看时间，已经快七点半了，从公司到这里，居然花了这么久的时间。
　　我打开电视，翻了翻没有什么好看的，好不容易翻到一个台，正在放《恋爱百分百》，偶像剧，有点搞笑。我放下遥控器，有滋有味地看了起来。
　　“亲爱的，吃饭了。”菲从厨房里端出了两碟菜。
　　我跟进厨房里，帮忙把饭和碗也端了出来。
　　菲给盛了两碗饭，递给我一碗，然后和我并排坐了下来，左手抓住我的左手，吃了起来。
　　尝了一口菜，我看了菲一眼，菲立刻紧张的问：“怎么？不好吃吗？上次做糊了，这次不会又糊了吧？？”
　　我摇了摇头：“不是的啊，我只是很奇怪，为什么上次做得那么难吃，而这次做得这么好吃呢？”
　　“你要死啊。”菲捶着我的肩说，“吓死我了，我还以为又做得很难吃呢。”
　　菲自己夹了一筷子菜，塞到嘴里，嚼了嚼，说：“这才是我真正的水平嘛，很成功！”
　　“那上次为什么做得那么差？”我反问一句。
　　“上次还不是想在你面前表现表现，没想到反正弄糟了。”
　　“这是不是就叫做欲速则不达啊？”
　　“不要乱用成语啦，有好吃的还塞不住你的嘴！”菲笑着夹了一块肉，塞到了我的嘴里。
　　我鼓着腮帮子吃着肉，菲看了看电视：“不会吧，这么弱智的电视你也看？
　　遥控器在哪里？“
　　我赶快把遥控器藏在身后：“不弱智啊，好笑嘛。”
　　“不行不行，我要看别的。”菲早就看到我藏遥控器了，一伸手就把遥控器给抓了出来，换起台来。
　　不忍心扫菲的兴，我没再抢遥控器，很多人家里都是女的掌握着遥控器，并不是男的抢女的不过，只是因为男的心中有爱，大度地让着女生，这个时候的女生，一定是很幸福的，就如菲现在的样子。
　　早上六点，我就爬了起来，菲还正睡得迷迷糊糊：“亲爱的，你干嘛？”
　　“我要上班了，早上人多，坐车慢。”
　　“哦。”菲翻了个身，也起来了。
　　“你这么早起来干什么？从这里走路去你公司也不过一刻钟啊。”
　　“亲爱的，我总不能让你饿着肚子去上班吧？”菲说，“我给你弄点早餐。”
　　“我在路边买点吃得了，这么早懒得弄了。”我说。
　　“没事的，很快的。”菲执意要起来。
　　我没有理菲，径自去洗漱了。等我洗漱完的时候，看到菲已经在摆早餐了。
　　“有什么好吃的，好香啊。”我问道。
　　“也没什么，就是把昨天买的面包热了一下，还有牛奶。”菲轻描淡写地说道。
　　“这还叫没什么啊。很不错啦！”
　　“热个面包也不过五分钟啊，当然没什么了。”
　　的确，热个面包是要不了多久时间，但我想，如果没有爱心的话，谁会愿意在六点多钟为别人爬起来做5 分钟的事啊？
　　心怀感激地吃完了早餐，赶着时间真的要出发了，菲一定要去送我，她说：“我就送这一次，以后就不送了，行吗？”
　　“为什么？”
　　“我只是想感受一下，你上班的辛苦，这叫换位思考，知道吗？”菲说。
　　说菲不过，只好做罢，让她送我到车站。
　　车一辆辆地开过，我要坐的车还没有来，我有点急了，嘀咕着：“怎么还不来？”
　　菲抱着我：“不要来不要来。”
　　“我们晚上看电影去吧？”这天正在上班，菲发了一个消息。
　　“好啊，在哪里？”
　　“你坐地铁到中山公园，我知道那附近有家不错的电影院，我们在那里汇合吧。”
　　很久都没有看过电影了，小时候几毛钱就可以看一场的电影，现在涨到五六十元一张票，看电影和看病一样，成了高消费人群的游戏了。
　　下班后，急急坐了地铁到了中山公园站，走出地铁后才想起来，忘了问菲在哪个出口等了。
　　随便走了一个出口，没有看到菲，换一个，还是没有看到，直到把所有的出口都转遍了，还是没有看到菲。
　　“我到了，你在哪里？”给菲发了个消息，等了很久，也没有看到菲的回复。
　　我急了，不会是出什么事了吧？赶紧拨打菲的电话，电话里传出声音：“对不起，您所拨打的用户暂时无法接通，请稍侯再拨。”
　　既然无法接通，那就有可能就在地铁里啦，于是，我就站在地铁外面，一直等着。每隔五分钟打一次菲的电话。
　　也不知道拨过多少次电话，只知道天慢慢地暗了下来，再后来，我的手机也没有电了，只好幸幸地回家。
　　才一到家，就看到菲一脸不高兴地坐在沙发上，这次是唯一一次，在我回来的时候，她没有抱我吻我的，以往不管她正在做什么，哪怕是正在洗澡，只要知道我回来了，都会冲出来给我一个拥抱，再吻我一下，然后才去做别的事。
　　“你说要怎么解释？”菲板着脸问我。
　　“我早就到了，一直在那里等你，可是没有看到你啊，打你的电话也无法接通。”我分辩道。
　　“在地铁里怎么打得通电话？”菲反问，“我到了后等了你几个小时，怎么都看不到你来？”
　　“你在哪里等我？”
　　“在地铁里啊。”
　　“地铁里？没有出站吗？”我问道。
　　“当然没有出站啊，出站的话，我哪里知道你在哪里啊，我不是说了在地铁里等吗？”
　　看来是误会了。
　　菲听了我的解释，好像还是不满意，依旧坐在那里生气。我独自看着电视。
　　我是一个不会安慰人的人，如果有什么问题的话，我能解释的，我只说一遍，说完后，如果对方还生气的话，我也不会再说什么了。
　　“唉……”菲叹了一口气，“算了，不生你的气了。”
　　菲抱着我的头，亲了我一下：“其实也没有什么好气的，不过心里就是不舒服。现在好了，不气了。”
　　“就是，我都饿死了，怕看不到你，一直都没有走开的。你还是比我先撤的呢，我等的时间比你长。”
　　“其实我也是才到家的。”菲说，“我也饿了。”
　　“做饭吃吧。”
　　“好，罚你和我一起做。”
　　我跟着菲一起进入了厨房。
　　菲说：“亲爱的，以后我不会再生你的气了，因为生气的时候，自己难受，你也会难受的。”
　　“是的。”我说，“如果你生气，哪怕当时我的心情再好，也会马上坏起来。”
　　“要不这样吧，”菲附在我耳朵边上说，“以后我们谁惹对方生气的话，晚上就由谁来强奸对方，怎么样？”
　　“也就是说，今天我惹你生气了，那就由我来强奸你？”
　　“就是这个意思。”
　　“为什么？”
　　“因为你惹我生气了，当然要由你来主动啦，让我不动也可以舒服一把。”
　　“那如果你惹我生气了呢？”我反问。
　　“那就由我来强奸你啦。”菲很爽快地回答道。
　　“我不起来，你怎么强奸？”
　　“我就不信，你能不起来！”菲很自信地回答道。
　　和菲在一起生活的日子里，有种乐不思蜀的感觉了，我觉得自己都没有什么追求了，即不上网也不泡吧，心情也渐渐趋于平静，在工作上也不争名求利，只是踏踏实实上班，平平安安下班。
　　我生日那天，很冷很冷，心里只想赶快回家，我知道家里是暖和和的，在同事的眼里，我都已经成了五等男人，下班回家了。
　　“亲爱的，你回来啦！”才一进屋，菲不变地扑了上来，吻了一下后说，“今天有好菜！”
　　“什么好菜？”我鞋也没有脱，就跟进了厨房。
　　“出去出去。”菲拦着我，不让我进去，“别把地踩脏了！”
　　我退出厨房，不一会儿，菲就把菜端了出来，我一看，原来是一碟虾子。
　　“现在是什么季节了，还有虾子卖？”我问。
　　“是啊，所以我就买回来，让你尝尝鲜了。”菲说。
　　“想不到你还做虾啊。”我说道。
　　“没有做不到，只有想不到。”菲从口袋里掏出一张纸，“你看这是什么？”
　　我接过来一看，原来是菲抄下来的虾的做法。
　　“嘿嘿，这是从哪里抄的？”
　　“网上啊，尝尝吧，看看味道怎么样？”
　　我夹了一只放在嘴里，满嘴的鲜味和香味：“还真不错呢，真有你的。”
　　“那当然啦，好吃就多吃一点。”菲转身去端别的菜了。
　　这个时候，手机响了，来了一条短信，是薇发过来的：“刚才打你的手机，无法接通，今天是你的生日，祝你生日快乐，晚上找几个朋友一起出去吃一顿吧。”
　　薇还是记得我的生日，我顺手就回了一个：“好的，我会的，谢谢。”
　　菲把菜端了出来，看到我在回消息，问：“谁啊？”
　　“没什么。”我回完消息后，把手机又放回口袋里。
　　菲也没有多问，菲不喜欢管我外面的事，只要我不说，她就从来都不会问的。
　　今天吃饭没有再握着菲的手吃饭了，我双手齐下，抓着虾子一顿猛吃。
　　菲笑嘻嘻地看着我：“看你吃东西真有成就感。”
　　“你也多吃点吧，吃虾是不会胖的。”菲老怕自己胖，晚上吃东西都很少。
　　“不，我吃虾会过敏的，这虾是专门为了你做的。”菲说道。
　　“啊？那太谢谢你啦！”我不管嘴上有多少油，对着菲的脸就亲了一下。
　　“要死啊，这么油……”菲笑着跑去洗脸了。
　　晚上洗完澡后，菲变得很有情调，穿了件很sexy的睡衣，把灯调暗，还放起了音乐。
　　很快，我也意乱情迷了。
　　菲在音乐的伴奏下，一边扭动着身肢，一边缓缓地脱下了自己的衣服。
　　我的鼻血差点流了出来，菲又在慢慢地把我的衣服也脱光。然后吻我，吻我的脸我的嘴我的脖子我的身子，还有我的下面。
　　我推着菲的头说：“不要，要不然，你又会吐的。”
　　菲拉开我的手，说：“不会的，那次是没有心里准备，今天看你洗得那么仔细，没问题的——只要有爱，还有什么不行的？”
　　那一夜，是最销魂的一夜。
　　我和菲一直都回避着我们之间的关系，谁也不开口挑明，只是让快乐的日子继续着，充分享受着每一天，每一个相聚的日子。谁也不知道这种日子可以过多久，但谁都希望可以过得更久。我们过着掩耳盗铃的生活。
　　菲也一直在努力做着她好情人的角色。每天早上起来，早上出门，晚上回来，晚上睡觉之前，一定会给我一个香香的甜吻。早餐和晚餐就更不用说了，只要她在家，从来都是做得好好的，我过着的是吃来张嘴衣来伸手的生活，记得有一天，我生病了，很不舒服，菲却坚持让我刷牙和洗脸后才可以睡着，我不肯，她就把牙膏挤好，把水端在床前，让我洗漱。而且菲的工作能力很强，上班的半年内，就加了两次工资，在工作方面一点也不让我操心。最难得可贵的是，菲从来都不惹我生气，也不生我的气，大度得很，唯有一次的行为很奇怪。
　　那天下班回来，菲没有给我拥抱和吻，只是傻傻地一个人在厨房里做饭。
　　“你怎么了，今天感觉怪怪的。”我问菲。
　　“没什么。”菲说。
　　“真的没什么。”
　　我不在问，菲有点像疯笑似的：“哈哈，没什么，我在做饭呢。”
　　做好饭，菲又疯笑的说：“哈哈，吃饭，吃饭。”
　　我吓坏了，抱着菲：“亲爱的，你怎么了，不要吓我啊。”
　　“哈哈，我没有什么，我没有什么。吃饭吧。”
　　菲说完，给我夹了一筷子菜：“哈哈，吃菜吃菜。”
　　虽然菲的每一句话里都有哈哈两字，但是，我知道，她不是真笑，她的真笑很美，绝不是这个样子的。
　　“你倒底怎么了？”我问。
　　菲的眼泪一下子就流了下来：“哈哈，我没有什么。”
　　我把菲抱在怀里：“有什么事告诉我，是不是谁欺负你了，告诉我，我去揍他丫的。”
　　菲趴在我的肩上，终于放声大哭了起来。
　　我摸着菲的背，任她大哭。
　　菲哭了很久，才慢慢平静下来：“我今天在网上看了一篇小说。”
　　“唉，你想吓死我啊，不过就是一篇小说吗？至于这样吗？”我安慰着菲。
　　“可是小说里的人物很像你。”菲说，“我知道，我们会没有结果的，小说里的第三者都没有一个好下场。”
　　“……”
　　我没有说话，我也说不出话来。
　　菲又哭了一会儿，然后再把眼泪擦干：“对不起，我哭完了，心情好多了，吃饭吧，菜都凉了。”
　　很快，菲又开始了像孩子一般的笑容。
　　日子过得很快，一晃半年就过去了。这半年内，除了和菲一起风花雪月，基本上就没有干别的了。然而，和薇，只是偶尔通通电话。
　　“今天是今年我们在这里吃的最后一餐了，你来下厨，好吗？”我和菲都买了第二天火车票回家，我是先回北京到总公司开会，菲则直接回家过年了。在临走前的一个夜晚，菲对我说道。
　　“行啊，我还没有下过厨做饭给你吃呢，尝尝我的手艺吧。”我很爽快地答应了。
　　“那要做得特别点啊，给我留个记念。”菲说。
　　“放心吧，我会的。”
　　我走进厨房，拿起刀就开始切肉。其实我也是农村里长大的孩子，多少都会做点饭菜的，只是菲做得比我好吃，所以我也不愿意下厨了，如果菲真的不做的话，我也不会不做的。
　　正切着，一不小心，把手切了一个小口子，痛得我差点叫了出来。为了不让菲担心，我忍住没有叫。菲不是要我做个特别点的吗？我打了个鸡蛋，把流出来的血滴了两滴在蛋里，然后放在锅上蒸了起来。
　　“开饭啦！”这回是我叫的。
　　菲很开心地吃着饭，把那个蛋也全吃下去了。
　　“好像今天的菜也没有什么特别的啊。”吃完饭后，菲问道。
　　“特别的地方，你不知道。”我举起了自己的手指头，“刚才切菜的时候，一不小心切到手了，然后我把血滴到了蛋里，蒸了给你吃了。”
　　“哇，你这个人怎么这么恶心啊。”菲叫道，还故意做出呕吐状。
　　我笑嘻嘻地看着菲。
　　菲干呕了一下，又回过神来说：“不过呢，我还是要谢谢你，因为现在你的血在我的身子里流动着呢。所以，我们是一体的。”
　　我含笑着点了点头。
　　晚在在被窝里，我抱着菲，想到以后回了北京，又要见到薇，薇会和我怎么样？会离婚吗？还是会和菲分开？想着想着，心里一顿酸楚，我突然觉得命运对我太好了，让我遇到这么多好女孩子，但命运也对我太不好了，怎么不让我只遇到一个好女孩子呢？无论是只遇上哪一个都行。
　　想着想着，我哭了，哭得很伤心，长那么大以来，我从来都没有这样哭过。
　　菲感觉到我的哭泣，也吓坏了：“亲爱的，你怎么了？”
　　“没什么？”我收不住哭泣，干脆就抱着菲大哭了起来。一个大男人，却哭得天晕地暗。
　　菲乱了，跟着我也哭了起来：“亲爱的，亲爱的……”菲只知道这么叫了。
　　慢慢的，我终于把声音收住了：“吓着你了吧？”
　　“是啊，你怎么了？生病了吗？”菲问。
　　我摇头：“没有，只是想到马上就要离开你了，我突然觉得世界好像要塌了，所以就哭了。”
　　“傻孩子。”菲说，“又不是永别了，哭什么啊，我们明年还会回来的。”
　　菲把我搂得紧紧的：“我们还有很多事没有做呢，我还没有去过你家，我还没有见过你的父母，我们还没有去过海边，我们还没有在海边做过爱，明年吧，明年我们把这些都做了，好吗？明年回来，我再也不和你抢遥控器了，再也不会让你不看那些弱智的电视了，好吗？”
　　听了菲的话，我的眼泪又一次地掉落下来。
　　火车才到北京，就看到薇的身影了，薇知道我今天回来，特地到了火车站来接我。
　　“你总算回来了。”薇说道。
　　“是啊。”
　　“明年还走吗？”
　　“不知道，要看公司怎么安排的了。”
　　薇看上去比以前还瘦了，都快成了皮包骨头了，我问薇：“你一个人过得怎么样？”
　　“还能怎么样呢？就这样吧。”
　　回到家之后，胡乱吃了点东西，洗了个热水澡，就躺在了床上。
　　薇也很乖地上了床：“在外面的日子，有没有想我？”
　　“嗯，那你有没有想过我呢？”我反问道。
　　“你这个没良心的，当然有啦。”
　　“那我也有。”
　　“想做吗？”薇突然问道。
　　“想做什么？”
　　“做爱啊，这么久没做了，难道你不想吗？”薇反问道。
　　“那就做吧。”
　　那天晚上，很快就完事了，薇没有高潮。
　　“是不是我太快了？”我问。
　　“嗯，人家说，男的好久没有做就会很想做，而女的很久没做就不想做了。”
　　薇说。
　　“那你是想做还是不想做？”
　　“我啊，一般般。”
　　听到这句话，我差点又生气了。最不喜欢听到这种说法，回答了和没有回答是一样的。
　　第二天起床，薇没有给我做早餐，自己也没有起床。
　　“今天要不要上班？”我一边穿着衣服一边问。
　　“不用，我很久没有上班了。”薇躺在床上说道。
　　我一惊：“不会吧？怎么没有听你说过？”
　　“你都不关心我，我说什么？”薇有股怨气，“再说了，和你说了又怎么样？
　　你又帮不上忙，我也不想让你担心，所以就没有说了。“
　　“什么时候的事了？”我问。
　　“你走了之后不久，我就辞职了。”薇说道。
　　“为什么？”
　　“因为公司的董事和最大的股东有意见，股东撤股，公司没法开了。”薇回答道，“休息了一段时间之后，我又找了份事做，不过没有多久，就又没做了。”
　　“那这次又是为了什么？”
　　“因为公司里的人的排挤，做不下去。”
　　“唉……”我叹了一口气，去公司开会了。
　　“我感觉你回来，好像变了。”薇对我说。
　　“是吗？哪里变了？”
　　“我说不好，反正感觉你怪怪的。”
　　“那是不是你自己变了？”
　　“……”薇没说话，但我知道，薇是打死也不会承认自己变的。
　　我想了很久，鼓起勇气问薇：“你是不是觉得我们之间有什么不合？”
　　“我不知道。”薇背对着我说。
　　“你是不是对我有意见？”我继续问道。
　　“没有，我怎么敢对你有意见，你不对我有意见都算好的了。”薇气鼓鼓地说道。
　　“那你为什么总是不让我吻你？有时候也不让我碰你？做爱的时候像个木头？”
　　我眼睛看着天花板，问道。
　　“就因为这个，你就觉得不合了？”薇轻轻地问了一句。
　　我没有做声。
　　“性对于你来说真的就这么重要吗？”薇问道。
　　“不是对于我来说，我想，性对与任何一个人来说都是重要的。”我反驳道，“世界上离婚的人群里，有五分之一是因为性生活不协调而离婚的。”
　　那句话是乱说的，不过的确是有很多人因为性生活不协调而离婚的，曾经在网上看过，但概率是多少就真忘了。
　　“唉……”薇叹了一口气，“那你是不是想和我离婚？”
　　我再一次沉默了，要不要和薇离婚，我还没有下决心，有时候的确感觉到薇和我之间的距离是越来越远了。以前是同学，在一起还有一些共同语言，但是工作后，两人从事的工作不同，见到的人和事也不同，有时候一个晚上，两人都不知道说些什么好了。但是，真正想到离婚两个字，却又不忍了。毕竟薇和我在一起这么多年，没有爱情也有亲情啊。有时候，往往是爱情可以割舍，而亲情却割舍不了。
　　“你真的想知道是为什么吗？”隔了很久，薇才这么问了一句。
　　我点点了头，但我想薇一定会说，自己没有什么欲望、性冷淡之类的话。
　　薇似乎又想了想，然后缓缓道来：“我被人家强奸过！”
　　“是谁？！”我把薇扳了过来，惊问道。
　　薇的眼泪一下子就流了出来。
　　“告诉我，是谁！”我吼道。
　　“是华。”薇说完之后，大声哭了起来。
　　“华，你这个王八蛋！”我狠得咬牙切齿。
　　薇抽泣地说：“上次……，上次在芳的家里，华和我见面后，就对芳说，让她先出去一下，他有事对我说。”
　　“那芳就出去了？”我握紧了拳头。
　　薇流着眼泪点了点头：“是的。后来华要我跟他回去，我不肯……他就把我的衣服全脱了……”
　　“那你没有叫吗？”我问。
　　“叫了，但是没有人听到，”薇的眼泪哗哗的，“我没有他劲大……后来就被他给强奸了。”
　　我恨得牙都咬着直响。我想起那天，薇回来后，嘴里一直都说他疯了他疯了。
　　我还以为只是吵了架，顶多动了手，但是我没有想到的是……
　　“所以，不是我不想吻你，也不是我不喜欢和你做爱，只是每次吻你，每次做爱，我都会想到华……”薇哭着说道。
　　第二天，我没和薇打招呼，到了上班的时间，假装是出去上班，但我却悄悄地上了去华的家乡的火车。
　　其实我也只是记得华提过他家的地址，但是我真正去找的时候，却绕来绕去的找不到了。我也试着打他电话，可是号换了，再和所以有联系的同学联系，也没有找到华的联系方法。
　　我突然有点后悔，后悔冒失地来到这个地方，却一无所获，而薇一个人在家，看我下班还没有回的话，不知道会怎么样，是不是会想不开。
　　回程的车还要过一会儿才到，我在附近找了个网吧进去了。
　　才一上线，看到菲在线上。
　　“亲爱的，你来啦？”菲一见我来了，马上发了个消息过来。
　　“嗯。”我只回了一个字。
　　“怎么了？有什么事不开心吗？”菲很快就感觉到了。
　　“是的。”
　　“你不要吓我啊，发生了什么事？”
　　“薇告诉我，她是被华强奸过的。”我老实地告诉了菲，菲也知道我们之间的事。
　　“是不是真的？别是骗你的啊？”菲说。
　　菲的这句话让我很不高兴，薇是不会拿这事和我开玩笑的。
　　“我和薇来找华了。”一生气，我就这么说了一句。其实，也不是为了骗菲，我只是想告诉菲，那是真的。
　　“那怎么样？”
　　“还能怎么样？他们打起来了，现在送医院了。”我点起了一根烟，胡口乱说起来，意思是说，那事是真的，不是薇想像的。
　　“就算是真的又怎么样？他们以前又不是没有做过爱。”
　　本来就有气，菲的这一句话，让我气得差点跳了起来。
　　菲说完，就离线了。我连想骂人都骂不了。
　　过了一会儿，菲又上线了：“好啊，你骗我，你这个王八蛋！”
　　“我骗你什么了？”我一下子莫名其妙了。
　　“我刚才给薇打了电话，她说她没什么啊，你们还在一起。”
　　晕死了，菲给薇打了电话？她是怎么知道薇的号码？
　　我赶紧掏出手机，给薇打了个电话：“喂？”
　　“喂？你是谁啊？”薇在电话里说。
　　“我是你老公！”我说。
　　“你是我老公吗？你有把我当做你老婆吗？”薇说完，狠狠地把电话给挂了。
　　“你和薇说了什么？”挂上电话，我问菲。
　　“现在没说什么啊。”菲说，“以后说什么就要看你的表现了。”
　　“要挟我吗？”我生气了。
　　“不敢不敢。”
　　时间快到了，我没再理菲，下线了。
　　回到家中，薇躺在床上一动不动，眼睛瞪得大大的，盯着天花板，枕头上湿了一大半。
　　突然感觉到心痛，而这种心痛的感觉是很久都没有有过的。有时候我甚至有点喜欢这种心痛的感觉，只有心痛，才知道自己还有爱，自己的爱没有被世俗给淹埋。
　　我走过去，伸手摸了摸薇的头发，薇啪地一下把我的手打开了。
　　其实想想，薇也没有什么不好，只是总是在我摸她碰她的时候，喜欢一巴掌把我的手打开。如果不是她总是推开我，那我也不会就这么轻易地和别人在一起，有时候想，是不是薇把我给推开到菲的身边的呢。
　　我不知道要怎么做了，只好一声不吭地坐在了床边。
　　薇见我回来，本来是默默流着眼泪的，现在却越来越伤心，开始抽泣起来。
　　“唉……”我叹了一口气，又摸着薇的头，这回薇没有再把我的手打开了，“别哭了。”
　　“我一直以为我嫁的人是全天下最好的人，没有想到……”薇越哭越大声，到了后面，就已经泣不成声了。
　　“对不起……”我低头说道。
　　“对不起，对不起有什么用？”薇生气地说，“看来你的钱很多啊，知道在外面包二奶了啊。”
　　“不是的，与钱无关。”我分辩道。的确是这样的，和菲在一起，菲从来没有花过我什么钱，平均起来，两人的分销差不多都是AA的。
　　“那和什么有关？”薇问，“你真的喜欢她吗？”
　　“喜欢。”我老老实实地回答。
　　“那我呢。”
　　“也喜欢。”
　　“想不到你还是个这么多情人的啊！”薇问道，“你打算怎么办？”
　　“……”
　　我没有说话，离婚的两个字，我说不出口。
　　“我把你爸叫过来了。”薇说。
　　“什么！”我跳了起来，“我们之间的事，叫他干什么？”
　　我爸是个农民，年纪大了，身体也不好，我怕他一生气，会有个什么三长两短的。
　　“他今天下午就到。”薇说完之后，不再说话。
　　下午，我去车站，把我爸给接了过来。
　　“薇叫我过来的，到底发生了什么事？”我爸心里还是很明白的。如果不是有什么大事的话，薇是不会叫他过来的。
　　他还以为我出了什么车祸之类的事，看到我活生生地站在他的面前，才松了一口气。
　　“没什么，就是我有外遇了。”我说。
　　“你……”看样子我爸很想说我什么的，但是把话又咽了下去。
　　“爸，这事我不知道要怎么说了，你自己看吧。”薇见我爸来了，拿出一张纸，递给我爸看。
　　“这是什么？”我问。
　　“你别管！”薇狠狠地说道。
　　我爸看了看，表情很严重，看完之后，问：“那你们现在打算怎么办？”
　　“离婚。”薇很肯定地说道。
　　“确定了吗？”我爸问道。
　　“是的，确定了。”薇说。
　　“你呢？”我爸问我。
　　我低下了头，手足无策。
　　“那你们再想几天吧。”我爸说道，“三天后再做决定。”
　　“你到底和薇说了什么？”我上网找到了菲。
　　“我还能说什么？”菲说，“我本来什么都没有说的，只是打了个电话给薇，问问她你在哪里。”
　　“没有这么简单！”
　　“后来她就问我是谁，我就说要她问你。”
　　“就没有别的呢？”
　　“当时是没有了。”菲说，“我说了，还说不说别的，就看你的表现了。”
　　“看我的什么表现？”
　　“是啊，就想看你有什么表现，我再决定说不说别的什么了。”菲说，“可是你什么都没有表示，我就给薇发了封邮件，把我们的事一五一十都告诉她了。”
　　“所有的事吗？”
　　“是的，所有的，包括我们怎么开房，怎么一起洗澡，怎么做爱，也告诉她，我是个处女，我还把你跟我说过的，她怎么怎么的不好，也都告诉她了。”
　　我可以想像得到，当薇看了那邮件的时候，会是什么样的心情，在她的心中，一直以来，都以为我是一个好丈夫，没有想到，就在一封信当中，她的整个世界都已经倒了。知道自己的男人和别的女人去做本来应该和自己做的事，会是什么样的感觉？
　　“你们现在怎么样了？”菲问。
　　“还能怎么样？在闹离婚呢。”
　　“那就离了吧，我等你。”菲说。
　　“等我来和你结婚？”
　　“是的，前几天，我去买了件白衬衫，准备穿了去见你父母的。”菲说，“因为你说过，你父母是比较传统的人，我希望他们会喜欢我。”
　　“唉……”我又叹了一口气。
　　其实，如果不是菲那么急的把事都告诉给薇知道的话，也许，我真的会一心一意和薇离了婚，再和菲结婚的。可是，当我知道薇失业了，当我知道薇是被强奸的，当我想起薇曾经为了堕过胎的时候，我又有点心里不忍了。我是一个矛盾的男人。我不由在想，现在，如果真的和薇离了婚的话，她会怎么样？没有工作的她，要怎么生存下去？回老家吗？她会有脸面回去吗？
　　“也许我没有她漂亮，也没有她和你经历过的事多，但是没有关系，我比她能干，我比她更爱你，我比她年轻啊。”菲说，“和我在一起，一定会比和她在一起，你会更快乐的。”
　　“嗯。”
　　“所以，你回来吧，回到我身边吧。”
　　“那薇怎么办？”
　　菲没有回答我的话：“来到我身边，你会幸福的。”
　　“幸福，幸福是什么？”
　　“我的幸福是那半年，但你的幸福是什么，我不知道。”菲说道。
　　我也不知道我的幸福是什么。薇都已经知道我的事了，那么，和薇在一起，我就会幸福吗？而和菲在一起，的确很快乐，可就一定会幸福吗？其实我心里也很明白，和菲在一起一定会比和薇在一起快乐。因为薇知道我的事之后，一定会记恨一辈子的，而菲不同，如果我和菲在一起的话，她知道我为了她而放弃薇的，所以会更加的珍惜我。
　　可是，一但想到要和薇离婚，心里却又很痛。如果说我一点都不爱薇，那也是不可能的，为什么爱人，就只能爱一个人呢，就不能两个都爱吗？为什么我就一定要在两个人中间非选一个不可呢？我感觉到自己的精神都快要崩溃了。当我想和薇在一起的时候，我就会想到菲的痛苦，而当然我想和菲在一起的时候，我就会想到薇的哭泣。
　　在薇的手机里，偷偷地查到了芳的电话，芳早就换了号码，不让我知道。
　　我给芳打了个电话：“喂。”
　　“喂，怎么是你？”芳听出了我的声音，“你的声音很不好，怎么了？”
　　“没什么，我只是想问你一件事。”
　　“什么事？”
　　“当年，华和薇谈话的时候，是不是让你出去的？”
　　“是的，他都让我出去了，我哪有什么理由还留在那里呢？”
　　“那你知道后来发生了什么事吗？”
　　“没发生什么事啊？”芳的言语里有点吱吱唔唔的，“你不要乱想啦。”
　　“你倒底知道什么，你说吧！”我语气很硬。
　　“你知道什么？”芳反问道。
　　“我什么都知道了，你告诉我是不是真的吧！”
　　芳停了一下，问：“你真的什么都知道吗？”
　　“是的。但是不是真的？”
　　“是的。”芳说道。
　　隔了很久，芳说道：“我知道是我不好，我不应该听华的话，叫我走就走。”
　　“那你为什么还要走啊！！”我歇斯底里地喊道。
　　“对不起……”芳很低声地说道，“但是，我也已经补偿你了。”
　　“你说什么？”我有点不相信自己的耳朵了，“你补偿我什么了？”
　　“你就忘了你消魂的几天了？”芳说，“那就是我知道薇的事之后，想到的给你的补偿。”
　　整整一天，薇都没有和我说上一句话，我也没有办法和薇找话说。
　　“决定了吗？”菲很关注我和薇的事情，她知道，那样也决定我和菲之间的关系。
　　可是我很不喜欢菲的自作聪明，随手给菲回了一句：“没有，但是可能不会离。”
　　“为什么？”
　　“因为薇被人家强奸过，因为薇没你有本事，因为薇为我堕过胎。”我说。
　　“什么？薇为你堕过胎？”菲吃惊了，“那你为什么说没有？”
　　“对不起。”我只会说对不起，当时菲问我薇有没有为我堕过胎的时候，我说没有。那是我第一次骗菲，我自己都说不清为什么会骗菲，那个时候，菲顶多也只算是好朋友而已。
　　“原来，你一直都在骗我！”菲说道。
　　不知道为什么女人只要知道男的骗了她一次，就认为男的一直都在骗她呢。
　　但是，我也无法申辨，因为这一段时间以来，我不断地在撒谎，在骗薇在骗菲，也在骗着自己。
　　“你真的不愿意回到我的身边吗？”菲问道。
　　“对不起……”我只会一味地说对不起了。
　　“对，那就赔钱吧！”菲突然说了这么一句。
　　“赔钱？赔什么钱？”我问道。
　　“我牺牲了半年的青春陪你，你不赔钱给我怎么行？”菲说，“如果你不赔我钱，我就去告你重婚！”
　　突然一下，我也觉得世界都塌了下来。其实我心里一直都想着，如果真的和薇离了婚，我肯定会去找菲的，会和菲厮守一辈子的，可是没有想到，菲居然会来这么一招。
　　告吧告吧，我心里叫喊着，你去告我吧。最好告到我去坐牢，最好可以告到我被枪毙！
　　“行，你要多少钱？”我用擅抖着的手输入了这么几个字。
　　我不知道菲在那边看到这行字的时候，是哭还是笑，但我宁可她在那边是在哭。
　　“你能有多少钱？”菲很轻篾地回了一句话。
　　的确，我是没有多少，那个时候，我的工资不过两千元，除去自己的开销，除去每个月给父母几百元，我就是一个月光族。
　　“你说你要多少吧？”我说道。
　　“十万！”菲说出来一个数字。
　　十万，在别人的眼里是不多，但是那却是我从来没有见过的那么多钱。更重要的是与钱无关，而是那颗心。
　　顿时，我觉得心里头一阵剧痛。以前听人家说心痛心痛，我一直都以为只是一种精神上的感觉，没有想到，心痛还是身体上的感觉，只觉得心里真的是一种被揪着的痛。
　　“好，不过我现在没有这么多钱，我先把我所有的钱都汇给你，剩下的，每个月分期付给你。”我冷静了一下，和菲说道。
　　“好，没问题。”菲也很快就答应了，并把自己的帐号给了我。
　　我把帐号抄了下来，下了线，离开网吧。
　　走在大路上，看到车水马龙，很是繁华，突然觉得，这种繁华都是表面，而每个人的心里真的是快乐的吗？
　　薇已经两天没有理我了，也不吃饭，也不做饭，直直地躺在床上，一动也不动。
　　我推了推薇：“可以把那封信给我看一下吗？”我很想知道菲到底和薇说了些什么。
　　“你要看什么？不行！”薇一口拒绝了。
　　“……”
　　“她还是辞去工作去找你的啊？”薇翻了个身问。
　　“可能是吧？”我胡乱回答着，听到薇有说话，心里倒是平静了许多。
　　“如果我要你辞职陪我，你会吗？”薇问道。
　　我没有说话，眼睛红了。
　　“唉……”薇叹了一口气，又翻了个身，屁股对着我，再也不说话了。
　　一个晚上怎么睡也睡不着，第二天肿着眼睛去上班了。
　　我找到总裁：“对不起，我要辞职了。”
　　“为什么？”总裁很惊奇。
　　“不为什么，就是不想干了。”我很干脆的回答。
　　“是不是工资问题？这个好商量啊，你想要多少，说个数吧。”总裁说话一向来很干脆和豪迈的。
　　“谢谢总裁，”我说道，“不是因为工资问题，也不是觉得公司没发展，我只是因为个人问题想离开而已。”
　　“什么个人问题？可以告诉我吗？”总裁问道。
　　“对不起，我可以保守自己的一点秘密吗？”我反问了一句。
　　“行！”总裁见留我不住，手一挥，“这样吧，就算是公司辞推你的，你去财务多领一个月工资吧。”
　　“谢谢总裁。”
　　“以后如果你想再回来，我随时欢迎！”在我临走之前，总裁留下了这么一句话。
　　离开公司后，走到银行，按照菲的留给我的帐号，把我所有的钱汇了过去，随后给菲发了个消息：“我已经把钱汇到你的帐上了，你去查查吧，剩下的，我会给慢慢给你汇过去的。”
　　没多久，菲就打来了一个电话，从电话里听起来，她的语气似乎很开心：“臻，我们决定今天晚上去吃比萨。”
　　“你要吃就去吃吧，干嘛给我打电话？”听到菲的声音，我忍了两天的眼泪，终于破堤而出，哗哗地流个不停。
　　“不要这么不开心嘛，高兴点，我只是习惯了把什么事都告诉你，不和你说了，我约别人一起吃去了。”菲说完挂下电话。
　　我终于放声大哭起来，虽然我不知道自己为什么要哭，但是我哭了，哭个不停。街上的行人都陌名其妙地看着我。
　　“滚远点，没见过人哭啊？”我哭着冲着看我的人大叫。
　　也不知道哭了多久，才慢慢平静下来，脚步沉重地走回家。
　　薇见我今天这么早回来，很是奇怪，几天来第一次主动开口问我：“今天怎么这么早就回来了？”
　　“我把工作辞了。”
　　“为什么？”薇问道，“你傻了啊你？你以为你把工作辞了，就可以表示什么吗？你以为辞去工作，就说明你爱我吗？你以为辞去工作我就会不和你离婚吗？”
　　我的眼泪再一次夺眶而出。
　　是的，我是喜欢我原来的工作，所以就算工资低，我也一直没有跳槽，可是辞去工作，我也没有想到要去证明什么，我已经什么都放弃了，也不再想得到什么，甚至连薇的原谅也不再想得到。
　　薇也不再说什么，她也知道，我喜欢那份工作。
　　晚上睡觉的时候，薇对我说：“臻，我已经想好了，我们真的不适合在一起。
　　我知道你想要的是一个什么样的妻子，可是我不是那种人。“
　　我盯着天花板，夜色很黑，什么都看不到。
　　“你去找菲吧，和她在一起，也许会比和我在一起幸福。”薇接着说。
　　菲，菲在我心里，已经成为了永远的痛了。
　　“我们明天就离婚吧。”薇继续说道，“到于财产的话，我什么都不要，只要你让我离开就行了。”
　　我还是一句话都没有说，现在心里，已经万念俱灭，我眼睁睁地看着天花板，似乎可以看穿天花板，看穿黑黑的夜幕，看到远处的天堂。
　　薇不知道，在她说完那些话之后，在她转过身去不再言语的时候，我偷偷地用剃须刀在自己的左腕上划了一刀，感觉着血液从伤口出涌出的那份快感……
　　…………
　　（全文完）
