第一章：想要守护最好的妈妈 
    “啊——怎么办？……该怎么办才好啊！” 
    粉红色系装饰的卧室内，源赖义抱着脑袋，脚步急促地在榻榻米上来回走动，
嘴巴还不停念叨些意义不明的话语。 
    “啊呀！今天都是2004年1 月31号了，圣杯战争最晚后天就要开始了……虽
然五战没有四战那么危险，但是万一那位金闪闪脑子一热，放个地图炮怎么办啊！ 
    我家正对面可就是卫宫家啊！啊啊啊啊啊！“ 
    源赖义头疼得抓狂，深感自己这一世短暂的人生又要破灭了。 
    “啊啊啊，贼老天，就不能让我活过18岁吗！” 
    没错，源赖义是一位光荣的穿越者。 
    上辈子年仅17岁的他，没有货车失控、没有摔下楼梯、没有电脑漏电、没有
手机爆炸、没有天降陨石、也没有乞讨的老爷爷，更没有二手市场捡漏古物等等
奇奇怪怪的事情。就很突然，打游戏睡着后眼睛一闭一睁，醒来他就发现自己以
8 岁小孩子的身体出现在大火中，强烈的求生欲迫使他大声呼救，最终被一位路
过的女人救下并收养。 
    身为型月厨的源赖义，是怎么也不敢想象自己居然穿越到了型月世界之中日
常核平的冬木市，而且还出现在冬木大火灾现场。 
    ——出现了！出现怪！ 
    “混蛋……现在讨论的是怎么活下去啊！不要乱吐槽啊！” 
    源赖义猛地把抱枕狠狠摔落在地，撇除杂念继续深思。 
    更关键的是，源赖义家就在卫宫士郎家的正对面。 
    这意味着他可能会遭遇圣杯战争中一系列残酷的事件。例如某天晚上起来，
突然发现某只忠义无双潜伏到了家里；忽然一把螺旋大剑或者蓝色长枪击穿房屋
大梁；某天上学不小心被吸血取魔；目击神秘战斗被穿心灭口…… 
    作为一个只能勉强使用一部分强化魔术的普通高中生，他能平安活下来吗？ 
    “不行，冬木市还是太危险了，还是找学校请假跟老妈去度假半个月吧！” 
    源赖义暗下决定。 
    “义酱，义酱，妈妈知道你很兴奋，但还是不要在房间里乱跑哦……” 
    突然，门外传来一句软绵绵的声音，伴随这句话房间门“吱呀”一声被推开，
走进一位留着姬式长发的妙龄女性，紫发紫瞳，一件白色长款针织衫勾勒出身体
主人成熟性感的完美曲线。 
    “妈妈……”源赖义顿时哑然。 
    这个女人就是源赖义最尊敬的恩人与养母——源赖光。 
    虽然相处了十年，但年龄似乎并没有在她的身上留下痕迹，依旧保持着年轻
容貌与火辣身材。 
    脾气性格跟他上辈子玩的一款骗氪手游中的一位英灵十分相似，但却是一位
对于魔术的观念仅停留在戏法上面的一般市民，甚至连20kg的重物都抬不起。 
    “对不起，以后我会注意的，妈妈。”看向这位年轻妈妈，源赖义挠了挠头。 
    一股薄荷中微带樟脑，淡到极点的甜香拂面，它既不像茉莉的油腻，也不像
夜来香那样浓烈，非常奇特的香味，与更深更远的忧郁相连，却并不幽怨……母
亲的味道。 
    “嗯嗯，平日里一定要规矩端庄哦，千万不要太粗暴了哟。”源赖光说着，
脸上带有一如既往的温柔笑容，充斥着满满包容力地将源赖义拥进怀里，脸贴脸
使劲摩擦着。 
    源赖义很想挣开说一句：妈妈，我已经长大了，别再把我当小孩子啊！ 
    但源赖义实在不敢说。 
    上次他说这话后，源赖光的眼泪像是断线的珍珠一样猛掉，让他安慰了一晚
上才劝回来，弄得他身心疲惫、浑身无力，他是真的不想再来一次了。 
    ——妈妈什么都好，就是母爱太过热烈了。 
    源赖义有些承受不住，不管是心灵，还是身体。 
    感受着胸前柔软的触感，源赖义略带心虚的微微弓背，视线不敢向下倾斜，
僵硬着身子问道，“妈……妈妈，有什么事情吗？” 
    “唔唔，妈妈没有事情就不能抱抱义酱了吗？要是两分钟没有看到义酱，妈
妈就会很想念很想念义酱哦。” 
    “对了，妈妈……”源赖义心底叹了口气，状似随意地开口，“我能向学校
请几天假吗？我们一起去度假吧！怎么样？” 
    “嗯？义酱为什么突然想要去度假呢？”源赖光溺爱地轻抚他的耳侧，语气
温和。 
    “额，因为太久没有跟妈妈一起去玩了嘛，妈妈也总是操劳家务，我想让妈
妈好好放松一下。” 
    “啊啊……”源赖光双臂一紧，堪称工程学奇迹的完美球体死死贴合在源赖
义的胸口，“妈妈很高兴哦，能被义酱这样关心。” 
    “那……” 
    “不过不行哦。”源赖光伸出食指轻点源赖义的额头。 
    “诶？为什么啊？”源赖义惊讶出声。 
    “因为义酱现在是学习的重要时间哦。妈妈怎么样都行，不能够耽搁义酱的
学业，度假什么的等到春假再一起去吧！”源赖光满脸幸福的捧住面庞。 
    母亲大人的拒绝让源赖义的逃离计划正式宣告失败。 
    别看源赖光平日里对他百依百顺，但只要一涉及源赖义，就会变成一切以孩
子为中心，冷静且理智的母亲，完全不可能说服、或是让她改变主意。 
    请假离开，这个最有效的办法被否决，源赖义就算再心有不甘，那也毫无办
法。他总不可能直接告诉母亲大人，自己是另一个世界的穿越者，知道这座城市
不久后将会爆发一场魔术师与恶灵之间的大乱斗吧。 
    担心孩子精神健康的母亲大人一定会把他送去医院做全套心理检查，并在夜
晚一边说着：“啊啊……妈妈我到底哪里错了……？”，一边偷偷落泪吧。 
    你想要这么伟大的母亲因为你而泣不成声吗？ 
    源赖义不想，他舍不得看到源赖光受伤，如此圣洁慈爱的母亲就该抱在怀里
好好呵护，怎么能反让母亲大人为自己担心呢。 
    于是源赖义打算仔细回想五战的剧情，重头开始制定针对性的生存计划。 
    “嗨！赖光妈妈在吗？赖光妈妈在家吗？！” 
    窗外忽然响起了元气满满的呼喊声。 
    源赖义扒着窗沿看了一眼——一个褐色齐耳短发，披着蓑衣的女性，年龄看
起来比源赖光小几岁，非常具有男子气概，正大大咧咧地咧开嘴巴大笑着。 
    “藤村姐姐？” 
    “哟！小义呀，快看，我给你们带了些乡下的土特产，非常好吃哦！哈哈哈！” 
    藤村大河拎了拎手里的麻布口袋打着哈哈。 
    这是对门卫宫家的监护人，也是源赖义学校的英文老师。与源赖光这位单亲
妈妈关于抚养男孩这方面惺惺相惜，经常上门请教，一来二去两人便成了闺蜜。 
    不过教育方式两人截然不同，倒不如说身为监护人，差距真是太大了…… 
    等等？藤村大河？ 
    我想起来了，这不是那位被尊称为“冬木之虎”，型月世界中象征日常的四
大角色之一，而且还平安度过了更加危险、更加惨烈的四战，并且数次拯救世界
的传奇人物吗？ 
    ——能够反弹死亡Flag的强运之人！ 
    我明白了！我的苟命就靠你了！藤村大姐！ 
    “妈妈，那我下去拿东西咯！”源赖义脸上顿时绽开出灿烂的笑容，边喊边
直奔楼下玄关。 
    “藤村欧奈，我来啦！” 
    第二章：预兆之痕 
    “谢谢你啦，藤村姐，每次都麻烦你送过来，明明我去士郎那里拿就好了…
…” 
    源赖义先把藤村大河迎进客厅，为她倒了杯茶，接过她手里的麻布口袋打开
大概看了眼，发现并不是什么贵重物品才放心收下。 
    ——一些裙带菜芋头之类的当季蔬菜，哦，还有一大罐红色酱料，据说是藤
村夫人亲手做的，源赖义非常喜欢的味道。 
    “藤村姐留下来吃过晚饭再走吧，正好妈妈做了一锅咖喱。”源赖义把土特
产拿到厨房，一边整理一边说道。 
    “嘿嘿……吨吨吨……”藤村大河弯腰端起温热的茶水一口干掉，摆了摆手，
“不用了，士郎还在家里等着我呢，下次咱们再一起聚个餐吧，哈哈哈！” 
    “是哦，义酱，晚饭就是家人们欢聚的幸福时光哟。”跟在后面下楼源赖光
微笑着补充了一句。 
    “对对对，赖光妈妈说的太有道理了，我怎么能放任士郎一个人孤单的吃饭
呢。”藤村大河大笑着放下茶杯，简单告辞后转身朝玄关走去。 
    ‘不不不……你是单纯舍不得士郎做的饭菜吧……’源赖义手上动作不停，
望着藤村大河，无声嘀咕。 
    “诶，对了。”许是察觉到了某人内心的吐槽，藤村大河刚要开门时，突然
扭头冲着源赖义说道，“后天就是春末考试唷，小义你可要好好复习，如果这次
英文又不及格的话……” 
    “哼哼……不要忘记了。”藤村大河举起小拳头，发出鼻音哼了两声。 
    “是是，我知道了。”对于这种明目张胆的威胁，源赖义唯有闷闷起身，恭
恭敬敬地欢送这位老师离开。 
    他的英语成绩相当一言难尽，很差、非常差这类词都不足以形容，往往考试
只有个位数的分数，整个脑子里只有三个词汇：come on 、oh yes、oh my god
…… 
    话说藤村姐逢年过节都会送一些日常特产过来，感觉也不像是纯粹对邻居家
单亲母子的同情心啊……看来她是真把老妈当做教育子女这方面的师傅了？…… 
    源赖义伫立在门外，凝视着对面动作粗暴，破门而入的某只老虎，默默下了
一个定义——她根本没有学到任何东西。 
    “义酱，那我们开饭咯。” 
    听到声音进屋的源赖义发现饭桌上已经摆好了晚饭——四菜一汤，以及中间
的一锅咖喱，都是他喜欢吃的菜式。 
    “嗯嗯，最喜欢妈妈了。”他应了一声，迫不及待地冲向洗漱间洗干净手，
先替妈妈拉开椅子，再端正地坐向旁边的位置。 
    “来，啊——”源赖光声音拉长，语气轻柔的夹了一块排骨递到源赖义嘴巴。 
    “啊——，唔嘛唔嘛。”源赖义张嘴接住，细细咀嚼。 
    这种事情都是家常便饭了，从八岁起到现在，每天每餐饭源赖光都会这样喂
他，哪怕他已经到了法定成年的年纪，依旧如此……虽然在外人看来太过于溺爱
儿子了，但他还是非常享受，毕竟有这么一位母亲，赛高尼嗨铁鸭子哒！ 
    内心微微荡漾的源赖义又张嘴接下一块肉，正准备品尝这来自于母亲的味道
时，手背突然的一股刺痛吸引了他的目光。 
    ‘什么！……这是预兆之痕？！’源赖义的手背上赫然显现出三道呈长枪形
状的赤红色图案。 
    他面色不改，装作什么都没发生的样子将手收回到桌子底下轻轻盖住，心底
却掀起了轩然大波。 
    ‘预兆之痕怎么会突然出现在我手上？明明我对圣杯根本毫无想法，怎么会
被大圣杯选中？而且还是在个时间点？……’“义酱？是妈妈做的菜不好吃吗？” 
    源赖光神情带着些许不解，关切地询问道。 
    ‘糟了，脸上的微表情被妈妈察觉到了……’这也是理所当然的吧，好歹是
一起生活了十年，从小养育源赖义的母亲，儿子脸上轻微的变化当然逃不过她的
眼睛。 
    “啊哈哈，当然不是，妈妈做的饭菜很好吃哦。”将惊异埋在心底，源赖义
掩饰地干笑了几声，“今天胃口不太好，我吃饱了。妈妈你慢慢吃，吃完碗放着
就行，待会我会下来洗的……我先回房间啦！” 
    说完，他顿时火急火燎的冲回房间。 
    …… 
    “怎么可能呢……不可能的……” 
    一回到房间，源赖义赶紧翻开抽屉找出小时候最开始发现自己穿越到型月世
界后，所写下的剧情回忆录。 
    预兆之痕，大圣杯对于选中的魔术师发放的标记，成功召唤从者后便会正式
转化为能够行使绝对命令的三划令咒…… 
    “可是圣杯为什么会突然选上我？大圣杯只会选择那些拥有强烈愿望的魔术
师……这上面写的清清楚楚啊！” 
    “嘶！”源赖义狠狠地挠了挠发皮。 
    “无法理解……无法理解啊！啊啊啊啊啊！” 
    说不出的复杂情绪的他心底涌动，明明一心想要逃离战场，大圣杯却突然来
这一手，立马打乱了他的全部计划……虽然也并没有什么计划就是了。 
    “干脆直接无视掉了得了，反正只是被选中而已，不召唤从者的话，它就会
重新挑选魔术师吧……等等……必须要七位从者全部召唤现世，圣杯才会正式下
达战争开始的征兆……这么说或许我可以拖着不召唤从者，从而拖慢圣杯战争的
开始？……哈哈！我简直是个天才！” 
    慌乱之中，笔记本下方的一行小字映入眼帘，使得源赖义缓缓捋清思绪，他
顿时松了一口气，激动的心情彻底平复下来。 
    “真是的，小时候的我究竟是怎么想的啊，这么重要的信息居然还写在最底
下，而且还是小字，呼……有救了……” 
    “咚咚咚” 
    一阵清脆、缓慢的敲门声忽然响起。 
    “义酱！义酱？是身体不舒服吗？妈妈带你去医院看看吧。” 
    ‘是妈妈……看来饭桌上异样的表现让妈妈担心了。’这时心情归于平静的
源赖义也不再惊慌，他面带笑容地推开房间门说道，“没事的，妈妈，只是胃口
有些不好而已，我喝点热水就好了。” 
    “是心情不好的关系吗？”一身厨娘打扮的源赖光双手环抱在胸前，显得异
常拥挤，脸上带着担心的表情，“明天是冬木雪祭的日子吧？是因为没有约到心
仪的女孩子而失落吗？” 
    “没有啦！”源赖义牵着她坐在椅子上，殷勤地为操劳的母亲按摩肩膀，
“我在妈妈眼中就是这种人吗？我在同龄人里面姑且也算是非常有魅力的啦，约
女孩什么的轻轻松松，不是因为这个事情啦！” 
    源赖光闻言微微垂头，反手拉住源赖义的双手抱在胸前，问了一句。 
    “那……义酱是已经有了喜欢的女孩吗？” 
    第三章：送命题 
    “啊哈哈……啊哈哈哈，妈妈你在说什么呢，当然没有啦，我还没有谈女朋
友的打算呢……” 
    源赖义僵在原地，颤抖的双唇发出了一声干笑。 
    ‘糟了！太得意忘形了……送命题！毫无疑问的送命题！源赖义突发最大危
机！怎么办……怎么办啊！源赖义，快用你无敌的大脑想想办法啊！！’…… 
    很久很久以前，那时源赖义的家并不在深山町，而在未远川对岸的现代都市
“新都”。 
    拥有着两世记忆的源赖义在同龄人堆里如同黑暗中的萤火，散发着成熟魅力，
吸引着一个又一个的萝莉。 
    毋需置疑，他是个人生赢家，响当当的现充，每到课间、午休、放学，一定
是所有男生羡慕的对象。 
    ——在他的课桌旁，往往会围上数圈，乃至数十圈的小萝莉。 
    可惜，在源赖光偶然的一次接他放学后，这些统统都结束了。 
    请假、转学、搬家一气呵成。 
    从新都的高楼公寓搬到老式的“一户建”旧宅，唯一可提的优点就是多鼠多
蟑螂。 
    深受源赖义诟病的是一到夏天，每周必须得花整整一天的时间除草除虫，如
果没有做好，那酸爽…… 
    而且整个搬家过程中，虽然源赖光脸上依旧保持着温柔的微笑，但在源赖义
的观察下，就如同火山即将喷发的前夕一般，内部蕴藏着勃然、恐怖的骇人情绪，
如果再来一根导火线的话——“boom！” 
    后来源赖义老实了三个月，转校过后再也不敢撩小萝莉了，直到现在也只是
跟男性同学相处的近一点。 
    往昔的经历仍然历历在目，好似在向他强调着，千万不要再重蹈覆辙了…… 
    …… 
    源赖义打了个寒颤，使劲摇了摇头把杂念去除，从背后环住源赖光，下巴贴
在她柔顺、带有些许薰衣草香气的发根上，故作天真地笑道，“我怎么会喜欢其
他的女孩子呢，啊哈哈……我最喜欢妈妈了。等我长大以后，请和我结婚吧！妈
妈！” 
    “可以哦，义酱。”源赖光顿时面带潮红地转过身，轻柔地将源赖义拥进怀
里，蹭着他的额头低声说道，“那我们就说好咯，以后就由妈妈当义酱的新娘！ 
    不许反悔哦！“ 
    “好啊……”源赖义重重地松一口气，不动声色地挣脱出右手，抹了一把并
不存在的冷汗。 
    ‘果然，妈妈一高兴就会忘掉，呼……总算平安逃过一劫……’就这样过了
一会，源赖光好似突然想起了什么，歪了歪脑袋说道，“对了，义酱，妈妈做了
一些柏饼，你拿一盒送到对门去吧，也算是咱家的回礼。” 
    “哦哦，好的，那我走了，妈妈。” 
    早就受不了房间里尴尬气氛的源赖义立马答应下来，急忙带着母亲的叮嘱出
发了…… 
    “喂喂，摩西摩西，士郎！卫宫士郎？在家吗？” 
    时至夜晚，天已经完全暗了下来，皎洁的圆月挂在高空尽情的挥洒光辉。 
    源赖义拎着用布打包好的食盒越过卫宫宅的院门，朝亮起澄黄灯光的主屋喊
了一句。 
    话音刚落，一旁漆黑无光的仓库倒是传来了一句回应声。 
    “诶，赖义？这边这边，我在仓库里。” 
    仓库？……大晚上的不开灯，偷偷窝在仓库里……可真有你的，卫宫士郎。 
    源赖义心中腹诽，借着暗淡的月光，稍微分辨方向，踏着石质走廊来到仓库
门口。 
    刚一拉开门，一股浓烈的机油味迎面而至。 
    于是源赖义也没进去，伸手摸索开关，把灯打开后靠在门框上，注视着蹲坐
在地的卫宫士郎忙前忙后，停顿片刻才开口打趣道，“喂，士郎，我说你真是好
兴致，大晚上不开灯在仓库修发动机？真不愧是穗群原的头号修补匠啊。” 
    闻言，卫宫士郎抹了把额头上的汗水，指了下里侧的窗户说道，“嘛嘛，饶
了我吧。藤村姐的机车发动机坏了，正好我有空就给她修修而已，今晚月光也挺
亮的，没必要开灯。” 
    “她人呢？”源赖义问道。 
    卫宫士郎努了努下巴，手上动作不停道，“房间里呢，喝醉睡着了。” 
    源赖义点了点头，没再回应，转而低头注视着仓库正中央残留着淡淡痕迹的
水银术式，无声感叹。 
    ——梦开始的地方吗…… 
    卫宫士郎又忙碌一阵，直到结束后拿抹布擦掉手上的灰尘，吸了口气起身说
道，“你呢？这么晚了过来干啥。” 
    源赖义抬了抬手，翘起嘴角笑道，“嘿嘿，给你带了些好吃的，感谢我吧。” 
    “是是是，感谢赖义大人的恩赐……” 
    说着，卫宫士郎简单收拾了下仓库，领着源赖义一同进到主屋。 
    “随便坐，想喝点什么？” 
    “哎不用麻烦了，我就是来跑个腿，送完东西就该回去了，不然我妈她又要
着急了。” 
    源赖义摆了摆手，正视着走向橱柜的卫宫士郎，浅绿色的眸子映照出他的背
影，不知在想些什么。 
    沉吟几秒后，源赖义含糊说道，“士郎，你的投影魔术练得怎么样了？” 
    卫宫士郎停下脚步，回头道，“还行吧，一直都是那样。只有外表相似，内
部构造没办法模仿，比不上你的强化魔术。” 
    没错，两人相互间不仅仅只是“青梅竹马”的朋友关系，更是修习魔术上的
同学。 
    这一切都源于辣个男人。 
    曾经源赖义刚刚搬来深山町时，本着对主角的好奇，以及对神秘侧世界向往，
经常跑来卫宫家做客，因为同为冬木火灾的幸存者，两人很快便成为了无话不谈
的好友。 
    而辣个男人——卫宫切嗣，对魔术似乎并没有保密的观念，初次见面就既认
真又夸张地说，“叔叔我啊，是个魔法使喔”，源赖义立即顺势迎合，当场拜倒
在地，口称“师傅在上……”。 
    嘛，往事暂且不提。 
    源赖义又问了一句，“对了，现在几点了？” 
    “嗯……凌晨1 点，怎么了？”卫宫士郎看了眼吊钟。 
    “没什么。好了，我就先回去了，明天上学记得叫我啊，咱们一起。” 
    源赖义拍拍屁股，转身离开。 
    …… 
    ——凌晨1 点吗……远坂差不多已经召唤出来了那位从者吧，哈哈哈，提前
一个小时，祖传掉链子，笑死我了。 
    凛冽月光下，顿时响起了源赖义按耐不住的大笑声。 
    第四章：梦中的少女 
    这是一片麦田。 
    看不到边际的麦子在风中翻滚着金黄的浪潮，麦穗高昂扬起，用清甜的麦香
纠缠着缕缕温暖阳光。 
    在这金色的海洋旁，伫立着一位少女。 
    白皙圆润的脸蛋，清澈透亮的浅蓝色眼眸，金色的长发编成辫子垂在身后，
随风摇曳。 
    这是比灿烂的阳光更加耀眼，更加夺目的少女。 
    她站在高处的土坡上眺望着，不知望向何方。 
    徐徐微风吹起了她的发梢，耳旁淡淡酥麻的感觉使得她的嘴角带上了一抹如
春风沐浴般的笑意。 
    最美好的景色在这一瞬间定格，宛如一副唯美温馨的油画。 
    “——轰” 
    骤然，远方传来的巨响打破了此刻的宁静。 
    火光滔天，烟云密布。 
    少女脸上笑容褪去，渐渐爬上阴霾。 
    …… 
    画面一转，来到一个房间里。 
    狭小的空间内无有光亮，唯有暗淡的烛火轻轻摇晃。 
    还是那位少女。 
    身披冰冷的战甲的少女紧皱眉头，深埋着头，虔诚跪在斑驳的十字雕塑下，
轻声呢喃。 
    “我们的天父，愿您的名受显扬，愿您的国来临，愿您的旨意奉行在人间，
如同在天上。求你今天赏给我们日用的食粮，求你宽恕我们的罪过，如同我们宽
恕别人一样。不要让我们陷于诱惑，但救我们免于凶恶，但愿十字圣号成为我的
光明。Pax.” 
    “我愿为您而战，至死方休！” 
    吐出这句话后，少女猛然站了起来，推开房间的大门。 
    阳光照在她的金发上，闪耀出无比璀璨的光辉。 
    一排排昂首挺胸、面色凝重的士兵从四周，无声地汇聚在她的身后。 
    少女的眼眸中满是坚定。 
    我会拯救我深爱的祖国，她在心里宣誓。 
    随即，她接过了身旁将军递来的旗帜，高高举起，笔直的朝前方走去。 
    一直走，一直走，直到战场。 
    …… 
    最终，画面来到了一个破旧的市集广场。 
    如同一曲来自彼方的挽歌般，少女对那些流传进耳朵里的污秽言语视若罔闻。 
    听见这些话她如果丝毫不悲伤，那是说谎，但是这些话如果能让她感到痛苦
的话，就有些夸张了。 
    恐惧，换而言之，只是一种顾虑。 
    当少女决心战斗之时，早已把羞愧和悔恨置之度外，即便在这一刻，她也不
曾感到。 
    在她被带到广场的过程中，围观的人们纷纷在她身边聚拢。 
    她笔直地走着，下意识地捂住胸口，发现她的十字架不知在何时被偷。 
    心灵的支柱离开了她，悲伤慢慢浸透了她的内心。 
    在她哀悼之际，一个英国人冲了过来，无比虔诚地将一个制作粗糙的木质十
字架递给了她。 
    “感谢你。” 
    少女感激地低语道，她不得不俯视他，因为男子已跪在她的身前，泪水自眼
角淌下。虽然有些人会贬低她，但更多的人在为了她失声痛哭。 
    如果说那些污秽言语是来自遥远之地的异邦歌曲，那么那些悲伤也许就是母
亲的摇篮曲。 
    少女纤细的手臂被紧紧地反绑在木架上。 
    在如此捆绑之下，没有人会认为她能够逃跑。 
    束缚之紧，给人一种即使想要松绑也只是徒劳的感觉。 
    被送到这么远的地方，我是逃不掉的了，少女这么想着。 
    当仪式上她最后一条罪状被宣读后，火把点燃了她身下的柴火堆。 
    火舌慢慢地舔食着她的脚踝。 
    对聚集在她周边的人来说，用火烧掉一个人的身体是他们能想到最为恐怖的
处刑方式。 
    皮肤被烈焰灼烧，骨肉被火焚烧殆尽。 
    唯有一遍遍高呼神与圣母之名。 
    ──你的祈祷是虚伪的。 
    几度如此遭到弹劾、咒骂，她无力解决这一问题。 
    祷告并没有固定的正确和谬误。 
    因为，祈祷没有真假之分，祈祷只是祈祷，不会因为祈祷的对象不同而改变
本质。 
    少女很想告诉他们，他们错了，但是她已经无力发声。 
    少女眼前突然闪过以往的情景，纯朴的村庄、平凡的家族，以及拋下这一切
离开的愚蠢自己。 
    但是她真的是一个傻瓜吗？是的，她也许曾经是的。 
    毕竟，当她这么选择之时，早就料到会有这样的结局来临。 
    没有人能比她更了解最后的结局了。 
    如果她那时移开视线，此刻她必定会迎来不同的结局。 
    如果她忽略那些声音，如果她背弃士兵们临终前的悲叹，也许她会过上普通
女子的幸福生活，也许她会结婚、过上为人妻、为人母的幸福生活。 
    这样的未来会属于她，不会有任何改变。 
    然而，她却将这幸福抛在一边，奔向了一个截然不同的终焉。 
    她举起剑，穿上盔甲，背负上代表着国家荣耀的旗帜，于最前线指挥，开始
戎马生涯。 
    ──你应该知道会有这个结果吧？ 
    她早就知道，也早有觉悟。 
    她的努力仅仅意味着她终将在某天迎来这样的结局。虽然很多人都咒骂她是
傻瓜，嘲笑她的愚蠢。 
    但是，这样能够拯救更多的生命！ 
    ──我选择的路途是正确的。 
    她过去以及未来的愿景随着无比残酷的现实到来而远去，周围簇拥的烈火烧
毁了她，她在祷告中化为点点灰烬。 
    这是她最后的祈祷，这是她的牺牲。即便世上每个人都职责她、背叛她，她
在死前最后一刻也确信着她没有背叛她自己。 
    没有任何悔恨，也没有任何对未来的期盼。在最后她将获得安静。 
    尽管被如此残酷对待，在她生命迎来尽头、大伙熄灭之前，在她心中依然回
荡着她无私的祈祷和无怨无悔的心意。 
    ──主啊，委以此身…… 
    她最后的意识远去了，在她生命的最后一刻她终于脱离了苦海，再次绽放出
笑容。 
    ——一个如释重负的笑容。 
    …… 
    “这是……梦？……为什么……会如此悲伤呢……” 
    源赖义睁开双眼，错愕地抚摸着自脸颊淌下的泪水。 
    他的眼中有着说不出的复杂。 
    不舍，失望，不甘……种种异样情绪交织在一起。 
    良久，模糊的视线才逐渐明晰，源赖义勉强的笑了笑，安慰自己道，“只不
过是一个比较逼真的梦而已。谁都做过这样的梦。梦中哭醒了，枕头湿了一大片，
很正常的一件事而已，没必要在意。” 
    对，没必要在意。 
    源赖义又晃了晃脑袋，深深吸了一口气，让纷杂的思绪平复下来。 
    “赖义，赖义！起床没有？赶紧上学了！” 
    楼下传来了卫宫士郎的呼喊声。 
    “噢，马上来，稍微等我几分钟！” 
    源赖义朝着窗户大声回了一句，急忙冲向洗漱间。 
    …… 
    “校服，书包……哦，对了，还有这个。” 
    快速整理完毕的源赖义将昨晚翻出来的棉质手套戴在右手，哒哒哒地跑下楼。 
    “妈妈，我去上学咯！” 
    “义酱，一路小心喔。” 
    在源赖光的叮嘱声中，源赖义拎上便当，和卫宫士郎一起往町内的方向走去。 
    殊不知，手套下，赤红色的权杖图案微微闪烁着光芒。 
    第五章：穗群原的朋友们 
    冬木市，是位于这个远东岛国西部的一个贸易港口城市。 
    名字来源于其被认为极长的冬天，实际上其靠近赤道，全年气候偏温暖，基
本不会被严寒袭击，据说随便挖两个泉眼说不定就能挖到温泉呢。 
    作为这个国家最早对外开放通商的五大港口之一，靠海沿岸理所当然的发展
迅速。 
    一条横贯全市的未远川连通地下灵脉，将整座城市划分为二。 
    大河东侧的新都，建设迅猛发展日新月异，街道纵横，高楼林立，一副现代
繁华都市的盛景。 
    而大河西侧，靠近内陆的深山町却像是身处另一个时空一般，依旧停留在古
老的年岁中，整体依山而建，低矮陈腐的旧宅以及坡道随处可见，唯有两条商业
街支撑着整座旧城的消费。 
    源赖义和卫宫士郎通过长长的围墙，往下走出斜坡后，前面就是居民较多的
住宅区。 
    像这样走下斜坡后再走出住宅区，若再往下走的话就会到中心地区的交叉口，
从这里能够通往隔壁城镇的大桥、柳洞寺的坡道、以及间桐家的洋楼、商店街、
学校等等。 
    类似的岔口还有许多。 
    源赖义也早就习惯了这样绕来绕去的感觉，不过若是第一次来到这里的人说
不定会彻底的迷路，只能求助警察了呢。 
    晨风吹拂，带来几许凉意却又不觉得冰冷，恰到好处地吹掉一夜的倦意和慵
懒。 
    时间很早，静谧的街上根本看不见人，两人走在路上，甚至可以清晰听见相
互的脚步声。 
    士郎脚步踏的很重，总是会发出铿锵有力的“啪啪”声，自己脚步倒是轻一
些，会有清脆的“哒哒”地…… 
    源赖义实在是百般聊赖，眼神四处飘忽着搭话，“喂，士郎，现在多少点了
啊？” 
    卫宫士郎一本正经的注视着脚下的路，“大概6 点出头吧。” 
    “什么！才6 点？怪不得一路上都没遇见人。”源赖义瞬间清醒，“你该不
会5 点钟就起来了吧？兄弟，8 点才上课呢，咱们这么早去学校赶着投胎呢？” 
    “哦，因为一成拜托我修理一些东西，所以要早点去学校。” 
    “混蛋！哦什么哦啊！你赔我1 个小时的睡眠时间啊！”源赖义扑了上去。 
    少年们学生时代的友情，妙不可言。 
    两人打打闹闹间，就已经到了三叉口。 
    “诶，那不是小樱吗。”源赖义伸手斜指马路对面。 
    斜上角正迎面走来一个少女，顺直的黑发，右耳侧系了一条红色发带，身上
同样穿着穗群原的深褐色校服。 
    “喂！小樱，这边！一起走呗！” 
    少女听到源赖义的喊声，深蓝色的眸子看向这边，微笑着走了过来。 
    少女便是间桐樱。 
    值得一提的是，不知道是世界线变动还是咋地，这个世界里间桐家的家主是
间桐鹤野……真正意义上的家主，并非傀儡。 
    间桐雁夜据说已经成为了隔壁城市的知名小说家与摄影师，偶尔回到冬木过
节。 
    老虫子间桐脏砚在10年前得了老年痴呆，完全跟个高龄老人似的，生活都不
能自理。 
    自然间桐樱也就没有经历过那些不人道的改造，发色跟瞳孔还保持着原有的
样子。 
    “早上好，前辈。” 
    间桐樱轻轻的笑着走过来，微微弯腰打了个招呼。 
    “呼啊，大清早就能听到这么温暖人心的话，真是太感动了！”源赖义双臂
交叉抱胸摇晃着身体，夸张的语气顿时逗乐了少女。 
    歇了会源赖义又见卫宫士郎完全没反应，于是用肩膀撞了撞他，“你说是不
是呀，卫宫前辈？” 
    “额……”卫宫士郎这才回神，他挠头回道，“我刚才在想该怎么修理暖炉
的事，抱歉啊，小樱。” 
    “没事的，前辈。”间桐樱礼貌地再次弯腰。 
    “对，就是这个语气，请多叫几次！”源赖义接话道。 
    “是这样吗？前辈？” 
    “对对对，就是这样！” 
    …… 
    “那么晚点见。社团，要加油喔，小樱！” 
    穗群原校门口，源赖义举着拳头跟间桐樱告别。 
    因为她有参加弓道社的关系，三人将在这里分开。 
    “嗯，谢谢前辈。前辈考试也要加油喔！”说完，间桐樱直接往弓道社的方
向离去了。 
    对于可爱后辈的加油，源赖义只能回以尴尬的笑脸。 
    抱歉啊……要辜负你的加油了…… 
    “话说，士郎啊。”源赖义拍了拍身旁沉默的卫宫士郎说道，“我们是不是
好像忘了什么？” 
    “哦，你说的是慎二吗？”卫宫士郎歪了歪头，食指指向身后。 
    “对噢，想起来了，小樱都来了的话，慎二不可能还在赖床呀。”源赖义闻
言恍然大悟地拳头轻敲掌心。 
    “可恶！擅自跟我可爱的妹妹聊了一路，居然都没发现跟在后面的我，源赖
义！我要和你绝交！混蛋！” 
    说曹操，曹操就到，间桐慎二不知从哪里钻了出来，气得咬牙切齿。 
    “嘛嘛，谁叫你不打招呼，还默默的跟在后面，你是傲娇吗？”源赖义哈哈
笑了两声，无视慎二嘴里不停重复念叨的“混蛋”，一手一个，分别环住卫宫士
郎跟间桐慎二，迈着六亲不认的步伐进入校门。 
    …… 
    三人在同一个班级，2 年C 班，小樱则是一年级生。 
    而且三人不仅仅是同一所高中，就连初中，小学也是同班同学，源赖义是五
年级转学过来的。 
    不得不说这真是宛如命运安排一般的“青梅竹马”呢。 
    （稍微说明一下，小樱的发色原本是黑色，瞳孔原本是深蓝，紫发紫瞳是经
过魔术刻印改造后的样子。而小樱照顾士郎是老虫子特意安排的，老虫子成了老
年痴呆自然小樱也就不会跟士郎关系太近。而在Fate/StayNight中慎二的渣根本
原因计算是由老虫子直接或间接造成的，原来的性格只能说别扭。至于老虫子为
什么会变成这样，涉及到一个伏笔，相信玩过游戏的月球人多半猜出来了。） 
    第六章：喂，那前面可是地狱啊 
    刚上至二楼，就迎面走来一个板着脸的少年，不，光看他老成的气质，若说
是男人或许也毫无违和感。 
    “哟，一成君，早早的到学校打杂吗？学生会长还真是辛苦啊。” 
    源赖义搭在卫宫士郎肩上的右手晃了晃，算是打了个招呼。 
    这家伙是跟他们一起从一年级同班升上来的友人（与源赖义相性不好），穗
群原的学生会长。 
    全名是柳洞一成。 
    跟古风的名字相反地有着优雅的脸孔，虽然无时无刻板着脸，但在女学生间
依旧有着绝大的人气。 
    “不，我只是行使学生会长的权力，在巡视校园罢了。”柳洞一成不动声色
的点了点，目光转向卫宫士郎说道，“卫宫，麻烦你了。” 
    “切，反正又是些无聊的事，我说士郎你也太烂好人了吧，什么阿猫阿狗的
破事都来者不拒。”间桐慎二挣脱掉源赖义的左手，抱着胳膊不屑地“啧”了一
声。 
    卫宫士郎劝慰地笑着说道，“嘛嘛，也没什么事，都是我自愿的。那我先去
学生会室了，一会教室见。” 
    “哟西，一成，那士郎就暂时交给你咯。”源赖义朝士郎挥了挥手，对柳洞
一成说道，“不过晚上可别再留他了，我们晚上约好了的。” 
    柳洞一成伸出无名指推了下眼镜，无视掉一旁慎二君的叫嚣，认真地说道，
“如果因为拜托事情而让卫宫留下来，那我就没资格当朋友了。你放心吧。” 
    源赖义比划出一个OK的姿势，扯着间桐慎二走了。 
    “喂，混蛋，你要把我带到哪里去？我可是弓道部的主将，你以为我像你一
样闲吗？”间桐慎二叫道。 
    “是副主将！”源赖义来到教室前，瞟了眼号牌——2 年C 班，于是松开手
说道，“好了，就到这里，我先进去，你随意吧，慎二君~ ” 
    “混蛋……” 
    “砰”的一声带上门，慎二的叫嚣又被无视了，真是可怜呢。 
    …… 
    时间正好八点。 
    卫宫士郎跟柳洞一成刚好卡着时间跑进教室。 
    间桐慎二顿时抛下身旁的妹子，开始调侃士郎，嘴巴毫不留情。 
    源赖义有些晕乎乎的注视着这一幕——他刚才稍微补了半小时的觉。 
    你是蹭得累吗？要不你们两个赶紧结婚得了…… 
    源赖义心中吐槽。 
    “铃铃铃” 
    早课前的预备铃响了起来。 
    通常班级导师会在五分钟前进来准备，但这班的导师不是那种人。 
    对2 年C 班来说，早课时间的开始是在铃声响起的一分钟后。 
    也就是说——“迟到了……迟到了……迟到了……迟到了~~~ ！” 
    藤村大河一边这样大喊着，一边哒哒哒地快速冲进教室。 
    “哟西！赶上啦！大家，早────” 
    “噗咚”的一声，藤村大河日常跌倒了。 
    “……” 
    教室顿时从刚才的喧嚣突变，陷入了什么都说不出来的寂静里。 
    如此唐突的场景转换，不愧为大名鼎鼎的冬木之虎，人类喷射机果然不是浪
得虚名的。 
    不过，刚刚跌倒的可不是能开玩笑的角度。 
    藤村大河撞到桌角倒了下来，虽然趴着看不到脸，但毫无疑问是让人无法安
心的角度。 
    “喂，坐前面的，把老师叫起来啊！” 
    “咦！不要啦，在靠近的同时会被一口吃掉的吧！” 
    “又不是外星人，就算是老虎也不会那么做吧！” 
    “混蛋，既然你这么说就自己去叫啊！” 
    “哇，我不行的。我超不擅长这种的。” 
    “我也不擅长啊！而且为什么要女生做啊！？男生去做啦！” 
    最前排的同学开始骚动了。 
    对坐在正中间的源赖义他们来说，暂时还不知道藤村大河的惨状。 
    因为不知道，所以大家就都从座位上站起来偷看。 
    “等一下，老师没有在动喔。该不会是昏倒了吧。”同学A 说了很合理的意
见。 
    不过问题难在，这种情况要怎么把藤村大河送到保健室去。 
    “藤村老师？那个……没事吗？”同学B ，一个勇敢的女孩子出声了。 
    藤村大河一动不动。 
    学生们开始担心起来，慌乱的氛围渐渐扩散开。 
    “刚刚跌倒的地方很不妙啊，从头部直角地撞向讲桌，要是那样还不受伤的
话岂不是超人了吗？” 
    “藤村老师！藤村老师？不行啊，好像没有反应啊！” 
    “喂，在你面前就你去叫啦。” 
    “咦咦！？我不要啦，如果叫了的话会被杀的！” 
    “但是，就这样放着不管我觉得等下会很可怕的。” 
    “就没人想靠近吗？” 
    “没办法啊。既然这样只有那个啦！” 
    “嗯，就那个吧！” 
    所谓的那个，就是呼喊藤村大河的外号。 
    这种方式堪称因果律武器一般，具备着只要喊出“老虎”这个外号，藤村大
河就必定会愤怒地起身怒吼的效果。 
    “1 ，2 ，3.” 
    同学们喊起了号子。 
    只有源赖义、一成、士郎、慎二四个人例外，因为他们深知，一旦喊出口，
睚眦必报的藤村大河一定会牢牢的记在心里，直到报仇成功。（柳洞一成纯粹是
觉得跟着喊号子丢人。） 
    喂，那前面可是地狱啊。 
    这是源赖义内心的呐喊，可惜，同学们无法听到。 
    “1 ，2 ，3 ，起来了，老虎！” 
    一开始，大家还保持着克制，虽然是全班的声音，但就跟自言自语一样小声，
特别是老虎的发音微不可闻。 
    但是效果立竿见影，瘫在地上的藤村大河立马抽搐了一下。 
    “呜哇！动了！？敏娜桑，有效了喔！” 
    “哟西，咱们继续加油吧！” 
    “……” 
    是因为期末考试，大家脑袋出问题了吧，明明不要去管就好，还挥着手一直
叫着藤村大河的外号，真是no zuono die.源赖义满头黑线的看着这一切，惊得
他还拽出了句英文。 
    “起来啦老虎。早上咯！” 
    “藤村老师，不起来就是老虎了！” 
    “我们的努力不会全部木大的！站起来啊老虎！” 
    “只要我们不止步，前方就会有路！老虎站起来啊！！” 
    “所以！不要停下来啊老虎！” 
    “啊啊啊啊！老虎老虎老虎老虎！什么嘛，我的声音还挺大的嘛！呵！” 
    “────吼！别叫我老虎！” 
    宛如晴天霹雳，雷霆万钧。 
    老虎威风凛凛地站了起来。 
    “啊咧？啊咧咧？大家在做什么呢？早课时间不能站起来喔。快快，要开始
了，大家请坐下！” 
    藤村大河跟平常一样站在讲桌前，从冲进教室到站起来之间的记忆，貌似干
净地脱落了的样子。 
    可惜，熟知这位冬木之虎脾性的三人从藤村大河的微表情中发现，现在已经
是近乎于极怒的最后通牒，不知道哪位幸运儿会是被发泄的对象呢。 
    “喂，老虎好像不记得了。” 
    “太幸运了，看来我们也是强运之人呢。” 
    居然还敢提这个外号吗…… 
    大家吵吵闹闹地回到座位上“唔呣，刚刚是谁把老师当笨蛋了吗？” 
    “不，没有。藤村老师你多心了。” 
    混蛋！卫宫士郎，你不该接着句话的。完蛋了，你已经被无情的猎食者盯上
了。 
    源赖义无声的为这位挚友默哀。 
    “这样啊，那就好。那么今天早上的早课时间就要开始了，大家要乖乖听好
了。” 
    藤村大河悠闲地开始早课，在一些通知事项里还掺杂着闲聊，所以完全没有
通知到什么。 
    “那今天的早课时间就到这里了！大家第三节的英文课上再见唷！哈哈哈哈！” 
    藤村大河挥着手，哈哈大笑着离开了。 
    第七章：三角形 
    “铃铃铃” 
    午休铃响起，前一刻安静的教室顿时被喧嚷代替。 
    源赖义翘着椅子望向教室里的同学们，身下的凳腿随着他摇晃的动作不停的
发出刺耳、令人焦躁的声音，为这一时的喧闹增添了新的一种乐器。 
    “梆梆” 
    身前的桌子被敲了两下。 
    源赖义顺着手臂往上看去，是露出蔑视笑容的间桐慎二。 
    “哟，慎二君。”他很自然地打了个招呼。 
    “你是小孩子吗？为了吸引同学的注意，莫名其妙的搞一些小动作。”对方
似乎很不领情，双手叉腰叫嚣道。 
    “对啊，我还是个孩子，原谅我吧，慎二。”源赖义倒是习以为常了，这人
要是哪一天不闹别扭，那太阳可能就会打西边出来的。 
    “怎么一下课就来我这？弓道部的主将今天没有社团活动吗？”源赖义挑眉
问道。 
    间桐慎二下巴微微扬起，挥出手臂，指向右前方正在收拾课本的卫宫士郎，
“好好感谢本大爷吧，今天我打算跟你们一起吃饭，动作快点，我可不想等人。” 
    值得一提的是，源赖义坐在倒数第二后排靠窗的位置，也就是俗称的主角王
座。 
    “嗨嗨，为了感谢慎二大人，我请你们喝饮料吧。”源赖义高声喊了一声，
“喂！士郎，走去吃饭了！” 
    卫宫士郎愣了下，随后看向这边回道，“喔，我收拾好了。” 
    “gogogo！” 
    源赖义把课桌的东西一把抱起往包里一塞，猛地起身。 
    …… 
    教学楼下自动售货机前。 
    “喝什么，今天我请客。” 
    卫宫士郎朝源赖义点了点头，“我喝乌龙茶就行。” 
    “哟西，那么士郎是乌龙茶，我的话，波子汽水，慎二就喝草莓牛奶。OK. ” 
    “喂，你不问下我吗？” 
    这是间桐慎二的抱怨声。 
    无视掉身旁的杂音，源赖义伸手确定购买，接下饮料后丢给两人，一起迈着
轻快的步伐爬上楼顶。 
    楼顶天台，靠墙的避光角落，三人依次坐下。 
    “哎，早上你为什么要接话啊。”源赖义打开便当盒，饮料插上吸管，一副
怒其不争的样子，“明明每天都有跟老虎接触，你难得不清楚后果吗？” 
    “嘿嘿，士郎你绝对被盯上了。” 
    这是间桐慎二的幸灾乐祸。 
    “哪有，别把藤村姐想得太恶劣了。”卫宫士郎很淡定，不急不缓的打开食
盒，笑着说道，“话说我们三个很久没有在一起这样吃便当了吧？” 
    “她不是一直都很恶劣吗？这也是没办法的事吧，谁叫你一声不吭的退社，
我还迁就你把基地挪到天台来。”源赖义从卫宫士郎的便当里夹走一块香肠。 
    “因为要打工嘛，参加社团活动的话时间就不够了。” 
    “说是打工，结果就是无偿帮忙吧。嘴上说着什么不能拒绝的帮忙，毫不留
情的荒废天赋，啧，愚蠢至极。”间桐慎二显得非常不满，撇着嘴角嗤笑道，
“等着瞧吧，等我成为弓道社的正式主将，哪怕你跪地求饶，我也不会让你重新
入社的。” 
    源赖义听着有些脑壳疼，你们两个聚在一起就一定要吵架吗？ 
    他又轻飘飘的从间桐慎二便当里夹走一块蟹肉吞下，在后者的骂声中接过话
题，“我说啊，最近似乎有些不太平啊，新都发生了两起瓦斯外泄爆炸，深山町
昨天又出现了莫名其妙的地陷，士郎你最近打工可得小心了。” 
    “没有这么夸张吧，新闻上不是说都没有人员伤亡吗。” 
    “总之小心为好，万一出事，我可不想在电视新闻里看到士郎的马赛克照片。” 
    “……”卫宫士郎一头黑线。——你确定不是在咒我吗…… 
    源赖义咽下一口食物，伸出筷子点了点间桐慎二，“你也是哦，作为哥哥一
定要照顾好小樱……” 
    “啧，你是老妈子吗？这么啰嗦？……你喜欢小樱吧，要不然放学送她回家
的任务就交给你了？”间桐慎二露出一贯的惫懒调笑，“那远坂又怎么办？作为
哥哥我绝对不会允许你脚踏两条船的。” 
    “远坂？！”源赖义惊叫了一声，“我对她感兴趣？你在开玩笑吧，那种不
看脑袋完全分不清前胸后背的女人，根本就是摊了个荷包蛋，然后嵌上去两个西
瓜子吧！” 
    “嗯……确实。”间桐慎二深表赞同。 
    “你之前不是一起纠缠远坂吗，分明就是喜欢她吧！慎二！” 
    源赖义打出了一记回手掏，使得慎二同学立刻恼羞成怒地扑了上去。 
    “混蛋！你在开玩笑吗？” 
    一旁卫宫士郎看到这一幕，嘿嘿的笑了两声，拧开盖子抿下一口乌龙茶，感
叹道。 
    “又是和平的日常呢……” 
    …… 
    “对了，最近我家也发生了一件奇怪的事情。”间桐慎二整理着衣领开始讲
述。 
    “那是上周发生的事，一个很漂亮的女人登门拜访，据说是爷爷老朋友的女
儿，因为某些原因需要在我家暂住一段时间，雁夜叔叔还专门赶回来确认了她的
身份。” 
    源赖义吸光饮料，将空盒装进塑料袋里，随意说道，“那不是挺好的吗，你
个涩批天天都能看到美女了，羡慕啊！” 
    “能不能好好说话，别打岔老子，你看士郎听得多认真。” 
    间桐慎二抱怨了一句，接着说道，“那个女人非常神秘，而且太过于漂亮了，
给人一种妖艳的感觉，高挑丰满的身材，我估计得有180 了，过膝的紫色长发，
额头上有着诡异的蛇形标志，明明带着眼罩却完全不像是盲人，如同冰块一样的
冷酷性格……” 
    “有画面了，继续说。”源赖义饶有兴致。 
    “没有了。”间桐慎二摊开手。 
    “你这也太短了吧，刚刚勾起我的好奇心就没了。” 
    间桐慎二脑袋打量了一下周围，朝两人靠拢小声说道，“我怀疑她是魔女。 
    以前不是告诉过你们吗，我小时候在家里发现了很多魔法书，虽然经过试验
过后并没有效果，但说不定世界上真的存在这些东西哦。“ 
    “咳……咳。” 
    源赖义差点笑出声，但还是勉强抑制住了。 
    曾经担心慎二同学因为嫉妒怨念而再次扭曲，所以对于魔术的事情他跟士郎
都是瞒着慎二的。 
    不过他多少还是理解了事情经过，大致就是拥有优异魔术资质的间桐樱被大
圣杯选中，成功召唤了从者Rider “美杜莎”，以远亲的身份借住在间桐家。 
    很常见的操作，历代圣杯战争都会有Master这样做，毕竟魔术界的法则就是
对普通人保密嘛，源赖义也不会特意拆穿。 
    “喔，我倒是觉得可能是你想多了。你看啊，很多盲人眼睛瞎了过后，身体
其他的感官都会更加敏感，这是大脑自动做出改变，加强其他感应脑区所带来的，
这是有科学依据的，慎二同学你还是多读点书吧！” 
    “是这样的吗？”间桐慎二有些懵了。 
    源赖义赶紧不动声色地瞪了瞪卫宫士郎，后者立马反应过来。 
    “啊，是啊是啊……以前老师上课不是也有讲过的吗，很正常的事情啦。” 
    第八章：心动 
    已至放学时间，源赖义轻轻敲开学生会室，朝里面喊了一句。 
    “哟，学生会长，那么我就把士郎带走啰！” 
    学生会长柳洞一成正跟隔壁2 年A 班的班导葛木宗一郎谈论着什么，听到源
赖义的喊声顿时向他点头示意。 
    葛木老师同时还是学生会顾问，临近春末，应该是在讨论学生会的社团经费
安排事项吧。 
    不过……这两位认真严肃的样子使得整间会室都充斥着异常凝重的氛围，卫
宫士郎被挤在墙角，宛如即将被墙报的少女般瑟瑟发抖。 
    源赖义拉着露出得救了表情的卫宫士郎走出学生会室。 
    ──既然今天远坂请假一天，那说明她已经召唤出Archer，那么Archer跟Lancer
的红蓝之战大概就在明后两天之中。虽然，这次Rider 美杜莎并没有在学校设置
结界，但也不能完全确保战斗不会在学校触发，保险起见…… 
    源赖义侧头看了卫宫士郎一眼，边走边说道：“对了，昨天我去你打工的酒
馆帮你请了三天假。” 
    “───” 
    面对对方的诧异，源赖义挠头解释道：“不要露出这么惊讶的表情好不好，
午休不是告诉你了吗，最近不安全，赶紧回家待着吧。” 
    卫宫士郎叹了口气，“我发现慎二说的没错，你简直就是老妈子啊！” 
    “是是是，我就是老妈子，行了吧，反正假也请了，休息几天不好吗？你对
自己太严格了，这样下去会崩溃的。我很理解你作为师傅的养子一直想要继承他
的心愿，但你有没有想过，在释放情绪时，人对他人的感受总是迟钝的，不求回
报只会造成理所当然，我认为这绝非正确。” 
    源赖义十分难得的没有插科打诨，他严肃地直视着卫宫士郎，浅绿色的瞳孔
中满是名为卫宫士郎的少年的微滞面孔。 
    “……”卫宫士郎的脚步微作停顿，旋即回以认真的神色，“我知道了。” 
    源赖义脸色一改，展现出温和的笑容说道：“我知道你肯定不会听进去。卫
宫士郎就是这么正直、朴实、愚笨，做事一定会贯彻到底的理想主义者啊！但至
少这三天，请你好好休息吧。” 
    说话间已经到了学校正门，源赖义拍了拍卫宫士郎的肩膀，“记得早点回去
啊，我还要送小樱回家，就在这分开吧。” 
    卫宫士郎面带笑容，挥手说道：“嗯，接受忠告。那晚上见。” 
    “晚上见！” 
    …… 
    弓道部位于学校正门右上方，也就是东门出口附近，占地面积接近半栋教学
主楼，称得上穗群原第一社团。 
    毕竟弓道部的顾问老师是那位……穗群原第一校霸，并且还是型月横走四天
王之中两位的常驻地。 
    闲晃地绕过教学楼跟储藏室，站到弓道部门前，源赖义抬手轻轻敲了两下。 
    “嗨，来啦来啦，请稍微一下。” 
    随着门后传来逐渐接近的轻盈脚步声，“吱呀”一声，木质门被打开了。 
    出现在源赖义眼前的是带着治愈系笑颜的间桐樱，看样子已经换回了校服，
正提着包准备回家。 
    “前辈？”间桐樱微微歪头，食指点在脸颊上，略有疑惑地问道：“前辈来
弓道部是找哥哥的吗？” 
    这一刻仿佛时间突然静止，源赖义不自觉的握紧拳头，不自觉的心跳加速，
好像忘记自己在哪在做什么，全世界只剩下面前这个少女…… 
    ──是心动……糟糕眼神躲不掉了…… 
    “前辈？” 
    ──这该死的温柔语气…… 
    “咳咳……”源赖义握紧的拳头捂住嘴巴轻咳两声，另一手下意识的抚过头
发，随后小幅度耸肩整理衣领，刻意压低嗓音低笑了一声说道，“啊……因为慎
二晚上有事，所以拜托我来送你回家，咳咳，衣服……不是……室内鞋换好了吗？” 
    “哥哥拜托？”间桐樱小声重复了一句，侧头看向里屋。 
    “啊！对，等会我要去约会，没时间送你，所以才叫那个混蛋过来！” 
    这一刻，源赖义忍不住的想要夸赞一句──good job！大舅哥！ 
    “诶……”间桐樱侧回脑袋，微微鞠躬，朝源赖义投去一个抱歉的眼神，
“对不起啦，前辈。哥哥总是这样闹别扭。” 
    “没事的，我早就习惯了。把包给我吧。” 
    “这怎么行呢，前辈……” 
    “毕竟被慎二拜托了嘛，来，给我吧！”源赖义左手很自然地接过书包，右
手伸出悬在半空犹豫了几秒，最终还是决定收回。 
    “────！！！” 
    正要收回的右手中忽然传来了一种微凉，软糯的触感。 
    源赖义视线扫过──是一只手，五指纤长白皙，骨节清秀，如一块美玉雕刻
而成，没有丝毫瑕疵。 
    视线继续上移，是露出嫣然浅笑的间桐樱。 
    少女羞红了脸，一双泛着春意的眼睛微微闭着。 
    这副盛颜，比春天打扮地花枝招展尽放红颜的鲜花更加的勾人夺魄，源赖义
不觉看得痴了。 
    间桐樱晃了晃握住的手腕，巧声说道：“前辈，走啦！” 
    “哦哦……好的。” 
    源赖义宛如饱饮了一番玉露琼浆，也精神奕奕地回以笑容。 
    就这样，两人手牵手，迈出校门，跨过斜坡，漫步在斜阳之下。 
    昏黄的阳光也好像被天气默允着披洒在两人身上，摊开手掌挡在眼前，似见
着了情人，欲羞掩面。 
    微风温软又细腻，一阵又一阵撩拨着源赖义，不紧不慢，如隔靴搔痒一般，
好似身旁那如花似玉，情窦未开的少女。 
    这一刻真是不舍得再去做些什么说些什么，就这么静静地、安然地漫步，仿
佛圣杯战争什么的一切都和自己没有了关系，只想这样继续走下去，直到天荒地
老。 
    就这么放纵时光逝去，也不觉得有什么浪费。 
    这样就好，这样就好。 
    （五战横走四天王：核弹剑仙、一拳七杀、绝对防御、次元剑圣……还有类
似的型月重工的四大出入……） 
    第九章：各人 
    “义酱，义酱？身体不舒服吗？” 
    悠长且温和的呼唤声将源赖义从恍惚状态中唤醒。 
    ‘哦……我在刷碗啊……’源赖义盯着手里的盘子，晃了晃昏昏沉沉的脑袋，
下意识开口道，“啊，我没事的，我来洗碗就好。” 
    劝慰的话没有得到回答，伴随轻微的脚步声走来，源赖义被熟悉的温暖所包
裹住了。 
    这是源于母亲的独特淡香，蕴含着一种莫名的安全感。 
    “别勉强自己了，交给妈妈吧，义酱就先去休息好吗。” 
    源赖义在怀抱中抬头，入眼是源赖光和煦的笑容。 
    他闭上眼睛蹭了蹭，安然地点头“嗯”了一声。 
    与间桐樱分开后，源赖义谨遵自己先前的计划回到家。 
    虽然他也想留在间桐家待上一会儿，但虑及最近的形式，还是狠下心拒绝了
少女的邀请。 
    晚饭后，收拾厨具的时候，一股强烈的倦意袭来，四肢乏力，腰部酸痛…… 
    ‘一定是最近太过焦虑了吧，心力交瘁之下出现这种情况也很正常……’源
赖义轻轻揉捏眉心，整个身体深陷进柔软的床铺中央，平视着天花板放空大脑以
缓解头部的刺痛感。 
    …… 
    “到底，要做什么才能成为正义的伙伴啊……” 
    老旧仓库中，被破铜烂铁围起的空间里，卫宫士郎隔着窗户注视着乌云，口
中呢喃。 
    ──我的梦想是成为正义的伙伴。 
    这是绝对而肯定的事情，名为卫宫士郎的男人想要继承这来自养父的意志。 
    所以就算还未成熟，他也在做着自己能够做得到的事。 
    不知道正义的伙伴是什么样的人，正因为不知道，所以他现在只是在自己做
得到的范围里，为别人而努力，回应别人的期望。 
    这五年间，虽然打算就这么一直看向前方，但还是不可避免的陷入困惑。 
    好友的一句话使他对本就模糊的道路感到更加迷惑。 
    ──这绝非正确。 
    什么事情才称得上正确呢？ 
    为了别人而努力毫无意义，他很清楚这一点。 
    虽然别人眼中的卫宫士郎愚笨、迟钝，不谙感情的细微之处，但其实他的观
察力相当强，对好意跟敌意都很敏感，只是个人不善于表达，说话太耿直，心里
的吐槽小剧场十分丰富。 
    明明感觉距离很近，但伸手却又抓不到……难道真的望尘莫及吗？ 
    “啊啊真是的，我到底在想些什么啊。不知道怎么办的话就像往常一样埋头
苦练吧，只要好好磨练自身，那就总会有醒悟的一天啊！” 
    卫宫士郎直起了腰，从平躺变为盘腿坐姿，调整呼吸，让大脑尽可能成为一
张白纸，剥离跟外界的接触，意识全部朝向内侧。 
    “──Trace On” 
    自我暗示一样，卫宫士郎念出了习惯的咒文。 
    …… 
    新都最高的大厦。 
    远坂家的当代家主，远坂凛正从这楼顶眺望远处。 
    呼啸的风抚过少女的裙角，泛起波澜起伏的弧度，将掀未掀的角度，让人不
禁想要吐槽──摄影师给劳资爬！ 
    “怎样？这里视野很好对吧，Archer. ” 
    随着远坂凛的话语，她的身后流光汇聚，一道男人的身影显现出来。 
    他穿着红黑相间搭配的紧身服饰和外套，白发白眉，身材高大，肤色黝黑，
肌肉线条结实紧凑。 
    “的确是不错的地方。如果一开始来这里的话，就没有到处乱逛的必要了。” 
    男人闭上一只眼睛，神情淡漠地说道。 
    “你在说什么啊。这里的确视野是很不错啦，但这里能看到的只有町的全景
不是吗。不到实际的地方，怎么能弄清街道的构造呢。” 
    “也不尽然哟，Archer的职介也不是徒有虚名的，眼神不好的根本当不了弓
兵。比如说，那座桥上的地砖数量我还是看得清的。”说着，男人把目光投向远
处冬木大桥的位置。 
    “唔嗦！真是吓我一跳，Archer果然就是Archer呢。” 
    远坂凛惊叹了一句，跟着望向桥的方向。 
    这已经不是眼力好那种程度的事了，根本就是望远镜吧。 
    “凛。也许是我想多了，你该不会是在小看我吧？” 
    Archer凛冽的目光扫了过来。 
    “这怎么可能呢。只是你虽然是Archer但却没有看到你的弓箭，不小心误会
了而已。” 
    远坂凛稍微解释了一句。 
    Archer似乎是很喜欢这里的风景，之后便不再说话了。 
    恐怕是在把握町的构造吧，不能妨碍他对战场的事先调察。 
    远坂凛这样想着，离开Archer身旁，走到了大厦楼顶的另一端，看向下方的
行人。 
    街上来往车辆的车前灯在流动，人行道上工作结束回家的人们。 
    不知道是怎样的车，是什么人。 
    那是既看得到，却又看不到的模糊状态。 
    就跟不久之前，她虽然注意到被监视了，但却看不到对方是一样的。 
    远坂凛打量着地上，怔怔的思考着。 
    Servant 全部共有七人，根据那个冒牌神父的简讯，目前已经召唤出来了五
骑，是哪些人、带着哪些Servant 都还不清楚，现在这时候，应该所有的Master
都为了搜集其它Master的情报而在市里徘徊吧。 
    …… 
    深山町，洋风住宅区。 
    这边和新都那边的繁华都市异常不同，一到深夜就静得令人错愕。 
    并没有虫鸣声。 
    间桐家一楼，宽阔的起居室中。 
    间桐樱正在收拾老人用餐过后遗留下的面包碎屑。 
    少女的心情似乎很好，嘴里哼着悦耳的小曲，手上动作麻利。 
    忽然，一阵无形的波动荡开。 
    间桐樱察觉到了隐藏在她身旁非同一般的气息。 
    “美杜莎姐姐？” 
    “是，是我，樱。” 
    过膝的紫色长发，头戴眼罩，身着紧身黑色衣裤的妖艳女人在间桐樱的面前
实体化。 
    ──Rider ，美杜莎。 
    间桐樱顿时停下了手上的动作，歪头问道，“前辈平安到家了吗？” 
    “源氏宅邸布有结界，我不能太过靠近。不过，我远远看到源赖义进门了。” 
    Rider 保持着一贯的冷淡态度回答。 
    “结界？”间桐樱露出了惊讶的表情，下意识鼓起脸颊，用食指轻点，这是
她在思考时的习惯动作。 
    ──“这样做很可爱哟！”因为前辈是这样说的。 
    “这么说，前辈也是魔术师吗？原来……我跟前辈是一样的？” 
    …… 
    第十章：我觉得我有一些问题 
    清冷的月光下，伫立在建筑物残骸之中的金发少女，流露出难以言喻的悲伤
神态。 
    那份孤寂与悲凉，让人心疼。 
    她面带微笑……但双目中泪水为何挣扎着涌出了眼眶？ 
    …… 
    窗外的天空泛起了鱼肚白，几缕金黄如丝绸般顺着窗帘滑进卧室。 
    梦中的景象逐渐缥缈远去，源赖义睁开了眼睛，模糊的思绪宣示着回归。 
    他摸着脸颊上的湿痕，内心怅然。 
    又是这个梦？ 
    这女的是跟我杠上了吗？为什么每晚做梦都会流泪？我的泪腺已经这么发达
了吗？ 
    一套疑问三连，源赖义如是想着，直挺挺的翻身下床，拉开遮蔽阳光的窗帘，
在清晨的暖洋洋的阳光下伫立片刻。 
    虽然因睡眠质量不足导致大脑略有迟钝，但优良的生物钟让他哪怕不看时间
也能清楚的得知──时间则是五点半左右。 
    源赖义接着打开窗子，在清新充足的氧气中，稍微做了个深呼吸让头脑清醒。 
    今天是工作日的最后一天，需要忙碌的事情有很多。 
    因为明天大家都开始放假了，所以在今天需要将整个宅子收拾一遍，清理出
所有垃圾，然后一一分类放到门口，等待回收人员处理。 
    源赖义讨厌垃圾分类。 
    一是上辈子他根本没有分类的概念。 
    二是这个国家的垃圾分类细致到近乎“严苛”。 
    举个例子，为了使得市民能够理解垃圾分类，市政府对每户居民下发了一本
垃圾分类手册，密密麻麻的注意事项暂且不提，就光论书籍页数居然高达40页… 
    … 
    再次强调，源赖义讨厌垃圾分类，非常非常讨厌。 
    啪地一声，源赖义合了个掌，麻利的穿上清扫用的工作服，找出压在床底的
分类手册，朝屋外的方向走去。 
    这间源氏宅邸是十年前修建的宅子，整体呈半回形。 
    据说当初修建这间宅子时，冬木市的两大地主，远坂家、藤村家都有帮忙。 
    面积虽然比不上对门原本作为武道馆修建的卫宫宅，但也称得上“广袤”。 
    三间客房，以及两间内卧，大小浴室，L 形状的起居室与厨房，再加上一小
栋仓库。 
    总之，需要清理的地方还很多。 
    “唉！” 
    源赖义不禁叹了口气。 
    “起来了吗？义酱！” 
    刚走到起居室，源赖义就发现妈妈早已经起来，正在准备早餐跟中午需要的
便当。 
    “早上好！妈妈。” 
    他打了个招呼，贴近源赖光的身前，对着脸颊轻轻一吻。 
    这是例行的早安动作。 
    ──来自妈妈的强烈要求，如果省略掉的话她会非常非常生气，且伤心…… 
    “嗯嗯，感受到了喔，义酱热烈的感情。” 
    源赖光微微侧身，跟源赖义脸贴脸蹭了蹭，胸前的饱满顿时被围裙绑带挤压
出了一个诱人的曲线，虽然是每天早上习以为常的事，但不经意的、还是被夺去
了目光。 
    那自然的举止实在很美，源赖义只觉嘴唇略有干燥，下意识吞了下口水。 
    怎么说呢……这种感受……对着老妈发情，真是太糟糕了。 
    是因为自己正在发育期吗，最近的妈妈有种莫名的魅力。 
    “义酱？昨天身体好点了吗？” 
    “不……没什么，我没事，别在意。啊哈哈，那我就先去打扫了！” 
    真的，太丢人了，对妈妈紧张什么啊我。 
    源赖义老脸一红，不敢直面内心对自己的谴责，喊了一声后，慌不择路的冲
出门外。 
    …… 
    说实话，老妈是个美人。 
    过膝的超长深紫色长发，妖艳的紫色瞳孔，无时无刻不在散发着母性的面容，
绝妙的身材。 
    雅致、高洁且美艳，拥有着如同引力一般强烈的矛盾感，一举一动都让我无
法挪开目光。 
    微妙的问题就是这个。 
    担心自己会不会喜欢上自己的老妈。 
    平常明明没什么，却会被像刚才那样习以为常的状况弄的面红耳赤的。 
    作为儿子这样是不是有问题啊？ 
    这个问题可不是一般的大吧！ 
    单纯是我自己的问题啊！ 
    源赖义开始反思自己，双手无意识的进行不规律打扫动作。 
    虽然一开始也曾沉浸在这种本子剧情当中，偶尔还会特地创造时机卡卡油之
类的，但在同住十年后，他早已将源赖光当成了如同亲生母亲般的存在。 
    对妈妈抱有男女之爱，我简直就是畜生啊！ 
    “唉……” 
    源赖义一阵气短，不禁又深深叹了一口气。 
    我还有得救吗…… 
    “义酱，义酱！吃饭啰！” 
    “哎，马上就来！” 
    源赖义回应一声，急忙加快速度，提着分类好的口袋朝门口走去。 
    “早上好，赖义！” 
    刚一出门，迎面就碰上了似乎也是刚刚收拾完毕的卫宫士郎。 
    “早上好……士郎……” 
    对于卫宫士郎的招呼，源赖义有气无力的回应。 
    他的眼角瞥向卫宫宅的院子里，只见里面排了好几大袋垃圾，大概是自己家
的三倍之多。 
    “一个人清理这么大的房间可真不容易啊，士郎。老虎应该在的吧，她都不
帮忙吗？” 
    “嘘！”卫宫士郎伸手指了指主屋，“你小声点，昨天我接话都被修理了一
顿，你还敢叫藤村姐的外号？不怕被她听见吗？” 
    源赖义“啧”了一声，“听到就听到了呗，已经没什么好害怕的了……” 
    不过，说归说，闹归闹，别拿老虎开玩笑。 
    他还是摆了摆手，转身走回自家屋子。 
    餐桌上已经摆好了早餐。 
    鸡胸肉和三叶芹色拉、照烧鲑鱼、红白萝卜的味增汤、连山药汤都有，真是
无可挑剔的菜色。 
    “我开动了！” 
    反思过后的源赖义坐正了说声开动后，就开始安静的进食，只有动筷子的声
音回响，偶尔张嘴接过妈妈夹过来的菜。 
    既然意识到了自己身为儿子的不正常举动，那么就先保持距离吧。 
    源赖义这么想着，咽下一口米饭。 
    “等一下喔，义酱。” 
    听到妈妈的声音，源赖义带着疑惑的眼神看过去。 
    “吃饭的时候要优雅，不要太粗暴了。” 
    源赖光唇角勾起一抹诱人的弧度，把手伸了过来，拇指抹过他嘴角上沾住的
一颗米粒，非常自然地放回嘴边，微微歪出粉红的舌头含下。 
    “────” 
    吞……吞下了…… 
    源赖义顿时陷入呆滞。 
    满脑子里的旖旎幻想使他霎时间脸红发烫，头顶直冒蒸汽，不能自抑。
第十一章：一些日常 
    青春是一场谎言、一种罪恶。 
    歌颂青春者往往欺骗自己与周遭的人，正面看待自身所处环境的一切。 
    就算犯下什么滔天大错，他们也视之为青春的象征，刻画为记忆中的一页。 
    只要举着青春的大旗，不管是再稀松平常的道理还是社会观念，他们都有办
法曲解。 
    对他们而言，谎言、秘密、罪恶、失败，都不过是青春期特有的调味料罢了。 
    “所以结论就是，现充们统统给我爆炸吧！” 
    源赖义立在天台铁丝网后面，向下巡视着校园里少年少女们的欢歌笑语。 
    “难道是久违的假期快要来到了吗？这股充斥在整个校园里的荷尔蒙气息，
真是令人厌恶，果然还是给我爆炸好了！现充们！” 
    “可是你不也是现充行列中的一员吗？英俊的相貌、风趣的谈吐，穗群原年
度最受欢迎的男性排名第一……话说啊，你刚才念的还是某一部青春恋爱向的动
画台词吧？” 
    蹲在左侧，捧着游戏机正在激战的间桐慎二头也不抬地吐槽了一句。 
    源赖义微微挑起眉，有些不满。 
    “喂，慎二同学，我发现你怎么越来越向吐槽役靠拢了？人设崩了啊，兄弟！” 
    “强者，在任何方面都是强者……混蛋！你踏马抢我车道了！×&%￥#@……” 
    伴随一系列听不清的叫骂，间桐慎二又继续沉浸在了虚拟世界中。 
    好吧，略过这位网瘾少年，源赖义转身看着身旁的死党们，有了一种微妙的
感觉。 
    似乎高中时期某个阶段的朋友也给过他类似的感觉。 
    源赖义的意思是──上辈子和平的日常中，与两位好基友组成的三人团体。 
    而眼前的场景…… 
    源赖义在心底叹气──很微妙的相似呢。 
    就是不知道，以后还能够体验到这种日常吗…… 
    “啪” 
    塑料盒盖上的声音。 
    右侧的卫宫士郎终于吃完了便当。 
    源赖义十分有眼力见地递去一瓶饮料，后者顺势接过打开，吨下一口。 
    “今天的风儿好喧嚣啊！” 
    卫宫士郎扭回瓶盖，仰望着远处的蓝天白云，感叹了一句。 
    “需要我接一句‘便利店的薯片半价’吗？” 
    “……你这又是哪部动画的台词吗？” 
    卫宫士郎看向源赖义，脸上带着好奇。 
    “不要用疑问回答疑问啊……” 
    话还没说完，楼道口的轻微脚步声转移了他的注意力。 
    一位少女，踏着步子迈入天台──是时刻保持优雅仪表的穗群原大小姐，远
坂凛。 
    远坂凛穿着穗群原女士校服，但并未披上她心仪的红色外套，一手端着罐装
饮料，一手提塑料袋──里面是食堂的速食面包。 
    “嚯，你们三个今天倒是难得的聚在一起了嘛。” 
    人未至声先闻。 
    今天的大小姐也秉持着一贯的强势态度。 
    “远坂大小姐？中午好呀，听说你昨天请假了？身体不舒服吗？” 
    源赖义停顿片刻，眯起眼睛上下打量着远坂凛。 
    秀丽的少女轻笑着微微摇头，淡卷的双马尾发梢随着她的动作拂过胸脯。 
    啧，是A 呢…… 
    源赖义确认过后，再次盯了远坂凛一眼。 
    ──手腕。 
    有微弱的魔力波动，看来已经成功召唤出Archer. 既然如此，还是离这位危
险角色远一些吧。 
    源赖义拍了下手，抚胸弯腰，假惺惺地作了绅士礼说道。 
    “既然大家都休息好了，那我们就把主角位让给远坂大小姐吧。溜了溜了，
赶紧的！” 
    见慎二毫无行动，源赖义一把抢过他手上的游戏机，在后者的叫嚣声中绕过
少女火速离开天台。 
    后面卫宫士郎收拾了一下垃圾，朝远坂凛点头示意，也跟着离开了。 
    …… 
    今天的天气很好~ 心情也很好~ 该准备的事情都准备完毕，Servant 也成功
召唤出来了~ 嘛，虽然中间出现了一些纰漏，但也算是合格的Archer嘛~ 梅勒哒
洗，梅勒哒洗~ “呲”的一声，远坂凛拉开拉环，抿了一口橘子汽水。 
    “哈──果然，这个口感，太棒了！” 
    在这个左右无人的天台中，远坂凛难得放下了自己的端庄面具，露出较为真
实的一面。 
    “Archer也要来一点吗？”少女朝着空旷的周围喊了一句。 
    “不必了……” 
    居然，远坂凛的声音得到了回应。 
    相当惊悚的一幕出现了。 
    在低沉的男声回答下，一道红色的身影显示出来。 
    白发红衣的男人……被称做Archer的男人走到远坂凛身旁，一边眺望校园，
一边说道。 
    “从者是魔力所构成的使魔，生存的一切都源于魔力。魔力也可以以各种方
式获得，摄取食物当然是其中之一。不过，Master供给的魔力相当充足，我没有
进食的必要。” 
    远坂凛顿时露出了‘奇怪的知识增加了’的表情，惊叹道。 
    “噢，原来是这样子的呀。其实我还蛮好奇你们从者的呢。” 
    “从者就是使魔而已，并没有什么需要好奇的地方。”Archer语气淡然，似
乎不打算深谈这个话题。 
    “嘛，虽然一开始我也是这样认为的啦，但是跟你相处下来过后，感觉从者
还……嗯……意外的真实嘛。” 
    远坂凛说着，食指轻点嘴角思考片刻，继而笑了笑，眼睛像月牙一样弯下，
带有一种似醉非醉的朦胧感。 
    Archer斜视过去瞟了一眼，又飞速挪开视线，依旧保持着面无表情。 
    不过仔细观察的话，似乎能看到黝黑脸颊上有两抹红润。 
    ──你脸红个泡泡茶壶。 
    …… 
    “哟西！敏娜桑，假期前的最后一堂课就结束啦！各位同学一定要早点回家
唷！千万不要让父母担心！听到没有！” 
    大抵是因为这是今天最后一堂课的关系，藤村老师看上去有一种对假期迫不
及待的跃跃欲试感。 
    她精准的拿捏好了讲课内容的时长，早在铃声响起前，就已经收拾好了所有
讲案，并说出了以上这句话。 
    真不愧是藤村大河啊。如此奇葩鲜明的个人风格，在整个穗群原学园应该都
不会有第二个了。 
    台下的同学们当然也非常高兴，很给面子的异口同声回答道。 
    “知道啦！” 
    “铃铃铃！” 
    与同学们回答同时响起的还有放学铃声。 
    果然，相当的准时。 
    第十二章：很甜 
    随着放学铃声响起，首先冲出教室的就是那个不称职的老师，其后同学们也
成群结伴的散去，只留下几个源赖义认得出名字的学生会成员还在商讨。 
    “今天是游戏续作的发售日，我先走啰！” 
    间桐慎二喊了一声，也走了。 
    ──混蛋，你难道不是弓道部的副主将吗？怎么突然变成游戏宅了？把我的
感动还回来啊！ 
    源赖义撇嘴“啧”了一下，把目光投向另一位好友，走了过去。 
    “士郎，一起回家？” 
    卫宫士郎指了指前方口沫其喷的柳洞一成，“额，你先回去吧，一成拜托了
我一些事情。” 
    源赖义有些担心，“不会太晚吧？” 
    卫宫士郎挠头笑道，“不会，现在还不到五点嘛，最多半个小时就能搞定了，
回家我再来找你？” 
    “好吧，反正你注意点，不该做的别做，不该看的别看，好奇心可是会害死
人的哦。” 
    “你就放心吧，我的个性你还不清楚吗？我很老实的。” 
    ──一般嘴上说自己老实的人，实际上往往相反。算了，等回家过后再确认
一下，应该就不会出差错了吧。 
    虽然心底仍有些忧虑，但也不能明说，源赖义只好朝卫宫士郎微微点头，转
身离开。 
    …… 
    1 年级B 班，教室门口。 
    因为假期的关系，除了高年级的主力成员以外，其他低年级成员并没有被要
求参加社团活动。 
    所以，源赖义来了。 
    拜托另一位少女通知小樱后，源赖义稍微有些无聊的站在门口。 
    怎么说呢，因为不是自己熟悉的地方，以男性的身份找另一位女性。 
    羞涩总归是不可避免的，纯情最是少年时嘛…… 
    “────” 
    教室里面似乎骚动了起来，寥寥无几的学妹们围在间桐樱身边七嘴八舌。 
    好一阵，这些学妹们才带着满意的调笑放过间桐樱。 
    亮丽的黑直长发，褶边衬衫，高腰及膝的深蓝色裙子，黑色长筒袜。 
    如同钻石般闪亮的治愈系美少女走了过来，踮起脚尖，凑到源赖义耳侧，轻
声说道。 
    “前辈，没有等太久吧。” 
    说话间，少女的鼻息轻拂耳畔，宛如过电般，使得源赖义浑身一阵酥麻。 
    若将精神、或者情绪比作手机的电量格，那这一下就好似直接被蓄满，容光
焕发，精力充沛。 
    源赖义被这突然的袭击搞得措手不及，愣在了原地。 
    见他没有反应，间桐樱伸手抚住他的额头询问道。 
    “……！？前辈？” 
    “咳咳……”源赖义稳住了荡漾的心神，深吸了一口少女香甜的气息，笑了
两声，“今天小樱格外的惊艳，都让我一下子都看呆了。” 
    “是真的吗，前辈。”间桐樱靠向他的肩膀，低垂着头，小声的说道。 
    “当然是真的。”源赖义握住额头上那只白皙柔软的小手，弯腰接过书包，
“我们走吧，难得早早的放学，小樱今天有什么想逛的地方吗？” 
    “没有喔。”间桐樱空出的手挽住源赖义，贴得更近了，“因为小樱只要待
在前辈身边就很满足了。” 
    因为离得太近的缘故，源赖义连间桐樱唇上动人的水光都能看得清清楚楚。 
    他下意识地忽略了本来的打算，说道。 
    “那我们去商店街逛逛吧，据说今天会有活动。” 
    “嗯，我听前辈的。” 
    …… 
    从学校坐了二十分钟的公交车，过了桥，到了邻町的新都。 
    无论是从人口，城建等各方面来说，确实是要比深山町那边繁华许多。 
    与间桐樱并肩步行于大街上，在道路两旁行人的嘈杂声中，源赖义无声地侧
头望向身旁少女，没有开口破坏这股安宁的气氛。 
    “怎么了，前辈？” 
    可能是注视的时候太长，间桐樱微红着脸，害羞地捏了捏两人相握的手掌。 
    “没有什么。”源赖义把书包夹在腋下，伸手抚过间桐樱头顶的落叶，笑着
说道，“就是……感觉有些不太现实。” 
    “唔？”间桐樱歪了歪头表示疑惑。 
    “我偶尔会在想，小樱为什么会喜欢我呢……” 
    “因为前辈就是前辈呀，樱喜欢的那个前辈。前辈为什么要怀疑自己呢，前
辈很优秀的，真要说的话……我倒是觉得自己配不上前辈。” 
    出乎意料的回答。 
    少女松开手，转身站到源赖义的对面，骄傲地挺胸。 
    明明是在贬低自己，却非常骄傲。 
    真是的，我到底在想些什么呀。 
    源赖义叹出一口气，屈指朝着间桐樱额头轻轻一弹。 
    “不可以贬低自己抬高我喔。小樱也很优秀，无论是样貌还是性格……嗯，
属于那种贤妻良母类型的呢。” 
    说着，源赖义自己都笑了起来。 
    “前辈！不要调戏我！”间桐樱气鼓鼓的撅起嘴巴。 
    “哈哈，我说的都是真话，非常适合当妻子喔。”源赖义笑着伸手揽住少女，
“走吧，我看到那边有卖鲷鱼烧的摊子，补偿你啦。” 
    间桐樱蜷在他的怀里，双颊发烫，却并没有挣扎，只是翕动的嘴唇中溢出了
一句微弱的呢喃声。 
    ‘适合当……妻子……吗……’源赖义揽着间桐樱往后走了几步，来到了这
家卖烧点的摊位前，开口说道。 
    “你好，要两个鲷鱼烧！” 
    “好嘞，两位请稍等。” 
    身穿白衣，围着头巾的摊主熟练地把面糊挤入瓦斯炉上的模具，合上盖子，
大约1 分钟后起锅，再用印有可爱图案的纸袋包好，鲷鱼烧就做好了。 
    “欢迎光临，请慢走！” 
    在摊主的送迎声中，源赖义道了声谢，走到一旁为后面的客人让开位置，把
鲷鱼烧递给间桐樱说道，“来，尝尝看味道怎么样？” 
    间桐樱轻轻咬下一口，顿时笑眯眯的回答，“嗯，很好吃喔，前辈。” 
    “是吗，我也尝尝。”源赖义咬了一大口。 
    确实挺好吃的，表皮酥脆，内里软糯，很浓郁的小麦香味涌入舌尖，红豆馅
也很甜。 
    源赖义注视着身前开心的少女。 
    嗯，确实很甜。 
    多谢款待！ 
    第十三章：美杜莎 
    深蓝色的瞳孔澄明透亮，不见任何的杂质，清晰的映照出源赖义那像苹果一
样通红的面孔。 
    简单温馨的房间里。 
    两人相互对视着，齐倒在床上。 
    源赖义十分不适应，下意识想要翻身离开，但樱已经紧紧缠绕住他，使他动
弹不得。 
    距离近到源赖义能够清楚的看到少女耳廓细密柔软的绒毛，在窗外夕阳斜洒
的光影中呈现出淡金黄的颜色。 
    恍若艺术品，美得惊心动魄。 
    “唔……” 
    不行，要说些什么…… 
    源赖义嘴巴微张，想要开口打破这旖旎中带有几分尴尬的气氛，却被少女竖
起的食指挡住。 
    “嘘……前辈，请安静一下喔。” 
    间桐樱的动作非常轻柔，伴随她唇间匀称的呼吸，一股诱人的处子幽香拍打
在源赖义的脸上。 
    迷幻的气息。 
    这时的少女，显得格外妖艳。 
    为什么……为什么会变为这样呢？ 
    嗅着那份香气，源赖义有些出神…… 
    …… 
    20分钟前。 
    昏黄的日光下，耸立在郁郁葱葱之间的洋楼前。 
    间桐樱带着愉悦的笑容邀请道。 
    “前辈要进来喝杯茶吗？” 
    笑容中写满了对少年的希冀。 
    有点为难，有点抱歉，但注视着少女脸上染满绯红的飞霞，源赖义还是点了
点头。 
    面对那份艳丽的笑靥，源赖义败下阵来。 
    “……好啊。不过小樱不用太费心，一般的茶水招待就行。” 
    这也是没办法的吧，任何男性看到这一幕都无法拒绝吧。 
    下一刻。 
    眼前的画面倾倒了。 
    失去意识前，源赖义最后所看到的，是少女略微上翘的嘴角。 
    …… 
    好似断片一般，再次清醒的源赖义完全失去了中间过程的记忆。 
    醒来便发现自己已经跟少女躺在了床上。 
    两人衣衫整齐。 
    虽然并没有做出什么奇怪的事情，但……眼前的樱，似乎就很奇怪了。 
    间桐樱翻身坐到源赖义的身上，俯视着他，忽然莞尔一笑，伸出粉嫩的舌尖
舔舐过上嘴唇，带着些许引诱的意味。 
    “前辈……这里的反应相当剧烈呢。” 
    从腹股沟处传来的酥麻感冲向头顶。 
    是间桐樱的手正缓缓探下。 
    “原来真的和书上说的一样……” 
    ──‘所以不要看那些奇奇怪怪的书啊！为什么我家的小樱突然变成病娇了？！ 
    ‘源赖义大口呼吸着，死死夹住大腿。 
    但是毫无作用。 
    不管他怎样挣扎，少女纤细的手臂依旧不安份地逐步向下，从樱身上传来的
迷幻香味也逐渐使得他的大脑变得麻木起来。 
    ──‘吼哩谢特！！’源赖义紧咬牙关，体内魔术回路猛然运转，试图用魔
术回路开启的疼痛感抵抗心中的骚动。 
    对于他的小动作，间桐樱只是眯起了眼睛，嘴角勾勒出一个妩媚的微笑，另
一只手撩起耳畔的几缕发丝抚向耳后。 
    “前辈……为什么要抗拒我呢……难道前辈不喜欢樱吗？” 
    “不是这样……不是这样的，我所认识的小樱不会做出这种事情……” 
    双颊烫红的源赖义用力支撑起上半身，屏住呼吸以集中精神，操控着魔力汇
聚到双腿之中。 
    “喀啦” 
    布料炸裂的声音响起。 
    这是源赖义强行施展强化魔术，往普通的布料里不停注入强化硬度的魔力，
直至突破极限使其崩坏，再借助这股魔力迸发时的冲击力彻底摆脱掉间桐樱的压
制。 
    历史的差距可以通过经验的增长来弥补。 
    就算拥有的魔术回路数量稀少、输出效率微弱，也可以通过对“术”的更深
刻理解以及更熟练的魔力运用，消除天赋之间的差别。 
    源赖义对此深信不疑。 
    ——这即是强大的事例。 
    “呼呼……呼呼……” 
    重获自由后，源赖义猛然跃向窗边，光着双腿，靠在墙上，从口出发出如同
风箱般剧烈的喘息声。 
    被挤压到极限的肺部，贪婪地寻求氧气。 
    “呼……你到底是谁？……这种神态，你绝对不是樱！告诉我，你把小樱怎
么样了！” 
    像是要咬碎牙齿一般地咬紧牙关，像在针山上行走一般地忍耐之后。 
    源赖义扯下一席窗帘，卷成棍状稍作强化后，厉声喝道。 
    床上的少女依然没有回头，但从声音中能够分辨出笑意。 
    “噢……这么快就察觉了吗？赖义君，能告诉我，你是怎么发现我不是小樱
的吗？” 
    “咳咳……”源赖义瞄了眼少女胸前，骤然停顿了一下，继续严肃地喝道，
“……这是我们之间的羁绊，你当然不能理解。” 
    ──B85 跟B88 ，差了3 号，我又不是瞎子，当然能发现。 
    “嚯──” 
    少女惊叹地拉长了语气，缓缓起身下床。 
    在行走过程中，少女的身体像是半溶解的蜡块一样发生着奇异的变化，骨头
和韧带发出噼里啪啦的声响，整个人猛地窜高一截。 
    最终显现出了一位身材高挑的女性身影。 
    过膝的紫色直发，额头上的蛇形标志，眼罩，紧身黑色衣裤…… 
    “Rider ……美杜莎……” 
    源赖义紧皱眉心，默默注视着这一幕。 
    怎么会是小樱的从者？而且……美杜莎应该没有改变身形面容的能力才对。 
    Rider 好似察觉到了源赖义的疑惑，她神情淡漠地解释道。 
    “这并非改变形态，只是应用魔眼所产生的幻觉罢了……” 
    原来如此，早在进门之前我就中了魔眼的诅咒吗……那么那股迷幻的香味应
该就是由传说升华而成的，可以对男性施与魅惑的技能效果。 
    源赖义幅度很小挪动脚步，保持警惕地继续询问，“你作为小樱所召唤的从
者，究竟有什么目的？” 
    Rider 直盯着他的眼睛，感慨良多地叹了一口气。 
    “跟我来。” 
    Rider 说完转身就走，直到门口时，回头发现源赖义依然站在原地，然后催
促了一句。 
    “你不会这点勇气都没有吧？” 
    源赖义神色凝重，一言不发地跟上。 
    两人一前一后，无声地走在这幢洋楼中，来到了另外一间房间前。 
    Rider 轻轻推开门，微抬下巴指向屋里正陷入沉睡的间桐樱。 
    “需要检查一下吗？” 
    “当然。” 
    源赖义瞥了她一眼，继而走进房间。 
    效仿海外的西洋馆所建筑的间桐宅邸，不光光是外观而已，其内装以及外景
也全部与海外的西洋馆相同，甚至在郁郁葱葱的树植包围之中，更颇显得一些神
秘意味。 
    时值下午，阳光从面南的彩色窗户射入，有着清爽阳光的房间中，回荡著女
人娇闷的艳丽低哼，和淫靡暧昧的肉体交媾声。 
    在间桐宅邸的会客厅中，贴著高级壁纸挂画旁，那张有着深褐色布面的西洋
长款沙发上，源赖义斜躺在沙发中央，微滞的神色略显茫然的望着伏趴在自己腰
上的少女。 
    熟悉的穗群原女式校服短裙被她卷至小腹，圆润白嫩的俏臀正对着源赖义，
肆意地扭动着她纤细的腰肢，双腿间粉嫩紧致的小穴吸吮收缩着，取悦着身下的
男人。 
    间桐樱露出妖艳的神情，反弓起身体，下体翘挺的青涩臀部疯狂摆动着，蜜
穴早已泛滥成灾，不断溢出的淫液一股股的流淌而下，将沙发布面彻底沾湿。 
    “啊哈…啊哈…！手……用手捏我、啊哈~ ” 
    少女一边急促的喘息，一边拍打着与下体交合的男性大腿，发出一道命令。 
    源赖义默然地注视着间桐樱性感姣好的背部线条，虽然隐隐觉得似乎不该这
么做，但被紧紧拽住的大脑却无法传达反抗的指令。 
    他下意识遵从命令，伸手揉搓着少女那弹力十足的俏臀。 
    “唔呜…啊哈…！用力、用力，用力啊~ ” 
    间桐樱仍不满足，口中骤然发出一声略显刺耳的高亢呼唤，臀瓣扭动幅度愈
发加大。 
    “啪”的一声。 
    “呀啊…对、对…就是、这样……” 
    在间桐樱充满情欲的催促下，源赖义粗暴地用手掌拍打少女雪白的屁股，一
下接着一下，动作毫不停歇，直到少女那白皙的臀瓣上能够看到两行赤红色的掌
印。 
    他腰腹间发力，胯下巨物使劲一顶，长硬的肉棒顿时如饿虎扑食般猛烈地撞
击在敏感且狭隘的子宫口，不断深入、再深入，仿佛想要刺穿少女一般。 
    屁股上不间断的剧烈疼痛感，敏感的子宫口张开闭合的强烈冲击，一浪高过
一浪压在间桐樱的心尖，令她忍耐不住地高声娇啼。 
    俏丽臀瓣与男性腰胯撞击引发而出的一连串色情啪啪声，早已淫水淙淙的蜜
穴随着粗大肉棒的快速抽插发出的啧啧水声，与少女尽情性交、毫不压抑的娇媚
呻吟喘息汇聚成了一曲引人遐思的淫荡交响乐。 
    不知持续了多久，在无间断的快感冲刷下，早就被榨干了体力与力气，只能
趴伏在源赖义身上的间桐樱毫不抵抗的、大张着连大腿内侧都湿透了的纤长美腿，
任由男人无声地肆虐着她的蜜穴。 
    “呜…呜呼……！呜唔…呼呼……！噫呀啊啊——！” 
    倏然，间桐樱四肢微微颤抖着，子宫口猛地由内到外一阵痉挛，包裹住硕大
肉棒的蜜穴骤然紧缩。 
    “唔——” 
    源赖义也拉长了尾音，抽搐着把灼热的白浊精华浇灌在了少女的宫口花心之
上。 
    与此同时，某种不知名的连锁反应在两人交媾的位置产生，以源赖义那依然
坚挺在蜜穴之中的肉棒作为媒介，一股磅礴的魔力飞速涌入趴伏的间桐樱体内。 
    “哈……哈……” 
    间桐樱无力的喘息了两声，拖着疲软的娇躯缓缓转过身，面朝向源赖义。 
    经过灌溉之后，她的脸上正泛着一丝丝妩媚的潮红，从那丰润柔软的樱唇中，
不断呼出灼热诱人的湿滑气息。 
    “嗯哼哼~ 前辈~ ” 
    少女玉指轻轻点在唇间，将口中喘息而出的白气划成两半。 
    “前辈~ 前辈~ 前辈~ ” 
    间桐樱饱含挑逗意味的凑到源赖义耳畔，重复着吐出带有欢爱余韵的，略显
沙哑的淫魅邀请。 
    “你以为我会这么说吗？啊啦、嗯~ 怎么没反应呢~ 哼哼~ 真可爱~ ” 
    少女露出了戏谑的微笑，长而嫩滑的舌头直至伸出舌根，弯曲着舔过源赖义
的嘴唇，然后缓缓向下舔舐。 
    径直来到那仍屹立不倒的粗长肉棒前才停了下来。 
    她慵闲的浅坐在早已被自己爱液所淋湿的沙发上，一边舔弄吸吮着龟头和冠
状沟里残留的浊液，一边低沉着语气叹息了一声。 
    “你可真是喜欢我的Master呢~ ……明明一开始我变成远坂凛的模样，你就
射了一发就不行了……” 
    “唔~ 稍微有些羡慕了！” 
    这样想着，少女顿感性致索然，就连口中蕴含着魔力的男性精华也无法再让
她兴奋起来。 
    “一点反应也没有……太无趣了。” 
    又是一声叹息，间桐樱舔干净肉棒上的津液，直起娇躯缓缓倒了下去，娇嫩
的屁股一挺，将肉棒吞进湿漉漉的阴腔中。 
    就在这下体的充实感中，少女伸出纤白玉指百般聊赖的戳弄着源赖义的鼻子、
嘴唇。 
    “呼~ ” 
    带着一丝恶作剧的心态，少女朝他眼睛吹出的一口蕴含着交欢余韵的吐息，
吸引了源赖义的注意力。 
    身体无法移动，他只能以眼睛斜视身侧的少女。 
    看着少女那黯淡抑郁的神色，感受着两人下体的交联，源赖义忽然自内心最
深处发出了一种揪心的感觉。 
    这是一种难以言喻的痛。 
    并不是痛觉神经的反映，而是心在颤抖。 
    浑身的力气像被瞬间抽走了般，仿佛失去了一件最珍贵的宝物。 
    像刀割，像滴血，更像是窒息。 
    被紧紧拽住的大脑也在这股由心的痛楚之下松开一个口子。 
    “……为什么……要露出……这种……表情……？” 
    轻微的话语断断续续间，透着一股难言的宽慰。 
    间桐樱似乎也被吓了一跳，檀口微启，露出了惊诧的神情。 
    “……居然冲破了我的幻觉？” 
    “……为什么……要露出……这种……表情……？” 
    源赖义仍是茫然的注视着身边少女，重复的问出话语。 
    间桐樱看着这一幕，有些明白了原因。 
    “是本能吗……”少女露出了落寞的表情，微闭双眼，在源赖义的身上蜷缩
着，将自己的脸庞贴在他的嘴角。 
    无关情欲，只是向往这温暖的怀抱。 
    “……为什么……要露出……这种……表情……？” 
    不依不挠的间断询问再次传出，这一次少女并没有无视，她似叹息般回答。 
    “因为羡慕。” 
    “为什么……要羡慕呢……？” 
    “呵呵，哪来的为什么。羡慕这种情绪啊，就是嫉妒，无论神或者人，都会
自然而然的产生嫉妒。想要拥有别人的东西、渴望拥有别人的感情……” 
    说话间，少女轻轻蹭了蹭脑袋，把自己的紫色长发覆盖在源赖义的面庞上，
让他看不见自己的表情，继续说道。 
    “……一直以来都这样。是再自然不过的情感了。” 
    源赖义茫然的脸上流露出些许困惑，似乎少女此时也放缓了对他身体的控制。 
    于是他无声的伸出双手，轻柔的抱住趴伏在自己身上的少女，下巴轻顶着她
的头顶。 
    “你是在可怜我？” 
    少女骤然起身，挣开源赖义双手，淡紫色的眼眸凝视住他，冰冷的说道。 
    “反正你的温柔也只是对这副容貌而言的吧。等你见到我真实的姿态，一定
又会厌恶的吧。人类就是这样的存在，愚蠢……” 
    “……不，不是这样的。” 
    源赖义感觉自己的嘴巴愈发流利了，大脑似乎也能够勉强进行思考，他下意
识打断道。 
    “并不是可怜或者安慰之类漂浮在半空之中东西，只是一个拥抱而已。每个
人都是不完美的……所以请原谅自己的平庸、正视自己的丑陋、承认自己的瑕疵，
然后接纳自己，因为自己才是全世界独一无二的珍宝。” 
    “呵呵……呵呵呵呵。” 
    少女发出了极具讽刺意味的笑声，继而说道。 
    “说的倒是挺好听的，那么就让你看看吧。我那怪物般的容貌。” 
    伴随着低沉幽婉的话语，眼前少女那青涩俏丽的姿容突然破碎，娇嫩的身躯
猛地窜高一截，甚至高过源赖义。 
    最终显现出了一位身材高挑，浑身赤裸的女性身影。 
    紫发晶莹，宛若流苏，垂至屁股位置，额间蜿蜒的蛇形纹路散发着异样的魅
力，一双淡紫色，如同野兽一般的竖眸，更是向外透射出冰冷气息。 
    本就高挺的胸部更加突出一号，与腹部更显紧致的线条形成一道完美的身体
轮廓。 
    跟之前少女模样的娇小可爱截然不同，现在更像是一颗熟透的蜜桃般，无时
无刻不在诱惑着身下的源赖义。 
    美杜莎终于露出了真容。 
    “如何，你对我现在这副姿态还能说出之前的话？” 
    源赖义没有开口。 
    他让被美杜莎吞进蜜穴之内的肉棒代替自己做出了回答。 
    面前这个性感御姐阴腔相比之前的姿态更为紧狭，肉壁缠绕得更加绵密，蜜
液润泽得更加灼热。 
    在这鲜嫩湿濡的媚肉层层叠叠紧裹之下，源赖义的肉棒不禁又膨胀了一圈，
如虬然巨蟒般杵在穴内。 
    他伸手扶住美杜莎软嫩的翘臀，狠狠向上一顶。 
    “噗”的一声，穴眼周围的嫩肉先是被硕大的肉棒挤得向内微微凹陷，随后
便紧紧的缠绕上来，填充了突然挤压进来的空气。 
    “呜唔——！” 
    这根肉棒无论是粗经还是长度都远远超过之前，骤然被这根更加庞大的肉棒
猛地插入，感受着这种强烈的充实感，美杜莎只来得及扬起脖颈，发出一声雌兽
般的呜咽声。 
    在这股冲击之下，她紧致的双腿下意识盘住源赖义的腰，双手在半空中茫然
挥舞着然后按在他的大腿上。 
    “这就是我的回答，怎么样，你满意吗？” 
    源赖义托住美杜莎那不带一丝赘肉的翘臀，挺着屁股不断将肉棒送往更深处。 
    “呜呜呜呜……等一下……太激烈了……停下……啊啊啊……” 
    美杜莎感觉自己仿佛要被蜜穴中的肉棒刺穿成两半般，嘴里吐不出一句完整
的话，只能不停扭动着她水蛇一般的细腰呻吟求饶。 
    源赖义直接忽略掉美杜莎的哀求声，肉棒不管不顾地在她的屄里狠狠的抽插。 
    龟头顶撞子宫口的刺激，冠状沟撩刮肉壁的骚痒，如同一道道浪潮击打在美
杜莎的心中，强烈的快感使她娇嫩的屄穴里面大股分泌出粘稠的蜜汁，在肉棒的
挤压下顺着的粉唇溢出。 
    “噗呲噗呲……噗呲噗呲” 
    源赖义抽插的频率逐渐加快，空气混合着泉涌的蜜液被肉棒一同送入屄里，
形成一个个透明气泡，然后被肉棒撞击破裂，不断发出沉闷淫秽的响声。 
    “唔呜唔……别这样……太激烈了啊……你……” 
    美杜莎娇躯疯狂摆动，齿间紧咬住单薄的下唇，从里面溢出因为极力压制而
低沉的娇喘。 
    “嗯……这样就受不了了吗？……刚刚不是还有空自卑吗？那么就让我说两
句话给你下面的嘴巴听一听吧！” 
    源赖义喘息着，手掌牢牢扳住美杜莎的腰肢往下一挫，同时屁股向前猛力一
冲，膨胀到了极致的肉棒顿时突破了紧致肉穴的层层拦截。 
    “呜啊啊————！” 
    在美杜莎一声拉长了的尖叫下，源赖义感觉到自己的肉棒已然是抵进一个圆
润狭小的嫩滑肉孔。 
    ——将军！ 
    源赖义看着身上的成熟御姐，露出了一个肆意的微笑。 
    “等等……不要……等一下……求求你……这样下去……我会受不了的……” 
    美杜莎也意识到了这一点，她美目圆瞪，不再压抑声音地叫喊求饶，柔软的
女体挣脱着想要离开，但是却被源赖义牢牢按住。 
    “哼哼，现在没有机会了，沉沦在快感之中吧，魔女！” 
    面对美杜莎娇弱恳求的表情，源赖义不仅无动于衷，而且还觉得一股浴火猝
然升腾。 
    他小幅度挪动了一下屁股，手掌轻轻摩挲着美杜莎的腰肚逐渐作好准备。 
    正当美杜莎稍有松懈时，被箍进子宫内部的肉棒狠狠抽出，下一刻再狠狠插
入。 
    这一套来回抽插在一瞬间完成。 
    当源赖义的巨大肉棒再次回到子宫内时，强烈的刺激感才刚刚传到美杜莎的
脑子里。 
    “呜……呜噫噫噫————！” 
    久旷之地被巨物抽动的快感令美杜莎彻底失去了思考能力，大脑一片空白，
只能发出一道拉长了的悲鸣。 
    “区区一下而已，好戏还在后面呢！” 
    源赖义手指捏起美杜莎胸前突翘的乳头，一只用指甲轻掐着，另一只放在指
尖揉搓，胯下雄伟的肉棒再次突进，在子宫内壁中横冲直撞。 
    “等……噗呜……噗……不要……噗呸……呃……呃呼……嗯呼……！” 
    第一道猛烈触感还未停歇，第二道便紧接从下体传来，还没缓过来又迎来第
三道，传递到美杜莎全身上下每一根敏感脆弱的神经之中，让她在这股浪潮中唇
瓣无意识的进行开合，只能发出模糊的单音节啼叫。 
    “呜哦哦哦噢噢哦哦哦哦……呜呜呜呜呜！！子宫被……呜唔噫噫……这样
……呜齁……我会被玩坏的……” 
    在源赖义的迅猛抽插之下，美杜莎不断闷哼着，子宫肉壁急剧收缩，紧紧夹
住肉棒，舒服得全身颤动，淫水如潮阵阵喷涌而出。 
    “唔……” 
    不知肉棒进出了多少次后，源赖义忽然下身猛地一震，毫不间断的动作顿时
停了下来。 
    ——居然、抽不出来！ 
    在狭窄的子宫内壁急剧收缩之下，他感觉自己的龟头被牢牢箍死在里面，一
道道层层叠加的媚肉纹痕在龟头上来回缠绕摩擦，产生的放电般快感直冲脑门。 
    “不好，要射了！” 
    源赖义又狠狠的向前顶了顶，使劲在美杜莎的子宫里面肏了几十下，伴随着
一阵颤抖在她的子宫深处射出了灼热的精液。 
    “呜啊啊啊啊——！” 
    精液射出的触感再次使得美杜莎发出一声高亢的悲鸣，她的身子好像一只被
释放的弹簧，足趾弯曲高高翘起，手指紧扣住源赖义的大腿，曲线诱人的美背更
是被痉挛而缩成了一个怪异的形状。 
    从两人交媾的位置中淫靡的蜜液一股股的喷涌出来，将身下的沙发布面打湿
了一大片，甚至顺着边沿流到了地上。 
    然后，她睁着无神的双眼瘫在了源赖义身上，娇躯还在不自觉的抽搐。 
    源赖义也喘着粗气，露出倦容，但他还是撑着身体，轻轻把美杜莎环抱在怀
里，伸手拂过她脸上被汗水与爱液浸湿而粘住的长发。 
    “呼……呼呼……你太粗暴了。” 
    缄默半响，美杜莎蹭了蹭脑袋，开口打破这场无声的寂静。 
    “嘿嘿，明明是你要求的，我只是满足你而已。” 
    源赖义笑了笑，疲倦的双臂搂了搂怀里的御姐。 
    “怎么样，现在好点了吗？需要再来一场吗？” 
    他笑着说道。 
    “哼~ ”美杜莎蜷缩的娇躯微微挺直，用自己那略高于源赖义的身体反手搂
住他，柔嫩的胸脯正好杵在他的嘴边。 
    “呲溜”一声，源赖义歪斜出舌头舔了一下俏丽的乳尖，然后放进嘴里轻轻
用牙齿摩挲着。 
    美杜莎露出不满的神情，但并没有挣脱，伸出纤长的玉指戳了戳他鼻梁，在
源赖义看过来的目光下皱了皱小鼻子，哼了一声。 
    “哼~ 下次不许再这么粗暴了！” 
    第十四章：终于找到你了 
    所以为什么事情会变成这样？ 
    源赖义仰头看了眼西边已经落下的太阳，深深叹了口气。 
    终于，自己也体会到了舔狗的微妙感受。 
    哪有什么约会，哪有什么鲷鱼烧，早在今天上学前，间桐樱就已经被Rider
代替。 
    ──“因为你身上具有微弱的魔力气息，所以就稍微考验了一下。” 
    那个冷酷的美艳从者是这么说的。 
    “考验个鬼啊，可恶！我之前居然对从者心动了……” 
    难受啊难受。 
    源赖义烦闷地紧了紧衣领。 
    气温好像也不合时宜的降低了几度。 
    冬天寒冷的空气在这个时候就很派的上用场，此刻独自走在冷风中，源赖义
只想高歌一曲“一剪梅”以表心情。 
    “哟，赖义！” 
    突然，身后远远传来一句招呼声。 
    幸好还没开唱，不然脸就丢大了。 
    这么想着，源赖义顺着声音转头望过去。 
    是士郎啊。 
    卫宫士郎夹着包，跑得飞快，像是身后追着什么猛兽一样，眨眼间就越过了
他，冲向前面家门。 
    反正又是因为赶不上做晚饭而狂奔呗，源赖义也不是第一次见了。 
    藤村大河，永远滴神！ 
    源赖义又怏怏的继续踱着步子，这短短的50米竟然被他磨了近10分钟。 
    内心的复杂情绪暂且不提，总之不能把烦恼的事情带回家里。 
    源赖义伫立在家门口，收敛住脸上的不愉快，深呼吸～吐气～吸气…… 
    直至调整好情绪后，才重新挂上笑容进门。 
    “妈妈，我回来啦！” 
    家里没有回应。 
    源赖义猜测源赖光应该是出门采购去了。 
    随着来到起居室，果不其然在桌上发现了妈妈留下的小纸条。 
    ──“义酱，妈妈晚饭做到一半突然想起来家里面酱油没有了，（（* ゜Д
゜）ゞ…哎嘿～不过不用担心喔，妈妈我一会儿就回来啦（？ゝω？？）！” 
    毋庸置疑，这就是妈妈独有的口吻。 
    ──老媪何作处子之态。 
    源赖义又反复盯了两眼。 
    嘿，还别说，挺可爱的。 
    源赖义在厨房驻足片刻，为自己温了一杯热牛奶，一边喝着，一边想象着妈
妈当时慌张失措地写下这一段话的可爱场景。 
    多亏这张纸条，惆怅的心情稍微平复下来了。 
    ——噢，对了，还有你，谢谢了。 
    饮下最后一口牛奶，源赖义轻轻摇晃杯子，表达谢意，随即将其洗净放回原
位，走回房间。 
    …… 
    “呣……妈妈是迷路了吗？应该不会吧。” 
    源赖义有些担心地抬头看了眼壁钟——指针已经走过8 点了。 
    需要出门找找吗？ 
    最近这座城市的局势着实让人不禁担忧。 
    身为源氏的男丁，保护柔弱的母亲是应尽的责任。 
    披上外套，源赖义来到玄关，正打算开门时，响起了敲门声。 
    “这时候会是谁？士郎？……” 
    源赖义嘀咕着把眼睛凑向观察孔。 
    “————” 
    一位少女站在门外。 
    少女有着耀眼的金色短发，身上是很平常的露臂衬衫跟短裙，怎么说呢…… 
    散发着一种……圣洁的气质。 
    ──圣洁？小说看多了吧，哪有那种人存在。 
    略微思考了一下，源赖义还是决定开门。 
    “请问你找人吗？” 
    少女非常高兴地大幅度点了点头，露出脑后晃动的麻花辫。 
    “是的！你好，我叫贞德，来自法国，我找一位叫做源赖义的男性，请问您
知道吗？” 
    ──找我的？ 
    源赖义上下打量这位少女，过了半晌他才反应过来，顿时吃惊地张大了嘴巴。 
    ──贞贞贞贞贞贞……贞德！ 
    嘴巴惊讶得说不出话来，脑子里更是一团乱麻。 
    恍惚间，眼前的少女跟梦中的那位样貌已然重叠在了一起。 
    ──居然是真人，Ruler 职阶吗？……不不不，这些跟我都没关系，拒绝！ 
    拒绝就好了。 
    屏住紊乱的呼吸，源赖义装作奇怪地开口。 
    “源赖义是谁？我不认识他，这里是卫宫家，我叫卫宫士郎，你找错人了吧！” 
    “是这样的吗？”少女低垂下头，语气疑惑。 
    “对，就是这样的，不信的话你可以去看看正门的姓氏。” 
    源赖义心底彻底松了口气。 
    幸好，幸好咱家没挂门牌。 
    “可是……可是启示明明告诉我，赖义殿下就在这里呀！” 
    少女猛地抬头仰视着源赖义，神情执拗，声音抬高了一些。 
    “不好意思，能给我看看您的手背吗？” 
    “手背？哈哈哈，抱歉啊，我手背受过伤，没什么事的话就这样吧……” 
    啧。 
    这村姑怎么这么难搞。 
    源赖义眉心狂跳，挥手便要关门。 
    少女的速度却超乎想象的快，她抬脚卡住门，带着满脸的欣喜直接就扑了上
来。 
    “咚” 
    门被撞开了，源赖义也被少女带着惯性击倒在地。 
    而少女趴在肉垫身上，轻快地笑道。 
    “我终于找到你了，Master！” 
    …… 
    和平的日常生活彻底结束了。 
    或许也可以换种说法。 
    ──命运的齿轮终于开始转动，在前方等待少年的，将是那属于他的宿命。 
    这又是什么恶俗情节啊，现在这种剧情还有市场吗？ 
    如果我的人生是一部小说，那我想，这本小说的作者一定是个死铺盖。 
    源赖义皱眉看向饭桌对面，如同饿死鬼一般往嘴里塞满点心的少女。 
    啧。 
    贞德。 
    真人一点都不可爱。 
    源赖义屈指轻叩桌面，挑眉问道，“姑且问上一句，你刚才喊我什么？” 
    “唔噗唔噗……”贞德使劲咽下腮帮子里的点心回道，“Master呀！” 
    “为什么？” 
    “Master就是Master呀。” 
    贞德说完又继续埋头往嘴里塞点心。 
    “啪──” 
    源赖义忍无可忍，紧皱着眉头把手中的茶杯摔在桌子上。 
    贞德听到响声，一脸无辜的抬头看过来。 
    “……” 
    呵斥的话语被咽了回去，源赖义把自己的茶水递过去。 
    “慢点吃，别噎着。” 
    盯着这毫无吃相的少女，源赖义沉思片刻，最终还是改变了主意。 
    ──勉强，算是可爱吧…… 
    第十五章：宿命 
    “哒哒……” 
    指尖轻叩桌面，发出响亮有力声音。 
    源赖义目光瞥过墙上挂着的壁钟──分针在钟面上走了一刻。 
    少女已经吃了15分钟了。 
    源赖义有些懊恼。 
    不……不应该用茶点招待这位奥尔良圣女的。 
    他看着少女将自己本来打算当成饭后甜点的最后一块布丁吞下，忍不住开口
道。 
    “吃饱了吗？吃饱就给我解释一下吧。看你进食的样子，你应该是作为凭依
从者降临的吧？” 
    贞德点了点头，带着满足的表情垂下眼，低声道。 
    “多谢款待！” 
    继而她欣然起身，退到桌旁，曲腰行了一礼，蓝色的眼眸直视着源赖义审视
的目光凛然说道。 
    “唔，是的，此身是作为非常规召唤手段，以一位法国少女的躯体降临──
蕾缇希娅，这是身体主人的名字。” 
    然后她又坐下了。 
    ‘你搁我这装你* 呢’源赖义挑眉看着这一幕，毫不留情地开口道，“据说
历史上的贞德是个村姑。” 
    “诶！哪有啊……”贞德高挺的胸膛顿时垮了下来。 
    “据说从来不洗澡。” 
    “圣洁喔！这是对神的虔诚……”她又垮下一截，尬笑着，双手无措地捧起
茶杯。 
    “据说还因为不认识拉丁文被卖了。” 
    “无路赛无路赛……” 
    少女猛地埋头趴在桌子上，脑袋使劲地摇晃，带着哭腔大喊，一副我不听我
不听的动作。 
    “……” 
    糟糕，说得太过火了。 
    不过这也是没办法的啊，这位圣女憨憨的表情实在是让人忍不住想要狠狠的
欺负一番。 
    这么可爱，打一拳大概会哭得很惨吧。 
    可惜，我打不过她。 
    源赖义略带烦躁地抓了抓额发，伸手拉了下贞德脑后的麻花辫。 
    “干嘛。” 
    贞德感受到源赖义的碰触，抬起了小脸，虽然没有开口，但脸上分明写着这
两个字。 
    “你……” 
    她刚要说话，便见源赖义伸手往她嘴里戳了一块东西，清甜的味道在舌头上
绽开，委屈的表情顿然凝固，下意识张开嘴巴。 
    “最后一块了。” 
    源赖义摊手耸肩，表示无能为力。 
    “哇，Master，这是什么呀。” 
    贞德露出了惊叹的神色，似仍在回味。 
    你是小学生吗？情绪来的快去的也快。 
    “昨天买的，樱花马卡龙，你要是喜欢的话下次带你去。” 
    知道自己拿甜食成功讨好贞德，源赖义拍了拍手继续笑道。 
    “不过在此之前你需要给我详细说明一下，我并没有召唤从者的想法，你的
职介、为什么称呼我Master等等这些问题都要好好地从头解释清楚。懂了吗？” 
    “唔姆，这是自然。” 
    贞德轻快地回应起身，脸上的窘迫褪去，眼中饱含毅然，重新回到了与源赖
义初见时的如圣人般，受人敬仰的姿态。 
    “对了，Master家里有空余的房间吗？我需要放些行李。” 
    刚刚站起来，少女忽然想起一件事情，拍着额头补充了一句。 
    好吧，收回前言，依旧非常不靠谱。 
    …… 
    卫宫士郎狂奔在回家的坡道上。 
    胸口感到像是有铅块堵住。 
    明明是冬天，却流出了一身汗。 
    “啊啊，快要赶不上做晚饭了！都怪自己太迟钝，修理暖炉时一不小心就忘
记了时间，等回过神都这个时间点了，要死啦……” 
    想着藤村姐饿肚子的表情，卫宫士郎打了个寒颤，脚下速度加快。 
    刚转过一条弯道，他便看见前方一个人影正低头挪着步子。 
    是源赖义。 
    “哟，赖义！” 
    来不及闲聊，卫宫士郎只是简单地招呼一句，继续冲向家门。 
    十米、五米、一米…… 
    右脚前刹，左脚一转，均速漂移过弯，完美！ 
    “我回来了！” 
    微喘着粗气，卫宫士郎扔下包，来到紧挨起居室的厨房，取出冰箱里一早准
备好的芋头跟鸡肉。 
    果然要说这个时节，还是主菜还是芋头吧，再加上包着蔬菜的鸡肉烧卷。 
    嗯嗯，完全可以在三十分内做好。 
    这么想着，卫宫士郎将鸡肉从中剖开，用敲肉器打成薄片状。 
    “咚啪” 
    起居室的门被猛地推开，充满气势的脚步靠近。 
    “这个点还不赶紧回家，噢，姐姐很担心你啊，真是的！” 
    “啪” 
    随着话语一同传来的还有海报被卷成长棍敲在卫宫士郎脑袋上的声音。 
    “……好啦好啦，你快坐下吧，马上就做好了。” 
    已经习惯了这种粗野，卫宫士郎叹了口气。 
    “呣呣，我一直坚持现在，赶快准备晚饭吧。身为老师，姐姐真的真的非常
担心学生的安全喔！” 
    藤村大河不知道在感慨些什么，落座到一贯的位置上，从水果篮中拿出一颗
橘子。 
    “不，你只是在担忧自己的肚子吧……” 
    卫宫士郎低声吐槽了一句。 
    藤村大河大嘴一开，将整颗橘子塞入嘴，一边咀嚼一边疑惑地歪头，含糊着
说，“你在说什么，大声一点呀。” 
    “嗨嗨。” 
    卫宫士郎撇了撇嘴，敷衍着继续开始忙碌。 
    …… 
    “饭好啦。” 
    卫宫士郎喊了一声。 
    藤村大河嘿咻一声站起来，走进厨室。 
    真稀奇啊，藤村姐居然会来帮忙，一定是饿得很厉害了。 
    卫宫士郎嘀咕着把碗筷递过去。 
    “呐，士郎，我要用大碗可以吧。” 
    “可以啊。” 
    根据指示，卫宫士郎换了个碗。 
    “哟西哟西，那士郎要吃多少？” 
    “半碗吧，不要太多了。” 
    得到回应后，藤村大河快速地在锅里里盛饭。 
    普通的一天就在这样吵闹的晚饭景象中结束了。 
    吃完晚饭，送藤村大河到玄关，刚一打开门，寒风便呼啸着拥挤进来。 
    “呼。” 
    卫宫士郎紧了紧衣服，吐出一道泛着白色气息。 
    好冷啊，今天。 
    他将目光转向旁边裹着羽绒服的藤村大河。 
    后者今天倒是难得的没有骑上小摩托，是打算步行回家吗？ 
    “噢对了，士郎呀，我的车子貌似发动机坏了，油门轰不起来了呢！” 
    藤村大河站在门外，突然回头带着讨好的笑容。 
    “诶，不是才修过了吗，怎么坏的这么快，是藤村姐你动作太粗暴了吧……” 
    卫宫士郎有些惊愕。 
    “拜托了！士郎，再帮我修一修吧！” 
    藤村大河猛地把声音拔高了几度，双手合十，弯下腰。 
    既然被这样拜托了，卫宫士郎当然不会拒绝，他目送着藤村大河那臃肿的背
影远去，抬头看了眼天空。 
    ──天色已经完全暗下来，乌云密布，月亮也被遮住了。 
    既然决定了，那就速战速决吧。 
    少年推着车走到仓库。 
    迅速的开灯，摊平车子，略作检查后，卫宫士郎得出一个结论。 
    ──废气管结冰堵塞，导致发动机排气无法正常…… 
    “嗯……拆卸下来打通就行了，应该要不多少工夫……” 
    卫宫士郎来到仓库角落，以往放置工具的位置却空空如也。 
    “……对了，因为今天一成拜托我修理暖炉，我把工具箱带到学校去了…… 
    要等明天吗？反正一成把后门的钥匙给了我，那……“ 
    卫宫士郎掏出了裤兜里的钥匙，稍加思索后披上外套，锁好门窗，走了出去。 
    …… 
    ──────────────命运的齿轮终于开始转动，在前方等待少年
的，将是那属于他的…… 
    “宿命！！！” 
    源赖义不知道从哪里窜出，接过了旁白的话，继而说道。 
    “我觉得还应该加上一句。” 
    “加上什么？” 
    看不清面容的旁白A 竭尽全力压制心中怒火，低声回问。 
    “天不生我源赖义，B 道万古如长夜，票来！” 
    第十六章：间桐慎二大冒险！ 
    “叮铃铃──” 
    放学铃声响起。 
    不着调的班导藤村大河一马当先地冲出教室。 
    间桐慎二环顾四周，将同学们争先恐后的表情尽收眼底。 
    他勾起嘴角，轻蔑一笑。 
    ──想跟本大爷抢第二个位置？所伊兹哇多卡纳！！哼哼哼，天真，太天真
了！本大爷我啊，早就准备好了！ 
    “今天是游戏续作的发售日，我先走啰！” 
    间桐慎二丝毫不顾及与好友同行的约定，高声喊出一句话后，迅速提上事先
收拾好的书包，紧接着藤村老师的后脚跟一齐冲出教室。 
    …… 
    ──杂修！ 
    区区一介下臣，居然胆敢怠慢本王。哼哼，绮礼唷，期待着本王的惩戒吧… 
    … 
    不过嘛，暂且先让那些野兽们互相厮杀吧……然后再来观察究竟哪一个才是
值得本王去狩猎的雄狮…… 
    总之，在找到猎物之前，就先随便的散散步来打发无聊的时光吧。 
    这个时代也是相当的有趣呢……哈哈哈哈哈！ 
    伫立在新都繁华地段的商业中心，金色碎发、体格修长的青年肆无忌惮地狂
笑，双目之中赤红色的瞳孔威仪地打量着街道两侧展示橱窗中的各式陈列品。 
    在原地驻足片刻后，这名青年继而迈出脚步，走向被众人围绕住的一家游戏
厅。 
    气势孤傲，好似脚下并不是普通的柏油马路，而是通往王者寝宫的红色地毯。 
    青年的名字是吉尔伽美什，人类最古的王者。 
    于前次圣杯战争中，因为不明原因而遗留下来的从者：Archer. …… 
    “噢，这么多人？……今天是有活动吗？……” 
    狂奔而来的间桐慎二站在游戏厅前，望着这人潮拥挤的景象有些诧异。 
    “我看看啊……招牌上写着……提督大战略第八十三届线下对抗赛，叫上你
的提督伙伴们一同参战吧。两两分组，决出谁才是最强提督？” 
    “喂喂喂，不是吧，这种垃圾粪作居然能出到XI？现在的玩家选择游戏都是
看情怀吗？……” 
    稍微绕过人堆，来到自己心仪的续作发售摊位，间桐慎二内心的情绪十分微
妙。 
    1 个、2 个、3 个…… 
    自己急急忙忙赶来抢购的游戏居然只有三个人在排队，反观隔壁……如果慎
二的眼睛没看错的话，隔壁报名参赛的人数已经接近50了…… 
    这股莫名其妙的挫败感…… 
    “提督大战略XI真有这么好玩吗？……” 
    间桐慎二“啧”了一下，撇了撇嘴角小声嘀咕。 
    “大战略”系列游戏作为早在二十年前发售的远古策略游戏，内容以硬派写
实的回合制军事策略模拟为主。 
    间桐慎二当然不陌生，甚至曾经也非常喜欢。 
    但……但是，无休止的炒冷饭，仅仅是改了个封面、加了个插图、再重新打
包出售，这任何玩家都会反感的吧，难道……现在流行复古玩法了？ 
    搞不懂……实在搞不懂…… 
    间桐慎二挠了挠耸搭下来的头发，试探性地走向咨询台。 
    …… 
    “无趣的爬虫们聚集在一起，你们是打算凭借臭味熏死本王吗？……哈哈哈
哈，真是可笑！” 
    收敛脸上的笑容之后，吉尔伽美什饱含威严的伫立在了人堆面前，他的眼帘
微抬撇了一眼头顶的招牌，顿时呵了一声，状似随意地说道。 
    “嚯──提督大战略XI？挺熟悉的名字，似乎之前某位王者在本王面前提到
过。嘛……姑且作为打法时间的游戏，也还算不错。” 
    说这句话之后，吉尔伽美什屈腿上前，依旧保持着高贵的仪态走进人群之中。 
    ──臭虫始终是臭虫，时刻充斥喧嚣和动乱不安，就是如此无法挽救的丑相
才令本王心生厌恶。 
    一步入人群，纷杂繁芜的人类吵闹声便响彻在吉尔伽美什耳边。 
    尽管在他逗留现世的这十年间早已习惯，但习惯并不代表能够接受。 
    胆敢在本王面前肆意妄为之人，罪该万死…… 
    “喂、喂！” 
    不过，作为余兴的闹剧，本王就先暂且忍耐一下吧。 
    “喂，就是你！” 
    嗯──？ 
    吉尔伽美什侧头看着搭在自己肩膀上的手，微微眯起眼。 
    “你是想插队吧？” 
    间桐慎二挑眉看着眼前的社会青年。 
    齐耳的金色碎发垂放下来，一脸倨傲的神情，白色内衬搭配着黑色休闲西服。 
    是外国人吗？ 
    不过……眼前的人让他想起了一个流传较为广泛的都市传说。 
    有许多版本的说法，较常见的模式为：相传在新都的夜晚，会有一位穿着西
装的金发外国人出没在各种电玩场所，游戏技术出神入化，并且还出手阔绰，只
要能让他说出“有趣的杂修”，就能够得到不菲的小费…… 
    说实话，间桐慎二完全不相信这种荒谬传闻。 
    ──究其原因不过是一件很普通的故事，人们在传播过程中添油加醋最终进
化而成的荒谬传闻。 
    但，如果游戏技术出神入化的话…… 
    反正自己也没有队友，只能碰碰运气了。 
    “你是一个人来的吗？” 
    因为身高差距，间桐慎二微微仰头与这名社会青年对视。 
    “……” 
    对于他的询问，吉尔伽美什并没有回答的意思，赤红眸子中不带任何感情的
俯视着间桐慎二。 
    ──本以为只是享受惯例的闹剧，却不想看到了一个稍有意思的灵魂。 
    斑驳杂陈的污浊灵魂他看过太多了，所有人类的灵魂映照在他的眼中，都是
丑陋、愚昧、时刻散发着恶臭气息的混沌之色。 
    但眼前之人的灵魂，一半是令人作呕的黑，一半是高尚纯洁的白，两者不多
不少，皆占据灵魂的一半，如此泾渭分明的人类内在，他还是第一次见。 
    堕入魔道，成为怪物，还是摆脱原罪，升为英雄。 
    他很感兴趣。 
    最古之王赤红色的瞳孔里放出妖艳的光芒，展露出了意味深长的笑容。 
    “少年，报上你的名字，本王特许你瞻仰本王，对话本王，与本王平等相对。” 
    这是……中二病吗？一把年纪了还这么中二倒是难得一见……可是自己又迫
切的需要一个队友…… 
    间桐慎二顿时露出了尴尬的笑容，他稍微斟酌了下言辞，继而开口说道。 
    “噢，我的天哪，这是何等壮丽的威仪，在您的端容之下，鄙人不禁深感自
惭形秽。在下这粗鄙之名实在不值一提，鄙人名为间桐慎二，大人直接称呼小人
慎二便是。” 
    呼~ 间桐慎二心底松了一口气，不由深深感激自己的一位损友，虽然人不靠
谱，但得益于其，各种中二台词他还是能勉强接住。 
    “鄙人能称呼您为大哥吗？”间桐慎二小心翼翼地试探道。 
    “当然。慎二，你非常有意思。”吉尔伽美什双手环胸，满意地点头表示允
许。 
    “那大哥您是来报名参赛的吗？正好小弟还缺一位队友，干脆我们组队参赛
吧，据说这届的冠军奖励是史无前例的高达模型──通体以白金制成的元祖RX78-2！” 
    “呐，就是展台上那个！” 
    间桐慎二嘴上这么说，心里一直都在仔细地分析着这位不知名中二青年的表
情。 
    过于自信的表情……光看样子应该有两把刷子，再加上身为各种游戏冠军的
自己，稳了~ “嗯？”吉尔伽美什鼻子里哼了一声，视线扫向展台上保险柜中陈
列出的冠军奖品，脑海里自然浮现出相关信息。 
    元祖RX78-2材料：白金含税售价是290 万日元，机体采用白金Pt打造。全高
125 毫米、重约1.4 公斤、全身由89个零部件组成，机体的眼部由0.15克拉钻石
打磨而成…… 
    “世间所有宝物都属于我，区区蝼蚁居然想要抢夺我的宝物，哼，还是有点
自知自明吧！” 
    吉尔伽美什大笑了起来，朗声说道。 
    “本王同意你的建议。” 
    提督大战略IX 
    第十七章：买一送一 
    “大哥蛮厉害的嘛。总之，能够拿到冠军真是太好了，奖品就交给大哥吧。” 
    间桐慎二背着书包，随意地走出游戏厅，露出满意的神情称赞道。 
    经过四个小时的鏖战，两位理所当然的获得了冠军。 
    毕竟对于强者，还是互有默契的强者们来说，一加一绝对远远高于二。 
    “嚯──” 
    站在慎二身旁，面色倨傲的吉尔伽美什顿时发出了疑惑的声音，将手插回裤
兜，朗声说道。 
    “能够毫不在意地将自己的劳动成果拱手相让，慎二君，你……真的很有意
思呢。” 
    “嘛，哈哈。”间桐慎二挠了挠头，苦笑道，“一开始我的目标就不是奖品，
当然毫不在意啦。哈哈。” 
    “哼哈哈哈哈，那你在乎的是什么？” 
    吉尔伽美什不禁失笑问道。 
    “就是那个呀，优胜者可以在招牌上留下自己的名字啊。”间桐慎二仰起头，
望向头顶那已经完全暗下来的夜空，略显怅惘的回答道，“其实啊，我有一个梦
想──游戏冠军，伫立在所有游戏玩家的顶端。毕竟……这也算是我唯一的优点
了……” 
    “唔……” 
    话还没说完，间桐慎二的视线便被遮住了。 
    ──一只手覆盖在他的头上。 
    “我这个人，喜欢高傲的人。不拘泥于自身能力的卑微而胸怀大志之人，每
当见到这样的人类之时我都会非常愉快。” 
    吉尔伽美什收回手，那赤红色的眼眸似乎在仔细品位着间桐慎二一样盯着他，
紧接着得意的大笑起来。 
    “间桐慎二──我越来越中意你了。恭喜你赢得了英雄王的青睐，如何，有
没有兴趣作为Master，同本王一起参加此次圣杯战争？” 
    “圣杯战争……那是什么？” 
    …… 
    ────────────褐色砖瓦结构，以铁线为框，玻璃为窗，单层的
宅邸墙壁上爬着些许生命力旺盛的攀缘植物。 
    来到西南方向的仓储室位置，透过玻璃窗，能够看到源赖义抽搐的嘴角。 
    “这就是你所指的‘行李’？？？” 
    源赖义难以置信的瞪向身旁的靓丽少女，声音又提高了八度。 
    “这就是！你说的！‘行李’！？？” 
    贞德笑盈盈地点头回答。 
    “对呀。” 
    ──What Fu*k ！你说放行李，结果你给我整出一个Caster，买一送一吗？ 
    ……待会再狠狠收拾你。 
    源赖义看着身前晕倒在地的女性，无奈地扶额。 
    识别度相当高的靛紫色相间连帽斗篷和紫色长袍使得源赖一眼就认出来了这
位女人的来历。 
    ──本次圣杯战争七位从者之一的Caster，背叛魔女，美狄亚。 
    不论贞德是以怎样的方式把她带到这里，既然事情已经发生了，那就需要解
决，最起码也不能放着不管吧。 
    源赖义如是想着，叹息一声后上前一步，蹲下身子轻轻抱住美狄亚，迈步走
向闲置的客房。 
    宽松的紫色长袍看不出女人的身形，就连面部也被兜帽遮了起来，源赖义微
微低头只能涂有紫色口红的妖艳嘴唇。 
    不过……手感倒是挺微妙的。 
    美狄亚的体重并不算重，但好歹也是一位成年女性。 
    随着行走时所不可避免轻微颠簸，源赖义能够隔着长袍清楚地感觉到美狄亚
柔嫩的肌肤，以及胸口处的规律跳动。 
    咳咳……稳一点，可千万不能得罪这个女人。 
    思及Caster独特而强大的宝具，源赖义使劲晃了晃头，想要把脑子里旖旎的
思绪排除，但从怀中传出的淡淡清香却始终徘徊于鼻尖。 
    好在，客房已经到了。 
    使唤贞德稍作收拾过床铺，源赖义将美狄亚放在床上，替她盖上被子后，转
而瞪向一旁似乎察觉到自己犯了什么过错，正老实罚站的贞德。 
    “你跟我来。” 
    源赖义捏了捏眉心，压抑着心头怒火道。 
    “好……好的，Master. ” 
    贞德弱弱地应了一声，眼神闪烁不敢与源赖义对视，就这样被他硬拉着往前
走。 
    她的内心十分微妙，一股奇异的感觉从胸口涌出。 
    这位成长于战场，将一生都献给神的圣女，还从未有过这样的经历。 
    “砰” 
    房间门猛地撞击在门框上闭合。 
    源赖义把椅子拖到床边，指了指面前的床，示意贞德坐下，皱眉说道。 
    “好了，现在你可以解释一下了吧。” 
    贞德坐在床沿，一脸乖巧道。 
    “那我从两周前开始说起吧。两周前，我被灵长类动物的潜意识聚合体、两
大抑止力中的阿赖耶以凭依从者的形式召唤在法国，职介虽然是Ruler ，但由于
是绕过圣杯系统降临的灵基，所以Master最好不要对我抱有太大的期望喔。” 
    “等等，你说的绕过圣杯系统是指？” 
    “因为Ruler 通常是作为第八位职介，圣杯战争的管理者降临，但这次的圣
杯已经被污染了，放任不管的话会造成更大的灾难的。这也是按理来说绝对不会
拥有Master的我会拥有Master的原因。” 
    ──此世之恶吗……可以理解。 
    “那为什么会选择我作为Ruler 的Master？” 
    源赖义先点头表示理解，然后又疑惑问道“因为我的固有技能：”启示‘选
择了你。啊对了，说到这里我突然想起一件事……Master，我们还没有正式签订
契约呢，等……等到签订契约Master查看我的面板技能之后，自然就能够理解了。 
    “ 
    贞德说话的时候吞吞吐吐的，面容略带窘迫。 
    “正式签订契约？难道说现在我们还不算是主从？那能退货吗？” 
    源赖义诧异地抬起手背，非常耿直地说出心底真实的想法。 
    鉴定从者与Master之间主从关系的方式非常简单，当正式召唤出从者过后，
Master手背上的圣痕将会自动变成令咒。 
    “唔……因为需要躲避大圣杯系统的检测嘛，既不能使用冬木的灵地，也不
能与大圣杯的魔力链接……所以我降临的魔力大部分都来源于抑止力，日常的魔
力需求也是靠进食转换的……” 
    贞德说着低下头，脸上泛起了淡淡红晕。 
    “而且……是退不了货的喔。” 
    ──喂喂，求求你别再装可爱了。 
    源赖义有些心虚的移开视线，大概退货这种话对于从者们来说属于轻蔑性的
侮辱…… 
    “好吧，那该怎么正式签订契约？” 
    第十八章：贞德的决意 
    贞德噘起嘴，坐在床上的身体前倾，泛着红晕的面颊微微鼓起，双目暗波流
转含情。 
    屋子里顿时勾起了几缕粉红的气息。 
    源赖义挑眉看着这一幕说道，“你在…做什么？” 
    “唔…” 
    贞德赧然的神情一愣，继而含糊地回答，“补…补魔呀…” 
    或是因为忐忑、羞怯、亦或是房间温度过高，她的额角渗出了一层薄汗。 
    ——从者也会出汗吗？ 
    源赖义把一切看在眼里，轻声叹息，抬手揉捏眉间，显得十分无奈。 
    当然，并不是眼前的少女并不诱人——事实上，当面前神圣而高洁的少女露
出羞涩的容貌，欲就还迎之时。 
    那一瞬间的心动。 
    虽然有点下流，但… 
    ——垂涎欲滴。 
    就是字面上的解释。 
    唇齿之间干涩的分泌出唾液，因久逢甘露而饥渴难耐的嗓子几近呻吟出声。 
    但源赖义保持住了克制。 
    ——克制非常重要。 
    未加思索的情绪反应往往会带来不可控的后果。 
    源赖义很清楚这一点。 
    他微微皱眉，陷入深思。 
    ——……从贞德语焉不详的表达中，根本无法获取有效的信息。 
    该怎么说呢，不愧是奥尔良的圣女，源赖义无法对她产生怀疑…… 
    其实如果可以的话，他希望生活中不要出现诸如此类过于“恶俗”、“既视
感太过强烈”的事情。 
    ——难道自己是作为主角生活在二次元世界中吗？ 
    偶尔，源赖义也会抱有如此苦恼的想法。 
    “我觉得你应该先解释一下。” 
    源赖义眯着眼，紧皱的眉头散开，笑了起来，称得上是如沐春风。 
    被如此应对的贞德也感觉到了略显压抑气氛的松缓，不同于前一刻的羞涩，
神情稍微冷静下来。 
    她深吸了一口气然后呼出，高耸挺拔的胸腹随之起伏。 
    源赖义眼睛余光瞟了一眼，凭借初见贞德时对方的撞击感触，下意识快速心
算，得出了一个结论。 
    ——B85/W59/H86 ，相较于这位圣女的身高而言，如此的大小真的非常离谱。 
    咳咳……我又在想什么啊……稳一点，稳一点。 
    对面的贞德也调整好了状态，她直起凹凸有致的上半身，正色道。 
    “Master可能对于令咒有一些错误的认知。令咒只是与大圣杯系统链接，具
备强力束缚能力的魔术咒纹，本身只是魔力结晶。不正式结下契约的话，从者是
无法得到Master的魔力供给的，Master的令咒也无法使用。” 
    “这么说，维持从者存在的是两个部分，契约以及令咒？”源赖义点了点头。 
    “可以这么理解……” 
    源赖伸手比划着，“那我是不是要重新念一次召唤咒文？” 
    “那倒不用。通常来讲，召唤成功英灵过后大圣杯会自动构成契约，将大圣
杯、从者、Master互相连结。而我因为是钻了漏洞降临现世的，只需要……只需
要与Master构建魔力交互通道就行了……” 
    说到这，贞德脸上又迅速窜红，口齿含糊地低下了头。 
    “魔力交互通道？”源赖义犹豫了一下，注视着贞德沉吟道，“可是我也不
是正常的魔术师……” 
    “——————” 
    话没说完，源赖义忽然反应过来。 
    这他娘的按照原著的说法不就是补魔吗！ 
    通过魔术师的体液产生一种连锁反应，将其转换为能量来传输魔力…… 
    这…… 
    源赖义瞧着贞德因为害羞而红透了的耳根，心中了然。 
    怪不得从刚才开始这妮子就不对劲，原因在这啊。 
    ——哼哼……嘿嘿，既然如此，那我也不用再装什么正人君子了…… 
    源赖义顿时露出了放肆的笑容。 
    “嗯~~”他拉长的音调，故作疑惑道，“那我究竟该怎么做呢？” 
    贞德依旧低眉垂眼，不敢与他对视，非常难为情地回道，“Ma……Master… 
    …只需要亲一下我就好了，不……不需要真正意义上的连结……“ 
    ——嚯嚯~ 哦摩西罗伊——源赖义微微颔首，挪动椅子紧贴住床沿，挺直了
胸膛目光肆无忌惮地观察着贞德，趁其羞涩地闭眼时俯身，在她的右脸上轻轻啄
了一下。 
    感受到贞德骤然僵硬的娇躯，源赖义脸上挂着若有若无的微笑凑向前去，故
意将吐息拍打在她的侧脸上，意有所指、不紧不慢地说道。 
    “贞德，是这样吗？可是我没有感觉到我们之间产生了你说的那种链接呀，
是不是我做的不对呀？” 
    “唔唔……” 
    伴随几声羞愧到了极点的呻吟声从口里溢出，贞德极力的忍耐顿时破功，逼
不得已抬起了那桃红的脸庞。 
    受限于人类的肉体，贞德额角的薄汗打湿了几缕金色的秀发，许是因为紧张，
她的香肩随着剧烈的喘息微微颤抖，扭捏的手臂也好似不知该放在哪里一般，轻
轻摆动着。 
    “我……我……我也是第一次。” 
    微弱的答复从贞德那饱含香气的唇齿中溢出。 
    ——唔哇，太可爱了吧！ 
    源赖义玩性大发，逗趣的眨着眼，单纯地注视她，“我也是第一次，到底该
怎么做呀，贞德你教教我吧。” 
    贞德一脸娇羞，想要躲避源赖义的视线却被他的双臂紧紧环住，逃脱不了。 
    ——想要捂住脸庞、想要用力挣脱、想要冲向门外。 
    但是不行……自己的职阶是Ruler ，肩负着救世使命而降临的圣女。 
    如果不能……如果不能与Master签下契约，没有魔力供给的她光是维持自己
的存在都很勉强，又怎能完全自己的使命呢。 
    更别说源赖义还是由抑制力亲自选定的Master. 贞德非常清楚这一点。 
    于是，她猛然挺直胸膛，丝毫不顾胸前柔软紧紧贴在对面男性身上的酥麻触
感。 
    此刻，这位来自奥尔良的圣女心中满怀坚毅地与源赖义互相对视。 
    她保持着羞赧的模样，眼神之中荡漾着媚色，微微张开那娇艳欲滴的嘴唇，
带着一往无前的气势吻向源赖义。 
    第十九章：事后 
    “唔……” 
    现在轮到源赖义愣住了。 
    本来只是想着逗一逗贞德，没想到后者居然有勇气主动发起进攻。 
    他睁大了眼睛望着眉睫前那秀雅绝俗，却透着一股艳丽妩媚之色的少女，感
受着唇上柔软而湿润的、略微颤抖的炽热，不由内心涌动。 
    ——说起来……这好像是我的初吻吧…… 
    源赖义如是想着，默默地揽住怀中少女的纤细身段，嗅着那馨人肺腑的幽香，
不做抵抗的任由贞德吻住。 
    贞德也睁着眼睛与他对视，表情有些发愣，柔唇傻乎乎地吻住源赖义。 
    然后…… 
    就没有然后…… 
    ——这女人……该不会是笨蛋吧。 
    源赖义一头黑线，保持姿势不变，顶着贞德堵住的嘴唇说道，“你……不是
……要交换……体液吗……把舌头伸……进来啊！” 
    “！” 
    看得出来，贞德懵了一下，继而露出十分诧异的神态，好似在说：“真的吗？” 
    ——果然，不能对这女人抱有一丝丝期待。 
    源赖义心底叹息，揽住贞德的双臂使劲，将贞德抱进自己怀里，让她坐到大
腿上，在其耳边吐出带着暧昧意味的、沙哑的邀请，“不要咬我喔。” 
    “嗯……”如同蚊讷般的声音自贞德口中发出。 
    得到许诺后，源赖义望着少女那红的仿佛能滴出血来的面颊微微一笑，俯下
头叼住贞德的上唇，动作轻饶地敲开齿关，伸入舌头，同时右手也顺着那诱人曲
线缓缓的下滑，不安分地探入短裙。 
    “唔……嗯呜……唔姆……” 
    贞德感受着唇齿之间对方的缠绕舔舐以及下身的揉搓摩挲，不禁流出了幼犬
般的呜咽。 
    几分钟过去。 
    直到两人的喘息变得急促起来，才从双唇间缓缓拉出一缕银线而分开。 
    …… 
    还不错。 
    余韵褪去，源赖义的心情重归平静。 
    他回味地抬手伸至鼻间，嗅着从指尖传来的那股芳香，不禁莞尔一笑。 
    “Master……别闻啊。” 
    床上的贞德发出了几近于哀求的声音。 
    源赖义有些奇怪地瞥了一眼后者——贞德把整个上半身都蒙在被褥里，蜷曲
的身体微微颤动。 
    ——这就是从者吗？居然不需要视线就能察觉到…… 
    不过，高洁圣女的这副娇态倒是激起了他的恶作剧心理。 
    源赖义注视着贞德紧致的、略显肉感的翘臀，脸上浮现了极其愉快的恶作剧
笑容。 
    “啪~ ” 
    清脆的拍打声响起。 
    忽然袭来的巴掌，一下子刺穿了贞德的心，使她发出一声不可抑制的呻吟。 
    “还躲着我吗？再不出来的话，胖次就保不住啰！” 
    源赖义笑着说道，作势就要伸手。 
    闻言，贞德顿时扭动娇躯缩回小脚，调整了一下自己的身位，然后鼓动的被
褥被打开一个口子，一张潮红的小脸从里面漏了出来。 
    “Master，不要再欺负我啦~ ” 
    贞德板着脸，微带怒容娇斥道，但轻柔的语调却好似撒娇一般。 
    ——咳咳，也不能太过分了。毕竟从者始终是从者，筋力B 也不是开玩笑的
…… 
    于是源赖义果断认怂，他轻咳两声，高举着双手表示投降，一本正经地说道，
“好吧，咱们说回正事，你跟Caster又是什么关系？” 
    贞德眨了下眼，从被子里钻出说道，“唔……是两周前在山里发现的。我发
现她的时候，她好像失去了御主，魔力几近枯竭，然后我就救下了她。” 
    “那你就把她带到我这来？”源赖义嘴角抽动了一下。 
    “我也没有办法呀，为了不让她回归英灵座导致大圣杯再重新召唤一位Caster，
我只能这么做了……”说着，贞德低下头，话语中夹杂着委屈。“为了保持她的
存在，我只好跟她签下契约，成为临时御主将自己的魔力供给她。没有Master，
我体内的魔力本来就少，全靠从食物中摄取。而且从法国一路赶过来，光路费就
花光这具身体主人的积蓄……呜~ ” 
    说到这，贞德带上了微弱的哭腔。 
    “Caster应该有办法搞到魔力吧……” 
    源赖义倒是挺好奇的，美狄亚作为神代的魔法师再不济也不至于落到这副田
地吧。 
    “诶！？”贞德一顿，抬头露出了迷惘的神情，小嘴微启说道，“我没有想
到诶。为了避免过多的消耗魔力，我把Caster一直保持在昏迷的状态……” 
    “没醒过？” 
    “没醒过。” 
    “哈哈哈……你可真是……可爱呢。”源赖义不禁扶额失笑，继续发问，
“既然是两周前的事，你怎么没想过来找我？” 
    “额……迷路了……”贞德声如蚊讷地回答。 
    “什么？”源赖义没听清，又问了一句。 
    “我说啊——我迷路啦~~谁能想到深山町的岔口这么多，还绕来绕去的，人
家根本分不清啊~ ” 
    贞德羞红了脸，凑过来吼了一句，震得源赖义耳朵一阵嗡响。 
    “你……吼辣么大声干什么。”源赖义捂着耳朵，无奈道，“那你这几天怎
么过的？” 
    “警察局……幸好被街道警察收留了。” 
    “好吧，我明白了。”看着贞德那略显黯淡忧郁的神情，源赖义一边摸着她
的头，一边安慰道，“好了，现在没事了，对于魔力储备这方面，我还是蛮有自
信的。” 
    直到少女脸上重新挂上笑容，源赖义这才摒除杂念，将精神集中在了体内的
拟似神经——魔术回路。 
    他能清楚的感知到，身体深处的魔术回路之上正链接着两条无形通道，些许
魔力自然地顺着通道流出，不知去向何方。 
    ——等等……两条？ 
    源赖义刹时转回注意力，凝视着贞德严肃地说道，“你刚刚说自己是Caster
的临时御主，那现在……” 
    贞德唇角含笑点了点头，把话接了过来。 
    “我已经把契约转交给Master了喔。” 
    第二十章： 
    此刻，大幕渐起夜晚的学校寂静得有些可怕。 
    早已过了门限时间，一路走来都没有见到人迹。 
    ——这么晚了，哪怕是社团成员估计也都回家了吧。 
    如是想着，卫宫士郎哈出一口白气，尽力缩着身体以忍耐这寒日里的冰冷空
气。 
    转过楼道拐角，来到学生会室，卫宫士郎一眼便发现了窗户角落下的一个箱
子——他的工具箱。 
    “唉，真是的，最近记忆力越来越差了，是不是睡眠不足了呢？……老是会
丢三落四的，看来赖义说的没错，我确实该好好休息一段时间了……” 
    走到窗边，卫宫士郎一边自言自语，一边提起工具箱。 
    “砰、锵——” 
    窗外校庭里，金属猛烈撞击所发出的铿锵之音吸引了他的注意。 
    ——好像，听到了什么声音。 
    卫宫士郎凑向窗沿，向下探查着。 
    不单单是强烈的声音，校庭中还交杂着在夜空中格外显眼的火花。 
    “嘭” 
    ——爆炸？ 
    注视着空旷的校庭里升起的烟尘，卫宫士郎露出了惊异之色。 
    声势愈演愈烈，赤红色的光芒不停闪烁。 
    卫宫士郎本能的察觉到了危险。 
    要去看看吗？ 
    听声音像是有着什么人在用刀刃互砍吧，似乎还用了炸弹……恐怖分子吗？ 
    ——在想什么啊我，这时候应该做的是赶快报警吧。 
    原地思索片刻，卫宫士郎还是苦笑着摇头，否定了自己上一刻的想法，迈出
脚步，打算从后门溜回家。 
    但…… 
    少年的脑海中浮现了一个场景。 
    那是——五年前的冬天发生的事。 
    皎洁的明月，如云般苍白，高高的镶在夜空。 
    清冷的、淡柔的月光如流水般静静的挥洒在回廊，将地板点缀得斑驳陆离。 
    自己正与一个男人坐在回廊赏月，两人什么都没做，只是一齐仰望着圆月罢
了。 
    虽然是冬天，但气温并不是很低，一袭宽大的和服就足以御寒。 
    “小时候，我曾经憧憬着正义的一方。” 
    很突然的，身旁的男人怀念地说道。 
    “什么意思啊。曾经憧憬的，那现在是放弃了吗？” 
    幼时的我不太理解，语气带着不满地回应。 
    男人微微叹息，接着笑了，他用空洞涣散的眼神望向远方的月亮，非常遗憾
地说道。 
    “嗯，是有点可惜呢。英雄也是有时间限制的，一旦成为了大人就难以实现
了。我要是早点认识到这一点就好了……” 
    虽然我不理解他话中的含义，但不知道为什么，我想他说的话都不会错。 
    于是，理所当然的，我接过话，开心的回道，“嗯，既然没办法了，就由我
来做吧。老爸既然因为是大人所以没办法做到，但我的话就没问题了吧。” 
    “交给我吧，老爸的梦想。” 
    ——正义的伙伴…… 
    卫宫士郎的眼睛看向窗外。 
    与那时一样。 
    一样的寂静，一样明亮的夜晚。 
    ——偷偷地靠近。到稍微近一点的地方看看声音的来源，然后再报警吧。 
    双手紧紧握成拳头，他这样想着，加快了脚步，走下楼道。 
    卫宫士郎放缓动作，躲在墙壁后面，轻轻探头观察。 
    然后…… 
    意识完全冻结了。 
    “────────什么！？” 
    卫宫士郎瞬间瞪大了双眼，张大了嘴巴，如同泥塑木雕般呆立在原地。 
    两个，莫名其妙的男人。 
    一个红色持剑。 
    一个蓝色持枪。 
    超越时代般的、华丽的让人不觉得是在开玩笑的装束打扮的两人，正超乎寻
常地互相砍杀着。 
    无法用视觉追上两人的动作，只有猛烈的武器撞击声传来。 
    卫宫士郎从未见过这种场面，但是在看到的瞬间他就明白。 
    ──这不是人类。 
    自幼学习魔术的他，凝视着两人身上几乎如同实质般的魔力，当然不会怀疑
自己做出的决断。 
    ——会死的…… 
    即使站在远处，隔着铁丝网，隔着墙壁也能感受到这股凶恶的杀气。 
    如此接近死亡，卫宫士郎的心脏猛然加快跳动，好似快要窒息般，四肢微微
痉挛。 
    ——必须……必须要逃走……不能被发现…… 
    卫宫士郎下意识地转动脚步，往教学楼的方向退去。 
    但是——“呲” 
    手掌按在墙壁上移动时，摩挲下一簇砂石。 
    “是谁────！” 
    持枪的蓝衣男人瞬间被吸引了注意力，凝视住正在后退的卫宫士郎，然后压
低了身体。 
    显而易见，他的目标已经换成了自己。 
    卫宫士郎理解到了这一点，他的脸上顿时露出惊恐的表情，来不及隐蔽身影，
大口喘息着慌不择路地向教学楼里逃去。 
    啊──豆腐渣工程害死我了——！ 
    这是在逃跑过程中，他脑子里唯一的想法。 
    …… 
    不知跑了多久，等卫宫士郎回过神，已经发现自己来到了教室门口。 
    ——这算什么……我潜意识里认为这是最安全的地方吗？ 
    一边用力喘息，一边为自己的行为咋舌。 
    要逃的话应该往家的方向逃啊，像这样跑到没人的地方是要怎样啊！ 
    卫宫士郎回过头观察，并没有发现追来的人影，寂静的走廊中只有自己哒哒
的脚步声。 
    “啊哈……啊哈……” 
    卫宫士郎停下了脚步，手撑膝盖，伸出舌头剧烈地喘息着，给快要跳出来的
心脏输送氧气。 
    ——那么，应该算是逃过一劫了吧…… 
    “哟！” 
    思考还未结束，身后骤然响起的招呼声使卫宫士郎下意识的转过身。 
    “噗——” 
    有什么东西……似乎是尖锐的武器贯穿了心脏。 
    来不及闪避，甚至一点反应都做不出。 
    ……被秒杀了。 
    卫宫士郎感受着胸腔的剧痛，冒出了最后一个念头。 
    ——是……枪啊…… 
    曾经源赖义问过他一个问题。 
    “你知道死亡是怎样的感受吗？” 
    以前他的不懂，但现在明白了。 
    看不清楚。 
    没有感觉。 
    就像是黑暗的夜晚浮在海面上的月亮一般，已经连痛楚都感觉不到。 
    世界如同一圈黑雾，自己也随之变成了黑雾，不知不觉就沁在了雾里。
第二十一章：试问「你相信过，奇迹的存在吗？」 
    …… 
    “滴答、滴答” 
    断线似的点点朱红滴落在地板上，化作一朵朵艳丽的血花。 
    一滴，两滴……汇聚成片。 
    而在这滩黏稠的血泊中央，一个看不清面容的少年正卧躺着。 
    骤然，少年自然垂落的食指轻轻颤动，动作逐渐变大。 
    “咳咳咳——————” 
    卫宫士郎猛地睁开双眼，面部涨得通红，弯腰剧烈的咳嗽起来。 
    身体到处都在痛，伴随心脏每次跳动，更是像被针扎一样地刺痛。 
    “呼呼……呼呼……” 
    这样忍耐了好一会，卫宫士郎才感觉模糊的意识逐渐回归，体内的剧痛逐渐
平缓。 
    他挣扎着挪动身体，翻了一面，睁着眼睛，呆呆地望着学校走廊的天花板。 
    ——我怎么……睡着了？ 
    卫宫士郎略带茫然的眨了几下眼睛，随后伸手捂住胸膛。 
    破裂的学生制服跟鲜血凝结在了一起，形成了一块黑红色的血痂。 
    “呃——啊哈，啊哈。” 
    他将腰部挺直，使不出力的手臂竭尽全力般撕开胸口处的血痂，然后伸手探
进去抚摸。 
    ——我记得……心脏应该已经被贯穿了……为什么……没有伤口？ 
    虽然还留有疑惑，但卫宫士郎仍然抱着微眩的脑袋，歪斜得起身，走进旁边
的教室里。 
    自己刚刚倒下的地方，简直就像是杀人现场一样惊悚，必须……必须要打扫
干净才行。 
    这样想着，卫宫士郎脚步不稳地摸索到柜子旁，拿出抹布跟水桶。 
    ——必须要……必须清理干净。 
    他用沾水抹布擦拭着地板，手脚仍使不出力，但总算是把凝固的血液化开。 
    突然，一块跟鲜血颜色相同的宝石自血浆里一同化开。 
    ——红宝石？为什么会出现宝石？ 
    卫宫士郎强行忍住嗓子里的呕吐感，来不及深究，他看也没看的将宝石揣进
口袋，继续清理地板上的血迹。 
    ——这说不定就叫做破坏犯罪现场吧。 
    “哈哈哈……” 
    放回水桶时，卫宫士郎不禁自嘲地笑了两声。 
    “我在做什么啊，替凶手销毁证据吗？……我一定是脑子出问题了，才会做
出这种傻事吧……” 
    一边笑着，他一边拖着僵硬的身体，步履蹒跚的离开学校。 
    越走身体越热。 
    虽然冬天的傍晚很冷，但他只觉自己身体好像要烧起来一般。 
    回到家的时候，已经过了十二点。 
    卫宫士郎下意识的来到熟悉的、狭窄的仓库，咚地一声，瘫坐在地板上，缓
缓地躺下。 
    他想要尝试深呼吸。 
    刚一吸气，胸口膨胀起来，就像在心脏上裂开一条缝一样疼。 
    ——就是字面上的意思。 
    因为被刺穿的心脏刚刚愈合，一让它膨胀便会使得伤口裂开，感受到疼痛也
是理所当然的吧。 
    “差点被杀……不，是已经被杀死了。我能够像现在这样安心的呼吸，都是
因为某人的搭救吧。” 
    卫宫士郎冷静的思考着。 
    “是谁救了我？魔术师吗？总不可能是一位路过的魔法少女吧！哈哈……” 
    ——如果是源赖义的话，他应该会这么解释吧。 
    卫宫士郎放松着身体，躺在地上盯着仓库的天花板笑了起来。 
    不过——那个红色的男人跟蓝色的男人，虽然看着是人类的模样，但绝对不
是人类。 
    人类不可能拥有那种迅猛的速度与力量。 
    是幽灵一类吗？ 
    但是根本没听说过拥有实体，还能直接干涉活人的幽灵。而且那个男人还说
过话，既然拥有意识，那就更难认为是幽灵了。 
    会是老爸说的精灵吗？ 
    但精灵也不可能是人形的呀。 
    想了这么多，卫宫士郎的脑子更乱了。 
    “呼~ ” 
    他叹息一声。 
    反正怎么看都不像是我能够处理的生物。 
    “叮铃铃——” 
    挂在隔壁主屋墙壁上的钟蓦然发出了声响。 
    这里虽然老旧，但也是魔术师的住宅，所以至少会有张‘如果有不认识的人
进来便会响起警钟’的结界存在。 
    “这种时候怎么会有小偷……” 
    话刚说出一半就被卫宫士郎给咽了下去，他咋舌于自己的天真愚蠢。 
    怎么可能是小偷。 
    在那异常的事情之后，怎么可能是区区的小偷闯进。 
    确实有侵略者在，但那不是小偷，不是强盗，而是为夺取生命而来的暗杀者。 
    卫宫士郎死死捂住嘴巴，呼吸放缓到极致。 
    仓库顿时又重归于寂静。 
    在一点声音都没有的黑暗中，他能感受到那股熟悉的魔力，熟悉的杀气正在
一步步逼近。 
    “咕嘟” 
    喉结上下一动，发出微弱的声响。 
    后背像是被针刺一般地发寒，不断冒出冷汗。 
    他感受到了，宛如前一刻被长枪所刺穿一般的幻觉。 
    “不好————” 
    ——逃！ 
    从头顶上，一点寒芒瞬间带着势不可挡的力量落下。 
    或许是直觉，或许是一些运气。 
    总之在长枪落下之前，卫宫士郎就察觉到周围魔力的涌动，翻滚着避开了这
致命一击。 
    ——不想死……不想死的话，就必须、站起来、迎击…… 
    他凝视着面前这穿着蓝色紧身轻铠的男人，缓缓弯腰，伸手握住地上的金属
管，然后集中精神，把魔力注入金属管内部，使其固化为武器的强度。 
    “——Trace On” 
    “——基本骨架，解明” 
    “——构成材质，解明” 
    “——补强完毕” 
    切断魔力的链接后，卫宫士郎握着临时制造的剑起身与男人对峙起来。 
    不。 
    不应该说是对峙。 
    对面的男人根本没有将卫宫士郎放在眼里。 
    那家伙表现得像是很无聊的样子，将长枪扛在肩膀，慢慢地朝他转过身。 
    “啊啊！如果看到自己被干掉可是会很痛的喔，我可是为你着想呐。” 
    男人叹了一口气，把长枪从肩上取下，随意的挥舞了两下继续说道，“一天
之内竟然要杀同一个人两次，人世无论何时都是如此残酷血腥吗？” 
    闪烁着赤芒的枪尖对着卫宫士郎。 
    男人面色一凝。 
    刹那间——破空声袭来。 
    宛如一道红色闪电的长枪，划破夜空。 
    卫宫士郎紧紧盯着男人，心中的危机感在顷刻之间到达了顶峰。 
    之前看不清的动作，现在看起来就像慢动作一般。 
    想要闪避。 
    但是，自己的身体完全跟不上。 
    一秒之后就会喷出血吧。 
    ——他知道的。 
    钢铁刺入身体的感触，喉咙涌上血液的腥味，还有世界渐渐消失的感觉。 
    这一切都在不久之前才尝过。 
    少年绝望了。 
    已经，没有接下来了。 
    自己会就这样被切断肋骨，刺穿心脏，迎来死亡吧。 
    “轰——铛——” 
    剧烈的音爆声伴随着短促、尖利的金属碰撞声在卫宫士郎的耳边轰鸣。 
    “这是……箭？” 
    是的，少年模糊的视线中出现了一支箭。 
    它擦着卫宫士郎的侧脸，不偏不倚地射向男人手中的长枪，与其撞击而产生
爆炸。 
    ——得救了？…… 
    卫宫士郎被爆炸的冲击波震倒在旁边，侧脸被箭羽所撕裂出的鲜血挥洒在地
板上。 
    如魔法一般地，他的脚下赫然出现了令人目眩的光芒。 
    隐约能够看到，那是一个少女的身影。 
    “遵从召唤而来，试问，你就是我的Master吗！” 
    第二十二章：三方汇聚 
    时间仿佛静止了。 
    那个景象，也许连一秒钟都不到吧。 
    然而——那个身姿，却无比的鲜明。 
    云朵流动，月亮稍微露出。 
    在射入仓库中的银色月光下，照耀着身着骑士装束的英丽少女。 
    少女用宝石般的瞳孔，不带感情地俯视着卫宫士郎。 
    “遵从召唤而来，试问，你就是我的Master吗！” 
    少女用凛然的声音，这么说道。 
    卫宫士郎怔怔的呆在原地。 
    口中发不出声音。 
    不是因为突然发生反转而混乱。 
    只是，因为眼前的少女太过美丽，让他失去了言语。 
    “——唔” 
    骤然间，左手传出痛楚，像是被押上烙铁一样地疼痛，卫宫士郎不由得紧紧
按住左手背。 
    动作如同是一个信号，少女静静地点了一下头，优雅地转身去，面对着在门
外还端着长枪的男人。 
    后者在少女的注视下，顿时压低身形，一扫上一刻漫不经心的神色，紧皱着
眉头，用野兽般的敏捷跃到仓库外面的院子里。 
    “啧——麻烦了，竟然会是第七名Servan！” 
    「允许你使用宝具。Lancer，在此，击溃她！」 
    飘渺清厉的女声突兀地传到Lancer的耳边，使得Lancer扬起了嘴角。 
    他犀利的目光中满是战意，持枪的手腕一转，不慌不忙地摆出一个架势。 
    霍然间宛如实质的赤红色魔力缠绕着枪身周围，Lancer厉声喝道。 
    “哈哈哈，不愧是本大爷的Master. 那么——你的心脏我收下了！” 
    …… 
    ——————————————夜空似藏青色的帷幕，点缀着颗颗繁星。 
    新都滨海公园里一派静谧祥和的景象，丝毫不见人迹，偶有蟋蟀的凄切鸣叫。 
    长椅旁的几盏路灯兹兹作响，散发着昏黄的光。 
    间桐慎二在这微弱的光线下，带着惊诧的神情，看着右手手背上显现的三条
纹路。 
    ——“圣痕”即令咒。 
    “这就是圣杯……战争？” 
    他歪着头，略显迷惑地仰头看向伫立在路灯之上眺望远方的吉尔伽美什。 
    “你真的是那位……最古之王？古代都市王国乌鲁克的国王？” 
    “哼哈哈哈哈……” 
    路灯上的王者顿时发出了满意的嗤笑。 
    狂笑声在空旷的公园中不断回荡，似乎连乌云也非常给面子的散开。 
    少顷，吉尔伽美什才稍作平缓，颤抖着双肩，微带笑意说道。 
    “没错，本王便是那位传说中的吉尔伽美什。如何，得见本王的真貌而感到
太过惊讶了吗？慎二哟。” 
    “额……也确实挺惊讶的。” 
    间桐慎二一脸茫然，但内心却有一种微妙的欣喜感。 
    ——男主角平凡的生活就此破灭，将会被卷进各种不可思议事件…… 
    这不就是校园战斗番的经典展开吗？ 
    间桐慎二思绪乱飞，正感受着有生以来最激动的一刻——难道我是男主角？ 
    “duang ！” 
    重物落地的声音打断了他的臆想。 
    “来不及解释了，快上车！” 
    突然的催促声吸引了他的注意，间桐慎二放眼看去，那位王者——吉尔伽美
什居然不知何时，换上了一身皮衣皮裤，正跨坐在一辆金色摩托车上。 
    ——摩托车？等等……哪来的车？ 
    还未让他回过神，间桐慎二就感觉自己的衣领被抓住了。 
    视线一晃，下一刻就坐到摩托后座上。 
    “等一下，大哥你这是要干什么？”间桐慎二望着吉尔伽美什的背影，困惑
地问道。 
    吉尔伽美什面带喜色的挺起了胸膛，脚踩踏板轰起来了油门。 
    “那还用说吗，去接本王的新娘！” 
    …… 
    ——————————————远坂凛奔跑在夜晚的町道上，魔术强化过的
双足步伐飞快。 
    阵阵寒风狠狠地割在她娇嫩的脸庞，她却毫无反应。 
    更快、更快点。 
    心底的愧疚被她转化为脚下的动力。 
    ——真是的。好不容易救下的人可不能再死了啊。 
    远坂凛在快要冻结的空气中放出魔力，倾听着。 
    ——注意到了，从者的气味。 
    绕过一条坡道，远坂凛望着远处的卫宫宅，毫不犹豫地发出指令。 
    “Archer……” 
    话说未说出口，宅子里面如同实质的、不详的赤红色魔力霎时扩散。 
    甚至冲破了天空中遮蔽月光的云朵。 
    「你的心脏我收下了！」 
    狂放不羁怒喝声从宅子传出。 
    然后，宛如白昼落下的白光从屋内迸射出来。 
    “Archer，阻止他！” 
    注视着这一切，远坂凛紧咬下唇，开口说出被打断的命令。 
    身旁穿着红色轻铠的Archer顿时爆发出极快的速度，领先远坂凛，飞越围墙，
闯入了宅邸内部。 
    …… 
    ——————————————乌云密布，风雨欲来。 
    源赖义只能以这两个词形容今天的夜晚。 
    他正倚靠着窗沿，放空大脑，任由寒风吹打在脸上，享受这短暂的平静。 
    “啊~ 多么平和的日子呀，看来要离我远去了！” 
    源赖义揉眼叹息，然后伸出双手手背，在明亮的灯光下注视着这两道对称的
图案。 
    ——一个就够麻烦了，还来两个…… 
    早先通过令咒的链接，他已经查看过了Caster的面板技能。 
    总体与他记忆里的数据差距不大，除了魔力与幸运其他都不值一提。 
    但是…… 
    万符必应破戒。 
    背叛之魔女神性具现化的这一宝具真是太过于破格了。 
    单论威力当然也是不值一提，但是能够切断Master跟从者之间的契约，这意
味的什么，源赖义非常清楚。 
    石油王的前车之鉴犹如历历在目。 
    说到底他也是没有自信成功驾驭住这位Caster. 毕竟。 
    “人生不是游戏啊~ 我又不是小说主角。虎躯一震，英灵纳头便拜什么的，
想得挺美。” 
    源赖义瞥了眼正躺在床上皱眉翻着课本的贞德，又是一阵叹息。 
    ——干脆趁着Caster昏迷，赶紧解除契约让她回归英灵殿得了。 
    思及此处，源赖义朝贞德问道。 
    “你说Caster什么时候能醒来？” 
    第二十三章：来不及解释了 
    “嗯~~明后天吧。虽然有了Master的魔力供给，但我发现她的时候身上伤势
蛮重的，魔力应该会首先以愈合伤势为主。” 
    说到这里，贞德扭动着身体，找到了一个舒服的姿势，将胸前的圆润放在了
枕头上，脱掉袜子的小脚一翘一翘的。 
    源赖义注视着趴在床上头也不回的少女，眉角微微抽动。 
    ——这是……我的枕头啊。 
    虽然有些害羞，但他还是露出了荡漾的笑容。 
    可以预想到，今晚一定会做个美梦。 
    咳咳……回归正题。 
    源赖义沉吟两秒，决定还是看看情况，再作打算。 
    以是，他走到床边，拍了下贞德的屁股，又假装随意的捏住赤足，手掌轻轻
摩挲道，“你不要把我的床弄得太乱了啊，不然就让你收拾哦。” 
    就如同他想象的那样，这只光洁完美、不带一丝瑕疵的足掌体温适度，柔软
细嫩，最大程度的满足了源赖义这种有着别样爱好的人。 
    苏帕拉西、苏帕拉西…… 
    源赖义顿时不动声色地发出由衷的呐喊。 
    可能感觉到了足底的瘙痒，贞德挣脱小脚，敷衍着说道，“知道啦~ 放心好
了，不会给你搞乱的。” 
    有些不舍、有些留恋，但源赖义还是收回了手。 
    不着急，慢慢来。 
    反正人跑不了的。 
    抱有这种想法，源赖义点了下头，以一声鼻音表示同意，然后转身走向客房。 
    走在过道中，他突然想起了一件事。 
    也不知道从者会不会肚子饿……但看贞德之前的那副忘我的模样，多少还是
会有些影响的吧。 
    于是源赖义又半路转向厨房，取了一些昨天剩下的薄饼。 
    屋子不大，房间与房间几乎没有间隔。 
    不到十分钟，源赖义便驻足在了放置Caster的客房门口。 
    “咚咚” 
    轻敲两声后，他果断推门而入。 
    过道里臻白的灯光立刻照进昏暗的客房。 
    “Caster？……Caster？” 
    小声呼唤了两声，并没有得到回应。 
    源赖义顿时松了一口气。 
    ——没反应不要紧，就怕你见人就捅，我可不想英年早逝。 
    借着过道传来的光，他仔细端详了下床上的Caster. 虽然靛紫色兜帽遮挡了
大半的面容，但从下半张脸看去，意外的是一位靓丽的美女呢。 
    与大多数少女肉感十足的粉唇不同，Caster涂有深紫色唇彩的嘴唇十分单薄，
周围肌肤白皙，层次分明，看不见眉目，却能给人一种冷艳的妖媚气息。 
    源赖义不由心神一荡。 
    ——这就是魔女吗？爱了爱了…… 
    想要凑上去更加深入观察，但本能的直觉却在一直示警。 
    “咳咳……”源赖义轻咳两声舒缓情绪，打消了这个念头。 
    他把手中端着的盘子放在床头，又跑去关上窗子。 
    姑且……讨好一下吧。 
    最后将一张羊毛毯盖在Caster身上，源赖义离开了这间客房。 
    …… 
    静谧的黑暗中。 
    一双眼睛，睁开了。 
    美狄亚那宝石般的天蓝色瞳孔环顾四周。 
    简陋的房间中物件唯有一张床、一张衣柜。 
    闲置的客房。 
    这是一小时前美狄亚苏醒过后仔细检查而得出的结论。 
    “Master……吗？” 
    纤细的手捂住胸口，美狄亚感知着体内不断输送过来的魔力，低声呢喃。 
    心情有些微妙。 
    久违的温馨感徘徊在胸膛中，使她不由深深叹息。 
    ——我这种……不详的女人…… 
    失笑两声后，她勉强着撑起上半身，倚靠着墙壁，呆怔地望着天花板，不知
在想些什么。 
    …… 
    画面切回卧室。 
    这一对主从不知道从什么时候起调换了位置。 
    贞德终归还是放下了让她一头雾水的课本，将胸口倚在窗沿，望着窗外的夜
景，时不时发出一声惊叹。 
    源赖义则是坐在床上，上半身靠在床头靠板，用枕头垫着课本，在这淡淡乳
香中温习功课。 
    毕竟……过几天还要考试嘛。 
    “快看，快看，Master，天空中的乌云散开了！” 
    贞德冒出了幼稚的惊叹声。 
    啧。 
    源赖义依旧埋着头，不屑的撇嘴道，“这有什么惊讶的，你还是小孩子吗？” 
    “诶？但是……” 
    贞德的不满还未表达出来，对面的卫宫宅中忽然传来了响彻天际的强烈音爆
音，紧接着就是一阵瓦砾破碎的声音。 
    源赖义猛地抬起头，目光凝视住窗口，似乎想要透过窗户向外观察一样。 
    “这个方向，是卫宫家。” 
    牟然的语气中含着几分担忧，源赖义转而看向贞德道，“贞德……” 
    “是的，Master. 我察觉到了从者的气息，就在对面。” 
    贞德严肃的表情跟话语让他更加确定了事实。 
    他赶紧下床披上外套。 
    ——来不及走正门了。 
    源赖义眼睛瞥过贞德跪在椅子上的赤足，下意识从衣柜里取出自己的备用室
内鞋，冲到她跟前蹲下，一边替少女穿鞋，一边抬头说道，“带我走窗子。” 
    “没问题……”贞德脸上微有红晕，轻踏几下脚步，继而正色说道，“抱紧
我，Master. ” 
    ——你叫我抱紧，但你…… 
    说到这就不得不提一件事。 
    贞德身高159cm ，源赖义身高173cm ，两人整整差距一个头的高度。 
    哪怕源赖义尽可能的蜷缩在贞德的怀里，但仍然会露出一截长长的小腿。 
    在后者发力的时候，受伤是不可避免的。 
    所以…… 
    源赖义果断来到贞德的正面，双手从腋下抱住贞德，尽量弓背弯腰，腹部使
劲撑住，将双腿盘在少女的臀后。 
    此谓为。 
    老树盘根。jpg 贞德伸出的双手顿时僵在原地，两人要害的碰触让她脸上再
次泛起的红晕。 
    她手臂轻抚着源赖义的背部，有些扭捏地开口说道，“Ma……Master……你
这样……” 
    “来不及解释了，救人要紧，拜托你了！贞德。” 
    “好……好吧。” 
    第二十四章：凝结的氛围 
    以长枪为中心，魔力如同漩涡般鸣动着。 
    “——突穿死翔之枪（G áe Bolg）！” 
    凛然的杀意卷起了狂风，Lancer脚步蹬地，高高地升到上空，伴随着凶恶的
怒吼，猛然朝对峙的少女投掷出手中长枪。 
    朱红魔枪演化出豪雨，似乎要将周围的一切撕碎。 
    源赖义抱着贞德刚刚跃过院墙，看到的便是这一幕。 
    来不及多余的思考，他下意识的在半空中朝眼前的贞德急切道。 
    “Ruler ，宝具的魔力……” 
    看着贞德露出了迟疑的表情，源赖义了然点头，然后毫不畏怯的松开紧紧缠
住少女的四肢，在自由落体的同时竖起手臂，高声呼喊道，“以令咒补充魔力。 
    去吧，Ruler ！“ 
    这句话和体内突然膨胀的魔力让贞德有些瞠目结舌，但她并没有犹豫，神色
骤然变得肃穆，落地之时立刻向前踏出一步，以魔力编织而成的铠甲瞬间包裹住
她纤细的身躯。 
    “我的旗帜啊，请守护我的同胞吧！——吾主在此（Luminosite Eternelle）！” 
    在月光的照耀下，像是披上了一层砂金般细致的少女挥舞着旗帜，继而高举，
如同白昼降临一般，金色的光芒顿时照亮了整座庭院。 
    以旗为中心，出现了一道球型屏障。 
    半空中激射的枪雨倾盆而降却无法突破这道屏障。 
    “啧。” 
    Lancer厌恶地咋舌，见攻击毫不奏效后，十分干脆的转身主动后退，拉开距
离。 
    “——居然完全挡住了，我必杀的突穿死翔之枪！” 
    消耗完体内的所有魔力，在压倒性的不利状况下，Lancer没有动作，他发出
了连源赖义都听得到的咬牙声，紧盯着贞德手中的旗帜。 
    “突穿死翔之枪！？你就是爱尔兰的光之子吗——” 
    站在卫宫立香身旁，一身骑士装束的英丽少女眉头紧蹙神情严肃地说道。 
    “对啊，爱尔兰的光之子，Lancer库。丘林。” 
    骑士少女的疑问被源赖义解答，他捂着屁股，龇着牙起身。 
    贞德看着源赖义这副模样，威严的神色一改，连杵在地上旗帜也无暇顾及，
急忙跑过来搀扶住他。 
    “Master，怎么样？没事吧？” 
    “啊，我没事。哈哈，问题不大，问题不大。” 
    源赖义抚过略显慌乱的贞德头顶，稍作安慰，继而将目光转向已经拉开距离
的蓝色枪兵库丘林，露出一个意味深长的笑容说道，“如何，Lancer，真名暴露
过后，对面这种局势还打算以一敌二吗？” 
    “嘁！我也是很难受的啊。真是的，太过有名也确实该好好反省反省了！” 
    库丘林翘起嘴角，自嘲似的嗤笑道。 
    「Lancer，能逃掉吗？」 
    传到他耳边的飘渺女声似乎也含上了一些苦涩。 
    突穿死翔之枪，‘光之子’库。丘林的第二宝具。 
    使用G áe Bolg的最大最强的攻击。 
    所谓的“向敌人放出就会发散出无数箭镞的攻击”就是这个“突刺死翔之枪”。 
    虽然没有附带“必定贯穿对手心脏”这个概念特性，但威力、效果范围大大
增强。 
    是能够将包含了对手所在的四周在内进行攻击的如同地毯式轰炸的强力招式。 
    与其对应的是魔力消耗更加剧烈，需要使用全身所有魔力。 
    「这是我指挥上的失责……抱歉，Lancer. 」 
    “嘿嘿。” 
    对于耳边传来的歉意，库丘林并不在意的洒脱一笑，“蠢货，你到底在想些
什么东西啊。要是因为这种程度就被干掉，我还算……” 
    他的话说到一半，突然戛然而止。 
    一道红衣女性的身影翻跃院墙，跳了进来。 
    “……” 
    “嚯——看来已经不需要我了嘛。” 
    披着红色披风，身材高挑的女人伫立在两堆人马中间，闭上右眼，左眼打量
着周围惊叹道。 
    这一幕落在源赖义的眼中，引出一声无奈的叹息。 
    ——Archer……还是女性化的Archer. 你们是要在这里打麻将吗？ 
    库丘林看到这个熟悉的身影，顿时皱着眉头压低身形，紧握住手中长枪。 
    又是一个敌人，看来今天真的要交代在这了。 
    蓝色枪兵如此想道。 
    就在院子里的气氛将要变得凝重之时，响起了一声少女的清脆呐喊。 
    “等一下啊，这……这到底是什么情况呀。” 
    卫宫立香感觉自己要晕了，混乱的局势、突如其来的枪雨跟屏障让她现在才
稍微回过神，她想也不想地冲向源赖义，嘴巴里不停的发出慌乱的声音。 
    偏偏这个时候，又有声音从院门传来。 
    “嗯~ 原来是这么回事，也就是说你是个门外汉对吧！”梳着双马尾的优雅
少女，远坂凛一脸笑吟吟的表情注视着院子里混乱的几对主从，双手轻捏着裙边，
微微弯腰行礼道，“总之，各位Master与Servant ，晚上好！” 
    “那么，几位中的谁打算取下我的姓名呢？” 
    库丘林瞥了远坂凛一眼，以彷佛带上了寒气的冰冷声音低声说道，并摆出架
势，与刚才到来的Archer进行对峙。 
    虽说自身现处于压倒性的劣势，但在座几位分批次到来的Master与从者毫无
疑问的并非同一阵营，残酷厮杀的圣杯战争不会允许多人结盟——圣杯只有一个。 
    那么，自身就拥有了逃脱的机会。就看自己能不能把握住时机了。 
    骑士少女看着自己的Master，也陷入了沉默。 
    看方才库丘林的模样明显是锁定了突然闯入的红衣主从，在不明敌我的情况
下，她并不打算共同作战——来自身后的攻击最为伤人。 
    这是上一届圣杯战争中她深刻得知的教训。 
    皮球又被踢了回来。 
    源赖义目光扫过神色紧绷的众人，嘴角抽搐。 
    就连贞德好似也察觉到了这股压抑的氛围，取回了自己的旗帜，稳稳的站在
源赖义身侧，时刻准备作出防御。 
    第二十五章：远坂凛陷入了沉默 
    “咳咳……” 
    源赖义把一头雾水的卫宫立香扯到身后，咳了两声，摊开双手注视着远坂凛
说道。 
    “晚上好啊，大小姐！嗯……如你所见，现在的局势还蛮复杂的。我跟立香
都属于被迫防御，如果你打算继续追击Lancer的话，我们可以保证不出手。” 
    远坂凛闻言甩了甩双马尾，双手交叉在胸前，把微弱的胸围托起一个美妙的
弧线，扬着嘴角笑道，“你们不会出手阻止，也不会出手帮忙，是这样的吧。” 
    “当然。”源赖义点头。 
    对于贞德口中的那个“启示”，他很在意。 
    但是在不停追问下，贞德的回复依旧十分简洁——“‘启示’选择了你。” 
    ——什么叫做启示选择了我呀，缘由就不提了，为什么连结果也统统略过啊。 
    实在想要如此吐槽。 
    在这场一切消息都不明朗的初战，源赖义有一种预感——如果让七位从者产
生减员一定会发生不可弥补的糟糕结果。 
    况且…… 
    源赖义将目光转向高挑冷艳，拥有着下作乳量的Archer. ——既然是女性化
降临，那么多少会跟自己这条世界线存在着一些关系。 
    七年前，在自己的追问下，切嗣告知了两人他还有一位亲生女儿，伊莉雅，
也就是卫宫立香的姐姐。 
    经历过五战的未来立香当然也会知道这一消息。 
    那么，为了拯救作为小圣杯容器的姐姐，她肯定也不想让从者退场吧。 
    因为，如果从者退场后，魂魄将会受到吸引，被收纳进小圣杯之中。 
    一旦开始这个过程，无论是加快还是放缓，容器都不可避免的衰竭，最终迎
来死亡。 
    …… 
    Archer还是闭着单眼，一副淡然的样子。 
    忽然的一阵微风吹起了她绑在腰间的斗篷，发出簌簌的声响。 
    似乎是感应到了源赖义略显炽热的视线，她侧头看向这边，轻眨了两下眼睛，
状似随意地朝远坂凛说道，“单论战力来说的话，我可不能保证杀掉Lancer喔。” 
    听到这句话的远坂凛笑脸一滞，顿时带着怒气回道，“哈？Archer，你……” 
    “喂喂喂！那边的小姑娘，我可不是砧板上的死鱼啊。你们这样对我评头论
足，说的好像能够把我轻易干掉一样，未免也太瞧不起人了吧。” 
    Lancer敏锐的察觉到气氛产生了一些微妙的变化，他收回横立在身前的长枪，
一边掏着耳朵，一边嗤笑道，“要是因为这种程度就被做掉，本大爷还算哪门子
的英雄。” 
    被嘲讽了的远坂凛自暴自弃般咬牙喊道。 
    “唔——可恶！一个两个都是这样……算了，我不管了，你们看着办吧，反
正跟我没用关系！” 
    骑士少女依然持观望态度，默然不语。 
    卫宫立香则扒着源赖义的后背，转着眼珠子打量几位从者。 
    “嘛，既然如此，嘿嘿……本大爷就先走一步啰。你们要追来也没关系喔，
只不过——那时候可要抱着必死的觉悟！” 
    这样说着，咚地一声，Lancer轻松飞跃院墙，消失不见了。 
    “……” 
    一阵迷之沉默后，源赖义压低嗓音，看向远坂凛低笑了一声道，“呐，大小
姐，要进来喝一杯热茶吗？” 
    “嘁，这不是你的家吧。”双马尾少女冷着脸回应，却没有明确表示拒绝。 
    ——有戏！ 
    源赖义把身后一脸茫然的卫宫立香提溜到跟前，指着她说道，“我只是替主
人邀请而已，对吧，立香酱~ ” 
    “啊……喔……嗯嗯。大家一起进来喝杯茶吧。” 
    卫宫立香挠了挠短发，然后对众人发出邀请。 
    “哼，既然你都这样说了，那我就勉强同意吧~ ” 
    丢下了这句话，远坂凛快步的走向主屋。 
    …… 
    高冷御姐型的Archer早在进屋之前就如幻影般消失，自动取消了实体化。 
    卫宫立香把灯打开，时针指在凌晨一点。 
    和风的客厅饭桌旁。 
    源赖义与立香并排而坐，对面的位置由远坂凛一人独占，贞德跟骑士少女分
别落座于两侧。 
    相当和谐的阵型。 
    少女拿出了压箱底的点心，暂时应付住了两位大胃王从者。 
    远坂凛则优雅地端着茶杯，为门外汉Master作说明解释。 
    “虽然看不见你那位从者手持的武器，但应该是剑吧？这么说的话，卫宫立
香，恭喜你成为第六位Servant 的Master！” 
    远坂凛微微抿下一口手中的热茶，转而望向源赖义，“你呢？穗群原最受欢
迎的男性，我非常好奇你的从者呢？” 
    “额……这个最受欢迎的受众里面应该不会包括你吧。”源赖义笑了笑。 
    “当然，你觉得我会是那种庸俗的女性？”远坂凛闭目颔首，一副得意的模
样，接着继续说道，“以我从圣杯战争监督者那里得到的消息，目前从者已经出
现了六骑，还是说你的从者是Caster吗？” 
    “我可不相信Caster能够拥有这种防御手段喔。” 
    她眉眼间含着深不可测的笑意紧紧盯住源赖义，补充道。 
    ——这么说的，也算是吧……毕竟家里还有那一位…… 
    这么回答的话，少女应该会立马羡慕得跳脚吧。 
    源赖义停下笑容，煞有介事地说道。 
    “Ruler ，特殊职介Ruler.” 
    “Ruler ？为什么……从来没有听说过？” 
    “那就容我先卖个关子吧，你还是给立香稍微解释一下，嗯……从头开始解
释。” 
    源赖义耸了耸肩。 
    “那好吧，我确认一下。立香你作为魔术师知道什么叫做使魔？” 
    远坂凛靠在桌上，姣好的面庞凑到卫宫立香眼前。 
    “使魔？”卫宫立香头顶冒出了一个问号。 
    “唔……”远坂凛停下动作，顿了顿，声调拔高，“工坊呀，魔法阵之类的，
懂吗？” 
    “不知道……我会老爸教过的一些强化魔术而已。” 
    “难道说，你连五大元素的使用以及回路的用法都不知道？” 
    “没错。” 
    卫宫立香老实的点了头。 
    远坂凛陷入了沉默。 
    第二十六章：源赖义 
    “简单来说，就是你已经被卷进了一场游戏里了。所谓的圣杯战争啊，就是
七位Master的生存竞争。在还没将其他Master给打败之前就绝对不会结束，也就
是魔术师们彼此之间的互相残杀！” 
    “你手背上的圣痕，也就是令咒。能够对从者行使三次绝对命令权，记住哟
~ 只有三次哟~ 请不要浪费在无意识的命令上。令咒要是用完的话，卫宫同学可
能就会被干掉吧，所以请务必牢记！” 
    说的好像不是什么大不了的事一样，远坂凛如此断言。 
    saber 也将目光投了过来。 
    “————” 
    在卫宫立香的脑袋里，刚才听到的字句不断环绕着。 
    被选为Master的自己。 
    同是Master的远坂凛、源赖义。 
    名为从者的使魔。 
    还有——一场叫做圣杯战争什么的，必须要与其他魔术师之间的互相残杀… 
    … 
    “等一下啊，被杀死什么的，不可能的吧……现在难道不是法治社会吗？！” 
    卫宫立香张大了嘴巴。 
    “你的心情我能了解，不过我只是在陈述事实而已。况且你自己心里也明白
吧？连续两次被从者给追杀，自己已经是站在走投无路的立场上了。” 
    远坂凛倒是非常有耐心地继续说明。 
    “嗯嗯，差点被杀死了呢，第一次的时候。”源赖义默默补充。 
    没错，不是被追杀，而是已经被杀死过一次了。 
    我被之前那个拿长枪的男人给杀死了。 
    在对现状吃惊的同时，卫宫立香更加对自己还活着一事感到不可思议。 
    贯穿心脏的伤口。 
    喷涌而出的血液。 
    逐渐消失的体温。 
    以及——在那黑雾当中，隐约听到的某人说话声。 
    “明白了吗？你早已经身在这个立场了。不能因为什么都不知道就逃避，既
然你也是位魔术师的话应该早有觉悟了吧？人被杀，就会死，这就是世间真理不
是吗！” 
    似乎是卫宫立香困惑深思的表情实在太过有趣，远坂凛满眼笑意，十分愉悦
地说教着。 
    不过，在这之前。 
    卫宫立香很好奇，为什么青梅竹马会知道那件事。 
    “确实……但为什么赖义会知道我被Lancer干掉了？当时你应该不在校舍吧？” 
    卫宫立香耿直地询问。 
    ——啧。稍微得意忘形过头了……嘛算了，反正都是要解释的事情。 
    “胸口。”源赖义伸出食指远远地指着少女发育良好的胸部，“你的心脏部
位还散发着微弱的魔力气息呢。当时应该是直接被贯穿了吧，幸好被某人救下来
了。” 
    说完，看着表情由得意转为慌张的远坂凛，他又露出了意味深长的笑容补充
道，“刚才那只是我单纯的推测。不是什么重要的事情，你们就忘了吧。” 
    “啊哈哈——原来是推测呀。哎呀，赖义君，你真是太聪明了~ ”远坂凛发
出了干笑声。 
    总觉得，这副举动摆明了有问题。 
    “大致就是这样了。可能远坂的说明太过简洁，让立香你还没有什么真实感，
但时间已经不够了。” 
    源赖义站起身，瞥了一眼挂钟，像个老师似的在桌子周围阔步而行，边走边
说道。 
    “那么首先我们梳理一下目前现身的从者们吧，远坂的从者是Archer，我记
错的话你应该是这么叫她的吧？” 
    得到远坂凛点头回应的他继续开口说道。 
    “追杀立香的从者Lancer，以及她召唤的从者saber ……” 
    “我很好奇，为何你会如此确定我就是saber ？” 
    话还未说完便被一道清脆的女声打断了。 
    saber 那淡然恬静，如同清澈湖面般的碧绿色眼眸看了过来。 
    “因为Ruler.”源赖义指向身旁刚刚剥开一颗橘子的贞德。 
    “她？”saber 头上的呆毛微微下垂，弯成一个问号。 
    “对，特殊职介Ruler ，裁定者。Ruler 被召唤的情况粗略分为两种，其一
是该次圣杯战争的形式非常特殊，结果为未知数，也就是圣杯自身作出判断，需
要Ruler 的情况；其二是圣杯战争的影响有可能令世界出现歪曲的情况。” 
    “而本次圣杯战争就是第二种原因——抱歉了，远坂，可能你想要取得圣杯
的愿望要落空了。” 
    源赖义一边踱着步子，一边朝远坂凛笑了笑，继续说明道。 
    “曾经，第三届圣杯战争时，在某位Master的意外操作之下，召唤了另外一
位特殊职介‘Avenger ’——由恨而生的复仇者。因为他的灵魂就是作为绝对的
恶而存在的，战败的Avenger 其灵魂被圣杯吸收，导致大圣杯的无色魔力受到污
染，自此成为了恶性力量的旋涡。” 
    “虽然圣杯被污染之后”实现胜利者愿望“这一机能也并无改变，但是实现
愿望的方式被加上了无尽的”恶意“，往往只以会带来破坏和灾难的形式得到实
现。一旦被解放，大圣杯就会开始流淌出”此世全部之恶（Angra Mainyu）“。 
    唤起灾厄的灾厄，直至毁灭掉理应诅咒的所有人类为止，都不断的散布恶意。 
    “ 
    “怎么可能！！” 
    远坂凛难以置信地叫出了声。 
    “举个例子吧，十年前的新都大火灾，立香应该很清楚吧。那场灾难就是大
圣杯流淌出的此世之恶所造成的。” 
    源赖义顿时停下脚步，肃穆地注视着卫宫立香。 
    “——十年前？” 
    一瞬间。 
    卫宫立香的脑海中浮现出了那个地狱。 
    “等一下。难不成，那是……” 
    “没错，死伤者五百名，延烧倾倒的建筑物实达一百三十四栋，直到现在还
被视为起因不明的那场火灾，正是被污染的圣杯造成的。” 
    突然的冲击使得卫宫立香视线变的模糊，仿佛丧失了视焦般，视点无法稳定
住，眼看身体一晃就要倒在桌子上。 
    “没事吧，立香？” 
    少女柔弱的身体被某人扶住了。 
    紧接着，一杯热水递到唇边，卫宫立香下意识的抿了一口。 
    等到不适稍稍缓和后，她睁开双眼看着身旁支撑住自己的源赖义，透着绝望，
露出了凄凉的笑容。 
    “我明白的，那种心情。放心吧，我一定会结束这一切的。” 
    源赖义安慰的笑了笑，将少女拥进怀里，手掌轻轻拍打着她的后背。 
    第二十七章：死定了 
    “别想太多了，安心休息吧。” 
    源赖义动作轻柔地将卫宫立香抱回寝室，在少女恍惚的呢喃中关上门回到了
客厅。 
    “啪” 
    日式推拉门闭合的声音。 
    “卫宫她怎么样了？” 
    远坂凛露出担忧的神色看了过来，saber 跟贞德的目光也显得十分担心。 
    在众人的注视下，源赖义懊恼似的半阖上了眼说道。 
    “没事，立香的情绪有些失控，让她休息一下明天应该就会好了。回归正题，
你们还有什么问题吗？” 
    “暂时没有疑问。这位……Ruler 小姐刚才给我们解释过了。” 
    saber 朝贞德点了点头。 
    “呼——”源赖义叹息一声，“那今天就到此为止，各回各家吧。” 
    一边挠头，他一边收拾客桌上的残局。 
    直到果皮清扫完毕，茶杯放回原位后，源赖义领着几人走向玄关。 
    刚一打开大门，深夜里的冰冷空气拂过，负荷的大脑瞬间冷却下来。 
    真是帮大忙了！ 
    源赖义蹲在台阶下方，捏着贞德的小脚在她略显娇羞的表情下帮她穿上鞋，
视线转向骑士少女道。 
    “立香就拜托你了，请一定要保护好她的安全。” 
    “请放心，身为骑士这是我应尽的职责。我会尽全力保护Master的。” 
    saber 按照骑士的礼仪一锤胸口，郑重承诺。 
    “多谢了。” 
    “你……一直都是这样对待Servant 的吗？” 
    远坂凛动作非常迅速，在两人还在说话时，她就已经换好鞋走出大门，正原
地踮步，挤压着鞋尖，一脸莫名其妙的表情看着源赖义。 
    “哈？”源赖义一时没反应过来。 
    后者指了指贞德脚上的白色室内鞋，“我是指这个。” 
    “噢。”源赖义站起身，很自然地握住贞德的小手，侧头看着远坂凛道，
“毕竟，娇柔的女孩子总会让人心疼的嘛。” 
    “奇怪的人。” 
    说了这简短的一句话，远坂凛像是在逃避他的视线似的转过身，向前踏出步
子。 
    ——确实，你也蛮奇怪的。 
    “拜托你了。” 
    源赖义敛住心中的疑惑，迈出大门，面对着saber 微微弯腰再次请托，直到
骑士少女合上大门，他才牵着贞德追上远坂凛。 
    三人走在宽敞的院落中，源赖义迈了一步，贴近远坂凛身侧问道。 
    “远坂，你接下来打算直接回家？还是去教堂？” 
    远坂凛瞥了他一眼。 
    “教堂？你是指圣杯战争的监督者吗？虽然我很想去问个究竟，但是不好意
思，两周前监督者就带着他的女儿消失了，我也只能偶尔收到他的简讯。” 
    “等一下，女儿？言峰绮礼的女儿？”源赖义顿时急问。 
    “卡莲。奥尔黛西亚，十年前被神父带到这座城市抚养的亲生女儿。” 
    远坂凛微抬着头，饶有兴趣地看过来，促狭的笑了，“没想到源君也有不知
道的事情嘛。看你刚才的表现，我还以为你真的无所不知呢。” 
    源赖义楞了一下，随后敷衍地回答，“我又不是神，怎么会无所不知呢。” 
    ——言峰绮礼失踪了……而且还带着女儿？真是越来越搞不懂这个世界线了。 
    还是说都是因为我导致的蝴蝶效应？…… 
    啧。 
    烦闷的咬了咬牙梆，压下思绪，他呼出一口气，若无其事地继续说道，“需
要我送你吗？这么晚了你一个女孩子不太安全吧。” 
    “哈！？” 
    远坂凛瞪大了眼睛，特意被拉长的话语，用不屑愤慨的语气发出。 
    “你是在看不起我吗？好歹我也是一位魔术师，并且还有Archer守护在我身
边。你那些老套的撩妹手段是对我无用的。” 
    “嘚嘚嘚. ” 
    想要说的话被源赖义咽下，眼看也走出了卫宫宅，于是他与远坂凛脚步错开，
直接向对门自己家走去。 
    “那小人就恭送远坂大小姐了，拜拜。” 
    “喂，你给我解释清楚啊，什么叫做‘一个女孩子’？你分明就是看不起我
……” 
    他挥着手，脚步不停，在少女渐行渐远的“送迎”声中伫立在自家门口。 
    习惯性的深呼吸平缓情绪，片刻后，源赖义垂头看了眼手中握住的小手，轻
轻捏了捏，低声叹道。 
    “今天辛苦你了贞德，勉强你迎合我任性的要求。” 
    “嗯。” 
    身旁少女发出了一声可爱的鼻音，然后他感觉到掌心被指甲轻轻挠了一下。 
    就拿轻轻的一下，像是挠在了心尖上，酥酥痒痒的。 
    “如果是Master的话，任何事情都可以的喔~ ” 
    源赖义转头注视着贞德，少女俏脸微红，扬着嘴角，又勾起小指头轻轻在他
的掌心挠了两下。 
    好似有一股暖流从掌心流窜到手臂，再从手臂传导至胸口。 
    他也跟着少女笑出了声。 
    心里暖洋洋的。 
    被治愈了呢。 
    这就是圣女吗…… 
    下一刻。 
    “啪嗒”一声，门开了。 
    “义……酱？” 
    熟悉的温柔话语迟疑着，从源赖光嘴里吐了出来。 
    …… 
    ——————————————此时，衔接新都与深山町的冬木大桥上。 
    名叫间桐慎二的深蓝卷发少女正双手捂住嘴巴，站在路边，呆滞的望着眼前
的一切。 
    宽阔的双行车道左侧，沥青混凝土铺成的路面上满是凛冽纷杂的剑痕。 
    金色涂装的豪华摩托车好似被什么利器斩成两段，冒出白烟，倒在道路外侧。 
    黄金的王者面朝地下，趴在一片血泊之中，寂静无声，一动不动。 
    好一副惨烈的车祸现场。 
    “这……这……” 
    此刻，间桐慎二的内心被强烈的惊惧所填满，她无助地将蜷缩着身体，瑟瑟
发抖，翕动的嘴唇中不时溢出只有自己能听见的呻吟呢喃。 
    “这种出血量……完蛋了，必死无疑了吧！啊啊——到底发生了什么！？” 
    间桐慎二晃了晃仍有些昏眩的脑袋，沉下心来回忆刚才发生的一幕。 
    一个女人。 
    挽着菜篮，留着姬式长发的女人嘴里说着什么“英雄王，你过界了！”猛地
挥舞手中持握的大葱，紫光闪耀，剑气纵横。 
    然后…… 
    就变成了现在这个状况。 
    该怎么办？ 
    要报警吗？ 
    间桐慎二不知道。 
    她只能茫然的站在原地。 
    “可恶的女人——我一定会报仇的！呃……快来扶一扶本王！” 
    来自血泊里的男人中气十足的呼喊声顿时打断了少女的思绪。 
    …… 
    第二十八章：运气 
    皎洁的夜色在朦胧中沉醉。 
    细得像一弯柳叶似的月牙在云层中缓慢地移动，羞答答地若隐若现，偶尔从
云隙中洒出几缕亮银色的月光。 
    而在这月光之下，身着一身居家服饰的源赖光站在门口。 
    丰满婀娜的女体被胸前的围裙紧紧勾勒出来，凹凸有致，成熟的韵味尽显无
疑。 
    此时她一手握着门把手，一手捂唇，隐隐约约间，愕然的神色已从那白皙的
面庞里透了出来。 
    在母亲的注视下，源赖义与贞德十指相环的右手骤然一顿，反射性的猛地松
开。 
    “义、酱~ 为什么这么晚才回来呢？” 
    源赖光松开了握住门把的手，微笑着十分自然地将几缕凌乱的发丝撩向耳后，
眉目间依旧是那么的柔和。 
    但是…… 
    那话里的味道，让源赖义有了种错觉，好像妈妈已经知道了这一切。 
    “妈妈！” 
    面对妈妈这副温柔的表情，他下意思地念了一句，然后猛打了个寒颤，只感
觉脑子里轰地一声，一片空白。 
    “我……妈……她……” 
    断断续续间，源赖义颇有些口不择言的意味。 
    他不停的慌张转头看向两人时，眼眸中已是带着骇然的神色。 
    ——糟了！因为立香的事，大脑没反应过来，早知道就先让贞德借住在卫宫
家了…… 
    源赖光面带笑容，淡然地注视着他、以及他身后的少女，好似在等待源赖义
的解释。 
    贞德也愣在了原地，看着源赖光，粉嫩的嘴唇微张，似要开口说话。 
    “啊哈哈！” 
    看着这一幕，源赖义马上意识到不妙，忙是迈出一步，紧紧抱住妈妈干笑了
两声打断贞德将要脱口的话语，继而他又把头埋在妈妈那两座高耸的山峦之间，
小鸡啄米般轻轻摇晃着脑袋，拉长了语气发出一声嗲嗲的撒娇声，弱弱解释道。 
    “妈妈~~刚才我去找对面的卫宫同学学习功课去了，因为太过投入，一不小
心就忘记时间了，妈妈对不起啦~ ” 
    末了，源赖义猛地磨蹭了几下，用此生最天真的语气说道，“妈妈~ 我知道
错了，你就原谅我吧，不会再有下次啦~ ” 
    “啊——” 
    突然的袭击，使得源赖光发出了一声幸福的娇吟，接着她保持姿势不变，伸
出玉指将源赖义耳发拨开，双手轻轻捧住了他的脑袋。 
    ——总感觉、这个姿势，相当的不妙哇。 
    脑袋放在妈妈的双手之中，源赖义只觉浑身不自在，他顿时不动声色地轻轻
挣脱了手，然后抬头露出一个讨好的微笑。 
    “唔、嗯嗯……那妈妈就原谅义酱吧~ ” 
    源赖光纤长的食指点在源赖义的唇间，轻抚过他的嘴唇，随后在后者转为欣
喜的目光下指向前方——贞德的位置。 
    “但是哟、义酱能告诉妈妈，这位少女是怎么回事呢？” 
    耳旁话语幽婉动人，但却如魔鬼的低语般，让源赖义倏然一滞。 
    “她、她……” 
    ——怎么办？怎么办？我无敌的大脑啊，请回想起来！回想起来我曾经的悲
愿，为达到Good End的渴望、为平安度过一生的祈愿！ 
    或许是心中的祈祷产生了作用，亦或许是某位神明无意识地降下了恻隐之心，
又或许是这条世界线在进入量子记录固定带前发生了偏移。 
    总之，源赖义此时脑袋灵光一闪，流利的借口霎时脱口而出。 
    “她、她是对门卫宫立香的远方亲戚，来冬木市探亲的。但是由于卫宫家的
客房满员了，被拜托到我们家暂住一周。” 
    “卫宫、家的亲戚？”源赖光抱着他歪了歪头，脸上浮现出了一丝疑惑，
“可是，卫宫家有很多客房呀。难道全部住满了吗？” 
    “咕咚” 
    源赖义紧张的咽下一口唾液，拉起母亲柔软的双手，用足以竞争影帝的演技
严肃说道，“对，没错，因为大部分客房年久失修，根本没办法住人，所以被卫
宫同学这么拜托了。” 
    “年久失修？” 
    “对对对，没办法住人了。” 
    察觉到妈妈语气里的某种动摇，源赖义靠在妈妈的怀抱中果断撒娇道，“妈
妈~ 我肚子饿了啦~ 我们都还没有吃晚饭呢~ ” 
    “唔……”源赖光顿时宠溺地摸了摸他的额头，笑着侧开身子，“那好吧，
先进来吃饭吧，这位……” 
    她的目光看向身前的少女，停顿了一下。 
    “贞德。”源赖义急忙接话。 
    贞德澄清的眼眸迟疑的看着自己的Master，在后者的微不可察的点头下轻轻
折腰，行了一礼。 
    “阿姨晚上好……” 
    “阿姨？”源赖光眯起了眼。 
    贞德动作一滞，在源赖光那泛着一丝紫色光芒的目光下僵硬地说不出话来。 
    ——Master的母亲，好恐怖。 
    沉默半响后，内心强烈的求生欲使得她从心的修正了一个词汇。 
    “不、姐姐晚上好！” 
    源赖光这才绽开笑容，拉着两人进到屋里。 
    …… 
    源赖义先引着贞德坐在茶几旁，然后拿出茶壶沏了一杯热茶，往厨房走去，
朝在厨房忙碌的妈妈问道。 
    “妈妈为什么今天也这么晚才回家呀？是藤村姐又有事请教了吗？” 
    “唔、没有喔。”源赖光手里一边处理食材，一边轻笑着回道，“今天妈妈
做了很多事情喔……驱逐了一条呲牙的恶犬，救了一只奄奄一息的小猫……嗯嘛、
还赶走了一只藏在家里的小老鼠，大致就是这样了。” 
    说着，源赖光抬头勾起唇角，脸上露出慈爱的笑容脸贴脸蹭了过来。 
    ——老鼠！？ 
    源赖义惊了。 
    该不会是Caster被妈妈发现了吧。 
    “对、对了，妈妈我想起一件事，我回房间一下。” 
    源赖义顿时把茶水放到厨桌上，冲向客房。 
    心里有些忐忑的他推开门，直到注视着空无一人的房间，才终于松了一口气。 
    ——幸好Caster没有伤害妈妈，逃走了就逃走了吧。 
    …… 
    深夜，深山町冬木教堂附近的墓地内。 
    一个身穿紫色长袍的身影行走在墓碑与墓碑相交的过道上。 
    纤长曼妙的身姿似乎兆示着这道身影是一位女人。 
    ——“背叛的魔女吗？……如果被我发现，你在这座城市袭击人类获取魔力
的话，那么……” 
    温婉低沉，却饱含威胁意味的话语仍在美狄亚的脑海中反复回荡。 
    想起那个胸部异常肥硕，一身家庭主妇打扮的女人，美狄亚不禁紧咬下唇，
怒意油然而生。 
    “可恶，没想到我——神代的魔女，居然落魄到只能依靠死灵魔术汲取魔力
的地步。这一切、一切都怪那个女人，等着吧，我一定会找回场子的。” 
    “……哼哼，嘿嘿，哼哈哈哈！” 
    似乎是想到了什么开心的事情，黯淡的月光下，美狄亚发出了抑制不住的媚
然笑声。 
    “呜呃呃呃——” 
    骤然从墓园旁树林里传出来的野兽低吼打断了美狄亚的思绪。 
    她深蓝色的眸子看了过去。 
    “野兽吗？哼哼，我的运气还挺不错的嘛。虽然野兽的魔力微弱杂糅，但也
远远超过死人肉体上的那一点点残留。” 
    美狄亚轻笑着，正打算迈出脚步走过去时，树林里突然亮起了两颗冒着凶光
的眼珠，同时出现的还有蕴含着磅礴魔力的少女声音。 
    “大姐姐你在找我吗？” 
    第二十九章时值 
    深夜，源氏宅邸依然亮着白色灯光。 
    宅邸右侧，有着大片玻璃窗，窗外就是种有一些翠色绿植的小花园，白日采
光极为良好的宽敞一室，就是作为会餐待客的客厅。 
    客厅中央，一张传统日式风格的长餐桌上，摆放着一些精致简食。 
    本该是轻松愉悦、其乐融融的用餐环境，气氛却显得有些诡异。 
    “义酱、啊——唔~ ” 
    在妈妈那拉长了尾音的轻唤下，源赖义十分自觉地将一块凑到嘴边，沾上酱
汁的鱼肉咬进嘴里，一边咀嚼着，一边侧头看了过去。 
    此时源赖光已经脱掉了围裙，正穿着一件较为宽松的碎花裙，紧贴着源赖义
身旁，素臂轻抬，撑着脑袋与他对视。 
    鼻尖嗅着妈妈身上那股熟透的蜜桃香味，源赖义有些尴尬。 
    虽然早已习惯了妈妈的喂食play，但在外人面前，果然还是有些羞耻。 
    幸好…… 
    源赖义余光扫过餐桌对面沉浸在美食之中的少女，心底微微叹息。 
    得想个办法应付过去，不然我在贞德心中的光辉形象就会…… 
    他端着饭碗，眼神涣散地注视着前方，一副心不在焉的样子。 
    “唔……” 
    嘴角蓦然的触感打断了源赖义的思绪，他猛地回过神，定眼一看。 
    是来自妈妈宠溺的眼神。 
    源赖光微笑着伸出白皙的手捏住手帕，动作轻柔的在他的嘴角擦拭着油渍，
柔柔香气自唇间呼出。 
    “吃饭的时候不要发呆喔~ ” 
    “呃。”源赖义打了个嗝，敷衍似的点了点头。 
    有些乏了。 
    是今天经历的事情太多了吗？总感觉身体很累啊。 
    喝下碗里最后一口烧豆腐汤，源赖义侧目瞅了瞅放下碗筷，正在低头祈祷的
贞德。 
    “我吃饱了。”源赖义同样放下碗，习惯性的凑到源赖光身前，脸贴脸蹭了
几下说道，“妈妈，我就先带贞德去收拾被褥了……咱家的客房也挺久没住人了，
多少也要整理一下。” 
    源赖光的神情略显迟疑，似乎想要说话，但犹豫了一下最终还是没有开口。 
    源赖义对此毫无所察，他转身退出客厅，径直往房间走去。 
    贞德倒是非常敏锐，小眉头一皱顿时感觉到了气氛的不对劲。 
    她瞪大了眼睛来回打量着这对母子，直觉告诉她应该说些什么，但之前门口
的那一幕情景却使她不敢开口，沉默半响才压低了嗓音轻声说了一句。 
    “我也吃饱了，多谢款待！” 
    说完，贞德放慢了动作幅度，尽量避免发出声响，缓缓起身走向客房。 
    源赖光眯着眼睛看着她，突然问道。 
    “呐，需要我带路吗？这座宅子还是蛮大的，可能会迷路喔~ ” 
    “不用麻烦您了，我知道路的。” 
    听到来自身后的温柔询问声，贞德转过身向前微倾，行了一礼，接着加快脚
步，消失在了客厅。 
    重归于寂静的客厅中，源赖光错愕了一下，然后盯着餐桌对面吃得干干净净
的碗碟若有所思。 
    “知道……路吗？” 
    …… 
    ——————————————噗啾、噗啾。 
    压抑的，低沉的嘬吮声不知从何而来。 
    身体仿佛被什么东西压住了，有一种沉甸甸的实感。 
    好沉重。 
    说起来这到底算什么情况？ 
    这大概是传说中的鬼压床？ 
    型月世界，有鬼这个东西？ 
    好像……是有的吧？ 
    明明很清楚自己正躺在床上处于沉睡之中，却感觉精神异常的清醒。 
    就像现在这样，还能在脑子里想一些有的没的，却又没办法彻底醒来。 
    身体也完全没有触感，根本无法挪动，自然手背上的令咒也不能使用。 
    那么，会死吗？ 
    在十八岁成年前两个月前死去。 
    混蛋，我还是处男啊。 
    而且，妈妈会很伤心的吧。 
    但是，说起来我居然意外的平静呢。 
    总觉得、毫无死亡来临前的紧迫感，好像早已经习惯了一样，既不主动，也
不抗拒，平和的接受这一切。 
    那么，要死吗？ 
    还是不怎么想死啊，真不想看到妈妈哭泣的表情。 
    话说回来，我要是真死了估计也就看不到了吧。 
    嘿嘿。 
    在心底自嘲的笑了两声。 
    那么，姑且为了妈妈努力的活下去吧。 
    像这样将体内不知道存在于哪里的魔术回路开启，沟通大源从世界汲取魔力。 
    当然，受限于天赋跟低劣的回路，过滤后汲取到的魔力也只是轻微的一点点。 
    但是，一点点就够了。 
    用这微弱的魔力作为支点，分散渗入四肢，从这端到另一端，形成一根魔力
制成的杠杆。 
    最后，杠杆一头的尖端缓缓下倾，翘动了另一头。 
    “咔嚓” 
    似乎身体里发出了这样的响声。 
    如同耗尽电量的儿童玩具放入新的电池一般。 
    伴随着轻微抽搐，肢体重新得到了触感。 
    感觉到了。 
    大腿根部被重物压住的沉重感，以及、要害部位被紧紧捏住，一种湿滑的东
西在头部拂过的刺激感。 
    发生了什么？ 
    “沙沙——” 
    好像压在大腿的东西移动了一下？ 
    “呲溜——” 
    等等等等等等等等等等等等一下！ 
    又是一次湿滑的袭击，顿时如同电流般窜遍全身，微妙的情绪油然而生，强
烈的触动着源赖义。 
    不安感在内心蔓延到极致之后，源赖义终于忍不住睁开双眼。 
    浑沌的黑暗中，模糊是视线逐渐聚焦。 
    “————？” 
    出现在他眼前的是一片白得亮眼的东西。 
    非常圆润的构造，中间由一条向内部弯曲的弧形划分为两瓣。 
    这是……屁股？ 
    搞毛啊！ 
    第三十章：啪呋啪呋 
    源赖义瞪大了眼睛，神色之间充斥着难以言喻的惊骇。 
    眼前这真实而又沉甸甸的丰润雪白之物似乎察觉到了来自下方的视线，微微
扭动了两下，随即猛地下压。 
    翘挺的硕大之物顿时被挤压成玉盆一样的形状，露出了中间如玉蚌般稍稍隆
起的丘阜以及上方的粉红凹点。 
    “唔……” 
    没有留给源赖义反应的时间，在一声惊呼下，他的面部就已经被眼前蜜桃般
的物体牢牢覆住，微润的花瓣岸口正巧抵在他的嘴巴上。 
    从中流淌而出的透明液体沾湿了源赖义略显干燥的嘴唇，使得他下意识舔了
一下，液体并不粘稠，薄荷的味道里又泛有一丝丝淡淡的腥气，如水般顺口甘甜。 
    ——这是、妈妈的气味。 
    源赖义瞬间意识到了这一点。 
    与源赖光一同生活十年，在生活中的点点滴滴之中，他能够清晰的分辨出妈
妈的味道。 
    厕所、卧室、体香、唾液、甚至分泌物他也一清二楚。 
    “妈妈！？” 
    源赖义挣扎着将鼻子从凹陷的粉嫩处挪出，喘息着问出了声。 
    “呜唔……义酱、被妈妈吵醒了吗？” 
    源赖义感觉到压在脸上的股瓣上下扭动着，微隆的丘阜在他嘴唇上不停刮蹭，
然后听见了源赖光那轻柔的声音。 
    “妈、妈，别这样……你这样、我……有什么事情、跟我好好、说可以吗。” 
    因为嘴巴被丘阜堵住，他只能发出断断续续的话语。 
    “哒~ 咩~ 哟~ ” 
    然而熟悉的声音却不复以往的温婉，反而充斥着无比的妖艳妩媚。 
    “哼哼哼~ 小小义酱居然已经变得这么大了~ 难道你对妈妈的身体感到兴奋
了吗~ ” 
    源赖光轻笑了两声，扭动着下半身，纤长的手指猛地向下滑落，握住要害之
处，接着微微俯身，朱唇轻启。 
    下一刻。 
    源赖义感觉自己的下半身顿时进入到了一个温暖湿滑的境地。 
    妈妈那软糯的唇舌不住的向上缠绕勾连。 
    嘴唇上的甘甜蜜汁、鼻尖中的迷靡气息、以及要害之处的强烈刺激。 
    三者叠加在一起让他几乎快要按耐不住内心深处激荡的情绪了。 
    ——不行，不能再这样下去了！ 
    源赖义狠狠咬了咬牙梆，勉强控制住心火，四肢猛地用力，活动着身体想要
推开源赖光的压制。 
    但是…… 
    四肢被绑住了！ 
    他这才发现，原来自己的手脚早就被牢牢绑住，整个人呈“太”字的形状躺
在床上。 
    “呜哼~ 噗噜……噗噜……啊~ 义酱~ 义酱~ ” 
    源赖光忘情的握住要害热烈嘬吮，将胸前两团温香的山峦紧紧贴在他的腹部，
呻吟着蒗声说道。 
    “嗯哼~ 义酱是属于妈妈的东西喔~ 妈妈可是不会轻易放手的哟~ ” 
    不对劲，相当的不对劲。 
    妈妈不会说出这种话，压在自己身上的这个人绝对不是我的妈妈！ 
    此时，源赖义有一种相当微妙的即视感，曾经美杜莎的经历也验证了这一点。 
    他一边咬牙忍耐着下半身的吸吮，一边剧烈的挣扎着。 
    但是，丝毫没有作用。 
    源赖光的绳艺异常出色，绳结之间根本没有丝毫破绽。 
    反倒是来自于身体下方儿子的挣扎更是使得源赖光愈加兴奋起来。 
    “啊~ 啊~ 义酱，怎么突然开始乱动起来啦~ 不要心急嘛……妈妈会让义酱
快乐起来的喔~ ” 
    她双颊泛着一抹潮红，暧昧的喘息声萦绕在房间里，似自言自语道。 
    “嗯哼~ 噢~ 我懂了~ ” 
    说着，源赖光翻了个身，以跨坐的姿势坐在源赖义的腰间。 
    覆盖住面部的硕大之物终于离开，源赖义也跟着源赖光喘息，大口大口的汲
取氧气。 
    “不……不对。呼呼……你到底是谁？我的妈妈才不会做出这种事！” 
    “义酱猜猜看呢~ ” 
    源赖义的疑惑没有得到解答，反而迎来的是一张散发着迷离气息的唇瓣。 
    “呜~ 唔~ ” 
    源赖光媚眼如丝地望着他，缓缓俯身，丰满婀娜的女体与他紧密贴合在一起。 
    五肢被束缚住的源赖义无法抵抗，只能紧闭嘴巴，摇晃着脑袋拒绝这来自妈
妈的亲抚。 
    “真是一个坏孩子呢~ ” 
    源赖光伸长了粉嫩的香舌，从他的下巴舔到额头，又从额头舔到下巴，没有
放过任何一处细微的角落。 
    眼角、鼻间、嘴唇，随着舌尖不断移动，源赖义的脸庞上尽是她因为忘情而
略显粘稠的唾液。 
    最终停留在了耳畔。 
    “唔呼——” 
    源赖光呼出一口拉长了的吐息，一边舔舐着耳垂一边轻声呢喃道。 
    “虽然妈妈不会讨厌义酱，但是坏孩子必须要接受惩罚喔~ 做好准备了吗~
义酱~ ” 
    温热潮湿的气息拂过耳畔，令源赖义不自觉地激起一阵如同放电般的酥麻感。 
    “那就让我们来度过一段快乐的时光吧~ ” 
    源赖光水润的媚眼凑到他的眼前，饱含着仿佛要流溢出来一般的感情，她的
声音像是蕴含着魔性的蜜饯，甜美地诱惑着源赖义走向沉沦。 
    言罢，源赖光左手立在身后，撑起微颤泛红的熟透娇躯，右手如灵蛇般从源
赖义的身上逐步滑下。 
    下颌、喉节、颈骨、胸膛、小腹，一直到了那昂扬不屈的要害之上。 
    她挑逗般的在源赖义的要害顶端轻点，纤手握住快速噜动，让其阔充到了极
点。 
    “要开始了哦~ ” 
    源赖光摁住身下儿子那剧烈扭动的身躯，右手扶起手中要害对准两瓣中央的
小溪，在那徐徐流淌的小溪里面约半公分处隐约可以见到一张半月型薄膜。 
    “咿啊~ 呜咕！……呀……” 
    猛然坐下的源赖光顿时发出了一声高昂的叹呼。 
    她伸出手指在源赖义胸膛突出的点点部位打转，下半身自动的来回抽动，内
里紧紧收缩着桃源洞口。 
    “妈妈、妈妈很高兴喔~ 能和义酱真正结合在一起，啊~ 呜唔~ ” 
    源赖光下半身动作不停，任由滚烫的要害之物在自己深处不断吸吮的桃源中
快速抽动，上半身则软塌塌的趴在儿子的胸膛之上，在源赖义的耳畔轻语娇吟着，
好似要把热烈的情感全部吹进他的脑子里。 
    “唔……” 
    背离伦理的羞愧感情以及肉体交媾的自然欲望让源赖义自然而然产生了一种
强烈的矛盾感。 
    这种矛盾感深深地折磨和困惑着他，让他陷入迷茫之中。 
    理性使他意识到必须要停下来，但感性又不断迫使他挺腰回应。 
    焦躁、抑郁。 
    正当源赖义犹豫着不知该如何是好时，源赖光软软的趴在他的胸膛上，双手
搂住他的脑袋，脸上泛着一丝丝莫名的悲伤，香唇微启说道。 
    “义、酱……难道不喜欢妈妈吗？” 
    看着展露出这副神情的妈妈，源赖义愣住了，望着她含着泪花的双眸，源赖
义翕动着嘴皮却什么话也说不出来。 
    仿佛自己的内心里也感同身受般感到了同样的悲伤。 
    “不，不是那样的。我最喜欢妈妈了，不管妈妈变成什么样子，我都最喜欢
妈妈了！” 
    此时，源赖义内心的热潮再也无法压抑。 
    他挺直了腰腹，昂首勃发的要害瞄准源赖光那已经被蜜浆侵湿的桃花源府狠
狠一顶，竭尽全力伸长脖颈，叼住妈妈那近在眉眼的柔唇细细吮吸，主动探入舌
头。 
    “唔姆~ 义酱、义酱、用力~ 妈妈很开心喔~ ” 
    序番外刚从梦中清醒的源赖义躺在床上，伸手摸了摸四角裤衩，感受着上面
湿润、粘稠的触感，苦笑了两声。 
    “看来我也到了这个年龄了，唉，青春期的烦恼啊……这旺盛的荷尔蒙啊。” 
    他利索的起身脱下裤子，打算立马洗掉，但是股间摩擦的刺激感却又使得胯
下兄弟再次雄起。 
    “额……”源赖义环视了下房间，有些心虚，小声嘀咕道，“嘶，话说刚买
了一套写真特典，要不要来一发？……偶尔发泄也有助于身心健康嘛……” 
    说来咱就来啊。 
    源赖义裤衩往地下一丢，急匆匆的坐向了电脑旁的椅子上。 
    U 盘插到电脑的USB ，点开来的是一张张性感妖娆的美足和圆润白皙的胸部，
少年按耐不住的荷尔蒙顿时勃发，忍不住对着这一张张写真图掏出兄弟，上下撸
动。 
    “义酱？义酱，该吃早餐了唷！” 
    门，在源赖义惊恐的目光下，霍然被推开了。 
    ——完了！我的人生，结束了！ 
    源赖义手上的动作被打断，又恐又羞，小兄弟一下就萎缩了。 
    进门的源赖光也顿时楞了，沉吟好几秒才道，“义酱，你这么做，妈妈会很
伤心的……” 
    源赖义低下了头，用衣服遮住胯下，有些无地自容，“对不起，妈妈……” 
    “不是喔，义酱不是跟妈妈约定好了吗，说好妈妈要做义酱的新娘的，以后
这种事情交给妈妈就行了。” 
    源赖光看着儿子，反手带上了门，微笑着走进源赖义跟前，在他不敢置信的
目光中，弯腰接过小兄弟，轻轻的抚弄。 
    “妈……妈……”源赖义呻吟出声。 
    在源赖光细心的爱抚下，兄弟再次雄赳赳的抬起了头。 
    源赖光半蹲下来，低头在他的龟头上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含
住，轻轻的吮吸起来。 
    源赖义注视着妈妈的一举一动，她的舌头在龟头上时而轻佻，时而转圈，嘴
巴还含着又吞又吐，又舔又吸，一只手还微微托起阴囊轻轻揉搓。 
    源赖义本想要阻止妈妈，但是这股感觉太过于美妙，酥麻的感触让他闭上眼
睛，开始享受。 
    不得不说，青春期的少年就是这样，毫无制止力。 
    源赖光看到儿子享受的表情，将他推倒在床上，用力吮吸舔吻。 
    突然，源赖光停了下来，源赖义睁开眼睛，只见头上一片白，白中带着两团
粉嫩。 
    源赖光喘着粗气，继续吞吐着，发出含糊的声音，“哈……哈……义酱，舒
服吗？” 
    “嗯……最喜欢妈妈了。” 
    源赖义伸手拨开妈妈的屁股，源赖光的小穴清晰的展现在他面前。 
    粉色的大阴唇架着粉红色的小阴唇和两颗迷人的小肉粒，小穴口还早已流淌
出晶莹剔透的爱液。 
    内心汹涌澎湃的他张嘴一把压在源赖光的阴户上舔弄着，将爱液大口吞下。 
    “嗯……噢……”源赖光忍不住地呻吟了两声。 
    源赖义伸出舌头拨开她两边的阴唇，在那条穴沟中来回游走，不时还往小穴
深处戳。 
    源赖光一边吞吐嘴唇，一边发出欣喜的“呜呜”声。 
    不一会，源赖光翻了个身，褪去身上的睡袍，露出自己那白腻到亮眼的赤裸
身躯。 
    丰满的胸部以三角锥体的外型向上挺，纤细若折的腰肢，配合大小刚好的美
臀，构成绝妙的平衡。 
    她纤细的十指或轻或重的揉弄着儿子胯下的巨物，让它充血得更加坚挺地勃
起。 
    如此重复揉搓几下，源赖光一边把儿子那滚烫的肉棒贴在自己的穴口轻轻摩
挲，一边猛然伸手。 
    源赖义猝不及防下整张脸被按到了妈妈那异常丰满的乳肉中，满怀欣喜地深
嗅着这股温软的香甜气息，肆意磨蹭舔弄。 
    “哦……喔……妈妈的好宝贝…义酱义酱……妈妈……好舒服啊……啊…… 
    要忍不住呐……快来……快进来……“ 
    说着，源赖光双手扶住床沿，双腿微张，高高的翘起她那雪白圆润的蜜臀，
让阴户尽量暴露在源赖义面前。 
    在雄性荷尔蒙猛烈勃发之下，源赖义早就忍不住了，听到妈妈的指示后，他
果断到妈妈身后，扶着她的美臀，下身的硕大对着她那粘稠的小穴一顶，大鸡巴
马上进去了一半。 
    “唔喔————” 
    源赖光顿时发出了一声拉长的娇吟。 
    “对……好…就是这样……喜欢……最喜欢义酱的大肉棒了……快一点…快
一点…” 
    她主动的扭腰转过头对着缓缓压下身体不断抽插的源赖义送上伸出舌尖。 
    源赖义当然不会放过送上门的甜点，他毫不客气的噙住妈妈娇嫩的舌尖，轻
咬着吮吸起来。 
    下身的肉棒运动得更加猛烈，在紧密交合的男女性器间，不断有妈妈的爱液
被源赖义的插入动作挤出，直捣得妈妈的肉穴里发出“滋滋”的淫秽响声。 
    “妈妈，我爱你，好舒服啊，我太喜欢妈妈的小屄了。” 
    源赖义忘我的压在妈妈身上，腰部剧烈摆动着抽插身下的娇躯，急促的灼热
呼吸喷在她秀美的脸上，与下体的性快感一起，阵阵的刺激着她的神经。 
    “噢……别说那么下流，要……端庄……喔……不许说……屄字哦……” 
    源赖光动情地娇喘着，下意识纠正儿子的粗俗口语，却遭到了更加猛烈的反
击。 
    “我不管，妈妈我就要说……啊！妈妈，我就要肏屄，肏你的小屄。” 
    源赖义只觉一道激流淌过全身，尽是酥麻快感，但他还是咬牙坚持，恶狠狠
的拍了一下妈妈的屁股。 
    “不要！呜喔……呜呜……义酱……啊！啊！好舒服啊……好儿子……快使
劲肏我的屄……啊？我也……说下流话了……讨厌……” 
    源赖光感受着儿子粗暴的行为，情不自禁的呜咽一声。 
    “啊……哦……义酱义酱……妈妈爱你……我的大鸡巴儿子……快肏你的妈
妈…哦……好爽啊……” 
    “妈妈…我觉得和妈妈…做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……” 
    源赖义猛地抓住妈妈的紫色及腰直发，拽着头发一上一下，嘴里叫喊，“妈
妈！以后我还可以……肏你吗？” 
    “啊……噢……可以喔……只要义酱愿意……妈妈随时……都可以给你…… 
    哦……我的亲儿子……好儿子……快……用力……妈妈爱死你了……啊…… 
    “ 
    源赖光语无伦次的回答，阴道一阵阵猛缩，彷彿漩涡般把肉棒紧紧的吸在腔
内。 
    在这股刺激之下，源赖义就在一次完全插入后顶着她的高潮花心射了出来。 
    被快感支配的源赖光顿时猛的反弓腰背，娇嫩的四肢瘫在了床上，嘴里失声
般发不出声音，只是翕动的嘴唇中不时溢出只有自己能够听见的呻吟……
第三十一章：你牙不好吧 
    “叮铃铃” 
    7 ：30的闹钟按时响起，尖锐刺耳的铃声顿时在光线稍显暗淡的房间内反复
回响。 
    “啪”的一声。 
    自床头伸出的一只手猛地摁在了闹钟顶端，惹人恼的声音这才消失。 
    源赖义睁开惺忪睡眼，意识仍有些模糊的苏醒。 
    他无声地望着天花板出神发呆，思绪仿佛又飘到了昨夜。 
    肉体间的温存，肆意释放的甜美情欲，以及上身女性的激烈求索。 
    “是梦吗？” 
    源赖义眨了两下眼睛，将手掌伸到眼前，盯着手腕处清晰的捆绑痕迹不由发
出一声叹息。 
    ——是现实。 
    源赖义揉眼起身，昨晚被汗水打湿、散乱在地板上的衣物已经消失不见，自
己赤裸的身上也已经被套上了轻柔保暖的睡衣，被子也盖得极为严实，好似生怕
他受凉感冒一样。 
    这种温柔体贴，真是让人无法拒绝。 
    他打了个呵欠，拖着被折腾得有些疲软的双腿走到窗前，“哗”的一下拉开
窗帘，打开窗子。 
    冬日里难得的和煦晨光照耀进来，在暖风的吹拂下，源赖义闭眼立足于窗边，
静听外面那鸟雀的清鸣声。 
    良久，他不禁扬起嘴角，发出一声赞叹。 
    真是个闲适的一天。 
    就是…… 
    不知道以后该用怎样的表情面对妈妈。 
    想到这，源赖义眉头顿时又垮了下去，一阵挠头。 
    昨晚情动之下，两人该做的不该做的，一夜之间全部搞定。 
    情节进展之快变化之猛，恐怖如斯！ 
    难不成装作什么都没发生？ 
    “啪！” 
    源赖义扇了自己一巴掌。 
    自己到底在想些什么啊，这种不就是典型的渣男处理吗。 
    虽然真要说起来双方都互有越线，但是自己作为儿子，家里唯一的男丁，当
然要主动承担起责任，怎么能逃避呢。 
    嗯，就这样。 
    “干脆打完这场仗，我就买个戒指向妈妈求婚吧！” 
    源赖义点了点头，转身拿起放在床头的干净衣服换上，一边埋头沉思，一边
推门走出房间。 
    ——婚戒买钻石还是宝石呢？珍珠还是翡翠呢？结婚地点选择教堂还是神社
呢？要请哪些亲戚朋友呢？对了，貌似妈妈从来没有提过自己的亲戚，一直都是
一个人…… 
    “碰” 
    肉体的沉闷撞击声。 
    脑袋上突然的柔软触感打断了他的思路，熟悉的淡淡薄荷甜香沁入鼻尖。 
    源赖义被包裹住的头顶下意识往前蹭了蹭，然后才反应过来。 
    ——是妈妈。 
    “唔……” 
    他张了张嘴巴，想要说话却没说出来，身体有些僵硬地停下了脚步。 
    “义酱起床了吗？夜晚睡得香吗~ ” 
    源赖义感觉到妈妈的胸脯挺了挺，一双手动作轻柔，好似在碰触什么易碎的
东西般环抱住他的脑袋。 
    他小心翼翼地抬头，眼前是源赖光那清澈明亮，饱含着宠溺意味的目光。 
    妈妈的表情似乎比以往都要开心，白皙的双颊上还微微泛着经受甘霖浇灌后
的余韵。 
    “嗯、昨晚……昨晚休息得挺好的，妈妈呢？” 
    源赖义低声试探地问道。 
    “唔~ 妈妈一个人睡觉很寂寞呢。没有义酱陪伴在身边，妈妈都快要失眠了
呢~ 嗯……今天义酱能来妈妈的房间吗？妈妈房间里的床很大喔~ ” 
    源赖光勾起唇角，笑着现出两个小酒窝，撒娇的语气甜腻软糯。 
    ——唔哇，好可爱~ 但源赖义感觉有些困惑了，怎么听妈妈话里的含义，就
跟昨晚什么事情都没发生一样。 
    “妈妈昨晚是一个人睡的吗？” 
    “嗯哼~ 对呀~ 那就这么愉快的决定啦！义酱从今天开始搬到妈妈的房间睡
觉喔，妈妈先去收拾被褥啦~ ” 
    源赖光俏皮的眨了眨眼睛，柔唇猛地吻了下他的额头，继而松开手迈着轻快
的步伐走向他的房间，徒留下一脸懵懂的源赖义。 
    一时之间，源赖义倍感迷糊。 
    妈妈、难道是……被什么东西附体了！？ 
    虽然平常的妈妈也很可爱温柔，但是……现在这个也太破格了吧！ 
    而且妈妈……她好像真的忘记了昨夜发生的事情。 
    还是说……是梦？ 
    源赖义只觉一阵牙疼，捂着手腕处的痕迹，神情恍惚地踏入浴室。 
    …… 
    ——绝对是现实。 
    走出浴室的源赖义再次确认了这一点。 
    清洗下身的时候，他仔细检查了，要害根部那一圈摩擦的红印清洗可见。 
    ——那么，回到刚才的问题，婚戒是买…… 
    “义酱~ 妈妈出去买菜啰~ 早餐在厨房里，一定要记得吃掉喔~ ” 
    拐角的玄关处，源赖光的嘱咐传来。 
    “嗯，我知道了。” 
    源赖义应了一声，慢慢走去厨房，拉开橱柜，随意一扫。 
    咸味的玉子烧，一碟腌鱼，豆腐与时蔬混杂的味增汤，以及盖上天妇罗炸虾
的米饭。 
    摆盘精致，味道鲜美，看着就能让人口水直流。 
    源赖义探手试了下温度，应该是刚出炉就被放进保温柜，放置到现在并不烫
手，正是入口的最佳时机。 
    端著托盘放到餐桌，他刚想坐下享用美食，门外空院里又传来一句少女的催
促声。 
    “Master！Master！快出来呀！” 
    “噢，来了。” 
    源赖义脸庞无奈绷起，很明确地表达他的不耐。 
    啧。 
    忘记了，家里还有一个人。 
    他皱着眉头出门，远远看到贞德背对着他，站在院门的台阶上。 
    剪裁特别的露臂衬衫没有系领带，高高的领口塌在肩膀处，露出恰到好处的
优美肩线和锁骨。 
    视线再朝下滑落……丰盈膨胀的质感尽显无疑。 
    少女柔美的躯体搭配那股子圣洁气质，顿时产生了一种奇异的诱惑感，在源
赖义的心尖上不停的撩拨。 
    真不知道这纤瘦的姑娘是怎么发育的…… 
    完全不符合人体力学。 
    第三十二章：电脑配件 
    崩塌的房屋、烧焦的尸体。 
    阳光穿不透云层，幽冥的乌云如同岩浆一般翻卷，里面好像有什么东西涌动
着，那是恍如地狱的景象。 
    我漫无目的地在废墟中行走，既无意义，也没任何特殊理由。 
    只是……想要活着，想要继续活下去。 
    …… 
    ————————————“嘶” 
    握住的小刀轻轻地划过指尖，伤口逐渐泛出粉色，下一秒，一道殷红的鲜血
流了出来。 
    失神的橙色瞳孔顿时重新聚焦，浮现出来的久远记忆也随之消散。 
    “痛痛痛——” 
    突然的刺痛感使卫宫立香不自觉地叫出了声，看着仍在溢出血滴的指尖，她
赶紧放下案板上被血液染红的白萝卜，把受伤的手指放进嘴巴里微微含着。 
    “哎呀呀~ 真是的，为什么最近老是会想起那个场景啊，明明都打算忘掉了
……” 
    像小孩般斗气似的，少女鼓起圆嘟嘟的脸颊，不停在心底埋怨自己。 
    “立香、立香？” 
    靠近的呼唤声打断了她的思绪。 
    卫宫立香含住手指的脑袋看过去。 
    在厨房通道处，身穿白色修身上衣和蓝色过膝长裙的英丽女性站在那里，碧
绿色的眼睛中映照出自己的影子。 
    “saber ？”卫宫立香歪了歪头。 
    “立香，你的手指受伤了。”saber 脸上带着一抹忧色贴近过来。 
    “啊哈哈，你是指这个呀。”卫宫立香晃动了下手腕，因为嘴里含着东西有
些口齿不清，“那个啥、大家不是都说手指被划伤出血，就要赶紧放到嘴巴里吸
一吸吗！” 
    saber 听后，非常困惑的露出沉思的表情，好一阵才抬起头皱眉说道，“唔，
立香，请解释一下，我不是很理解。” 
    “嗯……据说唾液能止血杀菌的吧？”卫宫立香仰着脑袋想了想，随后带上
开朗的微笑说道，“……而且你看啊，从伤口流出的血被嘴里吸进去，又重新回
到身体里，那不就等于没有流血吗！哈哈哈，是不是这个道理？很有意思吧~ ” 
    saber 头上那根特立独行的呆毛在少女眼前微微晃动。 
    “还是无法理解。” 
    “……” 
    卫宫立香的笑声戛然而止。 
    虽然我也挺搞不明白的，但既然源赖义这么说了，那肯定有他的道理。 
    她选择毫无保留的交出自己那颗真心去信任他。 
    “唔哼——” 
    微咳一声清清嗓子，同时也缓解了此时尴尬的氛围，卫宫立香好奇地指着saber
的可爱服饰说道，“saber ，这身衣服是？” 
    “是今早Archer的Master送给我的。”saber 颔首回道。 
    “今早？远坂？诶、那个大小姐来了吗？” 
    听到这个消息，卫宫立香显得非常惊慌，转动着脑袋打量客厅。 
    远坂凛，穗群原学园的第一美少女，成绩优异，姿容端庄，品行良好，一切
条件都十分完美，如高岭之花般的角色。 
    更别说还是魔术世家的继承人，圣杯战争的先行者。 
    这么重要的人物突然到访，令卫宫立香有些慌乱失措。 
    “不过她已经走了。” 
    “哈——？已经走了吗？” 
    saber 的补充发言立马让卫宫立香松了一口气。 
    果然，我还是不擅长应对这种大人物，如果源赖义不在的话肯定会失礼吧… 
    … 
    “呼~ ” 
    逃过一劫的卫宫立香带上笑容贴近saber ，伸出双手轻轻抱了抱她，用行动
表达自己的感激之情，而后者却不知道想到什么，连忙退后保持距离，双颊微红
羞涩的低下头。 
    虽然有些奇怪，但都不重要。 
    随后，卫宫立香看向了留有鲜血痕迹的案板，略加思索。 
    沾上自己血液的萝卜当然不能再用。 
    冰箱里剩下的食材也不多。 
    而且家里多添一人…… 
    卫宫立香用眼睛的余光瞥向摆在餐桌上的几个空碗。 
    嗯……米也不太够。 
    “嘿咻~ ” 
    这么想着，她又原地垫起脚拉开头顶的橱柜看了看。 
    酱油居然也没有了。 
    这不是必须得出门采购嘛。 
    最后定下打算的卫宫立香一边披上针织外套，一边看向saber 笑道。 
    “saber~家里食材不够了，我打算出门一趟，就麻烦你看家咯~ ” 
    “不行。”saber 一下子靠近过来，不容质疑地说，“我被某人拜托了，一
定要跟在你身边，保护你的安全。” 
    “某人？”卫宫立香疑惑地歪着头看着她。 
    saber 的目光与卫宫立香相对，开口回答道。 
    “昨晚的那个男性。是立香的友人吗？” 
    友人……吗？ 
    卫宫立香陷入了沉默。 
    想象着那个笨拙的少年一本正经拜托saber 的样子，她不由笑出了声。 
    “嗯，他是我最重要的友人。” 
    少女脸蛋上泛起了一抹微不可见的淡红，低头扣上外套的纽扣。 
    ……唔，是最近身体在发育吗？怎么感觉外套变紧了一点，中间第三个扣子
都差点合不拢…… 
    胡思乱想了一阵，等卫宫立香再次抬头时，俏脸上的红晕已经褪去。 
    “那干脆我们一起出门吧，这样也能一起逛逛街，嘿嘿~ ” 
    卫宫立香突然露出一副不怀好意的表情，右上猛地揽住saber ，面庞亲密地
贴过去，挑逗着saberSaber双眼瞪圆一脸错愕。 
    “立、立香，突然之间靠得太近了。” 
    “哎呀，都是同性，有什么关系啦~ ” 
    “唔……” 
    于是，在少女们的嬉戏打闹中，两人踩着脚下没来得及清扫的落叶并肩踏出
院门。 
    很出乎意料的一幕。 
    刚走出门，卫宫立香就注意到了对面倚靠在院门旁的女人。 
    充满神秘意味的斗篷加上长袍打扮的女性低垂着头，兜帽的阴影完全遮挡了
脸部，只能隐约看见那深紫色的唇瓣，给人一种十分不祥的感觉。 
    “立香！” 
    身边的saber 低呼了一声，神情严肃的看过来。 
    “是从者吗？”卫宫立香问道。 
    “是的，我感受到了魔力的气息，似乎不是正派的英灵。” 
    saber 警惕的将手放到腰间，明明腰上并没有挂着剑，但卫宫立香却有一种
感觉——只要她需要，一定能够拔出剑刃。 
    第三十三章：秀丽的魔女 
    “Saber ，有危险吗？” 
    卫宫立香躲在正紧张地警戒着的Saber 身后，悄悄地打量对面的女人。 
    Saber 没有回应，她迅速分析着目前的状况。 
    对于非常擅长遭遇战，拥有最强抗魔能力的Saber ，如果双方真的在这个狭
小的坡道中动起手来，Saber 坚信自己一定会以压倒性的优势获得胜利。 
    但是。 
    为什么对方却毫无举动？ 
    Saber 脸上忽然闪过一丝奇怪的神色，然后她不经意地皱了皱眉，厉声说道。 
    “这份诡异的魔力气息，你是Caster吧。难道你想要破坏规则，提前开始这
场战争吗？” 
    面前那身披斗篷的女人，好似无视了严阵以待的两人般，坦然地倚靠在门框
上，兜帽之下露出的紫色唇角微微上扬，讽刺的话语顿时从口中说出。 
    “啊啦，真是一个威风凛凛的美少女呢。不过，太自以为是可不是什么好事
哦。” 
    “叮”的一下，凄厉的风声掠过，道路中央忽然现出一阵凉气。 
    “你究竟有什么意图，Caster！” 
    Saber 的声音里充满了尖锐的杀气，她娇小的身躯半弓着，手里如同握着一
把无形之剑，摆出了架势。 
    “哼哼。” 
    仍然保持随意姿态的美狄亚轻笑了两声，带着戏谑的语气说道，“我只是来
找我的Master而已，这种热烈的欢迎我可经受不住。” 
    Master？ 
    Saber 再次观察了一下对面的从者，对方脸上完全不像是即将开始战斗的战
士的表情。 
    有阴谋吗？ 
    Saber 仔细思考了一下，却也并未察觉到魔力被激发的气息。 
    正在她陷入困惑之际，轻快的脚步声逐渐接近过来。 
    随着一阵“嘟啦啦”的欢快吟叫，一个小脑袋自院墙里边冒出来，打破了这
凝固的氛围。 
    “咦？怎么这么多人？” 
    贞德望着这剑拔弩张的一幕，不禁露出了疑惑的表情。 
    …… 
    “这么说，这位Caster也是那位Master的友人所统属的从者？” 
    “是的喔。” 
    贞德微微点头，回应骑士少女的询问。 
    “不愧是他啊，居然拥有两位从者。” 
    身旁的卫宫立香也发出感叹。 
    从贞德口中大概了解事情发生的过程后，Saber 斟酌着自己的措辞，收回手
中无形的风王结界，向倚靠在门框上的美狄亚诚恳地表示自己的歉意。 
    “的确是我太敏感了，我对我的失礼深表歉意。” 
    “不必在意。”美狄亚将自己被兜帽遮住的目光转向她，意味不明的笑着说
道。 
    “我呢，很喜欢你这种小女孩哟。金发、身躯娇小、像少年一样凛然，都很
可爱。还有，把Master护在身后的警惕神情，也很惹人喜爱呢。” 
    “诶！？” 
    卫宫立香有些懵。——这算是公然表白吗？ 
    这份话语同样使得Saber 感觉到非常意外，她带着一脸自己也完全搞不懂的
表情苦笑着摇了摇头。 
    由于Saber 的第六感因为其职阶的特性而有一定程度的强化。 
    此时她本能的察觉到一丝不对劲，于是Saber 将目光投向身边的卫宫立香道。 
    “立香，既然只是误会，那我们还是去办该办的事情吧。” 
    “哦、嗯嗯。”卫宫立香点头与贞德挥手作别。 
    “那我们就不打扰了，再见啦~ ” 
    “好呀，一路小心。” 
    贞德目视着两人身影渐行渐远，忽然伸手拍了拍脑门，侧头对美狄亚说道。 
    “对了，Master现在应该起床了吧，我帮你去叫他，你再等等喔。” 
    说完她便又踏着脚步进屋了。 
    而在少女轻快的脚步声中，美狄亚朝Saber 消失的方向微微抬起头，露出了
之前被兜帽遮住的湛蓝色眼眸。 
    “我们会再次见面的，Saber.” 
    从那妖艳的嘴唇里，似乎溢出了这么一句意味不明的话。 
    …… 
    源赖义踏上门口的台阶，瞥了一眼贞德，不知道这妮子怎么了，一见到他双
颊便泛起红晕，迷之脸红。 
    难道是我又帅了几分？ 
    摸不着头脑的胡思乱想一阵，源赖义将目光投向站在阴影之中的美狄亚，微
微有些发憷。 
    毕竟，一言不合就开宝具捅Master的从者，谁都遭不住的吧。 
    他挠了挠头，眼神飘忽着看向贞德说道。 
    “呃……我叫源赖义，详细的经过我从Ruler 那里听说了，不知道你……” 
    “真名是叫贞德，对吧。” 
    美狄亚撩开包裹住身体的斗篷，露出紧身长袍下秀美的曲线，碎步从阴影中
走出。 
    她居然知道Ruler 的真名？ 
    源赖义诧异的望向贞德，后者的尴尬表情明显暴露出事情的经过。 
    这家伙难道不知道保密吗？ 
    “诶嘿嘿……” 
    贞德在他逐渐严厉的目光下弱弱的敲了敲脑袋，又露出讨好的笑容眨了眨眼
睛。 
    “不必怪罪于她，毕竟也是为了救我。” 
    美狄亚掀起兜帽，唇角微微上扬，噙着一抹淡然笑意。 
    她终于显现而出的俏丽姿容顿时吸引了源赖义的注意。 
    顺直的蓝色长发披在背后，懒洋洋地低垂着的眼眸，瞳色在深蓝与湛蓝之间
摆荡，区别于常人，如画般的稍长尖耳，左耳侧的几束秀发被梳成一条小辫，从
纤细的指尖到锁骨的均衡，以及那令人不禁想到希腊的雕塑应该就是如此，几近
于奇迹的婀娜曲线。 
    惊艳。 
    源赖义默默赞叹着，把责备的想法抛之脑后，直视着美狄亚诚恳地开口说道。 
    “那什么、昨晚还是非常感谢你没有对我妈妈出手，如果你有需要的话，我
随时可以取消契约，放你自由，相信……” 
    话还没有说完便被打断了。 
    美狄亚伸出自己那纤长白皙的食指竖在他的唇间。 
    “昨晚，那个女人、是你的妈妈？” 
    源赖义点了点头。 
    美狄亚忽然绽出了笑容，唇角扬起的弧度渐渐加大，在斗篷带起的微风之下，
猛地俯身贴近在源赖义的身旁，低沉性感的声线骤然响起。 
    “啊啦，真是个可爱的Master呢。” 
    第三十四章：俏皮的美狄亚 
    美狄亚凑近过来，慵懒而透着些许性感妩媚的声线顿时回荡在源赖义的耳畔，
令他不由心神一荡。 
    源赖义下意识后退两步拉开距离，表情慎重的看向美狄亚那副极具媚态的狐
狸眼。 
    “我觉得我们双方还是保持一定距离比较好。” 
    “啊啦，小弟弟是害羞了吗？” 
    美狄亚柳叶眉微扬，俏丽的脸上露出了轻浮的微笑，她狡黠的眨了眨眼睛，
又朝着源赖义远远吹出一口蕴着迷靡意味的吐息。 
    “咳咳……” 
    被如此调戏，对于源赖义来说还真是第一次。 
    他不禁轻咳了两声，勉强摆出接招的模样说道。 
    “Caster，这里不是谈话的地方，有什么事进屋再说吧。” 
    “呜唔~ 明明我也是你从者，为什么Master却对我表现得这么冷漠？难道Caster
做错了什么事情吗？” 
    听到这句话的美狄亚似乎非常不满，眉眼委屈的弯下，双手环住胸口，装作
一副楚楚可怜的小女人姿态叹息道。 
    虽然演技不咋样，但不可否认，这大大的人心还是蛮吸引人的。 
    源赖义偷偷瞄了一眼，在心底发出赞叹。 
    但Caster这副表情着实令他有些无奈，他只好求助地转头看向贞德，后者也
十分默契地与他对视。 
    ——两个樱花马卡龙。 
    ——不、五个。 
    ——唔……作人不要太贪心。 
    ——我是英灵，不是人。 
    ——好吧、成交。 
    双人眼波流转间，似乎暗藏着一次神秘的交易，以及一个不可告人的秘密。 
    得到Master的许诺后，贞德立刻作出了回应，只见她相当靠谱的走到美狄亚
与源赖义中间，状似随意般说道。 
    “对了，Master似乎刚才正在吃早餐吧？” 
    贞德扭头朝源赖义眨了眨萌萌哒的眼角，然后瞬间正色转向美狄亚。 
    “要不然有什么事我们进屋说？” 
    美狄亚那一抹紫唇微抿，噙着笑意看着两人的小动作，静待两人互动完了过
后才眯起眼睛，直视住源赖义缓缓伸出舌尖，性感且魅惑地舔了一圈薄唇，随后
用故作轻柔的语气道。 
    “当然可以呢~ 但是、Master能邀请我进屋吗？” 
    源赖义寒噤突觉，顿时猛打了一个激灵，差点没忍住一口气喷出来。 
    这魔女、果然是在诱惑我吧…… 
    可恶啊，如果不是那把宝具…… 
    咳咳咳……克制是美德，再想下去就过线。 
    源赖义摇了摇头，收敛住脑子里的胡思乱想说道。 
    “好吧，我邀请你了。现在可以进来了吧！” 
    “嗯哼~ ” 
    此时美狄亚的注意力似乎并不在源赖义身上，她抬起眼帘望着身侧的院门顶
部，撩人心弦的美目中轻微的紫色光芒闪过，与院门中隐约显出的一道透明的屏
障泛起共振。 
    当然，这一切都没有被源赖义跟贞德所察觉。 
    毕竟，这位神代的魔女，单论魔术上的造诣来说，恐怕也只有寥寥几人能与
之相比。 
    …… 
    回到客厅，源赖义拉开一张餐桌椅子坐下，颇显迫不及待般端起了碗，“喀
恰”一声捏住筷子说道。 
    “对了，美狄亚你随便坐吧，就当成自己家一样，不要客气……” 
    呃…… 
    话还没说完，在一声椅子拖动的声响之下，美狄亚已经坐在了他的对面，正
用手撑着下巴笑脸盈盈的注视着他。 
    “你是打算看着我吃饭吗？” 
    源赖义露出了无奈的神情。 
    美狄亚的灼热视线丝毫不加以掩饰，她歪了歪脑袋，含着笑意的柔唇微微嘟
起，从口中发出带有些许含糊的话语。 
    “嗯哼~ 毕竟你作为我的Master，我可是一点也不了解你呢。我只是想要观
察一下自己的搭档罢了，Master不同意吗？” 
    这个借口、无懈可击。 
    源赖义也实在是想不出办法拆招，只好任由这位恶趣味的从者看着。 
    你喜欢看就看吧，反正又不会掉块肉。 
    总之，这位相处时间相当短暂的Caster可真是给他留下了深刻的印象。 
    “我开动了！” 
    稍有些不自然的源赖义双手合十，身体坐正例行的说了句饭前礼节，随后就
开始安静的进食。 
    平常源赖义就不是那种吃饭时还会开口说话的人，更何况此时只有自己一个
人吃饭，正对面还有一位妖艳的女性看着。 
    所以很自然的，吃饭时显得非常寂静。 
    源赖义甚至还压低了夹菜时筷子本该发出的响声。 
    咽下一口妈妈拿手的玉子烧，再喝下一口充满新鲜时蔬清香的味增汤。 
    哈——真是无与伦比的爽啊！ 
    或许是跟卫宫立香待久了，源赖义的脑内小剧场不知不觉间也丰富了起来。 
    不过、最主要的果然还是对面的魔女吧…… 
    正当源赖义这样想着，他突然感觉到了小腿处轻微的摩擦触感。 
    “————” 
    源赖义打了个寒颤。 
    什么东西？家里有老鼠吗？ 
    暗暗嘀咕着，他埋下头，看了一眼桌子底下。 
    “……” 
    桌底下一只修长笔直、白皙柔嫩的素足正勾在他的小腿裤边上，似乎是发现
了他的视线，骨节清秀的大脚趾还向他翘了翘。 
    我去……什么个情况？ 
    源赖义不禁陷入了呆滞之中，他猛地抬头看向了对面的魔女，嘴巴刚要开口，
却被美狄亚伸出的食指点住。 
    “……你确定要说出来吗？” 
    美狄亚脸上充斥着十分恶趣味的笑容，稍稍尖细却能感觉到肉感的下颌朝不
远住贞德的方向微微抬起，轻声说道。 
    “如果被她知道了的话、Master的光辉形象可就要……” 
    说到这，美狄亚停顿了一下，水润的柔唇画出一个○，从中发出一声轻微的
响声：“砰！” 
    “……那么从今以后在她眼里，Master就会变成一个变态了吧~ 嗯哼哼~ ” 
    一边狡黠地笑着，另一边美狄亚的足部也在桌下不断摩挲着源赖义，从脚踝
灵巧的打着旋逐渐向上移动，时不时还会用趾间隔着单薄的裤子夹住一层皮肤，
扭过两下换个位置继续挑逗。 
    不经意间，源赖义感觉到自己身下两条腿都有了这种微麻的触觉。 
    “呼~Master ，你打算如何选择呢~ ” 
    妩媚的魔女狭长的眼尾微微上翘，喘息着吐出诱人的话语。 
    第三十五章：糟了，撩了不该撩的人 
    他只感觉脚面被踩了一下，旋即，两只小脚丫顺着自己的小腿慢慢上移，擦
着裤子，轻轻搭在了自己的膝盖上，不停撩拨着内侧软肉。 
    “Master，你打算如何选择呢~ ” 
    说话间，美狄亚笑眯眯的把娇躯斜俯至桌面，纤手微微牵开修身长袍的领口，
露出那恰到好处的性感锁骨以及一抹白皙的曲线轮廓。 
    源赖义暗暗叫苦，感受着下身细腻酥麻的触感，他抓筷子的手都有些不稳了，
有好几次，夹住的菜都掉到了桌面。 
    ——这是什么意思？ 
    ——是在勾引我吗？ 
    虽然他是真没搞懂这魔女心里面究竟打着什么算盘，但也明白一点，那就是
绝对不能暴露。 
    源赖义咳嗽一声，瞅向贞德，后者杵在电视机前正在入神的看动画片，似乎
没注意这边的情况。 
    稍稍放下心，源赖义方才狠狠瞪了眼美狄亚，硬着头皮加快进食的速度。 
    两分钟后，喝下最后一口汤，他赶紧拽着裤子起身离开餐桌，来到厨室放水
洗碗。 
    整个过程中，源赖义一直以警惕的视线紧紧盯着这位魔女，防止她又搞出什
么幺蛾子。 
    美狄亚伏在桌面，见他板着脸故意摆出严肃正经的可爱模样，便有心逗他。 
    于是这位魔女直面源赖义耸了耸胸，脱下披在身后的斗篷，一只手一边牵住
袍子的胸领布料缓缓拉开，在源赖义略显呆滞的目光下露出那诱人的北半球。 
    ——卧槽、好大啊！ 
    随着娇嫩皙白的球体显现出来的面积越来越大，源赖义不禁向前伸长脑袋，
跟着挪动视线。 
    最终，在将要露出那两颗粉红少女心之时，“簌”的一声，美狄亚故意把布
料盖了回去，望着一脸痴汉表情的源赖义笑得花枝乱颤。 
    源赖义神色一愕，随即反应过来，自己这是被逗了。 
    嘁。 
    ……你还不是不敢。 
    稍微有些遗憾的嘟囔了一句，索性他也不再吱声，收回目光继续洗碗。 
    等到收拾完毕，把碗放回一边晾干，源赖义抬脚了走过去。 
    “那啥、说一下你来的目的吧。” 
    对于自己之前被那两只脚丫挑逗的触感，他仍有些犯怵，但在魔女的面前他
也不想认怂，于是源赖义佯作不以为意的表情，拉开椅子坐得远远的。 
    美狄亚在他的对面眨眨眼，“昨天我遇到了另一骑从者。” 
    “哪一骑？” 
    “Berserker.”美狄亚敛住笑意，眉目微凝地从怀里掏出一块纹章递过来，
“从气息身上我能感知到Berserker 与我一样，都是同属希腊神代的英灵。虽然
不知道真名，但是其气势相当恐怖，正面遭遇战的话，或许我、贞德、包括今早
遇到的那位骑士少女都没办法抵挡。” 
    “骑士少女？”源赖义接过纹章，凑到眼前，一边仔细观察，一边说道，
“你是说从对门出来的？Saber 吗？” 
    “看摆出的架势确实是剑士。啊啦、真是一位非常可爱的小姑娘呢……当然，
还是没有Master您可爱喔~ ” 
    说着美狄亚又发出了妩媚的笑声。 
    源赖义并不打算抬头接受魔女的调笑，此时他正紧盯着手中的纹章心里直犯
嘀咕。 
    纹章由上下两部分组成，上3 花，下5 叶。 
    他非常熟悉这个图案。 
    因为，自家院庭大门的顶部就镶嵌着这个纹章。 
    源氏的家徽。 
    曾经妈妈告诉这是象征着起源于清和源氏一族历史的标志。 
    ——为什么自家的家徽会跟Berserker 扯上关系？ 
    “这个、是怎么来的？”源赖义抬头发问道。 
    “Berserker 的Master，一个像怪物一样的小女孩给我的。”美狄亚似乎贼
心不死，趴在桌子上又往源赖义的方向探了探小脚丫，可惜源赖义早就顾忌到这
一点，将椅子放得远远的。 
    美狄亚再次试了几次，小脚丫始终够不着椅子腿，没办法只好放弃，撇着嘴
角说道，“对了，她还让我给你带一句话。” 
    “什么话？” 
    “‘我遵守约定来找你了哟，大哥哥~ ’”美狄亚媚笑着朝他眨眨眼，“似
乎是因为需要我带话我原因，她们没有攻击我……难道说、这是Master曾经欠下
的情债找上门了吗~ 大、哥、哥、哟~ ” 
    被十分肉麻的一字一顿称呼，令他不禁起了一身鸡皮疙瘩。 
    不过老是被这个御姐撩拨，源赖义也是稍微产生出一些抗性。 
    只是嘴巴上的调笑，已经不足以让他失神。 
    轻轻晃头忽略魔女的耳语，源赖义沉下思绪，陷入沉思之中。 
    Berserker 的Master，应该就是伊莉雅了。 
    那为什么爱因兹贝伦会跟源氏扯上关系？自家的家徽又是哪来的？ 
    从妈妈日常的表现来看，源氏不应该是家传悠久的魔术家系呀，总不可能真
是我搞出来的情债？ 
    ——等等……好像也不一定。 
    源赖义突然想起小学的时候，在新都貌似确实有一个经常跟在自己屁股后面
的银发女孩，两人关系还挺好。 
    叫什么名字来着？ 
    “嘶——” 
    时间太久了，根本想不起来啊。 
    源赖义不自觉地倒吸一口凉气，头皮发麻。 
    真的糟了，撩了不该撩的人。 
    唉，事已至此，既然人家都找上门来了，那我这边也早作准备吧。 
    想象着上辈子玩游戏主角被做成人偶的画面，他顿感眼前一片黑暗。 
    思绪飘回现实，源赖义挠头叹息，旋即倍感意外的看向美狄亚，“真是谢谢
你了，带回这么重要的消息。” 
    美狄亚很自然的应下，脸上带着满意的表情起身，绕到他的身后，“那你打
算怎么感谢我呢？Master~ ” 
    话音刚落，纤纤素手就伸了过来，源赖义皱了下眉头，作势要挥手拍掉，美
狄亚又开口了。 
    “等一下，有油渍。” 
    她的食指指在源赖义的嘴角。 
    源赖义这才明白，感情是自己误会了她。 
    就在他尴尬地讪笑着，正打算起身拿毛巾擦脸时。 
    “唔……” 
    第三十六章：老司机报仇从来不隔夜…… 
    又被强吻了。 
    源赖义愕然的目光直视前方。 
    美狄亚软若无骨般的娇躯压在他的身上，一对噙着几分媚意与娇羞的天蓝色
眸子直直地勾着他，灼热的吐息拍打在他的脸上，带来几缕浓郁的香味。 
    这是一种非常奇特的香气，浓郁中含辛浊，与其他气味截然不同，它来得是
如此之迅猛，宛如令人窒息般，在顷刻之间便完全占据住他整个心扉。 
    ……这就是、魔女的味道？ 
    摇曳的晨光从敞开的窗户漏入，映在那张俏丽的侧脸。 
    微风掺杂着身前可人溢散而出的浓郁香味，拂过发梢。 
    此时，仰望这诱人的一幕，源赖义不由深深沉醉其中。 
    明明脑子还在迷惑，僵持在半空的双手却下意识抱住美狄亚。 
    带着她的体温，萦绕着她的味道，情不自禁的伸出舌头与唇齿间那条软糯香
舌肆意迎合，缠绕勾连，互相交换着绵绵情意。 
    然正是忘情之际，美狄亚却忽然停了下来。 
    她狭长的眼角微略下弯，丝毫不顾源赖义眼中的不舍，娇嫩的小舌头一躲，
滑至他的嘴角，缓缓地舔过一圈，留下些许晶莹透明的液体后，魅惑而慵懒地起
身，在他面前像蛇一样扭曲舒展着身子。 
    “我吃饱了~ 多谢款待~ ”美狄亚俏皮的眨眨眼。 
    “就、这？”源赖义顿时瞪大眼睛望向眼前的魔女，仍有些留恋的抿唇咽下
一口唾沫。 
    “啊啦~ 难道说，Master对我心动了吗？” 
    美狄亚见他这副魂不守舍的模样忽的一下又展现出捉狭的笑容，她站在源赖
义的面前扭了扭腰肢，然后，朱唇微启，伸出半条泛有一抹奇异光泽的舌尖，顶
在上颚，灵巧的弹翘，似与牙齿跳了一曲惊艳的舞蹈。 
    ……可恶，下次我一定会找回场子的。 
    被如此戏耍，源赖义立刻回过神，像是恼羞成怒般恶狠狠的咬牙道，“哼！ 
    我怎么可能喜欢你这种魔女，是你想多了！“ 
    “呸！呸！”装模作样地呸出并不存在的唾液，源赖义满脸愤慨，“如果你
来找我就是为了带话，那你的目的已经达成了，我马上取消契约还你自由，慢走
不送！” 
    “噫~Master 真的真的真的不需要我吗？！我作为神代的魔术师还是蛮强的
哟~ ” 
    “完全不需要！”源赖义冷哼了一声。 
    ……开什么玩笑，哪怕忽略掉美狄亚的宝具，光是这种恶趣味的脾性自己就
已经吃不消了，如果真的如无其事的留下她，等妈妈回来家里怕不是要翻天。 
    绝对不行。 
    于是源赖义瞥回头道，“你觉得怎么样？” 
    “啊啦~ 啊啦啦~ ”美狄亚掩嘴一笑，眯起眼睛审视着他，发出意味深长的
赞叹声，“闹别扭的小弟弟也很可爱喔~ ” 
    ……居然没有生气吗？ 
    美狄亚肆无忌惮的目光令源赖义不禁有些脸红，像是受惊般退后两步，拉开
距离。 
    “咳咳……那我是直接使用三划令咒？” 
    “小弟弟就这么无情吗？”说着，美狄亚那风姿绰约的诱人女体又贴近过来，
偎着他的肩膀道，“解除契约过后，大姐姐可就无家可归了哦。” 
    ……你不是从者吗，还怕没地方住。 
    但在那双水汪汪的媚眼下，源赖义终归是把这句话咽了下去。 
    稍微有些不自在的逃避着她的视线，源赖义犹豫道，“那、你说该怎么办？” 
    “帮大姐姐找一间住的地方呗。” 
    说话间，一道暖气在美狄亚唇间游动，轻触着他的耳垂。 
    源赖义被美狄亚大胆的注视灼热得浑身好似触电般，起了一阵酥酥麻的感觉。 
    感受着从美狄亚嘴里呼出的热气，他侧头看着眼前的俏脸，下意识答应了。 
    “好啊，去哪里？” 
    “嗯哼~ ”美狄亚嘴角微微翘起，沉吟两秒，颔首道，“去新都……唔……” 
    话来不及脱开便被源赖义打断。 
    原来，就在美狄亚要将眼光移开的刹那，源赖义突然反手搂住她，双臂一紧，
嘴唇毫不犹豫地压在她的嘴上。 
    美狄亚湿漉漉的润滑细长的舌头似乎含着一层淡淡的甜味儿，源赖义用舌尖
捕捉住她的香舌，瞪大了眼睛享受并攫取着唇齿间的甘霖。 
    美狄亚也没有做出抵抗，诧异片刻后，噙着媚意的小嘴微张，主动将自己粉
红的嫩舌送往源赖义的口中索吻。 
    就像要黏在一起般，两人唇舌纠缠卷绕，动情之下的灼热喘息不断拍打在对
面脸上。 
    不知过了多久，长长的湿吻这才告一段落。 
    但似乎美狄亚并不打算结束。 
    当源赖义的离开美狄亚的唇瓣时，她的舌头忽然伸进源赖义的嘴里，灵巧的
追逐着另一条伴侣，再次缠绕吸吮，不舍分离。 
    直到源赖义的嘴巴有些发木，美狄亚才放开他，睁开那雾朦朦的眼睛，望着
源赖义像呵一口气似地轻轻说道。 
    “啊啦~ 小弟弟这么主动，就不怕姐姐一口把你吃掉吗~ ” 
    “嘿嘿。”源赖义笑了两声，舌头舔着嘴唇，露出几分揶揄的神情。 
    “不怕。我就是这么实在的一个人，报仇从来不隔夜，一般都是当场还回去。” 
    “是吗~ ”美狄亚饱满的胸脯在薄薄的紫色袍子下隐约又醒目的耸了耸，然
后她牵起源赖义的一只手挪动过来按在胸上，眨了眨狭长的眼角。 
    “那就给点苦头让你尝尝，怎么样呢~ ” 
    一瞬间，源赖义的心脏砰然颤抖，他忍不住咽下一口唾沫，美狄亚那温暖的
体温从掌心传来，慢慢向全身扩散开来，让他全身都产生了一种淡淡的甜美刺激。 
    在那样的震颤中，源赖义恍惚看到了中间两颗泛起酡红的、晶莹光泽的、小
巧精致含苞欲放，又活灵活现的小精灵。 
    ……不行！ 
    源赖义紧咬着下唇，像是看到了什么恐怖的巨兽般猛地挣脱美狄亚的怀抱，
跳到一旁。 
    ……虽然很想……但是不行……越线……会爆炸的！ 
    很突然的一句话响在了他的脑海里。 
    箭，以及熟悉清晨的朝阳逐渐归位，高挂在天空中，不断向下抛洒晖光。 
    似乎已经快到正午该进食的时间了。 
    “咕~ 咕~ ” 
    小腹发出的可爱响声令saber 略显窘迫的低下了头。 
    “saber 也肚子饿了吧。真的抱歉啊，因为我是个菜鸟御主，没办法提供给
你充足的魔力，只能让你吃东西补充营养了。” 
    卫宫立香用钥匙开门，侧头对saber 露出了歉意的表情。 
    魔力就像是子弹中的火药，而从者就像是枪。 
    枪的种类有短枪、来复枪、机关枪、散弹枪。 
    根据每个从者的不同性能，藉由消耗大量魔力，使役从者来放出威力巨大的
子弹。 
    从者们不能从大源中汲取魔力，基本上只能依靠自身的储备以及御主的魔力
来发挥生前的实力。 
    saber 更是作为上三骑之中最顶尖的职介，哪怕不需要战斗，仅仅维系自身
存在便要消耗大量魔力。 
    但很可惜的是，在这方面自己毫无天赋，甚至因为魔术师素质不高，导致saber
的面板比常规更低…… 
    所以，只能拜托saber 大量进食了。 
    一边脱鞋进屋，卫宫立香看向手中的用塑料袋套着的购物篮。 
    打包装着的各种肉类鱼类、新鲜的叶类蔬菜、以及能够放很长时间的洋葱白
萝卜这类根生植物、杂七杂八的牛奶啊乳制品之类小零食，再加上家里藤村姐带
过来的芋头。 
    ……应该足够支撑一段时间了吧。 
    打开冰箱，一股强烈的冷气扑面而来，需要冷藏储存的食物统一整理，橱柜
也需要摆放整齐。 
    当购物篮里的东西全部被取出的时候，大体上算是收拾好了。 
    “好了，那么中午要吃什么呢。” 
    卫宫立香站在厨房中央稍微有些苦恼。 
    “立香！立香！” 
    骑士少女清脆的声音把她唤醒了。 
    “saber ？”看着从起居室小跑到厨室，端着茶杯的saber ，卫宫立香有些
奇怪。 
    “立香，今天你做的早餐真的太好吃了，不光这样，你还特意为我准备午饭，
真的非常感谢！” 
    saber 脸上泛起一抹红晕，赞叹着将手上的茶杯递过来。 
    “诶，这没什么啦。那什么，我不是你的Master吗，saber 无法补充到魔力
也有我的责任吧。而且只是一些家常便饭而已，不用太在意啦！” 
    卫宫立香接过茶杯，被saber 的郑重搞得摸不着头绪。 
    “所以，有什么我可以帮忙的吗？” 
    “诶……”卫宫立香下意识看向了少女的指肚，纤嫩饱满，没有丝毫的茧痕。 
    再说了，让客人帮厨什么的，太失礼了吧。 
    “这个，其实也没有什么需要帮忙的……saber 先去看会电视吧。” 
    卫宫立香挠了挠脑袋，但声音却在saber 逼近的严肃神情下逐渐降低。 
    “不行！”saber 贴过来抱住她的手臂，“一饭之恩必有所偿，此乃骑士应
该遵循的原则。如果只是等待开饭的话，我会非常不好意思的。” 
    ……我也非常不好意思啊！ 
    突然抱过来的saber 吓了她一跳，感受着少女的体温，卫宫立香的脸整个都
红了起来。 
    “啊、那个、要不saber 你去打扫一下院子吧。昨天被Lancer搞得一团糟，
还没有整理过呢。” 
    卫宫立香慌慌忙忙撇开视线，吐出这句话。 
    “好的！” 
    saber 高兴地拍着胸口，颔首微笑着转身，摇摇晃晃的消失在厨房。 
    “呼————” 
    看着saber 走去玄关，卫宫立香摸着双颊，不由得长长松出一口气。 
    ……第一次与女性近距离接触，真是丢脸了。 
    …… 
    来到庭院，在徐徐暖风之中Saber 满意地呼了一口气，以持剑的姿势双手紧
握扫帚，正准备开始打扫时，突然注意到了。 
    靠近仓库位置，散落的砂石之中，微微闪烁着金属的光芒。 
    会是什么东西呢？ 
    发现了奇怪的景象Saber 踏出脚步。 
    锥形的箭头深深插入地下。 
    诧异的拔出来后，Saber 凝视着手中的物品陷入了沉默。 
    长约二尺左右的细杆，尖端未知金属打造的箭头散发着凛冽刺骨的寒芒。末
梢附有灰白色的羽毛，Saber 用手指捏了捏，质轻而韧，略有弹性，蕴含着魔力
气息，似乎是某种幻想种的羽毛。而在中段，由八道退却法阵紧紧环绕着一个图
案。 
    上三花、下五叶。 
    不知为何，对于这个图案Saber 感到十分熟悉。 
    似乎在哪里见过一样。 
    沉下思绪，遵循着直觉，Saber 猛地抬头，敏锐的目光越过大开的院门，径
直向前眺去。 
    …… 
    “不带上贞德没关系吗？” 
    新都，游客们聚集活动的旅游闹市。 
    缕缕暖阳洋洋洒洒的在道路两侧的绿植树叶上投着一道道斑驳的光影。 
    源赖义望着这一幕，忍不住用手摊在眼前遮挡住这灿烂的阳光。 
    ……话说有些不对劲吧，明明是冬天，为什么却像七、八月份那样炎热。 
    身旁的美狄亚倒是并没有这种担忧，披回斗篷的她把整个身体都藏进了阴影
之下，唯有那张妖艳的紫唇若隐若现。 
    “小弟弟为什么这么说呢？” 
    “你不是昨天才被Berserker 袭击了吗，如果又被跟踪了怎么办？” 
    源赖义止住步伐，略显愁容的转过身子。 
    “总觉得小弟弟你是在看不起我呢。”美狄亚微微扬起头，露出白皙的下巴，
“作为Caster，任何窥探的目光都无法逃脱大姐姐的感知喔！” 
    “可是你现在的魔力……” 
    “魔力的话，已经足够喔~ ”纤纤素指按在仍残留着湿润光泽的唇瓣，美狄
亚看着源赖义，嘴角挂上了轻浮的笑容。 
    “呃————” 
    相当糟糕的邪念顿时从脑子里浮现而出。 
    源赖义赶紧摇头撇除掉，刚想开口继续说话时，一阵突如其来的晕眩袭来。 
    唔……难道是我太用力晃头了？ 
    捂住脑袋，源赖义感觉自己整个人都像是漂浮在空中一般，身体发虚，四肢
无力。 
    “嘭！” 
    眼前的视线再一次倾倒了。 
    最后在模糊的意识下，他听到了耳畔传来的话语。 
    “啊啦~boya~魔女的药膏、听说过吗~ ” 
    第三十七章：写作变态读作绅士 
    源赖义意识清醒了过来。 
    模糊的脑袋霎时明晰，总算恢复了自己的意志。 
    沉下思绪去体会，这是一种非常熟悉的感觉。 
    很清楚自己是赤裸着躺在某个冷凉的地方，精神异常清醒，就像现在思考着，
却又没办法睁开眼睛彻底醒来。 
    不过，这次倒是能够感知到身体的存在。 
    手脚似乎被丝线紧紧捆绑住，根本无法动弹。 
    联想到上一次的经历，源赖义不禁在心底发出一声苦笑。 
    ……不会吧……难道又要被雷普了……明明我才是男孩子呀……为什么这些
大姐姐总是不自爱呢…… 
    正当他杂七杂八的乱想时，脑子里传来了“嘣”的一声，像是某根弦断裂开
了。 
    眼睛木然的被睁开了。 
    与其说是睁开，倒更像是被什么人扯住上下的眼皮强迫着打开。 
    昏暗的粉色灯光下，浅绿色的瞳孔直直的映照出陌生的天花板。 
    源赖义尽全力的挤了挤眼眶，让眼角分泌出来的一点点水分稍微缓和了眼睛
的干涩。 
    ……我到底昏迷了多久啊……这真的不是眼屎吗…… 
    紧张正经的剧情里突然插入吐槽跟搞笑元素，这是很正常的一件事情。 
    一紧张就会吐槽，似乎这也是某种公认的萌点。 
    “啊啦~ 小弟弟醒来了吗！” 
    伴随这道熟悉的、略沙哑的声音，源赖义感觉到什么东西压在了自己腹部，
然后踏了几下。 
    覆盖面积不大，微重，精于此道的他立刻反应过来。 
    ——脚底。约莫37码左右。 
    ——从摩擦的肌肤质感来看应该穿着鞋子。无跟，布制，女士单鞋。 
    ——绝佳的轮廓。大拇趾略短于二趾，其余足趾长度依顺序递减，线条流畅，
俏皮的弯曲角度与脚底形成国际标准的15°夹角，充满典雅韵味的流线美感。 
    简直就是天赐的宝物！ 
    惊叹的感慨着，源赖义目光下移，将声音主人映在了瞳孔中。 
    在黑粉色光线交汇的阴影处，美狄亚褪去了斗篷，露出了那秀美的面容，修
身长袍贴合在身上，尽展玲珑凸透的妖娆曲线。 
    她坐在一个橡胶材质的健身球上面，嘴角泛起一抹饱含嘲讽意味的微笑，右
脚翘着左脚，脚底踩在自己的腹部。 
    ……嚯啦，我果然没有猜错。说实话，论变态我还真没输过。 
    源赖义用眼睛的余光再次确认了自己的推测。 
    ——素足，平底女士单鞋，脚踝有系有环形绑带。 
    ……这种超常的进展，莫非大姐姐想要跟自己玩某种特殊游戏？ 
    脑子里面浮想联翩，口腔之中自然分泌出唾液。 
    “咕咚！” 
    源赖义拼命地让凝固的喉咙动了起来，咽下一大口口水。 
    “Ca……Caster……？” 
    在亢奋的情绪下，他情不自禁的想要挪动身体。 
    “嗯，没错哟，小弟弟。能请你不要乱动吗，不然肢体被割裂，鲜血溅得到
处都是，姐姐会很苦恼呢！” 
    美狄亚手抬了起来，看着他宛如对情人娇嗔般说道。 
    而随着美狄亚那纤细的手指在半空中移动，源赖义看见了。 
    从她指尖延伸而出的半透明线条，像是蛛丝一般缠绕在自己的四肢上，钻进
胸口心脏的位置，完全剥夺了自己对于身体的命令权。 
    ……血液没有异状，是魔术回路被固定住了。 
    ——这是诅咒！ 
    也就是说，自己昏倒的时候就已经被美狄亚诅咒了。 
    “等等，美狄亚！” 
    惊异之下，源赖义下意识的喊出了她的名字。 
    此时，真名被点出，令美狄亚笑容一滞。 
    沉默半响，她才再次冷笑道，“哼~ 背叛魔女背叛自己的Master，不是理所
当然的吗。怪只怪你自己对我毫无警惕之心吧。” 
    她的笑声之中褪去了伪装，似乎只留下那猎物已然摆在自己眼前的优越感。 
    “不过虽然为人太过天真，但光看小弟弟这副容貌倒是很合我心意的嘛~ 我
喜欢顺从的孩子哟~ 等我榨干你的魔力过后，把你做成人偶时刻观赏，似乎也挺
不错的！” 
    美狄亚笑得更愉悦了，就像是想到了要如何烹调捕捉到的猎物一般，花枝乱
颤间调整了一下坐姿，收回踩住他腹部的右脚，俯身解下系在脚踝处的绑带，翘
起二郎腿用脚尖勾住鞋子荡悠着。 
    “我打算先切下你的手，把令咒移植到我的身上。不过令咒似乎是跟持有者
的魔术回路融为一体的吧？看来要剥除令咒，还得把你的魔术回路拔出呢~ 然后
我就可以凭借那个傻乎乎的从者获取到saber ，再召唤出Assassin. 这样一来，
拥有四位从者的我，将会轻而易举的夺得圣杯！” 
    如此轻描淡写，仿佛事情的结果早已募定于心，美狄亚陈述着自己的计划，
以及对未来的展望。 
    但本来是十分恐怖的骇人话语，源赖义的注意力却在不经意间被那只荡悠的
素足吸引了。 
    即使手脚都断了也无所谓，他仍然是具有崇高追求的绅士。 
    ……目光，被牢牢的拽住了。 
    源赖义紧盯着这只小巧玲珑的玉足，放弃了思考。 
    品足是个技术活。 
    没有几年的沉淀，就会完全不知所以。 
    人生三法，所谓色香味，万事万物莫过于此。 
    品足之时，首在观足之色。 
    一对好的素足，一定是白皙幼嫩的。 
    而在源赖义的观摩中，美狄亚那只荡悠之间隐约露出的足背以及足跟，颜色
澄清，近乎透明，却看不到血管的痕迹。 
    ——上上品！ 
    其次，要闻足之香。 
    每一种玉足都有属于自己独特的味道，或浑浊如地底污泥，或清香如池间莲
华。 
    最上等的足，一定是浑然无味的，正所谓大巧若拙，大智若愚，无味之足才
能称得上是上品。 
    轻轻摇晃脚，会促进香味的散发，足的味道更是主要集中在接近脚趾的部分。 
    源赖义深深吸了一口气，淡淡的，如草木一般的清甜芳香铺面而来。 
    ——上品！ 
    最后，要品足之味。 
    实在可惜，无法解开束缚的源赖义只能望足兴叹，倍感遗憾。 
    第三十八章：品足三味 
    美狄亚娇横地撇下目光，朝源赖义伸出泛着不详光芒的手指。 
    但，就像是思考回路突然被人从中截断般，嘲笑声戛然而止。 
    美狄亚看着露出既满足又遗憾，带着某种难以言喻的神情的源赖义，十分惊
诧。 
    “嗯——？” 
    凝重的目光顺着源赖义的视线平移，笔直地来到自己摇晃的右脚上。 
    她扑哧一声笑了出来。 
    “嗯哼~ 原来如此~ ”美狄亚玩味地笑着，嘴角扬起的幅度愈来愈大。 
    “小弟弟，你到底在想什么呢？居然对我的脚兴奋了……哈哈、啊哈哈哈哈
哈哈！简直就像是雄性公犬一样呢~ ” 
    察觉到了这一异状，美狄亚不停地大笑，整个身子都无法抑制般向后仰去。 
    那种实在是不合时宜的笑声，顿时把房间里紧迫的气氛都吹散了。 
    同时也唤醒了源赖义。 
    虽然对于自身喜好非常坦然，但被如此公开处刑，他还是显得有些窘迫。 
    “啊！不好啦！都已经11点钟了，该到吃饭时间啦！” 
    源赖义眼神不自然地飘忽扫向周围，正当瞥过墙上的挂钟时，他忽然灵机一
动大叫一声，以此掩饰脸上的尴尬神色。 
    “喂，小弟弟你认真一点行不行，姐姐可是打算干掉你喔！” 
    看着他这副模样，美狄亚用脚不满地踢了他几下，却在不经意间再次取悦了
源赖义，令他露出了享受的表情。 
    “你这家伙，完全就是个变态吧！彻底没救了！”美狄亚挑眉讽刺道。 
    “我不是变态！就算是变态，也只是冠以变态之名的绅士！”像是没有发现
美狄亚的讽刺似的，源赖义梗着脖子强词夺理。 
    “足弓凹陷处阴影与轮廓的完美搭配，以及饱满圆润的脚趾透露出的细嫩皮
肤，所展现出的是一种高尚的人体结构学美感！我只是在欣赏人类的美好之处而
已！” 
    “哦？”这一番话不禁令美狄亚侧目讶然，“这种言论似乎有些道理呢！” 
    “当然！”源赖义自信满满的颔首应和。 
    “不过，你更像是把我当成傻瓜了。真是的……差点就被你模糊过去了！” 
    美狄亚定睛看着他，无声冷笑着收回双腿坐正，天蓝色的瞳孔中布满怒意，
傲人的胸脯也随之起伏。 
    “玩笑话到此为止——永别了，抱着你的理想溺死吧！” 
    像是发泄出来的愤怒一般，随着饱含杀意的低沉女声，美狄亚从怀中抽出了
一把有着扭曲剑刃的短匕，慢慢俯身伸向源赖义的左手。 
    而面对这道闪着妖异紫色锋芒的短匕，源赖义身体仍丝毫无法动弹，死亡眼
看便要逼近。 
    “等一下————！” 
    洪亮的喊叫声令美狄亚停下了手。 
    “你还有什么想说的遗言吗。” 
    “曾经爱过！” 
    “什么？”美狄亚愕然地望着他。 
    “好歹我们曾经有过肌肤之亲，看在这个情面上，大姐姐能不能满足我一个
心愿啊！” 
    “嚯——”美狄亚拉长了尾音，露出了饶有兴致的表情，“说出来听听。” 
    “……” 
    源赖义停顿了一下，瞅了瞅她，随后弱弱地说道，“能把鞋脱了吗。” 
    美狄亚陷入了沉默，不知道在想些什么，半响后，她的脸上重新挂上了熟悉
的媚然笑容。 
    “看在羊毛的份上，我答应你了！” 
    ……羊毛？什么东西？跟我有什么关系吗？ 
    正当源赖义疑惑的时候，美狄亚坐回到橡胶球上，把幼嫩的玉足从鞋子里退
出半边，露出丰腴却带有明显肌肉纹路的脚跟，高高翘着在他面前来回晃荡。 
    “是这样的吗~ ” 
    一边咯咯的浪笑，一边把脚杵在他的眼前，美狄亚故作天真的问道。 
    ————嚯肥而不腻，瘦而不精。不会生硬高冷，又不过于冗赘烂漫。尺寸
与肉感的绝佳搭配！ 
    并且，似脱未脱的朦胧感，既在脚上穿有东西而同时却有裸足意味的微妙矛
盾感。 
    两份足以令人欢呼雀跃的组合交织在了一起，而这两份喜悦，又会带来更多
的喜悦。 
    嘿嘿……怎么说呢，说起来有点下流，当我看到这只脚的时候，我…… 
    此生，无憾了！ 
    源赖义默默地闭上了眼睛，已然做好准备迎接自己的最终章。 
    “唔……” 
    嘴巴，被堵住了。 
    “这样就满足了吗？真是没出息啊！” 
    宛如天使般温暖人心的话语响起，随之而来的则是唇齿间的清郁花香，如初
夏的果茶，又像甘甜的新摘果子，纯净可口，又似乎带点荔枝香味和一种淡淡的
浆果味。 
    真就这么丝滑吗！？ 
    源赖义猛然睁大双目，眼睛神采飞扬，似有烈焰在其中燃烧。 
    最后，要品足之味。 
    小小的咬下一口，在含住那口足趾之前，要先在嘴里转一圈，让舌头充分接
触到趾肚软肉，切实体会足间的风味、结构和触觉。 
    源赖义微微噙着大足趾，先让它在口腔之中转上一圈，用舌尖顶开紧紧依附
在一起的脚趾，伸进大足趾与二趾间的缝隙，由侧直外再舔上一圈，最后把整个
饱满圆润的脚趾头含在口里压在舌头底下，轻轻勾着指甲中的间隔。 
    口味清新圆润、回味爽利，芳香四溢，复杂的味道好似大自然在口中绽放一
般，丝毫不显单调。 
    结构简单细腻，纹路清晰流畅，足趾纤长却又饱满，骨节清秀，丝毫不见突
出。 
    触觉肉质紧致丝滑，柔嫩Q 弹，丝毫不感瑕疵。 
    口味如稻粱，结构如肴馔，触感如醯醢。 
    结论——上上上品！ 
    第三十九章：你居然，在脚上下毒 
    源赖义轻轻含住美狄亚的嫩滑趾肚，用舌头诉说自己的深沉爱慕。 
    那一颗颗微凉玉趾好似连趾甲都透着绵绵情意，似灵巧的游蛇般在他口中曼
妙轻舞。 
    舌尖舔舐过趾肚上的细腻纹理，恰似一场春雨过后，初抽嫩芽的笋箨般在唇
齿间绽开。 
    趾缝更是充满了神秘与诱惑，仿佛世间所有的美味、所有的快感都从这几颗
笋趾间弥漫而出。 
    茗香回味，远胜过世间任何佳酿。 
    足不醉人，人自醉。 
    醉的是惬意，醉的是舒心，醉的是那口中馥郁芳甜。 
    在这无上的珍宝面前，源赖义不禁肃然起敬，下意识地放低姿态，谦逊的沉
下浮躁的心灵去细细品味。 
    每一寸肌肤，每一条纹理，每一个趾甲，类同崇高信仰般指引着迷茫的旅者
去追求真、善、美。 
    然正是忘情之时，嘴里的小脚却带着一丝晶莹的唾液离开。 
    “唔……” 
    源赖义忍不住露出了不舍的表情。 
    “啊啦~ 即使你用那种下流的眼神看着我也没用哦~ ” 
    美狄亚坐姿微微后仰，睨着眼，带着调笑跟厌恶的语气说，“你那副含着我
的脚自我抚慰的姿态，真是十分的滑稽呢！难道，小弟弟就这么喜欢我的脚吗？” 
    伴随着她勾魂的妩媚声音，美狄亚把脚悬在了源赖义的鼻尖，间隔一指的距
离，大脚趾上翘，其余四趾下弯，微微扣着。 
    “好好看看，你最喜欢的裸足就在你的脸上哟~ 机会难得，要不要给你踩上
去呢？” 
    一边娇笑着，纤嫩白皙的玉足也随之轻轻摇晃，不时在他的鼻端摩擦而过。 
    美狄亚天蓝色的眼瞳中闪烁着一抹奇异的光彩，看起来就像是在向玩伴展示
心爱玩具的小孩子一样愉悦。 
    此时，感受着鼻尖与玉足摩擦产生的瘙痒感，欣喜、讶然、诚惶诚恐、迫不
及待……种种斑驳复杂的情绪萦绕在源赖义的脑海中，不断翻涌着。 
    而且最重要的是，与此同时，源赖义还能够清晰的感受到其中正有一种分外
明显、与众不同的情绪在自己心底冉冉升起。 
    一种极度亢奋的情绪。 
    源赖义能够感受到自己心中的激动与兴奋正如同潮水一样在血管里奔涌。 
    那是名为“想要”的强烈占有欲。 
    好想被踩踏、好想被夹住、好想被按压…… 
    好想挠脚心、好想嗅脚底、好想吮吸脚趾、好想舔舐脚背、以及……跤！ 
    源赖义不由张开嘴巴，发出无声的呐喊，下身更是忽然颤了颤，冒出几丝透
明的忍耐液。 
    ……等等，有点不对劲。 
    虽然自己是个狂热的恋足控，对足弓跟脚趾也是情有独钟。 
    但是，但是！ 
    渴求的情绪明显太过于激烈了！ 
    “你居然……在脚上下毒！” 
    察觉到了这一点，源赖义咬牙切齿般将目光打向了美狄亚。 
    “哦呀，被发现了吗~ ”美狄亚歪着头，笑得花枝乱颤，睥视的眼神中带着
高傲与狂妄。 
    “你连我的脚都敢舔，区区毒药对你来说应该不算什么吧，哼哼哼~ ” 
    听了这话，源赖义喉咙哽咽了一下，拼命压抑住从心底不断涌出的灼热情绪，
闷声说道。 
    “你这个魔女……唔……” 
    愤慨的话语被打断了。 
    美狄亚悬在源赖义鼻尖的玉足猛地按下，紧紧覆盖在他的脸上，五颗娇嫩的
趾头向下弯曲扣住他的脸颊，脚跟压在他的嘴巴上时快时慢的来回摩擦。 
    “算了，赶紧开始吧！沉沦于欢愉之中，不知不觉间死去，这种死法应该还
挺不错的嘛~ ” 
    说话间，美狄亚又脱下了另一只脚上的鞋子，踩着他的腹部碾压了几下，随
后顽皮的向下滑落，用温润的足背托起源赖义那可悲而又幸运的家伙。 
    来自身体上下的突袭，似乎和胸腔中涌动的亢奋产生了一种奇妙的连锁反应。 
    源赖义只觉脑袋一阵轻飘飘、酥酥麻，仿佛一道电流从胸口扩散到四肢，又
从四肢回流到胸口。 
    “呵……唔……” 
    他本想说出“可恶”的怒骂，却在足跟的碾轧下发出变形的、宛如呻吟般的
两个音节。 
    “呵~ 真有趣呢~ 你的样子！将抑制不住的冲动，交由自已亲自释放，直至
死亡！哈哈哈，我果然很中意你呢~ ” 
    美狄亚右脚压在他的脸上紧紧磨碾，左脚夹住某个东西时快时慢地上下套弄。 
    肌肤摩挲的质感以及近乎于窒息的感觉，连同毒药所带来的迷靡幻想，令源
赖义不由得发出了一声呻吟，舌头本能的顶出嘴巴，想要汲取氧气却只能在脚底
舔舐着。 
    真是，何等的难堪、何等的失态。 
    源赖义翠绿的眼眸中燃烧着怒火，将力量集中于手背，想要撬动束缚自己身
体的魔力丝线。 
    “啊啦~ 想要使用令咒吗？真是可惜呢，魔术回路被固定住，木大木大，再
怎么努力也只是徒劳的哟！” 
    魔女的冷笑响彻在源赖义的耳畔，令人浑身发寒。 
    “不过，如果你主动放弃自己的魔术回路，送上令咒，或许我会看在你这副
英俊的面容上饶你一命哦！” 
    美狄亚脚上的动作逐渐加快，嘴角勾起一抹残酷的微笑，俯身盯着他说道。 
    “真的……只……只要我放弃魔术回路，成为一个废人，向你跪地求饶…… 
    你……你真的会……饶我一命吗？“ 
    按在源赖义嘴巴上的脚稍微松开一些，足以让他说出一句完整的话来。 
    “嘻嘻~ 当然！虽然我被称之为魔女，但我可是说话算话的喔！这只是一场
交易而已，等我获得圣杯过后，说不定还会让你恢复健康哦！” 
    美狄亚玩味地注视着他，左脚牢牢夹住上下运动，感觉着物体上脉搏的跳动，
一边给源赖义不断带来感官上的刺激，一边故作诱惑地娇媚说道。 
    “快点滠出来吧，然后向我俯首……” 
    “但是我拒绝！” 
    虽然身体在颤动，虽然情绪在奔涌，虽然魔术回路无法开启。 
    但，源赖义在美狄亚的脚底露出了严肃的神情，铿锵有力的说道。 
    “我源赖义最喜欢做的事情之一，就是对那些自以为是的家伙们说「NO」… 
    …“ 
    第四十章：美狄亚无惨贞德（Ruler ）。 
    作为圣杯管理者的身份现世的特殊职介，当然拥有着相当特殊的职介特权。 
    特权共有三项：从者感知、从者探索、以及固有技能神明裁决。 
    虽然因采用绕过大圣杯的方式降临，成功继承Ruler 职介却并没有被额外赋
予行使特权的令咒。 
    但是，可以使用此身Master，也就是源赖义自己的令咒作为替代，强行对参
加圣杯战争的每位从者使用。 
    简单来说。 
    源赖义使用令咒并非依靠自身的魔术回路启动，而是下达命令，通过契约链
接转交由贞德，再由贞德向参战从者行使。 
    ——将军了！ 
    看着右手手背上那三划属于Caster的令咒，源赖义露出了坦然自若的微笑。 
    “宣告！以令咒号令，遵循圣杯之守则！Caster，三个小时内你将绝对服从
于我！” 
    “哈——！？难道你没有听懂吗？魔术回路被固定住是不可能……纳尼！” 
    美狄亚信心十足的讥讽被骤然扩散开来的魔力波动打断，天蓝色眸子里的轻
视倏然被惊骇之色所覆盖。 
    她睁大了眼睛紧紧盯着源赖义手背上逐渐消失的一划令咒，感受着体内突然
涌出的强制魔力，像是受惊般后退两步，慌乱地说道。 
    “不……不可能的……怎么可能呢！魔术回路根本没有启动……你这家伙，
究竟是怎么使用令咒的！” 
    此时美狄亚那傲人的人心也随着激动的情绪剧烈起伏，神情之中更是透出几
丝惶急，低沉轻媚的嗓音也有些变形。 
    “哼哼、哼哈哈哈哈哈——！” 
    看着这一幕，源赖义不禁畅爽的放声大笑。 
    早就看美狄亚不顺眼了，做出的事情既过分又不顾及他的感受。 
    现在终于狠狠出了一口恶气，感觉心情瞬间愉悦起来。 
    “哈哈，美狄亚，你也有今天！真是善恶终有报，天道好轮回啊！——那么
首先给我解开束缚了吧！” 
    源赖义目光投向美狄亚，看着这个魔女一脸咬牙切齿的表情怒视着自己，身
体却异常老实的解开术式，心底又是一阵暗爽。 
    宛如在炎炎夏日，被一桶冰水从头浇到脚般的酣畅淋漓的酸爽感，四肢忽然
一轻。 
    就在这短暂的一秒间，缠绕住自己躯体的半透明魔力丝线消失不见。 
    源赖义赶紧爬起来扭动手腕脚踝，稍微检查了一下身体。 
    非常见效。 
    乃至连长期待在昏暗视线中，躺在地上一动不动的少许乏意也随之一同褪去。 
    好似极渴之下饱饮几大罐红牛饮料一般，霎时精神旺盛、容光焕发。 
    “嚯——没想到你还这种本事！看来你还是挺有用的嘛，美狄亚！” 
    心头闪过几丝惊讶，源赖义不怀好意地笑道。 
    美狄亚在他戏谑的目光下，满脸怒容，恨不得将他活剥生吞般用力地瞪着源
赖义，紧抿下唇不发一声。 
    “别做出这副表情嘛，就好像是我对你做了什么坏事一样！明明是你先对我
出手的……甚至还想要杀了我！喔喔~ 你们这些传说中的英灵，一个个都跟怪物
一样，好可怕啊！” 
    从旁人的角度来看，此刻的源赖义真就如同一个将娇弱少女逼进昏暗小巷准
备做些不可告人之事的痴汉一般。 
    他一边摇晃着头，嘴角扬起一抹极其荡漾的调笑，迈步走向美狄亚。 
    直至将美狄亚堵在墙角，源赖义用眼睛向下睨视着她，使劲甩了甩腰胯，近
距离的拍打在她贴身的长袍上说道。 
    “嚯啦！大姐姐都给我那幼小的心灵上留下阴影了！你打算用什么来补偿我
呢~ ” 
    无法反抗的美狄亚用侮蔑的眼光瞪着贴在身前的源赖义，露出了屈辱难看的
表情。 
    “……可恶！你不要太嚣张了！” 
    “当然！不过，我想对于我此时的心情，大姐姐应该是再清楚不过了吧！毕
竟毒药可是你下的哟！” 
    因为心底不断奔涌、迫不及待想要发泄的情绪，源赖义的声音有些嘶哑。 
    他的身体微微颤抖，炽热的双眸如烈焰般死死盯着美狄亚，沁入鼻尖的淡雅
幽香更是在他尖头不停撩拨着他的理智。 
    ——快要到极限了！ 
    “时间还有三个小时，相当充足！那么，欢乐时光开始了！” 
    “唔啊……等一下……不要……轻一点呀……！” 
    下一刻，布料撕裂的声音与低沉婉转的呻吟交织在了一起。 
    …… 
    三划令咒。 
    不只能够强制命令从者行动，也有着强化行动的作用。 
    瞬间移动、补充魔力、等等不可思议的指令都能藉由令咒达成。 
    相当重要的一点必须提到。 
    令咒在暧昧模糊的命令上会大大降低效果，像某些广泛或者长久持续的命令
更会减弱效果，遭到从者抵抗，从而反噬其主。 
    与其相应，如果Master下达单一快速的命令，即使是对魔力等级A 以上的从
者也难以违背。 
    源赖义这个人的优点就在于有自知之明。 
    他早就把令咒实施的范围以及使用程度牢牢记下。 
    于是在令咒的既定条件中，下达了最大程度利用其效果的命令。——三个小
时。 
    无论美狄亚拥有什么后手，至少这三个小时内，她就如同待宰羔羊一般，毫
无反抗之力，任由源赖义操纵和摆布。
第四十一章：crescendo 
    尖叫声、求饶声，以及沉闷低哼声编结成了道道管弦，汇着急促的肉体撞击
律动，宛如奏鸣了一曲恢宏激昂的G 大调最终乐章。 
    期间顿挫分明的演绎方式，足以将听众们带进独属于此等乐曲的曼妙意境之
中，浮想联翩。 
    似瀑布溢溅，又似火山爆发。 
    完整而严谨的表现手段风格轻快、格调舒畅，兼并着古希腊时代特有的迷幻
熏香，神来之笔般，为这则交响乐注入了魔力。 
    直至一声绵延久长的抒情号角，这令人血脉喷张的和声韵律才逐渐平缓。 
    最终，伴随着剧烈的喘息，两位音乐家迈着变奏式的步伐下台，缓缓鞠躬致
敬，落落大方的退场。 
    …… 
    ————————————————————————“滴、滴、现在时间，
下午四点整！” 
    一阵短暂刺耳的呆滞电子声突然从寂静中响起，兢兢业业的报出时间。 
    黑暗中，源赖义的意识逐渐苏醒。 
    豁然睁开双眼。 
    这是一间宽敞的卧室。 
    窗帘紧闭，透不进一缕阳光，室内照明偏暗，天花板上的旋转灯不断射出粉
红的光线，颇有一种迷靡的意味。 
    两侧的桌面上摆满了密密麻麻的长条橡胶玩具，甚至铺了整整一层的薄片。 
    房间墙壁上尽是一些意义不明的爱心装饰，既不好看又不实用，瓷砖的颜色
也非常怪异，总之给人的印象就不像是个正经卧室。 
    源赖义晃了晃脑袋，有些茫然的眼神顿时稍微显得清晰了些，浆糊似的大脑
总算有了些反应。 
    “……这里，是哪里？” 
    他呢喃着回忆，脑子里最后残留的画面还停留在一张娇媚的俏脸上。 
    ——「美狄亚」 
    被逼到墙角的柔弱女人，以及自己的肆意狞笑。 
    布料横飞，枕席流膏。 
    还有那满地的聚亚安酯套。 
    “嘶……我貌似……做了什么不得了的事情啊！” 
    瞬间回过神，源赖义环顾四周，不禁倒吸一口凉气。 
    忽然他发觉有点不对劲，自己身上跟床单都是湿漉漉的。 
    迷惑的茫然中，源赖义下意识的在胸膛上轻轻一抹，抬手一看，满手的粘稠
液体，杵到眼前再仔细一看，半透明的不知道是什么东西。 
    源赖义看着手掌，再看了看周围的环境，他本能的伸出舌头微微一舔，一种
甘甜中带着些许酸涩的味道顿时在舌尖绽放。 
    还挺好喝的，有种碳酸饮料的感觉。 
    他咂巴两下嘴，正打算翻身掀开盖在身上的被褥时，腰腹忽然一阵钻心的剧
烈酸痛，不由得使他再次倒了下去。 
    “什么情况？这么虚的吗？” 
    怔愣半响后，源赖义呲着牙强行忍住这股酸痛，用疲软的手臂稍微撑住上半
身，挪动身体好歹是坐了起来。 
    “这魔女到底给我下的什么药啊，威力这么猛的吗！？” 
    自言自语的吐槽间，他终于理清了头绪。 
    ——「以令咒之名号令，将美狄亚身体的敏感度提到最高！」 
    好吧，一切都是我的错。 
    完全回想起来事情经过的源赖义不禁抽搐着嘴角，深深叹息。 
    但自我谴责还没几分钟。 
    下一刻——“啊啊啊！也不能都怪我呀，都是美狄亚先给我下药的！要说责
任的话，她起码得付一半！对对对，我们两个人都有错！……” 
    教科书级别的推卸责任。 
    “不对喔~ 一切都是你的责任呢~ ” 
    一个性感低沉的御姐声线从源赖义身侧响起，突然将他的发言打断。 
    源赖义打了个激灵，连忙转头看去。 
    在自己撑住上半身的手臂旁，一张俏脸正笑盈盈的看着他。 
    “怎么了？遭到自己良心上的谴责，心里不好受了吗？” 
    美狄亚轻笑着挪动了下身子贴近过来，修长白净的纤纤玉手自被褥里伸出，
抚摸上源赖义的侧脸，撒娇般的偏头靠在他的身边。 
    “如果觉得难受的话，那能不能让我杀掉你呢？” 
    与其暧昧举动完全不相干的冷酷话语，从美狄亚的嘴里说出。 
    冷汗，唰的冒出来，源赖义身体瞬间紧绷住。 
    “啊……这个……这个……我……” 
    一边眼神闪烁的含糊其辞，另一边他在心中不停的寻找借口。 
    但迟疑着停顿了一下，源赖义最终还是陷入了沉默。 
    “抱歉，确实是我的错，我愿意承担后果与责任。” 
    美狄亚看着他那个严肃的样子，扑哧一声地笑了出来：“你打算怎么承担？” 
    “结婚！”源赖义挠挠头，试探道：“你觉得怎么样？” 
    “诶——”美狄亚发出一声拉长了的感叹，嘴角掠过一丝笑意地伸手戳了戳
他的脸颊：“可是我是女方诶，这么算下来的话，岂不是我吃了大亏？” 
    “那你说该怎么办吧！任你处置！——当然，做成人偶或者干掉我之类的要
求免谈！” 
    源赖义扭头瞅着这个魔女，自暴自弃般叹了口气，心中犹有些忐忑。 
    而美狄亚也盯着他，与他对视，天蓝色的眸子里似乎若有所思。 
    相顾无言半响，她才勾起唇角，露出一个妖媚的微笑说道：“真拿你没办法。 
    真是第一次见你这种怕死的男人呢！“ 
    源赖义看了美狄亚一眼，见她毫不在意般笑着，脸上看不出端倪，只是眼神
中似有一抹顽皮跟好奇，于是又无奈的转过视线。 
    “嗯……我现在还没想好，等我想好了再说~ ” 
    美狄亚猛地把身子扑过来，压在源赖义的身上，随后促狭一笑：“不过嘛… 
    …现在先抱我去洗个澡吧~ “ 
    源赖义一诧，眼中满是意外之色：“抱你？……别开玩笑啊，你可是从者！” 
    “不干~ 我就要你抱我去嘛~ ” 
    腻死人的撒娇声，完全不像是美狄亚这种女人能够发出的音调。 
    感受着彼此心与心之间的温度，萦绕在鼻间的阵阵幽香，源赖义败下阵来。 
    “可是我的身体……动不了啊！” 
    “谁说的~ ” 
    美狄亚微抿下唇，让唇瓣上泛起一抹湿润的光泽后，缓缓俯身。 
    “唔……” 
    ……