<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>一觉醒来发现身边多了个没穿衣服的美女，这个美女竟然是金庸笔下的黄蓉。<BR>而且还是少女时期的黄蓉。莫名其妙的得到了黄蓉的身心，有些木讷的小人物顿时发生了变化。<BR>挨欺负了不用咱出手，有黄MM的打狗棒法帮咱出气。<BR>想成为武林高手？没问题。桃花岛武功随便学，打狗棒法随意耍，九阴真经纵横大都市<BR>总之有了黄蓉这个伪师父，真老婆之后，一切都变的精彩了！  </font>


正文 第01章 【睡觉睡出个黄MM】
　　清澈耀眼的光芒顺着窗帘的缝隙钻了进来照耀在地板上，彰显着清晨的魅力。
　　郭风伸了伸懒腰，从睡梦中醒过来。他做了个一个好梦，在睡梦中他跟金庸笔下的美女黄蓉同床共枕，享受那鱼水之欢。那场面叫一个激烈，一个满足啊。只可惜这是梦……
　　郭风有个习惯，醒过来之后并不会马上睁开眼睛，而是在休息那么一会让大脑清醒过来，然后才睁眼起来。据说这样做会让脑袋变的聪明，郭风坚持了这么久都成了习惯，也没见变的多聪明。
　　闭着眼睛的郭风翻了个身却感觉到仿佛碰到了什么东西，那种感觉很个光滑，仿佛……仿佛是女人的身体一样。
　　想到这里郭风顿时睁开了眼睛。
　　“啊……你……你是谁，怎么躺在我床上？”
　　一个没穿衣服的女人趟在郭风的旁边，郭风顿时吓了一跳。
　　郭风的喊声将那女子给唤醒了，女子先是有些迷茫似乎对周围的环境很陌生。可是当她发现自己没穿衣服，面前还有个同样没穿衣服的男人时，她怒了。
　　“我杀了你这个狗贼！”
　　那女子愤怒的挥动手掌，郭风顿时感觉到眼前一片掌影，眼花缭乱的。还没等他想明白怎么回事呢，一阵疼痛就从他的胸口传了出来。紧接着，他的身子不由自主的飞了出去，撞到墙上然后滑落在地。
　　“噗嗤！”
　　郭风吐了口鲜血，整个人显得十分的颓废。不过此时此刻他却在惊讶。这个女子是怎么出现在自己床上的，昨天晚上自己可没喝多，不记得有叫过特殊服务的女子啊？更何况，这女人长的十分漂亮，而且有一股难以言语的气质也绝非不可能是出来赚钱的。
　　这些都不是重点，重点是……这女人好像会武功啊。刚才那一掌就好像高深武功似的，快的根本分辨出来。而且已她一个弱女子竟然能够一掌将自己打飞，还打的吐血，绝对不简单啊。
　　“你是谁？出现在我的床上还打伤我。我告诉你最好不要乱来，否则我报警了！”
　　郭风大声的喊道。
　　女人随手拉起了床单，身子轻轻摆动那床单顿时就好像浴巾一样围在了她的身上，将她那完美的躯体给遮挡住了。这是，女子走到郭风的面前。
　　“你这个狗贼好大的胆子竟然敢欺负我。快说，这里究竟是什么地方，为何……为何如此古怪。”
　　女子左右打量着房间，里面的摆设，建筑完全都没见过。十分的神奇跟古怪。
　　“这里是我家，古怪？有什么可古怪的吗？充其量似乎不算太整洁吧。”
　　郭风撇了撇嘴，说：“你还没回答我的问题呢，你究竟是谁？”
　　“少废话。快说，怎么能离开这里，我还要会桃花岛呢。”
　　少女恶狠狠的说道。
　　“桃花岛？”
　　郭风疑惑的看着少女，感觉到她有些眼熟。突然，郭风大喊道。“啊……我知道了，桃花岛，你……你是黄蓉？”
　　“你知道我是黄蓉还问我是谁，定然是心怀不轨。也罢，我就杀了你这个无耻之徒再想办法离开。弹指神……”
　　黄蓉冷哼一声，就准备杀了郭风。
　　知道眼前这个女人是黄蓉，郭风哪能不害怕啊。弹指神通的威名他可是一清二楚啊，顿时喊道：“别弹别弹，你听我解释，别杀错了好人啊！”
　　黄蓉看着郭风，发现眼神跟表情不像有假。在加上这地方到处都透露出古怪，黄蓉想了想就将手停了下来。“暂且让你先苟延残喘一会，如果你不说清楚的话我定要你的狗命。”
　　看见黄蓉住手，郭风松了口气。他实在有些想不明白为什么黄蓉会出现在这里？难道她也会穿越不成？还是跟昨天晚上的梦有关啊。有没有这个巧？晚上做梦跟黄蓉翻云覆雨，结果一早醒来就看见黄蓉在自己床上。
　　不过目前来说这都不是首要需要考虑的问题，首先要考虑的是如何跟黄蓉解释明白。
　　整理了一下思绪，郭风说道：“我叫做郭风这里是我的家。我真的什么都不知道，本来睡的好好的结果醒来就发现你在我床上了。我可以对天发誓我什么都没有做过。至于你是怎么来到这里的，我也很想知道。或许……你穿越了吧。”
　　“什么叫穿越？”
　　黄蓉自问也算知识渊博了，可是却没有听过穿越这一词。“这也没有森林，或者河流，我要穿越什么？”
　　郭风摇头说：“非也非也，此穿越可不是彼穿越。我的意识是说从你的那个时空穿越到了我这个时空。完全不同的世界。在我的世界里是现代社会，高科技的社会。”
　　郭风随后就准备拿起手机，黄蓉顿时露出警惕的神色。
　　“你看这是手机，不管相隔多远声音都能够传达。还有照相的功能，不相信我给你照一个……”
　　郭风拿着电话对准了黄蓉。黄蓉顿时大惊，身子微微一动就已经来到了郭风的身后。
　　郭风根本都没看清楚怎么回事呢，就已经被悲哀的被黄蓉给温柔的踹到在地上。
　　“哎呦，别动脚啊。我只是想给你照相而已。”
　　“谁知道你这个是什么东西，竟然还能发出光亮，兴许是什么暗器，你想暗算于我。”
　　黄蓉呵呵笑道。“不过你以为凭着这点小聪明就想算计我？未免也太小瞧我了吧。”
　　“我哪敢算计你啊，谁不知道你黄蓉最聪明了啊。”
　　郭风那叫一个倒霉啊。
　　“你说我穿越了，是不是意味着我回不去了呢？什么时空不时空的我不懂，我只问你，如果要是骑马的话要多久能到桃花岛？”
　　黄蓉自以为聪明的说道。
　　“这个，恐怕你一辈子都回不去了。”
　　郭风想笑，骑马穿越回去，这还真是个绝妙的想法。
　　“你能不能先让我起来，我好好的跟你解释解释。你放心，我绝对没有恶意，更何况……我就算有也打不过你啊。”
　　郭风转头朝着黄蓉哀求道。从他这个角度，却恰好能看见那双腿深处的风光。
　　郭风突然有个想法，无论如何……也要将黄蓉给留住啊。


正文 第02章 【住在这里吧！】
　　郭风绞尽脑汁的想了半天可以说用尽各种方法，语言等等等等一系列的手段，最后总算是让黄蓉明白眼下是什么情况了。
　　不得不说，时代的代沟实在太强大了，就如同鸡同鸭讲，对牛弹琴一般，相当的费劲。好在黄蓉是个聪明人，因为受她爹黄老邪的影响，对于这种奇异古怪之事到也能够接受跟理解。
　　知道了自己目前的处境黄蓉小妹妹整个人顿时就蔫了，虽然她聪明伶俐，见多识广，可是发生这样人力不可抗拒的事情她也是束手无策，毫无办法。
　　“你好好回想一下究竟是怎么来到这里的？一般来说穿越总是要有点因由才是啊。”
　　看到黄蓉如此颓废，郭风还真有些于心不忍。这就是男人啊，看不惯女人伤心。唉……
　　黄蓉仔细的想了想，声音略带哽咽的说道：“我根本不记得发生什么事了，我只记得我好想做了梦似的，在梦中……在梦中有人轻薄于我，随后我就醒了，就在这里了。”
　　听到轻薄儿二字，胡风顿时有些尴尬，心中却是暗爽。他做梦跟黄蓉翻云覆雨，结果……就将黄蓉小妹妹给弄来了。现在郭风到是很想知道，自己是否成功的夺取黄蓉的完璧之身没有！当然，他也就是在心里自己琢磨琢磨吧，这话他是万万不敢开口问的。现在他都快半残了，要是问出来的话，嘿嘿……下场就不用说了。
　　“不管怎么说你暂时是回不去了，你就先住在我这里吧。我这里虽然简陋一些，但总算是有个容身之处。”
　　郭风一脸关切的说道。
　　黄蓉心里对于郭风还是保留一定的戒心，毕竟刚才醒来的时候那个场面让黄蓉十分的怀疑。不过眼下除了这里也没什么地方可去，这个时代她根本毫不知情，谁知道会出现什么危险。更何况，这个郭风也不敢对自己怎么样。
　　“好，我就暂且住在你这里。不过我警告你，你要是敢有什么坏心思的话，可别怪我不客气。”
　　黄蓉挥舞拳头，作势要打。
　　郭风顿时欲躲，可是身子一动顿时牵动了身上的伤，疼的龇牙咧嘴。
　　“活该！”
　　黄蓉骂了一声，起身来到了郭风的旁边。郭风还以为黄蓉要打呢，顿时喊道。“别打了，在打就死了。”
　　“像你这种无赖死了到好。别动……”
　　黄蓉的手掌按到了郭风的胸口上。郭风顿时感觉到一股热流传遍全身，那种感觉十分的美妙，疼痛的感觉逐渐的消退了。
　　“这就是内力吧？”
　　郭风猜测的问道。
　　黄蓉点头说道：“还算你有点眼光，没错。你刚才中了内伤，如果要是不及时治疗的话以后会落下暗疾。”
　　“啊？那……那我现在没事了吧？”
　　郭风一听，顿时害怕了。
　　“胆小鬼。放心吧，我亲自为你疗伤，你又怎么会有事？”
　　黄蓉有些骄傲的说道。
　　“那是自然，你修炼的是九阴真经里的内功吧？”
　　郭风随口说道。
　　“你知道九阴真经？”
　　黄蓉顿时有些惊奇。她刚才为郭风疗伤用的的确是九阴真经里的武功。
　　现在听到郭风提起九阴真经，黄蓉这才仔细的打量郭风。郭风的年纪应该跟自己差不多，体格弱小淡薄，样子虽然长的还不赖，但缺少男人气质。
　　郭风嘿嘿一笑说：“我当然知道了啊，我不单单知道九阴真经，我还知道你会……碧波掌法，落英神剑掌，玉箫剑法。落英神剑，兰花拂穴手，弹指神通，劈空掌，旋风扫叶腿，狂风绝技，灵憋步，逍遥游，漫天花雨掷金针，打狗棒法呢。”
　　对于黄蓉的事情郭风是相当的了解，所以有数家珍一般将黄蓉会的武功全部说了出来。
　　一开始黄蓉的表情还很淡定，但是随着郭风说的越多，她的表情就越发的惊讶。
　　“我所学的武功竟然知道的一清二楚，你究竟是什么人。”
　　黄蓉突然再次剑弩拔张的想要动手。
　　本来说的好好的，可是现在却又变成这样。郭风郁闷的说道：“有话好好说不行吗？别动不动就要动手嘛。你这明显就是仗着自己武功高啊。我跟你说，我之所以知道你的事情是因为在金庸小说中所有女主角里，我最喜欢的就是你。”
　　“你喜欢我？金庸小说？”
　　黄蓉虽然不懂郭风说的是什么，但还是渐渐的放下了手势。
　　“这个说来就话长了，有机会在慢慢告诉你。你会做饭吗？你弄点吃的，我出去先给你买套衣服去。”
　　郭风现在可不想跟黄蓉在解释什么了，实在太累了。
　　说实话，郭风还真的很想就看黄蓉现在这个样子。虽然被单能够包裹她的身体，可的肩膀，雪白的手臂都暴露在外面，尤其是若隐若现的，的确相当的。
　　只不过衣服必须要买啊，总不能让她一直这样吧。更何况如果自己不主动提出来的话，恐怕她也会提，还不如主动点争取个好印象呢。
　　话说回来，黄蓉穿现代装，不知道会是什么样的效果呢？郭风还真有些期待了呢。
　　黄蓉到是很想跟郭风一起去，毕竟她暂时还没有了解清楚周围的环境。不过，她现在这身打扮根本没办法出去。只能点头说：“本姑娘做菜那可是天下一绝，轻易是不会给别人做的。不过念在你去给我买衣裳的份上，我就为你做一次，你想吃什么？”
　　“你看看冰箱里有什么就做什么吧，啊，不好意思，忘记你是从古代来的，不知道什么是冰箱。要不然等我回来的时候带只鸡，你给我做叫花鸡吧！”
　　郭风起来整理衣服，然后对黄蓉说道。
　　“冰箱？”
　　黄蓉喃喃自语的嘀咕了一句，然后朝郭风点了点头算是答应了为他做叫花鸡这个请求。
　　想当初洪七公吃黄蓉做的叫花鸡可是给了很高的评价啊，没想到今天自己也有机会能尝一尝，真是做梦都想不到啊。
　　郭风穿好衣服，交代了黄蓉不要乱动任何东西之后，便迫不及待的走出了家门。


正文 第03章 【给黄蓉买衣服】
　　郭风家里的条件还算不错，父母开了个饭店一年也能赚个几十万。虽然算不上富二代，但也算是中上等家庭。从小郭风就不爱学习，所以很自然的上了所三流大学混日子。
　　第一年还算安稳住在学校的寝室，可是第二年就搬出来自己租了个房子。在TL这所城市，消费水平虽然不高，但房价却高的离谱。为了节约开支用于挥霍，所以郭风租的房子只是一室一厅。
　　虽然房子不大，但是这的地理位置很好。周围四通发达，大型商场，小型超市应有尽有。
　　从家里出来郭风脑袋里就一直在想一件事，究竟给黄蓉小妹妹买什么衣服好呢？太暴露的现代衣服她肯定是不会穿的，如果太普通的话失去就让这第一次换装失去了光彩。在女装的专卖店逛了好几圈，最终郭风买了件淡绿色的长裙。
　　这个裙子的长度够用，穿在身上不会觉得太暴露。至于上面虽然是吊带，但是有蕾丝花边到也能遮盖不少。郭风多么想买短裙丝袜啊，可就算买了黄蓉也未必能穿。
　　看来，自己的改造大业应该早早进行才行。要让黄蓉适应现代生活，适应现代都市女性的审美，以及那大胆的风格才行。
　　外衣虽然有了，但总不能让黄MM真空穿这件裙子吧？郭风还真是很好奇，黄蓉穿越来的时候身上竟然一件衣服都没有。如果要是带上一两件的话，放到现在也应该是古董，能值不少钱吧！
　　作为一个标准的伪宅男来说，买女性内依的确是个值得困扰的问题，尤其是……还不知道女性身材的情况下来买。
　　在内依店徘徊了好久，店员都用异样的眼光看他，把他当成偷窥的色狼。郭风凭着印象回想着黄蓉的身材，印象中黄蓉还算是波涛汹涌，至少应该也是34的。这一点他凭着多年的日本动情片上学习的经验就可以确定。
　　不管了，反正先买了再说。
　　郭风进去之后挑了一套黑色的内依。相信黄蓉一定没有穿过这样的衣服，也不知道她能不能适应。买了裙子跟内依，郭风突然想起来还没有买鞋。
　　马上又挑了双很漂亮的高跟鞋，啧啧，现在郭风都开始幻想黄蓉穿上这一套之后会是什么效果了。一定相当的漂亮！
　　买完之后郭风又到超市买了点零食，比如说薯片，饮料什么的，当然没有忘记买鸡，然后便急急忙忙的回家了。这一趟八张红票就这样下去了，不过郭风却没有一点的心疼。
　　为了改造黄蓉，花点钱是值得的！
　　急急忙忙的回到家用钥匙打开门，郭风却傻眼了。
　　黄蓉此时此刻正穿着自己的衬衫，然后以十分优雅的姿势坐在冰箱前。冰箱的门开着，一股股冷气正不停的冒出来。
　　看见郭风回来黄蓉说道：“这就是你说的冰箱吧？好神奇啊，别的地方都十分的闷热，可是这里却非常的凉快。只可惜太小了，否则到是消暑乘凉的好地方。”
　　在冰箱里消暑乘凉？这恐怕是自己听过最牛的想法了！郭风摇摇头，说：“你怎么知道这是冰箱？”
　　“你走之前说冰箱的时候我看你朝它看了一眼，怎么？难道这个不是冰箱吗？我到觉得应该是，而且这个名字很贴切啊，是你起的吗？”
　　“我可没这个本事，是发明冰箱的人起的。”
　　郭风将衣服递给黄蓉，说：“你试试这衣服合不合身，如果不合身的话我在给你去换。”
　　“嗯。”
　　黄蓉点点头，结果了郭风手中的袋子。“你先出去。”
　　黄蓉很不客气的下了驱逐令。
　　郭风转身去了客厅，然后一屁股坐在沙发上。黄蓉将门关上，里面的情况顿时无法看见了。虽然门没锁，但郭风可没胆量去偷看。没一会，里面就传来了几声惊呼。看样子黄蓉是对这衣服觉得很好奇吧。
　　“你没有见过这样的衣服，如果要是有什么不懂的地方就大声问我。”
　　郭风轻声说道。
　　里面没有回应，看样子应该是用不上自己吧。
　　“砰！”
　　门缓缓的开了，黄蓉从里面走了出来。当看到黄蓉的时候郭风有一刹那的晃神，大脑一片空白完全不知道在想什么。
　　美，真的很美，超凡脱俗，一发不可收拾啊。郭风没想到这件裙子穿在黄蓉的身上竟然会有这样的效果。
　　清新中带着可爱，可爱中却还蕴藏着靓丽。尤其是黄蓉的身材很好，将这件衣服的优点完全的衬托出来了。
　　这还不算什么，最让郭风觉得惊讶的是，他一眼就能看的出来黄蓉穿了内依，看这架势是穿对了！
　　聪明，真聪明。第一次见到这东西就知道怎么穿，郭风真是不知道应该说什么好了。如果换个位置，他穿越到古代，恐怕都穿不好个古代人的衣服。
　　“是这么穿吗？”
　　黄蓉的声音有些羞涩，她还是第一次穿这么暴露的衣服，尤其是里面贴身穿的尺度之大简直就是她无法接受的。
　　这个流氓，给自己买这种衣服，自己却还不得不穿。
　　“你真聪明，就是这么穿的。你真漂亮啊，这衣服穿在你身上简直就是为你量身打造的一样。”
　　郭风练练点头，眼睛都直了。
　　“油嘴滑舌，你真是个流氓。”
　　黄蓉虽然嘴上这么说，但毕竟被人夸奖了，哪个女人不爱听啊？心中其实是满心欢喜的。女人天生爱美，穿着陌生的衣服到也让黄蓉穿越而来，无法归家的哀愁之心削弱了不少。
　　“鸡在那呢，我去做吃的。”
　　心情大好的黄蓉准备大展手艺了。
　　郭风急忙将鸡拿了出来，然后期待着黄蓉的厨艺。只不过，郭风却忽略了一个问题。
　　黄蓉是古代人，而这里的工具都是十分现代化的！郭风将黄蓉带进厨房，可黄蓉却根本束手无策，不知道如何使用。
　　“怎么点火？还有这里也没有土啊，怎么埋鸡？”
　　黄蓉看了半天试图自己寻找，可最后……她只能无奈的对郭风求救了。


正文 第04章 【学习武功】
　　要按照黄蓉那种做法肯定是做不到了，现在环境除非是出去野营或者是野餐，否则根本没有那种特定的环境。
　　郭风本来打算作罢，如果不是那种做法的话也没有那种感觉。不过黄蓉到是来了兴致，面对这些现代化的厨房工具很是好奇。强烈要求郭风教她如何使用。
　　说实话这个厨房郭风很少进来，他要解决口腹之欲的话唯一的地方就是楼下的饭店。不过最基本的操作方法他还是会的。既然黄蓉有兴趣那就教被，能教黄蓉这也是件值得骄傲的事情啊。
　　“让我教你如何使用也行，那你是不是礼尚往来也要教我些什么呢？”
　　郭风笑的问道。
　　黄蓉看着郭风，顿时猜中了他的想法。“你想学武功？”
　　郭风嘿嘿笑着说道：“谁不想学武功啊，要是学了武功就不用担心挨欺负了。”
　　黄蓉上下打量着郭风，摇摇头说：“你的年纪太大了，根骨已经定型，就算学了也不会有什么成就。”
　　“没事没事，现在这社会根本没有所谓的武林高手，都是些花架子而已。就算没什么成就，至少不挨欺负就行啊。”
　　虽然每个人心中都有成为武林高手的梦想，但现在这社会，只要会那么两下子就足够了。
　　“也罢，既然如此我就教你一套武功。这套武功叫做逍遥游。既是身法，也是掌法。只要你勤加修炼至少七八个壮汉是伤不到你的。”
　　黄蓉想了想，说道。
　　听到不是九阴真经，也不是打狗棒法。郭风多少还是有些失望，毕竟这两套武功可是顶尖的啊。就算不是，落英神剑掌，弹指神通这些也行啊。
　　逍遥游虽然也算不错，但在金庸武侠中的武功只能算是中等。虽然谈不上籍籍无名，但也没有什么响亮的名气。不过算了，黄蓉也不可能将九阴真经，打狗棒法交给自己。以后机会还多的是，不愁学不到。
　　“我只施展一遍，至于你能记住多少就靠你的悟性了。”
　　黄蓉笑着说道。
　　以郭风的资质看一遍能记住多少？恐怕一招半式都记不住。不过不要紧，现在是什么社会？高科技的社会啊！
　　“等等！”
　　郭风急忙将手机拿了出来，然后调成了录像功能。“行了，可以了。”
　　看出郭风又拿出手机，黄蓉此时已经不像一开始反应那么激烈了，但还是有些戒备。
　　“这到底是什么东西？”
　　黄蓉好奇的问道。
　　郭风说：“等下你就知道了，你放心，这个绝对没什么危险。”
　　黄蓉考虑了一会，最终还是觉得相信郭风。当即也不多说，苗条多姿的身体一动，就施展了起来。
　　郭风一直盯着手机，很怕少录下一个动作。从手机中郭风能够看到黄蓉的身体仿佛如一阵风一样，轻柔无比，速度十分之快。脚下步伐移动，手下掌风阵阵，虽然离的并不近，但是郭风却能感觉到一阵阵劲风扑面而来，头发都被吹的十分凌乱。
　　这一套武功十来分钟就打完了，看着黄蓉那英姿飒爽的样子，真是十分的动人。
　　谁说女生打架不好？现在看看黄蓉就知道为什么古代那么多女子想要成为女侠了。
　　“记住多少？”
　　黄蓉停下后朝着郭风问道。
　　郭风摇摇头说：“一点都没记住。”
　　黄蓉摇头叹道：“就凭你的资质，哎……恐怕三五年都未必能有小成。我已经按照约定教你武功了，至于能否学会可就不在我的诺言范围之内了。”
　　郭风却丝毫不担心，得意的晃了晃手机，说：“我虽然没记住，但是它却记住了。”
　　“它？它怎么能记住？你告诉我，这究竟是什么？”
　　黄蓉好奇的看着郭风手中的手机，相当的不理解。
　　郭风将刚才录的画面播放出来给黄蓉看，黄蓉一看顿时震惊。“这……这怎么可能，我……我怎么出现在……在这里了。你说，这是不是什么魔物？”
　　郭风笑着解释说道：“这就手机，是我们现代一种通讯工具，我刚才已经跟你说过了，不管相隔多远都可以通话交流。而你之所以能出现在这里是手机的一种附带功能，叫做录像。可以将任何事物拍摄下来，反复观看。它不是什么魔物，也不具有什么伤害性，在我们现代几乎每个人都有，非常的普遍！”
　　黄蓉看着手机，那上面还在播放刚才的画面，的确是自己刚才的样子，动作分毫不差。而自己也没感觉到有什么不妥。“这可真是神奇啊，要是有了这手机岂不是想学什么武功都行了嘛。”
　　“是呀！”
　　郭风点头说道：“这不单单可以用来学武功，还可以记录下任何点点滴滴。就拿这个录像来说吧，如果某一天你走了的话，我要是想你还能拿出来看看。”
　　“无耻！”
　　黄蓉骂了一句，不过心神却全部都被手机给吸引过去了。
　　“有时间的话我慢慢教你怎么使用，到时候也给你买一个。”
　　郭风看黄蓉如此喜欢跟惊奇，笑着应承道。“我们现代还有许多这样的高科技产品。比如说电视，比如说电脑。还有冰箱，空调等等。”
　　“你都要教我如何使用。”
　　黄蓉被这些高科技产品勾出了强大的兴趣。
　　郭风嘿嘿一笑说：“没问题，不过你也要教我武功才行。”
　　黄蓉撇了撇嘴，说：“就算教给你也没用。凭你的资质能将一种武功练到上乘恐怕都很难。勉强只能是照猫画虎罢了！”
　　“这个到时候再说。我先教你怎么用厨房这套工具吧！”
　　郭风才不在乎能不能修炼到上乘，只要能学会就行了。这就好像是有收集癖一样，就想将全部武功都学会。
　　“嗯！”
　　黄蓉将注意力转移到了厨房的工具上。郭风开始教他如何打火，如果使用排油烟机，各种材料的功效等等等等。黄蓉不愧是冰雪聪明，这些东西郭风才示范过一遍就能完全记住，这份聪明让郭风相当的羡慕，难怪她能成为武林高手，还能成为丐帮帮主。


正文 第05章 【黄蓉的指导】
　　看着桌上的冒着香喷喷热气的叫花鸡，郭风真是佩服的五体投地了。虽然做法完全不一样，或许并不是真正意义上的叫花鸡，可是这香味却完全将郭风征服了。
　　多余的话都不用说，郭风犹如饿虎扑食一般吃了起来。那架势根本就不像是在吃饭，而是仇人见面分外眼红啊。
　　没一会的功夫，郭风就风卷残云的将整只鸡全部消灭掉了，如果不是骨头太硬的话，或许连骨头都未必能够剩下。
　　“好吃，真是太好吃了。简直就是人间美味啊，不行啊，以后要是吃不到这么好吃的菜，我可怎么活啊。”
　　郭风拍着肚子，夸张的说道。
　　看着郭风吃的那么香，黄蓉的脸上浮现出了笑容。用这种现代工具做出来的东西还能得到如此的夸奖，黄蓉能不高兴吗？
　　“喂，你这人也太不懂得礼数了吧。吃相那么难看还不知道给我留点，我还没吃呢。”
　　虽然黄蓉心里高兴，可是表面上却还是恶狠狠的说道。
　　郭风嘿嘿一笑，他还真忘记这个问题了。不过好在郭风在超市的时候买了不少零食，相信应该能让黄蓉满意了。
　　将零食饮料拿出来放在桌上，郭风讨好的说道。“你做的东西实在太好吃了，一时之间没控制住。做为补偿，你尝尝我们现代的食物。”
　　说完，将零食打开，饮料倒好。
　　黄蓉看着眼前的东西，尝试着吃了一口。随后她就好像发现新大陆一样兴奋。
　　“不错，不错，这东西挺好吃的，叫什么？”
　　“这是薯片，你在喝一口这雪碧，你们古代肯定没有。”
　　黄蓉喝了口雪碧，顿时被呛住了。“这是什么东西？很甜，但是却很呛人啊。”
　　“这叫雪碧，是一种碳酸饮料。你慢慢喝，保证你不会呛到。”
　　黄蓉将信将疑的慢慢喝了一口，果然没有呛到。味道甘甜，相当的好喝。
　　现在可以说两个人的角色完全的调换了，换成黄蓉吃的不亦乐乎了。看着黄蓉那没有形象，完全不符合她侠女，美女形象的姿态，郭风突然有一种异样的感觉。
　　是幸福吗？
　　郭风不知道，但是他知道，他希望这一刻能够永远停留，黄蓉能够一直陪伴在自己的身边。
　　“慢慢吃，不够的话我下去再买。”
　　郭风微笑着说道。
　　“恩。再买，再买。多买点！”
　　黄蓉一面吃，一面说道。
　　最后在黄蓉消灭了大一瓶雪碧，五袋薯片，三袋薯条，还有无数小零食之后，终于吃饱了。一看她的样子就知道雪碧喝的太多，肚子发胀了。
　　“难受你就休息会吧，等消化消化就好了。”
　　郭风笑着说完，然后拿出手机看起了录像。
　　一遍又一遍，郭风不厌其烦的看着。郭风的资质的确不怎么样，看一遍能记住一招半式，好不容易记了五六招，可结果不一会又忘记了。
　　“靠，我还就不相信了。”
　　终于郭风怒了。
　　脑袋记不住，那就让身体记住。这是最古老的方法，一千次，一万次的练习，就算脑袋还是记不住，但是身体却可以自然而然的施展出来。这就是所谓的身体记忆法。
　　一面看着视频，郭风一面施展。一开始因为不够熟练，在加上视频播放的速度很快，所以刚开始的时候还能够照猫画虎，到后来就完全错了。
　　不过郭风不死心，他这个人没什么优点，做别的事情或许是三分钟热度，可是对于他感兴趣的事情却是死嗑到底。
　　逐渐的，前几招的步伐已经熟练多了。可是到后来又有新的麻烦了。因为房间不大，郭风又专心看着视频，整个人完全进入一种空灵状态。所以，很容易碰到旁边的东西。在郭风摔倒八次，撞飞好几样东西之后，他终于觉得暂时休息一下，将周围的东西都挪到一旁去。
　　整个过程黄蓉都在一旁看着，从一开始的完全错乱，到后来逐渐熟悉，郭风的毅力让黄蓉有些动容。在加上她能够感觉到郭风那种认真劲，修炼起来真是十分的投入，忘我。那种空灵的状态可是修炼最为难得的，所谓心无杂念，效果自然显著。
　　“其实你不用完全将东西挪走，放一些在这里能让你记住的更快！”
　　看着郭风准备搬东西，黄蓉开口说道。
　　“真的吗？那要怎么做？”
　　听到黄蓉要亲自指导，郭风自然相当的兴奋。
　　黄蓉随手指了几处说道。“你在这些地方放一些东西，然后你在练习的时候就能够有很好的效果。这些东西是按照步伐摆放的，只要你能练到不碰到这些东西，就算是合格了。”
　　郭风点了点头，然后在黄蓉刚才指的地方放了些东西。其中有地方放错了，黄蓉也一一提点改正。都弄好了之后郭风再次练习了起来，可结果一下子就撞上了。
　　接下来的几次也都已失败告终，黄蓉在旁看了一会，突然问道。
　　“你有什么感想？”
　　郭风想了想，说道；“这些东西放在这里让我没办法专心，心里总是想着别撞到。”
　　“没错，正是要如此。当你面前有东西存在的时候你的心思就没办法心无杂念，这样一来你就不能完全施展出来。如果你能够将眼前这些东西视若无睹的话，那么将来就算对敌之时你也不会发生这样的错误了。”
　　黄蓉对于郭风的回答很满意，如果郭风要是说不出来的话，那还真是白费了黄蓉一番用心。
　　“恩，我知道了！”
　　郭风练武的资质虽然不高，但人却不傻，哪能不知道黄蓉是为了自己好。
　　不管是为了学好武功，还是为了不辜负黄蓉这个伪师父的用心良苦，郭风都发誓一定要成功！
　　当即，郭风一遍又一遍的练习了起来。
　　夜，就在郭风的勤奋修炼下，逐渐降临了！


正文 第06章 【小有成就】
　　“今天就练到这里吧，天色已经不早了。”
　　黄蓉看郭风似乎没有停下来的意思，始终在练习便忍不住开口打断了他。
　　听到黄蓉的话郭风才停下来，练习了这么长时间身体早已经是满身大汗。
　　“哦。我现在已经可以练到第五招了没有碰到东西了。我这速度怎么样、算不算是天才？”
　　郭风有些自得的向黄蓉问道。
　　黄蓉撇了撇嘴，说：“我当初只用三天的时间就将逍遥游三十六招全部都学会了。如果你只是记住五招而已，有什么可骄傲的。”
　　黄蓉很干脆的将郭风给打击了。
　　不过郭风也不沮丧，他可比不了黄蓉。
　　“能这么快学会五招我已经很心满意足了。我先洗个澡，你要不要洗澡？”
　　黄蓉想了想，有些扭捏的说道：“洗澡就不用了，我想……想方便一下，要去哪？”
　　郭风哈哈一笑，她看黄蓉那样子还以为是什么事呢。原来是肚子不舒服啊。也难怪，喝了一大瓶的雪碧，不想上卫生间才怪。“你跟我来，我告诉你在什么地方，怎么使用。”
　　“不许笑，不许笑！”
　　黄蓉看郭风大笑，顿时有些恼羞成怒，朝着郭风就是一掌拍了过去。
　　郭风脑子里什么都没想，只是下意识的挪动脚步，竟然躲开了黄蓉这一掌，然后手顺势那么一推。顿时，郭风感觉到时手掌上传来一阵柔软，十分的有弹性。
　　“你……你这个臭无赖！”
　　黄蓉没想到郭风竟然能够躲开，而且还顺势反击。
　　虽然郭风没有内力，这一掌根本伤不到自己。但是，但是这一掌却正好打在自己的胸口上。
　　“啪！”
　　黄蓉气的一掌拍下去顿时将郭风打的后退了数步。虽然黄蓉有些发怒，但却没有用上内力。
　　郭风傻乎乎的看着自己手掌，过了老半天才反应过来，疯狂的大叫。“我成功了，我是武林高手了，我躲开黄蓉的攻击了，哈哈……哈哈……”
　　看着郭风那纯真的模样，开心的笑容，黄蓉忍不住也有些为他高兴。虽然刚才是自己大意，但是郭风能够如此顺畅流利的施展出来也的确难得。
　　尽管自己被占了便宜，但是黄蓉知道郭风并不是有意的。只不过是身体下意识的举动而已。
　　这也侧面说明了，郭风之前的辛苦并没有白费。
　　“别臭美了，赶快告诉我去哪方便！”
　　看郭风的兴奋劲一时半会是下不去了，黄蓉忍不住喝道。
　　“嗯嗯！”
　　郭风急忙点头带着黄蓉来到卫生间。“这个是坐便，你要是想方便的话坐在上面就行了，完事之后按这个按钮就会有水冲出来。这个是卫生纸，你应该能猜到是干什么用的！”
　　“嗯！”
　　黄蓉轻轻的应了一声，似乎对于这个问题并不愿意过多的探讨。
　　这就是古代人跟现代人的差别！
　　“我先出去了，如果有什么事你喊我就行了！”
　　郭风说完转身出去了。
　　黄蓉在门口听了半天，已她的耳力可以很清晰的听到郭风已经走开了。黄蓉这才坐到坐便上方便。刚才喝了那么多水，小肚子早就忍不住了。一阵阵的水声过后，黄蓉才感觉到全身舒畅，十分的舒服。
　　将卫生纸拿过来，黄蓉十分的惊讶。她从没有用过如此若软的纸，一点都没有摩擦的感觉，很舒服，很轻柔。看来现代人真的很厉害，发明了这么多的东西。
　　擦干净之后，黄蓉轻轻的按了按坐便上的按钮，顿时一阵水流冲了出来。
　　‘轻轻一按就能出水，好神奇啊！”
　　黄蓉感叹着，越发觉得现代人厉害。
　　黄蓉整理了一下衣服然后走了出去。出去之后看见郭风坐在沙发上看着视频，手掌还在那舞动着。
　　不得不说，咱们的郭风小同学还是十分的勤奋好学的。
　　“我去洗个澡，一身的大汗。”
　　看见黄蓉出来，郭风就放下了电话进了卫生间。
　　听见里面哗哗的水声，黄蓉觉得有些忐忑。她长这么大还是第一次跟陌生男人共处一室，尤其是这个男人还看了自己的身体，摸了自己。现在，这个男人还在洗澡，黄蓉虽然自幼受父亲的影响，对世俗理念并不是那么的封建，可还是让她有些脸色发烫，心跳加速。
　　现在她想离开也办不到了，恐怕在很长一段时间里都要跟这个男人相处了。他这个人还算不错，有一股坚韧的性子。处事观人，已黄蓉的聪慧自然看出来郭风并非什么坏人。
　　不过，男女共处一室总要有些防范才是！
　　黄蓉四下看了看，然后拿了几样东西分别放在客厅的四周，然后才笑着拍拍手。
　　“我要休息了，你就住在外面吧！”
　　黄蓉朝着卫生间里喊了一声，然后就进了卧室。


正文 第07章 【睡前摆阵】
　　冲了个凉水澡那感觉说不出的舒服，如果要是以前的话郭风可能穿个裤头就大咧咧的出去了。可是现在有了黄蓉，郭风道是不介意让黄蓉看到自己的身体，但是却担心黄蓉的武功啊。随便一掌就够自己喝一壶的了。
　　收拾整齐之后郭风走出了卫生间，当他出了卫生间之后顿时感觉到不一样了。虽然大厅还是那个大厅，可是郭风却非常诡异的发现，自己看不到卧室的门了。原来在卫生间的左边就是通往卧室的门，可是现在那里却是白花花的墙。
　　这……这怎么可能呢？郭风揉了揉眼睛，还以为是自己眼花了。可是眼睛都快揉红了还是一样没有变化。郭风有些迷茫，不知道为什么会变成这样？难道是时空发生了扭曲？这也不是不可能的事情，要不然的黄蓉怎么能穿越到这里来了？
　　难道是因为某些东西发现黄蓉穿越影响了空间的稳定，所以又将她带走了吗？
　　想到这里郭风顿时急了，竭斯底里的大喊。“黄蓉，黄蓉，你在哪？你快出来啊……”
　　“叫什么叫，大惊小怪的扰人休息。”
　　黄蓉的声音传了出来，位置十分飘忽郭风根本分不清楚是从哪传出来的。
　　听见黄蓉的声音郭风顿时安心了，没走就好啊。“你在哪呢？我怎么看不到你了，也看不到卧室的门了？”
　　郭风松了口气，问道。
　　“我摆了阵法而已以防你半夜心怀不轨。从今天开始，晚上休息的时候我都会摆下阵法。”
　　黄蓉说道。“行了，休息吧！如果要是在打扰我休息，我不介意‘指导’一下你的武功。”
　　听完黄蓉的话郭风那叫一个郁闷啊，原本自己还担心黄蓉走了，没想到却是摆了个阵法。得了，看来以后睡觉就要告别床了。黄蓉的阵法是相当厉害的，自己可没那个本事破解。就算能破解，嘿嘿……恐怕也不是黄蓉的对手。
　　当然，郭风也不是说想要进去做些什么，只是觉得有些抑郁。这里明明是自己家，结果作为主人却要沦落到睡客厅，而且还是强制性的！
　　“算喽，睡觉吧，明天继续修炼武功，朝着武林高手的梦想前进！”
　　郭风在心里自我安慰一番，然后就躺在沙发上闭眼休息。
　　因为练功的关系身体特别疲劳，所以郭风很快就沉沉的睡去了。在梦里，郭风成为了天下第一的武林高手，跟黄蓉黄妹妹恩恩爱爱，相伴一生。……
　　“醒醒，都日上三竿了还不起来，大懒虫一个！”
　　迷迷糊糊的郭风好像听见有人在喊自己，而且似乎还被人踢了一脚。
　　睁开眼睛，映入眼帘的是一张如玉般青春脸孔。“我今天也没有课，这么早喊我干什么。”
　　“还早、你也不看看现在是什么时辰了。清晨是练功的最佳时间，可以吸收天地之灵气，孕育内力！”
　　黄蓉高声的呵斥道。
　　“啊……”
　　本来郭风还睡意正浓，可是听到练功两个字顿时就清醒了，一下子就坐了起来。
　　“去洗洗脸，然后吃完早点去公园练功。”
　　看到郭风起来，黄蓉满意的安排了行程。
　　“嗯。”
　　郭风下意思的应了一声，随后惊讶的说道。“你……你怎么知道公园的？”
　　他记得自己可没有教她这个词啊。
　　黄蓉得意的晃了晃手上的书，那是郭风前段时间无聊买的一本小说。顿时郭风就恍然大悟，没想到黄蓉这么聪明竟然还知道看书学知识。
　　本来郭风应该高兴黄蓉能够借此快速融入现代社会，可是郭风却突然想到一件事。如果黄蓉自己都学会了，自己靠什么跟黄蓉交换武功学啊。
　　唉，早知道就应该将那些书收起来了！郭风懊恼的摇摇头，然后起身去刷牙洗脸。
　　洗漱出来之后郭风就看见一脸期待的黄蓉盯着自己。看的出来，她有些迫不及待想知道公园是什么样子，外面的世界又是什么样子。
　　“先跟你说好，等下出去不管看到什么都不要惊讶，我会告诉你那些是什么，有什么用。”
　　郭风先告诫黄蓉，他可不想到时候黄蓉看见什么都十分的惊讶，然后被人用异样的眼神看。
　　“嗯！”
　　黄蓉点了点头同意了。
　　“那好，走吧！”
　　郭风将昨天买的高跟鞋拿了出来让黄蓉穿上，黄蓉个头本来就不矮，穿上高跟鞋之后都快跟郭风差不多了，在加上高跟鞋的特殊设计更是显得黄蓉的身材绝佳，十分的耀眼。
　　“这就是高跟鞋吗？也没有书里说的那么好啊，穿起来真难受，走路都费劲，更别提施展轻功了。”
　　黄蓉撇了撇嘴，神色有些失望。
　　“这是现代女人必备的工具，不穿高跟鞋都算不上是真正的女人。别忘了，现代可没人会轻功啊。”
　　郭风笑了笑说。“你既然要适应现代的生活，自然要穿高跟鞋了。轻功这种东西，你最好还是别在旁人面前展现的好。”
　　黄蓉点点头说：“我知道，我可不想当初什么白老鼠。”
　　郭风顿时大汗，他现在真的很想知道那本书里究竟还写了什么，怎么黄蓉连白老鼠都知道。不管怎么说，只要黄蓉明白这一点就好。如果真有什么国家的人要研究黄蓉的话，自己可没办法。
　　“行了，我们走吧！”
　　郭风看黄蓉已经适应了高跟鞋，就带着黄蓉出了家门。
　　穿越时空而来的古代侠女，终于迈出了进入现代社会的第一步！


正文 第08章 【小试牛刀】
　　郭风这里的环境还算不错，半封闭小区，小区中央就有个大型花园。这个时间公园里大部分都是一些早期锻炼身体的老年人。下棋，遛鸟，打拳，到也别有一番意境。
　　黄蓉好奇的打量着周围，一座座高楼，现代化的设备，这些都让黄蓉感觉到惊叹。“你们现代人真厉害，能把屋子设计成这样，这么高。”
　　郭风笑了笑说：“这算什么啊，最高的高层要达到八十多层呢，那才叫做高呢。对了，如果你施展轻功的话能飞多高？能飞到那六楼的楼顶吗？”
　　武功中郭风最喜欢的就是轻功了，飞檐走壁，速度飞快，让人望尘莫及，那叫一个赞！
　　黄蓉说道；“能！轻功要与内力配合才能发挥效用，如果内力不足的话，再好的轻功也是枉然。”
　　“你教我轻功跟内功好不好？”
　　郭风兴奋的想着黄蓉哀求道。
　　黄蓉哈哈一笑，说：“只要你能将这套逍遥游学会的话，我就传一套内功。”
　　“好，你答应了可不能反悔啊。赶快找个地方修炼吧！”
　　郭风现在可有些迫不及待了。
　　“就去那边的树林吧，正好适合你修炼。”
　　黄蓉指着前方的树林，对郭风说道。
　　郭风心热似火，当即就跑过去练习了起来。而黄蓉则一个跃身跳到了一棵还算粗壮的树枝上，一面监督郭风练习，一面打量着周围。
　　昨天练习了一个下午身体早就已经记住前几招了，简单的复习了一下就开始学习新的招式。如果准确的说这套逍遥游其实并不是身法，而是一套拳法。只不过与步伐配合使用才能显现出威力来。昨天在家里因为条件的关系没办法，现在郭风却可以彻底放开了。
　　郭风将大树当成对手，脚下步伐移动，手掌顺势而发，每一掌都是实打实的打出去。虽然手掌发麻，有些疼痛但是郭风却毫不在意，他现在颇有一种意气风发的感觉，仿佛自己已然是十足的武林高手一般。
　　难怪说早晨是练功的最佳时间，郭风感觉到自己的记忆力似乎变好了，招式施展几次之后就能记得非常牢固。
　　“啊，我的包，抢劫啊。”
　　一声尖叫声从不远处传了出来，紧接着就看见有个男人骑着摩托车飞奔而来，手上拿着个红色的小包，在他的后面有个中年妇女在追。
　　骑车抢包，这是一种很常见的抢劫手段。只要盯上你，然后骑车到你身边快速将包过来，被抢人通常都反映不过来，等反映过来的时候，那人早就已经骑车跑远了根本没发追，甚至，连抢包的人什么样都看不见。
　　郭风心中怨恨这些抢包的，但是却没有出手帮忙的打算。虽然那人骑摩托车就要来到自己这边。可是摩托车的速度那么快，自己可没把握能够将他拦下来。更何况，一般这种人都是有团伙的，要是记住自己找自己的晦气，那可有些麻烦呢。
　　“拦下他。”
　　黄蓉在树上却突然开口了。
　　郭风愣了愣，没想到黄蓉竟然让自己出手。不过转念一想也没什么，他现在可已经修炼了武功啊，更何况身边还有黄蓉这个超级高手在，有什么可怕的？
　　想到这里，郭风的心里涌起了无限勇气。眼看那摩托车直奔自己而来，郭风心中也有些紧张。毕竟这可是第一次对敌啊。万一要是失败的话，恐怕最次也要被撞个好歹。
　　“冷静下来，回想一下你刚才练习的步伐。”
　　黄蓉在旁指点。
　　郭风马上回想了一下，然后逐渐的冷静了下来。不得不说，郭风有一点是每个练武的人都渴望的，那就是不管何时何地都能快速集中精神，进入空灵之境。
　　眼看着摩托车离自己只有一步之遥，那骑车的男人似乎没想到郭风竟然不躲，心中怨恨，眼中凶光闪烁竟然要撞他。
　　“咜！”
　　郭风脚下步伐一错，一个转身就躲开了，然后手掌用力一挥，顿时打中了那个男人。郭风虽然没有修炼内力，但是气力也不小，在加上这种惯力之下，那人顿时从摩托车上摔倒在地，摩托车也飞出去老远。
　　“成……成功了？”
　　郭风看着自己的手掌，喃喃自语。
　　“你个臭小子敢坏老子好事，老子费了你！”
　　那男子从地上站了起来，然后从怀里掏出了一把锋利的匕首。
　　原本被抢包的人已经追上了，可是看到那人拿出匕首顿时就站在一旁不敢吱声了。
　　看见那人要行凶，郭风此时反而却没有一开始时候那么紧张了。他已经深刻的认识到自己跟以前不同了，现在自己怎么也能称的上是武林人士了。
　　“嘿嘿，那就看看谁费了谁！”
　　郭风嘿嘿一笑，竟然抢先出手了。逍遥游施展开了，虽然现在他只不过记住了十几招，但却完全够用了。郭风的身体飘逸犹如鬼魅似的，将那男人弄的眼花缭乱，根本完全摸不清郭风。
　　连郭风在那都不知道，然后就挨了一顿打。那人说不出有多郁闷了，匕首一顿挥舞却一点用处都没有。最后那人也算服了。直接将匕首一扔，双手抱头蹲在了地上。
　　“你打吧，你要是打死我你也得吃官司。”
　　看见那人竟然用这种无赖手段，郭风反而到没辙了。他打的正爽呢，对手却没了，这让郭风相当的不爽啊。不过人家都这样了，自己似乎也没有再打下去的必要了。
　　“把抢的东西留下，你滚吧！”
　　郭风意气风发的大手一挥，就放那人走了。
　　那人二话不说将包扔在地上，转身就跑了。跑出老远之后还回头看了一眼郭风，似乎担心郭风追上来。
　　将包捡起来还给了被抢的人，那人是一阵感谢啊。被人这么热情的感谢郭风还是第一次，到是搞的他手足无措，比刚才跟人打架还紧张呢。
　　好不容易将那人打发走了，郭风兴奋的对树上的黄蓉说道；“学武功果然有好处啊，我决定以后惩恶扬善，做个现代大侠！”
　　“想当大侠不是那么简单的，首先要有自保的实力。刚才被你放走的那人三天之内肯定会来找你麻烦。”
　　黄蓉没有打击郭风，语气严肃的说道。


正文 第09章 【带黄蓉逛内衣店】
　　郭风有些不相信的说道：“不会吧，他都被我打的耍无赖了，怎么还敢来找我麻烦？更何况，就算他敢来的话我就再教训他就是了。”
　　黄蓉摇头说：“既然你不相信就算了，等他再来的时候可未必就是独自一人了。到时候如果被打了，可别怪我没提醒你。”
　　黄蓉双腿轻轻摇摆，一副少女模样。
　　郭风在底下看的有些傻眼，因为黄蓉穿的可是裙子啊，郭风在下面仰视恰好能从双腿摆动的缝隙中看到美妙的风光。
　　看见郭风的神色有些不对，黄蓉低头看去，顿时发现了问题，一个跃身就从树上跳下来然后直接干脆的朝着郭风的脑袋重重打了一下。
　　“无赖，你看什么呢。”
　　“没……没什么。”
　　郭风揉着脑袋嘿嘿傻笑，他总不能告诉黄蓉说我正在看你的风光吧？
　　“我带你逛街去吧，多见识一下现代社会，顺便在给你买两件衣服，要不然连换洗的衣物都没有。”
　　郭风转移话题。
　　果然听说逛街黄蓉顿时来了兴趣，看来不管是什么时代的女人都对逛街有浓厚的兴趣。商场离这里到也不是太远，郭风跟黄蓉两人就徒步而去。一路走去，黄蓉看见了许多新奇的东西，不过她却没有太过夸张，只是询问郭风这些是什么，有什么作用。郭风自然一一解释。
　　这一路走去黄蓉知道了不少东西，比如说汽车，比如说马路上的信号灯，比如说各式各样的商店。
　　进了商场，郭风带着黄蓉一层层的溜达。商场里的人很多，黄蓉看着他们一个个穿的衣服都很古怪，尤其是当看到有几个少女穿着朝短裙，露出雪白的时候，更是非常的惊讶。
　　“都露在外面是要勾引男人嘛？还真是不要脸啊。这里究竟是商场，还是那青楼？为何这么多这样的女子！”
　　黄蓉小声的朝郭风说道。
　　郭风笑了笑说：“现在社会就是这样，要比你们那时候开放的多了，露是很正常的。”
　　“哼，你们现代男人还真享福啊。天天都能看到这样的女子。”
　　郭风摇头说：“算了吧，我反而到是羡慕古代男人。那才叫男人，三妻四妾，就连上青楼都是允许的。可是我们现代讲究是一夫一妻，如果上青楼的话还是犯罪，要被罚款跟拘留的。”
　　“哦？那现代的衙门到是不错。”
　　黄蓉听完，笑着说道。
　　“这……这人也太不要脸了吧？竟然穿成这样。”
　　黄蓉看了一个穿着三点式的女子模特，惊讶的说道。
　　“这不是真人，是一种特殊材料做的假人。这家店是卖你里面穿的那种衣服的，不相信的话你可以摸一摸。”
　　郭风笑着解释。
　　黄蓉仔细看了看的确发现了端倪，然后伸手尝试的摸了一下，的确是假的。
　　“走，咱们进去看看吧。看有没有合适的再买一套。”
　　郭风笑着说道。
　　“进去？这里这么多人，不……不要了吧？”
　　黄蓉看着周围的人很多顿时有些犹豫。
　　“这有什么关系，你放心吧，在现代买这些东西都是很正常的，没人会笑话你的。”
　　郭风劝说好打消黄蓉心中的羞涩。
　　黄蓉的确很想进去看看，这套衣服虽然了一些，露的多一些，可是穿在身上却特别的舒服。“那……那你在外面等我，我自己进去吧。”
　　让男人陪自己去买这种东西，黄蓉还真有些放不开。
　　“你会买吗？你有钱吗？放心吧，我陪你进去没人会说什么的。”
　　郭风也不知道怎么想的，或许是真有些着急了吧，竟然一把拉住黄蓉的小手走了进去。
　　黄蓉此时却没有了侠女本色，被郭风牵进去之后就一直低着头，不敢乱看。当然，最主要的是，她没有挣脱郭风的手。
　　这让郭风心里那叫一个美啊，牵着黄蓉逛内依店啊，牛！
　　原本郭风也不太愿意进这里，上次买的时候都很尴尬。可是这次带黄蓉一起来，郭风反而却没了那种尴尬的感觉。牵着黄蓉的小手，郭风到是有一种带女朋友逛街的感觉。这么感觉，真好！
　　“你看看根本没人看咱们，这是很正常的，别担心了！”
　　看黄蓉还是低着头，郭风忍不住开口了。听到郭风的话，黄蓉稍微抬头看了看，的确跟郭风说的一样，这里根本没人看他们，而且很多都是男女相伴，的确很正常。
　　心中了没了害羞，黄蓉的注意力逐渐的被令郎满目的衣服给吸引过去了。
　　“我……我想要这套！”
　　黄蓉指着一套衣服，对郭风说道。
　　郭风看了看黄蓉选中的是件红色蕾丝边的，款式跟她身上穿的差不多，只不过颜色较为鲜艳一点。
　　“买了！”
　　郭风喊过旁边的销售员。
　　“您好，有什么需要吗？”
　　销售员很微笑的说道。
　　“这件找个34的然后帮我装起来。”
　　郭风指着黄蓉挑中的那件，说道。
　　销售员说；“好的没问题，您女朋友的眼光还真是不错，这个款式可是我们店里卖的最火的。”
　　女朋友？郭风看着还被自己牵着小手的黄蓉，心中暗爽。如果真能让黄蓉成为自己的女朋友，做自己的女人的话，那就太好了。
　　“你们稍等。”
　　销售员转身走了，没多久的功夫就拿着一个小袋回来了。
　　“衣服已经装好了，一共是一百三十九块。”
　　郭风将衣服接过来，然后掏钱结账。
　　“先生，我们这里新出了几款睡裙，衣质非常不错，既漂亮又舒服。像您女朋友这样的美女穿上之后一定非常好看！”
　　原本郭风打算带黄蓉走了，可是这销售员却突然说道。郭风一听来了兴趣，以后肯定要跟黄蓉同住在一个屋檐下，先不说自己能不能看见美丽的风光，至少……也不能让黄蓉天天穿着裙子睡觉吧？
　　“也好，那就看看吧！”
　　郭风点头同意。
　　那销售员顿时带着郭风跟黄蓉两人来到了旁边的柜台，当郭风看到柜台里的睡裙时，顿时很猥琐的笑了。
　　“这是睡裙吗？不管怎么看都像是某种电影中出现的衣服吧？”
　　“这几套睡裙都是半透明的，可以将好身材完全的展现出来。而且穿在身上也很舒适，不会有摩擦感，透气性非常好。”
　　销售员在旁边介绍。
　　“我们……我们不买。走吧！”
　　黄蓉一看这衣服怎么可能会同意，当即就催促郭风离开。
　　郭风只能带着遗憾，恋恋不舍的离开了。不过在心里却暗暗的发誓将来有一天一定要让黄蓉穿上这种衣服。


正文 第10章 【易筋锻骨篇】
　　从内依店出来之后黄蓉并没有挣脱郭风的手，郭风自然也不会傻乎乎的选择放开，两人就这样手牵着手在商场里逛着。
　　“这是什么东西啊，怎么自己在动？”
　　黄蓉惊讶的看着一个个台阶自己向上移动，站在上面的人根本不需要动弹就能够上去。
　　郭风笑着解释说道：“这叫做电梯，是运用电力产生的一种运动力，人只要站在上面就可以自动向上移动。走，我们过去试试。”
　　“嗯！”
　　黄蓉点点头，然后跟郭风两人上了电梯。刚一踏上黄蓉就感觉到脚下传来阵阵的力量，好在黄蓉的武功深厚，否则的话恐怕就算不摔倒也要出点洋相。
　　“感觉怎么样？”
　　郭风笑着问道。
　　黄蓉摇摇头说：“也不怎么样，速度太慢了，就是节省点力气而已。”
　　郭风无语，对黄蓉那种绝顶高手来说，什么速度在轻功面前恐怕都不会快，尤其是这种大众化的东西，讲究的是平稳跟实用。
　　接下来他们两个人一直逛到下午才算作罢，这段时间里郭风带着黄蓉逛遍了大部分的商场，然后又带着黄蓉去游乐场玩了一圈，此时的黄蓉才浮现出原有年纪应该有的纯真跟少女气息。
　　虽然逛了那么长时间可是东西却没买多少，尽管郭风一直都在让黄蓉买些自己喜欢的东西，可聪明的黄蓉又怎么会不知道钱的作用？
　　所以最后只买了一套运动服，其他的什么都没有买。
　　“这是冰激凌，你尝尝好不好吃。”
　　郭风买了两个冰激凌，然后分给黄蓉。
　　黄蓉尝了一口，顿时被这种甘甜给吸引了。她从来没有吃过这么甜的东西，尤其还这么冰爽，入口即化，让人感觉全身上下都十分的清凉。
　　她爱上了这种叫做冰激凌的东西。
　　“累不累，如果不累我在带你去别的地方逛一圈怎么样？”
　　郭风从来没有试过逛街逛的这么久，虽然他已经很疲惫了，可是精神却非常的亢奋。这种感觉让人销魂，就好像是初恋一般的感觉似的，让郭风忘却了疲惫。
　　谁知黄蓉却摇头说：“今天已经玩了这么长时间了，我们还是回去吧。如果你想成为武林高手的话，那就要勤奋修炼才行。”
　　“嗯，那我们打车回去吧。你不是一直很好奇吗？”
　　提到练武郭风自然是同意了。
　　郭风跟黄蓉出了商场，然后随手拦了辆出租车，坐上车之后黄蓉就好奇的打量着周围，看样子很是惊讶车里的构造吧。尤其是当车子发动之后，速度飞快的行驶之后，黄蓉更是满意了。
　　没多久的功夫车子就到了，黄蓉似乎还有些恋恋不舍。下了车，郭风笑着朝黄蓉问道。
　　“感觉怎么样？”
　　“很好啊，比骑马舒服多了。速度又快，又不颠簸。”
　　黄蓉对汽车的评价还是非常高的！至少，要比电梯强。
　　“如果坐车的话，我……能不能回去我原来的世界？”
　　黄蓉突然说了这么一句，顿时让郭风心情一下子沉重了。
　　虽然明知道这是不可能的，也知道黄蓉想要回去也是正常的，可是郭风的心里还是不是滋味，也说不上是失落还是别的。
　　“喂，傻呆呆的干什么呢，到家了。”
　　黄蓉喊了一句，郭风这才反应过来，拿出钥匙开门，然后便一屁股坐在了沙发上。
　　看出郭风的心情有些不好，黄蓉哪能不知道因为什么。黄蓉可以说是金庸小说中最聪明的女人了，郭风喜欢她，她能够看的出来。说句心里话，黄蓉在心里也不排除郭风。
　　“还不抓紧时间练功，你不是想学轻功吗？想学轻功就必须要有内力才行，我今天就传授一套内功心法。”
　　“真的？你要传授我内功？什么内功啊。”
　　一听到黄蓉要教自己内功，这让低落的郭风一下子兴奋了起来。
　　看着恢复情绪的郭风，黄蓉暗暗一笑。看来只有这个办法能让郭风抛开那些不愉快的情绪吧。
　　“我传你的乃是九阴真经中的内功心法，叫做易筋锻骨篇。只要你勤加修炼，假以时日就可以成为一代高手。”
　　黄蓉微笑的说道。
　　原本郭风还以为黄蓉会交给自己别的内功心法，没想到却是易筋锻骨篇。这易筋锻骨篇可是九阴真经中的上层心法啊。就如同黄蓉说的一样，只要勤加修炼的话，完全可以成为绝顶高手。
　　这下可让郭风激动坏了，学习了内功心法才能算是真正的修炼了武功。要不然徒有招式，没有内力相辅相成，根本没什么威力。
　　“仔细听好！”
　　黄蓉看郭风已经完全打起了精神，顿时将易筋锻骨篇的心法口诀传授给了郭风。
　　这口诀都是文言文，生僻难懂。郭风一开始还能勉强记住几句，到后来就完全不行了，只能拿出手机录音下来。
　　不得不说，手机真是一个每人必备的好东西。
　　“这易筋锻骨篇可以让你的体质骨骼重新发育，虽然你现在年纪大了点，悟性差了点，但只要修炼有成，势必会大有改观。”
　　“恩！”
　　郭风应了一句，然后就迫不及待开始琢磨起着易筋锻骨篇了。
　　这可是相当珍贵的。
　　九阴真经只有寥寥几人知晓，其中全部知晓的只有三人，郭靖，黄蓉，还有就是周伯通。至于杨过，小龙女，周芷若他们都只是练习了一部分，可实力就非同小可，如果自己要是能够将九阴真经全部学会的话，那会是什么样呢？郭风忍不住YY的想到。……
　　这两天更新不是太给力，主要是在完结另外一本老书。过几天更新速度就会大幅度提升！求收藏，求鲜花！


正文 第11章 【修炼内功】
　　愿望是美好的，现实却是残酷的。郭风一遍遍听着录音却是满头雾水，直恨自己当初为什么没有好好学习，就算别的不学，至少语文学好也行啊。
　　现在可到好，这些文言文郭风是一句也听不明白。这可不同于学武功招式，只要让身体记住就行了。内功心法完全是靠领悟，反面教材可比比皆是郭风可不敢冒这个风险。
　　看郭风愁眉苦脸的样子，冰雪聪明的黄蓉自然明白是何原因。虽然在现代的时间不长，但是他知道现代的语言跟自己的时代是完全不同的，想必应该是郭风无法理解其中的含义，所以才如此痛苦吧。
　　“我帮你详细的讲解一下吧。”
　　黄蓉开口说道。
　　听到黄蓉如此说，郭风自然是求之不得啊。有黄蓉这个修炼过九阴真经的超级高手讲解，郭风顿时明悟。按照黄蓉的指导郭风修炼的速度可谓相当之快。
　　郭风本身是那种特别容易集中精神的人，虽然他的悟性较差但是却有一股坚韧不拔的性子。一开始的时候自然是失败，根本感觉不到内力的存在。但是郭风不放弃一遍又一遍的按照心法来运行。
　　看着郭风如此刻苦卖力，黄蓉心中升起了一种异样的感觉。这种感觉说不好是什么，只是心中期待郭风能够尽早成功。
　　时间流逝，转眼夜幕就已经降临了。这中间郭风一直没有动弹，始终在修炼内功。也亏的是郭风经常上网，早已经练就出来那炉火纯青的坐功，否则的话除非是高僧才能如此安静的一直不动弹。
　　黄蓉自己找了些小食品充饥，然后琢磨手上的小说。时间已经不早了，黄蓉本来想把郭风叫起来让他去客厅，自己好休息。可是几次话到嘴边都没有说出去，她实在有些不忍心打扰如此刻苦的郭风。
　　“罢了，今天就让你住在屋里吧！”
　　黄蓉喃喃自语的说了声，然后走出了卧室。
　　趟在沙发上，双眼微闭，黄蓉就这么躺下了。
　　也不知道过了多久黄蓉从睡梦中醒来，发现自己的身上竟然盖上了被单，起身走向卧室，发现郭风已经穿好衣服了。
　　黄蓉有些奇怪的问道：“你怎么醒的这么早？”
　　郭风兴奋的说道：“不是我起来的早，是我根本就没睡。虽然我还没有修炼出内力，但是这内功的功效果然不一般啊。一晚上没睡我非但不困，反而却十分的精神。”
　　“如果你将内功修炼到大乘的话，只需要运功几个周天就能消除疲劳，神采奕奕。”
　　黄蓉笑着说道。“既然你精神不错，那就出去练功吧。逍遥游你还没有学会，内功固然重要，可徒有内力却终归不是大乘之道。”
　　郭风点点头，说道：“你放心吧，我不会顾此失彼的。我要内外兼修！不过我今天学校有空，恐怕上午的时间是要浪费了。”
　　“学校？就是学堂吧。做人之本且不能忘，那你就先去上课，回来再练习吧。”
　　黄蓉点头表示赞同。
　　已黄蓉的性格，武功是一方面，品行也是一方面。当初黄蓉教导杨过的时候，固然是有他爹杨康的因素，但不可否认其中也有培养杨过品行的考虑。
　　“你在家呆着千万不要乱走，也不要出门。我大概中午就能够回来，到时候我带吃的回来。还有，任何人敲门都不要给开，现在这社会坏人骗子太多了！”
　　郭风就好像告诫小孩一样的一样样告诉黄蓉。
　　黄蓉撇嘴说道：“知道了，难道还有人能骗的了我吗？”
　　郭风嘿嘿一笑，说：“我这不是担心你嘛。好了，我走了要不然可要迟到了！”
　　郭风说完就开门出去了。看见郭风离开，黄蓉笑了。“这个呆子，把我当小孩子不成？”…………
　　上学是无聊的，尤其是对现在的郭风来说简直就是一种折磨。听着也不知道真假的教授在上面口吐白沫，郭风无所事事的在脑海中不断温习着逍遥游的招式步伐。
　　他到是想趁这个时间修炼内功，只不过这环境实在太过嘈杂，郭风担心被打扰到时候再弄个什么走火入魔的，那岂不是得不偿失。
　　好不容易度过了难熬的时光，郭风几乎是健步如飞一般的冲出了教室。还别说，修炼武功的确是不一样了。凭着逍遥游那迅捷的步伐，郭风在一群人海当中轻而易举的来回穿梭，硬是节约了很多时间。要不然的话，跻身在人海当中可不是那么轻易，那么快就能够出来的。
　　出了学校郭风就直奔附近的肯德基。郭风发现黄蓉特别喜欢吃一些油炸的小食品，相信肯德基她一定会喜欢。
　　好不容易排队买好吃的，郭风健步如飞的直奔家去。他现在算是体会到什么叫做归心似箭了，也不知道黄蓉一个人在家会不会出什么事。
　　他现在真是恨不得能够学会凌波微步，那样就可以快点到家了。
　　即便是现在郭风的步伐奇特，在这种现代化的都市里，如果看到一个人左转右拐的走路恐怕会引起不少人的好奇跟瞩目吧！
　　郭风可不管那么多了，很快就回到了小区。满心欢喜的准备上楼。可就在他刚进楼道的时候，一群人却突然将他围住了。
　　“嘿嘿，上次你打的很爽嘛！”
　　一个人手持棍棒来到郭风的面前，郭风起先还没认出来，不过随后就回想起来了。
　　这个人，正是上次在公园骑车抢包，然后被自己教训的那个无赖男子。
　　也不知道怎么了，这时候郭风脑袋里想的并不是怎么解决眼前的危机，反而是在佩服黄蓉。果然是聪明过人啊，竟然真被她猜中了，这男子果然带人来报复了！……
　　因为正在完结外站的一本老书，所以这两天更新不是很及时。等那边完结，这边马上正常更新。老牌作者，更新保重，稳定更新，绝不太监！


正文 第12章 【因祸得福出内力】
　　在这狭小的过道中前面站了四个人后面站了四个人，一个个手持棍棒，凶神恶煞的大汉，要想在这种环境下逃脱可谓是非常难的。
　　郭风有点初生牛犊不怕虎的劲仗着自己学了武功到是对眼前这种情况并不是十分担心。只是心中些许有些紧张。
　　此时此刻郭风如果要问出你想怎么样这种没有营养的话那可真是白痴了。不管是打群架也好，还是单挑，最重要的就是先下手为强。他们这阵势很明显是不可能来自己喝酒聊天的，那还合计什么？
　　郭风一掌推了出去直奔那抢包贼的胸口，那抢包贼似乎没想到郭风说动手就动手如此的突然，顿时被一掌推倒在地。
　　一招得手，郭风刚准备乘胜追击。可这个时候其他人已经反应过来，顿时一阵棍棒飞舞朝着郭风砸了过来。郭风下意识的施展逍遥游，可是却忘了自己在什么地方。狭小的过道被七八个人围住，别说是施展步法，就算是想挪动身体都未必那么容易。
　　顿时铺天盖地的一阵棍棒就将郭风砸的有些晕了。
　　熟话说好虎架不住一群狼，尤其郭风勉强算的上是只幼虎，挨了几下之后整个人就晕了。脑袋里什么招式，什么武功全都忘了。
　　他现在只有一个念头就是去找黄蓉，有黄蓉这个绝世高手在，这几个流氓只是小菜而已。
　　只不过前路都被挡住，而他又被这顿棍棒一顿猛打，要想去找黄蓉谈何容易啊。渐渐的，郭风的身体就倒在了地上，神智已经迷糊了。
　　迷迷糊糊的，郭风甚至都感觉不到疼痛，只是下意思的运起了易筋锻骨篇的心法，一遍一遍，周而复始。
　　也不知道过了多久郭风似乎听到耳边有人轻声呼喊自己，努力的睁开眼睛，映入眼帘的是一双有些红润的双眼。郭风想开口说话可是全身却一点力气都没有，只能微微的眨一眨眼睛告诉身边的人别担心。
　　“你醒了吗？太好了，你先别乱动，你伤势太重性命攸关。我虽然已经用内功为你疗伤，但是短时间却不会那么容易好的。你先睡一觉，等醒来的时候再说。”
　　黄蓉看见郭风的眼睛闪动，顿时关切的说道。
　　也不知道是因为听到黄蓉的话感觉到安心，还是因为身体实在撑不住了，郭风迷迷糊糊又陷入了沉睡当中。
　　当郭风再次醒来的时候感觉好多了，虽然身体一动还是能够感觉到疼痛，但至少有些力气了。
　　“你醒了，感觉怎么样？”
　　看见郭风挣扎的坐起来，黄蓉顿时关切帮他扶了起来，然后问道。
　　“还行死不了。我怎么会到家的，是你把我带回来的吗？”
　　郭风有些迷茫，他明明记得自己被打晕在过道里了，怎么醒来的时候却在自己的家里。
　　黄蓉笑着说道：“我看你这么长时间都没有回来就有些担心，所以就带着钥匙下去看了看，结果就发现你晕倒在楼道里。如果我在晚发现你一会的话，虽然你能保住性命但恐怕以后就再也不能习武了。”
　　“这么危险？谢谢你，如果要不是有你在的话恐怕我就死定了。唉，都怪我没有听你的话小心一点，结果被上次那抢包贼带人给堵住了。等下次让我看到他，我一定好好的教训他。”
　　郭风恨恨的挥动拳头，结果牵动伤势顿时腾的直咧嘴。
　　“你这次吃亏在经验不足，功力不够。不过你也算是因祸得福，到要感谢那些人。”
　　黄蓉笑着说道。
　　“因祸得福？我还要感谢他们？为什么？”
　　郭风一脸茫然的看着黄蓉。
　　“你难道没感觉到体内有股气息在流动吗？”
　　黄蓉反问道。
　　郭风听完黄蓉的话试着感应了一下，的确能够感觉到有一股微弱的气流在身体里流转，一个周天一个周天的循环。
　　“这……这是怎么回事？难道我……我练出内力了吗？”
　　郭风顿时欣喜若狂的问道。
　　黄蓉点点头，说：“没错，你的确修炼出了内力。不过这没什么值得你高兴的，只要你勤加修炼早晚都能够修炼出内力。真正值得高兴的是因为你这次受伤是被棍棒打伤，导致全身骨骼大部分都已经断裂，但是因为易筋锻骨篇的关系都给愈合了，不单单愈合了，反而改变了你的体质。等你康复了之后身体健壮如牛，力气大就不用说了。等你的内力深厚之后好处更是多多。这可是天赐的机缘啊。”
　　说起来这个机缘就连黄蓉都十分的羡慕。郭风以后修炼武功进展不说一日千里，也非常快速了。
　　“真的吗？那我可真是因祸得福了。”
　　一听到有如此的好处，郭风顿时喜笑颜开。
　　“你现在抓紧修炼内力，不单单可以增加你的内力还可以让你的伤势尽快康复。”
　　黄蓉笑着说道。
　　“嗯！”
　　郭风点点头，然后运起心法一遍遍的修炼了起来。


正文 第13章 【解穴秘诀】
　　郭风现在算是体验到什么叫做皇帝一般的享受了，黄蓉黄MM伺候的那叫一个满意，可谓是饭来张口衣来伸手啊。每天除了修炼内功之外就是跟黄MM聊天。在这段期间他明显的感觉到跟黄蓉之间的感情正在快速的升温。
　　有时候趁机摸摸小手黄蓉除了白他一眼之外并没有其他的举动，如果郭风要想在进一步的话，黄蓉都会轻易的避开。
　　他真恨不得这种日子永远都不过去，只可惜他的伤势却在快速的恢复。郭风到是想假装没好在享受几天，可是聪明伶俐的黄蓉哪还能看不出郭风的伤势啊。
　　要是装的话，那就是在关公门前耍大刀了！
　　“休养半个月你的伤势也好的差不多了，那就别偷懒出去练逍遥游吧。等你把逍遥游学会，我再交你一套新的武功。”
　　黄蓉最近已经习惯了这个伪师父的身份，督促严格不说，到是想把一身所学全部传授给郭风的样子。
　　“是，黄师傅！”
　　郭风嘻嘻一笑，然后身子一跃，非常干净利索的从床上蹦了下来。
　　练了半个多月的内功有很大的效果，郭风再施展逍遥游的时候威力大了许多，一掌打在树上能让盘跟老树晃动不已，落叶纷飞。而且也不知道是不是易筋锻骨篇的关系郭风感觉到自己的记忆力似乎大大的增强了，招式只要看过一遍就能够完全记住了，施展起来也是相当的自如。
　　只用三天不到的功夫郭风就将逍遥游完全学会了。这种进度到是能够称的上武学奇才了。
　　“我已经将逍遥游全部学完了，接下来你准备教我什么武功？打狗棒法，还是弹指神通，还是九阴白骨爪啊？”
　　郭风期待的向黄蓉问道。
　　然而黄蓉却摇摇头，说：“俗话说，君子报仇十年不晚。可是，你真打算到十年之后才要去报仇吗？”
　　“你的意思是说，要我去找那抢包贼报仇吗？你不说我都快忘记这码子事了。唉，我这个人就是度量大。”
　　说实话郭风还真的忘记这件事了。这些天跟黄蓉朝夕相处好不快活，有时候他还有些感激那些人，要不然的话自己也不会因祸得福练出了内力，跟黄蓉的感情也不能加快到现在这个地步。
　　“真的吗？如果你找到他们之后准备怎么办？杀了他们？”
　　黄蓉笑的问道。
　　“这个？应该不会吧，重重的教训他们一顿也就是了！”
　　郭风还真没想过杀人的事情，这可是法治社会，杀人……对他来说只是电视里，小说里的一个名词而已。
　　“你现在可是有绝对的实力能够杀死他们，上次他们把你打的那么惨，难道你就不想报仇吗？要不然的话，我也可以出手帮你杀了他们，让你出出恶气。”
　　黄蓉很仗义的为他撑腰。
　　郭风很认真的想了想，然后严肃的说道。“他们虽然很可恶，我也的确很想出气。但是我不能杀了他们。他们的生命是父母给的，我没有权利剥夺他们的生命。蓉，这不是在古代而是现代，杀人是犯法的。就算我能逃避法律的制裁，我也过不去自己的心。我说过，我学武只是不想被欺负，能够行侠仗义就足够了。你应该还记得，我说过我要当大侠。不是杀坏人就能够当大侠的，不是吗？”
　　黄蓉盯着郭风，她能够从郭风的眼神中看出他并没有说谎，这句话是发自内心的。“嘻嘻，不错不错，你通过我的考验了。如果你是个仗着武功高强就草菅人命的男人，那么我以后不会再教你任何武功。现在我可以放心了，你不是那种人。很好，很好，我很欣慰。”
　　“你……你刚才是在考验我？”
　　郭风迷茫的看着黄蓉，看着黄蓉那有点狡猾的坏笑，郭风彻底的无语了。这个黄蓉还真是古灵精怪，谁能想到她竟然是在考验自己呢。如果自己要是真准备杀人的话，恐怕以后休想在学到任何武功，而且……她对自己的印象也会一落千丈。
　　郭风有些后怕的拍了拍胸口，幸好自己不是那样的人啊！
　　“又不是找老公，竟然还考验我。那我现在通过考验了，是不是就可以当你老公了？”
　　郭风假装埋怨的说道。
　　“你说什么呢，讨打！”
　　黄蓉没想到郭风竟然会说出这样的话来，顿时脸红的对郭风伸手打去。
　　可是这么长时间相处郭风早就知道了黄蓉的脾气，在她还没出手的时候郭风就已经跑的老远。
　　“嘿嘿，我早就知道你要打我了。”
　　郭风有些得意的晃着脑袋说道。
　　“你以为你跑的远我就打不到了吗？弹指神通！”
　　看着郭风那得意的样子，黄蓉手指轻轻一弹。郭风顿时哎呀了一声，然后身体就无法动弹了。
　　一个花生米被弹的飞到了一旁，黄蓉笑嘻嘻的来到郭风面前，戏虐的说道：“难道你没预料到我会用弹指神通点你的穴道吗？”
　　郭风心中一阵苦笑啊，他的确忘记这茬了。被弹指神通打中到不是很疼，黄蓉定然是没用内力。只是身体却是丝毫都动弹不得了，郭风试着用内力去冲开，可是他的内力那么薄弱，又怎么能够冲开穴道呢。
　　“让你长点教训，下次如果在油嘴滑舌占我便宜的话，我可就用内力了！”
　　黄蓉虽然一脸怒相，但是郭风却能看出来黄蓉根本没有生气。
　　“我现在教你九阴真经里的解穴秘诀，你用心挺好！”
　　黄蓉表情一变，随后那樱桃小嘴就一张一合的念叨了起来。
　　郭风还以为黄蓉要教训自己一顿呢，没想到却是在教自己武功，当即集中精神用心记了起来。
　　以郭风现在的记忆力黄蓉念了一遍就完全记下来了。然后马上就按照功法口诀上的记载亲自尝试了一番。还别说，这九阴真经上的功夫的确神奇，原本如何运力都无法成功的穴道现在竟然一下子就被冲开，郭风顿时恢复了自由。
　　“我就知道你对我最好了！”
　　恢复自由的郭风一下子窜到了黄蓉的面前，拉住黄蓉的小手厚脸皮的说道。
　　“谁对你好了，我只是怕你到时候被人点了穴不知道怎么解，那样的话我这个传授你功夫的人岂不是丢脸死了！”
　　黄蓉的嘴上虽然反驳，但是小手却任由郭风牵着。


正文 第14章 【瞭阴腿】
　　“我现在不是已经学会解穴了吗？不如你将点穴也交给我算了。这样一来我就可以以其人之道还治其人之身了啊。”
　　郭风笑嘻嘻的说道。“现在这个社会，点穴要比杀人有用多了！”
　　“学的太多未必有用。”
　　黄蓉淡淡的说道。“走吧……”
　　“啊？去哪啊？”
　　郭风好奇的问道。
　　“去报仇啊！”
　　黄蓉一副理所当然的表情说道。
　　“报仇？你……你不是说刚才是在考验我吗？”
　　如果论聪明的话，郭风可不是黄蓉的对手。
　　“刚才我的确是在考验你啊。我说去报仇又没说去杀人。他们将你打伤，这个仇是一定要报的！”
　　黄蓉气愤的说道。
　　阳光下，黄蓉表露出如此气愤的可爱神色，看的郭风有些傻眼。美，实在是美若天仙啊。老天爷将如此完美的女人送到自己的身边，还真够意思。
　　“报仇到是行，只不过我们根本不知道他们在哪，怎么报仇啊？”
　　这些流窜犯就连警察都束手无策。
　　黄蓉晃了晃手指，说：“哎，只是你不知道他们在哪而已。”
　　“你知道？”
　　郭风惊讶的看着黄蓉。
　　黄蓉除了跟自己在一起以外根本没什么接触外界的机会，她怎么会知道的？
　　“我早就在他的身上做下了记号，否则的话我怎么可能那么巧救到你？”
　　黄蓉得意的笑了笑，说：“跟我走吧！”
　　黄蓉既然这么说郭风自然是相信，一路跟着黄蓉走去。看的出来黄蓉对周围的环境并不是很熟悉，但是却很有目的的朝着某个方向移动。没多久，在一个街边的小吃店外郭风就看到了那群人。六七个人围在一座，正在喝酒。
　　“你在他们身上做了什么记号啊，竟然比跟踪仪都管用？”
　　郭风佩服的问道。
　　“跟踪仪是什么？我只不过在他身上撒了点药粉而已。除非特意去洗，否则的话这味道能够持续一个月的时间。”
　　郭风现在对黄蓉的佩服那简直就是五体投地了。“走喽，报仇去！”
　　郭风拉着黄蓉的小手，哈哈笑着走了过去。
　　“大哥。”
　　正在喝酒的人看见了黄蓉，顿时被黄蓉的美貌气质跟吸引了，刚想调笑几句，结果却发现了旁边的郭风。他顿时认了出来，急忙向旁边的人说道；“是上次在楼道里被我们打的人！”
　　“哟，还真是他。”
　　那大哥就是抢包贼。“兄弟们，活动活动筋骨，然后带着小美人去乐呵乐呵！”
　　“哈哈，好啊，好啊！先说好，我要走后门哦。”
　　一个长相猥琐的人说道。
　　那群人顿时站了起来，手持旁边的酒瓶子就将郭风跟黄蓉两人给围上了。
　　“哟，没想到你小子伤好的挺快啊，怎么？难道上次没被打够这次又想来挨打不成？还是你这次是专门送这个美女来给我们道歉的啊……”
　　抢包贼一双眼睛盯着黄蓉，眼中那猥琐的目光十分惹人厌。
　　“我草，敢用这么猥琐的眼光看我的女人。黄蓉可是老子的！”
　　看到抢包贼盯着黄蓉看，郭风顿时怒了。在他的心中黄蓉就是属于他自己的，别人别说想要染指，就算想看都不行！
　　“我弄死你！”
　　郭风二话不说，脚下步伐施展一个眨眼的功夫就来到了那抢包贼的面前。紧接着抬起一脚重重的踢了过去。
　　那抢包贼顿时发出一声凄厉的惨叫，双手按着自己的裆部疼的在地上打滚。
　　“你这一招撩阴腿是跟谁学的？”
　　黄蓉笑嘻嘻的问道。
　　“自学成才！”
　　郭风回了一句，紧接着就犹如下山猛虎，海中蛟龙一般。
　　几下的功夫那几个人就都倒在地上了！
　　这次郭风出手可是用上了内力，虽然他的内力还不是很深厚可也足够这群人受的了。
　　“我刚才听说有人想走后门是吧，我让你走后门，我让你走后门。”
　　郭风找到刚才说话的猥琐男，对着他的屁股一阵猛踢。那人疼的大叫饶命，用手死死的挡住屁股。
　　可即便这样，一开始那两脚也让他屁股开花，犹若菊花绽放。
　　“住手，否则我蹦了你！”
　　那抢包贼捂着裆部，表情狰狞，手中一把黑黝黝的东西对准了郭风。
　　“我靠，你竟然有枪？”
　　郭风吓了一跳，怎么也没想到小小一个抢包贼身上竟然还带着枪。
　　这不可是开玩笑的啊，人家只要勾勾手指自己的小命可就没了。就算练成绝世武功恐怕也未必能够抵挡的住着现代化杀伤武器吧？
　　“想不到啊？老子有枪！你不是很嚣张吗？现在怎么怂了。来啊，你再踢我，踢我啊！”
　　抢包贼嚣张的叫骂着。
　　“小美女长的挺漂亮啊，怎么样要不要跟着哥哥我混啊。我保证你吃香的喝拉的，每天让你快活似神仙。”
　　一枪在手，抢包贼顿时变的底气十足。在他看来，这一切似乎已经成为定局。这个家伙虽然身手不错，可是再怎么厉害难道还能挡住子弹不成？
　　“好啊！”
　　黄蓉竟然盈盈一笑，同意了。
　　郭风没想到黄蓉竟然会同意，可是她一看黄蓉的笑容就什么都明白了。这段时间的接触他让对黄蓉也有些了解。他知道黄蓉那笑容背后代表的会是什么意思。
　　“不错不错，看来小美女你还有眼光的。来来来，让哥哥我好好疼爱你一番。”
　　抢包贼哈哈大笑。
　　黄蓉微笑的走到了抢包贼的面前。那抢包贼看到黄蓉如此听话还在得意呢，却不知道黄蓉笑容背后代表了什么意义。看见黄蓉靠近，抢包贼的手就直奔黄蓉的波涛而去。
　　眼看那神圣之地就要被这只猪蹄给碰到了，黄蓉的手掌却突然一翻抓住了抢包贼的手掌用力向下一掰，就听见嘎嘣一声，骨头断裂的清脆声音顿时传来。
　　黄蓉的动作犹如电光石火一般速度之快犹如迅雷，还没等那抢包贼疼的喊出声来呢，黄蓉已经一脚踢了出去。那三寸金莲又是一记瞭阴腿再次踢中了他的旧患。
　　“想占我的便宜，我让你断子绝孙！”
　　黄蓉气嘟嘟的说道，然后很不客气的又补了一脚。那可怜的抢包贼命根被连踢了三脚，这三脚可都是含恨而踢相当的实打实。他那东西就算没被踢烂，恐怕也不知道碎成多少段了。
　　总之……这辈子是别想有机会再用到了。……
　　祝大家小年快乐！


正文 第15章 【调戏的代价】
　　“你……你下手会不会太重了一点？看他的样子恐怕以后……以后只能做个伪男人了。”
　　看着黄蓉那凶凶的样子，郭风弱弱的问道。
　　黄蓉冷哼一声，说：“连姑奶奶我的便宜都敢占，我没要了他的命就算便宜他了。”
　　只不过口花花调戏了几句就落的变成太监的下场，要真是占了她的便宜，那岂不是比死更惨？还好还好，黄蓉对自己不一样可以另当别论，否则的话，自己做的那些举动足够死上上百次的了。
　　郭风也不是觉得说那个抢包贼可怜，他可是踹的第一脚。敢调戏自己的女人，这点郭风也不能容忍。
　　郭风走到抢包贼的旁边将地上的手枪捡了起来，黄蓉好奇的问道：“这是什么武器，你为什么那么害怕？难道是很厉害的暗器吗？”
　　郭风点点头，说：“这叫手枪，是现代化武器。这玩应可比暗器厉害多了，就算是武林高手恐怕也抵不过一枪啊。”
　　“哦？那可是好东西啊，还不赶快收起来。”
　　黄蓉一听如此厉害，顿时让郭风收起来。
　　郭风顺手将抢放到怀里，然后说道：“像他这种小角色竟然都能有枪，想必他应该是道上混的吧？要是不处理明白的话以后的麻烦恐怕更多。”
　　“这还不简单，问问就知道了！”
　　黄蓉嘻嘻一笑，对着已经晕死的抢包贼就是一脚。那抢包贼顿时疼的醒了过来，看见这两个煞星还没走，心中顿时咯噔一声。
　　“我……我知道错了，我以后再也不敢了，求……求求你们绕了我吧。”
　　做恶人就要有做恶人的觉悟，在确定根本没有还手的能力之下，求饶是必须要掌握的一门技巧。在这一点上，这个抢包贼做的不错！
　　“少废话，我问你，你这手枪是从哪来的！”
　　黄蓉小脸一板，冷冷的娇喝道。
　　“是……是我在黑市买的……”
　　抢包贼回答道。
　　“是吗？你在骗我。看来给你的教训还不够啊。”
　　黄蓉说完作势抬腿还要踹。那抢包贼顿时间泪流满面，哭着喊道；“别踹，别踹了。我没有骗你，真的是在黑市买的山寨货，平时用来吓唬吓唬人而已。”
　　黄蓉从怀里掏出一颗药丸，直接扔进了那抢包贼的嘴里，然后手掌在他的下巴上轻轻一推让药丸吞了下去。“我给你吃的是剧毒无比的七寸断肠丹，如果在规定时间你得不到解药的话，那么你就会全身溃烂，中毒而死。”
　　“七寸断肠丹？”
　　那抢包贼有些迷茫，这都什么年代了还有这东西，以为是在拍武侠电影啊。
　　“怎么？难道你不相信吗？你没发觉现在全身发痒，身体里仿佛有无数的虫子在爬一样吗？”
　　一看那抢包贼的神色黄蓉就知道他不相信自己的话，嘴角微微一笑，黄蓉眯着眼睛看着抢包贼。
　　黄蓉这么一说，那抢包贼顿时有感觉了。就好像得了皮肤病一样痒的厉害，从手臂的血管里似乎还能看见有什么东西在涌动一样。这下他可信了。
　　“姑奶奶，你……你到底要怎么才肯放过我啊。”
　　抢包贼心中那叫一个后悔啊，早知道会是这样的结果他是说什么也不会去报复郭风的啊。
　　“这药效是一个月，一个月后你来找我要解药。不过我给不给你就要看你的表现了。”
　　黄蓉笑嘻嘻的说完，然后挽着郭风的胳膊转身就走。走了没几步黄蓉回头调皮的说道：“你身上这种感觉马上就会消退，会潜藏在身体内部。如果到时候得不到解药的话，那就会一下子爆发出来。对了，可别怪我没提醒你，最好别做什么剧烈的运动否则的话毒性发作的更快，到时候毒性深了就算有解药也未必能够救的了你的小命。”
　　说完这句话，黄蓉跟郭风两人悠闲的走了。
　　看着他们离去的背影，抢包贼那个倒霉蛋欲哭无泪，悔恨无比。“老天爷啊，你为什么要这么惩罚我啊。怎么让我遇上这对男女啊，简直……简直就是杨过与小龙女。不对，不是小龙女，是李莫愁啊，最毒妇人心啊……”


正文 第16章 【黄蓉的吻】
　　“蓉儿，你是从哪弄来的那七寸断肠丹的啊。”
　　走出好远之后，郭风忍不住好奇的朝着黄蓉问道。
　　黄蓉嘻嘻一笑说：“傻子，你还真相信我给他吃的是七寸断肠丹啊？他刚才吃下去的不过是一颗巧克力罢了。”
　　“巧……巧克力？不会吧，他不是全身发痒吗？那些症状跟你说的七寸断肠丹都完全一样啊。”
　　郭风费解的说道。“难道你用了什么别的手段骗他的？”
　　黄蓉点点头说：“我只不过点了他几个穴道，那几个穴道被点中后产生的效果就跟我说的一样。”
　　“原来是这样啊。”
　　郭风恍然大悟。
　　“这口恶气也算是出了，将来他也不敢在来报复。不过这次的教训你一定要吸取，下一次你未必就能这么好运了，说不定小命就没了。”
　　黄蓉义正词严的说道。
　　“恩，我一定谨记蓉儿的话！”
　　郭风点点头，对于黄蓉的话完全记在心里了。
　　这次多亏了有黄蓉，否则的话恐怕现在自己的小命都没了。以后在没有绝对自保的实力时，千万不要给自己留下任何的麻烦。
　　郭风跟黄蓉回到家里，郭风本来想让黄蓉下厨好好的庆祝一番，毕竟这次总算是出了口恶气。不过黄蓉却义正言辞的要跟郭风聊一聊。说实话这么长时间相处，郭风对黄蓉的性格还是很了解的。黄蓉很少会如此严肃，这也就是说黄蓉接下来要说的肯定是非常正经而且重要的事情。
　　“我想我应该跟你好好的聊一聊了。”
　　黄蓉坐在郭风的对面，一脸严肃的说道。“你虽然在武功方面的确很刻苦，着实值得夸奖。但是你在其他方面却还需要努力。据我的观察，你最近应该没什么积蓄了吧？还有，你的学业也耽搁了。修炼武功固然重要，但是行走江湖却更重视的是人品跟知识。如果你的人品不好纵然你是武功天下第一也没人信服。比如说西毒欧阳锋，他的武功算高了吧，可是却人人痛恨。”
　　郭风没想到黄蓉说的竟然是这些，仔细想一想黄蓉说的也没错。黄蓉还真是尽职啊，看样子不单单是个好师傅还是个贤助内啊。郭风平时的开销都靠着父母给汇来，以前到还不觉得有什么不妥。反正天下间所有的学子似乎都是这样花父母的钱。可是现在郭风却突然觉得自己似乎也应该考虑考虑赚钱的事情了。
　　混到大学毕业这很容易，可是以后呢？以后总不能都靠家里养吧？更何况现在还有黄蓉呢，先不说自己能不能养的起，只是靠父母这一点恐怕就会让黄蓉瞧不起。
　　至于学业嘛，郭风可不觉得在那三流的学校能学到什么东西。如果真要学的话倒不如自学。反正现在他的记忆力超群，要想学什么东西还不如自学成才来的快。
　　“这几天我会考虑看看如何赚钱，挺大个老爷们总不能亏待了自己身边的女人不是。至于学业嘛，并不是我不努力。只是我所在的学校的确学不到什么东西，有时间的话我会多看看书，自学成才吧。”
　　郭风将自己的考虑说了出来。
　　黄蓉赞许的点点头说：“既然你心中早有规划那我也就不多说了。别让我失望就是了！”
　　“嗯！”
　　也不知道怎么了，听到黄蓉这句话郭风的心里突然升起了一种莫名的责任感。仿佛如果要是让黄蓉失望的话，那自己就太不是东西了。不行，无论如何也要想办法赚钱。
　　郭风的心里下定了决心。
　　郭风一下子似乎找到了方向似的，知道自己应该为什么而奋斗，朝什么方向而奋斗。他开始考虑起来以自己目前的条件如何能够赚钱，怎么赚钱。
　　赚钱说起来容易，可是要真做起来就难了。郭风现在一来没有一技之长，二来也没有本钱。要想赚大钱谈何容易。如果只是一些零花钱的话，那也就只能做一些例如服务生之类的工作。
　　夜悄然降临可郭风却没想出个所以然来。
　　“行了，有些事情并不能一步登天的，天色也不早了你还是早点睡吧。”
　　黄蓉看郭风在那竭尽脑汁的想了半天到也有些心疼了。
　　“蓉儿，我突然觉得自己似乎好像一无是处一样。”
　　郭风郁闷的摇摇头，叹息道。
　　看见郭风有些自暴自弃，黄蓉顿时说道：“别这么说啊，你当然不是一无是处啊。你有旁人没有的坚韧毅力。我相信你，不管做什么事只要你用心去做的话就一定会成功。”
　　郭风笑了笑，说：“你就是这么鼓励人的吗？难道就没有点实质性的鼓励嘛？”
　　“实质性的鼓励？”
　　黄蓉有点没明白郭风的意思。随后郭风拱了拱嘴,说：“比如说给个鼓励的吻之类的。”
　　“作死啊你……”
　　黄蓉没想到郭风竟然会有这样的要求，顿时脸色绯红的转身。
　　郭风也知道黄蓉当然不会同意，哈哈一笑他就准备起身去客厅。现在他都有点分房睡的习惯了，所以也不需要黄蓉提醒。可是他刚站起来却看见黄蓉猛然间的转身，紧接着一股优雅的香气扑面而来，还没等郭风反应过来呢。他就感觉到有个柔软，温暖的小嘴贴到了自己的脸上。
　　黄蓉……黄蓉亲自己了？
　　郭风傻乎乎的看着黄蓉，有些接受不了这从天而降的喜悦。虽然他跟黄蓉的关系已经有了很大的提高，叫她蓉儿，牵她小手这些都可以。可是却一直没有更深入的突破。
　　看着郭风那傻样，黄蓉红着脸将她推了出去。“记住你说过的话，要努力才行。否则……否则的话……”
　　“否则的话怎么样？”
　　郭风急忙问道。
　　“否则……否则我以后再也不亲你了。”
　　黄蓉小声的嘀咕了一句，然后就重重的将门关上了。
　　“啊……否则以后再也不亲我了？那……那你是不是说如果我没有让你失望的话，你……你还会亲我？”
　　郭风问出了如此傻乎乎的问题，尽显纯情男本色啊。


正文 第17章 【野路子】
　　被黄蓉亲了之后郭风兴奋的一晚上都没睡着觉，到最后没办法只能练习内功。他现在深刻的认识到自己未来的方向，修炼武功是必须的，武功强大了自己才能保证安全。其次就是赚钱。虽然暂时还没想到有什么好的方法，但相信一定能够想到办法绝地不会让黄蓉失望的。
　　要不然的话，以后这鼓励的吻可就没有了。就是为了这个也要努力！
　　第二天一早郭风是被早餐的香味给弄醒的，看着黄蓉一副居家小女人的样子那种感觉真叫一个满足啊。黄蓉做的东西味道那就不用说了，比那五星级的大厨还要高出许多，虽然只是简单的几个小菜，但是那味道却甘之如饴，流连忘返。
　　“我去学校了啊，到图书馆借些书回来。顺便看看有什么好的赚钱方法没有。”
　　郭风对黄蓉说道。
　　黄蓉点点头说：“你去吧，我在家里看电视。中午回来吃饭吗？”
　　郭风笑着说道：“当然回来了，蓉儿做的东西一顿不吃都是一种罪过啊。”
　　“少贫嘴了，去吧！”
　　黄蓉笑了笑，对于郭风的夸奖非常的高兴。
　　郭风离开家去了学校，学校的课程到是没什么重要的，露个脸点完名之后就无事可做。听着上面教授吐沫星子乱飞，郭风在底下合计如何赚钱。
　　“喂，我说疯子你最经是不是有什么事啊，神神秘秘的宛如一幅世外高人的样子。”
　　旁边的人碰了碰郭风，小声的问道。
　　旁边的人是郭风在大学里的死党，叫做陈奇。他的条件到是跟自己差不多，家里条件不错上学也就是混日子，混文凭罢了。因为平时性格相投所以处的相当好了。如果要是往常的话郭风跟陈奇两个人肯定会厮混在一起，可是郭风这段时间却因为黄蓉的关系根本没怎么露面，即便偶尔一两次也是马上就走，今天好不容逮住他了，陈奇自然要好好问一问。
　　郭风听见死党的话，嘿嘿一笑说：“的确是有些事情！”
　　“哦？是什么事快说快说，难道你金屋藏娇，在家里藏了个大美女不成？还是你小子交女朋友了？”
　　陈奇顿时好奇的问道。
　　郭风在心里嘿嘿一笑，心道你小子到猜对了，只可惜你无论如何都不会猜到我金屋藏娇藏的却是黄蓉。郭风假意叹息一声，说：“我只是突然觉得这样浪费时间，浪费生命实在是一种罪过。所以呢，我准备改邪归正想办法赚钱。”
　　“什么？我没听错吧，你说你要想办法赚钱？我靠，你每个月的零花钱也不少了，你该不会是做了什么需要大花销的事吧？不应该啊，就算你出去找小姐也花不了这么多啊，除非你一夜七次郎。”
　　陈奇打趣的说道。
　　“靠，老子跟你说正经的呢。老让父母这么养着也不是回事。所以我准备自食其力。对了，你有没有什么好路子？”
　　郭风想起陈奇这小子野路子不少，他或许有什么赚钱的门路。
　　陈奇看郭风的样子似乎是认真的，想了想问道：“你要哪种路子？正路子还是野路子？”
　　“正路子怎样，野路子又怎样？”
　　郭风一听果然有门。
　　“如果要正路子的话可能赚的不多还很辛苦，无非就是酒吧的服务生之类的。如果要野路子呢，就是帮人收收钱。这个虽然轻松点，钱也多，但是我并不希望你去。这个很危险，搞不好的话随时都会受伤的，就你那两下子我看还是算了吧。”
　　陈奇摇头说道：“如果你要真想自己自食其力的话倒不如跟你家说，我相信他们会很乐意给你投资的。”
　　陈奇并不看好郭风，他对郭风太了解了，典型的宅男，虽然谈不上和平主义者，但他那小身板基本上是跟打架无缘的。更何况，他本身并没有那种凶气，要去讨债要钱他并不适合。
　　可是陈奇却不知道郭风这短短不到一个月的时间里却发生了翻天覆地的变化，讨债要钱，嘿嘿……这对郭风来说实在是太合适不过了。
　　“放心吧，想让我受伤恐怕还有点难度，就这么说定了，晚上你带我过去，这个工作我接了。”
　　郭风拍了拍陈奇的肩膀，说道。
　　“你……你不是在开玩笑吧，我可事先说好你可被当成是什么简单的工作，有危险受伤这都是在所难免的。其次，如果你要不回来钱的话恐怕也不好交代。别说我没提醒你，对方可是市里有名的地下黑帮，到时候想抽身恐怕不容易啊。”
　　陈奇严肃的说道。“你考虑清楚，要赚钱有很多方法，作为朋友我是不建议你去做这份工作。”
　　郭风一听到也认真的考虑了一下，危险对他来说不算什么，除非对方有枪否则很难对自己造成什么威胁。只不过那地下黑帮到是有点麻烦，上次的教训可还历历在目，在没有绝对的把握之前郭风可不愿意冒险。
　　“这样吧，你容我想想，明天我再给你答复吧。”
　　郭风想了想，还是觉得回去问问黄蓉的意见比较好。
　　“也好，考虑清楚吧！如果你要真的缺钱不方便跟家里说，我这里还有呢。”
　　陈奇点头应道。……
　　友情推荐朋友的书：《钞人》


正文 第18章 【黄蓉归心】
　　放学之后郭风就迫不及待的返回家中，当他推开门正准备进去的时候突然听到有人大喊了一声‘黄蓉’。这突然的一下子将郭风吓了一跳，还以为是有什么人发现黄蓉了，顿时快步的跑了进去。
　　进了屋之后郭风顿时傻眼了。
　　电视中正播放着射雕英雄传，画面中是郭靖正在呼喊黄蓉，想必刚才那一声自然是从电视中发出来的。再看黄蓉，一脸认真的坐在电视旁边，那全神贯注的样子似乎都要钻进电视里去了。
　　莫名的郭风的心中突然有一种不好的预感，这么长时间来郭风很少提起射雕英雄传的事情，就是担心黄蓉知道她跟郭靖之间的事情。虽然，黄蓉此时此刻根本不认识什么郭靖，也不可能见到郭靖，可是郭风的心中还是有一种担忧，那种患得患失的感觉很不好。
　　“你回来了啊，饭我已经做好了饿了就去吃吧！”
　　黄蓉头都没回的对郭风说道。
　　郭风皱了皱眉头，说：“你不陪我一起吃吗？”
　　“不了，我再看一会！”
　　黄蓉摇摇头，然后便不在理会郭风。
　　郭风倍感失望的自己走到了餐桌旁吃了起来，虽然黄蓉做的东西依旧是那么的美味，可是郭风此时却如同嚼蜡。这么长时间了还是第一次看到黄蓉对自己如此冷淡。
　　一定是因为看了射雕英雄传的关系！
　　怎么办？蓉儿她知道了最后她爱的人是郭靖，会不会改变对自己的态度呢？郭风满脑子都在胡思乱想，这顿饭可以说是他吃的最郁闷的一顿饭了。
　　“你怎么了？饭都吃没了你还在扒拉什么呢。”
　　黄蓉的声音突然在耳边响起，郭风吓了一跳。郭风低头一看，果然碗中已经没有饭了。
　　“没……没什么。”
　　郭风将碗筷放下，摇头说道。
　　聪明伶俐的黄蓉岂能看不出郭风的心思，顿时问道：“你在担心什么？”
　　“没有啊，我担心，我能担心什么啊。蓉儿啊，你今天做的东西真好吃，快撑死我了。”
　　郭风假哈哈一笑，作势揉着肚子一副吃饱了的样子。
　　“行了吧你，你每顿饭没吃三碗怎么可能饱？可你现在只吃了一碗。你……是不是有什么心思？”
　　黄蓉一语中的的道破了郭风的谎言。
　　“我……”
　　郭风知道根本骗不了黄蓉，犹豫了半天支支吾吾的说道。“你……你都看到了啊。”
　　“我看到什么了啊？”
　　黄蓉一脸的费解，可随后就马上猜到了。“你是说电视里放的射雕英雄传吗？我看到了啊，怎么了？啊……我知道了，你……你是在担心这件事？”
　　郭风也不知道怎么回答，只能点点头。
　　黄蓉顿时哈哈笑道：“你这个担心完全是多余的啊，虽然在那书中我……我的确是跟郭靖在一起了。可是我现在却在你身边啊，我根本不认识什么郭靖，我只认识你……风哥哥！”
　　这一句风哥哥顿时把郭风给叫的愣住了，整个人就好像傻了一样呆呆的看着黄蓉。
　　“蓉儿，你……你刚才叫我什么？”
　　郭风傻乎乎的问道。
　　“风……风哥哥啊。怎么？难道你不喜欢，不喜欢的话我不叫了。”
　　黄蓉嘟着小嘴，说道。
　　“喜欢……喜欢，我太喜欢了。风哥哥，哈哈，是风哥哥，不是靖哥哥！”
　　郭风兴奋的手舞足蹈，一把将黄蓉抱在怀里。
　　黄蓉没想到郭风的反应竟然这么大，有些措手不及。可是看到郭风那发自内心的开心黄蓉却也忍不住与之一起高兴。她知道郭风是在乎自己的，而自己又何尝不是呢！
　　其实他们之间的感情已经可以说很明显了，只不过一直没有捅破罢了。如今黄蓉一句风哥哥可以说彻底的打破了这层阻隔，让两个人的关系得到了升华。
　　黄蓉虽然这段时间已经逐渐的习惯了现代的生活，可是让她开口跟郭风表白，甚至是说你是我的男朋友之类的话自然还是做不到的。在她的心中，叫上一句风哥哥基本上就是已经承认了郭风的身份。
　　“风哥哥，你不是去图书馆借书吗，借来的书呢？”
　　黄蓉笑着问道。
　　郭风拍了拍脑门，说：“我把这事给忘了，对了蓉儿有件事我想找你商量一下。”
　　“风哥哥你说吧。”
　　黄蓉笑着说道。
　　郭风将陈奇说的事情一五一十的告诉了黄蓉，并将自己的想法跟考虑也说了出来，希望黄蓉能帮他做出一个决策。黄蓉听完之后沉默了半天，半晌才开口说道。
　　“其实这个方法并不是不可行，以你现在的武功要去收钱的话应该不会有什么危险，我再交你几招应付起来可以说是绰绰有余。至于你说的地下黑帮应该就是所谓的黑道帮派吧。这个到没什么可担心，如果他们要是敢欺负你的话，蓉儿就帮你教训他们！”
　　郭风本来以为黄蓉会不同意，毕竟帮黑道收钱就相当于加入了，一般人相信都会有抵触的。可是他却忘了黄蓉是来自什么时代，对黄蓉来说武林人士帮忙收钱也不见得有多么不好，要不然的话，你让一个武林高手去做什么？难道去做生意不成？
　　郭风本来也在犹豫，可是现在既然黄蓉都同意了，而且还非常支持那么就没什么可考虑的。至于说担心背后的黑帮，有黄蓉在相信问题不大。
　　九阴真经，打狗棒法出手。就算单枪匹马的去也绰绰有余了。
　　“好，既然蓉儿你同意那就这么定了。一会我就给陈奇那小子打电话，让他帮忙联系！”……
　　推荐朋友的作品“钞人”


正文 第19章 【叫嫂子吧】
　　“陈奇是什么人？”
　　黄蓉好奇的问道。这还是她第一次从郭风的口中听到其他人的名字，相信这个人一定跟郭风的关系不浅。
　　“陈奇是我的大学同学，也就是同窗！跟我的关系很好，虽然平时有些吊儿郎当，但为人还是不错的。”
　　郭风笑着解释的说道。
　　“既然是你的同窗，不如你就将他请过来吧，刚才你也没吃饱我就再做几个菜然后你们喝点酒。”
　　黄蓉笑着说道。
　　“不用这么麻烦了吧？”
　　郭风说道。
　　黄蓉摇摇头说：“来了这么久我都没有看过你的朋友，难道你不打算让我认识你身边的人吗？更何况这事也算是人家帮忙，你请人家吃顿饭也是应该的！”
　　郭风不愿意让陈奇来的原因就是怕陈奇看到黄蓉，可是听到黄蓉这么一说到也的确是这个道理。自己总不能金屋藏娇藏一辈子吧？这样对黄蓉来说也的确不太公平。更何况，每个男人都有一种炫耀的心理，想让身边的人看到，羡慕自己的女朋友有多么漂亮，多么优秀。
　　“也好，只是到时候我应该如何介绍你呢？”
　　郭风有些犹豫的问道。
　　黄蓉低声说道：“你想怎么介绍就怎么介绍。我去做饭了，你打电话让人家来吧！”
　　黄蓉说完就转身进了厨房。
　　郭风先是愣了愣，很快就明白黄蓉是误会自己的意思了。原本郭风的意思是说应该怎么跟陈奇说黄蓉的名字，不过看样子黄蓉是误以为怎么介绍她的身份了。
　　没想到还有意外之喜啊，黄蓉刚才那话就是随郭风做主了。那郭风自然是恬不知耻的介绍是自己的女朋友了。至于名字嘛，其实想想也没什么大不了的。就算告诉陈奇她叫黄蓉，陈奇虽然会联想但绝对不会相信她就是真的黄蓉，反正现在这社会跟名人同名的也不少啊。想到这里，郭风拨通了陈奇的电话。
　　“你在哪呢？上午咱们说的事我考虑好了，你过来一趟吧。正好介绍个人给你认识。对了，上来的时候带点酒过来！”
　　郭风跟陈奇交代了一通，到是让陈奇有些好奇。疯子说要介绍个人给自己认识，究竟会是谁？郭风住的地方他也去过几次，所以轻车熟路的来到楼下，抬了一箱啤酒就上楼了。
　　“砰砰砰。”
　　敲门声传来，郭风知道是陈奇这小子来了。他的人脉交际并不广泛，知道他住所的人并不多，这时候来敲门的定然是陈奇。快跑两步赶过来开门，门外果然是陈奇。
　　门一开陈奇就好奇的朝里面瞧。郭风帮忙将酒抬了起来，然后说道：“瞎看啥呢啊，在里面做饭呢等下出来你就看到了。”
　　陈奇嘿嘿一笑说：“究竟是什么人啊，难道真的被我说中了，你交女朋友了？”
　　“风哥哥是你的朋友来了吗？”
　　这时候黄蓉从厨房里走了出来。
　　当陈奇看到黄蓉的时候顿时傻眼了啊，虽然穿着很普通的居家装，但却灵气逼人，神采飞扬，娇媚不可方物，娇美无比，容色绝丽，犹如仙女一般。
　　陈奇呆滞了老半天才反应过来，朝郭风问道：“这位是？”
　　郭风似乎很满意陈奇的态度，得意的说道：“你叫嫂子就行了。”
　　“啊？嫂子好！我叫陈奇，是郭风的同学也是他的好兄弟。”
　　陈奇急忙对黄蓉说道。
　　黄蓉听到陈奇叫自己嫂子顿时有些害羞，原本微红的脸上更加的红润了，那神态犹如晨露新聚，奇花初胎，说不出的清丽绝俗。
　　“你们兄弟先坐着吧，还有几个菜马上就好。”
　　黄蓉微微点点头，然后又起身进了厨房。
　　黄蓉一走，陈奇顿时猛的拍了拍郭风的肩膀。“行啊疯子，果然是金屋藏娇啊。竟然找了个这么漂亮的美女。说，你是怎么骗到手的！”
　　“不告诉你！”
　　郭风得意笑了笑，然后将跟陈奇两人先坐了下来。
　　没多久黄蓉就端了五六个小菜放到了桌上，本来陈奇都已经吃过饭了，可是闻到这香味顿时食欲大增。
　　“嫂子你做的菜可真香啊，单单是这么一闻就知道绝对是人间美味。疯子能够认识你上辈子也不知道是做了什么善事。”
　　陈奇夸奖的说道。
　　“要是觉得好吃的话有空有常来，我会的菜系可不少下次想吃什么提前告诉我。”
　　黄蓉笑的说道，然后站在郭风的旁边。
　　陈奇说道。“嫂子你怎么不坐下啊，坐下一起走啊。这么多菜我们两个可吃不完啊。”
　　黄蓉盈盈笑道：“你们两兄弟吃吧，我在旁边为你们倒酒就行了。”
　　陈奇愕然，他都想想不到这世界上还有如此贤惠的女人，朝郭风递了个眼神，意思说你小子厉害，找到了这个既漂亮，又做的一手好菜，最难得是竟然如此贤惠，简直就跟古代的女人一样。
　　“蓉儿，你就坐下一起吃吧。陈奇也不是外人，更何况……我吃着你在旁边看着，我有点不习惯啊。”
　　郭风也忽略了这一点，没想到黄蓉在朋友面前竟然如此给自己面子。
　　这样的女人，真的除非是穿越来的，否则的话在当今的社会可真的找不到了！
　　原本郭风以为黄蓉也是江湖儿女，本身她父亲黄老邪就不喜欢那种世俗礼节，从小耳闻目染之下黄蓉应该也会如此。看样子黄蓉是给自己面子，这样为自己着想的女人，不多了啊!……
　　推荐朋友作品：钞人！


正文 第20章 【酒醉情迷】
　　“那好吧！”
　　黄蓉看郭风都开口了就挨着郭风坐了下来。
　　陈奇现在是更加的羡慕了，一个女人能如此他听话给自己的男人这样的面子，实在是每个男人都梦寐以求的理想伴侣啊。
　　陈奇啪啪起开几个啤酒，递给郭风之后就朝着黄蓉说道：“嫂子，你来一瓶不？”
　　“不用了，你们兄弟两个喝就好了！”
　　黄蓉摇头说道。
　　郭风轻轻的说道：“蓉儿，其实你不用如此的，陈奇是我兄弟自然点就好。别忘了，这可是在现代！”
　　这句话郭风是在黄蓉的耳边轻声说的。
　　黄蓉了然的点点头，她之所以这么做也是为了郭风。毕竟今天是陈奇第一次来总要有点矜持，不过就如同郭风说的一样，现在可不是在古代了，而是现代。这么多天的电视剧也没有白看，知道现代跟古代的差别是什么。
　　黄蓉当下点头说道：“既然如此那蓉儿就陪你们两兄弟喝点吧。”
　　陈奇嘻嘻一笑，为黄蓉倒酒。“对了，嫂子，还不知道你叫什么呢。”
　　黄蓉略微停顿，说道：“我叫黄蓉。”
　　“什么？黄蓉。哈哈，嫂子你这名字起的可真霸道。你爸妈一定是金庸迷吧。”
　　陈奇一听这名字顿时笑了。
　　看陈奇根本没想到此黄蓉就是真的黄蓉，郭风跟黄蓉两人对视一笑，心照不宣了。
　　“黄蓉嫂子，疯子，喝一杯！”
　　陈奇举杯，黄蓉跟陈奇举杯相碰。
　　黄蓉还是有些酒量的，可是她却第一次喝啤酒。这啤酒的味道虽然略微有些发苦，但是却比古代的酒要淡许多。一杯酒下肚，黄蓉心中就有些底了。
　　几杯黄酒下肚，话就多了。
　　郭风说道：“陈奇啊，上午我跟你说的事情已经考虑好了。今天有些晚，明天你帮我联系一下吧。”
　　陈奇说道：“你真的考虑好了，我上午的话可不是在吓唬你啊。你知道那背后的黑帮是什么来路吗？是咱们市里第一巨头青龙帮。青龙帮的势力有多大我就不说了，你可知道青龙帮的老大是谁？霍青龙啊，身上纹了一条青龙，据说单手能打死老虎，死在他手上的人不计其数。就连政府都要给几分面子。”
　　“哪有如何？”
　　郭风现在可谓是底气十足啊，就好像暴发户一样根本不知道害怕。
　　其实他也不需要害怕，单手打死老虎又如何，黑帮巨头又如何？能敌得过九阴真经？能敌得过打狗棒法？最主要的是，有黄蓉在身边，郭风还有什么可怕的？
　　黄蓉就是自己最大的依仗跟靠山啊！而且还是永远都不会倒的靠山。
　　“你还只是无知无畏啊。一旦你陷进去的话想要抽身可就难了。唉，算了，既然你执意要去的话我就帮你一把，青龙会我也认识些人，到时候你要是不想做了我再想办法吧。你是我兄弟，不管怎样我也不能看你有危险而不顾。”
　　陈奇对郭风还是很了解的，虽然郭风这人平时似乎没什么主意，但一旦要决定做什么事的话那是无论如何也不会改变的。
　　郭风笑了笑说：“放心吧，没有三分本事哪敢上梁山啊。来，喝酒……”
　　“喝酒……”
　　杯盏交换，时间流逝。不知觉间一箱啤酒已经喝的差不多了，陈奇已经有些醉意了。
　　“时间也不早了，我就不打扰你们了。我先走了，明天等我消息吧。”
　　陈奇很识趣的准备离开了。
　　“嫂子，我走了啊。下次有机会的话再吃你做的菜，真是太好吃了。”
　　“好，有时间的话就过来。”
　　黄蓉笑着说道。
　　郭风也没挽留陈奇，起身将他送走。转身而回，黄蓉已经开始收拾残局。郭风自然不能眼睁睁看着，当下一起过去帮忙。撤桌，洗碗，两人到是忙乎的不亦乐乎。
　　看着黄蓉那忙碌的样子，宛如一位居家的少妇一般，幸福的感觉油然而生。
　　黄蓉正背对着郭风洗完，从后面看黄蓉的身材简直就是一件完美的艺术品一样，苗条的曲线，勾勒的十分迷人，让郭风有些焚身，心里就好像有猫抓一样的痒痒。
　　或许是因为喝了酒的关系郭风的胆子大了些，从后面直接环抱住黄蓉，双手放在黄蓉的小腹之上，身体紧紧相依。刹那间，黄蓉身上按独有的香味便让郭风沉沦了，瞬间点燃。
　　贴在黄蓉的耳边，嘴唇碰触黄蓉的耳垂，郭风轻声的说道。“蓉儿，你真好！”
　　“风哥哥，别……别闹了。”
　　黄蓉被这突然一抱搞的有些意乱神迷，在加上郭风在耳边喘着粗气，整个人被抱入怀中，男子的气息充斥全身。
　　黄蓉本身就对郭风充满了好感，在加上刚才又喝了不少的酒。脸色本就有些绯红，白润中带着剔透，风情无限。现在被郭风这么一抱，神态更加的妩媚动人。
　　抓着郭风的手黄蓉本想推开他，可是郭风的力气却出奇的大，而黄蓉因为心神换乱根本集中不了力量，一时之间竟然无法挣脱。
　　“蓉儿，蓉儿……”
　　郭风不断的轻声细语，听到黄蓉整个人仿佛都已经酥了。
　　“风哥哥，我……你……别这样，别这样。”
　　黄蓉虽然很喜欢这种感觉，但是她却在坚持。尽管她正在逐渐的习惯现代化的生活，可是骨子里却还是传统的古代人。
　　对于未婚先试这种做法还是有些抵触的，她知道郭风此时此刻在想些什么，情到浓时，有些事情是自然而然就会发生的。可是，她想将最宝贵的东西在新婚那天再交给自己心爱的男人。
　　有句话其实说的挺精辟，宅男都是猥琐的，都是疯狂的。所以此时此刻郭风根本不管那么多，抱着黄蓉就朝里屋走去。黄蓉虽然极力挣脱，可却还是被郭风放倒在床上。
　　黄蓉刚倒在床上，郭风那巨大的身体就扑了上来。……
　　推荐朋友作品“钞人”另外求点鲜花跟收藏吧，貌似都不多呢！


正文 第21章 【推倒失败】
　　郭风的身子压了下去之后就奔着黄蓉那迷人的小嘴亲吻了下去。黄蓉措手不及之下被郭风偷袭成功，两个人紧紧的贴到一起，两条灵蛇便纠缠的不分你我了。
　　郭风犹如疯狂般狂风暴雨的攻击将黄蓉最后一点点的冷静给打破了，他的手已经开始不老实的在黄蓉的身上游走。第一次，这还是他第一次触摸到黄蓉的身体，让本身就已经狂乱的心更加的疯狂了。
　　黄蓉穿的还是上次郭风给买的那件裙子，在纠缠之中肩带早已经悄然滑落，露出了显瘦的锁骨，稚嫩的肩膀。而郭风更是不客气，猥琐起来那还真是没话说，大手直接顺着领口就伸了进去。
　　好滑，好嫩，好有弹性。
　　这是郭风脑袋里唯一的想法。
　　“嗯哪……”
　　黄蓉突然盈吟一声，她被郭风这突如其来的举动吓了一跳，顿时恢复了冷静。
　　“风哥哥，对不起了……”
　　黄蓉的手指在郭风的后背上轻轻一点，郭风顿时便双眼一比，整个人昏睡了过去。
　　黄蓉将郭风从身上推倒，然后大口的喘息着。她的心有些乱了，作为一代天骄，堪称女诸葛的黄蓉在这个时候也不知道应该怎么做了。
　　几个呼吸之后黄蓉逐渐的清醒过来，整理了一下凌乱的衣服然后看着旁边睡着了的郭风。她不是不愿意，只是……只是现在还不是时候。等到了那一天，蓉儿绝对不会有任何的不肯。
　　希望你能够明白！
　　黄蓉抚摸着郭风那熟睡的脸庞，靠在他的旁边轻轻的睡去了。…………
　　清澈的眼光照射进来，郭风迷迷糊糊的翻了个身。结果，却突然感觉到旁边还有人。睁眼一看，一个绝美的女子正躺在自己的身边，而自己的手很给力的放在她的胸口上。
　　郭风的翻身似乎将熟睡中的美女给惊醒了，睁开眼睛美女露出了甜美的笑容。
　　“风哥哥，你醒了啊。”
　　“啊，醒了。我昨天……”
　　郭风一下子回想了起来，昨天自己似乎……似乎将黄蓉推倒在床上，之后……之后就睡了过去。
　　黄蓉将郭风的手拿开，然后坐了起来。“风哥哥，你的酒量可不怎么样啊。昨天，昨天……后来我点了你的昏睡穴。”
　　“哦！”
　　郭风应了一声，其实昨天的事情他都记得，并不是喝多了，只是借着酒劲，还有当时那种气氛所以才做出那样的举动。现在一想还真有些冒失，万一让黄蓉认为自己是那种性急的人该怎么办啊。
　　黄蓉看郭风在那不说话，还以为是因为昨天的事情让郭风生气了，急忙的解释说道：“风哥哥，你生气了吗？昨天，昨天我并非是有意要拒绝……拒绝你，只是……只是等到了那天我肯定愿意，可是在那之前，风哥哥就请你怜惜蓉儿吧。”
　　“什么？”
　　郭风正在想着黄蓉会不会生气呢，可是黄蓉这一开口到是让郭风有点迷糊，下意识的问道。
　　黄蓉听到郭风又问，便回答说：“蓉儿，蓉儿并不是不愿意，只是等……等你迎娶我那天我一定同意。”
　　郭风本来担心黄蓉会生气呢，没想到黄蓉却担心自己生气。这可让郭风松口气的同时也感觉到了，黄蓉是真的喜欢上自己了。
　　“蓉儿，昨天我也有些喝多了，你放心，只要你不愿意我是不会强迫你的。”
　　郭风牵着黄蓉的小手，柔情的说道。
　　黄蓉听到心上人这么说，小脸顿时露出了喜悦。“我去给你做早点，然后你就去上学吧。”
　　“不用麻烦了我现在还不饿，蓉儿我教你怎么用电话吧。等下如果陈奇那边有消息的话兴许中午就不回来了。如果有事情的话我也能联系上你，要不然的话我不放心。”
　　“好！”
　　黄蓉点头应道。
　　当下郭风就把自己的电话拿了过来，然后教黄蓉如何接听，挂断电话。还有手机的一些其他功能。黄蓉天资聪明，学东西是一点就透。确定黄蓉会使用了之后，郭风就穿衣服准备走了。
　　当郭风走到门口穿上鞋要离开的时候，黄蓉却突然喊住了郭风。郭风刚要问还有什么事，黄蓉却小脚一抬给郭风一个香吻。
　　“早点回来，如果有什么事的话就告诉我，我去帮你！”
　　黄蓉关心的说道。
　　郭风嘿嘿一笑，说：“知道了。你在家等我吧！”
　　学校离郭风住的地方不算远，郭风一面悠闲的走，一面回想着昨天晚上的经历。
　　想到那疯狂的亲吻，想到那种柔软，手掌上似乎还残留着昨夜的感觉。这种滋味，真是妙不可言啊。
　　虽然郭风答应了黄蓉不会真枪实弹，但至少向昨晚那样卡卡油应该还是可以的吧？而且，最大的进步是，自己终于又跟黄蓉同床共眠了。说起来还真是奇妙。
　　第一次见黄蓉的时候也是这样同床共眠，可惜却被黄蓉打成了重伤险些被当成无赖杀了。可是现在她非但不会对自己大打出手，反而会甜蜜的叫自己一声风哥哥。
　　世事无常，感情这种东西还真是玄妙！……
　　推荐朋友的书：钞人。


正文 第22章 【打赌】
　　郭风来到学校陈奇就已经在教室等他了，看见郭风来了陈奇摆摆手让他过来。郭风刚坐到他旁边，陈奇就说道。“事情我已经帮你联系好了，等一会下课我就带你去。”
　　郭风点头说：“谢了兄弟！”
　　“你我之间还说那么多干什么啊，一会带你去见的人叫做刀手张海，是青龙帮的三当家专门负责放高利贷收钱这一块的。我也是通过别人认识上的，据说他这个人脾气很古怪，所以等下见面的时候说话要注意些，别乱说话。“陈奇告诫的说道。
　　郭风点点头说：“放心吧，我知道！”
　　下了课郭风跟陈奇两人就直奔青龙会分堂，聚财财务公司。现在的黑帮不同于以前了，都有一个冠冕堂皇的幌子。这财务公司的规模看起来还挺大，瞧着也挺正规，工作人员都是穿着工作装尽显职业风范。
　　陈奇上去找人问了一声，然后便有人带着进了电梯。电梯停在顶楼，刚一出电梯郭风就能感觉到气氛不对了。楼道里全部都是黑衣大汉，一个个光头，纹身，彪悍的很。
　　“是你们要找张哥吧？”
　　一个中年男子走到郭风跟陈奇的身边，问道。
　　“是的，有劳这位大哥带路。”
　　陈奇拱了拱手，说道。
　　“好，跟我来吧！”
　　中年男子点点头，然后就带着陈奇跟郭风来到了走廊中央的一件办公室里。
　　中年男子敲门，轻声说道：“张哥，有人找您。”
　　“让他们进来吧。”
　　里面传出了一个略带兴奋的声音传了出来，紧接着陈奇跟郭风推门进去了。
　　当郭风进去之后就有些傻眼，里面有三四个手持锋利刀刃的人正在拼杀，仔细一看才发现其中有个人略显不同，他手中的刀颇长，仿佛是斩马刀。他一人抵挡其余的人，似乎还游刃有余。
　　“喝！”
　　那人突然大喝，手中发力。斩马刀晃了几个刀花，直接将那几个人砍翻在地。郭风的眼睛微微睁大，他刚才看的清楚这大汉的步伐跟刀法都很不一般，应该是个练家子。
　　“下去吧。”
　　那人横刀立马，挥挥手驱赶那些人下去。他下手及其有分寸，虽然将他们砍翻却没有伤到他们。
　　“您就是张海吧，小弟我叫陈奇，这是我兄弟郭风。今天早上跟你联系过的，我这兄弟要加入青龙会。”
　　陈奇主动开口说都道。
　　张海看了一眼郭风，淡淡的说道：“要加入我们青龙会自然是可以，只要你能躲过我一刀。”
　　“这……张哥，您的刀法那么精湛高深，他怎么可能躲的过去呢。我看不如算了吧。”
　　陈奇一听急忙劝消张海打消这个念头。
　　谁知道张海似乎来了兴致，摇头说道：“少废话，只要他能躲的过我一招，我就让他加入。否则的话，马上给我滚蛋。”
　　陈奇心中苦笑，人都说张海脾气古怪果然如此啊。早上都已经说好了的事情可是却现在却变卦了。刚才看张海的刀法那么勇猛，让郭风躲过一刀这也太冒险了吧。
　　想了想陈奇说道：“我既然带我兄弟来了，总要对我兄弟负责。我知道他定然躲不过张哥您的一刀，所以……我还是带他走吧。”
　　“等等……”
　　陈奇说完就打算拉着郭风离开，可是郭风却突然开口了。“我愿意试一试！”
　　陈奇一听顿时就急了。“你疯了啊，搞不好你会没命的啊。还是走吧，赚钱的方法有很多，没必要冒这样的风险。”
　　张海有些意外的看着郭风，这小子体格单薄，身上连点肌肉都没有。就跟普通的大学生没什么区别，没想到却挺有胆量啊。
　　“小子行啊，挺有种。你要是死在我的刀下，我保证你的后事办的风风光光。”
　　张海呵呵笑道。
　　郭风笑了笑，自信的说道：“这个就不劳烦你费心了。我只是突然觉得吧，这样似乎没什么意思。不如我们在压点赌注如何？”
　　“哦？你想怎么玩？”
　　张海一听顿时来了兴致。
　　“一刀太没意思了，如果我运气好躲开了的话你也觉得不甘心。不如就已十招为限，如果十招之内你伤了我。那么算我输，我这颗项上人头便归你了。反之，如果你十招之内都伤不了我的话，那么……”
　　陈奇的话还没说完，张海就嚷嚷着说道。“我的脑袋也归你了。”
　　郭风笑道：“张哥说笑了，我要您的人头做什么。如果你要是输了的话，我要你的位置！”
　　“哦？想不到你人虽小，胃口倒是不小啊。一上来就想要我的位置，想拿我立威吗？好，我答应你。如果我十招之内伤不了你的话，这青龙帮三当家的位置就让给你坐。”
　　张海答应了。
　　他对自己的身手是相当有自信的，除非大哥霍青龙，否则的话他还真没怕过谁。
　　“既然如此，其他人都出去吧！”
　　郭风淡淡的说道。
　　“都给老子滚出去！”
　　张海挥挥手，将屋子里的人都驱赶了出去。陈奇想要说些什么，可是郭风却淡淡一笑。说也奇怪，郭风一句话没说，可是陈奇却突然产生了一种很放心的感觉。
　　等他们都走了之后，张海摇摇头说：“你这么做很不明智啊，我虽然不知道你为什么要跟我打赌，但是如果你是想上位的话，那么让他们亲眼看到你打败我岂不是更好？”
　　郭风淡淡的笑道：“我只不过想赚钱养我心爱的女人罢了。好了，多余的话就不说了，张哥，动手吧！”……
　　今天的第一更，晚上还有一更，不过时间应该会稍晚一些。顺便继续推荐朋友的书：“钞人”还有我自己的另外一本新书《神雕品香录》


正文 第23章 【内力断刀】
　　张海也不多说上去就是直劈一刀。这斩马刀是古代骑军最喜欢用的一种武器，力量之大可以斩断马头。眼看着斩马刀奔霆而来郭风的脚下轻轻一晃向后退了那么两三步，斩马刀的刀尖径直从他面前划过，距离他只有几寸的距离，然而却没有伤到他分毫。
　　“第一招！”
　　郭风淡然说道。
　　张海挑了挑眉毛，说道：“哈，看起来你也是个练家子吧。难怪有胆量跟我打赌。既然你也是练家子那我就不客气了。狂杀刀法！”
　　张海的刀法变了。
　　变的充满了杀气，煞气，萧杀无比，仿佛屠尽了天地生灵一般。如果是胆小之人的话恐怕都会被这种气势给吓的屁滚尿流。那刀法就如同连绵不断，汹涌无比的海浪，一层层的朝着郭风席卷而去。
　　郭风犹如置身在巨浪之中，四处都是刀光剑影。郭风心中收起了小试之心。没想到这刀手之名果然不假啊，盛名之下无弱者的确如此。他这套狂杀刀法的确凶猛非常。
　　如果是换做以前的郭风恐怕早就被砍成无数段了，可是现在却不同了。先不说他已经可以游刃有余的施展逍遥游，单单是易筋锻骨篇就让他的身体发生了改变，虽然内功并不深厚但是却有内力。
　　要知道寻常练功之人就算几经辛苦也只能是练出内劲而已，这只是后天境界罢了。如果出了内力就是先天之境，两者之间的差距犹如天渊之别。
　　施展逍遥游，郭风只躲不攻，口中随意的查着招数。转眼已经过去七八招了，张海几乎将自己最强的招数都施展了出来，可硬是没碰到郭风。
　　郭风就好像灵活的泥鳅，鬼魅的幽灵一般。每每杀招将至，避无可避的时候他总能已不可思的角度躲开。幅度并不大，却恰好能够让自己免受伤害。
　　眼看着只剩下最后一招了，张海也不论什么招式了，直接就是一招力劈华山重重的砍了下去。此时他已经有点失去理智了，在道上混了这么多年什么样的高手他都见过，即便是最佩服的大哥也不能让自己如此狼狈，他如何能够不气愤。
　　“给我断！”
　　郭风大喝一声，手掌隔空朝着张海的斩马刀劈去。就在此时让张海目瞪口呆的事情发生了，斩马刀竟然应声而裂，断成了两半。看着手中的断刀，张海难以置信的盯着郭风。
　　郭风微微一笑，说：“第十招！你输了……”
　　“你……你刚才是怎么做到的？”
　　张海惊讶的问道。
　　“内力……”
　　“内力？不……不可能吧，你才多大啊竟然就能修炼出内力。你是不是用了什么暗器？”
　　张海坚决不相信，他长这么大从来没有见人有过内力。就算是他大哥庞青龙那么厉害，也仅仅是有了内劲而已。
　　郭风微微笑道：“随你怎么想吧。”
　　郭风说完，转身走了出去。门一打开，门外站了一堆人都翘首以盼的等着里面的结果，看着郭风出来顿时一阵寂静。
　　“你没事吧？”
　　陈奇看见郭风出来，顿时兴奋的问道。
　　郭风摇摇头，说：“我这不是好好的嘛！”
　　“那……那究竟是谁赢了啊。”
　　陈奇好奇的问道。
　　郭风没有说话，只是回头看了看张海。张海的心里素质到是不错，此时已经恢复了平静，至少表面上是如此。张海顿了顿说：“从今起，这位郭风兄弟就是咱们青龙会的三当家。以后你们都要听他的话！”
　　张海这么一说也就是承认了赢的人是郭风，人群顿时炸开了。众人议论纷纷，看向郭风的眼神也变了。
　　“大哥，你难道真要将三当家的位置让给这个新来的小子吗？就算你同意，我们兄弟也不同意。”
　　张海自然有自己的拥护者，听到竟然让郭风这个来路不明的毛头小子当他们的大哥，他们自然不服气了，顿时纷纷的嚷嚷道。
　　“都他妈给老子闭嘴，输了就输了，做人要将信用。尤其是咱们出来混的，虽然咱们做的事情在别人看来未必是什么好事，但至少咱们要将信用！我说了，从今天起郭风就是咱们的三当家，就连我都要听他的。如果你们哪个不停，还要捣乱的话，休怪我张海不讲兄弟情面。”
　　张海恶声说道。
　　郭风微微一笑，这张海到也不错，是条汉子。郭风朝着张海拱了拱手说：“三当家义字当先果然是英雄本色，其实郭风刚才只是投机取巧罢了，如果真要算起来三当家并没有输。因此就算我们平手如何？以后呢，还希望三当家多多照顾，你知道的……我还要赚钱养我的女人……”
　　张海微微愣了楞，随后哈哈大笑：“好好好，郭兄弟这脾气还真是对兄弟我的胃口。如果郭兄弟要是不嫌弃的话，张海就托大叫你一声弟弟。”
　　“荣幸之至！”
　　郭风笑道。
　　张海走过来搂着郭风的肩膀说：“好，你张哥我算是服你了，你放心以后在这青龙会，只要有我一天就有弟弟你一天。难得遇见弟弟，走，哥哥请你喝酒去。”
　　郭风笑了笑说：“喝酒当然没问题，不过能不能容我先打个电话。我告诉我女朋友一声，省的她担心。”
　　“没想到兄弟到是个性情中人啊，哈哈……”
　　张海哈哈打趣道。
　　听到张海的打趣，旁边的弟兄自然也跟着哈哈大笑。郭风先是托退了三当家的位置，随后又跟张海如此交好。他们对待郭风的态度自然也发生了改变，谈不上佩服，但至少增加了许多的好感。……
　　今天第二更。晚上看看吧，或许还有第三更，那就看鲜花给力不给力了。


正文 第24章 【师从何门】
　　用陈奇的电话给黄蓉打了个电话，电话很快就接通了。“喂，蓉儿吗？”
　　郭风笑着问道。
　　“风哥哥吗？你没事吧。这个电话好厉害啊，在这里面听跟你站在我面前说话一摸一样。”
　　黄蓉在电话那头似乎显得非常的兴奋。这也难怪，虽然她知道电话这个东西很久了，可是她还是第一次使用。
　　“我一切安好，不过要晚一点才能回去。你饿了的话就做点东西先吃吧，不用等我。”
　　张海他们都在旁边，郭风也不好跟黄蓉太说有关于电话的事情。
　　“嗯，没事就好。那我在家等你回来，你万事多注意点。”
　　听到郭风没事，黄蓉也就放心了。
　　挂断了电话，郭风笑着说道：“走吧，咱们喝酒去。”
　　“走，去青星大酒店。”
　　张海挥手说：“留下几个兄弟看场，其他人都跟我走。庆祝青龙帮又加入一位好兄弟，今天定要喝个一醉方休。”
　　“吼！”
　　一听到喝酒那群人都跟打了鸡血似的，一个个那叫一个兴奋。郭风还是第一次见到这种场面，在不自在的同时更多的却是兴奋。仿佛有一种快意恩仇的江湖情怀。
　　青星大酒店是本市唯一一家的五星级酒店，集合餐饮，洗浴，娱乐为一身，甚至可以说是本市的标志了。能来这里消费的大多数都是有钱人，或者是公款消费。否则的话，这里的消费水平足以吓到许多人。
　　“海哥，其实没必要来这么豪华的地方，在路边随便找个地方也就是了。”
　　这种地方郭风来过一次，仅仅那一次就差不多将郭风一个月的生活费都干进去了。现在这好几十号人一起的话，恐怕没个几万块都挡不住。
　　张海哈哈一笑说：“兄弟不用为我省钱，你可知道这青星大酒店可是咱们青龙帮的产业，咱们在这里消费难道还需要掏钱吗？今天你只要尽兴就好。”
　　“这里是青龙帮的产业？难怪了……呵呵，一切就听海哥做主吧。”
　　郭风心中咋舌，没想到这青星大酒店竟然是青龙帮的产业，难怪说混黑道有钱，这青星大酒店估计每天至少也要赚六位数啊。
　　既然是自己家的产业那自然是方便的很，安排了一个最大的包房，然后很快就是好酒好肉的往上送。一群人喝的那叫一个兴奋啊，大吵大闹，好不欢闹。
　　在酒席之间，张海已经对郭风勾肩搭背，一副酒肉哥们的样子。你我我往，互相敬酒，很快就有人叮咛大醉，醉态百出。
　　这顿酒足足喝了两个多小时才算散去。
　　然而，张海却没让郭风跟陈奇走。“兄弟既然来了怎么也要让你尽兴而归不是。这样，上去按按摩，舒服一下。”
　　“按摩？这个就不要了。你知道我女朋友还在家里等我呢。”
　　郭风还从来没有按摩过呢，对这东西多少都有些抵触。
　　“放心吧，我知道你对弟妹爱意情深又怎么会害你呢？其实哥哥我是有点话想跟兄弟你说。”
　　张海呵呵笑着说道。
　　“海哥，既然疯子他不愿意，你可得给我安排一个啊。我可早就听说这里的按摩师一个个手法那叫好，今天说什么也要尝试尝试。”
　　陈奇很识趣的说道。
　　“没问题，来人啊，给陈兄弟找个好的按摩师。”
　　张海大声喊道，很快就有人将陈奇领走了。
　　张海跟郭风两人来到了一间雅座，很快就有人端上香茶。
　　“海哥，有什么话你就说吧。”
　　郭风知道张海定然是有话想问自己，品了口香茶等着张海的开口。
　　张海嘿嘿一笑说：“兄弟你是个爽快人，我也就开门见山直接说了。我张海的功夫也不算赖了，可十招都没碰到兄弟，足以证明兄弟是个高手。而且那最后一招你说是用内力震断了我的刀。所以，我敢问兄弟师从何门？”
　　郭风淡淡一笑说：“刚才海哥那套狂杀刀法也不简单啊……”
　　张海拱手说道：“我也算是运气好，前几年刚出来的混的时候救了位前辈，他临死之前将家传的刀法传给了我。据说祖上是将军，这套刀法是在战场中领悟出来的。”
　　“难怪这刀法中充满了萧杀之气，而且都是大开大合的路子，的确适合在乱军中厮杀。”
　　郭风了然的点点头，说：“其实我跟海哥也差不多，运气好遇到了一位高人传授了一套内功心法罢了。”
　　“内功心法？这……别怪哥哥我嘴直啊，不知道是什么内功心法？”
　　张海有些紧张的看着郭风。
　　郭风看了看张海，心里有些明白他是什么意思了。张海的刀法的确不错，不过却没有修炼过内力。所以，他很想知道自己的内力是怎么修炼出来的，他打的是内力的主意。
　　“这个我也不清楚，他并没有告诉我。”
　　郭风自然不会傻乎乎的说自己修炼的是九阴真经，就随便糊弄个瞎话骗他。
　　张海也不傻怎么能听不出郭风说的是假话，不过对方不说也是正常的，如果换了自己恐怕也不会说。张海哈哈一笑，说：“是哥哥鲁莽了。对了兄弟，你现在也算是咱们青龙帮的人了，以后有什么打算。你想做哪方面？”
　　郭风耸了耸肩膀，说：“海哥我就跟你实话实说吧，只要不是杀人犯法的事情我都愿意。虽然以我的实力要做些什么事易如反掌，不过练武在心，如果杀戮太多的话将来很难有所进步。”
　　“没想到咱们兄弟的脾气性格竟然这么合得来，我虽然是青龙帮的三当家，但是至今也没做过什么伤天害理的事情。我问心无愧！我唯一的追求就是修炼武功。所以呢，如果兄弟不嫌弃的话就跟着我吧，平时也不用你做什么，你就指导指导我如何？至于事情嘛自然有小弟去做，分红绝对不会少了兄弟的！”
　　顿了顿，张海又说了一句。“如果兄弟要是嫌少的话，我那份也给你。反正我平时也没什么可花的，要那么多钱也没用。”
　　郭风呵呵一笑，这算什么事？感情自己来青龙会是当张海的专职老师来了？不过也好，至少这样也不会做一些自己不愿意看到的事情，还有钱拿，何乐而不为呢。只要有钱了，到时候找到合适投资的项目就做别的。……
　　今天第三更，虽然鲜花不见多，但同样还是多更新了一章。


正文 第25章 【落英神剑掌】
　　“指导谈不上互相切磋吧。”
　　郭风虽然没有明说，但这话的意思就是答应了。
　　张海听到郭风答应顿时欣喜若狂。他这么多年一直在苦练，自认狂杀刀法可以说练的炉火纯青了，可是在想有进步就非常的难了。他也不是没想过修炼内功。可是内功是什么？那是不管花多少钱都买不到的东西啊，在现代可以说是无价之宝。
　　他很早以前就已经开始打听这件事，可是到现在都没有任何的结果。他大哥庞青龙虽然修炼出了内劲，可那也是一种机缘巧合，想让他教自己根本是不可能的。
　　这次突然发现郭风竟然会内功有内力，这让张海就如同捡到珍宝了一样，他是下定决心无论如何也要将郭风拉拢好，争取能够学到一招半式让自己能有提高。当然，最好是能够学到内功。
　　张海从钱包里掏出了银行卡递了过去。“兄弟，这卡里有五万块钱。给弟妹买点东西吧，钱虽然不多，但这是我的一番心意，希望兄弟别推辞。”
　　郭风微微一笑将卡收了起来，说道：“既然是海哥一番心意，我自然不会推辞了。海哥，现在也不早了我先走了。明天我什么时候过来？”
　　“随时都可以，走，哥哥送送你。”
　　张海起身就要送。
　　门外早已经有青龙帮的车停在外面，张海将郭风送上车，郭风让张海给陈奇带个话，就说自己先回去了。
　　看了看时间现在才下午五点左右，夏天的日头长这个时间天还没有黑呢。现在有钱了，郭风第一个念头就是带黄蓉出去消费。上了楼开门，黄蓉正无所事事的看着电视。看见郭风回来，黄蓉顿时精神了，急忙走了过来。
　　“风哥哥你回来了啊，怎么样，顺利吗？”
　　郭风笑着说道；“顺利，而且还是非常的顺利。你跟我跟你说……”
　　郭风将刚才发生的事情都告诉了黄蓉，包括张海让自己教他武功的事情。
　　“蓉儿，你说我要不要教他武功呢？张海这人还行，不过这样就交他武功未免也太容易了吧。虽然他给了我五万块钱，可是蓉儿你传给我的这些武功可是花多少钱都买不来的。”
　　黄蓉想了想说道：“我教你的武功的确轻易不能外传，尤其是九阴真经，如果要是落入了邪魔外道之人手中恐怕会为祸苍生。不过既然收了钱财总不好什么也不教。这样吧，你将逍遥游交给他好了。相信他应该能学上一段日子了。”
　　“也好。”
　　郭风打算偶尔教上他几招，一来可以拖上些日子，二来也好观察一下张海的品行。
　　“风哥哥你的内功修炼的如何了？”
　　黄蓉问道。
　　郭风想了想说：“还算有进步吧，这两天虽然我没有特意去修炼，但我还是能够感觉到内力精进了不少。今天我用内力折断了张海的斩马刀呢。”
　　“这就好，风哥哥你千万可不要松懈。要知道内功是所有武功中的重中之重。如果内力深厚哪怕是最普通的招数也能化腐朽为神奇。”
　　黄蓉看郭风并没有松懈修炼，十分的欣慰。
　　“风哥哥，逍遥游你已经掌握的差不多了，今天蓉儿就再教你一套武功。以后你可能会遇到各式各样的危险，所以还是多学几套武功防身的好。”
　　黄蓉想了想，说道：“我就再教风哥哥一套《落英神剑掌》吧。这套掌法是我爹从剑法演变而来，攻敌时双臂挥动，四面八方都是掌影，掌影中五虚一实，或者八虚一实，犹如桃林中狂风忽起，万花齐落一般。”
　　“这个我知道，可以说是桃花岛中比较著名的武功了。堪称一绝！”
　　郭风兴奋的说道。
　　“如果风哥哥学了这套掌法的话轻易没人能够打败你了。”
　　黄蓉笑着说道。
　　郭风点点头说：“虚虚实实，虚则实之，实则虚之。一般人定然是打不赢我的。”
　　“没想到风哥哥明白其中奥妙，那领悟起来就更快了。”
　　黄蓉微微一笑，然后将掌法招式施展出来给郭风看。
　　郭风现在可不同于以前了，记忆力超群。还记得一开始学习逍遥游的时候还用手机录下来慢慢学呢，可是现在基本上黄蓉施展一遍郭风就差不多全部记下来了。
　　招式虽然记下来了，可是要想真的掌握还需要熟练跟领悟。这个就需要时间慢慢来了。
　　“蓉儿，我带你出去逛街吧。”
　　将落英神剑掌熟记于心之后，郭风笑着对黄蓉说道。
　　“好啊，你等我一会。”
　　女人天生都是爱逛街的，黄蓉一听郭风要带自己出去非常的高兴，跑进卫生间里仔细打扮了起来。
　　尽管黄蓉就算不打扮已经是非常漂亮了，可是这一打扮起来就如同那仙女下凡一样的美丽。
　　“风哥哥，咱们走吧！”
　　黄蓉挽着郭风的胳膊，两人亲密的下了楼。


正文 第26章 【黄蓉来事了】
　　黄蓉现在已经不像刚开始的时候对什么事情都好奇了，她已经逐渐了习惯现代的生活环境。这完全都要归功于电视啊，黄蓉每天没事就在家看电视，通过电视学习到了很多东西。
　　除非一些比较特殊的，否则一些平民化的东西黄蓉都略知一二。现在，谁也不会觉得黄蓉的一些举止会有什么奇怪的了。
　　“蓉儿，我带你去买个手机吧。这样你我联系也方便一些。”
　　这个事情郭风早就想过了，黄蓉暂时还不能时刻陪在自己的身边，所以买个手机能够互相联系是很重要的。
　　“好啊！”
　　黄蓉对手机还是很敢兴趣的，听郭风说要给自己买手机，黄蓉很是高兴。
　　两人来到商场的手机专柜，郭风就带着黄蓉看了起来。专柜中的电话琳琅满目，看的黄蓉都有些应接不暇了。一个个看去，黄蓉最终相中了一个粉红色的翻盖手机。
　　“麻烦你把这个手机拿出来看看。”
　　郭风对售货员说道。
　　售货员摇摇头说：“对不起先生，因为最近经常出现顾客看手机将手机损坏的事件，所以如果您不是确定要买的话还是别拿出来看了。我们商场有规定，如果客人损坏商品的话可是要赔偿的。”
　　郭风看了一眼那手机的标价，八千多，价钱的确是很贵。可这售货员是什么意思？认为自己买不起吗？
　　“我女朋友相中的话自然要买，拿出来吧！”
　　郭风有些生气的说道。
　　售货员打量了一下郭风，似乎在判断他是否真的要买。郭风的穿着很普通，全身上下也不是什么昂贵的牌子，加一起恐怕五百块钱也就够了。
　　“好吧，不过你可要小心点。如果挂到碰到的话可是要买下来的！”
　　售货员虽然同意拿出来，但却还是不放心的告诫。
　　这种服务态度还真是让人恼火，如果是自己的话定然转身就走。不过既然是蓉儿喜欢那就算了。将电话递给黄蓉，黄蓉左右看了看的确是很喜欢。
　　“风哥哥，你帮我拿主意吧！”
　　黄蓉将电话递给郭风，可就在这个时候黄蓉的手却突然一抖，电话瞬时间掉在地上。而黄蓉则是一个咧歪，双手扶着肚子一副痛苦的表情。
　　“蓉儿，你怎么了？”
　　看到这突然的情况，郭风顿时将黄蓉扶了过来，紧张的问道。
　　“呀……我的手机……”
　　那售货员看到手机掉在地上，顿时心疼的跑了出来。拿起手机一看，虽然并没有坏，但是外表却有点划痕。
　　“你看你们，我都已经告诉过你们了。这电话很贵你们要小心点。现在电话坏了，你们必须要买下来。”
　　售货员拿着电话走到郭风的身边嚷嚷道。
　　郭风哪有心情理会那售货员啊，一脸关切的看着黄蓉。“蓉儿你没事吧？是不是哪里不舒服啊。”
　　“我……我没事，只是……只是……”
　　黄蓉的声音有些低，吱吱呜呜半天也没说出究竟怎么了。
　　“蓉儿你可别吓我啊，究竟怎么了啊。你是不是肚子疼，我带你去医院吧。”
　　说着郭风就打算带着黄蓉离开。
　　可是那售货员却拦在郭风的面前。“不许走，你们将手机弄坏了，必须要买了才能走。”
　　郭风皱着眉头说：“你没看到我女朋友难受吗？我先送她去医院，回来再买。”
　　“不行，你走了我上哪找你啊。反正不买手机你就不许走。”
　　售货员强横的站在那，一副你不交钱就不让离开的样子。
　　郭风顿时怒了，蓉儿也不知道怎么了，看她那痛苦的样子郭风是说不出的担心跟焦急。那有心情跟这售货员在这里啰嗦。扶着黄蓉就准备走。
　　那售货员看郭风竟然打算强行离开，顿时大喊。“保安，保安……”
　　随着他的喊声马上就有两个保安跑了过来，售货员指着郭风说：“将他拦下来，他损坏了商品。”
　　那两个保安顿时走过去，其中一个保安开口：“这位先生，你暂时……”
　　他的话还没说完，郭风就是一拳打了过去。这拳打在保安的胸口上，力量之大直接将那保安打的晕了过去。
　　“谁敢阻止我，我就杀了谁……”
　　郭风算是彻底的急了，眼睛一瞪的喝道。
　　众人顿时被郭风这气势吓的纷纷后退，剩下那保安拦也不是，不拦也不是。
　　“风哥哥，我……我没事，你带我去卫生间就行。我……我来事了。”
　　黄蓉在郭风的耳边轻声说道。
　　郭风顿时愣住了，跟黄蓉相处了这么长时间还是第一次想到这个问题。黄蓉是女人，女人自然每个月都会来事。郭风顿时傻乎乎的拍了拍脑袋说。
　　“原来是这样啊，吓死我。你没事就好，没事就好。”
　　“喂，卫生间在哪？”
　　郭风朝着那保安喊道。
　　“在那边。”
　　保安指了个方向，郭风顿时扶着黄蓉。可是黄蓉走的却非常的缓慢。
　　“蓉儿，很疼吗？”
　　郭风对于女人来事这方面可是没有丝毫的经验，只是知道来事的时候会很疼。
　　“不……不疼，只是没想到今天会来，所以……所以没有准备。风哥哥，你快点带我去卫生间吧，要不然的话蓉儿就要出丑了。”
　　黄蓉害羞的说道。
　　“哦哦哦……”
　　郭风傻乎乎的应道，然后将黄蓉抱了起来快步的朝着卫生间走去。


正文 第27章 【讹诈】
　　来到卫生间郭风直接冲进了女卫生间，郭风这一进去顿时将里面的人吓了一跳。好在女卫生间都是那种一排排的单间，都是有门的。所以郭风并没有见到什么不应该看的场面。只不过却让那些在外面准备进去，或者刚刚出来的人吓了一跳。
　　“流氓啊，色狼……”
　　此起彼伏的叫喊声传了出来，然后就恐慌的跑了出去。郭风没管那么多，找了个没人的单间让黄蓉进去。
　　“蓉儿，你……你需要那……那个卫生巾不？”
　　郭风在门外问道。
　　“你那有没有纸啊，让我擦一擦就行。卫生巾我自己去买吧，你一个大男人怎么好买女人的东西。”
　　黄蓉在里面回答。
　　“你等着，我这就给你取纸去。”
　　郭风说完便出了卫生间。卫生间外，已经来了四五个保安都在门口守着呢。看着郭风出来，顿时一个个紧张的看着他。
　　“给我拿点卫生纸来……”
　　郭风朝着保安喊道。
　　“你……你到底想怎么样，损坏商品，打伤工作人员。我告诉你我们可要报警了。”
　　“我现在只想要卫生纸，其他的等会再谈。”
　　郭风现在可没兴趣跟他们讨论这些事。
　　这时候突然从人群中钻出一个人来，走到郭风的面前。“大哥，我这有纸……”
　　郭风抬头一看，有些意外。“怎么是你？”
　　送纸的这人竟然是当初中了三招瞭阴腿的那个抢包贼。此时他正一脸讨好的看着郭风。
　　“大哥你先进去吧，这边的事情交给我好了。就这几个家伙看起来是皮痒痒了，让我好好教训他们一顿他们就老实了。”
　　那抢包贼大包大揽的说道。
　　郭风想了想说：“也好，在我出来之前别让他们进来打扰就是。出了什么事，有我负责。”
　　“好咧，大哥你就放心吧。除非他们踏过我的尸体否则休想进去。”
　　抢包贼拍胸口保证。
　　郭风转身进去将纸递给了黄蓉，黄蓉在里面擦了半天然后才脸色尴尬的走了出来。
　　“对不起风哥哥，我没想到会这么突然。现在怎么办？外面的人还是不肯善罢甘休吗？”
　　黄蓉歉意的说道。
　　本来难得出来逛街挺开心的，可是因为自己这事却闹的这么不越快。不过在抱歉的同时黄蓉心中却有一丝的甜蜜。郭风担心自己的样子已经深深的烙印在她的脑海里，她知道郭风有多么的关心自己。
　　“你没事就好，你可吓死我了，我还以为你生病了呢。走，出去吧。”
　　郭风跟黄蓉走了出去，黄蓉看见那抢包贼的时候有些意外。郭风将刚才的事情解释了一遍。
　　“大哥，大姐你们没事吧？”
　　抢包贼看到郭风黄蓉出来，顿时凑了过来。
　　郭风点点头，然后朝着人群喊道。“你们谁是经理？”
　　“我就是经理。”
　　人群中走出了西装革履的男子。
　　“今天幸好我女朋友没事，我也就不给你们追究了。那电话我买了，还有被我打伤那个保安的医药费我也出了。你说个数吧。”
　　经理笑着说道：“既然你这么说那就好办了。手机跟医院费一共给五万块钱就行了。”
　　“五万块，你怎么不去抢呢？”
　　一听这数简直就是狮子大开口，郭风顿时就怒了。
　　“你打伤我们的员工需要医药费吧，而且他因为受伤可能会很长时间不能工作，这误工费你总要出的吧？更何况，你今天的举动对我们商场造成了极坏的影响，而且影响了我们正常生意。我只要你五万块就算客气了。如果你不给钱的话，我只能报警交给警察来处理了。”
　　那经理说的一本正经。
　　郭风可气的够呛，刚才那一拳虽然直接将那保安打晕了，可是根本没伤成什么样，说不定现在都已经醒了。可是这经理要这么多钱，根本就是在敲诈。
　　这就是大商场的手段，如果他们要是报警的话恐怕警察都会向着他们说话，到时候就不是五万块这个数了。
　　“你放屁，你也不睁开你的狗眼看看他是谁？你以为是毛头小子呢想敲诈就敲诈，我告诉你，他可是青龙帮的人。你敢敲诈他，不想活了吧你。”
　　那抢包贼大声的喊道。
　　“青龙帮？”
　　听到青龙帮的名头，那经理顿时有些害怕了。可是他一看郭风，不管怎么看都只是个大学生，毛头小子罢了。虽然旁边大汉到是像流氓，可是未必就是青龙帮的人。这样的人他也不是没见过，假借青龙帮的名头狐假虎威。
　　“哼，就算是青龙帮有怎么样，难道就不用赔钱了吗？我告诉你，别说是你们，就算是青龙帮的老大在这里，这钱还是一样要赔，少一分都不行！”
　　那经理根本不相信郭风是青龙帮的人，自然狂吹大牛。
　　然而就在那经理的话音刚落，突然有个声音传了出来。
　　“是吗？我就是青龙帮的老大霍青龙，我到要看看你敢不敢跟我要钱……”……


正文 第28章 【霍青龙】
　　一个穿着休闲装的中年男子跨过人群走了过来，当这男子出现的时候整个气氛似乎都发生了变化，所有人都被这男子给镇住，产生了一种发自内心的胆寒跟恐惧。
　　“我就是青龙帮的老大霍青龙，你刚才说的话可有胆量在重复一遍？”
　　霍青龙走到已经颤抖的经理面前，质问道。
　　能在这样大的商场成为经理自然也是见多识广的，他又怎么会不认识霍青龙？他只是没想到自己这么倒霉，吹牛的时候正好碰上正主。
　　“这个……我……我怎么敢跟青龙哥您要钱呢，开玩笑，开玩笑……”
　　经理陪着笑脸说道。
　　“哼！”
　　霍青龙冷哼一声，说：“既然如此，那我这位兄弟的钱你是不是应该给了？刚才你不都已经谈好了吗？五万块！”
　　“这……”
　　经理没想到霍青龙竟然反过来讹诈自己，可是这钱却不给不行啊，五万块钱是小，自己的小命才是主要的啊。霍青龙的手段他可是知道的，他可不想看不到明天的太阳。
　　“是是是，这就去准备，这就去准备。”
　　那经理马上转身就去最近的收款台，先行支出五万块钱。
　　“还看什么看，都散了吧！”
　　霍青龙看周围还有那么多围观的人，微微皱眉说道。
　　他这一句话的作用可比催命符都管用，顿时围观的人就都散去了。霍青龙走到郭风的面前上下打量。
　　“你会武功？”
　　霍青龙突然问道。
　　郭风没想到霍青龙的眼睛竟然这么毒，一眼就能看出来。当下也不隐瞒，微微点头说：“没错。”
　　“看你的身形应该是练的轻巧型的功夫吧？有时间我们切磋一下如何？”
　　霍青龙笑着说道。
　　郭风点点头：“以后会有机会的，今天的事，谢了！”
　　霍青龙哈哈一笑说：“这种小事不用道谢，向这样的人我见的多了，当面一套背后一套。今天遇到我也算他倒霉，不过下次，最好别借我们青龙帮的名号了，虽然我不讨厌，但是也不喜欢。”
　　那抢包贼听完之后在旁边接话到：“龙哥，风哥的确是咱们青龙帮的人啊……”
　　“什么？你真的是青龙帮的人？不可能吧，青龙帮什么时候招揽了你这么个高手我却不知道？”
　　霍青龙很是惊讶，青龙帮有多少会功夫的人他一清二楚，可是对郭风却没有丝毫的印象。
　　“昨天才加入的，是海哥收的我！”
　　郭风笑了笑，说道。
　　“哦？是张海这小子？哈哈，这就怪不得了。这小子是个武痴，看到你会功夫自然是千方百计的招揽了。哈哈，真是没想到你竟然也是青龙帮的兄弟，这可真是意外啊。难怪我刚才说要跟你切磋你说会有机会的，我还以为你是托词，没想到却有这样的因由。”
　　霍青龙开心的哈哈大笑。
　　这时候那经理已经回来了，手中拿着一个纸包。走到霍青龙面前，恭敬的递了过去。“青龙哥，这是五万块钱，还有刚才这位兄弟选中的手机，我已经换了个新的拿过来了。”
　　“今天的事是小弟做的鲁莽了，得罪了青龙哥的兄弟，改天小弟已经亲自赔罪。”
　　“我可没时间理会你，滚吧！”
　　霍青龙将东西接了过来，然后挥挥手。
　　那经理顿时如释重负的急忙走了。
　　霍青龙看也没看就将纸包递给了郭风。“兄弟，拿着吧。”
　　“这……不太好吧？”
　　郭风略微犹豫了一下。
　　霍青龙哈哈笑道：“有什么不好的，就当是我这个当大哥的给兄弟一点见面礼。这位是你女朋友吧，啧啧，长的可真漂亮，比那些所谓的大明星强多了。”
　　“既然龙哥这么说，那我就却之不恭了。”
　　郭风也没什么可客气的，当下就收了起来。
　　张海的见面礼是五万，没想到这霍青龙的见面里也是五万。只不过一天的时间而已，郭风就多了十万块钱。看来这混黑道果然是赚钱啊！
　　不过今天的事情到是让郭风很有感悟，霍青龙只不过一句话而已，非但解决了自己的麻烦，反而还轻易的让对方心甘情愿的拿了五万块钱来。这不单单是个人魅力，也是一种声望地位的表现。郭风此时此刻，多少有些羡慕。
　　谈笑间，事情就能发生翻天覆地的变化。
　　“正好我现在也没事，不如我们找个地方切磋一下如何？你哥哥我也是个武痴，难得遇到高手确实有些手痒。”
　　霍青龙笑着说道。
　　郭风摇摇头说：“今天恐怕不行，我女朋友有些不舒服，我想先带他回家。等下次的吧。我一定陪你好好的切磋交流。”
　　“那……那好吧，我明天再去张海那找你。”
　　霍青龙有些失望。
　　“好，那就明天见，我们先走了！”
　　郭风朝霍青龙点点头，然后就扶着黄蓉离开了。
　　离开商场，郭风发现那抢包贼还跟着自己。
　　“你还跟着我们做什么。”
　　抢包贼嘿嘿一笑说：“风哥，真没想到咱们竟然是自己人，都是青龙帮的兄弟。小弟我叫张虎，你叫我虎子就行了。那个……你看咱们都是自己人，那七寸断肠丹的解药是不是……”
　　张虎期盼的看着郭风，希望能够得到解药。这些天虽然并没有发作，但是宁可信其有，不可信其无啊。他一直想找机会跟郭风套套近乎，没想到昨天却意外的看见郭风竟然加入了青龙帮。而今天又恰好帮助了郭风，所以这才大着胆子索要解药。
　　郭风跟黄蓉对视了一眼，纷纷从对方的眼神中看出了笑意。郭风严肃的看着张虎，然后一字一顿的说道。“没……有……解……药。”
　　“什么？没有解药？不是吧风哥，你这不是要害死我吗？当初的确是我不长眼，可您也教训我了啊。上次你们踢的那几脚到现在还没好呢。”
　　张虎苦笑着说道。
　　当初黄蓉跟郭风那三脚可以说踢的不轻啊。
　　郭风呵呵笑道：“没想到现在医学还真是发达，这样你都能治好。不过，我可不是要害你，是真的没有解药。”……


正文 第29章 【隐藏气息】
　　“风哥就当你可怜可怜我吧，我这宝贝东西差点就废了，如果不是我还有点积蓄再加上救治的及时，恐怕我这辈子都只能当太监了。你说我都这样了你们的气也该消了吧。要不这样，你们怎么样能消气给我解药，哪怕是上刀山下火海我也绝不含糊。”
　　王虎苦笑着说道。“要不，我还有点积蓄，就当孝敬风哥跟嫂子了。你们就可怜可怜我吧，把解药给我吧。”
　　看着王虎那可怜巴巴的样子，郭风笑着对黄蓉说道：“蓉儿，今天他好歹也帮了不少忙，我看不如就这么算了吧。”
　　一听郭风的口风松动，王虎马上接话道：“是呀嫂子，以后你们有什么事尽管吩咐我去做。你就当收个跑腿的小弟吧！”
　　黄蓉说道：“一切听风哥哥做主。既然风哥哥想要饶了他，那就饶了他好了。过来，张嘴……”
　　王虎顿时走到黄蓉的旁边，将嘴巴张开。黄蓉的手指一弹，一个东西就飞入了王虎的口中。
　　“谢谢嫂子，谢谢风哥。”
　　得到了解药的王虎顿时朝着他们感谢。
　　黄蓉淡淡的说道：“今天是念在你最近表现不出的份上才将解药给你，如果胆敢有下次的话，可不是七寸断肠丹这么简单了。”
　　“是是是，绝对没有下次，绝对没有下次。”
　　王虎连连点头。
　　“行了，走吧！”
　　黄蓉挥手让王虎离去。
　　等王虎走了之后，黄蓉才开口说道：“风哥哥既然我们骗了他就要骗到底，这样以后他才不敢做出对我们不利的事情。”
　　郭风点点头说：“知道了，还是我的蓉儿聪明，想的周到！我的诸葛好蓉儿，咱们还是先回家处理一下吧？”
　　“嗯！”
　　黄蓉微微羞涩的点点头，两人便朝着家的方向走了回去。
　　在楼下的超市买了几包卫生巾两人就上楼了。进了屋黄蓉就拿着卫生巾去了卫生间。
　　当黄蓉再出来的时候已经收拾好了。幸亏还有换洗的内库，否则的话还麻烦了呢。
　　郭风有些好奇的问道：“蓉儿，你怎么知道卫生巾的？”
　　“电视上看到的啊，说起来这可比我们古代的时候好多了。既方便又干净，而且还很舒服。”
　　或许是因为互相爱慕，所以说起这些女人私密的话题也不觉得太过的难以启齿了。
　　“是我不好，太粗心大意了，竟然都没有想过这个问题。”
　　郭风有些自责。黄蓉来了也有二个月的时间了，自己竟然都忽略了。
　　“这本来就是我们女人的事情啊，风哥哥何必自责呢。”
　　黄蓉理解的说道。“对了，风哥哥，我看那个庞青龙似乎还挺厉害的，你跟他切磋的话对你功力的提高会有很大的帮助。”
　　郭风点头说：“我也感觉到了，他一出现仿佛身上就带着一股很强大的气息似的。”
　　“恩，我看他至少也有二十年的功力了，而且修炼的应该是童子功。风哥哥，你应该收敛一下你的内力。要不然的话明眼人一眼就能看出来你会武功。”
　　黄蓉说道：“这样以后会多有不便，容易被类似庞青龙这样的武痴给盯上的。”
　　郭风深以为然的点头说道：“是呀，我还纳闷那庞青龙怎么那么厉害，一眼就能看出我练过武功。蓉儿，那我应该怎么做才能隐藏气息，让别人看不出来呢？”
　　黄蓉笑着说道：“通常来说只有至少要有一甲子以上的内力，达到返璞归真的地步才能跟普通人一样。不过蓉儿又更好的办法。我教你一套口诀，你练了之后就能将内力气息潜藏起来，轻易不会被人察觉。”
　　“嗯，蓉儿快教我吧！”
　　郭风就知道黄蓉定然有办法，当下就兴奋的学了起来。
　　这套口诀也是九阴真经里的，虽然只是简单的几句话但是效果却非常的明显。说起来这九阴真经真是一本武功大全，高手速成手册啊。里面的武功包罗万象，简直就是九阴真经在手，天下皆可去也！
　　此时的郭风就算在站在庞青龙面前，恐怕他也看不出来郭风是个已经有内力的武功高手了。
　　“蓉儿，你既然来事了就先在家休息吧，我出去一趟给你买张电话卡，然后再去给你买几套衣服。对了，想吃什么吗？一会我给你带回来。”
　　刚才着急回来，所以很多东西都没买。所以郭风只能再出去一趟。
　　“蓉儿还不饿，等风哥哥回来蓉儿在做饭吧。”
　　黄蓉温柔的说道。
　　“你就别做饭了，一会我看着买点什么回来吃好了。我先去了，你乖乖在家等我回来！”
　　郭风亲了亲黄蓉的脸颊，然后就出去了。
　　庞青龙讹诈来的五万块钱让郭风放家里了，兜里还有张海给的银行卡。下楼先到银行取了几千块钱，然后就到最近的移动大厅准备给黄蓉办张电话卡。
　　不过到那才发现营业大厅早就已经下班了，看来只能明天再买了。现在有钱了郭风就准备给黄蓉买点好的衣服，至少也得买个像样点的牌子。
　　本市的大商场或者专卖店也不少，只不过档次跟规模都没有之前去的那家好。想了想去，郭风最后还是去了之前那家。……


正文 第30章 【好处不断】
　　刚才郭风在这商场里可谓是相当的轰动了，基本上整个楼层的售货员以及保安都知道晚上的时候发生了这么一档子事，都在那窃窃私语，燃着熊熊八卦之心。
　　可是他们怎么都没想到郭风这才走没多久竟然又折返回来，在楼层之间巡视的保安看见郭风顿时纷纷闪避，很怕惹上这个青龙帮的煞星。
　　保安们很快将那煞星又来了的消息告诉了那个倒霉经理，那倒霉经理吓了一跳。原本他还以为事情解决了，可是郭风的突然出现又让他紧张了起来。
　　“你们给我盯好了看看他来做什么，如果要是买东西的话一律免单，听懂了吗？”
　　经理对保安们吩咐道。
　　那几个保安应了一声，然后便纷纷散去了。保安室监控视频中找寻着郭风的身影，一旦发现郭风的位置就会通知附近保安悄悄跟上。
　　郭风直接去了女装的楼层，然后随意进了几个比较知名的品牌服装店看了起来。走着走着郭风就感觉到背后似乎总有人在盯着自己，那种感觉很玄妙，只是一种感觉，但是这种感觉却很真实。
　　回头看了几次马上就发现有保安在偷偷的跟踪自己，郭风略微皱了皱眉头，这些保安跟着自己干什么？难道有什么意图？按理说应该不敢把？他们应该知道自己是青龙帮的人啊。算了，管他们做什么呢，如果他们要真要有什么意图，自己也不怕！
　　郭风不在理会他们，专心的为黄蓉挑选起衣服来。逛了好几家店，最后终于在一家叫做ONLY的店发现了几件很适合黄蓉的衣服。这ONLY也是算知名的品牌，里面衣服的价钱也是中高档，单价基本在千元左右。
　　“您好，欢迎光临ONLY品牌服装店，先生是准备给女朋友买吗？”
　　当郭风进去之后马上就有销售员走了过来。
　　这销售员的长的还算不错，始终露着笑容态度非常好。
　　郭风点头说道：“我想给我女朋友买几件衣服，你不用跟着我了，我随便看看就是了。”
　　“那好，如果先生您有什么需要的话喊我就是了。”
　　销售员遇到过很多这样的客人，在挑选衣服的时候并不希望自己跟在身边。所以她只是对着郭风笑了笑，然后就去忙别的事情了。
　　郭风按照黄蓉的身形挑了几种不同风格气质的衣服，有娇小可爱的T恤，有风情无限的长裙，还有气质女人的夹克。
　　当郭风让销售员将自己选的几件衣服都打包装起来的时候，那销售员多少有些傻眼。
　　他还是第一次看到有人给女朋友买衣服买这么多的，通常一两件也就是了，可是郭风足足买了七八件。
　　到柜台计算了一下，这几件衣服足足消费了一万三千多。那销售员将价格告诉给郭风，心中还有些猜测呢。
　　她到不是认为郭风买不起，只是觉得这个数额有些庞大，或许郭风会选择少买几件。
　　“你这里能刷卡吧？”
　　郭风取出的现金不够，幸好还有银行卡，否则的话还真要尴尬。
　　“当然可以，您去前边的款台付款就行了，这是您的消费清单。”
　　销售员将票子递给郭风，然后告诉款台的方向。
　　郭风接过票子朝着款台的方向走了过去。到了款台郭风将票子递了上去然后掏出银行卡准备付账，这时候一直跟着郭风的保安就走了过来。
　　“这位先生您好！”
　　保安的声音有些小，看着郭风的眼神也有些闪躲，看的出来他在害怕。
　　郭风呵呵一笑说：“跟了我半天总算是出来了，说吧，什么事。”
　　保安没想到郭风竟然知道自己跟踪他，当下说道：“是这样的，我们经理说您消费的东西一律免单，还望您对下午的事情不要放在心上。”
　　郭风愣了愣笑了。“难怪你一直在后面跟着我，就是想看看我买了什么，然后好过来给我免单？既然是这样，那你就帮我谢谢你们那个经理吧。顺便告诉他，今天下午的事情我已经忘了。”
　　既然人家一片好意，郭风自然不会拒绝了。
　　“好，我会转告给我们经理的！”
　　那保安点点头，然后对着收款台里的收银员说：“这位先生买的东西一律免单。”
　　“好的，我知道了！”
　　收银员点点头，然后在单子上盖了个章交回了郭风的手上。
　　郭风接过之后就准备走，可这时候收银员突然接到了电话，在应了几声喊住了郭风。
　　“这位先生请稍等一下。”
　　郭风转身说道。“还有什么事吗？”
　　“是这样的，我们经理吩咐我送您一张会员卡，这会员卡可以享受七折优惠，只要您在本商场买任何东西的时候出示这张会员卡就可以享受七折的优惠。”
　　“哦，没想到他到是舍得下血本啊，七折，呵呵恐怕这商场可要少赚不少钱啊。好。”
　　郭风伸手笑纳了。
　　“先生，您方便留下姓名吗，这样我们也好为会员卡做个登记。”
　　“郭风！”
　　郭风说完，转身去了ONLY取衣服去了。……


正文 第31章 【同床共眠】
　　回到ONLY的时候那销售员早就已经将衣服打包好了，看郭风回来就将衣服递了过去然后接过了郭风手中的票子。扫了一眼，那销售员有些傻眼。因为这票子上的按的章可是免单专用的章啊。
　　虽然免单的费用并不会让商家出，商场会给予一定的补偿，可是整个商场能够免单的客人可不多，这个看似大学生的年轻人究竟是什么来路啊？难道是官宦子弟？
　　销售员在心中忍不住好奇的猜测。
　　郭风可不管这销售员心里想什么，拿着衣服就走了。买完了外衣，郭风又去上次那件内依店逛了逛。当然，其实也谈不上是逛，只不过是扫了一圈，为黄蓉挑选了几套内依而已。
　　那销售员似乎还记得郭风，对郭风很是热情。上次郭风带着黄蓉一起来，黄蓉那么漂亮，尤其是那超凡脱俗的气质，自然是很容易让人记住的啊。
　　“先生，这次你女朋友没有陪你一起来吗？这次想挑选些什么呢，我们店新来了几种款式，我给你介绍一下吧。”
　　听销售员说有新品到货，郭风就想起上次她介绍的那个睡裙，刚才看的时候似乎没有发现，想必是已经卖出去了吧。不得不说这家店的东西还是不错的，销售员介绍的几个新品郭风都很喜欢，结果嘛自然是统统都买下来了。反正这东西也不嫌多，女人嘛，如果连内依都屈指可数的话，那也太失败了吧？
　　这几套到是没多少钱，郭风也就没再去之前那个收款台，给那个倒霉经理省点吧。好歹他也算够意思了，下午的时候掏了五万块，结果刚才又是白赠送自己一万多块钱的衣服，这点小钱就不让他掏了。
　　买完衣服之后郭风又到楼下的超市买了些生活必备品，当然这次郭风可没忘记多买些卫生巾在家里备着，从超市出来的时候郭风手中已经是大包小包的了。
　　就是这幅样子郭风也没有回家，而是到了附近的快餐店又买了些吃的，他知道黄蓉爱吃这些东西所以不惜劳累的排队买了不少。
　　回到家，将大包小包的东西放到沙发上，郭风走进了卧室。卧室里，黄蓉正一脸甜蜜的酣睡着，娇小可爱的脸庞仿佛散发着看不见的光芒，充满了迷人魅力。
　　这就是自己的女人，心爱的女人。郭风真的很感谢老天的眷顾，将黄蓉送到自己的身边。就算折寿十年，郭风也心甘情愿。
　　黄蓉似乎睡的很熟，如果要是平时的话只要有一点声响黄蓉就会醒过来，更别提郭风都已经走到她旁边了。
　　郭风不忍心打扰黄蓉，便随便找了个地方坐了下来，然后修炼内功。
　　夜静悄悄的降临了，夜幕透过窗户照射进来，黑暗中却又带着一丝光明，彰显夜晚独特的魅力。
　　因为心里挂念着郭风，黄蓉突然从睡梦中醒了过来。第一眼黄蓉就看见正在修炼内功的郭风。看见郭风回来黄蓉突然感觉到一下子安心了。卧倒在床上，单手扶着脑袋，黄蓉仔细的看着郭风。
　　郭风虽然长的并不帅，五官中规中矩没有什么特别的，但是他认真起来却有一种独特的光芒，就是这种光芒吸引着黄蓉逐渐的爱上了他。在她的心中，郭风渐渐的占了很大的位置。
　　“蓉儿，你醒了啊……”
　　郭风突然睁开了眼睛看着黄蓉，顿时将黄蓉吓了一跳。
　　黄蓉刚才一直盯着郭风那么看，突然被郭风发现有种做贼心虚的感觉，轻声的喊了一句。“风哥哥。”
　　“饿了吧，我给你买了你喜欢吃的薯条汉堡，我去给你拿。”
　　郭风到是没发现黄蓉有什么不妥，起身将买的吃的拿过来。
　　刚睡醒的黄蓉其实根本没什么胃口，不过郭风一片心意黄蓉又怎么会拒绝？
　　“对了蓉儿，我还给你买了不少衣服跟内依，你明天看看喜欢不。”
　　现在太晚了，要不然的话郭风还真想让黄蓉都试一试呢。
　　黄蓉微笑的说道：“喜欢，只要是风哥哥送给蓉儿的，蓉儿都喜欢。”
　　“小丫头，快吃吧，吃完就睡觉吧。”
　　郭风买了不少吃的，黄蓉根本吃不完。所以吃了一些就放到一旁不吃了。郭风也知道黄蓉刚睡醒没胃口，所以也没强求，将东西收拾起来就准备睡了。
　　可是如何睡却是个问题！
　　“蓉儿，我今天跟你一起睡好不好？”
　　郭风舔着脸，厚颜无耻的说道。
　　“啊……”
　　黄蓉有些惊讶，脑海里顿时联想到上次郭风喝多之后的举动，有些犹豫。
　　郭风似乎知道黄蓉在想什么，马上解释的说道：“你放心，我答应你的事情绝对会办到的。只是……睡沙发睡的我好难受啊，更何况，我想抱着你睡，闭上眼之前看到的是你，睁开眼看到的还是你。”
　　这番话对于情窦初开的黄蓉来说可是有非常大的杀伤力啊，顿时就一副感动的样子。“那好吧，只是风哥哥，你可要记住你答应我的话啊。要不然……”
　　黄蓉可爱的挥了挥手指。
　　郭风苦笑说：“我可不想在被你点昏睡穴了。”
　　有时候女人比男人强对男人来说是一种悲哀啊，不过好在黄蓉还是很女人的，轻易不会对自己动粗。如果换了现代的女人，恐怕早变成野蛮女友了。不行，一定不能让黄蓉受到电视剧的迫害变成野蛮女友，否则的话，自己以后的日子可就苦了。
　　郭风在心里胡乱的想着，然后很快速的扑上了床。哈哈，这还是第一次清醒的跟黄蓉同床共眠啊，郭风心里那叫一个兴奋。……


正文 第32章【风哥哥，你摸吧！】
　　郭风扑上去之后就搂住了黄蓉，黄蓉有些羞涩的将头埋在了郭风的胸膛中紧紧的贴着，不敢去看郭风。尽管是这样，黄蓉还是因为紧张身体变的有些僵硬，呼吸也变的急促。
　　虽然没有别的举动，可仅仅是这样对郭风来说已经是一种诱惑了。试想一下，有个像黄蓉这样的超凡脱俗的美女趟在自己的怀里，她的呼吸通过衣服渗透到自己的皮肤中，皮肤都变的火热了。
　　郭风的手放在黄蓉的后背上，那种触感让郭风有些意乱神迷。他的手开始情不自禁的轻轻抚摸了起来。黄蓉的身体顿时为之颤抖，有些不知所措。
　　黄蓉穿的还是那件薄薄的连衣裙，在郭风的大手抚摸之下，那连衣裙早就已经失去了遮盖身体的用处。此时此刻，本来到腿的连衣裙已经被郭风卷到了腰部，郭风贴着裙子将手向着黄蓉那两个挺拔而去。
　　然而，黄蓉却阻止了郭风继续前进。双手死死的挡在前面，然后轻声说道：“风哥哥，你……你不是答应我了吗？”
　　郭风嘿嘿一笑，非常无耻的说道：“蓉儿，我答应的事情怎么会忘记呢。我答应过你，等我娶你那天才会要了你的身子。可是……我这样摸一摸也不会坏了你的身子吧？”
　　“好蓉儿，你风哥哥好歹也是个男人啊，如果是别的女人也就算了。可是你是我心爱的蓉儿啊，情到浓时，我怎么忍受的了啊。”
　　黄蓉犹豫了半天，最后似乎做出了决定。“那……那风哥哥你摸吧，不过说好，只许摸哦，别的事情不许做！”
　　有了黄蓉这句话，郭风还等什么？当即大手一挥便长驱直入了。透过内依，郭风直接就握住了那东西。
　　很柔软，很巨大！
　　真给力啊！
　　郭风那叫一个兴奋。
　　黄蓉已经完全害羞的不在言语，眼睛也都闭上了。一副任君为所欲为的表情。靠，真是太销魂了吧！
　　郭风兴奋的简直都没话说了，本来还有些睡意，现在是完全的清醒了。一手抱着黄蓉，一手在黄蓉的身体上不断的探索着未知的神秘。郭风虽然龌龊，但说话还是算数的，他只是摸而已，并没有做其他的举动。可这也害苦了黄蓉，这一夜郭风的手就没离开过他的身体，即便是已经熟睡，那害人的大手却还在她的胸前放着，始终不肯放开。…………
　　郭风的手微微的捏了捏，顿时将黄蓉从睡梦中捏醒了过来。睁眼看了看，发现郭风还没醒。黄蓉笑了笑，无奈的喃喃自语。“风哥哥也真是的，还没醒呢手就不老实了。”
　　黄蓉将郭风的手从自己的身上拿开，想要去给郭风做吃的。可是郭风的手刚离开他顿时就醒了。
　　“蓉儿你醒了啊，昨天晚上睡的好吗？”
　　郭风睁眼看着黄蓉，问了一句很无耻的话。
　　黄蓉无奈的想道。风哥哥你一晚上都不消停，我怎么能睡的好啊？
　　“风哥哥你醒了啊，那就起来洗漱吧。我去给你做吃的！”
　　昨天晚上虽然没有睡好，被郭风折磨了一个晚上。但是在黄蓉心中却是甜蜜的。毕竟被自己所爱的人抱了一个晚上，对情窦初开的女人来说是甜蜜的。
　　黄蓉起身去为郭风准备吃的，而郭风则大字型躺在床上，一副老爷的样子，那叫一个享受。
　　有女如此，人生又有何求啊？
　　在床上躺了一会郭风才起来穿衣洗脸，等他收拾完黄蓉已经将饭菜做好了。犹如新婚小两口一般，黄蓉跟郭风吃过了早饭。
　　吃完饭郭风先下楼到营业厅买了张电话卡，把黄蓉的电话安好，将自己的号码告诉她，然后郭风才离开。
　　学校最近郭风不打算去了，一来并没有重要的课程，二来就算去了也是浪费时间而已。直接去了青龙帮张海那。这次他来跟上次就不同了，一路走过遇到的人纷纷向他点头致意，叫一声风哥。
　　这些人郭风都不认识，想必应该是昨天其中有不少人在场，所以知道了吧。
　　直接去了张海的办公室，到了门口郭风对旁边的小弟说道。“你去告诉海哥一声，就说我来了。”
　　旁边的小弟笑着说道：“海哥交代过了，风哥你来的话不用通报，直接进去就行了。”
　　“哦。”
　　郭风点点头，轻轻敲了几下门，然后推门进去了。办公室里，张海正一脸的期盼，看着郭风来了顿时快步迎了过来。
　　“郭兄弟你可来了，等的我这个心急啊。”
　　郭风微微一笑说：“什么事让海哥你这么着急啊。”
　　“还能什么事啊，就是昨天咱们说好的，你指导我武功的事啊。”
　　张海说道：“我昨天晚上兴奋的一个晚上没睡着觉，一大早就直接过来等你了。”


正文 第33章 【找虐的切磋】
　　郭风笑了笑这个张海还真是个名副其实的武痴啊，不过这也从某种程度表明，武功在现代社会是多么的难得跟珍贵。跟电影中的那些不同，那完全是花架子，纯粹是为了吸引眼球。至于那些所谓的武林门派，什么螳螂拳之类的，却完全只是招式，没有内力配合丝毫没有用处。渐渐的已经沦落到只是一种表演形式了。
　　所以真正练武的人很少，一旦发现有真正的高手都很想切磋一下。而武功的珍贵程度，自然也可想而知了。
　　“你想怎么切磋？”
　　郭风笑着朝着一脸兴奋期待的张海问道。
　　张海说道：“还能怎么切磋就是打呗！实战出经验嘛，只有在生死关头才能激发潜能。不过我可先说好，郭兄弟你千万不要手下留情啊，如果故意想让的话那就没什么劲了。别怕我受伤，咱们练武之人受伤是常事！”
　　这个张海为了练武还真是舍得啊！郭风本身也没什么经验，既然张海这么说了，那就照办被。正好可以拿张海来连落英神剑掌。
　　昨天郭风将张海的斩马刀用内力震断了之后，张海马上就派人弄来了一把。他一身功夫都在刀上，跟郭风切磋自然用的也是刀。至于郭风嘛，赤手空拳也比张海强的多，也没什么可担心的。
　　两人互相点了下头，然后便拼杀到了一起。张海的刀法讲究是大开大合，将敌人抹杀在近身之前。如果是对付别人还真能将人吓唬住，可是郭风现在的对敌经验虽然并非那么丰富，但是自信却强了许多。仗着身法灵活根本不惧张海。
　　简单的闪躲几招，大概摸清楚了张海刀法套路。郭风就开始主动出手了。落英神剑掌出手，虚虚实实，在张海的面前犹如出现了漫天的手掌一般，就如同那千手观音，根本分辨不出哪个才是真的！
　　“喝！”
　　张海被搞的眼花缭乱，横刀劈去。结果自然是劈了一个空，随后就被郭风一掌打在后背，顿时摔倒在地上。
　　郭风并没有用内力，因此张海只是摔了一下并没有受伤。
　　张海到是挺有韧劲的，手掌一翻身子就站了起来，然后继续打。郭风是来者不拒，他现在正好缺个练手的呢。落英神剑掌一共有十二式，郭风就反复的用这十二式来对付张海。
　　“哎哟……”
　　张海已经不知道多少次被郭风击倒了，虽然郭风并没有用上内力，但是摔这么多下也够呛啊。
　　“休息下吧！”
　　看着张海的体力已经快要耗尽了，郭风笑了笑说道。
　　同样是出手，张海累的是趴在地上上气不接下气，而郭风则游刃有余，连大气都没喘几下。
　　“你……你练的究竟是什么功夫啊这么厉害。我收回之前那句话，你要是全力出手的话恐怕我早就死了，哪还有机会激发什么潜能啊。”
　　张海佩服的是心悦诚服。
　　“郭兄弟，你教我几招吧。只要你教我个一招半式的，我的武功肯定大有精进啊。”
　　张海恳求的对郭风说道。
　　郭风本来就已经决定将逍遥游传给他了，所以当张海这么一提的时候郭风也就顺势说道。“也好，那我就教你几招。你可知道刚才为何你每次都被我打倒吗？”
　　张海说道：“你的武功太厉害了。”
　　“这只是一方面，还有呢？”
　　郭风摇头说道。
　　张海皱了皱眉头，仔细的回想了一下。然后试探的说道：“你的身法太诡异了，我根本不知道应该怎么出招。”
　　“你知道现在是什么社会吗？”
　　郭风突然问了一句不着边际的话。
　　张海迷茫的看着郭风说：“现代社会啊，怎么了？”
　　“没错，就是现代社会。你这套刀法的确不错，可是却适用于古代上阵杀敌。如果要是群战的话，你绝对比我杀的人要多。可是如果一对一，你却绝对不是我的对手。因为你的身法，你的身法太笨拙了。”
　　“身法？”
　　张海似乎有些懂了。
　　郭风继续说道：“你觉得我的身法如何？”
　　“灵活如鬼魅一般，自然是好。”
　　张海回答道。
　　“我就将这套身法教给你如何？这身法跟你刀法相互配合，到时候的杀伤力就不用我多说了吧？”
　　“真的吗？我要是能学会你这套身法，到时候敌人根本不知道我要从哪个方向出手，我定胜无疑啊。谢谢你啊，郭兄弟！”
　　一听说郭风愿意将这套身法交给自己，本来已经疲惫不堪的郭风顿时精神了起来。“你现在就教我吧。”
　　“不急，你休息一下恢复体力，我还有点事想要求你。”
　　郭风笑了笑，说道。
　　张海顿时大包大揽的说道：“什么事你只管说，只要我能做到的绝不含糊。”
　　能学到如此高深的身法，就算是倾家荡产张海也愿意啊。
　　“其实也不是什么难事，我只是想问你警察局是否有认识人。”
　　“警察局？警察局我熟啊，那局长叫王德禄，每年收了我们不少好处。郭兄弟，你是有什么朋友犯事了吗？你告诉我叫什么名字，一个电话的事！”
　　郭风摇摇头说：“那到没有，我只是想帮人弄个身份证而已。”
　　“郭兄弟的意思是说？黑户？不会吧，这都什么年月了还有黑户啊……”
　　张海笑着说道。
　　“算是黑户吧，什么手续证明都没有。”
　　“既然郭兄弟说了，那这事就包在我身上了。男的女的，多大岁数，叫什么名字？”
　　办个身份证而已，这还不算困难。塞点钱，很容易就能办下来。
　　“女的，年纪就二十岁吧。至于名字，叫黄蓉……”
　　郭风前几天就考虑过这个问题，黄蓉不可能天天在家里呆着，如果没有身份证的话实在太不方便了。之前他还有些发愁，毕竟这事对郭风来说有些难办，不过对于张海来说就容易多了。
　　青龙帮之所以能屹立不倒，叱咤本市。除了本身实力雄厚之外，跟政府之间的关系也是一方面。别的不说，单单是青星大酒店每年为政府创收那么多，办个身份证这点小事自然不难。


正文 第34章 【又一个找虐的！】
　　“黄蓉？郭兄弟啊，这名字也太霸道了吧。她不会真的叫黄蓉把？”
　　张海忍不住问道。
　　郭风笑了笑说：“没错，她真的叫黄蓉。难道这个名字不行吗？”
　　张海摇头说：“到不是不行，只不过有些意外罢了。嘿嘿，跟射雕英雄传里的黄蓉同名啊，这名字起的牛……”
　　郭风心想：你要是知道她就是射雕英雄传里的黄蓉，那才是牛呢。
　　“这样，把她的照片给我，一周之内我将身份证交到兄弟手上。”
　　张海拍着胸口说道。
　　“好，明天我把照片给你带来。”
　　有张海这句话，郭风也就放心了。
　　眼看也快到中午了，张海吩咐小弟准备些吃的，他跟郭风两人就在办公室里吃了起来。因为张海心中惦记着学身法所以吃的很快，看张海那么着急，郭风也不好自己继续吃。
　　“看你也恢复的差不多了，那我就先教你几招你慢慢学。”
　　郭风教他的身法其实就是逍遥游，只不过去掉了掌法的部分。就好像当初郭风刚开始学的时候一样，先练习步伐。
　　郭风在这方面也算是有经验了，所以教张海就轻松多了。先是将步伐身法演示了一遍，然后就让张海自己去练。是不是的提一些意见跟注意方向。
　　这张海的天资还算不错，至少比郭风当初可强多了。郭风就施展了一遍，张海就记得八九不离十了。
　　看着张海在那边练习的不亦乐乎，郭风也没有闲着。手中掌影翻动，练习落英神剑掌。这落英神剑掌可比逍遥游的威力要强的多，当然也复杂的多。
　　如果要想将落英神剑掌修炼到化境，除了刻苦的修炼更多的却是悟性。
　　“兄弟，你这套掌法叫什么名字啊？”
　　张海在一旁看见郭风施展，好奇的问道。
　　“落英神剑掌。”
　　郭风笑着说道。
　　“落英神剑掌？好熟悉的名字，等等……我说兄弟你不是故意耍我吧。这落英神剑掌可是射雕英雄传里的功夫啊。你先是让我帮你办个身份证叫黄蓉，随后又告诉我这是落英神剑掌，兄弟，你是不是射雕英雄传看多了啊。”
　　郭风淡淡一笑说：“那你就当我走火入魔了吧！”
　　就在这个时候郭风的眉头微微一皱，他似乎感觉到了有股强大的气息正朝着房间走来。
　　门开了，庞青龙一脸笑意的走了进来“我还以为郭兄弟你不会来这么早呢，没想到已经到了。”
　　“大哥，你……你认识郭兄弟？”
　　张海没想到庞青龙会来，而且似乎还认识郭风，有些好奇的问道。
　　庞青龙点头笑道：“昨天才认识的，你小子认识了个这么厉害的高手怎么也不跟我说一声，难道还想金屋藏高手不成？”
　　金屋藏高手，听到这话郭风有些恶汗。
　　“咦？”
　　庞青龙看着郭风，突然发现郭风有些不同了。昨天看到他的时候还能明显感觉到他身上的气息，一看就是武功深厚之人。可是今天却丝毫都看不出来，就好像普通人一样。不过他随后就反应过来，郭风定然是用了什么方法掩藏住了。
　　他很清楚要想隐藏气息，除非达到返璞归真的境界。可是郭风年纪轻轻就算是高手也断然不会达到这种境界，那就是说郭风是用了别的手段。
　　这个郭风究竟是什么来路，如此的神秘！“看样子你们刚才已经切磋了，那现在应该轮到我了吧？我可是专程跟郭兄弟切磋来的。”
　　庞青龙看张海气喘吁吁的样子在加上张海那武痴的性格，定然是已经切磋过了。
　　郭风耸了耸肩膀，反正他是无所谓，多一个人给自己喂招那是再好不过的了。反正虐一个跟虐两个没什么区别，就当是又来了一个找虐的呗！
　　“好啊，我奉陪。”
　　郭风笑着说道。
　　看见郭风要跟庞青龙过招，张海顿时兴奋了。主动让到一旁，找个舒服的地方坐了下来准备欣赏好戏。庞青龙是他见过最强的了，只不过练武二十余载就修炼出了内劲。
　　而郭风……
　　张海都不知道怎么形容了，年纪轻轻看起来也就二十出头。可是竟然都练出内力了，就算他打娘胎里修炼内功也没这么快吧？除非是有什么机缘。
　　他们两个动手，张海还真不知道谁能赢！
　　“小心，我的力量可是很大的哦！”
　　庞青龙笑着说道。
　　郭风淡淡笑道：“打到我再说吧。”
　　“好，我来了！”
　　庞青龙说完这句话整个人的气势突然发生了变化，单脚向后一蹬，挥拳就朝着郭风打来。
　　这一拳来势汹汹，不管是气势，还是速度上都很强。高手出手就是不一样，跟张海完全不同的感觉。当下郭风也不敢大意，施展逍遥游步伐闪躲，同时落英神剑掌出手。
　　庞青龙看样子练的也是掌上的功夫，掌法对掌法，这可有看头了！
　　庞青龙的掌法似乎并没有过多的变化，完全是力量为主。在互相试探了几招之后，郭风尝试的与之对了一掌。
　　这一掌力量之大竟然震的郭风后退了数步，手掌都微微发麻。幸好郭风及时用内力顶住了，否则的话，这一下恐怕就能废掉自己的手掌。
　　“好力道！看来我是不能跟你硬拼了，你要小心了。”
　　手掌的酥麻早已经被内力化解，活动活动手腕，郭风抢先攻击了。
　　郭风这一出手顿时就是漫天的手掌，庞青龙皱了皱眉头，他根本分辨不出哪个是真，哪个是假。只能不断的后退，眼看庞青龙已经被逼到墙角，避无可避了。
　　就在这时，庞青龙突然下意识的有一种感觉，脑袋稍稍向左偏了偏。就在这电光石火的刹那，郭风的掌便拍了过来，正好拍在庞青龙的旁边，他能够感觉到掌风划过脸庞，耳朵似乎都疼痛，仿佛有什么东西流淌了下来。
　　伸手摸了摸，鲜红的血迹沾到了手上。庞青龙一阵后怕，如果刚才不是灵光一闪的往旁边躲了躲，恐怕现在就不是耳朵出血这么简单了。
　　“服了，我服了！”
　　庞青龙摆手，示意郭风可以停下来了。
　　郭风微微一笑，将手收了回来。“你没事吧，刚才没控制住伤到你了。”
　　“没事，只不过出点血而已。”
　　庞青龙摆手说道：“我说兄弟啊，你……是不是已经修炼出内劲了？”
　　庞青龙刚才明显感觉到郭风并没有真正的打中自己，否则的话自己的耳朵早就成肉泥了。而现在耳朵只是裂开了一条细小的伤口，这伤口是被内劲划伤的。
　　故而，庞青龙才有此一问。
　　郭风点了点头算是承认了，反正他认为是内劲就内劲吧，如果是内力的话，多少有些惊世骇俗，他可不希望再多一个想张海这样的人在自己身边了。
　　“兄弟果然厉害，我苦修二十年才练出内劲，没想到兄弟年纪轻轻就已经达到了如此境界，而且我看你的内劲似乎比我的还要强劲许多啊。”
　　庞青龙是既羡慕又佩服。
　　“机缘巧合罢了！”
　　郭风谦虚的说道。
　　看见郭风一招就将庞青龙打败，张海很是激动啊。这说明以后只要跟郭风的话，自己的武功定然会有超乎想象的提升。张海虽然是个武痴，但是他却也不傻。既然郭风不说自己有了内力，那他就没有提的必要。
　　帮郭风保住这个小秘密，对自己绝对不会有什么坏处。
　　“兄弟过谦了，有兄弟这一身本事将来的前途势必我可限量啊。有机会让你见见老二，相信他肯定会喜欢你的。”
　　庞青龙哈哈笑道。
　　“这……喜欢我还是算了吧，我对男人没兴趣。哈哈……”
　　郭风打趣的说道。
　　“我们知道你对男人没兴趣，可是……谁说我们老二是男人了？”
　　庞青龙神秘的笑道。
　　郭风有些好奇，不是男人？难不成青龙帮的二当家会是个女人？……


正文 第35章 【介绍对象啊】
　　看着郭风那费解好奇的样子，庞青龙跟张海都忍不住扑哧笑了。郭风郁闷的说道；“喂喂喂，你们别光顾着笑啊。二当家的难道是女人？”
　　张海笑着说道：“这个等兄弟你见到了咱们二当家你就知道了。”
　　看张海跟庞青龙的样子，这二当家势必是女人无疑。女人混社会郭风也不是没有听过，不过能当上青龙帮的二当家这可不容易啊。难道……这二当家也会武功？
　　不会吧，这世界上哪有那么多会武功的人啊……
　　郭风撇了撇嘴，在这个问题上不再继续探讨下去了。就算是女人又如何，自己有了黄蓉一个，就算是千万个女人站在这里也会黯然失色。
　　“没什么事的话我就先走了。”
　　已经交给张海身法，也跟庞青龙切磋过了，那么郭风也没什么事在留在这里了。
　　“好，那我送送郭兄弟。”
　　庞青龙笑着说道。
　　庞青龙一路搂着郭风的肩膀下楼，电梯里庞青龙打趣的说道。“我说郭兄弟啊，咱们二当家可是个传奇人物啊。人长的漂亮不说，手底下的功夫也是巾帼不让须眉。兄弟你长的一表人才，更是修炼出了内劲。你们两个到是天造地设的一对。虽然你那女朋友长的也很漂亮，可是男人嘛……呵呵。”
　　郭风脸色一正，说道：“庞大哥，这种话以后还是别在说的好。我郭风心中只有我女朋友一人，这世界上休想再找出比她更好的了。所以，庞大哥以后切莫再开这种玩笑了。”
　　庞青龙嘿嘿一笑说：“好好好，没想到兄弟还真是痴情之人啊。上次虽然到是见过你女朋友一面，不过却没有正式认识，下次有机会的带来给兄弟们认识认识。”
　　“有机会的吧！行了，庞大哥就送到这里吧，我先走了！”
　　走到门口，郭风朝庞青龙笑了笑，然后便走了出去。
　　郭风到是不反感庞青龙给自己介绍女人，但是郭风的心中却已经很难再装的下别人了。而且，庞青龙如此热心的介绍二当家的给自己，郭风不相信没有别的目的。
　　不管怎么说二当家也是他庞青龙的人，如果二当家跟自己在一起的话，那自己跟庞青龙的关系就绝非想现在一样了。
　　从修炼易经锻骨篇之后，郭风感觉到自己明显聪明了许多。能够想的更深入了，如果换做以前的话，恐怕绝对不会想到这些因素，反而觉得庞青龙是在跟自己开玩笑，或者赏识自己呢。
　　时间尚早，郭风想了想就去了学校。他准备去图书馆借几本书回来。加入青龙帮短短几天的时间就到手十万块钱，这来钱的速度的确很快。以后不管是交张海武功也好，还是庞青龙的拉拢也罢，绝对不会亏待自己。
　　可是这种感觉却让郭风不是很舒服。对方都是带有目的的给自己钱，这钱并非是靠自己的本事赚来的。更何况最重要的是，这钱毕竟是别人给的，远远没有自己赚的来的稳固。
　　所以郭风就打算去图书馆找找看有没有什么赚钱的方法。到了图书馆郭风才知道什么叫做冷清啊，一眼望去偌大个图书馆除了管理员之外几乎没什么人。
　　郭风这是第二次来学校的图书馆，第一次来的时候是为了追学校里的一个女生。那时候的郭风还是很废材的，属于那种暗恋型。后来得知喜欢的女生经常去图书馆，所以也跟着去了。
　　结果就那一次让郭风发现原来那女生早有男朋友，就此死心，也将图书馆列为了他的伤心之地。
　　这段没开花结果的情伤很快就平复了，不过郭风却再也没有来过图书馆。
　　看着琳琅满目的书籍，郭风有目的的选择了有关财经，致富方面的书籍。偶尔遇到不错的就看一眼，可是没过多久就会失望的在放回原处。看了老半天也没有什么合适的，就当郭风准备失望而归的时候，突然一本书映入了郭风的眼帘，让他的心噗通的剧烈跳动了起来。
　　“女人与美容！”
　　郭风急忙将这本书拿了出来翻看，脸上的表情很快就变的欣喜若狂。又找了几本有关美容方面的书籍，然后便兴匆匆的回家了。
　　郭风回家的时候蓉儿正坐在客厅里用水盆搓洗衣服，郭风一看顿时走了过去。“蓉儿你干什么啊，这么洗多累啊。你放那等我回来用洗衣机洗啊。”
　　黄蓉笑了笑说：“天天在家呆着也没事，正好这些衣服都脏了我就顺手洗了。洗衣机我上次用过一次，洗的不是很干净。”
　　郭风握着黄蓉那已经微凉的小手，看见盆中黄蓉洗的都是他的衣服，顿时感动不已。长这么大，除了老妈给自己洗过衣服之外，还没有哪个女人这样做过。
　　“以后这种事留着让我做就行了，如果洗衣机洗不干净的话就送去干洗店。”
　　郭风想了想问道；“蓉儿，你是不是觉得整天这样在家呆着有些无聊了。
　　“没关系啊，很快就洗好了。”
　　黄蓉笑了笑说：“到也不是无聊，只不过不知道做些什么好。我只是有些不习惯罢了，等过些日子就好了。更何况风哥哥你也经常带我出去啊。没事的！”
　　“蓉儿，委屈你了。不过你放心，我已经让青龙帮的人帮你去办个身份证，有了身份证以后你就不会有麻烦了。而且，我想到了一个既赚钱又让你能有事情做的好办法。”
　　“真的吗，谢谢风哥哥！”
　　黄蓉一听顿时兴奋的不得了，以她的性子让她天天在家呆着，的确是一种折磨。现在既有赚钱又能出去做事的办法，黄蓉自然是相当的高兴了。……


正文 第36章 【赚钱之道】
　　郭风将从图书馆借来的那几本书递给了黄蓉，黄蓉擦了擦手接过来翻看了起来。很快的黄蓉的表情就变的兴奋了起来，看起来这些东西很吸引她。
　　女人啊，天生就无法抵挡美容跟逛街的魅力。
　　郭风笑着问道：“蓉儿，你爹的医术很超凡入圣，你应该也不差吧。现在这社会呢，美容可是相当赚钱的。不管是美白，或者是整形。瘦身减肥，都相当的火热。我听说不是有针灸减肥吗？你精通医术，穴位针灸什么的这对你来说应该不是难事吧？”
　　黄蓉兴致勃勃的点头说：“的确是有这种方法。如果让我来做的话效果保证比这书上写的还要显著。风哥哥，你打算让我做这个吗？”
　　郭风点头说道：“没错，我们可以自己开家美容院，已你的手段要想打出知名度可是相当容易的。美容院是什么？那就是日进斗金的地方啊。”
　　“这样又可以赚钱，你又有事可做，岂不是一举两得嘛。”
　　黄蓉想了想，说道：“不如我将这些教给风哥哥，风哥哥自己做吧。我一个女人家的，不太好出面吧？”
　　郭风没想到黄蓉竟然会这么说，但很快郭风就反应过来了。笑了笑。郭风说道；“蓉儿，你别忘记现在是什么社会了，女人出来做事很平常了啊。更何况，我知道蓉儿你在想什么。你是不是认为男人都应该要强，我现在可以说没什么赚钱的本事，而你假如开了美容院赚的比我多，所以你怕我心里不舒服？”
　　黄蓉虽然故意掩饰，但还是有些惊讶。她没想到郭风竟然能够猜出自己的想法。既然郭风都已经猜出来了，黄蓉也只好点头承认了。
　　郭风看果然如同自己所想，哈哈笑着握住了黄蓉的小手。“你呀想的实在是太多了。在我心里我们早就已经是不分你我了，你赚钱跟我赚钱又什么区别？难道……你以后会离开我，还是赚到的钱不肯给我花啊？”
　　黄蓉急忙摇头说：“当然不是了啊。蓉儿怎么会做出如此的事情来，风哥哥莫要乱说。”
　　“我当然知道你不会这么做了啊，所以，这美容院由你来做是最合适不过的了啊。如果你教我，等我学会在去开美容院的话。一来不知道要耽搁多长时间，二来效果自然也不会有你的好。”
　　郭风笑着将这件事定了下来。“就这么说好了，这两天我去打听打听看需要什么手续，然后找找合适的地点。等你的身份证下来，我们就开始干。”
　　黄蓉用力的点点头说：“竟然这样的话，那风哥哥最近就多帮我找些有关这方面的书籍，我要好好琢磨琢磨。”
　　“嗯，蓉儿你就放心吧，回头我就给你带回来。”
　　“对了蓉儿，你换身衣服我带你去照相吧。因为办身份证需要用照片，明天一早我就送过去。”
　　“照相？用手机不就可以照吗？”
　　黄蓉好奇的问道。
　　郭风笑着说道：“手机是可以照，不过清晰度并不是很好。而且，要洗成照片也很麻烦啊。换身衣服我们去照相馆就是了。”
　　“好，蓉儿听风哥哥的！”
　　黄蓉其实并不理解用手机照跟去照相馆照有什么分别，可是郭风既然这么说了，那么黄蓉就不会拒绝。
　　黄蓉甜甜的笑了笑，说：“风哥哥你等我一下，我将衣服凉起来就去换衣服。”
　　看黄蓉还要干活，郭风立马抢了过来。“你现在去换衣服，这个交给我吧。”
　　黄蓉犹豫了一下，看郭风很坚持。而且衣服也都已经洗完了，所以就点头同意了。
　　黄蓉转身进屋就换衣服，郭风则将衣服都捞了出来然后放进了洗衣机里甩干。因为洗的都是比较薄的衣服，所以甩干之后基本上就已经干了。将衣服叠放整齐，郭风就等着黄蓉出来了。
　　当黄蓉出来的时候郭风顿时感觉到眼前一亮，黑色镂空的高跟鞋，紧绷的牛仔裤将下半身的曲线完全的展现了出来。上身里面是纯白色T恤，外面是褐黄色的短款夹克。虽然黄蓉的头发并没有怎么处理，但是那披肩的长发依然美丽动人，充满了韵味。
　　此时的黄蓉就仿佛是个时尚小女人，简约而不简单啊！
　　“风哥哥，我……我美吗？”
　　黄蓉的小脸通红，她刚才可是好不容易才决定要穿这套的。
　　这些天她在电视上学到了不少东西，尤其是在搭配衣服方面更是十分的用心。女为知己者容嘛，打扮的漂亮美丽风哥哥才会喜欢啊。
　　“美，这世界上再也找不到比蓉儿更美的女人了。认识你，是我这辈子最幸福的事。”
　　郭风发自肺腑的说道。
　　“咦？衣服怎么这么快就干了？”
　　黄蓉看见叠放整齐的衣服，顿时好奇了起来。
　　郭风嘿嘿一笑说：“洗衣机不单单能洗衣服，还可以甩干啊。洗衣服的效果虽然不咋地，但是甩干还是不错的！”
　　“原来还可以这样啊，这就容易多了。以后我可以天天给风哥哥洗衣服，这样就不用担心衣服不干了。”
　　黄蓉恍然大悟的说道。
　　郭风无奈的苦笑，似乎改变不了黄蓉想要给自己洗衣服的想法呢。看来以后要换个更好的洗衣机了。……


正文 第37章 【准备手续】
　　郭风记得离家不远的地方有家照相馆，试探着找了找果然有。这家照相馆并不大，但里面的环境还行。
　　“两位是要照相吗？”
　　老板是个中年妇女，看见生意上门顿时迎了上来。
　　郭风点点头说：“我女朋友要照几张照片，规格就是那种身份证用的就行了。”
　　“行，这边来吧！”
　　郭风这么一说那老板就明白了，带着黄蓉去了里屋。
　　里屋中央有个凳子，后面是红色的大布。四周是照相的设备。让黄蓉端坐中央，那老板调整好角度跟光线，然后在相机快门上按了一下。顿时，相机上发出了一阵强光。
　　黄蓉心中虽然有些紧张，但是却没有动弹也没有表现出来。她知道风哥哥是绝对不会害自己的。
　　“稍等两分钟，照片马上就出来。你们先坐着等一会吧！”
　　老板笑着拿着相机去了外面，去洗照片了。
　　郭风跟黄蓉在一旁等着，没过多久照片就交到了郭风的手上。郭风看了看很满意，虽然没有任何修饰的照片，但黄蓉的气质却依然展现了出来。交了钱，郭风跟黄蓉走了。
　　“怎么样，是不是跟手机照的不一样？”
　　黄蓉看着照片，郭风在旁笑着问道。黄蓉点点头，说：“的确跟手机照的不一样，要清楚多了。就好像是副画一样，而且要比画栩栩如生的多。”
　　“如果你喜欢的话过两天我去带你照艺术照，那会更漂亮的！”
　　黄蓉摇摇头:“风哥哥你还是先忙正事吧，这些事情以后有时间在说吧。”
　　晚上没什么事，郭风便开始继续修炼内力。现在对郭风来说只有两件事是最重要的，一就是修炼武功，二就是赚钱。
　　运行了几个周天，郭风感觉到自己的内力似乎更加的了。看着黄蓉已经躺下，郭风嘿嘿一笑凑了过去。又是让黄蓉既难受又快乐的一夜，不过她似乎已经有习惯了郭风每天晚上作怪，这一晚睡的到也踏实。
　　一大早郭风就走了，去了张海那将照片给他。张海这小子还真是有一股毅力，大早上就在那练呢，看样子似乎已近熟练了许多。
　　“不错，进步挺快啊。我看你前几招的身法已经连的非常熟悉了。”
　　看见张海的进步，郭风微笑的说道。
　　听到郭风的夸奖，张海就如同受到表彰的小学生一般，高兴得意。“还是郭师傅你教导有方啊。”
　　“得，我可不敢当你的师父。”
　　郭风笑着说道。“我想给我女朋友开个美容院，可是没有这方面的经验。都需要什么手续，走什么程序？”
　　“这个简单啊，不就是美容院嘛。这件事你就交给我好了，我保证一周之内把所有事情都办的妥妥当当的！”
　　现在张海最怕的就是没什么事情可为郭风做，既然郭风有事找自己帮忙，那张海自然不会推辞。
　　“也好，那你问问大概需要多少钱我好准备一下。”
　　有张海出马，这方面的事情的确是简单多了。
　　“瞧你这话说的，跟我还提钱啊。郭师父，你的事就是我的事啊，你就等着我的消息吧。”
　　这是张海哪能用郭风花钱啊。
　　郭风急忙说道：“那可不行，这钱还是得我掏。你就帮我走走关系，一些相关手续什么的能快一点，容易一点办下来就行了。”
　　张海想了想，说：“那好，等我问清楚需要多少钱之后再告诉郭师傅你。”
　　“嗯，那我就等你的消息了。”
　　郭风从张海那出来之后去了书店，在书店里买了不少的美容方面的书籍，足足有好几十本。看的书店的老板都有些傻眼。
　　接下来的几天里本应该忙碌的郭风却一下子清闲了起来，身份证还有美容院那边让张海去处理了，而黄蓉每天都在研究美容方面的事情。一时之间郭风到是没什么事情可做了，偶尔去张海那看看他的进度，然后就是在家修炼。
　　这天郭风依旧是去张海那看看，结果张海却告诉郭风事情都已经办完了。“郭师傅，身份证已经下来了。”
　　张海将身份证交给郭风，郭风接过来看了看。
　　的确是第二代身份证，身份证上面很清楚的写着黄蓉的一些相关资料，名字，身份证号之类的。
　　“这身份证没问题吧？”
　　郭风笑着问道。
　　张海当即拍胸口说道：“当然没问题了，这身份证绝对是真的。局长亲自批的！”
　　“那就好！”
　　这郭风就放心了，他可不想到时候出什么问题。
　　“美容院的事办的怎么样了？”
　　身份证既然下来了，那么就剩下美容院的事了。只要这边搞定的话，那就可以着手开业了。
　　张海嘿嘿一笑说：“我张海办事郭师傅你还不放心吗？手续都已经批下来了。工商，税务，卫生的许可证都在我这呢。你看看！”
　　张海转身拿出了一个袋子，郭风打开之后看了看，的确是各种营业手续。
　　当看见美容院的名字跟法人的时候，郭风笑了。等开业的时候黄蓉看见的话，一定会很高兴，这也算是给她一个惊喜吧。
　　“地点我也帮郭师傅你选好了，不如你跟我去看看吧！我想郭师傅你一定会满意的！”
　　张海说道。
　　郭风点点头说：“好，那就一起去看看。”……


正文 第38章 【郭风收徒】
　　张海带着郭风来到了市内最繁华的商业一条街，这条街的繁华程度可是在市内首屈一指，绝对一流的。各式各样的商铺应有尽有，每天的人流量能高达上百万。当然了，这种地方也是寸土寸金，据说一个只有十多平米的小店铺每年的租金就达到六位数了。
　　“你不是告诉我选的美容院地址就在这条街吧？我可付不起那高额的租金啊。”
　　看着张海将自己带到这里，郭风猜测的问道。
　　张海笑了笑说：“郭师傅既然要开美容院，当然是最大最好的了。这里的人流量是最多的，自然是要在这里了。郭师傅你看，就是这里！”
　　张海在一间店铺前停了下来，然后对郭风说道。郭风抬头一看有些傻眼，别的不说，单从这店铺的门面上看就知道里面至少也有三百平米以上啊。里面的东西已经被清理干净了，之前是做什么的郭风到还真的不清楚。
　　“地方这么大，而且位置又是商业街的中心，客流最多的地方。好是好，不过这租金？”
　　不管是店铺的大小，还是位置都是最佳选择，只是……郭风手里可就只有不到十万块钱。先不说以后还要装修，买器材，打广告之类的。单单是这租金看起来都未必能够啊。
　　“郭师傅你就放心吧，我实话跟你说。这地方现在已经是属于咱们青龙帮的了。原来的房主欠了咱们不少钱所以就用这房子做抵押。他的还款日期早就到了，不过看他人不错就多宽限了些日子。正好郭师傅你要用，所以就给弄过来了。”
　　张海笑着说道。“既然是咱们自己家的地方，那还收什么租金啊。”
　　“原来是这样！”
　　郭风点点头考虑了一下。
　　不收租金固然是好，这可以节省下很多钱。这样一来郭风手上的钱就完全可以将美容院干起来。只要美容院开业，做些宣传将来的生意势必不会差了。只是郭风总觉得好像又是欠了青龙帮一个人情似的。
　　罢了，以后有机会再将这个人情还回去就是了。
　　“咱们进去看看吧。”
　　张海拿出钥匙，两人便进去了。
　　这里面很干净看样子似乎也是才装修不久，格调还可以。一共三层，一楼是大厅，二楼有五个独立的房间。三楼有二个大房间。这样的格局足够支撑一个美容院了。
　　“怎么样郭师傅，这地方你还满意吧？”
　　带着郭风逛了一圈，张海笑着问道。
　　郭风笑着点头说：“满意，当然满意了。这地方要是不满意的话恐怕就没有满意的地方了。不错，现在手续也下了，地方也有了。明天我就找人来装修，争取尽快开业。”
　　“一事不劳二主，装修的事情你就交给我吧。”
　　张海到也殷勤，这美容院的事情全部大包大揽过来了。
　　“也好。”
　　郭风想了想，也就将这事交给张海去办了。
　　“师娘还真是有福啊，找了你这么好的男朋友。”
　　张海笑着说道。
　　“什么师娘，师傅的。海哥，你我兄弟相处，以后可不要这么叫了，我可承受不起。”
　　张海这两天都称呼自己为郭师傅，一开始郭风也就当做玩笑了，不过看张海的意思，似乎并不是玩笑。
　　“郭师傅，我从小就立志学武，如今难得遇上你，人又好，功夫又高。虽然我的年纪比你稍大，可是古人说的好啊。达者为师嘛。如果你觉得我还行不会给你丢脸的话，就求你收下我这个徒弟吧。”
　　张海说着竟然扑通一声跪在了地上。
　　这突然的变故让郭风有些措手不及，急忙扶着张海。“你快起来。”
　　“不……如果你不收我为徒的话我就长跪不起。”
　　张海到是很执着，说什么跪在地上也不肯起来。
　　长这么大张海还没跪过任何人，哪怕生命攸关张海都不肯下跪。男人膝下有黄金，岂能轻易就跪？不过这次张海是认真的，他是铁了心想跟郭风学武。
　　郭风心中苦笑，本以为拿了钱教他一套身法也就罢了，至少两不拖欠。可没想到张海竟然还缠上自己，竟然要拜自己为师。说实话张海这人还不错，先不说帮自己忙前忙后的，单单是他这份学武的劲头就值得夸奖。
　　可是，郭风自己现在还是个半吊子，哪有资格当别人师傅啊。更何况自己一身所学还都是蓉儿所教，要收徒弟也要问过蓉儿才行啊。
　　“我可没什么资格当你的师傅，就跟以前一样互相切磋吧。”
　　郭风想要拉张海起来，可是张海却纹丝不动，跟他拼上了力气。
　　郭风突然笑了。“你以为这样我就拿你没办法吗？给我起来！”
　　郭风手中运劲，内力应手而发。张海顿时就感觉身子一轻，整个人就不由自主的站了起来。张海知道郭风是用了内力，这个方法是行不通了。
　　“师傅，我是真想想要拜你为师，你就收下我吧。我保证勤加修炼绝对不会丢您的脸。以后您的话就是圣旨，你让张海往东，张海绝不往西。”
　　看张海是真想想拜自己为师，郭风认真的考虑了起来。现在他也算是教了张海武功，从某种名义上自己也算是他的师父了。更何况张海的身份如果利用得当的话，可以有很大的帮助。
　　“罢了，我就收你当记名弟子好了。如果你以后做的不好，我随时会废掉你的武功，清理门户。如果……你做的好，我会考虑将你收入当亲传弟子，传授你更高深的武功。”
　　听到郭风同意了，尽管只是记名弟子可是张海依旧欣喜若狂。扑通一声张海又跪下了，咚咚咚的嗑了三个头。“师父在上，弟子张海拜见师父。”
　　说实话看见张海给自己磕头，郭风还真是不自在，说不出的别扭。不过郭风知道这礼要是不受的话，张海势必不会罢休。
　　“行了起来吧，记住以后在人前不要叫我师父，我暂时还不想让别人知道。”
　　郭风主要是不想让庞青龙知道。才加入青龙帮就把三当家收为徒弟，庞青龙不多想才怪呢。
　　“师父你放心吧，就算是庞大哥我也不会告诉他的。”
　　郭风的吩咐张海自然是不会有什么异议的。
　　“行了，咱们先回去吧。”
　　这里也看的差不多了，继续待在这里也没什么意义。


正文 第39章 【给黄蓉买睡裙】
　　张海本来打算请郭风吃饭，毕竟现在郭风可是自己的师父，当然要伺候好师父。不过郭风却拒绝了，让张海抓紧去忙装修的事情，自己一个人走了。
　　或许是因为美容院的事情终于定下来了吧，郭风心情大好的没有打车，而是徒步沿着商业街往家走。走着走着，突然发现了一件女性内依店。从橱窗往里看去，摆放的都是一些很火辣的衣服。
　　郭风顿时联想起自己曾经跟黄蓉去买内依的时候看见的那件薄睡裙，而这里卖的衣服可跟那件衣服有过之而无不及啊，甚至更为火辣。
　　想了想，郭风迈步走了进去。
　　进去之后才发现里面原来别有洞天，里面的衣服更加的火辣，还有许多夫妻间用的东西。感情这里是挂羊头卖狗肉啊。
　　“您好，请问有什么需要吗？”
　　郭风刚进去身边马上就来了一位销售员。
　　看着这位销售员，郭风多少有些不自在。为什么？因为这销售员穿的实在是太火辣了，简直……简直不敢让人直视。当然，除非那种脸皮厚的狼性生物。
　　V领的小衫包裹着巨大的挺拔之物，一眼望过去就看见到白花花一片，那叫一个晃眼。下面是黑丝短裙，十分的风情。
　　“那个，我想看看有没有……睡裙之类的。”
　　郭风眼睛闪躲的说道。
　　“在这边，先生请跟我来！”
　　销售员灿烂一笑，带着郭风去了另外一边。那边摆放都是各式各样的睡裙，睡衣。
　　可能是宅男当的太久了吧，有些不习惯跟如此风情无限的美女沟通。尤其是当如此漂亮的女人站在旁边，而自己去挑选那些有些大胆火辣的衣服时，郭风根本放不开。
　　“这个，不如你先去忙吧。我自己随意看看！”
　　“好，如果先生有什么需要尽管喊我，我一定为您服务！”
　　销售员这话怎么听着这么别扭呢。
　　看着销售员走了，郭风松了口气。与其面对这样的销售员，郭风宁愿面对庞青龙那些男人。至少自己放得开啊！没有销售员在这里，郭风才有心情仔细打量这些衣服。翻了几件都被郭风给否定了。
　　虽然郭风是很喜欢，也很希望这些衣服能穿在黄蓉的身上。但是郭风知道黄蓉是定然不会穿的，还是挑能在黄蓉接受范围之内的吧。挑了半天，郭风最后选出了一件黑色的薄纱睡裙。
　　黑色是郭风最喜欢的颜色，尤其是这种女人贴身穿的衣服，充满一种神秘的魅力，可以让任何男人都勃然心动。
　　“就这件吧。”
　　将衣服拿到收款台，郭风对着销售员说道。
　　销售员很快进行操作，郭风掏了钱然后就拿着已经装好的衣服飞快逃走了。看着郭风离去的背景，那销售员笑着说道；“有趣的小男人。”
　　郭风犹如逃窜般的离开了那家店，他现在可没什么心情徒步回家了，直接拦了辆出租车回家。
　　到了楼下买了两瓶白酒，郭风便上楼了。刚一进屋郭风就闻到了一股很浓厚的中药味，听见开门声黄蓉从厨房里跑了出来。
　　“风哥哥，你回来了啊！”
　　郭风点点头，好奇的问道：“你在做什么，怎么这么大的中药味。”
　　黄蓉说道：“我在熬药啊，这是我研制的一种配方，是用来美白的。”
　　“哦，效果怎么样？”
　　一听是美容用的，郭风也来了兴致。
　　“暂时还不知道，因为没有人尝试。不过我觉得应该不会差的！”
　　黄蓉有些苦恼。
　　说的也是，黄蓉的脸上如纸，根本不需要再白了。
　　“不如就让我当你的第一个试验品吧。”
　　郭风笑着说道。
　　黄蓉看了看郭风然后摇头说：“还是不要了，男人长的那么白就不好了。这样多有男子气概啊。”
　　“好吧，那我找别人尝试。这药的成本如何，还有效果，要吃多久才能见到效果？”
　　郭风好奇的问道。
　　“都是一些很普遍的中草药，在药店就能买到。这一副药大概花了不到五十块钱吧。至于效果嘛，一副就能见效。”
　　黄蓉得意的说道。
　　“一副就能见效？这也太快了吧。不好，蓉儿你想办法控制一下，至少也要五副左右。要不然的话怎么赚钱啊。”
　　郭风想了想，提议说道。
　　黄蓉笑着说道：“蓉儿知道，这只是尝试，如果确定无误的话，我会减轻药效的。”
　　郭风点点头，其实这种事情根本不用自己教黄蓉，黄蓉那么聪明伶俐，偌大个丐帮都能管理的妥妥当当，这点小事又岂会不知道？
　　“对了蓉儿，今天有两件值得庆祝的事情。这药你先放到一旁，做几个菜咱俩喝点酒庆祝一下。”
　　郭风晃了晃手上的酒，笑着说道。
　　“什么事啊让你这么高兴！”
　　黄蓉看见郭风那高兴的样子，心里也随着高兴。一面问，一面将厨房收拾了一下准备做几个菜。
　　“等下再告诉你！”
　　郭风呵呵一笑，还玩起了神秘。
　　“那好吧，风哥哥你去坐一会吧，我做几个小菜。”
　　黄蓉温柔的笑了笑，然后就开始忙乎了起来。
　　郭风让她做什么她都会做，而且如果郭风不说黄蓉也不会问什么。这一点，是现代女性没办法媲美的！……


正文 第40章 【透明睡裙的诱惑】
　　夕阳西下，黄昏的阳光给人一种特殊的感觉。客厅里郭风跟黄蓉两人四目相对，眼神中传递着浓浓的爱意。
　　香甜的烈酒，美味的佳肴。
　　郭风微微笑着说道。“蓉儿，你现在终于是我们中华人民共和国的一员了。这是你的身份证，有了它你就不需要再担惊受怕了。”
　　将身份证递到黄蓉的面前，黄蓉一脸雀跃的接了过来。
　　“谢谢风哥哥！”
　　有了这身份证就代表黄蓉可以自由的出入任何场合，可以帮助风哥哥了。
　　“为了这个值得庆祝的事情路，我们喝一杯。”
　　郭风举杯跟黄蓉相撞，黄蓉到是一口而尽，可是看的郭风有些傻眼。
　　这喝的可是六十度的白酒啊。
　　看黄蓉好像什么事都没有的样子，郭风咬咬牙，喝了吧！将一杯白酒喝下肚，郭风顿时感觉到腹中仿佛被火烧了似的，那叫一个火热。
　　“风哥哥你怎么了？是不是喝的太急了，要实在难受的话你就用内力驱散酒劲就好了。”
　　黄蓉看郭风喝完酒之后一顿猛吃东西，便好意的提醒。
　　郭风摇摇头，如果用这种投机取巧的方式那喝酒还有什么乐趣？今天本来就是值得高兴，值得庆祝的一天。喝酒，喝的就是一个高兴嘛。
　　郭风虽然豁出去了，可事实证明郭风的酒量跟黄蓉相比还是差的太远了。两瓶黄蓉自己喝了一瓶半，只是略有些醉意。而郭风却是叮咛大醉，躺在床上沉沉睡去了。黄蓉将酒菜收拾干净之后，便准备睡了。
　　黄蓉刚要睡觉却听见郭风突然说了一句。“蓉儿，换上我给你买的睡裙，然后风哥哥搂你睡觉。”
　　“睡裙？”
　　黄蓉疑惑的朝着沙发看了一眼，的确是有个袋子。黄蓉走过去将袋子里的衣服拿出来一看，脸顿时就红了。这衣料也未免太薄了吧？手放在里面都看的差不多一清二楚。
　　“这……”
　　黄蓉有些犹豫，风哥哥让自己穿这样羞人的衣服睡觉，这可如何是好啊。这衣服要是穿在身上的话，岂不是跟什么都没穿一样。
　　不过黄蓉转念又一想，她跟风哥哥的关系已经那样的亲密了，同住一屋，共睡一床，而且自己的身体也都被风哥哥摸遍了。就算……就算自己穿上这件衣服也没什么关系吧？
　　最主要的是风哥哥都喝醉了却还没有忘记提醒自己换上这衣服，所以风哥哥一定是非常的希望自己能穿上。而且风哥哥还特意买来，如果不穿的话风哥哥岂不是要失望了？风哥哥对自己这么好，自己怎么能让风哥哥失望呢？
　　想到这里黄蓉似乎有了决定，看着似乎已经睡着的郭风黄蓉轻轻的卸去了身上的衣服。刹那间，犹如艺术品一般的身躯就展现了出来。手指在背后轻轻一扭，便顺势滑落了下来。
　　雪白的，迷人的风情。如果郭风此时要能看见的话，定然会兴奋的鼻孔窜血，比吃了整根人参的效果还要明显。触觉跟视觉的效果是不一样，郭风虽然每天都摸，但真正的全貌却还没有看到过，不得不说他这个过程有些颠倒。
　　通常都是先看后摸，郭风却恰好相反。
　　因为来事的关系所以内库是不能脱了，将睡裙拿起来穿在身上黄蓉好奇的朝镜子里看了一眼。
　　这一看就连黄蓉自己都有些不好意思了。这衣服穿在身上十分的火辣，看的一清二楚不说，因为有了这层黑色布料的点缀，反而更具魅力跟吸引力了。黄蓉第一个感觉就是好豪放啊，简直跟青楼中那些女子有一比。不过第二个感觉就是美，穿这件衣服将女人的好身材展露无疑，更是平添了几分风情。
　　任何男人看了恐怕都会抑制不住，也难怪风哥哥会喜欢。
　　黄蓉缓缓的走进了卧室，此时郭风却已经睡熟的趴在了床上。黄蓉看郭风连衣服都没脱，便走到郭风的身边帮他将衣物脱了下来。
　　郭风虽然挺沉，可是却难不倒黄蓉。当黄蓉将郭风的衣服脱下，露出那矫健的身躯时，黄蓉明显的感觉到自己的呼吸变的急促了起来。她并不是没有见过男人赤膊，可是眼前这人却是自己心爱的男人，那种感觉跟看到陌生男人是完全不同的。
　　尤其是当手指，胳膊不经意的碰触到郭风皮肤的时候，那种火热的感觉犹如电击一般让她的身体微微发颤，呼吸都变的急促了起来。
　　此情此景，一个穿着如此火辣大胆的女人，一个是沉睡被脱了上衣的男人。这个画面有些销魂啊。
　　黄蓉的心里就如同一团乱麻一样，似乎钻出了许多平时都不会出现的念头。伸出双手，黄蓉颤抖的解开了郭风的裤子。给男人脱裤子，黄蓉绝对是第一次。抬着郭风的腿，黄蓉将裤子一点点的脱了下来。
　　最后再看郭风，就只剩下一条贴身裤衩了。
　　“呼！”
　　黄蓉轻吐了口气，也不知道是因为累的还是因为太过紧张，黄蓉的两颊跟额头都有些微微出汗，胸口高低起伏。
　　看郭风似乎没有醒过来的迹象，黄蓉便大着胆子靠在郭风的身边准备睡了。可是他刚躺下没多久，郭风的一双大手就很自然的伸了过来。这下可将黄蓉吓了一跳，她完全没想到郭风在睡着了之后竟然还会伸手来摸自己，顿时发出了一声叮咛。
　　好在郭风的手放上去之后就没有再动弹，黄蓉这才松了口气。轻轻挪动身体，黄蓉将头埋在郭风的臂弯之中。伴随着阵阵的男子气息，黄蓉兴奋的闭上了眼睛。……
　　郭风感觉到脑袋似乎有些微微的头疼，浑浑噩噩的浑身不舒服。微微的睁开眼睛郭风顿时就清醒了。眼前的黄蓉还在自己的臂弯中沉睡，仿佛是个乖巧的小猫一样惹人疼爱。而她的身上，赫然穿的就是昨天自己买的睡裙啊。
　　虽然这个角度看不到胸口的风光，但是从侧面就已经能够感觉到黄蓉穿这身衣服有多么的了。
　　郭风忍不住伸出猥琐的大手去摸黄蓉。他的手掌刚刚碰触到那团柔软，黄蓉顿时就醒了。
　　“风哥哥。”
　　犹如天籁一般的声音响起，让郭风更加的亢奋了。
　　“你穿这件衣服真的好美，好漂亮，我简直爱死你了！”
　　郭风轻轻将黄蓉抱在怀里，在她的脸上亲了一下。
　　听见郭风的赞美，本来还有些害羞的黄蓉顿时喜悦非常。女人嘛，都喜欢甜言蜜语尤其是从自己爱的男人口中说出来，那简直比吃了蜂蜜还甜啊。
　　“如果风哥哥喜欢的话，蓉儿天天穿给你看！”
　　黄蓉一副讨巧的样子，笑的说道。
　　黄蓉要是天天穿的话，自己还不幸福死啊？郭风自然连连点头表示同意。
　　“你昨天喝醉了现在一定头疼吧？我去给你弄些醒酒汤，要不然的话这个酒劲一时半会都不会下去的。”
　　黄蓉甜甜一笑，然后从床上爬了起来。这一下郭风可算是大饱眼福了，该看的东西都看到了，岂是一个满足能够表达的？
　　喝了黄蓉亲自做的醒酒汤，这效果可不是一般的好啊。也不知道黄蓉是用什么做的，味道竟然有些甘甜，喝下去不到五分钟那种醉酒的头疼感就完全消失了。
　　如果要是这个也作出成品销售的话，一定会非常火爆的！只从郭风突然醒悟黄蓉不单单会武功，还是个医药圣手之后郭风才发现赚钱对黄蓉来说根本就不困难。只要随便露一手就足够赚个满盆皆金了。
　　以后可以朝这方面发展，既能让黄蓉大展拳脚，又能赚钱，何乐而不为呢？
　　吃过黄蓉做的早饭，郭风闲来无事就打算去学校看看。虽然学校对郭风来说真的不重要，但好歹也念了二年啊。就算是让父母安心，也要混到毕业证。更何况，郭风也答应黄蓉多学点知识。
　　反正他现在的记忆力可谓是过目不忘，尽量多学点对以后的发展也会有帮助的。
　　点了名之后郭风也不听那老师讲课，直接从后门偷偷的溜了出来去了图书馆。俗话说的话，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋啊。颜如玉郭风就不需要了，更何况除非是那种黄颜色的书才能有吧？
　　郭风目前迫切需要的是黄金屋，颜如玉郭风不需要，哪比的上黄蓉啊。
　　图书馆里有专门给学生阅读的地方，现在是上午能来图书馆看书的人根本没有几个，找了个角落，郭风将书放到一旁就如同小山一样，厚厚的一摞。他选的这些书可谓是五花八门，什么类别都有。随手从最上层的开始看起，那些文字在郭风的眼睛中一行行的扫过，全部转变成记忆，牢固的记在了郭风的脑袋里。
　　虽然未必能够完全的理解，但却绝对记住了。这种东西未必什么时候都能用的上，不需要专精，只需要略懂一二也就是了。
　　郭风看书就如同翻书一样，从头翻到尾之后，那么这本书也就没有什么再看的价值了。里面的每一个字，每一句话，那怕是每个标点符号出现在什么地方郭风都已经记得一清二楚。
　　“是你呀，可爱的小男人！”
　　一个似乎充满了意外惊喜的声音突然打断了郭风，然后一个穿着甜美的女生站在了郭风的面前。


正文 第41章 【被火辣美女搭讪】
　　以郭风的耳力如果有人来到自己身旁的话郭风早就能够察觉到了，可是因为他专心看书，在加上图书馆这种地方经常有人出入所以才没有在意。听到有人跟自己说话，郭风抬头一看。
　　好漂亮的女生！
　　淡黄色的长卷发，微微画着淡妆。五官很精致，给人十分可爱漂亮的感觉。她的穿着打扮十分的火辣，不管从哪个角度，哪个部位来说都足以吸引人的眼球。而最主要的是，郭风觉得这个女生有些眼熟，似乎在哪里见过。
　　“你好，你认识我吗？”
　　郭风淡淡一笑，然后礼貌的问道。
　　那女生嘻嘻笑道：“怎么，冲昨天才见过面今天就不认识了吗？”
　　“昨天见过面？”
　　郭风记得昨天似乎没见过几个女人啊，仔细瞅了几眼郭风突然想起来了。“是你，你是不是卖……卖那个睡裙的？”
　　“什么叫我是卖睡裙的，你这人真不会说话。我是在那家店上班，可不单单只卖睡裙啊。”
　　那女生假装生气的说道。
　　“哦，真的是你啊。你……怎么在这里？”
　　没想到真的是她，郭风还真有些意外。
　　“我是这里的学生在这里有什么奇怪？只不过没想到你竟然是我的校友。怎么样，昨天的衣服买回去女朋友穿了没有？”
　　女生坐到郭风的对面，然后笑着问道。
　　郭风点点头说：“穿了啊，怎么有什么问题吗？”
　　“没有，我只是很好奇你女朋友长什么样子罢了。如果长的一般也就罢了，要是长的漂亮就可惜了。”
　　郭风有些好奇，问道：“为什么可惜了？”
　　“可惜被你给祸害了呗！哈哈……”
　　女生哈哈笑着。
　　郭风无奈的摇头，这女人不单单穿着大胆，貌似连说话也很火辣啊。
　　“我叫黄晓依，你叫什么名字？”
　　“郭风！”
　　“郭风？好憨厚的名字啊，你还真是人如其名。”
　　黄晓依笑着说道。“你在这看书不觉得无聊吗？要不然给你一次跟美女共进午餐的机会如何？可是不收取任何费用的哦！”
　　“你对我敢兴趣？”
　　郭风突然问道。
　　黄晓依歪着脑袋，说：“为什么这么说？”
　　“通常来讲女人会主动跟男人搭讪，并要求男人请吃饭的话。那就是希望有一个互相认识，或者增进感情的机会。通常而言这都是有目的的！我只是一个穷小子，似乎也没什么让你可图的，所以……我劝你还是打消这个念头吧。”
　　“你从哪学来的这些歪理论啊。”
　　黄晓依撇了撇嘴，说道。
　　郭风指了指手上的书说：“刚学的。”
　　黄晓依低头一看，郭风看的竟然是心理学。黄晓依笑着拍着郭风的肩膀说道：“得了吧你，现学现卖啊。我问你你到底请我吃饭吗？”
　　“抱歉，我似乎没有时间！”
　　郭风摇摇头，说道。
　　郭风现在可不太想跟别的女生打交道，对郭风而言，任何女人都比不上黄蓉。竟然如此，那么还何必跟她们打交道呢。自己既没有什么所图，没必要浪费时间跟精力。
　　黄晓依似乎没想到郭风拒绝的这么干脆，她这可是第一次主动搭讪啊，以前就算有男生想请她吃饭她都不屑一顾，可是今天没想到却被人家给拒绝了。
　　“为什么？是我不够漂亮，还是你兜里没钱了？要不然的话，我请你吃饭也行。”
　　黄晓依还就不相信了。
　　她对自己的魅力可是相当有自信的，任何男人只要看了自己一眼就会想方设法的跟自己套近乎。除非这郭风不是男人！
　　当然这个假设是不成立的，郭风有女朋友。那么只有两个可能，他是闷骚，表面上虽然似乎不愿意，但心底里却想的很龌龊。要么他就是真的很爱他的女朋友。不过，这世界上还有所谓的爱吗？
　　黄晓依不相信！
　　郭风摇摇头，将书合上了。看着黄晓依，郭风说道：“如果你有什么事的话不妨直说，我现在还不饿，而且就算吃饭的话我也会回家吃。我女朋友做菜的手艺比世界级大厨还要好。至于钱，虽然不多但总不至于连吃饭的钱都没有。”
　　黄晓依顿了顿，突然说出了一句让郭风差点呛到的话。“那我请你！”
　　“你……你说什么？”
　　郭风有点被吓到了。
　　“我说我要跟你！”
　　黄晓依又重复了一遍。“怎么？难道我的身材不够好，还是会被你女朋友知道？你放心，我是绝对不会乱说的。怎么样？”
　　郭风仔细的打量着黄晓依，黄晓依信心满满。他就不相信郭风还能拒绝自己。
　　“你是认真的？”
　　郭风问道。
　　“当然，你认为我是在开玩笑嘛？”
　　黄晓依心中暗暗得意，任何男人都过不了这一关，因为男人就是个只会下本身思考的动物。
　　“哦。”
　　郭风应了一声然后站了起来。头微微伸到了黄晓依的耳边，轻轻的说道。“你有病吧！”
　　说完这句话，郭风转身走了。
　　黄晓依本来还期待呢，可是郭风这句话顿时把她给弄傻了。等她反应过来的时候郭风已经走远了。
　　“你……你说我有病……”
　　黄晓依没想到自己都使出杀手锏了，可是郭风非但不为所动，反而还说自己有病。
　　气人，真是太气人了！
　　黄晓依本来耍一耍这个憨厚的傻小子，没想到被耍的人竟然是自己。不行，这个仇一定要报！
　　郭风，你等着……我早晚要让你出丑！
　　黄晓依在心里暗暗发誓！
　　黄晓依心里想什么郭风可不知道，就算知道了郭风也未必能放在心上。他虽然很好奇今天自己为什么突然走了桃花运，不过郭风可不是那么随便的人！
　　虽然这黄晓依不管从各方面的都很优秀，而且穿着大胆，可以说是每个男人都喜欢的类型。如果要是没有黄蓉的话，或许郭风还真的很愿意跟她有更深入的了解。譬如刚才黄晓依说去，那么郭风百分之百会答应。
　　可是现在，郭风却敢问。这天下间有哪个女人能比的上黄蓉？
　　看了一上午的书学了不少的知识郭风还真有些疲倦了，不过他还有事情要做。黄蓉研究的那个美白中药的效果还没有试验，美容院装修应该会很快，所以要抓紧要主打的品牌确定下来才行。
　　除了美白之外，减肥，丰胸这些都是要研究的。回到家里，黄蓉果然还在研究呢。看来黄蓉找到了事情做，总算不会那么无聊了。
　　“蓉儿，在忙什么？”
　　郭风看着黄蓉正那种一副人体穴位图研究，好奇的问道。
　　黄蓉笑着说道：“上次风哥哥不是说针灸减肥吗？我已经研究出一套穴位可以达到很好的减肥效果了。”
　　“太好了，这样的话美白跟针灸减肥这两项就可以确定下来了。”
　　郭风兴奋的说道。
　　黄蓉摇头说：“还不行，要找人尝试了之后才能确定。而且因为每个人的体质不一样，必须要找很多人试验。如果最后的效果都差不多才算成功。要不然的话，假如有一个人用了没有效果的话，我们的名声岂不就毁了。”
　　“这个你放心交给我就行了。这样，你现在弄十份美白的药出来，我马上就找人去试验。药效嘛就用那种一次见效的就行了。如果十个人都有效果的话那就证明没问题，到时候减轻药效的话充其量也不过是见效慢罢了。”
　　“好！”
　　黄蓉点点头，然后便进了厨房去准备了。中药这种东西熬起来还是比较费时间的，火候必须要掌握好。黄蓉一直在旁边看着，免得火太大冲了药性。
　　郭风闲来无事就在沙发上修炼了起来。至从有了内力之后郭风感觉到自己的身体发生了翻天覆地的变化。体格变的强了不说，耳力目力都有了超乎寻常的提高。如果郭风现在集中精神的话，五百米之内任何的动静他都能听见，都能够看见。虽然还谈不上千里眼，顺风耳，但也相差不多。
　　而修炼内力最明显的就是精神上的一种提高，郭风现在给人的气质就跟之前不同了。虽然看起来似乎都是那样没什么变化，可如果认真看就能发现，郭风有一种无法形容的气质，仿佛是盘踞在深涧中的猛龙，只要醒来就会一飞冲天。
　　黄蓉之前闲暇的时候到是跟郭风提过内力等级的分化，因为九阴真经的内功十分特殊，先不说可以融合天下武学招式，单单是内力的增长就比一般的内功要快，要强。别看郭风只修炼了几个月，但内力强度堪比别人修炼一年。
　　按照黄蓉的话说就算郭风没什么奇遇，比如说吃了什么天珍地宝突然增加无数内力的话，十年……十年的时间就能让郭风拥有一甲子的功力。到时候突破任督二脉，成为真正的先天高手。
　　到时候就算郭风不特意的去修炼，内力也会自动在身体里运行。这可是很变态的，不管何时何地，哪怕在睡觉内力也自动的修炼。
　　“风哥哥，药已经好了！”
　　不知道过了多久，黄蓉从厨房里走了出来。
　　郭风停下修炼，然后走进了厨房。这十份药已经分别穿在不同的袋子里，而且竟然已经密封好了。
　　郭风好奇的问道：“你是怎么做的，看起来就好像是用机器压的一样。”
　　封口就好像是商店出售的那种高温打压的一样，里面可以保持真空。
　　“只不过用了点内力而已。风哥哥，你准备上哪找人去试验啊。”
　　黄蓉将药装好递给郭风，然后好奇的问道。
　　郭风嘿嘿一笑，说：“青龙帮！”
　　“青龙帮？”
　　“是呀，青龙帮里那么多人，要找十个人试药太轻松不过了吧？蓉儿，你就乖乖在家等我的好消息吧！”
　　郭风可谓是相当的自信，黄蓉调配出来的药，难道还能差了？


正文 第42章 【神奇的美白产品】
　　来到青龙帮的时候张海正准备出门，看见郭风来了开口叫想叫师父。不过马上就反应了过来，话到嘴边又咽了回去。拉着郭风进了办公室，张海才说道：“师父，您怎么来了。”
　　郭风笑着说道：“过来有点事，你要出门吗？”
　　张海摇头说：“也没什么事，就是去看看美容院那边怎么样了。今天一早我就找了最好的装修公司，已经开始动工了。”
　　“这么快？预计多久能够结束？”
　　郭风没想到张海的动作这么快，昨天才说完今天就已经开始干了。
　　张海想了想说：“原来就是跑刚装修不久，所以现在只要针对性的做一些装饰也就可以了。大概也就四五天的功夫吧。我可是让他们二十多号人一起上的，争取最快时间完成，让师父的美容院尽快开业。”
　　郭风点点头，说：“你到是有心了，对了，你去叫十个女人过来！”
　　“师父，你要干什么啊？”
　　一听郭风突然要十个女人，张海顿时好奇的问道。
　　郭风笑着摆弄了一下手中的袋子，说：“这是一种美白的中药，等美容院开张了之后就是我们的主打品牌。不过因为这个配方是刚研制出来，还不确定是否针对所有人都有效果，所以找人来尝试一下。”
　　“这……这不会有什么危险或者副作用吧？”
　　张海一听刚刚才研制出来这句话，心里有些发毛。
　　他虽然不懂这些药什么的，但是也知道一种从研制到生产可是需要很长时间的。可是在这么短的时间里研制出来的药，可信度多少有些低啊。
　　“你信不信一会我让你喝这个药，还不快去……”
　　郭风懒得跟张海解释，反正等下就会有结果了。
　　“我这就去……”
　　张海可不想喝这东西，当即就转身出去找人了。
　　他这财务公司的一楼女人可不少，张海到也聪明找的都是皮肤并不怎么白的，这样才能看出效果。
　　“你看她们行不？”
　　办公室里郭风的面前站了一排女人，张海在旁边问道。“如果不行的话马上就换，楼下还有不少呢。”
　　郭风摆摆手，说：“不必了她们就行。把药分给她们。”
　　张海接过袋子，然后将里面已经分好了的药分给她们，每人一袋。张海叫她们上来之前并没有告诉她们是什么事，所以此时此刻她们心里都很迷茫，有些紧张。
　　“你们应该感觉自己很走运，因为现在在你们手上的是未来最出色的美容产品。而你们作为第一批使用者，其幸运程度是可想而知的。”
　　郭风开口说道。“现在每个人都喝了吧，二十五分钟之后你们就会发现，这产品有多么的神奇。”
　　郭风虽然说的还不错，可是那些人却根本不相信。不过却不敢不喝，毕竟这是青龙帮的地方，她们在青龙帮工作怎么会不知道如果自己不喝会是什么样的下场？一个个戴着忐忑，紧张的心情喝了下去。
　　一开始她们还担心这东西会很苦，毕竟从外表上来看似乎都没什么保障。不过当她们喝了第一口之后就发现，非但不苦反而还很甘甜。
　　郭风看着她们一个个都喝了下去，然后点点头。“好了，你们暂时可以找个地方休息一下。”
　　二十五分钟不长不短，在郭风跟张海随意的聊天之下就这么过去了。“时间到了，你们自己看看吧！”
　　郭风笑了笑，旁边的张海已经彻底傻眼了。为什么？因为这药实在太神奇了啊，他之前可都是挑的那些皮肤黝黑的人，可是现在呢？哪还有什么黑的啊，清一色雪白无比。而且非常的自然，跟用化妆品扑的那种白是完全不同的，就好像一生下就是这么白一样。
　　镜子早就已经准备好了，那十个人照镜子一看都不敢相信自己的眼睛。短短的二十五分钟，她们甚至都没感觉到有什么不同呢，皮肤竟然就发生了这么大翻天覆地的变化。
　　所谓一白遮百丑，哪个女人不希望自己的皮肤是雪白的？
　　“这……这太神奇了啊，我真的变白了。”
　　“天啊，我不是做梦吧。我变白了，我真的变白了！”
　　“只喝了一副就变的这么白，这是什么美容产品啊，太不可思议了。”
　　几个女人难以置信的表达着自己心中的激动兴奋，一个个用手死劲的摸着自己的脸，仿佛认为是在做梦。
　　“这药效能维持多久啊，是永远都这么白，还是只能维持一段时间？”
　　有冷静的女人马上问出了关键的问题。
　　毕竟享受过如此美白的皮肤，谁还愿意再回到原来那种黝黑的日子。
　　“永久性的，所以你们可以放心，以后你们的都会是这样的雪白无暇。”
　　郭风微笑着说道。
　　开始的时候郭风确保万无一失所以选择十个人同时尝试，而现在十个人的效果都是一样的突出。也就证明这药是任何人都可以服用，并且都会有效果的。这样郭风就放心了。
　　“那……那以后会不会出现什么副作用啊？”
　　“这一点我不敢百分之百的肯定，但是我相信研制这药的人，所以……如果你们出现了什么副作用的话，那么我会给你们高额的赔偿。但是请你们放心，这个事情是绝对不会出现的！”
　　听到郭风这么说，大家多少也都安心了。突然的变白了，这种喜悦仿佛就是从天而降一般，她们现在回想起刚才郭风说过的话，真的感觉自己太走运了。
　　“行了你们可以回去了，如果出现任何问题的话可以来找我！”
　　郭风挥了挥手，让她们都离开了。
　　等她们都走了之后，张海拉着郭风问道：“师父，这……这也太厉害了吧。我还从来没听说过有什么美容产品能达到这样的效果呢。这药是谁配的啊，不会是师父你吧？”
　　郭风摇头笑道：“当然不是我了，我可没有这本事。”
　　“啊……难道是师娘吗？”
　　张海突然想到美容院既然是给师娘开的，那么能配出这药的人肯定也是师娘了。
　　郭风点头说：“没错，这个药是根据中药调配而成。配方可是天下第一份的。怎么样，有了这个药美容院肯定赚钱吧。”
　　张海点头不已啊，原本他以为郭风给女朋友开美容院无非就是个女朋友找个事做，没想到自己完全想错了啊。师娘真有本事啊，别的不说单靠这个美白药赚个上千万都不成问题啊。
　　“没想到师娘还是个医学圣手啊。”
　　张海佩服的说道。
　　郭风笑道：“她现在正在研究针灸减肥跟丰胸，等有了成效的话我会找人来试验。估计也就这两天把。到时候你准备准备，顺便见一见吧。”
　　“真的啊，那可太好了。我还真想见见师娘这个天才。到时候我一定会好好准备准备，绝对不会给师父丢脸的！”
　　张海笑着说道。
　　“行了，最近你就辛苦点吧。”
　　郭风笑着拍了拍张海的肩膀。
　　“师父你这说的哪里话，能给师父做事那是我的福份啊。”
　　张海顿时笑着说道。
　　郭风跟张海又闲聊了一会，顺便看看他身法练习的如何了。看的出来张海这段时间虽然为自己跑前跑后的忙乎，但是武功方面并没有落下。整套身份已经差不多掌握熟练了，剩下的就是如何运用。这需要长时间的累积，跟不断的实战，不是一朝一夕能够完成的了。
　　跟张海切磋了几下，运用身法的张海跟之前可以说完全不同了。当然，郭风要打赢他自然是轻松，只不过他的进步却也是非常的明显。得到师父的肯定张海心中满是欢喜，毕竟他的武功得到了提高，这是他做梦都想的一件事。
　　这也坚定了他跟在郭风身边的信念，跟着郭风一定能够成为自己梦想中的高手。
　　下了电梯，郭风顿时感觉到自己受到了无数目光的注视，与之同来的来有许多的窃窃私语。虽然她们的声音很小，但已郭风的耳力来说就跟当着他的面说没什么区别，非常的清楚。
　　她们说的无非就是郭风如何如何厉害，那美白产品多么的神奇，竟然可以在短短的时间内让皮肤变的那么白。有的人还想问郭风还有没有这样的药，就算花钱买都行。总而言之，话题都跟刚才的美白产品有关。
　　看到这种效果，郭风很满意。他突然想到了一个点子，女人就是一种天生喜好八卦的种类。在开业的时候可以找些人来当场试验，这样一来当她们见到这样的美白效果自然是一传十十传百，可再也没有比这更好的宣传了，比广告可有用的。毕竟，现在大部分人根本不相信广告。
　　至于其他比如说针灸减肥，或者丰胸之类的根本不需要特意去推广。只要美白这一款产品打响提升了知名度，让顾客对美容院产生了信任之后，其他产品她们就会主动去尝试的。
　　郭风开始憧憬起美容院以后的红火生意了，定然是挤破门栏的爆满啊。说不定靠这个自己就能大赚一笔，比老爹老妈还要有钱呢。


正文 第43章 【做你的小三】
　　回到家之后郭风将药的效果对黄蓉说了，黄蓉听了之后非常的高兴。虽然她对自己研制的配方很有信心，但亲耳听到才放心。
　　“风哥哥，针灸的方法我也已经研究出来了。只不过这个见效慢，至少要一周的时间才能看到效果。所以要试验的话恐怕不太容易啊。”
　　黄蓉有些担心的说道。
　　郭风笑道：“没事，只要美白这一款产品就足够打响人气了。剩下的慢慢来就是了。”
　　“嗯！”
　　黄蓉点点头。“那我在调整下配方，毕竟如果要卖的话总不能一副就见效，那样我们以后的生意可就不好做了。”…………
　　一大早陈奇就将郭风从享受中给吵醒了，郭风搂着黄蓉一只手隔着那薄纱揉捏那在他手中已经变换成各种形状的巨大之物，一只手不耐烦的接通了电话。
　　“你小子要是没什么重要事的话，我保证饶不了你！”
　　郭风气呼呼的说道。
　　陈奇嘿嘿笑着说道：“这么生气，难道是打扰了你跟黄蓉的好事？那还真是罪过啊。不过一大早就这么发情可不好哦！”
　　“有话快说，有屁快放！”
　　郭风可没兴趣听陈奇在这扯皮。
　　“也没什么重要的事，听说你弄了个美容院，行啊你小子。什么时候开业啊。”
　　陈奇嘿嘿笑着说道。
　　“过两天把，本来打算开业之前通知你的。你怎么知道的？”
　　“我自然有我的门路了。行了，开业之前你告诉我一声，就算礼不到人也会到。行了，不打扰你的好事了，挂了！”
　　陈奇说完就挂断了电话，郭风无奈的摇摇头。这小子！
　　将电话放到一旁，郭风的注意力转移到了黄蓉的身上。黄蓉的身体不管看多少遍都觉得还是那样的完美。
　　“好蓉儿，等美容院有了成绩我就带你回家见我父母然后我就娶你当我的妻子。”
　　郭风突然冒出这么一句话来，顿时让黄蓉欣喜不已。
　　每个女人最期盼的就是这么一天，现在听到郭风的誓言，黄蓉心里别提多美了。
　　“嗯！”
　　黄蓉微微的点了点头，然后便幸福的依偎在郭风的胸膛。
　　两人就这么温纯了一会，郭风就起来了。本来郭风还挺有兴致的想跟黄蓉多享受一会，不过被陈奇这么一搞一点睡意都没有了。起来收拾收拾，郭风打算去图书馆。以目前的推断美容院的生意定然会非常的好，到时候蓉儿一个人肯定忙乎不过来，而且郭风也不忍心让蓉儿那么辛苦。
　　虽然到时候也会聘请一些人手，但是不管这配方还是其他的都能外传，否则的话恐怕都要被人偷学走了。所以郭风准备去图书馆找些人体穴位什么的图鉴之类的，到时候自己也能帮把手。
　　虽然这些东西黄蓉也能教他，不过跟黄蓉在一起郭风哪还有什么心思学这些啊，恐怕脑袋里早就想入非非，手上不停的作怪了。所以，到不如去图书馆学的快。
　　在学校里遇到了几个相熟的同学，随意的打了几声招呼郭风就去了图书馆。刚进图书馆的门口郭风一眼就看见了昨天那个大胆火辣的美女。此时正坐在昨天自己的位置上东顾西盼的找着什么人。
　　郭风心里想到：该不会是在找我吧？
　　遇到这种美女，如果是以前郭风定然会如同飞蛾扑火般的扑上去。可是现在郭风却想着怎么躲开。双脚微微用力，郭风施展身法直接朝着里面跑了过去。那管理员看的有些目瞪口呆，这人的速度也太快了吧，都赶上刘翔了。
　　郭风的动作虽然快，不过他的运气实在不怎么样。刚刚停下来就看见黄晓依的目光已经盯到了自己。
　　黄晓依的脸上露出了喜色，然后起身就朝这个方向走了过来。郭风心道坏了，没想到还是没躲开。
　　“总算等到你了，郭风！”
　　黄晓依得意的站在郭风的面前，说道。
　　黄晓依今天的打扮比昨天还要火辣，露的更多。尤其是下面那双黑色的网袜，我靠……绝对是秒杀一切男人的大杀器啊。裙子很短，若隐若现的还能看见丝袜的那个绳子。这简直比某岛国的电影还要诱惑！
　　就这种装扮，谁能相信她是大学生啊！
　　“你穿成这样等我，不会还是想要继续昨天的话题吧？”
　　郭风皱着眉头问道。
　　“没想到你还听聪明的嘛，怎么样漂亮吧，杀伤力十足吧？”
　　黄晓依点头说道。“你呢就老老实实的跟我走得了，能给女朋友买那种衣服的男人，心里那点小猫腻难道我还看不懂吗？”
　　郭风苦笑，买那种衣服怎么了，那是跟女朋友买，又不是给别的女人穿。“我说大姐啊，我就纳闷了你究竟看上我哪点了？要钱没钱，要长相没长相的。你非勾搭我干什么啊。你回头看看，有多少男人在偷偷的看你。哪个都比我强啊。”
　　黄晓依摇头说道：“我还就看上你了，你要是不同意的话我就天天缠着你。”
　　郭风那叫一个无奈，他就真的搞不懂了，这个女人的脑子是不是有毛病。话都说的这么清楚了她还不明白，算了，对于这样的人只能不予理会了。郭风摇摇头，转身从书架上找寻自己需要的书籍。
　　看郭风不搭理自己，黄晓依似乎也不生气。只是紧紧的跟在郭风的后面，寸步不离。郭风找了几本针灸穴位的书，然后就找地方坐下来看了起来。黄晓依到好，这次不坐郭风对面了，而是坐到了郭风的旁边。
　　黄晓依这么一来就更加的大胆了，坐下之后短裙基本上就勉强遮盖住大腿，胳膊放在桌子上，身子压在胳膊上，那两个本来就要呼之欲出的圆球就更有一种要跳出来的感觉了，一眼看去似乎整个都在外面露着。
　　好嘛，这简直就是赤裸裸的诱惑了！
　　郭风还好，可是周围那些人眼珠子都快掉下来了，一个个都偷瞄黄晓依，更有大胆的就靠近郭风这边，以便看的更清楚。
　　黄晓依到是不畏惧旁边人的眼光，越是这样表明她越是漂亮。歪着脑袋黄晓依用一种相当酥麻的声音说道：“你看这些做什么，你打算学医吗？”
　　“这跟你似乎没什么关系。”
　　郭风头也不抬的说道，仿佛整个人都要进书里了一样。
　　黄晓依哼道：“这么枯燥的书有什么好看的，我真怀疑你的脑袋是不是有问题，还是你那儿不行？我这么个大美女坐在你身边你都没反应，你是不是男人啊。”
　　“我是不是男人并不需要你来评判，也跟你没关系。如果你要是想呆着就安静的坐着。要不然你可以走了。”
　　郭风有些怒了，想好好看会书怎么就这么难呢！
　　“你……”
　　黄晓依还真是搞不懂了，这个男人的脑袋究竟是什么做的，真是一个怪胎。不过越是这样才越有意思，要是不把你搞到手的话，我黄晓依岂不是太丢脸了？
　　黄晓依突然靠近郭风，两团巨大的东西压住了郭风的胳膊。小嘴凑到了郭风的耳边，兰香轻吐，用那种十分诱人的声音说道。“我可不要求你跟女朋友分手，我做你的地下恋人，让你同时拥有两个女朋友。我不单单漂亮而且还很听话，只要你的话我都听，不管是任何要求哦……”
　　左拥右抱？我靠，这还是个足以让任何男人都疯狂的想法。不过她越是这样主动，甚至疯狂，郭风就越觉得好像有问题似的。试想一下，除非是人品大爆发，否则怎么会遇到这样主动的女人呢。
　　甚至还不要求独享你，愿意做小三！
　　“我说的话你真的都听，不管什么要求？”
　　郭风朝黄晓依笑了笑，有些不确定的问道。
　　听到郭风似乎有些意动了，黄晓依顿时来了兴致。急忙点头说道：“当然哦，不管你提什么要求我都答应，哪怕你的要求很过分哦！”
　　“你放心我的要求不会很过分，我只是想让你去帮我买瓶水好吗？我有些口渴！”
　　郭风笑着对黄晓依说道。
　　黄晓依愣了愣，没想到郭风竟然会提出这样的要求。她有些怀疑的看着郭风，说：“你真的口渴了吗？你该不会趁我走了之后跑了吧？”
　　郭风笑道：“跟你说了这么半天当然口渴了啊，更何况我跑的了和尚跑不了庙，难道以后我还不来图书馆了不成。”
　　黄晓依想想也是，这才起身走了。最近的超市在学校寝室楼下，寝室距离图书馆不远大概五分钟就能回来。不过这五分钟却足够郭风离开学校了。
　　刚才那些什么跑得了和尚跑不了庙的话郭风才不在乎呢，大不了以后不来图书馆就是了。别说外面那么大，就算是来学校也未必那么点背让她碰上。对于黄晓依，郭风还是能躲就躲，能避就避吧。
　　虽然他很爱黄蓉，不过老是被这么火辣的挑逗也不是会事啊。虽然天天晚上有黄蓉相伴，可以任由他揉捏，不过越是这样却越痛苦。不管是视觉上，还是手感上都让郭风激情澎湃，可却没处发泄，这可是最郁闷的事啊。
　　看的到，摸的到，可却偏偏吃不到。
　　现在有个主动送上门，而且看似还没什么副作用的女人出现，郭风还真怕自己会把持不住啊。
　　不管了，三十六计走为上策啊！
　　郭风也顾不得将书放到原处，起身就走出了图书馆。……
　　求订阅跟鲜花！


正文 第44章 【我是你的女人】
　　“你们干什么啊，放开我别动手动脚的。别碰我，我可要喊了啊。啊……救命啊……”
　　郭风刚刚走出图书馆就听见了黄晓依的声音。
　　郭风转头一看，在旁边的小树林那，黄晓依被三个男人围住了。这三个男人一脸龌龊的笑容，正对着黄晓依动手动脚。
　　郭风顿时就怒了，虽然他现在对黄晓依唯恐避之不及，但也绝对不能眼睁睁的看着这种事情发生啊。一个箭步冲了过去，郭风连招呼都懒得打，上去就是一拳直接打飞了其中一人。
　　郭风这一拳可是含恨出手，用上了内力。只听见嘎嘣一声，那人被打的飞了出去，肋骨尽数断裂。那人连哼都没哼，直接晕死了过去。
　　“你是谁……”
　　剩下那两个人被这突如其来的变故搞的有些不知所措，刚开口问那么一句。可是郭风却懒的跟他们任何回答。左右双手开弓，一人一拳直接将他们打晕。
　　“你没事吧？”
　　郭风朝着黄晓依问道。
　　黄晓依突然一下子扑到了郭风的怀里，害怕的说道：“你要是在晚来一会的话我可就有事了。你好厉害啊，是不是学过功夫啊，跆拳道还是散打？”
　　“既不是跆拳道，也不是散打。而是纯正的中国武术！”
　　郭风有些生气，现在的人似乎只知道这些，而忘记国粹了。
　　“武术？太厉害了啊。”
　　黄晓依一脸的崇拜。
　　“你既然没事那我就走了，下次别穿这个露出来，到时候可没人出来救你了。”
　　郭风摇摇头转身就要走。
　　黄晓依哪能让郭风就这么走了啊，当即就追了上去。谁知道脚下不小心绊倒了什么东西，身子一下子就倾斜了下去。
　　郭风眼疾手快顿时转身抱住了黄晓依，黄晓依顺势就抱住了郭风的腰，将自己的身体死死的贴在郭风的身上。
　　“你……”
　　看见黄晓依这个样子，郭风无奈的说道。“放开我。”
　　“放开你也行，不过你要答应我一个条件。”
　　黄晓依得意的说道。
　　“什么条件？”
　　如果郭风真的想要挣脱到也不难，可是这样一来就避免不了要伤到黄晓依。郭风并不讨厌黄晓依，自然是做不出这样的事来。
　　“明天我请你吃饭，感谢你今天救了我。你无论如何都要来，否则的话后果自负！”
　　黄晓依说道。
　　“好吧，明天你在图书馆等我，我来就是了！”
　　郭风不得不答应，因为她发现这黄晓依简直就是个妖精啊，不经意的挪动身体让郭风变的很是敏感，要是在这样下去恐怕就要出丑了。
　　“我再相信你一次，你要是再骗我的话，你就不是男人！”
　　黄晓依很聪明，她知道刚才郭风绝对是为了支走自己，如果刚才不是被那三个流氓围住的话，恐怕郭风根本不会来。
　　“好！你松开吧。”
　　郭风点头答应。
　　黄晓依松开郭风，郭风摇摇头转身走了。看着郭风的背景，黄晓依的心里却突然有一种失落。
　　仔细想想，郭风还真是难得一见的好男人。被自己这么的勾搭竟然都无动于衷，丝毫没有想要占自己便宜的意思。而且还会功夫，给女人最需要的安全感，这样的好男人打着灯笼也找不到啊。
　　黄晓依竟然有一种羡慕的感觉，羡慕为什么自己没有早点遇上他，羡慕她的女朋友为什么这么好运的能找到这样好的男人。
　　回到家中，郭风跟黄蓉两人过着甜蜜的二人世界，这种生活让郭风越来越享受。黄蓉服侍人的手段可谓是出神入化，郭风甚至只要表露出一点神色来，黄蓉马上就服务到位。
　　衣来伸手，饭来张口。
　　皇帝恐怕也没有郭风现在这么享受啊！
　　“风哥哥，我看你最近好像很清闲啊。要不然我再教你一套功夫如何？”
　　这两天黄蓉发现郭风似乎没什么事情可做，怕郭风会因此而忘记修炼武功。
　　“当然好了啊。落英神剑掌我已经学的差不多了，只不过欠缺些火候罢了。这个短时间也没办法提升，只有不断的实战才可以。”
　　听到学武郭风自然是有兴趣了，虽然他目前忙着如何赚钱，但学武才是他唯一的心愿。
　　从某种角度上来将，他跟张海是一路人。
　　黄蓉点头说道：“落英神剑掌主要是已变化为主，虚虚实实，不需要拘泥与招式。要想达到炉火纯青的地步一来靠的是实战，二来则是悟性，的确是急不来的。那风哥哥你还想学什么？”
　　九阴真经里的武功不少，打狗棒法也不错。不过似乎目前来说不太实用啊，总不能拿着棒子到处走吧？想来想去郭风想到了！弹指神通。这个既方便威力又大，在特定的情况下可以用来点穴。最主要的是，弹指神通可比手枪强多了，有了这招就算将来对付有枪的对手也不怕了。
　　毕竟他现在学的都只是身法以及一些近身攻击的武功，一旦条件受到限制，那可就没什么用了。学了弹指神通，正好可以相互配合，远近皆不怕了。
　　“蓉儿，不如你将弹指神通教给我吧。”
　　郭风对黄蓉说道。
　　黄蓉点头说道：“也好，不过这弹指神通修炼起来可要困难许多。口诀跟发力的方法到是不难，难的是准确度跟力道的掌握，这需要长时间练习。”
　　郭风哈哈一笑说，捏着黄蓉的鼻子说道：“我的好蓉儿，难道你认为你的风哥哥会因为困难就不学了吗？那你太小瞧我了吧！”
　　“风哥哥的毅力可是天下少有的，自然不会！”
　　黄蓉嘻嘻一笑，然后将弹指神通的方法传授给了郭风。
　　别看别的时候郭风或许会不老实，但是一旦学起武功来可是相当的认真。这武学可不是别的东西，稍有差错的话就会走火入魔，后果可是相当严重的。
　　记住施展的方法，郭风尝试的试了几次。将酒瓶子放在客厅的桌子上，然后郭风在卧室里用花生米去弹。第一次因为谨慎没敢用力，结果酒瓶子纹丝不动。第二次虽然郭风用力了，可是却因为力道太大而打偏了。
　　连续试了十多次，最后那酒瓶子终于碎了。
　　“这的确很难，对精准度跟力量的掌握要求太高了。”
　　郭风感叹的说道。
　　黄蓉笑了笑，拿了三个瓶子依次放好，然后从郭风的手上拿了些花生米。“风哥哥，你看好哦！”
　　黄蓉说完手指快速的弹动，手中的花生米化为残影一般快速的飞向了那三个瓶子。如果不是郭风现在的眼力不错的话根本看不见，可即便这样他也只能勉强看到一团模糊而已。
　　“啪！”
　　第一个瓶子应声而爆，碎的四分五裂。郭风毫不怀疑，如果这一下要是打在脑袋上的话，恐怕脑袋都会开花。
　　郭风又朝第二个瓶子看去，发现第二个瓶子并没有碎，只是一面被打穿了个窟窿，花生米则在瓶子里。
　　郭风明白，这是对力道的掌握。将力道掌握的微妙就可以达到这样的效果，只穿透一面，而并非全部贯穿。
　　郭风好奇的看向第三个瓶子，顿时惊讶的问道：“这是怎么回事？”
　　瓶子朝着黄蓉这一面完好无损，反而是背对着她的那一面破了个窟窿。这……这怎么可能呢？难道黄蓉还会变魔术不成？
　　黄蓉指了指墙说：“我借助那墙的力量将花生米反弹了过去，所以这瓶子的正面才没有破，反而是背面破了。”
　　郭风好奇的朝墙看去，根本看不出有什么不同的地方。这个思路郭风是懂的，不过要操作起来的话却是难上加难了。一来要确保力量足够在打在墙上之后反弹到瓶子。二来还没有对墙面造成任何的破坏，而瓶子也仅仅是碎了一面而已。
　　这简直就是出神入化了。这种效果可绝对不是子弹能够办到的！黄蓉如果报名吉尼斯纪录的话，定然可以成功。
　　郭风感觉到自己似乎一下子有了冲劲一样，她被黄蓉这神乎其技给激励了，将来有一天，他也一定能够达到这种程度！
　　郭风找到了一开始学习逍遥游时候的尽头，开始疯狂的练习了起来。看到郭风如此痴狂的样子，黄蓉欣慰的笑了。郭风犹如不知疲倦一样的不停练习着准确度跟力道的掌握。
　　而黄蓉则在一旁收拾打碎的瓶子碎片，还有拣地上的花生米给郭风用。
　　这一练就是一个下午，当郭风停下来的时候才突然发现屋子里已经是漆黑一片，黄蓉略带疲倦的坐在一旁。
　　“蓉儿，辛苦你了。”
　　刚才练的着迷没有注意，现在才反应过来黄蓉一直陪在自己身边过，帮自己练习。
　　黄蓉微微一笑说：“感觉怎么样？”
　　郭风回想了下说：“准确度已经掌握的差不多了，只不过力道方面还需要在练习一下。我感觉我似乎不太懂得轻巧的用力，每次出手力量都很大。”
　　“这个风哥哥就只能慢慢掌握跟摸索了，蓉儿就没办法教你了。”
　　郭风点头说：“我知道师父领进门，修行在个人嘛。”
　　黄蓉急忙说道：“我可不是你师父。”
　　郭风知道黄蓉有些忌讳这个身份，毕竟师徒之间如果有了感情在他们古代可是受到鄙视的。看着黄蓉那紧张的样子，郭风调笑的说道：“你不是我的师父，那你是我的什么人啊。”
　　“我……我是你的……你的女人啊……”
　　黄蓉害羞的说道。……
　　求鲜花跟订阅，顺便通知一下，我正在准备合集！


正文 第45章 【小手的风情】
　　听黄蓉说是自己的女人，郭风有一种无与伦比的成就感。射雕英雄传里傻小子郭靖有这种福分，而现在却轮到郭风了。
　　“既然你是我的女人，那么……蓉儿，我们洗洗睡吧！”
　　郭风一脸坏笑的说道。
　　黄蓉摇摇头，有些羞涩的说道：“我……我还没有结束呢，不能洗澡。不如风哥哥你自己洗吧，我在床上等你好不好？”
　　想象一下，黄蓉娇媚的对你说我在床上等你，我靠……这是一种裸的啊。不过郭风却很郁闷，因为就算黄蓉的话郭风也无可奈何，先不说郭风已经答应黄蓉在没娶她之前不会要了她的身子，就算想要……现在也不行啊。
　　谁让黄蓉的例假还没完，闯五红灯可是个不好的行为啊。
　　练习了这么久手指都有些酸疼了，正好洗个澡放松放松。郭风进了浴室很快就传来稀里哗啦的水声。黄蓉在外面有些忐忑，这些天她从那些美容的书上也学到了不少的东西，其中也有不少的介绍男女之间关系的小报，黄蓉知道郭风定然会忍受不住。
　　所以今天晚上准备……准备开放一点，虽然身子不能给郭风，但是却又许多的方法可以让郭风感觉到快乐。
　　换上郭风为自己买的睡裙，黄蓉乖巧的趟在床上等着郭风出来。没过多久郭风穿着短裤从浴室里走了出来，头发还有些湿漉漉的。当郭风看见床上的黄蓉时，顿时兴奋了。
　　一个箭步郭风就蹦上了床，然后挨着黄蓉躺了下来。刚一趟下郭风的手就不老实了起来。黄蓉很快就被她弄的娇喘连连。
　　“风哥哥别着急嘛，蓉儿……蓉儿今天会让你满意的……”
　　看郭风又占据了上风，要是继续下去的话恐怕连说话的机会都没有了，黄蓉顿时推开郭风的手说道。
　　郭风嘿嘿一笑说：“蓉儿你这话是什么意思？难道你……”
　　郭风有些惊喜的看着黄蓉。
　　黄蓉摇摇头说：“我……我虽然不能将身子给风哥哥，但是我却一样可以让风哥哥感觉到快乐啊。”
　　黄蓉说完伸手脱去了郭风的短裤。
　　郭风的大脑有些空白，不知道黄蓉到底想要什么。
　　当短裤脱下来之后，黄蓉伸出玉手抓住了那东西，然后在郭风惊讶的目光下开始摆动了起来。…………
　　这一觉郭风睡的很舒服，昨天黄蓉为自己辛苦了许久，郭风终于得到了释放。搂着黄蓉睡了一夜，早上醒来的时候精神焕发，那叫一个全身舒畅。
　　郭风真没想到黄蓉竟然会用这种方式来帮自己，也不知道她是从来学来的。不管怎么说，黄蓉对自己的感情是毋庸置疑的，如果不是她想要在结婚那天才献给自己的话，恐怕黄蓉早就已经同意了。
　　起来之后郭风又练习了一会弹指神通，也不知道是因为昨天已经发泄过的原因，今天的郭风感觉心无杂念，练习起来成功率也要高了许多。练习了一个上午，郭风突然想起来自己昨天答应了黄晓依今天要跟她吃饭。
　　虽然可以预料到吃饭的时候黄晓依定然不会老实，势必会对自己动手动脚。不过既然答应了她就不好失约，更何况黄晓依的确有那股倔强的性子，要是这次失去的话以后……嘿嘿，恐怕身后就真的要多一个尾巴了。
　　跟黄蓉说了一声郭风便出门了，来到学校之后直奔图书馆。原本郭风以为黄晓依肯定会在图书馆等自己，可是当郭风到了图书馆却发现了根本没有黄晓依的身影。
　　有意思，难道她在耍自己吗？没道理啊，那就是有事没来吧！毕竟昨天虽然约好在图书馆等，但是却没有约定时间。
　　反正也没事，郭风就准备找些书一面看一面等。然而就在这个时候，郭风却突然听见两个人在窃窃私语。
　　“程哥真是难为人啊，光让我们在这里等，谁知道究竟等的是谁啊。”
　　“可不是嘛。不过程哥吩咐的事情你敢违抗吗？小心小命不保啊。别说了还是等着吧，看谁在找人，我们上去问问就是了。”
　　“对了，你看到那个被程哥带走的小妞没，长的还真够辣的。我看八成也不是什么好鸟。”
　　“是呀是呀，那打扮还真够辣的。模样也够劲，我看八成程哥现在已经搞到手了。”
　　郭风听到这两个人的谈话顿时一惊，他们说的那个女生很有可能就是黄晓依。打扮火辣，还很漂亮，能出现在图书馆这里等人的，貌似也就是黄晓依一个人了。难怪她没来，原来是被什么程哥给抓起来了。
　　看样子似乎还要找自己！
　　郭风自然不会坐视不管，顺着声音就走了出去。那两个人就在图书馆的门口，刚才郭风进来的时候也看到了，可能是因为郭风没有表现出再找人的样子所以他们才没有询问自己吧。
　　“喂，你们在找人吗？”
　　郭风走到那两人面前，问道。
　　那两人看了一眼郭风，说：“是呀，怎么？难道你就是！”
　　郭风没有回答这个问题，而是继续问道：“你们刚才说的那个女人是不是打扮的很开放，很漂亮的，叫做黄晓依。”
　　“是不是叫黄晓依就不知道了，不过跟你说的基本上都差不多。”
　　“那就是我了，人在哪呢！”
　　郭风几乎可以断定那女人竟然就是黄晓依了。只不过郭风不知道黄晓依为什么会被那个什么程哥给抓走。
　　“是你？那你跟我们走吧！”
　　没想到要等的人竟然主动出现了，那两人到是挺乐呵，至少不用在这里傻等了。
　　郭风也不追问跟着他们两个走了，反正要问的话也问不出什么来什么。到不如见到了黄晓依再说。至于那什么程哥的，郭风也没什么可怕的。就连青龙帮老大霍青龙郭风都不怕，还怕什么程哥。
　　那两人带着郭风离开了学校，然后左拐右拐进了条胡同。这胡同很僻静，四周都是老旧的大院。走到最深处的一个大院门口，那两人推门进去了。
　　院子里大概有二十多号人，看见郭风全部用那种不怀好意的眼神盯着他。郭风能够感觉到他们心中的想法，无非就是要教训自己。
　　郭风到是好奇了，自己什么地方得罪了这群人？
　　大院的尽头是个场房，郭风跟着他们两个走了进去。场房里面很宽敞，少说也有百十来平方米。最中央坐着一个青年男子，郭风看到他的第一眼就感觉到他身上有浓浓的杀意。而在那男子的身后吊着一个女人，这女人赫然就是黄晓依。
　　“程哥，人来了。”
　　那两人毕恭毕敬的对青年男子说道，语气中充满了畏惧。
　　听到声音，黄晓依抬起了头。第一眼她就看见了郭风。“你来了，你真的来了。对不起，我……我害了你。”
　　“就是你吗？看起来也不怎么样嘛。”
　　那青年男子歪着脑袋打量着郭风，有些不屑。
　　郭风耸了耸肩膀，说：“你要怎么样才肯放人？”
　　“你昨天打伤了我三个小弟，看样子好像很能打嘛。你放心，你程爷我不差钱，他们的医药费不要你出。今天老子就要打残你，让你下半生不能自理，我到要看看你到时候怎么英雄救美。”
　　那姓程的恶狠狠的说道。
　　他这么一说郭风算是明白了，感情昨天那三个调戏黄晓依的人是这家伙的小弟，他今天是来报仇的啊。
　　“郭风你快走，他是青龙帮的太子爷。这里有好几十人，你根本打不赢的。快跑吧，不用管我。”
　　黄晓依焦急的喊道。
　　“他既然进了这个屋，就别想跑了！”
　　程哥说完话，从门口跑进来二十多人，这二十多人将郭风团团围住，大门紧紧的关上了。
　　郭风打量着周围的人，突然笑了。“我怎么没听说青龙帮有什么太子爷？你是哪号人物啊。”
　　“呸，你还真是孤陋寡闻啊。咱们程哥可是青龙帮老大庞青龙的干儿子，外号太子爷。今天算你小子倒霉，惹怒了程哥。就算你花多少钱也休想摆了这件事。不过你要是给程哥磕几个头的话，或许程哥心情一好，还能饶你一条狗命！”
　　郭风冷笑，别说着狗屁太子爷是庞青龙的干儿子，就算是他干爹还不是让郭风随便虐。就这几个人还想对付我？还真是不知道天高地厚啊。不过也对，这可是太子党的专利。
　　郭风伸手在兜里掏了掏，掏出了一粒花生米。手指微微弯曲，弹指神通顿时施展出来。花生米就犹如子弹一般飞向了太子爷程哥。那程哥根本没反应过来呢，顿时就被花生米打中。紧接着整个人就动弹不了了。
　　在郭风弹指神通出手的同时，落英神剑掌也顺势而出。逍遥游配合落英神剑掌使用，漫天皆是郭风的掌影。郭风就好像幽灵鬼魅一般，那些人根本没反应过来呢就被郭风一拳打的飞了出去。啪啪啪，出掌，摔倒的声音络绎不绝，此起彼伏。
　　郭风虽然谈不上一招毙命，但是却让他们全部昏迷过去，省得他们疼的唧唧歪歪的听的闹心。二十多号人刚才还一副兴奋的样子准备围攻郭风，给郭风好看呢。没想到眨眼间却全被郭风放到了。
　　有多快？大概也就一分钟左右的时间吧！
　　拍拍手，郭风似乎有点不尽兴的感觉。这段时间他可好久没有活动筋骨了，忙着美容院开业，虽然跟张海也偶尔切磋，但是实力相差太悬殊。那只能算的是上指导，而绝非是切磋了。
　　黄晓依跟太子爷整个都傻眼了，黄晓依难以置信的看着郭风，她本来还紧张担心的要命，可是在转眼间整个情况就变了。“太好了，郭风你太厉害了，我爱死你了！”
　　看着郭风犹如电影中的大侠一样如此轻松就打倒了那二十多人，黄晓依兴奋的大喊。
　　只恨她现在被吊着，要不然的话定然会扑上去奉献香吻一个，然后主动要求以身相许。
　　郭风走到太子爷程哥的身边，看着程哥那近乎呆滞的表情郭风拍了拍他的脸，戏虐的说道：“太子爷是吧，你说你今天要废了我是吧。现在怎么了？难道跟着你干爹什么都没学到吗？你干爹可是有内劲的高手啊，你呢？你只是个狐假虎威，仗势欺人的废物而已。”
　　程哥死死的盯着郭风，既害怕又愤怒。
　　“怎么？看你的眼神似乎不服啊。我告诉你，你被我点了穴。别说是你了，就算是你干爹也一样束手无策。别以为你爹是内劲高手就以为是天下无敌，太子爷……”
　　郭风摇摇头，一脚将程哥踹晕了过去。……


正文 第46章黄晓依被下药了
　　郭风翻手朝着黄晓依一挥，黄晓依顿时感觉到一阵劲风扑面而来。黄晓依害怕的想要闭上眼睛，可是还没等她做出反应呢就感觉身子一轻，整个人就落了下来。
　　“啊……”
　　黄晓依没想到郭风的方法竟然这么直接，她虽然被吊的不高但掉下去恐怕也要重重的摔倒。可就在这个时候一双大手却接着了她下落的身体。
　　“你没事吧？”
　　郭风向黄晓依问道。
　　黄晓依整个人完全的傻了，于陷入了呆滞之中。不是吓的，而是因为此时此刻的心情。被郭风抱在怀里的那种感觉，多么美妙的一种感觉啊。强而有力的手臂，温暖的臂弯，强劲的胸膛。天啊，这简直就是所有女人梦寐以求的啊。
　　看着黄晓依那呆滞的表情，郭风拍着她的脸说：“喂，你没事吧？不是被吓傻了吧？”
　　“好有气质的手啊……”
　　黄晓依痴迷的说道。
　　郭风还以为黄晓依是因为被吊的时间太长所以有些血液不循环呢，没想到却是这样。当即就将黄晓依放到地上，说：“你没事吧，怎么被他们抓到这来了？”
　　“昨天我们说好了在图书馆见面，我一大早就过去了。可到那里没多久就被程哥的人给抓来了。然后……然后他们就问你在哪，我没说，他们可能就派人去图书馆等你了吧。”
　　黄晓依的呼吸有些急促，说话的时候脸色绯红。
　　看到黄晓依这个样子，郭风有些担心的问道：“你没事吧？看你好像不是很好的样子啊。要不然我带你去医院检查检查吧……”
　　“我……我也不知道啊，身体好热啊……”
　　黄晓依的眼神开始变的有些迷离了，然后双手在自己的身体上摸索着。
　　突然，黄晓依将自己的衣服硬生生的撕裂了，顿时露出了那雪白的皮肤。
　　“你……你干什么……”
　　这突然的变故到是将郭风吓了一跳，顿时就想拦住她。
　　可这时候黄晓依却突然扑到了郭风的身上，疯狂的去脱郭风的衣服。郭风虽然极力阻止，然后黄晓依却好像失去神智了一样，根本不管那么多。
　　纠缠了没多久郭风身上的衣服就被黄晓依给脱了的差不多了。在这个过程中，郭风也有些意乱情迷了。毕竟一个这样的美女主动，换了谁恐怕都会如此，柳下惠能坐怀不乱，那是因为他不是男人！
　　黄晓依骑在郭风的身上狠狠的坐了下去，顿时郭风的身子颤抖了一下，那种火热让他无法自拔。“啊……”
　　阵阵荡漾的声音在场房里悠然传荡，此时此刻这个场合，这个画面，还真是说不出的刺激。
　　也不知道过了多久，郭风才有些疲惫的穿好衣服。看了看已经精疲力尽而熟睡的黄晓依，郭风心中也不知道是什么滋味。刚才是他的第一次，郭风守身如玉这么多年结果却没有给黄蓉，而是被黄晓依这么莫名其妙的夺取了。
　　算了，既然事情都已经发生了，那么再想也没什么意义了。郭风随手将旁边一个倒霉蛋身上的衣服脱了下来准备给黄晓依盖上。毕竟这里也不是长久之地，先带她离开这里再说。
　　可当郭风低子的时候他却傻眼了！那一团鲜红的血迹看的郭风触目惊心，呆若木鸡。
　　她……她竟然还是完璧之身？
　　这是郭风绝对想象不到的。黄晓依那火辣大胆的作风无论换了谁恐怕都不相信她还是完璧之身。郭风也没有想过！原本郭风以为这次的意外离开这里就会结束，毕竟大家都是成年人，这种事情到也常见的很。
　　可现在却不同了，郭风不可能不负责了！
　　这可是女人最珍贵的，虽然说责任绝对不在郭风，郭风也没打算有这个想法。可事情却确确实实的发生了，也的的确确是他郭风做的。那么郭风就不能不管。
　　“靠……”
　　郭风郁闷的将衣服给黄晓依盖上，然后抱着她离开了场房。
　　看样子黄晓依一时半会是醒不过来，自己也不知道她住哪，更不能把她带到自己家。想来想去，郭风拦了辆车去了青星大酒店。
　　司机看到郭风跟黄晓依此时的造型，多少心里有些胡思乱想。可是郭风此时却顾不得那么多了。给张海打了个电话，让他去青星大酒店找自己。
　　到了地方，郭风直接让前台开了个房间。虽然郭风只来过一次，但是前台的人却还记得郭风。她知道郭风也是青龙帮的人，而且跟青龙帮的三当家关系非比寻常，所以马上照办。
　　将黄晓依放到床上，盖好被子。郭风便坐下了休息，顺便等张海。
　　没多久的功夫张海就过来了，进屋之后张海看了看床上的黄晓依，然后说道。“师父，你这么着急找我来有什么事啊。”
　　郭风问道：“你可知道庞大哥有个干儿子，叫什么程的吗？”
　　张海点头说道:“知道啊，程野嘛。师父怎么知道那小子的，是不是他招惹到您了？这小子整天游手好闲的，仗着自己有点学武的天分跟大哥学了几年的功夫就不知天高地厚。”
　　“哼，你告诉庞大哥一声让庞大哥去找他的干儿子吧，地址就在……”
　　郭风冷哼一声，说道。
　　张海虽然很好奇想知道究竟怎么了，但还是先给庞青龙打了个电话。电话里庞青龙听过之后也是丈二摸不到头脑。不过张海告诉他是郭风让的，庞青龙就隐约明白了。
　　问清楚了程野在那，庞青龙说自己一会就过来跟郭风见面。
　　放下电话，张海问道：“师父，究竟发生了什么事？程野这小子真的惹到您的头上了？我靠，***活的不耐烦了吧。”
　　郭风冷哼说道：“看到那个女人了吗？这都是程野害的。如果你师父我要是没两下子的话，恐怕以后你未必能见到我了。”
　　“这小子平时就胆大包天的，仗着庞大哥的威名到处作威作福的。没想到今天他竟然敢将注意打到师父的头上了。也活该这小子倒霉，不知道师父您可是什么样级别的高手！”
　　“对了师父，这女人是……是被程野那小子给？”
　　张海没有明说，但其中的含义不言而喻。
　　郭风摇摇头说：“那到没有。”
　　“怎么可能啊，程野那小子可不会这么好心啊？不是他，还会有谁？”
　　张海有些不相信。
　　郭风咳嗽了两声，然后尴尬的说道：“是我……”
　　“啊？”
　　张海的下巴差点没掉下来，他怎么都没想到竟然会是郭风。看到张海那惊讶的神色，郭风顿时解释的说道：“她好像被程野下了药，当时我救她出来之后她就扑了上来。结果……结果就……”
　　郭风越解释越乱，不知道怎么说才好了。
　　“我明白，师父我真的明白，男人嘛……”
　　张海一副了然的样子说道。
　　得……看张海的样子就知道他肯定是不相信自己的解释了。算了，既然他误会就让他误会好了。
　　“那以后她也是我的师娘了？”
　　张海嘿嘿笑着问道。“还别说，师娘长的还真漂亮，跟师父你真是天作之合啊。”
　　“滚蛋……”
　　看到张海还在打趣自己，郭风骂道。
　　看着郭风恼羞成怒，张海出主意的说道：“其实师父你根本不用闹心啊。如果你要是觉得她还不错的话，那就留在身边。以您的实力，别说是两个，就算是七八个也是没问题的啊。如果要是不喜欢的话那就让她走，她要是敢说个不字，或者唧唧歪歪的，我保证有上百种方法让她闭嘴，绝对不会打扰到是师父您……”
　　这个问题郭风自己也没有答案，让她走吧，毕竟自己可是她第一个男人。就这么让人家走，郭风的确于心不忍。更别提张海说的那种用非常规手段去摆平这件事。
　　可是让她留在自己身边吧，也挺麻烦。
　　虽然说郭风并不讨厌她，而且她自己也曾经说过愿意跟自己做地下情侣，允许自己有两个女朋友。可是……黄蓉那边怎么办？郭风总感觉好像欺骗了黄蓉似的。
　　左拥右抱，这是个让每个男人都梦寐以求的事情。可是现在郭风却有些难以抉择了。
　　“师父，你到底打算怎么办啊。”
　　看郭风老半天不说话，张海就开口问道。
　　“我也不知道怎么办，走一步算一步吧。”
　　郭风摇摇头，这个问题既然暂时没有答案，那就先不想了。
　　眼前还有事情要做！
　　“庞青龙对程野如何？”
　　郭风问道。
　　张海随口说道：“那简直是好的不得了啊。一身功夫全都教给程野了，看样子似乎还打算将青龙帮也交给程野。师父，你该不会是把程野杀了吧？”
　　郭风摇头说：“那到没有。”
　　“那就好，只要没要了他的命不管你怎么教训他都行。庞大哥是绝对不会说什么的。但是……要是……那我就不知道了。庞大哥修炼的是童子功，所以根本没有儿女。程野小时候就被庞大哥收养，那可是比亲儿子还亲啊。”
　　“你的意思是说，如果我杀了程野的话，庞青龙会找我报仇？”
　　郭风有些动怒，先不说今天得罪了自己。单单是程野的所作所为郭风就不能容忍。
　　郭风还记得自己刚跟黄蓉学武功的时候说过什么，他要当个大侠！
　　今天这是郭风，如果换了其他人的话恐怕就算不死也是终身残废了。而郭风最不能容忍的就是，程野给黄晓依下了药。要不然的话，自己现在哪会这么苦恼。
　　“这……这我就不知道了。师父，这件事你打算追究下去？我看还是算了吧。一来师父您也没什么损失，反而让我多了个师娘。二来，你跟庞大哥的交情，这事也不好往深了追究。等庞大哥来了，让程野给你道个歉也就是了。”
　　张海可不希望看到庞青龙跟郭风两人有什么冲突，那样的话自己可是左右为难。
　　“等他们来了再说吧！”
　　郭风冷漠的说道。
　　张海点了点头，然后在旁边坐了下来。他现在也没办法说什么，只能期望程野那臭小子能懂点事，千万别仗着自己的身份跟师父顶撞，要不然的话……师父是绝对会出手的。
　　庞大哥虽然厉害，可却根本不是师父的对手。师父要执意杀了程野，那谁也拦不住。


正文 第47章 【阴寒之气入体】
　　郭风越等越有些心烦，根本无法静下心来。烦躁不安，看什么都不顺眼。他也知道今天的确有些烦心，所以极力的压抑着自己的情绪。可是他越是压抑，那情绪就反弹的越厉害。
　　就在这个时候庞青龙砰的一声推门走了进来。他的身后跟着两个人，其中一人抱着程野。
　　“郭兄弟，这是怎么回事？”
　　庞青龙走到郭风的面前遇到，语气并不好。
　　郭风的心情本来就不好，再转看到庞青龙的态度顿时就怒了。冷笑一声，郭风道：“你这是来兴师问罪的吗？好啊，我到想看看你要怎么做！”
　　看到郭风语气不善庞青龙到是冷静了下来。原本庞青龙以为郭风只是简单的教训程野一顿，可是后来发现程野除了眼珠还能转动之外别的地方根本无法动弹。庞青龙试着用内劲去帮程野，可是却毫无效果。
　　他一时爱子心切，所以刚才才有些冲动。
　　“郭兄弟说的哪里话，我怎么会来兴师问罪呢。只不过小野他还是个不懂事的孩子，有什么地方得罪了郭兄弟的话，还望郭兄弟看在我的面子上原谅他吧。”
　　庞青龙马上陪笑的说道。
　　郭风哼哼冷笑：“你的面子？我到是很好奇你的面子究竟能值几个钱。”
　　看到这话，庞青龙顿时变色。“郭兄弟你这话是什么意思？”
　　“没什么意思，只是想告诉你。今天谁的面子都不行！你要有本事的话就自己救他。否则的话，就别跟我提什么面子不面子的。”
　　郭风感觉到自己似乎越来越激动了，内力似乎都因此而变的澎湃了起来，加快了运转的速度。
　　庞青龙顿时就怒了，不过却忍了下来。他早已经看过程野，也不知道郭风究竟是用了什么手段，庞青龙根本束手无策。
　　“郭风，你别欺人太甚。就算小野有什么事得罪了你哪又如何。他是我庞青龙的儿子，平时我连碰都不舍得碰一下。今天你最好将小野治好，否则的话……可别怪我不客气。”
　　“庞大哥，郭……郭大哥，你们都消消气，别冲动啊。大家都是兄弟，有什么话好好说就是了，何必生气呢。”
　　看到情况不好，张海马上就出来当合事佬。
　　郭风手一挥，张海顿时感觉到一阵劲力传来整个人顿时摔倒在地上。郭风随手在张海的身上点了一下，张海顿时动弹不得了。
　　“我到想看看你是怎么不客气的。想动手吗？恐怕你还不是我的对手！”
　　郭风现在到是很期待动手，仿佛只有这样才能够发泄出自己心中的那股烦闷。
　　庞青龙惊讶的看着郭风，郭风刚才随手那几下就展示出他的实力究竟强到了什么地步。那阵劲力绝非是内劲，而是比内劲更强的内力。而点张海那一下子，如果庞青龙没猜错的话应该就是点穴了。
　　看样子小野应该也是被郭风点了穴道。
　　“你……你修炼出了内力？”
　　郭风冷哼道：“怎么，难道你怕了吗？”
　　“真没想到你年纪轻轻竟然已经修炼出了内力，我自问不是你的对手。只要兄弟你解开小野的穴道，兄弟我亲自为你赔罪。如果你执意不肯的话，那我只能舍命陪你了。我还真想见识一下内力高手究竟有多厉害。”
　　“那就让你见识见识……”
　　郭风说完，落英神剑掌就已经出手了。
　　庞青龙知道郭风的厉害，当即不断的后退。郭风这次出手可是没有丝毫的留手，用的都是十层的内力，掌影鬼魅，掌风阵阵。一时之间，房间里的东西可就遭殃了。基本上全部被打碎，仿佛废墟一般。
　　庞青龙心中暗暗苦笑，他知道郭风不简单可却没想到他真正的实力竟然强到了这种地步。小野这孩子也是，得罪谁不好偏偏得罪郭风。这郭风今天也不知道怎么了，平时挺和气的一个人，今天脾气却出奇的暴躁。
　　“啊……”
　　庞青龙一个躲闪不及被郭风一掌打在了胳膊上，那胳膊顿时发出了嘎巴的声音，然后以不可思议的角度弯曲了下来。
　　想都不用想，肯定是已经断了！庞青龙本来就不是郭风的对手，现在又受了伤就更加不行了。郭风下手可谓是深的快准狠的要诀，毫不留情。庞青龙勉强又躲了几掌，结果却被郭风打中了胸膛。这一掌力量之大竟然将庞青龙那巨大的身躯给打的飞到了半空中，随后重重的摔倒在地上。
　　庞青龙咳咳几声，鲜血已经顺着他的嘴角流淌了出来。微微一动全身都剧烈的疼痛，看样子胸前的肋骨已经全都断了。庞青龙现在不敢丝毫的乱动，万一断裂的骨头要是刺穿肺部的话，那就麻烦了。
　　“我……我输了！”
　　庞青龙痛苦的皱着眉头，因为说话带动伤势让他十分的痛苦。
　　郭风没有理会庞青龙，站在那里大口的喘息。他现在感觉到那里那种压抑，烦躁的感觉似乎已经没有了。而这时候他也逐渐的冷静了下来。看见屋子里的破落凌乱，在看看庞青龙被痛苦的样子。
　　郭风有些后悔，自己下手似乎太重了些。他感觉到自己有些太冲动了，可是此时此刻他也搞不明白为什么会这样。随手解开张海的穴道，郭风说道：“这女孩交给你了，要是出一点事我饶不了你！”
　　“是……”
　　张海急忙应道。他现在对郭风充满了畏惧，他刚才虽然没办法动弹但是却看的一清二楚，什么叫做高手，这才是高手。
　　张海一点都不怀疑，如果郭风要杀什么人的话，哪怕有千军万马挡在前面都无法阻挡住他！
　　郭风转身一步步的走向庞青龙那两个手下，那两人已经有些被吓傻了。看见郭风走过来都不知道怎么办好了，颤抖的身体畏惧的看着郭风。
　　看着郭风走向程野，庞青龙顿时喊道：“你干什么，住手，饶过小野吧。他还只是个不懂事的孩子。我……我求求你了。”
　　郭风没有理会庞青龙，手在程野的身上重重的拍了一下。
　　“啊……不要啊……”
　　庞青龙顿时痛苦的大喊。
　　“干爹……干爹……”
　　程野那有些慌乱的声音响起，庞青龙顿时一惊急忙转头看去。“小野，你没事，太好了，太好了。”
　　庞青龙看见程野瘫坐在地上，激动的喜极而泣。
　　“送你干爹去医院吧。”
　　郭风淡淡的说道，然后转身走了。…………
　　“风哥哥，你怎么了？看起来好像不高兴的样子！”
　　黄蓉好奇的朝郭风问道。
　　郭风回来之后只是跟黄蓉打了声招呼，然后就一个人坐在那发呆。黄蓉还是第一次看到郭风这么无精打采，失魂落魄的样子。
　　郭风犹豫了一下，说：“蓉儿，我好想有些不对劲。今天我感觉我的脾气似乎特别的暴躁，总有想要动手的冲动。刚才还跟庞青龙打了一架，差点没打死他。”
　　“不会吧？风哥哥你快让我看看。”
　　黄蓉一听顿时紧张了起来，抓住郭风的脉搏查看了起来。
　　过了许久，黄蓉表情凝重的说道：“不好了，风哥哥你……你有走火入魔的征兆啊。”
　　“走火入魔？不是吧？”
　　郭风一听顿时吓了一跳。
　　黄蓉点点头说：“一定是最近风哥哥练功太过疲劳导致内息不稳，因此你今天才会如此。如果不想办法挽救的话，后果不堪设想啊。”
　　郭风说道：“难怪我感觉到今天似乎有些不受控制使得，脑袋浑浑噩噩，自己都不知道做什么。而且，控制力也差了许多，根本抑制不住。”
　　“风哥哥你修炼的内功便过于阳刚，一旦其中夹杂了阴寒之气的话就会紊乱不堪。如果控制不好就会走火入魔。只是……”
　　黄蓉说到这里顿了顿，然后盯着郭风看。
　　郭风被看的直发毛。“只是什么？”
　　“只是风哥哥的怎么会被阴寒之气入体呢？难道风哥哥你……”
　　黄蓉似乎不愿意继续说下去了。
　　看到黄蓉那样子郭风心里说不出的难受，想了想郭风打算跟黄蓉实话实说。就算黄蓉会生气，不肯原谅自己也比欺骗她好。否则的话，郭风自己都过不了自己这一关。
　　“蓉儿，我有件事想告诉你……”
　　郭风深呼吸，然后将事情一五一十的告诉了黄蓉。
　　在整个过程中黄蓉一言不发，脸上也没什么表情。郭风也不知道黄蓉心里究竟在想什么，但是郭风可以肯定，黄蓉一定非常的生气跟伤心。
　　“蓉儿，事情就是这样。我发誓我绝对不是故意的，当时我就好像着了魔似的，身体根本不受我的控制。你……你说话啊，就算你打我骂我都行。”
　　郭风紧张的看着黄蓉，心中说不出的忐忑。
　　“我现在教你九阴真经里的九阴内功。这九阴内功属性阴寒，只要你勤加修炼的话不仅可以化解你眼前的危险，还可以让你的功力更进一步。”
　　黄蓉沉默了半晌，然后缓缓的说道。
　　郭风此时哪有心情学什么九阴内功啊，如果黄蓉要是不原谅自己的话学什么都没用。在郭风的心中，黄蓉可比武功重要多了。
　　“我不学，如果蓉儿你不肯原谅我的话，那就让我走火入魔死了算了。”
　　郭风拉住了黄蓉的手，焦急的说道。
　　黄蓉轻轻的挣脱开来，说道：“你让我冷静一下，好好想一想吧！”
　　“蓉儿，我知道我错了，我保证以后再也不会见她了。”
　　郭风还要伸手，可是黄蓉却轻轻的躲开了。
　　“我真的需要冷静一下，现在我好乱，根本不知道怎么办才好。我从来没想过会发生这样的事。你知道吗？我从来没想到过。所以，让我好好的想一想，可以吗？”
　　黄蓉的双眼红润，一颗颗泪珠已经顺着眼眶流淌了出来。
　　看到黄蓉那伤心的样子郭风真是后悔死了，为什么……为什么自己当时会控制不住，要不然的话事情怎么会发生，又怎么会让蓉儿这么伤心。
　　“那好吧，我今天睡客厅，不会……不会打扰你的。”
　　郭风也知道黄蓉现在需要时间冷静一下。
　　黄蓉点了点头，然后转身进了卧室。看着卧室的门关上，郭风顿时颓废的倒在沙发上，不断的叹息。……
　　小过度一下，铺垫推到黄蓉还有提升武功。


正文 第48章 【内力精进】
　　轻靠在床上黄蓉的脑袋里思绪纷纷，这段时间的快乐让她陷入了一种犹如梦幻般的生活当中，每天过的很充实也很快乐。可是现在却突然发生了这么一件事。她知道风哥哥的心里是爱着自己的，他绝非是有意的。
　　会发生这样的事黄蓉也有责任，如果不是她疏忽了没注意到风哥哥最近的武功进展导致他内息紊乱无法控制自己，那也不会发生这样的事情。而且，风哥哥毕竟也是个男人，对……对那种事情自然是有渴望的。
　　虽然这事对黄蓉来说多少是个芥蒂，毕竟风哥哥第一个女人并不是自己，而且……而且自己也不能独自拥有风哥哥了。不过……黄蓉很明白自己对风哥哥的感情究竟到了什么地步，她是很明白的，自己已经离不开了。
　　既然如此，那么何不原谅风哥哥。一个聪明的女人远远要比一个漂亮女人活的精彩，更能抓住男人的心。如果吵吵闹闹的让哥哥感觉厌恶，还不如同意这件事，这样一来风哥哥心存愧疚，自然会对自己更好。
　　黄蓉在某种程度上将是个小服女人，但她更是个聪明的女人。所以，在冷静之后她马上就做出了目前来说最好的选择。
　　郭风垂头丧气的靠在沙发上整个人根本没有睡意，突然他听见门响一下子坐了起来，眼睛期盼的看着卧室的门口。
　　门轻轻的开了，黄蓉走了出来。
　　“蓉儿你……”
　　看到黄蓉出来，郭风顿时紧张的看着她。
　　“风哥哥，我考虑清楚了。今天这事不怪你，我……我不生气了。”
　　黄蓉走到郭风的旁边坐下，然后说道。
　　“真的？”
　　郭风听到这话就感觉好像在做梦似的，这种反差比云霄飞车还刺激啊。
　　黄蓉点点头说：“真的，你的内息不稳在加上她……她被下了药，所以才会发生这件事。虽然，虽然我心里真的很不舒服，但是我相信风哥哥你是爱我的。所以我原谅你了……”
　　郭风急忙点头说：“蓉儿你放心，在我心里你始终是我最爱的女人。”
　　听见郭风的保证，黄蓉的心里才略微的舒服一些。“我相信你，只要你不抛弃蓉儿，蓉儿是绝对不会离开你的。”
　　“蓉儿，你实在是太好了。”
　　郭风兴奋的抱住了黄蓉。
　　本来他还以为黄蓉一时半会都不会原谅自己呢，没想到这么快黄蓉就想通了。这样的女人如果自己要是不爱的话，那还有什么样的人值得去爱呢？
　　“风哥哥，那个叫黄晓依的女人不如……不如你就将她收了吧。从你说的种种表现来看，她肯定也爱上你了。你既然……既然得了她的身子，总不能不管她啊。”
　　黄蓉的话让郭风有些反应不过来，他不知道黄蓉这话是真话还是假话。
　　“那怎么能行啊，这事以后想办法在说吧。”
　　郭风模棱两可的说道。
　　黄蓉摇摇头说：“风哥哥你不用担心我，我知道你是怕我不舒服。可是我相信风哥哥不管你身边多了多少女人都会有我的位置。如果风哥哥你真的不管她的话，我反而会生气，因为那样你就是个负心汉，蓉儿不喜欢。更何况……更何况蓉儿暂时……暂时不能服侍风哥哥，有了她的话正好可以解决这个问题。”
　　“这……”
　　郭风一时之间还拿不定主意。
　　“好了，就这么说定了。有时间的话你带过来让我看看吧。不管怎么说我们都是你的女人，以后也是一家人了。”
　　看郭风还在犹豫黄蓉便定了下来。
　　黄蓉这么主动的确是让郭风免去了很多苦恼，黄蓉同意的话那么基本上就没有任何问题了。而且黄蓉这么为自己着想郭风真的非常感动。
　　“九阴内功的口诀风哥哥记住没有？可不能在拖延下去了，要不然话后果就麻烦了。”
　　黄蓉关切的问道。
　　郭风摇摇头说：“当时我心乱如麻，很怕蓉儿你就此不理我了，哪有心情记什么口诀啊。”
　　“风哥哥放心，除非你不要蓉儿，要不然蓉儿是绝对不会离开的。”
　　黄蓉笑了笑，然后再次传授郭风。
　　这次郭风集中了精神，自然很轻松的将口诀都记下了。这内功心法是最难学的，其中很多生僻字很难理解，郭风将不懂的地方说了出来，黄蓉一一给予解答。有黄蓉在就相当于活字典，省去了很多的麻烦。
　　九阴内功属于阴寒，运转起来周身清凉。整个人都精神了不少，说不出的舒畅。一个个周天的运转，内力将体内那股属于黄晓依的阴寒之气逐渐的融合了，转化为自己的内力，使之更加的精进，纯正。
　　此时的郭风太阳穴微微的突起，这是内功小乘的征兆。
　　“恭喜风哥哥功力大增，现在至少有五年的功力了。就算遇上内力相当的高手，风哥哥你也可以轻易胜之。”
　　看到郭风实力又有精进，黄蓉高兴的说道。
　　郭风点点头，柔情的对黄蓉说道：“这都是蓉儿你的功劳，要是没蓉儿那又郭风今天的成就。蓉儿对我的好，我怎么不知道要怎么报答才是。”
　　黄蓉说道：“蓉儿不需要风哥哥报答，只要风哥哥以后不要负了蓉儿就好。”
　　走火入魔的危险总算是解决了，其实郭风修炼的内功可是非常纯正的，通常来说是没有走火入魔的可能，除非向欧阳锋一样修炼方法有错。但因为郭风根基不稳经验不足，只知道一味的苦练所以才导致出了岔子。不过这次也算因祸得福了，先不说黄蓉同意了黄晓依的身份，单单是这次学到九阴内功而导致功力大增，就足以让郭风兴奋不已了。
　　“风哥哥，接下来你打算怎么办？跟庞青龙的关系要怎么处理？”
　　黄蓉问道。“风哥哥如果打算自立门户的话，现在正是时候。你打伤庞青龙恐怕青龙帮上人都会知道，这威是立出去了。如果风哥哥你趁机拉拢人心的话，相信至少有一半的人会转而投靠你。”
　　“如果暂时不打算自立门户的话，那就去将庞青龙的伤势治好，这样一来就可以缓和你们两的关系。但是庞青龙肯定心有芥蒂，不会对你如以前一样，早晚……你还是要自立门户的。”
　　黄蓉可是个管理天才，当初管理丐帮不单单增加丐帮的声势，而且还井井有条。这方面的问题还真是要多听黄蓉的意见。
　　郭风叹息道：“我也没有头绪，蓉儿你觉得眼下应该如何是好？”
　　黄蓉想了想说：“我觉得风哥哥不如暂时先跟庞青龙周旋一下也无妨，现在咱们既没有钱，也没有势力。就这样贸然自立门户的话恐怕会举步艰难。等美容院有了基础之后风哥哥可以拉拢人手，等条件成熟之后再自立门户也不迟。”
　　顿了顿，黄蓉接着说：“其实风哥哥你可以培养一些嫡系，比如说那个张海就可以好好的培养。他是青龙帮的三当家，手下自然也有不少的人，这可是风哥哥你自立门户的一大助力。”
　　“那就听蓉儿的。只是……我要怎么才能跟庞青龙周旋呢？他现在还躺在医院里呢，恐怕几个月的时间都别想康复。”
　　郭风苦笑一声，说道。
　　黄蓉嘻嘻一笑说：“这个不难，只要风哥哥已内力为他疗伤，在配合药物就可以让他在短时间康复。九阴真经里就有疗伤篇，风哥哥你现在的内力完全可以轻易的掌握。”
　　“那好，就这么办吧。”
　　郭风点点头。…………
　　次日一早郭风就给张海打了电话，询问了一下庞青龙在哪个医院然后就过去了。当郭风到医院的时候张海已经在楼下等他了。
　　“师父，你昨天下手可真狠啊。庞大哥二十多根肋骨全部折断，胳膊也断了。幸好送去的及时否则的话恐怕就危险了。”
　　张海咋舌的对郭风说道。
　　“黄晓依呢？”
　　对庞青龙的伤势郭风心中多少有些谱，毕竟是自己动手的。
　　提到黄晓依，张海可来了精神。“师娘在宾馆休息呢，说是没看到你绝对不走。我让人买了衣服送过去，还别说昨天晚上没敢仔细看，今天一看师娘长的还真漂亮。”
　　“等下陪我去看看她。”
　　郭风跟张海走进医院到了病房，病房门口已经被许多人围住，看样子都是青龙帮的兄弟。看见郭风他们都犹豫的不知道应不应该打招呼。
　　“庞大哥怎么样了？”
　　郭风随口问道。
　　“大哥他已经度过危险期了，正在休息。程……程少爷在里面……”
　　门口的人回答说道。
　　“哦。我进去看看。”
　　郭风听到程野在里面到是没什么特别的感觉，推门走了进去。
　　庞青龙躺在病床上，身上缠了许多的纱布看样子非常的虚弱。程野坐在旁边护理。推到推门声程野朝门口看去，发现郭风跟张海走了进来顿时吓的一哆嗦。
　　昨天郭风发威程野可是看的一清二楚啊，面对这个煞星他可是说不出的害怕。他现在可后悔死了，他听干爹说过帮里新来了一个高手可是他怎么也想不到是郭风啊。要是早知道的话，程野说什么也不会找郭风的麻烦。
　　“你……你怎么来了。”
　　程野站了起来，紧张兮兮的看着郭风语气颤抖的问道。
　　庞青龙这时候也看到了郭风，虚弱的开口说道：“郭……郭兄弟，你今天这是？”
　　郭风走到庞青龙的旁边坐了下来，然后歉意的说道：“昨天我太冲动了，让庞大哥遭罪了。今天我来是帮庞大哥疗伤来的。”
　　庞青龙松了口气，他还以为郭风今天来还是要追究呢。“昨天的确是小野不对在先，而且我也有些爱子心切。小野，还不给你郭叔道歉。”
　　郭风跟庞青龙兄弟相称，按照程野的辈分自然要叫郭风为叔。程野的年纪跟郭风差不多，要让他叫叔还真有些为难。不过眼前这种情况就算是为难也要叫啊。
　　“郭叔，昨天的事是我鲁莽了，您大人有大量别跟我计较。”


正文 第49章 【做你一天的女人】
　　郭风的怒火昨天早就发泄完了，没有程野的话事情也不会发展到这个地步。虽然说武功方面是早晚都有精进，九阴内功黄蓉定然会教给自己。只是，黄晓依这件事却不是那么容易。
　　总的来说这也是个契机，而程野就是导火线。
　　更何况现在郭风既然打算跟庞青龙修复关系，现在自然不会在为难程野了。
　　“行了这事就这么算了，但是如果以后再让我发现你用这种手段害人的话，可别怪我教训你。”
　　郭风淡淡的说道。
　　“是！”
　　程野急忙点头应道每。
　　“你们先出去吧，我帮庞大哥疗伤。”
　　郭风吩咐的说道。
　　“这……”
　　程野犹豫的看了看庞青龙，庞青龙微微点点头，程野便跟着张海出去了。
　　屋子里只剩下郭风跟庞青龙。郭风笑着对庞青龙说道：“你就这么放心吗？现在我要杀你可是易如反掌，没人能帮你啊。”
　　庞青龙咧嘴说道：“你要想杀我的话昨天就杀了，何必等到现在呢？更何况，就算有人又如何，难道能阻止得了你吗？”
　　郭风耸了耸肩膀，说：“说的也是。”
　　“我看你昨天似乎有些不对劲啊，你是不是出什么事了？”
　　庞青龙问道。
　　郭风点点头说：“算是吧，内息出了点问题不过现在已经没事了。你别动，我现在用内力帮你疗伤。”
　　庞青龙点点头不敢乱动，郭风的手掌放在庞青龙的身上然后驱使自己的内力注入到他身体里。庞青龙顿时就感觉到一股热流钻入他的身体里，那种感觉真是说不出的舒服。
　　九阴真经的疗伤篇可是相当神奇的，当初一灯大师受伤至少也要十多年才能完全复原，可是被黄蓉用疗伤篇医治之后很快就好了。可想而知功效有多么的强大跟神奇了。
　　将真气绕着庞青龙的身体里行走了几圈庞青龙的伤势就已经好了许多。至少庞青龙的内伤是差不多完全的治愈了，治愈外伤那还需要用药物配合，不会好的那么快。
　　“行了，内伤已经没事了，接下来你只需要静养就可以了。”
　　破天将内力收了回来，对庞青龙说道。
　　庞青龙点头感谢：“谢谢，我还正在发愁呢要是留下内伤的话以后武功再想有进步就没指望了。郭兄弟可真是厉害，那点穴的手段还有如此强横的内力，实在是少见啊。也不知道郭兄弟是否吃了什么增长内力的天珍异宝，还是有名师传授啊。”
　　庞青龙虽然是羡慕的随口问问，但是郭风却多了个心思。“我这一身武艺的确是他人传授，天珍异宝如此珍贵我又如何能够寻得呢。”
　　“真是羡慕郭兄弟啊，不知郭兄弟能否为我介绍介绍，我到处拜访名师可却始终一无所获。”
　　庞青龙期待的看着郭风。
　　郭风摇头说：“这个恐怕不行，他仙踪飘渺我也不知道他在那。只有在我遇到危险的时候他才会出现。”
　　“哦，那还真是可惜了。”
　　庞青龙失望的说道。
　　郭风之所以这么对庞青龙说也是让庞青龙知道知道自己并不是孤军一人，背后是有高手的。虽然郭风不怕庞青龙耍什么手段，但还是稳妥一点好。这样一来，庞青龙轻易是不敢对自己有什么坏心思的。
　　“你先养伤吧，我还有点事先走了。”
　　郭风说道。
　　“好，我就不送你了。等我好了再找你喝酒。”
　　庞青龙笑着说道。
　　郭风点点头，然后走了出去。
　　看见郭风出来程野顿时走了进去，张海凑到郭风的身边小声的问道：“师父，怎么样？”
　　“没什么大碍不会留下什么后遗症。”
　　郭风淡淡的说道。
　　“哦！”
　　张海点点头，然后问道。“现在我们去哪？去看师娘吗？”
　　郭风点点头说：“去看看吧，我要是不去的话恐怕她是不会走的，老住在宾馆里也不是个事。”
　　“好咧。”
　　张海的车就停在医院楼下，是一辆马自达六。既不是那种超级名贵的好车，也不会太寒酸，张海这车选的还不错。上了车，两人就朝着青星大酒店而去。
　　张海开车的技术还行，虽然速度不快但却很稳。从这点上就能看出一个人的性格来，有什么事要是交给张海去办，保证稳妥。
　　“美容院那边怎么样了？”
　　郭风随口问道。
　　张海应道：“已经差不多了，估计明天就可以结束了。到时候师父郭去收拾一下就可以开业了。对了师父，那些器具我都已经买完了。回头你看看是否还缺什么，我是找人问的也不知道应该买什么。要是还缺什么你告诉我，我去买。”
　　“嗯，明天带你师娘去看看再说。”
　　郭风点头说道。
　　“哪个师娘啊？是宾馆里师娘，还是家里的啊？”
　　张海笑着问道。
　　“开你的车吧，明天你就知道了！”
　　郭风笑着喝道。
　　张海嘿嘿一笑，专心开车。
　　张海将车子停在酒店的门口，然后对郭风说道：“这是房间的钥匙，师父你自己上去吧。徒弟我在这里等你，有什么事你再喊我。”
　　郭风想了想也好，等下有很多话张海在旁边的话他还真不方便说。接过钥匙，郭风便进去了。
　　钥匙轻轻转动郭风推开了门，扫视了一圈竟然没有看到人。郭风好奇的走了进去听见了哗啦哗啦的水声从浴室中传来，看样子黄晓依是在洗澡吧。
　　郭风本想找个地方坐下来等黄晓依出来，可谁成想就在这个时候黄晓依却推门走了出来。黄晓依似乎没想到会有人在屋里，根本没有准备。她全身的正准备将浴巾裹上，完美的身材展现无疑。
　　“啊……”
　　黄晓依看到有人吓了一跳，下意识就用浴巾包裹身体，可是当她看清楚那人竟然是郭风的时候，手却松开了。
　　顿时，浴巾散落在地上，的就这样完全没有遮掩的出现在郭风的面前。郭风的眼睛顿时直了，昨天根本没怎么欣赏，晚上是被黄晓依疯狂给推到的。现在才发现，黄晓依的身材真是不错。尤其是那对东西，甚至比黄蓉的还要大。又大又白，根本没有因为大下垂，非常的挺拔。
　　“你终于肯来了啊，我还以为你要把我扔在这里不管了呢。”
　　黄晓依兴奋的快步走到郭风的旁边，紧紧的贴着郭风坐了下来。
　　虽然昨夜两人已经是越过雷池，只是现在郭风却是有些不习惯。尤其是当黄晓依这个造型靠在自己的身边，郭风都要把持不住了。
　　“你……你还好吧？”
　　郭风实在不知道怎么开口，说出了这么一句最没有营养的开场白。
　　黄晓依撅着嘴说：“不好，现在还疼呢。”
　　郭风自然知道黄晓依说的疼是指什么，当即说道：“既然疼你还乱动什么，穿好衣服去床上躺着休息吧。”
　　“我不要，一辈子只能有这一次疼的机会，我要记住这种感觉，记在心里永远都不要忘记。因为，这疼是你带给我的。”
　　黄晓依深情的看着郭风。
　　郭风有些感动，一个女人能对自己做到这个地步，实在是难得。如果没有黄蓉的话，郭风定然会爱上她。之前郭风还在犹豫，虽然黄蓉同意黄晓依的地位，但是郭风却不想害了黄晓依。
　　毕竟两个女人不能同时给予身份关爱。
　　可现在听到黄晓依的话，他才知道黄晓依对自己的感情到了什么地步。
　　“我真的不明白你究竟喜欢我哪点？你我认识的时间也不长，加上这次见面恐怕十根手指都能数的过来。”
　　郭风说道。
　　黄晓依笑着说道：“其实我也没想到我会这么疯狂爱上你，就好像是中了魔法一样。第一次见面是在我的店里，你来买睡裙。我只是觉得你挺可爱的。后来在图书馆意外的见到你就想逗逗你。我以为你跟所有男人一样都是下半身思考的动物，所以我百般的勾引你，可是你却让我刮目相看了。渐渐的，我就发现……我已经爱上了你。别说你怀疑，就连我自己也不相信竟然会如此草率的爱上一个人。”
　　“你知道吗？我原本以为我对任何男人都不会产生感情，因为每个男人都只想如何得到我的身体。可是你却是不同的，将……将女人最珍贵的一次给你，我觉得很开心。”
　　“那……以后你打算怎么办？”
　　听到黄晓依这么说，郭风心里很不是滋味，就好像自己很一样。
　　“还能怎么办？该怎么办就怎么办呗？我知道你不会接受我的。更何况这次只是意外，所以我不会哭死苦活的让你负责，我也不会对任何人说，不会扰乱你的生活，你大可放心。”
　　黄晓依说道：“我只是想……只想让你属于我一天。今天，让我做你的女朋友，给我留下个永生难忘的回忆吗？明天你我离开这里，就当这件事永远没有发生过。”
　　这算什么？
　　唯一的要求吗？
　　如果是换做别的男人恐怕都会答应，不管以后是否有联系，至少今天到是可以享受一番。
　　可是郭风却摇摇头。“抱歉，你这个要求我不能答应你？”
　　黄晓依顿时急道：“为什么？你我都已经发生关系了，难道我这唯一的要求你都不能答应吗？”
　　“是的，我不能答应。”
　　郭风点点头，继续说道。“因为你太好了，好的让我觉得如果这么做的话那就是你的伤害，更深的伤害。所以……”
　　“所以什么？”
　　看郭风话没说完，黄晓依顿时追问。
　　“所以我同意你之前提过的要求。”
　　郭风笑着说道。
　　“我以前提过的要求，什么要求？”
　　黄晓依有些迷茫，她想不起来自己曾经说过什么。
　　“你说过愿意跟我做地下情侣，愿意做我的小三。”
　　郭风抓住了黄晓依的手，温柔的说道。“所以从现在起你就是我的女人了。我可不希望只有一天，而是一辈子！”
　　“这……”
　　黄晓依没想到竟然会有这样的变故，简直就是峰回路转，喜从天降。
　　当即黄晓依就扑上了郭风，整个人死死的抱住了他。巨大的喜悦让黄晓依的流出了晶莹的泪滴。……
　　晚上还一章，然后准备41-50的合集！


正文 第50章 【颠龙倒凤】
　　张海在酒店的楼下等了好久也不见郭风出来，他估计郭风一时半会应该是不会下来。男人嘛，一旦面对女人总是有些无法自拔的。这样等下去还不知道要等到什么时候，张海就开车走了。
　　这也幸亏张海没有在这里傻等，天色都已经完全黑下来，外面霓虹灯闪烁的时候郭风跟黄晓依走了出来。出来的时候黄晓依的行动还多有不便，偶尔会露出痛苦的神色。
　　郭风坏笑的对黄晓依说：“我想今天的疼应该比昨天更强烈，让你更难以忘记吧。”
　　黄晓依妩媚的扫了一眼郭风，说道：“没想到你这么厉害，害的人家现在连走路都觉得疼呢。”
　　“现在也不早了我送你回去水吧。”
　　郭风嘿嘿笑道。
　　“不用了，我自己回去就行。你还是回去陪她吧，她虽然知道了我们的关系并且也同意了，可是如果你跟我在一起的时间太长的话她总会不舒服的。”
　　黄晓依微笑着说道，正好来了辆出租车她便摆手让车停了下来。
　　“那好吧，你自己小心点。”
　　郭风不放心的说道。
　　“没事的，不认识你之前我不都是一个人过，不也没事嘛。好了，我走了。”
　　黄晓依笑着在郭风的脸上亲了亲，然后就上了车。
　　看着载着黄晓依的车子渐渐离开自己的视线，郭风才有种患得患失不舍的感觉。他已经将黄蓉的意思告诉了黄晓依，黄晓依也没想到黄蓉竟然会如此的大肚，两个人在兴奋之余自然难免做出些火辣的事情来。
　　一个主动，一个清醒，这次可比上次稀里糊涂的感觉强多了。黄晓依虽然才刚刚献给了郭风，但是经验却十分的多，而且也非常的放得开，很多女人认为是羞涩的事情，黄晓依都为郭风做了，而且还非常的自然。她说能让自己的男人满足高兴，这对女人来说是最快乐的事情。
　　看了一圈没有发现张海，想必是已经先走了。郭风拦了辆车，直接回家了。
　　回家之后黄蓉自然是询问今天的情况如何，郭风先是如实的将自己给庞青龙疗伤的事情说了出来，至于跟黄晓依的事情嘛果然自然不能全盘说出了。
　　郭风又不傻，虽然黄蓉是同意了。可是昨天同意今天自己就跟黄晓依恩爱了一下午，除非黄蓉脑袋有问题否则的话换了谁都会生气。所以郭风只是说去找过黄晓依，至于那鱼水之欢的事情并没有说。
　　黄蓉并没有在这个问题上过多的纠缠，这让郭风松了口气。看着郭风那如释重负的样子黄蓉心中却是另外一番滋味。
　　“风哥哥啊，难道你真的以为蓉儿不知道吗？你身上那股味道明显就是属于女人的。我知道你是怕我生气才隐瞒于我。只是……蓉儿也想让风哥哥你满足啊。”
　　吃过晚饭黄蓉就去忙着研究美容方面的事宜，而郭风修炼会弹指神通之后就修炼内功。
　　这一夜，及其安静。
　　第二天一早郭风就被张海的电话给弄醒了，接通电话张海告诉郭风美容院一切都已经准备就绪了让郭风来看看。
　　美容院可是目前郭风在意的首要大事，听说已经收拾好了自然要去看看。黄蓉已经起来做饭了，郭风一面穿衣服一面喊道。“蓉儿，别做饭了，咱们出去。”
　　“这么早去哪啊？”
　　黄蓉走了进来问道。
　　“先不告诉你，等下你就知道了。快收拾收拾咱们准备出发。”
　　郭风兴奋的说道。
　　“啊，我知道了，一定是美容院的事对不对？”
　　黄蓉那么聪明，虽然郭风不说可也马上就猜到了。
　　郭风苦笑说：“真是什么事都瞒不过蓉儿。张海刚才告诉我美容院那边已经收拾好了，咱们去看看如果没什么问题就准备开业。”
　　“嗯，我这就收拾。”
　　黄蓉点点头，然后放下手边的事情开始收拾了起来。黄蓉不同于现代女人如果要出门的话恐怕单单化妆就要几个小时。挑了件合适的衣服换上，黄蓉就算完事了。
　　虽然黄蓉没有化妆，但是那清新脱俗的样子却比化妆的女人更美，更漂亮。
　　两人牵手下楼拦了辆出租车直接去了美容院。当车子在商业街停下，郭风跟黄蓉下了车，张海已经在美容院门口等着他们了。看见郭风跟黄蓉下车，张海顿时走了过来。
　　“师父，师娘！”
　　张海走过来之后笑着说道。
　　“你这小子……”
　　郭风呵呵一笑，然后相互介绍的说道。“蓉儿，这是我跟你提过的张海，让我收为记名弟子了。这位就是……”
　　还没等郭风介绍黄蓉，张海就笑着接话说道：“这位美女长的这么漂亮，除了我师娘之外自然不会是旁人。”
　　“师娘，初次见面我也没什么好准备的，为你挑了一条项链希望你能够喜欢。”
　　张海从怀里掏出了个盒子，然后笑嘻嘻的递给了黄蓉。
　　黄蓉看着郭风，郭风点头说道：“这是小海的心意，你就收下吧。”
　　得到郭风的认可，黄蓉才接了过来。
　　打开盒子一看里面是条金项链，款式还不错。
　　“有心了！”
　　黄蓉微笑的朝着张海点头说道。
　　“师娘喜欢就好！”
　　张海嘿嘿一笑，然后说：“师父，师娘，这牌匾上的红布，摘是不摘？”
　　“摘了吧！”
　　郭风微微笑道。
　　“好咧！”
　　张海顿时应了一声，然后随手扯下了盖在牌匾上的红布。红布缓缓落下，露出了牌匾。
　　“蓉蓉美容院！”
　　牌匾上五个大字映入了黄蓉的眼帘之中，黄蓉兴奋的挽住郭风的胳膊，激动的不知道说什么好了。黄蓉怎么都没想到郭风竟然会用自己的名字为美容院命名。
　　郭风抱着黄蓉，柔声问道：“怎么样，你喜欢吗？”
　　黄蓉点着头说道：“喜欢，蓉儿很喜欢。风哥哥，谢谢你。”
　　“蓉儿喜欢就好，以后你就是这里的老板。”
　　郭风笑着说道。
　　张海看到郭风跟黄蓉两人在这里秀恩爱，心中大是佩服啊。师父还真是厉害，武功厉害不说就连泡妞都这样给力。这个大师娘也真漂亮，那气质比二师娘还有强。师父还真是有福，两个师娘都是这样的极品美女。
　　“师父师娘，咱们进里面看看吧。”
　　张海提议说道。
　　“嗯！”
　　郭风点点头，然后三人进了美容院。
　　一些用具张海早就买完了，一楼是用来接待。布置的很是优雅，很高档。鲜花点缀，格调小资。虽然偌大的一楼仅仅用来摆放沙发跟前台有些浪费，但却很有格调。
　　二楼是给客人准备的房间，按照大部分美容院的规格而设定，里面的设备什么的一应俱全。
　　“师父师娘，三楼是我特意为你们准备的。”
　　张海领着他们去了三楼，然后有些得意的说道。
　　上了三楼才发现张海竟然将这里装扮成了家的模样，家电等东西都很齐全，装饰的也很温馨。
　　“如果太晚的话师父跟师娘就可以住在这里，一来方便，二来也可以省去很多麻烦。”
　　郭风满意的点头说：“不错，你做的很好。我本来还想在附近租个房间能方便些，现在住在这里正好。”
　　“师父师娘满意就行。”
　　张海嘿嘿笑着说道。
　　“蓉儿，你看我们暂时开业好？”
　　郭风笑着对黄蓉问道。
　　黄蓉想了想说：“这个等我回去算一算最近有什么好日子，然后再开业吧。”
　　郭风点点头说：“也好，这是咱们第一次做生意，是要算个好日子。”
　　黄蓉擅长奇门八卦，算算日子对黄蓉来说自然是拿手的很。
　　“那师父可要提前通知我，到时候我找些明星来弄个开业仪式什么的。”
　　张海的提议到是不错，现在很多店铺开业都会弄个开业仪式。如果有钱的话就请点明星，没钱的话就找些草根或者民间的艺术什么的热闹热闹。
　　一来庆祝开业，二来也是打响名气。毕竟中国人有个毛病就是好热闹，这样一来的确可以吸引很多人。
　　“也好，正好到时候可以趁着人多当场试验药效。”
　　郭风觉得这个方法不错。
　　“那就这么说定了，我回头就去联系明星。”
　　听到郭风同意自己的想法，张海很是积极。“对了师父，庞大哥那边到时候要不要通知？他现在应该还不知道这件事。”
　　“通知一声吧。”
　　郭风想了想说道。
　　“嗯。”
　　张海待了一会就走了，走的时候将钥匙给了郭风。而郭风跟黄蓉留了下来四处看了看，按照自己的想法又简单的收拾了一下。忙了一个上午，黄蓉跟郭风躺在卧室的大床上休息。
　　郭风拍着床笑着对黄蓉说：“要我说张海准备的这些东西里我最喜欢的就是这张床。躺在上面还真是舒服，以后在这张床上搂着你那种感觉肯定很好。”
　　“风哥哥，不如我们等下回去收拾一下，晚上就搬过来住吧。”
　　黄蓉笑着靠在郭风的肩膀上说道。
　　“好啊。”
　　郭风笑着应道，然后手在黄蓉的小腹上轻轻的抚摸了起来。
　　“风哥哥……”
　　黄蓉现在被郭风培养的只要郭风的手在她身上抚摸，她马上就会抑制不住的沉迷其中。眯着眼睛，黄蓉忍不住娇喘了起来。
　　“蓉儿，不如……不如我们就在这里……好不好？”
　　郭风亲吻着黄蓉的耳垂喘息的问道。
　　对于刚刚体会到那种销魂感觉的郭风来说，他最想的还是推倒黄蓉，让黄蓉完全的成为自己的女人。这个念头可是在黄蓉刚来的时候郭风就有了的。
　　这个事黄蓉昨天也想过，自己虽然很想在郭风娶自己那天在真正的成为郭风的女人，可是出了黄晓依这档子事黄蓉却有些犹豫了。其实黄蓉也知道自己早晚都是郭风的女人，她莫名其妙的来到这个时代，除了郭风之外她不可能在爱上别的男人。
　　既然这是迟早的事情，那还不如早些。如果自己始终拒绝的话，那岂不是将郭风推倒别的女人身上，这可是黄蓉绝对不愿意看到的。
　　现在郭风又提出了这个要求，黄蓉略为考虑之后就答应了。轻轻点点头，黄蓉轻声的说道。
　　“好……”


正文 第51章 【药店的小护士】
　　郭风没想到黄蓉竟然能够答应自己的要求，这意味着什么？意味着自己终于可以推倒黄蓉，终于可以让黄蓉真正的成为自己的女人了！郭风有些不敢相信，竟然傻乎乎的又问了一遍。
　　“蓉儿，你……你真的同意了吗？我的意思是说，在这里……在这里越过雷池，让我们合二为一。”
　　黄蓉羞涩的点头，然后说道：“风哥哥你真是个笨蛋。蓉儿愿意……愿意今天就将自己的身体给你。”
　　得到了准确的答案郭风自然是兴奋不已，一脸喜色的说道：“太好了蓉儿，我终于可以完全的拥有你了。”
　　说完，郭风便吻上了黄蓉。黄蓉刚才就已经有些情动，现在郭风这一吻更加的让她有些意乱情迷，当即就情不自禁的配合了起来。
　　在这陌生的环境下，舒适的起大床上，郭风跟黄蓉两人相互拥抱在一起，翻滚了起来。情动当中，郭风已经黄蓉身上的衣服尽数除去，当看到黄蓉那完美的身体时，郭风冲动恨不得狠狠的扑上去。
　　然而就在这个时候黄蓉却突然的醒悟过来，急忙推开郭风。“风哥哥，还不行……”
　　郭风顿时郁闷的说道：“为什么？难道你不想吗？”
　　黄蓉看郭风误会自己的意思了，急忙摇头说道：“不……不是的，蓉儿不是这个意思。蓉儿当然想了，当然愿意……愿意成为风哥哥的女人。只是……只是蓉儿没想到会这么突然，所以……所以还没有洗澡。”
　　郭风一听顿时放心了，只要黄蓉没有反悔就行。“我的蓉儿这么白，还需要洗吗？不用了吧？”
　　“不行啊风哥哥……”
　　黄蓉摇头说道：“蓉儿……蓉儿的例假刚走，很脏的。风哥哥你等我一会好吗？”
　　黄蓉说完就准备起身去卫生间，郭风其实并不嫌弃，不过黄蓉坚持也没办法。只能暂且忍耐一会，反正黄蓉早晚都是自己的囊中之物，到也不急于在这一时。
　　“去吧，我等你！”
　　郭风的手在黄蓉的小俏臀上轻轻的拍了拍，黄蓉顿时娇嗔的哼了一声。
　　看着黄蓉赤露的起身去卫生间，郭风便趟在床上随意的打量四周。
　　“啊……风哥哥，没……没有水啊……”
　　黄蓉的声音从卫生间里传来，郭风顿时跑了过去。
　　进了卫生间，黄蓉郁闷的摆动水龙头。水龙头里面根本没有水流淌出来。
　　“我靠，张海这小子办事也太不利索了吧，怎么连水都没通！”
　　郭风尝试的弄了弄，郁闷的埋怨张海。
　　黄蓉无奈的说道：“风哥哥，看来只能作罢了。”
　　“靠，回头我就找张海算账去……这小子，看我回去怎么收拾他。”
　　郭风那叫一个郁闷啊。本来就可以推倒黄蓉了，可是却因为没水被迫结束。
　　“要不……咱不洗了吧？”
　　郭风还有些不死心的问道。
　　黄蓉摇头说：“那怎么能行的啊，很脏的……更何况，这还有碍风哥哥你内功的修炼。风哥哥，你就忍一忍吧。蓉儿早晚都是你的人。”
　　“唉……”
　　道理是这个道理，郭风也明白。可就这样看着煮熟的鸭子飞了，郭风能不郁闷吗？
　　看着黄蓉穿好衣服，郭风只能过过手瘾了。
　　既然不能推倒黄蓉，收拾的也都差不多了，那就也没在这里待下去的必要了。原本郭风跟黄蓉还打算将东西搬过来，今天晚上就在这里住。不过既然没水，自然也就不可能了。
　　郭风跟黄蓉回到家，黄蓉就开始推算五行八卦，看哪天是开业的黄道吉日。看黄蓉在那忙乎郭风是一点都看不懂。不过郭风也没闲着，美容院马上就要开业，美白的那款中药自然要多备出来一些。
　　拿着黄蓉写的配方，郭风就到附近的药店去储备药材。
　　附近到是有几家规模还不错的药店，只不过却都是卖西药的。根本没有中草药。郭风找了一圈，终于在一家看似普通的小药店看到了出售的中草药。
　　可能是因为中午的关系，顾客比较少，所以药店里只有一个售货员。郭风仔细一看，还是个很年轻的美女。穿着洁白的护士装，个头虽然不高但身材却很标致，精致的五官，尖尖的下巴，典型的小鸟依人型美女。
　　“你好，买什么药？”
　　小护士看到郭风进来，顿时微笑的招呼。
　　还别说，声音还听甜的。
　　郭风笑了笑说：“买点中药，你们这没有其他人了吗？”
　　小护士点头说：“中午休息都去吃饭了，你要买什么中药告诉我就行了。”
　　郭风看这小护士有点年轻，说实话还真有点不放心。毕竟中药博大精深，种类繁多。长的相似的极其多，但是功效去相差千里，如果稍微不慎，那结果就完全不一样了。
　　不过好在药店的中药基本上都已经标好名字单独摆放，只要认得字相信都不会给搞错。
　　“这上面的药每样来一百份。”
　　郭风将黄蓉写好的纸条递给小护士。
　　“一……一百份？”
　　小护士有些傻眼，她还是第一次看到有人买中药会一下子买一百份的。虽然这上面的中药种类并不是太多，但一百份也太吓人了。
　　“你……你确定是一百份？”
　　小护士不确定的问道。
　　郭风点头说：“是一百份你没有听错！”
　　“哦！”
　　小护士虽然惊讶，但还是按照纸条上的配方抓了起来。看着小护士在那忙碌，郭风无聊的四下看看。突然他在旁边的柜台上发现了一个有趣的东西。
　　“杜蕾斯。”
　　这东西是干什么用的郭风可是很清楚的，想一想自己似乎也应该买一点。昨天跟黄晓依就没用，万一自己要是中奖了的话怎么办？郭风暂时可没有当爹的意思。
　　一百分可足够那小护士忙乎一阵子了，看着眼前打包好的中药越来越多，都快要将中药摆满了。可郭风看了一眼，似乎才完事二十多份。看样子要弄完一百份的话还需要一段时间。
　　正好旁边有个针灸的穴位图，郭风闲来无事就看了起来。穴位可是人体最重要的组成部分，身体每个器官的好坏都能通过穴道来辨认，可以说是最博大的了。
　　为什么一般中医都是年纪很大呢，因为中医绝非是短时间内可以学会的。
　　这个穴道图郭风在图书馆的时候到是看了一些，跟眼前这个也没什么出入，无非是这个图要稍微大一些，做的更精良一些。
　　郭风到是有想学医的想法，毕竟自己现在记忆力这么强要学中医的话肯定要比别人快很多。而且还有黄蓉在身边，她可比什么中医教授，专家啊强的多。
　　一来自己可以帮助黄蓉打理下美容院，毕竟初期肯定只有黄蓉一个人在忙，太辛苦了。
　　二来现在最烧钱的事情是什么？那就是看病啊。在现代这种高强度的社会生病是常有的事情，谁还没个病？小病小闹的去趟医院还得上千块，更别提是严重的病了。
　　医生就类似于强盗，只不过两者的区别在于。强盗抢钱抢的你倾家荡产，你恨之入骨。可是医生却是让你心甘情愿的倾家荡产，还得表示感谢。
　　郭风现在可是很有野心的，只是一个美容院并不能满足。既然有这个先决条件在这里，那么如果不一飞冲天，站在巅峰的话简直就是浪费老天爷给自己的这次机会。
　　内力配合针灸，哪怕是公认的绝症也不是不能治愈。到时候帮什么国家领导，或者财团老总治治病，不管是名望或者地位都会有很大的帮助。
　　“你对这个有兴趣？”
　　小护士站在郭风的旁边，好奇的问道。
　　郭风点点头说：“嗯，中医博大精深。不管是从哪方面都比西医要强的多。只不过一来学习中医太过困难跟辛苦，耗费的时间又长。二来中医见效慢，所以才会渐渐的落寞。”
　　“没想到你到挺有见解的，你也是学医的吗？”
　　小护士笑着问道。“看你刚才的药方，只有对中医有很深的了解才会看出这样的方子来。我看其中有几位药好像是用来美白的。”
　　郭风有些惊讶的看着小护士说道：“行啊挺专业啊，我还以为你不懂呢，没想到还能看出几分来。”
　　“我可是医学院的高材生啊，自然是难不倒我。”
　　小护士得意的说道。“你呢？看你的样子也是大学生吧，在哪个学校啊。”
　　“普通的三流大学，混日子罢了。”
　　郭风对自己的学校可没什么自豪的，更何况跟这个只有一面之缘的女人也没必要谈的那么深入。“药都抓好了吗？”
　　“好了，整整一百份可累死我了。”
　　小护士揉着胳膊，有些抱怨的说道；“下次如果你还买这么多的话能不能提前告诉我一声，让我早点准备出来。这一下子这么多，累死了。”
　　郭风笑了笑说：“以后我估计会经常来你这买药的，而且比这还要多。对了，你们老板什么时候回来？我正好跟她谈谈长期合作的事情。”
　　“你用这么多药材干什么啊，而且还是长期用。你不是打算用来制美白药吧？我跟你说这可不是一般的事情，很麻烦的，而且稍有不慎出了事情的话可是要坐牢的。”
　　小护士好心提醒道。
　　郭风笑了笑，压根就没把小护士的话听进去。对于别人来说或许是危言耸听的确要百般思量。不过这药方可是出自黄蓉之手，又怎么会有问题呢？
　　看郭风毫不在意，小护士也没有多说。反正她已经提醒过了，听不听在于他。“我妈出去了，要等会才能回来。你要是不着急的话就等一会吧。”
　　“？就是老板？这药店是你家开的啊。”
　　郭风诧异的说道。
　　“是呀。难道不行吗？”
　　小护士问道。
　　“当然不是，你长的这么漂亮，一定也是个美女。那好，反正今天我也没什么事，就等一会好了。”
　　郭风笑了笑，说道。


正文 第52章 【跟美少妇合作】
　　郭风在药店等着老板回来，反正左右没事那小护士就跟郭风聊了起来。通过聊天郭风知道这小护士叫做陈琳，今年刚刚二十岁。是本市医学院的高材生。最近正好没什么事，所以就过来帮母亲打理一下生意。
　　陈琳这小丫头到是没什么心机，郭风只是随便问一问她就将自己的情况交代的差不多了。原来陈琳的父亲在很早的时候就因为生病死了，母亲王美芳辛苦的将陈琳养大，可能是因为劳累的缘故吧，所以母亲的身体并不是太好，非常的虚弱。
　　郭风到是从书上看到过劳累过度导致的身体虚弱是因为身体的精气神消耗的太多，正常的话可以多吃一些营养的补品。不过见效慢，效果并不是太好。陈琳之所以会学医其实也是希望可以找到帮助母亲恢复健康的方法，不过当她真的深入了解到之后才知道，人的身体是多么的脆弱，一旦消耗过度的话是很难补回来的。
　　陈琳自己说的似乎都有些悲伤了，长叹了一声。“唉。这虽然谈不上是病，但却比病更难医治。我听说气功到是可以恢复精气神，不过现在哪有什么气功啊，那些所谓的气功大师都是骗人的。”
　　气功也就是内力，只不过是线比较现代能够接受的一种说法。内力自然能够恢复精气神，这一点郭风就可以做到。
　　或许……自己到是可以帮一帮陈琳的母亲。
　　郭风并不是没事找事，刚才听陈琳这么一说她的母亲的确值得敬佩，而且以后美容院肯定会长期需要这些药材，所以跟陈琳的母亲打好关系也是非常有必要的。一来进货可以便宜一些，二来最好是能知道她上货的源头，这样就更好了。
　　“并不是所有气功大师都是骗人的，我虽然不是什么大师，但气功我还是略懂一些的！”
　　郭风笑着说道。
　　陈琳怀疑的看着郭风，说：“你会气功？还是算了吧，你才多大年纪啊，也就跟我差不多而已，就算你会气功恐怕也高明不到哪里去。”
　　“你不相信，要不然我们打个赌怎么样？”
　　郭风知道陈琳肯定不会如此轻易的相信，笑着说道：“如果我要是真会气功的话，你就答应我一件事。如果我要是骗人的，那么刚才那些中药材我给你双倍的价钱。”
　　“好啊……”
　　陈琳想都没想就同意了。“你怎么证明你会气功。”
　　郭风笑着说道：“把你的手给我。”
　　“干什么？”
　　陈琳好奇的将手伸了过去。郭风顿时握住了。被郭风握住自己的小手，陈琳有些害羞。
　　郭风将内力通过陈琳的手传到她的身体里，陈琳顿时感觉到了。仿佛是有一股热流顺着郭风的手传入了自己的身体，那种感觉非常的明显，很强烈。
　　“感觉到了吗？”
　　郭风笑着问道。
　　“嗯！原来真的有人会气功啊。这股热流就是气功吗？”
　　陈琳兴奋的问道。
　　郭风点头说道：“没错，只要我定期的将用气功游走在你母亲的身体里，自然而然的就可以恢复她的精气神。而且……还不单单如此，还可以让你母亲的身体更健康。”
　　“这个我知道，据说气功可以治疗很多疑难杂症的。太好了，这下母亲她终于不用在那么痛苦了。”
　　看到母亲的身体康复有望，陈琳是说不出的高兴。小脸激动的通红，嘴都合不拢了。
　　“琳琳，你干什么呢。”
　　这时候从郭风的身后突然传来了一句喊声，紧接着一个妇人便走了过来。
　　“妈，你回来了啊。”
　　陈琳松开手，然后对着那妇人说道。
　　这就是陈琳的母亲，王美芳吗？郭风抬头打量着，好惹人怜惜的气质啊。看样子年纪并不大，身材保持的也很好。整个人散发着一股犹如病态般的美丽，让人一看就想忍不住拥入怀里好好疼爱。
　　“他是谁？刚才为什么摸你的手？”
　　王美芳看着郭风，语气有些不善。
　　陈琳急忙说道：“妈你误会了，他……他……他是来咱们店里买中药的。你看那些中药都是他买的。他说要找你谈谈长期合作的事情所以我就跟他聊一聊。妈，你知道吗，可会气功……刚才他就是在释放气功，并不是故意要摸我的。”
　　“哼，哪有什么气功大师啊。就算真的有那也是几十年修炼出来的，他才多大，怎么能会气功呢。”
　　王美芳语重心长的说道：“琳琳啊，妈妈跟你说过多少次了。别在相信这些东西了，被骗那么多次还没学聪明吗？”
　　“不是妈，他真的会气功，我都感觉到了！”
　　陈琳急忙说道。
　　陈琳虽然解释，不过王美芳却根本不相信。
　　郭风笑了笑，开口道：“气功的事情可以暂时不弹，会与不会到时候自然可以证实。我到是想先跟您谈一谈有关长期合作的事情。”
　　“长期合作？你一个毛头小子能跟我们药店合作什么？难道你是来推销药的吗？抱歉，我们药店不买非正规药品。”
　　王美芳对郭风没什么好感。一进来就看见他占自己的便宜，还吹嘘什么会气功，还要跟自己长期合作。常言说的话，嘴上没毛办事不牢。意思是说年轻太小不管是从做事还是其他方面都没放让人放心。王美芳可不相信郭风能真的跟自己谈什么合作。
　　八成又是推销药的吧，这种事情王美芳遇到的多了。
　　“看样子您似乎是有些不相信我啊，还是您因为刚才的事情所以对我有些偏见？我的确是想跟你合作，我的美容院马上就要开业了，所以会需要很多中草药。所以呢，我打算跟你谈一谈长期交易的事情。”
　　郭风笑着说道。
　　“你开美容院的？”
　　王美芳看了一眼柜台，那上面已经是密密麻麻放满了打包好的药材。
　　王美芳也有些怀疑了，如果他要是真的推销药的似乎没必要下这么大的手臂吧？难道自己真的看走眼了？
　　“你想怎么个谈法？”
　　王美芳问道。
　　“这就是你的待客之道？这样的话恐怕谈不好吧？”
　　郭风微笑的说道。
　　“好吧，到里面坐下谈吧。”
　　王美芳犹豫了一下，然后带着郭风去了药店里面的一个单间。里面有个沙发跟一张床，应该是平时休息用的。
　　郭风跟王美芳对面而坐，王美芳说：“现在你可以谈了吧？”
　　郭风将配方递给王美芳。“这暂时只需要这些中药，虽然这些中药并不名贵，但我的需求量很大，所以我想……我们是否可以建立一种合作关系。”
　　“你想让我在价钱上给你一定的优惠？这也不是不行，不过要根据你的购买量才能决定。如果你的量太少我是不会给你任何优惠的！”
　　王美芳想了想，说道。
　　郭风点头说道：“这是自然，那不知道究竟要多少量，会优惠多少呢？”
　　“每个月至少三百份以上才行，至于优惠嘛，中药这东西本身上价就高赚不了多少钱，所以我只能按八折给你算。这已经是最低的价位了。”
　　王美芳很直接干脆的说道。
　　郭风想了想每个月三百份到是在可以承受的范围之内，至于价钱嘛。八折已经不错了，至少比一分钱都不便宜的好。“没问题，那就这么说定了。今天这一百份……”
　　“今天这一百份我是不能给你优惠的，不过如果这个月之内再买两百份的话我会将这一百份的钱从中给你扣出去的。”
　　王美芳接话说道。
　　她这么做也是无可厚非的，不能单凭郭风一句话就相信。能一个人维持这个药店，王美芳自然不会那么简单。
　　“行。”
　　郭风很爽快的答应了。
　　“那就希望我们合作愉快，也希望你的美容院生意红火！”
　　王美芳笑着说道。
　　郭风由始至终都表现的很真诚，也很随意。这让王美芳对他的态度稍稍改观了一些。更何况，这对她来说也没什么损失。如果郭风真是个骗子的话，那么今天也没有损失什么。万一他真的是有心合作，那么以后还真能拉个主顾。
　　“谢谢。”
　　郭风笑了笑，然后顿了顿说道：“我听你女儿说你的身体很虚荣，不知道是否方便让我帮你看一看？”
　　“这……”
　　王美芳并不相信郭风所谓的气功，只不过却有些不好拒绝。毕竟才刚谈好合作。
　　“我听你女儿说了，你一个人辛苦将她养大，供她上学。我觉得你很值得敬佩，所以才愿意帮帮你。我知道你心里肯定在怀疑，不过试一试也无妨，反正也没什么损失不是吗？”
　　郭风是发自内心的想要帮助王美芳，尤其是看见王美芳那柔弱的样子，那犹如病美人一般的气质，郭风真的有些心疼。
　　王美芳想了想，问道：“那你要怎么试？”
　　“很简单，只要把手给我就行了。”
　　郭风说道。
　　试试就试试吧，大不了就是让他摸一下手而已。王美芳心里想了想，然后点头将手伸了出来。
　　很白的一双手，手指修长，好美的一双手啊！
　　郭风握住王美芳的手，那种光滑柔软的感觉顿时让他有一刹那的失神，握在手中就好像柔若无骨，水嫩的很。
　　看王美芳盯着自己，郭风顿时将那种心思收了起来。然后运起内力进入到王美芳的身体里。
　　王美芳本来也就抱着试试看，不好拒绝郭风的念头才尝试的。没想到却突然感觉到顺着郭风的手传过来一阵暖流，那暖流顺着自己的手臂传遍全身，那种舒服的感觉让王美芳情不自禁的发出了一声闷哼。
　　“嗯……”
　　那声音听起来十分的，尤其是在配合王美芳的神态气质。听的郭风身体一酥，顿时就有了反应。
　　王美芳似乎也反应过来自己刚才的声音的确有些不妥，脸腾的就红了。然后小声的说道：“这是怎么回事，我感觉有股热流传遍全身，非常的舒服。这就是气功吗？”


正文 第53章 【气功按摩】
　　看着王美芳那惊讶的样子郭风笑了笑说：“没错，怎么样，现在你相信了吧。”
　　“相信了，相信了！”
　　王美芳连连点头，她没想到这世界上竟然真的有气功这种东西。那股暖流非常的明显，她甚至能够感觉到身体似乎都充满了活力一样，年轻了不少。
　　“气功可以改变你的体质，让你重新散发年轻的魅力。自然的，你消耗过度的精气神也能够得到补充。所以，只要我定期的帮你用气功按摩的话，你的身体就可以康复的。”
　　郭风笑着说道。
　　王美芳说道：“那……那能不能麻烦你帮我气功按摩呢？要不然我出钱也可以……”
　　身体是王美芳的心病，她自却己最清楚自己的身体状况是一天不如一天，如果在这样下去的话恐怕……恐怕就算勉强还能喘气，也什么都做不了了。
　　好不容易将女儿拉扯大，终于不用在操劳了，可万一要是真的连生活都不能自理，只能让别人照顾的话，那自己这一生也太悲惨了。现在既然意外的知道郭风会气功，而且气功的效果的确很好，王美芳如何能不激动。
　　看着王美芳那么急切，郭风笑了笑说：“我叫你一声王姐，王姐你放心既然我能够帮你就绝对不会不管的，要不然的话我也不会费劲的强调我会气功啊。只不过我刚才看了下你的身体，实在是太虚弱了。虽然谈不上油尽灯枯，但短期要想调养好是不太可能的。”
　　“那怎么办？王姐这身子可就全交给你了。”
　　王美芳激动的说道，却没有想到这话中的含义似乎有些暧昧。
　　郭风想了想说：“我估计至少也要很多次的治疗才可以，只是……我最近恐怕没有时间。我的美容院马上就要开业，到时候恐怕抽不开身啊。”
　　顿了顿，郭风继续说道：“这样吧，我每次取药的时候就帮你按摩一次。虽然时间上会不稳定，但只要你这段时间不太过操劳的话就没事。完全康复只不过是时间早晚的事情。”
　　“行，只要能治好就行。当然我也不会让你白辛苦的，以后这些药我就免费送给你了。算是谢谢你出手相助。”
　　王美芳到是很会做，人情世故是非常的到位。
　　对于这个郭风就却之不恭了，这些药材也值不了多少钱。身体的健康可不是多少钱能够换来的。“那就谢谢王姐了，只是……还有个问题，不知道王姐能不能接受。”
　　“您尽管说。”
　　“是这样的，这气功按摩是通过全身来将身体每个机能都恢复。这样一来的话，恐怕我只是握你手就没有效果了。所以……不知道王姐你能不能接受？”
　　郭风这话虽然说的隐晦，但王美芳却听的明白。要想治好病，调理好身体的话就必须让郭风给自己全身按摩才行。那岂不是说，郭风要摸便自己全身？
　　这……
　　王美芳有些犹豫，毕竟丈夫死了那么多年还从来没有别异性摸过自己的身体。虽然郭风跟自己的女儿一边打，但毕竟他也是成年人了，这多少有些不便。
　　只是为了自己的身体，只能如此啊。就好像看病一样，只是医生跟病人的关系，就算摸了又能怎么样。想到这里王美芳点头说道：“行，我说了我的身子就交给你了，我相信你！”
　　“那就好！”
　　郭风笑着道：“对了，还有个事。到时候你最好准备个安静的单间，我不希望中途被人打扰。”
　　王美芳点头说道：“你放心这我知道的，毕竟你要施展气功嘛，要是被人打扰的话搞不好会伤到自己。你放心，到时候你来我家就行了。”
　　“好，那就这么说定了。我先回去了，等下次来的时候我就帮你。”
　　郭风笑着起身就准备走。
　　王美芳顿时抓住了郭风的胳膊，笑着说道：“别啊，你看你今天都来了，不如就先帮我治疗一次吧。我最近感觉身体越来越差，再过几天恐怕连下楼都成问题了。”
　　王美芳的身体的确很虚弱，只是坐在这里聊天她就已经累出了一身汗，脸色都显得更加苍白了。自己也不着急回去，到不如就先帮她一次吧。
　　郭风想了想，说道：“那好吧。”
　　“真是麻烦你了，我家离这里不远，不如去我家吧。”
　　王美芳看见郭风答应非常的兴奋。
　　两人走出单间，药店里其他的护士已经纷纷回来开始上班了。陈琳看见母亲出来顿时就走过来说：“妈，怎么样？”
　　王美芳笑着说到：“我跟他回家一趟，他帮我用气功治疗。你就先在这里呆着吧，等下他来取药的时候不要收钱，知道了吗？”
　　“这回你相信我了吧！”
　　陈琳看见母亲相信了，有些得意。“我知道了。那郭大哥就麻烦你了，一定要治好我母亲啊。”
　　郭风笑着说：“放心吧，我会尽力的！”
　　王美芳带着郭风去她家，一路上走的很远。王美芳累的是气喘吁吁，可见她的身体已经虚弱到了什么程度。说起来王美芳的家到是离郭风家不远，只不过隔了几栋楼而已竟然都在一个小区。
　　只不过郭风主的是多层，而王美芳住的是高层罢了。王美芳的家住在二十八层，虽然不大但布置的却非常的温馨，尤其是中央那落地窗户，站在那仿佛可以眺望全城一般，颇有情调。
　　“随便坐，我去给你倒杯水。”
　　王美芳笑着招呼道。
　　“不用麻烦了，看你很累了还是休息休息吧！”
　　看王美芳那辛苦的样子，郭风那忍心让她干活啊。
　　“那怎么行啊。”
　　王美芳摇头拒绝，然后给郭风倒了杯水。
　　郭风接过来喝了几口，然后打量着王美芳。王美芳此时早已经累的是气喘吁吁，大汗淋漓了。那一身的汗似乎都快要将衣服给打透，贴在身上更是凸显她的身材。
　　王美芳看见郭风盯着自己看，顿时就发现自己身上的不妥了。她穿的是白色的T恤里面只有一件粉红色的，T恤湿透了之后的颜色非常的明显。王美芳尴尬的双手挡在前面，说道：“你先坐一下，我去换身衣服。”
　　郭风摇头说：“不用换了，反正换完也是要脱的。”
　　“要脱？为……为什么。”
　　王美芳愣了愣，问道。
　　郭风理所当然的说道：“当然要脱了啊，难道你要穿着衣服让我给你按摩吗？这样的话气功的效果就会小很多。而且当气功进入到你体内之后产生的热量会将你身体里的毒素都给排出来，到时候恐怕你现在湿的还厉害。”
　　“啊……那……那我要全脱吗？一件不留？”
　　王美芳犹豫的问道。
　　郭风也不好直接说，只能将这个问题交给王美芳自己了。“要到什么程度你可以自己掌握，我只能告诉你穿的越少效果就会越好。当然，你要是觉得我是有什么目的的话，也可以先这样。等你什么时候需要的话再找我也行。”
　　“不……我不是这个意思！”
　　王美芳怕郭风生气，急忙的解释。
　　她现在到不是不相信郭风，毕竟刚才那种感觉她可是亲身体验到的。只是让她脱光在异性面前，王美芳还真放不开。犹豫了一下，王美芳说：“不如……不如我就只穿，这样可以吗？”
　　郭风点头说道：“当然可以，一切都由你说的算。”
　　“那，那就这么定了吧。去我房间吧。”
　　王美芳带着郭风进了自己的房间。刚一进屋郭风就闻到了一股扑鼻而来的香味。
　　简单的家居摆设，中间是张双人床。不过看那样子基本上只是王美芳一个人在上面睡。
　　王美芳有些紧张，将一个陌生男子带到自己的闺房，然后还要只穿的趟在床上被按摩，单单是想一想都觉得自己实在是太大胆了。从丈夫死了之后，王美芳根本没有做过这样的事情。
　　为了将女儿养大，王美芳根本就没有想过再找男人。可是现在这些举动却让王美芳觉得太过羞人了。
　　“我……我现在脱吗？”
　　王美芳紧张的有些手足无措。
　　郭风点点头说：“你的身体刚刚才出完汗，毛孔正在张开。这时候我的气功是效果最好的时候。如果再等一会的话恐怕效果就要大打折扣。”
　　王美芳点点头，反正早晚都是要脱，何不在效果好的时候脱呢？当即她就轻轻的脱去了自己的衣服。这个过程中王美芳是说不出的害羞，身子背对着郭风，身子都微微的颤抖。
　　“好……好了。”
　　王美芳双手挡在胸前，小声的说道。
　　郭风点点头，眼睛却在王美芳的身上看来看去。虽然王美芳已经是有个跟自己差不多女儿的母亲了，可是身材却保持的很好，曲线相当的苗条。皮肤略有些干燥，暗黄，这些应该都是跟她体质有关。
　　她的手虽然在极力阻挡，但郭风还是能看出来有些下垂。等她的身体调养好了，或许自己可以帮她提提位，让其更一些。女人嘛，多做做丰胸也没什么坏处。
　　“就先从后面开始好了，你应该经常会感觉到腰酸无力的，这是你的肾功能下降的缘故，今天就先治疗这个吧！”
　　郭风笑着说道。
　　郭风说的全中，这让王美芳更有信心了。当即就背对着郭风趟到了床上。
　　光滑曲线的脊背，无比的娇臀，看的郭风还真是有些不自在。虽然郭风要帮王美芳按摩并没有别的想法，但是此情此景，如果熟妇这样呈现在自己面前，说没有胡思乱想那绝对是骗人的！
　　就算是瞎子看不到，可是想象这个画面恐怕也会把持不住，脑袋里浮想联翩吧。
　　郭风坐到王美芳的旁边，然后伸出双手放到了她的腰上。皮肤并不是那么光滑，而且也失去了弹性。整个腰都冰凉无比，看样子王美芳的肾差不多都快要完全失去作用了。
　　“这个姿势不太舒服，如果你不介意的话，我骑在你的身上吧？”
　　因为郭风是坐在旁边，所以想要两只手同时帮王美芳用气功的话，那就有些不太舒服。而且，郭风对气功的掌握也不是那么熟练，这样一来会有些无法掌控，所以郭风只好提出这个听起来十分暧昧的提议来。


正文 第54章 【暧昧气氛】
　　“骑在自己身上？”
　　王美芳愣了愣，这姿势也太暧昧了吧？不过转念一想，既然自己都已经做到这一步了，还有什么可放不开的？骑就骑吧。
　　王美芳点点头说：“嗯，一切都依你。”
　　得到了王美芳的允许郭风起身骑到了她的身上。王美芳顿时感觉到身子一沉，郭风已经骑了上来。还好郭风并不重而且也不没有完全的坐上，所以王美芳并没有觉得有什么不舒服。
　　坐在王美芳的娇臀上，郭风顿时感觉到十分的柔软。手掌按住蛮腰，郭风一点点的将内力灌入到王美芳的身体里。王美芳先是感觉到郭风的手掌很火热，紧接着就有暖流涌进身体，自己的肾一下子变的热乎了起来。
　　那种感觉很奇妙，一开始还际没什么，但是到后来王美芳就感觉到不一样了。身子非常的火热，全身的毛孔似乎都张开了，不断的流淌出汗滴。最主要是王美芳感觉到自己那寂寞了十多年的身体似乎有了反应，开始渴望起来。
　　这可不是什么好念头，至少目前来说绝对不是！
　　王美芳紧紧的咬住嘴唇，脑袋里尽量不去想身体的反应。可是王美芳正值如狼似虎的年纪，在加上寂寞了这么多年，那种渴望，那种需要是可想而知的。
　　虽然她还保持理智，知道无论如何也不能在这种情况下表现出自己的渴望，可是身体却仿佛不听她的控制一样轻轻的扭动。女人的身体是很神奇的，这样的摆动就足以让每个男人都会亢奋。
　　郭风也不例外！
　　本身他现在跟王美芳就已经很暧昧了，不单单骑着她还摸着她的腰，从某种意义上来讲已经算是有之亲了。尤其是当感受到王美芳的身体扭动之后，郭风也控制不住了。
　　那东西顿时逐渐的变的庞大，因为郭风必须身子前倾按住王美芳的腰，所以在这种姿势之下那东西无可避免的顶到了王美芳的娇臀缝隙之中。
　　“啊……”
　　王美芳顿时叫了一声，她感觉到有个又粗又大还硬邦邦的东西顶住自己了。她可不是什么都不懂，自然知道那东西是什么。她想要挪动身体避开那东西，可是身子被郭风骑着她又如何能够动弹的了？更何况自己身子这一动，那东西顶的就更凶了。
　　那种滋味让王美芳既然羞愧，又兴奋难当。这么多年都没有碰到这东西了，没想到今天却是在这种情况下，这样的直接。
　　郭风也是相当的无奈，这种情况他觉得非常的尴尬，就好像自己要故意占王美芳的便宜似的。可是他现在却动不得，一旦乱动影响了内力的走动，那后果可是相当麻烦的。他只能希望尽早结束，免的出丑。
　　然而，上天却偏偏要跟他作对似的。
　　王美芳的身体却偏偏扭动了不停，王美芳的内库后面是很纤细，经过她的扭动之下郭风差不多都快要被夹住了。在这种情况乱动，郭风没有感觉才怪。
　　“你……你能不能不要动，我……我怕我受不了啊。”
　　郭风无奈的对王美芳说道。
　　王美芳也是羞愧不已，只是身体却不听她的使唤，那种火热仿佛就要将她全部吞噬了似的，忍不住的扭动。
　　“我……我控制不了啊。你……你就不能挪开吗？”
　　郭风苦笑说道：“我现在不能乱动，一旦气息拨乱的话，那我就麻烦了。”
　　“那……那怎么办啊？”
　　王美芳感觉到自己都快要忍受不住了，本身就相当的渴望，在加上郭风在后面顶着。她似乎能够感觉到声音就在自己的喉咙边缘，只要自己稍微放松的话马上就会跑出来，发出勾魂羞人的呻吟声。
　　“还要多长时间才能结束啊？”
　　王美芳现在只能期望早点结束，要不然自己在郭风的面前恐怕……恐怕就要丢脸了。
　　“你的肾已经退化到相当可怕的地步，如果要想一次性就复原的话恐怕至少要几个小时才行。不过我的内力支撑不了那么长的时间，再有个五分八分的吧。”
　　郭风说道。
　　“嗯！”
　　王美芳点点头，然后死死的咬着嘴唇。
　　时间就在这种暧昧又尴尬的气氛下逐渐的过去了。几分钟的时间而已，平时很快就会过去。可是现在却跟度日如年差不多，感觉非常的缓慢。
　　“好了！”
　　郭风突然喊了一声，然后双手离开了王美芳的身体。在离开的一刹那，王美芳终于还是没控制住，呻吟了出来。
　　郭风此时可没有心情听王美芳的呻吟，短短十几分钟却让他差点累死。身体里的内力消耗了一大半，汗如雨下，他感觉到自己非常的疲劳。从王美芳的身上起来，郭风一屁股坐到旁边喘息了起来。
　　王美芳来不及说什么，直接就跑进了卫生间。没多久里面就传出了稀里哗啦的水声。
　　郭风低头一看，却发现在王美芳刚才躺的地方竟然有一小片的水泽。那位置似乎……似乎是王美芳的小腹下面啊。难道……难道王美芳她湿了？
　　郭风感觉到自己似乎跳动了一下，被这个猜测搞的有些亢奋。让自己的思绪稍微冷静一下，郭风盘膝而坐，运转就九阴内功开始恢复内力。
　　水冲到自己的身上，王美芳逐渐的冷静下来。回想起刚才她真是说不出的羞愧。如果不是跑的快，或许就会被郭风发现自己竟然可耻的湿了。
　　王美芳在心里不断的埋怨自己这是怎么了，为什么今天突然如此的渴望。不过仔细想一想可能是跟郭风施展气功有关，肾可是人体最重要的器官，所以今天如此渴望也是情有可原的。
　　说到气功，王美芳到是感觉到一项冰凉的腰此时却热乎乎的，对那种事情也变的渴望了起来。
　　要知道只从王美芳的身体衰弱之后，她已经很少想这些事情了。就算偶尔想到却有种力不从心的感觉。现在能如此渴望，或许……自己的肾的确是康复了许多吧。
　　心怀意乱的想了半天，王美芳才擦干身体准备出去。可这时候她却郁闷的发现卫生间里根本没有让她换的衣服。而刚才那件衣服自然是不能穿了，都已经湿的那么明显，穿出去岂不是被郭风看出来了吗？
　　这可怎么办啊？
　　王美芳现在心中是悔恨无比啊，今天在郭风的面前实在太丢人了。先是被郭风顶住，然后自己还渴望的不断扭动身体仿佛是在索取一样，而且最后哪一声，就连王美芳自己回想起来都觉得脸发烫。
　　王美芳略微犹豫了一下，然后用浴巾将自己的身体包裹了起来。至少这样从外表看起来察觉不到自己是没穿内库的。
　　九阴真经的内功就是厉害，只不过运行了几个周天而已内力就恢复的差不多了。而且郭风还发现自己的内力似乎又增加了不少。难道说帮人按摩还能提升内力？如果真是这样的话那到是多了一个增加内力的办法。
　　看见王美芳出来，郭风笑着问道：“怎么样，感觉好些了吗？”
　　王美芳脸色红润的点头说：“好多了，真是辛苦你了。”
　　“有效果就好。”
　　郭风说道：“只可惜这次并没有完全成功，恐怕还需要再来一次才行。”
　　“这已经有很大的改善了，我感觉到我似乎年轻了不少。”
　　王美芳对这个结果是非常满意的。
　　郭风笑着说：“这次有些累了，等下次再帮你吧。”
　　“嗯，真是辛苦你了。要不我请你吃饭当是感谢你吧？”
　　王美芳笑着说道。
　　郭风连忙说到。“不用了，我先回去了。出来也挺长时间了，我女朋友恐怕要着急了。”
　　“那好吧，美容院开业的时候通知一声，我一定去捧场。”
　　王美芳笑了笑。
　　她到是真的很想感谢郭风，只是现在的情绪真的不适合，刚才那么暧昧现在要是去吃饭的话岂不是很尴尬。所以听到郭风拒绝，王美芳心里也松了口气。
　　“一定一定，那就打扰你休息，我先走了。”
　　郭风笑了笑说道。
　　王美芳将郭风送到门口，然后又感谢了几句郭风才离开。等郭风离开之后王美芳重重的松了口气。
　　躺在床上，王美芳的脑子里情不自禁的回想起刚才的场面，尤其是那顶着自己的感觉异常的销魂，仿佛此时此刻那根东西还顶着自己一样。
　　下次……下次会怎样呢？
　　王美芳忍不住想象起下次郭风帮自己按摩会怎么样。
　　从王美芳家里出来郭风回到了药店，陈琳正有些期盼的看着门口，看到郭风进来顿时兴奋的摆手。
　　“你可来了，我妈怎么样？”
　　郭风走到旁边，陈琳就急不可待的问道。
　　“好多了，只不过要完全康复的话恐怕还需要一段时间。我每隔一段时间就会过来帮用气功按摩。”
　　郭风笑着说道。
　　陈琳点头说：“那可太好了，我本来还担心妈妈的身体应该怎么办。现在有你在我就放心了。你可是我的大恩人啊。怎么样大恩人，有没有空一起吃顿饭？”
　　郭风笑了笑，拒绝了。“本来能跟美女一起吃饭是我的荣幸，只不过我要回去了。女朋友还在家等我，下次吧！”
　　“那好吧，那下次带嫂子一起来啊。”
　　陈琳笑着说着，然后将递给郭风两大袋子。“这是你的药。”
　　“嗯。谢了。”
　　郭风接过来，然后笑着说道。“那我走了，再见！”
　　“再见。”
　　陈琳微笑的朝着郭风挥手。
　　郭风走出药店的时候还在回想陈琳的笑容，要是陈琳知道自己刚才她妈穿着内依被自己顶了那么久，不知道是不是还会对自己这么感谢，笑的这么甜美了呢。
　　不管怎么说这次还是收获颇丰的，本来只是想来买点中药没想到却有意外收获。认识了王美芳，陈琳母女，以后美容院的药也有了着落。如果猥琐点说：岂不就是人财两得？


正文 第55章 【推倒黄蓉】
　　郭风回到家的时候黄蓉已经算出了开业的黄道吉日，三天之后就是黄道吉日。虽然时间上有些急，但一般的事宜都已经准备妥当，到也不至于手忙脚乱。
　　黄蓉将药材接过来然后按照比例开始一份份的调配起来，郭风给张海打了个电话。
　　电话里郭风自然是给张海好一通埋怨，要不是因为停水的话岂不是就推倒黄蓉了？张海也忽略了这个问题，相信应该是装修的时候将水阀给关了，忘记打开了吧。
　　也是郭风倒霉，偏偏就把这个事给忘了。告诉张海三天后开业，让张海抓紧时间联系明星。不过因为明星的出场费一般都很贵，郭风可未必支持的起，所以只让张海联系一些小明星就是了，主要就是一个热闹而已。
　　一百粉的药材在黄蓉的手中总分成了五百多份。这些足够应付一段时间的了！看着黄蓉那么的辛苦，郭风在后面轻轻揉捏着黄蓉的肩膀，为她舒缓。
　　“蓉儿要是累的话就先放一边吧，明天再弄也不迟啊。你看也不早了，不如你去洗洗，我们睡吧！”
　　郭风是始终念念不忘的想要推倒黄蓉。
　　让黄蓉成为自己真正的女人是郭风最大的愿望，这绝对是别的女人无法媲美的。
　　黄蓉的小脸顿时一红，明白郭风话中的含义。看着郭风那期盼的神色，黄蓉点点头放下了手边的活。看着黄蓉起身去卫生间准备洗澡，郭风兴奋的嘿嘿直笑。
　　很快的就听见里面传来稀里哗啦的水声，听的郭风犹如猫挠一般心里直痒痒。站在卫生间的门口，郭风轻轻的搬动门的把手。门竟然没锁？郭风心中顿时一喜，开门进去了。
　　“呀，风哥哥您怎么进来了，快出去快出去！”
　　看见郭风进来，黄蓉顿时害羞的说道。
　　郭风嘿嘿一笑说：“有什么关系啊，反正你的身体我早就看过了啊。让风哥哥帮你洗吧？”
　　“不要，不要……”
　　黄蓉害羞的用手挡住身体，驱赶着郭风。可郭风哪能就这么走了啊，这可是天赐良机啊。当即郭风就非常麻利的将自己的衣服也脱了下来，然后走到了黄蓉的身边。
　　“蓉儿别害羞嘛，让我们来洗个鸳鸯浴不好吗？”
　　郭风说着手已经开始在黄蓉的身上游走了起来。
　　黄蓉早就已经被郭风训练的十分敏感，马上就娇喘连连的站不稳了。靠在郭风的身上，黄蓉知道自己是不能阻止郭风了。
　　看着水珠从黄蓉的身上向下流淌，那种视觉上的冲击还真是强烈，很快郭风就感觉到自己已经壮大了起来。大手在黄蓉的柔软之物上揉捏，郭风轻轻用舌尖在黄蓉的脖颈上滑动。
　　“唔，风哥哥别……别戏弄蓉儿了。”
　　黄蓉顿时控制不住的求饶。
　　郭风嘿嘿一笑，将黄蓉压倒在浴缸当中。看着水波在身上荡漾，郭风直接含住了含苞待发的花朵。黄蓉哪能承受这样激烈的手段，顿时按住了郭风的脑袋颤抖不已。
　　激情，无限绽放。
　　郭风亲手将黄蓉洗了个遍，包括那最隐私的地方都没有例外。黄蓉害羞的一开始死活不肯，不过哪能挡住郭风的大军啊，很快就溃不成军，无奈的让郭风帮自己清洗了最隐私的地方。
　　两人在浴室里折腾了足足有大半个小时，不管是身体上，还是在情绪上都已经达到了接近爆发的边缘。如果在等下去的话恐怕两人就要在浴室擦枪走火了。
　　郭风可不想在浴室里取得黄蓉的第一次，所以擦干身体抱着黄蓉就出去了。
　　屋里也没有别人，窗户也都有窗帘挡着不怕被人看见。所以郭风跟黄蓉两人就这么赤条条的躺在床上。
　　“蓉儿，你……你怕吗？如果你后悔的话，现在还来得及！”
　　郭风柔声的对黄蓉说道。
　　黄蓉羞涩的轻轻说道：“不怕，只要有你在身边蓉儿就什么都不怕。风哥哥你来吧，让我成为你的女人吧！”
　　听到这犹如鼓励进军的号角，看着黄蓉那一副任君品尝的神态。郭风还等什么？当即轻轻分开黄蓉的双腿，然后腰微微用力，刹那间……两人真正的合二为一了。
　　呼吸，呻吟，碰撞种种声音混合到了一起形成了一首独特的乐章，爱的乐章。……
　　郭风微微的睁开眼睛，旁边的黄蓉还在熟睡。看着黄蓉那幸福的表情郭风说不出的满足。
　　终于，自己终于让黄蓉成为了自己的女人。这是多么激动澎湃的事情啊，聪明伶俐，号称女诸葛的黄蓉成为了自己的女人，相信每个男人都会十分的骄傲。
　　看了看手机，没想到都已经中午了。平时这个时候黄蓉早就醒了，看样子昨天晚上的确累坏了。别说黄蓉是第一次，就连郭风现在都感觉到有些腰酸，昨天疯狂了几次？三次，四次？郭风自己都记不得了，只记得无尽的欢乐，无尽的缠绵。
　　看着黄蓉那红肿的地方，郭风想了想伸手摸了过去。别多想，虽然郭风早上的确是精力旺盛，不过此时郭风却没有那个心思。运起内力，郭风想要帮黄蓉消除红肿。昨天那么激情今天醒来的时候一定会疼，用内力帮她消除疼痛会减轻不少。
　　郭风的内力刚进入到黄蓉的身体里黄蓉顿时就察觉到了，当时就醒了过来。看见郭风用内力为自己缓解疼痛，黄蓉心中说不出的甜蜜。轻微的疼痛传来，黄蓉知道自己彻底的属于眼前这个男人，永远无法改变。
　　“风哥哥我这里来吧，你抓紧修炼内功。你……你破了我的身子，吸取了不少纯阴之力，这对你的内功很有帮助。如果你全数吸收的话，至少能增加十年的功力。”
　　黄蓉微笑的对郭风说道。
　　郭风微微一楞，还有这样的好处？不过转念一想也是，当初黄晓依的阴寒之气就让郭风得了不少的好处，如今换做黄蓉自然是差不了了。黄蓉可是高手，内力淳厚无比。他的纯阴之力自然要比黄晓依强大的多。
　　郭风点点头，然后便松开黄蓉开始运转内力消化身体里黄蓉的纯阴之力。
　　黄蓉运转内力消除身体的疲劳跟疼痛，然后才起身穿衣去做饭。至从黄蓉来了之后，家里的冰箱就始终保持的状态，随便弄了几个小菜，黄蓉看郭风一时半会没有停下来的意思，便继续昨天的工作，将药材分份。
　　当郭风停下来的时候天色已经完全的黑了下来，足足一个下午的时间郭风不停的炼化纯阴之力。他能感觉到自己的内力有了很显著的提高。可即便这样，那纯阴之力依旧没有完全的被炼化，只炼化了一大部分而已。
　　“风哥哥，感觉怎么样？”
　　黄蓉笑着对郭风问道。
　　虽然只隔了一天，可是黄蓉却发生了很大的变化。如果说之前说纯真点点少女，那么现在却有一种成熟人妻的魅力了。看来那层东西真的可以改变很多。
　　“还有一小部分的纯阴之力没有炼化，我感觉到内力似乎已经饱和了，根本没办法在吸收了。”
　　郭风有些郁闷的说道，他原本想要一鼓作气的将纯阴之力全部吸收了。可是身体就好像达到饱和了似的，再也没有多余的地方了。
　　黄蓉宛然一笑，那笑容犹如百花盛开，说不出的娇美。“恭喜风哥哥。”
　　“恭喜我？蓉儿快别卖关子了告诉我究竟怎么回事。”
　　一看黄蓉的样子郭风就知道其中必有原因。
　　黄蓉笑着说道：“内力也有强弱之分这一点风哥哥你是知道的，通常来说随着内力的强弱，那么储存量也是不同的。向风哥哥这样达到状态就证明已经达到瓶颈。如果突破过去的话，内功境界当一日千里。”
　　郭风顿时一喜，说道：“那蓉儿的意思是说，我只要突破瓶颈功力就可以更深一步？那我要如何突破瓶颈呢？”
　　黄蓉摇头说：“这蓉儿就没办法帮风哥哥了，只有风哥哥你自己突破才行。不过风哥哥你只要多使用内力的话，就有机会可以突破了。”
　　郭风点点头，看来也只能这样了。“对了蓉儿，我去买药材的时候发现那老板的身子特别虚弱，所以我就帮他用内力按摩了一会。我发现当我内力消耗光的之后，再施展内功恢复，那么内力就会得到提高。所以我在想，如果我经常这样的话，是否可以突破瓶颈呢。”
　　黄蓉点头说：“这个方法的确可行，风哥哥不妨多尝试尝试。”
　　“我答应那老板说以后每次取药的时候会为她按摩一次。作为报酬，她将药免费送给我们。这样一来，我既可以通过她来突破瓶颈，还可以得到免费的药材。”
　　郭风笑着说道。
　　黄蓉想了想，说：“风哥哥，其实我觉得你这到个可行的方法。内力不单单可以帮人恢复精气神，就连许多疑难杂症也可以医治。我看你最近似乎看了许多医学方面的书，风哥哥你打算学医吗？”
　　郭风嘿嘿一笑说：“我的确是有这个想法，让你一个人打理美容院实在太辛苦了，所以我想学一学可以帮帮忙。而且，以后咱们也不可能就靠这一个美容院，所以我想凭着医学尽量帮一些比较高端的人群治病，这样一来有也有助于我们未来的发展。”
　　黄蓉点头赞许说道：“风哥哥你这个想法的确不错，其实我也想让风哥哥你学医，只不过怕你没有兴趣。既然风哥哥你这么有心，那不如让蓉儿教你吧？”
　　郭风笑道：“那当然好了，我的蓉儿可是琴棋书画，医学药理，无一不精呢。要是有蓉儿亲自教我，自然比我看书要强的多。”
　　黄蓉微微一笑，说：“美容院马上就要开业恐怕未必会有时间啊，这样吧，不如这两天我将一些简单又比较有效果的医学药理知识配方，治疗方法整理出来，风哥哥你先拿去学，如果有什么不同的地方你再问我就是了。”
　　“有九阴真经里的疗伤篇跟内力做基础，在加上学了蓉儿你整理出来的方法，这世界上还有什么疑难杂症是治不好的？哈哈……”
　　郭风幻想了一下，忍不住哈哈大笑。……
　　兄弟们知道的，避免和谐只能带过，想看精彩的就等着领取合集吧！


正文 第56章 【小明星孙姿】
　　第二天一早郭风跟黄蓉早早就起来收拾东西，准备搬家了。
　　反正那边都已经收拾好了，如果等开业了再搬过去也有些麻烦。而且那些美白药还没有熬，如果开业之后再熬可就来不及了。这平时看起来似乎没多少东西，但是收拾起来却也不少。大包小包的足足六七包，即便这样郭风还有许多东西没拿呢。
　　给张海打了个电话让他弄个车来，师父吩咐张海自然不敢怠慢，也不知道在哪弄了个辆皮卡，装郭风这点东西到是足够了。将东西搬到美容院，三个人又是好一阵子忙乎。
　　等收拾完的时候已经接近中午了，张海让小弟买了些吃的，三人就在这里吃了起来。
　　“师父，师娘，我已经联系该好开业那天表演的明星了。是个三流的小明星叫做孙姿，是个香港人来咱内地发展，出过几张专辑，不过据说好像因为拒绝潜规则，所以一直也没什么人捧，半红不紫的。不过人长的挺漂亮，唱歌也挺好听。”
　　张海笑着说道。
　　郭风到是知道孙姿，当初他有段时间特别喜欢听孙姿的歌。刚来内地的时候的确火过一阵子，不过后来就很长时间没有动静了。唱歌的功力的确很好，堪称是实力派。而且长的也很好看，只不过娱乐圈嘛，龙蛇混杂的地方，想要出名太难，如果不付出代价根本没机会。
　　“好是好，只是这出场费要多少？”
　　让孙姿来的确能吸引不少人，毕竟大小也是个明星，比那些草根强多了。
　　张海笑着说道：“不要出场费，我曾经帮过她一个小忙，所以这次我跟她说师父的美容院开业，她就马上答应过来帮忙了。”
　　“哦？那可太好了。那事后我请她吃饭！”
　　听说不要钱可将郭风乐坏了，毕竟郭风手里的钱可是有限的，能不花还是不花的好。“她什么时候到？”
　　“估计要明天晚上才能到吧。”
　　张海想了想，说道。
　　“嗯，那好，等她到了我为她接风。”
　　开业之前有许多事情要准备，比如说人手方面，美容院总不能就只有黄蓉跟郭风两个人吧，肯定还要聘请一些人手。这些事情都交给张海去做了，基本上已经差不多了。
　　黄蓉已经整理出一部分医术常识跟治疗方法，主要是针对一些癌症的治疗。毕竟用内力治疗癌症效果是非常显著的。而那些美白药也都差不多了，只等着开业那天再进行加热就行了。
　　“蓉儿，你说咱们是不是应该为这个药取个名字啊？将来等有了名气我就去申请商标，咱们完全可以自己开个制药厂，专门出售这美白药。而且不单单如此，以后还可以研发其他的美容药。美白这一款肯定有了，还有类似祛痘，瘦身等等。等咱们的美容产白推广到全世界，那么咱们肯定赚翻了啊。”
　　郭风的想法很长远，正常来说如果想做到这一步基本上是不可能，痴人说梦一样。但是有了黄蓉那么一切就不同了。只要操作得当，三五年的时间或许就能够做到。
　　“一切都听风哥哥的。”
　　看着郭风这么兴奋，黄蓉也跟着高兴。
　　“还叫风哥哥吗？叫声老公来听听！”
　　郭风猥琐的嘿嘿笑道。
　　“我可还没有嫁给你啊，怎么能叫老公呢！”
　　黄蓉害羞的反驳。
　　郭风摇头说：“你虽然现在没有嫁给我，可你已经是我的人了啊。等条件成熟之后我就会娶你过门。所以提前叫老公有什么不行的啊。更何况你看现在大部分情侣都是老婆，老公的叫啊。”
　　“老……老公！”
　　黄蓉其实并不是不想叫，只是有些害羞罢了。郭风这么一说，黄蓉便叫了出来。
　　听到黄蓉叫自己老公，郭风那种成就感是无与伦比的。当即抱着黄蓉在她的脸上狠狠的亲了一口。“好老婆！”
　　“那风……老公准备取什么名字呢？”
　　黄蓉刚想叫风哥哥，但马上就反应过来改口叫了老公。
　　“这药既然是老婆你研制的，这名字自然要你取了啊。”
　　郭风笑着说道。
　　黄蓉想了想，说：“那不如叫玉露美白汤吧。”
　　“行啊，就叫这个名字！”
　　郭风笑着点头说道。
　　“嗯！”
　　黄蓉轻轻靠在郭风的身上笑着应道。
　　幸福的感觉笼罩全身，有个自己爱，爱自己的男人。这是每个女人都感觉到幸福的一件事。黄蓉此时就如同那幸福的小女人，倍感爱情的甜蜜。
　　接下来的时间郭风过的很忙碌，每天大部分的时间都在学习医术。黄蓉整理出来的医术总纲很直接，所以大部分郭风都能明白。偶尔遇到一些比较专业，或者生僻的问题郭风就请教黄蓉。总的来说看完这医术总纲郭风感觉自己已经是个名医了！
　　许多世界上公认没办法医治，或者极难医治的病，郭风都有医治的办法。
　　当然，办法是有了，郭风现在欠缺的却是经验。毕竟知道怎么做是一回事，做起来又是一回事，纸上谈兵，这谁都会！
　　不过这医术总纲在郭风跟黄蓉的手上有用，可如果换在其他的医术名家手中却一点用没有。因为这总纲上的救治办法主要都是依靠内力，其他人就算知道方法，也只能干瞪眼，束手无策。
　　开业的头天晚上张海给郭风打来电话，说孙姿已经到了现在就在青星大酒店。郭风都已经答应好说要为孙姿接风，自然不能爽约。跟黄蓉说了一声就出门了。
　　打车去青星大酒店，问了下他们在那郭风就直接过去了。
　　六楼都是包房，都是那些比较有身份的名流高官在这里吃饭。环境高雅，服务周到，自然……消费也比一般要高出许多。找到房间，郭风推开门走了进去。
　　进去之后郭风第一眼就看见了孙姿，她的脸上画着淡妆，穿着不同的休闲服，十分的惊艳。
　　“师父，你来了啊。”
　　看见郭风进来，张海顿时站起来招呼，然后安排郭风坐到了孙姿旁边的位置。
　　“我给你们介绍一下，这位是我师父郭风，也是明天开业的美容院老板。这位是歌星孙姿，至于为什么在这里吃饭大家都知道，我就不用说了吧。”
　　张海笑着介绍道。
　　“你好。”
　　孙姿很礼貌的伸手跟郭风打招呼。
　　郭风伸手握了握，然后笑着说道：“我可是你的粉丝呢，你的成名曲梦想之城我可是百听不耐。”
　　或许是因为郭风听过自己的歌吧，让孙姿不至于觉得是陪老板吃饭，所以孙姿的态度便的轻松了不少。“是吗？明天我会唱这首歌的。”
　　“你真人可比电视上好看多了，能请你来帮忙实在是我的荣幸啊。”
　　郭风笑着说道。
　　“那里那里，你是海大哥的师父这个忙我是一定会帮的。还希望你不要嫌弃我是个过气明星，不能给您的店带来太多的人气才好。”
　　孙姿客套的说道。
　　“师父，孙姿，你们两个就不要客套了吧。先吃饭吧，我们一边吃一面聊吧。”
　　张海看他们两个客套来客套去的，便打断了他们。
　　“也好，你都准备好了吗？”
　　郭风点头问道。
　　“早就准备好了。”
　　张海笑了笑，然后喊服务员上菜。没多久，一桌子菜就端了上来。
　　聊聊天，喝喝酒，气氛顿时就没有那么生疏了。郭风还是第一次接触明星，一开始的确有些放不开。可是几杯酒下肚就什么都不顾了，接触深了之后才发现其实明星也只是普通人而已，只不过多了层假面，比较华丽的假面光环罢了。
　　而且真要说起来的话，明星未必比自己厉害多少。自己身怀绝世武功，强悍能力，在加上医学上面的发展，未来的成就，地位绝对比这些明星要高。既然这样的话，自己也不需要拘谨。将来，就是那些明星看到自己感觉到拘谨了。
　　整个酒席之中主要还是谈一些有关明天美容院开业表演的流程，开业时间定在早上八点十二分，黄蓉说这个时间非常的吉利，用来开业的话定然会是生意兴隆。
　　之后就是开业的一些流程，最后是孙姿表演的时间。整个时间大概是一个小时左右，孙姿会将她的歌曲全部演唱一遍。这个力度恐怕跟小型演唱会都差不多了。
　　而张海会带着兄弟们负责保全工作，毕竟孙姿大小也是个明星，在内地也是有一定的著名度，完全出现什么事情可就不好了。所以，安全工作还是要做的！
　　这顿饭的时间吃的挺长，足足有二三个小时吧。张海跟孙姿都有些喝多了，张海还好点毕竟他的酒量还不错，孙姿可就不行了，小脸通红，走路都打晃。
　　正常来说一个明星轻易是不会喝多的，毕竟现在的记者无孔不入，在家里都能被人，何况是在外面了，自然要保持好形象。不过一来孙姿现在的名气不高，二来张海对她有恩，所以她才放心的喝这么多酒。
　　张海在楼上给孙姿开了个房间，将她弄上去之后趟在床上孙姿便沉沉的睡去了。
　　张海叹息一声，说道：“师父，其实孙姿也挺可怜的。一个人只身来到内地发展，辛苦打拼这么多年却比不上那些靠身体上位的明星。唉，娱乐圈啊。”
　　郭风笑了笑说：“有机会的话我会帮帮她。”
　　“嗯，师父你绝对有这个本事。我知道师父你绝对不会甘心这么平凡，将来势必会一飞冲天。你徒弟跟着你……嘿嘿，将来可比当着青龙帮三当家有出息多了。”
　　张海嘿嘿的笑道。
　　“少拍马屁，逍遥游练的怎么样了？”
　　郭风笑着喝道。
　　“师父你就放心吧，我是无论如何都不会停下武学上的修炼的，逍遥游我已经练的差不多了，师父有时间可以检验一下。”
　　张海得意的说道。
　　“哦？是吗，那现在就来试试！”
　　郭风说完，当即就挥手朝着张海攻去。
　　张海没想到郭风是说打就打，当即施展逍遥游躲闪起来。两人就在房间的大厅中过起招来。


正文 第57章 【火爆场面】
　　清晨的阳光照射进来，黄蓉跟郭风开始了忙碌的一天。今天是美容院开业的日子，一大早黄蓉就将雨露美白汤准备了许多份，而且张海也叫着一旁弟兄们过来。
　　一排排的花篮摆在门口，巨大的横幅跨越马路十分的气派。在门脸前门撘了个台子，准备一会给孙姿表演用。
　　要知道这可是最繁华的商业街，所以来来往往的人不少。一看到这架势就知道这要开业，已经有不少人驻足旁观。
　　黄蓉跟郭风两人精心打扮了一番，女的漂亮靓丽，男的英俊帅气，宛如一对天成的璧人。
　　今天可以说是美容院最热闹化的一天了，除了郭风黄蓉，还有张海等青龙帮的兄弟，还有四个聘请来的服务员。这四个服务员的年纪都很小，看样子也就是是十八九岁而已，清一色年轻貌美，而且一看就有一种是做美容行业的感觉。其中最大的也才二十四岁，是请来当前台经理的。
　　这些人都有充分的工作经验，以前在各大美容院都做过。至于为什么会来这里，恐怕张海是用了些手段。不过无所谓了，只要他们在这里干满一个月就会满意这份工作的。
　　至于工资方面郭风已经想好了，基本工资是两千，月底还有分红奖金等等。按照郭风的合计美容院的生意势必会很火爆，估计他们每个人至少能分到三五千块。这种工资可比其他地方强多了！
　　原本按照张海的意思是说整个开业典礼，让郭风跟黄蓉剪裁。不过郭风不喜欢太过张扬，而且黄蓉也不想抛头露面，所以这个环节就取消了。放点礼花鞭炮意思意思也就行了。
　　“孙姿呢？怎么还没来呢，马上就要开业了！”
　　郭风四处看了看，没有发现孙姿。
　　原本的打算除了让孙姿表演之外，还让她客串主持人一角。所以现在眼看时间就要到了，可是孙姿却还没来。
　　“昨天喝的太多，起来有些晚了。不过师父你放心，她已经在路上了，马上就到。”
　　张海解释的说道。
　　“嗯！”
　　郭风点点头，然后看着时间。
　　就在这个时候孙姿被一群热护着走了进来。来到郭风的面前，孙姿俏皮的伸着舌头说：“不好意思啊，昨天喝的太多了，险些耽误了正事。”
　　“这是我女朋友黄蓉，也是这家美容院真正意义上的老板。”
　　郭风笑着介绍说道。“老婆，这位就是孙姿，是今天帮咱们宣传表演的歌星。”
　　“你好！”
　　孙姿伸手说道：“黄蓉姐长的还真是漂亮啊，就跟那书中的黄蓉一样。”
　　黄蓉微微一笑，说：“妹妹长的也不错，难怪能成为歌星呢。”
　　“好了，时间差不多了，孙姿你去准备准备吧。”
　　张海说道。
　　孙姿点点头，然后便转身去准备了。
　　八点整！
　　早已经预备好的礼花鞭炮顿时便被点燃，砰砰砰的声音震耳欲聋，十分的热闹。
　　孙姿走上台，笑着说道：“大家好我是孙姿。今天是蓉蓉美容院开业的大喜日子，……”
　　热闹的鞭炮声已经吸引了不少人，当孙姿这一上台顿时就有人认出来了，然后纷纷朝台子这边拥挤过来。
　　这种情况早就在预料之中，青龙帮的兄弟一个个穿着黑色的西装围在四周，禁止他们靠近表演台。
　　“孙姿，是孙姿啊，没想到能在这里看到她。快过去看看……”
　　“蓉蓉美容院？新开业的美容院啊，瞧瞧去……”
　　孙姿到是挺有舞台风的，看着地下人群原来越多非但没有紧张，反而越加的放得开了。看的出来孙姿的功课做的很足，从她介绍蓉蓉美容院的特色上面就能看的出来。
　　经过介绍之后就是孙姿的表演时间了，不得不说孙姿是个很有天赋的歌手，她的嗓音很有特色，让人流连忘返，有一种绕梁三日的感觉。尤其是唱现场的时候根本不会出现破音的情况出现，可以说基本上跟原曲差不多，但是却又让人能感觉到她不是在假唱。这份唱功可比那些什么当红的歌星强多了。
　　这条街作为最繁华的商业街，虽然现在还只是早上但是人流量已经非常多了，尤其是车辆更是拥挤。蓉蓉美容院的门口此时已经聚集了一大批人，一眼望去至少有上万人。而整个马路已经彻底瘫痪了，车已经堵的老远了。
　　这就是明星的魅力，这就是孙姿的魅力！
　　看到这种空前火爆的情形，郭风心中在偷笑。可以说开业这第一炮算是打响了，这种场面，嘿嘿……美容院不出名才怪呢。
　　然而好景不长，表演才进行到一半的时候就出了意外。一群响着警报的警车便通过层阻碍开了进来。然后下了十来个警察，通过人群来到了美容院跟前。
　　“你们马上停止演出，否则的话我们将强行执行了！”
　　一个看似领导的人很不客气的说道。
　　郭风皱了皱眉头，旁边的张海顿时走了过去。
　　“你谁啊，说话这么牛。”
　　“我是交通局第二支队的队长，我叫陈星。你们已经造成了严重的交通堵塞。必须马上停止！”
　　“第二支队的队长是吧？等着……”
　　张海撇了撇嘴，随手打起了电话。“喂，是交通队的大队长吗？我是张海。今天我兄弟的美容院开业，你手下那个什么第二支队的队长陈……陈星啊过来搅局。我说你这是什么意思，难道是对我们不满吗？如果是这样的话，我看我有必要带兄弟晚上去你家好好的聊了聊。”
　　“行，等着……”
　　张海将电话递给了陈星，陈星将信将疑的结果电话。电话里顿时传来了顶头上司一阵劈头盖脸的臭骂。
　　骂的他是连解释的机会都没有，最可气的是上头非但没有让他马上撤离，反而还要求他们帮助协调交通畅通。
　　陈星郁闷的将电话还给张海，然后对身后的同事说道：“看什么看，还不去帮忙舒缓交通。”
　　随后，一脸郁闷的走了。
　　张海回到郭风的身边，说道：“搞定了！”
　　“嗯！”
　　郭风点点头，然后想了想说道：“实在不行的话就缩短一些时间吧。”
　　张海跟孙姿交代了一声，孙姿唱了几首曲目之后停了下来。
　　“接下来是今天的特殊环节，蓉蓉美容院主打的品牌雨露美白汤是一种超级的美白产品。下面有谁愿意尝试的吗？免费的哦……”
　　孙姿笑着对台下的观众们说道。
　　下面顿时一阵雀跃，纷纷有人响应。孙姿找了几个看起来皮肤不是太好的人上来。说实话孙姿也不知道这美白药的药效究竟如何，只是看张海跟郭风那么有自信，她心里也是半信半疑。
　　完全从现场观众中找人来试验，如果这不是玩火自焚的话，那么就是对自己的产品有觉得的自信。不管怎么看，郭风都像是后者。
　　将早就准备好的雨露美白汤交给上台的观众，他们有一小部分人是真的为了试验药效，其余的基本都是想跟明星有个近距离的接触，又是握手又是拥抱的。
　　地下的观众到是期待着药究竟有什么神效！
　　在等待的时间中，孙姿到是又唱了几首歌。不过渐渐的观众们的注意力已经不在孙姿的身上，而是在身后那几个试药的人身上了。为什么？因为她们的改变实在太明显了，几乎所有人都看的出来她们白了！
　　“各位看到了吗？这就是雨露美白汤的神奇功效。开业期间，八折优惠哦！”
　　孙姿也被这个效果吓了一跳，不过她马上就反应过来。
　　“太神奇了吧，真的假的啊。不会是他们找的托吧？”
　　台下顿时发出了阵阵的议论声，每个人都感觉到不可思议。就算是最高级的化妆品都不能达到这么白的效果啊。
　　“雨露美白汤，只需要五服就可以让你永久这么白。还等什么，欲购从速啊。晚了可就买不到了哦！”
　　孙姿说完下了台，这就表示表演的环节彻底结束。接下来，就是正式的销售时间了！
　　郭风让张海带孙姿先去三楼休息，然后开始迎接忙碌。没多久的时间就有一群群的人涌进了美容院，纷纷打听雨露美白汤的相关事宜。女人是什么？女人就是为了美任何代价都可以付出的一种动物。哪怕你心里知道这东西是假的，她依旧甘心上当。更何况刚才那效果可是众人亲眼看到的，整个过程中除了喝药之外什么都没做过。虽然神奇的有些夸张，但却很有真实性。
　　作为老板娘的黄蓉自然是忙得不可开交，后面的炉子上始终在熬制汤药。服务员从她的手上取走一批又一批，几乎就是十多分钟的功夫昨天晚上预备好的那些汤药就都卖光了。
　　虽然他们早就预料到开业生意会很火爆，但却没想到竟然火爆到这种地步。如果始终这样的话，一天下来恐怕那五百分雨露美白汤就卖完了。
　　这雨露美白汤的定价是五百八十八一副，价位在同类产品中虽然有些偏高，但是从目前的情况来看，就算再高一倍依旧能够卖的出去，而且销量还十分的客观。
　　“老婆，累了吗？累的话就休息一会吧！”
　　看这黄蓉忙的满头大汗，郭风忍不住关心的问道。
　　黄蓉笑了笑说：“我不累，老公外面还有多少人啊。有些供不应求了，我现在用内力加快速度，要不然的话一批药出来至少也要半个时辰呢。”
　　郭风仔细一看，发现黄蓉果然是在用力催动，让药尽快的熬出来。这样可不行，郭风顿时摇头说：“老婆，这样可不行。停下来，大不了咱们少卖一些走高端路线，也不能让你这么辛苦啊。”
　　黄蓉笑了笑说：“不辛苦啊，看到生意这么好蓉儿很开心。”
　　“开心也不能这么拼，要不你休息一会让我来吧。反正我现在内力多的是，正好还可以帮助突破瓶颈。”
　　郭风想了想，说道。
　　“那……也好。”
　　黄蓉想了想，这的确是个一举两得的好办法。更何况，这样急速的消耗内力黄蓉也有些吃不消。将方法教给郭风，然后黄蓉在一旁督促，毕竟熬药不同于其他，要注意火候，如果稍微过火的话药效就有很大的差别。
　　这是开业的第一天，如果稍有差错的话岂不就砸了自己的牌子。


正文 第58章 【天王老子也照打】
　　整整一个上午的时间美容院里来往的人就没有断过，基本上三个人当中就至少有一个人买了雨露美白汤的。郭风接替黄蓉的工作熬药，这一熬上才知道有多么的辛苦。内力要保证一个平稳的力度，不能太强，也不能太弱。注意力要十分的集中，不能让内力中断。他现在算是看出来黄蓉的内力究竟强到什么地步了，在如此苛刻的要求下还能游刃有余的跟自己聊天，可见高明程度！
　　“老公，药材不够了怎么办啊。这才刚过了上午啊……”
　　黄蓉看到装备好的药材已经不剩多少，顿时着急的问道。
　　“不卖了！”
　　郭风强说出这么一句来。
　　黄蓉知道郭风现在说话有些困难，只是不卖了多少有些可惜啊。毕竟生意这么好，卖出来可都是钱啊！
　　“呼！”
　　郭风吐了口气，将内力收了回来。最后的药已经做好，黄蓉将药端出去很快就卖出去了。
　　“怎么办？外面有很多人在催啊！”
　　黄蓉刚才出去的时候看到屋里还是堆满了人，纷纷等着买呢。
　　郭风想了想，说道：“不卖了，让经理说一声就说今天已经销售完毕，以后每天限量一千包，多了不卖！”
　　黄蓉愣了愣，但随后就反应过来了。她刚才是看到生意太好生意才没想有想到，现在经过郭风这么一说她马上明白郭风的意思了。“老公你的意思是说限量出售吗？这的确是个好办法。虽然短期看起来似乎会少赚很多钱，但是却可以产生一种独特的销售模式，所谓的物以稀为贵。越是这样那些消费者就越会争相购买。而且，这美白药是一次性的，如果卖的太多，太快的话，那么美容院的生意很快就会直线下降的！用这种限量销售的方法还可以控制一下，从而有机会推出别的手段。类似与针灸减肥，丰胸之类的！”
　　郭风点头笑道：“没错，我就是这个意思。”
　　“嗯，那好，我这就去跟经理说！”
　　黄蓉笑了笑，然后出去把意思跟经理传达了一下。
　　那经理都有些迷茫，生意这么好为什么不卖了？她在不少美容院干了，可是从来没见过有哪个美容院开业能有这样火爆场面的。雨露美白汤卖出去多少？恐怕得有四五百份吧？一上午就卖出去这么多，这个销售量可是任何美白产品都媲美不了的。
　　不过老板娘既然说不卖了，那也只能不卖了！
　　“大家静一静，大家静一静。因为生意太过红火，买的人太多，所以今天的雨露美白汤已经全部销售一空了。明天我们将继续出售，希望各位明天早些过来购买。因为以后我们店将推出一项规定，那就是每天限量出售雨露美白汤一千份。”
　　“什么啊？怎么卖没了，我们可是等了老长时间了啊。”
　　“就是啊，就是啊，哪有你们这样做生意的啊。这才一上午就买没了？还限量一千分，这是什么事啊！”
　　顿时有顾客纷纷转头走了，一听确实买没了，所以便纷纷走了。刚才还火爆异常，人挤人的大厅转眼就变的十分的冷静，只剩一地的狼藉。
　　这一上午的时间可将那四个服务员累坏了，看着没了客人总算是休息了一下。
　　“老板，以后真的只限量销售一千份吗？我怕到时候会影响生意啊，刚才已经有客人不满，在抱怨了。”
　　那经理走到郭风的旁边，犹豫的问道。
　　郭风笑了笑说，问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫张希茜。”
　　经理说道。
　　“你年纪应该比我大，我叫你一声茜姐。我跟你打赌，今天抱怨的这些人明天肯定会来。如果不来的话，我给涨一半的工资。反之的话，我减少你一半工资，怎么样？”
　　郭风笑着说道。
　　张希茜笑了笑，说：“这个赌我可不敢打，咱们店的雨露美白汤这么神奇，这可是任何女人都无法抵挡的吸引力啊。”
　　郭风微微一笑，对张海说：“你去买点吃的吧，大家都忙了一个上午了肯定饿了。”
　　张海笑着说道：“我早就准备好了，马上就送来。对了，程野来了师父要不要见一见？”
　　郭风笑着说道：“当然要见了，就算看在庞大哥的面子上也不能将人家拒之门外不是。让他进来吧！”
　　“嗯！”
　　张海点点头转身出去了，没多久就带着程野进来了。程野笑着来到郭风的面前，说道：“郭……郭叔，今天是开业的大喜日子，我代表我干爹送点薄利，预祝你生意兴隆。”
　　说完，程野旁边有个小弟端着一个盒子递了过来。
　　张海顺势接了过来打开一看，竟然是一尊金佛。
　　这份礼可不轻啊，这金佛足足有婴儿般大笑，恐怕没有几十万都下不来。
　　郭风笑了笑说：“替我谢谢庞大哥，就说我这两天有些忙，等店里的生意稳定下来我就去看他。”
　　“嗯！”
　　程野点点头，然后有些犹豫的说道：“郭……郭叔，上次的事情我的确做的不对，还望郭叔千万不要生气。”
　　“过去的事情就已经过去了，我早已经忘了。还有，你还是别叫我郭叔，都叫老了。”
　　郭风摆手说道。
　　“既然这样的话，那我有个不情之请。我……我能不能跟你学武？”
　　程野小心翼翼的问道。
　　“啥？”
　　郭风很惊讶，没想到程野竟然会提出这种要求。他当即想也没想就拒绝道：“这个恐怕不行，你还是不要再想了。”
　　“为什么？”
　　程野顿时问道。
　　郭风摇头说：“没有为什么，不行就是不行。张海，送客。”
　　张海顿时走到程野旁边，说：“小野子，走吧！”
　　“啊……”
　　程野无奈的走了出去。
　　“这小子……”
　　郭风摇摇头，对于程野要拜自己为师这个念头感觉到非常的郁闷。
　　“老板，目前为止已经销售了二十三万多。”
　　张希茜笑着说道。“这是我见过最好的了，通常的美容院一天也卖不了这么多啊。”
　　郭风笑了笑说：“放心吧，以后的生意会更好的。这样，今天每人发一千块奖金。”
　　“哦，老板万岁！”
　　听到发奖金，而且一发就是半个月的工资，那几个服务员顿时高声的欢呼。
　　“你们谁是老板！”
　　正当大家沉浸在喜悦当中的时候，一个看起来穿着高贵的男人走了进来。还没等看清楚他的样子就被他那脖子上厚厚的大金链子给晃的眼睛发花。
　　“我是，有什么事吗？”
　　看这人的样子似乎不像是顾客，郭风便开口说道。
　　“本公子刚才好像看到有个叫孙姿的明星在你这表演吧，人呢，叫她出来让本公子瞧瞧。”
　　那人很是嚣张的说道。
　　郭风禁皱眉头，说道：“抱歉，如果您不是来买东西的话就请你离开！”
　　“哎哟，你还挺牛啊。敢这么跟我说话，你知道我是谁吗？信不信我让你这破店关门！”
　　那人顿时不乐意了，指着郭风的鼻子说道。
　　郭风忍住怒气，说：“你是谁啊？我到想看看你有什么本事让我关门！”
　　“嘿，我看你还真是不见棺材不掉泪。本公子是鼎盛集团的大公子，我叫古乐。这条街都是我们鼎盛集团的产业，就算是市长见了我都要客气三分。你敢得罪我，我他妈弄死你都没人敢吱声！”
　　“鼎盛集团？”
　　郭风皱了皱眉头，旁边的张海顿时小声说道：“这鼎盛集团是本市最大的集团，主要经营房地产开发。据说资金超过上百亿，实力雄厚！”
　　“听到吗？还是乖乖的把孙姿叫出来，让她陪本公子一晚上。到时候随便投资几部电影，马上让她红透全球。要不然的话，老子不单单关了你的店，还让孙姿以后再也别想在娱乐圈混。”
　　郭风没理会古乐的威胁叫嚣，转头对张海说道：“打！”
　　张海愣了愣，怀疑的问道：“师父，真打啊？这个恐怕咱们惹起来还真有些麻烦！”
　　郭风冷哼的说道：“打，出了事有我呢！敢来我的地方捣乱，别说是什么狗屁鼎盛集团，就算是天王老子来了也是一样，打！”
　　“是！”
　　张海应了一声，手底下的弟兄顿时将古乐围了起来。古乐似乎没想到会这样，顿时喊道：“你们要干什么，告诉你老子可是古乐。你要敢打我信不信我弄死你，我告诉你警察局长是我舅舅，唉唉……真打啊……”
　　青龙帮的弟兄早就看古乐不顺眼了，既然郭风都发话了，那么不打他打谁啊。嚣张遭雷劈啊……
　　众人顿时七手八脚的给古乐一顿猛打，古乐这小子窝在地上疼的乌袄乱叫，不住的求饶。
　　“扔出去！”
　　看着教训的也差不多了，郭风让他们停了下来。
　　几个人抬着古乐，顿时将他扔了出去。古乐疼的从地上爬了起来，高声喊道：“你们等着，老子要不弄死你们就不叫古乐！”
　　“我等你，记住……我叫郭风”郭风冷笑的说道。
　　黄蓉看着郭风生气，走到旁边柔声的说道：“老公别生气了，对这样的人犯不上。实在不行，杀了就是了。”
　　“杀……杀了？”
　　旁边的张海听的是目瞪口呆啊。原本他以为师父就够猛了，连鼎盛集团的公子都敢打。没想到师娘更狠，开口就要杀了他。
　　这两位都是什么人啊！
　　“师父，接下来怎么办啊？这古乐可不简单啊，相信时候肯定会报复的！”
　　张海有些忧心的说道。
　　虽然青龙帮很吃的开，如果单单只是警察局那方面到也好应付。可是涉及到鼎盛集团，恐怕就算是青龙帮也别想有丝毫的面子。
　　“报复吗？哼，我到要看看他怎么报复我！”
　　郭风冷笑着，丝毫没将这件事放在心里。
　　到不是郭风自大，只不过现在郭风可不是毛头小子一样。虽然他没有背景靠山，但是却有着可以藐视一切的实力。更何况有黄蓉这超级高手在自己的身边，别说是鼎盛集团了，就算再厉害一点的郭风也都不放在心上。
　　在自己开业这天来捣乱，郭风没卸掉他的胳膊腿，或者让他受内伤已经算是客气的了。如果郭风要是一掌打过去，保准让他看不出一点伤来，不出三天就让他肝脏爆裂而死！


正文 第59章 【我变太监了？】
　　“谢谢你！”
　　孙姿从楼上走下来，刚才发生的事情她在楼上听的是一清二楚。如果郭风没有护着她，而是将她交出去的话，那么孙姿宁愿从三楼跳下去逃走，也绝对不会服从的。
　　可是她听到郭风为了自己得罪了鼎盛集团，孙姿心中无比的感激。
　　郭风淡淡的说道：“你是来帮我忙的，我就绝对不会让你在我店里出事。放心吧！”
　　“嗯！谢谢！”
　　孙姿点头感谢的说道。
　　“行了，大家都休息吧。”
　　话郭风摆摆手，张海那边已经将吃的送了过来，然后便各自吃了起来。
　　“喂，舅舅吗？我让人给打了，就在商业街，这有个新开的美容院。你要帮我出气啊，我要弄死那小子！”
　　美容院的对面，一辆宝马车里古乐正狠狠的盯着美容院打着电话。
　　王德禄，市警察局的局长，古乐的舅舅。同时也没少帮古乐干这种擦屁股出气的事情。所以听到古乐打电话马上就派了三四个人去了。这种事情只是小事一桩，有权有势，在这个社会就是皇帝！
　　没多久一辆警车就听到了美容院的门口，从警车里下来三四个警察。古乐远远的看着，等着郭风被抓上警车。到了警察局里，那可就是他的地盘了，不弄的郭风哭爹喊娘，求死求活，怎么能发泄古乐的心头之恨。
　　这边有警察出现，外面青龙帮的兄弟马上就进来禀报。“海哥，郭哥，有警察来了，看样子来者不善啊。”
　　张海说道：“肯定是古乐派人来的，这小子动作还真快！怎么办？”
　　郭风冷笑道：“见机行事，我就不相信他们能拿我怎么样！”
　　说话间，那几个警察已经走了进来。一进来便不客气的喊道：“你们谁是老板？”
　　“我是！”
　　郭风淡淡的说道。
　　“行啊你小子，什么人都敢得罪。走吧，跟我们回去吧！”
　　带头那人伸手要去要扣郭风。
　　“等等！”
　　张海拦在郭风的身前，说：“你们凭什么抓人！”
　　“哟，这不是海哥吗？怎么？难道是自己人？”
　　看见张海，那警察顿时笑了。
　　作为青龙帮的三当家，自然跟警察老大交道，普通的警察自然是认得张海。就算是局长张海也认识，上次黄蓉的身份证就是张海托局长给弄的。
　　“嗯，他是我们青龙帮的兄弟。”
　　张海点头说道。
　　那警察为难的说道：“没想到是青龙帮的兄弟啊，那可真是大水冲了龙王庙了。只是……海哥你也知道，这次是局长亲自下的命令。要说也是的，你们得罪谁不好偏偏得罪局长的外甥。我们都是些跑腿的小人物，就别让我们为难了。回头我请海哥你吃饭赔罪！”
　　说完那警察竟然还要去扣郭风。
　　张海顿时怒了。“行啊你小子，现在连我的面子都不给，活腻歪了吧。我今天到要看看谁敢把人带走！”
　　张海说完，青龙帮的兄弟顿时围了过来。
　　那几个警察看到这场面都有些害怕，毕竟青龙帮也不是那么好惹的。只能自认倒霉摊上这么个差事，不抓人回去没法交代，抓人吧……这人又岂是那么容易能抓的。
　　“老公，不如……”
　　黄蓉突然灵机一动，然后在郭风的耳边轻声嘀咕道。“这样，这样……老公，记住了吗？”
　　郭风面露喜色，然后微微点头。“记住了，还是老婆你聪明。”
　　“我跟你们走！”
　　郭风推开张海，对着那几个警察说道。
　　听到郭风主动跟自己走，那几个警察可乐坏了。他们正愁没办法把人带走呢。
　　“谢谢这位大哥，你放心我们绝对不会对你怎么样的。”
　　那警察连忙说道，然后顺势就要扣郭风。郭风略微犹豫了一下没有闪躲，看着明晃晃的手铐拷在自己手上，郭风还真种有不出的滋味。
　　“师父！”
　　张海不知道郭风究竟想要干什么，忍不住小声说道：“你这是干什么啊，有我在这他们休想把你带走的。”
　　郭风笑了笑说：“没事的，我很快就会回来的。我不在的时候听你师娘的，知道了吗？”
　　“海哥，那我们走了。”
　　那几个警察也不怕迟则生变，说了一声就带着郭风出去了。
　　那几个服务员都有些傻眼了，这美容院才开业第一天老板就被带进了警察局，这算什么事啊。黄蓉将她们的反应看在心里，发现张希茜到是很自然，看样子似乎没什么变化。
　　心理素质不错，到是可以好好培养培养！
　　“师娘，接下来怎么办啊？要是进了警察局那可就是古乐的天下了啊。师父也太冲动了，要不这样吧，我看看能不能疏通疏通，大小化小。”
　　张海关切的说道。
　　“要不然……要不然我去找古乐谈谈吧，这件事因我而起，我不能害了郭大哥。大不了……大不了就豁出去陪他就是了。”
　　孙姿鼓起勇气说道。
　　虽然她不愿意，但如果这件事要是真的连累了郭风的话，孙姿绝对于心不忍。
　　黄蓉笑了笑，自信的说道：“放心吧，郭风会平安的回来的。不仅如此，这还是机会，以后……恐怕就再也没人敢小瞧他了。”
　　“啊？”
　　张海跟孙姿都有些迷茫，不明白黄蓉话中的意思。
　　“好了，也忙了一上午了都去休息吧！”
　　黄蓉说完，转身上楼了。
　　看着黄蓉那胸有成竹的样子，虽然不知道究竟为什么这么有自信，但张海跟孙姿也只能将信将疑的等下去了。
　　看着郭风被带上了警察，古乐的脸上洋溢出一种变态的笑容。随后驾车直奔警察局。郭风在车上到是坐的挺舒服，长这么大还是第一次做警车呢。
　　车上那几个警察到是对郭风挺客气的，虽然古乐不把青龙帮放在眼里，可是他们几个可惹不起啊。只要将郭风平安送到警察局，那么他们的任务就算结束。
　　“这位大哥，我虽然不知道你是怎么得罪的古乐，但念在你帮兄弟们这一把，兄弟我跟你交个底。既然进来了恐怕就别想平安无事的出去，挨顿打那是轻的了。你千万别顶嘴，也别反抗。到时候出去了找你大哥，让大哥疏通疏通的话，这事也就这么过去了。说不定还能捞笔医药费。”
　　旁边的警察好心的提醒着。这种事情他可见的多了，缺胳膊断腿那是常事。
　　郭风微微一笑说：“谢谢。”
　　看郭风似乎不太领情，那警察也就闭口不说了。
　　很快的就到了警察局，那边早就安排好了人等着。他们对待郭风可没那么客气，连推带骂的将郭风带进关押室，双手反拷在暖气片上，郭风被迫蹲了下来。
　　这姿势可是相当不得劲的，是警察用来对付那些特大要犯的。双手反拷胳膊就必须要伸展开，根本没办法动弹。而且又是这样的姿势蹲在地上，基本上用不了十分钟就会承受不住。
　　刚拷上没多久古乐就进来了，身边还跟着两个小警察。看着郭风，古乐得意的坐了下来。“敢打老子，这次知道是什么下场了吧。你刚才不是挺嚣张的吗？我看你现在还怎么嚣张。给老子打，先出出气！”
　　古乐说完旁边那两个警察过来就要动手，郭风冷笑的说道：“你们最好想清楚后果再动手！”
　　“哎呀，这个时候你还这么嚣张，我就打你了怎么地把！”
　　那警察看样子平时也没少做这种事，听到郭风还敢这么嚣张顿时就怒了，一脚就踢向郭风的脑袋。
　　他穿的可是那种牛皮靴，这一脚要是踢中了郭风的脑袋就得头破血流。
　　眼看着他的脚就要踢中郭风，郭风的脑袋却轻轻一偏。那警察没想到郭风竟然能躲开，想要收脚已经来不及了。这一脚顿时实打实的踢到了暖气片上。
　　郭风听到了嘎巴一声，那警察捂着脚疼的大脚。看来，他的脚趾应该是断了。
　　“没用的废物！给老子滚出去！”
　　古乐骂道。
　　那警察应了一声，然后旁边那人便扶着他出去了。古乐站起来走到郭风的身边，狰狞的说道：“到了这里你还想反抗吗？老子今天要不弄死你，我就不叫古乐！”
　　“是吗？我到要看看你怎么弄死我！”
　　郭风冷森的盯着古乐，看着郭风这种目光到是让古乐感觉到背后凉飕飕的，仿佛被什么东西给盯上了似的。
　　那种感觉让古乐忍不住不去看郭风，身子稍微后退了几步。
　　他竟然被郭风的眼神给吓住了！
　　古乐感觉到有些恼羞成怒，郭风现在就好像是展板上的肉随便自己怎么弄，可是自己却被他的眼神给吓住了。这怎么能行，愤怒的古乐当即就挥起一脚。
　　不过他到是学聪明了，这次没踢郭风的脑袋，而是踢向郭风的命根。这样一来郭风自然是避无可避，而且要是踢中的话，那后果可比踢脑袋严重多了。
　　这个古乐，还真是阴毒啊！
　　郭风的幸福生活才刚刚开始，哪能让古乐就这么破坏了。手臂微微用力，那手铐竟然硬生生的被郭风拽断了，然后一掌打在古乐的胸口，随后顺势在他的小腹上轻轻一点。
　　古乐先是感觉到胸口剧痛，紧接着小腹仿佛有一股热流传了进来。
　　“你……你要干什么，我告诉你可千万别乱来，这……这可是警察局！”
　　古乐捂着胸口，惊恐的看着郭风。
　　这他妈还是人吗？竟然能够硬生生的折断手铐。简直就是变态啊！看着步步逼近，含笑的郭风，古乐此时才感觉到什么叫做恐慌，什么叫做后悔！
　　早知道这郭风这么厉害，就不让那两个废物走了。
　　郭风笑着说道：“别害怕，我不会杀了你的。”
　　听到郭风这么说，古乐松了口气。想想也是，自己可是糖糖鼎盛集团的公子，就算给郭风吃雄心豹子胆，他也不敢对自己怎么样啊。这样一想他就觉得有些底气，也不那么害怕了。
　　“哼，你知道就好。今天你得罪了得罪了老子本应该弄死你。不过老子今天心情好，你只要跪在地上给老子嗑三个响头，顺便把孙姿交出来，老子就放了你！”
　　郭风扑哧一笑了。“你这白痴还挺有意思的，被人打了一顿心情还好？可惜啊，就算我把孙姿交给你，恐怕你也什么事都做不了？难道你没感觉到吗，你的东西已经没了！”
　　“什么意思？”
　　古乐下意识的伸手去摸，随后他的脸腾的一下子就变了，发出了凄厉的惨叫。“这……这怎么可能，我……我的宝贝呢？怎么没了，我……我变太监了？”


正文 第60章 【惩治恶少】
　　古乐惊慌的看着郭风充满了难以置信的神色，他怎么都不相信这世界上竟然还有这么古怪的事情，难道郭风还会什么魔法妖术不成？“你……你对我做了什么？”
　　郭风冷笑说：“只不过动了点小手段而已，让你以后再也没办法亲近女人。”
　　“你……”
　　古乐气的大怒，但是却又没有办法。“你最好马上帮我恢复原状，否则的我弄死你！”
　　郭风撇了撇嘴说：“我说白痴大少爷，你能不能换两句新鲜的台词？弄死我，弄死我的。你有本事到是弄死我啊……真没新意！”
　　“我……”
　　郭风的话可谓相原当有冲击力了，当时就把古乐给顶了回来。这古乐到也不傻，知道这个郭风肯定不简单，如果要动用武力的话恐怕未必能够对付的了。
　　“你想怎么样？”
　　古乐的语气软化，向郭风哀求道。
　　“不是我想怎么样，而是你想怎么样才对吧？你找人把我弄进警察局的，可不是我自己要来的哦！”
　　郭风胸有成竹，在审讯的桌子上坐了起来，翘着二郎腿玩味的看着古乐。
　　古乐顿时说道：“我这就放你出去，行不行？”
　　郭风笑道：“你说呢？当然不行了。你说弄我进来就进来，说放我出去就出去？哪有这么容易。我还不出去了呢，你有本事就找人把你的宝贝弄出来！我到要看看这世界上有谁能够救的了你！”
　　“那你究竟想要怎么样？只要你不让我当太监，你说什么条件我都答应。我再也不打孙姿的主意了，我给你赔礼道歉还不行吗？”
　　古乐那叫一个郁闷啊，当太监比杀了他还痛苦。
　　郭风想了想说：“让我原谅你也行，这医院费你看着出吧。我总不能白帮你吧！”
　　“当然，当然，五十万，不……一百万，一百万你看行吗？”
　　古乐急忙说道。
　　“原来你以后的幸福就值一百万啊。那还是算了吧，这点小钱我还真看不上眼！”
　　郭风撇了撇嘴，说道。
　　古乐犹豫了一下，然后说道：“五百万，五百万行吗？”
　　“美金！”
　　郭风淡淡的说道。
　　“什么？五百万美金？”
　　古乐顿时郁闷道。
　　“怎么？你不愿意吗？那随便你好了！”
　　郭风到是不在乎，他就不相信古乐这个整天只懂得吃喝玩乐的纨绔少爷会舍不得钱。
　　“愿意，我愿意……”
　　五百万美金虽然多，但相比之下还是自己的幸福要紧啊。
　　郭风微微一笑，说道：“你把我弄进来挺爽是吧？到我的地盘捣乱是吧？乖乖的，打自己的嘴巴……”
　　“啊？”
　　古乐看着郭风，试探的问道：“不打行不行？”
　　“不行！”
　　郭风顿时冷哼的拒绝了。
　　古乐犹豫了一下，打就打吧。等老子的宝贝回来，早晚要弄死你。古乐在心中暗暗的咒骂，然后啪啪的开始左右开弓的煽起了自己的嘴巴。
　　看着古乐在那自己煽自己，郭风心中对黄蓉真是佩服死了。在来之前黄蓉在他的耳边说了几句话。内容就是教郭风一种可以让人缩阳的功夫，让郭风用来对付古乐。
　　效果出奇的好！
　　这样的纨绔子弟，用这个办法肯定是一收拾一个准！
　　“吱嘎”门被推开，刚才那两个警察走了进来。虽然他们刚才被古乐给赶出去了，不过这打手的角色还是要当不是，让古乐过过瘾打两下，最后收拾人还得是他们出手。
　　可是当他们进来看到这个场面顿时就傻眼了，原本他们以为看到的会是古乐教训郭风，可结果却恰好相反。郭风像个大爷似的坐在那，古乐却好像受气的小媳妇似的，自己啪啪的煽自己的嘴巴。
　　古乐没想到这时候竟然会有人进来，顿时尴尬的停了下来，假装挠痒痒，嘴里还念叨。“这脸怎么这么痒啊，真痒。”
　　“我看你也痒，你是皮痒痒。继续打啊……谁让你停了！”
　　看着古乐在那装，郭风忍不住笑道。
　　古乐看着郭风，心想你这是诚心不给我留面子啊。你等着，看我以后怎么弄你！古乐郁闷的在脑中想着以后教训郭风的画面，然后抬手继续打了起来。
　　那两个警察都傻了。这究竟是怎么回事啊，转眼的功夫怎么就全变了！
　　古乐心中郁闷手上就下意识的加大了力量，整个脸都被打肿了。他到是仿佛毫不知觉一样，似乎打的不是自己，而是郭风一样，自己打的到也起劲。
　　“行了，我可没时间看你在这里自虐。”
　　郭风看教训的差不多了，便开口让他停了下来。
　　郭风走到古乐的身边，然后手指在他的小腹上轻轻点了两下。“行了！”
　　古乐听这话犹如圣旨一般啊，当即也顾不得旁边还有人便解开自己的裤子。
　　“宝贝，大宝贝，看到你真是太高兴了！”
　　看见宝贝又出现了，古乐兴奋的胡乱言语，看他的样子就是够不到，要是能够到的话恐怕都会忍不住亲上一口。
　　“三天之内把钱送到美容院，要不然小心我不单单让你变太监，还让你变女人！”
　　郭风淡淡的说了一句，然后就准备往出走。
　　古乐嘿嘿一笑说：“我让你走了吗？还想要钱，要钱买坟地吗？刚才戏耍老子很过瘾，操……你们两个还傻看着干什么，电棍呢，给老子电晕他！”
　　古乐的变化到是快，宝贝刚回来马上就变了脸。不过郭风似乎对他这种变化早有预料，淡淡一笑说：“你还真是狗改不了吃屎，你难道不知道我为什么刚才在你身上点了两下吗？就是知道你变脸跟放屁一样快。当然，你有选择继续跟我作对的权利，不过要想清楚后果！”
　　“你……你又在我身上做了什么手脚？”
　　古乐听到这话顿时一惊，急忙问道。
　　“三天之后如果你不来给我送钱的话，你就知道了！”
　　郭风神秘一笑，然后大步朝外面走去。
　　那两个警察互相看了看，然后向古乐问道：“放……放他走吗？”
　　“废话，当然放了！”
　　古乐郁闷的咆哮道。
　　“弄辆车送我回去，没零钱打车！”
　　郭风走到门口的时候随口说道。
　　得，还是第一次遇到这样的主。还敢让警察开车送他回去！牛，真牛！
　　那两个警察跟在郭风的后面，对郭风那叫一个佩服啊。找辆警车，将郭风送了回去。
　　“靠，气死我了！”
　　看着郭风离去的背影，古乐感觉那叫一个憋屈啊，心里好像有股气无处发泄。狠狠的骂了一句，古乐气的抬手又给自己一个巴掌。
　　“疼……”
　　这一巴掌可用上了不小的劲，古乐顿时疼的叫唤了起来。
　　张海等人一直在美容院没走，看着警察来到门口顿时便迎了出去。郭风潇洒的从车里走了下来，那气派到有些领导访问的派头。
　　“您还有什么吩咐吗？要是没什么事的话我们就先走了！”
　　那两个警察毕恭毕敬的朝郭风问道。
　　郭风摆了摆手，说：“走吧，有空带女朋友过来美容，我给你们打八折！”
　　“是是是，一定带过来，一定带过来。”
　　那两人连忙应声，又客套了几句然后便开车走了。
　　“师父，你没事吧？”
　　张海顿时跑过来关心的问道。
　　郭风笑了笑说：“当然没事了。”
　　说着郭风走到黄蓉旁边。“老婆，你的办法还真管用啊。”
　　“老公你没事就好！”
　　黄蓉温柔一笑，说：“还没吃吧，我刚把菜给你热了热，估摸着你也快回来了。”
　　“老婆你真是神机妙算啊。”
　　郭风哈哈笑着。
　　“我说疯子你也太牛了吧？怎么短短几个月你的变化这么大？我可听说刚才美容院的人都快挤破门槛了。还有，你怎么成了海哥的师父，还请到孙姿嘉宾啊……”
　　陈奇从旁边冒了出来，夸张的问道。
　　“你什么时候来的？”
　　郭风笑着问道。
　　“你走没多久我就来了，昨天回了一趟老家，这才下车就直接过来了。对了，兄弟你开业我总要有点表示。这个红包不多，可别嫌弃啊……”
　　陈奇笑着递过来个红包。
　　郭风摇头说：“你能来就算够意思了，这红包就免了吧。咱们兄弟还说这些吗？”
　　陈奇当即说道：“那可不行，这钱你必须得收下否则就是看不起我这个兄弟。”
　　看陈奇如此坚持，郭风也只好收了。看见郭风收了，陈奇才笑嘻嘻的说道：“你快跟我说说，你究竟是怎么回事，怎么好像变了一个人似的！”
　　“这说来就话长了，等有时间我慢慢跟你说！”
　　郭风笑着牵着黄蓉的说，众人走进了美容院。
　　上了三楼，郭风吃着黄蓉热的饭。的确还热乎乎的，黄蓉算的时间还真是准啊，不愧是女诸葛，什么事都在她的掌握之中。
　　张海，陈奇，孙姿，三人坐在一旁，好奇的询问着在警局里发生了什么事。郭风也不隐瞒，当下就将自己把古乐缩阳，如果戏弄他，并且坑他五百万美金的事情如数说了出来，尤其是古乐自己煽嘴巴那段，听的众人是哈哈大笑，直呼过瘾。
　　知道郭风还有这本事，陈奇跟孙姿自然是不断的追问。郭风也不想骗他们，陈奇是自己最好的兄弟，而孙姿虽然才刚认识不久，但人也不错，所以也就没什么隐瞒的了。
　　郭风早就想好了说词，几个月前无意间认识一位高人，传授自己武功等等，糊弄的他们两个是一愣一愣的，将信将疑。不过有张海作证呢，他们也只能相信。
　　毕竟张海现在可是郭风的徒弟，教的武功也是实打实的真功夫。
　　黄蓉捏着郭风的手，悄悄的在他耳边说：“老公，没想到你骗起人来脸不红不白的，以后会不会也这样骗我啊？”
　　郭风当即笑道：“当然不会了，我就算骗天骗地也不会骗我的宝贝老婆啊。”
　　“嗯，我相信你！”
　　黄蓉灿烂一笑，头轻靠在郭风的肩膀上，一脸的幸福。


正文 第61章 【陈琳的初吻】
　　郭风的神奇经历让陈奇跟孙姿是又羡慕又崇拜。孙姿看郭风的眼睛都已经冒光了，对于这个才认识不到二天的男人孙姿产生了一种很特别的情怀。
　　通常而言，如果一个女人对男人产生兴趣的话，那么就离爱上这个男人不远了。孙姿现在就对郭风产生了强烈的兴趣！
　　她很好奇想知道郭风究竟是个什么样的男人，对女朋友温柔体贴，对敌人又是那样的冷酷无情。看似平凡普通可又处处透露着超凡和神秘。开个美容院吧，推出的产品竟然有如此神奇的功效，就好像仙丹灵药一样，似乎不应该是人间有的东西。那不算魁梧的身体下却拥有强大的力量，会武功，有内力。还懂得让人缩阳的功夫，这简直就不是人了，是神！
　　最重要的是为人又很讲义气，为了自己不惜得罪权贵。这一点是让孙姿最感动的！
　　如此完美的一个男人，哪怕际他已经有了女朋友，可孙姿却还是无法抑制的产生了一种想要投怀送抱的感觉！
　　只可惜，就算自己想要投怀送抱，人家也未必接受啊。虽然自己是个明星，但论样貌比不过黄蓉，论背景更是凄惨的随便别人掌控。根本没有任何优势。
　　“孙姿，你打算什么时候走？”
　　郭风笑着对孙姿问道。
　　孙姿顿时笑着说道：“郭大哥难道想赶我走吗？”
　　“当然不是，你这样的明星我可是千方百计想留住，怎么会赶你走呢。只是你平时肯定还有很多事情要忙，所以才问一问好去送你！”
　　郭风急忙解释说道。
　　今天虽然因为孙姿惹出了一些风波，但是孙姿的作用却是显而易见的。如此大的轰动绝非一般的草根能够媲美的了。要是吸引不到那么多人，店里的产品也不会有那么多人关注。
　　所以郭风是很感谢孙姿的。
　　孙姿想了想，说：“我最近一段时间都没什么工作，所以郭大哥，蓉姐姐要是不怕打扰的话，不知道我能不能在这里住上一段时间？我也是女人啊，所以想跟蓉姐姐学习学习美容的技术！”
　　郭风顿了顿，他没想到孙姿竟然会想要在这里住几天。想了想，郭风说：“我是没什么意见，全听老婆的。”
　　黄蓉笑了笑说：“既然孙妹妹想要住几天，蓉姐姐自然是欢迎的。这的房间还有空余等下你自己挑一间，只是……生活用具却没有准备啊……”
　　“这个没关系，我等下去买就好了。”
　　孙姿急忙笑着说道。她自己其实也对这个决定感觉有些意外，不过冥冥之中仿佛有个声音告诉她住在这里，你会有机会的！
　　虽然孙姿也觉得这么做很大胆，但是却又有些期盼。虽然说机会很渺茫，但是却想要争取一下。
　　“师父，这边要是没什么事我就先回去了。帮里还有事要处理，有什么事的话你喊我。”
　　张海起身对郭风说道。
　　郭风点点头说：“你去忙你的吧。”
　　“海哥等等我，我也跟你一起走，撘个顺风车！”
　　陈奇急忙也跟着站了起来。然后对郭风跟黄蓉说道：“疯子，嫂子，我先走了，有空再过来看你们。”
　　“走吧，走吧！”
　　郭风笑着摆手。
　　张海跟陈奇走了之后，黄蓉便笑着起身拉着孙姿去挑房间了。三楼有三个房间，两大一小，屋里基本上都已经收拾好了，只要放点生活用品就可以住。孙姿挑了那间小的，然后就合计应该买些什么用品。
　　看着两女在那合计郭风也插不上手，想来想去郭风就准备去王美芳那再取点药来准备明天卖。跟黄蓉说了一声，郭风从柜台里取了点钱然后便走了。
　　坐着车郭风直接来到了王美芳的药店。进去之后发现又是只有陈琳一个人。陈琳正坐在那看书，对于郭风的进来似乎没有察觉。郭风走到柜台旁边轻轻的敲着柜台，陈琳顿时吓了一跳，手忙脚乱的将书藏了起来。
　　在那一刹那，郭风似乎看见书上的几个字。“金瓶梅”郭风顿时大汗，这金瓶梅是什么书他可是很清楚的，只是怎么也想不到陈琳竟然会看这种书！
　　“你……你怎么来了。”
　　陈琳看见郭风，有些慌乱的说道。
　　看着陈琳那紧张的样子，仿佛是害怕被抓包的小偷一样。郭风笑了笑，说道：“药材都用完了，所以再来取点。”
　　“用……用完了？你不是昨天才拿走一百份吗？今天就用完了？”
　　陈琳惊讶的说道。
　　郭风笑着说：“我也没想到美容院的生意会这么好，这次你再帮我拿五百份吧，我想……应该够用几天的了。”
　　“五……五百份？我的天啊，我就算吃的话这么多也吃不完啊？”
　　陈琳惊叹的说道，随后她似乎想到了什么，一惊一乍的喊道：“啊……你开的美容院不会就是今天上午在商业街开业，然后请孙姿当表演嘉宾的那个蓉蓉美容院吧？”
　　郭风点头说：“没错，就是我开的！”
　　“天啊，我可听说今天早上开业的时候老轰动了，商业街都瘫痪了，那个什么雨露美白汤都快卖疯了。你用这些药材不会就是做雨露美白汤的吧？”
　　陈琳惊讶的问道。
　　陈琳虽然知道这些药材是用来做雨露美白汤的，但其中每种药材的配量却只有黄蓉一个人知道，就算这个配方传出去也不会有人配置出雨露美白汤，所以郭风到也不怕陈琳知道。
　　“是呀。”
　　“真的吗？真没想到那么神奇的雨露美白汤竟然是用这么普通的药材配置出来的。这是你自己研究出来的吗？”
　　陈琳心中的惊讶简直无法形容了。
　　上午的时候虽然没有亲自到场，但是她的同学却有幸买到了雨露美白汤，那效果看的是陈琳目瞪口呆。
　　“好歹我们也是合作伙伴，能不能送我几幅啊？听说你们那限量发售，我根本买不到啊！”
　　陈琳嘻嘻笑着对郭风说道。
　　“没问题，等下次我来的时候给你带几份过来。只不过你本身就这么漂亮，如果到时候又变得那么白，恐怕追你的人就要挤破门槛了。”
　　郭风笑着打趣说道。
　　陈琳有些丧气。“算了吧，就算有人追我也会被我妈赶出去的。她现在根本不让我看谈恋爱，甚至跟男生在一起都会生气。除非等到我大学毕业，有了工作之后吧，或许老妈才会同意。”
　　顿了顿，继续说道：“对了，上次你帮老妈按摩之后老妈的气色好多了，整个人仿佛年轻了不少。这次来，你在帮我老妈按摩一次吧！”
　　还按摩？
　　郭风可是记得清楚上次按摩的时候多么尴尬，险些就要擦枪走火啊。王美芳简直就是个的，一举一动，一颦一笑都能让男人激情澎湃。
　　“这个……刚才你在看什么书？我好想看见金什么的……”
　　郭风转移话题的说道。
　　听到郭风说书，陈琳顿时就紧张了起来。“那……那有金什么啊，只是普通的杂志，随便看看而已。”
　　“是吗？我猜你该不会是因为不让你谈恋爱有些着急，所以才看金瓶梅来学习学习吧？”
　　看着陈琳那紧张的样子，不知道怎么了郭风就忍不住想调笑几句。
　　“你……你都看到了啊？”
　　陈琳的脸顿时就红了，害羞的不得了。被郭风发现自己看金瓶梅，陈琳真恨不得找个地缝钻进去。“你……你可千万不能到处乱说，要不然我跟你没完。”
　　郭风嘿嘿一笑，说：“放心吧，我是肯定不会跟说你看金瓶梅的。不过我帮你保守这个秘密难道没有什么好处吗？”
　　“你……你想要什么好处？”
　　陈琳犹豫的问道。
　　郭风假装想了想，说：“暂时还没想好，等我想好了再告诉你。不过我说什么你可都要照做哦，要不然的小心我告诉。要是知道你竟然看这种东西，看她怎么收拾你。到时候啊……恐怕你就算毕业了也休想交男朋友。”
　　“好嘛，好嘛我答应你就是了，你可千万不要告诉我妈。”
　　陈琳无奈的说道。
　　看到陈琳这么轻易的就答应了，郭风虽然未必会做什么，但心里却非常的愉快。仿佛有一种罪恶感似的，真是刺激。不知道如果要是让她做自己的女朋友，她会不会答应呢？郭风很龌龊的想象着。
　　“你到底帮不帮我妈啊，我妈现在就在家看电视呢，你就上去帮帮忙呗。”
　　陈琳哀求的说道。
　　郭风嘻嘻一笑，说：“帮忙到也不是不行，只是总要有报酬的吧？不如……你亲我一下，亲我一下我就上去帮按摩。”
　　陈琳没想到郭风竟然会提出这样的要求，心中顿时羞涩不已，就如同小鹿乱撞一般心跳快的仿佛要蹦出来似的。看着郭风那戏弄的笑容，陈琳竟然微微抬脚，真的在郭风的脸上吻了一下。
　　这一吻到是将郭风弄的愣住了。他怎么都不会想到陈琳竟然真的会亲自己，他本来只是打算戏弄下陈琳而已，只要陈琳害羞的反驳几句那也就作罢了。
　　可是陈琳竟然真的亲了！
　　这到是将郭风弄的有些手足无措。“那个，我……我去帮按摩了，等下……等下来取药。”
　　说完，郭风便慌乱的走了。
　　陈琳本来还因为自己的举动感觉到有些害羞，可是看到郭风那紧张的样子顿时便不觉得了，反而笑了起来。
　　“这人真有意思，我亲他他怎么比我还害羞啊？说起来，这可是我的初吻呢。”
　　陈琳的脸上挂着少女独有的纯真笑容，向着门口郭风离去的方向注视着。
　　郭风紧张的走出去老远还能感觉到被陈琳亲过的地方阵阵发烫，那少女的幽香似乎还残留在上面，让郭风有些意乱情迷。
　　上次去过王美芳的家，以郭风的记忆力自然是很轻松的就找到了。上了电梯，来到王美芳家门口，郭风的心情才算平复下来。郭风仿佛做贼心虚般的擦了擦被陈琳亲过的地方，然后伸手去按门铃。
　　很快的里面就传来了王美芳的声音。
　　“谁呀？”
　　郭风顿了顿说：“是我，郭风。”
　　“啊……是你啊。”
　　里面传来王美芳略带欣喜的声音，随后门轻轻的打开了。
　　郭风的心情本来都已经平复下来了，可是当她看见王美芳的时候却又一下子变的火热亢奋起来。
　　“这……这打扮也太了吧？”


正文 第62章 【成熟风情】
　　王美芳似乎刚刚洗完澡出来，身上只裹着一件浴巾。修长的美腿，的肩膀全部露在外面，头发湿漉漉的，水珠顺着脖颈滑入到胸前的缝隙当中，说不出的勾魂啊。
　　“你怎么这么有空过来了？”
　　王美芳到是不觉得什么，上次只穿贴身的衣服都让郭风看了，何况现在了。她只是有些好奇，昨天郭风才走，为何今天又来了。
　　郭风笑了笑说：“我来取点药材，昨天的药材都卖光了。陈琳说你在家，我就上来看看，顺便……顺便帮你按摩。”
　　“啊……快进来吧。”
　　王美芳应了一声，然后便将郭风请了进来。
　　今天看王美芳的气色就好多难了，脸色红润，说话也不是那么有气无力了。
　　“我本来还以为你要过几天才会来呢，昨天你给我按摩之后感觉好多了，这么多年了从来没有像现在这样的精神过，好像换了个人似的！”
　　王美芳坐到郭风的对面，有些兴奋的说道。
　　郭风这个角度正好可以看王美芳双腿之间的风情，好一片景色啊，她里面竟然什么都没穿！郭风顿时感觉到血液涌了上来，急忙转移了视线。
　　要是再看下去，恐怕小郭风就要抗议了！
　　“美容院今天开业，生意还算不错昨天拿的那些药材都卖光了，所以就过来再取点。那个，我估计以后的用量会比较大担心你这边会供应不上，所以有时间的话就麻烦你多进一些吧，免的到时候供不应求。当然，我是不会让你花钱的。不如这样，你原价卖给我如何？”
　　美容院每天卖一千份，按照比例的话那就是二百份的药材。每天二百份而且是长期消耗，王美芳恐怕支持不起啊。虽然自己帮她按摩恢复健康的确是千金难求，但自己现在又不缺钱总不好让人家太辛苦不是。
　　美容院每天是日进斗金，而且古乐那个纨绔子弟还会送来五百万美金。别的不说，单靠这些钱郭风这辈子就可以衣食无忧了。
　　“这怎么能行呢？我已经答应过你以后你来取药不收一分钱的，你这是看不起王姐啊！”
　　王美芳顿时有些不乐意的说道。
　　郭风摇头解释说：“我怎么可能看不起王姐呢？只是这个负担实在太重了，更何况我又不是没钱。麻烦王姐帮我上货郭风已经非常感激了，哪还能让王姐赔钱啊。”
　　“那可不行，你辛苦帮王姐治病，这份情总是要换的，要不王姐心里不安啊！”
　　王美芳说的是真心话，现在女儿也大了经济条件也好根本不缺钱，缺是健康。郭风分文不取的给自己按摩，如果王美芳要是不做些什么表示表示，她还真过意不去。
　　郭风想了想，说：“那不如这样吧，如果王姐不介意的话不如让陈琳去我的美容院帮忙吧。陈琳本身就是学医的，对于美容这方面定然可以掌握的很快。而且那边只有我女朋友一个人在忙，虽然雇了几个人但都是外行，销售产品还行，可是在生产制作这方面却帮不上。现在想找个人帮忙实在太难了，你就当我帮我也好，还我人气也好，让你女儿去我那吧！”
　　“这……”
　　王美芳犹豫了一下，说实话让陈琳离开自己的身边她还真有些不放心。但郭风这明显是好意，虽然王美芳不知道郭风的美容院究竟怎样，但是凭他半天不到的时间就卖了一百份可见这个产品的确很不错。
　　而且听过郭风话里的意思是让陈琳接触到制药生产的内部环节，这可是比较机密的！通常而言除非是自己的亲属家人，否则是绝对不会让其他人参与其中。
　　郭风这么相信自己，相信陈琳，王美芳也不好拒绝。
　　“能去你那帮忙多学经验自然是好，不过这还要问琳琳的意思。”
　　王美芳基本上是同意了。
　　“好，那我等您的消息就是！”
　　王美芳要是同意了，陈琳还能不同意？她要是不同意，嘿嘿……就把她偷看金瓶梅的事情抖出来。
　　“没问题，晚上我就问她，如果她愿意去的话明天就让她去找你。”
　　王美芳笑着说道。“至于药材的事情你放心，我保证不会耽误你的生意就是。”
　　“我相信王姐。”
　　郭风点头说。“王姐你现在有时间吗？如果要是方便的话我再替您按摩一次，这样您的肾脏就可以完全康复了。”
　　“方便，当然方便了。我家除了我跟琳琳也没别人，琳琳整天在药店里待着，不会打扰咱们的！”
　　王美芳可是体验到这按摩的好处了，一听郭风要给自己按摩，自然是痛快的答应了。
　　“嗯，那咱们就抓紧时间开始啊。正好你刚洗完澡是按摩效果最好的时候！”
　　郭风点点头，然后试探的问道。“王姐，这浴巾你是脱了，还是……去换别的衣服？”
　　这浴巾下面可是什么都没穿啊，要是脱下来的话就比昨天还要大胆了。王美芳犹豫了一下，问道：“是不是衣服越少，按摩的效果就越好？”
　　郭风点头说道：“是的，原因我上次就已经说过了。有东西阻隔的话毒素就没办法从毛孔里散发出来。这样的确会影响效果。”
　　“那……那我就脱了吧！”
　　既然这样效果会好，那么王美芳也没什么可犹豫的了。
　　不穿就不穿吧，反正……反正只是背对着他，只能看到后面而已。上次虽然有穿内库，但基本上那片布也当不了多少。
　　郭风怎么有点欺骗纯情少妇的感觉，已气功按摩为名诱骗王美芳脱衣服。不过能看见王美芳的美态，骗就骗了吧。
　　王美芳很主动的进了房间，床上的床单已经换了，想必昨天那个已经洗了。王美芳躺在床上，然后轻轻的将浴巾从身上拉了下来。当浴巾完全脱离王美芳身体时，郭风整个人都傻眼了！
　　虽然跟上次只有几块布的差别，但是效果却完全不一样。根本没有那种身在云中不知处的朦胧感，完完全全的将最美的一面展现了出来。郭风有些尴尬的整理了下裤子，他感觉到小郭风对美女的渴望已经挺胸抬头了。
　　“这样可以吗？”
　　王美芳扭头对郭风问到。
　　郭风连连点头说：“可以，当然可以。只是王姐啊……我……也不瞒你。你看我火气方刚的，你又长的这么漂亮，我怕……我怕我会控制不住啊。上次……上次就那么尴尬了，这次……这次万一我要是胡思乱想，做出什么不礼貌的举动可怎么办啊。”
　　听到郭风这么老实的话王美芳的确有些羞涩，不过却对郭风的人品更加的相信了。如果换了别人恐怕早就偷摸占便宜了，而且还会用道貌岸然的理由来辩解。
　　向郭风这样憨厚老实的人可不多了，就算……就算他真做出什么事情来也是情有可原的，毕竟这种诱惑力绝非是个男人就抵挡不了。只不过，郭风这么做却不会让王美芳感觉到厌恶跟讨厌。
　　“我相信你，医者父母心嘛。你这也算是帮我治病，所以不用想太多的。如果……如果……”
　　王美芳犹豫了一下，后面的话却没有说。
　　郭风的心思顿时有些亢奋，如果什么？王美芳的意思是不是说，如果自己做了什么，她也不会生气？郭风心里恨不得问清楚究竟如果什么，但是这话却是无论如何也不能开口的。
　　郭风看着已经准备好的王美芳，心中有些苦笑。你相信我？我自己都有些不相信自己啊。到时候要说做出什么事来，你可别怪我……
　　“那我这就开始了！”
　　郭风点了点然后便想像上次一样骑在王美芳的身上。可结果他却发现这样做很困难。他今天穿的是紧身的牛仔裤，如果要骑上去的话会非常的紧绷，十分的困难。试了几次，郭风都觉得不是很舒服。
　　王美芳看到之后便问道：“是不是裤子不舒服？要不然的话就脱下来吧！这次的时间应该不会太短吧？老是这样紧绷会让你很辛苦的，万一因为这点害的你出什么岔子的话，那我可就是罪人了！”
　　郭风苦笑，你已经是罪人了啊。只不过是犯不同的罪罢了。对于王美芳这个提议郭风还是比较支持的，这裤子的确太不舒服了。只是要是脱掉的话，里面可就只剩下内库了。
　　王美芳本来就什么都没穿，如果自己要是指穿内库的话，是不是……太暧昧了点？
　　算了暧昧就暧昧吧，上次都已经暧昧过一次了这次还有什么可顾虑的？更何况王美芳都这么支持了，自己要是扭捏的话岂不是太没面子了？
　　郭风起身将牛仔裤脱下，穿着三角裤头骑在了王美芳的身上。
　　这一下皮肤相贴的火热感可就毫无阻隔的传遍了两人的心里。这美妙的滋味让两人都感觉内心深处有一丝的悸动，尤其是王美芳，上次那销魂的感觉似乎又出现在脑海中，挥之不去。
　　郭风双手按在王美芳的腰间，大半个手掌似乎都已经贴到了王美芳的俏臀上，只要微微向下就能顺着缝隙直达秘密之地。
　　为了避免上次的尴尬，郭风这次故意向后窜了窜以免在顶到王美芳。都准备就绪之后，郭风运气内力涌入王美芳的身体里，开始帮她按摩了起来。
　　其实从某种意义上来讲，郭风这并不叫做按摩。他只是按，却没有摩。因为他现在治疗的是王美芳的肾脏，位置就固定在那里根本没发摩。看着从胳膊缝隙中露出那若隐若现的柔软之物，郭风还真想帮她按摩按摩那里。
　　王美芳似乎早已经在等待内力进入自己体内一样，那种火热的感觉刚刚传来，她的身体就抑制不住的开始颤抖扭动起来。看着王美芳那犹如小蛇一般的挪动蛮腰，俏臀。郭风是苦不堪言啊。
　　“王姐，你可别动了，在动下去……这次顶的就不是后面，而是前面了啊……”


正文 第63章 【意外的推倒】
　　这次的感觉似乎比上一次更加的强烈，郭风的手不过才刚刚放上而已，王美芳便觉得身子阵阵的火热，那种渴望难以言喻的从身体深处爬了出来。
　　晃动着身体，王美芳感觉到那东西似乎再一次顶到了自己。而且……这次，这次竟然顶的是女人最敏感的地方。天啊……那种感觉实在是太美妙了，虽然还隔着一层内库，但是却好像没有任何阻隔一样，只差一点，只差一点就进入自己的身体了。
　　“啊……”
　　“嗯……”
　　郭风跟王美芳同时发出了闷包哼，为什么？因为在摩擦的时候郭风的三角裤竟然被蹭的偏移了位置，在加上郭风本来就已经有了感觉，这一蹭一顶之间，那东西竟然滑了出来。
　　所以，当那东西实打实的顶在王美芳身上时，王美芳顿时身子一颤。王美芳本身就已经可以说有了，有了反应。所以，那地方可以说是一副请君入瓮的状态，而王美芳颤抖身体就恰好让角度变的更佳了，因此……
　　郭风竟然毫无阻隔的……进入了王美芳的身体。
　　一时之间，两人都呆住了。
　　谁都没有想到会有这样的事情发生，竟然如此阴差阳错的让两人越过雷池。那种火热，粗壮的感觉让王美芳感觉到十分的刺激，她已经太久没有享受过这种感觉了。
　　可是另一方面，她又觉得十分的羞耻。她……她怎么能跟郭风发生这样的关系呢，实在……实在太羞耻了。以后……以后还怎么面对自己的女儿。
　　郭风也傻了，他并不是没有体验过女人，不管是黄蓉也好，还是黄晓依都让他体验过。可是眼前这种方式，这种感觉却是前所未有的。
　　“那个……我……要不先……先停下来吧？”
　　郭风尴尬的说道。
　　“你……你不能拿出来吗？”
　　王美芳小声的问道。
　　郭风摇摇头，说：“除非我停下来，否则的话我根本无法动弹啊。要不然……要不然下次再帮你按摩好了！”
　　郭风虽然这样说，可是手底下却没有停。内力依旧不断的传输到王美芳的身体里。王美芳的理智告诉自己，一定要停下来，一定要停下来，否则的话要出事。
　　可是身体却根本不听她的使唤，非但没有停下来，反而仿佛主动索取一样的加快了晃动。
　　“天啊……”
　　郭风忍不住在心中大叫，他感觉到快感一的袭来，那种火热让他忍不住畅快的想要哼哼出来。郭风虽然这边在极力的控制，王美芳那边却控制不住了。
　　试想一下一个受了活寡十多年的女人，十多年没有过夫妻生活的女人，如今被一个如此年轻的身体进入自己的身体。她怎么还能忍受的住？
　　最关键的是郭风的内力还源源不断的输入到她的是肾脏当中，就好像一种催情药一样，增加她的快感。
　　此时此刻，王美芳的神智已经完全不清醒了，什么道德，什么应该不应该，全都抛之脑后。她现在只想享受那种快乐，享受越过雷池的禁忌快感！
　　“王姐，你……”
　　郭风看王美芳非但没有停止的意思，反而还加大了身体的晃动，最关键的是郭风能够感觉到那里强烈的收缩，夹的郭风连话多说不出来了。
　　死了就死了，先爽了再说！
　　郭风也不管那么多了，专心的享受了起来。
　　一时之间房间里传出了阵阵销魂的声音，呻吟声，碰撞声汇成了一曲奇妙的乐章，久久不散。
　　良久良久，良久良久。
　　王美芳微眯着眼睛喘息着，身体上香汗淋漓。郭风有些尴尬的坐在旁边，看着她身上还残留的自己的生命精华，郭风不知道应该说些什么。
　　“那个……我……”
　　郭风犹豫了半天终于开口了，可是还没等他说完王美芳却阻止了他。
　　“什么都别说，今天……今天的事就当做从来没发生过，你……你明白吗？从来都没有发生过，你只是来帮我按摩的。你是医生，我是病人，仅此而已。”
　　“可是……我……我……”
　　郭风感觉有点对不起王美芳，毕竟……毕竟帮她按摩是自己提议的，让她不穿衣服也是自己提议的。结果发生了这样的事，郭风不知道该怎么说才好了。
　　“好了，王姐不会怪你的。这次只是个意外，别放在心上。对了，这次我的肾脏……肾脏应该没事了吧？”
　　王美芳知道郭风想要说什么，就好像她之前说过，她知道郭风是无心的，所以她能够原谅，也能够释然。
　　郭风点点头：“恩，你肾脏已经完全康复了，恢复了正常功能。不单单如此，而且你至少可以将更年期推迟十年以上！”
　　“真的吗？那可太好了！”
　　女人一旦过了更年期就会衰老的很快，能够推迟更年期就相当于推迟衰老一样。
　　“下次……下次就可以恢复您心脏功能了。”
　　郭风点头说道。
　　“那好啊，以后恐怕还要少不了麻烦你。你可真是个好人！”
　　王美芳笑着说道。
　　我是好人？郭风感觉到自己有点心虚。刚占有了她的身体，她却说自己是好人！
　　“那……那没什么事我就先回去了，我女朋友还等着我呢！”
　　气氛这么尴尬，郭风可不好意思再继续待下去了。
　　“恩，我送送你！”
　　王美芳点头将浴巾裹在身上，然后将郭风送到了门口。
　　“早点回去吧，免的你女朋友担心。说实话我还真羡慕你女朋友，有个这么厉害的男朋友！”
　　王美芳说这句话的时候脸上红了起来。
　　郭风尴尬的陪笑着，然后转身离开了。
　　回药店的路上郭风还在琢磨，王美芳说的这么厉害是指什么？是自己会气功按摩，还是……还是那男女之间的事？仔细想一想，刚才王美芳似乎的确被自己送上快乐巅峰好几次，貌似……自己还真的挺厉害的！
　　“这次怎么这么慢啊，我都等你一个多小时了。”
　　看见郭风回来，陈琳似乎有些埋怨。
　　郭风尴尬的笑了笑说：“这个……今天按摩的时间长了点。”
　　郭风感觉自己有点邪恶啊，先是调笑陈琳让她亲了一下，然后又推倒了她的母亲王美芳。
　　难道……自己真的是天生风流，潜意识有母女同收的心思？
　　“真是辛苦你了，看你累的满头大汗！”
　　陈琳走到郭风的旁边，用手帮他擦了擦额头上的汗。
　　如此亲密的举动到是让郭风有些害怕，老天爷啊，你让自己同时拥有两个女朋友已经是对我最大的恩典了，难道还想让自己母女同收吗？陈琳……陈琳不会爱上自己了吧？
　　开来以后这玩笑可千万不能乱开啊！尤其是跟美女开玩笑！
　　郭风避开了陈琳的手，然后拿着准备好的药就急急忙忙的准备走。“我先走了，下次……下次再来看你！”
　　说完，郭风便慌忙的走了。
　　陈琳有些疑惑郭风的态度，仿佛是做贼心虚的似的。难道……难道她将自己看金瓶梅的事情告诉了老妈，所以才这么害怕面对自己吗？不行，回去一定试探试探才行！
　　郭风回到美容院就看见有很多工人正大包小包的往里面抬东西，仔细看了看是张床跟一些用具。
　　郭风将药放好便上了楼。刚一上来就看见黄蓉跟孙姿正兴奋的指挥工人将东西放到什么位置。看见郭风，黄蓉笑着走了过来。
　　“老公，你回来了啊！”
　　郭风点点头说：“这是孙姿买的东西吗？”
　　“是呀，我刚才孙妹妹出去逛了一圈买了不少东西回来呢！”
　　黄蓉笑着说道。
　　郭风看着架势怎么有一种孙姿好像要长期住在这里的意思！东西买的这么全，而且看质量似乎都不便宜啊。当然郭风不会问，这样未免也太不礼貌了。
　　看着孙姿跟黄蓉两人在那忙乎，郭风便回了房间。坐在床上郭风的脑海里还是跟王美芳的片段，以后……以后自己该怎么面对王美芳啊！
　　夜……悄然降临。
　　孙姿的房间已经收拾好了，郭风去看了一眼收拾的有模有样，挺温馨的感觉。
　　“蓉儿，有件事我想跟你说一下。我跟你说我帮药店的老板内力按摩的事情吧。”
　　搂着黄蓉，郭风柔声的说道。“她的女儿是医学院的大学生，我想让她过来帮你忙。这一天两天还好时间一长你未免太辛苦了，更何况等以后针灸等其他项目起来之后，你肯定会应接不暇。所以，我想让你培养她以后让她负责熬药这一块。你觉得如何？”
　　黄蓉嘻嘻一笑，说：“老公你想必都已经答应人家了吧？现在却才来问蓉儿意见，蓉儿还怎么反对啊？”
　　郭风尴尬的笑了笑说：“我可以推掉嘛。如果老婆你要是觉得不妥，我推掉就是了。我只是觉得你这样实在太辛苦了，老公可不想把我的宝贝老婆累倒啊，那样老公会心疼的！”
　　黄蓉点点头说：“有老公疼爱，蓉儿一点都不会觉得累。不过有个人忙我，我就可以抽出更多的时间来陪老公你了。”
　　“老婆你真好，来……咱们爱爱吧！”
　　郭风嘿嘿一笑，扑到黄蓉身上就准备作怪。
　　黄蓉急忙阻止郭风，笑着说道：“别闹了啊老公，外面……外面还有人呢。”
　　“怕什么，我们小点声就好了啊。老婆你都累了一天了，自然要好好享受才行！”
　　郭风嘿嘿一笑，然后便理会的黄蓉的求饶，继续进攻。
　　好在郭风的体力不错，否则的话才刚从王美芳那辛苦回来，此时哪能发挥男人的雄风啊！
　　黄蓉哪阻止的了郭风，很快变缴枪投降，任由郭风为所欲为了。
　　紧咬着嘴唇，两人就这么悄悄默默的享受了鱼水之欢。
　　搂着黄蓉那温柔似水的身体，凝望着她那精致的脸庞，郭风心里只有一个感觉。
　　做男人累，做好男人更累，做几个女人的男人……更TM累啊！……
　　虽然晚了点，但今天依旧二更！


正文 第64章 【郭风扬威】
　　第二天黄蓉早早就起来熬药，张希茜她们都已经到了开始工作。孙姿也起来在帮黄蓉忙乎，可以说起来最晚的就是郭风了！
　　早上起来的时候郭风感觉到腰微微有些发酸，想必是昨天功课做太多的缘故。将内力运行了几个大周天，郭风才感觉好些。
　　八点是美容院开业的时间，当郭风下楼的时候美容院的大厅里已经挤满了人，全部都是买雨露美白汤的。朝外面看了看排队的人犹如长龙一般弯弯曲曲都有些看不到尽头了。
　　看样子一千份的药用不了中午就能卖光，而且还有很多人都买不到！生意做到这份上，也算牛了！
　　在美容院的远处，有几辆黑场色轿车停在那边。中间那辆车里坐着个四十多岁的中年男子，长的一脸干练，浑身上下透露出一股上位者的气质。
　　如果此时有记者的话一定会认出他来，他可是全国顶尖的风云人物，鼎盛集团的大老板，身价上百亿的古成海。
　　“就是这里吗？生意很不错嘛！”
　　古城海淡淡的对旁边的人问道。
　　“爹，就是这里！我都说那个叫郭风的有古怪了，我听说他卖的那个什么雨露美白汤的，只要五服就可以彻底变白。”
　　旁边的不是别人，正是那古乐。
　　“你昨天说……他能让你……让你缩阳，可是真的？”
　　古成海的神色有些激动。
　　古乐点头应道：“是呀，简直就跟妖法一样说没就没了。他就那么在我身上点了一下，结果就又有了！他说三天之内让我拿五百万美金，否则的话……否则的话就让我变太监。爹，你也知道我平时手脚大，一时之间根本拿不出五百万美金啊。爹，你可一定要救救我，我可不想当太监，你也不想抱不到孙子吧？”
　　“哼。”
　　古成海冷哼一声，似乎对古乐的无用感觉到气愤。“我要亲自见见这个人，带他过来见我！”
　　“是！”
　　车外有人应道，然后便朝着美容院走了过去。
　　一路横冲直撞进了美容院，身后是一片骂声。
　　“谁是郭风？”
　　那人进了之后冷冰冰问道。
　　虽然他的声音似乎不大，可是在嘈杂的大厅里却是人人都能听到。郭风皱了皱眉头，这人竟然会内力！
　　这可让郭风相当的惊讶，毕竟现代社会学武的人本身就不多，更别提能练出内力了。看这人也就四十左右的样子，想必应该是从小就经过刻苦的训练。
　　“我就是郭风，你是谁？”
　　郭风走到那人面前，警惕的问道。
　　“我们老板要见你，跟我走吧！”
　　那人的语气很冰冷，整个人上下都透露着冷森森的气息，让人不敢逼近。
　　看样子他修炼的内功应该是偏向阴寒，只不过还不是太高深无法隐藏身上的冰冷，内力气息已经散发到身体外了。
　　“你老板？”
　　郭风似乎想不到自己跟什么老板有关联的，而且谁能这么厉害的聘请内功高手当手下的？想了想，郭风似乎想到了个人。“你老板是鼎盛集团的？”
　　那人点头说：“是的，走吧！”
　　“有意思！”
　　郭风笑了笑，然后便随着那人走了出去。
　　穿过马路那人带着郭风来到古成海的车前。“老板，人到了！”
　　车窗轻轻摇下，古成海打量着郭风。“你就是郭风？”
　　语气充满怀疑，似乎不相信郭风这么年轻就能有向古乐说的那么神奇。
　　郭风微微一笑，眼睛已经看到了车子里的古乐。“你应该就是古乐的附近，鼎盛集团的老总了吧？找我来想必应该不是为了给我那五百万美金吧？”
　　“五百万对我来说只是小数目，重点是你有没有本事从我手中拿走。上车吧！”
　　古成海说完，车窗又缓缓的升起了。然后旁边那人便指引郭风坐另外一辆车。
　　郭风想了想开门上了车，是福不是祸是祸躲不过。既然人家老子都找上门了，自己总不能躲吧？
　　车子快速的发动，一路前进不知道去哪。
　　“你能不能离我近点？”
　　郭风对旁边那人说道。
　　那人问道：“为什么？”
　　“因为你身上很凉快啊，比车里的空调还要凉快。”
　　郭风笑着说道。
　　那人似乎没想到是这个原因，顿时有些生气。“你……”
　　郭风可不在乎他生气与否，朝着他的身边靠了靠。那人虽然怒视郭风可是也拿郭风无可奈何。
　　车子很快出了市区，看着车窗外的环境从高楼大厦变成荒无人烟的青草树木，随后车子驶进一辆豪华的别墅当中。
　　“下车吧！”
　　车子熄火停下，旁边那人对郭风说道。郭风下了车，被周围的环境给震撼住了。
　　豪华，气派！
　　高耸的别墅，宽广的庭院，露天的游泳池中有无数穿着泳衣的女人在嬉闹，四周无数穿着黑衣的大汉，一个个魁梧的很一看就知道是练过的。
　　这里简直就如同帝王的皇宫一样！
　　这才是有钱人的生活，以后自己一定要有个比这个更大，更气派，更豪华的别墅！
　　郭风在心中暗暗发誓。
　　古成海跟古乐下了车径直朝里面走去，郭风犹豫了一下也跟了进去。进了里面郭风才知道什么叫有钱！里面的奢华程度绝对超乎郭风的想象，让郭风有一种刘姥姥进了大观园的感觉！
　　“喂，大老远的把我带到这来总不会是为了显摆你多么有钱吧？有什么事不妨直说。”
　　看古成海似乎暂时还没有要跟自己说话的意思，郭风忍不住先开口了。
　　古成海看着郭风突然冷厉的说道：“你打我儿在先，勒索在后，你说我带你来干什么！”
　　郭风撇了撇嘴说：“谁知道你要干什么，难道你还想杀我了不成？”
　　“你说对了！来人，动手！”
　　古成海冷哼一声，旁边那个内功高手突然一拳打向了郭风。
　　“就知道你没安好心！”
　　郭风脚下步伐一错，轻而易举的躲开了那人的攻击。随后落英神剑掌便挥舞出去。
　　那人顿时大惊，一开始他还以为郭风只是个普通人罢了。毕竟不管从哪方面看郭风都不象是武功高手，可是这一交手才知道自己错了，错的多么离谱。
　　所谓行家一出手便知有没有，看着眼前无数的掌影他顿时就傻了，根本没有丝毫反抗的机会顿时便被一掌打的飞了出去。
　　噗通倒在地上那人顿时喷出一口鲜血，惊恐的看着郭风。“我……我竟然受了内伤，你……你也是内力高手？”
　　郭风盯着古成海，一字一顿的说道：“想要我的命，恐怕你还做不到！”
　　古成海不愧是见过大场面的人物，如此变故却依然冷静。“是吗？别以为会武功就了不起，你在厉害能比的上枪吗？”
　　“啪啪啪！”
　　屋子里突然出现十多个手持机枪的大汉，手按着扳机枪口对准郭风，只要古成海一声令下，保证数百颗子弹齐发。郭风就算在厉害恐怕也会被打成蜂窝。
　　看到这个架势说不紧张那绝对是骗人的，如果一对一郭风自然不怕，可是这么多人用枪对自己，不紧张才快。郭风的大脑开始快速的旋转，想着如何处理眼前的情况。
　　逍遥游虽然鬼魅，可是恐怕也没办法躲开这么多子弹。主动攻击？自己只要一动那些子弹马上就会射过来！
　　冷汗顺着郭风的脊背流淌了下来，这个时候郭风才觉得自己的武功学的还是太少，而且也有点太大意了！如果一开始先擒住古成海的话，现在也不会如此被动。
　　“你以为这样就能要了我的命？”
　　郭风手在衣服上一拽，将纽扣握在手中对准古成海。“信不信我有百分之七十的机会让你跟我同归于尽。”
　　郭风死死的盯着古成海，眼神凌厉的犹如野狼。不管猎物是什么，也敢于亮出自己锋利的獠牙。
　　不知道为什么古成海看到郭风的眼神感觉有些害怕，没错……就是害怕！
　　他纵横商海这么多年，什么厉害的角色都见过可是却没有一个能让他感觉害怕的。
　　古成海轻轻的挥了挥手，旁边的人顿时将枪收了回来。轻笑一声，古成海说道：“有魄力，有胆识。我儿被你教训一番到也不亏！其实我这次见你主要是有一笔生意想跟你谈一谈！”
　　“谈生意？好啊，不过麻烦你稍等一下！”
　　郭风微微一笑，在古成海费解的目光下他的身子动了。
　　“啊啊啊啊……”
　　郭风就如同鬼魅的幽灵一般在屋里快速的移动，此起彼伏的惨叫声响起，那几个持枪的人全部被郭风给放倒了。
　　郭风拍了拍手，露出了一副非常和善的笑容。“好了，我想……现在我们可以好好的谈一谈了！”
　　“你……”
　　古成海没想到郭风竟然如此狡猾，下手这么果断。就这么一会的功夫就将自己的人全部放倒了，虽然看不出他们有什么外伤，但却全都昏迷过去了。
　　“好手段，好手段啊！”
　　古成海佩服的拍手说道：“如此年轻就能有如此的魄力，如此的手段，果然真是英雄出少年！”
　　郭风随意的坐到古成海的旁边，手中把玩着纽扣说道：“我这个人讨厌被人威胁，只要是威胁过的人我不介意让他知道是什么代价。比如说您……”
　　话音刚落郭风的手指顿时一弹，手中的纽扣擦着古成海的脑皮飞了出去。吱吱的破空之声异常的刺耳。“啪！”
　　纽扣穿透了一个看似价值不菲的花瓶，然后深入墙壁之中。
　　这一系列事情都在电光火石之间发生，花瓶碎裂老半天古成海才反应过来，下意识的捂着脑袋。
　　一根根头发飘落下来，古成海感觉到自己的头发一阵阵的火辣，仿佛被划开了似的。
　　“你……你干什么……”
　　古乐顿时朝着郭风大喊。
　　“闭嘴，这里没你说话的份！”
　　郭风冷哼的喝道，古乐顿时蔫了。盯着惊魂未定的古成海，郭风淡淡的说道：“我身上还有四颗纽扣，如果你的狙击手还用那讨厌的狙击枪瞄准我的话，我不介意在一秒钟的时间让这四颗钮扣在你的脑袋钻几个洞！”……
　　开始让主角牛X起来，求鲜花！


正文 第65章 【妙手神医】
　　古成海伸手擦了擦脸颊上的冷汗却发现手臂颤抖的厉害，深呼吸几下古成海才算渐渐的冷静下来。
　　“让外面的狙击手都撤了吧，还有任何人不许进来包括你在内，我要跟他单独谈一谈！”
　　古成海转头对古乐说道。
　　“可是……他要是对你不利怎么办？”
　　古乐虽然恨不得马上就离的远远的，跟郭风靠的越近就越危险。可是他还算有点良心，没忘记老爹的安危。
　　“他要是想杀我谁能拦得住？去吧！”
　　古成海到是看的明白，郭风不会杀了自己，他之前的举动无非就是让自己明白，最好别仗势欺人，觉得他是软柿子好捏。
　　“那好吧，要是有什么事您半就喊我。”
　　古乐犹豫了一下，然后带着出去了。
　　转眼，偌大个客厅里就只剩下郭风跟古成海了。
　　郭风感觉了一下附近的气息，杀气已经全部消失了看样子狙击手都已经离开。
　　古成海轻轻的咳嗽了两声，郭风知道他有话要说了。
　　“我听说我儿说你……你能让缩阳？”
　　古成海犹豫了一下，开口问道。
　　郭风点点头说：“是又如何？”
　　“那个……既然你能缩阳，那不知道你……你能不能壮阳？”
　　古成海说完便期盼的看着郭风，那样子似乎很怕郭风说个不字。
　　郭风嘿嘿一笑，这个古老儿问这话是什么意思？难道说他见自己的目的就是为了这个？转念一想这个可能性可是非常大的，人到中年这方面的确是相当的困扰，尤其向古老儿这样每天忙于工作，不管是饮食跟睡眠都不规律，男人的雄风早就不见了。
　　但越是这样男人却越是渴望，然而却只能是心有余而力不足，实在是一种悲哀。
　　郭风呵呵一笑说：“怎么？难道你不行了？”
　　古成海尴尬的笑着点了点头算是承认了，毕竟每个男人都不愿意承认自己不行。尤其是古成海这种商业名人，成功人士。要是传出去古成海不举的话，嘿嘿……那可绝对是新闻头条啊。
　　“每天忙着生意，起早贪黑的，凡是都要亲力亲为，每天只有几个小时的睡眠，身体……身体早就不行了。”
　　郭风撇了撇嘴，说：“解释那么多干什么，不行就是不行了！”
　　郭风的话可比锋利的小刀还有杀伤力，顿时顶的古成海不知道说什么好了。
　　“男人不行并不是什么见不得人的事情，古时候那些太监连东西都没有，不也一样子活着嘛。你这个问题吧我到是可以帮你，不过……”
　　郭风顿了顿，然后看着古成海。
　　古成海马上明白了郭风的意思，急忙说道：“只要你能治好，让我……让我硬起来的话，价钱随便你开……”
　　郭风哈哈一笑，说：“你还真是个聪明人，这就好办多了！”
　　郭风将手掌在古成海眼前晃了晃。
　　古成海马上说道：“五百万？没问题。”
　　郭风摇摇头。“错，五千万美金！你可是著名的企业家啊，身边什么样的美女没有。看的到却吃不到那种滋味相信就不用我说了吧？区区五千万美金就能让重振男人雄风，你赚了！”
　　“这……”
　　五千万美金可不是个小数目，不过转念一想郭风说的也没错。五千万美金可以赚来，可是想让那东西挺起腰板却是难上加难啊。古成海点头同意了。
　　“好，就五千万美金！”
　　郭风笑着说：“你到是爽快，五千万美金我就帮你重振雄风。对了，还有你儿子欠我的五百万美金。什么时候交钱，我就什么时候帮你！”
　　“这……你看要不然这样吧，我先给您五百万美金剩下的等我的病好了再给您如何？”
　　古成海试探的问道。
　　郭风顿时冷哼。“怎么？难道你还怕我骗你的钱不成？要是这样的话老子还懒得给你治了呢，你就郁闷到死算了！”
　　“别生气，我绝对不是这个意思。那好，我这就给你钱。”
　　古成海看郭风生气，顿时就急了。“不过，你能不能别把这件事传出去。”
　　“没问题！”
　　郭风很痛快的答应了。“不过是不是还要有封口费啊，我总不能白替你保守秘密吧？”
　　保护病人的隐私这不是每个医生都应该遵守的吗？不过郭风似乎并不是医生，而且他也不敢反驳啊。古成海苦笑了一声，说道：“我再加五百万美金这样行了吧！”
　　“我喜欢跟聪明人做交易！”
　　郭风随口一句便又弄到五百万美金，心情大好的郭风忍不住想笑。
　　这有钱人的钱还真好赚啊！
　　看郭风满意这个数字古成海顿时松了口气，然后马上就给手下打电话取取钱。
　　虽然一开始有些摩擦，不过现在气氛却非常好。毕竟建立了合作关系，跟之前的敌对关系是不同的。
　　“只要您能治好我的病，我可以帮你介绍其他的客户。我生意场上的那些朋友情况都跟我差不多，他们要是知道有您这么一位神医的话，恐怕不管出多少钱都愿意啊。”
　　有望可以重振男人雄风，古成海心情大好的主动给郭风揽起了生意。
　　有钱赚郭风当然不会拒绝，尤其是当这钱来的这么快这么容易。“其实我不单单可以治男人的问题，其他的一些比如说癌症我都可以治。万一以后你要是有什么毛病，得了什么病的话可以找我，我给你打个八折！”
　　“嘿嘿，一定一定！”
　　古成海郁闷的应道。
　　这郭风说话比手底下的功夫都厉害，随便两句话都能让人郁闷。
　　古成海的手下办事效率到是挺快，没多久的时间就有人拿着好几个箱子走了进来。将箱子摆在郭风的面前打开，一沓沓的美金整理的摆放在巷子里。
　　“您点点看看是否正好，如果没问题的话就请帮我医治吧！”
　　古成海现在可是心急难耐啊。
　　郭风皱了皱眉头，说道：“这是什么？”
　　古成海愣了愣，回答说：“这是您的酬劳啊，六千万美金！”
　　“放屁！这就是一堆没用的废纸。老子是中国人，只认人民币。换了，统统换成人民币！”
　　郭风怒道。
　　“可是……可是不是你说要美金的吗？”
　　古成海有些委屈，他明明说要的是美金，怎么现在却又要人民币了？
　　“是又怎么样？老子说要美金只是让你能够听懂而已，又没说收美金。我再说一遍，把这些废纸都换成人民币，否则我马上就走！”
　　郭风冷哼的说道。
　　“我也是中国人，为什么说美金是为了让我能听懂。”
　　古成海在心中无奈的嘀咕，然后吩咐手下将这些美金统统换成人民币。
　　郭风到不是故意戏耍古成海，他之前说美金只是想给古成海心灵上的冲击罢了，毕竟五百万美金跟五百万人民币在他们心中是有很大差别的。说五百万人民币可能他们不会心疼，可要是五百万美金的话恐怕就不一样了！
　　至于郭风，他是中国人，生活在中国。美金对他来说就是废纸，只有人民币才是他唯一认可的！
　　这可将那几个手下可害苦了，先不说开车走出老远才能进入市区，单单是短时间内将六千万的美金全数换成人民币就不是一些小的银行能够办到的，走了七八家才算换完。
　　当一箱箱的人民币摆在郭风面前的时候，郭风这才笑了！
　　“这次行了吗？”
　　古成海紧张的向郭风问道，很怕郭风再来一句全换成美金，那古成海绝对能疯！
　　郭风满意的点点头说：“行了。”
　　“那你看……我的病是不是现在就可以治了？”
　　“当然我既然已经拿了钱就自然会治好你的病。找个安静点的地方，我马上就帮你治病！”
　　郭风笑着说道。
　　“好好好，那就去我的房间，我前面带路！”
　　古成海迫不及待的给郭风在前面引路。
　　郭风对那几个手下说道：“看好我的钱，要是少了一分的话你们自己看着办！”
　　说完郭风便跟着古成海上楼了！进了古成海的房间郭风到是有些意外，比较楼下的奢华他的房间就显得简单多了。
　　“你的房间布置到是挺有格调，简约大方，让人有一种放松的感觉！”
　　郭风笑着说道。
　　古成海点头应道：“是呀，平时只是用来睡觉弄那么多东西也没用。我需要趟下吗？”
　　古成海此时哪有心情跟郭风讨论房间格局啊，他现在恨不得就能让自己硬起来，然后好好的发泄一番。
　　“废话你不躺下我怎么帮你！乖乖去床上躺好等我！”
　　郭风嘿嘿笑着说道。
　　可这话听在古成海的耳朵里怎么那么别扭呢，好像自己就跟那送上门的女人似的。不过现在他已经有些习惯郭风说话气人，所以自动忽略了。
　　趟在床上，古成海有些紧张的说道：“那个你用不用准备准备？还有我……我用不用把裤子脱了？你先看看什么情况，然后才好医治啊。”
　　郭风撇了撇嘴说：“谁有兴趣看你那黑不隆冬的东西，我又不是要给你切割准备什么啊。我这套方法是内功疗法，你那东西究竟萎到什么程度我只要将内力传达到你体内就知道了！”
　　“哦哦哦，那好，那快来吧！”
　　古成海嘿嘿笑着说道。
　　郭风有些郁闷，他突发发现古成海说话也挺气人。还快来吧，又是背背山，说的那么暧昧干什么！走到古成海的旁边郭风就手放到他的小腹上，随后内力便涌入他的身体当中。
　　通过内力郭风很快的就了解到古成海的情况，难怪他这么着急，他的东西退化的比刚出生的婴儿还严重。别说是雄壮起来，恐怕就连每天上厕所都很费劲了。
　　郭风摇摇头，说：“都萎成这样了你还留着，要是我的话恐怕早就切了。”
　　“那……那还有的治吗？”
　　看郭风的样子古成海的心顿时提到嗓子眼了。
　　郭风笑了笑说：“放心吧，我号称妙手神医这点小事自然是手到擒来！”
　　妙手神医？天知道郭风什么时候有了这个称号？
　　不过古成海听到郭风的话却是放心了，趟在那等着郭风帮他枯木逢春呢！


正文 第66章 【亿万富翁】
　　这壮阳的手法是黄蓉教给他的，每个人身上的器官功能都对应着一个穴位。而让男人雄风无限的穴位叫做阳穴。这个穴位就在小腹附近，非常的隐蔽。
　　通常来说只要记住人体穴位的基本上都知道这个穴位，可是能够准确的找到却很难，因为这个穴位既小又在小腹附近根本很难辨认。而且，虽然知道这个穴位，但是却很少有人清楚这穴位的功效。当然了，就算知道也没用，一般的手段根本不会起什么作用。毕竟拥有内力的高手本身就少，而懂得用内力刺激穴位的就更是少之又少了。
　　在古成海的小腹上摸了摸找准穴位的位置，随后双指重重的按了下去。“啊……”
　　古成海顿时疼的大叫了一声，随后看见郭风那仿佛要杀人的眼神顿时就乖乖闭上了嘴巴。
　　内力源源不断的输入到穴道当中，古成海马上从痛苦变成了享受。那一股股的热流让古成海仿佛自己如同那初春的小草，正在茁壮的生长一般。
　　大了，大了……
　　古成海兴奋的恨不得大喊一声来表达心中的激动。他能感觉到自己那原本麻木没有知觉的东西正在逐渐恢复感知，而且越来越澎湃。盯着裤裆，古成海能够看到正在一点点的翘起来，很快就形成了一个。
　　大概过了十多分钟吧，郭风将内力收了回来。
　　“好了！”
　　这话在古成海的耳朵里就跟圣旨没什么差别，当即便迫不及待的解开裤子朝自己哪东西看去。看着粗大的宝贝，古成海那叫一个兴奋啊！那古成海的样子跟古乐当时完全一样，不愧是父子啊。
　　“你的东西既然硬了那么我的工作也结束了，让你手下送我回去吧！离市区那么远，打车都费劲！”
　　破天可没心情看古成海在那兴奋发疯。
　　还是早点回去的也好，免得让黄蓉担心。
　　“好好好，我这就派人送您回去！”
　　古成海急忙点头，然后吩咐手下派人送郭风回去。
　　拎着几大箱子的现金，郭风美滋滋的上了车。耽误了一点时间，消耗了一些内力却换来这么多钱，这个买卖还真是划算啊！
　　看古成海猴急的扑向游泳池的女人，相信他一定会好好的满足了。
　　回到美容院的时候已经快到中午了，客人明显少了很多看样子雨露美白汤已经卖的差不多了。看见郭风回来，黄蓉马上就跑了过来。
　　“老公，你回来了啊。没事吧？”
　　郭风点点头说：“恩，我没事让老婆你担心了。我跟你说老婆这次赚翻了。你看……”
　　郭风提着箱子向黄蓉显摆。
　　“这是……钱？”
　　黄蓉猜测的说道：“让我猜猜看，我挺张希茜说你是跟一个看起来很有钱的人走，是不是鼎盛集团的人？”
　　郭风惊叹的说道：“老婆还真是聪明，我都没说你就已经猜出来了。没错，鼎盛集团的老总，古乐他爸来找我。这钱就是从他那赚来的！你知道这里有多少吗？足足三亿人民币啊！你老公我轻松的就成为亿万富翁了！”
　　黄蓉高兴的说道：“老公你还真是厉害，竟然这么容易就赚到了这么多钱。不过老公你可要注意啊，有钱并不代表有权，如果朝廷，不……是政府要对付你的话，别说是三亿，就算是三百亿也能转眼就没。”
　　黄蓉很聪明，先是给郭风一定的赞扬然后才是告诫。如果一开始就说的话恐怕会让郭风不高兴。现在这样一来郭风既觉得有了面子又将黄蓉的话听了进去，这就是聪明的女人！
　　“老婆你说的没错，有钱没用，要有钱有势才行。只有自己有实力了别人才不敢轻易的打主意。你放心，以后我会让自己变的更强大起来的！”
　　郭风嘻嘻笑着说道。
　　黄蓉点头说：“我相信你一定能够办到。对了老公，你是不是要几天没去看她了？不如……今天晚上把她请过来大家一起吃饭吧。毕竟她也是你的女人，总不好这样冷落。”
　　郭风愣了愣随后就明白黄蓉说的她是谁了。“老婆，你……不会生气吗？”
　　黄蓉笑道：“怎么会呢，我知道老公你对我的情意，所以我不会生气的。去吧，晚上把她请来我亲自下厨做几个好菜！我们还没有见过，也需要互相认识一下了，以后总不能永不相见吧？”
　　黄蓉伸手拍了拍郭风身上的灰尘，笑着说道：“我知道你在想什么，你肯定觉得如果我跟她在一起相处肯定会闹别扭，互相勾心斗角。其实老公你大可放心，我既然认同了她的地位就会把她当成一家人一样，毕竟我们有个共同的身份，都是你的女人！”
　　“老婆你真好，这世界上再也找不到比你更好的女人了！”
　　郭风感动的在黄蓉的小脸上温柔的亲了一口。
　　“这么多人看着呢，你快去吧！”
　　黄蓉有些害羞的看了看四周，然后催促道。
　　郭风点点头，然后转身走了！
　　提着箱子郭风准备去银行将这些钱存起来，想当初自己因为五万块钱而兴奋不已，可是现在却突然变成了亿万富翁。如果要是将这个消息告诉父母的话恐怕他们一定不会相信吧？暂时还是别告诉他们的好，等以后生意做大了再告诉他们，免的他们不能接受！
　　离美容院不远就一家银行，郭风想去银行将钱存上，毕竟这种多现金多有不便。现在正值中午银行似乎正在午休，只有一个中年妇女在窗口。
　　“麻烦你我要开张卡！”
　　郭风将箱子放到脚边，朝着里面的人说道。
　　“现在是休息时间，暂停业务。一点以后你再来吧！”
　　中年妇女连头都没抬，直接说道。
　　现在不过十二点，还要等一个多小时呢。郭风可没有耐性在这里等。“能不能麻烦你帮帮忙，钱太多了带在身边不安全，而且我还有急事。”
　　“现在的年轻人还真敢说大话，钱太多了，看你的样子就是个穷学生而已你能有多少钱？恐怕小偷都看不上！总之一点以后才办理业务，愿意等就等，不愿意等就走！”
　　那人不屑的嘲笑道。
　　郭风最烦的就是别人看不起自己，当即就怒了。“你这是什么态度，瞧不起我吗？”
　　“嘿，你还来劲了。我就瞧不起怎么样，你说一个穷学生有什么可装的，现在是休息时间你懂不？你以为你是谁？别说你没钱，就算你有上百万也得等着！”
　　“那要是上亿呢？是不是也要等着啊……”
　　郭风冷哼的说道。
　　“上亿那自然另当别论了。不过就你还能有上亿？我看你身上有几千块就算多了吧！”
　　“我要是有上亿呢？”
　　郭风冷笑问道。
　　“你要是有上亿我马上给你办理手续，要是没有就马上走，别打扰老娘休息！”
　　那人不耐烦的说道。她才不相信郭风这样的穷小子能有上亿，上亿是什么概念？恐怕就算是一般企业的老板也未必有这么多钱，更不会拿着上亿的钱来银行存！
　　她认定郭风只是纯心捣乱，不愿意理会。
　　“狗眼看人低的东西！”
　　郭风将脚边的箱子放到柜台上，随手打开。“睁大你的狗眼好好看看，这是三亿！”
　　“啥……”
　　那人看了一眼，顿时呆住了。
　　一张张红票成捆的摆放在箱子里，而整个柜台上竟然摆放着足足十来个箱子。里面全部都是钱！
　　这一刹那，那人脑袋里的既不是这个穷学生为什么会有这么多钱，也不是因为自己的判断错误而惊讶，她想的竟然是……这穷学生自己是怎么把这十来个箱子抬过来的！
　　说起来也是郭风艺高人胆大，否则换了谁也不敢就这么抬着十多个装满现金的箱子到处走啊。
　　“这……我……”
　　那人傻乎乎的看着钱，都不知道说什么好了。“我……我这就给你办理手续。”
　　天啊，三亿啊……如果银行能够办下这个业务的话那是多大的效益啊，别的不说，单单是她的奖金就绝对少不了，恐怕至少也要几万块！
　　没想到自己竟然如此好运的摊上这么个财主，那人顿时兴奋了起来。手忙脚乱就准备给郭风办理手续。
　　“不用忙乎了，我不会让你给我办的！”
　　郭风冷笑着说道。
　　“这……我刚才的态度的确不好，我给你道歉。你看你都来了，而且拿着这么多钱也不方便，就让我帮你办了吧！”
　　看到郭风生气，那人马上陪着笑脸。
　　这么大笔的奖金，别说是道歉了，就算是让她跪下她都愿意。
　　郭风看着那人献媚的嘴脸，不屑的说道：“你不是瞧不起我吗？觉得我只是个穷学生吗？我这个穷学生可不敢麻烦你啊，你现在可是在休息时间。我还是等等吧，等你们工作时间再找其他人办好了。”
　　“是我眼拙，我狗眼看人低。你大人有大量就别跟我计较了，别说是休息时间，就算是下班了我也要给您办啊！”
　　那人急忙的解释陪笑，煮熟的鸭子无论如何也不能飞了啊。
　　可惜郭风根本不理会那人献媚，抬着箱子找了个地方坐了起来。他不在乎多等一个小时可那女人的嘴脸实在让郭风厌恶。
　　看郭风还在生气，那人不断说着好话。就差求爷爷告奶奶求郭风将这个业务交给自己了，可是郭风却根本不为所动。眼看着上班的时间马上就到了，那人真恨不得狠狠的抽自己一个嘴巴，要不是刚才态度太差瞧不起人家的话，这笔业务百分之百就是自己的了！
　　悔恨啊，可惜这世界上去没有卖后悔药的！
　　马上就到一点了，工作人员已经陆续从员工通道进入工作台。这时候有不少人注意到了郭风。
　　毕竟一个看起来年纪不大却带着十多个箱子，不引人注意才怪！
　　听着同事在耳边议论纷纷，那人郁闷真恨不得冲出去把郭风手里的箱子抢过来。
　　后悔，后悔啊……
　　那人是越想越后悔，最后竟然扬手狠狠的打了自己个嘴巴。
　　“啪……”
　　响亮的声音让所有人都停下来，疑惑的看着她，不知道她这是怎么了。


正文 第67章 【代替我女朋友】
　　打完这巴掌自己都傻了，感觉脸上火辣辣的同事们都用那种异样的眼光看着自己。“没……没事，有苍蝇，对……有苍蝇落我脸上了，打苍蝇呢！”
　　那人急忙解释的说道。
　　“哦……”
　　众人虽然一副原来如此的表情，可是看她的眼神却更加异样了。打苍蝇竟然还能打到自己脸，而且还这么用力，这不有病嘛？
　　“这位先生请问你有什么需要帮助的吗？”
　　这时候一个穿着职业装的女人走到了郭风的面前面带疑惑的朝郭风问道。
　　郭风开口道：“你是？”
　　“我是这家银行的经理，请问你有什么需要帮忙的吗？”
　　那女人年纪大概也就二十八九吧，长的一般，但声音却很动听。
　　“我要存钱，麻烦你找个态度好一点人帮我！”
　　郭风淡淡的说道。
　　“没问题，请您到三号窗口吧。对了，冒昧的问一句，您要存多少钱？如果金额不多的话可以到自动存款机去存。这样既方便又节省时间！”
　　经理微笑的说道。”
　　如果你不懂的话，我可以教你怎么使用。”
　　“不用了，存款机存不了三亿吧？更何况我还要开户。”
　　郭风淡淡的说道。
　　“多少？三……三亿？”
　　经理听到这个数字有些傻了，不过随后看到郭风身边那么多的箱子却又有点相信了。“你……你真的要存三亿？”
　　郭风点头说：“没错，怎么？难道你们这里不受理吗？如果不受理的话我去别的银行好了！”
　　“当然不是，因为您涉及的金额比较巨大，所以麻烦您跟我来，我们去VIP室详谈一下！”
　　那经理急忙说道。
　　郭风点了点头，随手将箱子提了起来跟着那经理去了里面。十多个箱子啊，在郭风的手上就好像都是泡沫做的一样，很轻松的就抬走了。
　　银行一般都会设有VIP室，是专门给那些大客户准备的。一般交易金额超过百万以上的才有资格进来。虽然跟交易大厅只有几步的距离，但环境却是天渊之别。
　　名贵的沙发，专人的服务，的确是VIP级的待遇！“请喝茶！”
　　有专人送上香茶，服务还真是周到。郭风喝了一口，然后对那经理说道。“我要办张卡将这些钱都存在里面，需要些什么手续。”
　　“先生这是这样的，正常的话只需要身份证即可。只不过您涉及的金额比较巨大，按照国家跟银行的规定，您必须出示有效的证明才可以！”
　　那经理微笑的解释说道。“所谓的证明就是可以证明这些钱是从什么渠道来的，不是黑钱就行！请问这位先生，你能否出示相关的证明呢？”
　　郭风没想到这么麻烦还要出示什么证明，不过想想也是有这个必要。毕竟金额这么巨大银行也不敢随便接受啊。郭风从小到大也没存过这么多钱，所以不知道这个流程。
　　“这钱是我赚来的！”
　　郭风说道。
　　经理摇摇头说：“这样可不行，必须出示有效的证明才行。比如说您有合法的工资收入，或者企业等等这样才可以。您只说一句赚来的，呵呵……先不说程序上根本没办法为您办理手续。而且……看您的年纪也不大，说是赚来的恐怕没办法让人信服吧？”
　　“您最好还是实话实说吧，要不然的话按照银行规定我们除了要暂时扣留你的钱之外，还要报警的！现在洗黑钱可是属于重大案件，尤其是三亿这么多。”
　　经理的声音虽然依旧动听，可是话里的意思却让郭风不舒服。
　　这是什么意思，怀疑自己洗黑钱吗？
　　郭风当即冷哼的说道：“你们银行的素质还真是让人恼火，既然这样我还是去别的银行好了！”
　　说完郭风便想要离开。
　　原本郭风是因为这经理话中的怀疑生气才要走，可是他这个举动在那经理的眼中却是有些害怕的意思。
　　“你不能走，保安将这个人拦住。你们快去报警！”
　　经理大声的喊道。很快就冲进来两个保安挡住了郭风的去路，同时那边已经有人打电话报警了！
　　看到事情变成这样郭风还真是又好气又好笑。原本他只是想快点将钱存起来然后去找黄晓依，没想到因为一时的疏忽竟然被误以为是洗黑钱的了。拜托，有他这样洗黑钱的吗？明晃晃的拿着三亿来洗黑钱，那不跟白痴没什么区别吗？
　　原本郭风只要跟古成海联系一下，让他开个证明也就是了。不过郭风最讨厌别人看不起自己，当下还就不相信解释了。他到想看看接下来会发生什么事，看谁敢拿走自己的钱。
　　在众人诧异的目光下郭风非但没有什么过激的举动，反而转身坐了下来然后悠闲的喝起了茶。这种反差的举动让那些人都有些费解，不知道郭风究竟是被吓傻了还是有恃无恐。
　　警察接到报警电话赶往出事地点也会分轻重缓急，如果只是一般的小事比如说撞车或者偷窃，那么可能会稍微慢一点。但如果是银行打电话报警的话，那速度绝对会非常快。
　　毕竟银行报警都是重大案件，上头关注度比较高，他们也不能偷懒。
　　没过五分钟就有两辆警车开到了银行门口，然后腾腾腾从上面跑出了好几个手中持枪的警察冲入了VIP室。
　　“不许动！”
　　带头的警察进来之后便高声大喊。可是喊完之后他就有些傻眼了，因为里面的情况跟他想想的根本不一样。
　　原本他以为里面的情况应该会很混乱，应该会有歹徒挟持人质就算没有嫌疑人应该也会比较激动亢奋。可现在呢？里面既安静又平和，一个男子坐在沙发上悠闲的喝着茶，仿佛在享受午后时光一样。
　　“这……这里是什么情况？”
　　那警察迷茫疑惑的朝着银行的工作人员问道。
　　那经理急忙走过来说道：“我是这银行的经理，我叫顾婷。事情是这样的，这位先生拿了三亿的现金想要开户可是却没办法提供有效证明，所以我才报了警。”
　　“原来是这样啊，我还以为有人抢银行呢！”
　　带头的警察松了口气，然后对郭风说道。“这位先生请你跟我们走一趟吧！”
　　“如果我拒绝呢？”
　　将茶杯放下，郭风对着那警察淡淡的说道。
　　这时候郭风正脸对着警察，那警察顿时认出他来。“是……是你啊……”
　　“你认识我？”
　　郭风迷茫的看着那个警察。
　　那警察顿时陪笑的说道：“您忘了啊，上次您跟古少那事后来不是我送您回去的吗？您还是让我带女朋友去你店里光顾，说给我打八折呢！”
　　警察这么一提郭风顿时就想起来了，笑着说道：“是你呀，还真是巧啊！”
　　“您想起来了啊，呵呵，今天早上我就带着女朋友去了不过您那店的生意实在太好了，等排到我们的时候都已经卖完了。刚给女朋友送回家，没想到这么快就在这碰到您了。吃饭了吗？要是没吃饭我请您吃顿便饭怎么样？”
　　“不用，我还敢时间呢，下次吧！”
　　郭风客气的拒绝了。
　　看着警察竟然跟嫌疑人在这里聊家常，那经理有些抑郁。这都什么世道啊！她忍不住提醒说：“警察同志，你看能不能先处理一下眼前的事，然后你们再聊？”
　　“哦哦哦，差点把正事忘了！”
　　警察拍了拍脑袋，然后向郭风问道：“如果方便的话能不能麻烦你说一下这钱究竟是从哪得来的？当然，我绝对不是不相信你，只是这个职责所在，相信你是不会怪罪我的。”
　　“当然了，其实要我开个证明这也容易，只不过看不惯某些自以为是的嘴脸罢了。这钱是古成海给我的！至于为什么给我钱我不能告诉你，不过你可以打找古成海核实一下！”
　　郭风笑着说道。
　　“我明白我明白，我怎么会不相信您呢。”
　　警察连连点头，他那天可是亲眼看见郭风能让古乐心甘情愿的自己煽嘴巴，可见郭风绝对不是一般人。所以郭风说着钱是古成海给的，他完全相信。“那我就不打扰您了，我们先走了！”
　　“行了，没事了，咱们收队吧！”
　　经常对身后的兄弟们说了一声，然后便准备撤了。
　　看着警察们一个个走了，经理跟那些工作人员都傻眼了。两个保安站在门口，不知道是走还是留。
　　“我现在可以拿着我的钱走了吗？”
　　郭风笑的对着顾婷说道。
　　顾婷现在算是反应过来了，这个郭风绝对不像外表看起来那么普通。能让警察这么恭敬，而且刚才还隐约听到这钱是古成海给的，那么就足以证明这钱的来路绝对没问题。
　　“这位先生不好意思，我们也是出于安全所以才核实了一下。这样不如您稍等一下，我马上为你办理手续如何？”
　　顾婷急忙微笑的对郭风说道。
　　郭风冷笑道：“怎么？现在你相信了吗？不需要在出示什么来源证明了吗？”
　　“是的，我这就可以为您办理手续！”
　　虽然听出郭风语气不太好，可顾婷也只能忍了。
　　每个月银行都会有影响指标，要达到一定的储蓄额度才可以。眼看就要到月末可是离规定还差许多，如果有了这三亿的话不仅可以达到指标，还可以提升自己的业绩，到时候自己说不定就可以升到副行长这个位置了。
　　“可是我为什么要让你给我办理呢？你刚才可还报警抓我啊，现在几句话就想让我把这笔钱交给你吗？好处让你得了，我又得到了什么？”
　　郭风冷冷的笑道。
　　“刚才的确是有些鲁莽了，可是如果您解释清楚的话也不会出现这些事情啊。这样吧，我免去您十年的卡费算是补偿，可以吗？”
　　顾婷的反应到也快，知道想让郭风消气肯定要有些好处才是。
　　不过她还是把问题想的太简单了，或者说……是把郭风想的太简单了！“你认为我存三亿到银行还能在乎那十年的卡费吗？别说我不给你机会，只要你能让我消气的话，我就把这笔钱交给你办理！”
　　郭风淡淡的说道。
　　“好，那么您要怎样才肯消气呢。只要您说出来，我一定办到！”
　　为了业绩，为了副行长，顾婷决定拼了！
　　郭风嘿嘿一笑说：“我本来着急去见我女朋友，可是却因为你而耽误了这么长时间。作为补偿，只要你代替我女朋友尽一个女朋友应由的义务就行了！”
　　“代替你女朋友？你……你的意思是说，让我……让我陪你上……”
　　顾婷有些惊讶的看着郭风，最后一个床字却没有说出口！
　　“没错！代替我女朋友跟我上,床！”
　　郭风看着顾婷那慌乱的样子，有一种出口恶气的感觉。
　　所有瞧不起我的人，我都会让你们后悔的！


正文 第68章 【老板你真牛】
　　顾婷怎么都没想到郭风提出的要求竟然会是这样，这……这简直就跟趁机敲诈没什么区别了。没想到这个看起来长的憨厚的家伙竟然有这么猥琐的念头，真是人不可貌相。
　　副行长，还是身体？
　　顾婷考虑了起来。
　　副行长的位置顾婷可是期盼好久了，这次是最有机会能够争取到的。可代价却是要自己陪他上,床。
　　几经考虑，顾婷似乎有了主走意。顾婷先是对郭风笑了笑，然后对周围的同事说：“你们先忙去吧，这边我自己应付就好！”
　　周围的同事点点头便纷纷走开了，不过他们心中都知道顾婷为什么要让他们离开。刚才郭风说的那么大声他们自然都听到了，现在顾婷将他们支走肯定是要答应郭风的条件了，只不过碍于他们在这不好说罢了。
　　等他们都走了之后，顾婷才开口说道：“我可以答应你的条件，不过仅限一次。而且你必须先让我办理了业务之后才可以！”
　　郭风到是没想到顾婷能够答应，虽然她并不像黄蓉那么没的绝伦，但也不算难看。更何况又是银行的经理收入也不少。一般来说是绝对不会为了业务而出卖身体的。哪怕这个业务超过上亿。
　　“好！没问题！”
　　郭风点头同意了。他到不怕顾婷骗自己办了业务之后耍赖不承认，反正他也只是为了出口恶气而已。
　　“好你稍等！”
　　顾婷长出了口气，也不知道是兴奋还是后悔。将开卡业务相关的表格递给郭风，开始为郭风办理业务。
　　她给郭风办的是水晶卡，是银行最高级的一种卡。只有高端客户才能够申请办理，目前整个银行拥有这种水晶卡的客户不超过十个人。而郭风绝对是其中最年轻，也是最没‘背景’的。
　　办好卡将三亿存进卡里，整个业务就算完成。
　　“我四点半下班，到时候你可以到银行对面等我！”
　　顾婷对郭风说道。
　　郭风将卡贴身放好，然后朝着顾婷点点头转身便走了。
　　出了银行都已经快到两点了，郭风没有给黄晓依打电话。只从上次结束之后就把人家晾了好几天，这次去当然要有点表示了。金银首饰这些东西郭风暂时不准备买，毕竟自己还没给黄蓉买过不好先给黄晓依买。反正这商业街上不缺服装店，郭风便逛了逛准备给黄晓依买几件衣服。
　　没多久郭风的手上就拎着大包小包的了，说起来他买东西的速度到是很快，基本上看中了便掏钱拿走，绝不啰嗦。这就是女人跟男人买东西的区别啊。女人愿意货比三家，而男人只要看中了就会买，绝不愿意去逛第二家店。
　　走着走着，郭风突然在玻璃窗外看到了那熟悉的身影。是黄晓依！玻璃窗里，黄晓依穿着牛仔裤，黄色T恤。完全一副邻家少女的模样，那还有一开始见到她那时候火爆的犹如小姐似的气质啊。
　　郭风抬头看了看这家店，正是自己第一次遇到黄晓依时候的内依店。当时郭风是给黄蓉买睡裙，结果却碰到了黄晓依，或许他跟黄晓依的情愫仿佛就在这次而产生了。
　　轻轻的推开门郭风走了进去。
　　“吱嘎！”
　　听到门响黄晓依习惯性的喊出欢迎光临，可是当她抬头看到进来的人时，整个人便呆住了。泪珠顺着眼眶便抑制不住的流淌了下来。
　　是他，是他，他终于来找自己了！
　　虽然郭风已经承认自己是他的女朋友了，可是在黄晓依的心里却始终没敢抱太大的幻想。而且郭风从上次之后一直没有找过自己，甚至连一个电话都没有。这更加让她确信自己的想法是奢侈的！
　　所以黄晓依一直没有去找郭风，如果郭风不来找自己的话，那么她就不会去打扰郭风的生活！
　　现在他来了，他终于来了，不管以后是否能在一起，但至少他心里还有自己，没有忘了自己。
　　“晓依！”
　　看到黄晓依苦了，郭风感觉心里咯噔一下那种感觉相当的难受。迈着大步郭风直接将黄晓依拥入怀中。
　　“郭风，你……你怎么来了啊！”
　　被郭风抱在怀里，黄晓依感觉到无比的幸福。
　　郭风紧紧的抱着黄晓依，说：“当然是来看你了！对不起这么多天都没有来找你，因为我的美容院才刚刚开业，而且中途又发生了些事情所以才耽搁了，你不会生气吧？”
　　“当然不会，只要你能来看我我就已经很知足了！”
　　黄晓依摇着头，伸手擦掉了自己的泪水。
　　郭风松开黄晓依，说道：“这是我给你买的礼物算是补偿。”
　　“谢谢你！”
　　黄晓依兴奋的从郭风的手上将衣服接了过来。“这是你第一次送我的礼物，我一定会好好保存的！”
　　“傻丫头以后我天天给你买！”
　　郭风笑了笑，问道：“对了，你这边什么时候能结束？晚上跟我回家吃饭！”
　　“回家……吃饭？”
　　黄晓依怀疑的看着郭风，似乎没明白他的意思。
　　郭风点头说：“是呀，我不是开了个美容院嘛正好那里有地方所以就搬到那去住了。蓉儿已经在做饭了就等我们回去吃了！”
　　“啊……”
　　黄晓依顿时惊讶的叫了一声，她知道蓉儿是谁，那可是郭风正牌的女朋友啊。等下……等下要跟她见面吗？黄晓依从来都没有想过这件事！
　　“你怎么了？”
　　看见黄晓依似乎很慌乱的样子，郭风问道。
　　“没……没什么，只是……只是我们三个在一起吃饭似乎……似乎不太好吧？要不然我还是不去了吧！”
　　黄晓依犹豫的说道。
　　“原来你是担心这个啊！放心吧没事的。蓉儿都已经答应我们的事情了就不会做出那种口是心非的事情。而且今天也是她让我来找你一起吃饭的！”
　　郭风哈哈笑着说道。
　　“是吗？原来是她让你来的啊……那好吧！”
　　黄晓依的神色在那一刹那有些痛苦，随后便被笑容遮盖住了。这一切都在眨眼间完成，郭风根本没有注意到。
　　“你等我一会，我收拾一下咱们就走吧，别让她等的时间太长了，那样不好！”
　　黄晓依笑着对郭风说道，然后便转身去收拾东西了。
　　看着黄晓依在那忙碌郭风便开口跟她闲聊，这郭风才知道原来黄晓依并不是在这里打工，这家店竟然是黄晓依的姐姐开的。只不过她姐姐最近在住院，所以她才帮忙打理。
　　郭风本想问问看黄晓依的姐姐因为什么住院的，如果是得了什么病自己可以帮忙看看，不过看黄晓依似乎没有要说的意思所以也就没有问。看黄晓依的样子她姐姐应该也不是得了太严重的病，有机会再问吧！
　　关了门黄晓依跟着郭风准备回美容院了。
　　她的店跟美容院并没有多远的距离，虽然两人便徒步走了回去。当黄晓依知道那家蓉蓉美容院竟然是郭风开的时候相当的惊讶，都在一条街上蓉蓉美容院开业的火爆场面可谓是众人皆知，黄晓依自然也是十分的清楚。
　　可是她怎么都想不到那么火爆，生意那么好的美容院竟然是身边这个看起来有些憨厚的男人开的！
　　她做梦都想象不到！
　　“我……我要不要给蓉姐买点什么东西啊，第一次见面这样空着手去不太好吧？”
　　眼看就要到美容院了，黄晓依这才想起来然后对郭风说道。
　　郭风笑着说：“不用了，你呀就不要胡思乱想了，只要乖乖的去吃饭就行了！”
　　牵着黄晓依的手郭风拉着她走向了美容院。
　　看着老板牵着一个漂亮女生的手进来，美容院那几个人都有些傻眼。尤其是张希茜她看郭风的眼神都直了！老板娘长的漂亮犹如天人不说，楼上还住了个明星。现在看到好啊，转身的功夫老板竟然又带回来一个女人。
　　这算什么？
　　老板也太风流了吧？不过胆子也未免太大了，明知道老板娘在家竟然还敢如此明目张胆的牵着别的女人进来。这不是找死嘛！要是被老板娘看到，看你怎么应付……
　　张希茜正在那为郭风担忧呢，黄蓉却从楼上走了下来。张希茜顿时为郭风捏了一把冷汗，故意大声的说道：“老板娘，你……下来了啊……”
　　一面喊张希茜还一面给郭风打眼色，让他赶紧松开那女人的手。不过郭风似乎并不领情，反而还用那种迷茫的眼神看着自己。
　　天啊，真是个笨蛋！反应这么慢，真不知道他是怎么追到老板娘的！
　　看郭风完全没理解自己的好意，张希茜心里那叫一个郁闷啊！她正等着老板娘大发雷霆怒战小三呢，可结果事情的发展却让她大吃一惊，出乎意料。“风哥哥你们回来了啊。”
　　黄蓉笑着走了过来，然后笑着对黄晓依说。“你就是晓依妹妹吧，我叫黄蓉！”
　　“蓉……蓉蓉姐好！”
　　黄晓依曾经幻想过无数次郭风的女朋友究竟长成什么样，是比自己漂亮还是难看。可是当她现在亲眼看到的时候她才知道自己当初那么主动郭风都丝毫不为心动了。
　　因为黄蓉长的实在是太美了，美的跟天仙一般。整个人散发出那种高贵典雅的气质，是她无论如何也比不上的！
　　“走上楼吧，饭菜都已经准备好了。”
　　黄蓉微笑的牵住了黄晓依的手，然后两人便亲密的上楼了。
　　“这样都行？老板……你真牛！”
　　看着他们三个上了楼，张希茜忍不住在心中佩服的感叹。


正文 第69章 【都是我女朋友】
　　黄晓依有些紧张的跟着黄蓉上了楼，时不时的回头看看郭风。毕竟郭风是她的主心骨，只要有郭风在黄晓依就什么都不怕了。
　　到了三楼就看见大厅中已经摆好了桌椅，饭菜什么的都已经准备妥当了。黄蓉拉着黄晓依的手让她坐下，然后对郭风说。“风哥哥，你先陪着晓依妹妹，我去喊一下孙妹妹。”
　　“嗯。”
　　郭风点点头，然后便在黄晓依的旁边坐了下来。
　　黄晓依小声的向郭风问道：“孙妹妹是谁啊？也住在这里吗？你……你不会有三个女朋友吧？”
　　郭风解释的说道：“就是孙听姿啦，那个唱歌的明星。开业的时候她来帮忙宣传，然后就暂时住在这里了！”
　　“天啊！我现在越来越看不懂你了！”
　　黄晓依对郭风的好奇跟佩服已经无法形容了。“连明星都能跟你同居，真不知道还有什么事不能在你身上发生！”
　　“这个……她只是暂住而已，谈不上同居吧。更何况，我跟她之间可什么事都没有啊！”
　　郭风跟黄晓依正说话间，黄蓉跟孙姿已经出来了。孙姿笑着对郭风跟黄晓依打了声招呼，然后就挨着黄蓉坐了下来。
　　郭风看着身边的三女，都是女人中的极品啊，乖巧的黄蓉，娇美的黄晓依，靓丽的孙姿。三种类型的顶尖美女竟然都坐在自己的身边，而且其中有两个还是自己的女人，郭风是既兴奋又得意啊。
　　“尝尝我的手艺如何，这几天忙乎的根本没时间做饭也不知道手艺生疏了没有。”
　　黄蓉一副主人的风范，笑着说道。
　　孙姿跟黄蓉已经混的比较熟了，所以比较放得开。“早就听说蓉姐你的厨艺好，今天终于有机会尝到了！”
　　“哇，太好了简直就是人间美味啊！”
　　孙姿尝了一口之后顿时激动的说道。
　　黄晓依也夹了一口，心中升起的却是羡慕。人长的这么漂亮，而且还做的一手好菜，难怪郭风那么爱她。
　　“蓉蓉姐，你的手艺实在是太好了！”
　　黄晓依由衷的佩服。
　　黄蓉笑了笑说：“好吃就多吃点！”
　　看着三女吃的这么开心郭风的心情大好，就算是美容院开业生意火爆，还是轻松的成为亿万富翁，都远没有现在来的开心。
　　这期间三女互相聊天，笑声连连，看样子相处的很愉快啊。郭风突然有一种很满足的感觉，要是以后都这样那该多好啊！
　　吃完饭将东西撤了下去，刷碗收拾。郭风本想帮忙，不过却被黄蓉给推了出来。美曰其名：这是女人的活，男人吃完饭就歇着吧！
　　听听，听听！
　　这才是男人应该有的生活，应该找的女人啊！
　　孙姿也要去帮忙不过也被黄蓉推了回来，看着郭风躺在床上孙姿便走了过去。
　　“郭大哥我能不能问你个问题？”
　　孙姿笑嘻嘻的坐到了郭风的旁边，问道。
　　郭风顿时便闻到一股清香扑面而来，很清淡的香水味。这个味道郭风很喜欢，清香中带着淡雅，比那种闻到都呛鼻的味道好多了。孙姿坐的位置很有意思，背部离郭风的腰只有一拳的间隔，只要她往后一点的话就靠在郭风的身上了。
　　这么近的距离，可是属于亲密范围之内了。
　　郭风笑了笑说：“我现在心情好，你问什么我都会回答你的。知无不言，言无不尽。”
　　“是吗？这可是你说的喔。那我可要点隐私的问题了！”
　　孙姿嘻嘻一笑，身子微微弯曲靠近郭风。“这个黄晓依跟你是什么关系？”
　　看着近在咫尺的孙姿郭风的呼吸变的有些不自然了，孙姿今天穿的是一件黑色的衬衫，领口开的到不算大。只是现在这种姿势下却十分的惹火，只要郭风稍微仰头的话里面的景色便可以一览无遗。
　　能够如此近距离的偷窥到明星的身体那绝对是一件亢奋的事情，郭风也不例外。男人嘛，永远觉得偷来的才是最刺激的！身子微微向上挪了挪，郭风的眼睛朝里面扫了一眼。
　　“蕾丝边……黑色的……”
　　郭风心中忍不住浮现出一组组孙姿穿着内依的画面。
　　孙姿看郭风这么长时间不回答自己的问题，而且表情似乎还有些古怪。低头一看她顿时发现原因了。孙姿的脸顿时就红了，身为明星她自然知道如何才能不被人他偷窥到，只不过面对郭风的时候孙姿根本没把自己当成是明星，只当成普通女人罢了，所以才忘记防范。
　　看见郭风跟每个男人一样，孙姿的心里非但没有那种厌恶反而还有一种雀跃的感觉。他偷看自己，这就说明自己还是能吸引到她的！
　　孙姿暗自在心中偷笑，非但没有调整姿势，反而腰弯的更低让郭风可以看的更清楚，更全面。
　　“怎么不回答我的问题，你不是说知无不言，言无不尽的吗？”
　　孙姿笑的说道。“这么快就想耍赖啊！”
　　“当然不会，那个……晓依她……她是我女朋友……”
　　听到孙姿问自己，郭风急忙收回了自己的眼睛，要是被发现的话那就太尴尬了。
　　“什么？她是你女朋友，那蓉姐那？”
　　孙姿本来是想找个话题跟郭风聊聊天，可是这个答案却让她大吃一惊。
　　郭风笑着说道：“蓉儿也是我女朋友啊！她们两个都是我的女朋友！”
　　“天啊，你……你怎么是这样的人啊，那蓉姐知道吗？”
　　孙姿惊讶的问道。
　　郭风点头说：“当然知道了啊，她要是不知道我怎么能带晓依来啊！其实我也没想到会这样，世事难料啊，我跟晓依她……”
　　郭风将如何跟黄晓依认识，并且得到黄蓉的同意一系列的事情跟郭风说了。
　　他不想隐瞒孙姿，更没打算隐瞒其他人。黄蓉是自己的女人没错，黄晓依同样也是！同样是自己的女人郭风自然不会厚此薄彼，所以黄晓依的名分郭风自然要给！
　　虽然在别人眼中自己恐怕就会变成花花公子了，不过这又算得了什么？能同时拥有两个女朋友是一种幸福，让两个女朋友和睦相处的犹如姐妹，那更是一种本事！
　　孙姿听过之后反应到是不大，因为她见惯了这些事情。那些有钱有势的哪个身边没有七八个女人？两个算少了！更何况郭风解释了之后她也明白，这是事出有因，不是郭风故意为之。
　　她现在对黄蓉是越来越敬佩了，能允许自己的男人有另外一个女人，还亲自做饭给她吃，相处的犹如姐妹。由此可见黄蓉是多么的爱郭风，她的包容心实在太强了！
　　在孙姿的心里突然瞧瞧的滋生了一种想法。黄蓉能够接受黄晓依，那么是不是也能接受自己？
　　这个想法刚一冒出来就连孙姿自己都吓了一跳。天啊，难道自己想跟黄蓉，黄晓依同时分享这个男人吗？
　　“我……去洗洗手！”
　　孙姿找了个借口离开了郭风的房间。
　　她现在脑子有些乱，需要冷静的想一想。感情的事，可不是儿戏啊！如果决定了的话那就无怨无悔，要不然……还是尽早离开的好。
　　孙姿刚走黄蓉跟黄晓依就进来了，看着两女进来郭风顿时笑着说道：“都收拾完了，快坐下歇一会吧！”
　　“嗯！”
　　黄蓉点了点头，然后坐到了郭风的左边。黄晓依犹豫了一下，似乎不知道应该坐那。她还是没有黄蓉那么放得开啊，毕竟不管从哪方面上来讲，黄蓉才是大姐！
　　郭风笑着摆手指着自己的右边说：“来啊，坐这！”
　　黄晓依看了一眼黄蓉，黄蓉的神色如常嘴角还带着笑意似乎并没有生气。她这才走过去坐了下来。
　　郭风大手一挥将两女抱在怀里，这种左右拥抱的滋味……爽！
　　两女没想到郭风竟然会这么大胆，顿时纷纷缨缨一声倒在了郭风的怀里，满面羞涩。
　　“风哥，别……别闹了。”
　　黄晓依挣扎的似乎想要起来，可是郭风又怎么会让她如愿啊。
　　“有什么关系，反正你们都是我的女人我抱抱你们怕什么啊？”
　　郭风嘿嘿笑着说道。
　　“老公刚才我跟晓依妹妹聊过了，晓依妹妹是个好女人你可不能辜负她。”
　　黄蓉柔声的说道。
　　“蓉蓉姐……”
　　听到黄蓉为自己说话，黄晓依感动的不知道应该说什么好了。
　　郭风搂着两女，突然轻声说道：“你们听到了吗？心跳声，我们三个的心跳声已经连在了一起，因为以后我们就是一家人了！”
　　两女屏住呼吸听着，果然三个心跳声此起彼伏接连跳动着，然后渐渐的频率竟然变的一致了，听起来就好像只有一个心跳声一样。
　　“嗯！”
　　两人轻声应道，心里都一种甜蜜的幸福感。爱到至极便是融为一体，现在……她们做到了，已经跟自己所爱的人融为一体了。
　　房间里似乎一下子安静了下来，只能听见心跳的声音。如此温馨，如此爱意浓浓。
　　“啊。”
　　两声娇叫声从黄蓉跟黄晓依的嘴里传了出来，随后便做出了不同的反应。黄蓉羞涩低头不语，黄晓依则有些埋怨的看着郭风。
　　郭风两只手分别捏在了黄蓉跟黄晓依那挺拔柔软的地方，嘿嘿一笑，郭风非常猥琐的说道：“不如今天就让你们老公尝尝双,飞的感觉吧。嘿嘿……”


正文 第70章 【齐欢乐】
　　郭风双手齐发速度快的就犹如施展了落英神剑掌一样，黄蓉黄晓依几乎无从抵挡，很快的两女身上的衣服就被郭风脱个精光，叫喘连连！
　　看着的两女躺在床上郭风兴奋忍不住想大吼几声啊，这两个娇滴滴的小美人都是人间极品，如今却要跟自己双,飞，郭风恨不得化身为狼直接扑上去。
　　“要不……要不我还是先回去吧。”
　　黄晓依羞涩的挡住自己的身体，才第一次跟黄蓉见面就在一起跟郭风恩爱也太尴尬了吧。
　　黄蓉笑着说道：“晓依妹妹你就打消这个念头吧，老公他是绝对不会让你走的！你没看他那兴奋的样子吗？定然是没想什么好事。更何况我……我一个人恐怕也不能让老公满足，现在有了你正好可以帮姐姐我挡一挡！”
　　郭风的本事黄晓依是知道的民，如果真想让郭风彻底满足的话恐怕还真不是一个人能办到的！虽然黄晓依有些羞涩，不过既然黄蓉都这么说了她也不好再走了。更何况，她才刚品尝到的滋味却又寂寞了这么多天，说不想这事那是骗人的。
　　“嘿嘿……我来了！”
　　看见黄晓依似乎不那么抗拒了，郭风便大叫一声扑了上来。
　　郭风扑到两女中间，两只手兵分两路直接就抓住了两女的柔软之物，然后便开始揉捏了起来。
　　他的手就好像充满魔力一样，很快的两女便抑制不住，高涨。在郭风大手的调戏之下两女开始意乱情迷，娇躯变的火热呼吸也随之急促起来。看到两女这种姿态，这简直就是天下最猛烈的催情药啊，郭风感觉到自己瞬间就变的巨大了，那种硬邦邦的感觉让他恨不得马上就能进入到柔软温暖之中。
　　揉捏着两种截然不同的，郭风吻上了黄蓉的小嘴。黄蓉很快便与之辉映，两条舌头就如同连体婴一样紧紧的缠绕在一起。香甜的雨露从口腔中流淌，互相交换着，嘴纯紧紧的贴在一起互相索取爱意。
　　舌吻是最容易让点燃的，在加上黄蓉本就敏感，所以此时那中早已经是泥泞不堪。
　　郭风轻轻的将那两片洞门分开，郭风便直接挺入了。
　　一层层的温暖顿时将郭风包围住了，那种舒服的感觉让他忍不住闷哼了一声，随后开始奋力的发动了攻击。
　　虽然这边在享受着黄蓉的温暖，可是郭风却也没有忽略了黄晓依。将黄晓依拉到自己的身边，郭风的手直入洞穴。手指的作用有时候也可以让女人快乐，文雅一点叫做指尖的快乐，通俗一点叫做指，奸。
　　黄晓依才破身不久远没有向黄蓉那样超强的恢复力，所以一开始用手指恰好能让她逐渐的适应。
　　手指轻轻的摆动，郭风能够感觉从手指上传来那种强大的压迫感，那么的紧迫，那么的火热。流淌出黏黏的液体更是让郭风无比的兴奋，感觉到她已经逐渐适应，郭风的手指微微抖动加快了速度。
　　郭风的手指因为修炼弹指神通的关系可以说不单有力，而且抖动，伸缩等各种技巧更是精妙。黄晓依难能抵挡的住如此精妙的攻势啊，很快便溃不成军，连声讨饶之下，一泻千里。
　　她竟然比黄蓉更先达到巅峰，由此可见郭风的手指有多厉害了啊。所以说啊男人学武，一练手指二练枪！就算武功弱也不要紧，至少对付女人那是无比的轻松，定然会让每个人俯首称臣。
　　虽然黄晓依已经溃败，可是郭风却不打算就这么放过她。手指继续发威，先解决了黄蓉再让黄晓依知道什么叫做‘枪’法！
　　这一晚郭风可是忙的不亦乐乎享尽齐人之福啊。手指，长枪，这两样利器轮班在黄蓉跟黄晓依的身上驰骋，搞的她们是弹尽粮绝，直呼厉害。看着两人无再战之力郭风这才心满意足的放过他们。
　　黄蓉跟黄晓依两人筋疲力尽体力完全的透支了。刚才不知道被郭风折腾了多少次，仿佛身上的水都流干了似的。看到郭风终于放过她们了，她们两人心情为之一松，很快便满足的睡去了。
　　这一夜巅峰快乐，满室皆春啊！
　　“老公起来吃饭了！”
　　黄蓉的喊声将破天从睡梦中叫了起来，晃动晃动筋骨破天感觉到全身舒畅无比，精力十足。穿好衣服走出来到餐桌旁，饭菜都已经好了，三女坐在周围将正中央的位置留给了郭风。
　　郭风坐了下来，随口向孙姿问道：“早啊，昨晚睡的好吗？”
　　孙姿的脸腾的就红了，别扭的点点头支支吾吾的说道：“嗯，还好！”
　　“还好吗？我怎么看你黑眼圈都起来了啊？”
　　郭风好奇的问道。
　　孙姿急忙用手遮挡了两下心里却埋怨郭风。我怎么可能睡的好啊，昨天一夜就听你那屋的叫声了，你说你也真是的跟两个女朋友一起睡也就罢了，可你不好好睡翻滚什么啊，折腾整整一夜让人怎么睡啊。
　　看孙姿似乎并不想跟自己多说什么，郭风也没好意思在追问。反正他也只是随口说说罢了。
　　吃过早饭黄蓉就开始忙碌了起来，每天美容院这个时候是生意最忙的。先帮黄蓉熬了会药，郭风就送黄晓依回店里！
　　陪着黄晓依开店，在店里待了一会郭风便出来了。
　　出来之后郭风给张海打了电话问他在那，这小子正在公司里练功呢。挂了电话郭风便打算去郭风那看看。美容院的事情郭风一直跑前跑后出钱出力，自己似乎也应该表示表示。
　　郭风到了公司一路不少人朝他问好，尤其是那些女员工更是非常的热情。上次那美白药的效果她们可都是见识过了，之后郭风就一直没有来过，听说美容院已经开业，只是生意太好她们根本买不到。现在看到郭风，自然想凑凑近乎套套关系还能不能买到几份。
　　不过郭风却没给她们这个机会，来了公司之后直接就去了张海的办公室。进了办公室张海似乎刚收功完毕，看见郭风张海马上走了过来。
　　“师父，你今天怎么这有空过来啊，美容院那边不忙吗？”
　　郭风笑了笑说：“那边也用不上我所以就来看看你，逍遥游的步伐你已经掌握的差不多了吧？”
　　张海点头说：“这些时候我只要一有时间便练习，现在已经将步伐全部掌握，而且正在尝试融合到我的刀法之中。师父，你这次来顺便再传我几手吧！”
　　郭风笑着说道：“我正有此意，其实你所学的逍遥游真正意义上来讲并不是身法，很是一套掌法。这套掌法穿自北丐洪七公，今天我就将逍遥游的掌法也一并传给你！”
　　“谢谢师父！”
　　听说郭风要传自己武功，张海顿时兴奋了。
　　“你看好！”
　　郭风微微一笑，却已经将逍遥游施展开来。郭风这一动，虎虎生风却又诡异非常，犹如那飘摇的树叶摇摆不定，手中掌风劲劲，角度十分的刁钻。张海看的都傻眼了，这就是完整版的逍遥游吗？果然……果然厉害啊！
　　这些天的苦练张海自问对逍遥游也有了一定的了解，可是看郭风施展开来他才知道自己差的有多远！
　　“看清楚了吗？”
　　收功停手，郭风向张海问道。
　　张海苦笑的说道：“师父，您的动作太快了，我……我只记住了一小部分！”
　　郭风笑道：“也算不错了，我再施展一遍你用手机录下来慢慢学吧！”
　　郭风将自己的经验传授给了张海，想当初他就是用这个方法学的！
　　张海当即拿出手机，随后郭风又施展了一遍。这次张海却不再苦笑了，手机里已经将招式全部录了下来，不用担心会忘记了！
　　“师父，你这招可真聪明啊！”
　　张海将手机收好，佩服的对郭风说道。
　　郭风自然不会告诉他自己当初就是这么办的，既然是师父总要保留一些师父的高大才是。
　　“等你将这套逍遥游完全掌握之后我再传你别的武功！”
　　郭风笑着说道。
　　“师父你就放心吧，我绝对不会给你丢脸的！”
　　张海兴奋的连连点头。
　　张海的资质很不错，至少比郭风要高。而且跟郭风一样都是死心眼一旦钻进去的话十分的拼命。郭风相信以后张海的成就势必不可限量。
　　“小海回头帮我查查申请药品专利，还有办个药厂的一些手续。”
　　专利的事情的确要抓紧办，现在盗版成风雨露美白汤的效果这么好，相信用不了多久就会有山寨货，或者盗版出现。
　　只有提前申请专利然后就可以利用法律手段来捍卫自己的利益了！当然，盗版成风这已经是个普遍的现象，就好像是蟑螂一样杀不光的。郭风申请专利，办药厂的主要目的是为了给自己打下名气！
　　郭风现在很清楚，只有权力才能在任何时候都确保自己安全无事。权力越大，身份越大，那么即便是国家也轻易不敢动自己！
　　所谓武功再高也怕菜刀，而国家就是这把菜刀！破天是怕自己某一天被这把刀盯上，所以提前准备而已。
　　“没问题，回头我就去办。师父，你打算办药厂吗？那可是赚钱的行当，只是听说审批好像很麻烦。”
　　郭风笑道：“无妨，药厂的事情你只需要都是谁负责就行了，剩下的事情我自己去办！”
　　“嗯！”
　　张海点头说；“那好，有消息的话我通知师父！”
　　“对了，一会你教我开车吧！”
　　郭风突然想到，对张海说道。
　　张海说：“行啊，正好我的车就在楼下。回头我再去给师父办个车票，师父你现在好歹也是老板了，美容院每天日进斗金也应该买辆车了！”
　　郭风的确也是这么考虑的，每天这样打车有些不方便。反正买个车也用不了多少钱，对郭风来说，现在他好像唯一不差的就是钱了！
　　“行，咱们现在就去吧！”
　　男人的两大爱好：一个女人，一个就是车！郭风也不例外，想到学车买车他还真有些期待了起来。
　　张海应了一声穿上衣服，然后便跟着郭风下楼了。……
　　新的一月了，求鲜花，求推荐！


正文 第71章 【粗暴行为】
　　张海将车开出了市区然后找了个条比较宽敞却没有什么车经过的马路将车停了下来。
　　“师父，我就在这教你吧，这条道车比较少你就放心大胆的练吧。”
　　张海对郭风说道。
　　“嗯。”
　　郭风点点头，然后便跟张海换了位置。
　　坐在副驾驶上，张海刚想将最基本的操作交给郭风，结果却发现郭风已经干净利落的将车子发动了。随后在张海诧异的目光中，车子很平稳的发动，然后逐渐的加速！
　　挂档，拐弯等等一些都熟练而的如同开车十几年的老司机一样。
　　“师父……你你会开车啊？”
　　张海惊讶的向郭风问道。
　　郭风摇头说：“不会啊，这是我第一次开！”
　　“可是你……师父你真是天才啊！”
　　张海彻底无语了，第一次开车就能到这种程度，不是天才就是变态！
　　郭风嘿嘿一笑，对于张海的夸奖欣然笑纳了。其实就连郭风自己也很激动，没开始之前他很紧张，只是回想着张海之前开车的步骤，可当开上了之后却发现原来这不难，整个车子就好像自己的身体一样，控制的轻松自如。
　　“或许……现在我应该去买辆属于自己的车了！”
　　郭风心里想着，手中方向盘突然一个大转弯，车子竟然非常完美的形成了一次漂移。随后车子朝着市区驶去。
　　张海算是彻底的佩服了，师父就是师父不管干什么都这么强悍。武功那么厉害，还有两个女朋友，就连学车都如此的神速。还让不让别人活了啊！
　　郭风记得有家规模挺大的车行那里的车应该挺全的，以前曾经路过很多次不过却没进去过。对那时候的郭风来说车是奢侈品啊，只能偶尔想想罢了。
　　进了市区周围的车渐渐多了起来，张海本来还有些担心可是看郭风那轻松的样子就知道自己的担心完全是多余的了。
　　车子转了几个弯停了下来，张海抬头一看地方是个车行。这个车行张海听说过，是本市规模最大的一家了，据说有很多原装进口车都能够弄到。下了车郭风跟张海就走了进去。
　　不愧是最大的车行，大厅里停着许多型号的车。每个车子前都有牌子上面介绍车子的名称性能以及价位等情况。
　　“两位先生是要买车吗？”
　　一个穿着很性感火辣的销售员走到郭风跟张海的面前，前面那双峰呼之欲出仿佛随时都有可能跳出来一样。
　　张海道是没什么感觉，可是郭风却突然产生了很强烈的欲望，似乎想恨不得马上就将这女人推到似的。对于这个想法郭风自己也有些好奇，自己应该不是那种得不到满足的人啊，昨天才跟黄晓依黄蓉双，飞。怎么现在却又有这种冲动了呢？最近这冲动似乎有些强烈过头了！
　　“嗯。”
　　郭风点了点头，眼睛却死死的盯着那销售员。
　　销售员似乎对郭风这样的客人见的多了，所以丝毫也不觉得尴尬。她穿成这样自然也是不怕别人看的。
　　“您大概想选择什么价位的呢？我给你们介绍介绍！”
　　郭风想了想说：“价格到是无所谓，主要是性能。这是我的第一辆车，所以在性能上一点要好！”
　　“那好，你们跟我来！”
　　销售员点点头，然后给开始给郭风介绍了起来。
　　销售员介绍的几款都是二十万以上的，品牌车，车型也都不错，不过总体来说郭风却不是太满意。看郭风始终摇头，那销售员就开始介绍更高级的了。
　　“等等……这款看起来不错！”
　　郭风突然停了下来，看着眼前这款车。车身通体银白，敞篷型轿跑，车型非常的漂亮。
　　“这款奥迪TT售价是二百八十五万……”
　　销售员开始介绍起这款车的性能。本身郭风就对这车的外形比较满意，经过她介绍之后就更满意了。想了想，郭风说：”
　　我能不能试试车？”
　　“当然可以，您稍等下我去拿钥匙！”
　　销售员点点头，然后转身去取钥匙。
　　“小海，你先回去吧！”
　　盯着那销售员的背影，郭风对张海说道。
　　张海一看郭风的样子就知道郭风肯定是在打那销售员的主意，他还挺好奇呢，记得师父好像不是这么好,色啊。怎么现在看起来跟那些有钱的纨绔少爷一样？难道真是有钱男人就学坏？
　　“好吧。”
　　张海点点头然后走了。
　　销售员取了钥匙回来发现少了个人，便好奇的问道：“跟你一起来的人呢？”
　　“我让他走了，他在这耽误事！”
　　郭风笑了笑，然后顺势从销售员手中拿过钥匙上了车。
　　销售员随后开门坐在副驾驶上。这一坐下那修长的双腿就露了出来，黑色的丝袜相当的热火！
　　发动车子，郭风将车开出了车行。一路郭风开的很慢，目光几乎始终都盯在销售员的丝袜上。
　　“这位先生您最好还是专心开车，如果出了什么意外的话我们可承担不起！”
　　销售员似乎有些担心，忍不住提醒道。
　　“也对！”
　　郭风点点头，猛的踩了一脚油门。车子顿时加速的窜了出去。
　　“你……你开慢点啊……”
　　这突然的变故让销售员措手不及，死死的抓住把手对郭风说道。
　　郭风却根本不予回答，车子犹如流星一般在马路上飞驰。最后竟然开到了龙庭山！
　　这龙庭山是市里比较有名的旅游景点，平时山上观光的人就很多。平时也有不少人开车上山，所以到也没有人惊讶。
　　“吱嘎！”
　　车子停在山顶，郭风转头看着惊魂未定的销售员。“现在我再看你的话，应该就不会有什么危险了吧？”
　　“你……你这人怎么这样啊，你……”
　　那销售员都不知道说什么好了，感情他这一路飙车还开到这里，就是为了看自己？“你知不知道这车很贵的？万一有什么损坏的话我可是要被扣奖金的啊……快点开回去！”
　　郭风笑着掏出了一样东西放在销售员的眼前，那销售员喋喋不休的嘴顿时闭上了！
　　“这……这是水晶卡？天啊，这可只有高端的人才能拥有的啊。你……”
　　销售员到是有些眼光，态度马上就改变了。能拥有水晶卡的人可不简单啊，身价至少也要上亿才有这个可能。
　　“现在我不用开回去了吧？”
　　郭风看着销售员变脸，笑着问道。
　　销售员连连点头说：“不用，当然不用。已您的身份自然可以轻松的买下这辆车。”
　　郭风摇摇头随手将水晶卡放了起来。“谁说我一定要买呢？”
　　“那……那您的意思是？”
　　销售员疑惑的看着郭风，发现郭风始终盯着自己看，顿时就明白郭风的意思了。“原来您是为了这个啊。”
　　销售员恍然大悟，手轻轻的将自己衣服的扣子解开了两个。
　　顿时，那硕大的双峰便跳了出来，虽然有内依挡着可是却已经能够看到全貌了。
　　“没想到你这么有料啊……”
　　郭风惊叹的说道。一眼看去就好像两个小西瓜一样挂在那里，相当的饱满，至少也是36的。郭风的手很不客气的就伸了过去在上面揉捏了起来。
　　那销售员迷离的看着郭风，顿时发出阵阵呻吟声。看着销售员这么快就表现出动情的样子，郭风也知道有些假。不过她既然愿意取悦自己，那么不是更好吗？
　　手微微用力，销售员的内依竟然从中间整齐的断开了。还没等她惊讶呢，巨大的双峰就迫不及待的跳了出来。
　　看到这双峰的全貌郭风可是来了兴趣，毫不客气的就握了上去。很柔软，非常的巨大，郭风一只手根本没办法完全握住只能勉强握住大半而已。一只手享受双峰的柔软，另外一只手开始抚摸在丝袜包裹下的大腿。那种触感让破天越发的亢奋，手顺着大腿便延伸到了根部。
　　“别……别在这里啊……”
　　销售员顿时按住郭风，说道：“我们……我们去别的地方吧，这……这里会被人看到的。”
　　“这还不简单！”
　　郭风嘿嘿一笑随手在车上按了按，顿时车后面的车棚便升了起来。
　　这样一来就不是敞篷了！
　　“这样也不行啊，要是有人走近的话就看见了！”
　　销售员还是有些担心，毕竟这可是辆好车啊，肯定会有人好奇走近看看。那样的话岂不是什么都看到了！
　　“少废话！”
　　郭风有些不耐烦了，手在丝袜用力一拽，丝袜顿时出现了一个大窟窿。随后手指在内库上轻轻一划，那内库就如同被剪开了似的，整齐的分成两半完全失去了遮盖的用处。
　　销售员看的目瞪口呆，这还是手指吗？这比刀还锋利啊！难道他手上藏着刀片吗？可惜郭风根本不给她考虑的时间，拉着她的胳膊她便不由自主的坐到了郭风的身上。
　　“好大的力气啊……”
　　销售员刚想喊声疼，可是郭风却已经解开了自己的裤子。看这那庞大之物销售员都傻眼了。郭风按住她的脑袋，巨龙直奔她的樱桃小嘴。
　　“唔唔……”
　　销售员顿时感觉到好像都要被塞满了似的根本没办法开口说话，喉咙里只能发出唔唔的声音。那粗大的巨龙在销售员的嘴里横冲直撞，丝毫没有怜惜之意。销售员痛苦的想要推开郭风。
　　可是郭风此时却有点陷入疯癫状态，非但没有松开她，反而按着她的脑袋死死的向下按，仿佛要穿透她的喉咙似的。
　　看着她痛苦的表情郭风觉得特别的兴奋，内心深处一种难以形容的快感。
　　“咳咳……”
　　销售员痛苦的差点没吐出来，好不容易恢复了自由大口的喘息着。可她却不知道这正是地狱的开始！
　　郭风在桌椅下面按了按，椅子顿时平倒了下来。随后将她拉到了自己的身上，那销售员马上意识到要发生什么了。
　　果然，郭风的手在她的肩膀上重重一按，她顿时感觉到一阵钻心的疼痛传来。神秘之处阵阵的火辣，仿佛被挤破了一样。
　　“啊……”
　　销售员忍不住疼的喊了出来。郭风随手也不知道抓了什么东西直接将销售员的堵上了。
　　“虽然我很想让别人看现场直播，不过我更喜欢你这种痛苦的样子！”
　　郭风嘿嘿一笑，然后便开始猛烈的冲刺。……
　　新的一月开始了，求鲜花！求推荐！


正文 第72章 【再遇女经理】
　　奥迪TT中传来一阵阵撩人的呻吟声，偶尔路过的人听到都忍不住好奇的朝车里观望。看到的纷纷惊讶不已，停下来观看。没多时，车子附近已经围了不少人。但大部分都在一个比较安全的范围，能看见里面的情况可被发现又可以马上走开，不会觉得尴尬。
　　伴随着一声大叫，车子终于停止了震动。
　　郭风心满意足的从销售员的身上爬了起来，看着身下那犹如烂泥一般的女人，郭风开始穿起了衣服。
　　那女人趟在那喘息了一会才辛苦的坐了起来，刚才郭风那么粗暴的进攻让她痛苦非常，虽然后期她也体验到了无与伦比的快乐，可是身体的痛楚却没有因此而削弱。
　　内依已经被郭风撕坏自然是们没办法在穿了，她只能真空上阵将外衣套在了身上。
　　“感觉怎么样？”
　　郭风看着她穿好衣服，微笑的向她问道。
　　事情都已经结束了，她还能说什么？如果要是在强硬的话惹的郭风生气或许这车他就不买了，到时候自己岂不是白遭罪了？
　　“你那么厉害我都快快乐死了。呀，外面这么多人我们快走吧！”
　　看到外面那么多人围观，她顿时害羞的挡住脸催促郭风快点离开。“羞死人了啊，他们肯定都看到了！”
　　郭风哈哈一笑将车子发动，很快就消失在众人视线当中。看这好戏结束，众人纷纷感觉到意犹未尽，然后便逐渐散去了。
　　将车子开回车行，郭风让那销售员准备手续要买下这俩车。听到郭风要买那销售员自然赶快去准备了。
　　看着她跟同事办理手续，盖章，合同，收钱等等，谁又能想象得到她此时会是真空上阵，里面什么都没穿呢？
　　钱，还真是个好东西，可以轻而易举的做到很多以前连想都不敢想的事情。
　　办理好手续这俩车就属于郭风了，至于车牌郭风没有办理，随机挑选的号码里根本没有什么好号，等回头让张海连车票一起办了吧。开着自己的新车，郭风朝着家的方向驶去。
　　当然在这之前郭风没忘记做一件事，那就是把车里残留下的战斗痕迹清理干净。将那已经坏了的内依扔了，又特意买了瓶香水在车里喷了喷，免得被闻到那战斗的味道。
　　郭风潇洒的开着自己的爱车一路不快不慢，在车子路过银行的时候郭风的眼角却扫到似乎有几个男人正围在一辆车的旁边，而中央还有个女人。
　　“那女的好像挺眼熟啊……”
　　郭风想了想一脚踩住刹车停了下来。“是她？银行的那个女经理！”
　　“你们到底想怎么样，我已经说了我并不是有意碰到你的车，只不过刮掉了些漆而已，我赔钱给你还不行吗？”
　　顾婷气的对旁边的人说道。
　　说来也是顾婷倒霉，从银行下班出来的时候手里拿了一捆铁丝，原本是打算随手扔到垃圾桶的。可是没想到却突然歪了脚，结果那铁丝正好刮到这俩车上，刮的好像猫爪的一样。
　　结果那车上正好有人，下来四五个大汉围住了她不依不饶。
　　顾婷本想赔些钱也就算了，谁成想这车却是新买没几天那车子相当的心疼，赔钱根本解决不了问题。结果就这样僵持下来了。
　　“发生什么事了？”
　　一个声音突然出现，顾婷转头一看顿时大喜。竟然是他，这下好了！
　　顾婷急忙跑到郭风的旁边，求救的说道：“你来的正好，这群人根本就不讲理。”
　　“你是谁？我告诉你别多管闲事。这娘们划坏了我的车，我这车可是才买了不到三天啊。你看看让她划的，我告诉你今天这事没完。”
　　那群人虎视眈眈的盯着郭风，似乎想让郭风知难而退。
　　“我都说我愿意赔钱给他们了，可是他们却还是不同意。你是我男朋友，你可一定要帮我啊……”
　　顾婷抓住郭风的手，说道。
　　“我是你男朋友？”
　　郭风好奇的看着顾婷，顾婷小声的说道。“你……你不是让我代替你女朋友吗？那你不就是我的男朋友？”
　　郭风笑了，这女人还真有意思。她的义务还没有履行，结果却先让郭风当了挡箭牌。也罢，既然遇到了就顺手帮帮她吧，虽然自己对她的影响并不怎么好，但也不能袖手旁观。
　　郭风看了看那人的车，的确被划的很厉害。不过补漆到也用不了多少钱，毕竟只是二十多万的车而已。
　　“那你想怎么样？”
　　郭风笑着问道。
　　车主恶狠狠的说道：“很简单，要么陪钱。少十万块钱不行！要不然的话，她划我的车，我就划她的脸。告诉你，哥们可是道上混的。双刀门听过没有？今天要是不让我满意的话，明天就让你横死街头。哼……”
　　双刀门？郭风还真没听说过！除了青龙帮他还真不知道本市还有什么大的帮派。不过郭风也不在乎，双刀门又如何？郭风现在还真不把这些所谓的帮派放在眼里。
　　听到要划花自己的脸，顾婷顿时害怕的躲在了郭风的身后。“别让他们划花我的脸，我……你帮帮我，给他们钱，到时候我还你！”
　　十万块简直就是讹人了，那车虽然是新车不过也就知道二十多万而已，划了漆竟然要十万！虽然顾婷愿意掏钱息事宁人，不过这样一来郭风出手帮忙岂不是没有任何意义了？
　　出手自然要有点效果才行！
　　郭风慢慢的走向那辆车，那几个人盯着郭风不知道他要干什么。饶过车身来到车前，郭风的手上在上面轻轻的抚摸着。
　　“喂，你要干什么，我告诉你别想耍花招，不赔钱就划花她的脸！”
　　那车子不知道郭风想干什么，出声威胁道。
　　“别害怕，我肯定会赔钱的。不过……”
　　郭风说着突然变色，手掌猛然朝着车头狠狠拍去。
　　“啪……”
　　一声巨响传了出来，郭风的手毫发无伤，可是那车头却完全的陷进去了，恐怖的如同被几千斤的重物砸过一样，这车算是彻底报废了。
　　“不过我赔的却是你这辆车的钱，而不是划伤的钱！”
　　郭风微笑的看着完全傻眼的几个人，淡淡的说道。
　　这……这还是人吗？用手将车砸成这样，这是什么怪力啊！
　　那几个人傻傻的看着车，根本不知道回答了！
　　郭风走到那车主的面前狠狠的一巴掌拍了过去，顿时将那车子打的清醒了过来。畏惧的看着郭风，后退了几步。“你……你想干什么？”
　　“你不是让我赔钱吗？我赔的更彻底一点。你这车也就二十多万把。明天来蓉蓉美容院我给你三十万。记住……我叫郭风！”
　　郭风说完拉着呆滞的顾婷转身就走，直接上了他的车。车子发动远远开走，那几个人才反应过来。
　　“这……现在怎么办？”
　　车子有些傻眼，呆滞的朝旁边的人问道。
　　“还能怎么办，回去打听打听这个郭风究竟是什么人再说吧！”
　　旁边的人接话道。
　　他们怎么办郭风不知道也没兴趣知道，现在带上顾婷自然是没办法回家了，所以就漫无目的的随便开了起来。过了好一会顾婷才反应过来，傻乎乎的问道：“你……你还是人吗？”
　　郭风皱了皱眉头，这顾婷说话还真是气人。我不是人难道还是妖怪不成？
　　看到郭风似乎有些生气，顾婷急忙改口说道：“不，我不是这个意思。我的意思是说你太厉害了，一拳就能把车砸坏。只是，现在怎么办？我……我可没有三十万啊。”
　　郭风将人家车彻底砸坏了，还承诺赔偿三十万，这笔钱顾婷可拿不出来。昨天做了郭风那边存款银行奖励了她八万块钱而且也有意透露出提拔她当副行长的意思，所以她刚才才愿意赔十万块钱牺息事宁人。
　　郭风笑了笑说：“不用你拿三十万，你只要拿十万块就好了。剩下的自然不用你操心！”
　　“嗯！”
　　顾婷点了点头，心里却依旧有些不情愿。毕竟是十万块钱啊，郭风可是身价上亿，可是却跟她一个小白领计较，真是越有钱越抠门！
　　顾婷那不情愿的样子郭风自然是看到了，对待这种是金钱如生命的女人郭风见的多了，也无所谓生气不生气。他现在反而还有些喜欢这类的女人，因为只有贪钱，爱钱的女人才会为了钱做许多让男人们快乐的事情。
　　“现在去哪？”
　　顾婷随口想郭风问道。
　　郭风笑着说道：“去青星大酒店。”
　　“去哪干什么？”
　　顾婷好奇的问道。
　　“当然是开个房间，让你履行诺言了啊。你刚才不是说我是你的男朋友嘛？而且别忘记我们之间是有约定的，我将钱存在你那，你当代替我的女朋友。”
　　郭风嘿嘿一笑，说道。
　　顾婷顿时解释说：“我的确答应过你，可那是昨天啊。我说让你昨天下班等我，可是你却没来，过期当然作废了。至于今天，你就当帮我的忙还不行吗？”
　　看顾婷耍赖，郭风冷哼道：“这么说你是想反悔了？既然这样的话我明天就把钱都取出来存到别的银行，反正银行那么多，实在不行我把钱存到外国银行也是一样。”
　　“你这人怎么能出尔反尔啊。”
　　顾婷顿时就急了，郭风要是这么做的话那岂不是一切都白费了。
　　“是你反悔再先，我出尔反尔又怎么样？你最好考虑清楚，得罪我……对你有没有好处！或者说，你自问能够得罪起我。”
　　郭风冷笑的说道，对待这种女人将信用远远没有将实力来的快捷。
　　听到郭风这话顾婷顿时就安静了，得罪郭风先不说这次的交易无法完成，而且以郭风的实力要想对付自己实在太容易了，刚才那一拳的威力顾婷还记忆犹新。自己当初既然答应了，那现在又何必反悔呢？要是跟郭风处好关系的话，以后说不定还会把钱交给自己来存，那自己以后岂不是多了一个靠山。
　　想清楚事情的好处跟弊端，顾婷宛然一笑说：“我怎么敢得罪你啊，我可要谢谢你呢，要不是你的话今天我可就麻烦了。”
　　对于顾婷态度的转变早在郭风的预料之中，人心是什么？对别人来说人心或者是道义，或者是追求。可对顾婷来说，人心就是金钱。为了金钱，自然可以抛弃一切东西，比如身体，比如脸面。
　　郭风微微冷笑沉默不语，朝着青星大酒店缓缓的开去！


正文 第73章 【一举两得】
　　来到青星大酒店，那大厅经理顿时认出了郭风急忙走了过来。“郭哥您可好久没有过来了啊，这次是来轻松还是休息？”
　　郭风笑着说道：“开个房间休息一下，对了你去给我买点东西。”
　　郭风在那经理的耳边交代了几句，那经理顿时脸红的点头应道。
　　顾婷虽然不知道郭风让那经理去买什么，但看那经理面红耳赤的相信肯定不会是什么好东西。不过不管是什么她也只能忍了，谁让郭风她是无论如何也不能得罪的呢。
　　郭风跟顾婷两人直接去了房间，而经理则去吩咐人买郭风要的东西。顾婷虽然已经有了决定，可还是第一次跟陌生人做这样的事情心中不免有些紧张。看着顾婷似乎不知所措，郭风便笑着说道。
　　“你去洗澡吧，等你出来东区西也应该买回来了！”
　　“嗯！”
　　顾婷点了点头，然后便进了浴室。
　　顾婷也算是见多识广了，好歹也在银行当经理这么多年一般的场面都见识过，可看到这房间，这浴室的豪华还是感觉到惊叹。这应该就是总统套房了吧，有钱人的生活就是奢华啊，恐怕在这里住上一晚就要好几千块吧？都赶上自己一个月的工资了。
　　有钱的生活真好，自己一定要有钱！
　　听着浴室里面的水声响起，郭风的到不是特别的强烈，毕竟刚刚才跟那销售员发泄过。他之所以带顾婷来这里，其一自然是说想要占有她的身体。其二嘛郭风也是为以后考虑。
　　郭风自然不会只守着美容院，他已经让张海去打听办药厂的事情了。之后下一步郭风的目的就是自己建公司。到时候肯定会少不了有关财务方面的事情，这个顾婷虽然贪财现实，但不可否认的是她的专业知识跟工作能力都还不错。从她当上经理还有不惜任何代价完成业务这方面就能看的出来。
　　所以郭风考虑想将她拉拢到自己身边来帮自己，这样一来既可以帮助自己处理业务，又可以随时满足自己的，岂不是一举两得，一石二鸟嘛。
　　“当当当！”
　　敲门声轻轻的传来，郭风走去开门。门外是个服务员，那服务员看见郭风脸色绯红然后低过来一个袋子。
　　“这……这是您要的东西！”
　　“好……谢谢！”
　　郭风笑着接了过来，那服务员害羞的转身就走了。
　　关上门郭风将那袋子打开，里面赫然是许多情,趣用品。连身的黑色网衣，有粉红色毛绒的手铐，还有一条红色的麻绳。这些东西难怪让经理跟那服务员都面红耳赤的。
　　没过多长的时间浴室里的水声便停止了，随后顾婷裹着浴巾便走了出来。看着郭风盯着自己，顾婷有些害羞不过却还是挺着头走了过来。
　　“这……这是什么啊。”
　　走到郭风的旁边顾婷顿时就看见那些东西，顿时面满通红。她就知道郭风买的肯定不是什么好东西，果然是这些折磨女人的东西。
　　“这些当然是给你用的啊！”
　　郭风将网衣递给顾婷，说：“换上吧！”
　　顾婷轻轻的嗯了一声接过来，然后解开浴巾当着郭风的面换上了。她已经下定决心要变成有钱人，那就要付出一定的代价。要做就要做到最好！
　　看着顾婷没有丝毫遮掩的就当着自己面换衣服，郭风到是有些意外。不过这样更好，这就更说明顾婷这个人可以轻易的掌控。说起来顾婷的条件还是不错的，身材成熟中还带着点稚嫩，这正是这个年级的代表，介于两者之间却又同时拥有两者的特点。样子虽然远没有黄蓉，黄晓依她们那么的惊艳，让人一看就仿佛惊为天人。但也过得去，化妆打扮打扮也称的上是美女。
　　当顾婷将网衣穿上之后郭风的眼睛顿时有些直了，妙……真是美妙啊。白色的躯体上被一层层的黑网覆盖着，那种颜色上的反差，视觉上的冲击相当的强烈。郭风还真的很佩服发明网衣的人，真***是天才啊！“好……好看吗？”
　　顾婷还是第一次穿这种衣服，有种很羞耻的感觉。不过当她看到郭风那仿佛要冒火的眼光时，她又觉得很高兴。
　　能让郭风有兴趣就是成功的最好开端！
　　“不错。”
　　郭风点点头，说：“坐到椅子上去！”
　　顾婷点头转身坐到旁边的椅子上，这一坐下来双腿之间的秘密顿时毫无遮掩的暴露的在郭风的面前了。
　　浓郁的，还的藏宝之地。
　　好一片风光啊！
　　看这样子顾婷似乎并没有太多的欢爱，否则的话绝对不会还这么粉红。不错不错，没想到却还有个意外之喜！郭风笑了笑，随手将手铐拿了起来，这手铐质量上当然比不了警察用的那么专业，周身是粉红色的绒毛避免时间长嘞出痕迹，两头有那种活动的卡，不用钥匙也可以解开手铐，还可以控制松紧度。
　　用手铐将顾婷的两只手固定的在椅子上，这样一来她就无法动弹失去了自由。顾婷心中有些紧张又有些害怕，不知道接下来会发生什么事。手铐扣上之后郭风又拿起了绳子，绳子在顾婷的身上缠绕，很快就在她的之上缠了一个结，将勾勒的更加，硕大！
　　“这样就更漂亮了！”
　　做完这一切之后郭风站在顾婷的面前打量着自己的杰作，很是满意。可是随后郭风就忍不住摇头，似乎还差点什么。对了，神态，就是神态，还差那种撩人的神态！想到这里，郭风轻轻的弯腰开始施展自己手上的技巧。
　　没用多久顾婷整个人就喘息不止，满面红潮了。此时的感觉就跟完全截然不同了，这才是一个女人应有的ｙｉｎ态嘛。
　　郭风满意的点点头，随手拿出了手机对着顾婷开始拍照。顾婷顿时一惊，道：“不要拍，不要拍啊，你要干什么……”
　　有了陈公子的事件之后，女人对照相这件事都有很大的抵触，谁也不想自己变成女主角搞的满城皆知，颜面尽失啊。当然，某些有特别目的或者有这样爱好的女人除外！看到郭风竟然给自己拍照，顾婷顿时紧张了起来。
　　郭风笑了笑，说：“不用害怕，我拍这些照片只是为了你能乖乖听话而已。如果你表现好的话我不介意将这些照片删除。”
　　“我会听话的，我怎么会不听你的话呢，你快删了吧！”
　　顾婷急忙说道。
　　“这个到时候就要看你的表现了。”
　　郭风也不知道照了多少，觉得差不多了就将手机放到了一旁，然后开始占有顾婷。
　　很快的顾婷就发出一声声的呻吟声，越来越勾魂！
　　从天明到天黑，落地窗外已经夜幕降临，灯光闪烁。顾婷在浴室中洗澡，刚才出了一身的汗不说，其中还混杂着许多生命的精华。郭风没想到会搞的这么晚，原本以为一次也就是了，可结果顾婷却来了状态，结果在顾婷的主动撩人之下就已经这么晚了。
　　温水冲刷着自己的身体，顾婷自己也不知道应该有什么感想。是悲哀吗？如此下贱的被陌生男人玩，是喜悦吗？那种飞上云霄的感觉快乐的让她颤栗不止。顾婷不知道，她唯一知道的就是，郭风对自己很满意，自己可以借助郭风完成自己的目标！
　　顾婷出来之后变穿上了自己的衣服，她知道郭风不会在继续了。通常男人在完事之后都会产生一段时间的平淡，此时就算你再怎么主动，再怎么撩人恐怕男人也会兴致缺缺。
　　“你还有什么吩咐吗？如果没有的话能不能送我回家？”
　　顾婷坐在郭风的旁边，笑着说道。
　　“吩咐到没有，只是想你跟聊一聊。”
　　郭风笑了笑，说。“你知道我很有钱，只是这钱放在银行里我却不是很放心。更何况，让钱生钱才能是永久之道。所以我已经准备办个制药厂，而且还想成立一家公司。”
　　“啊……”
　　顾婷一听顿时有些着急，郭风这么快就要将钱取走吗？
　　摆了摆手，郭风说道：“你先别着急，我知道你在担心什么。这三亿我不会全部取走，所以你不用担心。不单单这样，我还给你一条发财的路！”
　　“发财的路？是什么？”
　　顾婷急忙追问道。能变的有钱，这才是顾婷的追求跟目标。
　　“我想成立一家公司，到时候你过来当财务经理。工资嘛我不会亏待你的！”
　　郭风笑了笑说。“除了这个我还会给你三千万的资金，你可以用这三千万进行操作。赚到的钱我分你百分之三十。我相信你已你的专业再加上这三千万你应该会赚到很多钱吧！”
　　“你是说真的？”
　　顾婷顿时激动了，当什么财务经理顾婷到是不在乎，充其量也就跟自己现在的工资差不多，更何况自己还有希望能够提拔到副行长。可是后面的却让顾婷兴奋，就如同郭风说的一样，她的确有很多办法可以去投资，而且百分之百赚钱。可是她自己却没有这个本钱，如果郭风肯出钱的话，那绝对稳赚不赔。百分之三十啊，而且本钱还是三千万，只要赚上一笔就够自己一年的工资了。
　　郭风笑着说：“当然是真的，不过前提是你必须要来我的公司帮忙，要不然的话免谈。不过你到是不用那么着急辞职。我虽然有计划要开公司，但具体要做哪方面还没有考虑清楚，还需要仔细的规划一下。”
　　顾婷考虑了一下点头同意了。虽然说让她扔掉现在的工作她的确有些可惜，毕竟这可是铁饭碗，而且还有机会升职。可是跟这些比起来还是郭风给她的诱惑大啊。如果运气好的话，几年的时间就比自己干一辈子赚的还多啊！
　　最只要的是郭风明显对自己有兴趣，凭着这层关系自己也能捞到不少钱！想清楚关键，顾婷要是不答应的话那都对不起刚才的付出。
　　“好，我答应你。只要你那边公司成立，我马上就过去帮你。”
　　顾婷笑着对郭风说道。
　　“没问题，以后我们就是合作伙伴了我总要有点表示。刚才那十万块钱就不用你还了，算是你等你上班之后的奖金！”
　　郭风笑了笑，说道。
　　“那我就谢谢老板了啊！”
　　顾婷高兴对郭风笑了笑，虽然这十万块其实并没有到自己的手上，可是却让自己免于掏出十万块来，顾婷能不高兴吗，这也更加坚定了她跟在郭风身边的决心。


正文 第74章 【霸气十足】
　　郭风将顾婷送回家之后便回到了美容院，顾婷虽然爱财但是能力确实不凡，有她的帮忙相信公司不但可以一切顺利，还能省去不少的麻烦。
　　郭风开着奥迪TT回来自然惹的美容院里面的几位美女惊讶不已，张希茜她们也就算了，自然知道老板是大大的有钱。可黄蓉孙姿却是最惊讶，尤其是黄蓉没想到郭风竟然把车买了。
　　“老婆，这车不错吧。”
　　郭风笑着对黄蓉说道。
　　黄蓉点头说：“恩，是呀，不过这车应该挺贵的吧？”
　　“二百多万吧，不过你老公站我现在有钱。嘿嘿，我记得当初你很喜欢车的，一会收拾收拾我带你去兜风。”
　　郭风得意的笑道。
　　“嗯！”
　　黄蓉应了一声，然后就满心欢喜的上楼去换衣服了。
　　黄蓉刚穿越来的时候对现代产品很敢兴趣，其中车是她最喜欢的。她认为这东西既舒适又平稳，速度又快，绝对比古代的马车好多了。所以现在看到郭风买了车要带自己去兜风，黄蓉心中是说不出的高兴。
　　孙姿羡慕的看着黄蓉跟郭风上车离去，心中有些失落。原本她以为郭风或许问自己一声，可是郭风却连看都没看，眼睛里只有黄蓉。她真羡慕黄蓉能够找到这么好的男人，虽然……虽然她是跟别人共享，但是这样有钱又好的男人上哪找去？
　　上次知道黄蓉跟黄晓依都是郭风的女朋友之后孙姿的确有些不舒服，曾经想仔细的想一想，自己留在这里究竟是为了什么，最后她得出的结论只有一个，那就是郭风！
　　T市是个很好的城市，有山有水，山明水秀。在繁华的都市之外半面环海，风景秀丽，每每到了日落之时，退潮的时候海边都会聚集很多人。
　　将车子停到一边，郭风牵着黄蓉来到了海边。踩着柔软的细沙，王者海平线边缘太阳逐渐的消失，那种感觉说不出的浪漫。
　　“老公，这里好美啊！”
　　黄蓉挽着郭风的胳膊，眺望远方，幸福的如同小女人一般。
　　郭风笑着说：“你要是喜欢的话，我每天都带你来好不好？”
　　黄蓉摇头轻语。“这样的美景如果每天都看的话反而不觉得美了。”
　　“那可不尽然啊，你这番美景我可是百看不厌！”
　　郭风哈哈笑着说道。
　　黄蓉脸色顿现红潮，说：“讨厌啊你！老公，不如蓉儿给你跳一段舞吧！”
　　郭风意外的说道：“那当然好了，我可还没欣赏过老婆你的舞姿呢。”
　　黄蓉微微一笑，跃到郭风的面前开始翩翩起舞。那动作飘零如絮，跳脱如舞，尤其在夕阳的阳光照射之下，看的郭风都有些痴了。好美，美的犹如天上的仙女下凡一样。
　　“美，老婆你真美！”
　　看着黄蓉舞毕，郭风抱住黄蓉上去便是深情一吻。
　　黄蓉很快有了反应，两人便在这夕阳海边深情相拥，尽显爱意。
　　随着夕阳西下，夜幕降临，郭风跟黄蓉两人才从海边离开。
　　这一夜又是疯狂的，爱意浓浓的两人自然是激烈如火。
　　第二天郭风是被黄蓉喊起来的，陈琳来了！
　　一听陈琳来了郭风顿时就精神了，穿好衣服收拾一下就出来了。屋外大厅里，黄蓉正跟陈琳在聊天，看见郭风出来陈琳顿时紧张的站了起来。“郭大哥，我来了！”
　　“嗯，她是我的女朋友，也是这美容院真正的老板。以后你就跟着蓉儿，有什么不懂的就问她好了！”
　　郭风点点头，笑着说道。
　　陈琳嗯了一声，然后便不再看郭风了。那天亲了郭风之后回家老妈就把这件事跟自己说了，让自己去郭风的美容院帮忙。陈琳一听还挺意外的，因为老妈从来不会让自己离开她的身边，现在怎么突然放手了？在高兴之余陈琳还有些紧张，毕竟她亲了郭风，现在又去郭风的美容院帮忙，这让一个从未谈过恋爱，没跟男人有过多接触的女孩忍不住胡思乱想，犹如小鹿乱撞。
　　考虑了两天陈琳这才过来！
　　“你们先忙着吧，老婆你带着陈琳先适应适应，我有点事出去一趟！”
　　郭风想去找张海问问双刀门的事情，虽然只是小事一桩，但如果打扰到生意跟黄蓉的话，那就不好了。
　　有麻烦，就要除掉。
　　“嗯，一路小心啊！”
　　黄蓉点点头，嘱咐道。
　　郭风应了一声，然后便下楼了。开车直奔张海的办公室，张海正在练习逍遥游的掌法。
　　“小海！”
　　郭风叫了一声，张海才反应过来急忙停下。“师父你怎么来了？你吩咐我办的事还没有消息呢。”
　　“我不是为这事来的，而是别的事情。小海，你知道双刀门吗？”
　　郭风问道。
　　张海点头说：“知道啊，这双刀门也是本市的一个帮忙，规模还不错。当然，跟咱们青龙帮是比不了，但也不差了！师父你怎么突然想起问这个了？”
　　“昨天跟双刀门的人发生了点争执，所以就问问。”
　　郭风点头说道。
　　张海随意的说道：“这不是什么大事，谅他们也不敢去找师父的麻烦。说起来这双刀门的老大到是挺有两下子，据说曾经是少林和尚因为破戒被赶下了山。结果一人双刀硬是创立了双刀门。我曾经去找他比试，结果输了！”
　　能打赢张海？看样子这人的功夫应该不错！双刀门，或许自己也应该有所行动了，将黑白两道控制在自己手上的话，这样一来国家应该不会轻易的打自己注意了吧？
　　原本郭风只是想去教训一下，可是现在却改变了主意。向张海询问双刀门的具体情况。随着张海将双刀门的情况一一说出来，郭风更加的确定了自己的想法。
　　将双刀门变成自己统一黑道的开始！
　　“走，跟我去双刀门看看！”
　　打定了主意，郭风就打算跟张海去看看。
　　“好啊，上次单挑我败给他了。这次我到要看看谁胜谁负！”
　　张海到是很兴奋，跟了郭风学了逍遥游，他自问实力大有提升，所以很想再去较量一番。
　　这双刀门主要以武馆，酒吧为主，势力范围在城南一片。而，而双刀门首脑人人物平时都待在一家叫做双刀武馆的地方。
　　“就是这里吗？”
　　郭风将车子停下，然后打量着眼前这个武馆。规模着实不小，整整一栋独立五层楼全部都是武馆的，门口那牌子弄的十分的霸道，相当有气势。
　　“是的师父，咱们怎么进去？是硬闯啊，还是告诉他们一声！”
　　张海向郭风问道。
　　郭风微微一笑，挥手朝着那牌匾轰了过去。内力洋溢而出，那牌匾顿时四分五裂，碎末随风飘摇。
　　“现在知道了吗？”
　　郭风笑着对傻眼的张海问道。
　　张海点点头，舌头在嘴唇上舔了舔，面露兴奋之色。“知道了师父，咱们这是要踢馆啊！”
　　“没错！”
　　郭风说完，带着张海大步向里面走去。
　　这武馆是双刀门的重地，自然有不少的人看守。看到这两人竟然将牌匾给毁了上门踢馆，那还能坐视不理？一时之间就从武馆里涌出二十三号人朝着郭风跟张海两人而来。张海今天虽然没带刀，但是他本身的功夫就不弱，更何况还练了逍遥游，更是实力增强了不少。大喝一声，张海变冲进了人群。
　　看着张海单枪匹马的冲过来，那群人心中都在想这个人是不是疯了？难道他还想一个人挑他们这么多人不成？可是随着张海拥入人群他们才知道自己想的多可笑。
　　张海就如同那下山的猛虎一般，随着他每次出拳都势必会放倒一人。当然，当张海将这群人都放倒之后，张海也挨了不少招。不过张海体格强到也没什么大事。
　　“哈哈……痛快，真痛快！”
　　张海兴奋的哈哈大笑，一副痴狂。
　　“是谁在我双刀门撒野？”
　　一声怒吼从屋中传来，紧接着就到三个人从屋里走了出来。为首那人一脸的狰狞，让人望而生寒，眼睛透露精光，绝对是个高手。这人便是双刀门的老大，双刀武净。而旁边那两人也都体格魁梧，看样子也不弱。
　　“是你？张海你这是什么意思？”
　　武净看到张海，顿时不善的问道。
　　“意思很简单，当然是来踢馆了啊！”
　　张海嘿嘿一笑，朝武净勾了勾手指说：“我们在比划比划，看看究竟谁厉害！”
　　“哼，手下败将还这么嚣张。”
　　武净冷哼一声，当即就想要动手。可是旁边一人却拦住了他。“大哥，别冲动，事情不会那么简单。你看那人……”
　　说话这人是双刀门的二当家白凡，也是首席军师。基本上双刀门大小事务都由他来处理。从一出来白凡的目光就锁定在了郭风的身上，虽然郭风由始至终都没有动，也没有说话，但是白凡却可以肯定，他才是这次的主角。
　　“你是谁？”
　　武净顺着白凡目光朝郭风看去，随后喝声问道。
　　郭风没有回答武净的话，而是径直走到了白凡的面前，说道：“你应该就是双刀门的二当家兼军师，白凡了吧？果然有些门道啊！”
　　“过奖过奖！”
　　白凡微笑说道。“如果我没猜错的话，你才是这次来踢馆的主角吧？张海应该只是给你打下手的先锋罢了。”
　　郭风赞许的点点头说：“果然聪明啊，只可惜……你却不是我的人。”
　　说完郭风转身而下，站到他们的对面。
　　郭风这种气度让白凡等人赫然，一举一动仿佛都吸引着众人的目光，一种庞大的气息笼罩在他身上，仿佛连那天地都要为之变色一样。
　　“我叫郭风，相信你们应该没听说过。不过不要紧，因为你们马上就会牢牢记住我郭风的名字，永生不忘！”
　　郭风的语气虽然平淡，但是听在众人的耳中却好像被巨力狠狠的砸在胸口一样，让他们的呼吸都变的不顺畅了起来。
　　“好厉害的男人，语气中充满了强大的自信，霸气十足啊！”
　　白凡心中暗暗感叹，心中却有一种不好的预感。
　　看来今天……势必不会轻易收场了。抬头看了看天空，似乎……已经开始变色了！


正文 第75章 【成王败寇】
　　“少放屁，连毛都没长齐的小子也敢这么嚣张。我今天到要看看你有什么本事这么嚣张！”
　　白凡耳边传来一声大喊，紧接着有个人影便冲了出去。白风顿时一惊，急忙想伸手想拦住他。
　　“不要冲动！”
　　可惜白凡的动作慢了些，双刀门三当家刘晨却已经冲了出去，握拳直奔郭风而去。这刘晨天生力气就大，武净又传了他些拳脚的功夫，通常七八个人根本别想伤到他。
　　看见刘晨冲向郭风，张海顿时就打算将他拦下。不过郭风却摆了摆手，示意他不要插手。张海顿时就停了下来，师父亲自出手自然不用他操心了。
　　刘晨来到郭风的面前，拳头声夹带着阵阵劲风直奔郭风的面门。这一拳势大力沉，如果要是打中的话恐怕可不轻啊。这刘晨下手到是狠毒，竟然丝毫没有留力。就在拳头马上就要打中郭风的时候，郭风竟然神奇般的在他面前消失了！刘晨一拳打空顿时心惊不已。这怎么可能？人呢？刘晨正在惊讶的时候郭风的攻击却到了。
　　一拳，仅仅是一拳！
　　郭风一拳打在了刘晨的肚子上，刘晨只感觉到腹中翻滚，紧接着便人事不知的晕倒在地上了。
　　“扑通！”
　　刘晨倒在地上，顿时一片寂静。
　　武净难以置信的看着郭风，他怎么都想不到郭风那瘦小的身躯竟然蕴含这么强大的力量，一拳就能将刘晨放到。而且看他刚才的身法跟手段，绝对是个高手！深藏不露的高手！
　　白凡悔恨的摇了摇头，他预料到这郭风肯定不简单，可惜却没想到却强到这个地步，看样子就算是武净出手也未必有取胜的可能，更何况旁边还有个刀手张海，今天恐怕很难善罢了。
　　“有两下子啊，让我来会会你！”
　　武净拿出自己的双刀，大步朝着郭风走来！
　　这双刀一长一短，相互辉映，远近攻兼备，端是厉害的很。当初张海与之一战结果却也只是勉强保护自己而已，根本没打赢的希望。
　　看见武净出手，张海顿时就急了。“师父，他就交给我吧，我要报上次的仇！”
　　郭风点点头，说：“也好，自己小心！”
　　“嘿嘿，你先上？好，就等老子杀了你在去对付那个嚣张的小子！”
　　武净到是不惧，转身而去便对上了张海。
　　武净跟张海顿时交战在一起，双刀耍的的确很厉害，张海没有斩马刀在手显得非常的吃亏，只能不断的躲避。好在逍遥游的步伐他已经熟练于心，到也没有危险。
　　郭风笑着走到白凡的身边，白凡顿时一惊后退了几步。
　　“你想怎么样？”
　　白凡警惕的向郭风问道。
　　郭风笑了笑说：“你不是很聪明吗？那你就猜猜看我想怎么样。猜中有奖，猜错的话……我就让你跟他一个下场！”
　　郭风指了指晕倒的刘晨，语气突然变的阴森起来。
　　白凡看着郭风那骇人的目光冷汗顿时流了下来，先不会说他根本不会武功，就算会也不是这郭风的对手啊。伸手擦了擦冷汗，白凡开始琢磨郭风究竟是什么意思。
　　郭风也不说话只是盯着白凡，过了一会白凡试探的开口问道：“你，你不想杀我。所以，你今天的来的目的是，是为了双刀门？”
　　郭风哈哈一笑，道：“不错，我这次来就是为了双刀门！恭喜你答对了，你的奖励就是……从今以后效忠于我！”
　　“你让我投靠你？虽然你很强，但是你也别把时间想的那么简单，想吃掉双刀门可不是那么容易的！”
　　白凡惊愕的说道。
　　郭风自信的说道：“对别人来说或许不容易，可是对我来说却没什么难的。论武功你们谁也不是我的对手，论财力老子身价上亿。”
　　“武力跟金钱双管齐下吗？看来你早就已经计划了。只是我不明白，你这么有钱又为何要收编我们双刀门？已你的财力别说可以轻易的组建一个帮派，就算是有什么事不好出面也可以请人来做，何必图谋双刀门，既惹仇敌还耗费心神！”
　　“对于一个身价上亿却没有强大背景的人来说，最怕的是什么？”
　　郭风没回答白凡的问题，反而反问他。
　　白凡略微迟疑马上就反应过来，天啊……这人好强的算计啊，他既不是为了赚钱，也不是为了方便，而是为了防止……防止国家对付他啊。有了强大的财力，在加上双刀门黑道势力，就算有人想动他也要考虑考虑。
　　好聪明的算计，好强势的手段啊！
　　相信他肯定还有后续的计划，绝对不会就这么简单而已。白凡不是个很有野心的人，他唯一的追求就是希望有个平台可以展现自己的才能，在双刀门他已经证明了一点，然而双刀门太局限了，现在郭风的出现给了他一个更大，更广的发展机会。只要操作得当的话，将来的成就又岂是双刀门可以媲美的？只是，武净待他不错，就这样背叛了他似乎有些不讲仁义啊。
　　“跟着我……你能得到你想要的！”
　　郭风淡淡的说道，可是听在白凡的耳朵里却仿佛是一道曙光照亮了他。
　　“好，我答应你！只是我有一个要求，你想怎么对付武净？如果可以的话，能否留他一命？”
　　郭风哈哈一笑，伸出双手。“至今为止，我的手还没有染上鲜血。如非必要我想这样一直保持下去！”
　　“谢谢！”
　　虽然郭风没有明说，但话里的意思已经很明显了，不会杀了武净。能留武净一命，白凡心中多少还好受点。
　　此时张海跟武净那边却已经打的火热了，张海没有斩马刀功力受了限制，不过逍遥游却足以让他扳回劣势。武净到是越大越心惊，原本张海是什么水平他可是很清楚地，有刀在手或许还能挡住自己，可是没了刀就跟没了爪牙的老虎一样，任人宰割。可是现在他的身法却十分的古怪，如果不是仗着自己有武器的话恐怕自己早就败了。
　　“都停下来吧！”
　　郭风走到两人旁边，在那刀光剑影之中很轻松的伸出双手。“啪！”
　　一招竟然将两人密不通风的攻击尽数挡了下来，制住了两人。张海顿时收招。“师父！”
　　武净也不傻，郭风这一手足以说明他的实力已经远在自己跟张海之上。而且听张海叫郭风师父，想必张海之所以会突然进步这么多定然是跟郭风有关。
　　郭风松开了武净，淡淡的说道：“给你一个选择的机会，要么跟顺我为我办事。要么离开双刀门！”
　　“你什么意思？青龙帮想要吃掉我双刀门吗？”
　　武净冷哼道。
　　张海是青龙帮的三当家，而郭风是张海的师父，所以武净自然而然的也就将郭风当成了是青龙帮的人。
　　郭风摇头笑道：“我什么时候说过我是青龙帮的人了？郭风就是郭风，只有别人属于我，而我绝不会属于任何人！你听话了，以后这双刀门是我郭风的了！”
　　武净有些疑惑，转头对张海问道：“你小子难道不在青龙帮了？”
　　张海听到这话有些犹豫，毕竟他还是青龙帮的三当家。可是师父要接管双刀门，那自己势必也要过来帮忙。想了想，张海点头说道：“当然！师父在哪我就在哪！”
　　听见张海这番话，郭风心里十分的欣慰。看样子张海已经选择好了未来的路，脱离青龙帮跟着自己。
　　“我不甘心，我要跟你打一场，你要赢了我，我马上就走！这双刀门今后就归你了。”
　　武净不甘心的竟然还想要争取一下。
　　郭风摇头叹息说道：“何必执迷不悟呢，张海的实力你也看到了，如果他有斩马刀在手你必败无疑。他的功夫是我教的，仅仅只是招式而已就能打败你。你认为……你有可能打赢我吗？”
　　“不比划比划怎么知道？你能教张海，可不代表你自己也是个高手！”
　　武净还真是顽固。
　　“也罢，那就让你见识一下吧！”
　　对于武净的顽固，郭风无奈的摇摇头，随后手掌上顿时涌现出一层层的内力。这内力就如同科幻电影中的防护罩一样将郭风的手掌紧紧的包裹住。
　　“这……这是内力？天啊这怎么可能，你竟然能够修炼出内力来。少林那么多高手也不见有多少人有内力啊，你修炼的究竟是什么功夫？”
　　武净到是识货，一眼看就辨认出那是内力，心中惊讶的翻江倒海，脸上浮现出难以置信的神色。
　　“武林至典，九阴真经！”
　　郭风扬声说道。
　　“什么？九阴真经，不可能，那只不过是武侠小说虚构的而已，现在中又怎么会有九阴真经呢！”
　　武净根本不相信！郭风之所以说出九阴真经来其实早就预料到武净不会相信，微微一笑。“相不相信随便你，现在……你可还要跟我比划比划？”
　　武净犹豫了半晌，最后颓废的将手中的双刀收了起来。“你都已经修炼出内力了，比我师父还厉害，我跟你打又怎么会有胜算。算了算了，这双刀门归你了，等老子功力有所精进，自然会再回来找你讨教，将双刀门重新夺回来的！”
　　武净说完，转身而去，背影说不出的落寞。
　　那一刹那郭风还真觉得有些对不起武净，如果不是自己的话他这双刀门的老大过的多么的逍遥自在。不过转念一想，如果不这么做的话自己又有什么机会能够崛起呢？等自己被人欺负上门的时候，谁又会可怜自己。
　　世事如此，强者为尊啊！
　　从今以后，这双刀门便属于我，郭风了！


正文 第76章 【地下皇帝】
　　“你……修炼的真是九阴真经？”
　　白凡疑惑的向郭风问道。
　　郭风微微一笑，说：“你不是很聪明吗？那就自己猜吧。”
　　说完，郭风喊上张海便进了双刀门内部。
　　白凡紧随其后，不敢在问这个问题了。不管是与不是，就算他知道了也不会有什么益处，更何况如果真是的话……那么如果郭风要杀人灭口，保住秘密，自己岂不是危险了？
　　这种聪明反被聪明误的事情，白凡不会去做！
　　双刀门虽然有不少人，但真来正管事的只有他们三个老大而已。如今武净已走，白凡归降，其他那些喽啰自然不会再行起什么风浪，双刀门就这么顺利的落到了郭风的手上。
　　当然，这也是因为他们迫于郭风强大的实力。要不然的话恐怕早就有人造反了。武净的办公室弄到是挺像模像样的，坐在那纯皮的沙发转椅上，郭风看着白凡说道。
　　“对于双刀门以后的发展，你有什么看法？别敷衍我，如果没有什么好的提议，那么你太让我失望了。”
　　白凡点了点头，说：“双刀门目前主要靠经营武馆跟看场子收保护费为生。一直以来咱们双刀门都没什么根基，就是因为没钱！有两个方法可以短期内解决这个问题，巩固双刀门的实力。第一个方法就是贩毒，走私军火！这是来钱最快的，几乎每个帮派都会做这样的事情。第二个方法就是吞并，现在市里大大小小的帮派也不少，全部吞并掉的话可以迅速提升双刀门的势力。”
　　白凡似乎早就想过这个问题，所以当郭风问的时候有条不紊的说了出来。
　　“第一种方法是既快速又不会惹来别的帮派窥视，是最稳妥的一种方法。只是未免有些不好。至于第二种方法则要冒很大的风险。一来吞并别的帮派需要一定的实力，二来也会受到各方的注意，搞不好的话就是四面楚歌，随时都有可能被人吃掉！”
　　白凡说完看了看郭风，道：“具体要如何发展，还是要听帮主你的意思！”
　　郭风点点头，说：“好，你先下去吧！”
　　“嗯！”
　　白凡点了点头，随后退下去了。
　　“小海，你觉得白凡说的如何？”
　　郭风转头向张海问道。
　　张海应道：“他说的到是没错，基本上一个帮派如果想要发展起来的确是要靠这种两种方法。青龙帮之所以能成为第一大帮，其中也有这个原因。只是说起来容易，如果要是做起来的话就未必这么轻松了。”
　　郭风笑了笑说：“白凡他应该有了详细的计划，这个人不简单！”
　　张海点点头说：“这道是，我听说双刀门崛起只不过短短几年的时间而已，其中大部分都是白凡的功劳。那个武净虽谈不上是武痴，但却头脑简单，根本不适合当老大！如果要是没有白凡，恐怕他现在也就是给人当打手罢了，岂能成为双刀门的老大。”
　　郭风说：“小海，双刀门在我手上我绝对会让他成为最大的帮派，而青龙帮便是我唯一的阻碍跟劲敌。今天你虽然已经说了退出了青龙帮，不过师父我现在还想要你明确的回答。如果到时候对付青龙帮，你会怎么做？”
　　“这……”
　　张海犹豫了一下，随后扑通一声跪在了地上。“你是我的师父，徒儿自然一切听从师父的安排。如果到时候真要对付青龙帮，徒儿绝不犹豫。”
　　“好。”
　　郭风大笑的来到张海面前，说道：“我果然没有看错你，从今天起你就是我的入室弟子，择日我将传授你一套修炼内功的心法。”
　　“真的？多谢师父！”
　　张海一听师父将自己收为入室弟子，而且还要传授给自己内功心法，顿时喜出望外，激动的咣咣咣对着郭风嗑了三个响头。
　　“好了，起来吧。有关本门的事情师父过短时间会告诉你的。”
　　郭风笑着将张海扶了起来。“从现在开始你就是双刀门二当家了！”
　　“谢师父，徒儿一定尽力为师父打下铁桶江山，让双刀门成为本市第一大帮。”
　　郭风点头说道：“你要记住我们练武之人切勿杀戮太多，为师我之所以要走这一步是为了以后。双刀门我就交给打理了，如果有什么事情让白凡出面就是了，你的任务只是镇住白凡，别让他有什么心思就行了。”
　　“师父的意思是说？您要让白凡当双刀门的掌门？这是为什么？”
　　张海疑惑的问道。
　　郭风笑了笑，说：“我自然有我的考虑。”
　　“是，徒儿一定完成师父交代的任务！”
　　张海应声说道。
　　“回去将你的兄弟都拉过来吧，既然要做，那就要做到最好。”
　　郭风豪气十足的说道。
　　看着窗外渐起的风云，郭风有一种从未有过的热血。“青龙帮，等着吧！用不了多久我郭风就将你终结在我的手上。我郭风，要做这城市的地下皇帝！”…………
　　张海的动作很快，在青龙帮他有一定名望，所以手底下到是有一批死忠。张海既加入了双刀门，他们自然也跟随而来。弟兄虽然不多，只不过百十来个。但却都是张海手下的得力帮手，而且十分的忠心。
　　将白凡跟张海叫了过来，郭风对白凡说道。“你昨天说的那两个办法想必你心中早有实行的完整计划，从今天起你就是双刀门的老大，放手去做吧！”
　　白凡愣了愣，似乎并没有想到郭风竟然会让自己当老大，不过转念一想他就明白郭风的意思了。他这是要自己当挡箭牌啊。赶走武净，自己成为双刀门的老大，那自己就背负了欺主上位的骂名。而且虽然郭风说让自己放手去做，但有张海跟那些兄弟在，这明显就是为了牵制自己啊。而郭风呢，既没有站到明面上，光明下，反而双刀门却以前尽在他的掌握，安安稳稳的当这个太上皇！
　　高，实在是高。这样一来，自己根本不给他用心卖命也不行了。而且郭风还将刘晨给留了下来，如果自己要是拒绝或者做的不好，他还可以让刘晨当这个傀儡老大。
　　这个人的心机之深，堪称是多智若妖，让人害怕啊！
　　“郭老板放心，白凡定然不辜负郭老板期望！”
　　白凡当即就表了决心！
　　郭风笑了笑说：“我信的过你，一切放手去做吧。如果有什么地方需要我出力的话就告诉我。”
　　白凡点头，然后犹豫的问道。“郭老板，白凡有一事不敢确定。这毒品我们究竟碰是不碰？”
　　郭风沉然一笑，说：“你心中早已有了答案，又何必问我？不过我提醒你一句，做是自然要做，但是不许用那种坑蒙拐骗的手段害人。懂了吗？”
　　“是，白凡明白！”
　　有关毒品的事情郭风也想过，以郭风的原意这东西还是不碰的好，这就是害人害民的祸害，电视上那些学生或者是其他人被骗吸毒，倾家荡产的例子可不少。不过他不做不代表这东西就会彻底消失，有些人是自甘堕落，无可救药的。与其让别人做祸害好人，到不如将这些都控制在自己的手上！这样一来既可以赚钱，又不会害人。也算是曲线救国了吧！
　　“师父，庞大……庞青龙已经知道我离开青龙帮加入双刀门的事情了，似乎很生气，所以约我晚上去聊一聊！”
　　张海犹豫的向郭风问道：“师父，徒儿去是不去？”
　　“为什么不去？我早就料到会有这么一天。你去了跟庞青龙摊牌也好，如果他要是不服的话，可以让他来找我。”
　　“嗯！”
　　张海应道。
　　“我想……他应该猜到你出走跟我有关系，知道这双刀门是属于我的。毕竟能将武净赶走的人寥寥可数，很容易就能猜到是我。我谅他暂时也不敢跟我为敌！”
　　郭风自信的说道。
　　申请专利的事情已经办的差不多了，只需要一些手续跟证明而已，张海找人将这件事办了下来。从今以后这雨露美白汤就是有法律效应了，如果有人用这个名字就可以用法律手段来制裁。
　　至于开药厂的事情，负责人张海也都打听清楚了。主要麻烦的就是药监部门的许可，还有药品的生产批文。这些事情要找卫生局的局长才能办下来，或许……自己找时间应该去见一见这个局长了！
　　这些天来陈琳到是适应了美容院的生活，黄蓉也没有藏私，将雨露美白汤的熬制方法都告诉了她。陈琳学的也挺快，最近已经可以帮黄蓉一起熬药了。而且这药材本身就是从陈琳家的药店买的，在加上郭风这两天经常很晚才回来，所以取药的工作陈琳也一并接了过来，最近的药材基本都是陈琳去取的。虽然有些麻烦陈琳，但郭风一来最近的确很忙，二来，还真不知道如何面对王美芳，上次的意外让他面对王美芳有些尴尬。
　　所以有陈琳去取到也不错，等过段时间自己再去吧！
　　美容院的生意基本上已经进了正规，每天雨露美白汤的销量就可以进账二三十万。而有些客户也开始关注其他的项目，黄蓉已经帮不少人进行针灸减肥，效果都非常的明显。
　　庞青龙约见张海到是没有说什么，就如同郭风猜测的一样庞青龙已经知道双刀门背后的老大是郭风，所以也没有表露出太愤怒的情绪。只是透露了一个消息出来，那就是……
　　青龙帮的二当家，要回来了！
　　当张海将这个消息告诉郭风的时候，郭风顿时想到庞青龙当初似乎想将这个二当家介绍给自己。不过郭风却不以为然，一个女人而已，就算是青龙帮的二当家那又如何？终归，只是个女人！
　　看见郭风不以为然，张海却紧张了起来。以他在青龙帮这么多年的功劳，在加上他的实力却排在一个女人之下，这个女人自然是有些本事。尤其是当张海将这女人的事情跟郭风说了之后，郭风才收起了轻视之心，这个女人……果然不能小看啊！……
　　嘎嘎，埋了好长时间的伏笔终于要写了！青龙帮二当家，嘿嘿，期待吧……


正文 第77章 【先发制人】
　　青龙帮二当家夏若惜，只不过二十二岁而已但却是武功高手。据张海说夏若惜的实力远在自己之上，甚至比庞青龙还要高出许多。青龙帮现在能有这样的规模可以说夏若惜出力不少。
　　当然这样也不至于让郭风惊讶。让郭风震惊的是这夏若惜的出身。她竟然是峨嵋派当代掌门的亲传弟子，峨眉派的武功尽数传授于她，据说功力已经青出于蓝。从小服过天珍地宝功力至少也有六十年以上。
　　不过后来听说好像是触犯门规，所以被赶出峨眉派。结果就加入了青龙帮，成了青龙帮的二当家。
　　前段时间好像说有什么事要离开一段时间，结果就没了音讯。没想到她竟然快要回来了。
　　“师父，夏若惜跟庞青龙的前关系很好，她要是知道你打伤了庞青龙，而且还带着我离开青龙帮跟他们对着干的话，恐怕已她的脾气是绝对不会善罢甘休的！”
　　张海有些担忧的说道。
　　郭风的表情有些严肃，他到是没想到这个功夫夏若惜竟然会回来，而且还这么强。六十年的功力啊，郭风现在也才二十年左右，跟人家比起来差的远了。不过不管是谁，只要阻挡自己的脚步，那么最后都只有一个下场，那就是败在自己的手上！
　　“放心，我自有对付的办法。”
　　郭风笑着对张海说道，让他安心。
　　虽然自己未必能够打得赢夏若惜，但是自己有黄蓉啊。黄蓉跟峨眉派还是有一定渊源的，毕竟是她的女儿建立的峨眉派，相信对峨眉派的武功肯定有一定的了解。只可惜现在郭风也不知道峨嵋派究竟是什么武功，到是不好让黄蓉想破解之法。所以，只能跟黄蓉求教如何提升实力吧！
　　黄蓉听郭风说完这件事之后到是有些犯愁，六十年的功力，在加上是峨嵋派亲传弟子，这实力的确很强。最好的办法就是黄蓉出手对付夏若惜，这样一来是稳胜无疑。不过黄蓉知道郭风的性子，他是绝对不会同意的。
　　“老公，如果要短时间向跟她抗衡的话唯一的办法就是突破瓶颈，打通任督二脉。只是目前看来这并不是那么容易，而且也无办法可寻。所以，我教你几套功夫，以你的悟性相信可以很快的掌握。这样一来就算不能取胜，自保也绰绰有余了。”
　　郭风点了点头，这目前来说或许是唯一的办法了。虽然可以让黄蓉出手，但身为七尺男儿，如果处处依靠黄蓉的话那岂不很没面子？郭风可是有很强的大男子主义。
　　“蛇行狸翻之术，这是九阴真经中一种很高深的身法，根据蛇狸移动变化而成，矫捷无比，精妙在于跳，跃，翻，滚。”
　　“螺旋九影，一门上乘轻功，集身法，步法，罡气于一体，可平地拔起数丈，也可凭空飞行万里，身体周围有一层自然罡气，可攻击外敌，练到上乘的话可同时幻化出九个身影诱敌制胜。”
　　黄蓉说道：“学会这两种武功，老公你可以自保。只是如果你要是想打赢她的话却是不能，除非等到你突破瓶颈，任督二脉打通。到时候我将九阴真经里的，大伏魔拳跟摧心掌法教给你就有取胜的可能了！”
　　郭风其实最想学的武功就是轻功，现在终于可以学到了。虽然是因为对付强敌才学，但想想那种凭空拔起，跃高楼在脚下，乘微风于白云间的感觉，岂是一个爽字了得？
　　黄蓉将这两种武功的招式，口诀心法等如数交给郭风，郭风便开始用心参悟起来。
　　郭风是个很固执的武痴，这一点从很早的时候就能看的出来。如果以往一样，这次的郭风依旧是那种近乎痴狂的修炼。
　　不管是蛇行狸翻之术还是螺旋九影，这都需要一个极其宽广的地方。在美容院自然是不能放开修炼了，所以郭风便暂时搬到双刀门的一个郊区厂房去住了。
　　这个厂房很大，在加上地处偏僻所以根本不会有人打扰。每天张海都会来送吃的，郭风便在这里开始了闭关修炼起来。
　　郭风犹如灵蛇狡狸一般在地上翻滚，虽然看似动作并非那么优雅，但却灵活多变，让人捉摸不透。
　　郭风一开始到是有不想练的想法，毕竟这个动作实在有些不雅，但真正连起来才知道，在这貌似不帅气的动作下蕴含了强大的智慧结晶。
　　“呼。”
　　郭风一个收势停了下来。“三天的时间终算是将这蛇行狸翻之术练习的熟练于心了，只是这招式是死的，人是活的。如想大乘还需要不断磨练才行。”
　　张海这段时间忙碌了起来，白凡已经开始发展双刀门。发展毒品走私跟吞并两路同时出手，效果十分的显著。而张海作为双刀门的二当家自然也要帮着出手。
　　“师父，徒儿来了！”
　　每天早上的时候张海都会给郭风来说吃的，今天也不例外。将车子停在厂房门口，张海提着东西便喊便往里走。可是他刚进厂房突然感觉到天空似乎阴了下来似的，抬头一看顿时傻眼了。
　　半空之中，一个身影遮挡住了太阳。在刺眼的阳光下那身影就如同天神下凡一样飘落下来。
　　当那身影落到自己面前，张海才辨认出来。这天神竟然就是自己的师父。他顿时惊讶的问道。“师父，你怎么能飞那么高？这……这是轻功吗？”
　　郭风点头笑道：“没错，为师终于将将这轻功连到第一层了。”
　　“实在是太厉害了，就跟电影中的轻功一样啊。天啊，师父……这轻功能不能交给我啊？”
　　张海顿时期盼的向郭风问道。
　　郭风微微一笑，说：“你是我的徒弟，我自然会传授给你。只是这轻功必须要依靠内力才能发挥出功效来。已为师的功力恐怕也只能飞到二百米左右的高度。等你以后内力有成的时候，我再教你吧。”
　　“谢谢师父，徒儿一定勤加修炼！”
　　有机会能学到这么厉害的轻功，张海自然不会懈怠。
　　“青龙帮那边有什么动静？”
　　郭风如此勤奋修炼就是为了对付夏若惜，他现在只希望夏若惜能够晚些来找自己，让自己有时间可以将螺旋九影练到第二层，这样一来就更有把握了。
　　“根据我安排在青龙帮的眼线汇报，庞青龙今天一早就离开了医院。如果我猜的不错，相信夏若惜应该已经到了！”
　　“唉！”
　　郭风叹息了一声，看来她是不会给自己太长时间了。也罢，既然如此那就试试看吧。
　　郭风现在有九阴内功为基础，攻击有，弹指神通，落英神剑掌。在加上有螺旋九影，蛇行狸翻之术等轻功身法的配合，也未必会输。毕竟那夏若惜的真正实力如何还不知道，一切都只是据说而已。说不定夏若惜未必会有自己想想的那么强呢。
　　“小海，通知庞青龙就说我晚上约他在青星大酒店见面。”
　　郭风想了想，对张海说道。
　　“什么？师父你可要想清楚啊，毕竟那庞青龙还没主动找上咱们，说不定夏若惜还没回来，或许并不准备跟师父你动手啊。更何况，那青星大酒店毕竟是他的地方，师父咱们去的话恐怕会吃亏啊！”
　　张海顿时惊讶的说道。
　　“先发制人，后发受制于人。我跟庞青龙之争是无法避免的，除非他愿意解散青龙帮，或者我跟他平分这地下帝国。不过，不管我们谁都不会同意的。既然如此，与其等着他们找上门，倒不如我们主动一点！”
　　郭风笑着说道。
　　张海对于郭风这种魄力真是相当的佩服，不过是自己的师父，看来以后自己还有的学啊。
　　“好，那我一会就去通知！”
　　张海点头应道。…………
　　“什么？郭风竟然约我晚上在青星大酒店见面？哼，还真是嚣张啊……”
　　庞青龙收到消息，顿时有些震怒。
　　郭风自立门户也就罢了，还将张海等众人拉走。这几乎就是裸的挑衅，在加上之前打伤自己，如果庞青龙要是还没有什么举动的话恐怕就要被道上的人笑话死了。
　　更何况双刀门最近一段时间飞速的发展，恐怕用不了多久就会威胁自己的地位。所以说跟郭风的决裂是无法改变的，只是碍于郭风的实力才迟迟没有动手，现在他最大的依仗既然回来了，那就没什么可怕的了。
　　在庞青龙的对面坐着一个女人。英眉冷木，冷艳的面孔下似乎隐隐生出一股冰寒之气，让人望而生寒。
　　原本年轻稚嫩的脸孔却给人一种沉着老练，经历过无数风雨一般的感觉。这个女人，正是那青龙帮的二当家，让郭风非常顾忌的高手，夏若惜。
　　夏若惜的声音亦如气质一样的冰冷，让人听了有一种坠入冰窟的感觉。“这个郭风到是有些胆量，看样子应该是来跟我扬威的吧。”
　　“扬威，我先给他来个下马威。吩咐下去今天晚上九点暂停营业，叫五百个弟兄站到门口，我们好好迎接一下郭风。哼，我到要看看他到时候会不会有胆量进来！”
　　庞青龙冷笑的说道。
　　夏若惜没有说话，但是眉宇间似乎有些期盼。
　　“内力高手，而且还懂得疗伤。郭风，我到真期盼的跟你一战，看看你究竟是个什么样的人！”
　　夏若惜在心中暗暗的想着。
　　“你的伤怎么样了？”
　　夏若惜问道。
　　庞青龙笑了笑说：“好多了，这郭风的确有些手段。若惜，你有没有把握啊？”
　　夏若惜冷笑说：“难道你对我还不放心吧？普天之下，谁人是我峨眉九阳功的对手？”
　　庞青龙嘿嘿一笑说：“那到是，别的不说，单单是那把神兵就足以让你横扫天下了！若惜，有时候我还真搞不懂你。你既有这样的资本，为何不自立门户，偏偏要受命与那地方呢。你应该知道，在那地方基本上不会有什么好下场！”
　　夏若惜顿时面色一寒，庞青龙顿时感觉到扑面而来阵阵寒气，急忙用内劲抵挡。
　　“庞大哥，念在你我相交多年我不怪你。如果下次再说这样的话，可别怪若惜不客气！”
　　“好好好，我下次不说了还不行嘛。快收回你的内力了吧。在过一会我可就要冻成冰人了。”
　　庞青龙顿时笑着求饶。
　　夏若惜这才将内力收回，屋子里顿时恢复了闷热。


正文 第78章 【冷艳女高手】
　　夜悄然降临，平时热闹的青星大酒店此时却一片萧杀之色。且不说门口停放的那些车全部消失的无影无踪，就连周围那些商铺也纷纷关门，就算有行人路过看到这个景象也纷纷绕路而行。
　　五百多人聚集在青星大酒店的门口，分成两排站好，长龙几乎站到了整条街。这些人虽然没有手持武器，但却一个个凶神恶煞，一看就知道不是什么善茬。
　　大堂的时钟眼看已经指向九点，庞青龙站在门口看着远处的街口。要来青星大酒店这里是必经之路，如果郭风要来那么一定会从这这里出现。当然，也有别的路能到这里，不过庞青龙知道郭风不会从别的地方来！
　　大将不走小路！
　　即便郭风明知道这里会有埋月伏，也定然会走这条路！
　　“大哥，九点到了，那郭风还没来。他肯定是怕了，所以才不敢露面！”
　　旁边的小弟献媚的说道。
　　“不会，他已经来了！”
　　庞青龙看着街角，一个身影逐渐的出现在众人的眼前。
　　虽然走的很慢，但是却给人一种强大的气息，仿佛没人能够阻挡他的脚步，无人能与之匹敌一样。
　　郭风来了！
　　看着两侧不怀好意的青龙帮弟子，郭风的脸上根本没有任何的表情，一副视若无睹的样子。大步走去，两侧的弟子纷纷感觉到一股强大的气息从郭风的身上释放出来，就好像是凌厉的杀气一样，让他们纷纷忍不住后退数步，不敢再去看郭风。
　　“好强大的内力！”
　　庞青龙忍不住惊叹。
　　郭风一路走去，转瞬之间就已经来到了庞青龙的面前。
　　五百人，整整五百人的气势竟然比不过郭风一人！看郭风那淡然的表情，再看看那五百人畏惧颤抖，庞青龙知道自己精心预备想给郭风下马威的阵势算是彻底失去效用了。非但如此，反而到是让郭风给他们一个下马威。
　　“庞大哥，别来无恙啊。看起来的伤势应该好的差不多了吧！”
　　郭风笑了笑，身上强大的内力就如同滔天的波浪一样朝着庞青龙席卷而去。
　　庞青龙苦苦支撑，可是以他的功力又怎么能抵挡的住？身子后退数步，一口鲜血便吐了出来。
　　“你……”
　　庞青龙捂着胸口愤然怒视郭风，他竟然受了内伤。
　　愤怒郭风下手偷袭之余，庞青龙却是十分的佩服。单单用这种气势就能让自己受伤，实在是强啊！就跟夏若惜一样，都是变态高手。
　　“还傻看着干什么，给我上啊！”
　　庞青龙对着门外那些小弟们咆哮道。那些人顿时如梦初醒，蜂拥的朝着郭风冲了上来。
　　郭风微微冷笑，似乎对于这种情况早就已经预料到了。眼看那些人就要冲到面前，提气便准备施展轻功。
　　然而就在这个时候郭风却感觉到有一股气息突然爆发出来，这气息充满了阴寒之息。
　　“住手！”
　　一声娇喝传了出来，紧接着郭风就看见个浑身充满阴寒之气的少女走了出来。
　　“若惜。”
　　庞青龙走到那少女旁边，轻声喊道。
　　“她就是夏若惜？内力果然很强。”
　　郭风皱了皱眉头，在心中暗暗想道。
　　夏若惜冷冷的说道：“让他们退下吧，他们不会对他造成任何的消耗！”
　　“唉……”
　　庞青龙叹息一声，挥手将小弟们都赶走了。其实他虽然知道未必会有用，但这口恶气不出却让人恼火。
　　“你也先退下吧，免的波及到你！”
　　夏若惜盯着郭风，却对庞青龙说道。
　　庞青龙郁闷的点点头，无奈的转身走远了。
　　郭风笑了笑，说。“你就是青龙帮的二当家夏若惜吧，你把他们都支走了，我们是不是也应该要开始了？”
　　“你说呢，郭风！”
　　夏若惜冷哼一声，阴寒的气息已经朝着郭风席卷而去。
　　好强大！
　　郭风顿时感觉到连周围的空气似乎都被冻结了一样，郭风当即运起九阴内功抵挡。两股内力碰撞到一起互相僵持了下来。
　　夏若惜皱了皱眉头，似乎对于郭风能挡住而感觉到惊讶。她的峨眉九阳功可是顶尖的内功，在加上六十年的功力，天下间能挡住她的人不多。而郭风竟然挡住了，这足以说明郭风的内力并不弱。
　　“哼！”
　　夏若惜冷哼一声，将内力提升到七层。郭风顿时感觉到压力倍增，挡不住的后退了数步。
　　“不行，这夏若惜的内力太强了。如果要是这样跟她硬拼的话自己根本没有胜算。”
　　郭风暗暗嘀咕，身子突然猛然间移动。
　　夏若惜一惊，收起内力就准备动手。可是她却惊讶的发现，郭风已经来到他面前，漫天的掌影扑面而来。
　　好快的动作，快精妙的掌法！
　　夏若惜当即施展娥眉掌法于之抵挡。娥眉功法主要讲究阴阳互补，有点类似武当跟少林之间。掌法精妙，劲力柔韧刚猛却不断。
　　峨眉掌法中本就有桃花岛武功的影子，所以落英神剑掌虽然精妙但却也奈何不了。郭风接连施展数招都无功而返，这让他十分的惊讶。要知道他从学会落英神剑掌之后就一直无往不利，没想到今天却碰到了对手。
　　郭风知道这并不是掌法的问题，如果换做黄蓉来施展落英神剑掌的话恐怕夏若惜根本抵挡不住。这也侧面的说明郭风经验的不足。
　　“吃我一掌！”
　　郭风突然露出破绽，夏若惜顿时一章直奔郭风的胸口而来。掌未到，掌风先至。郭风顿时一惊，眼看避无可避脑中却灵光一闪，蛇行狸翻之术顿时施展出来。
　　电光火石之间，郭风却如同那灵蛇一般避开了夏若惜这一掌，随后几个腾跃已经跟夏若惜拉开了距离。
　　夏若惜惊讶的看着郭风，这一掌她自问就算是比郭风更强的高手也未必能够躲开，可是郭风却用那种及其古怪的身法躲开了。
　　“你这是什么身法？”
　　夏若惜好奇的问道。
　　郭风哈哈一笑，说：“你有本事打败我，我就告诉你。看掌。”
　　郭风说完，竟然又是一掌打来。
　　夏若惜自然不惧，当即又与郭风缠斗了起来。
　　这次郭风到是反应过来了，自己何必已弱项去给跟夏若惜的强项硬拼呢。所以郭风这次根本不与夏若惜硬碰硬，施展蛇行狸翻之术跟夏若惜缠斗在一起。
　　拳风阵阵，掌影叠叠。
　　两人打的好不激烈，远处的庞青龙看的目瞪口呆。这才是真正的高手啊，他自觉自己已经算不错了，可是看到他们两个他才知道自己是井底之蛙，多么的可笑。
　　“穿雪飘云掌！”
　　夏若惜突然大喝一声，郭风顿时感觉到胸口一阵窒息，脚下步伐一怠，夏若惜一掌已经打在了郭风的背部。
　　郭风顿时如同雷击，被这巨大的力量打的直飞，胸口翻江倒海，吐出了鲜血。
　　“扑通！”
　　郭风摔倒在地，脸色萎靡。这一掌可不轻啊，郭风感觉到自己似乎受了很严重的内伤，五脏六腑都有被震裂的迹象。六十年的功力，果然不同凡响。
　　高手过招，拼的就是经验。郭风总体实力本就不如夏若惜，在加上经验不足，这一招就差点要了他半条命。
　　破天当即盘腿而坐，运起九阴真经中的疗伤篇疗伤。
　　夏若惜并没有再度出手，而是默然的走到了郭风的面前。“已你的资质跟功法假以时日必定大乘，只可惜你遇到了我。区区二十年的功力就能跟我打上这么长时间，也足以骄傲了。你中了我峨眉掌法中的穿雪飘云掌，已身负重伤。就算你现在疗伤虽然能够治疗伤势，但就算你康复将来的功力也会大打折扣。”
　　郭风冷笑的问道：“你想怎么样？”
　　“教出你修炼的武功，我可以饶你一命！”
　　夏若惜冷冷的说道。
　　郭风哈哈一笑，道：“你一身功力已经非凡，为何却还要窥视我的功法？”
　　“交或者死，你自己选择。”
　　夏若惜冷道：“何必拖延时间疗伤呢，就算你伤势全好也不是我的对手。普天之下能打败我的人，屈指可数！”
　　夏若惜的语气说不出的自负，看着郭风的眼神就如同看待一个将死之人一般，根本没把他放在眼里。
　　郭风似乎在挣扎考虑。“好吧，你赢了。我愿意交出我所学的功法，你走近些，我告诉你。”
　　夏若惜不疑有他，先不说郭风受了伤兴不起什么风浪，就算没受伤夏若惜也没把郭风放在眼里。
　　这就是所谓的艺高人胆大吧。夏若惜靠近郭风，弯下腰来打算听郭风要说什么。看见夏若惜毫无防范，郭风眼中顿时一喜。“咳咳！”
　　郭风突然咳嗽了两声，手掌轻拍着胸口，一副内伤发作痛苦不堪的样子。
　　夏若惜面无表情，似乎在等着郭风咳嗽完。就在这时，郭风的手指轻轻弯曲，弹指神通顿时施展出来。
　　强大的劲力，在加上这么近的距离可以说避无可避。
　　不过郭风却不敢丝毫的大意，在打出弹指神通之后便一个跃身，施展螺旋九影直奔门口。
　　“夏若惜，这下算是利息。等下次见面的时候我定要你败在我的手上！”
　　“你……”
　　夏若惜没想到郭风竟然突然出手，当她反应过来的时候劲力已经扑面而来。夏若惜当下一惊，身子猛然向后倒去。“擦！”
　　破风之声顺着夏若惜的耳边飞过，鲜血一滴滴的流淌了下来。
　　夏若惜摸了摸耳朵，却是已经受伤。在朝门口望去，哪里还有郭风的身影。“郭风，你竟然敢戏弄于我，我定要将你碎尸万段！”
　　夏若惜愤怒的在心中狠狠的发誓。
　　原本已经是胜券在握，可却因为一是大意被郭风跑了，这口气夏若惜可是无论如何也咽不下去的！
　　“若惜，你……你没事吧？”
　　庞青龙走了过来，看到夏若惜脸色狰狞，小心翼翼的问道。
　　夏若惜没有回答庞青龙，而是转身走向身后的墙壁。墙壁已经四分五裂，而造成这一切的竟然是个小小的……纽扣！
　　“这是什么功法，竟然能让这小小的纽扣发挥出如此强劲的威力。如果不是自己反应快的话，恐怕就算自己空有六十年的功力也会被打出个窟窿来。郭风，你的武功秘籍我夏若惜，要定了！”


正文 第79章 【师娘也会武功？】
　　郭风步伐阑珊的扶着墙角，身体传来阵阵的疼痛，仿佛整个人就要死掉了一样。扶着墙角郭风缓缓的坐在了地上喘息。“这夏若惜还真强，那么近的距离弹指神通都没有伤到她。咳咳不好，内伤发作了。我……啊……”
　　郭风疼的大叫了一声，整个人缓缓的瘫坐在地上却已经晕死了过去。
　　他中了夏若惜一掌本就受了严重的内伤，虽然经过短暂的疗伤有些好转，可却又妄动内力施展弹指神通跟螺旋九影，这样一来更是大大的加重了伤势。之前还勉强支撑，现在一放松伤势顿时如同下山的猛虎，郭风自然承受不住的晕死了过去。
　　“师父，师父你怎么了！”
　　一个人影跑了过来，却是张海。
　　张海原本是准备跟郭风一起军来的，不过郭风却没有同意。而是让他在附近接应，郭风知道自己未必是夏若惜的对手，所以搞不好最后肯定是要跑的，没想到事情果然跟他想的一样。
　　看见师父晕死过去，张海急忙抱起郭风便朝着蓉蓉美容院而去。郭风曾经交代过，如果当张海发现自己的时候受了伤，那么就让他带自己去找黄蓉。虽然张海不知道为什么要去找师娘，不过他却知道师父的话绝对有道理跟用意。
　　“师娘，师娘……”
　　美容院这时候早就已经下班了，只是大门还开着。每天晚上除非郭风回来。否则大门始终不会关上。张海抱着郭风急急忙忙的跑了进来，进屋便大声的呼喊。
　　黄蓉正在楼下结算今天的收益，看见张海抱着郭风回来顿时一惊，也顾不得在算什么钱了，直接就冲了过去。
　　从张海手中将郭风接过放到沙发上，黄蓉吩咐道：“把大门关上！”
　　“是！”
　　张海不知道为什么这一刻却感觉到师娘不一样了，不在是那个听话乖巧的如同邻家女一样，反而整个人充满了一种难以形容的气息。那么的镇定，那么的坚定，仿佛……仿佛绝世高人一样。
　　张海将大门放下，转身而回却有些傻眼。因为他看见黄蓉竟然动作灵敏的在郭风的身上连点了几下。师娘，师娘竟然也会武功？
　　张海顿时感觉到相当的错愕，她是无论如何也想不到师娘竟然也会武功，而且看样子武功似乎还很高。
　　黄蓉连点郭风几个穴道抑制伤势，随后皱着眉头说道：“带你师父上楼。”
　　“嗯！”
　　张海应了一声，然后抱着郭风上了三楼。将郭风放到床上，黄蓉吩咐的说道。“你师父受了很严重的内伤，等下我帮他疗伤。你在外面受着，无论如何也不能让打扰，知道了吗？”
　　“放心吧师娘，除非踏过我的尸体，否则我绝对不会让任何人打扰你跟师父疗伤的！”
　　张海应声喝道，随后转身出去守在门口。
　　黄蓉将郭风的上衣脱掉，在他的胸口下放有个深红的掌印。皱了皱眉头。“好深厚的内力，只是这掌劲怎么似乎有些熟悉！”
　　将郭风盘腿坐好，黄蓉坐在郭风的身后将双掌对准郭风，随后开始用内力帮郭风疗伤。
　　“怎么会这样？”
　　黄蓉突然面露出惊讶，她感觉到郭风伤的非常严重，五脏六腑都已经移位。这还不算什么，让黄蓉惊讶的却是郭风那原本堵塞的经脉似乎有些松动了。
　　“难道说因为中了掌的缘故？老公的内力本就已经到了快要突破的瓶颈之境，在加上这高手六十年功力一掌，结果却让老公原本堵塞的经脉而耸动了吗？如果是这样的话，老公或许可以趁机突破任督二脉，进入先天高手之境。”
　　黄蓉有些欣喜，可随后却又面露难色。
　　此时经脉虽然已经松动，可如果要想真正突破的话必须还需要一股强大的外力相助才行。这是及其危险的，如果一个差错很可能就会震断经脉，这样一身功力毁于一旦不说，恐怕以后就跟废人没什么区别了。
　　但如果此时不突破的话，一旦经脉修复的话恐怕就会错失良机，在想突破就难了。
　　黄蓉顿时犹豫了！
　　“蓉儿，蓉儿是你吗？”
　　郭风似乎醒了过来，发出了喃喃之声。
　　“老公是我，是蓉儿。”
　　黄蓉急忙应道。
　　听到是黄蓉，郭风似乎有些安心，便不在言语。
　　黄蓉略微犹豫，说道：“老公，现在我有机会可以帮你打通任督二脉，只是却及其危险，只要失败的话你就会武功尽失成为废人。这个机会十分的难得，但却也十分的冒险。蓉儿拼尽全力也只有三层的把握。”
　　“强，我要变强。”
　　郭风喃喃的说道。
　　“不如算了吧，等老公你的伤势养好，以后还有机会的！”
　　黄蓉有些退缩了，她知道一旦失败那将会对郭风造成什么样的打击。
　　“蓉儿相信我，一定会成功的。我要变强，我让所有看不起我的人知道，我郭风会超越她们，一定会！”
　　郭风的语气虽然虚弱，但却十分的坚定。
　　郭风最无法忍受的就是别人看不起自己，而夏若惜不单看不起自己，还将自己打伤。这个仇，郭风一定要报！
　　黄蓉知道郭风很倔强，一旦决定了的事情无论谁都没办法改变。更何况这次受伤似乎让郭风很受打击。罢了，老公如果你出了什么事的话，蓉儿一定替你报仇，杀了那个人！
　　“老公，你等下如果发现不妥的话就马上用疗伤篇治疗。”
　　黄蓉交代了一声，深吸几口气，开始运起内力冲击郭风的经脉。
　　“啊……”
　　郭风感觉到经脉一阵阵的刺痛，顿时忍不住发出了疼痛的嘶吼。
　　黄蓉有些怜惜，但却没有停手。她知道郭风要的是什么，如果自己要是因此而停下让他错失这次机会，他定然会非常的不快乐。
　　“老公，我相信你一定会成功的！”
　　黄蓉沉浸心神，不再理会郭风痛苦的喊声。
　　黄蓉的内力相当的深厚，就如同那连绵不绝的海浪一样，不停的冲击着郭风的经脉。
　　“里面……里面在干什么？我好想听到郭风痛苦的喊声了，是不是发生什么事了？”
　　孙姿从房间里出来，疑惑的向着门口的张海问道。
　　张海苦笑的摇了摇头，说：“师父被人打伤了，师娘在帮师父疗伤。”
　　“什么？你说郭风被人打伤了，这是怎么回事？他伤的严重吗，要不要紧？”
　　听说郭风受伤了，孙姿顿时紧张的追问。
　　张海说道：“看样子似乎应该没什么事，放心吧！”
　　听到张海这么说孙姿才略微的松了口气，但脸上的关切之色却丝毫不减。看见孙姿那么关系郭风，张海道是有些疑惑。这孙姿未免有些关心的过头了吧？难道……她也喜欢郭风不成？
　　“你还是先去休息吧，看样子一时半会都不会结束的！”
　　张海对孙姿说道。
　　孙姿摇了摇头说：“不了，我还是陪你一起等吧，要不然我也不放心！”
　　孙姿说完转身找了个地方坐了下来，两人就这么在门口等了起来。
　　房间里传出郭风络绎不绝的喊声，那声音凄厉的犹如杀猪一般，听的张海跟孙姿两人阵阵心寒，也不知道里面究竟怎么样了。也不知道过了多久，郭风那竭斯底里的喊声逐渐消失了，里面安静了下来。
　　“砰！”
　　门轻轻被推开，黄蓉一脸疲惫的走了出来。
　　“师娘，怎么样？师父没事吧！”
　　张海顿时走到黄蓉的身边急忙问道。而孙姿虽然没有开口，但也是一脸的关切。
　　黄蓉点了点头说：“放心吧你师父没事，你等下回去给青龙帮带个消息，就说一个月后郭风再去讨教！”
　　“啊？可是师父他……要不还是等师父醒了再说吧！”
　　张海有些犹豫，夏若惜什么功力他清楚，郭风这次都败了，区区一个月的时间又怎么可能将夏若惜打败。
　　黄蓉笑了笑说：“招我说的办就是，否则的话恐怕夏若惜很快就会杀上门来。虽然要对付她到是不难，但我相信你师父一定想亲自打败她。”
　　“那……那好吧。”
　　张海点了点头，应了下来。
　　张海现在真的很好奇师娘的武功究竟到了什么地步，看样子似乎并不把夏若惜放在眼里。难道……她的功力比夏若惜还要强不成？
　　“好了，都回去休息吧！”
　　黄蓉摆了摆手，张海跟孙姿自然不好在留在这里，便各自散去了。
　　返回房间，看着犹如初生婴儿般熟睡的郭风，黄蓉喃喃自语。“老公，任督二脉虽然已经打通了，但能不能醒过来却看你自己的了。是腾云而起化作九天玄龙，还是盘踞而卧成为那浅水鱼虾就要看你自己了。我已经跟夏若惜约好了一个月之后在战。如果……如果你到时候还没醒的话，蓉儿只能替你出手，为你报仇了！”
　　黄蓉几经辛苦终于将郭风的任督二脉打通，可是那强大的痛楚也让郭风陷入深入的昏迷的当中。黄蓉曾经告诉过郭风要是忍不了的话就用疗伤篇，这样一来虽然无法打通任督二脉，但却可保无恙。但不管疼到什么地步，郭风却始终硬挺着。到最后突破玄关，打通经脉的时候终于被那死心裂缝的痛楚疼的晕了过去。
　　如果郭风醒过来，那么他任督二脉已开进入先天境界功力自然大增。如果要是醒不过来，那么郭风恐怕就要当……植物人了！


正文 第80章 【香艳的呼唤】
　　青星大酒店里，庞青龙跟夏若惜对面而作。看这夏若惜那狰狞愤怒的表情，庞青龙在旁连大气都不敢喘。虽然他知道夏若惜不会迁怒自己，但却发自本能的感觉到畏惧。
　　“大哥不好了，海哥……海哥来了！”
　　门外突然闯入一人，紧张的说道。
　　“张海来了？他来干什么？”
　　庞青龙皱了皱眉头，说：“让他进来！”
　　“若惜，张海已经投靠了郭们风。现在来难道是为郭风报仇不成？”
　　庞青龙猜测的说道。
　　夏若惜摇头说：“哼，他的本事难道还跟跟我动手不成？等他进来就知道他来要干什么了！”
　　两人正说话间，张海却已经推门走了进来。看见庞青龙跟夏若惜，张海的表情似乎有些松动，不过随后却还是忍住了。
　　“张海，你来干什么？”
　　庞青龙喝道。
　　张海冷冷的说道：“我是来下战书的！”
　　“下战书？”
　　夏若惜看着张海，冷笑道：“难道是郭风不服气，还要跟我战不成？”
　　张海点头说：“没错，我师父约你一个月之后再站，你可敢接下？”
　　夏若惜听完哈哈冷笑：“真是笑话，难道我夏若惜还会怕了不成？这郭风到也聪明，害怕我趁机杀他竟然约一个月后再战。不过，且不说他伤势能够康复，就算是康复了，区区一个月的时间就算苦练也休想打败我！回去告诉郭风，我就给他一个月的时间苟延残喘，一个月后我定取他的命！”
　　“我告辞了！”
　　既然夏若惜同意了，张海转身就准备走。
　　庞青龙顿时说道：“张海，从今以后你我就不在是兄弟，今天我放过你。等下次见面的时候，我就不会客气了！”
　　张海的身子顿了顿没有说话，随后大步扬长而去。
　　等张海走后，庞青龙说道：“若惜，你真准备给郭风一个月的时间？郭风这小子的功夫很古怪，恐怕他的伤势应该用不了一个月就会康复啊！”
　　上次庞青龙受伤，郭风只不过一次就将他的伤势恢复差不多，所以庞青龙还是很忌惮的。
　　夏若惜冷笑说：“康复了又如何？难道你认为他能打败我吗？我就给他一个月的时间又何妨？这一个月你不要去找郭风的麻烦，我到要看看他能兴起什么风浪来！”
　　“好吧！”
　　知道夏若惜心高气傲，庞青龙也只能点头同意了。…………
　　“蓉姐，郭风他还没醒吗？”
　　孙姿关切的向黄蓉问道。
　　黄蓉正在神色如常的熬药，看起来似乎并没有因为郭风受伤而有什么异常。“嗯，暂时还没醒过来！”
　　“蓉姐，你都不担心的吗？我要是你的话，现在哪还有心情在这里熬药啊。”
　　孙姿对黄蓉的反应很好奇。
　　黄蓉笑了笑说：“事情都已经到了这一步，担心也是多余的。如果……我是说如果他真的醒不过来，那么……我定然杀了那女人，血洗青龙帮为我老公报仇！”
　　黄蓉的语气虽然平淡，但却让孙姿忍不住打了个寒颤。
　　她还是第一次听到黄蓉说的这么恐怖，让她有些害怕。“蓉……蓉姐，郭大哥究竟是被谁打伤的啊？听你的话说怎么好像郭大哥是武林高手一样，而且……蓉姐你是不是也会武功？”
　　黄蓉笑了笑，说：“药已经熬的差不多了，我上去看看他。”
　　黄蓉说完，转身上楼了。
　　孙姿看黄蓉似乎并不想跟自己说，也只能作罢。
　　时间始终都是过的那么快，从来不会为任何人而停留。转眼已经过去而来一周，而郭风还是没有醒来。黄蓉虽然一切如常，但是众人都能感觉到她的变化。她变的有些沉默，竟然一个人躲在房间里。
　　抚摸着郭风的脸庞，黄蓉喃喃的说道：“你为什么还不醒过来？难道你真的打算当那浅水中的鱼虾，就这样永远不醒过来吗？”
　　“你想就这样扔着蓉儿一个人吗？老公，你还记得蓉儿第一次见你的时候吗？那时候蓉儿还把你当成了无赖，打伤了你。”
　　“老公，你还记得第一次，第一次占有蓉儿吗？蓉儿还没有享受够老公你的柔情呢。”
　　“老公你平时不是最喜欢，最喜欢蓉儿用小嘴来帮你吗？蓉儿现在就帮你哦，只要你能醒过来！”
　　黄蓉轻轻的解开郭风的裤子，原本雄壮之物此时却如同那软趴趴的虾米一样，雄风尽失。黄蓉张开那樱桃小口含住了它，然后开始尽自己所能的了起来。
　　如果在以前郭风自然不会老实，双手恐怕早就在黄蓉的身上摸索起来。可是现在郭风却始终趟在哪里，连表情都没有。
　　黄蓉心中伤心，但却没有停下来。她坚信郭风一定会醒过来，风哥哥绝对不会让自己失望的！
　　“老公，老公你有反应了是吗？那就快醒来吧！”
　　黄蓉发现那东西竟然逐渐的壮大了起来，恢复了以往的雄风。看到这种变化，黄蓉顿时欣喜非常，同时更加的卖力了。
　　黄蓉仿佛不知疲倦一样，不仅仅速度飞快，而且舌头还将那最敏感的地方通通的舔了个遍。郭风虽然还没有清醒，但是身体却已经有了反应。在黄蓉那卖力之下，喷洒出了无数的生命精华。
　　这生命精华喷了黄蓉一脸，可黄蓉却根本不想去擦。只是痴痴的看着郭风。“老公，究竟你要怎么样才肯醒过来啊！”
　　“让老公享受一下你的菊花，那么我就醒过来了！”
　　“我愿意，只要老公你能醒过来蓉儿做什么都愿意……”
　　黄蓉下意识的说道，然后却突然反应过来。
　　欣喜的看着郭风，此时郭风却已经睁开眼睛一脸猥琐的盯着自己。黄蓉顿时扑到了郭风的身上。
　　“老公你醒了，你终于醒了。太好了，太好了！”
　　说着说着，黄蓉的眼眶中已经流出了滚烫的泪珠。
　　郭风搂着黄蓉，笑着说道：“有老婆你这样刺激的治疗，我就算想不醒也不行啊。老婆，谢谢你！”
　　黄蓉摇头说道：“这是蓉儿应该做的，如果……如果老公你要是醒不过来的话，蓉儿就去杀了夏若惜，血洗青龙帮为你报仇。”
　　郭风的眼睛射出不凡的光芒，语气坚定的说道：“这仇还是让我自己来报好了。夏若惜，你要为你瞧不起我而付出代价。”
　　“老公，你现在任督二脉已通，将来修炼起来势必事半功倍。您现在抓紧将体内残留的纯阴之气炼化了。这样一来功力大增，对付夏若惜就更有把握了。”
　　“对了老公，我已经替你跟夏若惜定下了一个月之期，现在已经过去一周的时间了。”
　　郭风点了点头，说：“老婆你放心，这次……我定然不会再败了！”
　　“嗯，我相信你！因为你不会让我失望的！”
　　黄蓉重重的点头。
　　郭风突然一改之前的英气，猥琐的对黄蓉说道：“我的好老婆，在之前似乎还要办另外一件事。刚才我可听你答应说，要把菊花献给我啊。哈哈……可不要食言啊。我现在就来取了！”
　　郭风突然将黄蓉压在身下，在她的身上摸索起来。
　　黄蓉没想到郭风刚醒竟然就这么不老实，顿时娇嗔的说道：“你不是刚刚才满足吗，这么快还要？啊，老公，蓉儿错了，饶过蓉儿吧！”
　　郭风跟黄蓉顿时在床上嬉闹了起来，房间里传出两人欢快的声音。
　　虽然郭风想要得到黄蓉的菊花，不过最后还是没有得逞。到不是黄蓉不给，只是郭风明白，眼下时间紧迫还是先办完正事再说。
　　还有大半个月的时间，郭风必须要抓紧提升功力才行！
　　现在打通了任督二脉，突破了平静。原本储存的内力就如同下山的猛虎一样全部都涌了出来。郭风开始全力炼化体内残留的纯阴之气。上次炼化了一小部分就让郭风提升了十年的功力，现在要是将这些全部炼化的话，至少还能增加十年以上的功力。
　　郭风不敢懈怠，开始全力的提升。
　　任督二脉是学武者的一大分水岭，只要突破了那么以后的进展就会速度飞快。郭风现在任督二脉已经打通，修炼的速度大大的增加，不管是在速度上，还是内力的威力上都跟之前有天渊之别。可以说，现在郭风才算的上是一名高手！
　　看着郭风勤奋的修炼，黄蓉这些天的抑郁心情一扫而空。看见黄蓉满面笑容，在加上刚才从房间里传来的声音。
　　孙姿，陈琳，张海等人都知道，郭风醒了！
　　三天的时间，仅仅三天的时间郭风就将身体里残留的纯阴之气全部吸收了。此时的郭风仿佛变了一个人一样，整个人散发着一股难以形容的英气，就如同那太阳一样散发着光辉。
　　“老婆，你的纯阴之气已经全部被我吸收了，我现在应该有三十年以上的功力了吧？”
　　郭风朝着黄蓉询问，心中有些激动。
　　黄蓉点点头说：“老公你现在的确有三十年以上的功力了。可是要想打赢夏若惜却还是远远不够。”
　　“那怎么办？一个月的时间的确太短了些。就算我在怎么勤奋恐怕也追不上夏若惜啊。”
　　郭风叹息一声，郁闷的说道。
　　黄蓉微微一笑，道：“要想取胜未必靠能内力深厚才行。最主要的是对内力的掌控，还有对招式的领悟。夏若惜的功力虽高，但是蓉儿却有办法能让老公你取胜！”
　　“哦？究竟有什么办法，老婆你快说啊！”
　　郭风一听，顿时兴奋的说道。
　　黄蓉顿了顿，说：“原来你任督二脉没通，自然不是夏若惜的对手。可现在你任督二脉既已经打通，内力就会变的更加犀利跟浑厚。只要老公你将内力掌握熟练，将内力聚集到一点，以点破面。我再教老公你催心掌跟大伏魔拳，这样一来老公你势必可以立于不败之地！”
　　郭风欣喜的点头，只要有机会能够打败夏若惜这就足以让他兴奋了。“对了老婆，我看那夏若惜的掌上功夫很是厉害，下盘却有些空虚。不如你一并将旋风扫叶腿交给我吧。这样上下齐功，我就不相信夏若惜还能抵挡的住！”
　　“嗯！”
　　郭风既然能够看出夏若惜的弱点，想到克制之法，黄蓉自然不会拒绝了。


正文 第81章 【你是妖孽啊】
　　接下来的日子里郭风开始发奋修炼，黄蓉将催心掌，大伏魔拳，落风扫叶腿交给郭风之后，郭风便离开了美容院。来到上次闭关的厂房郭风开始了疯狂的修炼。
　　早上起来先运行几个周天，练习对内力的掌握。中午修炼大伏魔拳跟催心掌，晚上的时候练习落风扫叶腿，深夜则继续修炼内功。
　　可以说一天二十四小时的时间都让郭风排满了，除了练功就是练功，根本不做他想。就连吃饭的时候郭风都是一面吃一面领悟内力的运用，丝毫没有懈怠。
　　郭风如此废寝忘食的修炼自然不会白费，催心掌跟大伏魔拳基本上已经可以熟练掌握了，毕竟这都是出自九阴真经的武功，有九阴内力做呼应修炼起来自然是得心应手。
　　至于落风扫叶腿练起来就没工那么顺利了，腿上功夫的修炼跟拳掌功夫不一样，需要极强的柔韧度跟力道，这样才能发挥出绝佳的效果。郭风虽然因为练习螺旋九影跟逍遥游的关系也曾经修炼过腿功，不过这种程度要想将落风扫叶腿发乎出功效却是根本不可能。
　　下盘必须要扎实，否则的话别说对付夏若惜了，恐怕人家只要连攻几招自己就会站不稳了。只有练到不动如钟，动若狂风的境界才行。
　　为此郭风每天下午都会抽出时间练习站立！没错，就是普普通通的站立，单腿撑地还不算，郭风还在双手上绑了重物这样一来站立的难度就大大的增加了。虽然是下午可是阳光却依然毒辣，豆大的汗珠顺着郭风的脸庞滑落，郭风却浑然不觉。
　　半个小时，一个小时。郭风坚持的时间越来越长，到第三天的时候郭风已经可以不动如山，站上一天都没有问题。
　　可是郭风并没有因此而结束，他开始将腿上也绑着重物，五十斤，一百斤，如此叠加。当郭风可以绑着五百斤重物单腿站立，并且还能施展落风扫叶腿的时候已经是第七天了。
　　黄蓉曾经来过一次，看到郭风的进展竟然这么快很是惊讶。腿功远远比拳脚上的功夫更难练，郭风能在七天就轻松自如的施展落风扫叶腿，除了他的悟性更多的却是他的执着跟毅力。
　　在练习落风扫叶腿的同时，郭风并没有因此而松懈对掌法和内功的修炼。可以说郭风完全是属于在一个紧绷的状态。
　　终于，距离一个月之期只剩下三天的时间了！
　　院子中央有个铁木桩，这是平时修炼时候用的。郭风将身上的重物卸下，足足有千斤的重物掉在地上，顿时砸的地面尘土飞扬。失去了重物的束缚，郭风感觉到全身山下说不出的轻松，对着铁木桩直接施展出了落风扫叶腿。刹那间就见郭风单腿犹如狂风袭来，腿影无数。
　　“砰！”
　　那铁木桩竟然被郭风一脚踢断成了两半。而郭风的腿毫发无伤，由此可见蕴含到大的力量。
　　“速度大概比之前快了五倍左右，看来这负重修行果然很有效果。”
　　郭风满意的点了点头。
　　此时恰好有只小鸟在天空中飞过，郭风头也不太随手就是一掌。强劲的内力似乎形成了一个虚空的掌影，一掌拍在了那小鸟的身上。小鸟直接从空中落下，外面虽无伤，但五脏六腑皆以碎裂。
　　这一招正是那催心掌！
　　郭风满意的笑了笑，此时充满了自信。虽然时间有些短根本没办法将这三套功法彻底的熟练掌握，但落风扫叶腿跟催心掌却也有些火候了。而且他对内力的掌握已经很有心得，相信……这次定然能够击败夏若惜。
　　“这次我定然要报上次的一箭之仇。”
　　郭风狠狠的发誓，然后离开了厂房。
　　双刀门中，郭风坐在中央的软皮沙发上皱着眉头看着白凡，白凡背后冷汗直流。只不过短短一个月没见，白凡觉得郭风好像变了一个人似的，给他一种望而生寒的感觉。
　　“你说这一个月来你什么都没做？反而让青龙帮占了几个地盘？”
　　郭风回来就听说了这个消息，顿时有些愤怒。
　　白凡擦了擦冷汗，小心翼翼的说道：“您不在这几天青龙帮对我们进行了强力的扫荡，如果不是有二当家的在，恐怕就不是几个地盘那么简单了。”
　　郭风冷哼道：“你想说什么？”
　　“高手太少了啊。青龙帮的势力本就比我们大，不管是在财力或者人力方面我们都远远比不上。所以，郭老板最好多培养些高手出来。这样才能扭转局势啊。”
　　“哼，这就是你想的吗？我看未必吧？培养一个高手最快也要几年的时间，如果等到那时候恐怕双刀门早就被人吃掉了。这几个地盘是你故意丢掉的吧？”
　　郭风冷哼的看着白凡。
　　那目光就好像将自己心中所想都看的一清二楚，根本无法隐瞒似的。白凡顿时解释的说道。“郭老板，白凡绝对不敢这么做啊。”
　　“行了，这次的事情我先不跟你追究，等我解决了青龙帮再给你算账。你下去吧！”
　　郭风冷哼一声，白凡点头退下了。
　　“师父，这些天来白凡的确是尽心尽力应该不会故意将地盘丢掉吧？”
　　张海有些不相信。
　　这些天来他差不多都跟白凡在一起，白凡做了什么他也都很清楚。看不出来是故意丢掉地盘。更何况，他这么做似乎也没什么好处，所以张海有些想不通。
　　郭风摇头说道：“你以后还要多动动脑子才行，白凡是个聪明人我不相信他会这么轻易就丢掉地盘？就算丢了地盘也无妨，他绝对不会提出让自己培养高手这么没有营养的建议。所以，不管丢掉地盘也好，提出培养高手的建议也好，他的目的只有一个！”
　　“是什么？”
　　张海好奇的问道。
　　“武净！”
　　郭风笑着说道。
　　“武净？”
　　张海不明白怎么跟武净还有关系了，他不是已经走了吗？
　　郭风笑着点头说道：“没错，这白凡到是个重感情的汉子。他做出这么多都是希望武净可以重回双刀门！”
　　“什么？武净想重回双刀门？靠，原来他打的是这个主意。我现在就把白凡抓回来，让他知道知道谁才是真正的老大，武净这辈子都别想夺回双刀门！”
　　张海顿时愤怒的说道。
　　“谁说武净想夺回双刀门了？”
　　郭风笑着看着张海，说道。“如果我没猜错的话武净回双刀门不是为了抢老大这个位置，而是想跟在我身边希望武功可以更进一步。”
　　“师父，你又没听到他们之前的谈话，也不是他们肚子里的蛔虫，怎么知道的这么清楚啊。”
　　张海费解的问道。
　　郭风摇摇头说：“凡事多动脑想一想，你也能猜到的！白凡是个聪明人，当初他没有任何抵抗的投靠我就是知道跟着我才能有更大平台发展，所以他自然不会帮武净从新夺回双刀门。而武净本身也是个高手，对武功自然有一定的渴望跟追求，当时他大败而归，事后可能想通了。所以，拜托白凡帮忙重回双刀门，这一切都是顺理成章的！”
　　“师父，我真是服了你！白凡能想到这种办法引起师父你的主意让武净回来已经够聪明的了，没想到师父你却一眼就识破了。你简直……简直就是妖孽啊！”
　　张海听郭风解释了之后，佩服的无与伦比。
　　听到张海这也不知道是诋毁还是赞扬的词汇，郭风是哭笑不得。
　　郭风顿了顿，说道：“不过锻炼高手这个事到是一定要进行的，虽然暂时派不上用场，但以后却能发挥很大作用。未来的敌人，可不仅仅只是青龙帮而已。回头你物色些靠的住而且又有天赋的人，人数不用太多控制在二十个左右就行，宁缺毋滥。到时候我整理出一套速成的功法，由你专门训练他们！”
　　“是，师父！”
　　张海顿时应道。
　　“修炼了这么长时间，嘿嘿……我还真有些想念她了。”
　　张海嘿嘿一笑，说：“师父，你想念谁了啊？是大师娘，还是二师娘啊？二师娘最近可是去过美容院几次，听说你闭关修炼就一直盼着你回来呢！”
　　“你小子是皮痒了，连师父的玩笑都敢开了是不是。滚蛋！”
　　郭风假怒的说道，张海却根本不害怕。
　　郭风从双刀门出来之后就驾车来到了黄晓依那家内依店！郭风到时候黄晓依果然在里面，轻轻的按了几下喇叭，黄晓依很快便跑了出来。
　　“风哥，你回来了啊！”
　　黄晓依兴奋的跑到郭风的旁边，说道。
　　郭风点了点头，说：“是呀，我才回来还没到家呢就先来找我的宝贝了。走吧，上车！”
　　“嗯！等我一下，我去关门！”
　　黄晓依开心的说道，然后便跑进去关门。
　　郭风在车里等着，突然一个人影出现在郭风的面前。
　　“是你……”
　　郭风看到这个人顿时一惊，当即一个跃身从车中跳了出来。“夏若惜，你怎么在这？”
　　夏若惜冷笑的说道：“只是为了提醒你我们之间的约定，还有……顺便告诉你，这次如果不比出个结果的话，你休想再逃走了！”
　　“你说什么？”
　　郭风疑惑的看着夏若惜，顿时似乎想明白了什么急忙朝屋里跑去。
　　“晓依，晓依……”
　　郭风着急的大喊可是却根本没有回应。屋子里，已经没了黄晓依的踪影。
　　“晓依呢，她人在哪？”
　　郭风转头愤怒的朝夏若惜咆哮道。
　　“你放心她会很安全的，只是……如果到时候你再想上次一样想跑的话，我就不能保证她的安全了！三天之后下午三点，我再西城郊的乱坟岗等你。”
　　夏若惜说完，转身就要走。
　　郭风哪能让她就这么走了，脚下步伐一错，抬手就是一次催心掌奔着夏若惜打去。可惜夏若惜早就知道郭风定然会偷袭，身子一错竟然躲开了。随后她的身边出现了七八个手持机枪的大汉对准郭风。
　　郭风略微犹豫，哪还有夏若惜的影子了。
　　“该死！”
　　郭风愤怒的一拳打在地面，顿时地面被砸的四分五裂。……
　　求鲜花啊兄弟们，鲜花太少了吧！


正文 第82章 【扬眉吐气】
　　在繁华的商业街演出这种全武行自然是颇受瞩目的，先是枪，又是将地面砸出裂缝这种夸张的举动。周围的行人顿时纷纷观望，好奇的看着郭风。
　　“老公，你说这是不是在拍电影啊。我怎么没看到什么明星啊？”
　　旁边的情侣好奇的猜测道。
　　“应该是吧，要不正常人哪能有这样的力量啊。算了算了，我们还是赶紧走吧！”
　　耳边听到围观群众絮絮叨叨的话语，郭风冷面上车直接回到了美容院。
　　毫无疑问的黄晓依是被夏若流惜给带走了，看样子夏若惜应该早就知道黄晓依跟自己的关系，甚至连自己的行踪也都一清二楚，否则不会这么巧在这个当下将黄晓依带走。
　　夏若惜带走黄晓依的目的只有一个，就是要挟自己。以夏若惜的实力自然不会害怕打不赢，只是为了威胁自己不要逃跑，逼自己跟她死磕。
　　“哼，老子本来也没打死再跑了。你敢抓我心爱的女人，我会让你付出代价的！”
　　郭风狠狠的在心中发誓。
　　回到美容院，黄蓉看见郭风回来顿时欣喜的赶了上去。可是她马上就发现郭风的脸色阴沉，心情很差。
　　“老公，发生什么事了？”
　　黄蓉顿时关切的问道。
　　郭风冷哼一声，将夏若惜劫持黄晓依的事情告诉了黄蓉。黄蓉听了之后顿时大惊，不过随后马上安慰道：“老公你无需担心，夏若惜带走晓依妹妹也只是为了怕你不能全力一战，断了你的后路而已。所以她是绝对不会伤害她的。你到时候安心的于她决战，救人的事情你就交给我吧。我保证晓依妹妹不会少一根头发！”
　　“老婆，你打算亲自出手？”
　　郭风顿时欣喜的问道。有黄蓉亲自出手的话，那自然是万无一失。
　　黄蓉笑着点头说：“晓依妹子的事就是咱们的家事，我怎么能不救？更何况，来到这里这么长时间我还真没有动过手，感觉身子都有些上锈了，也是时候活动活动了！”
　　“那好，回头我让张海打探出晓依的位置。有你出手我就放心了，夏若惜……哼，这次我定要打败你！”
　　郭风冷哼的说道。
　　“放心吧！你都闭关大半个月了，去洗洗澡然后好好休息休息吧！”
　　黄蓉笑着说道。
　　郭风问道：“你不问我修炼到什么程度了吗？”
　　黄蓉摇头笑道：“我对老公有信心，所以……我相信三天后一战，老公必胜！”
　　如此善解人意，又体贴入微的女人，天下间真是少有啊！
　　郭风点点头上楼了，舒服的洗了个澡然后便进屋休息了。这一觉睡的很熟，当郭风在起来的时候都已经是第二天中午了。这大半个月来个郭风废寝忘食，几乎都没有好好休息过，虽然进步飞快，但是体力却也消耗的很大。
　　足足休息了三天，郭风不管是体力还是精神都达到了一个巅峰。“终于到了这天了，夏若惜，你等着……”
　　郭风穿了一身的运动装，显得英气挺拔，十分的精神。
　　“师父，黄晓依的地方我已经查探到了。在庞青龙的办公室里，那地方至少有三四百人看守，而且庞青龙似乎亲自把守。看来这次他们是下了决心，一定要跟师父拼个高下啊！”
　　张海有些郁闷的说道。“要不，我跟师娘一起去吧，好歹也有个照应。毕竟对方人数太多，要想潜入不太容易。”
　　黄蓉笑了笑，但是却没有开口。
　　郭风对黄蓉有盲目的信任，别说是区区几百人，千军万马中黄蓉也可以轻易办到。
　　摇了摇头，郭风说道：“不用，救人的事情就让你师娘一个人去就行了。我另有有事交给你做。”
　　“什么事？”
　　张海顿时问道。
　　郭风冷笑道：“他青龙帮不是想跟我斗吗？我就跟他好好的玩一玩。你跟白凡两人袭击青龙帮总部！”
　　“什么？袭击青龙帮总部？”
　　张海顿时大惊！
　　郭风点头说：“没错，夏若惜跟庞青龙都无暇分身，你正好趁机将青龙帮彻底瓦解。我到想看看青龙帮能不能再变出一个高手来。有你跟白凡配合，青龙帮……哼，恐怕只能成为历史的一部分了！”
　　“是师父，徒儿保证完成任务！”
　　张海被郭风说的都有些激情澎湃了，当即喝声应道。
　　“时间也差不多了，我走了！”
　　郭风看了看时间，准备走了。
　　“等等！”
　　黄蓉突然喊住了郭风。随后将一个袋子交给郭风。“老公，这是我特意卖的钢珠，用来施展弹指神通最好不过了。”
　　郭风点头将钢珠收好，笑着对黄蓉说道：“老婆你真细心，放心吧，我一定会赢。你自己小心点，等着老公回来取你的菊花！”
　　“讨厌啊你，都什么时候了还这么没正经！”
　　黄蓉顿时娇嗔的说道。
　　郭风哈哈一笑，转身走了。
　　西城郊乱坟岗。
　　听名字似乎有些吓人，但这里却基本上都是库房。一排排的库房坐落，别无他物。虽然还是下午，但这里却是十分冷清，根本看不到什么人影。在这库房的左边有个山岗，就是俗称的乱坟岗，据说这里以前曾经是一片荒地，埋了不少无名无姓的荒骨，后来虽然改建了，可是附近的人还是习惯叫这里乱坟岗。
　　某个库房中，夏若惜正在闭目养神调理内息。上次被郭风打伤的耳朵已经好了，只是略微还些发红而已。看着时间快到了，夏若惜微微释放出自己的气息，她相信郭风如果来了的话，定然能够感受的到。
　　突然，夏若惜猛然间睁开眼睛，眼神中爆射出一抹精光盯着门口。一个少年从门口出现，挺拔无比，浑身散发着强大的自信。
　　“你来了！”
　　夏若惜冷冷的说道。
　　郭风冷笑说：“你的话还真没有营养，我人既然已经站在这里那肯定就是来了。说吧，你想怎么样。”
　　郭风这一句话顿时让夏若惜原本波澜无惊的心境起了涟漪，不过夏若惜毕竟也不是平凡之辈，很快就压抑住自己的怒火。“你的嘴比你的功夫厉害多了！”
　　郭风摇头笑道：“跟你可比不了，我看你嘴上的功夫可比我强多了，应该跟不少男人切磋了吧！”
　　听到郭风的话夏若惜还有些不懂，可是随后看到郭风那略带猥琐的表情她马上明白了，感情郭风说的嘴上功夫是指，是指用嘴巴帮男人服务。
　　“你……今天我一定要杀了你！”
　　夏若惜感觉到自己实在无法在冷静下去了，她恨不得现在就将郭风碎尸万段。
　　身子一跃，峨眉掌法便向郭风迎面打来。郭风不慌不忙，挥起落英神剑掌与之对敌。
　　愤怒出手的夏若惜招招强攻，一时之间郭风好像陷入了狂风巨浪当中，四面八方皆是强劲的掌影跟内力。敌强任他强，此时夏若惜失去了冷静出手凶猛，一旦气息懈怠，内力不支的话那就是郭风出手的时候了。
　　依仗螺旋九影，夏若惜一时之间根本伤不到郭风。而郭风时不时的出手挑衅更是让夏若惜愤怒之极。
　　夏若惜的眼神中充满了无比的愤怒，就如同熊熊燃烧的火焰想要将郭风烧为灰烬一样。
　　有了上次的经验，这次对敌夏若惜她的峨眉掌法已经不是那么让郭风感觉到难以抵挡了。眼看夏若惜连连强攻而郭风却没有反击，她竟然放弃了防御。郭风忍了这么长时间就是在等这个机会，如今自然不会错过。
　　眼看夏若惜的掌法来临，郭风这次没有再躲。目光阴森的看着夏若惜，依然将功力提升到十层。
　　“终于肯正面跟我打了吗？佛光普照！”
　　夏若惜看郭风不躲不避肯于自己正面交锋，心中顿时大喜。掌法变化，顿时使出了峨眉掌法中最强的一招。
　　这佛光普照施展出来仿佛照射出万丈佛光，沐浴其中有一种心态祥和，绕远心神的妙用。通常来说，这时候人的注意力将会大大降低，无从防备。
　　掌法袭来郭风却是有一片刻的失神，然而马上就恢复如初。郭风心性之坚定就算黄蓉都自愧不如，又岂是轻易会被扰乱的？
　　眼看掌法将至，强劲的掌风已经刺的面门生疼。郭风却突然施展蛇行狸翻之术，身子向下一翻竟然躲开了，随后郭风单腿立地，另外一只脚使出了落风扫叶腿。
　　刹那间，无数的腿影叠生犹如幻影。
　　看见郭风躲开夏若惜顿时大惊，暗叫一声不好，却已经迟了。背后顿时感觉到巨大的力量袭来，这一脚直接将她踢的心血上涌，受伤不轻。不过她的经验却十分老道，当即运起峨眉九阳功护住全身。
　　郭风一招得手却是得势不饶人，趁你病要你命。落风扫叶腿接连不断的施展开来，夏若惜堪堪抵挡了几招就彻底挡不住了，无数的腿影踢在身上，夏若惜感觉到身上的骨头似乎都要断裂了一般。幸亏她峨眉九阳功博大精深，在加上六十年功力，这才暂时保住一命。
　　郭风的攻击就犹如狂风暴雨，夏若惜就好像巨浪中的树叶被郭风攻的是飘渺不定，狼狈不已。
　　重重一脚将夏若惜的身子踢到半空中，郭风目中精光一闪，直接横空一脚劈下。夏若惜才刚刚飞起，郭风这一脚却重重的踹在了她的胸口，巨大的力量顿时让夏若惜扑通一声砸在了地上。
　　“噗嗤！”
　　夏若惜刚才被郭风那伶俐的攻击打的根本无法反应，现在身子落地，她才有时间吐出一口鲜血。趟在地上的夏若惜脸色萎靡，显然是受伤不轻。
　　郭风居高临下的看着夏若惜，心中那种快感油然而生。六十年功力又如何，现在还不是被自己打的如此狼狈。哪怕是天王老子来了，只要敢藐视我郭风的人都会让他付出代价！
　　“这样就萎了吗？你不是叫嚣着要杀我，要夺我的武功吗？来啊，老子还有好几种武功没施展呢，为何不动手啊！”
　　夏若惜此时的样子的确是我见犹怜，让人心生怜惜。可郭风却丝毫不为所动，人长的再漂亮有什么用？却有一颗歹毒的心。更何况，她还曾经瞧不起自己，郭风自然不会怜惜了。
　　“你……你别太得意，有胆量你就杀死我。不过别怪我没提醒你，最好想清楚后果！”
　　夏若惜狰狞的看着郭风，心中的愤怒屈辱犹如滔天巨浪，充斥全身。……
　　求鲜花啊，有鲜花就好好的收拾夏若惜，嘿嘿！


正文 第83章 【教训美女】
　　郭风哈哈笑道：“好啊，我到想看看会有什么后果！”
　　郭风将黄蓉交给自己的钢珠拿了出来，这一袋子沉甸甸的恐怕至少也有上百颗。一颗钢珠大概也就是玻璃球那般大小吧，通体都是用钢材炼化而成，很是沉重。
　　夏若惜看见郭风拿出钢珠，顿时惊恐的问道。“你……你要干什么？”
　　郭风戏虐的把玩着钢珠，说道：“不干什么，只是想看看会有什么后果而已。”
　　郭风说完，手中的钢珠顿时飞出。
　　夏若惜顿时惨叫一声，钢珠擦着她的头发飞过，无数秀发顿时犹如飘絮一般落了下来。这份劲力如果要是被打中的话，身体还不穿个窟窿？上次郭风用纽扣时有什么威力，夏若惜可还记忆犹新。
　　夏若惜虽然觉得自己竟然败他在郭风的手上感觉到无比的屈辱，但此时却也不得不妥协。“你最好别乱来，别忘记你女人还在我手上。”
　　郭风顿时停了下来，夏若惜看到威胁起了效果便松了口气。学武之人最顾忌的就是心有芥蒂，如果不能断情断义，就算武功在高也会被人所败。这一点，夏若惜很小就懂得了。
　　“我的女人在你的手上是吗？这就是你唯一的依仗了吧？只是可惜啊……你太小瞧我郭风了！”
　　“你……你这话什么意思？”
　　夏若惜突然有一种不好的预感，看郭风如此自信，难道说他已经将人救走了？不可能，张海决没有那么大的本事能从庞青龙手中把人救走。难道……郭风身边还有其他的高手？
　　如果夏若惜知道郭风身边还有个超级高手黄蓉的存在，那么她绝对不会这么想了。
　　此时此刻，青龙帮上下却如同炸了锅一样，全乱套了。
　　失去了庞青龙坐镇的总部虽然喽啰众多，但是却根本没什么依仗。白凡跟张海两人只有一开始的时候受到了些抵抗，可是后来就一路直下，根本没有什么阻碍。毕竟张海的实力本身就很强，而且在青龙帮也有一定的威望。此时庞青龙不在，对方又来势汹汹，人手不少。谁也不会傻乎乎的拼命抵抗。而庞青龙的嫡系看情况不妙早就先走了。
　　这些人从总部出来就直奔庞青龙的办公室，想要通知庞青龙。可是当他们达到的时候看到的却是一片狼藉，无数帮众东倒西歪全部都被人打昏了。
　　他们顿时惊讶无比，能将这几百人都打晕那对方得有多少人啊？他们当即赶往办公室。当他们推开办公室门看到里面的情况，顿时全部傻眼了。
　　庞青龙瘫坐在地上，手脚皆断。而周围，那还有黄晓依的影子啊。
　　“大哥……”
　　那些人顿时围在庞青龙的身边，七舌八嘴的追问。
　　“天……天女，天女啊……”
　　庞青龙喃喃的嘀咕着，神态似乎有些疯癫。
　　“大哥，咱们……咱们青龙帮的毁了，张海带着双刀门已经将在总部给占了，其余人都已经归顺了双刀门。我们……我们接下来怎么办啊！”
　　“毁了，毁了就毁了吧！郭风，郭风……”
　　庞青龙心中悔恨无比，如果不是他的话自己岂能落到这般天地。想到此处，庞青龙竭斯底里的大吼了一声，随后晕死了过去。
　　花开两朵，各表一枝。暂且不说黄蓉救走黄晓依，庞青龙晕迷。却说郭风跟夏若惜。
　　“你休想骗我，只要你放了我我便放你了你的女人，否则的话就算我死，也要她陪葬。”
　　郭风呵呵一笑，道：“真想不到你还会向我示弱，只不过你这手段却不怎么高明，你以为凭庞青龙就能万无一失吗？现在别说人被我救走了，恐怕青龙帮从此以后都只是成为历史的一部分了。”
　　“你……你还有同伴？”
　　夏若惜惊讶的说道。
　　郭风神秘的笑了笑说：“我郭风还没傻到那种任你摆布的地步。如果没有万全的准备岂能就这么来了？你这个人虽然讨厌，但我这个人不喜杀戮，只要你想我求饶的话，我就饶你一命。”
　　“你……你做梦，我夏若惜就算死也不会想你求饶的。哼，今天是我大意才败在你手上，下次再让我见到你，我定取了你的狗命！”
　　夏若惜恶狠狠的盯着郭风，心中到是十分的后悔。如果……如果自己将那件神兵带在身上，现在又岂会这么狼狈？
　　“看来你是不见棺材不掉泪。我虽然不会杀你，但是我却有很多办法让你生不如死，永远记住我郭风！”
　　郭风嘿嘿一笑，手握钢珠运气内力。在强大的内力压迫下，那钢珠竟然变化了形状，没多久的功夫竟然变成了一根钢针！
　　拿着钢针，郭风低身来到夏若惜的身边。夏若惜眼光一闪，刚准备出手。可惜郭风的动作比他更快，迅速在他的身上点了几下。
　　“你还真是天真的可以，这招可是我用过的，难道我还会没有防备吗？”
　　郭风才不会傻到让夏若惜偷袭自己。
　　虽然现在夏若惜看似半死不活，但毕竟可是有六十年功力的高手，拼尽全力想打伤自己却也不难。
　　“你……”
　　看计谋败露，夏若惜气的双目发光，死死的盯着郭风。
　　郭风大手一挥，顿时将夏若惜的衣服撕裂。刹那间，淡蓝色的内依便暴露在空气当中。夏若惜的脸色顿变，急忙喝道。
　　“你干什么，我告诉你千万不要乱来，否则的我将你千刀万剐！”
　　“想将我千刀万剐那到是后话，现在……你却只能任我摆布了。”
　　郭风哈哈一笑，手指在夏若惜的内依上轻轻一划，内依顿时从中间断裂，的暴露在郭风的面前。
　　郭风到是不客气，直接伸手在上面把玩了起来。“手感还挺不错的嘛，可惜啊可惜，恐怕以后除了我再也不会有别的男人能碰了。”
　　“你……你到底想要干什么！”
　　被郭风把玩自己最神秘的地方已经让夏若惜感觉到非常屈辱跟愤怒，可是听到郭风这话她却忍不住打了个寒颤，一种不好的预感油然而生。
　　“让所有人都知道，这里曾经被一个郭风的人玩弄过！”
　　郭风邪恶一笑，手中的钢针却突然刺向了夏若惜的。随后，手臂滑动，竟然在上面快速的移动了起来。
　　夏若惜顿时感觉到疼痛万分，仿佛身上有千万根针扎进来了一样，一口气不喘上来，夏若惜竟然晕死了过去。
　　郭风将钢针扔到一旁，心满意足的看着自己的杰作。在那上，两个血字赫然占据了整个山峰。
　　“郭风”上面写的赫然就是这两个字。
　　郭风冷笑的说道：“我不杀人，可不代表我就这样放过你。我用内力在你身上刻着两个字就是让你永远记住，我……郭风是不允许被轻视的。凡是轻视我的人，都会付出代价！”
　　郭风说完，起身扬长而去。
　　夏若惜衣衫不整的晕倒在地上，不知死活。
　　当郭风离开没多久，一个人影却悄悄的走了进来。这人不是别人，而是庞青龙的干儿子，青龙的太子爷程野。
　　说来也是巧了，程野今天正好出去寻欢作乐，等回去之后却发现青龙帮已经被夺，自己的义父却重伤住院，不单单身体瘫痪，而且精神也受了很大的刺激，就算能养好恐怕也会成为精神病。
　　程野打听之下知道夏若惜跟郭风在这里决斗，原本想来哀求夏若惜能不能让亲自亲手杀了郭风报仇。
　　可他怎么也想不到见到的竟然会是这样的场面。郭风压根就没在这里，反而夏若惜生死不明的趟在那里。
　　程野顿时跑了过去，看夏若惜似乎还没死。他略微犹豫了一下将夏若惜的衣服穿好，随后抱着她离开了。
　　郭风不知道，自己的一时仁慈给将来带来了多时的麻烦。此时，他正欢喜的看着黄晓依，享受着重逢的喜悦。
　　黄蓉出手自然是马到功成，轻易的将黄晓依救了出来。当黄晓依看到郭风的时候根本没有多余的话语，直接就扑到了他的怀里。
　　怀抱着黄晓依，郭风对黄蓉说道：“谢谢你老婆！”
　　黄蓉灿烂一笑，说：“我说过我们是一家人，我是你的女人，晓依妹子也是你的女人啊。”
　　郭风嘿嘿一笑说：“那好，以后蓉儿你就是大老婆，晓依你就是我的二老婆。”
　　黄蓉跟黄晓依两人纷纷笑颜以对，对于郭风的话却没有任何的反驳，反而甜在心里。
　　“老公，夏若惜呢？”
　　黄蓉突然想起来，朝郭风问道。
　　郭风随口说道：“还在原地，我没有杀她！”
　　黄蓉皱了皱眉头，说：“只怕这样一来以后会后患无穷啊。”
　　郭风笑了笑说：“没什么可担心的，如果她敢在来的话，我定然还会好好的教训她。更何况她伤势那么重不死也没了半条命，恐怕很长时间都不会康复。而且就算康复的话，功力也会大打折扣，到时候就更没什么可怕的了。”
　　“嗯！”
　　黄蓉点了点头，可是心中却依然有些担忧。只是此时郭风这么高兴，黄蓉也不想深说。毕竟，郭风没有仗着武功而杀人，这一点让黄蓉十分的欣慰。
　　“走，上楼恩爱去喽！”
　　郭风哈哈一笑，带着两女上了楼。
　　郭风虽然有心使坏，可是孙姿陈琳两人都在，而且下面还有那些员工。所以郭风只能忍住等晚上了。舒服的趟在床上，郭风便询问起两女的经过。黄晓依现在对黄蓉可是相当佩服的，黄蓉在她眼里就跟那下凡的天女一样，说不出的神奇。
　　那天黄晓依本想关门，可结果却被人用药给迷住了。当她在醒来的时候已经在青龙帮了。她知道抓自己是为了对付郭风，所以她心中一直期盼着郭风千万不要来，不要为自己冒险。可结果，救她的人来了，却是黄蓉。
　　这大大的出乎了她的意料，尤其是看到黄蓉那仿佛电影中的武功一样轻易的放倒了青龙帮的人救自己出去，黄晓依简直佩服死了。
　　虽然这次恒生波澜，但郭风却发现黄晓依跟黄蓉两人的感情更近一步，似乎变的更和谐，更融洽了。这对郭风来说，却是个天大的好事啊。
　　按照郭风的本意是想让黄晓依今天晚上就住在这里，可黄晓依却执意要离开，毕竟三天没有回家，怕姐姐担心。郭风一想也是，所以只好让黄晓依回去了。等黄晓依走后，郭风将黄蓉按到在床上，嘿嘿笑着说道：“老婆，还记得我们的约定吗？我已经胜利归来了，现在……就让我取了你的菊花吧。”……
　　求鲜花啊，有鲜花就爆黄蓉的菊花！


正文 第84章 【去见我妈吧】
　　郭风舒服的伸展了下筋骨，清晨的眼光透着窗户照射进来给人一种很温暖的感觉。床便体温犹在，佳人却已不在。想到昨天晚上取得黄蓉的菊花，她那娇嗔的模样现在想起来还让郭风意犹未尽。
　　虽然夏若惜这个大敌已经打败，可郭风却养成了练功的习惯。在屋里打了一顿拳脚，随后调息内力，这才作罢。
　　此时却已经是接近中午了，下了楼店里的生意一如往常。每天早上是最忙碌的时候，到了中午跟下午就会相对的轻松不少，即便有客人也是做其他的项目。现在蓉蓉美容院的口碑可是已经建立起来了，不少人为了买雨露美白汤甚至不惜天不亮就过来排队，而且随着口碑的上升，丰胸，减肥等项目也有越来越多的客人，黄蓉每天都会很忙。
　　现在熬药的事情基本上都交给陈琳去做，黄蓉专门负责其他的项目。
　　“老板，你醒了啊！”
　　张希开茜看见郭风下来，急忙打招呼。
　　郭风点了点头，随口问道：“我老婆呢？”
　　“老板娘正在帮客人做针灸，用不用我替您叫她出来？”
　　张希茜现在对黄蓉可是相当的佩服了。她现在知道美容院能有这样的成绩完完全是黄蓉一个人的功劳。
　　这份手艺简直就是出神入化，简直就是神了！
　　“不用了，我随便问问而已。好了，你去忙你的吧！”
　　郭风摇了摇头，然后随便的四处看看。
　　走着走着，郭风看见了陈琳的身影从专门配药的房间里走了出来。
　　“陈琳！”
　　郭风急忙喊住了她。
　　听到喊声，陈琳看见是郭风顿时甜甜一笑。“郭大哥，是你啊。吃饭了吗？蓉姐有留饭菜给你哦！”
　　陈琳的性格开朗可爱，与之接触有一种舒服的感觉，仿佛整个人都变得年轻了。
　　笑了笑，郭风说：“等下饿了再去吃。前些天都在忙也没时间照顾你，你在这边还习惯吗？”
　　“习惯啊，蓉姐对我很好而且也相当的信任我。更何况，你知道的，在这里总比在家里的药店要好。没自由啊……”
　　陈琳伸了伸舌头，可爱的说道。
　　郭风点了点头，问道：“你母亲怎么样，有没有好些了？”
　　“嗯，母亲的身体已经好多了。只是一直念叨着什么时候再去帮她按摩。我说郭大哥，是不是我妈有什么地方得罪你了啊？你可是好长时间都没有去了啊。帮人帮到底，送佛送到西啊。你怎么的也要帮我妈的身体调养好了才能不管啊。”
　　陈琳有些埋怨的说道。
　　郭风急忙解释：“当然没有了，王姐人那么好怎么可能得罪我啊。”
　　如果真要说得罪的话，自己得罪她还差不多。
　　提你王美芳，郭风还真有些想她了。那样高贵典雅的女人，很难让人忘记的。
　　“那既然没有的话，你不如一会去看看我妈吧。她刚才给我打电话，正好在家呢！”
　　陈琳顿时笑着说道。
　　“这……”
　　郭风有些犹豫，说实话上次的事情之后他还真没想好怎么面对王美芳。可是看到陈琳那期盼的眼神郭风也不好拒绝。更何况就如同她说的一样，帮人帮到底，自己以后也不可能就这么不管她了。想了想，郭风开口说道：“好吧，反正我今天也没什么事，就去看看她好了。”
　　“太好了，谢谢你郭大哥！”
　　陈琳顿时高兴的说道。
　　“难道只是一句谢谢就算了吗？我既帮治病，而且还帮你脱离苦海获得自由。你就这样感谢我啊？”
　　看见陈琳那可爱纯真的模样，郭风忍不住就想逗逗她。
　　陈琳的脸色顿时绯红，轻声的说道：“人家，人家的初吻都给你了，你还想怎么感谢啊。难道……难道你还想我以身相许不成？”
　　虽然陈琳的声音很小，可是已郭风的耳力自然是听的一清二楚。他怎么都没想到上次那一吻竟然是陈琳的初吻。这年头向陈琳这般大的女人还有初吻，这的确是有些不可思议。不过一想到陈琳的家庭环境，却也在情理之中。
　　“你要是想以身相许呢，我到是不介意。哈哈……”
　　郭风开玩笑的说道。
　　“哼，你这个臭流氓想的到美，有了蓉姐你还这么贪心啊……”
　　陈琳撅着小嘴巴，神态说不出的迷人。
　　郭风感觉到自己的身体里那股莫名的冲动似乎又要涌现出来了，不行了，要是在这样下去的话恐怕早晚要出事啊。还是先走为妙。
　　郭风打了个哈哈，然后说声我去看了，然后便急忙的跑掉了。
　　看着郭风这样突然的离开，陈琳到有些忐忑了。“难道是自己刚才的话让郭大哥生气了吗？早知道我就不说了，大不了……大不了以身相许又能怎么样。反正，反正郭大哥人那么好，又有本事，就算……就算将第一次给他，那也是一种幸福啊。”
　　郭风可不知道陈琳心中在想什么，如果要是知道的话恐怕马上转身回来了。出了美容院开车兜了几圈，冷风吹过心头那种冲动才逐渐的被压制下去。郭风有些疑惑，自己的定力虽然不强但肯定不会如此冲动，为什么最近却好像有点感觉压抑不住冲动的感觉呢？
　　不管是买车时候那个销售员，还是顾婷，甚至是在夏若惜身上刻字的时候，都是那作祟，正常情况下郭风肯定不会做的如此过火。该不是自己的内功又出了岔子吧？
　　郭风想到此时顿时有些心惊肉跳的感觉！
　　将内力在身体里运行了几个周天，郭风并没感觉到有什么不妥。将车子停到一旁，郭风皱着眉头思考了起来。
　　九阴真经是最正宗的内功，轻易不会出现什么乱子。难道是因为最近吸收纯阴之力导致内力大增，所以不稳造成的吗？
　　买车之前郭风就已经吸收了黄蓉的纯阴之气，如果按照这个说法的话到也说的过去。
　　看来有机会还是要问问蓉儿，看看究竟是怎么回事。
　　郭风分析了半天也没什么结果，所以暂时就将这个问题抛到脑后。将车子停下，郭风抬头看了看。
　　这熟悉的高楼中住这一个高贵的少妇，可就是这个少妇却让郭风有些害怕。“男子汉大丈夫，有什么可怕的！”
　　郭风在心中给自己打气，然后抬脚上楼了。
　　电梯一层层的上升，郭风却更加的紧张了。等下见面也不知道说什么好，王美芳她会不会不理自己，或者……或者厌恶自己呢？
　　“叮！”
　　电梯停了下来，大门缓缓的打开了。郭风走出去来到王美芳家的门口，深呼了口气然后敲响了门。
　　“来了！”
　　门里传出了王美芳的声音，郭风感觉到自己的手心似乎都有些出汗了。郭风忍不住有些自嘲，自己还真是没用。当初硬上那销售员，戏弄顾婷的时候怎么没见如此紧张？
　　门开了，王美芳一身居家装出现在郭风面前。看见郭风王美芳先是一楞，似乎没想到竟然会是他。
　　“那个……我……”
　　郭风犹豫的想要开口，王美芳却一脸欣喜的将他拉了进来。
　　“你可好长时间都没来了，我还以为你忘了王姐了呢。来来来，快坐！”
　　郭风的话还没开口，王美芳就热情的将郭风拉了进去。换鞋，坐在沙发上，整个过程下来之后，郭风总算是松了口气。
　　看样子王美芳并没有生自己的气！
　　至从上次的事情之后王美芳心中始终都没有后悔过，虽然是因为气功在自己的身体里作祟，但事情毕竟发生了。而且，还让王美芳品尝到了难以言语的快乐。可是之后郭风一直都没有来，王美芳知道郭风定然是觉得尴尬，不好意思见自己。所以，她跟女儿提过几次，希望能让郭风别放在心上再来看看自己。没想到这么多天过去了，郭风终于来了。
　　王美芳给郭风接了杯水，结果却看见郭风盯着阳台看。王美芳顿时想起来阳台有自己刚洗的内依，王美芳顿时脸色一红，急忙走过去想要收起来。
　　可能是因为刚洗的缘故，所以内依还有水滴低落在地上。王美芳这一脚踩上去顿时失去了重心，身子情不自禁的朝前飞了出去。
　　这个阳台是那种半露天的，只有一米左右的围墙。王美芳这一向前冲，身子顿时便越过了围墙，竟然摔了下去。
　　“啊……”
　　如此意外让王美芳顿时慌张不已，看着自己的身子快速的向下坠，忍不住发出了惨叫。
　　这一系列都发生在电光火石之间，而且事发突然根本措手不及。郭风因为心中尴尬所以没赶看王美芳。听的王美芳的惨叫声之后郭风顿时转头看去，结果却发现王美芳竟然掉了下去。
　　这可是二十八楼啊，王美芳要是掉下去那还有活命的机会？可定是香消玉损，死于非命。
　　郭风当即什么都没想，一个箭步冲了过去便也随着跳了下去。
　　“王姐，别怕，我来救你了！”
　　看见郭风竟然如此莽撞的跟着自己跳下来，王美芳是既开心又难过。开心的是郭风竟然肯为了自己不顾性命，难过的是可惜郭风这么做实在太鲁莽了，这么高掉下来还能活？
　　恐怕只能跟自己在黄泉路上作伴了。
　　可惜啊，老天爷为什么不让自己晚生些日子，那样的话自己绝对不会放过郭风。这样的社会能有男人甘愿为自己而死，那这个男人绝对不能放过。
　　郭风，希望下辈子我们还能认识，那样的话，我一定要做你的女人！王美芳在心中忍不住想道，随后，绝望的闭上了眼睛。
　　说时迟，那时快。两人已经掉到半空。眼看在这样下去的话根本救不到王美芳，郭风着急的双脚在楼壁上狠狠一踩，接着这巨大的力量顿时让郭风下降的速度变的更快了。
　　终于，郭风追上了王美芳，单手一抓，却已经将王美芳搂在了坏中。王美芳睁开眼睛，悲伤的说道：“你这又是何苦呢？你还年轻这样就死了多可惜啊。唉，也罢，就让我们黄泉路上作伴，下辈子……下辈子如果有缘的话，就让我做你的女人好好报答你吧！”
　　郭风嘻嘻一笑说：“既然如此，那不如这辈子做我的女人吧。下辈子的事，下辈子再说吧！”
　　“啊？”
　　王美芳看着郭风，忽然感觉到自己竟然飞了起来。……
　　求鲜花啊！


正文 第85章 【快乐就好】
　　郭风抱着王美芳悬浮在半空之中，眼看下降速度变快，郭风双脚在一户人家的空调上用力一踩，同时运起螺旋九影。顿时，郭风跟王美芳便拔地而起。
　　耳边狂风呼啸，当王美芳睁开眼睛的时候两人却已经站到了自己家的阳台上。脚踩着地面，王美芳难以置信的回头看了看。
　　“这……我不是在做梦吧？我们……我们飞上来了？”
　　王美芳不敢相信自己的眼睛，怎么可能有这么荒唐的事情。
　　郭风笑了笑，说：“当然不是做梦了啊。我们的确飞上来了！”
　　“这……这怎么可能啊，人饭……人怎么可能飞这么高？难道，你是超人吗？”
　　王美芳觉得有些荒诞，人怎么可能会飞，除非像电影中那样有超能力。
　　郭风摇摇头说：“我当然不是超人了，轻功你听过吗？刚才就是轻功！”
　　“轻功？”
　　王美芳想了想，郭风竟然会气功，那么会气功似乎也可以说的过去。“这就是轻功吗？好厉害啊，比电影中的那些厉害多了。”
　　王美芳惊奇的说道。
　　郭风笑了笑，说：“只是我功力不够，要不然还可以更厉害。对了，你没事吧？”
　　“没……我没事，只是刚才吓了一跳。”
　　王美芳拍了拍，现在想起来还真有些劫后余生，心惊肉跳的感觉。
　　“嗯，进屋坐会吧！”
　　郭风点了点头，扶着王美芳坐到了沙发上。
　　王美芳看着郭风那么紧张关切的望着自己，心忍不住乱跳了起来。她还记得自己刚才想了什么，说了什么。一想起来，王美芳的脸顿时变的更红了，微微低着头竟然不敢去看郭风。
　　看到王美芳脸色红润郭风还以为她刚才惊吓到了还没有平复下来，可是越看越觉得不对。这哪是受了惊讶啊，这明明就是害羞了嘛。
　　害羞？王美芳害羞了？
　　郭风顿时想到她刚才说的话，难道说……她被自己感动了，所以爱上了自己？天啊，这可让郭风相当的惊讶啊。
　　说实话，王美芳的确让郭风很着迷。那种高贵的气质，那种少妇的迷人，都让郭风有些情不自禁。也正是因为如此，郭风才会觉得尴尬。如果换做其他人，郭风才不会如此。
　　“王姐，你……你刚才是不是说，愿意……愿意做我的女人？”
　　郭风忍不住问道。
　　听到郭风这么问，王美芳顿时害羞无比。不过，她却想的明白。话的确是自己说出口的，而且她也不后悔。毕竟郭风的确值得她去爱。
　　抬起头，王美芳突然妩媚一笑。“是的，我刚才的确说了。而且我也很愿意做你的女人。可是……可是你我的年纪相差实在太大了，你都快赶上我的儿子了。我……我就算想，也是不可能的啊！”
　　郭风听到前半句很是兴奋，可是听到后面却顿时失落了。先不说这年纪的差距这么大，就算是蓉儿，蓉儿也不可能答应啊。可是，如果就这样放过的话，郭风却又有些觉得可惜。
　　颓废的坐在沙发上，郭风也不知道说什么好了。
　　看郭风那失望的样子，王美芳觉得心里很难受。为了自己肯舍命的男人，这可是打着灯笼也找不到啊。王美芳微微起身坐到了郭风的旁边，轻声的说道：“你别这样，你有那么好的女朋友，又何苦为了我这个半老徐娘这样不高兴呢。只要……只要你心里有王姐，只要想王姐了就来看看王姐，王姐我……一定让你高兴就是了。”
　　“王姐，你……你这话是什么意思。你的意思是不是说，向上次……上次一样？”
　　王美芳羞涩的点点头说：“是的，你我之间不可能名正言顺的在一起，可是……可是只要我们互相高兴，快乐，那就行了啊！如果你愿意的话就来找王姐，要是有一天，有一天你不愿意了，那我也绝对不会怨你。”
　　王美芳话都说到这个份上了，郭风还能说什么？王美芳既然愿意维持这样一段恋情，如果郭风要是拒绝的话那他就不是男人。虽然，虽然不能给她什么，但只要互相快乐就好了。
　　“王姐……”
　　既然窗户纸都挑破了，那郭风还有什么可犹豫的？
　　郭风伸手将王美芳抱了起来，然后直奔她的房间。王美芳没想到郭风竟然这么冲动，惊讶之中却带着无限的渴望。
　　将王美芳放到床上，郭风顿时扑了上去。一时之间，房间里传出了撩人的声音，声音是那么的快乐，那么的欢愉。
　　翻云覆雨过后，王美芳犹如小女人一般趟在郭风的臂弯之中。脸上写满了满足跟舒服。
　　郭风嘿嘿笑着，说道：“王姐，感觉怎么样？是不是比上次还舒服了？”
　　王美芳点头哼道：“是呀，你的技术比上次厉害多了。这次我差点都要受不了了呢！”
　　“那是当然了啊，前段时间我勤奋苦练，内力大有提高。所以自然比上次的时候强的多。你的身体恐怕用不了多久就能恢复健康了，而且比正常人还要健康。”
　　郭风自信的说道。
　　“讨厌你啊，你知道王姐说的不是这个……”
　　王美芳看郭风误会自己的意思，顿时媚眼扫着郭风。
　　刚才郭风跟王美芳翻云覆雨过后，郭风就帮她按摩了一番。
　　郭风嘿嘿一笑，道：“我当然知道王姐说的是什么了，只是故意逗逗你罢了。”
　　“你呀……”
　　王美芳既高兴又无奈的说了一声，然后从郭风的身上爬了起来。“刚才消耗了那么多的体力，我去给你做些吃的吧。”
　　“嗯！”
　　郭风点了点头，王美芳就这样什么都不穿的去厨房做饭了。
　　这就是熟女少妇跟清纯女生的不同，既懂得男人想要什么可以给你无限的满足，而且还十分的放得开。
　　跟王美芳在一起的时候跟黄蓉黄晓依她们不同。跟黄蓉黄晓依是郭风主动，而跟王美芳则恰好相反，当郭风想要什么的时候王美芳绝对会主动给你什么，那种感觉是说不出的畅快。
　　听着厨房里传来做饭的声音，郭风起身下床走向了厨房。倚靠在墙边，郭风仔细的打量着王美芳。随着她的移动身体轻微的摆动，举手投足之间都散发着撩人的魅力。
　　王美芳发现郭风在看自己，顿时有些不好意思了。挥手驱赶他。“还没看够啊，去屋子等着吧，很快就好了！”
　　“嘿嘿，你这么漂亮就算看上一辈子也看不够啊。不过既然你都发话了，那我就乖乖听话在外面等你吧！”
　　郭风嘿嘿一笑，转身走了。
　　郭风突然有一种想看看陈琳房间的冲动，郭风可还记得陈琳偷看禁书，那她的房间里会不会还有其他东西？想到这里，郭风进了陈琳的房间。
　　陈琳的房间是完全的粉色系，粉色的床单，橱柜，就连地板都是粉红色的。不愧是纯情少女的房间，跟她的性格还真是相似啊，可爱的如出一辙。
　　房间整理的很整齐干净，到是看不出什么端倪来。郭风随手翻了翻书架上的书，都是比较正常的文学名著，医护类的书籍。眼角一扫，郭风却突然看见床边的床头柜正打开着，而有个黑色的东西露出了一角。
　　郭风好奇的走过去打开一看，赫然是一条内库。在她的房间里有内库这很正常，可是不管怎么看，这好像都不是寻常的吧？前面只有一小片，而后面是一个绳子。靠，这就是传说中的丁字库啊！
　　郭风大感意外，想不到啊想不到，陈琳这种可爱型少女竟然还穿丁字库，这世界上还真是没地方说理了。
　　看到这丁字库，郭风的脑海里浮现出了陈琳穿着这东西的样子，顿时感觉到浑身仿佛打了个冷颤，真是邪恶的念头啊。
　　“已经做好了，来吃吧！”
　　王美芳的声音从外面出出来，吓的郭风顿时一哆嗦。急忙将丁字库放好然后走了出去。
　　餐桌上摆放着几个小菜，看起来让人食欲大增。刚刚消耗了那么多体力郭风还真有些饿了，两人就这样坦诚相对的吃了起来。
　　当郭风从王美芳家里离开的时候已经快到傍晚了，整个下午郭风跟王美芳就好像甜蜜的恋人一样都在温纯。虽然郭风有些不想走，可是如果在不走的话陈琳就要回来了，那就太尴尬了。
　　出来之后郭风去了青龙帮的总部。这里现在已经是双刀门的地盘了。郭风来的时候张海跟白凡两人正兴奋的不知道在说什么，看见郭风进来顿时停了下来，然后满脸的激动。
　　“在聊什么啊，看把你们两个激动的！”
　　郭风笑着走到最中央的椅子上坐了下来，笑着对他们两个问道。
　　“师父，咱们现在瓦解了青龙帮，取代它的地位成为本市第一大帮，我们当然忍不住激动了啊。”
　　张海兴奋的说道。
　　白凡也点头说道：“是呀，现在咱们双刀门上下有将近一万五千人，除了还有几个虾兵蟹将没有归顺之外，咱们的确是本市第一大帮派了。”
　　这次成功瓦解青龙帮最兴奋的应该就是白凡了，这证明了他的眼光没有错。跟着郭风，绝对有更大的平台去发展，有更多发挥自己才能的机会。这次一石三鸟之计虽然谈不上有多么高明，但是郭风却有这种实力可以让计谋成功，这就是郭风的本事。
　　“除了激动呢？难道你们就没想到别的吗？白凡！”
　　郭风突然变的严肃了，盯着白凡问道。
　　白凡顿时一惊，急忙说道：“虽然我们现在顺利的瓦解了青龙帮，可是想要真正坐稳这个位置却还需要些时间。一来，青龙帮虽然不在，可是产业却还在。这种强大的财力目前正是我们缺乏的。其次也是最重要的一点，政府的态度！”
　　白凡说着看了看郭风的表情，发现郭风并没有意见当然下便继续说了下去。“当初青龙帮之所以能坐稳就是因为跟政府的关系好，每年都会给政府的高官高额的贿赂。现在青龙帮虽然没了，可是政府想的话随时可以捧出第二个，第三个青龙帮来。所以我认为，如果想要真正的坐稳，就必须跟政府大好关系。只要得到政府的批准，咱们才可以真正的高枕无忧！”


正文 第86章 【再收佳徒】
　　这白凡的脑袋的确聪明，而且时刻都能保持冷静。在取得了这么大的成绩之后还不忘以后的发展，将其中利害分析的他头头是道，十分的完善。这样的人如果善加利用的话将来可以帮助自己如虎添翼。
　　“不错，你果然没有让我失望。你既然是双刀门的老大，以后跟政府这方面的事情就交给你全权打理了。我相信你一定会做的很好！”
　　郭风赞许的说道。
　　“我一定不会辜负你的期望！”
　　白凡顿时激动的说道。
　　“正是谈完了，或许我们应该谈谈其他事情了吧！”
　　郭风看着白凡，白凡顿时知道郭风想要说些什么。
　　以郭风的聪明岂能看不出自娘己的计谋？如果在隐瞒下去反而到是惹的郭风生气，到不如坦白的好。因此白凡直接开口说道：“还请郭老板原谅白凡自作聪明。”
　　郭风呵呵一笑，说：“那你到说说看是怎么个自作聪明法！”
　　白凡点头，徐徐说道：“上次我丢了地盘，其实是故意为之。因为前些天武净找到了我，想重新回到双刀门希望能够得到郭老板您的赏识，提高武学修为。但是我担心郭老板您不同意，所以才想出了这么个办法。可是却被郭老板一眼看穿，这正是白凡自作聪明之处。
　　白凡这翻话说的到是很有技巧，一来将自己的想法全盘托出表达诚意，二来却在不经意间捧了郭风一把，让人心情舒畅。
　　“郭老板，武净为人耿直鲁莽只对武学痴迷，绝对没有其他的心思。如果能让他回来的话，确实可以帮助郭老板你更加轻松的统一本市，为您出力不少啊！”
　　白凡急切的说道。
　　武净的问题郭风到是有想过，让他回来的确可以帮助自己不少。而且以自己目前的实力根本不怕武净会有什么图谋。
　　“看在你的面上，我就见一见他吧！”
　　虽然郭风心里已经同意，但却不能那么轻易的答应。上位者要有上位者的气魄，如果轻易被属下摆弄，那势必不能长久。
　　“谢谢郭老板，我这就让他过来！”
　　听郭风同意见武净，白凡心中顿时激动不已。这是成功的第一步啊，只要武净不乱说话，基本上他重回双刀门就不会出什么乱子了。他是由衷的为自己的朋友高兴。跟郭风说了一声，白凡便出去打电话了。
　　没多久的功夫白凡就带着武净进来了，武净看着破天神色有些激动，但却完全看不出怨恨。
　　白凡捅了捅武净，小声的说道：“还傻待着干什么啊，说话啊！”
　　“啊……”
　　武净顿时反应过来，朝前面走了两步开口说道：“郭……郭老板，我想加入双刀门到您的麾下！”
　　听到武净这么说，白凡差点没气的翻白眼。这个呆子，连点好话都不会说吗？这么直接，这么生硬。也不知道郭风会不会生气？
　　郭风淡淡的说道：“我为什么要收你呢？你是双刀门的前老大，在双刀门有一定的声望，我要是让你回来岂不是给你机会造反吗？你说，我为什么要给你这个机会呢？”
　　“这……”
　　武净顿时被问的哑口无言，不知道说什么好了。
　　白凡一看武净这样，顿时像要开口。可是郭风似乎知道白凡要说话一样，凌厉的眼神顿时扫了过去，话到嘴边的白凡顿时无奈的咽了回去。
　　“我……我也不知道说什么好，这双刀门老大的位置我根本不稀罕，当初创建双刀门也是因为无所事事，想生活过的好一点而已。至从上次遇到了你，我仔细的想过了，人这一生不能没有追求。我从小在少林寺学武，可是却被赶了出来。我想跟在你身边学武，想要证明我武净就算不在少林寺一样可以成为高手！”
　　武净似乎根本不会说什么好话，只是将自己心中所想的说了出来。
　　白凡心中苦笑啊，他这话虽然说的鲁莽，但是却句句不中听啊。什么不稀罕双刀门老大的位置，岂不是让郭风觉得他是不稀罕才让他得到的吗？看样子武净重回双刀门的事是没什么指望了。
　　想到这里，白凡郁闷的垂下了头。
　　“好！”
　　郭风突然笑了。“我就喜欢你这种直爽的性格，有一说一，不会故意说些好听的来取悦于我。武学之道在于心，如果太过沉迷于其他的话根本无法专心学武。你这一点很好。从现在开始，你就是双刀门的一员了。不单单如此，我现在收你为记名弟子。”
　　“真……真的？”
　　武净顿时欣喜若狂。
　　白凡抬起头难以置信的看着郭风，他想不到事情竟然会有如此的变故。这郭风的想法，还真是让人无法捉摸啊。
　　“师父说的话难道还有假，还不赶快拜见师父！”
　　旁边的张海顿时说道。
　　“嗯嗯！”
　　武净练练点头，扑通一声就朝着郭风跪了下来。咣咣咣嗑了几个响头，武净说道：“谢师父肯收武净为徒。”
　　随后又朝着张海说道：“见过师兄！”
　　“起来吧，以后你就是我第二个徒弟，定要严格要求自己，如果我发现你做出什么有辱师门的事情可休怪我清理门户！”
　　郭风笑着说道。
　　“师父放心，弟子一定谨记师父教诲！”
　　武净急忙应道。
　　“小海，上次跟你说的事情准备的怎么样了？”
　　郭风向张海问道。
　　张海急忙说道：“回师父的话，弟子已经挑选出十八人，这些人都是弟子精心挑选，不管是悟性还是忠诚度可以绝对可以放心。”
　　“好！这十八人就做破天十八骑，等我回去整理一套功法来你便开始训练他们。务必要爱短时间内将他们培养出高手。”
　　郭风欣喜的说道。
　　“是，弟子一定不会让师父失望。定将破天十八骑培养成一支精锐之师，为师父冲锋陷阵。”
　　张海认真严肃的说道。
　　“小武，你也跟着师兄一起吧。”
　　郭风称呼武净为小武还真有些别扭，毕竟武净跟张海不同，张海的年纪跟郭风差不多，所以叫起来也不会觉得别扭。可是武净今年都已经三十开外了，郭风这么叫他的确不怎么习惯。
　　不过武净却非常的自然，达者为师这是他很小就懂得的道理。
　　“是，谢师父！”
　　武净急忙应道。
　　很显然这破天十八骑是郭风精心准备的，所教的武功也好，未来的地位也好势必都很高。而武净这才拜师就让他参与其中，郭风这一手让武净感动不已，更加坚信要跟随郭风的信念。
　　“有时候做下属的最好不要胡乱猜测主子的想法，知道了吗？”
　　郭风在白凡的耳边轻轻的说了一句，然后便离开了。
　　白凡顿时醒悟，看样子郭风似乎有些不满，下次千万不要再乱猜了。
　　破天回到美容院跟黄蓉说了自己的想法，对于郭风要组建破天十八骑的事情黄蓉是非常的赞同。虽然这是现代社会可是培养自己的力量始终都是对的。只要培养的好，以一敌百那是正常的，就算是最精锐的特种兵恐怕也不放在眼里。
　　“如果想要在几年之内培养成可以独当一面的高手那么唯一的办法就是九阴真经。我试着将九阴真经的内功能不能简化，这样一来你就大可放心的交给他们，也不怕他们日后会超越你，而无法驾驭了。”
　　黄蓉顿了顿，继续说道：“至于招式方面可以交给螺旋九影加上落英神剑掌。”
　　听到黄蓉说郭风心里那叫一个兴奋啊，这个阵容要是培养出来的话那也太牛叉了吧？说的郭风都有些热血沸腾，真想快点把破天十八骑培养出来。
　　“对了老婆，我感觉最近似乎有些不妥，总有一种冲动无法抑制，是不是内功出了岔子？”
　　郭风突然想到自己的问题，开口向黄蓉询问。
　　“哦？我看看！”
　　听到郭风这么说黄蓉顿时着急，检查着郭风的内息黄蓉笑道：“放心吧老公，只是因为突然吸收了那么多的纯阴之力，虽然你已经吸收了可却还有些反弹，因此才会这样。你只要稳固一下便会没事。只是老公以后你可要多吃补品才是，要不然的话身体早晚会消耗过度的！”
　　听到黄蓉说自己没事郭风总算松了口气，当即点头说：“放心吧，以后我肯定天天大鱼大肉的吃！”
　　“看你说的好像暴发户一样。吃这些东西只是为了摄取能量补充身体而已，适量就好了！”
　　黄蓉微微笑着说道。
　　“嗯！”
　　郭风点了点头，嘻嘻笑着说道。…………
　　黄蓉花了三天的时间终于将九阴内功整理出了一套简略版。这套简陋版的九阴内功在威力上比原本的要差上许多，只是修炼起来要快上许多，如果已药物配合的话，不出三天就可以达到小乘的境界！不过之后想要精进就会变的非常困难，除非用【易筋经】或者【易经锻骨篇】才行。这样一来虽然限制了他们的发展，但如果表现好的话却还有精进的可能，正是完全控制的最好手段。
　　为了让他们能够明白黄蓉还特意将它翻译成了白话文，其中还填了不少的注解，这样一来可以让他们更加的领悟跟掌握。
　　拿着这本修订版的九阴内功，郭风信心满满准备大干一场，好好的培养破天十八骑。
　　携神威之势，破天地苍穹。
　　破天十八骑，必定威震天下！


正文 第87章 【统一黑道】
　　办公室里破天坐在沙发上，在他的眼前站着数名男子。这些人一个个体格健壮，英姿飒爽，给人一种精神干练的感觉。
　　张海跟武净站在郭风的两侧，张海开口说道：“师父，他们就是破天十八骑了！”
　　郭风点了点头，开口说道：“你们或许每个人都有自己的梦想，都有自己的追究。现在，我给你们一个选择的机会。要么留下来成为破天十八骑的一员，接受地狱般的训练，用汗水来拼搏，成为让天地为之变色的强者。要么离开这里，过你们想过安逸生活。”
　　“五分钟，我给你们五分钟考虑。不管你们作何决定我都不会为难你们。而且以后你们都是我郭风的兄弟！”
　　他们早就知道要成立破天十子八骑，传授给他们武功的事情。他们现在既然站在这里就绝对没有想要离开，因此郭风说给他们五分钟考虑根本不需要。当即，他们十八人便齐声喝道。
　　“我们成为破天十八骑，追随大人！”
　　“你们不后悔？要知道一旦加入就绝不允许谁中途退出，而迎接你们的绝对是地狱般的痛苦训练，受伤那都是轻的，搞不好甚至会送掉性命。你们不害怕吗？”
　　“不怕！”
　　众人齐声喝道，这些人的年纪都不大跟郭风在伯仲之间。这个年级正是怀着梦想，无畏无惧的年纪。学武功是每个男人的梦想，为了实现这个梦想，即便有任何困难都是可以克服的，无法阻挡。
　　“很好，我宣布，现在你们便是破天十八骑。张海，武净则是你们的队长跟副队长，三天之后你们将开始地狱训练！”
　　郭风满意的点头，高声的宣布道。
　　“破天十八骑！”
　　“破天十八骑！”
　　他们兴奋的高声大呼，这对他们来说不仅仅是个机遇，也是改变他们一生的机会。
　　让他们离开去准备准备，郭风对张海跟武净说道：“找个完全封闭而且设备优良的地方专门让你们训练，具体的训练方法我已经列出来了，你们按照这个去做就行了！”
　　张海跟武净接过来一看，顿时惊讶无比。这……这种强度是普通人能够承受的吗？早上六点起床开始锻炼体能，一直练到中午十二点。十二点吃饭，一点开始练习基本功底。晚上六点结束，然后修炼内功到十二点。十二点之后睡觉。
　　“师父，这……这似乎有些太苛刻了吧。恐怕用不了几天他们就全都费了啊！”
　　张海惊讶的问道。
　　武净也点头说道：“是呀，就算当初在少林寺的时候强度也远远没有这个大啊！”
　　郭风淡淡的说道：“对普通人而言这种强度的确是很大，但是你们别忘记，他们是谁？他们是破天十八骑，是要让天地变色，破天而行的精锐。想成为精英中的精英势必就要付出比别人百倍，千倍的辛苦。虽然训练强度很大，但是营养一定会跟上，而且我会炼制一批丹药帮助他们回复机能，提升内力。这样一来只要他们能坚持下来，度过最开始的艰难，那么以后就不会觉得辛苦了。”
　　“嗯！”
　　张海跟武净点点头，他们都明白吃得苦中苦，方位人上人这个道理。更何况郭风从来不做没把握的事情，他既然这么说那就肯定万无一失。
　　“张海，武净。你们虽然都是带艺投师，但我并不会介意。这是九阴内功的修炼方法，你们跟破天十八骑一起修炼。每个月我都会举行一场比试，如果你们到时候输了的话，你们的位子就会被夺走。我希望你们别因为是我的徒弟而眼高于顶，太过自满。”
　　“师父放心，徒儿定不会让失望师父！”
　　张海跟武净齐声说道。
　　“师父，这……是九阴内功？难道师父你修炼的真是九阴真经？”
　　武净惊讶的向郭风问道。
　　郭风当初来抢双刀门的时候武净曾经问过郭风修炼的究竟是什么武功，郭风当时的回答就是九阴真经，不过武净当时根本不相信。毕竟九阴真经玄而又玄，就如同传说一样。
　　可现在郭风拿出九阴内功却又让他不得不相信。
　　郭风笑了笑点头说道：“没错，为师的确修炼的是九阴真经。我可以告诉你们，不单单是九阴真经，我还会教你们其他高深的武功。张海，我已传你逍遥游，今天我就再传你一套腿法【落风扫叶腿】。”
　　“谢师父！”
　　张海顿时兴奋不已。
　　郭风又对武净说道：“武净，你一身所学本身就很精湛。只是内功稍弱。你修炼了九阴内功之后功力自然更上一层楼。不过为师既已经教了你师兄，自然不会偏袒。小海，你的逍遥游也已经有些根基了，就由你将逍遥游传授给武净！”
　　“是，师父！”
　　张海应声道。
　　“谢师父。”
　　武净对郭风感谢道，随后朝张海点头。“以后就辛苦大师兄了！”
　　“好说，好说，你我既是同门自然不用客气了。”
　　张海微微笑道。
　　世事无常，变化总是太快。张海原来败在武净的手上，可现在却变成了武净的大师兄，传授他武功。谁能想到会有这样一天呢？
　　郭风将【落风扫叶腿】的口诀跟招式传给了张海，而且还告诉他如何修炼之法，武功这东西一是靠悟性，二还是言传身教，否则怎么说名师出高徒呢。
　　黄蓉这些天到是辛苦了起来，除了帮郭风整理九阴真经之外，还要忙着配置丹药。黄蓉师出黄药师，黄药师一身所学及其复杂，不管是天文地理，武功音技，医学药理还是五行八卦皆为精通。黄蓉从小耳闻目染自然学到不少。
　　尤其是药理方面更为专精，所以要配置些恢复内力，增加内力的丹药自然不难。开出药方里面的药材全都是名贵之物，皆有大补的功效。要想打量购买耗费钱财不说，一般的地方却很少能够提供的出来。不过好在陈琳她家就是开药店的，知道是郭风用王美芳自然是尽心尽力，因此药材到是一应俱全。
　　足足花了几百万来购买药材，耗费了三天的时间将这些药材全部炼制成了【回春丹】。这【回春丹】既有恢复内力之功效，也可以平添数年内力，配合九阴内功服用的话，效果更佳。
　　“老公，这回春丹最好是在内力耗尽之时使用。而且使用之后必须彻底炼化融合干净才行，否则的话内力不稳容易走火入魔。你给他们服用的时候一定要小心谨慎才行！”
　　黄蓉小心的对郭风告诫道。
　　郭风点头称是，随后问道：“老婆，这些药够他们用多长时间的？”
　　“多则一年，少则半年吧！只可惜现在的药材不纯，功效却有些差了。”
　　黄蓉叹息一声说道。“如果有机会的话咱们可以自己种植，我可以布上奇门阵法改变天气，增加灵性跟增加速度。这样一来，不管是药效还是数量都会大大的提高，以后就算需求再多也不需要担心了。”
　　郭风惊讶的问道：“老婆，你还有改变天气的本身？简直就是神人了啊。”
　　黄蓉微微一笑，说：“这并不算什么，只是依靠奇门八卦阵法而已。只不过面积不大，只能在特定的范围之内。”
　　“那也行啊。回头我卖块地，你种植些人参，灵芝什么的。就算咱们什么也不干也够咱们一辈子花销的啊。”
　　郭风兴奋的说道。
　　黄蓉摇头笑道：“你呀想的美，别说以后你想干大事业，单单是那破天十八骑想要培养起来就会耗费大量的金钱，高手不是那么容易培养的。”
　　郭风不在意的哈哈笑道：“这点我当然知道，不过老婆你放心吧，你老公可是有赚钱的本事哦！”
　　郭风将【回春丹】交给了张海，张海办事郭风还是很放心的。破天十八骑终于开始了魔鬼般的地狱训练，看到每天的安排一开始的确让他们吓了一跳，尽管他们的体格在双刀门中都是佼佼者，可一天坚持下来都累的不成人样。但是让郭风欣慰的是，没有一个人叫苦，也没人想要退出。他们的坚韧度却是难得！
　　白凡那边也有了进展，在瓦解取代青龙帮后没几天政府的官员就已经跟白凡联系上了，目的很简单就是想看看双刀门是否愿意跟政府合作。白凡那脑袋对付这些政府官员自然是轻松无比。很快两方就打成了共识。愿意每年为政府贡献无数的外快，而政府着投桃报李已不法经营的名义将青星大酒店没收，随后正式转移到了双刀门的名下。
　　既没强敌，又有政府的大力支持。不管在声望地位，还是在财力上双刀门都已经成为了名副其实的黑道第一大帮派。
　　郭风不费吹灰之力便成为了万人之上，手握重权的地下皇帝！不过，他这个地下皇帝却只有很少部分人知道，就连政府都不知道在白凡的后面还有这么一位大老板。
　　现在还不到曝光的时候，有些力量只有在关键时刻用出来才能达到效果。在无人知晓的情况下，郭风依旧只是个美容院的小老板，典型的暴发户而已。而现在，暴发户郭风正打算考虑卖块地皮建药厂呢！


正文 第88章 【再见顾婷】
　　这药厂自然是不能建造市区里了，先不说没有那么大的地方，即便有也不可能通过的。毕竟药厂的污染也好，还是其他方面，在市区都是不现实的。因此只能找周边的郊区。
　　对于买地皮这方面郭风还真没什么经验，想来想去郭风想到了一个人！顾婷。
　　说起来上次之后已经很长时间没有跟顾婷联系了，想必她肯定认为自己是个骗子吧？
　　给顾婷打了个电话，电话很快就接通了。那头传来了顾婷兴奋的声音。“郭老板，您终于给我打电话了。您要是再不找我的话，我可要去找您了呢！”
　　郭风哈哈一笑说：“怎么？亮难道你想我了？”
　　“郭老板说笑了，我想您应该还没忘记上次答应过我的事情吧？”
　　顾婷呵呵笑着问道。
　　“当然，我郭风说过的话怎么会忘记。这样吧，你在哪我去接你？有点事情要跟你谈一下！”
　　“今天我正好休假，你来我家吧！”
　　顾婷将自己的地址告诉了郭风。
　　挂断了电话，郭风驾车而去。
　　顾婷的家庭环境似乎只是一般，住的小区只是市里中流档次而已。下了车上了楼，郭风直接敲门。
　　没多久门就开了，顾婷一身居家装的出现在郭风的面前。她的脸上没有化妆，但却有一种素颜的美丽。
　　“郭老板快请进来吧，我家有些简陋还望不要介意啊！”
　　顾婷笑着将郭风请了进来。郭风进屋后打量了一下，整个房子看起来只有五十多平吧，客厅还算够用，只有一个房间。向这种一室一厅的格局现在已经很难找到了。
　　房子虽然小了点，但是收拾的还是很干净整洁，给人一种很温馨的感觉。
　　“你一个人住？”
　　郭风看了一圈，似乎没发现有别人在这里住的痕迹。这让郭风很好奇啊。
　　虽然他对顾婷的了解并不多，但是以顾婷的年纪，工作来看，就算没结婚也应该会找到男朋友啊。郭风有些好奇，所以才有此一问。
　　顾婷笑了笑，说：“是呀，我一个人住！”
　　郭风笑道：“不会吧？难道你没有男朋友？”
　　顾婷的神色似乎有些哀伤，淡淡的说道：“曾经有过，当初买这个房子其实是准备结婚用的，不过他却跟一个富婆跑了。”
　　郭风愣了愣，随口说道：“难怪你对金钱这么看中，原来是受过刺激啊。”
　　顾婷自嘲的笑了笑说：“或许吧，我只是觉得原来这世界上什么东西都有可能是假的。只有钱，它才不会骗你。有多少就是多少，属于你的就是你的！”
　　郭风耸了耸肩膀，不打算在这个话题上继续讨论下去了。这世界上很多人受到刺激而导致性格跟追求大变，顾婷只是其中之一而已。更何况爱财并没有什么不好，至少对自己来说，是有利的，有好处的！
　　“不说这些了，你先坐我去给你倒杯水！”
　　顾婷笑了笑，随后转身去给郭风倒水。很快的顾婷将水放到了郭风的面前，随后在他的对面坐了下来。
　　“郭老板这次来是要跟我谈有关公司的事情吗？”
　　顾婷的神色有些期待。
　　郭风喝了口水，说道：“算是吧。我这次来主要是想找你谈谈买地皮的事情。”
　　“买地皮？您是打算建造药厂用吗？”
　　顾婷到是聪明，郭风才说她马上就猜到了。
　　郭风点点头说：“没错，我打算买个地皮用来建药厂。这地方一定要够大才行，因为我打算把公司也放在那！”
　　“公司跟药厂在一起吗？那就不知道郭老板打算计划成立什么样规模的公司了。而且，药厂的规模最好也说一下。这样才方便计算一下面积！”
　　一提到生意，顾婷马上变的很认真起来。
　　郭风想了想说：“这我个我的确不太了解，公司方面的人手应该不会太多。至于药厂嘛，我想规模应该要大一些，以后要生产的药品种类应该会很多。更何况，既然要弄自然就要弄的好一点，大一点了。你知道的，我不缺钱！”
　　顾婷了然的点了点头，别说郭风有三亿，就算是有一亿都能成立一个相当大规模的药厂跟公司了。不过至于以后盈利与否，那就是后话了。
　　“据我所知，东郊那边似乎准备建造新城区，如果您可以在那边买下地皮的话将会稳赚不赔。而且，到时候你要在那边建厂也会得到政府方面的大力支持。”
　　顾婷想了想说道：“只是这个消息还没有经过证实，我只是依靠自己的判断。”
　　如果事情真如同顾婷说的，那的确是一件好事。郭风分析了一下，现在市区已经达到了饱和，再怎么发展也会受到一定的局限性。而现在本市的人口跟经济都在飞速的发展，建造新城区的事情的确有可能。
　　“你为什么会这样觉得？”
　　郭风问道。
　　顾婷整理了一下思路，说道：“最近有几个大企业都跟银行贷款在东郊那边买地皮。那些人可都聪明着呢如果没什么风吹草动的话他们不可能一窝蜂的都去东郊买地皮？而且银行方面向来对高额贷款都限制多多，可这次却非常顺利的审批下来。相信一定是政府方面有了影响。”
　　郭风眯着眼睛，如果按照顾婷这么说的话事情或许是真的。毕竟东郊那地方虽然现在偏僻，都是些农田。但是位置却十分的上佳，左通B市，右通S市。如果要真要建立新城区的话，东郊绝对是不二的选择。
　　退一步将，就算东郊不进行开发的话也不会对自己造成什么影响。
　　郭风想了想说：“如果要在东郊买地皮的话，需要上什么部门？”
　　顾婷说道：“目前这些地皮都在东郊土地局的手上，只要土地局审批，然后地皮的主人同意，那就没问题了。”
　　顿了顿，顾婷提议说道：“如果您要买的话最好亲自去看看。而且还要尽快，最近有不少的商家都来银行贷款要买地。如果您的资金充裕的话，完全可以多买一些。据我所知，鼎盛集团一出手就是将近买下了十分之一的地皮呢。”
　　“鼎盛集团？古成海那萎男？看样子自己应该去找他一趟，应该就能知道东郊成立新城区的事情是否属实了！”
　　郭风想了想说：“行了，这事回头再说。”
　　“嗯！”
　　看郭风不打算继续谈下去，顾婷聪明的没有继续在这个话题上讨论。看气氛似乎有些尴尬，顾婷开口说道：“如果郭老板有时间的话不如稍等一会，我亲自为您做几个小菜如何？我的手艺虽然谈不上好，但您吃惯了山珍海味，或许觉得很爽口！”
　　顾婷是个很有主见的人，她既然下定了决心要依附郭风这颗大树就自然会想尽一切办法。她既然已经拿自己的身体作为了筹码，那么还有什么放不开的？
　　郭风不知道顾婷的意图，只是他现在到是没时间留在这里吃饭。摇摇头，郭风起身说道：“下次的吧，等到时候地皮的时候定下来我请你吃饭咱们在庆祝吧。你难得休假，就好好休息吧。我走了！”
　　“这……”
　　顾婷没想到郭风竟然要走，急忙挽留道：“这么着急就走了吗？再留下坐会吧！我做饭很快的，不会耽误您太长时间的！”
　　郭风摇头说：“放心吧，以后肯定有机会的。我现在要去找个朋友问问有关东郊地皮的事情。这个事情早点定下来，你也可以早点赚钱不是吗？好了，就这样吧！”
　　郭风说完，开门走了。
　　这次顾婷没有挽留，他知道就算挽留也没用。更何况，郭风说的对，早点把事情定下来早点才能实现自己的目标。
　　只是顾婷很好奇，这次郭风跟上次有些不同，原本顾婷还以为郭风会趁机跟自己亲近呢，所以才特意让他来家里。没想到却是这样。
　　从顾婷家出来，郭风便准备去古成海家。上次从这老家伙手里赚了三亿，也不知道这老家伙会不会心疼。
　　虽然只去过一次，但是郭风的记忆力超群自然很容易就找到。当车子开到半路的时候电话却突然响了。
　　拿出电话一看，郭风顿时笑了。真是说曹操曹操就到啊。来电的人正是古成海。
　　无缘无故古成海不会给自己打电话，想必肯定是有什么事。接通电话，郭风笑着说道。
　　“打电话找我有什么事？”
　　“是郭兄弟嘛？我是古成海，你应该还记得把。呵呵。上次的事情多亏了郭兄弟，我一直没时间感谢。如果郭兄弟你要是有时间的话，我请您吃顿便饭怎么样？”
　　古成海的声音从电话里传了出来。
　　虚伪，这老家伙还真虚伪啊。都过去一个多月了才想起感谢自己，请自己吃饭？不过看他话里的意思应该是有求于自己啊。反正自己也要找他正好一并谈了。
　　郭风笑了笑说：“说来也巧了，我有预感好像你要请我吃饭，所以我就来找你了。现在已经快到你家了！”
　　“真的吗？那咱们可真是心有灵犀一点通的啊。那我就在家等郭兄弟你来了！”
　　古成海高兴的说道。
　　“好，就这样。”
　　挂断了电话，郭风猛踩一脚油门。车子顿时加快了速度，没多久就已经看到古成海那栋豪华的别墅了。


正文 第89章 【身份败露】
　　漆黑的大铁门在郭风还没到的时候就已经缓缓的开启了，两旁站着门卫轻轻挥手似乎在对郭风表示欢迎。
　　这保卫工作做的还挺不错的嘛，如果猜的不错恐怕在来的路上安放了摄像头，所以才能确定身份，以至于早早的就迎接。
　　车子驶入院里停下，郭风就看见古成海笑着走了过来。
　　“郭兄弟你可算来了，可想死我了！”
　　古成海相当热情的就要给郭风一个拥抱，郭风当即一个侧步躲开了。开玩笑，如果是美女还行，他可没兴趣被这么一个老家伙抱。
　　对于郭风的闪躲古成海似乎跟丝毫不觉得尴尬，哈哈笑着说道：“走走走，快进屋去，我已经准备好了美酒佳肴，就等郭兄弟你来了！”
　　“为了吃你这顿饭我可是连美女亲自下厨的机会都错过了，如果这顿饭要是‘不好吃’的话，可别怪我生气哦！”
　　郭风话中若有所点。
　　古成海人来成精，哪能听不出郭风话里的意思，微微笑着说道：“郭兄弟你就放心吧，我保证你不虚此行！”
　　郭风跟着古成海进了屋来到餐厅，果然里面已经摆满了美味佳肴，鱼刺鲍鱼，海参龙虾，一眼看去别说吃了，单单是这些东西都让人有点望而却步的感觉，太奢华了。
　　“坐坐坐！”
　　古成海客套的让郭风坐下，旁边马上有下人为郭风倒上了美酒。郭风对酒没什么了解，只是知道杯里好像是红酒。
　　古成海举杯说道：“为了感谢郭兄弟你上次的帮忙，也为了郭兄弟您肯赏脸光临，这杯我敬你！”
　　郭风举了举杯，两人随即喝下。还别说，这酒的味道真不错，相信应该也是价值不菲吧。
　　古成海对郭风很是客气，吃饭之间始终说好话。郭风到是不介意，来者不拒。而且他越发肯定古成海肯定是有求于自己，那就等他开口。
　　酒过三巡，古成海终于忍不住了。
　　“郭兄弟其实呢这次我是有个事想请你帮帮忙。”
　　来了！
　　郭风嘿嘿一笑，说：“你堂堂鼎盛集团的老板有什么事能让我帮忙啊？该不会是你又痿了吧？”
　　古成海顿时尴尬的陪笑道：“哪能啊，您的医术如此高超自然是绝无问题。我就跟你实话实说了吧。我在东郊有快地皮，我本想在那边开发个娱乐城，只是其中有一块地皮之前就被人卖走了，我出了高价他却始终不肯卖给我。那块地对我来说很重要，如果得不到的话我的计划就会被打乱了。我知道郭兄弟你有本事，所以呢想请你帮帮忙！当然，我绝对不会让您白辛苦一趟的。只要郭兄弟能帮我把这块地弄到手的话，到时候等娱乐城建起来了我给郭兄弟你留块地方，你觉得如何？”
　　郭风笑了笑说：“这你恐怕就找错人了吧？我只是个医生，这种商业之间的事情我可没那么大本事！”
　　听到郭风拒绝古成海丝毫不觉得意外，嘿嘿一笑，一副我早就知道的样子说道：“其实我怎么也想不到郭兄弟您有这么大的本事，不过这却也在情理之中。如果郭兄弟您不是人中之龙的话，那谁还有这么大的本事呢？只要双刀门肯出面办这件事的话，这对您还不是手到擒来的小事嘛！”
　　听到双刀门三个字，郭风脸色一冷。“你这话什么意思？”
　　看郭风变色，那犹如野狼般的眼神盯着自己古成海顿时心中一慌，不过马上冷静下来。“郭兄弟别紧张，您是双刀门真正的老大，咱们T市的地下皇帝这件事并没有多少人知道。我也没有别的意思，只是求你帮帮忙，大家互惠互利而已。”
　　郭风掌管双刀门的事情应该没有多少人知道，这古成海是如何知晓的？郭风皱了皱眉头盯着古成海一言不发。
　　古成海知道郭风是在等自己一个合理的解释，急忙笑着说道：“郭兄弟何必这么紧张呢，我古成海虽然没什么本事，但好歹也算是有些实力。这种事情虽然密不透风，但我想知道却也不难。更何况这件事对你我都有好处，你又何必如此紧张呢。”
　　郭风的态度稍微软化了些，他这个答案到是可以让郭风接受。毕竟以鼎盛集团的实力想要打听到这个消息，的确不是什么难事。
　　这古成海到是聪明，知道自己才是双刀门的真正老大所以来找自己办这件事。如同古成海说的一样，这件事对他的确没什么坏处。而且透过他的意思郭风几乎可以肯定，东郊开发成新城区的事情应该是确凿无疑。
　　只是郭风很讨厌这种什么都被人看穿的感觉，所以如果要不在多刮点好处的话，那怎么能消气。
　　“既然如此那我就跟你挑明了说吧，让我帮你也不是不行。五千万外加娱乐城中的一块地皮，这忙我就帮了！”
　　“五……五千万？这次……该不会又是美金了吧？”
　　古成海现在对郭风还真有点怕了，这家伙根本就是周扒皮啊，开口就是美金。
　　也正因为如此，古成海才宁愿牺牲娱乐城中的一块地皮，也不直接跟郭风提钱了。
　　看着古成海那害怕的样子，郭风笑了笑说：“放心吧，不是美金，是人民币！”
　　听到是人民币古成海松了口气。其实五千万这个数目已经很大了，这个价钱足以在东郊卖个不小的地皮。只是那块地皮实在太难啃了，对方很显然是有备而来根本不是为了钱，而是为了打击自己，不让娱乐城建立。这根本不是钱能够解决的问题。
　　虽然，古成海可以找其他人来办这件事。可是现在T市都已经差不多被双刀门给统一了，如果找其他人的话又不放心。
　　他毕竟跟郭风打过交道，虽然他太黑了，但是却足以让人放心。因此，古成海点头说道。
　　“没问题！五千万我马上就给你准备好，至于那块地皮嘛只要事情办妥，我马上就办理过户手续。”
　　“好！把钱转到这个账户就行了。”
　　郭风将自己的银行号告诉了古成海，古成海马上吩咐手下去转账。
　　“这是相关资料，你看一下。”
　　古成海将准备好的材料递给了郭风，郭风打开随意的看了看，上面写的是这个地皮的位置以及地皮主人的一些背景等等。看样子古成海已经打听的很清楚了，可却没有成功。这样说来，这的确是快难啃的骨头啊。
　　“老板，已经完事了！”
　　很快手下就回来说道。
　　古成海点点头，然后对郭风说道：“郭兄弟，钱已经到账了你要不要查一查？”
　　郭风摇头笑着说：“不用了，我想你还不至于连我都骗，那样的话……呵呵，我想你知道会是什么样的后果。”
　　“那是当然，我怎么会骗郭兄弟呢，我古成海可不是那样的人啊！”
　　古成海当即笑着说道。
　　“好了，饭也吃的差不多了，该谈的事情也都谈完了。我就告辞了！”
　　郭风起身说道。
　　“好，那一切就麻烦郭兄弟了。”
　　古成海也没挽留，笑着说道。
　　郭风点了点头，起身就准备走。古成海突然看见自己准备的资料还在桌边，当即对郭风说道。
　　“郭兄弟，资料忘记拿走了。”
　　郭风笑着指了指脑袋说：“资料已经记在这里了。放心吧，等我的好消息就是！”
　　奥迪TT缓缓驶出别墅，郭风给张海打了个电话。电话接通了，张海似乎正在修炼，声音有些发喘。
　　“师父，有什么事吗？”
　　这个时间刚好是破天十八骑联系完基本功底休息的时间，张海跟武净都会跟他们一起修炼。
　　郭风说道：“你帮我查查刘汉宇是什么人，什么背景。查到之后通知我！”
　　这刘汉宇便是这块地皮的主人！
　　“是，师父！”
　　张海毫不犹豫的应承道。
　　已双刀门现在的势力如果要查一个人的底细背景根本不算什么难事，没到半个小时的功夫张海的电话就打过来了。
　　刘汉宇，三十五岁。只是一个普通的小商人，既没有强大的财力，也没有强大的背景。基本上调查的跟古成海给的资料上没什么出入。不过唯一不同的是，刘汉宇有个远房舅舅。
　　他这个舅舅可以说相当厉害了，天威地产的老总，不管是身价还是势力都跟古成海差不多，最主要的是两人是最大的竞争对手。
　　很显然，没有实力的刘汉宇如果没有他舅舅的背后支持，是绝对不敢跟鼎盛集团叫板的。一来他没有财力，二来也不可能得到那块地，毕竟鼎盛集团既然早有规划，怎么可能让最重要的一块地皮拱手让别人买走。
　　这很显然是有他舅舅在背后动了手脚！
　　郭风冷笑一声。“古成海这老家伙不可能不知道这层关系却故意没有告诉自己，哼……想让老子吃瘪吗？原本黑你五千万也就罢了，既然如此就别怪老子心狠手辣。拿着你的钱，抢你的地。到时候看你怎么办！”
　　郭风有一种被戏耍了的感觉，顿时心中生出一计，只要成功的话定然会让古成海后悔的哭爹喊娘。……
　　求鲜花跟点击啊，貌似最近有些弱啊。难道要让郭风当萎男吗？


正文 第90章 【走进玉米地】
　　刘汉宇赤身躺在床上，身上有个的年轻少女正发出阵阵欢愉之声。蛮腰快速的摆动，刘汉宇忍不住发出急促的喘息声。
　　“真是爽啊，看来还是有钱才是大爷。要是没钱，哪有机会享受这种小妞的身体呢！”
　　刘汉宇心中忍不住得意的想道。
　　刚才舅舅又给自己汇了一笔钱，说是让自己无论如何也要坚持住。不管古成海那家伙耍什么手段都不能将地皮卖给他。老子才不傻呢，只要办好了这件事的话舅舅那边的好处可少不了。
　　到时候还不是要什么有什么，吃香喝辣，想玩什么样的女人就玩什么样的女人！
　　“不行了，不行了，啊……坚”身上的少女突然大声的喊叫，紧接着便如同烂泥一般倒在了刘汉宇的身上。那巨大的之物压在自己的身上，刘汉宇真是说不出的满足。
　　“砰！”
　　就在这个时候门却突然没人踹开，紧接着蜂拥进来六七个凶狠的大喊。刘汉宇顿时吓了一跳，急忙推开少女。
　　“你们……你们是什么人。快出去，否则的话老子报警告你们私闯民宅！”
　　刘汉宇一面找衣服，一面对着那群大汉喊道。
　　尽管如此，刘汉宇心中却有不好的念头。这个地方平时很少有人知道，而这群人很显然找自己不是为了喝茶聊天。自己从来没有得罪什么人，不用说。这些人定然是古成海找来的。
　　看样子，他终于忍不住要动用这种手段了。
　　“如果你还有命的活下来的话，那就告吧！”
　　那几个大汉冷哼的说道，随后就冲着刘汉宇冲了过来，想要将他抓住。
　　刘汉宇看架势不好，将身边的少女猛然推了过去阻挡一下，然后翻身就想跳窗户跑。
　　那几个大汉看到刘汉宇要跑，却没有追上去。将少女扔到一旁，戏虐的看着他。刘汉宇刚上窗户准备往下跳，可随后就退了下来。他的脸上浮现出了苦笑，知道自己是跑不了了。
　　“跑啊，你不是要跳窗户吗？怎么不跳了！”
　　刘汉宇苦笑的说道：“看样子你们早就准备好了，窗户下面那么多人等着我，我还跳什么啊，到不如直接跟你走免受皮肉之苦。”
　　“看样子你到也识趣。”
　　为首的人朝旁边挥了挥手，顿时有人过去将刘汉宇给捆上带走了。
　　“这个女的怎么办？”
　　看着那畏惧的少女，为首的人说道：“不用管她，谅他也不知道我们是鼎盛集团的人，走！”
　　在那少女畏惧的眼神之中，那群人离开了。
　　刘汉宇被绑着上了车，很快就被蒙上了眼睛。他知道这是一贯的手段，虽然他自持舅舅一定会想办法救自己，而且这群人的目的应该是为了地皮绝对不会杀了自己。可尽管如此，他心中却依然害怕。小命虽然能保住，但这番皮肉之苦却免不了了，也不知道他们会用什么办法来对待自己。
　　“到了，下车吧！”
　　耳边传来声音，紧接着刘汉宇就被人带下了车。也不知道这是哪，被带着走了一段距离，才有人将刘汉宇的眼罩摘下来。
　　刘汉宇好奇的看着四周，发现眼前只有一个看起来好像学生一样的少年，正微笑的看着自己。
　　“你……你是谁？”
　　看样子这个少年应该就是抓自己的主使了，只是刘汉宇却怎么也猜不到这个人的身份。
　　古成海不会随便找个人就来对付自己，这少年肯定大有来头。因此刘汉宇到也不敢太过放肆。
　　他眼前这位少年不是别人，正是郭风！
　　而将刘汉宇绑架来的人，自然是双刀门。
　　郭风笑着看着刘汉宇，说道：“我是谁并不重要，重要的是我能让你永远别想离开这里。”
　　“你……你抓我来到底想干什么。我……我可没有得罪你们啊。”
　　刘汉宇虽然心中知道对方定然是为了地皮，但却依旧装腔作势。
　　郭风摇摇头说：“看来你这个人还不是很聪明，那我就让你聪明点！”
　　摆了摆手，旁边的两个大汉顿时对着刘汉宇拳打脚踢起来。刘汉宇顿时倒在地上，疼的哭得喊娘。
　　“别打了，别打了……”
　　刘汉宇死死的护住脑袋，不住的求饶。
　　可是那群人却不会听他的，虽然他们并没有对着刘汉宇的要害打，可下手却不轻。很快刘汉宇就被打倒鼻青脸肿，挂了彩！
　　郭风看差不多了便挥手让他们停下来，刘汉宇瘫坐在地上不住的喘息，疼的龇牙咧嘴。
　　“现在，或许你应该能知道我抓你来是为了什么吧？”
　　“知道，知道了！”
　　刘汉宇急忙点头，很怕晚那么一会又是一顿毒打。
　　这个少年虽然看起来好像无害，但这手段却是厉害。只不过很简单而已，刘汉宇已经开始畏怕了起来。
　　“你……你是古成海找来的人吧。目的……目的是想要我那块地皮。不过我可以告诉你，就算你杀了我我也不会把地皮交给你们！”
　　刘汉宇心里很明白，只要地皮在手自己就有一丝保障。
　　郭风淡淡的笑道：“不错，我的确是古成海找来要你地皮的人。不过，我抓你来却不是为了让你把地皮交给古成海。”
　　“什么？你……你这话是什么意思？”
　　刘汉宇费解的看着眼前这少年，似乎有些猜不到他的想法。
　　郭风神秘一笑，说：“到时候你就会知道我什么意思了，现在……你就在我这里舒服的住上几天吧。带他下去！”
　　郭风说完，很快就有人将刘汉宇带走了。原本刘汉宇以为自己肯定不会受到什么好的待遇，可结果却让他大吃一惊。非但是豪华的房间，而房间里竟然还有好几个美女。
　　“这……这是什么意思？”
　　刘汉宇迷茫的向旁边的人问道。
　　“这是我们老板特意为你准备的，这里的美女你可以随便享用。哼，真是便宜你了！”
　　那人说完，一脸不屑的转身走了。
　　“砰！”
　　大门关上，那几个美女顿时就朝着刘汉宇扑了过来。很快刘汉宇就被拔个精光，被一群美女给围上了。
　　一开始刘汉宇还费解的想知道对方这就究竟是什么意思，可是很快就被这阵阵的快感包围，将疑惑都抛之脑后了。
　　“师父，徒儿不是很明白你这是为什么？像这种人你打他一顿，好好教训教训他，他自然乖乖听话。何必，何必还让他这么享受。这哪像是被软禁啊，简直就是大爷！”
　　张海对于郭风的举动有些好奇，忍不住说道。
　　郭风笑了笑说：“为师自然有用意。你就看着吧，到时候我一定让古成海那老家伙痛不欲生。”
　　“恩！”
　　张海还是不明白郭风究竟想要干什么，不过他既然这么说，那张海绝对相信。
　　一连几天过去了，郭风始终都没有见刘汉宇。一开始刘汉宇还有些担心，可是逐渐的却有些麻木了，每天好酒好肉，还有美女相伴，这种日子多么的乐不思蜀啊。反正自己不签合同，他们休想拿走地皮。
　　相比于刘汉宇的享受，破天这两天到是辛苦了起来。找到顾婷，两人去了东郊。以前郭风虽然知道东郊，但是一直都没有去过。这次一去他才发现东郊究竟是什么样子。
　　一眼望去是看不到边际的农田，因为这里是出城的干道，所以马路修建的不错。只是人烟却十分的稀少，基本上大半天也未必能看见一个人影。
　　郭风之前已经让顾婷去土地局拿了一份地图，这个地图上标注着还没被人购买的土地。基本上中央地区已经都卖出去了，古成海的娱乐就在正中央。现在剩余的只是一些周边。
　　因为现在还不知道新城区的规划图，所以很难判断其余的地方究竟哪里将来能够有优势。
　　不过这对郭风来说到是不重要，反正不管是药厂也好，还是公司也罢。其实都不需要多么的繁华，都不是靠人流来维持的种类。因此，郭风着重看的是靠近边缘的一些地方。
　　一来这地方便宜，二来也不会出现什么竞争力！
　　“老板，我要看西边那地方不错。面积很大，足够咱们用了！”
　　顾婷提议的说道。
　　郭风笑了笑说：“我们还是去东边看看吧！”
　　“东边？老板，那边虽然地方也够大，可后面却背靠清凉山啊。地方不是那么理想吧？”
　　顾婷质疑的说道。
　　这清凉山也是属于T市的旅游景点，不过因为规模较小在加上地处偏僻，所以客流少上的很，近几年已经逐渐落寞，即便是逢年过节，旅游旺季也很少人会来这里。可以说，这里跟荒山没什么区别。
　　郭风笑笑说：“日出东方，东边是崛起的地方。这不寓意着我们的药厂未来定然会崛起，壮大吗？更何况，背靠大山可以有依靠，天时地利皆占，我反而到是认为这是个好地方。”
　　“老板，你……你也太迷信了吧。”
　　对于郭风说的这套，顾婷还真是无奈。这简直就是封建迷信啊，如果这里真这么好的话，那住在附近的人早就富了，哪还会在这里种地啊。
　　“迷信只是因为你对某种东西不了解，所以才冠上迷信的名称罢了。行了，咱们去看看吧！”
　　郭风淡淡的说道。
　　这一片都是玉米地，要想去的话车子是开不进去的。否则的话别说根本没路，毁坏那么多玉米地恐怕村民也不会同意。所以郭风只能将车子停在一边，然后徒步跟顾婷走进了玉米地。
　　此时正是玉米长的最高的季节，远远看去到还不觉得，走近了才发现这玉米地竟然长的比人还高。而且一样望去根本没有路，要想过去只能从玉米地里走才行。
　　顾婷今天穿的很清凉，白色短款衬衫，是件牛仔裤陪黑色朴鞋。站在玉米地边缘顾婷有些犹豫，这要是进去的话免不了划破，而且又那么难走。要想走出这片一望无际的玉米地还不知道要耗费多少时间，出来的话恐怕就不是这幅造型了。
　　郭风看出顾婷为难，不过却没有说什么。如果她连着点困难都克服不了的话，又怎么配有资格在自己身边帮助自己？
　　看着郭风大步走了进去，顾婷略微犹豫了一下也跟了进去。
　　就这样，在阳光的照射之下，顾婷跟郭风两人走进了僻静的玉米地。


正文 第91章 【玉米地里风光】
　　当顾婷走进来之后才发现这比想象中的还要艰难，玉米地中间的缝隙堪堪够一个人通行。话虽如此，可是玉米长的那么旺盛，枝叶横飞几乎都要将小路给堵满了。这样一来要想通过的话势必就要拨开枝叶。这也就罢了，地面还都是黄土，坑坑洼洼，小石头很多。走起来不单单要小心翼翼，而且还是十分的困难。没走多久顾婷的脚面就已经沾满了黄土。
　　“哎呀！”
　　顾婷突然娇叫了一声，郭风回头一看，顾婷脸色痛苦的捂着胳膊，看样子应该是被刮到了。
　　“怎么样，没事吧？”
　　郭风关心的问道。
　　顾婷摇摇头，说：“没事不立小心被刮到了而已。”
　　“嗯，那你小心点！”
　　郭风说完，便继续朝前面走。
　　现在郭风跟顾婷两人还真有些云深不知处的感觉，顺着玉米地的小路走了将近半个多小时，可却依旧看不到尽头。
　　郭风到是没什么，可顾婷却累坏了。她一个女人体力本就不如男人，更何况走的还如此艰难，一路上划破，刮伤不计其数。她现在真后悔自己为什么要穿着短款衬衫来，两条胳膊，腰都露在外面。早知道这样的话，还不如穿件外套，至少能保护自己啊！
　　“老板，还要多久才能到啊？我看地图上应该没有那么远啊！”
　　顾婷忍不住开口问道。
　　郭风摇摇头说：“根本看不到前面的路，我也不清楚要多久才能到。反正都已经走到这了，就接着走下去吧。早晚都能出去的！”
　　早晚都能出去？这话也太不负责了吧！
　　顾婷无奈的差点翻白眼。不过没办法，谁让摊上这么个老板，除了继续走还能有什么办法？
　　两人继续前进，又走了大概半个小时吧。虽然玉米地到是凉快，可是体力的确透支的太厉害，顾婷现在已经是香汗淋漓，衬衫都被汗水打透变的有些透明，很明显就能看见那红色鲜艳的内依。
　　郭风回头看了一眼，顿时就看见顾婷的衬衫已经完全贴在身上，内依明显可见。说也奇怪，原本郭风到是没什么别的想法。可是看到这个景象，郭风却感觉到自己有些激动。
　　在这偏僻的玉米地里只有她们两个人，一男一女进玉米地，尤其是这女人还是现在这个造型，岂能不让人联想翩翩。
　　顾婷发现郭风经常偷瞄自己，顿时脸色绯红了起来。她知道此事自己的造型的确很撩人，任何男人看了恐怕都会有异样的心思。既然郭风现在对自己有想法，那么自己何不大胆一点？
　　想到这里，顾婷突然开口说道：“真热啊，解开衣服凉快凉快！”
　　说着，顾婷便自顾自的解开了衬衫的纽扣。她这衬衫本身就是短款，整个衣服上只有四个纽扣，其中一个还在上面压根就没记上。现在她又解开了一个纽扣，这样一来熬人挺拔的玉兔顿时露出了大半。小风一吹，衬衫摆动，火红的内依都已经露了出来。
　　大家都知道内依通常只能包裹住一部分，如果连内依都露出来的话，那么上面的景色就是一览无遗了。
　　这简直就是爆奶啊！
　　郭风顿时感觉到心思沸腾，身体火热。有一股蠢蠢欲动的已经开始迫不及待钻了出来。
　　“这女人是故意在诱惑我啊。不行，那股冲动又出来了！”
　　郭风苦笑一声，急忙运起内力试图压制。
　　顾婷看郭风似乎无动于衷，顿时心中气愤。“哼，上次你还冲动的好像个饿鬼似的，今天竟然对我不屑一顾。我就不相信没办法吸引你！”
　　顾婷双手背到后面，将衬衫撩起，然后手指转动，竟然解开了内依的扣子！
　　她这一解开内依顿时变的松快无比，没了束缚内依很自然的就脱离了身体，松松垮垮的，很快……两颗小葡萄就在起伏之间露了出来。
　　“哎呀！”
　　顾婷突然假装摔倒，一下子扑到了郭风的身上。郭风措手不及之下，转身将顾婷抱在怀里。
　　顿时，郭风就感觉到自己的手似乎……似乎按到了什么东西上。低头一看，郭风大敢口干舌燥。为什么？他发现自己的手竟然按在那玉兔之上，她的内依竟然差不多完全脱离，两个活泼的小白兔已经完全暴露在空气当中。
　　冷静，冷静！
　　郭风在心中不断的告诫自己，同时用内力压制。可是他的手却迟迟没有拿开，反而好像有人控制自己的身体一样，忍不住开始在上面揉捏了起来。
　　“就捏一下，再捏一下！”
　　郭风一次次的对自己说，可每次捏完一下之后却都忍不住捏第二下。这就是，让人无法控制的。
　　郭风已经感觉到自己无法抑制冲动了，就好像突然爆发了小宇宙一样已经无法抵挡了。“妈的，反正也不是没玩过，在玩一次又如何？”
　　冲动终于占据了上风，在这一刻郭风失去了冷静，化身为狼，将顾婷用力的拉到了自己的怀里。
　　顾婷顿时娇嗔了一声，表情似害怕似欣喜，十分的撩人。顾婷虽然不是绝色美女，但举手投足之中却尽显成熟都市女人风范，而且她十分懂得利用自己。郭风本就已经无法抑制冲动，在加上顾婷的，哪还能忍受的住。
　　抱着顾婷，郭风便是动情的一吻。两人的舌头很快就交错在一起，如同在火堆中扔了一把稻草一样，顿时烧的更加旺盛。
　　情动深吻的同时，郭风的手用力的在顾婷的身上索取着。顾婷的衣服早就已经差不多出于半解开的状态，在加上郭风的野蛮举动。很快的……顾婷的衣服就彻底被郭风给脱了下来。
　　两人正处在动情之时，自然顾不得其他了。拥抱在一起，动作粗暴而火辣，震的周围的玉米树枝晃动，发出沙沙声响。
　　“蹲下伺候你的小老板！”
　　郭风发出致命，顾婷顿时低解开了郭风的裤子，随后张开小嘴套弄了起来。
　　试想一下，在一片荒无人烟的玉米地里发生这样的事情，那是多么的刺激，多么的狂野啊！
　　顾婷的嘴上的技术看似有些生疏，想必是没有做过多少次。虽然技术上差点，但此时此刻的气氛却大大的儞补了这个环节。很快的，郭风就感觉差不多了，解开顾婷牛仔裤的扣子，将裤子脱到小腿，随后长驱直入。
　　顿时，整个玉米地里飘荡出了一阵阵撩人的呻吟声，微风徐徐，好一番春气盎然的景色。
　　“啊……”
　　在阵阵欢快的呻吟声过后，顾婷舒畅的大叫了一声。这一声在如此安静的玉米地中十分的响亮，惊起无数飞鸟，阵阵传荡。
　　郭风心满意足的看着顾婷，此时顾婷的样子十分的狼狈，脸上沾满了白色的液体。头发散乱，香汗淋漓，衣服落在地上也沾了灰尘。
　　“老板，你有面巾纸吗？”
　　脸色还挂着东西，总要找东西擦掉才行。
　　郭风摇摇头说：“我没有出门带纸的习惯啊。”
　　“那……那怎么办啊，我……我总不能一直这样吧，等会出去怎么见人啊？”
　　顾婷着急的说道。
　　郭风四下看了看，随后将她的内依递了过去。“就拿这个擦吧！”
　　顾婷犹豫了一下，说：“可是……可是如果用它的话我还怎么戴了啊？”
　　郭风坏坏一笑，嘻嘻说道：“那就不穿了啊，你刚才不是故意解开的吗？既然如此那还穿它干什么？真空上阵更有诱惑力啊！”
　　顾婷脸色一红，道：“可是等下要是被人看见怎么办？”
　　“这地方能遇到人的机会不多，更何况你又不是什么都不穿，还穿着衬衫你怕什么？难得有这样的机会，总是束缚自己的话对它可不是件好事哦！小心它会变小！”
　　郭风笑着指着顾婷的巨大之物，笑嘻嘻的说道。
　　顾婷略微犹豫了一下，最后那起内依将脸上的东西擦了下去。确定已经擦干净了顾婷才将它扔到一旁，然后穿上了衬衫。
　　还别说，这效果相当的霸道。衣服紧贴在身上，凸点十分的明显。更何况看起来就是一片，说不出的迷人！
　　“不错，不错！走，咱们继续走吧！”
　　郭风满意的点点头，随后两人继续朝前面走。
　　顾婷之前走了那么远就已经很累了，在加上刚才又做了那么激烈的运动，体力可以说透支的很厉害。可是说也奇怪，顾婷现在非但不觉得累，反而有一种精力十足的感觉。
　　这到是让她非常的好奇。难道……难道做那种事情还能，还能恢复体力吗？顾婷心中忍不住猜想。
　　顾婷却不知道郭风刚才的时候用内力帮她恢复了体力，否则的话她此时怎么会这样的精力旺盛。
　　两人又走了差不多将近一个小时吧，终于看到了尽头。
　　“天啊，我们终于走出来了！”
　　看到终于要到地方了，顾婷兴奋的欢呼了起来。她这一激动，那两只白兔就随着一起跳动，真是风光无限好啊！
　　“走吧，四处看看然后找附近的人家打听打听，看这地皮卖不卖！”
　　郭风笑了笑，两人加快了速度。
　　很快，两人从玉米地中钻了出来。可这时候他们才发现，原来附近有一条路是可以让车子通过的，只是他们对地方不熟悉，所以才耗费了这么长时间，走了这么多的冤枉路！
　　不过，这种冤枉路似乎多走几次，也挺好！


正文 第92章 【投怀送抱】
　　“老板，咱们……咱们是到附近看看还是直接找这地皮的户主？”
　　顾婷朝郭风温道。
　　郭风四处看了看，前方不远处就有人家。按照资料上说的应该就是这片玉米地的主人。在旁边不远处就是清凉山，只不过山路崎岖，一眼看去到是没什么方便的路。
　　此时日头已近快要落山，如果要是上山的话恐怕一时半会也下不来，而且天都黑了也看不出别的什么来。所以郭风想了想，还是决定先去看看这片农田的户主吧。
　　郭风朝着那几个平方走去，对顾婷说道：“先去看看户主吧。”
　　“嗯！”
　　顾婷点了点头，两人朝着平方走去。
　　走近了才发现这平方有点类似农家大院，前面是个庭院，后面则是三间相连的房子。
　　院子里有个中年妇女正在打水，看她的样子就知道是典型的农村妇女，完全素颜，皮肤因为干活而十分的苍老，穿的也十分的老旧。
　　“大娘！”
　　顾婷快步走了过去，微笑的说道。
　　妇女抬起头有些意外的看着顾婷，毕竟这地方这么偏僻很少看见城里人。很快大娘就发现顾婷的衬衫里面竟然什么都没穿，顿时心中惊讶。“都说城里人开放，还真是这么回事。这小姑娘长的这么漂亮里面却啥都没穿啊！”
　　“啊，这姑娘喊我有什么事啊！”
　　妇女放下了手边的活，对顾婷说道。
　　顾婷微笑的说道：“是这样的，请问这片玉米地是不是你们家的啊？”
　　妇女点点头说：“是呀，是俺们家的啊。大姑娘你问这个做什么？”
　　郭风这时候开口说道：“大娘，我们呢想买你这片地，不知道你家男人在家吗？我想跟你们谈谈！”
　　“买地？俺们不卖。俺们就靠这地为生，要是把地卖了俺们可怎么活啊！”
　　妇女想都没想直接摇头说道。“更何况你们两个年纪也不大，怎么可能有那么多钱啊！”
　　感情这妇女是瞧郭风的年纪小，根本不相信。老人经常都说这么一句话，嘴上没毛，办事不牢。看样子这个观念已经深入人心了。
　　正在说话间，从里面走出了大概四十多岁的男人。肤色黝黑，穿的短裤背心，典型的农民模样。
　　“什么事啊。你们是干什么的？”
　　那男人走过来朝着郭风跟顾婷说道。
　　妇女急忙说：“他们说要买咱家那块地。”
　　“买地？你们两个小娃娃能有多少钱买地啊！”
　　男人的想法跟妇女相同，第一反应就是郭风不可能有那么多钱。
　　郭风笑了笑说：“如果要是没有钱的话我何必大老远的跑到这地方来？按早市场估计你这快地也就值四百万左右吧。我给你一千万如何？如果你要是不相信的话，我们马上可以去签合同，然后当面把钱给你们。”
　　“多……多少？”
　　男人听到这个数目有些傻眼，他辛辛苦苦大半辈子也没见过这么多钱啊。一千万，对他们而言就是天文数字。
　　“你……你是认真的？你真要用一千万买……买我的地？”
　　男人半信半疑的问道。
　　郭风点点头说：“当然了，不过不单单是你的地，还有你的房子，总之属于你的地方都要归我。虽然你们老两口没了地，但有这一千万你们完全可以到城里买个房子，然后享受享受。这些钱足够你们花了！”
　　“这……”
　　男人犹豫了一下，说道：“这样吧，能不能容我们考虑考虑？你这么说实在太突然了，俺们都是农村人，也不好做决定。回头我找我儿子问问，你看行吗？”
　　“当然可以。”
　　郭风笑了笑，说。
　　“好好好，那你们要是不嫌弃的话就留下吃顿饭吧。快……快去杀个鸡！”
　　男人急忙对妇女说道。
　　妇女应了一声就准备去，不过郭风却拦住他们。“不用麻烦了，现在天色也不早了，我们的车还在挺远的地方。下次的吧，等你们考虑好了可以给我打电话，到时候我请你们吃饭！”
　　顾婷很机灵，马上将电话号码记下给了男人。“这是我的电话，等你们考虑好了随时打电话都可以！”
　　“好好好！”
　　男人急忙接了下来。
　　随后郭风跟顾婷就准备走了，男人跟妇女两人客套的将他们送出门外，随后就急忙给儿子打电话询问这件事。
　　“老板，你觉得他们会把地卖给我们吗？”
　　这次两人没有走玉米地，而是走的大路。
　　走在路上，顾婷向郭风问道。
　　郭风笑了笑说：“放心吧，我以双倍的价钱收购，他们虽然不懂，但是他们的儿子肯定能懂。更何况，如果连这区区地皮我都搞不懂，那你也太小瞧你老板了吧？”
　　“说的也是！”
　　顾婷点点头。
　　“如果他们打电话来，你通知我就行了！”
　　郭风笑着说道。
　　夕阳西下，当两人走回车子旁的时候天色都已经渐黑了，发动车子两人回到了市里。将顾婷送回家，郭风便回家了。
　　回到家正好黄蓉做好饭，郭风笑着说道：“看来我回来的蛮是时候的啊，正好赶上吃饭。”
　　黄蓉点点头，然后说道：“你去看看孙姿吧，她今天早上出去了一趟下午回来的时候似乎不是很高兴，应该是发生什么事了。你去看看她，然后叫他出来吃饭吧。”
　　“嗯！”
　　郭风点了点头，然后走向孙姿的房间。
　　轻轻的窍门，郭风问道：“我是郭风，方便进来吗？”
　　过了一小会，门轻轻的打开了。孙姿的眼睛有些发红，很显然是哭过。这么长时间没有开门，想必是在里面擦眼泪吧。
　　郭风笑了笑走了进来，然后关切的问道：“你怎么了？眼睛红红的，是不是发生了什么事？有什么事你跟我说，能帮你的我一定帮！”
　　孙姿的情绪似乎还有些激动，听到郭风这句话顿时就崩溃了，竟然直接扑到了郭风的怀里，将郭风紧紧的抱住了。
　　郭风顿时愣住了，怎么也想不到孙姿竟然会抱住自己。顿时有些手足无措，不知道该怎么办才好。
　　门还开着，郭风回头看着黄蓉。黄蓉似乎也看到孙姿抱住郭风，原本心里有些不舒服，可是看郭风那副无奈的表情黄蓉就是释然了。毕竟孙姿只是需要人安慰跟帮助而已。
　　黄蓉笑了笑，做出一副你好好安慰安慰她的表情。
　　郭风无声苦笑，随后手臂放在了孙姿的肩膀上。“好了没事了，告诉我究竟发生什么事了？”
　　孙姿在郭风的怀里哭泣，梗咽着。过了许久情绪似乎才发泄出去，不好意思的松开了郭风。
　　“不好意思，一时没控制住。你不会介意吧？”
　　孙姿哭的双眼通红，那副楚楚可怜的样子真是我见犹怜。郭风笑了笑，说：“当然不会了，有大美女明星投怀送抱，我怎么会介意呢？现在哭也哭过了，抱也抱过了。总要告诉我发生什么事了吧。”
　　郭风笑着说道。
　　听到投怀送抱四个字，孙姿的脸色顿时绯红，犹如小女儿般羞涩的低下了头。语气轻缓的说道。“讨厌你，开人家玩笑！”
　　郭风嘿嘿一笑，没有说什么。看着孙姿，郭风等着她开口。
　　孙姿的心情似乎已经平复了下来，几个深呼吸之后缓缓的说道：“上午的时候接到一个电话，说是有个角色让我去演。我想反正最近也出不了专辑，如果能拍电影的话能够提升人气，有助于事业的发展。所以我就去了。可结果……”
　　说到这里，孙姿的表情有些痛苦。
　　“结果……结果那导演根本就是个，他竟然要求我陪她睡觉。他才肯将一个配角给我演。我一气之下大骂那导演，还……还踹了她一脚。结果他大怒，虽然……虽然没有对我怎么样，但是以后我的事业恐怕更难发展了。”
　　“你是说，他对你潜规则？”
　　郭风的表情有些动怒，他最恨的就是这样无良的导演，接着自己的权利为所欲为。有多少实力派演员都没有机会施展，那些所谓的明星大腕，几乎都是靠着潜规则上位。
　　孙姿点了点头，悲伤的说道：“看来我以后要考虑换个职业了，本来当歌手就很艰难，现在演艺事业也没了指望。唉。”
　　“那个导演叫什么名字？”
　　郭风冷声的问道。
　　“张一毛，郭哥，你，你问这个干什么？你不是要替孙姿出气吧。可千万不要啊，这张一毛在影视圈相当的有地位权势，根本得罪不起啊！”
　　孙姿下意识的说出导演的名字，可随后马上就发现郭风的表情不对。
　　郭风冷冷笑道：“这世界上还没有郭风得罪不起的人，不过你放心，我不会冲动的。如果靠其他手段的话岂不是便宜他了吗？他不是影视圈的权贵吗？那我就用你最拿手的来打败她。孙姿，你安心等我消息吧，我郭风发誓，定然让你红遍半边天，成为家喻户晓的明星。让你知道，并不是只有依靠潜规则才能达成自己的愿望，完成自己的目标！”
　　“这……”
　　孙姿此时不知道说什么好，他知道郭风的确有些本事，可这希望实在太过渺茫了。更何况郭风一番好心孙姿也不好说什么。
　　“好了，什么都别想了，现在去吃饭！”
　　郭风虽然不知道孙姿为何这幅表情，可不管如何，他郭风言出必行。
　　“嗯！”
　　孙姿点了点头，然后整理下情绪跟着郭风出门吃饭去了。


正文 第93章 【投资拍电影】
　　三个人在一起吃过饭，孙姿就回房间休息了。黄蓉收拾完之后就来到郭风的身边询问孙姿究竟怎么了。郭风就将事情都告诉了黄蓉，也说了自己答应帮她成为天王巨星。
　　对这件事黄蓉到是没有反对，一来这么长时间相处孙姿是个什么样的人黄蓉很清楚，绝对是个值得相交的朋友。所以能帮她黄蓉很乐意。二来郭风现在也不差钱，更何况投资帮助孙姿的话黄蓉相信郭风绝对赔不了，而且还能小赚一笔。
　　黄蓉柔声的说道：“老公，我对拍电影什么的不是很了解，但是你做的决定我都支持！”
　　郭风点点头说：“这个我也不懂，回头找个明白人问问就知道了。”
　　“嗯！”
　　黄蓉点了点头。
　　随后两人相拥而眠，亲密的抱在一起陷入了甜蜜的梦香。
　　天威地产总裁办公室里，一个威严的男子含恨的拍着桌面。“古成海，你终于忍不住用这种被逼的手段了吗？哼，你以为抓了他就能得到那块地了吗？你妄想！”
　　这个人就是天威地产的老总，刘天威。
　　接连好几天都联系不上刘汉宇，刘天威担心他出事就派人去找。可结果却没找到他的人，后来通过那个小妞才知道刘汉宇竟然被人绑架了。而且通过绑匪之间的对话得知，这事是鼎盛集团做的！
　　很明显古成海急了，终于动用了这种手段。刘天威冷笑一声，随机拨通了电话。电话很快接通，刘天威的表情变了。
　　“张市长吗？我是刘天威啊。呵呵，晚上有没有空我请你吃饭。对对对，有点事项麻烦你。好好好，那就这么说定了，不见不散！”
　　挂断了电话，刘汉宇表情狰狞。“别以为警察局是你的人你就能只手遮天，我天威也不是好惹的！”
　　刘天威跟古成海互相斗了多年，对对方的底细都非常的了解。他自然知道警察局长是古成海的人，所以他才不会傻到去报警。要反击就要动作大一点才行。市长亲自出马，看你能怎么办！
　　商场如战场，战机是瞬息万变。古成海万万都想不到市长竟然打来电话说让自己放人。虽然话并没有说明，但话里的意思却很明显。如果不放人的话，后果肯定会对鼎盛集团进行打击。
　　鼎盛集团能有现在的规模，说实话绝非是一个小小的市长能够撼动的。除非中央的人才有可能。可是如果无动于衷的话，却也说不过去。
　　“该死的，刘天威这老匹夫是怎么知道是我做的？难道是郭风那小子？不行，我要打个电话问问。”
　　想到这里，古成海便拨通了郭风的电话。
　　电话那头郭风正在跟顾婷询问如何投资拍电影的事情，看到古成海打来电话，郭风微微一笑，接通了电话。
　　“喂，郭兄弟嘛？呵呵，事情办的怎么样了？”
　　“放心吧，人在我手里。只不过要他签字还有些麻烦，需要等些日子。”
　　郭风笑着说道。
　　“哦，那就好。对了，你是不是走漏了风声？今天市长亲自给我打电话让我放人。”
　　“走漏风声？不可能吧，我的人做事怎么可能会这么不小心。我说萎男啊，会不会是你的人泄露出去的？应该没人知道你跟双刀门的关系，我的人就算暴露身份，也绝对不会牵连到你啊。你身边龙蛇混杂，我看你最好还是仔细查一查的好。”
　　本来古成海还怀疑是郭风走漏了风声，可是现在听他这么一说反而觉得真是自己身边的人出了问题。毕竟走漏风声对郭风来说根本没有好处，更何况，除了自己身边的人也的确不知道是自己拜托双刀门去做的。
　　看来自己真的应该查一查了，说不定有刘天威的奸细也说不定。
　　古成海打了个哈哈，说道：“不说这个，郭兄弟那边可要抓紧速度了，要是再拖延下去的话，我也不好交代。”
　　“放心吧，三天之后我肯定给你一个满意的答案！”
　　郭风信誓旦旦的保证道。
　　“好好好，那我就等你的好消息。”
　　听说还有三天的时间而已，古成海兴奋的连连大笑。
　　挂断电话，顾婷好奇的看着郭风。“老板，这人是谁啊，你怎么叫他萎男。而且，我听他说双刀门，老板你跟双刀门有关系吗？”
　　郭风笑了笑说：“本来有些事情你是不该知道的，不过以后你既在我身边做事，所以还是要知道一些。刚才那个萎男就是鼎盛集团的老总古成海。至于双刀门，上次那事之后我就跟双刀门有了接触，所以……算是盟友吧！”
　　听到那萎男竟然是首屈一指的富豪古成海，顾婷对郭风的佩服简直无法用语言来形容了。普天之下能敢叫古成海为萎男，而且还当面叫的这么自然恐怕就只有郭风一个人了吧。
　　“老板，你太牛了！”
　　顾婷佩服的对郭风说道。
　　郭风笑了笑说：“那是当然，你老板我自然是牛人。好了，还是说刚才的话题吧。如果我想投资一本电影究竟需要什么流程？”
　　顾婷点点头说：“流程方面到是简单，选剧本，找演员导演，然后拍摄，最后到电影局审批，上映就可以了。老板如果你要投资电影的话，最好还是找比较有名的导演跟演员，这样才能确保赚钱。”
　　“这个到时候再说，你现在马上给我物色剧本。故事一定要好，价钱不是问题，重点是精彩。”
　　顾婷点点头说：“老板你就放心吧，我一定会把好质量关的。”
　　“嗯！”
　　郭风点了点头，顾婷办事他还是很放心的！
　　跟顾婷闲聊了几句郭风就走了。先去看了看黄晓依，跟黄晓依依偎了一会说了些情话，之后去看了看王美芳。
　　从王美芳那出来已经是晚上了，郭风本想回美容院。不过一个电话却让郭风改变了主意。
　　电话是陈奇那小子打来的，这小子最近好像人间蒸发了一样许久都没有音讯，好不容易来个电话，结果却是他住院的消息。
　　郭风问清楚了医院，房间，当即就赶了过去。
　　当郭风看见陈奇的时候顿时感觉到怒火中烧。陈奇整个人缠的好像木乃伊一样躺在床上，很显然受伤不轻。
　　“疯子，你来了啊！”
　　看见郭风，陈奇笑了笑。
　　郭风关心的问道：“这么回事，伤的这么重？”
　　陈奇笑笑说：“没事，基本已经好的差不多了。那个，你手头应该还有钱吧，能不能借兄弟点？这医院的钱我还差点，不想跟家里说怕他们担心。你先借我，回头我还你！”
　　“放屁，这点钱还什么借不借的。等下我就去给你办。你快说，究竟怎么回事，是不是被人打了？”
　　郭风问道。
　　“没……没有，不小心摔伤了而已！”
　　陈奇的眼神有些闪躲，语气明显的不自信。
　　郭风对陈奇很了解，哪能看不出来他在说谎话骗自己。当即说道：“别骗我了，兄弟这么多年难道我还不知道你吗？我要听真话，究竟是谁把我兄弟搞成这样！”
　　陈奇无奈的笑了笑，说：“我就知道骗不了你所以才一直不肯跟你联系。唉，兄弟这次算是丢脸了。”
　　陈奇缓缓的将事情的经过说了出来。原来他有天吃饭恰好看到有几个人在调戏美女，一时酒气上涌就想英雄救美。结果那几个人似乎也是连过的，很快就将陈奇放倒一顿猛打。
　　最后嚣张的扬长而去。陈奇迷迷糊糊的听说对方好像是部队的人，之后就晕了过去。等他醒来的时候就已经在医院了，全身多处骨折！
　　郭风听完之后表情很是狰狞，不管是谁动了自己的兄弟就要付出代价。部队的又如何？就算天王老子都不行。
　　郭风安慰道：“你放心，这口气兄弟帮你出了。回头我就让人找他们，找到之后随你处置。是卸了他们的胳膊，还是怎样都行！”
　　陈奇摇摇头，说：“我知道已你的本事自然很没问题。只是他们毕竟是部队的人，要是牵扯到军队就麻烦了。算了，就当是多个教训吧！”
　　“不行！我郭风的兄弟岂是他们想打就打的。哼，军队又如何？老子现在手底下有几万人，我还就不相信他敢跟我火拼！”
　　郭风冷哼的说道。
　　“几万人？疯子，你最近是不是又干了什么惊天动地的事啊？”
　　陈奇顿时好奇的问道。
　　郭风点了点头说：“我把青龙帮给毁了，现在双刀门是我的。”
　　“天……天啊，你……你可真是个疯子！”
　　听到郭风的话，陈奇真是惊讶的不知道说什么好了。
　　郭风看着陈奇，说：“我只问你一句，你想不想报仇！”
　　陈奇呸了一声，说：“想当然想了，草，我陈奇什么时候被人打的这么惨过！”
　　“好！”
　　郭风喝道。“那我现在给你两个选择，要么我帮你把人抓来，随你处置。要么，跟我学武，自己报仇！”
　　“跟你学武？你……你的意思是说你肯教我武功？”
　　陈奇瞪大眼睛看着郭风。
　　郭风点点头说：“我已经有了两个徒弟了，一个是张海，一个是原双刀门的老大武净。我既然能教他们武功当然也可以教你。更何况你是我的兄弟，自然没话说！”
　　“你考虑一下，如果要是跟我学武的话恐怕要非常的辛苦，以前那种舒服的生活肯定是不可能有了。而且，如果你想报仇的话至少也2，3年的时间才有可能。”
　　破天的话音才刚落陈奇便迫不及待说道：“我学，我学。不就是2,3年嘛。君子报仇十年不晚。这个仇，还是自己报才解气啊！”
　　“好！”
　　陈奇的选择没有让郭风失望，这才是自己的兄弟。“既然如此，那我们就走吧。”
　　“走？我这个样子怎么走啊？”
　　陈奇苦笑的对郭风说道。
　　郭风微微一笑，说：“你有没有听过内功疗伤？”
　　“内功疗伤？”
　　陈奇疑惑的看着郭风，却发现郭风的手上竟然微微发出了透明的光芒，紧接着放在了自己的身上。


正文 第94章 【移魂大法】
　　陈奇很快就感觉到自己的伤势竟然正在以一种飞快的速度康复，速度之快让人咋舌啊。虽然陈奇看不到身体的情况，但是却能够感觉的出来。那股暖流所到的地方陈奇会感觉十分的舒服，而伤势也尽数康复。
　　“好了！”
　　郭风收回了手，微笑的对陈奇说道。
　　“疯子，你真太牛了啊。你……你这不单单是武林高手，还是医学圣手啊。”
　　陈奇感叹的对郭风说道。
　　看陈奇那佩服的样子，郭风块拍着他的肩膀说道：“放心吧，只要你跟着我苦练早晚有一天也能达到这种层次。现在，脱了这木乃伊装，咱们走吧！”
　　陈奇点点头，随后将身上的纱布都撤掉，换上自己的衣服跟郭风出门了。到了前台将账结了，两人便离开了医院。
　　幸好前台负责收钱的人并不认识陈奇，否则的话肯定会惊讶的认为见到鬼了。那么重的伤怎么这么一会功夫就跟没事人一样，这也太不可思议了吧？
　　出了医院陈奇看到郭风的车顿时羡慕不已，奥迪TT啊，这可不是奥拓，是奥迪啊。靠，几个月前他们两个的情况还差不多，可是短短几个月的时间郭风不单单完结了青龙帮，成为了地下皇帝。而且还赚钱有道，现在都混上百万以上的车了。陈奇能不羡慕吗？
　　两人上了车，郭风就带着陈奇去了双刀门。跟白凡随便说了两句，然后就带着陈奇去找张海他们了。
　　此时，破天十八骑正在修炼内功。听说郭风来了，张海跟武净急忙停了下来，去见郭风。
　　看见郭风带着陈奇，张海是知道陈奇是谁的，笑着打招呼。
　　“这是我兄弟陈奇，从今天起我就把他们教给你们俩了。训练程度就跟破天十八骑一样，不用特别照顾。”
　　郭风这话很显然就是让陈奇跟着一起训练，张海跟武净急忙点头。张海笑道：“师父你就放心吧，我们绝对不会特别照顾他的。”
　　“疯子，破天十八骑是什么啊？”
　　陈奇好奇的问道。
　　郭风笑着解释说道：“这破天十八骑是我专门训练的精英部队，传授内功跟武功。你以后就跟他们一起训练好了。要做好思想准备，想成为高手是要付出代价的。”
　　陈奇点头说：“为了报仇，为了出气。你放心吧，既然疯子你给了我这个机会，我就不会让你失望的！”
　　“嗯，那就好。我相信你！”
　　郭风笑着点点头。
　　安顿好了陈奇，郭风询问了一下破天十八骑的修炼进度。虽然时间尚短根本看不出来什么，但总的来说还是不错的。
　　了解下情况之后，破天准备去见一见刘汉宇。
　　刘汉宇此时正在温柔乡里舒服的享受呢，这些日子他可体验到了什么叫做大爷！每天吃的喝的全都是极品，而且身边的美女一茬接着一茬的换，无一例外都是国色天香。刘汉宇甚至有些不想离开这里了，这种神仙般的日子真是爽快啊！
　　“砰！”
　　门被推开了，刘汉宇心中咯噔一惊。第一个念头不是可能要有危险，而是觉得这种美好生活就要结束了。
　　果不其然，随着门被推开，上次那少年出现了。
　　刘汉宇身边的美女们看见巨头来了纷纷向要离开，可是郭风却摆手阻止了她们。“不用走，你们继续吧……”
　　美女们点点头，纷纷在此使出本事在刘汉宇的身上驰骋了起来。刘汉宇此时却有些无法专心享受了，看着郭风，也不知道他想要干什么。
　　郭风看着刘汉宇，笑了笑说：“别那么紧张啊，这么多美女服侍你，你应该专心享受才是啊！”
　　刘汉宇苦笑的说道：“你都来了，我哪还敢专心享受啊。虽然我不知道你是谁，但我真的佩服你。虽然我不是什么狠人，但我也算见多识广了。向你这样的我是第一次见到。我根本不知道你想要干什么！”
　　郭风笑了笑，道：“其实我要做的事情跟你做的事情是一样的，那就是不让古成海得到那块地皮。”
　　“什么？那……那既然这样你为何还要抓我来这里？”
　　刘汉宇惊讶的问道。
　　他一直以为这少年是帮着古成海得到那块地皮，可是却没想到对方竟然不是，而且似乎……还是古成海的对手。
　　郭风神秘的笑了笑说：“因为只有这样我才能达到目的啊。”
　　“你的目的？你的目的不是跟我一样吗？难道你还有别的目的吗？”
　　不知道为什么，刘汉宇看着郭风的笑容突然有一种胆寒的感觉。仿佛……仿佛有什么不好的事情即将要发生一样。
　　“想知道我的目的吗？那我就告诉你！”
　　郭风慢慢的靠近刘汉宇，在刘汉宇的耳边轻声说道。“我的目的不单单是古成海，还有你舅舅，刘天威。”
　　“啊……”
　　刘汉宇突然大叫了一声，也不知道是因为惊讶，还是因为美女将他送上了巅峰。
　　总之这一刹那，刘汉宇的心毫不防备。
　　“就是现在！”
　　郭风的眼中精光一闪，接着突然盯着刘汉宇。郭风的眼睛好像瞬间变了颜色一样，冒出了奇异的光芒。
　　那些美女们这时候纷纷退下，房间里只剩下郭风跟刘汉宇两人用这种非常怪异的方式对视着。
　　渐渐的，刘汉宇的表情从惊讶变成了呆滞。整个人就好像白痴一样，傻傻的看着郭风。
　　“成功了！”
　　郭风松了口气，随后有些疲倦的在旁边坐了下来。虽然只是对视了五分钟，可这可不是一般的对视。郭风刚才施展的是九阴真经中最神奇的武功。【移魂大法】。
　　从抓住刘汉宇，决定要报复古成海之后郭风就相当了这个办法。因此向黄蓉学了移魂大法。之所以让刘汉宇这段时间如同皇帝一般，一来是给自己时间练习移魂大法，二来就是让刘汉宇放松精神，好让自己可以一次性成功。
　　毕竟这移魂大法虽然神奇，但郭风的内力还不足以百分之百成功。一旦失败的话后果还是蛮严重的。
　　刚才郭风又是让美女帮刘汉宇快乐降低他的注意力，又是故意说出话来惹他分心，这才一举成功。
　　此时的刘汉宇就如同痴呆一样，傻乎乎的看着郭风。
　　郭风休息了一下，拿出早就拟定好了地皮转让合同。“把字签了吧！”
　　“嘿嘿。”
　　刘汉宇嘿嘿的傻笑，然后在合同上签了自己的名字，并且还按了手印。
　　这样一来，这份合同就完全生效了。也就是说，那块地皮现在已近属于郭风了。
　　将合同收好，郭风说道：“回去之后告诉刘天威，地皮在我手上如果想要的话就来找我吧！记住，我是古成海的敌人，我叫郭风！”
　　说完，郭风转身走了。
　　而刘汉宇则在一刹那间恢复了神智。恢复神智之后刘汉宇的脑海里就浮现了刚才的画面，他虽然不知道这少年究竟用了什么办法让自己失去神智，但可以肯定的是地皮已经没了。
　　不管怎么说，自己还是先回去见舅舅吧！
　　刘汉宇刚穿上衣服就有人进来将他带走，然后送走了。
　　天威地产的办公室里，刘天威看见刘汉宇还很是激动。
　　“你可算回来了，快说说究竟怎么回事？古成海有没有为难你？”
　　刘天威将刘汉宇扶住，关切的问道。
　　刘汉宇哭着脸说道：“舅舅，事情让我搞砸了，地皮没了。”
　　“什么，地皮没了？”
　　刘天威惊讶的说道。
　　刘汉宇点头说道：“是的，不过舅舅你放心，地皮虽然没了可是却绝对不会落到古成海的手里。”
　　刘天威皱了皱眉头，对于刘汉宇的话似乎不太理解。古成海抓走了刘汉宇，那地皮怎么会不在古成海的手上？
　　“你把话说清楚，究竟是怎么回事？”
　　刘天威问道。
　　刘汉宇整理了一下死路，然后将这两天发生的事情原原本本的告诉了刘天威，甚至连对方用美女招待自己的事情也说了。
　　听过之后刘天威禁皱眉头。这横生枝节的变故让他也有些意料不到。这究竟是怎么回事？这个郭风的人很显然不简单，究竟是什么来路？
　　他带话给自己的目的又是什么？难道是想跟自己合作对付古成海？
　　“你可知道这郭风究竟是什么人？”
　　刘天威向刘汉宇问道。
　　刘汉宇摇头说道：“不知道啊，我被抓了之后就一直关在那里，他一共只露过两次面。什么线索也没有。不过，我分析能有这么大本事的肯定不会是普通人，可以朝着帮派的方向查一查。”
　　刘天威点了点头说：“也只能如此了。行了，这些天也委屈你了，回去好好休息休息吧。”
　　“嗯！”
　　刘汉宇知道丢了地皮舅舅肯定心中埋怨，所以也不敢多说什么。点了点头，随后便走了。
　　刘天威打了个电话，语气震怒的说道：“给我查一个叫郭风的人，无论如何，哪怕将这T事翻个底朝天，我也要查到这个人。如果查不到的话，以后你们就不用来上班了！”
　　刘天威这边在查郭风的底细，而郭风却舒服的正享受黄蓉的按摩。最近美容院的生意越好越好，黄蓉只有在晚上的时候才有时间休息。
　　“蓉儿，这段时间你也太辛苦了。要不然找人帮帮你吧？”
　　郭风心疼的说道。“我这边的事情也处理差不多了，明天我就哪也不去，在美容院里帮你忙。”
　　“你一个大男人能帮什么忙啊？难道让你去给那些女顾客们针灸，按摩？”
　　黄蓉笑着说道。
　　郭风嘿嘿一笑，道：“如果她们要是同意的话我当然没意见了，有你教导我，相信水平应该差不了太多的。”
　　“你呀……”
　　黄蓉笑了笑，却没有说什么。
　　郭风继续说道：“其实蓉儿你可以考虑考虑我刚才说的话，毕竟整个美容院也不能只有你自己来打理啊。你也知道我收了徒弟，而且还建立了破天十八骑。其实你完全也可以收几个女徒弟啊？就算不传她们武功，交给她们修炼内力的方法跟医学药理，这也可以啊！”
　　黄蓉听到这话愣了愣，似乎觉得郭风说的不错。不过这事也不能着急，黄蓉笑了笑说。“让我考虑考虑吧！”


正文 第95章 【一切顺利】
　　郭风原本答应今天哪也不去就在美容院里帮忙，可惜事与愿违啊。刚起来没多久就接到了顾婷的电话，那户农田的户主同意将地皮卖给郭风了。电话中顾婷的声音很亢奋，仿佛是中了彩票似的。
　　对于这个结果郭风到是一点也不意外，出翻倍的价钱如同他们还不同意的话，那么他们的脑子绝对有问题。话虽如此，可却不得不去啊。
　　“蓉儿！”
　　郭风苦笑的看着黄蓉，黄蓉谅解的笑道：“你既有事就去忙吧，反正你在这里也帮不上什么忙。”
　　“好，那我就先出去了！”
　　郭风点了点头，随后出门了。
　　那户主一家三口已经来到了收城里，毕竟涉及那么多钱，总不好在家里。农村人都很胆小，上千万他们也从来没见过，如果放在家里万一丢了，被人偷了抢了怎么办？
　　约好了地方，郭风跟顾婷两人带好手续就敢了过去。约见的地点正是那青星大酒店，现在青星大酒店已经属于双刀门的产业，也就是郭风的产业。
　　当他们到的时候那一家三口已经到了，看着他们拘谨的样子就知道他们不习惯这豪华的环境。如果不是这次机会恐怕永远都不会来到这里。
　　看见郭风跟顾婷，他们三个顿时紧张的站了起来。郭风笑了笑摆手说：“不用那么客气，坐下吧！”
　　郭风跟顾婷坐了下来，然后看那三人还是很紧张。这个恐怕一时半会他们是很难适应过来。笑了笑，郭风开口说道：“你们既然已经来了相信已经做出了决定，那么咱们废话也不多说了。把合同签了，一千万就属于你们了。”
　　“一千万在哪呢？”
　　妇女看着郭风跟顾婷，两人好像都没有带包的样子，顿时好奇的问道。
　　“妈，钱当然是在银行里了啊。怎么能随便拿出来啊。你就放心吧。”
　　妇女的儿子说道。
　　听到这话顾婷不知道怎么就想起当初的郭风了，那可是敢带着三亿直接上街的主啊。区区一千万，这种事情郭风还真不在乎。
　　郭风笑了笑说：“放心吧，我这边都已经准备好了。如果你们要是要现金的话，我马上让人去取，等你们看到钱再签合同也不迟。如果要转账的话，那就更方便了。”
　　“这个还是转账吧。”
　　儿子犹豫了一下，说道。
　　“没问题！”
　　郭风笑了笑，随后让顾婷去前台取个笔记本过来。随后问了下他们的账号，郭风竟然直接将钱转了过去。
　　“你……你就这么把钱给我们了，不怕我们反悔不签字吗？”
　　郭风自信的笑了笑，说：“一千万对我来说只是小数目而已，更何况，我相信你们也不会做出这样的事情来。”
　　当然，郭风还有潜台词没有说。谁敢骗他郭风的钱？恐怕没命花。
　　“当然，既然你这么相信我们，我们当然不会做出这种事情来。我这就签字！”
　　很快的，合同已经完成。
　　让顾婷将合同收好，郭风笑着说道：“我会给你们一周的时间搬走，如果有什么难处的话可以来找我。你们难得来一次城里，就在这里好好的享受一下吧。放心，所有消费全免！”
　　“这……这怎么好意思啊。”
　　“没关系，我还有事就不能陪你们了。你们放心享受吧！”
　　在那一家三口的感谢下，郭风跟顾婷离开了。
　　车上，顾婷向郭风闻到：“老板，咱们下一步要做什么？”
　　“地皮已经有了，接下来当然是要办场了。这几天你什么也不用做，等我的消息就行了。对了，等我再找你的时候你就把工作辞了吧，专心来帮我！”
　　郭风说道。
　　“嗯！”
　　顾婷其实早有心想辞职了，跟着郭风的发展将来势必不可限量。
　　建药厂的手续顾婷早就已经准备好了，郭风拿着手续顺便在银行里取了一百万，随后准备去见一见卫生局的局长了。
　　卫生局局长叫做白大山，今年五十多岁。长的就是一副贪官的样子，典型的大胖子，啤酒肚。每天向他送礼的人络绎不绝，据说他每天收礼的钱就赶上五年的工资了。由此可见贪的多厉害。不过，这也从侧面反映了，想要给他收礼似乎都不是件容易的事情。
　　不过郭风既然要送礼，又岂能这么麻烦？他早就打听好了，这个白大山对钱财的要求并不多，这几年来被酒色掏空了身子，所以如果有什么壮阳的补药，他到是十分渴望。
　　这一点却正对了郭风的下怀。
　　夜幕降临，郭风将车子停在一个小区楼下。这白大山虽然贪的流油，但却很聪明。始终住在老的小区里，一副清苦的样子。
　　看着一个个手里拿着东西的人出入这栋楼，郭风知道这些人定然都是给白大山送礼的。郭风微微一笑，却在车里自顾自的休息了起来。
　　过了好长时间，手表上已经显示快到十二点了。抬头看了看，知道送礼的人走的差不多了。
　　郭风这才起身下车，朝着里面走了进去。
　　郭风轻轻的敲门，里面很快就传来了脚步声。随后门开了，一个优雅的妇人出现在郭风的面前。
　　那妇人原本以为还是来送礼的，可是看到郭风面前不大而且两手空空，心中忍不住有些怀疑。
　　“有什么事吗？”
　　妇人好奇的开口问道。
　　郭风笑了笑说：“我想见一见白局长。”
　　妇人摇头说：‘白局长已经休息了，你改天再来吧！”
　　说完，那妇人就准备关门。
　　且不说到了这个时候这么晚了还接待，就算能接待也不接待。向郭风这样寒酸，恐怕也送不出什么好东西。
　　所以妇人很果断的下了逐客令，然后就要关门。
　　不过郭风哪能让他成功啊，一伸手抓住门。那妇人顿时感觉到少年力大无穷，门竟然纹丝不动。
　　“你这人是什么意思，我都说白局长都已经休息了。难道你还想私闯民宅不成，小心我报警抓你。”
　　妇人似乎有些恼羞成怒，索性也不关门了。
　　郭风微微笑道：“如果白局长不见我的话，肯定会后悔的。我有办法能治疗好他的身子，让你不用在夜夜守空房。”
　　“你说什么，谁说空房了。”
　　妇女顿时大声反驳，可是态度却已经有些好转。
　　郭风打量着妇人，说道：“你面色无光，皮,肤干燥，很显然是缺少所至。不过不用担心，只要我帮白局长的话，你定然能够享受到快乐。”
　　妇人似乎有些犹豫，毕竟这件事对她来说可是非常重要的。她可不想天天过这种跟尼姑一样的日子。略微停顿一下，妇人说：“你在这里稍微等下，我看看老白他睡了没有。”
　　说完话，妇人便转身进去了。
　　郭风在门口等着，没到两分钟妇人便已经回来了。“你的运气不错，老白还没睡。行了，进来吧！”
　　郭风点头微笑随后走了进去，这房子不大，典型的老房子。客厅中坐着一个中年男子，正是那白大山。
　　郭风走了过去在白大山的对面坐了下来，白大山上下的打量郭风，似乎很是好奇。
　　“白局长就不用费心思猜了，就让我直接说了吧。你的问题我能够一次性帮你解决，让你立马见效。而我的问题，也希望白局长能帮上一帮。”
　　“哦？你这道是直接。好，说说你的问题吧！”
　　白大山笑了笑，问道。
　　“我打算在东郊建个药厂，地皮现在已经买好了。一周之后开始动工，所以呢，希望白局长能够给予审批。”
　　郭风笑着将资料都摆在白大山的面前。同时，还有一百万的现金。
　　白大山皱了皱眉头，说：“你这是什么意思？”
　　一个来路不明只有二十多岁的人要建药厂这本身就很难以置信，更何况还这么突然。白大山自然起了警惕之心。
　　郭风笑道：“白局长放心吧，我的来路很正。而且材料也一应俱全，我只是不想耽误时间，想把药厂尽快办起来而已。至于我的身份嘛，有时间你可以问问鼎盛集团的古成海。”
　　郭风很聪明，一句话只能就将白大山的顾虑给打消了。白大山仔细一想也是那么回事，就算如果真有人要查自己，坏自己的话也不会拍这么个人来，这么直接啊。更何况他看了看资料，的确很齐全，而且资金也很充足。刚才他提到古成海，或许是他的什么亲人吧。
　　想到这里，白大山说：“资料是没问题，只是……不知道你刚才说的事情有没有问题？”
　　郭风哈哈一笑，说：“我既然来了，又怎么会办那种没把握的事情呢。既然白局长你担心，不如我们现在就来试一试吧。”
　　“好！”
　　白局长点了点头，随后问道：“要怎么做？”
　　郭风说道：“很简单，白局长你别动。”
　　说话间，郭风已经来到了白大山的身边，然后将手放到了他的小腹之上，顿时，白大山就感觉到有一股火热的感觉顺着丹田涌了上来，只不过几秒钟，他就感觉到硬邦邦的，十分的挺拔粗大。
　　白大山顿时喜上眉梢，这效果未免也太明显了吧。实在是，实在是神了！
　　“白局长，这次你相信了吧？”
　　郭风笑着朝着喜笑颜开的白大山问道。
　　白大山点头说：“信了，信了。看不出来你年纪不大竟然这样的本事，难道这就是传说中的气功吗？”
　　郭风笑了笑说道：“不管是什么，只要能够达到白局长你要的结果就是了。我的药厂？”
　　“当然没问题，明天你去我办公室，我马上给你批！”
　　白大山急忙说道。
　　郭风微微一笑道：“那就多谢白局长了，我就不打扰您休息，先告辞了。”
　　郭风看出白大山的眼睛看向妇人的时候都已经快要冒火了，反正目的已经达到了，没必要在这里待下去了。说了两句，郭风便走了。
　　门刚关山，郭风就听见里面传来那妇人的呻吟之声。这个白大山，还真是性急啊……


正文 第96章 【上亿的地皮】
　　第二天郭风就让顾婷去卫生局找白大山去办理药厂的审批手续，白大山看到资料就知道这是昨天晚上帮自己的那个神奇少年，没有丝毫犹豫的就批准了。毕竟这手续齐全，而且投资又大。就算是政府方面知道了肯定都会大力支持的，白大山这边就算卡着也卡不了多长时间。收了人家的好处，就没必要在卡着了。所以，白大山审批的很痛快。
　　顾婷虽然没有接触过这种审批，但以她的经验判断通常来说绝对不会这么容易，想必是郭风做了什么吧。她现在越来越看不透自己的老板了，年纪虽然不大但经验却十分的丰富。仿佛什么事都难不倒他一样。
　　先是买地，建药厂，现在还要投资拍电影。丝毫就没有他不做的事情！
　　天威地产办公室里，刘天威看着手边的资料有些不太相信。这资料上记载的赫然就是郭风的相关。不得不说，他手下办事还是很有效率的。很快就将郭风的资料给弄到手了。
　　“蓉蓉美容院的老板，双刀了门背后老大。”
　　看到郭风的身份，刘天威有些怀疑。毕竟郭风太年轻了，怎么可能有这种手段？不过这资料的准确度他却不怀疑，看样子这郭风的确有过人之处。
　　“看来应该要见一见这个郭风了！”
　　刘天威将资料放到一边，然后拨通了双刀门白凡的电话。
　　说也是巧合，就在刘天威想要见一见郭风的时候。古成海却也正在给郭风打电话，询问地皮的事情。
　　郭风前脚刚接了白凡的电话，知道刘天威要见自己。后脚就接了古成海的电话。郭风想了想，或许也到了应该摊牌的时候了。
　　告诉古成海在青星大酒店见面之后，郭风又给白凡打了个电话，让他通知刘天威准备见面，而见面的地点，赫然也是青星大酒店。
　　郭风准备同时见古成海跟刘天威。
　　在约定好的房间里，郭风悠闲的喝着茶，等着这两位商业巨头的到来。第一个来的是古成海，还是这萎男比较心急啊。古成海看见郭风那悠闲自得，自信的样子就知道郭风肯定成功了。
　　当即在郭风的旁边坐下，然后嘿嘿笑着说道：“郭兄弟，事情办妥了吗？”
　　“当然了，我郭风办事难道还会失败吗？地皮现在已经在我的手上了！”
　　郭风笑着说道。
　　“好好好，我就知道郭兄弟你出手肯定马到功成。”
　　古成海似乎没有多想，完全没听出来郭风说地皮在他手上是什么意思。
　　毕竟古成海完全没想过郭风会阴自己，地皮在他手上跟在自己手上没什么区别。心中大是高兴啊，看来自己的决定是正确的，虽然这代价相对的昂贵了一些，但只要地皮能到手，这些钱早晚都会赚回来的。
　　“这是我们之前谈好的那块地皮的手续，你把那块地皮给我，这块地皮就属于你了。”
　　古成海早有准备，已经将地皮的过户手续都准备好了。可是郭风却摇摇头笑着说道：“别心急，还有一个人没到。等他到了，我们在谈也不迟！”
　　“还有人，谁啊？”
　　古成海突然有一种不好的预感。
　　郭风笑了笑道：“等他来了你就知道了。”
　　正在说话间，有个人便推门走了进来。当这个人进来看到古成海的时候顿时一楞，而古成海也愣住了。
　　“怎么是你？”
　　他们两个同时惊讶的看着对方，似乎都没想到对方会在这里。
　　“郭兄弟，这是怎么回事？为什么刘天威会在这里？你说的人就是他？”
　　古成海转头朝着郭风质问道。
　　刘天威也向郭风问道：“为什么他也在这里，你究竟有什么目的？”
　　看着两大巨头如此着急，郭风笑了笑摆手说道：“别那么着急，坐下来我们慢慢谈！”
　　“哼！”
　　不管怎么说事情都已经发生到了这种地步，虽然生气却也不能就这么走了。刘天威在郭风的另一旁坐下，然后等着郭风开口。
　　郭风笑了笑说：“你们两个都是商业巨头，小子我呢跟你们比却是差的多了。不过今天你们两个人坐在一起目的只有一个，就是我手上的这块地！”
　　郭风将一份资料放在两人面前，两人第一时间就伸手去抓。可结果却分别抓住一头，两人互相怒视，却是谁也不肯松手。
　　看样子他们两个到是积怨已久了。
　　郭风摇摇头说：“你们两个别抢了，现在这块地皮的主人是我，郭风！”
　　古成海率先放开了手，然后怒视郭风问道“郭兄弟，我自然没有对不起你。你今天这是什么意思？”
　　郭风淡淡笑道：“今天我就开门见山的直接说，这块地是你要我帮你弄到手的没错，可你为什么不告诉我这地真正的主人却是刘天威。别告诉我你不知道，你这是在害我。我这个人没什么优点，只要是得罪我，想害我的人，我是绝对不会让他好过的。”
　　顿了顿，郭风看了一眼古成海的脸色。古成海没想到郭风竟然当着刘天威的面都说了出来，虽然这事大家心知肚明，可是摆在明面上说确实有些不妥。
　　“所以，今天我把你们两位找来就是要商议一下，这块地皮究竟谁能够得到。我呢，对这块地皮没什么兴趣，所以，只要两位谁出的价格高，那么这块地皮就属于谁！”
　　“你……”
　　古成海气的牙痒痒，真恨不得给郭风一拳。自己已经付出一千万了，可现在郭风非但不肯将地皮交给自己，还要自己跟刘天威竞争，这算什么事啊。
　　刘天威笑了，看样子古成海找郭风弄地皮，可却隐瞒自己的身份结果让郭风生气，因此才有今天的事情。能看到对头吃瘪的样子，刘天威非常的开心。
　　“我说郭风啊，你似乎搞错了一件事吧？这个地皮对我来说根本就不重要。”
　　刘天威笑着对郭风说道。
　　郭风反问道：“是吗？如果不重要的话当初你何必死死抓在手上呢？如果这块地皮落在古成海这萎男的手上，恐怕用不了几年的时间你就没办法跟他抗衡了吧？钱对你来说意义不大，争一口气，压制对头才是主要的吧。”
　　郭风这番话算是说到刘天威的心坎里去了，否则的话当初他根本不需要将地皮弄到手。这地皮对他来说一点用处都没有，赚也不会赚太多。目的就是为了打击古成海。
　　看样子郭风是摸清楚自己的目的了，因此才这么自信。这个郭风，果然不一般啊。
　　“说的好，就凭咱们第一次打交道，今天我也不能让你失望而归！”
　　刘天威想明白关键，到是很乐意做个顺水人情。
　　古成海那叫一个郁闷啊，这算什么事啊。自己可是赔了夫人又折兵，早知道会有今天这个局面，当初就不隐瞒郭风好了。不过现在后悔也晚了，这世界也没有后悔药。当初故意瞒着郭风，就是怕郭风知道后狮子大开口，现在到好……不单单付出的更多，还丢了老脸。可不管怎样，这块地皮他是势在必得，因此也只能自吞苦果了。
　　看到他们两个都没异议，郭风忍不住笑了。看来自己的目的达到了，这块地皮在自己手上肯定能小赚一笔。
　　“既然你们两个都没有意见，那么就出价吧。顺便说一句，你们两个可都是商业巨头，出手可比太小气了！”
　　郭风微微一笑，然后便等着他们两个鹬蚌相争，自己好渔翁得利。
　　刘天威跟古成海都知道，他们争的多厉害，最后得到好处的肯定都是郭风。可是树活一张皮，人活一张脸，最重要的就是争一口气。
　　古成海冷哼的说道：“一千万！”
　　不愧是商业巨头，出手就是一千万。要知道这快地皮可比郭风买的那块地小的多，也就是五分之一的样子吧。郭风买地皮的钱这么轻易的就赚回来了。不过，郭风知道，事情绝对不会这么简单，如果只是一千万的话，那么郭风将他们两个找来似乎有些白费心思了。
　　果不其然，在古成海喊出一千万之后，刘天威马上就反击了。“二千万！”
　　好嘛，整整翻了一倍。
　　“三千万。”
　　“四千万。”
　　“五千万。”
　　“六千万。”
　　古成海跟刘天威两人掐上了，都是一千万一千万的增加。六千万足够买这么大小的地皮十多个了，看来有钱人还真是不把钱当回事啊。
　　“刘天威，这块地皮可不值那么多钱。你何必跟我争？”
　　古成海有些挺不住了，他现在手上的活动资金本就不多，上次被郭风弄走三亿，然后又给了郭风五千万。他的确有些吃紧。
　　看见老对手主动示弱，刘天威却哈哈笑道：“哪又如何，我到想看看你得不到这块地皮会是什么样子，到时候你的娱乐城就算勉强能建起来，我在这地皮上做些手段，嘿嘿……看你的老脸还往那放。只要能打击你，就算几千万又如何！”
　　“好，好，好！”
　　古成海气的连说三个好，随后猛的拍了拍桌子。“一亿，如果你还要跟我争的话，那这地皮我让给你就是了！”
　　刘天威看到古成海发狠，却没有继续跟下去。对郭风拱了拱手说：“郭兄弟，这个价位还行吧？”
　　郭风笑着点了点头，说：“当然！”
　　古成海看着刘天威，说道：“你……你这是什么意思？”
　　刘天威笑着说道：“我的意思很简单，我不跟了。这地皮就让你给好了。古成海啊古成海啊，这次你算是丢到家了。用一亿买块地皮，嘿嘿恐怕比那一整块地皮的价钱都差不多了吧。更何况，你花了这么多钱，我就不相信你手头还有多少钱能够运作的。到时候你空有地皮，却也只能眼睁睁的看着。”
　　“你……”
　　古成海气的怒火攻心，竟然差点没晕厥过去。
　　“郭兄弟，今天能够认识你我刘天威很高兴，下次有机会我们在好好聚聚！”
　　刘天威哈哈笑着，便准备离开。
　　郭风笑着点头说：“下次有机会，我会再找你合作的。今天就不送你了。”
　　“留步，哈哈，真是爽啊……”
　　刘天威哈哈大笑，随后走了。


正文 第97章 【黄晓依的姐姐】
　　古成海颓废的坐在那里，心中百感交集。一亿，一亿啊就这么没了。地皮虽然到手了，可损失却太大了。如同刘天威说的一样，虽然地皮是到手了，可是想要将娱乐城建起来却是大大的困难。要想将娱乐城建造起来至少也要五个亿以上，可他现在哪还有这么多的资金啊。
　　看着微笑的郭风，在古成海眼里就跟恶魔没什么区别。什么都没做，竟然转手就转到了一亿，而且……而且还大大的打击了自己，联系了盟友。这个人，简直就是妖孽啊。
　　“你……你到底想怎么样？”
　　古成海萎靡的看着郭风，这次算是阴沟里翻船了。
　　郭风笑了笑说：“一亿给我，这快地皮就属于你了。你最好别耍什么花样，我既然能从刘天威的手中把地皮弄到手你就应该知道我是不能得罪的！”
　　古成海苦笑的说道：“我现科在哪还敢得罪你啊，你放心，这一亿我马上就转账给你。”
　　郭风点点头说：“这就对了。放心吧，我们还是好朋友的。如果你有什么事的也可以找我，只要你有足够的报酬！”
　　古成海摇了摇头，他现在哪还敢跟郭风再有什么交集啊，真想离这个恶魔远远的。
　　古成海将钱给郭风转账过去，然后拿着地皮协议书走了。
　　如此轻松的就得到了一亿，然而也让古成海欺骗自己付出了代价。郭风的心情很是愉快。心情大好的郭风哼着听不懂曲调的小曲，悠哉悠哉的走了。
　　时间过的飞快，转眼一周的时间就这么过去了。这一周的时间郭风可谓相当的悠闲，每天除了待在美容院里就是去看看黄晓依跟王美芳，说不出的逍遥自在。黄蓉接受了郭风的意见，决定也收几个徒弟。其实从严格意义上将根本谈不上是徒弟，只能说是自己的嫡系，关系比较好的吧。
　　第一个人选自然是陈琳了，陈琳本身就是医科大学的学生，而且又已经开始帮黄蓉的忙，所以黄蓉教她是最合适的。第二个是经理张希茜。郭风没想到黄蓉会选择她，不过一问之下就释然了。
　　这张希茜将美容院的一些事情处理的井井有条，管理方面的确很有一套。而且为人很机灵，也很聪明。黄蓉教她，一方面可以放心将美容院让他打理，一方面他学习的也的确很快。
　　本来按照黄蓉的意思是让黄晓依也过来学，就算不来美容院帮忙，至少学了内功也没有美容养颜的功效，否则那些一个个内功大乘的高手怎么会看起来都是那么的年轻。
　　只是这事却不好黄蓉开口，所以只能让郭风去说。郭风对于这点到是没意见，学了内功一来可以防身，至少不会向上次那样轻易的被人抓走，其次郭风也不想等过个几十年，身边的女人都一个个老了。
　　所以，郭风去找黄晓依。黄晓依最近似乎很忙，除了在店里就是去医院，连学校都很少去了。虽然她没有说，但是看的出来黄晓依最近的心情很不好，可能是她姐姐的病又严重了吧。
　　“晓依！”
　　郭风轻轻的呼喊，黄晓依的脸色有些疲劳，看见郭风来了马上强打精神，微笑起来。
　　“你怎么来了？最近是不是不忙啊，天天来找我。你就不怕蓉蓉姐生气吗？”
　　黄晓依笑着说道。
　　郭风摇头说：“蓉儿怎么会生气呢，我看你最近似乎好像心事重重的，精神也不怎么好。是不是出什么事了？你是我的女人，有什么事跟我说好吗？”
　　黄晓依轻笑摇头说：“没什么，可能是最近有些累了，没休息好吧！”
　　看见黄晓依不肯告诉自己，郭风心里十分的心疼。黄晓依是个很独立的女人，有什么事基本都是自己去解决，不会麻烦郭风。现在这社会女人独立是好事，只是在郭风的大男子主义下，却总觉得是自己做的不够。
　　“我要上医院看我姐了，恐怕要很晚才能回来。今天我不能陪你了，你不会生气吧？”
　　黄晓依看了看时间，歉意的对郭风说道。
　　郭风笑着说：“怎么会呢，我送你去吧。”
　　黄晓依本想拒绝，不过想想还是算了吧。能多陪郭风一会，这对黄晓依自己还说也是一种享受。
　　点点头，黄晓依收拾东西就关门了。郭风送着黄晓依去了医院。市第二人民医院，在T市虽然谈不上首屈一指，但也是算是一流的。车子停到门口，黄晓依对郭风说道：“就送到这里吧，我自己上去！”
　　郭风笑着说道：“不如我陪你一起上去看看姐姐吧？不管怎么说以后我们都是一家人啊。”
　　黄晓依犹豫了一下，摇头说道：“还是等有机会的吧，好吗？”
　　郭风不想勉强黄晓依，略微失望的点点头说：“那好吧，你自己小心点。”
　　“嗯！”
　　黄晓依在郭风的脸上亲了亲，随后下了车。
　　郭风将车子开出了黄晓依的视线，黄晓依才上楼。不过她却不知道，郭风压根就没走。只是将车子停到了一旁。看到黄晓依上了楼，郭风则偷偷的跟了上去。不是郭风不放心黄晓依，只是有些担心而已。黄晓依的姐姐住院这么长时间都没好，而且看起来最近应该越发的严重了。黄晓依虽然没跟自己谈过，但是郭风能够感觉到。
　　黄晓依本身就不富裕，从来都没有跟自己开口要过钱。这么大笔的医疗费肯定让她有很大的压力，而且姐姐的病情加重，所有负担都压在她一个身上，但是他却从来不跟自己分担。
　　作为男人，郭风不能什么都不做。所以，郭风打算偷偷跟上去看看。摸清楚了究竟什么情况那就好办了。直接给黄晓依钱，她是绝对不会要的。但是要治好她姐姐的病，这对郭风来说到不是什么难事。
　　郭风悄悄的跟在黄晓依的后面，黄晓依似乎根本没想到郭风会去而复返偷偷跟着自己。她一路走的很快，直接上了三楼。郭风抬头看了一眼，这三楼好像是重症病房。
　　难道说晓依的姐姐并的很严重，得的是癌症？
　　正想着黄晓依已经推开门进了一间病房里，郭风隔着窗户朝里面看了看，黄晓依正在一个病床前说话，那病床上躺着一个脸色苍白的女子，模样依稀跟黄晓依有些相似，看样子应该就是黄晓依的姐姐了吧。
　　既然知道了地方，那么郭风也没有必要在继续待下去了。等晚上黄晓依离开之后自己再来吧。郭风想了想，随后离开了。
　　黄晓依在医院里待了一个下午，天色都已经黑了才离开。而这时候医院的病房里也基本到了休息的时候了。
　　黄圣楠刚刚闭上眼睛准备休息，却突然听见门开了。她还以为是妹妹有什么事又回来了，随口说道：“是不是东西拉下了？晓依？”
　　黄圣楠一抬头却发现进来的根本不是自己的妹妹，而是一个陌生的男人。
　　“你是谁？是不是进错房间了？”
　　黄圣楠问道。
　　郭风笑着走到旁边坐了下来说道：“姐姐，我叫郭风，是晓依的男朋友。”
　　“你是郭风？”
　　黄圣楠看着郭风很是意外，她听妹妹提过郭风，知道妹妹有这么一个男朋友。可是她很意外为什么郭风这个时候来？而且还是一个人，没有跟妹妹在一起。
　　“你……你怎么自己来了，我……我都没有什么准备。”
　　黄圣楠微笑的对郭风说道，然后向要坐起来。
　　郭风急忙扶住了她，说：“姐姐不用那么客气，躺着就好了。”
　　黄圣楠点点头说：“好吧，让你见笑了。”
　　郭风看的出来黄圣楠的身子的确很虚弱，看样子应该病的很严重。“姐姐，你得的是什么病？”
　　黄圣楠愣了愣说：“晓依没告诉你吗？”
　　郭风摇摇头说：“她从来没跟我提过这些，甚至也不让我来看你。晓依是个很要强的人，所以我只能偷偷来看看你。”
　　黄圣楠笑了笑说：“晓依从小就是这性子，有什么压力从来不跟别人说。看的出来你是个值得托付的人，晓依以后就交给你了。我啊，得的是胃癌晚期，恐怕是没多长时间活头了。”
　　“胃癌晚期？”
　　郭风皱了皱眉头，这的确是很严重的癌症。基本上是没有治愈的可能。看黄圣楠的样子恐怕住院已经很长时间了，目前也只是勉强不恶化，用钱来换取时间而已。
　　“姐姐，你相信我吗？如果你相信我的话，我可以帮你治好这个病。”
　　郭风想了想决定还是直接跟她说吧。
　　“你就别安慰我了，我的病我知道，花了那么多钱都看不好，你又怎么能治好呢。只要你能好好对晓依，我就算是死也瞑目了。”
　　黄圣楠根本不相信，还以为郭风在安慰自己。
　　郭风笑了笑说：“姐姐，我没有骗你。可能晓依没跟你提过，我其实是一个武林高手。我可以用内力帮你治好癌症。不相信的话你可以让我试一试！”
　　听到郭风的话，黄圣楠第一个反应就是好笑。这都什么年月了还有什么武林高手，什么内力的？可是看到郭风那认真的样子，黄圣楠却有一种期盼。
　　黄圣楠今年才二十五岁，正是大好的年纪，如果不是得了癌症，或许她现在正在努力的工作。她不担心黄晓依，因为晓依从小就很独立，她唯一的遗憾就是，没能谈一场恋爱。
　　就这么死了，黄圣楠很不甘心。
　　看黄圣楠没有反对，郭风大着胆子伸出手解开了黄圣依的被褥。顿时，那蓝白交错的病服就将黄圣楠的好身,材。
　　不愧是姐妹俩，那东西简直是一样的大啊，在病服的遮盖下都有一种呼之欲出的感觉。仔细一看，里面似乎并没有穿内依，想必是为了方便平时检查之类的吧。两个小葡萄已经完全突起来了，看的十分的明显。
　　“姐姐，容我失礼了！”
　　郭风说了一声，然后将手顺着病服的下面伸了进去，然后放到了黄圣楠的小腹上。


正文 第98章 【买泳衣】
　　“你……你要干什么？”
　　郭风的举动顿时将黄圣楠吓了一跳，急忙伸手就去阻止郭风。毕竟她还是跟郭风第一次见面，而且又是黄晓依的男朋友，怎么能这样就让他摸自己的身体。
　　郭风看到黄圣楠阻止自己，微微笑了笑。那笑容仿佛充满了让人相信的信念一样，让黄圣楠突然有一种错觉，自己阻止郭风是错误的。
　　“放心吧，我没有别的意思。你是晓依的姐姐，那也就是我的姐姐。相信我，让我帮你看看！”
　　郭风微笑的对着黄圣楠说道。
　　看着郭风的眼神，黄圣楠不知觉的渐渐将手收了回去，眼神闪躲的看向一旁。郭风笑了笑，随后将内力灌入到了黄圣楠的身体里。
　　有一种说法叫做内视，可以看通过内力的反应来查看身体内部的病因。现在郭风用的就是这种方法。可以看见，黄圣楠的胃部已经恶化到了一定的程度，且不说完全失去了功能，而且已经腐烂的很厉害。看样子真的是很难治愈了。
　　郭风尝试的用内力去治疗黄圣楠的胃部，看能否有效果。内力在胃部上面缠绕，随后逐渐的渗透进去。一开始并没有什么变化，不过郭风也不着急。有些时候并不是短时间能够看出效果的。
　　反正现在郭风的内力已经运用的相当熟练，而且也很充足。维持半个小时以上绝对不成问题。
　　黄圣楠感觉到似乎有一股热量从自己的小腹传了进去，可随后就没什么感觉了。黄圣楠也没太在意，毕竟别人将手放在你的肚子上时间长了，你一样能够感觉到热乎。
　　“小风，怎么样？如果不行就算了吧！”
　　黄圣楠看老半天也没什么反应，忍不住开口对郭风说道。
　　毕竟，老这么让郭风的手放在自己的小腹上，也不是那么回事啊。
　　郭风摇了摇头说：“在等一会。”
　　可以看的出来郭风对内力的掌控相比较之前已经高出许多了，以前刚给王美芳按摩的时候，连说话都是磕磕巴巴，十分的吃力，可现在他非但说的流畅轻松，而且还能附带都动作。
　　“哦。”
　　黄圣楠虽然觉得不妥，但是郭风既然这么说了，她也不好拒绝。毕竟郭风只是放在自己的小腹上，并没有其他的举动，甚至，手掌连动都没有动一下。
　　大约又过了几分钟吧，郭风突然脸色激动的说道：“成了，终于有效果了！”
　　看见郭风激动的样子，黄圣楠莫名的升起了一丝的希望。“有效果了？怎么样？”
　　郭风将手掌收了回来，黄圣楠的小腹已经被郭风按的有些发红。笑了笑，郭风说道：“嗯，你的胃部已经快要不行了，我好不容易才让内力渗透进去，暂时将你的胃部隔离起来，不让病情恶化。至于想要康复的话，恐怕还需要很长时间才行。”
　　“真的？”
　　黄圣楠说实话还真有些怀疑，毕竟她根本感觉不出来什么，而郭风看起来似乎也没有做什么事情，就这么一说，换了谁都会怀疑。
　　郭风点点头，说：“我知道你肯定会怀疑的，不过明天你可以去检查一下。到时候你就会相信我说的话了。现在时间也不早了，我先回去了。我来过的事情不要对晓依说，我想他看你好起来一定会非常的高兴，而且我也不希望让她觉得好像欠我太多，有心理压力。”
　　“嗯！”
　　黄圣楠点了点头，不管郭风是否真的能治好自己，但郭风对晓依的感情却是让黄圣楠很感动。
　　如果有一天，能有这样的男人对待自己，那该有多好？
　　第二天，黄晓依早早的就来了。给姐姐带了吃的，然后陪姐姐去检查病情。这一检查不要紧，到是将她们姐妹俩吓了一跳。不是病情恶化了，而是病情竟然稳住了。
　　这绝对是一个奇迹，正常来说到了黄圣楠这种程度，别说稳定了，只要恶化的慢都是一种奢望，向这种突然性的稳定可以说几乎没有。
　　“姐，太好了，你的病情稳定了。”
　　黄圣楠开心的看着姐姐，眼眶都以已经湿润了。这么长时间她一直被姐姐的病情压制着，看着病情日渐严重，黄晓依虽然没有表达出来，可是承受的那种压力跟痛苦是可想而知的，都快让她穿不上起来了。她这希望的病的是自己，这样就不用如此痛苦了。
　　现在好了，仿佛是老天爷终于开眼了，姐姐的病情稳定了。多么天的阴沉心情一下子烟消云散了。
　　黄圣楠也是欣喜万分，她知道这肯定是郭风有关。只是她万万没想到竟然会成真，这个郭风，真的很神奇啊。
　　“晓依啊，你也陪了我这么多天，也应该去看看郭风了吧。现在姐姐的病情也稳定了，你就别担心了。”
　　黄圣楠微笑的对妹妹说道。
　　黄晓依的脸色一红，说实话这么多天冷落了郭风，她还真有些过意不去。现在既然姐姐的病情都稳定了，自己也应该放松放松，好好的陪陪郭风。
　　“嗯，那好吧。我晚点再来看你。”
　　黄晓依说道。
　　黄圣楠摇摇头，说：“算了吧，恐怕晚上才是最开心的时候吧？哈哈……你这傻丫头，姐姐固然重要，可心爱的男人也不能就这样冷落了啊。去吧去吧，明天再来看我吧！”
　　“姐……”
　　黄晓依娇嗔的说了一句，然后收拾东西准备走了。“那我走了，有什么事你给我打电话。”
　　说完，黄晓依一脸欢快跟期盼的出了病房。她的脚步很快，有一种急不可待的心情，仿佛恨不得下一秒就能看见郭风一样。
　　“啊……”
　　刚出了医院门口，黄晓依突然尖叫了一声。
　　郭风依靠在车门旁，微笑的对黄晓依说：“上车吧，我的公主！”
　　“你……你怎么会在这里啊？”
　　黄晓依坐上车，好奇的向郭风问道。
　　郭风笑了笑说：“你最近天天往着跑，所以我就来等你啊。看你心情不错，是不是你姐的病有了好转？”
　　一提到这个，黄晓依就忍不住想笑。“是呀，我跟你说，我姐的病情终于稳定了，这简直就是老天爷给的奇迹啊。我爱老天爷！”
　　郭风在心中哈哈想道。爱老天爷没用，爱你老公才有用。老天爷哪有你老公来的厉害啊。
　　“既然这么高兴，那我今天带你去个好地方吧！”
　　郭峰笑着将车子发动。
　　黄晓依好奇的问道：“什么好地方啊？”
　　“等下你就知道了。”
　　郭风神秘的笑了笑，随后将车子开走了。看到郭风那么神秘的样子，黄晓依似乎能够猜出来一些。
　　车子在一家商店门口停了下来，郭风跟黄晓依下了车。黄晓依看了看，这竟然是家卖游泳器材的地方。
　　黄晓依疑惑的看着郭风，郭风却牵着她的手进去了。
　　里面的商品琳琅满目，泳衣，游泳圈等等等，种类非常的繁多。郭风看了看，然后指着一件泳衣说道。
　　“老婆，你觉得这件怎么样？”
　　黄晓依看了一眼，这哪是什么泳衣啊，前面只有两个一指宽的小袋子，面前能够盖住小葡萄，下面是类似丁字库的结构，整体连身下来。这要是穿在身上，就已经非常的撩人了。如果要是在下水的话，岂不是跟没穿没什么区别？
　　“这……这可布料太少了吧？要是穿出去怎么见人啊？”
　　黄晓依有些疑惑的说道。
　　郭风哈哈一笑，说：“只是给我看而已，别人当然没这个眼福了。好了，就这件吧。”
　　将这件泳衣买了下来郭风又买了个自己穿的泳裤，随后竟然还买了一艘充气的皮艇。
　　看这架势，黄晓依知道郭风是打算带自己去海边了。心里又是高兴又是害怕。高兴的是跟自己喜欢的男人去海边，这是件多么浪漫的事情。可是，海边那么多人，如果穿这身的话，避免不了要被人看见。
　　黄晓依知道，男人都是有一种炫耀的心理。自己女朋友长的漂亮，吸引别人的目光，男人会很得意。所以，黄晓依不会拒绝。看就看了，这对黄晓依来说其实也不算什么，毕竟之前黄晓依的穿着打扮就很大胆。
　　当然，那时候是为了能够卖出商品，不过，却也因此习惯了别人的注视。只从有了郭风之后，黄晓依已经不穿那样的衣服了，这次……黄晓依绝对是为了取悦郭风。
　　将东西放到车上，郭风跟黄晓依开车来到了海边。
　　现在正是中午，海边却有不少人在这样晒太阳。将车子放到一旁，郭风拿出了重启皮艇。
　　“老公，你不是打算用嘴将这皮艇充起来吧？”
　　黄晓依看郭风的架势，顿时好奇的问道。
　　这可不是充气球那么简单，这皮艇是双人的，要想将这个充满的话，恐怕累都要累死了。
　　郭风自信的笑了笑说：“对别人或许很困难，可是对你老公我来说，这只是小菜一碟。”
　　说完，郭风张嘴吹了起来。
　　说也奇怪，那皮艇竟然很快就膨胀了起来，没多久，竟然就已经充满了。
　　郭风将皮艇放到海中，随后将泳衣也放了上去。伸出手扶着黄晓依。“我的公主，上去吧。”
　　“嗯！”
　　黄晓依点了点头，在郭风的搀扶下上了皮艇。随后郭风也坐了上去。
　　他们的举动到是没有引起太多的注意，毕竟在海边这是很正常的事情。
　　“老公，你想干什么啊？”
　　黄晓依有些费解的看着郭风，就这样上了皮艇，衣服也没换。
　　“带你去个只有我们两个人的地方！”
　　郭风笑了笑，随手放出内力，皮艇顿时自己朝前面移动，很快就远离了岸边，飘荡在大海中央。
　　“这……”
　　看到周围茫茫的海域，黄晓依有些害怕了。不过她看到郭风那自信的样子，顿时就安心了。她相信，郭风绝对不会害自己，也不会做出没有把握的是事情来。
　　两人就这样坐在皮艇上，在这茫茫大海之中不断的前进。


正文 第99章 【海中的刺激】
　　太阳高高的挂在天空之上，散发着炎热的气息。海水在身侧荡漾，夹带着阵阵的清凉。这种热于凉的冲击到是别有一番滋味。
　　郭风跟黄晓依此时相拥的趟在皮艇上，享受着这种奇妙而又浪漫的氛围。郭风揉着黄晓依的肩膀，轻咬着她那娇滴滴的耳垂。“老婆，这里不会有人看到了吧，那么就把泳衣换上吧。”
　　黄晓依被郭风吹的耳朵发痒，整个后背都有一种酥麻的感觉，让她忍不住娇躯颤抖不已。略微点了点头，黄晓依应许了。坐了起来，黄晓依轻轻的脱去了身上的衣服。
　　郭风舒服的将双手放在脑袋下面，然后欣赏着黄晓依换衣服。有时候女人换衣服是一种撩人的手段，只不过短短几个动作就可以让男人感觉到无比的渴望。而黄晓依虽然不是故意为之，但是那一举一动都散发着无比的魔力。很快的，黄晓依便换好了衣服。
　　这泳衣是白色的，跟黄晓依又的肤色十分的接近。尤其是设计的如此大胆火辣，可以说穿上之后那种感觉要远远超过什么都不穿。这就是一种情,趣！
　　“我……我好看吗？”
　　黄晓依笑着向郭风问道。
　　此时只有他们两人，黄晓依自然不会有那么害羞的情绪。不单单将正面对准了郭风，还故意挺了起来，将那两个柔软之物显得更加庞大，迷人了。
　　“当然好看了，谁敢说我的老婆不好看。”
　　郭风嘿嘿的笑了笑，随后也脱去了身上的衣物，换上了泳裤。当郭风一身健壮的身体展露在黄晓依面前的时候，黄晓依还真有些亢奋了。
　　毕竟如此如花的年纪，有些渴望也是正常的。尤其是体验到郭风那种让女人沉醉无法自拔的技巧之后，如果黄晓依还是没有感觉的话，那就应该去看看心理医生了。
　　郭风伸了伸手将黄晓依拉到身侧，那柔软之物压在郭风的胸膛，感觉十分的柔软。“晓依！”
　　郭风轻轻的呼唤了一声，黄晓依却已经心有灵犀的知道郭风想要干什么了。
　　黄晓依轻轻的低下头，伸出那芊芊玉手轻轻的将郭风的泳裤拉了下去，顿时，有条巨龙便迫不及待的跑了出来。黄晓依看见巨龙脸色也有些红润，呼吸在不自觉间也变的急促了起来，眼睛仿佛被吸引住了一样，死死的盯着它。
　　“它都已经想你了，难道你不去亲吻亲吻它吗？”
　　郭风嘿嘿一笑，对着黄晓依说道。
　　黄晓依抿了抿嘴巴，伸出那粉红色的小舌头开始亲吻了起来。
　　“舒服！”
　　郭风顿时感觉到无与伦比的舒畅，眯着眼睛享受了起来。黄晓依很卖力气，这么长时间的确是冷落了郭风，所以黄晓依想尽力的让郭风满意，高兴。毕竟，这也是做女人必须要想到的事情，那就是让自己的男人满足。
　　黄晓依的技巧是越来越熟练了，舌头在巨龙上面不停的游走，很快巨龙就忍不住想要发出咆哮。
　　“晓依，我……”
　　郭风的手用力的抓住了黄晓依的玉兔，可话还没有说完就被迫收了回去。
　　为何？
　　黄晓依知道郭风快要舒服了，当即加快了速度。每每都是让巨龙钻入到自己的喉咙深处，几乎整根没入。在这种强烈的刺激之下，郭风很快就缴枪了。无数的白色液体喷射出来，黄晓依没有闪躲，反而是张开了小嘴，尽数接住了。
　　黄晓依妩媚的朝着郭风笑了笑，随后喉咙一动，竟然全部吞了下去。有些女人不会这么做，甚至很厌恶。其实他们不懂，这是对爱的一种表达，并非什么屈辱的事情。
　　“晓依，不如我们下去游泳如何？”
　　郭风并没有继续征战，反而提出了这样的要求。
　　黄晓依笑着点头说道：“好啊，我已经很久没有游泳了，也不知道技巧生疏了没有。只是老公，这海水太深了，万一要是发生意外怎么办？”
　　郭风自信的说道：“有我在你就放心吧，别说是区区的大海，就算是阎王老子来了也休想带走我的爱人。”
　　“嗯！”
　　黄晓依感动的点了点头，随后两人携手跃入了海水中。
　　黄晓依的游泳技术很是熟练，一开始下水的时候稍微有些紧张。毕竟她还从来没有在这茫茫海域之中的经验。不过随后熟悉了之后便放松了下来。至于郭风，那就更不用说了。
　　两人携手在海中游戏，翻腾的浪花围绕在周围，荡漾起阵阵的涟漪。说不出的快乐，说不出的欢愉。
　　嬉闹之间，郭风突然抱住了黄晓依。海水之下，黄晓依看见郭风的手抓住了自己的柔软之物，开始轻轻的揉捏了起来。顿时，黄晓依感觉全身都好像失去了力量一样，软趴趴的靠在郭风的身上，娇喘了起来。
　　“晓依，有没有试过在水中恩爱啊？”
　　郭风在黄晓依的耳边，坏坏的说道。
　　黄晓依摇摇头，眯着眼睛说道：“就你坏主意多，人家哪能拒绝你啊，还不是任由你为所欲为。”
　　“嘿嘿，那我可就不客气了啊！”
　　郭风将自己的泳裤脱了下去，很快的，泳裤便漂浮在海面上，被一点点的荡漾走了。而郭风则轻轻的分开黄晓依的双腿，随后，找寻着位置。
　　黄晓依被郭风摩擦的亢奋了起来，主动帮助郭风进入。在黄晓依的帮助下，郭风顺利的挺入了。
　　黄晓依沉迷了，这种感觉让她仿佛要升天了一般，说不出的满足跟快乐。在海水的荡漾下，两人基本上不需要太过动弹，海水的力道足以让两人产生晃动继而感觉到快乐。
　　一眼望去，四周皆是看不到边际的海洋。蔚蓝的海面，偶尔会有鸟儿飞过，飞过的鸟儿都会朝着郭风跟黄晓依的方向看上一样，似乎在好奇这两个人在这做什么。
　　但当它们飞近的时候，却被会黄晓依的呻吟之声给吓的急忙飞走，好不有趣。
　　也不知道过了多久，体验到快乐之后的两人才清醒过来。黄晓依看着四周，惊讶的喊道。“不好了老公，咱们的皮艇已经不知道到哪去了啊。这可怎么办啊，我们怎么回去啊？”
　　郭风到是一点也不着急，笑嘻嘻的说道：“如果我能找到皮艇的话，有没有什么奖励啊？”
　　“哎呀，都到了这个时候你还开玩笑。我们已经离岸边那么远了，而且也不知道方向。总不能游回去吧？快找找，看看还能不能看见皮艇。”
　　黄晓依有些着急了。
　　郭风笑了笑说：“好吧，稍等我片刻！”
　　说完，郭风竟然一跃而起冲出了海面，随后，在黄晓依难以置信的目光下，郭风竟然踏浪而行很快便消失在黄晓依的目光当中。
　　黄晓依有些傻眼了，她知道郭风是会武功的，而且还很强。可是却没想到郭风竟然还能踏浪而行，这……这简直就是电影里面的轻功一样啊。自己的男人，究竟还有什么惊人的壮举没有被发掘啊。
　　黄晓依正想着呢，却看到远处郭风已经回来了。他摇摇的站立在皮艇之上，皮艇自然前行，这个景象在黄晓依的眼中看来，就跟那飘渺无踪的神仙一样。
　　“上来吧！”
　　郭风伸手将黄晓依拉上了皮艇，微笑的说道：“我说过的，有我在你不用担心！”
　　“老公，你刚才那是轻功吗？好厉害啊，是不是轻功水上飘啊？”
　　黄晓依惊奇的朝着郭风问道。
　　郭风笑着点了点头，说道；“没错就是轻功，不过却不是轻功水上漂。而是螺旋九影，是九阴真经里面的一种功夫。晓依，其实我老早就想跟你说了只是一直没有机会。蓉儿会武功的事情你是知道的，所以，我想让你跟着蓉儿学些内功。内功不单单可以强身健体，美容养颜，而且还可以让你有自保的能力。我不希望在有任何人能够伤害到你了。”
　　其实学不学内功对于黄晓依来说根本不重要，只是郭风后面那句话却让黄晓依感动。点了点头，黄晓依说：“好，我跟蓉蓉姐学内功。只是恐怕要过上一段时间才可以，我要等姐姐的病好了才有时间啊！”
　　郭风笑着说道：“不用的，学内功又不会耽误你很长时间。你去跟蓉儿学两天，只要知道如何修炼，剩下的有时间慢慢练就好了。这段时间我感觉你都消瘦了不少，在这样下去恐怕都会熬出病来，学了内功之后，至少我也放心了。”
　　“那好吧！”
　　黄晓依不想拒绝郭风，更何况她也的确感觉到最近很疲惫，如果学了内功，这样才有精神撑下去。而且最主要的是，可以不让郭风担心。
　　“那我们现在就回去吧，今天晚上你就在美容院住下好了，让蓉儿教教你！”
　　郭风笑了笑，随后催动内力，皮艇顿时快速无比的朝着岸边的方向移动。
　　那速度快的，犹如汽艇一般，溅起无数的浪花，说不出的漂亮。
　　当两人回到岸边的时候已经换好了衣服，将皮艇的气放掉收好，两人回到了美容院。
　　此时美容院已经下班了，黄蓉正在教陈琳跟张希茜两人。看见郭风跟黄晓依回来，黄蓉笑着将两人迎了进来。
　　“晓依，姐姐可好长时间都没有看到你了。今天晚上就别走了，陪姐姐聊聊天吧。”
　　黄蓉热情说道。
　　黄晓依点点头，说：“我也十分的想念蓉蓉姐，只是家里有些事情所以一直都没有机会过来。”
　　黄蓉对张希茜跟陈琳说道：“今天就先到这里吧，你们记住我教给你们的穴位，过两天我会考你们的。”
　　“恩，那老板娘我就先走了啊。”
　　张希茜点点头，朝着众人摆了摆手，随后收拾东西走了。
　　陈琳也要走，郭风却说道：“我送你回去吧，正好有些事还要去处理。”
　　“好啊，有免费的车送，当然好！”
　　陈琳嘻嘻一笑，郭风对两女说了一声，随后就送陈琳回家了。
　　到了陈琳家楼下，陈琳邀请郭风上去坐坐，顺便看看她的母亲。不过郭风却拒绝了，这段时间他已经长去看王美芳，如果跟陈琳一起上去的话未免会惹起尴尬，更何况，郭风出来的主要目的其实是去看黄圣楠，给她治病。宛然拒绝了陈琳之后，郭风就去了医院。


正文 第100章 【去拍毛片给我看看】
　　医院里亦如往常般的热闹，这个地方似乎从来都不缺少人气，不管任何时候都能看到走动的人群。难怪说当医生比当强盗还要吃香，强盗抢你的钱，你还心不甘情不愿。可医生抢你的钱，非但更多，而且你却还心甘情愿，甚至哭着喊着让医生收下。
　　来到黄圣楠的病房，今天黄圣楠的气色似乎好了很多，虽然还是那样的苍白，但是能够感觉到她的心情有了很大的好转。
　　郭风轻轻的敲着病房门，随后笑着走了进去。看见郭风黄圣楠顿时露出了灿烂的笑容。可能是昨天太晚了的缘故，今天仔细一看才发现黄圣楠却是非常的漂亮。容貌跟黄晓依几分相似，都是美人胚子。而且，在这种病态下，更有一份惹人怜惜的感觉。
　　黄圣楠跟王美芳不同，王美芳的病态是一种内在的，身体虚弱导致。而黄圣楠却是内外兼顾，整个人就散发着那种小女人的感觉，十分柔弱娇小。
　　黄圣楠朝着郭风笑着，伸手学让他过来旁边坐下。“郭风啊，你怎么来了，没有陪晓依吗？”
　　郭风笑着坐下，说道：“刚跟晓依分开，让她去休息了。我就来看看你的情况怎么样了。”
　　黄圣楠兴奋的说道：“早上检查过了，说病情已经稳定下来了。这实在是太神奇了，你究竟是怎么做到的啊。”
　　看着黄圣楠那开心的样子，郭风也感觉到替她开心。这样漂亮的女人如果就这么被病魔带走了的话，未免也太可惜了。“我跟你说过的啊，我会内功，而且精通医术。这种病症对于现在的医学来说很难治愈，不过对我来说却不是什么难事。只要花些时间，完全可以彻底的康复，而且绝对没有后遗症。”
　　黄圣楠现在是相信郭风了，能够有机会活下去，谁也不愿意放弃。“晓依能找到你这样的男朋友，真是她的福气啊。唉，以后我要是找个能有十分之一有本事的男朋友，我就知足了。”
　　郭风笑着开玩笑说：“这恐怕很难哦，毕竟像我这样的男人可是少之又少。”
　　黄圣楠嘿嘿笑着说：“还真是臭美啊，要是照你这么说的话我还找不到别的男人，难道你让我跟妹妹抢男朋友嘛？”
　　郭风顿了顿，讪讪的笑了笑。黄圣楠虽然说的是玩笑话，不过这却也不是不可能，毕竟郭风现在的女人似乎也不少了。黄蓉，黄晓依，王美芳，所以，黄圣楠要是做自己的女朋友，到也没什么不可能的。
　　当然，这也只是郭风自己胡乱想想罢了。他又不是种马机器，见到女人就想收下。郭风的想法很单纯，也很坚决。
　　可以跟别的女人发生关系，那也仅限于如此。如果想真正的成为自己的女人，一来必须是感情到了那一步，二来，是需要得到黄蓉的认可。如果黄蓉不同意，那么郭风绝对不会去做的。
　　这并不是郭风怕黄蓉，完全没有大男子气概。但如果没有黄蓉就没有郭风的今天，更何况黄蓉那么深爱着自己，郭风也不想黄蓉伤心。
　　“我估计至少要半个月的时间吧，你的病情才能够好转。在彻底好了之前我还希望你能够保守这个秘密。”
　　郭风笑着对黄圣楠说道。
　　黄圣楠点点头，说：“嗯，放心吧，我不会跟任何人说的。”
　　“好，这就是属于我们两个人的小秘密哦！”
　　郭风笑了笑，随后伸手打算帮黄圣楠治疗。
　　这一次黄圣楠没有抗拒，主动的将衣服卷起来，露出拉那滑润的小腹。“来吧！”
　　黄圣楠笑着说道。
　　郭风略微点了点头，然后将手掌放了上去。随后，运起内力帮着黄圣楠疗伤。
　　这次的疗伤就有很明显的效果了，那癌症的地方开始逐渐的减少，慢慢的恢复正常。半个小时左右的时间过去了，郭风感觉到内力快要差不多了，如果在坚持下去的话恐怕会引起反弹，这才停手。
　　“感觉怎么样？”
　　郭风将黄圣楠的衣服盖好，笑着想她问道。
　　黄圣楠感觉了一下，说：“到是没什么特别的感觉，只是好像有些饿了。”
　　郭风笑了笑说：“因为你尾部已经有一小部分恢复了正常，所以你才能感觉到饥饿。不过你暂时还是不要吃东西的好，就算你吃了也不会消化，反而耽误病情的好转。这些天还是正常一些，打点葡萄糖什么的吧。”
　　“嗯！”
　　黄圣楠点了点头，能够健康起来就算忍几天不吃东西又能如何，更何况这么长时间她都是这么度过来的。
　　郭风在医院又陪着黄圣楠聊了一会，随后才回去。回到美容院，黄蓉跟黄晓依两女聊的正开心。黄蓉已经交给黄晓依九阴内功的修炼方法，而黄晓依却是出乎意料的聪明，领悟力极强，如果换个称呼的话那就是练武的奇才。虽然只是才刚刚学习，但是一点就透，这领悟力恐怕很快就能小有成就。
　　通过黄蓉讲解了那么多内功的好处，黄晓依现在也觉得特别的有盼头，想将内力练好。
　　“晓依，今天晚上你就别走了，我好久都没有搂你们两个一起睡了！”
　　郭风嘿嘿笑着，表情猥琐的看着黄晓依跟黄蓉。
　　“嗯！”
　　黄晓依点了点头，同意了。
　　两女聊了一会就觉得有些困意，就算没有困意也要休息了，否则的话郭风恐怕就要变身了。搂着两女，郭风左拥右抱的安然入睡。
　　短暂的休息几天，郭风终于又开始忙碌了起来。自己那快地皮已经差不多开始动工了，干活的工程度是张海去找的，价钱十分的公道，而且活据说干的也不错。能够承包这种大活的基本上都有一定的实力，不过在双刀门下，任何实力都要乖乖听话。
　　原来的玉米地已经没了，工人们已经开始在干活了。机器声，工人们的大喊声，宛然一副热火朝天的景象。说实话郭风还挺怀念那片玉米地呢，毕竟那可是郭风第一次在这种地方享受，回想起来还觉得很刺激。
　　按照目前的进度最快也要三个月的时间才能将药厂建好，毕竟这规模实在太大了，三个月的时间能够完工已经算是很快的了。郭风到也不着急，反正手续什么的都已经批了下来，只不过多等些时间罢了。
　　所以郭风就将中心转移了，药厂这边顾婷偶尔来看看，跟跟进度就是了。现在郭风注意的心思，都放在了投资拍电影上。
　　顾婷的工作效率的确很高，短短的时间里就给郭风弄来了好几个剧本，这些剧本都不错，只不过郭风却觉得总好像差了点什么。如果有钱，有片子，要捧谁都能红。可郭风既然要做，就要做到最好。所以，剧本的选择上郭风特别的用心。
　　“老板，这是我收到的最后一个剧本了，如果要是还不行，我可就没办法了。”
　　顾婷拿着最后一个剧本递给了郭风，无奈的说道。
　　“辛苦你了！”
　　郭风也知道要想找到自己满意的剧本并不是那么容易，笑着接过来对顾婷道谢。
　　顾婷抱怨的说道：“也不知道我是公司的财政经理，还是你的私人秘书。老板，我要求加薪啊！”
　　郭风笑了笑说：“放心吧，肯定少不了你的！我先看看本子，如果还不行，那只能在想办法了。”
　　随后，郭风翻起了剧本。一开始还没什么，可是随后郭风越来越认真，翻看的速度约越来越慢。顾婷看到郭风就知道，这个剧本肯定成了！
　　果不其然，郭风还没等看完呢就拍板定了下来。
　　“这个剧本不错，把这个作者给我找来，我要见见他！”
　　“好的，我马上就去联系！”
　　看见郭风终于满意，顾婷也松了口气。随后马上出去联系这个作者了。
　　郭风看着剧本心中很激动。就是这个了，正是自己想要的。这个故事很简单，只是讲一个一心进入演艺圈的少女如果经历波澜，最终完成自己的梦想。总的来说，主角跟孙姿的经历十分的相似，如果这个本子要是拍好了的话，肯定卖座。
　　说来可能也是巧了，这个剧本的作者也是本地人，所以听到剧本可能录用，很快就赶来了。当郭风看到他的时候很是惊讶。他是个很普通的小伙子，年纪看起来比自己还要小一点，身体瘦小，带着一副黑边眼镜。怎么看都跟高中生没什么区别，这个本子竟然是他写的？
　　“你叫张禹是吧，这本子是你写的？”
　　郭风笑着问道。
　　张禹点点头说：“恩，这个本子是我写的。”
　　“那好，这个本子我很满意，开个价吧！”
　　郭风直截了当的说道。
　　张禹想了想，试探的说道：“你真的要拍这个本子吗？我能不能问一问，会投入多少钱？”
　　郭风扑哧笑了。“怎么？难道投资多少钱还跟你的本子要价有关系吗？”
　　张禹急忙摇头说：“当然不是，我的意思是说。如果资金不是太多的话，这个本子我可以免费送给你。只是，我有一个小小的要求。能不能……能不能让我亲自来拍这个片子？”
　　郭风有些意外，说道：“你要亲自拍这个片子，你想当导演吗？”
　　“嗯，是的。其实这个本子中也有我自己的影子。我是北大导演系的学生，不是自夸，我自问水平很高。可是却始终没有发展的机会。那些投资人充其量只会要我的本子，但是却不会让我去做导演。所以，只要你肯让我当导演的话，这本子我分文不要，甚至……导演的费用，我自己的生活费等等我什么都不要，我只要一个机会！”
　　张禹有些激动的说道，看起来他到好像是那种怀才不遇的主。导演郭风的确还没有什么人选，而且他也不想找那些知名的大导演。所以，张禹这毛遂自荐到是让郭风有了兴趣。
　　“我可以给你一个机会试一试，三天的时间给我可以你亲自导演的作品，让我看一看，如果我觉得行，那么……这片子的导演就是你了。”
　　郭风笑了笑，说：“至于片子的内容吧，就拍一场日本动情戏吧！”
　　“日本动情戏？那……那是什么啊？”
　　张禹似乎有些没反应过来。
　　郭风嘿嘿一笑，说：“就是！”


正文 第101章 【进军娱乐圈】
　　“大片？”
　　张禹顿时傻乎乎的愣住了，看着郭风都不知道应该说什么好了。他好歹也是个有理想，有报复的青年啊。可是郭风却让他去拍，这简直就是一种侮辱啊。张禹随后就怒了。
　　拍桌子就准备掉头走人，不过郭风接下来的话却让他停顿了下来。
　　“一个好大的导演不单单只是能拍好的片子，如果能够将最普通，最没有技术含量的片子拍的精彩，那才是真正的本事。有不少所谓的名导，之前也都是拍大片起家的啊。所以，我并没有侮辱你的意思，只是想看看你的技术究竟如何。”
　　郭风这可不是说假话，娱乐该圈中的确有很多的导演一开始都是拍大片的。不管是被迫，还是自愿的，但不可否认的是他们的确拍了大片。
　　对这些事情张禹也是有所耳闻，所以当郭风说完之后他就有些冷静了下来，开始思考。不得不说，这是他最好的机会。可以拍自己的本子，这样凭借他的技术，拍出来的效果肯定会很好。
　　“好，三天之后我会带着我的作品来见你。”
　　张禹考虑了一下，最后还是决定不放弃这个机会。
　　郭风赞许的点点头，对顾婷说道：“给他三万块钱，这三万块钱作于你拍摄的基金，不管最后你能否有机会成为这次的导演，我都希望你能用心做。至于本子嘛，等三天后我们之后再谈。你放心，对于优秀的人我从来不会吝啬的。”
　　“谢谢！”
　　张禹感谢的对郭风说道。
　　随后张禹跟着顾婷离开了。
　　一切就看三天后张禹的作品如何吧，如果不错的话，那么他就是导演的不二人选。郭风没有将这事告诉孙姿，等完全确定下来之后再给她一个惊喜。孙姿最近的情绪都不是很好，相信还是受了上次的影响。
　　三天的时间过去的很快，在第三天的时候张禹就找上了了顾婷。看的出来张禹很兴奋，想必是对自己的作品很有信心。顾婷联系上郭风，随后三人在青星大酒店的总统套房里见面。
　　说起来，最近郭风有什么活动都在青星大酒店，方便是方便却显得不是那么正规，还是希望自己的公司早点成立起来，这样就方便多了。
　　张禹带着自己的笔记本电脑放在郭风的面前，顾婷则坐在郭风的身侧。张禹按下播放键，很快的屏幕上就出现了一个让人血脉喷张的画面。画面中是一个非常漂亮的女子，穿着黑色的网袜，其他地方什么都没穿，然后自己在那利用道具爽快。
　　看到这个画面顾婷顿时感觉到脸色绯红，毕竟跟两个男人一起看她感觉到十分的古怪，但这毕竟是工作，所以也就忍住了。整个片子由始至终都没有出现男人，只有这一个女人唱独角戏。但不可否认的，这种视觉上的效果却比有男人更好，更强烈。而且拍摄的技巧很好，看的出来绝非那种业余选手。
　　张禹忐忑的看着郭风，这个女主角是他的一个同学，只不过娱乐圈潜规则成风，遭遇几次后也没什么发展，而张禹又激昂三万块钱全部给了她。所以她才同意的。
　　“你看……行吗？”
　　看郭风老半天没有说话，张禹紧张的开口向郭风问道。
　　郭风沉吟了半天，开口说道：“看的有些入神，都快把你忘记了。哈哈，不错，这片子拍的不错，比日本那些鸟人强多了。你现在就是【娱乐梦想】的导演了。具体的待遇，回头我让顾婷跟你谈。”
　　“真的？太好了，谢谢你。我一定不会让你失望，肯定将这个本子拍好。”
　　得到了答复，张禹顿时兴奋无比。
　　盼了这么久，努力了这么久，终于有机会可以施展自己的才能了。
　　郭风笑着说道：“其实我也不妨跟你交个底，我是第一次弄这些东西，所以很多地方都不熟悉。如果你有什么跟你一样怀才不遇的朋友，可以一起介绍过来。这次我准备投资五千万，目的，只是想捧人而已。”
　　张禹说道：“如果老板你放心的话，其实我完全可以自己组成一个团队，整个拍摄的人员应有尽有，而且我敢说绝对比那些所谓的明星团队要强的多。只要老板您要捧的人不太差的话，百分之百能红！”
　　“孙姿你应该听说过吧，我要捧的人就是她！”
　　“孙姿？那个唱歌的孙姿吗？老板放心，既然你要投资五千万那么绝对没问题。”
　　张禹信誓旦旦的说道。
　　“好，那幕后的团队我就交给你了。至于其他演员，你心目中可有什么好的人选？”
　　张禹想了想说：“那就要看老板你是打算找明星，还是新人了。不过，我猜老板你应该是想启用新人吧。”
　　郭风点头说：“没错，这一部片子我就是全部启用新人。我的目的就是让孙姿成为天王巨星，让那些所谓的名导看看，并不是只有跟他们合作才能够红。”
　　“既然这样的话，我可以推荐几个同学来你看一下。她们虽然没什么名气，但演技都很不错的。”
　　张禹说道。
　　“好，那我就等你的好消息吧。尽快进入正轨，我已经有些迫不及待的看着【娱乐梦想】走红了。”
　　郭风笑着跟张禹又聊了会，谈了些有关的细节等等。总而言之张禹这个人给郭风的印象很好。年轻有才，充满朝气。只有这样的人才能写出好剧本，拍出精彩的片子来。
　　一切都在有条不紊的进行着，招兵买马，准备开拍。顾婷推荐郭风还不如成立个娱乐公司，这样既可以打响名头，而且还可以将好的演员网罗到公司里。反正按照郭风的想法，绝对不是只拍一个片子而已。更何况，拍电影如果操作的话还是很赚钱的，收益不比药厂要小。明星都那么赚钱，可想而知投资人赚了多少。要知道，演员的片酬连最后的收益十分之一都不到。
　　对于这一点郭风到是很赞同，所以就让顾婷去办了。很快的。“破天娱乐公司’成立了。
　　郭风似乎对破天这个词情有独钟，不管是破天十八骑也好，还是破天娱乐公司。在郭风看来，破天就是破开这天空，创出一片属于自己的天空。这一点的寓意上，郭风可能有点激励自己吧。
　　公司第一批签约的就是张禹等拉来的幕后创作团队，按照顾婷的想法是签上五年，避免发生那种红了之后就跳槽的事情发生。不过郭风却没有这么做，断人财路等于断人财路。虽然郭风自问不会亏待任何人，但如果真有人出高价要挖他们，如果自己不放人的话却也未免不好。本书翠微居(cuiweiju.com)首发.所以，合同只是三年而已。
　　说到底，郭风并不是一个商人！
　　同时签约的还有五位艺人，这五位艺人三女两男，也是这次【娱乐梦想】中的演员。
　　当初他们来试镜的时候有很多人，不过他们五个是郭风钦点的。就如同张禹说的一样，虽然年轻，但只要给他们机会，好好的磨练，将来的成就肯定不可限量。
　　而其中有一个郭风到是提前见过了，她叫郑培，也就是张禹那个中的演员。说实话，镜头中的她跟现实中的差别还是很大的，不是说容貌上，而是气质上，很难想象她能够拍出那么撩人的片子。别的不说，单单如此就可以肯定她的演技。
　　不到十天的时间，破天娱乐公司已经有了雏形，剩下的就是不断的壮大跟完善了。
　　“孙姿，在忙什么呢？”
　　郭风走进孙姿的房间，发现孙姿埋头在床上，不知道在写什么。
　　看见郭风进来，孙姿笑了笑说：“也没什么事，所以写两首歌。”
　　“哦？让我看看！”
　　郭风来了兴致，孙姿歌词递给了过去，郭风看了看顿时觉得，这首歌简直就是给娱乐梦想量身打造的主题曲啊。
　　这歌词写的很励志，也很忧伤。意境完全跟娱乐梦想符合，甚至是相辅相成。郭风笑了笑说：“有没有兴趣跟我去一个地方？”
　　“去哪啊？”
　　郭风突然这么说，让孙姿有些好奇。
　　郭风神秘笑道：“这你就别管了，总之你到了就知道是什么地方了。怎么样，有没有兴趣？”
　　孙姿笑了笑说：“这么神秘啊，好啊，反正我也没什么事就跟你去呗。我相信你也不能把我卖了！”
　　郭风摇头说：“或许，真的会把你卖了也说不定。”
　　孙姿只当郭风这是句玩笑话，收拾了一下就跟郭风出门了。上了车，郭风带着孙姿去了破天娱乐公司。
　　破天娱乐公司的位置非常的醒目，而且十分的豪华。虽然现在人数不多，但从外表看起来绝对是有实力的大公司。孙姿看郭风带自己来这里，顿时好奇的问道：“郭风，你带我来这干什么啊。”
　　郭风笑着说道：“还记得我答应你一定会把你捧红吗？这，将是你人生腾飞的起点。破天娱乐公司可以说就是我为你成立的公司，我希望你可以破开头顶的乌云，创出自己的天空。”
　　“你说什么，这是你为我创立的公司？”
　　孙姿有些难以置信，当初郭风的确说过，不过孙姿还以为他是在安慰自己，根本没往心里去。可是现在她却不知道说什么好了。
　　“走吧，你的同事都在等着你了。【娱乐梦想】的女主角终于到了，也是时候准备开拍了！”
　　郭风看孙姿似乎还处于震惊之中没反应过来，微微一笑拉着孙姿的手就走了进去。
　　孙姿感觉自己好像在做梦一样，这一切都是郭风为自己做的吗？为什么？难道……难道他对自己也有感觉吗？
　　不管怎样，孙姿长这么大头一次这么感动。被郭风牵着，眼泪却抑制不住的流淌了下来。……
　　这章写的有点不太满意，可能是第一次写娱乐圈吧。嗯，开始正式踏入娱乐圈，会有很多女明星滴！
　　万恶的屏蔽关键字，汗，有些时候大家自己理解吧！


正文 第102章 【卫生间里的刺激】
　　郭风带着孙姿进了办公室，破天娱乐的众人都已经在办公室里等候了。看见郭风带着孙姿进来，纷纷发出了热烈的掌声。跟他们想比，孙姿可以说还是有很高名气的大明星。
　　孙姿点点头，感动的说道：“谢谢各位。”
　　郭风笑着说道：“这些呢就是咱们破天娱乐公司的目前的班底，虽然目前规模还不是很大，而且也没有多少的知名度。但是我相信，用不了多久，破天娱乐公司将会成为全球瞩目的大公司！”
　　“老板，我们很有信心。”
　　张禹哈哈笑着说道。成立公司，除了孙姿以外最高兴的应该就是张禹了。
　　他终于有机会能够一展所长口了。
　　“张禹，跟孙姿说一下剧本的情况，顾婷，三天之后准备记者发布会，我要所有人都知道咱们破天娱乐公司的第一部电影准备开拍了。
　　“是！”
　　顾婷点头笑道。
　　孙姿感激的看着郭风，郭风笑了笑，随后示意她跟张禹交流交流。孙姿的形象跟气质很上佳，更何况她的事情基本上圈里人也都知道。所以，张禹对这次孙姿能主演非常的有信心。
　　故事很简单，但是却也很感人。孙姿听过之后感觉这个剧本简直就是为了自己量身打造的一样。原本她还有些担心，毕竟这是她第一次触电，可是看过剧本之后她有信心了。只要她本色出演就行了！
　　“老板，晚上你有时间吗？我想请你吃饭！”
　　郑培走到郭风的旁边，轻声的问道。
　　郭风看着郑培，她今天穿的很正式。黑色的修身西服，下面是条淡蓝色的牛仔裤，给人一种干练小女人的感觉。
　　“为什么突然要请我吃饭？”
　　郭风笑着问道。
　　郑培说道：“感谢你给了我们机会啊，如果要不是你的话，恐怕我们还不知道什么能有机会呢。更何况，向这种大投资的影片，我能出演重要角色，说不定以后我就能红了。所以，我当然要请你吃饭，好好的感谢你了。不过我可先说好，我可请不了你去什么高级的饭店。”
　　“好，那就去青星大酒店吧。不过，不用你请我。我请你们。今天咱们破天娱乐公司的人总算都到齐了，一会我请大家吃饭算是提前庆祝这次影片大卖！”
　　郭风笑着说道。
　　“谢谢老板。”
　　听到郭风请吃饭，而且还去青星大酒店，他们几个顿时兴奋的欢呼了起来。他们毕竟只是刚出校园，向这种高级的饭店他们自然不会有很多机会去。现在他们找到了工作，有机会实现自己的理想跟目标，而且老板有这么好，他们自然相当的高兴。
　　简单的收拾了一下，众人浩浩荡荡的前往了青星大酒店。郭风早已经让顾婷定了包房，等他们到的时候早已经好酒好菜预备好了。
　　郭风作为老板自然要做到主位，顾婷跟孙姿分别坐在两侧。举起杯，郭风说道：“多余的话呢我也不想说，我只说一句，大家好好干，我绝对不会亏待你们的，干！”
　　“好！”
　　众人齐声，纷纷的喝下了杯中的酒。孙姿很高兴，脸上始终都挂着笑容。作为一个出道的艺人，她太清楚这个行业的规则了。眼前这群人虽然稚嫩，没有名气，但却十分的纯真，她真的很感激郭风，感激郭风为她做的这一切。
　　这顿饭郭风吃的也很开心，杯盏交换，转眼间都不知道了喝了多少酒下去了。郭风都感觉到有些迷糊，如果在喝下去必多无疑。在这种场合喝多了并不丢人，只是当老板总要有老板的样子，总不能喝的一塌糊涂的让人家笑话吧。所以郭风打算去为卫生间想用内力将酒劲跟逼出来。
　　郭风从包房里出来进了卫生间，找了个没人的坑位准备进去，毕竟等下恐怕会有些惊世骇俗，万一有人进来看见了怎么办。郭风前脚刚走进去，还没等转身将门锁上，突然有个人冲了进来。
　　郭风顿时感觉到一阵香味钻入了自己的鼻子里，紧接着一具柔软的身体便扑到了自己的怀里。郭风下意思的抱紧，然后才看清楚是谁。
　　“孙姿，你怎么了？”
　　扑在自己怀里的人竟然是孙姿，此时的孙姿因为喝多了的缘故脸色绯红，眼睛有些迷离，有种虚幻的感觉，整个人倒在郭风的怀里，听见郭风的呼喊微微抬起头。靠，说不出的撩人！
　　郭风原本还不觉得什么，可是当看见孙姿的表情跟火热的身体时，郭风感觉自己似乎有些东西在蠢蠢欲动。
　　孙姿樱吟一声，她感觉到有个粗大的东西顶在了自己的小腹上。不用说，孙姿也猜到是什么了。虽然有些害羞，但却觉得很甜蜜。
　　“郭风，谢谢你为我做的一切。我……我不知道要怎么报答你才好。”
　　孙姿依偎在郭风的身上，轻声的说道。
　　郭风笑了笑说：“我只是想帮助你而已，并没有想要让你报答我。你是不是喝多了，不如我送你出去吧。”
　　郭风说着就要打算将孙姿付出去，毕竟这样的姿势在卫生间里的确有些尴尬，尤其还是男卫生间。
　　“不！”
　　孙姿突然阻止了郭风，然后一双大眼睛看着郭风似乎在下什么决心一样。郭风不知道孙姿想要干什么，但是他知道孙姿肯定是喝多了。所以，扶着孙姿就要往出走。
　　然而，这时候孙姿却做出了一件让郭风十分震惊的事情。孙姿竟然半蹲了下来堵在门口，然后伸手去解开郭风的裤子。郭风顿时吓了一跳，急忙捂住，慌乱的说道：“你干什么啊，孙姿，你快起来。”
　　“我知道你根本不图我回报你，甚至你根本看不上我。你身边那么多美女，对你来说我或许只是一个普通朋友。可是对我来说却完全不是这样。你知道，我是为了拒绝潜规则才会这样。但是，你不同！别人都是希望得到我的身体，然后才给我安排角色。而你是真心想帮助我。我……我不知道要做什么才好，只有……只有这个办法或许能让我好受一点。”
　　郭风摇头说：“我怎么看不上你呢，你……唉，你让我什么好啊。我又不是为了得到你的身体才这么做的，如果你这样的话你让我情何以堪啊。”
　　“你当我喝多了吧，让我做吧，否则的话，这个电影我宁愿不拍！”
　　孙姿的态度很坚决，竟然威胁起了郭风。
　　郭风顿时苦笑，大明星献身这当然是每个男人都梦寐以求的事情。而孙姿长的这么漂亮郭风说没感觉那是骗人。可是平时跟孙姿也算朝夕相处，如今却要这样，郭风总觉得很别扭。
　　郭风丝毫不隐瞒自己是个风流的男人，如果换做别人，或者有目的的在一起，那么郭风绝对不会拒绝。可是面对善良的孙姿，郭风还真有些罪恶感。
　　可是孙姿话都说都说到这了，如果拒绝的话，孙姿的确能干出不演着电影的事来。她的脾气很倔强，否则的也不会宁死不服从潜规则了。
　　郭风苦笑一声，严肃的问道：“你确定你要这么做吗？我不希望你喝多了从而做出让自己后悔的事情来。”
　　孙姿笑着说道：“我是喝多了，但是我的神智是清楚。为你这么做，我不后悔！”
　　听到孙姿的回答，郭风知道事情是无法改变了。既然如此，那也只能满足孙姿了。想到这里，郭风点了点头说：“那好吧，既然你一定要这么做的话我不会阻止你。只希望将来不会因此而后悔。”
　　孙姿点了点头，随后拿开了郭风的手，将他的裤子解开了。一层一层，最后，那咆哮的巨龙却已经崭露头角。
　　“看来，我还是有魅力的嘛。我的小老板都已经精神了！”
　　孙姿调皮的笑了笑，随后伸手握住了那东西。
　　郭风无奈的苦笑，面对孙姿的调笑他不知道说什么好了。孙姿似乎很生疏，第一次做这种事情。完全谈不上技巧可言。郭风突然有一个夸张的念头。孙姿……孙姿该不会还是完璧之身吧？
　　在娱乐圈的明星恐怕没有几个会是善良之辈，经验丰富的比那些专职以此为生的女人还要厉害，可孙姿的性格，或许不会。那么，也就是说，这个猜测是非常有可能的。
　　一个完璧之身的明星在卫生间了给自己做这种事情，虽然技术并不娴熟，但是这种刺激却是语言没办法来形容的。郭风本来喝过酒之后就有些发晕，酒劲一直在上涌。现在在如此的刺激之下，整个人可以说失去了冷静。稍微向后歪了歪，整个人坐在了坐便上。
　　孙姿更是直接，竟然完全跪在了地上，以一种非常撩人，非常屈辱的姿势卖力的套弄着。卫生间本身就不大，她这样一来可以说整个人都挤在这狭小的空间里了。如果此时有人在外面顺着门下的缝隙向上看的话，绝对能够看见孙姿此时的火辣举动。
　　俗话说，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？孙姿的手微微停顿，随后……她竟然轻轻的解开了自己衣服的扣子，将那里面淡绿色的内依露了出来。顿时，郭风的眼睛就直了。
　　看明星的身体，我靠……太刺激了吧。这要是传出去的话，恐怕不用别的，仅仅是一张照片就能让孙姿红起来。


正文 第103章 【隔壁有人偷窥】
　　看见郭风的反应，孙姿似乎变的更加主动了。竟然直接外面的衣服脱了下来。顿时，那滑嫩的玉臂，白色的就完全的暴露在郭风的眼前。那对大白兔虽然有内依遮挡，却有一大部分都暴露在外面，相当的撩人。
　　孙姿似乎觉得这样还算什么，竟然双手背到后面，就廷加卡巴一声，内依的扣子竟然解开了，紧接着双手一拖，两个大白兔顿时欢快的跳了出来。单从外貌上来，这绝对是极品。顶峰上那圈粉红色的光圈鲜艳无比，两颗含苞待放的小葡萄挺拔非常。
　　她的葡萄跟别人的不一样，要小上许多。不过却更加的。郭风已经完全把持不住了，伸手就握住了那柔软之物。孙姿顿时身子一颤，呼吸变的急促了起来。
　　她还是第一次在男人面前展露自己身体，更别提被人抚摸了。郭风的大手十分的火热，让孙姿感觉到好像都要被融化了似的。
　　“扑通。”
　　突然传来了开门的声音，紧接着就能听见有人走了进来。随后就听见隔壁的门响了，似乎有人走了进去。
　　孙姿顿时紧张的身体颤抖了一下，不管怎么说她都是个明星，一个公众人物，可是却在这里做这种羞人的事情。如果要是被发现的话那自己的脸面就彻底的毁了。抛开这层身份不说，现在做的事情已经让孙姿感觉十分的羞人了。
　　孙姿下意思的放慢了动作，而且动作很小心翼翼，害怕发生声音被人发现。然而，郭风这时候却来了兴致。这种类似偷,情的感觉实在太刺激了。
　　孙姿明白郭风要做什么，下意识的有些抗拒。不过随后一想，既然自己已经做到这一步了，何不做的更彻底一些让郭风高兴呢？想到这里，孙姿微微的张开了嘴巴。郭风也不客气，现在他是酒精上涌什么都没想，直接就塞进了孙姿的小嘴巴里。
　　孙姿顿时被塞的满满的。
　　孙姿的嘴是全身上下最漂亮的地方，十分的迷人。每次她唱歌的时候嘴巴一动一动，仿佛活了一样。相信有不少人都会幻想她的小嘴巴。而此时，这美妙的小嘴巴却在为自己服务，含着自己的东西。
　　一种满足，一种兴奋，一种强大的征服感夹杂在一起，让郭风说不出的爽快。根本不需要孙姿去动，郭风自己就抽动了起来。
　　“呜呜呜……”
　　孙姿被塞的根本没办法说话，那巨大的力量仿佛要让她呕吐似的。虽然她知道这时候别发生声音，以免被人发现。可是那声音却抑制不住的从喉咙里发出来。
　　“好像有什么古怪的声音啊，难道是我喝多了出现幻听了？”
　　隔壁传来一个男人疑惑的声音。
　　孙姿顿时紧张的瞪大眼睛看着郭风，那意思好像说：“被人发现了，怎么办啊。”
　　郭风却是不在乎，此时正是最爽快的时候怎么能停下。更何况对方只是好奇，也没有发现。
　　这样一来，孙姿便避免不了的发出闷哼声。
　　“不对啊，真的有声音。怎么好像有人在zuoai的声音啊。我看看……”
　　隔壁那人再次发出声音，紧接着好像从马桶上起来，准备弯腰看个究竟。
　　因为每个卫生间的隔断都会流出一丝的缝隙，如果爬在地上的话可以很清楚的看见其他单间的情况。当然，因为角度的关系也只能看到马桶而已，在往上面却看不到了。
　　这男人弯腰之后顿时露出了兴奋之色，因为他看见一对男女正在隔壁里玩刺激。而那个女人很明显上半身上面都不穿。这下那男人兴奋了起来，身子都快要贴到地面了，就为能够看清楚女人的身体。
　　发现有人偷窥，郭风却更兴奋了。当即快速的冲刺，很快的……孙姿就感觉到一团火热的东西在自己的嘴里流淌了出来。
　　“舒服了！”
　　郭风露出了满足的神色，随后将裤子穿上了。看了一眼还在那偷窥的贼眼，郭风冷笑一声，对满脸惊慌，用手掩住身体的孙姿说。“待在这别动，我去教训一下那个偷窥的家伙！”
　　孙姿点点头，嗯了一声。随后，郭风脚踩马桶身子一跃竟然飞了起来。因为这隔断并没有封顶，郭风竟然直接跃到了旁边那间。孙姿看的有些傻眼，也不知道是不是自己喝多了，这……郭风的身手也太灵敏了吧？除非是那些特技演员，否则一般人很难做到啊。
　　“你……”
　　那个偷看的人看着郭风犹如天神般的从天而降，都有些傻眼了。爬在地上看着郭风，一时之间竟然不知道说什么好。
　　郭风嘿嘿一笑，说：“看的很爽吧，是不是觉得这样看有点不过瘾，要不要过去看？”
　　“好……好啊！”
　　那人竟然傻乎乎的还点头呢。
　　“好你个头！”
　　郭风的脸色顿时大变，狰狞的一拳就朝着那人打了过去。郭风虽然没有用上内力，可是这拳也不轻啊。打在那人的眼睛上那人顿时疼的嚎叫了起来。
　　“救命，打人啦，打人啦！”
　　那人顿时惨叫的大喊。不过郭风可不给他这个机会，到是不怕闹出事来。只是孙姿还在隔壁，要是被人发现就不好了。手指在那人身上一点，那人顿时无法动弹了。本书翠微居(cuiweiju.com)首发.郭风点了他的穴道，现在他除了眼睛还能动以外全身上下根本动弹不了，就算是舌头都别想晃动，更别提发出声音了。那人瞪着眼睛惊恐的看着郭风。这，这还是人吗？他是用了什么手段啊，怎么自己没办法动弹了。
　　现在那人的酒可以说是彻底醒了，如果掩耳盗铃有用的话，他真希望闭上眼睛，这样就看不见郭风了。
　　“你不是很喜欢看吗？那我让你一辈子都看不到任何东西。”
　　郭风狰狞的冷笑，手指在那人的后颈中用力一点。那人只感觉到一阵疼痛从后颈出传来，紧接着……似乎并没什么不同。
　　他却不知道，他以为这没什么后果实际上有多么严重。刚才郭风点的是他的盲穴。这盲穴顾名思义就是让人致盲的一个穴道。郭风这一点下去，那人恐怕这辈子都别指望能看到任何东西了。
　　当然万事也没有绝对，如果在三天之内郭风肯帮他的话还是有复原的可能，反之，那么三天之后他的眼睛就会逐渐的瞎了，到最后什么都看不见，只能是一片黑暗。
　　“哼！”
　　郭风冷哼一声，随后抓着那人将他扔到一旁，脸蛋跟地面发生了十分亲密的接触。随后郭风扬长而出，推开了孙姿的门。
　　此时孙姿已经穿戴整齐，都整理好了。看见郭风，孙姿有些担心的说：“没事吧，他……他看见了吗？”
　　郭风冷笑道：“放心吧，他以后再也不会看见任何东西。咱们走吧！”
　　说吧，郭风拉着孙姿走出了卫生间。
　　孙姿有些担心的向后看了看，却根本看不到什么。心中忐忑郭风究竟对那人做了什么，一开始还听到他的呼喊，后来就没有声音了。
　　当孙姿跟郭风回到包房的时候，包房里面的人已经卧倒一片了。看这情况肯定是不能在继续了。只有顾婷还好点，脸色有些红润之外，到是没有太严重。
　　顾婷看着郭风跟孙姿一起进来，尤其是孙姿的脸上的妆都画了，一看就知道两人没干什么好事。
　　“老板，孙小姐，你们回来了啊。他们都喝多了，怎么办？要不然再上面给他们开几个房间，让他们在这里睡吧！”
　　顾婷向郭风问道。
　　郭风点了点头说：“也好，你呢，是在这里住还是回家？”
　　顾婷笑着说道：“我还是回去吧，在这里住的不舒服。更何况明天还有很多事情要准备。”
　　“那好，那你先回去吧，这边就交给我处理好了。”
　　“嗯，那我就先走了。”
　　顾婷朝着郭风跟孙姿点了点头，随后收拾了一下就走了。郭风将服务员叫来，让他们在上面开了几个房间把他们送上去。
　　等把他们弄上去之后，孙姿朝着郭风问道：“那我们呢，是不是回去？”
　　郭风看了一眼孙姿，此时她已经是满脸的绯红，看样子酒劲已经快要涌上来了。要是回家的话也不是不行，不过要是被蓉儿看出什么端倪就不好了。想了想，郭风说道：“算了，我们就不回去了，也在上面开个房间在这里睡一晚上好了！”
　　孙姿听到这话，顿时有些扭捏的问道：“我们……我们住在一起吗？”
　　郭风嘿嘿一笑，说：“如果你要是想的话，我当然不介意了。走吧，看看总统套房还有没有空闲的。”


正文 第104章 【投怀送抱？】
　　青星大酒店作为本地最大，最豪华的酒店，基本上客房都是十分火爆的。所以，郭风即便是老板，可是却也无可奈何。毕竟钱赚到了都是自己的钱，总不能把客人赶走吧，这样一来岂不是砸了自己的招牌？
　　郭风无奈的对孙姿说道：“看来总统套房是没有了，只能顺便找个差点的先对付了！”
　　孙姿摇摇头，说：“没关系，有个地方睡觉就行了。我现在头好晕，恐怕是喝多了。”
　　郭风笑着说道：“那好，我让带你去休息，你好好的睡一觉吧。”
　　“那你呢？”
　　听郭风的意思车好像不跟自己一起去，孙姿顿时开口问道。不过问后似乎又觉得自己这样好像有些过于主动了，仿佛是渴望跟郭风住在一起一样，顿时羞涩的低下了头。
　　郭风笑了笑说：“我自己会找地方休息，你好好睡觉吧。”
　　“嗯！”
　　孙姿有些失望的点了点头，随后跟着服务员去房间休息了。看着孙姿离去的背影，郭风还有想要跟上去的冲动，不过想了想还是忍住了。毕竟孙姿本身就是个明星，而且马上就要出演娱乐梦想，不管是被狗仔队发现，还是被张禹他们几个知道了，对孙姿来说都是一个很大的影响。
　　他们都去休息了，郭风也有些困了。想了想，郭风还是打算回家吧。毕竟这地方远没有家里睡的舒服，更何况还有黄蓉相伴，搂着美人入睡，才是一种享受啊。所以，郭风便准备回家了。
　　可是还没等走呢，突然有人喊住了自己。郭风回头一看，竟然是郑培站在自己的身后。郑培满脸红润，眼神迷离，很显然是醉了。
　　“你不去睡觉，怎么又起来了？”
　　郭风看着郑培，笑着问道。
　　郑培拉着郭风的手，迷离的说道：“老板，我们能不能聊一聊？”
　　看到郑培这么主动，郭风感觉有些异样。聊一聊？这种情况下能聊什么？聊演技吗？恐怕，即便是聊演技也是张禹拍的那个大片中的演技吧。
　　“你都醉成这样了，还是等你醒了之后我们再聊吧！”
　　郭风笑了笑，然后说道：“走，我送你回房间吧。”
　　说完，郭风扶着郑培，将她送上房间。郑培一路都没有说什么，只是仿佛没有骨头一样贴在郭风，时不时还会发出了让人听着浑身颤抖的酥麻之声。郭风有些明吧了，感情这郑培不去睡觉跑来找自己，是有目的的啊。
　　想必，是想投怀送抱吧！
　　听张禹说过，郑培曾经被潜规则过，只是一直没有红起来，遇到了那些不良的导演，得到了便宜却不肯给好处。现在郑培在张禹的帮助下被郭风给签了，虽然这次的影片也会有角色，但是为了以后的发展，郑培自然也要跟郭风打好关系。这一点，郑培很有先见之明，看的出来她很聪明。
　　来到郑培的房间，扶着她躺下之后郭风就准备离开了。郑培马上抓住郭风的胳膊不放，露出撒娇撩人的姿态。郭风笑了笑说：“我知道你在想什么，不过只要你用心去演的话，我一定不会亏待你的。我还有事，先走了。”
　　郭风说完手臂轻轻一动，郑培顿时感觉手上一滑，紧接着便松开了郭风的手。随后看着郭风离去，郑培心中有些不是滋味。
　　郭风这话是什么意思？是看不上自己，还是真的不想那些导演一样想得到自己的身体？郑培有些想不通，醉意渐渐的涌上心头，郑培迷迷糊糊的睡着了。
　　郭风其实也有些不舍得，毕竟郑培主动投怀送抱，而且她的身体跟技巧郭风也是看过的，的确不错。这样错失的确有些可惜。不过郭风每天晚上都要去给黄圣楠治病，所以也只能疼痛离开了。说实话，郭风刚才被孙姿那一顿套弄弄的有些不上不下，还真想好好的去去火。只不过，唉，只能忍着了。
　　郭风驾车直奔医院，虽然喝了酒可是这种程度还不至于让郭风失去冷静。来到医院，郭风直接进了黄圣楠的病房。
　　黄圣楠还没睡，好像是在等着自己。郭风进去之后，黄圣楠顿时坐了起来。
　　“你来了啊，好大的酒味啊。你喝酒了啊。”
　　黄圣楠关切的看着郭风，说：“如果不行，就改天再继续吧。”
　　郭风笑了笑说：“没关系，只喝了一点对我来说没什么影响。你早一天好，晓依她就能早一天的松口气。来吧！”
　　黄圣楠点了点头，一如往常般的将自己的小腹露了出来。郭风开始为她治疗，内力传入到黄圣楠的身体里，很快黄圣楠就有了感觉。
　　坐在黄圣楠的旁边，郭风感觉的确有那么一丝的醉意，尤其是当眼睛看着黄圣楠的小腹，脑袋里就产生了一种异样的感觉。黄圣楠一开始还没觉得，但是后来感觉到郭风异常的沉默，以往每次都会跟自己聊聊天。看了一眼郭风，黄圣楠的脸顿时红了。
　　郭风的眼睛看着自己的小腹，眼神中有种凶光。仿佛随时都会爆发出来，要欺负自己一样。黄圣楠觉得有些尴尬，毕竟郭风是晓依的男朋友，可以说是自己的妹夫，被他这么看，当然有些不妥。
　　黄圣楠下意识的拽了拽衣服，郭风顿时如梦初醒。尴尬的笑了笑，随后将目光转移到了别处。一时之间病房里异常的安静，只能听见扑通扑通的心跳声。
　　“好了！”
　　这样的气氛维持了半个多小时，郭风终于停了下来。黄圣楠点了点头，想要将衣服放下。然而，这时候却突然发生了一个小插曲，也不知道是因为被内力治疗后有些慌乱，黄圣楠的手竟然有些不好使了。非但没有将衣服放下，反而，反而还被不小心卷起了不少。
　　黄圣楠穿的是病服，里面完全是真空的。她这样一卷起来，郭风顿时将那白兔看的是一清二楚。
　　好，好大啊！
　　郭风的眼珠子差点没冒出来，死死的盯着那里面下面火辣之处。
　　黄圣楠一时手误没想到被郭风看到了这么羞人的地方，当即就将衣服拽了下来。随后，脸色绯红，竟然不知道说什么好了。
　　郭风不是没见过，只是在这种气氛下就有一种偷窥的感觉，十分的刺激。为什么有人说，穿着被脱了更？或许也正是因为如此吧！
　　“那个，我……我要休息了。”
　　黄圣楠想了半天，总算找到了话题。
　　“哦，那我走了，明天，明天我再来！”
　　郭风傻乎乎的点了点头，随后便出了病房。
　　离开病房之后，郭风的心脏还猛烈的跳动个不停。刺激，实在太刺激了。郭风出了医院，上了车，等回到家的时候那种感觉还没有消退。搂着黄蓉大战了一场，这才安稳的睡去。…………
　　各大报社，电视台，记者等突然收到了一条消息。一个名不见经传的娱乐公司将要举办开机仪式，而主演竟然是一直以来都不红不紫的歌手孙姿。孙姿是第一次触电，演技跟人气都得不到认可。而据说这次的片子是五千万巨资打造，除了孙姿之外竟然全部都是新人。
　　所有人都好奇在议论纷纷，有的说孙姿打算凭着个片子翻身，有的说片子肯定不会受到欢迎，等等诸如此类，总之褒贬不一，但是大部分的人都不看好。
　　发布会在青星大酒店的礼堂举办，这个礼堂足足可以容纳五百人，可以说是本市最大的了，一般选择在本市召开什么发布会的话，这里定然是首选。酒店外面已经挂了许多横幅。都是“娱乐梦想开机仪式。”
　　等字眼。
　　上午十点，是发布会开始的时间。现在距离十点只有半个多小时，然而礼堂中来的人却是不多。
　　重演员跟导演等已经在坐好等待了，毕竟他们是第一次作为主创人员发表发布会，多多少少都有些紧张。更何况他们都是新人，新人自然就要有新人的态度，那些大牌都是在发布会开始很长时间之后才开始进场，向他们这样早早就坐好等待的，还是头一次。
　　对于他们这种举动，有的记者认为他们是礼貌，也有的认为他们这样没有经验，恐怕根本不会红。
　　这期间陆陆续续的也有人进来，但是看他们的样子似乎根本不觉得会有什么新闻价值，只是不得不来罢了。
　　终于时间到了，发布会正是开始。作为唯一的投资人，郭风并没有在台前，而是坐在角落里静静的看着。亦如其他的发布会一样，开始介绍演员，以及主创演员，电影故事，分别饰演的角色等等。等这些流程都结束之后，剩下的就是记者提问的环节。
　　那些记者现在热情并不是很大，问的都是很模式化的问题，要不然就是问孙姿，毕竟这里唯一还算有些名气的就是孙姿。孙姿也算是有经验，对于这些记者的提问都回答的有条不紊。
　　唯一一次，让孙姿停顿了片刻。
　　“作为一个歌手，而且处在半红不红的尴尬局面，这次你为何能够得到这个角色，请问其中是不是有什么因素？”
　　这个问题就问的有些尖锐了，其中的寓意直至孙姿是不是傍上了大款，牺牲身体才换来的这个机会。
　　这个记者是天际娱乐台的，是全国前三的大台。因为这个记者才会这么嚣张，问出这么尖锐的问题。对他来说，根本不怕得罪孙姿这样的一个小明星。看到孙姿这么半天不回答，那记者竟然又问道。
　　“据说这次的投资人是个身价上亿的富豪，请问你们是否有什么超友谊的关系呢，是不是牺牲了身体才换取这次的机会？”
　　这话一出，整个礼堂的顿时哗然，谁也没想到他竟然会问出这么直接的话题来。这简直就是故意在找事了。不过身为同行他们自然不会阻止。毕竟越火爆就越能得到材料，更何况，谁也不会去得罪他，毕竟天际娱乐台的势力可不小。
　　因此，所有人都翘首以盼的等着孙姿的回答，而那个记者更是得意洋洋的看着孙姿，似乎这么做是件很得意的事情。
　　看到场面有些混乱，记者问出这么尴尬的问题。孙姿即便有些经验却也不知道应该如何应对，因为任何一句话只要说错的话，那后果绝对是不堪设想的。
　　“你放屁！”
　　就在这个时候，张禹突然拍桌子猛然大骂。


正文 第105章 【重返校园】
　　“我告诉你，你最好闭上你的臭嘴。你说这话是什么意思，那要照你这么说我们全剧组的人是不是都要跟投资人有超友谊的关系啊？”
　　张禹愤怒的咆哮道。
　　任何人都没想到张禹会发毛，这一下将全场都镇住了。短暂的安静之后，那个记者突然拿起相机对着张禹一顿狂拍，一面拍还一面说道。“新导演辱骂记者，态度嚣张跋扈，不可一世。”
　　“你……你怎么乱写。”
　　张禹没想到在那记者的嘴里事情竟然变了味道，如果这要是报道出去，岂不是把这部戏给毁了？张禹顿时着急的就想要冲出去。不过这时候有个人已经先他一步走了过去。
　　看到这人过去，张禹停了下来，然后愤愤不平的看着那记者。那记者正拍的不亦乐乎，结果却突然发现有个人挡在了自己的身前。紧接着就看见那人挥出了拳头。随后砰的一声，相机很华丽的变成了碎片。
　　“娱乐梦想剧组打人了啊，叫毁坏相机还要殴打记者！”
　　那记者到是够无赖，郭风只不过将他的相机给砸了，可是却根本没有动手打他，甚至连这个意思都没有。这种小瘪三，郭风动手只会侮辱了拳头。此时听到记者的喊声，旁边的同行到是纷纷拿着相机一顿狂拍，这可是不错的版面新闻啊。
　　郭风根本没理会那群记者，而是对着那名正在大呼小叫的记者施展了移魂大法。这移魂大法必须在对方精神力薄弱的清下才好一举成功。因此在施展之间，郭风手指微微一动，用弹指神通隔空点了一下那记者。他顿时吃疼，就在这个时候夺魂大法顿时出手。
　　几乎在一瞬间，那记者就完全被郭风给控制了。郭风冷哼的说道：“你这是故意来捣乱的，相信每个有道德，有职业操守的人都不会问出这么没水平的问题来。所以，你要为你的言行负责。马上给孙姿小姐道歉！”
　　道歉两个字郭风是加重了语气，听到这两个字那记者的眼神顿时一变，紧接着竟然扑通一声跪了下来。
　　“对不起，是我没有道德，我错了，请孙姿小姐原谅！”
　　“哗！”
　　在场所有人都惊呆了，包括孙姿以及张禹等人。看这记者的样子就绝对不是什么菜鸟，绝对不可能这么轻易的就道歉。可是，郭风只不过很普通的一句话，他不单单道歉了，竟然还跪了下来。
　　郭风看向孙姿，似乎在等她的回答。孙姿愣了愣，随后马上说道：“你，你先起来吧，我原谅你就是了！”
　　“谢谢孙姿小姐，您真是宽宏大量啊。谢谢，谢谢。”
　　记者急忙站了起来，随后转身走了。
　　这一系列的镜头自然都被其他的记者拍摄下来，原本他们以为这是一场没有太大新闻价值的发布会，可没想到却是精彩不断，好戏连连啊。
　　郭风扬声说道：“好了，各位可以继续提问了。我相信应该不会有人再提出什么奇怪的问题了。还有，顺便告诉大家一句，刚才你们拍到的，我希望在报道的时候会如实发表，如果没有断章取义来博取版面的话，可别怪到时候会有双刀门的兄弟找上你们，那样，我相信会闹的很不愉快！”
　　郭风说完，转身回到座位上。其他人面面相觑，看样子这人挺有背景啊，竟然跟双刀门有关系。有黑帮龙头做靠山，孙姿恐怕将来的成绩不可限量啊。
　　虽然他们也很好奇孙姿究竟是不是靠身体找到了靠山，但是他们却无论如何也不会乱说话，更不会乱发表了。毕竟他们只是混口饭吃而已，要是得罪了双刀门的话，那后果可不堪设想啊。
　　接下来的发布会就进行的非常顺利了，在郭风解决了这个小插曲之后，真正的进入了提问环节，而那些记者的提问也总算变的有点意义，不是那种公式化，毫无新意的问题了。
　　当发布会结束了之后，郭风又安排这群记者吃了顿饭。毕竟记者的能量还是很大的，能否红起来，他们的作用可是不小。先是拿出双刀门做威胁，然后又请他们吃完作为拉拢，这一个棒槌给个甜枣的方法到是不错。那些记者一个个都笑颜以对，看样子都比较开心。
　　总的来说，这场发布会还是比较成功的。相信用不了多久，有关娱乐梦想的报道应该就会铺天盖地的传来了吧。
　　郭风将众人都叫到了一起，说道：“大家各自回去收拾一下，明天我们就开始正式开机，准备拍摄了。”
　　看着他们一个个脸上挂着兴奋的神色跟郭风告别，郭风带着孙姿也返回了美容院。
　　毕竟孙姿也算是自己的室友了，当然也要回去收拾收拾东西。想到明天可能就暂时见不到郭风了，孙姿显得有些落寞。简单的收拾了些东西，孙姿似乎有很多话想跟郭风说，但是郭风却好像在故意避开自己一样，根本没有机会跟他单独相处。这一晚，孙姿失眠了。
　　第二天一早，郭风准备送孙姿去公司。结果却发现孙姿一脸的疲倦，眼睛通红。郭风有些不忍，关心的问道：“你怎么了？是不是昨天晚上没睡好？”
　　“没什么，可能是有些激动吧，毕竟这是我第一次拍戏。”
　　孙姿强颜欢笑的说道。
　　“哦，那东西都收拾好了吧，我们走吧！”
　　郭风点点头，然后带着孙姿下楼上了车。车子快速的朝着公司而去，眼看就要到公司了，孙姿终于忍不住了。
　　“你是不是在躲着我？”
　　孙姿朝着郭风问道。
　　郭风失笑道：“没有啊，我为什么要躲着你啊。”
　　“那……那你会不会来看我？”
　　孙姿犹豫了一下，问道。
　　郭风笑着说道：“当然会了，只要我有时间就会去看你的。如果你有什么事的话可以给我打电话。”
　　“嗯！”
　　孙姿听到郭风的回答，忍不住笑了。
　　“老板，孙姐你们来了啊，快看今天的报道。”
　　看着郭风跟孙姿进来，张禹兴奋的拿着报纸递了过去。
　　郭风接过看了看，然后笑了。报道上记录的基本上跟昨天差不多，而且还有一定的美化。
　　“不错，不错。看来我们打响了开门红，接下来就是将片子拍好，让你们真正的成为明星，红的发紫。”
　　听到郭风的话每个人脸上都洋溢着激动跟期盼，似乎那种日子已经离自己不远了一样。
　　郭风鼓励了众人几句，随后就离开了。
　　接下来的日子就相当平淡了起来，郭风每天除了在家陪陪黄蓉跟黄晓依，就是去医院给黄圣楠治疗，偶尔去看看王美芳，再不然就是去双刀门看看张海他们修炼的进度。
　　时间就这样过去，转眼已经一个多月了。如果不是接到一个电话，恐怕郭风还要继续宅下去。
　　这电话是学校的老师打来的，告诉他马上就要考试了。如果他在不出现的话，学校就要开除他了。郭风这才想起来自己还有一个身份，那就是学生。一晃郭风恐怕都有三四个月没去学校了，学校这个时候才给自己打电话通知，貌似也算够意思了。
　　学生这个身份是无论如何也不能丢的，好歹父母一直期盼着自己毕业呢，虽然这是三流大学，但好歹毕业证也要拿到手不是。
　　郭风收拾收拾打算去当两天好学生吧，至少要挺到考试结束啊。给陈奇那小子打了个电话，没想到他也接到了学校的电话。这更好，让陈奇收拾一下，两人准备去上学。
　　开着车去到学校，一路上拉风无比。开车上学的虽然也有，但是开着二百多万的车却是少之又少。虽然只不过短短时间没来，但是郭风却有一种相当陌生的感觉，好像已经阔别学校很久了似的。
　　这也难怪，郭风最近的经历恐怕是许多人一辈子都感觉遥不可及的，跟原来平凡普通的生活想必，有些不习惯也是正常的。
　　把车子停好，郭风跟陈奇刚下车。结果就有个打扮的花枝招展，一副非主流模样的女生走了过来。
　　“你们是这个学校的吗？”
　　“有什么事吗？”
　　陈奇开口说道。
　　经过这段时间的锻炼，陈奇整个人的气质改变了。现在就如同凶猛的豹子一样，带着一股凶气。
　　那个女生似乎被陈奇给吓住了，略微后退一步，胆怯的说道：“没，没什么，我只是想跟你们交……交个朋友而已。”
　　这种事情在学校里很常见，很多女生都是拜金主义。要是有人开名车到学校门口一停，肯定会有女生主动过去搭讪，随后就上车走人。至于去干什么，相信大家都知道。
　　这种事情郭风以前到是见过，没想到今天会发生在自己的身上。郭风笑了笑说：“看你的样子应该是大二或者大一的新生吧？我劝你还是别在我们身上浪费时间了。我们对你没兴趣的！”
　　“啊，那……那不好意思打扰了。”
　　那女生听到这么说，顿时转身就走了。丢脸，相当的丢脸，如果换做别人这么说，她肯定反驳几句，不过对方一看就是有钱人，她自然不敢得罪。人就这样，潜意识就有一种很严重的等级分化。
　　你有钱，那么你说什么我都不会反驳，反而会认为是真理。你要是没钱，那你就是狗屁，不骂你两句已经算是客气的了。
　　“走吧！”
　　拍了拍陈奇的肩膀，郭风笑着说道。
　　“嗯！”
　　陈奇点了点头，随后两人朝着教学楼走了过去。


正文 第106章 【化妆的黄蓉】
　　郭风并不着急去上课，而是去办公室找了下老师。毕竟这老师还挺够意思，知道提前打电话通知一下。毕竟都来了，总要去见一见。
　　说起来，郭风的老师还是个典型的娇小型美女呢。年纪到是不大，今年还不到三十，据说是师范毕业之后就来学校了。到了办公室，很快就找到了老师的身影。她带着一个粉红色的眼睛，正在书案前不知道忙什么呢。
　　“老师，我们来了！”
　　走到桌子前，郭风笑着说道。听到声音，美女老师抬头一看，说：“郭风，陈奇。你们可算来了。我还以为你们人间蒸发了呢。”
　　听到美女老师的打趣，郭风您笑着说道：“就算我们人间蒸发的话，听到老师你的召唤我们也得回来不是。我们来就是跟你打声招呼，什么时候考试啊？”
　　“贫嘴，明天开始考试，你们回去好好准备吧。眼看着还有一年就毕业了，可千万别连毕业证都拿不到啊。”
　　美女老师笑着说道。“这是具体的考试时间，可别迟到了。”
　　郭风谢过接住，然后又扯了几句便跟陈奇走了。看了一下考试时间，从明天开始每天考两科，一共是三天。记住考试的时间，郭风向陈奇问道：“现在似乎也没什么事了，你有什么打算？”
　　陈奇说道：“回去训练。”
　　看陈奇那认真的样子，看样子他还真有点要成武痴的感觉。郭风耸了耸肩膀，说：“那好吧，我就不送你了，你自己回去吧。”
　　“嗯！”
　　陈奇点了点头，然后走了。
　　看着沸腾的校园，一个个三两成群张扬着青春的气息。郭风突然感觉自己好像老了许多一样，看来自己真的不适合在学校里呆着了。
　　“算了我还是走吧！”
　　郭风无奈的叹息一声，朝着自己的车子走了过去。开车离开学校，郭风到是有点不知道去哪好。想了想，最后郭风还是决定会美容院吧。最近这段时间郭风空闲下来，所以内力提高的很快。郭风打算回去之后继续修炼，毕竟赚钱是其次，只有自己变的强了才是真的。否则的，就算赚到钱，恐怕最后也会到了别人的口袋，就如同庞青龙一样。
　　还没等到美容院的门口，隔着一条街的时候郭风就感觉到有些不对劲了，平时这个时间美容院的生意虽然很好，但还不至于这么火爆。整整一条街竟然都被围住了。仔细一看，郭风才发现这些人根本不是普通人，一个个穿着军装，很显然是军人啊。
　　郭风皱了皱眉头，下车准备进去。可是刚走到附近就被人拦下了。
　　“这里暂时不营业，走吧！”
　　郭风皱了皱眉头，问道：“为什么？是不是出了什么事。”
　　“打听那么多干什么，让你走就走。否则的话别怪我们赶你走！”
　　那人很不耐烦的说道。
　　听到这话郭风顿时怒了，先不说这里是自己的地方，看这架势里面肯定发生什么事了。就算跟自己没关系，这人的态度也让郭风恼火。
　　“这是老子家！”
　　郭风冷哼一声，施展螺旋九影身法便从人群中钻了进去。那个士兵刚想去拦住郭风，可是哪能拦的住啊？连郭风的影子都没抓到，只能眼睁睁的看着郭风犹如幽灵一般穿过人群，进了美容院。
　　“这是怎么回事？他明明就在身边，我怎么抓不到他？”
　　这是所有人脑海中唯一的想法。
　　郭风进来发现黄蓉等人正在一旁，有个看似贵妇模样的女人正一脸冷笑的盯着黄蓉。她的身边还有好几个士兵，手中拿着枪对着黄蓉等女。
　　“草，敢拿枪指着我的女人，不想活了！”
　　郭风顿时就怒了，这是他绝对不能容忍的。当即手中将内力聚集着劲道，弹指神通施展开来。几乎就在一瞬间，那些士兵顿时纷纷倒地。而那个贵妇还没等反应过来怎么回事呢，郭风的手却已经死死的抓住了她的喉咙。那贵妇顿时难受的感觉到呼吸在刹那间变的不顺畅起来，难受的不断挣扎。可是郭风的大手就好像千斤巨石一样，根本让她无法动弹分毫。
　　“老公！”
　　看到这突然发生的比变故，黄蓉顿时一个箭步来到了郭风的面前。郭风关切的朝他问道：“你怎么样，没事吧？发生什么事了？”
　　黄蓉苦笑一声说道：“这位夫人在咱们店里减肥，可是试了几天却根本没有效果。所以来找我理论，我跟她解释她又不听，结果弄这么人来吓唬人。”
　　郭风皱了皱眉头，说：“不会吧，现在减肥的话不都是你亲自去做吗？怎么可能会没有效果？”
　　黄蓉有些无奈。“一开始我也没想到，可是后来我才发现是她的体质有问题。哪怕第一天减下去多少，第二天都会长出来。”
　　郭风有些迷茫。“这……这算什么体质啊，还有这样的？”
　　黄蓉点点头说：“有的，天下之大无奇不有，众生那么多却是各不相同。只是她这个体质有些罕见。这是九阴吸收体。这种体质只有女人才会有，会源源不断的吸收能量，除非达到一定的饱和才会停下来。”
　　“你的意思是说，减肥对她来说根本没用了？今天减下去，那么明天马上又会吸收回来？”
　　黄蓉点了点头，郭风有些意外，没想到这世界上还有这样的人，的确是无奇不有啊。
　　“我跟她解释过，可是她根本不相信我的话，而且还扬言要拆了咱们的店。我知道他们是军队的人，所以你没回来我没敢轻举妄动。”
　　黄蓉解释的说道。
　　郭风点了点头，这就难怪黄蓉为什么会这么容易被包围了。她这是在为自己考虑，毕竟军队的势力可不是一半人能撼动的，尤其看这个贵妇的样子，能找来那么多持枪的士兵，想必身份肯定不低。
　　看着那贵妇因为脖子被卡住呼吸困难，脸色已经开始发红。郭风这才将她松开，刚一松开她马上就剧烈的咳嗽了起来，一面咳嗽还一面大骂。“好，你敢掐我，你知道我是谁吗？我是T市第二军区总时令的老婆，你敢这么对我，我要把你们都抓起来。”
　　听着这女人叽叽喳喳的，郭风皱了皱眉头。随后隔空一指，点了她的穴道。那贵妇顿时古怪的停了下来，眼神中透露出无比的恐惧，似乎不知道自己怎么好想着魔了一样竟然无法动弹了。
　　郭风看了她一样，说道：“你也不算胖，好好的减什么肥啊。”
　　“她不减不行了，这种体质最大的弱点就是。一旦到了四十岁就不在吸收外来的能量，转而开始吸收她身体内部，比如说五脏六腑等等。所以，她绝对活不过四十一岁。”
　　“你今年多大了？”
　　郭风随口朝那女人问道，然后才想起来她被自己点了穴道，根本没办法说话。
　　“她今年三十九了了，而且还有三个月就要到四十了。”
　　每个会员的资料黄蓉都有，因此了解的很清楚。
　　“那看样子马上就要挂了嘛。”
　　郭风撇了撇嘴，随后说道：“老婆，还有的救没？”
　　黄蓉想了想说道：“办法到也不是没有，只是她的态度我却不想帮她。老公，难道你……”
　　郭风微笑的点了点头，已黄蓉的冰雪聪明自然马上就明白过来了。郭风这是要借助这个女人来当跳板，给自己找个靠山。这个观点黄蓉是绝对支持的，虽然郭风现在有双刀门，本身武功也已经进入一流高手的水平，但一人之力毕竟还是无法跟整个国家抗衡，想要活的牛，那就要找个靠山。等你牛了，强了，那么别人就会找你来当靠山。
　　这是一个很正常的心态循环。
　　郭风转头对那贵妇说道：“我们刚才说的话你也听到了，相信心里肯定不相信，任何我们是在骗你吧。不过你最好考虑清楚，这关乎到你的生命。今天的事情我就不追究了，如果胆敢有下次的话，别说你是司令的老婆，就算你是天王老子的女人我也一样会杀了你！”
　　说完，郭风手指隔空一抓，地下一个士兵的枪竟然在瞬间飞到了他的手上。随后郭风五指并拢，施展内力。这一抓之下，那枪竟然如同玩具做的一样，顿时扭曲的不成样子，五个手指印死死的烙在上面，看的那妇人胆颤心惊。
　　那女人等大眼睛看着郭风，如果不是她无法动弹的话，早就吓的大叫，赶紧脚底抹油跑了。
　　“别以为这些枪会对我有什么作用，这对我来说跟塑料没什么区别。”
　　郭风冷冷的说了一句，然后解开了那女人的穴道。感觉到好像恢复了自由，那女人第一个反应就是跑。看着她慌张的跑出去，郭风并没有阻止。她相信，那个女人如果够聪明的话，绝对不会再对自己搞什么动作了。
　　果不其然，那个妇女虽然愤怒但却没有再对郭风他们进行纠缠。吩咐其他人将美容院里晕倒的士兵抬回去，便带人离开了。
　　看见外面威武吓人的士兵走了，那几个服务员才松了口气。张希茜还好，到也算镇定，麻烦指挥其他人收拾屋子。陈琳到是有些害怕，毕竟她还是第一次见到这么大的阵势，身子还在微微的颤抖。
　　黄蓉笑着对郭风说道：“老公，你去安慰一下陈琳吧，这小丫头吓的不轻，我去给你准备一下如何治疗九阴吸收体的资料。”
　　“嗯！”
　　郭风点了点头，黄蓉转身上楼，郭风走到陈琳的身边，安慰的说道：“你没事吧，抱歉，这次让你受惊了。放心吧，下次绝对不会了。”
　　陈琳柔弱的说道：“我……我是不是很没用，黄蓉姐姐，希茜姐姐他们都没害怕，只有我一个人，唔唔……”
　　郭风听到陈琳这么说顿时有些失笑，他还以为陈琳现在都没缓过来，没想到却是因为这个啊。
　　“当然不会了啊，你年纪还小又没有社会阅历，第一次见到这样的场面当然害怕了。放心吧，没人会觉得你胆小的。而且只要你跟黄蓉姐姐学武功，到时候你非但不会害怕，而且还会很勇敢哦！”
　　“那……那我能跟郭大哥你一样厉害吗？”
　　听到郭风的话，陈琳有些期盼。
　　“当然可以了！”
　　郭风肯定的点头，然后摸了摸陈琳的头发说：“好了，看样子今天也不会有客人来了，先回家休息吧！”
　　陈琳摇摇头说：“嗯，那我先回去了。”
　　陈琳收拾了一下上去跟黄蓉打了声招呼就先回去了，反正今天也未必能有客人了，郭风就让张希茜等人提前下班，算是儞补一下他们刚才的恐慌吧。
　　等人都走了之后，郭风将门关上，然后上了楼。
　　楼上，黄蓉正好写完治疗九阴吸收体的资料，看见郭风上来就递了过去。郭风看了一眼，这治疗的方法还不是太难。上面有一个药方，按照药方上的药去熬，然后让她泡在里面吸收。这药方的作用就是压制吸收体的，而在泡药的同时还需要一个内力高手不断的改造她的身体。经过几次之后，才能够逐渐康复。
　　“老公，你打算怎么做？”
　　黄蓉朝着郭风问道。
　　郭风笑了笑说：“这种事情我不会去找那女人，就算帮她用处也不大。所以，我要去找她老公，那个军区的司令。”
　　黄蓉点点头说：“看那女人的样子恐怕不是那种会感恩戴德的人。你帮了她那是理所应当，如果一旦失败的话，恐怕她绝对不会死不甘心。只是，你去找他老公恐怕未必会那么顺利。”
　　郭风点点头，随后笑着说道：“放心吧，你老公我这点本事还是有的。”
　　“恩，这是当然了。我知道老公你一定行。”
　　黄蓉笑着说道，对郭风充满了信心。
　　“老婆，刚才你为什么不出手。那些人对你来说根本不算什么，就算是因为对方的身份而有顾忌，也不能这样让他们肆意妄为啊。下次如果在发生这种情况，不管是什么身份，你动手便是了。如果真出了什么事，天塌下来，有老公帮你扛着。”
　　郭风有些心疼的说道。
　　郭风对黄蓉很重视，准确的说是对自己身边每个女人都很重视。所以当他看见黄蓉被枪指着的时候，非常的愤怒。
　　“嗯！”
　　黄蓉点了点头，对于郭风的理解跟关心感觉十分的感动。
　　其实她那个时候的确很生气，如果要按照她的脾气恐怕早就动手了，她黄蓉什么时候受过这样的委屈？只不过当时陈琳他们都在身边，更何况现在郭风的根基还不稳，黄蓉不想给郭风找麻烦，因此才忍下来了。否则的话，就那贵妇唧唧歪歪，犹如无知妇孺的样子，黄蓉早就狠狠的教训她了。
　　“老婆，难得今天算是休息，不如我带你去逛街吧。我们都好久没有出去逛街了吧，天天在这里忙来忙去的，实在太辛苦了。”
　　现在才不过下午二三点种，如果要是往常的话黄蓉肯定不会同意，可是今天闹了这么一场子事，想必应该也不会有什么客人了。更何况员工都已经下班了，自然是不能营业了。
　　说起来，黄蓉真的好久没有出去过了。最近的一次恐怕还是孙姿刚办进来的时候，她陪孙姿去买东西。可那都已经是几个月以前了。所以当郭风提议出去说逛街的之后，黄蓉很快便欣然同意了。
　　只要是女人那么对逛街都会有一种无比的渴望，其实女人都是闲不住的，耐不住寂寞。如果当身边没有男人陪伴的时候，总会忍不住渴望。所以，才有那么多女人愿意婚外恋。
　　“我去换套衣服吧。”
　　难得出去一次，黄蓉自然要好好打扮打扮。郭风点了点头，然后就坐在床上等着。原本郭风以为黄蓉换一套漂亮衣服也就是了，可是他却看见黄蓉拿出了一个小盒子。
　　那盒子里面装的竟然都是化妆品。
　　郭风顿时惊讶的问道：“老婆，你要化妆吗？”
　　黄蓉露出了羞涩的神色，说道；“嗯，孙姿妹妹以前到是教过我，我感觉画起来挺漂亮的，老公，你不喜欢吗？你要是不喜欢那就不画了！”
　　郭风急忙摇头说道：“当然没有了，我还真有些期待想看到老婆你化妆之后是什么样子呢。”
　　黄蓉点点头，说：“我只是看孙姿妹子画过几次而已，也不知道对不对。如果要是不好看的话，你可不许笑话我。”
　　郭风急忙笑道：“怎么会呢，我老婆这么漂亮，要是再化妆的话肯定是天下第一大美女，怎么会不好看。在我眼里，谁也比不上你。”
　　听到郭风的夸奖，黄蓉喜笑颜开，然后专心的化妆了。
　　郭风在一旁看着，心中那种期待的感觉十分的强烈。黄蓉本身就是一顶一的大美女，要是在化妆的话，不知道会是什么样子。郭风现在真是迫不及待的想看一看了。
　　通常来说女人化妆都很慢，因为其中的步骤实在太多了，郭风以前的一个同学就曾经足足等了女朋友两个小时，即便是这样他女朋友还不断的说时间不够用，没有画好呢。由此可见，女人对美的要求有多高。曾经有一首歌就这样唱过，此生为了美，死都不后悔。
　　郭风虽然觉得完全没有这个必要，浪费两个多小时只为自己变的更好看一点。不过，其实这也算是给广大男同胞的福利了，毕竟谁都希望看到的是美女，而不是丑女。
　　毕竟，天下间能向黄蓉这样素颜还这么漂亮的，没有多少。
　　大概过了十多分钟吧，黄蓉竟然将东西都收拾了起来。郭风还以为黄蓉是因为没有经验没画好，所以想放弃了，没想到黄蓉却转头说到：“老公，我好了。”
　　当黄蓉转过来的一刹那，郭风顿时傻眼了。这还是自己的老婆，那么看起来纯真的黄蓉骂？
　　眼睫毛高高翘起，十分的漂亮，把本来就迷人的双眼变的更加漂亮，仿佛就好像活了一样，眨眼间能够传递出深深的爱意。脸上略微打了点粉底，摸了点腮红。嘴唇也图了唇彩。这只能算是淡妆，可是却如同画龙点睛一般，让黄蓉整个人的气质变的截然不同了。
　　如果说以前的黄蓉是素颜青春美女，那么现在的黄蓉是彻彻底底的时尚美人。最主要的是，这化妆黄蓉身上那种古代的气息就完全没有了，活脱脱就是一个从小在现代长大的美女一样。
　　如果黄蓉再去烫个卷发，状在画的重一点。那么走出去恐怕都会让人认为是九零后的美女。
　　虽然现在的人对于九零后的美女都有些抗拒，觉得她们的思维不太正常。但是不可否认的，不管是她们的美丽，还是她们敢作敢为的大胆作风，都会让男人勃然心动。即便是那些嘴上讽刺的道貌岸然之辈，恐怕私底下也会忍不住YY。
　　“我……我好看吗？”
　　黄蓉看郭风始终不说话，心中已经隐约猜到几分，但是女人还是亲耳听到男人对自己的赞美跟夸奖。
　　“好看，当然好看了。真没想到老婆你化妆之后这么漂亮啊，简直就是两种风格。”
　　郭风急忙点头说道。
　　“那……老公你喜欢我化妆的样子，还是不化妆的样子呢？”
　　黄蓉翘着小嘴，问道。
　　看着黄蓉那迷人的样子，郭风忍不住下床抱住黄蓉，对着她的小嘴重重的吻了一下。
　　“我都喜欢，不过我更喜欢你化妆的样子，因为让我相当的有感觉。”
　　郭风坏笑的在黄蓉的耳边说道。
　　黄蓉知道郭风说的是什么，当即俏脸一红。“讨厌啊你。”
　　“老婆啊，不如我们先运动运动，然后再出去逛街好不好？”
　　郭风抱着黄蓉，嘿嘿笑着问道。
　　黄蓉娇嗔道：“老公。你忘记人家来事了吗？你要真想要，不如让晓依陪你好不好？”
　　这就是女人多的好处啊，要是有谁每个月那么几天来了的话，完全有人可以接班。
　　郭风略有些失望，黄蓉正在关键时期这他是知道的，只不过看到此时黄蓉的样子实在太漂亮了，让郭风有些忍不住罢了。
　　虽然不能做，但过过手瘾总是可以的吧？郭风在黄蓉的身上大摸特摸，把黄蓉搞的都有些快受不了了，女人在这个时候是最敏,感的时候，很快就不住求饶。
　　“老公，时间差不多了，晓依也应该快关店了。咱们去找晓依，然后一起去逛街吧！”
　　黄蓉感觉要是再让郭风这样下去的话，恐怕自己又要去换一条新的内库了。急忙转移话题，分散郭风的注意力。
　　郭风听到这话果然放开了黄蓉。“也好，那咱们走吧。”
　　郭风跟黄蓉两人下了楼出了美容院，郭风开着车直奔黄晓依的服装店。这奥迪TT虽然不算是顶尖好车，但却也价值昂贵，在加上超酷的外形开在街上的确十分的拉风。
　　尤其是车上还坐着黄蓉这么一个美女，自然是惹的旁人频频相望。郭风的形象并不十分出众，虽然最近因为内力大成的缘故有些改变，但一眼看去也很难感受到什么，因此当旁人们看到黄蓉这样的美女做在郭风的旁边。
　　顿时都只有一个念头。“好女人都让有钱人祸害了啊！”
　　他们虽然没有说出来，但是郭风也能猜出几分，毕竟郭风以前也有这样的念头，尤其是看日本大片的时候，看到那些女,优被那些恶心的男人推倒，郭风心里也会说出类似这样的话来。所以，郭风现在到是有些理解那些男人了为什么一个个都去拍片了。
　　得意啊！
　　郭风现在就是这个感觉，得意，相当的得意。这种优越感可不是有钱，穿名牌，开好车能够媲美的。有钱买不到感情，这世界上比他富有的人多了，可是黄蓉却只有一个，而黄蓉爱的人也只有一个，那就是他……郭风！……
　　这章是两章合并在一起的，六千字的大章节。所以，今天将不会有第二更。通知一下各位兄弟，免的以为破天少更新了。呵呵！71-80的合集出了！


正文 第107章 【两女相伴】
　　一路拉风的来到了黄晓依的服装店，看到黄晓依的时候她满脸的璀璨笑容，看样子精神十分的旺盛。想必是因为姐姐的病情有好转，二来也是因为修炼了内功的缘故吧，所以精气神都较以往有了很大的提高。
　　“你们怎么来了啊？美容院那边没有生意了吗？”
　　看到郭风跟黄蓉，黄晓依显得十分的惊讶。
　　郭风自己来到是很寻常，可是黄蓉能来这可绝对是头一次啊。美容院的生意那么好，黄蓉每天都在忙里忙外，这个时间根本无暇出来的。因此，黄晓依才觉得十分的惊讶。
　　郭风笑了笑说：“嗯，今天有时间所以打算带你们去逛街，收拾收拾关门咱们走吧。今天你们不需要考虑别的，只要需要什么，咱就统统搬回家。”
　　黄蓉点头说道：“是呀，难长得有机会咱们三个一起逛逛街，这可是第一次呢。”
　　黄晓依笑着说：“那好啊，等我一下。”
　　郭风跟黄蓉点头笑着应对，黄晓依则去换衣服准备关店。黄蓉好奇的打量着周围，那些奇异的服装让黄蓉感觉到脸色发烫。不过好歹已经在这里生活了几个月的时间，对于这些东西不像一开始那么抗拒，可是处于女人的羞涩，自然还是不能做到坦然。
　　“老婆，不如我们带回去几件吧，晚上你们穿给我看啊！”
　　看见黄蓉盯着那些衣服，郭风笑着说道。
　　郭风当初有个愿望，就是让黄蓉穿上这种情,趣衣服。虽然曾经给她买过一套，不过那还是相当含蓄的，哪有这些来的刺激大胆。
　　黄蓉摇摇头。“还是算了吧，让我们穿成这样真是羞死人了。”
　　郭风嘿嘿笑道：“有什么可羞人的啊，是给你们老公看，又不是给别人看。更何况，不穿衣服我都看过，穿着衣服你还怕什么啊。就这么说定了，我现在就给你们两个挑一挑。”
　　郭风说完也不管黄蓉答应不答应，便自顾自的选了起来。黄蓉也没有什么，其实她只是处于女人的羞涩而已，如果郭风到时候要是真拿出来让她穿，她也不会拒绝。所以，有时候男人千万不要把决定权交给女人，否则等他们养成习惯，那么如果你不同意的话，他们就会生气。
　　女人，可以宠，可以爱，但是却不能惯。
　　黄晓依那边收拾好了，却发现郭风正对着那些衣服跳来跳去，便好奇的朝着黄蓉问道：“蓉蓉姐，他这是在干嘛呢？”
　　黄蓉笑着说：“说是要给咱们挑两件，然后让咱们回家穿给他看。你看他那兴奋的样子，恐怕晚上就要辛苦你了。”
　　黄晓依脸色一红，问道：“那蓉蓉姐你呢？”
　　黄蓉笑着说道：“我来事了，所以恐怕爱莫能助了。”
　　黄晓依有些兴奋又有些紧张。郭风最近也不知道是不是内力提高了的缘故，那东西强悍无比。每次都让两姐妹亢奋不已，但是却也有一丝的害怕。如果两个一起还行，至少尚有喘息休息的机会，可如果只是一人的话，恐怕这一晚上都别想消停了。
　　“好了，就这两件吧，你们看看如何！”
　　郭风这边终于有了决定，拿着两件不同的衣服让黄蓉跟黄晓依两女去看。
　　郭风左手边的是件黑色的透明裙，从那透明程度来看恐怕穿在身上什么都能看见，最主要的是，那上面还有两个大大的窟窿，恐怕穿上之后白兔完全暴漏在外面。
　　右手边那件看起来到是正常多了，纯白色的，依旧是透明的。从正面看到没什么，可是一看后面，赫然是一件超低的露背装，如果穿上的话，恐怕都能看见娇臀之间的缝隙。
　　“这件黑的归你，这件白的归你。”
　　郭风比划着黑色对准黄晓依，白色的对着黄蓉。
　　两女互相看了一眼，脸色都有那么一丝的红润。黄晓依接过衣服打包好，然后三人便关门走了。
　　上了郭风的车，第一站就是去商场。这里的东西五花八门，什么都有，是最适合女人逛街的地方了。
　　郭风今天似乎是打算将拉风进行到底了，双手插兜，黄蓉跟黄晓依分别站在他的旁边，挽着郭风的胳膊。这一路走去，说不出的拉风啊。黄蓉毋庸置疑是那种任谁看了都会赞美的美女。而黄晓依却也不差，属于那种典型的美少女，他们两个同时亲密的挽着郭风，可想而知会是一种什么样的效果。
　　黄蓉跟黄晓依两女到是没什么异常，虽然周围的人都会投来异常的目光，但是两女心中却是甜蜜。
　　郭风带着两女在商场里逛了一大圈，出来之后已经是大包小包的了。好在两女没跟其他女人一样，将这些都交给郭风。有了他们的分担，郭风还不至于太过辛苦。尤其两女虽然还很兴奋的在逛街，但却没有忽略郭风，时不时询问郭风的意见，表露出那种亲密来。
　　逛完了商场出来之后，郭风才感觉到女人逛街究竟有多么的疯狂。整整两个小时啊，这还是有些东西他们不敢兴趣没去逛，要是将整个商场走了个遍，恐怕至少也要五六个小时才能出来。
　　不过，看着两女那高兴的样子郭风到是觉得这一切都是值得的。不管是黄蓉每天辛苦在美容院也好，还是黄晓依既照顾姐姐还要看店也罢，她们都是万里无一的好女人。
　　能让他们开心，这是郭风最大的心愿。
　　从商场出来之后郭风又带着两女去吃了顿每餐，其实原本郭风的意思是去吃点贵的，毕竟现在咱郭风不差钱。不过黄蓉却想吃快餐，她对那种油炸类的食品有一种特殊的偏爱。
　　吃过饭，郭风又带着她们在街上逛了逛。城市的夜景很美的，尤其是各式各样的霓虹灯闪烁，却是一道独特的风景线。郭风也没有开车，三个人就这样悠闲的走了一段路，然后才决定回家。
　　到家之后却已经将近十点多了。
　　黄晓依很显然今天晚上是不能走了，所以休息了一下就去洗澡了。黄蓉因为身体的缘故今天能够躲过一劫，到是显得悠闲多了。
　　郭风左右无事，便打坐片刻提升内力。虽然郭风现在已经不如以前那么有大把的时间可以去修炼，但是郭风学武的心却丝毫没有改变过。基本上只要有时间郭风都会修炼。
　　或许是因为武功层次上去了吧，所以郭风现在到是觉得内功真的比较重要，只要内力高了，任何普通的招式，哪怕是一拳一掌都能发挥出巨大的威力来。如果有强大的内力，再有精湛的武功的话，那么天下间还有谁会是郭风的敌手？
　　黄蓉残留在他身体里的纯阴真气基本上已经炼化的差不多了，一开始时常会出现的那种冲动也逐渐的消失。郭风虽然不知道自己的内力大概到了什么层次，相信应该也有三十多年，不到四十年的修为了。
　　运行了几个大周天，郭风感觉到内力运转的十分顺畅，这才停了下来。此时，黄晓依却已经洗完澡换好了衣服。看见黄晓依那模样，郭风顿时来了兴致。还没等他说什么呢，黄蓉就已经猜中了他的心思，因此，也将那衣服换上了。
　　看着两女一黑一白，均是美貌无比，而且各有千秋，郭风终于忍不住了。大叫一声就将两女都扑到在床上。
　　随后，便是那翻云覆雨之事，房间里阵阵欢愉之声。
　　第二军区是隶属于国家军队中比较庞大的一个军区，这里有十分强大优良传统，培养出无数的军事人才，据说连将军也出了不少。由于规模比较大，所以这防区自然也不一般。
　　T市的西方郊区的最深处，那就是第二军区的驻地。据说这里住了数十万的士兵以及各种高官，防御工作做的十分严密。
　　在这防区之内有军官们专门的一处住宅区，这住宅区建造的十分豪华，只有位高权重的一些军官才有能力住在这里。而其中最大，最气派的一栋别墅，便是属于第二军区权利最大的一位。
　　司令陆虎！
　　这个陆虎可谓是一位传奇人物，是八岁参军，一路经历不少枪林弹雨，参加郭许多军队的特种人物，据说还曾经是海豹特战队的队员之一，既是强悍的军人，又是一名精湛的特种兵。
　　年纪大了之后就当上了司令，有一个老婆一个女儿，因为差不多算是中年得子，所以对女儿十分的宠爱。可惜她的女儿似乎身体不佳，从出生到现在整整十七年，大部分的时间都是躺在床上休息治疗。
　　不得不说，这是一种悲哀。
　　陆虎想了很多办法，但都一直没有得到解决，实乃他的心病。
　　“女儿，困了就休息会吧，我先出去不会吵醒你的！”
　　陆虎看着虚弱的女儿，脸上浮现出无比的疼爱。轻轻的亲吻女儿的额头，陆虎关上房间的门走向客厅。
　　难得自己今天休假在家，路虎就让管家休息了。
　　走过玄关，陆虎突然生出一种感觉。仿佛客厅中有人，而且还是个高手。这是他常年积累下的经验，当即手在腰中一掏了掏，一把锋利的匕首便握在了手上。
　　这是他养成的一种习惯，虽然平时根本用不上但闲暇之余却也拿出来把玩把玩。屏住呼吸，陆虎弯着腰开始慢慢的朝着客厅走去。他移动之间发出的声音竟然十分微小，只有淡淡的呼吸声。即便是仔细听的话，恐怕都很难分辨的出来。
　　眼看走过这道墙就要到客厅了，陆虎突然猛的一个箭步从了出去。刹那间，就如同下山的猛虎一样，身体窜出去老远，落地之后一个翻身，人已经来到了沙发旁。几乎在他起身的他同一时间，锋利的匕首已经架在了一个人的脖子上。
　　“你是谁！”
　　陆虎的手按住那人的肩膀，匕首架在他的脖子上，冷哼的问道。
　　“这就是你的待客之道吗？那有些让人失望啊！”
　　那人竟然毫不慌张，淡淡的说道。
　　陆虎冷哼一声。“那也要分什么客人，向你这种不请自来的客人，这已经算是客气的了。你有本事潜入这军区重地，又能神不知鬼不觉的来到这，恐怕也不是简单之辈。不过我劝你最好别打什么歪主意，否则的话，我的刀是不会客气的！说，你究竟是什么人！”
　　“我是你的恩人！”
　　那人微微一笑，说：“不过，如果你把你的刀拿开的话，我不介意杀了你，然后成为你的仇人！”
　　陆虎一惊，突然感觉到背后一嘛，手臂顿时便吃疼的收开了。那人随意的将匕首接了过来，紧接着竟然凭空一个后空翻，竟然将匕首架到了陆虎的脖子上。这一系列的动作快如闪电，都是在一瞬间完成。
　　陆虎根本没有反应的机会，当他反应过来的时候，自己已经受制于人了。
　　陆虎心中大惊，这人究竟是什么来路，竟然这么厉害。举手投足之间就反败为胜，将自己给制服了，最让陆虎不解的是，他究竟用了什么手段让自己突然吃疼。
　　虽然受制于人，但是陆虎此时却冷静的很。“我不管你是什么人，如果你要杀了我的话，你就会成为中国的公敌，这个后果你应该知晓！”
　　那人笑了笑说：“对我来说成为所谓的公敌根本没有丝毫的影响，因为如果我想杀你，会有上百种办法让人根本查不到我身上。你很不错，倒是不愧为中国的军人，很机警，身手也不错。”
　　那人说完，竟然随手将匕首还给了陆虎。陆虎迟疑的将匕首接了过来，有些搞不懂这人究竟是什么意思。
　　“你到底是谁？”
　　那人笑了笑，说：“我叫郭风，我猜你应该没听过这个名字。不过不要紧，以后你会牢牢记住的。”
　　“郭风？”
　　陆虎想了想，自己的确没有听过这个名字。看他的年纪不大，身手却厉害的很，肯定不会是简单的人物。不过，现在看起来他似乎没什么恶意。
　　“想让我记住的话也要你有这个本事才行，你究竟有什么事！”
　　陆虎冷哼一声闻道。
　　郭风却没有回答，而是悠闲的坐了下来。那样子仿佛这里就是他的家一样。郭风已经打听好几天了，终于今天有所行动了。
　　这驻地的防御的确很森严，不过对郭风来说虽然谈不上形同虚设，但却也跟自己家后花园没什么区别，出入自由！
　　“你的老婆恐怕用不了一年就要死了！”
　　郭风打听到陆虎很重感情，对老婆跟女儿相当的重视。所以当郭风这么一说，陆虎顿时一惊。
　　“你这话什么意思，你给我说清楚！”
　　郭风慢条斯理的说道“可能你会不相信，但是我说的话全部都是真的。这世界上有很多不可思议的事情，而你老婆身上就发生了这样的事情。她是极为罕见的九阴吸收体。这个九阴吸收体可以源源不断的吸收能量，你老婆这么多年来应该从来没有生过病，而且身体十分健康吧。这都是这个所导致的。但是，当过了四十岁之后便不在吸收外界的能量，而是转而吸收她身体的内部能量。不出一个月，她必定精气耗尽，五脏六腑萎缩而死！”
　　陆虎震惊的问道：“你究竟是什么身份，为什么会知道这些。”
　　郭风笑了笑，说：“我的身份有很多，学生，企业家，黑道幕后老大，额，还是美容院的老板。当然，这些身份对你来说都不重要，只有一个身份才是最重要的，我是你的恩人！”
　　顿了顿，郭风继续说道。“我就实话跟你说了吧，你老婆去我的美容院减肥，因为无效而调动士兵要拿我老婆出去。我这人虽然平时脾气不错，但要是有人敢动我老婆，那他死定了！本来，你老婆在前几天就应该是死人了，不过她的体质特殊因此减肥菜没有成功，这也算是我们的一种失误，所以我才绕过她一命。”
　　前几天老婆的心情的确不怎么好，所以郭风这么一说，陆虎到是有些相信了。皱了皱眉头，陆虎说道：“那你今天来是什么意思，难道后悔了，想杀了我老婆吗？我告诉你，有我在你妄想，除非你踏过我的尸体。”
　　郭风撇了撇嘴，说：“我郭风做过的事情从来不会后悔，我说放过她就绝对会放过她。我这次来不为别的，只为当你的恩人，让你欠我个人情。”
　　陆虎愣了愣，似乎对郭风这么坦白感觉到有些意外。
　　郭风笑了笑说：“综合种种我的身份，在加上我这个人呢性格不喜欢受人摆布，总喜欢惹些小麻烦，所以想找个人来当靠山。所以，我就找上你了！”
　　头一次听说有人找靠山是这样的，那样子仿佛不是他让陆虎当自己的靠山，反而身份调转了一样。
　　“你想以此来要挟我？”
　　陆虎冷哼说道；“你妄想！”
　　郭风摇摇头说：“这不是威胁，只是一种交易。男人之间的交易，我需要你的帮忙，那是因为我担心我的女人，我就算在厉害，可也只是一个人。而意外之所以会发生，就是因为预想不到。我这只是未雨绸缪罢了。”
　　“而你也并不是没有好处，首先你最爱的女人可以活下去。这对你来说可是最大的财富，是任何东西都换不来的。其次，有了我，你想再进一步也未必不可能。”
　　“我凭什么相信你，你说的那个什么九阴吸收体那么邪乎，你有什么本事能够治好，能够让我相信。”
　　郭风笑了笑，手掌中突然出现了一团内力。虽然是透明的，但是那虚幻的形体却可以看的一清二楚。陆虎顿时一惊。“这是内力，你是天机组的成员？”
　　“天机组？那是什么东西。”
　　郭风有些好奇，看样子这天机组似乎的人都会内力，所以陆虎才会这么说。
　　陆虎看着郭风似乎不想作假，随后说道：“没什么，既然你有内力那么我就相信你能够救我老婆。不过我实现说好，如果你是有什么目的的话，恐怕你会失望。我绝对不会帮你做事的。”
　　陆虎虽然这么说，但其实话中的意思已经很明显了，那就是答应。郭风自然是很高兴，只不过心中却对那天机组留上了心。
　　这天机组应该是个神秘的组织，其中成员都是内力高手。而且，这天机组应该还有一定的名望跟实力，否则的话陆虎绝对不会这么轻易就相信郭风，答应郭风跟他合作。
　　看来找机会要打探一下了，有这样的高手组织，让郭风有一种如芒在刺的感觉。虽然或许这什么天机组根本不会找自己的麻烦，但就如同刚才郭风说的一样，意外都是发生在没有准备的情况下。
　　郭风不想有任何的意外发生！
　　确定了合作的关系，气氛变的有些微妙了。陆虎那种戒备的神色依然消失，取而代之的是主人般的客套。
　　“郭风先生，你说你能救我的妻子，究竟有何办法？”
　　陆虎关切的问道。
　　郭风说道：“至于办法嘛，我不能告诉你。即便告诉你了，恐怕你也束手无策。不过我可以保证，只要在我的调理之下，不出一个月你妻子便可安然无忧。最近你应该也能感觉到，她跟以往不同了吧。那是因为吸收的外在能力不足，开始渐渐的吸收她的精气神了。当然，或许你可能不相信我。不过无所谓，我可以等，等到她病情更加严重的时候，只是到时候……嘿嘿，我肯不肯出手，那就不敢保证了。”
　　“当然不会，郭风先生多虑了，我自然不会怀疑你的诚意。那，咱们什么时候开始？”
　　郭风说的没错，最近陆虎的确感觉到妻子跟以往大不相同了，经常都没有精神，总是一副没有休息好的样子。
　　“不是咱们，是我跟你妻子。”
　　郭风更正的说道。
　　陆虎听到这话感觉有些别扭，不过却也没有多想。“是，那究竟什么时候能开始呢？”
　　“明天中午我会过来，现在你妻子应该在休息吧，回头你跟她说一声，相信她会赞同的。”
　　“好的。”
　　陆虎点头说道。
　　“行了，没什么事我就走了，明天等我就是了！”
　　郭风说完起身就要走，陆虎急忙相送。送到门口的时候，郭风突然想起来什么。
　　随后从怀里掏出个本子扔了过去。陆虎接过来之后，疑惑的问道。“这是什么？”
　　“这是我的全部资料，免的你在浪费人力去查。”
　　郭风笑着说完，人竟然突然飞了起来。
　　陆虎惊讶的抬头一看，却发现郭风犹如鬼魅一般，几个起落之后就不见了踪影。
　　陆虎将手中的本子翻开看了看，果然那上面很详细的写着有关郭风的事情，看样子不像有假。陆虎有些惊奇啊，这个郭风究竟是什么人啊，为什么行事作风让他一点都看不透呢。
　　不过虽然有了这个资料，但是陆虎却不会不去调查。随手将本子翻到最后一页，那上面赫然写着。
　　“我知道你看完之后还是会调查我，不过最好别让我发现，要不然的话我的心情会很不好！”
　　看到这行字，陆虎表情愕然，不知道该说什么好了。
　　这个郭风，真是妖孽啊。人不在这里，却依旧能将自己把玩在手掌心中，猜透自己的心思。不简单啊。……
　　鲜花不太给力呢，求个鲜花吧。另外，陆虎的妻子要不要搞到手呢？鲜花给力，推到，推到！


正文 第108章 【往哪摸呢】
　　就如同郭风猜测的一样，陆虎还是对郭风进行了调查。不过，却只是一些普通的调查，比如说他的身份背景等等。这些东西都是比较容易得到手的，跟郭风交给自己的没什么出入。
　　至于太深入的东西，陆虎没有去调查。他知道一旦深入调查的话，那么以郭风的本事肯定会发觉，要是惹的郭风不快的话那就得不偿失了。反正以后还有时间，到也不必急于一时。
　　如果郭风真的有什么不单纯的目的，那么陆虎发誓，不管付出多大的代价都不会放过他。
　　晚上妻子回来了，陆虎将遇到郭风以及有关九阴吸收体的事情跟她说了之后，她顿时很震惊。一开始她在美容院的时候听到郭风跟黄蓉说了之后是半信半疑，但是她怎么都想不到郭风竟然会找到自己的老公。
　　她很相信老公的判断，看到理老公如此的相信那么她就知道这一定是真的了。想到自己得了这种稀奇古怪的病，而且马上就要死了，他显得十分的恐慌。
　　抱住老公，她害怕的说道：“那现在我们怎么办啊，我还不想这么早就死了，我还没有看到女儿康复，结婚生子，我不想就这么死了。”
　　陆虎心疼的拍着妻子的肩膀说：“桂枝你放心吧，郭风既然能找到这里来就肯定会有把握治好你的，我是无论如何都不会让你出事的。相信我！”
　　“嗯。只是你说他会不会故意害我们，或者刁难我们啊。前几天我让你的士兵小王带着一队人去了他的美容院，差点没跟他们打起来。”
　　桂枝有些担忧。
　　陆虎笑了笑说：“放心吧，怎么会呢。总之一切有我，你就安心吧。他明天会过来，到时候你很快就会好的。”
　　桂枝点了点头，依偎在陆虎的怀里。
　　原本第二天陆虎就应该去上班了，不过却特意请假留在家里。女儿的精神今天似乎不错，上午陪着陆虎夫妻俩聊了好半天，在中午的时候才有些疲倦的睡下了。陆虎夫妻俩吃过午饭，便开始有些坐立不安了。
　　“老公，你说那郭风究竟会不会来啊。这都眼看下午了，他怎么还没来？”
　　桂枝有些焦急的说道。
　　路虎摇摇头说：“不会，我相信他肯定会来的。可能是遇到什么事耽搁了吧。再说，这军队的驻地这时候是最严密的时候，恐怕想要进来也要费些时间。”
　　“这世界上没有郭风去不了的地方。”
　　一个声音突然想起，紧接着就看见门被推开，郭风大步走了进来。
　　看见郭风来了，陆虎跟桂枝两人顿时站了起来。桂枝的表情有些古怪，也不知道是应该热情还是冷漠，毕竟上次有些小摩擦。陆虎到是笑着将郭风迎了进来。
　　“你可算来了，怎么样，今天可以帮我妻子了吗？”
　　郭风看了一眼桂枝，说道：“可以到是可以，只不过有些小问题！”
　　陆虎皱了皱眉头，没想到郭风竟然临时变卦，难道是要趁此机会要挟自己？当下陆虎的声音就显得有些鄙视了。“有什么问题，说吧！”
　　郭风笑了笑，说：“要治疗她需要用药物配合，我呢虽然肯出手帮她。但是这药材的钱总不能让我自己掏吧，所以……这个钱是不是应该给我报销呢？”
　　听到竟然是这样，陆虎恍然大悟，然后问道：“这是自然，只是不到要多少钱呢？治疗我妻子的病所用的药材应该不会普通，想必价钱不便宜吧。”
　　郭风摇了摇头，笑着说道：“非也非也，并非只有名贵的药材才能治病，真正的医生是能够话腐朽为神奇，将普通的药材互相搭配，发挥出最大的药效。这些药材并不贵，一天的药量大概只需要五百块左右。我估计你妻子的病大概需要一个月的时间调养，所以，一共是一万五！”
　　听到竟然只要这么点钱，陆虎有些惊讶。原本他以为郭风会狮子大开口呢，没想到却只有万把块。只是陆虎有些不明白，这郭风竟然想要跟自己打开关系，长期合作，这点钱怎么还会跟自己要？他美容院的生意每天恐怕都要进账二三十万。
　　“没问题，只是我现在没有现金，不如下次我给你如何。”
　　陆虎点头笑着应道。
　　郭风笑着说道：“当然没问题，我这人做事很有原则。既然我付出了那么就必须得到回报，虽然我是个称职的商人，但赔本的买卖我可不干。”
　　陆虎点点头，知道郭风这是在解释为何要这区区一万多块钱。他很惊讶，刚才他明明没有表露出来一丝的好奇，为何郭风却好像自己在猜测似的。不过不管怎么说，有原则还是好的。
　　毕竟，有原则就证明有弱点，相比较那些没有原则的人，要好了解的多。
　　“药材今天你带来了吗？”
　　陆虎看着郭风赤手空拳，似乎并没有带什么东西的样子，便好奇的问道。
　　郭风神秘的笑了笑说：“去你妻子的房间就知道了！”
　　陆虎跟桂枝两人疑惑费解的看着郭风，不明白他这话是什么意思。郭风看着两人疑惑的样子笑而不语，反而好像主人一般非常熟悉的上了楼。陆虎跟桂枝两人互相看了看，随后跟着郭风身后。
　　郭风就好像在这里住了很长时间似的，对这里每个房间都了如指掌。来到最南边的一个房间，郭风推门走了进去。
　　这个房间就是陆虎跟桂枝的卧室，看着郭风走进去，他们随后也跟了进去。不过进去之后他们就傻眼了。
　　为什么？
　　因为在房间的正中央赫然出现了一个大木桶，木桶的上空飘着热气，桶里面黑乎乎一片看不清楚是什么东西。但是从那飘荡出来的淡淡药香可以猜测的到，这里面应该是中药。
　　“之所以出现的晚了点是为了准备这个。药材我都已经放在里面了，如果现在才放的话恐怕至少要等半个小时才行。而现在，似乎时间差不多。”
　　郭风看着他们两个惊讶的目光，笑着说道。
　　“你……你是什么时候进来的，弄这些东西我怎么都没有发觉？”
　　陆虎惊讶的朝着郭风问道。
　　他能够神不知鬼不觉的办到这些事，而自己却毫无察觉。如果他要是有什么歹意的话，岂不是连反应的时间都没有？最主要的是，陆虎突然想起来一件事。自己昨天能够察觉到他的存在，并不是自己不弱，而是……郭风故意为之。这个郭风真的很强啊，就如同天机组的那些高人一样。
　　“接下来要怎么做！”
　　陆虎朝着郭风问道。
　　郭风先是解释的说道：“让你妻子泡在这木桶里，然后我用内力歼灭他身体里拿作怪的东西。大概就是这个意思吧，太详细了跟你们解释你们也听不懂。不过，我希望你能够回避，在我没有让你进来之前绝对不要进来。”
　　“为什么？”
　　陆虎追问道。
　　郭风看了一眼桂枝，然后说道：“这个我想你妻子应该也是这个意思，毕竟治疗的过程中恐怕会有些让你接受不了，她也不希望自己在你心目中的形象会有所下降。”
　　陆虎想了想，看样子是治疗的过程中妻子应该会呕吐，或者其他的影响形象的事情吧。陆虎摇摇头说：“没关系，她是我的妻子，不管到什么时候都是。”
　　“你确定你能接受的了？”
　　郭风再次向陆虎问道。
　　陆虎重重的点点头，说：“当然，我确定。”
　　郭风耸了耸肩膀，无所谓的说道：“那好吧，但是我要提醒你，一会发生任何事情都要保持一个愉快的心态，否则的话，我不保证会前功尽弃导致再也没有治疗的可能。”
　　“嗯，你放心吧，我知道怎么做！”
　　陆虎点头。
　　郭风朝着桂枝说道：“那好，那么你现在就把衣服脱了吧，脱到！”
　　“什么？”
　　陆虎顿时一惊，忍不住喝道。
　　郭风撇了撇嘴说：“你不是刚保证完吗？怎么这么快就控制不住了。”
　　陆虎依依艾艾的，却也不好意思辩解。他刚才的确是有些冲动了，毕竟让自己的妻子脱光衣服，这换做任何男人恐怕都会没办法保持冷静。不过他随后也就反应过来了，郭风让自己妻子脱光衣服是为了泡药。
　　“我……我保证不会在激动了，你们继续吧！”
　　陆虎有些无奈，让自己的妻子在别人面前脱光，这种滋味还真不好受。
　　听到自己的丈夫这么说，桂枝犹豫了一下将身上的衣服缓缓的脱了下来。虽然有些尴尬，但毕竟为了自己的性命，小小的牺牲还是值得的。很快的，桂枝就已经了，随后她进到了木桶里。
　　看着旁边两个大男人，桂枝有些不好意思。尤其是当着自己丈夫面脱光衣服被别的男人看，仿佛有罪恶感似的。
　　“这是什么味道啊，好奇怪啊，丝毫没有中药那呛鼻的味道，反而带着一股淡淡的清香。”
　　桂枝突然发出了一声惊呼，赞叹的说道。
　　陆虎离的比较远，所以还不觉得。可桂枝就泡在其中，自然感觉比较强烈一些。
　　郭风随意的说道：“现在是比较香，不过等结束之后恐怕就恶臭难当了。行了，你先在这里泡上几分钟，最好在里面活动活动身体，让药效尽快的发挥。”
　　说完，郭风随意的坐在一旁。
　　陆虎关心妻子，所以来到旁边时不时的询问情况。桂枝到是很听话，在里面差不多都快手脚并用了，还好这木桶够大，否则的话还真施展不开。
　　郭风时不时会抬头看一眼，最后感觉到药香味似乎变的淡了一些，这才走过来说道。“差不多了，现在我开始要用内力帮你了。陆虎，这是最关键的时候，如果要是被打扰的话，你妻子的命恐怕就难保了。”
　　看到郭风说的这么郑重其事，陆虎自然不敢大意，急忙点头说道：“你放心吧，我一定不会打扰你们的。”
　　郭风点了点头，随后将手放到了桂枝的背上。桂枝顿时感觉到他的手似乎变的十分的火热，随着他手掌的移动那种感觉十分的舒服。
　　但是陆虎现在就不怎么舒服了，虽然明知道郭风是在帮自己的妻子，可是不管怎么看到好像是郭风在占自己妻子的便宜，在她的后背上摸来摸去。
　　“我一定要忍住，他是在救自己妻子的命。别生气，别生气，啊啊……我怎么能不生气啊。靠，你小子往哪摸呢！”
　　陆虎在心中不断的安慰自己，可最后他竟然看到郭风的手从桂枝的后背慢慢的向前延伸，从脖子一路摸到下面，最后竟然双手按在了那酥椒之上。这还不算，竟然还十分有规律的揉捏起来，看样子就跟玩弄没什么区别。
　　“嗯啊……”
　　眯着眼睛脸色绯红的桂枝竟然在郭风的抚摸下发出了低低的呻吟，那表情竟然好像十分享受。
　　是可忍孰不可忍啊，路虎感觉好像自己带了绿色帽子一样憋屈。脑海中第一个念头就是冲过去将他们分开。只是，他却在强忍着克制这种冲动。郭风之前说的很清楚，一旦被打扰就会前功尽弃。虽然他在摸，可是他的表情却很正常，没有露出什么猥琐的神色。本书翠微居(cuiweiju.com)首发.这总算让陆虎的心情好受了点！
　　陆虎在旁边很郁闷，想看这郭风还不会做出其他郭风的举动，但是看了又是满肚子的憋屈。可以说是左右为难。渐渐的，他能闻到一股比较难闻的味道在房间里飘荡。
　　而那味道的发源地就是桂枝的木桶。
　　桂枝此时到是一副享受的样子，双眼眯着，似乎根本没有闻到那股恶臭。
　　“好了！”
　　郭风突然说了一声，随后有些疲惫的坐在床上。一看到结束了，陆虎马上跑到妻子旁想询问下情况，可是越是靠近那味道就越是难闻。
　　“你怎么样，有没有什么感觉？”
　　陆虎强忍着那呕吐的感觉，朝着桂枝问道。
　　桂枝这时候才如梦初醒，顿时闻到那难闻的味道。干呕了几下险些要吐出来，陆虎急忙扶着她从木桶中出来。
　　“先去带她冲个澡吧，记住，要用温水冲！”
　　郭风提醒的说道。
　　“嗯！”
　　陆虎点了点头，也顾不得给桂枝披上点什么东西，直接带着她去浴室冲澡去了。
　　郭风坐在床上感觉到内力正在逐渐的恢复，这才略有些好点。刚才他虽然在帮桂枝，但却一直注意着陆虎的表情，看的出来他很郁闷。郭风想想到也觉得很刺激，当着人家老公的面去摸他妻子的身体，嘿嘿……而且他老公还不能有任何举动，只能眼睁睁的看着，甚至连大气都不敢传。
　　真猥琐，真邪恶啊！
　　过了好一会陆虎跟桂枝两人才回来，不过桂枝此时身上已经穿了衣服，看起来气色好多了。
　　看见他们两个回来，郭风说道：“今天就先到这里吧，这两天尽量不要吃太多的东西，否则的话之前做的就都白费了。大概坚持一个月吧，就可以完全根除了。”
　　“恩！”
　　陆虎点点头，说道：“谢谢你。”
　　郭风听到这话表情有些古怪，我摸了你老婆，你还谢谢我？郭风还真不知道说什么好了，点了点头，郭风便告辞了。
　　从陆虎那出来，郭风又马不停蹄的赶到了医院。还得继续帮黄圣楠治疗，黄圣楠的病情已经大大的好转，恐怕再有几次就能完全康复了。说起来，郭风现在可真是专职医生了，每天帮两个病人治疗。只不过却都没有赚钱。当然，虽然没有金钱，但是却有别的收获。
　　帮桂枝是为了拉拢陆虎，争取靠山。而帮黄圣楠是因为她是黄晓依的姐姐。
　　来到病房郭风竟然没有看到黄圣楠，看着空荡荡的床铺郭风摸了摸，还有些温热，想必刚离开不久吧。四处看了看，正好发现护士路过。这个护士郭风知道，是照顾黄圣楠的护士。郭风当即拦住了她。
　　“不好意思，我问下这个病床的病人去哪了，你知道吗？”
　　郭风指着黄圣楠的病床，问道。
　　那护士点头说道；“你说的是不是黄圣楠，那个胃癌的患者？我刚才看见她好像去天台了吧，说也奇怪，癌症末期竟然还能好转，真是奇迹啊。”
　　“谢谢！”
　　郭风朝着护士感谢了一句，随后便朝着天台的方向走了过去。这栋医院的大楼一共有七层，楼层并不高，主要住的都是重病患者。顺着楼梯走上楼，推开天台的大门。
　　天台很广阔，郭风四处看了看发现空无一人。郭风皱了皱眉头，难道那护士看错了，这里哪有黄圣楠的影子啊。
　　上天台的话只有一条路，郭风刚才就是从这条路来的。如果黄圣楠折返回去的话，他势必能够看到。
　　看样子应该是不在这里！
　　天台的上的情况一目了然，既然黄圣楠不在这里，那么郭风就打算走了。可就在这时，郭风突然听到了低低的呻吟声传来。仔细一听，这声音似乎是个女人，而且……还有些熟悉。就跟自己每天帮黄圣楠用内功疗伤时，她发出的声音差不多。
　　“难道是黄圣楠？”
　　郭风心中想着，然后辨认这声音发出的位置。仔细听着郭风才发现这声音竟然是从自己身后头顶发出来的。
　　天台的入口基本上都是有个类似小阁楼的地方，这是完全实心的。郭风朝上面去看，到是没发现什么。不过，这个石墙后面似乎还有个狭小的空间，旁边有个避雷针。
　　“黄圣楠不会在这里吧？”
　　郭风有些怀疑的猜测，随后身子一跃顿时飞了上去。走了两部饶过那石墙，郭风有些傻眼。
　　石墙后面依靠着女人，这女人此时双眼迷离，一对大白兔暴漏在外面，裤子微微向下拉，一只玉手竟然在不断的蠕动。
　　这个人，赫然就是黄圣楠。
　　黄圣楠竟然在这里自己解决，这的确大大的出乎了郭风的意料。郭风一时之间到有些不知所措了，是发出声音让黄晓楠知道，还是悄悄的躲开。现在看来她还没有察觉到自己就在他面前了，真是投入啊。
　　要是自己悄悄的走开，似乎有些可惜啊。毕竟这几天来也算是跟黄圣楠朝夕相处，接触的比较多了。所以，郭风对黄圣楠的感觉还是不错的。见到这样火辣的画面，说不想看下去那是骗人的。可是要是被她发现的话，岂不是尴尬？
　　正在郭风犹豫不决的时候，黄圣楠却突然发出了一声高亢的呻吟，紧接着身子不住的颤抖，很显然已经达到了巅峰。舒服过后的黄圣楠喘息着睁开眼睛，似乎想收拾一下准备离开。
　　就这在个时候她却看见了站在自己旁边的郭风，顿时她整个人如同雷劈一样，呆住了。随后她马上将衣服整理好，脸色通红，心脏跳动的似乎都要飞出来一样。
　　“你……你怎么在这里？”
　　郭风没想到黄圣楠会在这个功夫发现自己，急忙尴尬的说道：“我去病房找你，护士说你来天台了，然后……我就过来了。”
　　“那……那你是不是都看见了？”
　　黄圣楠犹豫了一下，问道。
　　郭风点了点头，嗯了一声。
　　糟了，这可怎么办啊。自己这么羞人的一面竟然被郭风发现了，郭风会怎么想自己，他可是晓依的男朋友啊，他会不会瞧不起自己，会不会影响到他跟晓依之间的感情？
　　一时之间，黄圣楠的心里百般滋味，却是十分的难受。她很后悔，如果……如果自己能克制一下的话，就不能发生现在的情况了。现在，可怎么办才好啊。以后真不知道如果面对郭风了。
　　看见黄圣楠那尴尬的样子，如果不好好开导的话恐怕这件事会在她的心中留下疙瘩，以后就很难解开了。郭风犹豫了一下，开口说道：“其实，这并不是什么难堪的事情，反而是每个人都会去做的。只不过，你做的稍微有些极端了一点。这也难怪，你被病魔折磨了这么久，现在既然好转，那么自然也需要好好的放松放松。你不必因为我的存在而感觉到难受，因为我是你的医生，作为医生了解病人，那是非常正常的。”
　　听到郭风这么说，不管真假都好，黄圣楠的心里果然舒服了许多。“你说的是真的吗？”
　　看见黄圣楠似乎有些好转，郭风急忙再接再厉的说道：“当然是真的了，人是种很奇怪的动物，因为有自己的意念，如果过分的压抑之后，那么爆发出来是非常强烈的。其实，如果你不介意的话，可以跟我谈谈你的想法跟感受，或许我能更好的帮你呢。因为身体压抑太久的话，这也会形成一种疾病。不管是心理上，还是身体上，都会愈演愈烈，到后来会十分的严重。”
　　听到郭风这么说，黄圣楠到是有些相信了。今天她就感觉特别的渴望，一开始有这个念头的时候还觉得自己很不要脸，明明连男人是什么滋味都没有体验过，但是却这么的渴望得到释放。后来实在忍受不住了，黄圣楠就从病房里出来。毕竟那地方人来人往，要是被人看见了怎么办。考虑了半天黄圣楠才想到来到天台，这里平时没什么人，而且这个地方还这么隐蔽，根本没人能发现。至于四周都没什么建筑物，自然也不怕被人看见。
　　“那应该怎么办啊？”
　　黄圣楠犹豫了一下，向郭风问道。
　　郭风想了想，说：“这个三句两句也说不清楚，不如我们详细的聊聊如何？你看这里的空气不错，的确很适合谈心。”
　　“恩！”
　　黄圣楠点了点头，随后郭风在她的旁边坐了下来。黄圣楠觉得有些羞涩，但是这地方本身就不大，两个人坐下之后却是没办法在移动了。
　　感受到郭风身上的男子气息，那肩并肩碰触带来的感觉，黄圣楠发现自己竟然似乎有些慌乱了，竟然产生了非常荒唐的念头。
　　她想跟郭风在这里真枪实弹一次，尝尝这男女之间究竟是什么样的感觉，会不会比自己更舒服，更畅快。
　　“要治病就要找到病根，身体上的病根就不用说了，你压抑了这么长时间有渴望也是正常的。所以，主要还是在心理上。你能不能告诉我，你已经有多久没有进事了？”
　　郭风考虑一下措辞，怕说的太直白让黄圣楠不好回答。可即这样，黄圣楠却依然避免不了的有些尴尬。不过当他看见郭风那期待跟鼓励的目光时，黄圣楠感觉好多了。
　　他虽然是晓依的妹妹，但也是我的医生。跟医生说说自己的情况，这很正常。没错，是很正常的事情。
　　黄圣楠在心中不断的安慰自己，催眠自己。然后鼓起勇气说道：“我……我不知道应该怎么说，因为我到现在还没有跟男人做过那事。我……我还是个初女。”
　　郭风听到这话，顿时大敢惊讶，忍不住惊呼道：“你说什么，你还是完璧之身？不……不会吧？”……
　　七千字章节啊，求鲜花啊！另外说一下，有些同音字不是我打错，而是避免被屏蔽，大家应该能理解！


正文 第109章 【越过雷池】
　　郭风一脸震惊的看着黄圣楠，似乎根本不相信她说的话。毕竟现在的社会要想找到个完璧之身的女人都是难上加难，有句话说的好要想找初女恐怕只能上幼儿园了。
　　这话虽然有些夸张，但却足以说明这个社会的现状。已黄圣楠的年纪却还是初女，这却让郭风感觉到不可思议。
　　“这……这有什么不妥的吗？难道我还是初女不行吗？”
　　黄圣楠看见郭风这么惊讶，顿时疑惑的问道。
　　郭风急忙摇头，他到不是对黄圣楠是初女感觉到惊讶，他知道黄圣楠应该不会骗自己，只是让他惊讶的却是黄圣楠既然是初女，竟然还有这么强烈的。这说明什么？说明黄圣楠天生对这种事情很渴望啊。
　　“我不是这个意思，我的意战思是说。额可能你压抑的太久了，所以才会感觉这种渴望特别强烈。只要通过有效的手段舒缓出来就好了。”
　　“是吗？那怎么才是有效的手段呢？我……我刚才那算不算有有效的手段？”
　　黄圣楠有些迟疑的问道。
　　其实，黄圣楠是有些太相信郭风了。正常来说，人有冲动是很正常的，只不过黄圣楠的更强烈一些。但是刚才被郭风那套话给骗住了，而且在加上郭风那神秘的内功，所以让黄圣楠相信如果不解决的话的确会出问题。所以才会跟郭风讨论这么多。
　　郭风也知道这一点，但是他没有别的什么想法。只是想缓解黄圣楠对自己的尴尬而已。
　　郭风点了点头说：“没错，这样的确是舒缓的一种方法。我建议你不如交个男朋友，这样的话问题就都解决了。”
　　黄圣楠笑了笑，说：“我到是想了，只是感情又不是儿戏，怎么能够那么随便呢。如果有一天找到我喜欢的男人，才会跟他交往。比如说，我看你就不错，将来我要是找男朋友的话，说什么也要跟你差不多才行。”
　　郭风讪讪的笑了笑，这话他也不知道应该怎么接过来。如果是以前的话，郭风到是还能开几句玩笑，可是现在这么尴尬的气氛之下，如果郭风这样说的话似乎就有些轻浮跟图谋了。
　　“好了，时间也不早了，不如我们回去吧。今天再做最后一次就能彻底的将癌细胞杀死了。”
　　郭风急忙转移话题，只要黄圣楠不那么尴尬就可以了，没必要在这个话题上继续纠缠下去。
　　不过郭风虽然不想谈，但是黄圣楠却似乎很有兴致。看见郭风要起来，黄圣楠急忙伸手拉住了他的胳膊。
　　“等等。”
　　郭风好奇的看着黄圣楠，问道：“怎么了？”
　　黄圣楠红着脸说道：“我们，我们在这里再坐一会吧。在病房里待了那么长时间，我都快烦死了。现在一闻到那股味道就有想要吐的感觉。就像你说的，这里空气清新，是个聊天的好地方。”
　　“这……”
　　郭风犹豫了一下，看黄圣楠的样子恐怕很想聊。聊就聊吧，男子汉大丈夫有什么可怕的。想到这里，郭风又重新坐了下来。
　　看见郭风坐下，黄圣楠犹豫了一下似乎在想说些什么。“你……跟晓依之前有什么打算？准备结婚吗？”
　　“这……”
　　这个问题郭风还真的没有仔细想过，现在黄圣楠这么一问，郭风就有些停顿。
　　黄圣楠看郭风没有回答，却自顾自的说道；“也是，你们的年纪还小，到是不着急这么快结婚。呵呵。”
　　“恩。现在年纪还小，等以后再说吧！”
　　郭风顺着话点了点头，结婚，这个问题还真不好办。如果要娶，那么郭风唯一能够娶的就是黄蓉。这一点在郭风心中是不可改变的。
　　只是，现在这关系却没办法跟黄圣楠说，慢慢透漏给她知道吧。
　　“不如我在这里帮你吧，到时候收拾收拾，今天你就可以出院了。听到这个消息，晓依一定会非常开心的！”
　　郭风知道黄圣楠有心要聊，但是却不好将话题聊的太深入，仅此最好的办法就是转移话题。黄圣楠也知道这一点，因此点了点头同意了。
　　黄圣楠靠在墙壁上，身子略微的完全。整个人平躺下来，只有脑袋略微抬高。随后，黄圣楠将自己的衣服慢慢的卷了起来，露出了小腹。这个动作对黄圣楠来说这些天都已经习惯了，所以也不觉得有什么尴尬的。
　　郭风也不多说，直接运转内力开始为黄圣楠治疗。现在黄圣楠的胃部的癌细胞已经少的可怜了，这次只要最后一击，那么就可以彻底的康复。
　　黄圣楠看着郭风，那棱角分明的容貌，认真的表情，冷酷又充满自信的眼神。看的黄圣楠勃然心动。这样的男子真是天下间少有，用一句比较夸张的词汇来说，那就是天下无双啊。
　　黄圣楠突然有些嫉妒了，嫉妒自己的妹妹为什么会这么好运的知道这样的男人，要是，要是他是属于自己的该多好。或许，或许也不是不可能，虽然不可能正大光明，但暗地里却是可以的。他跟晓依在一起，晓依会跟自己在一起，那么不也同等于自己跟他在一起吗？
　　黄圣楠曾经想过，如果老天真给自己机会的话，那么一定会将宝贵的第一次献给自己觉得值得的男人。而郭风非但救了自己的命，而且还是那样的优秀，这段时间的相处让她也有了心动的感觉。
　　或许，自己的第一次能够给他的话，即便以后行动陌路那也是一种莫大的幸福。就当，就当是报答他的救命之恩了。
　　黄圣楠越想越觉得这个想法可行，而且，已经是愈演愈烈了。黄圣楠的手微微的抬了起来放在自己的身上，手指拉动衣服开始向上慢慢的卷了起来。这样一来，那两颗白兔就悄然的跳了出来。
　　郭风一开始还没发觉，但是偶尔间抬头却看见黄圣楠竟然将那最美丽的地方暴露了出来，而且双手竟然还在那小葡萄上不断的。不管怎么看，黄圣楠似乎都在郭风啊。
　　“你……”
　　看到黄圣楠这个样子，郭风犹豫的张了张嘴似乎想说些什么，可是话到了嘴边却又没有说出来。
　　“什么都别说，今天发生的任何事情你只当是一场梦，做过了就忘了。”
　　黄圣楠这时候似乎已经鼓起了勇气下定了决心，因此反而到不是那么的害羞了。
　　看着黄圣楠那么主动，郭风到是有些手忙脚乱。只是眼下却是不能停止下来，癌细胞已经快要彻底消失，已经到了最关键的地步。
　　当着郭风的面，黄圣楠似乎彻底的放开了。两只手就好像变魔术一样不停的在自己的身上游走，很快的就感觉到身体有了反应。脸上布满红潮，阵阵的低吟之声从那樱桃小口中发出，神态迷人迷离，看的郭风是十分的舒服，两腿之间那个淘气的东西顿时壮大了起来。
　　郭风现在觉得很尴尬，他是主动也不是，被动也不是。虽然黄圣楠已经说的很明白了，今天发生任何事都只是南柯一梦，但毕竟梦醒了之后生活还是要继续，一旦有了这种关系，那么以后的相处断然不可能像什么都没发生过一样。
　　可是这样被动下去，郭风感觉是苦不堪言啊，就算换了任何男人面对黄圣楠此时的举动，恐怕都会抑制不住，憋的痛苦啊。
　　黄圣楠似乎能够感觉到郭风这种左右为难的痛苦，虽然便主动的伸出手在郭风的身体上来回的游走。感受黄圣楠的抚摸，郭风的呼吸变重了，眼睛似乎都要冒火了似的，死死的盯着黄圣楠。
　　“来吧。占有我吧！”
　　黄圣楠向是哀求一样朝着郭风说道。
　　郭风感觉到冲动已经达到了顶点，如果在不爆发出来的话自己就要疯掉了。正好此时黄圣楠身上的癌细胞已经彻底被杀敢干净了。郭风当即收回内力，然后低低的嘶吼一声扑在了黄圣楠的身上。
　　“啊……”
　　黄圣楠顿时呻吟一声，面对郭风的冲动开始真正的享受了起来。天雷地火，一发不可收拾。
　　在这狭小的空间里，郭风跟黄圣楠两人忘情的欢愉着，享受着这种奇异的快乐。黄圣楠终于品尝到了什么是快乐，原来……这男人进入的感觉，才是一个女人最享受，最快乐的。
　　在这偏僻的平台上，一阵阵荡漾的声音飘荡在天空之中。无人发觉，无人知晓，却是刺激的很。
　　激烈过后，黄圣楠依偎在郭风的胸膛里。身上盖着自己的衣服，表情说不出的满足。
　　郭风虽然很也享受，但是心中却不大是滋味。男人都是容易冲动的，冲动过后很容易后悔，郭风也不例外。看着那鲜花的血迹，郭风真不知道该说什么好。
　　黄晓依的第一次是属于自己的，而她的姐姐黄圣楠的第一次也是自己的。自己竟然得到了黄家姐妹的第一次，占有了这对姐妹花。这在郭风以前来说是绝对不敢想的，可是现在却实打实的发生了。
　　郭风在考虑，究竟要怎么处理这段关系才好呢。
　　“风，谢谢你让我体验到了如此的快乐，我永远都不会忘记，会牢牢的记在心里的。”
　　轻抚着郭风的身体，黄圣楠满足的说道。
　　郭风轻轻点了点头，说：“嗯，我也不会忘记的。只是……唉，罢了，你现在的病已经完全好了，晓依恐怕也快来了。咱们回去吧！”
　　“嗯！”
　　黄圣楠虽然很不舍得这种滋味跟气氛，但是却不得不起来了。两人收拾了一下穿好衣服，然后在郭风的搀扶之下两人从平台上走了出去。
　　“你准备什么时候告诉晓依是你将我治好的？难道你打算永远都不告诉她吗？”
　　楼梯间，黄圣楠向黄晓依问道。
　　郭风点点头说：“这就当做是你我之间的秘密吧，过两天我会跟晓依去看你，那可是我们第一次见面。”
　　‘我懂的，到那个时候我们就是初次见面的陌生人了。”
　　黄圣楠神色有些黯然的说道。
　　把黄圣楠送回病房，郭风就离开了医院。郭风这前脚刚走，黄晓依就来了。听说姐姐竟然彻底康复了，黄晓依自然是非常的开心。黄圣楠说要出院，可是黄晓依有些担忧，希望她可以在住院观察几天。不过黄圣楠拒接了。在病房的费用可不少，自己既然好了就没必要在花这份钱了。
　　最主要的是，就算自己在这里住下去恐怕郭风也不会来了，那么还住在这里有什么意义？
　　看见姐姐执意要求，黄晓依也只能答应。办理了出院手续，两姐妹离开医院回家了。
　　她们的家境原本是不错的，可是几年前父母意外车祸死了，两姐妹靠着遗产相依为命，日子到也还算充裕。用一部分钱开那家服装店，也算是有吃有住，收入也是不少。
　　虽然黄圣楠已经很长时间没有回家了，可是看到家中那整洁的样子，她有些想哭。差一点，差一点自己可能就永远都回不来这个家了。郭风，谢谢你！
　　两姐妹简单的收拾了一下，心情都很快乐跟放松。毕竟，这最大的石头终于落地了，那种莫名的压力消失，整个人都轻松了不少。
　　“晓依啊，有空带你男朋友回家吃个饭吧，也交往了那么长时间应该见一见了。他可是难得的好男人，千万不要松手啊。”
　　黄圣楠感慨的对黄晓依说道。
　　黄晓依笑着说道：“姐姐，你又没有见过他，怎么知道他好呢？”
　　黄圣楠顿时一顿，慌乱的解释说道：“还不是你自己说的，平时竟说他怎么怎么好了，我才说他是好人的啊。”
　　黄晓依点了点头说：“我明天问问他有没有时间再说吧。”
　　“嗯。”
　　黄圣楠应了一声，然后就不在这个话题上继续聊下去了。…………
　　第二天一早黄晓依就去找郭风，将黄圣楠的意思跟他说了一下。郭风没想到黄圣楠这么快就要见自己。略微犹豫了一下，便答应了。毕竟事情都已经发生了，总不能永远都不见面。
　　听到郭风答应黄晓依自然很高兴，父母死了姐姐就是自己唯一的长辈，所以这次见面就跟见家长没什么区别了。
　　所以郭风跟黄圣楠之间已经很熟悉了，但最为‘第一次’见面自然不能空手去，所以郭风便跟黄晓依两人去买些礼物。按照黄晓依的意思是不需要买太多的东西，买点水果也就是了。不过郭风却不肯。
　　最后，郭风买了一条水晶项链。这项链到是不贵，六十多万而已。黄晓依知道郭风有钱，但是看到郭风买这么贵重的东西依然很忐忑，极力的阻止。不过郭风决定的事情又怎么会改变？
　　看到郭风这么重视这次的见面，黄晓依的心理是美滋滋的。
　　黄圣楠早就已经在准备了，所以当郭风跟黄晓依来的时候饭菜已经上都已经差不多了。虽然只不过过了一天，但是那种思念却是特别的强烈。看到郭风的时候黄晓楠差点没扑上去。
　　“姐姐，这就是我的男朋友郭风。”
　　黄晓依将郭风介绍给自己的姐姐。可是说完之后却发现姐姐一直盯着郭风，也不说话。
　　“姐，你想什么呢啊。”
　　“啊，没什么。来来来快进来吧！”
　　黄圣楠顿时反应了过来，急忙招呼的说道。
　　郭风坐在客厅的沙发上，黄圣楠坐在她的对面。黄晓依笑着说道：“我去给你倒杯水。”
　　说完，黄晓依转身去了厨房。
　　黄圣楠看着郭风，笑了笑没有说话。但是郭风却能够从她的笑容中感觉出来，自己来了她很高兴。
　　黄晓依的动作很快，没多久满脸笑容的将水放到了郭风的旁边。随后在黄晓依的带动下三个人聊了起来。内容无非都是一些比较没有营养的废话，一问一答，仅此而已。整过过程到是很顺利，只是黄晓依却没有发现，姐姐跟郭风经常眉来眼去，十分的诡异。
　　三人围在桌子旁准备吃饭，黄晓依自然是坐在郭风的旁边，而黄圣楠坐在郭风的对面。
　　郭风将买的项链拿了出来，说道：“这是我特意姐姐你买的，希望你能喜欢。”
　　黄圣楠接了过来没有打开，毕竟当着面打开是一种失礼。其实不管郭风送什么，哪怕只是一张纸黄圣楠都会喜欢。
　　“谢谢，我很喜欢。只是下次可别买什么东西了，经常来坐坐就是了。”
　　这可是话里有话啊，郭风只能点头答应。
　　黄晓依给郭风夹了几口菜，说道：“这可是姐姐亲自下厨，你尝尝。”
　　郭风点头吃了几口，味道还不错。“嗯，果然很好吃。”
　　“好吃就多吃点。”
　　黄圣楠笑着说道。
　　“嗯！”
　　郭风点了点头，低声应道。
　　虽然美食当前，味道也不错，可是郭风还真是如同嚼蜡一般，这气氛怎么感觉都十分的别扭。在郭风低头吃饭的时候突然感觉到有一直脚踢到了自己的腿上，之后就不断的摩擦起来。
　　郭风顿时一惊，这是裸的调逗啊。已这个触觉来看不可能是黄晓依，而且黄晓依也不可能做这样的事情。那么，这只脚的主人就是……黄圣楠！
　　郭风顿时朝着黄圣楠看去，她的表情很自然似乎根本什么事情都不知道一样，但是从她那狡猾的眼神中却能看的出来，这只脚的主人正是她。
　　郭风心中顿时苦笑，这黄圣楠究竟想干什么啊，晓依可就在旁边要是被发现的话可就麻烦了。郭风将腿收了回来，然后递过去一个严厉埋怨的眼神。黄圣楠的眼神中充满了笑意，但却没有停下来的打算。
　　因为平时都只有他们两个姐妹吃饭，所以餐桌并不大，所以郭风故意躲开，但是黄圣楠却还是能很轻易的勾到他。
　　郭风用眼神阻止了几次但都没有什么效果。只能故意装着什么事都没发生，但是却加快了速度，希望早点吃完。
　　然后就在这时郭风却发现黄圣楠竟然更加的大胆了，竟然将脚伸到了郭风那重要的部位上轻轻的揉踩。看着那黑色丝袜包裹的小脚，郭风很郁闷的挺了起来。郭风怎么觉得这黄圣楠是早有预谋呢。
　　“那个，我去下卫生间！”
　　郭风知道在继续下去早晚出事，万一要是让黄晓依发现了，不单单是他，连黄圣楠恐怕都解释不清楚。郭风站了起来，假装要去卫生间。
　　郭风这一站起来黄圣楠的脚自然就落了下来，这突然的变故差点没让黄圣楠把持不住，还好及时控制住了。
　　在黄晓依的指引下去了卫生间，郭风在里面不断运转内力。几个周天之后总算是将那种冲动给压抑下去了。尽管如此，可郭风却不想马上出去。原本郭风以为自己跟黄圣楠之前只是一次意外的欢愉，可现在看来黄圣楠却根本不会老实的。这个问题要是不解决的话，那么早晚会出问题。虽然这种感觉很刺激，可是常在河边走，哪有不湿鞋的道理。一旦出事的话，那后果绝对不是郭风想要的。
　　想了想，郭风掏出手机了一条短信出去，然后才从卫生间里走出来。坐下之后的郭风随意的跟黄家两姐妹聊天，大约过了三五分钟吧，郭风的电话突然响了。郭风接通了。
　　“什么？我现在有事啊。不行，一定要我过去？那……”
　　郭风假装为难的看向黄晓依，说道：“有点事情要去处理，我……”
　　郭风的话还没说完，黄晓依马上善解人意的说道：“你要有事哪就去忙吧，反正饭也吃的差不多了。”
　　“那好吧！”
　　郭风勉为其难的同意了。然后对着电话那头说道：“好，你等我吧，我马上过去。”
　　挂断了电话，郭风朝着黄圣楠说道；“黄姐姐，那我就先走了。下次有时间我再来看你。”
　　黄圣楠点了点头没有说什么，但看的出来表情很是失落。不过郭风也顾不得那么多了，要是再待下去的话指不定黄圣楠会做出什么是事情来。今天还是先闪吧，有机会在跟她好好谈谈。
　　黄晓依本来要送郭风，被郭风拒绝了。从黄晓依的家里出来，郭风开车走了。……
　　今天六千字，比以往少了几百字。呵呵，下章补上！


正文 第110章 【飞机上邂逅美女】
　　郭风清闲的日子似乎一下子结束了，每天除了抽出时间练功之外还要去给桂枝治病，不过总的来说进展还是不错的。桂枝那九阴吸收体正在逐渐的改变，要想彻底清除只是时间上的问题。
　　陆虎前几天还天天留在家里陪着，毕竟郭风每次可都要在桂枝身上摸来摸去，要是不看着点吧陆虎还真不放心。谁知道郭风会不会趁机做些什么？虽然他相信自己的妻子，但郭风的手段那么厉害，如果用强或者是其他的办法，妻子如何能够抵挡？
　　不过接连几天的观察，他跟郭风之前也算是熟悉了一些。他知道郭风不是那种人，在加上部队有很多事情要处理，他不可能天天在家里。所以，后来的几天郭风已经看不到陆虎了。
　　前几天桂枝还真不习惯，不过郭风也只是摸摸而已，并没有做什么其他的举动。毕竟这摸摸也只是帮她治病而已。所以，没了那种戒备之心，在加上郭风也算是他的恩人，因此她跟郭风也算熟络了起来。
　　通过这几天的相处郭风觉得机这个桂枝也不是那种太难以相处的人，接触下来觉得人还不错，只是有那种优越的心态。但是一旦她觉得跟你的关系是平等的，那么他的态度就会改变。
　　一如往常般的郭风帮桂枝治疗过后，郭风就准备走了。桂枝看见郭风要走，急忙挽留的说道：“你等等，我……我有点事想跟你说。”
　　郭风看了一眼桂枝，点头说道：“好吧，你先去洗澡吧，我在这里等你。”
　　桂枝点了点头，最近治疗完那种恶臭的味道更强强烈了，虽然桂枝已经习惯了这股味道，但却还是难受。更何况她现在还没穿衣服，总不能这个样子谈吧？
　　桂枝转身去洗澡了，郭风则坐在床上休息。没过多久桂枝就已经洗完出来，身上穿着一件居家的连衣裙，还别说，这桂枝的确有几分姿色。
　　走到郭风的旁边做了下来，桂枝说道：“我知道你很忙不过还是忍不住想要耽误你几分钟。是这样的，我家的情况呢你也知道，我跟陆虎两个人只有一个宝贝女儿，可是……她也不知道是怎么了，从小就有病。现在拖拖拉拉的都已经十多年了。眼看她的情况越来越不好，我心中有些担忧。”
　　顿了顿，桂枝的脸上浮现出一片担忧之色。“所以我在想，会不会是因为我的体质的关系，所以女儿才会这样。”
　　郭风看着桂枝，说道：“你的意思是说，想让我帮你看看你女儿？”
　　桂枝有些期盼的点头说：“没错，连我的病你都能治好，那么我女儿的病你也一定有办法的。我求求你了，只要你能治好我女儿，任何代价我都愿意。”
　　郭风想了想，说：“让我救你女儿也不是不行，只是，我有两个条件。第一，我绝对不会干赔本的买卖，救你是因为为了跟陆虎合作。如果要救你女儿的话，这个酬劳我们要详细的谈一谈。第二，算了……等有机会再说吧。”
　　郭风话到嘴边却咽了回去。桂枝顿时急了。“别啊，现在说吧，不管是什么条件我都答应你。”
　　郭风摇摇头：“我现在可没有那么多的时间，我不可能总是围在你家转悠吧。过短时间再说吧。反正只要人不死，那就一切都好说。行了，就先这样吧！”
　　郭风说完人便走了，桂枝有些患得患失的坐在那里，忍不住长叹了一声。
　　从陆虎家出来郭风便去了双刀门。原来郭风就曾经说过一个月举行一次内部的比赛，一来可以检验他们的实力，二来也可以刺激他们上进的心理。不过后来郭风这边有些耽搁了，在加上破天十八骑等也都在关键时刻，所以郭风才一直延后。不过最近都差不多了，所以这个内部赛也应该要举行了。
　　头几天郭风就已经将这个消息告诉了张海让他们好好准备，今天，正是第一场比赛的日子。
　　来到双刀门的基地，这里是专门给破天十八骑以及张海的等人训练用的。来到之后，张海等人已经在这里等着了。
　　“师父。”
　　张海跟武净朝着郭风恭敬的喊道。
　　陈奇就也站在旁边，只是略微朝着郭风点了点头，没有说话。郭风从他们的身上一一扫过，短短几个月的时间他们的变化非常大。尤其是破天十八骑，那么改变可以说是翻天覆地的。
　　一开始的时候无非就是血气方刚的小伙子，有些干劲，有些狠劲。可是现在他们虽然没有表露出来，但是往那一站就有一种戾气。不是杀人成性的戾气，而是一种心性上的表现。让人望而生寒，不敢靠近。
　　“很好，看的出来你们每个人都有很大的进步。任何辛苦的付出都会得到收获，而今天就是检验你们收获的时候了。”
　　郭风满意的点了点头，说道：“比赛的规则很简单，不管你用什么方法，用什么手段只要能赢就行。虽然你们修炼的是武功，但是你们要记住，这不是古代，你们要的是结果，而不是过程。一方认输，或者无力再战的就算分出胜负。”
　　“是！”
　　破天十八骑齐声的应道。
　　比赛的分组早就已经完事了，破天十八骑加上张海跟武净，正好二十个人。而比赛有两个方向，一个是个人实力。一个是综合实力。所谓个人实力就是一对一，类似与单挑。而综合实力就是混战。根据在战斗中的表现来决定排名。
　　首先进行的是个人对战。
　　第一场是有破一对阵武净。
　　因为方便称呼的关系，所以破天十八骑的人都不用原来的名字，改为破一，破二等以此类推。而且背后上都会有写上他们的数字代号，十分方便辨认。
　　破一跟武净两人对立站好，互相拱了拱手算是正式开始。拱手刚一结束，破一的身子便动了。双脚用力一蹬已经窜到了武净的面前，同时伸手就朝着武净的下巴由下往上的挥了过去。
　　破一的动作很矫捷，爆发力也很强。最主要的是他很聪明。破天十八骑虽然修炼了几个月，但主要都是修炼内力根本没有学过什么招式。因此，要想战胜本就厉害的武净几乎是不可能的，所以只有先下手为强。
　　武净虽然是他们的副队长，但其实却是他们的教官。因此对他们两个人的实力掌握的都很清楚。看见破一一拳打开，武净的双脚在地上灵活的游走，身子轻轻那么一错，破一这一拳顿时便落空了。
　　破一顿时一惊，知道一击不中恐怕会很麻烦。当即一个翻身就想远离武净，可却已经晚了，武净在躲避破一拳头的时候就已经张开了攻击。
　　“啪！”
　　武净这一拳直接打在了破一的肋骨上，破一的身子顿时被打的不断的后退。武净这一拳用上了五层的力量，足以将破一的肋骨打断。
　　这个时候就体现出他们刻苦修炼的好处了，强劲的锻炼方式让破一的身体抗击打能力变的很强，在加上有内力护体。所以虽然肋骨断了，但是却依旧有再战的能力。
　　破一苦着脸说道：“唉，看来我是没办法答应副队长你了，这一拳还真疼啊。”
　　武净笑了笑，说：“想打赢我的话你还要多练几年才行。”
　　听到他们两个人的对话，以及那悠闲的态度，大家都以为战斗结束了。毕竟破一刚才那话已经差不多算是认输了。所以，所有人都等着看第二场比赛。破一捂着肋骨慢慢的走向武净。武净浑然没有在意。
　　“好了，准备第二场……”
　　张海刚要发话，可这时候却突然发生了变化。破一在靠近武净的时候突然一脚提在武净的腿上，紧接着一拳便论了过去。
　　谁也没想到破一竟然会再度出手。武净措手不及之下被踢中。不过他的反应还能快，随手举起手臂去挡。破一这小子力气还挺大，竟然让武净都感觉到手臂有些发麻。
　　挡过破一的攻击，武净马上就准备反击。可这时候破一却嘿嘿笑了笑说：“我认输，我认输了……”
　　“你小子刚才不就认输了嘛，还偷袭我。”
　　武净冷哼的说道。
　　第一次在师父面前出手，结果就弄的这么狼狈，武净的脸有些挂不住。
　　面对武净的指纹，破一笑着说道：“我只是说我打不过你可从来没说过要认输啊，规则是一方认输才行。更何况刚才郭教官都已经说过了，无论什么手段只要能赢就行，我这算是计谋。示敌以弱，趁机偷袭嘛。只不过没想到副队长你这么强，我偷袭都没办法成功。所以，我只能认输了啊。”
　　听到破一的话，武净是又气又笑，气的是这小子明显是耍滑头，而且自己也的确大气了。笑的是这马屁拍的不错，让武净的气顺了点。
　　“第一场，武净胜。第二场开始！”
　　比赛继续进行着，破天十八骑一个个的互相对打。很快就分出了胜负。值得一提的是张海，几个月没见张海的实力提升的很快。看样子内功似乎有了一定的根基，而且对于招式的理解也不差。如果张海现在跟庞青龙打的话，恐怕可以很轻松的就取胜。
　　第一天的比赛已经分出了前十，不过这却不是他们的目标，他们的目标是正副队长两个位置。当然，这的确有些难度，可对于破天十八骑来说，没有目标的话，那还算什么男人，更不配当做破天十八骑了。
　　第二天的比赛郭风没有去看，第一天他只是去了解了解情况，而且毕竟是第一次内部赛，总要出面。接下来的事情，基本上就让张海去安排了。反正这一次的正副队长是绝对不会有任何变化的。
　　只是到时候问问谁的表现突出，给予一定的奖励即可。
　　上午去陆虎家帮她治疗，桂枝再次提出让郭风给他女儿看病的要求，不过让郭风给婉拒了，他现在还不想给自己找那么多事。更何况，她女儿的情况郭风也看过了，虽然很虚弱，但至少短时间内还死不了。
　　下午的时候郭风接到了一个电话，电话是孙姿打来的。说起来郭风已经很长时间没去看孙姿了，那边拍摄进行的非常顺利，已经快要到杀青的时候了。而这次孙姿给郭风打电话的主要目的，就是告诉他自己的戏份已经结束了，让郭风来看看自己，顺便参加剧组的杀青晚会。
　　说实话郭风还真有些想念孙姿了，所以孙姿打过电话之后郭风就跟黄蓉说了一声，准备去看看孙姿，然后在那边待几天。黄蓉当然不会拒绝，虽然心里有些失落，因为这样就意味着有几天郭风会跟自己分别。但孙姿也是黄蓉的好姐妹，在加上电影马上就要拍摄结束，作为老板的郭风怎么也要过去看看。
　　因为最后几个镜头是在西藏拍摄，所以整个剧组都差不多在那边。郭风这次可没办法开车去了，只能定了章去西藏的机票。走之前跟顾婷安排好，让她看着点药厂那边的工程，基本上也快要收尾了。
　　然后又通知一声黄晓依跟王美芳，自己可能要出去几天，让她们免的惦记。都安排好了之后，郭风坐上去了西藏的飞机。
　　本来按照郭风的意思是打算坐头等舱，反正跟经济舱也差不了多少钱，而且还能舒服点。只可惜头等舱的机票却卖完了。无奈的郭风只能坐在经济舱。
　　飞机升空，看着蓝天白云那种感觉很写意。不过郭风的注意力却并没有在这种美景上，而是旁边的那位旅客。
　　那是一个让人不敢明目张胆去看的美女。撩人的网袜，修长的双腿，蓝色的超短裙，淡黄色的头发一个卷一个卷的散落在肩膀上，容貌逼人，犹如艺术品一般的完美。
　　这样的美女即便是任何有自信的男人恐怕都不好意思直视，有产生一种自卑感。不过，郭风却是例外。
　　周围的人都在偷偷的看她，有时候装着不经意的伸伸懒腰，回头瞄上一眼。仿佛做贼似的。
　　郭风很直接的打量着她，看她的打扮经济条件应该不差，没道理会在经济舱被别人如此注视啊。
　　“你已经看了我老半天了，是想跟我搭讪吗？”
　　那美女笑着对郭风说道，声音竟然十分的动听悦耳，而且声音有些嗲，但是却又感觉不是那么刻意明显，让人听了之后觉得十分的享受。
　　郭风笑了笑，说：“我到是没有这个想法，只是觉得自己运气不错，身边有这么漂亮的美女养眼，到是一大享受。”
　　美女灿烂的笑了笑，那笑容仿佛能够蛊惑人心一样。“你的意思是说，你只想让你的眼睛享受，而不想让别的地方也享受享受吗？”
　　这话可就有点撩人的意思了。
　　郭风嘿嘿笑了笑说：“你个问题问的有意思啊，那我到想请教一下，你除了能让我眼睛享受之外，还能让我什么地方享受呢。”
　　美女咯咯的笑了笑，说道：“你这个人还真是有趣，我第一次看见你这么大胆敢沾我便宜的男人。看样子你要么就是对自己很有自信，要么就是脸皮出奇的厚了。”
　　郭风摇摇头说：“话可不是这么说的，首先我可没有沾到你的便宜，所以这顶帽子我可不敢带。其次，对我来说你只是皮囊生的好看一些，让我有点感觉。所以，我既不是对自己自信，也不是脸皮厚。只是，对一个很快就会分开的陌生人来说，并没有什么可顾忌的吧。”
　　美女听到郭风这么说，脸色微微有些不乐意。毕竟她长这么漂亮，从来都是别人奉承，却还没人这么说过他。可是她很快就调整了心态，这个人，还真是挺独特的。
　　“如果你愿意的话，我想我们可以成为朋友，而不是陌生人。”
　　美女微笑的对郭风伸出手。“我叫做蓝小婷。你叫什么名字？”
　　郭风伸手跟蓝小婷握了握，她的手指很修长，握住的时候很有感觉。“我叫郭风。”
　　“你去西藏做什么啊，是旅游还是工作？”
　　松开手后，蓝小婷向郭风问道。
　　郭风笑着回答说：“去看一个人，一个女人！”
　　“你女朋友？”
　　蓝小婷笑着问道。
　　郭风摇摇头，说：“不是，算是比较好的朋友吧。”
　　“不是你的女朋友你竟然大老远的去看她，该不会跟你有什么特别的关系吧。”
　　蓝小婷笑着说道：“想不到你还是个挺风流的人啊。”
　　郭风耸了耸肩膀，说道：“是呀，不过我是风流而不下流。女人嘛，尤其是漂亮的女人都会给男人一种想要占有的感觉。不过，如果是两情相悦，你情我愿，那自然是皆大欢喜。如果用些别的手段，那就不是风流，而是下流了。”
　　“歪理。”
　　蓝小婷说道：“那我呢，难道你就没什么想法？”
　　郭风舒服的调整下了坐姿，说道：“坐在飞机上遇到你这么漂亮的陌生女子，还说要跟我交朋友。没有想法是不可能的，我可是纯爷们，功能强大。只是，有想法未必会去做，毕竟这可是两个人的事情，不是吗？”
　　“有意思。这是我的电话，到了西藏如果想找我的话，可以给我打电话。”
　　蓝小婷笑了笑，递给郭风一张名片。
　　郭风接过来一看，有些意外。“你这算给我机会吗？美女，小心玩火自焚啊。”
　　蓝小婷嘻嘻笑着，说道：“那不是挺刺激的吗？人活着就是为了等死，痴痴几十年转眼就会过去，何不做些让自己开心的事情呢。”
　　“有趣的理论！”
　　郭风赞同的点点头，她这话到是让郭风有些感悟。人生的确如此啊，从降生到死亡，谁也避免不了这个轮回，所以说，活着就是等死这句话一点都不假。光阴虚度，到头来后悔莫及，到不如想做什么就做什么，至少在死的时候不会有遗憾。
　　郭风感觉到自己仿佛升华到了另外一个境界，那种感觉说不清道不明，但却真实存在。
　　“谢谢你。”
　　郭风突然真诚的朝着蓝小婷感谢。
　　蓝小婷愕然说道：“怎么突然谢谢我？”
　　郭风笑着说道：“因为你刚才的话让我有一丝顿悟，所以谢谢你。”
　　“顿悟？你这个人还真是奇怪啊。”
　　蓝小婷有些疑惑，看郭风没有要说的意思却也没有追问究竟是什么顿悟。
　　飞机的广播里突然发出了声音。“飞机马上就要降临在西藏机场，请给位乘客记好安全带。”
　　重复了三遍之后就有空姐过来检查，帮助乘客做好防护错失准备降落。
　　没多久郭风就感觉到飞机正在下降，紧接着一阵轻微的晃动，飞机却已经降落了。解开安全带，乘客们纷纷下机。郭风也走了下去，呼吸着新鲜的空气，郭风的心情有些雀跃。
　　这就是西藏了吗？
　　“郭风，你去哪，如果我们顺路的话我可以载你一程。”
　　蓝小婷走到郭风的旁边，笑着问道。
　　郭风摇了摇头拒绝了，因为他已经在人群中看见左顾右盼的孙姿了。“不用了，有机会的话我们会再见面的，或许……我会打电话给你。”
　　郭风朝着蓝小婷笑了笑，然后奔着孙姿的方向走了过去。
　　蓝小婷洒脱的笑了笑，转身走了。
　　这一场很普通的邂逅，至于会不会擦出火花谁也不知道。但不管是郭风还是蓝小婷，两人心中对这次的相遇都感觉很愉快。至少，路途没有那么枯燥跟烦闷。
　　孙姿正在找寻这郭风的身影，很快的她就看见郭风正面带笑容的朝自己走来。孙姿顿时露出灿烂无比的笑容，快步赶了过去。
　　“郭风。”
　　“孙姿。”
　　两人几乎是同时开口喊出了对方的名字，略微停顿过后两人相视一笑。郭风先开口说道：“你什么时候来的啊，等了很长时间吧。”
　　孙姿笑着说道：“我是算着时间差不多就过来了。做了这么长时间的飞机一定累了吧，找个地方休息一下吧。”
　　累到是不累，不过孙姿都这么说了郭风当然不会拒绝。笑了笑，郭风说道：“好啊，只有你一个人来的吗？”
　　“嗯。他们要陪我来，我没让。你难得来一次，我想带你好好逛逛，然后再去剧组。”
　　孙姿一面说，一面带着郭风走出机场。
　　“好啊，那就先找个宾馆开个房间休息一下吧，这么长时间都没看到你，我还真有些想你了。”
　　郭风笑着说道。
　　孙姿听到这话顿时有些发愣，郭风如此直白的话语让她有些意想不到。郭风想自己了，这……这是普通的客套，还是甜蜜的情话？
　　孙姿的脸色顿时就红了，情不自禁的想到了那次在卫生间里自己的大胆举动。去开个房间，他会不会……会不会跟自己有什么亲密的举动呢。……
　　有个人生的转折点在等着我去考虑，迷茫。唉……


正文 第111章 【孙姿的第一次】
　　虽然西藏的风情跟T市不同，但是宾馆却建造的如出一辙，都是那样的豪华跟舒适，唯一略有不同的可能就是带了一丝西藏的风格吧。当然，这些宾馆其实也是给来西藏旅游或者出差的人准备的，当地人却很少来这里。
　　开了一个房间郭风直奔主题趟在了床上。虽然这飞机的时间并不长，但有句话说的好，坐着不如躺着，所以，郭风当然是选择在舒服的大床上躺着了。
　　看见郭风进入就躺在了床上，孙姿有些扭捏的不知道应该坐在那里好。如果做在椅子上吧，感觉好像距离有些远，有些生疏似的。但如果坐在床上，那样又太近了，她怕让郭风误以为自己是那种主动的女人。
　　就在孙姿犹豫的时候，郭风却突然起身拉住了她的胳膊。顿时孙姿的身体就情不自禁的被郭风拉了过去，整个人倒在了床上。
　　看着近在咫尺的郭风，孙姿屋感觉到心正在扑通扑通的跳。她还是第一次看见郭风如此主动的这样对自己，难道因为上次的事情，所以郭风对自己的想法跟态度改变了？
　　“我……”
　　孙姿犹豫了一下想要说些什么，但是话到嘴边却突然觉得这个时候似乎没什么好说的。
　　郭风笑了笑，突然伸手将孙姿搂在了怀里。孙姿感觉到身体顿时僵硬了，紧张的都不知道怎么办才好了。感觉到孙姿似乎很紧张，郭风笑着说道：“拍戏辛苦吗？我感觉你似乎瘦了。”
　　只是一句普通的问候，可孙姿的眼睛却情不自禁的红了。或许是因为这么多年来，终于有人真正的关心自己吧。也或许，只是因为郭风的关心让她感动。
　　孙姿摇头说道：“跟我以前比起来这算什么辛苦啊，虽然我是第一次拍戏，很多地方都不懂。但是张禹他们很照顾我，让我学到了很多东西。而且，即便是为了你，我也不会觉得辛苦啊。”
　　郭风笑了。“傻丫头，如果真的辛苦就歇一歇，就算耽误几天又有何妨，身体才是最重要的。”
　　孙姿笑着说道：“没关系的啊，我现在不就是在休息嘛。你……你这次会待多久？”
　　“等参加完你们的杀青晚会的吧。大概还有几天才能全部拍完？”
　　郭风想了想，问道。
　　孙姿说道：“大概还有四天左右吧，至于后期剪辑跟配音回去弄就可以了。难得你有这么长的时间，这几天我好好待你逛逛吧。”
　　“没问题，有美女相伴那可是人生一大快事啊。”
　　郭风哈哈笑着，突然，两人四目相对，一下子就安静了下来。
　　看着孙姿那红扑扑的脸蛋，水汪汪的眼睛，郭风慢慢的向她靠近。近了，近了，那体香似乎直接钻入了鼻子里，都能感觉到双方的呼吸。孙姿慢慢的闭上了眼睛，她似乎已经想到郭风要干什么了。
　　吻，深情的一吻。
　　郭风直接吻上了孙姿的嘴唇，随后两个人就如同是干柴遇到烈火一样，一下子爆发出了火花。拥抱，亲吻，互相疯狂的索取。两个人在床上激烈的翻滚，很快的衣服便在不知觉间全部的脱去了。
　　赤条条的两人似乎已经忘记了一切，脑海里只有一个念头，那就是得到对方，跟对方真正的融为一体、“啊……”
　　孙姿痛苦的惨叫了一声，五官似乎都拧到了一起似的。那种火辣辣的疼痛感仿佛要将她整个人都撕裂了似的。她的手死死的抱住郭风的腰，不敢让他在有任何的晃动。只要轻轻一动，那发胀的感觉都能让孙姿疼的直冒虚汗。
　　郭风看着疼痛的孙姿，伸手在她的脸颊上轻轻的抚摸。似乎在安抚她的疼痛，这样能让她好受一点。“别怕，等一会就好了。只是我真的没想到，你还是第一次。”
　　孙姿点点头，呻吟的说道：“我……我不是那种随便的人，只有我最心爱的男人才能得到我的身体。”
　　“那么……你爱我吗？”
　　郭风朝着孙姿问道。
　　孙姿点头笑道：“难道到了这个时候你还不明白吗？我是绝对不会因为感激，或者其他别的因素而将自己最宝贵的东西奉献出来。当我认识的时候我还不觉得，可是随着慢慢的相处我发现我已经无可救药的爱上了你。否则的话，我就算再怎么过气也绝对不会在你家住几个月那么长时间。”
　　顿了顿，孙姿继续说道：“你知道吗？我曾经无数次幻想过，或许有一天我能够像现在这样成为你的女人。但是我知道，这个机会很小，很渺茫。可是当你为了我成立了娱乐公司，而且还帮我拍了人生第一部电影的时候，那种感动让我幸福的好像都要飞到天上一样。所以，所以我想你应该对我也是有感觉的，因此，那天在卫生间我才会那么做。”
　　听到孙姿说完，郭风恍然大悟。“原来是这样啊，其实我真的没想到。或许是因为我以前太过死板了吧。但是今天我坐飞机的时候遇到了一个人，她的话让我茅舍顿开。人活着就是等死，虚度光阴几十年而已，何必还要做让自己后悔的事情。不可否认，我的确也喜欢你。所以，我今天才会占有你。如果是以前的话，我绝对不会。”
　　“那我真应该要感谢那个人，如果不是他的话恐怕我的愿望还不会实现呢。”
　　孙姿调皮的笑着说道。
　　看见孙姿的表情已经逐渐舒展开来，那种疼痛的感觉相信应该已经过去了。郭风轻轻的动了动身体，孙姿顿时呻吟了一声。但是这声音却不在是痛苦，而是一种欢愉，一种满足，更是一种期盼。
　　“让我们开始享受吧。”
　　郭风在孙姿的耳边轻轻说了一句，然后腰已经轻轻的晃动了起来。
　　一时之间，房间里无限好，呻吟之声此起彼伏，络绎不绝，说不出的悦耳动听。良久良久，郭风舒服的将双手放在脑袋后面，整个人说不出的写意。
　　浴室中的水声突然停了，紧接着门被打开，孙姿裹着浴巾款款的从里面走出来。看得出来她走的很痛苦，姿势也很别扭。这也难怪，毕竟刚刚才结束了第一次，有些疼痛也是理所当然的。
　　郭风摆了摆手，孙姿就如同乖巧的小猫一样爬上了床，趟在了郭风的臂弯中。此时的孙姿本身长的就很漂亮，尤其是现在有少女变成少妇，更是平添了无数的成熟韵味，散发着夺目的光彩。
　　郭风将手放在了孙姿的小腹下面，运起内力在上面轻轻的按摩着。孙姿马上就感觉到小腹一阵火热，那种感觉说不出来的舒服。渐渐的，她竟然发现那种疼痛竟然消失了。
　　“这……这是怎么回事？”
　　孙姿疑惑的朝着郭风问道。
　　郭风笑着说道：“你应该知道我会武功吧，我刚才是用内力帮你驱散那种疼痛的感觉。”
　　“内力，原来是这样啊。你可真厉害……”
　　孙姿了然的点了点头，然后称赞的说道。
　　郭风嘿嘿一笑，抱着孙姿的手顺着她的肩膀在那小白兔上轻轻的捏了一把，猥琐的说道：“你是说我床上功夫厉害呢，还是我手上的功夫厉害啊。”
　　“讨厌啊，我说的是你手上的功夫厉害啊！”
　　孙姿顿时脸色一红，对于郭风这种暧昧的打趣感觉到有些羞涩，但心中却是十分的甜蜜。
　　“是吗？我手上的功夫你还没试过，怎么知道厉害呢？既然这样的话，那么我就让你尝尝好了。”
　　郭风嘿嘿一笑，手指顿时放在了那神秘之处。很快的，孙姿便忍不住又大声的呻吟了起来。
　　不得不说，郭风手上的功夫的确很厉害。没几下就让孙姿再次体验到了快乐的巅峰。迷离的孙姿此时可不敢在乱说话了，指不定郭风还有什么厉害羞人的招数要对付自己呢。
　　“你能不能也教我武功啊，我也想学。”
　　孙姿腻声的朝着郭风问道。
　　郭风笑了。“当然没问题了，其实你不说我也会教你的。学了武功不单单可以让你美容养颜，还多了自保的能力。现在，你是我的女人了，我当然不能让你出任何事情。这样，我现在就传给你内功的修炼方法。嘿嘿，这套内功可是很厉害的哦，你一定听过。”
　　“是吗？我可对这些东西从来都不懂啊，怎么可能听过，究竟是什么啊。”
　　孙姿笑着问道。
　　“九阴真经！”
　　“九阴真经？就是电视剧里面演到个，九阴白骨爪吗？不好吧，那个武功也太邪了一些吧。”
　　孙姿惊讶的说道。
　　听见孙姿的话，郭风忍不住哈哈笑道：“你呀，只知其一不知其二。这九阴白骨爪虽然是九阴真经里的武功，但那是因为她修炼的不够纯正。武功没有正邪之分，却要看是什么人施展。我现在教你内功，至于武功的招式等以后有时间我再慢慢的教你。”
　　“嗯！”
　　孙姿点了点头，对于她来说学习武功只是为了可以跟郭风有更多的话题，当然，也是希望将来有一天或许能够帮上郭风。
　　郭风将九阴真经的修订版交给了孙姿，因为这样修炼的进度会比较快。如果要是修炼原版的话，恐怕每个三五年的时间都未必能看到什么效果。当然，想郭风这种变态是例外的，这才多久啊，功力已经达到三十年之多。而且还打通了任督二脉，进入了先天之境。
　　这九阴真经的修订版可以让孙姿快速的入门，到时候郭风再用易筋锻骨篇帮她，效果跟修炼原版是一样的。而且这样一来却是更加的快速跟方便。只是郭风没想到孙姿的领悟力竟然很强，他只不过解说了一遍孙姿竟然就能感觉到内力在身体里流转，虽然还没有具体的形成，但是这已经十分难得了。
　　要知道许多人修炼一年半载都未必能够感觉到内力的存在。由此可见，孙姿的悟性的确很高。孙姿似乎对这东西很敢兴趣，竟然修炼的上瘾了。
　　郭风在一旁无所事事，便也开始了修炼。结果却突然发现，自己身体里竟然多了一股不明的气息。这气息竟然有些偏向阳刚之气，十分的充足。“好奇怪，怎么会突然多了一股阳刚之气？难道是孙姿身上的？不可能吧，孙姿身上怎么会有阳刚之气？”
　　郭风很是遗憾，不过转念又一想。
　　当时得到黄蓉第一次的时候身体里就多了黄蓉的纯阴之气，那么或许这真是孙姿的。
　　当然，这种事情郭风也没办法考证，可是不管怎么说，既然多了这股真气，相信应该不是什么坏事。郭风想了想，开始试着用自己的内力去炼化这纯阳之气，让它变成自己的内力。结果，郭风就完全沉浸其中，陷入了空灵状态。
　　也不知道过了多久，郭风才幽幽的转醒过来。看了看窗外，竟然已经是漆黑一片了，天啊自己究竟修炼了多长时间啊。他记得似乎那阵才是下午二三点种的样子。再看现在，应该有八九点了才会黑成这样。
　　“你可算醒了。我看你一直这样，也不知道你是怎么了，又不敢喊你，可担心死我了。”
　　看见郭风睁开眼睛，一直在旁边关切的孙姿急忙说道。
　　郭风笑了笑，说：“放心吧我没事的，只是不知道为何身体里多了一团纯阳之气，所以炼化起来耗费了些时间，有些太投入了。对了，现在几点了。”
　　“已经九点多了，刚才张禹打来电话，问你来没来。”
　　孙姿红着脸说道。
　　其实整个剧组的人都知道郭风跟孙姿之间肯定不简单，所以这次孙姿来接郭风，张禹他们才没有一起跟来，目的就是跟他们一个单独的时间。要不是现在这么晚了，而孙姿也一直没有打电话告诉他们郭风是否来了，张禹都不会给孙姿打电话，怕打扰了好事。
　　“哦，你怎么说的？”
　　郭风笑着问道。
　　孙姿红着脸，说：“我说你来了，正在睡觉呢。他嘿嘿笑了笑就挂断了电话。”
　　“这个张禹到是识趣。”
　　郭风笑了笑，说：“你一定饿了吧，收拾一下我们去吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　孙姿点了点头，然后去穿衣服。
　　而郭风则在细细的体会着内力的变化。这股纯阳之气虽然没有完全炼化，但从程度上来讲却比黄蓉的纯阴之气差的多了。炼化之后大概也就增加了半年左右的修为，提升的幅度并不大。不过唯一让郭风觉得不错的是，这纯阳之气似乎跟自己并不排斥，而且隐约跟纯阴之气互相协调牵制，这到是解决了郭风一直来都比较头疼的问题。至少，不会那么容易冲动了。
　　等孙姿穿好之后，郭风跟孙姿两人手牵手出了宾馆。
　　两人在街上找了一圈，找到了一个看起来很不错的餐馆。这个餐馆应该是本地人开的，非常的热情。
　　“你们一定是来这里旅游的吧，那就一定要尝尝我们西藏的特色了。青稞酒，酥油茶，藏面，油炸馅饼。这都是我们西藏的特色。”
　　老板很热情的介绍。
　　孙姿笑着对郭风说道：“这老板说的不错，这些都是西藏的特色，而且都很好吃。”
　　郭风点了点头说：“既然这样的话，那就一样都来一点吧。”
　　“好咧。”
　　老板笑着说道。
　　“对了，那青稞酒我们可要你们自己酿的哦，可别用那种糊弄游客的糊弄我们。”
　　孙姿笑着说道。
　　“放心吧！保证让你们知道是正宗！”
　　老板笑了笑，随后转身走了。
　　郭风笑着对孙姿说道：“没想到你还知道的挺多啊。”
　　孙姿有些得意的说道：“那当然了，我跟你说剧组来的第一天我们出来吃饭，结果就被人骗了。后来才知道原来有些地方专门骗来旅游的游客的。”
　　“那等下你可要尝尝看是不是假的。”
　　郭风哈哈笑着说道。
　　这餐馆的上菜速度还是很快的，没多久郭风点的东西就都上来了。孙姿为郭风跟自己倒了一杯青稞酒尝了尝，随后说道：“这是真的，你尝尝看好不好喝。”
　　郭风点了点头，随后尝了一口。还别说，味道的确很不错。虽然跟正常的酒味道不同，但是却有自己独特的味道在里面，喝起来非常的爽口。
　　紧接着在孙姿的介绍下郭风又尝了尝其他的菜，都非常的不错。或许是因为刚才消耗了太大的体力吧，两人都有些饿了。这顿饭足足吃了大概有一个多小时，桌子上已经是空空如也，全部被消灭掉了。
　　喊老板过来算账，这价钱也是公道。跟老板随意的聊了两句，郭风跟孙姿两人就走了。原本孙姿打算在宾馆里休息一会就去剧组的，没想到一下子耽搁了这么晚。剧组拍摄的地方离这里很远，现在要过去也不方便了。
　　两人在街上随意的逛了逛，随后就回去休息了。趟在大床上，孙姿心情激动的根本没办法入睡。初尝了这种滋味，如果说不想那是骗人的。所以很自然的，两人再一次翻云覆雨，体会品尝那种快乐的滋味。
　　或许是因为已经体验过了吧，所以这次孙姿放的很开，可以说真正的体验到了什么是鱼水之欢。
　　到最后两人几乎是筋疲力尽，在天快亮的时候才沉沉的睡去。
　　当两人醒来的时候已经是日上三竿了，精神抖擞的郭风睁开眼睛身边却没有孙姿的身影了，抬头一看才发现孙姿正在收拾。
　　“今天你有什么安排，是去剧组看看还是去别的地方玩一玩？”
　　孙姿看着郭风醒来，微笑的问道。
　　郭风想了想说：“暂时先不去剧组了，一会给张禹打个电话告诉他一声，就算等杀青那天我们再过去。难得来一趟西藏，你带我到处逛逛吧。”
　　“嗯。那不如我们去拉萨的布达拉宫看看吧，我一直很想去可是都没有机会。”
　　孙姿有些期盼的说道。
　　“好啊，那咱们就去看看。”
　　郭风以前对旅游没什么兴趣，通常宅男都是很讨厌户外运动的。不过最近郭风的心态到是改变了不少，在加上布达拉宫举世闻名，郭风到是迫有些兴趣想去看看。
　　两人收拾了一下，将客房退了便准备去拉萨。西藏地域广阔，拉萨只是其中一个比较著名的地方而已。从郭风这里坐车去拉萨要很长的时间。不过两人到是无所谓，一路上就当是欣赏风光，路途到也不觉得寂寞。
　　也不知道坐了多久，车子停了下来。到地方了。
　　郭风跟孙姿两人下车，入眼就是一片苍茫大地，十分的辽阔。来之前郭风特意买了个地图，将地图拿出来看了看，这里距离布达拉宫还有一段距离，只是却无法坐车达到了。
　　“看样子我们要走去了。”
　　“好啊！”
　　郭风来之前特意买了许多矿泉水跟面包之类的东西，就是预防万一饿了渴了没什么可吃的。背着背包，带着冒着，郭风牵着孙姿两人朝着布达拉宫的方向走了过去。
　　郭风体力惊人，可孙姿却是女生。所以走了一会之后很快就感觉到疲惫，速度已经降了下来。但是她却没有说出来，依旧跟郭风一起前行。郭风不是个心细的人，但是孙姿的变化他却也能够看的出来。当即就知道他一定是累了。
　　“你想不想体验一下轻功是什么滋味？”
　　郭风突然停了下来，笑着向孙姿问道。
　　孙姿喘息的点点头说：“当然想了啊，我还没有见过轻功呢。”
　　“那好，我背你，让你体验一下。”
　　郭风笑了笑，随后就将孙姿背了起来。嘿嘿一笑，郭风便施展了螺旋九影。
　　这轻功一施展开来，两人速度顿时大大的增加。一时之间只能看见两人身后尘土飞扬，犹如快速飞奔的骏马一样。
　　孙姿整个兴奋的都不知道说什么好了，这就是轻功吗，真是太神奇了啊。速度这么快，恐怕比汽车还要快呢。原本还需要至少半个小时才能到，可是在郭风施展轻功之下，竟然不到十分钟就到了。
　　布达拉宫依山垒砌，群楼重叠，殿宇嵯峨，气势雄伟，有横空出世，气贯苍穹之势，坚实墩厚的花岗石墙体，松茸平展的白玛草墙领，金碧辉煌的金顶，具有强烈装饰效果的巨大鎏金宝瓶、幢和经幡，交相映辉，红、白、黄三种色彩的鲜明对比，分部合筑、层层套接的建筑型体，都体现了藏族古建筑迷人的特色。布达拉宫是藏式建筑的杰出代表，也是中华民族古建筑的精华之作。
　　两人来到山脚下，望着布达拉宫都有一种震撼。尤其是郭风，仿佛有一种心灵上的冲击似的，让他多了种莫名的感觉。
　　“这就是布达拉宫吗，好雄伟好漂亮啊。”
　　孙姿感叹的说道。
　　郭风笑了笑说：“走，我们上去看看吧！”
　　“嗯。”
　　孙姿点了点头，两人顺着那上路朝着布达拉宫进发。


正文 第112章 【神秘的蓝小婷】
　　郭风牵着孙姿的手两人朝着布达拉宫走去，这一截截的台阶无穷无尽，仿佛没有尽头似的。两人走了还不到五分之一呢，孙姿就累了。她毕竟是个女人，体力方面肯定是要差许多。更何况这布达拉宫那么高，别说是孙姿了，就算换做一般的男人恐怕也坚持不住。
　　“来吧，我背你上去吧。”
　　郭风笑了笑，朝着孙姿说道。
　　孙姿喘息的摇摇头，说：“不用了，我休息一会就好了。”
　　郭风摇头笑着说道：“你就别逞强了，我看你连站着都费劲，更别提有力气走上去了。你抬头看看，上面还有数不尽的台阶，你自己能上去吗？”
　　听到郭风这么说，孙姿抬头般看了看。望着那无穷无尽的台阶，原本一点信心也都给打破了。嘿嘿的笑了笑，孙姿说道：“恐怕还真不行，那就劳烦你背我了。”
　　反正之前也都是郭风背着，所以孙姿现在到也没什么可害羞的。郭风蹲了下来，孙姿便上了他的身上。郭风双手拖着孙姿的小屁股，然后开始朝着上面走去。这一路走去郭风可是爽快的不信，那大白兔压在自己的后背上，十分的柔,软，在加上他的手一直在孙姿的娇臀上捏来捏去，搞的孙姿很快就呻吟娇嗔起来。
　　就这样一路嬉闹，很快的郭风跟孙姿两人就已经来到了布达拉宫的正宫。那是非常雄伟的一个建筑，心灵上的震撼说不出的强烈。郭风将孙姿放下，两人才好奇的走向里面。
　　不得不说，作为一个古老而神圣的地方，布达拉宫的确是名副其实，各式各样的景观透露出西藏的气息，十分的漂亮。布达拉宫可以说已经逐渐的变成了旅游胜地，所以偶尔到是也能看见一些游客，以及接待的喇嘛。
　　穿过正宫，里面就是无数的小宫殿。“郭风你看，这个雕像好漂亮啊。”
　　孙姿笑着指着前方的雕像，朝着郭风说道。
　　郭风点点头说：“是呀，可惜没带照相机来，要不然的话还可以照个相。”
　　“是呀，下次有机会再说吧！”
　　孙姿也略有些失望，不过很快就忘记了。
　　“两位施主。”
　　突然一个声音在两人的身后传来，郭风回头一看却是一个喇嘛站在自己的身后。这喇嘛穿的是藏地佛教的衣服，也是喇嘛传统的着装。
　　“这位喇嘛，你喊住我们有什么事吗？”
　　郭风朝着那喇嘛点点头，轻声问道。
　　喇嘛点头说道：“这位施主，如果你有时间的话能否跟我来一趟。达赖上师想要见您。”
　　“达赖上师？”
　　郭风愣了愣，虽然他对喇嘛的事情并不太理解，但也知道这达赖上师可是喇嘛中最高的称呼了。他要见自己做什么？自己可不认识这个什么达赖上师。
　　“不知道达赖上师要见我有什么事？我好想不认识达赖上师啊。”
　　郭风开口询问道。
　　那喇嘛笑了笑，说：“你不认识上师，但上师却认识你。上师认识这世界上所有人，所以你并不用觉得奇怪。至于上师找你有什么事，那就不得而知了。你见到上师之后，自然就会明白。那么，请跟我来吧！”
　　孙姿走到郭风的身边，说道：“怎么回事啊？”
　　郭风摇摇头说：“我也不清楚，不过既然他要见我，那就见一见好了。”
　　说完郭风朝着那喇嘛做一个带路的姿势。
　　喇嘛微微点头，随后带着郭风跟孙姿两人走了。左拐右拐的穿梭在布达拉宫里，没多久喇嘛就停了下来。
　　“达赖上师就在这屋子里，你自己进去吧。”
　　那喇嘛朝着郭风说道。
　　郭风看了看，这是个很普通的宫殿而已，只是却很隐蔽。如果没有人带路的话很难找到，而且郭风能够感觉到周围有许多强大的气息，不过却没什么恶意。看来这西藏喇嘛的确不凡。
　　“有劳带路。”
　　郭风朝着那小喇嘛感谢了一句，然后就打算进去。可这时候那喇嘛却突然说道。
　　“这位女施主，你却是不能进去的。上师规定之间郭风一人，其余的人是不能进去的。”
　　孙姿犹豫的看了一眼郭风。郭风皱了皱眉头，说：“那你就先在这里等好了，放心，没什么事的。”
　　“好，那你早去早回，一定要多注意啊。我在这里等你。”
　　孙姿点了点头，郭风这才大步走进了那宫殿之中。
　　郭风刚走进去就看见一个老者站在正中央，刚一靠近郭风就能感觉到他身上有一股很强的气息，不简单，绝对是个高手。
　　“达赖上师，不知道你找我有什么事？”
　　郭风开口问道。
　　达赖上师微微笑道：“果然是天生的武学奇才，我找你来是有一事相求。”
　　郭风皱了皱眉头，突然笑了。“达赖上师不觉得这话有些严重了吗？你我才第一次见面，见面就要求我，这似乎有些说不过去吧。”
　　达赖上师摇头说：“我们并非是第一次见面，只是你不知道罢了。我虽然有事求你，但这对你来说也是莫大的好处。你……想知道未来吗？”
　　这话把郭风说的一楞，谁不想知道未来啊。皱了皱眉头，郭风试探的问道：“你这话是什么意思？”
　　达赖上师说道：“我藏地佛教有两种神通，分别是过去通跟未来通。这未来通就可以见到未来的景象。我想，等你看过之后你就会答应我刚才说的了。”
　　郭风不置可否的点了点头，虽然他不知道这未来通是什么东西，也不知道为何这达赖上师如此自信，但既然他都这么说了郭风当然不会拒绝。说实话，郭风还真有些好奇想看看未来究竟是什么样子。
　　达赖上师慢慢的走向郭风，随后将手掌放在郭风的额头之上。郭风没有抗拒，只是却保持这戒备的神色，如果这达赖上师要是对自己不利的话，郭风有信心在对方动手之前出手。
　　害人之心不可有，防人之心不可无嘛。
　　不过郭风很显然是多虑了，达赖上师将手掌放在他额头之上后，嘴里不知道念叨什么，好像是藏语，郭风听不懂的。一开始郭风并没有什么感觉，可是渐渐的郭风就感觉到有点浑浑噩噩的感觉，眼前似乎出现了幻觉。
　　那幻象越发的清晰，这次郭风看的仔细了。
　　图像中尸横遍地，血染黄沙到处都是鲜血。有一个神秘的黑衣人冷傲的站着，在他的对面则是一个身负重伤的人，郭风仔细一看才发现，这个人竟然是自己。这还不算，在他的身后的几个尸体，赫然就是黄蓉等自己心爱的众女。其中还有几个不认识的，不过看那样子似乎都是自己的女人。
　　“最终，你还是败在了我的手上。再也没人能够阻止我了。哈哈……哈哈去死吧。”
　　郭风看见那黑衣人哈哈大笑，随后一掌打在了自己的身上。
　　郭风下意识的大喊，随后眼前的景象就消失了。郭风一把抓住了达赖上师的衣服，喝到：“这到底是怎么回事，那个黑衣人是谁，是不是他杀死了我的女人，我……我最后死了？”
　　看着郭风那近乎咆哮的样子，达赖上师到是很淡定。“这个黑衣人就是你宿命中的敌人，而你的女人包括你在内在未来的确都死了。”
　　郭风这时候渐渐的冷静了下来，松开达赖上师郭风冷笑的说道：“你认为我会相信你说的话吗，这个黑衣人我根本都不认识，更不会去惹上这样的敌人。你说这是未来通，是未来的景象，可是谁又知道呢？”
　　达赖上师摇了摇头说：“未来是不会骗人的，但是未来却可以改变。你怀疑未来，那就是怀疑你自己。你虽然有黄蓉在你身边教你武功，但你应该很清楚，黄蓉可不是天下第一，比他厉害的大有人在。如果你不相信的话，那么到头来只能跟未来中的一样。”
　　“你知道黄蓉？”
　　郭风一楞，除了他跟黄蓉之外根本没有别人知道这件事，这达赖上师是如何知道的？
　　达赖上师点点头说：“我既拥有未来通，自然能够看透任何事情。黄蓉的存在对我来说并不是什么秘密。”
　　郭风沉默了半晌，对于这达赖上师的话有些相信了。对于那未来见到的景象，也觉得未必是假的。“你想让我做什么？”
　　达赖上师说道：“进入天机组，将天机组的高手牢牢的绑定在你这边。那人的武功虽然天下无敌，但人多力量大。只要凭着众人的力量你才能够打败他。而且，我可以告诉你，这事情的成败与否，全在天机组。”
　　天机组，又是天机组。这已经是郭风第二次听到天机组了，第一次是在陆虎的嘴里。
　　“我可要怎么加入天机组呢，这对我而言又有什么好处。你到不如直接告诉我那人是谁，我现在杀了他就是了。”
　　郭风说道。
　　达赖上师摇头说：“天机不可泄露，这人的身份现在都还没有确定，但是可以告诉你的是，五年之后他就会降临。到时候，生灵涂炭，尸横遍地。”
　　顿了顿，达赖上师又继续说道：“虽然在这件事上我不能给予你帮助，但是如果有时间的话你不妨去无量山去看看，或许会有意外的收获。好了，就说到这了，你走吧！”
　　郭风撇了撇嘴，这达赖上师的脾气还真是不讨人喜欢，这就让自己走了？不过他说让自己去无量山看看，难道有什么好处在等着自己？郭风朝着达赖上师拱了拱手，随后转身出去了。
　　孙姿一直在外面等着，看见郭风出来顿时跑了过去。“怎么样，那达赖上师找你有什么事啊。”
　　郭风笑了笑说：“没什么，只是找我闲聊几句而已。好了，不说这个了，我们继续逛逛吧。”
　　孙姿知道肯定不是闲聊几句那么简单，不过郭风既然没事那么他就放心了。两人在布达拉宫里逛了一圈，最后看见天色渐渐暗去，这才离开。
　　宫殿里，达赖上师喃喃的说道：“活佛大人，我已经按照你的吩咐去做了。至于能不能成功，那就要看天意了。”
　　郭风跟孙姿两人从布达拉宫下来之后，天色已经阴暗了下来。四周没什么可住的地方，这到是让孙姿有些发愁。
　　“要不然我们再回去吧，或许能在上面住一晚上，等明天早上我们再走。”
　　孙姿说道。
　　郭风笑了笑说：“何必那么麻烦呢，我看不如我们就在这夜晚住一宿吧。这天气不错，晚上也不会寒冷。而且似乎也没什么猛兽打扰，到是可以睡的安稳一些。”
　　“这……”
　　孙姿犹豫了一下，说道；“可是我们什么都没准备，怎么睡啊。”
　　郭风笑了笑说：“谁说没有准备，你看这是什么？”
　　说完，郭风已经从背包中掏出了一样东西。
　　看到这个东西，孙姿顿时惊讶的说道：“这……这是帐篷，你什么时候准备的这东西啊。”
　　孙姿很是惊讶啊，因为当时准备东西的时候她也在，根本不知道郭风是什么时候买的帐篷。郭风笑了笑说：“我一直想在野外露营，而且也想到恐怕未必会那么容易找到住的地方，所以就悄悄的准备了。”
　　看着郭风的笑容，孙姿总觉得好像不单单只是野外露营那么简单。两人找了一个空旷合适的地方，然后便开始安营扎寨。这帐篷很简单，固定住就可以了。当弄好之后天已经黑了。
　　郭风找来了些柴火点了个篝火，然后拿出预备好的吃的分给孙姿，也算是晚餐了。两人烤着篝火，看着这难得的美景，心情说不出的舒畅跟欢快。
　　“夜深了，不如我们睡吧。”
　　郭风突然转头对孙姿说道。孙姿点了点头，然后便进了帐篷。这个帐篷并不大，里面的空间刚刚好够两人住而已。趟在上面，孙姿还真有一丝异样的感觉，这还是她第一次住帐篷呢。
　　郭风搂着孙姿很自然的亲吻起来，很快的两人就是干柴烈火，一发不可收拾了。在这种异样的环境，在加上心情愉悦，所以在欢好的时候那种感觉很畅快，几乎层层迭起，始终在快乐的云端之上。
　　第二天一早起来，外面的篝火早已经熄灭了。穿好衣服吃点东西，两人就准备出发了。
　　接下来的几天里郭风跟孙姿两人领略了西藏的风光，各地的美景。可以说是一种难得的放松。最后如果不是张禹那边已经杀青了的话，郭风还不打算过去呢。
　　赶到剧组的时候，剧组上下举办了个篝火晚会，正在庆祝。看见郭风跟孙姿来了，剧组的几个老成员纷纷嘿嘿偷笑，其中的意思不言而喻。孙姿的脸色有些发红，郭风到是一切如常。
　　这晚会的主要目的就是也就是为了庆祝杀青，大家都辛苦了这么长时间好好的放松一下，而且，一旦拍完戏，有一小部分人恐怕就要走了，也算是分别。最后聚在一起热闹热闹。
　　作为主演的孙姿自然是大家起哄的焦点，看着他们在那热热闹闹，郭风在享受的同时脑袋里却情不自禁的想着达赖上师的话，还有那未来的画面。
　　“难道未来我真的要死吗？黄蓉，晓依，她们都会死？不行，我绝对不能让这种事情发生，决不……”
　　郭风暗暗的发誓。
　　“谁？”
　　郭风突然感觉到周围有一个很强大的气息，正在窥视着自己。郭风顿时一惊，脚下用力一瞪，便朝着那人的方向追了过去。
　　那人似乎知道郭风在追自己，马上转身而逃。郭风在后面紧追不舍，但是距离却没有因此而缩短。
　　郭风心中有些惊讶，要知道他的螺旋九影可以说是相当高明的轻功了，自己在全力施展下竟然都不能跟那人拉近距离，由此可见那人的轻功非同小可。眼看离众人越来越远，郭风当下发了狠。
　　“我还就不相信我追不上你了！”
　　郭风在心中暗暗说道，同时加快了速度。
　　郭风这一发狠，距离终于渐渐的缩短了。突然，那人却停了下来，然后转过身来含笑的看着郭风。
　　郭风一惊，然后在那人三丈远的距离停了下来。这个距离是最安全的，如果要出手的话可以抢占先机，如果对方有什么阴谋，那么这个距离下郭风绝对有足够的时间反应，更何况，这个距离可是弹指神通威力最大的距离。郭风抬头打量着那人，想看看究竟是谁。
　　可这一看却让郭风顿时面露惊骇之色。“怎么是你？”
　　这个高手不是别人，竟然是郭风在飞机上邂逅的那个美女，蓝小婷。看着蓝小婷大气不喘，面不改色，看样子她的内功很深厚啊。
　　蓝小婷此时穿的是一身黑色劲装，看起来靓丽中带着一丝的英气。蓝小题朝着郭风嘿嘿笑道：“很意外吧，一定没想到会是我吧？我想你此刻一定在想，我怎么会武功，而且还是高手。”
　　郭风点点头说：“没错，我现在的确是在想这个问题。你究竟是什么人，找我有什么事？”
　　蓝小婷笑了笑说：“我不就是我了，难道还能是别人啊。至于说为什么找你，当然是想你了啊。人家可是特意给你留了电话，可你却只顾着跟那小明星游山玩水，却不曾来找我。难道，我没有她漂亮嘛？”
　　“你一直在监视我？”
　　郭风脸色一寒，冷哼的说道。
　　蓝小婷咯咯笑着说道：“你可别误会啊，我可没有别的意思。只是，人家难得遇到你这样的人，所以有些舍不得而已。”
　　郭风冷哼的说道：“少说废话，你究竟想干什么。”
　　“这样凶巴巴的跟我说话，你还是头一个呢。”
　　蓝小婷笑着说道：“我只是想提醒你一下，你的敌人可要来找你了哦！”
　　“我的敌人，我哪来的什么敌人。”
　　郭风冷哼的说道，可脑海却情不自禁的浮现出了那黑衣人。难道，这蓝小婷说的敌人会是他？
　　“夏若惜，你应该没有忘记吧！”
　　蓝小婷笑了笑，说出了一个让郭风倍感意外的名字。
　　“夏若惜？你怎么知道她，你跟她是什么关系？”
　　郭风冷声的问道。
　　“别那么凶巴巴的嘛，说的人家都有点害怕了。想知道也可以，你亲我一下，我就告诉你。”
　　蓝小婷似乎吃定郭风了，笑嘻嘻的说道。
　　“我没空跟你开玩笑，如果你不说的话那就算了。”
　　如果是平时郭风百分之百会答应这样的条件，可是现在郭风却毫不犹豫的拒绝了。让美女威胁，这种感觉可相当不爽的啊。尤其是明显有意图的美女，那郭风更不会如此轻易的就被摆布。
　　看见郭风似乎不上钩，蓝小婷只好无奈的说道：“好了，好了，不跟你开玩笑了。至于我跟夏若惜的关系嘛，我暂时还不能告诉你。不过，我可以告诉你，夏若惜最近功力大增，准备近期找你报仇呢。以你现在的实力完全不是对手，而且她手上还有一件神兵呢。”
　　“你为什么告诉我这些？”
　　郭风没想到夏若惜的运气到是不错，竟然还因祸得福提升了实力。要找自己报仇吗？那就来吧！
　　郭风不后悔当初为什么饶过夏若惜没有斩草除根，但也更不会惧怕夏若惜的报复。
　　“这是秘密，我可不能告诉你哦。”
　　蓝小题嘻嘻一笑，说道：“好了，话就说到这里，我能够提醒你的也就只有这么多了。如果你想我的话可以给我打电话，或许……我们能发生点什么事也说不定。”
　　蓝小婷说完，一个纵身竟然就消失了。郭风皱着眉头，蓝小婷这轻功可不简单啊。她究竟是什么人，跟夏若惜又有什么关系，为什么她来提醒自己？
　　一连串的疑问让郭风有些迷茫，实在搞不清楚自己究竟有什么关联。不过唯一确定的是，夏若惜要回来找自己报仇了！
　　郭风转身回去，当他回去的时候玩会差不多都已经结束了，众人都各自休息去了。只有孙姿还在那里，似乎在等郭风回来。
　　“你怎么不去休息啊。”
　　郭风来到孙姿的面前，柔声的说道。
　　孙姿撑着眼睛说道：“等你回来啊，你去哪了？”
　　郭风轻声的说道：“突然想去方便，所以就走开了一会。看你的样子似乎很困了，走吧，我扶你去休息。”
　　“嗯！”
　　孙姿点了点头，然后郭风扶着孙姿去早就准备好的地方休息了。郭风并没有跟她睡在一起，毕竟全剧组的人都在这里要是被人看见就不好了。看着孙姿睡下郭风转身出来了。
　　望着皎洁的月光，郭风想了想找了个地方打坐修炼起内功来了。这次的西藏之行让郭风感觉到有压力了。不管是未来的黑衣人，还是夏若惜都好，都是自己要面对的对手。
　　这段时间郭风虽然没有疏于修炼，但也不如之前那么勤奋了。如果要是不努力的话，恐怕用不了那黑衣人出现，夏若惜都能搞定自己。
　　运气九阴内功，郭风在这月光的照耀之下，开始修炼了起来。


正文 第113章 【火车上相遇】
　　第二天一早整个剧组就全部返回了T市，准备进入后期制作的环节。郭风自然也随着一起回来了，因为孙姿还要配音等，所以郭风就自己回了美容院。当然回来之前郭风自然不会忘记给众位美女买上些特产礼物等。黄蓉，黄晓依，王美芳，陈琳，顾婷，还有黄圣楠。
　　全部没有落空，人手一份。基本上都差不多，送东西嘛，自然要一视同仁了。收到礼物的众女自然心情都很高兴，抽出两天的时间将众女都陪了一遍，郭风这才算是自由。
　　当然，陈琳跟黄圣楠两女是有些不同的，只是将礼物送过去，闲聊了一些而已。至于其他人嘛，呵呵自然是在身体上好好的满足他们了。都处理完了之后，郭风才去陆虎家帮桂枝继续治疗。
　　桂枝的情况已经好很多了，只需要在治疗几次就可以完全的康复。看见郭风回来，桂枝很是兴奋。一连几天都没有看见郭风，桂枝心中很焦急啊。一来怕郭风就此一去不回，不来帮自己了。二来，也是怕郭风不给自己的女儿治病。
　　“你总算是回来了啊，我还草怕你不回来了呢。”
　　桂枝笑着给郭风拿出水果，十分的殷勤。
　　郭风淡淡的笑道:“怕我不继续给你治病了吗？放心吧，这点医德我还是有的。东西就不吃了，还是抓紧时间吧！”
　　“嗯！”
　　桂枝点了点头然后上楼去准备了。
　　郭风早就将药材按照每天的分量交给了桂枝，所以后来桂枝都是准备好了等郭风来。没过多久桂枝就已经准备妥当，然后示意郭风可以开始了。郭风点了点头，桂枝就无比熟练的将衣服拖光，然后自己进了木桶里。
　　一如往常的郭风帮桂枝用内力驱除，不过这一次郭风却感觉到了很细微的变化，那就是自己的内力似乎又变强了。不是那种量上的变强，而是说力量，对，内力力量的变强。
　　“难道是因为那股纯阳真气的关系？所以导致内力变强了？”
　　郭风猜测的想道，到是觉得十分的有可能。
　　不管怎么说这都是一件好事，所以郭风也就没有太深入的研究。
　　桂枝似乎已经习惯了郭风在自己身上摸来摸去，说实话虽然桂枝没有什么别的想法，但是这样被人摸说没有感觉是不可能的，在加上这药效进入身体，所以每次过后桂枝都会异常的舒服。
　　当然为了避免尴尬，所以桂枝都是苦苦忍着。好不容易等结束了，桂枝急急忙忙的就去洗澡了。很显然，恐怕不单单是洗澡那么简单。过了好一会，桂枝才心满意足的出来。
　　原本她以为郭风肯定都已经走了，毕竟以往如果自己要是不留他的话，他肯定不会在这里多呆。可是当他看见郭风还在这里的时候，桂枝顿时有些楞了。
　　郭风朝着桂枝淡淡的说道：“你老公什么时候能回来，我有点事要找他。”
　　“他恐怕要晚上才能回来呢。”
　　桂枝想了想说道。
　　郭风点点头，道：“既然如此，那我就等他回来吧。”
　　“那敢情好啊，陆虎他这两天还一直念叨着你呢。我去准备点菜，晚上你跟他好好聊聊把。”
　　桂枝笑着说道。
　　郭风也不会推辞，点点头就同意了。桂枝收拾了一下就去准备饭菜了。因为郭风今天来的比较晚，帮桂枝治疗完都已经快到五点左右了，相信陆虎应该也很快会回来了。
　　闲来无事的郭风就在房间里转了转，很快的就来到了陆虎女儿的房间，轻轻的推开门郭风走了进去。
　　这个房间布置的很温馨，床上躺着一个看起来十六七岁的少女，如果单从容貌上来看，这女孩长的很漂亮。只是却十分的瘦弱，一看就知道病的很严重。仿佛是感觉到有人走进来，那女孩睁开了眼睛。
　　“你是谁？为什么在我家里，是我爸爸妈妈的朋友嘛？”
　　女孩微笑的朝着郭风问道，似乎对于见到陌生人感觉到很高兴。
　　这也难怪，从出生到现在基本上大部分的时间都是在这里度过的，自然是相当的寂寞。
　　郭风笑了笑，坐在她的旁边说道：“我叫做郭风，是个医生。现在正在帮妈治病。”
　　女孩惊讶的说道：“你说我妈妈有病了，是什么病啊，严重吗？你说你是医生，不过看起来你的年纪似乎并不大啊，难道你医术很厉害吗？”
　　郭风笑着说道：“当然了，我的医术当然很厉害了。要不然的话，你爸爸妈妈怎么会让我来呢。至于妈的病嘛，在别人看起来或许束手无策，不过对我来说却是小菜一碟，因为我专治疑难杂症嘛。对了，你叫什么名字？”
　　女孩笑着说道：“我叫做陆依依，郭风哥哥，你真的那么厉害吗？那……那依依的病你能不能治呢？依依好像跟别的人一样健康的生活，可以做很多自己想做的事情。”
　　陆依依的神色充满了向往，看起来这是她最大的心愿了吧。看见陆依依的样子，郭风忍不住有些感动。
　　这个女孩实在太可怜了，自己帮帮她并不难，可是对于她来说却是光明，照亮了她的一生。想到这里，郭风点点头说：“好吧，我先替你检查一下，看看你究竟得了什么病。”
　　“嗯,谢谢郭风哥哥。”
　　陆依依高兴的点头应道。
　　随后，郭风伸手拉住了陆依依的胳膊，然后将内力渗透进去检查她的身体。郭风现在的医术虽然还比不上黄蓉，但却也是相当不凡了。当内力进入到陆依依的身体后，郭风的脸色顿时震惊无比。
　　看见郭风的脸色巨变，陆依依有些担忧的说道；“怎么了郭风哥哥，你是不是看出什么了？我究竟得的是什么病啊，我爸妈找了好多医生都不知道我究竟得的是什么病。”
　　郭风叹息了一声，然后松开了陆依依。“你还真倒霉，没想到这千古难遇的体质竟然会出现在你的身上，或许……这跟你母亲也有关系吧。依依，你相信我吗？如果你相信我的话，我就告诉你。不过，等下我跟你说的或许有些惊世骇俗，你或许不会相信。”
　　“不，我相信你。不知道为什么，看到你我就感觉到特别的信任，郭风哥哥，你说吧。”
　　陆依依重重的点着头，说道。
　　郭风点点头，说道：“这世界上有很多特殊的体质，人有千万而不同，这体质也是如此。你的体质叫做阴阳俱灭体。这种体质可以说是万中无一，平常很难遇到。这种体质的人好坏参半。先说好处吧，如果你修炼武功的话至少是别人的十倍，进步飞快，而且天生任督二脉就是打开的，直接就是先天境界的高手。所以，很多武林人士都梦寐以求想拥有这种体质。可是……坏处却也是十分极端的。那就是必须有阴阳两股气息进入你的身体里，你才能够活下去。否则的话，十八岁，你的生命只有十八岁而已。”
　　郭风原本以为陆依依听过之后会很绝望，没想到陆依依却笑了。“没想竟然会是这样，那我还真是走运呢。虽然我不太清楚这什么阴阳之气的，但我听懂了，我还有一年的寿命。呵呵……也好啊，总比不知道什么时候死要好多了。郭风哥哥，谢谢你。”
　　“对不起，我或许帮不了你了。”
　　郭风有些抑郁，他现在身体里到是还一些纯阳之气，可是纯阴之气却早已经被自己炼化干净，根本没办法帮助陆依依。
　　看着陆依依那朝气十足的样子，郭风感觉到特别的难受。那种束手无策的无力感，让郭风感觉自己特没用。
　　“没关系的，至少我知道了自己究竟得了什么病。就算是死，我也知道自己是怎么死的了啊。总好过做一个糊涂鬼吧。”
　　陆依依伸了伸舌头，俏皮的说道。
　　郭风无言以对，不知道说什么好，只能轻轻的点了点头。
　　“郭风哥哥，我有些困了，我们下次再聊好吗？”
　　陆依依笑着对郭风说道。
　　郭风点头说道：“好，那你休息吧。”
　　“嗯。”
　　陆依依应了一声，便闭上了眼睛。郭风起身走向门口，在走出门口的刹那郭风回头看了一眼，却看见陆依依那紧闭的双眼流出了一行眼泪。
　　虽然她装作很坚强的样子，但她只是个孩子啊，一个从未体验过正常孩子生活的可悲人。
　　如果可以，自己一定要帮她！
　　郭风在心中暗暗的想道，然后抬脚迈了出去。
　　陆虎回到家里，刚一推门就看见郭风坐在沙发上。陆虎先是一楞，随后便笑道：“你可算回来了。怎么，在等我？”
　　郭风点了点头说：“如果不是为了等你，我才不会浪费这大好时光啊。我有些事想跟你谈一谈。”
　　“哦？好啊，那我们现在谈还是？”
　　陆虎到是预料到了，平时郭风恐怕早就走了，哪会特意等自己。既然等自己，那就肯定是有事要谈。
　　郭风说道：“等一会吧，你老婆正在做饭，如果谈完了的话恐怕我也没有兴趣在这里吃饭了，免得辜负她一番心意。”
　　“也好。”
　　陆虎点了点头。
　　陆虎上楼换了衣服，等下来的时候桂枝已经做好了饭菜。郭风跟陆虎两人坐下，桂枝则在旁边忙前忙后。
　　吃这小菜，陆虎问道：“有什么事，你现在就说吧。”
　　郭风看了看桂枝，说道：“我要说的恐怕她不方便听。”
　　陆虎愣了愣，看着桂枝。桂枝很识趣的点了点头，说声我去看看依依，然后就走了。等桂枝走了之后，陆虎才开口道：“行了，现在你可以说了吧。究竟想聊什么，竟然还避开桂枝，难道是她的病有什么变化了吗？”
　　看着陆虎紧张的样子，郭风笑了笑说：“这到不是，她的病很顺利估计再有一两次就可以彻底康复了。我想跟你说的是另外一件事，有关天机组的。”
　　“天机组？”
　　陆虎皱了皱眉头。
　　郭风点头说：“没错。天机组。你对天机组了解有多少？”
　　“你怎么突然问起这个了？我只是个军人，对你们这些武林高手的事情可不太了解啊。”
　　陆虎打哈哈的说道。
　　郭风脸色一寒，说道：“陆虎，你以为我会相信你的话吗？那也未免也太小瞧我郭风的智商了。你放心吧，我没有别的什么想法，只是想……了解一下天机组，如果有机会的话，我想加入。”
　　“你说什么，你想加入天机组？这……其实我对天机组的事情知道的的确不多，只知道天机组是国家的一个特殊部门。天机组当中都是武林高手，据说网罗了各大武林门派跟武林世家，专门为国家处理一些特殊的任务。天机组一般是没人知晓的，我也是一次偶然的机会才知道的。”
　　听到郭风说想加入天机组，陆虎的态度才改变，然后缓缓的说了起来。
　　郭风点了点头，陆虎说的跟他猜想的一样，果然是专门为国家服务的一个组织。要想将这样的组织控制在自己的手上，这跟于国家为敌也没什么不同。难度太大了啊。
　　“那么，你知道怎么样加入天机组吗？或者认识天机组的人吗？”
　　郭风顿了顿，又问道。
　　“这个我就不太清楚了，可是如果你真的想加入天机组的话，我可以试着帮你联系一下吧，毕竟像你这样的高手就应该为国家服务才是。”
　　陆虎笑着说道。
　　郭风点点头说：“那就麻烦你了，这件事你抓紧帮我问一下吧。”
　　陆虎嘿嘿笑了笑说道：“这是自然，其实你要是加入天机组的话，我就更放心了。这样一来，至少你就不会做出违背国家的事情了。你放心吧，一旦有消息我马上通知你。”
　　“嗯。”
　　郭风点了点头，然后说道：“顺便再告诉你一件事吧，你女儿陆依依，她恐怕过了十八岁的生日，就会死了。”
　　听到这话，陆虎的脸色顿时大变。紧张的问道：“什么？这究竟是怎么回事，你把话说清楚，什么依依只能活到是八岁，到底是为什么？”
　　郭风没有当过父母，不知道父母疼爱孩子的那种心情，但是看到陆虎那紧张的样子，郭风知道陆依依在他的心目中究竟有多重要。
　　叹息一声，郭风说道：“你女儿竟然是阴阳俱灭体，如果有阴阳两种内力同时进入她的体内的话，那么她绝对是个练武的奇才，否则的话，十八岁，那就是她死的时候了。可能是因为桂枝的缘故吧，正常来说，寻常人家是根本不可能会拥有这样的体质。”
　　“这……这可怎么办啊。郭风，我求求你无论如何也要救救我的女儿啊。桂枝，桂枝你都能救，那我女儿你也能救的吧。”
　　陆虎紧张的向郭风哀求道，没想到自己竟然如此倒霉，妻子跟女儿都有这种奇怪的体质。
　　郭风叹息一声，摇头说道：“不是我不愿意帮你，只是这次恐怕连我也只能束手无策了。我现在只有纯阳之气，却没有纯阴之气，必须是这两股真气同时才行。而且……而且就算同时有阴阳之气，恐怕你也会考虑考虑。因为，这可不想我帮桂枝那样，只是按摩就行了。而是必须由她的……她的身体进入才行。简单点说吧，就是要跟他上,床才行。”
　　“这……这怎么会这样？”
　　陆虎郁闷的说道。
　　“这就是命吧，我答应你如果有机会的话我一定会想办法帮她。只是……这个机会恐怕不大，所以以后尽量多陪陪她把。”
　　郭风叹息的说道。
　　陆虎整个人很伤感，妻子的病才刚刚的好转，可接下来就有一个惊天噩耗传了过来，这让他如何承受的了啊。看着陆虎那痛苦的样子，郭风拍了拍他的肩膀说道：“你也别太难过了，天无绝人之路，或许到时候事情会有什么转机呢。好了，我先走了，天机组的事情别忘记帮我打听一下。”
　　“嗯。”
　　陆虎有气无力的点了点头，郭风则转身走了。…………
　　黄蓉发现郭风这两天修炼特别用功，几乎只要有空闲的时间都在房间里修炼。虽然郭风勤奋这一点黄蓉是知道的，可是没道理突然之间就改变这么大啊。要是以前的话，恐怕郭风早就时常对自己动手动脚，不愿意老实的。
　　“老公，是不是发生什么事了。我看你最近好像修炼的特别疯狂啊，要知道练武一道虽然注重勤奋，但有些事速则不达，小心出了岔子。”
　　黄蓉走进屋里，看郭风刚刚修炼完毕，忍不住开口问道。
　　郭风想了想，说道：“的确是发生了些事，夏若惜要回来找我报仇了，而且武功更是大有精进。”
　　“夏若惜？”
　　黄蓉皱了皱眉头，当初黄蓉就希望郭风可以杀了夏若惜，以绝后患，没想到现在后患真的来了。
　　“老公，其实……其实你未必不是夏若惜的对手。你这段时间的武功也是进步飞快，更何况，如果真的不行，到时候我亲自出手吧。”
　　黄蓉劝慰的说道。
　　郭风摇摇头说，说实话单单是夏若惜的话，郭风还不至于如此在意。他真正在意的是未来那景象啊。那个黑衣人，那才是郭风真正的劲敌。最起码，在未来里自己是死在那黑衣人的手上，而不是她夏若惜。只是，有关黑衣人的事情郭风并不打算跟黄蓉说，甚至不打算告诉任何人。这就当做是他自己的秘密吧，什么是男人，在关键时刻重要承担起责任，那才是男人。
　　“我的敌人还是让我亲自去打败吧，蓉儿，我想出去一趟，快则半个月，慢则数个月，我就回来。”
　　郭风想了想，对黄蓉说道。
　　黄蓉好奇的问道：“老公，你要去哪？”
　　“我要去一个地方，如果运气好的话，或许回来之后就会功力大增。呵呵，蓉儿你放心吧，绝对没有危险的。”
　　黄蓉叹了一声，说道：“虽然我不知道你要去哪里，但是我知道你要去的地方肯定有你自己的道理。我想，你也不希望我陪你一起去。那么，你自己一定要多加小心，如果可以的话，经常打个电话让我安心。”
　　“嗯，我会的！”
　　郭风重重了点了点头，说。“如果不出什么意外的话，回来之后电影也应该上映了，到时候药厂也可以准备开业了。呵呵，到那时候我带你去药厂，我可是特意在那为你留了一个块地呢，我还等着卖人参灵芝什么的发财呢。”
　　“嗯！”
　　黄蓉笑着点了点头，没有说什么。
　　这一夜，郭风跟黄蓉两人疯狂的翻云覆雨，明天郭风就要走了，所以两人似乎都想在短暂的分别之前，能够牢牢的记住这种欢愉的感觉。
　　第二天一早郭风醒来的时候，发现黄蓉已经为自己准备好了衣服。换上干净的衣服，郭风就下楼了。黄蓉在忙，郭风想了想没去打扰她。她知道自己会走，或许，这样更好，免的她在舍不得。
　　郭风这次要去的地方，就是那达赖上师说的无量山。其实郭风自己也不知道会不会有什么收获，但那达赖上师既然这么说，相信自己应该不会空手而归吧。
　　这无量山虽然是小说中的地方，但在现实中却的确有这个地方。无量山位于景东县西部。因为地理缘故所以到是没办法做飞机去，因此郭风只能坐上火车，等到了地方在慢慢寻找吧。
　　火车这种古老的交通工具郭风很少坐，因为在他印象中火车既不干净，而且人又多，不过这次被迫无奈，只能坐了。
　　达到景东县至少要二十多个小时，因此郭风买了个软卧。上车的时候郭风才发现，其实自己的想法是错的。
　　虽然也也不少，但绝对没有那么拥挤。上了车，找到了自己的车厢，郭风走了进去。
　　软卧是那种两面上下铺的，也就是说一个里面有四个人。当郭风来的时候下面的两个铺已经有人了，郭风朝着他们两个微微点了点头，然后上了靠左边的上铺。上去之后郭风便躺了下来。
　　在这么吵杂的地方很显然是不能修炼内功的，二十多个小时啊，这要怎么度过啊。郭风正想着呢，突然看见一个身影走了进来。
　　看到这个人，郭风顿时愣住了。“怎么是她，她怎么在这里，难道她跟踪自己？”
　　这个人不是别人，赫然就是蓝小婷。
　　蓝小婷似乎并没有发现郭风，找到自己的地方就坐了上去。上去之后才赫然发现对面的人竟然是郭风。顿时脸色一喜，兴奋的说道：“郭风，怎么是你啊。你怎么在这……”
　　郭风皱了皱眉头，这话好像应该怎么问吧。不过看她的样子，似乎好像并不知道自己在这。难道，自己想的太多了，只是巧合吗？
　　“嗯，有点事出去一趟。你呢，你怎么在这？”
　　郭风点了点头，说道。
　　蓝小婷嘻嘻一笑说：“我也是有点事。真是巧啊，有你在这的话就好多了，要不然我还真不知道怎么办好呢。不如……我去你那铺睡吧，这样咋俩也好聊聊天。”


正文 第114章 【北冥神功】
　　蓝小婷这句话不单单将郭风弄愣了，就连下铺的两个大叔都愣住了。这也太大胆了吧？那两个大叔的心中顿时忍不住浮想联翩，但是碍于蓝小婷那耀眼的魅力却不好意思开口搭讪，自己能偷偷的眼神去瞄那么几眼，算是过过干瘾吧。
　　对于蓝小婷，郭风还是保持这一定的戒心的。这个女人看起来绝对不简单，身份神秘，又知道很多事情，而且偏偏又如此巧合的接二连三的跟自己相遇，说她没有什么阴谋的话，郭风可不相信。
　　“还是免了吧，我可不敢跟你这样的大美女同睡在一起，要不然的话恐怕连怎么死的都不知道。”
　　郭风想都没想，就摇头拒绝了。
　　蓝小题嘻嘻一笑说：“你这个人还真是没趣啊，难道没听说过牡丹花下死，做鬼也风流吗？难道，我就这么不让你心动？”
　　郭风撇了撇嘴，说：“那也流要你是不是牡丹啊。”
　　蓝小婷做出了一副悲伤的表情，可郭风却根本没有给予理会。趟在床上闭幕眼神。
　　火车很颠簸，一路摇摇晃晃的到是让人昏昏欲睡。下铺那两个大叔已经睡熟，蓝小婷跟郭风有一句没一句的聊着，但是不管怎么看都是蓝小婷在你自说自话，郭风根本没有理会。
　　也不知道过了多久，郭风迷迷糊糊的竟然睡去了。偶尔间翻身却突然发现蓝小婷竟然不见了。
　　因为郭风对蓝小婷还能戒备，她这不在到是让郭风一下子精神了起来。“蓝小婷呢，难道去厕所了吗？”
　　郭风坐起来等了一小会，可是蓝小婷还没有回来。郭风想了想，渐渐的收拢心神，试探这看看能不能感应到蓝小婷。
　　这一感应却不要紧，郭风竟然惊讶的发现蓝小婷竟然在自己的头顶。换言之，也就是在火车上面。她无缘无故的跑到上面干什么？郭风很是好奇，当下看了看下铺那两个大叔还在沉睡，然后便打开窗户一跃飞了出去。
　　火车快速的行驶，如果有什么东西扔出窗外话恐怕早就被刮飞了。郭风一跃跳出去之后双脚在窗户上轻轻一蹬，整个人便顺势跃上了车厢。郭风这一上来就看见蓝小婷正悠闲的坐在上面，旁边竟然还预备了瓜子饮料，一副享受日光浴的架势。
　　不过真正让郭风惊讶的是在蓝小婷的旁边竟然还有一个男人，一动不动的难热。已郭风的眼力，一眼就看出这个男人应该是被点了穴道。
　　“这是？”
　　郭风好奇的朝着蓝小婷问道，不知道她这是演的哪一出。
　　蓝小婷优雅的将瓜子皮扔了出去，顿时那瓜子皮就被风吹走了。笑了笑，蓝小婷说道：“如你所见，我正在享受完成任务后的休闲时光。你怎么上来了，难道一会功夫见不到我，你都舍不得吗？”
　　郭风无语，这个蓝小婷似乎很爱跟自己开这种暧昧的玩笑。“任务，这就是你之前说的办点事吗？”
　　蓝小婷笑了笑说：“你还挺聪明的嘛。只可惜现在任务完成了，等到下一站我就要下车跟你分别了。在这之前，难道我们不需要好好的交流交流吗？在这个没人打扰的地方，或许……会有什么精彩的事情发生哦！”
　　“可惜你的皮囊了，女人生的漂亮是一种优势，武功这么高是一种本事。但为何你的性格却是如此下作，实在让人叹息啊。既然你要走了，那么再见吧！”
　　郭风说完，竟然一跃回到了车厢里。
　　蓝小婷看见郭风就这么走了，脸上忍不住有些失望。
　　回到车厢里，那两个大叔似乎没有醒过来的迹象。郭风回到卧铺上，心中却是有些松了口气。虽然不知道蓝小婷究竟是什么人，背后又是什么组织。但至少看起来他应该不是针对自己。既然不是针对自己，那么郭风自然也不用在注意她了。
　　火车的速度渐渐减慢，应该是快进入下一站台了。“蓝小婷，应该走了吧！”
　　郭风喃喃的想着，突然一件东西从窗户刮了进来，竟然十分诡异的掉在了自己的脸上。
　　郭风急忙拿起来一看，却傻眼了！
　　原本郭风还以为会是什么暗器，或者外面的塑料带。可结果他手上拿着的却是一件内库，而且还是件黑色蕾丝边半透明的内库。摸一摸，还有余温，仿佛是刚刚脱下来的一般。
　　就在郭风好奇诧异的时候，一个声音在他的脑海里出现。那种感觉就好像面对面跟自己说话一样，十分的清晰。郭风一惊，知道这是传音入密的高级功夫，只有内力高强的人才能够施展。
　　“郭风，这件内库可是我刚刚脱下来的哦，算是离别的礼物你可要好好保管啊。下次见面的时候，你可以还给我。不过，你可不要弄脏了，更不要偷偷的用来打手枪哦！嘻嘻……”
　　蓝小婷，听到这声音郭风马上就辨认出来是蓝小婷。
　　郭风急忙感应了一下，却发现蓝小婷的气息已经逐渐远离，想必已经是走远了。看着手上还有余温的内库，郭风真有些搞不懂这蓝小婷究竟是什么意思。她这个举动已经相当大胆了，简直就是明目张胆的勾引。难道她看上自己了不成？不会吧，蓝小婷那么漂亮，断然不会轻易的就看上自己，想必，还是有所图谋吧。
　　郭风想了许久假设了许多可能，最终也只能不了了之。时间在这个时候似乎过的很快，没多久的功夫就已经到站了。下了车看到周围的环境，跟T市可以说是有天渊之别，经济水平相当的落后。
　　郭风早就准备好了地图，出了火车站就按照地图上的路线前进。这一路郭风坐了不少的交通工具，汽车，三轮车，甚至是马车。渐渐的远离市区，来到了偏僻的乡下。
　　到了这里基本上已近不可能在坐什么交通工具了，要想去无量山就只能依靠两条腿了。
　　连续坐了二十多个小时的车，在加上中途换各种交通工具，此时已经是第二天的中午了。干粮郭风早就备好了，所以到也不会饿肚子。简单的吃了点东西，休息一下，郭风施展气功前往无量山。
　　山路实在太难走，远不如轻功来的方便。更何况，距离这么远，周围又没什么人，施展轻功是最好的办法。
　　螺旋九影施展开来，郭风就好像一只翱翔的大鸟，速度之快让人咋舌。好在这山路越往深走越是人烟稀少，到也不怕被人发现。一路上走走停停，感觉累了休息片刻恢复内力，走了大半天的时间吧，郭风总算是找到了所谓的无量山。
　　这无量山不愧是中国名山之一，的确是风景秀丽，景色宜人。身处在无量山中到真有一种云深不知处的感觉。达赖上师说让自己来无量山会有好处，但无量山这么大，郭风还真有些不知道从何处入手的感觉。
　　仔细的分析一下，无量山之所以闻名可能是有一部分原因是因为金庸老爷子的天龙八部，在天龙八部里无量山可是个圣地啊。这里有个无量洞，段誉在这里发现了神仙姐姐，得到了凌波微步。
　　难道说，达赖上师指的是这个？给自己好处无非就是为了对付那个黑衣人，能够对付黑衣人唯一的办法就是提高自己的实力，那么这个好处应该就是武功之类的无疑。
　　只是，这凌波微步对自己来说似乎有些鸡肋，有了螺旋九影，凌波微步的作用还真的不是那么明显。不过不管怎么说，既然都已经来了，相信达赖上师应该不会让自己空手而归。
　　无量山这么大，要想找到那无量洞也不是那么容易的。郭风开始漫无目的寻找了起来。要想在这茫茫大山中寻找一个山洞那谈何容易，更何况如果有山洞的话这么长时间恐怕早就被人发现了，哪还能等着自己。
　　所以，这山洞应该是在旁人轻易不能发现，或者说即便发现了也去不了。那么这种地方最大的可能性就是悬崖。
　　郭风来到悬崖边，低头看去那是深不见底，根本看不见究竟有多深。站在悬崖边上，那强劲的狂风吹过，即便是郭风都有些站不稳。眯着双眼郭风不住的寻找，终于……他看见了下面有个地方隐约似乎是个洞口。
　　“应该就是这里了吧。只是，这个高度未免有些困难。要是失败的话，恐怕根本别想用轻功飞上来，摔下去，必死无疑啊。”
　　虽然发现了无量洞，可是要想进去却是十分的困难。郭风皱了皱眉头，想着有什么办法可以保证自己的安全，又可以进去无量洞。将自己背包里的东西翻了翻看看有没有什么可用的东西。
　　一把小匕首映入郭风的眼帘，这个小匕首是郭风买来玩的。以他的功夫根本不需要这种东西，但是现在却赶上了用场。握着匕首，郭风将背包整理好，然后选定好位置，身子一跃落了下去。
　　刹那间狂风呼啸，郭风感觉的身子正在下降，速度之快吹的郭风头发都立了起来。不过此时郭风却无暇分心理会这些，他的注意力都在无量洞。眼看无量洞离自己越来越近，郭风的手紧紧的握住了匕首。
　　机会只有一次，如果失败的话，那么自己的小命恐怕就难保了！
　　郭风的精神高度集中，周围的一切似乎都跟他无关了一样。整个人陷入了空灵状态，脑海里只有那无量山洞。
　　近了，近了……
　　“就是现在！”
　　郭风突然大喝一声，内力运到手臂，匕首狠狠的朝着山壁刺了下去。匕首顿时没入山壁，可是那下坠的巨大力量却让郭风的身体依旧不断的下滑，匕首在山壁上画出了一条长长的痕迹。
　　虽然没有停下来，但是下降的速度却是慢了下来。眼看自己已经来到无量山洞，匕首即将划空，郭风的身子却轻轻一跃，然后整个人已经落入到了无量山洞之中。
　　“呼！”
　　脚踩双底，郭风感觉松了口气。看这那匕首，原本的刀锋已经被磨的发钝，多了许多细小的缺口。手臂也微微有些发麻，将匕首扔到一旁，郭风打量起这无量山洞。
　　眼前的山洞不大，只有一条笔直的入口。郭风朝里面走去，很快的就发现里面是别有洞天，九曲十八弯，无数的分岔路。郭风也不知道哪个才是对的。不过，既然都已经来了，那还有什么可犹豫的。反正这无量山洞就算再怎么大，相信也总归会有尽头。
　　凭着知觉郭风一直朝着左面的方向走，走着走着，也不知道经过了多少个分岔路，郭风终于感觉眼前一亮，景色已经发生了变化。
　　一个栩栩如生的石像出现在郭风眼前，郭风仔细一看，却发现这石像雕刻的十分鲜活，而且这石像女子更是十分的漂亮，犹如神女仙女一般。在这石像双脚旁有一垫子，这一切的景象到是跟天龙八部里段誉叩拜神仙姐姐，得到凌波微步的情形差不多。
　　“靠，不用这么雷吧。就算给自己好处也不需要弄的跟天龙八部里卖弄一样好不好？难道还让我去磕头千次？算了吧，我可没那么傻。”
　　郭风鄙视的说都，然后蹲下来就将那垫子拆开。
　　如果说里面果真有武功秘籍的话，那么这个桥段未免也有些太狗血了吧。“咦，还真的有啊……”
　　垫子中竟然真的有一本书，郭风刚要拿起来看结果却突然感觉到手指一疼，仿佛是有什么东西咬了自己一下。低头一看，却发现自己的手指已经变得墨绿，在那书的下面有一只类似蛤蟆似的东西。正鼓着大眼睛盯着郭风。
　　郭风心中顿时大叫不好，手指已经完全麻木没有任何知觉了，很显然这蛤蟆有毒。那毒素很快就蔓延到整个手臂，郭风急忙点中自己的穴道，阻止毒性蔓延。
　　“靠，这就是什么东西。竟然还有剧毒？段誉磕头的时候可没有啊，难道是因为自己没有磕头，所以放了这么个毒物在这里？等等，这个难道是……莽牯朱蛤？”
　　郭风突然想到了一个可能性。
　　既然这是无量山洞，在加上这东西不管从外形还是毒性来看，都应该莽牯朱蛤无疑。当初段誉就曾误服了它，结果从此百毒不侵。对于毒术郭风是不甚了解，没有涉及。现在中了毒也不知道如何去接。但既然有莽牯朱蛤在这，那就不用担心了。这莽牯朱蛤堪称百毒之王，他自己的毒自然也应该是能解的。
　　想到这里，郭风顿时伸手去就抓。可是那莽牯朱蛤到是机灵，身子一跳便躲开了。郭风连忙去追。可这莽牯朱蛤十分的灵活，一时之间竟然到是不容易抓到。这可苦了郭风了，虽然毒性被他暂时压制住，可是他这一动血液自然循环，那毒性却也在缓慢的渗透。
　　如果在这样下去的话恐怕用不了多久就要毒发身亡了。
　　“不行，要是在这样下去的话恐怕还没等抓住这莽牯朱蛤自己就先毒法死了，看来只能搏一把了。”
　　郭风突然不动了，随手在地上捡了一颗小石头握在手上，然后双眼死死的盯着那莽牯朱蛤。那莽牯朱蛤看郭风没有举动便也停了下来，一对大眼睛看着郭风，似乎在跟郭风较量似的。
　　“跑，老子让你跑！”
　　郭风在心中恶狠狠的说道，突然施展弹指神通。小石头顿时直奔那莽牯朱蛤飞了过去。莽牯朱蛤似乎没想到郭风竟然会用这种办法，顿时被那石头打中。弹指神通的力量可想而知究竟有多么大了，莽牯朱蛤顿时就被穿了个窟窿死了。
　　郭风得意的走过去将那莽牯朱蛤的尸体拿在手上，一时之间到是不知道应该怎么办。虽然知道这东西可解百毒，但是怎么吃到是个问题。郭风对天龙八部到是不太了解，金庸的作品郭风了解比较深的只是里面的美女。他依稀记得段誉好像是直接吞的，难道自己也要活吞？
　　看着那莽牯朱蛤的尸体，郭风感觉还真有些恶心。这时候那麻木的感觉已经延伸到整个手臂了，如果等毒素攻入心脏，那自己就必死无疑了。
　　“恶心就恶心吧，好歹能救自己的小命，而且还可以百毒不侵。拼了！”
　　郭风恶狠狠的想着，然后闭着眼睛将莽牯朱蛤吞了下去。
　　恶心，反胃，就如同翻江倒海一样差点没让郭风吐出来。干呕了几次，那种感觉才略微的好点。然后郭风就等着莽牯朱蛤发挥功效。
　　事实证明郭风的猜测果然是正确的，没过多久郭风就感觉到手臂的麻木感渐渐消退，没过五分钟吧，手指的颜色已经恢复了正常。
　　“总算没事了！”
　　郭风吐了口气，知道自己的小命总算是保住了。
　　虽然出了这个险些致命的小插曲，但总算是平安的度过了。接下来，总算可以去看看小本子上记载的究竟是什么武功秘籍了。如果要是让自己失望的话，那刚才的苦可就白受了。
　　“凌波微步，靠……果然是凌波微步啊。”
　　看到上面的记载，郭风忍不住大骂啊。不过他的骂声很快就消失了。因为这上面除了记载了凌波微步，竟然还有一种武功，是一种内功，叫做北冥神功。
　　郭风这才想起来，段誉除了凌波微步，六脉神剑之外，最主要的还是靠北冥神功装逼啊。这可是个专门吸收他人内力为己用的牛叉武功啊。正因为有了它，段誉才能从一个武学废材一跃成为顶尖高手。
　　这样说起来的话，自己如同修炼了北冥神功的话，那岂不是可以吸收别人的内力，成为绝世高手？
　　不错不错，这达赖上师还算够意思，没有让自己白跑一趟。有了这北冥神功，只要假以时日的话，别说是夏若惜，就算是那黑衣人都不用担心了。
　　得到北冥神功，郭风第一个念头就是马上修炼。反正都已经跟黄蓉说过了，而且这才刚来而已，这么早回去也没什么意思。更何况，早点将这北冥神功学会，郭风才能踏实啊。
　　郭风当下就在那神仙姐姐，姑且这么称呼吧。在神仙姐姐的旁边开始修炼起了北冥神功。因为郭风现在已经是先天境界的高手，不管是对于武学的领悟，还是修为都已经达到了一定的境界。更何况有黄蓉这个高手指点，所以学习这北冥神功到是不怎么费劲。
　　三天的时间，郭风已经将北冥神功学会了。当然，也仅仅是懂得如何施放而已，具体的掌控，还需要经验才行。
　　武功之道毕竟还是在于领悟跟经验，就算学会了却不懂的掌握，那也是无用的。
　　这三天来郭风都在专注的学习北冥神功，饿了的话就吃自己准备的干粮，困了倒头就睡，到是恢复了不少宅男的本色。
　　三天皆是如此，现在的郭风还真有些狼狈。衣服埋汰不说，头发也很凌乱，最主要的是胡子已经长起来了，虽然谈不上那种乞丐的境界，但一看就想个苦大力的农民工。
　　虽然在外形上有些邋遢，但是郭风的精神却是说不出的旺盛。这九阴内功不愧是集合天下武功，跟北冥神功竟然没有丝毫的排斥，这一点让郭风兴奋不已。
　　算一算，前前后后已经过去了五天了。
　　郭风曾经跟黄蓉说过，如果顺利的话用不了多久就能回去，现在还不到一个礼拜，自己就可以回去了。
　　看来自己的运气还真是不错。
　　吃了莽牯朱蛤百毒不侵，而且又学了可以吸收他人那里的北冥神功，单单是这两天就足以让任何人羡慕，疯狂了。更何况还有个凌波微步。郭风仔细看过凌波微步，到也不像想象中的那么鸡肋。跟螺旋九影还是有一定的区别的。螺旋九影的优势在可以在半空中飞行，而且可以幻化出九个影子，麻痹敌人。可凌波微步却是地上的功夫，已易经八八六十四卦为基础，使用者按早特定的顺序踏着卦象方位进行，第一步到最后一步恰好行走一个圆圈，步伐精妙异常，多用来躲避众多敌人的攻击。
　　总的来说，还是有一定的作用的。如果是在这方外之地还好，没什么人，可如果到了城市当中，施展螺旋九影的确有些不方便，远没有凌波微波来的巧妙跟适用。所以说，这一次可谓是收获颇丰。
　　以郭风现在的领悟力，看一遍之后就已经将凌波微步记住了，至于说熟练嘛，等出去之后有得是机会，到是不用急在一时。
　　收拾收拾，郭风就准备离开这里了。再走之前，郭风对神仙姐姐拜了拜，虽然这个桥段有些雷人，有些狗血，但毕竟自己是实实在在的得到了好处，因此也不能完本，还是要感谢一番的。
　　拜完神仙姐姐，郭风便按照原路往回走，准备离开这无量山洞。不过当他走都洞口的时候才赫然想起，自己……似乎忘记考虑怎么从这里上去了。……
　　本想说点什么，可话到嘴边却又不知道怎么说。大家看书归看书，别计较那些有的没的，就是图一个娱乐，实在不行抱着恶搞的心态看吧！


正文 第115章【惊遇夏若惜】
　　看着头顶郭风忍不住苦笑啊，之前为了着急进来只是想着如何进来了，却忘记怎么考虑怎么上去。这么高的距离，螺旋九影肯定是达不到了。难道自己要困在这里？靠，不会这么衰吧？
　　郭风眼角瞄了瞄，却发现自己进来时候扔到一旁的匕首。这匕首很显然已经不能在用了，不过，在郭风看来这却是最好的东西了。将匕首捡起来，郭风信心十足的准备出去了。
　　提起内力，郭风将螺旋九影施展到最巅峰。刹那间，整个身子就一跃冲了上去。下去容易上来难，这完全是违反了地心引力的作用。
　　很快的，郭风就感觉到上升的速度已经慢了下来，而此时，距离悬崖边缘还有一大半的距离。“靠，回去之后一定要将螺旋九影好好练练，下次就不会这么狼狈了。”
　　郭风心中想着，却猛然间将沙匕首插向崖壁。郭风可是运上内力的，虽然这匕首已经不锋利了，可是在强大的内力下还是没入了崖壁之中，只留下把手还在外面。郭风的双脚在那把手上用力一瞪。
　　匕首顿时被这股力量折断，把手掉入悬崖之中。久久才传出回荡的声音。而郭风却接着这股力量身体再次向上冲了上去。
　　终于，郭风已经快要到悬崖边缘了。
　　“不好，要没劲了！”
　　眼看顺利在望，可是郭风却感觉到劲力已经到了尽头，马上就要下坠了。郭风可不会甘心就这样失败，当即拼劲了全力。这一刹那，仿佛身体里又生出一股全新的力量一样，郭风顿时猛的一窜，依然站到了悬崖的边缘。
　　郭风忍不住松了口气。“可算***上来的了。”
　　“是你……”
　　郭风还没等松弛下来却听见一声娇嗔。抬头一看，郭风赫然发现而来一个让她意外的人。
　　“夏若惜，你怎么在这里？”
　　郭风怎么也没想到会在这里碰到她。
　　夏若惜上次被郭风伤的那么重，几经波折才回去，被人用强横的手法治疗了伤势。之后就一心苦练想要报复郭风。不过这次能见到郭风却是一个意外，夏若惜来到这里却是另有目的。
　　所谓是仇人见面，分外眼红。虽然意外碰到郭风，夏若惜却是异常的兴奋。“老天爷还真是开眼啊，没想到让我在这里遇到你。郭风，你可知道这段时间我是怎么过来的？我狠的吃你的肉，喝你的血，今天……我就让你血债血偿。”
　　夏若惜冷哼一声，施展穿雪飘云掌攻向了郭风的心脏。郭风一惊，蛇行狸翻之术施展开了，堪堪避过夏若惜这一掌。
　　虽然是同样的招数，但是现在给郭风的感觉却是完全不同。仿佛更快，更凌厉了。
　　“哼！”
　　夏若惜冷哼一声，似乎早就知道郭风能够躲开。在郭风刚刚闪躲的时候，她却已经变招了。穿雪飘云掌一变，化推为劈，翻手就是一记佛光普照。这变招之快让郭风措手不及，眼看躲避一惊来不及了，破天只好打出大伏魔拳抵挡。
　　这大伏魔拳乃是九阴真经中，最为阳刚的武功。
　　“哼，我到想看看你究竟还有多少武功。”
　　夏若惜看出这招威力强大，而是中途再次变招。
　　这次施展的却是截手九式，身子一跃闪过郭风的掌，随后抓住郭风的胳膊，化掌为拳，狠狠的朝着胳膊肘的地方砸了下去。
　　这要是砸中的话，郭风的胳膊定然费了。
　　“不好……”
　　郭风没想到夏若惜的反应这么快，在如此短的时间里竟然连续变招三次。
　　看样子夏若惜对这峨眉掌法领悟的更深了，完全是得心应手，信手拈来。郭风不敢大意，眼看夏若惜这一拳砸来，郭风急忙用另外一只手去抵挡。同时，施展出旋风扫叶腿，踢向夏若惜的小腹。
　　拳跟掌可谓是同时抵达，既挡住夏若惜这一照，又主动出击。可谓是攻守兼备，无懈可击。
　　可郭风还是小看了夏若惜，夏若惜竟然去势不变，只是用另外一只手将郭风的腿轻轻一推，郭风这招顿时被瓦解。郭风心中大惊，刚想变招却已经来不及了。夏若惜一拳已经朝着自己的心窝打来。如果自己去救的话，那么胳膊必然保不住了。如果不救，这一拳要是被打中的话，后果可想而知。
　　“草！”
　　郭风大喝一声，无奈的将左手收了回来挡在心窝。“哼。”
　　看见郭风的举动，夏若惜的嘴角扬起一抹残酷的微笑。一拳正正当当的打在郭风的胳膊上，就听见卡巴一声，郭风的胳膊马上就耷拉下来。很显然是断了。
　　这还不算完，夏若惜打想心窝哪一掌却也没有收回去。依旧直奔而去，眼看就要打中郭风的手掌，夏若惜竟然再次变招。拳头松开，手腕轻轻一晃。却是改变了方向，打向了郭风的肋骨。
　　“啊……”
　　郭风顿时惨叫一声，整个人疼的摔倒在地上。被夏若惜攻击得手，郭风虽然疼的厉害却也不敢大意，还没等身子落地呢，就一个翻身躲开，紧接着人已经离夏若惜一定了距离。
　　在郭风刚刚闪开的刹那，夏若惜果然再次出手。只是这一脚，却是落空了。
　　看见郭风躲开，夏若惜到是没有什么惋惜。对她来说，断了一只胳膊，受了伤的郭风就如同笼子中的小鸟一样，飞不出自己的手掌心。
　　手臂上传来阵阵的疼痛，郭风急忙点住穴道。大口的喘息着，郭风心中苦笑，虽然蓝小婷已经提醒过自己夏若惜的武功大有增进，可是郭风却没想到夏若惜竟然强到了这个地步。
　　内力上虽然没有什么变化，但是在招数的运用上却是更加的精妙了。
　　“怎么了，上次你不是很嚣张的吗？你不是会很多武功的吗？为什么不用了啊。哼，我要把你给我的屈辱，十倍，百倍的还给你……”
　　夏若惜狰狞的冷哼，散发出滔天的恨意。
　　胸口那两个字让夏若惜每次看到都会痛苦万分，这个屈辱，就算是将郭风碎尸万段都不能泄恨。
　　郭风突然笑了，而且还是哈哈大笑。“哈哈，夏若惜啊夏若惜，你该不会以为这样就可以稳胜我了吧。上次我能打败你，这次我一样能办到。”
　　“是吗？我到想看看你怎么打败我。我先断你的双手双腿，然后拔你的皮，抽的筋，让你尝尝人棍的滋味。”
　　夏若惜冷哼一声，却已经朝着郭风逼近。
　　郭风虽然说的自信，但是心中却是没底。上次能够取胜是因为夏若惜大意，现在夏若惜自信满满，或许也能够利用一下。
　　“弹指神通。”
　　郭风现在随身都带着黄蓉上次送他的钢珠，随手弹出一颗就朝着夏若惜射了过去。可夏若惜早就预料到郭风会有这么一手，很轻易就躲开了。
　　“又是这招，怎么了，难道你黔驴技穷，没有别的武功了吗？”
　　夏若惜不屑的冷笑，却已经跟郭风只有三步之遥。
　　“既然你想见识，那就如你所愿好了。”
　　郭风突然暴起，整个人犹如下山的猛虎一样朝着夏若惜扑了过去。
　　夏若惜想都没想，随手就是一掌。郭风竟然没躲，这掌实打实的打在郭风的身上。巨大的掌力顿时让郭风吐出了鲜血。鲜红的血液犹如血雾一般喷出来，让夏若惜的视线受到了影响。
　　夏若惜微微后退，试图躲开。可是在这血雾之中却伸出了一只手。
　　“哼，想偷袭我，做梦。就让我打断你的骨头。”
　　夏若惜冷笑一声，运气内力跟郭风对了一掌。
　　“砰……”
　　两人的手掌碰在一起，郭风顿时感觉到手臂一阵疼痛，紧接着便被打的飞退，随后整个人倒在了地上。
　　“这手也废了嘛！”
　　郭风暗暗的想道。
　　夏若惜冷笑的来到郭风的面前，居高临下的说道：“现在你两只手都废了，我看你还能掀起什么风浪。”
　　夏若惜六十年的功力，在加上早有防备，所以这一掌对她根本没有造成什么伤害。反之郭风却是断了手臂，陷入了困境。
　　虽然陷入困境，可是郭风的脸上却浮现着笑容。“虽然我双手俱废，但是你也好不到哪去。你运功试试看。”
　　夏若惜疑惑的看着郭风，微微提气，顿时一股钻心的疼痛传遍全身，夏若惜晃了晃身体，说道：“这是怎么回事，我的五脏六腑竟然都已经受伤了。你……你这是什么功夫？”
　　郭风冷笑道：“摧心掌，中掌者外表没有任何伤痕，但是五脏六腑却全部碎裂。虽然你的内功深厚能够抵挡一些，但相信现在你的五脏六腑也已经受伤了吧。如果你强行提劲要动手的话，就算我死了，恐怕用不了多久你会下来陪我。”
　　“你会的武功果然不少，不过哪又如何？我只要现在运功疗伤就可以康复，虽然会耽搁一点时间，但要杀你却依旧不会有什么影响。”
　　夏若惜冷笑的说道。
　　郭风笑道：“是吗？我双手虽然废了，可我的腿却还没废。你认为，现在，究竟是谁占优势。”
　　“哈哈……的确，如果按照现在的情况来看，似乎又是你占了上风。不过，你算错了一件事。出来吧……”
　　夏若惜冷笑一声，扬声喊到。
　　随着他的话音刚落，一个人却已经出现在他的旁边。过分仔细一看，这人竟然是庞青龙的干儿子，程野！
　　程野嘿嘿一笑，说道：“没想到会是我吧？郭风！如今我已经是夏若惜的徒弟，也是武功高手了。当初你杀我干爹，夺我家产，今天就让我来报仇吧！”
　　“留活口，他的命只有我才能取！”
　　夏若惜冷哼一声交代道，然后便盘腿坐在地上疗伤。
　　郭风还真没把程野放在心上，可是一动手之后他却发现自己大错特错了，虽然短短几个月的时间，可程野却从一个丝毫不会武功的普通人变成了一流高手。如果换在平时郭风自然不惧，可现在受了重伤，双手已废，对付起程野来却有些困难。
　　“短短几个月的时间你怎么可能变的这么强？”
　　郭风一面闪躲程野的攻击，一面惊讶的问道。
　　程野得意的笑道：“当初我拜你为师，你不肯。现在我有幸败在夏若惜门下，师父帮我用药物提升功力，让我短短几个月就成为了高手。如今的我已经今非昔比，我要让你知道我的厉害！”
　　“原来是这样，难怪了。只是，这世界上哪还有厉害的药物，即便是黄蓉的药物也绝对不可能在这么短的时间有如此的功效。程野服用的药相比副作用一定非常的巨大。”
　　郭风在心中分析着，同时却不断的躲避程野的攻击。虽然程野拜夏若惜为师，可是程野的功夫却跟夏若惜完全不是一个路子。走的尽是阴毒凶狠的招数，这更是让郭风有些左右难支。
　　程野这小子知道自己双手已经废了，所以出手尽是上路。郭风虽然用狂风扫叶腿抵挡，但却也十分的困难。用不了多久定然会露出破绽。
　　“怎么办？难道自己要死在这里了吗？”
　　郭风有些不甘心的想道。“不……我不会死，我也不能死。为了黄蓉，为了自己的女人，我还要打败黑衣人，怎么可能就在这里死了。”
　　郭风突然并发出一股力量，那是一种信念。一种强大的信念。程野突然感觉到郭风变了，似乎一下子变的高大了起来。
　　“哼，你双手已废，又受了重伤，谅你也不是我的对手。”
　　程野在心中暗暗给自己打气，然后一拳打想了郭风。
　　郭风却不闪不躲，任由程野打在自己的身上。程野看见一击得手，心中顿时雀跃，刚准备乘胜追击，可却突然发现郭风竟然支撑那已经断了的手臂抓住了自己的胳膊。
　　“你还想反抗吗？别做梦了！”
　　程野嘲讽的说道。
　　郭风突然浮现出了一抹很古怪的笑容，一字一顿的说道：“在我眼里，你始终是跳梁小丑，不管什么时候……”
　　“你……”
　　程野顿时大怒，准备运力好好的教训郭风。
　　可就在这个时候程野却突然感觉到从郭风的手上传来一股巨大的吸力，这吸力竟然在吸收自己的内力。程野顿时一惊，急忙控制自己的内力。可是竟然丝毫没有效果，内力就如同流水一般不断的被郭风吸走。
　　“这是怎么回事，你在吸我的内力？放开我，快放开我……”
　　程野慌乱的对郭风一顿拳打脚踢，可是郭风却死死的抓住程野就是不放。
　　“不……不要，我求求你，放开我……快放开我……”
　　程野很快就感觉到自己的内力似乎要枯竭了，他慌了。甚至开口向郭风求饶。
　　可到了这个地步郭风怎么可能会放过程野。渐渐的，程野的声音虚弱了，身子似乎一下子也瘪了，仿佛连血肉都被吸走了似的。
　　“吧嗒！”
　　郭风松开手，那犹如人干一样的程野顿时倒在地上，很显然已经死了。
　　倒霉的程野，原本以为可以扬眉吐气，结果却如此倒霉的死了，成为了郭风北冥神功的第一个试验品。
　　夏若惜跟程野两人，在加上郭风受了这么重的伤。别说打败他们，就算逃走都未必容易，趁着夏若惜疗伤的这段时间，郭风兵行险着施展了北冥神功，虽然郭风已经学会了，但还是第一次施展，所以心里也没有把握，只是搏一搏吧。不过最后却是成功了。
　　吸收了程野的内力郭风感觉到身体有一种很奇怪的感觉，仿佛说不出的舒畅似的。略略体验了一下，估算出程野的内力大概也就只有十年而已。而且杂而不纯，真正化为己用之后恐怕连也就五年左右。
　　这北冥神功还真是霸道啊，只不过短短的一会就得到了五年的功力。绝对是高手速成的必备武功之一。这可比嗑药提升实力强多了，完全没有任何的副作用。
　　唯一不好的是，吸收的内力需要炼化才能归为己有。
　　刚才发生的一幕夏若惜都看在眼里，原本她以为郭风必败无疑，可却没想到突然发生了这样的变故。
　　“这……这是吸星大法？”
　　夏若惜惊讶的朝着郭风问道。万万没想到郭风竟然还有这一手。
　　看出夏若惜的震惊，郭风笑道：“看不出来你还有些眼力，现在程野已死，又有谁能来帮你呢？我记得你好像有六十年的功力吧，马上就能归我所有了，哈哈……”
　　吸星大法的厉害夏若惜是知道的，要是被吸了的话那自己可就完了。“难道，这次就这么算了？不甘心啊，眼看就能杀了郭风报仇，可是……”
　　夏若惜犹豫了片刻，最后还是决定先暂时饶过郭风。
　　这吸星大法的名头实在太大了，虽然夏若惜恨郭风入骨，但也不下想拿自己去冒险。
　　“这次先饶过你，不过你等着，用不了多久我会去找你的。到时候，就是你的死期。”
　　夏若惜不甘心的狠狠瞪了一眼郭风，起身准备走。
　　郭风看见夏若惜要走，急忙就做出要追的意思。看到郭风竟然要追自己，夏若惜顿时一惊，也不管这时候运力会对自己的五脏六腑造成伤害，急忙施展轻功。五脏六腑虽然伤了，但还有办法能够治好。如果要是被郭风吸去内力的话，那可是什么都儞补不了的。
　　“下次，下次等我有倚天剑在手就不怕你的吸星大法了，到时候我定取你项上人头。”
　　夏若惜在心中恶狠狠的发誓，整个人飞快的消失在树林当中。
　　郭风追了两步就停了下来，看见夏若惜已经走远，顿时松了口气瘫坐在地上。“还好把她吓唬走了，要不然的话还真是危险啊。”
　　郭风虽然可以施展北冥神功，但是程野的内力还没有吸收掉，如果在吸收夏若惜六十年功力，恐怕自己就要爆体而亡了。不过好在夏若惜被吓唬住了，根本没注意这个问题，否则的话他只需要一掌就能了结了自己的性命。
　　“这个夏若惜啊，竟然把北冥神功认为是吸星大法，还真是没水平。不过话说回来这两个武功到是差不多。不管了，***先找的地方躲起来再说吧。这一身伤，草，简直就跟是残废啊……”
　　郭风拖着半残的身体，痛苦的走远了。
　　远处，夏若惜感觉到郭风没有追过来便停了下来，可是她越想越不对劲。郭风已经伤成了那样，而且吸收了程野的内力，他怎么可能还有对付自己的能力？
　　“不好，中了他的阴谋。”
　　夏若惜顿时反应过来这是郭风在虚张声势，气的转头就想去回去。不过想了想却只能作罢，刚才勉强动用轻功就已经让伤势加重了，如果再回去的话恐怕伤势更重，也未必能够对付的了郭风。更何况，郭风也不会傻乎乎的等自己回去。
　　“郭风，我要将你碎尸万段。”
　　夏若惜气的竭斯底里的大喊，整个无量山似乎都能听到她的声音悠远流长。
　　郭风听到夏若惜愤怒的咆哮，咧嘴笑了笑。“这已经是第二次凭着运气战胜夏若惜了。第一次打伤她，第二次吓跑她。以弱胜强，这的确挺值得骄傲的。可是郭风却不这么认为。
　　“终有一天，我要靠着实力堂堂正正的打败你。”
　　望着夏若惜声音传来的方向，郭风在心中暗暗的发誓。
　　郭风的伤势可谓是相当的严重，如果换做普通人的话恐怕早就晕死过去了。即便送往医院凭现在的医学手段恐怕也挽救不了。
　　两条胳膊废了，一条断了，一条却是整个骨头彻底碎裂。肋骨中了夏若惜一掌，至少断了四根以上。之后又被程野一顿拳打脚踢，肋骨已经伤及内脏。郭风一路苦苦坚持，最后实在坚持不住了，扑通一声倒在了地上。
　　痛苦的喘息着，每一次的呼吸都让他疼痛万分。坚持的坐了起来，郭风运起九阴真经中的疗伤篇，先治疗一下自己的内伤。
　　略微的恢复了一下，郭风却是忍不住苦笑。这些伤势都还好办，可只是被肋骨穿透的内脏却一时之间根本没办法救治。眼下离下山还有好长一段路，找人来救治自己也不太可能。
　　“难道我好不容易吓走夏若惜，却要因为伤势而死在这里吗？我郭风不会这么倒霉的……不会……绝对不会……”
　　郭风感觉到自己的眼皮越来越重，最后……缓缓的倒在地上，不知死活了。
　　在郭风晕倒后没多久，一个人却出现在郭风的旁边。如果这时候郭风醒来的话一定会非常惊讶，因为这个人不是别人，竟然是蓝小婷。
　　“啧啧，看样子伤的很重啊。不过你也算运气好，竟然抢先比夏若惜早一步进了无量山洞。而且还吓走了夏若惜。嘻嘻，也不知道如果你醒来之后看到我会作何感想，我猜……你一定会怀疑我不怀好意，跟踪你吧……你呀你，怎么这么不相信人家呢。”
　　蓝小婷嘻嘻的笑了笑，然后才将郭风抱了起来。别看蓝小婷很弱小，但是抱起郭风来却似乎不觉得有多么困难。抱着郭风，蓝小婷玉足轻轻一点，施展轻功绝尘而去。


正文 第116章 【猥琐的郭风】
　　不知道过了多久，郭风被一阵阵清香给唤醒了。微微的睁开眼睛，郭风顿时感觉到全身上下一阵剧烈的疼痛，差点没让郭风再度晕厥过去。低头看了看自己郭风这才发现自己好像被人给救了，身上缠的好像木乃伊一样。
　　转头打量着周围，这是一间很普通的民宅，看样子似乎是无量山附近的农家小院。自己趟在土炕之上，屋里的摆设十分的简陋。
　　再朝着远处看去，郭风竟然发现有一人正背对着自己换衣服。看身形是个女人，身材简直就如同魔鬼一样，充满了诱惑力。苗条显瘦，阿罗多姿。郭风正好奇这个人是谁，想要开口询问是不是她救了自己，那人却已经穿好衣服转过身来。
　　“呀，你醒了啊……”
　　蓝小婷看见郭风醒过来，顿时兴奋的走了过来。“千万别乱动，要不然小心伤口裂开。”
　　“怎么又是你？是你救了我着？”
　　看见蓝小婷，郭风真不知道应该说什么好了。
　　“当然了，要不然你以为谁会这么好心救你啊……”
　　蓝小题在郭风的身边坐了下来，顿时一股淡淡的清香就传入了郭风的鼻子里。
　　还别说，这个味道还真不错。
　　郭风无奈的摇了摇头说道：“也不知道应该说我们有缘呢，还是……算了，你不是走了吗，怎么会这么巧救了我？”
　　蓝小婷撇了撇嘴，说：“有话就直说嘛，何必拐弯抹角，我想一定是想问我，我是不是在跟踪你？没错，我的确在跟踪你。嘻嘻，还记得我给你的内库吧……那上面有我特质的九里香薰，那味道寻常人是闻不出来的，只有我才能闻到。所以，与其说我救了你，倒不如说是内库救了你。你要是把它扔了的话，我可找不到你了……”
　　郭风一阵无语，真不知道说什么好。蓝小婷的内库还在他的怀里，只是当初一时之间觉得不好处理，所以才带在身上。没想到……这蓝小婷到是很有心计啊。
　　“谢谢你救了我，不过……我希望你能给我一个合理的解释。你三番五次的出现在我面前究竟想干什么，你……又究竟是什么人。”
　　郭风盯着蓝小婷，今天无论如何也要得到答案，这种不知不觉的被动局面，郭风可不喜欢。
　　蓝小婷似乎想笑着遮掩过去，可是郭风却根本不为所动，死死的盯着蓝小婷。从郭风的眼神能够看的出来，如果自己要是不给他一个答案的话，他不会善罢甘休的。蓝小婷想了想，叹息一声说道：“好吧，本来不想现在告诉你，但是看你的样子根本不相信人家。我想……你应该知道天机组的存在吧？”
　　“天机组，你是天机组的人？”
　　郭风一惊，问道。
　　蓝小婷点头说道：“没错，我是天机组第四组的成员，我之所以三番五次的接近你，是想让你加入天机组。”
　　“让我加入天机组？”
　　这到是让郭风有些意外啊，原本他就打算加入天机组，没想到天机组竟然主动找上了自己，这可让郭风省了不少麻烦。“为什么？为什么突然让我加入天机组？你们是怎么知道我会武功的？”
　　蓝小婷笑着说道：“你以为我们天机组是干什么吃的？我们天机组的分工可是很明确的，有专门处理各种紧急事件的，也有挖掘民间高手吸入组织的。而我所在的第四组，就是专门吸收高手的小队。从你对付胖青龙开始，我们就已经注意到你了。只是后来因为夏若惜的介入，我们才没有出面。”
　　“原来是这样……”
　　郭风了然的点了点头。看样子这天机组果然不愧是国家部门的组织，运行的方式果然很专业，竟然能够分成如此多的小组。不过，蓝小婷的实力不弱，却是这种属于吸收成员的小组，那这样的话那些专门处理各种时间的成员实力应该要更强。
　　“你怎么知道夏若惜的？夏若惜是否也是天机组的成员？”
　　郭风顿了顿，开口继续问道。
　　蓝小婷摇头说道：“夏若惜并非天机组的成员，我知道她的事情自然是有别的渠道，这个等你加入天机组之后就会明白的。现在，我既然话已经给你挑明了，那么你就要做出一个选择。要么，加入天机组，要么……”
　　蓝小婷下面的话没有说，郭风却已经猜到了。“如果我拒绝加入天机组，而你又将天机组的事情告诉了我。是不是要杀人灭口？即便不杀人灭口的话，相信也会对我有一定的限制吧。国家……呵呵，是不会允许有任何人能够威胁的吧。”
　　蓝小婷郑重其事的点头说道：“没错，其实你表现的实在太过抢眼了，武功实力一天天的比之前更强，而且现在又得到了北冥神功，很容易就会成为绝世无双的强者。还有你的女人，我竟然查不到他的来路。虽然没有试探过，但是我知道他的武功肯定不弱，说不定……比你更强。以为，在他出现之后你才表露出你的武功实力。很有可能，是她交你武功的。这都是次要的，最重要的一点是，你已经表露出了似乎要跟国家对抗的意思了。不管是财力，还是在双刀门，或者是你自己培养的精锐，这都让国家很不放心。如果你毫无野心的当个平凡人，或许……就不会这样了。”
　　郭风冷笑了一声，看样子果然跟自己猜想的一样。国家啊……果然是个庞然大物，之所以自己现在一切都顺利，那是因为自己还没有表露出要对抗的意思，否则的话，恐怕自己拥有的这一切，早已经灰飞烟灭了。
　　从情绪上将，郭风真的很不爽。相信换做任何人都不爽，他之所以建立自己的势力，无非就是能够保证自己而已。没想到，这一切却都已经在他人的掌握之中。不过，如果从大义上将。
　　郭风是个中国人，不管在任何情况他绝对不会背叛国家，也不会做出不利于国家的事情。在黄蓉教自己武功的时候郭风就曾经说过，他要做一个大侠，一个为国为民的大侠。
　　在加上最重要的一点，未来……那强敌黑衣人，在加上达赖上师的提示，说胜利的关键在于天机组。
　　所以，无论什么原因，郭风似乎都没有拒绝的可能。
　　蓝小婷看郭风这么长时间都没有说话，她知道郭风肯定是心理不舒服。其实，换做任何人都会如此，毕竟谁不想过那种自由自在的日子，谁也不想受人约束。不过，这也是无可奈何的事情。
　　“其实你没必要太过抵触，天机组并不是你想象的那样。平时也是很轻松的，根本不会限制你的自由，更何况，每个月还有高额的工资待遇，以及给你至高无上的权利。但是只有一点，如果有任务的话必须马上回来。”
　　郭风点了点头，说道：“如果我加入天机组，那么……我是在你的小组，还是在别的小组？我对这种招收成员的小组可没什么兴趣。”
　　蓝小婷撇了撇嘴，说道：“那就要看你有没有这个本事了。天机组一共分为四个小组，第一个是精英组，里面全部都是精英，先天之境的高手。能加入精英组的都是万里挑一的。第二个是天组，天组的成员主要负责的是一些比较普通的任务。第三个则是教导组。是专门培训新人的地方，毕竟会有牺牲，所以一定要补充新鲜的血液。第四个则是外交组，也就是我的小组。主要是负责发现，吸收新成员。”
　　顿了顿，蓝小婷继续说道：“向你这种本身就已经达到一定级别的高手加入之后，组织上会给你考核，考核的结果会分配你在哪个小组。提醒你一句，别太自负了。在天机组中，高手比比皆是。精英组里，最差都有百年内力。”
　　“百年内力？我靠……不是开玩笑吧。”
　　郭风顿时震惊无比，夏若惜一个六十年的内力就够变态的了，天机组里还有更变态的？不过想想也是，既然天机组是为国家服务，那么自然都是顶尖的变态了。
　　原本郭风对自己的实力还真是挺有自信的，不过蓝小婷这么一说，却有些倍受打击。不过郭风却没有丧气，从学武到现在郭风才用了多少时间？在加上自己现在有了北冥神功，想要增加实力自然更是飞快，而且相当的容易。
　　“当然不是开玩笑，等你加入组织之后就会明白的。”
　　蓝小婷笑了笑，说道：“我已经说了那么多，现在可以告诉我你的答案了吧。呵呵……说真的，我真的希望可以跟你做同事，你要是拒绝的话，我还真不知道怎么办才好。”
　　看着蓝小婷那忧郁的样子，郭风哈哈笑了笑，然后在蓝小婷诧异的目光下伸出了手。“能跟美女成为同事，我自然不会拒绝了。”
　　郭风这句话就是说他答应了，蓝小婷顿时欣喜若狂急忙跟郭风握手。感觉到郭风的变化，对自己似乎也没有了敌意，想必是因为知道自己身份的缘故吧。
　　“啊……”
　　蓝小婷突然惊叫了一声，她发现郭风竟然很猥琐的趁机摸自己的手。“你……你怎么……”
　　蓝小婷有些惊讶，因为不管是那次在飞机上相遇，还是之后在火车上都好。郭风表现出来的始终都是一副很淡然的样子，仿佛对自己不敢兴趣一样。可是现在，却又好像流氓一样的摸自己。这种反差让蓝小婷有些反应不过来。
　　郭风嘻嘻的笑了笑说：“你是想说我怎么突然这么猥琐了？呵呵你可是个美女啊，美女的便宜谁不想占啊？不过，我真的要谢谢你。如果不是你的话，恐怕我就要死了。”
　　郭风说完，便松开了蓝小婷。蓝小婷嘻嘻一笑，说：“原来你只是个道貌岸然的伪君子啊。之前是因为不知道我的身份，所以才不接近我吧。嘻嘻，我还以为我是我不够漂亮，不吸引你呢。对了，你的伤很严重，恐怕没有三年五载是没办法复原的。我看不如自己，咱们先在这里调养几天，等你的外伤好了我再送你去天机组的基地，在哪又疗伤圣手，绝对不会留下任何的后遗症。”
　　郭风笑了笑，自信的说道：“我可没有三年五载的时间花在疗伤上。一个星期吧，我的伤应该就可以好的差不多了。呵呵，看来你的工作做的还不够彻底，否则的话，不会不知道这一点。”
　　蓝小婷很惊讶，这么重的伤就算是天机组中最厉害的圣手恐怕也不是短时间能够康复的，更别提一个星期了。不过看郭风那自信的样子，应该不会说假话。“对了，你究竟连的是什么功夫？看起来好像都是失传已久的绝学啊。”
　　郭风笑了笑说：“这个就恕我不能告诉你了，总要有点小秘密才是。好了，我要疗伤了……”
　　“好吧！”
　　看郭风不愿意说蓝小婷也不想勉强，因为天机组中有这条规矩，如果不愿意透露武功的话，那是可以不说的。不过，基本上都是经常一起出任务，对于各自的武功很少有隐瞒的。
　　郭风内视了一下自己的伤势，肋骨已经接好，而且手臂似乎也已经好了许多。至少刚才跟蓝小婷握手的时候并没有太过疼痛。最主要的就是内伤，以及肝脏的损伤。这一点用九阴真经中的疗伤篇就可以治愈。
　　运起疗伤篇，郭风开始疗伤。…………
　　一晃过去了四五天，郭风的伤势基本上已经好的差不多了。看见郭风能够这么快康复，蓝小婷真的很惊讶。有了郭风这种疗伤的手段可以大大的减少组织里成员的伤亡，看来自己不单单是找到了一个武学奇苗，更是找到了一个医学圣手啊。
　　内伤有疗伤篇，至于外伤以及骨骼的治愈是蓝小婷用的药，应该是天机组中某位神医研制的吧，的确有奇效。
　　现在郭风基本上是已经好的差不多了。
　　在疗伤的这段时间里，郭风也没有闲着。将程野的内力尽数给炼化了，算是增强自己的实力吧。
　　实力，实力！
　　这是目前郭风最渴望的！
　　这天，蓝小婷正在做饭。不得不说蓝小婷的厨艺是郭风见过最糟糕的了，味道什么的就不提了，就连外形都十分的吓人。不过在这鸟不拉屎的地方能有的吃也算不错了。郭风开始怀念黄蓉了！
　　看见蓝小婷正在做饭，郭风走了过去。“别做了，咱们走吧。”
　　“走，去哪啊？”
　　蓝小婷停了下来，下意识的问道。
　　“当然是离开这里啊，难道你还想在这里隐居一辈子啊。我的伤已经好的差不多了，也是时候应该离开这里了。”
　　郭风笑着说道。
　　蓝小婷这才反应过来，这几天的日子让蓝小婷犹如做梦一样。有一种跟郭风在室外隐居似的感觉。
　　“哦，那好吧！”
　　蓝小婷点了点头，将炉火弄灭，简单的收拾了一下，两人离开了这大院。两人走出去好久才遇到车，然后搭车返回了城里。随后又坐火车回到T市。
　　只是，在这火车上却是发生了一段让两人很暧昧的事情。
　　买的是软卧，蓝小婷跟郭风是上下铺。很凑巧的是今天的旅客似乎并不多，其余的两个软卧竟然都没有人。也就是说，这个车厢里就只有他们两个人。虽然这几天也是他们两个朝夕相处，但是现在却突然一下子觉得尴尬了起来。
　　通过这几天的了解，郭风知道蓝小婷其实是个很主动的女人，准确的说。其他人都被蓝小婷的外表给骗了。那么漂亮，那么高贵，让人觉得高不可攀，谁也不敢搭讪。
　　或许是因为郭风一开始的态度，那种自信，那种傲骨，所以让蓝小婷觉得郭风很独特，很不一般。所以跟他在一起的时候非常放的开。
　　“喂，你下来陪陪我好不好，人家自己下面很无聊啊！”
　　蓝小婷坐在下面，开口朝着郭风说道。
　　郭风也不说话直接从上铺跳了下来，然后一屁股坐到了蓝小婷的旁边。距离相当的近，两个人似乎都贴到一起了。对方散发出来的体香能够闻的十分清楚，甚至连呼吸，心跳声都很清晰。
　　“你离我这么近干什么？难道你有什么意图？嘻嘻……那我是应该顺从你，还是顽强抵抗呢？”
　　蓝小婷嘻嘻一笑，问道。
　　郭风嘿嘿的说道：“不管是顺从还是抵抗，你认为有区别吗？别动……让我亲一下。”
　　郭风说完作势就要对着蓝小婷那粉红色的小嘴亲下去。其实郭风只是开个玩笑，口花花而已。可是他却没想到蓝小婷竟然没躲开。两个人的嘴唇顿时紧紧的贴在了一起。
　　郭风惊讶的看着蓝小婷，可蓝小婷却做出了更大胆的举动。她竟然伸出了舌头……天啊，难道她准备跟自己舌吻？
　　有这样的机会送上门，郭风当然不会拒绝。顿时两个人就激烈的舌吻了起来。气氛在这一刻被挑了起来，两个紧紧相拥在一起的人似乎已经忘记了一切，只是享受。
　　男人在亲吻的时候通常是不会老实的，郭风自然也不例外。蓝小婷的吻技很生疏，但却十分的大胆。看着蓝小婷禁闭的双眼，情动的表情，郭风有些控制不住了。单手搂着她的腰，另外一只手从她的脖子上轻轻的向下滑落。
　　她的皮,肤很光,滑，触感非常好。郭风的手掌仿佛只是轻轻贴在上面一样，摩擦抚摸。蓝小婷顿时忍不住轻微的颤抖，鼻子发出了断断续续的闷哼。
　　“啊……”
　　蓝小婷突然身子一颤，郭风的手已经在她的山峰上抚摸了起来。蓝小婷顿时感觉到郭风的手仿佛充满魔力一样，让自己体验到了一种从未享受过的感觉。那种滋味很奇妙，似乎能一瞬间就飞上高空，只要郭风要稍稍的停顿，蓝小婷就感觉无比的失落，仿佛是什么宝贵的东西没有了一样。
　　“不……不要……”
　　蓝小婷在迷迷糊糊，享受飞翔的时候却突然感觉到一阵异样。这时候她才发现，郭风竟然已经解开了自己的衣服，那完美的山峰第一次暴露在男人面前。而郭风的手此时正在上面用力的揉捏着。
　　“别……别这样，万一进来人怎么办。”
　　蓝小婷犹豫的推着郭风的手，停止他作怪。
　　可是这时候蓝小婷哪还有什么武林高手的风范啊，全身软趴趴的根本没有力气，如何能够阻止郭风的手。郭风长驱直入，在那山峰之中找到了傲立的小葡萄，然后把玩了起来。
　　“啊……”
　　蓝小婷哪能承受这种刺激啊，当下就忍受不住，整个人几乎都扑到了郭风的身上，那种欲拒还休的样子更像是一种鼓励，一种挑,逗.郭风轻轻的低下头，舌头在那小葡萄的周围开始轻轻的摩擦起来。很快的，郭风就感觉到它一下子壮大了许多，每一次蓝小婷都很轻微的颤抖，那低低的呻吟跟急促的呼吸传在郭风的耳边，让郭风更加的亢奋。
　　郭风将那小葡萄完全的喊在嘴里，猛的吸了起来。蓝小婷亢奋的死死的抱住郭风的脑袋，也不知道是想让他停下来，还是让他吸的更猛。但不管是因为什么，蓝小婷此时已经相当的亢奋了。
　　“不要抵抗了，去享受吧，享受这种滋味。蓝小婷，这是你的第一次，不要留下遗憾，放手去享受吧！”
　　蓝小婷在心中不断的对自己说道，已经决定将自己交给郭风了。
　　可就在这个时候却突然传来了敲门的声音。
　　“查票，请开门！”
　　“靠……”
　　郭风正在激烈的时候听到这个声音顿时愤怒无比，狠狠的大喊了一声，不耐烦的将门打开了。
　　门外站着两个乘警，郭风连看都没看直接将两张票甩了出去。“看完了从门缝里塞进来，打扰老子好事！”
　　说完，郭风砰的一声将门关上了。只留下门外那两个不知所措的乘警呆呆的看着手上的车票。


正文 第117章 【差点被吸干】
　　郭风愤愤的将门关上本来准备继续，可这时候蓝小婷却已经将衣服整理好了。看见郭风的气氛的样子，蓝小婷笑着说道：“我都说会有人打扰你还不相信，下次再说吧。”
　　郭风苦笑的指了指自己下面，那地方已经是壮大无比了。“你不会这么忍心在这种关键时刻喊停吧，难道你不知道如果经常这样的话可是会变成太监的吗？”
　　蓝小婷摇摇头说：“那你想怎么样？等下很快就会进站了，我可不想到时候被站台的人看现场直播。”
　　“要不然这样吧，你用嘴巴帮我吧……”
　　郭风猥琐的嘿嘿笑道。
　　蓝小婷撇了撇嘴，说：“我人才不要，等下次有机会再说吧。”
　　说完，蓝小婷竟然倒下休息了。
　　郭风看着蓝小婷，心里那叫一个气啊。眼看就要到手，可结果却被那两个乘警给破坏了，这还不算，只是现在这样硬邦邦的，感觉还真是难受。不过蓝小婷竟然不同意那也没办法了，反正蓝小婷对自己似乎并不抗拒，以后还有机会。
　　郭风无奈的回到自己的床铺趟下休息，没过多久火车就已经进站。
　　下了火车，蓝小婷对郭风说道：“你准备怎么安排，什么时候跟我去天机组报道？”
　　郭风想了想说：“在过一段时间吧，这两天可能事情会比较多。等我处理好了再去吧。你放心，有你这个大美女在呢，我一定尽快处理好的。”
　　“我看你是着急想跟我上,床吧？嘻嘻，也好，那我就等你的消息了。”
　　蓝小婷点了点头，说道。
　　“好，到时候我给你打电话。”
　　蓝小婷的电话郭风有的，在飞机上的时候曾经给过他名片。
　　郭风跟蓝小婷在火车站分手之后，郭风就打车直奔美容院。
　　前前后后差不多半个多月了，也不知道黄蓉怎么样了。郭风这时可谓是归心似箭啊，一路催促时间快点开。终于到了美容院，郭风推门就急匆匆的走了进去。
　　大厅里有几个客人，店员正在招呼。张希茜看见郭风回来顿时迎了上去。“老板，你可回来了啊。”
　　郭风点点头说：“老板娘呢？”
　　“老板娘正在楼上呢，你快上去吧。”
　　张希茜笑着说道。
　　郭风也不说话直接上了楼。三楼，黄蓉刚刚忙完正准备休息，结果却突然被人抱住了。黄蓉先是一惊，可是随后那熟悉的味道让她顿时满脸欢喜，激动的说道：“老公，你回来了啊。”
　　郭风抱着黄蓉，将头深深的埋在她的发间。“嗯，我回来了。”
　　“怎么样，顺利吗？”
　　郭风回来了，黄蓉感觉说不出的安心。这些天的担心思念一下子都化为乌有了。只要郭风回来，黄蓉就觉得安心了。
　　郭风苦笑了一声，拉着黄蓉坐到了床边。然后将这几天发生的事情原原本本的告诉了黄蓉，当然，比如说蓝小婷给自己内库，或者回来在火车上发生的事情自然是不能说的。
　　黄蓉听过之后很惊讶，郭风重伤的时候她很担心，之后听说被人救了就松了口气。再至于说加入天机组的时候，黄蓉却在考虑了起来。
　　“老公，我觉得加入天机组对你来说是个很好的机会。一来，你加入天机组的话那就是国家的人，所以国家肯定不会对付你。二来，你的这个北冥神功很是神奇，可以吸收他人的内力。但是现在遇到武林高手，尤其是有内力的人机会并不多，你加入天机组之后机会就很多，完全可以提升自己的内力。”
　　黄蓉分析的说道。
　　郭风点点头，有关黑衣人的事情他一直没有说。提升实力，最主要的就是对付黑衣人。
　　“至于夏若惜嘛，这次她虽然受伤了但恐怕用不了多久就会康复。到时候她来找你，恐怕你现在要靠实力胜他是很难的。如果加入了天机组，有了他们的保护，夏若惜自然不敢乱来。老公……虽然你这种不滥用武功杀人的想法我很赞同。但是……也要看什么情况，要区别对待。对于夏若惜这种要至你于死地的敌人，不用心慈手软。”
　　黄蓉现在可是恨透了夏若惜，如果不是要留给郭风的话，黄蓉真想现在就杀了她。三番五次的打伤郭风，而且还险些丧命。要是郭风真出了什么事，黄蓉会疯！
　　“嗯!”郭风也觉得自己的确太过仁慈了，对敌人仁慈那就是对自己残忍。下次如果见到夏若惜的话，一定要杀了她。
　　“那你打算什么时候去天机组？”
　　黄蓉问道。
　　郭风说道：“等孙姿那边的电影上映，药厂开业之后再说吧。这个天机组应该还是很自由的，不会一直待在那边。所以，我还是有很多时间的！”
　　“嗯！”
　　黄蓉点了点头，没再说什么。
　　郭风看着黄蓉，短短半个月的时间似乎憔悴了不少。一定是在为自己担心，一时之间郭风到是觉得有些对不起黄蓉，总是让她为自己操心。
　　“老婆，不如我们爱爱吧？”
　　郭风将黄蓉推倒在床上，笑嘻嘻的说道。
　　黄蓉脸色一红，说道：“不要了，还没下班呢，这么多人在怎么好意思。晚上的话，好吗？”
　　“有什么关系，她们很识趣的，绝对不会上来打扰的。小别胜新欢，当然要先满足一下了。”
　　郭风嘿嘿一笑，已经开始脱黄蓉的衣服。黄蓉阻止不了，只能任由郭风为所欲为了。更何况，半个月没见，黄蓉的确真的很想念郭风。
　　没多久，房间里就传出了黄蓉那欢愉的声音。
　　第二天一早，郭风给顾婷打了个电话询问一下电影的进度如何。结果却得知电影已经上映了。而且，票房出奇的好。第一天就突破一千万的票房。在接下来的几天里也是持续火热，短短一周的时间就已经达到八千万的票房。
　　可以说，破天娱乐公司的头一炮算是彻底打响了。
　　不单单票房卖的好，而且口碑也是不错。一开始大家都抱着怀疑的态度，但是等影片出来之后，那质疑的声音就完全消失了。接下来就是好评如潮，网上铺天盖地的基本上都是讨论娱乐梦想的。有无数资深的影评者评论这是近几年来最好的电影，对于整个幕后团队，对于孙姿的评价更是非常高。
　　整个影片收获最大的不是郭风，虽然郭风非但收获了成本而且还赚了一倍。真正收获最大的人是孙姿。
　　孙姿原本是个不走红的歌星，可是凭着娱乐梦想这部电影一下子走红了。就如同灰姑娘一样成为了众人瞩目的焦点。孙姿的人气一路暴涨，风头强劲甚至压过了老牌明星。
　　而她的身价自然也是水高船涨，有好几个导演都一一发出邀请，希望她可以担当下一部影片的女主角。甚至是那些曾经鄙视过孙姿的那些导演也纷纷发出邀请，其中最让孙姿气愤的就是张一毛，这个曾经要求孙姿陪睡，遭到拒绝后口出狂言打压孙姿的无赖。
　　看见孙姿红了之后，张一毛就打来电话说邀请孙姿拍他下一部影片。不过被孙姿狠狠的拒绝了。这张一毛还挺牛叉，说孙姿不过是凭着一部影片走红而已，如果没人捧他的话很快就会过气。
　　对此孙姿一点都不担心，虽然她想红，可却不会靠出卖什么来换取。是郭风一手捧红她的，所以，孙姿高调的发出声明，只接拍破天娱乐公司的作品。
　　所谓人红是非多，很快就有记者去调查破天娱乐公司，在得知幕后老板是个年少多金的王老五之后，各种猜测孙姿是被人包养了的新闻铺天盖地而来，可以说将孙姿的形象诋毁的一大糊涂。不过孙姿却早有准备，最近根本不出门，任由那些记者随便说。
　　等到他们说够了，说累了，也就不会再说了。
　　第一炮既然打的这么响亮，张禹等人自然是兴奋无比，纷纷筹备着下一个剧本。毕竟如此大卖，肯定没道理不继续拍下去。所以当郭风出现的时候，张禹等人着重询问的就是什么时候拍下一部影片。
　　看到他们这么有热情，郭风自然是高兴。一部电影捧红了许多人，这是郭风没有想到的。孙姿，张禹，这都不说了，连带着的郑培，以及其他新人也跟着占了光，拥有了不少的人气。
　　“老板，下一部的剧本我已经写好了，要不然我拿给你看一看？是关于爱情故事的，很适合孙姿去演！”
　　办公室里，张禹兴奋的对着郭风说道。
　　年轻人就是有动力，短短几天的时间张禹就已经弄出了一个剧本，这个速度不可谓不快。虽然其中还需要修改润色，但整体框架却很不错。
　　郭风摇摇头，笑着说道：“暂时不拍原创了，我打算翻拍……”
　　“翻拍？老板啊，翻拍不管多么好，到最后肯定还是会被拿来跟原来的比较，基本上都是骂声一片，吃力不讨好啊。”
　　张禹一听，顿时苦着脸说道。“老板，你想翻开哪部戏啊？”
　　郭风笑了笑说：“射雕英雄传。”
　　“啥……射雕英雄传？不是吧老板，你要翻拍这个？且不说这个题材都已经被拍烂的，基本上不会有什么好成绩。就算真要拍的话也有很大的难度啊。毕竟射雕英雄传太大，而用电影手法来拍摄的话根本不行啊。”
　　“再说了，孙姿现在人气虽然如日中天，可一下子让她从现代剧变成古代剧，恐怕未必会有什么好的效果啊。万一拍砸了，恐怕孙姿的人气马上就会下降的。要我说，还不如拍我这个新片子，保证卖座，而且还可以稳固孙姿的人气。”
　　张禹提出了自己的意见，经过娱乐梦想的大卖之后张禹现在对自己很有信心，竟然信誓旦旦的说出肯定大卖这样的保证。
　　郭风仔细的分析着张禹的话，觉得到也有些道理。原本郭风是打算翻拍射雕，让黄蓉出演黄蓉，而自己则去演郭靖。这有特殊的意义在里面。但是听到张禹这么一说，觉得的确还不太成熟，现在还不是翻拍的时候。更何况，自己过短时间要加入天机组，恐怕也未必会有那么多的时间去拍戏。最重要的是，留给自己提升实力的时间很短，根本没有时间浪费在拍戏上啊。
　　“也好，就按照你说的做吧。具体的事情你去跟顾婷讨论吧。”
　　郭风点了点头，说道。
　　听见郭风同意自己的意见，张禹那叫一个兴奋啊。急忙去找顾婷讨论影片拍摄的事情去了。
　　孙姿从西藏回来之后就没有去美容院住，而是在公司附近租了个公寓。这些天为了躲避记者的风头根本没有出门。郭风给她打了个电话，聊了聊也就挂断了。毕竟现在正是关键时刻，郭风也不希望被狗仔队拍到什么不利于孙姿发展的照片。
　　之后郭风就离开了公司，去见了见王美芳。对于王美芳郭风感觉到非常的舒心，不同于年轻少年，完全没有所谓的蛮横，尽管已经半个月没见了，王美芳对待郭风的态度却依旧是那么温柔。
　　难怪都是熟女好！
　　果然是有它的道理存在！
　　在王美芳这待了一个下午，这段时间不用说大家都知道会干什么，自然是翻云覆雨，恩爱无比。王美芳这种如狼似虎的年纪本身就是十分的渴望，在加上半个多月没有相见，说句露骨的话，有些不知道肉味了。可想而知，这一个下午的时间有多么的激烈跟疯狂。
　　原本郭风还打算等下去满足一下黄晓依，可是却差点没被王美芳掏空了身子。以郭风的能耐竟然来了三次，三次啊……郭风很少有这么多次的时候了。对付女人，郭风基本上一次就搞定了。
　　而王美芳恐怕不下十次，完事之后趟在床上直接睡着了。可见究竟累到了什么程度。
　　看着外面渐渐黑下来的天空，郭风帮王美芳穿好衣服，打理了下战场就准备离开了。再不走，嘿嘿……恐怕陈琳那丫头就要回来了。要是被她撞见，那可就糟了。都收拾好了之后，郭风才轻轻的将门关上走了。
　　从王美芳家楼下出来，郭风上了车。天色已经晚了，郭风就不打算去找黄晓依了。给她打了个电话，跟她约好明天见面。郭风就回家了。
　　回到美容院的时候陈琳刚准备走，让郭风直呼自己走运，要是在晚上那么一会的话恐怕就要被陈琳撞破了。
　　陈琳最近的进步很大，已经隐约有内力了。至于张希茜，跟陈琳的进度差不多。现在基本上一些针灸减肥之类的，他们两个也已经能够完成了。所以，也让黄蓉大大的减轻了不少。
　　被王美芳差点吸干的郭风几乎是没多久就睡着了。原本郭风是打算睡个好觉，可是一大早就被顾婷给喊起来了。药厂已经建设完毕，随时可以开始生产，所以让郭风过去看看。
　　虽然说郭风已经完全恢复了精力，但是失去了睡懒觉的乐趣还真是让他有些郁闷。起来收拾一下，跟黄蓉说了一声就走了。开车到顾婷家楼下去接她，然后就直奔药厂。
　　顾婷也有些日子没见到郭风了，虽然她心里很清楚自己在郭风心目中的地位很低，还不算是她的女人，可是顾婷却很期盼。期盼郭风也会对自己做些什么。不过这一路上郭风都很安静，专注的在开车，似乎并没有想对自己动手动脚的意思。
　　“老板……”
　　顾婷准备主动出击了，发嗲的叫了一声，顾婷的手却放在了郭风的上。
　　郭风微微一笑，说：“你还是正常点吧，这声音听的我好不舒服。怎么？难道你也饥渴了吗？”
　　顾婷微微一笑说：“我是老板你的人，自然要满足老板了。虽然老板身边娇妻美女无数，但男人都喜欢偷啊。老板，不如我用嘴帮你如何？”
　　虽然顾婷看似询问，可实际上在说话的同时就已经去解郭风的裤子了。很快的，那东西就露了出来。顾婷也不含糊，低头就含了起来。
　　经过一夜的休养，郭风的战斗力早就恢复了。虽然他没心思做那事，不过顾婷既然主动这样，郭风也不会拒绝。开着敞篷的跑车，一路上众多车辆经过，有不少人都朝着个方向看，虽然看的未必清楚，但一扫而过却也能够猜到。毕竟顾婷那姿势实在太容易让人浮想联翩了。
　　车子很快就已经来到了药厂附近，顾婷被迫无奈的只能停了下来。这一路来她累的嘴巴都酸了，可是这大东西却是十分的强悍跟顽强，硬是没有要射的意思。对于郭风的能耐，顾婷是佩服的五体投地了。
　　将车子停到一旁，郭风跟顾婷下了车。看着眼前的药厂，一种满足感油然而生。建造的十分阔绰，一看就是大手笔。往里面走有几个生产车间，虽然工具都还没有买，但基本上一个药厂该有的规模都已经有了。穿过药厂往里面走，背靠清凉山有个四层的小楼。
　　这就是公司的办公地点了！顾婷带着郭风参观了一圈，郭风很是满意。
　　“老板，相关的人员我早已经联系好了，只要等机器一运到，制药的配方下来咱们马上就可以开工。”
　　顾婷笑着说道。
　　郭风点了点头说：“你办事我放心，这是制药的配方，你拿去找专人看看需要什么机器。这卡里有一亿，需要什么就直接买吧不用通知我。”
　　这一亿是娱乐梦想赚到的钱，郭风毫不犹豫的就交给了顾婷。顾婷很是惊讶，对于郭风的信任不知道说什么好了。一亿啊，这可是一亿，不是一千，一万，而是一亿啊。
　　这个数目足以让很多人铤而走险，出卖良心了。
　　“老板，你就这么放心把这么多钱交给我？难道你不怕我携款私逃了吗？”
　　顾婷将银行卡收好，然后笑嘻嘻的对郭风问道。
　　郭风淡淡的笑道：“跟在我身边，你赚到的将不止一亿。你很聪明，知道应该如何选择。”
　　“老板你放心吧，我一定会好好干的。”
　　顾婷重重的点头，说道。
　　郭风拍了拍顾婷的肩膀说：“我当然相信你了。如果卖机器以及运作之后还有剩余，你就拿去投资吧。我之前答应过你会给你一笔钱让你拿去投资。赚到的百分之十归你，我郭风算话算话的。如果要是没有剩余，那么到时候我再给你！”
　　顾婷曾经估算过，整个药厂需要的资金大概也就只有六千万左右。现在郭风给了一亿，那么剩下四千万全部可以去投资。如果操作的好，那顾婷可是大赚一笔了。
　　“谢谢老板！”
　　顾婷兴奋的朝郭风感激道。
　　郭风将顾婷送回了市里找专人去看看这个药方需要什么机器，最后确定下来之后马上就联系国外的厂家购买。这机器绝对是最好，最贵的，而且药材的渠道也都已经联系好了，只等机器一到就可以开工。任何事情顾婷都处理的井井有条，让郭风省心不少。
　　想当初刚开美容院的时候，连药材都要自己去找渠道去买。跟现在一比，还真是天渊之别。
　　这药材的配方是黄蓉早就准备好的，有一个就是雨露美白汤。经过黄蓉的改良之后变成了药片，功效虽然差了点但是却更加方便。另外一种则是药厂的重头炮。
　　“癌症克星！”
　　这癌症克星可以治愈各种癌症，效果不可能太过明显，但是抑制癌细胞方面却是相当的独到，可以说服用一个疗程之后就可以将癌细胞完全抑制住。这可是医学史上最大的突破，要知道还没有任何药品可以百分百的抑制癌细胞，更别提是多种癌症。
　　基本上所有人都觉得这是一款骗人的药，不过顾婷聘请的那几个专家到也的确有几分本事，经过研究之后发现癌症克星的确可以抑制癌细胞，而且还是百分百的完美抑制。
　　他们对于这个药方的研制者表示相当的崇拜，希望可以见一见。当然，顾婷是不会同意的，而郭风更加没兴趣。
　　顾婷相信郭风将会创造一个新的奇迹，这癌症克星也好，还是药厂都好，在不久的将来绝对会成为传奇！
　　第三天的时候机器就送来了，药厂开业了。开业典礼上破天娱乐公司的几个演员都到场了，当然也包括了孙姿。这种免费的广告不用白不用啊。看到低调了好几天的孙姿出席一个药厂的开业典礼，那些记者们自然都蜂拥赶到，场面很热闹，在不经意间，也给药厂打了免费的广告。
　　可以说，药品还没有投入生产，这【破天制药厂】就已经打响了名气。随后一鼓作气发布了准备生产的雨露美白片，跟癌症克星的消息更是引起了轩然大波，所有人都在等着看，这药是否真的有这么神奇。……
　　昨天爆发了2更1万2千字，今天破天再接再厉，持续爆发。求点鲜花，眼看到月末了，不投浪费了啊！


正文 第118章 【传说的缔造者】
　　药厂马上进入了正规，开始大批量的生产。雨露美白片的销量非常不错，毕竟在本市，乃至一些外地都已经打响了名气，所以这次一出自然是人气颇高。至于癌症克星的销量却是一般，一些小药店到是出售，可是正规的药店却拒绝出售。其实这就是名气的事情了。
　　如果制药厂的名气够大的话，恐怕他们早就争着抢着去卖了。不过郭风到是不担心，因为时间是最好的证明。随着时间的推移，很快就有人知道癌症克星的疗效了。
　　更何况，癌症病人肯定没有美白的人多，所以销量少到也是正常。不过，这定价却是比雨露美白片要高出许多，相信如果销量提升上来的话，还是很赚的。顾婷似乎很适合做生意，很懂得运作。有孙姿等免费的明星不用，那的确是一大浪费。因此，很快的，孙姿拍摄的广告就开始在各大电视台里播放，而且全部都是黄金时段，不少人纷纷感叹破天制药厂的大手笔，也都期待着似乎会有什么效果。
　　随着广告的播出，销售的渠道增加了不少。很快就不少患者服用过有效果，纷纷奔相走告，没多久，癌症克星的名气已经彻底打响了。
　　那些本来想看笑话的人也都令闭上了嘴巴，没办法，人家效果摆在那呢，服用过的人癌细胞都抑制主了，一开始的时候还有人说这是虚假广告，是欺骗消费者的。但是一个人，十个人，一百个人，甚至是上千上万的人都有效果，那就不可能是虚假广告了。
　　“横空出世的神要——癌症克星。”
　　“拯救千万癌症患者的福星，癌症克星问世了。”
　　等等诸如此类的消息马上铺天盖地的席卷全国，很快的不少国家也开始跟破天制药厂联系，希望可以大批量的购买。总而言之，破天制药厂红了，郭风又创造了一个传奇。
　　不过，作为传奇的郭风现在却没兴趣享受这一切。他已经准备去天机组报道了。对于他来说，任何事情都没有比提升实力来的重要，而在天机组的话，是自己提升实力的最快途径。
　　打电话跟蓝小婷联系了一下，蓝小婷竟然还在T市，看样子这几天似乎都没有离开，也不知道在哪潇洒呢。郭风是完全没感觉到蓝小婷在自己的附近。
　　到了约定地点跟蓝小婷碰面，蓝小婷一身养气的连衣裙，散发着耀眼的迷人魅力。在郭风面前转了个圈，蓝小婷有点像小孩子希望得到大人夸奖似的朝郭风问道：“怎么样，我漂亮嘛？”
　　郭风笑着点头说道：“当然，这世界上比你漂亮的人可不多了。我现在真有些急不可待的脱掉你的衣服，欣赏你最原始的美丽。”
　　“刚一见面就油嘴滑舌，这副痞子的样子还真的不让人喜欢啊。”
　　蓝小婷笑嘻嘻的说道。
　　郭风撇了撇嘴，说：“那好吧，说点正经的。我们什么时候去天机组的基地？”
　　“当然是现在就走了，跟我来吧！”
　　蓝小婷笑了笑，然后带着郭风走了。
　　约定的地点在体育场附近，这体育场是T市最热闹的一个地方。只要有球赛的话绝对是爆满。今天到是没什么节目，所以体育场的附近人并不多，稀稀拉拉的偶尔有路过的行人而已。
　　蓝小婷带着郭风竟然走进了体育场，这让郭风有些好奇。不过当他看见草坪上停着的直升机时，也就不那么惊讶了。天机组作为国家的组织，自然是富得流油。在加上完全保密，所以直升机这种东西似乎也只能停在体育场了。
　　反正等直升机飞上去之后，谁也不知道里面坐的是什么人。
　　“他就是你招收的人吗？看起来也不怎么样嘛。”
　　直升机旁站着一个男人，这男人大概四十多岁的样子，体格很健壮，一看就是连外家功夫的。
　　他打量着郭风，眼神有些不屑。
　　“石头，闭上你的臭嘴。开你的直升机得了。”
　　蓝小婷很不客气的说道。随后，对郭风说：“他叫刘石，外号石头。是我第四组的同事。练的是外加功夫，一身铜皮铁骨比石头还要硬。他说话虽然不中听，但人还是不错的。你相处久了就知道了。”
　　蓝小婷一面说一面上了直升机，郭风朝着刘石微微点了点头，然后上去坐到了蓝小婷的旁边。刘石嘿嘿的笑了笑，坐上驾驶室，发动了直升机。
　　螺旋桨逐渐的飞舞起来，一阵阵强大的气流吹动着草皮。直升机慢慢的升空，然后从体育场中飞走了。
　　蓝小婷笑着对郭风说道：“到达基地大概还有一个小时的时间，我告诉你一下等下的流程。到了基地之后你先要通过考核，证明你有加入天机组的资格之后去人事部填写资料。之后进行分组考核，最后确定你在第几组。”
　　“听起来似乎很麻烦，竟然还要通过考虑才能加入。如果我考核要是没有通过怎么办？”
　　郭风笑着问道。
　　蓝小婷摇头说：“这不可能，已你先天高手的实力是完全不可能不能通过考核的。这考虑对你来说无非就是形式而已。不过既然你想知道那我就告诉你，如果考核失败的话，你会被抹去这段时间的记忆，然后将你送会去。”
　　“抹去记忆？”
　　郭风皱了皱眉头，看来这天机组果然是人才辈出啊，连抹去记忆都能做到。如果不是身处其中，郭风还真怀疑这是小说中才能出现的情节。
　　郭风又问了几个问题，蓝小婷是有问必答，一路上基本上郭风对天机组已经有了一定的了解。
　　飞机渐渐的已经飞出了市区，来到了一片浩瀚的沙漠中。看着这片满眼黄沙，没有尽头的沙漠，郭风到是觉得有些狗血，为什么有沙漠秘密基地都喜欢建在这里呢，难道换个地方就不行？
　　“因为基地需要大量的空间，已经决高的保密性，所以在这里是最合适的了。”
　　看见郭风皱眉头，蓝小婷笑着解释说道。
　　“编号七七一请求进入基地，重复，编号七七一请求进入基地。”
　　刘石拿着对讲机对基地里面的人呼喊。
　　没多久，郭风就看见下面的沙漠似乎发生了变化。沙子快速的流动，竟然露出了一个大铁板。随后铁板微微张开，里面灯光明亮，竟然是个停机场。
　　直升机渐渐的落入其中，很快就平稳着陆了。蓝小婷带着郭风下了飞机，郭风好奇的打量着周围，这是一个现代话的基地，随处可见都是冰冷的钢铁。附近有几个手持机枪的士兵，似乎是在警备。
　　“跟我来。”
　　蓝小婷笑着对郭风说道，然后径直走向前面。经过一个还算长的走廊，蓝小婷来到了一个钢铁门前。输入密码之后，大门打开，蓝小婷，郭风还有刘石三人走了进去。
　　这钢铁们之内赫然是个电梯。蓝小婷随手按了下电梯上的四号键，然后对郭风解释的说道。“这是进入基地的唯一入口，一共有八层。第一层，第二层是各种娱乐场所，等将来你就会知道的。第三层，第四层是平时训练用的，新人的培训基本都在这里。第五层，是第三组跟第四组的地方。第六层是第二组的地方。第七层则是第一组的地方。而第八层则是基地首脑人物才有资格进入的。现在咱们去的第四层，就是你考核的地方。”
　　“看来这地方等级分化还挺严重嘛，实力越强越有地位。”
　　郭风撇了撇嘴，在任何地方都信奉一个法则，那就是强者为尊。
　　电梯很快就显示已经到了第四层，门轻轻打开，三人走了出去。入眼并不是那种很喧闹的场景，而是一个很安静的走廊，走廊两侧都是一个个独立的房间。在电梯旁边有个桌子，有个带着眼镜的中年妇女无所事事的坐在哪里。
　　“梅姐，我带新人来考核。”
　　蓝小婷笑着朝着那中年妇女说道。
　　那个叫梅姐的打了个哈欠，说道：“考官在001房间，你们直接过去把！”
　　“恩！谢了梅姐！”
　　蓝小婷笑了笑道。
　　“你们去吧，我可不想看到那三张老脸。每次看到的时候都很想忍不住一拳打过去……”
　　刘石撇了撇嘴，转身走了。
　　郭风好奇的朝蓝小婷问道：“他说那三张老脸应该就是指等下的考官吧。他们之间是不是有什么故事啊，他好像有很大的怨念啊……”
　　蓝小婷嘻嘻笑着说道：“当然了，因为他修炼的外家功夫，皮糙肉厚。而一双拳头又很强，所以考官就让他自己打自己，看究竟是他的防御强一点，还是攻击强一点。这也就罢了，你不知道教官让他打哪……嘻嘻，是小弟弟哦。结果……考核结束之后有半个月的时间都没看他去找女人，嘻嘻……想必是受伤不轻吧。”
　　郭风一阵无语，没想到这考官还挺变态的，竟然这种办法都有。这也难怪刘石对他们充满怨念了。郭风突然想到，不是每个考核的人都遇到这么变态的事情吧？郭风顿时感觉到背后有些发凉，靠，老子不会这么倒霉吧？
　　“到了就是这里……”
　　蓝小婷带着郭风来到了一个房间前，然后说道：“我就不跟你进去了，你进去之后只要按照考官说的去做就行了。我在外面等你，祝你好运。”
　　听见蓝小婷这么说，郭风就越发的不放心了。她之前不是说这考核只是个过场，走走形式而已嘛、怎么现在听起来似乎跟她说的好像不太一样呢？
　　想归想，郭风到是没有犹豫。推开门，郭风便走了进去。
　　进去之后屋里是个很宽敞的房间，有三个老头坐在一排，看样子应该就是考官了吧。打量了一下，这三个老头的样貌竟然一摸一样，只是身上的衣服分别是白，黑，灰三种颜色。看样子应该是三胞胎啊。
　　“我叫郭风，是蓝小婷推荐加入组织，特来考核。”
　　郭风朝着这三个老头拱了拱手，不卑不亢的说道。
　　“我们是组织里的考官，你们称呼我们为三老。你叫郭风是吧？不错不错，年纪轻轻就达到先天之境，果然是个好苗子啊。说说吧，你最擅长什么……”
　　其中那白衣老人说道。
　　姑且将他们叫做白老，黑老，跟灰老吧。
　　“自己最拿手的？”
　　郭风想了想，轻功应该不错，拳脚功夫也可以，内力也算可以。这一想起来，似乎还真没有什么拿手的。
　　“好像，我也不知道自己什么时候最拿手的。”
　　郭风无奈的说道。
　　“哦？既然如此那就应该是全部都拿手了，看样子是个全才啊。既然如此的话，那么你的考核内容就是……”
　　说道这里，那白老顿了顿，露出了一抹奇异的笑容。“挡住我们三个百招攻击而不败。那么，你就顺利通过考核了。”
　　“什么？”
　　郭风皱了皱眉头，这三老的实力已经都不简单，虽然没有表露出什么来，但是他们既然身为考官，相信实力绝对不会差的。三个打一个？还撑过百招？我靠，这三个老家伙果然变态啊。
　　不过，郭风却没有退缩。
　　点了点头，郭风说道；“那就请三位考官赐教了。”
　　“哎哟，还挺有胆量的嘛。既然如此，那你可要小心了。”
　　白老说完，双手一拍桌子便猛然间朝着郭风扑了过去。
　　速度之快，来势之猛。可以说在一瞬间就扑到了郭风的面前。郭风早有准备，在白老扑过来的时候就施展了逍遥游，很轻易的躲开了。
　　刚刚避开白老的攻击，郭风就看见黑老手掌挥舞，刹那间，铺天盖地的暗器便席卷而来，一时之间，竟然避无可避。
　　郭风心中一惊，施展螺旋九影直飞冲天。看着脚下的暗器飞过，老白的攻击却又来了。
　　郭风当即于他缠斗在一起，人影交错，掌脚叠叠，相当的激烈。这白老的掌上功夫却是不凡，在加上郭风不敢施展摧心掌，怕伤了他。所以只能用大伏魔拳，以及落英神剑掌与之对敌。
　　无数掌影闪现，犹如鲜花散落，根本无法分辨究竟哪个才是真正的攻击。白凡好不容易确认，可是郭风的掌法却再度一变，竟然是刚猛无比的大伏魔拳。
　　“这小子的掌法好生古怪，究竟是什么武功？”
　　白老心中相当的惊讶，根本猜不透郭风的武功路数。
　　与此同时，黑老却也没有闲着。暗器时不时的对郭风进行偷袭。郭风现在可谓是高度的集中，哪怕有一点的闪失都有可能落败。
　　转眼间百招已经过去大半，可郭风却还没有败的迹象。“你小心修炼的就是什么内功。内力尽然如此深厚，仿佛连绵不绝一样竟然都没有削弱。”
　　白老有些郁闷的朝郭风问道。
　　这连续的攻击让白老都觉得内力下降的太快，有些气喘吁吁了。
　　郭风笑而不答，看样子自己顺利通过应该是没什么问题了。至少现在白老，黑老两人联手，郭风尚觉得可以应付。只是，那灰老却还一直没有出手，不知道在等什么。
　　转眼间，已经过去八十多招了，眼看就要到百招。这个时候郭风一直注意的灰老动了。
　　灰老缓缓的站了起来，活动活动身体，然后嗓子里发出了咳嗽的声音。这个时候，郭风发现黑老跟白老似乎都悄然的离开自己的身边，而是来到了灰老的身后。
　　“难道这灰老的武功很厉害，让白老跟黑老都避开了吗？”
　　郭风心中猜测的想道。
　　突然，灰老猛然将张开嘴巴，喉咙里发出了一阵古怪的声音。那声音之大似乎要将耳膜都震裂似的。
　　“啪啪啪、”屋子里的水杯顿时纷纷被震裂了。
　　“不好，是音波攻。”
　　郭风顿时反应过来，急忙双手捂住耳朵。可是这样却根本不管用，那声音极具穿透力，依旧传近了自己的耳朵里。郭风感觉到全身血脉上涌，内息混乱不堪。而且脑袋相当的疼，仿佛要爆裂开似的。
　　郭风是第一次对付音波功，可以说毫无经验。不过黄蓉到是曾经提到过，如果对付音波功的话，那么最好的方法就是用内力去抵挡，内力深厚的话，则可以平安无事。
　　想到这里，郭风急忙将内力运到耳朵，抵挡音波功。还别说，这样一来那疼痛的确减轻了不少，郭风的内力雄厚纯正，一时之间竟然将耳朵完全封闭住了。听不到任何的声音，自然，那音波功也不会对他产生什么影响了。
　　三老原本看见郭风万分知道他无法抵挡，正准备适当的减少力量，别免的让郭风受伤。可是渐渐的他们却发现郭风的表情舒展开了，最后竟然好像根本没有收到任何印象一样。
　　“这……这不可能，你竟然能抵挡音波功？”
　　白老惊讶的说道。
　　郭风虽然听不到白老说什么，但是从他的表情跟口型也能猜出几分。微微一笑，郭风说道；“应该快到百招了，也应该结束了。”
　　说完，郭风竟然消失了。
　　没错，在三老面前突然的消失了。三老一惊，刚要做出准备。郭风却突然出现在灰老的面前。
　　“我让你喊……”
　　郭风伸手一指，点了灰老的哑穴。那灰老正在施展音波功，却突然被点了哑穴，那种感觉就好像吞了鸡蛋似的，相当的难受。更何况，内力反噬，灰老顿时吐出了口鲜血，显然是受了内伤。
　　郭风去势不停，脚下施展凌波微步又来到了白老的面前。白老作势就是一拳打去，可是却被郭风轻易的躲开，随后一记大伏魔拳打在白老的后背，白老顿时倒在一旁。与此同时，郭风突然听到一阵破空的声音，随手掏出一颗钢珠扔去。
　　“啪，扑！”
　　两个暗器碰撞到一起，钢珠顿时将黑老的暗器弹飞，随后打在了黑老的身体里。黑老脸色萎靡，应声倒地。
　　这一系列下来，郭风施展了轻功，拳法，暗器。在加上之前雄厚的内力抵挡音波功，果然是全才本色，展露无疑啊。
　　看着受伤的三位长老，郭风笑着说道：“请问三位教官，现在百招还没到，是不是应该继续打，完成考核呢？”
　　白老苦笑的说道：“还打什么打啊，你将我们三个都打伤了，这份实力足以证明你够资格加入天机组了。我宣布，你顺利通过，可以去人事部报到了。咳咳，真是阴沟里翻船啊，咱们三个当考官这么多年，还第一次被人打的这么狼狈，而且还是三打一。”
　　“这次咱们天机组到是来了个天才啊，相信他应该还有压箱底的功夫没有施展出来。后生可畏，后生可畏啊。”
　　黑老叹息的说道。
　　“呜呜呜……”
　　灰老支支吾吾的比划着，被点了哑穴没办法说话。
　　郭风笑了笑说：“既然三位考官这么说，那就多谢了。三位的伤势并不严重，相信一定有办法能够治好，那小子我就先告辞了。”
　　郭风说完，转身出了房间。
　　其实郭风原本只是想说避开百招通过考核也就算了，只是这三个老家伙的确有够无耻的，拳脚，暗器，音波功竟然一起上，现在郭风的耳朵还有些耳鸣呢。所以，郭风才出手将他们击伤。
　　既然来到了这里，似乎……并不需要保持低调了。时间紧迫，郭风必须在提升实力的同时，还要将天机组……掌握在自己的手上。
　　所以，高调一点是必须的！
　　“怎么样，顺利吗？”
　　郭风出来之后就看见蓝小婷在门口等着呢，看见郭风，蓝小婷急忙关切的问道。
　　郭风笑了笑，说：“嗯，我们可以去人事部报到了。”
　　“哦？你考核的题目是什么？该不会也像石头那样吧？”
　　蓝小婷疑惑的看了看郭风的双腿中间，问道。
　　郭风哈哈一笑，说：“当然不是了，只要撑过他们三人联手百招攻击就行了。”
　　“哦，这么说来到是不难，咱们走吧！”
　　蓝小婷点点头，然后带着郭风去了人事部。
　　过了好一会，梅姐有些奇怪。按照道理来说考核结束之后他们三个考官就应该出来了啊，今天也没有别的人来考核。梅姐好奇的走了过去，推间。顿时……傻眼了。
　　“这……这……怎么可能！”
　　梅姐看着受伤的三老，难以置信。


正文 第119章 【打你小PP】
　　通过考核之后就容易多了，蓝小婷带着郭风去了人事部，帮他办理了一系列的手续。填过表格，进行身份验证等等。最后，郭风得到了一个小本子以及一个类似胸针似的东西。
　　这个小本子是天机组的成员证，拥有这个证件权力可以说比省级领导还要大，杀人无罪，可以随意调动任何警力。而那个胸针则是识别器，是进入基地的唯一凭证。如果没有它想要进入的话，那绝对是毫不犹豫的攻击。
　　将这两样东西贴身放好，现在郭风已经彻底属于天机组的成员了。
　　从人事部出来，郭风朝着蓝小婷问道：“接下来我们要做什么？”
　　“分组考核，确定你以后分星配到第几组。我估计已你的实力进入精英组暂时还有些困难，不过进入天组应该没什么问题。走吧，我带你去见考官。”
　　蓝小婷笑着说道。
　　“还见考官？该不会还是哪三个家伙吧？”
　　郭风愕然的问道。
　　蓝小婷笑了笑说：“当然不是了，他们三个是入组的考官，而这次的考官是分组考官。你放心吧，这次的考官很正常的，而且还是个美女哦！”
　　“是吗？那我可真想见见了呢。”
　　郭风笑了笑，然后再蓝小婷的小娇臀上狠狠的捏了一把。坏坏的说道：“不知道有没有你漂亮？要是没你漂亮的话我可没什么兴趣。”
　　蓝小婷娇嗔了一声，说道：“别乱闹，会被人看见的。这个考官可是咱们天机组里最出名的一朵花，玫瑰花。漂亮那就不用说了，而且十分火辣。能不能搞到手就看你自己的本事了。据说石头曾经打过她的主意，不过被暴打了一顿。哈哈……”
　　玫瑰花吗？鲜艳又刺手，有意思！
　　郭风想着，蓝小婷已经带他来到了地方。如同之前，蓝小婷并没有陪同郭风进去。郭风推开门之后有些傻眼。因为这里并不是空洞的那种房间，庄严而又严禁。这竟然是一个人卧室，嗯，至少从装饰上来看的确如此。
　　鲜红的地板，鲜红的床，在床上躺着一个穿着鲜红色睡裙的女人呢。天啊，这简直就是红色的海洋啊。
　　那女人懒洋洋的伸了伸胳膊，然后姿势惹火的平躺在床上，那双美,腿修长而迷人，胸,前一抹白光，有些刺眼。
　　“果然跟蓝小婷说的一样，好惹火的女人啊……”
　　郭风看了一眼就觉得自己有了冲动，看来这女人的魅力果然很大。
　　“长的挺俊俏嘛，你叫什么名字？”
　　那女人妩,媚的开了口，声音极具蛊惑，听的郭风有点想要扑上去，让她放情大叫的冲动。
　　“我叫郭风，美女你可是分组的考官，果然名不虚传啊，还没请教，你叫什么名字？”
　　“咯咯，你叫我野玫瑰就好了。”
　　野玫瑰笑了笑，突然伸出芊芊玉手朝着郭风召唤。“过来，到我身边来。”
　　郭风点点头走了过去，可是野玫瑰似乎觉得这样还不够，竟然抓住郭风让他坐在了床边，郭风已经能够感觉到野玫瑰那火热的身体靠在身上，让人蠢蠢欲动。
　　“这次的考试是什么？”
　　郭风朝着野玫瑰问道。
　　野玫瑰摇摇头，嘴唇微微蠕动说不出的迷人。小舌头在嘴唇边缘轻轻的舔了舔，充满了野性。玉手轻轻达在郭风的肩膀上，郭风顿时感觉到一股力量传来，情不自禁的就朝着野玫瑰靠近。
　　刹那间，两人已经面对面，只差几寸的距离就完全贴在一起了。看着野玫瑰那精致的脸孔，微微低头就能碰触到的嘴唇，郭风感觉到自己的呼吸变的急促了起来。
　　“考试先放在一边，难道你不觉得我很漂亮，不想跟我上,床吗？你看，在这里绝对不会有人来打扰我们，更何况，这床又十分的柔软，在上面的感觉非常舒服。还是，你觉得我的技术不能让你满足呢？”
　　野玫瑰说着的同时，竟然伸手将自己的衣服慢慢向下拉，很快的，那粉红色的胸衣已经露了出来，那硕大的白兔已经望眼欲穿，随时都能够跳出来。
　　郭风没想到这野玫瑰火辣到这种程度，竟然第一次见面就想跟自己上,床。这种好事郭风如果要拒绝的话，那未免也太不是男人了吧。
　　郭风当即伸手就想去抓那白兔，可野玫瑰却伸手拦住了他。一双明昧的大眼睛看看着郭风，郭风痴迷的看着野玫瑰，这眼神，真***撩人啊。
　　郭风现在只有一个想法，就是推倒，推倒，将这野玫瑰狠狠的推倒。渐渐的，郭风似乎感觉到自己有些不太清醒了，仿佛失去了灵智似的，变得浑浑噩噩。在看野玫瑰的眼神，仿佛拥有蛊惑人心的力量一样。
　　“不……好像不对劲啊，怎么感觉自己这么急躁呢。”
　　郭风感觉到似乎有些不对劲，刚想开口询问。可就在这个时候野玫瑰的眼睛却突然冒出一阵慑人的光芒，顿时让郭风犹如被狠狠的撞了一下似的。随后，整个人陷入了呆滞。
　　野玫瑰伸手将郭风推倒在一旁，将衣服拉上，之后看着呆滞的郭风有些不屑的说道：“这就是男人，见到女人就什么都不顾了。哼，这么轻易的就被我的迷魂功控制，看来你只能去第三组了。就凭你这种反应能力，去第一组跟第二组恐怕怎么死的都不知道。你就在这里好好睡一觉吧，一个小时之后你会自动醒过来。”
　　野玫瑰说着似乎就要给郭风的考核给予评判，可就在这个时候她却感觉到一双大手死死的捏在了自己的白兔上。
　　“啊……”
　　野玫瑰顿时惊讶的大喊转头看去，结果却发现郭风正一脸坏笑的站在自己的身后，很显然，那双手就是他的。
　　“这怎么可能，你中了我的迷魂功怎么能这么快就醒过来？”
　　野玫瑰难以置信的问道。
　　“你不乖哦，竟然用这种办法来对我进行考核。所以，我要惩罚你……”
　　郭风嘿嘿一笑，顿时点了野玫瑰的穴道。
　　野玫瑰没办法动弹，但是却还能说话。“你……你要干什么，快解开我的穴道。”
　　“干什么，当然是要惩罚你了！”
　　郭风有些动怒，幸好自己反应的快，否则的话还真是着了野玫瑰的道。虽然不会有什么伤害，但是这口气郭风可咽不下去。将野玫瑰推倒在床上，让她背对着郭风趟着。
　　郭风坏坏的笑了笑，伸手将野玫瑰的裙子卷了起来。火红色的内库顿时露了出来。郭风在上面揉捏了几下，然后一把……将它脱了下来。
　　“你……你要干什么，我告诉你别乱来。要不然以后有你苦处。”
　　野玫瑰朝着郭风威胁道。
　　“以后的事情以后再说，现在……我就让你尝尝苦处。准备接受惩罚吧……”
　　郭风说完，抬起手掌朝着野玫瑰的小PP狠狠打了下去。
　　“啪……”
　　野玫瑰的小PP被打的直晃动，说不出的。野玫瑰情不自禁的发出一声闷哼，这一下可让她既羞愧又愤怒。
　　她虽然以大胆火辣的风格在天机组里流传，而且打扮举止也很符合她的风格。但事实上，从来没人知道，她野玫瑰是个雏女。没错，谁能想到已经二十七岁，而且号称基地玫瑰花的野玫瑰，还会是雏女？还没有体验过男人？
　　别说是没有发生关系，向这样被人占便宜的的时候都是少之又少。有时候传言真的是挺可怕的，就这样一传十，十传百，野玫瑰变成了现在这个名声。
　　“郭风，你竟然敢这样对我。你给我等着，我绝对不会放过你的……”
　　野玫瑰愤怒的朝着郭风咆哮着。
　　郭风皱了皱眉头，随手将她的内库拿了起来塞到她的嘴里。野玫瑰顿时只能发出呜呜的声音，眼神好像一把锋利的长刀一样盯着郭风，恨不得将他给砍了。他竟然这样对待自己……
　　“我这个人最讨厌别人瞧不起我，而你……恰好犯了这个错误。如果你有本事的话，尽管冲我来吧。我郭风……从不怕任何人，我等着你……不过下次如果再撞到我手里的话，可不是打PP这么简单了。”
　　郭风狠狠的拍打了几下，野玫瑰的PP都已经被打的发红了。
　　郭风这才松开野玫瑰。解开穴道的野玫瑰急忙将内库拽了出来扔到一旁，然后转身就打算对郭风动手。可还等她站起来呢，郭风的手掌已经在她的脖子前出现了。
　　“再动一下，我不介意打碎你的喉咙。我刚加入组织，一些条款并不清楚。如果失手杀了你，你说……我会不会有事呢？”
　　郭风狰狞的看着野玫瑰。
　　带刺的玫瑰又如何，惹了老子就把刺都拔掉。
　　郭风现在算是想明白了，有些人就是该杀则杀，不要给自己在留什么祸根了。到时候说不定就反咬自己一口。所以，如果野玫瑰执意要跟自己作对到底的话，那么郭风真都不介意。
　　送她上西天。
　　虽然这样的大美人香消玉损，挺可惜的。但是，郭风绝对不会手软。向夏若惜那种女人也长的很漂亮，可是下手歹毒，三番五次的要置自己于死地，要是在手下留情的话，那自己就是找死了。
　　野玫瑰看着郭风的表情，不知道为什么突然产生了一丝恐惧。在天机组什么样的高手她没见过，可是能让她有这种感觉的郭风还是头一个。郭风就好像一只下山的猛虎，只要自己敢于挑战他的威严，那么必定会露出獠牙凶猛的杀死自己。
　　“你到底想怎么样？”
　　野玫瑰下意识的没敢在说什么威胁的话，只是瞪着眼睛看着郭风。
　　郭风淡淡的说道：“不怎么样，只是惩罚你瞧不起我而已。现在，惩罚结束了，你可以宣布我考核的结果了。”
　　“你……”
　　好，你嚣张，我对付不了你自然有人对付你。“你去精英组吧。”
　　“精英组？”
　　郭风皱了皱眉头，这精英组可是天机组中最强的小组了，蓝小婷说自己恐怕未必能去精英组。可现在野玫瑰却说让自己去精英组。不过这样也好，去最强的地方，才能最快的提升自己。
　　“拿来吧！”
　　郭风松开了野玫瑰，说道。
　　野玫瑰也不答话，直接写了一个证明交给郭风。郭风笑了笑，说道：“其实你的PP很不错的，如果下次有机会的话我会仔细品尝一翻的……”
　　说罢，郭风转身出去了。看着郭风的背影，野玫瑰真是气的牙痒痒。
　　门外蓝小婷看见郭风出来，便问道：“发生什么事了，我怎么好像听见野玫瑰的喊声，你们在里面做什么了？你……你该不会是对野玫瑰做了什么猥琐的事情吧？”
　　郭风笑了笑说：“算是吧，不过这都不是重点。重点是，我被分到了精英组。”
　　“什么？你去精英组？天啊，你的运气可真不错啊。要知道还从来没有人能刚加入组织就能进入精英组呢。”
　　蓝小婷惊讶的感叹道。
　　郭风耸了耸肩膀，心里想道：“或许我是第一个将考官打了，将野玫瑰打PP的人吧，进入精英组，似乎也很正常。”
　　“现在我应该去精英组报道了吧？”
　　“嗯，跟我来吧。我去带你见精英组的副组长。”
　　蓝小婷一面走，一面给郭风介绍着这副组长的情况。
　　这副组长叫做陈大力，很俗气的一个名字。不过如果要是因为名字而小看他的话，那绝对会死的很惨。陈大力可是先天境界的高手，内力据说已经达到百年左右。也不知道这家伙是怎么练的，可能有什么奇遇吧。他的拿手武功是【大力金刚掌】，非常霸道的功夫。
　　他这个人最大的爱好就是喝酒，因为以前老婆跟人跑了，所以一直住在基地里很少出去，如果没有任务的话就每天喝酒为乐，所以外号叫做酒鬼。
　　“精英组，也就是第一组不是在第七层吗？你怎么带我去二层啊。”
　　上了电梯，郭风看见蓝小题按的是二而不是七，顿时好奇的问道。
　　蓝小婷笑了笑说：“精英组在第七层没错，但是陈大力可不在第七层啊。他这个酒鬼这个时候百分百在第二层的酒吧里厮混呢。”
　　“哦！”
　　郭风点了点头。
　　电梯上了二层，出了电梯郭风就感觉到仿佛到了另外一个世界一样，随处可见各式各样的人走过，男男女女形形色色，其中基本上都是年轻人居多。
　　“这些大部分都是组织培养的新人，所以都是年轻人。”
　　蓝小婷笑着解释，然后给郭风介绍这层的情况。
　　这里基本是集合洗浴，酒吧，KTV，台球室，棋牌室等等各种娱乐项目。毕竟经常在这基地中修炼，是人都会乏味的。尤其是那些吸收的年轻人，根本耐不住这种寂寞。所以，也就有了这些。
　　而且蓝小婷还说，这里还有专门提供特殊服务的呢。这让郭风很惊讶，询问过后才知道，其中大部分都是国家中孤儿中挑选出来的，完全处于自愿做这种工作。做满十年之后就可以得到一大批钱离开这里。
　　待遇还是不错的。
　　可以说，这是唯一国家允许存在的地方了。
　　“其实如果你有兴趣的话到不用去找她们，可以去找魔门的弟子。魔门的弟子大部分都是女人，而且是很漂亮的女人。她们修炼的都是双修术以及媚术，所以技术很好哦，绝对可以让你流连忘返。不过千万注意别让她们吸了你的精元去，要不然的话你就死翘翘了。”
　　“这里还有魔门？”
　　郭风很好奇。
　　蓝小婷说道：“当然了，不单单是魔门，其实很大门派都在这里。有一些大门派就会定时送一些弟子加入，至于那些小门派，甚至全部迁移到了基地。”
　　说着说着两人已经来到了酒吧，酒吧跟外面的差不多，灯光黑暗柔和，随处可见都是三两成群的人聚在一起，正中央有个舞台，上面竟然有美女穿着丝袜，以及火辣的衣服在跳钢管舞。
　　蓝小婷在人群中找了一圈，然后眼前一亮。“找到了，在那边。”
　　陈大力一个人坐在角落里，桌子上摆了大概四五瓶的洋酒，看样子已经喝了不少。郭风跟蓝小婷走了过去，蓝小婷说道：“陈副组长，这是你们精英组新加入的成员，他叫做郭风。”
　　陈大力略微抬头看了一眼，说道：“喝酒。”
　　有意思！
　　郭风笑了笑，抬手就拿起一瓶直接喝了下去。“啪！”
　　郭风将瓶子放下，一整瓶酒却已经见底了。
　　郭风吧嗒吧嗒嘴说：“这洋酒也不怎么样，还不如白酒来的好喝。”
　　“有意思，你叫郭风是吧。相信你应该知道我是谁了，既然你加入了精英组，希望就别给精英两个字丢脸。”
　　看见郭风这么干脆就干了一瓶，似乎很对陈大力的口味。
　　郭风耸了耸肩膀，现在说什么保证的屁话一点用处都没有。关键还是用实力来说话。拳头大，才是硬道理。
　　“我要做什么？”
　　郭风问道。
　　陈大力猛猛的喝了一口，说道：“最近队长他们在出任务，恐怕一时半会也回不来。你可以自由行动，那个胸针也是通话器，如果有任务的话会通知你的。”
　　“那好，先走了！”
　　郭风点了点头，然后拉着蓝小婷便走了。陈大力也没说什么，依旧自顾自的在那喝酒。
　　出了酒吧，郭风对蓝小婷说道：“送我回去吧。”
　　“这么快就回去，你不到处熟悉熟悉吗？虽然说有飞机接送，但也不用这么快吧。”
　　蓝小婷说道。
　　郭风笑了笑说：“怎么？不舍得让我走吗？那也好啊，找个地方我们放松放松。”
　　郭风的表情很猥琐，蓝小婷自然明白他说的放松是什么意思。
　　“我还是送你走吧！”
　　蓝小婷无奈的说道。
　　乘坐来时的飞机郭风离开了天机组的基地，回到体育场下车之后，郭风给黄晓依打了个电话。
　　黄晓依正好在家，似乎在跟姐姐大扫除呢。听说郭风要来，黄晓依很是高兴。放下电话，黄晓依对姐姐说道：“姐姐，郭风说他一会过来，要不然改天在收拾吧。我下楼去买点菜，等下郭风来了吃。”
　　黄圣楠听说郭风要来，顿时停了下来。半个多月没见到郭风，黄圣楠本来以为自己快要忘记他了。可是当这个名字再次出现的时候黄圣楠才发现，那个身影在自己的脑海中始终清晰无比，根本忘不掉。
　　“嗯，去吧。”
　　黄圣楠点了点头，黄晓依马上兴奋的去换衣服，准备下楼去买菜。
　　而黄圣楠则将眼前这点东西收拾完，然后才停了下来。看着黄晓依穿着靓丽的出去，黄圣楠在想，自己是不是也应该换一套漂亮的衣服？
　　女为知己者悦，黄圣楠也希望郭风看见自己的时候是自己最漂亮的一面。想到这里黄圣楠也进了卧室，找出自己最漂亮的衣服换上。
　　很快的，黄圣楠就焕然一新。白色的花边T恤，蓝色的牛仔短裙。既漂亮又xing感。照着镜子，黄圣楠却觉得好像差了点什么。
　　“啊……丝袜，如果穿上丝袜的话就更完美了。”
　　黄圣楠顿时领悟，急忙找出自己的丝袜。
　　普通的黑丝？好像缺少了点诱,惑。
　　肉色的丝袜？也不好，颜色太老了。
　　这个，就是这个了。
　　黄圣楠终于找到了满意的丝袜。黑色小网袜，既不会觉得不正经，又彰显魅力。穿在身上之后再看，那种感觉完全不同了。
　　丝袜看看穿到，蕾丝花边在短裙下若隐若现。黄圣楠是越来越觉得满意，对自己充满了自信。
　　“铛铛铛。”
　　突然传来了轻微的敲门声，黄圣楠急忙跑过去开门。当门打开，郭风出现在他眼前，黄圣楠却愣住了。
　　“你……你来了啊。”
　　黄圣楠在一瞬间仿佛有好多话想说，可最后却只是出一句客套话。
　　郭风笑了笑，看到黄圣楠的打扮觉得很养眼。“是呀，你今天很漂亮，尤其是这双丝袜，我很喜欢！”
　　“你喜欢就好，快进来吧，晓依下楼去买菜了。”
　　听到郭风的夸奖，黄圣楠觉得非常的高兴。
　　郭风走到门口将门关上，黄圣楠则蹲在地上为郭风准备好了拖鞋。这个样子就如同居家的小女人一般，伺候自己心爱的男人。而且从郭风这个角度，居高临下的看去，好一片雪白的风光啊。……
　　今天第三更了，总字数将尽2万字了。爆发还算给力吧。等下会继续写，看情况如果今天不爆就明天继续爆。求推荐票，鲜花！


正文 第120章 【蕾丝边丝袜】
　　黄圣楠为郭风找出拖鞋放在郭风的脚边，随后抬头示意他换上。可这时候她才发现郭风的眼睛直勾勾的看着自己的迷人地带。黄圣楠脸上一红，却是没有说什么。帮郭风换好拖鞋，郭风在沙发旁坐了下来。黄圣楠犹豫了一下，在郭风的旁边坐了下来。
　　这个距离说近不近，说远不远。但是恰好可以让郭风看见所有想看的风光，不管是上面，还是下面。
　　不过郭风此时却无心在看上面了，黄圣楠穿的是牛仔短裙，站的时候到还好，基本上看不到什么，但是一旦坐下裙子就会向上拉，基本上那黑色的半透明内库就能够清晰可见了。
　　在加上那蕾丝边的丝袜，靠，真是说不出的惹火啊。
　　黄圣楠的腿型很不错，苗条句修长，没有多余的赘肉。可以说是非常完美的黄金比例。在加上穿上了丝袜，这魅力值高的就不用说了。
　　“你这段时间去哪了，怎么一直都没来？晓依她每天回来都会念叨你呢。”
　　气氛有些寂静，黄圣楠只能开口说道。
　　毕竟俩人没有确定什么关系，在加上这么长时间没见面。黄圣楠有些不好意思做出太过主动的事情来。打个比方说吧，两个人分手一段时间后见面，互相会很客套，也很保守。但一旦有一方做出举动，两人马上就会变的很热情，就看有没有人捅开这层窗户纸。
　　现在，黄圣楠跟郭风两人的情况就差不多这样。
　　“前段时间出去办点事，今天才回来。那个，你呢，你这短时间怎么样，身体如何？”
　　郭风问道。
　　黄圣楠点头说道：“我的身体很好，最近有去医院检查过一切正常，癌症已经彻底好了。我真的应该谢谢你，如果不是你的话，恐怕我现在都已经死了。”
　　郭风笑了笑说：“不用这么客气，你都已经谢过我了啊。”
　　这话一出，黄圣楠顿时联想到自己跟郭风在天台上的那一次。是的，自己谢过他了，而且还是用最宝贵的第一次。黄圣楠想到那天的画面之后，那种激动的心情似乎越发强烈了。
　　喃喃的看着郭风，黄圣楠的表情中透露出了一丝渴望。
　　“我……”
　　郭风刚想解释一下，可黄圣楠却突然扑到了他的坏里。刹那间，美人在怀，那种触感让郭风一下子说不出话来了。
　　“我们不是说好的吗？你是晓依的姐姐，我们……我们不能有别的关系。”
　　郭风看着黄圣楠那痴狂的样子，说出这番话他都有些觉得艰难。
　　说实话，黄圣楠很不错，真的很不错。如果能够得到她的话，是一种莫大的幸运。只是，她的身份让郭风不敢轻易做出什么举动。如果她不是黄晓依的姐姐，郭风绝对毫不犹豫的就地推倒。
　　“没错，我是晓依的姐姐。晓依在的时候我是她的姐姐，晓依如果不在，那么我就是你的女人。我知道，我知道我们不可能在一起，你也不可能给我什么身份。我不想对不起晓依，不想跟晓依去抢男人。但是……但是就算是为了做好不好？你就当是多了一个，满足我的思念吧。”
　　黄圣楠扑在郭风的怀里，声音有些哽咽。“我想你，我真的好想你。我从来没有如此想念过一个男人，从来都没有。答应我好吗？如果……如果等你跟晓依结婚的时候，你想断绝这种关系。那么我绝对不会拒绝的。在这之前，就让我做你的吧。好吗？”
　　郭风心动了，这是第三个女人说出类似的话了。第一个是黄晓依，在得知自己有女朋友的情况下愿意做自己的。第二个是王美芳，因为身份的关系甘心做。而第三个，就是黄圣楠。
　　真不愧是两姐妹，对感情都是这么的执着跟疯狂，不惜一切。
　　郭风知道，如果自己不答应的话恐怕黄圣楠不单单会伤心，而且不会善罢甘休的。正因为这一点，郭风才一直躲着黄圣楠。可是，现在话都已经说到这个份上了，似乎没有办法在逃避了。
　　罢了，答应又何妨，自己不是已经想明白了嘛。人生在世何必执泥于那么多？只要过的开心就好。更何况，还有黑衣人的事情。虽然郭风有信心，但是最后的结果却是没办法保证的。既然这样，何不让爱自己的人得到满足呢。
　　郭风突然伸手抱住了黄圣楠，黄圣楠顿时颤抖的身体抬起头，期待的朝着郭风看去。郭风笑了笑说。“我答应你。”
　　“真……真的？你没有骗我？”
　　黄圣楠有些不敢相信。
　　郭风重重的点点头，说道：“当然是真的，我没有骗你。”
　　黄圣楠感觉好像喜从天降一样，这种喜悦让她兴奋的不知道说什么好了。向上窜了窜，黄圣楠直接朝着郭风吻了下去。郭风很快回应，两人的嘴唇贴在一起，热烈的激吻起来。
　　好在这沙发还算宽敞，黄圣楠扑在郭风身上到也不至于掉下去。郭风能够感觉到黄圣楠的热情，似乎想要完全将自己融化了似的。欲,望是最容易被点燃的，尤其是在黄圣楠如此主动热情的情况下，郭风的手当即不客气的在她的双腿上抚摸了起来。
　　手指划过丝袜，那种触感很是刺激。
　　黄圣楠沉迷了，沉迷在郭风的手掌下，沉迷在这种激情中。身体就好像饥渴了很久了似的，憋着的那股感觉恨不得一下子就能得到释放。黄圣楠很主动的伸出小手去解郭风裤子的拉链，然后将那东西掏了出来。
　　很大，很大！
　　黄圣楠痴迷的看着这个大家伙，粉红色的嘴唇微微张开，小舌头很灵巧的在那巨大之物上开始舔了起来。
　　郭风情不自禁的打了冷颤，发出了舒服的声音。调整了下姿势，微微靠在沙发上，郭风伸手双手揉捏着黄圣楠的双,峰。黄圣楠似乎憋了很久，所以动作十分的大胆，不单单用口腔去包裹，甚至还将它整根吞下去。
　　郭风似乎觉得这样有些不过瘾，隔着衣服总是不舒服。手感跟不穿是完全没办法比的，毕竟除了衣服之外，还隔着胸,罩呢。将黄圣楠的T恤卷起来，郭风伸手到黄圣楠的后背，直接将那口子给解开了。
　　扣子解开之后顿时一松，郭风毫无阻隔的伸了进去开始用力的把玩起来。这种手感才是最好的，郭风舒服的闭上了眼睛享受这种奇妙。
　　黄圣楠已经感觉到自己完全的沉沦了，情不自禁的伸出手在自己的神秘地点抚摸了起来。隔着内库轻轻的揉搓，很快的内库就已经被打湿了，黄圣楠的手上也沾上了晶莹的水珠。
　　黄圣楠已经忍不住发出闷哼之声，看的出来她已经非常渴望了。郭风扶着黄圣楠的脸庞，说道：“起来吧，我想进去了。”
　　“嗯！”
　　黄圣楠应了一声然后就从郭风的身上爬了起来，随后自己脱掉了内库。此时郭风已经坐好，黄圣楠骑在郭风的身上，那湿润之地已经张开，郭风很顺利的就进入了。
　　“啊……”
　　黄圣楠发出了一声满足的惊叹。紧接着便自己快速的扭动起那小蛮腰。看她动作如此激烈，快速，说实话真的很难想象这是她的第二次。
　　两人此时已经是相当的投入，完全享受这种快乐之中。可就在这个时候郭风却听见门口有脚步声传来，紧接着好像是在掏钥匙的声音。
　　郭风顿时一惊，急忙对正在疯狂蠕动的黄圣楠说：“不好，晓依回来了。”
　　“啊？”
　　黄圣楠一听也吓了一跳。急忙从郭风的身上起来整理衣服。而郭风也没闲着，将那大东西放了进去。
　　就在两人刚刚收拾好的瞬间，黄晓依却已经开门进来了。黄晓依手上拿着不少东西，看见坐在沙发上的郭风顿时一喜。“你什么时候到的啊，我刚去买菜了，一会让姐姐给你做好吃的。”
　　“刚才没多久。”
　　郭风心虚的说道。眼睛忍不住偷瞄了一眼黄圣楠。
　　黄圣楠满脸红潮，很显然正在关键时刻。看见郭风看自己，黄圣楠露出了一丝失望的神色，不过随后就收了起来。走到黄晓依的旁边将菜接了过来。
　　“你们两个聊聊吧，我去做饭。”
　　黄圣楠说完这句话，转身进了厨房。
　　郭风尴尬的笑了笑，黄晓依却已经来到他的身边了。黄晓依直接坐在了郭风的腿上，这可让郭风有些痛苦。才有点感觉却被迫停了下来，现在那东西还有些巨大，半途而废的感觉，真够憋屈的啊。
　　“老公，你有没有想我啊。”
　　黄晓依怀抱着郭风的脖子，笑嘻嘻的问道。
　　“当然想了啊，来，亲一个。”
　　郭风嘿嘿一笑，黄晓依马上撅着小嘴巴，两人狠狠的亲了一下。
　　“我看你是想要那个了吧，这么硬！”
　　黄晓依用手捏了捏那东西，笑嘻嘻的说道。
　　郭风一阵苦笑，我的确是想那个了，不过却是跟你姐姐啊……
　　不过这话郭风可不敢说，更何况郭风还真有些想念黄晓依了。不单单是身体，更多的却是感情。
　　对女人郭风分的很清楚。黄蓉，黄晓依，她们毋庸置疑是郭风深爱的女人。至于王美芳，虽然也有一定的感情，但是却还谈不上深爱。在接下来比如说顾婷，黄圣楠，孙姿，或者说其他女人。
　　郭风或许是为了发泄，或许是别的原因。但绝对谈不上爱，至少……还没到那种地步。
　　这个社会并不是那么单纯的，有很多各式各样的原因会让两个人发生关系。只要能够分辨清楚，那么就没问题了。
　　郭风抱着黄晓依，嘻嘻笑着说道：“我当然想老婆了啊，难道老婆你不想吗？”
　　“我才不想呢。”
　　黄晓依红着脸说道。
　　“是吗？原本我还打算说晚上跟你出去逛逛，然后在青星大酒店里开个房间，不过既然你不想，那就算了。”
　　郭风偷笑的说道。
　　“不要……哎呀，你非要作弄我吗？讨厌！”
　　黄晓依一听急忙说道，不过随后马上就反应过来郭风在逗自己，顿时朝着他撒娇起来。
　　郭风跟黄晓依两人在沙发上嬉闹起来，顿时传出一阵阵欢快的声音。黄圣楠在厨房中收拾菜，心里挺不舒服的。到不是见到郭风跟黄晓依那么恩爱，只是觉得有些失望。
　　“如果，如果晓依她在晚回来一会，或许现在跟郭风在沙发上嬉闹的，应该是自己吧！”
　　黄圣楠有些失落，不过转念一想郭风既然同意自己做他的，那么以后有很多机会。
　　至少有了希望，关系有了进步。这让黄圣楠一下子又高兴了起来。
　　刚才慌乱之中黄圣楠根本没有时间穿内库，进了厨房之后她就将内库藏了起来。此时在那短裙之下，黄圣楠可是完全真空。只是这一番美妙景象，却是无人知晓。
　　心情好的黄圣楠动作很是麻利，本来做菜就很快，在加上黄晓依卖了不少熟食所以基本上根本没有耗费太长的时间。
　　“好了，可以吃饭了！”
　　黄圣楠喊了一声，然后停顿了几秒钟这才走了出去。这几秒钟当然是给他们准备的时间，要是出去看到他们纠缠在一起的面前，黄晓依恐怕会很尴尬。
　　出去之后看了一眼黄晓依，果然脸色红润，衣服也很凌乱。看样子刚才郭风的确没有老实。说来也真奇妙，刚才自己跟郭风在那沙发上，结果现在却换成了自己的妹妹。
　　而且事后还都是一副怕被看见，很尴尬。
　　突然间黄圣楠有一种感悟，郭风仿佛是黄家的冤家一样。自己姐妹俩竟然都倾心于他。
　　或许是上辈子我们姐妹俩欠了他的吧。
　　“晓依去帮把手把厨房的吃的拿出来吧！”
　　黄圣楠朝着黄晓依说了一声，黄晓依笑嘻嘻的跑进了厨房。
　　没多久，一桌子菜已经摆在郭风的面前了。
　　“因为太匆忙了所以大部分都是熟食，下次你提前打个招呼，我给你做几个拿手菜。”
　　黄圣楠笑着对郭风说道。
　　郭风点了点头，恐怕最好的菜就是你们两姐妹吧？
　　三个人吃了起来，气氛是既温馨又古怪。两姐妹都喜欢郭风，可是在对方面前却又都不敢表达的太过主动跟明显。黄晓依还好，毕竟她名正言顺，所以黄圣楠只能另外想别的办法。
　　“吧嗒。”
　　黄圣楠的手一抖，筷子掉在了地上。黄圣楠低头看了一眼，脚却微微一动将筷子提到了郭风那边。
　　“哎呀，筷子掉了，好像掉在你那边了。”
　　黄圣那抬起身朝着郭风说道。
　　“哦，我帮你捡。”
　　郭风应了一声，然后弯子准备去捡。来到桌子下面，郭风才发现筷子掉在桌子中间了，郭风只好将脑袋钻在桌子底下。可就在这个时候，郭风却看见黄圣楠的腿竟然突然劈开了，角度相当的大。这还不算，郭风发现黄圣楠的短裙下面竟然什么都没穿，是完全真空的。
　　郭风还没来得及惊讶呢，却看见黄圣楠的手在桌子下面摆了摆，那样子似乎在召唤自己进攻一样。
　　“这个黄圣楠啊，还真是大胆。看样子这筷子应该也是她故意掉在地上的。”
　　郭风苦笑的摇了摇头，然后伸出了手。
　　捡起地上的筷子，郭风并没有马上起来，而是用那筷子朝着黄圣楠的短裙里面伸了进去。
　　“啊……”
　　黄圣楠突然叫了一声，脸色十分的古怪。
　　“姐，怎么了？”
　　黄晓依好奇的问道。
　　“没……没什么，不小心咬道舌头了而已。”
　　黄圣楠急忙解释，心却是扑通扑通跳个不行。
　　她只是想小小的诱,惑一下郭风，没想到郭风竟然这么调皮，用筷子放……放进了自己的身体里。
　　黄圣楠虽然觉得刺激，可是却也不怕黄晓依发现，毕竟捡一个筷子也用不了那么长时间。黄圣楠将腿合拢，然后问道：“捡到筷子了吗？”
　　“嗯！”
　　郭风知道黄圣楠不敢继续下去了，其实他也只是想恶作剧一下而已。应了一声从桌子下面出来，郭风将筷子递给了黄圣楠。
　　黄圣楠接过来之后笑了笑，然后起身去厨房。没多久黄圣楠出来，看样子是把筷子洗干净了。
　　这顿饭吃的很快，吃完之后黄晓依就去跟姐姐说等下准备跟郭风出去，晚上可能不回来了。黄圣楠当然知道他们出去干什么，自然不会拒绝，只不过却是羡慕的很。
　　得到姐姐的允许黄晓依自然非常高兴，在家里待了一会便迫不及待的跟郭风出去了。当然，在走之前郭风没忘记跟黄圣楠打声招呼，说了句改天再来拜访。
　　从家里出来之后，郭风就直接带着黄晓依去了青星大酒店。小别胜新欢，什么叙旧，什么谈心都要押后，最主要的是先解决欲,火。
　　来到青星大酒店，郭风直接开了个房间。进了房间之后，没有多余的话，两个人拥抱亲吻在一起，从客厅到卧室，最后……两人的趟在床上，已经激情了起来。……
　　今天第四更了！别的不说了，兄弟们看的爽就行！


正文 第121章 【高傲的女组长】
　　一夜的激情让黄晓依得到了强烈的满足。毕竟她还年轻，还没有到那种如狼似虎的年纪，跟王美芳比起来还是差的远了。只不过三次而已，就让她不住的求饶，说什么也不让郭风在继续了。
　　第二天郭风醒来的时候黄晓依还在甜蜜的梦乡当中，看见黄晓依睡的那么香郭风也不忍心打扰她。给她留个纸条，告诉她自己先走了。
　　从青星大酒店出来之后，郭风去陆虎家了。桂枝的病还没有治好，所以郭风准备去看看，将她彻底治好算了。陆虎家郭风可谓是轻车熟路了，那些警卫根本发现不了郭风。
　　当然，现在郭风也不怕被发现了。他现在可是天机组的成员，区区一个防区还没人敢拦他。当然，郭风还不屑用这个进去。这东西虽然权利很大，很多人梦寐以求想得到，可对于郭风来说，还是靠自己的实力才是王道。
　　进了陆虎的家，桂枝似乎没方在家。进屋找了一圈都没有找到桂枝，闲来无事的郭风就来到陆依依的房间。
　　推开门，陆依依似乎在沉睡。看着陆依依的样子，似乎比前些天更加憔悴了。郭风看见陆依依的样子还真有些不得劲，明明知道救她的办法，可是却什么都做不了。这种感觉很悲哀。
　　看着陆依依，郭风低声说道：“我一定会想办法救你的，一定！”
　　回到客厅，郭风准备等一会。如果一会桂枝还没回来，那么郭风就回去。等了大约十分分钟把，门就开了，桂枝进来了。看见郭风，桂枝先是一楞，随后欣喜的说道。“你可算来了，我都有些想你了。”
　　桂枝这话很显然是句玩笑话，郭风自然不会当真。笑了笑，郭风说道：“前段时间处理点事情，今天来打算帮你彻底治愈。这样以后你就不用担心了。看你最近似乎不错啊。”
　　桂枝笑了，真心的朝郭风感谢道：“是呀，说起来可真要谢谢你。只从你帮了我之后，我感觉到身体特别的健康，整个人精神好多了。”
　　“嗯，那么就别耽误时间了，去准备吧。这一次之后就彻底的康复，免去了你的后顾之忧。我呢也不用天天抽时间过来了。”
　　郭风笑着说道。
　　“好，你先坐一会，我这就去准备。”
　　桂枝点点头，然后上楼准备去了。
　　没多久的功夫桂枝就准备好了，下楼来喊郭风。郭风跟桂枝上了楼，桂枝则脱衣进了木桶里。
　　郭风笑着打趣说道：“你的身材最近不错啊，应该有保养吧？”
　　听见郭风夸奖自己的身材，桂枝笑着说道：“是呀，最近天天都去你开的美容院去保养，刚才我就是才从美容院回来。说起来，你女朋友还长是不错啊。人长的漂亮手艺也好，真不知道你是从哪骗来的。”
　　郭风哈哈笑道：“这么好的老婆我可骗不来。”
　　“你准备什么时候结婚啊，你女朋友这么悠闲，在加上你的条件也不错。不如早点结婚算了，要不然小心被人抢走了。”
　　桂枝很八卦的说道。
　　郭风笑了笑，这点自信他还是有的。不管到了什么地步，黄蓉都不会离自己而去。更不可能被别人抢走。
　　一面闲聊，郭风一面帮桂枝。这是最后一次了，身体里残留的本身就不多。所以要比以前快上了许多。差不多也就十多分钟就结束了。
　　桂枝感觉到整个人好像焕然一新似的，说不出的舒畅。虽然没有什么证据可以证明，但是那种却是真实存在的。
　　“好了，你现在彻底告别这个烦恼了。不过我提醒你，现在没了这个吸收体作怪，你如果吃的太多可是会胖的哦。”
　　桂枝却是一点都不担心。“只要没有性命危险胖就胖点呗，更何况如果真的胖了就去找你女朋友啊。想瘦还不容易。”
　　郭风耸了耸肩膀，这感情好，还给自己拉了生意。“对了，你老公呢，什么时候回来？”
　　桂枝说道：“他说今天下午休息，我想应该很快回来了吧。对了，郭风，我女儿的病我听陆虎说了，难道……真的没有办法吗？”
　　郭风叹息一声说：“依依是个很可爱的小姑娘，如果可能的话我绝对不会袖手旁观。只是，目前我真的是束手无策。我想陆虎也跟你说了怎样才能救她。我还缺一股纯阴真气。你放心，我会尽量想办法的，一旦能够救她，我绝对不会坐视不理的。”
　　“那就真的谢谢你了。你的恩情，我真不知道应该怎么报答你才好。我要是完生个十几年，或许会以身相许了。”
　　桂枝笑着打趣说道。
　　郭风笑了笑，没有说什么。
　　没过多久陆虎就回来了，看见郭风很是高兴，尤其是听说桂枝的病已经完全好了的时候，脸上都快笑开花了。
　　“对了郭风，上次你让我打听的事情已经有些消息了。”
　　陆虎笑着对郭风说道。
　　郭风点点头：“谢谢了，不过现在似乎已经不需要了，你看这是什么。”
　　郭风笑着将天机组的证件在陆虎的眼前晃了晃。
　　这陆虎到也识货，顿时认了出来。他惊讶的说道：“你已经加入天机组了？难怪最近你都没有来，想必是因为这件事吧！”
　　“嗯，是的。”
　　郭风点点头。
　　“对了，我想让你帮我找几个人！”
　　郭风突然对陆虎说道。
　　陆虎笑着说道：“找人而已，小问题，你说吧，想找什么人。”
　　郭风将上次打伤陈奇的事情跟陆虎说了一遍。“陈奇是我的兄弟，打了他就跟打了我没什么区别。如果不是他要亲自报仇的话，这几个人早就在这个世界上消失了。他们是部队的军人，而整个T市的部队似乎就只有你这里。所以我让你帮我找出这几个人来。”
　　陆虎皱了皱眉头，要找到这几个人不难。只要他们是自己部队的，那很容易就能找到。只是，就这么交给郭风，那部队的威信而在。也太打脸了吧。更何况落在郭风的手上，恐怕不会有什么好下场。
　　别的陆虎不知道，但是天机组有杀人豁免权这一点他是知道的。郭风就算杀了他们也不会有人说什么。
　　看见陆虎犹豫，郭风笑着说道：“你放心吧，我不会让你难做的。我会保证不会要了他们的命。而且，也绝对不会打部队的脸。你只需要告诉我们叫什么名，就可以了。到时候我会自己想办法搞定的。”
　　“那好，你什么时候要？”
　　陆虎点了点头，同意了。
　　“如果你查到了就让你老婆送到我的美容院就行了。”
　　郭风笑着说道。
　　“嗯。”
　　陆虎点点头，随后笑道：“现在你的权力可比我大了，哈哈……”
　　郭风笑了笑，权力这东西是好东西，只要善加利用，就可以得到自己想要的。
　　跟陆虎闲聊了一会，郭风才离开。
　　一晃几天郭风都没有接到天机组的通知，所以郭风除了修炼之外就是陪陪众女，偶尔去双刀门看看。现在双刀门的霸主地位已经彻底稳固了，白凡做的很好，而且死心塌地。
　　至于破天十八骑那边也有了进展，按照目前的进度来看，三年之后绝对可以成为一只拥有超强站立的部队。
　　说起来上次内部赛的冠军还是张海，接下来是武净。这个结果在预料之中。只是郭风没想到陈奇竟然犹如黑马一样杀了出来，竟然排了第五。这让郭风很是惊讶。
　　说起来还有一个插曲，那就是学校的考试。上次参加考试之后郭风就再也没去过，老师到是个他打过电话，告诉他成绩以及放假跟开学的时间。郭风到也没太在意，上学，对郭风已经很陌生了。天机组的人，还需要上学嘛？
　　混吃等死都够花一辈子的了。
　　郭风正准备修炼内功，结果胸口却猛然间疼了一下。那种感觉很弱小，就好像被蚊子咬了一下似的。低头一看，知道是天机组的胸针传来的。想必，这是为了防止修炼中听不到声音，所以才会用这种方式通知吧。
　　郭风也没做什么，那胸针中就传出了声音。“有任务下达，所有人马上返回基地。”
　　重复了两遍之后，声音消失了。
　　郭风把玩这个胸针，从外表看没什么不同。只是郭风知道肯定有什么机关的，否则的话，每次都这样万一周围有人的话岂不是都被听见了？天机组应该不会研制这种会暴露消息的东西。
　　跟黄蓉说了一声，郭风就准备天机组集合。可是出了门郭风才想起来，天机组的基地远在沙漠，自己怎么去？
　　就在这个时候郭风的电话响了，接通电话，是蓝小婷打来的。
　　“你一定在发愁怎么去基地吧？来体育场吧，飞机已经在那等你了。”
　　蓝小婷的声音有些得意。
　　郭风笑了笑，说了声谢就直奔体育场。上次跟蓝小婷一起进去并没有受到任何的阻拦，可是这次郭风想进去却被工作人员拦住了。
　　“对不起这位先生，体育场暂不开放，请你下次再来吧。”
　　郭风皱了皱眉头，随后将胸针晃了晃。那工作人员马上就明白，笑着说道：“原来是自己人，进去吧飞机已经在等你了。”
　　“谢谢。”
　　郭风应了一声然后就走了进去。
　　看样子这工作人员应该是天机组的人，专门负责这一块的吧。
　　还是上次的直升机，驾驶员还是刘石。看见郭风来了，刘石摆摆手示意他上来。手下凌波微步施展，下一秒郭风已经坐在飞机上了。
　　“好快的速度啊，这是什么步法？”
　　刘石惊讶的扭头问道。
　　郭风笑了笑，没有回答。
　　刘石却不在意，这次他的态度比上次好多了。驾驶着飞机，刘石跟郭风闲聊着。“兄弟，真看不出来你这么厉害。竟然把那三个变态的老家伙教训的那么惨。尤其是灰老，我听说没有几个月根本别想妄动内力。嘿嘿，你可算是帮我出了一口恶气啊。”
　　难怪他的态度改变了，原来是因为这件事。呵呵，帮他出气是一方面，自己的实力得到认可是另一方面。不管在哪，始终都是强者为尊。
　　“对了，你知道这次是什么任务吗？”
　　郭风笑着朝刘石问道。
　　刘石摇摇头说：“这我可就不知道了，你们精英组的任务从来不会让外人知道的。我只是负责将你送过去而已。”
　　“你不是第四组的嘛，怎么是你负责接我？难道第四组也负责这个吗？”
　　郭风好奇的问道。
　　刘石摇头笑道：“当然不是了，这个工作可是我特意要求来了。嘿嘿，可以自由出入基地，方便我泡妞嘛。基地里的那些妞要不就是公交车，随来随上。要不就已经名花有主，想要搞到手太难了。远远没有这外面的姑娘好啊，选择性多，也容易推倒。”
　　看来这刘石还是个风流的家伙嘛。
　　这次飞机开的很快，上次因为不着急也算是沿途欣赏下风景，这次却是有任务自然不能怠慢。没多久郭风就回到了基地，胸针辨别身份，郭风直接去了第七层。
　　上次的时候郭风也没到第七层看过，所以有些担心找不到地方。不过很显然他多虑了，一股股强大的气息聚集在一起，郭风就算是傻子也应该知道在哪集合了。
　　“难怪是精英组，这些人的实力果然很强。”
　　感受这些气息，郭风有些惊叹。如果单从气息上来判断的话，这些人的内力应该都比自己强，而且强的多。但是，真要动起手来，谁胜谁负就不好说了。毕竟，内力不是主导胜负的关键。
　　推开门郭风看到的所有人注目的目光，这是一个小型会议室，会议室里大概只有二十多人。
　　最前面站着一个人，气势逼人，她的目光扫视之下郭风就感觉到那强大威压。最主要的是，***……竟然还是个女人。
　　这年头怎么了，难道高手都是女人吗？
　　“他是咱们组的新成员，叫做郭风。”
　　陈大力在旁边说道。
　　“嗯。找个地方坐下吧。”
　　那女人点点头，郭风便随便找了个地方坐了下来。刚一坐下来旁边就来了一个贼眉鼠眼的男人。
　　“你好，我叫翻江鼠。已经很久没有新成员加入了，呵呵，你叫郭风是吧？”
　　“嗯！”
　　郭风点点头，然后问道：“那女人应该就是组长了吧，叫什么？”
　　翻江鼠说道：“她就是咱们精英组最伟大的女神，司马研。我告诉你，咱们组长不单单人长的漂亮，实力更是强的很。以后你慢慢就知道了。”
　　司马研，名字到是不错。
　　郭风想了想，随后仔细的听了起来。
　　司马研说道：“这次的任务很难，需要大规模出动。在边境处有一个雇佣兵团队窃取了重要机密。对方人数很多，火力也很猛。其中有两个人需要特别注意。一个叫做灰熊，是世界排名第三个的雇佣兵。还有一叫疯子，是个高明的刺客。资料很有可能就在他们两个身上。所以，这次的目标就是全歼这个小队，夺回资料。”
　　顿了顿，司马研继续说道：“这次由我亲自带队，挑选十名队员跟我一起执行。下面我宣布参加任务名单。”
　　“张风。刘奇，千只手，翻江鼠……”
　　司马研喊一个名字就会有人举起手来，虽然这些人的名字有些古怪，恐怕应该都是代号吧。已经点了九个人，还剩下最后一个名额。司马研却将目光听在郭风的身上。
　　“我听说你打伤了三老，而且还让野玫瑰吃了不小的亏是吧。那么，这次的任务就算你一个。”
　　作为刚加入阻止的新人就参加这种任务可是从来没有的，对于司马研的决定顿时让很多人都惊讶，纷纷朝着郭风看去。郭风耸了耸肩膀，他到是无所谓。
　　司马研拍了拍手掌，说道：“好了，大家各自去准备一下，十五分钟后在这里集合。散会！”
　　说完之后，周围的人就纷纷散去。司马研在郭风的身边经过连看都没看一样，很是高傲。
　　“你是不是得罪组长了？”
　　翻江鼠好奇的向郭风问道。
　　郭风问道：“为什么这么说？”
　　“组长亲自带队而且还带了十个人，尤其可见这次的任务不简单。这样的任务基本上是不会让新人参加的。可是她这次却让你去了，这其中有问题啊。”
　　翻江鼠分析的说道：“啊……我知道了，组长刚才说让野玫瑰吃亏了？这就难怪了，组长跟野玫瑰可是出了名的好姐妹啊，她肯定会趁机给你小鞋穿的啊。难怪这次任务就让你参加。”
　　郭风撇了撇嘴，无所谓的说道：“有什么关系，有什么本事就使出好了。看是她的小鞋挤坏我的脚，还是我的脚撑破她的鞋。”
　　“你还真是有自信啊，不跟你说了，我去准备了。”
　　翻江鼠笑了笑，然后转身也走了。
　　只有十五分钟的整顿时间，郭风本来是打算在这里等着的，反正他也没什么可收拾的。不过想一想，还是去见一见蓝小婷吧。毕竟这是第一次出任务，跟她打个招呼也好。
　　想到这里，郭风起身也走了。……


正文 第122章【初次任务】
　　基地那么大要想找到一个人并不容易，尤其是在郭风还在对基地不熟悉的情况下。要想找到蓝小婷似乎很难！
　　给蓝小婷打了个电话，结果蓝小婷却告诉他没在基地。郭风略有些失望，跟他说了声自己要出任务。蓝小婷的反应很大，似乎对于郭风第一次就能出任务感觉到很惊讶。
　　看的出来蓝小婷还是很关心自己的，不断的告诫自己要小心注意。千万别受伤了。听到蓝小婷的关心，郭风还是挺高兴的。毕竟有一个美女如此的关心自己，这可是件好事。
　　郭风笑着打趣，说如果自己平安回来的话就跟蓝小婷去做完哪次在火车上没有做完的事情，蓝小婷咯咯的笑了笑，却也没说同意还是不同意。
　　闲聊了几句感觉时间差不多也了，郭风便挂断了电话。回到刚才的会议室，已经有人到了。郭风找了个地方坐下来，静静的等待着。
　　没多久，已经陆续有人走进来。刚才被司马研点到名的十个人已经都到了。这翻江鼠似乎粘上郭风了似的，竟然又跑到郭风的身边坐了下来。看样子是准备跟郭风聊几句，可这时候司马研却已经走了进来。
　　此时的司马研换了一身衣服，穿的淡绿色的迷彩服，头发扎起了马尾，到也是英姿飒爽，颇有几分韵味。
　　“所有人给我来！”
　　司马研说了一声，扭头往出走。看见众人一言不发的跟在司马研的后面，郭风也没有怠慢。
　　离开会议室之后很快的来到了一个类似停放交通工具的地方，一辆小型飞机已经在那里等候了。陆续的上了飞机，很快的飞机启动，离开了基地。
　　“每个座位旁边都有一份地图，是我刚刚为你们标注好的。是你们的行动路线，因为这次的雇佣兵不管是在火力跟人数上都很强。所以，如果硬碰硬的话我们的损失太大。你们现在看着地图，我给你们讲解。”
　　司马研开口说道。
　　郭风转头一看，果然有份地图。
　　司马研开口说道：“目标目前在一座废弃的城堡里，大概有四十名敌人交替守卫。你们两人一个小组，1,2,3组从城堡的三个方向潜入，目标是干掉所有杂鱼。4,5组你们的主要目标是灰熊跟刺客。我会从旁协助你们的。”
　　郭风看了一眼，发现自己竟然是第五组的。而自己另外一个队友叫做铁手。
　　“等下你跟在我后面，千万别给我扯后腿。真***，竟然跟你这个新人在一起。”
　　铁手就坐在郭风的旁边，知道跟郭风一组之后，有些气愤的骂道。
　　铁手的样子看起来也就四十左右，长的很一般，浓眉大眼的。唯一不凡的地方就是他那双手。手上有密密麻麻的伤疤，就好像蚯蚓一样爬满双手，看起来还挺吓人的。
　　而且，郭风仔细的看了一下，他的手指节很粗，皮糙肉厚的，的确是练的手上功夫。
　　很显然铁手是因为跟郭风这个新人在一起很气愤，只不过他却没有对司马研发表任何不满。看样子，这司马研的威信还真大啊。
　　对于铁手的埋怨郭风没有吱声，但并不代表郭风就这么算了。郭风最讨厌的就是别人看不起自己，虽然铁手跟他是同一组的，但是……在郭风看来，铁手还没有到朋友的地步。
　　“到时候看看是谁拖累谁吧。”
　　郭风在心中暗暗想到。
　　飞机大概行驶了有半个多小时吧，终于缓缓的落地了。外面是一片白雪皑皑，郭风对地理不太熟悉，也不知道这里究竟是什么地方。下了飞机，司马研说道：“跟我来。”
　　说完，司马研率先带头走了。只见司马研在脚在地上轻轻一踩，人却已经飘出去老远。郭风看了看，地上竟然没有脚印。好一个踏雪无痕的轻功啊。
　　其他人自然也是有样学样，纷纷施展轻功追了上去。郭风观察了一下，这些人的轻功都不错，只有少数几个因为轻功较弱，在雪地上留下脚印的。铁手就是其中之一。
　　看的出来，这家伙的轻功简直就是渣啊！且不说距离不远，速度太慢，单单是那明显的脚印，恐怕任谁都能看的一清二楚。在这片白雪皑皑的大地上，要想隐藏身形，不被人发现。那么不留下脚印是最简单的一种方法。
　　看样子还真是尺有所短寸有所长，这铁手一身功夫应该都在手掌之上。所以，轻功才如此的废材。
　　这也正常，毕竟像郭风这样全面性的高手，的确不多。
　　郭风脚下轻轻一点已经施展凌波微步超过了他，在经过他身边的时候郭风说道：“你的轻功这么渣，真不知道组长怎么会让你来执行这次任务！”
　　说完这句话郭风就加快了速度，转眼已经拉下铁手老远。铁手气的看着郭风，却是无论如何也追不上。
　　“草，这小子的轻功挺厉害的。哼，敢说老子渣，早晚让你知道老子的厉害！”
　　铁手恨恨的想道。
　　凌波微步有多厉害可想而知，很快的郭风就已经超过了许多人，然后追上了司马研。司马研有些意外的看了郭风一眼，但并没有说话。很快的，一行十一人已经走出好远，视野中渐渐的出现了一个城堡。
　　这城堡很高，大概有四层楼左右。建的很大，周围是一圈围墙，大概有两人多高。司马研停了下来，如果在往前走的话恐怕就会被城堡里的守卫发现了。
　　“你们各自散去，找好隐蔽地点。天黑之后听我口令，便一起行动。”
　　司马研吩咐的说道。
　　“是！”
　　众人应了一声，随后便两人一组各自散去了。郭风看了看铁手，说道：“你有什么想法？”
　　铁手冷哼的说道：“没什么想法。”
　　“既然这样的话，那咱们就在这里等着吧。”
　　郭风也不理他，自顾自的打坐起来。
　　众人都是内力深厚之辈，所以虽然穿的淡薄，但在这白雪皑皑的地方到也不觉得寒冷。
　　郭风将心神沉浸其中，慢慢等待着天黑。
　　铁手的经验很丰富，知道这个时候最好是什么都别干，将状态调整到最佳。所以，也在一旁打坐了起来。
　　幸好这的积雪比较好，形成了一个天然的雪墙。而他们两个又都是靠在里面，因此到也不怕被城堡里的人发现。
　　时间这时候过的很快，转眼天色已经渐渐的暗了起来。这也不知道是什么鬼地方，晚上的时候听别的寒冷，就算是郭风也忍不住运起内力来抵抗冰寒。
　　“嘟嘟！”
　　胸口的胸针突然震动了起来，紧接着郭风就感觉到一阵细微的疼痛。郭风知道这是行动的信号。看了看铁手，果然也已经准备好了。
　　这城堡有前后两个出入口，郭风这个方向越过围墙距离最近的是前面的入口。郭风看了一眼，已经发现其他成员开始行动了。几个影子在夜幕的衬托之下已经潜入了城堡。
　　“走吧！”
　　郭风说了一声，就准备施展凌波微步。
　　他这地方距离城堡至少有五百米的距离，可是施展凌波微步后几乎几个眨眼的功夫就到了。铁手刚听到郭风说行动，可是再看去的时候郭风却已经一跃翻过围墙了。
　　“这小子知道我轻功不行还不等等我。故意让我出丑啊。”
　　铁手郁闷的抱怨了一句，然后朝着城堡跑了过去。铁手的轻功虽然不咋地，可是这围墙的高度还是可以轻易翻过去的。当他进入围墙里面的时候已经听到四处响起的惨叫声，可是却没有郭风的影子。犹豫了一下，朝着入口冲了进去。
　　精英组不愧是天机组中最强的一组，战斗力果然很惊人。虽然人数很少，但是动作却十分的麻利，没多级的功夫已经干掉了不少的守卫。
　　城堡里面很大，也很空旷。一楼是个大厅，有几个守卫在这里把守。郭风早已经将钢珠准备好，冲进来之后还没等那几个反应过来呢，钢珠已经点中了他们的穴道。
　　其实，这些钢珠可以很轻易的取掉他们的性命，不过郭风却没那么做。如非必要，郭风真的不想让自己手沾满血腥。点了他们的穴道，既不会暴漏自己的目标，而且，相信铁手会很乐意解决掉他们。
　　郭风直接冲上了二楼，根据郭风的判断，那两个巨头不是在二楼就是在三楼。位处中间可以让他们随时做好准备，不管是上面还是下面有情况能都及时作出反应。
　　郭风刚顺着楼梯上了二楼，结果就看见两个人手持机器站在上面，根本来不急闪躲，对方已经发现他了。
　　“哒哒哒……”
　　那两人毫不犹豫的开枪对着郭风尽心扫射，郭风施展螺旋九影直接腾空躲开，随后单脚在墙上一蹬，直接越到了两人的面前。旋风扫叶腿施展开来，那两人手中的极强顿时被踢飞，紧接着啪啪两下。
　　郭风分别踹在他们两个人上，那两人惨叫一声便倒地了。郭风丝毫没有停顿，直奔里面而去。……
　　今天心情有些不好，无奈，先来章三千字的章节吧。


正文 第123章 【高手】
　　郭风放到那两个人之后就直接飞奔，没有丝毫的停留。按照司马研之前说过的，这城堡里大概有四十人左右，除去负责守卫的人，那么每一层大概也就十个人左右。
　　刚才已经放到了两个人，还剩下八个，但愿灰熊跟刺客有一个在这里，这样就可以立功了。
　　不管司马研让自己参加这个任务究竟有什么居心，郭风都不喜欢那种被人看不起的感觉，所以郭风要证明给他们看，自己的实力！
　　刚才的惨叫声已经引起别人的注意了，更何况其余成员也发动了攻击，相信这个时候城堡里的人应该知道有敌人入侵了。这样的话，郭风也不用在想方设法的隐藏身迹怕别人发现了。
　　掏出数个钢珠握在手中郭风放的精力高度集中，查看着周围的情况。对反可都是拥有大火力的极强，想要近身攻击未必那么容易。不过好在郭风会弹指神通，这可比枪还厉害。
　　“哒哒哒。”
　　郭风正想着呢，突然感觉到前方有一阵杀气传来。几乎没有任何停顿的，郭风直接一个跃身跳了起来。就在他刚刚跃起来的一刹那，无数的子弹就在他的身下飞过。
　　郭风暗暗惊叹，幸亏自己反应快，要不然的话这些子弹可就都打在自己身上了。子弹是从前面一个房间里射出来的，那人在射击完毕之后就躲了起来，从郭风这个角度根本看不见对方。
　　郭风四下看了看，身边根本没什么可以躲避的地方。要是对方在攻击的话，那自己就成了活靶子了。这种不利的局面郭风自然不会让它发生。手指弹动，钢珠便直奔那房间门对面的墙壁，当钢珠弹在上面的时候并没有陷入其中，反而是接着这股力量反弹直奔房间里。
　　在房间里，有一人手持机枪正在屏住呼吸听着外面的动静，可是突然看见一颗钢珠弹了起来。那人下意识的挥手用枪去挡。就听见砰的一声巨响，手中的枪竟然被钢珠打的粉碎。
　　那人痴呆的看着手中已经成为碎片的机枪，整个人已经彻底傻掉了。一颗钢珠能把枪给打成碎片？这究竟是什么怪力啊！
　　当他反应过来的时候他的面前已经出现了个少年，他刚要出手攻击可是这少年却在自己的身上轻轻一点，那人顿时就发现自己好像中了魔法，妖术一样动弹不得了。
　　郭风打量着这个，典型的大鼻子外国人。在郭风看来外国人长的都一个模样，实在分不清是什么美国人，还是英国人。总而言之，不是中国人，那就是异族。如此而已。
　　“我不管你能不能听懂我说的话，我只给你一次机会。告诉我灰熊跟刺客在哪。说了，我不杀你！”
　　郭风朝着那人说道。
　　那人惊恐的看着郭风，张嘴竟然是非常流利的中文。“他们……他们在三楼！”
　　“很好！”
　　郭风满意的点了点头，然后一记手刀劈在了那人的脖子上。那人顿时晕死了过去。
　　至于他能不能活下去，那就不在郭风考虑的范围之内了。
　　既然正主不在二楼，那郭风也没有必要在这里耽搁下去。转身出了房间，郭风就准备上三楼。就在这个时候铁手已经赶上来了。看他的衣服上略有血迹，相信底下那几个被郭风点穴的倒霉蛋应该已经死了。
　　“你小子动作这么快，下面那几个被点穴了的是你做的？为什么不杀了他们。这次的任务是全歼！”
　　铁手来到郭风的面前，质问道。
　　“都留给你吧。”
　　郭风说完便直奔三楼，铁手犹豫了一下跟了上去。
　　虽然不想说，但是郭风这小子的确有两下子。铁手还记得自己第一次出任务的时候呢，根本不知道应该做什么，很紧张。可是看郭风这淡定的样子，就如同身经百战的老手一样。
　　上了三楼到了楼梯的地方郭风就停了下来，铁手跟在郭风的身边，然后传音入密的说道。
　　“左边三个归你，右边的四个归我！”
　　郭风摇摇头，然后朝铁手摆了摆手。意思竟然是说让他歇着，这些人全归自己。铁手瞪着眼睛看着郭风，七个人不同的方向，要想同时解决可不那么容易啊。你小子行吗？
　　铁手很是怀疑！
　　不过郭风很快就用实力证明了。
　　郭风身子一跃突然钻了出去，紧接着几乎是两个方向七个人同时发现了郭风。准备开枪射击。可郭风两手伸开，手指犹如机枪一样快速的弹动。刹那间，左边的三人已经全部被点中了穴道，而右边点中了两个。
　　郭风弹出了七个钢珠。结果只命中了五个。有两个打空了。郭风心中略微有些失望，还是不够熟练啊。要不然这一下足以将七个人全部放倒。看来回去之后应该练习一下群体暗器了。要不然的话下次如果再有这样的任务可不太方便。
　　郭风脑袋里虽然在想，可是身体却是没有停顿。在扔出钢珠的一刹那就朝着剩余那两人冲了过去。凌波微步的速度之快那是犹如闪电，在加上步伐诡异莫测，根本看不清楚。
　　郭风是一人一拳，直接将他们打晕了。
　　解决了七个守卫郭风没有任何的停顿，直接朝着最里面的房间走了过去。在这个房间里郭风感觉到了一股杀气，这杀气是长久以来用血腥培养出来的，绝非一朝一夕，轻易就能得到的。
　　因此，郭风可以断定。这房间里的人不是灰熊就是刺客。灰熊的可能性大一点，毕竟刺客多用来暗杀，很少会把自己的气息暴露的如此明显。
　　铁手看见郭风果真一个人就将这七个人全部放倒却是佩服不已。高手他见的多了，精英组里各式各样的高手很多。只是，看郭风大概也就三十年左右的内力，但是经验却十分的老道。尤其是他那暗器跟轻功的，的确很厉害。同一时间将五个人点穴，而且还都是一个穴位，看来……自己应该收回之前说过的话了。
　　郭风这种实力，根本不会扯自己的后腿啊。
　　“这些人交给你处理了！”
　　郭风头也不会的朝着铁手说了一句，然后自顾自的走到了那个房间门前。
　　铁手应了一声，然后一掌了结一个将他们都杀了。不是铁手心狠手辣，他们早就已经形成了这种习惯，对待敌人是绝对不能仁慈的，尤其……还是胆敢打自己国家的敌人。
　　铁手将这个人都了结了之后来到郭风的身边，郭风站在门口始终一动不动。“你怎么不进去？”
　　铁手好奇的朝着郭风问道。
　　郭风摇摇头，轻语道：“里面的人应该是灰熊，看样子似乎已经做好准备了。一旦进去恐怕马上就会遭到攻击。我不清楚里面的情况，所以没有贸然出手。”
　　郭风自信，但是却不自大。只从来了精英组之后郭风知道这世界上还有许多比自己强的人。对方那些小喽啰到是可以刷刷帅，但是里面这家伙，郭风可以断定绝对是个高手。
　　换句话说，如果灰熊不是高手的话。那么单凭这些个废物根本不至于让精英组出动这么多人，甚至是组长司马研亲自带队。
　　这点常识郭风还是有的！
　　铁手点了点头，说：“话是这样说，可我们也不能一直在这里僵持下去吧。要不然这样，我劈开这门，你趁机施展暗器。”
　　铁手到是没有一开始那种唯我独尊的气势了，行动起来知道跟郭风商量。郭风点了点头，觉得这的确是个可行的办法。
　　“好，你看我的手势出掌。出掌之后马上躲开，有多远躲多远。我怕……会有埋伏。”
　　郭风告诫的对铁手说道。
　　铁手点了点头，然后盯着郭风。郭风的手指慢慢的从三到一。当变成一的时候铁手顿时出掌。
　　肉掌打在门上，力量之大顿时将整个门都砸的粉碎。之后铁手就转身飞奔，直奔那楼梯口。而在门被打碎的同时，郭风手中的钢珠已经扔了出去。刷刷刷，连着三颗钢珠朝着屋里不同的方向飞出，郭风随后施展凌波微步进了房间。
　　出乎意料的，没有任何的埋伏跟陷阱。郭风停了下来，打量着眼前正坐着抽烟的人。这人是个光头，身体很强壮，大概能有一米九左右。手臂上有个纹身，看样子似乎是个熊。
　　雪茄冒着浓浓的烟香，他的手上却握着三个钢珠。正是郭风刚才打出来的钢珠，没想到却全被他给接住了。
　　“你是灰熊？”
　　郭风朝着那人问道。
　　“不错，老子就是灰熊。你们是天机组的吧？桀桀，看你的身手应该是精英组的。不错，不错！只是可惜啊……可惜你年纪轻轻，如果在过几年成就必定无可限量，可是今天，你却要死在我的手上。”
　　灰熊说完，手腕轻轻那么一番。三个钢珠就直奔郭风而来，阵阵破空之声非常的刺耳，这速度竟然比郭风打出去的还要快上几分。在一错愕间，那钢珠已经来到郭风的身前了。
　　速度快还不算，角度竟然十分刁钻。分上中下三路，上路直奔郭风的眉心，中路奔的是郭风的心脏，而下路最为阴险，竟然是男人最关键的地方。
　　三路齐功，却是同时到达。
　　郭风顿时一惊，急忙施展凌波微步。只是这钢珠来势太快，郭风却也是堪堪才躲开。可就在刚刚躲开的一刹那，郭风却感觉到腹部受到重击，仿佛是被重物狠狠的撞击了一下似的。胃里翻江倒海，差点没吐出来。
　　郭风此时顾不得疼痛，身子一弯在地上打了个滚，靠着蛇行狸翻之术跟灰熊拉开距离，避免灰熊连续攻击。要是被他打顺手了，那自己就被动了。
　　灰熊有些意外，似乎没想到郭风的动作这么灵活。原本他还以为一套连击下来应该足够放倒郭风了呢。
　　“不错啊，有点意思！”
　　灰熊嘿嘿一笑，却是再度朝着郭风冲了过去。
　　这时候郭风才看清楚灰熊的动作，那巨大的身体跑动起来似乎连地面都颤抖不一样。但很奇怪的是他的速度却非常快，也不知道是什么步法。总之他这个造型看起来却是十分的怪异。
　　转瞬之间，灰熊已经再度来到郭风的面前。随后挥动那巨大的拳头就直奔郭风而去，刹那间郭风感觉到四面八方皆是拳影，看的郭风是眼花缭乱，仿佛所有退路都被拦住了似的。
　　“好厉害的拳法！”
　　郭风暗暗心惊，一面尽量闪躲，一面却用落英神剑掌与之对敌。落英神剑掌施展开来，也是虚虚实实，两人正好对上。
　　刹那间就看见两人掌影闪烁，可却始终没有真正的碰上。
　　“砰！”
　　终于，两人的拳头碰到了一起，郭风感觉到自己好像砸到了一面钢板似的，坚硬无比。而且对方的内力比自己要强的多，那股劲力一下子就反弹了回来，虎口顿时崩裂，流出了鲜血。
　　接着这股力量郭风瞬间后退，堪堪退出一米多远吧。身体就如同豹子一样猛的又冲了过去。单腿着地，旋风扫叶腿直功灰熊的下盘。
　　向灰熊这种力量型的大体格选手，下盘通常都是弱点。刚才那一掌对拼郭风知道灰熊不管是力量还是内力上都远远超过自己，所以一瞬间郭风就改变了方法，该为攻击他的下盘。
　　可是郭风很快就发现自己的想法又错了，灰熊虽然下盘要相对弱一点，但是那巨大的力量跟强大深厚的内力完全可以儞补这一点。灰熊一脚扫过来，郭风就不得不避让。
　　“草。”
　　硬拼不行，下盘不行，郭风有些郁闷了。
　　感情这家伙难道没有弱点不成？
　　速度？不行，从刚才的表现来看对方的速度似乎也很快。暗器？好像也不行。***，拼了！
　　郭风有些急了，既然用什么办法似乎都不行。那就直接打好了，郭风还就不相信这灰熊是金刚不坏之身。
　　看见郭风又冲上来，灰熊狰狞的桀桀一笑。两人的身体再度纠缠在一起。
　　郭风虽然不弱小，但是跟灰熊一比就差的多了。典型的大人跟小孩，两人拳影交错，基本上都是郭风吃亏。
　　郭风在等，等一个机会。
　　只要抓住一个机会，自己就可以用北冥神功吸他的内力。
　　“草，当老子是透明的啊！”
　　这时候铁手却冲了起来。二话不说，直接朝着灰熊的身后就拍了一掌。灰熊似乎早就留心铁手了，似乎转身抬手去挡住了铁手的攻击。
　　眼看铁手过来帮忙，郭风自然不会浪费这大好机会，一掌拍向灰熊就准备施展北冥神功。
　　可惜，灰熊却根本没给他这个机会。
　　竟然不可思议的抬起一脚，正踹在郭风的胸口。郭风顿时飞了出去。在郭风刚刚落地的瞬间就听见铁手一声惨叫，想必也是中了灰熊的攻击。
　　二打一，可结果却都被打伤了。这灰熊的实力也太变态了吧？***，难怪这次任务等级这么高，这灰熊果然厉害。
　　“精英组看起来也不怎么样嘛，渣的很啊。没意思，没意思。我听说司马研那个小娘皮功夫不错，不知道有没有来呢。”
　　灰熊有些不爽的说道。
　　“别太得意，老子今天非弄死你不可。”
　　铁手冷哼一声，却是再度朝着灰熊打了过去。
　　铁手的功夫的确不凡，到是可以跟那灰熊斗上一段时间。不过灰熊明显游刃有余，想要偷袭却绝非那么容易。
　　“铁手，你想办法帮我创造一个机会，我有办法打败他。”
　　郭风想了想，传音入密的对铁手说道。
　　铁手点点头没有回答，手上的攻势却是更加猛烈了。似乎完全放弃了防守，完全是大开大合的路子。这样一来到是逼的灰熊暂时没有还手反攻之力。
　　郭风当即施展凌波微步，瞬间来到灰熊的旁边。不过却没有出手，而是在他的身边绕了起来。灰熊时刻注意着郭风，提防他出手。这样一来精力分散，却是更加不能反击了。
　　“以为这样就能奈何的了我吗？开山手！”
　　灰熊冷笑的大喝一声，身上的内力突然暴涨，紧接着一手挡住铁手的攻击，另一只手猛然劈向铁手。顿时间，灰熊的手掌劈中了铁手的胳膊。
　　铁手惨叫一声，低头一看，却惊骇的发现自己的胳膊竟然硬生生的被灰熊的手掌劈开了一条缝隙，骨头完全断裂了。
　　“这他妈究竟是什么掌法啊，竟然比刀还锋利？”
　　铁手心中苦笑，但是却咬牙猛然间伸手抓住了灰熊的胳膊。
　　灰熊用力挣脱，却发现铁手的力气很大，一时之间竟然没有挣脱开。狰狞的笑了笑，灰熊却毫不担心。既然挣脱不开，那就砍下去好了。想到这里，灰熊加大了力量，铁手感觉到自己的骨头正在一点点的被人碾碎，那种痛苦让他马上冷汗直流。
　　“郭风，动手啊，我快支持不住了！”
　　铁手感觉到自己的胳膊似乎都要被砍掉了，如果在坚持一会的话，势必就抓不住灰熊了。当即竭斯底里的大喊。
　　“北冥神功！”
　　郭风突然大喝一声，手掌贴正在了灰熊的后背上。
　　“给老子吸！”
　　郭风咆哮了一声，北冥神功已经运转开来。刹那间，郭风就感觉到一股浩瀚的内力顺着手掌传入了自己的身体里。
　　“啊……这，这是北冥神功？我的内力啊……”
　　灰熊那淡定的神色终于消失不见了，一脸的恐慌。他感觉到自己的内力正在源源不断的被吸走，这么一会的功夫至少已经少了数年的内力。
　　“草，给我滚开！”
　　灰熊急了，大喝一声一脚就踢向了铁手。铁手本身就已经快支持不住了，在加上灰熊这势大力沉，愤怒的一脚。整个人顿时飞了出去，狠狠的撞到墙上，然后萎靡的倒在地上，鲜血已经染红了他的衣服，却已经无力再战了。
　　凡是被北冥神功吸中的人基本上是不可能挣脱的，那股吸力可以将他的内力远远不断的吸走。灰熊此时已经疯狂的咆哮，表情十分的痛苦，仿佛是在承受多么疼痛的折磨一样。
　　他的内力就好像浩瀚的大海一样远远不断的融入郭风的身体里。渐渐的，郭风感觉到自己似乎快要到极限了。就好像一个瓶子，如果装满了之后还继续往里装的话，要么就是溢出来，要么就是撑破瓶子。郭风可不想因为吸收内力太多而爆体而亡，所以，只好无奈的松开了灰熊。
　　灰熊顿时噗通一声倒在地上，那萎靡的样子就好像一下子苍老了几十岁一样。脸上都变得皱皱巴巴。
　　郭风急忙运转内功渐渐的将那种快要爆发的感觉压制下去，这一下虽然不能将灰熊的内力全部吸收，但至少也吸收了大半。初步的估计一下，恐怕至少要有三十年的内力。
　　看了一眼灰熊，他现在应该没有再战的力气了。郭风放心下来，然后走向铁手。铁手此时趟在地上不断的喘息，看样子伤势很重。郭风走过去之后点住了他的穴道，让伤势暂时压制。
　　“你怎么样？”
　　郭风询问道。
　　铁手苦笑的说道：“至少暂时还死不了。我草，这家伙还真***牛，恐怕除了组长和副组长之外没人能够单挑赢的了他。刚才那是怎么回事？你施展的是专门吸人内力的北冥神功？”
　　“嗯！”
　　郭风也没打算隐瞒，刚才铁手的举动让郭风对他有了些好感，至少是个真汉子。
　　“牛啊，你刚才应该吸了不少内力吧，哈哈……恐怕你很有机会成为追赶上组长跟副组长的高手啊。对了，之前在飞机上说的话，我收回。你是……高……手……”
　　铁手的话刚说到一半，突然前胸穿了一个窟窿，鲜血不断的涌了出来。
　　郭风转头一看，却发现灰熊竟然跳窗户跑了。
　　很显然，是灰熊偷袭了铁手。
　　郭风急忙帮铁手止血，铁手却拦住了他。“追……追上去，别让他跑了。完成任务，取……取回文件啊……”
　　“可是你……”
　　郭风有些犹豫了，铁手的伤势可不轻啊，要是不及时处理的话恐怕性命不保。
　　铁手摇头笑了笑：“去吧，我看好你哦！”
　　“嗯！”
　　郭风重重的点了点头。这时候如果自己不去的话，那就辜负了铁手的心意。“你放心吧，我一定杀了他替你出气的！”
　　说完，郭风朝着灰熊逃走的方向追了上去。


正文 第124章 【因祸得福】
　　灰熊一路狂奔，几乎都是急不择路了。从窗户跳出去之后便头也不回的向前飞奔。此时的灰熊可以说是筋疲力尽了。虽然郭风刚才并没有完全吸走他的内力，可是这一下子却也让灰熊疲惫痛苦不已。
　　身体还没有恢复就强行运气，结果可想而知。灰熊是拼着不惜受伤也要逃走啊。刚才那一击原本以为可以杀掉郭风，没想到却因为方向偏了打错人，白白浪费了一次机会。
　　灰熊也算是身经百战了，能成为顶尖的雇佣兵之一经验丰富是一方面，能够判断眼前情况活下来却也是重要的一方面。原本他根本就没把郭风放在眼里，可是当郭风施展北冥神功之后，灰熊知道自己失算了，小瞧了郭风。尤其是在吸走内力之后，灰熊的第一个反应就是逃。
　　虽然各种方面灰熊都能轻易的杀死郭风，但是这吸取内力却是灰熊唯一的弱点。因为这吸取的不单单是内力，还是人的精元。所以，灰熊不得不跑，除非能够一击必杀郭风，否则的话，一旦让郭风吸上自己，那就是必死无疑。
　　因此，作为世界顶尖的雇佣问兵，灰熊甚至不惜不要脸面转身就跑。
　　大雪皑皑，天空中不知道什么时候已经飘起了雪花。鹅毛般的大雪飘荡，冷风吹的人寒冷无比。
　　灰熊回头看了一眼，顿时忍不住咒骂。这个郭风好像膏药一样死死的贴着自己，就是不肯离开。老子的轻功虽然不错，可是这样下去的话早晚被他追上啊。想到这里，灰熊忍不住扬声喊道。
　　“文件不在我这里，别他妈追老子了。要不然的话，老子可不客气了！”
　　郭风在后面冷冷的回应道：“好啊，我到想看看你怎么不客气法，有本事的话就别跑，咋俩继续打。”
　　“打就打，老子难道还怕你不成！”
　　灰熊到是被郭风逼的急了，反正在逃下去也甩不掉郭风。到不如拼死一战，说不定还有赢的可能。灰熊停了下来，等着大眼睛盯着郭风。郭风也不含糊，去势不停，出手就是摧心掌。
　　灰熊怕郭风施展北冥神功不敢跟他接触，却是闪身躲开了。随后，郭风的招式就如同凶猛的大海，连绵不断的朝着灰熊攻去，说不出的犀利。而灰熊本身就受了伤，在加上心有顾忌，怕被吸上，因此灰熊打的是畏手畏脚，相当的狼狈。
　　此时的灰熊哪还有一开始那种牛X啊，跟之前完全是截然相反。
　　“怎么了，你不是说要杀了我吗？这就是你的本事。哼，本来老子从不杀人，但是今天我怒了。我要杀了你，提铁手出气！”
　　郭风是真的怒了，铁手不惜受伤帮郭风争取机会，这让郭风第一次感觉到原来还有战友这种东西。可是灰熊竟然将铁手打伤了，甚至生命岌岌可危。郭风深刻的认识到，有的时候你对别人仁慈，那么就是对自己残忍。
　　这次就是最好的教训。
　　所以，郭风悟了，也明白了！
　　催心掌是郭风所会中的武功最为阴毒的一种了。中掌之后五脏六腑皆碎裂，从外表根本看不出什么伤势。当初夏若惜差点杀了自己的时候，郭风施展过。可即便那样，郭风也是留手了的。可是现在，十成的摧心掌打出，郭风是毫不留手。
　　“你杀了我也于事无补，文件并不在我手上。你到不如回去看你的队友，或许……还有的救。如果在晚一会，可能就无力回天了。”
　　灰熊打的这个憋屈，不过为了活命他也只能说出这种类似求饶的话了。可是他错了，他忽略了郭风的决心。
　　郭风冷哼的一掌打向灰熊，说道：“我不会白白浪费他的心意，不杀了你，我绝对不会回去的。”
　　“你到底想怎样。”
　　灰熊无奈了，这个郭风好像不管怎么说都没用，非要杀了自己。
　　灰熊已经感觉到自己快要坚持不住了，如果在这样打下去恐怕就算不被郭风吸取内力，也会伤势过重而亡。突然间灰熊从后背掏出了一把手枪，是手枪中威力最强的，银白色的沙漠之鹰。
　　而此时郭风跟灰熊只有一人的距离，灰熊扣动了扳机。顿时一声震耳的枪声响起，子弹划破空气，直奔郭风而去。
　　子弹的速度有多快？眨眼或许只用一秒钟，但是眨眼的时间就足以让子弹穿透脑袋。尤其还是在这么近的距离下，可以说百分百命中，根本避无可避。
　　郭风的身子突然来了一个后空翻，在他翻身的瞬间子弹擦着他的衣服射了出去，将衣服打穿了个窟窿。落下来之后，郭风的身子不停。所谓动若脱兔，郭风一个箭步已经来到了灰熊的面前。
　　灰熊顿时一惊，没想到这么近的距离下如此的突然，郭风竟然还能躲开。下意识的抬脚朝着郭风踢去。
　　可这时候郭风却突然变招，手在灰熊的腿上轻轻一推，接着这股力量一个转身已经来到灰熊的背后。随后，双手已经按在了灰熊的后背上。
　　当郭风的手接触到灰熊的时候，灰熊已经感觉到不好。急忙想要挣脱，可惜却已经迟了。耳边听到郭风一声冷哼，一句北冥神功传来，灰熊顿时感觉到一股强大的吸力从郭风的手掌传了出来，紧接着那种痛不欲生的感觉再次传遍全身，内力快速的被吸走。
　　一层，二层，转眼间灰熊仅剩的内力就被郭风吸取了五层。灰熊狰狞的竭斯底里大喊。“住手，住手啊……”
　　郭风只是冷笑没有回答。虽然他身上的内力已经很多，快要膨胀。可是他却不打算停手。
　　吸干，一定要将灰熊的内力全部吸干才行。
　　“追上他，别让他跑了，一定要完成任务。取会文件。”
　　“我看你哦。”
　　铁手的话仿佛在郭风的耳边徘徊，郭风咬了咬牙运劲继续吸取灰熊的内力。
　　“住手，住手啊……我……我错了，你放过我啊。别……别吸了。”
　　灰熊感觉到自己的内力已经快要到了油尽灯枯的地步，忍不住开口向郭风求饶。
　　浑厚的内力在身体来乱串，郭风的滋味也不好受。那内力仿佛要找到个宣泄口一样，郭风感觉到自己的身体仿佛要炸开了似的。郭风咬着牙，却是没有停顿下半分。
　　郭风有一股坚韧不拔的毅力，就是这股毅力让郭风一路走到现在。
　　“我就算是爆体而亡，也绝对要吸干你！”
　　郭风突然大吼一声，内力从他的身体里四射出来，顿时一片轰然之声传来，附近的积雪竟然在一瞬间全部融化了。“啪啪啪！”
　　一阵爆炸的声传来，郭风四周的积雪竟然全部被内力轰的爆裂，消失不见了。
　　灰熊的身体干巴的好像老头一样，不复之前的健壮。两眼发白，灰熊却已经死了。
　　确认灰熊已经死了，郭风的嘴角露出了一抹的微笑。他感觉到世界似乎在颠倒，快速的倾斜。
　　“砰！”
　　郭风重重的摔倒在地上，晕死了过去。…………
　　“铁手，铁手你怎么样？”
　　一声轻忽将铁手原本那已经快要昏迷的精神给唤醒了。铁手疲惫的睁开眼睛，却发现他身边站的都是精英组的战友。组长司马研也在其中，看样子已经取得了文件。
　　“文件……文件取回来了吗？”
　　铁手虚弱的问道。
　　“嗯，组长杀了刺客，已经将文件取回来了。你别说话我们马上送你回去治疗！”
　　听到任务已经完成，铁手松了口气。紧接着他摇了摇头，说：“郭风……郭风去追灰熊了，你们……你们去帮他吧。”
　　“郭风？”
　　司马研皱了皱眉头，说道：“你们带着铁手先回去，我去找郭风！”
　　“组长，一定……一定要把郭风带回来，他……他是个高手。如果……如果就这么死了，太可惜了。”
　　铁手朝着司马研说道。司马研看了一眼铁手，默默的点了点头。然后一跃追了出去。
　　外面是白雪皑皑，在加上鹅毛大雪。周围根本看不到一个人影。这要是想找人实在太难了。
　　司马研看着地上的脚印。似乎只有一个人的，而且深浅不一，浅的那些有的已经被大雪重新覆盖住了。
　　“怎么会只有一个人的脚印？而且这个大小来看应该不是郭风的。难道说郭风根本没追上去，还是郭风的轻功已经高明到踏雪无痕的地步了？”
　　司马研皱了皱眉头，顺着脚印追了上去。
　　轻功施展开来，司马研就如同翱翔在天空中的白鹤一样的飘渺。也不见如何发力却已经飘出去好远。
　　这轻功，果然不凡啊！
　　没过多久，司马研就看见前方似乎有些不寻常。别的地方都是雪厚三次，可是那地方却陷了进去，周围的积雪竟然全部融化了。在仔细看，司马研就发现有两个人趟在那里。
　　其中一个正是郭风。而另外一个，看起来好像全身血肉都被吸走了似的，仔细分辨却能看出是这次任务的主要敌人之一，灰熊！
　　司马研有些惊讶，灰熊的实力她是很清楚的，如果严格说起来灰熊要比刺客更难对付。毕竟刺客擅长的是轻功跟刺杀，只要早做防备也没什么可怕的。可是灰熊却是个集合各种优势的高手。
　　就算是司马研也未必有把握能够取胜！
　　可现在看起来，毫无疑问，灰熊死了。“这个郭风看起来的确不简单，难怪能让野玫瑰吃亏。”
　　司马研在心中想着，然后朝着郭风的方向走了过去。伸手搭在郭风的鼻子下面探了探，还有气息。那就好，只要还没死就好！
　　司马研松了口气，然后检查郭风的伤势。这一检查不要紧，到是将司马研吓了一跳。郭风的伤势严重到让司马研前所未见，五脏六腑全部碎裂，经脉也严重受损。
　　司马研皱了皱眉头，喃喃自语的说道：“他的伤势怎么这么像内力太多爆体了的感觉？而灰熊却好像是被吸干了。难道……郭风会那种吸人内力的武功？”
　　吸人内力的功夫并不是没有，北冥神功，吸星大法就是最好的例子。只是这两种神功却早已经失传，几乎被认定为传说中的武功了。
　　看着昏迷的郭风，司马研有些不相信这样的神功会出现在郭风的身上。
　　惊讶归惊讶，郭风的伤势却也不能不管。司马研将郭风的嘴巴张开，从怀里掏出了一个黑色的小瓷瓶。这黑色瓷瓶上刻的纹路栩栩如生，一看就不是凡品。将黑色瓷瓶打开，司马研从中倒出了一颗淡黄色的药丸。
　　这药丸刚一出来就有一股扑鼻的浓香。闻了之后让人觉得神清气爽。
　　“这天香玉露丸可是至高无上的内伤丹药，如今只剩下两颗。原本想留着关键时刻用的，罢了，便宜你了！”
　　司马研似乎有些心疼，不过最后还是放在了郭风的嘴里。
　　这天香玉露丸进了郭风的嘴里马上便化开了。郭风的眼皮动了动，却是没有苏醒过来。
　　“如果你还是不能活过来，那可就浪费了我的药了。”
　　司马研叹息一声，然后转身去看灰熊。
　　检查灰熊的情况，司马研已经确定他是被吸干内力而死。看样子，自己的猜测果然没有错。
　　“咳咳……”
　　一阵咳嗽的声音突然传来，司马研转头去看发现郭风已经醒了过来。“感觉怎么样？”
　　司马研随口问道。
　　郭风看了一眼司马研，回了一句：“暂时应该死不了，是你救了我？”
　　“除了我之外这附近还有别人能来救你吗？你浪费了我一颗天香玉露丸，所以以后你必须要更加努力的完成任务才行。”
　　“天香玉露丸？”
　　郭风皱了皱眉头，随后想要做起来。看是身体刚一动就疼痛无比，让人忍不住冷哼了一声。
　　“别乱动，你现在的伤势就跟死人没什么区别。抓紧时间疗伤，这地方可不是什么久留之地。”
　　司马研告诫的说道。
　　郭风轻轻的嗯了一声，然后运起九阴真经的疗伤篇给自己疗伤。看到自己的伤势，郭风还真是说不出的郁闷。最近好像在走霉运，这已经第二次受伤了，而且一次比一次严重。
　　看样子没有一个月，这伤势是好不了了。
　　九阴真经的疗伤篇不愧是最为神奇的疗伤方法，在加上那天香玉露丸的作用。郭风的伤势已经好了一小半。这已经足以让郭风可以正常行动了。只是，如果想要完全康复却不是这么容易的了。
　　毕竟靠的是天香玉露丸，所以才能恢复的这么快。药性此时已经完全被吸收，在想复原，那就要一点一滴的来了。
　　“我们可以走了。”
　　大概过了一个多小时吧，郭风站了起来朝着司马研说道。
　　司马研看了一眼郭风，说道：“看样子你身上有很多秘密，虽然有天香玉露丸，但是一个小时就能恢复到这种状态，你的内功疗伤的功效很强嘛。还有，你杀死灰熊应该是用的某种可以吸取对方内力的武功吧。”
　　郭风不想隐瞒，就算想瞒恐怕也瞒不住。点了点头，郭风说道：“没错！”
　　“果然是这样，那你修炼的是北冥神功，还是吸星大法？”
　　司马研点点头，好奇的追问道。
　　“北冥神功。”
　　“北冥神功吗？你的运气到好。有北冥神功恐怕你很快就会成为精英组中内力最强的一个。不过，内力强不代表实力强，你要记住这一点！”
　　司马研如同说教一般，对郭风说道。
　　郭风撇了撇嘴，如果要说教恐怕还轮不到你。黄蓉那可是绝对的高手，经验可比你丰富多了。
　　不过郭风却没有说什么，毕竟司马研也算救了自己一命。总不好马上就反驳。
　　“既然你已经能够行动了，那么咱们就走吧。我让其他成员先回去了，恐怕这个时候接咱们的飞机也应该快到了。”
　　仿佛是为了应正司马研的话一样，她的话音刚落就看见一架直升机缓缓的落了下来。随后翻江鼠从直升机里走了出来。
　　“组长，郭风……你们没事吧？”
　　“没事，灰熊已经死了，我们回去吧！”
　　司马研淡淡的说了一声，然后便上了飞机。郭风紧随其后，翻江鼠朝着郭风笑了笑，算是一种表示吧。
　　此时郭风也没什么兴趣说话，上了飞机之后就开始打坐起来。伤势虽然暂时不能恢复，但是残留在身体里灰熊的内力却可以炼化。
　　郭风检查了一下，结果却惊讶的发现灰熊的内力竟然只残留不到二年左右。这不可能啊？灰熊的内力少说也有四十，五十年左右。难道是因为之前爆体，导致内力都外泄了吗？
　　那还真是可惜了！
　　郭风本来还想说有了灰熊的内力自己的实力可以增强许多，现在看来除了让自己受了重伤之外，是一点好处都没捞到啊。郭风有些郁闷。既然内力没了，那就疗伤吧。
　　五脏六腑的伤势基本已经稳定，需要一定的时间就可以康复。这点到是不着急，郭风将注意力转移到了经脉上。
　　毕竟经脉是一个练武之人的根本，如果要是受了什么损伤的话，那后果可是非常严重的。
　　将内力运行全身经脉走了一圈，到是没有发现经脉有什么异常。只是有些地方似乎有些受损，到也可以修复。郭风也没在意，一遍遍的运行着大周天，修复经脉。可渐渐的，郭风感觉到似乎有些不对劲。
　　内力的运行速度似乎比以前快了许多！
　　打个比方，如果以前郭风要想内力走遍全身经脉，完成一个大周天的话至少要需要十五到二十分钟左右的时间。可是现在，郭风粗略的算了一下，竟然只需要五分钟。
　　速度提升了很多！
　　这意味着什么？意味着郭风的内力比之前运转的快，以为这内力可以比以前提升增加的更快。以前修炼一天可以增加一天的内力。可是现在一天却可以增加三到死天的内力啊。
　　这就是说，郭风的内力增加要比别人快上许多。十年可以顶上别人三十年的苦笑啊。
　　这可是一个意外收获，比吸取别人内力好多了。只是为什么会变成这样？郭风这会仔细的检查起来。结果却有一个惊人的发现。
　　自己的经脉之中竟然似乎蕴含着内力，没错，不同于每次大周天时候的内力，这经脉之中的内力似乎就存在经脉之中，跟经脉完全的融合到了一起。
　　“这……这是怎么回事？经脉中也有内力？这种情况根本就没有听说过啊……”
　　郭风很惊讶，他跟在黄蓉身边也学了不少，可是像这种情况听都没听过。郭风也不知道究竟是好是坏，不过从目前来看，似乎好的方面比较多。
　　看来回去之后还是问问蓉儿吧！
　　郭风想来想去，最后也只能跟黄柔求教了。
　　飞机快速而又平稳了飞行着，司马研一言不发。翻江鼠坐在郭风的旁边，几次似乎想开口，但是却又收了回去。看样子是害怕司马研啊，所以才不敢开口。说来也有趣，这恐怕是唯一能让翻江鼠闭嘴的办法了。
　　终于飞机回到了基地，司马研在下飞机前对郭风说道：“给你放三个月的假，这三个月你好好休息养伤，至于什么时候有任务给你，另行通知。”
　　说完这句话，司马研转身走了。
　　等她走了之后，翻江鼠顿时松了口气。他长的本来就很猥琐，在做这个表情就更加的贼眉鼠眼了。
　　“呼，可下走了。可憋死我了，要不是担心你，我可不愿意来。跟组长在一起压力太大了！”
　　翻江鼠无奈的说道。
　　郭风淡淡的说道：“还好吧，我怎么不觉得有什么压力？”
　　“那是你还没见识到组长的恐怖，整个天机组上下恐怕没人不害怕组长，慢慢你就知道了。”
　　郭风耸了耸肩膀，下了飞机。
　　“对了，铁手怎么样？”
　　郭风突然想起来，朝着翻江鼠问道。
　　翻江鼠说道：“放心吧，那家伙皮糙肉厚的还死不了。现在应该正在药魔那治疗呢。那灰熊……是谁杀死的？”
　　“是我！”
　　郭风淡淡的说了一句，跨步走了。
　　翻江鼠有些傻眼，他一直以为灰熊是祖长司马研杀死的，万万没想到却是郭风，看着郭风的背景，翻江鼠是呆若木鸡。


正文 第125章 【打赌】
　　每个成员都有自己独立的房间，平时用来休息之用。实力越强房间越大也就越豪华，而精英组的房间基本上都是最好的！之前郭风刚来到是没有安排房间，可这次回来就已经有郭风的位置了。
　　看样子从某种程度上说，他们已经认同了郭风的实力！
　　郭风的房间很宽敞，里面的摆设一应俱全，郭风很满意。先是给黄蓉打了个电话道了声平安，免得她惦记。然后跟她说自己可能要在基地里待上几天。受伤的事情郭风没有跟黄蓉提，不想黄蓉担心。至于经脉里有内力的事情，等伤好了之后再问也不迟。或许，自己能够发现什么端倪也说不定，那就不用告知黄蓉了。
　　运起疗伤篇，郭风继续治疗伤势。
　　一晃，郭风就在自己的房间夜里待了一周的时间。这一周里郭风几乎什么都没干，除了疗伤就是疗伤。
　　司马研虽然给郭风放了三个月的假，可郭风却没兴趣在这里待上三个月。时间对于郭风来说，可是相当紧迫的。
　　一周的时间已经让郭风的伤势好了七八层，总体来说已经没有大碍了。这么重的伤势这么短的时间就可以康复，这绝对是一种奇迹，说出来也未必会有人相信。
　　“去看看铁手吧，也不知道他的伤怎么样了。”
　　郭风想了想，从房间里走了出来。
　　这几天虽然他没有出门，但是天机组的一些情况他也了解了不少。没办法，谁让翻江鼠那家伙经常过来，他这么爱聊郭风还有什么不知道的？
　　天机组并不单单只有这四个小组，除了第一组，第二组，第三组，第四组之外，还有许多部门。比如说考核组，里面就有许多考官是专门负责新人加入组织考核的。还有后勤组，也就是每层的指引者，比如说梅姐。还有就是一二层中各种娱乐场所的服务员，向酒吧里卖酒的，跳舞的，还有KTV里的服务员等等，基本上都属于后勤组。因为后勤组的工作很多，所以也未必都是会武功的，其中大部分都是普通人而已。
　　除了考核组，后勤组，还有其他的小组。其中有一个医疗组，这可以说是除了四大小组之外天机组中最强的一个小组，也是至关重要的小组了。
　　这医疗组里面集合了最强的医疗人员，是专门负责给天机组成员治疗伤势的。可以说是地位尊贵，每个人都尊敬的狠，根本不敢得罪。其中医疗组的组长药魔，据说是一味医药圣手，医术出神入化，就差可以起死回生了。而为人也是古怪的很，不单名字叫药魔，人也魔怔的很。
　　医疗组每天都会有人进来疗伤，除了四大小组出任务受伤之外，大部分都是那些培训的新人。武学之道在于经验，只有置于危险关头，破而后立才能够激发潜能。所以，受伤对于他们来说已经是家常便饭了。
　　医疗组位于第七层，跟精英组在同一层。这也就说明医疗组的地位跟精英组一样，在天机组中都是那么的重要。
　　医疗组跟精英组在第七层的中间隔开了，一面是精英组，一面是医疗组。郭风去了医疗组，来到了医疗组中的高等病房。这高等病房主要是重伤患者，基本上都是四大小组的人。来到高等病房的106房，这是铁手的病房。
　　推开门，郭风走了进去。
　　病房很整洁，铁手正趟在床上，全身缠着纱布，样子是很搞笑。看见郭风进来，铁手表现的很兴奋。
　　“你来了啊，我可听说你小子可放了三个月的长假啊。这可是一等功的假期啊。”
　　“一等功的假期？什么意思？”
　　郭风走到铁手的床边，然后有些疑惑的问道。
　　铁手愕然道：“你不知道？哦，对了，我忘了你才加入天机组不久。是这样的，因为咱们每次的任务可以说都是冒着生命危险，说不定随时就有可以丧命。因此，组织里有一项规定，就是如果表现优异的话可以给予一定的假期。从十等功到一等功，休息的时间不同，完成的难度也不同。比如说十等功，只有一周的假期而已。”
　　郭风皱了皱眉头，不太理解的说道：“那有什么用处？任务也不可能天天有吧，这假期有跟没有有什么区别？”
　　铁手笑着说：“当然有区别了，因为这不单单是荣誉的象征。而且还有物质上的奖励，比如说，如果要是没有任务的休息，工资是正常发放。但是如果你是一等功的休息就等于是带薪休假，工资可是平时的十倍。十倍啊……向你这样休息三个月。可比上你平时将近3年的工资了。”
　　郭风撇了撇嘴，对钱来说还真没办法让他有太大的兴趣，或许……现在钱对郭风来说真的没什么吸引力了。毕竟郭风的身价现在可是上亿了，就算做吃等死一辈子也花不完。更何况，如果没命的话，赚那么多钱有什么用，给谁花？
　　看郭风不以为然，铁手笑了笑，继续说道：“当然，这是一方面，毕竟不是所有人都爱财的。你可能不知道，我仔细跟你说说吧。你知道什么时候才能离开天机组吗？”
　　“离开天机组？不知道！”
　　郭风摇摇头，问道。
　　“离开天机组有三种途径，第一种也是最简单的一种，逃离天机组。这样一来就是跟天机组的敌人，跟天机组为敌，也是跟国家为敌。天机组会发布追杀令，哪怕你走到天涯海角都会被不停的追杀，一直到杀死你为止。第二种，在天机组三十年。只要满三十年后就可以离开了。当然，如果你加入的时候年纪太大，那么很抱歉，除非你能活的跟妖精一样长寿，否则死之前是别想离开了。基本上，大部分的人都是在三十年离开天机组。因为这样既不会有风险，还会得到国家的特殊照顾。接下来的第三种，就是最关键的！”
　　说到这里铁手顿了顿，似乎说的有些口干了。吧嗒吧嗒嘴，湿润了一下。铁手继续说道：“这第三种几乎是所有人都最为期盼的。就是战功，也就是你的这种一等功。只要有十次一等功，那么就可以随时离开天机组。当然，一等功的难度太大，而且几率也比较小。就算你有这个实力也未必能碰到。所以，可以有其他的办法。比如说百次十等功可以兑换一个九等功。十次九等功可以兑换一次八等功。以此类推。”
　　郭风听的有些郁闷，那要招这么说的话，要是用兑换的方法换取一等功，恐怕不知道要用多少个十等功呢。
　　“其实这战功并不是很难获得的，比如说十等功。只要你出色的完成任务，那么就可以获得一次。所以说，还是很人性化的！”
　　铁手看郭风似乎有些不以为然，笑着解释的说道。
　　郭风点了点头，这么说还差不多。要是获得十等功很难的话，或许还不如直接等三十年之后再离开呢。
　　“那如果不想离开天机组的呢？战功有什么用？”
　　郭风继续追问道。
　　铁手嘿嘿一笑，说：“那作用就更大了，其实，练武之人最在乎的是什么？不是自由，也不是生命，而是武功啊。咱们天机组里的人人都想得到战功，有人想离开，但更多的人却不这么想。因为，战功是可以换取武功秘籍的！”
　　“战功还能够换取武功秘籍？难道战功还能转让或者买卖不成？”
　　听到这话，郭风顿时很惊讶。
　　铁手摇摇头说：“你的理解错了，并不是可以转让买卖而是另外一种方法。咱们天机组既然是武林高手汇集的地方，自然会有很多残留下的武功秘籍。要不然你以为培训的那些新人，教给他们的武功都是从哪来的？这些武功秘籍有高有低，完全根据战功的等级来兑换。举个例子好了，组长的轻功很厉害把？那可是用十个一等功换来的！”
　　“哦？那你知道都有什么武功秘籍吗？”
　　这可让郭风有兴趣了，司马研的轻功的确不错，竟然是用战功换的。也不知道天机组中，还有什么厉害的武功。郭风当即向铁手追问了起来。
　　铁手苦笑的说道：“武功有上百种我怎么可能都知道，不管是掌法，腿脚，暗器，轻功，内功，总而言之什么类别的武功都有。只要你有足够的战功就可以换取。当然，反之，如果你有武功的话也可以兑换战功，这样你就可以提前离开了。”
　　“其中有很多武功都是那些为了离开的人而留下的，留下武功秘籍换取自由。呵呵……”
　　“原来是这样，如果有机会的话到是可以去看看。瞧瞧究竟都有些什么武功。”
　　郭风笑着应道，心里却在想，如果把自己的武功随便交出一种的话，恐怕能还到不少的战功吧。
　　“对了，你的伤势怎么样？我可听说你将灰熊吸成了人干，可替我报仇了啊。只可惜，文件不在他身上，要不然的话你至少还能得到三五个一等功。”
　　铁手有些惋惜，仿佛是将到手的鸭子给扔了一样。
　　郭风到是不在乎，这些战功对他来说到是没什么意义。毕竟郭风现在还不想离开天机组。只有在天机组，才有把握打赢那个黑衣人。
　　“我的伤势你就不用担心了，基本上已经好的差不多了。到是你，你怎么样了？今天我可是专程来看你的。”
　　郭风笑了笑说道。
　　说也奇怪，两人虽然交往不深，而且一开始的时候还互相看对方不顺眼。可是现在却是熟络无比，好像多年的好友一样。而且这种感情相当的自然，一点都不会觉得做作，虚假。
　　什么是真正的朋友？就是在一起什么都不做，什么都不说也不会觉得尴尬。如果是别人的话，恐怕且气氛要是安静下来，都会觉得不太舒服吧，至少，不会那么自在。
　　铁手笑了笑说：“看我的样子就知道了，虽然死不了，但恐怕一时半会也好不了。药魔说恐怕要调养半年才行。”
　　“要这么久嘛？那这半年你岂不是浪费了，什么都做不了。”
　　郭风惊讶的问道。郭风看铁手的伤势似乎也不是那么严重啊，至少比自己的伤要轻多了，竟然需要半年的时间。“我看你的伤也就一个礼拜左右就能康复，看来这药魔的手段也不怎么样嘛！”
　　郭风撇了撇嘴，说道。
　　就在郭风的话音刚落，门却被推开了，紧接着一个冷森的声音传了出来。“是谁说我药魔的手段不怎样，还口出狂言说这伤只要一个礼拜就能好！”
　　听到声音郭风转身一看，却是微微一惊。惊的是这人长的有些太吓人了吧？整个人看起来就跟妖怪差不多，个头很矮看起来也就只有一米五左右，活脱脱的向个侏儒。而且苍老的很，五官似乎都挤在一起了，脸皮向下耷拉着，似乎已经看不到血肉了。
　　这人就是药魔？
　　果然名副其实啊，他长的样子还真像个妖魔。
　　“是我说的，你就是医疗组的组长，号称天机组中最厉害的医生，药魔？”
　　郭风打量着他，然后问道。
　　“没错，老夫就是药魔。”
　　药魔的语气很自信，还带着狂妄。那双密密缝的小眼睛盯着郭风，药魔说道：“你就是郭风吧，那个会北冥神功的小子。因为吸收内力太多结果爆体险些挂掉的那个？你的伤势到是好的挺快嘛。看样子你对疗伤应该也有一定的见解，否则怎么会讽刺老夫？”
　　郭风笑了笑说：“谈不上讽刺吧，只是觉得有些言过其实了。铁手的伤势并不严重，竟然要半年的时间才能康复，看来你的手段的确不怎么样。”
　　“我呸，你个小子懂什么。他的伤势看似不严重，可如果不好好处理的话可是会留下祸根的，那后遗症可是每个武者都不想体验的。只要善加调养，半年之后他的伤势康复，而且绝对不会影响他武学上的修为，以后还有提升的可能。否则的话，恐怕他穷其一生也只能保持现在这样的水平了。”
　　药魔气愤的反驳，那样子到有些急了。
　　“是吗？要不然我们打个赌如何？如果我在一周的时间可以把他治好，而且绝对不会留下任何后遗症的话，那怎么说？”
　　郭风笑着问道。
　　药魔气呼呼的说道：“随便你，我才不相信你能够办到。这世界上根本没有这种手段。”
　　“好，那就这样。如果我办到了，那么以后你就要听我的，如何？”
　　郭风笑了笑，说：“如果我办不到，那么我就将北冥神功交给你。我想，你可以用它办到很多事情，不是吗？”
　　“北冥神功，你是说真的？”
　　药魔很激动，如果能拿到北冥神功的话，那么自己完全可以修炼，然后吸取他人的内力来增强自己，这样一来的话，很多疗伤手段自己都可以用了。至于说失败，药魔根本就没想过。
　　凭他几十年的研究，还没有这样的手段可以让铁手在一周之内康复，而且还绝对不会留下任何后遗症的。
　　郭风点头笑道：“当然是真的，我郭风说话从没都是说话算数的。”
　　“那好，我跟你赌了。嘿嘿，小子，一周之后你就乖乖的把北冥神功交给我吧！”
　　药魔得意的哈哈大笑，然后转身走了。
　　等药魔一走，铁手马上着急的说道：“你疯了啊，竟然用北冥神功打赌。你不知道北冥神功有多珍贵吗？更何况，药魔可是天机组中最厉害的医生了，他既然有把握跟你赌，那你肯定输定了。”
　　看着铁手那么着急，郭风到是很淡然。微微的笑了笑，郭风对铁手问道：“你看我傻嘛？”
　　“不傻。”
　　铁手摇头说道。“那你看我像精神不正常吗？”
　　郭风又问到。
　　“不像，我看你挺正常的。可是你既然正常又怎么办出这么不正常的事情锕。你这简直就跟把北冥神功送给他没什么两样啊。”
　　铁手费解的问道。
　　郭风笑了笑：“我既然不傻，又没有精神不正常，那我当然不会打必输的赌了。放心吧，我既然敢跟药魔这么说，敢打这个赌就证明我有把握。”
　　“真的？你真的有把握一个礼拜治好我，而且还不留下后遗症？”
　　看郭风如此信誓旦旦，铁手有些犹豫了。
　　郭风笑着说道：“当然是真的了，我的伤可比你严重多了吧？一个礼拜而已，我的伤就已经好的差不多了。所以，我有信心可以在一个礼拜治好你的。”
　　“嗯！”
　　铁手想想也是，觉得郭风说的也不是没有道理。或许，郭风有什么特殊的本事也说不定呢。
　　毕竟，他连北冥神功这种传说中的武功都会，所以，如果他能一个礼拜之内治好自己，也不算太过出奇。
　　至少，还是让人可以接受，觉得有希望，有可能的。
　　看见铁手相信自己，郭风优雅的笑了。
　　其实本来他完全不会去管这件事，更别提跟药魔打赌了。毕竟铁手需要多长时间康复，这都无关紧要。只是，郭风想的却有更深的意义。他要控制天机组，就算不控制，至少也要让天机组为自己所用。
　　那么，要控制天机组最好的办法就是有极高的威望跟人缘。威望不用说了，肯定是以实力作为基础，这个自己到是可以做到。杀了灰熊就已经让郭风一鸣惊人了。但是，人缘这就很难说了。
　　所以，郭风就必须要用些手段将天机组的精英牢牢的控制在自己的手上。医疗组，是个很关键的小组，而药魔的作用就更不用说了。如果能将药魔控制住，那郭风在天机组中的地位跟人缘恐怕都会得到大幅度的提升。
　　毕竟，谁都会受伤。受伤就要找药魔，可药魔却要听命于郭风。那么，谁还敢得罪郭风，不停郭风的话？
　　这也是为什么郭风要跟药魔打赌的原因了。
　　“不如我们现在就开始吧！”
　　郭风笑了笑，对铁手说道。
　　铁手到是无所谓，从战场上换来的信任让他很相信郭风。更何况郭风自己也证明了，他的确懂得疗伤。
　　铁手点了点头说：“好啊，我也想找点康复。这样就可以早点接任务了，十个一等战功啊，我就可以离开天机组做个普通人了。结婚生子，呵呵……也不知道她还能等我多久。”
　　铁手的神色很向往，一副幸福的样子。不用说，那个她肯定是他心爱的女人。这也难怪，一旦加入了天机组就代表跟死神站在一起，随时都有可能丧命，所以，大部分的人都不会结婚。
　　“你现在有多少一等战功了？”
　　郭风笑着问道。
　　“三个！还有七个，运气好的话，恐怕再有三五年就可以凑齐了。”
　　铁手笑着说道。
　　“有机会，带我认识一下。”
　　郭风笑了笑，然后将手放在了铁手的身上。“不要乱动，也不要运气抵抗。”
　　“嗯。”
　　铁手应了一声，然后放松下来。按照郭风说的没去抵抗。
　　郭风运起九阴真经中的疗伤篇在铁手的身上游走，开始恢复他的伤势。九阴真经的疗伤篇的确有神效，在铁手的身上运行了一圈之后铁手就明显的感觉到伤势好了许多。他顿时露出惊讶的眼神朝郭风看去。
　　“好神奇啊，我感觉伤势好了许多啊。速度飞快的在康复，这可比药魔的手段高明多了啊。招这个速度下去，一个礼拜的时间我绝对能够康复。”
　　“要不然，你以为我为什么会跟他打赌？”
　　郭风笑着说道。
　　铁手惊讶的点头，说道：“你这个人真的很神秘啊，实力不弱，会北冥神功，竟然还懂得如此神奇的疗伤手段。这疗伤手段是什么？”
　　“你想知道？”
　　郭风笑着问道。
　　铁手急忙点头说：“当然了，这么厉害的手段我还从来没有见过，当然想知道了。”
　　郭风笑了笑，诡异的说道。“想知道也行，不如……我们打个赌吧。赢了，我就告诉你……”


正文 第126章　【极品女人】
　　铁手嘿嘿笑了笑说：“我可不跟你打赌，跟你打赌可没什么好结果。这次药魔恐怕要输了，你会要求他做什么呢？”
　　郭风笑了笑，说：“那就要看我的心情，如果心情不好或许会让他跳舞也说不定。”
　　“让他跳舞？”
　　铁手幻想了一下药魔那吓人的样子去跳舞，顿时有种反胃的感觉。看美女跳舞是种享受，可如果要是看药魔跳舞那可是要命啊……
　　“不过说起来，药魔这个人挺古怪的。就算他输了万一不认账怎么办？药魔的实力不弱，在加上跟组织里的强者关系都不错。如果他要真想赖账，恐怕你还真奈何不了他。”
　　郭风自信的笑了笑，说道：妈“放心吧，如果他敢赖账，我会让他知道是什么后果的。”
　　铁手点点头，笑道：“说的也是，你那北冥神功那么牛，恐怕谁都害怕辛苦修炼出来的内力被你吸走，哈哈……”
　　郭风笑了笑，这的确是他最大的资本。北冥神功在手，哪怕是对手高出他许多也要忌惮几分。毕竟这北冥神功实在太邪乎了，谁敢挡其锋芒。拍了拍铁手的肩膀，郭风笑着说道：“好了，你先休息吧。这周我会每天来帮你疗伤的。”
　　“嗯，那就麻烦你了哦！”
　　铁手朝郭风笑了笑，很是感激。不管郭风跟药魔的打赌如何，至少自己却是的的确确的得到了好处。郭风赢也好，药魔赢也好。肯定会有一方输，一方赢。可铁手却是最大的赢家。
　　郭风从铁手那离开之后就回到了自己的房间，基地里没什么让郭风有兴趣的，到不如专心修炼的好。刚刚进屋没多久，郭风就听见有人敲门。皱了皱眉头，郭风以为是翻江鼠又来了呢。
　　“你还真是闲啊，怎么又来……”
　　郭风一面开门一面随意的说道。可是当门开了，看到门外站的人时，郭风的话却收了回来。
　　因为站在门外的人不是翻江鼠，而是蓝小婷。今天的蓝小婷打扮的很漂亮，头发烫了微微的卷发，显得迷人漂亮。脸上似乎也特别花了妆，十分的漂亮。黑色衬衫，牛仔短裙衬托着美好的身材。最主要的是，蓝小婷既然穿着浅蓝色的丝袜。
　　这个样子是郭风见过蓝小婷最漂亮，最美的了。虽然郭风对蓝小婷已经很熟悉了，可是今天看起来却有种不敢直视的感觉。
　　这是第一次，第一次郭风不敢这么直白的看着蓝小婷。
　　“怎么是你啊，我还以为是翻江鼠呢。”
　　郭风有些愕然，好奇的问道。
　　蓝小婷笑了笑，说：“怎么？难道我不能来吗？你看起来起色好多了啊。”
　　蓝小婷一面说，一面已经走了进来。
　　关上门，郭风看着蓝小婷已经自顾自的在自己的床上坐了下来。“你最近不是很忙吗？怎么今天有时间到我这来？而且还打扮的这么漂亮，难道你不怕我忍不住吗？”
　　蓝小婷笑了笑，微微拨动的头发。这个姿势很撩人，让郭风看的勃然心动，感觉到身体里似乎有种蠢蠢欲动，真恨不得能够扑到蓝小婷的身上，亲自抚摸她的秀发，以及秀发下遮盖住的……完美身体。
　　“在忙也要休息的时候嘛，更何况事情也都已经忙完了。今天我可是专程来看你的，怎么样？我没有让你失望吧？出门之前我可是精心打扮好久呢。”
　　蓝小婷笑嘻嘻的说道。
　　郭风点头说：“当然，今天的你很漂亮，看的我都有些心动了。不如……我们继续上次的事情吧。”
　　郭风说完，人已经扑向了蓝小婷。蓝小婷没想到郭风说动手就动手，根本没有反应过来，一瞬间就被郭风扑到在床上。刚要呼喊让郭风住手，可是郭风已经堵住了她的嘴。
　　两条舌头交错，蓝小婷顿时消停了。嘴里发出呜呜的声音，眼神说不出的迷离。郭风看着蓝小婷，不得不承认蓝小婷很美，美的跟妖精一样能让任何男人发疯。尤其是当蓝小婷此时这迷离的样子更是能让所有男人疯狂！
　　郭风的手指犹如跳舞一般在蓝小婷的身上跳动，纽扣一个个的解开，那娇美的身体展露无疑。蓝小婷有些紧张，眼神迷离的看着郭风有些急促的喘息着。她知道，她知道接下来会发生什么事。
　　但是蓝小婷没有拒绝，仿佛……更多的却是期待。从她进屋，或者是从来之前她就已经有这个心理准备了。要不然的话，蓝小婷也不会特意打扮之后才过来。蓝小婷说不好，或许是因为自己喜欢上了郭风，或许是因为从来没人对自己这样过吧。总而言之，蓝小婷并不后悔！
　　“啪！”
　　胸,罩的扣子被解开了，那对硕大的山峰已经暴露出来。空气之中似乎弥漫着阵阵清香，气氛都变的暧昧了。
　　郭风伸手在那上面轻轻的揉捏，那种感觉说不出的舒服。极品，绝对的极品。在郭风的印象中，似乎只有极品这个词汇能够形容蓝小婷。不管是身体，还是样貌，亦或者是气质，都是极品。
　　顺着那完美的曲线向下延伸，郭风的手已经伸到了蓝小婷的牛仔裙中。蓝小婷下意识夹紧了双腿，可是却被郭风硬生生给分开了。
　　简单，直接！郭风将蓝小婷的内库脱了下来，随手不知道扔到哪了，郭风当即压了上去。蓝小婷顿时惨叫一声，感觉到粗大的东西已经进入了自己的身体。这……这怎么会？我根本没看见他脱裤子啊。
　　蓝小婷很惊讶。
　　然而，郭风的确没有脱裤子，只是将拉链打开，让那东西可以顺利的出来工作而已。
　　急，郭风很急。且不说在基地里这几天郭风根本没有碰过女人，单单是蓝小婷的美丽也让郭风恨不得能够早点占有。如果不是发生意外的话，上次在火车的时候郭风已经顺利推倒蓝小婷了。可是后来几经波澜却始终没有机会。现在，机会终于摆在眼前了，郭风当然不会再一次的错过。
　　如果这次再被打扰的话，郭风肯定会暴走。不过老天爷似乎在成全他，所以这一次郭风很顺利，很顺利的进入了蓝小婷的身体。只是，有一件事让郭风很诧异。那就是很紧，而且在进入的时候仿佛撕裂了什么东西一样，在加上蓝小婷那痛苦的表情。
　　郭风意识到一件事！
　　蓝小婷还是初女啊……
　　“你……你还是初女？”
　　郭风有些惊讶的朝着蓝小婷问道。
　　蓝小婷一脸的痛苦，说道：“要不然你以为呢？我可不是那种随便的女人啊……”
　　“是吗？我怎么感觉你对我这么随便呢。”
　　郭风嘿嘿的笑道。
　　蓝小婷顿时无语，自己的第一次都给他了，他竟然还说这种风凉话。坏人，坏人啊……
　　不过郭风这调笑几句之后，蓝小婷却觉得似乎不是那么的痛苦了。而她的表情才刚刚舒展开，郭风那边就开始动了。
　　一开始只是轻轻的抽动，可是到了后来却是凶猛无比。渐渐的，蓝小婷感觉到异常的舒服，那种感觉仿佛让她快乐的想要飞上天一样，为之颤抖，忍不住呻吟。
　　一时之间，房间里的声音让人听了销魂，犹如完美的乐章，仿佛那天籁之音，让听者迷失其中，难以自拔。
　　久久，久久，声音渐渐由强变弱，最后彻底消失。房间里，只剩下两个人的喘息声。
　　郭风心满意足的躺在床上，蓝小婷依偎在郭风的身边，说不出的乖巧。此时的气氛既宁静又温馨，可是却有人将这种气氛给打破了。
　　“嘀嘀嘀”一阵声音传来，是蓝小婷的电话。
　　刚刚激情完蓝小婷现在真是不想动弹，可是那恼人的电话却响个不停。无奈之下，蓝小婷只好起身将电话拿了过来。接通电话，是她的一个属下，说是有什么事需要蓝小婷去处理一下。
　　看见蓝小婷打电话，郭风却是玩心打起。伸手从蓝小婷的后背伸了过去，抓住蓝小婷那硕大的山峰把玩了起来。蓝小婷看了一眼郭风，用眼神阻止他。可是却根本没有效果。
　　郭风的技术那是没话说的，很快的蓝小婷就感觉到自己有感觉了。如果在继续下去的话恐怕会让属下听到，那可就出丑了。因此，蓝小婷只能胡乱的说了几句应承下来，然后就挂了电话。
　　“别闹了，我那边有点事情要去处理，先走了。”
　　蓝小婷放下电话，对郭风说道。
　　郭风点点头说：“去吧，去吧。”
　　蓝小婷灿烂一笑，起身将衣服穿好。在离开的时候给郭风一个亲吻，然后才走了。蓝小婷走了之后房间里仿佛失去了某种耀眼的光彩。郭风一个人趟在床上，准备修炼。
　　“砰！”
　　这个时候门却被推开了，一个人大咧咧的走了进来。可是这人随后就露出了惊讶的表情，急忙扭过头去气愤的说道：“你这人怎么回事，为什么不穿衣服？”
　　郭风呵呵一笑，说：“有意思，我在我自己的房间里穿不穿衣服跟你有什么关系？到是你，野玫瑰。你不敲门直接闯进来，好像是你不对在先的吧？”
　　突然闯进来的人就是那天被郭风打PP的美女野玫瑰。郭风虽然说的理所当然，但是却还是慢慢的将衣服穿了起来。
　　看见郭风穿上衣服，野玫瑰才开口说道：“你当我愿意来吗？是司马研找你。”
　　“有意思，司马研找我她不会自己来吗？更何况这是我们精英组的事情吧，怎么会派你来通知？”
　　郭风好奇的问道。
　　“哼，废话那么多，总之你去了就知道了。他在二楼的ktv111号房间等你。”
　　野玫瑰说完，转身走了。
　　郭风有些好奇，这司马研怎么会莫名其妙的突然找自己，竟然还让野玫瑰来通知？不过怀疑归怀疑，去还是要去的。郭风收拾了一下就出门了。乘坐电梯来到二层的ktv，然后找到111号房间。
　　郭风在门外听了听，里面似乎很安静。推开门，房间里很灰暗，电视发出的光芒在黑暗中显得特别的明亮。沙发上，司马研翘腿而坐，看见郭风进来微微点了点头却没有说话。
　　郭风走了进去，说道：“你找我？有什么事吗？”
　　司马研看了看自己的旁边，示意让郭风坐下。郭风坐了下来，却有些不自在。在这种地方跟司马研坐在一起，感觉好像很刺激似的。
　　更何况司马研几乎已经是整个天机组公认的女王了。
　　“我有件事想求你帮忙！”
　　司马研顿了顿，开口第一句话就把郭风吓了一跳。
　　“你说什么？有事求我帮忙？我可没有这么大的本事吧。”
　　郭风笑了笑，说道：“不过既然你开口了，那么不妨说说看是什么事情。”
　　司马研似乎在考虑应该如何开口，作为精英组的组长，五大高手之首，天机组的女王，司马研很少跟人开口求什么。略微沉吟了一下，司马研说道：“我想让你帮我杀一个人！”
　　“杀人？有趣，还有你司马研杀不了的人吗？既然这样的话恐怕我也未必能办到吧。”
　　郭风笑了，笑的很有趣。
　　司马研的实力郭风虽然没有亲眼看到过，但可以想象得到究竟有多强。可现在司马研竟然拜托郭风去杀一个人。
　　司马研没有回答郭风的问题，而是自顾自的说道：“他叫陈启泰，是个拥有百年内力的高手，轻功，掌法，刀剑，可以说样样精通，堪称武学奇才。可是他的心却是黑的，黑到让人发指。原来他曾经是天机组的顶尖高手，却背叛天机组自创天魔组，网罗了一大批的高手跟天机组对抗，甚至想要一统武林。”
　　郭风皱了皱眉头，说道：“既然如此，你为什么不杀了他？背叛天机组的恐怕都要受到追杀吧，更何况还跟天机组作对。”
　　司马研摇摇头：“你不懂的，这陈启泰的实力已经达到登峰造极的地步，我……甚至整个天机组根本没人能对付的了他。所以……只有你，只有你才能。因为你会北冥神功。”
　　看样子这陈启泰修炼的武功应该很特殊，而北冥神功正好可以克制住他。原本郭风是不打算答应的，毕竟这陈启泰如何如何，跟郭风都没有任何的关系。只是不知道为什么，郭风却突然产生了一种感觉。
　　或许这个陈启泰就是那个黑衣人。这个想法很荒谬，根本没有一丝一毫的证据可以证明这个猜测。
　　但是仔细想想，黑衣人不可能是凭空出现的，已他的实力也不可能是在一天之内就变的那么强。所以，这黑衣人肯定也是个高手，是个自己暂时还不知道的高手。天机组中的高手很多，但能够让郭风感觉到有威胁的也有不少，但能够杀死郭风的还没有。
　　所以，那肯定就是天机组之外的人。原本郭风不知道，现在听到了这个陈启泰，以及天魔组。
　　郭风却觉得两者之间肯定有什么关联。陈启泰是武学奇才，连司马研都自愧不如，这份实力足以证明他跟黑衣人有同样的实力。而且，这陈启泰看样子也不是什么好人，所以，符合黑衣人的条件更是越来越多。
　　“我听说你跟夏若惜有仇是吧？这夏若惜就是天魔组的人，是陈启泰手下五大战将之一。所以，其实你早就已经惹上了天魔组，惹上了陈启泰。”
　　司马研突然开口说道。
　　郭风皱了皱眉头，夏若惜也是天魔组的人？这就难怪了，难怪蓝小婷对夏若惜的行动了如指掌。既然是这样的话，那自己早晚都要跟天魔组对上了。
　　“你这算是任务，还是私下的要求呢？”
　　郭风笑着向司马研问道。
　　司马研愣了愣，说道：“有什么不同吗？还不都是一样要你杀陈启泰嘛。”
　　郭风摇摇头说：“当然不一样，如果是任务的话，那么我身为天机组的成员肯定要去完成，有这个义务。如果要是私下的要求那就属于交情的范围了。我想，已我们的交情，恐怕还不至于到那种让我帮你杀人的地步吧。”
　　“那就算是任务吧。”
　　司马研说道。
　　郭风道：“既然是任务，那就好办了。我想，这是全部天机组成员的任务吧，如果有机会碰到的话，我会出手的！”
　　郭风的言下之意就是，如果碰不到的话，那就没办法了。而且，只是出手，却也未必保证用全力。毕竟，任务这东西，完成了有奖励，没完成也不会有什么惩罚。
　　司马研皱了皱眉头，说道：“你的意思是说，不想帮这个忙了？”
　　郭风摇摇头说：“这到不是，好吧，我说的直白一点，这事对我来说没什么好处。没有好处的事情，我为什么要做呢？而且还冒着生命危险！要知道，杀陈启泰，呵呵……这风险可是很高的哦。”
　　“你想要什么好处？”
　　司马研问道。
　　“你跟这个陈启泰有仇吧？要不然也不会特意找我来说这件事。我的要求呢，也不是很过分，我想学习天机组中所有的武功。准确的说，是有学习所有武功的权限。”
　　郭风笑着说道：“我知道，正常是需要用战功来换的。战功对我来说不算什么，只要有时间有机会，我就可以得到。可是，时间却是不等人的。如果你有那么多时间等下去的话，我到是无所谓。”
　　“你要太过分！”
　　司马研皱了皱眉头。天机组的武功保护的都是非常严格的，要想学习必须要战功来换取，这是对成员的一种鼓励，岂能如此轻易的就让郭风全部学去。
　　郭风耸了耸肩膀，无所谓的说道：“反正这是我的条件，至于你答不答应就不是我的问题，而是你的问题了。”
　　“这事不归我管，需要天机组的三大长老同意才行！”
　　司马研咬着牙说道。郭风这小子简直就是狮子大开口，趁机乱开价码。“我可以用我的武功来换，如何？”
　　“你的武功？不好意思，我对你的武功没兴趣。行了，如果你没别的事情我就先走了，等你什么时候想通了，决定了，再来找我谈这件事吧！”
　　郭风说完，起身走了。
　　司马研一个人坐在那里，也不知道想些什么。
　　郭风走出ｋｔｖ，心里还在盘算。虽然刚才没有谈成却也是一件好事。只是了解而来许多东西，比如是陈启泰，天魔组，再比如说夏若惜的身份。至于司马研会不会同意，那就不在郭风考虑的范围了。
　　因为，除非是逼于无奈否则的话司马研不会找自己，但如果等他找自己再谈这件事的时候恐怕就只能答应了。
　　这陈启泰既然威胁到天机组，而且又是天机组的叛徒。所以天机组绝对不会放任不管的，尤其是在陈启泰开始对天机组下手的时候，那么除掉他就是势在必行的。到那个时候，司马研也好，还是那什么三大长老都好，肯定会答应郭风的条件。
　　学到天机组的所有武功，这是增加实力的方法。
　　郭风，自然不会错过！…………
　　接下来的几天里，似乎很多人都挺说了药魔跟郭风打赌的事情。药魔是天机组中公认最强的医生，而郭风则是最近风头正劲的新人高手。他们竟然用北冥神功来打赌，自然惹的很多人关注。
　　很多人纷纷猜测究竟谁能赢，更有好事者竟然开出了堂口，赌他们谁能赢。药魔因为是老牌高手，所以比例是一赔二。而郭风的比例则是一赔十。这个比例根本就是没把郭风放在眼里啊。
　　据说药魔似乎买了重注赌自己赢！
　　郭风听到这件事之后只是笑笑，原本没太在意。不过后来听说他们赌的不是钱，而是战功之后便来了兴致。反正他现在有个一等功，所以就压在了自己身上。郭风问了一下，压自己的人并不多。铁手，蓝小婷，这是肯定会买自己的。翻江鼠也算可以，毕竟他跟郭风的关系走的很近。
　　唯一让郭风有些意外的是最后那两个人，司马研，野玫瑰……
　　她们，竟然也卖郭风赢，而且还是一等功这样的大手笔。


正文 第127章 赢了
　　铁手，蓝小婷买自己赢到是说的过去，毕竟跟郭风的关系非同一般，而翻江鼠最近跟郭风走的也很近，也可以理解。至于司马研嘛……很有可能是为了向郭风示好，毕竟她现在有求与自己，所以买自己到也说的过去。
　　可是让郭风无论如何都想不通的人是野玫瑰，这个女人跟郭风可以算是不对路了，怎么可能还买自己赢？不过虽然想不通，可是郭风却也没有去问。她买自己赢算她有眼光，可以小赚一笔。
　　一周的时间说快不快，说慢也不慢。几乎就是一晃就过去了，今天……是一周的最后一天，也是郭风跟药魔打赌的最后一天。究竟谁赢谁输，今天就要有结果了。
　　所有人都好奇的观望着铁手的病房，等待着结果出来。在铁手的病房里，铁手，郭风，药魔这三大主角肯定是在这里了。
　　除了他们三个之外，还有一许个人，就是司马研。司马研在这里是作为公证人出现的，毕竟这次的赌注可以说是天机组最大的盛世了，因此司马研作为精英组的组长，自然要出席了。
　　更何况，以司马研在组织里的声望，她来公证相信也没人会不服气。
　　“现在一个礼拜的时间已经到了，按照我们之前的赌约，你可以把北冥神功交出来了。”
　　药魔很是得意，在他看来这基本上就是板上钉钉毫无疑问的事情了。
　　郭风笑了笑，说：“是吗？你就这么认为我一定会输吗？”
　　“当然，我的医术虽然不是天下第一，比我强的也大有人在。但是跟你打赌我却是胜券在握。一周的时间让铁手的伤势恢复这的确有可能，但是没有任何后遗症却是绝对不可能。”
　　药魔自信满满的说道。
　　“是吗？那你就瞪大眼睛看好吧。在我郭风的字典里，是没有不可能的！”
　　郭风自信一笑，然后对司马研说道：“既然你是来当裁判的，那么就由你去判决一下吧，免得有些人到时候输了不服气。”
　　“哼！”
　　药魔知道郭风说的是他，当即冷哼一声却没有说话。
　　司马研点了点头然后朝着铁手走了过去，铁手的表情顿时变的无比严肃，身体似乎都有些僵硬了。女王的威压，让人情不自禁的感觉到畏惧。
　　“伸手！”
　　司马研对铁手说道。
　　铁手愣了愣，然后将手伸了出来。司马研撘在铁手的手上然后检查了起来。所以人都紧张的看着司马研，尤其是药魔，呼吸似乎都变的缓慢了。仿佛呼吸会让他错过眼前的情况一样。
　　眼角偷偷瞄了瞄郭风，却发现郭风的神态轻松自如，压根就没有丝毫的担心。这不可能是故弄玄虚，都到了这个地步就算故弄玄虚也没有。至于作弊，司马研亲自出手，那更是不可能的了。
　　“难道……他真的那么自信？”
　　药魔有些怀疑的想道，心里却有一种不好的预感。
　　就在这个时候司马研松开了铁手，没有说话只是看着郭风，眼神中充满了不可思议。
　　“司马组长，你到是说话啊。”
　　药魔忐忑的朝司马研问道。
　　司马研顿了顿说：“铁手的伤势已经完全好了，而且通过我的检查他没有留下任何的后遗症。按照你们之间的赌约，是郭风胜了。”
　　郭风笑了笑，对于这个结果早就在预料之中了。
　　药魔的脸仿佛瘫了似的，难以置信的看着司马研。“不……不这不可能，没道理，没道理啊……这么严重的伤这么短时间治好，怎么可能没有留下任何的后遗症跟副作用？”
　　听见药魔反驳自己，司马研的脸色顿时一寒。周围的气愤似乎都变的阴冷了，盯着药魔，司马研一字一顿的说道：“你的意思是说，我故意偏向郭风了？”
　　司马研这一怒药魔顿时冷静了下来，急忙摇头说道：“不，我不是这个意思。只是……能不能容我亲自检查一下？”
　　药魔试探的朝着司马研问道。司马研点点头说：“当然可以！”
　　药魔点头走向铁手，然后检查铁手的伤势。这一检查不要紧，却也是大吃一惊。因为他发现的确跟司马研说的一样，铁手的伤势竟然完全好了，而且真的是没有丝毫的后遗症。
　　“这不可能啊？”
　　药魔皱着眉头，对于这个结果的确难以相信。他转头向郭风问道：“你究竟是怎么做到的？”
　　郭风笑了笑说：“我怎么做到的应该不需要告诉你吧。怎么样，现在你认输了吗？”
　　药魔的表情很纠结，似乎在犹豫。不过最后还却是眉头舒展，看样子已经做出了决定。“虽然不愿意承认，但我的确输了。我药魔输了就会愿赌服输，从今以后你就是我的主人，我会听命于你。”
　　郭风微笑的点点头说：“很好，你还算个汉子。”
　　“只是我真的想不通，你究竟是怎么做到的？这世界上有这么厉害的疗伤功法吗？”
　　药魔期盼的看着郭风，希望郭风能给帮他解答。
　　可郭风却只是笑了笑，没有说话。药魔有些失望，看来郭风是不会告诉自己了。不过也难怪，毕竟这都属于底牌，又岂会这么轻易的告诉自己。
　　“你先下去吧，如果有事的话我会去找你。对了，别忘记跟外面的人说一声，你输了。我还等着去收钱呢！”
　　郭风笑着对药魔说道，药魔点头，然后黯然的走了出去。
　　基地里的人都在等着这场打赌的结果，看见药魔黯然出来顿时就有人询问结果。药魔到是很光棍，反正都输了也没必要在掩饰什么。所以很大方的承认自己输了。顿时，所有人是一片哗然啊。
　　可以说大部分人都是买的药魔赢，可结果药魔却输了。这钱，却是赔的狠了……
　　当然虽然他们输了却不敢对药魔说什么，毕竟他们还指望药魔救命的。只是郭风的大名却是再一次传遍了整个天机组。如果说一开始郭风杀死灰熊只仅限于精英组知道的话，那么这次跟药魔打赌却足以让整个天机组的人都知晓了。
　　“恭喜你赢了，但是我希望你不要做出什么不好的举动，否则的话……我不会对你客气的。”
　　司马研朝着郭风说道。
　　郭风耸了耸肩膀，对于司马研的威胁才不在乎。“到时候再说吧。”
　　司马研点点头，随后转身走了。
　　等司马研走了之后铁手才松了口气，然后兴奋的对郭风说道：“哈哈你可真行啊，你没看到药魔的表情，简直就跟见了鬼一样。这次你可是出名了，哈哈……”
　　郭风笑笑，出名也是一件好事。因为郭风打进了天机组之后就决定高调一样的，这样才可以尽快将天机组拉拢到自己这边。所以，才会冒险击杀灰熊，才会跟药魔打赌。
　　其实这都是有风险的，杀灰熊你是冒着生命危险，如果一旦失误的话，那死的就是他了。可以说，如果没有司马研及时救他的话，或许现在郭风已经死了。跟药魔打赌可以说就是跟药魔，甚至是其他人交恶。要是药魔不遵守诺言的话，那结果可能适得其反。
　　但不管是杀灰熊，还是跟药魔打赌，郭风都赢了！
　　“你现在的伤好了，准备做什么？”
　　郭风笑着朝铁手问道。
　　铁手嘿嘿一笑，说：“当然是把堂口把去取赢回来的战功啊。然后继续参加任务，早点凑够战功。”
　　“你想变强吗？”
　　郭风突然朝着铁手问道。
　　铁手愣了愣看向郭风，郭风的表情很严肃，不像是开玩笑。“我当然想变强了，相信任何人都想变强吧。郭风，你这话是什么意思？”
　　郭风严肃的说道：“我的意思很简单，我可以帮你变强，但是……你要为我办事，成为我的人。”
　　铁手顿时一惊，道：“你这话是什么意思，为你办事，成为你的人？难道……难道你不是真心加入天机组，而是另有所图？”
　　看着铁手那惊讶的样子郭风笑了笑说：“你太紧张了吧，放心吧，我是天机组的人，至于说另有所图嘛，这个到是真的。不过你放心，绝对不是对天机组，或者对国家不利。这么说吧，我有一个敌人，一个很强大的敌人。至于有多强大，你可以假想成天魔组的陈启泰。实力跟他差不多，应该比他更强。”
　　顿了顿，郭风继续说道：“所以，我想你帮我。”
　　听到郭风的解释，铁手的表情松解了下来。“可是这样的话你也没必要如此吧，为什么一定要我是你的人。有这样的敌人，你可以给司马研，跟组织说啊。”
　　郭风摇摇头。“或许你可能不相信，但是我现在还不知道这个敌人是谁。我曾经去过布达拉宫，是达赖上师用未来通告诉我的。三年，三年之后这个敌人将会出现，到时候不是他死就是我亡。我不想死，因此，我必须要让自己变的更强才行。至于组织，不是我不相信，只是我不知道未来的敌人究竟是谁，会不会在阻止里安排人手，所以，我只能保密，一切都要靠自己了。”
　　“你考虑一下，如果你同意的话，我可以传授给你至高无上的武功，让你变的更强。而且，只是三年而已，三年之后，你我就再也没有这种关系。到时候你也可以回去跟心爱的人结婚了。”
　　郭风说完，转身而去，只留下铁手一个人沉默在那，思考着郭风的话。……
　　很不幸的破天感冒了，要不然凌晨之后就应该更新了。这章字数比较少，实在太难受了。先更新着吧，晚上看看是否好点，然后在写。
　　抱歉，这是破天第一次少更新，希望大家可以理解！


正文 第128章 【舌吻陈琳】
　　郭风跟药魔之间的打赌可以说让很多人都预想不到，因此……很多人赔钱了。尤其是开出堂口的家伙更是陪惨了。光郭风自己那就十个一等功啊。幸好买药魔的人不少，这到是让他儞补了一些，要不然的话恐怕就算卖裤衩也未必赔的起。不过这一下子，到是让他一贫如洗了。
　　郭风现在算是在天机组中扬名了，不过此时的郭风却是没心情想这么多。如果不是为了药魔打赌，恐怕郭风早就不耐烦这么待下去了。现在打赌既然结束，所以郭风找到司马研，希望可以接任务。
　　原本司马研是给郭风放了三个月的假，只是现在半个月还没到郭风就要求归队，参加任务了。当然，司马研并没有拒绝，因为郭风的实力已经得到了他的认可，他能让药魔都输了，那么对治疗方面的能力肯定是比较强了。所以，他的伤势到是没那么值得担心了。
　　连铁手那么重的伤他都有把握能够治好，更何况是他自己的？更何况司马研最近跟他接触，到也看不到他还有受伤的迹象。
　　因此，司马研同意郭风归队有，并且给郭风发布了第二个任务。
　　虽然如愿以偿的接到了任务，但是当知道任务内容之后郭风却是哭笑不得。看着严肃的司马研，郭风无奈的问道：“你确定要给我安排这个任务？你不觉得……这样未免有些大材小用了吗？”
　　司马研点头说：“这就是给你的任务，你可以选择不接。”
　　郭风无奈啊，这算什么任务啊。竟然让他去香港接近一个叫做何方的地产大亨。理由是怀疑何方倒卖毒品。真不知道天机组现在连倒卖毒品这种事情也管了，香港警方干什么吃的！
　　不过不管怎么说，这任务还是要接的。要是在这基地里带下去恐怕郭风也会憋疯的。
　　“任务我接了，什么时候出发？”
　　郭风朝司马研说道。
　　“随时可以出发。”
　　司马研说道。
　　“好，那我这就去。”
　　郭风点点头，然后转身欲走。可是走到一半的时候郭风突然转头对司马研说道：“希望我运气好遇到夏若惜，要不然你的想法恐怕要落空了。”
　　说完这句，郭风转身走了。
　　司马研的表情僵了僵，随后却是没有说什么。
　　郭风很聪明，聪明的让司马研不敢小窥。如同郭风说的一样，司马研的确是抱着这个想法。因为郭风不肯答应司马研跟天魔组作对，杀了陈启泰。所以司马研只能用这种方法了。
　　天机组的消息想来很灵通，所以早就已经查到夏若惜的情况。上次被郭风跑了之后夏若惜的伤势已经恢复了，此时正到处找郭风准备报复呢。当然，夏若惜很聪明。她并没有去找郭风相熟的人，因为此时那些人身边已经有天机组的人在负责保护。
　　夏若惜不敢动天机组！同时也知道郭风加入了天机组，因为她只能等，等郭风什么时候从天机组中出来，独自一人的时候，那就是夏若惜动手的时候了。
　　司马研特意安排郭风去香港完成这个什么缉毒的任务，其实就是想让郭风离开天机组，这样夏若惜才有机会碰到郭风。到时候自然不可避免的打起来，那么，郭风也算是彻底惹上天魔组了。
　　已陈启泰的性格，要么拉拢，要么杀！
　　其实，司马研这算是兵行险着。夏若惜的手上有着无比厉害的神器，倚天剑！有倚天剑在手，恐怕就连司马研都要暂避锋芒。所以，郭风遇到夏若惜谁赢谁输很难说。
　　如果郭风输了，天机组损失了一个高手。如果赢了，那么陈启泰也会出马。总的来说，司马研是完全将郭风推出去了。
　　这个计划其实有些恶毒，只是为了杀死陈启泰，司马研顾不得那么多了。
　　郭风知道了司马研的计划，可依旧同意了。他究竟是不怕死呢，还是对自己的实力很自信？
　　司马研第一次发现看不懂这个男人，一点都看不懂！…………
　　郭风把出任务的事情跟司马研说了一声，司马研已经在外面所以没办法回来就让郭风去找刘石。郭风找到刘石的时候刘石刚刚被个美女给无情的打击了，看见郭风刘石挥挥手说：“郭风，你怎么有空来找我，想出基地吗？”
　　郭风点点头说：“是的，有任务。你送我回T市吧！”
　　“好啊，正愁没机会出去呢。走吧……嘿嘿，终于有机会泡到外面的姑娘了。”
　　刘石嘿嘿一笑，然后带着郭风去了飞机停放场。
　　上了直升飞机，刘石带着郭风直接飞出了基地。
　　飞机上郭风却是在思考，他知道司马研的想法。所以跟夏若惜碰面是无法避免的了。这附近到还好，夏若惜应该没有这么大的胆子。那么，夏若惜最有可能动手的地方就是在香港。
　　至于司马研交代的任务嘛，这到是小事一桩。
　　下了飞机之后郭风就回到了美容院，在美容院的四周感觉到了几股气息，但是都没有恶意，而且还发出示好。看样子应该是天机组的人。郭风也不在乎，走进了美容院。
　　美容院的生意依旧是那么红火，但是像当初刚开业那时候争先恐后买美白雨露汤的场面已经看不到了。毕竟出了药，所以大部分人都不会在排队来买。张希茜看见郭风回来急忙走了上去。
　　“老板，你可露面了。我还以为你失踪了呢……”
　　郭风笑了笑，开玩笑的说道：“有你在这里，我怎么舍得失踪啊。你的进步不错啊，这么快已经产生内力了啊。”
　　郭风打量着张希茜，他的身上已经隐约有内力浮出体外。这跟当初郭风刚获得内力的时候差不多，还不能很好的控制，收放自如。
　　张希茜很兴奋的说道：“是呀，这可多亏了老板娘呢。对了，老板，你还是去找老板娘吧，她要是看到你一定会很高兴的。”
　　郭风点点头也不问黄蓉在哪直接就上楼了，二楼的一个包房里，黄蓉正在帮客人针灸减肥。刚刚做完最后一步，黄蓉跟客人聊了两句就准备出去。推开门走出去，黄蓉却看见一个熟悉的身影正微笑的看着自己。
　　“老公，你回来了……”
　　站在黄蓉面前的正是自己朝思暮想的男人，郭风。
　　郭风二话不说直接将黄蓉抱了起来，然后重重的一个吻亲了下去。黄蓉没有抵抗，也没有害羞的推开郭风说一句旁边还有人呢。而是很热烈的回应起来。这一吻让两人忘记了一切，这一吻似乎将所有的思念都化为乌有，尽数释放了一样。
　　当分开，两人都是气喘吁吁。但是，从对方的脸上看到的却是幸福跟满足。
　　“老公，你怎么突然回来了，是天机组那边没有任务了吗？”
　　分开之后，黄蓉乖巧的挽着郭风的手臂，轻声问道。
　　郭风摇摇头，笑着说道：“恰好相反，我这次回来是因为有任务。不过在这之前我到是可以在家待一天。”
　　“原来是这样啊，那任务是什么，危险吗？要多长时间才能回来啊！”
　　黄蓉的眼神略有些失望，恐怕是听到郭风待一天之后就要走了吧。
　　郭风看出黄蓉有些失望，但是却没有说什么。三年，等我三年吧，三年之后解决了那黑衣人，我就不用待在这什么天机组了。
　　“任务到是不难，没什么危险。至于什么时候结束还不确定，不过我估计用不了多久吧。”
　　“嗯！”
　　黄蓉点点头，然后笑着说道：“老公，你先上去休息吧，我给你做点吃的。在天机组里也不知道伙食怎么样。”
　　“那当然好了，天机组里的东西再好吃也比不上蓉儿你的手艺啊。快去快去，我都有些迫不及待了。”
　　郭风嘿嘿的笑着，一副着急的模样。黄蓉微笑的点头，然后便去忙乎了。
　　看着黄蓉去做饭，郭风便趟在了床上。虽然同样是供人休息的地方，可是在这里却让郭风有一种难以言喻的舒服感。这应该就是家的感觉吧？在天机组除了休息之外，实在让郭风感觉不到一丝一毫的归属感。
　　“郭大哥。”
　　郭风正躺着呢，却听见一个可爱的声音在自己耳边响起。郭风抬头一看，却是陈琳走了进来。
　　郭风笑了笑说：“是陈琳啊，好久不见了啊。看起来你的进步很快啊，比顾希茜要强上许多哦。”
　　陈琳有些得意的扬了扬下巴说道：“那是当然了啊，黄蓉姐姐说我是武学天才呢。”
　　郭风点点头说：“不过要想成为高手的话，勤学苦练可是避免不了的。天赋是一方面，勤奋才是最主要的。”
　　“嗯。”
　　陈琳点头应道，然后犹豫的说道：“郭大哥，你是不是很快又要走了？”
　　“是啊，明天就要走，怎么？难道你舍不得我啊……”
　　看见陈琳那乖巧害羞的样子，郭风总是忍不住想要调笑几句。
　　按照以往来说，陈琳肯定会红着脸说不是。可是这次陈琳的脸虽然依旧红的跟苹果似的，但是却没有否认。
　　“郭大哥，我……我是有些舍不得你。说起来你别笑话我，其实不是我不舍得你，但是我又有点舍不得。哎呀，我自己都有些迷糊了。”
　　陈琳似乎不知道应该怎么说，说着说着自己都不知道想说什么了。郭风一本正经的说道：“我可没有笑哦！噗嗤……”
　　话还没说完呢，郭风就忍不住笑了。
　　看见郭风一笑，陈琳顿时不乐意了。一着急伸手就想去堵郭风的嘴让他别笑了。那柔滑的小手放在郭风的嘴唇上，郭风顿时感觉到香气扑鼻。刹那间，笑容便止足了。
　　陈琳似乎觉得这样有些不妥，想把手收回来。可是郭风却抓住了她的手。陈琳顿时感觉到心噗通噗通狂跳，紧张的不知道说什么好了。
　　“小美女让我来猜猜看，是不是你母亲说什么了？比如说想让我有时间去看看她？”
　　郭风牵着陈琳的小手笑着说道。
　　陈琳瞪着水汪汪的大眼睛惊讶的看着郭风。“你怎么知道？我妈她找过你了？”
　　郭风摇摇头说：“当然没了，只是你在那边我想，又不是我想的。傻子都猜到你想说什么了。”
　　陈琳的小脸顿时一红，用期盼的眼神看着郭风，似乎希望郭风可以同意。说实话郭风还真想去看看王美芳，只是最近时间的确是紧迫了点。更何况白凡也不打算在这里耽搁太久，黄蓉跟黄晓依他是不担心，应该都有天机组的人保护。可是王美芳那边应该没有。所以，郭风不想跟王美芳惹上什么麻烦，尤其还是夏若惜这种大麻烦。
　　郭风无奈的摇摇头说：“恐怕最近我没有时间去看她了，等这次回来的吧，我会去看她的。”
　　“那好吧！”
　　陈琳听到这话有些失望，却也不好再说什么。
　　郭风松开了陈琳，在她的头上揉了揉。“回去跟妈说，等我这边忙完了就有时间了。”
　　“嗯！那……我先回去了。”
　　陈琳点点头。
　　“等等，你刚才不是说也舍不得我走吗？难道你就没点表示？”
　　郭风笑嘻嘻的问道。
　　“表示，你要什么表示啊。”
　　陈琳似乎没反应过来郭风的话。
　　看着陈若琳那迷茫的双眼，可爱的表情，郭风直接低头就吻了上去。这一吻让陈琳顿时呆若木鸡，她没想到郭风会吻自己。
　　感觉到郭风的舌头似乎要进来，陈琳下意识的张开了嘴巴。顿时，那灵活的舌头就开始征服起陈琳来。陈琳很快就迷失了。这……这就是舌吻的感觉吗？好舒服，好奇妙啊……
　　陈琳如此想着，郭风的手却已经不老实的攀上她的山峰。陈琳的山峰并不大，有一种含苞待放的感觉。
　　不同于其他女人反应那么热烈，陈琳这种手足无措不知道怎么办的才好的清纯却是让郭风相当的兴奋。
　　看来，偶尔换换口味的确很好。难怪那么多人都好这一口。时间长了，的确很容易视觉疲劳，感觉疲劳啊。
　　郭风在心中如此想着，手却已经顺着陈琳的衣服伸了进去，想要零距离完美的接触！……
　　感觉还是不太好，脑袋很疼，浑浑噩噩的。先写这么多吧，破天的速度大家可以放心，等感冒好了马上恢复原有的更新速度，并且把这两天差的补上来！


正文 第129章 【鸳鸯戏水】
　　“不……不要……”
　　郭风的手刚刚碰触到那山峰的一角，陈琳就急忙反应过来，死死的抓住郭风的手不让他前进，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。“不要在这里，会被黄蓉姐姐看到的。”
　　郭风笑了笑在她的耳边轻声说道：“你是怕被她看见，还是不愿意啊？你要是不愿意的话……我可不会用强硬手段的哦。”
　　陈琳红着脸摇头说道：“我不是这个意思，我……我也不知道我究竟怎么了。每次见到郭风大哥都会特别的高兴，看不到你的时候我就会很想你。而且，而且你刚才那么对我其实我也是满心欢喜的，只是……只是觉得这样似乎有些不好。你……你不会生气吧？”
　　郭风本来只是逗逗她，刚才也的确有些情不自禁。没想到这小丫头竟然直接来一通表白。虽然，没说的那么直接，但话里的意思已经相当明显了。陈琳这小丫头明显是喜欢上自己了嘛。
　　怎么办？
　　是推倒还是拒绝？拒绝有些可惜啊，说实话陈琳这小丫头还是不错的。模样清纯可爱，挺招人喜欢的。可是推倒吧，本身到是没什么大问题，只是王美芳那边有些不好办。
　　难道自己真的要朝后宫路线发展了？先是黄晓依，黄圣楠姐妹花，现在又要王美芳，陈琳母女秀？
　　纠结，真的很纠结啊！
　　郭风很是苦恼，不管是推倒还是放弃都有难处。看来，这个问题还是先放一放吧，把小命保住了再说，至于其他问题，押后再想吧。
　　郭风揉着陈琳的脑袋，抚摸着她的青丝秀发。“你现在还小，这个事等过段时间再说吧。你现在可能还不懂得什么叫爱情，还处在朦胧期。或许你只是对我崇拜，或许是因为你母亲管的太严让你没有机会接触到别的男生。这样，我给你三年的时间考虑，这年足以让你明白自己要的究竟是什么。三年之后如果你没有改变主意的话，那我们就会让你成为我的女人。”
　　顿了顿，郭风继续说道：“当然，三年之内你要是想改变主意，我绝对不会拒绝的。”
　　听到郭风这么说，陈琳自己也是似懂非懂。或许真如同郭风说的那样，自己还不清楚什么是爱情吧。点点头，陈琳说道：“我会考虑清楚的，谢谢你，郭风大哥。”
　　“好了，回去吧，别忘记替我跟问好。”
　　郭风笑了笑，陈琳点点头，然后便转身出去了。
　　走之前跟黄蓉打了声招呼，随后就下楼回家去了。
　　郭风吧嗒吧嗒嘴，刚才那甘甜似乎还在口中回荡。“这滋味真是不错啊，万一她要是跑了老子还真有些后悔啊……不过，看这样子到是跑不了。天天除了回家就是在美容院，还能跑到哪去？”
　　郭风发觉自己有点无耻啊，明明给陈琳选择的余地，可是这余地却又小的可怜，几乎可以不计。
　　“老公，饭好了！”
　　黄蓉的声音传了出来，随后郭风便看见黄蓉端着几个小菜走了进来。
　　别看黄蓉手上的盘子不少，但拿的却是相当的平稳。将菜放到桌子上，黄蓉笑着对郭风说道：“快吃吧，这可都是你爱吃的！”
　　郭风看了一眼，虽然菜不多可都是自己爱吃的。点点头，郭风便不客气的吃了起来。这味道，这感觉……果然还是黄蓉做的东西最好吃，既美味，又要家的感觉。不像天机组食堂的东西，如同嚼蜡，一点感情都没有。
　　“好吃吗？”
　　看着郭风吃的那么着急，黄蓉虽然心里明知道但还是想问一问。
　　郭风点头夸奖道：“当然了，这世界上谁能比的了蓉儿的手艺，蓉儿做的菜是最适合我的。”
　　听到郭风的夸奖，黄蓉甜甜一笑。“老公，你半个月才回来一次，呆一晚上明天就要走了。你看……是不是给晓依妹子打个电话，让她今天晚上到这来住吧？”
　　黄蓉到是惦记着黄晓依，同样是女人对自己的男人都很想念。半个多月不见，回来见黄蓉不见黄晓依，总也是有些不好。郭风点点头说：“也好，那我就给他打个电话吧，嘻嘻……我可许久没有试过双,飞了啊。”
　　“想得美，老公你今天必须要节制，明天还要出任务呢！”
　　黄蓉笑了笑，虽然话里的意思是阻止郭风，但不管怎么看似乎都反而让郭风更加期待更兴奋了吧。
　　时间有限郭风吃了一口之后就放下了，黄蓉去收拾碗筷郭风则给黄晓依打了个电话。郭风这人有时候挺忘我的，尤其是在专注某件事的时候。这段时间他一直在忙着天机组的事情根本什么都没想，别说给黄晓依打电话了，就算是黄蓉也未曾联系过。
　　现在黄蓉这么一提，那强烈的思念便涌了上来。
　　电话很快就接通了，听的出来黄晓依那边似乎刚刚在忙，看见是郭风的电话就马上停了下来，兴奋的说道。“郭风。”
　　虽然黄晓依看不到，但是郭风还是点了点头。“老婆，你干什么呢。”
　　“刚才在收拾房间，你回来了啊……”
　　黄晓依激动的说道。
　　“嗯，是呀，不过明天还要走。我一会去接你吧，今天晚上就在我这住好了。”
　　郭风嘿嘿笑着说道。
　　电话那头的黄晓依脸色顿时绯红，她太明白郭风这话是什么意思了。不过她却一点都不生气，反而很期盼。尤其是听说郭风明天还要走，更是有些不舍。“那你什么时候过来接我？”
　　“现在吧，我马上就过去接你。”
　　时间急迫，郭风当然不想浪费时间了。
　　“嗯，那好，你来了给我打电话我就下楼。”
　　黄晓依挂了电话，然后乐滋滋的去收拾了。
　　难得见一次郭风，黄晓依当然要打扮的漂漂亮亮的。虽然不管她打扮的多漂亮恐怕等一下要是要脱掉，可这种让自己深爱的人欣赏的想法却是无可取代的。
　　看见黄晓依大半夜的在那收拾，黄圣楠知道肯定是要去见郭风。想起郭风，黄圣楠多么渴望自己跟她一起去，只是……她们这种关系是见不得光的，这是自己决定的，黄圣楠并不后悔。
　　依靠在黄晓依的房门旁，黄圣楠穿着休闲的睡裙笑的说道：“这么高兴，是不是要去见郭风啊。”
　　黄晓依点头说道：“是呀，等下郭风来接我。姐，晚上我就不会来住了。明天郭风还要走，不知道下次什么时候回来呢。所以晚上我准备陪陪他。”
　　“好，那你可要打扮漂亮点。别穿牛仔裤了，一点吸引力都没有。上次买的那个短裙呢，穿上。对了，我记得你有一个黑色的网袜吧，穿上那个吧。我想，郭风一定会喜欢的！”
　　黄圣楠笑着为黄晓依出谋划策。
　　虽然跟郭风认识的时间没有黄圣楠长，但是黄圣楠作为一个女人却是很敏锐的。她知道郭风喜欢什么，知道什么样的打扮能够让郭风亢奋，着迷。
　　“嗯！”
　　黄晓依点点头，然后按照姐姐说的穿上了短裙跟丝袜。看到这个样子，别说是男人了，就算天天朝夕相处的黄圣楠都觉得实在太美了。
　　恐怕就算是没了那东西的太监看到了，也会长出来吧！
　　还真是佩服发明丝袜的人，简直就是将女人的魅力更大的释放了出来。天才啊。
　　“老婆，我去接晓依了啊。”
　　郭风那边挂了电话，然后对黄蓉说道。
　　黄蓉点点头，回了一声。“去吧，开车小心点。”
　　“嗯！”
　　郭风应了一声，然后便出门了。开着自己的爱车郭风一路风驰电逝的前往黄晓依的家。没多久，就已经停在了黄晓依家楼下。
　　给黄晓依打了个电话，黄晓依得知郭风来了那么便急匆匆的下来了。两人见面，郭风顿时被黄晓依的打扮给迷住了。
　　美，真的美。
　　诱惑中还带着清纯，简直就是魔鬼跟天使的结合体啊。
　　看见郭风很喜欢自己的打扮，黄晓依很开心。只要郭风高兴就好，这就是做女人应该追求的。
　　不管男人多么没用，或许没有钱，或许没有本事。可你是他的女人，你选择了他。那么就不应该在嫌弃这个，嫌弃那个。男人是女人的依靠，所以，不管在什么时候，什么情况下，都要让男人开心。
　　郭风搂住黄晓依，深深的吻了上去。黄晓依热烈的回应，如果不是在外面的话恐怕两人都会控制不住马上就解决了。热吻过后黄晓依上了车，在郭风开车离开之前，他看见一个人影摸摸的在注视自己。
　　郭风知道，那是黄圣楠！
　　只是这次真的没有时间去看她了。
　　开车会到美容院，美容院的人都已经下班了。很显然他们也知道老板回来了，所以也不会留在这里当电灯泡。
　　跟黄晓依进了屋，郭风将大门一关。这下好了，终于就只有他们三个人的世界了。
　　上了楼，黄蓉已经烧好了洗澡水。她跟黄晓依之间已经如同姐妹一样，郭风这段时间不在家，黄晓依可以说一有时间就过来。可能是因为同病相怜吧，所以两人没有一丝的芥蒂。
　　别说在现代这是不可能的，就算在古代三妻四妾恐怕也没有能够和睦到这种地步的。
　　“老公，我已经烧好水了。你去洗洗，洗完澡人会放松许多，轻松许多的。”
　　黄蓉笑着对郭风说道。
　　郭风嘿嘿一笑，坏坏的说道：“既然洗澡这么轻松，那么不如咱们三个一起洗吧。三人洗鸳鸯浴，哇哈哈哈……”
　　“浴室那么小，三个人怎么在一起洗啊。要不，你跟晓依先洗吧。”
　　黄蓉红着脸说道。
　　“有什么关系啊，一起洗才有趣啊。等在过一段时间，我这边事情处理完了，我就找个好点的地方买个大别墅。到时候露天游泳池，不管多少人都能放的开了。哈哈……”
　　郭风猥琐的说道，然后伸手已经去脱两女的衣服了。
　　黄蓉其实也只是嘴上说说罢了，又怎么会真的拒绝郭风。没多久，两女就的被郭风拉进了浴室。当然，郭风自己也是赤条条的，什么都没穿。
　　可怜的黄晓依虽然精心打扮，可前后不到半个小时就完全瓦解，没有丝毫用处了。
　　可黄晓依却是不在乎，哪怕只有一分钟，能够让郭风觉得高兴，那就是值得的！
　　花洒中喷出无数的水珠，三个人很快就全身湿漉漉的。在这个过程中郭风当然不会老实了，上下其手，一会摸摸黄蓉，一会摸摸黄晓依。虽然她们的身体郭风早已经熟悉，但是那种刺激的感觉却是丝毫不减啊。
　　“我帮你搓搓后背吧！”
　　黄晓依跟郭风说了一声，然后便绕到郭风的后面轻轻的揉搓了起来。
　　郭风顿时感觉到有对柔,软的东西压在了自己的后背上，是黄晓依的山峰。那种感觉滑滑的，让郭风舒服的感觉到背后直打冷颤。
　　“挑,逗，黄晓依这是在挑,逗啊。”
　　郭风在心中人不住呐喊。
　　不过这还不算完，黄蓉似乎也想玩这一手。在郭风的面前微微蹲下，伸手抚摸揉搓着郭风的。从郭风的角度看去，那种成就，那种满足，那种男人的自尊得到了强大的满足。
　　而且，黄蓉的身体又是那么的极品，且不说那对山峰如此的迷人。就是黄蓉那略微翘起的脑袋，迷离的双眼犹如放电一般散发着魅力，这就让郭风感觉到吃不消啊。
　　前后夹击，这种感觉真是无与伦比啊。
　　郭风感觉到小兄弟马上做出了最真实的反应，那就是凶猛抬头，举枪扬威。看见那犹如铁棍一般的东西，黄蓉微微一笑却是抬手握在了手中。然后略微伸了伸小舌头，开始轻微的套弄了起来。
　　仿佛是为了配合黄蓉一样，身后的黄晓依不单单蹭来蹭去，竟然也伸出了舌头开始在郭风的肩膀，后背上轻轻舔允了起来。
　　爽，爽……爽啊……】郭风的脑海里此时只有这一个字可以形容了。
　　眯着双眼，郭风的双手一人一个。左手捏着黄蓉的山峰，右手抓着黄晓依的小PP，享受了起来。
　　这还是洗澡吗？这简直就是享受啊，相信任何一个浴池都不会提供这样的服务。即便会有，那等级也会查上许多。郭风感觉到自己已经膨胀的快要不行了，黄蓉已经开始口嘴并用的伺候着小郭风，要不然的话还真不搞定。
　　“不行了，忍不住了，蓉儿来，我先吃了你再说！”
　　郭风实在有些忍不住了，那种感觉就好像憋满了全身，如果要是不释放出去就要爆炸了似的。
　　当男人想要的时候，千万不要玩什么欲拒还休的戏码。那样即便男人得到了事后也会心怀不满。这一点黄蓉很清楚。所以当郭风说想要的时候，黄蓉马上转身背对着郭风，然后略微弯下半腰，将那小PP对准郭风，而且还自动伸手掰开，让郭风可以顺利进入。
　　郭风也不客气，黄蓉那地方早已经泥泞了，当下腰部一挺便进去了。之后，扶着黄蓉的小蛮腰，郭风开始冲刺。
　　一时之间除了水龙头里淅沥沥的水声之外，还要啪啪作响的碰撞声，以及那悦耳的呻吟之声。…………
　　从浴室里出来，郭风擦干身上的水珠便趟在了床上。大字型的趟在柔软的垫子上，黄蓉跟黄晓依分别依靠在他的臂弯之中。黄蓉刚刚已经满足过一次，脸色绯红。所以这次便主动退位了，让黄晓依去主动。
　　黄晓依刚才在旁边看的是十分火热，如今终于论倒自己自然使出全身的解数。舔，吞，含，晃。
　　从前戏到重头戏，黄晓依都表现的十分卖力。这样的结果自然是皆大欢喜，黄晓依得到满足，郭风也得到了满足。
　　三个人一直折腾到后半夜才相互拥抱着睡着了。
　　第二天郭风醒的很早，他已经习惯每天只睡一二个小时了。内功深厚的他只需要一二个小时就能够将体力和精力完全恢复，到是不会觉得太过疲劳。早上是男人最兴奋的时候，小郭风虽然经过了昨晚的奋战可此时已经挺拔无比。
　　看着睡熟的两女，郭风分别在她们的脸上吻了吻然后起来穿衣服了。
　　正常的时候黄蓉跟黄晓依都醒的很早，毕竟两人都修炼内功肯定比一般人恢复的要快，尤其是黄蓉，郭风一直看不透黄蓉的内力究竟到了什么地步。不过郭风没有去问，黄蓉越强对自己不是越有好处吗？
　　如果是往常的话，她们肯定早就醒了。只是今天例外，到不是昨天晚上有多累，而是一种感觉一种幸福，一种家的感觉。所以让她们特别的依赖，所以才会睡的这么香，这么沉。
　　郭风收拾好了之后发现两女还没醒，也不忍心操行他们。轻手轻脚的下了楼，门外张希茜已经来了，看见郭风出来很惊讶。
　　“老板，这么早就起来了啊。”
　　郭风笑了笑说：“我不起来怎么办？难道忍心让你这个美女在外面等着吗？她们还在睡，别去吵醒他们。如果醒了就告诉他们我走了。”
　　“嗯。老板你还真体贴啊，难怪可以同时有两个女朋友，而且她们之间还一点都不嫉妒。”
　　张希茜佩服的说道。
　　在这个金钱至上的社会，男人有几个女人那是很平常的。张希茜也不觉得有多意外，或者觉得这个男人有多花心。因为这是这个世界上的通病，哪有不偷腥的猫啊。
　　只是看到郭风竟然能将两个女人的关系处理的这么好，甚至愿意同时陪郭风，这却让张希茜很佩服。
　　而且说实话，张希茜也对郭风很好奇。老板娘肯定不是普通人了，可老板却更是神秘。这种神秘让张希茜忍不住想要去了解。
　　但张希茜自己也知道，越是对一个男人敢兴趣，那就很有可能陷入其中，爱上这个男人。所以，张希茜一直在控制自己。
　　对于张希茜的话郭风只是笑了笑，如果她知道自己的女人不止这两个会有什么感想？说起来郭风也有些头疼，如果让黄蓉接受其他人，这是个很严峻的问题啊。
　　“走了！”
　　郭风笑了笑，然后转身出去了。
　　这次的任务要去香港，一些相关的手续天机组早就已经给装备好了。所以郭风只要去就行了。
　　因为有天机组的特别照顾，所以郭风在飞机还没有开始登机的时候就已经坐上去了。有天机组出钱自然不会那么寒酸，坐的是头等舱。找到自己的位置，郭风坐下来之后就闭目养神，等着飞机起飞。
　　没过多久飞机开始检票登机，头等舱里也开始陆续的有人进来。郭风的旁边也坐了个人，是个四十多岁的少妇。虽然打扮的挺贵气，但却给人一种暴发户的感觉，俗不可耐。
　　郭风没什么表情，反正只是一个多小时的飞机而已。关它旁边做的是什么人，就算是做个老母鸡跟自己也没有关系。当然，前提是老母鸡可以坐头等舱。
　　“你们要记住啊，虽然咱们现在已经算是小有名气了。可是在香港却依旧没什么根基，这次去香港开发布会，恐怕到时候会面对许多媒体，到时候各式各样的问题肯定都会有。所以，你们一定要控制好自己的情绪，说的每一句话都要深思熟虑才行，千万不要留下什么负面印象，知道嘛。”
　　“放心吧，张大导演，我们知道啦！”
　　几个男女坐在郭风的后面，互相打趣的说道。
　　他们虽然刻意压低了声音，可是已郭风的耳力还是听的一字不落。看样子应该是某个剧组去香港宣传吧？在T市比较有名的剧组，似乎只有他的破天娱乐公司。而且，听刚才那男的的声音怎么这么耳熟？
　　郭风转头一看之后顿时笑了。坐在自己身后的几个人不正是张禹他们嘛。张禹，张培，还有两个男演员以及几个助力。那几个助力郭风到是没见过，可是其他人郭风可是认识的啊。
　　真是巧啊，没想到在这里碰到他们。
　　郭风笑了笑，然后朝张禹喊道：“小禹！”……
　　感冒觉得好些了，但还是稍微有些难受。今天恢复正常更新，至于前两天欠的稿子，我看看什么时候在补上吧！


正文 第130章 【抵达香港】
　　听到有人喊自己，张禹顿时朝着声音的源头看去。结果顿时露出了欣喜若狂的表情。“老板，怎么是你啊……”
　　听到张禹这么说，旁边的几个人顿时朝着郭风看去。都认出是郭风，一个个兴奋的跟郭风打招呼。尤其是郑培，更是兴奋的急忙走了过去。
　　“不好意思，请问能不能麻烦跟你换下位置？”
　　郑培对郭风旁边那个中年妇女说道。
　　那中年妇女看了一眼郑培，冷声说道：“不换！”
　　郑培继续说道：“你看我们星都是认识的，就麻烦你帮帮忙。好吗？”
　　“我凭什么帮你啊？这可是我的座位。我说了我不换，你听不明白吗？”
　　那中年妇女的态度很强硬，一副你爱咋咋地，我就是牛叉的样子。
　　郑培有些生气了，反正都有座位就换一下又能如何。更何况，也没必要这么盛气凌人吧？郑培看着郭风有些失望，她多么想跟郭风坐在一起啊。这样就有机会可以接近郭风了。
　　这时候恰好一名空姐走了过来，郭风摆摆手将她喊了过来。空姐走了过来然后很有礼貌的对郭风说道：“你好这位先生，请问你有什么需要吗？”
　　郭风笑了笑，然后指着那中年妇女对空姐说道：“麻烦你让她下机。”
　　“你说什么呢，凭什么让我下机，我告诉你我可是有机票的。你以为你是谁啊，皇帝老子啊，说让我下机就下机。这飞机是你家开的啊。”
　　听到郭风的话，那中年妇女顿时就不乐意了。对着郭风就破口大骂起来。
　　空姐微笑的对郭风解释的说道：“是这样的先生，我们不能无辜让乘客下机的，所以请你谅解。如果你们之前有什么矛盾的话，不妨说说看，或许我可以帮你们调解调解。”
　　“这人有毛病，他的朋友要跟我换座位。我不换，他竟然要我下飞机。他以为他是谁啊。我告诉你，你知道我是谁吗？我是旺财集团的总裁妇人，让我下飞机，信不信我让你下去。”
　　那妇人看起来很嚣张，也很得意。
　　旺财集团？郭风还真没听过。不过单看这名字，说实话跟她还真的挺相配的。一样俗不可耐，土的掉渣。
　　“要不老板还是算了吧，等下飞机我们在聊也是一样的。”
　　郑培看似乎闹的有些大了，便忍不住对郭风说算了。毕竟他们都是公众人物，要是被发现的话麻烦也不小。
　　到时候如果让那些媒体知道了，肯定会受到影响的。
　　这时候似乎除了息事宁人，就此作罢似乎也没有什么好的解决方法。毕竟人家也是花钱上来的，虽然人不咋地，但是也没有理由让他就这么下机。
　　听到郑培的话，那空姐以为事情就这么算了。那中年妇女露出趾高气扬的模样，显然是觉得自己挺威风的。
　　谁知道郭风却是笑了笑，从怀里掏出一样东西来，是个看起来很普通的小本子。郭风拿着它在空姐的眼前晃了晃，说道：“让她下去，要不然这趟航班取消，谁也别想飞！”
　　空姐看着小本子也不知道这是什么东西，但是看郭风的气度这东西应该不简单。
　　“这个能不能麻烦将这个东西暂时借给我，我去给机长看一下？”
　　空姐可不敢随便拿主意，只能向郭风询问。
　　郭风点了点头说：“当然可以，我想已你的级别应该还看不懂这个，去找机长吧，我想他应该明白怎么做。”
　　“谢谢！”
　　空姐应了一声，然后从郭风手中接过那小本子转身去找机长了。
　　那中年妇女疑惑的看着郭风，不知道这小本子究竟是什么东西。虽然隐约觉得可能不简单，但却也没放在心上。不管怎么说自己都是正正当当的买了飞机票上来的，他们没有任何理由能够让自己下机。
　　郭风对郑培说道：“一会坐下咱俩好好聊聊。”
　　郑培也不知道现在是什么情况，听见郭风说这么说她只能点点头，然后等着事情的结果。
　　这时候飞机上的人也不多，除了那中年妇女之外，就是张禹他们了。
　　所有人都等着结果，但是张禹他们显然好点。毕竟对于自己老板他们还是很有信心的。
　　没多久的功夫，就看那空姐回来了。后面还跟了个男人，看他的打扮应该是机长了。机长手里拿着郭风的小本子，一脸畏惧卑微的来到郭风的面前。
　　“这位……这位同志，这是您的吧。您能够乘坐本次航班实在是我们全体工作人员的荣幸啊。”
　　机长双手将本子递给郭风，陪笑的说道。
　　郭风随手接过来，说道：“严重了，其实我本来并不打算打扰你的。只是出了点小问题，如果可以的话，请你把她赶下飞机。”
　　郭风一指那中年妇女，淡淡的说道。
　　那中年妇女顿时慌了，她就算再傻也能看出郭风不简单了。只是通常暴发户的心理是以为自己很牛叉，什么都敢尝试一下，不撞南墙不回头。
　　所以，这个时候她依旧很强硬的对机长说道：“凭什么，难道他是玉皇大帝不成，说让我下去就让我下去。我可是正经八百买的票，如果你让我下去的话，你信不信我投诉你？”
　　如果是正常情况，那机长才不会让她下去。可是现在，跟投诉想比，还是郭风更不能得罪啊。
　　当即冷哼一声，说道：“这位乘客不好意思，请你下机。”
　　“凭什么？”
　　中年妇女愤愤的问道。
　　“我们怀疑你的票好像是假的，所以要下机检查。请你配合我们工作，否则我们将采取强硬措施。”
　　那机长才不在乎那中年妇女呢，就算有钱又怎么样？整个航空可都是属于国家的，就算是亿万富翁那也仅仅给他些特别照顾而已，休想能够威胁到他们。
　　可郭风不一样，那可是国家最高，最神秘的组织。他可不敢得罪，恐怕就是航空局的人都不敢得罪啊。
　　“你……算你狠！”
　　那中年妇女显然也明白过来了，自己这机恐怕是下定了。狠狠的瞪了郭风一眼，才不甘心的拿着东西下去了。
　　等那中年妇女离开之后，机长立马笑着对郭风说道：“如果您还有什么要求的话，可以让空姐来通知我，我一定努力办到。”
　　郭风笑了笑说：“好的，谢谢了。”
　　“您客气了，那我去准备起飞了。”
　　机长受宠若惊的朝着郭风练练点头，然后便转身出去了。
　　郭风对郑培笑了笑说：“还不坐下，一会飞机就要起飞而来。”
　　“啊……”
　　郑培这才反应过来，然后急忙在郭风的旁边坐了下来。
　　“老板啊，你也太厉害了吧，竟然连机长都听你的。你刚才拿出去的是什么啊，好像很有权利啊。”
　　郑培一坐下来，便忍不住好奇的朝着郭风询问道。
　　郭风笑了笑，说：“这是秘密……”
　　“你们这是要去香港做什么？刚才听你们说好像要去宣传，是吗？”
　　郭风问道。
　　郑培点头说道：“是啊，咱们的第二部影片马上就要上映了，这次是特意去香港宣传的。老板你不知道，现在媒体对咱们的新片【梦想之国】可是相当关注的，都是说【娱乐梦想】的第二部，梦想系列呢。”
　　郭风点点头，这个剧本当初是他同意的，看现在的情况应该不会太差。
　　“孙姿呢，她怎么没跟你们一起去？”
　　郭风看了一圈好像没发现孙姿在这里，孙姿可是这次的主演啊，没道理不去香港宣传吧。
　　“孙姿跟顾经理先去了，据说好像先在那边举办个见面会。”
　　原来是这样啊，郭风了然的点了点头。
　　“对了老板，据说这次的宣传是香港一个著名的房地产大亨暂住的，吃住一条龙啊。他好像特别喜欢咱们的电影，指名要跟我们所有人一起吃饭呢。”
　　郑培似乎想到了什么，兴奋的对郭风说道。
　　本来郭风到是没太在意，但是突然听到房地产大亨这几个字，顿时有些兴趣。香港的房地产大亨应该不多吧，会不会跟自己这次任务是同一个人呢？
　　想到这里，郭风便笑着问道：“是吗？你说的这个房地产大亨叫什么名字啊？”
　　“好像叫做何方，怎么老板，难道你认识？”
　　郑培想了半天才想起这个名字，然后朝郭风问道。
　　果然是他，还真是巧啊！巧的很啊！
　　郭风笑了笑，原本自己就是要去监视他。没想到现在却有这么一个机会。这到是好了，可以名正言顺的接近他了。
　　他既然要请整个剧组的人吃饭，自己作为破天娱乐公司的老板，相信何方肯定也要接触一下的吧。
　　“不认识，不过相信很快就会认识的。反正我这次去香港也没事，就跟你们在一起见识见识好了。”
　　“真的吗？那太好了！”
　　听到郭风这么说，郑培顿时兴奋的笑了。
　　这样的话，就说明会有很多机会跟郭风见面。那么，自己就有机会可以跟郭风单独相处了。
　　听到郭风要跟他们同行，张禹他们几个也很兴奋，毕竟这是一个可以向老板证明他们实力的机会。
　　飞机很快就启动了，头等舱出奇的没有其他人。这个航班应该还是蛮火热的，不至于这么冷静吧？
　　郭风好奇的朝郑培问道：“你们包下了这个头等舱吗？怎么没有其他人上来。”
　　“嗯。顾经理说现在不如以前了，不用担心这点小钱，免的到时候出现什么负面情况。所以就包下了头等舱。只是刚才那女人买的早，所以才没办法。至于另外一张票，说是早就定出去了。没想到却是老板你。”
　　郑培解释的说道，同时却越发觉得老板神通广大了。
　　飞机场中，看着飞机缓缓起飞。那中年妇女却被几个工作人员围着检查机票。看着腾空飞走的飞机，那中年妇女说不出的怨恨，可除了骂骂咧咧之外，却是一点办法没有。
　　一个小时的飞机说长不长，说短也不短。郭风到是没什么心情看外面的风景，而郭风不说话，郑培一时之间却也找不到合适的话题。
　　“看来只能等下了飞机再说了，反正这次有一周的时间，一定有机会的！”
　　郑培在心里暗暗想道。…………
　　飞机翱翔在蔚蓝的天空中，越过海岸终于来到了香港的机场。飞机缓缓的落了下来，然后乘客陆续下机，等经济舱的人都走光了之后，郭风他们才下去。外面早已经有车在接他们了。
　　直接上了车，然后便去安排好的酒店。
　　开车的人郭风到是不认识，看样子应该不是自己人，而是何方的人。
　　“何总已经在酒店等你们，准备为你们接风了。”
　　司机对车上的人说道。
　　“谢谢，真是有劳何总了。”
　　张禹接话说道。
　　香港是郭风第一次来，外面的景色到是让郭风了有兴致。风格上跟大陆还是有一定差别的，因为香港比较小，人口比较密集，所以街上的行人非常多。
　　车子停在一家非常豪华的酒店，然后在那人的带领下上了楼。跟着那人来到一个房间前，那人推门进去了。屋里，孙姿跟顾婷都在还有几个郭风眼熟的工作人员。而坐在正中央的则是一个看起来大腹便便的中年男子，典型的事业有成型。
　　想必应该就是何方了！
　　“你们可算到了，就等你们了。”
　　何方没有丝毫大老板的架子，微笑的对张禹他们说道。
　　“老板？你怎么也来了！”
　　顾婷这时候在人群中发现了郭风，顿时惊讶的说道。孙姿也看见了郭风，只是没有表现的那么明显，可眼神中透露出的思念却是望眼欲穿。
　　“恩，在飞机上遇见，正好没什么事就过来看看。”
　　郭风笑着说道。
　　那何方一听，顿时站了起来。走到郭风的身边，伸手笑道：“你就是破天娱乐公司的老板吗？鄙人何方，是黑星房地产公司的老总。真是幸会，幸会啊，没想到会在这里碰到，是我的荣幸啊。”
　　“哪里哪里，听说你这次特意大力赞助我的人来这里宣传，应该是我说感谢才对。我这次来，其实也是专门来拜会一下，结识一下这么豪爽的人。”
　　郭风笑着跟何方握手，心里对何方的评价却高了一层。
　　不愧是走私毒品这么多年都没被发现，他还真有一手。单单是刚才的举动，相信就能博得许多人的好感。这个何方，很会办事啊。
　　“你我真是一见如故啊，我的年纪比你虚长一说，就托大叫你一声老弟。老弟既然来香港一次自然要好好的玩一玩，这几天你就听哥哥我的安排吧。”
　　“那可就麻烦了。”
　　郭风笑了笑，这样接触何方的机会，郭风当然不会拒绝了。
　　何方安排郭风坐在自己的旁边，然后又让服务员多准备几个好菜。
　　很快的各式各样的菜肴就松了上来，何方作为主人自然是要张罗了，一杯杯下肚，场面到是热闹了许多。郭风一直跟何方虚以为蛇，偶尔跟孙姿眉来眼去，时间过的到是也快。
　　等酒足饭饱之后，郭风等人就被送去了早就安排好的房间。何方的办事效率很高，中途只不过出去借故上了趟洗手间，结果却给郭风定了总统套房。
　　散席之后，何方拉着郭风的说道：“老弟啊，今天这酒喝的开心啊，今天你们先去休息。明天，明天我来接，让你好好享受一下，哈哈……”
　　看何方的样子似乎有些醉态，说话的时候眉飞色舞的。
　　“好，那我就等明天了。”
　　郭风笑了笑。
　　“行了，回去休息吧。”
　　何方哈哈笑着，然后走了。
　　郭风在服务员的带领下准备回房间休息，可是在自己的房间门口郭风却看见一个人正站在哪里。
　　这人不是别人，正是孙姿啊！
　　“你怎么在这？”
　　郭风虽然明知到孙姿为什么来这里，可还是忍不住说道：“别忘记你现在是公众人物，要是被人发现了怎么办？”
　　孙姿摇摇头说：“我不在乎，我已经快半个月没看到你了。我……我想你。”
　　听到孙姿人直白的表白，郭风还能说什么？打开门将孙姿拉了进去。刚刚关上门，郭风就感觉到一个火热的唇就吻了上来。
　　忘乎所以。
　　两人拥抱在一起，热烈的拥吻起来。
　　良久良久，两人分开，那份思念在热吻中飘荡。
　　“我还以为要好久才能看到你呢。你是专程来香港看我的吗？”
　　孙姿兴奋的向郭风问道。
　　郭风顿了顿，要是回答不是恐怕孙姿会很失望。女人嘛，还是要靠哄的。
　　点了点头，郭风说道：“是呀，高兴吗？”
　　“嗯。”
　　孙姿点头应道：“我做梦都没想到你回来，更没想到会在这里遇到你。我实在是太高兴。”
　　“傻丫头。”
　　郭风笑着捏了捏孙姿的鼻子，孙姿顿时一副受宠的表情，很可爱，也很美丽。
　　“我……我今天不回去睡了好不好？”
　　依偎在郭风的怀里，孙姿红着脸说道。
　　不回自己的房间睡，那也就是说要跟郭风一起睡。郭风当然是愿意了。
　　只是，这是在陌生的地方，尤其还是这种公众场合，狗仔队盛行。剧组来香港的事情恐怕很多媒体都知道了，如果要是真被拍到什么可就不好了。
　　“乖乖的，等回去之后我再陪你好吗？”
　　郭风揉着孙姿的头发，哄着说道。
　　孙姿也知道原因，只是还真有些舍不得。这就是做明星的坏处，没有自由，不管什么时候都可能暴露在新闻头条上，随时随地都有狗仔队，无数只眼睛在盯着你。
　　跟当初在郭风的美容院一住就是几个月的情况根本没办法比了，那种日子，恐怕一去不复返了。
　　孙姿在郭风的房间里待了一会，两人亲亲我我的半天，最后还是走了，回到了自己的房间。郭风虽然知道要克制，可是刚才那一番举动却也让他有些难受。
　　刚刚送走孙姿，郭风准备洗个澡睡觉，结果敲门声又响起来了。
　　“应该不会是孙姿吧？她应该不会去而复返，那么会是谁呢？”
　　郭风好奇的去开门，结果却发现门外的站的是郑培。
　　不用说郭风都猜到郑培的来意了，这个女人很早就开始给自己暗送秋波，只是一直没有机会。说实话，郭风其实挺讨厌潜规则这套的。
　　仗着自己的权利为所欲为，但是郭风现在有些改观了，尤其是西藏之后回来，在加上进入天机组。
　　郭风觉得有些事情能做就要去做，何必顾虑那么多？人生可是不等你的，等你想做的时候，恐怕已经追悔莫及了。
　　所以，只要不强迫对方，利用自己的权利来做点什么，这到也不错的！
　　所谓潜规则，如果你同意的话，那就证明你认同这个规则，那是你情我愿的事情。如果你不同意，那也谈不上什么潜规则了。
　　“这么晚了，你怎么来了？”
　　郭风让郑培进来，笑着问道。
　　郑培笑了笑说：“我……我想，老板你给了我这么好的机会，让我有了名气，让我成为明星。所以，我想报答你。”
　　“哦？那你想怎么报答呢？让我猜猜看，你不是想献身给我吧？这算不算潜规则呢？”
　　郭风笑着打趣道。
　　“当然，当然不算了啊。我又没要求什么，更何况就算……就算我不来，老板你也会给我角色的啊。所以，所以当然不算是潜规则了。”
　　郑培急忙解释的说道。
　　其实她这话说的到是挺对，基本上郭风根本不管选角的问题，所以，如果郑培今天不来，下次还是可以出演的。
　　毕竟现在破天娱乐公司的电影基本上都是自己人，在加上人数本来就不多，郑培肯定能够得到角色的。
　　说实话郑培的演技也是不错的，除了孙姿大红之外，郑培的人气也是相当高了。
　　据说现在出场费都已经达到五位数，也是目前炙手可热的人气明星。
　　郭风笑了笑说：“你要献身我是不会反对的，可是在这里恐怕不行吧。难道你不怕被人发现吗？那样的话，你的名声可就毁了。这对你来说可不是件好事。回去吧，如果有合适的机会，我是不会拒绝你的。”
　　郭风笑了笑，劝说郑培。


正文 第131章 【主动的郑培】
　　郑培摇了摇头，说道：“老板，我不在乎这个的。你知道，我的名声其实从前就不好。尤其是最近红了之后，很多记者都翻出以前的事情来炒作。这已经是无法改变的事实了。而且，人贵自知，我也知道自己。所以，我打算走绯闻路线，这也是顾经理认同的事情。”
　　“所以……”
　　郑培顿了顿，朝着郭风笑道：“所以我根本不怕被人发现，或许……被人发现了更好，反而还能借此来提高人气呢。”
　　郑培妩媚的朝着郭风笑着，却是一点都不担心。郭风哑然失笑，原本自己担心郑培的人气，可没想到郑培却是一点都不在乎，反而还认为这是个好机会。
　　当然，郭风是一点都不在乎郑培靠着这个上位赚人气，反而觉得这样也不错。刚刚跟孙姿的热吻让郭风的确有些想要女人了，现在郑培既然要主动献身，而自己又没什么顾虑，岂不是很好？
　　再说了，郑培也算是极品了国。
　　当初张禹拍的那个电影，郑培的身材跟魅力郭风可是看的一清二楚啊，有时候想想还觉得有冲动了。这就足以说明郑培对郭风而言，还是有吸引力的。
　　耸了耸肩膀，郭风说道：“既然这样，那么看起来如果我不答应你也不行了。”
　　“这么说老板你答应了？太好了！”
　　郑培一听这话说不出的高兴啊，那样子简直跟中了彩票似的。说实话，郭风还是第一次看到女星主动潜规则，而且得到同意后高兴成这个样子的。
　　“老板，今天你什么都不用做。你看我的，我一定好好服侍你，让你满意的！”
　　郑培似乎对自己很有信心，信誓旦旦的说道。
　　郭风到也乐的轻松，正好看看郑培的技术如何。郭风点头同意，然后走到床边趟了下去。双手放在脑袋后面，郭风笑着打量着郑培，看她会怎么做。
　　看到郭风已经准备就绪，郑培站在郭风的面前开始轻轻的晃动身体。动作很轻柔，也很缓慢。手掌在自己的身上来回抚摸，极具诱惑力。渐渐的，身上的衣服开始一件件的脱落，看着那逐渐露出来的身体，以及那撩人的眼神。
　　郭风发现自己的感觉已经被弄起来了，不得不说，郑培是个很懂得男人心理的女人，她知道男人想要什么，知道自己做什么东西会让男人兴奋。
　　因此，郭风那大东西已经挺拔无比了。
　　郑培此时已经的爬在了郭风的身上，轻轻的脱去郭风的衣物，然后……用自己的身体开始帮郭风服侍下来。
　　小嘴，山峰，乃至水流成河的洞穴，郑培可以说将利用到的地方全部都利用到了，那种感觉让郭风享受的无与伦比，岂是一个爽字了得。
　　同样是主动献身，郭风觉得郑培的技巧可比顾婷强多了。当然，这只是指床上而已。如果真要说价值的话，当然还是顾婷了。
　　生意上顾婷可是能手啊，不管药店，还是破天娱乐公司，基本上都是顾婷在管理，而且还井井有条。
　　这一番翻云覆雨足足折腾到晚上三点多，郑培才兴奋地离开了郭风的房间。等郑培走了之后，郭风满足的准备休息了。那种畅快淋漓的感觉仿佛将全身的不爽都抛开了似的，很快郭风就沉沉睡去了。
　　当郭风第二天醒来的时候已经是中午了，虽然精神，但是睡的时间可够长的了。看来这种体力活还真是不能经常做啊，要不然的话可真累。
　　刷牙洗脸，简单的收拾了一下。然后准备去找孙姿他们。可是敲了半天的门也没人来看，最后郭风给顾婷打了个电话才知道，原来他们已经去做宣传了。
　　郭风想了想，最后还是决定不过去了。他们去宣传肯定很忙，自己去了也帮不上什么，只能在旁边看着，多无聊啊。更何况郭风还记得自己来香港是为了什么。
　　昨天喝酒的时候好像何方给过自己一张名片，郭风翻了翻终于在衣服的角落里翻到了。想而来想，郭风给何方打了个电话。
　　电话很快接通了，电话那头的何方声音有些急促，而且还时不时的有女人的呻吟传来。一大早上就干体力活，还真是精力旺盛啊。
　　何方开始是好一顿客套，最后才说道重点。说晚上会有一个小型聚会，到时候会请几个知名的女星过来，让郭风一定捧场。
　　郭风当然不会拒绝了，所以约好了时间之后就挂了电话。
　　距离晚上还有很长一段时间，孙姿他们暂时也不会回来。郭风想了想就准备到处溜达溜达，毕竟这也是他第一次来香港，总要感受一下香港的氛围啊。
　　出了酒店，郭风在街上无意识的闲逛。走着走着不知觉间却已经来到了一个比较偏僻的箱子。郭风刚准备离开，结果却听见似乎有喊打声传来，看样子似乎是有人在打架。
　　郭风好奇的闻声看去，结果却发现七八个人正围攻一个年轻人。这年轻人看起来也就二十出头吧，下手到是挺干练的。被人围攻竟然丝毫不见慌张，而且竟然没有落下风。
　　这让郭风产生了一丝兴趣，在旁边看了一会郭风可以确定这个年轻人应该是练过功夫的。虽然具体是什么功夫看不出来，但没有内力，招式也并非那么精妙，看样子应该是近代的武功吧。
　　“哈……”
　　那年轻人突然大喝了一声，手下竟然开始发力了。转眼之间就打到了几个人，紧接着手脚并用，招式凶猛，竟然将那七八个人全部放倒了。
　　“啪啪啪！”
　　郭风拍了拍手说：“打的不错啊，你练的是什么功夫？”
　　那年轻人看着郭风，说道：“咏春拳！”
　　“咏春拳？”
　　郭风愣了愣，随后觉得到是的确有这个可能。因为叶问的缘故所以咏春拳的名气很高。只是郭风没想到是这年轻人的咏春拳打的这么好。
　　“有意思，我们过过招如何？”
　　郭风突然来了兴致，一直以来他接触的都是古代的武功，向咏春这种近代武功还真的没有接触过。
　　郭风开口邀战，那年轻人却摇头拒绝了：“我打不过你。”
　　郭风愕然，失笑道：“我们还没动手，你怎么知道打不过我呢？”
　　年轻人说道：“你有内力我可没有，跟你打我怎么可能会赢。更何况，跟你郭风打，那我不是自讨苦吃嘛。”
　　郭风顿时一惊，道：“你知道我是谁？”
　　年轻人笑了，说道：“当然了，你的名字现在整个天机组谁不知道啊。我是天机组香港处的特派员。”
　　“原来是这样啊，那么你是专程在这里等我的了？”
　　郭风释然了，只是有些佩服，看来天机组的人果然是无处不在啊。
　　年轻人摇头说道：“我叫程乐，虽然我知道你是谁，但我这次却不是专程在等你。前段时间香港出了个杀人狂，根据得到的消息来看似乎是个高手，据说还有超自然的能力。所以，我在追查他。没想到他竟然还有手下，这些人就是他的手下。”
　　程乐说完将其中一人拽了起来，说道：“说吧，你们老大在哪？”
　　“你别做梦了，我是不会告诉你的。有本事你就杀了我，我要是告诉你，我也难逃一死，哈哈……”
　　“你……”
　　程乐冷哼一声，就打算用最原始的逼供方式，那就是打。
　　郭风摆了摆手说：“先别打，我有办法让他说。”
　　“哦？”
　　听到郭风这么说，程乐停了下来。郭风走到那人的面前盯着那人看，然后施展了迷魂大法。
　　那人本就被打的重伤，精神早已经崩溃了。现在郭风施展迷魂大法，自然是一击得手。
　　“说，你们老大在什么地方。”
　　郭风问道。
　　“我们老大在……”
　　那人竟然毫不抵抗的说出了一个地址。这个地址郭风不知道在哪，可程乐却清楚。
　　“妈的，没想到他竟然躲在那里。”
　　程乐听后气的大骂。
　　郭风笑了笑，然后随手将那人打晕。程乐问道：“郭风不愧是郭风啊，这一手可真是神奇啊。”
　　郭风笑了笑说：“雕虫小技而已。既然你已经知道了他的地址，那么下一步你准备怎么办？”
　　“当然是将他缉拿归案了。这家伙简直就是个变态，已经杀了五六个人了。”
　　程乐恨的是牙痒痒啊。
　　“你说他有超自然的能力，那是怎么回事？”
　　郭风有些好奇的问道。
　　程乐说道：“这个具体我也不太清楚，只是听说他杀人只用刀，飞刀！我有个同事曾经遇上过他，结果发现他这飞到的绝技很厉害，像是武功又不像，奇怪的很。所以，我才说他有超自然的能力。”
　　郭风点点头，他一开始还以为是有超能力什么的。可看现在这个样子似乎还是武功，只不过比较奇特，看起来很神奇的武功而已。
　　想了想反正自己左右也没事，到不如陪他去看看。这样一来既能帮到他，也算是为了天机组立功。二来，如果那人是个高手的话，那么郭风就吸了他。
　　这可是增强实力的好机会啊！
　　想到这里，郭风对程乐说道：“不如我跟你一起去吧，或许有什么地方我能帮上忙。”
　　程乐听到郭风愿意帮忙，顿时大喜。“那可太好了，有你出手的话自然是安全多了。事不宜迟，那咱们走吧！”
　　“嗯。”
　　郭风点了点头，然后随着程乐走了。


正文 第132章 【小李飞刀】
　　郭风跟着程乐来到了一个废弃的工厂，看这工厂的样子以前似乎应该是个供应暖气的锅炉。前面是一个大厂房，旁边是一片空地。从那空地上残留的痕迹还看，应该是以前用来堆放煤的。地面较黑，还残留许多煤渣。
　　“小心点，我竟然感觉不到里面有高手的气息。”郭风叫住程乐，提醒的说道。
　　程乐点点头说：“嗯，我知道。”
　　以郭风现在的实力要想感觉到里面有没有人或许还做不到那么精准，但是能否感觉到有杀气，或者是高手的气息却是很准确的说。而现在郭风却丝毫没有感觉到，那么只有两个可能。一个是那个所谓的杀人狂魔没在这里。第二个，就是那杀人狂魔是个高手，懂得隐藏自己的确气息。
　　通常来说，除非修炼达到一从定境界，比如说先天之境才可以隐藏自己的气息，让自己看起来跟普通人一样。要不然的话，就是有特殊隐藏的手段，达到收放自如。
　　不管是哪点，这个杀人狂魔看起来都不简单啊。
　　郭风四处打量了一下，最后目光锁定在厂房的左边。整个厂房只有那个窗户是破损的，而且看起来已经损坏很长时间了。
　　“你自己没问题吧？”郭风向程乐问道。
　　程乐点点头，说：“没问题，你要做什么？”
　　郭风指着那破损的窗户说道：“我想从那潜进去看看，你自己想办法进去吧。如果要是有什么危险就大喊，到时候我过去帮你。”
　　“嗯，那你自己小心点。”程乐点了点头，关心的说道。
　　“放心吧！”郭风笑着拍了拍程乐的肩膀，然后施展凌波微步朝着那窗户下面过去了。
　　当他到了之后，脚下轻轻一踩，整个人顿时凭空升起，转眼之间已经顺着那窗户进去了。
　　程乐看的是目瞪口呆啊，不愧是郭风啊，牛人果然就是牛。这要是换做自己的话，别说这么飘逸潇洒，轻松自如了。恐怕就算能上去，那也是狼狈不堪啊。
　　虽然羡慕佩服郭风，程乐到也没有闲着。他有自己的方法去做事。
　　……
　　……
　　郭风轻手轻脚的落地，手中钢珠已经握住。呼吸慢慢变轻，仔细观察者周围的情况。在郭风眼前是个走廊，非常的灰暗，而且十分的破旧，看样子似乎很长时间没有人来过了。
　　慢慢的朝前踱步，郭风一步步的向深处走去。
　　周围寂静的可怕，没有丝毫的声息。空气似乎很污浊，那股烧炭的味道很是呛鼻。
　　“吱吱！”突然一个声音在郭风的左边传来，郭风下意思的直接将手中的钢珠打了过去。钢珠犹如子弹，瞬间飞射出去。“噗嗤！”一只老鼠血肉模糊的倒在地上，钢珠已经深陷在它的尸体上。
　　“原来是只老鼠啊。”
　　郭风松了口气，刚准备继续往前走。可就在这个时候异变却突然发生了，虽然悄无声息，周围也没什么异常。但是郭风却有一种危险的感觉。
　　仿佛是被恶魔盯上了似的，那种感觉让郭风感觉很不舒服。
　　“嗖！”
　　一阵破空之声传来，仿佛是有什么东西划破空气一样直奔郭风而来。速度之快犹如惊鸿。
　　郭风当即一个闪身躲开，在他动作刚刚做出的一刹那，一个东西已经在他的耳边划过。如果郭风要是闪躲的慢一点的话，恐怕这一下就要把郭风的脑袋给穿透了。
　　“挡！”
　　那东西越过郭风，深深的钉在墙上。郭风抬头一看，赫然是把飞刀。这飞刀大半都已经深陷在墙里，可见这人的内力有多么的深厚。
　　高手，那个杀人狂魔！
　　郭风顿时一惊，看样子自己的猜测果然没错。这个杀人狂魔果然在这里，而且还是个高手。
　　郭风当即朝着四处看去，结果却根本没发现那杀人狂魔的踪影。仿佛根本就没人出现过一样。
　　“往那跑！”
　　郭风突然大喝了一声，然后假意发现了那人的踪迹。与此同时，郭风却紧紧的观察着四周。在郭风大喊之后，黑暗中的某个角落似乎发出了一声轻轻的呼吸。
　　这呼吸声很微小，就算是仔细观察也未必能够听见。可郭风本来就在等着，所以这声呼吸却是根本躲不过郭风的耳朵。
　　“吃我一钢珠！”
　　郭风随手一抖，一颗钢珠就朝着那呼吸声音传来的地方射了过去。
　　“碰！”
　　那人似乎没想到郭风竟然真的发现了自己，眼看钢珠过来举手就是一把飞刀。飞刀更钢珠碰撞在一起，竟然纷纷落在了地上。
　　“出来吧！”郭风淡淡的说道。
　　“哼！”从暗处传来一声冷哼，然后缓缓的走出一个人来。这人大概有三十多岁吧，穿的很邋遢，满脸的胡须，看起来典型的落魄男啊。但是虽然他的打扮很落魄，但是眼神却有一股杀气。很犀利，仿佛是一把锋利的飞刀，摄人心魂。
　　“你就是那个杀人狂魔？”郭风开口问道。
　　那人哼了哼说：“废话，除了我谁还有这份能耐。你是谁，竟然能够挡住我的小李飞刀，看起来很不简单啊。”
　　“小李飞刀？”郭风很意外，没想到这人会的竟然是小李飞刀。不过转念一想，能把飞刀玩的这么厉害的，或许也只能是小李飞刀了。
　　看来，这除了金庸里的武功，现在又出现了古龙的武功，不知道还会不会出现其他的武功。
　　“我的名字恐怕你应该没有听过，我叫做郭风。当然，我是谁不重要，重要的是你杀人了，所以我必须要抓你。”郭风顿了顿，说道：“给你两个选择，要么束手就擒，大概还能保住一命。要么，死在我手上，你自己选吧！”
　　“哈哈，你还真是狂妄啊。你以为你杀的了我李哲，别做梦了。”这个杀人狂魔叫做李哲。
　　李哲哈哈大笑，似乎是听到了最有趣的笑话一样。
　　郭风皱了皱眉头，对待这样的家伙似乎也没什么可多说的。施展凌波微步，转眼间就来到了那李哲的面前。李哲似乎没想到郭风的动作竟然这么快，转眼间已经来到了自己的面前。
　　这时候想要拉开距离已经不太可能了，李哲随手就是一把飞刀扔了过去。郭风早就防备着李哲这一手，因此很轻松的就避开了。李哲一惊，小李飞刀想来是例无虚发，从他学会之后也的确是如此。可是现在却落空了。
　　就在李哲惊讶的时候，郭风已经来到了他的面前。二话不说弹指神通弹起，直接点种了李哲的穴道。李哲顿时无法动弹，只能瞪着眼睛看着郭风，似乎心有不甘。
　　看着李哲那不甘心的表情，愤怒的眼神，郭风笑着说道：“很不甘心吧，你一定在想你都杀了那么多人可依旧逍遥法外，没人能够抓住你。可是现在却这样轻易的落在我的手上，你不甘心，绝对是还没有发挥出来你的实力，是吗？”
　　李哲虽然不能说话，但是从他的眼神中就能看的出来，很显然郭风说中了他的心思。
　　郭风笑了笑说：“不甘心也没用，你已经没有这个机会了。我不会杀了你，但是……你的功力我就不客气的笑纳了。北冥神功！”
　　郭风的手放在李哲的身上，然后施展了北冥神功。顿时，无数的力量涌入在郭风的身上，李哲的表情说不出的痛苦，但是却不能动弹，甚至连话都说不出来。
　　“呼！”
　　过了许久，郭风才松开李哲。李哲此时的样子十分的颓废，丝毫没有精神。在看郭风，却是精神。这李哲的内力并不是太强，大概也就增加了五年左右。
　　看来之前郭风的判断到是错误了，之所以会造成他内力强悍的假象恐怕是因为小李飞刀的缘故吧。
　　“程乐，程乐……”
　　事情既然已经办好，郭风便将程乐叫了过来。郭风主要目的就是这李哲的内力，内力都已经到手了，也没什么可耽搁的了。郭风的喊声在整个大楼里回荡，没多久就看见程乐跑了过来。
　　“怎么了，是不是找到那杀人狂魔了。”程乐急急忙忙的跑了过去，询问道。
　　郭风点了点头，指着李哲说道：“他就是那个杀人狂魔，已经被我给废了，你可以带回去了。”
　　“真的？”程乐兴奋的朝李哲看去，然后怀疑的问道：“你是不是用北冥神功吸干了他啊，这样子快跟干尸差不多了。”
　　郭风笑了笑没有回答他这个问题；“你还是快把他带回去吧，恐怕……他坚持不了多久了。”
　　“嗯，那好，谢谢你了，这次要不是有你的话恐怕这家伙还真抓不到。那我先将他送回去，下次在好好的感谢你。”程乐点点头，说道。
　　“举手之劳而已，不用这么客气。”郭风笑着说道。
　　程乐也不多说，带着李哲朝着郭风点点头，然后便走了。等他们走了之后，郭风打算找个地方休息一下，把李哲的内力炼化了。这内力虽然是吸收过来了，可如果不经过炼化是没办法利用的，最后随着时间的推移就会慢慢消失。
　　那样的话可就浪费了！
　　郭风找了个破旧的房间，然后盘腿打坐开始炼化李哲的内力。这地方这么偏僻应该不会有人来，所以郭风到也放心不怕被人打扰。炼化内力郭风已经是轻车熟路了，所以到也没什么困难。大概过了四五个小时吧，郭风就将内力完全炼化了，现在这内力就已经永远属于郭风的了。
　　“可惜啊……这北冥神功只能吸收内力，要是连他的武功也一起吸来就好了。小李飞刀，既牛叉又帅气，可以说是暗器中的娇楚啊！”郭风有些惋惜的摇了摇头，起身想要离开这里。
　　就在他刚刚起身的刹那，郭风突然感觉到脑袋翁的一下，说不出的疼痛。仿佛整个都要裂开了似的，有无数莫名其妙的东西涌了进来，让郭风顿时瘫坐在地上。
　　双手死死的按住脑袋，郭风有些慌了。这种情况可是从来没有出现过的，难道是因为吸收内力的缘故，还是自己对北冥神功还不熟悉，走火入魔了？
　　不管怎么说，绝对不能再这样下去了。郭风想用内力压制住，可是却根本没有一点用处。
　　“啊……”
　　痛苦万分的郭风竭斯底里的大喊了一声，然后整个人好像虚脱了一样倒在了地上。大口大口的喘息着，全身的体力似乎都被耗费光了，但是郭风却没有担心，反而露出了兴奋的笑容。
　　不是郭风有受虐的倾向，而是这事实在太古怪了。而且，古怪的让郭风不知道说什么好了。
　　兴奋，激动，雀跃！
　　总而言之就是一句话，高兴！
　　要问郭风为什么高兴？这好事就连郭风都想不到啊，只能说自己的运气真***太好了。简直就是心想事成，想什么来什么啊。刚刚才觉得没能得到小李飞刀感觉到有些可惜，结果老天就把小李飞刀送来了。
　　刚才在郭风脑袋里突然出现的那些东西竟然就是小李飞刀，而且其中还有许多别的东西，比如说隐藏气息的方法。这些东西都是刘哲的，看样子似乎是随着内力一起被郭风给吸来了。
　　郭风不知道为什么会这样，北冥神功除了吸取内力之外还能吸取这些东西，但是这可是一件好事。也就是说，这次郭风不单单吸取了李哲的内力，还将他的记忆武功都一起吸了过来。
　　“或许是因为上次爆体的缘故吧？自己的经脉里先是多出了内力，现在又能吸取记忆。真不知道未来还会怎么样。但是，不管怎么说这都是好事，可以让自己变的更强！”
　　郭风在心中暗暗的想道，等体力恢复了差不多之后，郭风才离开这里。虽然这里已经没有敌人了，但郭风还是从窗户跳了下去。这样更直接，去找楼梯在下去多麻烦啊。
　　郭风飘逸的落在地上，此时外面已经是略显昏暗，夕阳正在落下，一片黄昏美景。
　　“时间差不多了，应该去参加何方的那个私人宴会了吧！”郭风想了想，然后大步离开了。


正文 第133章 【跟李嘉馨猜拳】
　　郭风随手拦了辆出租车，上车之后说了一个地址。这个地址是何方告诉自己的，也就是晚上宴会的地方。当郭风将这个告诉司机之后，司机显得很惊讶。
　　因为这个地方可是出了名的富人之地啊，那地方的别墅据说都是上千万的，能住在这里的人一个个都有不小的身家背景，向他这种开出租车的只能仰望啊。
　　只是看着郭风，看起来似乎并不像是有钱人啊。不过现在有钱人都喜欢低调，还是别乱问了。
　　司机也没敢多问，直接朝着那个地方开了过去。大概做了二十多分钟吧，车子已经从市区行驶出来，来到一片较为僻静的地方。周围都是青草绿树，环境到是不错。
　　郭风在车上远远就看见一栋入别墅越来越近，虽然很大，看起来很豪华，但是跟古成海的别墅还差了点。看样子还是内地的富豪比较有钱啊。
　　“先生，就是这里了！”
　　车子停下来，司机对郭风说道。
　　郭风点点头，然后询问车费多少，随后掏钱下车。车子停在别墅的门口，门口站了两个体型彪悍的门卫，看郭风走过来顿时伸手拦住了他。
　　“对不起先生，这里是私人地方不允许进入，请你离开。”这门卫的话虽然挺客套，可是语气却有种高高在上的味道，非常的强硬。
　　郭风到还不至于跟这门卫生气，那也太小肚鸡肠了吧？笑了笑，郭风说道：“我叫郭风，是何方邀请我来的。你可以询问一下。”
　　“您就是郭风，不用，不用了。我们老板交代过，您请进。”那门卫一听郭风的名字顿时变了态度，热情卑微的邀请郭风进去。
　　大铁门打开，郭风走了进去。没走几步就看何方远远的走了过来，面带着热情的微笑。虽然那笑容看起来很真诚，但是郭风却觉得不舒服，太过虚伪了。
　　“郭老弟你可算来了，时间刚刚好哦！”何方亲切的拉着郭风的肩膀，笑的说道。
　　郭风笑了笑说：“是吗？怎么个刚好法啊？”
　　何方猥琐的笑了笑，说：“美女们可都来了哦，尤其是听说郭老弟你来，她们可都是精心打扮过哦。今天老弟你就放心的玩吧，如果要是遇到合适的，嘿嘿……老弟应该明白我的意思吧！”
　　何方的话虽然没说清楚，但是郭风又怎么会不明白这话里的含义？都是香港的那些明星表面上看起来高贵无比，实际上干的什么勾当都已经是心知肚明的事情，乱的很！
　　郭风饶有兴趣的问道：“不知道都有谁呢，我到是非常的好奇啊。”
　　何方嘿嘿笑着说道：“都是一等一的明星哦。张柏芷，李嘉馨，怎么样？”
　　这两位的确是一等一的明星，尤其是张柏芷，最近的人气更是如日中天，这可都要归功XX门。只是郭风一直以为她结婚之后会消停许多，没想到却会参加今天的场合。
　　“这样的明星，恐怕……”郭风有些犹豫的问道。
　　何方到仿佛跟郭风心有灵犀一样，笑着说道：“你就放心吧，只要看中了她们中的谁，保准晚上就能共赴巫山。你可是炙手可热的电影投资人啊，旗下的破天娱乐公司虽然刚刚成立不久却已经是名声在外，她们当然想要跟你打好关系了。”
　　“呵呵！”郭风笑了笑，心里却在盘算。看样子这何方跟她们已经是老关系了，而且很显然她们也不是什么纯情女人。明星啊，明星，在光环下的肮脏又有多少人知道呢？向孙姿那样的，不多了。
　　郭风之所以来一是为了何方，二嘛，当然也是冲着这些明星来的。她们愿意投怀送抱，郭风当然没有拒绝的必要。要知道郭风以前可是个宅男啊，宅男在家里，嘿嘿……自然是喜欢YY的。如果真有机会跟她们发生点什么，郭风可是相当不介意的。
　　进了屋里，郭风第一眼就看见两个美女坐在那聊天。左边那个穿着黑色抹胸，短裤，双腿上是一双蓝色的薄丝袜。赫然就是号称最美，最给力的女星，张柏芷。
　　而她旁边这个穿着黑色的V领黑群，一眼看去那是白花花一片，说不出的耀眼。而且仔细一看的话还能发现，她里面是什么也没穿，竟然是完全真空的。
　　这个女人就是李嘉馨了！
　　她们两个虽然穿法不同，但是给人的感觉却是一样的。大胆！没错，毫无遮掩的大胆。
　　看见何方跟郭风进来，她们两个顿时就站了起来。何方笑着介绍道：“这位就是破天娱乐公司的老板，郭风。她们是谁，相信不用我介绍了吧。”
　　“你好郭老板。”
　　张柏芷第一个伸手朝郭风打招呼。郭风点点头笑了笑，跟张伯芷握了一下。小手很柔滑，感觉不错。
　　“郭老板你好，我可是久闻你的大名了。娱乐梦想的大卖，还有梦想之国的上映，如果有机会的话真的很希望能够跟郭老板你合作。”李嘉馨笑着说道，同时伸出了自己的芊芊玉手。
　　郭风随机伸手去握，结果却发现李嘉馨很不乖啊，竟然趁机用小手抚摸自己，这是赤,裸裸的挑,逗啊。
　　看样子果然跟何方说的一样，自己的身份足以让她们来讨好自己了。看来，今天晚上自己应该会大有收获吧！
　　“既然客套好了，咱们就去喝酒吧。我可是准备了不少好酒，就等郭老弟你品尝呢。”何方哈哈一笑，然后带着郭风等人去了房间。
　　没错，的确是房间。郭风本来还好奇怎么请人喝酒还要在房间里，不过当进了房间之后郭风马上就明白过来为什么了。
　　这也算是房间吗？至少有一百多平，房间里的摆设很有讲究，一看就知道价值不菲。中央有个纯皮的沙发，沙发旁已经放好了美酒跟吃的。最主要的是，郭风发现这沙发挺有意思的。
　　一个是单人的，一个却是比双人还要打一些。看着架势，郭风真感觉好像是专门为自己准备的一样。
　　“来，坐下吧！”何方笑了笑，然后安排郭风坐在了那大沙发上。随后也没等何方说什么，张伯芷跟李嘉馨便一边一个的坐在了郭风的两侧。
　　这刚一坐下郭风顿时就感觉到不同了，沙发只是比两个人的打一点，三个人虽然能坐下但是却显得有些拥挤。因此，张伯芷跟李嘉馨无可避免的都靠在了郭风的身上。那若有似无的摩擦更是相当的直接。
　　郭风往哪一坐就能闻到两女身上截然不同的香水味，虽然味道不同，但有个共同点，那就是都很香，很撩人。上郭风有种很强烈的冲动，相当的亢奋。
　　看样子她们是早就有准备过啊！
　　何方也不知道弄的是什么酒，以此给郭风她们倒上，说实话何方这一举动可是许多人做不来的，毕竟何方的地位在那呢，能让何方亲自倒酒的人可不多。
　　郭风喝了一口，这酒的味道还算不错吧。看样子应该很名贵，可惜郭风对这些东西是一窍不通。
　　酒是什么东西？是好东西啊！它可以让人忘记烦恼，它可以让人心情愉快，最主要的是，它可以让很多事情发生的顺理成章。
　　张柏芝跟李嘉馨仿佛是预谋好了一样，这顿灌酒啊。好在郭风内力雄厚，到是不至于喝多。可是她们两个却是脸色绯红，尤其是张伯芷，那感觉就好像是熟透了的苹果一样。
　　这酒一喝，动作就大的多了。张伯芷用那高挑的山峰若有似无的在郭风的肩膀上摩擦，那种柔,软让郭风忘乎所以。而李嘉馨却是更是直接，虽然跟郭风离的那么近，但却故意弯着腰，她的领口本身就低，从郭风的角度看去基本上是一览无遗，就连那突起的小葡萄也是一清二楚。
　　两人一句我一句，语气越来越大胆，动作也越来越撩人。房间里的气氛极度升温，恐怕要不是何方在这里的话，张伯芷跟李嘉馨恐怕都要扑上来了。
　　两瓶酒下去，何方的眼神有些涣散。“真是年纪大不中用了，就连喝酒都不行了。郭老弟你们先喝着，我去休息一下。我可跟你们说，我可是把郭老弟交给你们了，你们可千万要给我陪好啊！”
　　“我们哪敢怠慢啊，你就放心吧。”
　　张伯芷跟李嘉馨笑了笑，应道。
　　郭风知道何方根本就不是酒量不行，而是借故给自己创造机会。虽然郭风知道何方未必会有什么好心思，但这种情况却是欣然笑纳了。
　　“既然如此，那何老哥就去休息吧！”郭风点头，笑着说道。
　　何方摆了摆手，然后晃晃悠悠的走了出去。走出房间关上门，何方脸上的醉意顿时消失了。
　　他果然在装醉。
　　他的旁边出现了几个人，何方低声问道：“事情办的怎么样了？”
　　“老板放心吧，货已经送出去了。”手下低头应道。
　　“好，你们去吧，如果有什么动静马上向我汇报！”何方摆了摆手。
　　“是！”
　　那几人应声离开。
　　何方晃了晃脑袋，自言自语的说道：“总感觉最近好像心神不宁，仿佛要发生什么事似的。妈的，可千万别出什么岔子。”说完，何方便转身走了。
　　房间里，当何方一走两女顿时不一样了。如果说之前还是隐晦的话，现在可就明目张胆的多了。张伯芷整个人都靠在郭风的身上了，脑袋压在郭风的肩膀上，的小嘴贴在郭风的旁边，每次说话呼吸都让郭风感觉到一阵阵的悸动。
　　这还不算，那双小手在郭风的胸口上似乎无意识的抚摸，摸的郭风那叫一个火热。
　　这还不算什么，至少还不至于让郭风受不了。最让郭风接受不了的是李嘉馨啊。她的手竟然已经在郭风的双腿上抚摸了起来，而且时不时的滑向深处，那种感觉让郭风忍受不了，已经挺拔无比了。
　　她们都这么主动了，郭风自然不会向木头一样的傻乎乎什么也不做了。双手将两女楼抱在一起，手掌很不客气的在她们的身上揩油。这种机会可是相当难得的，更何况这便宜不占，那简直就是王八蛋啊。
　　郭风不是柳下惠，也不是不举男，想法还是有滴！
　　对比了一下，还是李嘉馨的更为雄壮一些，而张伯芷的却显得有些柔软。
　　“郭老板，不如我们来玩猜拳好不好？赢了的人有权让输的人做一件事，不管是什么事都行哦！”李佳馨腻声，嗲嗲的说道。
　　“好啊！”郭风知道这是故意找个机会可以让接下来要发生的事情顺利成章，如果郭风要是不答应的话，岂不是太无趣了吗？毕竟她们也是明星啊，总不好那么简单粗暴直接推到吧？
　　“那我们就玩最简单的石头剪子布吧。”李嘉馨笑着，然后数一二三，她跟郭风同时出手。
　　郭风出的是石头，李嘉馨却是布。看见自己赢了，李佳馨顿时雀跃的欢呼。“太好了，我赢了。我想想让你做什么呢？你的身体很健硕，不如让我们看看你的胸肌吧？”
　　“好，我愿赌服输！”郭风到是没什么可犹豫的，随手就将自己的衣服脱了下来。
　　“哇，好强壮啊。”
　　看见郭风的身体，李嘉馨顿时夸张的说道。同时，伸手在郭风的身上摸了起来。张伯芷看的也是眼冒红光，看起来似乎是垂怜三尺的样子。
　　“再来吧，这次我要是赢了的话，你就照做便是了。”郭风笑了笑，都到这个地步了，似乎说话也没什么可忌讳的了。
　　“好啊！”李嘉馨答应的挺痛快，两人再次出手。
　　这么嘛，结果却是郭风赢了。郭风的剪刀正好赢了李嘉馨的布。郭风笑了笑，微微一笑的说道：“你输了，脱吧！”
　　李嘉馨风情万种的笑了笑说：“好啊，正好你看看我的身材怎么样，我感觉最近好像胖了一些。”李嘉馨说完，站起身来缓缓的将身上的长裙脱掉了。
　　李嘉馨里面可是真空的，所以当长裙落地之后，李佳馨那挺拔的山峰便展露无疑，下面是条黑色的蕾丝半透明内库。性,感无比，妖娆美丽！


正文 第134章 【纯爷们】
　　李嘉馨如此大方的就在郭风面前将衣服脱了下来，让郭风感觉到有些意外。虽然她们的想法已经很直接，很大胆了。可毕竟李嘉馨也是成名的大明星，平时就算一个酒局的价码也很高了，而且还要仔细选择，如今却是第一次见郭风，根本没什么了解就如同大胆的将衣服脱了。看样子她跟何方的关系应该不是那么简单。
　　如果没有何方的批准，李嘉馨是绝对不会这么做的。
　　可何方究竟是什么意思呢，第一次见自己就出这么大的力气来拉拢，向自己示好，应该没有这个必要吧！郭风有点想不通。
　　“郭老板，郭老板？”
　　李嘉馨看郭风一直不说话，工也没什么反应，便忍不住嗲嗲的喊道，伸手推动郭风的肩膀。
　　顿时，那撩人无比的东西就在郭风的眼前晃来晃去，郭风下意识的伸手捏了一下。很柔,软，不愧是明星啊！
　　“啊……郭老板你真讨厌拉，怎么乱摸啊！”李嘉馨顿时叫了一声，然后假装生气的嗔道。
　　郭风冷笑的说道：“恐怕你应该很希望我摸才对吧？其实，或许我们可以开门见山，更直接一点不好吗？你认为呢，伯芷？”郭风说着说着，转头问向张伯芷。
　　张伯芷到是比李嘉馨放的开，微微一笑说道：“我看也是，郭老板也是爽快人，我们何不放开点呢，享受着美好的时光呢？既然你们都脱了，那我也脱了吧。”
　　张伯芷说完，便伸手也将自己的抹胸脱了下去。
　　“爽快！”郭风满意的笑了笑，不愧是张伯芷啊，果然够大方。
　　郭风在张伯芷跟李嘉馨的身上看了看，相比之下还是张伯芷的更好看一点，圆圆的，视觉效果更为强烈。话都说开了，那郭风也没什么好客气的了。
　　反正不管怎样最后的结果都是一样的，那就是推倒。何必浪费时间呢。至于何方为什么这么做，等推倒之后再说吧。
　　郭风是个男人，在现在这种情况下如果还有心思想东想西，那似乎也太悲剧了。
　　郭风朝张伯芷递了个眼色，张伯芷马上就明白郭风的意图。二话不说，直接扑到了郭风的怀里。郭风的手在张伯芷的身上来回游走，情绪已经极为亢奋。
　　在摩擦之中，张伯芷慢慢的蹲了下来。那漂亮的小脸蛋对着郭风的双腿，竟然用牙齿一点点的去解郭风的裤腰带。这也太销魂了吧？主动，大胆，撩人，郭风不知道用什么词汇来形容张伯芷才好了。看着张伯芷的小嘴微微用力，自己的裤子一点点的落下，郭风激动了！
　　“哎呀……竟然这么大？”虽然郭风还穿着裤头，可是那挺拔的大家伙却已经完全控制不住了。就好像里面藏了个棒槌似的，又硬又大。张伯芷看到这样，顿时惊讶的喊道。眉宇之间却是带着无比的兴奋。
　　女人嘛，谁不喜欢大家伙？
　　旁边的李嘉馨眼睛也是直了，似乎也没想到郭风竟然这么有料。看见张伯芷已经先拔头筹，她自然也不能落后。走劲郭风，低头用那小舌头在郭风的身上舔允了起来。
　　这种感觉，岂是一个爽字了得啊？张伯芷跟李嘉馨本就是一等一的美女，在加上有明星这层身份就足以让郭风亢奋了，在加上她们这熟练的技巧，郭风仿佛来到了天堂一样。
　　郭风慢慢的坐了下来，李嘉馨弯腰爬在郭风的身上，那巨大的东西压了过去，仿佛要压扁了似的。粉红色的小舌头在郭风那点上轻轻滑动，一阵阵酥麻的感觉让郭风相当的兴奋。
　　那大东西忍不住抖动了几下。
　　张伯芷此时跪在郭风脚边，小脑袋整个埋在了郭风的双腿中间，含住那粗大之物上下蠕动。
　　张伯芷嘴上的技巧很不错，似乎很明白如何能够让郭风兴奋。是不是的吸允，偶尔还会来一次深,喉，让郭风爽快无比。
　　郭风的手顺着李嘉馨的脊背向下眼神，穿过她的双腿之间，郭风一摸。泥泞不堪啊！分开那湿漉漉的两片肉门，郭风的手指直接插了进去。
　　可别忘记郭风擅长什么？手指上的功夫啊！
　　郭风这一施展开来，李嘉馨哪能承受的住。没多久就忍不住发出了那让人兴奋的呻吟之声。身体不断的摆动，舌头游走的速度变的越来越快，从低低的呻吟变成放声的大喊。李嘉馨体验到了从未有过的刺激跟快乐。
　　“你……你太厉害了啊，从来，从来没人能用手指就带给我这么强烈的爽快感跟满足感。”达到巅峰之后，李嘉馨颤抖着身体，满面红潮的对郭风说道。
　　郭风笑了笑，从李嘉馨的湿润程度来看，似乎还有提高的可能。继续……
　　郭风的手指再次舞动起来，李嘉馨整个人顿时扑到郭风的怀里，完全没力气在起来了。看见李嘉馨竟然如此爽快，张伯芷怀疑之余却有些期待了起来。
　　郭风手上功夫施展的淋漓尽致，在加上李嘉馨本身已经达到过一次巅峰，身体处于亢奋状态。所以郭风再次出手，李嘉馨马上就又兴奋了。而且，这次的兴奋似乎更为强烈。
　　伴随着一声声大叫，李嘉馨的双腿之间竟然喷射出来无数的液体。她竟然潮chui了。
　　李嘉馨现在整个人就如同烂泥一样躺在郭风的身上，兴奋的不断的喘息。
　　郭风不在例会李嘉馨，朝着张伯芷说道：“别吹了，上来吧！”
　　“好。”张伯芷早就迫不及待了，因此郭风一说完马上就起身坐到了郭风的身上。当那巨大的东西进入身体里之后，张伯芷有一种难以言喻的满足感。
　　这才是真男人，纯爷们啊！
　　舒服，过瘾！
　　张伯芷脑袋里什么都不想了，只是不断快速的摆动身体让自己更加的兴奋。
　　一时之间，房间里是无限好啊！
　　…………
　　“这郭风到是有些本钱啊，玩女的手段听高明，看样子也是个花花公子。看来我的想法果然是正确的，用女人来拉拢他。这郭风在大陆应该也很有身份，如果能够拉拢他一起进来，到是可以大赚一笔。毕竟大陆的市场供求量可是很大的。”
　　某个房间里，何方正在看着眼前的电脑。电脑上显示的画面正是此时郭风在房间里的一举一动。
　　何方既然在监视郭风。
　　……
　　……
　　在某个摄像头下，郭风似乎刚刚得到了满足。在看身边的张伯芷跟李嘉馨，很显然已经没有再战的能力了。也不知道郭风是发现了何方在偷窥，还是无意间的，何方感觉到郭风好像看了自己一眼，眼神十分的玩味。
　　不过等他再看去的时候，郭风却已经在穿衣服了。何方摇了摇头，从房间里走了出去。
　　郭风推开门，正好看见何方走了过来。满足的笑了笑，郭风说道：“何老哥真够意思啊，以后如果有机会你去大陆的话，我一定好好款待你。”
　　何方笑了笑说：“郭老弟真是客气了，对了，不知道郭老弟有没有兴趣跟我聊聊？有些好事想跟郭老弟谈谈。”
　　郭风笑道：“当然没问题了，我可是求之不得啊。”
　　“那好，去那边的房间谈吧。”何方点头笑着带着郭风去了旁边的房间。
　　进了房间后两人坐下，何方说道：“我知道老弟在大陆做的是什么生意，只是这种生意虽好，可未必赚钱啊。我现在有一个门路，如果做的好，至少是现在的几倍，老弟可有兴趣？”
　　郭风顿了顿，笑着问道：“老哥，你该不会说的是偏门生意吧？”
　　何方笑而不语，只是看着郭风。郭风继续说道：“有钱不赚那是王八蛋啊。我可不管是不是偏门，只要能赚钱就好。当然，最好是没什么风险，我可没那么大的身价去赔，赔不起啊！”
　　何方哈哈一笑说：“老弟放心吧，绝对没什么风险的。其实呢也不算是什么大东西，只不过我恰好认识一个朋友，他手上有许多货。就是那种可以让人兴奋的小药丸，价格非常便宜，保管你稳赚一比。”
　　“小药丸？”郭风心中冷笑，恐怕不单单是这么简单吧。你要是走私小药丸的话，还不至于让天机组重视。恐怕这是在试探我，慢慢引我上钩。
　　“好啊，我在大陆有不少的路子，这东西绝对好卖。只是，不知道老哥你将这天大的好处给我，所求是什么呢？咱们都是商人，没利的买卖可是不会做的哦！”郭风笑着打哈哈，说道。
　　“不错！”何方点头笑道：“我当然有好处，但却不是出在老弟你身上。供货的那一方自然会给我提成。当然，这只是限于卖货。如果老弟你要送回大陆，那就要自行想办法了。”
　　这老东西，他明明就有走私的门路却是不说，想必是等着自己去求他吧。而且，他也可以从这上面捞上一笔，真他妈黑啊。
　　“这固然好，只是……海关这一关却是不好弄啊。你也知道我是第一次来香港，在这边可没什么熟人。如果真要说熟人的话，那可就只是老哥你了。既然老哥你把这好处送给了我，何不送佛送到西呢？”郭风笑的说道。
　　……
　　今天出了点事状态不好，先更新这些吧。欠的稿子大家放心，月末，那是爆发的时候啊！


正文 第135章 【制服夏若惜】
　　何方似乎正等着郭风说这句话，所以当郭风说完，何方马上笑的说道：“我到是能够帮你通通关系，只是这具体的嘛。这样吧，反正你还会在这边待几天，有时间我们在详细的聊聊，如何？”
　　何方这是故意在试探郭风，如果郭风有意思的话到时候肯定会主动提起这件事，到时候既可以确定郭风的诚意，又占据了主动。这老狐狸到是聪明！
　　郭风也知道不可能几句话就得到何方的信任，所以对他这么说到是没什么可意外的。
　　何方接下来就转移了话题，对刚才的事绝口不提，而是谈一些风花雪月，美女明星之类的事情。感觉到时候差不多了，郭风也没兴趣在他这里继续待下去。
　　对于郭风的离开何方到是没子有挽留，毕竟郭风刚才连干两女，体力消耗的大，回去休息可是合乎常理的。
　　因为这里不好打车，何方就让司机送郭风回去。坐着何方那豪华的车，已经离别墅越来越远了。
　　从何方的别墅到市区很远，而且有一段距离完全荒无人烟，尤其现在还是晚上，更是连个鬼影都看不到。郭风坐在车上，合计究竟多长时间再来找何方谈这件事比较妥当。
　　突然，郭风产生了一种莫名其妙的危机感。那种感觉很玄乎，就跟当初对付刘哲的时候一样，能够感觉似乎有危险要降临。而且，那种危机感，绝对要比刘哲带给自己的要强大数十倍。
　　高手，绝对有高手在附近。而且还是针对自己的！
　　郭风想了想，对那司机说道：“停车，我在这里下就行了。”
　　那司机疑惑的说道：“这里离市区还很远，很难打到车的。更何况天这么黑了，你又是老爷的贵客，这怎么能行呢。”
　　郭风感觉到那危机感越来越强了，当即不耐烦的冷哼说道：“少废话，让你停车就停车。”
　　“好吧！”郭风都这么说了，那司机也不多说。将车停了下来，郭风开门下了车。
　　“快点回去吧！”郭风好心的提醒了一句。
　　那司机有些迷糊，也不知道郭风这是什么意思。不过既然反正他已经下车了，也没自己什么事了。所以，他就倒车走了。
　　晚风呼呼的吹着，寂静黑暗的夜空仿佛彰显着危机。树叶被风吹动的莎莎作响，郭风矗立在马路中央，手上已经握住了一颗弹珠。
　　“这么强烈的杀气锁定着我，为何还不现身呢？你应该很想杀了我吧，夏若惜！”郭风对着寂静的四周，淡淡的说道。
　　“哼，知道就好！”
　　一个冰冷的声音突然打破了这种寂静，紧接着从旁边的阴暗处钻出了一个人。这人一身劲装，背后背着一把长剑。月光的照耀之下，这人的样貌相当的美丽，但是眉宇之间却带着一股寒冰之气，仿佛是那万年不化的寒冰一样，让人看了觉得浑身发冷。
　　这人不是别人，正是夏若惜。
　　平心而论，夏若惜长的很漂亮。跟蓝小婷那种完美不同，夏若惜虽然也有让人不敢接近的气质，但却源于她的冷艳。只不过，郭风对她当然不能像蓝小婷那样了。
　　“我跟了几天终于让我找到机会了，你应该值得庆幸，那临死之前还能跟那两个明星爽一爽。不过，这是你最后一次找女人了。”夏若惜冷哼的说道。
　　从郭风来到香港之后她就一直悄悄的在暗处跟着郭风，一直到现在她终于决定出手了。郭风刚才跟两个明星厮混，体力肯定消耗很大。在加上这次夏若惜早有准备，特意将自己的倚天剑带来了，防止近距离接触，郭风那吸星大法可是让她非常的忌惮。
　　“看样子你已经做好了万全的准备，那么还等什么，动手吧！”
　　夏若惜对郭风怀恨在心，郭风何尝不是呢？这次，郭风决定无论如何也不能放过夏若惜了。这简直就是在身边安排了个定时炸弹，说不定什么时候就给自己炸了。
　　夏若惜冷笑一声，手伸向背后将长剑缓缓的拽了出来。随着长剑离开剑鞘，从剑身上发出了无比耀眼的光芒。不用说都知道，这定然是一把好剑。
　　“这把剑你一定听过，是峨嵋派的镇派之宝。倚天剑！”夏若惜倚天剑在手，却是气势如虹。
　　听到倚天剑之名，郭风也是一惊。倚天剑郭风不可能不知道，只是没想到却是在夏若惜的手上。这下可要遭了，这倚天剑乃是削铁如泥的神剑，可不是那么好对付啊。
　　不过即便如此，郭风却也不曾有丝毫的畏惧。强敌无处不在，如果每次遇到比自己强的人就害怕的话，那恐怕以后休想有任何的进步了。更何况，郭风也不是那种胆小怕事的人。
　　“废话那么多，打还是不打！”郭风讥笑了一声，竟然率先出手了。手中的钢珠顿时朝着夏若惜打了过去。
　　夏若惜冷笑一声，竟然是不闪不避。眼看那钢珠飞到眼前，手中的倚天剑轻轻一划。刹那间，那钢珠竟然没有丝毫反抗的就被劈成了两半。
　　甚至，连一点碰撞的声音都没有传出来。那种感觉就好像是切在豆腐上的一样。
　　倚天剑，果然名不虚传！
　　“去死吧！”夏若惜冷哼一声，身体突然动了。整个人犹如惊鸿一般瞬间出现在郭风的面前。随后，光芒一闪，倚天剑就朝着郭风的脑袋劈了下去。
　　剑还没到，那强悍凌厉的剑气却扑面而来。郭风顿时大惊，急忙后退。可夏若惜出剑的速度实在太快了，饶是郭风躲的急，可却还是劈掉了他的头发，险些就在他的脑袋上劈出个口子来。
　　夏若惜自持倚天剑再手，胜券在握，根本没把郭风放在眼里。峨眉剑法施展开来，倚天剑仿佛活了一样对着郭风步步紧逼。倚天剑之威让郭风一时之间无法反击，只能狼狈躲闪。
　　不过并不是郭风束手无策，而是在等待机会。他现在到是觉得没有兵器可真吃亏啊，要不然的何必这么被动。
　　夏若惜的峨眉剑法只是一般，如果她手中的不是倚天剑，郭风自信二十招就能将其打败。毕竟此时的郭风已经不同当年了，修为已经达到四十年左右，战斗经验，武功招式更是相当的熟练。
　　如果真要打的话，夏若惜不是郭风的对手。
　　郭风一面闪躲，一面不断的用钢珠对夏若惜进行骚扰。看的出来夏若惜的剑法只是一般，所以在郭扰之下剑招已经不是那么连贯了。这让夏若惜很是气愤啊。
　　原本他以为这次定然能够轻易的解决掉郭风，却没想到郭风的进步这么快，越来越难缠了。自己甚至被迫的都无法把峨眉剑法连贯的施展出来，每每到了杀招的时候肯定都会被郭风给打乱。
　　“不好……”夏若惜顿时暗叫一声，她刚才的一招被郭风轻易的躲开了，而招式还没结束，现在变招已经来不及了。而郭风当然不会错失这么好的机会，一个弯腰便来到夏若惜的面前。
　　两人的距离，终于拉近了。
　　郭风到是丝毫没有怜香惜玉的想法，一拳直接打向夏若惜那挺拔的山峰。夏若惜抵挡不急，这拳正中她的心窝。顿时，夏若惜感觉到胸闷，一阵阵的翻滚仿佛要吐血。
　　不过夏若惜也是经验十足，虽然中了郭风这一拳。可是却接着一拳的力量快速的后退，想再次跟郭风拉开距离。毕竟短距离接触，倚天剑的威力根本发挥不出来。
　　可是，郭风能让她如愿吗？
　　当然不能，还没等夏若惜推开。郭风却抓住了她的手，随后猛然一震，夏若惜顿时感觉到手腕传来剧烈的疼痛，情不自禁的松开手。倚天剑顿时从她的手中滑落。
　　郭风顺手将倚天剑拿在手上，随后手腕那么一抖动，倚天剑已经架在了夏若惜的脖子上。
　　冰冷刺骨的剑气入侵身体，夏若惜感觉到浑身冰冷，她知道完了。一切都完了。
　　为什么，为什么短短的时间郭风变的这么强？而且丝毫感觉不到强在哪里，武功还跟以前一样，但是那种变强的感觉却是实实在在的存在。
　　郭风的手指在夏若惜身上那么一点，夏若惜顿时就感觉到自己无法动弹了。被点穴了，倚天剑又落到了郭风的手上，夏若惜绝望了……
　　“杀了我吧！”夏若惜到也干脆，知道落在郭风手上肯定免不了一死，冷哼一声竟然主动求死。
　　郭风会这么轻易的就杀了她吗？当然不会，反正现在夏若惜被自己点穴，想跑也跑不了。如果要是不好好折磨折磨她，之前的痛苦岂不是白受了？
　　郭风嘿嘿一笑，突然抱住了夏若惜。随后，脚下轻轻一点，竟然消失在夜幕当中。
　　没多久，郭风抱着夏若惜已经出现在一片茂密的树林当中。不得不说香港的绿化做的不错，尤其是在这片类似富人区的地方，树林多的是，而且十分的茂密，基本上如果不深入往里走的话，根本不知道里面究竟发生了什么事。
　　这也是为什么香港那么杀人凶手都喜欢把尸体抛尸在这种地方的缘故。
　　将夏若惜放到一旁，郭风顺手将她的剑鞘拿了下来，将倚天剑放了进去。这倚天剑实在太过锋利，郭风可不想误伤了自己。更何况，老拿在手上也不方便。
　　“你想干什么？准备在这里杀了我吗？也好，这地方僻静美丽，到是一个好地方。”夏若惜冷笑的说到。
　　郭风摇摇头说：“你想的到美，你刚才说什么来着？今天是我最后一次找女人吧？虽然你冷冰冰的讨人厌，但应该也算是女人。看你的样子应该还没尝过男人宠幸的滋味吧，今天我就满足你。”
　　“你……你要干什么……你杀了我吧，休想侮辱我……”夏若惜不怕死，可是却不想被郭风侮辱。所以听郭风这么一说，原本还淡定的表情顿时变的慌乱了。
　　郭风笑了笑，道：“你认为，我会听你的吗？”郭风的手缓缓的伸向夏若惜，夏若惜的眼神中充满了愤怒跟绝望。
　　“滋拉”一声，夏若惜的衣服被郭风用力的撕开，顿时露出了那黑色的内依，两个清晰可见的打字映入眼帘，让郭风有些小小的得意！
　　……
　　嗯，感觉今天好点了。


正文 第137章 【收了夏若惜】
　　夏若惜愤怒的看着郭风，眼神中似乎都要冒出火来。尤其是当夏若惜看见郭风盯着自己胸前那两个字的时候，她真是悲愤莫名。夏若惜始终认为这是一种屈辱，所以一心想要杀死郭风，没想到……却适得其反。
　　郭风看着夏若惜的山峰，伤痕早已经凝固痊愈，只是那字体却依旧清晰可见。郭风伸手在上面摸了摸，然后朝夏若惜问道：“为什么还留着这两个字？那么严重的伤都能好，别告诉我这两个字你弄不下去？”
　　夏若惜冷声的说道：“为什么要弄下去？这是你留给我的耻辱，我要时刻告诫自己，一定要杀了你！”
　　郭风耸了耸肩膀，这夏若惜还真是个强迫狂啊。“看来你是没有这个机会了。”郭风说完，已经伸手将夏若惜的内依解开了。
　　夏若惜无法动弹，只能眼睁员睁的看着郭风将自己的衣服脱掉，自己的站在他的面前。
　　夏若惜的身体还是不错的，虽然谈不上完美，但是也算是无懈可击。事到如今，郭风也没什么好客气的了。两人本就是生死仇敌，且不说郭风不可能会放过她。就算郭风一时头脑发热，放了夏若惜，夏若惜也不会感恩戴德，恐怕只会变本加厉。
　　郭风的一双大手在夏若惜的山峰上不断的揉捏，夏若惜虽然咬牙不语，但是也能看的颤抖她的脸在轻微的颤抖。
　　“没想到啊，你原本这么冷冰冰，还以为你是个冰雪女神，没想到你的身体却这么铭感，我只不过是摸了摸，你就有反应了。”郭风忍不住哈哈笑着说道。
　　被郭风摸，本就让夏若惜羞愧愤怒难当，现在郭风还在旁边说这些风凉话，更是让夏若惜恨不得自己赶快晕过去得了，免得受这份侮辱。
　　不过，郭风又怎么会让夏若惜如愿？
　　手指用力捏着那小葡萄，仿佛要把它捏爆似的。夏若惜渐渐的已经开始控制不住身体的感觉了，随着郭风的动作越发强烈，夏若惜已经开始抑制不住的发出低低的呻吟。
　　郭风心中暗笑，看来所有外表高贵的女人，在身体深处果然都藏着一颗动荡不安的心啊。恐怕谁也想不到，夏若惜的身体会这么铭感吧。不过，这到是便宜了郭风。
　　郭风突然停下手，然后将夏若惜放倒在地上。地上虽然泥土不少，但郭风可没有那闲情逸致为夏若惜打扫干净。
　　将夏若惜放倒在地上，郭风分开她的双腿。那神秘之处已经呈现在郭风眼前。
　　前戏？不不不，对待夏若惜那需要这么体贴啊。郭风二话不说，直接便解开裤子，将那大家伙塞了进去。
　　试想一下，在完全没有湿，没有任何情绪之下进入，那是多么痛苦的一件事。夏若惜疼的忍不住大喊，在这寂静的夜里显得特别的响亮。不过郭风到是欢喜的很。
　　为什么？
　　夏若惜叫的越凄惨，郭风越亢奋啊。
　　有一种报复的快感！
　　郭风也不管夏若惜是否痛苦的惨叫，加快了推动的速度。还别说，跟郭风想的一样，夏若惜的确是第一次。
　　也不知道过了多久，郭风发现夏若惜的声音变了。从痛苦变成了那种享受的声音，这可不行！郭风怎么能让夏若惜享受呢。因此，郭风马上就离开了夏若惜的身体。
　　夏若惜顿时发出了一声失望的叫喊，似乎有些不舍。
　　“在临时之前让你体验了一下做女人的滋味，也算此生无憾了吧。”郭风笑了笑，说道。
　　夏若惜知道，郭风要动手了。冲动渐渐的退去，夏若惜哼声道：“要杀就杀吧。”
　　郭风的手已经挥像夏若惜，这一掌足以取掉夏若惜的性命。可就在手掌来到夏若惜面前的时候，郭风却突然停住了。
　　不是郭风大发善心想要放过夏若惜，而是郭风想到了一件有趣的事情。
　　他跟夏若惜之间的恩怨，可不是这么容易就算了的。但是如果就这么杀了她的话，未免有些可惜啊。所以，郭风想到了一个办法。那就是将夏若惜牢牢的控制在自己的手上。
　　怎么控制，当然是移魂大法了！
　　这移魂大法郭风闲来无事的时候到也研究过，并不是那么肤浅，只能一时控制对方的心神。可能是因为这个功法太过阴毒，所以没什么人使用，因此才会陷入误区，认为移魂大法也只能这样而已。
　　通过研究郭风发现，这移魂大法其实就是类似催眠术，只不过等级更高，威力更强罢了。
　　看着夏若惜，郭风施展了移魂大法。这夏若惜的内力深厚，如果说正常情况下肯定不会轻易的成功。可是现在夏若惜心神已乱，哪还能抵挡的住啊。
　　刹那间，郭风就已经控制了他。
　　迷魂大法最深奥，最神奇的地方就是，完全可以将对方的原有记忆，以及人格完全抹杀。换句话说，郭风可以让陈若琳成为一个只听命于自己的傀儡。
　　生不如死，这才是最折磨人的，不是吗？
　　“主人！”
　　夏若惜突然跪在地上，低着头毕恭毕敬的对郭风请安。这声音，神态跟之前没什么两样，但是现在，她却已经是只听命于郭风的了。
　　“穿上衣服，跟我走！”
　　郭风冷哼一声，说道。
　　“是的，主人！“夏若惜急忙起身穿上衣服，也不管身上沾满了泥土。
　　等夏若惜穿好了之后，郭风便施展轻功朝着市区而去。夏若惜紧随其后，虽然慢了半步的距离，但是看的出来夏若惜是游刃有余，她的轻功到也不错。
　　郭风到是越发觉得自己的想法是对的，不单单可以随时随地的教训夏若惜，而且还多了一个强大的保镖。真是一箭双雕啊！
　　两人一路前行，终于来到了市区。随后停止施展轻功，在路边拦了辆出租车，回到了宾馆。到了宾馆郭风没去找孙姿她们，而是直接回到了自己的房间。
　　刚一进屋，夏若惜就扑通的跪了下来。
　　这是郭风告诉她的理念，在没人的时候除非得到郭风的特别指示，否则的话夏若惜只有跪着的份。
　　“去洗澡，把身上洗干净，脏兮兮的，看着都没胃口！”郭风坐到床上，对夏若惜说道。
　　夏若惜应道：“是的，主人。”随后，竟然四肢着地的爬行进了浴室。
　　听见浴室里哗啦啦的水声，郭风坐在床边思考了起来。听司马研说这夏若惜也是天魔组的人，也就是陈启泰的人。而郭风一直推测陈启泰就是那个黑衣人。
　　所以，郭风控制夏若惜除了有报复跟找个奴婢的意思之外，更多的是想从夏若惜的口中了解有关天魔组，以及陈启泰的事情。
　　没过多久夏若惜已经从浴室里出来了，看着她干净清爽的样子，不可否认夏若惜很美。夏若惜依旧是爬行的来到郭风的脚边，然后低着头等着郭风的训示。
　　“你是天魔组的人？”郭风开口问道。
　　夏若惜应道：“是的，主人。”
　　“天魔组究竟有多少人，实力如何？”郭风继续问道。
　　夏若惜道：“天魔组一共有成员五十三名，实力很均匀，总体实力要跟天机组不相上下。不过，陈启泰的实力很强，强到无法估量，我在他身边这么久，依旧看不出他的深浅。我的实力在天机组中只能算是中等，除了陈启泰之外，还有四大战神。”
　　“四大战神？”
　　“是的，四大战神的实力很强。估计至少都有百年以上的修为，而且擅长的各不相同，十分厉害。”
　　百年以上的修为吗？看起来天魔组果然很强啊。难怪让司马研这么头疼，最后只能任由天魔组存在。
　　郭风接下来又详细的问了一些情况，夏若惜都是知无不言，把知道的事情全部说了出来。这让郭风已经对天魔组有了大概的认识。不过，越是了解的多，郭风却越是惊讶佩服陈启泰。
　　且不说他自己的实力如何，单单能将这么多高手都聚集在自己的手上，然而还那么忠诚，这也就是一种本事啊！看来郭风要想对付陈启泰，也并非那么容易。
　　郭风看了看陈若琳，然后扭身趟在了床上。
　　夜，如此悄然降临。夏若惜跪在床边，渐渐的睡着了。
　　郭风躺在床上合计着，现在自己的实力肯定又增强了。且不说多了夏若惜这个强力的帮手，单单是得到倚天剑就是莫大的助力啊！只是郭风目前好像还不会剑法，到是无法完全发挥倚天剑的威力。
　　“明天让夏若惜把峨眉剑法交给我。虽然这剑法不咋地，但总聊胜于我。万一要什么事情也好施展。等回去之后，再让蓉儿教自己剑法。”郭风如此想着，然后沉沉的睡去了。
　　第二天清晨，郭风是被夏若惜叫醒的。迷迷糊糊的睁开眼，就看见夏若惜跪在自己的面前，说道：“主人，刚才门外有人喊你，听声音好像是孙姿！”
　　“哦！”郭风应了一声，然后从床上爬了起来。此时门外早已经没人，相信应该是孙姿敲门自己没开，所以便走了吧。郭风给孙姿打了个电话，问她找自己有什么事。
　　孙姿到是没什么事，只是想跟郭风聊聊。郭风说刚才自己睡着了，孙姿也没说什么。她正在去见面会的路上，虽然闲聊了两句便挂断了。


正文 第138章 【天魔组】
　　“你把峨眉剑法耍一遍，然后把口诀跟要领告诉我。”反正左右无事，郭风就打算先把峨眉剑法学了。
　　夏若惜自然不会有任何的反对，只是抬头仰视着看着郭风。“主人，能不能把剑给我？有剑我才能将峨眉剑法施展出来。”
　　郭风到也没多想，点点头说：“剑就在那边，自己取吧。”
　　夏若惜点头爬到倚天剑旁，然后将倚天剑拿了出来。看了一眼郭风，然后夏若惜慢慢的站了起来。郭风稍微往后推了推，给夏若惜腾出空间。
　　夏若惜没有把剑拔出来，倚四天剑的威力太大了。带着剑鞘，夏若惜舞动了起来。
　　峨眉派的武功讲究的是刚柔并济，内外相重。这峨眉剑法施展开来到也是攻守兼备，其实总的来说这峨眉剑法还算不错，也算的上是一流剑法。
　　但毕竟传了这么多代，招式不可能没有丢失的。在加上郭风现在的眼力也不一般，因此夏若惜施展的时候才会觉得无法战胜郭风。
　　夏若惜一面施展峨眉剑法，一面说着口诀要领，以及每个招式的用处，变化等等。夏若惜说的很仔细，把一切需要注意的地方通通告诉了郭风，简直就是事无巨细，滴水不漏。
　　“主人，就是这些了。”夏若惜施展完之后停了下来，对郭风说道。
　　郭风点点头，然后伸手剑拿了过来。“我施展一遍你看看，可有不对或者记错的地方。”
　　郭风手持倚天剑，脑海中回忆了一遍夏若惜刚才的动作以及需要注意的要领，在脑海中想象了一下，郭风长吐口气。身体突然间动了，刹那间，犹如脱兔，行云流水，非常的飘逸。
　　夏若惜在旁边看的有些傻眼，如果不是事先知道的话她绝对不相信郭风这才看过一遍而已。那动作，那招式，简直就跟修炼了多年的一样。甚至，比自己还要熟练，还有高深。
　　不愧是主人啊，真是天才！
　　“怎么样，可有错误？”郭风施展完毕停了下来，然后向夏若惜问道。
　　夏若惜点头说道：“没有，没有丝毫的错误。而且，还要更为精湛。”
　　“那就好！”
　　郭风应了一声，然后便坐了下来。他在体会那种感觉，这是他第一次用剑，感觉跟拳法不太一样。毕竟拳头是自己的，可是剑却是外部的，感觉总是不能那么得心应手。
　　不过想来还是因为不太熟练的缘故吧，毕竟这东西跟拳法一样，都是靠苦练的。人剑合一，那才是最高境界。
　　“你一路跟踪我，应该知道何方吧？这几天就重点监视他的一举一动。如果发现他涉嫌走私毒品，或者有什么动静，你马上告诉我。”郭风本来还发愁无暇分身没办法监视何方，现在有了夏若惜那就好办多了。
　　夏若惜点头说道：“是的，主人，我一定完成任务。”
　　“行了，去吧！”郭风挥了挥手，夏若惜便转身出了房间。
　　等夏若惜走了之后，郭风又施展了几次峨眉剑法。郭风有这个劲头，一旦要练什么东西，肯定会非常忘我。所以，这一练起来也不知道过了多久。
　　“天黑了？”郭风偶尔间发现窗户外面已经是漆黑一片，这才停了下来。摇了摇头，郭风自言自语的说道：“没想到竟然过去这么长时间了。”
　　虽然练了这么长时间，但是郭风到不觉得有什么累的。身上也很干爽，想了想，郭风准备去看看孙姿她们回来没有。
　　可就在这个时候突然一阵破空之声传来，郭风身子一躲。一个石头竟然硬生生的陷入了地面里。郭风转头看了看，窗户上的玻璃出现了一个窟窿，从这个角度应该是对面扔过来的。
　　可郭风这可是高层啊，四周只有一栋比这里差不多的大楼。但是距离这里至少有上千米的距离，谁能在千米之外如此准确的把石头打进来？而且，很明显是奔着郭风来的，如果郭风刚才反应慢一点的话，这石头砸中的可就是他了。
　　这也就算了，毕竟准头这东西可以练，有些人天赋异禀，到是可以做到。但是真正让郭风惊讶的是，千米之外的石头打开来还能陷入地里，这份力量可想而知，绝对不简单啊。
　　郭风朝着那栋楼看去，看能否找到是什么人扔过来的。但是很费力的看了半天，却是迷迷糊糊的，根本看不清楚。郭风只能作罢，转头看向那石头。
　　郭风这才发现石头上似乎还粘着个纸条，郭风将这纸条取了下来，发现上面密密麻麻写着许多小字。
　　“不想你身边的人出事，就来楼下见面！”
　　郭风皱了皱眉头，看样子对方是针对自己了。会是谁呢？在香港郭风可没什么仇家啊，而且对自己的底细这么了解。那么只有两个可能，一个是何方！
　　何方很清楚自己的底细，不管是有恶意，还是在试探自己都很有可能。但是，何方身边应该没有这样的高手。就冲刚才那一手，郭风自认自己做不到。
　　这样的高手，可不是何方能够轻易驾驭的。
　　第二个是天魔组！
　　没错，就是天魔组。虽然郭风目前来说还没跟天魔组有什么交际，但是夏若惜可是天魔组的人。郭风到是不担心是夏若惜高密，现在夏若惜自认自己一个。但夏若惜出来，天魔组不可能一点都不知道，不关注。
　　更何况，自己是天机组的人，这个身份恐怕在天魔组也不算是什么秘密了。如果对方知道自己控制了夏若惜，那么出手对付自己也不是不可能。
　　不过不管是谁，总要见一见的。
　　郭风将倚天剑用床单包裹住，然后下了楼。
　　那人虽然没有给任何提示，但是郭风还是一眼就发现了。原因无他，那种强大的气息毫不遮掩，就连普通人都能感觉的到。附近的人经过的他身边的时候都会特意绕开。
　　郭风径直走了过去，冷哼的问道：“你是谁？”
　　那人看起来四十开外，个头大概得有一米九多，体格强壮魁梧，仿佛一个巨人。
　　“跟我来！”
　　那人没有回答郭风的话，而是转身就走。
　　郭风皱了皱眉头，快步跟了上去。
　　走了没多久，两人便来到了一个破旧的房子里。进了屋，那大汉将外套脱了下去，然后转身对郭风说道。
　　“你小子不错啊，竟然能把夏若惜都控制住。交出倚天剑，加入我们天魔组，我饶你不死！”
　　“你是天魔组的？”郭风皱了皱眉头，看来自己的分析很正确。天魔组的人果然找上了自己。
　　“天魔组外门弟子，不值一提。”那大汉虽然如此说，但是看的出来他还是对自己的身份很自信。
　　这个外门弟子郭风挺夏若惜说过。天魔组一共有三个系统，一个是外门弟子，属于天魔组外部成员，一个是内门弟子，夏若惜就是内门弟子。还有最后一个精英堂，就是四大战神。
　　看这大汉的实力不弱，竟然是外门弟子，看来天魔组的实力果然很强啊。
　　不过，强又能怎么样。郭风讨厌别人轻视自己，更讨厌别人装逼。因此，根本不需要什么废话。刷刷刷，钢珠应收而出，直奔那大汉而去。
　　那大汉似乎早有防备，很轻易的躲开了。不过，郭风此时却已经来到了他的面前。
　　“北冥神功！”
　　郭风没有多余的废话，也不打算跟他浪费时间。所以一上来便是北冥神功。
　　那大汉很显然知道郭风的底细，只是没想到郭风竟然一点套路都不走。还不试探呢就直接出了绝招。那人有些措手不及直接被郭风给拍中了。
　　对付敌人，郭风现在已经有了很好的觉悟。因此，根本没有丝毫的犹豫，直接开吸。
　　顿时，那大汉就感觉到自己的内力正在被吸走，那种感觉相当的痛苦，让他忍不住发出了竭斯底里的嘶喊。
　　不过声音没有维持多久便停了下来。
　　“靠，外强中干，又是一个嗑药选手！”郭风撇了一声，原本以为这家伙应该是内力深厚，可是没想到却是嗑药嗑出来的，跟程野属于一套货色。
　　吸个干净也不过才增加了三五年的内力而已。
　　而且这家伙也没什么特长，武功到是稀松平常，吸过来之后也没什么可用的地方。
　　郭风很气愤，现在家假货多，连武林高手都有假货。一开始还以为这假货挺牛，没想到却是个绣花枕头，中看不中用。
　　虽然没吸到什么好东西，但是却知道了不少讯息。天魔组已经注意到自己，准备对自己下手了。
　　意图很简单，要么归顺，要么杀掉！
　　至于夏若惜，她们到是不在乎。
　　“想对付我？就看你们有没有这个本事了。”郭风冷笑一声，然后转身走了。
　　一开始那大汉还威胁郭风，说小心身边的人出事。不过现在吸取了那大汉的记忆，郭风得知他根本就是在骗自己，所以也没什么可担心的。出了这里，郭风朝着宾馆的方向走了回去。


正文 第139章 【再吸内力】
　　郭风原本是打算回宾馆，但到宾馆的大厅却又改变了主意。天魔组的人既然知道自己已经收服了夏若惜，不知道会不会对付她？通过刚才那大汉的记忆郭风知晓这次来的人不单单只有他一个，同行的还有两个人，只是不知道在哪。
　　不过从分析上来看，他们去找夏若惜的可能非常大。夏若惜没了倚天剑，也不知道是否能应付。虽然郭风对夏若惜到是谈不上关心，但好歹她现在也是自己的人，还有价值。如果这样就损失了的话，那可是得不偿失。
　　想了想，郭风转身出了酒店。
　　……
　　……
　　事实跟郭风猜测的差不多，此时夏若惜就被天魔组的两个人缠上了。
　　“夏若惜，你可是我们天魔组内门弟子，怎么能就如此轻易的背叛组织。现在马上回去接受惩罚还来得及，要不然的话……你应该知道对待叛徒的做法。”
　　“再说那郭风有什么好的？恐怕现在应该死了吧。”
　　这两人看起来跟普通人差不多，但是外泄的气息却是十分的明显。不用说，他们都是天魔组的外门成员，换句话说，也就是嗑药流。天魔组的外门成员，清一色全都是嗑药流。
　　夏若惜本来还不准备理会这两个家伙，但是一听郭风有危险顿时就急了。手上也不含糊，直接出手了。
　　通常外门弟子都有一个想法，那就是认为自己跟内门弟子差不多，毕竟从内力来上讲大家都差不多，虽然表面上还保有一定的尊敬，可私底下却是跃跃欲试，相当的不服。
　　这两个人也是如此，夏若惜不过六十年的功力。而他们两个加一起也比夏若惜要高。因此，二打一，他们认为对付夏若惜还不是轻松的很？可是他们忽略了一件事。
　　那就是嗑药流跟本身修炼流的差别。嗑药流或许在短时间内可以拥有几十年的内力，但这几十年的内力却是靠药物提升的，根基既不稳定，又没有全部的吸收。
　　所以，看起来有几十年内力，可事实上真正的内力少之又少。而且不管是经验，还是对招式的理解上都有很大的差距。
　　所以，当他们两个满怀信心认为能够对付夏若惜的时候。他们才发现自己错的多么可怕！
　　夏若惜只出了两拳，但是这两拳下来却直接扭转了战局，让这两个外门弟子知道了什么叫做差距。这两拳直接将那两个家伙放倒了，夏若惜正准备杀了他们然后去支援郭风。
　　就在这时候却听见一声大喊。“住手，别杀他们！”
　　夏若惜稍微停顿了一下，便停了下来。因为她听出这个声音是郭风的。如果是别人，夏若惜绝对不会有一丝一毫的犹豫。凡是郭风的敌人，都是她的敌人，是敌人，就要杀……
　　“主人，您没事吧？”夏若惜停了下来，然后关切的朝郭风问道。
　　郭风道：“当然没事，你认为这种外门的弟子还能伤到我吗？别杀他们，我留着有用。”
　　“嗯！”夏若惜想想也是，毕竟自己都能轻易的解决两个，更何况郭风了。
　　郭风来到那两人面前，那两人此时已经目瞪口呆，很显然接受不了现实的反差。郭风也没兴趣跟他们废话，更谈不上拷问什么了。直接吸了他们，到时候什么都知道了。
　　看见郭风吸取这两人的内力，夏若惜才明白郭风为什么不让自己杀了他们了。这可是最好的补品啊，这种可跟嗑药流不同，截然相反。
　　吸了这两人，郭风感觉到内力又增加了不少。前前后后三个人，差不多有十年了。
　　现在郭风保守估计也有四十年以上的功力了！
　　“你监视的怎么样了？”郭风转头向夏若惜问道。
　　夏若惜说道；“何方一直在别墅里没有出来，好像很正常，暂时看不出什么来。”
　　郭风点点头说：“你继续在这里监视吧，如果有什么发现告诉我。我回去把吸收的内力炼化了。”
　　“主人放心。”夏若惜急忙应道。
　　郭风也没多说，连续洗了三个人的内力，虽然不是很多，但是却也够郭风消化一段时间的了。现在他都感觉头脑发胀，有点消化不良，吸多了的感觉。
　　打车回到酒店，郭风进了房间之后就开始不停的炼化。也不知道过了多久，反正郭风睁眼的时候都已经是大亮了，看样子已经过去一天了。站起来活动活动，全身的感觉特别的舒畅，说不出的好。
　　夏若惜没有给自己汇报任何情况，那也就是说暂时还没有什么发现。看来想要抓住何方这老狐狸的把柄还真不是一天二天能办到的。现在夏若惜的问题既然解决了，郭风还真不愿意继续浪费时间。
　　“或许，今天应该找他好好聊聊了。”郭风想了想，准备约何方见面。
　　郭风刚拿起电话就听见有人敲门，这时候敲门不是孙姿就是剧组的人。打开门，门外站的果然是孙姿。
　　看见郭风，孙姿笑了笑说：“本来我还以为你没在呢，只是试探着敲敲门，没想到你真的在啊。”
　　郭风笑了笑说：“刚刚修炼完内功。这两天事情比较多，你们怎么样了，宣传结束了吗？”
　　孙姿摇头说道：“还没呢，大概还要两天左右。今天我们就要出发了，可能距离比较远，未必能回来。所以想问你，是不是跟我们一起去？因为顾经理说那边结束之后就直接回去了。”
　　郭风有些遗憾的说道；“我这边还有点事情没处理完，恐怕暂时不能跟你们一起去了。如果你们结束的就先回去吧，我这边处理完了回去再找你。”
　　“那好吧。”孙姿很失望，原本还以为郭风会跟自己一起去呢。不过仔细一想，郭风那么忙，也不可能天天陪着自己。
　　“我们还有一个小时才出发，不如……”孙姿有些期盼的看着郭风，虽然话没有说的那么直接，但其中的含义却是可想而知。
　　说起来孙姿真的好久没有跟郭风在一起了，之前郭风在基地里也就罢了，现在既然见面了，如果要是不翻云覆雨一番的话，还真说不过去。之前郭风一直怕影响孙姿的名声，但也不能因此而冷落了她。
　　“不如什么啊？”郭风嘿嘿一笑，突然抱住了孙姿。孙姿刚想说话，郭风已经抱着她进了屋。关上门，两人便热烈的拥吻了起来。
　　刹那间，孙姿仿佛融化了似的。那种感觉，那种疯狂的感觉让她不知道说什么好了。
　　亲吻，拥抱，脱衣，纠缠。整个过程做的是行云流水，仿佛干柴烈火，说不出的渴望。
　　因为时间有效，所以两人直接上来就是肉搏战。四十分钟左右，孙姿已经连续达到三次高峰了。郭风虽然有些意犹未尽，但时间有效，总不好耽误孙姿的事情。
　　“时间快到了，你整理一下吧。”
　　郭风笑着拍了拍孙姿的小PP，说道。孙姿满面红潮然后娇滴滴的起来穿衣服。
　　没过多久孙姿就已经整理完毕了，现在他只是略有些红润而已，到是看不出别的。
　　“去吧。”
　　看见孙姿的表情有些不舍，郭风笑着挥了挥手。
　　“等你回来，我一定好好陪你。”孙姿也知道郭风是为了照顾自己，自己根本没舒服，所以心中不免有些歉意。
　　“嗯。”郭风点了点头，应道：“去吧，自己小心点，如果要是有什么事的话马上给我打电话，知道了吗。”
　　孙姿练练点头，然后才不舍的离开郭风的房间。
　　张禹他们要走，郭风也不去打招呼了。相信孙姿肯定跟他们说过了。休息了一会，郭风给何方打了电话。
　　接到郭风的电话何方很高兴，这两天他一直都在等郭风表态，现在终于等到了。郭风很婉转的说想让何方帮忙，还是想做这个生意，问何方是否有时间。
　　何方打哈哈的说了一句，然后就约郭风去他家见面。看样子是准备详谈这件事了。
　　挂断了电话，郭风的脸上扬起一抹冷笑。
　　看样子何方上钩了，今天应该会跟自己谈一些重头戏吧。
　　穿上衣服收拾了一下，郭风便下楼了。
　　如果说香港郭风最熟悉的地方是哪里，那绝对是何方家。当郭风到何方家的时候，夏若惜还隐藏在一旁继续监视。感觉到郭风来了，夏若惜很好奇就想询问郭风是否有什么指示。
　　但是郭风却没有理会她，而是进了何方的别墅。
　　别墅里，何方早就已经在等郭风了。而且不单单是何方，还有张伯芷。看样子似乎何方还准备用美人计啊。看见郭风，张伯芷顿时走了过去。看她今天的打扮，以及那兴奋的样子，不用说都知道是被郭风那超强的能力给迷住了。
　　因此现在才会这么殷勤。
　　“郭老板，我可算等到你了。我可是等了您好几天了呢，还以为你不来了呢。”
　　郭风也不客气，哈哈一笑就在她的山峰上捏了一把，说道：“怎么舍得不来啊，只不过有些事情处理一下而已。何老哥，你是准备现在谈呢，还是等我跟她谈完了我们在谈？”
　　何方笑着说道：“无妨，随老弟喜欢。”他把张伯芷找来，本就希望可以借此让郭风精神涣散，毕竟跟张伯芷这样的美女恩爱完了，精力肯定受损。到时候自己在谈，到也方便许多。
　　“还是先谈吧，谈完了之后再跟美女谈谈。”郭风笑了笑，然后推开了张伯芷，站何方的对面坐了下来。


正文 第139章 【相信了吗？】
　　何方顿了顿，似乎没想到郭风竟然没有着急跟张伯芷翻云覆雨。毕竟尝过一次滋味，很难有人会不想的。看的出来这个郭风不想自己想的那么简单。
　　笑了笑，何方说道：“也好，那我们就谈谈吧。”说完，何方朝张伯芷递了个眼神，张伯芷顿时识趣的说道。“我去弄点喝的，你们先聊着。”说完，张伯芷便走了。
　　等张伯芷走了之后，何方才开口说道：“你说的这事我的确能帮你，但是打通关系却也要不小的花费，至少要二层。当然，你还是很有赚头的，毕竟这货的上价非常便宜，到手之后卖什么价钱，还不都是你说的算。”
　　郭风点点头，说：“这到是，能不能让我看看货？要是货不好的话恐怕也没什么搞头，毕竟可不只是只有我一个人做这个。在那边，这东西也是很常见的。”
　　“放心吧，老哥我怎么会坑六你呢。你等着。”何方笑了笑，似乎早有准备。转身去了别处，没多久等他再回来的时候，手上已经拿着一小包白色的粉末。
　　将那粉末递给郭风，何方自信的说道：“我敢保证没有比这个更纯的货了。如果要是在外面，想买到这样的货至少得翻个五六倍，还未必能够买到。”
　　郭风对这东西到是不太了解，装模作样的看了看，郭风才说道：“的确不错。”
　　“那是当然，要不是好货的话怎么会介绍给老弟呢。怎么样，你也快回去了吧，这笔生意要不要做？”何方笑的看着郭风，在他看来郭风肯定会答应的。
　　毕竟，这利润实在是太可观了。
　　郭风突然冷笑了一声，然后用那种玩味的眼神看着何方。“这生意这么赚钱，难怪你来房地产都很少搞，专心当起了贩毒大亨。”
　　何方顿时一惊，讪讪的笑道：“老弟你这是说的什么话，我怎么听不明白啊。我可不是什么贩毒大亨，只不过看见老弟人不错，所以才帮忙牵线而已。老弟要是不愿意做，那就当我没说。”
　　何方也是个聪明人，听见郭风的语气突然改变便知道不好，所以急忙就想将那粉末拿走。不过才刚伸手却被郭风给抓住了，顿时何方就感觉到手腕一振疼痛，仿佛要断了似的。
　　“你……你这是干什么，我……我可对你不错啊。你……来人啊……”这时候何方也不管什么了，直接大喊了起来。
　　没多久，就从房间里出现了六七个拿着手枪的大汉，纷纷指向郭风。郭风冷笑的说道：“怎么，想动手嘛？就这点人恐怕不够。夏若惜，还不出来！”
　　夏若惜一直在暗处观察者这边的情况，听见郭风喊自己，马上就显身了。
　　“啪啪”
　　“啊……”
　　几声惨叫，那几个大汉顿时便应声倒地，不知死活。
　　夏若惜走到郭风的身边，说道：“主人，是否把其余人都杀掉？”
　　郭风摇摇头，说：“不用，但凡是不知死活想要冲过来的，那就不用客气了。”
　　“是，主人！”
　　何方惊恐的看着郭风，颤抖的说道：“你……你究竟是什么人？”
　　“我是什么人你还不配知道，你只需要知道你的下场就可以了。”
　　“我的下场？你……”何方刚要问自己究竟是什么下场，却突然看见郭风的眼中散发着一股鬼魅的魅力，紧接着何方就感觉到自己越来越迷糊，越来越迷糊，到最后就什么都不记得了。
　　移魂大法！
　　郭风直接用移魂大法控制了何方，当然跟夏若惜的不同，郭风只是让何方暂时变的痴傻而已，剩下的事情就交给天机组去处理好了。郭风才懒的管这种事。
　　“走吧！”
　　郭风对夏若惜说了一声，然后便转身出去了。
　　夏若惜愣了愣，问道：“这就走了吗？他怎么办？”
　　“放心吧，他自然有人回处理。”郭风头也不会的说道，然后大步走的走了出去。
　　夏若惜顿了顿随后就反应了过来，追上郭风离开了。
　　……
　　……
　　跟郭风说的一样，他们走了没多久就人来处理这件事了。来的自然是天机组的人。
　　他们将何方带走，相信此时问什么何方都会回答什么，非常的听话。那么走私毒品的事情，基本上也就告一段落了。
　　孙姿他们走了，何方这边的事情也解决了，郭风就准备回去了。香港虽好，可郭风却没有什么闲情逸致在这里享受。给天机组的人联系了一下，让他们派人来接自己。
　　事情解决了，郭风当然是要返回天机组了。至于夏若惜嘛，郭风决定带她一起回去，反正她现在也算是自己的人了。天机组到也不至于会对夏若惜怎么样。
　　更何况，相信天机组也很希望夏若惜去，至少可以了解到许多天魔组的事情，这可是非常重要的。
　　没多久来接郭风的飞机就已经到了，来的人不用说都知道是谁，正是石头。郭风发现石头好像特别喜欢来接人，在基地里是根本呆不住。
　　“这么快就完事了啊，我还以为会在等两天呢。哟，这个美女是谁啊？”石头看着夏若惜，笑着朝郭风问道。
　　“天魔组的夏若惜。”郭风说了一声，然后上了飞机。夏若惜根本没理会石头，在郭风的旁边坐了下来。
　　石头愣了楞，天魔组的事情他是知道的，那可是死敌啊。郭风怎么跟天魔组的人在一起？而且，看起来好像还很和谐啊。不过看他们两个的样子似乎也没什么，石头也不好多问。
　　毕竟他只负责接郭风回去，至于其他事情自然有人处理。
　　飞机返回基地，刚下一飞机郭风就看见司马研在等着自己。之后，司马研的目光就一直锁定在夏若惜的身上。
　　“喂，你就是这么迎接我的吗？完全无视我的存在啊。”郭风有些不爽的说道。
　　司马研看着夏若惜，道：“郭风，你究竟是用什么办法可以让她帮你？你确定没问题？你要想清楚，这可不是小事。她是天魔组的人，万一她要是有什么想法的话，到时候我们损失可就惨重了。”
　　郭风淡淡的说道：“若惜，跪下。”
　　“是，主人。”夏若惜没有丝毫的反驳，甚至连犹豫都没犹豫。直接扑通一声跪在了郭风的脚边。
　　郭风朝着司马研看去。“现在，你能相信了吗？”
　　司马研由始至终都盯着夏若惜，看夏若惜似乎没有丝毫犹豫，完全没有做作，一切那么自然的就跪下来，司马研很惊讶。司马研对夏若惜还是知道的，绝对是个高手。
　　如果她是故意来潜伏到天机组的话，那么刚才就不会那么自然了。除非，夏若惜的演技真的太强了，强到连自己都看不出来。司马研真的很想知道，郭风究竟是用了什么手段能让夏若惜突然变的这么听话。
　　点了点头，司马研说道：“我相信了。走吧，我们详细聊聊。”
　　司马研带着郭风跟夏若惜去了她的房间，这还是郭风第一次到司马研的房间，很有爱。
　　房间的摆设能看的出来，司马研是个喜欢朴素的人。屋子收拾的很干净，也没什么多余的东西。
　　“随便坐吧！”司马研说道。
　　郭风也不客气，自顾自的找了个地方坐了下来。夏若惜站在他的旁边，仿佛是个随时听命的奴婢一样。
　　“能告诉我这是怎么回事吗？”司马研向郭风问道，很显然问的是夏若惜。
　　郭风淡淡的说道：“很简单，夏若惜现在是我的人。具体是怎么回事我不能告诉你，但我只能说，她绝度不会背叛我。”
　　顿了顿，郭风又说道：“有关天魔组的事情他都告诉我了，如果你想知道什么的话可以问她。我先走了，见见朋友。”
　　“那好吧！”司马研点头同意了。
　　郭风跟夏若惜交代了一句，然后便走了。反正自己交代完了，司马研要想问什么，让她自己去问就好了。
　　从司马研那出来郭风就去找蓝小婷了，蓝小婷似乎接到消息郭风回来了，所以就在基地里等郭风。看见郭风，蓝小婷的脸上充满了欣喜。
　　她知道郭风这次任务没有危险，但是只不过几天而已，蓝小婷却发现自己特别的想念郭风，那种滋味让她寝食难安，仿佛做什么都无法集中精神一样。
　　脑海里不断浮现郭风的样子。
　　“我听说你带夏若惜一起回来了，还把她收服了，是不是真的啊？”蓝小婷一如既往的那么美丽，笑起来让人有一种高不可攀的感觉。
　　当然，郭风除外。且不说两人都已经发展到了这种地步，就算是以前，郭风也不会有这样的感觉。
　　“当然是真的了。你要是不相信的话，等会我可以让夏若惜过来。”郭风笑着搂着蓝小婷的蛮腰，说道。
　　“你是怎么做到的啊？”蓝小婷不是不相信郭风，而是好奇郭风究竟是怎么做到的。
　　郭风神秘的笑了笑说：“这是个秘密。”
　　“切，跟我之间还有秘密吗？”蓝小婷顿时不乐意了，缠着郭风一定要他说出来。
　　郭风被逼无奈，只能告诉了蓝小婷。虽然这对司马研而言是个秘密，可蓝小婷却不同，告诉她也无妨。当然，告诉她虽然无妨可是也需要付出代价才行。
　　至于什么代价嘛，当然是享受一番鱼水之欢了。


正文 第140章 【美女杀手】
　　当司马研带着夏若惜来找郭风的时候，郭风刚刚从蓝小婷的身上爬起来。刚见衣衫不整跟满脸红润的蓝小婷，司马研就算再傻也明白两人在干什么。
　　司马研用那种不知道是什么意思的眼神看着郭风，说道：“没想到你还是个美女杀手，竟然连咱们最美的蓝小婷都没搞到手了。”
　　郭风哈哈一笑，说：“美女杀手这称号我可不敢当啊，什么时候要是把你弄到手的话，还算名副其实。”
　　听到郭风这话，蓝小婷跟司马研都了愣住了。蓝小婷知道郭风平时大胆，根本不怕任何人。可是却怎么也没想到他竟然大胆包天到如此地步，竟然连看司马研都敢调,戏。司马研是谁？那个是基地里出了名的女王啊，蓝小婷已经不敢相信郭风的下场了。
　　司马研脸色变换的盯着郭风座，她原本只是调侃郭风一句，却没想到郭风竟然会这么说。这可算是调,戏自己了。司马研第一感觉就是怒，敢这么说自己，皮痒了啊。
　　可是她看郭风那丝毫不在意的样子却又忍住了，原因无它，因为郭风的实力。郭风的实力他很清楚，先不说本身就不差，而且还有北冥神功。再说旁边还有个夏若惜。
　　通过刚才的接触司马研知道，夏若惜现在脑袋里只有一个人，那就是郭风。自己要是教训郭风的话，夏若惜绝对不会袖手旁观。二打一，即便司马研很自负，恐怕也讨不到什么好处。
　　当然，这是次要的。最主要的是司马研发现郭风的表情没有一丝一毫那种猥琐的感觉，仿佛就是朋友之间互相开玩笑一样，所以，到让司马研还真没办法发难。
　　司马研冷哼一声，却是没有说什么。
　　“不会吧，司马研竟然没有说郭风？难道太阳打西边出来了吗？还是……”蓝小婷惊讶的看着司马研，突然有一个很荒唐的念头；“司马研该不会也看上郭风了吧？要不然怎么会这样。”
　　“你应该问完了吧，那么有什么结果呢？”郭风可不知道蓝小婷跟司马研心中所想，他只是随口说说，根本就没往心里去。所以，他很自然的就问到了下个问题。
　　司马研点点头说：“问的差不多了，我需要回去制定了一个计划。所以就把她送过来了，你想怎么安置她？”
　　郭风随口说道：“就让她住我这里就好了啊。”
　　“那好，人我给你送到了，我走了。如果有事的话，我会通知你的！”司马研说完，转身走了。
　　蓝小婷看着夏若惜对郭风说道：“没想到你真的有本事制服夏若惜啊，当初她可还是对你要打要杀的呢。现在竟然这么听话。这世界还真是奇妙啊！”
　　郭风感同身受，这世界的确奇妙啊。现在回头想想郭风都觉得有些不可思议，自己竟然能给够走到这一步。
　　“如果我猜的没错，她一定被你搞到手了吧？这么漂亮的女人，你应该不会放过！”蓝小婷笑着说道。
　　郭风哈哈笑道：“话是这样说没错，可天下漂亮女人那么多，我总不能都搞到手吧？”
　　“那可不一定啊，刚才司马研说你什么来着？美女杀手啊……哈哈……”蓝小婷哈哈笑着说道。
　　郭风有些郁闷，转身保住了蓝小婷。在蓝小婷那小PP上用力的捏了一下，蓝小婷的笑声顿时戛然而止，脸色红润的看着郭风。
　　“你难道都不吃醋吗？而且，如果我身边的女人越来越多，恐怕你的机会就越来越少了，到时候想得到我的宠幸，嘿嘿……可未必那么容易了。”
　　蓝小婷嘻嘻笑着说道：“我为什么要吃醋啊？我早就知道你身边有很多女人啊，难道你忘记了吗？我之前可是对你做过详细调查的。至于以后嘛，呵呵，我早就料想到会有很多女人，所以我根本就不担心啊。至于说宠幸嘛，难道真舍得到时候不来找我，把我忘了吗？”
　　这小妮子到是聪明，早已经把郭风的性格摸透了。知道郭风不管身边有多少女人都不会厚此薄彼的。
　　“你接下来有什么打算？你现在算是跟天魔组干上了，恐怕天魔组应该会不停的找你麻烦。天魔组可不好对付啊。”闹归闹，正事上面蓝小婷可是一点都不含糊。
　　郭风笑着说道：“有什么好怕的，我还真没把天魔组放在眼里。我的威胁只有一个，那就是陈启泰。不过我想陈启泰应该暂时不会亲自来找我麻烦。至于现在嘛，还是抓紧提升实力。”
　　“嗯，这到是。以你的实力，除了陈启泰恐怕还真没人能够威胁到你。不过，陈启泰真的很强。你必须要抓紧时间提升实力才行。如果你有什么需要的话跟我说，我一定会帮你的。”蓝小婷点头说道。
　　“嗯！”
　　郭风点头应道。蓝小婷在这边也没什么事，所以聊了几句整理了一下就走了。
　　至于夏若惜嘛，郭风也懒的跟她说什么。让她自己找地方休息吧。
　　……
　　……
　　没过多久郭风把夏若惜收服，并且带回天机组的事情就传开了。夏若惜的身份是天魔组的人，天魔组可是天机组的大敌，这是所有成员都知道的。
　　因此郭风竟然能将夏若惜收服，这让郭风的声望在天机组里再一次得到了提升，现在郭风的大名几乎上组织里的人都知道了。
　　郭风休息了一天，第二天就找到了司马研要求是否有任务。不是郭风闲不住，实在是没有时间闲着啊。
　　对于郭风的上进，司马研当然很乐意。反正天机组从来不缺少任务，而且手头上正好有个适合郭风的。
　　“东北部有一个犯罪团伙，曾经抢劫数次银行，只不过功夫不错，在加上很机警所以一直没有被抓。对方人数大概有五人，火力还算可以。你带两个人去把他们杀了。”
　　“杀了？没必要吧，交给警方处理就行了。”郭风随口问道。
　　司马研到是无所谓，只是他们平时应付都是一些国际大案，因此都是将目标任务杀死。
　　“无所谓，你自己看着办吧。这是当地警方负责人的电话，你可以跟他们联系。”
　　郭风点点头，然后从司马研手上拿走了详细的资料。这资料上详细的记载了目标人物的一些资料。这个战功不算高，只是十等功而已，也就是说，这个任务很简单。
　　不过司马研却说自己可以带两个人一起去，那也就是说，这是摆明给了自己好处啊，让自己拉拢人情。这可是司马研向自己示好的表现啊，虽然这战功不多，但是在僧多粥少的情况下，这却也是很难得的。
　　这种好处郭风当然是关照自己人了，现在精英组中跟自己关系不错的只有两个。一个是铁手，这毋庸置疑的。另外一个是翻江鼠，尚算是关系不错的。
　　铁手，现在可以说是自己的人了。至于翻江鼠，最近频频跟郭风交好，看样子也有讨好自己的意思，到是可以拉拢一下。
　　想到这里，郭风先去找了铁手将事情跟他说了一下。铁手的伤早就好了，郭风一说他就明白这简直就是白送的战功。自然是欣喜的答应了。
　　从铁手那离开，郭风去找了翻江鼠。
　　翻江鼠，人如其名啊。长的猥琐不说，房间布置的也很猥琐。屋里都是一些美女的照片，而且还都非常的大胆。
　　“郭风，你怎么有空到我这来了？真是荣幸，荣幸啊。”看见郭风，翻江鼠顿时兴奋的说道。
　　郭风笑了笑说：“嗯，有点事情找你。”
　　“什么事你说吧，只要我翻江鼠能做到的绝对不带含糊的。”翻江鼠很干脆的说道。
　　“这事你肯定能做到，先看看这个！”郭风将资料随手扔给翻江鼠，翻江鼠也不含糊，拿起来直接看了。
　　“这任务不错啊，简直就是白送的战功啊。看来你的运气不错啊，这种任务都能分配给你。”翻江鼠看了之后，嘻嘻笑着说道。
　　“这的确是白送的战功，不过可不是送给我的，而是送给你的。”郭风笑着说道。
　　翻江鼠愣了愣，有些费解的说道：“送给我的，这是什么意思？”
　　郭风笑着解释道：“这个任务我可以带两个人一起去，所以我想让你跟我一起去。”
　　“这种任务还需要三个人，我靠，组长未免也对你太好了吧？我记得之前她好像还要对付你呢，怎么突然就转性子呢？不过，我可要多谢你了，我就知道你够意思。放心吧，多余的话我就不说了，以后你有事吱声，我肯定站在你这边。”
　　翻江鼠也是个人老成精的家伙，哪能不知道郭风不会无缘无故的把好处给自己。因此，他很识趣的表明了自己的态度。
　　不管在那里，有个靠山都是好办事的。郭风虽然才来天机组，但是他的表现已经足以让很多人臣服了。翻江鼠就是其中之一，要不然的话也不会经常去找郭风。
　　现在机会终于来了。
　　“那好，收拾一下我们准备出发吧！”
　　翻江鼠既然这么识趣，郭风自然是乐的轻松。跟翻江鼠交代了一下，郭风就走了。
　　聚合地点就在飞机场，直接去就行了。


正文 第141章 【这还是人吗？】
　　铁手跟翻江鼠互相也都认识，所以也不需要客套什么的。飞机还是由石头来开，这是郭风点名的。相处的久了郭风发现石头这人的确不错，而且也没什么嗜好，唯一的爱好可能就是美女了。
　　所以郭风特意让石头来，也算是给他个可以出去放松一下的机会。对此，石头对郭风可是相当感谢的，一直夸郭风够意思。
　　将地点告诉了石头，郭风也就没什么可说的了。坐在飞机上闭目养神。
　　这次的地点是在W市，恐怕至少需要二十多分钟的吧。
　　……
　　W市警局，完颜红如正在焦急的等待着上面的人过来。这次发现了抢劫团伙的地点可以说是最大的收获，不过对方实在太狡猾，而且火力很猛，如果让他们上去的话恐怕会死伤很多。
　　作为有史以来最年轻的女局长，完颜红如压力很大。如果贸然行动的话会加大伤亡程度，可是如果坐视不管吧，上面的压力又特别大。最后迫于无奈，只好请上面的部门来解决了。
　　据说这个部门的成员每个都神通广大，说不出的厉害。对付这种事情可以说是手到擒来。完颜红如还真是想要见识一下。
　　“铃铃铃。”电话的铃声突然传出来到是将专注的完颜红如吓了一跳，急忙掏出电话，却是个陌生号码。接通电话，电话那头传来了一个很浑厚，很有磁性的男生。
　　“你好，请问是W市警局的负责人完颜红如吗？我是天机组的郭风。”
　　“我是完颜红如，郭风你好。请问你们现在在哪了，我去接你。”完颜红如一听是天机组的人，顿时急忙问道。
　　“你现在马上到你们的楼顶吧。”郭风说了一句，然后挂断了电话。
　　完颜红如愣了愣，随后对身边的人说道：“所有人跟我去楼顶，天机组的人到了。”
　　“大姐，天机组的人到了去楼顶干什么，他们不会是在哪出现吧。”顿时有人好奇的问道。
　　完颜红如耸了耸肩膀，说道：“我怎么知道，反正对方是这么说的。或许是天机组的人都有些怪癖吧，好了，咱们去吧。不管怎么说他们也是来帮咱们的，总要迎接一下。”
　　因为完颜红如平时作风敢打敢平，颇有巾帼不让须眉的意思。在加上她是警局的头，因此所有人都叫她大姐。不过她也的确配这个称呼，就好像是大姐一样照顾手下的人，因此威望很高。
　　一群人浩浩荡荡的上了楼顶，楼顶的地方很大，很宽敞。等他们到了之后楼顶上却是空无一人。
　　“大姐，人呢？”
　　完颜红如耸了耸肩膀。“我怎么知道，在等等吧，估计还没到。”
　　“大姐快看，直升机！”
　　有个人眼尖顿时看到远处有架直升飞机正在快速的朝这边飞过来，很快就停在他们的上空。
　　“大姐，这地方好像不够他们降落的啊，那他们准备怎么下啊？”顿时有人发出了疑问。
　　楼顶的空间虽然不小，但是直升机要想降落似乎有些问题。毕竟楼顶上并不都是平的，要想找地方降落并不容易。
　　完颜如玉看了一眼，飞机距离平台至少八九百米的高度，这个高度如果掉下来的话恐怕小命难保啊。
　　就在这个时候，直升机的门却突然打开了。一个人影竟然从直升机上跳了下来。看到这个举动所有人都楞了，这人不要命了啊，竟然直接跳下来。
　　完了，完了，一定死定了。
　　所有人都目不转睛的看着那个人，那人下降的速度很快，转眼间就已经来到半空之中。“砰！”那人的身体重重的落了下来，顿时所有人都感觉到有一股力量散发出来，让他们情不自禁的后退了数步。
　　那人晃了晃身体，竟然毫发无伤。
　　“这就是天机组的实力嘛？简直……简直就是非人啊。”完颜红如看到那人竟然一点事情都没有，顿时有些惊讶，同时也感叹天机组的厉害。
　　“你好，请问你就是天机组的负责人吗？刚才我们通过电话的，我就是完颜红如。”完颜红如迈步就准备过去，不过那人却摆摆手说道：“我是天机组的人没错，不过我可不是负责人，负责人在上面。”铁手笑了笑，然后指着头顶。
　　完颜红如抬头看去，果然有个人再次跳下来，不过这人要比刚才这个动作好很多，看起来似乎更强。这应该就是负责人郭风了吧？只是，长的太猥琐了一点吧？
　　完颜红如想了想，刚要开口。可那猥琐的人却提前笑着说道：“别打招呼了，我可不是负责人。负责人在上面呢。”
　　完颜红如有些生气，天机组的人是怎么回事，非的一个个下来吗，难道就不能一起下来？搞的自己这么丢脸。
　　不过不爽归不爽，事还是要做的。完颜红如再次抬头。一只手出现在完颜红如的视线里，那是一双修长完全的手，紧接着完颜红如就看见一个男人的面孔出现。
　　很英俊的一个男人。
　　只见他轻轻的跳跃下来，动作轻盈飘逸，而且很奇怪的是他的下降很慢，仿佛根本不是掉下来，而是飘荡下来一样。犹如棉花，一点点的落了下来，甚至在他落地的时候都没有发出声响。
　　愣了，所有人都愣住了。这样的动作，简直……简直就不是人了。
　　郭风走到完颜红如的面前，笑了笑说道：“你好，我是天机组的郭风，你一定就是完颜红如吧，真人比照片上要漂亮的多。”
　　完颜红如本来还有些生气，可是听到郭风这话却是好多了。毕竟哪个女人不喜欢被人夸呢，尤其还是这么英俊，这么厉害的男人夸。“谢谢，我也没想到竟然会是你这么年轻帅气的小伙呢，我还以为会是个老头。”
　　郭风笑了笑，说：“这两位是我的同事，我们这次来的目的你也应该知道，不如我们详细谈谈好吗？”
　　“当然没问题，那么你们跟我来吧！”完颜红如笑着，然后带着郭风他们去了办公室。
　　这么大的排场，几乎警局有头有脸的人都来了。可结果连话都没说上一句，直接就撤了。不过他们却没有什么不满，毕竟刚才郭风他们这一手的确厉害。
　　也算让他们大开眼界。
　　跟着完颜红如去了她的办公室，有人送上茶水，服务还是很周到的。
　　完颜红如对郭风说道：“一些基本的情况你应该的我也就不多说了，现在这群人正藏在一个郊区的废弃工厂里，暂时还有离开的打算，不过我估计他们恐怕就会有所行动，所以，我们最好还是赶快下手。”
　　郭风点点头，这种任务他本身也不想浪费太多时间而已。“把他们的地址给我一份，我们这就去。”
　　“这么快？不用了吧，你们才刚来而已不如吃个饭在行动吧。急也不用急在一时啊。虽然你们都是高手，可高手也要吃饭啊。”完颜红如笑着说道。
　　郭风笑了笑道：“没关系的，不用这么客气。早点完成任务，我也好早一点回去。”
　　“那既然这样的话，好吧。”既然郭风都这么说了，完颜红如也不好太过坚持。将地址给郭风他们每人一份，郭风便准备出发了。
　　这种小任务其实根本不需要三个人，不管是铁手还是翻江鼠，都可以轻易的搞定。虽然他们还不至于到那种刀枪不入的地步，但对付几个抢匪而已，却是没有丝毫的难度。
　　“等等……”看郭风他们这就要走，完颜红如顿时喊住了他。
　　“怎么，还有什么事吗？”郭风转头看向完颜红如。完颜红如说道：“我要跟你们一起去。”
　　郭风皱了皱眉头说：“这好像不太方便吧？而且说不定还会遇到危险。你在这里等我们的消息就好了。”
　　完颜红如说道：“有什么不方便的？我可是警察啊，难道抓捕罪犯还不方便吗？至于说危险，如果怕危险的话我就不当警察了。更何况，跟你们在一起我要是还有危险的话，那你们天机组似乎也不是那么厉害嘛。”
　　得，话都说到这份上了郭风也不好说什么了。
　　“那好，走吧！”
　　“嗯！”完颜红如兴奋的点点头，然后就跟郭风他们一起出去了。
　　天机组的名字完颜红如早就知道，在加上刚才他们的出场方式又那么震撼，她真的很想知道天机组的人究竟强到什么地步，是如何办事的。
　　因为罪犯的地点比较远，而且又非常的偏僻十分的难走。完颜红如开着一辆吉普车勉强走到一半，车子却无法在前进了。
　　“怎么了？”上车之后郭风就一直在闭目养神，现在突然车子停下来郭风便睁开眼睛向完颜红如问道。
　　完颜红如苦笑的说道：“前面都是上路，车子没办法进去了。看来我们只能徒步过去了。只是这距离那工厂比较远，恐怕要耽搁一些时间才能到。”
　　“那就下车吧！”郭风耸了耸肩膀，然后四人便下了车。
　　原本完颜红如是准备让警局的手下来掩护，不过郭风却拒绝了。这种小场面而已，没必要让那些人来回折腾了。
　　“你们先过去，我带他随后就到。你们到了之后可以直接动手。”郭风对铁手跟翻江鼠说道。
　　“是！”
　　铁手跟翻江鼠应了一声，随后两人便施展轻功朝着工厂的方向去了。


正文 第142章 【四大战神】
　　完颜如玉楞了，完完全全的愣住了。如果是一开始他们出场的方式让她感觉到震撼的话，那么现在就是震惊了。她很明显的看见铁手跟翻江鼠就好像拍电影一样，几个起落就已经在自己眼前消失了。
　　“这……这是……”完颜红如喃喃的想问郭风，可是却突然发现郭风一把抱住了自己。“你……你干什么啊。”
　　郭风笑了笑说道：“当然是追上去了，你要自己走的话恐怕连收尾都赶不上了，走吧……”
　　郭风说完身体一动，完颜红如顿时感觉到眼前的景色快速的发生变化，凭这一点完颜红如就可以断定速度至少在150迈以上。这是什么速度啊，这还是人能有的速度嘛？
　　完颜红如开口想跟郭风说话背，却猛的灌了一口风。顿时便闭上了。
　　随着几个起落，完颜红如终于感觉到郭风停了下来。抬头一看，却发现已经到了目的地。晃了晃完颜红如才感觉到有些正常了，整理整理头发，完颜红如惊奇的朝郭风问道。
　　“这……这是什么啊，为什么……为什么这么快？”
　　郭风笑了笑说：“轻功。”
　　“轻功？”完颜红如没想到郭风的回答竟然会是轻功，这是什么社会了，竟然还有轻功？说实话完颜红如有些不相信，但事实摆在眼前却是容不得他不相信。
　　“走吧，估计他们应该也解决的差不多了。”郭风没必要跟她解释那么多，大步朝着废弃工厂走了过去。
　　完颜红如开口想让他小心点，毕竟这可是他们的据点，对方火力还是很强的。看郭风这样信步游亭的感觉简直就是找死啊。
　　不过随后完颜红如马上就反应过来，之前那两个人不见了。这一路过来完颜红如并没有发现他们，他们肯定已经先到这里了。
　　可是现在却没看见，在加上郭风刚才说他们已经解决的差不多了。完颜红如顿时有一个大胆的想法。
　　“不会这么快吧？这才几分钟而已啊，他们就把那些抢匪都给解决了？”
　　完颜红如急忙跟在郭风的后面走进了工厂，当进去工厂之后完颜红如傻眼了，因为眼前的景象跟她想象的一样，所有抢匪竟然都被控制住了。
　　铁手跟翻江鼠两人悠闲的坐在一旁，连衣服都没有弄脏，看玩样子完全是游刃有余啊。
　　“动作挺快嘛。”郭风笑了笑，说道。
　　铁手嘿嘿道：“就这种货色还需要浪费多少时间啊，本来我到是想留一个给你过过瘾，不过下手太快了点一时没注意。嘿嘿。”
　　郭风笑道：“也好，反正我也没有出手的打算。完颜警官，你可以让人来把他们带走了。”
　　完颜红如点点头，整个人还处在一种迷糊的状态。一直以来让她头疼不已的事情竟然就被他们如此轻易的解决了，这人跟人的差距未免太大了吧。
　　迷迷糊糊的给手下打了个电话让他们带队来收人，完颜红如看着郭风他们都不知道说什么好了。
　　到此结束任务也就算完了，这个战功拿的实在是轻松无比。郭风准备跟石头联系让他来接自己等人，可是电话才刚拿出来郭风却突然皱了皱眉头。
　　“翻江鼠，你马上带完颜警官离开，马上！”
　　郭风的语气很严肃，也很着急。翻江鼠不知道为什么会这样，但却很自觉的一把抱住了完颜红如，然后几个起落之后就消失不见了。
　　“怎么了？”铁手看郭风已经做出了戒备的样子，顿时问道。
　　郭风淡淡的说道：“战功来了。”
　　“战功来了？”铁手有些迷糊，根本听不懂郭风说什么。不过，马上他就知道郭风的意思了。
　　因为此时在他们的四周已经出现了一群人！四面八方已经将他跟郭风围住了。
　　“天魔组！”
　　铁手愣了一下，没想到竟然会遇到天魔组的人。
　　很显然，天魔组的人是早有准备，否则的话不会这么巧在这里遇到。
　　“十，二十，三十，四十。郭风，四十个啊，恐怕有点棘手。”铁手靠近郭风，小声的说道。
　　郭风摇摇头说：“棘手的不是这四十个，他们只是外门弟子中看不中用的嗑药流而已，真正棘手的在那边。”
　　顺着郭风的方向铁手看了过去，顿时就变了苦笑。一个男人坐在中央的一条横梁上。这个人悄声无息的出现在这里，铁手根本没有丝毫的察觉，而且从这人身上散发出来的气势来看，就知道是个顶尖高手。
　　至少，比曾经让铁手伤的险些丧命的灰熊还要强。
　　“现在怎么办？”铁手向郭风问道。
　　郭风淡淡的说道：“还能怎么办，我可不会让到手的战功就这样没了，难道……你不想要吗？”
　　“战功我当然想要了，问题是……这战功是这么容易拿到手的吗？”铁手看着四周的天魔组的人，苦笑的说道。
　　“能不能拿到手那就要看本事了！”郭风说完整个人突然钻了出去。
　　“这些嗑药流交给你，我去对付那个家伙！”
　　“妈的，拼了！”铁手也发了狠，直接冲了出去。
　　一对四十，铁手却毫无惧色。一双肉掌仿佛那发了神威一样，所道之处惨叫声四起。
　　“喂，难道你准备下来吗？”郭风笑着对横梁上那家伙说道。
　　那家伙跃身从横梁上跳了下来，道：“还不错嘛，难怪让我亲自出手。”
　　郭风耸了耸肩膀，道：“你的地位应该不低吧？内门弟子？恐怕地位应该更高。难道你就是陈启泰手下的那个所谓的四大战神吧？”
　　“看来夏若惜果然什么都跟你说了，这个叛徒……无妨，先解决了你再去杀了她。没错，我就是四大战神之一的，南宫方。”
　　“有意思，看来陈启泰这次还真是急了，连四大战神都舍得拍出来送死。既然这样，那我可不客气了。”
　　郭风说完扬手便是钢珠飞了出去，而且一出手还是四个。南宫方似乎早有防备，在郭风刚一甩手的刹那就已经腾空而起，钢珠顺着他的身下划过，却是没有伤到他分毫。
　　“就这点能耐吗？真不明白为何值得我出手。我听说你会吸星大法是吧，让我见识一下吧！”南宫方傲气的看着郭风，很显然根本就没把郭风放在眼里。
　　被人藐视了？
　　郭风的嘴角扬起一抹残忍的微笑，他最讨厌的就是别人看不起自己，以前曾经有人不知死活的瞧不起自己，结果都悔恨不已。今天，我就让你在地狱中深深的忏悔吧！
　　郭风慢慢的摆出架势，是催心掌的起手式。南宫方根本没在意，态度很随意的就朝郭风冲了过来。两人，顿时颤抖在一起。
　　这南宫方也不知道修炼的是什么武功，路数很是奇怪。虽然催心掌很厉害，可是如果不能打伤对方又有什么用？
　　……
　　……
　　“草，这群垃圾怎么没完没了，好像杀不光似的。”铁手都不知道自己放倒多少人了，可是抬头一看身边却还是围了不少。内力在快速的消耗，如果在这样下去的话恐怕早晚要吃亏啊。
　　铁手抽空看了一眼郭风，却发现郭风那边的进展似乎也不顺利，已经明显看出郭风的动作开始变的缓慢，而对方却还是游刃有余的样子。
　　“也不知道翻江鼠会不会回来，要是回来的话或许还能减轻一些负担。”
　　铁手正想着，突然背后被人打了一掌。剧痛让铁手吃疼，更是大大的刺激了他的战意。
　　“吼！”
　　大吼一声，铁手下手更是凌厉。
　　郭风皱了皱眉头，这南宫方的实力的确出乎他的意料。不愧是四大战神之一，陈启泰的得力干将，的确不是这么容易对付的。
　　不过，也仅仅是不容易而已。
　　“是时候了……”郭风眼中突然散发着凌厉的光芒，手底下的动作却是突然变了。
　　变的快速无比，犹如奔雷。这突然的变化让南宫方有些发愣，不过却也没放在心上。可是随后他就发现不同了，因为他感觉到郭风的攻击越发的凌厉，而且仿佛好像已经摸透了自己的路数一样，竟然每次的攻击都让他感觉到十分的危险。
　　屡次险些受伤！
　　“难道他看穿了我的路数？不可能，这绝对不可能。”南宫方不相信。
　　“很惊讶吗？还有更惊讶的等着呢。”郭风看出南宫方在想什么，冷笑一声施展了凌波微步。
　　这凌波微步施展开来，南宫方顿时傻眼了。他只能看见一个个残影在自己身边晃了晃去，因为速度太快残影甚至都来不及消失，仿佛有无数的郭风围住自己似的。
　　肉眼完全根本不上郭风的速度，南宫方不敢大意，护住全身警戒的防备着。
　　他知道郭风最厉害的应该就是吸星大法，所以只要不让他靠近自己也就行了。
　　只要无法近身，吸星大法便毫无用处，那郭风自然也没什么可畏惧的。
　　“搜……”
　　突然一阵破空之声传来，南宫方一弯腰躲开了。不过在他躲开的一刹那，他忽然看见四面八方好像出现了无数的刀影。刺耳的破空之声仿佛刺破了他的耳膜一样。
　　“不……”
　　南宫方惊恐的大叫了一声，可是随后声音便戛然而止。


正文 第143章 【卧底】
　　漫天的飞刀跟钢珠犹如密不透风的一张大网将南宫方笼罩了起来。南宫方心中大惊，万万没想到郭风的出手竟然这么快，这短短一瞬间连钢珠加飞刀恐怕至少有上百个。
　　速度如此之快，距离如此之近，南宫方根本不避无可。眼看自己就要被打成蜂窝煤，南宫方却突然双脚用力一跺。这下可蕴含了南宫方十层的内力，地面顿时塌陷。而南宫方却恰好因此陷了进去，竟然用如此超乎寻常的方法避开了那原本必杀的一招。
　　没能击毙南宫方郭风虽然有些失望，但是却不得不佩服他的机智，竟然能够想出这样的办法。如果是郭风的话，恐怕可想不出来。
　　不过虽然让他逃过了这次，但却依然改变不了他落败的结局。郭风手臂一伸却已经抓住了南宫方的肩膀。南宫方惊魂未定，感觉到被抓到第一个反应就是挣脱开。可是他的速度却是慢了。
　　郭风抓住南宫方之后第一时二间就施展了北冥神功，北冥神功施展开来，南宫方瞬间就感觉到从郭风的手掌上传来了一股强大的吸力，自己的内力无法控制的疯狂被吸走了。
　　“不好！”
　　南宫方暗叫一声，一旦被郭风施展北冥神功那下场可是非常可怕的。被吸干内力不说，就连小命都保不住了。南宫方不愧是四大战神之一，的确厉害！
　　寻常人如果被吸的话连思考说话都困难，更别提反抗了。可南宫方硬生生咬牙挺住了那种痛苦，回身一拳朝着郭风打了过去。
　　“噗通！”
　　这一拳直接打在郭风的胸口，郭风措手不及之下顿时中招。北冥神功被迫停下来，嘴角也流淌出了鲜血。
　　南宫方一个跃身从坑中跳了出来，然后没有任何停留的直接就跑。看他的动作虽然没有一开始那么灵活，但是速度却是不慢。几个起落之后就已经在郭风的眼前消失了。
　　郭风擦了擦嘴角流出的血迹，涌上一股说不出是愤怒还是兴奋的情绪。
　　这是第一次施展北冥神功被人打断。南宫方，四大战神，果然名不虚传。
　　“铁手，这边交给你了，我去追南宫方。”郭风头也不回的对铁手说了一句，然后就朝着南宫方消失的方向追了上去。
　　铁手听见郭风的喊声说不出的苦笑，打了这么半天才干掉十多个人，还有三十多个，自己怎么搞定啊？这些嗑药流在郭风看来虽然如同草芥，但是换成铁手却十分的艰难。
　　毕竟不可能每个人都像郭风那样的变态，铁手在精英组里也算是高手了，可这天魔组的外门弟子也不是等闲之辈，虽然嗑药之后内力肯定不是那么纯正。可好虎架不足一群狼啊。眼看内力就要耗尽，可对手还有那么多。
　　看来……这次要坏啊！
　　铁手正在发愁呢，却突然听见几声惨叫。随后就有几个天魔组的人应声到底。铁手抬头看去，却发现出手的正是翻江鼠。翻江鼠回来了。
　　看见帮手，铁手顿时感觉到底气十足，原本那有些绝望的心情一扫而空。
　　“靠，你可算回来了，你要是再不回来我可要挂在这了。”铁手哈哈一笑，朝着翻江鼠说道。
　　翻江鼠嘿嘿说道：“我能不回来吗？郭风刚才就让我带那女人走却没说怎么回事，我把那女人送到安全地方就急忙赶回来了。这是天魔组的人？怎么回事啊，郭风呢？”
　　铁手苦笑的说道：“我也不知道怎么回事，总之就是被天魔组的人给包围了。郭风去追南宫方了，天魔组的四大战神之一。”
　　“四大战神？靠，天魔组这次真是下了血本了，竟然连四大战神都出动了。废话少说，先解决了这群家然后好去支援郭风。”
　　“好！”
　　翻江鼠跟铁手两人连手，铁手刚猛无比，翻江鼠灵活多变，在两人的联手之下天魔组的人是节节败退，没多久的功夫就已经只剩下几个人了。
　　胜负已分，那几个人也没必要在坚持下去，转身跑了。铁手大大的出了口恶气，看他们要跑就要追上去，不过却被翻江鼠拦住了。
　　“别追了，还是去帮郭风要紧。”
　　铁手点头说道：“嗯，你轻功好你先去，我随后就到。***，内力消耗的太大了。”
　　“也好，你自己小心点。”翻江鼠想了想，点头同意了。
　　铁手将郭风走的方向告诉了翻江鼠，翻江鼠随后施展轻功追了上去。
　　郭风虽然受了伤可是这种程度却还不至于受到影响。出了工厂之后是一片荒山，凌波微步施展起来不太方便，所以郭风就用了螺旋九影。
　　整个人跃在半空之中，非但不会收到地形的影响而影响速度，反而还能看的更清楚。很快的郭风就发现了逃窜的南宫方。
　　南宫方的轻功似乎只是一般，在加上被郭风吸走了许多内力更是大受影响。南宫方时不时的回头张望，想看郭风是否追上来。
　　当他看见郭风离自己越来越近的时候，心中慢慢的开始绝望了。
　　身为天魔组的四大战神，除了陈启泰之外他谁都不服，那么同为四大战神中的另外三个人。可是现在却败的如此狼狈，犹如丧家之犬一样，这让他又悲愤又绝望。
　　“啪，啊……”
　　正在快速奔跑中的南宫方突然惨叫了一声，顿时摔倒在地上。他的腿上刺着一把飞刀，飞刀贯穿他的腿，鲜血淋漓。
　　郭风落在他的面前，看着痛苦的南宫方说道：“我还没吸完，你跑什么。”
　　“哼，想吸我的内力，你妄想。就算我死了也不会把内力便宜给你！”
　　南宫方认栽了，冷笑一声就准备爆体自尽。可郭风能让他如愿吗？弹指神通打出去顿时点了他的穴道。
　　穴道是运力的根本，穴道被点之后无法施展内力，南宫方想自尽自然是做不到了。
　　“想死，我可以成全你。但不是现在……”郭风冷笑的说道。
　　南宫方的眼神充满了绝望，他不明白，不明白郭风为什么这么强，看着郭风慢慢的靠近自己南宫方能够想象到等下自己会被吸成什么样子。
　　不……我不要这样！
　　“我……我不想死，别……别吸我，别吸我……”南宫方最终还是忍不住开口向郭风求饶了。
　　他不怕死，但是他不想死的这么悲剧。他知道北冥神功不单单可以吸去他的内力，还可以把他的血肉，精气神等都吸走。到时候恐怕就会变成干尸一样。
　　这是他无法忍受的。他可是堂堂四大战神之一，死了也不能变成这样。
　　听见南宫方的话郭风听了下来。原本郭风真的打算吸干了他，不过南宫方却提醒了自己。
　　虽然吸了南宫方的内力对自己有很大的好处，实力也可以提升不少。但是要想打赢陈启泰却还是不够的。与其这样，不如让南宫方发挥更大的作用。
　　南宫方期盼渴求的看着郭风，郭风突然笑了。“好，我不吸你。”
　　听到这句话，南宫方顿时松了口气。可就在这个时候他突然感觉到一股力量涌入了自己的脑海，他顿时暗叫不好，可是却已经来不及了。
　　黑暗，无边的黑暗。南宫方感觉不到丝毫的光明，整个人被黑暗笼罩，渐渐的，渐渐的，什么都不知道了。
　　移魂大法，郭风用移魂大法控制了南宫方。不过不同于夏若惜，郭风并没有把他留在身边的打算。而是稍微篡改了一下他的想法。
　　肯定是无限服从郭风，只听命于郭风一人。
　　“你继续会天魔组把，一旦陈启泰有任何消息的话就马上通知我。好了，走吧！”
　　“是，主人！”
　　南宫方应了一声，然后拖着受伤的腿走了。
　　让南宫方回到天魔组，回到陈启泰的身边当自己的卧底，这可比让他留在自己身边能发挥的作用更大。
　　自己不需要打手，也不需要跑腿的。反而需要一个能够把陈启泰的任何情况及时告诉自己的卧底！
　　这样一来自己就可以更加了解陈启泰的事情了，毕竟四大战神跟夏若惜不同，他们可是陈启泰的嫡系，接触知道的自然要多的多。
　　而且，陈启泰现在很显然已经对付自己了，那么有南宫方在就可以及时的了解更多的动态，既可以早做预防，防防患于未然，也可以提早做好措施，挖个坑让他们跳进来。
　　一举两得，一箭双雕！
　　看着南宫方走远，郭风这才翻身回去。走到半路的时候正好遇到翻江鼠急急忙忙的赶过来。
　　“郭风，你没事吧，南宫方呢？”看见郭风，翻江鼠关切的问道。
　　“我没事，南宫方跑了。”郭风不会那么傻轻易的就将事情随便乱说。
　　翻江鼠有些失望，不过随后说道；“跑就跑了吧，咱们这次也算是大获全胜，恐怕三等战功是肯定跑不了了。只是有些可惜，要是能杀了南宫方的话，可就是一等战功了。”
　　郭风笑了笑，战功？自己可没放在心上。
　　“走吧，回去再说！”
　　“嗯。”
　　郭风跟翻江鼠两人返回了工厂。刚到工厂就看见铁手正要追他们，看见他们回来，铁手楞了一下。
　　随后翻江鼠将情况跟铁手说了一下，铁手也是有些惋惜。毕竟战功对他来说很重要。不过这也不错，一个十等战功，一个三等战功。
　　这次的任务，还真是赚了。
　　郭风给石头打了个电话，让他来接自己等人。同时也让石头给上面报告一下，自己击杀天魔组的事情。


正文 第144章 【带队出任务】
　　石头听说郭风等人遇到天魔组有规模的围击，并且成功歼灭十分的兴奋，这可是天机组这么长时间来对天魔组最有力的打击。
　　石头急忙将这件事汇报给了司马研，司马研听说之后也很震惊，毕竟郭风这次只是去执行很普通的任务而已，没想到却遇到了天魔组的有规模围击，这可是相当意外。不过幸好遇到是郭风，如果是其他人的话或许就有生命危险了。
　　司马研想让石头去将郭风他们接回来再说。
　　没多久的时间石头就已经来到郭风他们这里，上了直升机返回了基地。
　　到了基地铁手跟翻江鼠先回极去休息，尤其是铁手不管是内力还是体力都消耗很大。郭风去找司马研交任务，找到司马研的时候她的表情很纠结，看样子似乎在考虑什么。
　　看见郭风，司马研抬头说道：“回来了。”
　　“嗯，交任务。”郭风在司马研的旁边坐了下来。“天魔组的事情你知道了，奖励怎么样？”
　　“这个你放心，每人一个一等功。”司马研笑着说道：“最近几年来已经很久没有这么大的动静了，虽然只是一些外门弟子，但是大大的提升了咱们天机组的气势。只可惜南宫方逃了，要不然的话……就更好了。”
　　司马研看郭风似乎有些疑惑，所以解释的说道。不过这样更好，原本郭风还以为只是三等功呢，没想到却是一等功。
　　“那没什么事的话我就先走了。”郭风说着就要走，不过司马研却突然拉住了她。
　　看着她的小手抓着自己，郭风感觉很舒服。虽然只是很随意的抓着，但却让郭风有点勃然心动的感觉。
　　“还有事吗？”郭风朝司马研问道。
　　司马研似乎根本没在意自己抓住郭风的事情，松开手皱着眉头说道：“有点事想跟你商量商量，问下你的意见。”
　　“嘿，我可才加入天机组而已，你竟然跟我商量？”郭风笑了。
　　司马研没说什么，虽然郭风才加入天机组不久，可以说是最新的新人了，可是不管从实力还是经验，还是各种方面来说，郭风都很强。
　　甚至，就连司马研都要考虑他的话。否则的话，司马研也不会跟他研究。
　　“好了，你都开口了我怎么忍心拒绝啊。你想说天魔组的事情吧？”
　　郭风笑了笑，问道。
　　司马研点点头，说“没错，这次天魔组突然有这样的行动让我很好奇，以往天魔组虽然也会对咱们出手，可规模从来都没有这么庞大。出动这么多人，而且还是四大战神亲自出手。你说，这是为什么？”
　　郭风笑了笑说：“很简单，这只有两个可能。一个就是天魔组蓄势待发这么久，现在可能是觉得差不多了，所以准备大干一场。另外一个嘛，我想是因为我吧。”
　　“因为你？”司马研看着郭风，神色有些好奇。
　　郭风点头说道：“没错，我先是收服了夏若惜，而且还连续杀了不少天魔组的人。所以，陈启泰恼羞成怒想要对付我也很正常。只是，有一点我搞不清楚。天魔组是怎么知道我的行踪的。这次任务，应该只有天机组的人才知道吧？”
　　说着郭风盯着司马研，司马研顿时一楞，道：“你不会怀疑我出卖你的行踪吧？”
　　郭风不置可否的说道：“我记得当初去香港的时候，我的行踪应该也是你透漏出去的吧，否则的话夏若惜怎么会知道？”
　　司马研解释的说道：“没错，哪次的确是我泄露出去的，因为我想逼你对付陈启泰。可是这次我绝对没有，我想让你对付天魔组不假，可对方这次场面这么大，我怎么可能让你去冒险，万一你要是有什么损伤，岂不是天机组的损失？”
　　“是吗？可真的很让人怀疑啊，明明是很普通的任务你竟然多给我两个名额。这又怎么解释？”郭风再次问道。
　　“那是因为……因为……”司马研犹豫了一下，却是没说出口。
　　“因为什么，你说啊。”
　　“因为你收服了夏若惜，很显然已经跟天魔组对上了，既然如此我当然要给你些好处。所以我才额外给了你两个名额。你……不相信吗？”
　　郭风看着司马研，说时候他还真的无法判断司马研说的是真是假的，从表情上来看，司马研说的似乎是真的。可是这一切似乎有些太巧了。
　　“你……暂时还不值我信任。”郭风淡淡的说道。
　　司马研张了张嘴，想解释什么。可最后还是什么都没说，他也知道的确太巧合了，这样解释别说是郭风，就算换成自己的话也未必相信。
　　更何况之前自己还有前科，的确坑了郭风一吧，郭风不相信也是情有可原的。
　　“这个先不说，问题是现在怎么办？我想不管是什么原因，总之天魔组肯定还会有其他的动作，绝对不会只单单针对你，其他成员如果出任务的话肯定也会遇到危险。所以我想我们应该组成一个小队，选一些实力高的人来带队，这样即便遇到危险也可以大大的降低风险。”司马研考虑的说道。
　　郭风点点头，对于司马研说的到是很赞同。如果这次不是自己在的话，恐怕铁手他们就凶多吉少了。不过，听司马研这话郭风怎么感觉她好想是对自己说的呢？
　　事实证明郭风的感觉是正确的，司马研接着说道：“现在天机组的高手的确不少，但是真正能够对抗天魔组的却是屈指可数，所以，以后你可能会忙一些。”
　　果然……
　　郭风无奈的笑了笑，说：“我可不会做免费苦力哦。”
　　司马研道：“你有什么条件，不妨说说看。如果我能做主的话，我绝对会帮你。”
　　郭风其实最想的就是得到天机组的控制权，不过这话要是说出来的话恐怕司马研连天魔组都不去对付，全力对付自己了。
　　“这个以后再说吧，你只需要记得欠我一个承诺，就行了。”郭风笑了笑说道。
　　司马研犹豫了一下，说道：“好吧。”
　　“好了，如果有行动的话再喊我好了。我去休息了。”事情既然谈完了，郭风也没必要在待下去了。转身郭风便走了，留下司马研一个人不知道在想什么。
　　……
　　……
　　“都机灵点，如果发现任何不对的情况马上报告。”一片茂密的森林里，郭风对着身边的人说道。“这次的任务目标是国际通缉犯，根据资料显示这家伙前些天盗走了一个文物，这个文物是咱们国家的国宝，无论如何也不能让对方带走。虽然任务很简单，但是随时可能有突然情况。所以，我只说一句，任务固然重要，但是生命才最重要，我不希望有任何受伤。”
　　“是！”
　　三个人齐声应道。
　　“好了，行动！”
　　郭风一声令下，那三人已经开始了行动。
　　这已经是第几次出任务郭风已经忘记了，只从跟司马研说过之后郭风带队出任务，不管是什么任务，哪怕是很小的任务郭风都必须亲自带队。
　　不过也的确有效果，曾经几次遇到天魔组的伏击，除了大批量的外门弟子，还有许多内门弟子。不过四大战神却再也没有遇到。
　　有郭风在，所以没有出现太大的伤亡。不过也正因为如此郭风变的更忙了，分身无术，有时候才刚回来马上就要出任务。
　　这也幸亏是郭风，恐怕换做别人的话早就承受不住了。
　　不过对郭风而言也有好处，那就是威望极具的上升，现在已经隐约有超过司马研的迹象了。
　　这才是郭风最想要的，有了威望，以后办事就容易多了。
　　而铁手跟翻江鼠也成了郭风最好的拥护者，只要郭风一句话可以无条件去做。
　　“不好，有埋伏。”突然一声惊呼传来，郭风急忙跟了上去。
　　天魔组的人！
　　郭风一看急忙出手，现在郭风的攻击是越发凌厉了，基本上出手就毙命！
　　救下队员，郭风却皱了皱眉头，因为他发现这次天魔组的人实在太多了。
　　“走！”
　　郭风喊了一声，然后带着三个队员准备冲出树林。对郭风而言，任务是次要的，抱住性命才最关键。
　　在郭风的带领下，很快就冲出了树林。不过出了树林之后却被迫停了下来。
　　因为，在他的面前竟然黑压压的站了一排天魔组的人，一眼看去至少有上百人。而且清一色全部都是内门弟子。
　　“靠，竟然这么多人，南宫方怎么没有消息传来？”看到这么多人，郭风忍不住气的大骂。
　　内门弟子跟外门弟子不同，一个个实力都如同夏若惜那样。虽然郭风可以打败夏若惜，甚至不是太困难，但是上百个的话，那也很棘手。
　　“你们站在我的身后，不用出手，只要照顾好自己就行了。”郭风对身后的说道，然后缓缓的拔出了倚天剑。
　　倚天剑他一直随身带着，为了就是预防目前这种情况发生。目前来看想走已经不是那么容易了，那唯一的方法就是杀出一条血路，在这上百个内门弟子面前，杀出一条血路。
　　“杀……”
　　郭风大吼一声，猛然间冲了出去。手中的倚天剑挥舞，那还没等靠近他们呢，剑气却已经到了。刹那间，血肉横飞，鲜血四溅。


正文 第145章 【小别新欢】
　　前面是无数疯狂的人群，郭风的脸色却是十分的坚决。手中倚天剑舞动，没有丝毫的犹豫，丝毫的停顿。勇往直前，仿佛世间万物没有任何东西可以阻挡他一样。
　　人挡杀人，佛挡杀佛。
　　恶魔，此时的郭风仿佛化身恶魔一般。倚天剑就好像死神的镰刀，不断的收割着生灵。
　　鲜血不停的飞溅，耳边的惨叫声络绎不绝。鲜红色的血液染遍了全身，甚至还有不知道是肉末还是什么东西沾在上面。双眼通红，郭风的举动完全的形容了一个字。
　　“杀！”
　　“吼，给我死开！”郭风大吼一声，内力从倚天剑中激荡出去。一剑劈下，眼前的人从中间直接分开，被劈成了两半。
　　什么人数，什么消耗，郭风忘了，全部抛之脑后。他现在只有一个念头，就是杀出去，只有杀出去才能带着自己的人离开这里。
　　这些天魔组的内门弟子都不是一般人物，每个人的实力都很强。可是面对郭风他们却感觉到犹如草芥一般，任由郭风切割。
　　一个二个，十个，二十个。
　　当越来越多的人被郭风杀死之后剩下的人胆寒了，畏惧了。强者高手他们不是没见过，在天魔组里高手多的是，可如此恐怖的却只有眼前的郭风。
　　这已经不能算是人了，简直就是魔鬼啊！
　　也不知道是谁第一个跑的，很快剩下的人就如同溃败的大军一样纷纷逃走了。
　　郭风看着眼前空无一人，这才停了下来。
　　此时在他身后那个三个队员都有些傻眼了，郭风此时的样子实在太吓人了，让身为同伴的他们都有些不敢去看。
　　鲜血遍地，随处可见的都是尸体的残渣。郭风看到这幅画面自己也愣住了。之前杀的过瘾还没注意，现在一看才发现自己在不知觉间竟然杀了这么多人。
　　人郭风不是没杀过，但是向现在这样犹如恶魔一样还是第一次。不过郭风并不后悔，如果不杀他们，那可能死的就是自己了。
　　郭风冷笑一声，剑指苍天。“周围天魔组的崽子给老子听好了，回去告诉陈启泰。要么就派点有分量的，如果实在不行就亲自动手，要么的话……就让你们这群杂碎从我眼前消失。否则的话，我看见一个杀一个，看见两个杀一双，都给我滚！”
　　没有人那么胆大的真敢在郭风的面前逃走，可是听见传来那刷刷的声音就知道，暗处肯定有不少天魔组的人跑了。郭风没有去追，一来他的目的只是安全的带着自己的队员而已，二来，刚才那一路嗜杀还真让郭风的内力有些消耗，再追下去恐怕也没什么用。
　　“队，队长，你没事吧？”有人大着胆子向郭风问道。
　　郭风摇摇头说：“没事，只是内力消耗太大而已。看样子天魔组的人应该都走光了，你们现在去完成任务。”
　　“是，队长。”
　　现在队员对郭风的崇拜可以说无与伦比了，听见郭风这么说他们急忙去追任务的目标任务。没了天魔组的威胁，这次任务自然完成的很轻松。
　　拿着任务物品，郭风带队返回了天机组。
　　回到天机组交了任务，郭风现在的战功已经累计不少了。每次出于都能碰到天魔组的人，现在天魔组的人对郭风来说，这就是战功。
　　“郭风，这段时间你也辛苦了，给你放几天假，你回去好好休息休息吧。”司马研听说郭风今天杀了那么多天魔组的人，知道郭风最近的确太累了，所以主动的给郭风放假。
　　郭风说道：“大姐，你总算想起给我放假了。你要是在不让我休息的话，即便我没意见，我家里的那些女人恐怕都不会放过你。好了，废话不多说了，我赶着回家。”
　　一晃好几个月了，郭风一直都在基地里根本没回去。虽然平时也大大电话，她们都没什么怨言，但郭风还是能感觉到他们的想念跟失望。
　　让石头送自己回去，看见久违的城市，郭风此时还真是归心似箭，如果不是路上人太多的话，郭风恐怕都忍不住施展轻功了。
　　终于，郭风看见了美容院那熟悉的招牌。透过门口能看见里面依稀有客人在走动，生意一如往常。郭风已经好久没有理会过美容院的生意了，现在一共赚了多少钱，每天收入多少，郭风是一概不知。
　　走进美容院，张希茜正在忙碌，当她抬头看见郭风的时候都楞了，似乎没想到郭风竟然会突然回来。
　　“老……老板？”张希茜有些疑惑的看着郭风。
　　郭风笑了笑说：“你怎么了，好像看到我很惊讶似的。你该不会做了什么亏心事吧？”
　　“当然没有啊，只是你这么长时间也没回来，突然看见你有些惊讶。”张希茜急忙说道。“你这么长时间都没回来，师父想你想的都瘦了，她现在就在楼上，你快上去吧，看到你她一定很高兴。”
　　“师父？”郭风愣了愣。
　　张希茜笑着说道：“是呀，因为最近我们表现的不错，所以师父已经正是收我们为徒了。我是师妹，陈琳是师姐。”
　　郭风失笑，没想到陈琳这小丫头竟然还成师姐了？不过武学之道就是达者为先，所以虽然张希茜比陈琳年纪大，但是当师妹也没什么不行的。
　　“好了，我上去看看。”郭风笑了笑，然后上楼了。
　　郭风走上三楼，刚上楼就看见黄蓉似乎正准备下来。看见郭风的一刹那，黄蓉愣住了。
　　痴痴的看着郭风，黄蓉似乎不敢相信自己的眼睛。真的是他，是那个让自己日夜思念的男人。
　　“我回来了！”
　　郭风走过来搂住了黄蓉，在她的耳边轻轻的说道。
　　泪水瞬间从眼眶中流淌出来，感受郭风那熟悉的气息，黄蓉这些天来到思念全部化作泪水，流了出来。
　　“你回来怎么不提前告诉我一声，我好提前准备准备啊。”黄蓉喜极而泣的说道。
　　郭风笑了笑说：“为了给你一个惊喜啊，前段时间基地实在太忙了，天魔组的人一直在蹦跶。不过现在好了，我可以休息几天了。”
　　“嗯，你吃饭了吗？我去给你做点吃的。”黄蓉高兴的就要去准备。
　　郭风却一把拉住了她。“不用了，我还不饿。让我好好看看你，这么长时间都没看到你了，你瘦了。”
　　郭风痴痴的看着黄蓉，摸着她的脸说道。黄蓉笑笑说：“哪有啊我到是觉得我最近可能胖了呢。”
　　郭风没有说话，只是深情的望着黄蓉。思念在这一刻彻底释放出来，没有多余的动作，没有多余的话语，两人深深的吻了起来。
　　小别胜新欢，两人的热吻直接升级。郭风的手在黄蓉那熟悉的身体上抚摸，那么火热，那么痴迷。
　　从走廊到卧室，两人趟在床上激烈的翻滚了起来。衣服一件件的飞落，很快两人就坦诚相对，激情四射的进行了活动。
　　……
　　……
　　激情过后，郭风搂着黄蓉，黄蓉此时就好像个幸福的小女人一样依偎在郭风的坏里，说不出的幸福跟满足。
　　“老婆，你猜我这次带回来什么了。”郭风兴奋的将倚天剑拿过来给黄蓉看去。
　　当黄蓉拔出倚天剑的刹那，黄蓉的表情顿时动容了。“这是什么剑，看起来如此不凡。”
　　现在的黄蓉并不知道倚天剑，所以惊讶到是一点也不奇怪。
　　“这是倚天剑，是用玄铁打造的。”郭风笑着解释说道。
　　“倚天剑？这个我知道，就是倚天屠龙记里那个倚天剑，屠龙刀？我听说是用杨过的玄铁重剑打造的，里面还有九阴真经？”黄蓉顿时兴奋的说道。
　　郭风点头说道：“差不多吧，只不过有很好奇，这倚天剑应该是你打造的，可你都已经穿越来到这里，那么这把倚天剑又是从哪的？”
　　这个问题还真把黄蓉问倒了，即便黄蓉聪明伶俐，这个问题她也不知道怎么解答才好。
　　“算了，不管从哪来的，总之现在倚天剑在我的手上就行了。”这是无关紧要的事情，郭风也懒得去深究。“老婆，回头你教我几套剑法吧。”
　　“好，我教你玉箫剑法跟落英神剑，这都是我桃花岛的剑法。”对于郭风的要求，黄蓉当然是毫无保留的答应了。
　　郭风跟黄蓉在床上温纯了一会，然后黄蓉去处理生意，郭风则准备去看看其他女人。
　　女人多了也麻烦，尤其还不住在一起。
　　开着那辆以及几个月没碰的跑车，郭风去找黄晓依了。不过这次郭风没有空手去而是买了两束鲜花。
　　毕竟女人都是靠哄的嘛，之前着急看黄蓉所以才两手空空。更何况黄蓉也不需要这些虚头八脑的东西。
　　买了两束鲜花，郭风直接去了黄晓依的家。郭风没有给她打电话，估计这个时间她应该会在家里吧。上了楼按下门铃，郭风等待着黄晓依看见自己那欣喜的样子。
　　门开了，可开门的人却不是黄晓依，而是黄圣楠。看见郭风，黄圣楠显得很激动。
　　“郭风，你怎么来了？”
　　郭风笑了笑说:“难道我不能来吗？还是，你不希望我来？”
　　“当然不是了，快进来！”黄圣楠急忙摇头，然后让郭风进了屋。
　　“送给你的！”郭风笑着将其中一朵鲜花递给黄圣楠，黄圣楠没想到郭风竟然还会送花给自己，脸上顿时露出了幸福的笑容，那样子简直比手上的花朵还要娇艳，还要漂亮。
　　……
　　推荐一本书兄弟的书《火影之美女如云》书名是我起的，嘿嘿。


正文 第146章 【刺激姐妹花】
　　“喜欢吗？”看着黄圣楠那开心的样子，郭风笑着问道。
　　黄圣楠重重的点头，欣喜若狂的说道：“喜欢，我当然喜欢了，我还从来没有收到过鲜花，谢谢你。”
　　“喜欢就好。”郭风笑了笑，然后看着四周，似乎没看见黄晓依，便开口问道：“晓依呢，怎么没看见她，她不在家吗？”
　　黄圣楠说道：“晓依还在店里恐怕还要等一会才能回来，要不……我给她个电话让她现在回来？她要是知道你来的话不知道会高兴成什么样子呢。”
　　郭风想了想说：“不用了，咱我等一会就好了，给她个惊喜。而且，难道你不想我们可以有个单独的时间吗？”
　　听到郭风这话，黄圣楠顿时愣住了，随后脸色绯红。“我……我当然想了。”
　　郭风笑着牵住了黄圣楠的手，说道：“我们之前说过的，你也是我的女人，平时有晓依在，我不好做什么。现在晓依正好不在，难道……难道你不想跟我做点什么吗？”
　　如此直白的暗示，黄圣楠哪还能听不懂啊。更何况黄圣楠本身就很期望可以跟郭风在一起，所以现在郭风这么一说黄圣楠根本没有丝毫的犹豫，直接抬脚吻住了郭风。
　　郭风不是初哥，他跟黄圣楠的关系看似简单，但实际上又很复杂。但是不管怎样，最原始的方法才是最直接的方法。郭风抱着黄圣楠的小蛮腰，两人热烈的拥吻起来。
　　情绪在这一刻点燃，两人没有其他的想法。在摸索之间两人的衣服逐渐的脱落，很快，黄圣楠那撩人的身体就已经毫无遮掩的暴露在郭风的面前。
　　那挺拔的山峰，挺立的小葡萄看起来十分的。郭风伸手在上面捏了捏，黄圣楠顿时亢奋了起来，呼吸变的火热，眼神说不出的迷离，喉咙中散发出来的低吟动人心弦，听着让郭风相当的亢奋。
　　黄圣楠很主动，或许是她的本性，或许是为了讨好郭风。黄圣楠蹲了下来，双手抱着郭风的双腿，那殷桃小口微微张开，粉红色的小舌头在那龙头之上轻轻的舔了起来。
　　舒服，说不出的舒服！
　　郭风弯着腰伸手捏着那柔,软的山峰，享受着黄圣楠小嘴的技巧。
　　“我们去窗户那边吧，这样能够看见晓依什么时候回来。”郭风对黄圣楠说道。
　　黄圣楠点头同意，然后跟郭风来到窗户旁。
　　因为这个房子还算古老，所以并不是落地窗。在窗户下还有一层墙壁，这个高度正好可以挡住黄圣楠，所以即便是在窗户旁，也不会担心被别人看到。
　　郭风就这样依靠在窗户旁，低头看着下面。而黄圣楠则蹲在那为郭风服务。
　　郭风的能力有多强是众所周知的，虽然刚刚才从黄蓉那得到释放，不过经过黄圣楠的服务后很快又挺立了。
　　现在已经七点多了，外面的天色虽然还没有黑，但却已经渐渐暗下来了。看时间黄晓依应该很快就会回来了，时间有限，还是办正是要紧。
　　郭风将黄圣楠拉起，黄圣楠顿时害羞的挡住山峰。“会被人看见的！”黄圣楠害羞的说道。
　　郭风笑了笑，指着窗帘说道：“你可以用它缠住身体，这样就不怕了啊。”
　　“好吧！”
　　黄圣楠虽然还是有些害羞，不过郭风既然这么说了她当然不会拒绝。更何况那种渴望的感觉十分的强烈，黄圣楠还真有些忍受不了。点了点头，黄圣楠将窗帘包裹在身上，这样一来的确看不见自己没穿衣服了。
　　黄圣楠贴着窗户，有些害羞又害怕的看着四周。郭风绕到她的身后，看着那的娇臀，郭风轻轻的神伸手将其分开，那迷人的洞穴顿时暴露出来。
　　郭风用力一挺，那种湿润，火热的感觉顿时让郭风包围了。没有犹豫，郭风抓着黄圣楠的蛮腰，然后猛烈的了起来。
　　在郭风进来的一刹那，黄圣楠就忍不住的发出了一声满足的呻吟。而随后那呻吟就没有停止过，郭风就如同一头凶猛的公牛，速度越来越快，力道越来越强，黄圣楠仿佛全身的力气都被抽空了一样，根本就站不稳了。如果不是依靠在窗户上的话，恐怕黄圣楠都要摔倒了。
　　“啊……好……好快啊，不行了，我要受不了了。”黄圣楠死死的抓住窗帘，迷离的双眼几乎都快要闭上了，情不自禁的发出嘶吼向郭风求饶。
　　这个时候郭风如果要是放慢速度的话，那恐怕才是傻子。所以郭风非但没有放慢，反而更加的快速了。
　　黄圣楠的呻吟几乎就没有停顿过，一口气不知道持续了多久。那种畅快淋漓的感觉让她有种飞上天的感觉。
　　大口的喘息着，伴随着郭风剧烈的攻击，黄圣楠达到了久违品尝过的快乐。不过郭风并没有因此而放过黄圣楠，反而快速的继续。那快乐还没等消失呢，黄圣楠就感觉到第二波似乎又要来临了。
　　“不好，晓依，晓依回来了。”
　　眯着眼睛的黄圣楠突然看见一个熟悉的身影正从小区里走过来，顿时吓了一跳。
　　“没事，时间还来得及！”
　　郭风此时正在关键时刻，哪能这么容易就放弃。从小区到进来至少还需要五分钟的时间，五分钟足够了！
　　郭风此时的速度已经达到了人类的极限，恐怕就算是机器都未必能有郭风快。如果这时候旁边有人的话一定会非常惊讶，因为郭风快的连残影都出来了。
　　猛一眼看去就好像无数个郭风在那一样。
　　如此快的速度根本不是黄晓楠能够承受的住，在加上眼看黄晓依就要回来了，那种紧张的感觉让她整个人就处在一种快乐巅峰的界限。
　　“来了，来了……”
　　郭风突然死死的抓着黄圣楠的蛮腰，腰部猛烈的冲刺。最后一阵猛烈的冲刺，郭风终于爽快了。
　　松开黄圣楠，黄圣楠摇摇欲坠的差点没摔倒。这种感觉是黄圣楠从未体验过的，恐怕任何男人都无法达到这种程度。
　　“快去穿衣服吧！”
　　郭风笑着伸手在黄圣楠的山谷中摸了摸，那浓郁的液体顺着洞口流了出来，说不出的刺激。
　　黄圣楠喘息着点头，她现在连休息的时间都没有。要是被晓依看到这个样子那就什么都完了。黄圣楠急忙拿起自己的衣服穿了起来，刚刚穿道一般的时候门铃突然响了。
　　是晓依！
　　“怎么办？”黄圣楠顿时紧张的向郭风问道。
　　此时郭风已经穿好了衣服，黄晓依这么快就上来让郭风有些意外。不过却没有慌张。
　　“你回房间穿衣服，我去开门。”
　　“嗯。”黄圣楠现在乱了方寸，根本没有主意。听到郭风这么说急忙拿着衣服跑进了卧室。
　　看见卧室的门关上，郭风将花朵准备好，然后轻轻的打开了门。门刚打开，还没等门彻底打开呢，就听见黄晓依说道：“姐，你怎么这么半天才开门啊，快来接一把，我买了好多菜。”
　　“晓依！”
　　郭风看着黄晓依，笑着说道。
　　黄晓依抬着头看见郭风，整个人顿时傻了。手中的菜也都掉在了地上，可是她却根本没有反应。
　　“郭风。”黄晓依扑到了郭风的怀里，说不出的激动跟意外。
　　“惊喜吧，这是送给你的。”郭风笑着轻轻推开黄晓依，然后将花递了过去。
　　黄晓依重重的点头。“恩，太意外了我没想到你会突然回来。”
　　“嗯，事情暂时处理完了，所以能够休息几天。快进来吧，菜都掉了一地。”郭风笑着将地上的菜捡起来，然后牵着黄晓依进来。
　　这时候卧室的门开了，黄圣楠满脸绯红的走了出来。“晓依，你回来了啊。”
　　黄晓依点头说道：“是呀，姐，你怎么了？脸怎么这么红，是不是要感冒啊。”
　　她这么一说黄圣楠的脸就变的更红了，急忙摇头解释说道：“没，没什么，可能是屋里太热了吧。”
　　“屋里热吗？”黄晓依有些疑惑，明明很凉爽啊。
　　不过她却没有多问，她现在的心思都在郭风的身上。郭风回来让她特别的兴奋。
　　看见黄晓依不在继续追问，黄圣楠松了口气。然后朝着郭风看去，郭风正好也在看黄圣楠，两个人的眼神在空气中对碰，都能感觉到对方那种刺激的心情。
　　“我去做饭，给你们两个点单独的时间。”黄圣楠笑了笑，然后拿着菜去了厨房。
　　黄晓依依偎在郭风的身边，说道：“我们去屋里吧。”
　　“去屋里？你不会饥渴到这种地步了吧，虽然我们的确很长时间没有爱爱了，可你姐还在家里呢啊。”郭风笑着开玩笑道。
　　“讨厌啊你。”黄晓依轻轻的拍打郭风，随后小声的说道：“难道跟你聊一会都不行吗？”
　　“行行行，当然行了。”郭风哈哈笑着，然后跟黄晓依进了房间。
　　黄晓依的房间依旧是那么干净，一进来就能闻到一股清香，跟黄晓依身上的味道一样。
　　坐在床上，黄晓依虽然倒在郭风的怀里，可是一双手却是不老实的在他的身上滑来滑去，滑的郭风心直痒痒。
　　“天啊，难道不是让我一天来三次吧？也不知道小郭风能不能受得了。”看见黄晓依的举动，郭风顿时在心中苦笑。
　　郭风有些搞不懂啊，这两姐妹怎么都一样啊。似乎对那种事情特别的渴望，这简直就是宝啊。
　　“老公，这段时间你在忙一定很辛苦吧，不如……不如我帮你放松放松如何？”
　　黄晓依红着脸对郭风说道。
　　郭风能拒绝吗？能拒绝吗？
　　“那当然好了，只是……你不怕被你姐发现吗？”
　　黄晓依摇头，很笃定的说道：“放心吧，我姐……我姐早就知道我们的事情啊。更何况她刚才不是说给我们单独的时间嘛，所以不会打扰我们的。”
　　话到说到这个地步，郭风还能说什么？很直接的趟在床上，郭风道：“那我可就不客气了，哈哈……”
　　黄晓依伸手去接郭风的裤子，一面接一面说道：“你就好好的享受吧。”
　　裤子解开，黄晓依看着那还有些疲惫的小家伙嘿嘿一笑，然后张嘴就含了起来。不过含进去之后却微微皱了皱眉头，可是却没说什么。
　　看见黄晓依这个表情，郭风有些苦笑。自己才刚刚发泄完还没来得及收拾，恐怕这味道……
　　不过黄晓依却没有说什么，甚至没有拒绝，依旧很认真，很卖力的套弄着。
　　由此可见，黄晓依究竟爱自己到了什么地步。
　　别说是情侣之间，就算是换成买肉的女人，恐怕都会嫌弃这个问道吧。可黄晓依没有，除了一开始有些意外的，之后表情就一直很自然。而且十分的卖力，那样子仿佛是在吃什么美味一样。
　　“晓依。”郭风忍不住开口呼唤。
　　黄晓依吐了出来，疑惑的看着郭风。“怎么了？”
　　郭风轻轻的摇头，说：“没什么，我只是想告诉你，我爱你……”
　　郭风突然的表白让黄晓依愣了愣，随后宛然一笑。“我也爱你。”说完，黄晓依继续埋头为郭风套弄。
　　黄晓依的技术要比黄圣楠好的多，或许是因为经验多的缘故吧。她知道什么时候地方最容易让郭风亢奋跟舒服，偶尔还不惜难受整根吞下快速的摆动，就是为了让郭风能够得到最大的满足。
　　很快的，郭风感觉到自己又挺立了。
　　说实话郭风还真有些佩服自己的，恐怕换成任何一个男人就算嗑药的话也未必会有自己这样生猛吧？
　　察觉到郭风的变化，黄晓依一面套弄一面去脱自己的衣服。很快的，黄晓依那完美的身材就展现在郭风的面前。不过，黄晓依没有着急的让郭风进入自己的身体。
　　而是转身到床边不知道在翻什么东西。
　　“你在找什么？”郭风忍不住好奇的问道。
　　黄晓依神秘的笑了笑，说：“等下你就知道了，这可是我特意为你准备的，都放了好久了。我想……你一定会非常喜欢。”
　　“哦？”郭风还真来了兴趣，也不知道黄晓依说的神秘礼物究竟是什么东西。


正文 第147章 【爱的工具】
　　“找到了。”黄晓依突然欣喜的说道，然后拿着一个黑色的小包递给了郭风。
　　郭风好奇的打开一看，顿时愣住了。因为这里面的东西实在有些出乎郭风的意料，而且的确让郭风很兴奋。
　　一对铁质的小夹子，上面有层胶皮包裹，是用来减轻疼痛的。一对银白色的手铐，粉红色的麻绳，还有眼罩，口塞等等。这是增加情,趣的用具啊。
　　“你……你怎么会有这个？”郭风既兴奋又好奇的朝着黄晓依问道。
　　黄晓依红着脸说道：“这是如我前段时间上网买的，因为……因为我知道你喜欢这些与众不同，特殊的东西。所以，我特意买来准备给你惊喜的。”
　　郭风抱住黄晓依，很感动，他真的很感动。因为平常女人如果看到这些东西的话肯定会往不好的方面想，觉得这是对女人的一种侮辱。但事实上这只是让男人更兴奋，更激动的一种工具，是两个人私密的手段。
　　就好像说同样是枪，打出去的子弹一样可以让人死亡。但是在不同人的手上却有不同的效果跟用途。在坏人的手中可能是夺取他人财产跟生命的凶器，可是在警察的手上却是保护人民安全的利器。
　　这也一样，如果你是恶意的那么这的确不是什么好东西，可如果两个人都同意，那就是一种增加感情的工具而已。
　　“你不会觉得不好吗？毕竟，毕竟这东西看起来好像有点侮辱女人的感觉。”郭风朝着黄晓依说道。
　　黄晓依笑了笑说：“你喜欢吗？只要你喜欢就好。你快乐，所以我快乐。”
　　你快乐，所以我快乐！
　　很简单的一句话，但其中蕴含的能量足以让任何一个铁石心肠的人融化，更别提是郭风了。
　　“来嘛试试看，我还真没试过究竟是什么样的感觉呢。”黄晓依笑着说道。
　　“好啊。”
　　郭风嘿嘿一笑，拿着工具就在黄晓依的身上试验了起来。很快的，黄晓依已经发生了翻天覆地的变化。眼睛带着红色容貌的眼罩，黑色的口塞让那樱桃小嘴根本无法闭上。
　　两个小葡萄上夹着架子，绳子郭风没有用。毕竟黄圣楠还在外面，不好玩的太过火。
　　看着黄晓依的样子，真是说不出的邪恶。邪异中带着古怪的魅力，任何男人都会为之亢奋。
　　黄晓依微微皱着眉头，那架子夹的他越为有些疼痛。郭风此时没有多余的话语，直接将黄晓依扑倒在地。那里已经湿润泥泞不堪，郭风直接进入。
　　因为口中有东西，所以郭风也不怕黄晓依发出的声音太大。足足半个小时，郭风跟黄晓依两人都体验到了什么叫做快乐。虽然过程很简单，看起来只是重复那种的动作，但是其中的快乐绝对不是外人能够体会的。
　　尤其是黄晓依此时的样子，这种气愤，更是平添了无数的刺激。
　　当那黏糊糊的东西进入黄晓依的嘴里，看着她吞下去之后，两人的激战就算结束了。
　　去掉身上的工具，黄晓依穿上衣服。
　　“满意吗？我的老公。”黄晓依笑着对郭风问道。
　　郭风连连点头说：“当然满意了，我爱死你了。”
　　“嘻嘻，我去漱漱口，应该差不多要吃饭了。”黄晓依嘻嘻一笑，然后便开门出去了。
　　郭风趟在床上，说累把到还不至于，说不累把却有种无力的感觉。可能是因为连续三次的发射让那小东西疲惫，所以郭风才会有这样的感觉吧。
　　休息了一会郭风就起来了，黄圣楠已经坐好了饭。三人围坐在一起吃了起来，那种感觉还真是很温馨。大概吃了半个多小时吧，郭风准备走了。
　　看见郭风要走，两人都有些不舍，不过却没说什么。
　　她们虽然没说，但是郭风却考虑了起来。老是这样来回跑似乎也不是那么回事，看来找时间应该买栋房子了，大家都住在一起，这样也方便很多。
　　从黄晓依那出来，郭风没有着急回美容院。除了女人，还有其他事情等着郭风去处理。
　　双刀门里，白凡正在喝着美酒。最近双刀门的事业是越做越大，几个周边的城市都已经开始在发展了，而且势头非常好。相信用不了多久整个省，乃至全国，或许都会有双刀门的足迹。
　　不过能有这样的效果还多亏了张海跟武净以及破天十八骑。要不是她们已雷霆手段震住了那些家伙，双刀门也不会如此轻易的就站住脚。他们就好像是矛，撕开敌人的防线，而白凡就好像是盾，守住这一切，慢慢发展。
　　“看来最近你的生活过的很不错嘛。”一个声音在白凡的耳边出现，白凡顿时吓了一跳。
　　要知道双刀门的安全系数可是最高的，即便是银行都比不了。什么人能够神不知鬼不觉的闯道这里来？白凡顿时一惊，急忙就想喊人。可是当他看见这人是谁的时候顿时松了口气，然后欣喜的问道。
　　“老板，怎么是你啊。我还以为谁有这么大的本事能够闯到双刀门的基地来呢。”
　　郭风笑了笑说：“防御工作做的的确不错，这种程度恐怕比军队的也差不多。”
　　“谢谢老板夸奖。”白凡嘿嘿笑着说道。
　　“最近怎么样，发展有没有遇到什么困难？”郭风朝白凡问道。
　　白凡笑着说道：“现在谁还敢阻挡咱们双刀门，破天十八骑的名头也不是开玩笑的。所以老板你就大可放心，用不了多久双刀门就会覆盖全国每个城市。”
　　郭风满意的点点头说：“不错，你干的很好。双刀门的发展就看你了，我相信你不会让我失望的。我去看看张海他们，你继续喝你的酒吧。”
　　“嘿嘿！”白凡讪讪的笑了笑，毕竟郭风这一来就看见自己喝酒，他还真有些不好意思。不过郭风到是没有生气的样子，这才让白凡松了口气。
　　郭风找到张海他们的时候，张海正饶有滋味的看着武净跟陈奇过招。看见郭风，张海兴奋的刚要说话，却被郭风跟阻止了。看郭风不想声张，张海没有开口。
　　郭风看着武净跟陈奇动手，武净的功夫越发老道了，根基打的很好，逍遥游也已经十分的熟练。不过让郭风惊讶的是陈奇，陈奇这小子进步未免也太快了吧，而且十分的勇猛，几乎就是完全不要防守的打法。
　　虽然一时之间看起来似乎是势均力敌，但如果时间一长的话取胜的还是武净。
　　观察了一会，郭风已经知道了结果。拍了拍手，郭风说道；“好了，都停下来吧。”
　　听到郭风的声音，武净跟陈奇顿时停了下来。
　　“师父。”
　　“郭风。”
　　武净跟陈奇走到郭风的身边，欣喜的说道。
　　郭风点点头说：“你们两个进步都很大，看的出来你们最近很刻苦啊。”
　　“我这次回来是有事要跟你们说，武净，从现在起你就就是队长，陈奇你是副队长，以后破天十八骑就交给你们管理了。”
　　“这……这是为什么？那大师兄呢？”武净好奇的问道。
　　张海也是迷茫的看着郭风，不知道郭风有什么打算。
　　郭风笑了笑说：“张海，一会你跟我走。我带你去天机组。”
　　“天机组？”张海疑惑的问道。
　　“没错，天机组是国家的特殊组织，那里面全都是武林高手。上百年内力的高手有很多。我现在就在天机组里。你跟我去天机组，这样既可以提高你的实力，而且还能帮我分担一些。”
　　听到郭风的解释，张海那叫一个兴奋啊。而武净跟陈奇两人都很羡慕，跟在郭风身边去这种地方，那武功的修行肯定要快上许多，他们如何能不羡慕。
　　“你们不用羡慕，用不了多久你们还有破天十八骑都要去的。只是现在局势还没到这种地步，更何况我在那边也刚刚站稳，如果把你们都弄去的有些不妥。”郭风笑着说道：“破天十八骑他们修炼到什么地步了？”
　　“内力大概都已经在十年左右，根基很稳，只是还没有修炼招式。”张海回答说道。
　　“把逍遥游传下去，还有旋风扫叶腿。让他们抓紧练习。”郭风想了想，说道。
　　“是！”
　　武净顿时应道，破天十八骑他们早就急的想要修炼武功了，只是没有郭风的允许，武净不敢擅作主张。
　　“我先走了，等我会天机组之前我会来找你。”郭风说了一声，然后便准备走。
　　不过这时候陈奇却突然说道：“疯子，谢谢你。”
　　郭风愣了愣，说道：“你谢我什么啊？”
　　“还记得我被打的那次吧，部队把他们的资料都告诉我了，我知道是因为你的缘故，所以，谢谢你。”陈奇说道。
　　这件事郭风都快忘记了，没想到陆虎到还记得，竟然直接送到了陈奇手里。
　　“只要你出气了就好，那几个人最后你怎么处理了？”郭风笑着问道。
　　陈奇说道：“我没有对他们怎么样，只是打了一顿出出气而已。我或许还应该感谢他们，要是没他们的话，哪有现在的我。”
　　郭风笑了笑没说什么，摆摆手，转身走了。


正文 第148章 【学剑】
　　从双刀门出来已经太晚了，郭风便直接回了美容院。因为郭风今天回来，所以黄蓉特意让美容院的员工们都早点下班，即便是有客人也不做生意了。
　　反正美容院也不是为了赚钱，只是让黄蓉有点事情做罢了。
　　当郭风回到美容院的时候，黄蓉已经准备好了晚餐。自然清一色全都是郭风爱吃的。
　　跟黄蓉吃过晚餐之后，郭风便搂着黄蓉轻轻的睡去了。
　　……
　　第二天一早醒来，黄蓉将美容院的事情都交代好之后，便准备教郭风剑法。郭风开车带着黄蓉找了一处偏僻宽敞的地方，停了下来。
　　“就在这里吧，够宽敞，地方也偏僻应该不会有人打扰。”郭风看着四周，对黄蓉说道。
　　黄蓉点点头，传授武功的时候最忌讳被人偷学。所以，通常都在非常偏僻的地方。
　　从郭风手中将倚天剑拿了过来，黄蓉沉吸了口气，然后开始施展起来。别看黄蓉这么长时间没个人动手，整个人看起来就跟现代人没什么区别。但是当手握着剑的一刹那，整个人的气质顿时变了。
　　剑气四射，英姿飒爽，简直就如同女侠一般，散发着耀眼的光芒。郭风虽然自持功力深厚，离的不算太远。可是当黄蓉施展开的时候，倚天剑散发出那凌厉的剑气，顿时让郭风无奈的退后了许多。
　　他的防御在怎么高，也抵挡不住倚天剑这么凌厉的剑气！
　　虽然黄蓉没有说，但是凭着郭风现在的武学修为也能猜出黄蓉现在施展的剑法是什么。
　　“玉箫剑法。”这是黄药师自创的剑法，精微奥妙，功敌穴道为主，剑式潇洒俊雅。
　　这时随着黄蓉剑招的变化，说出了每招的名字：“箫史乘龙，山外清音，金声玉振，凤曲长鸣，响隔楼台，棹歌中流……”
　　郭风一一记下，眼睛死死的盯着黄蓉的动作，每个细微的变化都没有错过。
　　“呼！”
　　黄蓉呼了口气，摆出了收剑式。这套剑法已经施展完毕。
　　“记住了吗？”黄蓉朝着郭风问道。
　　郭风点点头说：“应该差不多，我试试看。”
　　黄蓉将倚天剑交给郭风，然后退到了一旁。郭风回想了一下刚才黄蓉的动作，然后开始施展起来。从他开始施展剑法到结束，黄蓉的脸上始终洋溢着赞许的目光。
　　“招式丝毫不差，至少已经发挥出七层的火候。不过如果想发挥出百分百的威力，还需要多多联系才行。”黄蓉笑着说道。
　　“嗯！”郭风点点头，这点他是知道的。虽然他可以完整无缺的将剑法施展出来，但想要发挥真正的威力还要勤奋的练习，一直到可以随心所欲的那种层次才可以。
　　“好了，我在教你落英神剑。这落英神剑是从【落英神剑掌】的路子中演化出来的，虽不如【玉箫剑法】那么精妙，但也是桃花岛一绝。剑来时青光激荡，剑花点点，好似那落叶缤纷，四散而下。”
　　黄蓉讲解了一番，然后又开始施展起来。
　　……
　　只是一个上午的时间而已，郭风就已经将这两套剑法学会了。总的来说这两天剑法很精妙，但是却有局限性。比如说【玉箫剑法】，主要是攻击穴道，走的是短巧灵活的路子。而【落英神剑】却是剑花点点，似真似假，多是欺骗敌人。
　　如果相比较的话，还是【峨眉剑法】来的全面。
　　“蓉儿，我先送你回去吧，我还有点事要去处理。”郭风搂着黄蓉，笑着说道。
　　黄蓉乖巧的点点头说：“要不然我自己回去吧，你有事就去忙，不用特意送我一趟。”
　　郭风笑着说道：“我的傻蓉儿，乖老婆。我送你不是天经地义的吗？走吧，上车！”
　　黄蓉甜甜一笑，跟着郭风上了车。
　　车子开的不快，两人有说有笑，这种气氛很美好，没有多余的甜言蜜语，没有什么暧昧的举动，有的只是平凡中的甜蜜，只是生活点滴中的幸福。
　　将黄蓉送回美容院，吻别过后郭风就离开了。这几个月郭风不在，新城区的计划已经开始启动了，现在整个东郊那边到处都可见是各式各样工地在开工。
　　郭风现在还真有些佩服顾婷，如果不是她的提前通知，恐怕自己也未必能够这么容易，并且这么快的就把制药厂跟公司成立起来。现在顾婷可够忙的了，不单单药厂的事情，还有娱乐公司那边，基本上都是顾婷在忙。
　　郭风打算去制药厂看看，顺便找顾婷商量看看哪里还有合适的地皮，郭风准备建个别墅。这个想法郭风早就有了，尤其是最近经常这样几个女人身边跑，让郭风觉得太累了。
　　还不如都住在这一起，这样多方便啊。
　　制药厂现在已经颇具规模，一切都整的很正规。郭风刚到门口的时候就被门卫给拦住了。
　　“不好意思这位先生，非本工厂员工禁止入内，除非已经事先预约好了，请问您有预约吗？”
　　预约？去自己的工厂还需要预约吗？
　　郭风摇摇头说：“没有！”
　　“那不好意思这位先生，既然你没有预约的话是不可以进入的。请你马上离开！”
　　听见郭风没有预约，那门卫很干脆，很直接的让郭风离开。
　　对于这门卫的尽职郭风还是很满意的，笑了笑下了车。“你叫什么名字，你的工作态度很不错。回头我会跟顾婷说给你一定的嘉奖。现在让开，我要进去找顾婷。”
　　“谢谢您的夸奖，但是没有预约的话我真的不能允许您进去。哪怕您认识顾副总裁也不行，除非您能证明，否则的话还是请你离开吧。”
　　“难道我连自己的公司都不能进吗？我是郭风！”郭风笑着说道。
　　门卫愣了愣，打量着郭风看了许久。最后犹豫的说道：“不好意思这位先生，我并没有见过我们总裁。所以，我也不确定您的身份。如果可以的话，能不能麻烦您跟顾副总裁沟通一下？这样我们也好办不是？”
　　郭风皱了皱眉头，看来自己这个甩手掌柜似乎当的太久了，连自己的员工都不知道自己的存在。不过郭风还不至于跟门卫争执什么，一来有份，二来郭风也不是那么小气的人。
　　所以郭风给顾婷打了个电话。
　　当顾婷接到郭风电话的时候相当的惊讶，尤其是郭风自己被门卫拦下的事情真恨不得狠狠的抽那门卫几个巴掌。
　　“老板，我现在在娱乐公司这边，我马上就过去。至于门卫那边，我这就处理。”
　　顾婷急忙跟郭风道歉，堂堂总裁被自己人拦在门口不让进去，顾婷能想象到郭风会有多么气愤。
　　挂断电话顾婷急忙给工厂那边的负责人打了个电话，当负责人听说神秘的总裁就在门口被门卫拦住不让进来的时候，那负责人差点没哭出来。
　　“天啊，我的饭碗啊。这该死的门外。”负责人先是给保卫科的人打了个电话，让他们马上跟总裁道歉，自己这屁颠屁颠的急忙赶了过去。
　　郭风打完电话就在车里等着，他相信已顾婷的手段应该不至于连这点小事都办不了。果然没过多久，那门卫就一脸惊恐跟慌张的走到了车窗旁。
　　“总……总裁，我有眼无珠，不认识总裁。还希望总裁你大人大量，千万不要跟我计较。”
　　郭风看着那慌张的门卫，笑着说道：“怎么会呢，你的工作态度我很满意。”
　　听见郭风这么说，那门卫才松了口气，然后嘿嘿的傻笑。
　　这个时候那负责人已经赶了过来，看见车子的郭风急忙陪笑的说道：“总裁您来了，都是我的错没有提前交代好，让总裁您等了这么长时间。你，你是瞎了吗？总裁你都敢拦，你现在马上走人，被解雇了。”那负责人指着那门卫，气愤的说道。
　　郭风拜拜手说：“我说要开除他了吗？他的工作态度不错，从现在起在原有的基础在工资上调百分之五十。”
　　“是是是是。”郭风这么一说，那负责人哪还敢不同意。
　　“好了，我先进去等顾婷。”郭风说完，开车进入了工厂。
　　“呼！”负责人松了口气，说道：“幸亏总裁脾气好，要是换了我的话早就把你开除了，还给你涨工资。你小子是走了运了。”
　　门卫嘿嘿的笑了笑，似乎也觉得自己的运气实在太好了。非但没有被开除，还涨了百分之五十的工资。这总裁这么年轻，人又这么好，真是厉害啊！
　　跟那门卫说完，负责人急忙一路小跑的追了上去。这可是总裁啊，他当然要小心的伺候好。好不容易看见郭风的车子停了下来，此时他已经累的满头大汗，上气不接下气。
　　“总裁，我先带您去办公室休息一下吧。”来到郭风身边，他讨好的说道。
　　郭风想了想，点头说道：“好，你带路吧。”
　　“是。”
　　负责人带着郭风进了公司大楼，然后直接去了顶层的总裁办公室。
　　……
　　推荐两本新书。都是破天的【风云寻美记】是风云同人。一本【合欢掌门】，是YY仙侠。
　　兄弟们可以去收藏一下！


正文 第149章 【老板，惩罚我吧】
　　顾婷接过郭风的电话之后就马上放下手头的工作，急忙开着自己的新买的车直奔药厂。
　　这段时间不管是药厂，还是娱乐公司的收益都非常高。不过这车却不是用这个钱买的，而是她自己赚到的钱。前段时间郭风曾经给她一笔钱让她进行投资，以顾婷那谨慎的性格，跟专业的知识，很轻松的就赚到了不少钱。
　　为了犒劳自己，也为了平时方便，顾婷才买了这辆车。
　　开车到了药厂顾婷直奔总裁办公室。当她进了办公室的时候发现郭风正在喝茶，看见顾婷微微的笑了笑。
　　顾婷心里有些紧张，之前郭和风不管事还好，可是今天郭风突然来到并且让门卫拒之门外，这让顾婷终于想到了一个弊端，一个很可能让自己失去一切的弊端。
　　权利，跟信任！
　　郭风将这一切都交给自己打理，可经过这件事之后如果让郭风产生一种自己好像夺权的想法，那可就不妙了。
　　要知道这可都是上亿的生意，这么大的生意换了谁也不可能完全无条件信任的交给别人。
　　“老板！”顾婷叫了一声走到了郭风的身边。
　　郭风点点头，然后拍了拍自己的说：“坐这来。”
　　“嗯。”顾婷应了一声，然后坐在了郭风的大,腿上。“老板，刚才的事是我疏忽了，之后我一定会好好处理这件事。”
　　郭风看着顾婷那紧张的样子，突然笑了。“别紧张，我没有怪罪你的意思。你管理的很好啊，我现在还没心情去管理这些东西。所以，你不用担心我会撤掉你的权利。”
　　“真的？”听见郭风这么说，顾婷顿时松了口气。她知道郭风是个说一说一，说二是二的人，既然这么说了就肯定会这么做。
　　“我什么时候骗过你？”郭风笑着伸手在顾婷的山峰上揉捏着，顾婷顿时脸色绯红，那种久违的奇妙感觉传遍全身，让她情不自禁的摇晃了起来。
　　这一摇晃不要紧，郭风顿时感觉她那柔,软的小PP在自己的身上蹭来蹭去，那种销魂的感觉让郭风顿时挺立。
　　“你这个小妖精，怎么？难道想要老板好好教训你吗？”郭风笑着说道。
　　顾婷嘻嘻笑着，喘息的说道：“顾婷做错事，当然要接受惩罚了啊。老板，你惩罚我吧。”
　　郭风哈哈一笑，道：“好啊，那我就来惩罚你。”
　　郭风将顾婷拉了起来，然后直接按倒在办公桌上。顾婷今天穿的是很职业的套装。上身是衬衫，小西服。则是黑色丝袜，跟短裙。将顾婷按倒在办公桌上，微微翘起那撩人的小PP。郭风没有丝毫犹豫的一掌打了过去。
　　“啊……”
　　顾婷顿时发出一声呻吟，但这呻吟听起来却不是因为疼，反而是因为兴奋。这一声呻吟把郭风的兴致给弄起来了，当即连续的拍打了几下。这种手感还真是不错。
　　而且，谁能想到堂堂的顾副总裁会在办公室里被人打PP？
　　郭风的手抓着顾婷的丝袜用力一撕，丝袜顿时裂开，露出了里面豹纹的内库。这样郭风似乎还觉得不过瘾，竟然又将内库给撕开了。
　　真空，顾婷顿时完全真空了。那神秘之地顿时毫无遮掩的暴露了出来。郭风伸手摸了摸，顾婷顿时亢奋的全身颤抖。
　　晶莹的液体顺着郭风的手指滴落下来，郭风嘿嘿笑着：“没想到这么快就湿成这个样子了啊。”
　　“老板，你快惩罚我吧。”顾婷渴望的不断的扭动着小PP，一副渴望郭风马上进入的样子。
　　郭风嘿嘿一笑，将自己的裤子解开。那大家伙早就忍受不住了，这一放出来顿时亢奋无比。顾婷看见那大家伙，丹凤眼中露出了一丝热切，急忙主动伸出双手将自己的PP分开，方便郭风进入。
　　顾婷这么主动，郭风还能说什么？大家伙用力的挺入，开始了起来。
　　“今天就让我好好惩罚你，哈哈……”
　　“嗯……啊，啊……”顾婷轻轻应了一声，随后就忍不住开始低低的呻吟了起来。
　　整个公司有上百人，在这层工作的至少也有二十人。谁能想到在总裁办公室里，向来高高在上的顾婷，竟然会被按在办公桌上坐这种事情？
　　如果这时候要是有人看到的话，一定会相当的震惊，绝对不敢相信自己的眼睛。
　　幸好这办公室隔音效果还不错，在加上顾婷也不敢太过放肆，所以到是没人发现。不过随着郭风的力量越来越大，速度越来越快，顾婷已经完全丧失了理智。声音仿佛不受她控制一样，从喉咙里自己发出来。
　　郭风觉得很刺激，但毕竟顾婷以后还要在这里管事，要是真被人发现也不太好。郭风伸手将刚才撕裂的内库拿了起来，直接塞在顾婷的嘴里。
　　内库当然是干净的，只是有种很屈辱的感觉。毕竟内库可不是往嘴里塞的。不过，那种感觉却特别刺激，让顾婷回想起在玉米地时候的那种感觉。
　　刺激，很刺激！
　　一个小时，郭风跟顾婷整整持续了一个多小时。从最开始的爬在办公桌上，到整个人坐在上面，甚至是趴在椅子上，趟在地上，总之能利用上的地方，能想到的姿势都被用了个遍。
　　顾婷已经彻底瘫痪如泥了，整个人趟在地上喘息着，连穿衣服的力气都没有了。最后还是郭风帮他穿上的衣服。不过，内库是穿不了了，只能真空。幸好丝袜坏的并不大，有裙子遮盖到是看不出来。除非顾婷弯腰，或者是有人趴在她的裙底。
　　休息了一会，顾婷渐渐感觉到力气有些恢复了。
　　“老板，你这次回来该不是打算专门惩罚我的吧？是不是有什么事让我去办？”顾婷笑着向郭风问道。
　　郭风点点头，说：“我想买块地皮建个别墅，一直住在美容院里地方又小，也不方便。”
　　“买地皮建别墅？这个到是好办，只是不知道老板你准备在什么地方建别墅？”顾婷想了想，说道。
　　郭风也没想过这个问题，摇摇头说：“具体的地方嘛到是无所谓，反正开车也很方便。主要是够安静，环境够好。”
　　顾婷点点头说：“我回头看一下，明天给老板你消息。”
　　这个事郭风到是不算太着急，毕竟就算选好地方要建造起来也需要一定的时间。跟顾婷聊了一些有关药厂跟娱乐公司的情况，郭风便准备回去了。
　　从药厂出来，郭风本想去找王美芳，自己可是好久没有去看她了。她可正值如狼似虎的年纪，对这方面的渴望肯定是众女中最强烈的。
　　车子快速的行驶着，郭风突然有种被人盯上了感觉。朝四周看了看，也没什么异常。不过郭风没有掉以轻心，他知道天魔组的人肯定能够掌握自己的行踪，所以被人跟踪的话也是正常的。
　　郭风猛的踩了一脚油门，车子顿时加快了速度。看着行驶表上已经逐渐超过180的速度，现在车子就好像一阵疾风，快速无比。
　　这个速度除非是轻功高手，否则的话应该很难跟上自己了吧？郭风下意识的看了一眼倒视镜，却皱起了眉头。在倒视镜里有个人正在后面快速的追赶，看他的步伐虽然看似普通，但是一跨一跃之后却是相当的快。
　　“八步赶蝉？”
　　在天机组的时候郭风曾经在天机组里查看过武功种类，轻功这一块他也曾经看过一些介绍，看后面这人的轻功，应该就是八步赶蝉了。但八步赶蝉只是比较普通的轻功，断然没有这么快的速度。
　　除非是这人的轻功已经修炼到了炉火纯青的地步。
　　郭风看了看，前面恰好有个建造一半的工地，不过却没人开工，看样子已经有段时间没人搭理了。
　　猛的踩了一脚刹车，车子停到一旁，随后郭风一个纵身，朝着那工地施展轻功，绝尘而去。
　　“想跑？哼哼！”
　　那人看见郭风弃车而跑，顿时冷笑的追了上去。
　　转眼的功夫那人就已经来到了工厂下面，不过他却停了下来。因为郭风正在那里等着自己。
　　看着那人，郭风冷笑道：“你是天魔组的人吧？”
　　“不错，我乃天魔组四大战神之一，追神傲武。”
　　“四大战神吗？陈启泰终于舍得让四大战神出来了。”郭风冷笑一声，说道。
　　“少废话，今天老子就提着你的脑袋回去领赏。”傲武桀桀的笑了一声，身子却已经动了。
　　几乎就在眨眼间，原本傲武跟郭风还有数百米的距离，可是就这么一步而已，却已经出现在郭风面前。看着郭风那略带惊讶的神色，傲武伸手朝着郭风打了过去。
　　在他的手上有个小小的指环，从上面泛着的光芒来看，上面定然是涂满了剧毒。
　　郭风到是浑然不觉，挥拳就伸了出去，竟然打算硬碰硬。
　　看见郭风这个举动，傲武顿时露出了得意的目光。“你个白痴，这指环上可是无解的剧毒，你竟然还想硬碰硬，看来今天你注定要死在我手上了，哈哈……”
　　……
　　不出意外，今天应该还会有一章！


正文 第150章 【白痴啊你】
　　“碰！”
　　郭风的拳头跟傲武的拳头直接的碰撞到了一起，虽然在掌力上郭风强了不少，直接震的傲武后退了好几步，手臂发麻，就连虎头都已经渗透出鲜血。不过他那指环却将郭风刺伤，沾上了不少的鲜血。
　　“哈哈。”傲武虽然感觉到气血翻涌，但却发出了得意的狂笑。那种感觉仿佛已经胜券在握了一样。
　　“你笑什么？”看见傲武那得意的样子，郭风忍不住问道。
　　傲物不屑的说道：“我还以刚为你有多厉害，看来是南宫方那家伙太笨了。没错，我承认你的实力的确不差，而且在我之上。但你毕竟还是个人，而不是神。所以，遇见我算你倒霉。”
　　郭风掏了掏耳朵，不耐烦的说道：“你罗里吧嗦的一大堆，没一句重点。你是耳聋还是脑残，听不懂我的话？”
　　傲武冷笑道：“你现在也就只能动动嘴皮着了，怎么样，是不是感觉到有种全身发冷的感觉，四肢无力，提不起内力吧。哈哈……”
　　“你……你的指环上有毒？”郭风惊讶的问道。
　　“哈哈，你才知道啊。用不了五分钟毒素就会传遍全身，到时候你必死无疑。”傲武对自己的毒药很有信心，即便是陈启泰也破解不了。这里面蕴含了数十种毒虫毒药炼制而成，根本无解。
　　傲武冷笑的慢慢走向郭风，在他眼里郭风就已经是将死之人，根本没有丝毫的威胁。所以他现在很得意，自己这才刚出手而已就把让天魔组头号头疼的人物，真给力啊。回去之后好好臭屁臭屁南宫方，哈哈……
　　看着傲武毫无防备的靠近自己，郭风吐了一句。“白痴。”
　　“骂把，尽情的骂吧。你也就只有这么短暂的时间可以骂了，因为不出五秒钟，你就会死了。”
　　傲武到是不在意，站在郭风的勉强自信的数着时间。
　　“五。”
　　“四。”
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　五秒钟的时间数完，傲武已经等待郭风倒下去的场面。可是看着郭风竟然还站在那里，丝毫没有要晕倒的迹象。
　　“这怎么可能，你怎么没有倒下？”傲武难以置信的看着郭风，似乎对郭风还站在这里表示很惊讶。
　　郭风撇了撇嘴。“该倒下的人，是你！”
　　话音刚落，郭风的拳头就冲着傲武打了过去。傲武根本就没有反应过来，或许是因为郭风没有毒发很感觉到惊讶吧。郭风这一拳很直接，很干脆的打在了傲武的脸上。
　　傲武甚至能够听见自己鼻子塌陷的声音。
　　“啊……”
　　情不自禁的惨叫一声，傲武整个人摔倒在地上。整个脸已经完全塌陷，看不出原来的模样。五官似乎都纠结在一起了，郭风的力量有多强大可想而知，如果不是傲武的实力够强的话，恐怕这一拳足以将傲武的脑袋穿个洞。可即便这样，傲武西安在也是出气多，进气少，看样子没多久的活头了。
　　“你一定很惊讶我为什么中了毒却没有事吧？你个白痴，老子曾经吃过万毒之王的莽牯朱蛤，乃是百毒不侵之体，你这小小的毒药岂能伤到我？不过老子人还不错，至少让你当个明白鬼，不至于死的糊里糊涂。”
　　郭风说完就已经运起了北冥神功，直接将傲武的内力给吸了。这傲武果然跟郭风猜测的一样，内力并不多，吸收过后郭风现在也才不到五十年的内力而已。
　　不过到是他的轻功八步赶蝉，以及这练毒的本事到是不错。至于那些记忆嘛到也没什么特别的地方，还是没有得到郭风想要的讯息。看着已经被吸成人干，即便是天魔组的人来了也未必能够认得出来的傲武。郭风拿出电话给司马研拨通了过去。
　　“司马研，有个好消息告诉你。”郭风笑着说道。
　　“什么好消息，难道你准备取消休假返回基地吗？这对我而言可是个非常好的消息，你走这几天可把我累坏了。”司马研笑着说道。
　　郭风苦笑道：“你不是吧，我这才走几天啊你就这么想我。”
　　“你……”司马研有些生气，但却不知道怎么说郭风才好。“说吧，找我到底有什么事。”
　　郭风打趣了一下司马研，但也不会真的继续再开玩笑。“我弄死了一个四大战神，叫什么傲武的。位置在我东郊这边一个停工的工地，已经被我吸了，你派人来处理一下吧。”
　　“什么？你杀了四大战神中以轻功跟毒术为主的傲武？”电话里传来了司马研震惊的声音。
　　司马研知道郭风不会骗自己，她惊讶是因为郭风的实力未免也太强了吧。而且，这才刚放假几天啊，竟然就让他碰上了四大战神之一。
　　“我这就派人去处理，等你回来的时候我给你发战功。”司马研说道。
　　“好，剩下的事情你自己处理吧，我还有事呢。”郭风说了一声挂断电话，然后就准备走了。
　　刚走了两部郭风突然想起了什么，弯腰将傲武手上的指环给摘了下来。这可是好东西啊，剧毒无比，关键的时候拿出来用可是非常管用的。
　　将指环放好，郭风这才转身走了。回到路边上了车，郭风直接奔王美芳的家而去。
　　这个时间陈琳应该在美容院帮忙，所以郭风也不担心会出现尴尬。到了王美芳家，郭风轻轻敲门。
　　可是等了一小会也没什么反应，郭风顿时抑郁了。“该不会是她在药店呢吧？那自己岂不是空跑了一趟。”
　　郭风郁闷的正准备给王美芳打电话，结果门却突然开来了。王美芳面目红潮，看起来好像刚刚运动过似的，而且衣服的扣子还错了，好像是很着急才穿上似的。
　　王美芳看见郭风很惊讶。“郭风，怎么是你啊，我还以为是陈琳那丫头呢。”
　　郭风笑着走了进去，说道：“你刚才在干什么，我怎么闻到一股好像发,清的时候才会出现的味道？”
　　王美芳听到郭风这么一说，脸变的更红了。“没……没干什么啊。你回来也不通知我一声，吃饭了吗？我给你做点吃的啊。”
　　“你在心虚，让我检查一下！”郭风哈哈一笑，手直接就伸到了王美芳的裤子里。
　　郭风的动作多快啊，王美芳哪能躲开啊，直接就被郭风摸个正着。“哈哈，果然被我猜中了，快说，你自己在家里干什么了？不会是在自卫吧？”
　　“你都知道了还问我。”王美芳嗅着回答说道。
　　“真的啊？嘻嘻，我的错，这是我的错啊。不过现在我回来了，就让我来满足你吧。”郭风哈哈一笑。直接将王美芳抱了起来，然后就进了屋。
　　王美芳被这突然的举动吓了一跳，不过马上就亢奋了起来。这段时间郭风没在，王美芳忍的很痛苦。
　　将王美芳放到床上，她现在的状态正好，哪还需要什么前戏啊。直接脱了衣服就开始正戏。
　　对于王美芳这个年纪的女人来说，前戏已经不重要了，因为他们本身的渴望就足以湿润不堪，他们真正需要的正戏，那种强而有力，那种充实感，才是他们最需要的。
　　或许是就逢甘露，或许是郭风的技术是在太强了，王美芳体验到了那种无与伦比的满足，那一瞬间仿佛就算死都值得了。
　　足足两个小时，两个小时的时间才结束战斗。郭风只是略有些疲劳，而王美芳已经完全不行了。
　　郭风发现自己最近的能力是越来越强了，每次结束之后都会让女人累的全身无力。看来武林高手恐怕都是这方面的强者啊，当然，太监除外，至少郭风还没听说过可以让小在生的。
　　“陈琳这丫头真是多亏你了，我听说你女朋友再教她武功，还收她为徒了？”王美芳休息了一会，向郭风问道。
　　郭风点点头说：“是呀，你想学吗？学了内功之后可以让你更加的年轻，而且精力充沛。如果你想学的话，我可以教你。”
　　王美芳有些心动了，毕竟她看见陈琳的变化知道学习内功的好处。略微犹豫的，王美芳试探的问道：“能……能行吗？我的年纪都这么大了，不是说学这个东西要从小才行吗？”
　　郭风笑着说道：“正常来说，的确是要这样。不过，有我在，当然就不用那么费劲了。这样吧，明天我来的时候就帮你修炼内功。”
　　“嗯。”
　　听说可以学，王美芳很高兴。
　　毕竟能让自己变的年轻，这是每个女人都非常渴望的。
　　郭风陪着王美芳待了一会，看着时间差不多了这才准备走。王美芳没有表现出特别的不舍，她知道自己的身份，所以根本没有要求太多。这一点让郭风特别满意。
　　从王美芳家出来，郭风就直接会美容院了。
　　难得休息几天，这几个女人郭风也算是都满足了。虽然还差一个孙姿，不过她最近在忙着宣传，郭风也不想去打扰。
　　回到美容院，黄蓉在教陈琳跟张希茜。郭风自顾自的上了楼，回到房间里准备炼化傲武的内力。
　　……


正文 第151章 【跟刘亦非的饭局】
　　花了大概一个多小时的时间将傲武的内力全部炼化掉，同时也将傲武从小到大的记忆完全看了一遍。不得不说傲武这个人其实运气还是不错的，从小就跑的特别快，后来机缘巧合学了轻功，这方面的天赋更是被无限放大，后来因为轻功突出，而别的方面太差，所以才去学了毒术。
　　总的来说，傲武的经历完全够资格当一本书的主角了。可惜啊，他没有这个命。
　　不过从傲武的记忆当中郭风到是知道了一些事情，那就是四大战神平时的关系也不怎么样，而且南宫方回去之后就在疗伤，根本没有机会接触到其他人，更别提给郭风传回什么消息了。
　　唯一让郭风觉得有趣的是，陈启泰最近似乎很想弄死自己，因为除了傲武之外，还有其他动作。不过具体是什么动作，傲武却不知道。
　　不过不管怎么说，郭风到是白不担心。反正兵来将挡，水来土掩，除非是陈启泰亲自来，否则的话，根本没什么可担心的。
　　“老公。”
　　黄蓉这时候款款的走了进来，郭风顿时笑着说道：“老婆，你忙完了啊？”
　　黄蓉点点头，说：“嗯，现在美容院的生意基本上不需要我去打理，有张希茜跟陈琳两人就足够了。”
　　“那还好，我可舍不得让我的宝贝老婆天天这么操劳。”郭风笑着伸手将黄蓉抱在怀里。
　　“老公，你刚才跟人动手了？”黄蓉低头看见郭风的手破了，顿时惊讶的问道：“是什么人能让你受伤，武林高手？”
　　郭风没想到黄蓉的眼睛这么毒，竟然这么快就发现了。笑了笑，郭风随意的说道：“没什么，刚才出去的时候碰到了一个天机组的敌人，我就顺手给解决了。对了，你能不能看看，这个毒药有没有接？”郭风将指环拿出来给黄蓉。黄蓉小心翼翼的接过来看了看。
　　“从这颜色上来看这个毒恐怕很厉害，至于能不能配出解药暂时还不好说，我需要研究一下才行。”黄蓉仔细观察着指环，然后关切的问道：“老公，那你没事吧？我看这指环上好像有血迹，而且跟你的伤口也很吻合啊。”
　　郭风笑笑摇头说道：“我曾经吃过莽牯朱蛤，是百毒不侵之体，所以这毒对我来说根本没用。要不然的话，你老公现在怎么可能安然无恙的站在这里？”
　　听见郭风这么说，黄蓉才松了口气。“那就好，我回头研究一下，有结果在告诉你。”
　　“嗯。不用着急，这个没什么急用，我只是怕到时候误伤自己人而已。”郭风点点头，笑着说道。
　　……
　　郭风第二天拿着丹药去找王美芳，有了丹药的帮忙王美芳可以很快的就拥有内力。反正王美芳也没指望成为什么高手，嗑药带来的内力完全可以让她变的年轻，这就足够了。
　　上午在王美芳那里忙乎，帮她修炼内力。下午没什么事郭风就在练剑。拳脚虽然厉害，可是以后越来越多的时候还是用剑更加的给力。所以剑法的修炼郭风是无论如何也不能松懈的。
　　这一晃就过去了好几天，这种安逸的生活差点让郭风忘记天机组的存在了，每天不是陪在心爱的女人身边，就是勤奋修炼。还颇有些当初为了对付夏若惜时候的那种感觉。
　　刚刚跟顾婷讨论好别墅的地点，地方郭风很满意，至于规模嘛，反正是越大，越豪华越好，全部交给顾婷去办了，郭风相信顾婷一定会把这件事办好的。
　　郭风有些时候真的很佩服自己的眼光，如果当初不是把顾婷拉到自己身边的话，自己岂能这么轻松的就当甩手掌柜？而事实上顾婷也没有辜负郭风的信任，把任何事情都处理的井井有条，没有丝毫的纰漏。
　　“老板，如果你有时间的话能不能跟我去参加一个饭局？有个明星想要见你。”看郭风似乎要走，顾婷急忙说道。
　　郭风顿了顿笑道：“有意思，有明星想找我吃饭？恐怕是想在咱们下部影片里演出吧。类似这种应酬，你应该不会来问我。这个明星看样子应该很有背景，说说看，是谁。”
　　“刘亦非。”顾婷说道：“她我想您肯定不陌生吧，当初凭着小龙女一角就已经红遍大江南北，清纯玉女的形象已经深入人心。不过事实上她本人跟外表相差很多，这次她想改变风格，所以特意找咱们公司，希望可以出演。”
　　“本人跟外表不一样？那你的意思是说她其实本不是一个清纯的人了？”郭风顿时来了兴趣，刘亦非当初可让他这个宅男痴迷了好长时间呢。“她说想改变风格，是不想走玉女的路线了？”
　　顾婷点头说道：“没错，因为她曾经跟张禹联系过，张禹的下部片子是讲述一个很暧昧的故事。女一号是个出来卖的小姐。这个剧本不错，在加上公司跟张禹的影响力，拿奥斯卡绝对没问题。只是，这个形象并不是适合孙姿，而孙姿本人也不太愿意演。正好刘亦非有意向，所以我才想问你的意见。”
　　郭风很有兴趣，想想一下如果让刘亦非演小姐会是个什么样子。清纯玉女变身下等小姐，还真是有趣啊。不过刘亦非也真够大胆的，竟然想要演这种片子。
　　“好，那你就帮我联系一下吧。”郭风点头同意了。
　　反正最近也没什么事，更何况还是刘亦非，郭风当然不会拒绝。当然，最主要的一点还是顾婷说的，刘亦非本人跟外表不一样，这就让郭风很有兴趣，想知道怎么个不一样法。
　　“那好，我马上联系。”顾婷点点头，然后马上就拿出电话联系。没多久，顾婷就说道。
　　“今天晚上可以吗？就在青星大酒店。”
　　郭风点点头，顾婷随后继续联系。
　　……
　　……
　　夜幕降临，晚上对大部分人来说可能意味着休息，可是对于一些人来说，一些生意才刚开始。
　　青星大酒店可是郭风的产业，在自己的地盘当然没什么可担心的了。双刀门的人已经在四周安排好，任何类似记者的可疑人物都休想踏进。
　　包房里，郭风正悠闲着喝着茶，等着刘亦非来。顾婷并没有跟郭风一起来，也不知道是真的忙，还是给郭风创造机会。总的来说，还是很识趣的。进入这一行，顾婷已经逐渐摸清楚了这一行的规矩。尤其他对郭风非常的了解，知道郭风对美女都有兴趣。
　　“当当当！”轻轻的敲门声传来，紧接着就看见一个人走了进来。从身形上看应该是个女人，只是带着帽子，口罩，还有一副大大的青蛙镜，根本看不清楚样子。
　　“请问，您就是郭风吗？”
　　那人开口询问道。从声音能够听的出来，这人就是刘亦非。郭风笑了笑说：“没错，我就是郭风。你就是刘亦非吧，进来吧，在这里不会出现任何记者。”
　　“嗯。”
　　刘亦非这才走进来，将门关上，刘亦非卸掉了帽子口罩等东西。这还是郭风第一次近距离看见刘亦非，美，真的美了，就好像从天而降的仙子一样。
　　刘亦非轻轻的脱去外套，郭风顿时傻眼了。因为外套里面的衣服实在太过惊人了，很夸张的一个低胸，那深邃的事业线简直晃的郭风有些眼晕。
　　太露，太露了！
　　难怪顾婷说她本人跟外表不一样，单从这打扮上来看，谁能想象清纯可爱，超凡脱俗的刘亦非竟然也有如此xing感的一面啊。
　　刘亦非在郭风的旁边坐了下来，郭风顿时感觉到那团巨大的东西似乎朝自己压迫过来一样。笑了笑，刘亦非说道：“真没想到您这么年轻，我还以为是个老头子呢。”
　　“怎么？难道你喜欢年纪比较大的吗？哈哈。”郭风笑着说道。
　　刘亦非摇头说：“当然不是了，我只是没想到您这么年轻，看起来跟我差不多而已，竟然能够创出这样的事业。您真厉害。”
　　一上来就拍马屁，看来真是有所图谋啊。郭风心中想着，然后笑着说道：“我听顾婷说，你想接拍我们公司的新作？你应该也有听过，我们公司的电影从来不会启用公司以外的艺人。”
　　这一点刘亦非早就知道了，否则的话也不会转成找郭风见面。现在听见郭风这么说，刘亦非已经知道郭风在暗指什么了。在娱乐圈混了这么久，刘亦非岂能不知道？
　　只不过以前还不足以让刘亦非这么做而已。可是现在却不同了。这两年一直演那种玉女，的确为刘亦非赢得了不少的观众跟好评，但是什么东西看久了都会有视觉疲劳，她明显感觉到自己的人气正在逐渐的下滑。为此，她决定冒险赌一把。
　　来一个彻底的变身。
　　所以，她把目光锁定在了破天娱乐公司。破天娱乐公司的第二部片子都是票房跟口碑大卖，而且剧本的确很好。如果能够接拍他们的片子，可以让自己重新复活。
　　再度成为焦点人物。
　　至于说出演这种角色跟自己以往的身份不符，这到没什么。反正娱乐圈就这样，到时候来一句突破自我演技就可以了。
　　“可是据我所知，孙姿似乎并不愿意接拍这个角色。”刘亦非笑着说道。
　　郭风点头说：“是的，不过我们公司可不是只有一个孙姿，郑培最近的人气很不错，而且气质也很适合这个角色。我们初步是定让郑培来出演。当然……还没有最后的确定。”
　　郭风这话就是给刘亦非一点暗示，从刘亦非今天的打扮已经来的目的，肯定是为了能够出演。那么，如果刘亦非真的没有一点表示的话，那今天还真让郭风有些失望。
　　刘亦非明白郭风的意思，她没有继续讨论这个话题，而是开始给郭风倒酒。看着刘亦非贴近自己，尤其还用那硕大的山峰在自己的胳膊上蹭来蹭去，郭风感觉到自己硬了。
　　刘亦非的外表是多么的清纯，仿佛仙子一样，可此时这仙子却在故意的自己，那挺拔的山峰在自己的胳膊上摩擦，这种反差太过强烈，让郭风这花丛老手都情不自禁的亢奋了。
　　……
　　今天是我生日，嘿嘿……自己祝我自己生日快乐吧。


正文 第152章 【刘亦非加盟】
　　刘亦非用自己那迷人的地方不断的摩擦着郭风，她能感觉到郭风的眼睛死死的盯在自己那挺拔的山峰上。“郭老板，如果你肯把这次机会给我的话，我一定会好好感谢你的。”
　　郭风笑着说道：“是吗？我到是很好奇你会怎么感谢我呢？”
　　刘亦非妩媚的笑了笑说：“我把我这个人卖给你了，行吗？”
　　郭风愣了愣，似乎没想到刘亦非竟然这么直接。刘亦非看见郭风发愣的样子，顿时咯咯笑了，那笑容犹如百花盛开，说不出的迷人。“我至今为止还没有签任何一家娱乐公司，如果我签约您的公司，这也算是卖身给你了吧。”
　　郭风释然的笑了笑，原来是太这样啊。“算是算，不过我可没那么多钱签约你啊，你的身价，啧啧……应该不低吧。”
　　刘亦非笑着摇头说：“能签约您的公司是我的荣幸，自然不会有什么签约金。”
　　“哦？”这可让郭风有点好奇了，刘亦非这样的明星竟然不要签约金加盟自己的公司，这可让人很费解啊。
　　“为什么呢，难道你不怕我把你签进来之后不给你任何机会吗？要不知道我这里可还是个小公司，在各个方面都跟其他公司没得比。”
　　刘亦非摇头说道：“俗话说男怕入错行，女怕嫁错郎。我相信贵公司的潜力，一定不会让我失望的。而且，我是真心想加入贵公司。”
　　郭风笑笑说：“既然这么说的话，我似乎找不到拒绝的理由。不过有一点我可以明确的告诉你，我这个人基本上不怎么管公司的事情，所以，怕你达到不到预想的效果。”
　　“你还真是会说笑，不大了我整个人就白送你了，又能如何？”刘亦非说这话的时候整个人差不多都快要趴在郭风身上了，芊芊玉手更是在郭风的胸膛上不断的抚摸。
　　这么明显的暗示，甚至已经能算是明示了，如果郭风还无动于衷的话，那就是傻子了。所以，郭风很不客气的伸手将刘亦非搂在了怀里。刘亦非没有抗拒，反而露出了一丝欣喜。
　　此时刘亦非已经完全贴在郭风身上了，而郭风的手在刘亦非的身上已经来回摸索了起来。刘亦非的身体很光滑，而且透露着迷人的气息。随着郭风的抚摸，刘亦非轻轻的喘息起来，同时手已经顺着郭风的衣服摸了进去。
　　这么直接，这么大胆，果然跟她外表的形象一点都不符合。不过这样更好，郭风更喜欢。
　　简单，粗暴！
　　永远是解决事情的最好直接的方法。所以郭风没有丝毫的犹豫，更没有怜香惜玉，很直接干脆的将刘亦非身上的衣服脱了下来。刘亦非反而更喜欢这种感觉，露出一副委屈的样子，大大的刺激了郭风的兴致。
　　这一脱了衣服郭风才算看清楚，原来刘亦非的身材如此的火爆，平时都被衣服给遮盖住，根本看不出来啊。完全是货真价实的有料！
　　将刘亦非按到在地上，让她跪在自己的面前。郭风则解开了自己的裤子，当他挺拔无比的东西暴露出来的时候，刘亦非顿时目瞪口呆。“天啊，这么大……”
　　郭风嘿嘿笑了笑：“这还不算什么，一会保证让你体验到什么叫欲仙欲死，现在……用你的小嘴来跟它打个招呼吧。”
　　刘亦非点点头，伸手握住了那大家伙，那种火热，那种粗壮的感觉让他忍不住惊呼。随后慢慢的靠近，那东西已经马上就要贴在刘亦非的脸上了。而刘亦非微微的张开口，伸出那粉红色的小舌头开始轻轻的舔了起来。
　　刘亦非的技术虽然不怎么样，但更多的却是一种视觉，一种精神的享受。试想一下，天王巨星刘亦非跪在自己的脚下给自己口X，这是多么刺激的一件事啊。
　　而且刘亦非不愧是演员，表情十分到位。既有享受，可偏偏却又表现出一副不甘愿，仿佛受委屈的样子。
　　这更是大大的刺激了郭风的精神，让郭风恨不得狠狠的去摧残她。
　　抓着刘亦非的头发，郭风扶着那东西直接塞入了她的嘴巴里。然后也不管刘亦非的表情多么的痛苦，直接猛烈的冲撞了起来。
　　这种感觉，爽……
　　“呜呜……”刘亦非被弄的根本说不了话，只能发出类似这种痛苦的声音。郭风加快了速度，刘亦非的样子看了就让人想要摧残。
　　“咳咳……”
　　快速的了大概有上百下，那东西深深的刺入刘亦非的喉咙。刘亦非终于控制不住的咳嗽起来，嘴角也流淌出了口水。
　　“起来。”郭风扬声说道。
　　刘亦非虽然还在咳嗽，但还是乖乖的站了起来。郭风指着桌子说道：“坐上去，表演给我看。”
　　“表演？”刘亦非愣了愣，随后就明白郭风的意思了。“这个郭风还真有意思，这个时候了竟然没有着急跟我发生关系，而是让我自己来。这份定力可不简单啊。”心里想着，刘亦非已经按照郭风的指示坐到了桌子上。
　　这桌子到是够大，将上面那些菜放到一旁，刘亦非分开双腿，将那最神秘的地方对准了郭风。随后，开始玉手便在那神秘之处开始来回揉搓了起来。
　　郭风坐在一旁喝着酒，看着刘亦非的表演，那种感觉还真是蛮不错的。就这样看着直到刘亦非已经达到了快乐的巅峰。
　　可郭风以及没有打算亲自上阵的意思。
　　刘亦非喘息的看着郭风，好奇的问道：“难道你……不打算对我做些什么吗？都已经到了这个地步。”
　　郭风笑着摇摇头说：“本来的确想，不过看到你的表演我反而到是没有了这种冲动。到不是说没有兴趣，而是让我觉得得到你的身体应该更有意义。可却不是在这里。”
　　刘亦非有些迷茫，实在不懂郭风这话是什么意思。是在夸奖自己，还是自己让他失去了兴致？
　　郭风看着刘亦非那茫然费解的样子，笑了笑说道：“明天你去找顾婷签合约吧，至于这个影片的角色，会由你来出演。好了，我走了。”
　　郭风说完就准备离开，刘亦非急忙拉着郭风的身体。“这……这就走了吗？”不管是刚才郭风那蛮横的举动，还是自己的表演，都已经让刘亦非有些控制不住了，可是现在郭风竟然要走，那种患得患失的感觉让刘亦非身体空落落的，仿佛缺少了什么似的。
　　郭风笑着在刘亦非那挺拔的山峰上捏了一把，说道：“放心吧，我既然已经答应你了，就绝对不会翻悔。至于其他的事情嘛，我们还有时间，到时候好好的享受一番岂不更好？好了，我还有事要处理，我先走了。”
　　“那……那好吧。”郭风都这么说了，刘亦非也没有别的办法，总不能逆袭吧？虽然刘亦非很渴望，但这种事情还做不出来。至少，在现在，刘亦非做不出来。看着郭风离开，刘亦非缓缓的将衣服穿好，之后一副好像做贼一样似的，将自己全部武装好，这才离开。
　　郭风跟顾婷打了声招呼，告诉她刘亦非的事情，让她准备明天去跟刘亦非签约。当顾婷知道刘亦非竟然分文不取的加盟公司，这让顾婷也惊讶不已。原本顾婷还以为刘亦非只是想出演这部影片，却没想到竟然投身在公司当中。有了刘非议的加盟，足以让公司的声望大大的提升。
　　顾婷现在是越来越佩服郭风了，好像很多不可思议的事情在郭风身上都会变的理所当然一样。
　　通知完顾婷，郭风就回美容院了。
　　……
　　第二天顾婷打来电话说跟刘亦非的合约已经签完，准备找个时间举行发布会。顾婷这只是通知郭风一声，毕竟郭风是老板，而且又是他一手促成的这次刘亦非的加盟。
　　新闻发布会一召开，可以说让整个娱乐圈都沸腾了。刘亦非可以说是炙手可热的明星，很多公司都跟刘亦非联系过，希望可以高薪让她加盟。可是都被刘亦非拒绝了。
　　可是现在刘亦非却加盟了破天娱乐公司，这个最近名声鹊起，靠着两部影片就红透半边天的娱乐公司。这还不算，最让他们震惊的是刘亦非竟然分文未收的加入破天娱乐公司。
　　这简直就是天方夜谭一样。
　　很多人质疑，很多人无法相信。但事实摆在眼前，却让他们无法不相信。总的来说，这一下不管是刘亦非也好，还是破天娱乐公司也好，都狠狠的火了一把。网络，报纸，基本上都是头条，网上都是铺天盖地的讨论。
　　在发布会上，破天娱乐公司的几个重量级人物都来给刘亦非贺喜。孙姿，郑培，张禹等，总的来说场面极为宏大，也算是没有亏待了刘亦非。
　　刘亦非加盟的事情才过了几天，就发出了重大的消息。那就是破天娱乐公司准备开拍第三部影片。【破晓的黎明】，这个影片主要讲述的是一个小姐每天周而复始的工作，对生活充满了麻木跟厌烦，几度曾经想要自杀，但是最后终于被人感化，从良，努力，积极的对待生活。
　　总的来说，这就是一个讨论人xing的片子。本身这到是没什么，毕竟这种片子很多，可以说屡见不鲜。如果拍的好，那就是艺术。如果拍的不好很容易变成那些三J片。
　　“刘亦非出演破晓的黎明女主角，清纯玉女化身为街头小姐。”
　　“刘亦非当小姐，出乎意料的变身。”
　　各式各样的新闻头条开始疯狂的报道，对于刘亦非出演这个角色褒贬不一，总而言之，现在不管是报纸，还是在网络上，第一眼看到的肯定就是刘亦非。对于这种结果，刘亦非感觉到很高兴。
　　这绝对已经达到了她的预想效果。
　　片子还没有开拍，就已经火过半边天了，也不知道影片出来后，会达到什么地步。
　　对于这一切郭风既不关心，也不在乎。他相信这些事情顾婷他们会处理好，现在郭风已经准备回基地了。
　　休息了好几天，司马研几乎经常给郭风打电话催促他回去。前两次郭风都拒绝了，不过后来听说天魔组的动静越来越大，不少天机组的成员受伤，郭风还真不好在继续休息下去。
　　“老公，这个指环上的毒药实在太高深了，我没能配出解药来。”黄蓉有些遗憾的将指环交给郭风，似乎对于没有破解出解药来感觉到有些愧疚。
　　郭风笑着捏着黄蓉的小脸，说道：“没关系，大不了我不用就是了。凭你老公的本事，还不至于非要用到这个地步。”
　　黄蓉点点头说：“虽然我没有配置出解药，但是如果我的猜测不错的话。你的血液可以解毒。因为你现在是万毒不侵之体，血液中蕴含着很强大的解毒成分，所以，如果真的到了需要的地步，你可以试试用自己的血。”
　　郭风有些意外，没想到竟然还会这样。那自己岂不是跟唐僧一样，成宝了？至于血液嘛，郭风到是不太在意，反正损失一点点血液，还可以在造出来，也没什么可担心的，更不会有什么危险。
　　“老婆，那我先回基地了。那边出了点麻烦，需要人手。”郭风亲了亲黄蓉，说道。
　　黄蓉善解人意的说道；“去吧，你在家里也没什么事可做。我还记得你曾经说过要当大侠，大侠可没有那么多休息的时间。”
　　郭风笑了笑，当初的誓言他还没忘记。“好了，我走了，如果想我的话就给我打电话。”
　　“嗯！”
　　黄蓉点了点头。
　　石头早已经在体育场等候郭风了，郭风跟黄蓉告别之后就赶往体育场。看见郭风，石头是说不出的羡慕啊。或许整个天机组里只有郭风能如此牛叉的休息这么长时间。
　　“走吧。”上了飞机，郭风对石头说道。
　　石头也不含糊，直接启动飞机，从体育场中高高升起，快速的飞走了。
　　……
　　河蟹大神又开始发威了，所以有些东西不太好写。等合集吧，破天最近会加快合集的速度，尽量追赶上目前的章节进度。


正文 第153章 【出发日本】
　　郭风回到基地受到了热烈的欢迎，虽然没有人组织，但是郭风回来的消息还是很快的传开了。看见郭风每个人都很真挚的跟他打招呼，原因无他，并不是郭风的人缘有多么好，主要的是郭风那强悍的实力！
　　跟着郭风出任务，最起码没有任何风险，这是一种保障。所以，所有人都希望可以跟郭风打好关系。
　　这也是为什么强者最受欢迎的缘故。
　　郭风笑着一一应对，然后去找司马研。当司马研看见郭风的时候脸上都浮现出了如释重负的感觉，可想而知郭风的实力已经让人放心到什么地步了。虽然谁都没有去说，可是在大家的心里郭风已经逐渐成为了天机组的顶梁柱，是他们的精神支柱。而且已经隐约超过了司马研。
　　“你可算回来了，最近天魔衣组的动作是越来越大了，上次出任务我碰到了四大战神之一的冷月，有些损失。”
　　司马研让郭风坐下，然后叹息的说道。
　　郭风愣了愣，道：“不是吧，四大战神而已，竟然连你都对付不了？”
　　司马研有些脸红，毕竟她可是天机组中的头号高手。如果没有郭风珠玉在前，那也就罢了。可是郭风已经杀死，打伤两名四大战神了。自己虽然没有受伤，但毕竟只是击退对方，还损失了几名成员。
　　不过事实就是事实，司马研不会去狡辩什么。“总之事情就是这样，我有预感恐怕天魔组要玩大的，所以才急忙叫你回来。”
　　郭风耸了耸肩膀，他已经从傲武那知道天魔组还有动作，所以司马研这么说他到是不太惊讶。“那你准备怎么办？你既不知道天魔组的行动，无法预防。又不知道天魔组在哪，没办法主动出击。就这样坐以待毙，根本于事无补啊。”
　　司马研苦苦的笑了笑说：“这我何尝不知，不过我已经派人去打听了，相信应该很快会有天魔组的消息传来。而且这段时间我也尽量不接任务，让成员尽量不要外出，避免危险。”
　　郭风点点头，道：“这到也可以，可是这样的话你叫我来干什么？反正也不出任务，也没什么危险啊。”
　　司马研摇头说：“以防万一啊，如果天魔组的人真的要是大军进攻，你认为凭咱们现在的实力，可能挡得住？”
　　这……
　　郭风顿了顿，根据天魔组表现出来的实力，即便是外门弟子也比天机组大部分人强。而且天机组的分化太详细了，真正的战斗力只有精英组而已，如果要是真打起来，恐怕即便能打赢付出的代价也十分的惨痛。
　　“那你的意思是说让我在基地里什么事也不敢，就这样等着天魔组上门了吗？”郭风无奈的说道。
　　司马研摇头说道：“当然不是，我想让你去日本。”
　　“让我去日本？”郭风愣了，不明白司马研突然让自己去日本做什么。
　　司马研点头解释的说道：“是的，根据我的情报天魔组似乎已经跟日本几大忍着会联系上了，似乎是打算联手。所以，我想让你去日本破坏他们联盟。”
　　“靠，陈启泰竟然还勾结日本人，难道准备卖国不成？”郭风气愤的说道。平时不管怎样都无所谓，这是属于人民内部矛盾，如果要是联系日本人的话，这可跟卖国没什么区别了啊。
　　根本就算要找，也***别找日本啊。难道以前的国耻都忘记了？
　　郭风狰狞的说道：“为什么要破坏他们的联盟，老子直接把日本忍着都给端了就是了。”
　　司马研听见郭风的话，很是惊讶。“你开什么玩笑，日本忍着可不是那么好对付的。你只要想办法破坏他们之间的联盟就可以了。”
　　郭风根本不在意，摆摆手说道；“好了，这事我自有主张，总之让天魔组找不到外援就行了。”
　　看郭风执意坚持，司马研也没有办法。只希望郭风能够注意一些，千万别闹的太大，要不然可不好收场。
　　“对了，有个人你帮我吸收到组织里来，就让他加入第二组就行。”郭风突然想起来，然后随口对司马研说道。
　　本来他是准备带张海一起回来的，可是司马研这突然召唤，让他以为有什么急事发生，所以就没来得及通知张海。现在既然不是什么大事，自然要把张海弄进来了。
　　司马研皱了皱眉头。“要想加入天机组的话必须要经过考核才行，这个人是什么情况？”
　　“我的徒弟，实力进入第二组没问题。至于说背景嘛，你可以去查。我可以告诉你的事，他是我的人，就这些。”
　　既然是郭风的人，而郭风又是天机组的人，那么身份的事情就可以不去考虑了。郭风的徒弟，相信应该也不会太差。更何况郭风既然开口了，现在司马研还真没办法拒绝。
　　“好吧，把名字告诉我，我这就去办。”司马研点点头，算是答应了。
　　“张海，这件事你抓紧一点，我希望在我走之前能够看到他。”郭风说道。
　　“好吧，我尽量。”
　　这时候要是有别人看见的话一定会很好奇，因为不管从哪方面来看，都好像郭风是领导。
　　跟司马研交代完这件事，郭风又打电话通知了张海一声，让他有个准备。免的到时候在发生什么乱子。
　　随后，郭风才回到自己的房间。
　　虽然只不过几天没回来，可是郭风却感觉到有些陌生。尤其是这种冷清的感觉，让郭风更加怀念家里有爱人相伴的感觉。
　　温馨，甜蜜。
　　司马研的办事效率还是挺快的，第二天张海就已经被带来了天机组。考核方面自然是没有任何问题，办理好各种手续之后，张海也算是天机组的成员了。弄好了之后，司马研带着张海去找郭风。
　　毕竟张海是郭风的徒弟，总要见一见才是。
　　“师父。”
　　司马研跟张海来到郭风的房间，张海很恭敬的对郭风见礼。
　　“嗯。”郭风点点头。然后朝着司马研说道：“我跟他说会话，你先走吧。”
　　司马研有些气愤的扫了一眼郭风，郭风最近越来越嚣张了，简直把自己当成仆人一样使唤了。不过，这口恶气只能咽在肚子里了。
　　司马研走后，张海才兴奋的跟郭风说道：“师父，真没想到天机组这么牛啊。刚来的时候可把我吓了一跳，我算是开了眼界里。对了，刚才那个美女是天机组的老大啊，怎么好像很听你的话？难道又是一个师娘？”
　　郭风挥手道：“滚蛋，你师娘虽多，可她暂时还不是。你仔细听好了，我可能马上就要动身去日本了。你呢在天机组里最近不要轻易外出，多了解一下情况。我这边有很多战功，你拿去学几个武功，然后勤加修炼。”
　　张海点点头，说道：“是，师父。只是，我有一点不太明白啊。要学武功为什么你不教我，让我学这里的武功。这里的武功应该没有师父你的武功厉害把？”
　　郭风解释的说道：“也不尽然，这里有些武功还是很厉害的。我之所以不教你是因为最近没有时间，而这里的武功有些很适合你选择学。反正战功对我来说也没用，这些武功我也不需要，你到不如去学一学。等眼前的这点事情处理完乐，我再教你。”
　　“嗯！”
　　张海点了点头，明白了郭风的意图。
　　“你可以去找司马研，就是刚才带来你的那个人，跟她说你要学武功，到时候她会带你去的。至于消耗的战功，你让她在我身上扣掉就是了。不用担心战功太过昂贵，只要学你用的上的就行，知道了嘛。”
　　“是师父。”张海急忙应声。
　　郭风点点头，说：“好了，你先去吧。我也要准备准备。”
　　张海走了，郭风就躺在床上休息。其实说要准备，他根本没什么可准备的。一人一剑，足矣！
　　不过没过多久就再次有人拜访，这个人郭风到是十分的欢迎。
　　“小婷，你来了啊。”郭风笑着说道。进来的人，正是蓝小婷。
　　蓝小婷今天穿的很职业化，好像办公室里的秘书一样。迷人又大方。蓝小婷笑着走到郭风的旁边坐了下来。
　　“我听说你徒弟来了，就没好过来打扰。这不他才走，我就过来了。”蓝小婷笑着说道。
　　郭风嘿嘿将蓝小婷抱了过来，说道：“想我了啊？”
　　蓝小婷嘻嘻说道：“当然了啊，你这个狠心的家伙一走就是好几天，连个电话都没有。好不容易我回来了，我这不赶紧过来找你。”
　　“真乖，那我今天好好奖励奖励你。”听见蓝小婷这么乖，郭风嘿嘿一笑，抱着蓝小婷，双手就已经开始不老实了起来。
　　很快的，两人已经在床上翻滚了起来。一时之间，说不出的风情，
　　……
　　……
　　第二天一早郭风醒来的时候蓝小婷已经走了，虽然两人的关系在小圈子里已经不是什么秘密了，但毕竟还是要注意影响。
　　郭风起来收拾了一下，然后就准备出发去日本了。对付小鬼子，早一天是一天。更何况成天窝在基地里，也没什么事情。
　　郭风昨天就已经告诉了蓝小婷，到不用在去通知了。张海那边有司马研，相信她应该会告诉张海。所以，郭风只是通知了一下司马研就行了。
　　司马研听说郭风这么快就要去日本有些惊讶，她原本以为郭风会在准备几天呢。补过这件事当然是越快越好，司马研当然不会拒绝。
　　让石头送郭风离开基地，然后直接送到机场。机场那边早就已经联系好了，郭风直接登机。
　　坐上前往日本的飞机，郭风看着司马研给自己的资料。日本忍着组一共有三个，算是规模比较大的。
　　天花组，山口组，以及藤花组。这三个组中忍术高手有不少，郭风一一将名字身份记下来，准备到时候直接拿他们开刀。


正文 第154章 【杀神①】
　　飞机降落在日本机场，郭风随着其他乘客一起下了飞机。看着这个类似中国，但是又有很大差异的国度，郭风基本上没什么好感。如果真要说觉得日本最好的东西，那肯定是A,V了。相信这是每个中国男人都这么认为的吧。
　　郭风不会日语，对日本更是不太了解。不过这并不妨碍郭风的形成。出了机场，郭风漫无目的的随便溜达。日本不愧是许多男人最喜欢的地方，大街上一眼看去都是超短裙，各种丝袜相当的养眼。在加上日本女人会化妆，看起来的确舒服多了。
　　郭风随便走进一家商场，然后走进了卫生间。卫生间里有几个男人正在方便，看见郭风进来多少有些惊讶，虽然从外表五官上来看中国人跟日本人没什么区别。但是日本人有个最好辨认的方法，就是身高。日本人特别矮小，超过一米七五以上都算是高个子了。
　　郭风虽然不算太高，但也接近一米八多，这样的个头在日本人当中也算是鹤立鸡群，自然惹人注目。
　　郭风没有理会他们，等那群回人逐渐离开，最后只剩下一个长的有点猥琐的人还在方便。郭风走过去拍了拍那人的肩膀，那人转身说了一句。不过郭风可不知道他在说什么。随手点了他的穴道，郭风直接拉着他进了单间。那人眼睛显得非常的惊恐，可惜却不能动，也无法说话。
　　郭风也没兴趣跟他解释这么多，按照郭风的理解，最好日本男人死光，女人留下。
　　直接施展北冥神功，郭风将那人给吸了。
　　虽然这人没有内力，但是却可以吸取他的记忆。这样一来，郭风自然而言也懂得日语了。
　　这也是为为什么这次日本行郭风如此自信的原因。
　　被郭风吸过，那人自然就跟人干差不多。郭风也没理会他，转身离开了卫生间，很快就出了商场。
　　至于被人发现那日本人之后会引起什么轰动，就不在郭风的考虑范围之内了。吸了那人的记忆，郭风对日本已经有了一个很直观的了解。只可惜这些记忆也都是一些表面的东西，太深入的却是没有。
　　不过好在郭风有司马研准备的资料，所以只要知道地点在哪就行了。离这里最近的是山口组的一个分会，人数并不是太多。
　　“就从这里开始吧。”郭风狰狞的笑了笑，然后大步的走了。
　　……
　　……
　　东芝酒吧，外表看起来这是一家客流量比较多的酒吧，可事实上却是山口组的一个分会。酒吧白天的人不多，所以当郭风进来的时候只是稀稀拉拉的有几个客人，看起来十分的冷清。
　　郭风刚一走进去就有酒吧的卖酒妹迎了上来，这卖酒妹穿的很少，小腹肩膀，胳膊基本都露在外面，尤其是那条事业线，真是深啊……简直就是奶牛。要是她上来卖酒，就冲着这事业线恐怕也要买上不少。
　　“先生，需要啤酒吗？”那奶牛买酒妹走到郭风的面前，故意挤一挤事业线，发嗲的问道。
　　郭风伸手在那圆溜溜的山峰上摸了一把，说道：“先来十打。”
　　本来那奶牛买酒妹对于郭风摸自己还有些气恼，不过一听到郭风竟然要了十打啤酒，什么埋怨都抛之脑后了。郭风找了个地方坐下，奶牛卖酒妹就急忙去拿酒了。
　　坐了下来，郭风打量着四周。人虽然不多，但这只是表面的。郭风知道这里面肯定还有暗间，那里面定然是山口组的忍者。感受着周围的气息，郭风已经察觉到有一处传来了比较强大的气息。
　　“先生，您的酒。”
　　正想着呢，哪卖酒妹已经将酒送了过来。郭风点点头，然后朝那卖酒妹问道：“那边是干什么的？”
　　顺着郭风指的方向，卖酒妹看了过去，然后问道：“那边是老板待的地方，轻易不让客人进去的。”
　　“哦？”郭风应了一声，然后随手掏出钱来给那卖酒妹。这钱是郭风在来的时候随手从一个日本人身上抢来的。
　　反正也不是自己的钱，郭风花起来到是不心疼。收了钱，那卖酒妹自然是满心欢喜，挽着郭风的胳膊用自己的山峰狠狠的蹭了蹭，然后才离开。
　　郭风随手打开啤酒喝了一口，这味道还真不咋地。将啤酒放到一旁，郭风起身就朝着那个所谓的老板的房间走了过去。
　　刚走到门口郭风就被人拦住了。
　　“这里不能进，请离开。”
　　这人说话到还客气，可是不管客气与否在郭风看来都一样。郭风冷笑一声，手指在他们两个身上轻轻一点，那两个人顿时无法动弹了。
　　“我郭风想去的地方，还没人能够阻挡。”郭风冷笑一声，推门走了进去。
　　屋里有几个男人，看见郭风进来顿时叫道：“你是什么人，这里不允许客人进来，滚出去。”
　　郭风打量了一下，可以确定这几个人都是忍着。不过，只是比较垃圾的那种。唯一还算有的本事的应该是坐在最里面那个一言不发的人。
　　根据忍着的等级分化，这人应该是个中忍！
　　郭风没心情听这群人唧唧歪歪，手掌轻轻抖动，无数的钢珠已经飞了出去。那群人连哼都没哼，直接应声倒地。
　　那个中忍终于开口了。“你究竟是什么人，可知道这是什么地方？”
　　“这里是山口组的分会嘛。我当然知道。”郭风淡淡的说道。
　　“既然你知道这是山口组的分会还敢来撒野，你……你是中国人？”那中忍突然反应过来，有些惊讶的说道。
　　郭风笑了笑说：“不错，老子是中国人。”
　　“杀……”中忍既然知道郭风是中国人，当然不会留情了。手一伸就是手里剑飞了出去。
　　日本忍者最擅长的就是这些手里剑，飞镖之类的东西。虽然在普通人眼里看起来这东西很厉害，可是在郭风来看就是关公面前耍大刀，幼稚！
　　如果要论暗器，日本忍着这种程度还差的远呢，连入门都算不上。郭风轻轻晃动着身体，那些手里剑就尽数落空。
　　中忍愣了愣，似乎没想到郭风的身法竟然这么轻巧，在这么狭小的空间里竟然能够全部避开。
　　中忍叫嚣着刚要继续扔，可是郭风却根本不会给他这个机会了。中忍感觉到喉咙发冷，用手摸了摸却发现鲜血淋漓。在那中忍的喉咙上已经被钢珠打穿了一个窟窿。
　　“啊……”中忍惨叫一声，随后应声倒地。
　　郭风耸了耸肩膀，说：“唉，这日本忍着的实力还真是有够垃圾的，看来老子要当一次垃圾清理工，把你们这些垃圾都给清理掉了。”
　　郭风转身走了出去，恰好看见那奶牛卖酒妹正走过来。看见郭风竟然从这个房间里出来，奶牛卖酒妹显得非常的震惊。
　　“你……你怎么从这里出来，你认识老板？”
　　郭风笑了笑说：“想不想赚钱？”
　　奶牛卖酒妹愣了愣，说道：“当然想啊。”
　　“陪我几天，给你十万块。”郭风盯着那奶牛的山峰，笑着说道。
　　“真的？”卖酒妹考虑一下，最后还是经不起这个价钱。她知道郭风要做什么，但是在日本这是很正常的事情。“我愿意，我当然愿意了。”
　　“好，换了衣服跟我走吧。”郭风也不废话，那卖酒妹急忙去换下衣服，然后跟郭风离开了。
　　在附近找了家还算不错的宾馆，郭风好好的享受了一番。这卖酒妹的技巧虽然不怎么样，但是身体的确不错。蹂躏起来特别有感觉。
　　不怪说日本女人是最受欢迎的，一点都不错。不管郭风提出任何要求，或者动作多么野蛮，那卖酒妹都十分的顺从。感觉就好像你做什么事都有，那种逆来顺受，而且还带有享受的样子，堪称极品。
　　看着卖酒妹昏睡在床上，郭风望着窗外的夜景。山口组的人肯定已经知道分会被人灭了，如果不出意外的话应该会找人来调查。郭风之所以没走，一来是因为这卖酒妹不错，二来嘛，就是等着山口组的人找上门来。
　　虽然日本忍着的实力不咋地，但毕竟这是他们的地方，要找出线索并不难。更何况郭风也没有故意隐瞒，还带走了卖酒妹，相信很快应该就会找到这里来。
　　郭风的想法很简单，老子就在这里等着你们来。让你们知道老子在哪，却也奈何不了。
　　“砰砰砰。”
　　一阵急促的敲门声传来，紧接着门就被撞开，走进来七八个男子。郭风坐在沙发上，优雅的看着他们。
　　“来的挺快嘛，我还以为你们这群白痴至少也要明天早上才能找到这里来。”
　　“八嘎，给我上！”
　　那些人愤怒的冷哼一声，几个人就已经朝着郭风冲了过去。
　　“打算近战？”郭风笑了笑，脚下凌波微步施展，那些人根本就抓不住郭风的影子。只感觉到眼前眼花撩论，紧接着就什么都不知道了。
　　对待日本人郭风可不会手软，所以下手都是致命的地方。几乎就也是几秒的功夫那，那几个人就全部倒在地上了，只剩下为首那人站在那里，整个人已经傻眼了。这种实力，就……就算是上忍也未必能够做到啊。
　　这个中国人究竟是什么来路啊。
　　“别害怕，我不会杀你。我还打算让你传话呢。回去告诉你们的人，要来抓老子就弄点放的上台面的，别弄这些垃圾。滚……”
　　郭风挥了挥手，那人顿时屁滚尿流的急忙跑了。
　　至于屋里的尸体，郭风随意的扔到一旁。这么大的动静那卖酒妹早就醒了，看见郭风的眼神充满畏惧。
　　郭风勾了勾手指，说：“过来，帮老子发泄下。”
　　卖酒妹颤抖的身体走了过来，然后郭风毫不怜惜的发泄起来。
　　杀日本男人，睡日本女人，爽！
　　这可是每个中国人都向往的事情。
　　……
　　山口组内部，此时已经是一片哗然。突然出现的中国人不单单摧毁了他们的分会，而且还杀了不少人。这让山口组异常的愤怒，仿佛是被狠狠的打脸一样。
　　“杀，不管付出任何代价一定要杀了他。”山口组的老大，上忍井下鸟人愤怒的说道。
　　“是。”
　　底下的人应了一声，然后就去准备了。
　　这是山口组近几年来最大的耻辱，所以这次可以说动了大手笔。二十个中忍，数百名下忍，无论如何也要将郭风杀死。这不单单是雪耻，也是一种信号。让所有人知道山口组并不是谁都能够挑衅的。
　　整个宾馆的四周已经被山口组的人围住了，宾馆里的人也都赶了出去。准确的说，除了郭风跟那卖酒妹之外，再也没有其他人了。这么大的排场，郭风自然看到了。
　　当数百名忍者冲进来的时候，那卖酒妹已经傻眼了。躲在角落里缩成一团害怕的全身颤抖。
　　郭风到是浑然不觉，只是轻轻的抚摸着手中的倚天剑。看着郭风这自信的样子山口组的人也没说什么，这次他们的命令就是务必要将郭风杀死，所以根本不需要什么废话。
　　“杀！”
　　一声令下，这群忍者已经朝着郭风冲了过来。
　　郭风的双脚轻轻一点，整个人突然飘了起来。随后倚天剑拔出，刹那间发出了耀眼的光芒。光芒中，郭风就如同下凡的战神一样，充满了强大无敌的气息。
　　“刷！”倚天剑横扫，顿时无数的人头飞了出来。紧接着郭风去势不变，内力催动倚天剑，根本不需要什么剑招，只要最原始，最直接的方式就足以了。
　　“啊……”
　　此起彼伏的惨叫声传来，在这种狭小的空间里，郭风简直就是杀神一样，那群忍者虽然胆寒，但却根本避无可避。
　　数百名忍者转眼间就成了一句句无头的尸体。
　　从房间里一路杀出去，凡是有人出现在郭风的视线里，注定都只有一个下场，那就是死！
　　当郭风走出宾馆的时候，衣服上已经染满了鲜红的血液，周身透露出来的杀气，让那些原本在底下守着的忍者根本不敢靠近，更别提对郭风出手了。
　　郭风走到一名忍者面前，倚天剑轻轻那么一挥。郭风出剑的速度一点都不快，那是那忍者却已经完全被郭风的气势给镇住了，压根就不知道躲避。“咕噜噜。”脑袋掉在地上滚出去好远，鲜血顺着尸体不断的喷出来，犹如喷泉一样，让人看了忍不住心寒。
　　看着周围那些胆小畏惧的忍者，郭风忍不住冷笑。这就是日本的忍者嘛，不是号称日本最强的嘛，就这种货色？欺软怕硬，这就是日本人的本性啊。
　　郭风的身影一动，就看见那些忍者一个个应声倒地。转眼间，周围的忍者已经全部被杀光了。虽然他们只是一些杂碎，但是郭风却没有丝毫的留情。别说是忍者，就算是普通人郭风也不会放过。
　　想当初，这些杂碎在中国的土地上干了多少伤天害理的事情，郭风这么做只是讨回些利息罢了。
　　……
　　这个月恐怕爆发的比较少，兄弟们见谅！风云寻美记那本，破天也准备开始写了，喜欢风云的兄弟可以去看看。


正文 第155章 【杀神②】
　　郭风没有直接去山口组的总部，就这样让它灭亡实在是太便宜他了。要让他害怕，要让他畏惧，要让所有人牢牢记住，中国人，不是好欺负的！
　　郭风就这样提着倚天剑，浑身是血的走在大街上。路过的人纷纷畏惧的让开，很怕殃及池鱼。轰动，完全的轰动，这么大的动静相信只有长眼睛的人都能看见，没多久的功夫就已经有日本警察朝这边赶了过来。毕竟郭风杀了这么多人，已经不单单是跟山口组的事情了。
　　郭风虽然自信，可还没盲目到认为自己可以挡住无数子弹的地步。因此，看见警车越来越近，郭风很干脆的选择了走。
　　施展凌波微步，只能看见人群中冒起一股浓烟，紧接着郭风就已经消失的无影无踪了。
　　接下来的几天里，不断的有每新闻播出。山口组的分会一个个被人歼灭，现场尸横遍地，没有一个活口。一时之间，日本陷入了一片恐慌当中。一个中国人，没错就是一个中国人，犹如杀神一样的屠杀着日本人。
　　这让他们如何能够恐慌，如何能不畏惧？
　　日本人马上跟中国取得联系，希望可以制裁这名屠杀日本人的中国人，可是司马研早就得到了消息，所以对于日本的回应中国就是打太极拳，你说什么我答应，可就是不办事。这让日本气恼却也没有办法。
　　美国佬想来自认老大，可是这次却没有替日本出头。甚至一点表示都没有，仿佛根本不知道发生了这件事。这个态度到是让人琢磨。不过，这一切对郭风来说根本不重要。
　　接连灭了山口组的几个分会，现在山口组的实力大大削弱，只剩下总会还没有遭难，不过这只是时间早晚的事情。
　　井下鸟人慌了，从山口组创建一来他还没有遇到过这样的事情。这还是人吗？这简直就是神了。
　　原本的傲气早已经不在了，井下鸟人自己每天都过的提心吊胆，很怕这个杀神什么时候就突然出现在自己的面前。
　　他早就跟其余两大忍者发出联系，希望可以得到援手。天花组很干脆的表示不会插手这件事，毕竟从目前的情况来看，郭风很显然是冲着山口组去的，天花组才不会给自己惹麻烦。至于腾花组的答复到是没有那么直接的拒绝，但是却也零模两可，只是说如果有需要的话可以去支援。
　　这相当跟没说没什么区别，井下鸟人气的恨不得大发雷霆，可是却也于事无补。虽然跟政府取得联系，但连他们忍着都做不到的事情，靠政府又有什么用？无异于掩耳盗铃罢了。
　　而此时让他们胆寒的人却正在海边悠闲的享受着日光浴。连续几天的屠杀让郭风还真有些精神疲劳，所以郭风准备暂且休息一下，在海边放松放松。可以想想的到山口组的人有多么恐慌，郭风一天不出现他们就一天不得安静，如果他们要是知道郭风此时正在这边休息的话，一定会气的要死。
　　虽然日本最近陷入恐慌之中，但是海边依旧有不少人在嬉闹玩耍，这就是日本，一个善于自欺欺人的国家。不过这到是便宜了郭风，如果海边空无一人，只有郭风一个的话，那还真有些无趣。
　　毕竟来这里除了日光浴之外，最重要的就是可以看见一个个身穿惹火比基尼的女人。
　　看着海边无数的人在嬉闹，郭风的眼睛在他们身上一个个看着，还别说，日本女人发育的都蛮好的，而且很大胆，不像在中国，穿着泳衣还一个个遮遮掩掩的。
　　“滴滴滴。”
　　郭风的电话突然响了起来，郭风接通电话，里面传来了司马研的声音。司马研无非就是告诉郭风动静别太大，现在闹的差不多全国都知道了。对此郭风到是根本不在意，且不说将在外军令有所不受，就算司马研站在郭风面前，恐怕也阻止不了郭风。
　　对此司马研也很无奈，早知道就不让郭风去了。不过除了郭风，这事交给别人去办的话还真不放心。虽然郭风的动作大了点，但是却很有成效，通过消息传来，日本忍者全部放弃跟天魔组合作了。
　　只是这善后，唉……
　　想到要解决这善后问题，司马研就有些头疼。
　　……
　　挂断电话，郭风有些无聊了。虽然很养眼，但是却枯燥了点。想了想，郭风起身走了。
　　山口组的总部，井下鸟人的房间里可以说是守卫森严，山口组最强的忍者都在这里，也不知道是为了保护井下鸟人，还是把高手聚集在一起更安全。总之这架势别说是人了，就算是只苍蝇飞进来都无所遁形，马上被人发现。
　　“会长，已经好几天都没有消息了。你说那个杀神会不会走了？”手下忐忑的像井下鸟人问道。
　　井下鸟人叹息的说道：“我何尝不希望他已经走了，可你认为可能吗？他绝对不会屠杀了咱们的分会，最后放过咱们吧？我想，可能是因为咱们的防御太过严密，所以暂时他还没有办法进来吧。”
　　井下鸟人的话音才刚落，就突然听见了一声惨叫。几乎是同一时间，无数的手里剑，飞镖都朝着发出惨叫那个的地方扔了过去。他们现在已经是惊弓之鸟，任何异常都足以让他们紧张起来。
　　“啊……”
　　一个凄惨的声音传来，紧接着就看一个尸体扔到他们的面前。这尸体已经是千疮百孔，身上扎的好像蜂窝煤一样，各式各样的手里剑跟飞镖，很显然他们扎中的是自己人。
　　“嗨！”
　　郭风笑着出现在他们的面前，跟他们打招呼。不过这招呼怎么看都好像是死神的召唤。
　　“草，还傻愣着干什么，上啊！”井下鸟人看着自己的人一个傻呆呆的看着郭风，顿时大叫了一声。
　　那群人这才如梦初醒，纷纷朝着郭风冲过去。对于这种情况郭风早就已经预料到了，倚天剑轻轻那么一划。那些人的步伐顿时停了下来，紧接着就看见他们的喉咙慢慢流淌出鲜血，脑袋一点点的倾斜，最后发出了两个声响。一个是脑袋掉在地上，一个则是尸体倒下。
　　郭风轻轻擦拭着剑上血红的鲜血，指着井下鸟人说道：“只剩下你一个了，我会给你一个痛快。”
　　井下鸟人颤抖的不住后退，却发现自己已经避无可避了。可能是知道必死无疑，井下鸟人反而冷静了下来。
　　“想杀我，我会让你付出代价的。”井下鸟人冷哼一声，手指开始不断的交叉。紧接着就听见他大喝一声。“忍者，爆雪莲！”
　　刹那间，在郭风的眼前突然出现了一团烟雾，那烟雾的形状竟然好像是一团莲花。白哗哗的浓雾散发开来，郭风已经看不见任何东西了。
　　“忍术？无非就是烟雾弹这种小儿科的东西罢了。”郭风冷笑一声，丝毫没有受到影响。
　　井下鸟人瞧瞧的潜伏到郭风的身边，手中匕首的光芒因为浓雾而遮盖住了。看着郭风似乎没有察觉，井下鸟人的嘴角扬起了一抹狰狞的笑容。
　　“杀神，狗屁……现在我就杀了你！”
　　井下鸟人挥着匕首朝着郭风的后心窝刺了下去。这一下足以让郭风来个透心凉。匕首重重的挥下去，机会没有受到任何的阻隔。井下鸟人正在兴奋杀死了郭风，可是却突然感觉不到。
　　为什么没有感觉到那种刺入身体的感觉？轻飘飘的，仿佛就只有空气一样。井下鸟人有些惊讶，抬头看去，哪还有郭风的身影啊。匕首完全挥空了。井下鸟人顿时暗叫一声不好，知道郭风肯定已经躲开了。急忙一个翻滚就想跑。可这时候一股巨大的力量从后面传来，井下鸟人的身子就情不自禁的被提了起来。
　　“想杀我这点水平可不够。我说过会给你一个痛快。”郭风随手点了井下鸟人的穴道，随后手掌用力一拉，井下鸟人身上的衣服就已经被撕开了。
　　井下鸟人惊恐的看着郭风，不知道他要做什么。
　　“你放心，我会给你个轻松，不过在这之前要小小的惩罚你一下，让你死无全尸。”郭风嘿嘿一笑，倚天剑在下面轻轻一划。
　　井下鸟人的表情顿时很纠结，因为无法动弹，那种被阉割了的钻心疼痛让井下鸟人忍不住苦了。
　　疼，实在是太疼了。如果现在他能动弹的话，肯定早就疼在地上不断的翻滚了。他现在有点后悔为什么自己还不晕过去，如果要是晕了的话就不至于这么疼了。
　　郭风走到窗户旁将窗户打开，风一吹屋里的烟雾顿时就散了。井下鸟人双腿之间鲜血淋淋，十分的丑陋。
　　“马上，你就会解脱了。”郭风将井下鸟人拉到窗户旁，这里是高层，一眼看下去也不知道有多高，但可以肯定的是，如果掉下去的话肯定会粉身碎骨。
　　井下鸟人似乎已经知道郭风要做什么，眼神充满了奢求，希望郭风可以放他一马。郭风微微一笑，然后手在井下鸟人的身后轻轻一推，井下鸟人顿时就飞了下去。过了一会就听见噗通一声巨响，井下鸟人已经重重的摔倒在地上，血肉模糊，不成人形了。
　　随着井下鸟人的死，山口组宣布彻底瓦解，从此以后只能成为历史的尘埃，慢慢的被人遗忘了。
　　可怜的井下鸟人，这次真的成鸟人了。这么高的地方摔下去，这种死法到也是蛮符合他的名字。
　　唯一让他郁闷的是，临死了还不能有个全尸，被割掉了小。
　　……
　　……
　　第二天井下鸟人死，山口组瓦解的消息就传遍了大街小巷，其他人还好就是当个话题听了，腾花组跟天花组却松了口气。山口组已经灭了，那杀神也应该走了吧？可是他们的估计完全错误了。
　　杀神的确是消息了几天，准确的说是休息了几天。不过这几天虽然没有屠杀的消息，可是日本的女人却是被郭风祸害个够呛，不管是人妻，还是学生，总而言之只要让郭风觉得还不错的，无一例外的全部被上了。
　　这是所有中国男人最想做的事情，被郭风给做了。不单单如此，郭风还把这个场面拍下来发到了网上，一时之间中国所有的网民都震惊了。
　　杀神，英雄！
　　各式各样的称呼铺天盖地而来，虽然郭风已经做了遮掩，但还是有不少网名发动人肉搜索，希望可以找出这个杀神英雄的真面目。不过这视频很快就被删除了，虽然每个中国的人为之振奋，但毕竟现在还是法律社会，所以所有人都为郭风而担心。
　　当然除了担心之外，他们更关心的是郭风接下来会做什么？是就此罢手，成为一段传说，还是继续屠杀，成为神话。
　　不管怎样，郭风现在在网上的人气已经相当高了，杀神这个称呼成为了网上新一代代名词。甚至还有不少的粉丝城里杀神联盟，可见其火爆程度有多高。如果不是因为官方及时阻止的话恐怕还不知道闹的有多大呢。
　　司马研第一时间就给郭风打电话，可郭风似乎早就料到，竟然关机了。司马研根本联系不上郭风，这让她相当的郁闷。
　　就这样热闹热闹的过了几天，天花组突然收到了一封信。
　　“下一个！”
　　只是简单的三个字，但其中蕴含的意义就让整个天花组震动不已。下一个，下一个就是天花组了吗？
　　原本以为杀神已经离开，没想到却已经发出了死亡邀请函。
　　一开始他们还以为是谁在恶作剧，但是随着天花组的人不断死亡，他们终于相信，杀神来了。
　　有了山口组的前车之鉴，天花组这次学聪明了，根本不去挑衅杀神，完全龟缩在一起。
　　三大忍者组织的实力基本上都差不多，山口组都轻易的被灭了，天花组可不认为自己比山口组强多少。
　　因此，除了龟缩在一起之外，天花组的人联系了腾花组。显而易见，杀神并不是针对山口组，而是针对整个日本组织。如果这个时候在不练手的话，只能被杀神逐一击破，到时候后悔就晚了。
　　所以，腾花组跟天花组商议过后准备练手，两大组织第一次完完全全的聚集在一起。虽然不知道会不会有效果，但至少这样一来，却是让他平添了不少信心。
　　他们开始等待着，等待着杀神的降临。
　　可这时候，郭风却分身无暇，因为天魔组的人竟然已经来了。而且，来的还是四大战神中的两个。


正文 第156章 【连吸两人】
　　南宫方，傲武，冷月，天王，这是天魔组的四大战神。其中南宫方已经被郭风收服，成了郭风的内奸。不过因为受伤的缘故，所以暂时没有出现。而傲武已经成为了亡魂。
　　所以这次来的就是冷月跟天王。冷月上次跟司马研斗过一次，但是被逼退。可是却没有受伤。这次郭风的动作实在太大了，原本天魔组跟忍者都已经联系好了，一起出手。可是却被郭风一个人给破坏了。
　　陈启泰怒了，真的怒了。所以这次派两大干将一起出马，务必要杀了郭风。
　　天花组跟腾花组聚集在一起，郭风原本打算正好趁机将他们一网打尽，可是没想到却被冷月跟天王给拦住了。
　　冷月是个长的颇为冷酷的女认人，跟夏若惜的气质到是有些相似，只是比夏若惜还强的多。那冷酷的气息似乎隔着老远就能感觉到，虽然现在正值炎热的夏天，可依旧让人犹如坠入冰窟一样的寒冷。
　　而天王则是看起来很年轻的男子，从外表上看不出有什么特别之处。
　　“郭风，你最好还是乖乖的束手就擒，如果你肯归顺我们天魔组的话，凭你的实力一定能够得到重用。”天王对郭风说道。
　　郭风笑了笑，说道：“是吗？我怎么感觉陈启泰好像越来越怕我了呢？竟然让你们两个一起出马。哈哈，不过陈启泰还是小瞧我了，他让你们两个来只是白白送死，便宜我了。”
　　“不知死活！”
　　冷月冷冷的哼了一声，然后竟然朝着郭风出手了。一出手郭风就感觉到扑面而来的冰寒，好强大的内力……
　　看见冷月动手，天王无奈的摇了摇头，也只好加入了战局。
　　不管是冷月还是天王，他们两个的实力都很强。尤其是内力，更是十分的深厚。初步估计至少都有百年以上。
　　如果单拼内力的话，郭风绝对不是对手。
　　不过郭风的优势从来都不是内力，两人夹攻之下，郭风施展凌波微步躲闪，同时已经拔出了倚天剑。
　　倚天剑的锋芒让冷月跟天王不敢小觑，但还不至于让他们两个束手无策。毕竟是经验十足的高手，在加上两人联手，因此目前来说到是势均力敌，暂时不分胜负。
　　“给你最后一个机会，归顺我们天魔组。否则的话，只有死路一条。”天王再次开口，不过郭风却根本不甩他。
　　右手轻轻入怀，倚天剑逼开冷月，突然一把飞刀朝着天王射了过去。小李飞刀出手，之间一道银色光芒直奔天王。天王有些意外，没想到郭风这个时候还有这一手。当即弯腰躲开，飞刀擦则天王的头皮飞了出去。天王冒出一身虚汗，幸亏自己反应快，要不然的这一下还真的很危险。
　　天王有些恼羞成怒，郭风差点让自己受伤，这让他很怒。挥手就准备给郭风全力一击，可这个时候他却突然感觉到胸口一阵疼痛，仿佛有什么东西钻进去又钻出来一样。
　　天王低头看了看，却发现胸口有个窟窿。飞刀，是飞刀！天王惊讶的看着飞出去的飞刀，露出了难以置信的神色。
　　原本，他以为自己躲开了，可很显然飞刀在飞出去之后竟然又折了回来，从后面将天王刺穿了。
　　要知道天王身上可有真气护体，别说穿透了，就算是划破都未必这么容易。可是飞刀竟然可以轻易的穿透，这……这怎么可能？
　　“小李飞刀，例无虚发，难道你没听过吗？白痴！”郭风看着天王那惊讶的神色，冷冷的说道。
　　“不……我……我不甘……”天王不甘心的伸手，可是最后还是倒了下去。
　　看见天王倒下，冷月的神色竟然没有丝毫的变化。仿佛倒下的根本不是自己的同伴一样，依旧凶猛的对郭风进行攻击。
　　没了天王的威胁，郭风顿时感觉到轻松不少。估计他们已经对自己的武功了如指掌，幸好小李飞刀自己施展的次数并不多，所以才能偷袭，一举得手。不过接下来就要完全凭真功夫了。
　　单挑冷月，郭风就没什么可担心了。倚天剑在手，郭风施展玉箫剑法，出手尽是点，挑，专门往冷月的穴位上招呼。这是玉箫剑法的精妙之处，射去挥，扫，劈等普通的路数，让人防不胜防。
　　冷月虽然那里深厚，可却不敌郭风剑法的精妙，数招过后就被郭风刺中穴位，顿时全身发毛，紧接着郭风已经点中了她的穴道。
　　顿时，冷月便无法动弹了。
　　郭风耸了耸肩膀，将倚天剑收了起来。他没有着急对付冷月，反而冷月已经被点了穴道，也没什么可担心的。走到天王身边，郭风一看天王竟然还有呼吸。这顿时让郭风兴奋不已。
　　因为天王跟冷月两人联手，所以郭风根本没办法施展北冥神功。本来还有些可惜天王的内力就这样浪费了，没想到天王的生命力竟然如此顽强，竟然还没死。这可便宜了郭风。
　　郭风急忙抓紧时间将天王的内力吸了起来。
　　吸取别人的内力这对郭风来说已经是轻车熟路的事情了，可这次却耗费了很长时间的时间。
　　原因无他，天王的内力太过雄厚了。这可不是嗑药流，是实打实自己练出来的内力。将他的内力吸了干净，郭风已经无法在吸收冷月的内力了。而且，这股内力还很强，如果不抓紧炼化的话，恐怕就会消失。
　　因此，郭风带着冷月找了个地方准备先将天王的内力炼化之后，然后在吸冷月。
　　……
　　……
　　宾馆里，冷月被扔到了一旁。因为被点了穴道，冷月除了眼睛还能动之外什么都做不了。看着郭风在一旁炼化内力，冷月知道这是逃走的最好机会。她不断的冲击着穴道，希望可以解穴。不过郭风这点穴手法实在太过玄妙，尝试了很多次都没办法成功。
　　几个小时里冷月一次次的尝试，可一次次的失败。眼看郭风就要醒来了，冷月虽然心中着急，但却也无可奈何。
　　“别白费力气了，你是没办法解开穴道的。”郭风这时候已经炼化完天王的内力，走到了冷月的旁边。
　　冷月心中一惊，知道今天恐怕是跑不了了。
　　郭风随手在冷月的身上点了下，冷月顿时发现自己可以开口说话了。郭风看着冷月，说道：“我可以给你一个机会，只要你选择归顺我呢，我或许就不杀你了。”
　　“不可能。”冷月说的很坚决。
　　郭风耸了耸肩膀，说道：“那就没办法了，我这个人想来言出必行。”
　　“哼。”冷月冷哼一声，显然是根本不在乎。
　　郭风到是无所谓，他只是觉得冷月长的还不错，如果他肯归顺自己的话，自己可以像控制夏若惜一样控制他。虽然没了自我意识，但至少还活着。但是冷月拒绝，那郭风只好吸了她。
　　北冥神功运起，冷月的内力就源源不断的被郭风吸了出来。冷月表现的非常痛苦，不断的发出凄厉的叫声。大概持续了有十多分钟吧，冷月的声音终于停了下来，整个人已经干瘪不堪，此时哪还有之前那俊俏模样。
　　吸了冷月的内力，郭风忍不住退了几步。“没想到这冷月的内力比天王还要深厚，要抓紧炼化才行。”
　　没有多余的废话，郭风又坐下炼化了起来。
　　这一坐，就是整整一天。
　　当郭风再度睁开眼睛的时候，已经是第二天了。原本炼化不需要这么长时间，可是接连炼化了两个百年内力，这让郭风的精神相当的疲劳。所以趁机也就好好休息了一下，恢复精神。
　　“哈哈……”检查了一下自己的内力，郭风忍不住兴奋的哈哈大笑。连续吸了冷月跟天王，虽然并不能将百年内力完全的据为己有，但是却足以让郭风从五十年的内力直接提升到一百八十年。
　　一百八十年啊，这可不是一般人够做到的。即便是武林高手，福缘多么身后，郭风还没听说过谁能拥有这么强大的内力了。这个三个甲子的内力啊！
　　郭风运力轻轻那么一跺脚，地面顿时龟裂，幸好郭风及时收回内力，否则的话恐怕地面都要塌陷了。要知道这连十分之一的内力都没有施展啊。
　　郭风照了照镜子，镜子中的自己样貌虽然没什么变化，但是那种气质却是不同了。超凡脱俗，有一种神骏，这绝对不是人类能够拥有的。在这一刻，郭风甚至觉得，自己似乎成神了。
　　“四大战神现在已经彻底不足为据了，那么天魔组也就只有一个陈启泰而已。”郭风微微笑了笑，看来要打赢陈启泰未必要靠天机组才行。如果招这个进度下去，打赢陈启泰轻而易举。
　　“天花组，腾花组，让他们多活了几天，算你们走运。不过，你们的好运也就到此为止了。”
　　郭风带上倚天剑，开门走了出去。
　　……
　　……
　　也不知道是因为井下鸟人的死法，还是别的原因。这次天花组跟腾花组待的地方不在是高耸的大楼，而是一座仓库。这个仓库四面都是铁门，两个组织的人分别把守，轻易不会打开。可以说，四面八方严严实实，就算有人想进来的话，也可以提前一步知道。
　　在仓库里，足足有上千人。
　　想象一下，上千人待在一个仓库里，那是多么恶劣的环境啊。每天吃喝拉撒睡都在这里，里面的味道可想而知。可是没办法，谁也不知道出去后杀神会不会出现，跟自己的小命想必，他们宁愿呆在这里。
　　天花组的老大天花石南，腾花组的老大大石勇两人在在一起闲聊，这可能是说他们唯一一次可以如此心平气和的在一起聊天，这不得不说是一种讽刺。
　　“你说杀神还会不会来？我们也不能一辈子待在这里吧？”大石勇郁闷的说道。
　　天花石南叹息一声，摇头说道：“我怎么知道，也不知道哪来的这么个杀神，唉，真希望他能离开啊。”
　　“我看不如我们冲出去算了，与其在这里坐以待毙，每天过着这种好像狗的日子，到不如出去拼一拼。毕竟我们两大忍者组织联手，总不至于没有一拼之力吧？就算死，也要死的有骨气啊。”
　　“笨蛋，骨气这东西是什么？一文不值。等你死了，谁还记得你有骨气？要出去你自己出去，我是呆在这里。”大石南激动的说道。
　　“或许，我们谁也不用出去了。”天花石南突然朝着头顶，喃喃的说道。
　　“你这话是什么意思？”大石南有些费解，然后朝着天花石南看的方向往了过去，顿时，他惊呆了。
　　头顶上的可是用精铁做的棚顶啊，可此时却好像豆腐一样正被一点点的切开。吱嘎吱嘎的声音传来，让人胆寒，全身发麻。
　　……
　　今天的爆发结束，还算给力吧，大约有1万5千字了。不求鲜花，不求票，只是月末爆发而已。
　　明天跟后天会不会爆发看情况吧。就这样！


正文 第157章 【放松放松】
　　“砰！”
　　棚顶的精铁版突然掉落下来，砸在地上发出了重重的声音。“动手，快朝那个方向动手。”大石南急忙挥手喊道，然后将身上的所有暗器都逃了出来，也不管三七二十一朝着那个方向扔了出去。
　　有大石南的带头其他人自然也反映过来，一时之间什么飞镖，手里剑纷纷扔了出去。五光十色，犹如一片大网，保守估计，短短几秒至少得有上百件。
　　“停！”
　　大石南死死的盯着，突然挥您手让所有人都停了下来。安静，实在太安静了。既听不到上面有人躲避，也没听到有人受伤的声音。
　　“难道已经死了？不可能，如果这容易的话山口组也不会被灭了。”大石南摇摇头，朝旁边的手下递了个眼神，让他们上去看看。
　　那几个手下虽然害怕，可是事到如今却也不得不去。蹭蹭蹭几声，上去了两个忍者。这个高度对他们来说并不怎么困难，当他们上去之后所有人的目光都盯在他们身上。
　　看着他们上了棚顶，之后就不见了踪影。
　　一分钟，二分钟。
　　等了许久也没见那两个人下来，大石南心中升起一种不好的预感。刚要呼喊两声，就看见两个人影从上面掉了下来，扑通摔倒在地，很显然已经死了。
　　寂静，所有人都倒吸了一口凉气，心里充满了畏惧跟胆寒。大石南忍不住苦笑，这杀神竟然一改之前疯狂杀戮，反而开始用上心理战了。到现在杀神连面都没露，可是这一手却已经让所有人都畏惧了。
　　原本他们就一直紧张着，好像绷紧的线一样，如今这一来，有不少胆子小的人已经快要崩溃了。
　　“杀神，有本事你就出来，藏头露尾的算什么。”大石南知道如果这样的话恐怕所有人的勇气都会被消耗点，其余这样还不如趁着现在拼一吧，或许还有胜算。
　　大石南的话音刚落下不久，一个戏虐的声音就在他们身后出现了。
　　“白痴，老子早就在这了，只是你们没看到而已。”
　　听到声音，所有人顿时一惊，急忙转头看去。
　　在不远处，一个人正悠闲轻松的站在那。可不正是杀神嘛。
　　郭风有些无趣，这群家伙的反应能力实在太烂了，而且也不够聪明。他刚才从棚顶打开了个洞，他们的注意力就全都集中在棚顶了。之后就连郭风已经从正门打开走进来都没人发觉。
　　“还愣着干什么，杀了他我们就自由了。冲啊。”大石南大吼一声，顿时所有人都反应过来，所有人都冲了上去。而大石南却悄悄的向后退。大花石南却已经冲了出去。
　　看着蜂拥而来的忍者，郭风轻轻的将倚天剑拔了出来。最近他用剑已经习惯了，并且相当的熟练。剑锋挥舞，所到之处皆是鲜血淋漓。那些忍者就好像送上来的稻草一样，毫无阻挡的任由郭风宰割。
　　转眼之间，那上百名忍者就已经被屠杀干净。郭风手一挥，倚天剑在大花石南的脖子上划过，鲜血喷溅，大花石南的身体缓缓倒地。
　　“你……你……”看着郭风慢慢的走过来，大石南畏惧的不知道怎么办才好。原本他以为这些忍者就算不能对付郭风，至少也能消耗郭风的体力。可是现在看来，自己的想法好像错了。
　　因为郭风看起来根本就不想消耗过体力的样子，丝毫不见疲惫。既不大口喘息，也不见流汗。
　　这还是人吗？别说是用剑了，就算是用枪杀这么多人恐怕也会累的够呛啊。
　　“你……你别过来，我……我不能死在你的手上，让我剖腹自杀吧。”大石南也不知道是哀求，还是什么，朝着郭风说道。
　　郭风耸了耸肩膀，说道：“好，我就满足你这个愿望。我还从来没看过剖腹自杀呢。来吧，让我见识一下。”
　　大石南颤抖的将匕首拿了出来，神色相当的绝望。“啊……”大石南大吼一声，匕首狠狠的刺了下去。
　　看着大石南倒地，郭风转头走了。
　　整个日本三大忍者组织就在郭风一人之力，全部瓦解。这恐怕是历史上最大的轰动了吧，就算过几百年，恐怕日本的忍者也未必能够恢复元气，或许……从此就消失了。
　　虽然郭风这次只是为了阻止忍者跟天魔组结盟，但是取得的效果却远远大于这些。非但覆灭了忍者组织，而杀了冷月跟天王，这两个四大战神。总的来说。这次的收获颇丰。
　　跟司马研打了声招呼，看见郭风终于舍得联系自己了，司马研气的不知道说什么好了。先是一顿埋怨，随后才问郭风情况怎么样。郭风说了一遍，司马研顿时楞了。虽然知道郭风的实力很强，可是却没想到他竟然凭着一己之力将整个日本忍者都灭了，不单单这样，竟然还灭了两个四大战神。
　　这让司马研觉得，郭风到底还是不是人啊？这种根本不可能完成的事情在郭风身上怎么这么轻易的就办到了。
　　“既然任务完成，你赶快回来吧。”
　　“回去？我可不想这么早回去。好歹我也当了好几天的杀神，你总要给我几天时间让我放松放松，调整一下精神吧。反正现在天魔组应该暂时没什么可担心的，我就在这边玩几天吧。”
　　来这几天出了杀就杀，郭风可不打算就这样回去。
　　司马研这次到是没有拒绝，一脸杀了那么多人，就算是回到组织里也接受心理辅导。所以让郭风在那边放松放松，调整一下心情，到也没什么。至于他的危险嘛，恐怕这不是司马研担心的了，整个天机组，不需要担心安全的，恐怕就只有郭风了。
　　挂了电话，郭风开始合计去哪放松放松。日本除了讨厌的日本人之外，剩下的就只有女人了。
　　男人的放松方式很简单，那就是找女人发泄呗。只是这普通女人嘛，到也没什么兴趣。难得来一次，郭风很想看看A,V中的那些明星。见一见真人，亲自体验一下，这种感觉应该很不错吧。
　　毕竟以前都是在电脑里看到，看着那些猥琐，恶心的男优占便宜。曾经多少次幻想过，如果是自己该多好。现在有这个机会，当然不能放过了。
　　郭风第一个目标就是苍井空，这可是无数男人的梦中啊，这可是无论如何都不能放过的。
　　郭风观察了几天，总算是找到苍井空的住所了。
　　一件很普通，不算太豪华的民宅。苍井空竟然住在这里，这到是让郭风有些意外，毕竟苍井空拍了这么多年，应该算是薄有，更何况现在苍井空又来大陆发展，片酬定然不会少了。
　　不过苍井空的私事郭风可没兴趣理会，他只是来放松的而已。
　　坐在苍井空的床上，那股幽香实在是。看着时间苍井空应该快回来了，郭风静静的等待着。
　　没过多久郭风就听见有开门的声音，紧接着一个女人就走了进来。这个女人虽然穿的很普通，但是一眼就能看的出来身体非常棒，尤其是那山峰，即便是普通的衣服也无法遮掩，相当的雄伟。
　　苍井空似乎没想到家里会有人，看见一个男人坐在自己的床上，顿时景空的想要大叫。不过却发现一只手已经捂住了自己的嘴巴。
　　苍井空心中顿时惊讶，刚刚她还看见那人在床边呢，怎么转眼间就到自己身边了呢？
　　“你害怕，我不是坏人。我只是你的影迷，所以你最好别乱叫，要不然的话我不知道会做出什么事情来，知道吗？”郭风淡淡的说道。
　　苍井空点点头，表示知道了。郭风这才放开她，不过也没有放松，如果苍井空要叫的话，郭风只能点他的穴道了。不过这样一来，似乎就没什么意思了。不过苍井空并没有叫，只是惊魂未定的看着郭风，有些害怕。
　　毕竟平时也有很多影迷会做出一些疯狂的举动，只是苍井空没想到这次这么疯狂，竟然能够进到自己家里来。
　　“你……你想干什么？”苍井空看郭风没有进一步的举动，稍微安心了不少，然后才开口问道。
　　郭风笑了笑说：“其实也没什么大事，就是想体验一下你是否跟影片里一样。把衣服脱了吧。”
　　“什么？你……你怎么能提出这样的要求来呢。你最好马上离开，要不然的话我可要报警了。”
　　“唉，看来非要这么做不可吗？真是无趣啊。”郭风无奈的摇了摇头，随手在苍井空身上一点。“本来我想说如果你配合的话或许还能饶过你，但是你这样恐怕要受点折磨了。”
　　郭风也没兴趣跟苍井空解释那么多，抱着她的身体直接顺着窗户跳了出去。苍井空现在就是不能说话，要不然的话一定会惊慌的大叫。离开苍井空的家，郭风带着他一路狂奔，最后找了一间没什么人的厂房。
　　将苍井空放在地上，郭风对她说道；“你跑是跑不了了，我呢给你一个选择的机会。是主动一点免的吃苦，还是宁死不屈，享受一下野蛮的快乐。”
　　郭风解开苍井空的穴道，苍井空露出惊慌的眼神看着郭风，最后缓缓的说道：“我……我主动，我主动。”
　　郭风满意的笑了。“算你聪明，还等什么，把衣服脱了吧。”
　　……
　　天杀的，我又感冒了，既难受，状态又不好，杯具啊。


正文 第158章 【女人崇拜强者】
　　脱衣服对苍井空来说已经算是常事了，更何况眼前这个人很显然不是普通人。最近日本闹的沸沸扬扬，虽然没有涉及到自己，但是苍井空也知道一些。一面脱着衣服，苍井空一面超郭风问道：“你……你是什么人啊，是不是最近……最近那个杀神？”
　　郭风愣了愣笑道：“没想到我这么出名，连你都知道了吗？没错，就是我。”
　　“啊……真的是你啊。”苍井空顿时惊叫，一想到这个人至少杀了上千人，心里就有一种莫名的恐惧。
　　苍井空知道眼前这个人是杀人不眨眼的杀神，更是小心翼翼的不敢反抗了。要是惹怒了他，自己的小命可就不保了。因此，苍井空加快了速度，只希望杀神得到满足之后可以放过自己。
　　现在苍井空的心态跟之前可围是截然不同了，之前是不得已，可是现在却十分的主动。一心想要讨好郭风，免的让郭风不满意而杀了自己。
　　看着苍井空的身体，郭风忍不住说道：“不错，比电影中的还好好。果然是闻名不如见面啊。”
　　听见杀神夸奖自己，苍井空也不知道是应该高兴，还是应该郁闷。露出了一个比苦还难看的微笑，苍井空伸手去脱郭风的衣服。
　　当郭风的衣服脱去，那大家伙露出来的时候，即便是身经百战的苍井空也忍不住惊叹。
　　“这……这么大？”
　　郭风得意的嘿嘿笑着说道：“那当然，像你们日本男人那东西，小的跟蚯蚓似的。”
　　苍井空不敢反驳，而且也没什么可反驳的。日本人的东西本来就小，而且时间也短，要不然的话也不用每次都那么多人一起了。
　　苍井空有些亢奋的用手抓住，然后开始伺候了起来。还别说，这技巧果然不一般，恐怕就算是小姐都比不了。
　　虽然环境恶劣了一点，但这并不妨碍郭风享受跟放松。反正用过一次就算了，郭风当然要玩个够本。
　　足足四个小时，四个小时不间断啊！苍井空已经彻底瘫痪了，这种强度比拍数十人的电影还要大，她现在是筋疲力尽，动都动不了了。一开始苍井空还想着如何让郭风满意，可是到后来已经完全忘记了。这种感觉实在是太享受了，苍井空根本就忘记了思考。
　　到最后基本上就是她在享受了。
　　说来也奇怪，现在苍井空竟然不是那么畏惧了，反而还有些兴奋。甚至是庆幸，庆幸自己可以遇到郭风，要不然的话怎么会有如此无与伦比的体验。
　　心满意足的郭风穿上衣服，看着苍井空说道：“今天我很满意，如果下次有机会的话我会再来找你。”
　　“你……小心点。”苍井空此时浑身无力，但还是挣扎的说出了这句话。目光关切，担心的看着郭风。
　　这就是女人啊，一旦你给她弄舒服了就什么都不顾了。要知道郭风可是日本的仇敌啊，杀了日本这么多人。可苍井空竟然还不忘关心自己！郭风捏着苍井空的下巴微微一笑，说：“放心吧，就凭你们日本人还伤不了我。”
　　说完，郭风便转身扬长而去。
　　……
　　……
　　郭风这几天可谓是及其享受啊，不单单是苍井空，还有小泽圆，高树玛利亚等等，总之是把日本A.V比较热门，漂亮的一些女人都给上了一遍。
　　如果不是时间关系的话，郭风或许还会继续下去。不过郭风毕竟不可能一直待在这边，还有天魔组要去处理。
　　郭风并没有做普通的航班返回，毕竟现在郭风可是整个日本的通缉犯，郭风可不想回去的时候还出现什么纰漏。所以，郭风让石头直接开直升飞机来接自己。
　　“郭风，你可算舍得回来了啊，怎么样，我听说你这几天都在祸害日本姑娘，真是让人羡慕啊。”飞机上，石头忍不住朝郭风问道。
　　郭风笑了笑，随手扔出一件内库到石头的身上。石头拿起来一看，是女款的。“这是……？”石头好奇的看着郭风。
　　郭风笑了笑说：“苍井空的内库，送你了。”
　　“啊？竟然是苍井空的？我靠，不行，我一定要好好珍藏才行啊。”石头顿时激动的放在怀里，那样子仿佛是什么珍宝似的。
　　回到基地，郭风已经能够想到司马研肯定会对自己一顿牢骚。然而事实却大大的出乎了郭风的意料，司马研看见郭风竟然根本没有埋怨什么，只是说他做的不错，让他好好休息，这次的战功会很丰富。
　　这让郭风怀疑司马研是不是转性了，不过却没人能帮他解答这个问题。打听了一下，蓝小婷出任务去了，据说是在某个地方又发现了什么苗子，赶过去想要吸收到组织里。而张海这些天一直在闭关修炼，郭风也没去打扰。
　　所以郭风闲来无事开始修炼了起来。最近郭风的内力到是急速增加，可是在招式上却没有太大的进展。剑法目前只会三套，经过日本之行算是已经熟练了吧。所以，郭风打算练习轻功。
　　说来也是有趣，练习轻功的想法还是在回来飞机上的时候想到的。那时候看着脚下的大地，郭风突然想到要是飞机失灵了怎么办？这么高的地方摔下去，恐怕不死也要受伤啊。
　　所以，郭风才想到轻功。如果轻功修炼好了，那么也可以降低危险。更何况，螺旋九影郭风只不过才刚开始练，后来就停顿了下来。如今有时间，到不如将螺旋九影连到顶层。
　　练习轻功当然不能在自己的房间里了，虽然够大，但对于轻功的施展来说却还是有局限性的。所以，郭风来到了天机组中专门联系轻功的房间。
　　这个房间很大，而且很宽敞。数千米的高度足以让郭风尽情的施展了。据说，还从来没有人能够达到最顶端，数千米的高度，这可不是一般轻功能够做到的。接下来的时间里，郭风就开始努力的练习了起来。
　　有数百年的内力做基础，修炼起来的速度虽然谈不上一日千里，但也是进度飞快。就这样，郭风每天除了修炼之外就是休息，整个人差不多都住在了练习室里。
　　一晃过去了好几天，郭风过的都有些迷糊，不知道究竟过去多少天了。可以说完全没有时间概念了。但是成效还是非常显著的，郭风此时已经将螺旋九影连到了顶层，内力施展开可以同时幻化出九个身影，相当的诡异神奇。
　　“呼！”郭风调整了一下呼吸，单脚在地上轻轻那么一点。整个人顿时直线的飞了起来，身体一点点的上升，眼看已经到棚顶了，可是那劲力似乎还显得游刃有余。手掌轻轻的在棚顶上碰了碰，郭风这才收回内力，身体顿时飘落下来。
　　当他的双脚落地，郭风才发现门口站了个人。
　　野玫瑰瞪大眼睛看着郭风，相当的惊讶。“你……你竟然能够碰到顶，你……修炼的这是什么轻功啊。”
　　野玫瑰走向郭风，好奇诧异的问道。
　　郭风淡淡的说道：“我似乎没必要告诉你吧，你来这做什么？”
　　野玫瑰呵呵一笑，说道：“我来看看你不行吗？你现在可不单单是天机组的英雄，更是中国人的英雄。”
　　“看我？我可没什么好看的。不过，你要是愿意帮我发泄发泄的话，或许我到是不介意让你看看，哈哈……”
　　野玫瑰可是天机组中出了名的美女之一，她的出名是因为她的火辣身材，跟大胆的作风。虽然郭风之前跟她有一点误会，但都已经是陈年往事了，不管是郭风也好，还是野玫瑰也好，早就抛之脑后了。
　　野玫瑰确实没想到当初刚加入天机组的新人如今却已经成长到了这种地步，尤其是做了这么多惊天动地，整个天机组无人能做到的事情。想一想，郭风一直都很大胆，要不然的话，哪个刚加入组织的人在考核的时候就敢打考官的小PP？他郭风可是头一份。
　　女人天生都崇拜强者，所以野玫瑰听着郭风一条条讯息，对郭风的态度也发生了很大的变化。尤其是这次之后，野玫瑰甚至产生了想要做点什么的想法。也正因为如此，她才出现在这里。
　　郭风看野玫瑰没说话，邪笑的走到她身边捏着她的下巴，让她的小脸抬高，直视自己。
　　“怎么样，要不要仔细的看看呢？”
　　野玫瑰慌了，她还是第一次面对男人的时候感觉到心慌。郭风那深邃的眼神，玩味的笑容，以及那散发出来的强者气息，让野玫瑰情不自禁的产生一种想要臣服的感觉。
　　这是上位者的气息，就好像司马研一样，组织里的成员看见司马研都会情不自禁的紧张。
　　“我……我……”野玫瑰我了半天，竟然没说出来什么。
　　这让野玫瑰感觉到有些难堪，面对郭风，她竟然连话都说不利索了，这要是传出去，岂不是被人笑话死。
　　“你不说，我就当你是默认了。正好刚刚修炼完，有些无聊。”郭风才不在乎那么多，野玫瑰的身体这么惹火，郭风早就想尝尝是什么滋味了。
　　郭风伸手将野玫瑰拦在怀里，顿时火热的身体就贴了过来，那种巨大，那种弹性，顿时让郭风觉得有一种冲动在心里滋生。
　　……
　　汇报一下下个月的更新情况，正常更新之外，应该会更新风云那本。就这样。


正文 第159章 【野玫瑰】
　　野玫瑰没想到郭风竟然这么直接，这么粗暴。感受到扑面而来的那股男子气息，非但没让野玫瑰觉得气愤，反而还有些亢奋了。脑袋里顿时浮现出郭风打自己小PP时候的样子，一时之间，野玫瑰仿佛觉得自己的PP火辣辣，仿佛正被郭风拍打一样。
　　“不要在这里，会有人来的。”野玫瑰喘息的对郭风说道。郭风才不在乎这些，更何况自己修炼的地方，轻易谁敢乱闯？
　　“放心吧，不会有人来的。这可是我郭风在修炼，谁这么不知死活的敢来打扰。除了你吧，不过，要是多来几个你这样的也无所谓，哈哈……”
　　“你……”野玫瑰气呼呼的想说些什么，听郭风的话就好像是自己送上门来似的。不过话说回来，自己好像的确是送上门。
　　郭风直接将野玫瑰推倒在地也上，也不见怎么动作，野玫瑰身上的衣服就已经被郭风尽数脱去了。不得不说，野玫瑰的身体还是不错的，很有韵味。在加上他修炼功法的缘故，看起来充满了魅力。
　　当初考核的时候，郭风就差点着了道。现在郭风的内力这么雄厚，自然不用担心这些，非但没什么危险，反而更加的刺激。
　　抚摸着野玫瑰的身体，根本不需要怎么挑,逗就已经十分的亢奋了。郭风发现最近自己越来越大胆了，甚至不太在意别人的想法了。自己已经准备好了，也不管野玫瑰是否亢奋，郭风已经挺入了。
　　不过，让郭风万万想不到的是，他的进入竟然收到了阻隔。郭风感觉好像是捅破了什么东西似的，紧接着就看见鲜红的液体流淌出来。野玫瑰痛苦的闷哼着，五官似乎都纠结到了一起，疼的冷汗直流。
　　郭风意外的看着野玫瑰，诧异的问道：“你……你还是第一次？不会吧。”
　　野玫瑰忍着痛苦，说道：“为什么……为什么不能。”
　　郭风讪讪的说道：“我只是……只是没想到而已。你……你在基地里的风格那么大胆，这是你第一次，恐怕任何人都会惊讶，不敢相信吧。”
　　“哼……”野玫瑰没有解释，因为郭风说的的确是事实，除了好友司马研之外，基地里根本没人知晓。
　　原本郭风还打算直接驰骋一番，可是却没想到野玫瑰还是第一次。这样一来，郭风总不好不管不顾的硬要开始了。逐渐的让野玫瑰那种疼痛感觉消失，郭风这才开始。
　　一时之间房间里充满了激昂的声音，不过，幸好这基地里的房间隔音效果都非常好。而且众人也都知道郭风在里面，所以到是没有胆大的人敢来捣乱或者偷听。
　　也不知道过了多久，一个小时还是二个小时，郭风终于从野玫瑰的身上爬了起来。野玫瑰已经瘫若烂泥，全身一点力气都没有了。
　　“你……你太棒了，这种滋味实在是太美妙了。”野玫瑰从来没有体验过这样刺激的感觉，忍不住对郭风夸赞道。
　　郭风笑了笑，说：“那当然，要是说这个能力，恐怕还没有谁能比的上我。刚才修炼完有些疲劳，要不然的话，至少还能让你爽上三四次。”
　　“你……你现在抓紧练功吧，因为我修炼功法的缘故，所以在第一次的时候会有股纯阴真气涌入你的体内，如果你及时吸收的话，对你的内力提升有很大的帮助。”野玫瑰突然想起来，对郭风提醒道。
　　“纯阴真气？”郭风顿时一惊，然后露出了欣喜的神色。野玫瑰说完郭风就检查了一下，果然在自己的体内发现了纯阴真气。
　　这纯阴真气虽然是修炼的最好补品，可这却不是让郭风兴奋的原因。要知道郭风现在的内力已经达到三个甲子，这恐怕不是一般人够做到的。更何况如果想要增加内力的话，北冥神功可比纯阴真气好多了。
　　真正让郭风兴奋的原因是，自己可以救陆依依了。陆虎的女儿，天生阴阳俱灭体，必须有纯阴，纯阳两个真气同时灌入其中才能救。这种体质一旦破解的话，那就是武学奇才，要不然的话，十八岁就是她的死亡时间。
　　虽然郭风现在已经完全不需要跟陆虎有什么交情，但毕竟相处这么久，陆虎以及他的妻子桂枝都是很不错的，而且陆依依还那么小，看着太让人揪心了。郭风曾经说过，如果有机会的话，自己一定会帮她。
　　只是这纯阴真气可遇不可求，郭风一直也没有机会得到。没想到这次却因为野玫瑰的缘故，意外得到了。
　　“谢谢你，你救了一个人。”郭风兴奋的在野玫瑰的脸上亲了亲，然后穿这衣服急忙就跑出去了。
　　野玫瑰有些迷茫，根本不知道郭风说的是什么意思。“我救了一个人？这……这到底是怎么回事啊？”
　　……
　　……
　　“石头，马上给我准备飞机，我有急事要回去一趟。”郭风一面走，一面给石头发去消息。
　　石头正在休息，听见郭风的话急忙爬了起来。“什么事啊，听的你声音好像很着急的样子。”
　　“着急去救人，你动作快点。”
　　石头也没多问，急忙跑了过去。当石头到飞机停放的地方时，郭风已经等在那边了。石头也不耽误时间，直接启动飞机，跟基地发出讯号，准备离开。
　　对于每个人离开基地都会进行审核，只有审核通过的才会方形。正常的话，飞机要想离开恐怕还要等上一段时间，但是听说飞机里的是郭风，郭风有急事要出去，什么程序全部不作用了，配合，绝对的配合。
　　由此可见，郭风在天机组的声望已经达到了什么地步。比司马研是有过之而无不及。
　　郭风把地址告诉了石头，石头直接开着飞机过去了。当飞机出现在部队上空的时候，部队马上派人跟飞机联系。毕竟这可是军方部队啊，有直升机来，他们自然不可能无动于衷。
　　当石头说出是天机组的人之后，军方的人马上震惊了。马上批准降落，并且许多高层都出来迎接。在人群中一马当先的就是陆虎。
　　直升机降落，当陆虎看见郭风的时候有些傻眼。“怎么会是你？郭风，你可好久都没露面了。这是怎么回事？”陆虎走向前，向郭风问道。
　　郭风撇了撇嘴说：“还不都是因为你，闲话少说，先去你家，在路上我在跟你慢慢解释。”
　　陆虎也不知道郭风这究竟是唱的那一出。不过，郭风既然这么说了他也没有多问。他相信郭风会给自己一个解释。
　　“你们都先回去吧。”陆虎将其他人驱散，然后跟着郭风前往自己的家。在路上，郭风解释的说道：“你女儿最近怎么样？”
　　提到女儿，陆虎的神色有些黯然。“情况越来越糟了，大部分时间都在昏睡，清醒的时候很少。”
　　郭风说道：“我这次来就是救你女儿的，不过我有几个条件。”
　　陆虎顿时欣喜激动的说道：“真的，你能救她？太好了，你说，不管是什么条件我都答应你。”
　　“很简单，首先你知道我救她的话就必须跟她发生关系，所以时候你最好别让我负责什么的，就算负责，我也不会娶她。你知道，我女人很多。”
　　陆虎想了想，说道：“可以，只要你能救她，这……这当然没问题。”跟性命想必，当然是性命重要了。连命都没了，还有什么用？所以陆虎只是略微犹豫了一下，就答应了。
　　郭风点点头，说：“很好，第二我要收她为徒。”
　　“收他为徒？”陆虎愣了愣。
　　“没错，只要阴阳真气进入你女儿的体内，她不单单性命无语，而且还是天生的武学奇才，所以我要收她为徒，让他进入天机组。”
　　“这……这当然没问题了。”进入天机组，这可是好事啊。陆虎当然没有拒绝的可能了。
　　“好，暂时就这两点。”
　　正说着，此时已经来到了陆虎家。看着一大堆人进来，桂枝有些发愣。之后看清楚是自己老公跟郭风，便好奇的询问这是怎么回事。
　　陆虎把事情给桂枝解释了一遍，桂枝相当的兴奋。最近女儿的病让她发愁的头发都开始白了，现在听说郭风能救她，那种喜悦是难以用语言来形容的。
　　“你们在外面等着，没有我的吩咐任何人都不准进来。”站在陆依依的房间门口，郭风转身对陆虎等人说道。
　　陆虎练练点头，说道；“你放心吧，我们绝对不会打扰的。只是……只是我女儿还小，你……你多照顾照顾。”
　　郭风知道他说的是什么，微微点头，然后推门走了进去。
　　房间里，陆依依在沉睡。看的出来她的精神很不好，脸色苍白的吓人，身体也十分的瘦弱，虽然谈不上皮包骨，但却瘦的很吓人。
　　“依依。”
　　郭风轻轻的呼喊，陆依依似乎根本就没听到，依旧在沉睡。郭风知道她现在恐怕轻易不会醒过来，所以也放弃了唤醒她的念头。
　　陆依依连十八岁都没到，还是个如花似玉的年纪。说实话，郭风还真不好下手。
　　略微犹豫了一下，郭风轻轻的将被子揭开，然后伸手去脱陆依依身上的衣服。
　　衣服一件件脱衣，很快的陆依依就已经毫无遮掩的出现在郭风的面前。看着陆依依的身体，郭风有些揪心。
　　身体因为病魔的缘故根本没有发育好，而且瘦的可怜，如果要论骨感的话，绝对堪称第一。
　　“唉。”郭风叹息一声，准备开始。将衣服脱下，郭风竟然惊讶的发现自己硬不起来。
　　虽然刚刚才跟野玫瑰结束，但已郭风的能耐还不至于如此。郭风尝试着自己弄了一下，可还是没什么反应。
　　郭风很无奈，他知道这完全不是自己不行，而是看着陆依依，根本没感觉啊。尤其心里还有一种怜惜的感觉，更是挺不起来。
　　“这可怎么办，阴阳真气好不容易都有了，这种时刻自己却萎了，靠……”
　　郭风急的恨不得把找个女人来把自己弄出感觉，可是此时却又上哪去找女人啊。


正文 第160章 【萝莉陆依依】
　　就在郭风一筹莫展，一世英名毁于一旦之际，郭风却听见了一声轻微的呻吟，紧接着郭风就看见陆依依已经睁开了眼睛。
　　陆依依看见郭风先是一楞，随后才发现自己跟郭风都没穿衣服，顿时惊讶的叫了一声。
　　“啊……”
　　郭风急忙解释的说道：“别好怕，是我，郭风，你还记得吗？”
　　陆依依看着郭风，然后有些前惊讶的说道：“我想来了，郭风哥哥，你……你这是干什么啊？”
　　郭风笑着解释说道：“当然是为了给你治病了，只不过这个方法有些特殊。你年纪也不小了，虽然一直呆在家里，但我想男女之间的事情你应该知晓了。你这个病，必须要做男女之间那事才能治好。”
　　听见郭风这么说，陆依依的小脸顿时红了。就如同郭风说的一样，虽然他接触外面的时候不多，但这种事情他还是知道的，就好像天性一样。
　　“那……那我爸妈同意了吗？”陆依依红着脸问道。
　　郭风说道：“当然了，他们要是不同意的话，我怎么敢啊。只是现在遇到了点问题。”
　　看郭风发愁，陆依依顿时问道：“郭风哥哥，遇到什么问题啊，或许……我能帮你啊。”
　　郭风犹豫了一下，指着自己的家伙说道：“还不是它，不知道为什么突然没了反应，现在硬不起来，你让我怎么帮你啊。”
　　“啊……”陆依依还是第一次看见男人那东西，既惊讶又好奇。优越了一会，陆依依试探的说道：“要不……要不我帮帮它吧。不都说如果……如果女人主动一点的话，男人会很兴奋嘛。”
　　郭风犹豫，有些不相信的说道：“话是这样说没错，可你能怎么帮我啊。”
　　陆依依红着脸含蓄的笑了笑，没有说什么。只是伸出手抓住了那东西，然后轻轻的套弄了起来。
　　一开始郭风还很惊讶，但是后来却逐渐的享受了起来。毕竟女人主动跟不主动就是不一样。感觉到那东西逐渐的亢奋起来，郭风也不打算浪费时间，示意陆依依躺下，郭风轻轻分开的陆依依的双腿，慢慢的挺进了。
　　因为陆依依的体质本身就弱，在加上还是第一次。所以郭风可以说进行的小心翼翼，尽量让陆依依减少痛楚。
　　当然，这可不是郭风主要的目的，郭风是为了帮陆依依。因此当进入之后，郭风同时催动纯阴真气，纯阳真气，两股真气进入陆依依的体内。
　　郭风之所以这么着急的赶来，就是怕真气消失。说实话郭风现在对这些纯阴，纯阳真气还不是太了解。不怕一万，只怕万一啊。当两股真气进入到陆依依体内的时候，陆依依的表情顿时变的纠结起来。
　　渐渐的，那种纠结痛苦的变化慢慢的小时，取而代之的舒服放松。郭风能够感觉到陆依依的身体里仿佛滋生出一股新的力量一样，整个人红光满脸，充满了新生的感觉。
　　“你感觉怎么样？”郭风向陆依依问道。
　　陆依依看着郭风，说：“好，好舒服的感觉啊。我从来没有体验过这种感觉，好像整个人重获新生了一样。真是太棒了。”
　　郭风点点头，看样子陆依依的阴阳俱灭体已经解决了。这个问题纵欲解决，的确让郭风松了口气。现在那东西还在陆依依的身体里，如果就这么出来的话未免有些可惜。
　　不管是对郭风，还是对陆依依。毕竟这是陆依依的第一次，很有纪念意义，如果这样就结束的话，陆依依也会遗憾。
　　仿佛是心有灵犀一般，陆依依跟郭风两人同时动了。这是抛开其他因素，完全就是在享受了。
　　门外陆虎桂枝等的很焦急，尤其是之前听见陆依依的一声喊声，更是担心的不得了。不过后来听见声音逐渐消失，这才松了口气。随后，听见的就是那呻吟之声。
　　说实话他们夫妻俩此时的心情还真是很纠结，一方面宽心自己女儿的病终于好了，一方面却听见女儿的呻吟声。
　　就这样在门外等了大概有一个多小时，陆依依的房间门才开。郭风从里面走出来，陆虎夫妇顿时跟了上去。
　　“怎么样？”
　　郭风点点头说：“放心吧，没问题了。我暂时让她在家休息一段时间，过短时间我来接她去天机组。”
　　“嗯。谢谢你了。”陆虎朝着郭风感激道。
　　郭风笑了笑没说什么，自己上了他女儿，他还要谢谢自己，这世道……郭风还真不知道说什么好了。
　　“我先走了，你们进去看看她吧。”郭风说完，跟石头点点头，两人就已经走了。
　　陆虎跟桂枝顿时进了房间，房间里，陆依依已经穿戴整齐，正躺着休息呢。看见父母进来，陆依依的脸色绯红。陆虎跟桂枝询问着陆依依身体的情况，陆依依害羞的一一回答。
　　……
　　……
　　飞机上，石头跟郭风正在返回基地的路上。石头回头对郭风问道：“我说郭风啊，你着急的赶来这里，就是为了上那个小萝莉？说起来你还真是厉害，她父母在外面听着你上，哈哈……”
　　郭风摇摇头说：“你以为我想啊，我这是在救人，救人你懂不。”
　　“是是是，救人，真希望我也能有这种救人的机会，哈哈……”石头哈哈笑着，很显然对郭风的说辞并不相信。
　　郭风也不跟他解释，反正解释也没用。
　　回到基地之后，郭风亦如往常般的修炼，休息。生活似乎开始变的单调了。天魔组也不知道在搞什么，最近竟然一下子安静了。
　　在这样的情况下待了几天，郭风终于忍不住了。任务不出，也没什么事做，天天就这样带着，这简直就是浪费时间啊。
　　郭风打算去找司马研，如果没什么事的话自己还不如离开基地。回去陪陪黄蓉多好。
　　郭风刚准备去找司马研，却意外的接到了一个消息。这消息竟然是南宫方发来的。
　　只是一个短讯，短讯上只有一个地址。
　　“东山湖，天魔组基地。”
　　看见这个讯息郭风很激动，这很显然就是天魔组的老巢了。之前郭风吸了许多天魔组的人，可是却都不知道天魔组的基地究竟在什么地方，仿佛陈启泰在防备这一点，所以哪怕是四大战神都不知道。
　　这次，南宫方也不知道是如何知晓了。
　　知道了天魔组的老巢，郭风开始考虑起来。自己要不要去，毕竟将天魔组彻底解决的话，这才是一劳永逸最好的办法。可是，未来那景象实在让郭风有些犹豫，陈启泰的实力让郭风有些忌惮。
　　万一自己去了，结果败了的话，岂不是一切都完了？还不如老老实实的等上三年，趁着这个时间增加实力，让自己更有把握。
　　郭风犹豫了，去还是不去，这是个问题。
　　郭风在房间里足足待了三天没有出门，一个人在房间里就是爱考虑这个事情。最后郭风还是觉得冒险去看看。就算不跟陈启泰直接碰面，至少熟悉一下情况。也算是有个了解吧。
　　如果不跟陈启泰打的话，郭风自信还是有把握可以全身而退的。
　　既然已经做出了决定，郭风当然不会浪费时间。叫上夏若惜，跟司马研说了一声，两人就离开了基地。
　　郭风没告诉司马研去干什么，因为郭风还是不太相信司马研，而且，天机组中有天魔组的人，这点肯定是毋庸置疑。整个天机组，除了张海，蓝小婷之外，郭风根本谁都不相信。
　　除了基地，郭风让石头把自己跟夏若惜放下，然后让他不用等自己，先行回去。确定石头已经返回之后，郭风才跟夏若惜两人朝着东山湖的方向前进。
　　东山湖，这是一个比较偏僻的地方。周身是一望无际的湖水环绕，正中央有座山，叫做东山。平时的话根本没人会来这里，就算附近也没什么渔民，很荒凉。如果不是郭风特意查探的话，甚至都找不到这个地方在那。
　　郭风跟夏若惜两人一路全速前进，没有乘坐任何交通工具，因为郭风怕被人发现。施展轻功，马不停蹄，一路走的小路，速度到也不慢。
　　足足赶了三天的路，郭风跟夏若惜终于要靠近东山湖了。郭风没有着急的马上赶过去，而是在附近休息了起来。这些天的赶路让体力跟内力消耗很大。一旦进了东山湖的话也不知道会发生什么事，还是做好完全的准备之后在进去的好。
　　休息了小半天，郭风跟夏若惜已经将状态调整到最好，这才准备进入。东山湖四面湖水围绕，天魔组的基地显然是不能在湖中，那就是在东山上了。
　　所以，如何进入东山就成了首要问题。
　　渡船过去很显然是不太可能了，这周围根本就没有渔民，更何况天魔组也会不轻易的让人进入。而整个湖面距离东山至少有好几千米的距离，普通人休想游过去。
　　可是，郭风是普通人吗？
　　郭风现在有些庆幸自己把螺旋九影练到了顶层，这个距离完全可以施展轻功过去，要不然的话，郭风还真有些头疼呢。
　　“主人，我……我恐怕过不去。”看郭风打算施展轻功过去，夏若惜无奈的说道。
　　郭风这才想起来还有个夏若惜呢，夏若惜的实力虽然不错，但轻功跟自己比起来却差得多了。如果带着夏若惜一起的话，恐怕还真有难度。想了想，郭风说道：“那你就在这里等我好了，我自己去。”
　　夏若惜点点头。
　　郭风将倚天剑背在身后，然后调整好气息，施展气功朝着湖面踏浪而去。
　　郭风现在算是体验到什么叫做轻功水上飘了，整个人好像根本没有重量似的，脚尖踏在湖面上轻轻一点，整个人就会超前前进不少。而且，螺旋九影跟别的轻功不同，除非需要换气的时候才借助水面的力量，否则整个人基本上就是漂浮在空中。
　　数千米的距离在转眼间已经过去一半了，眼看郭风马上就要要对岸，这时候异变却突然升起。


正文 第161章 【精英弟子】
　　突然之间郭风感觉到无数劲风袭来，抬头一看四面八方皆是箭影。没错，就是弓箭。无数的弓箭飞射而来，让郭风犹如置身在古代战场一样。
　　此时郭风正在湖面当中，在加上弓箭数量如此之多，郭风可谓是避无可避。
　　“主人，小心啊。”
　　夏若惜着急的在岸边喊道。
　　数量如此之多，要想躲避恐五怕是办不到了。不过郭风却是临危不乱。眼看弓箭将至，郭风将倚天剑拔了出来。剑法施展，顿时将周身护个水泄不通，毫无缝隙。
　　那些弓箭虽然力量奇大，但是却纷纷被弹开，根本伤不到郭风。郭风就这样一路前行，直接来到了岸边。
　　虽然没有危险，但是郭风知道，自己的行踪肯定已经暴漏，要不然的话绝对不会有之前这真箭雨。
　　郭风还真有些惊叹天魔组的防御工作做的如此之好，之前郭风特意隐藏气息，并且也没有看到有什么探子。可还是被发现了，由此可见天魔组的基地，并非那么容易就能潜入的。
　　“照顾好自己。”郭风对夏若惜交代了一句，然后便转身潜入了东山。
　　天魔组现在既发现了自己，那么肯定不会只有这么一个动作，郭风到是不要紧，万一夏若惜要是被抓的话，那么岂不是损失了一个手下？
　　夏若惜应了一声，然后便潜入森林当中，消失不见了。
　　……
　　……
　　东山的某处，一个阴暗的角落中，一个人置身在黑暗之中，在他的下面有几个人正跪在地上，显得十分的尊敬跟畏惧。
　　“报告魔主，郭风已经潜入东山，似乎在寻找基地的入口。是否下令将其格杀？”
　　“格杀，就凭你们吗？哼。”黑暗中传出了比较尖锐的声音，从声音上来看竟然听不出是男是女，年轻还是苍老。
　　他这一说话，地下的人顿时鸦雀无声。心中都有些汗颜，毕竟郭风的实力那么强悍，要想将其格杀可并不是那么容易的。
　　不过他们当中也有不服气的，因为他们并非是什么内门弟子，也不是四大战神，但是他们的身份跟实力却凌驾在内门弟子跟四大战神之上。他们是魔主最强大的手下，精英弟子。这些精英弟子是魔主精心培养出来的队伍，实力虽强但是却没人知晓，即便是四大战神，甚至整个天魔组，知道他们的存在的人都微乎其微，几乎没有。
　　从各方面资料看来，郭风的确是强者。可是也让他们升起了好斗之心，纷纷向尝试一下。
　　魔主似乎摸透了手下的心思。“你们不服气？”
　　“属下不敢。”
　　听懂魔主这么问，底下人的顿时应道。
　　“不敢？是不敢在我面前说呢，还是不敢跟郭风打？哼，别忘记你们是我一手培养起来的，难道我会不知道你们的心思。也罢，就让你们去吧。记住，一旦决定出手就要将对手完全置之死地，明白了吗。”
　　“是，魔主。”
　　听见魔主这么说，他们顿时兴奋了。应了一声之后，便纷纷离开，很显然是准备对付郭风。
　　对他们而言，狩猎开始了。
　　在东山这个地方，这么多精英弟子，对付一个郭风，就好像是一群狼在抓捕一只兔子一样，对于他们而言，这并不是什么难事。
　　可究竟是谁狼，谁是兔子，却不好说。
　　郭风此时正在东山之中，进入东山之后郭风就一路狂奔，直接来到了刚才发射弓箭的地方。可此时却已经空无一人，甚至看不出任何有人来过的残留痕迹。
　　虽然如此，但是郭风可以肯定，刚才就是从这里发射出的弓箭，这点是毋庸置疑的，只是对方隐藏消灭痕迹的本事到是不错，郭风竟然没有发现丝毫的蛛丝马迹。
　　“我找到你了，哈哈……”
　　一个声音突然在郭风的身后出现，郭风急忙转身看去。发现有人正兴奋的站在自己的身后，似乎很高兴的样子。
　　“我乃天魔组精英弟子007号，郭风，受死吧。”那人大喝一声，便朝着郭风冲了过来，转瞬之间，那人已经来到了郭风的面前。
　　“好快的身手。”
　　郭风心中有些惊讶，但凭这一手的速度，恐怕就足以位列四大战神了。精英弟子，郭风还是第一次听到这个称呼。看来天魔组异径管有所隐瞒，这应该是陈启泰的秘密部队了。
　　郭风虽然惊讶，但手底下却已经做出了反应。这007号是赤手空拳而来，郭风却挥舞了倚天剑抵挡。不是郭风不讲究什么公平，首先对阵天魔组，这就根本不需要讲究什么公平。其次，谁知道这东山里究竟还有多少人，郭风要留着体力才行。
　　可动手之后郭风才发现，要想节省体力似乎并不是那么容易。用倚天剑本身就占了便宜，可即便这样要想短时间结束战斗似乎也很困难。
　　这007号不简单啊。
　　郭风不敢有丝毫的大意，谁知道一会还会不会出现什么008，009的，还是速战速决的好。
　　出手便是玉箫剑法，节省内力并且很适合目前，小开小合这种路子。
　　大约打了大概有几十招，那007号终于出现了破绽。郭风自然不会手软，抓住破绽一剑刺去。倚天剑的锋芒，在加上郭风那强悍的内力，这一剑直接将他穿了个透心凉。
　　随后郭风没有丝毫的犹豫，北冥神功顿时施展开来。郭风到不是想要他的内力，最主要的是想要情报。
　　在这种地方，情报才是最重要的，一来知晓天魔组的基地究竟在什么地方，二来，也知道究竟有多少敌人。这样自己才能算是立于不败之地，不管是打，还是留，都能做出最好，最有力的选择。
　　吸收了007号，郭风的脸色动容。郭风万万没想到陈启泰竟然还有这一手，基地的入口郭风已经知道了，正常来说进入到是不难，但是至少有数十个这样的精英弟子把守，而且皆是高手，郭风要想进去的话，虽然可以成功，但是耗费的内力肯定不小。
　　其次，让郭风有些头疼的是，这些精英弟子的数量竟然足足有三十二个。
　　排名并非是按照实力而定的，这也就是说，这007号或许并不是很强。
　　“靠，这陈启泰还真***怕死啊，竟然留了这么多高手在身边。”郭风忍不住骂了一句，然后直接转身就走。
　　就在郭风刚离开没多久，已经有好几个人出现在这里。
　　“妈的，晚了一步。追！”
　　看见007号的尸体，那几个人顿时追了上去。
　　东山说大不大，说小也不小。郭风开始在东山上乱窜起来，不过这次郭风学聪明了，不敢他们硬碰硬了。否则的话，只要耽搁一会，恐怕自己马上就会被围攻。因此，郭风的钢珠跟飞刀可谓是发挥了重要的作用。
　　只要感觉到有人，也不管对方是否出现，直接一甩手就飞过去。十有八九的话可以击伤对方，甚至是直接杀死。只有少数反应快的才能幸免于难。
　　这样一来大大的降低了危险，而精英弟子更是纷纷陨落，实力大大受损，人数急速下降。
　　郭风甚至考虑要不要就这样下去，如果能把精英弟子都消灭的话，那么陈启泰就是个光杆司令，就算实力在强，也干不了什么大事了。
　　想法虽好，可是天魔组的人也不是傻子，不可能就这样任由郭风屠杀。所以很快的就形成了组织，基本上没有单蹦出现的情况。而且，是长短距离攻击相互配合，一个近距离攻击的人势必身边都有个远程攻击。
　　因此，郭风的计策很显然已经失效了。
　　“学聪明了嘛，既然如此，老子也不跟你们玩了。”看见没办法在轻易的击杀，郭风也就不在耽搁下去了。反正他这次来只是希望可以了解一下天魔组的情况，并不打算直接跟陈启泰硬碰硬。现在目的既然已经达到了，郭风也没有耽搁下去的必要。
　　“陈启泰，有本事的话你就别走，用不了多久我会再回来跟你决一死战的。”郭风扬声喊了一句，然后凌波微步施展，直接朝着岸边飞驰而去。
　　郭风的声音久久不散，整个东山都能听的一清二楚。陈启泰自然也听见了。
　　陈启泰桀桀一笑。“杀了我的人，到这里捣乱一通就想走，没那么容易吧。”
　　陈启泰身子一动，在黑暗中消失不见。
　　郭风此时已经到了岸边，正准备施展螺旋九影度湖而去，就算是成功。可就在这个时候，郭风突然听见了一声尖叫。这声尖叫十分的尖锐，而且蕴含着很强大的内力。
　　音波攻击！
　　郭风顿时一惊，急忙运转内力护住耳膜。虽然不至于收内伤，但是心血翻涌，那种感觉却是非常的不舒服。
　　“陈启泰。”郭风眼睛一亮，看见一黑人已经出现在自己面前了。这黑衣人的速度很快，郭风甚至都没看出来他施展的是什么身法。郭风顿时就认了出来，这黑衣人定然就是天机组最大的敌人，天魔组的老大，自己的宿命敌人，陈启泰了。
　　“这就想走吗？也太不把我放在眼里了吧。既然来了，何不留下来呢。”陈启泰的脸上缠着黑布，根本看不清楚长的什么摸样。整个人笼罩在黑布之下，从身形上来看，到不是那种高大强壮的人。
　　郭风皱了皱眉头，这声音也太他妈尖锐了吧，这简直不是正常男人能够发出的声音。
　　难道……这家伙是太监？
　　郭风有些怀疑啊。
　　“想留下我，就看你有没有这个本事了。”郭风将倚天剑握在手中，整个人高度的集中了起来。
　　不管这陈启泰的声音如何难听，可是实力却是显而易见的。最主要的是，既然都见面了，郭风到是很想跟陈启泰交手看看，试探一下这陈启泰的实力究竟如何。
　　随着陈启泰出现，那些精英弟子们也纷纷赶来，形成包夹之势将郭风给围住了。此时，郭风正面是天魔组的人，背后就是湖面。


正文 第162章 【穿越者郭靖】
　　郭风面对陈启泰，对于那些精英弟子根本没放在眼里。如果他想走的话，凭这些人根本拦不住自己。真正的威胁，是陈启泰。
　　倚天剑握在手中，郭风能够感觉到从陈启泰身上传来的那种压力。无形无相，但是却实实在在的能够感觉到。从外表上来看，郭风完全看不出陈启泰的深浅，要知道郭风现在可有三个甲子以上的内力修为啊，可却还看不出陈启泰的深浅，那只能说，陈启泰的修为要比自己高。
　　这一点在郭风的预料之中，要是陈启泰没自己强的话，郭风也没必要担心了。
　　看着郭风那全神贯注的样子，陈启泰笑了笑，然后动了。那动作犹如闪电，郭风只看见陈启泰微微一动，紧接着胸口便是一疼，陈启泰一拳已经打中自己。
　　郭风身子轻轻一歪，化解掉夜拳力，随后倚天剑横着扫了出去。剑气划过，却是什么都没有碰到。
　　陈启泰安然无恙的站在原地，仿佛根本没有动过一样。郭风揉了揉被打中的地方，疼，很疼，这一拳差点被把郭风的骨头都给打碎。
　　郭风现在这么强悍，要想打伤郭风可是相当难的。可陈启泰却一拳就可以做到，这份实力，果然强悍。
　　“不过如此，还以为你有多强。既然你只有这种水平的话，今天就留在这里吧。”
　　陈启泰不屑的说道，然后再度出手。这次，郭风看清楚了陈启泰的动作。快若闪电，动若惊鸿。只不过一瞬间就已经来到面前。郭风当即施展剑法抵挡，不过陈启泰仿佛早已经看透了郭风的招式一样，竟然轻而易举的躲开了。
　　眼看陈启泰的拳头越来越近，郭风身子猛然后退，整个人已经漂浮在湖面之上。
　　“想跑。”陈启泰看见郭风掉头想跑，顿时双手猛然间砸向地面。刹那间，产生一股强大的气劲，郭风感觉到脚下似乎有什么异常，还没等做出反应，一股强大的力量传来。
　　郭风甚至都没有发出叫声，整个人就被高高的飞了起来。陈启泰身子一动，已然跳到了郭风的上空。随后单拳在郭风的胸口上狠狠一砸，郭风就如同那断了线的风筝一样，急速的掉进湖中。
　　随后，消失不见。
　　陈启泰落在地上，看都不看郭风一眼，转身道：“走吧。”
　　“是。”
　　那群精英弟子应了一声，然后纷纷跟着陈启泰走了。
　　这是陈启泰的自信，刚才那一拳是他全力一击，没人能在这一拳下还能活下来。
　　郭风是天机组的猛虎，如果这只猛虎已经死了，天机组也没什么可畏惧的。或许，是时候展开攻击了。
　　黑布之下，陈启泰的嘴角微微笑了笑。
　　……
　　……
　　夏若惜在郭风进入东山之后就悄然隐藏在一旁，在看见郭风跟陈启泰战斗的时候夏若惜没有出现，她知道自己就算出现也没什么用。首先这么远的距离她过不去，其次陈启泰的实力实在太强了，她却了也于事无补。
　　看着陈启泰他们走了之后，夏若惜直接跳入了湖中开始寻找郭风。她相信郭风不会这么轻易就死掉，那是一种很奇怪的感觉，仿佛是跟郭风之间有什么牵绊一样。
　　夏若惜潜入湖底之后就不断的找着郭风的身影，湖底虽然蔚蓝清澈，但却根本没有郭风。夏若惜焦急的四下寻常着，心里为郭风祈福。
　　整个湖底都快被夏若惜找遍了，可就是没发现郭风。这个湖并不是死湖，湖水有源头，也有出口。找了这么半天都找不到郭风，只有一个可能，那就是郭风顺着水飘走了。
　　夏若惜不会放弃，所以顺着水流继续寻找着。
　　……
　　……
　　也不知道过了多久，郭风幽幽的醒了过来。下意识的想要站起来，可会是身体一动却是疼痛万分，仿佛整个人就要散架似的，钻心的疼。郭风喘息着看着四周，发现自己竟然是在一个类似山洞的地方。在他的脚下还有水流，看起来自己好像是被冲到这里来的。
　　胸口阵阵疼痛，死心裂缝。郭风暂时顾不得其他，专心疗伤。九阴疗伤篇堪称疗伤最好的心法，虽然目前的伤势比较重，但只要经过一段时间的调养，基本上就没事了。
　　郭风就这样一动不动的待在原地疗伤足足三天，三天的时间才让郭风有动弹的能力，由此可见这次受的伤有多严重。之前被内力弹飞那一下还好，最主要的是最后那一拳，当时郭风都没有任何的抵抗，直接被打的晕死过去。
　　郭风轻轻的活动活动，三天的时间一动不动，郭风都有些佩服自己了。要不是受伤的话，郭风还真受不住。看着四周，郭风发现前方有个类似入口的地方。
　　为什么说类似入口呢，因为这周围都是奇怪的石头，感觉就好像是自然形成的一样。
　　郭风顺着那入口摸索进去，刚走没多久，郭风突然停了下来。因为他感觉到有一股很强大的内力就在前方不远处。郭风感觉一下这个内力，虽然强大浩瀚，但却有一种若隐若现，仿佛随时都要消失的感觉。
　　“会是谁？”
　　郭风犹豫的考虑要不要过去，现在自己受伤，倚天剑也不知道掉在哪里去了，如果就这样贸然过去，如果发生争斗的话，自己似乎没什么把握。
　　正在郭风犹豫间，郭风却听见有个虚弱的声音说道：“过来吧，我不会伤害你的。”
　　郭风顿了顿，最后还是走了过去。郭风还没有怕过谁，即便陈启泰现在出现在自己面前，郭风也不会畏惧。大步走了过去，郭风就看见一个虚弱的人瘫坐在那里。看起来这人的年纪大概有四十开外，长的四四方方大脸，给人很厚重老实的感觉。
　　“你是谁，为什么在这里？”郭风看着那人，他似乎受了伤，难怪那里若有若无，不过郭风还是很戒备。
　　那人苦笑的说道：“为什么在这里，我也很想知道为什么我会在这里。或许是命吧谁知道呢。我已经快不行了，临死之前能看见这个世界的人，到也不错。”
　　“这个世界的人，你这话是什么意思，难道你不是这个世界的人，你……你是穿越来的？”郭风惊讶的问到。
　　“穿越？”那人疑惑的看着郭风，似乎不太懂这穿越的意思。
　　看到他这个表现，郭风突然想到了一个可能。“穿越的意思是说，从另外一个时空穿越到这里。你……你不是这个时空的人，你叫什么名字？”
　　那人恍然大悟，释然的说道：“原来是这个意思，那我应该算是穿越来的吧。我的名字嘛，也不知道你有没有听过，我叫郭靖。”
　　“郭……郭靖？”
　　听到这个名字郭风顿时愣住了，这可以说是家喻户晓的名字啊。最主要的是，一听到郭靖郭风马上就联想到了黄蓉。***，这家伙不是为了黄蓉才穿越来的吧？当然，这是说笑了，如果要是这么容易能穿越来的话，恐怕现在早就武侠高手满地跑了。
　　“我听过你，你是怎么穿越来的，受伤严重吗？”郭风问道。
　　郭靖摇头，苦笑说道：“我也不知道我是怎么穿越来的，我正准备休息，可结果就突然莫名其妙的来到这里。而且到了这里之后我就受了伤，根本治愈不了。这已经是七天了，如果不是遇到你的话，恐怕我连死了都没人知道。”
　　郭风点点头，对于郭靖的悲惨遭遇感到同情。他可就没有黄蓉那么好运了，非但受了伤还穿越到这鸟不拉屎的地方。
　　郭风打量着郭靖，看他的年纪穿越的时间应该跟黄蓉是不同的，黄蓉穿越来的时候还很年轻，在看郭靖都已经四十开外了。所以，郭风有些好奇，在黄蓉穿越过来之后，那么在郭靖那个位面里，是否还有黄蓉的存在呢？
　　想到这里，郭风忍不住问道：“你……你老婆，不，你妻子是谁？”
　　“你问这个干什么？我妻子叫做华筝，怎么了？”郭靖回答说道。
　　郭风松了口气，不是黄蓉，不是黄蓉啊。虽然不在一个位面，但如果黄蓉还是郭靖的妻子，郭风总有一种戴绿帽子的感觉。
　　郭靖的妻子是华筝，那也就是说在他那个位面黄蓉穿越来之后，就不存在黄蓉了。如果没有黄蓉的话，华筝的确是郭靖的选择。
　　“我恐怕活不了多久，虽然我不知道这是什么世界，但我既然来了总要留下点什么，我看你内力深厚应该是学武之人，你过来，我把内力传给你，也算是你我有缘一场。”郭靖对郭风说道。
　　“你要把内力给我？”郭风诧异的问道。
　　郭靖点头说道：“反正我也活不久了，只希望死后能回去看一眼我的妻儿。你我能在这里相遇也算是缘分，到不如将这些好处送给你，也算没有白穿越一次。”
　　真没看出来郭靖还有这种觉悟，不过郭风还是很干脆的摇头了。不是郭风不要郭靖的内力，而是……
　　“我有一种办法，不单单可以吸取你的内力，而且还可以将你会的武功都学来。反正你都这么说了，不如把所有好处都送给我。”
　　郭风很坦诚的对郭靖说道。
　　降龙十八掌，降龙十八掌啊。
　　这才是郭风最想的。什么内力，什么武功，都是其次，只有降龙十八掌才是重点啊。
　　郭靖愣了愣，似乎好奇竟然还有这么邪门的武功。不过最后还是点头同意了，毕竟人都要死了，这些还有什么用？更何况，郭靖也希望降龙十八掌可以穿下去。因此，郭靖点点头说：“好，那你就吸把。”
　　郭风听到这话怎么这么别扭，你吸把，感觉好像自己对顾婷说，然她帮自己吸似的。不过为了降龙十八掌，郭风忍了。
　　郭风将手放在郭靖的肩膀上，然后运起了北冥神功。刹那间，郭靖的表情变的有些痛苦，随后郭风就感觉到无数强大的内力涌进自己的身体，随之而来的还有无数的记忆片段。
　　……
　　推荐朋友的书《海贼王之美女如云》。
　　另外，推荐我自己的书《风云寻美记》稳定更新中。


正文 第163章 【天机组覆灭】
　　郭风用北冥神功吸过很多人，但唯独这次用的时间特别长。这可能是因为郭靖的内力深厚，还有记忆，武功太多的缘故吧。足足吸了两个多小时，这才停下来。
　　郭靖此时已经油尽灯枯，快要不行了。只不过要撑着一口气没有咽下去罢了。郭风也好不到哪去，本身伤势就没有痊愈，在加上了吸了这么多东西，郭风不累才怪。也不知道是不是上次爆体过后的缘故，现在郭风不管吸多少东西都会有危险，只是很疲劳。
　　“在我临死之前，能不能知道你叫什么名字？”郭靖看着郭风，虚弱的问道。
　　看的出来，郭靖马上就要挂了。
　　“我叫郭风，跟你同姓。”思郭风坐在地上，回答道。
　　郭靖笑了。“好，好，好，没想到还是本家，哈哈……”郭靖长笑一声，最后缓缓的闭上了眼睛。
　　死了，一代大侠郭靖就这么死了。郭风的心里有种说不清道不明的滋味，也不知道是什么，总而言之，郭风并没有获得降龙十八掌的那种喜悦。
　　许久许久，郭风叹息了一声，坐下来开始炼化起来。
　　这一坐又是一天一夜，当郭风睁开眼睛的时候整个人已经产生了变化。具体什么变化很难形容，仿佛是多了一丝刚毅，多了一丝勇猛吧。
　　“亢龙有悔。”郭风大喝一手，随手打去。顿时一股内力悠然而发，就听见轰的一声，墙壁顿时纷纷碎裂，无数的石块掉下来，砸在了郭靖的身上。
　　不管怎么说郭靖的到来对郭风来说只有好处没有坏处，将他尸体掩盖起来，也算是郭风唯一能做的吧。
　　吸收了郭靖的记忆，郭风知道郭靖穿越的确是有点匪夷所思，仿佛就是突然之间来到这里一样。在这穿越的过程中却是一点记忆都没有。
　　跟当初黄蓉穿越来的时候一样，什么都不知道。这到是没什么，反正郭风也不在乎他们是怎么来的。至于郭靖，如果他不死的话，或许郭风也会想办法弄死他。
　　一来，虽然郭靖跟黄蓉现在根本互相都不认识，但对于郭风来说，郭靖的存在多少还是让他很不爽。
　　二来，降龙十八掌的诱惑力实在太大了，尤其是知道了陈启泰的实力之后，郭风就更加重视降龙十八掌。
　　有了这降龙十八掌，在加上吸收了郭靖的内力。现在郭风已经达到二百年以上的内力，现在郭风有把握能够对付的了陈启泰。
　　郭风并没有着急离开，而是又待了几天将伤势彻底恢复，这才准备离开这里。顺着原路走出去，郭风没有犹豫的直接跳入水中。
　　有强大的内力做基础，在水里闭起半个小时以上不成问题。郭风摸索的游了起来，许久许久，郭风感觉到快要受不了了，这时才看见光芒。
　　原来之前郭风在的地方竟然是湖底，只是不知道这湖底如何形成的，竟然会出现那种完全真空的情况。不怪怎么说，郭风总算是出来了。
　　钻出水面，呼吸着清新的空气，郭风打量着四周。
　　看环境应该已经不在东山湖了。
　　郭风一跃从水中升起，然后施展轻功来到了岸边。运起内力，身上的衣服很快就冒出蒸汽，随后就干爽无比。用内力腾干衣服，郭风大步而走。
　　郭风没有着急去找陈启泰，因为这时候就算找陈启泰的话胜负也很难说，要想将他一网打尽很难，所以郭风准备会天机组，他打算集结天机组的力量对抗陈启泰，将天魔组趁势完全歼灭。
　　郭风用联络器跟天机组联系，可出乎意料的竟然许久都没有接通。郭风皱了皱眉头。“这是怎么回事，不会基地里连个人都没有吧？”
　　郭风尝试继续沟通，可是却依旧没有应答。无奈的郭风只好放弃，转而联系夏若惜。
　　夏若惜跟自己一起来的，也不知道现在在哪。陈启泰应该不会放过夏若惜吧。
　　电话响了一会终于接通了，郭风还没等说话就听见夏若惜欣喜焦急的说道。
　　“主人，您没事吧。担心死我了，你在哪，我这就过去找您。”
　　郭风哪知道这是什么地方啊，只是将周围的一些环境描述了出来。夏若惜也不知道是否知晓，只是应了一声然后就挂断了电话。
　　没过多久郭风就看见夏若惜赶了过来，手中拿着的正是自己的倚天剑。
　　“主人。”看见郭风，夏若惜显得很激动。
　　郭风点点头说：“倚天剑怎么在你手里？”
　　夏若惜解释的说道：“主人那天被陈启泰打入湖底，我就下去找寻。可是找了许久也没有找到主人，到是找到了倚天剑。”
　　郭风笑了笑，当时自己直接陷入昏迷，倚天剑落到那里根本不知道。原本郭风还觉得倚天剑这样的神兵就这样没了有些可惜，没想到却失而复得。
　　夏若惜将倚天剑交还给郭风，然后有些急切的说道：“主人，咱们最好马上赶回去。天魔组似乎已经倾巢而出，对天机组发出了攻击。”
　　“什么？”郭风顿时一惊，难怪刚才这么长时间都没能联系上基地的人，陈启泰竟然展开攻击了。
　　陈启泰那实力在加上众多的手下，天机组还怎不好抵挡。“走。”郭风拉着夏若惜，直接施展轻功朝着天机组基地的方向疾奔而去。
　　郭风很焦急，张海，蓝小婷都在基地里。要是基地真出了什么事的话，他们岂不是很危险？更何况如果天机组要是毁了，那对付天魔组就更加困难了。
　　一路狂奔，期间郭风不停的给基地发去消息，可始终都无人回应。给蓝小婷跟张海打电话也是无人接听，这让郭风心中有一种不安的感觉。
　　基地离自己路途遥远，如果平时做飞机的话还好，几个小时也就到了。可是现在依靠轻功，虽然说速度并不慢，可沿途要经过城市跟人群，这却大大的影响了速度。不过郭风很快就反应过来，在途中的城市抢了辆车，这样一来速度就提升了不少。
　　当郭风跟夏若惜回到基地的时候，基地已经完全没有了之前的样子。破烂不堪，残迹遍地，很显然已经被天魔组给毁了。
　　进入基地，随处可见都是尸体。一个个尸横遍地，死的非常的凄惨。
　　“小婷，张海……”郭风愤怒之余，却是关切的大喊了起来。
　　从第一层到最后一层，郭风找了个遍，可却没有发现一个活人。不过好在郭风也没在尸体中看见自己熟悉的人。
　　“郭风？”
　　一个声音突然响起，郭风顿时转头看去。
　　蓝小婷站在郭风的后面，试探的喊道。看见蓝小婷，郭风直接扑了上去将他抱了起来。
　　“太好了，你没事吧。其他人呢呢，其他人在哪？”
　　蓝小婷眼眶已经湿润了，哽咽的说道：“死了，都死了，天魔组杀了进来，我们根本抵挡不住。后来是司马研将天魔组的人引走，我们几个才躲了起来，逃过一劫。”
　　“你们几个？在哪，带我过去。”
　　蓝小婷带着郭风跟夏若惜进了一个密室，这个密室除了高层人物之外根本没人知道。郭风进去一看，翻江鼠，铁手，张海，野玫瑰都在这里。
　　除了他们之外，还有几个不算太陌生的脸孔，都是精英组的人。
　　看见郭风，这群人顿时松了口气。毕竟郭风这么长时间以来的威严已经形成，有郭风在，不管是什么情况他们都会感到很安心。
　　“师父，你可回来了。”张海走到郭风的身边，说道。
　　郭风点点头说：“我给你打电话怎么都不接？”
　　“电话？电话早就不知道掉哪了，当时情况那么慌乱，哪还顾得电话啊。”张海苦笑的说道。
　　“现在怎么办？组长将天魔组的人引走了，恐怕会有危险啊。”蓝小婷朝着郭风问道。郭风现在就是他们的主心骨，此时众人自然是以郭风马首是瞻。
　　郭风想了想说道：“这样，张海你先带他们回美容院，有黄蓉在那里，应该安全。若惜，你跟他们一起去，倚天剑你拿着，到时候你自己用或者交给黄蓉。”
　　“是，主人。”对于郭风的话，夏若惜自然是不会拒绝。
　　“那你呢？”蓝小婷朝郭风问道。
　　郭风耸了耸肩膀，说：“我当然是去找司马研了，看她的运气了，如果运气好的话坚持到我过去。我就带她回来，如果运气不好，那我只能提她报仇了。”
　　“你……你要小心啊，千万不要出事，我等你回来。”蓝小婷抓着郭风的手，担心的说道。
　　郭风笑了笑说：“放心吧，我没那么容易死。好了，事不宜迟，分头行动吧。”
　　众人也知道现在不是耽搁的时候，所以也没多说什么。张海带着众人去美容院，而郭风则去追司马研。
　　暂且不说郭风追司马研的结果，且说张海带着众人来到美容院，这到是把黄蓉搞的愣住了。
　　“张海，这是怎么回事？他们是？”黄蓉朝着张海问道。
　　张海苦笑了一声，说道：“师娘，他们是天机组的。师父让我们先过来，天机组出事了。”
　　黄蓉冰雪聪明，虽然张海只是简单的说了这么一句，黄蓉马上就明白过来。除非是事发突然，而且十分紧急，否则的话郭风断然不会让他们来这里。这也就是说，这次的敌人肯定很厉害，需要自己帮忙才行。
　　“希茜，跟客人说一声今天有事，让他们马上离开。”黄蓉转头对顾希茜说道。
　　顾希茜点点头，急忙去办。好在美容院的名气已经打出去了，在加上黄蓉的口碑也出来了，所以虽然突然将他们赶走，但是也没有太多的怨言。
　　毕竟谁都会有些急事，这也是可以理解的。等客人们都走了之后，黄蓉也让那些服务员们走了。至于张希茜，黄蓉让她留了下来。张希茜最近也算是内力小乘，更何况是自己的徒弟，不管怎么说也没有离开的道理。
　　“给陈琳打电话，告诉她最近一段时间不要过来，轻易也不要出门。让他自己小心。”
　　黄蓉对顾希茜交代了一声，然后才对张海说道：“你们先上楼，我关门。”
　　“嗯。”张海点头应了一声，然后带着其他人上了三楼。
　　黄蓉将店门关上，然后吩咐张希茜时刻戒备，如果有任何情况的话马上通知自己。随后，黄蓉上了楼。
　　……
　　心情抑郁中。


正文 第164章 【男女双修①】
　　张海把情况跟黄蓉解释了一遍，黄蓉听的有些心惊。一直以来黄蓉以为天机组是个很安全的地方，没想到会发生这么大的变故。尤其是天魔组，以及陈启泰，更是让黄蓉有些担心。
　　得知郭风去追司马研，黄蓉心中有些担忧郭风的安危，毕竟看这情况，那个天魔组很难对付。不郭黄蓉知道，这个时候不是关心这个时候。
　　“你就是夏若惜？”黄蓉走到夏若惜的面前，神色有些古怪。
　　夏若惜点头说：“是的，主母。”
　　“黄小姐，我知道夏若惜之叔前跟郭风有些误会，但现在夏若惜已经被郭风不知道用什么方法控制住了，绝对没有任何危险。”
　　蓝小婷看黄蓉似乎脸色不善，急忙解释的说道。
　　黄蓉看着蓝小婷，通过女人的直觉黄蓉觉得这蓝小婷似乎跟郭风也有什么关系。这纯粹是女人的直觉，而且蓝小婷长的还这么漂亮。
　　“放心，我不会对她怎么样的。”黄蓉淡淡的说道。
　　夏若惜将倚天剑递给黄蓉，说道：“主人让我把倚天剑交给您。”
　　黄蓉随手接过来，然后对张海说道：“你们先在这里休息，有什么事的话跟张海说就行了。”
　　黄蓉说完转身出去了。
　　花开两朵，各表一枝。
　　司马研现在可是苦不堪言，没想到天魔组的动作这么快，这么犀利。根本没有任何抵挡，天机组就已经被摧毁了。为了其他成员，司马研将天魔组的人引了出来。
　　看着身后紧追不舍的天魔组成员，司马研忍不住苦笑。虽然陈启泰并没在这里，但后面这些已经足以解决自己。司马研没想到天魔组还隐藏着这样一批高手，看来今天十有八九是要凶多吉少了。
　　“也不知道郭风怎么样了，但愿他还活着。只要他活着我们就还有希望。”司马研在心中想着，身体却被迫停了下来。
　　不知道什么时候，在他的面前竟然也出现了一群天魔组的人。司马研这一停，顿时已经被天魔组的人给包围了。一眼看去，至少有数十人。
　　“看来是跑不了了。”司马研冷静下来，既然跑不了那就打吧，能杀死几个算几个。
　　想到这里，司马研直接出手了。先发制人，后法受制于人。司马研的强项是轻功跟腿法，如果等他们做好准备的话，那就麻烦了。
　　不得不说司马研的实力的确很强，毕竟是天机组中最强的，这一出手的确是雷厉风行。转眼之间就索去了不少天魔组弟子的性命。
　　动作快若闪电，下腿犹如疾风。
　　“杀！”
　　看见司马研连续击杀了几人，天魔组的人顿时反应过来，纷纷大吼的缩小包围圈。这样一来司马研的优势顿时减弱，只能硬碰硬了。
　　司马研到是不惧，现在对她而言，杀一个赚了，杀二个够本。腿法施展开，一时之间到是没人能挡其锋芒。
　　短时间虽然没事，可是时间一长却是不行了。内力消耗太大，体力也逐渐下降。司马研的动作已经慢了下来。
　　“哼……”司马研闷哼一声，背后中了一脚。劲力踢在司马研的身上，顿时将司马研背后的衣服震裂，露出了光滑的脊背。
　　司马研的身体随之前倾，这个时候已经有天魔组的弟子挥出手掌，只等司马研靠近就是一掌轰杀过去。司马研双掌打出，将那两人震飞，身体刚刚落地，却是又中了一拳。
　　“撕拉。”
　　司马研身上的衣服又被撕开，此时司马研的上身几乎已经快要了，挺拔的山峰若隐若现，随时都有可能暴露出来。此时司马研可顾不得会不会乍现了，左脚顺势蹬在前面人的身上，随后接着这股力量猛然腾空，准备趁机突破包围。
　　可是司马研此时的体力实在消耗的太严重了，这一脚踏上去竟然根本没有产生多大的力量，司马研的身体停顿在半空就已经无力，扑通一声摔倒在地上。
　　司马研心中大惊，已经知道自己的结果了。恐怕，生命到此就要结束了吧。
　　司马研忍不住闭上了眼睛，等待着死亡的降临。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　司马研等了好久非但没有感觉到疼痛，反而听见耳边传来几声惨叫。司马研好奇的睁开眼睛，入眼看到的却是一张熟悉的脸。
　　“郭风，你……你怎么会在这里？”司马研惊讶的看着郭风。
　　郭风笑了笑，眼睛直勾勾的看着司马研。真没想到这司马研还挺有料的，至少从大小上来看，比蓝小婷似乎要大上不少。
　　“啊……你……你往哪看呢。”发现郭风盯着自己的神秘之地，司马研顿时羞涩的急忙双手遮掩。
　　郭风笑了笑说：“你的运气还算不错，能支持到我赶过来。蓝小婷他们被我送到了安全的地方，你放心吧。”
　　听见郭风这么说，司马研总算是松了口气。如果天机组的人要是全死了，那可真是一大悲剧。
　　“先别说这么多，离开这里。要不然的话天魔组的人还会过来，万一陈启泰来了，还真不好对付。”郭风说完突然抱住了司马研，身体一起一落，施展轻功已经走了。
　　司马研被郭风抱在怀里，那敏感的地方压在郭风的身上，随着摆动一蹭一蹭的，让司马研脸色发红，身体里似乎有种在滋生。
　　“司马研啊司马研，这种时候你竟然还能想这种羞人的事情，你真是没用啊。”
　　司马研在心中埋怨自己，想让自己冷静下来。
　　“好了，这里应该暂时安全。”郭风突然停了下来，然后松开司马研。
　　司马研双手遮掩，然后朝着郭风说道：“你……你把衣服脱下来给我穿吧。”
　　“为什么？”郭风反问道。
　　司马研苦笑的说道：“你没看见我的衣服已经破了吗？难道你打算让我就这样嘛？”
　　郭风笑了笑说道：“为什么不呢？你这样很漂亮啊。真没想到你的资本还不错嘛。”
　　“喂，开玩笑也要分时候好不好，现在你还有心情跟我开玩笑，快吧衣服脱下来给我。”司马研无奈的说道。
　　郭风摇摇头，然后突然很认真的问道：“陈启泰的实力究竟有多强你应该很清楚，我之前跟他交过手，结果毫无还手之力，如果不是我运气好的话，现在恐怕已经死了。所以，要想打败陈启泰只有一个办法。”
　　听到郭风这话，司马研到是暂时忘记衣服的事情了，问道：“什么办法？”
　　“双修！”郭风严肃的说道。
　　“双修，什么意思？”司马研有些费解，朝着郭风问道。
　　郭风解释的说道：“男女双修我想你应该听过吧，这是一种可以很快提升实力的最佳办法。到了这个时候其实也没什么可隐瞒的了，我修炼的就是【九阴真经】。”
　　“什么？【九阴真经】天啊，难怪你才学武这么段的时间竟然就能有如此强的实力，原来是这样。”司马研顿时惊讶无比。“可是，这个男女双修有什么关系？”
　　“当然有关系了，【九阴真经】中就有双修的秘籍，这可比一般双修要好的多。眼下这种情况，如果不及时打败陈启泰的话，恐怕后果不堪设想。说句不好听的话，现在能打败陈启泰的人，只有我郭风才行。”
　　说到这里郭风顿了顿，看司马研暂停的点头，郭风才继续说道。
　　“而我暂时还不是陈启泰的对手，所以必须在短时间提升功力，那么就必须要依靠双修才行。双修不单单可以让我变强，也可以让你的实力增加，这是一举两得的好办法。”
　　“让我？等等……你的意思是说，你要跟我双修？”司马研反应过来，惊讶的看着郭风。
　　什么是双修，司马研知道。就是做男女之间那点事，通过最直接，最亲密的接触来让两人的内力交融，得到最大限度的提升。
　　“当然，要不然的话你认为还有其他人选吗？怎么，难道你不想打败陈启泰？”郭风盯着司马研。
　　司马研还在犹豫，可是陈启泰的威胁实在太大了。考虑了一会，司马研终于缓缓点点头，咬牙说道：“好吧，为了杀死陈启泰，我就牺牲一次又何妨。”
　　“喂喂喂，别说的你好像多委屈一样，双修不单单可以让你变强，还可以享受我强大的技术，好像你是占了便宜啊。”郭风顿时不乐意的说道。
　　司马研这个气啊，郭风这是典型的得了便宜还卖乖啊。如果不是为了解决陈启泰，司马研是说什么都不会答应的。
　　“别废话了，我们抓紧开始吧。”司马研催促道。
　　郭风笑道：“就算你急不可待，也不需要这么着急吧。首先我们应该找个没人打扰的地方才行啊。”
　　郭风笑着再次挽住司马研，然后施展轻功找寻了起来。两人找寻了一会，终于找到了一个合适的地方。
　　这是一座不太出名的山，在半山腰的地方有个防空洞，这防空洞是很早以前建立的，估计那时候正在打仗吧。对于这防空洞的来历，郭风没兴趣知道。他只知道，这个地方不错。
　　防空洞的外面有把生了锈的大锁，不过这却难不倒郭风。轻而易举的弄断，郭风用力的推开大门。可能是长时间没有移动过的缘故，这门很难打开。不过好在郭风的内力深厚，将门打开一跳缝隙，让里面发霉的空气湿透出来，郭风跟司马研才走进去。
　　进去之后，郭风施展内力将门关上，然后打量着里面。
　　随着大门关上，防空洞里顿时漆黑一片，伸手不见五指。虽然刚才放了空气，可还是有一种发霉的味道。
　　司马研的视力并不如郭风那么好，虽然谈不上什么都看不见，但还是很模糊。
　　“我们去里面看看。”司马研说了一声，然后试探着朝里面走了进去。
　　郭风看着司马研那小心翼翼的样子忍不住笑了。“放心吧，这里面没人。”
　　说完，郭风拉着司马研的手，大步的朝里面走了进去。


正文 第165章 【男女双修②】
　　防空洞里面很大，看样子是几乎把整个山体都打穿了。但很奇怪的是，越往里面走空气中的霉味就越淡，看起来应该是有通风口。
　　左拐右拐的里面的情况大体也算是摸清楚了，整个防空洞里现在除了他们之外就没有别人。而且看情况，这个防空洞应该已经废弃很久了，里面空无一物。
　　“这地方还不错，我们在这里到有一种闭关修炼的感觉。”郭风笑着说道。
　　司马研赞同的点点头，在这种地方闭关的确是非常的合适。因为来之前准备的仓促，到也没带什么东西。郭风将衣服扑在地上，然后示意司马研趟下。
　　司马研愣了愣，问道：“干相什么？”
　　郭风失笑道：“干什么？当然是要双修了啊。难道来这里赏花赏月啊。别磨蹭了，躺下把衣服脱了。你这耽搁一会，陈启泰跟天魔组恐怕就会嚣张一会。”
　　司马研埋怨的瞪了郭风一样，虽然说郭风说的没错。可是这语气怎么让人接受不了。毕竟，毕竟这也是自己的第一次，语气温柔一点不行吗？
　　司马研虽然心中抱怨，但还是躺了下来。黑暗之中，司马研的呼吸变的很急促，小脸红的跟苹果似的，然后缓缓的脱下了自己的衣服。
　　她在心中安慰自己，周围漆黑一片，所以郭风也看不见什么。这完全就是在掩耳盗铃，她很清楚郭风的夜视能力，恐怕现在已经看的一清二楚了。
　　缓缓的将衣服脱掉，司马研的身体就毫无遮掩的暴露在郭风的面前。郭风忍不住赞叹的说道：“没想到你的身材这么好，平时到是看不出来啊。”
　　“哪来那么多废话。”司马研羞涩的双手遮掩在身前，说道。
　　郭风嘿嘿一笑，然后三下五除二非常麻利的将自己的衣服也脱个精光。反正司马研是肯定不会拒绝的，郭风也没兴趣装什么绅士。脱光之后，郭风就附身半蹲在司马研的身旁。
　　“我们……我们现在就开始吗？”司马研紧张的小声朝郭风问道。
　　郭风解释道：“当然了，要不然你还想干什么，难道还要来前戏吗？一会我进入之后你就用内力跟我配合，这样就足够了。”
　　“可……可我还是第一次，你这样我会很疼的啊。”司马研知道第一次会很疼，忍不住说道。
　　“靠，你是第一次？算了算了，我帮帮你吧。”郭风有些郁闷的说着，然后将司马研的双手分开。
　　司马研顿时说道；“你干什么啊。”
　　“当然是帮你了啊，你那里要是不湿的话，进去的话会很疼的。”郭风不耐烦的解释道。
　　“哦。”司马研小声的应了一句，然后羞涩的闭上了眼睛。此时，司马研那硕大漂亮的山峰暴露在郭风的面前，很大，很圆，最主要的是很。这可是从来没有被人摸索过的神圣之地啊，尤其是也不知道是因为害羞，还是因为刺激而挺立的两颗小圆点，看起来粉红剔透，十分的。
　　郭风的手指轻轻拨动那圆点，很有弹,性，而且随着郭风的拨弄竟然还有变大的迹象。宽大的手掌将整个山峰包裹住，然后揉捏了起来。
　　司马研顿时忍不住发出一声闷哼，浑身上下产生了一种奇异的酥麻感觉，让她情不自禁的浑身颤栗，喉咙不知觉的发出呻吟之声。
　　感觉到司马研的变化，郭风也有些亢奋了。女人嘛，尤其是第一次的女人，总是很容易被这种奇妙的感觉而征服。
　　随着司马研的情绪高涨，郭风明显感觉到她的身体会随着自己的动作而颤抖，那是一种有的举动，任何男人看了都会为之疯狂，郭风也不例外。
　　但从身体上来说，司马研堪称极品。
　　顺着那高耸的山峰，郭风的手掌一路下滑，划过平摊的小腹，最后滑到了司马研的双腿之间。
　　“啊……”司马研感觉到浑身颤抖，当即伸手抓住了郭风的手。
　　郭风抖了抖手，顿时将司马研的手臂震落。都这个时候了还装什么装啊。
　　郭风轻轻的抚摸着那厚重火热的深沟，感觉到已经逐渐的流淌出溪水。在看司马研，满面红潮，双眼迷离，两片嘴唇微微开启，发出动人心弦的呻吟之声。很显然，已经情动了。
　　郭风也不打算浪费时间，如此极品，自然要先弄到手在说。扶着那巨龙，郭风慢慢的挺进了。
　　“啊……”司马研顿时惨叫一声，双手死死的抓住郭风的胳膊。好在郭风够强，否则的话司马研这用力一抓之下，还不骨折啊？
　　“运起内力，跟我配合。”郭风提醒司马研，然后按照双修的方法已经内力渗透进去。
　　司马研痛苦的点点头，按照郭风说的将内力运转了起来。顿时，郭风跟司马研的内力接触到一起，然后渐渐的融合，运转起来。
　　这就是双修！
　　随着时间的推移，那种破瓜的疼痛逐渐的消失了。虽然此时两人的内力还在运转，在双修当中。可是那种酥麻，满足的感觉却没有因此而消失，反而愈演愈烈。这让司马研情不自禁的晃动着蛮腰，似乎在对郭风发出讯号。
　　郭风当然不会坐视不理了，如果进去之后就这样什么也不干，岂不是浪费了大好机会。因此，郭风开始轻轻的抽动了起来。
　　一时之间，那呻吟声在防空洞里显得十分的响亮。回响之声久久不散，听起来十分清楚，而且就好像有无数人在这里呻吟一样。
　　“啊……”司马研突然发生大叫一声，声音中透露出无比的满足，无比的喜悦。
　　随着喊声过后，司马研迷离的双眼不住的喘息。那挺拔的山峰此起彼伏，十分的养眼。
　　郭风抽离司马研的身体，然后便抓紧修炼起来。这第一次双修增加的幅度本身就大，在加上司马研还是第一次，比较纯正，可想而知效果有多么好了。
　　看郭风在修炼，司马研稍微休息了一会也开始修炼起来。黑暗的防空洞里，郭风跟司马研光着身体就这样开始修炼起来。
　　……
　　……
　　一晃几天过去了，司马研在知道双修的好处之后也放开了，这几天跟郭风在防空洞里除了修炼之外就是双修，可以说各式各样的姿势都使了个遍。好在他们两人内力深厚，就算不吃不喝也没什么太大的影响。
　　这双修的好处就如同那大麻，让人戒不掉。郭风跟司马研这两天内力增长的十分快速，这让司马研很咋舌，短短几天而已，都快赶上他之前不断的苦修了。
　　当然，除了内力的增长，那种鱼水之欢的快感也让司马研甘之如饴。
　　这几天来的亲密接触，连最后一道防线都突破了。两人的关系也随之升温，现在可以说亲密的跟小两口似的。难怪说这个方法是培养感情最好的呢，天天这样，就算是在怎么不好，恐怕也变好了。
　　“最近双修的效果已经不太明显了，我想可能是跟吃药一个道理，要吃多了就产生抵抗力，效果就不那么明显了。”郭风对司马研说道。
　　司马研赞同的点头说道：“我也可以增长的速度比以前慢了不少，那现在怎么办？出去吗。”
　　郭风点头说道：“出去吧，就算在待下去恐怕也没什么意义。更何况这里没吃没喝的，时间长了我们也挺不住。”
　　司马研舔了舔发干的嘴唇，说道：“好，那咱们走吧。”
　　郭风跟司马研整理了一下，穿好衣服。这些天为了方便，两人根本就没穿衣服。反正这里也没人穿上在脱还麻烦。整理好之后，两人推开防空洞大门，走了出去。
　　突然从黑暗到光明，见到阳光两人还有点不习惯。遮挡阳光适应了一会，两人这才准备离开。
　　“我们现在去哪？”司马研朝着郭风问道，她现在有点习惯的已郭风为主了。
　　郭风想了想，说道：“这样，你先去我的美容院。张海他们都在那边，我老婆黄蓉在那虽然问题不大，但是你去了也好有个照应。其次，你打听一下现在的情况，看天魔组究竟想干什么。”
　　司马研点头同意的说道：“好，那你呢？你不跟我一起去？”
　　郭风摇摇头说：“我暂时先不回去，虽然我现在的内力已经很强了，但是对付陈启泰还是没有完全的把握。所以我准备在提高一下自身的实力。”
　　“提高自身的实力，我看你是准备找美女双修吧。”司马研一语道破，直接猜中了郭风的心思。
　　郭风也不否认，点头说道：“没错，只有这样才能快速的让自己变强，更何况有美女作伴，这当然好了啊。不过你放心，我不会喜新厌旧忘记你的。”
　　“讨厌你啊，谁怕你忘记我啊。好了，不跟你说了，我要走了，也不知道他们情况怎么样了。”司马研红着脸说了一句，然后就施展轻功走了。
　　虽然他这么说，但郭风还是能够感觉到，这几天的相处已经让司马研对自己产生了感情。双修啊，还真是个泡妞的利器。
　　司马研走了，郭风当然也没必要在这里待下去了。要双修当然要有人选，身边的这些美女基本上都已经被自己拿下了，双修的效果肯定一般。那么，只能找还是第一次的才行。
　　想来想去，郭风将目标定格在陈琳身上。一来陈琳对自己的感情，以及自己对他的感觉都还不错。在加上王美芳，这可是属于母女花啊，刺激可是大大滴。二来陈琳被黄蓉收为徒弟开始修炼内力，双修对她对自己而言，都有莫大的好处。
　　之前郭风还在犹豫陈琳年纪小，想给她时间考虑，免得到时候后悔，不过现在郭风想办法了，当断则断，男人嘛就要果断一点。此时不推，要是被别人推了，自己岂不是后悔莫及？
　　施展螺旋九影，郭风整个人几乎就是在天空中飞行，然后直奔陈琳的家。
　　……
　　不出意外，本书在月末结束。


正文 第167章 【找陈琳双修】
　　因为黄蓉的告诫，陈琳这几天一直都乖乖的待在家里哪也没去。虽然心中担心不知道发生了什么事，但陈琳知道已自己的力量根本帮不上什么忙，去了的话反而就是添乱。因此，虽然担心，可陈琳却也没有乱跑。
　　“妈，我都跟你说了最近可能出事了，你如果没事的话就别出门了。”看王美芳要出门，陈琳急忙说道。
　　王美芳摇摇头说：“没关系，我这么大把年纪了难道还能出什么事不成？更何况你忘了，我现在也有内力啊。”
　　“妈，你那点内力根本没用。我师父既然让我别出门，那对手肯定很厉害。还是小心点好。”陈琳担忧的说道。
　　王美芳不在意的摆摆手说：车“放心吧，没事的。更何况我不出去也不行啊，这些天在家里吃什么啊。好了，你在家里等我吧。”
　　王美芳说完开门走了出去。陈琳无奈的摇摇头，不过转念一想应该也没什么事。
　　陈琳刚要回身到床上躺着，可这时候她却突然感觉到有人似乎出现在自己的身后。跟着黄蓉这么长时间，陈琳也算是略有小成，所以根本没有回头去看，直接一个后身踢，腿已经踹了出去。
　　“哎呀……”
　　陈琳突然惨叫一声，发现自己竟然已经被抓住了，刚要用力挣脱，却突然看见抓住自己的人竟然是郭风。陈琳顿时愣住了，随后欣喜的说道“郭大哥怎么是你啊，吓死我了，我还以为有坏人呢。”
　　郭风笑着松开陈琳，说道：“没想到你这小丫头的反应速度还挺快，你就不怕认错人吗？万一提到怎么办？”
　　陈琳嘿嘿笑着说道：“当然不可能了啊，我妈才刚出去而已。更何况如果是她的话，总要有开门的声音啊。一点声音没有，肯定是有别人进来了。”
　　“只不过，我没想到是你……”陈琳红着脸说道。“你怎么突然来了？”
　　郭风笑了笑，然后坐了下来说道：“这个等下再说，我想你应该听你师父说了吧，最近很不太平。”
　　“嗯。”陈琳点点头说：“具体什么事我不知道，只是师父让我暂时不要出门，也不要过去。一切小心。郭大哥，究竟怎么了，发生什么事了吗？”
　　郭风点头说道：“是的，发生了一件惊天动地的大事，具体的经过我就不详细跟你说了，总之现在有个很强大的敌人，我必须打败他。否则的话，我……还有我身边的人都会死。”
　　“啊……”陈琳顿时吓了一跳，然后紧张的说道：“那……那怎么办啊？要不然我们逃走吧。”
　　郭风摇摇头，笑着说道：“逃？我们能逃道哪去？更何况逃走可不是解决的唯一办法。虽然他很强大，我暂时还不是他的对手。不过我有个办法可以快速的增加实力。这也是我来找你的目的。”
　　陈琳到也冰雪聪明，虽然还猜不到究竟什么原因，但是她知道自己肯定能帮上郭风，要不然的话，郭风也不会这么说。
　　“我要怎么做？”陈琳目光坚定的看着郭风，说道。
　　郭风顿了顿，说道：“很简单，跟我双修。双修可以增加我的内力，也可以让你变的更强。只有这个办法可以快速的增加实力。当然，你应该知道双修意味着什么吧，所以你可以考虑考虑在回答我。”
　　陈琳小脸一红，但是却很坚定的点头说道：“没什么可考虑的，只要能帮助郭大哥你，就行。”
　　陈琳本来早就想跟郭风在一起了，只是上次郭风让她在考虑考虑，所以才耽搁下来。现在可以帮助郭风，又可以名正言顺的跟郭风在一起，陈琳没什么可犹豫的。
　　看见陈琳这么坚定，郭风也没什么可说的。“好，既然如此那咱们就抓紧时间吧。”
　　“你的意思是说现在吗？不好吧，我妈一会就回来了啊。到时候被她看见怎么办？”陈琳看郭风竟然马上就要做，顿时犹豫的说道。
　　郭风笑了笑说：“放心吧，这我到时候自会跟她解释的。好了，抓紧时间吧。”
　　郭风这么说，陈琳也不好再说什么。毕竟她本身也不是个太有主见的人，因此在郭风的带领下进了房间。进了房间之后，陈琳有些手足无措。虽然他知道接下来要发生什么事，可她还是抑制不住的紧张。
　　“别紧张，没事的。”郭风拍着陈琳的肩膀，安慰的说道。
　　陈琳点点头表示知道了。
　　“这样，你先把衣服脱了。”郭风看陈琳一时半会是不会放松下来，到不如自己主动一点。她还小，也没有经验，如果自己要是不主动，他甚至不知道应该怎么做。
　　“好。”陈琳羞涩的点了点头，然后缓缓的将自己身上的衣服脱了下来。这还是陈琳第一次在男人面前脱衣服，害羞的同时竟然还有些兴奋。
　　陈琳虽然给人一种单纯的小孩子模样，可事实上她的年纪也不小了，毕竟也是大学生，身体发育的很好了。出落的亭亭玉立，绝对是个美女。
　　当陈琳的衣服脱下，毫无遮掩完全的出现在郭风面前的时候，郭风都忍不住有些惊叹啊。这些天跟司马研在一起，虽然说还算不错，但毕竟时间长了总会没有新鲜感，现在看见陈琳这充满了年轻气息的身体，郭风顿时兴奋了。
　　“趟在床上然后双腿分开，用你的手去抚摸。我想，这你应该会吧。”郭风吩咐的说道。
　　陈琳轻轻的嗯了一声，然后趟在了床上。两条腿分开之后，那芊芊玉手轻轻的在那神秘之处抚摸了起来。陈琳虽然还没有真正的体验过男女之间的滋味，但毕竟正是青春年华，有那种渴望也是很正常的。所以有的时候也会自己来做，就比如说现在。
　　虽然此时是当着郭风的面，但是这样却让她更加的兴奋，很快的那种奇异的感觉已经传遍全身，让她双眼迷离，脸颊绯红，呼吸也随之而急促。
　　很快的郭风能够看见陈琳的手指间已经湿润，有晶莹的液体流淌出来。
　　“你这小丫头，竟然这么快就有感觉了吗？看你这么熟练平时应该没少自己做吧。”郭风调笑的说道。
　　陈琳红着脸喘息道：“你就别取笑人家了。”
　　“好好好，我不取笑你。”郭风笑着说道，然后将身上的衣服缓缓的脱去。
　　看着郭风那强壮的身体，陈琳感觉到呼吸更加的沉重了，两眼似乎冒出火来，那种强烈的渴望让陈琳自己都有些不好意思。
　　“来，用你的小嘴来帮我。”郭风来到陈琳的旁边，说道。
　　陈琳到是没有拒绝，看样子对于这种事情比较能够接受。虽然技术很生疏，但是看她很卖力，很认真的样子，到是让郭风觉得很舒服，至少，心情很愉快。
　　感觉到逐渐的壮大起来，而陈琳也已经情动，郭风也不在浪费时间了，轻轻的分开陈若琳的腿，然后直接滑进。
　　陈琳疼的皱了皱眉头，发出了一声闷哼。按照跟司马研的经验，郭风教导陈琳如何运气内力来双修。渐渐的，陈琳已经痴迷在双修的乐趣当中，两个人自然也开始翻云覆雨起来。
　　……
　　……
　　王美芳在楼下买了许多的吃的，虽然她表面上看起来似乎不太在意的样子，但是心里却多少还是有些担心。买了大概足够十来天吃的东西，王美芳准备如果没有别的事情，轻易就不出来了。
　　好不容易大包小包的抬上了楼，王美芳正准备掏钥匙开门。结果却隐约听见房间里面似乎有声音。只从修炼了内功之后，王美芳的听觉大大的提高，所以原本根本不可能听见，现在竟然变的能够听见了。
　　“怎么好像是琳琳的声音，而且这声音怎么好像男女之间办那事时候的声音？”
　　王美芳疑惑的嘀咕着，然后急忙将门打开冲了进去。顺着声音的方向，王美芳推开了陈琳的房间门。看见眼前的画面，王美芳顿时呆住了。
　　郭风正跟陈琳在办那事，这让王美芳有些接受不了。“你们……你们在干什么？”
　　“妈，你……你怎么回来了啊。天啊，这……这怎么办啊。”陈琳没想到王美芳竟然会突然回来，措手不及之下根本没有准备，都被看的一清二楚。
　　看着陈琳慌乱，王美芳震惊，郭风到是没有太过意外。没有停下动作，郭风开口说道：“美芳，别太惊讶，我这也是不得已而为之。至于什么原因，我等下在跟你解释。琳琳，集中精神，注意别让内力脱离你的控制。”
　　如果要是别人的话，王美芳百分之百会冲上去。可现在是郭风，王美芳相信郭风绝对不会做出没有原因的事情来。虽然有些难堪，但还是等在一旁没有阻止。
　　她相信郭风一定会给自己一个合理的解释。
　　“啊……不行了，不行了。”随着郭风不断的冲刺，陈琳终于忍受不住了，一阵阵大声的呻吟之后，陈琳整个人瘫软在床上，很显然已经满足了。
　　郭风松开陈琳，然后坐下来打坐休息。大概过了三五分钟，郭风才起来走向王美芳。
　　“现在，你可以给我你的解释了。”王美芳看着郭风，说道。
　　郭风点点头，然后将事情一五一十的跟王美芳说了一遍。王美芳的脸色惊魂未定，看起来十分的震惊，觉得不可思议。
　　“你的意思是说，这样可以让你变的更强，才有把握打败那个人吗？”王美芳问道。
　　郭风点头说：“没错，如果我不怎么做的话恐怕用不了多久我，还有我身边的人恐怕都难逃此劫。当然，我知道你心里上有些接受不了，但是你不觉得这是一个机会嘛？”
　　“机会，什么机会？”王美芳费解的看向郭风，问道。
　　“一个可以让你跟陈琳名正言顺的出现在我身边，成为我女人的机会啊。”郭风小声的说道。
　　……
　　感冒真TM难受啊。


正文 第167章 【解开包袱】
　　听见郭风这么说，王美芳顿时愣住了。能够名正言顺的成为郭风的女人，在她的身边？王美芳不是没有想过，毕竟哪个女人都希望可以陪在自己心爱男人的身边。可这可能吗？不管是年纪的差距，还是其他的因素，都有很大的阻力，几乎是不可能的。
　　虽说不可能，但是听见郭风这么说，王美芳心里多少还是很期盼的。
　　“那……那要怎么做？”王美芳犹豫的朝郭风问道。
　　“很简单，就从你们母女开始。”郭风笑了笑，然后拉着王美芳来到了陈琳的旁边。
　　陈琳此时还没有恢复过来，相趟在那迷离的看着郭风跟王美芳，不知道他们要干什么。
　　相比之下王美芳也是很迷茫，不知道郭风要干什么。看着王美芳那迷茫的神色，郭风嘿嘿一笑，竟然伸手去脱王美芳的衣服。
　　王美芳顿时吓了一跳，急忙说道：“你……你干什么啊，琳琳还在这呢。”
　　郭风嘿嘿一笑说：“就是因为她在这，所以才要这样。我现在教你双修的方法，你按照我说的做。”
　　郭风说完就把王美芳的衣服给脱了，王美芳在惊讶害羞之余，衣服却已经被脱了个精光。在自己的女儿身边光着身体，这让王美芳觉得很害羞。
　　别看王美芳平时跟郭风玩的很开放，但现在不同，毕竟女儿在这里，王美芳怎么能够放的开啊。
　　看着郭风跟自己的母亲在那做自己刚才做的事情，陈琳瞪大了眼睛不知道说什么好了。这种事情她根本想象不到会发生在自己的眼前。
　　母亲竟然跟自己是同一个男人。
　　不管王美芳跟陈琳心中多么惊讶，郭风却根本没在乎。把王美芳推倒在陈琳旁边，王美芳害羞的闭着眼睛，而郭风已经开始准备进入了。
　　当郭风那粗大，火热的东西进入之后，王美芳情不自禁的发出了呻吟。
　　“现在按照我说的做，运气你的内力来跟我配合。”郭风按照之前教陈琳的方法来教导王美芳，王美芳虽然不明白是为什么，但还是照做了。
　　很快的，王美芳就体验到了那种妙处，心中的尴尬跟害羞已经渐渐消散，全身心的享受起这种特殊的感觉。
　　这样一来气氛就变的有些奇妙了，王美芳跟郭风在那翻云覆雨，陈琳在旁边看着。这种气氛之下，尤其这两个人还都是自己最亲近的人，这种现场直播的感觉可非同小可。虽然才刚刚结束过，可陈琳发现自己竟然又有渴望，想要了。
　　感觉到陈琳的变化，郭风挥了挥手让陈琳过来。陈琳走到郭风的旁边，郭风的手便在她的山峰之上揉捏了起来。这一捏陈琳顿时就控制不住了，发出闷哼，身体颤抖，很显然又亢奋了。
　　在王美芳面前摸她的女儿，这种感觉还是挺刺激的。看见他们两个虽然心中还有些害羞，放不开，但是基本上已经没什么心中隔膜，这让郭风大呼过瘾。
　　在郭风的攻势之下，两女哪能受得了啊。没多久房间里就传出一阵阵荡漾的呻吟之声，看着这动人的画面，由此可见是多么的疯狂了。
　　……
　　……
　　陈琳在郭风的再次攻击之下很快就缴枪投降了，毕竟她还是第一次，承受能力跟王美芳比的差的多了。王美芳本身就已经很长时间没有得到郭风的滋润了，这次自然是好好的满足了一番。
　　等三人大战结束之后，王美芳跟陈琳几乎已经耗尽了全部的力量，紧挨在一起躺着除了喘息之外根本连一丝一毫的力气都没有。
　　反观郭风精神，神采飞扬。跟王美芳和陈琳修炼双修之后，内力增加了不少。虽然说远没有司马研的多，但是两人加在一起，还是非常可观的。
　　郭风保守估计这样下去几天的话，在跟他们双修恐怕获得的好处就微乎其微了，这样一来，自己似乎应该可以去对付陈启泰了。
　　“你们先在这里休息，我出去看看。”郭风对王美芳跟陈琳说了一句，然后收拾一下出门了。
　　剩下王美芳跟陈琳，你看看我，我看看你，都不知道如何开口。
　　郭风可不是故意把这个难题交给他们两个，让他们自己去解决。郭风另有要事要做。首先让自己变强这是肯定的了，有双修功法在到是不难。其次，郭风要知道陈启泰现在究竟在干什么。
　　总不能盲目的一味修炼，要事错过了什么事的话，郭风岂不是追悔莫及？
　　郭风从王美芳那出来之后先去了双刀门。双刀门到是没有太多的变化，毕竟武林高手之争轻易不会涉及到普通人。郭风没有惊动其他人，而是直接找到了武净跟张诚。
　　看见郭风到来，武净跟陈奇以及破天十八骑都聚集在郭风的面前。
　　郭风打量了一下，很是满意。别的不说，单单是这种气势以及精神面貌就让人满意。
　　“你们训练也有一段时间了，我准备带你们进行真正的杀敌。只有经过血的杀戮才能让你们成为真正的强者。”
　　“是！”
　　众人齐声应道。
　　“武净，你带着破天十八骑去美容院找你师娘，跟她说是我的意思，让她带着你们。”
　　“是，师父！”武净点头应道。
　　“收拾东西，现在去吧。”郭风挥了挥手，武净跟破天十八骑就已经散去，纷纷收拾东西准备前往美容院。
　　“那我呢？”陈奇看郭风没有提到自己，顿时心急的问道。
　　郭风看着陈奇，语重心长的说道：“你是我的兄弟，所以我话跟你说在前面。这次的行动有危险，说不定搞不好我都会死。所以，你还是别参与了。”
　　“你不把我当兄弟吗？难道我是贪生怕死的人。疯子，你也太小瞧我了吧。”陈奇有些气愤的说道。
　　郭风摇头说：“不是我小瞧你，真因为我把你当兄弟我才不希望你出事。这事跟你无关，我不希望你牵扯进来，有什么危险，你懂吗？”
　　陈奇哼声道：“我不管，我也不怕。总之如果你要把我当兄弟的话，就带我一起去。否则的话，我不管你死不死，你郭风就不是我陈奇的兄弟。”
　　陈奇的态度很坚决，这让郭风也有些犹豫。略微考虑了一下之后，郭风说道：“那好吧，你也跟武净一起去吧。记住，千万要小心，我不希望你出什么事。”
　　听见郭风同意，陈奇这才露出笑容。“这才是兄弟嘛，你放心吧，我会注意的。”
　　陈奇说完就去找武净他们去了。
　　郭风笑了笑，其实有这样一个兄弟也挺好。
　　交代完了之后，郭风就回到了王美芳那边。此时王美芳跟陈琳已经休息的差不多了，王美芳在厨房做饭，而陈琳在房间里发呆。
　　看见郭风回来，两个女人都有一种很异样的感觉。
　　“你回来了啊。”还是王美芳率先开口了。
　　郭风点点头说：“嗯。”
　　“我在做饭，等下就能吃了。你……你先去休息一下吧。”王美芳有点不知道说什么好了，这个场合，换了任何人恐怕都不知道说什么。
　　郭风淡淡的应了一声，然后走进了陈琳的房间。看见郭风进来，陈琳有些手足无措。
　　“怎么了？”郭风坐在陈琳的旁边，轻声的问道。
　　“没……没什么，只是……只是你究竟打算怎么办？我跟我妈，我们……”陈琳犹豫的不知道应该怎么说才好，这种事情也太匪夷所思了，除了在那些成人小说中能看到之外，现实中根本不可能发生这样的事情。
　　母女同时服侍一个男人，这也太玄幻了吧。
　　郭风笑了笑说：“的确，这对于普通人来说的确是不可能发生的事情。可是，你……跟，现在还是普通人吗？”
　　“对……对啊，我们不是普通人了，那自然不能用普通人的思维来衡量。”郭风这么一说，陈琳顿时顿悟过来。
　　修炼内力，还能双修，这早已经不是普通人的生活了。
　　“是呀，你没看那些古代的武林高手，三妻四妾，女人很多是正常的。至于母女嘛，这也很正常啊。”
　　陈琳点点头说：“那以后你打算怎么办？师父……师父能同意吗？”
　　郭风想了想，说道：“这个事情我想过了，到时候会有解决的办法。”
　　“嗯。”陈琳点点头。
　　接下来的事情就简单多了，有了郭风的开导，那所谓的非普通人的理论让王美芳跟陈琳的心里包袱都打开了，其实她们心中只是因为有些别扭，需要一个理由来接手。现在郭风给她们这个理由，她们自然也就放开了。随后的几天里，郭风每天跟王美芳跟陈琳双修，这种滋味还真是爽啊。尤其是开导过后两女都放开了，这可是让郭风大大的满足，王美芳，陈琳清纯，两种截然不同的感觉。
　　尤其她们两个还是母女关系，这种身体跟精神上双重的刺激，哪个男人能够承受的住啊。
　　除了享受，郭风的内力也在与日俱增。随着时间的推移，王美芳跟陈琳于郭风双修，内力的增长已经不是很快了。
　　虽然说还是比自己修炼要强，如果放在平时的话，到是很不错。可是现在，郭风是需要快速增加实力，这就有点应接不暇，不够看了。
　　因此，郭风这些天已经在考虑要不要换人了。
　　现在郭风身边的女人基本上都已经被搞定了，如果要找的话只能发展新目标。
　　想了想，郭风觉得暂时离开这里。
　　一来是为了找寻可以适合双修的美女，二来，郭风也想出去打探一下天魔组的动态。天魔族灭了天机组，但司马研没死的事情陈启泰肯定知道，他不会什么都不做，就这么放过司马研。
　　自己可以趁机打探一下，知道他的动态。这样一来，到时候也不至于被动。
　　听说郭风要走，王美芳跟陈琳都有些舍不得。这些日子就好像在世外桃源一样，没人打扰。每天享受着，如今郭风要走，还真让她们有些不习惯。


正文 第168章 【失忆的王语嫣】
　　王美芳跟陈琳知道郭风走是必然的，因为现在的情况根本不是讨论儿女情长的时候，所以虽然心中有些失望，但不会阻止或者挽留。
　　“千万要小心，如果……如果真的很危险的话，不行咱们就走，我就不相信这世界之大，难道还没有我们容身之所，不行，我们去外国。”王美芳关切的对郭风说道。
　　郭风笑了笑说：“放心吧，没事的。你们在家里等我的消息就是了，等我是解决了事情之后我会来接你们。”
　　“嗯。”王美芳跟陈琳轻轻的点了点头，郭风依次轻吻过后，然后便转身离开了。
　　郭风离开王美芳的家里，看已着大街上人来人往心里还真有些感触。这些普通人的生活并没有因此改变，每天忙碌着上班，工作，赚钱。可是谁有知道，郭风现在正为自己的小命，为了自己身边的女人们可以安全的活下去而努力着呢？
　　望着繁华的都市，郭风一时之间还真不知道应该去哪。寻找美女双修，这是郭风的目的，可是此时郭风却没有目的地。通常而言，美女这种东西大街上很多，但郭风要找的不是这种，是那种第一次的女人，这样双修的效果才最明显。
　　可现在这年头要找这种女人是在太难了，想来想去，郭风打算暂且先把美女的事情放一放，先查探一下天魔组最近的动态。
　　这时候南宫方这个棋子就有用了，跟南宫方联系一下，询问了一下情况。郭风这才知道原来天魔组在打击了天机组之后竟然没有别的动弹，只是拍了一些人去找司马研等人的踪迹，并没有大肆的做出什麽举动。
　　目前陈启泰的下落不明，而天魔组的其他人则都在天机组的基地中，看样子是准备将天机组据为己有。天魔组没有别的动态，这对郭风来说是件好事，至少有时间让郭风去准备。至于说陈启泰的下落，这才是让郭风有些担忧的。
　　南宫方也不知道陈启泰去了哪，郭风也没办法。只是跟南宫方说一旦他们要对美容院出手，或者有什麽其他的计划的话，马上通知自己。
　　随后，郭风准备去一趟布达拉宫。在见一见那个活佛。或许能有什麽见解吧。最主要的是，郭风感觉到这活佛似乎知道很多，说不定能够知道爲什麽黄蓉会穿越来的原因。
　　黄蓉，郭靖都莫名其妙的穿越而来，如果说只有黄蓉的话或许会是意外，但郭靖也穿越来却不是意外那么简单了。说不定还有其他人来了，穿越到其他的地方。
　　这让郭风还是很心动的，如果是高手，弄死吸了。如果是美女，双修，留在身边啊。
　　想做就做，这向来是郭风的风格。坐上车，安排好行程，郭风着手准备前往布达拉宫。
　　当郭风来到布达拉宫的时候已经是黑夜降临，夜晚的布达拉宫显得很神秘，仿佛披上了一层面纱一样。长长的阶梯在夜幕的照耀之下仿佛是条沉睡的巨龙一样，很是威武。郭风的脚尖轻轻一点，已经施展轻功上去了。
　　这个时候布达拉宫早已经停止游客进入了，不过以郭风的能耐，或许没人能够阻止的了。
　　刚一上去，郭风就听见耳边有人在说。
　　“郭施主，我已经等候多时了。”
　　听这声音郭风就知道是活佛。郭风虽然面色不改，但心中多少还是有些惊讶的，毕竟这活佛能这么快就发现自己，这到是不简单。
　　顺着声音的方向追了过去，在一个房间门口，郭风已经看见活佛正站在那里等着郭风。
　　“郭施主。”看见郭风来了，活佛微微点头说道。
　　“你知道我要来？”郭风好奇的问道。
　　活佛点头说道：“没错，郭施主这次来可是要问有关穿越的事情？”
　　郭风愕然的点头说道：“没错，既然你已经知道了，那么可否给我解答？”
　　活佛笑着说道：“那就要看你想问他们为何穿越而来，还是目前有多少人穿越而来了。”
　　“那他们为何穿越而来？”郭风问道。
　　活佛看向郭风，手指指着他。“为了你。”
　　“为了我？”郭风很愕然，不明白活佛这话是什麽意思。“这是什麽意思，能不能解释的明白一点？”
　　“简单的说，他们是为了你才穿越而来，或许他们自己并不知道，但这是宿命的安排。他们或者为了丰富你的感情生活，或许为了帮你变强，总而言之，一切都是因为你。”
　　郭风摇摇头，对于活佛的解释还是不太理解。“难道我有什麽特别之处吗，竟然能让他们穿越而来。”
　　活佛笑了笑，说道：“现在时机未到，等时机一到你就知道为什么他们为了你穿越而来了。”
　　郭风撇了撇嘴，对于活佛这一套理论不以为然，不过既然活佛不说，郭风也没办法。
　　“那好，这个就暂且不说了。我想知道，现在究竟有多少人穿越而来，又有多少人准备穿越而来呢？”
　　活佛笑了笑，说道：“这个问题我到是可以给你解答，目前穿越而来的有三人！”
　　“三人？”除了黄蓉郭靖，还有人穿越而来？郭风顿时好奇的问道：“都是谁？”
　　“黄蓉，郭靖，我想这你已经知晓了吧。黄蓉现在是你的女人，如果没有她的话也不会有今天的你。至于郭靖，呵呵……我也不需要多说，这你比谁都清楚。”活佛玩味的说道：“至于这第三个人嘛，对你却有莫大的帮助。”
　　“哦？莫大的帮助，究竟是谁啊。”郭风现在到是很好奇，看样子这活佛的确是有些本事，这些事情都知道。那么，这第三个忍，对自己有莫大帮助的人，究竟会是谁呢？
　　“这个人虽然不会武功，但是却懂得天下武学。有她的指点，对你而言绝对是莫大的帮助。”活佛故意卖关子竟然不说。
　　郭风皱着眉头想了想，不会武功，却懂得天下武学，难道是……郭风顿时露出欣喜的表情看着活佛。“你说的这个人，该不会就是那个号称武功百科全书的神仙姐姐……王语嫣吧？”
　　活佛点头说道：“正是王语嫣。”
　　郭风感觉到有些昏厥，这幸福来的太突然了吧。王语嫣，那可是王语嫣啊。且不说她是武功百科全书，什麽武功都会。单单是她那角色的容貌就是让郭风兴奋不已。
　　“她现在在哪？”既然知道王语嫣也穿越而来，郭风当然是不肯放过的了。如果要是落在别人手中，已王语嫣那单纯的性格岂不是很容易被人骗，被人利用，那自己可就得不偿失了。
　　在郭风的印象里，王语嫣已经是自己的人了，岂能让他人染指？
　　活佛看见郭风如此心急，便笑着说道；“无量山洞。”
　　“无量山洞？”
　　活佛点头道：“没错，王语嫣此时就在无量山洞。”
　　“好，谢了。”既然知道王语嫣在哪，郭风也没兴趣跟活佛在扯淡了，早点找到王语嫣才是硬道理啊。
　　郭风跟活佛说了一声，然后便转身而去。看着郭风如此着急，活佛微微一笑，然后便转身走了。
　　……
　　……
　　无量山跟布达拉宫，这简直就是南辕北辙，距离相当的远。从布达拉宫下来，外面已经是漆黑一片，心急的郭风并没有找地方休息，而是连夜赶路，直奔无量山。
　　无量山对郭风来说可是个好地方啊，上次在那得到北冥神功，凌波微步，这次王语嫣穿越而来竟然也在无量山。
　　郭风连续赶路马不停蹄，一路走小道。这样一来就施展轻功，到也不至于那么惊世骇俗。如果累了的话就找地方休息一会，然后恢复内力，紧接着在马不停蹄的继续赶路。
　　就这样连续几天，郭风终于再次来到了无量山。
　　此时的郭风虽然没有狼狈不堪，但一路走来也算是风尘仆仆。至于无量山洞，对于郭风来说已经是轻车熟路了，来到悬崖边上，直接跳了下去。
　　反正已郭风现在的轻功修为，要想上来一点都不困难。
　　跟上次想比，郭风现在就显得从容多了。来到山洞口，郭风的身体轻轻旋转，整个人已经落在了地上。
　　虽然郭风并没有感觉到山洞中有高手的气息，不过王语嫣不会武功，感觉不出来也没什麽稀奇的。
　　迈着大步，郭风几乎是急不可待的冲了进了山洞之中。
　　很快的，郭风已经来到了上次那雕像的地方。第一眼，郭风就傻了。
　　因为在那雕像的旁边坐了一个女人，这个女人的样子竟然跟雕像中的一摸一样，最主要的是，这个女人没穿衣服啊。
　　很显然，这女人就是王语嫣了。兴奋之余，郭风到是有点奇怪，怎么女的穿越来都习惯不穿衣服吗？
　　这时候王语嫣显然也看见了郭风，脸上的表情很有意思，似乎在害怕，但又很兴奋。就这样看着郭风老半天，才开口说道。
　　“你……你是谁，这里是什麽地方，我爲什麽会在这里，还有……我是谁。”
　　王语嫣一开口，问题就好像连珠炮一样的发了出来。
　　前几个问题到还可以，但是最后一个问题却把郭风都给问傻了。
　　“你……你不知道你自己是谁吗？”郭风试探的问道
　　王语嫣摇头说：“不知道，我只是隐约记得我好像不属于这里，其他的，我就不记得了。对了，我还记得我好像懂得很多武功。”
　　郭风松了口气，还好，武功还记得，这就行了。至于王语嫣失忆，这到更好。本来王语嫣就单纯，现在失忆了，自己说什麽她就信什麽。
　　最主要的是，看王语嫣的年纪恐怕不像黄蓉一样，应该记得慕容复吧。现在失忆了，那么什麽狗屁慕容复都不存在了，这可让郭风觉得有点小爽。
　　王语嫣郭风是肯定要弄到手的，可到时候心里还有个慕容表哥，那滋味郭风肯定受不了。现在他失忆了，可以说除了武功之外什麽都不知道，这可是天助郭风啊。


正文 第169章 【山洞中修炼】
　　“我到底是谁，你可以告诉我吗？王语嫣看着郭风，急切的问道。
　　郭风笑着说道；“你可能是失忆了，别害怕，我会告诉你的。你叫王语嫣，而我呢叫做郭风。至于这里是什么东西，这话就长了。”
　　“我叫王语嫣？”王语嫣皱着眉头，似乎对这个名字没什么印象。
　　看起来，王语嫣的失忆很严重啊。
　　“没错，你叫王语嫣。难道声你忘记了吗？以前你非常爱我的，我让你做什么就做什么。你是我的女人，这些你都不记得了吗？”
　　“我……我爱你，我是你的女人吗？这些……这些我都不记得了，但是……你给我一种很安全的感觉，我想……你说的是真的。”王语嫣点点头，说道。“那……那我为什么会在这里？我已经一个人在这里好几天了，你为什么才来。”
　　“这……”郭风想了想说道：“这个很难解释，总之你只要记住，我是你最爱的男人就行了。”
　　王语嫣点了点头，对于郭风的回答根本没有怀疑。虽然她失忆了，可是她的性格却没有改变。她现在认定郭风说的是真的，那么就会无条件的相信。
　　看王语嫣没有追问郭风松了口气，这也就是王语嫣吧如果换做黄蓉的话，这种笨拙的谎言恐怕根本不会相信。郭风可还记得黄蓉刚穿越来的时候，不问缘由的就给了自己一掌呢。
　　“那……那我怎么出去啊，外面这么高。”王语嫣朝着郭风问道。
　　郭风笑了笑说：“要想出去的话很容易，只是暂时我们还不用出去。”
　　“暂时不用出去，为什么？这里没吃没喝，我好渴，好饿啊。”王语嫣苦着脸说道。
　　此时的王语嫣正蹲坐在地上，虽然关键地方都被遮挡住了。但那完美的曲线依旧让郭风看的心若似火。盯着王语嫣，郭风解释的说道：“因为外面有个很强大的敌人在追杀我，如果我现在出去的话会有危险的。”
　　“啊？有人追杀你，那……那怎么办啊？他不会进来啊？”王语嫣担心的说道。
　　郭风摇头说：“这到不会，只是咱们想出去也不容易。唯一的办法就是趁着这段时间变的更强，只要我出去之后能打败他的话，那就没事了。”
　　王语嫣重重的点了点头说：“那好，我懂得很多武功，我教你。”
　　武功那是当然了，不过现在郭风还有别的想法。“武功的话到是不着急，只是有一件事必须要做。”
　　“什么事？”王语嫣好奇的问道。
　　“双修！”
　　“双修？”
　　王语嫣歪着脑袋看着郭风，说：“你说的双修是不是男女之间的那种双修？”
　　“没错。”郭风点头说道：“双修可以让我快速变强，同时也可以让你拥有力量，到时候你可以祝我一臂之力。”
　　“嗯，那……那好吧，我们双修吧。”王语嫣对武功没什么兴趣，但既然能帮到郭风，王语嫣都愿意去做。
　　郭风没想到王语嫣答应的这么痛快，反而还让郭风有点不知所措。不过郭风毕竟不是以前那个宅男了，经过短暂的诧异之后，郭风就已经恢复了正常。
　　蹲下靠在王语嫣的旁边，郭风扶着王语嫣的肩膀，将她的双手从前面挪了下来。随着王语嫣的胳膊拿开，那美丽的山峰顿时暴露出来。
　　很，充满了迷人的清纯气息。
　　郭风可以肯定，这是百分之百没人摸过的地方，甚至……根本没有男人看过，自己绝对是第一个。
　　被郭风这么看着，王语嫣还真有些害羞。不过一想到他是自己最爱的男人，看又有什么关系。所以，这样一来到也放开了。
　　王语嫣一放开，郭风就更加得寸进尺了。手直接伸了过去开始抚摸起来。王语嫣呻吟的倒在郭风的怀里，可以说敞开胸怀，任由郭风抚摸。
　　很快的，王语嫣就被郭风摸的有些泛滥，情动了。郭风深知趁热打铁这个道理，所以将王语嫣横放在地上，已经开始准备进入了。
　　随着郭风跟王语嫣完美的结合在一起，一阵阵呻吟之声响彻山洞，那种感觉，爽啊。
　　……
　　……
　　就这样郭风开始跟王语嫣在这山洞中双修起来，每天准时三次以上，没办法，王语嫣实在太美了，让郭风根本控制不住。除了双修之外，王语嫣负责教郭风武功。
　　王语嫣那可是号称武功百科全书啊，基本上什么武功都懂得。所以郭风第一个学的，就是斗转星移。传说中慕容复的绝技，还之彼身。
　　有了斗转星移就不怕陈启泰了，你用什么我用什么，完完全全的复制，谁怕谁啊。你会的我都会，你不会的我也会。
　　这才叫牛！
　　至于吃喝问题嘛，到也好解决。虽然王语嫣深信外面有郭风的敌人，但是郭风已我轻功好，偷摸弄点吃的，不会被发现为理由。出了无量山洞在外面打点野味，王语嫣也没有追问。可以说，王语嫣是古代女人的典范，三从四德，男人说什么就是什么。不会拒绝，不会反驳，甚至都不懂得去思考，只是听从就可以了。
　　一晃好几天过去了，郭风跟王语嫣的双修取得了很大的效果，保守估计郭风至少现在已经有三百年的内力。三百年啊，这是多么夸张的一个数据啊。除了内力增长之外，郭风发现自己的那方面的技术似乎越来越强了，也不知道是已经习惯了王语嫣的身体，还是别的原因。一开始的话郭风能坚持一个小时，可是到后来，也就是现在。如果王语嫣不是特别卖力，花样不是太多的话，三个小时，整整三个小时啊。
　　最可气的，哪怕三个小时里咱不射，咱软下来也行啊。至少这样还能得劲点，可是不射不软，就是那样硬邦邦的，杯具，这是绝对的杯具。
　　当然郭风并不是在抱怨，每次看见王语嫣都瘫软，那也是一种本事。只是这让郭风的时间有些紧凑啊，除了双修，斗转星移之外，郭风还从王语嫣那学习了其他的武功，反正王语嫣本身是百科全书，什么武功都会。
　　不学白不学啊。


正文 第170章 【郭风归来】
　　郭风很贪心，没错，他真的很贪心，他真恨不得将王语嫣所学的武功全部学会。不过王语嫣懂得的武功实在太多了，一个类别就能说出好几十样来，就算郭风想学，一时半会也学不过来。所以，最后只能挑了几样比较牛叉的学。
　　即便是这样，郭风跟王语嫣也已经在这里待了大概小半个月了。
　　至于武功嘛，已郭风过目不忘的本领虽然都记住了，但要想要真正的发挥威力，却不是那么简单的。有句话说的好，贪多嚼不烂，郭风明白这个道理。等以后慢慢有机会在熟练吧。
　　“语嫣，今天咱们就离开这里。”
　　郭风对王语嫣说道，王语嫣慢正在准备吃东西。听见郭风这么说便停了下来，朝着郭风问道：“嗯，可是……可是外面那人怎么办？”
　　郭风笑了笑说：“我之前出去的时候发现他已经不在这里了，相信他应该已经走了。所以，我们出去应该没什么危险。等出去之后我将你送到安全的地方，然后再去找他算账。”
　　“嗯。”
　　王语嫣点了点头，对于她来说不管郭风做出什么决定都是一样的。
　　郭风将自己的衣服脱下来给王语嫣穿上，毕竟要出去了总不能让王语嫣什么都不穿。穿着郭风的衣服，视觉上的效果却更加强烈。看惯了不穿衣服，偶尔这种朦胧的感觉却更加的兴奋。有时候女人穿着男人的衣服，更加的漂亮跟诱人。
　　“走吧。”郭风搂着王语嫣，然后走出了无量山洞。来到洞口，郭风抱着王语嫣，脚下轻轻一点，螺旋九影的轻功施展开来，两个人顿时升上了天空。随后没多久，便已经来到了悬崖之上。
　　“这……这就是外面吗？”王语嫣看着周围，好奇又惊奇的朝着郭风问道。
　　郭风笑着点头说道：“没错，等下你看到的东西会更多。你可能会接受不了，别害怕有我自爱你身边呢。我现在带你回家，然后让黄蓉教你。”
　　“黄蓉？黄蓉是谁？”王语嫣问道。
　　郭风笑道：“黄蓉是我的大老婆，还有黄晓依，反正还有很多女人。你也是我的老婆之一，你们要和谐相处，明白了吗？”
　　“嗯，语嫣知道怎么做。”王语嫣点了点头，乖巧的应道。
　　“真乖！”郭风捏了捏王语嫣的小PP，然后带着她施展轻功准备返回美容院。
　　一路施展轻功，郭风并没有直接带着王语嫣去美容院。毕竟现在这个造型看起来似乎有些不妥。反正顺路，郭风先去了破天制药厂。这次郭风的到来到是没有引起什么麻烦，看样子上次事件之后顾婷应该跟制药厂的人都打过招呼了，所以都认识郭风。
　　郭风让他们去给王语嫣弄了件衣服，然后弄了辆车。对于郭风的要求他们自然照办，等都处理好了之后，郭风开车载着王语嫣返回美容院。
　　王语嫣对于汽车很有兴趣，除了一开始有些害怕之外，等郭风解释明白之后，王语嫣就是兴奋了。开车回到美容院，美容院的大门紧闭，看样子好几天没开了。
　　对此郭风也不意外，毕竟天机组的人都在这里，关门也能减少麻烦。将车子停在一旁，郭风静静的等待着大门打开。
　　郭风相信绝对会有人在暗处观察的，已黄蓉那么聪明，绝对不会想不到。事实上跟郭风猜测的没什么区别，张希茜就负责观察外面的情况。这些天来一直风平浪静，张希茜都有些松懈了。就在这个时候张希茜突然发现门口停了辆车，这车竟然是老板的。随后，她就看见老板跟一位美女坐在车里。
　　“师父，师父……”张希茜转头大喊道。
　　黄蓉听见张希茜的喊声以为出了什么事，急忙走了过来。“怎么了，是不是有什么情况。”
　　张希茜连连点头说道：“是……是有情况。老板……老板回来了。”
　　听到前半句黄蓉还有些心惊，这么多天了天魔组终于有动静了。可是听到后半句，黄蓉竟然呆滞了。
　　“你……你说什么？”
　　黄蓉下意识的又问了一遍。
　　张希茜拉着黄蓉走向窗口看向外面。“老板，老板回来了。正在外面呢。”
　　顺着窗口朝外面看去，黄蓉果然看见了郭风，还有郭风旁边那个女人。“去开门。”黄蓉果断的对张希茜说道。
　　“嗯。”张希茜应了一声，然后急忙跑去开门。当大门打开，郭风跟王语嫣走了进来。这时候黄蓉，以及司马研等人已经来到门口，看见郭风心中的滋味是百感交集，每个人都不同。
　　“蓉儿，我回来了。”郭风来到黄蓉的身边，直接将黄蓉抱住了。
　　黄蓉的眼眶湿润了，从司马研他们到了之后黄蓉就一直在为郭风担心，现在终于看见郭风，心口的大石头终于落下了。抱着郭风那强壮熟悉的身体，黄蓉的泪水情不自禁的流淌了下来。
　　“蓉儿，你哭什么。我这不是回来了了嘛。对了蓉儿，有件事我想跟你说，我们找个安静的地方。”郭风擦拭着黄蓉脸上的泪水，小声的说道。
　　黄蓉已经隐约猜到郭风要说什么了，点点头。“好，那就去房间里说吧。”
　　“我有点事要说，你们先在这里等我。”郭风对其他人说了一声，然后带着王语嫣跟黄蓉进了房间。
　　进了房间之后郭风坐了下来，王语嫣跟黄蓉分别坐在郭风的两侧。郭风沉吟了一会，开口说道；“蓉儿，有件事我必须要告诉你。除了你跟晓依之外，我还有别的女人。”
　　黄蓉看着王语嫣，朝郭风说道：“是她吗？”
　　“没错。”郭风点点头说道：“但是除了她之外还有别人。具体的原因是这样的……”
　　郭风把双修的事情跟黄蓉说了一遍，除了这个事情郭风也将自己在活佛那看到未来的事情也告诉了黄蓉。如果只是双修郭风可以确定黄蓉肯定不会同意。但是如果加上未来的事情那就可以了，这样就给郭风一个必须双修的理由。
　　当然，黄蓉心里还是会不舒服的，突然多了这么多女人跟自己分享一个男人，换了谁都不会同意。或许，即便是王语嫣虽然不反对，也不会表现出生起来，但是心里多少还是会不舒服的。
　　果然在郭风说完之后黄蓉就沉默了下来，郭风没有说什么，只是静静的等待着黄蓉的反应。过了好一会黄蓉才说道：“真没想到竟然会是这样，事情既然都已经发生了那我也不好在说什么。你是男人，我一切都以你为主。我相信你会处理好的。只是……我希望不会在有别的女人出现了。”
　　黄蓉能够这么说已经是极限了，这可不是多了王语嫣一个人。自己的徒弟陈琳首当其冲不说，就连陈琳的母亲都参与了。而且就是蓝小婷司马研，这两个天机组的人。当她们来的时候黄蓉就冥冥之中有这个感觉，觉得她们跟郭风之间肯定有事，现在也证实了她的直觉是对的。
　　这还不算，还有什么野玫瑰，黄晓楠，夏若惜，孙姿，顾婷。总而言之一下突然多了很多女人，说实话黄蓉都不知道应该怎么相处了。
　　“那身边的可以吗？张希茜……我想不如也都在一起了吧。反正她也是你的徒弟，内力本身已经也有小乘，对双修而言很有好处。”郭风试探的问道。
　　黄蓉白了一眼郭风说：“随你，她要是同意我不反对。”
　　郭风嘿嘿一笑，自己要泡妞还能搞不到手？那也太没用了吧。黄蓉既然已经同意，那张希茜十有八九就是自己的囊中之物了。
　　“你说她……她跟我一样都是？”黄蓉刚要问王语嫣是不是跟自己一样都穿越来的，也是金庸笔下的人物，可郭风却突然打断了她。
　　“是的，而且不单单你们两个，还有别人也穿越来了。具体的原因活佛说是为了我，但我也搞不懂这跟我究竟有什么关系。”
　　对于穿越而来的原因，身为当事人的黄蓉也毫不知情，所以对于这个问题也不知道应该如何回答。
　　“接下来你打算怎么办，难道一直都待在美容院里吗？这似乎不是长久的办法啊。”黄蓉忧心的说道。
　　郭风摇头说：“当然不能这样坐以待毙，虽然暂时可以得到平静。但一旦陈启泰要是对付咱们的话，咱们可没有丝毫的优势。虽然我不知道陈启泰最近在干什么，但现在既然有时间给我们准备，我们当然不能浪费。蓉儿，我希望你马上炼制出可以在短时间内提升内力的弹药，别管什么副作用。就算他们吃了之后以后再也没办法提升也没关系，我用九阴真经帮他们改造过来就是了。”
　　“嗯，没问题。”黄蓉点头应道。
　　郭风接着说道；“除了内力之外，还有武功。这一点就要靠王语嫣了，语嫣你是百科全书，你尽量选择一些威力大，短时间能够见效的武功交给他们。当然，不能太强啊，像斗转星移就绝对不能交给他们，知道了吗？”
　　“嗯，语嫣明白。”王语嫣点头说道。
　　“好了，暂且先这样，走吧。”郭风说完，带着王语嫣跟黄蓉走了出来。


正文 第171章 【各自忙碌】
　　外面，司马研等一干人正等着郭风。看见郭风出来，所有的目光都投在了他的身上。对于这种注视郭风毫不在意，相当的自然从容。
　　“家常话我也就不说了，也没什么好说的。我想大家都知道现在是什么局面，现在摆在我们面前的只有一条路。崛起！没错，就是崛起，我们必须在短时间内让自己变的更强，这样才有取胜的机会。”郭风顿了顿，说道：“从今天开始你们要开始修炼武功，并且服用可以大幅度增加内力的丹药。当然，这个丹药的副作用还是有的，但是我可以跟你保证，我会帮你们去掉这副作用的效果。”
　　郭风看了看众人，众人脸上没有太多的变化。郭风继续说道：“就从我的人开始，破天十八骑。”
　　郭风喊了一声，破天十八骑顿时走到了郭风的面前。“是！”齐声大喝，声音洪亮而整齐，充满了气势。
　　“你们之前已经服用过丹药所了，效果你们也知道。这就是典型的嗑药流，吃药可以在短时间增加内力，但是之后却很难有存进。现在，我帮你们彻底去掉这个后遗症。破一，你先来。”
　　经过这几天的接触，众人对破天十八骑也算了解。就如同郭风说的一样，破天十八骑虽然说是内力小乘，但以后要想有提升那几乎是不可能的。所以现在看郭风这么一说，众人都很是惊讶。
　　郭风也没有隐瞒就在众人的面前施展开了。破一坐在沙发上，郭风站在破一的身后。手轻微用力的抓住破一的脑袋，然后开始运力。郭风要做的很简单，就是用九阴真经来改变破一的体质。
　　这也是当初郭风的设想，如果破天十八骑的表现好，就帮他们改造。
　　众人都在旁边看着，大概过了能有半个小时吧。郭风才收式放开破一。“好了。”郭风说完，破一睁开了眼睛。
　　只是眼神就完全变了，众人能够感觉的到。破一已经改头换面完全换了一个人，不单单吃药的后遗症没有了，而且看起来潜力似乎比以前更大了。所有人看向郭风的眼神都变了。
　　这……这也太牛了吧？
　　事实在一次证明，郭风绝对是奇迹的缔造者。
　　“好了，回头去找王语嫣，他会教你武功的。”郭风对破一说完，然后转身对众人说道：“这些天我会依次帮破天十八骑改造，而你们就先服用丹药跟学习武功。你们本身就有一定的基础，吸收丹药的速度应该很快，这样时间上正好能够安排开。”
　　见识到郭风的能耐，众人这下再也不迟疑了。虽然说现在是危难时期，增加实力也是为了度过难关，打败陈启泰跟天魔组。但能够增加实力这对每个学武之人来说，都是及其兴奋的事情。
　　接下来的几天里众人都开始忙碌了起来，黄蓉跟张希茜负责炼制丹药，而王语嫣则负责传授武功。而其他人则是热火朝天，要么炼化丹药，要么学习武功，气氛相当的高涨。
　　相比之下，似乎只有郭风一个人是闲人了。没办法，郭风现在已经不是通过这些就可以轻易能够提升的了。想了想，郭风打算把陈琳母女接过来。反正跟黄蓉他们也说过了，接来也没什么不妥。二来，让他们在那边郭风也不太放心，谁知道陈启泰跟天魔组会做什么？最主要的是，如果陈琳来了，那么张希茜就有空闲了，这样自己才能想办法把她弄到手啊。
　　跟黄蓉说了一声，郭风便出去了。郭风独自出去谁也没在意，毕竟这里最不需要担心的人恐怕就是他了。
　　看见郭风来，王美芳跟陈琳都显得有些激动。闲聊了几句，郭风看她们似乎已经习惯了这种相处模式，原本母女拥有同一个男人的那种尴尬也已经解决了。听说郭风准备带他们去美容院，两人的反应都有些不自然。
　　毕竟去美容院就意味着要跟郭风的正牌老婆见面了，尤其是陈琳，黄蓉可是他师父啊，见了面陈琳还真不知道说什么好。不过不管怎么说还是要去的。陈琳跟王美芳两人收拾东西，然后就跟着郭风走了。
　　将东西放在车上，郭风并没有直接带他们去美容院。而是掉头去了王美芳的药店。药店目前还在正常营业，有人在负责看管，看见老板来了纷纷打招呼。郭风直接走向中药材那，拿着大包小包的就开始往里装。
　　提升内力丹药需要的药材郭风也知道，所以大包小包的很快就装满了。
　　“走。”
　　都装好了之后，郭风带着王美芳跟陈琳就走了。药店的都有些傻眼，风风火火的来，风风火火的走，这是搞什么啊？
　　回到美容院，郭风及其不负责的直接把王美芳跟陈琳交给了黄蓉，郭风相信已黄蓉的聪慧，王美芳的老道，陈琳的乖巧，这种女人见面的场面肯定可以轻松搞定。
　　黄蓉看见王美芳跟陈琳就知道郭风在想什么，郭风可不是为了介绍他们认识，恐怕真正的目的是张希茜吧。突然发现，整个美容院里的女人，似乎只有张希茜还没被郭风弄到手了。
　　“希茜，你过来一趟。”黄蓉朝着正在忙的张希茜喊道。
　　“师父，怎么了？”张希茜走了过来，向黄蓉问道。
　　黄蓉笑了笑说：“没什么，这边有陈琳在帮我，你就先去休息休息吧。这几天你也忙坏了。”
　　“没事师父，我不累。”张希茜笑着说道。
　　黄蓉摇摇头：“好了，听师父的，去休息吧。”
　　张希茜犹豫了一下，说道；“那好吧，要是有事的话师父在喊我。”
　　“嗯。”黄蓉点了点头看着张希茜转身离开。自己帮郭风泡妞，这算什么事啊。
　　黄蓉苦笑的摇了摇头，然后继续忙碌起来。这么多人，丹药的供求量是很大的。黄蓉知道现在是关键时刻，所以一丝都不敢放松懈怠。
　　张希茜走出来正好看见郭风就在不远处，便笑着走了过去。“老板，好像整个美容院里只有你最闲啊。”
　　郭风摇头说道：“谁说我闲了，我可是正准备修炼呢。”
　　“哦？那我不打扰你了。”听说郭风要修炼，张希茜就准备走。可郭风却突然喊住了她。
　　“等等，你先别走。”
　　张希茜好奇的转过身来，看着郭风。“怎么了？你不是要修炼吗，我在这里你怎么修炼啊。”
　　郭风嘿嘿一笑说：“正是因为你在这里我才能修炼啊，你要走了的话，我跟谁修炼去啊。”
　　张希茜费解的看着郭风，似乎对他这话不是很理解。“这是什么意思啊？”
　　郭风笑着说道：“意思很简单，我要跟你一起修炼啊。一个人，怎么双修呢？”
　　“双修？”张希茜怎么感觉越听越糊涂。
　　郭风点头靠近张希茜，说道：“没错，男女双修，这你应该听说过吧。”
　　“啊……”


正文 第172章 【潜入基地】
　　张希茜惊讶的看着郭风，她没想到郭风说的修炼竟然是这个。男女双修，张希茜现在好歹也算是武林人士了，尤其是在黄蓉身边耳闻目染之下自然知道男女双修是什么意思。
　　张希茜没想到郭风竟然要跟自己双修，这让她惊讶之余却相当的害羞。对于郭风张希茜说不好自己究竟是想法，郭风很迷人，这点毋庸置疑。从美容院成立的时候，张希茜来到这里就已经觉得郭风不是个普通人。之后的种种更是让张希茜对这个年纪不大的老板充满了崇拜。
　　她知道郭风身边有很多女人，她到是没想过会成为之一。只是女人对强者的那种崇拜让她时不时的也会产生幻想。
　　可是当现在郭风提出这个要求的时候，张希茜却有些傻眼。“为……为什么？”张希茜张口问道。
　　郭风笑了笑，双手搭在了她息的肩膀上。“原因有很多，比如说只有双修才 能让你我变的更强，比如说美容院里的女人都是属于我的，而唯独你我还没搞定。再比如说……你长的的确很有魅力，所以，我想得到你。”
　　张希茜听到郭风的回答，忍不住笑了。郭风说的根本就是玩笑话，什么美容院里的女人都是我的，就你还没搞定，什么长的很有魅力。虽然郭风没个正经，但张希茜其实也不需要什么回答。对她而言，不管是什么原因都好。她都没办法拒绝郭风。
　　“可是……可是我不懂的怎么双修啊。”张希茜笑着说道。
　　郭风嘿嘿道：“不懂不要紧，有我啊，我可以教你。更何况这很容易的。不过在这之前呢，你要告诉我，你……是不是第一次？”
　　“嗯。”张希茜羞涩的点了点头，当面回答这个问题还真让她有些不好意思。
　　看见张希茜点头，郭风兴奋不已啊。只有这样双修的效果才最明显，而且说实话郭风也不希望张希茜曾经被别人上过，那样会让郭风觉得有一点点不爽。
　　“走，跟我来！”郭风牵着张希茜的手，直接走进了旁边的房间里。
　　好在美容院的房间还是很多的，三层，这到是足以让众人住下。否则的话这么一大批人，睡觉的问题还真是不好解决啊。
　　这个房间是平时给客人针灸减肥用的，进了房间之后郭风就抱着张希茜坐到了床上。看着近在咫尺的郭风，那种强烈的男子气息扑面而来，张希茜能够感觉到自己的心脏在扑通扑通乱跳，犹如小鹿乱撞一般。
　　“我……我要怎么做？”张希茜紧张的朝着郭风问道。
　　郭风笑了笑说：“很简单，你什么都不用做。”说完，郭风伸手开始脱张希茜的衣服。张希茜紧张的看着郭风，还真是一动都不动。外套轻轻的脱落扔到一边，露出了那黑色的内依，随后扣子轻轻揭开，顿时……那两个活泼的小白兔就跳了出来。
　　张希茜害羞的想要伸手遮掩，不过却被郭风给拦住了。“这么漂亮，为什么要挡住它呢。”郭风微微笑着，张希茜脸色红润的将手拿开了。
　　郭风伸手捏了上去，手感还不错。随着郭风的揉捏，张希茜渐渐从害羞转变成了亢奋，呼吸随之加快，也变的急促起来。
　　一手揉捏着，郭风一手除去了张希茜的裤子。当黑色的裤头露出来，郭风很干脆的将其脱掉。一时间，张希茜全身上下就没有任何遮掩之物了。
　　“准备好了吗？”
　　郭风抬头朝着张希茜问道。
　　张希茜点点头，轻轻的嗯了一声。其实也没什么可准备不准备的，到了这个地步，还准备什么啊？郭风轻轻的将张希茜放倒，随后扑到了她的身上。
　　一时之间，房间里传出了阵阵荡漾的声音。
　　虽然说门关着，大家也都心照不宣的尽量不靠近这里。但是别忘了，美容院里现在的人可都是武林高手啊，那听力岂是一般？所以，那呻吟跟碰撞之声却还是可以听的一清二楚。
　　在这里，谁能做出这样的事来？恐怕也只有郭风了。
　　听见这个声音，黄蓉露出了无奈的笑容。这郭风下手也太快了吧，这才刚把张希茜叫出去，这就搞定了？这张希茜也是，怎么一点矜持都没有啊。
　　真不知道说什么好了。
　　看了看旁边陈琳的脸色有些发红，黄蓉无奈的说道：“看样子以后又要多一个姐妹了，两个徒弟都成了姐妹，恐怕我是第一个吧。”
　　听见黄蓉的话，陈琳还真不知道说什么好。
　　……
　　……
　　“怎么样？”郭风从张希茜的身上下来，张希茜此时疲惫不堪，兴奋不已，郭风这么问简直就是得了便宜卖乖。张希茜点点头，没有说话。那种兴奋的余感还没有消失，让他根本顾不得说话。
　　看张希茜这个样子郭风也没多说，然后开始炼化起来。
　　果然还是第一次的女人双修带来的效果比较强烈，此时的内力强度连郭风自己都有些迷糊，究竟有多少年，这个还真不好说。但是有一点郭风可以肯定，天下之大恐怕任何一个人的内力都不会比自己强，即便算上武侠小说中那些所谓的高手大侠。
　　等郭风将双修后的内力都修炼纯粹了之后，张希茜已经出去了。显然是觉得不太好面对郭风，还有外面那些人吧。郭风也不在意，反正目的已经达到了，至于以后……等答应了陈启泰之后再说以后吧。
　　接下来的日子就过的比较单调了，众人勤奋修炼，郭风则每天跟众女双修。蓝小婷，夏若惜，野玫瑰，这三个女人郭风是不会放过的，虽然说已经上过了，但还没有双修过，效果自然也是有的。
　　这样一晃过去了一个多月，一切看起来似乎风平浪静。不过越是这样郭风越担心，陈启泰绝对不会这么老实，前前后后这么长时间，他定然在预谋些什么。不过好在自己的人最近的实力都突飞猛进，这到是让郭风安心不少。
　　这一天，郭风跟黄蓉商量着接下来怎么办，这么多人也不能一直龟缩在美容院。所以郭风在想要不要主动出击，毕竟这里下去实在太被动了。按照郭风的想法是想带他们把天机组的基地夺回来。郭风说了之后，黄蓉对这个观点也比较赞同。
　　毕竟天机组的基地是基础的根本，夺回来在气势上会有很大的鼓舞。虽然说在天机组比在这里相对的危险一些，毕竟这样就等于暴露出来，当成活靶子一样随时地方对方。可是黄蓉也知道，现在之所以没事不是对方没发现，而是对方暂时不想而已。
　　“好，那就这么说定了。我先去看看，观察下情况。等我回来，咱们就行动。”郭风对黄蓉说了一声，然后就去准备了。
　　天机组的基地现在已然被天魔组占领，郭风去之前到是稍微准备了一番。倚天剑这等利器必须要带着，谁知道天魔组那边有多少人。郭风现在越来越喜欢剑，因为比拳头方便，杀的人多。
　　除了倚天剑之外，郭风还带上了夏若惜。不是因为夏若惜的武功高，而是夏若惜对天魔组比较熟悉。除了夏若惜之外，郭风还带上了司马研。原因是一样的，司马研对天机组的基地比较熟，郭风不想正面进攻，人数跟伤亡太大了，所以看看能不能找到什么漏洞。
　　带着夏若惜跟司马研通行，虽然事关重要，但郭风也没有闲着。一路上虽然做不了什么重点的戏码，但是摸摸还是可以的。总算聊胜于无。
　　当他们到天机组基地的时候，基地从外表看来没什么异样，跟以前没什么区别。但是却多了天魔组的暗哨。一路悄悄潜伏过去，司马研带着郭风跟夏若惜检查起进入天机组的入口。
　　除了常规的几个入口之外，基地还有几个隐蔽的入口，这是以防万一的时候准备的。不过当初天魔组就是从这些入口进来的，很显然已经被对方知晓，想从这里潜入自然是不行的了。
　　不过司马研毕竟是天机组的老大，对于这里相当的熟悉。在连续找了几个隐藏入口之后，终于发现一处没被天魔组发现的。
　　有了这个发现让郭风兴奋不已，这样一来就可以潜入进去了。
　　“这样，你们两个通知黄蓉他们过来，速度要快。司马研，你留在这里准备接应他们。夏若惜，你跟我进去。”郭风想了想，安排的说道。
　　司马研顿时说道：“你要进去，不行，里面都是天魔组的人如果你被发现了怎么办？还是等他们来了在一起进去吧，这样把握也更大一些。”
　　郭风嘿嘿一笑说：“怎么？你是怕我出事吗，这么心疼我。”
　　司马研脸色一红，道：“呸，你这个流氓出事了才好。我是担心万一你有什么闪失，你让我们怎么办。”
　　“女人啊，口是心非。”郭风哈哈一笑，然后很郑重的说道：“放心吧，我不会出事的。更何况还有若惜跟着我，她对天魔组很了解。更何况，除非是陈启泰在里面，否则的话，还没人能奈何的了我。好了，就这么说定了，若惜，走……进去。”
　　郭风说完拉着夏若惜就朝着入口进去了，司马研知道阻止不了郭风，叹息一声就开始跟黄蓉他们联系。


正文 第173章 【战神】
　　“你说什么？”当黄蓉听司马研说郭风跟夏若惜竟然进了天机组的基地，顿时激动了。“走的时候不是说好了吗，等他回来在一起行动，怎么现在就进去了，你没有拦着他吗？”
　　听见黄蓉的质问，司马研还真不知道说什么好。别看司马研平时在天机组里有很大的威信，可是面对黄蓉她还真施展不出来。且不说黄蓉才是郭风正牌女友，单单是黄蓉的气质就让她有些不敢发作。
　　司马研有些郁闷的埋怨郭风，要不是他的话自己岂能这么郁闷？
　　黄蓉知道这时候跟司马研发脾气也于事无补，更何况以后跟司马研还要相处。
　　“天机组的人，还有破天十怎八骑你们跟我走。武净，陈奇，这里就交给你们了。”
　　黄蓉纷纷道，众人没有任何的异议。郭风不在这里，黄蓉就是当之无愧的老大。陈奇虽然也想跟去，但是最后还是没有开口。剩下这里的可都是郭风的女人，的确是不容闪失。
　　收拾好了之后，黄蓉等人就浩浩荡荡的朝着天机组的基地前进。
　　花开两朵，各表一枝。暂且不说黄蓉等人去天机组，且说郭风跟夏若惜进了基地。
　　这个入口进来是天机组第一层，也就是说最外面的一层。
　　也不知道是郭风倒霉还是不走运，他跟夏若惜两人才刚进来就被发现了。天魔组的人正好在这里路过，郭风跟夏若惜突然出现将他吓了一跳，随后还刚要大声呼喊。
　　郭风眼疾手快，脚下一踩在那人还没开口之间就掐住了他的脖子，随后用力一掰。就听见咔嚓一声，那人的脖子顿时耷拉下来。
　　“这是天魔组内门弟子。”夏若惜走过来说道。
　　郭风冷哼了一声，说：“我还以为内门弟子都死光了，没想到还有。走，看看究竟还有什么货色。”
　　“嗯。”夏若惜点点头，然后跟在郭风的身后。
　　郭风双手握着飞刀，一路前行。一旦看见天魔组的人就是一记飞刀扔过去，例无虚发，全部穿喉而过。转眼等他们来到电梯的时候，已经有七八具尸体了。
　　“看样子这里都是内门弟子，这个天魔组到真会有样学样，高手都留在下面。”
　　郭风冷笑一声，跟着夏若惜进了电梯。
　　用电梯显然不是最好的办法，但却是最快捷的办法。进了电梯之后，郭风随手一扔，一颗钢珠飞了出去。“啪”的一声，电梯里的摄像头就被打碎了。
　　郭风知道这样一来定然让天魔组的人察觉，但郭风不在乎。电梯缓缓停在二楼，电梯门口已经有数名天魔组的弟子在等候。当电梯打开的一刹那，无数的暗器飞了进去。
　　叮叮当当不断的作响，仿佛是漫天花雨一般看的人眼花缭乱，保守估计就这一回的功夫至少有上百件的暗器飞了出去。
　　“人……人呢？”
　　当暗器释放完毕，电梯完全打开的之后，天魔组的人却傻眼了。因为电梯里空无一物，别说是人了，连个鬼影子都没有。
　　就在这个时候一个人影却突然从空中翻了下来，然后钻出了电梯。那些人还没等反应过来呢，就已经纷纷丢掉了性命。
　　惨叫声四起，络绎不绝。等声音落下，只剩下一地的尸体。
　　这时夏若惜翻身一跃从电梯的顶棚落了下来，然后走出了电梯。
　　郭风的想法很简单，只要陈启泰不在这里的话那么这就无人是自己的对手，尤其是在狭小又分散的情况下，郭风可以说是无敌的。远距离弹指神通，小李飞刀。近距离就更不用说了，降龙十八掌都不用，只需要倚天剑足以。
　　此时的郭风就如同战神一来，无人能挡。就这样一路从第一层直接杀到了第六层。到第四层的时候终于是精英弟子了，可是这些精英弟子对郭风来说就跟那稻草一样，想怎么切就这么切。这就是差距，实力上的差距。
　　在上次被陈启泰打伤的时候，郭风对付这些精英弟子虽然可以取胜，但也不是那么的轻松，尤其是当对付这么多的时候，就更显得费劲了。
　　可是现在，郭风压根就没有考虑过这个问题。一个跟十个，对郭风来说根本没什么区别。
　　“第七层了。”郭风踏上第七层，心中有些感慨。以前的时候他就在这里，对这层也最为熟悉。
　　在郭风的对面站了一个人，只有一个人。夏若惜顿时皱了皱眉头，对郭风说道：“主人，这是四大战神之一的……”
　　夏若惜的话还没说完，郭风就笑了。“我知道，四大战神之一的南宫方嘛。”
　　看郭风的表情，夏若惜先是一楞随后就明白过来了。看这个样子，南宫方应该也是主人的人了。
　　郭风走到南宫方的身边，随口问道：“这段时间忙着修炼到是忘记询问你了，最近是什么情况，陈启泰去哪了？”
　　南宫方看着郭风，突然嘴角露出一抹残忍的微笑。随后，一拳朝着郭风打了过去。
　　郭风没想到南宫方会对自己出手，这一拳毫无保留的正中郭风。巨大的力量顿时让郭风横飞了出去，摔倒在夏若惜的旁边。
　　这个变故把夏若惜弄的愣住了，刚才郭风那么自信她还以为南宫方是自己人，可是怎么突然就……
　　“很惊讶吗？当我恢复自由的那一刻，你知道我多么想看到你现在的样子吗？哈哈……哈哈……”南宫方痴狂的大笑。
　　在夏若惜的搀扶下郭风站了起来，这一拳虽然用力，但郭风现在的实力今非昔比，所以也只是收了点小伤而已。他真正好奇的是南宫方怎么会恢复正常，他可是被自己用九阴真经中的移魂大法控制住了的啊。
　　“陈启泰做的？”郭风看向南宫方，问道。
　　南宫方哈哈大笑，道：“没错，只有魔主能有如此神威。郭风，你……你的实力怎么突然强了这么多？”
　　南宫方突然发现郭风中了自己一掌竟然没事，顿时惊讶了起来。
　　郭风冷笑道：“我虽然不知道陈启泰是用什么办法帮你的，但是很遗憾，今天你必须死。”


正文 第174章 【降龙十八掌】
　　“主人，您没事吧。”夏若惜关切的朝着郭风问道，刚才南宫方那一掌打的那么狠夏若惜可都看见了。
　　这要是换做她的话，恐怕就算不死也得重伤。
　　郭风摇摇头，说道：“放心吧，这种程度还伤不到我。你忘记我现在的内力了吗？四五百年的内力修为要是能被他这一掌打死打伤的，我还混个屁啊。”
　　听见郭风这么说，看郭风底气十足的样子夏若惜总算安心了。四五百年的内力啊，这可是从来没有过的事情，恐怕就是闻所未闻了。
　　“你先闪开，等我杀了南宫总方吸了他，我就知道这一切究竟是怎么回事了。”郭风朝夏若惜说道，夏若惜应了一声，然后推到了一旁。
　　看着南宫方，郭风心中还真是有些惊讶。能够解开九阴真经中移魂大法的控制，陈启泰究竟用的什么办法。
　　“你……你刚才说什么，你有四五百年的内力，不可能……这绝对不可能。”
　　南宫方震惊的看着郭风，一脸的不相信。也别怪南宫方不相信，恐怕换了任何个人都会不相信。四五百年的内力啊，就算打娘胎里修炼也不可能有这么多啊。就算吃什么灵丹妙药增加功力，也没有这么夸张啊。
　　“不可能？呵呵，试试不就知道了嘛。”郭风冷笑一声，却已经摆开了一个架势。
　　一时之间郭风身上的气息大胜，紧接着一团团内力在他的手中形成，最后仿佛变成了一条正在咆哮的巨龙。
　　“降龙……十八掌。”
　　郭风大喝一声，手中的巨龙顿时朝着南宫方席卷而去。南宫方整个人已经傻了，被眼前这种情况彻底的搞猛了。
　　“扑哧！”降龙十八掌打在南宫方的身上，南宫方的身体就好像羽毛被风吹起来一样顿时飞了出去。就如同那断了线的风筝一样已火箭般的速度撞在了墙上。这一拳本就刚猛无比，在加上这重重的一撞，南宫方顿时突出了口鲜血，脸色惨白，竟然已经奄奄一息了。
　　由此可见，这降龙十八掌的威力，究竟有多强！
　　看见一拳能有这个效果郭风也很惊讶，急忙跑过去检查了一下。幸好，南宫方还有一口气在。他要是死了的话，那郭风可就亏了啊。
　　这还是郭风第一次施展降龙十八掌，虽然知道这掌法刚猛，在加上自己的内力实在太强，怕一掌打死他。所以，郭风特意没敢使出全力，十分之一的力量都不到啊。谁能想到十分之一的力量都不到就能有这样的效果。
　　这让郭风惊讶的同时，也对自己更有信心了。陈启泰不是厉害吗，如果自己施展十成的降龙十八掌别说是人了，就算是世界上最坚固的东西也一样能打个稀巴烂啊。
　　来不及想太多，郭风急忙对着南宫方施展北冥神功。南宫方现在也没什么利用价值了，到不如吸了。无间道什么的，在绝对强大的力量下，还需要吗，有存在的必要吗？
　　可悲的南宫方刚刚才摆脱了郭风的控制，结果还没得得意多久呢就死了。虽然说临死之前还要承受被吸的痛苦，但是作为第一个体验降龙十八掌威力的人来说，南宫方也值得骄傲了。
　　南宫方此时就跟个人干一样躺在地上，显然已经没有任何的生机了。郭风松开南宫方，脸上的表情有些失望。
　　这时候夏若惜走了过来，朝郭风问道：“主人，怎么了，你的脸上看起来并不好，是没有得到你想要的讯息吗？”
　　郭风点点头说：“嗯，没想到南宫方就算是死都没有发挥一点用处。当然也不能算没有任何用处，至少我知道一点，现在这里最强的人就是他。如今他已经死了，那么基地里就没有任何高手了。若惜，你去外面接黄蓉他们，让他们放心进来。”
　　“是。”夏若惜点了点头，随后便出去了。
　　郭风在南宫方的旁边坐了下来，眉头深锁。原本他以为南宫方应该能知道陈启泰究竟是怎么帮他解开移魂大法的控制的，没想到南宫方对这一切却是根本不知道。
　　想一想，或许陈启泰也是用了某种跟移魂大法差不多的方法吧，这样一来在施法的时候南宫方当然不知道。只是，陈启泰是怎么知道自己控制了南宫方的？
　　他是从什么时候知道的呢，是打下天机组之后，还是早就知道。如果早就知道的话，那么陈启泰一直没有动态就是为了希望引自己上钩？那他的性子也太阴沉了。
　　“陈启泰啊，陈启泰，虽然我不知道你现在在哪，但是……我一定会打败你的。”郭风在心中暗暗的发誓。
　　……
　　……
　　黄蓉他们那么多人一时半会也过不了，郭风闲来无事就对天机组进行清扫，任何角落都不放过，看有没有天魔组的漏网之鱼。结果到是一个都没发现，从这个数量上来看，天魔组现在除了陈启泰之外应该没有人了。
　　仔细算一算，似乎天魔组的人大部分都是死在郭风手上的。这还真不愧是宿敌啊。
　　天魔组这人到还算够意思，虽然占了天机组，进行了一番扫荡。但后来竟然都收拾整齐了，至少看起来跟以前也没什么区别，还算整洁。
　　不过之前死的那些天机组的人的尸体就找不到了，相信应该已经被处理掉了吧。这多少让郭风有些抑郁，作为国家第一大的组织，那么多人，那么兴旺，可是却在转瞬之间只剩下不到二十人，可悲啊。
　　这也让郭风更加的认识到，只有实力才是关键。自己变强了，拳头硬了，才不用怕任何人。
　　只是郭风现在有点搞不懂，活佛说自己要靠天机组。为什么？现在天机组都已经这样了，根本没什么能够帮助自己的啊。郭风想不通，现在看来，自己完全可以凭着实力干掉陈启泰。
　　“或许，活佛也没想到陈启泰的实力会这么强，天机组根本抵挡不住？不可能啊，活佛连未来的事情都知道，岂能不知道这些？算了，既然想不明白就不想了，反正到时候就知道了。”
　　郭风想了半天也想不出个所以然来，索性到是不想了。


正文 第175章 【穿越之神】
　　郭风也没兴趣处理天魔组这些尸体，等司马研他们来了让他们收拾吧。闲来没事郭风就到处看了看，走着走着，郭风已经来到天机组存放秘籍的地方了。
　　这可是天机组最为关键，最为重要的一个地方。天机组的优势也在这里！
　　郭风推门进去，里面显然已经被天魔组的人进来过。但好在还很整齐，看样子他们是对自己很有信心，以为这里以后就属于他们了，所以并没有拿走。
　　当然现在郭风还没有清点，所以少了什么的话也不太清楚。一本二本的，总有人会偷偷的拿走。这里的武功秘籍对郭风来说虽然已经没什么吸引力了，但反正现在左右也没事，郭风就随便的看一看都有些什么。
　　这一看果然跟自己想的一样历，武功什么的虽然很多，但对郭风来说都很一般，根本看不上眼。就这样随手翻着，突然有一本古书映入郭风的眼帘。这古书的样子很古朴，看样子似乎有年头了，泛黄的书面看起来似乎有一股发霉的味道。
　　如果要是以前的话，郭风绝对没兴趣看。可是现在也不知道怎么了，拿着这古书竟然不舍得放手，仿佛冥冥之中有个念头在告诉他，翻开一样。顺从那股意念郭风轻轻翻开了古书，当看见古书上第一句的话的时候，郭风顿时傻眼了。
　　这上面写的竟然是有关穿越的事情，第一页上面就介绍了四个穿越而来的人。
　　“黄蓉，金庸笔下射雕英雄传，神雕侠侣里出现，绝色聪明，堪称天下第一次聪明的女人。”
　　“郭靖，金庸笔下射雕英雄传，神雕侠侣里出现。个性憨厚为人大义，名句为：侠之大者，为国为民，是金庸笔下最著名的大侠。目前已死，并返回原来的位面。”
　　“王语嫣，金庸笔下天龙八部中出现，个性乖巧，容貌绝佳，知晓天下武功，乃武功百科全书。”
　　“张无忌，金庸笔下倚天屠龙记中出现，个人犹豫不决，没有主见。目前已死，并返回原来的位面。”
　　这是第一页上记载的东西，单单是这些就足以够让郭风震惊了。因为这上面介绍的显然是这些穿越而来的人的记录。前三个就不说了，这都是郭风亲自经历过的，没人比他更清楚。
　　可后面那个，却让郭风很意外。张无忌是什么人物恐怕是家喻户晓了吧，没想到他竟然也穿越来了。这不是重点，重点是后面那句话，已死，并穿越回原来的位面。
　　这说明什么？一，穿越而来的人死了之后并不会真正的死，而是返回到原来的位面。二，也是最关键的一点，张无忌的死。他是跟郭靖一样倒霉死的，还是被人杀死的？
　　虽说已张无忌的实力要想杀死他很难，可是他穿越到这里来定然很陌生，如果趁机偷袭的话未必没有可能。乾坤大挪移，九阳神功，这些有没有落到别人手上？
　　突然的郭风有一种莫名其妙的感觉，他觉得，这张无忌可能是死在陈启泰手上的。而乾坤大挪移跟九阳神功，肯定也落在陈启泰的手上了。
　　难怪陈启泰最近一段时间这么消停，这样一来就能解释的通了。
　　妈的，原本郭风还以为有了这么高深的内力，降龙十八掌，斗转星移等武功，定然能够打败陈启泰。没想到陈启泰却走运的得到九阳神功跟乾坤大挪移，这还真不好对付。
　　看着手上的古书，郭风随后翻开看下一页。这一页上是一排介绍，郭风当即看了起来。
　　这段话虽然不长，但是郭风却看了很长时间。许久过后，郭风才叹息一声。
　　“竟然会是这样，难怪活佛说陈启泰跟自己是宿敌。”郭风很意外，说实话真的没想到事情竟然会是这样。
　　如果不是身边发生了这么多事，要是郭风还是当初那个宅男的话，看见这段话郭风绝对嗅之以鼻，可是现在郭风却不得不信。
　　郭风总算知道活佛为什么说他们都是为了自己穿越而来了，因为自己的身份不是学生，不是宅男，而是……穿越之神。
　　穿越之神，掌管大大小小数千个位面的神。
　　可是郭风想不起来自己有关任何一丝穿越之神的记忆，更不知道自己为什么会好端端的神不当，要来当个普通人。
　　想不通的问题是在太多了，郭风索性也就不想了。反正知道了自己的身份，想不通的问题早晚都会知道的。
　　将古书贴身收好，郭风继续闲逛起来。
　　当黄蓉他们着急的赶来时却发现郭风一个人已经将这边的事情都处理结束了，这让他们很意外。毕竟天魔组那么强，却被郭风一个人都解决了，郭风现在的实力……究竟达到什么恐怖的地步啊。
　　看见郭风黄蓉顿时紧张的扑了过去。“你没事吧，我们不是都说好了一起来的话，你为什么先进来了。要是陈启泰在这里的话，那可怎么办啊。”
　　郭风笑着说道：“放心吧，陈启泰没在这里。就算在这里的话也没什么可担心的。”
　　顿了顿，郭风对司马研等人说道：“现在基地既然夺回来了，你们就去收拾一下吧。”
　　“嗯。”
　　司马研点点头，然后跟着其他人开始清理。无非就是整理尸体，以及打扫环境罢了。
　　看着原本热闹的基地变成的如此冷静，司马研等天机组的人心里都有点不太好受。低头不语的收拾着，也不知道天机组是否还能跟以前一样那么辉煌。
　　郭风以前的房间里，黄蓉，王语嫣跟郭风三人都在这里。
　　“虽然现在基地已经夺回来了，但是真正的危机还没有解除。如果我猜的不错，陈启泰应该躲在某个地方修炼武功。乾坤大挪移，九阳神功，这可都是很强劲的武功。所以，就这样被动的等下去对我们而言没有好处。时间越长，陈启泰的实力就越高。”
　　“那你想怎么办？”黄蓉问道。
　　郭风顿了顿说：“很简单，找到陈启泰，在他武功还没有大乘之前解决掉他。”


正文 第176章 【宿敌死了】
　　黄蓉皱了皱眉头，说道：“如果真按照你说的那样的话，的确应该尽早解决陈启泰，否则的话等陈启泰的武功大乘要想对付就不是那么容易了。可是，你说要去找陈启泰，这就很难了。天下之大，要想找一个人谈何容易啊。”
　　郭风叹息的说道：“不好找也要找啊，总不能就这样坐以待毙吧。更何况，早点把他解决，早点结束这种生活。”
　　“所以你的意思是……你又要走了吗？”黄蓉看着郭风已经猜出了他的意思。只是每次郭风离开之后回来似乎都会多几个女人，这让黄蓉有些担忧啊。这样下去的话，以后家里的女人岂不是数不过来？
　　郭风点头说道：“嗯，你放心，我会注意安全的。”
　　黄蓉叹息了一声，她知道就找算自己阻止郭风也还是会走的，更何况自己也没有阻止的理由，目前来看，快点找到陈启泰的确是最好的办法。
　　天机组虽大，但有黄蓉，司马研等人在这里到也没什么可担心的。毕竟天魔组的人都已经死的差不多了，只剩下陈启泰一个光杆司令，如果他要是敢来的话，郭风绝对很乐意。
　　郭风也没什么可交代的，天机组总要恢复正常工作。这些事情就交给司马研去做了。简单的说了两句，提醒他们千万不要懈怠修炼，随后郭风就走了。
　　要在茫茫众生，天地之间找一个人并不容易。没有丝毫的头绪，也没有方向，人海茫茫要找到陈启泰，这个难度可不小。从天机组出来之后漫无目的的寻找，一路施展轻功，专门找那些人烟稀少，比较偏僻的地方。
　　如果要选择闭关修炼的话，那么肯定是选择这样的地方才行。但是中国的地界那么大，说要找也不容易。郭风每天都在寻找，累了就随便找个地方休息一下，然后继续赶路。
　　从市到省短短十来天郭风走了很多地方，他相信陈启泰不会走远的。
　　这天，郭风正在某个山村里休息。这个山村太过偏僻，甚至连个像样的名字都没有。村里住着百十口人，平时自给自主，可以说跟外界差不多完全隔离了。
　　当郭风来到这里的时候在村子里还引起了不大不小的波动，毕竟这么偏僻的地方很少有外来人出现。郭风遇见几个村民便询问这附近有没有什么比较偏僻隐秘的地方，不过都没有得到什么好的答复。
　　“打扰一下，请问这附近有什么深山老林比较隐秘可以藏人的地方吗？”
　　郭风拦着一个看起来三十多岁的村姑，问道。
　　村姑想了想说：“这附近很有多深山老林啊，至于藏人的地方，我想想啊……啊，我想起来了，在那边的山上好像有个山洞，平时阴森吓人，听说里面闹鬼呢。”
　　“哦？那能不能麻烦你带我过去？”郭风一听，顿时来了精神，向那村姑说道。
　　村姑犹豫的摇头说道：“不行啊，太远了，赶过去在赶回来天都黑了。”
　　“那好吧，谢谢你。”郭风也不想勉强，反正知道具体在什么地方就行了，然后慢慢找吧。
　　告别了那村姑，郭风就朝着那深山的方向走去。
　　这一片不愧是偏僻之处，在山脚下抬头看去十分的茂密，完全是野生的一片森林。顺着山路上山，郭风就将气息隐藏了起来，随后开始朝着周围感应。
　　他相信如果陈启泰在这里的话，自己定然能够感觉的到。
　　上了山郭风也就不怕惊世骇俗了，运起轻功开始寻找那个所谓闹鬼的山洞。找了小半天，郭风终于找到了那个村姑说的山洞。洞口不大，也就能容下一人通过而已。周围布满了杂草，如果不仔细看的话还真是很难发现。郭风了一下，也不知道是山洞太深，还是陈启泰气息隐藏的很好，又或者陈启泰根本没在这里，总之郭风并没有察觉到有陈启泰的气息。
　　考虑了一下郭风还是决定进去看看，不能放过一丝的机会。紧身进了山洞，里面漆黑一片，时不时还会传出阴冷的气息。不过这对郭风根本没什么影响。一路下去，里面的空间越来越大，到最后已经十分松快了。
　　“终于找来了吗？”就在郭风正准备继续往前走的时候，突然一个声音传了出来。
　　郭风顿时停了下来，这个声音……正是那陈启泰。随着声音落下，一个人影出现在郭风的面前，不是那陈启泰又是谁。
　　郭风冷笑一声，道：“陈启泰，你果然在这里。”
　　陈启泰看着郭风，悔恨的说道：“真没想到你比蟑螂还能坚持，原本以为那一掌足以送掉你的性命，没想到你竟然还活下来了。不过这一次，你就没那么好运了。”
　　“是吗？难道你以为得到了九阳神功跟乾坤大挪移，就稳胜无疑了吗？”郭风看着陈启泰，说道。
　　陈启泰顿时一惊，原本自信的表情变成了惊讶。“你……你怎么知道这些？”
　　郭风冷笑道；“我为什么不能知道，别以为你从张无忌手中骗来了武功，然后将他杀掉的事情没人知道。我到要看看，你这个才学了几天的半吊子能发挥出多大的威力。”
　　郭风说完随手就是一记小李飞刀。小李飞刀想来是例无虚发，不管是速度，精准度，还是力量都极其强悍。几乎就在眨眼之间，飞刀已经来到了陈启泰的眼前。陈启泰却不见慌忙，猛然运起内力，周围似乎形成了一个透明的保护膜，那飞刀刺中保护膜，却被迫停了下来，根本无法前进。
　　陈启泰的嘴角露出了一抹得意的微笑。
　　“九阳神功吗？”郭风冷笑一声，飞刀已经被迫落了下来，咣当一声掉在地上。
　　“降龙十八掌。”
　　小李飞刀只不过是小菜，真正的硬菜是降龙十八掌。郭风将降龙十八掌打开，陈启泰顿时傻眼了。
　　如此凶猛的掌法根本不是他能够抵挡的住的，九阳神功遍布全身，陈启泰竟然不敢跟郭风硬碰硬。没办法，陈启泰虽然自持有九阳神功跟乾坤大挪移，但是降龙十八掌的威名他可是听过的。
　　现在陈启泰终于知道为何郭风会这么强了，原来他也遇到了穿越来的人。而且时间上绝对比自己早！
　　不过陈启泰毕竟是陈启泰，虽然开始的时候被郭风的降龙十八掌给喝住了，但是时间一长他就摸出了门路。在加上陈启泰的速度本身就快，所以郭风竟然奈何不了他了。
　　局势似乎陷入了僵持，剩下的就是比拼内力了。谁的内力先不支，谁就先落败。这一点郭风根本忽然不惧，四五百年的内力天下谁能出其左右，比内力，郭风才不怕呢。
　　原本陈启泰以为这样对自己有利，可渐渐他发现完全不是这么回事啊。郭风的内力好像用不完一样，连绵不绝。
　　“不行，这样下去的我恐怕要吃亏啊。”陈启泰心中暗想，趁着郭风变招，施展了乾坤大挪移。
　　郭风顿时感觉到强大的力量袭来，似乎要将自己给撕裂了一样。这就是乾坤大挪移吗？果然很强啊。只是，这样强大的武功只能自己拥有才是。
　　九阴真经运起，乾坤大挪移的效果顿时变弱了。虽然乾坤大挪移比较厉害，但是陈启泰修炼的时间还是太短了，根本不能跟郭风相比。
　　“给我破！”
　　郭风大喝一声，巨大的力量散发开来。陈启泰顿时招架不住，乾坤大挪移顿时散去。身子咧歪，陈启泰顿时露出了破绽。郭风当然不会错过这个大好的机会，降龙十八掌顿时打了过去。
　　这一掌郭风可是用了八层以上的内力。
　　“扑哧！”这掌正中陈启泰的胸口，陈启泰就如同那断了线的风筝一样，直直的飞了出去，随后重重的落在地上。
　　受伤了，陈启泰受了很严重的内伤。挣扎的想要站起来，可是却无能为力。这一掌似乎把五脏六腑都给打碎了，降龙十八掌的威名果然不同啊。
　　陈启泰苦笑了一声，败了，自己终究还是败了。看着郭风一步步走进，陈启泰能够知道自己的下场是怎样。他不甘心，如果在给自己一些时间，把九阳神功跟乾坤大挪移修炼到巅峰的话，现在绝对不会是这个下场。
　　陈启泰恨啊，恨自己不走运。不过恨也没办法了，因为郭风的手已经放在了他的身上。
　　“北冥神功？”看着郭风的举动，陈启泰已经猜出郭风要做什么了。苦笑一声，缓缓的闭上了眼睛。不是他不想反抗，是根本没有反抗的能力了。
　　“没错。”郭风点头已经施展了北冥神功，刹那间，陈启泰身上的东西就源源不断的被郭风吸取过来。
　　一时之间，无数的片段能量进入郭风的身体，数量之庞大到是让郭风都有些措手不及，抱紧心神，不敢有丝毫的差错。
　　“啊……”随着陈启泰的一声大吼，他整个已经丧失了生命气息。所谓的宿敌，终于死在了郭风的手上。


正文 第177章 【超级吸收】
　　吸完了陈启泰郭风也不好受。陈启泰这家伙很强了，内力至少有一百五十年以上。这在一般的武林中人来说已经是很高了。这还不算，那么多记忆，武功什么的统统都吸了过来。
　　过了老半天的时间，郭风才算将其消化掉。但也仅仅是消化点，还没有炼化。通过陈启泰的记忆，郭风知道他是如何发现张无忌的了。也是张无忌这家伙太单纯，被陈启泰骗了武功之后，直接被阴死了。
　　不单单是这些，还有陈启泰如何破解了迷魂大法的。竟然是依靠九阳神功，这到是让郭风很意外啊。不过现在到是不需要担心了，因为陈启泰已经死了，现在郭风集合九阳神功，九阴真经，两大内功。武功就更不用说了，桃花岛的武功，小李飞刀，降龙十八掌，斗转星移，乾坤大挪移。最主要的是，郭风还有北冥神功，可以说集合天下武功于一身啊。
　　解决了陈启泰，郭风感觉到全身轻松。唯一的宿敌死了，那么所谓那未来的景象应该也不会存在了。提心吊胆的生活终于结束了。
　　打坐休息将陈启泰的内力完其全炼化掉之后，郭风才出了山洞。等郭风出了山洞的时候外面已经漆黑一片，整个森林漆黑无比，看起来还真是有些吓人。当然，这只是对普通人而言。
　　没了陈启泰的威胁，郭风的心情大好，到是不着急返回基地。看着黑暗的夜空，郭风去了山村。农村人晚上都没什么娱乐活动，所以很早就睡了。等郭风到这里的时候基本已经是漆黑一片，根本看不见光亮。
　　原本郭风还打算在这里住上一晚，明天在走。可是看现在这个样子郭风也不好去打扰。摇了摇头，郭风打算赶夜路，等明天到了城里在休息。可就在这个时候郭风突然感觉到身上突然散发出了光亮。
　　“这是怎么回事？”郭风有些诧异，因为他身上可没什么能发亮的东西。好奇的寻找光亮的来源，郭风才发现发亮的竟然是那本古书。郭风顿时好奇的打开翻开第一个页，原本这第一页上写的是穿越者的记录。可是现在却变了。变成了一句很古怪的话。
　　“想恢复神格吗？去寻找吧，寻找你的能量。三天之内，将会有无数的穿越者，吸收他们的能量就能恢复神格。”
　　就是这么古怪的一句话，郭风却摸出了点门道。很显然这话是对自己说的，因为自己是穿越之神，所谓的神格应该就是成为穿越之神的原因吧。让郭风最感兴趣是下一句话。有无数的穿越者，让自己吸收他们的能量。
　　很显然，将会有新的穿越者出现。而自己吸收他们的能量就能重新成为穿越之神。有意思，如果自己要是成为穿越之神的话，岂不是可以随意穿越其他时空，那样的话岂不是可以见到许多小说中的美女？
　　郭风顿时亢奋了，王语嫣，黄蓉的出现已经让郭风受益匪浅，如果要是在出现别的女人，那可就爽歪歪了，只是郭风突然有点犯愁啊。这上面说让自己吸收他们的能量，如果是男的也就罢了，吸就吸了。可如果要是美女，这郭风可就不好下手了啊。
　　想了想最后还是算了吧，等有穿越者出现的时候再说吧。说不定会有解决的办法，退一步讲，就算死了也没关系，她们还可以返回原来的位面。等自己恢复神格之后成为穿越之神，那么在去找她们也可以啊。
　　郭风连夜赶路直奔基地，看见安然无恙的回来众人都松了口气。有司马研他们，基地现在已经恢复了正常，但是如果说像以前那样可以运作，却是不太可能，毕竟人力物力都差的多了。
　　回来之后郭风就把所有人都叫到了一起，看见郭风脸带笑意，大家都隐约能猜到肯定是有好事要发生。
　　郭风清了清嗓子，朝着众人说到：“有个好消息告诉大家，天魔组已经彻底消失了，陈启泰已经死在了我的手上。死去的那些兄弟的仇，已经报了。”
　　激动吗？
　　原本听见陈启泰死了心情应该很高兴，可是一想到死去的那些人，众人的心里就高兴不起来。
　　司马研拍了拍手，强打精神说道：“好了，最大的敌人已经解决了。只要我们打起精神好好下去，用不了多久天机组就会恢复以往的荣耀。”
　　经过司马研这么一说，众人的情绪才好点。郭风笑了笑说：“好了，都去忙吧，我相信……明天会更好。”
　　众人散去之后，司马研来到郭风的面前。其实司马研很早就知道，天机组根本不是郭风翱翔的地方，如今陈启泰死了，天机组百废待兴，郭风的去留是个很重要的问题。
　　“你……以后打算怎么办，如果你愿意留在天机组的话，组长这个位置交给你。我相信你一定会带领好大家让天机组更好。”司马研朝着郭风说道。
　　郭风的眼角略微抬起，仿佛是在思考。笑了笑，郭风说道：“组长这个位置还是你来吧，我可没兴趣天天处理这么多事情。我……只是个宅男，就算如今，我依旧只想过宅男的生活。”
　　“你的意思是说……要离开天机组？”
　　郭风淡淡的说道：“离开？谈不上吧，你们都在这里，我又怎么可能离开。不过，天机组的事情我是没有兴趣再管的。虽然陈启泰死了，但是对我来说还有一件更重要的事情要去办。”
　　“更重要的事情？”司马研有些费解，现在陈启泰已经死了，还有什么重要的事情？
　　郭风笑了笑，说：“早晚有一天你会明白的。我会把破天十八骑张海武净留在这里帮你，剩下的事情就靠你自己了。”
　　“好吧。”事到如今，司马研也只能点头答应了。现在正是缺人手的时候，有破天十八气势给张海武净这些高手，的确可以帮不少的忙。
　　黄蓉，王语嫣，夏若惜，陈琳，王美芳，张希茜等女已经在等着郭风了，她们都在等着郭风做出决定，是离开这里，还是留下。
　　郭风望着众女，可惜人还没有齐全。孙姿，黄晓依，黄晓楠，顾婷都没在这里。而蓝小婷跟野玫瑰正在忙着处理天机组的事情。早晚有一天，郭风要将她们永远陪在自己的身边。
　　“走吧，回家！”
　　郭风看着她们没有多余的话语，只有两个字，回家。
　　收拾好东西郭风跟众人离开了天机组。别墅那边顾婷一直在跟进已经差不多竣工了。当郭风把顾婷介绍给众人见面的时候，顾婷都有些傻了。一来顾婷没想到会跟郭风身边的女人见面，最主要的是，她没想到竟然一下子这么多。二来，最让顾婷意外跟惊喜的是，郭风这么说的意思就是说已经承认自己是他的女人了。
　　这点很重要，之前顾婷充其量只能算是郭风的，可是现在不同了，却是郭风的女人了。虽然郭风的女人很多，但能够成为其中之一，却让顾婷相当的兴奋。
　　郭风以及众女来到别墅，对于别墅众人当然想当的好奇。纷纷四处观看了起来。这个别墅建造的十分豪华，当然所花费的钱也是很多的。不过这点钱对于郭风来说，到是毛毛雨一般，九牛一毛。
　　别墅既然已经装修好了，那接下来就是家居了。郭风给每人办了一张卡，里面的钱数金额足够她们买下任何想买的东西。然后，众女就开始浩浩荡荡的开始了购物计划。
　　反正别墅那么多，每人一个房间绰绰有余。看着他们忙着打扮自己的房间，郭风反而到空闲了下来。
　　不过这个空闲却没有维持多久，因为穿越者已经来了。古书发生变化，已经记录了每个穿越而来的信息跟地点，郭风开始忙碌了。
　　“杨过？好家伙，第一个就是重量级啊。”看着眼前这个独臂少年，郭风感叹了一声就开始下手。
　　杨过那么聪明，如果想要骗他可不容易。不过郭风也不需要骗了，九阴九阳神功，降龙十八掌，乾坤大挪移在手，还需要骗吗？在绝对的力量面前，一切都是蝼蚁啊。
　　当郭风看着杨过那不甘的目光吸收了他的能量之后，郭风能够明显感觉到自己似乎得到了升华。那是一种很奇妙的感觉，形容不上来，但是郭风知道，自己跟以前不同了。
　　接下来郭风马不停蹄的继续寻找其他的穿越者，杨过，令狐冲，萧峰，段誉，虚竹，等等等，穿越来的人越来越多，但最终都避免不了最后的下场，那就是被郭风给吸收。
　　连续吸了很多人之后，郭风的丹田之处产生了变化。形成了一个很小的圆珠，这应该就是所谓的神格了吧。只是，这圆珠还太小，看样子应该是吸收的还不够。郭风也不含糊，现在穿越者好像不值钱一样不断的穿越而来，郭风都快要忙不过来了。
　　一开始都是主角，但后来配角，甚至最后连跑龙套的都来了。
　　唯一让郭风觉得欣慰的是，都是男的啊！像什么小龙女，李莫愁啊，任盈盈之类的都没有来。这到还好，要不然郭风还真不舍得辣手摧花。


正文 第178章 【大结局】
　　也不知道是不会有女人穿越过来，还是照顾郭风。总而言之郭风没有遇到过任何一个女性穿越者。古书上记录着的穿越者越来越多，全部都是一个下场。
　　“已死，返回原来的位面。”
　　大概就这样过了小半个月，穿越者终于没有了。而这个时候别墅里早已经收拾完毕，黄蓉等人也知道郭风最近经常在外面是为了什么，对于这一切除了好奇之外，到是没有别的感觉。
　　毕竟这是郭风的命，一切都按照郭风的意思好了。她们要做的，只是陪在郭风身边，当他的女人，这就足够了。
　　这次回来之后郭风就一直在工闭关，他感觉到神格已经开始形成，用不了多久就会正式突破。所以这些天来郭风就在闭关研究那神格，而现在……神格终于成了。
　　当神格散发出光芒的时候，郭风感觉到自己仿佛焕然一新一样。那是一股莫名其妙的出现在自己的身上，而脑海里也涌现出了无数的片段。那是……郭风以前的记忆，准确的说……是身为穿越之神时候的记忆。
　　恢复了神力，恢复了记忆，同时……恢复了最初的本能，那就是穿越。如果郭风想，那么可以随意的穿越任何的位面。
　　这一刻，郭风终于再度成神了。
　　在郭风出现在众女面前的时候，众女能够感觉到郭风不同了。但具体那不同又说不上来，如果说以前是亲近的话，现在的郭风有一种高高在上的压迫感，让人觉得从心底里畏惧。
　　“你……你成功了？”黄蓉朝着郭风问道。
　　郭风点头说：“是的，我成功了。我现在已经是神了。如果你们想的话，到时候带你们去其他位面去度蜜月，哈哈……”
　　上其他位面去度蜜月？这个想法还真是惊人啊。
　　……
　　……
　　天机组在司马研的领导下已经完全恢复了正常。招收新的学员开始培训，天机组的武功秘籍都还在，在加上郭风之前让王语嫣传授他们的武功，可以说，如果但从武功秘籍方面来说，现在的天机组更胜从前啊。
　　司马研，蓝小婷，野玫瑰三女看见天机组终于步入正轨之后，心里已经跃跃欲试了。郭风这段时间来偶尔来过，她们也都知道现在郭风是什么情况。
　　看着黄蓉他们一个个跟在郭风的身边，她们羡慕啊。现在天机组终于步入正轨，也不需要他们在忙里忙外，他们当然想回到郭风的身边。把天机组的事情交代好，新的组长由铁手担当。
　　都处理好了之后，她们三个就去找郭风了。看见他们到来，郭风当然很高兴。虽然每天的功课又多了，但却很幸福。黄晓依，黄晓楠早就被郭风接过来了，至于孙姿。因为孙姿现在的事业如日中天，郭风也不想让她半途而废，反正时间有的是，就让她慢慢做吧。
　　……
　　陆虎的家里，陆虎一家三口正在吃饭。只从陆依依被郭风治好了之后，身体恢复的很快，看见女儿终于恢复健康，陆虎跟桂枝是满心欢喜。
　　“哟，在吃饭啊。”
　　一个声音突然出现，陆虎等人顺着声音看去表情各异。陆虎跟桂枝是惊讶，惊讶消失了这么长时间的郭风竟然会突然出现。而陆依依的表情就有些古怪了，有些欣喜，却又害羞。毕竟，郭风是他第一个男人。
　　“你怎么来了？”陆虎急忙站了起来，热情的朝着郭风问道。
　　郭风笑了笑说：“没事我就不能来了吗？”
　　“当然不是。”陆虎急忙说道，这时候他发现郭风身上似乎有些不同了。虽然还是那个郭风，但却有一种很神秘，仿佛高高在上似的感觉。“你怎么了，我怎么感觉你有点不对啊。”
　　郭风笑了笑，这个事就不需要跟他详细解释了。“我这次来是准备带走依依的。”
　　“带走依依？”听到这话，陆虎跟桂枝顿时紧张了。这才刚过几天温馨的日子，就要分别了吗？
　　郭风将他们的神色尽收眼底，然后笑着说道：“你们别这么紧张又不是一去不回来了，我只是带她去修炼而已。如果有时间的话，我会带她回来看你们的。”
　　因为郭风之前早就说过，所以他们虽然不舍得但也没办法。不过转念一想就如同郭风说的一样，就当是依依去上学了吧，也不是见不到了。“那好吧，什么时候走？”
　　陆虎朝着郭风问道。
　　郭风笑着说道：“当然是越快越好了。”
　　“那好，我带依依去收拾一下东西。”陆虎应了一声，然后跟桂枝两人去帮依依收拾东西。
　　忙乎了好一会这才出来，看样子是收拾了一些平时穿的衣服。毕竟陆虎也在部队，知道到了那边多余的东西根本用不上，所以也没给准备。
　　“你可一定要好好照顾我们家依依啊。”桂枝有些不舍，对郭风嘱咐道。
　　郭风笑着说道：“放心吧，我不会亏待她的。”
　　看着陆虎跟桂枝跟陆依依告别之后，郭风就带着陆依依离开了。
　　“我……我们这是去哪啊？”被郭风抱在怀里，陆依依朝他问道。
　　郭风笑了笑说：“回家，回你的新家。”
　　“我的新家？”陆依依有些迷茫，更有些好奇。
　　当郭风带着陆依依回到别墅，看见众女之后，郭风分别介绍过后就跟陆依依实话实说了。当陆依依听见郭风不是要教自己武功，而是要当自己的男人时，多少还有些惊讶。
　　不过她除了父亲跟那些给自己看病的医生之外，陆依依只见过郭风这么一个男人，而且还跟他发生了关系，最宝贵的第一次给了他。如果不跟他的话，陆依依也想不到自己还会跟其他的男人，所以，最后还是同意了。
　　这样一来，郭风的女人就全部确定下来，都已经在郭风身边了。
　　现在药厂，美容院，还有破天娱乐公司的发展势头都是如日中天，郭风的身价跟名望已经隐约达到第一人的地位。不过对于这一切，郭风却已经没什么兴趣了。
　　此时，孙姿跟郑培正好放假，所以郭风准备带着众女去度蜜月。
　　“老婆们，你们想去哪个位面啊。”
　　看着身边的众女，郭风哈哈笑着问道。
　　“去神雕侠侣吧。”黄晓依说道。
　　“那还不如去射雕英雄传呢。”
　　“也不好啊，还是去天龙八部吧。”
　　众女七嘴八舌的互相讨论着，看样子一时半会也没个头绪。郭风突然摆了摆手，说：“停！”
　　顿时众女都安静了下来，郭风笑着说道；“你们呀，这样说来说去根本没有头绪，说不出个结果来。听我的。”
　　“好啊，你是我们的男人，我们当然听你的了啊。”郭风这么一说，众女顿时嘻嘻笑着应道。
　　“好，走，出发……”
　　郭风满足的哈哈大笑，然后一层气场已经笼罩在众人的身上。在众女惊讶的目光中，眼前景色已经发生了变化。
　　“谁知道是什么位面，总之……开心就好嘛。”郭风在心中哈哈，几个人已经在房间里消失了。
　　……
　　……
　　全书完
　　简单说点吧，黄蓉本来其实还能写几万字的，寻找穿越者的过程可以写的详细点，但想想又觉得没这个必要。结局，只要女人都在身边，这就够了。
　　合集，最近会弄，可以等等。
　　好吧，大概就这样了。
　　会休息几天，心情不是太好。然后，更新风云那本，就这样吧，谢谢大家。