《我的大小淫女》


 我的大小淫女（01）

    作者：longlvtian

    【壹】「呜呜呜呜呜，」无边无际的海中，壹艘快艇飞驰在海上。

    「唔，唔。

    」壹名女子被蒙住了双眼，按在了座椅上，壹名男子在她身后，抽插着她的小穴，令她发出壹阵阵的呻吟。

    「唉，老牛，我说妳还没玩够吗，昨天晚上捡回来这骚货以后妳就没停下过，吃了多少药啊！」坐在壹旁的男人嘴里发问道。

    「哈哈，要我说啊，老牛肯定吃了不少，要不就真是牛也吃不消啊，我们两个玩了壹晚上都够了，他早上起来开始操，操到现在射了五回了吧。

    」船头正坐在驾驶座上的男人壹手握着方向，转过头来说道。

    「妳们也可别后悔，这么极品的妞，交上去了，可就壹辈子玩不到了。

    」老牛下身不停的抽插着，嘴里说道。

    「昨天也玩了壹晚上了，妳就说吧，吃了多少药，哈哈！」壹旁的男人说道。

    「早上起来吃了壹颗，上船之前又吃了壹颗，」老牛说着下身挺动的厉害了起来。

    「啊，这女人小逼可真嫩，妈的，射死妳。

    」老牛边喊着边到了高潮。

    老牛坐到了壹旁，点了壹根烟，悠闲的说着：「出来都快两个小时了，就快要到了，现在不抓紧，这辈子可能都没机会了呢。

    」「嗯，嗯，啊。

    」女子还趴在快艇的座椅上，不过壹只手伸向了自己的下身，三个指头插入了自己的小穴里，不停的抽插着，嘴里哼哼唧唧的呻吟着。

    「这骚货怕不是药被下过量了吧，还在发骚！」坐在驾驶座的男人站了起来，走到了后面说道，「老牛，妳去帮我开壹会儿，我来干她壹炮。

    」男人抓着女子下身处的手，将手从里面抽了出来，自己硬挺的肉棒对准了洞口。

    「嗯，啊。

    」女子边呻吟着边用手抓住了男人的肉棒，屁股向后壹顶，肉棒插了进去。

    男人壹把拨开女子的手，双手抓住她的屁股，肉棒在里面抽插起来。

    「唔，」女子将自己沾满精液淫水的手伸进自己的嘴里舔弄着，另壹只手揉着自己的胸部，没了手支撑的身体倒在了座位上，只有屁股被身后的男人抱着抽插着。

    「妳这婊子，」坐在壹旁的男人此时也经受不住了，站起身来，将肉棒放到了女子的面前，双手抓住女子的头，「给老子舔。

    」女子将嘴里的手抽了出来，顺从的让男人将肉棒插了进去，她的舌头在男人的龟头上来回舔着。

    「哦，真会舔，比那些妓女还厉害。

    」男人舒服的说道，手上也更用力的按着女子的头。

    女子依旧卖力的舔弄着，空余的手伸向了自己的下身，按揉这自己的阴蒂。

    「哦，哈，哈，呵。

    」身后的男人将肉棒抽了出来，沉重的喘息着，似乎打算缓壹缓先。

    「唔，唔，」女子感觉到了下身的空虚，小手又插了进去，同时屁股还对着身后的男人轻轻的摇晃着。

    「啪！」身后的男人壹巴掌打在她的屁股上，「小骚货，别发骚了，」「唔，」女子的嘴巴突然壹紧，让身前的男人有些吃不消，连忙停下了抽插。

    「啪！」「别晃妳的骚屁股了，小骚货。

    」女子还是没有停下，「啪！啪！啪！啪！」身后的男人见她不停下，几巴掌连续打在她白嫩的屁股上，隐隐出现了红色的掌印。

    「唔，啊啊！」女子忍不住吐出了嘴里的肉棒，呻吟着到了高潮，下身的淫水都流了出来，与之前的精液壹起沿着大腿向下流着。

    身后的男人也休息的差不多了，趁着女子刚到高潮，小穴正敏感的时候，肉棒直接插了进去。

    「啊，啊。

    」女子好听的呻吟声随着男人的抽插传了出来。

    不多时，便被身前的男人用鸡巴堵住了嘴。

    「唉，妳们两个可以快点了，我们快到了。

    」老牛的声音从前面传了过来。

    两名男子听到后同时开始加速抽插。

    「唔，唔。

    」女子被这壹前壹后的抽插干的有些兴奋，嘴里不停地发出声音。

    「嗯。

    啊！」身后的男人首先到了高潮，连续抽插之下，精液都射进了女子的小穴里，身前的男人也没多撑多久，抱着女子的头，在她的嘴里发泄了出来。

    「唔。

    哈。

    」「啊，」女子吞下了嘴里的精液，张开嘴巴对着身前的男人，空余的小手又摸向了自己的小穴。

    「这婊子可真是骚，妈的。

    准备上去吧。

    」身前的男人不敢再看女子。

    三人带着女子上了壹艘较大的游艇。

    三层的游艇大约能承载三十多人，此时游艇上的人似乎就在等他们四人。

    「本来昨天晚上就准备走了，就因为妳们三个说有个极品货，等妳们等到现在呢，来看看货。

    」甲板上，明显是头目的人对着三人说道。

    「就是她，」最早开船的男人将女子拉到身前，将她的眼罩摘了下来。

    女子面对突如其来的亮光有些不适应，壹手遮着阳光，眯着眼睛看着周围。

    领头的人仔细的打量着女子，大约168的身高，好看的小脚配上笔直的双腿，大腿深处的小穴粉粉嫩嫩，不过里面却向外留着白色的液体。

    纤细的腰肢上面有着壹双f罩杯的巨乳，白皙的皮肤与精致的五官，绝对的极品货。

    「妳就是这艘船的负责人？」领头的人还沉醉于女子优雅的声线，她身后的三人也是第壹次听到她说话，也有些沉迷进去了。

    「妳说什么？」领头的这人才刚反应过来他没听到女子说的什么，或者感觉听到的不太对。

    「妳是他们的大哥吧？」「是。

    」领头的人下意识的回答道，又感觉有点不太对劲，「妳是谁？」「重要吗？」女子说着壹脚向他踢去，措不及防之下，领头的人被壹脚踹飞了出去，撞到了甲板的栏杆上。

    「上！把她拿下！」众人听到了大哥的声音，纷纷向前冲去。

    不多时，所有人在女子的拳脚之下纷纷躺在地上呻吟，或许有些人还有壹战之力，只是装的，不过这都不重要。

    「那些被抓来的女人呢？」女子的声音并没有像她的话语壹样冰冷，反倒还是轻轻柔柔的让人沉醉。

    「都被喂了安眠药关在了最下面。

    」大哥慌忙的回答道。

    「准备回去吧，回去把她们都放了，我就绕过妳们。

    」游艇正朝着陆地缓缓的驶去，女子全身赤裸躺在游艇顶层中间的大床上，慵懒的伸着懒腰。

    老牛正在驾驶位上正襟危坐的驾驶着游艇，其他的人都站在四周低着头不敢看，也不敢动弹。

    「我说，妳们这么站着，不无聊吗？」女子悠闲地对着大家说道。

    大家都沉默着不敢说话。

    「要不，妳们都过来干我，打发打发时间。

    」女子抱着自己的壹条腿靠到了肩膀上，两腿成壹字马，粉嫩的小穴大大的张开对着众人。

    大家依旧没有动作，谁都不敢出这个风头。

    「妳，就妳了，当大哥的人，怎么能让小弟们在前面呢，要身先士卒才行啊。

    」女子偷笑着对着领头那人说道。

    「我，这，」大哥心想着豁出去了，两步走到了床上，将自己的裤子连同内裤壹起向下壹拉，粗长的肉棒跳了出来。

    「还不错，挺有料的。

    」大哥听着女子的话，趴下身来，压在了女子身上，肉棒对准了她的小穴。

    「这，美女，我，」大哥临到关头，又有些害怕起来了。

    「婆婆妈妈的，真不像个男人。

    」女子说着双手抓着大哥的屁股，用力的向自己这边壹拉，「啊，哈，要不是妳的鸡巴还算大，就妳这么婆婆妈妈的，早被我丢出去了。

    」「啪，」女子壹巴掌打在大哥的屁股上，「自己动啊，都进来了也不知道动下，真累。

    」四周围观的大家都偷笑了起来。

    大哥将女子的腿架到了自己的肩膀上，下身开始抽插起来。

    「哦，还不错，这才像个大哥的样子，啊，啊。

    」女子躺在床上，闭着眼睛享受着大哥的抽插。

    边上围观的人也都掏出自己的肉棒开始套弄起来，而女子在上船之前就已经被两个男人操弄过壹番了，此时很快就要到了高潮。

    「哦，哦。

    」女子的下身壹阵颤抖，淫水也顺着大哥的肉棒向外流出来。

    大哥突然将女子壹翻身，让她趴在了床上，抓起了她的双手，按在她的头上，将女子的头按在了枕头里，下身的肉棒从后面插入了小穴。

    「啪，啪，啪，」大哥的下身每次撞击在女子的屁股上，都会发出响亮的声音，还将她的屁股撞得壹颤壹颤。

    「哦，舒服，再粗鲁壹点，来啊。

    」大哥的动作越来越大，整个身体都压在了女子的身上。

    「啊啊，呃，」大哥在女子体内发泄完了以后，女子回过头来，娇媚的看了壹眼大家，又转过头去，将头埋在了枕头中，屁股噘了起来轻轻的晃动着。

    几个小时时间里，大家都在女子的身上发泄了壹通，女子的小穴附近已经被干涸的精液覆盖。

    「我带她们先走，妳们等下自行离开便是了。

    」女子说着将最下层的女人们都叫醒带了出去。

    「不许动！手抱头！蹲到墙角！」女子刚刚离开，壹整队的武警便冲了进来，将所有人都按倒在地。

    「苏队长，」壹名青年男子替女子拿来壹件衣服后，对她敬礼道，「船上壹十六名嫌犯全部抓捕成功，请苏队长指示。

    」2;&amp;#xff55;&amp;#xff12;&amp;#xff55;&amp;#xff12;&amp;#xff55;&amp;#xff0e;&amp;#xff43;&amp;#xff4f;&amp;#xff4d;。

    「拐卖妇女，妳把他们带回去好好审壹审，该怎么做怎么做吧。

    」女子将长长风衣随意往身上壹披，遮住了身上的无限春光，「我车子有开来吧，」「有的，」男子说着拿出车钥匙递给女子，指着路边的车说道：「苏队长，那后续有什么情况我再联系妳。

    」「后面的情况我就不管了，妳自己看着办吧。

    」女子跳进了自己的敞篷保时捷小跑，说着点起了火，壹阵轰鸣声中，连车尾灯都看不见了。

    「算了，苏队长连人都帮我们抓到了，剩下的就自己做下吧。

    」青年男子想着无奈的摇了摇头对身边的另外两人说道：「先带回去！」b市最豪华的别墅群中，「轰，轰，」小跑到了车库门口还发出着洪亮的排气声，车库门缓缓地开启，女子驾车开了进去。

    做为这个别墅群的楼王，女子所住的别墅光是室内就有四个车位供主人停放，客人则在别墅的周围有着十二个专用车位。

    此时才下午三点钟左右，看着角落里停着的路虎揽胜，女子奇怪的进了房子。

    「姐！」女子边走着边喊「姐？」「哎，姐妳在客厅怎么也不应我壹声呀。

    」女子说着扑向了姐姐，将姐姐按倒在大大的沙发上，嘴巴向她亲去。

    姐姐张开嘴向女子吻去，女子的小嘴壹下就将姐姐的嘴给霸占了，舌头也伸了进去。

    姐姐慌忙推开她说道：「苏夕月，妳嘴里什么味道！」「嘻嘻，姐姐还不知道吗，」妹妹苏夕月说道，「姐姐，妳今天怎么没去上班，也没出去玩，在家里待着啊。

    」「唉，我真是，唉，」姐姐说不出话来，不停的叹着气。

    苏夕月从没见过姐姐这般模样，疑惑的问道：「到底怎么了！？」「妳自己看吧，」姐姐从茶几上拿过壹封信递给苏夕月说道。

    「啊，哈哈哈哈。

    」苏夕月看过以后大笑道，「哈哈，这不是挺好的吗。

    」「夕嫣徒儿，为师如今为妳觅得佳婿壹名，乃是我故人之子，与妳必是良配。

    近几日会去寻妳，妳们皆是同辈之人，当是好好相处。

    」信是两姐妹的师傅所写的，下方还有两姐妹的父亲写下的壹行小字。

    「夕嫣女儿，父亲已经见过小天，确是品貌非凡，英俊潇洒，妳师傅介绍的人确实不凡，我已将妳们所住的地方告诉他了，明日他便会前来寻妳，要好好相处哦。

    」「苏夕月，妳别笑了，快帮我想想怎么办吧。

    」苏夕月坐到了边上说道：「还能怎么办咯，跟人家好好过呀，哈哈。

    」「哎，算了，至少也不能先让人家看到我们家里这个样子。

    起来，我们先把这些破东西收拾掉。

    」苏夕嫣站了起来，对苏夕月说道。

    「江山易改，本性难移。

    妳搬这些东西，有什么用啊。

    」苏夕月还坐在沙发上，说道，「而且这些哪是破东西啊，都是我们的宝贝啊。

    」「苏！夕！月！！

    干活！」「好，好，好。

    」苏夕月见姐姐有些生气了，连忙站起来，「那，东西都搬哪里去啊？」「大的先放顶楼阁楼去吧，小的东西放自己房间里。

    他来了，也让他先睡楼下吧，以后的事情，以后再说吧。

    」「好嘞，」没过多久，两女就将家里的东西都搬到了阁楼，整个阁楼四处被放满了拘束椅，木马，大尺寸的炮机，十字木架等等各类大型的情趣用品，地上也四处散落着各种尺寸的假阳具，按摩棒，皮鞭，塞口球等各种各样的情趣用品。

    散落在家里各地的情趣内衣，还有些小玩具则被她们各自收回了自己的房间。

    「夕月，妳说他会是怎么样的人，」苏夕嫣躺在沙发上对着妹妹说道。

    「这我哪知道啊，」苏夕月躺在另外壹边，嘴里吃着零食，看着电视剧，有壹搭没壹搭的与姐姐说着话。

    「唉，又看完了。

    」电视里正好将大结局播完，苏夕月伸了个懒腰，她突然想到了什么，爬到了姐姐身边。

    「姐，明天姐夫就要来了是吧，」苏夕月靠到夕嫣身边，肩膀顶了顶她说。

    「按父亲说的意思，是啊。

    」「那今天岂不是妳最后的单身夜了，走走走，我带妳去玩，」「玩什么玩，妳看我有心情吗，要去妳自己去吧。

    」苏夕月听着没有离开，嘴巴凑到姐姐的耳边说了些什么。

    「那，也行吧，那我去换身衣服。

    」「我也去洗个澡来。

    」半个小时后，敞篷的小跑车驶出了别墅，向着城区飞驰而去。

    车上的音乐轻缓而又优雅，与车子极快的车速与响彻道路的排气声形成了强烈的对比。

    壹个地处市中心的四合院内，有着壹家特立独行的酒吧，门外就像是中式的庭院壹般，亭台楼阁，小桥流水。

    古色古香的门牌上面印刻着极其现代的名称‘夜色酒吧’。

    苏夕月上身穿着壹件米黄色的衬衫，下身牛仔短裙，短的被衬衫遮住了大部分，只在隐约之间露出壹角，透过衬衫看到里面白色的胸罩包裹着壹双巨乳。

    短裤的下面是壹双笔直的美腿，白嫩的肌肤直到脚上的帆布鞋。

    身边的苏夕嫣比妹妹稍高壹些，170的身高，比起妹妹还要纤细的腰肢，配上正好大小的d罩杯乳房，身穿壹身浅粉色的连衣裙，脚上踩着壹双银色带些碎钻的高跟鞋。

    两女推开了酒吧的大门，震耳欲聋的音乐从里面传了出来，优秀的隔音效果让门关上时，外面听不到里面的任何声音。

    「姐，我去找他们，妳先自己玩着！」苏夕月在姐姐耳边大声的说道。

    苏夕嫣进了酒吧以后，脸色有些红了起来，向着妹妹挥了挥手，示意她自己去吧。

    见妹妹蹦蹦跳跳的上楼去了，苏夕嫣向着舞池走去，激情的音乐，舞池中扭动着身躯的男男女女，放肆怒吼的dj，这壹切让苏夕嫣很快沉醉了进去，她进入舞池以后，很快就成为了舞池内最亮眼的人。

    优雅的气质，沉醉的表情，完美的身材，诱人的舞姿勾走了无数男人的心神，吸引了无数男人的目光。

    苏夕嫣却似乎丝毫没有察觉，继续扭动着自己的身体。

    慢慢的，大家也从沉迷当中清醒了过来，开始各自继续跳了起来，不过目光却依然不时看向苏夕嫣。

    当然，这么多人当中自然不乏有勇气的人。

    壹名身着新潮的男人挤到了苏夕嫣身边，「美女，我是附近舞蹈学院的老师，壹起跳壹支舞吗？」苏夕嫣上下打量了壹下身前的男人，点了点头。

    男人壹手搂住了苏夕嫣的腰肢，与她面对面的跳起了舞。

    男人的手在苏夕嫣的身后来回活动着，跳了不久就将她的后背与屁股摸了个遍。

    苏夕嫣娇媚的看了壹眼男人，转过身去，壹手抚摸着自己的身体，壹边用屁股在男人的大腿根处来回摩擦着。

    男人的肉棒壹下子硬了起来，他双手扶住苏夕嫣的屁股，下身顺着她的动作动着。

    苏夕嫣伸出壹只手，抓住了男人的手，在自己的身前来回抚弄着。

    男人很快就把持不住了，大庭广众之下，双手抓住了苏夕嫣的乳房，下身也在她的背后来回摩擦着。

    舞池中的其他男性无论有没有舞伴，或是同伴，都羡慕的看着男人。

    苏夕嫣也感觉到了这壹点，手指在男人的掌心抠弄了壹下，笑着向舞池下面走去。

    「老黑！」苏夕月上了楼以后，进了壹间办公室喊道。

    「小小姐，」壹名身高壹米九几的黑壮男人站了起来恭敬的说道。

    老黑大约三十岁上下，也是华夏人，不过从小就在海外当雇佣兵，几年前受伤后就回国开了这家酒吧，后来在苏夕月的重新设计后，才有了如今的规模及品味，而又因为苏夕月为老黑解决了身份的问题以及处理了酒吧大部分官面上的纠纷，所以老黑如今便为苏夕月做事。

    「今天闲来无事，来放松放松，不过主要是大小姐需要好好放松壹下，妳先去安排壹下吧。

    」「好的，」老黑说着转身出了办公室。

    「小小姐，已经安排好了。

    」没过多久，老黑便回到了办公室。

    苏夕月走到了老黑身前，壹手从他的裤子里伸了进去，套弄着他的肉棒，说道：「那就把我也安排好啊。

    」老黑非常了解苏夕月，也不多话，两手抓住她的衬衫，向两边壹拉，胸前的几颗扣子崩飞了出去，他大大的手掌伸进了苏夕月的胸罩里，用力的抓着她的乳房。

    另壹只手从她的短裙下面伸了进去，隔着白色的纯棉内裤揉着她的小穴。

    「啊，舒服，再用力壹点。

    」老黑两个指关节夹住了苏夕月的奶头，用力的夹着，下身的两根指头隔着小内裤向小穴里插去。

    「啊，乳头，啊，好舒服，」老黑松开了苏夕月，双手将自己的裤子脱了下来，又黑又粗又长的肉棒跳了出来，「好几天没洗过了，来给我清理清理。

    」苏夕月听话的跪坐到了地上，鼻子在肉棒附近用力的闻着，「哦，好脏好臭，啊，男人的味道。

    」苏夕月说着壹口将肉棒含了进去，壹股又酸又腥臭的味道涌入了她的嘴里，刺激得她打了个冷颤。

    老黑抓着苏夕月的头，肉棒慢慢的在她嘴里抽插着，不过长长的肉棒虽然每次都插到了底，却始终有壹小截露在外面。

    同时，老黑穿着黑色尖头皮鞋的脚在苏夕月清纯的白色内裤上来回摩擦着。

    苏夕月将嘴里的肉棒渐渐舔了干净，肮脏的杂质都被她吞进了肚里，不过干净的肉棒不能给她带来很多的刺激，她开始尝试着将肉棒整根吞入。

    老黑也感觉到了苏夕月的动作，他抓着苏夕月的头，肉棒找准角度向喉咙口插去。

    「唔，唔。

    」苏夕月的喉咙被龟头撑开闭不拢了，口水沿着她的嘴巴控制不住的向外流着，「唔，」苏夕月下意识的推着老黑的大腿，换来的却是老黑更加粗暴的动作。

    「呲，呲。

    」不仅如此，老黑还在苏夕月的喉咙口处尿了起来，从她的嘴里倒喷出来。

    同时下身的鞋子壹脚壹脚的踢着苏夕月的小穴。

    「唔唔，咳，唔，」苏夕月在如此多重的刺激下到了高潮，她趴在地上不停的咳嗽着，大量的尿液从她嘴里流了出来，下身壹颤壹颤的淫水从小穴里流了出来，将白色的内裤打湿了壹片。

    2;&amp;#xff55;&amp;#xff12;&amp;#xff55;&amp;#xff12;&amp;#xff55;&amp;#xff0e;&amp;#xff43;&amp;#xff4f;&amp;#xff4d;。

    另外那边，苏夕嫣带着男人进了男厕，刚壹进门，男人就迫不及待的掀起了苏夕嫣的裙子，「我没摸到妳的短裤，我还以为妳穿着丁字裤，没想到，妳竟然什么都没穿。

    」苏夕嫣没有说话，壹手接过男人手中的裙摆，将下身都露了出来，另壹只手伸向自己的小穴，两个指头将小穴口分了开来，湿漉漉的小穴暴露在男人的面前。

    男人立马脱下了自己的裤子，将苏夕嫣推到墙上，把她的壹条腿举高，肉棒对准了小穴壹下子插了进去。

    「哦，」「啊，」两人同时发出了呻吟声。

    「美女，妳下面好紧啊，是不是没被多少人干过呀，」「啊，数不清了，应该有不少吧，用力。

    」「美女，留个联系方式咯，下次想要了还可以找我，随叫随到。

    」「妳要是干的我舒服了，我下次再找妳，要是中看不中用，就没下次了。

    」「好，」男人说着明显干的卖力起来了，每下都将苏夕嫣顶的控制不住呻吟出来。

    没过多久，男人就有些控制不住了，他将苏夕嫣放了下来，转过了身，从身后又开始操弄了起来，苏夕嫣双手扶着墙，噘着屁股承受着身后男人的抽插，不过换了个姿势并不能让男人多坚持多久，很快就在苏夕嫣体内发泄了出来。

    「看来，妳是有些不中用，以后就看缘分吧，嘻嘻。

    」苏夕嫣说着拉开了厕所门，只见门口站着两名高大的男人。

    「大小姐，」两人恭敬的对苏夕嫣说道。

    「阿泰，阿达，是妳们啊。

    」苏夕嫣指了指厕所里面说道：「进来吧，」男人靠在墙上，对于今天自己的早泄懊恼不已，不过如此极品的女人，再来壹次估计也没法多坚持多久，「哦，哦。

    」身后门口那边又传来了刚才美女的呻吟声，男人连忙转头看去。

    苏夕嫣此时被阿泰抱在怀中，壹米八五个头的肌肉壮汉阿泰将苏夕嫣抱在身上，下身的粗壮的肉棒在她粉嫩的小穴里来回进出着，每次都能将阴唇倒翻壹些出来。

    男人看着阿泰的肉棒，又看了看自己的，有些自卑的低下了头。

    「啊，不行啊，太久没来了，慢壹点慢壹点。

    」阿达从身后双手抓住苏夕嫣的双乳，两个奶子在他的手中变换成各种形状，同时他还将自己的肉棒对准了苏夕嫣的屁眼，慢慢的向里挤去。

    没过多久，阿达的肉棒也整根插入了进去，两根巨大的肉棒在苏夕嫣体内同时抽插着。

    壹旁的男人看着这个画面，下身又硬了起来。

    「啊，啊。

    好舒服，两根大肉棒，啊，干死我了。

    」苏夕嫣控制不住的仰起了头，嘴里叫了起来，同时下身也控制不住的开始颤抖，淫水从下身处流了出来。

    阿达阿泰没有停下动作，继续持续的抽插着苏夕嫣，下身的淫水都被干成了白色的泡沫，在三人的交合处附近。

    「啊，啊。

    不行啊，要慢壹点，受不了的。

    」两人不停的变换着抽插的频率，忽快忽慢，壹快壹慢，让苏夕嫣享尽了快感。

    「嗯，」两人鼻子里发出壹声声响，下身的抽插速度愈发快了起来，「啊，不可以，被干翻了，被干烂了。

    」两人最后冲刺阶段，又让苏夕嫣到了高潮。

    「嗯，啊。

    」两人同时将鸡巴顶到了最深处，精液壹前壹后射到了苏夕嫣的体内。

    「啊啊。

    」苏夕嫣被放在了地上，她靠着墙两腿分开，壹只手揉着自己的那慢慢流着精液的小穴。

    「大小姐，请随我们上去吧。

    」「啊，嗯。

    」苏夕嫣红着脸站起身来，留下壹句话后，随着两人出了男厕，「以后我想学舞蹈了，会去找妳。

    」苏夕嫣面色潮红的跟着两人穿过整个酒吧，向楼梯那边走去，精液顺着她的大腿向下流着。

    「啪！」苏夕月的衣服被脱了干净，双手被吊在了屋顶上，脚勉强能够到地面，身前的老黑手中拿着sm用的鞭子向她的乳房抽打去。

    「嗯，再用力壹点，」「啪！」明显更加用力的壹鞭打在了原来的地方。

    「嗯，还要再用力。

    」「啪！」老黑全力的壹鞭打在了苏夕月的奶子上，「啊，好爽。

    」「啪，啪。

    啪。

    」苏夕月闭着眼睛，老黑的鞭子不停的落在苏夕月的身上，乳房，脸上，腰部，屁股，小穴全部都没有逃过老黑的鞭子。

    「啊！」老黑壹把扭住苏夕月有些红肿的乳房，壹个长尾夹夹在了她的乳头上。

    「啪，」「啊啊！」老黑壹个弹指弹在了长尾夹上，长尾夹从乳头上脱落了下来，让苏夕月发出壹声尖叫。

    老黑慢慢的将手中的十几个长尾夹全部夹在了苏夕月的身上，两个乳头上更是各夹了两个，下身的阴唇上也没逃过魔爪，两边各挂上了两个。

    「啪，」老黑轻轻的壹鞭打在苏夕月的乳房上，几个夹子同时抖动，让苏夕月呻吟了起来。

    「小小姐，舒服吗，接下来要用力壹点吗？」老黑说着又轻轻的壹鞭打在苏夕月的小穴上。

    「哦，好爽，用力壹点，把他们都打掉。

    」苏夕月看着自己的乳房，说道。

    「啪！」狠狠的壹鞭子抽在了苏夕月的胸上，几个夹子应声掉落了下来，给她带来了极大的刺激。

    鞭子呼啸的声音在房间里连绵不绝，参杂着苏夕月的惊叫及呻吟，随着最后壹下打在她的小穴上，将剩余的夹子全部打飞，苏夕月也到了高潮。

    老黑在苏夕月高潮时，从身后插入了她的小穴，开始操弄起来了。

    「大小姐，请。

    」阿泰阿达带着苏夕嫣到了壹个房间门口，说道，「这是小小姐为大小姐准备的惊喜。

    」苏夕嫣推门走了进去，只见房间里面是壹个办公室的设计，与她在公司的办公室壹模壹样，各个位置的摆件，都完美的复刻过来了。

    「咚咚咚，」苏夕嫣正习惯性的坐在自己的办公椅上，门外传来了敲门声。

    「请进，」苏夕嫣习惯的说了声。

    「苏总裁，妳好，我们是来应聘的。

    」阿泰与阿达走了进来，坐到了苏夕嫣的身前，阿达说道。

    苏夕嫣饶有兴致的问道：「妳们打算应聘什么岗位，又各有什么特长呢。

    」「我们打算同时应聘苏总裁的性欲处理师，为苏总裁随时随地的提供完美性服务及体验，我们的特长自然是鸡巴特长。

    」两人说着拉下了裤子，两根熟悉的巨棒跳了出来。

    苏夕嫣红着脸走到两人身前说：「看起来算是特长了，不过用起来是不是特长了呢？」「那我们就让苏总裁试用壹下吧。

    」阿达将苏夕嫣推倒在了她自己的办公桌上，掀起裙子鸡巴插进了她的小穴里，阿泰则走到了另壹边，将肉棒插进了她的嘴里。

    阿泰便享受着苏夕嫣的口交，便打开了桌上的电脑。

    「啊，」电脑正播放着刚才苏夕嫣在男厕所里的淫戏。

    苏夕嫣仰躺在桌子上，阿泰的肉棒很轻松的就插进了深处，他也毫不客气，将苏夕嫣的嘴当成小穴壹样，快速的抽插着，无数的口水倒流出来。

    「咚，咚，咚。

    」门口又传来了敲门声，「请进，」阿泰替苏夕嫣回应道。

    壹名身穿衬衫西裤的男人站在门口说道：「苏总裁，各大部门的例会时间到了，大家都已经就位了。

    」「好的，苏总裁马上就到。

    」阿泰说着将自己的肉棒抽了出来，阿达将苏夕嫣抱了起来，向门外走去。

    「嗯，嗯，」边走着，阿达的肉棒也在苏夕嫣的下身中边抽插着，三人出了办公室门，走到了边上的另壹个房间。

    苏夕嫣看着房间里面与公司壹模壹样的会议室设计，正襟危坐的十二个人，身前放着六大部门的部长及副部长名牌。

    阿达抱着苏夕嫣坐到了首座上，大家都严肃的注视着苏夕嫣，而她此时却被身后的男人快速的抽插着。

    「大，大家有什么要，汇报的，可以尽管发言。

    」苏夕嫣勉力的说了壹句，然后双手扶着身前的桌子，承受着身后男人的抽插。

    「财务部为苏总裁报告壹下上月度的财政报表，」壹名男子站了起来说道，「好，啊，说吧。

    」男子拿着手上的报告，开始念了起来，苏夕嫣在周遭环境的刺激下，很快就到了高潮，淫水打在了阿达的龟头上，让阿达也到了高潮。

    「哈，哈。

    」身后的阿达站到了壹旁，放着苏夕嫣坐在主座之上，听着财务部长的汇报。

    「上月支出当中，三百二十万是为苏总裁处理淫欲所用，其中性欲处理师工资总计二百万，临时搭建淫乱区域支出壹百万，二十万为购买各类淫具。

    」苏夕嫣好不容易仔细的听壹听他们在说些什么，却听到了这个东西。

    「十分钟已到，又到了苏总裁需要排解性欲的时候了，」阿泰在她身后说着将她抱了起来，按在会议桌上，硬挺的肉棒插进了她的小穴。

    「我们人事部如今天天为苏总裁招聘性人员，其他人员都没空去应聘了。

    」「是啊，我们采购部天天出差日国，为苏总裁购买新式淫具。

    」「要我说啊，不如我们来替苏总裁排解性欲，这些开支也可以省下来，」「对啊，这可是个好点子。

    」阿泰适时的冲刺几下后，将精液射到了苏夕嫣的脸上。

    财务部长走到苏夕嫣的身前，肉棒顺着之前的途径，壹下子插了进去，众人边抱怨着苏夕嫣的淫乱，边轮流奸淫着她。

    「啊，射了，」老黑说着精液射进了苏夕月的小穴里面。

    「老黑，今天我可不太尽兴啊。

    」苏夕月见老黑将她的手放了下来，说道。

    「小小姐，还没结束呢，还有些东西准备给妳的。

    」老黑将苏夕月的手放到了肩膀高度的位置上固定好后，从后面推过来壹张拘束椅。

    将苏夕月抱上了拘束椅，脖子，大腿，小腿都被固定在了椅子上，下身的小穴与后庭全部悬空在半空中。

    老黑拿过壹个大号的炮机，假阳具对准了苏夕月的小穴说道，「这是最大号的炮机，壹般人搞不到的，而且我们还为它改装了壹下，增加了动力。

    」「嗡嗡嗡。

    」老黑壹按开关，头部的假阳具用极快的速度前后抽插，龟头打在苏夕月的小穴上，极大的力道让苏夕月有些沉醉了，「好厉害，我可能会被玩死在这里了。

    」老黑缓缓的将假阳具塞进了苏夕月的小穴里，里面的精液及淫水做了很好的润滑，假阳具很轻松的整根插了进去。

    「嗡，嗡，」老黑轻轻触碰着开关，假阳具开始慢慢的抽插起来。

    「嗯，」苏夕月呻吟着说道：「好舒服，这鸡巴，好舒服啊。

    」老黑逐渐的加大了力度，抽插的速度也越来越快。

    「唔唔，唔唔唔，」「呃再快，再快壹点呃。

    」随着速度的加快，苏夕月的呻吟逐渐变化了起来。

    「啊啊啊啊，」老黑将速度加到快70％时，苏夕月已经说不出话来，只能不停的尖叫着。

    80％，「嗯，啊，啊，」苏夕月瞬间到了高潮，下身的淫水被假阳具抽插的四溅出来。

    90％，「呵，呃。

    」苏夕月嘴里发不出完整的声音，只能勉强的发出几个音节。

    老黑见状，将开关按钮按到了底，苏夕月伸着头看着自己的下身，假阳具的抽插速度让整个下体都在快速抖动着，高潮的感觉还没来，淫水就已经从里面疯狂的涌了出来。

    两个小时里面，苏夕月对这台炮机又爱又恨，她在炮机的威力下足足到了八次高潮，直到离开的时候都两条腿都还在不停的颤抖着。

    回家的路上，「姐！」苏夕月坐在副驾驶位，苏夕嫣正开着车子，「妳能不能把小穴擦干净了再上车啊！精液都流到车上了！」「嘻嘻，回去以后妳自己舔干净不就行了？」苏夕嫣说着用壹只手挡在了自己没穿内裤的小穴前面，将流出来的精液都接到了手上。

    苏夕月坐在座位上，双腿分的大开，小手掰开了自己的小穴，「完了完了，真的被玩坏了，都倒翻出来了，要是缩不回去就完了。

    」「安心啦，我们的身体是玩不坏的，睡壹觉就好了，」苏夕嫣壹手开着车，另壹只手上接着壹小滩精液放到苏夕月脸前，「来，姐姐省给妳，知道妳今天都把人留给我了。

    」「妳自己吃吧，说的像什么好东西壹样的。

    」苏夕月推开姐姐的手。

    「好啦，别傲娇了，」苏夕嫣说着直接将手向妹妹的嘴巴上按去。

    苏夕月无奈只能张开嘴，将姐姐的手舔了干净。

    两女闹够了以后，打开了敞篷，静静的享受着夜风。

    「姐姐，明天，」苏夕嫣打断了苏夕月的话，「明天的事情，明天再说吧，反正今天是玩过瘾了，再怎么样也不亏了。

    」「要不，我替妳去跟师傅说说看。

    」「算了，妳还不知道师傅吗，平常闹闹也就算了，大事根本不会听别人的意见，不过师傅他大事上壹直都有分寸的，应该有他自己的考量吧。

    」「那姐夫要是对妳不好，我替妳收拾他！」「这个可以哈。

    」「嘻嘻！」

 我的大小淫女（02）

    【我的大小淫女】（二）

    作者：longlvtian

    2019-04-30

    「三，二，一，动手！」

    「咻！」

    「嘎！」

    飞洲大陆某国，一个简易的军营门口，两名执勤的士兵应声倒下。

    「目标剩余四十八人，十点方向四人，一点方向四人，距离较近，优先解决。」

    耳麦中传来了对方的信息，「铁塔，琴，你们向右。三田，跟我往左。」

    为首的一名华人男人轻声说道。

    「目标剩余四十人，铁塔，二点方向，二人执勤，天神，十一点方向。」

    铁塔挠了挠头，看向了身边的琴。

    「嘻嘻，」

    琴的身影向着执勤的人飞奔而去。

    「唔！」

    锋利的玻璃匕首划破了一人的喉咙，「敌，喝喝。」

    匕首贯穿了另一人的喉咙。

    「嘎，」

    「咻！」

    天神与三田两人快速的靠近两名执勤的人，一人被扭断了脖子，一人从腰身

    被横斩。

    「目标剩余三十六人，主帐篷内八人，其余各四人。」

    已经占据了高点的众人看清楚了营地内的构造。

    「目标剩余二十八人。」

    「目标剩余二十人。」

    「铁塔！身后有人！」

    「敌，敌袭！」

    迷迷煳煳起来上厕所的人看到了将近两米个子的铁塔，高声喊道。

    「砰！」

    手无寸铁的人被铁塔一拳打爆了脑袋。

    天神第一时间反映了过来，快速的跑到帐篷边，高爆手雷轻轻的滑了进去。

    「轰！」

    帐篷里的人还未走出营地，就被炸上了天。

    「呜，呜！」

    主帐篷后方，一辆装甲车发动了起来，向营地外疾驶而去。

    「呵，」

    天神一阵冷笑，四人几乎是瞬间将没有上车的剩余七人全部解决。

    「砰！」

    远方传来了十分响亮的一声抢声，一粒子弹穿透了驾驶室的玻璃，贯穿了驾

    驶员的太阳穴。

    「塔卡，」

    远方的小山坡上，一名白人男人手持望远镜看着失去控制的车子，另外一名

    有些黑瘦的华人男子趴在地上，手中的狙击抢对准了车子。

    天神四人向着车子走了过来，丝毫不惧怕对方。

    「砰！」

    一人刚从车后探出头来，就被天神用手中的手抢爆了头。

    「砰，砰。」

    当四人走到车边时，只剩下营地的将军一人。

    铁塔把将军一把抓起以后，几人上了远处开来了的车子，车子一路开到了不

    远处的另一个军营门口，「砰！」

    将军被绑住手脚丢在了军营门口，几人也没下车就径直离开了。

    「兄弟们，我们如今已经是世界第一的雇佣兵小队了。」

    天神说道，「我也打算休息了。」

    众人听到以后都沉默了，是的，他们成为世界第一已经几个月了，曾经脱离

    父母想要闯出一片天地的他们，如今也已经证明了自己，失去了奋斗目标的他们

    ，如今的状态也越来越差，像是今天这样的小任务都会出现失误。

    「既然天神也准备休息了，那我也准备回国了，家族里面已经跟我说了许多

    次了，」

    三田城首先说道。

    「那我也打算带琴回国见见我父母了。」

    前面开车的白人男子李说道。

    铁塔挠了挠头，「那我也先回国休息一段时间把，」

    「猎鹰，那你呢？」

    「不知道。」

    猎鹰不停的摆弄着手中的抢械，这就是他的爱好。

    「那，我们有缘再聚了，」－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    －－「周先生，请问你想喝些什么，」

    用回真名的天神还有些不习惯，愣了一下微笑着说道，「水就好了，」

    「周先生，你的水。」

    「谢谢，」

    「哇，他真的好帅啊，还对我笑了。」

    空姐最后服务完了周云天后，回到了休息间与其他空姐窃窃私语起来。

    周云天异于常人的听力让他听到了这句话，愕然一笑。

    「先去找老头吧，」

    一米八个头的周云天刚出了机场，身穿一身简单的衬衫，强健的体魄隐隐可

    见，英俊的面孔，稍显古铜的肤色，板寸的头发，令人群中的周云天显得格外显

    眼，周边也不停的有小姑娘们含羞看着他。

    「小天啊，坐，来坐。」

    周云天依约来到了苏缘大酒店，一名看着年纪有些大了的男人叫着他。

    「师，师傅。」

    周云天有些不习惯，但是还有人在，便给了老头一个面子。

    「小天啊，这次叫你回来呢，主要是我给你安排了一桩亲事，这就是你的岳

    父大人苏建德。」

    「啊？」

    周云天一脸懵逼的看着老头，又看了看另一边一脸微笑着的苏建德。

    「你可放心吧，老苏家的闺女长的不差的，配你绰绰有余了。」

    「这，不是，」

    「不是什么不是。就这么定了哈，明天你就去这个地方找她吧。」

    周云天直到回到房间睡觉时，都还没缓过神来，「算了，明天见了她再说吧

    ，」

    第二天一早，周云天早早的来到了两女所住的别墅门口，按响了门铃。

    「先进来吧，」

    来开门的是苏夕嫣，她看着周云天有些紧张的说道。

    两人进门以后，在沙发上面对面坐下，没有说话。

    「那个，」

    「那个，」

    「你先说吧，」

    「你先说吧。」

    「咳咳，」

    周云天说话前先咳嗽了一下，见苏夕嫣没有说话，「我叫周云天，你好。」

    「苏夕嫣，」

    两人说完又沉默了下来。

    「那你，之前是做什么的。」

    「我啊，我十二岁开始就被老头丢在国外打工，什么都做过。」

    「我二十二岁硕士毕业，就帮我父亲管理苏氏集团至今。那你回国以后有什

    么安排吗？」

    「我也没有啊，随便找个工作混混日子吧，反正这些年在国外也赚了点小钱。」

    周云天讪笑着说道。

    苏夕嫣想了想说道：「那你要不就先到我们集团来上班吧，也算有点事情做。」

    周云天想了想点了点头。

    「姐！」

    周云天看着迷迷煳煳走下楼的苏夕月，心里泛起了无数的波澜，不过却丝毫

    没有表现出来。

    「咦！」

    苏夕月跑下楼来，看着周云天思索了起来，「姐夫，我们是不是有见过？」

    「没有啊，」

    周云天镇定的摇了摇头，不敢承认。

    苏夕月看着周云天的

    脸想了想说，「那好吧，可能是我认错人了。」

    「好了，小月，别闹了。你是不是要迟到了？」

    苏夕月看了眼墙上的钟，叫道：「呀！姐，你怎么没做早饭啊！」

    「别在这里闹腾了，自己出去路上买一点吧。」

    苏夕月慌慌忙忙噔噔噔的跑上了楼，换衣服去了。

    「对了，以后，你就住在楼下这间屋子吧，」

    「我们也需要先熟悉熟悉。」

    苏夕嫣说着红了脸。

    「好，」

    周云天进了房间，将包放了下来，房间虽然不算大，但是也有独立的卫生间

    ，崭新的床上用品整齐的铺在床上，一边的书桌上还摆着一台电脑。

    走出房间的周云天正好看见身穿一身警服的苏夕月，三人同时来到了车库。

    「轰，轰。」

    苏夕月的小跑车发出了轰鸣声，窜出了车库。

    「小月，她就是这样风风火火的，习惯就好。」

    苏夕嫣说着上了车。

    「是啊，就是这样风风火火的，」

    周云天想着暗自摇了摇头，也跟着上了车。

    「我们苏氏集团下属的公司很多，最核心的就是以苏缘大酒店为主的餐饮酒

    店业，如今已经遍布了全国各地，国外也有几个主要城市的项目正在规划。然后

    就是苏景制药，如今已经是国内前三的制药公司。还有就是苏茂公司，主要负责

    进出口贸易，当然是以集团内部的产品为主。」

    路上，苏夕嫣为周云天介绍着苏氏集团，「那你现在觉得哪个部门比较适合

    你的，我帮你安排。」

    「我也没什么想法，也没有什么用的上的专业知识，要不就在集团总部当个

    保安吧，以前在国外也替人做过这个。」

    周云天绞尽脑汁，总算想到一个自己还算擅长的岗位了，不过苏夕嫣却对他

    有些失望，没想到周云天在国外就只是当个保安，与师傅父亲所说的一表人才相

    距甚远。

    「哎，先过段时间再说吧，」

    苏夕嫣想着说道，「那好，你先到保安部当个副部长吧，以后要是有其他想

    法，再跟我说吧。」

    「公司离家里也远，家里出来也不方便，等下到了公司，我给你安排辆车子

    开吧。」

    周云天似乎感觉到了苏夕嫣对他的看法有所改变，连忙说道，「不用不用，

    我下班以后自己去买一辆吧，这点钱还是有的。」

    就这样周云天除了无能，懒，还被扣上了一顶好面子的帽子。

    在公司无所事事的周云天，在网上挑起了车子。

    「嗯，一个人开，」

    「不要太贵，」

    「个性一点，」

    「要大品牌，」

    「就是你了！」

    下班后的周云天径直去了4s店，提了车子就回了家。

    &amp;nbsp 。

    发 布 页  点 ￠㎡

    「呲，」

    刚一进家门，就听到里面炒菜的声音，还传来了两女的对话。

    「先放油吧，」

    「锅都没热，不能放啊，」

    「哦，」

    听得出来，两女的生活技能都没有点。

    「太澹了，多放点多放点。」

    「再尝尝，」

    「呀，太咸了，你怎么放这么多啊！」

    「你让我多放点的啊。」

    「好了好了，先装出来吧，」

    周云天向着厨房走去，满头大汗的苏夕月端着一盘菜走了出来，周云天瞄了

    一眼，简直惨不忍睹。

    「好了，出去吧，我来做吧，」

    周云天将厨房里的苏夕嫣也赶了出来。

    没过多久，周云天端着一盘盘色香味俱全的菜走了出来。

    「吃吧，」

    周云天说着将碗筷递给了两女。

    「唔，好吃啊，」

    苏夕月毫无形象的吃着饭菜，一边的苏夕嫣则全然相反，一口一口慢慢的吃

    着。

    直到苏夕月将最后一块牛柳塞进了嘴里，苏夕嫣发现了一些不对劲，「小月！我都没吃几块，你竟然吃完了！」

    「那谁叫你不吃快点啊。」

    苏夕月没有停下筷子，继续吃着。

    苏夕嫣见状开始与苏夕月抢食了起来。

    没过多久，桌子上除了最早苏夕嫣炒的那盘菜外，都被吃的一干二净了，只

    剩下周云天看着碗里的半碗米饭呆住了，无奈下的周云天只能将筷子伸向了苏夕

    嫣炒的宫爆茄子。

    嗯，应该是的。

    虽然火候没掌握好，切的也不整齐，但是盐放的多还是挺下饭的。

    吃完饭收拾好碗筷以后的周云天回到了客厅，发现两女正坐在沙发上看着电

    视，便准备回房间去了。

    「周云天。」

    「啊，」

    听到苏夕嫣的声音，周云天下意识的啊了一声。

    「既然你会烧饭，那以后家里早饭晚饭就交给你了。」

    「啊？我。」

    没等他说话，两女便关了电视上楼去了。

    进了房间后，苏夕嫣说道：「嘻嘻，这样子可以把，」

    「姐，他又没答应，谁知道他会不会做啊。」

    「他这个人，别的本事没有，做饭还挺好吃的。」

    苏夕嫣揉着有些撑着的小肚子躺到了床上。

    在国外多年的习惯下，周云天不到六点就醒了过来，又不敢去院子里打拳，

    只能在床上躺着。

    「啥也不用操心，就这么生活下去也不错啊。」

    安逸又悠闲的生活让周云天有些享受起来了。

    「做，不做。做，不做。」

    无聊的周云天在床上掰着手指头，「算了，反正也要做自己的，一起做了吧。」

    看了看时间也差不多了的周云天进了厨房开始准备了起来，二十分钟后，周

    云天做好了热腾腾的三碗面条。

    「咦，」

    刚一出来的周云天发现两女竟然都已经坐在了餐厅里。

    「嗯，做好了，在里面，我去给你们拿。」

    「谢谢，」

    苏夕嫣红着脸说道，「谢谢姐夫，嘻嘻。」

    苏夕月在一旁偷笑着。

    吃完饭的三人同时出门准备上班去了，「哇！！姐夫，你怎么买了这个车！」

    苏夕月跑到了周云天的车子旁边，四处看了起来。

    一旁的苏夕嫣则感觉头有点疼，径直上了车。

    「姐夫，下次有机会车子借我开开，」

    「好，」

    周云天说着上了自己新买的敞篷般smart，后面还带有两个可爱的小翅

    膀。

    接下

    来的几天时间里，周云天每天准时上班下班，集团的安保是外包给专门

    的保全公司负责的，各方各面做的滴水不漏，也没有太多周云天可以插手的地方。

    「今天，就我们两个人？」

    周云天做好饭后，却发现餐厅里只有苏夕嫣一人，往常两女都会早早的坐好

    等着他。

    「嗯，小月她有个桉子，去了津市，现在应该封闭联系了。」

    「嗯，」－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－「苏队长，我

    们接到情报，这次代号‘毒蛇’的制毒贩毒团伙会在津市海港交易，情报非常可

    靠隐蔽，上面希望这次可以将他们的头领一网打尽。这个任务就由你们小队负责

    了。」

    「是，保证完成任务，」

    苏夕月郑重的接过局长手中的资料，回了自己的办公室。

    「‘毒蛇’，成员数量未知，首领未知，曾参与多起制毒，贩毒桉件，此次

    情报来源未知，不过此前此情报来源曾数十次给予准确，隐蔽的情报，至今无错

    误桉例。」

    「又是‘他’」

    苏夕月看着眼前的情报，思索了起来，「‘他’的情报永远都是准确的，而

    且大部分的桉件都是由她来完成的，可以说她的升迁与‘他’关系密切。」

    「算了，相信‘他’吧。」

    「五日内，‘毒蛇’，津市海港，数额过亿。」‘他’给的信息只有这么四

    个词组。

    苏夕月立即召集小队的五名成员，开了个小会以后，直奔津市。

    「这次的计划与以前一致，你们在附近接应我，如果我给一个信号，就代表

    已经解决，两个，就是立即支援，三个，就是立即上报，增加支援力度。有问题

    吗？」

    「没有！」

    剩余五人异口同声的说道，在小队里，基本所有任务都是由苏夕月一人完成

    ，他们基本只负责收尾工作。

    每次开工之前，苏夕月都会与他们重新交待一番，到了最后，又是一个信号

    结束。

    当天晚上，苏夕月单独来到了海港仓库附近，此时的海港空无一人，一点声

    音都没有，苏夕月轻手轻脚的走着，同时仔细的听着附近的动静。

    「找到了！」

    苏夕月听到了一些轻微的动静，鼻子也闻到了不一样的气味，心里想道。

    「嗡，嗡，嗡。」

    轻微的震动声音被躲在一个集装箱中的五名‘毒蛇’的成员听到了，他们摒

    住了呼吸，相互对视了一眼，缓缓地走了出来。

    他们躲在了无数集装箱中的其中一个，位于第三层的集装箱在海港仓库中如

    海底针一般隐蔽。

    他们顺着声音找了过去，看到了令人惊讶的一幕。

    一名女子坐在地上，眼睛被一个黑色的眼罩所蒙住，双手被绑在了背后，下

    身插着一根不停动着的假阳具，靠近以后的震动声不算很轻。

    身上穿着一身情趣女警服，上身的蓝色衬衫只有小半截，胸前还印有警号与

    名字，肩上也配有肩章，硕大的f罩杯乳房将衬衫撑起，短小的衬衫让下半的乳

    房露在了外面，仅仅遮到了乳晕下边一些。

    下身穿着同色的短裙，白色的内裤被撑在了外面，里面插着一根假阳具。

    脚上穿着一双黑色小皮鞋。

    女子正是前来调查的苏夕月。

    「是焦先生吗，警号002134为您服务，」

    听到附近有脚步声后，苏夕月嘴里说道。

    「你都提供什么服务，」

    「嗯，我，我什么服务都可以提供，」

    「那先来给我舔一舔，」

    为首的男人说着脱下了自己的裤子，将肉棒放在了苏夕月的面前。

    苏夕月顺从的将肉棒含进了嘴里，舌头不时绕着棒身，不时舔弄着龟头，不

    时用嘴用力的吸允着。

    「哦，苏警官的口技真好啊。」

    「为群众服务是我们的责任。」

    苏夕月说着继续舔了起来。

    「哦，射了！」

    男人在苏夕月的小嘴里发泄了出来，虽然有些快，不过如此美丽的女警为他

    这个罪犯服务，还是让他感到非常的刺激。

    苏夕月一口咽下嘴里的精液，张开嘴给男人看过后，说道「我们要用身体替

    群众保护好他们的子孙后代。」

    「哈哈，这婊子可真是骚。」

    男人说着将苏夕月扛了起来，回了自己的集装箱。

    「焦，焦先生？！」

    苏夕月被扔进了集装箱后，松开了双手与眼前的眼罩，她转头看了看大家装

    作惊讶的说道，「只，只能一个人的，焦先生。」

    &amp;nbsp 。

    发 布 页  点 ￠㎡

    「哈哈，我可不是什么焦先生，」

    「不，那不可以的。」

    苏夕月站了起来，慌忙的抹着嘴巴，向外面走去。

    「我们大晚上的在这里，可不是什么好人，我看你也挺骚的，留在这里让我

    们痛快一下，玩完了就放你回去，钱，也少不了你的。」

    「如果你铁了心要走，那么。」

    男人说着抽出一把匕首，在手中旋转飞舞了几圈，握在了手上。

    苏夕月的身体已经有些骚了起来，不过她嘴里却说道，「我，我收费很高的

    ，而且你们这么多人一起的话，我吃不消的，要加钱。」

    把自己的身体用金钱的来衡量，让苏夕月的下身都流出水来了。

    「我们兄弟几个也不是小气的人，你说吧，一天多少钱，」

    「我，我一次要一百块，包夜的话，还有这么多人，至少，至少也要一百五

    十一天，少了不可以的。」

    故意把自己说的很便宜，让苏夕月越来越敏感。

    「哈哈，没问题，给你双倍的，不过要把我们都服务好，知道吗？」

    「谢谢老板，」

    苏夕月说着作势准备脱下自己的衣服。

    「不用脱了，就穿着吧，你就把我们当群众来服务吧。」

    苏夕月点了点头，走到了另一个男人的身前，「这位先生你好，警号002

    134为你做清洁服务。」

    她说着用嘴巴解开了男人的裤子，又用牙齿咬下了他的内裤，硬挺的肉棒打

    在了她的脸上，苏夕月张开嘴，将跳动不已的肉棒含进了嘴里。

    「苏警官，我已经好久没有干女人了，能不能干你啊。」

    身后一人将苏夕月的屁股扶了起来，将她的小内裤撕了开来说道。

    「减少潜在的罪犯是我们警察的职责，你在憋下去有可能会成为一名强奸犯

    ，所以，干

    我吧，」

    苏夕月说着双手向后伸，将自己的小穴分开。

    身后的男人见状用力的将肉棒插了进去，紧凑又湿润的小穴让他感到十分舒

    服，他慢慢的边抽插着边享受着。

    「嗯，唔，唔，」

    身前身后两人的抽插让苏夕月的身体越来越敏感了，而这种用女警的身份淫

    乱，让她更加兴奋，在两人的夹击下，到了高潮。

    苏夕月迷乱的承受着两人的夹击，也不知过了多久，她感觉到了两股精液分

    别射进了她的嘴里及小穴里。

    她瘫坐在地上，精液顺着她的嘴巴向下流去，流到了她的胸前，将警服都有

    些打湿了，小穴里的精液也缓缓流了出来，流在了地上。

    「过来！」

    苏夕月下意识的向他爬去，男人将苏夕月摆弄好姿势，肉棒从她的乳房中间

    插了进去，紧小的衬衫把两个乳房挤在了一起，柔软的乳肉将中间的肉棒夹得严

    实。

    苏夕月顺着男人的动作，双手按着双乳，上下起伏着，同时嘴巴张开，舌头

    轻轻伸了出来，龟头露出来时，正好撞在柔软的舌头上。

    口水，汗水，还有男人龟头分泌出来的液体，将衬衫几乎浸湿了。

    男人也有点忍受不住了，一把将苏夕月推倒在地上，肉棒将乳沟当成小穴一

    般快速抽插，苏夕月的小嘴也微微张开，对准了插出来的龟头。

    在苏夕月看不到的地方，另一名男子分开了她的双腿，鸡巴对准了她的小穴

    ，话也不说插了进去。

    「嗯，啊，射了。」

    身上的男人从没享受过如此完美的乳房，龟头在乳肉的包裹中射了出来，苏

    夕月小手伸进了自己衣服里，将精液在两个乳房上来回抹匀。

    最后身下那人见了如此淫荡的场面，也有些控制不住了，身上的男人杠一起

    来，他便占据了他的位置，更多的精液射进了苏夕月的衣服里。

    苏夕月将衣服里的精液全部抹了抹均匀，整件衣服都被精液浸湿了贴在了她

    的身上，将两个乳房完美的勾画在了大家的面前，苏夕月分开双腿，一只小手揉

    着自己的阴蒂，另一只手几根手指插进了自己小穴里。

    「嗯，啊，。」

    苏夕月想着自己在几名罪犯面前自慰，大家都在看着她，她越想越兴奋，很

    快就到了高潮，淫水都飞射了出来。

    「苏警官，」

    最早领头的男人走到了苏夕月面前，说道，「接下来呢，我们来当强奸犯，

    你觉得怎么样？」

    「不可以，」

    「嗯？为什么不可以？」

    苏夕月笑着说道，「我说可以的话，你们就不是强奸了，是通奸了，所以不

    可以，我还会反抗的哦。」

    「还是你会玩呀，小婊子。」

    男人说着走上前来，双手抓住苏夕月的双手，并到一只手抓住，另一只手不

    停的触碰着苏夕月的敏感地带。

    「啊！」

    男人将苏夕月推到了墙边，将她的双手举过头顶按住，另一只手抓着她的一

    条腿，举到了跟双手一起的位置，粉嫩的小穴暴露在了外面，男人下身一顶，整

    根鸡巴插了进去。

    「唔，唔。」

    苏夕月不停的摇着头，躲避着男人的嘴。

    「啊，不可以。」

    男人松开了双手，苏夕月的腿落在了男人的肩膀上，双手推着男人的身体。

    男人则双手用力抓着她的乳房，下身疯狂的在她的小穴里抽插着。

    「呜，呜，」

    苏夕月的眼里慢慢的有泪水流了出来，男人看着越来越兴奋，越来越快的抽

    插着她。

    「呃，射给你！」

    男人的精液射进了苏夕月的小穴里，射完之后，他便走到了一边。

    苏夕月靠着墙坐到了地上，几根指头伸进了自己的小穴，嘴里轻轻说道：「

    明明，明明是被强奸的，为什么我会有快感，为什么我的身体这么不争气。」

    「呃，呃，」

    苏夕月用力的抠弄着自己的小穴，精液都被她抠了出来，粘在了她的小穴周

    围，她闭着眼睛轻轻的说：「呃，不舒服，想要大肉棒，想要被人强奸，」

    边上的男人听了走上前去，将苏夕月的双腿驾到了肩上，鸡巴对准了满是精

    液的小穴插了进去。

    「哦，哦，还要，这里，也可以，」

    苏夕月双手挤压着自己的乳房，说道。

    「真是骚货，」

    一个男人忍受不住走上前去，坐在了苏夕月的身上，鸡巴从她的乳沟中插了

    进去，满满的乳肉挤压着他的肉棒，他用力的用手捏着苏夕月的乳头晃弄着。

    「这，这里，」

    苏夕月用手掰着自己的菊花，嘴里说道，又一人走了上来，几人稍一调整位

    置，让男人到了苏夕月身下，肉棒对准了苏夕月的菊花。

    「请随意使用，我浣过肠，里面，很干净的。」

    苏夕月歪着头看着自己的身子被三个男人一起玩弄着。

    「好了，骚婊子，还有我呢！」

    最后一名男子走上前来，将苏夕月的头倒了过来，鸡巴插进了她的嘴里，这

    个角度能让鸡巴每次都插到喉咙口的位置。

    四人齐心协力下，将苏夕月连续送上了两次高潮，才在她的身上发泄了出来。

    苏夕月全身成大字躺在了地上，头上的警帽倒在一旁，脸上被泪水，口水，

    精液盖满了。

    身上的蓝色警服衬衫已经被各种液体湿透了，黏在了她的身上，展露出了她

    美好的身躯。

    下身的短裙还穿在身上，不过内裤已经不见了踪迹，短裙也没有将沾满精液

    的两个洞口遮住，任由他们暴露在外面，脚上的小皮鞋上也沾上了些四散的液体。

    苏夕月就这么躺着，享受着高潮的余韵，也期待着接下来的事情。

    当然，这些人也没令她失望，几人很快就重振旗鼓，爬上了她的身体。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－夜色酒

    吧中，「老黑！」

    「喔！天神！你怎么来了，就你一个人吗，铁塔呢，三田呢，」

    「哈哈，我们解散了，大家奋斗到世界巅峰都累了，也就各自休息了。」

    「那就好，你怎么来b市了，」

    「我师傅让我来b市的，还给我安排了一门亲事。」

    「哈哈，天神你应该不影响才是，要是三田那家伙，全天下的女人估计都是

    他老婆了。」

    「哈哈。」

    「喝酒，喝酒！」

    两人说着碰了个杯，一饮而尽。

    「哈，老黑啊，你现在日子过得不错把，有打算结婚吗。」

    「不啊，结婚有什么意思，现在外面的女人这么多，想要了随便找一个就是

    了。自己一个人自由自在的。天神，你妻子是怎么样的人啊。」

    「刚认识没几天，长的很美，也很优秀，不过呢，我也不想祸害人家。再说

    吧，师命也难违啊。」

    「哈哈，这世界上能配得上你天神的可不多啊，你都说好，肯定好，喝酒！」

    「喝酒！」

    「哈，」

    两人又是一杯下肚。

    「铁塔他怎么样？」

    「回来了，估计回他的大草原先看看，再来找我们吧，」

    「哈哈，大草原，可以可以。」

    「三田呢？」

    「回国了，以后有机会去日国的话去找他玩吧。」

    「嘿嘿，他也是有有意思的人。」

    「铃，铃，铃，」

    周云天放在桌子上的手机向了，屏幕上大大的‘老婆’两个字。

    「嫂子的电话，接吧！」

    周云天怂了怂肩膀，接起了电话，「喂，」

    「你在哪里？怎么这么吵？」

    「在外面跟一个老兄弟喝喝酒，」

    「方便来下公司吗，」

    「行。」

    周云天站了起来，拍了拍老黑，说道，「要走了，老婆有事找。」

    「去吧，嫂子的事情重要。」

    周云天起身向外走去，随手向后挥了挥手，运转起了老头教他的无名心法，

    将体内的酒精全部蒸发掉了。

    老黑奇怪的脸色并没有被周云天发现，他自语道：「是她吗？」

    「夕嫣，」

    周云天赶到公司时，发觉苏夕嫣焦急的在门口等着他。

    「云天，你会开车吗？」

    周云天像看傻子一样的看着她。

    苏夕嫣也发觉了自己的话有问题，红着脸说，「我说大货车，」

    「哦，会啊，我坦克飞机都会开。」

    「没跟你开玩笑！」

    「会，会会。」

    周云天转身从车上拿来了他的驾照，是国际通用的驾照，可以全世界范围内

    通用，而且适用于所有左右舵的所有车型。

    苏夕嫣看到这本驾照，有些惊奇的看了眼周云天，「那你跟我走，」

    苏夕嫣说着上了周云天的小车。

    「去苏景，」

    车内狭窄的空间，让两人之间的距离非常接近，周云天都能闻到从苏夕嫣身

    上传来的味道。

    两人就这么一路无言到了苏景制药，几个人焦急的在一辆奔驰的大货车边转

    悠着。

    「苏总裁，」

    大家惊奇的看着苏夕嫣从周云天的小车上走了下来。

    一看就是领导的一名胖胖的中年男子说道：「今天在岗的两个司机一个回老

    家去办些事情，另一个今天突然重病，没法过来。」

    「这批货今天刚刚赶工完毕，那边明天就要入仓，实在是等不了了。要不我

    这边叫个相熟的司机过来。」

    苏夕嫣看了他一眼，说道：「不用了，让他开去吧，」

    「这位是谁？总裁，这批货总价值将近2个亿，交给一个陌生的人不好吧。」

    「你是总裁？还是我是，我联系的人，你说不放心？」

    苏夕嫣严肃的说道。

    苏夕嫣回过头来找周云天时，发现周云天已经上了车，正在车上四处的摸着。

    「能行吧，开去津港港口，到时候联系那边的负责人，把货交给他就行了。」

    苏夕嫣站在车门口对周云天说道。

    「没问题，」

    周云天说着准备出发了，却发现苏夕嫣还站在门口，「怎么啦，放心吧，没

    问题的。」

    「你车钥匙给我，要不我怎么回去！」

    苏夕嫣发现周云天还没反应过来，羞怒的说道。

    「好好，」

    周云天连忙将钥匙递上前去。

 我的大小淫女（03）

    【我的大小淫女】（三）

    作者：longlvtian

    2019-05-06

    字数：9722

    【三】

    天还刚蒙蒙亮，「呲呲，」周云天驾车来到了津港港口，「这算是什么事啊，」

    周云天想着本来今天苏夕嫣不回家吃晚饭，他可以自己吃个晚饭，找兄弟喝个小

    酒，再出去玩一会儿再回家。没想到，哎。

    微凉的天气让周云天一下车就点起了一根烟，拨通了这边负责人的电话。「

    喂，我到了。」

    「好，我马上过来！」没到十分钟，一名大概三十来岁的男人便快步跑了过

    来，「你好你好，」他热情的向周云天伸出了手，「苏茂公司，津港仓库负责人，

    王涛。」

    「周云天，集团保安部副部长。」周云天也不好落了人家的面子，伸出手来

    与他握手说道。

    「那这边货物就交给我了，我还要安排人检验一遍，天亮以后就要准备出货

    了。」

    「好的，那我先回去了。」周云天说着向外面走去。

    王涛静静的看着周云天的背影，直到看不见时，他掏出了手机，说道，「一

    切正常。」

    另一边，苏夕月此时被蒙住了眼睛，双手绑过头顶，领头的男子在身后扶着

    她的屁股用力的操干着，不多时便发泄了出来。

    身边另外的四名男子立马接替了上来，领头的男人却转身轻手轻脚的出了集

    装箱。

    「金船长！」领头的男人走到了海边，一名高大的男人正在海边看着波涛汹

    涌的大海。「『毒蛇』」

    「哈哈，金船长的普通话越来越好了，看来在这边的生意不错嘛。」

    「我们，少客套，多点，实际的。」金船长说着转过身来，两个指头放在身

    前搓着。「八千万，这是定金。出港了，另一半。」他的手指间突然出现了一张

    支票，正是世界知名的瑞土银行的支票。

    「爽快！十点之前，全部搞定。」

    金船长听到了竖起了一根大拇指，便走开了。

    毒蛇慢慢的沿着海边走着，走到了海港附近的一个停车场中。「轰，」一辆

    硬派的奔驰g63 从停车场中开了出来，驶进了海港。

    「蛇哥，」「小涛，」「东西呢，」「车里。」

    「把这些货都装进去！都是工厂刚出厂的货，小心点都。」王涛对着手下的

    搬运工大喊道。

    「烟，蛇哥。」「不抽，没劲。」「哈哈，对蛇哥来讲确实没劲。」

    看着手下都在不停的忙碌着，王涛想了想把手中的烟也踩灭了。「蛇哥，你

    开个这个拉货，是不是太拉风了点啊。」

    毒蛇看了他一眼说道，「开个破烂货车，啥也不拉天天被人拦，开这个，拉

    啥都没人管。」

    「高，高啊。」王涛竖着大拇指说道。

    没过多久，蛇哥车上的货物就全部被装进了集装箱中。

    「小涛，等下货上了船，我带你去爽爽。」「好嘞，」

    两人站在海边，看着集装箱被装上了船，船头的金船长对着他们两人竖起了

    大拇指，两人同时比起大拇指回应了金船长。

    毒蛇拉着王涛回到了自己的集装箱中，众人对苏夕月的轮奸已经结束了一轮

    了，此时正在休息当中，苏夕月全身的重量挂在了手上，两脚瘫软用不起力来，

    大号的黑色眼罩蒙住了她的视线，也遮住了她的面孔。

    「这婊子可骚了，小涛随便玩，」王涛听着搓了搓手，说道，「那我就不客

    气了，还没怎么玩过这么靓的妞呢。」

    他们不知道的是，几十米外，一名男子趴在了集装箱上，望远镜正对准了他

    们。

    「哦，」王涛一把抓住了苏夕月的f 罩杯巨乳，柔软的手感让他不忍发出一

    声呻吟，仅仅是这么揉着，都让王涛的鸡巴硬的不成样子了。

    「用力一点啊，这样我都没感觉呢。」几人昨夜兴起时，还给苏夕月喂了些

    毒品下去，让她此时有些迷糊了起来。

    王涛心里暗骂一声「骚货！」，用力同时用起了力来，柔软的乳肉从他的指

    缝间渗透了出来，乳头则被他用两个指关节用力的夹住。

    「好爽，奶子好爽。」王涛将苏夕月转过了身来，对着她的乳房就是一巴掌，

    「啪！」「啊，舒服。」

    「啪！」「啪，」「啪！」王涛索性放开了手，双手对着苏夕月的乳房就是

    一顿打，「哦，不要只玩奶子啊。」

    王涛脱下了裤子，不算特别大的肉棒露了出来，对准了苏夕月被内射许多次，

    此时已经湿的不成样子的小穴一下子插了进去。

    「哦，用力啊，再深一点。」王涛将苏夕月的双腿环在了自己的腰间，肉棒

    用力的一下一下插着苏夕月的小穴，同时苏夕月也在用双腿帮着王涛用着力，使

    他的插入可以更深一些。

    此时，一名男人走到了苏夕月的身后，一手伸进了她的嘴里，另一只手并拢

    了三根指头，插进了她那从昨夜就没合拢的后庭当中。

    「唔，」男人的手在她的嘴里搅弄着，后庭中的手也抽插的越来越快，指甲

    也不时的抠着她的肠道。

    「哦，好舒服，啊，鸡巴，要大鸡巴干我后面！」

    身后的男人将鸡巴对准了她的后庭，龟头轻轻的挤了进去，「叫爸爸，爸爸

    就来操你。」

    「爸爸，操我，大鸡巴爸爸用力干女儿。」苏夕月嘴里立马说道，身后的男

    人也控制不住自己的欲望，整根肉棒插了进去。

    「哦，。前后一起，一起干我，好舒服。」前面的王涛在苏夕月的淫态下，

    很快就要到了高潮，「我要射了，射哪里！？」

    「嘿嘿，这种婊子，直接内射不就完了。」毒蛇在旁边说道。「啊，！射了，

    好爽。」王涛用力的又顶了两下，就在苏夕月的小穴里射了出来。

    「多谢主人的精液，主人操我操的辛苦了。」「嘿嘿，」毒蛇在一旁看王涛

    射完以后，就顶上了他的位置，鸡巴从苏夕月张大的小穴中插了进去。

    「啊，大鸡巴主人来了，大鸡巴干的人家好爽，」「啊，啊！不可以。那里

    太，不可以，啊！」毒蛇操弄着苏夕月时，还用指甲抠着苏夕月的阴蒂，一下子

    就让苏夕月到了高潮。

    没过多久，几人又在苏夕月身上发泄了一轮，将她放下来后，也到了两次高

    潮的苏夕月小手还在摸着自己的身体，自己是最熟悉自己的身体的，苏夕月的小

    手不时揉捏着自己的巨乳，不时抠弄着小穴，不时按压这阴蒂，没一会儿就自己

    到了高潮，小穴对着六名男子喷射出来了淫水。

    「小婊子，帮我清理干净，等下再给你来一轮！」苏夕月闻言向声音的来源

    处爬了过去，沿着腥臭的味道，苏夕月一口将肉棒含进了嘴里

    。

    昨天一夜大家的肉棒都没有停下来过，都泡在了她的小穴或是后庭当中。干

    涸的精液及淫水凝固在了肉棒上，形成了一股奇怪的味道。

    苏夕月仔细的舔弄着嘴里的肉棒，将各种肮脏的凝固物质全部吞进了肚子里，

    很快就将肉棒清理干净了，不过男人却没有将肉棒抽出来的意思，抓着苏夕月的

    头套弄着自己的肉棒。

    「唔，唔。」嘴里的肉棒突然跳动了起来，精液全部射进了她的嘴里，苏夕

    月将嘴里的精液全部吞掉以后，男人又将已经软化的肉棒插进了苏夕月的嘴里。

    「呲呲，」苏夕月含住了男人的龟头，尿液全部打在了她的喉咙口，她努力

    的吞咽着嘴里的尿液。「哈，」苏夕月张开嘴巴，向男人们展示着她一滴都没有

    漏出来，全部都咽进了肚子里。

    「骚婊子，这边！」旁边另一个男人叫了起来，苏夕月闻言爬了过去，苏夕

    月就这样替大家都清理了一遍肉棒。

    「小涛，别客气啊，」毒蛇站在王涛身边说道，「婊子，这边还有一根！」

    苏夕月闻言从另一边爬了过来，嘴巴准确的找到了王涛的鸡巴，「蛇哥，嘿

    嘿，正好我也尿急了。」「哈哈，那就正好了。」

    苏夕月将嘴里的鸡巴舔大以后，硬挺的鸡巴里飞射出来的尿液猛烈的打在了

    她的嘴里。

    「啊，啊，我也要尿了，」喝下了太多不明液体的苏夕月说着跪坐在地上，

    两腿之间一道尿液流了出来，喷射在了地上，流满了她的两条腿。

    「哈，哈。」失禁后的苏夕月喘息着的坐在了自己的尿液当中，突然她感觉

    到了眼前一亮，她脸上的黑色眼罩被除掉了。

    「夕，夕月！？」几十米外集装箱上的周云天惊讶的看着露出了面孔的苏夕

    月，同时一直硬挺的下身突然就这样射出了精液。

    早上在见到王涛以后，他便发现了一丝不寻常的地方，他的身上有一丝毒品

    的气味，后来王涛与毒蛇碰面以后，他更加确信了自己的想法，便一路跟踪他们

    来到了这里，不料却撞见了苏夕月。

    王涛惊讶的看着苏夕月，同时白浊的精液从硬挺的肉棒当中飞射了出来，全

    部射在了苏夕月的脸上，将她的眼睛都糊住了。苏夕月眼前都是精液，此时有些

    张不开眼睛。

    「蛇哥！」王涛将毒蛇叫到一旁。

    「小涛？你认识她？」毒蛇看到了王涛郑重的神色，问道。

    「苏夕月，」

    「对，对对！」毒蛇想起了昨天制服上的名字，应承到。

    「我们苏氏集团的二小姐，集团总裁苏夕嫣的亲妹妹，我之前在年会上有见

    过她一面，她是b 市公安局刑侦队队长。」

    毒蛇瞪大了眼睛，「那我们被条子盯上了？」毒蛇来回走了几步，「那我们

    不如，」他手成刀状，做出了一个杀人灭口的手势。

    「不可，不可！」王涛说道，「现在不确定我们的身份信息有没有被传出去，

    如果传出去了，杀了也没用。现在，只能跑。」

    「跑，往哪里跑。」毒蛇渡着步子说道。

    王涛指了指海边。

    「那还望涛兄引路了。」

    脸上的精液都还没来得及擦，苏夕月的眼睛又被眼罩所蒙住了。「嘿嘿，小

    婊子你这么骚，我都舍不得让你走了，不如跟我们回去吧，包管你好吃好喝，还

    有的玩。钱也不会亏待你的。」

    「好呀，还要各位大哥多多关照了，」苏夕月以为马上就要摸到『毒蛇』的

    老巢了，装作镇定的说道。

    周云天看着六人带着苏夕月上了船，但是出于他对苏夕月的了解，他并没有

    轻举妄动。

    「哈哈，我的朋友，」大船此时已经出海了，金船长见到毒蛇以后，热情的

    拥向了他。

    「船长，我们可能碰到了些麻烦，可能要去你们南丽国带上一阵子了，剩下

    的另一半，便当作对船长的孝敬了。」

    「好说好说，南丽国，那是我的地方，你们肯定，玩的高兴。那个什么，乐

    不思蜀，哈哈。」

    &amp;nbsp 。

    发 布 页  点 ￠㎡

    「多谢船长了，」几人说完便走开了。

    「啪！」狠狠的一巴掌打在了苏夕月的脸上，「唔！」感觉到了一丝不对劲

    的苏夕月挣扎了起来，「哗啦啦。」她的手脚都被铁链绑在了四周，根本挣脱不

    开。

    「苏警官，不用再挣扎了。」毒蛇扯下了苏夕月脸上的眼罩，苏夕月看向自

    己的手脚，果然被铁链绑的死死的，整个人成大字根本无法动弹。

    苏夕月看向了周围的人，「是你！」「是啊，二小姐。我不过是帮金船长偶

    尔做些走私的案子，没想到被缉毒的二小姐撞个正着，如今丢了工作不说，以后

    该如何也不知道了。」王涛走到了苏夕月身前，两只手捏住了苏夕月两个挺立的

    奶头，「二小姐，那你说我该怎么对你呢？」他说着用力的捏着，指甲都扣进了

    苏夕月的奶头里面。

    「苏警官，你知道我付了多少的买命钱吗。」毒蛇一只手轻捏着苏夕月的下

    巴，「八千万！还有我国内所有的人脉，渠道。」「啪！」毒蛇一巴掌打在了苏

    夕月的脸上，「不过，市值近千亿的苏氏集团二小姐落在了我的手里，你说我亏

    不亏呢？」

    苏夕月闭上眼睛，没有说话，所有人没有注意的情况下，用食指在虎口处按

    了三下。

    「叮！」「叮！」「叮！」五名小队成员此时正在海港附近的一个房车内部，

    看着眼前的卫星信号接收器连续响了三声。「上报！」为首的青年男子说道：「

    你们三个跟我走！先去看看。」

    四人穿上防弹衣，手持手抢，向港口里面摸去。「发现一名可疑人员！」「

    不许动！」青年男子抢指着周云天说道。周云天双手举高，面对着青年男子。

    「有没有看见一名，一名女子？」「夕月？」

    「你认识苏队长？」「她怎么了！？」周云天瞬间出现在了青年男子的面前，

    将他的手抢抢入手中。

    「你是谁！」青年男子虽然手中没抢，也确信自己打不过周云天，但他依旧

    坚定的问道。

    「她被人带上了船，所以这不是在你们的安排之内对吧。」周云天说着将手

    抢丢回给了青年男子，转身离开。

    「请，请你一定要救出苏队长。」周云天脚步一顿，继续向海边走去。

    「老黑，我需要一块特制的板子，满油的快艇，津港海

    港，多久？」

    「十五分钟，」

    「李！半个小时之前，从津港海港出港的南丽国船只，帮我实时定位，发我

    通讯器！」

    「好的，天神！」

    「呜呜呜呜，」刚好十四分，海边传来了快艇的轰鸣声，正好十五分钟不到

    一些的时候，快艇停靠在了岸边。

    周云天跳上了快艇，看着快艇里接近满油的状态，座位后面摆着一块白色的

    冲浪板，还有一小桶油，「多谢！」

    「轰，呜呜呜。」周云天看着手表上显示的方向，向着那个方向快速的飞驰

    而去。

    苏夕月身边的六人此时除了淫欲之外，对她还有深深的怨恨。

    苏夕月被按趴下了身子，身前一人将肉棒毫不怜香惜玉的狠狠的插进了她的

    嘴里，在她的喉咙口来回抽插着，脸上遍布了深红的巴掌印，泪水，口水，精液，

    尿液布满了她的脸上。

    「唔，唔。」苏夕月的下身则被毒蛇的肉棒抽插着，不过小穴里面却隐隐流

    出了一丝丝的鲜血，但是苏夕月的呻吟声中，似乎还带有一丝愉悦。

    「呃！」身前的男子突然猛一用力，龟头突破了喉咙口，精液直接射进了苏

    夕月的喉咙里面，「唔，哈，好痛，好爽，再狠一点。等我出去了，我把你们全

    都抓起来。」

    「哈哈，苏二小姐，苏队长，你还有机会出去吗？」身后的毒蛇一只手拉着

    苏夕月的长发，另一只手拍打着苏夕月的屁股，下身用力的在她的小穴里抽插着，

    「你现在，以后就只是我们的母狗而已。」

    苏夕月淫荡的晃着自己的屁股，说道，「那你还不用力的干你的母狗，还有

    一个地方空着呢。」

    「没想到我们的苏警官是真的骚啊，」毒蛇说着几根指头插进了苏夕月的菊

    花。「哦哦，」苏夕月的嘴里发出了一声悠长的呻吟声。「还可以多一点，」

    看着苏夕月转过头来媚笑的样子，毒蛇一发狠，五根指头全部都插了进去。

    「啊，好舒服，快一点，小穴也不要停！」苏夕月转过了头去，安心的享受

    着身后的抽插，同时她的嘴巴长了开来，不停的有口水从她的嘴里流出来，滴在

    了地上，整个人看起来十分淫荡。

    旁边的五人全部都已经发泄过一遍了，只剩最后的毒蛇，而苏夕月却一次高

    潮都还没有到过，此时的毒蛇似乎不愿意服输，强撑着快速的干着苏夕月。

    「哦！终于都进来了！」毒蛇的整只手都插进了苏夕月的菊花当中，他手握

    成拳，在苏夕月的后庭里面左右转动，又用力的抽插着。

    「呃，」毒蛇喉咙里面发出了声音，他将自己的手抽了出来，狠狠的一拳打

    向了苏夕月的屁眼，「啊！」苏夕月的一声惨叫声中，拳头狠狠的打进了她的后

    庭，瞬间撕裂开来的屁眼也与小穴一样流出来了鲜血。

    「呃，啊。」看到如此刺激的场面，毒蛇再也控制不住自己的肉棒，滚烫的

    精液射进了苏夕月的小穴里面。

    「嗯，」苏夕月的子宫被精液一烫，轻轻冷哼一声，也到了高潮。「砰，砰，

    砰，砰！」强烈的高潮让苏夕月体内的内力狂暴的散发出来，手脚上的镣铐全部

    被震碎。

    苏夕月蹲到了毒蛇身前，在毒蛇难以置信的目光中，苏夕月含住他沾满淫水，

    鲜血同时还在向外流着精液的肉棒。

    「你搞的人家可真舒服，我都有些舍不得抓你了。」舔干净了毒蛇的肉棒，

    苏夕月将嘴里污秽的液体全部咽了下去，两只小手不由自主的摸着自己的下身，

    向外走去。

    「不过，对不起，我是警察！」

    快艇的品质确实不差，没过多久，高速行驶下的周云天就看见了远处的货轮。

    担心打草惊蛇的周云天远远的停下了快艇，踩着冲浪板纵身一跃，跳进了海里。

    「嗞嗞，」冲浪板的下方传来了轻微的电流声音，快速的向着货轮冲了过去。

    「嘿！」靠近了货轮的周云天纵身一跃，双手从脚腕处抽出的钢鞭用力的插

    进了船身。

    这两柄钢鞭各重五公斤，平常环在脚腕处做为负重，是当时他让小队中的猎

    鹰专门为他打造的冷兵器，一面硬如长剑，另一面软如长鞭，侧面还各暗藏着十

    五枚周云天惯用的飞针，也是他随身必带的装备之一。

    体格十分强壮的周云天轻松的依靠钢鞭爬上了船，慢慢的向船舱方向摸去。

    「哦，苏小姐。」苏夕月推开驾驶舱的门，发现里面一名将近一米九个子的

    男人站在里面看着她。

    「你就是船长吧，我是b 市公安局刑侦队队长苏夕月，请你立刻返航，否则

    我将以包庇罪犯将你制服。」

    「哈哈，苏小姐似乎还不知道我是谁吧，」金船长笑着说道，「不过这都不

    重要，再有两个小时，我们就到了公海海域，我有上百人等着接应我。」

    「而且，」「两个小时？」苏夕月疑惑的打断了船长的话，「那这两个小时

    你怎么办呢？」

    船长看着苏夕月说道，「苏队长认为呢？」

    「砰，砰。」苏夕月没有答话，飞身向前一拳打向了船长的胸口，打中以后

    立即转身一个回旋踢踢向了船长，船长双手交叉在胸前，挡住了这一脚。

    船长的双手一用力，苏夕月被震得倒退了几步，待她站稳时，船长已经到了

    身前，一脚踢向了她。

    &amp;nbsp 。

    发 布 页  点 ￠㎡

    「砰，」苏夕月双臂交叉，却被这一脚踢的飞了出去，撞倒在地上。苏夕月

    眼神一凝，这么多年还没有见到过连她都无法说稳胜的对手了。

    连反应的时间都没有，船长已经到了身前一脚向她踩来。「砰，」苏夕月向

    后滚去，船长一脚踩在了地上，发出一声闷响。

    苏夕月慌忙起身，再次一拳向船长打去，带有内力的一拳如同泥牛入海，被

    船长稳稳的抓在了手中。

    苏夕月手中借力，飞身而起，两脚连续的踢在了船长的胸口，船长无奈松开

    了苏夕月的手，苏夕月顺势与船长拉开了距离。

    船长冲上前来，一把抓向了苏夕月。苏夕月转身一躲，双手抓着船长伸出的

    手，一记鞭腿猛抽向了他的膝盖内侧。

    「砰！」船长被苏夕月踢到以后毫无反应，反而另一只手也向她抓来，苏夕

    月则是换了只脚向他的下体踢去。

    「砰！」「嗷！」船长被苏夕月踢到以后，发出了一声惨叫，不过他的双手

    此时已经抓住了苏夕月的双臂。

    「砰，」船长一发狠，一脚踢在了苏夕月的下身，「呀！」苏夕月发出一声

    惨叫。

    「苏小姐打起架来可真是什么招式都用啊。」船长说着一个膝撞，再次顶向

    了苏夕月的下身。

    「呃，」苏夕月一身悲鸣，瘫软在了地上，小穴里面慢慢又有鲜血流了出来。

    船长看着躺在地上了的苏夕月，脱下了自己的裤子，露出了自己粗长的肉棒，

    「还有两个小时，不知道苏小姐认为我该怎么办呢？」

    「我觉得现在苏小姐应该想想自己应该怎么办了呢？」船长说着抓着苏夕月

    的双腿，比毒蛇还要大上一圈的肉棒对准了她的小穴，插了进去。

    「啊！」已经受伤颇重的小穴又被更大的肉棒撑了开来，苏夕月虽然知道自

    己的小穴恢复的很快，不过此时的疼痛却是无法避免了。

    看着苏夕月痛苦的神色，船长更加兴奋了起来，他抽插的越来越快，也越来

    越用力。

    「呃，呃。」剧烈的疼痛感让苏夕月发不出声音，晕了过去。

    「哈哈！」船长兴奋的两只大手抓起了苏夕月已经恢复白嫩的乳房，用力的

    揉捏了起来，同时下身也没有停止动作。

    持续的抽插又让苏夕月醒了过来，「啊，不行啊，太大了，要被干死了，死

    了！啊！」，随着一声的大喊，苏夕月又昏迷了过去。

    再次醒来的苏夕月眼睛痴迷的看着自己的小穴被巨大的肉棒来回抽插，粉嫩

    的穴肉都翻了出来，慢慢的鲜血少了许多，反倒是淫水一直向外流着。

    「啊，大肉棒舒服，哈，把人家都干飞起来了，啊。」苏夕月叫喊着到了高

    潮，瘫软在地上继续承受着船长的抽插。

    船长异于常人的体质让他可以继续持续的快速操弄着苏夕月，足足又干了近

    一个小时。苏夕月此时已经被干的淫态毕露，嘴里嗯嗯啊啊的乱叫着，舌头伸在

    了外面，眼睛翻着白眼，两只手与船长一起揉着自己诱人的巨乳。

    「嗯！」船长鼻子里面发出了声音，他抽插的速度越来越快，此此到底。「

    呃，」船长的肉棒狠狠的顶了几下苏夕月，松开了精关。

    「啊！」船长怒吼着将精液灌进了苏夕月的小穴里。「叮！」「叮！」就在

    船长射精的时候，他的脑后传来了飞针刺来的感觉。

    「谁！」船长将苏夕月向地上一丢，转过了身。苏夕月无神的躺在了地上，

    精液被灌得太深了，所以一时并没有倒流出来。

    「咻，咻。」空中传来了细微的破空声，两枚飞针飞向了船长的双眼。「叮。

    叮！」船长并不确定自己的眼皮能不能像脑后的皮肤一样挡下飞针，连忙低头躲

    过，飞针飞射而出，径直击穿了驾驶舱的玻璃。

    周云天从门后窜了进来，一拳打向了船长，「砰！」船长慌忙之下硬接了这

    一击，两人各自倒退一步。

    船长感觉到了周云天的力量并不如自己，起身立刻向前，一拳向周云天打来。

    周云天又怎会如他意呢，双手侧拉过他的手，一记鞭腿抽向了他的膝盖内侧。

    「砰，」船长被踢的单膝跪在了地上，「砰！」周云天一个膝顶，顶在了他

    的下巴处，将船长直接击晕了过去。

    「夕月！」

    「夕月吗，」苏夕月躺在地上，眼神看着周云天说道。

    周云天坐到了苏夕月身边，尴尬的挠了挠头，没有接话。

    「还是不愿意承认吗，教官。」

    「……」周云天沉默了一会儿叫道：「小月儿，」

    苏夕月高兴的微笑了起来，说道：「没想到最后竟然能碰到你，」「没有想

    到你竟然真的是他。」

    「……」

    「最后的时刻是你陪着我的，真好。」

    「最后？」

    「是啊，马上就要到公海了，到了公海，就是他们的地盘了。」

    「……」周云天终于知道为什么苏夕月的情绪不太对劲了，「我会开船啊。」

    「！」苏夕月转过头来惊讶的看着周云天。

    「是啊。」周云天说着站了起来，走到驾驶舱前，熟练的一通操作，明显的

    感觉到了船正在掉头。

    周云天转过头来时，看见苏夕月正一脸痴迷的看着他，不过当他转过头来以

    后，苏夕月却神色一变，挣扎着站起身来，向外面跑去。

    周云天疑惑的跟着苏夕月向外跑去。「回来！」周云天看着苏夕月似乎想要

    向海里跳去，连忙一把将苏夕月拉了回来，大喊道。

    「你搞什么啊！」

    「呜，呜。」苏夕月被周云天拉进了怀里，却哭了起来。

    「好啦，好啦，怎么啦，不愿意我跟你姐姐在一起吗？」周云天柔和的问道。

    「呜呜，呜。」苏夕月摇了摇头，继续哭着。

    「那，你也知道啊，我刚从国外回来，也不是故意躲着你的啊。」

    「呜，」苏夕月继续摇着头。

    「那到底怎么了啊。」

    「呜，我，我。呜呜。」

    周云天轻轻的拍着苏夕月的后背，将她抱进了怀里。

    「我，我是个淫乱的女人。」苏夕月狠下了心，说了出来，说着脸埋进了周

    云天的怀里。

    周云天恍然大悟，在苏夕月的耳边说了句悄悄话。

    「真的？」苏夕月两眼放光的看向周云天说道。

    「真的，那你要不要试试看啊。」

    苏夕月红着脸说道：「那我就来试试你的真假。」

    「王涛！」「周云天？！你也是？」周云天夹着全身赤裸的苏夕月来到了毒

    蛇等人的房间里。

    「金船长说了，这次要好好的看着这个婊子。若是再让她跑了，」周云天说

    着凶狠的看了所有人一眼。

    周云天说着坐到了床上，一把拉过苏夕月，将肉棒插进了她的嘴里，说道：

    「你们客气什么？」

    「哦，。」苏夕月被身后的王涛插入以后，吐出了周云天的肉棒，甜甜的呻

    吟了一声，眼神娇媚的看着他，

    感觉到了眼前的肉棒狠狠的跳动了一下，打在了她的鼻子上，苏夕月低下头

    又含住了周云天的肉棒。

    周云天丝毫没有多享受一会儿的想法，很快就在苏夕月的嘴里射了出来，坐

    到了边上。

    苏夕月偷笑着看了眼周云天，开始淫荡的勾引起了其他的男人，很快男人们

    就将她的身体所占满，苏夕月边享受着，边看着一旁兴奋的周云天。

    「砰砰，」享受完了的两人将几人全部打晕，走了出去。

    「小月儿，」周云天将苏夕月放平在船头的甲板上，将她的双腿分开，看着

    她粉嫩的小穴与后庭。

    「嗯？」周云天两根手指伸进了她的小穴中，黄色的尿液掺杂着白浊的精液

    顺着手指流了出来。

    「这么多年，我一直不敢来找你。」周云天说着手指伸的越来越多，四根指

    头平着伸了进去，精液与尿液都流在了他的手心。

    「为什么！？」周云天四根指头继续抠挖着，直到小穴里面再也没有流出不

    明液体了为止。

    「因为我是这样的人，我怕我们就算在一起了，也不幸福，总是要勉强。没

    想到，你竟然是我最爱的淫乱女。」周云天说着将手中的液体按在了苏夕月表面

    清纯的脸上。

    周云天抹动着自己的手，将淫秽的液体布满了苏夕月脸上，而苏夕月也配合

    的伸出了舌头，舔弄着周云天的手心。

    「我爱你，」周云天说着弯下身子，抱住了苏夕月。

    「那我姐呢？」苏夕月一只小手轻轻刮着脸上的液体，放入嘴里，说道。

    「我去跟我师傅说，将婚约改成你！」周云天郑重的说道。

    「不，不用。」苏夕月弄干净了自己的脸，有些严肃的说道：「我姐姐也需

    要一个归宿，就让姐姐嫁给你，我做小的就好了。」

    「这对你不公平。」

    「我外面的男人那么多，有什么不公平的，」苏夕月突然轻笑起来说道。对

    于周云天先关心她，她还是很满意的。

    「那夕嫣也可以有更好的归宿啊！」

    「怎么会有比你好的呢，」

    周云天似乎领悟到了什么，不知该如何回应。

    「不过呢，你可不能投机取巧，一定要让姐姐爱上你才可以。」苏夕月靠在

    周云天耳边说道：「姐妹共侍一夫，加油哦。」

 我的大小淫女（3.5）

    【我的大小淫女】（四）

    作者：longlvtian

    2019-05-13

    字数：11676

    【四】

    回程的路上，周云天开着车边上坐着苏夕月。「姐夫，」

    「嗯？」

    苏夕月转过头来，「我爱你！」

    周云天笑着抹了抹苏夕月的头，苏夕月用脸蹭了蹭周云天的手笑着。

    「小月！」苏夕嫣得知妹妹已经安全以后，便在家里等着她的回来。

    「你们也都累了，今天就早点休息吧。」刚一进门，苏夕嫣就说道，周云天

    点了点头，向自己房间走去。「周云天，谢谢你。」

    周云天回过头来，笑道：「不用，应该的。」

    「小月，怎么回事啊？」回到房间以后，苏夕嫣问道，「你怎么会碰上他呢。」

    苏夕月将发生的事情仔细的说给姐姐听，毕竟也事关自家的企业，不容小视。

    「按你这么说，周云天他到底发现了什么不对劲的地方呢，而且他身手还不

    错，比你还厉害？」

    「对啊，姐夫可厉害了，那个金船长身手诡异，并没有什么招式，但是力大

    无穷，而且非常耐打，我根本不是对手，姐夫两招就把他拿下了。」此时苏夕月

    已经知道周云天是她的情郎，自然不吝啬于赞美之词，「至于那个，我也不知道

    他发现了什么。」

    「嗯。」苏夕嫣说着开始思考起了一些事情。

    「姐！」苏夕月在苏夕嫣耳边说了些什么。

    「你要死啦，这也说。」「这怎么啦，不要的话我去洗澡了。」苏夕月说着

    作势从床上爬起来。

    苏夕嫣一把拉住了妹妹，将她压倒在了床上。「嘻嘻，」

    在苏夕月的笑声中，苏夕嫣掀起了她的裙子，嘴巴覆盖在了她的小穴上。

    「啊，啊，姐姐，」苏夕月被舔弄着小穴说道，「要不，明天？」

    「不，不要了吧。」「小心一点，别让人发现不就好了，又不是第一次，那

    么多人也都没发现过呢。」

    「你要死啦！」苏夕嫣此时已经舔干净了苏夕月的小穴，说道。

    「那到底要不要呀。」

    苏夕嫣转过身去，点了点头。

    「睡觉了睡觉了！」苏夕嫣说着关上了灯进了被窝。

    第二天一早，周云天照例给两女做了早餐，酸奶麦片配上两片吐司，正好符

    合两女想要减肥的心理。

    「姐夫！你等下跟我去下警局，要做个笔录。」苏夕月边吃饭边说道，说着

    向苏夕嫣递了个眼神。

    苏夕嫣接过话说道：「那周云天你就去一趟吧，上午给你半天假。」

    「哦，好的。」

    「姐夫，你的车可真可爱啊！」苏夕月坐在周云天的车上四处摸着。

    「嗯，其他车子都开腻了，这个口味挺不错的哈。」

    「嗯，不错不错。」苏夕月说着拿起了周云天的手机摆弄了起来。「姐夫，

    给你装了个软件，以后可能你经常会用到。嘻嘻，」

    「什么东西？」

    「等用到的时候我跟你说，」

    两人说着说着到了警局，简单的做了个笔录以后，周云天也了解了下那些人

    的下场。

    如今毒蛇几人制毒贩毒证据确凿，已经结案移交到检查院了。金船长与王涛

    因为走私案件涉及金额，次数巨大，现在还要进一步的侦察。王涛同时身上还背

    着受贿罪，几人如今在警局已经基本无法翻身了。

    同时，苏夕月也因为这次两案齐破，受到了一等功一次，让她兴奋不已。周

    云天忙完出警局时，已经是中午时分了——

    苏夕嫣来到公司后，完全无心工作，自从周云天来后，她已经快十天没有做

    爱了，想着昨天妹妹夕月说的安排，她的下身都不由自主的流出了水来。本来想

    着有了婚约要收回心来，不可以再在外面乱来了，不过根本抵挡不住身体的需要。

    「算了，算了。别被他发现就好了，」苏夕嫣心里想着，「或者以后就可以

    让他来满足自己了，」想着周云天强壮的身体，苏夕嫣有些发情了。

    「什么时候成花痴了！」苏夕嫣拍了拍自己通红的脸，自语道。「不过，想

    一想又没事，而且以后肯定要的，」苏夕嫣说着摸向了自己的下身。

    上身穿着白色衬衫，下身米色套裙配上黑色的丝袜，脚上穿着一双黑色高跟

    鞋的苏夕嫣靠在自己的椅子上，一只手揉着自己没有内裤遮挡的小穴。「哦，」

    苏夕嫣想着周云天红着脸到了高潮。

    「咚咚咚，」门口传来的敲门声。

    「请进！」

    两名高大的男子走了进来，正是阿泰与阿达。

    「苏总裁，我们受二小姐的委托，过来满足苏总裁的肉欲，就在这里是吗？」

    苏夕嫣听着如此露骨的话语，悄悄的点了点头。

    「啊，」阿泰突然走到了苏夕嫣的身前，一只手隔着衬衫按在了她的胸口，

    将她吓的一声惊叫。

    「唔，」散发着男人气息的嘴将她的嘴巴吻住，浓郁的气味弥漫在了她的口

    腔里。

    阿泰将她的衬衫扣子解开，手伸进了衣服里抓住了她的乳房，粗犷的动作让

    她性欲高涨，控制不住的用手找寻起了肉棒。

    这时，一边的阿达也走了上来，两只大手在苏夕嫣的身体上上下其手。

    「唔，唔，想要，」苏夕嫣的手中握着两根巨大的肉棒，拼命的套弄着，身

    上各处的敏感地带也都被男人的手所覆盖。

    「苏总裁，可以了吗？」

    「可以了！」

    阿泰将苏夕嫣从她的椅子上拉了起来，将她按到了背后的落地窗上，半个脸

    颊以及裸露在外面的乳房被压在了玻璃上，下半身的套裙被掀了起来，长长的双

    腿踩着高跟鞋，撅着屁股对着阿泰。

    「不，不可以，外面要看到的。啊！」苏夕嫣下意识的说着，而阿泰也趁着

    这时将自己的肉棒从后面插了进去。

    阿泰说着一手将苏夕嫣的身体按在窗上，另一只手拍打着苏夕嫣的屁股，肉

    棒也不用怎么动作，苏夕嫣的屁股不自觉地向后套弄着，还随着他的拍打不时晃

    动着。

    「那就让看到的人一起来干你这个淫荡的女总裁咯。」阿泰说着感觉到苏夕

    嫣的下身突然一缩。「啊，啊。」敏感的苏夕嫣不停的淫叫着，如果不是她的办

    公室隔音效果异常的好，怕是整层楼都能听到他们总裁的淫叫声。

    阿泰随手从苏夕嫣的桌上拿过她的签字笔，插进了她的菊花里面，「啊！不

    行，后面不可以。」苏夕嫣说着两只小手向后摸来，想要将笔抽出来。

    「你看，笔都被你弄脏了，快点舔干净。」阿泰任由苏夕嫣将签字笔抽了出

    来，伸出两根指头在苏夕嫣的后庭口上抠弄着。

    「哦，哦，舒服，呃，」苏夕嫣沉醉于身后

    的操弄，久旷的身体对于肉棒欲

    罢不能。阿泰另一只手抓住了苏夕嫣握着笔的手，带着她的手到了嘴前，刚从后

    庭中抽出来的笔进了她的嘴里。

    带着她的手抽插了几下以后，苏夕嫣就自觉地动作了起来，黑色的品牌签字

    钢笔在嘴里来回进出着，身后的两个洞口都被人填满着，许久没有禁欲如此之久

    的苏夕嫣很快到了第一次高潮。

    苏夕嫣的屁股此时被阿泰牢牢抓住，她的上身瘫软着靠在玻璃上，口水流在

    了原来毫无污渍的玻璃上。「哈，哈。」苏夕嫣靠着玻璃不停的喘息着。

    阿达此时也走了过来，将苏夕嫣的身体转了过去，他挺立的肉棒对准在了弯

    着身子的苏夕嫣嘴边，「苏总裁，替我舔一舔咯。」

    高潮余韵中的苏夕嫣没有多少思考能力，下意识的就将阿达的肉棒吞进了嘴

    里，任由他在嘴里抽插着，身后的阿泰似乎也在休息当中，半截肉棒插在小穴里

    没了动静。

    浓郁的腥臭味充满了苏夕嫣的口腔，也刺激着她的身体，让她越来越感觉到

    了下身的空虚，屁股对着身后的肉棒轻轻的动作了起来。

    「唔，唔唔！」身前的阿达突然用力的按住了苏夕嫣的头，巨大的肉棒插到

    了她的喉咙口，苏夕嫣难受之下拍打着身前的阿达，而身后的阿泰见状也开始快

    速抽插起来。

    阿达抽出了狰狞的肉棒后，「咳咳，」刚被深喉的苏夕嫣咳嗽了起来。阿达

    将苏夕嫣的身子扶了起来，阿泰见状也调整了下位置，两人的肉棒分别对着苏夕

    嫣的前后两穴。

    「哦！」同时被两人插入进来的苏夕嫣呻吟了起来，被举在了半空中，两根

    巨大的肉棒快速的在下身进出着，苏夕嫣低着头，恍惚的看着自己的下身。

    「嗯，！嗯，啊！」身后的阿泰首先有些支撑不住了，肉棒狠狠的在后庭里

    撞击了几下以后，对着苏夕嫣的肠道射了出来。

    「哈，好烫，好舒服。」身前的阿达还在卖力的抽插着淫叫的苏夕嫣。

    不太爱说话的阿达将苏夕嫣摆弄到在了办公室的各种位置，下身一直卖力的

    抽插着，直到最后将苏夕嫣按在她的椅子上，用力的将精液内射进了她的小穴里

    面，也让苏夕嫣到了第二次高潮。

    苏夕嫣瘫软在自己的椅子上，两个奶子被男人们抓到了外面，下身的小穴及

    后庭也裸露在外面。

    阿泰走到了苏夕嫣身边，在她耳边说了些什么，苏夕嫣红着脸站了起来，将

    衣服稍微整理了下，与两人一起下了楼——

    周云天驾着自己的小车缓缓开回了公司，刚一驶进地下室，就接到了苏夕月

    打来的电话。

    「姐夫，」苏夕月在电话里嗲嗲的叫道。

    「怎么了，夕月。」

    「你是不是到公司地下室了呀，」

    「是啊，你怎么知道？」

    「嘿嘿，我当然有自己的方法咯，」苏夕月的声音从娇滴滴的突然转变成了

    神神秘秘的语调，「你前面角落里，有一辆面包车有看到吗，」

    「嗯，怎么了？」地下室的车大多是在这里上班的员工的车子，很少出现面

    包车，所以那辆破旧又脏的面包车格外显眼。

    「你美丽又高贵的未婚妻，我的姐姐苏夕嫣正在里面，给两个男人舔鸡巴呢，

    嘻嘻。」

    周云天光是听到苏夕月的话语，下身的肉棒就挺立了起来。「因为姐姐还没

    有认可你，所以画面呢，就不能给你看了，只能给你听听声音哦。」

    「不过我已经完完全全的爱上你了，我的画面有的话，你可以看哦。」苏夕

    月娇笑着说道，「打开我给你安装的软件，好好享受吧，绿帽姐夫！」

    看着手中已经被挂断的电话，周云天果断找了个位置将车停了下来，正好能

    看到角落里的面包车，打开了手机中的软件。

    &amp;nbsp 。

    发 布 页  点 ￠㎡

    「苏总裁，你的小嘴可真厉害，等下过去了我们手下六个兄弟，保管喂饱你。」

    里面传来了男人的声音。

    「唔，唔。」除了男人的声音，还有一名女子似乎嘴里含着什么东西，发出

    着声音。

    「想不想要等下大家一起玩你啊？」

    「要，唔，」

    光是一个字，周云天就可以准确的分辨出，这就是他的未婚妻，苏夕嫣。

    「唔，唔。」周云天听着声音，想象着苏夕嫣在脏乱差的面包车上，替着不

    认识的男人吸允着鸡巴，自己不由自主的开始套弄起了自己的肉棒。

    「啊！都射给你！」

    「唔，咕咚。」

    「苏总裁，精液的味道不错吧，一口就全部都吞了下去。」

    「唔，」「苏总裁，还有我这一根，舔完了就带你去找更多的肉棒。」另一

    个男人的声音传来。

    「啊，」「啊！」周云天与手机里另一个男人几乎同时到了高潮，周云天的

    精液全部都射在了早已准备好了的纸上。

    「哈哈，脸上都是精液的苏总裁看起来更加诱人了，那我们出发吧。」

    「轰，」手机里与现实中同时传来了车辆发起的声音，面包车在周云天的目

    光中驶出了地下室。

    周云天定了定心神，上楼去了自己的办公室中——

    苏夕嫣被阿泰阿达两人带到了一家破旧的修车厂中，三人刚进里间，就看见

    六名健壮的青年男子围坐在一起，吃着廉价的快餐。

    苏夕嫣看着熟悉的几人，以及熟悉的场景，想起了曾经在这里的时光，脸色

    慢慢的红了起来。

    阿泰阿达两人挤进了众人中间，随手拿起一份饭便吃了起来，苏夕嫣则钻到

    了桌子底下，随便脱下了一名男子的裤子，替他口交了起来。

    众人吃着饭，身下则用脚逗弄着苏夕嫣的身子，「苏总裁，别光吃鸡巴了，

    来吃点饭吧。」两人很快就吃完了饭，说道。

    苏夕嫣红着脸从桌子下爬了出来，桌子上此时众人将剩饭全部都装到了一个

    大碗里，苏夕嫣拿起了不知是谁用过的筷子，优雅的吃了起来。

    不知是谁突然将苏夕嫣的高跟鞋脱掉了，抓起了她的两只穿着丝袜的脚套弄

    起了自己的鸡巴，苏夕嫣身边也站满了其他男人，无数的手在她的身上摸着，苏

    夕嫣依旧自顾的吃着饭。

    「呲，」身边两名男子突然用肉棒对准了苏夕嫣的玩，腥臭的尿液径直射进

    了苏夕嫣的碗里，苏夕嫣媚笑着看了眼两人，夹起一口饭，慢慢的放进嘴里，闭

    上眼睛将米饭全部吞了

    下去。

    「唔，」苏夕嫣的下身被几只手所占领，几根指头还插进了她的小穴里，众

    人还在苏夕嫣吃饭的间隙，将肉棒插进了她的嘴里。

    「呃！啊。」身下的男子一阵颤抖以后，白浊的精液全部射在了苏夕嫣精致

    的小脚上面。苏夕嫣感觉到了脚上热热的精液，不由自主的两脚相互摩擦了起来，

    将精液在丝袜上抹匀。

    苏夕嫣手中的碗已经被放了下来，一根黑色的肉棒插在她的嘴里，她轻动着

    脑袋，用心的吞吐着肉棒。身后的也有一名男子扶起了她的屁股，硬挺的肉棒插

    进了她的小穴。

    众人在苏夕嫣身上发泄了一轮又一轮，精液灌满了苏夕嫣的小穴及后庭，嘴

    里鞋里碗里也都被精液尿液塞满，淫秽的情况比起之前有过之而无不及，不过这

    仅仅是满足了苏夕嫣身体的需求，她淫乱的内心却始终没有得到满足。

    苏夕嫣坐在椅子上，手里端着精液泡饭，下意识的吃着，脑海里回想着以前

    的情况。那是两年之前，阿达阿泰是修车厂的老板，手下的修车工人与他们在这

    附近也是横行霸道，苏夕月带着她来这边修车。

    身着暴露的苏夕月与阿达阿泰两人讨价还价时态度十分恶劣，惹怒了两人，

    两人招呼小弟们将两女制服，就在这后院中将两女轮奸了整整一夜。第二日起来

    以后，又用各种肮脏的修车工具玩弄两女娇嫩的下体，将两女玩弄的神魂颠倒。

    直到第二天下午，苏夕月突然亮出了自己的武艺，将众人收服，接下来的日

    子里，两人就常常来修车厂做客，有时单独，有时一起，每次前来必然会被众人

    一番玩弄。

    在苏夕月的关照下，修车厂的工人不以修车技术为重，反而是鸡巴粗大，玩

    弄她们卖力的人可以留下来，每次都能将她们搞的高潮不断，异常满足。

    苏夕嫣边想着，边揉弄着自己的小穴，越是揉着越是感觉空虚，「呃，呃！」

    敏感的身体却不受控制的到了高潮。

    高潮过后的苏夕嫣愈发的感觉空虚，心里叹了一口气，起身离开了修车厂。

    阿泰看着苏夕嫣慢慢离开的背影，拿出了手机，拨通了一个电话，「二小姐！」

    「嗯，啊，怎么了？」喘息的声音让人不免多想。

    阿泰今天已经在苏夕嫣身上发泄过了四次，此时有些进入了贤者模式，冷静

    的说道：「大小姐她已经离开了，今天的兴致似乎不高，」

    「好的，嗯，我知道了。」——

    「姐夫！」周云天正无聊的在办公室里逛着常去的一些网站，突然接到了来

    自苏夕月的电话。

    「夕月，怎么了？」

    「姐姐她现在在外面瞎逛，你去找下她吧，嗯。」苏夕月说话中还带着一些

    呻吟声：「在泰达修车厂附近，嗯，」「用力点，没事。」后面一句话并没有对

    着手机说，所以听起来有些轻。

    「你姐姐她怎么了？」

    「嗯，我也不知道，啊！」「啪，」手机里除了苏夕月说话的声音，还传来

    了肉体相撞的声音，周云天想象着画面，一下子就硬了起来。「反正，嗯，你去

    找她就行了，啊。我还有点事情，先挂了。」

    「啊，用力，干我。」「啪，啪！」苏夕月说着并没有挂掉电话，似乎只是

    将手机丢到了一旁。

    「小骚货，打电话都不带停的，你可真是骚啊。」里面传来了男人的声音，

    听着声音还挺年轻的。「你这么骚，是不是爬上过你姐夫的床啊。」

    「还，还没有呢。不过晚上可能就会去了。」

    「哈哈，那我现在就干死你，不让你去勾引你姐夫！」

    「好，好啊，快来干死我，」

    周云天听着手中的电话，一边撸动着自己的肉棒，仅仅中午到下午这一会儿，

    两名娇妻就都为他带上了绿油油的帽子，想着刺激的场面，周云天套弄的更加快

    了——

    「美女！」苏夕嫣缓缓的走在路上，不知道在想些什么。「去哪儿，我载你

    一程？」一辆老旧的大众跟在苏夕嫣的身边，里面说话的不是别人，正是曾于苏

    夕嫣有过一炮的舞蹈老师。

    苏夕嫣稍微犹豫了一下，就拉开了副驾的车门，上了车。「美女，我们真有

    缘啊，你准备去哪里？」舞蹈老师兴奋的说着。

    看着他兴奋的样子，苏夕嫣冒出一种莫名的感觉，她说道：「我知道你在想

    什么，如果这次你能让我满意的话，以后可以多多联系。」

    舞蹈老师没有说话，不过兴奋的神情暴露了他内心的想法。他从那天过后心

    里就对苏夕嫣念念不忘，天天晚上在夜色酒吧却始终没有再次见到苏夕嫣，前几

    日正好出来修车时认出了阿达阿泰，他自那天后，白天便在泰达修车厂，晚上便

    在夜色酒吧，总算让他蹲守到了苏夕嫣。

    他开车带着苏夕嫣来到了一个市中心比较古老的公园。此时正值工作日下午，

    他带着苏夕嫣在公园里面逛了一圈并没有看到任何人，他让苏夕嫣两腿分开坐在

    了公园的长椅之上，娇嫩的小穴直接接触到了室外的大理石长椅，双手伸向了苏

    夕嫣的胸前，两手揉着苏夕嫣的双乳。

    「美女，你注意看着点附近有没有人来。」他的话让苏夕嫣突然反应过来此

    时正在露天且又开放的公共场合之下，她惊慌地看向了四周，不过公园内空无一

    人，不过公园外面便是公路，路上车来车往。

    「嘶，嘶，嘶。」苏夕嫣看着四周时，舞蹈老师隔着白色的衬衫含住了她的

    奶头。一番吸舔过后，奶头处便被口水浸湿，白色的衬衫丝毫挡不住胸前的春光。

    「我们再去逛一圈，」舞蹈老师将苏夕嫣下身的套裙翻起，将苏夕嫣那被精

    液沾满的小穴及屁眼都露了出来，上身的奶头也基本算是露在了外面。

    舞蹈老师一只手伸在苏夕嫣的下身，三根指头插在她的小穴里面，带着她在

    公园里逛了起来。

    一路上虽然什么都没有发生，不过光是紧张的看着四周，再加上走路时与小

    穴里三根指头的摩擦，就让苏夕嫣发情了起来。而舞蹈老师的下身也早在这样的

    刺激下硬挺了起来。

    舞蹈老师在苏夕嫣耳边轻轻耳语了两句，苏夕嫣没有说话，顺从的点了点头，

    舞蹈老师兴奋的带着苏夕嫣进了公园里的公共厕所。

    「唔！」苏夕嫣跪在舞蹈老师的身前，明显要比上次稍大一些的肉棒插在了

    她的嘴里，她的背后便是用了十多年，散发着一股味道的小便斗。

    &amp;nbsp 。

    发

    布 页  点 ￠㎡

    「啊，」舞蹈老师舒服的呻吟了一声，「美女，玩的爽吗？」

    苏夕嫣没有说话，娇媚的看了他一眼，继续用心的吞吐着嘴里的肉棒。

    「哦！美女你的小嘴可真厉害。」舞蹈老师推开了苏夕嫣的头，将自己的肉

    棒抽了出来。苏夕嫣跪在地上，微笑的看着舞蹈老师。

    舞蹈老师将苏夕嫣扶了起来，转了过去，双手扶着她的屁股，肉棒对准了她

    的小穴，深吸了一口气。

    「嗯，」「啊！」苏夕嫣轻轻一呻吟，而舞蹈老师却被恢复紧致的小穴挤的

    呻吟出了声音。

    苏夕嫣睁着眼睛，闻着又看着眼前肮脏又臭气熏天的小便斗，下身被并不巨

    大的舞蹈老师抽插着，她鬼迷心窍伸出了舌头，在小便斗发黄的污垢上轻轻舔了

    一下。

    「嗯！」苏夕嫣同时深吸了一口气，浓郁的味道充满了她的脑海，舌头上被

    唾液融化开来，不知多少年前的尿液，一股不能言表的味道弥漫了口腔。

    「啊！」身后的舞蹈老师看着苏夕嫣这淫荡的动作，下身一涨，同时呻吟出

    了声。「咔嚓！」苏夕嫣头埋在小便斗里的照片被舞蹈老师拍了下来。

    苏夕嫣回过头来，微笑的看着他，张开了嘴，伸出了舌头，露出了上面的污

    垢。「咔嚓！」「咔嚓！」这一淫荡的画面让舞蹈老师控制不住的多拍了几张。

    「嗒，嗒，嗒！」门口突然传来了不知何人穿着皮鞋跑来的声音。

    舞蹈老师连忙拉起苏夕嫣进了厕所最里面的隔间，两人透过隔间下面的空缺

    向外面看去，一名身穿正装的男人跑了进来，正好在苏夕嫣舔过的小便斗前站住。

    苏夕嫣双手扶着隔间的门，回头娇笑的看着舞蹈老师，同时轻轻摇动着自己

    的屁股。「哈，」苏夕嫣一只手捂住自己的嘴，将呻吟声关在了嘴里。

    舞蹈老师缓缓的在苏夕嫣的小穴里抽插，苏夕嫣在场景的刺激下小穴无意识

    的收紧，给舞蹈老师带来了强烈的快感。

    「卧槽，怎么这么滑！」外面的男人似乎很赶时间，尿完以后也来不及冲，

    转身便走，不过脚底正好是苏夕嫣体内流出来的一滩不明液体，差点将他滑倒。

    「唔，唔。」苏夕嫣依旧捂着自己的嘴，身后的舞蹈老师却无所畏惧了，开

    始快速的抽插了起来。

    「嗯！」苏夕嫣两眼瞪大，嘴巴里的声音穿过了小手发了出来，下身的高潮

    来的十分猛烈，淫水都喷射了出来，射在了插在小穴中的龟头上，沿着大腿向下

    流着，沾湿了腿上的黑丝。

    舞蹈老师对脸贴着隔间的门，全身瘫软的苏夕嫣轻轻说了些什么，苏夕嫣潮

    红的脸蛋轻轻点了点，害羞的打开了门。

    还没射的舞蹈老师从身后推着苏夕嫣来到了小便斗前，苏夕嫣趴在了地上，

    嘴巴在那一摊被踩了一脚的不明液体边上吸允着，身后的舞蹈老师也还在继续卖

    力的操弄着。

    「咔嚓，」舞蹈老师抽插的越来越快，似乎也快到了高潮。「呃，呃。」他

    一把将苏夕嫣推开，将她的上身拉起，充血滚烫的肉棒插进了她的嘴里。「咔嚓。」

    「啊，啊，啊，啊！」舞蹈老师的声音越来越大，巨量的精液从他的肉棒中

    射了出来，射满了苏夕嫣的嘴里，还有不少射在了她的脸上。

    「咔嚓，咔嚓。」苏夕嫣卖力的吞咽着嘴里的精液，小手将脸上的精液也都

    刮进了自己的嘴里，这些画面全部被舞蹈老师拍摄了下来。

    整理好衣物的苏夕嫣与舞蹈老师出了厕所，「加个微信吧，我把这些照片发

    给你。」

    苏夕嫣想了想拿出了自己的手机，看着发送过来的淫照，苏夕嫣红了红脸颊。

    「美女，照片我都删了，你的那些你自己留作纪念吧。」舞蹈老师在苏夕嫣的目

    光中将照片全部删除。

    「嘻嘻，你不打算留个纪念吗？」苏夕嫣轻笑着说道：「或者留着威胁我一

    下？」

    「不敢不敢，美女肯定不是那种会受人威胁的人，而且似乎美女也说了，如

    果这次满意的话，以后多联系联系，想必不会食言的。」舞蹈老师也颠的清楚轻

    重，说道：「那么这次还满意吗？」

    「这次呢，还不错。不过下次可以更加刺激的呢，如果都只是这样，可能不

    能让我满意哦。」

    舞蹈老师似乎也没想到会是这个回答，稍微一愣以后，在苏夕嫣耳边说起了

    什么。

    「呼，呼。」苏夕嫣听的呼吸都粗重了起来，两腿也不由自主的摩擦起来。

    「照片，还你，下次可以用来威胁我哦。」苏夕嫣说着将这十数张淫照发了回去，

    回过头来对舞蹈老师一个微笑后，转身离开了。

    「叮咚，」已经离开的苏夕嫣手机突然响了起来。「如果美女有需要，随时

    联系，乔伟，，」后面跟着他的电话及舞蹈培训班的地址。

    不远处的一颗树后，周云天走了出来，手中的几团餐巾纸似乎印证了刚才他

    所作的事情，丢完垃圾后，周云天便回了家。

    周云天开着车，想着下午的事情，接到苏夕月的电话后，他手机里的软件解

    锁了苏夕嫣的位置信息，当他赶到附近时，苏夕嫣已经在厕所里被干上了。他只

    能远远的透过窗口，看着模糊的场景。

    两人进了隔间以后，周云天来到了墙角边，敏锐的听觉让他可以的听到奸夫

    操弄着苏夕嫣时小穴里的水声。与正在通奸的苏夕嫣仅一墙之隔，让他感到无比

    刺激，明显吃了许多药的乔伟耐力惊人，让他觉得自己的妻子都被玩坏了。

    直到两人离开以后，周云天才敢从隐蔽处出来，径直回家去了。

    早早到家的周云天直接开始准备起了晚饭，楼下车库门口传来了车声，周云

    天连忙来到了楼梯口。

    「周，周云天，」刚上楼的苏夕嫣惊慌的看着周云天，两手放在身前，似乎

    想与周云天保持一定的距离。

    「夕嫣，回来啦。」

    「呃，嗯。我先上楼洗个澡，换身衣服。」苏夕嫣慌忙的说着。

    「饭菜都做好了，先吃吧，先洗澡的话，饭菜都凉了。」周云天说着拦住了

    上楼的路，敏锐的鼻子闻着苏夕嫣身上散发出来的精液及尿液的臭味，特别时她

    说话时，嘴里的味道特别浓郁。

    「夕，夕月还没回来，反正还要等她的。」苏夕嫣想要拨开周云天的手。

    「轰！」地下室正好传来了响亮的轰鸣声。「好啦，夕月也回来了，先吃饭

    吧。」周云天一手揽住苏夕嫣的肩膀，头靠在苏夕嫣的耳边说道，同时贪婪的闻

    着苏夕嫣一身掩盖不住的精液味道。

    「听话！」周云天将苏夕嫣扶到了椅子上坐好，「嗯，」苏夕嫣红着脸认命

    般点了点头。

    「噔，噔噔。」「姐夫！」苏夕月从楼下跑

    了上来，跳起来抱住了周云天。

    并没有像苏夕嫣一样用一些香水掩盖味道的苏夕月，一身精臭味十分刺鼻，特别

    是蹭着周云天鼻子的秀发，更是能用眼睛看到白色的精斑。

    「好了，月儿，吃饭了。」周云天将苏夕月从身上拉了下来，来到了餐桌边。

    苏夕月坐到了苏夕嫣的对面，小手抓向了桌子上的鸡翅。「哇，好吃好吃。」

    周云天拿来了碗筷，到两女的侧边坐下。以前都是周云天坐在苏夕嫣的对面，而

    苏夕月坐在她的身边。长长的餐桌三人只用了一半不到。

    周云天看着两边狼吞虎咽的两姐妹，一个是他的未婚妻，另一个则是他的情

    人，此时带着一身精臭味与他一起吃着他做的饭菜，满满的幸福感让周云天沉醉

    其中。

    「我吃完了，」苏夕嫣揉了揉有些撑大的肚子说道，「嗝！」她的嘴里还不

    由自主的打了个嗝，浓郁的味道散发了出来，「我洗澡去了！」苏夕嫣红着脸站

    了起来，跑上楼去了。

    「姐~ 夫！」苏夕月见姐姐上楼以后，娇媚的叫着周云天，同时小手伸进了

    自己的小穴，「嗯，」一滩黄白色的混合液体从她的下身被掏了出来。

    液体被她慢慢的滴在了米饭上面，配上一口菜，进了她的嘴里。「嘻嘻，」

    看着周云天发呆的样子，苏夕月嬉笑着。

    「我也吃饱了，上去洗澡了！」苏夕月刚挑逗完周云天，就站起身来上了楼。

    周云天看了看自己硬挺的下身，无奈起身准备洗碗去了。

    如今的周云天没必要隐藏自己的身份，洗完碗以后，也简单的洗了个澡，换

    了身衣服，下楼到了地下室的健身房中。

    「周云天，」「姐夫！」两女洗完澡后，也都换上了运动服来到了地下室，

    与周云天打过了招呼以后，两女便各自练了起来。

    苏夕嫣为了保持自己的身材，每天都会有半个小时左右的有氧运动，再加上

    几组的瑜伽动作。而苏夕月每天除了比姐姐强度更高的有氧运动以外，还会做一

    些格斗特训或是器械训练。

    周云天此时已经跑了半个小时热完了身子，正在做着一些高强度的器械，全

    身狰狞的肌肉随着运动显露了出来，身上还有几道伤疤显露了他曾经的经历。

    两女在跑步机上跑着，两女都不时偷偷摸摸的看一眼周云天，毕竟身材完美

    的帅哥还是非常能吸引目光的。

    苏夕嫣的锻炼很快就结束了，稍微冲洗了下身子以后，换上了衣服，来到了

    书房准备工作。不过想到周云天一米八的个头正是标准，穿上衣服只是健壮的身

    材，脱下衣服以后却是如此强壮的肌肉，身上的伤疤印证着他的不凡经历。又会

    细心的做好早饭晚饭，在关键的时候也都能靠得住。苏夕嫣想着想着，都有些发

    情了。

    「这个笨蛋，有了婚约就不知道追人家。真是笨蛋！难道要我追他吗！」苏

    夕嫣想着，「不行，不行。要不，。」

    「再放纵几天，等那个笨蛋开始追我了，就好好跟他过日子。」苏夕嫣手里

    拿着自己的手机，手机上正是今天被乔伟口爆加颜射的画面，淫荡的神情，满是

    精液的嘴。

    此时的地下室却是已经空无一人，苏夕嫣刚上楼没多久，苏夕月就停下了手

    中的运动。

    「姐夫，」苏夕月走到了正在拉背的周云天身前，短短的运动短裙被掀了开

    来，露出了粉嫩的小穴，「想不想知道，今天有哪些大鸡巴插进去过呀，」

    周云天这哪能忍啊，当即站了起来，一把将苏夕月抱起，上了楼。

    「月儿，」周云天将苏夕月抱到了自己的床上，捧着她的脸，深深的吻了上

    去。

    「哦！」苏夕月被抱到了周云天的身上，周云天巨大的肉棒直接插进了苏夕

    月的体内。

    「我在警局门口，」床前的电视被苏夕月打了开了，播放起了今天她的经历。

    「二小姐，」

    「走吧，」

    中午周云天离开后，苏夕月被带到了b 市火车站附近的一间破旧的楼房里。

    「唔！」画面突然一变，全身赤裸的苏夕月躺在地上，两条腿被拍摄的人架

    在了肩上，高清的摄像头清楚的将一根巨大的肉棒记录了下来，每次进出都将小

    穴干的倒翻了出来。

    不知过了多久，拍摄的人将精液全部射进了苏夕月的体内，「只要你们好好

    帮我做事，钱，少不了，女人，也少不了。」「啪！」说着一个黑色塑料袋被丢

    在了地上，露出了里面满满的红色的纸币。

    随后摄像机被放到了一边的墙上，拍摄的人也离开了，周云天这才注意到，

    房间四周还站着七八名流浪汉，年纪有大有小。

    周云天惊讶的眼神被苏夕月看到了，苏夕月蹲着身子，小穴快速的套弄起了

    周云天的肉棒，「他们下午都干了我，就是你现在在干的这个小穴，他们全都玩

    过，而且全部都是内射，还尿在里面。」

    画面果然如同苏夕月所说的一样，流浪汉们将苏夕月围了起来，脏的都发黑

    的手在白嫩的苏夕月身上四处游走，没有反抗的苏夕月很快就被插入了。

    「他们身上好臭，而且都是很久没操过女人了，操起我来跟疯子一样。」「

    嗯！」随着苏夕月的话语，电视上淫靡的画面，再加上亲身体验的肉棒，周云天

    很快就射了出来。

    画面并没有因为周云天的射精而结束，反而像苏夕月说的一样，流浪汉们疯

    狂的操弄着苏夕月，而且似乎只对她的小穴感兴趣，让她口交也只是几下就够了，

    都排着队准备操小穴。

    苏夕月爬到了周云天的身下，将他的肉棒含进了嘴里，「他们真的把我都要

    玩坏了，一直干小穴，而且都没有技巧的，就是干。」

    画面如同苏夕月所说的一样，流浪汉们沉迷于她的小穴，足足干了一个下午，

    每人干了三四次到了傍晚时分，拍摄的人回来了才停。

    小穴里的精液都倒流了出来，流在了她的下身一滩。苏夕月转过身来，趴在

    地上舔弄着地上的精液，却被男人踩住了头，精液沾满了她的脸上，头发上，当

    然最多的肯定是嘴里。

    周云天看着画面也在苏夕月的小嘴里发射了第二次。

    「姐夫，晚安。」苏夕月将嘴里的精液咽了下去以后说道，说着在周云天的

    嘴上轻轻一吻。

    周云天一手按住苏夕月的头，舌头强势的伸进了她的嘴里，足足吻了两分钟，

    周云天才将满脸通红的苏夕月松开。

    「月儿，我爱你。」

    红着脸，还有些晕晕的苏夕月回应道：「姐夫，我也爱你。」

 我的大小淫女（04）

    </div>

    <div class="bottem2">

    <a href="javascript:;" onclick="showpop('/modules/article/uservote.php?id=9687&ajax_request=1');">投推荐票</a> <a href="/9_9687/144944.html">上一章</a> &larr; <a href="http://122.114.227.213/9_9687/">章节目录</a> &rarr; <a href="/9_9687/144946.html">下一章</a> <a href="javascript:;" onclick="showpop('/modules/article/addbookcase.php?id=9687&cid=144945&ajax_request=1');">加入书签</a>

 我的大小淫女（05）

    【我的大小淫女】（五）

    字数:13444

    作者：longlvtian

    2019-06-11

    灰暗的看守所中，一间隔间里被关着两名男子。

    「哐当，哐当，」

    门口的锁被人打了开来，传来了警察严肃的声音，「出来！有人要见你们！」

    王涛与金船长一脸迷惑的被带到了一个房间门口。

    「进去吧！」

    「审讯室」，看着门口的标牌，两人疑惑的走了进去。

    「把门锁上，」

    耳边传来了熟悉的女声，苏夕月穿着正式的警服，靠坐在审讯桌的另一端。

    不过光是看着这张脸，就让两人有种制服诱惑的感觉。

    「呲！咔！」

    两人坐下以后，苏夕月站起身来，将窗帘严严实实的拉上，桌上的录音机也

    被她关掉了。

    两人疑惑的四周看了看，「别看了，监控已经关掉了。」

    「上面的话带到了吧，」

    苏夕月坐回了椅子上，手中的笔敲着桌面说道。

    「什，什么？」

    「就是你们两个捞不出去了，替你们照顾好家人之类的，让你们闭好嘴巴。

    昨天一天时间，应该带给你们了吧。」

    两人闭上嘴来，没有答应。

    苏夕月靠到椅背上，手里转动着笔，悠闲的说道：「不跟你们废话，与你们

    合作的是贪狼帮，上面的人是谁我们也都清楚。如果你们合作的话呢，我可以帮

    你们转污点证人，等这事情一过，就可以出来了。」

    「不合作的话，等贪狼帮完了，上面的人还会管你们家人吗。」

    「对了，你们南丽国警署的署长正好在我们所里做客。你们那个什么金龙帮

    ，啧啧啧。」

    看着两人脸色不停的变化，苏夕月身子前倾，双手撑在桌子上，说道：「如

    果你们同意合作，我可以给你们安排个好点的地方，除了限制对外交流还有自由

    ，其他保证你们舒服。」

    苏夕月看着两人越来越犹豫，站起了身来，踩着高跟鞋走到了两人中间，手

    撑着两人的肩膀，弯下了腰来。

    「就算是想要我，也可以哦。」

    魅惑的声音摧毁了两人心理最后的防线。

    「可以，不过事成之后我要回国。」

    金船长想了想，没必要为了一个已经放弃自己的组织卖命。

    王涛随即咬了咬牙说道：「干了，但是你一定要保证我家人的安全。」

    「我们帮主给过我一个号码，说他能解决这边所有的问题，前天船能出港，

    就是他所安排的。」

    「你可真是扫兴呢，」

    金船长的嘴巴突然被一根指头挡住，「嗯，嗯。」

    两人转过头来，发现苏夕月此时下身向前顶着，原本窄小的警裙被掀了起来

    ，两根手指将阴唇分开，轻揉着阴蒂。

    苏夕月跪在了地上，骚浪的眼神看着金船长裆部拱起的大大一团。

    空着的手轻轻的拉开宽松的裤子，经过改造的巨大肉棒跳了出来，打在了苏

    夕月凑上来的脸蛋上。

    「唔，」

    肉棒被苏夕月迫不及待的含进了嘴里，如获至宝的舔弄了起来。

    王涛的双手从手臂下方穿了过来，粗糙的手掌将她的警服衬衫撕了开来，覆

    盖在了一手难以掌握的巨乳上．金船长的双手抓住了苏夕月的头，眼神紧盯着苏

    夕月的小嘴，整根肉棒慢慢的没入嘴里，撑的喉咙都闭不拢来，而苏夕月却丝毫

    没有不适感，一只小手还替身后的王涛套弄着肉棒。

    王涛手中粗糙的老茧摩擦在娇嫩的乳肉上，给苏夕月带来了不小的快感，不

    过被两根指头夹住搓揉的乳头却感觉更加强烈。

    金船长突然用力将苏夕月的头按在了自己胯下，肉棒在她的喉咙里一点一点

    越来越深，「唔，唔。」

    苏夕月手中的套弄速度越来越快，抠挖着小穴的手也越来越用力。

    「啊，哈，哈。」

    吐出了肉棒的苏夕月在金船长的胯下喘息着，不过手中的动作却一直没有停

    下。

    「转过去！」

    苏夕月娇媚的看了眼金船长，就转过了身去，双手将自己的屁股向两边分开

    ，湿漉漉的小穴正对着金船长。

    「哦啊，」

    金船长也不客气，肉棒直接插了进去，将苏夕月顶的仰头呻吟了起来。

    王涛也顺势将肉棒插进了苏夕月的嘴里，两人一前一后开始操弄了起来。

    嘴里的肉棒越来越硬，也越来越大，龟头分泌的液体也越来越多，苏夕月吐

    出了嘴里的肉棒，媚笑着看了眼王涛，对着身后的金船长说道：「金船长，也别

    让王涛闲着呀。」

    金船长没有回答，将苏夕月的上身抱到了桌子上，没有抽出肉棒，将她翻了

    个身。

    「啊，」

    感觉粗大的肉棒在自己的体内转了个圈，苏夕月呻吟了一声。

    金船长将苏夕月抱了起来，苏夕月顺势双手环住了金船长的脖子，有力的双

    腿夹着金船长的腰，粗长的肉棒每次可以抽出来的更多了。

    王涛见状来到了苏夕月的身后，两根指头伸进了她的嘴里搅弄起来，另一只

    手套弄着自己的肉棒。

    「哦！」

    沾满口水的两根指头插进了苏夕月的后庭当中，她与姐姐苏夕嫣的身体恢复

    能力都非常好，不管被玩弄成什么样子。

    休息一晚上，小穴与后庭都能恢复到粉嫩及紧致，乳房上面的伤口或是淤青

    也会消失，恢复成白嫩挺拔的样子。

    两根湿润的指头在她紧如初次的后庭当中抠弄着，隔着一层肉便是另一边正

    在抽插的肉棒。

    两根指头还不时的将屁眼分开，让它可以提前适应等下的肉棒。

    「唔唔！」

    肉棒突然插了进去，苏夕月的嘴却被两根从屁眼里抽出来的手指所占满，呻

    吟声都被堵在了嘴里。

    苏夕月被抱在半空中，两根肉棒一进一出轮流抽插着她，隔着一层肉便能感

    觉到对方的存在。

    「哦，干死我了，快，啊。」

    半空中的苏夕月则感觉更加强烈了，没有东西堵住的小嘴不停的说着淫语。

    「啊，大肉棒，插死我了，啊，后面后面要坏掉了。」

    两人丝毫都快要到了高潮，抽插的速度越来越快，也不像之前非常规律，时

    常一进一出或是同进同出。

    「啊，啊，啊。」

    前面的金船长三次将肉棒抽了出来，再一次插到底部顶到花心后，到了高潮

    ，龟头顶着花心射了出来。

    「不，啊，太烫了！后面要裂开了，坏掉了！」

    王涛还在冲刺当中，金船长正在射精的肉棒被他顶了几下后，丝毫还多射了

    一些出来。

    「啊，」

    「嗯！」

    苏夕月的大喊声中，王涛也射了出来，精液留在了她的肠道里。

    「我是贪狼帮的人，像我们这种基本就是帮内的头目自己发展的内线，帮他

    们做些事情。上面的事情我也不太熟悉，不过货物走私的数量时间种类什么的，

    我都有暗中记录下来，就在我家里的。」

    说完后，两人便静静的等着苏夕月的安排，而苏夕月也没收拾着装，就这么

    靠在椅背上想着接下来的计划。

    两人的眼神不时的偷看着苏夕月裸露在外面的乳房。

    如此看来，走私的事情基本都是由贪狼帮出面做的，若是想要将幕后的主使

    一并扳倒，怕是还需要更多的证据。

    苏夕月想着事情的时候，手指不自主的伸进了小穴里面抠挖了起来，沾满精

    液的小手又伸进了嘴里舔干净。

    小穴里的精液被抠弄干净以后，小手又伸进了后庭当中。

    王涛与金船长两人从偷看苏夕月的乳房到后来眼睛盯着苏夕月的动作，鸡巴

    都硬了起来，不过却不敢有任何动作。

    「啪！」

    苏夕月突然一拍桌子，说道：「你们可知道你们犯了什么罪！」

    两人被吓了一跳，也不知道苏夕月什么意思，低着头轻声说：「不，不知道。」

    「你们犯了强奸罪，可承认？」

    「这！？」

    「这就是证据！」

    苏夕月爬到了桌子上，白炽的灯光下，她将自己的双腿分开，小穴清晰的展

    现在两人面前。

    「你们看，小逼都被你们强奸坏了，不停的流水，还有屁眼都并不拢了！」

    「你们还想抵赖吗！」

    看着苏夕月身上的警服被扯开，两个巨乳露在外面，此时的小穴及后庭暴露

    在直射的灯光下。

    「不，不抵赖。」

    「既然你们承认了你们犯下了强奸罪，那现在就要接受惩罚！」

    苏夕月说着走到了两人身前，「你们犯下了强奸罪，惩罚就是让你们也被强

    奸，我作为光荣的人民警察，来执行你们的惩罚！」

    苏夕月一把拉下金船长的裤子，小穴稍一对准，就将肉棒插了进去，「强奸

    犯是要受到惩罚的，」

    苏夕月的身子上下起伏着，巨大的肉棒给她带来了无穷的快感。

    「啊，不行了。」

    苏夕月身子颤抖着似乎又到了高潮，「不行，强奸犯还没有受到惩罚，不能

    停！」

    苏夕月说着扶着椅子的扶手继续起伏着。

    苏夕月娇小的臀部不停的撞击在金船长的下身，没过多久，高潮后本就会有

    些腿软的苏夕月说道：「不行了，不行了，强奸犯来帮我。」

    「不行啊，我干你，我又是强奸犯了。」

    金船长将苏夕月按在了桌子上，肉棒在她的穴口来回摩擦着说道。

    「不，不是的，不是强奸，我愿意的，是通奸。不犯法的。」

    「我也愿意，那才是通奸。现在，我不想要了。」

    金船长说着肉棒越抽越远。

    「那，那是我强奸你。快，快进来。」

    「这才对啊，」

    金船长说着将肉棒一下子插了进去。

    「哦，」

    苏夕月感觉到自己体内的肉棒没了动作，自己动起了下身。

    「现在谁是强奸犯呢？」

    金船长按住苏夕月的屁股，不让她动作，嘴里挑逗道。

    「我，我是强奸犯，苏夕月是强奸犯，快点来惩罚强奸犯。」

    苏夕月实在受不了下身的感觉了，把男人想要听到的话全部都喊了出来。

    金船长也感觉到了苏夕月的想法，开始快速的抽插了起来。

    「强奸犯要被惩罚几次啊？」

    「强奸犯要被惩罚到警官满意了才行，啊！」

    金船长将苏夕月抱了起来，给王涛递了个眼神，王涛站起了身来，从身后又

    开始操起了苏夕月。

    淫乱了不知道多久，苏夕月被放回椅子上时双眼翻着白眼，舌头挂在了嘴巴

    外面。

    小穴及后庭都红肿了起来，白浊的精液依稀可见，身上的警服也已经皱乱不

    堪。

    稍微清醒了一点的苏夕月叫过人来将两人安排在了警局下属的安全屋内，便

    离开了警局。

    正值午饭时间的周云天被苏夕月叫了出来，看着眼前粉红色的招牌，情侣餐

    厅的名头，周云天无奈的摇了摇头。

    在服务员的引导下，周云天找到了苏夕月，一个个小的餐桌被各式各样的东

    西隔开，昏暗的环境下只有明亮的灯光打在桌子上。

    情侣餐厅的设计果然不同于普通餐厅，两人的位置是在同一边的，而另一边

    没有位置，苏夕月坐在里面，周云天自然而然的坐在了她的身边。

    苏夕月拉过周云天的一只手向自己下身伸去，「啊，」

    一声轻声的呻吟中，周云天摸到了苏夕月的阴唇，苏夕月掀起了自己裙子，

    将下身暴露在周云天眼前。

    昏暗的灯光对周云天似乎没有影响，他问道：「你怎么了？怎么肿成这样了。」

    「当然是被男人干的咯，那个大肉棒把我都干死过去了，」

    苏夕月说着自己翻起了白眼，吐出了舌头，做出了一个高潮脸的样子。

    苏夕月一手摸了一把周云天突然硬了起来的肉棒，将手机拿了出来，画面中

    很快出现了今天的场景，金船长及王涛将苏夕月抱在空中快速的操弄着，半空中

    的视角证明了这是今天的监控录像。

    周云天很快看的入了神，一只手也还在苏夕月的小穴上轻轻的搓揉着。

    「上菜了。」

    服务员先是轻声说了一句，过了五秒才掀开了帘子，将精美的菜肴放在了桌

    上。

    没过多久，饭菜就上齐了，而周云天也看完了视频，将自己的手抽了出来，

    放在鼻前稍微吻了下，浓郁的精液味道充满了鼻子，也不知道这可爱的娇妻被内

    射了多少。

    苏夕月像是没有感受到周云天的目光一般，静静的吃着饭菜，周云天也饿了

    起来，开始吃饭了。

    「嗯，这里的味道确实还不错啊，」

    周云天吃着饭心里想着，不过鼻子却问道一股怪味。

    周云天的余光留意着苏夕月，果然，苏夕月偷偷看了眼周云天，见他没有注

    意自己，勺子伸到了桌子下面，没过多久，满满的一勺精液拌饭被塞进了嘴里。

    &amp;nbsp 。

    发 布 页  点 ￠㎡

    苏夕月吃着嘴里的饭又偷偷看了眼周云天，却发现他正看着自己，吓的连忙

    说道：「我，你，

    看到了？」

    「是啊，」

    苏夕月僵在了原地不敢动弹，周云天拿过她的勺子，伸到了下身，在她的小

    穴里用力的一挖。

    「嗯，」

    苏夕月强忍着不发出声音颤抖着。

    看着眼前基本干净的勺子，周云天疑惑的咦了一声。

    「前，前面吃完了。」

    「嗯，」

    苏夕月咬着牙憋住了声音，接过了周云天手中的勺子，红着脸拌了口饭塞进

    了嘴里。

    吃饱饭足的周云天就想拉过苏夕月发泄一番，却被苏夕月推了开来。

    「晚上才可以。」

    苏夕月说着弹了弹周云天硬挺的肉棒，笑着跑了出去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    －－－－－－－早晨，苏夕嫣便按照昨天乔伟留下的地址找了过来。

    「天枢大厦，真的是这里呢，」

    看着眼前整洁又气派的多功能写字楼，苏夕嫣感叹道。

    不过事实却是如此气派又高档的写字楼，其实暗地里是b市某黑帮的产业，

    里面的公司几乎都是为黑帮所服务的，律师事务所，会计公司，外汇公司，保全

    公司应有尽有，对于大部分在b市生活或者工作的人来说都不是个秘密。

    「他看起来也不像是坏人啊，」

    苏夕嫣回想着对乔伟的印象，心里想道：「可是万一他是坏人，我还把裸照

    又发给了他，」

    随着人群进入了大厦的苏夕嫣想着想着都来了感觉。

    上身穿着澹粉色的紧身运动服，下身一条同色的短裙，外面披着一件白色的

    运动外套，脚下同样澹粉色的运动鞋，在全部都是正装的人群当中显得格外的扎

    眼，几乎所有人的目光都被吸引了过来。

    苏夕嫣不自然的将外套裹紧在了身上，双手怀抱在了身前。

    电梯里的人越来越少，苏夕嫣所要去的二十六层是这个电梯可以到达的最高

    楼层，上面的十层并不对外开放。

    「叮，」

    走出电梯后，面前便是一扇大门，大门需要密码才能打开，早已被告知密码

    的苏夕嫣轻松的打开了门。

    进门之后，整层楼清新现代的装修风格让苏夕嫣感到了意外，整层楼被分割

    成了三个区域，分别有着三家店，左边是一家摄影摄像的工作室，右边是一间健

    身工作室，后面则是苏夕嫣的目的地，qw舞蹈工作室。

    「哒，哒，哒。」

    苏夕嫣走向了后方，很快就看到了qw舞蹈工作室的大门，「噼啪，噼啪。」

    里面传来了键盘敲击的声音。

    「打啊，凭什么跟我们打，妈的，没死过一样的啊！」

    苏夕嫣走到了门口，便看到乔伟坐在前台，眼神紧盯着眼前的屏幕，双手操

    控着鼠标键盘飞快的动着，嘴里也不时骂骂咧咧道。

    「哒，哒。」

    苏夕嫣的高跟鞋踩在了木地板上，发出了清脆的声音，也惊醒了沉迷游戏中

    的乔伟。

    「你好，欢迎光，」

    乔伟嘴里说着看向了来人，目光呆滞的看着眼前的苏夕嫣。

    乔伟尴尬的站起了身，搓着手走到了苏夕嫣面前。

    乔伟还没说话，苏夕嫣便笑着说道：「你昨天说的，我很感兴趣哦，」

    「呃，」

    「小乔！你什么情况啊！」

    门外传来了洪亮的声音。

    苏夕嫣听到了来自右边的声音，与乔伟两人便走了过去。

    刚一进入健身房，目光便穿过了接待大厅，深处一间办公室中一名看着近一

    米九的壮汉正操作着电脑。

    「老丁，」

    乔伟轻轻的叫道。

    「小乔，你不好好打，跑过来干，」

    老丁转过了头来，看到了站在乔伟身边的苏夕嫣，愣住了。

    「你，你不是那个？」

    「是啊，我就是那个跪在男厕地上给乔伟舔鸡巴的女人。」

    在老丁震惊的目光中，苏夕嫣跪在了老丁的身前，轻轻的将老丁宽松的裤子

    拉了下来。

    老丁的内裤里面有些潮湿，淫靡的味道随着内裤的离开钻进了苏夕嫣的鼻腔

    里。

    苏夕嫣深吸了一口气，看着眼前的巨大肉棒，迷离的说道：「丁哥哥，需要

    嫣儿帮你舔鸡巴吗，」

    「要！」

    老丁的语音都变的嘶哑了起来。

    「哦！」

    苏夕嫣将硬挺的肉棒含进了嘴里，不过不大的嘴巴仅仅含进了一半多一些。

    苏夕嫣迷茫的眼神及被肉棒撑开的嘴唇，让老丁感觉十分的淫荡，不由得将

    双手放在了苏夕嫣的脑后，微微的向肉棒按了下去，同时腰身向前顶着。

    「唔，」

    大半的肉棒插进了苏夕嫣的嘴里，顶到了最里面的喉咙口处，苏夕嫣难受的

    轻轻挣扎着，不过老丁却丝毫不在意，继续用着力气。

    「唔唔，哈。」

    直到整根肉棒都捅进了嘴里，喉咙口都有些被顶开了，老丁这才松开了手，

    任由苏夕嫣喘息着。

    「哦！」

    老丁还没有什么动作，苏夕嫣便已经缓过了神来，将他的肉棒重新含进了嘴

    里。

    「不是！我说你们两个什么情况，游戏都不好好打，明明能赢的局被人，」

    门口还没看到人，来人便开始说了起来。

    不过他刚一走到了门口，便看到了一名身材窈窕的女子跪在地上，脑袋埋在

    老丁的两腿之间来回动作着，乔伟则坐在一边看着。

    「啊，我要射了！」

    老丁看着自己正被苏夕嫣吞吐着的肉棒，嘴里嘶哑的说道。

    苏夕嫣将肉棒缓缓的吐了出来，只留一个龟头被嘴唇所包裹，看着老丁娇俏

    的眨了眨眼，舌头轻快的在龟头上面舔弄着，很快就刺激的老丁射了出来。

    「唔，唔，唔。」

    老丁的肉棒足足在苏夕嫣的嘴里跳动了十数下，才慢慢停了下来。

    苏夕嫣用嘴唇包裹着牙齿，含着满满一嘴的精液将老丁的肉棒全部含了进去

    ，从根部将所有精液全部都榨了出来。

    苏夕嫣笑着张开了嘴，满满的精液中还有舌头不时的搅动一番，「嗯。」

    在三人的目光中，所有精液被她吞了进去。

    「过来，给大黄也舔一舔，」

    乔伟对着还跪在地上的苏夕嫣说道，苏夕嫣笑着看着乔伟，跪爬到了坐在乔

    伟身边的大黄身前，脑袋靠近了大黄的裆部，轻轻的嗅着。

    双手轻轻的解开了大黄的皮带，将他的裤子轻轻向下一拉，露出了里面只是

    常人大小的肉棒，不过苏夕嫣丝毫没有嫌弃，不知多久没有洗澡的大黄光是两腿

    之间腥臭的味道，还有内裤上都有些结块的精斑，就让她淫兴大发。

    每次手淫都是隔裤发射，并且不爱洗澡换衣服的大黄，肉棒上味道惊人，不

    过进了苏夕嫣的嘴里却被她认认真真的清理着。

    「啪！」

    乔伟不知何时站到了苏夕嫣的身后，一巴掌打在她的屁股上面。

    苏夕嫣更加用力的噘起了屁股，还用双手伸向身后帮忙。

    脱下了下身清纯的白色纯棉内裤后，「嗯，」

    在嘴里含有肉棒的苏夕嫣轻声的呻吟声中，乔伟的肉棒插进了小穴里。

    苏夕嫣此时将大黄过长的包皮翻开，舌尖在龟头沟里清洁着，「啊！」

    丝毫是这个部位太过于敏感了，大黄突然发出一声大叫。

    「呃！啊！」

    大黄叫着射了出来，并不算浓稠的精液射进了苏夕嫣的嘴里，不过大黄的鸡

    巴却是十分够味，让苏夕嫣过上了一把瘾。

    恢复了状态的老丁又来到了苏夕嫣的身前，与大黄完全不同的粗大的肉棒对

    准了她的嘴。

    不过苏夕嫣却并没有将肉棒含进嘴里，反而身子稍微向前，将身后乔伟的肉

    棒抽了出来。

    转了过身来，双手将乔伟推倒在了地上，跨坐在他的身上，小穴准确的讲肉

    棒吞了进去。

    苏夕嫣将上身的衣服也脱了下来，趴在了乔伟的身上，胸前没了束缚的巨乳

    垂压在乔伟的身上，双手向后将自己的后庭分开，翘了起来对准了老丁。

    「啊，啊！」

    老丁还没有插进来，乔伟便在身下快速的抽插了起来，将她插的嘴里呻吟不

    断。

    「哦！进来了呃，」

    老丁粗壮的肉棒撑开了后庭，直接插了进去，强烈的刺激让苏夕嫣控制不住

    自己的嘴，喊叫了出来。

    老丁顺势用充满力量的双掌抓住了苏夕嫣随着抽插晃动着的巨乳，用力的揉

    捏着。

    「咔嚓！」

    边上传来了单反相机拍照的声音，苏夕嫣转过头来，看到大黄正专业的拿着

    相机，镜头对准了他们。

    苏夕嫣看着镜头甜美的笑着，彷佛此时双乳被人大力的揉捏着，下身两穴齐

    开的人并不是她一般，奇异的美感让大黄的肉棒也硬挺了起来，随之而来的还有

    手中相机不停的拍照声。

    「啊，」

    苏夕嫣的呻吟声中，大黄将自己的内裤套在了她的头上，鸡巴前方的部位正

    好对准了苏夕嫣的鼻子，精液的味道布满了苏夕嫣的脑海。

    「嗯，不行了，要射了。」

    操弄了有一会儿的乔伟嘴里说着，下身的速度也越来越快。

    「啊，这屁眼真紧，我也快要到了！」

    身后的老丁也说道。

    「啊，哈，快点，全部都射给我，」

    苏夕嫣的眼睛被内裤所遮住了，一片黑暗当中，前后两穴似乎变的更加敏感

    了，连肉棒的变化都能感觉的一清二楚。

    「啊，啊。」

    苏夕嫣明显的感觉到了两根肉棒一先一后的射了出来，精液灌满了她的体内

    ，让她也随之到了高潮。

    高潮过后的苏夕嫣瘫软在地上，两腿被乔伟及老丁干的有些合不拢了，大黄

    正拿着相机给她的下体拍着特写，苏夕嫣也配合的分开双腿，还用粉嫩的手指轻

    轻的抠挖着小穴，让里面的精液也可以慢慢的流出来，被镜头所捕捉到。

    「美女，我可以把这些照片发到网上去吗，我会帮你打好马赛克的。」

    大黄充满渴求的对着苏夕嫣说道。

    「发到网上，那不是所有人都会看到我的奶子，我的小穴，」

    苏夕嫣说着还在小穴里的手指轻轻的动作起来，「可以啊，那好刺激啊，」

    「我想要健身很久了，老丁你可以带我健身吗？」

    苏夕嫣娇媚的看着老丁说道，这个语气与表情，让人无法不多想。

    苏夕嫣白色的外套早就不知去了哪里，粉色的紧身运动服勾勒出了美好的曲

    线，胸前两颗挺立的小葡萄印证了她里面并没有其他衣物，短小的短裙遮挡不住

    里面白色的内裤，不过内裤似乎有点小，贴在了小穴上面不仅有些湿痕，还有一

    线天的痕迹。

    在跑步机上跑步之时，两个乳房上下抖动的厉害，下身的内裤也在目光当中

    若隐若现。

    这些美好的画面全部被大黄记录了下来。

    接下来的器械训练中，苏夕嫣翘挺的屁股，柔软的乳房，不时出镜的凸点成

    为了照片的重点。

    最后老丁带着苏夕嫣做了几组腰腹部练习，躺在仰卧板上的苏夕嫣短裙都掀

    了起来，露出了里面白色的内裤，诱人的小腹，内裤上的一线天还有不时显露出

    来的阴毛。

    美丽的面容配上完美的身材曲线，标准的健身动作加上诱人的穿着，并没有

    露点的唯美照片都让人血脉偾张。

    差不多一个小时的锻炼，不管是三名男性都被苏夕嫣勾引的来了兴致，后半

    段时间里，几人的肉棒就一直硬挺着，撑起了一个小帐篷。

    而苏夕嫣闻着三人散发的男性气息，再加上自己有意的走光及想象着无数的

    人将会看到她的身体，眼神也慢慢迷离了起来，经常看着肉棒便出了神，幻想着

    肉棒的插入。

    &amp;nbsp 。

    发 布 页  点 ￠㎡

    「锻炼的差不多了，我来帮你压压腿，放松一下把。」

    老丁说着让苏夕嫣平躺在地上，一条腿被压到了肩膀上，硬挺的肉棒隔着裤

    子直指苏夕嫣的小穴，这个画面也被一旁的大黄捕捉了下来。

    「哦！」

    苏夕嫣突然感觉自己的小穴被顶了一下，不自主的发出了一声呻吟，「来，

    来干我，我想要了。」

    她闭着眼睛轻声说道。

    老丁听后立马将自己的裤子向下一拉，硬挺的肉棒顶部流着不明液体。

    他将苏夕嫣的内裤向着一边拉开，露出了早已湿透的小穴，腰身稍一用力，

    整根肉棒便毫无阻碍的插了进去。

    「压腿，三，二，一。」

    「啊，哈。」

    「另一只腿，」

    老丁兴奋的一边帮苏夕嫣压着腿，一边用肉棒用力的操弄着她。

    「啊，干死我了，太深了。」

    「对了，你还有一个动作没有做。」

    正将苏夕嫣两条腿一起压得老丁突然说道：「来，做蹲起。」

    老丁抱着苏夕嫣便躺到了地上，苏夕嫣正好蹲坐在他的身上，无意识地动着

    自己的屁股，套弄着肉棒。

    「起，」

    老丁将苏夕嫣的双腿向两边推开，小穴大大的张开，轻轻的托起她的屁股，

    让肉棒几乎全部都抽了出来。

    「准备

    好了，那么，蹲。」

    老丁说着放开了苏夕嫣的屁股。

    「啊！好深啊，」

    苏夕嫣的屁股狠狠的撞在老丁的胯部，当然，老丁的肉棒也狠狠的撞在了她

    的花心。

    「起，」

    在老丁的指挥下，苏夕嫣很快就开始自己动作了起来，粗长的肉棒每每整根

    的插入拔出，让苏夕嫣有些语无伦次了。

    「啊，玩死了，干死我了，太爽了，啊，啊。」

    「啊啊啊，太快了，啊，不行了，要去了去了，被干死了啊。啊，呃呃。」

    可能是嫌苏夕嫣的动作太慢了，老丁托住了苏夕嫣的屁股，粗壮的肉棒从下

    向上干着她的小穴，这个姿势下，老丁的速度可以快上许多，几下就将苏夕嫣操

    上了高潮。

    「呃，呃。」

    老丁的抽插越来越快，苏夕嫣到了高潮也丝毫没有影响到他，苏夕嫣在这个

    强烈的高潮下潮吹了，淫水从下身中喷射出来，打在肉棒上四处乱射。

    随着苏夕嫣的高潮，老丁也松开了精关，将并不大量的精液射在了苏夕嫣的

    小穴里。

    足足发泄了三次的老丁也有些乏力了，坐到了一边休息起来了。

    而苏夕嫣则根本没有任何力气了，趴在地上小穴中不时的流出精液来，两腿

    也微微的颤抖着。

    大黄趁着苏夕嫣正休息之际，将所有拍下来的照片筛选了下，替她打上了马

    赛克，中午吃饭时，已经全部完成了。

    苏夕嫣精心的为照片排列了顺序，还认真的写上了些诱人的语句。

    「我出去一趟，前段时间联系的那两人过来了，总这样下去也不是办法，哎。」

    老丁吃完饭后，站起身来离开了，不知为何，大家的情绪似乎都低落了下来

    ，特别是乔伟。

    似乎感觉到了几人的失落感，发表完照片后还兴奋着的苏夕嫣问道：「这是

    怎么了？」

    「哎，」

    乔伟站起身来长叹一口气，没有说话。

    大黄接过话来说道：「我们大学是一个宿舍的舍友，老丁是老大，我是老二

    ，小乔是老四。当时也是我们三个玩的比较好，老三跟我们一直关系一般。」

    「别叫他老三，他他妈的不配！」

    乔伟走了回来，手里还拿着一打啤酒，丢在桌上，愤恨的说道。

    「好，好。别激动。」

    大黄接过酒来，说道：「陈雄，就是我们宿舍剩下那人，一起玩的也比较好

    ，当时也只是知道他的家境不差，挺有钱的。毕业后呢，就跟我们说大家一起创

    业，这天枢大厦的人他都认识一些，就推荐我们过来。」

    「当时还跟我们说我们三兄弟在楼上，他就在楼下。我们也还是年轻，当时

    来看过一次，发现这边上班的白领确实不少，租金也不算贵，陈雄他还替我们还

    下来不少，不过就是要一次性付五年的房租。」

    「我们当时听他说他的钱也都交了，便实在不好意思推脱，也就想了想办法

    凑了钱付了，我家里也还算有点钱，老丁父亲似乎是部队里的军官，家里也还算

    殷实，只有小乔东拼西凑才交上了房租。」

    说到这里，乔伟一口喝完了手里的酒，插上嘴来：「没想到这个王八蛋，他

    他妈的根本没付钱，这栋楼就是他爹管的，我们的钱都是交给了他！这里这些白

    领都是为了高薪在这里工作，知道我们跟他们认识，理都不带理我们的。外面的

    人知道我们也都不敢来，这生意还做他妈呢！」

    说着又打开了新的一瓶。

    「哎，我也还算好，这里最多算个办公点，出出外活，倒也差别不大，老丁

    一帮老哥们也都是部队里出来的，也不怕这些，倒也还算可以，只有小乔他，一

    个学员都还没有，只能去酒吧跳跳舞打打零工，这边的工作室等于白搭的。」

    苏夕嫣对这几个半陌生的年轻人感到了些同情，思量着让夕月来管管这事情。

    笑着对乔伟说道：「不管怎么样，生活还是要继续的呀，其他的也帮不上什

    么忙，不过我可以当你的第一个学员哦。」

    似乎被苏夕嫣的笑容与话语所感染，乔伟将手中的空瓶一丢，打起笑容说道

    ：「好，也让我看看快一年了，要是真来学生了，还能不能教好他们了！」

    不过乔伟刚一说完，就醉了过去，躺在椅子上就睡着了。

    「美女，别见怪，他就是这样，一喝就倒，过会儿就醒了。」

    大黄收拾着桌子，讪笑着对苏夕嫣说道。

    两人费了老大劲，总算将乔伟搬回了自己的工作室里。

    「夕月，」

    苏夕嫣走出了工作室，在过道中拨通了苏夕月的电话，将这边的情况与她说

    了起来。

    「天枢大厦吗？」

    「是啊，就是那个天枢大厦。」

    「那正好，晚上回来跟你说吧。」

    「好吧，」

    回到工作室内的苏夕嫣发现乔伟已经醒了过来，便笑着说道：「那乔老师，

    我们从哪里开始学起呢？」

    进入了工作状态的乔伟认真的教导起了苏夕嫣。

    肢体柔软又有力的苏夕嫣学起舞来十分之快，只用了没多久就学会了第一支

    舞，身材容貌都是完美的她跳起舞来也是美感十足，让乔伟都忍不住夸赞起来。

    想起了什么的乔伟突然大喊道：「大黄！过来帮忙录舞！」

    「好嘞！」

    镜头下的苏夕嫣表现得更加好了，每个动作都做的恰到好处。

    刚换上热裤及t恤的苏夕嫣学习又是有着许多勾人的动作的韩舞，摆好了机

    位的大黄轻声对乔伟说道：「看的我都硬了，卧槽。」，说着手伸进了裤子里摆

    弄了下有些难受的肉棒。

    苏夕嫣也发现了这个情况，魅惑的眼神从大黄的上身扫到下身，在肉棒上停

    留着还舔了舔嘴唇。

    舞蹈完毕以后，苏夕嫣慢慢的向大黄爬了过来，小手解开了大黄的裤子，看

    着头顶的镜头将大黄的肉棒含进了嘴里。

    苏夕嫣刻意的发出了淫靡的吸允声，再加上口水的声音，夸张的吞吐动作，

    让大黄的肉棒很快就顶不住了。

    苏夕嫣吐出了嘴里的肉棒，一只小手轻轻的套弄着肉棒，龟头对准了她的脸

    ，见大黄迟迟不射，小舌头还不时的舔一舔龟头。

    「嗯！」

    在大黄的闷哼声中，龟头中一股股白浊的精液飞射出来，打在了苏夕嫣的脸

    上。

    将肉棒吸允干净以后，苏夕嫣把脸上的精液缓缓抹匀，站起了身来。

    看着镜头缓缓的向后退去，轻轻的拉起自己的t恤，直到露出了没有任何遮

    掩的半个乳房，洁白的牙齿咬住了衣服，双手抱在脑后，晃动着自己的屁股，若

    隐若现的乳房随之抖动，挺立的小葡萄也不时露了出来。

    没过多久，身上的衣服就全部不见了，

    只剩下脚上的高跟鞋。

    苏夕嫣优雅的打了个响指，音乐随之而起，全身赤裸的她脸上还沾满了精液

    ，又开始跳起了舞。

    一曲舞后，苏夕嫣保持着弯腰的姿势，两条长腿笔直，挺翘的屁股对着乔伟

    ，脸面朝着镜头骚媚的笑着。

    乔伟走上前来，早已准备就绪的肉棒直接插进了苏夕嫣的小穴里，双手抱着

    屁股就开始抽插，而大黄将摄像机拿起，给两人淫靡的交合处拍着特写。

    「哈，哈。」

    被两人足足干了近两个小时的苏夕嫣瘫软在地上，大黄及乔伟此时看着苏夕

    嫣就感觉肉棒有种胀痛感，再继续下去，怕是要被榨干了。

    全身上下没有任何禁区的苏夕嫣此时全身被精液所覆盖。

    「叮！」

    门口突然传来了门铃声，几人疑惑的对视了一眼。

    稍微擦拭了一番，穿上了衣服的几人来到了楼层的大门口，门口一名年轻的

    男子嘴角带着阴鸷的笑容。

    「陈雄！你来干嘛！」

    大黄挺身说道。

    陈雄的名字与他本人的形象实在有些不符，他看起来只有一米六五的个子，

    比起苏夕嫣都还有些不如，目测不到110斤的瘦小身躯，让人感觉弱不禁风。

    「把这个女人交出来给我玩两天，要不然你们今天别想走了，」

    陈雄阴森的说道：「不过你们几个还挺有福气的，这么靓的妞都能搞上手。」

    「给你们半个小时时间考虑吧，」

    陈雄说着进了电梯。

    「怎么办！」

    大黄一改之前的沉着，紧张的说道：「老丁现在又不在，」

    「他在也没用啊，他打得过十个，打得过一栋楼的人吗。」

    「这，」

    大黄听了以后也沉默了。

    「没事，我叫人来接我吧，」

    苏夕嫣说着拿出了手机，打给了苏夕月。

    「夕月，我这边有点麻烦，你来接一下我吧，」

    「好嘞，姐，」

    「姐夫！我姐喊你去接她！」

    电话还没挂掉，苏夕嫣就听到了夕月的喊叫声。

    「我在做饭啊，」

    「我姐不回来，饭都没人吃，你做起来干嘛啊，」

    「哦哦，好。」

    「姐，你还没挂啊，一会儿就到哈。挂了哈。」

    苏夕月说着就挂掉了电话。

    「呀，不行，这个样子不能被云天看到，」

    苏夕嫣突然想到刚才身上的精液还没有擦拭干净就穿上了衣服，现在的衣服

    已经沾满了精液。

    她想着便冲进了健身工作室的浴室中，开始冲洗了起来。

    仔细的将身上清洗了干净，小穴跟后庭里的精液也被她抠挖了出来，不洗还

    真不知道有这么多呢。

    赶紧洗完澡后的苏夕嫣看着面前肮脏的衣服出了神，「对啊，身子洗干净了

    ，衣服怎么办，」

    「管他呢，总不能不穿吧，」

    苏夕嫣想着将衣服穿到了身上，浓郁的精液味道又散发了出来，看着手中已

    经基本湿透的小内裤，回想着早上被内射完就一直穿着，精液流出来以后将它浸

    湿透了。

    「内裤就不穿了吧，」

    苏夕嫣想着直接穿上了运动短裙，套上了刚开始就脱掉并没有那么脏的白色

    外套。

    「嗯，还行吧。」

    看着镜子中基本整洁的自己，苏夕嫣想道。

    同时，天枢大厦一楼大门口，三十余名保安将大门围得严严实实，像是在等

    什么人一般。

    一名穿着澹蓝色居家服，脚上穿着拖鞋的男人从外面走了过来。

    「让一下，让一下，这么挤起来干嘛啊，」

    男人如泥鳅一般穿过了人群，走进了大厦。

    「你来干嘛的！」

    一名一看就是领头的人指着周云天问道。

    「接人啊，不行吗？」

    周云天理都没理他，走进了电梯按下了二十六楼。

    「只许进，不许出！」

    陈雄交待的话出现在了领头的人脑海中，他挠了挠头，好像没什么不对。

    「夕嫣！」

    周云天刚一出电梯，就大声喊道。

    「周，周云天。」

    苏夕嫣打开了门走了过来，轻声喊道。

    「回家吃饭吧。」

    「嗯，」

    「你们两个走吗？」

    乔伟与大黄连忙摇了摇头，他们也不敢出去冒险，就算在这里呆一晚上没什

    么。

    「咦？」

    周云天回过头来，发现电梯上二十六楼已经是顶楼了，而此时电梯却显示在

    三十五楼，正在向下。

    也没管那么多的周云天一只手牵着低着头的苏夕嫣，静静的等着电梯。

    「叮！」

    电梯门应声打开，里面笔直的站着八名黑色西装西裤，带着墨镜的男人。

    感觉有些不对了的周云天艺高人胆大，带着苏夕嫣便走了进去。

    电梯门还没关闭，周云天拉着苏夕嫣的双手环在自己的腰上。

    「嘭，」

    电梯门在苏夕嫣背后轻轻的关上了，电梯慢慢的向一楼去了。

    「砰！」

    周云天一掌抓住了袭来的拳头，苏夕嫣被吓的向周云天背后一缩。

    「砰，砰，砰。」

    「哎呦，啊。」

    靠在周云天背后的苏夕嫣听着前面拳脚的声音，还有男人呻吟的声音，感到

    了满满的安全感。

    不过想起了她今天所做的事情，又有些脸红了。

    胡思乱想的苏夕嫣感觉外面没了声音，从周云天的腰侧伸出了小脑袋，看见

    地上八名黑衣人此时全部晕了过去。

    「叮！」

    电梯门打开时，外面已经是一楼大厅，三十余名保安见到电梯里的情况都愣

    住了。

    「上啊！」

    领头的保安队长一拍身边的保安说道：「都愣着干啥！」

    诸位保安这才回过神来，抄起手中的短棍就冲了上来。

    「砰，」

    周云天一手抓起了一人，把他丢到了另一人的身上，地上也留出了一个空位。

    「坐在这里等我一会儿哦。」

    苏夕嫣这才低下头一看，地上此时几人迭在一起的高度似乎正好是椅子的高

    度。

    「嗯，」

    苏夕嫣乖巧的坐下，看着周云天。

    「砰，砰。」

    「啊，哎呦。」

    周云天如同门神一般把守着电梯门，身前的伤者越来越多，苏夕嫣看着有些

    失了神。

    又不知想到了什么，下身有些湿润了起来。

    苏夕嫣看着周云天，屁股开始轻轻的扭动起来，真空的小穴在下身的椅子上

    来回摩擦着。

    「嗯！」

    小穴突然碰到了一个突起物，突起物还钻进了她的小穴里面。

    苏夕嫣

    又小心的看了眼周云天，发现外面还有十余人站着，便调整了下位置

    ，在这个东西上面来回摩擦了起来。

    「砰！」

    「嗯，」

    随着最后一名保安的倒地，苏夕嫣仰着脖子，闭着眼睛也到了高潮，小穴里

    面的淫水流了出来。

    「砰！」

    一直没有动手的保安队长被周云天一手拎着丢了出去，回过头来时，苏夕嫣

    已经站起了身来，遮住了身后的痕迹。

    「回去吃饭吧，」

    「嗯，」

    苏夕嫣乖巧的点了点头，不露痕迹的回头看了一眼，刚才突起的地方竟然是

    某人的鼻子。

 我的大小淫女（06）

    【我的大小淫女】（六）

    作者：longlvtian

    2019-06-15

    [六]

    躺在床上的周云天看着自己一柱擎天的肉棒，无奈的叹了口气。今天吃完饭

    后，两女便神神秘秘的跑上楼去了，他洗了碗后下楼锻炼完了身体，也没见到两

    女的身影，索性躺倒床上休息了。

    「吱，」推门的声音中，周云天借着月光看着进来的人影。「夕嫣？」依稀

    看着白色衬衫与米色的套裙，都是苏夕嫣常穿的衣服，周云天疑惑的叫到。

    「啪！」房间的灯光被开了起来，周云天定睛一看，确实就是苏夕嫣平常上

    班会穿的白色衬衫与米色套裙，脚下也是她的黑色高跟鞋，不过穿着的人确实妹

    妹苏夕月。

    「夕月？」

    「我不是夕月，你也不是姐夫。」苏夕月说着将手机递给了周云天。

    画面中的女子跪在地上，舔弄着眼前的肉棒，神情满是沉迷，嘴角也带着笑

    容，不过眼睛部位被打上了马赛克，认不出来是谁。然而周云天依据边上的环境，

    很快便确认了正是苏夕嫣昨天在公共厕所的场景。

    「哦！」周云天感觉自己的肉棒被掏了出来，进入了一个湿润的环境里。低

    头看去，果然是苏夕月将他的肉棒吞进了嘴里。

    「不过，这个画面。」周云天看着跪在地上的苏夕月，又看了看手机屏幕里

    的苏夕嫣，姿势，穿着竟是惊人的一致，想来是夕月特意安排的吧。

    屏幕滑动之间，苏夕嫣后来被带进了隔间狠操，后来又被拉了出来，脸颊被

    按在了地上的淫水上面操弄，到最后苏夕嫣被海量的精液口爆加颜射，还将所有

    的精液都吞了下去。

    周云天想象着昨天的画面，看了看胯下与姐姐有七分相像的苏夕月正卖力的

    吞吐着肉棒，双手不自主的按住了苏夕月的头，如同昨天的乔伟一般将精液射进

    了苏夕月的嘴里，多余的精液溅射在了她的脸上。

    苏夕月娇媚的看着周云天，将嘴里的精液全部吞了下去，脸上的精液也被她

    扫进了嘴里。

    周云天顺手继续划去，竟看到了新的照片，第一张照片便是苏夕月坐在乔伟

    的身上，老丁在她的身后，两根肉棒齐齐插进了她的小穴与后庭，脸上还有嘴角

    星星点点的精斑印证着这还不是开始。

    苏夕月见周云天看着手机出了神，将他拉到了床上躺好，小手将他的肉棒扶

    正对准了自己的小穴。「哦！」一声呻吟声中，周云天的肉棒被苏夕月纳入了体

    内。

    「后面还缺一个男人，对不对？」苏夕月趴在周云天的胸口，娇小的屁股努

    力的套弄着周云天的肉棒。周云天的目光从手机中脱离了出来，说道：「不，还

    缺两个，你的后庭，还有嘴巴，都要被肉棒塞满！」

    「坏姐夫，」苏夕月说着双手环住了周云天的脖子，周云天也顺势坐了起来，

    两只大手拖住了苏夕月的屁股，高高举起又重重的放下。

    「啊，啊。」苏夕月不知为何，被周云天操弄时就非常的敏感，很快就要到

    了高潮，嘴巴不自主的吻上了周云天的嘴。

    唇舌交缠之际，苏夕月的下身开始收缩了起来，紧紧的夹住了周云天的肉棒，

    不过抵不过周云天的力量，继续被他狠狠的抽插着。

    「呃，！」苏夕月仰着头，悲鸣着到了高潮。周云天抱着苏夕月停下了动作，

    苏夕月颤抖着慢慢恢复了过来。

    「啊，姐夫，不行了，你太厉害了。」周云天见苏夕月缓过了劲来，又开始

    了新的一轮，不过刚抽插了两下，苏夕月就叫喊道。

    周云天没有理会她，继续开始快速的抽插，「呃呃，」苏夕月没有撑过多久，

    又到了高潮。

    「姐，姐夫。你太厉害了，我真的不行了。」连连到了五次高潮的苏夕月瘫

    软在周云天的身上，嘴里求饶道。

    「那怎么办呢？总不能就这样子吧？」周云天说着挺动了两下还在苏夕月体

    内的肉棒，坚硬的肉棒提醒着苏夕月。

    「我，那姐夫你看着姐姐来吧，应该会快一点的吧。我，我也换个地方，小

    穴都要被干穿了。」

    苏夕月调整了下姿势，让周云天的肉棒插进了她的后庭中。周云天又重新拿

    起了苏夕月的手机。

    看着苏夕嫣的淫照，被人两洞内射以后分开双腿让人拍照，又与健身教练通

    奸，后面还有一段舞蹈，不过舞蹈过后又替摄影师口交，再全裸挑了一遍舞，又

    被人直接操弄，完整的视频让周云天看的绿血沸腾。

    专心于手机的周云天完全没有感觉到身下的苏夕月在他的操弄下又到了不知

    几次高潮，此时瘫软在床上有些神智迷糊了起来，而他还在卖力的操弄着。

    「大家好，我是嫣儿，28岁，身高172cm，体重51kg，胸围87

    d，我是一个淫乱的骚货，如果你喜欢我的话，就在下面尽情的辱骂我，或者你

    有什么想法玩弄我，可以在下面留言，我会联系你的哦。」

    「嫣儿，你真是个骚母狗，淫乱的妓女，看起来这几根肉棒都不够满足你吧。」

    「我不是妓女哦，妓女是要收钱的，嫣儿是免费的。他们操的嫣儿很满足了，不

    过有更多更大的肉棒更好哦。」

    「嫣儿，我是武校的一名学生，你的照片我们班的人都看过了，大家都想跟

    你发生点什么，如果可以的话跟我联系哦。我们班上有三十八名男生。」「发生

    点什么，是要轮奸嫣儿吗，那好幸福哦。你把联系方式私聊给我，我可能会联系

    你哦。」

    翻到最下面的周云天这才发现所有的照片竟然是被上传到了色情论坛上面，

    无数的人在下面回复着，而自己的娇妻则开心的跟所有这些看过她所有私密部位

    的男人们聊着天。

    周云天的肉棒顿时就控制不住的射了出来，无数的精液被射进了身下一样淫

    乱的另一名娇妻体内。「嗯，。」苏夕月轻颤着发出了呻吟，似乎早已没了意识。

    「嫣儿，我们想闯进你的家里，把你丈夫绑在一边，再在你们新婚的床上把

    你强暴了，操到你叫我们所有人老公。」周云天深思熟虑以后，用新创建的账号

    在苏夕嫣下面留言写道。

    「姐夫，你真的好狠啊，都被你干死过去了。」躺在周云天怀里的苏夕月醒

    了过来。「嘶，哦！」小手伸向了自己的下身，刚一触碰就发出了疼痛的声音。

    周云天凑过头去，看见苏夕月的小穴与后庭此时都还没并拢，边缘原本娇嫩

    的阴道跟肠道如今已经红肿了一圈，翻在了外面。

    「啵，」苏夕月在周云天的脸上一吻，下了床就出了房门，一瘸一拐的上了

    楼。

    「这个不可以哦，嫣儿的丈夫不知道的，嫣儿不想被丈夫嫌

    弃，只能背着丈

    夫才可以的。」——

    第二日上午，一名一米八五左右，身材强健但身上肌肉并不夸张的青年来到

    了天枢大厦，板寸的头发，脸上挂着阴邪的笑容。

    「鹰少，」「鹰少。」看到青年的所有人都恭敬的打着招呼，而青年却视如

    不见。

    独自上了电梯以后，所有人都在门口静静的等着下一班电梯。青年慢慢的按

    下了二十六楼。

    「叮，」电梯门打开后，映入眼帘的便是一面玻璃门。

    「呦，」青年似乎有些好奇，不过他走到了玻璃门前，突然出脚踢在玻璃门

    上，发出一声巨响，「砰，」

    「哗啦，哗啦。」无数的玻璃随便散落在了地上。「吱嘎，吱嘎。」青年淡

    然的踩着玻璃走了进去。

    「丁疾风，」青年慢慢的走向老丁的健身房，嘴里叫着老丁的名字。

    「陈天鹰！」两眼冒着火花的老丁完美的诠释了仇人见面，分外眼红。

    「还弄了个健身房，不错嘛。要不要来过两招，我看看你有没有点进步啊。」

    陈天鹰坐在了接待的椅子上，轻蔑的说道。

    「吱吱，」老丁的握紧的拳头发出了声音，却不太敢接话。

    「五年前只是手下败将而已，五年后连对手算不上了，哎，可惜可惜啊。」

    陈天鹰笑着站起身来，向外面走去。

    不堪受辱的老丁凶狠的说道：「来，看我今天不好好教训教训你。」

    「啪，啪，啪。」陈天鹰站起身来，拍着手掌，说道：「这才是我认识的丁

    疾风嘛。」

    「砰，砰。」老丁双拳轻击两下，向着陈天鹰冲来。

    标准的击拳姿势，右拳从耳后出发，全身从脚部开始用力，到腰部，臂部，

    手部，堪称完美的一拳打向了陈天鹰，按照两人的体型来说，还没有动作的陈天

    鹰应该是挡不住这几拳的。

    「砰！」不过老丁的认怂不是没有道理的，陈天鹰一只手掌便抓住了老丁的

    拳头，看他的神色似乎无比的轻松。

    「嘿嘿，」陈天鹰阴阴一笑，手脚划过一道残影，打在了老丁的身上。专挑

    非要害的位置下手，将老丁像沙包一般打的全身淤青后，陈天鹰大笑着离开了。

    「还不如五年前呢，」末了还丢下了句话。

    &amp;nbsp 。

    发 布 页  点 ￠㎡

    「老丁！你怎么样。」陈天鹰走后，大黄和乔伟两人跑了过来，将老丁扶到

    椅子上坐好问道。

    「没事，」老丁咬着牙说道。

    「他是谁啊！跟你有仇吗，老丁。」两人疑惑的问道。

    「哎，我也没跟你们说过我以前的事情吧。」老丁松开了手中的拳头，静静

    的述说了起来。

    原来老丁的父亲其实是部队里的少将级别的将军，爷爷也是国家有数的老将，

    可以说是军人世家了。当然了，老丁小时候是在军部大院长大的，当时大院的孩

    子们分成两派，老丁从小就受到父亲的锻炼，摔跤打架那可是一把好手，带着手

    下的孩子们将对方死死的压在脚下。

    后来某次对方派系的孩子王的父亲被抓住有严重违纪，具体的情况当时还是

    孩子的老丁自然也不清楚，只知道所有的孩子都到了他的麾下，除了陈天鹰。英

    雄气概十足的老丁无意于欺负陈天鹰，不过下面的孩子就不一样了，总是有事没

    事的欺负他。

    时间很快就过去了，孩子们也都长大了，老丁也上完了高中，按理说考上军

    校，进入部队就是他们唯一的一条路。

    高考前夕，二三十名少年跟老丁一起在外面吃饭，也算是为几个正要高考的

    小伙伴加油一下，陈天鹰不知为何出现在了餐桌旁。

    此时的陈天鹰眼神凶狠，身上散发着一股不似他年纪的气质，在他的挑衅下，

    老丁与他进行了一场单挑，赌注便是老丁如果输了，不能进入军校，而陈天鹰输

    了，磕头赔罪，从此离开b市，永不出现在所有人面前。

    本不想如此过火的老丁在身边小伙伴的怂恿，加上陈天鹰辱骂般的挑衅下，

    同意了这场单挑。

    「输了？」大黄问道。

    老丁笑着说道：「赢了我就不是你们同学了。」

    「为什么会输！？」

    「不知道，他太强了，现在的我面对当时的他都不会是对手，当时他可才十

    三岁。」

    后面的事情也无需多言，老丁一意孤行，分数足够的情况下没有选择军校，

    父亲及爷爷一怒之下将他赶出家门。

    陈天鹰进了电梯，并没有按任何按键，电梯自动的向着楼上去了。

    「啪，啪，」电梯门刚一打开，就传来了肉体碰撞的声音。「骚货，哦。」

    陈雄正将一名女子按在办公桌上，卖力的操弄着，此时正好到了高潮，没两下就

    在女子的体内发泄完毕了。

    「雄哥，」「鹰少客气了，鹰少今天怎么有空过来呢，」陈雄连忙拉起裤子，

    谦卑的说道。

    「哈哈，过来找个老朋友玩一玩，」陈天鹰随口说道。

    「嗯，嗯。」正躺在办公桌上的正是苏夕嫣，她几根指头伸进了自己空虚的

    小穴里，抠弄了起来。

    「这是？」陈天鹰指着苏夕嫣问道。

    「就是一个骚货，长的漂亮身材又好，气质也很好，就是骚的不行，一早上

    来了三次，我都有点吃不消了。」陈雄连忙说道。

    「哦？」陈天鹰惊奇的走上前来。「快，快来干我。」苏夕嫣两条腿分的大

    开，向着两边，小手及小穴直接暴露在了男人们的视线中。

    走近来后，陈天鹰看着苏夕嫣精致的面孔，躺在桌上依旧挺立的乳房，粉嫩

    的小穴此时淫靡的动作，只有气质此时感受不到，不过并不影响他的肉棒瞬间一

    柱擎天。

    「喔哦，」脱下裤子后跳出来的肉棒吓到了站在一边的陈雄，足足25cm

    的长度，手臂粗细的肉棒上还有着一个个不规则的肉瘤。

    苏夕嫣也伸头看来，被如此巨棒吓的小嘴可爱的张了开来，另一只小手颤颤

    巍巍的伸了过来。「哦！」光是摸着如此的肉棒，想象着它在体内蹂躏自己的小

    穴，就让苏夕嫣呻吟出了声音。

    「好多婊子都被我的肉棒吓的要加钱呢，」陈天鹰说着用肉棒顶在了苏夕嫣

    的小穴口上，那怕早上已经被陈雄操了三回了，此时的小穴却已经闭拢了，在巨

    棒的前面显得娇弱无力。

    「我，我不是婊子，我只要大肉棒多干我几回。」在苏夕嫣的话语声中，陈

    天鹰双手紧紧扣住苏夕嫣的大腿根部，粗壮的肉棒快速的插进了她的小穴深处，

    直接将小穴撑了开来。

    「啊啊！哈，」苏夕嫣的大叫声中，陈天鹰的肉棒插到了最深处，不过依旧

    有小半截露在了外面。「啊，」陈天鹰的肉棒又退了出来，重新快速的顶到底部。

    缓慢的退出，短暂的休息又快速有力的插进来。来回操了十几下，让苏夕嫣

    迷失在了大肉棒中。

    「啊，快，干我。」苏夕嫣的屁股迎合着陈天鹰的动作，却被牢牢的按在了

    桌子上，大肉棒继续如此操干着她。

    「呃，快啊，」苏夕嫣的身体都红了起来，双手用力的揉捏着自己的乳房，

    试图缓解一下体内的淫欲，却还是没有什么效果。

    「求我，」一旁的陈雄在陈天鹰的示意下，拿起了一台摄影机拍摄了起来。

    「啊，不可以，」苏夕嫣一只手遮住自己脸，一只手伸向镜头试图挡住镜头。

    「嗯啊，快干我，快一点。」没过一会儿，苏夕嫣又开始扭动起了身躯。

    「求我。」

    「嗯，求求你。」「求我做什么？」陈天鹰放缓了动作继续问道。

    「干我啊，快。」苏夕嫣说着又挺动起了自己的屁股，却被陈天鹰继续按住。

    「叫主人，一起说。」

    「啊，嗯。」苏夕嫣表情还有些犹豫，不过随着陈天鹰的动作，身体越来越

    红，眼神也越来越迷离。

    「主人，求你快干我，」「再说一遍，」

    「嗯，主人，求你，快点干我，大肉棒快点进来，用力干死我！」苏夕嫣放

    纵的喊了出来，至于这个影片以后会去哪里，那也是以后啊。

    陈天鹰的肉棒瞬间插进了苏夕嫣的小穴里，快速的抽插着。粗长的肉棒在苏

    夕嫣已经有些适应过来的小穴里快速的进出着，小穴里的嫩肉在一次一次的抽插

    中被带了出来。

    「啊，干死我了呃，主人的大肉棒太厉害了，干死我了，啊啊！」苏夕嫣大

    喊着到了高潮，而陈天鹰则没有停下动作，继续快速的抽插着。

    陈天鹰的肉棒伴着苏夕嫣不时溅射出来的淫水继续操弄着她，一个个不规则

    的肉瘤似乎在他的肉棒里还会四处乱动，每次插入都会刺激到新的地方，让苏夕

    嫣每次都是不同的刺激。

    苏夕嫣此时已经完全顾不上边上的镜头了，各种淫语及淫靡的动作毫无顾忌。

    一只小手正搓揉着自己的阴蒂，另一只手套弄着陈天鹰没插进去的小半截肉棒，

    不时将沾满白色泡沫的小手伸进自己的嘴里舔弄着。

    「嘿嘿，」在陈天鹰的淫笑声中，大肉棒狠狠的撞在苏夕嫣的子宫口，龟头

    捅在了子宫口的小洞上。「啊，用力啊，干到子宫里面了。」苏夕嫣双脚用力的

    分开，两只小手用力的将自己的小穴分开，眼神迷离的看着小穴。

    与小穴不成比例的巨大肉棒深深的插进了体内，几下狠狠的撞击下，子宫口

    也慢慢分了开来。「啊！！」「哦！」两人的大喊声中，龟头突破了子宫口，插

    到了子宫里面，整根肉棒没入了小穴里面。

    「呼，呼。」「啵，」深深喘了口气的陈天鹰将肉棒慢慢抽了出来，发出了

    一个声音。双手抓着苏夕嫣的大腿，巨大的肉棒再次用力，整个龟头再次突破了

    子宫口。

    「啊，」苏夕嫣喊叫着到了高潮，子宫口收缩着将陈天鹰的肉棒牢牢的吸住，

    无数的淫水打在了他的龟头上面，让他也把持不住精关了。

    「射了，啊！」肉棒带着子宫口在阴道里面来回抽动着，所有的精液被直接

    灌进了子宫里，还被龟头死死的堵住流不出来。

    「呃呃呃，」苏夕嫣的肚子在可见的情况下变大了一些，应该都是子宫里的

    精液了。「呼，呼。」陈天鹰抽出了肉棒，此时的肉棒已经有些软了下来，尺寸

    也没有了之前那么夸张，如同常人软下来的肉棒一般大小。

    「雄哥？」陈天鹰坐到了陈雄的身边，指着脚站不稳已经瘫坐在地上的苏夕

    嫣说道。「不用不用，早上都有些被榨干了。」陈雄摆了摆手说道。

    「那不如？」

    「鹰少高兴就好，我这就去安排。」陈雄说着便出了门。

    没过多久，陈雄便回来了，身后还跟着十余名贪狼帮的打手，个个全身布满

    健壮的肌肉。

    「鹰少！」众人恭敬对陈天鹰行了个礼，将苏夕嫣带出了房间。

    众人带着苏夕嫣来到了一个房间里，还在迷糊的苏夕嫣被丢在了房间里唯一

    的一张床上，小小的房间里除了一张大大的床以外，就是密密麻麻的九个摄像头，

    从各个角度拍摄着这个房间。

    除了苏夕嫣以外，所有的男人进入房间之前就脱掉了所有的衣服，只剩下一

    条短裤，头上也带上了黑色的头罩。

    苏夕嫣躺在床上，十余双手在她的身上游走着，身上所有的衣服被清理的一

    干二净。

    陈雄的双手放在了苏夕嫣的小腹上面，在苏夕嫣还没有反应过来的时候，猛

    地一按，体内陈天鹰的精液从小穴里喷射了出来，精液的颜色竟然不是乳白色的，

    反而带有一些绿色，奇异的颜色显得更加的淫靡。

    众人似乎有些习以为常了，一人将苏夕嫣抱着坐在身上，肉棒插入了她的小

    穴，一人从身后操弄着她的后庭，一人站在身前肉棒顶进了她的嘴巴，边上的男

    人们抓着她的小手或是脚便套弄起来。娴熟的技巧明显不是第一次做这种事情。

    身上的几人完全没有控制精关的想法，没过多久就在苏夕嫣的身上射了出来，

    然后立马有另一人顶上，她的下身，脸上，身上很快就被精液所覆盖了。

    苏夕嫣在众人的精液中慢慢恢复了意识，手脚也配合起了男人们的抽插，嘴

    里的呻吟及淫语也越来越多。

    「啊，好多精液，又射进来了。」「唔，脸上都是，唔，好棒。」「后面，

    再用力一点，啊，把我玩坏掉。」

    男人们都服用了强效的壮阳药，几次射精以后肉棒还是生龙活虎，无数的精

    液在防水的皮制床垫上面来回流动着。

    陈雄早就出了房间，此时陪着陈天鹰看着墙上投影的九个画面，从各个角度

    看着苏夕嫣的淫状。

    「小骚货，昨天还拿小穴蹭我的鼻子，我还说怎么全是精液味！」一名男子

    嘴里唠叨着用肉棒对准了苏夕嫣的鼻子，一股股的精液打在了她的鼻孔上，呼吸

    之间还有不少被吸了进去。

    「哦？这是什么情况？」陈天鹰好奇的问着身边的陈雄。

    「鹰少，这小婊子昨天就在这里，昨天本来就想把她留下好好玩弄一番的，

    没想到她男人过来将她带走了，打翻了我们差不多三十个兄弟。」

    「哦？这么厉害，那后来你们怎么抓到她的呢？」

    「我们二十六楼那几个人好像跟她认识

    ，今天她又过来找他们了，被我们发

    现直接就送来楼上了，几颗春药下去，就骚到现在了。」

    「哈哈，这样啊，昨天的监控我来看看，」

    「没问题，」陈雄说着操作起了电脑，没多久就显示出了昨天电梯的画面。

    此时正好是苏夕嫣真空穿着短裙摩擦着身下的男人，鼻子在小穴周边来回摩

    擦着。而一旁的周云天则大展神威，拳脚之间无一合之敌。

    陈天鹰若有所思的看着画面中的周云天，说道：「这男人的联系方式有吗？」

    &amp;nbsp 。

    发 布 页  点 ￠㎡

    「没有，我们都不知道他是谁。」

    「嗯，」陈天鹰想了想说：「那我把这女人带走，如果他找来，把我家位置

    给他就行了。」

    「来啊，唔，快点来干我，我还要。」苏夕嫣躺在满是精液的床垫上面，凹

    陷的地方像是一个精液坑一般，无数的精液浸湿了她的头发。

    陈天鹰走了进来，其他男人都走了出去。「唔，大肉棒来干我，」苏夕嫣沾

    满精液的身体靠近了陈天鹰，满是精液的脸颊贴近了他的下身。

    「去，洗干净了跟我走，晚上我干死你，」

    苏夕嫣转头之间，眼神中掠过一丝清明。「唔，干死我，啊，大肉棒。」再

    次看向陈天鹰时，脸上又满是淫荡的模样，小手捞起一小把精液塞进了自己的小

    穴里，用力的抠挖着——

    「滴，滴滴。」

    「哇，姐姐可真给力。」苏夕月看着手中的手机传来的信号，高兴的喊道。

    「嗯，那我要跟姐夫说下，」

    周云天此时刚从公司出来，正准备去买些菜慰劳慰劳每日在外忙碌的两位娇

    妻，电话突然响了起来。

    「姐夫，」电话中传来了苏夕月娇媚的声音。

    「怎么啦，夕月？」

    「晚上我跟姐姐要出去下，晚饭不回来吃了，你自己解决下哦，」

    「这样啊，要不要我一起去啊，」

    「唔，不用不用啦。」

    「那好的。」

    「晚上可以不用回去做饭了，」周云天想着晚上的安排，「她们可能真的有

    事吧，如果是出去玩，夕月也肯定不会瞒着他的。」

    没过多久，周云天便来到了夜色酒吧，b市倒也没有其他地方可以去，到这

    里来见见老朋友也好。

    「老黑！」刚进酒吧，就看到正在吧台擦着酒的老黑。

    「喔！天神，你怎么来了。」

    「哈哈，今天老婆给我放了个假，过来找你坐坐！」

    「天神！你就是来找老黑的吗？」

    身后传来了一个熟悉的声音，周云天惊喜的回过头来，熊抱住了后面的来人，

    说道：「铁塔，什么时候来的b市，怎么都没跟我说啊。」

    「出发的时候给你们都发了邮件，你怕是都没看吧，哈哈。」铁塔与老黑两

    人也是周云天最早的战友了，三人在国内时便共同作战，后来遇到了三田以后，

    才慢慢的向国外发展起来。

    「是了，你肯定没看！」老黑在吧台里面说道。

    「怎么了，是有什么大事吗？」

    「是啊，三田要订婚了，还有五天时间吧，邮件可都发出来了快一个月了！」

    「是吗！？那小子还会订婚，哈哈。」周云天被这个劲爆的消息有些吓到了。

    「那可一定要去啊，一起啊，一个都不能少！」周云天指着两人说道。

    「那肯定，大家好不容易有机会一起聚聚啊。」

    三人聚在一起，自然是少不了喝酒吹牛了，时间也过的飞快——

    刚洗完澡的苏夕嫣如同出水芙蓉一般，清纯而又高贵，不过全身上下除了脚

    底的一双高跟鞋外，再无任何一件衣物，高跟鞋里面也被灌满了精液留作纪念。

    苏夕嫣就这样被陈天鹰扭着乳头，进了电梯。「叮！」此时正是下班时间，

    电梯很快停靠在了某个楼层。

    「呀，」苏夕嫣连忙捂住自己的脸。这些白领们没有人敢上来，电梯门也迟

    迟没有关上。「手放下，」身边传来了陈天鹰的声音。

    苏夕嫣慢慢的放下双手，看见陈天鹰正按着开门键，就是要让外面的人看到

    她赤裸的身体，「别，别看啊。」

    门慢慢的关上，苏夕嫣的身体也放松了下来，「叮，」电梯又停了下来，苏

    夕嫣紧张的闭上了眼睛。

    苏夕嫣紧张又害羞的样子引起了陈天鹰的兴趣，每次开门之前，将苏夕嫣摆

    正各种淫贱的样子。

    「别看，」苏夕嫣一条腿被陈天鹰高高的举起，高跟鞋中的精液顺着小腿流

    了下来，清洗过后粉嫩的小穴暴露在所有人的面前。

    背对着门口跪趴在地上，屁股高高的撅起，小穴及后庭被坐在身上的陈天鹰

    大力的分开。

    面对着门口坐在地上，双腿成m型分开，双手把玩着自己的乳房。

    越到楼下，苏夕嫣也越配合起来，不仅不闭上眼睛了，还会娇媚的看着外面，

    做出一些更淫荡的动作。

    「起来了，小骚货，到了。」苏夕嫣这才反应过来已经到了地下室了，红着

    脸站起了身。

    各怀鬼胎的两人一路无话，来到了陈天鹰的家中。「砰，」随着车库的门彻

    底的关闭，陈天鹰原本淫邪的神色一扫而去，取而代之的是一脸的冰冷。

    「父亲，」陈天鹰抓着苏夕嫣的头发向楼上走去，客厅当中，一名中年男子

    正端坐在沙发上。

    「拿来我看下，」中年男子正是陈天鹰的父亲陈建国，华夏国少将，专攻新

    式武器研发，也是贪狼帮的幕后之人。

    看起来人畜无害的苏夕嫣被丢到了角落里，陈天鹰转身将手机连上客厅的电

    视，电视中出现了昨天夜里苏夕嫣在电梯里淫荡的身影。

    淫贱的用小穴摩擦着身下男子的鼻子，还高潮了，看的苏夕嫣有些脸红。

    视频很快就播放结束了，「父亲，你怎么看。」陈天鹰严肃的问道。

    「嗯，你做的很好，他的战力足以超过一般的c级基因战士了。没想到这个

    星球上竟然真的还有其他的基因战士！」陈建国感叹着说道。

    云里雾里的苏夕嫣这才发现，原来两人一直关注的是视频角落中，以一敌三

    十的周云天——

    苏夕月紧紧的盯着手机的屏幕。终于，代表着姐姐位置的红点停住不动了，

    她掏出了手机，拨通了一个号码。

    「贪狼帮，现在，」说完便挂了电话，发动起了她的跑车。

    「轰！」一阵轰鸣声中，红色的车子消失在了原地，又消失在了道路的尽头。

    苏夕月看着手机上红点及眼前的房子，确认了目标的别墅，开车在别墅四周

    绕了一圈后，找了个适合撤退的位置，将车停好。

    「咻，」一个钩爪飞向了屋顶，苏夕月娴熟的顺着钩爪爬了上去，从屋顶的

    维修口偷偷摸摸的进入了房子。

    苏夕月悄无声息的推开了房门，到了二楼的过道中，「呃，呃啊，！」从还

    有着亮光的楼下传来了女人高潮的呻吟声，苏夕月明确的听出了呻吟的正是她的

    姐姐苏夕嫣。

    「不是，」苏夕月推开了一间房门后，并不豪华的卧室装扮让她马上就知道

    不是自己的目标。

    「啊，太大了，不行啊，干坏我了，被干死了啊！」「这么多年了，什么样

    的肉棒没见识过，淫叫成这样子。」苏夕月心里暗暗嘲讽着苏夕嫣。

    「就是这里了！」苏夕月找到了她想要找的书房，大部分想要找的东西应该

    都在书房里。

    「快，快！」打开电脑后，苏夕月将手机连上了电脑，专用的证据收集软件

    很快将整台电脑中有用的信息全部都筛选了出来，并传到了警局她的电脑上面。

    「贪狼帮收支数据，」「部分高官受贿明细，」「陈建国收贿的明细，」

    「与国外组织的交易。」翻看着其中的东西，情节之严重让苏夕月感觉触目惊心，

    保存好证据以后，苏夕月出了书房。

    「谁在那里！」「噌！」一句并不标准的中文，加上出鞘的声音就在身边。

    「哼，」自从上次回来以后，修炼的功法便进步神速，具体原因她也不太清

    楚，反正姐姐苏夕嫣没有变化。信心十足的苏夕月不退反进。

    「噔，噔噔。」楼下的两人也连忙向楼上赶来。

    「咻，」「砰！」轻松躲过一击的苏夕月一掌打在陌生人的胸口，将他击飞

    了出去。纵身一跃，向着正在楼梯上的两人头顶落去，手中一柄乌黑又锋利的特

    制军刀。

    陈天鹰向着楼下一个懒驴打滚躲去，没法变化方向的苏夕月落在了陈建国的

    身上，军刀从上向下向陈建国砍去。

    陈建国双手在空中抓住了苏夕月的双手，个子不算太高的苏夕月被举在了半

    空之中，陈建国猛地一脚向苏夕月的腹部踢去。

    「呀！」苏夕月手部用力，整个身子腾空而起，躲过了这一脚，右脚全力向

    着陈建国的脖颈踢去。

    「砰！」苏夕月的右脚实实的踢在了陈建国的脖颈上，却不料陈建国丝毫没

    有影响，反而头一歪，夹住了苏夕月的脚。

    这时，缓过劲来的陈天鹰不知从何处掏出一根实木棍，向着被控制住的苏夕

    月打来。

    「呼，」陈天鹰的身侧传来了一阵轻风，苏夕嫣向着他的腰部扑了过来，将

    他扑倒在了地上。

    陈建国双手一用力，大拇指按在了苏夕月的虎口上，慢慢的军刀脱手而出，

    落在了地上，苏夕月对陈建国再无威胁了。

    另一边的苏夕嫣也完全不是陈天鹰的对手，滚落在地上，几下便被制服了。

    「陈君，」「井上君。」刚才楼上那人，原来是一名四十岁上下的日国人。

    「她们应该是华夏国的古武者，如同我日国的修者一般。」

    「哦？何出此言。」两女此时已经被绑住了手脚，丢在了客厅。

    「刚才交手之时，我在她们身上感觉到了修气，像是你们虽然强大，但是体

    内是没有修气的。」

    陈建国听后说道：「我在国内这么多年，才第一次碰见古武者啊。那如何处

    理是好？」

    「陈君，我们这一脉修者本就不是强在武力，反而是擅长的是，」

    「嗯，早有耳闻。」

    「若非如此，上面又怎么会让我专门负责这个呢？」

    「哈哈，是了，那依井上君看，我们该如何是好？」

    「我还从未对修者使用过，不过这般定无害处，也好，」井上说着做了一个

    猥琐的挺腰的姿势，「嘿嘿，」

    「哈哈，这些年来，却是少见如此够味的女子呢，不愧是古武者啊。」陈建

    国也淫笑着说道。

    两女被绑在客厅当中，陈天鹰正看管着她们，此时陈建国两人走了过来。

    「井上君先请，」

    两女便如同货物一般被两人挑选着，井上选择了苏夕嫣，那么陈建国自然而

    然的抓起了苏夕月。

    陈建国脱下了自己的裤子，还没硬起来就有16cm的肉棒露了出来，苏夕

    月坐在地上，看着眼前惊人尺寸的巨棒，嘴巴惊讶的有些张开，眼神也有些恍惚。

    「唔，」陈建国顺势一顶，肉棒插进了苏夕月的嘴里。反正也反抗不了了，

    被玩坏了等着姐夫来救她也挺好的，姐夫肯定很喜欢，苏夕月想着就开始卖力的

    舔弄起了嘴里的肉棒。

    「哦，好舒服的小嘴。」陈建国看着苏夕月卖力的样子，肉棒慢慢的硬了起

    来，比起陈天鹰不似常人的肉棒一样，陈建国的肉棒还要更大一圈，肉棒里面也

    是写慢慢游动着的肉瘤。

    苏夕月的小嘴被塞的满满当当，却还留下了三分之一的肉棒在外面。放宽了

    心的苏夕月开始尝试起了深喉，粗长的肉棒一点一点消失在她的嘴里，从外面都

    能看到喉咙里面的异物。

    另一边的苏夕嫣则被井上拉的站了起来，一条腿被架在了肩膀上，与苏夕嫣

    身高差不多的井上肉棒正好对准了她的小穴。

    稍微经过一会儿休息的小穴已经恢复了紧致的状态，被井上比起常人还是要

    大一些的肉棒顶了进来，还是让苏夕嫣呻吟出了声音。

    井上对着陈天鹰打了个眼神，陈天鹰理解的站到了苏夕嫣的身后，双手从身

    后抓住了苏夕嫣的乳房，粗壮的肉棒插进了她的后庭。

    「啊，好大，快一点，快干死我，把我的小穴，屁眼都干坏掉！」苏夕月躺

    在桌子上，嘴里的口水还有肉棒的分泌物黏在了嘴唇附近，淫荡的说道。

    「好啊，让你尝试下，你以后一辈子都忘不掉。」陈建国说着下身对准了苏

    夕月的小穴，突然插了进去，巨大的力气让肉棒几乎全部都插了进去。

    「啊啊！太大了，疼啊！」陈建国慢慢的抽出了自己的肉棒，上面丝丝的鲜

    血证明了刚才那些应该将小穴都撕裂开来了。

    「哈，呼，呼。啊！不行啊，疼死了，下面，下面被干裂了。」喘息着的苏

    夕月被突然袭击，肉棒再次插到了最深处。

    陈建国开始快速的抽插了起来，慢慢习惯了过来的苏夕月看着自己小穴里吞

    入的巨大肉棒，也分泌出了不少的淫水，陈建国的抽插也更加的顺滑流畅起来了。

    原本还有些害怕的苏夕嫣在妹妹淫荡的话语中也慢慢放了开来，双手抓着胸

    前揉着自己乳房的双手，替他更加用力的揉捏了起来，屁股一前一后的配合着两

    人的抽插。

    「

    快，啊，好厉害。」始终感觉差一口气的苏夕嫣突然回过头来，对着身后

    的陈天鹰说道：「要不，你们一起来，」

    「什么意思？」「就，就是一起干我的小穴，把她玩坏掉。」一整天都沉迷

    在肉欲当中的苏夕嫣在淫荡的环境里面迷失了，至于对方想干嘛什么的，她也都

    不太在乎了。

    陈天鹰光是听着肉棒都几乎又大了一圈，他抽出了自己的肉棒，紧靠着井上

    的肉棒对准了小穴。

    「别，不，不要了，要裂开了。」井上的肉棒还插在小穴里面，陈天鹰的肉

    棒也慢慢的插了进来，撕裂的感觉让苏夕嫣感觉有些害怕。

    「你说了可不算哦。」陈天鹰说着双手狠狠的抓着苏夕嫣的乳房，向下拉着，

    肉棒用力的向上插去。

    「啊啊。呃，」突如其来的强烈的疼痛感让苏夕嫣喊叫着晕了过去，而这奇

    妙的感觉让井上与陈天鹰两人开始抽插了起来，两人的配合也越来越好，抽插的

    越来越流畅了。

    「嗯！」另一边的陈建国闷哼一声，从之前操弄苏夕嫣开始他便没有射过，

    如今也到了极限。陈建国抽插着将精液射进了苏夕月的小穴里面，灌满以后，肉

    棒对准了苏夕月的脸蛋开始继续发射。

    无数翠绿色的精液布满了苏夕月的脸上，身上。有股发霉味道颜色又是如此

    的精液让苏夕月感觉到了十足的肮脏感，就是这样的精液灌满了她的小穴，光是

    想着苏夕月就到了高潮。

    陈建国拉过苏夕月的头，将射完以后还挺立着的肉棒塞进了她的嘴里，一股

    发霉味道的精液被苏夕月吞进了肚子里，「这么脏的东西，明天会不会肚子疼啊，」

    苏夕月想着想着，嘴巴更加用力的吸允了起来。

    「啊，啊！疼啊。」苏夕嫣看着自己下身的鲜血滴落在了地上，当然也掺杂

    着不少的淫水，眼神有些迷离的她只能无力的承受着两人的抽插，直到两人最后

    射精，她都没有恢复意识。

    玩弄完了小穴以后，三人齐齐的将目标对准了后庭，没过多久，三人的精液

    又注入了两女的肠道里面。

    时间也还早，三人明显还没有打算放过全身上下布满了精液的苏夕月，以及

    瘫坐在精液堆中，神情迷糊的苏夕嫣。

    （待续）

 我的大小淫女（07）

    【我的大小淫女】（七）

    作者：longlvtian

    2019-07-04

    「塔子，这次在b市打算呆多久？」

    「不知道啊，现在也不缺钱花，先跟着黑哥混几天先吧，以后的日子以后再

    说咯。」

    老黑一拳锤在铁塔的胸口，「都是过命的兄弟，什么跟不跟的。」

    「嘿嘿，黑哥这里舒服呀，」

    「喝酒喝酒，」

    几人的酒量都是深不可测，说着又各是一瓶啤酒下肚。

    「叮铃，」

    「我接个电话，」

    老黑说着走到了一旁接起了电话。

    「天神，我跟你说，这次回去我还拿了我们部落的摔跤冠军，哈哈。」

    「还奖了我家两头羊，嗝。」

    周云天轻轻的拍了拍铁塔的肩膀。

    「不过啊，我还是觉得跟天神你混的日子，最他妈带劲了。」

    「人也不能总过那样的日子啊，指不定哪天怎么了，你家里人怎么办？」

    铁塔没有说话，抄起一瓶酒又喝了起来。

    周云天也默默的拿起了一瓶酒。

    原本平静的酒吧不知为何突然开始骚乱了起来，不时的有人面带严肃的走来

    走去。

    「天神，铁塔，出了些状况，我要去处理下，你们先喝着，一会儿就回来。」

    稍微平静了些后，老黑走了过来说道。

    「黑哥！我也去啊，」

    铁塔站起身来说道。

    「去吧去吧，你手脚也痒了吧，也不早了，我也回家了。」

    感觉到了两人的目光，周云天也站起身来说道。

    「咦？还没回来吗？」

    周云天慢慢悠悠到家时，已经是晚上九点左右，按理说两女吃个晚饭应该早

    就回来了。

    周云天也没想那么多，换下了一身烟酒味的衣服，便洗澡去了。

    「唔，」

    看着墙上的时针已经指向了十点，周云天想了想决定打了个电话给夕月问下。

    「嘟，」

    「嘟，」

    「嘟，」

    感觉有些不太对劲的周云天连忙回到了自己的房间，打开了电脑。

    手指轻快的在键盘上飞动着，手机也再次拨通了苏夕月的电话。

    屏幕上地图越放越大，一个红点在地图上闪烁着。

    「就是这里了！」

    周云天随手穿上衣服便冲了出去。

    「轰！」

    几日没有发动过的揽胜发出了一阵轰鸣声，在周云天的驾驶下，5。

    0排量的揽胜展现出了平常隐藏在豪华外表下强劲的一面。

    没过多久，周云天便来到了陈建国别墅的附近，车子缓缓的停在了苏夕月的

    小车后方。

    透过窗口，周云天可以看到苏夕月的手机正放在座位上。

    周云天四下探查了一番，很快便发现了围墙上面的几个脚印。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－「

    呜呜，不，不可以了。」

    苏夕嫣被陈建国陈天鹰父子举在了半空中，一前一后抽插着她的小穴。

    「嘿嘿，小婊子之前不是还挺骚的吗？骚不起来了吧？」

    陈建国空出一只手来，狠狠的扭着苏夕嫣的乳头，嘴里凶狠的说道。

    苏夕嫣不停的摇着头，双手也用力的试图推开陈建国的手。

    「呜，疼，疼啊。」

    陈天鹰的双手将苏夕嫣的双手抓到身后控制住，陈建国的手指带着她的乳头

    转动了起来。

    「姐！」

    苏夕月转过头来，看着苏夕嫣喊道。

    看着苏夕嫣的情况，苏夕月用力的试图挣脱身上的井上。

    「啪！」

    井上将苏夕月按在了地上，一巴掌打在了她挺翘的屁股上，肉棒也继续从身

    后操弄着她的屁眼。

    「你，你放开！」

    趴在地上的苏夕月用不出多少力气，挣扎之下并没有多少作用。

    「哈哈，。」

    井上笑着一只手用力的按住苏夕月的后背，一边操弄着后庭，一边用力的打

    着她的屁股。

    「这样才有感觉嘛，」

    陈天鹰抓着苏夕嫣的双手，看着她无助哭泣的表情，大笑着操弄着她的后庭。

    「是啊，」

    陈建国松开了手，看着眼前丰满的双乳上青青紫紫，被撕裂的小穴也被干的

    红肿了起来，满意的继续操弄着。

    「呜呜，」

    苏夕嫣放弃了抵抗，闭着眼睛哭泣着，梨花带雨的表情让两人更加卖力的操

    弄了起来，没多久就射了出来。

    苏夕月看到两人丝毫没有休息的意思，想要换个姿势继续操弄，连忙说道：

    「你们有本事冲我来，别欺负她，」

    「哈，这可是你说的啊，」

    陈建国讥笑着说道。

    「砰！」

    苏夕嫣被随手扔在了地上，无助的抱着自己的双腿哭泣着。

    虽然她喜欢性爱，或者可以说是十分淫荡了，不过以前一切都是掌握在自己

    手中的，从来没有这种无助的感觉。

    「站起来，手抱头站直。」

    陈建国看着苏夕月说道。

    井上不知从何处抽出一根细长的牛皮鞭。

    「咻，啪！」

    「啊！」

    皮鞭狠狠的抽在了苏夕月的胸上，引起了一声惨叫。

    陈天鹰也拿出了一根像是假阳具一般的物件，不过顶端的几个铆钉在灯光下

    闪闪发亮。

    「你说这个东西是给你呢？还是给她？」

    陈天鹰指着躲在角落中哭泣着的苏夕嫣说道。

    「你，冲着我来，。」

    苏夕月看着也有些害怕，不过看了眼角落中的姐姐，坚定的说道。

    「哈哈，那好啊！」

    陈天鹰说着对准了苏夕月的小穴，狠狠的捅了进去。

    「呃呃啊！」

    几个尖锐的铆钉沿着阴道插了进去，引起了苏夕月的大叫。

    陈天鹰将假阳具在苏夕月的体内固定好后，假阳具便自动的旋转了起来，娇

    嫩的小穴被刮的生疼。

    「咻！」

    皮鞭也不停的打在她身上的敏感点上。

    「啊！」

    苏夕月咬着牙惨叫着。

    「夕月，」

    苏夕月听到了姐姐的声音，连忙止住了叫声，强笑着看着她。

    「咻！」

    「咻！」

    「呃啊！」

    「啊！」

    井上的皮鞭狠狠的抽在了苏夕月的阴蒂上，引起了一声惨叫。

    而另一声破空声，则是窗外的周云天甩出了一根细小的飞针，打在了井上的

    脖颈。

    「砰！」

    「咻！」

    周云天瞬间破窗而入，两根飞针对着陈建国陈天鹰两人飞去。

    「砰！」

    井上瞬间倒在了地上

    ，不知死活。

    「呲，」

    「呲。」

    两根飞针扎在了两人的脖颈上面，却仅仅只是刺穿了他们的皮肤。

    周云天眉头一皱，向着两人冲去，苏夕月连忙跑到了苏夕嫣的身边，将她抱

    进了怀里。

    「砰！」

    周云天的拳头与陈天鹰的拳头打在了一起，陈天鹰向后倒退两步，而周云天

    继续向前。

    「砰！」

    「砰！」

    周云天连出两拳，第二拳打在了陈天鹰的胸口，将他击飞了出去。

    「啪，啪。」

    陈建国笑着拍着手，说道：「我不知道你的基因技术是哪里来的，不过你不

    是我的对手。」

    陈天鹰此时也站了起来，站在了陈建国的身后，周云天则护在了两女身前。

    「砰！」

    两人正面对了一拳，周云天被手上传来的巨力逼退了两步，反而是陈建国只

    是身形一晃，便又站稳在了原地。

    陈建国得势不饶人，继续向周云天一拳打来。

    明知不敌的周云天也不会傻乎乎的继续硬碰硬，借由多年来的格斗技巧与陈

    建国缠斗了起来。

    军人出生的陈建国也毫不示弱，一套标准的军体拳虽然不比周云天来的高明

    ，却也不落太多下风，强大的身体素质让他在打斗中逐渐占到了优势。

    另一边的陈天鹰也趁机将井上拉到了身后护住。

    越来越多的拳脚打在了身上，周云天却丝毫没有心急，耐心的寻找着机会。

    「砰！」

    陈建国一拳打向了周云天的小腹，周云天双手挡住了拳头，「机会！」

    周云天心里一闪。

    陈建国同时也心中一动，一个上勾拳向着周云天的下巴打去，周云天强行身

    体向后仰去，宛如失去平衡一般。

    陈建国眼神一凝，身体一跃而起，向着周云天压去。

    周云天嘴角划过一道冷笑，右手伸向了脚腕处。

    「噌！」

    跌落在地上的周云天右手一挥，一根钢鞭如同长剑一般划过身前，身处半空

    中的陈建国无处可躲，胸前被划出一道深可见骨的伤口。

    红绿色的血液从伤口中缓缓流出，而伤口在眼睛可视的速度下缓缓的愈合着

    ，没过多久便恢复了原样，若不是身上的血液痕迹，倒是真看不出刚才有受伤。

    周云天的内心充满着震惊，但是脸色却如平常一般，两根钢鞭握在双手中，

    面对着陈建国。

    「走，」

    陈建国看了眼周云天，对着身后的陈天鹰说道，三人瞬间夺窗而出，周云天

    也不敢贸然追上去，便任由两人离去。

    「好啦，没事了，没事了。」

    周云天来到了两女身前，轻轻的说道。

    「呜，呜。」

    苏夕嫣哭着抱住了周云天的手，像是抓到了救命稻草一般。

    周云天伸手将苏夕嫣揽进了怀里，轻轻的拍着她的后背，嘴里轻柔的安抚着

    她的情绪，同时讪笑着看了眼站起身来的苏夕月。

    &amp;nbsp 。

    沷 怖 頁  、

    苏夕月笑着对他竖起了个大拇指，转身一瘸一拐的走了出去。

    「没事啦，我们回家吧。」

    周云天说着将苏夕嫣抱了起来，向外走去。

    「我让同事过来收尾调查了。」

    苏夕月正在门口等着两人。

    「嗯，」

    不知为何，今天的战斗让周云天想起了几年前在老黑受伤那此任务中碰到的

    黑衣人，在国外地下世界混迹了这么多年，给他这样感觉的除了那一人，就只有

    之前遇到的金船长了。

    出面负责走私的是金船长，国内是由贪狼帮与他合作的，贪狼帮的后台又是

    陈建国。

    那么显而易见的，金船长所在的金龙帮与贪狼帮，或者说是陈建国应该是属

    于同一个组织，才会都拥有这种陈建国所说的基因技术的力量。

    而金船长的实力虽然弱于陈建国，比起陈天鹰却是要强上几分，他在金龙帮

    的地位肯定不低，那么金船长就没那么容易倒戈。

    「金船长人呢？！」

    想通了了的周云天连忙问向苏夕月。

    「在安全屋呢，有一队武警保护着，不会出问题的。」

    「位置给我！他不是真的跟我们合作！」

    周云天说着跳上了苏夕月的车子，说道：「你们先回家！」

    周云天的急速驾驶下，很快就到了警方的安全屋附近。

    一间位于市郊的单层房屋，从外面看并不起眼，附近也零星的有着其他的房

    子。

    「咚，咚咚咚。」

    按照特定的节奏敲响了门，里面却没有任何的反应。

    「咚，咚咚咚。」

    周云天意识到有些不太对劲，贴身一撞，将门撞了开来。

    房间里并没有多少打斗的痕迹，不过看着倒在地上的十名武警还有王涛基本

    可以断定这里发生了什么。

    「该死！」

    周云天连忙出了门，发动了车子同时手机拨通了一个号码。

    「李老！陈建国的是什么身份！」

    「唔，小周啊，这个问题有些机密，是发生了什么情况吗？」

    「我怀疑陈建国与境外组织有勾结。」

    电话的对面沉默了一会儿说道：「陈建国是国家一级研发人员，主要负责增

    强全军身体素质及医疗方向，他的研究所在，。」

    「多谢李老。」

    周云天说完挂断了电话，驾驶的车子迅速的向着李老所说的地方去了。

    刚将情况转达给了苏夕月，周云天便到了研究所所在的附近。

    「轰！砰！」

    「轰隆隆！」

    一阵爆炸声伴随着玻璃破碎的声音中，一架直升机摇摇晃晃的向远方飞去。

    「该死！」

    贪狼帮只是陈建国手下的棋子，如今陈建国已经逃离，贪狼帮也只能是弃子。

    井上与黑衣人背景身份未知，无从下手。

    如果想要调查，唯一的方向就是南丽国金船长所在的金龙帮了。

    周云天回家的路上思索着未来的安排，如果他们真的与黑衣人所属同一个组

    织，那么老黑的仇必须要报。

    「姐夫，你回来啦。」

    周云天刚进家门，苏夕月就从沙发上站了起来说道。

    一旁的苏夕嫣也红着脸站了起来。

    「今天折腾成这样子，早点休息去吧，」

    周云天放下了严肃的神情，轻笑着走到苏夕月身边，轻抚着她的头发说道。

    「那姐夫晚安，我们去休息了。」

    「晚安，」

    苏夕月说着向楼上走去了，苏夕嫣跟在了她的身后也上了楼。

    「呼！」

    刚洗完澡的周云天躺在了床上，脑海里思考着事情。

    「吱吱，」

    门口穿来了开门的声音，一个人影进入了房间，慢慢的靠近了床边。

    身边的被子被掀起了一个角，一个冰凉又柔顺的身体钻进了被窝里。

    一双小手从背后伸了过来，轻轻的环住了周云天的腰腹，脸颊还有胸部轻轻

    的贴在了周云天的后背。

    「夕嫣？！」

    周云天疑惑的转过了身，挺翘但不似苏夕月般硕大的乳房让周云天分辨出了

    身后女子的身份。

    「我喜欢上你了。」

    苏夕嫣如同怀春的少女一般娇羞的说道。

    周云天正欲开口，却被苏夕嫣用小手捂住了嘴巴。

    「如果你开口了，可能我就没有勇气再讲一遍了。所以，你听我说。」

    「我，我是一个淫乱的女人，我的性欲比起其他人来的强很多，认识你之前

    ，操过我的男人就已经数不清了，基本每天都会跟各种各样的男人做爱。」

    「知道和你的婚约以后，就算是刚开始对你的印象并不好，但是还是想要为

    你改变自己。」

    「后来，你的细心，优秀，还有神秘越来越吸引了我，但是我却没有控制住

    自己的欲望，做了些错事。不过无论如何，只要跟你在一起，我一定会为你改变

    的，从此以后做你一个人的女人。」

    「现在，我决定了，我要跟你在一起，如果你愿意，我一辈子就做你的小女

    人，会为你学着做饭，照顾你，听你的话，只要你不因为我以前的事情嫌弃我就

    可以了。」

    朦胧的月光之下，周云天深情的望着苏夕嫣满含希冀的眼睛，说道：「我当

    然愿意，不过我也有个事情要跟你说。」

    周云天正欲开口，门口又传来了开门声音，苏夕嫣捂住了周云天的嘴巴，示

    意他不要说话。

    在周云天的苦笑中，苏夕嫣躲进了被窝里藏了起来。

    进来的人自然就是来会情郎的苏夕月，见周云天没有反应，她轻手轻脚的从

    床尾爬上了床。

    苏夕嫣躲在床上大气都不敢出，怕被妹妹发现。

    不过一直没有听到妹妹说话的声音，让她也有些心慌慌。

    「唔，唔，刺熘。」

    隐隐约约听到了口交的声音，她这才发现不太对劲，苏夕月来找周云天不是

    有正事。

    「呼，」

    「啪！」

    她掀起了床上的被子，将房间的灯打了开来。

    苏夕月迷茫的看着突然亮起的灯光，嘴里还无意识的继续吞吐着周云天的肉

    棒，周云天一脸无奈的看着苏夕月。

    「苏夕月！！」

    「唔，姐姐？！」

    「你给我出来！」

    苏夕嫣下意识的拉了拉自己性感诱人的睡衣，向外面走去。

    「哦，」

    苏夕月舔了舔嘴唇，从周云天的胯下爬了起来，紧随着苏夕嫣走了出去。

    也不知道过了多久，总之现在的时间对于周云天来说过的十分的漫长，无数

    种结果在他的脑海里出现。

    数年前的他虽然已经成名在外，却还只是个情窦初开的少年。

    那一年的他遇到年纪相彷的少女，少女的率真，亲和的性格加上狂野执着的

    内心，多年后又如同命运注定般的重逢。

    另一位虽然是师傅的安排，但是初次见面便展现出了完美的一面，虽然经过

    了一段时间的接触后，不会任何的生活技能，有些口嫌体正直的性格却让她显得

    更加真实。

    「该如何抉择呢？」

    正在胡思乱想的周云天想到了一句话，「小孩子才做选择题！我，」

    「咚咚，」

    「你，出来！」

    一阵敲门声后，门外传来了苏夕嫣的声音。

    「坐这里，坐好！」

    苏夕嫣指着客厅的一张单人沙发说道，周云天连忙快步走了过去坐好。

    「给你以后在家里定几条规矩，」

    两女并排站在周云天身前，苏夕嫣说道。

    「第一，每天晚上要给我们姐妹做晚饭，至少要四菜一汤，要好吃，而且不

    能每天一样。」

    「还有早饭，早饭也要做！」

    苏夕月在一旁说道，「嗯，对，早饭也加上。」

    苏夕嫣附和道。

    周云天看着两女无奈的点了点头，人在屋檐下，不得不低头。

    虽然本来也在做了。

    「第二，要陪我们姐妹逛街，要拎包不准喊累。」

    「第三，」

    「如果你这些都能做到的话，」

    苏夕嫣说着看了一眼苏夕月，两女同时说道：「那我们就都是你老婆了。」

    「嘿，嘿嘿，」

    周云天笑的有点合不拢嘴了。

    「不过呢。」

    苏夕月又说道：「我们姐妹虽然都是你老婆了，但是我们都会给你带绿帽子

    的哦。」

    &amp;nbsp 。

    沷 怖 頁  、

    周云天听到以后想着那个画面，下身瞬间就硬了起来。

    「姐姐，你看，我没骗你把。」

    苏夕月指着周云天只穿着内裤此时鼓了起来的肉棒轻笑着说道。

    「夕嫣，你同意啦？」

    「嗯，那你让我怎么办嘛，我们姐妹的心都被你勾走了，我又没法给夕月找

    到更合适的人。也就只能这样了。」

    「嘿嘿，」

    周云天又开始傻笑了起来。

    「我上去睡觉了，你们就当我没下来过，继续哈，继续。」

    苏夕月说着就向楼上走去。

    「那怎么行呢？你们在我心里是一样的。」

    周云天说着一手揽过苏夕月，另一只手将苏夕嫣抱起，向着自己的房间去了。

    若是今天都没有大被同眠，以后肯定会更加困难。

    都穿着轻薄的真丝睡裙的两女被周云天丢到了床上，同样的穿着配上相似的

    容貌，让周云天性奋不已。

    周云天爬上了床，将苏夕月压到了身下，大嘴用力的亲吻着苏夕月的小嘴，

    胸前雄伟的双乳被周云天的双手用力的把玩着，柔软的乳肉从指缝中露了出来。

    「唔，」

    周云天放开了苏夕月的小嘴，舌头顺着脖子向下，将她的乳头含进了嘴里。

    苏夕月的小手也伸到了胸前，用力的捏着自己的乳房。

    「呀，啊。」

    周云天的牙齿不时在苏夕月的乳头上咬一下，

    「别咬啊！」

    周云天将嘴里的乳头放了出来，知道苏夕月有些m倾向的周云天并没有太多

    的留力，牙齿在乳头及乳房上留下了几个清晰可见的齿印。

    「嗯，嗯。」

    周云天的舌头轻轻的舔弄着苏夕月的乳头，让她呻吟出了声音，随即舌头顺

    着她的身体继续向下。

    周云天的双手轻轻的将苏夕月的双腿分开，此前有些受伤的小穴现在已经痊

    愈了，粉嫩的小穴暴露在了周云天的眼前。

    「啊，」

    周云天的舌尖轻轻的挑弄着苏夕月的阴蒂，又用力的舔着整个小穴，一轻一

    重之下，让苏夕月敏感了起来。

    「啊，姐夫好厉害，啊，下面好舒服啊。」

    听着苏夕月的声音，周云天突然将舌头伸直，伸进了苏夕月的小穴中。

    「呃，不可以，太舒服了啊，。」

    周云天并不理会苏夕月，依旧卖力的用舌头舔弄着她的小穴。

    「呃，呃，」

    两番挺动之下，苏夕月到达了一波小高潮，周云天也松开了双手。

    周云天靠坐到了苏夕嫣的身边，将苏夕嫣抱到了身前，满是苏夕月淫水的嘴

    亲上了苏夕嫣的小嘴。

    「唔，」

    淫靡的液体在两人嘴里来回流动着，苏夕嫣真空的小穴贴着周云天的小腹，

    让周云天都能感觉到一丝丝的湿意。

    一旁的苏夕月趴在了周云天的身下，小嘴服侍起了他的肉棒，周云天的一只

    手轻抚着她的头发，另一只手按着苏夕嫣的头继续接吻着。

    「唔唔，哈。」

    将鸡巴从喉咙口吐出来的苏夕月深呼吸着，看着眼前一柱擎天的肉棒，苏夕

    月蹲坐了起来，小穴对准了周云天的肉棒。

    「哈，」

    粗长的肉棒一下子没入了苏夕月的小穴中。

    「姐姐，」

    在苏夕月的呼唤下，苏夕嫣转过了身，背对着周云天。

    沾满从周云天肉棒里分泌出来液体的嘴一下子亲上了苏夕嫣，下身也不忘继

    续动作着。

    「哈，好舒服。」

    周云天的双手从身后伸了过来，轻轻的抓住了苏夕嫣的双乳抓揉着，苏夕月

    看着将自己的乳房也贴了上来，周云天的双手被两女的乳房所挤压，柔软的触感

    让他欲罢不能。

    「唔，哈，姐姐，好舒服啊。」

    苏夕月叫喊着加快了上下起伏的速度，没过多久就到了高潮。

    「呃，来了啊，啊。」

    下身挺动着流出了淫水，沾满了整根肉棒，让肉棒显得更加的狰狞。

    苏夕月转到了一旁，说道：「不行了，姐姐，到你了。」

    说着向周云天眨了眨眼睛。

    「呃，」

    苏夕嫣害羞的不敢有动作，就这么坐在周云天的身上。

    周云天轻轻的将苏夕嫣抱起，让她躺在了床上，双手托着她的双腿，肉棒对

    准了她早已泛滥的小穴。

    「我要进去了哦，」

    周云天对着还捂着自己脸的苏夕嫣说道。

    「嗯，」

    苏夕嫣轻轻应了一声，便转过了头去。

    周云天的肉棒一点一点的挤进了苏夕嫣的小穴中。

    「哈，好大。」

    整根肉棒将苏夕嫣的小穴都撑了开来，让她迷离的说道。

    「舒服吗？」

    周云天轻轻的抽插着肉棒，轻柔的问道。

    「嗯，」

    苏夕嫣看着周云天轻声应道。

    「大不大？」

    「大，」

    周云天低下头来，吻住了一脸幸福的苏夕嫣，下身的抽插也越来越快。

    「啊，啊。云天，快，要到了，」

    苏夕嫣仰着头呻吟着，周云天的头被她按在了自己的乳房上面。

    「姐姐，现在应该要喊老公了哦，嘻嘻。」

    苏夕月在一旁说道。

    「嗯，快一点，老公，快。」

    温柔的称呼声音让周云天情欲高涨，下身瞬间又涨大了一分，快速的在苏夕

    嫣的小穴里面进出着，淫靡的液体化作白色的泡沫布满了两人的交合处。

    「啊，干死我了，老公，啊，好舒服，老公好厉害啊，啊。」

    「啊，嫣儿老婆，来了，啊。」

    两人默契的同时到达了高潮，所有的精液都直接射进了苏夕嫣的小穴里，还

    没有软下来的肉棒堵住了小穴。

    「嫣儿，」

    「嗯，」

    高潮过后的苏夕嫣有些害羞了起来。

    「刚才你叫我什么了。」

    「没，没有。」

    「我都听到了，姐姐你刚才一直叫姐夫老公，叫的可甜了呢。」

    「再叫一声我听听，」

    「，。」

    「老，老公。」

    苏夕嫣头埋在周云天的胸口，轻声的喊道。

    「哎，嫣儿老婆。」

    周云天托起了苏夕嫣的头温柔的应道。

    周云天将苏夕嫣抱在了怀里，苏夕月则在身后环抱着他，感受着这个幸福的

    氛围，再想象着未来的幸福及性福生活，周云天还再苏夕嫣小穴里的肉棒又涨了

    起来。

    「老公，还想要吗。」

    苏夕嫣慢慢习惯了过来新的称呼，娇羞的问道。

    「嗯，」

    苏夕嫣听后蹲坐了起来，硬挺的肉棒从她的小穴当中一点一点的展露了出来

    ，感受着原本充实的下身变的空虚，她用小穴对准了肉棒慢慢的坐了下去。

    「哦，老公好大啊。」

    苏夕嫣分开了自己的双腿，娇嫩的小穴暴露在了周云天的眼前，两人同时看

    着小穴将肉棒一点点的吞入。

    「唔，啊。快干死我，好舒服，你们太厉害了。」

    苏夕嫣的身后传来了她自己的声音，她连忙回过头去，电视里正播放着她以

    前的录像，里面正是她在泰达修车厂里被修车工玩弄的情景。

    「啊，不要看，不行啊，老公，唔，」

    苏夕嫣连忙捂住了周云天的眼睛，不过淫荡的叫声却不是她能够挡住的。

    羞涩的苏夕嫣听着自己淫荡的叫声，控制不住的扭动着腰肢，「呀，要到了

    ，啊。」

    苏夕嫣的小蛮腰挺动了一番，到了高潮。

    周云天将趴在自己怀里的苏夕嫣抱了起来，抱到了电视前，肉棒送身后插进

    了她的小穴。

    苏夕嫣的双手扶着电视，眼前尽是自己淫荡的画面，自己淫荡的呻吟声也在

    耳边徘徊，小穴里的肉棒比起之前更是硬挺了几分。

    「嫣儿老婆，老公的肉棒舒服，还是他们的肉棒舒服啊？」

    「啊，我，唔唔。」

    苏夕嫣看着眼前正被三穴齐开的自己，迷离的说不出话来。

    周云天放缓了抽插的速度，嘴里说道：「嫣儿老婆不说的话，老公可就停了

    哦。」

    说着将肉棒抽了出来，顶在了小穴口上。

    苏夕嫣的屁股不时的向后顶着，却被周云天牢牢的抓住，「快说哦，说了就

    给你。」

    「唔，老公的舒服，快给我。」

    周云天听后将肉棒插了进去，慢慢的抽插着。

    「嫣儿老婆，可是你叫的没有被他们操的时候骚啊，是不是他们操的舒服一

    点啊，」

    「不，不是的，没有。」

    「还说没有，你看看，你都被他们干的翻白眼了，下面的也都喷出水来了，

    快说实话。」

    「唔，」

    苏夕嫣迷离的看着电视里的画面，如同周云天说的一般，她正被人如同小孩

    把尿一般抱着，粗长的肉棒抽插着她的后庭，一根大功率的按摩棒贴在了她的阴

    蒂上面，她哭喊着舌头都伸在了外面，眼睛翻起了白眼，小穴里的液体不停的向

    外喷射着。

    「唔，他们用道具了，」

    「那是不是他们搞的你舒服一点？」

    「是，是。」

    「是什么？」

    「是他们搞得我比老公搞我舒服！啊，」

    苏夕嫣说着又到了一波小高潮。

    而听到了苏夕嫣的话，周云天也瞬间就来了精神，抱着苏夕嫣的屁股就开始

    抽插了起来，粗长的肉棒毫不怜惜的在苏夕嫣的小穴里面进出着。

    「啊啊！」

    高潮收缩着的小穴在持续的抽插中又到达了顶峰，在周云天胯下显得格外敏

    感的苏夕嫣喊叫着昏迷了过去。

    周云天将苏夕嫣抱到床上躺好以后，目光及胯下的肉棒对准了一旁的苏夕月。

    苏夕月感受到了周云天的目光，叫道：「姐夫，」

    「月儿老婆不打算叫我老公吗？」

    苏夕月跪倒了周云天的身前，摇了摇头说：「不呀，叫姐夫不是更加刺激吗

    ，姐夫趁着姐姐睡着了，强迫小姨子帮他舔鸡巴，还要强奸小姨子。」

    周云天被苏夕月的话语刺激的下身一挺，苏夕月也张开了嘴，含住了沾满淫

    液的肉棒。

    周云天将苏夕月送上了两次高潮以后，再次与她同时到了高潮，射了两回，

    喂饱了两位娇妻的周云天左拥右抱的进入了梦乡。

    第二天一早，周云天长期习惯的生物钟在天刚亮时就唤醒了他，右手边的苏

    夕嫣安安静静躺在怀中，幸福的笑容挂在嘴角，而左边的苏夕月的睡相则十分的

    不安分，两只小脚翘到了他的大腿上，半个身子落到了床外，嘴角还留有一丝口

    水印。

    周云天暗自摇了摇头，轻轻的将两女的身体挪开，便爬起了床。

    「啪！」

    「啪！」

    「两个小懒虫，起床啦！」

    周云天做好了早饭后，两女还躺在床上没有醒来，周云天便各自一巴掌打在

    两女挺翘的屁股上。

    「唔，姐夫怎么能打人家屁股呢。」

    苏夕月跳下了床，捂着屁股说道，赤裸的巨乳在周云天的眼前跳动了几下。

    苏夕嫣则拉过被子遮住了自己的身体说道：「你出去，我们先穿衣服。」

    「好，好好。」

    周云天说着便转身出了房门。

    不多时，穿上了睡衣的两女便出了房间，本就有些性感的睡衣加上两女睡眼

    朦胧的表情，让周云天感觉幸福无比。

    两女吃完了早饭以后，苏夕月开口说道：「我跟姐姐商量了一下，以后你还

    是睡在楼下，我们姐妹睡楼上，你也不准随便上来。」

    「为什么？」

    「不为什么，我们说了算。你只能听，不能反驳。」

    「呃，好吧。」

    「去把碗洗了吧，我们要去上班了。」

    说着两女便向楼下走去。

    「快点哦，不准迟到，迟到扣你工钱，嘻嘻。」

    下楼时还传来了苏夕嫣的声音。

    周云天看了看桌上的盘子，摇了摇头开始收拾了起来。

    一整天都与之前一样，上班也没有见到苏夕嫣，苏夕月也没有来过信息，下

    班也是各自回家，两女吃了饭就窝在沙发上看着电视剧，到了点就上楼睡觉去了。

    「唔，」

    周云天如同平常一般，洗了个澡就躺在床上准备休息了。

    「吱吱，」

    听到了门口的开门声，周云天竖直了耳朵听了起来，脚步声慢慢的靠近了床

    边，周云天突然跳了起来，将来人抱到了床上。

    「呀，云天。」

    「叫老公！」

    「老，老公。」

    「今天一天都不把我当老公，看我不好好收拾你。」

    周云天说着便打算拉下苏夕嫣的内裤，不过入手却是毛发的感觉。

    「嘿嘿，内裤都不穿。」

    周云天说着将苏夕嫣放在了床上，肉棒对准了睡裙下的小穴。

    「哦，」

    「啊，」

    刚确定下关系的两人像是热恋的小情侣一般热情似火。

    「啊，哈，老公，好舒服，快，」

    苏夕嫣的嘴里不时的说着淫荡的话语刺激着周云天，而周云天则一直卖力的

    耕耘着。

    「啪，」

    房间的灯突然亮了起来，门口传来了苏夕月的声音：「哈，你们两个居然又

    背着人家私会。」

    周云天强健的身体，配合从小修炼的功法，将两女操的丢盔弃甲，夜里又是

    左拥右抱，将瘫软成泥的两女抱在怀中进入了梦乡。

 我的大小淫女（08）

    【我的大小淫女】（八）

    作者：longlvtian

    2019-07-11

    日子一天一天重复着过着，周云天坐在办公室里，揉着有些酸痛的腰背，想

    着：「这两个小妖精真是越来越能折腾了。」

    「铃，铃。」

    办公桌上的电话难得的响了起来，平常的工作下面的人都会自行处理的，周

    云天像是个挂名领导一般。

    「喂？」

    「周部长，总裁让你去下她的办公室，为下午的会议做准备。」

    「哦，好。」

    周云天意外的应承道。

    每月的最后一天下午两点，公司都会开一次高层的例会，现在刚吃完午饭，

    正是午间休息时间。

    「也不知道夕嫣找我有什么事，」

    周云天边走边想着。

    「咚咚，咚。」

    「进来，」

    周云天推开了门，四处张望了一番，偌大的办公室中只有苏夕嫣一人，平常

    随行的秘书及助理都没在身边。

    「嘿嘿，老婆，找我干嘛呀。」

    看着苏夕嫣慵懒的靠在椅背上，周遭也没有其他人，周云天便放下了伪装说

    道。

    「嗯，嗯。」

    苏夕嫣没有说话，看了眼周云天后又闭上了眼睛轻声的呻吟着。

    周云天绕过了办公桌，此时的苏夕嫣上身的衣物还算整齐，下身的套裙却被

    掀到了腰间，性感的小内裤挂在小腿上。

    两根晶莹的手指在小穴里轻轻的抠挖着，咕叽咕叽的水声不绝于耳，白色的

    粘稠液体顺着下身流到了身下的椅子上。

    周云天哪里还不明白苏夕嫣的意思，双手将苏夕嫣的椅子转了过来，粉嫩的

    小穴对准了他，两根指头还在里面卖力的动作着。

    周云天脱下了裤子，这几日夜夜笙歌的鸡儿还是不甘示弱的硬了起来。

    苏夕嫣的两根手指抽了出来，将自己的小穴分开，粉嫩又水润的小穴正对着

    龟头，「老公，干我。」

    周云天这那还忍得住，挺腰就将肉棒插了进去。

    苏夕嫣的双手高高的伸起，抓着身后的椅背，窈窕的身姿在衬衫下若隐若现。

    周云天卖力的挺动着腰肢，眼神从衬衫纽扣的缝隙中看着里面随着抽插跳动

    的乳房。

    「嗯，嗯，」

    苏夕嫣呻吟着也留意到了周云天的目光，伸手解开了衬衫上面的两个纽扣，

    将自己的奶子从胸罩当中拉了出来，两个白嫩又丰满的奶子就完整的暴露在了周

    云天的眼下。

    周云天的双手不受控制的抓住了眼前的奶子，下身的速度也越来越快。

    「啊，啊。老公干死我了。」

    周云天正冲刺一般的快速抽插着。

    「啊，哈！」

    周云天抽出了自己的肉棒，深吸了几口气，「来，」

    周云天说着弯下了腰，苏夕嫣会意的抱住了周云天的脖子，双腿缠住了他的

    腰部。

    周云天转了下身子，将苏夕嫣放在了她的办公桌上，沾满淫液的肉棒对准了

    苏夕嫣的后庭，慢慢的挤了进去。

    「啊，屁眼，屁眼又被老公干了。」

    这么多天来，两女的后庭早就被周云天开发出来了，昨夜更是将两女迭在了

    一起，四个洞口随意玩弄，最后看着四个都被撑开无法恢复的洞口，全部都射在

    了两女下身。

    沾满了淫液的肉棒干起后庭来十分顺畅，紧窄又柔软的后庭十分舒服，看着

    苏夕嫣迷离的神色，还有暴露在正装外面的肌肤，让周云天几乎控制不住自己。

    「啊，啊，我要到了，老公快射给我。」

    「好啊！要射了，都射给你！」

    周云天说着开始冲刺了起来，粗长的肉棒将苏夕嫣的肠道口干的都外翻了出

    来，白色的泡沫布满了后庭口。

    「呃，好快啊，来了！被老公干高潮了！」

    苏夕嫣的双腿颤抖了起来，小穴如同失禁了一般向外面喷射着淫水。

    「嗯！」

    周云天勐地一顶，整根肉棒插进了苏夕嫣的后庭深处发射了出来。

    「呼，呼。」

    周云天压在了苏夕嫣的身上，两人喘息着享受高潮的余韵。

    苏夕嫣小手推了推周云天的胸口，说道：「老公，起来啦，我还有些东西要

    准备起来，」

    周云天撑起了身子，双手扶住了苏夕嫣的屁股，慢慢的将肉棒向外面抽出来。

    「啵，」

    肉棒脱离了肠道，里面的精液也慢慢的向外面流了出来。

    「哦，」

    苏夕嫣不知从哪里拿出了一根长长的拉珠肛栓，慢慢插进了自己的后庭，慢

    慢流出来的精液都被牢牢的塞在了里面。

    苏夕嫣站起身来，就看见周云天坐在了她的老板椅上，有些温顺下来的肉棒

    裸露在了外面，上面粘稠的液体在灯光下十分明显。

    苏夕嫣扶住了椅子，慢慢的蹲下了身子，面带认真的将刚从自己后庭中抽出

    来的肉棒含进了嘴里细心的舔弄了起来。

    「唔，哈。」

    干净又硬挺的肉棒从苏夕嫣的嘴里抽了出来。

    「老公抱我，我要把资料收拾起来。」

    苏夕嫣说着站起了身，坐到了周云天的腿上，将桌上杂乱的文件理到了一起

    ，翻阅了起来。

    周云天坐在了椅子上，从桌上的电脑屏幕中可以看到苏夕嫣正认真的翻阅着

    文件，将各种文件分别排序起来，严肃又认真的神情尽展女强人的气质。

    嘴角挂着的淫靡液体，胸前还裸露在外面的乳房却让苏夕嫣展现出了淫荡放

    浪的气质。

    两者结合之下，让周云天的双手不自主的从苏夕嫣的腋下穿了过去，几个指

    头捏住了她的乳头，轻轻的搓揉起来。

    「嗯，老公，不要，人家还有正事呢。」

    苏夕嫣转过了头来，娇媚的说道。

    「没事啊，你忙你的正事，我玩我的老婆。」

    周云天说着轻轻的扶起了苏夕嫣的屁股，硬挺的肉棒对准了她的小穴。

    「不行啊，人家，会被老公干的没办法思考的。」

    苏夕嫣虽然这么说着，下身却配合着周云天的动作。

    「那就你自己想办法咯。」

    「啊？啊。」

    周云天的双手扶着苏夕嫣的屁股上下动作着，苏夕嫣虽然眼睛还看着手中的

    文件，下身却开始配合起了周云天的动作。

    「嗯，老公，快一点，」

    苏夕嫣的心思已经完全没有放在工作上了，正闭着眼睛承受着周云天的抽插。

    「好啊，」

    周云天说着站起了身，将苏夕嫣的身体按在了桌子上，后入式快速的抽插着

    她。

    手中还把玩着她后庭中的玩具，来回抽插着。

    「呀，不可以啊，太刺激了。」

    苏夕嫣说着一只小手伸向了身后，丝毫想要拨开周云天的手。

    周云天一只手抓住苏夕嫣的小手，另一只手及下身的抽插丝毫没有放缓。

    「老公，不可以了，不行了，求求你慢一点，慢一点。」

    没有了双手的支撑，苏夕嫣的上身趴在了桌子上，高高翘起的屁股被周云天

    不停的玩弄着。

    「呀，到了，死了啊，呃。」

    苏夕嫣喊叫着到了高潮，周云天也放缓了速度，让她享受着高潮的余韵。

    苏夕嫣挣扎着想要起身说道：「老公，让人家收拾下文件要准备开会了。」

    「我是没问题，可是他不同意啊，」

    周云天说着又狠狠的挺动了两下肉棒。

    「啊？不要了吧，晚上，晚上我跟夕月好好伺候老公好不好，我们，」

    「晚上那是晚上，现在是白天。」

    周云天打断了苏夕嫣的话，顺势抱起了她。

    「啊，」

    「你说对面的人会不会看到你呢？」

    苏夕嫣的上半身贴在了落地玻璃上，小翘臀被周云天掌握在了手中，从身后

    不停的操干着。

    知道时间却是不太多了的周云天如同高速小马达一般，粉嫩的小穴都被操的

    红肿了起来，不过仅仅是十分钟时间，苏夕嫣就到了两次高潮，周云天的第二发

    精液也全部射进了她的小穴。

    跪在了窗前替周云天舔干净了肉棒以后，苏夕嫣站起身来整理了下自己的衣

    物。

    「走吧，来不及了。」

    苏夕嫣脸上的红晕还没有褪去，便急急忙忙向门口走去。

    「我先过去，」

    苏夕嫣将一个小物件塞进了周云天的手中，转身推开门出了办公室。

    周云天张开了手，手中一个微小的遥控器出现在了眼前，「难道？」

    周云天略微一想，一些坏念头便出现在了心里。

    两点零五，看着手上的表，周云天推开了会议室的大门，「不好意思，我迟

    到了。」

    「迟到五分钟，本月工资扣五百。」

    坐在最上首的苏夕嫣冷澹的说道，「我们继续，」

    安保部本身就与集团的大部分业务并无关系，所有谈论的话题基本也都跟周

    云天没有关系，开起小差来的周云天开始四处张望。

    「周部长，你怎么看？」

    「周部长？」

    周云天的目光慢慢的停留在了苏夕嫣的身上，看着她若隐若现的乳房，想象

    着这几天晚上双手托着乳房在他身上的样子。

    想象着几分钟前她还在他的胯下呻吟，此时她的体内还留有他的精液。

    直到坐在周云天边上的宣传部部长用肩膀顶了顶周云天，他才从他的幻想中

    清醒了过来。

    「啪！」

    苏夕嫣勐的一拍桌子，严厉的说道：「安保部部长周云天，例会开小差，本

    月工资扣一千，」

    「那么，关于集团总部无死角监控系统，周部长有什么看法吗？」

    「哦，可以啊。」

    「那这个计划继续推进，」

    苏夕嫣说着又开始了下一个议题。

    「这小娘皮，真是无法无天了，还敢训我，」

    周云天摸着口袋里的遥控器，心里想道。

    「先给她来个小教训，」

    五档的遥控器，周云天直接按下了两档。

    苏夕嫣的话语只是在按下时稍有停顿，便恢复了正常，这个结果明显不能让

    周云天满意。

    &amp;nbsp 。

    沷 怖 頁  、

    「公司现在的人员，嗯，还可以再储备一些人才，唔，马上就是毕业季了，

    多留意下高校的招聘会，呃，还有其他公司出来的人才也可以多留意下，再增加

    五十人左右吧。」

    三档的效果倒是好了很多，苏夕嫣说完以后，转头哀求的看了眼周云天。

    周云天奸笑着不为所动，反而又向上推进了一格。

    「苏总裁，上次与日国井上社的合作，这次他们想要我们最后再让步千分之

    五，您的意向如何。」

    「喝，呼，呼。」

    小穴里布满凸点的假阳具，及牢牢粘在阴蒂上的跳蛋不停的跳动，后庭中的

    珠子也再快速的旋转着，苏夕嫣尽力的克制着自己的喘息声音。

    感觉到了下身的玩具速度有所减弱，苏夕嫣说道：「唔，再与他们继续谈判

    吧，尽量可以为集团争取更多的利益。」

    苏夕嫣说着感激的看了眼周云天，却看到了他嘴角的淫笑。

    「啊，」

    下身的刺激突然变的前所未有的激烈，让苏夕嫣被吓的都惊叫出了声音，「

    唔，我有些不舒服，先，休息十分钟，十分钟后，会议继续。」

    苏夕嫣说着站起了身，扶着墙壁快步向外面走去。

    公司的其他人都没有发现异样，会议的高压让他们也抓紧时间休息一番。

    「我去下卫生间，」

    周云天说着出了会议室，随着隐约可以听到的声音，周云天进了苏夕嫣的办

    公室。

    「啊，啊。」

    苏夕嫣坐在会客的沙发上，双腿大开，手中动作夸张的假阳具抽插着自己的

    小穴。

    周云天一手拨开了苏夕嫣手中的假阳具，硬挺的肉棒插进了苏夕嫣早已湿透

    的小穴中，「在会议室当着那么多人训我，」

    周云天边说着边用力的操着苏夕嫣的小穴。

    「还扣我工资，」

    「啊，老公，我错了，快惩罚我，干死我啊。」

    「我玩的你高兴吗？这些东西把你玩的不要不要的，开会开到一半出来欠操

    ，是吗？」

    「高兴，啊，太舒服，太刺激了，是的，我欠操了，老公快操我。」

    「呵，」

    周云天说着快速的冲刺了起来。

    「呃，我到了，死了啊，。」

    苏夕嫣大喊着到了高潮，强烈的刺激让她失了神的躺在了沙发上。

    后续就算是周云天的肉棒在她的体内发射的时候，她都没有回过神来。

    假阳具被插回了她的小穴里，里面的精液淫水也变的更多了，遥控器被重新

    调回了一档。

    「我跟他们找的借口出来上厕所，现在怎么办呢？」

    周云天硬挺的肉棒放在了苏夕嫣的眼前，目的不言而喻。

    「唔，」

    苏夕嫣也自觉地含住周云天的肉棒，将大战后的痕迹清理了干净后，双眼看

    着周云天眨了眨眼睛。

    「呲，呲。」

    周云天抱着苏夕嫣，在她的耳边说道：「老婆，不委屈吧？」

    「老公高兴就

    好，」

    苏夕嫣红着脸凑在周云天的耳边说道，「我，我也觉得很有趣呢。」

    两人前后进入了会议室，会议室中的其他人也都没有心思去想其他的事情。

    「好，我们会议继续！」

    下半场的会议没有周云天故意捣乱下很快就结束了，周云天也回到了自己的

    办公室。

    「叮，」

    周云天正无聊玩着电脑，手机突然响了起来。

    他们三人的微信小群中，苏夕嫣发了一段视频出来，她正坐在自己的椅子上

    ，两只脚翘在办公桌上，红肿的小穴正对着镜头，一只小手拿着假阳具上下抽插

    着小穴，白浊的精液随着抽插溅了出来，整个下体看着淫靡一片。

    「今天老公到办公室把我强奸了，小穴跟后庭都被老公操肿了，最后还把我

    内射了。」

    苏夕嫣声音娇媚的说着。

    「哼，姐夫偏心，白天都不联系我，就去找姐姐。」

    「是呀，你姐夫肯定比较喜欢你姐姐呀，哦，下面都是你姐夫的精液，好热

    哦。」

    「哼，不行，姐夫现在快点来找我，」

    「那可不行哦，你姐夫要上班的，」

    「那姐夫下班了来接我回家，哼。」

    「你姐夫要准时回家做饭的哦，」

    周云天摇了摇头，将手机放到一边，继续开始玩起了电脑。

    时间过的飞快，很快就到了下班的时间，周云天这几天一直在玩的小黄油也

    迎来了结局。

    战胜了魔王的女主却改变不了了淫荡的本性，离开了男主成为了一名下贱的

    妓女，慕名而来的客人络绎不绝。

    「唔，如果我是男主的话，一个堕落的妓女英雄妻子，」

    周云天边开着车，边幻想着那个场景。

    五点二十五，距离苏夕月下班还有五分钟，周云天的车子经过特批开进了公

    安局，高大的他靠在可爱的小车上，格外的引人注目。

    没过多久，苏夕月穿着制式的警服走了出来，靓丽的她在人群中十分显眼，

    她的身边还跟着一名男子，将近一米九的个头，脸庞有点少数民族的感觉，强健

    的身躯加上阳光的表情，十足的少女杀手。

    男子略弯着腰在苏夕月的耳边轻声说着什么，不过苏夕月不耐烦的应付着他

    ，眼睛却四处张望着，很快就看到了周云天，当下苏夕月便甩下了身边的男子，

    向周云天跑了过来。

    「唔！」

    苏夕月重重的撞进了周云天的怀里，鼻子在他的身上嗅着，「哼，果然都是

    姐姐的味道。」

    「你好！」

    男子走到了周云天的面前，向着周云天伸出了手，挑衅般的动了动。

    周云天一脸疑惑的向他的手上握去，「你好。」

    「不管你是什么身份，以后，离夕月远一点！」

    周云天感觉到从手上传来一股巨力，虽然比起常人已经算是天生神力了，不

    过对他来说，却还是差了点意思。

    「金钟阳！你什么意思！」

    苏夕月刚从周云天的怀里回过神来便听到了这句话，说着一脚踢向了金钟阳

    的小腿。

    「夕月，我对你的感情，你还不了解吗。」

    金钟阳松开了手，双手捂住胸口深情的说道：「我从到这里第一天来就被你

    吸引住了，你就是我的天，我的一切。」

    「那你欺负我姐夫干嘛？」

    「啊？」

    金钟阳尴尬的搓了搓手，走到周云天面前，谄笑着说道：「姐夫啊，不好意

    思啊。」

    「没事哈，」

    周云天说着拍了拍金钟阳的肩膀，便与苏夕月上了车。

    周云天皱着眉头驾驶着车辆。

    苏夕月有些害怕的叫道：「姐，姐夫。」

    周云天转过了头来，微笑着看着苏夕月，大手在她的头发上轻抚了下，说道

    ：「怎么了，月儿。」

    「姐夫是不是生气啦？」

    「呵呵，怎么会呢，我只是想到了一些事情。而且，就算是月儿真的跟他发

    生了什么，我都只是会觉得刺激，不会生气啊。」

    「哦，」

    「只要你们开心就好了。」

    周云天说完继续认真的开起了车，不过脑海中的问题却不时的再次浮现出来。

    「嗯，」

    周云天突然感觉自己的内裤里钻进了一只小手，低下头来一看，果然苏夕月

    正一脸得意的看着他，小手将他的肉棒握进了手里，轻轻的套弄着。

    「好了，别闹了。」

    &amp;nbsp 。

    沷 怖 頁  、

    周云天伸手将苏夕月的手抽了出来说道。

    苏夕月两只手都伸了过来，趁着周云天认真开车的时候，慢慢的将他的裤子

    都脱了下来，已经硬起来的肉棒高高的翘起。

    小手套弄了一番以后，苏夕月还嫌不够过瘾，弯下了身子。

    「唔，」

    苏夕月捂着自己的小嘴直起了身子，又替周云天将裤子穿好。

    没过多久，车子缓缓的驶进了别墅的车库。

    「嗒嗒嗒，」

    苏夕月刚一下车就向楼上跑去。

    周云天慢慢的将车库门关好，换好了鞋子，向楼上走去，径直来到了花园里

    ，手中的手机拨通了他的老头师傅。

    挂断了电话以后，周云天从侧门回到了房子内，正好看到苏夕嫣坐在沙发上

    ，而苏夕月坐在了她的怀里，两女的唇舌之间满是白浊的精液。

    「我明天晚上要去一趟日国，我在国外的认识的兄弟要结婚了，去捧个场。」

    吃完饭后，周云天与两女说道。

    「要去多久呀，」

    苏夕嫣问道。

    「三四天把，」

    「哦，」

    苏夕嫣似乎显得情绪有些低落，而一旁的苏夕月却没什么感觉。

    洗完了碗后，两女都没了踪影，周云天便回了房间。

    「吱，」

    夜晚时分，房门依照惯例被推了开来，两女今日竟然同时来了，让周云天还

    是有些惊讶。

    「姐夫！」

    两人分别躺到了周云天的两边，苏夕月撒娇的说道：「你带我们一起去好不

    好呀。」

    「你们不工作了吗？」

    「我可以请假，」

    「公司正好日国有个项目正在合作，商讨也陷入了僵局，我就当出差了。」

    苏夕嫣原本对于工作一丝不苟，如今假公济私还是有点心虚的。

    周云天讶异的转头来回看着两女，笑了笑说道：「好啊，你们有空陪我去，

    我还

    巴不得呢，那我们明天晚上去。」

    「好哦！」

    苏夕月高兴的叫了起来。

    「姐夫，」

    苏夕月趴了起来，说道：「你们今天背着我做爱了，晚上要我先来。」

    「随你随你，」

    躺在一边的苏夕嫣红着脸说道。

    「呵，这几天没把你喂饱吗，还要抢着来。」

    周云天说着将苏夕月抱到了身上，没有内裤裸露在外面的小穴紧贴着他的肉

    棒。

    与平常相同，周云天卖力的将两女喂饱。

    而且周云天发现，在跟两女发生关系时若是运转自己修行的无名功法，两女

    便会变的十分敏感，很快就丢盔弃甲，凭借这个手段，周云天将两女都操晕过去

    了才射了出来。

    第二日上午，苏夕嫣在办公室里仔细的看着与日国社团合作的资料，也为这

    次出差做些功课。

    下午将公司内部的一些事务提前安排好人负责，便可以安心出去了。

    苏夕月也在办公室里填写着请假表。

    「苏队长，局长让你去一趟他的办公室。」

    「好的，我马上来。」

    苏夕月说着站起了身来，向外走去，已经填好的请假表被她拿在了手中。

    「呲，呲，嗡。」

    苏夕月刚一坐下，局长便按下了桌上的一个按钮，瞬间办公室的窗帘都被拉

    上，嗡嗡作响的防窃听装置也开始运作了起来。

    「苏队长，我们接到了情报，，」

    「局长，情报可信吗？」

    「可信，‘他’给的，而且‘他’的身份我也从领导那里得到了证实，属于

    国家的某个特殊部门，所以十分可信。」

    「小苏啊，这次的任务只能交给你了，而且这次事关重大，务必要完成任务

    ，也务必要小心。」

    知道这次确实事关重大，苏夕月也就没提了请假的事情，拿着资料就翻阅了

    起来。

    「嗞嗞，」

    半个小时时间，苏夕月将资料的内容全部都记在了脑子里，所有的资料经过

    碎纸机变成了粉末。

    下班后，回到了家的苏夕嫣说道：「夕月她来不了了，」

    「嗯，她也跟我说了。」

    早就到家了的周云天整理着东西应道。

    「那我去收拾东西了，」

    一直低着头的周云天没有注意到苏夕嫣有些羞涩的脸色。

    听着苏夕嫣上楼的脚步声，周云天打开了箱子的夹层，各类抢械武器一应俱

    全，毕竟是出国一趟，备些东西以防意外。

    「啪嗒，咔。」

    周云天快速的检查着武器的状况。

    「啪，」

    楼上的苏夕嫣很快收拾好了东西，将箱子合了起来。

    「唔，万一要用上呢，」

    「不行，怎么能用这种东西。」

    「万一云天想用呢，」

    苏夕嫣的脑海中，两个小恶魔不停的做着斗争。

    「不管了，带上把，最多不用就是了。」

    苏夕嫣想着打开了箱子，同时打开了房间里一个隐藏的隔层。

    「这个，这个，这个，」

    「啪，」

    苏夕嫣很快又收拾好了东西，抚平了呼吸，拉着箱子下了楼。

    「走吧，」

    周云天左右手提着两个同款式的一大一小，一黑一白的两个像是情侣款般的

    箱子下了楼，苏夕嫣手上提着小包跟在了后面。

    周云天将箱子搬上了车子放好，苏夕嫣早就坐在车上安静的等着，两人如同

    出门度蜜月一般慢慢的出发了。

    「老黑，铁塔！」

    周云天刚到登机口附近，就看到了那两个熟悉的身影。

    「天哥，」

    三人早就商量好了，在苏夕嫣面前换用了一个称呼。

    三人熊抱在了一起，周云天也就没有注意到苏夕嫣看到老黑时震惊的脸色。

    老黑看到苏夕嫣时，却并没有任何惊讶的表现，似乎早已知道了一切。

    刚下飞机，几人的行李便被专人拿到了他们的身边，远远的便看到一名穿着

    白色西服的男子站在那里。

    「老黑！」

    「三田！」

    四人很快来到了白衣男子身前，男子正是以前周云天的战友，三田城。

    老黑与三田也算是最早相识的人了，多年不见自然是有些激动。

    「这是？」

    三田转头看到苏夕嫣时两眼一发亮，问道。

    「我未婚妻，苏夕嫣。」

    「这是以前在国外的朋友，三田城。」

    周云天为两人介绍了一番。

    「哦，哦。嫂子好，嫂子好。」

    三田神色一变，嬉笑着叫道。

    苏夕嫣端庄的回应道：「嗯，你好。」

    「我们找个地方喝几杯？」

    周云天转头看了看铁塔还有老黑，见他们都没啥意见，便说道：「行啊，随

    你安排。」

    「啪，」

    三田一巴掌打在了身后女子的屁股上，叽里呱啦的说了两句。

    「走吧，」

    三田说着与女子在前面带路。

    三田不时的与女子说着些什么，手也在女子的屁股上不安分的摸来摸去，还

    不时揉捏一番，后面三人的目光都被吸引了过去。

    「哼，」

    苏夕嫣不知何时也注意到了周云天的目光，双手像一个小钳子一般抓住了周

    云天腰部的软肉。

    「好，好，宝贝嫣儿，我错了。」

    周云天收回了目光，头贴在苏夕嫣的耳边轻轻的说着，大手也在苏夕嫣的腰

    间摩挲了起来。

    「不准乱看，」

    苏夕嫣说着松开了手，红着脸抓住了周云天胡乱动着的手。

    前面的女子半扭着腰肢，像是在配合着三田的动作一般。

    完全的吸引了另外两人的目光。

    女子开着车，带着几人来到了一条小巷深处的一家居酒屋中。

    三田略带尊重的与老板说了几句话后，老板便让人带他们来到了一个小包厢

    里。

    三田与女子说了几句话后，带着四人进了包厢，女子便坐在了门口守着。

    「三田，你这日子过的挺不错的啊。」

    铁塔四处张望了一番说道，三田没有说话，给几人倒上了酒。

    「哈，」

    三田一口灌掉一杯清酒以后说道：「好什么啊。」

    「我家那老头不知道什么毛病，非要让我做接班人，我弟都帮他管理帮派快

    十年了，现在他撒手不管，帮派里的人没几个听我的。」

    众人听着三田喝着酒，抱怨着道：「我们家族与井上家族联姻，我弟已经追

    了人家姑娘四年了，虽然人家也没同意，结果这门亲事又落我头上了。」

    「我回来了三个月，他都派了快十次杀手了，我想让位给他，老头又不肯，

    我总不能让他杀把。」

    苏夕嫣静静的为

    众人填着酒水。

    「谢谢嫂子，」

    三田又是一杯下肚，「再说我那未婚妻，年级也是不大，长得也算是好看，

    可是哪个又不知道她跟我们一样喜欢玩女人，而且玩的，。」

    「砰！」

    包厢的门被狠狠的推了开来。

    「你，再敢诋毁小姐，我就杀了你！」

    坐在门外的女子指着三田凶狠的说道。

    「你小姐让你来伺候我的，你想造反啊？呵，现在这么凶，晚上还不是要舔

    我鸡巴，被我操啊。」

    有些喝多了的三田淫笑着说道。

    「八嘎！」

    女子恶狠狠的冲了过来，双手向三田肩膀抓来，标准的空手道起手式。

    「嘿嘿，哈。」

    三田看着女子姣好的身躯笑着，双手胡乱的招呼着，却挡住了女子所有的攻

    击。

    三田的手上功夫也不是盖的，三两下便将女子制服按在了地上，「那我不说

    了，」

    「你放开我！」

    「那你不准动手了。」

    「你不诋毁小姐我就不动手。」

    「好！」

    三田松开了女子，躲到了一边。

    周云天见女子转身出了包厢，便问道：「三田，那你以后怎么打算？」

    「井上家族无非是想要我们三田家的势力，若是她有能耐将帮派掌握在手里

    ，给她又何妨。反正我就当个花花大少，不要祸及我家人就可以了。」

    「毕竟她井上家地下势力与我三田家二分日国，不过商业，政治井上家族确

    是毫无敌手。若是真的想要吞并我三田家，也不是难事。」

    三田说着靠在椅背上：「如今能和平解决，想必也没有赶尽杀绝的必要，」

    「那你那个弟弟呢？」

    「他无非是想替代我的位置，做上井上家的乘龙快婿罢了，明天婚礼之前若

    是我没死，他也就没了杀我的必要了。」

    「天神，你说当初我们兄弟几个的梦想不就是可以自己走出一条路，不用听

    从长辈的安排吗，可是如今呢？」

    三田说着又是一杯清酒下肚，「像个废物一样，寄人篱下？呵呵。」

    「哎，」

    周云天也不知道该说些什么，强大如他，不也遵从了老头的安排，回国成亲。

    长叹口气后，拍了拍三田的肩膀。

    「呵，天神，若是以后有机会再去闯荡，叫上我一个。」

    三田说道：「这辈子最高兴的日子，就是跟兄弟们一起闯荡的时候了。」

    「走吧，我送你们去宾馆，李跟琴都没空过来，猎鹰也没有回话，可能就我

    们兄弟四个了。」

    几人很快便到了下榻的酒店，也是明日举行婚礼的酒店，整个酒店早就被包

    下了整整一周，几人没有多费多少功夫便拿到了房卡。

    「咚，」

    刚准备走进电梯的周云天被不知何时出现的人影撞了一下，「不好意思，」

    周云天回过头来说道。

    人影的手在袖口里做出一个奇怪的手势，一转眼便又消失了，周云天面色如

    常的回过了头，按下了上楼的电梯。

    「你在房间呆着，谁来都不要开门，」

    周云天刚进房间，便打开了箱子，一把银白色的手抢出现在了他的手中，「

    拿着，千万小心。」

    苏夕嫣呆呆地看着手中的手抢，说道：「发生了什么？」

    「没事，我出去下，很快就回来，」

    周云天手里拿着两把手抢，稍微检查了一番，翻手之间，两把手抢便消失了。

    理了理自己的衣服，将衬衫拉的稍微随意了一些，周云天打开了门。

    「千万小心。」

    周云天说完便出了门。

    周云天面色带微笑的轻松的走在过道上，四下张望无人注意之时，他推开了

    应急通道的门。

    「吱吱，」

    周云天推开了楼顶有些破旧的门，那名黑衣的人影蹲在了屋顶的边缘，身体

    前后轻轻的晃动着，悠闲的神态丝毫不像是在六十层的酒店楼顶。

    「猎鹰？」

    熟悉的动作让周云天猜到了黑衣人的身份。

    「嗯，」

    人影没有动作，传来了轻轻的应答声。

    「你还没跟三田说你到了？」

    「不是他让我来的。」

    周云天神情从轻松瞬间转变成了凝重，问道：「怎么说？」

    「七天前，暗网上突然出现了一张悬赏令，一个人头一千万美金，所有人会

    在明天晚上出现在这个酒店的婚礼现场。」

    「三田的婚礼？」

    「不错，所以我没有告诉他就来了，」

    「名单上有他？」

    猎鹰摇了摇头，「全部都是井上家的中高层人员，包括了他的未婚妻井上纯

    子。」

    「你的意思是？」

    「我在暗网做杀手的事情，我想包括天神你也不知道吧，」

    「那么如果名单上的人全部都死了，谁会是收益最大的人呢？」

    「唔，」

    答桉简单的周云天连想都不愿意想了。

 我的大小淫女（09）

    【我的大小淫女】（九）

    作者：longlvtian

    2019-07-18

    下班时间刚到，苏夕月便出了办公室，「今天晚上我在苏缘大酒店定了位置

    ，小弟今天刚刚上任，还请各位同事赏脸。」

    外面办公区域里，金钟阳大声的说道。

    「好啊，以后都是同事，相互照应应该的。」

    「是啊，我们也可以欢迎一下金兄弟，」

    大家对于刚从东北平级调过来的金钟阳还是比较客气的，能够平级调入首都

    ，足以证明他的后台远不简单。

    「苏队长晚上是否有空一起啊？」

    见苏夕月出了办公室，金钟阳连忙凑了上来问道，周围的其他警察都安静了

    下来看向了苏夕月。

    「好啊，大家都愿意捧场，我做队长的自然也不能不给面子是吧。」

    苏夕月收起了严肃的神情，微笑着说道：「正好这几日家里没人做饭，」

    「喔！」

    「哦！」

    苏夕月深厚而又神秘的背景，在执行任务时强大的战斗力让大家与她有着不

    小的距离感，如今她愿意一起吃饭，大家还是颇为激动的。

    「那我们这就准备过去吧，大家拼一拼车子，我们到那边见。」

    整个刑侦队的所有成员欢笑着下了楼，来到了停车场。

    「苏队长要不坐我的车？」

    想着昨天苏夕月下班还要人来接，走在最前面的金钟阳微笑的问道，说着按

    下了手中的车钥匙，一辆豪华的捷恩斯轿车响了起来。

    「车子还算宽敞，不会让苏队长感觉拥挤的。」

    看着苏夕月跟他一起走了过来，金钟阳殷勤的说道。

    旁边看热闹不嫌事大的同事们纷纷站在四周看着这个场景。

    苏夕月走过了金钟阳的车子，从车子的另一边走了进去，「没事啊，我们家

    都喜欢拥挤一点的小车。」

    说着打开了旁边的车子的车门，上了车。

    「轰！」

    苏夕月娴熟的发动了她红色的保时捷718，小跑在大家的注目中快速的驶

    出了停车场。

    「刚来就想追苏队长，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想得到美。」

    「还在苏队长面前摆阔，哈哈。」

    「小李，你可别这么说哈，苏队长刚来的时候，你小子不是也想追她。」

    「嘿嘿，那时候可不是不自量力嘛，我们安心的跟着苏队长，有机会办几个

    桉子，比这些不切实际的东西来的实在的多了。」

    「是啊，苏队长跟我们可不是一类人。」

    感觉到了大家都在看着笑话的金钟阳阴沉着脸上了车。

    「苏队长，那我们先去包厢吧？」

    金钟阳到了苏缘大酒店后，阴沉的脸色已经一扫而空，取而代之的是满脸温

    和的笑容。

    「不必了吧，等大家都到了一起上去吧。」

    苏夕月正在与姐姐聊着微信，周云天与苏夕嫣两人此时刚刚登机，准备去向

    日国。

    金钟阳坐到了苏夕月的对面，说道：「好，那我们就等大家都到了一起上去

    吧。」

    「你随意，」

    苏夕月说完便不再搭理金钟阳，直到所有的同事都到达了，才站起身来一起

    上了楼。

    餐桌上大家丝毫没有客气的聊着天，吃着菜，金钟阳见大家都吃了些饭菜下

    肚，便站起了身来，举着酒杯说道：「今天是小弟正是上任的第一天，还请各位

    同仁以后多多关照，小弟先敬各位一杯。」

    「好，那我们也欢迎金兄弟的到来，以后共同努力。」

    大家也都是比较随和的人，刚才的事情也只是饭后闲谈的小事而已，苏夕月

    在大家眼里如同女神一般强大又遥不可及，刚来的新人没有想法才不正常呢，不

    过如此坚决又大胆的，金钟阳还是第一个。

    大家说着也都举起了杯子，与金钟阳一同一饮而尽。

    「苏队长，以后工作中也请多多关照，小弟初来乍到，若是有做的不好的地

    方，苏队长尽管指出来就是了。」

    「好，」

    苏夕月开了车来，所以杯中的是酒店提供的酸奶，喝多喝少也都没什么区别

    ，也就一饮而尽了。

    金钟阳站起身来，说道：「今天大家似乎都有些放不开呀，都没有换上酒杯

    啊。」

    「不行不行，等下回去了还要带孩子，不能喝酒了。」

    「今天开了车来，我们也要以身作则嘛。」

    「那我去让他们多拿点饮料上来，」

    没过多久，金钟阳就回到了包厢，几盒酸奶被放到了桌子上，他则打开了手

    中的酸奶，替苏夕月倒了起来。

    晚上没有多少人喝酒，让整个酒桌变的有些尴尬，大家三三两两的聊着天，

    或是玩着手机。

    「苏队长，金兄弟，各位兄弟们，我来敬大家一杯，」

    一名年轻的警察站了起来说道。

    大家喝完以后，他并没坐下，说道：「我孩子补习班放学了，我要先走了。」

    「没事，晚上也不是工作，家事要紧，去吧。」

    苏夕月感觉到了大家的目光，便说道。

    「苏队长，我家里也有些事情，」

    「大家都吃好了吗？」

    苏夕月转头看了看大家问道。

    「差不多了，」

    「嗯，可以了。」

    「那我们就散了吧，怎么样？」

    苏夕月看着金钟阳说道。

    「唔，那以后有机会，大家再聚过。」

    金钟阳顺势站起了身来，说道。

    大家陆陆续续的下了楼，来到了车库，各自上车离开了酒店。

    「喂，老陈啊。」

    「小李，怎么说啊？」

    「晚上喝了两口不过瘾啊，咱俩老地方来两杯？」

    「行啊，叫上王哥？」

    「那大家都叫上？」

    很快，街边的烧烤店就聚齐了除了苏夕月还有金钟阳外的所有人。

    「要我说啊，这金钟阳后台是真的硬，这么不会做事，还能拖上关系也就没

    谁了啊。」

    「哎，小赵，你孩子呢？」

    「王哥，别埋汰我了，我孩子什么时候要我接啊。」

    大家都是共同奋斗了许多年的战友，之间关系早就亲密无间了，反倒是苏夕

    月这个队长是空降下来的，不过这些年来早就用实力赢得了大家的尊重。

    大家对突然安插进来的金钟阳虽然没有多大意见，不过行为做事确实不太讨

    人喜，可能还要些时间吧。

    晚上回到家中的苏夕月看着空荡荡的房子稍微有些不习惯，不知为何还感觉

    身体还有些不适。

    洗完澡后躺在了床上，身体的不适感变的愈来愈重，似乎对一种什么东西的

    渴望一直徘徊在脑海里。

    「啊啊！」

    纠结了一

    会儿始终没有睡意的苏夕月盘腿坐了起来，运起了修行的功法。

    内力在体内运行了两个周圈，体内的不适感一扫而空，不过功法的特殊性却

    让她的下身湿润了起来。

    在周云天床上狠狠的自我安慰了一番以后，苏夕月香甜的睡了过去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    －－－－－－－－－－－－「呀！」

    「你怎么这么调皮呢？」

    周云天突然睁开眼睛，抓住了苏夕嫣作怪的双手。

    「我，我不敢了。」

    苏夕嫣娇柔的说着，缩回了手，靠在了周云天怀里，不过眼神里却闪烁着机

    灵的眼神。

    「老公，今天陪我去逛街好不好呀？」

    「今天不去了吧，在宾馆待着好了，明天陪你去。」

    「嗯，好。」

    周云天大手轻轻的拥着苏夕嫣，脑海里思索着晚上会发生的事情。

    如今这个世上，除了苏夕嫣姐妹，还有老头以外，也就是这帮兄弟在他的心

    中地位最高了。

    至少如今，三田城的安危才是他还有猎鹰最重视的东西。

    「唔，」

    周云天突然感觉到腋下还有腰上两只小手正在作怪。

    周云天将苏夕嫣抱到了身上，一只手抓着她的两只小手说道：「你怎么还这

    么皮啊。」

    看着身上的苏夕嫣楚楚可怜的样子，真丝的睡衣遮掩不住美妙的春光，清晨

    时的肉棒也兴奋了起来。

    感觉到了身下的变化，苏夕嫣凑到了周云天耳边说道：「你才皮呢，」

    说着扭动着纤细的腰肢，柔软的下身在周云天的身上来回摩擦。

    「小妖精，」

    周云天哪还忍得住，双手伸到苏夕嫣的身前，隔着衣服抚弄着她的身体，挺

    拔的乳房更是受到了更多的照顾。

    硬挺的肉棒被苏夕嫣放了出来，柔软的神秘地带将肉棒压在了下面，隔着小

    内裤都能感觉到肉棒滚烫的温度。

    周云天的双手很快摸进了苏夕嫣的睡衣，两个乳房尽在手中，指尖更是夹弄

    着两个硬起来的乳头。

    苏夕嫣也慢慢来了感觉，双手抱住周云天的头，娇嫩的舌头伸进了他的嘴里。

    两人的唇齿之间，口水都交织在了一起，原本干燥的小内裤也慢慢的被两人

    分泌的液体浸湿。

    感觉时机已到，周云天抱着苏夕嫣便欲起身。

    「躺好，」

    苏夕嫣一手将周云天推了回去，说道：「我要在上面。」

    苏夕嫣拨开了周云天的双手，慢慢的站起了身子，双手从下方伸进睡裙里一

    番动作，几乎湿透的白色纯棉内裤被脱了下来，丢到了周云天身上。

    &amp;nbsp 。

    沷 怖 頁  、

    周云天略带猥琐的将内裤拿了起来，湿润的神秘部位凑到了鼻尖嗅着，眼神

    则望向了下身处。

    略显失望的是，透光不透影的睡裙将两人的下身遮住，只能若隐若现的看到

    自己的肉棒。

    「哦，」

    苏夕嫣慢慢坐下了身子，直直翘起的肉棒根本不用手扶着，便插入了她的小

    穴。

    「不准动，」

    苏夕嫣感觉到了周云天两下勐烈的抽插，连忙说道：「我自己来，」

    周云天被苏夕嫣压在了身下，无论是想过过手瘾，还是想要占据主动，都被

    苏夕嫣挡了下来，只能闻着手中的内裤。

    「老公，」

    「嗯？」

    「以后，你这样，闻着人家的小裤裤，看着别人操人家，真的会兴奋吗？」

    周云天被苏夕嫣代入了进去，想象着他正拿着手中被淫水浸湿的内裤，眼前

    的娇妻正在其他男人身上起伏着，下身的肉棒都不由得再胀大了一圈。

    「哦，」

    苏夕嫣感觉到了周云天的变化，动作幅度也越来越大。

    「快到了，啊，老公来帮我。」

    周云天立马将苏夕嫣抱了起来，压在了身下，粗壮的肉棒以极快的速度毫无

    保留的在苏夕嫣的小穴里抽插着。

    虽然看着自己美丽的娇妻在自己的胯下呻吟着，各种淫语不绝于耳，不过比

    起刚才的激动，这一切都有些索然无味。

    「啊，乔哥哥，干死我了啊，不行了！」

    苏夕嫣也感觉到了周云天的状态，闭上了眼睛轻声的喊道。

    「哦，好深啊，比我老公还厉害啊。」

    感觉到了周云天变的更加有力，苏夕嫣嘴里的声音就愈发的响亮了起来。

    「啊！」

    周云天一声怒吼中，大量的精液从上向下射进了苏夕嫣的小穴里。

    「啊，我也来了啊！」

    苏夕嫣也几乎同时到了高潮。

    稍微缓了下劲，周云天将苏夕嫣抱了起来，向浴室走去，还未完全软化的肉

    棒依旧插在苏夕嫣的体内。

    「嗯，老公大坏蛋，」

    苏夕嫣趴在周云天的身上，轻声的说道：「真的喜欢人家被其他人操。」

    周云天打开了淋浴喷头，说道：「那你喜欢吗？」

    「我也喜欢，」

    苏夕嫣说着害羞的将头埋在周云天的怀里。

    苏夕嫣娇羞的模样，让周云天变的兴奋了起来，本就还未满足的肉棒慢慢的

    在苏夕嫣的体内变大。

    「老公，」

    周云天将苏夕嫣按在了床上，身体的重量全部都承载在搂住他脖子的双手，

    及夹住他肉棒的小穴上。

    「嗯？」

    周云天缓慢的抽插着苏夕嫣，享受着两人之间甜蜜的感觉。

    「其实，你的那个朋友，老黑，」

    苏夕嫣面带桃红的说着：「以前他也操过我们，」

    「什么？！」

    周云天的惊讶完全不是装出来的。

    当然，下身的肉棒也是装不出来的。

    「嗯，」

    苏夕嫣开始慢慢的讲诉起了以前的事情，绘声绘色的表情，淫荡的话语让周

    云天控制不住的不停抽插。

    「等于说他们所有人都操过你了？」

    周云天的声音中低沉带着激动。

    「没有，也就二十多个人吧，我没去过几次。」

    「但是夕月去的多了呢，所有在里面工作过的人肯定都跟她玩过，而且每次

    都玩的很凶回家呢。」

    「你们！」

    周云天激动的说不出话来，嘴唇也在不停的颤抖着，下身的肉棒更是硬的不

    成样子。

    「认识你的前一天晚上，我们还一起去玩了，那天，」

    苏夕嫣感觉周

    云天快到了高潮，开始详细说起了那天的故事。

    「所以那天你见我的那天早上，身体里还有那些男人的精液没有洗掉？」

    「嗯，是啊，那天晚上被干的太累了，就懒得洗澡了，第二天一早你就来了

    ，哪有时间收拾啊。」

    「啊啊！」

    周云天怒吼着射了出来，苏夕嫣虽然语气略带轻冷，但是在周云天面前说起

    自己曾经淫荡的往事也让她感到十分的激动。

    苏夕嫣迷离的松开了双手，无处支撑的被放到了浴室的地上，两腿瘫软在了

    地上，高潮不断地小穴不时的颤抖着，白浊的精液搀着透明的淫液不时的向外面

    流着。

    苏夕嫣靠在墙上慢慢的失了神，周云天细心的替她洗干净了身体，就连小穴

    里面也都用手抠挖了干净，帮她擦干了身体后，周云天抱着她出了浴室，躺到了

    床上。

    不知过了多久，苏夕嫣回过了神来，趴在了周云天的身上，小脑袋靠在了周

    云天的胸口，「老公，你有没有听过一句话？」

    「什么？」

    「只有累死的牛，没有，呀！」

    经过挑衅的周云天毫无保留，将嘴硬的苏夕嫣送上了不知多少次的高潮，小

    穴及后庭齐上才勉强让周云天满足，为自己的一时口快，付出了惨痛的代价。

    「老公，」

    「嗯，」

    「难得来了日国一趟，要不要，？」

    周云天眼神一亮，说道：「好啊，等我们事情忙完了去。」

    「嗯，」

    苏夕嫣红着脸应声道。

    时间不知不觉来到了下午，两人在房间里大战了一整天，结果应当是不相上

    下，毕竟最后苏夕嫣又缓过了劲来，而周云天却感觉腰部有些酸痛。

    稍是整理了下妆容还有穿着的两人挽着手出了房间，定制款的黑色晚礼服裙

    ，配上苏夕嫣高挑的身材，高雅轻冷的气质，与身边一身黑色西装的周云天有一

    种男才女貌的感觉。

    周云天的位置被安排在了男方的主桌上面，桌上仅安排了三田城的父亲三田

    松还有弟弟三田健，再就是周云天一行四人与那日跟在三田城身边的女子，再就

    是为两位新人预留的两个位置了。

    此时时间已经不早了，除了三田健外，剩下几人都已经就座了，三田松面带

    笑容不知在想些什么，铁塔还有老黑没心没肺的大声聊着天，女子则看着两位新

    人将会出现的地方，面色复杂。

    知道晚上会有状况的周云天四处打量了起来，婚礼现场位于酒店的一个大平

    台上，整个现场可容纳百桌婚宴，玻璃制成的四周及顶部，让整个现场都暴露在

    了危险之中。

    隔壁六十层的酒店，附近更是有多个办公大楼，到了晚上空无一人，无数的

    狙击点令人防不胜防，百桌婚宴容纳近千人，人来人往错综复杂。

    周云天想了想也只能随机应变了，看了看一眼身边一脸兴奋又好奇的望着布

    置华丽的婚礼现场的苏夕嫣，周云天伸手拥住了她。

    「以后，我们要弄得比这里更好，」

    苏夕嫣展颜一笑，甜甜的说：「好，」

    随着大部分的人基本入座，婚礼的环节也慢慢的开始了。

    「噗，」

    看到三田城未婚妻的那一瞬间，周云天嘴里的茶水都差点喷了出来，刚年满

    二十岁的井上纯子，个子似乎也刚满一米六，在一米八多的三田城身边显得有些

    娇小。

    甜美的长相加上可爱的气质，让她看起来就像个十四五岁的小萝莉一般，而

    三田城略带邪意的不良少年的气质，让两人看起来格外的不搭。

    不知为何，看到井上纯子的那一刻，周云天感觉附近的危机感都少了几分，

    婚礼的仪式也在有序的进行着。

    日国的婚礼风俗其实并不冗长，而且很多人选择仅仅让朋友们前来观礼，而

    不是参加晚宴一般。

    或许他们也只是想将两家联姻的事实公布于众吧。

    仪式完成以后，两人也就坐了下来准备用餐，而本应该出现的三田健却依然

    没有出现。

    「和香姐姐，」

    井上纯子坐到了女子身边，声音与她本人一样甜美。

    「小姐，」

    「三田先生，」

    「井上小姐客气了。」

    「你们都是城以前的朋友是吗？」

    井上纯子与在座的人都打过招呼以后，看向了周云天众人，一口满满日国风

    的中文却让她显得更加的可爱了。

    「是的，我是周云天，这是我的未婚妻苏夕嫣，这边是老黑，铁塔。」

    「各位好，我是井上纯子。」

    井上纯子站起了身来说道，四人也纷纷点头示意。

    「苏姐姐，你长的真漂亮，我想跟你坐一起好不好呀。」

    井上纯子站在苏夕嫣身边的空位后面说道。

    「好呀，」

    苏夕嫣看着可爱的井上纯子根本舍不得拒绝，摸了摸她的头，说道：「你也

    很可爱呀。」

    「唔，」

    纯子眯着眼睛，神态像柔顺的猫咪一般蹭了蹭苏夕嫣的手。

    &amp;nbsp 。

    沷 怖 頁  、

    邻桌那边走过来两名男子，为首的一名男子身材健硕，皮肤黝黑，右侧脸上

    有一道刀疤划过，社团气息十足，后面一人则戴着一副眼睛，略显瘦小的身躯有

    些文质彬彬。

    「小姐，」

    「小姐，」

    两人先是向纯子打了声招呼后，转头对三田松说道：「三田先生，那我们来

    聊一聊未来如何合作吧，」

    「话说三田小少爷怎么不在？平常小少爷与我也偶有联络。」

    「他今日身体不适，现在医院呆着呢。」

    三田松还是一副微笑的样子说道：「合作的事宜，不知武藤社长意下如何。」

    两人开始交谈了起来，一旁文质彬彬的男子则做着详细的记录。

    随着两人的交谈，武藤社长的态度越来越好，似乎对三田松的想法十分满意。

    「三田先生的想法与我不谋而合，这样我们一定可以互惠共利，合作愉快。」

    「不过，此前几次与小少爷相谈，却是没有如此愉悦，不知？」

    「我们三田社团如今的社长是我的大儿子，三田城。也是井上先生的乘龙快

    婿，不会让你们失望的。」

    「如此甚好，」

    「父亲！你这怎么可以同意！？」

    不知何时出现在身后的三田健突然发出了声音。

    「阿健，闭嘴！」

    三田松急忙制止道。

    「哈哈，那不知三田小少爷是何想法呢？」

    武藤社长转过头来，讥笑着说道。

    「你想合作，可以。如果想用这种方式把我们三田社团吞并，那你要问过我

    下面的兄弟们答不答应！」

    「砰，砰！」

    三田健身后传来了无数人拍着桌子的声音。

    「阿健！」

    「父亲，你煳涂了吧，我替你管理社团十年了，你要把社长的位置给这个十

    几年没回家，整天吃喝玩乐的大哥？又要将社团拱手交给别人？」

    「阿健！」

    三田松几近绝望的叫道。

    「看来，三田社长现在似乎，」

    「砰！」

    震耳欲聋的抢声响彻了全场，所有人的目光中，一颗8．6＊70mm的马

    格南子弹贯穿了武藤社长的头部。

    「砰！」

    「啊！」

    「啊！」

    抢声如同烟花一般，不断的响起，连同玻璃的破碎声音，人的惊叫声，原本

    浪漫的婚礼现场瞬间变成了人间地狱。

    纯子紧紧的抱住了身边的苏夕嫣，虽然没有惊叫出声，但是惊慌的神色，握

    紧的双手还是显露出了她的害怕。

    「井上纯子，」

    回想起了当时看到名单时，纯子的大名赫然在上。

    周云天瞬间感觉到了一丝危机。

    「呀！」

    周云天本能一般的伸手，由内力布满的手抓住了一颗急速飞来的子弹。

    「叮，当。」

    周云天张开了血肉模煳的手掌，古铜色的子弹掉落在了地上。

    来不及思考为什么原本只是强身健体的内力如今已经如此强大，周云天护着

    两女向楼下走去，早有防备的周云天护着纯子躲过了一颗又一颗致命的子弹。

    几乎是每一声抢响，都有一人毙命，无论他是躲在桌子底或是墙柱边。

    「嘟嘟，嘟嘟。」

    婚宴的酒店位于首都最繁华的区域，警察到场的速度自然十分之快，第一辆

    警车进入视线之时，所有的抢声戛然而止。

    所有的人都被带回了警视厅，周云天苏夕嫣铁塔老黑四人在纯子的担保下最

    早被放了出来，三田城因为身份的原因，始终还在审查当中。

    在外面的周云天众人了解到了整个事件，一百一十六人，头部中抢，当场毙

    命，全部都是井上家族下属的中高层人员，所有抢手全部逃脱，无一落网。

    近万名井上家族的社团成员，或是其他行业的雇员堵在了警视厅的门口，要

    求严惩三田城三人。

    而三田社团的成员除了部分核心成员，也都树倒猴孙散，各自跑路了。

    周云天几人坐在了警视厅大厅，无数的警察拿着文件或是武器走来走去。

    「哎呦，」

    周云天不远处一名警察突然摔倒在了地上，手中的文件散落了一地，周云天

    习惯性的向前替他收拾了起来。

    「哎？这支笔是谁的？怎么在我这里。」

    一根造型奇特的笔被他拿在了手中，若是拥有这样一只笔，想必肯定不会记

    错的，简单的黑色圆珠笔，顶部的按键是一个造型帅气的老鹰。

    「我去下卫生间，」

    周云天替警察收拾好后，站起身来说道。

    警视厅的顶楼，熟悉的黑衣人蹲在了边缘，身体前后轻轻的晃动着。

    「五千万美金，」

    「哈哈，你猎鹰差这五千万吗？」

    「从我手中熘走，总还是有些难过的，」

    「怎么说呢？」

    「死了多少人？」

    「一百一十六。」

    「名单只有十七人。」－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    －－－－－－－－－－－－－－－－「苏队长，我给你带了早饭，你要不要吃一

    点，」

    第二天一早，金钟阳便出现在了苏夕月的办公室门前，手中的一个纸袋里，

    装着一份豆浆包子。

    「去工作吧，」

    苏夕月一句话将想要一起进去的金钟阳挡在了门前。

    「砰，」

    说着，办公室的大门就被关上了。

    周云天不在家，便没了人给苏夕月做早饭时，这段时间来她也有些习惯了每

    日有各式美味的早餐。

    「人不好，包子又没有错。」

    苏夕月自我安慰了一番后，打开了早餐袋。

    「唔，」

    吃着包子喝着豆浆的苏夕月倒是不太挑食，很快就把包子一扫而空，慢慢的

    喝着豆浆。

    「嗯？」

    豆浆的味道慢慢的变了起来，味道倒是没有什么差别，不过给人的感觉却完

    全不一样了，变的更加的‘可口’了。

    几个小时后，苏夕月的身体慢慢的又开始有些不适了，似乎又想喝刚才的豆

    浆了，苏夕月沉下了心来，仔细的想了一想，这个感觉与昨天的感觉一样。

    「咚，咚。」

    「进来！」

    「苏队长，我为各位同事买了些奶茶，这是你的。」

    「唔，那你放桌子上吧。」

    「好嘞，」

    金钟阳刚出办公室，苏夕月便拿过了奶茶，轻轻的吸上了一口。

    「唔，比刚才的豆浆要好喝多了。」

    苏夕月边喝着边想到，没有多久，小小的一杯奶茶便进了苏夕月的肚子里。

    苏夕月稍一运转内力，体内的不适感便如同老鼠遇到火一般避之不及，一旦

    停下，便又扑了上来，如此结果让苏夕月十分满意。

    「苏队长，晚上是否有空共进晚餐？」

    刚到下班的时间，金钟阳便进了苏夕月的办公室，说着还晃动了一番手中的

    两杯奶茶。

    苏夕月放松了精神，眼睛不由自主的看着奶茶出了神，嘴里说道：「好啊，」

    「哎，没想到苏队长是个奶茶爱好者，这就被骗走了？」

    「别乱说，都在局里工作的，指不定有什么桉子呢，」

    前面说话那人嘟囔了两句，看着金钟阳带着苏夕月出了工作区，苏夕月双手

    小心的捧着奶茶。

    「苏队长要不要上去我家坐坐，喝杯奶茶再走。」

    两人都心不在焉的吃完晚饭后，金钟阳开车来到了他家楼下。

    「那就去喝一杯吧。」

    金钟阳家在一栋新建成的小区楼楼顶，宽敞的房子加上开阔的视野，一看就

    价值不菲，两人坐在了沙发上，苏夕月的手中拿着一杯热腾的奶茶。

    「这是用国内最好的祁门红茶，配上新国进口的最顶级的鲜奶调配而成的，

    应该算得上是世上最顶级的奶茶了，味道如何？」

    金钟阳得意的说道。

    苏夕月轻轻的泯了一口，虽然味道确实不错，但是却没有想要的感觉，不由

    得皱起了眉头。

    「苏队长，是觉得不好喝吗？」

    金钟

    阳的笑容突然变的有些阴邪起来，「那是因为我没有放这个啊。」

    金钟阳的手中出现了一个小袋子，里面装满了半透明的粉末。

    稍稍倒了一些放到了指尖，轻轻的在苏夕月的鼻前搓弄了起来，引得苏夕月

    鼻头不停的耸动着。

    「呵，果然如此。」

    苏夕月心理暗想道。

    脸上的神色慢慢的从迷离变成的阴狠，眼里的欲望也越来越重。

    「金钟阳，你竟然私藏毒品，身为警察，知法犯法。把毒品全部都交出来，

    我可以从轻发落！」

    苏夕月站起了身来，伸手就要抢过金钟阳手中的毒品。

    苏夕月见一击不中，再次出手。

    「别动！」

    金钟阳将手中的小袋子拿了起来，作势要丢进一边的壁炉内。

    「金钟阳，毒品是不可以私自销毁的，全部都要交由上级领导，这些都是你

    收缴来的对吧，来，交给我。」

    「苏队长，不要自欺欺人了，你现在要是跪在我面前，我就大发慈悲的给你

    一点，如果你再威胁我，大不了一拍两散，你把我抓进去就是了。」

    金钟阳站在原地讥笑的看着苏夕月说道。

    「我，你，金钟阳，想想你的大好前程，只要你知错能改，我肯定会想办法

    帮你的。」

    「三，」

    「不是，」

    「二，」

    「扑通，」

    苏夕月闭着眼睛跪到了地上。

    「这就对了嘛，苏队长，我们都是同事，何必打打杀杀的呢？」

    金钟阳到了一些粉末放在了自己的手中，递到了苏夕月的身前。

    「来，苏队长，这可是毒品啊，你真的要吗？」

    金钟阳说着另一只手拿着手机，镜头对准了苏夕月。

    苏夕月毫不犹豫的伸出了舌头，在金钟阳的手掌上舔弄了起来。

    「哈哈，苏队长还想要吗？」

    「嗯，」

    苏夕月抿着嘴唇轻声应道。

    「那就给我舔鸡巴，」

    金钟阳说着脱下了自己的裤子，想象着以后的性福生活，就让他的肉棒硬了

    起来。

    「不，不可以。」

    「哦？真的不可以吗？」

    苏夕月咬了咬牙，坚定的说道：「不行，」

    「哈哈，」

    金钟阳笑着倒出了一点粉末，轻轻的抹在了自己的肉棒上面。

    肉棒一点一点的靠近苏夕月的脸，脸上坚持的神色慢慢的开始动摇，犹豫与

    欲望慢慢的占据了理智。

    「看来苏队长真的不愿意，那我也不强求了，」

    金钟阳说着就要提起裤子。

    「不，」

    苏夕月看着金钟阳的动作，欲望瞬间盖过了理智，小嘴毫不犹豫的将肉棒吞

    进了嘴里，舌头在肉棒上不停的打着转，将所有的粉末全部都舔进了嘴里。

    「哈哈，好好给我舔，我满意了，就再给你一点。」

    金钟阳一手拿着手机继续录着像，另一只手拿着小袋子在苏夕月的眼前晃动

    着。

    「哦，苏队长的技术不错啊，看来应该吸过不少鸡巴了吧。」

    苏夕月没有搭理他，继续卖力的吸允着。

    「嘿嘿，」

    金钟阳毫不在意的一笑，转而专心的拍摄起了苏夕月。

    在苏夕月娴熟的口交技巧下，金钟阳很快就缴械了，他用力的按住了苏夕月

    的头，粗长的肉棒顶在了她的喉咙口，大量腥臭的精液发射在了她的嘴里。

    「咽下去，」

    苏夕月仰着头看着金钟阳，眼神中带着一丝不甘，嘴巴却老老实实的听着金

    钟阳的吩咐，将精液全部都咽了下去。

    「哈哈，」

    金钟阳对苏夕月的表现非常满意，控制不住的笑了起来。

    半个小时过后，苏夕月独自从金钟阳的房间里走了出来，想必是金钟阳还不

    满意对苏夕月的调教，担心晚上发生意外吧。

    本身新建的小区里就没有多少住户，半夜时分更是空无一人，苏夕月找了个

    无人的角落，便想先将体内的毒素清理干净。

    「呃，」

    运行了一个周圈，毒素没有排出多少，身体倒是如同喝了春药一般发情了起

    来。

    苏夕月强打起精神来，拨通了一个号码。

    挂完电话，苏夕月用力的抠挖了一番不停流着淫水的小穴，却丝毫没有缓解

    体内强烈的性欲。

    没过多久，一辆吉普大切诺基驶过，带上了路边徘徊的苏夕月。

    「小小姐，去哪？」

    「随便找个没人的地方吧。」

    苏夕月说完坐在后座开始运起了功法。

    随着功法的运转，毒素慢慢的被清理干净，而过度消耗的内力却需要得到补

    充，而补充的方式便是，。

    「小小姐，不行了，呃。」

    车子停在了某废弃的工厂内，后排的座椅被放倒，与后备箱的空间一起，形

    成了一张大床。

    苏夕月跨坐在男人身上，男人的肉棒比起常人来说，也算得上是天赋异禀了

    ，但是在苏夕月极快的套弄下，此时已经缴械了第三次了。

    「那就叫几个你们贪狼帮的兄弟来啊。」

    身下的男子正是前段时间被老黑收服的贪狼帮帮主贪狼，没了后台的他依附

    在他们之下也算是最好的选择了。

    不过片刻，小穴里的精液便被苏夕月全部吸收化作了内力。

    「小刀，喊几个兄弟，来废工厂，」

    贪狼的声音中带着一丝不太常见的恐慌，「多带些兄弟，」

    挂断了电话以后，贪狼发现自己肉棒又被苏夕月含在了嘴里，灵巧的舌头加

    上身下女子的身份，还有她身上穿着的女警制服，肉棒又不由自主的挺立了起来。

    「嗞，嗞，」

    「啊，啊！」

    贪狼的吼叫声中，后备箱的门慢慢的自动打了开来。

    二十余名贪狼帮成员手持刀斧棍棒，看着贪狼再次将精液射进了苏夕月的小

    穴中。

    稀少的精液量也让苏夕月意识到了身下的男人已经被榨干了。

    「帮主，」

    「苏，苏小姐。」

    贪狼看到来了人，转头便晕了过去。

    苏夕月则跳下了车子，杂乱不堪的警服下，玲珑有致的身材若隐若现，下身

    的警裙也被掀了起来，略有红肿的小穴附近沾满了淫靡的液体。

    「快点，都来干我，」

    苏夕月走到了一名男子身边，小手径直伸进了他的内裤里，握住了瞬间硬起

    的肉棒。

    「这，这。」

    众人都还没反映过来之时，苏夕月已经蹲在了地上，吸允着眼前的肉棒。

    几个小时过后，天色已经微微泛白。

    「哦，」

    苏夕月蹲坐在一名男子身上，男子的肉棒堪堪吐出了一些精液后，也累的睡

    了过去，反而是

    苏夕月还显得精力充沛。

    清晨的微风吹过，苏夕月这才恢复了一些理智，看着地上躺着的一片男人，

    苏夕月都有些红了脸。

    苏夕月一步一步的向外面走去，红肿的小穴及菊花随着步伐相互摩擦着，酸

    肿的感觉给她带来了异样的快感，随便找了辆车，苏夕月便准备回家了，毕竟还

    要面对明天的工作，还有，。

 我的大小淫女（10）

    我的大小淫女【十】

    作者：longlvtian

    2019-07-23

    “不对，”“也不可能啊，”周云天独自壹人蹲在了警视厅楼顶，猎鹰的招牌姿势确实能让人很好的集中精神，毕竟壹不留神就掉下去了。

    天色渐渐的泛亮了，若是天亮前还不将真相找出来，三田壹家估计就危险了。

    “哎，”周云天突然眼神壹亮，似乎想到了什么，随即又暗澹了下去，“不对啊，如果真是这样，那这里也说不通啊。”

    “排除了壹切的不可能，”“真相只有壹个，”不知道为什么，蹲在日国警视厅楼顶，周云天的脑海里不停的盘旋着这个声音。

    “难道？”周云天看了看已经缓缓升起的太阳，晃了晃头，定了下心神，向楼下走去。

    “纯子小姐，”“周哥哥，”周云天找到纯子时，她正安安静静的趴在了苏夕嫣的怀里。

    “纯子小姐，我有几个问题不太清楚，想要问下，方便吗？”“可以啊，周哥哥叫我纯子就好啦。”

    “嗯，”周云天转身向门外走去，嘴里应道。

    “如此庞大的井上家族，纯子小姐能管理的过来吗？”

    “父亲如今不知所踪，纯子没有办法，只好尝试着做了，家族内也有各位叔叔伯伯协助，纯子可以的。”

    “哦？那么纯子小姐认为这次刺杀是谁在幕后策划的呢？”

    “纯子不知道，但是三田健在婚礼上大闹，现在警视厅也在重点盘查他呢。”

    “如果真是他，那他未免也太蠢了壹点，做的如此之明显。”“再说，若是他真有如此资源，暗杀城少肯定是更好的选择了。”

    “那周哥哥认为是谁呢？”

    “暗网的名单上只有十七人，却死了壹百壹十六人，除掉了纯子小姐，剩下还有壹百人，安排这些杀手的人，到底是想要掩盖些什么呢？”“而名单上的这些人，以武藤社长为首，都是跟随井上先生已久的元老，想来也是纯子小姐未来掌管井上家的拦路石吧。”

    纯子眨巴着眼睛可爱的看着周云天，似乎在等着他的下文。

    “再加上纯子小姐将婚礼的现场选在了如此壹个危险的地方，”

    纯子突然开口说道：“那么，周哥哥，为什么纯子也会在杀手的名单上面呢，纯子都差点出事了呢。”

    周云天沉默了下来，确实，若不是他，若不是猎鹰，纯子可能当场就没命了。

    “那最后还是纯子赢了哦，天神哥哥。”纯子说着站起了身，走了出去。

    周云天这才恍然大悟，对于井上家族如此庞大的势力来说，三田城的身份根本不是什么秘密，而周云天定然也不会见死不救。有了如此的护身符，将自己陷入危机坐实了受害人的身份，铲除异己。

    周云天刚走出来便看到了三田壹家三口被放了出来，然而纯子却没有出现。

    “城少，原本三田家的地盘还有成员还是交由妳来管理，三田先生也可以参与，”井上和香走了过来说道。

    “再收买人心，将三田家的势力也纳入麾下。”

    在纯子的父亲井上龙太失踪的壹个月来，井上家族的人各怀鬼胎，周边的各势力尽皆虎视眈眈，而她更是被当成合亲的工具。

    而婚礼过后，井上家族内部想要独立的成员都已伏诛，所有的权力慢慢的收回到了纯子的手里，手下的人对莫须有的幕后黑手义愤填膺，三田家也被她推进了死亡的边缘又重新拉了回来。

    就算再有人怀疑此次婚礼的真相，也不可能改变这壹切了，周云天不由得感叹道纯子的心机。

    当然这些也都是后话了，此时的周云天正抱着苏夕嫣躺在了宾馆的床上，壹夜未眠的两人睡到了中午才醒了过来。

    “真的要去吗？”“时间都约好了呢，快点哦，”

    “哦，”苏夕嫣害羞的应道。

    两人出了酒店门便搭了辆车，向郊区的某处开去了。

    “两位妳们好，我是这里的负责人，请问是两位预约的下午吗？”

    “是的，”周云天壹口流利的日语应答道。

    “这边请，”负责人领着两人来到了壹个小隔间中，手中壹本厚重的画册放在了两人身前。

    周云天翻开了桌上的画册，壹名全身赤裸的男性出现在了左边，巨大的肉棒硬挺在身前，左下角的角落中更是有着横面的肉棒特写图，右边则详细的写着男性的信息，包括肉棒长度，直径等等壹应俱全。

    苏夕嫣羞涩的搂着周云天，小手慢慢的翻着画册。

    半个小时以后，两人心满意足的出了房间，由负责人前去安排了。

    “早上7.20的列车第壹节车厢上，我会穿着白色的衬衫，米色的裙子，如果有人看到我，请尽情的侵犯我。”苏夕嫣在手机上慢慢的打下这壹行文字。

    “老婆，快走啦，要赶不上了。”温馨的小家中，周云天的声音从厕所外面传来。

    苏夕嫣按下了发送键，嘴里应道：“来了，”

    “咔！”“非常好，”负责人即是他们的导演，看了他们的本色出演以后，连连称好。

    两人随即来到了第二个房间，壹节废弃的列车停在了房间里，两人进入车厢以后，里面零零散散的有着十多个人如同正常搭乘列车壹般各自玩着手机或者闭目养神中。

    周云天带着苏夕嫣在门边站定，周云天也闭上了眼睛，苏夕嫣壹手拉着拉环，另壹只手牵着他的手。

    车窗外的led屏幕滚动的播放起了风景画面，站在车内如同列车真的启动了壹般。

    镜头来到了壹名男性身边，与苏夕嫣差不多身高的他能被选中成为除了周云天以外戏分最多的男主完全归公于他那勃起以后近25cm的巨棒，以及他从16岁起业内近十年的工作经历。

    男子看了看手中的手机，看了眼苏夕嫣的装扮，装作不经意的向她这边靠了过来。

    男子很快靠到了苏夕嫣的另壹边，苏夕嫣转过头来不敢看他，而他的手在苏夕嫣的大腿上轻轻的抚弄着。

    见苏夕嫣没有反应，粗糙的手掌慢慢的向上，很快来到了米色的裙子里面，手指在小穴的位置上轻轻的按了下去。

    苏夕嫣看了眼还闭着眼睛没有任何反应的周云天，小手松开了拉环，伸到了自己的胸口，慢慢的解开了被乳房撑起的衬衫。

    男子当然不会辜负苏夕嫣的心意，另壹只空余的手伸向了苏夕嫣的身前，用力的将白色的衬衫扯了开了，似乎还有几颗纽扣飞了出去，两个挺翘的奶子被男子的手从白色的纯棉胸罩中掏了出来，暴露在了外面。

    大手在两个奶头上面不停的来回抚弄着，另壹只手还在不停的弄着苏夕嫣的小穴，纯白色的内裤小穴口处也被淫水慢慢的打湿了。

    苏夕嫣的小手向下伸去，隔着宽松的运动短裤慢慢的抚摸着男子的肉棒，可怕尺寸的肉棒哪怕隔着短裤都可以看到狰狞的轮廓。

    “哦，”苏夕嫣的小手伸进了男子的短裤内，滚烫的肉棒引起了她的呻吟。男子同时也将她的内裤拉了下来，壹条淫靡的丝线还连接着肉棒及她的小穴。

    男子两根指头慢慢的插入了她的小穴，苏夕嫣突然睁开了眼睛，看到了四周各自休息的人们，还有在壹旁的周云天。低下头来，自己的乳房暴露在了外面，身后的裙子也被掀了起来，丰满的屁股还有粉嫩的屁眼也都暴露在了外面。只要任何壹个人睁开眼睛，同时还能看到她大腿根部的那只手。

    不敢看也不敢想的苏夕嫣又闭上了眼睛，小穴里手指的动作也变的越来越刺激，手中的肉棒也越来越烫。“嗯，”苏夕嫣下身突然壹顶，到了高潮，淫水从男子的指缝间流了下来。

    “呼，呼。”放弃思考的苏夕嫣大声的喘息着。“唔，”沾满淫水的手伸进了她的嘴里，抓着她的舌头到处动着。

    男子收回了另壹只手，拉下了自己的裤子，毫不夸张的25cm巨棒跳了出来，男子伸手将苏夕嫣的壹条腿架在肩上，刚高潮完的小穴暴露在了男子的肉棒前。

    知道即将要发生什么的苏夕嫣赶紧用手捂住了自己的嘴巴。“要来了哦，”随着男子在苏夕嫣耳边的轻语，整根肉棒毫无保留的向小穴里插来，“呜呜！”苏夕嫣仰着头，嘴里的声音如同悲鸣。

    整根肉棒还剩下壹小截并没有插进去，男子便这么慢慢的抽送起来了。在这个环境下，苏夕嫣也显得格外的敏感，捂着嘴巴不时睁开眼睛看看四周。

    “啪，啪，啪。”男子突然开始加速起来，肉体撞击的淫靡声音越来越响，不过却没有惊醒任何壹人。

    “呜！”随着男子的最后壹下撞击，苏夕嫣仰着头到了高潮，站在地上的腿不时的打颤，人都有些站不稳了。

    男子将苏夕嫣的另壹条腿放了下来，轻轻的推了推她。“老公，我们站那边壹点，”苏夕嫣轻声对身边的周云天说道。“哦，”周云天迷迷煳煳的嘟囔道。

    苏夕嫣拉着周云天来到了门边，周云天靠在门边的墙上继续休息着，而她则被男子按在了列车门的玻璃上。

    d罩杯的乳房贴在了玻璃上挤压成了平面，微微翘起的屁股被男子抓在了手中，巨大的肉棒慢慢的从身后没入了她的体内。

    “哦，”这个姿势似乎更好深入，整根肉棒很快就顶到了花心。

    “呃，呃，好舒服，好深啊，用力。”苏夕嫣迷乱的呻吟了起来，似乎忘了正在列车上。

    “呜呜，”男子的手捂住了苏夕嫣的嘴，这才让苏夕嫣想起来现在的位置。苏夕嫣惊恐的眼神中，男子也开始了最后的冲刺。

    “啪啪啪！”男子的速度越来越快。“呜！”苏夕嫣看着身边正在闭目养神的周云天，又看了看身后没入体内的巨棒，到了高潮。

    高潮时敞开的花心被男子趁虚而入，整个龟头插进了最深处，粉嫩的穴肉包裹着龟头根部，让男子不堪忍受，射了出来。

    “叮，终点站蚊香男子学院就要到了。”男子听到后立马将射完依然有着近15cm的肉棒抽了出来，塞回了裤子里。而苏夕嫣连忙将脚边的内裤拉了上来，将装满精液的小穴牢牢挡住。将自己的乳房塞进了乳罩里后，准备将衬衫扣上。

    “哎，”原本就紧凑的衬衫此时还崩飞出去两颗扣子，最上面的口子若是不扣，开口直接到了乳房下面。若是扣上，乳沟也暴露在了外面。苏夕嫣也只好扣上了口子，将双手挡在了胸前。

    “咔！”“休息十分钟，准备下壹段。”听到了导演的声音，周云天与苏夕嫣来到了两人专门的休息间中。

    “嫣儿，妳爽不爽呀，”“嗯，”苏夕嫣红着脸点了点头，问道：“老公，妳呢？”

    “当然咯，妳摸摸看，”周云天说着拉起了苏夕嫣的小手，伸进了自己的裤裆里。“老公真坏，”苏夕嫣入手之处全是粘稠的液体，也不知是射了几回。

    苏夕嫣娇笑着缠着精液套弄着周云天的肉棒，嘴里说道：“等下还有着呢，老公悠着点哦。”

    “咚咚，”“准备开始了，”门口传来了导演敲门及说话的声音。

    “好啦，我们去吧，”苏夕嫣抽出了手，满是精液的小手被她逐个指头伸进嘴里边舔着边说道。

    今天是蚊香男子学院新学期的第壹天，苏夕嫣在学校里面负责教导的是英语，而周云天则是数学。

    “上课，”“老师好，”所有学生站了起来，向苏夕嫣打着招呼，只有最后排角落中的五个学生无动于衷。苏夕嫣定睛壹看，壹名个子将近壹米九的男生似乎是他们的老大，而列车上的男子也在其中。

    苏夕嫣在讲台上讲着课，而角落中的五人却自顾自的聊着天。隐约之间，苏夕嫣能听到他们正在谈论着列车上的事情。

    “传下去，把这张卷子写完。”前排的同学都在认真的写着卷子，角落中的五人却丝毫没有反应。“妳们怎么不写？”苏夕嫣走到了五人座位的中间，说道。

    老大的手突然向苏夕嫣的裙底伸去，几根手指在苏夕嫣湿透的内裤上滑动着，“老师，妳下面怎么都是湿的呀？”“唉，真的吗？”“我也来看看，”旁边的三个小弟听着纷纷伸出了手来。

    四只手在苏夕嫣的裙底来回摸着，而苏夕嫣却面色如常，严肃的看着他们，说道：“好摸吗？”，四人讪讪的收回了手，不敢答话。

    “嗤，”苏夕嫣冷笑道：“就这么点胆子，还不如把卷子写了。”说着她弯下了腰，深邃的乳沟吸引着几人的目光，“写完了，下课厕所等我。”

    苏夕嫣说着走回了讲台，五人面面相觑，无言之间纷纷拿起了笔。

    “哇，”周云天捂着肚子，似乎身体十分的不适，向着厕所跑去。“有人，”“有人。”壹个个隔间都紧闭着门。

    “学校里就我妻子壹个女的，总没关系把。”周云天看着隔壁的女厕所想道。

    女厕最里面的隔间里，周云天很快就解决了生理不适。“吱，”女厕的大门被打了开来，周云天连忙放下了想要开门的手，静静的等着来人的离开。

    苏夕嫣坐在厕所的台阶上，两腿分开，白浊的精液干涸在了下体，原本齐整的阴毛如今被精液煳住，小穴里面还不时的向外流着淫靡的液体。

    壹只手拿着自己纯棉的内裤，沾满了精液的部位贴着自己的鼻子，用力的吸着淫靡的气味。另壹只手在自己的下身抠弄着。

    “吱，”没过多久，大门又被推了开来，苏夕嫣的小穴就这么正对着门口。“老师！？”虽然听到过小弟的描述，但是真的遇到这个情况，还是有些惊讶到了带头的老大。

    “嘿嘿，”不过老大很快就反应了过来，壹把将苏夕嫣嘴边的内裤拿了起来，丢到了壹边。

    “唔，”老大脱下了内裤，壹看便是身经百战的肉棒正对着苏夕嫣的嘴唇，微微张开的嘴巴被肉棒壹顶而入。

    缓过神来的苏夕嫣发现自己已经被肉棒包围了，连忙伸出手，随手套弄了起来，身后的长发也被壹人拿起卷住了肉棒，自己套弄着，列车上的同学则细心的替苏夕嫣脱着衣服，在她的配合下，很快身上的衣服就全部离开了身体。

    周云天听到了外面的动静，趴在地上偷看着外面，坐在地上的妻子身边被男性所包围了，身上的衣物也越来越少。

    男子在苏夕嫣的身后坐定，两只手掌抓住了苏夕嫣的乳房，两个乳房上面布满了苏夕嫣嘴边留下来的口水或是肉棒上分泌的淫液，揉捏之间整个乳房被水光覆盖，显得闪闪发亮。

    老大的双手用力的按着苏夕嫣的头，没有反抗能力的苏夕嫣只能看着老大的肉棒壹点壹点的深入她的口腔，顶到了她的喉咙口。

    “哦，”老大舒爽的呻吟出了声音，而苏夕嫣的嘴里却不停的向下流着口水，无助的承受着老大的深喉抽插。

    “哦！”老大壹声爽叫声中，肉棒在苏夕嫣的嘴里就发射了出来。“咳！”苏夕嫣的咳嗽中，喉咙不停的收缩着，给了老大更多的刺激。

    “噗！”“咳，咳。”老大最后壹股精液射完以后，便抽出了自己的肉棒。而苏夕嫣嘴里

    的精液都被喷了出来，墙上门上地上，到处都是。咳嗽声中，无数进入食道的精液也被咳了出来，沿着嘴角流到了胸前。

    老大自觉地坐到了壹边，列车上的男子也走到了边上。苏夕嫣的身边只剩下三位小弟。玩弄着苏夕嫣头发的小弟将她从地上扶了起来，苏夕嫣的双手却还在努力的套弄着手中的肉棒。

    “嘿嘿，”淫笑声中，身后的小弟伸手在小穴里壹掏，无数粘稠的液体流在了他的手中，三根指头并在了壹起，对准了苏夕嫣的屁眼。

    “哦，”随着苏夕嫣的壹声呻吟，几根指头没什么阻碍的进入了苏夕嫣的后庭。剩下两人也不甘示弱，壹人躺到了地上，将肉棒插进了苏夕嫣的小穴，另壹人站着将苏夕嫣的小嘴当小穴壹般抽插。

    看到剩下两人都调整好了姿势，男子用肉棒替代了屁眼里的手指。几人几下动作之后，抽插的频率变的整齐了起来，苏夕嫣几下便被操弄的控制不住自己了。

    周云天还是原来的姿势趴在了地上，看着自己的娇妻在三根肉棒的抽插下失神的呻吟着，各种淫靡的话语层出不穷，从他的角度正好可以看到下身的两个洞口分别插着壹根肉棒，如此淫靡的画面让他有些承受不住了。

    几人在今天开工之前，导演就找他们聊过几句，今天的工作更多的不是给观众看，而是将这个女主干舒服了。虽然导演说了很多，但是基本就是这么个意思。

    三人的肉棒也是经过苏夕嫣精心挑选的，无论的尺寸还是耐力都是上上之选。接连不断的操弄中，苏夕嫣的下身都有些红肿了起来，嘴巴也有些酸了。

    “嗯，嗯！”苏夕嫣的身体无意识的挺动了壹番，嘴里发出了高昂的声音，到了高潮。三人相互对视了壹眼，开始加快了速度。

    “唔，”越来越快的速度让苏夕嫣眼睛都瞪圆了，而三人也同时将肉棒整根深入，发射了起来。

    “咳，咳，”大量的精液被射进了嘴里，壹部分直接吞了下去，另壹部分慢慢的从苏夕嫣的嘴里流了出来，顺着娇嫩的皮肤向下流去。下身的精液也开始慢慢流了出来，但是有人似乎不愿意看到这个画面。

    老大站起了身来，将苏夕嫣两腿分开抱了起来，张大红肿的小穴正对着他的肉棒。

    ：.c o m

    “不可以，让我休息壹下。”“快要上课了，来不及了。”

    “啊！”红肿的小穴被在了身后的台阶上，巨大的肉棒插进了她还没合拢的后庭中。

    “铃铃，”上课的铃声响起，两人连忙开始冲刺。“啊，死了啊。”苏夕嫣喊叫着到了高潮，同时，两人也在她的体内射了出来。

    五位同学急忙出了厕所，留下了瘫软在地上的苏夕嫣，努力呼吸着的小嘴里，粘稠的液体依稀可见。身前的胸上晶莹剔透，满是口水与精液的混合体。小穴及屁眼都被干的有些外翻了出来，原本粉嫩的嫩肉此时红肿了起来，白色的精液慢慢的流了出来。

    导演与五名男优从厕所外面走了进来，“咔！”“很不错，等下还有两场就结束了，两位休息好了来找我把。”说完几人便出了门。

    “好的，几位兄弟很不错，辛苦了。”几人有些尴尬的随口应完赶忙出了厕所。

    “要死了妳！”瘫坐在地上的苏夕嫣伸手扭住了周云天的腰部，羞涩的说道。

    “嘿嘿，”周云天嬉皮笑脸的坐到了苏夕嫣的身边，两只手在苏夕嫣身上的沾满了精液的敏感部位到处游走着。

    周云天用手指了指自己鼓成壹团的裆部，亲昵的叫道：“老婆，”

    “等下自己撸吧，我才不帮妳这个绿毛龟！”苏夕嫣说着站起了身来，出了厕所。很快，紧张又刺激的拍摄又开始了。

    到了晚上十点左右，周云天安排的剧本才圆满的完成了，最后在两人豪华的独栋别墅当中，晚上的泳池party中，所有的人都是赤身裸体，十数根巨大的肉棒轮番上场，将苏夕嫣干的神志昏迷，就连导演都忍不住将镜头交给了周云天，亲自上场了。

    “咔！”“镜头已经足够了，”这场乱交从众人吃了晚饭后便开始了，直到现在持续了快四个小时了，加上之前的拍摄，剪辑出2-3个小时的完整av绰绰有余。

    “哦，”“哎，”男优们纷纷遗憾的叫道，特别是壹旁的几人正撸着肉棒准备上场。

    “拍摄结束了，那妳们可以随便玩了！”周云天走上前，看着因为兴奋脸色潮红的苏夕嫣，说道。

    “喔！”众人兴奋的欢呼着，毕竟对于男优来说，平常都需要禁欲来保证自己的持久力，就算是跟美貌的女优做爱，也要注意性爱的表现力，很少能够如此尽性。

    “周先生，不知这部片子想要如何剪辑，”

    “就按照标准的两个半小时时长来剪辑吧，”

    “那马赛克程度呢，如果要在我们日国上架销售，需要敏感部位上马才可以，我们会将销量的50%分给周先生作为投资回报，10%分给苏小姐作为酬劳。”

    “剪辑修饰完以后，发我壹份吧，然后帮我脸部打码的做壹份，上架销售就不用了。”

    “呃，好。”对于周云天光投资不要回报的人，导演也没啥办法。

    两人决定完后，那边也基本结束了，众人都回到了房间里准备洗澡下班了。

    “嫣儿宝贝，今天爽吗？”周云天背着苏夕嫣走在郊区的路上，大概再有两公里就到了最近的列车站了。

    “嗯，。”苏夕嫣靠在周云天的肩上，轻轻的说道：“妳也很爽吧，绿帽老公，看着妳老婆被人拿大肉棒前后贯穿。”

    苏夕嫣见周云天不答话，偷偷看了眼他的脸色，发现并没有异样，低下头来，却看到了又鼓成壹团的裆部。

    “哼，”苏夕嫣壹只小手伸进了周云天的内裤里，握住了硬挺的肉棒，“光是听着就硬起来了，要是妳摸到我下面奸夫的精液，还不是要直接射出来了？”

    周云天的双手拖着苏夕嫣的屁股，听着不由自主的两只手伸进了她的真空的裙底。

    “都是精液，不止小穴里，屁眼里也都是。”苏夕嫣小手快速的套弄着周云天的肉棒，嘴里继续的说道。

    两手分开小穴及屁眼以后，精液流的满手都是。“唔！”周云天转过头来吻住了苏夕嫣的小嘴，突然肉棒壹阵挺动，射了出来。

    苏夕嫣的小手挡在了马眼前端，大部分的精液都被她接在了手中。

    “好了，不闹了，早点回去休息了，明天妳不是要去工作了吗？”周云天刚壹射完，似乎就进入了贤者模式，严肃的说着。

    “哦，”

    “刺熘，刺熘。”在周云天面前变的有些调皮的苏夕嫣没有安静多久，就开始吸起了自己沾满精液的手，淫靡的声音紧贴着周云天的耳朵。

    “好了，别闹了，”“我的手手脏，要舔干净呢，刺熘。”

    “啪！”周云天壹巴掌打在苏夕嫣的屁股上，“那声音轻壹点。”

    “哦，”苏夕嫣委委屈屈的应道。

    没过多久，苏夕嫣便累的睡了过去，周云天则带着她

    上了回宾馆的列车——

    “金钟阳，苏队长喊妳去办公室，”

    “我，我想要，”金钟阳刚进办公室，苏夕月连忙关上了门，说道。

    “想要什么啊？苏队长。”

    “就是昨天晚上那个。”

    “哪个？我的肉棒吗？”金钟阳指了指自己的下身说道。

    “不，不是的呃，”

    “那就是苏队长想吸毒了？”金钟阳从怀中掏出壹个金属的小盒子，丢给了苏夕月说道。

    苏夕月连忙摆弄着盒子，看着盒子里的药丸，却始终打不开来。“放弃吧，苏队长，这是由钛合金与超钢化玻璃制成的，如果没有我的密码，妳想打开可是要用到专业的工具。可是，妳敢吗？”

    “我，求求妳，把密码告诉我好不好。”苏夕月拉着金钟阳的壹只手，说道。

    “要密码，可以。跟昨天壹样，帮我吸出来，就给妳。”

    苏夕月几乎没有犹豫，蹲到了地上，两只小手焦急的拉扯着金钟阳的裤子。

    “哎，要用嘴，”金钟阳伸手紧紧的抓住了苏夕月的两只手。

    苏夕月低下头来，用牙齿努力的咬住金钟阳的裤子，卖力的向下拉开，肉棒隔着内裤都散发出了腥臭的味道。

    “啊，”又用牙齿将内裤努力的拉开，兴奋的肉棒打在了苏夕月的脸上。

    “唔，”苏夕月连忙将肉棒含进了嘴里，脑袋前后卖力的动作着，整根肉棒在她的嘴里进进出出。

    金钟阳将苏夕月的双手放到了她的脑袋后面抱住了头，这样苏夕月的动作显得更加的淫荡了。

    “真是大啊，”金钟阳空余下来的双手将苏夕月f罩杯的巨乳从警服中解放了出来，两只大手都难以掌握。

    金钟阳看到苏夕月的眼神中除了欲望，还带有壹丝丝的羞愤，说道：“苏队长，如果没有些新鲜的东西，我的小弟似乎不愿意满足啊。”

    苏夕月更加卖力的吞吐了起来，整根肉棒都偶尔都顶到了她的喉咙口。

    “苏队长别浪费自己的身材，不如用她们来满足我吧。”金钟阳的双手突然用力的抓住苏夕月的双乳，几根指头都没入了柔软的乳肉中。

    “看来苏队长不愿意满足我的愿望啊，”金钟阳说着拿着小盒子在苏夕月的眼前晃了晃，说道：“那这个也就没有了。”

    “不，不。我愿意，我做。”苏夕月的眼神全部被小盒子所吸引住了，连忙吐出了嘴里的肉棒说道。

    “这还差不多嘛。”金钟阳说着大马金刀的坐到了苏夕月的办公椅上，硬挺的肉棒直指着苏夕月，上面淫靡的水光依稀可见。

    苏夕月蹲到了金钟阳身前，双手慢慢的解开了自己的衣服。

    “哦，苏队长可真美啊。”金钟阳又拿起了自己的手机，镜头正对着下身正装，上半身赤裸的苏夕月，傲人的乳房微微有些垂感，更加显得柔软。

    苏夕月托住自己的乳房，慢慢的靠近了金钟阳的肉棒，丰满的乳房壹下将肉棒完全包裹住。

    “哦，真舒服，以前玩的几个婊子可没有这么好的胸，比起苏队长来说差远了呢。”

    苏夕月没有说话，用力的用乳房套弄起了中间的肉棒。

    “哦，”苏夕月越来越成熟的动作让金钟阳感觉到了越来越强的快感。

    “啊！”金钟阳壹声大喊下，肉棒中的精液突然喷射了出来，打在了苏夕月的脸上胸上。

    “密码多少！”还顾不上将精液擦拭干净，苏夕月就连忙问道。

    “呵呵，刚才我壹时不察，给妳占了便宜，密码是735****。”原来刚才在金钟阳正在享受之时，苏夕月突然用舌尖突袭了他的马眼，让他瞬间没有控制住缴械了。

    苏夕月根本没有管这些，将密码调好以后，拿出了药丸。迷离的眼神中，药丸被苏夕月吞了下去，熟悉的感觉又回到了体内，飘飘欲仙。而后来金钟阳离开了办公室，她也没有注意。

    下班时间刚到，苏夕月便出了办公室，金钟阳正在门边等着她，“晚上八点，来我家里，不见不散哦，苏队长。”

    晚上八点，苏夕月准时如约来到了金钟阳的家门口，大门轻轻的掩着，里面隐隐约约有着壹些声音。

    “喔，苏队长，妳来了啊。”苏夕月刚壹进门，金钟阳便招呼道。苏夕月四处壹张望，墙上，柜子上到处贴着她这两日被拍下来的照片，客厅的电视更是放着她今天替金钟阳乳交的视频，清晰的画质放在电视上都毫无问题。

    “妳！”“哦，对了，苏队长，因为妳平常吃的零食实在是太昂贵了，以后每天只能给妳壹颗了，而且是要妳让我满意了，才有哦。”

    “妳不要太过分了！”苏夕月强硬的说道。

    “喔，苏队长吓到我了。”金钟阳从怀中拿出了熟悉的小盒子，里面的药丸对于苏夕月来说格外的有诱惑力，“如果，苏队长还想要的话，现在就跪下来道歉。”

    金钟阳随意的抛着手中的小盒子，轻松的看着苏夕月。

    “砰，”“我错了。”苏夕月没有犹豫多久，便跪在了金钟阳的身前，不过这种强烈的屈辱感让她心中很久没有被满足的m属性慢慢的又扩散开来了。

    “嘿嘿，这才对嘛，把衣服都脱了。”

    “裙子也脱了。”

    “愣着干什么，都脱光。”

    苏夕月慢慢的将最后的衣服也解了开来，双手不自然的将小穴还有乳头遮住。

    金钟阳坐回了沙发上，指了指对面的沙发示意苏夕月坐下，“苏队长，不如我们来玩壹个游戏吧，”

    苏夕月坐下后，两腿交叉，牢牢的遮住了下体，双手环抱在胸前，覆盖住了大半的乳房，不过有些过于丰满的乳肉从上下偷偷的冒了出来。

    “十五分钟时间，苏队长若是能让我射出来，我就把密码给妳，如果不行。那就苏队长按我的要求给我玩弄十五分钟。”

    “若是还没有，那我再给苏队长十五分钟。再不行的话，就肯定是苏队长不够卖力，那今天就没有了，怎么样？”

    “好，”苏夕月装作犹豫了壹会儿，回答道。“那就开始了，”金钟阳说着拿出了壹个定时器设定好了十五分钟放在了壹边。

    苏夕月慢慢的走到了金钟阳身前蹲了下来，“看来苏队长不是很着急嘛？”苏夕月没有理会他，慢慢的将金钟阳的裤子脱了下来，还软塌的肉棒出现在了苏夕月眼前。

    苏夕月的小手轻轻的开始套弄金钟阳的肉棒，肉棒慢慢的站了起来。

    “苏队长，这样子肯定不行的哦，我都没什么感觉呢。”

    苏夕月似乎犹豫了壹番，慢慢的张开了檀口，靠近了肉棒。肉棒感觉到了红唇中呼出热气，慢慢又胀大了壹分。

    得到了鼓舞的苏夕月将肉棒含进了嘴里，慢慢的吞吐着。“哦，苏队长舔鸡巴的技术越来越好了，加油哦，还有十分钟。”

    “只剩五分钟了，苏队长不试试其他方法吗？”金钟阳伸出手来轻轻的揉着苏夕月的巨乳，说道。

    苏夕月冷眼看着金钟阳，小手将他的手拿开，托起自己的乳房将金钟阳的肉棒夹在了中间。

    金钟阳的肉棒比起常人还是要稍大壹些的，龟头从乳沟中伸了出来，正对着苏夕月的小嘴。

    “还有两分钟，”苏夕月感觉到了时间的紧迫，张开嘴来，将龟头含进了嘴里，舌尖在龟头上来回舔弄着。

    “哦，苏队长要是壹开始就这样卖力，指不定就让我满意了呢。”金钟阳说着抽回了自己的

    肉棒，说道：“时间到了，”

    “那接下来就轮到我了，”金钟阳让苏夕月躺到了沙发上，两只手分开了苏夕月的双腿，粉嫩的小穴瞬间暴露在了金钟阳眼前。

    金钟阳压到了苏夕月的身上，硬挺的肉棒直指着苏夕月的小穴，“不行，”苏夕月双手将小穴挡住，说道。

    “不行吗？”金钟阳淫邪的笑道：“那等下妳又要重新开始了，不想要了吗？”小盒子在苏夕月的眼前轻轻壹晃，便吸引了苏夕月的目光。

    “过去两分钟了，妳再扫兴的话，肉棒都要软了。”

    “呜呜，”苏夕月慢慢的收回了双手，捂住了自己的脸，呜呜的声音似乎在哭泣着。

    “嘿嘿，”金钟阳笑着壹挺腰，沾满口水的肉棒直接插进了苏夕月原本就有些湿润的小穴里。

    随着金钟阳匀速的抽插，苏夕月柔软的乳肉来回晃动着，荡起了壹阵阵的乳浪。

    “嗯，嗯。”慢慢的，苏夕月的发出了壹声声好听的鼻音，刺激着金钟阳的耳朵。

    “啊，”苏夕月的嘴里也慢慢的开始发出了呻吟声，金钟阳抽插的力度也越来越大。

    “不行了，我要到了，用力，啊。”苏夕月不知何时双手不再捂着自己的脸，反正揉起了自己的乳房，嘴里的话语也越来越多了。

    “叮，”“啊！”随着铃响，金钟阳的十五分钟也过去了，金钟阳勐的壹插以后，抽出了自己的肉棒，躺在了沙发上。

    “啊，小穴好痒，肉棒，快来肉棒。”苏夕月闭着眼睛，小手自己抠弄着小穴。“肉棒接下来要妳主动了，”

    苏夕月睁开了眼睛，直直的看着金钟阳的肉棒，她撑起了身子，蹲坐到了金钟阳的身上，空虚的小穴壹下将肉棒吞没。

    “唔，好棒，肉棒好厉害，啊，”苏夕月比起姐姐稍显骨感的屁股壹下下的撞击着金钟阳的胯部，粗长的肉棒在小穴里下下深入。

    “啊啊，呃。”苏夕月仰着头，高声的呻吟着到了高潮，小穴里的嫩肉壹下下的挤压着深入其中的肉棒。

    “继续啊，”苏夕月稍微休息了壹下，金钟阳便壹巴掌打在她的屁股上。

    “不行了啊，太敏感了。”苏夕月用手撑着自己的身体，说道。

    “呵，还有十分钟，要不要我给妳指条明路啊？”“怎么做，”

    金钟阳突然撑起了身子，将苏夕月翻了个身按倒在沙发上，“交给我来就行了，”说着他双手拉起了苏夕月的屁股，沾满淫水的挺立肉棒对准了她的屁眼。

    “不可以，真的不可以，啊！”在苏夕月的大叫声中，金钟阳的肉棒壹点点强行的挤入了苏夕月的屁眼。

    “哈，真爽！”金钟阳看着苏夕月的屁眼被强行挤开，整根肉棒几乎全部插了进去，忍不住的叹道。

    “呜呜，”“啪啪啪！”苏夕月的哭泣声中，金钟阳兴奋的抽插着，沾满淫水的肉棒在肠道里还是比较润滑的。

    “苏队长，屁眼被我干的爽吗？”“呜呜，”

    “嘿嘿，我保证妳等下爽的会想下次！”“呜，嗯。”

    “哈哈，啊，”金钟阳的笑声中，大量的精液被射进了苏夕月的屁眼里，“嗯，嗯。”苏夕月的身体也随之抽搐了壹番，小穴里的淫水慢慢流了出来，打湿了身下的沙发。

    “叮。”时间正正好好，金钟阳将盒子里的药丸取了出来，放在了茶几上。

    “苏队长明天见，”金钟阳淫笑的看着正在穿着衣服的苏夕月说道。

    苏夕月没有搭话，随意的穿好了衣服，拿起药丸便出了门，不过她的内衣内裤都被金钟阳留了下来，现在原本就不厚实的衣服里面空无壹物。

    “老地方接我，”“好的，小小姐。”“多叫几个兄弟，今天去我家里吧，兄弟们躺在地上容易着凉。”“呃，好。”

 我的大小淫女（11）

    我的大小淫女

    作者：longlvtian

    2019-07-31

    【十壹】

    「唔，啊。」

    还在梦乡中的苏夕嫣侧躺在床上，早上生龙活虎的周云天从她身后抽插着她

    的小穴。

    「啊，啊！？」

    随着周云天用力的抽插，苏夕嫣醒了过来，「老公！妳在干嘛啊！」

    「在干妳啊！」

    周云天嬉笑着拍了拍苏夕嫣的屁股，说道：「上来，」

    苏夕嫣不情不愿的被周云天扶到了身上，不过熟悉的肉棒很快给她带来了快

    感。

    「啊！」

    苏夕嫣呻吟着到了高潮，周云天也同时射了出来。

    「老公，妳干嘛壹醒来就干我啊，」

    苏夕嫣趴在了周云天的身上，面带幸福的笑容说道。

    「哪有为什么，就因为我想要妳了啊，」

    「我呸，妳想要的肯定是壹帮坏人把我玩坏掉吧，说实话！」

    苏夕嫣撑起了身子，娇蛮的说道。

    「嘿嘿，昨天回来的列车上，有好多人偷看妳呢，」

    「我怎么不知道，那老公有没有保护好我，」

    「有啊，老公把妳裙子掀起来了，让他们饱了眼瘾，他们就什么都没做。」

    「啊？！我昨天没穿小裤裤的！」

    「是啊，里面还有好多精液流出来，他们眼睛都看直了。」

    「坏蛋！」

    苏夕嫣感觉到身体里的肉棒又慢慢硬了起来，轻拍着周云天的胸口娇嗔道。

    「嘿嘿，」

    周云天直起了身子，将苏夕嫣放到了床上，开始了新的壹轮鞭挞。

    半个小时过后，苏夕嫣无力的躺在床上喘息着，周云天心满意足的将沾满淫

    液的肉棒插进了苏夕嫣的嘴里。

    「唔，」

    细心的替周云天清理干净以后，苏夕嫣问道：「老公，几点啦？」

    「九点半了吧，」

    周云天说着拿过了手机，「九点三十五。」

    「什！么！」

    「我工作约的早上十点啊！」

    苏夕嫣急急忙忙从床上跳了起来，「来不及了来不及了，」

    慌忙的穿着衣服，嘴里念叨着。

    体内的精液也来不及清理，只好穿上壹条白色的内裤稍微抵挡壹下。

    哪怕是匆忙的收拾了壹番，九点四十五分，苏夕嫣还是穿着端庄靓丽的出了

    门。

    「苏总裁，妳好。」

    打扮豪华的会客厅内，壹名四十岁上下的中年男性接待了苏夕嫣。

    「我是井上社华国市场区的负责人，武藤英志。」

    武藤英志油腻而又肥胖的大手伸向了苏夕嫣。

    「妳好，」

    苏夕嫣没有理会武藤英志的手，径直坐下后问道：「贵社曾要求我公司在我

    们谈妥并签订合同的价格上再出让千分之五，不知阁下是否知晓？」

    「确有耳闻，」

    「那不知武藤先生对这种无视契约精神的事作何感想？」

    「苏总裁有所不知，我井上社是日国最大的社团，壹旦与我井上社有合作的

    项目，在各方面都可以取得大量的便利，所以多取千分之五，并不过分。」

    「若是如此，那也应当在签订合同之前提出！」

    「那便是再取千分之五，」

    「妳！」

    「不过苏总裁若是真不愿意，我也可以减少至千分之二，不过，」

    武藤英志淫邪的眼神让苏夕嫣都不用思考就知道他在想什么。

    「砰！」

    苏夕嫣勐的壹拍桌子，「若是如此，这合作不做也罢！」

    「啪啪，」

    武藤英志拍了拍手，两名男子从外面走了进来，虽然不是专门的保安，不过

    对付苏夕嫣如此弱女子想来不成问题。

    「砰！」

    「啊！」

    「砰！」

    「呃！」

    苏夕嫣壹拳壹脚将两人打翻在地，身怀内力的她虽没有多少格斗经验，不过

    普通男子还是随便解决的，鄙夷的看了眼靠在墙角的武藤英志，苏夕嫣出了门。

    「保安，保安，抓住她！」

    苏夕嫣身后突然传来了武藤英志的声音，数名保安闻声而来，堵住了苏夕嫣

    出门的路。

    「咻！」

    「砰！」

    苏夕嫣侧身躲过打来的警棍，壹个侧踢将来人踢飞了出去。

    三下五除二，这几名保安就全部倒在了地上呻吟着。

    然而更多的保安聚集了过来，齐步向苏夕嫣逼来，将她逼的壹步步的向后退

    去。

    「砰！」

    苏夕嫣几次向外冲去都被挡了回来，刚才更是被警棍打在了她的翘臀上，「

    再出不去就不留手了！」

    苏夕嫣下定了决心，再尝试壹次。

    苏夕嫣假意向左，又突然向右边冲去，双手勐的抓住了最右边保安的胸前，

    内力灌注下的双手轻松的将他举了起来，向着包围过来的其他人丢了过去，通向

    大门的路似乎平坦无比。

    「砰！」

    边上突然出现壹人，将苏夕嫣撞飞了出去，倒在了地上。

    「呼！」

    男人的拳头向苏夕嫣打来，空气中响起了破空声，苏夕嫣连忙向后退去。

    「呼！」

    又是壹拳。

    「呼！」

    又是壹拳，苏夕嫣后脚顶到了墙壁，没有再退的可能了。

    苏夕嫣苦笑着暗自说道：「希望到时候别被师傅惩罚吧。」

    「噔噔，」

    男人的脚步声传来，「苏姐姐！」

    外面突然跑进来壹名女子，女子高高跃起，脚下亮黑色的小皮鞋对着男人的

    脑袋踢去。

    「哼，」

    男人转身躲过这壹脚后，向后退去。

    苏夕嫣散去了手中的内力，看着面前的女子，「纯子？妳在这里干嘛？」

    「苏姐姐，这些人欺负妳吗？」

    纯子握了握手中的小拳头，两眼放光的看着男人还有身后的保安们。

    「看来是了！」

    看着慢慢围上来的保安们，纯子冲了上去，灵活的穿梭再人群中，小小的拳

    脚也不似看着那么无力。

    苏夕嫣也无奈又冲上了前。

    「哎？！停下，别打了别打了！」

    后面传来了武藤英志的声音，保安们慢慢向后退去，与两女拉开了距离。

    「呃，呃。纯子小姐，妳怎么来了。」

    武藤英志谄媚的向纯子走来，嘴里恭维的说道。

    「我就来看看，妳们干嘛欺负苏姐姐？！」

    武藤英志吓的两腿发抖，连忙说道：「没有的事，苏总裁只是来谈合作的，

    呃。」

    「哦？是吗？」

    纯子笑着看着武藤英志说道：「那现在谈好了吗？」

    「好了，好了，就按照合同就行了，」

    「是吗？」

    纯子眨巴着眼睛看着苏夕嫣问道。

    「是的，」

    苏夕嫣澹澹的说道。

    「啊！苏姐姐，我带妳去吃饭吧。」

    纯子拉着苏夕嫣就出了门，苏夕嫣还没来得及拒绝，就已经被纯子拉上了车

    ，不过今天纯子也算是帮了忙，真的拒绝也不太好。

    壹名美貌的妙龄女子在前面开着车，苏夕嫣则坐在后面，听着边上的纯子叽

    叽喳喳的说着话。

    小小的包厢里坐着纯子与苏夕嫣两人，女子则如同保镖壹般坐在了门口。

    「苏姐姐，」

    纯子甜甜的叫道。

    「怎么啦，」

    苏夕嫣看着可爱的纯子笑道。

    「妳看，」

    纯子手中的手机里播放着影片。

    「妳怎么会看这种东西！」

    看着手机中标准的av开头，苏夕嫣羞着脸说道。

    「苏姐姐看嘛，」

    纯子随手将进度向后壹拉。

    「好深啊，用力！」

    熟悉的声音传来，画面中苏夕嫣迷离的呻吟着，丰满的乳房贴在了列车玻璃

    上，像是奶饼壹般，身后壹名矮小猥琐的男子挺动着腰肢，身边的周云天闭目养

    神，大手与苏夕嫣的小手紧紧握在了壹起。

    「纯子？妳！？」

    苏夕嫣惊慌的看着纯子。

    「苏姐姐好漂亮哦，我好喜欢。」

    「妳这是哪里来的，」

    苏夕嫣恢复了镇定问道，她也不知道纯子到底是什么样的想法。

    「苏姐姐妳们昨天去的地方也是我们井上家的产业呀，昨天的导演也在前天

    的婚宴上，认出妳们来了才将这个交给我的。」

    纯子仔细的看着画面内的苏夕嫣，说道：「不过我已经跟他说了，发给妳们

    以后全部的视频都会销毁掉的。」

    「纯子，妳到底想怎么样，」

    「唔，我喜欢苏姐姐，苏姐姐下午陪我好不好，」

    纯子眨巴着眼睛看着苏夕嫣说道。

    「好，」

    苏夕嫣心里对可爱的纯子也没有那么抗拒，也就点了点头说道：「那妳关了

    好不好。」

    纯子想了壹下，将手机关掉以后抱住了苏夕嫣，小脑袋在苏夕嫣的胸脯上蹭

    着。

    「唔，」

    纯子小嘴轻轻的吻住了苏夕嫣，小小的舌头，甜甜的味道给了苏夕嫣完全不

    壹样的体验。

    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！

    柔若无骨的小手从她的领口伸了进去，抓住了她的乳房，并不算特别硕大的

    乳房在纯子的手中却显得颇为壮观。

    「好大哦，」

    纯子壹只手摸了摸自己那几乎平坦的乳房，羡慕的说道。

    纯子的小手沿着苏夕嫣的身体壹路向下，将苏夕嫣的衣服裙子慢慢脱了下来

    ，小手伸向了苏夕嫣的两腿之间。

    「唔！」

    纯子的小手从苏夕嫣的内裤中抽了出来，白浊的精液沾满了她的指尖，「苏

    姐姐！这是什么呀。」

    苏夕嫣看着纯子手指来回动着，玩弄着精液，顿时红了脸颊。

    「唔！」

    想到了办法的她壹口将纯子的指头含住，将上面的精液舔舐了干净。

    纯子慢慢的将苏夕嫣的内裤脱了下来，浓郁的精液味道弥漫在了空气中，粉

    嫩的小穴边，杂乱的毛发被白浊的精液煳住，显得淫乱不堪。

    「唔，好棒哦。」

    纯子又从短裙下脱下了自己的内裤，眼神却没有离开过苏夕嫣的下身。

    「别看，唔，」

    苏夕嫣害羞的捂住了自己的下身。

    「苏姐姐，」

    纯子拉开了苏夕嫣的小手，下身粉嫩无毛的小穴向苏夕嫣靠了过来。

    「哦，」

    「哦！」

    两人的下身贴在了壹起，纯子来回动着，娇嫩的阴唇来回摩擦，很久未体验

    过的感觉让苏夕嫣很快就受不了了。

    「啊，。」

    高潮中，苏夕嫣想起了不知多少年前她与苏夕月也爱玩这种磨豆&lt;img src=&quot;/toimg/data/fu2.png&quot; /&gt;的游戏，

    又红了脸。

    「苏姐姐，姐姐。我喜欢妳，」

    身上的纯子扭动着腰肢，嘴里喊着也到了高潮，透明的淫液从下身中慢慢流

    了出来。

    「苏姐姐，我好想有壹个像妳这样的姐姐呀，」

    过了好壹会儿才缓过了劲来的纯子趴在苏夕嫣身上说道。

    苏夕嫣笑着抚摸着纯子的头说道：「好呀，那以后妳就是我的纯子妹妹了。」

    「真的吗！」

    「mua！」

    纯子在苏夕嫣的脸上用力的亲了壹下，说道：「苏姐姐真好！」

    「苏姐姐要回去了吗？」

    「是啊，没什么事情明天就回去了。」

    「哦，」

    纯子似乎有些低落，「那等下要去找周哥哥了吗？」

    苏夕嫣笑了笑，说道：「下午陪妳，妳玩够了再去找他，」

    「哦，耶！」

    纯子的心事被苏夕嫣摸得壹清二楚，满意的欢呼道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    酒店屋顶，熟悉的身影在栏杆上摇晃着，「猎鹰，事情也结束了，等下我们哥几

    个喝几杯。」

    「不必了，我这就准备回去了，」

    「任务完成了，还这么着急吗？」

    「家族内的事务太繁琐了，这次就是能借机见见天神妳，才抽空熘出来了壹

    趟，」

    「好吧，」

    「妳永远是我们的领袖，天神。」

    猎鹰说着身体前倾，向楼下坠去，半空中时背后突然出现壹双机械翼，滑行

    壹段后，展翅向南飞去。

    总感觉猎鹰话中有话的周云天想了壹会儿，却也想不明白，也就先下了楼。

    不知众人如何找到的壹家华国老板开的烧烤摊门口，与周云天同时出来的四

    人正坐在空桌上等着烧烤。

    「天神说嫂子不来了，

    我还以为就我们四兄弟喝酒呢，那可真是爽快，」

    周云天刚壹走近，就听到了铁塔的声音。

    「是啊，可是谁曾想，啧啧啧。」

    随即传来了老黑的声音。

    「妳们这是嫉妒，赤裸裸的嫉妒！」

    三田城拍着桌子说道，身边的井上和香没了初见时的冷艳与性感，反而像小

    姑娘般羞涩的低着头。

    「有什么好嫉妒的？」

    铁塔及老黑两人对视壹眼，嘲讽般的说道：「等下我们去那家风俗店，听说

    那个谁今天在呢，」

    「好啊，反正某些人现在是不敢去了。」

    「妳，妳，妳们！谁说我不敢去的！」

    三田城来来回回指着两人，气愤的说道。

    「哎呦，」

    「哈哈，哈。」

    众人都看到了三田城的腰上出现了壹只小手，狠狠的扭了壹把。

    「三田君想去，那我也去，她们，不如我。」

    井上和香用不太标准的中文说着，认真的神情让三田城都不忍在逗她了，连

    忙安慰道：「不去，有妳陪我就够了。」

    「不行了，」

    「真的酸了，」

    「哎呦喂。」

    两人喝着酒搞怪的说着。

    「好了好了，喝酒！」

    周云天拿着酒杯说道：「这次因为三田的婚礼我们聚在壹起，虽然婚礼不顺

    利，但总算还骗到个新娘哈，敬壹下三田。」

    看的出来，婚礼从开始到最后，都只是壹个阴谋而已。

    而和香估摸着也是纯子为了安抚三田城而送来的棋子罢了，不过酒两人如今

    和谐的表象看来，真相也没那么重要了。

    「嗨，谢谢，谢谢。」

    几人推杯换盏之间，都喝了个酩酊大醉，和香将三人送回酒店以后，带着三

    田城离开了。

    「和香，」

    醉倒了的三田城睁开了眼睛，笑着说道：「替我谢谢纯子小姐，」

    「不用了，是我自己选择的。」

    和香的声音消失在了夜风中，轻的谁都听不见，而三田城却奇怪的展开了眉

    头，安稳的睡了过去。

    回到房间的周云天洗了个澡后，身上的酒气已经挥散的差不多了，玩了壹天

    的苏夕嫣也回了房间。

    「怎么纯子还会约妳出去玩呀，」

    周云天抱着怀里的苏夕嫣，半认真半随意的问道。

    「早上工作上的事情她也帮上忙了，下午也就不好推脱了。」

    苏夕嫣紧了紧抱着周云天的手，说道。

    「是嘛，那玩的开心吗？」

    「嗯，还行吧。」

    不知为何，苏夕嫣下意识的不敢将实话说出口。

    在纯子的可爱攻击下，她下身塞了跳蛋陪纯子在游乐园玩了壹下午，愉悦的

    心情加上刺激的感觉，让她玩的都忘乎所以了。

    晚上在纯子的哄骗下，更是在市中心的公园中暴露。

    如同小狗壹般被纯子牵着在公园中散步放尿。

    想着自己为何会做出如此羞耻的事情，苏夕嫣还是壹阵阵的脸红，不过当时

    玩的可真是开心。

    「真是个小恶魔，」

    苏夕嫣心里给纯子贴上了标签，若不是纯子诱导，她才不会这样呢。

    「那就好，」

    周云天揉了揉苏夕嫣的头发，说道：「早点睡吧，明天上午就回去了。」－

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    －－－－－－－－－－－－－－「走，穿上衣服，我们去吃夜宵。」

    金钟阳随手套上了壹身便装，简单的t恤下面，也遮挡不住他健硕的身材，

    加上他英俊的相貌，还是颇有魅力的。

    苏夕月仰躺在沙发上喘息着，红肿的嘴唇明显受到了凌辱，嘴角边黄色的湿

    痕也证明了这壹点，高高噘起的屁股中间，小穴与屁眼都大大的张开，两根巨大

    的假阳具掉落在壹旁，上面湿漉漉的沾满了淫水。

    苏夕月不情不愿的穿上了金钟阳为她准备的衣服，壹件低胸的黑色连衣裙，

    胸前的领口开到了整个乳房的下面，深邃的乳沟完全暴露在了外面，透过下身的

    轻纱可以隐约间看到她的两腿之间，这样的衣服应该是为夜店工作的妓女准备的。

    裙底的内裤是情趣般的开裆裤，张开双腿，小穴就会从内裤中间的空洞中露

    出来。

    上身的内衣也是，两颗乳头从内衣中伸了出来，摩擦着外面的衣服，仔细看

    从外面就可以看到凸点。

    「唔，不错。」

    金钟阳站在门口，仔细的端详了壹番苏夕月，满意的点头说道。

    脏乱不堪的大排档中，苏夕月双手抱着胸口，紧张的躲避着四周看来的目光

    ，金钟阳则坐在她的对面吃着烧烤。

    「吃完了，可以回去了吗？」

    苏夕月看着两人身前被壹扫而空的桌子，轻声问道。

    「还没呢，我还要点些东西吃。」

    金钟阳阴邪的笑容让苏夕月感觉到了壹丝丝的不安，「这边加五打生蚝！」

    ：．

    几乎所有人的视线都被吸引了过来，看了眼穿着暴露但是难掩美貌的苏夕月

    ，羡慕的看着金钟阳。

    「妳！吃得完吗！」

    羞怒的苏夕月气道。

    「嘿嘿，不是我壹个人吃，呼。」

    冲着苏夕月吐了个烟圈的金钟阳神秘的笑着。

    苏夕月疑惑的目光中，金钟阳手指壹弹，手中的烟头划过壹道火光飞了出去。

    「砰！」

    「谁！」

    隔壁桌的壹人突然壹拍桌子，转过头来骂道。

    「呼！」

    金钟阳口中最后壹口烟雾应声吐出。

    「哗啦哗啦。」

    壹阵喧哗声中，隔壁整桌四人向着金钟阳两人走了过来，将他们团团围住。

    充满淫欲的目光扫过了苏夕月，「小子，不想死的话，把妳的妞给我们哥几

    个玩壹晚上，要不然，呵呵。」

    「这可是我五千块钱包夜的，说给妳玩就给妳玩？」

    金钟阳坐在椅子上，镇定的说道。

    「呵，」

    领头的光头男冷笑壹声，壹把抓住金钟阳的领口，将他抓了起来，「敬酒不

    吃吃罚酒？」

    金钟阳微笑着伸出了手，轻描澹写的将光头的手掰了开来，在光头胆寒的目

    光中，说道：「妳们这么多人，想玩，至少也要出四千吧，」

    「嗨，兄弟早说呀，」

    光头谄媚的说道：「都我出都没问题！」

    金钟阳笑着坐了下来，光头也连连招呼手下的小弟坐了下来，四人淫秽的眼

    神在苏夕月的身上扫来扫去，让苏夕月感觉十分不自在。

    「哎，让壹下，妳们的生蚝来了。」

    壹名年轻的小伙子端在满满的五盘生蚝，放在了桌子上，眼神不由自主的看

    了壹圈在座的人，在苏夕月的身上停留了下来。

    「兄弟，我有个好地方，」

    几人吃完后，光头凑到了金钟阳耳边轻声说了起来，「呵呵，那就带路。」

    「他们是谁！妳想要怎么样！」

    趁着几人都走到了前面，苏夕月对金钟阳说道。

    「很简单，别问这么多，听话！」

    金钟阳说完便不再理会苏夕月了。

    壹家已经停业的酒吧中，受制于人的苏夕月在金钟阳的的胁迫下，被迫的服

    侍起了四名小混混，盘算着今天也没有时间解毒的苏夕月也就趁这个机会清理起

    了体内的毒素。

    淫靡的场面持续了数个小时，被五人轮奸了数轮的苏夕月被随意的丢在了地

    上，男人们则都离开了。

    第二天的金钟阳显得格外的意气风发，独自将四名在逃罪犯绳之以法，众人

    都认为他兴奋的原因是因为立下了功劳。

    实则不然，昨夜苏夕月淫荡的表现让他认为对苏夕月的调教已经完成了第壹

    个阶段，服从。

    现在他要做的，就是破坏苏夕月的羞耻心，道德感。

    再然后，。

    金钟阳坐在了苏夕月的椅子上，两腿之间的肉棒被跪在地上的苏夕月含在了

    嘴里。

    「妳姐姐今天回来了？」

    「唔，」

    苏夕月嘴里含着肉棒，轻轻点了点头。

    「嘿嘿，那晚上去妳家里吃饭，认识壹下，」

    金钟阳看着苏夕月说道。

    看着苏夕月眼中的纠结，犹豫慢慢的褪去，认命般的点了点头，金钟阳射了

    出来。

    苏夕月壹点没漏的将精液全部吞了下去。

    「哈哈，苏队长现在舔鸡巴可真是好手啊，那来练练昨天新学的。」

    金钟阳用力的将苏夕月的头按在了自己的胯下。

    「啊啊，哈。」

    苏夕月的脸颊在可视的速度下鼓了起来，喉咙吞咽的动作中，又缩了回去，

    紧接着又鼓了起来，如此反复。

    「啊，真爽。」

    金钟阳抽出了自己的肉棒，感叹道。

    金钟阳出了办公室后，苏夕月毫不嫌弃的舔了舔嘴唇，拿出了自己的手机，

    拨通了苏夕嫣的电话。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    －－－－－－－－－－－－－－－－－「姐姐，姐夫，我回来了。」

    别墅门口，苏夕月带着金钟阳回到了家，而周云天及苏夕嫣则在门口迎接着

    两人。

    「姐姐，」

    苏夕月轻声的说道：「这是我男朋友，金钟阳。」

    「这是我姐，苏夕嫣。」

    「妳好妳好，」

    金钟阳热情的向苏夕嫣伸出了手，苏夕嫣也不好拒绝便伸手与他握了握。

    「这是姐夫，周云天，妳们有见过的。」

    「妳好，上次真是误会，」

    「无妨，」

    两人握过手后，大家便进了屋。

    壹桌丰盛的饭菜已经准备就绪了，四人壹番寒暄后，便动了筷子。

    「啪嗒，」

    周云天的筷子不知为何掉到了桌子底下，他弯下身子，就准备去捡。

    「夕月，怎么了，平常不是最爱吃姐夫烧的菜了吗？」

    苏夕嫣发觉苏夕月吃起饭来不像平时般狼吞虎咽，便问道。

    「唔，没事，」

    苏夕月连忙伸出筷子夹菜，不过颤抖的手夹了数次都没夹起来。

    「这么着急做什么，」

    苏夕嫣站起了身子，替苏夕月将菜夹到了碗里，胸前的春光暴露在了苏夕月

    与金钟阳两人眼前却似乎丝毫没有发觉。

    「还没找到就别找了，去重新拿壹双吧，」

    「不用不用，找到了。」

    周云天连忙捡起筷子坐了起来。

    壹顿饭在奇怪的氛围中终于结束了，两女跑到了沙发上开始看起了电视，周

    云天则开始收拾起了碗筷，壹切似乎都与平常无异。

    「周兄弟，」

    正埋头洗碗的周云天突然听到了身后的声音。

    「怎么了，」

    「刚才周兄弟在桌子底下看到了什么？」

    「没什么啊，」

    「那可是周兄弟的小姨子啊，小姨子有姐夫的半边屁股，周兄弟难道什么想

    法都没有吗？」

    「哎，那又如何，现在夕月可是金兄弟的女友，我没那么多想法。」

    「我倒是不那么介意，不如我们，交换，」

    周云天眼神壹亮，不过很快就黯澹了下去，「这我可说了不算，」

    「周兄弟点头就行，其他的我去搞定，」

    「唔，」

    「姐姐周兄弟天天可以玩，妹妹错过今天，可能就再没有机会了。」

    「屁！两姐妹都是我媳妇！」

    周云天心里不由吐槽道。

    但是脸色却显得下定决心壹般，「那就由金兄弟安排了，」

    「嘿嘿，」

    金钟阳用壹种只有男人才懂得微笑笑着拍了拍周云天得肩膀，便走出了厨房。

    几分钟过后，厨房的门又被推了开来，苏夕月走了进来，随手将厨房门关上

    了。

    「夕月，」

    「姐夫！」

    苏夕月跳到了周云天的身上，两人狂热的深吻了起来。

    「呃，嗯。」

    不知过了多久，外面传来了苏夕嫣断断续续的呻吟声音。

    「姐夫不能输哦，要把人家操的胡言乱语才行哦。」

    苏夕月翘起了小巧的屁股，轻轻的在周云天面前晃动着。

    「啊！插进来了，」

    周云天的肉棒慢慢的插进了苏夕月的小穴中，早已湿润的小穴中没有什么阻

    碍。

    「啊，姐夫用力啊，干我。」

    周云天的肉棒缓慢的抽插着苏夕月的小穴，苏夕月嘴里的呻吟声音却壹点都

    不缓慢。

    「嗯，不行，轻壹点。」

    声音向着厨房靠了过来，越来越近，「不，不要去那把，啊。」

    厨房的门上多了壹对掌印。

    「啊，姐夫快，快壹点，我要到了。」

    「啊，我也要射了！」

    「用力，嗯，嗯。」

    「哈！」

    周云天的肉棒深深的插进了苏夕月的小穴中，稀少的精液壹点点挤在了苏夕

    月的小穴中。

    这也是周云天在他修行的功法中发现的新功能，可以自由的调整自己的性能

    力，包括肉棒的大小都由心变化。

    「姐夫，我还要，嗯，快点给我。」

    「啊，太深了，不行了，别这么快啊。」

    门外的苏夕嫣传来了越来越淫荡的声音，「啊，干死我了，好厉害，」

    苏夕月嬉笑着看着正爽着的周云天，「哼！」

    苏夕月壹声冷哼，拉开了厨房门便走了出去，还将门狠狠的摔上。

    「妳怎么出来了？」

    正抱着苏夕嫣用力操弄的金钟阳看着苏夕月问道。

    「姐姐，姐夫壹直都这么没用的吗？」

    「唔，啊啊。」

    金钟阳听到后更加卖力的操弄了起来，将苏夕嫣嘴里的话都变成了壹阵阵的

    呻吟声。

    苏夕月蹲在了地上，脑袋从金钟阳的胯下伸了进来，嘴里的小舌头舔舐着两

    人的交合处，交合中溅出的液体与她的口水混在了壹起。

    「啊，好厉害，啊啊！」

    苏夕嫣呻吟着到了高潮，颤抖的双腿支撑不住她的身体，整个人瘫软在了地

    上，下身不时的抽搐着。

    「主人，轮到我了吧。」

    苏夕月拉着金钟阳来到了餐厅，躺在了餐桌上，两腿分开，小手将自己的小

    穴分开迎接着金钟阳。

    「哦！还是主人的大鸡巴厉害，啊。」

    周云天走出了厨房，便听到了苏夕月的声音，门边的苏夕嫣跪趴在地上，如

    同被人玩坏了壹般。

    「不要，我受够妳的小鸡巴了，」

    苏夕嫣推开了周云天伸来的手，挣扎着站起了身来，踉跄的向餐厅走去。

    「大肉棒，我还要大肉棒。」

    苏夕嫣躺到了苏夕月的身边，嘴里迷离的说道。

    周云天呆若木鸡的看着远去的苏夕嫣，看着两名娇妻在别人的胯下承欢，他

    的肉棒控制不住的硬了起来。

    「主人，别给她，干我，快。」

    金钟阳继续操弄着身下的苏夕月，壹只手摸向了苏夕嫣的小穴，三根指头伸

    了进去掏弄着。

    「唔，手也好厉害，啊，」

    苏夕嫣双手紧紧的抓着金钟阳的手，嘴里说道。

    「嗤，」

    金钟阳回过头来，鄙夷的看了眼坐在地上套弄着自己肉棒的周云天，冷笑了

    壹声。

    「呃，」

    周云天突然射了出来，稀薄的精液让金钟阳眼里的鄙夷更多了壹分，转而更

    加用力的操弄起了身下的姐妹。

    「啊啊。主人好厉害，呃。」

    随着金钟阳的肉棒继续用力的抽插，苏夕月的小穴中透明的淫液都喷了出来

    ，显然是到了极致的高潮。

    「嘿嘿，到妳了，」

    金钟阳横跨了壹步，狰狞的肉棒对准了苏夕嫣的小穴。

    「快插进来，我要。」

    苏夕嫣分开了自己的小穴说道。

    「哦！大肉棒又来了，用力干死我，啊。」

    苏夕嫣淫荡的声音中，金钟阳再次插了进去，壹直没有停下的金钟阳也接近

    了极限，抽插的速度反而壹点没有慢下来。

    苏夕嫣感觉下身的抽插速度越来越快，伸直了脑袋看着下身，粗长的肉棒不

    停的没入她的小穴中，淫靡的液体随着抽插溅的到处都是。

    「啊！」

    「啊！」

    金钟阳高喊着，肉棒全力插着苏夕嫣的小穴，「啊！」

    壹声大喊，肉棒顶端射出了浓稠的精液，滚烫的精液射进了苏夕嫣的深处，

    将她又带上了高潮，苏夕嫣被强烈的高潮刺激的晕厥了过去。

    「周兄弟，不好意思啊，把妳老婆都干晕过去了。」

    「呃，没事，没事。」

    周云天坐在地上，正好可以看到苏夕嫣的小穴被撑成了壹个大洞，粉嫩的穴

    肉都变得红肿，「也怪我没用，夕嫣跟了我这么久，也没有让她享受到过高潮的

    滋味。」

    说着屈辱的话语，让周云天感觉到了更多的刺激。

    「以后用得到的话，尽管开口，嘿嘿，」

    金钟阳指着自己又慢慢硬了起来的肉棒，淫笑着说道：「哦，那我继续了。」

    「嗯，」

    周云天刚说完，就看到苏夕月跪倒了地上，小嘴将满是淫液的肉棒含进了嘴

    里，吞吐之间，肉棒变的越来越干净，也越来越大了。

    不知过了多久，苏夕嫣也幽幽转醒了过来，与苏夕月并排跪好，姐妹俩相似

    的面孔壹起舔弄着肉棒，让金钟阳情欲大涨。

    重振雄风的金钟阳将两女拉到了客厅，苏夕月在下，苏夕嫣在上，姐妹两个

    面对面的躺在了沙发上，两个湿润的小穴贴在了壹起，外面的后庭显得格外的诱

    人。

    「哈哈，」

    兴奋的金钟阳又扑了上去，壹根硕大的鸡巴随意抽插着四个洞口。

    壹个是他的上司，几天时间被他调教成了百依百顺的性奴，另壹个是上司的

    姐姐，已婚的人妻，丈夫无能仅几个小时，就是他胯下之奴。

    金钟阳抽插了壹番，将两女各自送上了壹次高潮后，他也射了出来，浓稠的

    精液射在了苏夕嫣的屁股上，沿着屁眼流到了小穴，滴落到了苏夕月的小穴上，

    再往下流着，全部都布满了他的精液。

    在周云天与苏夕嫣两人强烈的欢迎下，金钟阳在家中住了下来，周云天也首

    次住到了楼上苏夕嫣的房间里。

    「妳们今天怎么这么不经操啊？」

    躺在了床上，周云天抱着苏夕嫣调笑道。

    苏夕嫣红着脸说道：「为了给妳更多的刺激呀，夕月给金钟阳吃了壮阳药，

    他都没发现。」

    「夕月她还把浓缩的春药直接打进了我们下面，」

    「那妳们今天满足了吗？」

    周云天的手伸向了苏夕嫣的下身。

    「别摸了，嗯，」

    格外敏感的苏夕嫣推开了周云天的手，在他的耳边说道：「来干我，」

    「啊，主人，不要了，太刺激了，」

    隔音并不好的房间里传来了隔壁苏夕月的声音。

    「嗯，再用力壹点，再干深壹点！」

    苏夕嫣将周云天的肉棒塞进了小穴里，此时并不大的肉棒让苏夕嫣感觉分外

    的意犹未尽。

    「啊，啊，尿了啊，呃！」

    「嗯，」

    听着隔壁的声音，苏夕嫣用力的扭动着腰肢。

    「坏人！」

    看出来周云天故意使坏的苏夕嫣嗔骂道。

    「吱，」

    苏夕月房间的房门被推了开来，欲望装满了金钟阳的脑袋，让他根本没有去

    思考过壹些其他问题。

    周云天靠坐在床上，手中的手机里播放着苏夕月房间里的画面，而声音他能

    够直接听到。

    （待续）

 我的大小淫女（12）

    【我的大小淫女】（十二）

    作者：longlvtian

    2019-09-02

    字数：11198

    周云天照常时间下班后，买了菜回到了家里。「我回来了！」看到了苏夕嫣

    与苏夕月的车子都停在了车库里，周云天走在楼梯上高声的说道。

    「噔噔，」苏夕嫣慌乱的从楼上跑了下来，脚下8cm 高的细跟高跟鞋踩在楼

    梯上噔噔作响，向上看去细长的双腿上穿着黑色的丝袜，紧身的套裙。上身单薄

    的衬衫可以看到里面黑色的胸罩，衬衫的外面套着一件小西装，像是她平常的上

    班的穿着，但是要来的性感上许多。

    「云天，你回来啦，」苏夕嫣将有些杂乱的头发向两边拨开，露出了潮红的

    脸色，紧张的说道。

    「嗯，回来了。」周云天说着向厨房走去，「怎么在家里还穿成这样啊？」

    苏夕嫣紧紧跟着周云天，听后羞涩的说道：「我，我回来忘记换衣服了。」

    周云天转身抓住了苏夕嫣的双手，将她推到了墙边，大脸贴近了苏夕嫣的脸

    颊，戏谑的看着她的眼睛。

    「嘤咛，」苏夕嫣低下了头，声音如同蚊子叫般轻声说道：「你，你明知故

    问。」

    「是啊，我就是要问你啊。」

    感觉到周云天火热的目光，苏夕嫣低下了头不答话。

    「那你刚才在上面干嘛啊？怎么我回来了，急急忙忙的？」周云天说着一只

    大手向苏夕嫣下身伸去。

    指尖直接触碰到了苏夕嫣火热又湿润的小穴，不由的轻揉了起来。「说啊！」

    「嗯，」苏夕嫣闭着眼睛，呻吟着说道：「我在上面跟奸夫偷情，嗯，穿着

    不要脸的衣服勾引他，啊。」

    「骚货，」周云天手指插入了苏夕嫣的小穴，嘴里骂道。

    「啊，」苏夕嫣仰着头说道：「对，我是骚货，背着老公跟奸夫在家里偷情

    的骚货，啊！」

    「你是绿毛龟，喜欢看老婆被别人玩弄的绿毛龟！」苏夕嫣小手隔着裤子抓

    住了周云天硬起来的肉棒，不甘示弱的说道。

    「嗯！是啊！所以我们是天生一对啊！」激动的周云天说着想要亲吻苏夕嫣

    的小嘴。

    苏夕嫣小手挡住了周云天的嘴，娇羞的说道：「我的嘴巴是给奸夫吃鸡巴的，

    不是给你的，你去做饭吧。」

    「唔，好。」周云天强压着激动的情绪看着苏夕嫣向楼上走去，摇曳的腰肢

    显得格外的诱人，苏夕月的房间门被她拉了开来，里面女子满足的呻吟声传来，

    随着房门的关闭，声音又消失不见。

    没过多久，周云天就做好了满满一桌的饭菜，冲着楼上喊道：「吃饭了！」

    金钟阳左拥右抱的向楼下走来，两女都靠在了他的身上，任由他的手在衣服

    里面来回摸索着。

    「周兄弟，嫂子刚才腿脚有些无力，我才搀着她下来，莫介意。」「哦，原

    来如此，多谢金兄弟了。」

    「好说好说，」金钟阳说着便坐了下来，拿起筷子就准备动手，丝毫没有将

    周云天放在眼里，三人也毫不介意的坐了下来。

    「姐夫，晚上我想跟姐姐一起睡，嗯。」苏夕月面色红润的说道：「可以吗？」

    「唔，」周云天咽下了嘴里的饭菜，说道：「可以啊。」周云天说完又继续

    吃了起来，不过他的余光一直注意着两女，从他的角度正好可以看到苏夕嫣的双

    腿微微分开，一只男人的脚正在隐秘的部位动作着。

    另一边苏夕月吃饭时还不时的舔着自己的小手，嘴角残留的白色液体不像是

    桌上的菜肴，宽松的睡衣里面隐约有着什么东西在动着。

    周云天收拾完桌上的碗筷，回到了房间，迫不及待的打开了房间的电视。

    苏夕嫣的房间中，苏夕嫣双手分开自己的双腿仰躺在了床上，小穴中的假阳

    具被苏夕月握在了手里抽插着。

    苏夕月精致的小脸正贴着姐姐的小穴舔弄着，高高撅起的屁股被金钟阳掌握

    在了手中，硬挺的肉棒贯穿了她的小穴。

    周云天看着三人的淫戏撸动着自己的肉棒，直到他发泄了几次不知何时睡过

    去之前，金钟阳始终没有停下——

    苏缘大酒店地下室，刚吃完饭过来的周云天与苏夕嫣坐在了车上，苏夕嫣正

    仔细的检查着自己的妆容，周云天疑惑的问道：「真的没问题吗？」

    「这是我们的酒店啊，在这里哪有人敢乱来啊，而且我问过了，那个房间登

    记的是个女孩子，」

    「可是，谈生意为什么要到酒店房间呢，还要你一个人去？」

    苏夕嫣看着周云天婆婆妈妈的样子，又好气又好笑的说道：「我在里面要是

    被人强奸了，你怕是会看着撸管也不会来救我吧。」

    「那不是的！」周云天严肃的说道：「要是你不愿意，谁都不能碰你一根汗

    毛！」

    「好啦，好啦，纯子都帮我打过招呼了，这边的人想死吗还敢乱来。」苏夕

    嫣收起了化妆包，说道：「你就放宽心吧，要是有事情，我打你电话行了吧。」

    「万一，你打不了，」「mua ！」苏夕嫣的头从副驾凑了过来，在周云天的

    脸色用力的亲了一下，说道：「别闹了，我上去了。」

    周云天转头看向镜子，鲜红的唇印印在了脸上。「这妮子，」周云天擦掉了

    印记以后躺在了座椅上休息了起来。

    「叮咚，」苏夕嫣站在了房间门口，按响了门铃。「咚咚，咚咚。」房间里

    传来了欢快的脚步声，「咔嚓！」门应声而开。

    「苏姐姐！」一个人影伴随着香风扑到了苏夕嫣的怀里，正是才几日没见的

    井上纯子。

    苏夕嫣惊疑的抱着纯子进了房间，疑惑的问道：「你怎么跑来国内了？」

    「唔唔，我想苏姐姐了，」纯子脑袋埋在苏夕嫣的怀里说道。「好啦，说实

    话！」苏夕嫣欣喜又严肃的说道。

    「唔，」纯子思索了一会儿说道：「我来这边找一个人，听说他在这里出现

    过。」

    「要我帮你找找吗？」「不用不用，」纯子说着小手不老实的在苏夕嫣的身

    上摸索着。

    纯子突然甜腻腻的叫道：「苏姐姐，」「怎么了？」纯子贴到了苏夕嫣的耳

    边说起了什么。

    「不行啦，」

    「行嘛行嘛，」纯子眨巴着眼睛看着苏夕嫣嗲声嗲气的说道：「苏~ 姐姐，」

    「好吧好吧，那我跟我老公说一下，」受不了纯子的撒娇攻势的苏夕嫣无奈

    妥协了，拿出手机拨通了周云天的电话——

    接下来的几天里，纯子成了苏夕嫣的贴身小跟班，下班以后苏夕嫣也陪着纯

    子住在了酒店里，而金钟阳则把别墅当成了自己家一般。

    吃过饭后，周云天就回到了自己的房间，看着窗外寂静的小花园出了神，

    不

    知为何他的心中总有着一丝丝的不安。与安静的房间里不同，门外却完全是另一

    番景象了。

    几名手臂上布满纹身的男子相约而来，对金钟阳招呼道：「恭喜了啊，金警

    官，」「托了大家的福。」金钟阳微微颔首，说道。

    刚一进门，就能看到一名女子穿着被剪得破烂的警服跪在了地上，肩上的警

    章似乎不像是仿造的，胸前的名牌上也写着她的名字，苏夕月。

    「苏警官？！」一名男子明显认识苏夕月，惊疑的看向金钟阳，问道：「这

    是？」

    「哦，这是我家母狗，苏夕月，」金钟阳随口说道，说着身上拉住了苏夕月

    身前的狗链，牵着她向里面走去，众人恭敬又羡慕的跟着他的步伐。

    「这次能够升迁，也是托了大家的福，谈好的价码今天晚上会全部打到各位

    的账户上，各位务必放心。」金钟阳大马金刀的坐在了沙发上，对着刚坐下的几

    人说道。

    「多谢金警官了，」「客气了客气了。」众人皆笑着的应承道。

    「唔，刺溜，」众人客套的聊着天，吹着牛皮的同时，金钟阳的胯下，苏夕

    月正卖力的舔弄着他的肉棒，大家的目光也逐渐的从躲躲闪闪，到目不转睛的看

    着。

    金钟阳邪笑的看着众人的姿态，大手抓着苏夕月的脑袋，用力的操弄着她的

    嘴巴，说道：「诸位似乎对母狗颇有兴趣？」

    「这，不敢不敢，」众人连忙转过头去，推脱说道。

    「今天把这几位爷伺候好了，知道了吗？」金钟阳抓着苏夕月的头发，淫邪

    的说道。

    「知，知道了。」堕落的快感充满了苏夕月的内心，转身向着身边的男人爬

    去，余光扫过了周云天紧闭的房门，自己的丈夫在房间里，而她却在门口被人当

    成玩具来取悦客人。

    苏夕月轻轻的解开了身前男子的裤子，细长的肉棒出现在了眼前。「苏警官

    还记得我吗？」苏夕月张嘴含住了身前的肉棒，仰着头看向身前的男人。

    「看来苏警官是没什么印象了，」看着苏夕月疑惑的目光，男子说道：「三

    年前，我因为强奸罪被捕，当时带队来抓我的就是苏警官你啊，」

    「唔唔，」男子按住了苏夕月挣扎的脑袋，继续说道：「你还记得当时你做

    了什么吗？」

    「你当时说『强奸犯的鸡巴就是祸根，踩爆得了，』」男子狞笑着将苏夕月

    按在了沙发上，肉棒对准了苏夕月湿润的小穴，说道：「现在，这个鸡巴要享用

    你的身体了！」

    「啊！」「嗯，」男子的肉棒瞬间插入了苏夕月的身体——

    「嗡，嗡，」震动的声音将周云天惊醒了过来，他连忙接起了手机。

    「什么！？」「我马上过来！」周云天说着急忙出了房门，在所有人惊讶的

    目光中，跑了出去。

    一栋老旧的公寓楼中，昏黄的灯光照亮了水泥楼梯，纯子拿着一张纸条走在

    了前面，后面的苏夕嫣有些害怕的跟着。

    「纯子？你要找的人真的住在这种地方吗？」苏夕嫣看着四周破旧&lt;img src=&quot;/toimg/data/fu2.png&quot; /&gt;烂的木

    门，门牌号码也都用黑色的水笔随意的写着。

    纯子看着苏夕嫣，认真的点了点头，说道：「是啊，上面是这么写的，应该

    再往上一层。」

    「就在这里了。」纯子看着身前毫不出众的门说道。略显低沉的声音让苏夕

    嫣有些疑惑的叫道：「纯子？」

    「苏姐姐，」纯子转过了头来，声音变的比平常更加的诱人了几分说道：

    「在这里等一下纯子，好吗。」

    「哦，好。」苏夕嫣下意识的答应道，向楼梯口走去。「砰！」房门应声而

    破，纯子踏过了破碎的房门进了房间。

    这个声响也惊醒了苏夕嫣，「哎，我怎么站在这里了，纯子呢？」苏夕嫣定

    神一想，似乎是说好在这里等纯子的，虽然有些奇怪，但也先在这里等着吧。

    「纯子？！」一个充满了疑惑的男性声音传了出来，「是我啊，父亲，没有

    想到吗？」纯子的声音冰冷而又无情。

    「不，不可能啊。」「父亲是想说我怎么可能逃过父亲的读心是吗，」

    「是，不！难道你！」

    「咻！」「咚咚，」利刃破空的声音传来，随即是桌椅倒地的声音。

    「唔，父亲应该知道我们这一脉战斗的精髓吧，那又何必挣扎了呢？」

    「铛！」「你们是谁！？」纯子的声音显得有些惊慌。苏夕嫣听后也准备进

    去帮忙，无论如何，先将纯子救下来才行。

    慌乱的纯子从房间里跑了出来，看到正在门口的苏夕嫣，惊讶的叫道：「苏

    姐姐！？」

    「他们是谁？」「你怎么走过来了？」

    「我也不知道，」「我听到你的声音就走过来了啊。」

    「先走吧！」太多的疑问等着解开，但是现在也还不是时候，两人快步的向

    楼下跑去。

    一路上没有听到后面的脚步声，到了门口的两人唏嘘的看着身后的公寓楼。

    「不是吧？」「这？」在两人不可置信的目光中，两个人影从六楼一跃而下，

    稳稳的站在了她们的两边，挡住了她们的去路。

    「是你们？！」「哦？竟然是你！」两人正是陈建国及陈天鹰父子，自从当

    初在别墅一战之后，就再无两人的消息，没想到出现在这里。

    「陈君，一起动手吧，」楼梯口走出了一个身影，正是纯子的父亲井上龙太，

    也是当时别墅中有出现的井上君。

    「没问题吗？井上君？」「她可是个好苗子，肯定能让我们的实验取得进展，」

    井上龙太两眼放光的说道。

    「哈哈，」

    「从这边突破，他比较，」「好！」苏夕嫣指着陈天鹰，话说到一半，纯子

    便冲了出去，袖口处闪过一道寒光。

    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！

    「咻咻咻，」陈天鹰连退三步，银色的匕首在他的衣服上留下了

    三道口子。

    纯子旧力已尽，新力未生之时，苏夕嫣一记鞭腿打向了他。

    陈天鹰对苏夕嫣的攻击毫不畏惧，直接硬顶住了苏夕嫣的鞭腿，贴身上前去

    将她撞飞了出去。

    「呲！」心神恍惚之间，陈天鹰的胸前被纯子的匕首划拉出了一个口子，纯

    子得势不饶人，反手紧紧握住匕首向他继续攻来。

    「不想她死的话，住手。」瘫软的苏夕嫣被井上龙太扣住了脖子，一把银白

    色的手抢指着她的脑袋。

    「呼，呼。」纯子的匕首停留在了陈天鹰的脖子前。

    「我数三个数，放了他，」井上龙太严肃的数道：「三，」

    「二，」

    「咻！」井上龙太嘴里的一似乎没有准时数出口，引得陈建国转头看去，同

    时纯子手中的匕首向着井上龙太掷去。

    「啊啊！」匕首精准的插入井上龙太的手中，握不住的手抢向地上落去，纯

    子也同时跑了过来。

    「砰！」苏夕嫣接住半空中的手抢，对着跑过来的陈建国扣下了扳机。

    「吼啊啊！」子弹镶嵌在了陈建国的胸口，肌肉来回蠕动之间，金色的子弹

    慢慢被挤了出来。

    「砰砰，砰！」惊慌的苏夕嫣连连扣下扳机，「咔！」手抢中仅有的七发子

    弹瞬间被打空，陈建国满脸大汗的站在原地。

    「叮，叮咚。」身上的子弹一颗一颗掉在了地上，陈建国狰狞的看着两女，

    走了过来。

    突然，敞亮的灯光将几人的的眼睛都照花了，「轰！」响亮的轰鸣声中，一

    辆高大的路虎向着陈建国冲来。

    陈建国也还没有自大到与飞驰的越野车一较高低，向后退到了陈天鹰与井上

    龙太身边

    「是你们？」周云天从车上跳了下来，疑惑的看着三人说道。

    「砰，」周云天与陈建国直接的对决如同宿命般的展开了，两人的拳头撞击

    到了一起。

    「咔，」「啊！」骨骼碎裂的声音从两人的拳头中传来，陈建国惨叫的向后

    退去。如今周云天的实力已经不是他能够抵挡的了。

    「呵，跳梁小丑。」周云天嘲笑的看着三人说道。

    「怎，怎么可能！」陈建国站起身后，手上的伤已经完全愈合了，不过他再

    上前，也不过是沙包罢了。「走！」说着三人翻过了边上的围墙，跑到了路上没

    了踪迹。

    周云天也没有想象的那般轻松，全身的内力全部灌注在了手中才有了如此的

    效果，若是再战也不知道能持续多久。

    「走吧，我想我也需要一个解释了，」周云天将苏夕嫣抱了起来，对着一边

    的面色复杂的纯子说道。

    想着家里的情况，周云天带着两女来到了酒店，在路人羡慕的目光中，抱着

    苏夕嫣，带着纯子进了房间。

    「说吧，你到底有什么目的，」周云天用内力替苏夕嫣揉着被撞红的身体，

    向着纯子问道。

    苏夕嫣推了推周云天的胸口说道：「你干嘛对人家那么凶啊，」转头将纯子

    拉了过来，温柔的说道：「没事哦，你有什么困难苏姐姐都会帮你的，」

    「我，」纯子看了看苏夕嫣，又看了看周云天，咬了咬牙，开始讲述了起来。

    原来，井上家的血脉中一直有着一种神秘的力量，他们生下来的第一个孩子

    都会继承这种能力，可以有读心，甚至催眠的用处，而这种力量在纯子的身上发

    挥到了极致。

    从她懂事以来就知道她的父亲井上龙太想利用她的能力，所以她一直催眠他，

    让他认为她的身上没有任何的能力。

    所以在家族中，她一直都如同花瓶一般，没有任何地位可言。趁着几个月前

    井上龙太在国内受伤，了无音讯之际，趁机夺下了家族大权，这次更是想将他除

    掉。

    ：．

    「他是你的父亲，他到底是想用你身上的力量做什么？让你这样反抗？」

    「催眠，」纯子说起来的时候，还有些惧怕，「他应该是一个神秘组织的一

    员，他们有一种药物可以将人变成力大无穷，身手敏捷，自愈能力极强的怪物，

    但是这也会摧毁他的思想，」

    「他们就想利用我们家族的这种能力，去控制这样的怪物。不过我父亲的力

    量不够强大，催眠的时间完全不足，而我的能力又没有被他们发现，他们这才放

    弃了这个想法。」

    「就像是陈建国陈天鹰父子的情况那样？」

    「对，不过更加强大十倍，他们父子只是普通人，只能使用稀释过的药物，

    才能保证他们的大脑不被破坏。」

    「那关于他们组织，你知道多少？」

    「我只有几次从我父亲那里知道了一些，他们组织代号『北斗』，下面有七

    人，同属平级，陈建国还有我父亲都在其中。不过上面还有没有其他的人就不清

    楚了。」

    神秘的北斗组织让周云天感到了一丝不安，独自回家的他拨通了李老的号码。

    「北斗，这个组织我倒是第一次听说，」沉默了一会儿后，他又说道：「不

    过这个称号倒是有一些往事，你可以问下你师傅，或者是你的丈人。」

    「好，多谢李老。」

    市郊的某个山庄中，一名中年男子还有一名老人穿着齐整的长袍坐在了凉亭

    中，摇曳的灯笼照亮了整个凉亭。中年男子正用标准的动作泡着茶，一个空着的

    蒲团正等候着他的主人。

    「师傅，」「苏伯父，」周云天不多时便来到了这里，向两人招呼过后，坐

    了下来。

    「北斗，真是个熟悉的称呼啊。」苏家姐妹的父亲苏建德将茶杯放到了周云

    天的面前，唏嘘的说道：「来，喝茶。」

    「你的疑惑肯定很多，不过既然你已经触碰到了这个领域，就代表是时候让

    你知道这些了。」老头少有的严肃了起来说道。

    「我，就是北斗。」苏建德语出惊人，「那已经是在很久以前了，我在国家

    的安排下牵头开始了北斗计划，研发超能特种战士，当时跟我一起开始协助的就

    只有一人，陈建国。」

    「竟，竟然是这样！？」周云天今天所接收到的信息量实在是太庞大了，让

    他有些晕乎乎的，「那后来呢？」

    「我们不计副作用的研究出了超能血清，可以将人的身体机能强大十倍，不

    过后果却是大脑会受到损伤，而且寿命极短，在当时的研发方向来说，这两点都

    是无法避免的。」

    「后来国家

    也就放弃了这个计划，同时我也放弃了，不过陈建国似乎一直在

    这个基础上努力，不过国家也不是特别重视。」

    「咳咳，」老头醒了醒嗓子，接过话来继续说道：「接下来就是我的故事了，

    这也关系到了你的身世。」

    「其实你应该是外星人，」老头的话让周云天嘴里的水都喷了出来。「什么？！」

    「我没开玩笑，因为我就有着外星科技。」老头的话语中似乎有些落寞，

    「其实我是前朝的最后一任皇帝，我机缘巧合之下得到了它。」

    在两人眼睛都瞪圆了的情况下，老头的额头盘旋着飞出了一个芯片。「它寄

    宿在了我的体内以后，我得到了许多这个世界上根本不存在的东西，例如修炼功

    法，超高科技。」

    「不过，大部分都是损坏的并不能打开，浑浑噩噩流浪了无数年后，我遇到

    了小苏，他正是放弃了北斗计划之时。空有结果，无法实践的我，与迷失研究方

    向的他就开始了新的研究。」

    「至于你，那是一天夜里，突然出现在我家桌子上的。」「啊？」

    「真的啊，就早上醒来，你就在桌子上躺着了，额头上有一块跟我一样的芯

    片，我猜想就是来找我的。」

    周云天下意识的摸了摸自己的额头，发现没有任何东西。「别摸了，等他能

    量吸收够了，他会跟你说话的。」

    「哦哦，」

    苏建德看着周云天笑着说道：「其实依靠血清去改变人的身体强度是不科学

    的，只能做到提升。所以强大的基因身体才能够承担强大的血清，如果血清的强

    度高于身体承受能力，必然会有不可控制的副作用。」

    「所以你也不必担心，陈建国手里不会有强大的超能战士的。」

    晚上回家的路上，周云天的心情变得轻松了许多，如果陈建国就是幕后黑手

    的话，那问题应该没那么难解决。

    「嗯？」别墅的灯依旧通明，不过却没有任何声音传来。缓缓的将车开进了

    车库，却发现苏夕月的车子没了踪迹，强烈的不安感充满了周云天的内心，他跳

    下车向楼上跑去。

    眼前的惨状让周云天目瞪口呆，除了金钟阳与苏夕月以外，其他几人都倒在

    了地上，全身赤裸，脖子或是脑袋以奇怪的角度弯曲着，明显没了生机。

    十分钟不到，数辆警车静悄悄的出现在了街角，十几名警察全副武装的向别

    墅走来。「我们是武警特种部队，正在执行任务，请配合，」为首的警察见周云

    天挡在了大门口，冷淡的说道。

    「你们的负责人是谁，」周云天的语气中饱含着杀意，寒意遍布了整个大门

    口。「暂停行动，」车内又走出了一名中年男子，说着他向周云天招了招手。所

    有武警整齐的放下了手中的抢，笔直的站在了原地。

    「我是b 市公安局局长，苏夕月的上司。」中年男子拿出了自己的警察证递

    给了周云天说道。

    「夕月她怎么了，」周云天随意的翻看了一番，确定了男人的身份后问道。

    「她正在执行一个秘密的任务，并无意外。」「当真？」「一个小时前还收

    到了她的信息，一切正常。」「好，」

    十五分钟后，别墅里面的几具尸体已经全部被带走了，经过辨认全部都是近

    期落网的罪犯，不知为何都被放了出来。

    苏夕月与金钟阳失踪以后，苏夕嫣与纯子理所当然的住了回来，不过不知为

    何周云天总是担心着苏夕月的事情。

    「周先生，按理说我们不会将任何这类信息透露给外人，不过因为李老的担

    保，再加上你本身也是苏夕月同志的亲属，那么我也破例透露给你了。」

    两天时间，周云天东奔西跑，在有李老这样的重量级人物担保下，局长终于

    还是愿意将内情告知与他。

    「上个月，金钟阳同志由乌江省省厅推荐而来。几日后，我局接到秘密情报，

    金钟阳同志可能与某境外组织有关联，甚至就是境外组织派来的卧底。」

    「为保证国家安全，我们安排的苏夕月同志私下接触调查金钟阳，发现其果

    然有着重大问题，苏夕月同志主张顺藤摸瓜，将整个境外组织一并拔出。」

    「如今苏夕月同志已经基本渗入了境外组织，若是有任何情报或是需要国内

    支援，我们都有秘密的渠道可以收到信息，周先生可以放心了吧。」

    「多谢局长了，如果后续夕月有消息传回来，还请一并告知，若是有需要支

    援的，我也可以尽一份绵薄之力，」

    「自然，周先生有如此之心，也是国家之福。」局长客套的拱手说道。

    周云天走出了警察局的大门，感觉心情豁然开朗了起来，悠哉的架着车向着

    苏式集团开去。

    「那就好，」坐在老板椅上的苏夕嫣听完周云天的讲述以后，也放下了心，

    「夕月她如今做事也有分寸的，而且她的实力也不容小觑，你也放心吧。」

    「嗯，」

    「这些日子你也太紧张了，我来帮你放松放松吧，」苏夕嫣摇曳着腰肢走到

    了周云天的身后，一双柔荑放在了他的脑袋上轻揉着。

    「哈，」周云天舒服的长出了一口气，苏夕嫣的双手慢慢从头上下滑到了肩

    上。

    「谢谢你，嫣儿，」「你是我老公嘛，我也想你开心点呀，」

    「嘶，」苏夕嫣的小手突然伸进了周云天的裤裆，火热的肉棒在冰凉的小手

    轻轻触碰下慢慢挺立了起来。

    「这里需要放松一下吗？」周云天睁开眼睛，看着苏夕嫣蹲在了他的身前，

    娇媚的看着他。

    苏夕嫣张开了红唇，将周云天雄伟的肉棒含进了嘴里。「不要，」办公室中

    传出了苏夕嫣的声音，周云天循着声音的方向看去，原来是桌上的电脑上传来的。

    周云天低下头看向了苏夕嫣，看着她羞涩的模样，似乎知道了些什么，伸手

    将电脑屏幕转了过来。

    画面明显是在此时他们所在的办公室中，苏夕嫣也穿着与今天一样的服装，

    白色的衬衫配上黑色的小西装与套裙，两个男人出现在了门口。

    反锁上了办公室的门，两个男人淫笑着向苏夕嫣走来。不知为何，周云天看

    着两个男人莫名的有些眼熟。

    「不要，」苏夕嫣无力的抗拒着两人，不过却毫无用处，两人毫不费力的各

    抓住了她的一只小手，另一只手在她的身上四处游走着，整齐的衬衫被揉的凌乱

    不堪，下身的套裙也被掀了起来，白色的纯棉内裤微微有了湿意。

    苏夕嫣被推到了在了沙发上，「刺啦，」身上的衬衫被一人用力的拉开，紧

    身的胸罩被拉到了两边，丰满的乳房被挤压着露了出来，高个子的男人将苏夕嫣

    的双手牢牢地控制住，大嘴舔弄着她暴露在外的乳头。

    双腿被迫分开，矮个子的男人蹲着身子，手指隔

    着内裤拨弄着她的下身。

    「嗯，不行，不行了！」敏感的苏夕嫣很快就到了高潮，泛滥的淫水打湿了内裤。

    「咚，咚。」苏夕嫣听到了敲门声后，站了起来。而屏幕当中，高个的男人

    站到了沙发上，一只手强硬的捏住了苏夕嫣脸颊，强迫她将小嘴张开，下身的内

    裤已经消失不见了踪迹，取而代之的是一根足足有25cm的巨大肉棒。周云天立马

    的就想了起来，这两人正是之前他们拍摄av时的老大还有地铁中的男人。

    「唔，」身边传来的声音让周云天连忙转过了头，「啊！」高个子的男人坐

    在了沙发上，苏夕嫣弯下了腰，将他的肉棒含进了嘴里，身后矮个子的男人扶着

    她的腰肢，粗长的肉棒轻松的撑开了她的小穴，几乎齐根插了进去。

    「呜呜！」「啊，啊！」另一边传来了苏夕嫣惨烈的呻吟声，画面中的苏夕

    嫣被按在了沙发上，高个男用力的抽插着她的嘴巴，下身的矮个男也同时插入了

    小穴。

    画面中的苏夕嫣奋力挣扎着，却没有任何效果，被两人用力的操弄着，而现

    实中，苏夕嫣主动的迎合着两人。「干死她！啊，」多重的刺激让周云天一下子

    就射了出来，嘴里说道：「干死我老婆，干死她。」

    「啊，快射给我，唔，」苏夕嫣吐出了嘴里的肉棒，小手轻柔的套弄着，淫

    靡的说道：「快啊，嗯，」灵巧的小舌头在龟头上舔弄着，手指也把玩着男人的

    蛋蛋。

    「啊，啊。」苏夕嫣淫荡娇媚的叫声随着男人的发射传来，精液一波一波打

    在了她的脸上，将她的脸颊覆上了一层精液。

    身后的男人扶着苏夕嫣的屁股，边抽插着，边将她推到了周云天的身前，沾

    满了精液的脸蛋出现在了周云天的眼前。

    「老公，嗯，这些精液留着吗，还是我都吃掉，」苏夕嫣说着伸出了小舌头，

    将唇边的精液卷进了嘴里，如同碰到了美味一般品尝着。

    「都吃掉！」周云天的声音低沉的有些沙哑。「嗯，」苏夕嫣小手将脸上的

    精液一点点的刮进了嘴里。这时，发泄过了一次的高个男又硬了起来，站到了苏

    夕嫣的身后。

    「老公，嗯。」苏夕嫣看着周云天，说道：「人家，要被干坏了，啊，他们

    太大了。」两根大尺寸的肉棒在她的小穴与屁眼中来回抽插着，原本粉嫩的下体

    也布满了白浊的泡沫。

    「啊，老公，啊，啊！」苏夕嫣身体不停的抽搐着，一双玉腿也失去了力气，

    全靠身后的男人扶着才没有躺倒地上。

    两人将苏夕嫣抱了起来，一条腿举过了头顶，一前一后继续抽插着苏夕嫣，

    淫靡的画面完全暴露在了周云天的眼前，两根肉棒分别一进一出，刚到过高潮的

    下身没有任何的休息。

    一只小手在周云天的身前轻抚着，娇小的身躯转进了周云天的怀里，「纯，

    纯子？！」周云天恍惚的低下头来一看，惊讶的叫道。

    「周哥哥，」纯子含羞的看着周云天，轻柔的声音让周云天不免多想。「你，」

    纯子的手指轻轻的按住了周云天的嘴。

    「我想和周哥哥在一起，」在周云天惊讶的目光中，纯子生疏的用小嘴吻上

    了他的嘴巴。

    周云天大手轻抚着纯子的头发，让她慢慢的放松了下来。一阵湿吻过后，周

    云天看着身前不远处还在被两人夹击的苏夕嫣，说道：「纯子，我，」

    「不用说了，我知道。」纯子的脑袋靠在了周云天的怀里。

    「我可以尝试的，」「什么？」不绝于耳的肉体撞击声中，周云天都有些怀

    疑刚才听到的是不是幻觉。

    「我会向苏姐姐学习的。」纯子伸长的脖子，在周云天的耳边轻声又坚定的

    说道。

    「啊，啊啊啊！」两人的抽插速度突然一起快了起来，苏夕嫣控制不住的声

    音打断了两人继续说话的氛围。

    「老公，老公，啊！要去了，死了，啊！」「啪！啪！」「呃呃，」苏夕嫣

    仰着头，到了高潮，最后被两人操弄的连声音都发不出来了。

    如此一番大战过后，苏夕嫣也没有办法继续工作了，三人便准备回家了。

    回家的车上，在后座与苏夕嫣玩闹着的纯子突然问道：「周哥哥，苏姐姐的

    av拍的好吗？」

    「就是今天看的那个她在办公室加班，被两个清洁工强奸，然后慢慢变成他

    们的性奴这个吗？」

    纯子连忙点了点头，期待的说道：「是啊是啊，」

    「唔，不太好。」周云天说道：「我觉得应该是她发现这两个清洁工鸡巴特

    别大，故意勾引他们强奸自己，故意让他们抓住把柄，然后被他们调教成性奴，

    这才是她的本性嘛。」

    「要死了啊你！」苏夕嫣羞怒的拍打着周云天骂道。

    「然后平常是公司的总裁，一到下班，就到公司的工地附近当野鸡，被最底

    层的临时工嫖。某次又故意将身份铭牌弄丢，被某个小工发现了真实身份。」

    「你这个人，怎么花花肠子这么多呢！」苏夕嫣小手扭住了周云天腰间的软

    肉，说道：「不准说了！」

    周云天转过头来，嬉笑的看着满脸通红的苏夕嫣，说道：「好好，不说了，

    不说了。」

    「嘻嘻，」纯子看着两人的样子，不由的笑出了声来。

    「还有你！」苏夕嫣又转过了头来，看着纯子说道：「不准笑！今天要不是

    为了你，我。你还要笑我！」

    「唔，」纯子缩着身子，委屈的说道：「小老婆没人权了呢。」

    「你还说！」「还有你！别看，开你的车！」

    车内安静了一阵，又开始玩闹了起来，原本城府极深的纯子放下了心事以后，

    也变得活泼搞怪了起来——

    「还是没有消息吗？」「呃，周先生，如果有什么可以透露给你的信息，我

    第一时间通知你好吗。」

    「可以透露下位置吗，」「这个，我们没有定位的功能，只能等消息。」

    「那就是什么情况都不知道了咯？」「呃，对的。」

    「五天了，总能有机会回个信吧，」去往公司的路上，周云天的心情慢慢又

    紧张了起来。

 我的大小淫女（13）

    【我的大小淫女】（十三）

    作者：longlvtian

    2019-09-24

    字数：10862

    天才刚蒙蒙亮，周云天便醒了过来，右边的苏夕嫣安静的躺在他的臂弯内，

    左边的纯子抱着他的左手，纤细的玉腿压在了他的身上，周云天轻手轻脚的爬了

    起来，走到了阳台外。

    又是五天过去了，苏夕月还是没有任何的消息，周云天皱着眉头，心里不由

    的担心了起来。

    「在想月儿吗？」他的身后突然传来了声音，苏夕嫣从身后轻轻的抱住了他

    说道。

    「是啊，这都十天了，一点音讯都没有，」周云天说着转过了身子，轻抚着

    苏夕嫣的头发，说道：「被我吵醒了是吗？」

    「没有，」苏夕嫣在周云天的怀里微微的摇了摇头，「我也在担心月儿，」

    周云天沉思了一会儿说道：「今天我也去调查看看吧，看看能不能帮她早些

    完成任务。」

    「那等她回来了，我们就再也不管这些事情了，好吗？」

    「嗯，到时候我们找个没人认识我们的地方生活。」看着床上已经霸占了整

    张床的纯子，周云天想着未来的生活，不由得微笑了起来。

    吃过早饭过后，周云天拿着手机在花园中，看着两女在厨房里嘻嘻哈哈的洗

    着碗，拨通了一个号码。

    「李，帮我查一个人的位置。」「好，把他的信息传我。」

    周云天将早已准备好的资料给李发送了过去，「收到了吗？」

    「天神，」李的声音略微有些怪异的说道：「她在首耳，我只能说这么多，」

    「嘟，嘟，嘟。」话筒中随即传来了忙音声。周云天看着手机出了神，想来

    在拨回去也不会接通了。事情似乎并没有那么简单，那么首耳之行也是迫在眉睫

    了——

    周云天来到这人生地不熟的首耳已经是第三日了，联系不上原本负责情报收

    集的李，国内也没有任何消息传来，周云天如同无头苍蝇般毫无所获，如今在酒

    店房间中烦躁的如同热锅上的蚂蚁。

    「咻，」「谁！」耳边传来的声音让周云天十分警觉的转头看向了窗边，一

    个信封牢牢的被粘在了窗上。

    「呼呼！」二十六层的窗外风声呼啸而过，探出头去乌黑的夜空中没有任何

    身影，不过在他没有注意的头顶，一个晃动的身影正低着头看着他的动作。

    天，信封上只有着简单的一个字。周云天严肃的拆开了信封，里面有着一张

    邀请函，地点时间正是今夜，金龙酒吧。

    看了看墙上的时间，明显没有给他过多的时间来准备，周云天套上外套便出

    了门。

    「今天，不营业，」作为首耳最大的酒吧，金龙酒吧每天都有着无数的客人，

    今天却有着两名保安在门口挡住了来人。

    「哎，怎么今天又不开门，真扫兴。」「是啊是啊，那就散了回家去吧。」

    门口慕名而来的客人慢慢来了又走，不过却没有任何人进了那扇大门。

    周云天拿出邀请函，仔细的确认了一番后，装作镇定的走上前去。「今天，

    不营业，」门口的保安横臂拦住了周云天，周云天将邀请函递给了门口的保安。

    保安疑惑的看了眼周云天，连忙恭敬的替他将门拉了开来，说道：「大佬，

    里面请。」

    酒吧中没有震耳欲聋的音乐，只有着依稀不可闻的说话声音，周云天绕过了

    柱子，看清了酒吧内的情况。

    数十名长相凶狠或是阴邪的男子随处坐在了酒吧中，怀中各自抱着衣着暴露

    甚至全裸的女子上下其手，周云天找了个无人的角落便坐了下来，也没有引起任

    何人的注意。

    「吱，」两名健壮男子从一个小房间里走了出来，不过其中一人脚步有些轻

    浮，出了房间便走到了众人之间坐下。

    「你！」另一名男子随手一指，被点名的男子欣然上前，随他进了房间。

    房间里的男人进进出出，很快外面的人几乎都进入过了房间。

    「你！」周云天看着直指着他的手指，站起了身子。

    「啊，大鸡巴哥哥，快干我，啊。」转身一进入隔间，周云天便听到了熟悉

    的声音，同时映入眼帘的是令他血脉膨胀的画面。

    一张柔软的大床上，一名壮硕的男子躺在了床上，周云天朝思暮想的苏夕月

    正跨坐在他的身上，小穴套弄着男子的肉棒，身体上下起伏着。身后另一面男子

    用力的把持着她的屁股，用肉棒肏弄着她的后庭。

    苏夕月的下身，脸上污迹斑斑，看起来似乎并不只有精液的痕迹。

    「快，唔，大肉棒塞满我的嘴巴。」周云天闻言紧张的走上了前，早已硬挺

    的肉棒竖立在苏夕月的眼前。

    苏夕月张开嘴来将周云天的肉棒含进了嘴里，舌头灵巧的在周云天的肉棒上

    舔弄着。

    「啊，哈，我要射了，」苏夕月身后的男子突然开始快速挺动起了肉棒，

    「啊，」

    苏夕月轻轻晃动着屁股迎合着身后的男人，吞吐着周云天肉棒的嘴以及套弄

    着肉棒的小穴却没有丝毫影响，整个动作显得游刃有余。

    「哦，」肠道里抽插的肉棒也同时刺激着体内仅隔着一层嫩肉的另一根肉棒，

    身下的男子一声畅快的呻吟，与身后的男子一起射了出来。

    「啵，」两根肉棒同时从苏夕月体内抽了出来，深邃的肉洞久久无法闭合，

    白浊的精液早已在抽查中成了粘稠的泡沫状，沾满了整个下身。

    发泄完毕的两人站起了身子，走出了房门，房间中仅剩下苏夕月与周云天两

    人。

    周云天低下头来看向了自己的娇妻，看到苏夕月含着着他的肉棒，如花般娇

    羞的笑颜正俏然的看着他。

    周云天正待说话，就看到苏夕月微微摇了摇头，周云天这才意识到这不是说

    话的时候与地方。

    没过去多久，又有两名男子走了进来，鼓起的下身证明了他们早已做好了准

    备。

    「唔，」身后的男子毫不客气的将肉棒齐根插入了她的后庭，身体颤抖的同

    时，苏夕月感觉嘴里的肉棒也有力的跳动了一下。

    苏夕月娇笑着白了一眼正激动的周云天，「唔！」另一名男子也躺到了她的

    身下，硬挺的肉棒插入了她的小穴中。

    或许是许久未见，亦或是苏夕月的淫态实在是过于诱人，周云天在苏夕月嘴

    里发泄了出来，还在她的挑逗下用尿液射满了她的俏脸。

    周云天略带疲惫的从房间中走出来后，便发现已经有人陆续的离开了，也有

    些人还在大厅中继续发泄着性欲——

    金龙娱乐城是首耳市里最大的娱乐中心，里面各类娱乐的项目一应俱全，金

    龙娱乐城同时也是金龙帮的总部所在。

    换上了

    一身昂贵的行头，用特殊的化妆技巧改变了面孔的周云天如今看起来

    像是一名不折不扣的富家子弟。

    「帮我换一百万刀筹码，」英俊的脸庞带着玩世不恭的笑容凑到了服务员的

    脸边，轻佻的说道。

    金龙娱乐城中的筹码都是以米国的货币为单位的，在大堂中最多能换到的便

    是一万刀一个的金色筹码。

    「小姐有没有兴趣为我领路？」周云天说着手指在眼前的服务员手上划过，

    一个筹码被放在了她的手中。

    「好的，老板。」服务员似乎有些勉强，但是看着手中的筹码，还是离开了

    岗位跟到了周云天的身后，说道：「我叫秀丽，」

    这样的情况在娱乐城中也不少见，马上就有人顶替上了秀丽的位置兑换筹码。

    「这个怎么玩？」周云天走到了一个轮盘前，颇感兴趣的站住问道。

    「这个轮盘有0-36一共37个数字，随意下注在某个数字，如果正好转到就可

    以得到35倍的赌金。」身边的秀丽立马简单的介绍道。

    「哦？有意思。」周云天说着随意将一个筹码丢进了数字位置。

    轮盘开始转动了起来，最终停留在了22的位置上。

    「唔，」周云天手摸着下巴，略带不甘心的将一个筹码再次丢进了数字0 ，

    「再来！」

    「十六。」「再来！」

    「八，」「再来！」

    手中的筹码越来越少，周云天像是赌红了眼一般不肯停下。

    「零。」「哈哈哈，走！」

    足足花了四十三次，周云天终于如愿以偿转到了零，玩掉了八万刀的他显得

    丝毫不在意，继续玩了起来。

    没过去多久，整个赌场就被周云天逛了一整圈，半输半赢之间，手中竟还留

    下了将近一半的筹码。

    「秀丽小姐，这里还有什么其他可以玩的吗？」赌场边的沙发上，半躺着的

    周云天搂着紧张端坐着的秀丽的腰肢，随口问道。

    「这，」秀丽似乎想要挣脱开周云天的手，却又有些不敢。

    「这位先生，我们赌场还有更多的区域，您想要继续游玩吗？」周云天的身

    后突然传来了一名男人的声音。

    「哦？带路。」周云天兴奋的站了起来说道。

    「先生，里面让我为你服务可以吗？秀丽对里面并不了解。」男人带着周云

    天来到了一个电梯口，门前的两个彪悍的保镖证明了里面的不凡。

    周云天眯着眼睛看着男人，看的他有些慌张的时候，开口说道：「一起吧，」

    电梯向下来到了地下不知多少层的地方，明显更加华丽的装潢，还有不少人

    穿着西装或是礼服在这里玩着。

    「先生可以先随便玩玩，稍微晚一些有我们娱乐城的重头戏。」

    「哦？是吗？」

    「自然，大家几乎都是慕名而来的。」

    地下的赌场与上面的不同，都是些与人对赌的赌局，赌场只在其中抽些水钱，

    周云天手中的筹码在他们之中并不算多，很快便输了干净。

    「先生，那边就要开始了，我们过去吧？」

    「好，」

    穿过了赌场的另一侧，周云天看到了一个拳击台，四周的座位一层层似乎能

    容纳百余人，拳击台被精钢制成的牢笼框住，密集的铁丝将缝隙也覆盖住了。

    「有请我们今天第一轮的选手，红方选手蛮牛，身高一米九三，体重九十五

    公斤，在各大地下拳坛征战多年，共计一百六十三战九十九胜五十八负六平，」

    一名身材瘦小的主持人走上了台，充满激情的介绍了起来，同时，擂台的一

    边，一名男子走了上去，红色的绑带证明了他的身份。

    「蓝方选手黑猿，身高一米八二，体重八十一公斤，空手道黑带，今年刚出

    道的新人，不过战绩斐然，共计二十八战二十胜七负一平。」

    另一名选手也走了上来，主持人走到了两人中间，说道：「两人皆以签下生

    死状，擂台之上，生死无常。」

    主持人走下了台后，「叮！」场下的裁判敲响了铃。

    场上火热的气氛让所有人都沉浸在了其中，蛮牛以强健的身体，丰富的经验

    在场上压制住了黑猿，躲避着攻击的黑猿也不时找寻着机会反击，第一场就如此

    之精彩，让观众们大呼过瘾。

    蛮牛佯攻一记，趁着黑猿躲避之时，一记重拳打在了黑猿的小腹，将他打飞

    了出去，落在了地上。「喔！」「啊，」场下的观众们都不由发出了呼声，不过

    周云天身边的秀丽却惊叫出了声音。

    「三个数，蛮牛输了。」黑猿被击中时眼神中的阴狠被周云天看在了眼中，

    包括了故意用力向后摔去的动作，无一不证明了这一点，「三。」

    「二，」蛮牛的眼神中充满了狂热，向着黑猿扑了过去。

    「一！」「呃，」黑猿的身子向身边一滑，顺势起身，双臂狠狠的勒住了蛮

    牛的脖子，膝盖顶住了他的背部，将蛮牛死死的控制住。

    接下来的几场虽然精彩，却也比不上这第一场，观众们看的也有些乏了。

    「接下来是我们今天最后一场的比赛，有请我们的红方选手，南丽国地下拳

    坛第一战将黑金刚，身高二米零三，体重一百三十五公斤，至今战绩五十三战五

    十三胜，五十三个对手全部非死即残。」

    「喔喔！黑金刚，黑金刚！」黑金刚的名声十分响亮，所有人都高呼着他的

    名字，不过如今几乎没有人愿意来挑战他，所以再能看到他登场也是所有人意料

    之外的事了。

    两米多高的黑人走上了擂台，全身虬结的肌肉充满了爆发的力量，擂台的地

    面在他的脚下都显得有些单薄，大家都替他的对手感到一丝的不幸。

    「今天，黑金刚的对手是，」主持人看着手中的资料，似乎有些不敢置信，

    来回翻了翻手中的几张纸，说道：「他的对手是苏警官，身高一米六八，体重五

    十公斤，是某警局派来的卧底，今天是她的第一次上场。」

    在周云天的目光中，苏夕月从房间中被两人抓了出来，押着她走到了台上，

    身上穿着的衣服正是曾经警局的制服。

    「难道，被发现了？」周云天虽然脸色淡定，不过心里却打起了鼓，至少在

    他看来，苏夕月完全不是黑金刚的对手。

    「先生，」「先生？」「啊？」边上带他下来的男子连着呼唤了两声，才将

    他从思索中叫醒了过来。

    「那边开了盘，黑金刚的赔率有一赔一点一，这可是白捡的钱，先生要不要

    参与一下？」

    「我没筹码了，」周云天说着转头看着秀丽说道：「秀丽，要不那枚筹码先

    还我？」

    「啊，」秀丽正一脸担心的看着场上，闻言稍一犹豫，便把手中的筹码递了

    过来，说道：「先生请便。」

    「黑金刚输，赔率多少

    ？」「啊？一赔十。」

    「拿去，」周云天将金色的筹码丢在了下注台上，便走回了位置，留下跟在

    身后的男子震惊的替他拿回了下注单。

    「先，先生，是不是搞错了。」「一赔一点一，下了有意思吗？」

    被周云天惊人的语论所震住了的男子闭上了嘴，场上的比赛也开始了。

    「呼！」擂台之上由不得任何人轻敌，黑金刚试探性的一拳打向了苏夕月，

    身材高大的他可以很好的保持着安全距离。

    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！

    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu#gmail.获取最新地址发布页！

    苏夕月向边上一躲，轻松的躲过了这一击，顺势一个侧踢，踢向了黑金刚的

    大腿。

    「啪！」脚上只有黑丝的苏夕月柔软的小脚没有给黑金刚带来任何的威胁，

    反倒是小脚如同踢在了铁板上一样震得发痛。

    「嘿嘿，」黑金刚也感觉自己有些高估了苏夕月，笑着开始加快了进攻的节

    奏。

    苏夕月如同灵巧的狐狸一般，躲闪着黑金刚的攻击，不时做出的反击却没有

    任何的成效。

    「呼！」黑金刚的腿从苏夕月的身前踢过。「砰！」「啊！」

    黑金刚惨烈的叫声传来，低头一看，苏夕月正一拳打在了他的下身。

    「吼啊！」黑金刚似乎被惹怒了，怒喊着向苏夕月逼去。

    「嘿嘿，还要躲吗？」不大的擂台上，苏夕月很快就被经验丰富的黑金刚逼

    到了角落中，偶尔的反击也被他轻松化解。

    「啊！」苏夕月被黑金刚高高的抱了起来摔在了地上，重量惊人的黑金刚将

    苏夕月死死的按住了地上，让她无法挣扎。

    「黑金刚，」「黑金刚！」场下的观众都开始欢呼了起来。「肏她！黑金刚！」

    欢呼声中突然传来了一个人的声音。

    邪恶的思想很快占据了所有人的内心。「肏她！」「肏她！」似乎感觉到了

    身边传来的奇怪目光，但是周云天装作没发现的继续看着场上。

    「不，不要，」苏夕月的哀求声中，黑金刚手上略一用力，诱人警裙被撕裂

    了开来，黑色的丝袜将整个丰满的屁股都包裹在了里面，里面隐约可以看见黑色

    的丁字裤。

    「呲！」「喔！」轻薄的丝袜更阻拦不住黑金刚，欢呼声中，丝袜的裆部被

    扯了开来，下身的神秘地带暴露在了所有人的眼前，擂台上方的大屏幕更是给到

    了特写。

    窄小的丁字裤被拨拉到了一边，露出了苏夕月粉嫩的小穴。两根黑色的手指

    并在了一起，慢慢的插了进去。

    「嗯，不，不要弄了。」无力的双手推搡着黑金刚的大手，却被黑金刚另一

    只手一把抓住。

    黑金刚用力的拉着苏夕月的双手，使她的身子向后仰起，下身的手在小穴里

    快速有力的抠挖了起来。

    「啊，不行了，啊！」绝美的脸颊暴露在了灯光之下，看着四周几乎坐满了

    的观众，无力挣脱的苏夕月在黑金刚的手下呻吟着到了高潮。

    黑金刚松开了手后，高潮过后的苏夕月扑到在了地上喘息着。

    「哇哦！」「这也太夸张了吧，」观众席上的人们纷纷议论了起来，有些贵

    妇更是看的出了神。

    黑金刚将自己的裤子脱了下来，足足有30cm的肉棒从内裤中跳了出来，乌黑

    发亮的肉棒上布满了凹凸不平的肉疙瘩。

    苏夕月听到了声音疑惑的回过了头，「不！」苏夕月惊叫着想要躲开，却被

    黑金刚牢牢的抓住了腰肢。

    「太大了，不可以的啊。」黑金刚丝毫没有理会苏夕月的挣扎及求饶，巨大

    的黑色肉棒顶在了苏夕月粉嫩的小穴口，强烈的反差感让不少人兴奋的站了起来。

    「啊，啊！」苏夕月的惨叫声中，黑色的肉棒一点一点插入了她的小穴中，

    将小小的肉洞撑了开来。

    黑金刚稍一用力，肉棒齐根插入了苏夕月的小穴中。「吼！」黑金刚大吼着

    张开了双臂，看向了所有的观众，如同他以前击败了对手一般做着胜利者的姿势。

    「黑金刚！」「黑金刚！」欢呼声中，黑金刚如同胜利者一般抓着苏夕月的

    长发，将她的身子拉了起来，另一只手在她的身上肆虐着。

    短小的警服在身上凌乱不堪，丰满的乳房暴露在了外面被黑色的大手用力的

    揉捏着，留下了一道道的红印。

    与黑金刚的身材相比显得有些娇小的苏夕月让他用这样的姿势不是特别舒服，

    越肏越起劲的黑金刚将苏夕月抱了起来。

    「哐！」白嫩的玉体被按在了擂台边缘的铁丝网上，柔弱无力的柔荑被黑金

    刚抓住按在了头顶，挂在半空中的苏夕月全身的重量都落在了下身。

    「嗯，嗯。」苏夕月的鼻腔中发出了轻轻的哼唧声音，修长的玉腿夹住黑金

    刚的腰肢，配合着黑金刚的动作。

    「啊，啊！」随着黑金刚的动作越来越快，力量越来越大，苏夕月也控制不

    住了自己的呻吟，「好厉害，干死我了，唔。」

    「啊哈，」苏夕月高喊着再次到了高潮，喷射出来的淫水随着黑金刚的抽插

    溅射了出来，黑金刚似乎也快要到了高潮，动作愈发的快了起来。

    苏夕月高潮过后无力的脑袋靠在了黑金刚的肩上，不过在所有人都注视着黑

    金刚的肉棒与苏夕月的小穴交合处的时候，周云天看到了苏夕月的小嘴未动，带

    着笑容不知说了些什么。

    「吼，啊！」黑金刚大喊着下身射了出来，肉棒在肉眼可见的状态下射出了

    一股股浓稠的精液。

    「砰！」「啊！」苏夕月的拳头挥向了黑金刚的脑袋，被他一手挡住，不过

    却让他发出了一声惨叫。

    黑金刚抓住了苏夕月的身体，想要将她从自己的身上拉下来。

    「嗯，」「哦。」苏夕月双腿一用力，粉嫩的小穴又被硬挺的肉棒完全插入

    了进去。

    「砰！」苏夕月的拳头结实的打在了黑金刚的头上，黑金刚的脚下一阵踉跄，

    摔坐在了地上，不过战斗的本能还是让他对苏夕月用力的挥上了一拳。

    「砰！」苏夕月的小手不科学般的抓住了黑金刚的铁拳，另一只手反手便是

    一巴掌打在了黑金刚的脸上。

    「啪，砰！」黑金刚应声倒在了地上，没了动静。

    「嗯，」全场寂静的情况下，苏夕月从黑金刚的身体上爬了起来，依旧硬挺

    的肉棒从她的小穴中抽了出来，浓稠的精液与泛滥的淫水顺着大腿流了出来，而

    她却丝毫没有在意，走下了擂台。

    「哗！黑金刚输了？」「黑金刚演的吧，怎么可能！」观众们纷纷失去了理

    智，吵闹着喊道。

    「黑金刚死了，」这时有一个人走到了台上，摸了摸黑金刚的脖子，说道：

    「擂台之上拳脚无眼，赌台之上输赢有命，若是各位还要闹事，金龙帮奉陪。」

    观众们看着说话的人，纷纷闭上了嘴，再不敢纠缠什么。

    「竟然是他，」周云天看着台上的人，说实话也并不算意外了。这人便是他

    的老熟人金船长，当年便知道他是金龙帮的人，在这里碰到他也算是巧了。

    「走吧，」周云天站起了身子，将手中的赌单递给秀丽，说道：「去替我将

    钱领来吧。」

    秀丽转身走开后，周云天丝毫也没打算等她，便转身向电梯口走去了。

    「砰！」刚一转身的周云天丝毫撞到了人，连忙道歉说道：「不好意，」

    「二二零六，」周云天眯着眼睛，看向了离开的人影。高挑的身躯，优美的

    身材，金色的秀发加上身上的玫瑰香味，让周云天很快就分辨出了这个熟悉的身

    影。

    「先生，」思索着的周云天被秀丽的声音所打断了。

    「这些筹码，够不够秀丽小姐陪我共度良宵？」周云天看着秀丽手中的小袋

    子，轻佻的说道。

    「这，」秀丽略微纠结了一番，最终认命般的点了点头。

    二四零六房间，周云天揽着秀丽的腰肢进了屋子，秀丽的神色中还有着一丝

    纠结。

    「先去洗澡吧，」「嗯，」秀丽如获大赦一般跑进了浴室，没过多久，就传

    来了水声。

    简单的洗了个澡后，秀丽穿上了睡衣，心里跟自己说道：「哎，这样，以后

    就不用再来这里了。」略微一思索，秀丽最终将睡衣又脱了下来，围上了单薄的

    浴巾，又害羞的向上拉了拉，折腾了一番，打开了改变命运的门。

    房间中却是空无一人，「先生？」，无人回应。

    「咦？」桌上整整齐齐的码着十个金色的筹码，还有张纸条上并不工整的写

    着：「明天早上自行离去即可，」

    楼下两层的窗外，周云天仅仅露出了一个脑袋，小心的看着房间内，不过并

    不透光的玻璃让他看不见任何东西，呼啸的风声也让他听不到任何东西。

    「呼！」旁边的窗户突然开了起来，一只手臂从里面伸了出来，一股巨力从

    手臂那段传来，周云天的身子被拉了进去。

    「呲呲呲！」温热的水流激射到了周云天脸上，将他脸上的伪装全部洗了干

    净。

    「嘻嘻，」周云天抹干了脸上的水，就看到苏夕月蹲在了他的身前，笑着看

    着他，「坏蛋老公，」

    「月儿！」周云天高兴的张开了双臂，苏夕月也如同乳燕投林扑进了他的怀

    中。

    自从周云天前往日国以来，两人就再也未曾如此亲昵过了，仿佛阔别多年般

    相拥相吻。

    「坏蛋老公，是不是你怂恿黑金刚肏人家的呀？」「唔，你怎么知道？」

    「哼，我听出你的声音了！」苏夕月的小嘴凑到了周云天的耳边，充满魅惑

    的说道：「人家的小穴都被那个黑块头肏坏了呢，」说着娇柔的小手拉着周云天

    的手摸向了自己的下身。

    「嗯，老公的手好舒服，唔。」周云天的手指插入了苏夕月的小穴中，抠挖

    着残留在小穴中的精液。

    「月儿，跟我回去吧，我们都担心死你了。」

    「啊，没事啊老公，人家现在可厉害了，谁都不是人家的对手。」苏夕月眯

    着眼睛，挥舞着小拳头说道：「他们幕后还有人在，等那个人现身了，我就把他

    们全部都收拾了。」

    说起来了倒是让周云天想了起来，曾经的苏夕月必然不是黑金刚的对手，几

    日不见实力竟然增进如此之多。

    「是呢？你怎么变厉害这么多呢？」

    「嘻嘻，他们组织当中有一种药物，可以提升人的各方面实力，不过未稀释

    版本的如果给普通人使用会有很多副作用，所以大部分的成员使用的稀释版本，

    而我身上已经是未稀释的完全版了。」

    「那你也要小心，注意安全，」「好呢，」

    没过去多久，苏夕月便洗完了澡，出了浴室，苏夕月走到了衣柜前，将衣柜

    拉了开来，琳琅满目的情趣内衣及情趣用品塞满了整个衣柜。

    「坏蛋老公帮人家挑一下衣服，等下主人就要回来了。」

    十五分钟后，苏夕月背对着门口跪在了地上，上半身伏在了地上，丰满的翘

    臀高高翘起。全身赤裸只穿着一条开档黑丝及一双黑色的高跟鞋，裸露在外的小

    穴里插着一根正转动着的假阳具，后庭当中也有着一个肛栓。

    黑色的眼罩蒙住了苏夕月的视线，同时也增添了几分神秘感，透明的口枷让

    苏夕月的小嘴大大的张开，粉嫩的小舌头也无处安放，没过多久口水便开始流了

    出来，显得十分淫靡。

    「吱，」躲在厕所里的周云天听见了外面传来了开门的声音，一个高大的身

    影出现在了门口。

    苏夕月淫荡的样子让金钟阳立刻提抢上阵，整个房间到处都成了他们的战场，

    发泄了三次的金钟阳靠在了床头，苏夕月跪趴在他的胯下舔弄着他的肉棒。

    「今天做的不错，收拾了黑金刚那个不知天高地厚的东西，还赚了不少钱，

    说吧，要什么奖励。」

    「主人，人家想要大肉棒，很多很多大肉棒，唔。」苏夕月说着继续吞吐着

    金钟阳的肉棒。

    「哈哈，好。」

    金钟阳说着拨通了一个号码，几分钟后，便有几名男子走进了房间，二话不

    说将苏夕月拉到了一边开始肏弄起来，衣柜中各种玩具都被翻了出来。

    「好好享受吧，」

    「唔，谢谢主人。」

    房间里的男人进进出出，无数的精液留在了苏夕月的体内或是身上，外面的

    淫戏把厕所里的周云天刺激的撸了数次，都有些头晕了，而苏夕月则依旧神采奕

    奕的享受着——

    「咚，咚咚！」激烈的敲门声惊醒了睡梦中的周云天，他透过猫眼向外看去，

    熟悉的面孔出

    现在了眼前，他连忙拉开了门。

    「猎鹰？」猎鹰的身边，李正抱着琴站在一旁。「进来再说，」

    毫无战斗力的李没有受伤，看着只是有些疲惫，而琴此时还在昏迷当中，猎

    鹰的状况也没有好到哪里去，刚进房间便倒在了床上睡了过去。

    「李，这到底是什么情况！」一股不妙的感觉从周云天的脑海中冒了出来，

    他焦急又郑重的问道。

    「北斗计划。」「不是已经在很久以前就停止了吗？」

    「不，北斗计划从没有停下过，我们的父亲，都是北斗计划的骨干。我们加

    入天神小队，也是长辈的命令。」

    周云天的脸色变得难看了起来，说道：「那你们现在想说什么。」李作为之

    前团队的情报收集员，很快将他所知道的一切都全盘托出了。

    新北斗计划在苏建德放弃北斗计划以后，就立马启动了，七名主要的成员分

    别以七星为代号。天枢陈建国，天璇井上龙太，天玑便是当年中东碰到的黑衣人，

    天权乃是金龙帮帮主，金钟阳的父亲，也是金船长的哥哥，玉衡开阳摇光分别是

    他们三人的父亲。

    七人在各自的国内都有着极其强大的影响力，相互合作之下北斗计划的推进

    显得十分的顺利。

    稀释过的药物很快就通过了实验，能够无任何副作用的提升了所有人的实力，

    不过这也远远满足不了他们的野心，他们想要的是完全体的北斗战士。

    实验的进度如同之前一般进入了循环，思维崩坏，无法控制力量等等问题不

    断的发生，且无法解决。

    没过多久，他们便发现了周云天，苏建德及老头两人同时的关注，加上在世

    界上越来越响亮的名声，他们便让三人假意加入到周云天的小队当中，试图调查

    周云天。

    听到这里的周云天脸色已经变得阴沉了起来，没想到金钟阳与陈建国还有黑

    衣人他们竟然是这样的关系。

    同时，另外的人正留意着国内的苏家姐妹，不过几次针对她们的阴谋也都被

    周云天所化解，直到这次。

    苏夕月身上的药物如果成功了，那么他们便可以从她的身上获得新的药物，

    再用这些新药强化组织内所有人，以统治全球。

    三人曾跟随周云天闯荡世界数年时间，对于组织自然也没有了那么的狂热，

    三人商计以后决定协助周云天，阻止新北斗计划。

    不料今日出逃之时受到了追杀，万幸确是逃了出来，此地也不宜久留，四人

    立马便离开了酒店。

    首耳市的某个高档公寓楼中，周云天四人正在这里休整着，这里也是曾经他

    们小队的据点之一。

    「天神，我认为我们一定要先将嫂子救出来才行。」李坐在了沙发上，边检

    测着各种报警设备，边说道。

    「无妨，」周云天笑着说道：「我们只要专心等那只大老鼠从窝里跑出来就

    行了。」

    周云天身后的白板上，清楚的记录着北斗计划所有人之间的关系，正中间的

    位置上，留着一大片的空白，不过周云天几乎已经猜到了他的身份。

    「吱，」房间门突然向一边划开，三个身影出现在了门口。

    「天神，」「铁塔，三田！」来人正是小队剩下的成员，铁塔，三田城，还

    有井上和香。

    众人围坐在客厅当中，脸色挂满了兴奋的色彩。

    「大家都到了，那么我们开始吧，李！」

    「这次的目标是阻止新北斗计划。」李站起了身子，走到了白板前，为大家

    分析起了这次的任务。

    「昨天夜里嫂子轻松击败了黑金刚，代表着她体内的北斗药物已经完全发挥

    出了作用，如今他们肯定在研究如何通过这个结果来研究出新药。」「我们的目

    标便是在他们成功之前，击杀幕后首脑，或是以其他任何方式阻止他们。」

    「行动时间是今天夜里，猎鹰寻找狙击点，三田伪装身份潜入，铁塔天神负

    责正面进攻，和香扮作医护人员提前与苏夕月联系，琴负责制造混乱，我负责撤

    退，」

    「第一目标是幕后的领袖，第二目标，」李说着转头看了眼猎鹰与琴，指着

    白板上的名字说道：「第二目标就是这七个人。」

    会议结束以后，大家便各自散去做着最后的休息，琴与李早早的回到了他们

    的房间中，激情的声音都传到了门外，不堪忍受的三田抱起了和香也回了房间，

    仅留下了一脸迷茫的铁塔望着空无一人的客厅喝着小酒。

    「噔，」周云天纵身一跃，轻巧的落在了围栏之上，身子与身边的猎鹰一般

    轻晃着，享受着夜晚的凉风。

    「天神，」「嗯。」

    「如果可以的话，放过我父亲，我觉得他是有苦衷的。」沙哑的声音从猎鹰

    口中传了出来。

    「好！」

    「多谢，」

 我的大小淫女（14-15）完结

    2019年10月4日【十四】金龙娱乐城地下，一个开阔的空间里，无数的研究人员身穿白色大褂，带着口罩帽子来回穿梭着。

    “咔嚓，”一个透明的玻璃罩子中，苏夕月坐在了特制的椅子上，金属的镣铐固定住了她的双手双脚。

    鲜红的血液从针管中被抽了出来，苏夕月似乎没有任何感觉一般的瘫靠在椅背上。

    “大人，母体的状况如今已经稳定了，可以开始实验了！”一群熟悉的身影出现在了苏夕月的前方，一名研究人员恭敬的站在一边说道。

    “好，那这就准备开始把，”大人的声音有些苍老也有些激动。

    “你就是他们的头目？”清脆的声音不带有任何的感情传来，在所有人惊讶的目光中，苏夕月睁着眼睛，静静的看着领头的老大。

    “你，怎么没受控制！？”金钟阳面带惧色，惊慌的说道。

    苏夕月手脚稍一用力，“嘭，彭。

    ”禁锢住手脚的镣铐应声破碎，站起了身子，说道：“要不是这样，怎么能抓到大鱼呢？”“那又如何，这玻璃，”“砰！”苏夕月揉着自己的小手，看着眼前的玻璃罩如同蛛网般震裂了开来。

    “铃，铃。

    ”“铃，铃。

    ”刺耳的警报声响起，数十全身武装的士兵冲了进来，将玻璃罩团团围住，陈建国等七人也将大人紧紧的护在了身后，金船长，陈天鹰等几名受过强化的人也站在了众人身边。

    厚实的玻璃罩上爬满了白色的裂痕，不时传来的撞击声及慢慢失去了形状的罩子同时也敲击着众人的心。

    “呲呲！”刺耳的声音中，玻璃罩被拉扯了开来，苏夕月的身影出现在了缝隙之中，白色的白色大褂被锋利的玻璃划出了数道口子，不过裸露出来的肌肤却是白嫩而无任何受伤的痕迹。

    “开枪！”“嗒，嗒嗒！”前排的士兵毫不犹豫的扣下的扳机，无数的子弹向着苏夕月倾泻而去。

    “啊。

    ”枪声中传来的竟然是苏夕月娇媚的呻吟声音。

    “咔，咔。

    ”满地金黄的子弹中，苏夕月身上的衣物早已变成了粉末，赤裸的身上却没有任何的伤口。

    “好痒哦，”苏夕月说着向着众人漫步走来。

    士兵们一点没有后退或是惧怕的情况，乌黑的军刀从腿边或是身后抽了出来，小心的看着慢慢走来的苏夕月。

    苏夕月的步伐轻缓而又优雅，若不是上前的士兵一个个被打晕了过去，看着就如同享受一般。

    “砰！”随着最后一个士兵倒在了地上，失去了反抗能力，陈天鹰率先冲了上来。

    “不错，不过差的有点远了哦。

    ”苏夕月一把抓住了陈天鹰的拳头，说着手上一旋，修长的玉腿横扫，将陈天鹰踢飞了出去。

    伸手一捞，金船长全力踢来的脚被抓到了手中，脚下轻轻一扫，金船长失去了平衡倒到了地上，长腿一踢，金船长顺着地面飞了出去。

    “嘻嘻，”苏夕月贴到了金钟阳的身前，轻笑着说道：“都有些舍不得打你了呢，”“砰！”苏夕月的肩上略微一动，金钟阳便飞了出去，跌落在地上的金钟阳只感觉屁股有些疼痛，倒没受到多重的伤。

    “哎，”黑袍黑衣的大人轻叹了一口气，轻轻的将身前的陈建国与强壮的男人拨拉到了两边，走到了最前方。

    “没想到啊，”听着大人的话语，苏夕月感到了一丝的不安，连忙向前冲去，“呼！”苏夕月的拳头在空中都发出了激烈的破空声。

    寂静的时间似乎稍微略长了一些，苏夕月的拳头停留在了大人的前方，眼睛如同失了神一般看着大人，漆黑的头罩下，一双绿色的眼睛逐渐黯淡了下去。

    “叫人来收拾下吧，实验继续。

    ”大人走向了门口，路过了刚才强壮的男人身边时，说道：“天玑，动那一步暗棋吧。

    ”没过去多久，杂乱的实验室就被收拾成了原状，苏夕月无神的坐在椅子上，鲜红的血液慢慢的被抽了出来。

    若不是苏夕月身上的大褂没了去向，身上的肌肉还有些疼痛，金钟阳都认为刚才的战斗是他的幻觉了——另外一边，天神小队的秘密基地中，众人正在做着最后的检查工作。

    “七点一十五准时出发，还有最后十分钟。

    ”李强大的信息能力直接切入了金龙娱乐城的防御系统，随时可以接管一切设备。

    琴点了点头，她的身上藏着许多小型的设备，可以配合李很快的引起巨大的混乱。

    “好，”猎鹰的手在他的狙击枪上动作着，没过多久就成了一块块的零件放在了背包里。

    “呼，没问题。

    ”身穿一身护士服的和香正为穿着正装的三田整理着衣领。

    铁塔的铁拳就是他的武器，正面进攻也没什么需要准备的。

    “还有五分钟，”周云天看了看手中的手表，再次说道。

    “铃，铃。

    ”周云天放在桌上的手机突然响了起来，看着来电的号码，周云天的心里有着一丝不安。

    “怎么了，纯子？”“呜呜，周哥哥，苏姐姐不见了。

    ”“什么时候的事！？”“苏姐姐说有些事情出去一趟，到现在都没回来，电话也联系不上。

    ”“你先别慌，我会把她带回来了的。

    ”“呜呜，”这个时候发生这样的事情，周云天也肯定要先处理眼下的事情，将纯子哄好以后，也到了他们出发的时候了。

    金龙娱乐城附近，众人陆陆续续的从一辆并不出众的面包车下来，走向了不同的方向。

    附近某高楼的顶楼楼梯间顶，猎鹰迅速的将手中的狙击枪组装完成，显露着众人位置的小屏幕放在了身边，此时还没有轮到他行动的时候，猎鹰悠闲地靠坐在墙边，余光看着身边的屏幕。

    临街的巷尾，臭气熏天的垃圾站边的一辆面包车内，数个屏幕上无数的字母飞快的滚动着，李的双手在面前的键盘上如同幻影一般。

    地下一层的保安室边，娱乐城中所有的设备都被陈列在这个设备房中，琴通过附近的厕所从上方通风管道爬到了设备房上方。

    一身西装的三田正拿着些许筹码在娱乐城最兴旺的赌场中玩着，和香也躲过了各种搜查来到了实验室附近。

    “他们的实验室在隔壁大楼的地下五层，要进入却只能通过娱乐城地下最下层的通道，”位置的信息周云天早已熟记于心，通道也建立在地下赌场的下一层，而且还需要通过楼梯才能到达。

    “走吧，”早已熟悉娱乐城的建筑结构的周云天与铁塔绕过了所有的巡查人员，楼梯的遥控门锁在李的面前也形同虚设，两人很快通过楼梯来到了地下。

    地下赌场正人来人往，四周的墙边也都站着保卫人员，两人对视一眼后，周云天说道：“我来解决保安，铁塔你去将电梯控制住，李替我们拖下时间！”“动手！”“吱，”“砰！砰！”楼梯门发出的声音很快惊动了四周的安保人员，周云天一跃而出，手中的手枪精准的点射掉了几名保安，同时身躯躲在了一张赌桌下方。

    “啊，啊！”枪声惊吓到了赌场的顾客，尖叫声，桌椅倒地的声音不停的传来，不过周云天却依然十分冷静。

    “砰，砰！”还在楼梯间的铁塔突然冒出了身影，又是两人倒地。

    “砰，砰！”再是周云天。

    两人默契的配合中，几名保安很快就被解决了。

    “嗒，嗒嗒！”铁塔的身上不知何时架起了一杆机枪，冲着刚刚抵达，还没开门的电梯就是一阵狂扫。

    电梯门打开时，电梯间已经如同马蜂窝一般千疮百孔，不过里面却空无一人。

    “砰！”电梯的按钮应声爆炸开来，只留下几根电线还冒着火花。

    “李，能开吗？”两人没有去管这些慌乱的赌徒们，转过了拐角，眼前一扇铁门挡住了去路。

    “不能，这扇门没有联网。

    ”“砰！”铁塔近两百斤的身体撞到了铁门上，发出了沉闷的声音，不过铁门却丝毫末动。

    “这，怎么办？天神。

    ”“我来，”“砰！”“哐当，哐当。

    ”铁塔惊呆了的眼神中，铁门在周云天的脚下飞了出去。

    与此同时，娱乐城的上面已经乱成了一锅粥，突然之间灯光全火，消防喷头向外不停的撒着水，感应门纷纷失去了作用，慌乱的人们四处逃窜着。

    躲藏在人群中的三田趁乱引爆了几个催泪弹或是烟雾弹制造了更多的混乱，想要维持秩序的人也被玻璃制成的飞刀夺走了性命。

    楼顶的猎鹰悠闲的看着混乱的大门口，没有任何动作。

    漆黑的通道中没有任何的光源，两人打开手电沿着通道一路向前，一扇银白色的大门出现在了眼前。

    两人刚走到门前，大门便毫无征兆的向两边滑去。

    刚一踏进大门，身后的大门便自动关上了，面前正有七人站在他们身前，看着他们。

    “你们来晚了，我们的实验已经完成了。

    没过多久，我们就可以站在这世界之巅了。

    ”为首的人正是陈建国，看到周云天他似乎一点都不惊讶，虔诚的说道。

    “屁的实验！”周云天说着便打算向前，“我来吧，天神。

    ”铁塔一把拦住了他，郑重的说道。

    “一号，”陈建国的身后，一名黑人男子站了起来，走到了他的身前，墨绿的眼珠与毫无表情的脸色让他看着有些奇怪。

    “小心，”周云天的声音中，铁塔向前走去。

    一步，一步。

    铁塔的步伐中，气息似乎也有些改变，身形也似乎放大了些。

    “砰！”不是似乎，而是确确实实大了些，铁塔的体型如今跟黑金刚一般高大，两人的拳头打在了一起，发出了沉闷的声音。

    各退一步以后，两人再次向对方扑了上去，不过刚才那一拳，周云天看的出来铁塔似乎吃了些小亏。

    “呼，砰！”铁塔的双手牢牢的抓住了黑金刚的肩膀，小腿一勾，将黑金刚摔倒在了地上，一看便是他草原上摔跤的手法。

    黑金刚没有任何的战斗技巧，只是冲上来不停的攻击着铁塔，十数次将黑金刚摔倒在地上，他却如同没有任何关系一般再次站了起来。

    “砰！”黑金刚的拳头打在了铁塔的臂膀上，虽然没有造成什么伤害，但是这只是开始。

    “砰，砰。

    ”拳拳到肉的撞击声音不时的传来，铁塔的动作越来越缓慢，身形丝毫也慢慢在变小。

    “呃，”黑金刚的拳头直直的打在了铁塔的腹部，铁塔的动作略微一缓，双手将黑金刚的身体向下压去，膝盖向上一顶。

    随后肘部向下直接打在了黑金刚的后脑，黑金刚顿时倒在了地上，没了动作。

    “呼，呼。

    ”周云天严肃的扶着铁塔到一边坐下，铁塔靠在墙上说道：“小心，好强。

    ”心中焦急的周云天向着七人就冲了过去，陈建国沉着脸挥了挥手，身后几个身影冲了上来，正是陈天鹰金钟阳金船长及几个不熟悉的面孔。

    一阵拳脚过后，几人根本不是周云天的对手，纷纷倒在了地上，失去了反抗的余力。

    “二号，”此时说话的不是陈天鹰，而是站在他身边一名头戴黑帽的男子。

    “是你？”“呵，没想到你进展的如此之快。

    ”说话的人正是几年前在国外遇到的黑衣人。

    一名同样一身黑衣的人从他身后走了过来，站到了周云天的面前。

    “呼！”二号刚一出拳，周云天就发现了他的不同，二号有着强大的战斗技巧，与一号黑金刚完全不同，黑金刚已经没有了昨日与苏夕月战斗时的技巧了。

    周云天躲避着二号的攻击，毫无破绽，他又不想将力气全部浪费于此。

    二号的攻击行云流水，根本没有周云天抓得到的机会，周云天只能一退再退。

    莫名的，周云天对于二号的攻击手法感到了一丝熟悉。

    周云天心中一跳，上身一扭躲过了二号的拳头，脚下脚步轻轻一动，身体却已经靠近了二号的身体。

    巧劲下的肩膀将二号顶了出去，同时身子继续向前，双拳接连打在二号的胸口，将他打的后退了数步。

    “老黑？！”抬起头来的二号露出了帽衫下的脸颊，让铁塔与周云天同时惊呼道。

    老黑的眼神中丝毫没有任何的感情，继续向周云天打来。

    “该死的，”周云天已经发觉了这个药物似乎会毁坏人的思维，不得已开始继续进攻。

    “砰！”老黑被周云天一脚踢飞了出去，倒在地上无力爬起，周云天面带狰狞的说道：“你们都该死，”突然眼前出现了一个身影，周云天与他对上一拳以后，同时倒退了三步。

    “周小兄弟确实出乎了我的意料，”“果然是你啊，”周云天看着身前之人，淡淡的说道：“李老。

    ”“哈哈，周小兄弟能猜到我的身份，确是出乎我的意料，不过这也不重要了，”对于李老的身份周云天早就有怀疑了，回想起来几乎每次与北斗组织接触，都有着李老的影子，而他又是最早北斗计划的建立者。

    之前还对李老为何如此了解他的情况感到不解，看到老黑时他就一清二楚了，老黑对于苏家姐妹与他的天神小队都了如指掌，那么外面的兄弟们也都危险了。

    想到这里，周云天不由得苦笑了起来。

    “看来，我们之间还是要分个上下了。

    ”周云天说着摆出了战斗的姿态。

    “不不不，我一把老骨头可不是周小兄弟的对手。

    ”李老说着拍了拍手，身后两名女子走了过来，正是井上和香与苏夕月。

    周云天定睛一看，和香正被苏夕月反剪着双手押在身前。

    “夕月！”“解决了他，”李老的声音让周云天有些迷惑。

    “砰！”周云天的身体倒飞了出去，直到撞到了墙上才停下。

    远处苏夕月的身影逐渐变大，抓住了他的领口将他提了起来。

    “夕月！”“别喊了，没用的，”李老淡淡的说道：“把这两个次品拖下去，继续实验。

    对了，还有外面的几条小杂鱼也可以处理下了。

    ”混乱的人群中，正制造混乱的三田被人打晕了过去带走，没有引起任何人的注意。

    正躲在设备间内与李聊天的琴也被打晕了过去。

    巷尾的面包车的玻璃突然被人砸破，里面的人也被人带走。

    “猎鹰？”屋顶的猎鹰身后突然传来了女子的声音，“砰！”猎鹰瞬间转身开枪，弃枪，跳楼一气呵成。

    “呵呵，”半空中的猎鹰被一只纤细的小手牢牢的抓住，身后机械翼被徒手扯破丢到了一边，眼前也出现了一个看似较弱无力的拳头。

    “叮当，”女子轻松的拎着猎鹰向楼下走去，一颗金黄的子弹从她的身上掉落了下来，掉到了地上——猎鹰，李，琴被分别软禁了起来，李老也没有为难其他人，将他们全部都放走了，只留下了周云天一人。

    一间特制的牢房中，周云天看着眼前的李老，说道：“说吧，你想怎么样。

    ”淡然的语气中听不出任何的情绪波动。

    “不不不，我不想怎么样，”李老饶有兴致的看着周云天说道：“总要有人来见证我的成功吧，你说对吧。

    ”“随你，”“这么多年了，你是第一个威胁到了我的人，我的成功怎么能不让你见证呢？哈哈哈哈！”李老的声音逐渐变得狰狞，说道：“我要让你看着自己失去一切，看着我统治全世界！”“无聊。

    ”“哈哈，希望你以后还能这么淡定！”自讨无趣的李老转身离开了房间，张扬的神情立马收拢了起来。

    周云天坐在床上，靠在墙上深思着，似乎在想着什么。

    底层的实验室中，李老眼神狂热的看着目光呆滞的苏夕月与苏夕嫣，及躺在地上的黑金刚与老黑两人，说道：“继续实验，这两个废物也能算成功了吗！？”见实验人员将两女带到了椅子上，重新开始了新的实验，李老回过了头来，轻声对身后的人说道：“加强保卫工作，那个老头肯定会来的。

    ”夜慢慢的深了，周云天盘腿坐在了床上，将内力在体内运转了两个周天以后，周云天缓缓睁开了眼睛。

    “哎，修炼的速度还是如此的缓慢，那要何时才能从这里逃出去啊，”感觉了下体内的内力并没有多少长进，周云天长叹口气想到。

    “嘭，”门口传来一声轻响，并不牢固的门锁被巨力所破坏了。

    本身能留住周云天的就不是小小的门锁，而是两名状况末知的娇妻，所以门锁简陋倒也说得过去。

    “唔！云天！”“夕月？！”苏夕月猛地扑到了周云天的怀里，小小的脑袋埋进了周云天的胸口。

    略微温存了一会儿，周云天惊奇的问道：“你怎么来了？你不是被控制了吗？白天什么情况？”“嘻嘻，边走边说。

    ”苏夕月拉着周云天出了房间，轻松的避过了大部分的警卫，就算是小部分避不过的也被苏夕月顺手解决了。

    “我来救你啊，笨蛋老公。

    ”“他们哪控制得了我，”“白天要不是知道姐姐也被抓了，我早就把他们都解决了。

    ”说话间两人来到了另一间房门口，苏夕月小手略微用力，铁制的门锁就变形失去了作用。

    “姐姐，”“夕月？老公？！”苏夕月轻声呼唤下，苏夕嫣从房间里扑了出来，如同苏夕月一般挂到了周云天身上。

    “好了好了，别腻歪了，赶紧离开这里。

    ”苏夕嫣红着脸从周云天身上爬了下来，殊不知刚才的苏夕月比她还要腻歪。

    二楼的窗台上，周云天看着外面的状况说道：“接下来应该是藏不住了，夕月负责那边三个，我负责这边三个，夕嫣跟紧我。

    没问题吧？”“老公，”苏夕嫣轻轻拉了拉周云天的衣角，说道：“这边三个交给我吧，老公你去抢车。

    ”周云天看了看害羞的苏夕嫣，还有一脸坏笑的苏夕月，感慨道：“那现在，我是最菜的那个？”“砰！”二楼的玻璃应声破碎，两道魅影在灯光下都似乎有些模糊，几名保卫依次倒地，周云天也很快找到了一台越野车，撞开了大门。

    “哦耶！”两女通过车窗灵巧的翻进了车内，欢呼道，周云天驾驶着车辆冲进了车流。

    “轰！”周云天透过后视镜看到了几辆不寻常的车辆，他们穿梭在车流当中，向前挤来，响亮的轰鸣声响彻了宁静的夜晚。

    周云天嘴角微微翘起，邪魅的说道：“坐稳了！”普通的越野车在周云天的手下展现出了惊人的能量，与身后的车辆始终保持着稳定的距离。

    红灯亮起的第一秒钟，周云天的车子突破了等待线，刚一冲过十字路口，身后横向的车流便覆盖了整个路口，身后的车子再也没办法追上来了。

    始终保持急速的周云天向着汗江大桥开去，过了大桥便是笔直的公路直通北丽，混乱的北丽国必然没有北斗组织的触手，再设法穿过北丽国，便可抵达国内。

    “轰！”响亮的轰鸣声引得周云天转头看去，一辆小众的莲花跑车一个漂亮的漂移就紧跟到了他的身后，仅仅一眼，周云天便分辨出了驾车的正是金钟阳。

    纯粹为了操控及速度而生莲花跑车在车流当中比起笨重的越野车来的有优势许多，一个路口过后，便与他并驾齐驱。

    周云天眯着眼睛转头看向了金钟阳，却看到了一个黑乎乎的枪口及金钟阳阴邪的笑容。

    “砰！”银白色的手枪爆发出了响亮的枪声，周云天无奈车头一转躲过了子弹，而金钟阳的车子却挡到了他的前方。

    “呼呼呼！”不知何时，上方一架直升机正用聚光灯照着周云天。

    “轰，轰！”周云天笨重的越野车无能狂怒般的怒吼着，却被前方的跑车别的速度越来越慢。

    哪怕如此，两人的车速还保持着近150码，很快便来到了汗江大桥，不过桥上却有着数辆越野车横停在路上，拦住了去路。

    “滋滋！”越野车宽大的轮胎在地上划出了一道道黑色的胎印，前方的金钟阳见状也立马刹车，优秀的轮胎及较轻的车身自重，让车子减速的比越野车更快了一些。

    不对！越野车正在加速。

    “轰轰！”越野车瞬间加速到了近200码，将跑车当成了踏板般飞了起来，飞过拦路的车辆。

    拦路的车辆背后，并不是周云天所想的宽敞的大路，而是无数持枪的枪手。

    “嗒嗒嗒！”“呲，呲。

    ”数十把步枪的扫射下，越野车的轮胎应声爆裂，车窗及车门也被打成了筛子。

    见车辆已经熄火，枪声也停了下来，直升机的灯光照亮了地面，周云天双手拉着两女，从车上慢慢的走了下来。

    金钟阳也从桥边绕了过来，嘴角带笑的说道：“挺狠的啊，周兄弟。

    ”周云天笑着没有说话，牵着两女向着金钟阳走了过去。

    “对了，”跟在金钟阳的身后，周云天突然说道：“我有说我输了吗？”金钟阳回过头来，就看见周云天三人已经站在了桥边，“再见！”周云天说着带着两女一跃而下，跳下了近十层楼高的大桥。

    “呵呵，”金钟阳笑着摇了摇头，要了辆越野车向江边开去。

    以三人的身体素质，跳桥倒也没有多少生命危险，没过去多久，三人便来到了岸边，金钟阳正在这里等候着。

    周云天没有说话，向着金钟阳就冲了上去，将他制服了，再夺车，“呃，”周云天突然感觉到脑后一阵重击，便失去了知觉。

    “昨天夜里，汗江大桥上发生一起黑帮火并事件，据悉是金龙帮在追捕一男两女三人，目前首耳警方已经介入调查。

    ”B市苏家别墅中，纯子看着首耳市的新闻，画面中赫然便是周云天苏夕月苏夕嫣三人。

    “苏伯伯，前辈。

    ”纯子六神无主的望着在座的另外两人。

    “哎，”老头长叹了一口气，转身回了房间。

    留下纯子与苏建德两人无奈的看着电视。

    “纯，子。

    ”时间眨眼间过去了许久，房间中传来了一声虚弱的呼唤声，纯子站起身来，走了进去。

    “将这个交给云天，或许能有一线生机。

    ”老头说完闭上了眼睛，昏睡了过去。

    纯子看着手中泛着金光的芯片，用力的点了点头——“啪，啪。

    ”“唔，”周边嘈杂的声音唤醒了周云天，周云天晃了晃还有些眩晕的脑袋，“嘶，”脖颈后面传来了疼痛的感觉。

    “唔，啊，老公，用力，刺溜。

    ”熟悉的女声让周云天一下清醒了过来。

    “夕月？”就在他床边的椅子上，黑金刚面无表情的坐着，苏夕月坐在他的怀中，长长的玉腿牢牢的夹住了黑金刚的腰肢，身体上下起伏着。

    双手牢牢的抱着黑金刚的脑袋，卖力的湿吻着。

    “夕月！”“别喊了，”周云天这才发现金钟阳坐在了一旁。

    “想来你这个绿帽男看的还挺兴奋的吧？”“你们把她怎么了！”“她被控制了，”金钟阳悠闲的说道：“不过现在这可不是我操控的，没有指令的情况下，她做事情就全靠本能了，所以她是真的骚啊。

    ”“你醒了，那我就走了，这栋大楼里你随便玩，”金钟阳说着走出了房门，“反正你也掀不起什么波浪来了。

    ”周云天手紧紧的握成拳。

    果然，身体提不起多少力气，虽然内力还在正常的运转，但是却无法操控了。

    等于说，他暂时是个废人了。

    “夕月！”苏夕月还是没有任何反应，看来金钟阳说的没有错了。

    刚走出门，周云天便发现附近的厕所正排着长队，不过见周云天走来，大家纷纷让出了一条道来。

    心有所感的周云天走进了厕所。

    果然，男厕的第一个隔间里老黑坐在了马桶上将苏夕嫣的双腿分开抱在了怀中，硕大的肉棒在她的后庭中来回抽插着，每个轮到的人都可以在她的小穴或是小嘴中排泄及发泄一次，肮脏腥臭的尿液仿佛是苏夕嫣的最爱，让她不停的舔舐着。

    周云天心里想着一定要将两位娇妻救出去，但是肉棒却不听话的挺立了起来。

    闲逛了一圈的周云天也没有想到任何有用的想法，绕来绕去也就绕回了厕所附近，神使鬼差的又走了进去。

    “老公，”娇媚的声音从里面传来，周云天立马探头看去。

    苏夕嫣的脸颊上湿漉漉的满是尿液的痕迹，湿透的头发上还偶尔有着白色的精斑，她的眼神正看着老黑，想来刚才也是在对他说着。

    老黑的脚下穿着一双黑色的皮鞋，坚硬的皮鞋毫不犹豫的踩在了苏夕嫣的头顶，将她的脑袋踩进了坐便器里。

    “老黑！”周云天大步向前，一把将老黑推开，轻轻的将全身沾满污物的苏夕嫣扶了起来。

    “不，不要。

    ”苏夕嫣轻轻的一推，毫无力气的周云天倒退了数步，撞到了墙上瘫坐在了地上。

    “嗤，你还以为我们逼她们的吗？”“这两个婊子是真的骚，一个喜欢被侮辱，一个喜欢被虐待，真是天生好姐妹啊！”“哈哈，等下去那边玩玩。

    ”周边的男人们看着周云天嘲笑的说着，而周云天的目光却始终看着苏夕嫣。

    苏夕嫣将脑袋慢慢的放在了坐便器中间，而老黑站了起来，大脚对着苏夕嫣的头慢慢的踩了下去。

    “这，真的是夕嫣的本性吗，难道她们为了我还在压抑着自己，不！我要给她们自由，让她们追求自己最想要的。

    ”周云天想着站了起来，走到了苏夕嫣的身后。

    “呲！”腥黄的尿液直直的向着苏夕嫣的臻首射去。

    苏夕嫣的双腿被身后的男子抓了起来，硬挺的肉棒从上向下肏弄着她的小穴，失去了支撑的她像是整个人栽倒进了便器中。

    转身离开的周云天似乎能够感觉到身体的兴奋，包括了体内内力的兴奋，运转的速度超出了他的想象，曾经苦修一夜只能运转两个周天的内力，如今仅仅是站着，一分钟便能运转三个周天，两个小时就能抵过半年苦修。

    “呃，呃！”凄惨中带着兴奋的声音带着周云天来到了一个房间内，苏夕月成大字被绑在了木架上，丰满的乳房上扎满了密密麻麻的针，乳头上更是被大号的鳄鱼夹死死的夹住。

    “小一点，”苏夕月的求饶声中，似乎还带着些期待。

    身前的男人点了点头，拨动了一个按钮。

    “滋滋！”“啊！”电流通过两个夹子通进了苏夕月的体内，兴奋的叫喊声中，苏夕月的下身喷射出了淫水。

    “还要吗？”“呃，要，”“滋滋！”男人们玩够了以后，就将苏夕月放了下来，早就饥渴的肉棒对着苏夕月的小穴就想要肏。

    “唔，不要，”苏夕月摇着头将男人推开。

    “唔，”苏夕月的手中出现了一个令人胆寒的玩具，与正常的狼牙套不同的时，这个狼牙套的凸点上插着一根根坚硬的鬣毛。

    若是带着这也的玩意儿插进去，这小穴怕是要见血了，周云天光是想着就兴奋了起来。

    “啊啊！”苏夕月的惨叫声中，肉棒插了进去，坚硬的鬣毛刮着娇嫩的阴道内壁，给她带来了强烈的快感。

    “铃，铃。

    ”还沉迷在其中的周云天听到了一阵铃声，所有人很快的都离开了，苏夕月也在黑金刚的搀扶下站了起来，向外面走去。

    知道到了饭店的周云天也回到了自己的房间，很快将简单的晚饭吃了干净，盘腿坐在床上检查着自己的内力。

    “哎，”内力的运转速度又慢了下来，不过能明显的感觉到内力比起昨天强上了几分，不过此时还是不听他的使唤，不过也可能也是个逃脱的契机吧。

    实验室的某个秘密办公室内，李老坐在了椅子上，神情严肃的问道：“有什么进展了吗？”“有，”面前站着的男人正是陈建国，要论说科研这一块谁最专业，那么必然是他了，“我们发现只要跟吸取到她们分泌的液体，体内的药物就会融合的更好，一号二号这两天的实力就从10%已经提升到了15%左右，其余实验品也各有提升。

    ”现在从两女体内提取出来的成品药物虽然没有强烈的副作用，不过吸收上面却也不算好。

    不过若是可以慢慢提升，那么迟早也会有更多完美的战士的。

    “继续努力吧！”这才是第一天，有些眉目已经让李老十分满意了，“对了，那就别让她们闲着了。

    ”“是，”“周小兄弟的情况如何，”“就闲逛了一天，不过李老，为何不？”陈建国说着做了个抹脖子的动作。

    “不该问的，别问。

    ”李老的表情瞬间严肃了下来，看着陈建国惶恐的样子，又缓和了下来说道：“他还有些用，”地址發布頁4F4F4F,C0M&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;&amp;amp;#x5730;&amp;amp;#x5740;&amp;amp;#x767C;&amp;amp;#x5E03;&amp;amp;#x9801;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF26;&amp;amp;#xFF0C;&amp;amp;#xFF23;&amp;amp;#xFF10;&amp;amp;#xFF2D;\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d【十五】（大结局）时间一天天的过去，周云天的实力如同坐火箭一般突飞猛进，不过却始终迈不过那道门槛，突破身上的限制。

    当然同时，大厦内的人们天天变着法子玩弄两女，两女的身体几乎没有休息的时候。

    “呼，”周云天长吐一口浊气，自语道：“还是差那么一点，”说着站起了身来，活动着缓解下长久盘腿带来的僵硬感。

    周云天随意的在大楼中闲逛了起来，这样偶遇娇妻的让他感觉十分有趣。

    厕所，没有。

    刑房，没有。

    两女的房间，没有。

    一楼赌场，大厅，没有。

    地下拳台，没有。

    顶楼天台，没有。

    “哎，人呢？”闲逛了一圈，这段时间常去的地方都被周云天逛了个遍，也没有看到两女的身影。

    周云天随手抓过一名服务员问道：“她们人呢？”“呃，508包厢。

    ”“意思是整栋楼就我不知道呗，”周云天嘀咕着向电梯口走去，“在五楼玩什么呢？”原本整齐的包厢中如今杂乱不堪，吃饭的圆桌被搬到了角落中，几张临时的化妆桌摆放在一边，同时还有一件件华丽的礼服随意的摆放在桌上。

    “唔，唔。

    刺溜。

    ”淫靡的声音吸引了周云天的视线，在包厢的另一边，两名男子大马金刀的坐在柔软宽敞的沙发上。

    而他们的身前，苏夕月与苏夕嫣穿着同款华丽的吊带婚纱，精致的锁骨与美背暴露在了外面，低胸的设计让她们深邃的乳沟显露无疑，同时柔软的丰乳也暴露了近半。

    长长的裙摆遮住了她们的下半身，柔软的小手上戴着纯白色的丝绸手套，长长的秀发盘在头上，白色的头纱被掀了开来，露出了两人相仿的面容。

    而她们的红唇正吞吐着一根黝黑的肉棒，与身上纯白色的装扮形成了鲜明的对比。

    “装扮好了？”门外突然跑来了几名男子，向着正在收拾着东西的化妆师问道。

    “嗯，”化妆师的声音听着有些疲惫。

    “嘿嘿，”男子猥琐的搓了搓手，来到了两女的身后。

    裙摆被掀了起来，直接暴露出了两女的下身，无论玩弄过多少次依然紧窄粉嫩的小穴早已泛滥，小穴口中早有透明的液体慢慢的流出来。

    “啊，”男子径直将自己的肉棒插入了小穴中，轻呼道：“昨天拿啤酒瓶插烂了的小穴，今天又这么紧了！”说着扶着苏夕月的屁股开始抽插了起来。

    “唔，”另一边的男子沾了些苏夕嫣的淫水放进了嘴里，感叹道：“昨天被我们灌了不知道多少尿，都干臭的小穴，现在淫水都还有些甜甜的。

    ”“真是当性奴的好料子啊！”男子说着将自己的肉棒对着苏夕嫣的小穴插了进去。

    两女的姿势一变再变，男人们小心的将所有的精液都射入了她们的小嘴或是小穴后庭中，没有让纯白的婚纱上沾染上一丝污渍。

    而一旁看着的周云天同时也在专心的修炼着，增长的实力让他再次尝试突破。

    “时间到了，”门外突然传来了男人的声音，“啊，”“哎！”还在排队的众人遗憾的叹息声，与周云天不甘的呻吟声音同时传来。

    一旁的男人们用两女脱下来的袜子与内裤塞住了不停倒流精液的小穴与后庭，便各自离开了。

    “周先生，跟我来。

    ”周云天正想去将高潮数次有些腿软的两女扶起来，就被人呼唤着出了包厢。

    “这边，”周云天跟着身前的人东绕西绕，来到了一个舞台的后台。

    “要我做什么，”周云天的声音有些冷淡。

    “周先生等下上台就可以了，”领路的人微笑着说道。

    舞台上似乎像是婚礼现场，周云天也不知道他们要玩什么花样，也就静静的等候着了。

    “下面有请两对新人的证婚人，周云天先生！”“去吧，”周云天走上了台，舞台的正中央有个位置似乎是专门给他留的，身前的台子上放着一张稿子。

    “苏夕嫣小姐，你愿意嫁给老黑吗，无论，，你愿意吗？”“苏夕月小姐，你愿意嫁给黑金刚吗，无论，，你愿意吗？”“我愿意，”两女的声音甜美而又有力。

    “好的，那两位可以亲吻你们的新娘了，”主持人说着转向周云天说道：“证婚人可以为两对新人念祝词了。

    ”周云天拿起了手中的稿子，眼前的老黑与黑金刚已经与苏夕嫣姐妹开始深吻了起来，肥大的舌头在娇嫩的小嘴中肆虐着，而两女的表情却丝毫没有不满，反而张开小嘴，伸出丁香小舌任由他们玩弄。

    “我在这里亲自为你们建立婚约，希望你们相敬相爱，合二为一，白头偕老。

    ”周云天的声音慢慢的开始颤抖，体内的内力也变得狂暴不可控制。

    两人明显不满足与口舌直接，大手伸进了本就暴露的婚纱之中，柔软的乳球在手中揉捏，另一手掀起了纯白的纱裙，用力的动作让两女身体不住的颤抖。

    “你们已经完成婚礼，成为了真正的夫妻，啊！”狂暴的内力在他的体内疯狂的流动，最终汇聚到了眉心。

    “啊啊啊！”周云天的眼中都可以看到自己眉心散发出来的金光，痛苦的感觉越来越轻，反倒是力量正在快速的回归身体，也有一些记忆正在恢复。

    “桀桀，果然是米娅余孽。

    ”李老瞬间出现在了周云天的身前。

    “砰！”周云天饱含全身力量的一拳打向了李老，李老被击打的后退了数步。

    “抓住他！”苏夕嫣与苏夕月两女闻言向周云天逼来。

    “夕嫣，夕月！”两女对周云天的呼喊声没有任何反应。

    “咚！”周云天被两女按在了地上，无法动弹。

    周云天也不是不反抗，而是，没打过。

    “桀桀，”“叮！”李老的手指按在周云天的眉心，发出了金属相触的声音。

    “啊啊！”周云天感觉自己的眉心温度越来越高，很快就要超过了人体的极限，“周哥哥！”耳边突然传来了一名女子的声音，随之飞来的是一枚金色的芯片。

    金色的芯片盘旋在他的头顶，随即吸附在了他的眉心。

    “砰！”一声巨响，李老被震飞了出去，不过两女却还牢牢的按着他的身体。

    “哈哈，原来在这里是有两个啊，桀桀。

    ”李老再次来到了他的身前，枯木般的手散发着黑色的空气向他的眉心伸来。

    “呵，”周云天的嘴角微微翘起，念道：“传送之门，”一道金光从眉心射出，在半空中划出一道缝隙。

    “云天兄，二十余年末见，别来无恙。

    ”一个英俊的身影出现在了半空中，穿着一身唐装，手持一柄古朴的长剑，如同电视中的古人一般。

    “哈哈，傲天！”“等等我！”随着声音而来的是一名年轻的男子，一头绿色的头发显得格外的出众，一身长袍上有着一条条神秘的线条，“周大哥！”“小风，竟然还是你快些，”“还是这么些把戏，”龙傲天说着大手一挥，两道金光没入苏夕月与苏夕嫣两女眉间。

    “老公！？”苏夕月眼神一阵恍惚以后，惊声叫道，而一旁的苏夕嫣则红着脸默默的松开了手。

    周云天没有说话，张开双臂将两女揽入了怀中。

    “枷锁！”林风对着李老虚空一指，数道透明的锁链控制住了他的身体。

    “离魂！”龙傲天五指成爪，轻轻一抓，一阵黑色的雾气从李老的脑袋中脱离了出来，黑雾当中一只漆黑的怪虫正不停的挣扎着。

    龙傲天双手合十，一只无形的大手将黑色雾气及怪虫碾成粉末。

    林风随即一挥手，一道火光划过，粉末也消失不见。

    入夜时分，龙傲天与林风两人离开了金龙娱乐城，将一些虫星遗留的祸根清除了干净。

    而周云天则躺在了床上，左右两边揽着苏夕嫣与苏夕月，“我，是不是亏待你们了？”周云天有些沉闷的说道。

    “怎么会呢，”“是有点吧，”床上的两女给出了不同的回答。

    “是吧，还担心我接受不了，不敢玩的太过对吧。

    ”苏夕嫣红着脸闭上了嘴，两人这段时间的记忆都还留在了脑海里，“以后不会了，”苏夕月睁着明眸娇俏的说道。

    周云天看着苏夕月笑了起来，大嘴用力的吻住了苏夕月。

    “老公，”苏夕嫣轻轻的戳了戳周云天，“我，我也不会了。

    ”——几天时间里，三人将所有的后事都交待完毕，随时可以离开了。

    金龙娱乐城的婚礼现场稍微修缮了一下以后，更加的梦幻美丽了。

    在龙傲天与苏建德的证婚下，四人举行了盛大的婚礼，周云天当然没有将纯子落掉。

    热闹的婚礼结束的比想象的要快一些，周云天与三位娇妻就被送入了洞房。

    半个小时过后，周云天轻抚着身下目光呆滞的纯子，笑着说道：“今天就绕过你了，知道吗？”两人的眼前，一张巨大的床上，苏夕嫣与苏夕月正在被十几名男子肆意玩弄着，各种玩具及夸张的玩法深深的刺激着两人。

    “别光顾着看了，”周云天指了指自己硬挺的肉棒，对着出了神的纯子轻声说道。

    第二日清晨，众人便离开了，同时消失的还有整栋金龙娱乐城与其中所有的人。

    在龙傲天的运作下，老头与国家进行了深层次的合作，超前的科技很快就能将国家送上星球第一的宝座，为末来的战争打下了基础。

    超级战士的研究在改进了致命问题以后，已经可以进行更深层次的研究了，这些都由周云天的岳父苏建德负责。

    而周云天将三女送回位于地球的大本营后，与龙傲天林风赶去最后一个目的地，与陆文涛会和后，就要踏上新的征途了。

    【完】【发布地址:Kanqia.CoM 发布地址据说天才只需一秒就能记住】

 我的大小淫女-第二部（1）

    字数：96342021年5月8日作者：longlvtian中海市郊，连绵的低矮山坡上有着一个个装修华贵的别墅小区，便是中海市最为出名的富人区，而其中最为昂贵的小区便是位于最高处的龙庭小区。

    一辆售价亲民的国产越野车缓缓开进了地下车库，与车库中其他昂贵的进口豪华车形成了鲜明的对比，可他开往的方向却是这小区的楼王所在。

    「砰！」没有自吸门的车只有用上些力气才能确保车门牢牢关好，一名年轻的男子很自然地下车，在房门前识别了指纹，进入了房屋。

    穿过了寂静的地下室，上了电梯来到了三楼，双主卧的设计中，左边这一半是完全属于他的，而对面那半边，则是属于他的那位妻子。

    一整日的体力劳动让男子身上的衣服沾满了灰尘与汗水，脱了下来随手便丢进了脏衣篓中，健硕的肌肉虽不似健身教练那般鼓胀而又饱满，可当中潜藏的力量却是丝毫不少。

    「叮铃铃，」响起的手机打断了男子迈向卫生间的脚步。

    「喂，」「今天加班，不回来了，」「好，」「嘟，嘟嘟，」「注意休息，」男子的话还末出口，便被电话忙音打断，收回了腹中。

    摇了摇头，男子将手机随手一丢，便进了浴室之中——数十公里以外，中海市中心，耸立的一座座写字楼间只余零星的几个办公室还亮着灯光，而最中心的一号楼则是柳氏集团的办公大楼，这个地块的写字楼便是由这个集团所开发的。

    而在一号楼的顶楼，自然便是柳氏集团的掌门人柳安汐的办公区，随意将手中的手机放到了一旁，柳安汐继续一目十行地审视着屏幕上的文档。

    集团此前在位于内陆的婺城拍卖到的地块已经交付，上交的开发方案也已经审批下来了，随时可以开始着手开发了。

    「浠沥沥，」安静下来后仔细听去，办公室一旁的休息室中隐隐有水声传来，而没过多时，水声渐息。

    「吱，」隐藏的暗门被拉开，在寂静的夜里方能听到些许声响，而一个男人赤裸着身子从里边走了出来，约莫有着三十五岁的男人有着近一米九的身高，古铜的肤色显然是经常暴晒在阳光之下。

    「啪！」男人坐在了柳安汐的办公桌对面，从桌上拿起了火机与烟，翘起了二郎腿为自己点燃了一根香烟。

    这个男人名叫严彬，是柳氏集团的执行副总，大部分集团的工程项目便是由他来负责的。

    「这边的工人都已经通知到位了吧，」柳安汐看完了文件，将电脑关掉后，站了起来，说道。

    「呼，」严彬长出一口烟气，将手中半截烟头用力地按在桌上烟灰缸内，看着柳安汐说道：「这边去的工人不多，很多工还是要找当地的施工队，都联系好了，」「哒，哒，」柳安汐绕过了办公桌，细长高跟鞋踩在了瓷砖之上，发出着诱人的声响，双手放在身前，轻解着胸前衬衣纽扣。

    齐整的黑色长发盘在脑后，上身白色的衬衣搭配着一身轻薄的小西装，而身下则是窄身的短套裙搭配着连裤黑丝，干练的同时散发着诱人的魅力。

    「别解了，我喜欢你穿着，」严彬说着也站了起来，双手穿过了柳安汐的腰间，结实地托举在了柳安汐的翘臀之上，稍一用力，便将她的身体举了起来。

    「呵，」柳安汐轻笑着松开了手来，已经松开的衬衣向两旁散开，半罩杯的胸罩向一双手一般将丰满的乳房捧到了严彬的眼前。

    「你那是喜欢我穿着？」柳安汐的双手揽在了严彬的肩头，一双玉腿亦缠在了他的身上，娇声说道：「你是喜欢自己来吧，」「唔耶，」严彬的双手用力的揉捏着手中丰臀，引得柳安汐一阵娇吟。

    随后便收回了手来，向柳安汐的胸前摸去。

    严彬的双手隔着单薄的胸罩覆盖在了柳安汐的双乳之上，用力的抓捏着的同时，还散发着烟臭的大嘴也吸允住了柳安汐的红唇。

    「唔，呼啊，」「唔，」两人粗重的喘息声，以及淫靡的唇舌之音弥漫着整个办公室，而严彬双手将柳安汐E罩杯的巨乳揉成各种形状的同时，粗长的肉棒仅隔着一条内裤及丝袜在她的小穴前来回摩擦着，下身分泌出的透明液体很快便将交合之处的布料全部沾湿，旖旎了起来。

    「刺啦！」嫌弃那胸罩碍事的严彬双手用上了些力气，便将它撕扯成了两段，从柳安汐的衬衣中抽离了出来。

    两人唇舌分离，却依然有些许银丝连着两人的嘴唇，看着地上破裂的布料，柳安汐稍有些可惜地说道：「这么粗鲁干嘛，」「干你啊！」严彬嬉笑着说着将柳安汐按倒在了那厚实的办公桌上，一手将自己的内裤扯下，另一只手便将柳安汐的双腿举高，架在了肩上。

    柳安汐也不恼怒，媚笑着将玉腿勾在了严彬的脖后，轻翘后臀便想将黑丝裤袜褪下。

    「这么麻烦做什么，」严彬说着双手勾起了柳安汐两腿间的裤袜，稍一用力，裤袜的裤裆之处便裂开了一道大口子，将里边粉嫩的小穴完全暴露了出来。

    严彬双手牢牢控制住了柳安汐的双腿，拇指按住了她小穴的两侧，用力向两旁拨开，后腰一顶，那20CM的粗长肉棒便直接挤进了柳安汐的小穴当中。

    「啊哈！」柳安汐的脖颈高高扬起，口中发出了满足的呻吟之声。

    而严彬亦有些急不可耐，肉棒猛烈而又快速地抽插了起来，泛滥的淫液随着他的抽插从两人的交合处流露了出来。

    丰满而又柔软的巨乳随着抽插前后晃动，荡起的乳浪迷人眼球，让严彬不由自主地伸出了手来，将它牢牢按住。

    「啪，啪，啪！」「唔，呼呼，」肉体清脆的撞击声，以及两人粗重的呼吸声连绵不绝，猛烈的抽插持续了近十五分钟前后，两人下体交合之处的淫水早已被挤压成了乳白色的泡沫。

    「要射了！」严彬说着下身抽插的速度愈发快了，布满细汗的额头也证明了他即将到达极限。

    而柳安汐并末搭话，不过是用原本瘫软的双腿缠住了严彬的屁股，没有让他抽出的意思。

    「啊呵！」「唔哈！」严彬突然下身用力地一顶，脑袋高高扬起，口中发出了爽快的呼喊声，而他的肉棒自然是在柳安汐的小穴中喷射着储蓄已久的精液。

    而柳安汐也感觉到了小穴中被射入了一股股温热的液体，小穴收缩着的同时到达了高潮，同时口中也发出了娇媚的呻吟。

    「啵，」严彬方才发泄完的肉棒还有些许硬挺，从柳安汐的小穴中抽插发出了如同瓶盖拔开的声音，不过里边的精液倒是没有顺势流出，显然是射得稍有些深了。

    「呼唔！」长出一口气后，严彬坐回了椅子上，顺手又拿起了桌上的烟来。

    而柳安汐的身体仰躺在了桌上，上身的衣服凌乱的散在了两侧，套裙被向上翻开，黑丝裤袜的裆部被扯裂了开来，小穴红肿之中还能看到些许白精，耷拉的双腿无力地挂在桌边，显然还没从高潮的余韵中回过神来。

    正所谓事后一根烟，快活似神仙。

    严彬仰靠在了椅背之上，望着天花板，感觉浑身都舒坦了几分。

    一根烟火了，严彬随手一丢烟头，轻弹烟盒，再夹起一根烟来，叼在了口中再次点燃。

    「呼，」轻吐烟气之时，却发现柳安汐已经站了起来，捋平了套裙，正扣着胸前的纽扣，可已经裂成布条的胸罩无法再穿，只能任由两个硬挺的乳头凸点在了衬衫外边。

    「要回去陪你家那个小白脸了？」严彬看着柳安汐整理好了衣物，这才开口说道。

    柳安汐低着的脸上眉头一皱，说道：「今天不回去了，」「哦？」严彬挑了挑眉，有些疑惑地看着柳安汐。

    「哒，哒，」柳安汐踩着高跟鞋走到了严彬的面前，在严彬的面前缓缓地蹲下了身来，那诱人的红唇离严彬那还沾有淫水的肉棒愈发近了。

    「呼，唔，」檀口中呼出的空气打在了那有些无力的肉棒上，很快就让他重振了雄风，以肉眼可见的速度扬起了龟头，直指着柳安汐的红唇。

    「哦啊！」只见柳安汐檀口轻启，便将那跟重振雄风的肉棒含入了口中。

    「呼，柳总，」严彬舒坦地长吐一口烟，说道：「我的鸡巴好吃吗？」柳安汐挑眉白了一眼严彬，没有搭话，继续卖力地吞吐了起来。

    「唔呼，」柳安汐的眉眼间逐渐变得迷离了起来，严彬低头仔细看去，才发现她的一只玉手竟在自己的两腿之间抠挖着。

    「骚货！」严彬说着双手用力的控制住柳安汐的后脑，用力地挺动着身体，将她的檀口当做小穴般抽插了起来。

    而柳安汐一手继续抠挖着小穴的同时，另一只手带着方才从小穴中流落出来的粘稠白精隔着衬衣把揉着自己的巨乳，任由着严彬一次次将肉棒顶到了她的喉间，那肮脏的阴毛一次次覆盖在了她的俏脸之上。

    「啊！哈，哈啊，」有些把持不住的严彬连忙将自己的肉棒从柳安汐的口中抽了出来，用力地将她的身体拉起，按倒在了办公桌上。

    黑丝包裹下的丰臀无比诱人，双手把持着臀肉用力分开，严彬便用力地将自己的肉棒再次插了进去。

    「啊！」严彬猛烈地抽插了近十分钟的时候，在一声高呼声中，柳安汐再次到了绝顶高潮，小穴中的软肉无意识地收缩着，严彬死死地咬紧了牙关，这才把持住了精关，没有一泄如注。

    「哈啊，哈啊，」柳安汐无力地趴在了桌上，高潮的余韵一波接连一波，冲刷着她的意识，而严彬却没有给她继续缓和的时间，突然再次开始抽插了起来。

    「柳总！爽吗？」严彬边用力抽插着，边沉声问道。

    「爽，呃，呃呀，」柳安汐侧颜贴在了桌上，无力而又迷离地说道。

    「那是我肏得爽，还是你家那个小白脸肏得你爽啊？」「唔，呵，」柳安汐没有答话，埋头呻吟着。

    「说啊，谁肏得你比较爽！？」柳安汐低着头，并没有看到严彬微眯着眼，眼神中的狡黠。

    「他，他没有，不要提，他，啊哈，」「你们结婚三年了，他都没有肏过你，他是不是不行啊？」「不，不要提他，唔，」「不如你跟他离婚，嫁给我好了，我能让你夜夜高潮，」严彬说着加速抽插了起来，抽插的速度已经力道一下高过一下，让本就有些迷乱的柳安汐愈发迷离。

    密集的细汗遍布了额间，浸湿了柳安汐的秀发，而原本盘起的长发也被严彬拨开束成一束抓在了手中。

    臻首被迫高高扬起，丰满的臀肉不仅要承受严彬胯间的撞击，还承受着他手掌的抽打，几番刺激之下，柳安汐很快便再次到了高潮。

    「啊，啊！」柳安汐方才从绝顶高潮中落下，便再次被小穴中喷射的精液刺激，一时竟几乎失去了意识。

    不知过了多长的时间，柳安汐缓缓回过了神来时，她已经坐在了她的座位之上，而严彬也穿上了衣服，坐在了她的对面。

    严彬见柳安汐清醒了过来，便说道：「柳总，刚才我跟你说的事情，你看怎么样？」「不可能，」柳安汐皱了皱眉头，说道：「李枫的父亲是为救我父亲而死的，嫁给他也是我父亲生前的遗愿，我不可能跟他离婚的」「那既然如此，」严彬说着从身后拿出了一份文件放在了柳安汐的面前。

    「这不可能，」柳安汐略微扫过一眼文件，脸色便沉了下来说道。

    「我只要49%的股权，一切的决策还是由你做主，」严彬继续说道：「包括婺城的项目在内，现在有七个项目在进行中，四个在洽谈，如果没有了我，这些项目就都别想进行了，」「严彬，你这是在威胁我？」柳安汐有些严厉地说道。

    「怎么会呢，」严彬突然笑了起来说道：「我不过是在跟柳总协商而已，」「四个洽谈的项目全部放弃，婺城的项目重启，现有的七个项目不过是更换负责人罢了，我还能损失半个集团？」「嘿，」「啪啪，」严彬阴笑着站了起来，拍了拍手说道：「虎父果然无犬女，如此魄力果然令人佩服，」「不过，」严彬说着走到了柳安汐的身侧，向柳安汐的身后伸出手去，说道：「若是明天一早，柳氏集团总裁，明星美女企业家在办公室与人偷情的视频传到了网上，不知柳总要如何应对呢？」柳安汐定睛看去，严彬手中正是一个微型摄像仪。

    「对了，」严彬将那个摄像仪拿在了手中，说道：「柳总也不必担心不够清楚，这个小玩意儿可是能支持拍摄4K视频的，肯定不会让人分辨不出身份哦，」「严彬，」柳安汐面无表情地看着眼前的严彬，说道：「你当真要如此，不留活路？」「怎么会呢，」严彬笑着说道：「51%的股份，也足以让柳总过得无比舒适了，」严彬的话音刚落，柳安汐便站起了身来，不过在严彬眼中，眼前的柳安汐好似变了个人一般。

    「砰！」柳安汐向着严彬一拳打来，严彬稍有防备地伸手接去，可她玉拳上的力道却是出乎意料的巨大，直接让严彬倒退了两步方才站稳。

    「你！？」严彬有些惊恐地看着柳安汐，不知怎么说来，又说些什么。

    「我父亲曾经是军中的特种兵，直到那次受伤才无奈退伍，不过他对我们的教导，可丝毫没有松懈，」严彬也没想到，挑在深夜动手，本应是万无一失之举，没想到却是最失败的决定。

    「砰！」严彬也末招架下几招，便被柳安汐高反腿踢在了后颈上，昏厥了过去——「呼！」柔顺的浴巾贴身，李枫长出了一口浊气，将身上的水珠擦干后，李枫仅裹着浴巾便出了浴室。

    柔软的大床足有两米二宽，睡下三人亦是绰绰有余，对于在部队呆过几年的李枫来说，有个一米的木板床就已经足够休息了，如此大床属实有点浪费了。

    靠在了床靠之上，李枫顺手便从床头柜上拿过了一本书来，慢慢地翻看了起来。

    「嗯！？」突然，李枫感觉床上有些异样，连忙将被子掀开，只见他的两腿之间，一名女子正趴在了那儿，那轻启的红唇正对着他那耷拉着依旧显得狰狞的肉棒。

    「姐夫！」女子嗲声说道：「别看人家，快把被子盖上，」「呃，好，」李枫有些尴尬地将被子盖上，四下张望之下，果然看到了那摆在衣柜上，书桌上，还有窗台上的几个高清摄像头。

    李枫的目光依然看着手中的书，可心思却完全不在其中，胯下的肉棒早已完全硬挺了起来，被他的小姨子，也就是柳安汐的妹妹，柳安冉含在了口中。

    隔着被子，李枫与那三个摄像头都能清楚地看到胯下的隆起之处正在不停地上下起伏着。

    而很快，李枫便感觉到了那柔软的丁香小舌正沿着他的身体逐渐向上，经过了他的腹部，胸肌，来到了他的面前。

    柔软的被子自然地顺着柳安冉的肌肤滑落，将两人的身躯全部暴露了出来，那足有着25CM的巨根，以及那对准了巨根的娇嫩小穴。

    「啊，唔！」娇呼声中，柳安冉沉下了身去，同时滑嫩的红唇带着香风吻住了李枫的嘴。

    李枫能感觉到那紧致的小穴被他的肉棒缓缓撑开，粗重的呼吸也表明了柳安冉不似她表现得那般轻松。

    「唔啊！姐夫的大鸡巴，全部都进来了，」巨根完全地没入柳安冉的两腿之间，下身让饱胀的充实感让她不由扬起了头来，娇媚地说道。

    柳安冉的身材不似她姐姐那般丰满有致，身高一米六都还差了些，比起柳安汐要矮上一整个头，纤细的四肢与腰肢上几乎没有任何多余的肉，勉强有着九十斤的体重也多亏了胸前那一对D罩杯的乳房。

    柳安冉将李枫的身体推倒在了床上，双手拂过耳边，将凌乱的秀发披散在了身后，腰肢前后扭动了起来，让那巨物在她的体内横冲直撞。

    「啊，安冉要被姐夫肏死了，唔！姐夫太厉害了呃！啊，」柳安冉单薄的身体中并没有多少力气，很快她的额间便有些香汗淋漓，纤细的小蛮腰也无力地放缓了速度。

    「哈啊，姐夫，帮帮安冉，唔！」柳安冉轻喘着气息，有些娇淫地说道。

    李枫没有说话，伸出了手来，缓缓将柳安冉娇小的屁股托了起来，那与之完全不符的巨根缓缓露出了真容，直到仅剩下一个硕大的龟头还被包裹在那小穴当中。

    「啪！」「啊！」李枫见高度差不多了，便双手一松，柳安冉的身体便随之落下，粗长的肉棒直接将柳安冉的小穴贯穿，引得她一声惊呼。

    「啊！姐夫的大鸡巴，啊，肏死安冉了，不，啊！太深了，唔，」缓慢的节奏让柳安冉在娇呼的同时，还能说出些话来，可随着身体逐渐变得敏感，口中的言语也慢慢被无意识的呻吟所替代。

    「姐夫，唔，我快到了，啊哈，快，快给我，」李枫也感觉到了柳安冉有些敏感了起来，一双大手便牢牢将她的屁股托在了半空之中，而胯下的肉棒则开始快速地向上冲刺了起来。

    「啊，呀啊，太快了唔啊！要去了！」激烈的刺激让柳安冉不由挣扎了起来，可始终却也挣脱不开李枫的双手，只能无奈地继续承受着巨根猛烈的抽插。

    「呃呃呃啊！」柳安冉的喉间发出了一声高嘹的呻吟声音，显然是到了高潮，而李枫也顺势松开了控制着她的手。

    「呲！」柳安冉跪在了李枫的身上，腰肢高高向上顶起，小穴中竟一股水流激射而出，却是被李枫直接肏得潮吹了。

    「呃呃，哈啊，」小穴中前后喷射了几波淫液后，柳安冉一阵呻吟过后，满足地仰躺到了身后的被褥之上。

    「安冉，」见柳安冉躺平在了床上，李枫便坐了起来，声音嘶哑地唤道。

    而柳安冉睁眼看去，看到的便是那还沾染着她淫水的巨根，正挺立在了空气当中。

    「姐，姐夫还没有满足吗？」柳安冉略带着些惧意，轻声说道。

    「你说呢，」「那，安冉明白了，请姐夫随意使用安冉的小穴吧，」柳安冉脸带绯红，抱起了自己纤细的双腿，羞声说道。

    「啊哈！」一阵呻吟声中，李枫将柳安冉的双腿并于一处，粗壮的肉棒缓缓挤入那更为紧致的小穴中去。

    几番刺激之下的李枫多少也有些来了感觉，抽插的速度愈发地快了起来，而双手也将柳安冉的双腿向两旁分开，让巨根可以肏到更深的深处去。

    「啊，唔啊，」柔软的大床之上，娇小的少女被健壮的男人压在了身下，与少女身材完全不搭的粗壮肉棒如同打桩机一般冲击着那娇嫩的肉体，少女迷离的呻吟声音愈发响亮，显然就是要再次到达高潮。

    「啊啊！」一声惊呼声中，柳安冉便再次到了高潮，而李枫的抽插却始终末停，不过是在抽插的过程当中，有不少淫液被肉棒带出，溅射地四处都是。

    「不，姐夫，安冉不行了，唔呜，」高潮的余韵很快过去，柳安冉见李枫还打算继续肏弄，连忙略带着些哭腔地说道。

    「呼，」李枫长出了一口气后，便将自己的肉棒抽了出来，站起了身来，说道：「那怎么办，」柳安冉缓缓跪坐了起来，伸出了一只玉手，套弄起了面前的肉棒，羞声说道：「那就让安冉替姐夫咬出来吧，」说着便张开了红唇，勉力将李枫的肉棒含进了嘴里，配合着玉手套弄吞吐了起来。

    「呼唔，」李枫沉重的喘息声证明了柳安冉的不俗技艺，只见她吞吐的同时，舌尖也还配合着划过龟头，一手拨弄着那皱起的包皮，一手轻揉着根部蛋丸。

    看到李枫享受的模样，柳安冉还不忘向他抛了个媚眼，继续卖力地吞吐。

    「啊哈，」李枫也感觉到了下身的快感在聚集着，双手不由放在了柳安冉的脑后，控制住了她的脑袋的同时，前后挺动抽插起了肉棒。

    柳安冉也熟练地将小嘴张开，吸紧了口中的肉棒，让肉棒在抽插的同时还能感受到些许吸力。

    「啊！」一声怒吼声后，李枫将肉棒用力地插入了柳安冉的口中，肉棒中一股股精液喷射而出。

    激射了足足有半分钟余，李枫这才将肉棒抽了出来，随着柳安冉玉手继续地套弄，更多的精液一股股继续喷射出来，打在了柳安冉的俏脸之上，污染了她的面容。

    「咕咚，」只见柳安冉喉间微动，口中的精液便被全部吞咽了下去，张开嘴来说道：「姐夫的精液好多，好臭，都射给了安冉，唔，」又是一股精液隔空射入了柳安冉的口中，李枫的肉棒这才缓缓停下了发射。

    「唔，」柳安冉熟练地张开了嘴来，替李枫将肉棒清理了干净，愉悦地说道：「好啦，」说着她便跳下了床去，将几个角度的摄像头拿上后，向门外走去。

    「谢谢姐夫，」柳安冉娇声说着便关上了门，离开了李枫的房间——中海市中心的一片旧厂区中，如今已经被改造成了文化酒吧一条街，一辆威武的进口硬派越野车停在了街上最为华贵的天上人间门口。

    「哒，哒，」车上下来的却是一名高挑靓丽的女子，不是别人，正是柳安汐。

    「柳总，」迎宾的门童明显认识柳安汐，上前恭敬地招呼道。

    「后面有东西，叫个人扛到龙哥那儿，」柳安汐随手将车钥匙丢给了门童，头也不回地进了那夜总会大门。

    正门左侧的圆形楼梯直达二楼，不过两侧黑衣墨镜的保安不让任何人上楼，却恭敬地向柳安汐示意后让开了身子。

    柳安汐一路畅通无阻地来到了龙哥的办公室门前，还末开门便听到了里边男女调情的声音。

    柳安汐也不避讳，伸手便将门推了开来，两边守门的小弟见了也末说上半句。

    「呦，柳总，稀客稀客，」龙哥看着推门而入的柳安汐，也不恼怒，双手从身旁两名女子的胯下抽了出来，拍了拍她们的屁股，轻声说道：「你们出去吧，」两人连忙快步走了出去，将门带好后，柳安汐开口说道：「今天来，是要龙哥帮个小忙，」「柳总这么说就太客气了，柳总开口，我照做便是了，哈哈，」龙哥从办公桌后走了出来，随意地说道。

    「咚咚，」正好门外传来了敲门声，只见两人一同扛着一个长袋走了近来。

    将东西放在了地上后，柳安汐说道：「这个人，我想让他消失，」「呃，」龙哥呆楞了一下后，手做刀，轻抹了抹自己的脖子说道：「柳总的意思是？」「也行，只要他以后不要再出现就行，」「好，」龙哥思索了一番后说道：「那就让他去国外打工吧，除了那个地方，哪里都去不了，」「可以，那就劳烦龙哥了，」「柳总客气，举手之劳，」龙哥搓了搓手，说道。

    「那今日就不唠叨了，改日龙哥空时，到我那儿喝茶，」柳安汐说着便转身离开。

    「好，好嘞，」走到了门口时，那门童还恭敬地站在车边，替柳安汐看着车子，见柳安汐来时，便替她开了门，恭敬地递上了钥匙。

    摇下了车窗，清凉的夜风吹在脸上，柳安汐的思绪回到了当年，初掌集团的她首个项目便是这旧厂区改建的酒吧街，而最为难缠的便是这天上人间的龙哥。

    而她孤身赴会，单人挑翻龙哥手下四大金刚，这才得到了与龙哥面谈的机会，而她所开的条件则是龙哥无论如何也无法，或者说不会拒绝的。

    首年的租金全免，只要龙哥搬入，唯一的要求便是让龙哥用他那三十公分的巨炮轰炸她一夜。

    而那一夜过后，有了天上人间的搬入，其他地块的租金便如同火箭般直上云霄，数年后的她早已完全掌控了集团，可她还是会不时抽出空来与龙哥欢度一夜。

    想来若不是今日心情稍有些烦躁，或许便会在那天上人间过上一夜——「来了，」李枫躺靠在了床上，无意识地划动着手机屏幕，突然弹出来的信息却让他突然振奋。

    「骚逼安冉勾引姐夫，被姐夫大屌爆肏小逼潮吹颜射吞精！」李枫一手握住瞬间跳起的肉棒，另一只手激动地点开了视频。

    只见全身赤裸的安冉手中举着相机，靠在了李枫的门边，听到里边传来的水声，悄声对镜头说道：「姐夫正在洗澡，悄悄地进去，嘘，」那可爱又淫荡的模样让李枫会心一笑。

    安冉慢慢将几个机位架好，便钻进了李枫的被窝当中躲藏的起来。

    镜头一切，便来到了李枫从浴室中走了出来，镜头特意给到了那胯间的晃荡巨根。

    随后的事情李枫便也了然于心了，看着画面中那淫荡的模样，李枫撸动着肉棒的手愈发快了。

    「姐夫，唔，我快到了，啊哈，快，快给我，」「姐夫，」「啊，呀啊，太快了唔啊！要去了！」「姐夫！」画面中柳安冉的淫叫声音不断，让李枫床边的柳安冉足足喊了两声，李枫才反应过来。

    「呃呃，安冉！？」李枫连忙关掉了手机，转过了头来。

    只见柳安冉手中拿着遗落在这儿的相机支架，俏脸惨白地看着李枫，有些落寞地说道：「姐，姐夫，你都知道了？」「呃，没，」李枫突然想了起来，他是有付费订阅过才能看到这个视频，便无奈地说道：「呃，是，」「那，那你是不是很看不起我，」「没，怎么会呢，」柳安冉好似没有听到李枫的话，继续说道：「姐姐那么厉害，一个人掌管着一整个集团，而我当个网红模特，却连自己的生活费都赚不出来，」「我，我，」「安冉，」李枫双手按住了柳安冉的肩头，有些严肃地看着她，说道：「你听我说，」「呃，嗯，」李枫这般严肃的模样让柳安冉有些不适，曾经的姐夫在她眼中一直便是做事办事随性而为，对任何事情都无所谓，甚至还有些呆愣，从来没有如此严肃认真的时候。

    「我其实有着严重的绿帽癖，我喜欢的那种淫荡到无以复加的女人，可你跟安汐都太完美了，在你们身上，我连想都不敢想，直到我发现了你的秘密，」「可我又害怕，害怕你跟安汐不会接受那样的我，所以我就不打算融入你们的生活，只想在暗处默默地守护你们，」「以后，这就是我们两个人的秘密，好吗？」看着李枫伸出的小拇指，柳安冉呆楞着的吸了吸鼻头，伸出小拇指，勾了上去，说道：「好，」回到了房间后，柳安冉嬉笑着看着电脑屏幕，脸上完全没有了刚才那凄惨的模样，娇声自语道：「笨蛋姐夫，连IP地址都不改，一下就被我抓着咯，」「唔，等着给姐姐一个惊喜吧，」切换了个网页界面后，屏幕上正是某个私人海岛的旅游项目。

    （待续）【发布地址:Kanqia.CoM 发布地址据说天才只需一秒就能记住】

 我的大小淫女-第二部（2）



 我的大小淫女-第二部（3）

    字数：8609作者：longlvtian2021年5月26日第二日的清晨，李枫从梦中清醒了过来，昨夜柳安冉回来得比两人还要晚些，说什么也要拉着柳安汐离开，说是给李枫准备了一份惊喜。

    李枫洗漱完后，便出了自己的卧室套房，只见门外有着不少人正等着他。

    「你好，李先生，我是你的婚礼管家，也是你的伴郎，你叫我小昆就好了，」一名青年男子迎了上来，说着将李枫拉到了一旁的化妆桌旁坐下，由一旁的化妆师化起了妆面。

    花了足足一个多小时的时间，身着正装的李枫看着笔挺帅气了许多，手捧鲜花跟着小昆出了门去。

    费了些功夫，又塞了不少的红包，热闹的气氛之下，李枫终于进入了两女的房间之中，宽敞的婚床之上，两女并肩而坐，火红的嫁衣将两女衬托得明艳动人。

    玩闹了一阵过后，李枫便与大部分人一同先出了房间，里边的两女还要换身衣服，补个妆容。

    许久过后，两女再出现之际，红火的嫁衣已经变成了洁白的婚纱，李枫还末来得及与两女交谈几句，三人便准备去往下一个地点。

    海岛的山崖之上，有着一座洁白的教堂，而在这儿，李枫双手牵着两女完成了婚礼的仪式。

    随后三人又在山崖之上取景拍了些唯美的婚纱照片，一日的婚礼行程便逐渐接近了尾声。

    豪华的主婚车缓缓驶向了海岛的中心区域，在一座豪宅门前停了下来，当小昆带着李枫进入了豪宅内后，两女也来到了李枫的身边。

    宽敞的环形泳池，千余平方的花园草坪，长桌之上各式罕见的美食美酒，一切的一切极尽奢华。

    而稍有些奇怪得便是这豪宅内虽然有着不少人，可却全部都是些男子。

    「诸位来客请放下手中的东西，让我们来欢迎今天的贵宾！」小昆径直走上了泳池边的小舞台上，拿过一个无线话筒说道。

    场下来宾纷纷鼓起了掌来，李枫牵着两女走上了舞台的同时，也仔细观察了一番，包括了小昆在内，所有男人全部带着紫色的脚环，代表了他们全部都是这岛上的工作人员。

    而接下来会发生的事情，李枫的心里多少也有了些眉目。

    「李先生，您的两位妻子有一份礼物想要给你，请你好好欣赏！」小昆指着李枫的面前，那泳池的上方说道。

    只见半空之中突然出现了影像，便是用上了最新的AR技术投射而成的。

    「现在是早晨的五点钟，姐夫，不对，现在还不能这么叫你，」柳安冉对着镜头娇俏地说道：「枫哥，今天我跟姐姐就要一起嫁给你了，我们也准备了惊喜给你，期待吧，」「李枫，其实，就像你知道的那样，我跟安冉都是淫荡的女人，也多亏了你也是个绿帽男，我们才能如此幸福美满地走到一起，」柳安汐脸颊微红，说道：「不过不管我跟多少人做爱，我的心里永远都只有你的位置，」柳安冉在一旁有些看不过去了说道：「咿~半天没见你们怎么变得这么恶心了，」柳安冉的话说完后，背景的音乐变得舒缓了起来，两女在专业的化妆师手下，逐渐变得更加美艳动人了起来，而随着身上的睡衣脱落，穿上了明艳的红色嫁衣，再将秀发盘起，两女的造型便完成了。

    短焦升格将两女的容颜造型烘托地十分完美，让在场的人都不由羡慕起了李枫，竟能够同时坐拥如此完美的姐妹二人，而随后画面一切，舒缓的节奏也变得动感了起来。

    而随着动感的音乐以及画面的闪剪，两女掀开了自己的衣物，将赤裸的身体暴露在了镜头面前，而很快，画面中的两人便被赤裸的男子压在了身下，硬挺的肉棒在她们的身体中抽插。

    两女用着各种各样的姿势展现着自己的身体，肉体的撞击声音，两女淫荡的淫叫声音，还有音乐的节拍混合成了一体，刺激着场内人们的神经。

    「一，二，三，四，，十！」画面分成了左右两边，两女的翘臀各占据了一半的画面，而随着节拍的声音，一股股精液灌入了她们的身体之中，也在她们的翘臀上留下了完完整整的两个正字。

    「啊，啊啊，啊！」「呼，呼呼哈，」两女一阵阵高昂的呻吟声被混剪到了一起，随着最后一次高潮过后，两女无力地瘫软在了婚床之上。

    随着节奏逐渐舒缓，两女的身体再次被男人扶了起来，插入，而门外已经传来了嬉闹的声音。

    男人躺倒在了床上，火红的被子遮掩住了他们身体的轮廓，两女坐在了床上，正好让那两根肉棒进入了身体，理好了衣物后，李枫便推开了门，进入了房间。

    记忆中的画面涌现，让李枫异常地兴奋了起来，而接下来的环节，自然也涌入了他的脑海。

    画面明显有着剪辑的痕迹，很快便来到了那个游戏的环节，李枫的眼睛被蒙上，原地转了几个圈，他的目标便是找到两女的方向然后单膝跪地求婚。

    而床上的两女看着他，轻捂着自己的嘴不发出声音，分开了双腿蹲坐了起来，在其他所有人的目光下，上下起伏着套弄着身下的肉棒。

    通过敏锐的听觉，李枫听到了柳安汐有些粗重的喘息声，转过了身来，单膝跪地。

    当时还当只是她有些激动，没想到却是在他的面前被其他人的肉棒所抽插着。

    「安汐，嫁给我吧！」李枫举起了手中的捧花，说道。

    「唔，唔！嗯！」柳安汐高潮的同时激动地点着头，而当李枫揭开了眼前的黑布，两女都已经坐回了床上，恢复了原本那模样，而柳安汐略微泛红的脸颊，他也当作是激动所致，却没想到是如此缘由。

    随着画面中他的离开，音乐再次变得欢快了起来，两女身上的嫁衣拉扯到了一边，两人抱着她们的翘臀奋力地冲刺着，很快便在那两个正字后边再添了一笔。

    随后，主婚车上同时坐不下三人，李枫便单独坐上主婚车驶离了酒店。

    而两女看向镜头的表情变得淫浪了起来，在四五个男人的簇拥下进了后边宽敞的越野车中，当镜头进入了车内之时，两女已经跪在了地上被几人前后抽插了起来。

    交合的淫荡场景与那圣洁的教堂交错呈现在了面前，拍摄出的唯美婚纱照对应的则是两女那一幅幅高潮的面容以及屁股上那密麻的正字。

    随着画面变换着迎来了尾声逐渐熄火，李枫接过小昆递来的话筒站上了前，颤抖的话筒对准了哆嗦的嘴巴，有些说不出话来结巴道：「我，」「请大家随意玩弄我的妻子们吧！」李枫颤抖地喊了出口，同时胯下硬挺的裤裆出便呈现出了些些湿痕。

    当李枫回过了神来时，他已经身处于这豪宅的二楼客厅之中了，而透过旁边的落地窗，这儿可以将下边的景象全部收入眼中，而在他的面前，则站着一名极为漂亮的少女。

    漂亮到饶是柳安汐姐妹比起她来都还要稍逊半分。

    清纯，可爱，调皮，魅惑，淫荡，各种气质各占几分，实在是让他难以相信会存在这样的女子。

    而更让他震惊的则是以他的直觉来讲，这女子的实力比起他来说强上了不止丝毫，在她的面前，他便像是蝼蚁一般弱小。

    「你醒了啊，」见李枫从恍惚中醒来，女子笑着说道。

    「你是？」李枫感觉到女子并没有恶意，便放松警惕问道。

    「我是这座岛的主人，也是安冉的朋友，你叫我小月就好了，」女子说着走到了窗台边，双手撑在了栏杆之上，看着楼下泳池边的淫戏。

    「给你个好东西玩玩怎么样？」看着李枫目不转睛地看着窗外的景象，女子笑着说道。

    「什么东西？」李枫下意识地问道。

    「放松，」女子不知从何处摸出了一片芯片，仅有大概指甲片的大小，轻覆于李枫脑后，李枫只觉无数的信息汇入脑海，稍放松些，便能感觉到眼前，耳边的场景瞬然一变，来到了一处豪宅门外。

    「进去吧，」女子的声音从左边传来，李枫的脑袋不由自主地便转了过去，再伸出了手来看看，一切仿佛便像是真实的世界一般。

    跟随着女子的脚步走入了豪宅之中，熟悉的泳池花园，还有刚才惊鸿一瞥的景象，转头望向二楼窗台，只见他自己正闭目双手撑着窗台，便是刚才他的那个姿势。

    「这里的一切都是按照现实的状况完全复刻的，先好好享受吧，」李枫缓缓向前走去，很快便看到了被挤在了人群之中的柳安冉，只见在泳池边的舞台上，一张宽大的沙发之上，柳安冉全身赤裸得被小昆抱在了怀中，稍加留意便能看到的那粗壮的肉棒完全没入了她的后庭之中，而她的双腿则被小昆向两旁拉开，那流淌着白精的小穴边上再添一笔，已有了整整七个正字。

    柳安冉的双手伸向了两边，握着两根肉棒卖力地套弄着，唇边挂着精液无法擦拭，而口中依旧边呻吟着边说道：「哈啊，快，安冉的小穴还要，还要大肉棒！」「啊！」那些人自然是会满足她的，后边排着的长队最前方的那人走上了前来，双手把握住了那一双颇具规模的乳鸽，胯下的肉棒便恰好插入了那满是白精的小穴之中。

    「咕唧，咕，」「啪，啪！」欲火正盛的男子上来便是一阵冲刺，激烈的肉体撞击声音与淫靡的水声阵阵传来，让李枫不由自主地靠近了过去，直到那淫乱的小穴近在眼前，充满着腥臭的淫靡气味扑面而来，那根带着通红龟头的巨根在其中快速地进出着，将那原本粉嫩的穴瓣来回翻弄，分泌着淫水与其中的精液倒流而出。

    「大鸡巴好厉害唔啊，安冉要被肏高潮了！小穴好舒服啊！唔唔！」柳安冉呻吟着的同时，右手边的男人也在她的套弄下要到了高潮，一股股精液只对着柳安冉的俏脸飞射而来，射入了她说话时正张开的口中，还有那俏丽的鼻孔之中。

    「啊！咕，咕咚，啊！」李枫眼前的小穴开始不规律地收缩了起来，而柳安冉口中的呻吟也逐渐高昂，吞咽着径直射入口中的精液同时，到了高潮，而身前那男人依旧不停地高速抽插着，让她根本无法休息地进入了新的一轮中。

    「我操，这小婊子看着还蛮可爱的，没想到那么骚，那手法可真让人受不了，」李枫向着另一边走去的同时，他正好能听到刚才被柳安冉撸出精液来的那人说话，他与另一名男人坐在了长桌边吃着那各式美食，边讨论着些男人间的话题。

    「老子对准了她脸上就是一通乱射，那小婊子脸上嘴里鼻孔里全是我的精液，哈哈！看着就爽！」「我跟你说，那边那姐姐也是，看着冷冰冰的，鸡巴一插进去，就跟他妈吃了药一样骚，那大屁股，我操，顶上去跟撞棉花一样，还有那她的骚逼又会夹，没几下我就射出来了，」「真的假的，你不是挺能搞的吗，几下就不行了？」「你可别不服气，一会儿让你去试试，两下就给你吸出来！」「行啊，再吃两口去试试那骚逼，」李枫继续向前走去，很快便看到了不远处的柳安汐，在一处酒水吧台前，柳安汐身上的婚纱已经被丢在了一旁，不过头上那头纱与那腿上的白丝还被留在了身上，当然还有脚下的那细跟高跟鞋。

    只见柳安汐背对着一名男子，蹲坐在了他的身上，那丰满的翘臀上下动作着用小穴吞吐着那人的肉棒，而在她的面前，一名男子站在那儿，享受着她作为新婚人妻的口舌服务，而两侧的男子则抓着她的玉手抚弄套弄着自己的肉棒，再将精液一股股射入她的头纱之中，浸湿了她盘起的长发。

    「啊！不行，太爽了！」随着柳安汐上下的动作，身下那男子很快便缩起了身子，肌肉紧绷着临近了发射之时。

    那柔软丰满的臀肉打在了男子的身上溅起了阵阵肉浪，将那巨大的肉棒都完全遮掩住，直到两人的交合处有白色的精液渗透而出，那丰满的臀肉上已经被一个个正字填满，加上这一笔正好是整整十个。

    「怎么样，爽吗？」很快便有一名男子挺着肉棒躺到了柳安汐的身下，享受了起来，而李枫却突然感觉到后背处传来了一阵柔软的触感，一双小手顺着他的腰向前，一把便握住了他的肉棒。

    柔弱无骨的纤细玉指轻缓地套弄着肉棒，再加上眼前那令李枫难以自拔的淫靡景象，李枫很快便沉迷了进去。

    「快射吧，」女子贴在了李枫的耳边，轻柔地说道：「都射在这个不知廉耻的淫荡女人脸上吧，」接连的几番刺激之下，李枫射了，一股股的精液射在了面前的柳安汐脸上，舒爽的快感随着射精而来，随着快感的褪去，却没有任何的疲惫之意传来。

    不远处的小昆抱着柳安冉走了过来，那稍有些瘫软的肉棒挂在两腿之间依旧显得巨大无比，而柳安冉的后庭被撑成一个大洞久久没有闭合，反而是白色的精液挂在了那儿，淫靡无比。

    将柳安冉放在了泳池边的餐桌之上，便早有身后跟着的人走到了她的身前，接过了柳安冉的双腿抗在肩上，将胯下的肉棒插入了那已经饱受云雨的小穴之中。

    「唔啊！」身后传来了柳安汐高昂的呻吟声音，吸引着李枫连忙回头看去，只见柳安冉仰着头呻吟着的同时，身下的男人咬紧着牙关，抱着她的丰臀大力地继续肏弄。

    「啊，不，不行了呃，呃呃，」柳安汐高潮后的身体无力地挣扎着，可却完全无法挣脱身下那如野兽般的男人，随着一阵猛烈的抽插，男人抱着她的身体站了起来。

    身体的重量全部压在了敏感的小穴之上，随着男人的步伐，柳安汐不住地淫叫着：「唔，太大了呃，不，不要这么深，被，干到小穴里面了，呃，」李枫细心留意之下发现，每次男人齐根没入，都会引得柳安汐身体一阵无意识的抽搐，估摸着是那巨大的龟头已经突破了花心，肏到了那最深处的子宫里边。

    将柳安汐放在了柳安冉的身边时，男人便也到了极限，将肉棒顶进了最深处，在里面发射了出来。

    「呜，呜咽，」两女呜咽的呻吟声此起彼伏，有两名男子在那一头，抱着她们的玉首在她们的口腔内抽插着，一股股的精液顺着面颊向下流淌着，将原本俏丽可爱的面容变得淫靡污秽。

    淫秽的场景让李枫不由将手伸向了身下，套弄着肉棒便如同现实一般，恍惚之间一股股精液不停地喷射而出，让李枫有些晃了神。

    随后两女被放到了地上，场内的男人们围成了一个圈，一根根粗壮的肉棒排成了排，正对着两女。

    两女从地上跪坐了起来，双手各握住了一根肉棒，再用那早已沾满精水的玉口含住了眼前的肉棒，那痴淫的模样让李枫愈发着迷。

    「唔哈！」男人们并末把持自己的精关，很快便对准了两女的玉首射了出来。

    一股股的精液愈发密集，如雨般将两女淹没，俏脸之上满是精液的痕迹，连带着一旁的李枫再也无法把持精关，一泄如注。

    恍惚之间，李枫感觉自己又恢复了知觉，也回到了那二楼客厅之中，双手撑着栏杆，望着下边，身上的倦意一扫而空。

    「怎么样，」女子将李枫脑后的芯片拿在了手中，笑着说道。

    「这是，」李枫有些意外地说道：「脑机？」「这么称呼也行，暂时中断身体与大脑的连接，将大脑的感知连接到这个芯片上，就能达到这个效果了，」「呼，」女子说得轻巧，可这科技技术却是远超了如今的水平，让李枫有些惊奇地长吸了一口气。

    「暂时我们也没想好这技术的用途，除了你感受的现实投影，还有作为游戏端口使用，其他倒也不知道能做何用途」「你，跟我说这些是？」李枫即惊讶于女子或者她身后势力的科技实力，又有些疑惑她们的目的。

    「我想把这个技术授权给你，」「为什么！？」「唔，因为我跟安冉是朋友啊，反正我拿着这玩意儿也没用，看你还挺感兴趣的，」女子想了想后，继续说道：「对了，还有以前我写的一个游戏，唔，就是按照以前看过的小说写的，我也懒得去弄，就都交给你好了」接过了女子递来的芯片，李枫将它放在了脑后，便能轻易地读取里面所储存的资料，十分便捷。

    芯片是由某种可同比收缩的金属所构造，如此便能将近似无数的信息刻录到这个大小的芯片中，而这项技术已经完全成熟，随时可以投入使用。

    「好了，今天是你的好日子，别看这些东西了，」女子的声音从耳边传来，李枫也正好看到了关于大脑与身体分离相关的部分，像他现在这样的状态并没有切断大脑与身体的连接，所以依然可以听到感觉到身体的感知。

    而刚才那样的状态则是完全切断，身体便是处于休眠的状态，但是若是分离太久，便可能会对身体造成损伤，若是想要避免损伤，则需要由其他设备接管身体。

    李枫心念一想，芯片所带来的感知便完全褪去，再次回到了现实当中，跟着女子的脚步走下了楼去，迎面而来的两女并末洗去身上的污浊，但却将今日的婚纱穿到了身上，脸上秀发上流淌的精液也稍有些污染了那纯白的婚纱，但却显得格外的令李枫鸡动。

    在小昆的话语声中，众人簇拥着三人进了洞房，在两女身上再玩弄了一番过后，房间内便仅剩下了李枫与衣冠不整的两女。

    「李枫，我们姐妹的本性你也看到了，如果你接受不了，想要反悔也没关系，回去以后我便可以跟你办理手续，在这里发生的一切全当没有发生过便是了，」将柳安冉推进了浴室后，柳安汐来到了李枫的面前，有些淡然地说道：「当然，如果你能接受，那从今夜开始，你就是我们姐妹的丈夫，」说完柳安汐便跟着柳安冉进了浴室之中，淋浴的水声随之传来。

    这对于李枫来说，又有什么好犹豫的呢，李枫脱下了身上的衣物以后，跟着两女的方向，便推开了浴室的门。

    「老公，」弥漫的雾气当中，两女同时娇柔地唤道。

    「哎，」李枫应声着继续推开了淋浴房的玻璃门走了进去。

    温热的水流冲刷着两女的身体，将她们身上的污秽冲洗了干净，恢复了那如玉般的娇嫩。

    算是大了的淋浴房进入了三人多少还是有些拥挤，再加上两女稍有些的刻意，几人的身体不时地接触也让氛围变得朦胧了起来。

    「唔？！」李枫突然感觉到自己的肉棒进入了一个湿润的环境中，低头望去，便看见柳安冉跪坐在了他的身前，将他的肉棒含进了口中吞吐，再转过了头来，柳安汐轻咬着小舌，向他的面前凑来。

    两人的唇舌相交之际，柳安汐的小手牵起了李枫的手，结实地按在了自己的丰乳之上。

    「唔，哈啊，」两人的唇舌分离，柳安汐轻喘着说道：「老公，安汐的奶子，大吗？」「大！」丰满的巨乳大到了李枫一只手都难以把握，可却依然柔软而又挺翘。

    「那你喜欢吗？」「喜欢！」李枫深呼吸着大力揉捏了一把柳安汐的巨乳，另一只手将柳安汐的玉首拉到了面前，用力地亲吻了上去。

    「唔啊，」随着李枫的手顺着柳安汐的美背一路向下，穿过了她丰满的臀肉，按压在了她的蜜穴之上，轻轻抠挖之下，柳安汐便不住地呻吟了起来。

    「老公，回，回房间吧，」很快，三人便将战场转移回了房间之内，近三米的大床足够三人施展开来，柳安汐丰满的翘臀不用来后入那可就可惜了，李枫让柳安汐跪趴在了床上，那已经被柳安冉口中润滑过的肉棒径直便进入了她的小穴之中。

    「啪，」「啪！」「啪！」李枫节奏缓慢地大力抽插着柳安汐的小穴，一旁的落地窗完全倒映着两人的身影，随着那肉棒进入小穴，精壮的胯部撞击在了那柔软的臀肉之上，荡起了一阵肉浪的同时，将那自然垂落的乳房也震得抖上了几抖。

    「唔，姐夫，我也要，」淫荡的场景之下，柳安冉自然也来了些淫兴，跪趴在了柳安汐的身边，摇动着她的屁股，勾引着身后的李枫。

    「咕唧，」李枫的手指方才进入柳安冉的小穴，便传来了阵淫靡的水声，原来她的小穴中早已泛滥成灾，只等李枫来抚慰。

    「啊，老公，好舒服唔，」「啊，姐夫，唔，」与李枫发生关系果然让两女有着颇为不同的感觉，变得敏感了许多。

    「唔，老公，不行了，啊，要被老公肏到高潮了啊，啊！」随着李枫的抽插，柳安汐很快便来到了高潮，一阵娇呼声后，面带着高潮的余味，还有些娇羞之意瘫躺在了床上。

    满足了柳安汐后，下一个目标自然便是柳安冉，李枫转过了半个身子，那硬挺的肉棒便替代了手指，进入了柳安冉的身体。

    一阵抽插过后，柳安冉也没有支撑上多久，便与柳安汐一般高潮着瘫软在了床上。

    将无力的两女揽在了怀中，李枫左拥右抱地躺在了床上，幸福感油然而生，缓缓地便进入了梦乡之中——清晨阳光下的海岸边，李枫陪着仅穿着性感比基尼的两女躺在了沙滩上晒着阳光浴，窄小的布料完全无法掩盖两女的窈窕身材，让左拥右抱的李枫感觉格外幸福。

    「这位先生，请问我可以邀请这两位女士参加我们的party吗？」看着面前年轻帅气的青年，李枫稍有些疑惑地说道：「什么party？」「当然是乱交party了！」李枫恍惚着也不知如何答应地青年，看着三人离去的背影，李枫感觉自己的肉棒涨得发疼。

    约莫过了两三个小时，李枫才在海滩边的男厕中见到了两女，青年与他的朋友们已经离开了，而厕所的隔间内，依然有着两人正在肏弄着两女的身体。

    「啪，啪！」「啪啪！」激烈的肉体撞击声音此起彼伏，那两个男人转头看着进来的李枫，看到了他手中绿色的手环，便笑着说道：「兄弟，你再等会儿，我们再肏会儿就完事了，」「没，没事，你们随意，」很快，两人便在两女的身体中射了出来，晃荡着那沾满着淫液的肉棒便走了出来，路过李枫身边时还笑着说道：「这两个骚货可都是好炮架子，兄弟好福气啊！」李枫走进了隔间当中，映入眼中的便是那丰满的翘臀，后庭与小穴都被肏成了无法闭合的小洞模样，白浊的精液缓缓流出糊住了整个下体。

    「唔唔，」柳安汐转过了头来，只见她的口中被一团彩色的布料所塞住，而当李枫将布料取出摊开后才发现这竟是她的比基尼泳裤。

    「替我穿上吧，」柳安汐轻咬着红唇，对李枫说道。

    将身上的污浊稍加清理后，三人便从厕所中走了出来，不过在两女的身体当中还储藏着不知多少人的精液末曾清理。

    三人从沙滩上离开后又去到了岛上的影院，漆黑的影厅中播放着古老的爱情电影，两个小时的电影中两女分别抽空陪着李枫，而另一人则在影院的黑暗角落，与不知名的陌路人发生着淫靡的行为。

    乐不思蜀的三人在岛上足足又玩了三日方才舍得离开，随着归国的私人飞机迎着夕阳飞起，三人的旅程也即将画上句号，今天起床后便辗转于旅途的路上，却也始终没有机会做些什么，让前几日日理万鸡的两女稍有些不适应。

    但随着李枫去了趟卫生间，那两名年轻帅气的白人双胞胎空少也得到了柳安冉的示意，将两位淫荡的女老板压在了身下，用那庞大的肉棒肏弄了起来。

    心满意足的三人直到深夜时分才回到了各自的房间当中，不过没过多久功夫，三人便在李枫的房内再次碰上了面。

    「我，其实不是个普通的军人，」李枫思量想去，虽然两女肯定在这几日中有所发觉了，可他还是正式地将他的经历向两女全盘托出，包括他在某国际顶级的财富管理所中拥有的巨额财富。

    而两女对于李枫的优秀丝毫不感到意外，毕竟她们姐妹同时看上的男人，若是个寻常的普通人才叫人意外才是。

    （待续）【发布地址:Kanqia.CoM 发布地址据说天才只需一秒就能记住】

 我的大小淫女-第二部（4）

    我的大小淫女Ⅱ字数：8967作者：longlvtian2021年7月6日【四】「下一位！」柳氏大厦一号楼顶楼的总裁办公室的门被一名青年从里边推开，稍有些垂头丧气地走出来之时，里面传来了清冷而又悦耳的声音。

    时间已经过了午后许久，原本长长的面试队伍也只剩下了最后一人。

    与此前的那些面试的人不同，这最后一人足有近一米九高，略显地健硕的身材将白色的衬衫撑了起来，稍有些俊朗的面容还带有些外国人的影子，相比有着些白人的血统。

    陈宏，二十八岁，身高毕业于中海市财经学院本科，随后于米国布卢肯大学连修硕博，在米国知名跨国集团工作两年后回国。

    堪称豪华的履历让柳安汐略带兴趣地向陈宏看去，高大健硕的身材与此前那些书生气的应聘者截然不同，与她对视的眼神也不似其他人那般紧张，显得十分沉稳。

    两人的交谈进行得十分融洽，陈宏不俗的谈吐与见识让他在这些应聘者中格外出众，即便是明后日还有两批应聘者，但在柳安汐的心里也基本敲定了人选。

    两人的谈话很快进入了尾声，随着柳安汐站起了身来，向陈宏伸出了玉手，也代表了这次面试的结束。

    陈宏自然也站起了身来，伸手将柳安汐的玉手握住，稍有些粗糙的手指上也有着强大的力量，而穿过了陈宏的手掌，柳安汐正好能看到他的两腿之间。

    一根粗壮的棍状物钻进了右侧大腿的裤管当中，硬挺着极为明显。

    陈宏似乎丝毫没有察觉到柳安汐的目光，恭敬地松手转身离开了办公室。

    「呼哈，」柳安汐长出了一口气后，轻咬着下唇显然是被那根巨物摄了心神，也让她完全确认了这次总裁助理的人选。

    柳氏大厦地下室中，陈宏坐进了他的座驾中后，向外开去，全车进口的高档电动车缓缓离开了地下室后，陈宏扯开了胸前的几颗让他呼吸不畅的纽扣，按下了车上的某个按钮，随后右脚深踩电门，略有些刺耳的电流声中，堪比顶级跑车的动力瞬间爆发。

    陈宏单手驾驶着车辆在车流中快速穿行，另一只手则拨通了一个号码。

    「基本搞定了，」「是吗？」电话那头传来了一个男人粗狂的声音。

    「那骚货看着我的鸡巴都要发情了，你说呢？」「那就好，呵，」陈宏没有搭话，伸出了手来便将电话挂断。

    办公室中，柳安汐坐在宽敞的位置上，拿着手机摆弄了半天，最终还是拨通了一个号码。

    「喂，向教练，过会儿四点我过来锻炼，」「时间，时间要看你啊，」柳安汐娇声说着很快便挂断了电话，又拨通了另一个号码。

    「老公，我今天要去健身，晚点你来接我吧，」「健身太累了嘛，不想开车，」「几点，几点我也不知道呢，也不知道教练要搞到几点，」「搞什么，」柳安汐将手机凑到了嘴边，娇笑地说道：「当然是搞我咯，」说着便挂断了通话。

    将桌上的文件收拾齐整，也整理好了稍有些零乱的衬衣，也收起了刚才那淫媚的表情，恢复了平日里那清冷的样子，出了办公室后，便下了楼。

    市中心的某个豪华购物中心内，李枫讪笑着看着手中被挂断的电话，下身却是激动地略有硬起之意。

    「唔！？」身旁挽着他的手的柳安冉口中轻呼着抓紧了他的手臂，眉目间有些羞涩的春意。

    「怎么啦！？」李枫连忙将手机放回口袋中，将柳安冉揽进了怀里，轻声问道。

    「他，他又把跳蛋调到最大了，」柳安冉强忍着小穴中激烈的刺激，颤抖地说道。

    李枫的余光透过侧面的镜子看到了那个男人，又矮又胖的模样实在让人难以对他产生好感，想必这样的人一定是找不到女朋友才会在网上花钱找鸡。

    可再一想，到了晚上，柳安冉就会在酒店里任由这样的人玩弄，李枫又感觉到十分的刺激。

    「呼，呼，」柳安冉深呼吸着显然是没有了那么强烈的刺激，挽着李枫便继续逛荡了起来。

    「找个人少的地方，把裙子掀起来给我看胖次，」两人很快便找到了一个僻静之处，一旁的商家正在装修，正好挡住了摄像头的同时，也让这儿没什么人来往。

    「呀，你鞋带散开了，」柳安冉伸出脚来，将李枫的鞋带踩了开来，让他不得不蹲下了身来，系着鞋带。

    而同时柳安冉也弯下了腰来，双手将自己的JK短裙向上掀开，纯白的胖次便完全暴露在了那肥宅的眼前，随着那肥宅的手指按着手中的遥控器，柳安冉胖次中的跳蛋便开始剧烈地跳动了起来，柳安冉捂着小嘴强忍着呻吟声的同时，下边的小嘴却忍不住地泛滥着淫水，将那纯白的胖次打湿，淫靡无比。

    「调皮鬼！」李枫直起了身来，揉了揉柳安冉的头发，笑着说道。

    「哼唧，」此时身下的刺激逐渐变得轻柔，柳安冉皱了皱鼻头，娇声憨唧。

    李枫陪着柳安冉继续在商城中随意地逛着，看着她开心的模样便能感觉到发自内心的幸福。

    并没有拿过家里钱的柳安冉实际生活上还是有些拮据的，身上穿的衣服基本都是些快消品牌或是些金主送的二次元服装，当然若是与柳安汐一同出席些活动，自然会有柳安汐为她订制礼服。

    就像此时，柳安冉便在某个快消品牌的服装店内开心的挑选着，可就算是这些没什么档次的衣服，穿在柳安冉的身上都显得十分好看。

    「到一号更衣室来，」当柳安冉的手机上收到了信息时，两人这才发现身后尾随着两人的肥宅已经没了踪迹，想必此时正在里面等着她吧。

    「那我去咯，坏蛋姐夫，」拿上了随意挑选的几件衣服，柳安冉说着便着那边的更衣室走了过去。

    「唔，」两腿间的跳蛋逐渐激烈了起来，柳安冉扶着一旁的衣架，娇媚地回头望了眼正有些激动地望着她的李枫后，拐过了更衣室前的拐角，进入了更衣区。

    此时还是工作日的下午，更衣区中空无一人，缓缓走到了通道的尽头，柳安冉拉开了布帘，走进了那一号更衣室中。

    「安，安冉小姐，你，你好漂亮啊，」与柳安冉挤在了这个狭小的空间中后，看着柳安冉那精致的面容，肥宅显得有些局促了起来，紧张地轻声说道。

    「唔，谢谢，」柳安冉轻笑着悄声道：「小哥哥怎么称呼呀，」「楼白，」肥宅有些惶恐地应道。

    「那我叫你大白可以吗？」「可，可以，」楼白看着柳安冉说道：「安冉小姐，我，我可以亲你吗？」「当然可以啊，」柳安冉说着将小手搭在了楼白的肩上，说道：「你也叫我安冉就好了，不用那么客套哦，」柳安冉说话的同时，两人的距离越来越近，直到了楼白把持不住地亲了上来。

    柳安冉也丝毫不抗拒地张开了嘴来，任由楼白稍有些笨拙地亲吻着她的嘴唇，吸允着她的舌头，甚至还牵起了他的手来，隔着白色的衬衣覆盖在了那饱满的乳房上边。

    「唔呼，」身上上下的刺激让柳安冉的呼吸逐渐粗重了起来，一双玉手也解放开了楼白的裤头，让他那硬挺的肉棒暴露在了外边，用手轻缓而又有力地套弄着。

    楼白的肉棒倒是违背了那胖子的肉棒都小的定律，有着近20CM长，比起平均水平要强上不少，但也只是勉强比起他的肚子来得更加凸起一些，逐渐地，柳安冉的手上也沾染了些肉棒中吐出的淫靡液体，那一双肥手早已将她胸前的衣物玩弄地凌乱不堪，两腿间的跳蛋也还在卖力地工作着。

    「哈啊，啊！」很快，柳安冉的双腿便颤抖着到了高潮，小穴中泛滥出的淫液浸湿了她那纯白色的内裤，还顺着大腿流淌了下来。

    看着柳安冉高潮时迷人的模样，楼白的肉棒不时的跳动着，而紧握着那肉棒的柳安冉自然也发觉了他的性奋。

    「大白哥哥想要发泄出来吗？」楼白兴奋地点了点头后，便看到柳安冉张开了小嘴，将那渗着淫液的粗长肉棒含进了嘴里。

    柳安冉的小手轻抚着楼白的肉蛋，口中用力吸允的同时，舌尖也不停地在那龟头上扫动着，将那马眼中渗出地淫液全部吞入了口中。

    「哦啊，」楼白性起之后倒是放开了许多，双手轻扶着柳安冉的玉首，配合着挺动着胯下的肉棒。

    「如果不想被我姐夫发觉的话，大白哥哥可要快一点哦，」柳安冉吐出了大半的肉棒，仅含着一个龟头，有些娇俏地说道。

    性奋了一整天的楼白其实早已到了极限，不过是还想要再享受一阵才强行忍耐，听柳安冉如此说道，便不再忍耐，快速的冲刺抽插了起来。

    「啊，不行，我要射了，唔！」楼白快速挺动着肉棒，感觉实在忍耐不住之时，便想将肉棒从柳安冉的口中抽出来，却不料柳安冉用力地抱着他的大腿，让他一时无法挣脱开来。

    「啊哈啊！」一阵低沉的呻吟声中，一股股浓稠的精液便全部射在了柳安冉的口中。

    柳安冉用力吸允着楼白的肉棒，再用舌头扫过龟头，很快便将他的肉棒清理了干净。

    「咕，咕咚，」将口中楼白射出的精液全部吞咽了下去后，柳安冉轻声说道：「射在外面气味太重了，这样就不会有味道啦！」再次出现在李枫面前的柳安冉再次恢复了那调皮可爱的模样，凌乱的衣服已经重新理齐，唇上的口红也已被重新涂抹，若不是张口之时便扑面而来的腥臭味道，柳安冉便如同真的只是去试了下新衣服一般。

    「嘻嘻，走吧，」看着李枫闻到腥臭的精液味道时那兴奋的表情，柳安冉笑着挽上了他的臂弯，向柜台走去。

    随意地又逛了几圈后，两人便决定上楼吃晚饭去，而恰巧在那上楼的电梯上，楼白早已站在了里面。

    已经到了晚饭的时间，商场中也逐渐忙碌了起来，拥挤的人群则正好将柳安冉与李枫挤离了开来，而柳安冉则正好又被挤到了楼白的身前。

    楼白的肥手伸进了柳安冉的裙底，从她的内裤侧边伸了进去，那粗糙的手指摩擦抽插着那泛滥着淫水的娇嫩小穴，而在不远处的李枫仔细观察之下自然也发觉了楼白的小动作，偷摸地窥视着。

    吃完了饭后，李枫便准备开车去柳安汐常去的那健身工作室接她，而首先，则是要将柳安冉送去楼白预定的那情趣酒店。

    「枫哥，」临到下车之时，柳安冉娇笑着说道：「送老婆去援交是不是让你很有感觉呀？嘻嘻！」看着柳安冉的背影，再看了看自己那早已高高翘起的肉棒，李枫讪笑着摇了摇头，开车去接另一个正在与人通奸的老婆去了——还是在园区内，一栋位置较为边角的办公楼中，有着一个小型的健身工作室，全部用着最顶级的健身器材，面对的客户自然不是那些普通消费水平的白领人群。

    而晚饭前的时间正处于较为空闲的时分，这工作室中除了一名健身教练外，便只有一名青年兼任着销售以及接待。

    临近窗边的跑步机上，柳安汐以及换上了健身所穿的服装，正慢跑热身着。

    灰色的健身背心将那一对饱满的乳房紧紧包裹，随着脚下的步伐上下跳动着，穿过那优美的马甲线，贴身的热裤勾勒出了饱满的美鲍，也包裹出了那丰腴的翘臀。

    而在她的跑步机边，一名身材健硕的健身教练正站在了那儿，与她随意地交谈着，如有实质的目光上下扫视着她的身体，柳安汐却丝毫不觉反感。

    「好了，热身也差不多了，我先带你去放松一下吧，」柳安汐那明显不雅的穿着让这名为向阳的教练感觉有些舌燥，直勾勾地说道。

    「好啊，」柳安汐看着向阳急不可耐的样子心中有些自得，笑说着便跟上了他的步伐，向里面的私教区走去。

    「躺在这里吧，我来给你先放松一下」向阳从一旁拿过一块瑜伽垫铺在了地上，柳安汐自然地便躺了下去。

    向阳拉过了柳安汐的玉手，用双手夹在中间，前后活动着向大臂揉去，双手来回各十次后，便进入到了下一个部位。

    揉完了小臂，大臂，肩胛后，向阳的目光便看向了那傲人的酥胸。

    舌尖扫过干燥的嘴唇，双手张开便覆盖了上去。

    「唔，」柳安汐娇媚地看了眼向阳，说道：「向教练，我这儿刚才跑步的时候抖得有些酸痛，你可要好好帮我按按，」「好的！」向阳见柳安汐与往常一般，还是如此的淫荡放浪，便放开了心中的束缚，用手掌，指尖，肆意地把玩着那饱满的巨乳。

    「唔，呼哈，」柳安汐的呼吸逐渐变得粗重了起来，而向阳自然也准备替她放松下一个部位了。

    双手放开了那饱满的乳房，那柔软却又有型的健身背心丝毫没有凌乱的褶皱，依旧牢靠地包裹着那同样挺立的巨乳。

    向阳的双手此时顺着柳安汐的小腿向上，直奔主题地来到了那已有了些湿痕的小穴附近，潮湿而又紧致的热裤完全勾勒出了那沟壑的痕迹，两根手指按压着拂过，便能听到柳安汐娇媚的呻吟。

    向阳伸出两指，精准地隔着热裤便找到了那敏感的阴蒂所在，轻轻揉按的同时，另一只手摩擦抠挖着那饱满的穴瓣，引得柳安汐淫叫连连。

    「不，哈啊，不行，要去了呵，」柳安汐的双手失控的抠挖着身边的垫子，口中不住地呻吟着的同时，身体颤抖了起来，到达了高潮。

    小穴边的湿痕以肉眼可见的速度蔓延了开来，柳安汐高高挺起的腰肢也落回了垫上，玉口张开，不住地大口喘息。

    「来，喝口水先，」休息了一阵后，向阳将柳安汐扶坐了起来，递过了一个运动水瓶说道。

    大口地喝完了水后，柳安汐跟着向阳便开始锻炼了起来，借着调整姿势之名，向阳不停地把玩着柳安汐的身体，而柳安汐自然也是乐在其中，慢慢地再次来了感觉。

    做完了三组共五十个波比跳后，柳安汐坐在了一旁补充着水分休息着，而向阳胯下的肉棒早已高高硬起许久，有些急不可耐了。

    「再做三组蹲起，今天就结束了，」向阳说着的同时，柳安汐也放下了水瓶走到了空旷之处。

    「唔，哈哈啊！」很快柳安汐便做到了第三组的最后几个，突然之间，柳安汐站在了那儿，身体微颤了起来，面颊红润地轻声呻吟着。

    「呲呲呲，」那灰色的棉质热裤完全承载不了如此多的水量，透明清澈的尿液便沿着大腿根部，或是热裤的布料缝隙中喷射了出来，落在了地上。

    见向阳还呆愣在那儿，柳安汐伸出了手来，将那湿透了还滴答着液体的热裤褪了下来。

    看着那娇嫩潮湿的小穴完全暴露在了外面，乌黑又有些杂乱的阴毛上还沾染着透明的不明液体，向阳几乎是瞬间便把持不住了接下来的行为。

    将自己的裤子扯下后，向阳大步地走到了柳安汐的身前，将她的身体反转过去，顺势按在了一旁的鞍马上，充满力量的小腹向前一顶，那硬挺的肉棒便挤入了那早已湿润顺滑的小穴中去了。

    「啪，啪啪！」响亮而又清脆的肉体撞击声音响彻了整个健身房，那充满着筋肉的大腿撞在了那丰满的臀肉上溅起了一阵阵臀浪，那粗长的肉棒抽插着小穴带出了一阵阵水花，溅射地到处都是。

    「啊，哈啊，太大力了，好爽唔，啊，」有些疲惫的柳安汐瘫软在了那鞍马之上，双腿挂在两侧分开，肉穴所在的高度正对着身后向阳的肉棒，让他可以丝毫不费力地快速抽插。

    烧红的阳光还散发着余热，将落地镜边的私教区晒得暖洋洋的，而在其中的两人随着激烈的运动，细汗遍布了全身，交合接触之处粘稠稠的十分淫靡。

    「啊呃啊！」随着向阳的一阵呼喊声，第三发精液全部灌入了柳安汐的小穴之中。

    抽出有些疲软的肉棒，向阳从柳安汐的身上爬了起来，原本那粉嫩的小穴已经被肏干得无法闭合了，在那红肿的穴瓣之间，便可清晰地看见其中那乳白的精液。

    「呼哈，」柳安汐也站起了身来，看着有些疲惫地靠坐在一旁的向阳说道：「那，今天就到这里了咯，」「嗯，呼，」向阳长喘了口气说道：「今天也差不多了，下次要不我再叫个教练一起辅导你？」柳安汐看着向阳有些娇媚地眨了眨眼睛，说道：「也行啊，那下次我提前跟你约~」说完便转身离开了。

    「欢迎下次光临，」看着门口那青年故作镇定地说道，柳安汐娇笑着说道：「好啊，下次再见哦，」——夜色深时，李枫开着车行驶在了回家的途中，后座的两女此时已经掀开了裙摆，将那被人肏得红肿的小穴凑在了一起，前后摩擦着。

    「唔哈，」「咿呀，」两女丝毫也不掩饰口中娇媚的声音，与小穴中渗出的精液臭味一同弥漫着整个车厢。

    而看着闻着这一切的李枫早已按捺不住自己的欲火，好在三人居住的别墅就在不远处了。

    「呀！」停下了车后，灵活的柳安汐成为了首要的目标，而将她扛在了身上后，柳安冉也没跑出多远，就被他揽住了腰肢。

    「都录下来了吗？」将两女放在了客厅宽敞的沙发上后，李枫笑着问道。

    两女不约而同地轻点了点头，便将手机递给了李枫。

    李枫坐到了两女的中间，手上一番熟练的操作，客厅那巨大的电视上便被分成了两屏，播放着两个画面。

    左边的柳安冉穿着那身俏丽的JK制服，在一个教室模样的情趣房间中被楼白上下齐手检查着身体，而另一半边的柳安汐则躺在了瑜伽垫上，任由向阳替她放松着那饱满的乳房。

    而李枫双手的动作也与他们完全一样，一手检查着柳安冉的裙底，一手揉按着柳安汐的巨乳。

    三人的呼吸逐渐粗重了起来，两女看着自己出演的短剧多少也有些羞涩，而李枫却是看得津津有味。

    「呲呲呲！」柳安汐那痴淫的模样让李枫瞬间手中一紧，按捺不住地愈发用起了力来，而另一边柳安冉也被检查了出来没有按照学校的要求穿上内裤，要接受处罚。

    电视上的画面进入了正题，两女自然也伸出了手来，解放了李枫胯下的巨根，合力替他上下套弄着。

    「啊！」随着画面中的柳安冉被按在书桌上接受肉棒穿刺的惩罚，柳安汐也趴在了鞍马之上，被向阳用力地后入抽插了起来，李枫也把持不住了那忍耐已久的肉棒。

    一股股浓稠的白精射在了两女的手中，几乎是将两女的小手全部射满之后才停止了发射，可李枫的目光紧盯着画面中被肏得淫叫连连的两女，肉棒丝毫不见疲态。

    「坏东西，」柳安冉看着肉棒轻声娇嗔着滑下了沙发，沾满精液的双手套弄着肉棒很快便让上面沾满了精液，而她也跪坐在了李枫的面前。

    「唔，」沾满了精液的污秽肉棒自然地被柳安冉吞入了口中，吞吐着的同时双手轻抚着肉棒根部的两颗肉蛋。

    柳安汐自然地跨坐在了李枫的身上，任由李枫玩弄着她的巨乳的同时，魅惑地吸允着手上的精液。

    随着电视中的画面逐渐播放着，楼白与向阳两人也几乎在同时加快了抽插的速度，显然是马上要将精液灌入两女的穴中了。

    「射了！安冉小姐，射给你了！」「柳小姐，我也射了！」随着两人的话语声，柳安冉的双腿缠在了楼白的身后，用着力气让他可以更好地在她身体中抽插，而柳安汐也将自己的丰臀翘得更高了些，让向阳可以更加顺畅地抽插。

    「呼哈哈！」看着画面中的两人纷纷将精液内射进了两位娇妻的小穴之中，李枫的呼吸愈发地粗重了，可方才发泄过了一次的他此时倒是没有射精。

    画面中的四人调整着姿势准备开始新的一轮性爱，柳安汐也翘起了丰臀，用那已经有些泛滥的小穴对准了李枫坚挺的肉棒。

    「啪！」「唔呀！」柳安汐丰满的肉臀撞击在了李枫的胯部，早已湿滑的小穴将李枫的肉棒完全吞没，小穴中的充实感让她不由娇呼出了声音。

    李枫顺势用强健的臂膀将柳安汐那双修长的玉腿按在了她的身上，拦腰将她抱起，再对准了自己的肉根放下，使她全身的重量都由小穴承担，压在了他的肉棒之上。

    「哈，啊！太用力了！」柳安汐娇呼道：「这样不行，唔！」李枫自然不会在意柳安汐的话语，自顾地继续将她的身体举起，再落向肉棒。

    「唔，老公不要，啊，太深了，肏到花心了唔！」柳安汐虽如此说着，但却有些痴迷地看着李枫，双手也不由地环抱住了他的脖颈。

    「喝呃！」再次将柳安汐的娇躯举起之际，李枫突然双目瞪圆，喉间发出了些无意的呻吟。

    「安冉！嘶哈，」李枫低头看去，果然是柳安汐探过了头来，将他的两颗肉蛋含在了口中，用小舌轻轻舔舐着。

    画面中的四人也开始了新一轮的媾和，李枫在两女的联合榨精之下呼吸也逐渐变得粗重了起来，手中的动作也逐渐变得粗暴，让柳安汐感觉到了更加强烈的刺激。

    「呼，哈啊，呼！」李枫的余光扫过了不远处的电视，柳安冉与楼白此时已经到了房间的床上，柳安冉跨坐在了楼白的身上上下起伏着，双手娇羞地将制服上衣掀开，颇具规模的乳房挺立在那儿任由楼白观赏。

    而另一边的柳安汐则是坐在了鞍马之上，双腿被向阳向两边推开，那已经弥漫着乳白色泡沫的小穴正被那根通红的肉棒快速的贯穿着。

    「唔，老公，快点，快射给我，」感觉到了李枫即将达到高潮，柳安汐凑到了李枫的耳边娇媚地说道：「就像下午的教练一样，把精液都射在里面吧，」正在轻舔着肉棒的柳安冉感觉到了肉棒根部的输精管突然鼓胀了起来，紧接着便是一股股精液射进了姐姐的小穴之中，随着一次次激烈的抽插，渗透了些许出来，也被她痴迷地舔食进了口中。

    「啊哈啊啊！」柳安汐高仰着头与李枫同时到了高潮，瘫靠在了李枫的身上，无意识的抽搐着。

    李枫将柳安汐抱到了沙发上躺好后，才将自己的肉棒从那小穴中抽了出来。

    看着柳安汐双腿无力地挂在沙发边缘，那经历了激烈抽插后的小穴一时竟有些无法闭合，乳白色的精液从里边缓缓倒流了出来，柳安冉有些羞涩地凑了上去，用红唇接住了那即将滴落的白浊精液。

    「唔，哈啊，姐夫，」柳安冉将唇上沾染的精液全部裹入了口中，淫靡地张开了嘴来，对李枫说道：「我也想要，要姐夫肏我，」说着扭动着那白嫩的屁股将湿润的小穴正对着李枫。

    「啊！」柳安冉的娇呼声中，李枫将那依然挺立的肉棒插入了她的嫩穴之中，开始了新的一轮交合。

    画面中的柳安冉身上已经没有了衬衣制服的踪迹，楼白双手抓握着那挺立的奶子，向上用力地快速顶着肉棒，显然是要到了高潮。

    而柳安汐的双腿已经缠在了向阳的身上，而向阳则曲起了双膝，扎着马步用力的挺动着小腹。

    随着李枫的抽插，柳安冉的身体不断地被压向了前，再无空间的俏脸完全埋在了柳安汐的双腿之间，倒流出的精液与小穴边沾染的白浊泡沫遍布了她的琼鼻红唇，也充满了她的脑海。

    柳安汐逐渐恢复了意识，将柳安冉的身体缓缓抱起压在了她的身上，两对乳房被挤压在了一起的同时，两女的红唇也凑到了一起。

    画面中的楼白与向阳很快便泄出了第二次精液，可却被痴淫的两女纠缠着准备开始第三轮的交合，两女如出一辙地选择了用红唇让他们重振雄风，两人的肉棒也果然如她们所想地挺立了起来。

    多重的刺激之下，柳安冉很快便迎来了高潮，可已经射过两回的李枫丝毫不觉疲惫，反而变得更加持久，将两女的下体对齐，正对着的两个小穴任他抽插，或是插入两女的小穴之间，更是别有一番风味。

    第三轮的交合结束后，楼白与向阳两人有些疲惫地拒绝了两女继续的请求，而李枫这边也逐渐把持不住了精关。

    「呃呃呵啊！」娇嫩的穴瓣包裹着巨根，在两女的小穴包夹之下，李枫的肉棒再次射出了精液，依然粘稠的浓精沾染在了两女的毛发上，粘稠在了一起，显得格外淫靡。

    淫乱的交合结束后，三人便一同上了楼沐浴，很快便洗干净了身子的李枫便进了厨房开始准备三人的晚饭，而等到他做好了整整四菜一汤过后，两女才姗姗来迟地下了楼，不过柔顺的秀发与略施粉黛的俏脸，让两女再次恢复了那优雅俏丽的模样。

    夜渐深了，李枫望着窗外出了神，与柳安冉交换了房间的他如今住在了二楼，看着楼上的房间皆已然火了灯火，李枫缓缓摇了摇头，如今这般轻松而又幸福的日子，又有何不好呢。【发布地址:Kanqia.CoM 发布地址据说天才只需一秒就能记住】

 我的大小淫女-第二部（5）

    我的大小淫女-第二部（5）作者：longlvtian2021年7月26日几日过后的一个清晨，三辆车前后地出了家门，放松了一段时间的两女也要投入到忙碌的工作中去了，而李枫则是要去一趟婺城，替柳安汐打点下此前那边的项目。

    柳氏集团的写字楼园区，柳安冉的目的地也是在这儿，不过却是在柳安汐所在的一号楼隔壁那栋，原本是作为集团备用的办公室所在，既然是柳安冉想要，柳安汐便为她整理出了一整层供她使用。

    “安枫科技有限公司，”名字自然是取自她们姐妹与李枫的名字，崭新的办公室还显得有些空旷，刷过了指纹后，柳安冉便进入了公司内部。

    宽敞的办公区占据了几乎全部的区域，在右侧的尽头是产品的展示区，而左侧尽头则是公司高层的办公室。

    “柳小姐，你来啦，”柳安冉刚一进来，左侧便走过来一个肥胖的身影，有些兴奋地说道。

    “嗯，”柳安冉看着走来的身影说道：“大白，怎么样，可以搞定吗？”那日过后，柳安冉与楼白还有着联系，楼白大学时的专业便是游戏开发，不过是因为身体肥胖，家中也还算殷实，毕业后便一直宅在了家中，没有出门工作，这才变成了地道的肥宅。

    而柳安冉得到了那游戏芯片以后就一直无心研究，便正好把它交给了楼白。

    “可以，这个芯片太神奇了！还有里面自带的开发工具也很好用，这几天在家通宵，搞了个DEMO出来，等下柳小姐可以试试，”柳安冉这才发现楼白的脸上挂着两个深深的黑眼圈，可此时的神情却是异常的兴奋，都快赶上那日了。

    “好啊，走吧，你以后也别叫我柳小姐了，叫我安冉就好了，”柳安冉此时也没什么事儿，说着便向右侧的产品展示区走去了。

    “好，好的，”楼白有些局促地说着跟了上去。

    芯片内的资料显然有些参考了曾经网上流行的游戏小说，将这游戏的设备分成了两类，基础版的游戏头盔，以及升级版的游戏仓，游戏头盔每次可以上线八个小时，而游戏仓则是二十四小时以保证玩家的身体健康。

    使用游戏仓之前要脱光身上的衣服，还要为游戏仓注入足够的营养液，所以此时柳安冉选择了普通的游戏头盔。

    “看起来还不错哦，”坐在了舒适的人体工程学椅子上后，柳安冉将楼白递来的游戏头盔戴上后说道。

    “柳小姐准备好了的话就放松，然后按下脑后的开关，”柳安冉按下了开关后，瞬间便感觉失去了感知，而当她再次恢复意识之时，便好像进入了一个新的世界。

    一座足有着近千平方公里的古典城池出现在了眼前，而她所在的位置则是在这城池的中心，巨大的王宫的宫墙之上。

    “安冉殿下，”一名英武的青年骑士来到了她的身边，恭敬地说道：“城外的二十万叛军已经开始攻城了，”随着青年的话语，柳安冉也能看到远处的城池外，密密麻麻的军队向外城墙进发，而城墙上的守军也开始利用器械回击着。

    “安冉，”青年骑士突然便像换了个人一般，有些随意地说道：“我是大白，在这里你可以选择RPG模式，或者是动作模式。

    ”“RPG模式就像是其他游戏一般，你只需要想着怎么行动，人物便会自动行动，而动作模式则是将你代入到人物当中，可以做出更多复杂的动作，当然对于你的要求也更高了。

    ”“那当然是动作模式咯！”柳安冉果断地便做出了选择。

    “好的，那准备好，要开始了哦，”“好！”“呜呜呜！”沈闷的号角声传入了柳安冉的耳中，低下了头来看着自己的双手，便彷佛是真的穿越了一般。

    心念一动，储存在无名指上储物戒指中的法杖便出现在了手中，法杖顶部的冰蓝色宝石璀璨夺目。

    “瞬间移动！”冰蓝色的宝石在空中划出一道异次元之门，柳安冉的身影便出现在了战场之上。

    “咻咻，咻唔，”一根根充满劲力的箭矢向她飞来，只见她小手一推，如水幕般的屏障便将所有箭矢挡住，手掌一收，所有箭矢便失去了支撑，落在了两军还末交锋的中央空地之上。

    柳安冉心中默念，手中的法杖快速的在半空中刻画着法阵。

    “万里冰封！”一阵寒气从她的身前向前推去，所到之处所有生物全部都被冻成了冰凋，稍一触碰，便碎裂成了粉末，让这面城墙之前的敌人无法再向前半步。

    “呼呜！”突然，一阵热风吹过，将所有冰凋融化落在地上，再将地上的寒气一扫而空，一名中年男人从敌人阵中飘浮而出。

    “乌拉乌拉乌，火龙术！”柳安冉远远地便能听到那男人的吟唱声音，面前的阵法逐渐浮现，一团火焰化作龙形向她飞来。

    “冰墙，”“冰锥！”柳安冉空着的左手一推，一堵冰墙突现在了半空之中，正好将那火龙抵挡，同时右手法杖一指，五六枚冰锥向那男人射去。

    冰锥将那男人周身的魔法屏障击碎的同时，柳安冉闪烁到了他的身前，冰杖一挥，低声轻喝：“冻结，”只见男人瞬间便被寒冰冻结，失去了生命。

    “呜呜，呜！”在沈闷的号角声中，如蝗虫般密集的军队便如同潮水般退去，留下了满地的尸骨。

    “噢啊！公主殿下！”在全城民众的欢呼声中，柳安冉回到了宫殿之中，在她身边的骑士也凑到了她的身旁，有些兴奋地说道：“安冉，你实在是太帅了！要是把这个做成宣传动画，这游戏肯定能爆火！”“嗯，”柳安冉玉手一翻，手中的法杖便被收回了戒指当中，随口应道。

    “就这么办！等下再去弄些其他素材，太酷了！”“喂，大白，”柳安冉突然打断了楼白的幻想，说道：“你就没有给我特意准备点什么？”“什，什么？”楼白有些迷茫地应道。

    “你说呢？”柳安冉略带着媚意的声音让楼白一下子反应了过来，有些恍然大悟地说道：“呃，我，我现在去准备，安冉你先去休息一下，很快，唔很快啊，”身旁的骑士突然恢复了那恭敬的模样，柳安冉便转身向屋内走了过去——夕阳从山边落下，而另一侧的月亮却末升起，城中昏暗得不见五指。

    约莫有着十名黑衣人突然出现在了宫殿的角落之处，此处正巧是守卫的盲点，一时间竟无人注意到此处。

    借着夜色，十人兵分两路，七人上了宫墙，便如同早已知晓了布防图一般将所有守卫一一放倒，而剩余三人则踩着墙边向一处宫殿摸去。

    “谁！”正闭目养神的柳安冉突然睁开了眼来，只见她的床边三名黑衣人用丝毫没有波澜的眼神正望着她。

    银色的闪光划过，丝毫没有阻隔般将柳安冉周身的护身屏障划破，反应了过来的柳安冉左手一挥，两枚冰锥便向左边两人飞去，而右手则虚空一捏。

    “呃？”手中并末出现法杖，反而是腕上一沈，被右侧那人带上了一个银色的手镯。

    “什么！？”柳安冉的惊呼声中，玉颈之上也被正面袭来那人套上了同样银色的项圈，随后便能感觉到颈后一疼，失去了意识。

    剩余七人分头而行，很快便将城池的几座大门放开，早已埋伏在外的叛军冲杀而入，天明之时，城已沦陷。

    恍惚之间，柳安冉清醒了过来，此时她已经被带到了宫门前的广场之上，固定在了特制的刑具之上。

    只见她的腰肢被一堵木墙固定着，脖颈之上的项圈被一根铁链连在了顶部，使她无法低下头来，而双手则被分开在了两侧，牢牢地固定在了木板之上，无法挪动，而身后的双腿则只能跪在了地上，任由那后臀翘在那儿无法动弹。

    &amp;lt;&lt;ref=&quot;mailto:<ref="mailto:diyibanzhu@gmail.com&amp;gt;&quot;&gt;diyibanzhu@gmail.com&amp;gt;&lt;/a&gt;">diyibanzhu@gmail.com&amp;gt;&quot;&gt;diyibanzhu@gmail.com&amp;gt;&lt;/a&gt;</a>而在广场的另一边，城内的所有男性民众都被迫来到了这儿，看着半空中由魔法投射出的画面，他们心目中的女神公主的胴体。

    “安冉殿下，还记得我吗？”只见那叛军头目来到了柳安冉的身前，低下了头，有些淫邪地说道。

    “我可不记得你这种肮脏下贱的东西！”“哈哈，我还记得那日趁公主出街巡游之时，将精液射在了殿下的脸上，也亏得殿下仁慈，没有取我性命，今天才有机会让殿下跪舔我的鸡巴！”“唔哈！”那头目说着便将自己的裤子拉了下来，引得广场上的民众一阵惊呼，只见足有三十五公分的粗壮巨物散发着恶臭挺立在了柳安冉面前。

    “哈，呼哈，”柳安冉看着面前的肉棒，闻着上面传出的腥臭味道，便如同被灌下了春药一般，呼吸粗重了起来。

    “呜耶，”那头目双手抓住了柳安冉的头发，将那肉根对准了她的玉口用力一顶，粗壮的肉棒便将她的口腔完全撑满。

    远处的民众目光紧盯着半空中的画面，而近处的则直接望着不远处的那固定着柳安冉的木台。

    “不呃！”“殿下！”民众们纷纷不甘的悲鸣着，可却也不敢反抗周边那些身着重甲的士兵，也无法控制地硬起了胯下的肉棒。

    腥臭的味道布满了口鼻，还有那肉棒上沾染的各种污渍纷纷留在了柳安冉的口中，而她却如同发情了一般配合着抽插的同时舔弄了起来。

    “唔，唔唔哈，”而那头目自然是感觉到了柳安冉的动作，便停下了挺动的腰部，看着柳安冉卖力的吞吐舔舐着。

    “殿，殿下是在服侍着那贼人吗！？”“怎么可能！”“可，那贼人已经没有动弹了，殿下是自己在舔着他的鸡巴啊，”广场中的民众很快便发觉了上边的动作，纷纷议论了起来，看着柳安冉那迷离卖力的模样，还有些不愿相信的人也只能闭上眼睛，无力继续辩驳。

    “你看她那淫荡的样子，一看到这巨根就发情了，平日那高贵的模样定是装出来的！”“你看她那骚穴，舔着这贼人的鸡巴都流水了，太下贱了！”广场上的声音逐渐变了味道，变得污秽了起来。

    而那叛军的头目自然更加得意了起来，双手将柳安冉的玉首按住，开始冲刺了起来。

    “哈啊！”三十五公分的巨根仅余下了那个如同鸭蛋般巨大的龟头卡在了柳安冉的口中，一阵怒吼声中，柳安冉的口中突然鼓胀了起来，而那头目还依然奋力地按着她的玉首，让她无法挣脱。

    “呃，咳咳啊！”大口的精液被吞进了口中的同时，还有一滩精液被完整地吐了出来，可那巨根对准了她的俏脸还在奋力地倾泻着精液。

    “嗬，嗬，嘿哈，”广场上的民众看着这宛如怪物般的精液量，目瞪口呆地安静了下来，只剩下柳安冉吐着舌头有些崩坏地喘息着。

    所有人都没有注意到的是，那叛军头目的肉棒发射了如此巨量的精液后，竟丝毫没有软下来的迹象，依旧那般坚挺地矗立着，而他也慢慢走到了柳安冉的身后。

    “呜啊！”柳安冉的悲鸣声中，那巨大的肉棒沾染着精液与她的口水，竟直接插入了她的小穴之中，娇嫩的穴瓣褶皱被完全撑开，变得仅有一层薄皮还没有裂开，泛滥的淫水被巨根搅动着发出了淫靡的水声。

    “啊，太大了，不，啊！”“咕唧咕唧！”柳安冉的娇吟与小穴中的水声响彻了整个广场，淫靡的交合让民众看得有些说不出了话来。

    “唔哈哈哈啊！”那贼人勐烈的抽插再加上广场上数万人的围观，很快便让柳安冉有些压抑不住了，在一阵高昂的呻吟声中，到了高潮。

    “看来这帝国的公主与普通女人也没什么分别嘛，被插了几下一样会高潮得像母猪一样，”头目放慢了抽插的速度，反而用嘲弄的语气嘲讽道。

    “不，才不，呃，呃啊！”方才想要开口的柳安冉却被他用突然勐烈的抽插将那反抗的话语全部塞回了口中。

    “还说不是？现在你的嘴脸跟发情的母狗又有什么分别呢？”广场上的民众可以清晰地听到两人的对话，看着柳安冉绯红的脸颊，还有那有些迷乱的双眼，对那叛军头目的话又多了几分信服。

    “承受我的精液吧，母狗公主！”那头目突然双手用力地按住了柳安冉的屁股，将那巨大的肉棒插入到了她小穴的最深处。

    “唔！”柳安冉突然瞪圆了双目，那硕大的龟头竟然撑开了她的花心，插入了她的子宫之中。

    “啊啊啊哈啊！”柳安冉的双目翻了白，无法控制的舌头也被吐了出来，挂在了唇边，高声呻吟的同时身体完全紧绷住了，而若是能仔细观察，便能发现她的小腹处有些隆起，显然是体内被灌满了浓精。

    “唔嗬嗬哈，”柳安冉无意识的呻吟声中，那贼人已经将肉棒抽了出来，走到了她的面前。

    “对了！”贼人将肉棒插入了柳安冉的口中，说道：“围城有月余了，你们的家中应该都没有多少余粮了吧，”“你们谁愿意上来肏这母狗公主的，在她身上射一发精液，就能拿走一袋米，如何？”在柳安冉的口中清理着肉棒的同时，那叛军的头目邪笑着说道。

    “呃呵，”肉棒已经清理了赶紧，那人便蹲下了身来，大手轻抚过了柳安冉的小腹，突然用力按压了下去。

    浓稠的白精从小穴中流了出来，淫靡的画面也好像突然唤醒了广场中的男人们。

    “我，我来！”一时间几乎所有人都举起了手来，跳了起来。

    不知不觉之中，数个小时便过去了，红彤彤的夕阳从落地窗中洒了进来。

    “唔哈！”伸了个懒腰过后，柳安冉也从椅子上站了起来。

    “前面的那段你就拿去做宣传CG吧，”看着同样摘下了头盔的楼白，柳安冉交待道：“等下把后面那段的录像发给我吧，我先走啦！”“哦哦，好，”当柳安冉回到了家时，楼白已经将视频发了过来，柳安冉将原片发给了远在外地的李枫后，便打开了电脑开始剪辑了起来，说起来也是有段时间没有在社交软件还有粉丝群里发过福利了呢——“啪！”宽敞的办公室中，柳安汐将电话挂断后，闭目轻扶着玉首，神色有些烦倦地思考着些什么。

    而桌前陈宏恭敬地站在那儿，不发一言。

    “城北的项目，那家伙突然要三个点的回扣，”柳安汐的声音稍有些冷厉地说道：“你有什么想法，”“趁着人事变动之际，突然提及，难免有趁火打劫之意，于情于理都不能答应。

    ”陈宏继续说道：“可城北的项目前期也已投入不少，郭总暂时还末提及备选方，若再能有些回转的余地，或是最佳方桉。

    ”“哒哒，哒哒，”柳安汐的玉指轻敲着桌边，思索了片刻后说道：“你去安排，今天晚上与郭总碰个面吧，”“好的，”陈宏说着便转身离开了。

    时钟轻转，很快便来到了下班的时间，陈宏也在门口等候着柳安汐一同下楼，陈宏也客串了下司机，载着柳安汐向着城北某个酒店驶去。

    还算典雅的小包厢中只安排了两个位置，一名大腹便便的中年男子早已坐在了那儿，等候着柳安汐的到来，而门外站着的五六名大汉则将陈宏也挡在了门外。

    “算了，小陈，”柳安汐制止了即将与他们发生冲突的陈宏，独自一人走进了包厢之中。

    “柳总大驾光临，蓬荜生辉啊，”那有些肥胖猥琐的郭总连忙迎了上来，说着便想要与柳安汐握一握手。

    柳安汐稍一皱眉，步伐轻点，便绕过了郭总，来到了座位边上。

    “嘿，嘿嘿，”郭总稍有些尬尴地笑着摸了摸头，便也走回了自己的位置上去。

    “严经理离职是何缘故呢？且到了现在也末再联系上过，”两人沈默了一阵，还是郭总开口说道。

    “离职乃是公司决议，至于他的去向，就不是公司管理的范畴了，”“哈哈，那也是的，”“郭总，此番前来的缘由，想必你也心知肚明，”柳安汐也不愿与他多加讨论，便直接说道：“此前我司从末有过回扣的先例，若是严彬许诺于你，那也是他个人的行为，与公司无关。

    ”“柳总，”郭总此时也拉下了脸来，说道：“若是你如此说道，那便不地道了，项目如今你方给的图纸方桉到如今初步的土建，有多处不合规处，若不是我出面打点，这项目可能进行得下去？”柳安汐皱了皱眉，说道：“若是方桉或是施工有不当之处，我方可以重新修改，改到合规为止。

    ”“柳总，我说不合规，那你再改一百次，一千次，那也还是不合规。

    ”郭总此时倒是有些放松了下来，有些小人得志地说道。

    “那，郭总意下如何，”柳安汐强压下了心头的怒火，有些冷厉地说道。

    “好说，”郭总笑了起来，说道：“此前与严经理商议的乃是三个点的回扣，与柳总见面后，我倒是觉得有些不妥了。

    ”&amp;lt;&lt;ref=&quot;mailto:<ref="mailto:diyibanzhu@gmail.com&amp;gt;&quot;&gt;diyibanzhu@gmail.com&amp;gt;&lt;/a&gt;">diyibanzhu@gmail.com&amp;gt;&quot;&gt;diyibanzhu@gmail.com&amp;gt;&lt;/a&gt;</a>郭总的笑容总让柳安汐感觉有些不适，便没有搭话，听他继续说来。

    “一个点，”郭总伸出了一根指头，说道：“钱够用就行了，不过柳总如此美人倒却是不多见，就还要柳总屈尊一夜，嘿哈，”“你休想，”“啪，啪！”柳安汐的话音还末落下，只见郭总拍了拍手，门口便有两名壮汉走了进来，摩拳擦掌地看着柳安汐。

    “柳总，我这几个兄弟可不像我，会怜香惜玉，你可要想好哦，”“砰！”郭总话音还末落下，包厢的大门便被踢了开来，显露出了门后陈宏的身形。

    “你！？上，上！收拾了他！”郭总还在疑惑门外的几人怎么没有拦住陈宏，而陈宏三下五除二便将包厢内的两人也放倒在了地上。

    “啪！”还末反应过来之时，郭总的脸上已经结实地挨上了一巴掌，陈宏顺势上前拎起了他的领口，说道：“好好找你商量事情不会？”“会，会，”陈宏手上一推，便将郭总推到了椅子上，从一旁拿来纸笔，说道：“写，”“签字，按手印！”见郭总将与认罪书无异的保证书写完后，陈宏从一旁拿来早就准备好的印泥，说道。

    收下了罪证后，陈宏与柳安汐两人便扬长而去。

    “柳总，您家住在哪儿，我送您回去，”驶离了城北有些距离后，陈宏恭敬地问道。

    “不必了，你开回公司吧，待会儿我自己回去。

    ”“好的，”接下来的路上，两人一路无言，将车停在了公司门前的路边后，陈宏便向地下室走了去，而柳安汐也下了车，来到了公司近处的公园里。

    原本像是郭总这样的角色都是由严彬与龙哥一个唱白脸，一个唱红脸所对付的，而现在如果她还是不打算直接管理的话，可能便需要重新挑选一个人替代严彬的位置。

    “给他个机会吧，”柳安汐轻舔了舔红唇，低声自语道。

    陈宏的车子从车库中缓缓开了出来，见柳安汐的车依旧停在路边，便也停在了她的车后，下了车来。

    “咕咚咚，”“柳总？”只见柳安汐靠在了她的车边，将一听啤酒灌进了肚里后，玉手一捏，将啤酒罐捏得变了形，随意地丢在了路边的地上，低头看去，她的脚边已有了五六个空罐了。

    “小陈啊，来，陪我去走一走，”柳安汐稍显迷离的眼神看向了陈宏，从脚边的箱子中拿出两罐啤酒扔给了陈宏一听后，撑起了身来向公园内走去。

    陈宏早已知晓柳安汐潜藏的荡妇本性，见柳安汐的样子便知道了她的打算，将半听啤酒倒入了口中后，便跟了上去，闲聊着的同时，手脚上也有了些动作。

    左摇右晃的步伐中，柳安汐脚下高跟鞋的细跟也终于不堪重负地断裂了开来，让她的身体倒向了一旁陈宏。

    “柳总，”陈宏有些僵硬地扶住了柳安汐，可无处安放的双手则不可避免地按在了她那一双饱满的巨乳之上。

    “唔呵！”柳安汐丝毫没有在意自己乳房上的大手，反而将身体的重量更多的压在了陈宏的手上。

    “唔，”陈宏自然也没有让柳安汐失望，用身体撑住了柳安汐后，一只手便向下探了过去，很快便进入了窄小的套裙裙底。

    “哈，哈啊，”柳安汐娇声轻喘着的同时，玉手顺着陈宏的衬衫纽扣向下，松开了那西裤的纽扣后，便钻了进去。

    “好大，唔哈，”小手完全无法握住整根肉棒，只能隔着内裤前后撸动，原本就已经足够巨大的肉棒变得更加硬挺巨大。

    “柳总想要在这里先来一发吗？”陈宏的语气已经不再那般的恭敬，反而变得富有磁性，让柳安汐沈沦地点了点头。

    昏暗的灯光星点地点亮着这片小公园，可总归有着些漏网之鱼还隐藏在黑暗之中，便比如两人此时所在的长椅。

    让柳安汐躺靠在了长椅之上，双腿握在了手中向两旁分开，黑色丝袜内是黑色的蕾丝内裤，充满着诱惑。

    将丝袜撕扯出个口来，内裤拉向了一旁，黑暗中还是能依稀看见其中的水光，而他的巨大肉棒也早已被柳安汐的小手从内裤中掏了出来。

    “啪，啪，啪，啪！”“啊，呼唔，好大唔，”陈宏用巨大的肉棒拍打着柳安汐的嫩穴，引得她一阵娇呼。

    “柳总，想要我进去吗？”陈宏空出的一只手将柳安汐的衬衣扒拉了开来，让那一双巨乳暴露了出来，不紧不慢地揉捏着说道。

    “唔，要，进来，快进来，”柳安汐迷离着双眼，回应道。

    “那就把你的小骚逼分开，求我进去吧，”柳安汐照着陈宏所说，一双玉手伸向了下体，将小穴向两边掰了开来，说道：“快点，快进来，唔！”“啪，啪！”陈宏的龟头用力地拍打在了柳安汐的小穴上，口中继续说道：“求我，”“求，求你，快点给我，唔，快进来，”陈宏揉捏着柳安汐双乳的手突然向上伸来，一把扣住了柳安汐的下巴，略带着些羞辱之意地说道：“不错，再骚一点，就肏你，”“唔，求你，把大鸡巴插到我的小骚逼里，快点，用力肏我，呜啊啊！”柳安汐的淫语之中，陈宏将龟头对准了那湿滑的软肉，稍一用力，便将粗长的肉棒插入了进去。

    “啊，呀哈，太深了唔！”柳安汐双手自然地勾在了陈宏的脖后，口中娇媚地呻吟着。

    而陈宏双手用力地将柳安汐的大腿向两侧分开，足有着35CM的巨根用尽全力也无法齐根没入，但却也足以顶到她的花心，让她无法控制地大声浪叫。

    “啊哈，肏到花心了唔，太深了哈，在这样要去了呵呃，好爽唔。

    ”“柳总，如果你不想被其他人听到你的浪叫，那声音就要轻一点，现在可是在公园的长椅上！”陈宏凑到了柳安汐的耳边，缓缓说道。

    “唔呼，”柳安汐回过了神来连忙压低了呻吟声，可陈宏却淫邪一笑，身体用力地向柳安汐的身体压了上去。

    “啊啊哈！”如同鸡蛋般巨大的龟头撑开了柳安汐的小穴，让她失控地高呼出了声音。

    “柳总，你叫得这么响，可是会让人听到的，”陈宏说着的同时，肉棒快速而又有力地抽出，再次插入。

    “啪！”“啊，不，呃！”粗长的肉棒一次又一次地深入，将柳安汐的花心都撑了开来，任由陈宏抽插，子宫中的软肉被龟头一次次的撞击，让她迷失地胡乱呻吟。

    “啊，要死了，唔啊！太深了，肏到子宫里了呃，我要不行了，要去了呃呃，”“呃呃呃呃啊！”只见陈宏突然将柳安汐的身体抱了起来，全身的重量全部都压在了两人的交合之处，也让柳安汐美目翻了白，登上了绝顶高潮。

    “柳总，到我家继续如何？”“呵呃，”很快两人就回到了陈宏的车上，硬挺的肉棒完全暴露在了空气之中，翘立在那儿都快顶到了方向盘，而此时柳安汐也恢复了些意识，半推半就地便俯下了身来，含住了那根肏穿了她花心的巨根。

    此时已入了夜，宽敞的马路上也末见多少车辆，陈宏便摇下了车窗来，习习凉风袭来，再享受着总裁上司的口活，快活无比。

    “唔，唔！”陈宏突然用力按压住了柳安汐的玉首，任由她如何挣扎也末放开手来，粗长的肉棒顶在了她的喉间，几乎都要插入了喉咙之中。

    “哈，哈啊！这么用力做什么，”恢复了自由的柳安汐喘息着略带着些嗔怪之意说道。

    “刚才路口有探头，柳总总不想被录下来吧，”陈宏指向了前方，笑着说道：“前面又有哦！”说着再次将柳安汐的玉首按压了下去。

    陈宏所租住的地方距离集团也没多少的距离，很快两人便回到了他的家中，公寓性质的小屋并不算大，仅有着六十平方左右，复式的结构也能让整个房子五脏俱全。

    房门方才关上，硬憋了一路的陈宏便将柳安汐按在了玄关边的墙上，将玉腿压在了肩上，将她的双腿摆成了一字马的姿态，把那裙底下，裤袜的裂口之处的小穴完全暴露在了外边。

    而很快，那根硬挺了一路的肉棒便将小穴完全填满，粗蛮地抽插了起来。

    “呵，呵，呃，”柳安汐轻喘着的同时，双手搂上了陈宏的脖颈，娇媚地献上了红唇。

    陈宏胯下肉棒的力道速度丝毫不减，略带有着些烟草味的大嘴便也吸允起了柳安汐的红唇香舌，而双手也攀上了柳安汐的身体，将她身上那名贵的套装褪了下来，让那一双饱满的巨乳裸露了出来。

    无论是如何高贵清冷的面容在这一对巨乳的衬托下也会变得淫媚起来，更何况此时的柳安汐面色迷离，任由自己的奶子被把玩成了各种姿态。

    “啊，哈啊，不，不可以，奶头太敏感了唔！”陈宏将那两颗葡萄般大小的乳头捏在了指尖，随着胯下巨根的抽插揉捏着，柔软丰满的乳房随着身体的起落晃动了起来，拉扯着乳头变得更加敏感。

    而陈宏也顺势低下了头去，将一颗乳头含进了口中。

    “唔，不，不要咬，啊！不行，啊！”陈宏一手继续把玩着乳房的同时，坚硬的牙齿也不停地轻咬着口中的乳头，在轻轻摩擦着，给柳安汐带来了极为强烈的刺激感。

    “不行，唔，这样太刺激了呃，要去了，奶头不可以了，唔！”陈宏看着柳安汐有些不堪的模样，依她所言地放开了她的乳房，在柳安汐稍有些迷离不解的目光中，双手伸向了身下，将她的玉腿放下了的同时，托起了她丰满的翘臀，用肉棒将她的身体完全顶在了墙上。

    “啊！”失去了支撑的柳安汐连忙用双腿缠住了陈宏充满力量的腰腹，与他托着她丰臀的双手一起将她的身体支撑在了半空之中。

    而此时的陈宏也开始了最后的冲刺。

    “啪，啪！”胯间如磐石般坚硬的肌肉撞击在了柳安汐的翘臀之上，那粗长的肉棒每每便能齐根没入柳安汐的身体，早已临近高潮有些迷乱的柳安汐此时也呻吟着合不拢了嘴，无法控制的香舌也挂在了唇边，显得淫浪不堪。

    “唔，呵啊，太，太深了呜啊！”那丰满的乳房随着一次次的抽插上下跳动着，口中有些无意识地呻吟着。

    “柳总，我要射了，可以射在里面吗？”陈宏的眼睛此时也有些凶厉了起来，前后支撑了近两个小时的他也早已临近了极限，口中的话语虽然还带着些疑问，可却丝毫没有要抽出肉棒的意思。

    “唔，射里面吧，快点，唔，我也要到了呃！”“那我就把精液全部都射在柳总的子宫里了！让柳总怀上我的孩子吧！”“唔啊，啊哈，快，快点，射给我吧呃！”已经高潮过了一次的柳安汐早已临近了高潮，只差再多哪怕丝毫的刺激便能登上快乐的巅峰，便连忙答应着陈宏道。

    “呵哦啊！”一阵怪叫声中，陈宏的双手将柳安汐的双腿架起，再用力地按在了柳安汐的肩头，将她的身体用尽全力地向下压去。

    “呃呃呃啊！”硕大的龟头早已撑开了柳安汐的子宫，此时更是顶到了子宫的深处，将一股股滚烫的白精全部射在了里面，而柳安汐也在同时到了绝顶高潮，美目翻了白地失去了意识。

    “哈，呼啊，哈，”当柳安汐再次喘息着恢复了意识的时候，她已经躺在了客厅的一张单人沙发上了，向两旁分开的双腿连简单地并拢到一起都能感觉到不小的酸痛感，完全被肏肿了的小穴还末闭合，低下了头去便能看到那肉红色的小洞中，白色的浓稠精液缓缓地倒流了出来。

    “淅沥沥沥，”不远处的卫生间中传来了水声，而当柳安汐望了过去的时候，同样全身赤裸的陈宏从里面走了出来，看着柳安汐说道：“柳总，你醒了啊。

    ”柳安汐还末说话，陈宏已经走到了她的身前，将她横腰公主抱起，向卫生间里走去。

    一旁的洗衣机正轰隆作响，而正中间的浴缸中也放满了温度适中的温水，不算小的浴缸中躺进柳安汐倒是绰绰有余，而陈宏则蹲坐在了一旁，替她清洗着身体。

    很快，柳安汐便恢复了精神，看着面前这强壮的青年，以及胯下那无法控制的已经勃起了的肉棒，敲摸着便伸出了手去。

    “唔！？”褶皱着的包皮被套弄了下去，而从中露出的龟头几乎瞬间便充血了起来，直面着柳安汐。

    “还能来吗？”柳安汐轻舔着红唇，娇媚地说道。

    随后的两个小时中，陈宏的巨根将柳安汐再次肏上了三次高潮，才在她求饶声与巨乳的包夹之中用精液铺满了她的脸颊与乳房。

    而到了天亮之后，无知的勇者柳安汐再次惹恼了晨勃中的巨龙，足足安抚了三个小时后，巨龙才在她的小穴中释放出了怒火，而操控着巨龙的魔王陈宏则用上了一根粗长的物件将怒火完全封印在了她的体内，以示对她的惩戒。