我的冷艳娇妻是女间谍


作品相关
作者：鬼畜3G
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　之前作品：《妖淫剑姬传》、《美人妻女侦探》、《美人妻女模特》、《时尚女记者》、《妖淫学院之ＮＴＲ俱乐部》等等。
　　各位读者，请在阅读前先注意以下说明：
　　（１）此书是鬼畜3G在「春满四合院」独家发表的原创成人文学，版权归作者本人所有，在此授权「春满四合院」管理。此书仅供私人阅读和收藏，任何人不得以抄袭、篡改、冒名等方式牟利。发表在这里的是免费章节，有兴趣的朋友可以转载，但请注明作者（鬼畜3G）和出处（春满四合院）。
　　（２）此书含有成人内容，未成年人士和纯爱人士敬请慎入。任何人模仿书中情节发生任何事，都与作者本人和「春满四合院」无关。
　　另附本书主要人物简介（不断更新中）：
　　白邪武——男主角，新上海滩巡捕房谍报科探长，３７岁，巡捕房成立以来最年轻的探长，武功高超、枪法如神，为人皆正皆邪，另一身份是「鬼面邪神」黑邪武。
　　雪艳娇——女主角，高端时尚广告公司「超级时尚」的当红女模特儿，２７岁，白邪武的新婚娇妻，性格冷艳孤傲，实际外冷内热，在模特工作的掩护下从事女间谍的工作，地下组织「血色革命军」首领仇富的义女和该组织核心干部。
　　龙十三爷——「新上海总商会」会长，新上海滩最大的财阀「青红门」的总裁，新上海滩最有势力的财阀老板和帮会首领，与白邪武有名义上的师傅与门生关系，已经７０出头，但体力和精神一点也不显衰退，武功出神入化，目前表面上准备退休让出大权，实际上仍然掌控大局，乐见四个儿子展开夺嫡之争优胜劣汰。
　　龙二郎——龙十三爷次子，与另外三兄弟合称龙门四少，「青红门」的总务部主管，白邪武的同龄好友，喜欢醇酒美人的风流公子，有绅士风度，不喜欢争权夺利和仗势欺人。目前卷入「青红门」内部的夺嫡之争，与白邪武（黑邪武）结为同盟共同进退，武功意外很高，很懂人情世故，在「青红门」内有三分之一支持率。
　　美奈子——龙二郎的妻子，３６岁，新东京都市群的日系财阀的大家闺秀，贤妻良母型的日裔美女，１９岁的时候以联姻的形式嫁入龙家，２０岁时生下女儿。夫妻感情不错，只是由于丈夫经常在外风流，她常常独守空房很寂寞。经历一番周折后，现在是丈夫和白邪武（黑邪武）共同分享的爱奴情人。
　　龙灵儿——龙二郎与美奈子的女儿，１６岁，运动型美少女，高个短发，既帅气又妩媚的双性娇娃，平时活泼阳光，暗藏妖淫魔性，对亲友热情真诚，对敌人冷酷残忍，是龙十三爷最中意的子孙，对白邪武暗藏思慕。经历一番周折后，现在是白邪武的爱奴情人，也将成为父亲和白邪武共同分享的爱奴情人？
　　佐藤鬼枭——在新上海滩占据长宁区的黑帮财阀「极乐会」总裁，５２岁，日泰混血儿，野心勃勃的流氓大佬，由于年轻时曾得过花柳病的后遗症导致性无能，喜欢用变态淫虐的手段凌辱美女，凌辱过美奈子。目前与仇富暗中联手，图谋搞垮「青红门」等其他财阀，成为「新上海总商会」的新任会长。
　　英罗——「极乐会」的泰裔间谍，４０岁，擅长研制并使用各种催淫洗脑药物。由于青少年时期的遭遇对豪门女性有扭曲仇恨，外表英俊，内心阴暗，喜欢诱奸豪门女子并把她们调教成性奴。他诱奸过美奈子，目前被雪艳娇收服。
　　仇富——十多年前的「新上海总工会」左派领袖，５３岁，如今的秘密组织「血色革命军」首领，武功超凡枪法精准，为人嫉恶如仇但行事偏激，有时为了达到目的不择手段，极其仇视财阀集团，女主角雪艳娇的义父。现在与佐藤鬼枭暗中联手，但目的和理想都不一样，只是纯粹的互相利用关系。
　　龙三郎——龙十三爷之三子，３３岁，与另外三兄弟合称龙门四少，「青红门」的商务部主管，有精明商业头脑，外表彬彬有礼，很有艺术品味，业余兴趣是人体艺术摄影，实际上是个喜欢在艺术名义下玩女人的文艺色狼，尤其嗜好利用拍摄人体艺术摄影的机会玩弄美女模特儿。武功在龙门四少中最弱，但精于算计，目前积极参加「青红门」内部的夺嫡之争，在「青红门」内有三分之一支持率。
　　龙四郎——龙十三爷之末子，２６岁，与另外三兄弟合称龙门四少，「青红门」的财务部主管，有过人的理财头脑，在龙十三爷四个儿女中年纪最小但最得宠，外表是比许多美女还秀丽的俊男，其实与侄女龙灵儿一样是男女通吃的双性娇娃，以女子身份示人的时候使用女性名字龙娇兰。他（她）喜欢参加上流社会的淫乱派对与俊男美女自由乱交。武功和心计都不容小觑，目前积极参加夺嫡之争，在「青红门」内也有三分之一支持率，与二哥和三哥形成均势。
　　龙大郎——龙十三爷之长子，４４岁，与另外三兄弟合称龙门四少，「青红门」的保安部主管，巨无霸凶汉，有严重暴力倾向，嗜好强奸美女，当年把雪艳娇的母亲雪仙子凌辱至死。目前也在参加夺嫡之争，但只是一介武夫又太残暴，所以在「青红门」内几乎无人支持，只有少数亲信追随。因为不甘心输给其他三少，与邪教集团「圣轮教」勾结，意图弑父夺位。
　　圣轮法王——邪教集团「圣轮教」的教主，年龄来历一切不明，以白玉雕刻的天使面具掩饰真面目，精通西方催眠术和东方气功，善于蛊惑人心，自称是神派遣到人间的大天使，利用民众对现实不满宣扬要建立在神的名义下没有贫富差距人人平等的完美民主自由世界，在全球各地拥有大批狂热信徒，已经通过邪教势力控制了一些都市圈，现在企图占据全球主要财富中心之一的新上海都市圈。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


序章——神秘女谍
　　夜深沉，有「新世纪不夜魔都」之称的新上海滩到处闪烁着梦幻泡影般的霓虹灯彩。这座城市一到晚上就比白天更加透出浓郁的大都会气息，显得既繁华又糜烂、既摩登又颓废、既热情又冷漠、既浪漫又现实……
　　现在是２ＸＸＸ年，第三次世界大战之后，地球上已经没有了「国家」这个概念，所有国家政府都消失了，人类的科技文明逐渐恢复到战前２１世纪早期的水准。
　　全球形成一个个都市圈，这些都市圈由各个财阀集团组成的大商会统治，形成以大资产阶级利益为核心的体制。由于失去国家政府的必要干预，财阀集团的势力极其嚣张，垄断了全球经济命脉和大部份资源，还有自己的私人武装。
　　各个都市圈的大部份市民是底层劳动阶级，以低廉报酬替财阀打工，承受深重剥削。工会等维护劳动者权益的组织被取缔，罢工等活动遭到财阀私人武装的镇压。
　　至于上海，这座城市在第三次世界大战之前就是全球闻名的国际化大都会，而且在战争中没受到重大破坏，战后成为全球财阀青睐的经贸中心，改名为新上海滩。
　　这座城市也是全球贫富差距最大的都市圈之一，还是各地罪犯向往的淘金圣地。劫匪、窃贼、毒品贩子、欺诈师……还有专门窃取商业机密等情报信息的间谍。
　　新上海滩的财阀集团商会——「新上海总商会」为对付这些罪犯，出资设立巡捕房。巡捕房是新上海滩的治安机构，主要分为交通科、消防科、民事科、刑事科、谍报科这五大科，探员从社会各阶层招募，通过考核后安排到不同岗位。
　　白邪武就是巡捕房目前最出色的探员之一，还是谍报科探长。他大学一毕业就进入巡捕房，从谍报科的实习探员一直做到探长，今年３７岁，入行后成功破获过许多商业间谍案，还很会经营巡捕房和社会上的各种人脉。
　　可是如果光看白邪武的外表，不认识他的人都不信他干的是这份工作。他从小习武，身材高大体格强健，但相貌一点不凶恶，经常眯着眼睛一脸和气，俊俏的脸长相很嫩，已经３７岁但看起来还像大学毕业没多久的小青年，只有他严肃认真或者发怒的时候，才会睁开那对眯眯眼露出鹰一般锐利的目光。
　　新上海滩的各种商业间谍犯罪活动非常活跃，谍报科的对手是来自全球各地的商业间谍，雇佣这些间谍的幕后黑手既有其他商会也有「新上海总商会」的内贼。
　　由于谍报科工作的复杂性，所以拥有较大的许可权，遇到重大案件可以直接报告「新上海总商会」会长——龙十三爷，此人是新上海滩目前最大的财阀集团（同时也是最大帮会）「青红门」的总裁，一个人就占了「新上海总商会」一半股份。巡捕房现任的总探长和各科探长，几乎都是龙十三爷的门生。
　　白邪武当上巡捕房谍报科探长之后，也在总探长的引见下投贴拜在龙十三爷的门下。龙十三爷觉得他很有利用价值，便收他做了门生。白邪武其实不太喜欢这个黑老大财阀，只是没有背景很难在新上海滩混出名堂，人在江湖身不由己。
　　龙十三爷的门生并不容易当，白邪武现在就接到一个棘手差事。
　　最近，有一神秘间谍集团在新上海滩异军突起，成员都是才貌双全的俊男美女，以异性交友等方式接近「新上海总商会」各大财阀集团中掌握商业机密的人或者其家属，靠色相或笼络感情等手段骗取信任，藉机窃取各种机密。
　　「青红门」也有人中招，防不胜防像有内鬼。震怒的龙十三爷指派白邪武去调查此案，不管涉及谁都一查到底，可临时调用巡捕房任何资源，限期两个月破案。
　　白邪武以前并不是没有办理过类似案件，以色相或者笼络感情等方法骗取情报在间谍这一行是常用手段，但像如此组织严密的间谍集团还是初次遇到。
　　那些才貌双全的男女间谍的真实身份是什么？幕后操纵他们的人是谁？「新上海总商会」真有内鬼与他们勾结？龙十三爷指派他办理此案是基于信任还是别有用心？最近几天，白邪武一想到这些问题就有些头痛。
　　今晚深夜１１点，建立在浦东陆家嘴的巡捕房总部大楼已是下班时间，白邪武却独自留在谍报科的探长办公室，面对着办公桌上的电脑坐在椅子上一个人沉思。
　　白邪武新婚的娇妻这两天晚上要在公司加班，双方父母都已过世的他们还没孩子，现在回家也是一个人，所以干脆留在办公室思考案情。他新婚不到半年的娇妻名叫雪艳娇，是一家高级时尚广告公司的职业模特。
　　如今全球战后重建的科技文明恢复到２１世纪早期的样子，以网路媒体为主要平台的广告业很发达，针对各种不同的客户群体。
　　雪艳娇就职的「超级时尚」广告公司针对的客户群体主要是各个财阀公司的中高级白领，还有各大财阀的成员。广告范围涉及礼服、休闲装、内衣、运动器材、珠宝首饰、化妆品乃至保健药品等等，在全球都很有影响力。
　　能在这样高端的广告公司担任模特的男女几乎都是俊男美女，雪艳娇则是其中最当红的女模特。她今年２７岁，有着典型东方美女的美貌，面如皓月的鹅蛋脸上长着明亮动人的美瞳，细眉琼鼻非常清秀，樱桃小嘴很是可爱。她一身冰肌雪肤犹如凝脂，齐肩的乌黑秀发十分飘逸，秀丽无比的天使容貌既带着少女的青涩美感又带着少妇的成熟美感，如今更增添了一种新婚娇妻的独特韵味。
　　如果说雪艳娇的容貌是天使，那么她的身材就是魔鬼。雪艳娇的祖母是白俄罗斯美女，所以她有四分之一的白俄血统，这使她身材比普通东方女性丰挺，１米７８的身高亭亭玉立，胸前高耸的玉乳有着东方女子较少的天然Ｆ罩杯，小蛮腰乃至浑身几乎没一丝赘肉，藕臂与美腿的曲线动人，浑圆的翘臀弹性十足。
　　除了脸蛋非常漂亮，身材格外惹火，雪艳娇的气质也很出众。模特儿一般都笑口常开，哪怕不喜欢笑也要学会职业性笑容，雪艳娇却是与众不同的冷美人模特，有着天使容貌和魔鬼身材却不苟言笑，神态总是既清雅高贵又冷艳孤傲，宛如不群之芳的天鹅公主，但这样的她反而比许多笑口常开的模特受欢迎。
　　这么一位别具一格的绝色女模特，自然有许多男人追求，追求者中甚至包括一些财阀集团的总裁，却都被她婉言谢绝，选择嫁给白邪武。
　　今年３７岁的白邪武虽然已是大龄青年，但俊俏高大长相又嫩，与雪艳娇站在一起很容易被当成同龄人，再加上两人感情融洽，年龄相差十岁仍很般配。
　　问题在于，如果说到社会地位和财产收入，白邪武虽然比很多普通市民强，但在新上海滩只能算中产阶级，无法与那些追求雪艳娇的财阀总裁相比。
　　现在是财阀集团支配全球的时代，也是极端拜金的时代，许多姿色还不如雪艳娇的女模特都趁着年轻美貌拼命傍大款，就算无法结婚，做个被包养的情妇也好，像雪艳娇这样明明有本钱和机会嫁入豪门却另择配偶的女子简直独一无二。
　　想到如此绝色的冷艳娇娃居然成了自己爱妻，此刻正坐在办公室电脑前为案情苦恼的白邪武心情舒缓了一些。他与雪艳娇是偶然相识的，当时雪艳娇在街上被一些财阀恶少非礼，偶然路过的白邪武看不过眼出手救美。
　　那些恶少在医院躺了几个月，因此此事，白邪武遭到打击报复。所幸他在巡捕房和社会上都有点人脉，一些有头有脸的大人物出面保他，才有惊无险渡过难关。也因为此事，白邪武与雪艳娇相识相恋，不久前终于喜结连理。
　　回想着与雪艳娇相识相恋的经过，白邪武忽然感到一些遗憾。他的新婚娇妻在广告公司的工作很忙，经常像这两天那样为拍摄广告在公司加班，而他的工作也很忙，因此婚后夫妻在一起的时间不是很多。
　　虽然他们结婚才半年，以后来日方长，有的是相亲相爱的机会，但新婚夫妇各忙各的工作，经常不在一起对于婚姻生活总是不利的，长此以往难免出问题。
　　白邪武叹了口气，就在此时，他怀中的手机忽然发出短信提示音。白邪武从怀中掏出手机，看到一条刚收到的信息，开头第一句话便是——「Ｘ案件有新线索」。
　　白邪武一看，便知道是小虾米有新线索提供。小虾米当然不是真的虾米，而是一个小记者的绰号。这个小记者喜欢揭露为富不仁权贵的丑行，擅长化装潜入各种场所，安放独家研制的偷拍设备或者窃听装置。
　　以前，小虾米因为偷拍并曝光某个财阀老板在家中监禁凌辱未成年少女的罪行，遭到对方收买的流氓追杀，被白邪武搭救。从那以后，这个小记者便一直帮助白邪武打探用合法途径无法获得的破案线索，成为他的情报员。
　　由于谍报科工作的复杂性，白邪武的情报网不完全依靠巡捕房，他物色了一些像小虾米这样的情报员，这些人来自三教九流，不属于巡捕房编制，只为他效力。至于「Ｘ案件」是暗号，指白邪武目前处理的神秘间谍集团案件。小虾米发来的短信中除了几句带着类似暗号的话外，还有一个私人网路硬碟的网址和登录密码。
　　私人网路硬碟是在虚拟网路世界建立的私人储存空间，只要付费，想建立多少或多大都行，可在里面存放各种文件信息，随意删减添加，安全性也很好。
　　白邪武点击滑鼠打开电脑萤幕上的浏览器，输入网址和登录密码，立刻进入一个刚建立不久的私人网路硬碟空间，里面是个视频录影档。用滑鼠点击这个视频录影档。安装在电脑内的播放软体开始运作，电脑萤幕上立刻弹出播放画面。
　　随着视频录影开始播放，画面右下方显示出拍摄时间。白邪武发现——这个视频录影是今天晚上刚拍摄的，更具体地说是三个小时前今晚８点钟左右开始拍摄的。
　　画面开始显示的是一间光线幽暗的豪华套房，从房间的布局和装饰上看，像是专供有钱人偷情寻欢的高级情侣酒店。宽敞的房间内有精致的酒吧台与浴室，衣帽柜和双人床等家俱也一应俱全，而且每件家俱的款式都很独特。
　　新上海滩有名的情侣酒店不少，不过采用如此风格家俱的只有「贵族花园」酒店。这是一家只接待会员的高级情侣酒店，会员大多是财阀公司的高管或者财阀家族成员。每个会员都有专用套房，除了该会员之外不会让别人使用。
　　视频画面继续播放，从拍摄角度看，小虾米可能是扮成清洁工之类人员混入这家酒店，把偷拍专用的微型摄像头藏在这间套房的某个隐蔽角落。
　　两分钟过去后，视频画面上出现新情况，这个豪华套房的门从外面打开，走廊内的灯光照射进来，然后一男一女进门。男人走在前面挡住了后面女人的脸，所以白邪武看不到那女子的容貌，只看清了那男人的相貌。
　　此人与白邪武同龄，相貌堂堂很有绅士风度，但眼神色迷迷显得非常轻浮。白邪武认出，此人是「青红门」的总务部主管龙二郎，龙十三爷的次子。
　　龙十三爷共有四个儿子，合称龙家四少。龙二郎排行老二，主管「青红门」的各种总务后勤工作。此人天性风流倜傥，喜欢享受醇酒美人，却不喜欢争权夺利，所以从不参加另外三兄弟对「青红门」下任总裁的竞争。
　　总体来说，龙二郎是个好交朋友比较仗义的人，就是太好色轻浮，家有贤妻还经常沾花惹草，遇到美女就容易头脑发昏。
　　白邪武不太喜欢龙十三爷，也不太喜欢龙家四少中的另外三兄弟，但他与龙二郎比较投缘，交情不错。当然，白邪武对龙二郎好色轻浮的毛病也很了解。
　　最近，他让小虾米盯紧龙二郎。以那个神秘间谍集团的行事方法，龙二郎绝对是一个理想目标。至于为何不动用巡捕房的人手，是考虑到巡捕房内可能有内贼。
　　龙二郎平时最喜欢的风流场所就是环境舒适雅致的「贵族花园」情侣酒店，视频画面上现在显示的这间豪华套房，就是龙二郎的专用套房，这也是小蚊子为何专门挑这家酒店的这间套房安装偷拍装置的原因。
　　视频画面上，龙二郎进门后邀请其身后的女子进屋，站在门口的女子似乎犹豫了一下，但还是紧随其后走入房间并关上门。
　　白邪武想仔细看看那女子的相貌，但是套房内光线幽暗，门关上后走廊灯光也照不进来，因此无法看清这女子容貌。就在此时，视频画面中响起龙二郎的话声：「想不到你这位冷面娇娃这么豪放，真是意外，你不会后悔吗？后悔的话，你现在改变主意还来得及，我从不强迫女人和我上床，更不欺负朋友的老婆。」
　　白邪武苦笑一下，这的确是龙二郎的行事风格。龙二郎好色轻浮，但从不强迫女人做不情愿的事情。听其话里的意思，这女子是位冷艳美女，好像还是有夫之妇。
　　白邪武知道龙二郎与一些有夫之妇关系暧昧，难道这位女子也是有夫之妇？他很想听听这女子如何回答，此女却没出声，只冷冷娇哼一声，优雅地抬起手臂撩弄了一下披肩的黑长秀发，像是在说——「我都到这里了还后悔什么？」
　　随着这个动作，她右手无名指上有一点闪光，白邪武连忙暂停了一下视频播放，仔细一看，只见那看不清楚面容的女子右手无名指上戴着一个钻戒。这个镜头比较模糊，即使局部画面放大后也看不清是哪种钻戒，但至少可确定是结婚戒指。
　　再看视频画面上，见女子没改变主意，龙二郎喜形于色，迫不及待地搂抱住她又亲又吻并开始上下其手的抚摸。那女子穿着一身雪白套裙，似乎闭起眼睛忍受着龙二郎的爱抚，只在其触摸到身体敏感部位的时候才发出轻吟。
　　龙二郎立刻加大攻势，一边亲吻那女子白皙细长的脖子，一边慢慢地替她宽衣解带。因为拍摄角度问题，白邪武看不到被龙二郎抱在怀中的女子如何被脱去衣裙的细节，只看到她身上的雪白套裙与贴身内衣一件件无声地滑落在地板上。
　　对于怎么脱光美女衣服，情场老手龙二郎非常在行，套房内幽暗的光线并不影响其动作，没多久，其怀中美女就变成了赤裸娇娃。
　　接着，龙二郎把那女子抱起来慢慢放在双人床上，然后一边欣赏她的美妙裸身，一边脱掉自己衣裤。龙二郎体格结实，肌肉均匀颇具阳刚之气，胯下蓄势待发的雄物也十分粗长硕壮，长度大约２５公分左右，又硬又挺很威猛。
　　至于躺在双人床上的赤裸女子，由于拍摄角度和幽暗光线的影响，白邪武仍然无法看清她容貌，但已经可以确定她是一位国色天香的极品娇娃。
　　白邪武估计那女子的年龄应该与他娇妻差不多，而且也是面如皓月、肤如凝脂、有着一头齐肩的乌黑秀发，散发出既青涩又成熟的美感，还有一种新婚娇妻的韵味，大概与他妻子雪艳娇一样都是刚从未婚少女成为年轻少妇。
　　那女子的身材丝毫不比雪艳娇逊色，身高也有１米７８左右，该丰满的部位丰满，该纤细的部位纤细，小蛮腰乃至浑身几乎没有一丝赘肉，藕臂与美腿的曲线动人，浑圆翘臀弹性十足。尤其引起白邪武注意的是她胸前傲然高耸的白皙乳房，不但又圆又大还非常坚挺，目测与他爱妻胸部一样是东方女子中少见的Ｆ罩杯巨乳。
　　更让白邪武感兴趣的是，那女子连性格也很像他的爱妻雪艳娇，虽然有着天使容貌和魔鬼身材却是不苟言笑的冷艳娇娃，躺在床上冷冷望着龙二郎。她似乎并不情愿被这个丈夫以外的男人侵犯，更不像水性杨花的女人，彷佛为了什么不得已的原因才委身于龙二郎，那种既清雅高贵又冷艳孤傲的气质实在与众不同。
　　龙二郎原本就有好色轻浮的毛病，面对如此冷艳高贵的绝色美女早已把持不住。视频画面上，龙二郎已经脱光自己衣裤，由于美色当前心急火燎，其身上的西装、衬衫、领带、长裤、内裤脱下后都散乱地丢在床边，衣裤口袋里装着的各种物件——钱包、手机、烟盒，以及一个食指般大小的黑色Ｕ盘钥匙也散落在床边。
　　Ｕ盘钥匙是一种电子信息保密的技术产品，它除了可以用来存储电脑文件信息，更主要的功能是起到电子密码锁的作用。有些电脑需要插入某种Ｕ盘钥匙才能启动，还有些网站要在插入相关Ｕ盘钥匙再输入登录密码后才能进入。
　　白邪武不知道这个黑色Ｕ盘钥匙有何作用，但肯定不会是无关紧要的东西。色迷心窍的龙二郎却只关注床上美女，匆忙脱光衣裤便上床抱住冷艳娇娃激情爱抚。
　　龙二郎虽心急，却仍表现出情场老手的风范，只见其用双手像抚摸珍贵艺术品般细致爱抚着那位冷美人的赤裸娇躯，先揉玩她浑圆饱满的丰挺乳房，然后捏住她粉晕色的乳头轻柔搓弄，还用嘴含住乳首强吮轻咬，极力挑逗她上半身性感地带。
　　躺在船上的那女子咬着嘴唇竭力不发出声音，态度依然冷淡像拒人于千里之外的冰山美人，可是她的身体却在情场老手龙二郎的极力挑逗下慢慢产生反应，白皙丰满的乳球逐渐膨胀得更圆更大，小巧可爱的乳头也渐渐兴奋翘起。
　　白邪武看着视频画面，心中暗想那冷艳娇娃除非有性冷淡的毛病，否则肯定会被挑起欲火，因为他知道龙二郎玩女人的本领，其不但是情场老手还是性技高手。
　　果然，随着龙二郎的挑逗动作越来越浓情似火，那位冷艳娇娃终于有些忍不住了，紧咬着嘴唇发出含糊不清的阵阵轻吟：「不……不要……啊……不要……啊啊……」
　　看来，那位冷美人虽然气质冷艳孤傲，肉体却属于容易敏感兴奋的体质。也就是说，虽然她在外表和气质上是冷艳娇娃，其实外冷内热，如果遇到能够挑起她激情的男人，她也许会表现得比妖艳淫娃更加浓情似火。
　　视频画面中那位冷艳娇娃在龙二郎的调情挑逗下逐渐融化表面的冰层，体内的情欲之火渐渐升温。看到这情景，白邪武不禁联想起他的新婚娇妻雪艳娇。
　　半年前，雪艳娇嫁给白邪武的时候还是处子之身。在新上海滩这个花花世界里，如此漂亮的姑娘到了２７岁嫁人的时候才破处，可以说比较少见，白邪武因此还一度怀疑自己的妻子是否有性冷淡的毛病。
　　婚后他却意外发现，气质冷艳孤傲如天鹅公主的雪艳娇非但没有性冷淡的毛病，还在夫妻性生活中表现得浓情似火，简直与平时判若两人。好在他的身体精壮，床上功夫也不错，否则恐怕还满足不了这位冷艳娇妻。
　　现在，白邪武眼前的视频画面中，正遭到龙二郎极力挑逗的冷美人在强烈的调情刺激下渐渐表现出与他爱妻非常相似的反应。说起来，此女子无论在脸型、身材、气质乃至对性爱的反应都与他的冷艳娇妻很相似。如果白邪武不是知道雪艳娇今天晚上在公司加班拍广告，他真有点怀疑视频画面中的那位冰山美人就是他的爱妻雪艳娇。
　　就在此时，视频画面中，龙二郎的挑逗方向转向那位冷美人的修长玉腿，先缓缓抚摸大腿根部，再转向内侧的神秘阴户地带，手指在逐渐淫润湿滑的阴唇花瓣上巧妙摸索，随后伸进花唇在阴道入口来回探路。
　　那位冷艳娇娃的敏感肉体在刚才龙二郎玩弄她胸部的时候就已被挑起情欲，此刻下体私处受到这般刺激挑逗，整个美妙裸身都不由自主地轻轻颤抖起来。
　　身为情场老手的龙二郎自然不会放过乘热打铁的机会，立刻加大攻击，把脸埋入冷美人的股间用嘴巴亲吻她的神秘私处，舌尖一边舔弄阴唇花瓣，一边探进阴道吮吸她蜜穴内开始逐渐向外涌出的爱液，发出阵阵淫靡的舔吸声。
　　「啊……呀……不……不……呜……啊啊……啊……不……呜……哦……」
　　龙二郎的强力舔吸下，床上玉体横陈的冷艳娇娃扭动着赤裸娇躯，发出混合着羞愤屈辱与背德快乐等复杂情感的娇喘，一双修长玉腿情不自禁地向外分开，使龙二郎的脸紧紧贴住她的神秘阴户，让这情场老手的舌尖更加灵活巧妙地探入她的小嫩屄，温热黏腻的淫水爱液越来越多地从她逐渐发情的蜜穴内泉涌而出。
　　看着视频画面，白邪武知道正戏差不多要开始。龙二郎的调情功夫和挑逗技巧确实厉害，前戏时间也很充份。虽然那位冷艳娇娃在极力克制，但她的敏感肉体已经身不由主地被挑起激情欲火，即使心中抗拒也难以忍受了。
　　只见视频画面中，龙二郎挺起胯下硬如铁棒般的粗长阳具，打开双人床一侧的床头柜取出一个避孕套，撕开包装戴到粗壮肉棒上，然后语气温柔地对那女子说道：「想不到你这样的冷艳娇娃有如此浓情似火的一面，现在请允许我暂时代替你丈夫与你做爱。安全措施已经做好，可以开始了吗？」
　　看到这里，白邪武突然有点佩服龙二郎，其虽然好色轻浮，倒也不失绅士风度，并且很懂女性心理。那位冷艳娇娃应该是初次与丈夫以外的男人偷情，虽然肉体已经欲火难忍，但心中仍在抗拒，所以龙二郎尽量缓解她的心理负担。
　　对有夫之妇而言，如果与丈夫以外的男人无套性交，不仅有怀孕或者染上性病的危险，还意味着严重背叛丈夫。如果戴上避孕套，男女性器隔了一层薄膜没有直接接触，除了极大降低怀孕或者染上性病的危险，还能减轻背叛丈夫的罪恶感。
　　龙二郎显然懂这道理，床上被其挑逗得欲火高涨的冷艳娇娃咬着嘴唇，一边发出极力克制的轻吟娇喘，一边默默点了点头。
　　得到冷艳娇娃的默许之后，龙二郎用激动的双手急忙打开她的修长美腿，采用男上女下最传统的正常位性交姿势，挺起硬如铁棒的粗壮阳具顶在她淫润娇嫩的阴唇花瓣上，接着缓慢有力地顶开花唇向内挺进，包裹着一层薄薄避孕套的大肉棒逐渐插入冰山美人春潮泛滥的小嫩屄……
　　看着视频画面上，龙二郎那根长度２５公分左右的粗长巨屌像闯入神秘花园的巨蟒般深深插进那位冷艳娇娃小嫩屄的时候，白邪武忽然心中一痛，彷佛看到自己娇妻雪艳娇正被别的男人侵犯那样。除了心痛，他同时感到一种异常兴奋。
　　「呜——」的一声哀羞兴奋的娇吟从冷艳娇娃咬紧的嘴唇里发出，龙二郎的巨屌在缓慢有力的挺进后几乎全部插入她在之前挑逗下已经湿透的嫩屄肉洞。尽根插入后，龙二郎喘着粗气抱紧那女子暂时不动，彷佛爽得一插入就差点射精。
　　看情景，那位冷艳娇娃的嫩屄肉洞是又紧又热的名器，而且似乎经过性爱高手的开发。换成普通女子，即使小穴经过充份前戏完全湿润，也很难在初次插入的时候就整根吃下龙二郎的巨屌，更不会让这情场老手爽得差点一插入就射精。
　　此刻的视频画面中，喘着粗气的龙二郎脸上露出既惊喜又紧张的神态，白邪武估计那位冷艳娇娃的小嫩屄非但是名器，恐怕还是能让男人为之疯狂的极品名器，否则阅色无数的龙二郎怎么露出如此神态。
　　可以想像，那位冷艳娇娃火热收缩的嫩屄正紧紧包裹着深深插入的巨屌，阴道腔壁的嫩肉蠕动着与坚挺的肉棒紧密摩擦，还没开始抽插运动就已产生剧烈快感！
　　对视频画面中的龙二郎此刻感受，白邪武非常了解，因为他的新婚娇妻雪艳娇的小嫩屄就是极品的销魂名器。有类似名器的美女实在不多，男人如果有幸遇到简直是难得的艳福。当然，也只有性能力较强的男人才能消受得起如此名器，一般男人恐怕一插入就受不住刺激早泄了。
　　龙二郎这情场高手不但天生阳具粗壮，性技与耐力也很好，抱紧冷艳娇娃静止了几分钟后，渐渐适应了她名器的销魂感觉，开始忍住射精冲动缓慢地抽插起来。
　　从视频画面可以看到，以男上女下的传统正常位性交姿势，龙二郎的每一下抽插都先把胯下２５公分左右的巨屌强劲有力地尽根插入冷艳娇娃的小嫩屄，似乎一直把龟头顶到她女体深处的花心子宫口，随后再慢慢地从春潮泛滥的淫滑阴道中抽出，等到龟头退至阴道入口处再重新插入，如此反覆做着缓慢有力的抽插动作。
　　同时，龙二郎的双手揉搓着那位冷美人胸前的雪白大奶子，整个脸埋入她那对Ｆ罩杯乳房中咬住粉晕色的乳头热情吮玩。
　　伴随这个情场老手缓慢有力的抽插动作，那位冷艳娇娃虽然凭着坚强的意志力咬紧嘴唇尽量不发出声音，凹凸玲珑的赤裸娇躯却身不由主颤抖起来，纤细的小蛮腰和浑圆的翘臀开始来回扭动，丰挺的巨乳也开始一颤一颤地晃动。
　　「啊啊……唔啊……呜啊……噢……不……啊啊……」
　　龙二郎的抽插动作渐渐加快，随着交媾愈发激烈，冷艳娇娃紧咬的嘴唇里发出越来越响的短促娇喘，只是断断续续听不清楚。
　　白邪武觉得这声音有些耳熟，有点像他爱妻雪艳娇的声音，但由于断断续续听不清楚无法确定。带着好奇与不安，白邪武暂停了几次视频播放，再次尝试看清楚那女子容貌。可是由于房内光线幽暗，再加上那女子在愈发强烈的性交快感中情不自禁地摇动头部，她齐肩的乌黑秀发凌乱地披散在脸蛋上，实在看不清楚相貌。
　　「噗嗤！噗嗤！」男女性器搅拌着淫水爱液激烈交媾的声响开始盖过那女子的短促娇喘，龙二郎则涨红着脸一言不发，像是在拼命强忍射精冲动。
　　看来龙二郎打算使其身下的冷艳娇娃率先达到高潮，以此证明其的强大性能力。那女子似乎也明白龙二郎的用意，像是为了满足其的男性虚荣心，也像是为了尽早结束与丈夫以外的男人的交媾，她开始积极主动地求欢。
　　虽然那位冷艳娇娃仍然咬紧嘴唇尽量不发出声音，但扭耸腰臀的动作开始从被动迎合男人变为主动追求快感。每当龙二郎从上往下抽插肉棒的时候，她就从下往上抬起臀部并且竭力扭摆腰肢，使龙二郎那根２５公分左右的巨屌更加深入地在她的嫩屄狂抽猛插。彷佛不仅是她的阴道腔壁在积极夹紧肉棒求欢，就连她阴道尽头的子宫口也在含住肉棒顶端的龟头追求着疯狂刺激的极度快感！
　　发现那女子开始这般积极主动地求欢，视频画面中的龙二郎脸上露出得意之色，大概以为她已迷恋上其的粗壮阳具和高超性技。只见得意洋洋的龙二郎改变抽插运动的方式，整个人紧紧压在那女子身上，结实的胸膛将她胸前高耸的丰挺乳球都压扁了，胯下巨屌则一点不剩地顶进她的小嫩屄，像要把肉棒直接插进她子宫般塞满蜜穴，然后展开近百下强劲的抽送。
　　被龙二郎紧紧压在身下的冷艳娇娃猛烈颤抖起来，拼命扭摆纤腰积极配合着粗长肉棒直插子宫的强劲抽送，使劲旋转翘臀主动求欢。
　　终于，当龙二郎如此强劲抽送了近百下之后，随着其粗壮巨屌又一次直插子宫的沉重冲击，被其紧紧压在身下的冷艳娇娃突然浑身僵硬般停止动作，随即剧烈抖动了几下，披散着乌黑秀发的脸蛋朝后仰起，闭上眼睛咬紧着嘴唇，彷佛昏迷过去了那样，在极度刺激的交媾快感中高潮了！
　　也就在此时，二人下体性器的紧密结合部位传来一阵异响，性经验丰富的白邪武知道这是那女子在性高潮中从蜜穴深处潮喷出大量阴精的声音。
　　再看视频画面中，龙二郎正感受着身下冷艳娇娃达到高潮时的潮喷，可以想像得到此刻在那女子的蜜穴深处，混合着大量爱液的滚烫阴精正喷洒在龙二郎的粗壮巨屌上。那种强烈的刺激使这情场老手再也锁不住精关，巨屌尽根插进她的阴道，像是把涨圆的龟头深深嵌入了那女子花心大开的子宫口，猛地嘶吼了一声射精了！
　　随着龙二郎的射精动作，虽然隔着一层避孕套，那女子似乎仍然清晰地感受到插入她子宫的粗壮巨屌喷发出火热阳精的劲道与热度。她咬紧自己嘴唇的牙齿把娇俏芳唇咬出血印，被龙二郎紧紧压住的赤裸娇躯又剧烈地抖动了几下。
　　足足过了好一会，龙二郎才在粗重的喘息中挪开身子，从那女子似乎仍在高潮余韵中微微抽搐的小嫩屄里拔出肉棒，只见肉棒上戴着的避孕套沾满淫水爱液与阴精的黏稠混合物，避孕套内部的顶端还像吹起一个小气球般充满大量阳精。
　　这种避孕套看起来像是大号的超薄型，品质显然很好，否则在刚才激烈的性交中如果避孕套破裂了，如此大量的精液恐怕会灌满那女子的子宫，万一碰到危险期排卵日，这个份量的阳精真的足以导致怀孕。
　　经过这场十分激烈的交媾，龙二郎和那女子似乎都有些疲倦。龙二郎起身下床，来到酒吧台打开一瓶葡萄酒，取出两个杯子似乎打算与那女子一起喝一杯，休息一下然后继续享受激情做爱的快乐。
　　但是，就在龙二郎去酒吧台的那一会，骤然突生！
　　躺在床上彷佛无力起身的那位冷艳娇娃忽然像只灵猫般翻起身子来到床边，先是从床头柜的一盒纸巾中抽出一张握在手里，然后以极其敏捷的动作向床边一探，把龙二郎之前匆忙脱掉衣裤时落在床边的那个黑色Ｕ盘钥匙捡起来。
　　随即，她又是轻轻一滚便无声无息地下了床，迅速从她被龙二郎宽衣解带时落在地板上的雪白套裙里一摸，立刻取出一个Ｕ盘钥匙，无论颜色还是样子都与龙二郎的那个黑色Ｕ盘钥匙一模一样。
　　接下来，便是简单的调包，龙二郎的黑色Ｕ盘钥匙被那女子塞进她的雪白套裙，至于她自己带来的Ｕ盘钥匙则丢在了床边，与龙二郎那些散落在床边的衣裤和钱包手机等物件混在一起，根本看不出有被调包过的痕迹。
　　而且在调包的时候，那女子的手始终握着那张纸巾，因此没有直接接触过两个Ｕ盘钥匙（龙二郎的黑色Ｕ盘钥匙和她自己带来的那个）。
　　那女子完成以上这些事情前后不到一分钟，身形迅速动作熟练，显然受过专门的训练，事先还经过充份的准备和预演。成功调包后，她便无声无息地躺回床上。
　　这时，龙二郎刚刚打开葡萄酒，等其取出两个杯子倒上酒，端起两杯酒转过身来回到床边的时候，那女子彷佛一直就躺在床上没动过。
　　喝完杯中酒，龙二郎好像准备继续与那女子亲热一番，就在此时其的手机突然响起来电铃声。龙二郎扫兴地从床边捡起手机接听电话，神情却一变，一脸在外面寻花问柳的男人突然接到老婆电话的尴尬样子。
　　接完电话，龙二郎支支吾吾地向床上那女子说其家里有事要急着回去，然后匆匆收拾起散落在床边的衣裤和物件（包括那个被调包的Ｕ盘钥匙），穿上衣服便先行离开房间。白邪武从龙二郎的反应观察，可能是其妻子有什么急事让其回家。
　　等龙二郎离开后，那女子去浴室冲了个澡，然后穿好衣裙离开房间。她表现得很镇定，只是有着些伤感和懊悔。看样子，她虽然不像是初次执行这种间谍任务，却有可能是初次为了任务与丈夫以外的男人发生性关系。
　　套房内空无一人，视频画面也停止了。视频档的内容全部播完后，白邪武安静地坐了一会，思考了一下，他现在有更大的理由把这案件调查个水落石出了。
 

第一章——强奸游戏（上）
　　上文书提到，新上海滩巡捕房的谍报科探长白邪武受命调查一个神秘间谍组织。该组织成员都是俊男美女，以「新上海总商会」各大财阀中掌握商业机密的人或者其家属为目标，靠色相或笼络感情等手段骗取信任，藉机窃取各种机密。
　　指派白邪武调查该组织的人不是巡捕房的总探长，而是更厉害的大人物——龙十爷。此人是新上海滩的最大财阀（同时也是最大帮会）「青红门」的总裁，一个人占了「新上海总商会」一半股份，凭此成为「新上海总商会」会长。
　　巡捕房现任的总探长和各科探长几乎都是龙十爷的门生，白邪武也不例外。他不太喜欢这个黑老大财阀，但为了顺利开展工作也不得不拜在其门下。这次，正是龙十爷指派他负责调查这个神秘间谍组织，限期两个月破案，不得有误。
　　白邪武立刻着手调查，也很快得到了线索——由他的情报员小虾米提供的一段视频录像，里面拍下了一对男女在「贵族花园」情侣酒店的偷情过程。
　　视频录像中的男子是他好友龙二郎（龙十爷次子），白邪武对此并不意外，他早预料那个神秘间谍组织会盯上龙二郎，并利用其好色轻浮的弱点。令他意外的是，视频录像中那个与龙二郎偷情并伺机换掉其随身Ｕ盘钥匙的女子，此女在脸型、身材、气质、性格等各方面都与他的新婚爱妻雪艳娇非常相似！
　　只可惜，由于偷拍的角度与光线等问题，加上那女子从头到尾都尽量不发出声音，所以白邪武无法确定那女子是否真的是雪艳娇。或者应该说，他宁可相信自己是胡乱猜疑，也不愿意相信那女子会是雪艳娇！
　　不过，白邪武的天性冷静，看完视频，他静下心思考了一下，很快便作出判断——虽然从感情上难以接受，但如果抛开感情因素根据事实分析，那女子确实有可能是雪艳娇，至少他的爱妻雪艳娇在这件事情上面有重大嫌疑。
　　首先，视频录像中那女子显然与龙二郎非常熟悉，却是初次与龙二郎偷情，更正确地说她看起来是初次与丈夫以外的男人偷情。龙二郎的女人虽多，但要符合这种情况的女人，而且还是与雪艳娇在各方面都如此相似的女人，据白邪武所知根本不存在，也就是说，那女子可能就是雪艳娇本人。
　　其次，雪艳娇这两天都没回家，据她所说是又在「超级时尚」广告公司加班拍广告。工作期间她手机关闭无法联系，要知道她今晚到底在哪做过什么事情，最直接的办法恐怕就是赶到她公司核实。
　　想到这里，白邪武关上电脑，收拾好办公桌，离开办公室打算马上开车赶往「超级时尚」广告公司。可是刚踏出办公室，他又想了一下，便停止了脚步。视频文件内的事情是今晚８点左右开始发生的，前后大约两小时。他是在１１点多开始看的，还把些镜头倒回去反覆播放了几次，所以现在已是凌晨２点。
　　雪艳娇为免他担心，之前向他说过——这次加完班，大概会在凌晨２点回到家中。想到这，白邪武打算先给家打个电话。正当他掏出手机，一个电话打了进来，一看来电显示的号码，白邪武便知道是从家里打来的。
　　接通后，电话那头立刻传来熟悉的声音——新婚爱妻雪艳娇的话声：「喂，邪武，是我。好累，刚回家，你今晚也在加班？」
　　白邪武安静地听着娇妻的声音，冷艳孤傲的雪艳娇在工作中很要强，哪怕再辛苦也不向他人展示虚弱的一面，只会向他坦露。接着，白邪武用平稳的语气与雪艳娇通了几句话，便叮嘱她不用等他，先上床休息。由始至终，他没问过雪艳娇今晚到底在哪里和做什么，虽然他很想知道。
　　然后，白邪武开车回到家中——位于浦东外滩附近的巡捕房总部探员公寓。他通过大门岗哨，坐电梯来到这幢１００层公寓楼的第１０层，走到１０１０房间掏出一张磁卡刷了一下门缝。「卡」一声，房门里的电子锁打开，房门随即向内打开。
　　这是一套三室两厅格局的家居，有可以作为浴室的独立卫生间，不算很大但布置得体。白邪武婚前就住在这，婚后添了些家俱并重新装修了一下作为婚房。
　　这个大型百层公寓是专供巡捕房总部探员的家居住所，大多数的巡捕房总部探员及其家属都住在这里。巡捕房的总探长虽然在外面有好几处房产，但为了上下班方便，平时也经常住在这里，当然其住的房间要比白邪武的这套大多了。
　　这里凡是巡捕房总部的正式探员都可以申请入住，但房间有大有小，按照职务高低分配。以白邪武的探长身份，其实可以入住更大更舒适的房间，或者干脆搬出去买套房子住，但是，白邪武却把分给他的大房间让给其他同事，自己带着新婚娇妻很低调地住在这套三室两厅房间。
　　现在，回到家中的白邪武脱去外套挂在客厅的衣帽架上，然后在卫生间洗漱了一下，再走进夫妻卧室，发现爱妻已在床上入睡，而且睡得非常香沉。
　　可能真的是这两天加班工作辛苦了，白邪武坐在床边抚摸她秀发的时候，雪艳娇仍然沉睡在梦乡中。于是，白邪武轻轻掀起盖在她身上的柔软被单，发现爱妻像平时那样一丝不挂裸睡在洁白的席梦思床单上。
　　雪艳娇有裸睡习惯，尤其每次加班之后，她喜欢泡个舒服的热水澡再赤裸裸地睡个好觉，用这种方式解除工作压力。今晚她也是如此，白邪武默默欣赏着爱妻玉体横陈的赤裸娇躯，这种绝色美女的裸身真是无论看多少次都不会觉得腻。
　　只见，雪艳娇面如皓月的鹅蛋脸带着梦呓般的神态，合拢着双目从琼鼻轻轻发出娇鼾，樱桃小嘴含含糊糊地说着梦话，齐肩的乌黑秀发披散在枕头上。她那既带着少女青涩美感又带着少妇成熟美感的秀丽容貌，在此刻宛如天真无邪的睡美人天使，正赤裸着犹如凝脂的冰肌雪肤等待着心爱的王子吻醒她。
　　与此相反，雪艳娇在床上玉体横陈的赤裸肉体却犹如妖艳性感的恶魔公主。由于她现在的睡姿是侧卧着，所以坐在床边的白邪武可以清楚地欣赏到她那一身凹凸玲珑的魔鬼身材——小蛮腰纤细可握，香肩圆润可爱，藕臂白嫩动人，小腹平坦光滑，美腿修长雪白，翘臀浑圆性感……尤其她胸前那对傲然高耸的天然Ｆ罩杯巨乳，又白又大富有弹性的乳房即使在她侧卧的时候也朝上耸挺着，一点也没有松垂的感觉，樱花般色泽的乳晕中挺着处子般粉嫩的奶头，几乎任何男人看在眼都会恨不得马上把玩一番。
　　而她并拢的双腿股间的神秘花园，在那女性隐秘的阴户地带依稀可见隐藏在倒三角型芳草丛中的两片樱红色阴唇花瓣，合拢在一起像含苞待放的娇嫩花朵，只等威猛雄壮的勇士前来摘取。对男性来说，这简直是莫大诱惑，加上雪艳娇即使在睡梦中也保持着的冷艳气质，那种既冷艳孤傲又清雅高贵的味道更添魅力，除了使男人自然地激发出强烈的保护欲和怜爱心理，也使男人本能地激发出强烈的征服欲和占有心理。
　　白邪武自从与雪艳娇结婚，虽然还不到半年，双方各自的工作都很忙，不是经常有机会在一起，但只要一有空就抓紧时间相亲相爱，所以已经对她美妙裸身的几乎每一寸肌肤都十分熟悉。不过，即使已经多次欣赏过她的极品女体，白邪武现在仍然一点都没看腻，男人能有如此绝色娇妻真可谓几身修来的艳福。
　　当然，白邪武在欣赏娇妻睡姿的同时，也没忘了本职工作。他一边欣赏娇妻裸睡的玲珑娇躯，一边仔细扫视着她身体的各个部位。特别是嘴、脖子、胸部、大腿内侧等等女子在与男人发生性行为之后容易在身体表面留下痕迹的部位。
　　他不仅用眼睛看，还用鼻子轻轻嗅了嗅。他发现，雪艳娇的身上除了有家中浴室使用的洗浴乳气味，还掺杂着一种很少在市场上出售的高价沐浴精的芳香。这种高价沐浴精，即使在繁华的新上海滩，也只有财阀富豪的家中或者高级酒店才有，比如之前视频录像中那对男女偷情的场所——「贵族花园」情侣酒店。
　　不过，单凭这点证明不了什么，因为雪艳娇这两天在公司加班拍摄的广告就是针对高收入消费者的沐浴产品，她可能在拍摄工作中接触过类似这种高价沐浴精。
　　除此以外，雪艳娇身上就再无什么疑点，除了她丰挺乳房的粉嫩奶头有些不自然的翘硬。白邪武知道娇妻这对引以为豪的性感巨乳是她身体最敏感的部位之一，尤其奶头非常敏感，一旦遇到性爱挑逗就会马上翘硬起来，如果经历过性高潮的话，即使做完爱之后也会持续很久的翘硬。
　　可是，光凭这一点还是证明不了什么，因为雪艳娇的粉嫩奶头虽然翘硬却没有被捏玩或者亲吻的痕迹。即使这些痕迹是可以在事后通过冲洗等方式消除的，但没有明显痕迹作为证据，白邪武也不能轻易下判断。
　　于是，白邪武小心翼翼地将娇妻侧躺的裸身翻过来，把她双腿打开，低下头埋首于她双腿根部之间的神秘花园，用舌头舔玩起樱红色阴唇花瓣和位于阴唇上方的敏感阴蒂，双手则在她平坦光滑的小腹与玉胯私处的阴户上来回爱抚触玩。
　　很快，尚在睡梦中的雪艳娇渐渐张开樱桃小嘴发出轻柔短促的娇喘，她即使在沉睡中也表现得那么克制，不肯轻易发出屈服于情欲的呻吟。然而与她的意志相反，她的肉体比白邪武预想中还快地开始有了反应，下体私处逐渐湿润起来，从微微张开的两片阴唇花瓣中慢慢地流淌出甘甜香郁的淫水爱液，阴唇上方宛若红宝石般散发出诱人光泽的阴蒂也徐徐兴奋翘起。
　　此时，虽然白邪武专注于雪艳娇的玉胯私处，但她胸前乳峰顶端原本就有些不自然翘硬的粉嫩奶头也开始变得更加翘硬。女人的奶头与阴蒂都是身体细微部位中最容易兴奋的性感点，外冷内热型的冰山美女雪艳娇尤其如此。
　　见到娇妻已经渐进佳境，白邪武一边控制着节奏不使她惊醒，一边用舌尖巧妙地分开她私处的两片樱红色阴唇花瓣，吮吸着甘露爱液向蜜穴里面的紧窄阴道探索。刚一进入，他这位冷艳娇妻的全身就身不由主般在睡梦中颤抖起来。
　　白邪武虽然不像龙二郎那样到处留情，其实床上功夫比那位情场老手还要高超，只是他平时为人低调，除了爱妻雪艳娇之外只有几位一直秘密交往的红颜知己。再者，他对雪娇艳身体内外的性感部位十分了解，一上来就能把握住重点开展攻击，因此，雪艳娇的性感肉体在白邪武的高超挑逗下像融化的冰山般逐渐露出深藏在体内的灼热情炎，无意识地按照雌性本能扭摆腰肢，小嘴里的娇喘也愈发春意盎然。她俏脸的脸色润红、浑身欺霜赛雪的肌肤都开始蒙上一层薄薄的桃红光泽。
　　娇妻如此秀色可餐，为人丈夫当然其乐无穷。然而，白邪武把脸从雪艳娇的玉胯间抬起来的时候，却有些复杂的神情——他发现娇妻小嫩屄的蜜穴入口处隐隐地有粗壮物体侵入过的痕迹，阴道腔壁的反应也比往常更加激烈，还没插入阳具就像喂得半饱的小嘴般吸吮住他探进蜜穴里的舌头。
　　白邪武知道，他这位冷艳娇妻就如之前视频录像中的那位冷美人，虽然外表与气质都是标准的冰山美女，性感的肉体却偏偏天生非常敏感，而且一旦被点燃情欲就会比寻常的女子更加浓情似火，并产生一般男人难以满足的强烈性欲。
　　刚才视频录像中的那位冷美人，虽然为了间谍任务用自己肉体作为代价与龙二郎偷情，但好像由于是初次与丈夫以外的男人发生性关系，所以始终尽量克制着情欲。而龙二郎最后被一个电话匆匆叫走，只与那位冷美人做了一次就结束了偷情。
　　也许，那位冷美人内心为龙二郎如此匆匆离去感到庆幸，但其肉体很可能还没有得到充份的满足，被龙二郎挑起的情欲之火还没有熄灭。如果是这样的话，那位冷美人的性感肉体就会像雪艳娇现在这样处于「半饱」状态。同理，如果雪艳娇就是视频录像中那位与龙二郎偷情的冷美人女间谍……
　　白邪武想到这里，又见到娇妻今晚睡得格外香沉，在梦中被自己挑逗得娇喘息息却还未醒来，忽然脑中闪过一个念头。他考虑了一下，随即开始行动。
　　他进卧室的时候，把随身携带的公文包放在夫妻双人床附近的沙发上，打开那个公文包，他从里面取出三样东西，包括一副手铐、一个黑色皮革遮目罩、一副小巧的带麦克风耳机。乍看之下，这三样东西放在一起不知有何用处。
　　手铐的功能不用多解释，那个黑色皮革遮目罩是巡捕房的探员在押送犯人之类情况下使用的工具，戴在犯人脸上蒙住双眼使其看不见东西。至于那副小巧的带麦克风耳机，其实是精妙的变声装置，只要戴上耳机把麦克风对着嘴边，就能通过耳机上的调节按钮变声。耳机内还有电子储存声库功能，凡是之前收录过的声音语调，经过调整后都能模仿得惟妙惟肖。
　　其实这种麦克风耳机并非巡捕房探员的装备，而是白邪武的个人情报员小虾米——那个精通电子技术的小记者的杰作，经过白邪武的加工后成为他独门的破案工具。
　　过去，白邪武曾经同时使用这样破案工具（手铐、遮目罩、变声装置）。比如有一次他为了让一个软硬不吃的劫匪招供，他把此人用手铐锁起来，再用遮目罩蒙住其眼睛，然后悄悄使用变声装置模仿其同伙的声音，造成那罪犯的同伙已经指认其罪行的假像，攻破那劫匪的心理防线。如今，白邪武再次同时使用这样的破案工具，却是用在他的新婚娇妻身上，这种事情他之前真的从来没想到过。
　　雪艳娇每次连日加班工作后都会像现在这样睡得很香沉，今晚她似乎格外疲倦，睡得比以前更沉。白邪武轻轻地用手铐把娇妻的双手反铐在她背后，然后把遮目罩戴在她脸上蒙住双眼部位。弄完这些的时候，雪艳娇仍在睡梦中继续轻声娇喘着，轻轻扭动着被他挑起欲火的赤裸玉体，还没有醒过来。
　　看着床上玉体横陈的冷艳娇妻在睡梦中被他用黑色皮革蒙住眼睛、用手铐反铐住双手的样子，白邪武突然有些异常兴奋——这真有点像玩带ＳＭ情趣的强奸游戏。
　　晃了晃脑袋阻止自己继续胡思乱想，白邪武戴上那副小巧的带麦克风耳机，随后脱去身上衣裤，露出一身经过实战锻炼的强健肌肉。当他脱下裤衩的时候，才发现自己股间那根天赐异赋的粗壮雄物已经在不知不觉之间昂奋勃起了。
　　白邪武的阳具平时与一般成年男子没有太大区别，一旦充份勃起的时候，就会变成超出３０公分的粗壮巨屌。不但尺寸比公认的情场老手龙二郎粗长，还比其更加坚挺持久。只是他平时很少出入风月场所，外人只知道他是巡捕房谍报科的破案高手，却不知道他还是天赐异赋的性豪达人。
　　眼下，他双手开始故意使劲握住爱妻雪艳娇的丰挺乳房，刻意很粗暴地捏玩这对天然Ｆ罩杯的雪白大奶子，彷佛对方不是他的新婚娇妻，而是被他凌辱的对像那般。同时，他胯下异常粗长的巨屌雄赳赳地对准着雪艳娇下体私处的蜜穴洞口，赤黑色的粗圆龟头在她淫润湿滑的樱红色阴唇花瓣上来回摩擦，等到整个龟头乃至巨屌前端都沾满蜜水般香醇的爱液，便开始顶开两片花瓣慢慢插入。
　　才插入龟头部份，白邪武就感到身下冷艳娇妻的小嫩屄从深处传来一阵阵蠕动，一股吸力伴随着又紧又热的缠绵，阴道腔壁的嫩肉彷佛从各个角度缠绕住插入的男根，像有无数张小嘴在吸吮轻咬，真是爽得难以言表！
　　白邪武知道，这是雪艳娇的名器蜜穴在发挥威力。他与她新婚之夜的时候，雪艳娇还是处子之身，刚开始他以为娇妻需要很长时间才能渐渐适应他过于粗长的巨屌，但没想到只经过新婚之夜的破处开发，雪艳娇的小嫩屄就显现出销魂名器的本色，在他高超性技的调教开发下很快就适应了他的巨屌，能够与他共享鱼水之欢。
　　任何健康女性的阴道都具有一定的收缩功能，那些天生具备或者经过后天锻炼而拥有名器小穴的女性的阴道往往有着更强的收缩功能，即使尺寸超大的阳具也能插入。除了收缩功能，名器小穴的腔压也往往比普通女子的肉洞更紧更热，最极品的名器小穴在肉棒插入后即使不进行抽插运动，也能通过本身的强烈蠕动产生剧烈的男女性交快感。雪艳娇的小嫩屄，就是这样的极品名器！
　　这样的极品名器，普通男人一插入恐怕就会忍不住早泄，或者无法展开抽插动作，只能任由蜜穴紧紧咬住肉棒不放直到射精。只有性技和耐力出众的精壮男性才能尽情享受如此销魂名器，白邪武便是这样的男子。
　　只见，双手使劲握住雪艳娇的胸前丰挺乳房，白邪武强健的身躯压在冷艳娇妻的赤裸玉体上，龟头部位已经顶入她小嫩屄的粗长巨屌再接再厉，持续缓慢有力地向内深入，粗壮坚挺如钢棒似的超出３０公分大肉棒在蜜穴内大量淫水爱液的润滑下一路顶开紧热收缩的阴道腔壁，以直插子宫的威势侵入阴道深处。
　　「啊——哦……嗯！怎……怎么回事……啊！不，不……是……是谁！？」
    雪艳娇在梦中发出一声春情难忍的呻吟，虽是呻吟却充满愉悦之情。
　　但她显然立刻感到情况不对，从香沉的睡梦中立刻惊醒过来，呻吟顿时变成惊恐的悲鸣。
　　醒来的冷艳娇妻顿时发现自己的眼睛像被什么东西蒙住了，眼前一片漆黑，双手被冰冷的手铐反铐在背后，黑暗中一个强壮高大的男人压在自己一丝不挂的赤裸娇躯上，自己胸前高耸丰挺的天然Ｆ罩杯乳房被一双强劲有力的大手握住粗暴捏玩，而自己下体私处的小嫩屄则被一根异常粗壮的大肉棒插至阴道深处并还在向内挺送！
　　雪艳娇立刻竭力扭动腰部，还弯曲着被强行分开的修长美腿试图踢开压在身上的男人。但是被反铐双手又被身上强壮男人紧紧压住的她越是拼命挣扎，反而越是激起这男人的兽欲，压着她一阵狂吻，从她的小嘴一直吻到脖子，再用力吸吮她遭到粗暴玩弄的丰挺巨乳顶端的翘硬奶头。
　　同时，这个紧紧压住她的男人慢慢转动尚未完全插入就已经塞满她蜜穴的粗长巨屌，弄得她敏感的身体从里到外都愈发滚烫，明知是被强奸却难以控制灼热的欲火，被这「强奸犯」的大肉棒慢慢摩擦阴道腔壁嫩肉的小嫩屄难以控制地蠕动起来，不自觉地分泌出更多更黏稠的淫水爱液。
　　似乎感到她敏感肉体已经背叛心灵，这个男人压在她身上给予她致命一击，那根异常粗壮的巨屌一插到底，粗圆的龟头感觉鲜明地直接顶在蜜穴最深处的子宫口花心上，龟头顶端甚至蛮横无理地强行嵌入花心插进子宫花房。
　　「不——不，不！住手……你……你到底是谁？！是怎么进来……啊！不要再……插进子宫了！哦……不……嗯……嗯……呜……」
　　虽然眼前一片漆黑，但在黑暗中，自己的性感肉体遭到来历不明男子奸淫玩弄的感觉似乎反而更加敏感，既屈辱哀羞又异常兴奋的复杂感觉使这位冷艳娇妻忍不住悲鸣哀号起来。而当她发现徒劳的反抗只能更加刺激身上这个强壮男人的兽欲时，她开始尽量不发出声音，咬紧嘴唇试图用沉默进行反抗。
　　可是，让雪艳娇吃惊万分的是，这个压在她身上的男人似乎不是一般的入室劫财劫色强盗，更不像是普通强奸犯，他除了体格强壮、精力无穷并有着异常粗壮坚挺的阳具，还有着极其高超的性爱技巧。
　　雪艳娇的嫩屄肉洞被这男人的超粗巨屌塞得又涨又满，一阵阵时深时浅、时强时弱、时急时缓的抽插动作更是充份利用巨屌的天然优势摩擦着她淫润蜜穴内的几乎每一寸嫩肉，就连她阴道内的最敏感Ｇ点部位也在巨屌的抽插运动中受到反覆准确攻击。这男人好像对她的身体很了解，使她根本无法保持沉默！
　　全身火烧一般滚烫的情欲刺激下，雪艳娇这位平时孤傲不群、犹如天鹅公主般的冰山美女被身上不知名的强壮男子奸淫得欲仙欲死，全身颤抖着伴随他的一阵阵抽插拼命甩动胸前傲然高耸的雪白大奶子，纤细的腰部也开始不停扭动着，本能地迎合这个男人在自己女体深处的每一下抽插，浑圆的臀部甚至不知羞涩地自然挺起迎接男人的强奸。
　　就算她再冷艳也无法自控，这男人实在太知道如何令女人疯狂，尤其知道如何让她这样的冰山美女陷入疯狂情欲难以自拔！
　　「我……我不行了……求求你……别这样……啊……不行了……啊……啊啊啊！」
    雪艳娇终于发出清晰浪喘，她仍在努力克制，但肉体已被攻陷，终于第一次在「丈夫以外的男人」面前发出哀羞的大声浪叫。压在她身上的男人彷佛也更兴奋地乘势追击，将被这冷艳娇妻的名器蜜穴紧紧咬住的巨屌向最深处连续强劲抽插。
　　「啊……啊……我……我要完了……要……要死了……不……不行了……呜啊啊……」
　　粗长坚挺的巨屌塞满着她激烈蠕动的蜜穴，直顶花心插入羞涩的子宫，强劲有力的大手紧握住她拼命甩动的丰挺乳房捏玩兴奋的奶头，被蒙住眼睛的雪艳娇在黑暗中尽情体验着前所未有的异常刺激，忘情地挺高臀部摇摆腰肢，扭动着玲珑凹凸的魔鬼身材，扭动的幅度越来越大，她小嘴发出的浪叫声也越来越响。
　　像她这样冷艳不可方物的绝色娇娃，还是新婚不久的年轻人妻少妇，被「丈夫以外的男人」闯入闺房，在夫妻相亲相爱的床上遭到强奸，而且还被这不知名男子的高超性技奸淫得如此风情万种。这种事情，雪艳娇以前从未想像过，但现在竟然发生了。如果此刻有人看到她这个样子，恐怕无法与她平时的冷艳形象联系起来。
　　这个男人到底是何人物？怎么这么懂女人的弱点？特别是这么懂她的弱点？明明是强奸却令她享受到只有与她那天赐异赋的丈夫做爱时才有的极乐快感……
　　雪艳娇心中一团乱麻地胡思乱想着，忽然强忍哀羞出声问道：「啊！你……是邪武吗？是你在恶作剧吗？啊……如果是你……别再继续……」
　　然而，压在身上的男人非但没有停止动作，反而用一个陌生的声音冷哼道：「哼哼哼，邪武？你老公？他今晚不会回来，让我陪你玩玩！玩爽之后，我还要你老老实实回答我的问题，否则先奸后杀，让你成为明天头条新闻的女主角！」
　　这声音是雪艳娇从来没听到过的，就是说现在强奸她的真是「丈夫以外的男人」！冷艳娇妻不由绝望悲鸣起来，但随着这男子挺起肉棒专攻她蜜穴Ｇ点和花心子宫口的几下强劲而巧妙的抽插，她绝望痛苦的悲鸣很快就被哀羞淫喘的浪叫取代。
　　接着，这男子突然从她的蜜穴深处拔出肉棒，并放开她被紧紧压在床上的身体。眼睛被蒙住的雪艳娇不知道这男人要干什么，心中知道这也许是个逃跑的机会，但肉体却感到空虚般酥麻酸软。
　　没等她多想，这男人便用侧交位的姿势把她的身子侧摆在床上，让她侧身躺着，随后抬起她的一条修长美腿，只听「噗嗤」一声淫水飞溅声，便把异常粗壮的巨屌从侧面再次插入她的小嫩屄，这次一插入便像要尽根埋入般直插子宫，把整个蜜穴插得几乎没有一丝缝隙。
　　随即，这个不知名的男人从侧面抓住雪艳娇胸前晃荡不已的雪白大奶子用力挤玩，胯下的粗长肉棒越插越深地斜插进蜜穴，并开始在她体内激烈颤动起来。
　　「啊……这……这感觉……你……你要射了吗！？求求你，别射在里面……啊！」
    预感到强奸自己的男人快要射精的雪艳娇竭力在冲昏头脑的欲火刺激下发出清醒的哀求，试图保住人妻少妇的最后底线。
　　然而，在强烈的紧张感和兴奋快感中，她的肉体赶在男人射精前高潮了，伴随着她无法压抑的一声绝叫，她整个蜜穴猛地一阵抽搐，浑身抖动着从女体深处喷发出一股混合着大量爱液的阴精。
　　似乎感到她被强奸至高潮的异常快乐，这个不知名的男人冲刺般加速抽插起来，异常粗壮的巨屌几乎要插爆她小嫩屄般狠狠插了几十下，接着强行把不断膨胀的粗圆龟头顶端塞进花心子宫口，颤动着将一股热热的阳精射进年轻少妇的新婚人妻子宫，滚烫的精液像咆哮般一下就灌满了她应该与丈夫孕育生命的花房。
　　虽然眼睛被蒙住看不见，雪艳娇仍在黑暗中清晰感到「丈夫以外的男人」在她体内射精的极度屈辱却又异常兴奋的强烈感觉。她玲珑凹凸的赤裸娇躯在滚烫阳精喷洒在子宫内的那刻全身狂颤，明明知道不可以，却身不由主地收缩着阴道腔壁把喷射雄精的粗长巨屌勒紧，整个蜜穴继续抽搐着像在欢迎更多的精液注满子宫。
　　这男人的射精量十分惊人，简直可与她那精力过人的丈夫相比。等他射完精后，他依然坚挺的粗长肉棒仍然塞满着冷艳娇妻的嫩屄蜜穴。雪艳娇心中明白，这个男人不会就此放过她，他会继续强奸她、凌辱她、拷问她，直到她屈服地老老实实回答他的问题。
　　她感到一阵恐惧，却又有种莫名的兴奋，但此刻更多的是生怕泄露机密的不安，还有被「丈夫以外的男人」无套插入强奸中出的悔恨……今晚的这场强奸游戏已经开始，并将继续下去。
　　那，遭受到这般屈辱的她，究竟在心中藏着什么秘密呢？


第二章——强奸游戏（下）
　　书接上文，新上海滩巡捕房的谍报科探长白邪武带着疑虑在凌晨回到家中，发现娇妻雪艳娇像平时加班后那样洗过热水澡在床上香沉裸睡。白邪武乘机检查了一下爱妻的美妙裸身，虽然没有明显的偷情痕迹，但也发现了些疑点。
　　难道，他这位冷艳高雅如同冰清玉洁仙子的新婚爱妻，真是视频录影中那个今晚在「贵族花园」酒店与龙二郎偷情并且寻机偷换了其随身Ｕ盘钥匙的神秘女间谍？
　　为寻求真相，白邪武使用非常手段，取出他破案时常用的三件道具（手铐、黑色皮革遮目罩、带麦克风耳机形状的变声装置），玩起一个超出常识的强奸游戏……
　　视角转换到雪艳娇这边，这位才色皆备的冷艳娇娃在睡梦中惊觉自己被一个强壮的男人压在床上，她的双手被手铐反铐在背后，眼睛被什么东西遮住一片漆黑，无法进行有效的反抗，只能在绝望的黑暗中遭受这男人的强奸凌辱。
　　在此过程中，更让她吃惊的是——这个来历不明的男人不仅体格与她丈夫白邪武那般强壮，还有着不逊于她丈夫的超大号巨屌，大概足足３０公分左右异常坚挺粗壮。这男子的性技也与她丈夫那般厉害，好像非常知道女人的身体弱点，尤其知道她在冷艳的外表与气质下隐藏的敏感肉体的几乎每一处弱点，懂得怎么让她这种冰山美女沉沦在身不由主的灼热情欲中欲仙欲死！
　　她心中明明对这个男人的强奸行为十分抗拒，但肉体却在感到极度屈辱的同时异常兴奋，最终忍不住发出大声浪喘。结果，虽然她竭力克制自己，却已经难以保持平时的冷艳形象，与天使容貌形成强烈对比的魔鬼身材不由自主地颤抖着迎合这男人的奸淫，被他的高超性技肏得忘乎所以直至高潮。
　　确定她高潮后，这男人不顾她的反对和哀求，强行把大量滚烫的精液射入她哀羞的年轻少妇子宫，无情地攻破她身为新婚人妻的最后底线。
　　而且，这男人并没有就此放过她，保持着侧交位的性交姿势，这男人在射精后依然坚挺粗壮的巨屌仍然侵占在她那原本只允许丈夫插入的嫩屄深处，大肉棒塞满整个小蜜穴享受着阴道腔壁在高潮余韵中持续抽搐所带来的快感。看来这男人的精力也与她丈夫白邪武那般旺盛，就算连夜鏖战也能金枪不倒。
　　雪艳娇并非寻常女子，虽然遭此突变十分震惊，还被这男人的高超手段奸得欲仙欲死直至高潮，但在经历了一次性高潮之后，头脑稍微清醒过来的她开始尽量冷静思索，猜测这男人的真实身份和目的。
　　刚才被这个男人强奸的时候，雪艳娇曾经怀疑过是丈夫白邪武在搞什么恶作剧。虽然她双眼被蒙住看不见，但感觉到这男人的体格、性技乃至阳具尺寸都与她丈夫很像，只是白邪武从来不会这么粗暴对待她。她刚才试探性的询问过，这男子回答她的声音却非常陌生，与她丈夫一点不像，似乎是她不认识的人。
　　既然不是她丈夫，是她不认识的人，那么这男人究竟会是什么人？这男人说过，把她操爽后要她老老实实回答问题，那么究竟要她回答什么问题？
　　雪艳娇从这个男人的行动上判断，他不是一般的强盗或者采花贼，难道是她丈夫的仇敌？白邪武身为新上海滩巡捕房的谍报科探长，侦破过许多商业间谍案件，抓过不少间谍，难免得罪过一些人，有仇敌要对付他并不奇怪。
　　可是，雪艳娇听这男人语气，他不像要对付白邪武，倒是像专门针对她。现在，这男人会拷问般继续强奸凌辱她，直到她屈服并说出他想知道的事情。
　　雪艳娇忽然心中一阵不安——生怕泄露某些机密的不安。这些不安与她丈夫无关，是只有她自己知道的秘密，不能让任何人包括她丈夫知道的秘密。
　　无论怎样，眼下最要紧的是找机会逃走。雪艳娇想到这里，连忙含羞忍辱说道：「请……请你让我休息一下好吗？至少解开我的手铐，让我去浴室洗掉你刚才射进来的东西……我这几天是危险日，不及时洗干净会怀孕，求求你了！」
　　雪艳娇在撒谎，她这些天并非排卵期，反而是很安全的日子。她说这个谎是想争取到一个逃跑机会，所以强忍羞怒，装作已放弃反抗或逃走念头的样子哀求对方。
　　这男人听到此话，表现得意外通情达理，立刻放开她的裸身，从她刚经历了一场激烈性交后仍在高潮余韵中轻轻抽搐的蜜穴肉洞中拔出他的粗壮巨屌。
　　随即，雪艳娇感到一股股热乎乎的黏稠液体——男女在交媾时产生的淫水爱液、她高潮时潮喷出的阴精、这男人强行射入她子宫的阳精混合在一起从她天生名器的蜜穴肉洞里面向外涓涓流出。她顿时又一阵哀羞，差点哭出声来。
　　虽然蒙着眼睛看不到，但雪艳娇知道她下体神秘私处的阴户地带此刻肯定已是一片狼藉，两片娇嫩的樱红色阴唇花瓣被男人的粗长巨屌肏得合拢不上，蜜穴洞口的阴道入口处也像撑开的小嘴般关不上了，还向外流淌着带有浓重淫靡气息的黏稠液体……这一切都被这个刚强奸她的男人看在眼里，实在是极大的耻辱！
　　回想起自己刚才被这个「丈夫以外的男人」奸得欲仙欲死直至高潮的感觉，雪艳娇既非常后悔却又回味无穷。就在她心中纠结的时候，忽然发觉这男人把她的裸身从床上抱了起来，像是要把她带去什么地方。
　　雪艳娇连忙惊叫：「你……你要把我带到哪里去？难道要绑架我！？」
　　这男人嘿嘿一笑，刻意用粗俗话语回答：「带你去浴室啊！你想洗掉我刚才射进你小骚屄的精液，我会帮你洗干净，然后再干你几炮。干一炮洗一次，爽不爽？」
　　听闻此话，雪艳娇立刻明白这男人不给她逃跑机会，还会在浴室里继续强奸她。即将再次被「丈夫以外的男人」侵犯，雪艳娇内心除了抗拒竟有些莫名其妙的期待，难道她的身心在无意中已经逐渐向这男人臣服？想到这一点，雪艳娇连忙咬紧嘴唇，打算坚决不露出刚才在床上被强奸时表现出的浪态，并坚守内心秘密。
　　此时，这男人已经抱着她走出卧室，来到卫生间浴室。这套婚房的独立卫生间与浴室是一体的，虽然不是很大但非常清洁，应有设施一概俱全，其中包括一个可容纳两人一起泡澡的大浴缸，是夫妻婚房的特意配备。
　　这男人把雪艳娇的赤裸玉体放入浴缸，让被反铐住双手并蒙住眼睛的她双膝跪趴在里面，形成后背位的性交姿势，还逼她翘高臀部使下体隐秘的阴户部位完全暴露出来。接着，这男人也进入浴缸，拿起冲浴的莲蓬头打开温水替她清洗下体。
　　雪艳娇无法反抗这男人的行动，但咬紧着嘴唇不发出声音，可是这样反而激起了男人的征服欲望。他左手拿着莲蓬头用温水清洗这位冷艳娇妻的私处阴户，右手则巧妙地撩逗她在刚才的激烈性交后一时无法合拢的阴唇花瓣，还用右手的两根手指撑大她还在向外流淌出涓涓黏液的蜜穴洞口，把温水不断冲进去清洗。
　　随着男人巧妙的撩逗动作和深入蜜穴的温水冲洗阴道乃至子宫的强烈感觉，咬着嘴唇的雪艳娇虽然强忍住没出声，纤细可握的小蛮腰却忍不住扭摆起来。
　　这男人见她有了感觉，马上加大攻势，左手仍拿着莲蓬头用温水冲洗雪艳娇的下体私处，右手则开始漫游她赤裸的全身——时而从后面握住她垂荡在胸前的Ｆ罩杯巨乳使劲揉玩，时而搂住她雪白细长的脖颈来回爱抚，时而放在她弹性十足的圆润翘臀上细致抚摸，时而捏住她阴户上方的敏感阴蒂加强刺激……
　　跪趴在浴缸内的雪艳娇被蒙着眼睛看不到这男人的动作，但在黑暗中可以清晰地感到一阵强过一阵的酥麻电流伴随着这男人的动作流遍她全身。
   雪艳娇一向冷艳神态的俏脸上红晕如火，浑身冰肌雪肤呈现出越来越鲜明的桃红色光泽，与天使容貌形成对比的魔鬼身材再次不由自主颤抖起来，就连她紧咬嘴唇的樱桃小嘴也失控般发出情不自禁的娇媚呻吟：「啊……不……好……好舒服……不……住手，住手啊……哦……别……别这样……」
　　再看跪趴着的她胸前垂荡的那对天然Ｆ罩杯巨乳，两个雪白大奶子在火热情欲中涨得更加饱满丰挺，双乳顶端的粉晕乳头也充血般硬翘着。至于她下体私处的蜜穴洞口更是春潮泉涌，越是用温水冲洗越是刺激得流出更多的发情爱液。
　　再次挑起雪艳娇体内的欲火之后，这男人放下莲蓬头，左手从后面搂住跪趴着的冷艳娇妻的纤细腰肢，右手抓住她向后高翘的浑圆雪臀，接着挺起他胯下的超大号肉棒，用后背位的交媾姿势对准雪艳娇春潮泉涌的蜜穴洞口，使他巨屌顶端的粗圆龟头顶住她淫润的阴唇花瓣向里挺送，但只插入龟头便不再深入。
　　这招欲擒故纵，使得雪艳娇更加欲火焚身，竟主动扭起腰肢和翘臀，渴望巨屌尽快深深插入。这是女性在情欲高涨时的本能反应，她这样的冰山美女也无法例外。
　　见此情景，这男人又是一声狞笑，随后带着诱惑的语气问道：「怎么样？忍不住了？想继续爽的话先回答我的问题——今天晚上８点到１０点钟左右，你是否在『贵族花园』情侣酒店与龙家二少偷欢？除了龙二郎，你还和多少个男人睡过？」
　　雪艳娇猛地发抖了一下，像是被抓住了什么见不得人的把柄。她本想紧咬嘴唇不回答，或者装糊涂蒙混过关，但这男人似乎掌握了确切证据。况且，她已经再次被这男人的高超性技挑起了焚身欲火，敏感发热的赤裸娇躯像火烧般情欲难忍，于是，这位冷艳娇妻咬着牙齿，在羞怒中娇喘答道：
　　「是……是的……我……我今晚是与龙家二少……但除了他，我之前从没和丈夫以外的男人睡过……和他也是第一次……他很绅士，主动戴了避孕套，对我怜香惜玉……不像你这家伙如此野蛮闯到别人家中淫人妻子，非但无套插入还强行内射，简直是个流氓！」
　　听到雪艳娇的羞怒回答，这男人片刻无语，随后追问：「你今晚与龙家二少偷欢，恐怕并非出于私情吧？为何乘他不注意偷偷换掉他随时携带的一个黑色Ｕ盘钥匙？这Ｕ盘钥匙里面有何机密？谁指使你这么做的？」
　　对于这男人追问的这些问题，雪艳娇很惊恐地转过头来，似乎打算看清楚这男人的样子，又像要竭力反抗或逃跑。可是，她的眼睛被蒙住、双手被反铐住，腰臀也这男人强劲有力的大手扣住，浑身更处于情欲高涨的欲火焚身状态，既无法看到这男人的真面目，也无法反抗或者逃走，眼下只能任人鱼肉。
　　明白自己现在处境的雪艳娇只好在断断续续的呻吟中答道：「我、我对龙家二少并无私情……除了丈夫之外不会爱上别人……但为了任务……我必须完成这任务……否则我会被组织清除……还会连累我丈夫……至于那个Ｕ盘钥匙里有何机密，只有我们组织首领知道，我不知情……知道也不能说……」
　　听完雪艳娇在断断续续呻吟中的话，这男子似乎既有些欣慰又有些不安，本想继续追问雪艳娇为何要当间谍，那个组织是什么来头，首领又是什么人物。但是，雪艳娇显然不想再回答，要想她老实交待，不得不采取更严厉些的手段。
　　因此，这男人继续强奸游戏，双手分别抓紧她的纤细腰肢与浑圆翘臀，在浴缸内以后背位的性交姿势猛然挺起胯下粗壮巨屌，已经顶入蜜穴肉洞的龟头作为开路先锋继续深入，一口气便把足足３０公分左右的超大号肉棒深深插进这位冷艳娇妻的销魂小嫩屄。
　　由于有大量淫水爱液的润滑，再加上刚激烈性交过一次，这次的插入比刚才更加顺利，一下子就几乎尽根插入，不但瞬间再次塞满了整个蜜穴还使粗圆龟头的顶部直捣花心，形成几乎插爆子宫的强烈冲击感！
　　雪艳娇立刻仰起被黑色皮革遮目罩蒙住眼睛的红晕俏脸，被手铐反铐在背后的双手在极度兴奋中握成粉拳，胸前高耸的Ｆ罩杯巨乳猛地甩动起两个饱满丰挺的雪白大奶子，跪趴着的双膝也剧烈颤抖着几乎支撑不住身体，全靠身后男子紧紧抓住她的纤腰和翘臀才没有在彷佛插爆子宫的强烈冲击感中瘫倒下来。
　　这位冷艳娇妻天生名器的蜜穴肉洞更是又紧又热地收缩着阴道腔壁的嫩肉，紧紧箍住直捣花心的超大巨屌，像有无数蚯蚓一起吸住塞满蜜穴的粗壮男根并不断吮咬，那种男女紧密交媾的感觉比刚才的激烈性交更加强劲！
　　也许因为说出了心中本来必须保守的秘密，雪艳娇再无顾忌般露出她在冰山美女形象下隐藏的激情似火一面，在复杂的心境中不得不暂时忘记一切，只按照女性最原始的雌性本能行动，追求着狂野交媾的快感。
　　所以，这一刻她表现得与平时判若两人，彷佛从冷艳娇妻变成了妖艳淫妻，又像是从不群之芳的天鹅仙子变成了强烈激发男人征服欲和占用欲的绝色爱奴，主动迎合着强壮的男人用最原始的雄性本能在她的极品女体上发泄兽欲！
　　在雪艳娇如此忘我的投入下，她身后的男子也尽情发挥高超性技。后背位的性交姿势原本就是像动物交配般比较狂野的交媾体位，这男人更是通过这个体位尽展万丈雄风，一会是三深三浅把这冷艳娇妻奸得花肢乱颤、一会是九浅一深肏得她浪喘悲鸣、一会是缓慢抽插诱使她自己拼命扭动纤腰并竭力向后翘高雪臀、一会是狂抽猛抽令她垂荡在胸前的那对雪白大奶子激烈摇晃出阵阵炫目乳浪。
　　如此这般，等到雪艳娇玉体抽搐般抖动着即将再次潮喷高潮的时候，这男子俯下身子压在雪艳娇光滑白净的后背上，双手放开她的腰部和臀部，改为从后面捏玩她丰挺巨乳顶端的两颗硬翘乳头，股间异常粗壮坚挺的超大号肉棒几乎尽根插进她蜜穴最深处的阴道尽头展开一下下直击子宫的深度抽插。
　　这男子此时此刻的每一下抽插，都强行把巨屌前端的龟头部分嵌入冷艳娇妻的花心子宫口，直至把子宫口肏得花心大开，整个粗圆狰狞的龟头气势汹汹顶进子宫，子宫口的肉壁像口交般把龟头含得严严实实，形成男女性器交媾的最紧密状态，同时引发男女性交的最强烈刺激！再矜持冷傲的女子也会在如此刺激下崩溃。
　　只见，一直以冰山美女模特儿作为自己形象的雪艳娇在此时此刻已经看不到平时冷艳高雅的样子，被身后强壮的男人奸淫得比刚才激烈性交的时候更欲仙欲死。而从她可爱的樱桃小嘴里面，还发出只有与心爱丈夫激情交媾时才会发出的大声浪叫：「好……好强！老公……亲老公，肏我……肏死我啊！我……我不行了……」
　　雪艳娇脑中残留的理性为自己居然表现出这般浪态感到万般哀羞。她今晚早些时候为了某个任务在「贵族花园」与龙家二少偷欢的时候，虽然因为第一次与丈夫以外的男人发生性关系非常紧张，但是在情场老手龙二郎的调情手段与性技下，她还是达到了一次性高潮，可见龙二郎的确是个性爱高手。
　　然而，龙二郎虽然令她达到了一次高潮，却没有让她失去自我，甚至连一声清晰的浪叫都没有。这是因为龙二郎虽是性爱高手，但与她天赐异赋的丈夫白邪武相比还相差不少。可是现在这个闯入她家中强奸她的不知名男子却有着不输给白邪武的床上功夫，令她这样冷艳高雅的冰山美女都不得不俯首称臣，发出原本只有在与丈夫相亲相爱的时候才会发出的深情浪叫。
　　再看浴缸内，保持着俗称狗趴式的后背位交媾姿势，雪艳娇身后的男子把胯下巨屌前端的整个粗圆龟头插入她的花心（子宫口）顶进花房（子宫）之后，不再采取大进大出的抽插运动，而是维持着龟头与花心紧密结合的状态，扭动他的臀部肌肉来回转动塞满蜜穴的粗长肉棒。如此，不仅蜜穴的阴道腔壁与肉棒茎身激情摩擦产生剧烈快感，花心也紧紧含住顶进子宫的龟头激情摩擦出更剧烈的快感！
　　这便是把肉棒插入花心的子宫性交，要做到这一点除了要求男方有比较粗长坚挺的阳具，还要求男方有一定的性技巧，当然也需要女方的良好配合才能达到理想效果而又不会造成意外伤害，要达到最佳效果只能靠缘份。
　　雪艳娇的嫩屄蜜穴是极品销魂的天生名器，不但收缩强劲吸力惊人，还又紧又热多汁鲜嫩，普通男人一插入就爽得早泄，只有尺寸大号、坚挺持久、精力旺盛并且性技高超的男人才能与她尽享鱼水之欢。她很幸运，第一个男人就是现在的丈夫——天赐异赋的白邪武。除了深厚爱情，她与丈夫在性爱方面也是最佳配偶。
　　而眼下，雪艳娇很惊讶地发现身后这个男人不但在性爱方面与她丈夫那样威猛，还懂得她丈夫精通的子宫性交绝技，与自己才做了两次就配合得像她丈夫那么好。虽然被「丈夫以外的男人」强奸总是不愉快的事，但这男人确实有能力在肉体上征服她，只是永远不可能取代她心目中丈夫白邪武的地位罢了。
　　「噗嗤！噗嗤！噗嗤……」伴随着这男人不断巧妙转动着塞满雪艳娇蜜穴深处的巨屌肉棒，她感到自己无比充实的蜜穴肉洞已经完全淫润湿透，阴道腔壁的每一寸嫩肉都彷佛在与坚挺无比的粗壮肉棒缠绵在一起，花心更是像口交般越来越紧地含住顶进子宫的粗圆龟头不断吮吸，实在舒服到了极点。她残留的理性拼命抵抗着越来越强烈的快感，希望尽量保持一点矜持，但最终还是无法抵抗。
　　随着高潮再次降临，直冲大脑的猛烈快感使雪艳娇再也无法抗拒。她蒙着眼睛的俏脸张大小嘴激烈喘息，被乱铐在背后的双手都在抽筋般抖动。紧接着，她向后高翘起圆润的雪臀，并像呼吸困难般挺起胸部，跪趴着的赤裸娇躯突然僵硬般停止一切动作，只有胸前丰挺高耸的两个雪白大奶子还在胡乱晃动。
　　随即，一阵激情狂潮像火山喷发般从女体深处升起，直冲大脑并传遍她全身几乎每个细胞，令这位冷艳娇妻浑身剧震，樱桃小嘴撕心裂肺般大叫道：「啊！啊……好舒服……好爽啊……高……高潮了……我不行了啊——」
　　顿时，一股浓烫的阴精如瀑布暴泻般从她的蜜穴深处混合着大量爱液喷发出来，猛烈烫击在身后男人塞满她蜜穴的粗壮肉棒和插入她花心的粗圆龟头上。
　　这男人知道雪艳娇已经被他肏得浪态尽现，完全顾不得冷艳高雅的形象与新婚少妇的矜持了。他立刻趴在她后背上紧压住这位绝色娇妻，粗长坚挺的３０公分大肉棒几乎一点不剩全部深深插进她在高潮中不断夹紧的火热小嫩屄，一边享受她天生名器如千条蚯蚓般全方位收缩吸吮的极爽快感，一边用双手从后面紧握住她胸前高耸饱满的Ｆ罩杯丰挺巨乳，紧接着大吼了一声便要喷吐雄性兽欲。
　　在猛烈高潮中差点昏过去的雪艳娇听到这男人的吼声，感到塞满自己蜜穴的粗壮巨屌开始剧烈颤动，便知道他也要高潮了，连忙迷迷糊糊地喊道：「别……别这样……拔……拔出来……这次别再射在里面了……啊！！！好……好烫！」
　　雪艳娇的喊声最后变成惊叫，因为她身后这男人根本不理睬她的请求，猛地颤动了几下塞满她蜜穴深处的粗长巨屌，插入她的花心（子宫口）顶进花房（子宫）的粗圆龟头便在一阵膨胀后喷出一大股火辣辣的阳精，直接喷射在她的子宫内壁上。被蒙住眼睛的冷艳娇妻在黑暗中感到体内无比清晰的灼热内射感，在哀羞与兴奋的复杂情感中惊叫着再度高潮，竟然在潮喷不久后又再次潮喷出大量阴精！
　　身为新婚少妇，雪艳娇感到很对不起丈夫白邪武，竟然被这初次见面的不知名男人强奸了两次而且都是无套插入并内射中出。
　　但是不等她回过神来，这男人把她的裸身翻转过来，使她仰面躺在浴缸内，随后采取正常位的交媾姿势，把已经发射过两次却仍然坚挺的粗长巨屌又一次在她刚经历连续高潮的名器蜜穴内再次肏弄起来。
　　雪艳娇感到绵绵不绝的性交刺激不停袭来，简直快被这男人肏得死去活来却又偏偏欲仙欲死，只好放下自尊心哀告：「停……停一下吧……我真要被你肏死了……」
　　可是这男人并没有就此罢手，他继续肏弄着雪艳娇，并打开大浴缸的水笼头调节好冷热水温，使热气腾腾的温水注满浴缸，然后便与这位冷艳娇妻一边泡着鸳鸯澡，一边激烈交媾。雪艳娇还没试过在水中做爱的感觉，没想到初次的鸳鸯浴性交竟是与这个强奸她的「丈夫以外的男人」媾和。
　　这场大浴缸里面的鸳鸯浴性交也玩出不少花样，这男人换了好几种玩法恣意奸淫雪艳娇。他一会泡在水中让她坐在他胯间上下套送肉棒，一会让她利用浮力仰躺在水中张开双腿任他猛肏，一会又拔出巨屌命令她把头部潜入水中屏住呼吸含着肉棒进行口交……然后在她快要呛水的时候把她抱起来，站在热气腾腾的水中，使她背靠在浴缸内侧的瓷砖墙壁上，用站立位的交媾姿势插入后狠狠肏弄！
　　等到站在浴缸的水中背靠着瓷砖墙壁挨肏的雪艳娇迎来高潮，这男人猛地解除结合状态，抓住她的秀发迫使她弯下腰用樱桃小嘴含住他股间的粗大肉棒，把她的小嘴巴当成小嫩屄般使劲肏弄了几下，随即在她口中爆发射精，强迫她屈辱地喝下白浊腥臭的大量精液，并像女奴伺候主人般用舌头舔干净射精后的肉棒。
　　之后，这男人把已经快瘫软下来的雪艳娇重新抱回卧室的双人床上，在她耳畔轻声说道：「你累了吧？今天的强奸游戏可以到此为止，但我希望你继续回答我的问题——你为何要当间谍？你所属的组织是什么来头？那个首领又是什么人物？」
　　在这男人的软硬兼施下，雪艳娇明白自己今晚遇到克星了，继续隐瞒没有意义，说出真相也许还有生机。于是，她一边疲倦地娇喘着，一边逐一回答这男人的问题。
    但是，她显然受过专门应对拷问的训练，即使在现在这种情况下不得已招供了，也没有完全吐露机密，仍然有所保留。
    即便如此，光是她现在供出的情况，就已经非常惊人了！
　　听着她的回答，这男人的神色愈发严峻起来，情况比他想像中的还要复杂危险……


第三章——谍影重重（上）
　　上文提到，白邪武隐瞒着其真实身份对有间谍嫌疑的娇妻雪艳娇玩起「强奸游戏」，被蒙住眼睛并反铐住双手的雪艳娇在他高超性技和旺盛精力下不得不招供。
　　不过，雪艳娇明显受过专门应对拷问的训练，即使不得已招供，也没有完全吐露机密，仍然有所保留。即使这样，她说的那些情况已经让白邪武非常吃惊！
　　事情要从十多年前说起……
　　当时，雪艳娇已经是个亭亭玉立的绝色美少女。她父亲名叫东方红，是一个貌似平凡的技工长，母亲雪仙子是小学教师，家境并不富裕但很幸福。
　　那时候，东方红除了公开身份，还有个秘密身份——地下工会组织「新上海总工会」的领导之一。由于财阀集团取缔了工会的合法地位，工人们只能暗中成立这个秘密工会，为争取合理权益与财阀集团展开各种斗争。
　　东方红擅于团结各个行业的劳工扞卫权益，在劳工中的声望很高，但也成为许多财阀集团的眼中钉。为不连累家人，他在爱女雪艳娇出生后让她跟随母亲雪仙子的姓氏，一有风吹草动就安排她们母女住到别的地方。
　　那一年，新上海滩爆发了一场大规模罢工事件。起因是一些从事制造业的大财阀藉口效益不好，强行克扣工人薪水。那些工厂的工人聚集起来抗议，作为财阀私人武装的保安队赶来镇压，殴打工人还开枪，打死打伤近百名手无寸铁的工人。
　　第三次世界大战后的世界是彻底市场化的完全资本主义社会，权力全部在有钱有势的大资产阶级——财阀集团的手中，几乎没有任何制约他们的力量，打死打伤近百名工人的惨案在大资本家眼中就像踩死了几只小虫那般。
　　这件事发生后，在新上海滩点燃了包括制造业工人在内的各个行业劳工的怒火，开始轰轰烈烈的大罢工。劳工们在罢工期间还走上街头游行，向新上海滩的财阀集团协会「新上海总商会」请愿，要求确保劳动者的合理权益。
　　组织这场大罢工的便是「新上海总工会」，对于大罢工的斗争策略，作为总工会领导之一的东方红主张既要勇于斗争，又要避免与装备精良的财阀武装硬碰硬。然而，这个理性的想法没有得到「新上海总工会」其他领导的支持，在大罢工进行到最关键的时刻，总工会发生了分裂，变成了三个派别。
　　第一个派别是工会左派（左倾冒险主义），他们带着只有木棒石块的工人与荷枪实弹的财阀武装正面冲突。第二个派别是工会右派（右倾投降主义），他们带着一部份劳工接受了财阀施舍的一点好处就退出了罢工。第三个便是东方红领导的中间派，被夹在另外两大派别之间孤掌难鸣，难以继续支撑大局。
　　于是，在总工会分裂后，大罢工很快就失败了。工会左派的伤亡惨重，开始转入地下活动，演变成一个极左的秘密组织「血色革命军」。工会右派的伤亡不大，但丧失了斗争的勇气，变成财阀集团驯服的奴仆。
　　东方红则被迫带着自己派别的人逃出新上海滩，几经周折后成功逃脱，从此下落不明，有传闻他在一些财阀势力相对薄弱的都市群建立根据地开展游击战。
　　那时为了不拖累丈夫，雪仙子没跟着东方红逃亡，带着女儿躲了起来。她们很小心，但仍不幸被一支财阀武装的保安队抓住，一场令雪艳娇终身难忘的噩梦开始了。
　　当年，率领那支保安队的是「青红门」总裁龙十三爷的长子龙大郎，龙大郎性格暴戾嗜杀，还喜欢凌辱美女，是龙家四少中人品最差的一个，手下也多是恶徒。
　　当时，龙大郎抓到雪仙子母女之后，把她们监禁在自己的营地中，带着手下当着雪艳娇的面对她母亲进行反覆的轮奸以及各种性虐待。雪艳娇的母亲雪仙子是天生丽质的大美女，虽已为人母但仍很年轻漂亮，如此姿色出众的人妻少妇落入龙大郎那般禽兽手中，遭受的淫辱有多凄惨，即使不细说也能想像得出来。
　　为保护爱女，雪仙子强忍羞辱任由龙大郎及其手下们的反覆蹂躏，像性奴般迎合他们的百般凌辱，直到被活活轮暴至死。雪仙子死后，龙大郎便对当时虽然还只是个小姑娘但已长得亭亭玉立十分美貌的雪艳娇伸出淫邪的魔爪。
　　就在那时，「血色革命军」偷袭了那支保安队的营地，在混战中救走了雪艳娇。「血色革命军」的首领名叫仇富，是工会左派领袖，为人嫉恶如仇，只是性格偏激、行事极端，有时为达目的不择手段。仇富虽然与东方红在如何开展劳工斗争的理念方面有分歧，但他们私交很好，便把雪艳娇收为义女抚养她长大。
　　雪艳娇一直想找龙大郎等财阀权贵报仇，甚至曾经试图用在身上绑炸弹的自杀攻击方式复仇。不过，仇富不让她那么做，告诉她报仇有更好的方法。
　　仇富帮她搞到了伪造的市民身份证，更改了她的出身来历，设法让她进入名校接受良好教育，把她培养成才色皆备的名嫒佳丽。她大学毕业后进入时尚广告圈，很快成为许多财阀权贵都梦想得到却偏偏得不到的当红模特儿。
　　同时，雪艳娇接受了一系列间谍培训，学会利用自己出众的姿色与气质迷惑那些自命不凡的财阀权贵，在他们身上得到各种机密情报。不过，雪艳娇嫁给白邪武完全是恋爱结果，与间谍工作无关，她今晚之前也从未失身给丈夫以外的男人。
　　除了雪艳娇，「血色革命军」中还有不少像她这样的间谍，全是才貌双全的俊男美女，从事的各种行业都比较容易接触到上流社会的财阀权贵，方便接近猎物。
　　利用通过间谍活动获取的机密，仇富的「血色革命军」不仅掌握了一些财阀集团的企业秘密获取各种资源，还藉此暗中挑拨各个财阀互相争斗，获得渔翁之利，得到了大量金钱和武器装备等物资，在这些年积蓄了不少力量。
　　最近，仇富得到重要情报——「新上海总商会」即将选举新一届会长，现任会长「青红门」总裁龙十三爷打算退休，竞争者除了他几个儿子外，还有另外一些大财阀的当家总裁。围绕着会长之位，各个财阀集团之间乃至内部都在进行着明争暗斗。
　　仇富听到这情报之后，觉得如果把握住这个机会巧妙利用，就能让「新上海总商会」四分五裂元气大伤，一直积蓄力量的「血色革命军」就有机会展开大规模的武装暴动，血洗整个新上海滩，搞个天翻地覆！
　　为此，仇富精心制定了一个计划。要实施这个计划，就必须掌握「新上海总商会」各个财阀集团核心成员的一些机密。于是，仇富命令「血色革命军」的间谍全体出击加快行动，不惜一切手段在短期内接近各个目标获取情报。
　　雪艳娇对义父的这个命令并不太赞成，如此密集的间谍活动容易引起对手警惕，而且义父过于激进的复仇心理也让她感到不安。
　　可是无论如何，雪艳娇不敢违背义父的命令。仇富交给她的任务是接近「青红门」总务部主管龙二郎，找机会偷换掉其随身携带的一个黑色Ｕ盘钥匙，至于那个黑色Ｕ盘钥匙有什么秘密，仇富并没有告诉雪艳娇。
　　龙二郎是龙门四少中人品最好的一个，因为是雪艳娇丈夫白邪武的朋友，所以与雪艳娇也认识，还一直对她很爱慕，雪艳娇要接近龙二郎并不困难。不过，想得到龙二郎的贴身之物就没那么容易了。龙二郎毕竟是龙十三爷的儿子，虽然比另外三兄弟善良，也不喜欢争权夺利，但绝非可以轻视的无能之辈。
　　于是，雪艳娇今晚悄悄与龙二郎偷情，第一次失身给丈夫以外的男人，以肉体作为代价偷换到其随身携带的黑色Ｕ盘钥匙，在离开「贵族花园」情侣酒店之后，通过隐秘的方式交给了「血色革命军」的联络员，然后装作刚加完班回家睡觉……
　　之后发生的事情，便是白邪武的「强奸游戏」。眼下，雪艳娇不得已供出了以上这些事，但只说了与她本人有关的事情，没有透露「血色革命军」的任何详细情况，更没有说明仇富的那个计划到底打算干什么。
　　白邪武估计，雪艳娇要么是本身对那个计划不是很清楚，要么是坚守组织机密。不管怎样，今晚想从她口中得到更多的情况恐怕是办不到了。
　　于是，白邪武不动声色抬起右手，食指疾速在雪艳娇后颈的某穴位一点，冷艳娇娃便「嗯」的一声闷哼昏睡过去。这种点穴功夫是白邪武的家传绝技之一，平时很少用。点昏娇妻后，白邪武解开她的手铐并摘掉遮目罩，擦干净她身子。
　　随后，白邪武帮雪艳娇盖上被子，再取来纸笔写了封短信留在枕边。他懂得模仿各种字迹，即使熟人也看不出是他写的。至于短信内容，就是告诉雪艳娇醒来后不要向任何人提起今晚发生的事，他会替她保守秘密，以后会再找她之类的话。
　　那封短信的末尾签名，白邪武一时好玩，签了个匿名——「黑邪武」。这个匿名只是他的恶作剧，但此时此刻他没想到，以后这个匿名将会成为他的另一个身份。
　　做完以上这些事情，白邪武便收拾一下房间，消除掉任何他回过家的痕迹，穿好衣服带着公事包离开了。离开巡捕房公寓大楼的时候，他还特别关照看见他回来过的安保人员，说他在执行一项机密任务，不得向任何人透露他的行踪。那些安保人员都知道他是巡捕房谍报科的探长，不敢多问原因，个个点头答应。
　　此刻是天刚蒙蒙亮的清晨时分，白邪武走过几条街道，找了一家２４小时营业的咖啡馆休息片刻。他在店里不引人注目的位置坐下，一边喝点咖啡一边整理思路。
　　不管下一步如何展开行动，白邪武已经下定决心一定要暗中保护好爱妻，但同时也要对龙十三爷的限期破案有所交待。正想着这些事情，忽然之间他的手机响起来电铃声，白邪武不由一怔，谁会在这种天刚蒙蒙亮的时候打电话给他？
　　一看来电显示，白邪武顿时有些哭笑不得，原来是龙灵儿打来的电话。
　　龙灵儿是谁？她是白邪武的好友——昨晚刚与他爱妻偷情（实际上是落入美人局）的情场老手龙二郎的独生女。龙二郎虽然与他同岁，都是３７岁，但结婚比他早得多，在２１岁时便娶妻生子，生下龙灵儿这个宝贝女儿。
　　龙灵儿今年１６岁，个头在同龄女孩中显得较高，一头帅气的短发很有男孩味道，长得非常眉清目秀，性格活泼，喜欢运动，皮肤晒出健康小麦色，英气十足的样子让人容易误把她当成是清秀的美少年，但仍在发育中的胸部却已达到Ｄ罩杯。她除了长得好看，头脑也聪明，还从不摆有钱大小姐的架子，充满阳光魅力。
　　龙二郎挺喜欢这个女儿，龙灵儿却不怎么喜欢这位经常在外面风花雪月的父亲，尤其埋怨他只顾自己风流快活，冷落了在家独守空房的母亲。
　　比起父亲，龙灵儿更亲近白邪武，一有空就缠着他，还经常硬要当他破案助手，让白邪武常常头痛。看龙灵儿对他的态度，似乎不仅把他看成父兄，还带着少女的思慕。白邪武很疼爱龙灵儿，但只是把她看成侄女或者小妹妹。
　　今天这孩子这时候忽然打电话过来，会有何事？白邪武接通电话笑道：「是灵儿吗？你这小丫头也不看看现在几点钟，天刚蒙蒙亮就打电话给我……」
　　还没等白邪武问完话，手机里便传来龙灵儿的声音，语气紧张不安：「邪武叔叔，我妈妈遇到麻烦了……我需要你的帮助，别的人我信不过！」
　　一听龙灵儿那种紧张不安的语气，白邪武的心中一怔收起笑容，诧异问道：「灵儿，别急，慢慢说，你妈妈遇到什么麻烦了？为何不找你爸爸商量？」
　　那边的龙灵儿努力镇定，慢慢叙述。白邪武一边听，一边在脑中浮现她母亲样子。
　　龙灵儿的母亲是日裔女子，名叫美奈子，是新东京都市圈的日系财阀的大家闺秀，１９岁时作为联姻嫁到称雄新上海滩的「青红门」龙家，成为龙二郎的妻子，２０岁时生下龙灵儿，今年３６岁。虽是政治婚姻，但美奈子与龙二郎的夫妻感情不错，只是龙二郎经常在外风流，所以常常让美奈子独守空房。
　　美奈子身高１米７０左右，与雪艳娇一样是天生的美人胚子，但属于不同类型的美女。她仪表与气质高贵大方，标准的瓜子脸，一头乌黑的波浪状长发，面如满月雍容华丽，杏眼桃腮，娇脸妩媚，皮肤雪白柔细，杨柳小腰显得很纤弱，却有着丰满坚挺的Ｇ罩杯巨乳和浑圆雪白的翘臀。特别引人注目的是她即使穿着保守的和服也非常显眼的丰挺胸部，罩杯比雪艳娇还大出一号。
　　而且，虽然她是生育并哺乳过一个孩子的３６岁人妻少妇，身材却丝毫没有走形，胸前那对饱满高耸的Ｇ罩杯大奶子也毫无下垂，依然坚挺丰硕。
　　比起雪艳娇，年龄稍大的美奈子少了几分青春活力，多了几分成熟韵味，但仍然很年轻漂亮。她的容貌与身材都不输给雪艳娇，最大的不足是缺少雪艳娇那种充满个性的魅力，所以整体上的姿色比雪艳娇稍逊一点。
　　当然，即使整体姿色比雪艳娇稍逊那么一点，美奈子也已经算是难得一见的大美女。由于她长期在深闺相夫教子，过着家庭主妇和贵夫人的生活，基本没在社会上工作过，所以她要比雪艳娇单纯，个性温顺不太懂得世间险恶。
　　由于丈夫龙二郎经常在外风流，美奈子常常闺房寂寞。过去，她一直格守妇道没有半句怨言，可是根据龙灵儿的说法，美奈子最近的行为有些异样。
　　最近一段时间，龙灵儿发现以前不常外出的美奈子几乎每天都出门，说是去一家ＳＰＡ中心做肌肤保养，每次出门打扮得明艳动人，并且大半天才回家。特别最近两天，龙灵儿无意中窥见一向贞洁矜持的母亲竟然偷偷在家里的浴室或卧室内自慰，口中含糊呻吟的不是丈夫龙二郎的名字，彷佛是某个陌生男子名字！
　　昨晚，美奈子通知在外面不知忙什么事情的丈夫回家一趟，商量去女儿学校观摩教学活动的事情。龙二郎虽然风流成性，但也很爱护妻女，便在晚上１１点左右回了家（他当晚８点至１０点在「贵族花园」情侣酒店与雪艳娇偷情）。
　　龙二郎是回来了，美奈子却不见了。原来美奈子在龙二郎回家之前突然接到某人的电话，随即匆匆外出。以她一向注重家庭的贤慧性格，竟在接到这个人的电话后深更半夜外出，连即将回家商量女儿事情的丈夫都不顾，实在很诡异。
　　龙二郎回家后发现妻子出门了，有些郁闷但也没想更多，因为他一直认为美奈子那样温柔贤淑的大家闺秀不可能做出越轨之事。与女儿聊了几句后，龙二郎便回房睡觉了。父亲睡了，龙灵儿却睡不着，越想母亲最近的异常行为越觉得不对劲。
　　就在那时候，家里的女仆来找龙灵儿，原本美奈子走得匆忙把手机遗留在客厅。接过母亲手机，龙灵儿等那女仆走后，又想了想母亲包括今晚的近期异常表现，实在按捺不住心中疑惑，便悄悄打开美奈子的手机想看看最近有谁在与她联系。
　　这一看不要紧，龙灵儿发现有一个陌生男子从一个月前开始给美奈子连续发送充满轻浮言语的手机短信，美奈子一开始没有回覆，后来也逐渐积极地回应起来。更让龙灵儿震惊的是，这些手机短信的附件中都带着视频录影，每一个视频录影内容都是不堪入目的性爱场面——她母亲美奈子与一陌生男人的淫行记录！
　　眼下，为了让白邪武了解情况，龙灵儿在稍作犹豫后把她母亲手机里的那些短信连同附件中的视频录影都发到了白邪武的手机上。白邪武告诉她不要紧张，等他看过这些东西后再给她打电话。等龙灵儿挂掉电话，白邪武开始看起来。
　　从短信发送的时间上看，那个陌生男人在一个多月前开始纠缠美奈子，在这一个多月的时间内总共给她发送了二十条短信，每条短信中都有一个视频录影，也就是说一共有二十次偷情记录的性爱场面。
　　第一个视频录影打开之后，背景彷佛是在一家豪华ＳＰＡ中心的贵宾按摩房内，房中有一张宽长的按摩床。稍后，房门打开，一个女服务生带着一位３０多岁的轻熟女美少妇走了进来，那少妇正是雍容华丽的龙家二少奶奶美奈子。
　　美奈子身上披着一条浴巾，看来刚泡过温泉澡，妩媚的娇脸上带着舒适的神态。在女服务生的帮助下卸掉浴巾之后，美奈子露出一身雪白柔细的肌肤和丰盈性感的身材，她惟妙惟肖的玲珑女体近乎全裸，只有下身穿着一条粉红色蕾丝内裤，胸前那对坚挺硕大的Ｇ罩杯巨乳像两颗成熟的果实般饱满高耸着。
　　接着，美奈子面朝下裸露着后背趴在按摩床上，那女服务生在她下身盖上一条毛巾，说了声「请夫人您稍微片刻」便走出了房间。
　　过了一会，一个４０岁左右的消瘦男子走了进来，这男人看样子有东南亚泰裔血统，相貌很英俊，但带着病态般的阴暗神情，留着小胡子，梳理着整齐的头发，穿着一套白色的按摩师制服，浑身显得非常干净，不过有一种说不出的诡异感觉。
　　美奈子在这男人进来的时候扭头看了一下，娇脸顿时飞红，显然她事先并不知道这次替她按摩的会是男性按摩师，但由于她身上近乎赤裸，也不好意思爬起来。
　　这男人似乎很熟悉女性心理，微笑了一声向床上的美奈子鞠了个躬，然后恭敬地站在按摩床边，伸出双手轻轻按在她的双臂上开始细细揉捏。他的手法很专业，先揉捏美奈子双臂上的肌肉，再移动到肩头、手肘、腕部、手掌、手指进行按摩。接着，他还用他的双掌合在一起，缓缓敲击以上各个按摩过的部位。
　　渐渐地，美奈子开始放松享受起来，看来这男人的按摩手法确实很棒。当她开始发出一声声舒畅的轻哼时，这男子的双手按住她的肩头缓慢推揉，然后是后颈椎、肩颊骨、脊椎、腰肢……
　　当推揉到美奈子的臀部时，这男人掀去了盖在她下身的毛巾，这位轻熟女贵妇人顿时脸上又是一红，她下身只穿着一条粉红色的蕾丝内裤，而且在她的汗水湿透下已经变成半透明状，遮不住她的神秘下体和浑圆臀部曲线。
　　视频中，美奈子好像要出声抗议，但这男人已经用手按住了她浑圆丰润的两瓣雪白臀肉，在臀部和腰肢间的部位揉搓起来，还抚摸着这位华贵美少妇的白皙大腿。
　　如果说之前的动作是正规的按摩手法，这男人此刻的动作则更像是在爱抚挑逗。只见，他用手掌盖在美奈子的臀部上面，隔着薄薄的粉红蕾丝内裤轻轻捏玩她雪白圆润的臀肉，然后在半透明的粉红蕾丝裤裆前来回抚弄她的双腿根部。
　　随着这男人的按摩（爱抚）动作越来越强劲，美奈子忍不住矜持发出哀羞的呻吟。看来由于丈夫经常在外风流让她常常独守空房，闺房寂寞的她身心已经饥渴多时，竟然无意地陶醉起来，并像骚痒难耐般不自觉地摩擦起双腿内侧。
　　看到这一幕，白邪武知道，闺房寂寞多时的美奈子在这陌生男人的巧妙手法下逐渐发情了，她下体此刻恐怕已经开始骚痒，蜜穴的阴道内也开始分泌黏稠的爱液，芬香的淫水可能已从阴唇花瓣涌出。最好的证明是——她下体那条被汗水浸湿成半透明状的粉红蕾丝内裤此刻被淫水爱液弄得更加湿透，几乎完全透明！
　　再看视频，无比的舒爽感已让这位常常独守空房的轻熟女美少妇意识朦胧。这男人看时机来了，乘美奈子没留意，左手从白色制服的口袋中掏出一支药膏，迅速涂在右手上，然后用右手把刚才按摩（爱抚）过的部位再次抚摸揉搓一遍。
　　一直过着久居深闺贵夫人生活的美奈子不知世间险恶，丝毫没察觉到这男人的暗中动作，只觉得他这次按摩（爱抚）更有感觉，她整个身子都开始像被烈焰灼烧般滚烫起来，雪白肌肤呈现出浓浓的红晕，浑身香汗淋漓，芳唇娇喘吁吁。
　　看到这里，白邪武明白那支药膏肯定具有强烈的催情作用，否则即使美奈子再怎么闺房寂寞，一向贤淑贞洁的她也不会轻易失陷。看来这男人不仅按摩手法高明，还可能懂得使用各种催淫药物，多半是个专门猎取美女的职业色狼。
　　这时，视频内的男人脱掉了白色制服。他的脸很英俊，但身材并不高大，身形也很消瘦，谈不上健美，可是胯间的运动短裤却像帐篷般顶起一个大包，看样子他的胯下之物很有份量。
　　如果美奈子现在处于清醒状态，就算这男人按摩（爱抚）得她再舒服，她也不会允许这家伙有非份之举，至少会逃走或反抗。可惜，此时的美奈子彷佛已快意识不清，只能瘫软般卧在按摩床上，看来这男人刚才偷偷使用的药膏效果非常厉害，就算贞操感再强的女子也难以抵抗。
　　接着，这个消瘦的男人在英俊的脸上露出奸诈的淫笑，显得更加诡异，犹如一个来自淫狱的色中恶鬼。这家伙爬上按摩床，把美奈子本来脸朝下躺卧的身子翻转过来，形成仰卧在床上的姿态，然后不再用手，而是张开嘴用舌头舔舐她浑身肌肤。
　　随着这个色中恶鬼般的男人有点恶心的舌头在华贵美少妇的白皙肌肤上一寸寸滑行，她的四肢、小腹、肩头、大腿、小腿、玉足、手臂、纤指等等身体部位都被一一舔到，就连耳朵与腋下等细微地带也没放过。很明显，这男人深懂女性的肉体敏感带不仅仅是乳房和阴户等性器官，女人身体的许多部位（特别是细微地带）都隐藏着敏感点。
　　白邪武目不转睛地看着视频中这男人的舔舐动作，从这些动作判断，此人很可能是专业玩女人的高手。美奈子这种不知世间险恶的寂寞少妇在催情药膏的强烈作用下已经很难抵挡此人的挑逗，她长期欲求不满的饥渴肉体已经完全发情。
　　果然，当这男人的舌尖来到美奈子胸部高耸的Ｇ罩杯乳房，他只用鼻子和嘴唇轻轻摩擦这对挺拔耸立的乳峰，美奈子那两个犹如成熟果实般饱满的大奶子就激烈地振缠起来，发涨的乳晕彷佛在不断扩展，乳头早已坚硬翘起。
　　许多妇女一怀孕，乳晕和乳头就会变成黑褐色。作为已经生育并哺乳过一个孩子的３６岁少妇，美奈子由于保养得当，虽然乳晕和乳头无法像雪艳娇那样仍保持着少女的粉嫩色，但也没有变黑，而是呈现出熟梅般的深红色。
　　这男人对美奈子的Ｇ罩杯巨乳很有兴趣，像吸奶般含住她熟梅般深红色的乳头使劲吮吸，还紧握住两个成熟果实般的大奶子来回揉搓，把她的胸部挑逗得猛颤，一对耸立的乳峰彷佛两座随时会因为情欲喷发的火山。
　　随即，这男人的手移动到美奈子的小腹下方，抓住她已经完全湿透的粉红蕾丝内裤往下轻轻一拉，华贵美少妇的神秘下体私处立刻袒露出来，阴户上乌黑茂密的倒三角型芳丛一览无余，隐藏在芳丛深处的玫瑰色花瓣也清晰可见。
　　当这男人拉下美奈子蕾丝内裤的手继续向下的时候，这位一向贤淑贞洁的华贵美少妇竟然情不自禁般主动抬起双腿，以方便这男人更顺利地脱掉她身上最后一道防线。看她下体充血淫润的阴唇花瓣，便能知道她成熟性感的肉体渴望着释放由于长期独守空房而欲求不满的火热躁动。
　　脱掉美奈子的蕾丝内裤之后，这男人的嘴来到她的下体，伸长舌头顺着大腿根部直达阴户私处，并探入乌黑茂密的倒三角型芳丛舔逗玫瑰色的阴唇花瓣，美奈子开始从口中喊出一连串呻吟，拼命扭动成熟性感的雍容贵妇娇躯。
　　这男人再接再厉，舌头转到美奈子蜜穴上方的敏感肉芽——阴蒂部位，用舌尖在阴蒂周围来回划圈，把她撩逗得发狂般在按摩床上扭着一丝不挂的轻熟女裸体。
　　「あぁぁ……まって……まだ……だめ、だめ……うごかないでぇぇ……」（啊……啊……等等……不……不……不行了……啊啊啊啊啊……）
    美奈子在无意识达到高潮时分发出一声凄厉的日语悲鸣，一股滚烫的液体从她蜜穴内喷涌而出，飞溅在这男人的脸上，陷入了前戏高潮！
　　这男人淫笑着用舌头把她潮喷出的阴精爱液舔入口中品尝味道，原本很英俊的脸此刻显得异常扭曲，愈发像一个狰狞可怕的淫狱色鬼。
　　这个一开始彬彬有礼的英俊按摩师终于露出色中恶鬼的淫邪面目，他继续伏在美奈子的身上，并脱掉了自己的运动短裤，立刻从他胯下出现一根毒蛇般丑陋的粗长肉棒，龟头像蛇头般狰狞。从这根肉棒的形状与表皮色泽判断，这男子并非天生就有如此粗壮的阳根，应该是用什么药物增大过才有这般粗长。
　　这男人没有插入，继续欲擒故纵般用双手和舌头挑逗着美奈子显然已经无法继续忍受的饥渴肉体，直到她颤抖着用日语发出断断续续的羞耻哀求：
   「……お愿い……私の膣に……入れて……激しく……私を灭茶苦茶にして……壊れるくらい抱いて……お愿い……」（……求求你……我的蜜穴……插进来激烈地狠狠肏我……肏死我也无所谓……求求你……）
　　但这男人不知是听不懂日语还是故意装作不懂，没有任何反应，美奈子只好强忍哀羞用汉语把自己的哀求又说一遍，由于情欲涨红的娇脸在羞耻中几乎哭出来。
　　见这身份高贵的轻熟女已经沦陷在情欲中向他投降，这男人扭曲的脸露出更加奸诈得意的神态，本来很英俊的脸蛋变得非常丑陋。他分开美奈子的双腿，消瘦的身躯像恶鬼扑食般压在这位美少妇丰满性感的赤裸娇躯上。
　　随即，这男人胯下用药物增大的丑陋肉棒凶恶地插进了美奈子的淫润蜜穴入口，蛇头般狰狞的龟头顶开玫瑰色阴唇花瓣向内挺进，深深插入疯狂抽动，毫无半点怜香惜玉之情，像一个色中恶鬼在淫虐奸淫一位天仙般雍容华贵的美少妇。
　　伴随这男人的淫虐奸淫，美奈子的淫喘声越来越大，彷佛忘记了自己正被丈夫以外的陌生男子诱奸，一会用日语一会用汉语连续浪叫！
　　「噗嗤……噗嗤……」男女性器搅拌着淫水的交媾声不停响起，这男人虽然没有怜香惜玉之情，但性交技术不错，一阵急速抽送、一阵缓慢抽插，各种花样玩得头头是道。
　　如此肏了十几分钟后，男人猛地拔出肉棒，再次把美奈子的身体反转过来，使她像狗爬般翘着雪白的桃尻，并逼迫这位华贵美少妇用这般屈辱的姿势像发情的雌兽般扭动臀部等待肉棒重新插入。对于美奈子这样出生名门又嫁入豪门的贵夫人来说，这简直是莫大的侮辱，但已沉沦在情欲中的她只能照办。
　　见这雍容华贵的赤裸少妇在面前像渴求交配的雌兽般扭起圆润的翘臀，这男人显然兽性大发，立刻抓住美奈子的两瓣桃尻，再次把用药物增大的粗长肉棒插入她春潮泛滥的蜜穴骚屄，在阴森的狞笑中继续淫虐奸淫这位天仙般的美少妇。
　　在这男人的猛烈抽送下，美奈子丰满性感的成熟少妇肉体向前挺起，高抬着头部猛烈晃动胸前那双丰挺饱满的大奶子，发出更加淫媚的浪喘。听到她这般淫媚浪喘，男人一边加紧抽送一边抓住她的波浪状长发向后扯，发出恶鬼般嘶吼：「肏死你！肏死你！什么名门闺秀，豪门夫人，在老子胯下都是欠肏的婊子！」
　　随着嘶吼声，这男人开始粗重喘息，在美奈子蜜穴骚屄狠狠抽送的丑陋肉棒也猛抖起来，左手抓紧她的浑圆桃尻，右手扯住她的波浪状秀发，开始喷发了。
　　「やああああっ……な……中で出てるっ……だめ……早く……早く抜いてっ……」（呀啊啊啊……啊……中出了……不行……快点……快点拔出去……）
    感到丈夫以外的肉棒在自己蜜穴深处抖动着喷发的强烈刺激，美奈子似乎猛地恢复了一些理智，又慌乱地用日语惊叫起来。
　　这男人仍像听不懂日语或者故意装不懂那样不理睬她，消瘦的身子压在华贵美少妇的裸背上，虐待般猛扯她的秀发并狠狠拍打她的臀部，把他经过药物增大估计２８公分左右的丑陋肉棒尽根插进美奈子的蜜穴最深处猛烈喷发。
　　虽然看不到肉棒在蜜穴深处猛烈喷发的情景，但从美奈子抽搐般连续颤抖着成熟女体的强烈反应看，她的花心（子宫口）被大量陌生男人的浓稠精液灌入，与心爱丈夫孕育过可爱女儿的花房（子宫）遭到无情玷污！在如此异常快感的冲击下，这位华贵美少妇又一次达到了猛烈的高潮巅峰，几乎昏死过去。
　　射精结束后，这男人拔出软趴趴的丑陋肉棒，美奈子则瘫软在按摩床上，从她春潮一片的蜜穴入口不断淌出白浊黏液。这男人的性技不错，但耐力不强，而且持久力也一般，单凭自身能力打一炮就哑火了。
　　但是，这男人从脱在地上的白色制服里取出一个小瓶，打开瓶子吞下几颗小药丸，在射精后原本软趴趴的丑陋肉棒立刻再次坚挺勃起。接着，这男人抓住美奈子的秀发提起她脑袋，把胯下靠药物恢复战斗力的肉棒强行塞进她小嘴进行口交……
　　如此这般，直到这男人吃光那个小瓶的不知名药丸，他反覆奸淫美奈子。第一段视频录影临近结束的时候，在按摩床上的美奈子连动都没力气再动一下。
　　看完第一个视频录影，白邪武的脸色铁青，接着看第二个。接着的视频录影大多都是在这家ＳＰＡ中心的按摩房拍摄的，估计这男人应该长期在此地工作。
　　而且，与其说美奈子是在与这男人偷情，不如说美奈子在接受这男人的性奴调教。前面的几个视频录影中，美奈子似乎是在受胁迫的情况下被迫与这男人媾合，但越到后来，她的反应越强烈，甚至开始渐渐主动追求快感，像是逐渐难以自拔了。
　　关键是最后一个视频录影，拍摄场所不再是那家ＳＰＡ中心，而是一个气氛阴暗的房间，看环境好像是一幢有些破旧的小别墅，可能是这男人的家。美奈子被这男人用绳子绑成各种屈辱姿势进行交媾，结束时她被告之下次再来这里接受调教。
　　由此判断，白邪武估计美奈子昨晚也是被这男子叫到这幢小别墅接受性奴调教。从这小别墅的内部装修，白邪武已经隐隐猜到新上海滩什么地方会有类似房子。


第四章——谍影重重（下）
　　上回书说到，新上海滩巡捕房谍报科的探长白邪武隐瞒着身份，用非常手段（强奸游戏）从有间谍嫌疑的爱妻雪艳娇口中获知了一些令他震惊的事情。
　　原来，他这冷艳娇妻是十多年前的「新上海总工会」中间派领袖东方红的女儿。当年一场轰轰烈烈的大罢工失败后，她父亲被迫逃亡，母亲惨遭不幸，她则被工会左派领袖仇富搭救并且收为义女，现在是仇富领导的秘密组织「血色革命军」的王牌间谍，以当红模特儿的身份掩饰间谍工作。
　　近期，新上海滩的财阀集团协会（「新上海总商会」）要举办新会长选举，各个财阀集团之间和内部都在进行明争暗斗。仇富领导的「血色革命军」为了利用这个机会发起一次大规模暴动，让包括冷艳娇在内的间谍展开全面行动，锁定各个财阀集团的核心成员，目标是他们身上藏着的各种机密。
　　仇富派给冷艳娇的任务之一，就是去接近「新上海总商会」的现任会长——「青红门」总裁龙十三爷的次子龙二郎，寻机换掉其随时携带的一个黑色Ｕ盘钥匙。冷艳娇虽然并不太赞同义父的计划，却不敢抗命，无奈地第一次与真心相爱的丈夫以外的男人发生了性关系，用肉体作为代价完成了这个任务。
　　知道这些情况后，白邪武用家传的点穴秘技使雪艳娇陷入昏睡，接着收拾干净他回家的痕迹，并关照看到他回家的巡捕房公寓保安不得向任何人泄漏他的行踪，然后离开家到一个僻静的咖啡店小歇片刻，顺便整理一下思路。
　　正当白邪武在考虑如何既保护好与他真心相爱的娇妻、又要在规定期限内破案的时候，意外收到了龙灵儿的电话，得知这小姑娘的母亲——龙二郎的日裔妻子美奈子最近落入某个陌生男子的情色圈套。
　　龙灵儿把那男子发到她母亲手机上的二十条轻浮短信发给了白邪武，这些短信每条的附件都带着一个视频录影，记载着那男子如何令美奈子落入圈套并像调教性奴般一步步调教她的二十次淫行。从那男子熟练的手法看，白邪武估计此人是个老练的职业色狼，像美奈子那样不知世间险恶的大家闺秀（而且还是身心寂寞的豪门贵妇）往往是这种职业色狼最理想的猎物。
　　大致看完了这二十条短信和那二十个视频录影，白邪武立刻判断出了以下三点——
　　首先，美奈子由于经常独守空房，肉体原本就长期欲求不满，再加上那男子玩女人的手法很有一套还擅长使用淫药，所以美奈子很难抗拒那男子带给她的淫虐快感。在肉体上，美奈子正像被洗脑般逐渐成为那男子的性奴。
　　其次，虽然美奈子对那陌生男人的反抗越来越弱，甚至在最后几个视频中不由自主般主动追求淫悦快感，但她的心灵还没完全沦为那男人的奴隶，仍保持着一些理性。她还没彻底堕落，多半是因为她心中对丈夫和女儿的深厚感情。
　　最后，那个４０岁左右有东南亚泰裔血统的男人应该以按摩师为公开职业，在一家高消费的豪华ＳＰＡ会所工作。此人的主要活动地点除了那家ＳＰＡ会所外，还有一幢有些破旧的老式小别墅，可能是其住所。在现有的视频录影中，最新的淫行记录就发生在那幢小别墅里面，美奈子昨晚也很可能去了那里。
　　综合以上情况，白邪武知道当务之急是尽快找到那男人阻止其继续玩弄美奈子。此人工作的ＳＰＡ会所是条线索，可能是其老窝的小别墅则是一条更明显的线索。
　　白邪武对新上海滩的每个主要地区的情况几乎都了若指掌，从视频录影中那幢小别墅的内部装修分析，他判断那幢略微破旧的老式小别墅应该是盘踞在长宁区的黑帮财阀「极乐会」的秘密联络点之一。
　　上海很久以前就是个移民城市，如今的新上海滩的外籍移民更多。长宁区是日本与东南亚等地的外籍移民集中定居的地区，这个地区能看到许多日本或者东南亚特色的商店、餐厅以及各种文化宗教设施，当然还有色情行业。
　　长宁区的色情行业非常兴盛，风格以日式和泰式为主，有针对不同消费层次的各种情色场所。「极乐会」这个黑帮财阀则控制了长宁区大部份色情行业。之所以说「极乐会」是黑帮财阀，是因为它是一个从黑社会暴力团伙发展成的财阀集团。
　　早年的「极乐会」就是个专门向色情行业收取保护费的黑帮，成员以日本与东南亚移民中的不法分子为主。逐渐壮大后，这个帮会开始经营正当生意，洗白成财阀集团，但仍然控制着许多色情行业，并在生意场上保留着浓厚的黑社会作风。
　　所以，虽然「极乐会」已经加入「新上海总商会」，每年还交纳巨额会费，却一直被其他财阀藐视为流氓暴发户，在财阀界的社会地位不高。
　　「极乐会」对此一向耿耿于怀，这一代总裁佐藤鬼枭更是发誓要让藐视自己的那些财阀向自己俯首称臣。佐藤鬼枭今年５０岁出头，是日泰混血儿，野心勃勃想要雄霸新上海滩，因此对「新上海总商会」的会长宝座梦寐以求。
　　为达到这个目标，佐藤鬼枭担任「极乐会」的总裁后不仅积极扩充势力，还培养了一批间谍，长期刺探其他财阀的机密，是巡捕房谍报科的主要对手。
　　白邪武还没当上巡捕房谍报科探长的时候，就破获过「极乐会」幕后策划的多起间谍案件。他手上掌握的证据足够逮捕佐藤鬼枭，却不能那么做。这是因为巡捕房的大老板——「新上海总商会」的会长龙十三爷还不想与佐藤鬼枭撕破脸皮。
　　龙十八爷的「青红门」是新上海滩的头号财阀和头号帮会，这老爷子一个人就占了「新上海总商会」一半股份，是现任商会会长，还掌握着巡捕房这一治安机构。
　　可是，佐藤鬼枭的「极乐会」在新上海滩也是割据一方的枭雄，手下有大批亡命之徒，虽然势力比不上龙十三爷的「青红门」，但要是真的撕破脸皮，难免造成惨烈冲突。杀敌一千自损八百，龙十三爷不得不有所顾忌。
　　近期在新上海滩发生的一系列针对包括「青红门」在内的新上海滩各家财阀要人的连环间谍案件，白邪武一开始是把「极乐会」作为重点怀疑对象，派出他手下的亲信探员潜伏在长宁区盯住这个黑帮财阀，还动用他在巡捕房编制外的私人情报员协助调查，发现「极乐会」近期在一些秘密联络点有不寻常的活动。
　　这些秘密联络点中，就有那幢略微破旧的老式小别墅。如果那里真是玩弄美奈子的那个男人的老窝，那么此人肯定与「极乐会」有密切关系，可能就是「极乐会」的间谍。果真如此的话，这家伙的目的便不是单纯的骗财骗色，而是另有阴谋。
　　现在，白邪武虽然已经知道近期的连环间谍案件是「血色革命军」这个秘密组织所为，但「极乐会」最近的活动也不寻常。如今，「新上海总商会」的新会长选举将在不久之后进行，一直对会长宝座虎视眈眈的佐藤鬼枭不会错过这个机会。
　　想到这里，白邪武不禁有些头痛，目前的新上海滩谍报战场实在错综复杂、谍影重重！
　　既有「血色革命军」在暗地里兴风作浪，又有「极乐会」在一旁步步紧逼，恐怕还有别的势力也在蠢蠢欲动。但无论如何，该做的事情他一定要做。
　　搭救美奈子就是白邪武眼下要做的事情。虽然美奈子的丈夫——他的好友龙二郎在昨晚与他的娇妻雪艳娇偷欢，但那毕竟不是真的偷情，是雪艳娇为了窃取机密设下的美人局。龙二郎有对不住他的地方，不过责任也不全在龙二郎身上。况且，美奈子一直对白邪武敬重有加，是他欣赏的女性。再加上她女儿龙灵儿与他很亲密，所以即便龙二郎有些对不住他的地方，他也必须搭救这位华贵少妇。
　　于是，白邪武先给他的一些私人情报员打电话，让他们尽快查出那个玩弄美奈子的男人在哪家ＳＰＡ会所当按摩师。接着，他再给潜伏在长宁区的亲信探员打电话，让他们查查昨晚到现在有什么人出入「极乐会」那幢老式小别墅。
　　然后，白邪武准备打电话给龙灵儿，打算向这个焦急等他消息的小姑娘说明目前的情况。可是就在他考虑怎么说比较妥当的时候，却忽然愣住了。
　　因为这个时候，咖啡店的门忽然打开，走进一个帅气的高个短发美少女。此时已是清晨时分，咖啡店的客人逐渐开始多了起来，这女孩儿一进来，店内的人无论男女都情不自禁地望向她，许多人竟然看得一时着了迷。
　　这女孩的个头比一般的同龄少女高挑，穿着一身蓝白相间的私立女子学校制服，俏脸长得非常眉清目秀，带着活泼阳光的神采，充满活力的肌肤晒出浅褐的小麦色。她的剑眉秀目英气逼人，再加上帅气的短发，简直比英俊的美少年还要帅气。
　　她的身材则像一头既美丽又危险的小雌豹，性感的细腰翘臀与恰到好处的强韧肌肉形成近乎完美的融合，还在发育中就有Ｄ罩杯的丰挺胸部随着步伐轻轻晃动，整个人彷佛神话传说中既妩媚可爱又威风帅气的战斗天使下凡！
　　光讲姿色的话，同龄的少女中可能还有比这女孩更可爱的小姑娘，但她兼备帅气与妩媚的特殊气质是绝大多数女子没有的，因此显得非常独特。而且，虽然她的神采十分阳光，体内却隐隐蕴含着魔性诱惑，使她的魅力添加了几分妖淫邪美。
　　这位气质独特的短发美少女，便是「青红门」现任总裁（同时也是「新上海滩总商会」的现任会长）龙十三爷的孙女，龙门四少的老二龙二郎与日裔娇妻美奈子的女儿，让白邪武既疼爱又头痛的龙灵儿。
　　龙灵儿今年１６岁，长得好看，头脑也聪明，从不摆有钱大小姐的架子，对亲人朋友无分贵贱都很热情真诚，但对与她为敌的人决不轻饶。任何恶意开罪她或者伤害她亲友的人，无论身份高低，都受到她相应的惩罚，小小年纪就暗藏女皇气度。
　　此刻，龙灵儿毫不在意旁人的目光，点了一杯咖啡之后便大大方方坐在白邪武的面前，有些抱歉地说道：「对不起……邪武哥，呆在家里乾等消息不符合我性格，我用卫星定位系统搜索到你手机所在位置，就赶来了，你查到什么线索了吗？」
　　白邪武觉得头开始痛了。在这个时代，全球各个财阀集团组成的不同商会有各自的卫星定位系统，主要用于商会的运营管理，不对公众开放，就连财阀成员也不能随意私用。在新上海滩，巡捕房调查案件需要藉助卫星定位系统的话，必须向「新上海滩总商会」提出申请，否则无法使用。龙灵儿多半是通过什么特殊手段掌握了「新上海滩总商会」的卫星定位系统，所以迅速搜索到他的位置。
　　白邪武摇摇头，抱怨道：「你这小丫头真的无法无天，即使你是会长（龙十三爷）的孙女，如果被发现私自使用『新上海滩总商会』的卫星定位系统，也会受到严厉处罚……算了，我已经查到些情况，现在告诉你。顺便，你怎么老是叫我哥哥，我与你老爸龙二郎同岁，是你叔叔啊！」
　　龙二郎与白邪武同岁，但结婚比他早很多，２１岁便娶妻生子，所以才３７岁就有了龙灵儿这个１６岁女儿。按照辈份，龙灵儿该叫白邪武叔叔，不过由于白邪武的脸长得较嫩，再加上龙灵儿把他视为父兄还带着少女思慕，所以一直叫他哥哥。
　　对白邪武的抱怨，龙灵儿调皮地吐吐舌头，随后紧张地听着龙二郎简扼说明情况。
　　当听到玩弄美奈子的男人可能是「极乐会」间谍，龙灵儿的神色严峻起来，考虑了一下，说道：「邪武哥，我母亲昨晚出门后至今未归，那男人这次大概不只玩弄她，还向她提出什么要求，没得到满足便监禁了她。如果那样，她现在可能被关在那个『极乐会』秘密联络点，我们要马上去救她！」
　　白邪武点点头，他也是这么想的。就在这时候，他潜伏在长宁区的亲信探员打电话报告，说已经确定昨晚深夜有一位貌似美奈子的华贵少妇进入「极乐会」那个老式小别墅秘密联络点，陪同她的是一个４０岁左右的泰裔男子。这探员还报告说，大约今天黎明时分，那个泰裔男子走了出来，坐上一辆小汽车离开了，但那位貌似美奈子的华贵少妇一直没出来过，很可能还在那幢别墅里。
　　听完这探员的报告，白邪武叮嘱其继续监视那幢别墅，有情况随时联络。挂掉电话后，白邪武站起身子，准备亲自赶往现场展开行动。他刚一站起来，龙灵儿也站了起来，坚持要与他一同前往，白邪武犹豫了。
　　白邪武知道龙灵儿不是一般的女孩子，她头脑聪明，运动细胞也强，除了擅长跑步游泳射击等运动，还精通中国咏春拳和日本柔道，并从小修炼龙家的独门气功「真龙乾坤气」，有着超出常人的体力精力与自愈能力。
　　但是，「极乐会」在长宁区是地头蛇，那幢老式小别墅位于长宁区的中心地带，是「极乐会」的秘密联络点之一，想在那里救走美奈子非常困难。
　　而且，这次救人是不能公开的隐秘行动，为了保证美奈子的安全与身为龙家二少奶奶的名誉，再加上龙十三爷目前还不想与「极乐会」撕破脸皮，所以白邪武不能以巡捕房谍报科探长的身份公开闯进去，只能设法潜入暗中救人。
　　这样无疑很冒险，所以白邪武不太想让龙灵儿跟着他冒险。不过，龙灵儿坚决要求同行。白邪武只好同意龙灵儿的要求，让她先更换一下装扮，像她这样引人注目的女孩穿着私立女子学院的制服跑到那种地方，根本无法避人耳目。
　　于是，他们离开咖啡店，到附件一家服装店买了些衣服换上。白邪武不但让龙灵儿换装，自己也脱下上班穿的深色西装，换成花纹衬衫与牛仔裤，再戴上墨镜，调整走路姿势与说话语气，顿时变成一个流里流气的流氓头目。龙灵儿则女扮男装，用束胸衣收紧胸部，换上皮夹克与皮裤、戴上鸭舌帽，化装成流氓头目的小弟。
　　换好装扮，二人立刻出发，叫了一部计程车进入长宁区，半个多小时后就来到长宁区的中心地带，在能望见那幢老式小别墅的马路边停下。
　　那幢老式小别墅所处的具体位置是在长宁区水城路上有名的日式风俗街（红灯区）「一番街」，在这里的各家色情场所比较高档，普通嫖客玩不起。
　　根据白邪武之前掌握的资讯，那幢老式小别墅是「极乐会」向内部成员或者外面的熟客提供色情服务的地方，同时也是他们的秘密联络点之一。别看此地风平浪静一片祥和，可能到处都有「极乐会」的爪牙。
　　下了计程车，白邪武带着龙灵儿，没有直奔目标，而是先来到靠近那幢老式小别墅的一个街边书报亭，丢下点零钱拿起一份杂志，与书报亭老板随意聊了几句，一边看杂志一边突然问道：「我来之前那儿还有什么人进出吗？」
　　书报亭老板是个相貌平凡的中年汉子，打着懒散的哈欠，彷佛在漫不经心地与顾客闲聊，口中却答道：「大概十分钟之前，有几辆车来过，下来好些人，为首的是『极乐会』总裁佐藤鬼枭，他陪着一个身材魁梧的中年男子进去了。看佐藤鬼枭对此人的客气态度，估计是个大人物，可惜看不清楚此人相貌。」
　　白邪武不露声色，听完这个书报亭老板（他安排的潜伏探员）的话，没多逗留，便缓步向那幢老式小别墅走去，龙灵儿紧紧跟在他身后。
　　正所谓初生牛犊不怕虎，龙灵儿听说敌人的老大居然也在这里，虽然有些紧张不安但同时很兴奋，开始摩拳擦掌准备大干一场。白邪武看着她苦笑了一下，这小丫头确实有过人本领，但还太年少气盛。
　　说实话，白邪武此刻内心的压力很大，他没预料到「极乐会」会长佐藤鬼枭竟然在这个时候出现在这里，至于那个身材魁梧的中年男子虽然还不清楚来历，看情景也是个危险的敌人，看来必须更加谨慎行事。
　　所以，白邪武停下脚步，用比较严厉的语气轻声嘱咐龙灵儿：「我们要准备混进去了，记住我们不是来打架的，是来救人的，不到万不得已不可动武。」
　　龙灵儿一怔，随即深呼吸一下平静心情，点了点头表示明白。白邪武见她冷静下来，便继续迈开步子，很快来到那幢老式小别墅的木制大门前。门口没有警卫，但四周显然有「极乐会」的暗哨，任何可疑人物一接近就会被发现。
　　白邪武伸手敲门，四下重击三下轻扣，然后反过来敲一遍。这是他事先调查清楚的暗号，代表「极乐会」的干部来这里找乐子。敲完门后，过了一会，木制大门缓缓打开，走出一个穿和服的老妇，向白邪武鞠了个躬，用日语说了句问候的话。
　　白邪武立刻也鞠了个躬，嬉皮笑脸地用流利的日语与这老妇人交谈起来。他除了母语中文，还能熟练讲包括英语、日语、韩语、俄语等八种外语。他向这老妇人谎称自己是「极乐会」的某分部头目，今天带着小弟来这里见见世面。
　　为证明他的身份，白邪武还向老妇人出示了一张代表「极乐会」干部身份的电子ＩＤ卡，并报出一组密码。老妇人又鞠了一个躬，用日语说了声稍等，便拿着这张电子ＩＤ卡转身进屋核实。白邪武等了漫长的几分钟，心中有点紧张。
　　这张电子ＩＤ卡是他最得力的私人情报员小虾米伪造的，卡是假的，但里面信息是真的——小虾米用骇客技术窃取的「极乐会」某分部头目的资料。不过，如果今天那个分部头目凑巧在这里，或者这里的人对其熟悉，那么搞不好就会穿帮。
　　好在白邪武担心的事情没有发生，老妇人很快便回来了，邀请他与龙灵儿进入别墅。这幢小别墅有三层楼，属于田园式洋房建筑，外面看起来不大，里面的实际空间却不小，有许多隔音效果良好的房间，第三层还设有几间ＶＩＰ包房。
　　进入别墅后，老妇人让一个侍应生装束的高大青年带着他们四处看看，逐一介绍各个房间可提供的服务。白邪武边走边听，不时插话询问，从这侍应生口中得知「极乐会」总裁佐藤鬼枭的确在不久前抵达这里，正陪着贵宾在某间ＶＩＰ包房。
　　走着走着，他们路过一道边门，门一开，出来一个身形比这高大青年小些的侍应生，推着一辆餐车，上面摆放着各种名酒与精致餐点，像是要送到什么地方去。
　　这两个侍应生显然认识，碰面后交谈起来。从他们谈话中，白邪武知道身形小些的侍应生正要去ＶＩＰ包房，给佐藤鬼枭等人送酒和餐点，伺候他们吃喝。身形较小的侍应生一个人忙不过来，又找不到其他帮手，所以希望这个高大侍应生帮忙。
　　听着他们的谈话，再看看这二人的身高个头，白邪武灵机一动，向龙灵儿使了个眼色。聪明的龙灵儿立刻明白，二话不说走到一个侍应生身旁，一抬手便掐住了对方脖子的颈动脉轻轻一捏，那人还没明白怎么回事就一翻白眼昏迷瘫倒。
　　白邪武则在同时用一根手指疾速点在另一个侍应生的后脑勺某穴位，此人只觉得眼前一黑，便也随即不省人事。接着，白邪武一手一个把这二人拖进附近的男厕所，剥下他们的侍应生装束，先自己换上那个高大侍应生的衣服，再把身形较小的侍应生的衣服递给龙灵儿，让她去一旁的女厕所迅速换上。
　　至于昏迷的这对活宝，白邪武把这二人塞进了男厕所的一个隔间。至少半天以后，这对活宝才能慢慢恢复神智。以白邪武和龙灵儿的本领，要取这二人性命简直轻而易举，但此行目的并非杀人，杀这样无足轻重的小卒更是毫无必要。
　　换上侍应生装束后，白邪武又调整了一下自己的走路姿势和说话语气，顿时像变成了一个勤快老实的侍应生。龙灵儿也换好侍应生的装扮，她本来就有男孩般帅气，里面用束胸衣收紧胸部，外面换上男性装束，整个人立刻变成一个小帅哥。
　　随后，白邪武推着餐车，龙灵儿紧随其后，二人进入底楼的工作人员专用电梯，装成前去送餐的侍应生来到三楼。三楼设有几间ＶＩＰ包房，最里面也是最大的一间包房门前守着几名穿着深色西装的墨镜男子，好像是佐藤鬼枭的贴身保镖。
　　等他们来到这间包房门口，这些保镖检查了一下餐车，然后便要检查他们身上有没有携带武器。白邪武倒是无所谓，他早预料到这种情况，所以身上没带枪或别的武器。龙灵儿却有些慌了，她身上也没带武器，不过她毕竟是个女孩儿，抛开被陌生男人搜身的尴尬，万一被发现她是女扮男装就惨了。
　　白邪武保持着镇定看了龙灵儿一眼，暗示她不要慌张。这些保镖并没对他们起疑心，不会太认真检查，龙灵儿又穿着束胸衣，只在外面摸几下不会穿帮，只要她别慌张就能过关。可是还没等真的搜身，龙灵儿的小脸已经有点发红了……
　　就在白邪武暗自叫苦的时候，包房里隔着门传来一声怒骂：「操你娘，酒怎么还没送来？老子想喝口酒都要等这么长时间，还谈什么合作！」
　　这骂声听起来出自一个霸气十足的中年男子之口，而且是标准的汉语。白邪武心中暗想，这么看来「极乐会」总裁佐藤鬼枭今天在这里陪同的贵宾是个中国男性。听声音很陌生，应该是他不认识的人，那么会是什么来头的人物呢？
　　无论此人是谁，一声怒骂后，这间包房门口的保镖们立刻停止对白邪武和龙灵儿的搜身，催促他们快点把餐车推进去，免得坏了大事。
　　白邪武与龙灵儿藉机蒙混过关，推着餐车进入这间ＶＩＰ包房。屋内的情景让他们不由同时吃了一惊，尤其龙灵儿差点控制不住自己。
　　宽敞的包房内装修奢华，在靠墙的一排沙发上坐着两人，沙发前摆放着一张宽长的茶几。坐在沙发上的两人，一个是５０岁出头的日本男子，秃顶肥胖，穿着西装，一脸横肉、凶相毕露，正是「极乐会」总裁佐藤鬼枭；另一个人则是年龄与佐藤鬼枭差不多的中国男子，相貌堂堂穿着中山装，浑身散发出强劲的暴戾霸气。
　　佐藤鬼枭身后站立着几个目光锐利的黑衣保镖，那中国男子身后也站着几个面带杀气的贴身护卫，现场有一种肃杀气氛。
　　与此形成强烈反差的，是这两人面前的豪华地毯上呈现出的充满诡异淫靡气氛的春色情景。只见，一位一丝不挂的华贵美少妇赤裸着丰满性感的诱人裸身，脖子系上犬链，双手被反绑，两条腿的大腿与小腿部位被捆绑在一起，下体私处由于双腿无法合拢而敞开着向外露出。她胸部丰耸的巨乳也被绳子缠绕着捆绑起来显得更加饱满诱惑，连同下体私处一起在丈夫以外的众多男人面前屈辱的展示着。
　　这位被紧缚着展示美妙裸身的华贵少妇，正是白邪武好友龙二郎的爱妻，龙灵儿的母亲美奈子！眼下，这位嫁入豪门的大家闺秀被剥夺了作为人妻的尊严与矜持，像一件待价而沽的人肉商品般被如此摆放在地毯上，等待着买卖双方讨价还价。
　　此刻的美奈子似乎被灌了什么药，漂亮的瓜子脸浮现着梦游的神态，乌黑的波浪状长发披散在脑后，美丽的杏眼目光恍惚，浑身雪白柔细的肌肤彷佛火烧般发红发烫，纤弱的杨柳小腰像欲火难耐般扭个不停。
　　再看这位一向温柔贤慧的人妻少妇胸前丰满坚挺的Ｇ罩杯巨乳，两颗成熟果实般的雪白大奶子即使被绳子捆绑着也还在煽情摇晃。而她浑圆的翘臀则不断向上挺起使双腿大开的下体私处更加清晰地展露在陌生男人们的面前，可以看到倒三角芳丛下的淫唇无比饥渴般盛开着两片湿润花瓣，里面的蜜穴入口已经春潮泉涌。
　　此外，她被紧缚的美妙裸身还带着明显的鞭打痕迹，显然不久前刚接受过淫虐的蹂躏……白邪武看到这情景，便知道昨晚在离家后再次被那个男人带到这里的美奈子肯定又遭受了淫虐的性奴调教，或者应该说是暴虐的性拷问！
　　作为生育并哺乳过一个孩子的人妻少妇，今年３６岁的轻熟女美奈子的身材保养得非常好。但她为心爱丈夫小心保养着的美妙裸身，不但在最近一个月期间遭到那个以按摩师身份使她陷入情色圈套的男人反复玩弄，现在还以这般屈辱的姿态展现在这么多陌生男人面前。如果她此刻头脑清醒，恐怕会羞愤咬舌自尽。
　　见多识广的白邪武看得都有些不忍心，作为美奈子女儿的龙灵儿已经几乎失控。好在白邪武及时按住她肩膀，示意她万万不可因为一时冲动暴露身份。现在他们身处敌营，而且除了佐藤鬼枭那伙人，那位充满暴戾霸气的中国男子也显然是大有来头的人物，代表着另一股强大势力。
　　于是，白邪武装作什么都没看到，把餐车推到佐藤鬼枭和那中国男子面前的宽长茶几旁边，与竭力冷静下来的龙灵儿把餐车上的各种名酒与精致餐点逐一放到茶几上面，还在询问佐藤鬼枭和那中国男子想喝什么酒之后替这二人各倒了一杯。
　　白邪武虽然在还没当上巡捕房谍报科探长之前就破获过「极乐会」幕后指使的多起间谍案件，但从事反间谍行业的他做事一向都非常低调谨慎，许多「极乐会」成员听说过他的名字却不认识他本人，佐藤鬼枭也不例外。
　　佐藤鬼枭目前的注意力，除了地毯上展现着屈辱姿态的美奈子，就在其身旁的那中国男子身上。至于那位充满暴戾霸气的中国男子，当白邪武替其倒酒的时候看了他一眼，嘴角忽然微微动了动，似乎想问什么话，但并没说出来。
　　此时，佐藤鬼枭端起酒杯，满面堆笑着对那中国男子说道：「仇富先生，别生气，你的『血色革命军』与我的『极乐会』一定能共存共荣。这个美女是我送给你的见面礼，她是『青红门』龙家二少奶奶，我手下得力的泰裔间谍英罗搞到的。英罗对她的性奴调教虽然还未完成，但通过刚试验成功的新药，可让她在药效期间变成惟命是从的女奴，你想知道多少『青红门』的秘密都可以从她身上得到……」
　　听到佐藤鬼枭的这些话，白邪武只觉得心跳猛地一阵加速！原来，眼前充满暴戾霸气的中国男子就是他的新婚娇妻雪艳娇的义父，秘密组织「血色革命军」的首领，一直想要报十多年前那场失败的工会大罢工血仇的仇富！
　　另外，白邪武也知道了玩弄美奈子的那个泰裔按摩师的名字叫英罗，而且确实是「极乐会」的间谍。目前看来，英罗还没完成对美奈子的调教，但佐藤鬼枭急着想通过美奈子得到什么机密，便让英罗对美奈子使用了某种药物。
　　而现在，佐藤鬼枭不知道出于何种原因，又打算把美奈子作为见面礼送给仇富，大概是希望藉此拉拢「血色革命军」。不过，仇富显然对此不屑一顾。
　　仇富冷笑一声，喝干自己杯中的酒，起身说道：「鬼枭，如果这女人真的知道『青红门』那么多秘密，你会这么轻易送给我？我看，大概是你费了不少工夫但没从她身上得到什么宝贵机密，要处理掉又怕惹麻烦，所以把这烫手山芋丢给我吧？我们可以合作，但我不想替你擦屁股，这个女人你自己留着玩吧，我告辞了！」
　　说罢，仇富带着他的贴身护卫便走出了这间包房。佐藤鬼枭的保镖们看主子失威，想拦住仇富，但被他煞气逼人的怒目一瞪便吓得闪到了一边。
　　佐藤鬼枭气得满脸横肉直颤，低沉着声音咒骂道：「八格牙路！嚣张的支那人，为了要共同对付『青红门』等财阀，今天老子就忍你一回，总有收拾你的那天！」
　　接着，佐藤鬼枭把手中酒杯狠狠砸在茶几上摔得粉碎，然后狞笑着望向地毯上展现屈辱艳姿的美奈子，吩咐手下保镖取来一个小皮箱。这小皮箱一打开，只见里面装着皮鞭、红蜡、各种尺寸的按摩棒、穿孔针、以及阴环乳环等等性虐道具。
　　白邪武一看便明白——佐藤鬼枭要在美奈子身上发泄怒火。而且，他以前就听说佐藤鬼枭由于得过花柳病导致性无能，无法与女人正常性交，所以有特别喜欢虐待凌辱美女的变态性癖。今天看来，这个传言很可能是真的。
　　接下来，佐藤鬼枭会把小皮箱内这些性虐道具逐一用在美奈子被紧缚的美妙裸身上，用变态手法凌辱这位被某种药物搞得犹如淫贱女奴般的绝色人妻少妇。
　　龙灵儿已经在暗暗磨牙，白邪武悄悄握住她的小手，提醒她再忍耐一会。此地里里外外都是「极乐会」爪牙，要等到佐藤鬼枭沉醉在其的变态乐趣中忘乎所以的时候，才是他们出手救出美奈子的最佳时机……


第五章——淫虐凌辱
　　书接上文，白邪武查出「青红门」龙家二少奶奶美奈子落入盘踞在长宁区的黑帮财阀「极乐会」之手。他扮成「极乐会」分部头目，带着美奈子的女儿龙灵儿潜入长宁区的一条日式风俗街（红灯区），混入「极乐会」在此地的秘密联络点。
　　在这个秘密联络点，白邪武与龙灵儿得知「极乐会」总裁佐藤鬼枭陪着一位客人在ＶＩＰ包房谈事情。他们打昏了两个侍应生，再次变装后打扮成送餐的工作人员混入三楼的一间ＶＩＰ包房，发现美奈子也在此房中。
　　除了美奈子和佐藤鬼枭以及其身边的几个贴身保镖，这间ＶＩＰ包房内还有另外一批人马，那些人为首的是个充满暴戾霸气的中国男子——秘密组织「血色革命军」的首领，同时也是白邪武新婚娇妻雪艳娇的义父仇富！
　　从佐藤鬼枭与仇富的对话，白邪武得知那个玩弄美奈子的泰裔按摩师名叫英罗，却是「极乐会」的间谍，对美奈子设下情色陷阱是为了从她身上得到「青红门」的机密情报。目前英罗还没来得及把美奈子完全调教成顺从的性奴，但佐藤鬼枭似乎急着想从美奈子身上得到什么机密，便让英罗对她使用了某种药物。
　　这种药物不仅有强烈的催淫效果，还像洗脑般能让人在药效期间变成惟命是从的奴隶。美奈子昨晚再次遭到性虐调教的时候可能仍保留着一些理智，但这种药物使她现在几乎完全沉浸在渴求淫悦的欲火中，躺在地毯上扭动着被麻绳紧缚的赤裸胴体。在众多陌生男人面前，这位出身名门并嫁入豪门的华贵少妇被剥夺了一切尊严与矜持，像待价而沽的人肉商品般展示着她充满轻熟女韵味的丰盈裸身。
　　不过，看佐藤鬼枭的样子，这个黑道财阀总裁并没有在美奈子的身上得到想要的重大机密情报，于是打算把她作为见面礼送给仇富。
　　仇富却根本不吃这一套，一针见血的指出佐藤鬼枭之所以肯轻易把美奈子送给他，是因为这女子并不知道「青红门」龙家的重大机密，但要处理掉她则可能有麻烦，所以佐藤鬼枭想把这烫手山芋丢给他。他拒绝接受，并带着手下扬长而去。
　　见自己的如意算盘打不响，佐藤鬼枭咬牙切齿，却又不能与仇富撕破脸皮，便把一肚子怒火发泄到可怜的美奈子身上。由于年轻时得过花柳病有后遗症，佐藤鬼枭是个性无能，无法与女人正常性交，所以喜欢用变态淫虐的手法去凌辱美女。
　　佐藤鬼枭吩咐贴身保镖取来一个小皮箱，这个小皮箱存放着他长年凌辱美女的各种道具，有皮鞭、红蜡、各种尺寸的按摩棒、穿孔针以及阴环、乳环等等。显然，这个黑帮财阀总裁要用这些道具尽情凌辱美奈子，发泄其的怒火和变态兽欲。
　　装扮成侍应生在一旁站立着的白邪武和龙灵儿非常清楚佐藤鬼枭现在想干什么，如果不是白邪武悄悄拦住，龙灵儿早已忍不住要动手了。白邪武之所以不让这小姑娘轻举妄动，是因为此地里里外外都是「极乐会」爪牙，光是这间包房内就有六名佐藤鬼枭的贴身保镖，都会武功还带着手枪。
　　白邪武与龙灵儿本领过人，但此刻手无寸铁，还要保护神智不清的美奈子，一旦草率行动就会陷入被动局面。为此，必须等到佐藤鬼枭沉醉在变态乐趣中忘乎所以，他们才能乘机出手，在此之前只能忍耐。
　　这时，佐藤鬼枭已经从沙发上起身，先从小皮箱内取出皮鞭，然后来到躺在地毯上的美奈子身前，狞笑着欣赏这位被麻绳紧缚的美貌轻熟女的丰盈裸体。
　　此刻，美奈子丰耸的天然Ｇ罩杯巨乳被绳子缠绕着捆绑起来，脖子上系着犬链，双手被反绑，两条腿的大腿与小腿部位也被绑在一起，下体私处敞开着向外露出。她不单被紧缚捆绑，还被带有催淫洗脑效果的药物搞得神智恍惚。
　　现在的她一脸梦游神态，波状长发披散开来，眼神迷离，赛雪肌肤如同火烧般发红发烫，杨柳细腰在难耐的欲火中扭个不停，胸前高耸丰挺的雪白乳房即使被绳子捆绑着也还在煽情摇晃，浑圆翘臀不断挺起使双腿大开的下体私处更加清晰可见，可以清楚看到这位华贵少妇乌黑发亮的倒三角形阴毛下方的深红色阴唇饥渴地盛开着两片淫润花瓣，里面的蜜穴入口春潮泉涌般不断有蜜汁爱液流出。
　　如此情景，再加上她身上有一些大概昨晚遭受性奴调教时留下的鞭打痕迹，使这位３６岁的美貌轻熟女此刻像从温柔的贤妻良母变成了淫贱的哀羞女奴，强烈刺激着男人们的原始兽性。佐藤鬼枭眼中射出凶光，抓住她脖子上系着的犬链使劲一拉，把她被紧缚的裸身拉到自己脚下，二话不说扬起皮鞭就是一阵抽打！
　　「劈哩啪啦」的鞭打声混合着美奈子的悲鸣声在房内响起，白邪武一边悄然握紧龙灵儿的小手提醒她切勿冲动，一边冷静观察着。
　　白邪武发现佐藤鬼枭虽然在发泄怒火和变态兽欲，下手却很有分寸，皮鞭抽得很响，但只是在美奈子的后背、乳房、臀部之类并非要害的身体部位添加一道道浅浅的鞭痕，既不是往死里打也没有伤及筋骨。
　　显然，佐藤鬼枭对美奈子的龙家二少奶奶身份还是有些顾忌，即使从她身上无法得到「青红门」的重要机密，至少可把她作为人质，所以不敢下手太重。况且美奈子是位难得一见的大美女，只为一时发泄就打死或者打残废她实在可惜。
　　随着鞭打，楚楚可怜的美奈子在佐藤鬼枭的脚下颤抖着遭到皮鞭蹂躏的丰盈裸身，发出既痛苦哀羞却也有些异常快乐的呻吟。看来经过这一个月左右的性奴调教，她长期欲求不满的肉体已经开始迷恋上带有淫虐成份的凌辱行为。
　　而且，虽然她的身心还没有完全被调教成性奴，但在那种催淫洗脑药物的效果下，她在药效期间已变成惟命是从的女奴，就算遭到淫虐凌辱也会感到异常快感。
　　如此抽打了美奈子一阵，佐藤鬼枭愈发兴奋，准备换个玩法，命令保镖从存放着各种淫虐道具的小皮箱取出一支红蜡，用打火机点燃后递给其。接着，这家伙左手拿着红蜡，右手拉紧美奈子颈部系着的犬链拽起她秀发散乱的脑袋。
　　长年以凌辱美女为乐，佐藤鬼枭这些淫虐道具都是精心准备的。这支红蜡也不例外，是佐藤鬼枭用于凌辱美女奴隶的精品玩具，点燃后垂滴下来的蜡泪火热灼人，却不至于对人体造成灼伤，不会意外伤害女奴的身体使她们的姿色贬值。
　　高举红蜡，佐藤鬼枭满面红光一阵淫笑，原本就丑陋的脸扭曲得更加丑陋，右手拉住美奈子颈部系着的犬链往上提，使她抬高头部挺起胸膛，左手则慢慢地使红蜡顶端垂滴的火烫蜡泪滴向她胸前被麻绳捆绑住的丰挺乳房。
　　随即，一滴滴火热滚烫的蜡泪落在这位华贵少妇丰满挺拔的Ｇ罩杯巨乳上。虽然实际上并没有造成灼伤，产生的刺激却明显非常强烈，美奈子那对被捆绑住的丰挺乳房顿时猛烈抖动起来，两颗犹如成熟果实般的雪白大奶子迅速染上斑斑点点的红蜡热泪，形成充满淫虐美感的情景！
　　强烈的灼烫刺激，使美奈子用日语发出带着既屈辱痛苦又异常快感的悲鸣：「嫌ァァアァ、ヤメテェェェ……ダメっ……」（讨厌啊啊啊、不行了啊啊……不要啊……）
　　此刻的美奈子由于催淫洗脑药物的作用已经神智恍惚，完全按照本能作出反应。佐藤鬼枭是日泰混血儿，听得懂她的日语悲鸣，但这家伙没半点同胞之情，反而因为玩到了美奈子这样难得的日裔大美女格外兴奋。
　　为了换个滴蜡攻击的地方，佐藤鬼枭停止用红蜡凌辱美奈子的乳房，把她被紧缚的身子翻过来，像等待主人调教的雌犬般趴在其面前。随后，佐藤鬼枭松开拉住她颈部犬链的右手，用这只手伸向她已经春潮泛滥的股间私处，撑开这位华贵少妇在欲火中饥渴盛开着的深红色阴唇花瓣。
　　接着，佐藤鬼枭把左手握着的红蜡摆到跪趴在其面前的美奈子的下体附近，藉着烛光仔细欣赏她的神秘阴户以及被撑开的阴唇花瓣内的蜜穴入口，一脸丑恶淫邪的表情彷佛恨不得把其丑陋的秃顶脑袋钻进这位美貌轻熟女的少妇嫩屄。
　　随后，佐藤鬼枭左手的红蜡慢慢倾斜，使火热滚烫的蜡泪一滴接着一滴垂落在美奈子充满成熟女性美感的深红色阴唇花瓣上，其中有几滴还特意滴进她的蜜穴入口，把这位华贵少妇灼烫得发出比刚才更加响亮的悲鸣哀叫：「嫌ァァ！もうヤメテ！！谁か助けて……」（讨厌啊！已经不行了！！谁来救救我……）
　　可能是刺激太过强烈，被催淫洗脑药物搞得神智不清的美奈子忽然清醒了一些，猛地拼命挣扎起来，想要摆脱佐藤鬼枭的滴蜡凌辱，可惜随即被这家伙的两个保镖一左一右按住肩膀重新跪趴在地毯上。
　　佐藤鬼枭继续用红蜡凌辱美奈子，比刚才更淫虐的情景展现在众人眼前。这位成熟性感的华贵少妇被紧缚着赤裸的丰盈肉体趴跪在地毯上，她身后凶恶丑陋的变态男子正用点燃的红蜡凌辱她的玉胯私处，使她的阴唇花瓣不停颤抖！就连她在春潮泉涌中一张一缩的蜜穴入口也从里面发出热蜡滴进阴道产生的奇妙声响。
　　女体最敏感的私处部位受到这样的滴蜡凌辱，美奈子披散着乌黑的波状秀发开始哭叫起来。看她的样子，虽然神智仍然恍惚，但彷佛在强烈刺激下有些清醒过来，开始意识到自己目前的屈辱境地，内心在欲火与理智之间苦苦挣扎。
　　在美奈子这般复杂的心境中，佐藤鬼枭手中的红蜡又一次滴落在她充血般异常敏感的阴唇花瓣，并且又一次滴进春潮泛滥不断收缩的蜜穴入口。随即，她的阴道腔壁似乎猛烈抽搐了几下，无法遏制般从女体深处飞溅出一股晶莹的热液！
　　原来，这位美貌的轻熟女经受不住如此强烈的凌辱刺激，顾不得身为人妻少妇的自尊和矜持，在屋内众目睽睽之下潮喷出混合着大量淫水爱液的阴精。
　　同时，她哆哆嗦嗦的小嘴也忍不住叫道：「ファァァァ、来て、アァァ、イクゥゥ～～！」（啊啊啊啊啊、来了、啊啊啊、高潮了——！）
　　跪趴在佐藤鬼枭面前的美奈子潮喷出的阴精爱液溅满了这家伙的丑陋面孔，她的这次潮喷异常强烈，把热蜡滴进淫润阴道后固化成的蜡碎也喷了出来。佐藤鬼枭先是大吃一惊，随即哈哈大笑，简直欣喜若狂。
　　一旁的白邪武明白，像佐藤鬼枭这样的性无能变态，由于无法用正常交媾的方式让女人达到高潮，所以特别喜欢用淫虐的手法对待美女。一旦成功用淫虐的手法令美女高潮，这家伙就会感到格外满足。
　　龙灵儿则看得又羞又怒，她还是第一次亲眼目睹母亲的高潮场面，真恨不得把佐藤鬼枭一伙碎尸万段。白邪武暗中向她使眼色，示意她再忍耐一下。
　　此刻，佐藤鬼枭观赏完美奈子的潮喷后，向装扮成侍应生的白邪武招招手。白邪武先是一愣，但没慌乱，觉得自己并未暴露，便沉着地用日语询问其有何要求。
　　白邪武的判断没错，佐藤鬼枭这家伙并没看穿他的身份，只是向他要热毛巾擦擦脸。白邪武推进来的餐车上有几条现成的热毛巾，立刻取了一条送过去。他本想乘此机会接近佐藤鬼枭，找机会制服这个黑帮财阀总裁再救美奈子。
　　然而，佐藤鬼枭的几名贴身保镖警惕性很高，不让白邪武靠近他们的主子，从白邪武手中接过热毛巾递给佐藤鬼枭。看见这些保镖如此警惕，龙灵儿终于理解白邪武的顾虑，在他们分散注意力之前，还不能轻易出手。
　　再看佐藤鬼枭，这家伙擦完脸，把快用尽的红蜡熄灭丢掉，让按住美奈子左右肩膀的两个保镖把她身子翻正过来，使她仰面躺在地毯上。接着，佐藤鬼枭从存放淫虐道具的小皮箱内取出一根穿孔针、一小瓶酒精、一小瓶药水以及一些棉花球。
　　接下来，佐藤鬼枭的神态忽然严肃起来，彷佛突然变成了一个即将创作艺术品的大师。其用右手拿起那根穿孔针，此针用白银炼制，银辉色的针身长约５厘米，一头尖、一头圆，制作工艺十分精细，针尖上还套着一个塑胶套。取下塑胶套，佐藤鬼枭用一小团棉花球沾满酒精仔细擦拭着针尖和针身，反覆擦了三遍。
　　随后，佐藤鬼枭打开那一小瓶药水，也用棉花球沾满，再仔细擦拭在穿孔针的针尖和针身上。那一小瓶药水散发出浓郁的苦香味，白邪武一嗅便知道这药水是用有镇痛奇效的名贵中草药材熬制的。
　　酒精是用来消毒的，这药水是用来镇痛的，穿孔针的用途就不必多说了。看这架势，白邪武估计佐藤鬼枭要用传统手法替美奈子穿环。
　　所谓穿环，对女性而言，通常是在女体的乳头、肚脐、阴唇以及阴蒂等部位打上耳洞般的小孔戴上各种环饰。在ＳＭ淫虐行为中，亲自给自己的女奴穿环，是不少虐待狂（或者有Ｓ性格倾向）男人的喜好。
　　穿环有一定技巧，如果不是专业人士或者作好充份准备，很可能搞砸甚至弄伤身体。而且，现在一般的穿环都用机械器材完成，以穿孔针为主要工具的传统穿环手法已逐渐失传。看佐藤鬼枭的动作，其似乎是掌握传统穿环技术的高手。
　　只见，佐藤鬼枭擦拭完那根穿孔针之后，用干净的棉花球重新先后沾上酒精和镇痛药水擦拭在美奈子的乳头、肚脐、阴唇与阴蒂上，擦得非常细腻，彷佛艺术家在做创作前的准备工作。刚经历了高潮的美奈子感到身体敏感部位一阵阵骚痒，有些清醒但仍很恍惚的她无力反抗，只能任由这家伙在她身上进行「艺术创作」。
　　龙灵儿也看出佐藤鬼枭想干什么，打算不顾一切地阻止，白邪武急忙悄然在她耳畔低语一声：「别担心，佐藤鬼枭应该不会弄伤你母亲，你贸然出手反而会让她陷入危险。再忍耐一下，机会一到，我们一起出手。」
　　白邪武这么说是有把握的。佐藤鬼枭的手法纯熟，使用的工具也很精细，虽然行为变态但不会弄伤美奈子。况且美奈子对佐藤鬼枭来说是难得一见的淫虐对象，这家伙可舍不得把她玩坏了，一定会格外小心。
　　这时候，佐藤鬼枭做好充份的准备工作后，蹲在仰躺着的美奈子身上，右手稳稳拿住银辉色的穿孔针，左手先握住她胸前Ｇ罩杯巨乳的左侧乳房，丝毫不颤的针尖对准乳峰顶端，只轻轻一刺，便在硬翘的熟梅色乳头上穿出一个耳洞大的小孔。
　　佐藤鬼枭的手法不仅干净俐落，位置把握得也很精确，在穿孔时巧妙避开了血管与神经集中的地方，几乎在一秒钟内完成一个穿孔而且一滴血也没流。再加上镇痛药水的作用，此刻虽然有些清醒但神智仍然恍惚的美奈子根本不觉得痛，只轻轻呻吟了一声，彷佛被蚊子叮了一下而已。
　　这种手法说起来容易，实际操作起来没有相当的锻炼根本无法做到。白邪武估计佐藤鬼枭不但专门练过穿孔技巧，还在许多美女身上实践过。
　　紧接下来，靠着这种既俐落又精确的手法，佐藤鬼枭分别在美奈子的右侧乳头、肚脐、阴唇花瓣的左右对称两侧、以及阴唇上方敏感高翘的阴蒂穿孔。其它部位都很顺利，只有在阴蒂穿孔时虽然也没流血，但美奈子的反应格外强烈些。
　　这是因为阴蒂内的神经密布，是女人体外比乳头还敏感的部位，正常女性哪怕平时稍微碰一下阴蒂也会感到酥麻酸软的刺激，更何况是穿孔。佐藤鬼枭对此也很了解，所以在阴蒂穿孔的时候特别吩咐保镖们按住美奈子的身体。
　　当穿孔结束后，美奈子感到浑身各个敏感部位都有一种难言的骚痒感觉，被紧缚捆绑的丰盈裸身又开始欲火中烧。她在之前强烈的淫虐刺激下开始有些清醒的理智尚存，但神情依然恍惚，不得不继续任由佐藤鬼枭摆布。
　　看来，那种催淫洗脑药物的效果很厉害，除非有解药或者等药效消失，否则美奈子很难恢复正常的理性。白邪武默默记住了这一点，决定有机会一定要查清楚那种催淫洗脑药物的底细，最好能掌握这药物并得到解药。
　　现在，佐藤鬼枭已经完成了对美奈子身体各个敏感部位的穿孔，这家伙如同真的在搞艺术创作般保持着严肃神态，接着从那个存放淫虐道具的小皮箱内取出一个个乳环、脐环和阴环，然后仔细挑选起来。
　　这些环饰虽然大小有些区别，但基本样式都像戒指一般，每一个都用杀菌消毒的真空塑胶袋包装，而且都用黄金打造并镶嵌着价值不菲的各色宝石。此外，这些黄金环饰的环部是可以解开再合拢的，也就是说可以戴上后再换下来。
　　白邪武早就听说过佐藤鬼枭除了喜欢用各种变态方法淫虐美女，还喜欢在其中意的美女身上亲自穿环，给她们戴上镶嵌着不同色彩宝石的黄金环饰，并随着其心情不时更换，以此作为在其看来很有「艺术风范」的乐趣。
　　当然，如果一旦佐藤鬼枭玩腻了某个美女或者由于什么原因对她失去兴趣，那么那个美女非但不再享有如此「殊荣」，还会遭到常人难以想像的下场，轻则沦为下等娼妓被千人骑万人乘，重则被残忍肢解、挖空所有可以卖钱的器官。
　　对美奈子，佐藤鬼枭至少目前是很中意的（这种中意充满变态的恶趣味），所以其精心挑选了几个镶嵌著名贵宝石的黄金环饰，一一给美奈子戴上。
　　美奈子的左侧乳头戴上镶嵌着血红宝石的环饰，右侧乳首的环饰镶嵌海蓝宝石，肚脐戴上镶嵌翠绿宝石的环饰，阴唇花瓣的左右对称两侧戴上镶嵌着一对色泽形状相同的猫眼石环饰，阴唇上方的敏感阴蒂则戴上镶嵌着闪亮钻石的环饰。
　　普通女人戴着这些玩意可能显得很庸俗，但戴在美奈子身上却是显得风情万种，与她的贵妇气质和成熟韵味很相符。白邪武不得不承认，虽然佐藤鬼枭是个充满恶趣味的变态，不过这家伙看女人和挑饰物的眼光还是不错的。
　　佐藤鬼枭显然对自己的「杰作」很满意，在屋内的其手下六个保镖也不由看得一时忘乎所以。白邪武等的就是这么一个机会！说时迟那时快，白邪武向龙灵儿一点头，二人随即出手，一出手便是杀招。
　　此地里里外外都是「极乐会」爪牙，如果不能迅速摆平佐藤鬼枭和其手下的这几名保镖，那么非但救不走美奈子，连他们自己恐怕都难以安全脱身。一向不轻易杀人的白邪武这次出手不再留情，他身形一动，便如鬼魅般来到两个保镖身旁，左手食指正中其中一人的太阳穴，右手中指则插进另外一人的咽喉死穴。
　　这二人正色迷迷地欣赏着美奈子被穿环后的艳姿，还没反应过来就眼前一黑当场毙命。随即，白邪武俯下身子在这二人身上一摸，便把他们的配枪抢到手。
　　白邪武瞬杀这二人的同时，龙灵儿也行动了！她像一头小母豹般直冲向佐藤鬼枭。两个离她较近的保镖试图掏出手枪拦截，还没把枪掏出来就挨上了她的拳头，左右日字冲拳（咏春拳的基本招式）「啪啪」两下齐声砸在他们胸膛。
　　龙灵儿用的是中国咏春拳法，主要套路分为「小念头」（基本攻防招式）、「寻桥」（强化主动攻击的实战技术）、「标指」（在遇到强敌或者敌众我寡的情况下以最迅速最直接的手法击倒敌人）三种，入门不是很难学，是比较普及的武术。
　　作为「青红门」龙家最年轻的一代，龙灵儿天生运动细胞发达，筋骨强韧异于常人，还从小修炼龙家祖传的内家气功「真龙乾坤气」，以此作为出招发劲的力道。因此，这套大众化的拳法在她手中施展出来有着异乎寻常的杀伤力。
　　那两个拦截她的保镖看见她是小娃娃便掉以轻心，没想到她的小拳头一砸在他们肌肉结实的胸膛，即刻发出清脆的骨碎声，他们胸骨粉碎的声音！他们的后心背猛地同时凸起一个大包，那是龙灵儿的拳劲传入他们体内造成的效果。
　　龙灵儿平时性格阳光活泼，但这个比美少年还帅气的短发美少女对待敌人从不留情，况且今天眼见生母受辱，格外愤怒的她出手更狠。双拳打碎那两个保镖的胸骨之后，龙灵儿仍不善罢甘休，继续催发拳劲，那两个保镖后心背凸起的大包在「噗嗤！噗嗤！」两声中爆裂开来，破碎的心脏夹杂着血肉到处横飞！
　　咏春拳本来并没有如此霸道的杀伤力，龙灵儿从小修炼的「真龙乾坤气」却是一门极具王道霸气的内家气功，再加上她现在异常愤怒，真是天降煞星。
　　佐藤鬼枭见此情景，便知遇到性命攸关的危机。凭着多年的江湖经验，佐藤鬼枭知道龙灵儿很厉害，但是更可怕的是白邪武，单凭自己和剩下的两个保镖绝非对手，于是这个黑帮财阀总裁立刻作出一个决定，逃！
　　堂堂的「极乐会」总裁遇到危险贪生怕死一逃了之，也许会成为江湖笑柄，但这就是流氓大佬的行事风格。对佐藤鬼枭这种流氓大佬来说，一旦遇到性命危机，什么都可舍弃，脸面更是浮云，保住自己性命最要紧。
　　佐藤鬼枭逃了，其在屋中剩下的两个保镖却没逃。这最后两个保镖的战斗力比较强，一个无视同伙惨死的样子冷静掏出手枪对准白邪武开火，另一个则像发狂般嘶吼着从怀中拔出一把短柄武士刀向龙灵儿冲杀过来。
　　白邪武虽然从被他瞬杀的保镖身上抢到配枪，但原本并不打算开枪，因为这会惊动这间包房门外的其他「极乐会」党羽。
　　可是，佐藤鬼枭居然什么都不顾就逃之夭夭，其身边最后两个保镖又如此拼命，还抢先开火，逼得白邪武不得不开枪。他一个腾跃躲到沙发后面，避开对方射来的子弹后立刻回击一枪，此人脑门随即被子弹射穿倒地身亡。
　　与此同时，龙灵儿一脚踢飞那个冲向她的保镖手中的短柄武士刀，横劈一掌在其鼻梁，「卡嚓！」一下把其的鼻梁骨劈得粉碎，整张脸都深深凹陷下去。
　　这最后两个保镖虽然丧命，却用自己的性命为主子争取了到逃命时间。佐藤鬼枭在白邪武和龙灵儿收拾这两个保镖的时候，已经冲到包房门口。而且，由于包房内的打斗声和枪响，门外的「极乐会」党羽察觉到了异样。
　　佐藤鬼枭在包房门外还有几名贴身保镖，这些人听到屋内情况不对，在枪响之后便推开房门冲了进来，正好赶上佐藤鬼枭向外逃。白邪武一见事态紧迫，对准佐藤鬼枭的身后便是一枪，只要杀了这流氓大佬，其手下就会大乱，便有机会脱身。
　　然而，当这些贴身保镖冲在最前面的人发现白邪武要射杀佐藤鬼枭，竟飞扑过来挡在其背后！白邪武射出的子弹打死了这人，佐藤鬼枭却已在其他保镖的掩护下逃离。看来佐藤鬼枭平时很会笼络部下，关键时刻有不少死士替其卖命。
　　这家伙逃跑后，留下些保镖堵在包房门外。白邪武顿时心中一沉，佐藤鬼枭并不愚蠢，只要其缓过劲来，就会集结大批手下包围这里。要知道，「极乐会」在长宁区是地头蛇，光是这个秘密联络处就有众多「极乐会」党羽。
　　他和龙灵儿本领过人，但双拳难敌四手，还要带着神智恍惚的美奈子脱身，简直是几乎不可能完成的任务。此时此刻，唯一的办法恐怕就是动用他手下潜伏在此地周围的巡捕房谍报科亲信探员，通知他们前来支援。
　　如果真那样做的话，一场大规模的火拼会在此地上演，事情闹大后也许还会引发「青红门」与「极乐会」的全面战争，不知会造成怎样的腥风血雨……
　　就在白邪武心情沉重之时，「轰隆隆——！！！」一连续爆炸声响起，听声音是从这幢老式别墅的底楼传来，好像是手榴弹爆炸的响声，随即传来的是呛鼻浓烟，还有伴随着「劈啪！劈啪！」燃烧声的多处火光。
　　整幢别墅的里里外外顿时乱作一团，就连堵在包房门外的那些保镖也惊慌失措，以为遭到大规模袭击。白邪武立刻乘乱行动，他手执双枪在前开道，一枪一个杀出条血路。龙灵儿背起美奈子跟在后面，也捡了把手枪，配合白邪武强行闯关。
　　二人很快杀到底楼，只见四处浓烟滚滚火光熊熊，显然有人不仅使用了手榴弹还刻意纵火。邪武很诧异，他并没通知手下的潜伏探员前来支援，那么是谁在袭击这里？从现场情况分析，袭击者人数似乎不多，好像是特意制造混乱助他脱身。
　　由于现场混乱情况复杂，白邪武无暇仔细思考，只好先带着龙灵儿救走美奈子再说。他们一路向外闯，饱受蹂躏的美奈子身体虚弱，已被浓烟热浪熏得昏迷过去，他们凭着过人的体魄没有大碍，争分夺秒离开已经变成火场的这幢老式别墅。
　　冲出这幢老式别墅的大门，白邪武与龙灵儿不禁都吃了一惊，原来不仅是这幢别墅遭到爆炸和纵火，周围一带的建筑都有发生过爆炸的痕迹，而且此刻都在熊熊燃烧，这条日式风俗街现在到处都处于一片混乱。
　　正因为这样，白邪武一行在离开此地的时候没有遭到太大阻扰。但是，让龙灵儿背着全裸的美奈子在街上跑毕竟太引人注目，白邪武打算找辆车子。
　　他不想让潜伏在此地周围的手下探员帮忙，那样可能暴露他们的身份，不利于今后对付「极乐会」。而没有得到他的命令，那些探员也不会自作主张出来帮忙。所以，白邪武现在只能自己想办法找车。
　　就在此时，一辆最近刚上市的新款白色保时捷从马路上开了过来，并停在白邪武一行的面前。车门开启，驾驶员位置上坐着一位身着白色衣裙秀发披肩的冷艳娇娃，天使容貌魔鬼身材，正是白邪武的新婚爱妻雪艳娇！
　　一见白邪武，雪艳娇似乎很意外，惊奇问道：「老公，你怎么会在这里？灵儿为何与你在一起？美奈子怎么这副样子？」
　　白邪武同样惊奇，反问道：「你呢？怎么会在这儿？这车是从哪里来的？」
　　雪艳娇非常利索地回答：「我昨天晚上加完班回家睡觉，今天上午接到公司通知，说要在长宁区取景拍摄一个汽车时尚广告，由我担任模特。这车是这次广告的主打产品，公司借给我熟悉一下它的性能，我就顺便开到长宁区看看预定的场景是否合适。发现这里好像着火，便过来看看发生了什么事，没想到居然遇到你……」
　　这个回答非常合理，简直滴水不漏，就是有点像预先准备好的台词。
　　白邪武不露声色，只换了个话题说道：「美奈子遇到点麻烦，我带着灵儿刚把她从歹人手里救出来。现在不方便让灵儿背着她到处跑，也不方便直接送她回家，先把她送到我们家，详细情况稍后再说。」
　　雪艳娇立刻点头同意，彷佛早已料到白邪武会如此安排。白邪武便帮着龙灵儿把美奈子抱上车，让她们母女坐在后排，自己坐在雪艳娇身边，吩咐爱妻驾车回家。
　　车子开动了，白邪武的神色很平静，平时就不爱多说话的雪艳娇也沉默地专心开车。坐在后排的龙灵儿一边照顾母亲美奈子，一边看着这对俊男美女夫妇，隐隐觉得他们之间好像有些奇怪的感觉，又似乎有种奇妙的默契。
　　这种默契就是——虽然大家是恩爱夫妻，但有各自不同的立场，暂时不便坦白的事情就不必说穿了，彼此心知肚明就行……


第六章——药鬼色魔 （上）
　　带着乘乱救出的美奈子，白邪武一行坐着雪艳娇驾驶的白色保时捷离开长宁区。这位刚遭受淫虐凌辱的龙家二少奶奶，依然昏迷不醒，由她女儿龙灵儿照看着。在路上，白邪武把今天如何搭救美奈子的经过向爱妻简要说明了一下。
　　但是，白邪武隐瞒了刚才意外撞见『血色革命军』首领仇富一行的事情。
　　白邪武暗中回想之前意外撞见仇富的时候，对方的反应，有些欲言又止的样子。可能仇富当时认出了他的真实身份，却没有向『极乐会』总裁，佐藤鬼枭揭穿。如果真是那样，要么是仇富并非真心与佐藤鬼枭合作，要么是仇富故意送他一个人情。
　　其实，雪艳娇这么及时驾车出现，可能也与仇富有关。虽然她对此有充分的解释，但事情实在太凑巧了，白邪武本能地察觉到雪艳娇在说谎。
　　白邪武估计，刚才助他与龙灵儿脱身的爆炸和纵火，也许是『血色革命军』的部分成员干的，而且很可能是雪艳娇的安排加上仇富的默许。由于雪艳娇与他的立场不同，不便向他说明她的间谍身份，只能如此暗自帮他。
　　不过，从雪艳娇的样子分析，白邪武估计她还不清楚他对她的真实情况掌握了多少，更不知道昨天深夜隐瞒着身份用『强奸游戏』拷问他的『黑邪武』就是他。
　　无论怎样，既然还没到摊牌的时候，就暂时维持这种互相暗自帮助对方的默契吧。
　　这个时候，龙灵儿把紧缚住美奈子丰盈裸身的麻绳解开了。雪艳娇在车上有几件替换衣物，让龙灵儿给美奈子披上。但是，美奈子身上经受过的凌辱痕迹仍很明显，除了鞭打滴蜡的痕迹，她的乳首、肚脐、阴唇、阴蒂上的穿孔环饰实在惹眼。
　　『极乐会』老大佐藤鬼枭，喜欢亲自给中意的美女穿环，并不时更换各种环饰。这家伙用在美奈子身上的这些环饰可以取下来，以备随时更换。
　　龙灵儿在车上给母亲松绑的时候，小心取下了这些环饰。可是，即使取下这些镶嵌着各色宝石的黄金环饰，美奈子性感部位的穿环孔难以消除。如此屈辱的痕迹也许会陪伴她一生，对于这位温柔美貌的贤妻良母来说实在是耻辱的印记。
　　以后的事情，可以从长计较，眼下先要找地方安置美奈子，让她休息一下再说。白邪武生怕现在就把美奈子送回『青红门』龙家，会被人发现她遭受过『极乐会』凌辱的事，非但有损她身为龙家二少奶奶的名节，还会引发『青红门』与『极乐会』的正面冲突。因此，白邪武吩咐雪艳娇把车开回他们家。
　　之前已经提到过，白邪武与雪艳娇的新婚爱巢位于一个比较特别的地方——新上海滩巡捕房探员公寓。这幢超大型的高层公寓住着巡捕房各个部门的正式探员，设施完备居住条件不错，也允许探员与家人一起住，租金比外面实惠很多。就是气氛凝重了些，不像一般单位的职员公寓那么轻松，有点像军队宿舍。
　　白邪武喜欢这里的气氛，还特别挑了一套不太起眼的房间居住。雪艳娇把车开到这幢公寓附近的时候，白邪武让她把车停下来，找个比较隐蔽的地方泊好。
　　如此新款的白色保时捷实在惹人注目，白邪武行事一向低调，不喜欢引人注目只讲求实际，再加上现在带着美奈子，他可不想引起不必要的注意。
　　下车后，雪艳娇与龙灵儿一左一右搀扶住美奈子，白邪武则走在前面。巡捕房探员公寓的大门有岗哨值班，见到他和妻子带着客人回来，几乎没盘问就放行了。
　　白邪武却一皱眉，他喜欢住在这里，其中一大原因是此地比别的地方安全。然而，有些负责值班的安保人员见了熟人就轻易放行，无形中降低了安全系数。虽说现在这种情况对他有利，但万一巡捕房有内鬼带敌人进来，恐怕就后果难料了。
　　当然，白邪武对于这种情况早有对策，至于是何对策以后另有交待，暂不细表。
　　书说简短，进入公寓回到自己房间之后，白邪武从书房的储物柜取出一些疗伤药，雪艳娇则与龙灵儿把美奈子搬到他们夫妻卧室的双人床上。接着，白邪武把疗伤药交给爱妻，让她替美奈子涂抹伤口，再喂了半杯温开水下去。
　　美奈子身上的伤其实不重，无论是昨晚调教她的『极乐会』泰裔间谍英罗，还是今天凌辱她的『极乐会』总裁佐藤鬼枭都没有过分伤害她的身体。这倒不是他们心怀慈悲，而是由于美奈子有一定的利用价值，就算她不知道『青红门』龙家的重大机密，但她好歹是龙家二少奶奶。
　　况且，美奈子这位３６岁的人妻少妇虽已结婚多年还生育过一个孩子，但容貌与身材保养得很好，既年轻漂亮又充满成熟韵味，气质还格外高贵典雅，整体姿色只比现在是当红模特儿的雪艳娇差一点，实在是不可多得的大美女。对这样的极品货色，佐藤鬼枭一伙自然舍不得轻易玩坏了，所以下手很有分寸。
　　白邪武清楚这些事情，所以他并不担心美奈子身上的伤。那些鞭打滴蜡的伤痕只要处理一下很快就会消失，而且没有伤及筋骨不会有大碍。
　　他担心的是佐藤鬼枭一伙，给美奈子使用的某种催淫洗脑药物，那种药物的成分不明，似乎能在药效期间使女人变成惟命是从的性奴。目前看来，那种药物是『极乐会』泰裔间谍英罗研制出来的，药效很强烈，持续时间似乎也很长。
　　美奈子刚才遭受淫虐凌辱的时候，由于强烈刺激稍微清醒过来一些，但仍然神智恍惚。现在喝下半杯温水之后，躺在床上的她徐徐苏醒过来，眼神迷离状态依然堪忧。白邪武见状，便伸手分别按在她脑门与后颈的两处穴位，缓缓运劲。
　　顿时，两股温暖的气流通过白邪武的手指轻轻刺激美奈子的这两处穴位，并顺着头部经脉流动起来。白邪武这是在通过点穴手法用自己的内家气功帮助她恢复神智，效果很明显，美奈子的眼神逐渐不再迷离，可是脸上似有痛苦之色。
　　白邪武生怕她支援不住就暂停了。他停止动作后，美奈子轻声咳嗽了几声，能够比较清楚地说话了。不过她的脸蛋晕红，浑身发烫，虽然竭力维护矜持，但显然在强忍剧烈的情欲冲动。白邪武一看她的样子，便知道是那种药物的余毒所害。
　　看来，如果不搞到解药，美奈子的身体就难以恢复正常，但短时间内恐难搞到。
　　白邪武考虑了一下，先让美奈子用手机给她丈夫龙二郎，打了一个简短的电话，说她昨晚深夜离家是接到某个亲友病危的通知，要前往陪伴估计一星期左右再回家。龙二郎对美奈子一向很放心，从不担心她有越轨行为，丝毫没有起疑。
　　然后，白邪武点了美奈子的睡穴，使她暂时安眠，并让龙灵儿装作什么事情都没发生那样早点回家。龙灵儿坚持要留下照顾母亲，雪艳娇疼爱地摸摸她的脸蛋，劝慰道：「灵儿，你也不回家的话，你父亲会怀疑的。你先回去，千万别透露今天的事情，姐姐答应你一定想办法让你母亲恢复正常。」
　　龙灵儿想了想，便点头答应了。等这小姑娘离去后，白邪武与雪艳娇商量了一下，嘱咐她向公司请几天假，在家看护美奈子，自己出去设法搞到解药。
　　白邪武这么安排，是因为知道雪艳娇与美奈子是真心交好的闺蜜。虽然雪艳娇与龙家有仇（龙家大少龙大郎当年把她母亲凌辱致死），但外表冷艳内心侠义的雪艳娇是一位是非分明的女子，不会盲目仇恨别人，把此事交给她完全可以放心。
　　雪艳娇欣然同意，于是这样一转眼三天过去了。这三天中，白邪武安插在新上海滩各处的情报员向他提供了一些关于『极乐会』泰裔间谍英罗的信息，潜伏在长宁区的探员也向他报告了『极乐会』遭到此次奇袭事件后的反应。
　　根据情报员提供的资讯，英罗此人是泰裔孤儿，从小居住在新曼谷城的一所孤儿院，由于相貌俊俏，被当地的一家财阀富豪收为童仆。在此期间，英罗名义上是童仆，实际上是主人家中的太太与小姐们的男奴，经常受到各种摧残玩弄。但也在那里，英罗学会了制作并使用各种奇淫怪药的本领。
　　后来，英罗逃了出来，靠着一身制作并使用各种怪药的本领到处漂泊，辗转来到新上海滩，投入『极乐会』门下，得到佐藤鬼枭的赏识，接受了谍报工作训练，被培养成『极乐会』的王牌间谍之一，代号『药鬼』屡立奇功。
　　英罗外表英俊礼貌，懂得如何应对有钱人，除了懂得研制使用各种怪药还会一手高超的按摩技巧，所以常常用高级ＳＰＡ会所的按摩师身份掩饰间谍活动，目标通常是财阀豪门的女子。此人非常狡猾，从不固定待在某个ＳＰＡ会所，活动地点也不限于长宁区，许多其待过的地方的人都不知道其的间谍身份。
　　此外，英罗由于少年童仆时期的男奴遭遇，身心受到很大扭曲，所以对豪门女子，有着极深的仇恨。有时即使不为了获取情报机密，只要其看中哪个豪门女子，也会设法诱奸，接着慢慢调教成性奴，玩腻了再抛弃。
　　自从白邪武救走美奈子，『极乐会』表面上没有什么大反应。可能因为总裁在自己地盘的秘密联络处遭到袭击，却连袭击者是谁都不知道，让他们很没面子也搞不清楚敌人的来头，所以不敢轻举妄动。
　　英罗在此事发生后觉得有人会找其麻烦，大概生怕『极乐会』无法保全其，便偷偷躲藏起来，还可能躲到长宁区以外的地方。潜伏在长宁区的探员向白邪武报告，说『极乐会』最近也暂时联系不上此人。
　　白邪武根据英罗的行事风格分析，觉得此人虽然是『极乐会』的王牌间谍之一，但忠诚心并不高，并非不顾自己安危替主子卖命的死士。这家伙现在多半觉得情况不妙，正躲起来看风声，事态如果紧急还可能私自脱离『极乐会』一走了之。
　　眼下最关键的事情，便是尽快找到此人。如果能抓住其，不仅可以得到那种催淫洗脑药物的解药，还能逼其说出『极乐会』近期，异常活动的详细情况。可是，眼下连『极乐会』都暂时联系不上这个『药鬼』，谁知道其现在何处？
　　转眼到了第四天，这一天负责在家看护美奈子的雪艳娇，有事要一早出门，说『超级时尚』广告公司为了准备新款汽车的广告拍摄工作，要她无论如何去公司跑一趟，白邪武便代替她留在家中看护美奈子。
　　雪艳娇走后，白邪武让美奈子喝下一些安神养气的药汤，便再次点穴令她安睡，免遭淫毒催情之苦。说实话，如果白邪武想占美奈子便宜，现在简直轻而易举，但他不想乘人之危。美奈子入睡后，白邪武在书房整理这三天以来收集的资料。
　　接近黄昏时分，白邪武的手机响起来电提醒。接听后，他的神色立刻一变，先看看熟睡的美奈子，再看了看手表，现在距离雪艳娇离开大概已有１０个小时左右。
　　这电话是白邪武最得力也最可靠的情报员——绰号『小虾米』的小记者打来的。『小虾米』擅长偷拍和伪造电子ＩＤ卡等技术，向白邪武提供情报的时候一向小心，很少如此直接打电话，显然是得到了什么重要情报，而且情况紧急。
　　『小虾米』这电话报告的是关于『药鬼』英罗的情况，经过这些天查找，终于在一处位于市郊不太显眼的私人健身会所发现其踪迹，并暗中潜入那里装下偷拍摄像头，准备拍下其活动。才布置好，就在今天下午拍摄到一段惊人的视频录影！
　　在电话里简单描述了一下之后，『小虾米』把这段视频录影用短信附件的形式发送到白邪武的手机上。白邪武沉思了片刻，用手机打开了这段视频录影。
　　视频录影开始播放，首先映入他眼帘的是一个健身会所的内部情景。此地空间不是很大，但环境很雅致，各种运动器材齐全，还有泳池、桑拿房、浴室、休息室等设施。而且，所有顾客与大部分服务人员都是女性，看样子大概是某个女子专用的私人健身会所。像这种场所，主要客户群体是中高收入阶层的女性。
　　从拍摄时间上看，正是今天下午１点左右，这个时间来此健身的顾客不多。三三两两的健身客的身影中，在泳池边有一位戴着沙滩墨镜染着一头火红秀发的冷艳女子格外引人注目，与其他客人相比简直是鹤立鸡群。
　　此女子身高１．７８左右，似乎是有点白俄血统的华裔美女，一头染成火红色的秀发梳理成长长的马尾，穿着一套又窄又小的红色比基尼泳衣，衬托出她性感傲人的模特身材。她胸部的两块比基尼布料，勉强包裹着丰挺高耸的Ｆ罩杯乳房，诱惑般露出大半个乳球和清晰的乳沟。她下身的比基尼丁字裤则只能刚好把神秘阴户包住，翘圆的香臀，几乎全部暴露在外面，实在是惹火得要命的魔鬼身材！
　　除了胸部与臀部，她一身犹如凝脂的冰肌雪肤、几乎没一丝赘肉的小蛮腰以及曲线动人的藕臂与美腿，也分外迷人。至于她的俏脸，虽然用沙滩墨镜遮住眼部，但看那面如皓月的鹅蛋脸与清秀的细眉琼鼻，就足以知道她有着天使般的美貌。
　　而且，这女子不但有着天使脸蛋和魔鬼身材，气质也格外出众，可爱的樱桃小嘴不苟言笑，脸上的神态既清雅高贵又冷艳孤傲，宛如不群之芳的天鹅公主。
　　由于她戴着沙滩墨镜无法完全看清容貌，还在冷艳之外增添了几分神秘感。加上她非常得体的举止，很容易让人以为，她是哪个豪门的年轻贵妇或者千金小姐，从家规森严的豪门府邸悄悄溜出来偷闲玩乐。
　　在新上海滩，有不少年轻贵妇或者千金小姐由于豪门的家规森严，便这样悄悄溜出来玩乐，此地的人们对这种事见怪不怪。这女子也不搭理别人，自己孤芳独赏般在泳池边做着准备运动，然后利索地跳进泳池畅游起来。
　　白邪武端详着视频画面中的这位女子，虽然她戴着沙滩墨镜，还把一头秀发染成火红色并梳理成马尾，他仍然可以认出这女子就是他的新婚娇妻雪艳娇。
　　靠遮住眼部和改变发型隐瞒身份，对外人来说可能很有效，但蒙骗不了白邪武。除了因为白邪武是她丈夫，对她非常熟悉，还因为白邪武从事反谍报侦探工作多年，有很强的辨别能力和判断力。他可以确信，视频中这女子正是雪艳娇！
　　雪艳娇说她今天一早去公司拍广告，怎么下午会出现在这里？还特意改变了平时的模样？老实说，即使认识她的人，除非与她非常熟悉，否则也会把视频录影中的她当成某个不知名的年轻贵妇或者千金小姐。
　　再看视频画面中，泳池旁边一侧角落的一张躺椅上，有个身着按摩师装束的中年泰裔男子正在替一名少妇做肩膀按摩。这男子４０岁左右，戴着书生气的眼镜，外表英俊斯文，按摩手法正规专业，态度谦和认真，没有一点猥亵好色的味道，与周围大多是女性的雅致环境显得非常融洽，简直像是个好好先生。
　　但是，白邪武已认出这个好好先生正是他这些天苦找的『药鬼』英罗。这家伙做了些变装，原来的小胡子剃掉，头发染成黄毛，戴上书生气的眼镜，表情也装得更斯文，还躲在这个位于市郊的女子专用健身会所，的确很难被找到。
　　可是，即使外表有些改变，一个人的本性还是很难改变的。视频中，虽然英罗彷佛在专心致志地替躺椅上的少妇按摩，眼角的余光却悄然瞥向泳池中的雪艳娇。显然比起正在接受其按摩的少妇，雪艳娇是其更中意的猎物。
　　畅游了几圈后，雪艳娇离开泳池，她身上又窄又小的红色比基尼泳衣在浸水后收缩得更紧，越发衬托出她曼妙身材的性感迷人。离开泳池后，一名女服务生拿着一条浴巾和一个可擕式防水小袋走过来，用浴巾帮她擦拭身体，再恭敬地把小袋递给她。看样子，这个小袋里面装着她的随时贵重物品。
　　雪艳娇神态冷艳地接过袋子，坐在一旁的躺椅上打开袋子取出一个小钱包，抽出一张大钞作为小费递给女服务生，然后又取出一小瓶高价香水往自己身上喷了几下，那种做派更加使旁人以为她是有钱人家的女子。
　　接着，雪艳娇从袋子里又掏出一枚名贵钻戒，很小心地戴在右手中指。看到这一幕的人们都立刻明白，原来这位冷艳娇娃已经名花有主，大概是哪个财阀富豪家里的年轻贵妇。暗中窥视她的英罗脸上露出一丝淫笑，虽然马上收敛，却已显露出其的邪心。这家伙最喜欢诱奸豪门女子，尤其喜欢凌辱华贵少妇。
　　白邪武看到这里，基本已明白雪艳娇想干什么，她是故意如此打扮并装出豪门贵妇的做派，以引诱目标上钩。她的目标，自然就是英罗。
　　而在英罗眼中，雪艳娇是其难得的美丽猎物。暗中留意着她的举动。只见雪艳娇在躺椅上坐了一会后，忽然彷佛有点难受般抚摸了一下修长的美腿，好像腿部在刚才游泳时有点肌肉紧张，接着又拍拍自己的肩膀，大概那里也需要按摩。
　　英罗看在眼里，忽然向其身边的一名女服务生使了个眼色。那名女服务生可能受其凌辱胁迫成为帮凶，犹豫了片刻后走向雪艳娇，态度殷勤地向她介绍此地的按摩服务。雪艳娇点了点头，表示愿意接受服务。
　　那名女服务生赶紧乘热打铁，说此地有雅致的单间休息室，在那里接受舒适的全套按摩服务更舒服、雪艳娇显得很心动，便让其带路前往休息室。
　　雪艳娇一动身，英罗赶紧忙完手里的按摩工作，恭谦地收下那少妇给的小费，便匆匆消失在镜头中。随后，视频画面的镜头开始切换，背景变成了一个光线略微幽暗的休息室，面积不大的屋内布置得很雅静，正中央摆放着一张宽长的按摩床。
　　随即，休息室的门打开，雪艳娇在那名女服务生的带路下进入房间，并按照其建议解开比基尼泳衣的上半部分，露出被两块窄小布料勉强包裹着的丰耸Ｆ罩杯乳房，全身近乎赤裸只剩下比基尼泳衣的下半部分——刚好包住她阴部的丁字裤。
　　接着，戴着沙漠墨镜染着红发的雪艳娇舒展开双臂，仿佛在晒日光浴般趴在宽长的按摩床上。又过了一会，休息室的门再次打开，穿着白色按摩师制服的英罗非常有礼貌地走了进来，向按摩床上的雪艳娇鞠了个躬。
　　雪艳娇扭头望见英罗，流露出有些意外的娇羞，好像事先不知道替她在这里服务的按摩师是男性，但仍保持着冷艳不群的神态。默然瞥了英罗一眼后，她就扭回头继续趴在按摩床上，彷佛再也懒得理睬这个下人。
　　如此作风，既与她的冷艳姿态相符，又很有豪门贵妇的派头，更加刺激了英罗的征服欲。这家伙眼中闪过一丝淫虐的红芒，压住冲动，像恭敬的仆人伺候女主人那样，来到按摩床边，双手先轻轻放在这位绝色冷美人的肩头，慢慢开始按摩。
　　英罗不知已诱奸过多少豪门贵妇，不久前刚凌辱过堪称绝色美女的美奈子，如今这位冷艳娇娃的姿色比美奈子更胜一筹！她比更加年轻漂亮，凹凸玲珑的魔鬼身材搭配着清秀可爱的天使脸蛋让人犯罪，还有着清丽脱俗的冷傲气质。
　　从视频画面中，可以看到英罗的脸已经开始兴奋扭曲，只是还强忍着兽欲装扮成好好先生。大概是这些天掩饰着本性，这家伙有些按捺不住了。
　　其的双手此时已从雪艳娇的肩膀转移到胳膊，再转到她的手背，然后重复一次，再放到她光滑雪白的后背，缓慢地从背部一路按摩到腰部。比起诱奸美奈子的时候，这家伙此次的按摩，更加细致，力道更加使劲。雪艳娇虽然不想发出声音，竟也情不自禁地开始从琼鼻檀口发出舒坦的轻吟。
　　当雪艳娇开始不自觉地陶醉在英罗高超按摩技巧的时候，与之前诱奸美奈子的时候相似，这个『药鬼』悄然从制服口袋里，掏出一小瓶药膏，迅速涂抹在手上，然后继续耐心细致的按摩动作。随着按摩动作的劲道加强，其手上的药膏开始发挥效力，雪艳娇目前正接受其按摩的腰部肌肤率先开始发热发烫，药性已经从肌肤渗入体内缓慢生效，逐渐催发她女体本能的性欲。
　　雪艳娇显然事先不知道英罗有这招，或者虽然听说过但不清楚详细情况，所以虽然有些戒备还是中招了。视频画画中，她脸上露出有所警觉的神色，却已晚了。
　　看着视频画面的白邪武暗自叹息，他看过美奈子怎么遭受英罗诱奸的记录，知道这家伙的手段，却不知道爱妻今天有此行动，所以事先没提醒过雪艳娇，要小心英罗的这种手段。如果雪艳娇在今天行动前与他商量一下，就不会轻易中招了。
　　但是，白邪武转念一想，他与雪艳娇虽然真心相爱，彼此立场却截然不同，雪艳娇又怎么可能在行动前与他事先商量？这等于让她自我暴露间谍身份。
　　脑子里想着这些事，白邪武的眼镜继续盯着手机萤幕上的视频画面。只见，英罗确定雪艳娇已被其的药膏效力侵入体内之后，动作开始逐渐放肆，涂满药膏的双手不顾这位冷艳娇娃的反对从后面握住她丰挺饱满的胸部抚摸玩弄。
　　这个『药鬼』色魔的双手恣意揉玩着雪艳娇这对弹性十足的雪白乳球，还用指尖捏住仍保持着少女粉嫩色的乳头来回搓玩，使她充满弹性的乳肉在一阵阵快感冲击下兴奋抖动，粉嫩乳首也不由自主硬翘起来。
　　英罗似乎对雪艳娇的这对Ｆ罩杯巨乳特别感兴趣，爱不释手玩了好一阵，使她宛如性感果实的雪白乳球在反复刺激下，涨得更加丰挺饱满，充血发硬的粉嫩色乳头也越发硬翘，简直像快要喷出乳汁一般！乳房遭到丈夫以外的男人这般淫玩，这位冷傲不群的冰山美女咬紧嘴唇含羞忍耐，但小嘴仍不由发出断断续续的娇喘。
　　眼见这无耻色魔居然如此恣意玩弄原本只属于自己的爱妻乳房，白邪武看得既生气又心痛，却也有些异常兴奋。他不由有些奇怪——难道自己有喜欢看爱妻被其他男人玩弄的怪癖？想到这里，白邪武晃晃脑袋，禁止自己继续胡思乱想。
　　白邪武再看视频画面中，英罗涂抹着催淫药膏的双手，又玩弄了一阵他挚爱娇妻的丰挺乳房之后，放开手并脱掉其身上的按摩师制服，只剩下股间的三角裤头。这家伙个子不高又很消瘦，肌肉也不发达，但股间三角裤头却异常突起个大包，可以想像里面的丑陋肉棒有多么粗长。
　　接着，这个『药鬼』色魔爬上按摩床，从后面抓住雪艳娇纤细的小蛮腰往其怀里一拉，便使她曼妙的性感胴体靠向后方，白皙光滑的后背紧紧贴在其胸膛。
　　然后，这家伙一边贴紧雪艳娇，一边从后面伸出双手爱抚她赤裸的上半身，从小腹至肋骨再到肩膀和脖子漫游一遍，再抓住她胸前的雪白大奶子恣意把玩，把白嫩的丰盈乳肉揉成各种淫靡的形状，还捏住硬翘的粉嫩乳头肆意挑逗，并用巴掌来回拍打两颗又圆又挺的乳球，发出一阵阵不堪入耳的「啪啪！」声响！
　　对于这般淫辱，雪艳娇戴着沙滩墨镜的冷艳俏脸浮现出嫌恶之色，显然非常不愿被如此卑鄙的男人玩弄，可是她琼鼻的呼吸却急速加快，紧咬嘴唇的檀口也忍不住发出难以克制的呻吟。看来，虽然她心中极力抗拒，敏感的女体却已欲火熊熊。
　　看到这里，白邪武心中非常清楚，雪艳娇恐怕难逃这个色魔的淫爪了。他这位冷艳娇妻是那种外冷内热的冰山美人，平时冷傲不群不苟言笑，实际上隐藏着激情如火的一面，肉体也格外敏感，一旦被挑起欲火就会与平时判若两人。他前几天晚上对她进行『强奸游戏』的时候，凭着对她身体敏感地带的熟悉和高超的性技，就成功挑起她的欲火令她身不由主高潮连连。
　　白邪武也很清楚，英罗对雪艳娇的身体不像他那样熟悉，性技也不如他，之所以能这么轻易挑起雪艳娇的欲火，主要靠的是那种催淫药膏。否则的话，换成正常情况下，这『药鬼』色魔敢对雪艳娇如此无礼，早被她一脚踢下按摩床。
　　那种催淫药膏，应该就是英罗诱奸美奈子的时候，使用的怪药。至于英罗后来用在美奈子身上的催淫洗脑药物，可能是英罗在此药膏基础上进一步研发的新药。
　　白邪武竭力让自己保持冷静，一边思考分析，一边继续看视频画面中娇妻受辱的情景。只见，英罗的脸上越来越不加掩饰地流露出淫邪之色，动作也越发放肆，不仅恣意玩弄她的丰挺乳房和粉嫩乳头，还把其股间三角裤头异常突起的大包紧紧贴在她的臀部上，丑陋的肉棒隔着裤头猥亵地摩擦这位冷艳娇娃的下体玉胯。
　　雪艳娇下身的比基尼丁字裤只能刚好包住玉胯，翘圆的臀部几乎全部暴露在外，根本无法抵御如此猥亵的侵袭。她试图摆脱困境，但欲火难耐使不出劲，浑圆的臀部与这个『药鬼』色魔股间三角裤头，异常突起的大包越来越紧地贴在一起，玉跨私处与这家伙的肉棒隔着两块布料（她的丁字裤与英罗的裤头）紧密摩擦，使她浑身颤抖起来像被一波波强劲的电流击中！
　　终于，随着「啊——！！！」的一声高声悲鸣，雪艳娇的曼妙胴体猛地一阵抽搐，在身后色魔的怀抱中达到身不由己的高潮，一股阴精混合着大量爱液从她体内喷出，包住她玉跨私处的比基尼丁字裤完全湿透了。
　　英罗见此情景，再也不掩饰自己的色魔本性，把在其淫辱玩弄下达到高潮的冷艳娇娃平放在按摩床上，熟练解开她下身比基尼丁字裤的两侧系带，剥掉这位冰山美女身上最后的一块遮羞布，使她已经春潮一片的玉胯私处完全暴露在其面前。
　　雪艳娇毕竟不是美奈子那样手无缚鸡之力的弱女子，虽然浑身欲火高涨使不出力气，仍然试图反抗挣扎。可是，英罗用涂满催淫药膏的两根手指分开她淫润阴唇的两片粉嫩花瓣，毫不客气地插进阴唇花瓣内的蜜穴入口，侵入淫滑湿润的阴道花径抠挖挑逗，使她试图反抗挣扎的念头迅速被强烈的火热骚痒肉欲取代！
　　与此同时，把手指插入雪艳娇蜜穴嫩屄的英罗脸上浮现出欣喜若狂的表情。看到这一幕的白邪武明白，他这位新婚娇妻的小嫩屄的腔壁嫩肉此刻大概正又热又紧地吸住这色魔的手指，使其发现她的蜜穴原来是极品的天生名器。
　　看来，英罗察觉到今天的美丽猎物不仅有着天使脸蛋与魔鬼身材，还气质出众并有着极品名器，实在是意外的惊喜收获。
　　为了好好品尝如此难得的猎物，这家伙格外耐心，没有急于奸淫她，而是压住她火烫发情的全裸娇躯，继续用手指插在她又紧又热的阴道花径加强挑逗，接着又改用舌头沾上催淫药膏，探进她的阴唇，一边舔吸不停从蜜穴入口涌出的汁水，一边舔弄阴唇上方已经硬挺起来的敏感阴蒂……
　　在这般挑逗下，雪艳娇被催淫药膏的药效越来越深地侵蚀体内，也越来越无法反抗越发高涨的欲火，虽然很不甘心，却终于放弃了挣扎，只是还竭力咬紧嘴唇，试图保持最后的矜持与自尊。见她不再挣扎，英罗觉得差不多了，立刻脱去股间的三角裤头，露出一根和其消瘦身材不相符的粗长肉棒。
　　英罗的肉棒状如毒蛇非常丑恶，外皮色泽暗青发紫，一看就是经过药物强化才变得如此粗壮。挺立着如此丑恶的肉棒，这家伙不再扮演好好先生，粗暴抓住雪艳娇染成红色并梳理成马尾的秀发，恶狠狠命令她跪在其面前，用她胸前的丰挺乳房夹住其经过药物强化的粗长肉棒进行乳交打奶炮。
　　雪娇妻明显不愿意用她引以为豪的Ｆ罩杯乳房伺候丈夫以外的男人，尤其像英罗这样卑鄙的家伙。英罗见她抗拒，不由大怒，却又舍不得对如此难得的猎物动粗。
　　于是，英罗又装得绅士起来，假惺惺说道：「美人儿，何必那么顽固？你好好陪我打一回奶炮，如果让我爽透了，我们今天就玩到这里为止。」
　　雪艳娇并不太相信英罗的话，但显然她浑身欲火高涨使不出力气反抗，硬撑下去肯定吃亏，要是打个奶炮能够避免失身给这色魔，虽然屈辱也只能做了。
　　大概抱着这样心态，这位冷艳娇娃一语不发地用双手捧起胸前的丰挺乳房，迷人的乳沟夹住英罗的粗长肉棒，开始一上一下慢慢套弄起来。
　　这家伙的脸上，立刻露出爽歪歪的表情，不断催促：「技术不错哦，再卖力点！多用点技巧！看来你老公教过你怎么用奶子伺候男人吧？现在把我当成你老公好好伺候，呵呵呵！！」
　　听到这家伙的这番话，不仅视频画面中的雪艳娇俏脸羞怒，就连现在看着这段视频的白邪武也恨不得掐死这色魔！雪艳娇嫁给白邪武的时候还是处子，他们夫妻闺房乐趣的各种性技都是白邪武教给她的，包括乳交的技巧。没想到今天雪艳娇被迫用他教导的性技伺候他以外的男人，而且还是这么个卑鄙色魔。
　　再看视频画面中，雪艳娇在英罗的催促下不断用胸前的两个雪白大奶子夹紧其的粗长肉棒使劲挤压，借助她从发烫身体冒出的香汗作为润滑剂，她的乳沟越夹越紧地挤压着这根丑恶肉棒，使肉棒顶端的狰狞龟头一颤一颤抖动起来。
　　而且，为让这家伙早点射精，她使出了丈夫白邪武教导的乳交技巧，不但用乳沟夹住肉棒挤压，还用白皙丰盈的乳肉摩擦肉棒的茎身，用充血硬翘的乳头挑逗肉棒的龟头，并张开小嘴含住龟头用芳唇拼命舔吸。
　　如此激烈的乳交，使英罗爽得脸都变形了，也同时让体内欲火高涨的雪艳娇不由自主发出娇喘。她的这对Ｆ罩杯乳房是她敏感肉体上最有感觉的性感部位之一，用这对奶子这样激烈地打奶炮，在让这色魔感到万分销魂的同时，她自己也彷佛引爆了体内的熊熊欲火，两人开始一起奔向高潮巅峰！
　　白邪武一看这情况，便知道雪艳娇打算让这色魔早点射精发泄完兽欲，同时也希望宣泄一下她自己体内的欲火尽快摆脱催淫药效的影响、
　　雪艳娇的努力没有白费，英罗虽然好像意识到了她的打算，试图尽量晚些射精，却实在受不了她的激烈乳交服务，在一声大吼中抖动着夹在她丰挺双乳之间的粗长肉棒喷发了，大量粘稠白浊的精液从肉棒顶端的狰狞龟头喷射出来！
　　热呼呼的白浊精液有些射进雪艳娇来不及吐出龟头的小嘴，有些喷溅在她脸蛋和染成火红色的秀发上，更多的则喷洒在她丰挺饱满的雪白乳球上。满嘴满脸以及乳房都遭到滚烫精液的喷射，雪艳娇身不由己一阵猛颤，从下体私处的蜜穴入口又潮喷出一股阴精爱液，在用乳交满足这色魔兽欲的同时也使她自己再度高潮。
　　英罗玩弄女人的手法不错，但耐力与持久力并不强，打了一炮之后，便哑火了，粗长的肉棒迅速软了下去。看见其这幅德行，雪艳娇似乎稍微安心了些。
　　可是，雪艳娇安心得太早了。英罗一边喘着粗气一边从按摩师制服的口袋里掏出一小瓶药丸，吞下几颗后，这家伙原本已经软下去的肉棒又迅速坚挺起来，恢复毒蛇状的丑恶粗长样子，龟头也再次狰狞昂起……
　　白邪武看到这画面，立刻想起英罗在诱奸美奈子的时候也服用过这种药丸。看来，这家伙不单懂得研制专门针对女性的催淫乃至洗脑药物，还懂得制作强化男人性能力的怪药。看这色魔的样子，是要准备正式奸淫他的冷艳娇妻了。
　　眼见自己挚爱的娇妻即将被其他男人侵犯，而且是即将被如此卑鄙的色魔奸淫，一向冷静的白邪武感到紧张不安，还十分悔恨，简直痛心疾首！
　　然而，与此同时，身为雪艳娇丈夫的他内心深处却又有些莫名其妙的兴奋和期待，这大概就是传说中所谓的ＮＴＲ心理……
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


第七章——药鬼色魔（下）
　　视频画面中，那张宽长的按摩床上，在屈辱的乳交中达到高潮的雪艳娇刚刚回过神来，脸上立刻露出惊愕的神色，因为她发现「药鬼」英罗掏出一小瓶药丸吞下几颗之后，原本软下去的粗长肉棒又迅速坚挺起来，恢复回毒蛇般丑恶的样子，龟头也像毒蛇的脑袋那样再次昂起着对准她被剥掉比基尼泳裤的赤裸娇躯。
　　雪艳娇刚才强忍屈辱用她引以为豪的Ｆ罩杯性感巨乳伺候英罗，替这卑鄙的色魔打奶炮，主要目的有两个——首先希望用乳交这种非正式性交的方式让这家伙早点射精了事，其次宣泄一下她体内被催淫药膏引发的欲火尽快摆脱药效。
　　然而，她的这两个目的都不幸落空了。
　　英罗的体格消瘦，身体并不强壮，尤其耐力与持久力不强，经过药物强化才有那么粗长的肉棒只打了一炮就哑火发软。可是这家伙不仅懂得制作和使用针对女性的催淫乃至洗脑药物，还擅长配制增强男人性能力的怪药。吃了那小瓶中的几颗药丸后，英罗转眼间便使已经软下去的肉棒恢复战斗力。
　　此外，雪艳娇身中的淫毒之厉害超出她的想像。她之前被英罗按摩挑逗时已经高潮过一次，在屈辱的乳交中又高潮一次，但体内的欲火仍没减弱，反而像渴望着正式交媾般愈发欲火焚身！这便是「药鬼」英罗的歹毒之处，凡是被其这种催淫药膏侵蚀体内的女子，如果没有其配制的解药，就必须与男人交媾才能恢复正常。
　　至于英罗数日前用在龙家二少奶奶美奈子身上的催淫洗脑药物，则比这种催淫药膏更加可怕，除非得到其专门配制的解药，否则会长期饱受淫毒发作之苦。由于那种药物还没完全研制成功，英罗一直慎用，只在美奈子身上用过一点点。
　　雪艳娇今天中的淫毒比起美奈子要轻不少，再加上她的意志力比美奈子强很多，所以能够保持一定的清醒理智，但浑身酥麻滚烫使不出力气，明明察觉到身为新婚人妻的自己即将失身给如此卑鄙的色魔，却偏偏无力反抗。
　　此刻，雪艳娇的上身沾满刚才乳交时英罗射出的精液，染成火红色的披肩秀发与红晕发烫的俏脸也沾上不少白浊黏液。虽然她脸上戴着沙滩墨镜遮住眼部，却难掩她现在身不由主渴求性爱交媾的哀羞神态，雪白细嫩的肌肤也又红又烫。
　　即使心中一万个不愿意，一向冷艳孤傲的雪艳娇始终无法抗拒身体本能的欲求。最明显的证明，便是她胸前犹如两颗硕大水蜜桃般丰挺饱耸的Ｆ罩杯乳房在强烈情欲下涨得更圆更大，保持着少女粉嫩色的粉红乳头异常兴奋地硬翘着，而她下体私处不断垂流出的芬香蜜汁早已春潮泛滥。
　　英罗一见雪艳娇这般娇态，知道正式侵犯她的机会已成熟，立刻狞笑着压在她身上，一边挺着经过药物强化的粗长肉棒摩擦她的淫润下体，一边问道：「美人儿，你的奶炮技术不错啊，让我很爽，但还没爽够，现在我们来玩更爽的游戏如何？」
　　雪艳娇戴着沙滩墨镜的俏脸上闪过一丝惊恐，并流露出明显的嫌恶，她心中显然不愿失身给这卑鄙的色魔。可是，她身中淫毒的肉体现在欲火焚身，使不出力气反抗或逃走，硬撑下去的话只会让自己更加难受，也许还会让这色魔恼羞成怒。
　　像是竭力保持冷静考虑了片刻，雪艳娇无语地从她摆放在按摩床床头边上的可携式防水小袋里取出一包避孕套，强忍屈辱递给英罗。虽然她一声不出，意思已经很清楚——她在万般无奈的情况下只能接受即将失身的现实，但不愿被丈夫以外的男人无套插入乃至中出内射，所以要求英罗至少戴上避孕套。
　　作为大都会的成人女性，在身边预备一包避孕套以备不时之需是很常见的事情，更何况雪艳娇暗自从事着女间谍这种随时可能遇到各种情况的秘密工作。
　　雪艳娇一向守身如玉，即使为了任务要牺牲些美色也尽量不与目标发生性关系，至少为止除了丈夫白邪武只失身给过龙家二少龙二郎一次（那晚「强奸」她的黑邪武不算，那是白邪武隐瞒身份假扮的）。不过为了预防万一，她还是经常随身携带一包避孕套，不仅出于安全，也是为了在万一情况下守住身为人妻的底线。
　　前些日子，她为偷换机密假装与龙二郎偷情，初次失身给丈夫以外的男人。龙二郎非常风流但不下流，表现得很绅士，做爱时主动戴上避孕套。与龙二郎相比，「药鬼」英罗是个卑鄙下流的色魔，如果她不提出要求，这家伙肯定不会戴套。
　　事实上，英罗使用淫药诱奸美女的时候很少戴避孕套，之前诱奸美奈子的时候一开始便是无套插入并且内射，今天诱奸雪艳娇原本也打算如此。
　　但是，英罗目前正在避祸，还擅自与「极乐会」中断联系，没有靠山不敢太妄为，再加上不清楚雪艳娇的底细，以为她是哪个豪门的年轻贵妇，生怕玩过火惹麻烦，只好退让一步。于是，其接过雪艳娇递来的这包避孕套，打开包装取出一个戴上。
　　英罗股间的粗长肉棒由于经过药物强化，色泽与形状都与自然长成的男性器官有些变异，表皮颜色暗青发紫，状如毒蛇般丑恶，尤其龟头部份像毒蛇脑袋般狰狞。雪艳娇的这包避孕套是纯黑色的特别加厚型，英罗丑恶粗长的肉棒戴上这种避孕套之后像是又粗壮了一圈，宛如一条又粗又长的黑色毒蛇，长度接近３０公分。
　　戴好避孕套之后，英罗迫不及待地把赤裸着性感模特身材的雪艳娇推倒在宽长的按摩床上，急切地用双手把这位冷艳娇娃修长白皙的美腿向左右分开，挺起宛如黑蛇的肉棒顶在她下体私处淫滑娇嫩的阴唇花瓣上磨蹭了几下，很快便使这根包裹着纯黑色避孕套的粗长肉棒的前端沾满了从她蜜穴泉涌出的爱液淫水。
　　看到这画面，白邪武知道这个色魔在做插入前的准备工作，下一步便是把其宛如粗长黑蛇般的丑恶肉棒插入自己挚爱娇妻的新婚少妇小嫩屄里。虽说隔着一层很保险的特别加厚型避孕套，这色魔的肉棒不会与娇妻的阴道乃至子宫直接接触，但无论怎样还是侵入了她原本只允许丈夫进入的人妻蜜穴。一想到这里，白邪武的心中就隐隐作痛，却又有些莫名其妙的兴奋与期待。
　　一方面，白邪武为他的新婚爱妻雪艳娇即将遭受如此卑鄙的色魔奸污而感到痛心疾首，另一方面却像悄然渴望着异常刺激般想看看他这位一向冷艳高雅的娇妻如何在身中淫毒欲火焚身的情况下被迫与他以外的男人交媾。
　　再看视频画面中，英罗竭力控制着想要急切插入的欲望，把状如粗长黑蛇的肉棒顶在雪艳娇的淫润阴唇上又反覆磨蹭了几下。看来其非常中意这个不可多得的绝色猎物，要慢慢细心品尝，顺便吊吊她的胃口，好让这位冷美人更加欲火难耐。
　　随着这色魔的丑恶肉棒不停摩擦她春潮泉涌的下体私处，尤其顶在敏感的阴唇花瓣上反覆磨蹭，身中淫毒的雪艳娇在体内熊熊欲火的本能驱使下连声呻吟，非常苦闷般扭动起纤美的腰肢，浑圆的臀部甚至不由自主向上耸挺，彷佛她的嫩屄蜜穴已经骚痒难耐，无意识地期盼着这根宛如粗长黑蛇的丑恶肉棒早些插入！
　　英罗想要的就是这种效果，这位既有少女可爱之美又有少妇成熟之美的冷艳娇娃已经在无意识中迎合其侵犯。于是，这色魔顶在她淫润阴唇上的肉棒缓慢挺进，毒蛇脑袋般的狰狞龟头顶开两片娇嫩湿润的阴唇花瓣，又粗又长宛如黑蛇的肉棒插进她春潮泉涌的蜜穴入口，在大量淫水爱液的润滑下侵入她又热又紧的阴道花径，一路分开紧窄火热的花径腔壁直达女体深处的花心子宫口……
　　身中淫毒的冷艳娇娃一感到粗长肉棒插进自己骚痒蜜穴并且直达深处的强烈刺激，立刻张大小嘴发出既哀羞屈辱又兴奋难耐的矛盾呻吟：「啊——插……插进来了……不……不要啊……好……好爽……住……住手……啊……再……再深些……」
　　雪艳娇此刻的心情如同她发出的呻吟那样矛盾，一向冷艳孤傲的她平时连笑都不轻易向男人笑一下，更别说与丈夫以外的男人性交并发出羞耻的叫声。可是今天身中淫毒的她实在身不由主，明明心里不愿与这卑鄙的色魔交媾，想要尽量保持新婚少妇的矜持与自尊，却怎么咬紧嘴唇也忍不住发出娇喘呻吟，才刚被插入肉棒就开始浑身颤抖，腰臀更是止不住自动扭耸起来。
　　雪艳娇这一动，英罗脸上立刻浮现出十分吃惊的神色，整张脸绷紧着大口深呼吸，既像爽透了，又像在苦苦支撑着什么。白邪武一见视频画面中这家伙的表情，立刻明白是怎么回事，暗骂一声：『王八蛋！敢玩我老婆？爽吧，看你能撑多久！』
　　白邪武很清楚，他这位冷艳娇妻的小嫩屄是很少见的天生名器，她嫁给他的时候还是处子，新婚之夜破处时却已令他意外销魂。而且，自从他们结婚后，虽然各自工作很忙，不是经常在一起，但只要有时间就会抽空享受闺房之乐。在他高超性技的教导下，雪艳娇原本就是天生名器的小嫩屄已经被他开发成极其销魂的极品蜜穴，除了像他这样天赐异赋的精壮男子，寻常男人根本难以享用。
　　虽然看不到雪艳娇体内现在的情况，但白邪武凭着与娇妻多次鱼水之欢的经验就能想像得到——她销魂蜜穴的阴道腔壁此刻正在一阵阵紧热收缩中夹紧「药鬼」英罗的粗长肉棒，阴道腔壁上层层叠叠的嫩肉在与粗长肉棒紧密摩擦，阴道尽头的子宫口像贪吃的小嘴般啃咬着肉棒顶端的龟头，形成巨大的交媾快感！
　　而且，当身中淫毒的雪艳娇在既哀羞屈辱又兴奋难耐的矛盾心情中不由自主扭耸腰臀的时候，她堪称绝世名器的销魂蜜穴便愈发紧热收缩，产生越来越强的腔压与吸力，并分泌出越来越多的爱液蜜汁，使淫滑火热的阴道更加缠绵住侵入蜜穴的粗长肉棒，就连子宫口也越来越强力地咬住龟头，愈发增强交媾快感。
　　也就是说，当雪艳娇的美妙肉体处于强烈发情状态的时候，男人的肉棒此时插入她的蜜穴，即使不做任何抽插动作，她的小嫩屄也会自动开始剧烈运动！
　　前几天的晚上，雪艳娇第一次与丈夫以外的男人交媾，那时便让久经花丛的风流公子龙二郎差点受不了。好在龙二郎的耐力与持久力都不错，性技也出色，才勉强消受得起她的销魂蜜穴，表现算是合格。
　　如今诱奸雪艳娇的「药鬼」英罗虽然性技还可以，但耐力与持久力不强，刚才一插入她的销魂蜜穴就差点早泄，只好把插进阴道深处的粗长肉棒就这么顶在她的子宫口上暂时不动，感受着她火热紧缩的嫩屄肉洞从各种角度紧紧包裹住其肉棒并产生一阵阵自动的剧烈运动所带来的无比刺激。
　　此刻的英罗，大概在暗自庆幸刚才接受了雪艳娇的要求戴上了她准备的避孕套。如果不是隔了这么一层特别加厚型避孕套，在充份保险的同时减轻了其肉棒在她绝世名器中受到的压力，初次体验到如此销魂蜜穴的其早就把不住精关。
　　爽得连话都说不出的英罗不断深呼吸放松自己，以此减缓射精冲动。作为诱奸美女的惯犯，这色魔不肯在如此难得的绝色猎物面前出丑，紧咬牙关压下射精冲动，等到股间肉棒开始逐渐适应雪艳娇的销魂蜜穴，便立刻使出吃奶力气抽插起来。
　　只见这色魔整个人压在雪艳娇犹如性感女神般凹凸玲珑的美妙裸身上，双手粗暴地握住她在其面前激烈摇晃的两颗雪白大奶子，扭曲着原本英俊的脸埋入她的迷人双乳中舔吸白嫩的乳肉与硬翘的乳头，同时把股间宛如一条又粗又长的黑色毒蛇般的丑恶肉棒反覆顶入她紧热收缩的蜜穴深处狠狠抽插，每一下都抽出一半再迅速尽根插进阴道尽头！这色魔经过药物强化的肉棒接近３０公分，所以每一下深深的抽插都能直达花心，彷佛恨不得把龟头硬塞进子宫口！
　　雪艳娇显然清晰感受到这个色魔的粗长肉棒正在她的新婚少妇小嫩屄里狠狠抽插，每当肉棒抽出一半再迅速插进她体内的时候就发出一声混合着屈辱与兴奋的悲鸣，蜜穴腔壁几乎每一寸敏感娇嫩的媚肉都在这种抽插运动中与粗长肉棒紧密摩擦，子宫口则在肉棒顶端每次直达花心的时候紧紧咬住龟头几乎不放。
　　此时此刻，不仅她的阴道，就连子宫也在激烈地收缩蠕动，剧烈的性快感使身中淫毒的她似乎忘了是在遭受卑鄙色魔的奸污，口中情不自禁发出连声浪叫：「好……好爽啊——不……不要这样……可……可是真的好舒服啊！」
　　除了口中浪叫，雪艳娇犹如性感女神般的美妙裸身伴随着这色魔的抽插运动挥散着淋漓的香汗激情颤抖，拼命扭耸腰臀并摇晃胸前丰挺饱耸的Ｆ罩杯乳房。雪艳娇此刻表现出的激情浪态原本只会展露在心爱的丈夫面前，前些天晚上她与龙二郎初次出轨（也是她第一次出轨）的时候，她的反应也没有今天这么强烈。
　　这并非因为英罗的床上功夫比龙二郎出色，也与她本人意志无关，主要由于她今天身中淫毒，所以才有如此身不由主的强烈反应。否则的话，她绝不会在丈夫以外的男人面前轻易表现出如此浪态，更何况是英罗这样的卑鄙色魔。
　　然而，英罗看到她展露出的浪态，却以为她像以前被其诱奸的那些美女一样向其臣服了，不由万分得意，更加卖力抽插起来，不顾一切般连续加速抽插了几十下。
　　虽然看不到其肉棒在雪艳娇体内的运动，不过从其疯狂的动作，可以想像这色魔宛如粗长黑蛇的丑恶肉棒正在雪艳娇的蜜穴深处加速肏弄，毒蛇脑袋般的狰狞龟头每次都直接撞击子宫口，把身中淫毒的她肏得欲仙欲死，浑身如触电般抽搐。
　　随即，这位性感女神般绝色迷人的冷艳娇娃突然朝后仰起俏脸，激颤着躺在按摩床上的赤裸娇躯，在疯狂奸淫她的色魔身下高高挺起胸部丰耸饱满的雪白乳峰，并且来回甩动她染成火红色的披肩秀发，发出一连串「哦！啊！噢！到……到了！啊……啊……」的娇吟浪叫，达到了这次交媾的激烈高潮。
　　白邪武看到视频画面中挚爱娇妻这般激烈高潮的样子，知道她蜜穴深处此刻肯定又一次潮喷出一股阴精，混合着大量爱液火热地淋烫在英罗深深插入她小嫩屄的粗长肉棒上。肉棒尤其龟头被这么一烫，这家伙再有本事也压不住精关了。
　　果然，雪艳娇刚一高潮，英罗紧绷着的面部肌肉就猛地抖动了几下，在她尚未结束此次潮喷的时候便急忙从她的蜜穴中拔出不停颤动的粗长肉棒。如果不是戴着特别加厚型避孕套，这家伙根本无法支持这么久，但现在也撑不下去了。
　　拔出肉棒之后，英罗快速剥掉沾满阴精与爱液的避孕套，接着在按摩床上蹲起身子，跨在雪艳娇朝后仰起的俏脸上方，把蠢蠢欲射的粗长肉棒对准她戴着沙滩墨镜的脸蛋，肉棒顶端的狰狞龟头猛颤了几下，立刻喷发出一大股白浊黏稠的精液，飞溅在她女神级美貌的俏脸与高高挺起的胸部乳峰上！
　　射精后，英罗的肉棒又软了下去，这家伙不假思索地取出那一小瓶药丸又吞服了几颗，股间哑火的肉棒再次振奋坚挺。白邪武看到这一幕，便知道英罗已经狂热迷恋上雪艳娇的美色，不惜精尽人亡也要征服她。
　　再看视频画面里，英罗重新戴上了一个避孕套，看来领教过雪艳娇的销魂蜜穴之后，这色魔已经明白戴上这种特别加厚型避孕套可以减轻压力。戴好套，英罗把躺在按摩床上的雪艳娇的浑圆香臀拉到床边，两手抓住她的一双修长美腿，使她下体向上撑开１８０度，让刚经历过激烈性交高潮的女阴私处完全暴露在其面前。
　　接着，这色魔用两手抓紧雪艳娇的一双美腿，挺起股间再次通过药物恢复坚挺的粗长肉棒顶在她还在高潮余韵中轻颤的阴唇花瓣上。雪艳娇意识到这色魔又要侵犯她，想抗拒但浑身仍然酥麻滚烫，只得无奈地任由其摆布。
　　随即，英罗扭曲着本来俊俏的脸，满面狂气彷佛兴奋得兽性大发，挺着股间宛如粗长黑蛇的丑恶肉棒再一次顶开雪艳娇的阴唇花瓣插进她的蜜穴入口，一口气尽根插入刚在激烈性交中潮喷过的淫滑阴道，将近３０公分的大肉棒以直顶花心之势把这位冷艳娇娃的新婚少妇小嫩屄一下塞满，而且一插入便立即开始全力抽插，动作非常狂热，彷佛恨不得肏爆她的销魂蜜穴！
　　「等……等等……哦……」的呻吟声从雪艳娇的小嘴里发出，她感到下体彷佛被一条又粗又长的黑色毒蛇再次塞满，而且在她女体深处狂抽猛插，动作比刚才更加疯狂。虽然有些痛苦，但她的销魂蜜穴即刻产生强烈反应，嫩屄肉洞又开始紧热收缩地紧紧包裹住入侵的粗长肉棒，她被拉到床边的浑圆香臀也情不自禁扭耸起来，含羞忍辱地迎合这色魔兽性大发的粗暴奸淫。
　　粗长黑蛇般的丑恶肉棒塞满着冷艳娇娃的销魂蜜穴，疯狂抽插阴道，来回冲击子宫，强猛的性交刺激从雪艳娇的下体传递到小腹再直达大脑，使她顾不得矜持发出连连的娇喘呻吟，再次遵循雌性本能被迫迎合这个色魔的丑恶肉棒。这色魔的抽插速度不断加快，她体内的快感也随之不断增强。
　　再次奸淫雪艳娇的英罗这一回采用强猛速攻的方法，一上来便是狂抽猛插。随着这色魔不停又快又猛地把粗长肉棒深深插入她的蜜穴深处，雪艳娇的呻吟声已经变成「唔……好爽……」的淫悦浪叫，与她平时的冷艳孤傲形象判若两人，展露出隐藏在冷艳外表下的天生媚骨。她的身体开始不自觉地配合英罗的抽插动作，浑圆雪白的香臀前后左右激烈扭耸，丰挺饱耸的双乳也开始淫媚波动，上下摇晃。
　　雪艳娇展露出的媚态更加激发起英罗的兽欲，这色魔拼命忍住又想射精的冲动，两手紧抓她的左右美腿高举过头，竭力挺立着股间粗长肉棒展开更加强劲的粗暴抽插，肉棒顶端的狰狞龟头一下紧接一下顶入花心子宫口，把身中淫毒的冷艳娇娃肏得浪态尽现，真彷佛一个消瘦丑恶的淫鬼在奸污一位性感迷人的女神！
　　又是几十下加速抽插，英罗就快撑不住要射精的时候，雪艳娇张大平时不爱说话的樱桃小嘴，连声发出淫媚叫声：「啊～～不……不行了……又要高潮了！啊——」紧接着，雪艳娇激烈颤抖的美妙裸体忽然僵直挺起，被拉到床边的臀部向上挺耸，全身都彷佛僵硬了，只有胸前沾满汗水的两颗雪白大奶子在猛烈晃动着，显然又一次达到了性爱高潮！
　　白邪武见此情景，知道爱妻的蜜穴深处又潮喷出滚烫阴精，混合着爱液喷洒在这色魔被她堪称极品名器的小嫩屄紧紧含住的大肉棒上。
　　同一时间，忍无可忍的英罗也高潮了！只见这色魔用两手抓紧雪艳娇的一双修长美腿向上尽量拉高，宛如黑蛇的丑恶肉棒全部插入她的新婚少妇小嫩屄，在她体内发出「噗哧！噗哧！」的激烈射精声。很明显，这根被避孕套包裹着的粗长肉棒顶端的龟头已经深深顶进她的子宫口喷吐阳精！
　　隔着一层特别加厚型避孕套，雪艳娇彷佛依然清楚感觉到英罗在她体内的射精。这色魔经过药物强化的将近３０公分大肉棒全部插入她的小嫩屄把龟头顶进子宫口喷吐火热精液，那种足以让任何女人发狂的感觉使她差点昏死过去。
　　白邪武看到视频画面中的挚爱娇妻不仅再次被这色魔奸淫至高潮，还被射在里面，虽然明白隔了一层很保险的加厚型避孕套，但仍然有一种既痛心愤怒又异常兴奋的复杂心情。而且，他发现自己的裤头不知何时凸起个帐篷，竟然在看到爱妻遭受这色魔淫辱的时候勃起了。如果不是他一向很能自控，现在大概已经忍不住解开裤头，对着手机萤幕上的视频画面打飞机。
　　这时的视频画面中，等到高潮结束，英罗一边大口喘息，一边松开握紧雪艳娇双腿的手，并从她似乎仍在紧热收缩的销魂蜜穴中拔出肉棒。只见疲软的肉棒上的纯黑色避孕套顶端像冒起个水泡，想必是其刚才射出的精液，看来份量还不少。
　　刚才这色魔的肉棒把龟头顶进她的子宫口射精，如果没有戴避孕套，这一炮精液肯定结结实实地射进她的新婚少妇子宫，搞不好还会让她怀上丈夫以外男人的孩子，这种事情就是想想也够让白邪武觉得可怕（但同时也很兴奋）。
　　英罗拔出肉棒后，躺在按摩床上的雪艳娇张着小嘴不停娇喘，她今天在这张按摩床上已经高潮了四次（挑逗时一次，乳交时一次，两回性交时各一次）。此刻，她靠在床边的臀部仍然僵直般向上挺耸着，修长的双腿顺着床沿垂荡到地板上，犹如一位在激烈性交后的高潮余韵中微微颤抖的性感女神般诱人。
　　看到雪艳娇这边诱人的姿态，英罗又按捺不住了，这色魔不顾用药过量的危险，打开那一小瓶药丸吞下加倍份量的怪药，不但使肉棒再次坚挺起来，就连消瘦的身体也异常膨胀起肌肉，脸上青筋直冒，整个人变得更像面目可憎的恶鬼！
　　一见这情景，白邪武暗自摇头。他略懂药理，虽然不知道英罗配制的这种怪药的具体成份，但肯定包含能在短时间迅速增强男性机能的烈性药。俗话说「是药三分毒」，如此烈性的药就算不会让其当场毙命，也会缩短其寿命。
　　英罗这么不要命，显然他已经完全迷恋上雪艳娇的美色，从另一方面说，这也证明了雪艳娇的魅力有多迷人。看来只要能多干雪艳娇一次，让其爽够就死都行。
　　再看视频画面，加倍服药后变得更像恶鬼的英罗把按摩床上不停娇喘的雪艳娇身体翻转过来，使她两脚着地站在床边，双手抓住床沿支撑身体，臀部则向后翘起，摆出准备进行「后背站立位」的性交姿势。
　　所谓「后背站立位」的性交姿势，是指女方背对着男方抓住（或者靠住）什么东西支撑住身体，让男方站在女方身后插入交媾，是女前男后「后背位」姿势的其中一种玩法。这种玩法除了非常刺激，还能令男方的征服欲得到极大满足。
　　当雪艳娇被迫摆出这种姿势之后，从视频画面中，白邪武可以清楚看到爱妻今天已经经历过四次高潮和两回性交的阴唇花瓣充血通红，与浑身欺霜赛雪的白皙肌肤形成强烈对比，围绕着充血阴唇的倒三角型绒毛沾满了淫水爱液和潮喷的阴精，并且还有大量爱液与阴精混合在一起形成的透明黏液，从她阴唇花瓣内的蜜穴入口流淌出来垂滴在地板上，那情景简直无比撩人！
　　英罗站在性感女神般迷人的雪艳娇身后，淫笑着用左手抚摸她春潮湿润的阴唇花瓣并揉搓敏感的阴蒂，同时用右手从后面抓住她胸前的丰耸乳房用力捏玩。身中淫毒的雪艳娇在刚才不长的时间内已经经历过了四次潮喷高潮和两回激烈性交，如今再次遭到这色魔的调情挑逗，不但下体私处越来越敏感，胸前丰挺饱耸的Ｆ罩杯巨乳也越来越兴奋地硬翘着乳头。
　　雪艳娇现在似乎失去了清醒的神智，好像已经向英罗投降，放纵着自己的肉体本能任由这色魔玩弄。但是，如果英罗警惕一点的话，就会意识到她这般不寻常的女子即使身中淫毒也要小心提防，不可能就这样向其投降。
　　可惜，英罗的兽欲冲昏了他的头脑，再加上过量服用那种怪药的副作用，这个一向卑鄙狡猾的色魔降低了警惕性，误以外雪艳娇真的已经向其投降。
　　于是，英罗立刻喜出望外，把由于怪药作用异常膨胀着肌肉的身子靠在雪艳娇的雪白后背上，用猥亵的舌头从她的背部一直舔到充满弹性的臀部再至玉胯私处，最后停在阴唇上方的阴蒂部位反覆舔吸。
　　雪艳娇随即发出既哀羞又淫媚的大声呻吟，抓住床沿支撑身体的双手颤抖起来，站在床边的两条脚也像快要站不稳那般不停发抖，带动她的赤裸娇躯浑身颤抖，嘴里不断发出的大声呻吟也越来越充满撩人春意，真是迷死人也不赔命！
　　眼下的雪艳娇犹如既冷艳高雅又天生媚骨的性感女神，比平时当红牌模特的时候更加迷人，几乎足以让任何男人为她疯狂。英罗诱奸过许多美女，其中包括龙家二少奶奶美奈子那样堪称极品的大美女，但雪艳娇不仅比美奈子更加年轻漂亮，还有着更加出色的风华韵味，简直是极品中的极品。
　　英罗本来想再耐心点玩弄这位难得的绝色娇娃，可是眼下的雪艳娇实在太迷人，加上过量服药后导致他的兽欲更加疯狂，于是这色魔急匆匆用两手抓住雪艳娇向后翘起的浑圆香臀往上抬高，使她充满弹性的臀部高高后翘着敞开阴户，两片充血通红的阴唇花瓣像是预感到又要被肉棒插进来般微微张合着。
　　欣赏着如此春光无限的诱人美景，英罗狞笑道：「嘿嘿嘿！美人儿，你又要我肏你了吧？想要的话，就把你的屁股扭起来，求我把肉棒插进你的骚屄里狠狠肏你！」
　　雪艳娇戴着沙滩墨镜的脸上突然浮现出一丝极其羞怒的杀气，如果她真的失去清醒的神智向这色魔投降，绝不会露出这样的神态。盯着视频画面的白邪武看到了她这一瞬间的神情变化，站在她身后的英罗却没看到。
　　这一变化在雪艳娇的脸上转眼消失，她继续彷佛已经神志不清任由这色魔摆布的样子，在强烈的羞耻中慢慢扭动高高后翘的臀部，哀羞道：「求……求你插进来……把肉棒插进我的骚屄……狠狠肏我吧……但一定要戴好避孕套……」
　　见到雪艳娇如此任由自己摆布的样子，英罗得意洋洋，一手继续抓住她的翘臀往上抬高着，另一只手从丢在按摩床上的那包避孕套里又取出一个戴上，然后把加倍服药后显得比之前更坚挺的肉棒顶在她充血通红的阴唇花瓣上。
　　雪艳娇的女阴私处在经历了刚才的四次高潮和两回性交后已经完全湿透，英罗宛如粗长黑蛇般的丑恶肉棒比前两次更顺利地顶开她的阴唇插进蜜穴，不久前刚激烈交媾过的阴道充满蜜汁非常滑润，经过加倍服药变得更坚挺的肉棒一下就插入阴道花径的最深处，毒蛇脑袋般的狰狞龟头也再次直顶娇嫩敏感的花心子宫口！
　　等到将近３０公分的大肉棒完全插进雪艳娇的小嫩屄，这色魔用肉棒顶端的龟头顶在花心上磨动了几下，虽然隔着特别加厚型避孕套的薄膜，她显然仍可清晰感到龟头研磨花心挤压子宫口的酥麻酸软快感。
　　「啊……啊……不……不要那样……」的淫媚叫声从雪艳娇的樱桃小嘴里发出，强烈刺激使她的美妙裸身花枝乱颤，按住按摩床床沿的双手抖动得更厉害，站在床边的两脚颤抖着踮起脚尖，向后高翘的浑圆臀部不由自主抬得更高，像是虽然心中感到非常羞耻，身体却在雌性本能的促使下渴望着被雄性器官如此深入玩弄。
　　英罗见她的反应这么强烈，顿时更加得意，想再多玩一会这种能让女人欲仙欲死的性交技巧。可惜，没得意太久，这色魔就开始紧绷着脸咬紧嘴唇，像是在强忍着什么。看着视频画面的白邪武明白，雪艳娇开始使出他教导的缩阴性技。
　　此时，虽然看不到雪艳娇体内的情况，但白邪武知道她的蜜穴肉洞正在按照他教过的缩阴技巧积极收缩运动，开始充份发挥她绝世名器的威力，不仅阴道，就连子宫都在激烈蠕动，整个销魂肉洞形成比之前强出数倍的腔压吸力，几乎每一寸媚肉都在越来越紧热收缩地夹紧这色魔的粗长肉棒……
　　雪艳娇的嫩屄蜜穴原本就是极其难得的天生名器，与白邪武结婚时被他天赐异赋的雄伟巨屌开苞，之后除了蜜穴在一次次夫妻鱼水交欢中得到他的充份开发外，还在他的教导下学会许多性技，所以虽然她的性经验不太丰富，但性技绝对不差。
　　只是她一向冷艳孤傲，在平时一副冰山美人的作派，还经常对企图追求他的男人们冷若冰霜。所以除了白邪武以外，很少有人知道她不仅暗藏天生媚骨的一面，还懂得许多性爱技巧，尤其懂得怎么使她的名器蜜穴充份发挥威力的缩阴性技。
　　刚才前两次性交，由于雪艳娇心中非常抗拒，所以虽然她身中淫毒的肉体在本能下激情迎合英罗的奸淫，但始终没有真正使用过白邪武教给她的性爱技巧；然而这时，她却开始主动积极地使出缩阴秘技，立刻使这色魔吃不消！
　　万分惊讶的英罗察觉情况不妙，其股间宛如粗长黑蛇的肉棒在雪娇艳的小嫩屄内承受的压力突然倍增，如果不是加倍服药使股间肉棒异常坚挺，又戴着特别加厚型的避孕套减轻一些压力，现在恐怕被她的蜜穴肉洞夹紧得动都动不了。
　　一向视美女为猎物的英罗从来没有遇到过这种事，为了征服眼前这个绝色猎物，这色魔怒吼一声使出看家本领，从身后抓住雪艳娇胸前的丰耸乳房，手指陷入白皙饱满的乳肉里淫虐地搓捏，并竭力挺起股间经过加倍服药异常坚挺的粗长肉棒在她的蜜穴肉洞里开始不停改变角度的旋转式抽插，把她的小嫩屄肏得淫水飞溅！形成一波波震撼的快感刺激从子宫一路强烈冲击雪艳娇的大脑。
　　这种抽插方式使肉棒从各种角度摩擦蜜穴肉洞内的腔壁媚肉，英罗在进行这种旋转式抽插的同时还不时猛地把肉棒挺直着顶入雪艳娇的花心，龟头冠部强行插进子宫口用力转动几下，然后再重复旋转式抽插运动。
　　这是英罗的看家本领，比把龟头顶在花心上磨动更能令女人欲仙欲死甚至发狂，就算性冷淡的女人被这么肏弄也会迅速达到高潮。这色魔试图用这种办法把雪艳娇在强烈冲击中肏得连续高潮，使她浑身酥麻酸软再也无力施展缩阴性技。
　　如此强烈冲击下，雪艳娇身中的淫毒催情药效也全面爆发了。她的双手由于颤抖得太厉害已经抓不住按摩床的床沿，整个人的上半身趴在床边，下半身勉强用踮起的脚尖站直双腿，尽量抬高浑圆后翘的臀部，积极迎合着这色魔的粗长肉棒在她蜜穴肉洞内的一次次旋转式抽插，以及不时把龟头冠部强行插进她的子宫口用力转动的疯狂奸淫，被奸淫得既无比哀羞又极度兴奋！
　　这色魔一边如此狠命肏她，一边弯下身压在她的后背上，从后面抓住她胸前的雪白大奶子不放，压住她趴在床边的上半身继续猛肏。
　　连续的高潮波动开始了，如同既冷艳高雅又天生媚骨的性感女神般的雪艳娇被这色魔肏得真是欲仙欲死，不知不觉中发出「啊啊啊……」的连声高叫，连连泄身不断潮喷，彷佛在尽情放纵自己与这色魔主动交欢。
　　雪艳娇真的被英罗的看家本领肏得连续高潮并且浑身酥麻酸软，然而，从英罗越来越紧张惶恐的表情看，她的蜜穴肉洞始终紧热收缩着夹紧这色魔的肉棒，不仅没有片刻松弛，反而随着她连续的高潮波动越夹越紧！
　　可以想像，此时此刻雪艳娇绝世名器的小嫩屄不但在用阴道腔壁的每寸媚肉紧紧缠绕住英罗的肉棒，她的花心也紧紧咬住这色魔插进她子宫口的龟头冠部，整个蜜穴肉洞都在火热紧缩地蠕动着、抽搐着、夹紧着……
　　英罗终于再也撑不下了，这色魔靠着加倍服药异常坚挺的粗长肉棒简直快要被雪艳娇绝世名器的缩阴秘技夹断！命根子恐怕就快报销！
　　就在这时，雪艳娇彷佛在又一次强烈高潮后突然放松了夹紧英罗肉棒的蜜穴肉洞。这色魔连忙赶快把命根子拔了出来，刚扯掉肉棒上的避孕套想看看有没有被夹伤，一股混合着殷红鲜血的白浊精液便从剧烈抖动的龟头喷发出来，红白相间的血精像雨点般散落在雪艳娇向后高高抬起的翘圆臀部上。
　　「哇！！！」的半声惨叫从英罗口中喊出。
　　这色魔只喊了半声就再也喊不出声音，上半身原本趴在按摩床上的雪艳娇已经站直了身体，并回过身伸出纤美的玉手，一记鹰爪锁喉捏住了这色魔的咽喉，眼中更射出羞怒愤恨的杀气！
　　此番激烈交媾中，雪艳娇强忍羞愤主动求欢，并使出原本只用来与心爱丈夫鱼水之欢的缩阴秘技对付这卑鄙色魔，尽情宣泄了体内淫毒造成的欲火，不再受制于淫毒。虽然她的体力尚未恢复，但足以收拾这个专门诱奸摧残女性的色魔。
　　冷冷看着这色魔，雪艳娇冷冷说道：「听好了，『药鬼』英罗，现在本姑娘给你两条路。一条活路，交出所有药物以及每种药物的解药，饶你性命。一条死路，先废了你的是非根，再砍掉你的手脚丢进黄浦江喂鱼。两条路随你选……」


第八章——神秘「奸魔」（上）
　　「药鬼」英罗用淫药诱奸过许多美女，除了是为「极乐会」搜集情报，也为了满足其本身的扭曲兽欲，不知多少女人的幸福人生毁在其手中。而今天，也许是报应到了，这色魔栽在了一个女人的手里。
　　视频画画中，摆脱淫毒控制的雪艳娇依然赤裸着性感女神般的美妙胴体，但脸上的神态已经恢复平时的冷艳孤傲，犹如一位复仇天使般用纤细的玉手施展出功力不俗的鹰爪锁喉，一下就捏住了英罗的咽喉！
　　雪艳娇冷冷看着英罗，给这家伙两条路选择：要么交出所有药物以及每种药物的解药，要么就先阉了其再砍掉其手脚丢进黄浦江喂鱼。
　　英罗不是没有见过世面的人，此人从小出生在新曼谷城的孤儿院，被当地富豪收为童仆，饱受虐待的同时学会研制各种怪药，后来逃出主人家到处流浪，流落到新上海滩成为「极乐会」间谍，可谓在社会上混了很久，面临过很多生死考验。
　　然而，面对着刚才还含羞忍辱遭受其奸淫的雪艳娇，英罗脸上浮现出无比的惊恐。此刻的雪艳娇，的确有一种冷酷至极的杀气，这大概就是她作为女间谍无情的一面。如果英罗有何异动，她会毫不迟疑杀掉这家伙。
　　白邪武看着视频画面，他了解爱妻雪艳娇的性格。她刚才身中淫毒时遭到英罗的凌辱，虽然这色魔戴了避孕套没有直接插入她体内，却仍是奸淫了她，她恨不得马上取其狗命！之所以没有马上杀其，恐怕因为此人对她还有用处。
　　英罗为人既卑鄙又自私，白邪武带着龙灵儿救走美奈子之后，这家伙因为担心遭到报复的时候「极乐会」保不住自己，就私自中断了与组织的联系藏起来，可见其对「极乐会」并不怎么忠诚。眼下，其性命被捏在雪艳娇的手里，自然更加不肯为「极乐会」卖命，连忙连续点头，表示愿选活路。
　　雪艳娇似乎早就已料到英罗会做这样的选择，冷哼一声，松开了这家伙的脖子。
　　看她的样子，真恨不得宰了这色魔，但仍冷静地控制住了冲动。冷静是从事间谍工作的一大要素，雪艳娇明显在这方面受过专门训练，即使面前的目标是她恨之入骨的仇敌，或者极其嫌恶的对象，她也能尽量保持住冷静。
　　英罗摸着脖子咳嗽了好几下，带着畏惧的目光看着雪艳娇小心说道：「姑、姑娘……不，姑奶奶饶命啊！我愿选活路……但是，我私自离开『极乐会』的时候来不及带太多药，许多药物以及相关解药都不在我身边……」
　　雪艳娇没有回话，只冷笑了一声，笑得英罗脸上惨青，连忙接着说：「别、别杀我！我身边带的药虽不多，但留下我的性命，我可以再配制出各种药物！我看姑奶奶来头肯定不小，从今往后愿为你效劳，你要什么药我都会替你配制！」
　　英罗的话很让人动心，这家伙虽然卑鄙好色，却在研制各种药物方面是个难得的鬼才，所以在新上海滩，有许多势力想从「极乐会」挖走其。只是这家伙太过狡猾，很难信任，即使现在迫于形势投诚，以后也很可能背叛。
　　雪艳娇显然不信任英罗，但好像受了谁的命令，不能按照她自己的意志处置这色魔。她盯着英罗冷然出声：「好，你既然愿意投诚，那么本姑娘就代表『血色革命军』收编你！作为投诚的表示，先交出你最近研制的那种催淫洗脑药物的配方，然后交出解药，没带在身边的话马上去替我配制。」
　　一听雪艳娇竟然是「血色革命军」的成员，而且看起来还是这个秘密左派激进组织的间谍和重要人物，英罗的脸色更加惨青了，却也疑惑不解，诧异问道：「姑、姑奶奶是『血色革命军』的人？可是『血色革命军』目前与『极乐会』是合作关系，打算在最近一起干一番大事，为何找我……」
　　英罗还没说完，雪艳娇突然抬脚一踢，玉足正踹在其股间的是非根上，把这色魔刚才被她的绝世名器用缩阴功夹得喷血的肉棒踢得立刻血肉模糊，痛得这个诱奸过不知多少美女的色魔杀猪般哀嚎着满地打滚。
　　雪艳娇冷冷看着地板上哀嚎着的英罗，冷冷说道：「记住，你没有提问的权利，只需要服从我的命令！如果敢背叛的话下场更惨，我们『血色革命军』的手段可要比『极乐会』精彩得多，听明白了吗？」
　　惨被踢爆子孙根的英罗哪里还敢多话，连忙一边叩头求饶，一边强忍疼痛从按摩师制服里掏出一小瓶大概是疗伤药的药水涂抹在自己股间止血。这家伙的样子虽然狼狈，但其配制的药物确实有奇效，不单是催淫或洗脑的怪药，就是这种疗伤药水也效果明显，迅速止住了其股间伤口的流血。
　　即便如此，诱奸过不知多少美女的英罗这根充满罪孽的肉棒恐怕就此废了。当然对其来说，今天能捡回一条性命就已经是不幸中的大幸。
　　雪艳娇等英罗止完血，从随身携带的便携式防水小袋里取出一卷紧急包扎用的纱布丢给其，让其自己包好伤口。等英罗处理好伤口，雪艳娇已经穿上她的比基尼泳衣，再命令这家伙也穿好衣服，随后押着其走出这间休息室。
　　视频画画的镜头一晃，显示他们在没有引起别人注意的情况下离开了这个位于市郊的女子专用健身会所。然后，这段视频就结束了。至于雪艳娇押着英罗之后去了什么地方，这段视频没给出交待。白邪武估计她多半押着英罗去其目前的临时住所，以让其交出那种催淫洗脑药物的配方和解药。
　　看完整段视频，白邪武的心情很复杂，他今天再次通过视频画画看到新婚爱妻与他以外的男人交媾。虽然雪艳娇是因为不慎身中淫毒而遭到色魔诱奸，并非她本意如此，还像上次与龙二郎「偷情」那样在性交时使用了避孕套，但不管怎么说，她已两次失身给他以外的男人。他在感到心痛的同时，却也有种异常的兴奋！
　　此外，通过这段视频，再根据雪艳娇的性格，白邪武判断她今天对付英罗应该有公私双重原因。于公，她是在执行「血色革命军」的间谍任务，可能是「血色革命军」的什么计划需要这个「药鬼」效劳；于私，她是在为闺蜜美奈子寻找那种催淫洗脑药物的解药，设法解救这位贵妇脱离淫毒苦海。
　　当天深夜，雪艳娇回到了家中，临时染成火红色的秀发已经恢复成原本的乌黑色泽，对于从事模特广告工作的她来说这种小事轻而易举。装成什么事情都没发生过的样子，雪艳娇说在公司累了一天，回家后倒头便睡了。
　　白邪武也装作什么事情都不知道，次日正常上班，让雪艳娇在家里陪伴美奈子，但暗中在卧室装了一个微型摄像头，以便监视爱妻的行动。
　　如他判断的那样，等他离开家之后，雪艳娇取出一个小药瓶，用汤勺轻轻撬开被他点穴昏睡的美奈子的嘴唇，灌了两勺药水进去，小心地让她在无意识中喝下。
　　接着，她温柔地擦干净美奈子的嘴，轻声对仍在昏睡中的美奈子说道：「好姐姐，虽然我与龙家有仇，但你和你老公、女儿都是好人，希望这解药能令你早日恢复正常，以后不会再牵连到尔虞我诈的阴谋中……至于那色魔，我必须先留他性命，但已经狠狠教训了他，也算替你报仇了，祝你早些好起来……」
　　说这些话的时候，雪艳娇脸上带着平时难见的柔情，还有些无奈。她显然是真心在帮助美奈子，并衷心期望美奈子一家不会卷入尔虞我诈的阴谋。可惜，这根本由不得她，就连她自己恐怕也已经深深卷入充满各种仇恨与欲望的阴谋中。
　　目睹这一幕的白邪武心中非常感慨，却暂时无法与爱妻坦诚倾诉。鉴于他们的立场不同，现在坦白会让彼此都很难做，必须等时机成熟再说。
　　当晚，白邪武继续装作什么都不知道那样按照正常下班时间回家。他回到家中的时候，美奈子的情况已经好了许多，不仅神智基本完全恢复清醒，身体中的淫毒也不再反覆发作，就是还有些虚弱，好像没有什么大碍了。
　　美奈子身体恢复正常后，在女儿龙灵儿的陪同下回家了，她丈夫龙二郎一直坚信妻子是个温柔贞淑的大和抚子（传统日本女性），并未对她起疑。至于她身上敏感部位的穿环针孔，由于天性风流的龙二郎一直在外沾花惹草，虽然很爱妻子，却不常在家陪伴妻子过夫妻性生活，所以暂时没被发现。
　　一切如平常般过了数日，美奈子似乎没什么问题了。然而，白邪武却暗自担心着。根据他对药理的知识和过去办案的经验，类似美奈子这种遭遇的女子即使身体没事了，精神上受到的创伤却很难愈合。
　　美奈子当时遭到「药鬼」英罗的淫药诱奸之后，又被这色魔调教了一个月左右，期间反覆遭受淫药侵蚀和凌辱玩弄，最后还被药效格外厉害的催淫洗脑药物搞得神智恍惚，对她的身心尤其精神上肯定会留下深刻的后遗症。虽然「药鬼」英罗对美奈子的性奴调教并没完成，没有真的把她调教成完全屈服的性奴，但肯定已经让她的身心不由自主迷恋上淫虐性悦。
　　就算再怎么贞洁贤淑的女子，遭到那么强烈刺激的性奴调教，即使是不完全的调教，并且已经通过解药使身体不再受淫毒所害，但在精神上依然可能对那种异常快感的淫虐行为产生心理依赖，很难再满足平凡普通的性生活。
    这种情况，就好像吸过毒的人在戒毒后虽然身体摆脱了对毒品的生理依赖，可是精神上却仍然难以抗拒对毒品的心理依赖。
　　白邪武的担心是有道理的，美奈子回家数日之后，龙灵儿开始联系他，表示母亲的行为有些异常。龙灵儿发现，美奈子的身体虽然不再受淫毒催情之苦，却彷佛难以忘记之前遭受各种淫虐凌辱时的异常快感，不但偷偷躲在房中用各种道具自慰，还悄悄用针扎自己或者用蜡烛烫自己玩自虐，并在进行自虐行为的时候戴上「极乐会」总裁佐藤鬼枭当时在她身体敏感部位留下的穿环环饰。
　　根据龙灵儿对美奈子这些异常行为的描述，白邪武知道情况比他担心的还要严重一些。美奈子的性感温顺内向有些软弱，天生就带着点「Ｍ属性」（被虐属性），经过此番磨难，她对自己不慎落入歹人奸计十分悔恨，但像无法摆脱噩梦般难以忘记遭受淫虐凌辱的强烈刺激快感，所以现在才有自虐等异常行为。
　　再这样下去，美奈子要么自虐出毛病，要么忍不住去外面寻求刺激，都是悲剧。现在最好的应对方法，是让美奈子的丈夫龙二郎好好宽慰她的身心。虽然龙二郎天性风流经常在外面沾花惹草，但与美奈子的夫妻感情还是很深厚的，如果能得到龙二郎的及时安慰，应该能使美奈子不再这样折磨自己。
　　可是，为了保全美奈子作为龙家二少奶奶的名节，白邪武与龙灵儿不便向龙二郎说明此事。白邪武对美奈子一向有好感，很想帮助她，却一时不知该如何帮她才好。就算他肯代替她的丈夫安慰她，性格内向羞涩的美奈子也未必肯接受。
　　倒是龙灵儿有了主意。这一日，白邪武在巡捕房谍报科的探长办公室开会，与手下几名亲信探员研究「血色革命军」和「极乐会」最近的不寻常活动，刚开完会就收到龙灵儿的电话，让他今晚悄悄来她家，然后如此这般、这般如此……
　　白邪武听完龙灵儿的主意，觉得实在有些疯狂。换成别人要他这么做，他肯定会认为这是什么圈套，但龙灵儿不会害他。考虑再三后，白邪武同意了龙灵儿的计划。等到下班，他稍作了些安排，便悄然赶往位于闵行区的龙家二少公馆。
　　「青红门」龙家是新上海滩势力最大的财阀集团（也是最大的帮会），总裁龙十三爷与四个儿子平时住在各自的公馆。除了龙二郎，龙十三爷与另外三子的住所都位于新上海滩的市中心最繁华的黄金地带。
　　闵行区是新上海滩的外环地区，近些年发展得也不错，但始终不像市中心那样繁华喧闹，不喜欢权力斗争的龙二郎就在此地一处郊区田园的公馆安家。
　　这幢公馆周边是一片田园，环境很雅静，已有近百年历史，以前是某个名人的隐居场所。从外面看这里非常低调，其实里面装修得非常精致，很符合龙二郎既不喜欢出风头又很懂享受的行事风格。龙二郎的工作应酬很多，又喜欢沾花惹草，所以晚上经常不回家。他不在家的时候，就由美奈子和龙灵儿主持家务。
　　虽然龙二郎不喜欢权力斗争，不过为了在险恶的江湖自保，其在「青红门」有自己的派系，家里也有一些专门看家护院的保镖。这个公馆平时的安保措施很周全，里里外外设置了各种监控摄像头和警报装置，外人想要侵入非常困难。
　　今晚，在这幢公馆的顶楼主人卧室内，美奈子又在独守空房。今天晚上，她深爱的丈夫龙二郎又不在家，心中苦闷烦躁的她坐在梳妆台前轻声叹息。
　　美奈子与她的闺蜜雪艳娇一样是天生的美人胚子，不过与雪艳娇那种冷艳中蕴含娇媚的美感不同，她是典型的贵妇型美女。此刻，她坐在梳妆台前慢慢梳理着一头乌黑的波浪状长发，标准的瓜子脸上暗带愁容。
　　她身上穿着一套洁白的长袍睡衣，虽是很保守的睡袍，却仍然衬托出她纤弱的杨柳细腰与比雪艳娇还大出一号的Ｇ罩杯乳房，还有她那翘圆性感的臀部。
　　虽然已经是结婚多年还生育过一个孩子的３６岁少妇，但美奈子的身材由于良好的保养没有丝毫走形。如果单看外表的话，比雪娇艳年长九岁的她少了些青春活力，多了些成熟韵味，容貌与身材都不输给现在是红牌时尚模特的雪艳娇。
　　不过，从小循规蹈矩长大的美奈子缺乏雪艳娇充满个性的魅力，所以整体的姿色比雪艳娇稍差一点。即便如此，像她这种级别的美女已经足以被称为极品尤物，只可惜，她这位极品尤物时常独守空房。
　　虽然她的丈夫龙二郎很喜欢她，但因为天性风流，一直像贪花的蝴蝶般不愿在她身边常伴，整天除了工作就喜欢在外面沾花惹草。她前些日子不慎落入歹人奸计，多多少少与龙二郎让她闺房寂寞有关。
　　夜深沉，梳妆台前的美奈子愁眉不展。梳理好秀发，她缓慢地从梳妆台的抽屉中取出一个小盒，盒子里有几根绣花针般粗细的钢针。她用有点哆嗦的右手捻起一根钢针，撩起睡袍袖子露出左臂，把钢针对着雪白柔细的肌肤轻轻刺下……
　　当钢针在她白藕般的手臂上刺出一个红艳欲滴的血珠，美奈子的脸上浮现出红艳的异彩，湿润的嘴唇急剧地吐露出混合着痛苦与兴奋的诱人娇喘，彷佛她又回想起之前遭受歹人淫虐凌辱的时候那种既哀羞难忍又异常刺激的滋味！
　　她的右手越来越哆嗦，继续用针刺在左臂上，小嘴娇喘呻吟，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯不停颤抖，用自虐行为舒缓着体内的异常性欲。看来，虽然她在理智上对之前遭受的凌辱不堪回首，却难以忘记那种在淫虐中既哀羞又刺激的滋味。
　　就在这时，从梳妆台上的镜子里，美奈子忽然看到一个黑影出现在她身后！她一惊，刚一回头，这黑影便用强劲有力的大手按住她的肩头，往他怀里轻轻一拉，便把她散发出浓郁轻熟女韵味的少妇娇躯拉进了他结实的胸膛，紧紧搂住不放。
　　此刻，美奈子才看清这黑影是一个身材矫健的高大男子，戴着蒙面头罩看不清楚相貌，穿着一套干净俐落的黑色运动衣裤，似乎是个深夜潜入她家的盗贼。
　　美奈子从来没有在家中遇到过这种情况，这里可是「青红门」龙家二少的公馆，虽然不是什么龙潭虎穴，却也有着周全的安保措施，从无外人能这样神不知鬼不觉潜入进来。而且在惊慌之际，美奈子发现她这间卧室的门窗像平时晚上那样紧闭着，就算这男子顺利潜入公馆，他又是如何无声无息进入这间卧室的呢？
　　就在美奈子诧异的时候，这男子已经展开行动。他一边搂住美奈子纤弱的腰肢，一边隔着她的长袍睡衣抚摸她丰盈的胸部，还强行亲吻她细长的脖颈，并用舌头轻舔她微微颤抖的耳垂，放肆地挑逗着她刚才在自虐行为中已经点燃异常性欲的肉体——她那难以忘记淫虐凌辱刺激的成熟性感肉体。
　　看样子，这个黑衣男子竟然是一名深夜「奸魔」，半夜三更潜入龙家二少的公馆不为求财，只为采花劫色！要强奸身为此地女主人的美奈子。
　　明白这男子目标的美奈子紧张地呻吟着，试图喊叫却不敢高声大喊，虽在抗拒却又有些期待，几乎无法正常思考，只是反覆喃喃哀求：「别……别这样……我……我是有丈夫的女人……要钱的话，我给你，你放过我吧……」
　　美奈子一边喃喃哀求，一边微微挣扎，但并没激烈反抗。其实，这男子虽然身材高大非常强壮，还一副要强奸她的样子，动作却并不是很粗暴，如果她真心反抗的话还是可以挣扎一下的。或许她激烈反抗的话，这男子真会放过她。
　　然而，被这体魄精壮的神秘男人紧抱在怀中的美奈子感到浑身酥软，渴望被强壮雄性征服的被虐欲火悄悄燃起，一种邪恶的亢奋从她大脑散布向全身，使她只能做出表面的反抗，内心反而越来越期待起来。
　　这个时候，美奈子彷佛不禁想起她被「药鬼」英罗用淫药诱奸时的情景，以及被英罗在各种场所用各种方式进行性奴调教的那一个月遭遇，还有在神智恍惚的情况下遭到「极乐会」总裁伊藤鬼枭用各种道具进行性虐凌辱的屈辱经历……
　　她越是想忘掉这些不堪回首的事情，脑海中却反而更清晰地记起来，并使眼下被神秘男子紧紧抱住的她越来越期待被强壮的雄性征服！侵犯！蹂躏！比起自虐行为，毫无疑问那会更加刺激，更加让她的被虐欲火得到充份的满足和解放。
　　似乎察觉到美奈子的内心活动，这男子确定她并不真心反抗之后，搂住她细腰的手开始灵巧地爱抚她的腰肢，还滑到她翘圆的臀丘按挤揉捏。同时，这黑衣男子抚摸她胸部的手也更用力揉弄着高耸的乳峰，隔着薄薄的睡袍和贴身的胸罩感觉着这位成熟性感的年轻贵妇的Ｇ罩杯大奶子的乳量。
　　美奈子惊讶地发现这个深夜潜入的神秘男人有着比她丈夫以及「药鬼」英罗都更加出色的高超性技，光是前戏爱抚的动作就既强劲又细腻，对女性肉体的性感部位掌握得恰到好处，使她发出声声无力娇吟，任由他步步紧逼加大动作！
　　这个男子开始热吻美奈子娇媚的脸蛋，他戴的黑色头罩的嘴巴位置是露出来的，可以毫不费力地亲吻怀中的极品尤物。他亲吻的技巧与他的爱抚技术一样高明，却在有意无意之间避开了美奈子的嘴唇，给身为人妻的她保留了一点余地。
　　如果说这男子在亲吻中给美奈子保留些余地，他双手则毫不留情地展开了更加猛烈的攻势。他的左手故意有些粗暴地撕开她胸前的睡袍，直接伸入丝制的胸罩抓住丰盈饱满的乳房揉弄把玩。
　　他的右手则同样粗暴地撕开她下身的睡袍，伸进雪白大腿根部的蕾丝三角裤强行侵袭私处，手指灵巧地隔着薄薄的内裤挑动这位成熟少妇的神秘阴户。上下其手的猛攻，让美奈子顾不得羞耻地悲鸣出一连串「啊！嗯……不……不要！」的连声娇叫，全身愈发颤抖着挣扎扭动。
　　美奈子的叫声似乎刺激起这神秘「奸魔」的雄性兽欲，他忽然把她整个人抱了起来，用强壮的胳膊抱住她来到这间夫妇卧室的双人床边，重重地把她丢在铺着厚厚床垫的双人床上，接着饿虎扑食般扑上来按住她的身体，摆出穷凶极恶的样子（但下手很小心）打了她两下耳光，用比真正的强奸犯还要有气势的动作恶狠狠地把她凌乱的长袍睡衣撕成一条条碎布，接着再不由分说地扯掉她的丝制胸罩。
　　被这男人如此凶猛的气势压倒，美奈子发出惊恐不安的惊叫，胸前一对丰满耸挺的Ｇ罩杯巨乳在胸罩被扯掉后弹性十足地摇晃起来，两颗成熟果实般的白皙大奶在陌生男人面前涨得又大又圆，像是在引诱着男人更加淫虐地凌辱她那般。
　　美奈子乳房顶端的乳头由于曾经生育并哺乳过龙灵儿，所以无法像雪艳娇的乳头那样仍然保持着少女的粉嫩色。好在她保养得当，因此也没变成黑色，而是带着熟梅般的深红色。眼下，她熟梅般深红色的乳头已经充血硬翘，羞怯般不停颤动。
　　而且，她左边乳房的乳头上戴着镶嵌着血红宝石的环饰，右边乳房的乳头上戴着镶嵌着海蓝宝石的环饰！这两件乳环是她之前遭受「极乐会」总裁伊藤鬼枭凌辱的时候穿环的环饰，现在成为难以忘记当时淫虐刺激的她用来自虐的道具。
　　这种环饰还有她身体上的穿环针孔，可以说是她既不堪回首又难以忘记的屈辱经历的证明，还是她就连丈夫都不想让其看到的羞耻隐私，现在却毫无遮掩地被这个深夜潜入的神秘「奸魔」看得清清楚楚，真让美奈子无比哀羞！
　　黑衣男人看着美奈子戴着乳环的丰盈乳房，眼里像喷出火来，他始终一言不发，展开充满雄性征服欲的行动。他扑在这位极品人妻身上，一边揉弄她的Ｇ罩杯巨乳，一边拽住乳环拉玩硬翘的乳头，还用舌尖灵活挑逗白嫩的乳肉和深红色乳首。
　　美奈子被玩弄得俏脸晕红，欲推还迎般扭动着只剩下一条蕾丝三角裤的性感少妇胴体，两颗成熟果实般的白皙大奶子在强烈的刺激下更加丰挺饱耸，熟梅般深红色的乳头也甩动着镶嵌着宝石的乳环一下下颤抖，实在淫媚撩人！
　　男人似乎并不仅仅满足玩弄美奈子的胸部，他的一只手继续抓住这位成熟少妇的乳房，另一只手则抓住她下身的蕾丝三角裤一把撕裂，扯掉她被撕裂的内裤后用手指直袭她在不知何时已经春潮湿润的阴户私处。
　　美奈子的惊叫声再次响起，惊慌失措中发出一阵中文一阵日语的哭叫哀求，纤细的腰肢却像在期待着男人的侵袭般不停向上挺起。她抑制不住的娇吟喘息中既带着遭到丈夫以外男人玩弄的羞耻，又带着异常兴奋的被虐快感。
　　黑衣男人的手指巧妙地挑逗着美奈子双腿根部之间的阴户私处，尤其那两片与她的乳头同样是熟梅般深红色的阴唇花瓣。这两片淫润的花瓣上也左右对称地各戴着一个环饰，这对阴环上镶嵌着一对色泽形状相同的猫眼石。
　　而在阴唇上方兴奋翘起的阴蒂部位，则戴着镶嵌闪亮钻石的阴环；更加往上的平坦光滑小腹上，肚脐那里戴着镶嵌翠绿宝石的脐环。看来美奈子在进行自虐的时候，会事先把伊藤鬼枭「赐予」她的那些环饰都戴上，即使心中痛恨着这禽兽对她做过的凌辱行为，却偏偏需要靠此舒缓异常性欲的被虐欲火。
　　神秘「奸魔」欣赏着她浑身敏感部位戴着环饰的成熟性感胴体，挑逗她阴户私处的手指突然猛地分开淫润的阴唇花瓣探进蜜穴入口，粗长的手指在她「啊」的一声荡人心魂呻吟中顶进紧窄淫滑的阴道花径，像抽插肉棒般猛烈抽送起来！
　　随着黑衣男子手指的抽送动作，美奈子的小嘴哀羞娇喘，双腿不停地胡乱踢蹬，下体从紧紧含住「奸魔」手指的蜜穴入口向外发出一阵阵「噗哧！噗哧！」搅动声。见她这般反应，这男子手指的抽送愈发迅速，还左弯右勾般在她淫滑紧热的阴道腔壁四处刮擦，甚至彷佛在用粗长手指的指尖触摸阴道尽头的花心子宫口。
　　没多久，美奈子浑身酥麻发烫的感觉似乎到达极点，胸前两颗充满成熟少妇味道的人妻大奶子像要喷出乳汁般涨得更大更圆，丰腴诱人的性感胴体疯狂蠕动着，全身都猛烈向上挺耸，在娇羞无比的哀叫声中从紧含住「奸魔」手指的蜜穴入口潮喷出一股晶莹火烫的蜜汁——那是她达到高潮时喷出的阴精混合着爱液的蜜汁！
　　体内燃烧被虐欲火的成熟少妇在这「奸魔」还没真正开始强奸她的时候便被他的指技玩弄得高潮了，她微微隆起的阴阜上整齐的乌黑耻毛已经被淫水浸湿，白嫩赛雪的肌肤呈现出火烫发情的红晕光泽，戴着阴环的熟梅色阴唇花瓣羞涩地闭合着，她身体另外几处带着环饰的敏感部位也彷佛在向丈夫以外的男人发出既屈辱又饥渴的期盼，彷佛变成了任由陌生男人发泄兽欲的哀羞性奴……
　　此情此景，显然使这神秘「奸魔」色心大起，他仍然一语不发，但已脱下了身上的黑色运动衣裤，露出经过长年锻炼的精壮体魄和股间天赐异赋的雄物。这男子的雄物在没有勃起的时候并不突出，一旦勃起后便猛地笔立起来，粗大暴筋的肉棒昂扬高举在他两腿间，至少超出３０公分，配上他精壮的体魄显得格外威猛！
　　还在高潮余韵中喘息的美奈子只看了一眼，便羞红着脸不敢正视。她从末见过如此威猛的男人，所以十分害怕。
    但是，遭到过「药鬼」英罗的性奴调教的美奈子已被唤醒体内隐藏的被虐性癖，眼下她体内的被虐欲火彷佛渴望着被这么威猛的男人按在胯下用最原始的方式粗暴交媾，把她当成女奴而不是贵妇般尽情蹂躏！
　　
 
    
第九章——神秘「奸魔」（下）
　　今晚，再次独守空房的龙家二少奶奶美奈子遭到来历不明的神秘「奸魔」袭击。此人悄悄潜入龙家二少的公馆，悄然进入夫妻卧室。在她正通过自虐行为缓解由于之前的屈辱经历而残留在心中的被虐欲火的时候，这男子忽然出现！
　　凭着高超技巧和无比气势，这个神秘「奸魔」在还没正式强奸她之前只用手指就令她达到高潮。美奈子的丈夫龙二郎是个性爱高手，之前凌辱过她的英罗也是玩弄女人的行家，但都没让她感到如此强烈的被征服感。
　　神秘「奸魔」用手指令美奈子达到一次高潮之后，脱下他身上的黑色运动衣裤，露出经过锻炼的强壮体魄和股间天赐异赋的雄物。他的雄物在没勃起时不显眼，勃起后却异常粗长坚挺，至少超出３０公分，配合他强壮的体魄显得分外威猛。
　　美奈子的老公龙二郎是一个英俊美男子，体魄强健还有着２５公分左右的巨屌。此前诱奸她的英罗身材消瘦并不强壮，但靠着药物强化有着将近３０公分的肉棒。这个神秘「奸魔」则显然是男人中的男人，不仅体魄比龙二郎更加强健，股间天赐异赋的雄物也比依赖药物的英罗更加粗壮！
　　面对如此威猛的男人，美奈子此刻心中真是很害怕，却也有些羞涩期待。
　　出身在日系财阀豪门的美奈子有着良好的教养与天生善良的品行，是个标准的大和抚子（日本传统女性）。虽然刚满１９岁就作为政治婚姻的道具嫁入「青红门」龙家，但她与丈夫龙二郎的感情很好，并在一年后生下女儿龙灵儿，一直是贤妻良母。即使丈夫天性风流，常在外面沾花惹草使她长年独守空房，她也从无怨言。
　　可是，作为一位今年３６岁的美貌轻熟女，很早结婚并生育过一个孩子的美奈子现在仍然非常年轻漂亮，对性爱的需求也正是十分旺盛的年龄。就算她与丈夫的感情很好，对丈夫在外面的风流行为很宽容，但始终积压着长期欲求不满的性欲。
　　不久前，美奈子之所以会堕入「药鬼」英罗的陷阱遭到其诱奸，除了因为这色狼使用了卑鄙的淫药手段外，也因为她长期欲求不满的肉体难以抗拒本能的需求。
　　而且，她被英罗诱奸后遭受了其一个月左右的性奴调教，这色狼用各种方法玩弄她的肉体。不仅如此，英罗还按照「极乐会」总裁伊藤鬼枭的指示对她使用了新研发的催淫洗脑药物，使她在神智恍惚的情况下遭到伊藤鬼枭的淫虐凌辱。
　　如果不是白邪武与龙灵儿及时搭救，美奈子可能已经真的沦为性奴。现在她已获救，体内隐藏的被虐性癖却已被唤醒，长期积压的性欲更是难以再压抑住,即使她想忘掉那段耻辱经历，内心却悄然渴望那种虽然屈辱却异常刺激的感觉。
　　比如眼下，美奈子在自己家中遇到不明身份男子的袭击，虽说他的性技和气魄都超乎寻常，但换作过去的她不会如此轻易地被这男人只用一根手指就搞到高潮，更不会在这男人即将正式强奸她的时候在害怕之余有莫名的期待……
　　此刻的美奈子仰面躺在夫妻卧室的双人床上，没有任何遮档地裸露着３０阶段的轻熟女少妇特有的成熟性感肉体。所谓的３０阶段轻熟女，就是指３０岁到４０岁之间的女性，这一年龄阶段的女子在比小姑娘成熟的同时比熟女年轻，所以被称为「轻熟女」。如果是保养得当再有几分姿色的轻熟女，有时会比年纪更小或更大的女人更能吸引男人的目光。美奈子就是这个年纪阶段的轻熟女，还是已为人妻人母却仍然非常年轻漂亮的绝色贵妇，而且气质高贵，身材也保养得很好。
　　只见双人床上，刚被神秘男人用一根手指搞到高潮的美奈子仍在娇喘吁吁，雪白的肌肤呈现出红晕光泽，胸前丰满硕大的Ｇ罩杯巨乳随着她的娇喘在上下波动。
　　一般来说，这么大罩杯的乳房极容易发生下垂现象。但美奈子很注重平时保养，所以即使是结婚多年还生育并哺乳过一个孩子的３６岁轻熟女，她的Ｇ罩杯巨乳不仅又圆又大还很挺拔，没有丝毫松弛下垂，并有着良好弹性，所以才能随着娇喘呼吸如此诱惑波动。
　　伴随着如此诱惑的波动，美奈子这对丰满挺拔的Ｇ罩杯巨乳顶端的熟梅色乳头硬翘着轻轻颤抖，乳头上戴着的宝石乳环也一下下抖动着。而在美奈子的下半身，一双玉腿根部的股间私处，她微微隆起的阴阜上整齐的倒三角型耻毛已是一片湿润，与乳头一样颜色的阴唇花瓣戴着宝石阴环在强烈的被虐欲火中哀羞般闭合着，像是在暗中期盼着面前的神秘「奸魔」快些把他异常粗壮的雄物插进来。
　　同时，她成熟性感肉体的另外几处戴着环饰的敏感部位也似乎在向这神秘男人发出既屈辱又饥渴的期盼，好像在悄然渴望着被这个无比威猛的男人用最原始的方式征服！并且最好粗暴一点，别把她当成平时温雅高贵的龙家二少奶奶，像对待希望被强壮男人征服的女奴那样对待她……
　　这种悄然在美奈子心中产生的想法就是被虐性癖的反应，她的性格温柔害羞容易受欺负，对强壮的男人有强烈依赖心理，天生就有些受虐的Ｍ属性。只是由于她从小在温室长大，丈夫对她也很好，所以她过去几乎从没受过欺负。直到遭受英罗的凌辱，美奈子才发现自己不但长期欲求不满，还有着渴望受虐的隐藏性癖。
　　她遭到英罗凌辱的那段时间，尤其被这色狼用各种调教性奴的方法玩弄的那一个月，既是她目前为止的人生中最屈辱的时刻，也是她目前为止的人生中最刺激的时刻。光是她在那段时间体验到的性高潮，就比她结婚这些年的所有高潮次数还多，当然这也与她丈夫龙二郎经常在外风流让她独守空房有关。
　　对于英罗这个卑鄙色狼，美奈子没有半点爱意，但是对这色狼唤醒她体内被虐性癖的那些凌辱行为带来的异常刺激，美奈子却难以忘记。所以，她在获救后的现在偷偷通过自虐缓解渴望受虐的痛苦欲火。其实在她内心深处早已暗中渴望能有一个无比强壮的男人来征服她，当她的主人，使她受伤的身心得到依靠……眼下忽然出现的这个神秘「奸魔」，彷佛就是她内心深处暗中期待的那种男人！
　　彷佛明白了美奈子这种难以启齿的暗中期待，这个神秘「奸魔」发出一声意味深长的感叹，这是他出现后第一次发出声音。
　　美奈子隐隐觉得这声音有点熟悉，但还没想起来，这神秘男子便来到床上，抓住她的一双玉腿向左右分开架在他肩头，然后用两手捧起她充满成熟美感的丰臀，使她已经春潮淫润的阴户私处对准他在面罩下露出的嘴巴。
　　在这样的近距离，这个男人更加清晰地看到美奈子的阴唇花瓣早已湿透，并张开嘴巴含住她正淌着蜜汁的花瓣，用舌头灵巧地在狭窄的肉缝上舔啜，舌尖还时不时探进入花瓣内不断淌出淫水的蜜穴入口舔玩。
　　由于刚被这男人的手指搞到高潮，再加上强烈的被虐欲火，美奈子戴着宝石阴环的两片阴唇花瓣像自动翻开般迎合着他的舌技。这神秘男子的舌技似乎比他的指技更高明，美奈子的小嘴很快发出强烈反应的抗议声，一会用日语一会用中午哀求他住手，但这种抗议声听起来更像是既害怕羞耻又兴奋期待的呻吟。
　　一阵阵比刚才被这男人用手指玩弄时更强烈的酥麻快感从美奈子的下体传入大脑中，让她的呻吟越来越春情难耐。这位绝色贵妇不想在丈夫以外的男人面前太失态，可是实在矜持不住，只好闭气眼睛不停呻吟，双手拼命抓住床单遏制情欲，带着高贵气质的漂亮脸蛋发烧般通红，同样火热红晕的雪白肉体汗水淋漓。
　　此时，美奈子胸前丰满挺拔的Ｇ罩杯巨乳更加诱人般上下波动，还从被这男子舌技舔玩的玉胯私处散发出轻熟女特有的少妇幽香。对于懂得欣赏轻熟女魅力的男人来说，这种气味既比少女浓烈又比熟女清新，像酿至甘醇的美酒般醉人。
　　美奈子的成熟性感肉体开始全身颤抖，导致她浑身敏感部位戴着的环饰也随之抖动起来！她左侧乳头戴着镶嵌血红宝石的乳环，右侧乳头戴着镶嵌海蓝宝石的乳环，肚脐戴着镶嵌翠绿宝石的脐环，两片阴唇花瓣各戴着一只镶嵌猫眼石的阴环，阴唇上方的敏感阴蒂戴着镶嵌闪亮钻石的阴环。此刻，这些环饰一起激烈抖动！
　　这些镶嵌各色宝石的环饰价值不菲，是「极乐会」总裁伊藤鬼枭凌辱她的时候留下的「纪念品」。寻常女子戴着这些玩意可能显得庸俗，但戴在美奈子身上却与她的贵妃气质和轻熟女韵味非常相符，还使高贵贤淑的她增加了几分淫媚妖艳之色，让她显得更加风情万种，也更像是一位渴望着被强壮男人征服的哀羞女奴。
　　舔玩美奈子玉胯私处的神秘男人似乎对这些环饰产生了兴趣，把舌头暂时离开她的玉胯，先用嘴叼住她乳头上的环饰舔玩乳房，再叼着她肚脐上的脐环舔弄小腹，随后回到她的私处叼住阴蒂上的阴环舔逗起来。受此刺激，美奈子被架在这男人肩头的一双玉腿不由自主夹紧他的头部，在不安中发出「啊……啊……」的连续娇叫。
　　美奈子双腿夹紧这男人头部的时候，他正把脸埋入她股间，一边用手揉捏充满弹性肉感的丰臀，一边来回用嘴叼住两片阴唇上的阴环挑逗，还把舌头伸进阴唇内窄小的肉洞入口吸吮甘汁。她这一夹，这男人的舌头非但没停下，还运动得更欢！
　　绝色贵妇颤抖着成熟性感的轻熟女肉体，小嘴不停发出「不……不要再舔那里！」的悲鸣，双腿却越来越紧地夹住这男人的头部，使他更容易地一边揉捏她的肉感丰臀，一边舔吸她的肉洞蜜穴，她浑身敏感部位的各色宝石环饰也更淫靡地抖动。
　　没多久，美奈子颤抖的身体一阵抽搐，紧紧夹住神秘「奸魔」头部的一双玉腿猛地分开，从她的蜜穴肉洞中再次喷涌出混合了大量爱液的阴精！在他的舌技下，这位绝色贵妇今晚第二次被丈夫以外的男人搞得高潮！
　　此时此刻，美奈子已先后高潮了两次，但这个身份不明的神秘「奸魔」还没有正式强奸她。这个神秘男子显然是很有耐心的性爱高手，并不急于占有她的肉体，而是要一步步征服她的身心。意识到这一点的美奈子虽然不想再次失身给丈夫以外的男人，小嘴却发出急促娇喘像在请求这男人快些肏她，分开的双腿也像无力合拢般敞开着露出玉胯私处已经连续潮喷两次的蜜穴肉洞。
　　神秘「奸魔」像是看穿了美奈子内心深处的渴望，一言不发地从脱下的运动裤口袋里取出一包避孕套，在美奈子的面前晃了晃，然后取出一个撕开包装戴在他股间异常粗壮的肉棒上，接着用双手抓住她浑圆翘臀的两瓣臀肉，挺立着气势汹汹的大肉棒把粗圆的龟头顶在这位绝色贵妇的阴唇花瓣上。
　　意乱情迷的美奈子知道这个男人就要正式强奸她了，戴上避孕套可能是为了避免在她体内射精留下ＤＮＡ罪证，也可能是出于别的原因。无论如何，隔了一层薄膜，无形中减轻了她再次失身给丈夫以外男人的罪恶感。
　　即便如此，美奈子想起自己之前遭受的那些凌辱已经玷污了身子很对不起丈夫龙二郎，现在又要失身给丈夫以外的男人，难免感到愧疚，所以还是下意识地做出了一些抗拒动作。她一边挣扎着扭动身体，一边喊着：「不……不行……不能……」
　　这点程度的抗拒并不坚决，只是即将与陌生男人交媾的人妻少妇展现出的矜持，表示她已反抗过了，是在无法反抗的情况下被迫失身。
　　对这种微妙的女性心理，这个神秘男子似乎很了解，却像使坏般偏偏不急于侵犯美奈子。他超出３０公分的雄物在美奈子的阴唇花瓣上来回摩擦，从蜜穴肉洞流出的淫水爱液沾湿了这根戴着避孕套的巨屌肉棒。美奈子越是挣扎着扭动身体，便越是使从她少妇嫩屄分泌出的淫水爱液涂满这根粗长巨屌。
　　随着时间的流逝，这间夫妻卧室的空气中淫靡的气味愈发浓郁，美奈子又怕又羞又欲火难耐，发出「啊……啊……不要……」的低声哀喘，眼泪都快流出来了。她嘴里说着不要，身体却已经等得焦急万分，但又不能主动请求这男人快些插入……
　　这神秘男人看出她矛盾的心理，没有继续难为她，顶在阴唇上的雄物开始入侵。在充份的润滑下，他巨屌顶端的龟头毫不费力地顶开了美奈子湿透的熟梅色阴唇，顺利插进蜜穴入口，在她既羞耻又彷佛期待已久的娇吟声中插入她的轻熟女嫩屄。
　　一插入美奈子的蜜穴肉洞，神秘「奸魔」就不由得暗自发出一声赞叹！这位绝色贵妇的轻熟女嫩屄一点不像已经结婚多年还生过孩子，没有丝毫的松垮，又紧又热，阴道腔壁的媚肉反应强烈地缠绕住侵入的巨屌，彷佛整个肉洞都在激烈收缩……
　　神秘「奸魔」还发现——美奈子的蜜穴肉洞与她的闺蜜雪艳娇一样是天生名器！而且，与雪艳娇还保留着一些少女青涩感的新婚少妇嫩屄相比，美奈子的轻熟女嫩屄更加成熟，这可能是因为她的性经验比雪艳娇相对更多些。
　　美奈子的丈夫龙二郎是天性风流的美男子，床上功夫不凡，常在外面沾花惹草让爱妻独守空房，但也不至于太冷落美奈子（否则就生不出龙灵儿了），她的名器肯定受过龙二郎的充份开发。再加上不久前「药鬼」英罗对她的凌辱调教，虽是屈辱经历，却也使她更懂得怎么用自己的肉体（包括名器小穴）取悦男人。
　　不过，即使同为名器，名器与名器之间还是有差距的。美奈子的蜜穴没有雪艳娇那样夸张的吸力与收缩力，难以与雪艳娇的绝世名器相比。但是对于男人来说，能肏到美奈子这样绝色贵妇的名器就已是难得的艳福。
　　神秘「奸魔」一边暗自发出赞叹，一边乘势把股间雄物猛然一挺，使已经插入美奈子蜜穴的粗长肉棒一下挺进肉洞深处，几乎塞满她整条阴道花径乃至整个紧热收缩的轻熟女嫩屄，就连阴道尽头的花心子宫口也被粗圆的龟头强势顶住！
　　由于这男人的雄物太过粗壮，虽然隔着一层避孕套的薄膜，美奈子仍然很清楚地感到他的雄物在她蜜穴深处的入侵，整个成熟肉洞被粗壮巨屌撑满的感觉使她睁大眼睛发出「啊……啊……」的大声悲鸣，显然还不太适应这根异常粗长的超大肉棒。
　　此刻，这神秘男子股间至少超出３０公分的雄伟巨屌已经差不多整根插入美奈子的轻熟女嫩屄，这其实令他也有些意外。他不像龙二郎那样风流，却也曾与多位美女发生过性关系。但除了他外表冷艳却暗藏媚骨的新婚娇妻，他还没遇到过能够这么快接受他整根超大肉棒的女人，即使接受得很勉强。
　　勉强接受如此粗壮的巨屌整根插入蜜穴的美奈子感到下体酸楚胀痛，不得不强忍着再次失身给丈夫以外男人的哀羞，咬紧嘴唇竭力扭摆腰肢并拼命收腹，使蜜穴内的阴道腔壁缠绕住撑满紧热肉洞的超大肉棒加强收缩。
　　这种通过扭腰收腹使阴道加强收缩的动作是女子专用的缩阴技巧，有缩阴的效果，却并非真正的缩阴功。雪艳娇得到白邪武传授的正宗缩阴功源自中国古代道家的阴阳采补大法，以气功内力发劲缩阴，效果要比这种缩阴技巧强得多。但是懂得正宗缩阴功的人很少，能练好这种缩阴技巧的女子已经很能取悦男人。
　　美奈子这种缩阴技巧最初是她丈夫龙二郎教的，但她太害羞没练成。美奈子真正掌握这种技巧，是在「药鬼」英罗对她的性奴调教期间。那时，为了调教她用缩阴技巧取悦男人，英罗一边服用能让男人迅速恢复雄风的怪药，一边用经过药物强化的肉棒反覆奸淫她，强迫她在各种性交姿势中用缩阴技巧满足其兽欲。
　　由于美奈子及时获救，英罗对她的性奴调教没有完成，但已逼迫她学会不少取悦男人的性技，包括这种缩阴技巧。与英罗相比，今晚这个男人要威猛得多，面对他的强势入侵，她现在只能竭尽全力扭腰收腹，使阴道腔壁尽量加强收缩，在缓解蜜穴胀痛的同时更加紧热地缠绕住撑满她少妇嫩屄的猛男巨屌。
　　神秘「奸魔」似乎很在乎美奈子的感受，没有急于展开抽插动作，特意在巨屌整根插入她蜜穴之后暂停不动，让这位成熟性感的美貌轻熟女自由发挥，耐心地品味着她紧窄淫润的少妇嫩屄缠绵住他的猛男巨屌竭力紧缩的感觉。
　　这样过了十几分钟之后，美奈子咬紧嘴唇的紧张神态逐渐缓和，开始露出虽仍有些痛苦但愈发快感的淫悦表情，她已经很淫润的蜜穴更加春潮汹涌，下体酸楚胀痛的感觉开始减轻，小嫩屄包裹着撑满肉洞的大肉棒也越来越积极地紧热收缩，显然这位绝色贵妇已经开始渐渐适应「神秘」奸魔的异常粗壮巨屌。
　　此刻，如果有旁人看到现在床上的情景，多半不会认为美奈子在遭到暴力强奸，反而像是她由于无法抗拒这个男人的雄性魅力而在红杏出墙。再加上她身上敏感部位的各色宝石环饰，以及她脸上既哀羞痛苦又异常兴奋的雌奴媚态，使现在的她宛如一位成熟性感的绝色女奴，正在用自己的肉体竭力伺候着威猛的男主人！
　　然而，这个神秘「奸魔」可不是那么容易伺候的，当他发现美奈子开始逐渐适应了他的超大巨屌，立刻慢慢地在这位绝色贵妇的轻熟女嫩屄内抽送起来，一进一出的粗长棒身在避孕套薄膜的包裹下被大量爱液染得湿亮，还沾满许多淫水泡沫。
　　美奈子随即发出无法自控的羞媚悲鸣，紧窄火热的蜜穴一次紧接一次被异常粗长的肉棒拔出去再插进来。一进一出之间，粗壮滚烫犹如钢矛的棒身与她阴道腔壁的成熟媚肉非常细腻地紧密摩擦，每次在即将抽离蜜穴的时候再重新塞满肉洞，不仅把她竭力加强收缩的阴道花径完全撑开，就连她阴道尽头的子宫口也花心大开着迎接巨屌顶端的粗圆龟头一次次顶磨。虽然这男人的动作并不激烈，却已把美奈子肏得连声悲鸣，浑身一会僵硬、一会乱颤，一双玉足的脚趾都在兴奋弯曲！
　　很显然，这个神秘「奸魔」不单有着天赐异赋的粗壮雄物，体魄也是格外精壮，耐力与持久力更是惊人，还有着连风流成性的龙家二少爷龙二郎都会自叹不如的高超性技。不过，这男人身上最难得的还是那种平时不轻易展露的大丈夫气魄，像「药鬼」英罗那样靠着药物玩弄美女的下三滥之辈，给他舔鞋都不配。
　　其实，与其说这个神秘「奸魔」今晚来到这里是为了劫色，他更像是在用威猛的雄性魅力征服美奈子，用更加强烈的刺激使她忘记英罗那种卑鄙色狼带给她的淫辱刺激，让她的身心向真正值得臣服的主人臣服！
　　再看双人床上，神秘「奸魔」开始用双手搂抱起美奈子的细腰，挺起股间越战越勇的巨屌在她蜜穴里徐徐加速抽插。他稍微加快一点速度，在夫妻卧室的双人床上被丈夫以外的男人肏得意乱情迷的美奈子就情不自禁甩动起脑后的波状秀发，脑袋来回乱摆，小嘴里发出听不清是日语还是中文的激喘浪叫，通红的脸蛋充满既哀羞痛苦又异常兴奋的神态，胸前丰满挺拔的Ｇ罩杯巨乳激烈波动……
　　与此同时，美奈子光滑雪白的背脊僵直着弯曲成弓形，一双分开的玉腿不由自主交叉着夹住这男人的腰部，被他紧紧搂住的杨柳细腰疯狂扭动，平坦的小腹抽筋般绷紧，在被肏得快失去理智般的时候继续竭力加强蜜穴里的阴道收缩。
　　眼下，这个男人充满大丈夫气慨的抽插动作每一下都彷佛在冲击美奈子的身心，不仅在征服她的肉体还在征服她的心灵，她全身的每一个细胞都彷佛在随着他的抽插动作起舞。随即，在她被粗壮巨屌一次次拔出去又插进来的蜜穴深处一股暖流奔涌而出，热热的阴精混合着爱液喷洒在塞满肉洞的超大肉棒上，阴唇花瓣在蜜穴的潮喷中紧紧含住这根深深插入阴道的肉棒不放！
　　美奈子达到了今晚第三次高潮，强烈的兴奋让她全身失控般不停哆嗦。可是这只是她单方面的高潮，搂抱住美奈子细腰的神秘「奸魔」很清晰地通过插在她蜜穴深处的肉棒感受到这位绝色贵妇的潮喷，却丝毫不乱地把持着精关。
　　这种事情说起来容易做起来难，要知道美奈子的名器小穴虽然不能与雪艳娇相比，却也很销魂。尤其她的蜜穴在达到高潮时的强烈紧缩感觉，以及热热的阴精爱液喷洒在肉棒上的感觉，都足以让耐力稍差些的男人立刻射精。
　　牢牢控制着射精冲动，神秘「奸魔」的抽插动作稍停了一会，让美奈子休息了片刻，就在她还没完全结束此次高潮的时候重新展开抽插动作，粗壮的巨屌比刚才更快更猛地继续肏弄这位美貌轻熟女的少妇嫩屄！
　　美奈子之前在遭受「药鬼」英罗凌辱的时候尝过连续性交的滋味，但英罗的耐力与持久力很一般，当她高潮时就会忍不住射精，有时还没等她高潮也会把不住精关，而且每打一炮就会哑火，需要服用怪药才能恢复雄风连续作战。
　　与英罗相比，这个神秘「奸魔」不但能牢牢把持住精关，还能完全掌握性爱交媾的节奏。要快的时候就快，要慢的时候就慢，要停的时候就停，要重新开始的时候就重新开始，几乎达到随心所欲的境界。
　　伴随这男人的抽插动作重新展开而且更快更猛，被他强壮有力的双手紧紧搂住细腰的美奈子还没来得及沉浸在此次高潮的余韵中，就被肏得再次意乱情迷。她披散的波浪状秀发比刚才更激情地甩动着，脑袋更狂乱地来回摆动，小嘴发出的大声浪喘已经顾不得矜持，脸上既哀羞又兴奋的雌奴媚态愈发春情万种，胸前充满弹性的丰挺Ｇ罩杯大奶子也更加激烈波动出一阵阵淫媚诱惑的雪白乳浪！
　　至于美奈子交叉着夹住神秘「奸魔」腰部的玉腿已经越夹越紧，被他搂住的杨柳细腰扭动得越来越疯狂，小腹绷得更紧，连臀部也在积极扭耸，好让这男人的巨屌更方便地插入她的少妇嫩屄。
　　得到美奈子越来越主动的配合，这男人的粗长肉棒在她被完全撑开的淫滑阴道内任意纵横，反覆塞满紧窄火热的名器肉洞，并且在她充满轻熟女韵味的蜜穴里来回搅动既成熟又娇嫩的腔壁媚肉……
　　「喔……啊……止めて（不要）！！！」的中文日语混合浪喘声从美奈子的小嘴里激情发出，认识她的人恐怕都无法想像她这样温柔贤淑的大和抚子（日本传统女性）会发出这般妖媚淫荡的叫床声。
　　淫媚的叫床声中，美奈子不仅更紧地用双腿交叉着夹住这男人的腰部，还用双手抱住他脖子，通红的脸蛋靠在他肩头，胸前丰挺的乳房紧贴在他结实的胸膛上，神秘「奸魔」见美奈子如此主动配合他，知道这位绝色贵妇的身心已经开始向他臣服。为让她更加心悦诚服，这男子决定多玩一些花样。
　　只见，这男子两只强劲有力的大手放开了美奈子的细腰，改为抓住她翘挺肉感的双臀。然后，他像坐禅般盘坐在床上，股间朝天耸立的粗长肉棒始终插在这位美貌轻熟女的蜜穴肉洞里，用两手托住她的双臀把她身体抬起来再放下，使她的少妇嫩屄一上一下地套送着他的猛男巨屌。
　　不仅是改变性交体位，这神秘男子似乎把一股奇妙的温暖气劲从他丹田传至股间雄物，再通过正以这种交媾姿势插入美奈子蜜穴的巨屌传入她体内。美奈子立刻感到从小腹到全身都无穷的舒畅，她身体的浊气彷佛连同淤积的毒素一起从每个毛孔排出，就连下体被巨屌撑满蜜穴时的酸楚胀痛感也大大减轻，使她能够更好地享受这根超大肉棒带给她的无穷快感。
　　美奈子并不知道这就是传说中的双修房中术，与正宗缩阴功一样是中国古代道家的阴阳采补大法。她只知道自己已经快要欲仙欲死，无意识地任由这男人托住她的双臀把她身体一会抬起一会放下，使她蜜穴一上一下套送着他的巨屌。
　　每当这个男人托住美奈子的双臀抬起她身体，他朝天怒耸的肉棒就开始抽离她的名器肉洞，她便依依不舍般耸动臀部，尽量让这根雄物在她的嫩屄内多留一会。每当这男人托住她的双臀放下她身体，他一柱擎天的巨屌就开始重新插入她的蜜穴深处，她便欣喜若狂般扭腰收腹，竭力收紧阴道缠绕住直顶子宫的威猛雄物……
　　如此欲仙欲死的交媾不知持续了多久，美奈子在不知不觉中高潮连连，足足又潮喷了三次！加上之前三次，今晚她已高潮了六次，每次高潮都伴随着激烈的潮喷。
　　这么频繁的潮喷，换作以前的美奈子早已疲惫。可是由于这男人刚才输入她体内的那股温暖气劲，她非但不感到疲劳反而越来越有精神，也越来越兴奋！
　　终于，神秘「奸魔」也迎来了高潮。他让美奈子的身体重新放躺在床上，抓住她一双玉腿分开来架在他的左右肩头，随后俯下身把股间异常粗壮的巨屌插在这位绝色贵妇的嫩屄深处，再把她成熟性感的肉体像折叠般压得蜷缩成虾米状，使她双膝与她胸部的丰挺乳房挤在一块，开始进行最后冲刺。
　　只见，这男人牢牢按住美奈子的肩膀，整个人压在蜷缩成虾米状的绝色贵妇身上，以直捣黄龙之势抽送起插在她嫩屄深处的巨屌，在「啪啪啪啪」的激烈交媾声中每一下都把超出３０公分的超大肉棒尽根顶进她淫滑紧热的阴道尽头，用无比强劲有力的狂抽猛插把这位美若天仙的轻熟女肏得完全失态，连声从她的红唇小嘴里发出混合着中文与日语的大声淫媚浪叫：「好、好深啊……好厉害……啊……あぁぁ（啊）……すごいです（好厉害）！！！」
　　陷入疯狂的美奈子绷紧全身，拼命扭腰收腹夹紧在她嫩屄深处强劲抽插的巨屌，阴精再次混合着大量爱液奔泄而出，瞬间达到比刚才任何一次都要强烈的高潮！
　　美奈子达到疯狂般的强烈高潮，她在此次高潮中更加剧烈收缩的蜜穴肉洞紧热包裹住神秘「奸魔」的粗壮肉棒，并再一次把又热又多的阴精爱液喷洒在这根撑满她嫩屄的巨屌上面，蜷缩成虾米状的成熟性感肉体在不停抽搐，进入了忘我状态！
　　这名神秘男子紧紧压住美奈子蜷缩的抽搐肉体，一边品味着她达到强烈高潮的少妇嫩屄夹紧他巨屌激烈潮喷的刺激快感，一边把已经插入她蜜穴最深处撑满肉洞的超大肉棒又向里顶进一些，巨屌顶端的粗圆龟头强行顶进花心绽开的子宫口，几乎把大龟头插进这位美貌轻熟女曾经孕育过一个孩子的成熟子宫。
　　随即！神秘「奸魔」闷哼了一声，精关一开，他撑满美奈子嫩屄肉洞的巨屌肉棒猛地颤动了几下，顶进她子宫口的粗圆龟头开始强劲射精！
　　即使隔着一层避孕套的薄膜，美奈子也能很鲜明地感到神秘「奸魔」插入她蜜穴最深处的超大肉棒强劲射精的感觉，大量火热阳精灼烫在子宫口的感觉使她立刻又达到了一次高潮，紧接着尚未完全结束的潮喷又喷洒出一股阴精爱液……
　　等双方的高潮都逐渐平静下来，神秘「奸魔」起身放开美奈子，并从她在今晚已经前后八次潮喷的嫩屄中拔出他的巨屌。
　　美奈子躺在床上舒展开蜷缩的身体，娇喘着一边沉浸在前所未有的高潮余韵中，一边吃惊地看着这男人从她蜜穴里拔出的雄伟肉棒。他这根异常粗壮的雄物在经历了刚才的激烈交媾和强劲射精后仍然坚挺如初，没有一点点疲软。
　　包裹着这男人巨屌的避孕套上沾满了美奈子的阴精爱液，并在高昂的龟头顶端形成一个小气球般的大泡。等他把避孕套取下来提在手里，可以看到大量精液沉甸甸地灌满了大半个避孕套。这种避孕套是超大加厚的超级安全型，如果他戴的是薄一些或者小一点的避孕套，恐怕即使戴着也会在交媾中破裂或者在射精时溢出。
　　美奈子看在眼中，心里又羞又怕又有些疑惑。她羞的是自己今晚再次失身给丈夫以外的男人，而且还表现得那么积极主动。她怕的是这男人实在太强壮，还有着能令女人着魔的雄性魅力，如果他心怀不轨，那将是比「药鬼」英罗可怕百倍的敌人。
　　至于她的疑惑，则是这个赤裸着强壮身体但还戴着面罩的男人越看越有点眼熟。她隐隐想起一个人，但那个人怎么会在今晚出现在这里？
　　就在美奈子又羞又怕又有些疑惑的时候，这间夫妻卧室的门突然从外面轻轻打开，一位穿着私立女子学校制服的短发美少女静静走了进来，然后反手轻轻关上门，带着奇妙的微笑看这床上的美奈子和神秘「奸魔」。
　　一见这女孩，美奈子顿时花容失色，不知怎么办才好！因为这女孩正是她与丈夫龙二郎的掌上明珠龙玉儿，虽还只是个１６岁少女，却聪惠过人文武双全，性格活泼阳光但暗藏冷酷一面，对任何敌人绝不留情，是个绝对可爱又绝对危险的小煞星！这小煞星突然现身，看见母亲失身给父亲以外的男人，肯定不会善罢甘休。
　　然而，奇怪的是，龙灵儿一点也不惊讶或者愤怒，彷佛一早就知道今晚的事情，还向那个神秘「奸魔」俏皮地吐吐舌头。这一下，美奈子完全糊涂了……


第十章——双性娇娃
　　上文提到，深夜潜入龙家二少别墅的神秘“奸魔”凭着超强的性爱技巧和强悍的雄性魅力，使独守夫妻卧室的龙家二少奶奶美奈子陶醉在欲仙欲死的无上快感里，沉浸在被强壮雄性彻底征服的无比满足中。
　　一向贞淑内向的美奈子在这男人面前，不得不抛开身为豪门贵妇的矜持，颤抖着充满轻熟女韵味的性感肉体，越来越主动地与这男人激情交媾，连续高潮了数次。
　　这个神秘“奸魔”不但性技高强体魄精壮，还懂得中国古代道家的阴阳采补之术，在激烈的交媾中悄然把一股暖流气劲输入美奈子体内，增强这位美貌贵妇的精气并起到扶正祛邪的作用，使其在如此激烈的交媾中非但不疲惫反而越发起劲。
　　最后，这“奸魔”在玩了好几种性交姿势令她多次高潮之后，在她堪称名器的成熟少妇嫩屄内射精了，强劲的内射使她当场又高潮了一次。这男人的射精量与他强壮的体魄与气概一样惊人，如果不是戴着超大加厚型的避孕套，这一炮发射的精液不仅会射满她的子宫，就连她的阴道乃至整个蜜穴都会被灌满。
　　当这个神秘“奸魔”从她的少妇嫩屄拔出他在射精后依然坚挺如初的猛男巨屌，并取下灌满了大半袋的避孕套向她展示他的射精量有多惊人的时候，美奈子又羞又怕又有些疑惑。她不知此人到底是何方神圣，但有种似曾相识的感觉。
　　就在美奈子思絮繁乱的时候，这间夫妻卧室的房门忽然打开，静静地走进来一位穿着私立女子学校制服的短发美少女。这少女进屋后轻轻关上门，带着奇妙的微笑看着床上的美奈子和站在床边的神秘“奸魔”。
　　这位短发美少女的身高比一般的同龄女孩高挑，剑眉秀目英气逼人，身着一套蓝白相间的私立女子学校制服，眉清目秀的俏脸带着阳光活泼的神采，浅褐的日晒小麦色肌肤充满青春活力，再加上帅气的短发，简直比英俊少年还帅气。
　　光看姿色的话，世上比这少女还美丽的女孩肯定有。但是，她那种既带着阳光少女可爱又带着英俊少年帅气、还暗中蕴含神秘魔性的独特魅力却是寻常女孩绝对没有的。无论是男人还是女人看到她，往往都会情不自禁被她吸引。
　　见到这个突然出现的女孩，美奈子立刻花容失色！
　　这位短发美少女正是之前与白邪武一起从“极乐会”窝点救出美奈子的龙灵儿，她是美奈子与丈夫龙二郎的独生女，虽然才16岁却已长得亭亭玉立十分美貌，而且聪惠过人文武双全，是“青红门”龙家年轻一代最出色的后起之秀。
　　龙灵儿性格活泼阳光，对亲友很热情关心，对敌人却冷酷无情，是个绝对可爱又绝对危险的小煞星。她对母亲美奈子很爱护，之前与白邪武一起搭救美奈子的时候，因为看到母亲受辱，她在“极乐会”窝点大开杀戒，杀的人要比白邪武还多（白邪武本领在她之上，但不喜欢多杀人）。
　　现在，龙灵儿看见母亲在自己家里的夫妻卧室失身给父亲以外的男人，以她的性格，断然不会善罢甘休，绝不可能轻易放过这个神秘“奸魔”。
　　可是，美奈子诧异地发现龙灵儿一点没有吃惊或愤怒的样子，好像一开始就知道这个神秘“奸魔”今晚会到访。对这个刚用男人最原始的方式征服了她母亲身心的神秘男子，龙灵儿非但不恨他，还向他俏皮地吐吐舌头，似乎与他很熟悉。
　　美奈子完全糊涂了，这情况实在令其费解。不过，美奈子虽然对世间险恶戒心不高，但也绝不愚蠢，对眼前的异常情况稍加思索之后，便逐渐开始明白过来。
　　羞红着脸，这位高贵美丽的轻熟女强忍羞耻，咬着嘴唇先看看龙灵儿，再望望向站在床边的神秘“奸魔”，吞吞吐吐询问：“你、你难道是白邪武先生.....是我女儿.....灵儿告诉你我最近在自虐......所以让你今晚......是这样吧？”
　　神秘“奸魔”沉默了一会，耸耸肩膀，然后摘去了戴在脸上的面罩，果然正是白邪武。他有点歉然地回答：“是的，抱歉了，美奈子夫人，别怪灵儿。自从你经历了那些凌辱，身心深深受伤，所以才想通过自虐缓解痛苦吧？那样是不行的，灵儿不想看到你继续这样折磨自己，所以找我想办法帮助你。”
　　白邪武说话间，龙灵儿缓步走向床边。等他说完，她微笑着对美奈子说道：“妈妈，原本我应该让爸爸来帮你，但那样的话就无法向他隐瞒你遭受凌辱的事。我知道妈妈不想让爸爸知道，所以只能找邪武哥帮忙。现在看来，我果然没有找错人，邪武哥刚才让妈妈好快乐好满足，我偷偷躲在门外都看到了哦。”
　　一听此话，美奈子的脸蛋羞红满面，结结巴巴说道：“你、你这小丫头.....妈妈知道你是为了我好，邪武先生也不是外人.....但、但是.....你也太无法无天了.....让邪武先生装扮成奸魔，深夜潜入我们家‘强奸’我，还躲在门外看.....天啊，你才16岁啊.....我怎么会生出你这样胆大妄为的女儿......”
　　龙灵儿此刻已经走到床边，她伸出白皙的小手捧着美奈子羞红满面的脸蛋，用可爱活泼的语气说出蕴含魔性诱惑的言语：“妈妈，爸爸虽然爱你，但经常在外风流。他在外面有那么多情人，你为何不能也有一位？当然，为了确保你乃至我们一家的名誉，我必须替妈妈找一位值得信任的情人，邪武哥是唯一的最佳人选。另外，除了邪武哥，我今后也会好好疼爱妈妈，呵呵呵.....”
　　说着，龙灵儿突然吻住了美奈子娇艳欲滴的红唇，带着调皮的神态把她小嘴里的香舌送入高贵美丽的母亲口中，与自己妈妈舌尖缠绕浓情热吻！
　　美奈子大吃一惊，成熟性感的轻熟女胴体立刻微微颤抖起来。比起刚才装扮成神秘“奸魔”的白邪武，龙灵儿的性爱技巧还很青涩，也没有白邪武那样的雄性魅力，但带着难言的魔性诱惑。而且，由于她是美奈子的亲生女儿，所以此时的浓情热吻让美奈子感到一种女同游戏外加近亲相奸的背德感.....
　　伴随着与龙灵儿的浓情热吻，美奈子的舌头不由自主与女儿的香舌缠绕在一起，胸部两颗丰满高挺的G罩杯巨乳在娇喘中剧烈起伏，高贵美丽的脸蛋露出无比羞态和无限春情。龙灵儿活泼可爱的俏脸也浮现出既调皮又兴奋的红晕，小巧的香舌越来越放肆地缠绕住母亲的舌头不放，交换着彼此的唾液发出诱人声响。
　　这一幕绝色母女激情亲吻的情景实在太火热，就连定力很好的白邪武在一旁也看得有些按捺不住。而接下来的情景，使他更加感到异常刺激。
　　只见，龙灵儿与美奈子浓情热吻了足足十几分钟之后，放开了母亲的脸蛋，缓缓脱去她身上的衣物。龙灵儿那件蓝白相间的私立女子学校制服下面，穿着水蓝色的胸罩与小内裤，脱去这两件贴身内衣后，立刻裸露出她青春傲人的性感娇躯。
　　龙灵儿的身材非常像一头既美丽又危险的小雌豹，她还在发育中就已经有D罩杯的酥胸十分丰挺，小蛮腰既纤细又充满劲道，小屁股又圆又翘，天然日晒的小麦色肌肤与恰到好处的强韧肌肉让她浑身显得活力十足！再加上她既可爱又帅气、还暗中蕴含神秘魔性的独特魅力，真使她整个人仿佛神话中的战斗天使一般！
　　而在这位绝色少女修长美腿的根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着还没迎接过任何男人的玉胯私处。大概因为刚才偷看到装扮成神秘“奸魔”的白邪武与美奈子激烈交媾的样子，龙灵儿粉嫩私处已经淫润可见，两片阴唇花瓣像含苞欲放的青涩花蕾般微微张合着，透出一股思春少女的芳香气味......
　　然而，在龙灵儿这两片阴唇花瓣的上方原本是阴蒂的位置，却像正值青春期的男孩那样勃起着一根雄壮的肉棒！原来，这位才色皆备文武双全的龙家千金是一个双性娇娃，也就是医学上俗称的“双性人”——天生同时拥有男女性器官的人！
　　在医学上，天生的“双性人”是一种先天畸形，要么还没生下来就难产而死，要么非常短命，要么虽然同时拥有男女性器官但不具备生殖能力，要么在长大后身体发生各种不良变异......总之，能健康存活并良好成长的“双性人”并不多。
　　像龙灵儿这般健康存活并良好成长的双性娇娃，可以说是“双性人”中的优良品种，有着具备生殖能力的男女性器官。
　　也就是说，龙灵儿有正常女孩的性器官，有乳房有私处，体内的子宫会排出卵子在受精后怀孕并生育。同时，龙灵儿也有着男性的雄物，原本阴蒂所在的位置变成肉棒，精囊则藏于体内，可以通过性交使其他女性怀孕。
　　此外，像龙灵儿这样健康成长的“双性人”，她体内的子宫与精囊是隔开发育的，所以一般情况下不会发生自己让自己怀孕的事情。
　　看到龙灵儿的双性娇娃裸身，美奈子有些愧疚。身为龙灵儿的母亲，美奈子从女儿一出生就知道她是“双性人”，总觉得自己对女儿这样的身体有些责任，所以一直格外关爱龙灵儿。龙灵儿也一向爱慕美奈子，她们二人可谓母女情深。
　　不过，虽然她们感情很好，但美奈子从来没想到龙灵儿会像现在这样要做超出母女关系的暧昧行为，所以除了愧疚也有些羞怕。
　　白邪武在一旁默默注视着，他并非今晚才知道龙灵儿是“双性人”。作为龙家二少龙二郎的好友，他与龙灵儿一家三口都很熟，还是龙灵儿仰慕已久的父兄。龙灵儿的身体秘密，是这小丫头以前亲口告诉他的。
　　对此事，白邪武曾经很同情龙灵儿，但很快就发现龙灵儿之所以告诉他这个秘密并不是需要他的同情，而是与他分享自己的秘密，是对他的信任。
　　龙灵儿从不为自己与众不同的“双性人”身体感到自卑或者难过，她以活泼自信的心态积极应对，健康美丽地成长着，才16岁就已是倾倒众生的绝色美少女，无论男女都为她的独特魅力所吸引。
　　白邪武也非常喜欢龙灵儿，只是一直把她当成小妹妹，尚未像今晚这样赤裸裸地感受到她的魔性魅力。一想到龙灵儿接下来会与美奈子上演超出母女关系的暧昧行为，而他也即将加入这场异常刺激的性戏中，白邪武顿时有种强烈的期待！
　　再看龙灵儿这边，她赤裸着战斗天使般既性感又健美的娇躯，向白邪武俏皮一笑道：“邪武哥，虽然我是双性儿的事已经告诉过你，但还没让你看过我的身体吧？你别嫌弃我哦，我的身心都是货真价实的女孩，只是多了一根男孩的棒棒而已。”
　　白邪武没有回答，而是来到龙灵儿身边用强壮的臂膀温柔地搂抱住她，把嘴唇按在这位绝美的双性娇娃的可爱小嘴上。在这一瞬间，龙灵儿虽然始终保持着乐观开朗的笑容，眼角却悄然流过一丝泪痕。
　　以龙灵儿的魅力，她现在还只是个16岁的高中小女生，就已经有许多男生追求。其中不少男生并非看中她家世，是真心爱恋上她，但龙灵儿对他们一个都没接受。
　　因为龙灵儿很清楚，虽然她这样绝美的双性娇娃无论对男人还是女人都很有吸引力，她要裙下之臣并不困难，但要像普通女孩子那样谈恋爱就不容易了。她从内心希望能有一个既强壮又温柔的男人真心喜欢她，她选中的人就是白邪武，虽然这男人已经结婚还比她年长一倍有余。
　　乘着今晚这个机会，龙灵儿在请白邪武帮助母亲美奈子的同时，也在向他表露感情。她要与母亲美奈子进行超出母女关系的暧昧行为，实际上也希望白邪武与她进行超出友情的爱恋行为。白邪武看出了这一点，所以用行动做了回答。
　　二人亲吻一阵后，龙灵儿吐着调皮的小舌头如同小猫般扑到床上的美奈子怀中，先舔着母亲高雅的俏脸，然后把青春活力的少女裸身紧紧贴住母亲成熟性感的轻熟女裸身，小嘴含住母亲丰挺巨乳的熟梅色奶头像小时候吃奶那样吮玩。
　　美奈子满面羞红，在无奈的羞涩叹息中把龙灵儿抱入其充满成熟女性体香的怀抱中，轻轻亲吻女儿可爱的脸蛋，挺高胸部任由她的小嘴含吮自己硬翘的巨乳奶头。
　　接着，龙灵儿不再满足小时候那样的“吃奶”游戏，把小嘴一路往下移到美奈子的双腿之间，小舌头探入母亲的玉胯私处舔弄起来。美奈子的俏脸顿时羞得更红，连忙用手按住女儿的小脑袋，却无力摆脱她的舔逗。
　　其实，龙灵儿没有白邪武那样高超的性技，美奈子之所以反应如此强烈，除了因为刚经历过与白邪武激烈交媾的肉体非常敏感，还因为遭到亲生女儿挑逗而感到极度背德羞耻的心理作用。这位年轻贵妇成熟性感的轻熟女胴体越来越颤抖，连同她奶头、肚脐、阴唇、阴蒂上戴着的各色宝石环饰也越来越激烈地抖动着。
　　至于美奈子正被龙灵儿的小舌头来回舔逗的私处更是反应剧烈，刚经历过高潮迭起的激烈性交的少妇嫩屄又开始春潮泉涌，大量从熟美肉穴流出的爱液使其下体又一次完全湿透，两片熟梅色的阴唇花瓣也像期待着又一轮激烈交媾般自动打开着一张一合，害羞地诱使着龙灵儿把舌头更深地探入她出生的蜜穴故乡......
　　就在这个时候，白邪武也爬上了床加入战团，躺在美奈子与龙灵儿之间。他的左臂搂住龙灵儿的美少女裸身，用左手握住她胸部青春饱满的D罩杯玉乳搓揉她的粉红色奶头。他的右臂抱住美奈子的轻熟女裸身，用右手握住其胸部成熟丰满的G罩杯豪乳捏玩其的熟梅色奶头。同时，他的嘴唇时左时右按在这对绝色母女的小嘴上与她们轮流热吻，把一大一小两位绝色美人的情欲挑得更高！
　　随即，当这对绝色母女在越发急促的娇喘中不约而同地依偎在他的胸膛上，白邪武原本玩弄她们乳房与奶头的双手转移了目标，分别同时伸进她们的下身，温柔地轻抚着她们都已春情淫润的私处，还把手指探进两个肉穴入口挑逗。
　　立刻，一大一小两位绝色美人的樱唇小嘴几乎同时发出“啊......啊......！！”的火热喘息声，依偎在白邪武强壮胸膛上的两具美妙裸身也狂颤着。
　　美奈子在刚才已经充分领教过白邪武的性爱技巧，知道在他的爱抚下试图保持矜持是不可能的，干脆闭起眼睛尽情享受起来，含羞发出连声淫喘，私处的少妇嫩屄紧紧含住他探进肉穴入口的手指，仿佛恨不得他的手指捅穿子宫。
　　龙灵儿刚才在门外偷看到白邪武的高超性技，但她尚是处子，还没尝过男欢女爱的滋味，现在亲身体会才知道母亲为何表现得那么欲仙欲死。这位绝美的双性娇娃颤抖着紧靠在白邪武胸膛上的青春玉体，私处的少女嫩屄紧紧夹住初次闯入这片圣域的男人手指，使他顶在处女膜上的指头都感到她小肉洞的紧缩颤动。
　　这对绝色母女就这样一左一右地双双依偎在白邪武的强壮胸膛上，任由他的双手分别同时在她们的私处蜜穴挑逗着，从她们嫩屄肉洞内流出的透明爱液越来越多也越来越粘稠，已经沾满了白邪武的双手......
　　白邪武知道，要这样挑逗下去，不用多久就会使这对母女双双高潮，但他这次打算快些进入正题，便停止了指技挑逗，并放开这对母女走下床，站在床边挺起股间无比雄壮的超大巨屌，高昂着硕大粗圆的龟头向她们致意。
　　美奈子明白白邪武想要做什么，踌躇了一会后，忍住在女儿面前替丈夫以外的男人口交的羞耻，跪在床上探出一双白皙的小手握住白邪武巨屌的粗壮棒身，伸长雪白的脖子张开小嘴用舌头从这根巨屌的肉棒根部一路舔到龟头冠部，再小心地把整个龟头含住口中竭力用舌头包裹着拼命舔吸。
　　这是美奈子风流成性的丈夫龙二郎教会其的口交方法，由于龙二郎经常在外面风流快活不回家，美奈子又一直守身如玉，所以一直没怎么用。后来，美奈子遭到“药鬼”英罗的诱奸凌辱，英罗对其进行性奴调教的时候逼迫其锻炼口交技巧。但是，如此积极主动地替男人口交，美奈子还是第一次。
　　眼见母亲在自己面前替白邪武口交的情景，龙灵儿也不服输地凑了过来。她学着美奈子的样子，用还从来没吃过男人肉棒的小嘴舔起了白邪武的超大巨屌，并像夺珠般抢着把他的粗圆龟头含进口中吸吮。虽然她的技巧还很不到位，但积极性比美奈子更高。白邪武享用着这对绝色母女的双重口交，实在爽得过瘾！
　　接着，龙灵儿想到了更好玩的主意，她带着小恶魔的笑容在床上蹲起身子，一边把自己左手的手指探进私处蜜穴自慰，一边用右手捧着私处阴蒂部位的勃起肉棒对准了美奈子，撒娇般请求道：“妈妈，我的小穴里面好痒，我的棒棒也肿起来了，你别光顾着伺候邪武哥，也帮我舔舔好吗？”
　　听到宝贝女儿的请求，美奈子羞得不知如何是好，但事已至此害羞已无意义。于是，美奈子先从嘴里吐出白邪武的巨屌，然后把嘴贴近龙灵儿的私处蜜穴用舌头轻舔她的阴唇花瓣，舌尖含羞地探进亲生女儿的阴道入口处。
　　在仔细舔过龙灵儿的少女嫩屄之后，美奈子把舌头移动到龙灵儿私处阴蒂部位的肉棒上，来回舔吸了几遍棒身，再用小嘴含住这位双性娇娃的青春期肉棒，替女儿吹箫口交。龙灵儿初次尝到这般滋味，而且此刻“伺候”她的人正是她一向爱慕的大美女母亲，简直感到无比的强烈兴奋。
　　无比的强烈兴奋中，龙灵儿采取进一步行动，也不管美奈子是否同意，抱住其的轻熟女裸身躺到床上。随即，她学着刚才在门外偷看到的白邪武与美奈子交媾样子，压住美奈子之后一边用双手抓住母亲胸前成熟丰满的G罩杯巨乳、一边挺起下体私处阴蒂部位的肉棒，把粗硬的青春期肉棒强行向母亲的少妇嫩屄插入！
　　美奈子的少妇嫩屄不久前刚经历过激烈性交，被白邪武的超大巨屌肏得高潮迭起，再加上刚才的挑逗，不仅完全淫润湿透，就连原本窄小的蜜穴入口都像闭不紧的小嘴般张开，两片熟梅色的阴唇更是像完全盛开的花瓣般绽放着。
　　所以，还没等美奈子反应过来，龙灵儿的粗硬肉棒就已经顺利顶入她母亲的阴唇花瓣，沿着淫滑无比的阴道花径一路冲锋，一下便整根插入美奈子的名器肉洞！龙灵儿的肉棒虽然没有白邪武的巨屌那边威猛，但也有20几公分，整根插入后龟头顶在花芯子宫口上，侵犯着这个当年生育她的嫩屄肉洞......从另一种角度讲，她通过这种方式回到了母亲的娘胎。
　　美奈子的悲鸣立刻响起：“啊！！！等、等等!龙儿，我们是母女啊，这是近亲相奸.....就、就算你一定要做，起码戴上避孕套啊......”
　　虽然这位成熟性感的轻熟女显然非常惊慌羞怕，但其的身体反应却格外强烈。只见，遭到亲生女儿侵犯的美奈子浑身激烈颤动起来，尤其猛晃着胸前丰满硕挺的G罩杯大奶子，诱得龙灵儿用一双小手更紧地抓住母亲的这对巨乳又捏又挤，仿佛恨不得榨出奶水像小时候那样吃个够。
　　同时，美奈子一边悲鸣一边却竭力扭腰收腹，拼命收缩著名器肉洞的阴道腔壁夹紧龙灵儿插入其少妇嫩屄的粗硬肉棒，整个嫩屄肉洞都像在不停紧热收缩，爽得龙灵儿差点就射了。幸亏龙灵儿有扎实的内气功根基，从小修炼龙家独门的内家气功“真龙乾坤气”，在即将射精时硬是深吸一口气压住精关。
　　吐纳一口真气，龙灵儿缓过劲来，一边开始在美奈子的少妇嫩屄中展开抽插动作，一边娇喘着对身下的母亲说道：“妈妈，别怕，你是我第一个女人哦.....至于避孕套，用不着那东西....今天你的晚餐里，我悄悄放了避孕药....邪武哥刚才与你快活的时候戴套，只是不让你太紧张，其实他射在你里面也不会有事.....”
　　说完这番话，龙灵儿的可爱小脸显现出平时没有的妖淫艳彩，她越来越使劲抽送起下体私处阴蒂部位的粗硬肉棒，在美奈子堪称名器的嫩屄肉洞内强劲抽插，肉棒顶端的龟头膨胀着不停顶击花芯，仿佛要把母亲当年孕育她的子宫插爆一般！
　　与此同时，龙灵儿的私处蜜穴也向外流淌出更多的爱液淫水。白邪武见此情景，稍一犹豫，便重新来到床上，从后面伸出双手抓住龙灵儿胸前一对饱满丰耸的D罩杯青春玉乳，并挺起股间异常粗壮的超大巨屌对准她不断扭耸的小屁股，粗圆龟头顶向她两瓣臀肉下方的少女嫩屄，如同一根无比威猛的火热钢矛般顶开了两片淫润的粉红色阴唇，缓缓顶入今夜始为君开的蜜穴入口，在阴道口来回摩擦。
　　龙灵儿立刻感到了白邪武的动作，她小嘴发出的娇啼声突然急促起来，一边继续抽送着深深插入美奈子蜜穴的肉棒，一边做好了迎接破瓜仪式的心理准备，娇声喘道：“邪、邪武哥.....我一直希望你当我的第一个男人......就这样插进来吧，不戴套也没关系，我已经吃过避孕药了......快一点，我不怕......”
　　得到龙灵儿的邀请后，白邪武俯下身子，双手继续从后面握住她胸前丰挺饱满的少女酥胸，一挺强健的腰部便使股间巨屌的顶端龟头突破了这位双性娇娃的处女膜，深深插入她的阴道花径，异常粗壮的巨屌尚未完全插入便已经塞满了她今晚初次遭受男性侵略的紧窄蜜穴，使她告别了处女时代！
　　龙灵儿英气勃勃的秀眉一皱，娇羞地轻啼了一声，被白邪武巨屌破瓜的私处蜜穴从男女性器的结合部位淌下点点处子落红。即便是她这样不同寻常的少女，在破瓜之时仍然像普通女孩一样忍不住呼痛：“......啊......痛......原来，第一次的时候真的会痛啊......轻、轻一点......”
　　白邪武替龙灵儿破处之后，为了让她逐渐适应，暂时没马上抽插，把异常粗壮的巨屌停留在她的阴道花径内顶住娇嫩的花芯子宫口。同时，他从后面握住龙灵儿少女酥胸的双手灵巧地抚摸着她的饱满玉乳和粉嫩奶头，帮助她减轻痛苦。
　　而在龙灵儿身下的美奈子目睹女儿迎来破处时刻，无奈羞叹着抱紧压在自己身上的爱女，主动扭耸腰臀使自己蜜穴的腔壁媚肉收缩得更加紧热，整个少妇嫩屄都仿佛在缠绕住龙灵儿插进来的粗硬肉棒，增强她的快感从而减轻她的破瓜之痛。
　　双性娇娃得到白邪武与美奈子的同时帮助，娇艳的樱唇逐渐不再呼痛。见她渐渐适应，白邪武开始在龙灵儿淫滑柔嫩的阴道花径内轻轻抽动，从未有过的极度舒爽快感令她浑身酥麻，充分地感受到与强壮雄性交媾的充实感。
　　白邪武尚未完全插入就已经塞满龙灵儿整个少女嫩屄的巨屌徐徐加快抽插速度，她被从未领略过的销魂快感冲击得开始有欲仙欲死的感觉，不停从小嘴发出连连的娇吟：“啊......啊......这、这就是做爱吗？好、好舒服.....”
　　龙灵儿一边在身后威猛强壮的白邪武的引导下体验着初次与男性交媾的快感，一边在身下成熟性感的美奈子的配合下品味着初次与女性交欢的快感。如此强猛的双倍快感，使这位双性娇娃的嫩屄肉洞更加紧热收缩，粗硬肉棒更加坚挺勃起！
　　此刻的白邪武发现，龙灵儿刚被他破处的小嫩屄是比她母亲美奈子更加销魂的天生名器，只是还有待开发。如果开发得当，会成为与他新婚的冷艳娇妻雪艳娇那样的极品名器。想到这里，他越发亢奋地挺送着巨屌在这位双性娇娃的少女嫩屄内抽插起来，从后面握紧她饱满玉乳的双手则更用力地玩弄少女的酥胸。
　　白邪武的动作稍一加快，龙灵儿私处粉嫩可爱的蜜穴入口就随着他超大巨屌的进出运动流出更多更稠的粘滑爱液，冲淡了刚才的处女落红。她的小嘴更是被肏得断断续续地尖叫浪喘，像一头正被强壮雄性征服得欲仙欲死的美丽小雌豹！
　　此时的美奈子则一边看着心爱的女儿被白邪武肏得欲仙欲死的样子，一边自己被爱女肏得欲仙欲死。在此之前，美奈子从没想到会与双性娇娃女儿一起和丈夫的猛男好友玩现在这样异常刺激的3P乱交游戏。
　　每当白邪武从后面把粗壮巨屌顶进龙灵儿的少女嫩屄强劲抽送的时候，那种强力的劲道使龙灵儿的粗硬肉棒也更强劲地在她身下的美奈子的少妇嫩屄深处抽插！
　　这位年轻贵妇的娇喘声越来越大胆、腰臀扭动得也越发激烈，开始越来越积极地求欢，不再掩饰激情燃烧的欲望，追求更加疯狂的快乐。作为母亲，美奈子原本想尽量在女儿面前保持一点矜持，不过现在已经完全顾不上了。
　　美奈子的激情主动，使龙灵儿感到她的肉棒被其又紧又热的少妇嫩屄夹得无比舒服，忍不住把小脑袋埋入母亲胸前丰挺的G罩杯乳峰中，狂扭着小屁股把膨胀的肉棒顶在母亲的花芯子宫口上狠狠转动，这是即将射精的预兆。
　　察觉到这一点的美奈子顿时从疯狂的肉欲中清醒过来，紧张不安地请求道：“灵儿，你要射了吗......别射在里面，拔出来吧......妈妈求你了.....”
　　其实，龙灵儿刚才已经说明，她悄悄地在美奈子今天的晚餐混入了避孕药。而且，今天也是美奈子的安全日，所以射在里面并不会闹出人命。
　　可是，美奈子一想到要被丈夫以外的精液射入自己子宫，就觉得愧对丈夫龙二郎。更何况，与自己亲生的双性娇娃女儿如此激情交媾已构成近亲相奸的背德之罪，如果再被她内射中出，那就是彻彻底底的乱伦了！
　　听到美奈子的请求，龙灵儿也有些过意不去，打算在最后关头拔出肉棒外射。可是就在这时候，白邪武在她的少女嫩屄中展开了最后冲刺的抽送运动。
　　超出30公分的异常粗壮巨屌在绝色美少女初经人事的紧窄肉洞内迅猛抽插，每一下都直抵阴道尽头，硕大的粗圆龟头更是狠狠顶在双性娇娃的娇嫩子宫口上，强烈至极的销魂快感令刚被开苞的龙灵儿在“啊、好爽、好爽啊——！！”的连声浪叫中从蜜穴深处潮喷出粘稠滑腻的处女阴精……
　　白邪武感到龙灵儿的潮喷，立刻丹田运气，深深插入她小嫩屄的巨屌从顶端龟头的马眼猛地一吸，把这位双性娇娃潮喷出的一部分处女阴精吸入他体内，化为精气转入丹田。这是他家祖传的中国古代道家阴阳采补之术，像龙灵儿这样天赐异赋的双性娇娃的处女阴精是极上补品，白邪武绝不会浪费掉。
　　采补完了，白邪武松开原本从后面握住龙灵儿酥胸的双手，改为抓紧她翘圆小屁股的两瓣臀肉，把他胯间紧贴住这位双性娇娃的下身，经过采补更加硬挺粗长的巨屌尽量深地顶进她淫滑的紧热阴道，变得更粗圆的龟头顶住她娇嫩的玉女子宫口，把一股炮弹般强势的阳精直射进她尚未完全发育成熟的子宫内！
　　“哎！！啊！！”的娇啼狂喘声从龙灵儿的小嘴吐出，被白邪武雄风万丈的射精直接射进子宫的她差点兴奋得昏死过去。第一次与男人交媾并被内射就遇到白邪武这般罕见的精壮猛男，实在令她有些吃不消，玉体一阵阵痉挛，整个少女嫩屄的腔壁媚肉都在持续缠夹着白邪武向她子宫喷射精液的超大巨屌......
　　这般情况下，龙灵儿根本顾不上拔出她深插在美奈子的少妇嫩屄中即将喷发的肉棒。几乎当白邪武的巨屌在她少女嫩屄深处强劲射精的同时，她的肉棒也在母亲紧热收缩的少妇嫩屄深处射精了！双性娇娃的精液从顶着母亲子宫口的龟头激烈喷发，被亲生女儿的精液灼烫子宫，美奈子浑身抽搐，立刻达到新的潮喷高潮！
　　三人的高潮逐渐过去，白邪武搂住绝色母女躺在床上休息。美奈子虽不拒绝他的怀抱，但仍有些羞涩。龙灵儿活泼可爱的脸蛋上却更加显露出平时没有的妖淫邪美，有种难以言表的魔性魅力。这丫头小小年纪便如此，日后肯定不是寻常人物。
　　自从这晚，只要一有机会，白邪武就与这对绝色母女同乐。当然，他没忘记正事——在暗中保护好爱妻雪艳娇的同时破获一场不仅仅是间谍案的重大阴谋.....
　　——————————————————


第十一章——文艺色狼（上）
    白邪武自从那一晚与双性娇娃龙灵儿和她母亲美奈子共享鱼水之欢，就悄悄成了这对绝色母女的入幕之宾，三人只要有机会便在一起同乐。
　　这并非单纯的肉欲快乐，还有深厚的爱意。
　　龙灵儿与美奈子都对充满雄性魅力的白邪武倾心不己，白邪武也很喜欢温柔高贵的美奈子和既阳光可爱又暗藏妖淫魔性的龙灵儿。
　　这对母女花的身心已被他征服，他深深爱恋着她们。
　　不过，白邪武心中最爱的女子仍然是他的新婚娇妻雪艳娇。
　　他身为新上海滩巡捕房谍报科探长，一面要破获一场不仅仅是间谍案的重大阴谋，一面又要暗中保护好以模特工作掩饰间谍身份的爱妻。
　　雪艳娇背后的那个神秘组织「血色革命军」
　　培养了一批以雪艳娇为代表的俊男美女间谍，专门接近新上海滩的各路财阀权贵进行各种间谍工作。
　　最近，他们乘着「新上海总商会」
　　即将选举新会长的时机，为了进行某个复仇计划积极活动。
　　白邪武并不喜欢「新上海总商会」
　　的那群财阀权贵，但他不赞同「血色革命军」
　　的激进做法。
　　他努力调查，除了为向上级交差，也为了不让家乡陷入腥风血雨。
　　最近通过各种途径，白邪武已经查到了几名专门与雪艳娇秘密接头的「血色革命军」
　　联络人，以及另外几个和雪艳娇情况相似的「血色革命军」
　　间谍，但这些人的重要性都不及雪艳娇。
　　经过调查，白邪武发现他的新婚娇妻不仅是这个组织的王牌间谍和首领仇富的义女，还是这个组织的核心成员。
　　雪艳娇在进行间谍活动的时候一般单独行动，不过她并非单枪匹马，「血色革命军」
　　中有一批专门听她指挥的部下。
　　之前，白邪武与龙灵儿潜入「极乐会」
　　的窝点救出美奈子的时候得到一股来历不明者的援护，那些人就是雪艳娇的手下。
　　也就是说，虽然雪艳娇可能还不清楚白邪武已经知道她的间谍身份，却已在暗中帮过白邪武的忙。
　　她这么做既是为了深爱的丈夫白邪武，又为了闺蜜美奈子。
　　白邪武能在如此短的时间内查到上面这些情况已经很有收获，但他仍然不满意。
　　因为，他直到现在还不清楚「血色革命军」
　　这个复仇计划的具体内容，只确定对财阀权贵怀着深仇大恨的仇富及其追随者打算把整个新上海滩搞个天翻地覆！为了进一步查清「血色革命军」
　　的复仇计划，白邪武除了分派得力部下盯紧这个组织，也悄悄留意着爱妻的活动，还在必要的时候亲自进行跟踪调查。
　　很快，他便发现了雪艳娇的新行动．．．．．这一天工作日的下午，一辆名贵豪车来到雪艳娇就职的「超级时尚」
　　广告公司。
　　这辆车是专门来接她的，一路带她来到位于外滩的一个私人艺术中心。
　　这个艺术中心名叫「梦幻回廊」，是一幢带有欧罗巴风格的五层楼建筑。
　　「梦幻回廊」
　　占地面积不大却收藏着大量名贵的艺术品，还是新上海滩最高档的文艺会所，很多知名的画师、雕塑师、摄影师等等艺术家都曾经来此活动。
　　这里的主人是「青红门」
　　总裁龙十三爷的三子龙三郎，今年３３岁，外表文质彬彬很有艺术品位，与另外三兄弟合称龙门四少，在「青红门」
　　担任商务部主管。
　　这位龙家三少爷从小接受文武双修的精英教育，有着精明的商业头脑，还有一身武功，对文化艺术也很有造诣，业余兴趣是人体艺术摄影，在国际艺展获过大奖。
　　龙三郎喜欢在商业活动之余抽空来「梦幻回廊」
　　拍摄美女的人体艺术摄影，他用的模特除了专业的人体模特，还包括各种时装模特和广告模特。
　　时装模特和广告模特通常不拍人体摄影，但他出手大方也很有名气，再加上是「青红门」
　　龙家的三少爷势力很大，所以看中哪个模特一般都能请到。
　　被龙三郎请来拍摄人体摄影的女模特有的是自愿前来，想捞外快或者傍大款。
　　但也有许多守身如玉的女模特并非自愿前来，而是惧怕他的势力不得不来。
　　无论出于什么原因来到此地，凡是在「梦幻回廊」
　　被龙三郎拍过人体摄影的女模特很多都沦为他在艺术名义下恣意玩弄的玩物。
　　与他虽然风流但不下流的哥哥龙二郎不同，龙三郎只把女人视为玩物，玩腻了就无情抛弃。
　　龙三郎尤其喜欢用卑鄙下流的手段玩弄守身如玉的女模特，把她们从洁身自好的清纯女子调教成沉沦肉欲的淫娃荡妇。
　　对于主动投怀送抱的女人，他反而没多大兴趣。
　　由于他的这个恶癖，所以背地里被人骂是「文艺色狼」。
　　雪艳娇的公开身份是新上海滩炙手可热的时尚广告模特，龙三郎当然不会放过她这样绝色的冷艳娇娃。
　　早在雪艳娇与白邪武结婚之前，龙三郎就向她发出过邀请，只要她愿来「梦幻回廊」
　　供他拍人体摄影，想要多少报酬可以随便开。
　　每次发出邀请的时候，不管她答不答应，龙三郎都派人送上一些精致的珠宝首饰作为礼品。
　　雪艳娇对龙三郎的邀请一直婉言谢绝，但收下了他的礼品。
　　雪艳娇一向不对权贵献媚，更不贪慕虚荣。
　　以她的性格原本应该拒收那些礼品，可是她却故意收下。
　　龙三郎每隔一段时间就派人给她送来精致贵重的珠宝礼品，她每次都收下却每次都婉言谢绝他的邀请。
　　她越是这样，龙三郎就越对她着迷。
　　换成别的女子，龙三郎恐怕会忍不住硬来。
　　可是，雪艳娇新婚的丈夫白邪武是巡捕房的谍报科探长，还很受他父亲龙十三爷器重，并与他二哥龙二郎交情莫逆。
　　像白邪武这样在黑白两道都很吃得开的人物，龙三郎不敢轻易得罪。
　　因此，龙三郎对雪艳娇采取不断送礼邀请的糖衣炮弹攻势。
　　他相信任何女人都经受不了名贵珠宝的不断诱惑，只要她被打动，他就有机会玩弄她。
　　而且，到那时如果白邪武前来问罪，他可以说是雪艳娇自己经受不住诱惑红杏出墙。
　　今天，龙三郎的机会终于来了！也许是被他不断送来的名贵珠宝打动，也许由于别的原因，雪艳娇接受了他的邀请。
　　但她在接受邀请的时候也提出两个要求——首先，她不拍裸照或者露点写真。
　　其次，除了正常的人体摄影不能有越轨行为。
　　对于雪艳娇的这两个要求，龙三郎很痛快地答应了，却暗中盘算好了如何利用这次机会玩弄她。
　　只等她来到他的地盘，他就有办法让她乖乖就范。
　　眼下，雪艳娇坐着龙三郎派来接她的豪车抵达了「梦幻回廊」
　　的大门口。
　　她刚下车，就发现西装革履的龙三郎亲自在大门口迎接她。
　　近距离面对面，雪艳娇发现龙三郎的外貌与龙二郎一样英俊潇洒，但脸上带着皮笑肉不笑的神情，外表充满艺术修养却隐藏不住眼中猥亵的目光，色迷迷打量着她。
　　龙三郎那种下流的眼神好像她已经脱光衣服任他视奸，真让她感到恶心！相比之下，龙二郎虽然也很好色，但风度翩翩非常绅士。
　　至于她充满雄性魅力的丈夫白邪武，更是龙三郎无法相比的男子汉。
　　可是，即使雪艳娇心中对龙三郎这个外表光鲜内心龌龊的文艺色狼十分讨厌，由于某些原因，她今天却不得不来到这里，还不得不牺牲色相。
　　一想到这里，雪艳娇心情就不爽，冷冷看了龙三郎一眼，理都不理他。
　　雪艳娇越是这么冷若冰霜的态度，越是激起龙三郎的占有欲和征服欲。
　　他强忍下恨不得马上露出色狼本性的冲动，满面堆笑着吩咐手下的两名女性工作人员把雪艳娇带到他的摄影棚，让她换好今天拍人体摄影的服装。
　　等雪艳娇离开大厅，龙三郎向另外一名工作人员低声嘱咐了一下，便哼着小曲也赶往摄影棚。
　　但是，几乎没人注意到有一个不速之客已经悄然潜入此地。
　　此人今天一直暗中跟踪雪艳娇，下午那辆豪车来公司接她的时候，此人悄悄藏进那车的后车厢。
　　抵达「梦幻回廊」
　　之后，那车开进了这家艺术中心的地下停车库。
　　司机一离开，此人就轻轻打开后车厢翻身出来，很快像鬼魅般不知所踪．．．．．．再看雪艳娇这边，她被那两名女性工作人员带到这个艺术中心五楼的一个大房间。
　　这里是龙三郎拍人体艺术摄影的摄影棚，也是他玩弄美女模特的地方。
　　与大多数搞艺术创作的摄影棚不同，这大房间除了摆放着各种摄影灯、闪光灯、柔光箱、多角度灯座、滤光罩、照相机、摄像机等等摄影器材，还有许多精致家具和名贵装饰品，并有一张宽敞舒适的圆形水床。
　　室内的保洁也很好，不仅各处都收拾得很干净，空气中还有一股清新的香味，大概刚喷过适量的空气清新剂。
　　这个摄影棚配备着独立的化妆间、卫生间和洗澡间。
　　按照职业模特儿在人体摄影前的准备流程，雪艳娇先去卫生间方便了一下，然后在洗澡间冲洗身体，再裹上浴袍去化妆间换上了龙三郎给她准备的服装。
　　等换好衣服，她的俏脸上不由露出羞愤的红晕，因为这套服装实在太容易露点走光了！这套服装的上身是一件露脐短袖的肉色紧身衣，薄薄的布料在屋内摄影灯的光照下几乎透明，并且里面不准戴胸罩，所以可以很清楚地看到她丰挺饱满的乳房，就连由于羞耻微微发硬的奶头也能隐隐看见。
　　这套服装的下身是与上身紧身衣配套的肉色紧身裤，也同样很薄，在灯光下能够清楚看到里面的系带式Ｔ字內裤。
　　这內裤的颜色是半透明的白色，前方是一块面积很小的三角布料，后方只有一条细绳般的系带。
　　龙三郎答应雪艳娇今天不拍裸照或露点写真，但穿上这套服装在明亮灯光下拍人体摄影与脱光衣服拍的区别不大，还由于半隐半现加大了官能刺激的视觉效果。
　　雪艳娇知道这显然是龙三郎故意的安排，然而她现在已无退路，只能竭力保持冷静应对。
　　她压下心头的羞愤，换好服装后光着脚走出化妆间。
　　摄影棚的地板上铺着地毯，她穿着这套服装裸足站在房间的正中央，准备接受拍摄。
　　此时，龙三郎也来到了摄影棚，并指挥着另外几名工作人员做好了拍摄前的灯光调试等准备工作。
　　雪艳娇发现这里的工作人员都是女性，大概龙三郎不喜欢在他进行艺术创作（玩弄女模特）的时候有其他男性在场。
　　这让她稍微安心一些，至少现场只有龙三郎一个男人看到她现在的样子。
　　当雪艳娇走出化妆间来到摄影棚中央，龙三郎立刻用比刚才更猥亵的下流眼神盯住她。
　　这位今年２７岁的冷艳娇娃穿上紧身衣裤在明亮的灯光下显得比刚才更加光彩照人，比他之前见过的任何美女模特都要迷人！摄影灯的光照下，秀发披肩的雪艳娇的鹅蛋脸上一双大眼睛仿佛宝石般闪亮，清秀的细眉琼鼻楚楚可怜，樱桃小嘴微翘唇角，雪白肌肤犹如凝脂，乌黑秀发披散肩头，堪称天使容貌的美貌既青涩可爱又成熟性感，并带着新婚娇妻的独特韵味。
　　雪艳娇由于有四分之一白俄血统而比普通东方女性丰挺的魔鬼身材也在灯光下显得更加玲珑剔透，她１米７８的高挑身材亭亭玉立，胸前的Ｆ罩杯巨乳在薄薄的肉色紧身衣内丰挺高耸，仍保持着处子般粉红色的娇嫩奶头有些发硬地翘起，没有一丝赘肉的小蛮腰纤细可握，白嫩的双臂和修长的双腿呈现出近乎完美的曲线，富有弹性的浑圆翘臀在肉色紧身裤的紧紧包裹下向后无比诱惑地凸起。
　　特别是雪艳娇下身的肉色紧身裤里面，半透明的白色系带式Ｔ字内裤的前方三角布料只能刚好包住这位冷艳娇娃的神秘阴户，在明亮的灯光下半隐半现地露出美丽的倒三角型黑色绒毛，甚至能隐隐窥见女阴私处的无限春光。
　　Ｔ字内裤后方那条细绳般的系带则紧紧勒在她浑圆翘臀中间，几乎遮不住要害部位，更遮不住她又翘又圆的香臀，简直火辣得让人喷血！除了脸蛋和身材，她既清雅高贵又冷艳孤傲的气质更加出众，犹如不群之芳的天鹅公主。
　　龙三郎几乎看呆了，过了一阵才回过神来，端起一部高清像素的摄像机准备开工。
　　他用的摄像机是专业装备，同时具备出色的拍照和摄影功能。
　　按照龙三郎的指示，雪艳娇开始利用摄影棚内的各种精致家具和名贵装饰品作为背景，依次摆出站立和斜靠的姿势让他进行拍摄。
　　同时，现场的工作人员操作着光照设备，在龙三郎的要求调整着室内的灯光强度。
　　龙三郎虽然是个喜欢利用艺术名义玩女人的文艺色狼，但他认真搞创作的时候颇有艺术家风范，拍摄手法也很专业，比许多职业摄影师还要出色。
　　拍完一组站立和斜靠的姿势之后，龙三郎指示雪艳娇摆出新的造型。
　　他让她跪趴在屋内的圆形水床上，双肘支撑着雪白的床单，两手托着下巴挺起胸部，背部向后舒展，臀部往上高翘，形成一个跪趴式人体艺术造型。
　　雪艳娇是拍时尚广告的广告模特，平时一般不拍人体摄影，但她作为模特儿的基本功很扎实，所以摆出的艺术造型很标准，一点不比专业的人体模特差。
　　这个艺术造型是人体摄影常用的姿势，可以充分展示人体美感。
　　然而，由于雪艳娇身上的肉色紧身衣裤很单薄，里面没戴胸罩只穿一条白色半透明的系带式Ｔ字内裤。
　　所以当她在明亮的摄影灯光下摆出这姿势，立刻就走光露点了！此刻从前面看跪趴在圆形水床上摆出艺术造型的雪艳娇，可以清楚看到她胸部挺起的丰盈玉乳。
　　如果从后面看，则可以清楚看到她高翘臀部下方的玉胯私处。
　　甚至连她乳房顶端的粉红奶头和下体私处的粉嫩阴唇都几乎清晰可见。
　　龙三郎看得简直入了迷，他绕着圆形水床从前面到后面来回转了好几圈，眼睛一直盯住雪艳娇在床上展现出优美体态的曼妙娇躯，尤其盯住她身上走光露点的部位。
　　同时，他调整着手中的摄像机镜头，充分发挥这部高清摄像机的摄影与拍照双重功能，不仅仔细地拍下视频录像，还从各个角度拍了好几张性感写真。
　　面对龙三郎的激情拍摄，雪艳娇表现出职业模特儿应有的素质。
　　其实。
　　她心中很讨厌这个文艺色狼，更没有被他的那些珠宝礼品打动过，今天是为了执行一项间谍任务才来到此地。
　　否则的话，她根本不会来到这里穿上这种服装摆出这样姿势让这个文艺色狼拍摄自己走光露点的玲珑胴体！等到这姿势拍好，龙三郎指示雪艳娇在圆形水床上摆出另外几种人体艺术造型，一边视奸般紧紧盯着她的美妙姿态，一边不断拍摄。
　　雪艳娇虽然暗中羞愤，但内心始终保持镇定，只要龙三郎不对她动手动脚，她就尽量配合他的拍摄。
　　可是，大约过了半个小时左右，雪艳娇突然感到心中猛地一阵阵燥热，脸上一片片緋红，身体深处忽然莫名其妙地燃起一团欲火。
　　与此同时，她冷静的大脑渐渐恍惚，仿佛开始逐渐失去正常的判断能力．．．．．．雪艳娇顿时感觉情况不对！她现在异常的身体反应好像是受到什么奇怪的药物影响，但是她来到「梦幻回廊」
　　之后一直很小心，连这里的水都没喝过半口，就算有人给她下药又是如何让她中招的呢？此刻，雪艳娇猛地察觉到一件她刚才没留意的事情——摄影棚的室内空气中那股原本清新的香味不知何时开始变得越来越浓郁。
　　她心中一震，立刻想起自己不久前收服的「药鬼」
　　英罗曾向她说过的一种药物。
　　英罗自从被雪艳娇收服之后对她服服帖帖，把他研制的各种药物的情况都一一向她交待。
　　其中有一种药物名叫「春梦１号」，有悄然发作的催情作用并能使受害者暂时神智恍惚失去正常判断能力，效果与她身体目前的异常反应很像。
　　根据英罗的交待，「春梦１号」
　　这种药物平时是液体状态，遇到空气就会挥发，可以混入空气清新剂里面使用。
　　如果在一个房间内喷洒少许，刚开始只会在空气中形成清新的香味，却能够神不知鬼不觉地随着受害者的呼吸进入人体。
　　等到空气中本来清新的香味开始变得越来越浓郁，这时受害者在不知不觉中吸入体内的药物就开始发作了。
　　除非事先服用过解药或者在发作后及时服用解药，常人就会开始陷入情欲高涨和神智恍惚的异常状态。
　　英罗被雪艳娇收服之前，曾在黑市出售过一些「春梦１号」
　　和相关解药，被一个买家用高价全部收购。
　　黑市交易不问对方底细，所以他不知道那买家的真实身份。
　　现在，龙三郎站在圆形水床的边上得意地看着雪艳娇，他正是那个收购「春梦１号」
　　的买家。
　　他当时买这怪药就是打算用来对付雪艳娇，只是一直没机会使用。
　　今天终于有了机会，他在拍摄前让手下的工作人员在摄影棚内喷洒了混有「春梦１号」
　　的空气清新剂。
　　当然，他和他手下都事先服用过解药。
　　此刻，雪艳娇心中的燥热越来越厉害，脸上的緋红越来越明显，身体深处的雌性本能欲望也越来越失控般燃烧起来。
　　她渐渐恍惚的神智虽然试图保持理性，却像被邪恶咒术控制了大脑般渐渐失去正常的判断力。
　　观察着雪艳娇陷入困境的窘态，龙三郎站在圆形水床的床边对床上的她说道：「雪小姐，你浑身发热吧？我建议你脱掉身上的服装，脱光了就会舒服多了。」
　　听到龙三郎的无耻建议，雪艳娇心中坚决抗拒，可是大脑却恍恍惚惚，浑身更是燥热难忍，尤其身体各处敏感部位火辣辣地既兴奋又骚痒。
　　她心里明明不想脱，却像被催眠了一般自己动手缓慢脱掉身上的紧身衣裤。
　　雪艳娇的意志力要比普通女子强韧得多，但「春梦１号」
　　的药效实在厉害。
　　之前，她收服英罗的时候曾经领教过其研制的催淫药膏。
　　相比之下，「春梦１号」
　　的发作速度缓慢，可是发作后的催情效果比那种药膏更强！而且「春梦１号」
　　除了具有强烈催淫作用，还能使受害者暂时神智恍惚失去正常判断能力。
　　事实上，「春梦１号」
　　就是英罗还没完全研制成功的催淫洗脑药物的首个试制品。
　　由于只是初次的试制品，所以有不少缺陷，比如发作时间缓慢，持续时间也不是很长。
　　但对于龙三郎来说，这药物已经足以让雪艳娇向他就范。
　　比如现在，雪艳娇心中明明不愿意，却身不由主脱掉了身上的服装。
　　当她脱掉这套紧身衣裤之后，她上身胸部的丰挺Ｆ罩杯乳房毫无遮掩地暴露在摄影灯光下，下身只剩下一条白色半透明的系带式Ｔ字内裤勉强遮住神秘的私处三角区。
　　现在，雪艳娇近乎赤裸地只穿着一条小小的Ｔ字内裤躺在圆形水床上，胸前丰挺高耸的Ｆ罩杯雪白大奶子在耀眼灯光下仿佛涂上一层奶油般光亮，全身肌肤也显得比平时更加白皙，配合她清秀脱俗的脸蛋和冷艳高雅的气质实在无比诱人！龙三郎看得不住赞叹。
　　挥挥手，让现场的工作人员退下，准备开始享用这位他朝思暮想了很久的冷艳娇娃。
　　等到现场的工作人员全部离开，宽敞的摄影棚内只剩下龙三郎和圆形水床上的雪艳娇。
　　拍摄又开始了，在龙三郎的指示下，眼神迷离的雪艳娇在床上摆出各种春情撩人的大胆姿势，任由这个文艺色狼拍摄。
　　她的这些姿势越来越超出人体艺术摄影的尺度，龙三郎的行为也越发放肆起来，一边拍摄一边动手动脚。
　　拍着拍着，龙三郎让雪艳娇从床上下来站在床边，背对着他高高翘起臀部抬起胸膛。
　　等雪艳娇摆好姿势，他一只手端着相机进行近距离的拍摄，另一只手探入她双腿根部的玉胯之间摸索起来。
　　雪艳娇下体的系带式Ｔ字内裤在前面只有一小块三角布料遮住神秘阴户，后面更是只有一条细绳般的系带勒在浑圆翘臀中间。
　　当她站在床边摆出翘臀抬胸的姿势，不仅挺高着胸前毫无遮掩的丰挺双乳，还使向后高翘的浑圆双臀以及玉胯私处都呈现出来。
　　龙三郎一边拍一边摸，隔着白色半透明的Ｔ字裤恣意地挑逗着这位冷艳娇娃的下体，使她满脸緋红浑身酥麻，呼吸急促忍不住轻轻呻吟！雪艳娇遭受挑逗的下体开始迅速湿润，没多久便湿透那条小小的Ｔ字内裤。
　　这时，她已经几乎失去了正常判断力，心中的抗拒也越来越弱，体内的欲火却越烧越旺！拍完雪艳娇站在床边翘臀抬胸的姿势后，龙三郎吩咐她躺回到床上，面对着他把修长双腿打开，然后抬起臀部自己脱掉那条白色半透明的系带式Ｔ字内裤。
　　对于这个过分的要求，雪艳娇稍微犹豫了一下，但仍在恍惚的神智和火热的情欲中照办了，自己动手缓缓脱下自己身上最后一块小小的遮羞布，使女体最神秘的阴户私处主动暴露在龙三郎色迷迷的眼前。
　　等到雪艳娇完全赤裸后，龙三郎得寸进尺地让她分开自己的双腿高抬起来，并用她自己的左手捧着她的丰挺乳房，用她自己的右手拨开她的阴唇花瓣，摆出煽情自慰的样子供他一边欣赏一边拍摄。
　　换在平时，雪艳娇宁死也不愿在这个文艺色狼面前摆出这样羞耻的姿态，但她现在几乎无法控制自己的行为，不由自主照做了。
　　她高抬着修长美腿，一边捧着自己乳房轻轻抚摸、一边拨开自己阴唇来回爱抚，沉浸在恍惚的欲情中自慰起来。
　　此时此刻，雪艳娇一向冷傲高雅的美貌脸蛋浮现出平时没有的淫媚春情，浑身欺冰赛雪的白皙肌肤也呈现出春心大动时才有的红晕光泽。
　　眼下，她胸前原本就很丰挺饱满的Ｆ罩杯乳房涨得更圆更大，乳房顶端的粉红奶头非常发硬地翘起。
　　雪艳娇下体私处的阴户地带也已是春潮一片，仍像未婚少女般粉嫩的阴唇花瓣被她自己用手拨开露出窄小的阴道入口，从里面向外流淌出一股股晶莹透亮的淫泉爱液，仿佛整个蜜穴嫩屄已经骚痒不堪．．．．．龙三郎看得再也忍不住了，他原本打算再多拍一会、多挑逗一下，但雪艳娇的魅力实在太迷人。
　　于是，他把手中的摄像机调整成自动摄影状态，摆放在圆形水床附近的一个桌台上，使镜头对准床上进行自动拍摄。
　　然后，他脱掉身上的西装衣裤，露出肌肉结实的雄性裸身和胯下早已坚硬挺起的阳具肉棒。
　　龙三郎虽然没有白邪武那样异常强壮的体魄，但与他二哥龙二郎一样都是体格很结实的男人，跨下阳具也像龙二郎那样粗长坚挺，同样是２５公分左右的大家伙，可以算是巨屌了。
　　脱光衣服后，他从脱下的长裤口袋里掏出一包避孕套。
　　说到底，龙三郎始终对雪艳娇的丈夫白邪武有所顾忌，如果玩出什么麻烦（比如不慎让雪艳娇因奸成孕），白邪武肯定不会轻饶他，哪怕他是「青红门」
　　的龙家三少爷。
　　不随便冒风险是龙三郎的行事风格，所以他谨慎地戴上了避孕套。
　　戴好避孕套之后，龙三郎特地挺着跨下坚硬的肉棒在雪艳娇面前晃了晃，让她看清楚他的大家伙，并看清楚他已经做好了交媾前的安全措施。
　　正在身不由主自慰的雪艳娇看得俏脸更加绯红，她心中明白接下来会发生什么事情，却无法做出任何反抗的动作，甚至连说一句拒绝的话都办不到！这一幕被龙三郎摆放在圆形水床附近桌台上的摄像机自动拍摄下来。
　　如果不知情的人看到这一幕情景，很可能以为雪艳娇是在自愿的情况下红杏出墙，龙三郎非但没强迫她还周到地做好了安全措施。
　　这也是龙三郎的谨慎措施，如果事后雪艳娇不肯向他屈服还引来白邪武找他算账，他可以用这段录像推脱。
　　接着，龙三郎爬上圆形水床，搂抱住沉浸在恍惚欲情中自慰的雪艳娇，先用手揉玩她白皙丰挺的Ｆ罩杯乳房，捏搓了一会她仍保持着少女粉红色的硬翘奶头。
　　然后，这个文艺色狼把手移向雪艳娇修长双腿的内侧根部，在她美丽的倒三角型芳丛中摸索着一路直达阴唇花瓣，用两根手指按住两片淫润的粉嫩花瓣摩擦了几下，再把另一根手指缓缓插进里面窄小的阴道入口慢慢抽送起来。
　　雪艳娇内心仅存的理智试图表现出作为人妻少妇应有的矜持和自尊，不想就这么毫无抵抗地任由丈夫以外的男人玩弄自己，可是她的身体却像失控般反而对龙三郎的玩弄产生强烈的反应。
　　她涨得又圆又挺的雪白大奶子紧紧贴住这个卑鄙色狼的结实胸膛，两手抓住床上的床单张大双腿，从被他手指侵入的新婚娇妻小嫩屄里向外不断喷溅出大量淫水爱液，俏脸通红着连声发出激烈的喘息和呻吟！龙三郎也对雪艳娇身体的强烈反应感到惊讶，他想不到像她这样的冷艳娇娃原本在情欲高涨的时候会表现得那么妖淫娇媚。
　　更让他吃惊的是雪艳娇的蜜穴嫩屄竟然是罕见的极品名器，才插进一根手指就使淫滑阴道的腔壁媚肉蠕动起来，又紧又热地夹住他手指。
　　等他要把手指拔出来的时候，还着实费了点力气。
　　这个外表光鲜内心龌龊的文艺色狼玩过的美女模特不下百名，却从没遇到过雪艳娇如此绝色的尤物，更没遇到过如此销魂的名器，他不仅既兴奋又有些紧张。
　　龙三郎立刻深呼吸，从丹田提起一口真气运到精囊睾丸，再传至阳具肉棒，使他股间戴着避孕套的２５公分左右雄根更加坚硬粗挺。
　　作为「青红门」
　　龙家的嫡系子弟，他也从小修炼龙家的祖传内家气功「真龙乾坤气」，只是由于天资所限再加上不肯下苦功夫，所以修为不高，甚至还不如他二哥的独生女龙灵儿。
　　即便如此，龙三郎凭着有限的「真龙乾坤气」
　　内功修为已拥有超出常人的体力、生命力和精力。
　　他还把这门功夫用于采花淫奸，曾经在一天之内连续把好几个高头大马的西洋美女模特肏得讨饶。
　　今天遇到雪艳娇这样有着极品名器的绝色尤物，他自然要做好充足准备好好把她玩个够！运足「真龙乾坤气」
　　使胯下雄根达到最强状态之后，龙三郎把雪艳娇的身体平放在床上，然后蹲在她双腿之间，把粗硬肉棒顶端的龟头在她淫润阴唇上磨擦几下，然后顶开阴唇花瓣插进窄小的阴道入口，暂时没有深入，谨慎地浅插慢送了一会。
　　雪艳娇感到她的新婚娇妻小嫩屄被这卑鄙色狼的粗硬肉棒渐渐入侵，内心残留的理性十分抗拒，她今天来「梦幻回廊」
　　虽然做好了牺牲一点色相的觉悟，但并不打算失身给这个文艺色狼。
　　如果她的身体没有失控，她肯定会坚决反抗。
　　然而，随着龙三郎肉棒在雪艳娇阴道的浅插慢送，她体内的欲火顿时更加高涨，在恍惚的意识中不仅没有做出反抗，反而按照雌性本能抬起臀部迎接男人的肉棒，并仿佛发出充满诱惑的邀请般扭起腰肢，好像对这根粗硬肉棒没有深深插入感到不满，希望大肉棒尽快一插到底填满她骚痒不堪的小嫩屄．．．．．．龙三郎被雪艳娇的媚态反应激发起最原始的雄性征服欲，不顾她内心其实并不愿失身给他，挺起跨下雄物狠狠一顶，２５公分左右的粗硬肉棒隔着避孕套一下尽根插入这位冷艳娇娃的蜜穴嫩屄，使她紧热淫滑的阴道立刻产生强烈的充实感！雪艳娇虽然内心并不情愿，可是已经失控的身体却很兴奋地欢迎起这根粗硬坚挺的大肉棒。
　　只见！她胸前又圆又挺的丰耸巨乳开始甩动起两颗雪白大奶子，纤细可握的小蛮腰加速扭动，两手更紧地抓住床单，两脚的玉趾弯曲着发颤，一张绯红俏脸满面春色，明亮双目的眼神充满意乱情迷的失控欲火。
　　同时，她下体的两片阴唇花瓣紧紧含住尽根插入的粗硬肉棒，淫滑阴道的腔壁媚肉以惊人收缩力又紧又热地夹住这根完全插进她新婚少妇嫩屄的卑鄙色狼巨屌！龙三郎顿时感到销魂无比的紧热快感从股间肉棒一直冲到他的脑部神经，如果他不是事先运足「真龙乾坤气」
　　使雄根达到最坚挺粗硬的状态，还戴了避孕套减轻了些刺激，现在恐怕已经早泄。
　　他实在没料到平时冷傲不群的雪艳娇竟然暗藏如此天生媚骨的一面，就连他这样玩过不下百名美女模特的大色狼都有些吃不消。
　　为把握住今天千载难逢的良机好好玩弄这位冷艳娇娃，龙三郎挺立着尽根插入雪艳娇蜜穴肉洞的粗硬肉棒施展出熟练的抽插技巧。
　　他先竭力把被雪艳娇阴道腔壁的火热媚肉紧紧夹住的色狼巨屌抽出来，等拔到她窄小的阴道洞口再整根重新顶进她的娇妻嫩屄，直到肉棒顶端的龟头隔着避孕套顶到她阴道尽头的子宫口为止，然后从丹田提起一口气重复这个动作进行不间断的连续猛肏！雪艳娇的赤裸娇躯在龙三郎结实的身躯下方承受着一次又一次猛烈冲击，二人股间紧密结合的部位不断发出「啪！啪！」
　　的撞击声，还有巨屌肏弄嫩屄的时候搅动着爱液发出的「噗嗤！噗嗤！」
　　声响。
　　随着龙三郎如此强劲的连续抽插动作，强烈的性交快感使得雪艳娇的蜜穴肉洞在粗硬肉棒的一次次猛肏中喷涌出越来越多的淫水爱液，把她身下的床单染湿了一大片。
　　这位冷艳娇娃被拼命猛肏的卑鄙色狼干得不停娇喘呻吟，在他身下越发缭乱地一边扭动着小蛮腰一边甩动着大奶子，即使心中不愿却已临近高潮。
　　龙三郎却在此时突然从雪艳娇的蜜穴中抽出他的肉棒，然后大口喘着粗气暂停了一会。
　　他不得不暂停，因为他发现随着他的猛肏，雪艳娇的销魂名器也紧热收缩得越发厉害。
　　他如果不及时暂停一下，还没等把雪艳娇干到高潮就先射了。
　　其实，龙三郎还不知道雪艳娇的真正厉害。
　　雪艳娇现在由于神情恍惚身体失控，无法集中精神使用白邪武传授她的正宗缩阴功。
　　否则的话，龙三郎的肉棒恐怕拔都拔不出来。
　　暂停了一会后，龙三郎重新运足了丹田真气，指示躺在床上的雪艳娇翻转身子，让她趴在床上抬起臀部，对准他摆放在附近桌台上的摄像机镜头翘高她充满弹性的浑圆香臀，好让他试试从后面肏她的滋味。
　　临近高潮时被忽然中断交媾的雪艳娇浑身非常难受，对于龙三郎极具羞辱的指示，她内心感到羞愤，但还是在恍惚的神志和高涨的欲火中遵循了肉体渴望高潮的本能，翻转身子趴在床上对着自动拍摄的摄像机镜头抬起翘臀。
　　见到一向对他冷若冰霜的雪艳娇现在这么顺从，龙三郎虽然知道这是靠了「春梦１号」，并非他本人有多么了不起，但还是感到很得意。
　　他来到雪艳娇的身后用双手抱住她的翘臀，挺起得到暂停休整的肉棒对准她向后敞开的私处蜜穴，把坚挺粗硬的色狼巨屌从她高高抬起的臀部下方再次插入她的娇妻嫩屄！龙三郎抱住雪艳娇翘臀的双手把她的身体不停向前一推再向后一拉，股间肉棒也从后面在她的蜜穴肉洞展开抽插。
　　吸取了刚才的教训，龙三郎这次不敢再用太激烈的动作，改用缓慢有力的抽插，把趴在床上的雪艳娇肏得一抖一抖地颤动着向后高翘的臀部，她胸前的Ｆ罩杯乳房也随着一下一下地前后摆动。
　　由于这次龙三郎采取了量力而行的方法，此次交媾时间持续了很久，他的粗硬肉棒也隔着避孕套渐渐适应了雪艳娇的销魂蜜穴。
　　当雪艳娇的呻吟声不断加大的时候，知道她再次临近高潮的龙三郎开始猛地加快抽插速度。
　　只见这个文艺色狼双手更紧地抱住雪艳娇的翘臀，挺起粗硬的大肉棒尽根插进她临近高潮的小嫩屄深处一阵加速猛插，把趴在床上的冷艳娇娃肏得浑身猛颤，胸前的两颗雪白大奶子前后摆动的速度也瞬间加快，形成乳波荡漾的淫美画面。
　　如此加速抽插了几十下后，只听到雪艳娇「啊————！！！」
　　的一声长叫，趴在床上的赤裸娇躯猛地一抖，迎来了她今天的初次高潮！同时，雪艳娇的销魂肉洞也猛地一阵激烈的紧热收缩，爽得龙三郎以为他的命根子都要被夹断了，慌忙拔出肉棒。
　　他的肉棒刚抽出来，雪艳娇的嫩屄深处就喷出一股热乎乎的阴精，混合着淫水爱液飞溅出蜜穴入口。
　　这位冷艳娇娃趴在床上抬起臀部激烈潮喷的情景，也被附近桌台上的摄像机镜头自动拍摄下来。
　　目睹着雪艳娇的潮喷高潮，无比兴奋的龙三郎连忙扯掉他股间肉棒上的避孕套，急不可待地从她身后转到她面前，把粗硬坚挺的肉棒摆在她绯红俏脸的嘴边。
　　身体失控的雪艳娇在高潮快感的冲击下更加神智恍惚，只知道按照雌性本能行动，见到粗硬肉棒摆在嘴边，便自然而然地张开小嘴将大半根肉棒含入口中，接着小脑袋甩动起长美的披肩秀发一上一下地使劲吸吮起来！龙三郎顿时感到整根肉棒一阵酥麻奇爽，没过多久就大叫着喷发了。
　　他用手按着雪艳娇的头部，粗硬坚挺的肉棒颤抖着在她口中射出大量精液，直到她半被迫半自愿地喝下这些浓稠的白浊液体，才喘着粗气放开她躺在床上休息。
　　嘴角残留着一丝白浊黏液的雪艳娇也躺倒在床上娇喘嘘嘘，龙三郎很得意地看在她，他今天终于玩到了这位冷艳娇娃，还拍下了许多精彩的写真照片和摄影录像。
　　但是，他今天还没玩够，稍微休息后，他要乘着雪艳娇体内的「春梦１号」
　　药效消退之前再多玩弄她一会，否则实在难以尽兴。
　　可是，龙三郎没有注意到，在他旁边娇喘嘘嘘的雪艳娇的双眼中的迷离目光渐渐地开始有些恢复清澈，她的神智似乎在开始逐渐地清醒！看来「药鬼」
　　英罗不是一个对顾客认真负责的好卖家，龙三郎当初在黑市上收购「春梦１号」
　　的时候，英罗大概没老实告诉他这药物只是一个试制品，仍有不少欠缺。
　　比如发作的时间比较缓慢，还比如药效的持续时间不是很长．．．．．．
    ————————————————————————


第十二章——文艺色狼（下）
前文提到，龙三郎乘着既年轻美貌又冷艳高雅的红牌模特儿雪艳娇来他的私人艺术中心「梦幻回廊」
　　拍人体摄影的机会，把以前从黑市买来的催淫洗脑药物「春梦１号」
　　混入空气清新剂中喷洒在自己的摄影棚内，使没有及时察觉的雪艳娇陷入情欲高涨和神智恍惚的失控状态。
　　如此情况下，这个嗜好玩弄美女模特的文艺色狼不仅拍下了雪艳娇只穿着薄薄的紧身服和Ｔ字小内裤的露点照片与走光录像，还拍下了身不由主的她脱光自慰的样子，然后在摄像机自动拍摄的镜头前卑鄙无耻地奸淫了她，把这位新婚不久刚成为人妻少妇的冷艳娇娃奸淫得达到了今天的初次高潮！对雪艳娇的姿色一直垂涎三尺的龙三郎终于玩到了这位国色天香的冷艳娇娃，却极其意外地领教了她在冰山美女外表下隐藏的天生媚骨。
　　尤其她堪称极品名器的嫩屄蜜穴实在太销魂，就连龙三郎这样玩弄过许多美女的色狼都差点招架不住。
　　今天首次奸淫雪艳娇的过程中，面对身体失控任他玩弄的冷艳娇娃，龙三郎玩得很爽但一点不轻松。
　　他用祖传内家气功「真龙乾坤气」
　　强精固本，戴着避孕套减轻了些压力，还中途暂停歇了口气改变战术，最后靠着稳扎稳打先慢后快的床上功夫把雪艳娇送上高潮，并把他今日的第一炮精液射进她的樱桃小嘴．回想这个过程，终于玩到梦中情人的龙三郎既非常得意也非常诧异。
　　他采花无数玩过很多各种类型的美女模特，可是从没遇到过雪艳娇这样的女子。
　　她不仅有着天使容貌和魔鬼身材并且气质出众，还在平时无比冷艳的外表下有着无比媚艳的一面，实在是能让世上几乎所有性取向正常的男人都色魂授首的绝世尤物！眼下，空气中弥漫着娇娃体香和男女交媾气味的摄影棚内，刚刚遭受色狼卑鄙奸淫的雪艳娇一丝不挂地侧躺在宽敞舒适的圆形水床上。
　　她乌黑发亮的披肩秀发有些散乱地铺在洁白的床单上面，余韵未尽的赤裸娇躯香汗淋漓，嘴角残留着一些白浊精液的樱唇娇喘不止，胸部丰耸的天然Ｆ罩杯巨乳随着有点急促的呼吸上下起伏，欺冰赛雪的肌肤与俏脸一样绯红发烫，修长双腿根部的玉跨私处微微张合着两片轻轻颤抖的阴唇花瓣，大量黏滑爱液在今天首次的奸淫结束后仍不断从她极品名器的蜜穴肉洞内涌出，向里面仔细看的话可以隐隐窥见她淫润湿滑的阴道花径也仿佛意犹未尽般在微微抽搐着缓慢收缩．．．．．很显然，雪艳娇所中的催情洗脑药物「春梦１号」
　　仍然在发挥效果，她的身体还没有恢复正常，至少肉体上仍然情欲高涨。
　　不过，雪艳娇的肉体虽然在达到了今天的初次高潮后依然情欲高涨，她半睁半闭的双眼却正在逐渐恢复清澈的目光，这代表她的神智正在渐渐清醒。
　　此时此刻，色魂授首的龙三郎只顾着欣赏雪艳娇沉浸在高潮余韵中意犹未尽的娇态，却没留意到这位冷艳娇娃的神智已经开始逐渐清醒。
　　龙三郎并不知道雪艳娇的间谍身份，更不知道「春梦１号」
　　的缺陷。
　　他知道这种催淫洗脑药物是「药鬼」
　　英罗亲手研制并在黑市上出售，却不清楚此药只是英罗的试制品，还有不少缺陷。
　　除了发作的时间比较缓慢，药效的持续时间也不是很长，尤其洗脑药效的持续时间要比催淫药效短。
　　如果「春梦１号」
　　遇到精神比较强韧的受害者，就会出现雪艳娇现在这样的情况——肉体虽然还是情欲高涨，神智却开始逐渐恢复清醒。
　　从另一方面说，这也让雪艳娇很痛苦。
　　她渐渐恢复清醒的神智越发清晰地意识到自己遭受了龙三郎的卑鄙奸淫，但身体由于高涨的情欲仍然酥麻酸软无力反抗。
　　而且，即便她现在有力气反抗，她也不能与这个文艺色狼公开冲突，因为她今天来到「梦幻回廊」
　　接近龙三郎是要在不暴露间谍身份的情况下执行一个任务。
　　所以，在雪艳娇能够展开行动之前，她只能继续忍受龙三郎的玩弄。
　　为了减轻自己心中对新婚丈夫白邪武的愧疚感，雪艳娇反复提醒自己这是为了任务不得已，况且她依然情欲高涨的肉体也确实意犹未尽地渴望着与男人继续交媾，哪怕眼前这个男人是个卑鄙无耻的文艺色狼。
　　龙三郎并没看出雪艳娇心中的想法，只看到她在高潮余韵中意犹未尽的娇态。
　　这个文艺色狼本来就不满足于只奸淫她一次，见到她这副娇态之后更是色心大起。
　　为了玩得更尽兴，他先下床把摆放在附近桌台上的高清摄像机调整回手动拍摄的状态，然后用左手端着摄像机回到床上，一边用右手握住雪艳娇胸前随着急促呼吸上下起伏的丰耸乳房，一边近距离拍下她余韵未尽的娇态写真。
　　此时，摄影棚内从多个方位照射来的强烈灯光仍像之前那样聚集在圆形大床上，随着龙三郎手中摄像机的聚焦拍摄，雪艳娇被他握在手中恣意揉玩的Ｆ罩杯白皙大奶子涨得比刚才更圆更大，乳尖的粉红奶头也硬翘得更加兴奋。
　　当这个色卑鄙狼的右手放开雪艳娇的乳房改为抚摸她下体的时候，她这对既非常饱满又很坚挺没有丝毫下垂的大奶子仿佛渴望着更多的刺激般自动颤抖着。
　　而她修长的双腿则哀羞地合拢起来，紧紧夹住龙三郎挑逗她下体私处的手。
　　这色狼淫笑着把左手端着的摄像机镜头对准雪艳娇下体，右手摆脱她双腿的夹紧拨开她两片微微张合着的阴唇花瓣，把食指与中指并在一起插进她不断淌出蜜汁爱液的蜜穴肉洞，在她的新婚少妇小嫩屄里来回搅动，感受她天生名器的紧热收缩，使肉体依然情欲高涨的她顾不得维护冷艳高雅的形象和年轻人妻的自尊，在丈夫以外的男人（而且是个卑鄙色狼）面前扭动浑身赤裸的性感胴体哀声娇喘！只听，从雪艳娇上面的樱桃小嘴发出「啊…啊…不、不行了！」
　　的淫喘呻吟，从她下面的粉嫩小穴发出被色狼手指搅动蜜汁爱液的「噗嗤！噗嗤！」
　　淫靡声响。
　　再看她性感胴体越来越激烈扭动的淫媚姿态，与平时冷艳高雅的样子判若两人。
　　一边挑逗她一边拍摄的龙三郎看得欣喜若狂，从她蜜穴拔出手指挺起股间肉棒。
　　龙三郎股间的肉棒在刚才首次奸淫雪艳娇的时候射过一炮，现在稍作休息后已经恢复硬挺。
　　随着他丹田再次运起「真龙乾坤气」
　　内家气功聚于股间，这根２５公分左右的巨屌又一次达到最强状态，还比刚才更粗更硬些。
　　虽然这色狼的巨屌无法与白邪武天赐异赋的超级雄物相比，但已超出寻常男人的标准。
　　接着，龙三郎从身边的那包避孕套里抽出一个新的套子戴在他股间肉棒上，然后把雪艳娇侧躺的身体翻过来，使她脸朝下趴在床上，上半身的丰耸乳房贴住床单，下半身的浑圆翘臀向后高高抬起，再次摆出狗趴式的「后背位」
　　性交姿势。
　　与刚才不同的是，龙三郎这次用左手端着高清摄像机在进行贴近拍摄。
　　他先把镜头对准雪艳娇向后高抬的翘臀拍了几张大特写照片，再将这部同时具备拍照和摄影功能的摄像机切换成近距离拍摄视频录像的状态。
　　随后，龙三郎一边用左手端着摄像机，一边用右手抓紧雪艳娇纤细可握的小蛮腰，挺起股间２５公分左右的粗硬肉棒顶在她两瓣臀肉下方之间的玉胯私处，毫不客气地顶开两片仍在微微张合着不停颤抖的阴唇花瓣，猛地「滋！」
　　一声把坚硬粗挺的色狼巨屌全根插进她柔嫩紧热的娇妻嫩屄，再次奸淫这位冷艳娇娃！「啊……又、又插进来了！」
　　的哀羞叫声从雪艳娇的小嘴喊出，但哀羞中也带有纠结的快感。
　　她淫润湿滑的阴道花径在刚才遭受今天的首次奸淫之后，就一直仿佛意犹未尽般在微微抽搐着缓慢收缩，当龙三郎的粗硬肉棒再次全根插进来的时候，她缓慢收缩的淫滑阴道立刻不由自主地夹紧这根大肉棒激烈蠕动起来。
　　不仅阴道，雪艳娇的整个蜜穴肉洞几乎都在抽搐般收缩蠕动，就连她阴道尽头被龙三郎大肉棒前端顶住的子宫口也在花芯大开地咬住龟头，让龙三郎刚一插入就又差点爽得早泄。
　　好在他刚才已有教训，做好了充分准备牢牢锁住精关。
　　等把股间２５公分左右的大肉棒尽根插进雪艳娇的嫩屄，龙三郎谨慎地暂停了片刻，深吸了一口气稳住阵脚，然后开始一下一下的缓缓抽出再慢慢插入动作。
　　这次奸淫雪艳娇，龙三郎的花样玩得更多，他一面采取速度很慢但力道很强的抽插动作，一面扭动着臀部肌肉旋转股间的大肉棒，很细致地用粗硬的棒身反复磨刮她阴道腔壁的敏感媚肉。
　　特别是她距离阴道口４－５厘米左右的Ｇ点亢奋部位，龙三郎每次抽插肉棒的时候都准确地使劲磨刮几下！龙三郎是个卑鄙色狼，今天靠了「春梦１号」
　　才玩到雪艳娇，但他毕竟不是寻常的淫棍。
　　他从小文武双修，不仅有精明的商业头脑还有一身武功，对祖传内家气功「真龙乾坤气」
　　也有一定修为，功力不算很高深却已经具备超出常人的体力和精力。
　　而且，他会不少采花奸淫的本领，懂得怎么准确找出不同美女的敏感部位。
　　刚才首次奸淫雪艳娇的时候，龙三郎就悄然发现了她身体的一些敏感弱点，这次便专门攻击她的敏感弱点部位。
　　随着他的动作，雪艳娇一丝不挂的性感胴体趴在床上像触电般颤抖，被肏得忍不住抬高翘臀扭摆腰肢，强忍着羞辱呻吟道：「别、别再这么弄了．．．．不要．．．．不要再磨了．．．．好舒服．．．．好难受．．．．」
　　此刻，嘴里断断续续呻吟着的雪艳娇感到自己浑身发烫的赤裸娇躯既舒服又难受。
　　她神智逐渐恢复清醒，肉体依然情欲高涨，心中一万个不愿意与丈夫以外的男人尤其是像龙三郎这样的卑鄙色狼交媾，但欲火高涨的肉体却被龙三郎这种针对她敏感弱点的攻击搞得欲仙欲死！见到朝思暮想的雪艳娇被自己肏得比刚才首次奸淫她的时候反应更加强烈，龙三郎一边继续端着摄像机拍摄，一边开始变化起抽插的速度、力道和深度，并得意洋洋地对胯下挨肏的绝色尤物说道：「嘿嘿，雪小姐，我的床上功夫让你欲仙欲死吧？你今后就当我的性奴，忘掉你的老公，天天陪我风流快活！」
　　听到这般无耻的话，雪艳娇羞愤喊叫着「啊……啊……不……不行……啊！」
　　的悲鸣声，但这羞愤的悲鸣听起来却像是淫媚酥骨的浪叫，反而更加激发龙三郎的色狼兽欲！他更加毫不客气地展开抽插动作，粗挺坚硬的大肉棒时快时慢、时重时轻、时深时浅地在雪艳娇的蜜穴肉洞内巧妙抽送。
　　龙三郎的肉棒每次进出的时候从雪艳娇的嫩屄里带出的爱液四处飞溅，２５公分左右巨屌一会塞满她的肉洞搅拌蜜穴，一会退至她的阴道口附近反复摩擦Ｇ点，一会深深插进阴道尽头撞击子宫口，一会又拔出来只留下一小截浅插轻抽．．．．．这个卑鄙色狼这次拼尽全力，他气沉丹田紧锁精关，一边端着摄像机拍摄一边使出了所有拿手本领不停变着花样肏弄雪艳娇，各种花样都针对她的敏感弱点。
　　肉体原本就仍然处于情欲高涨状态的雪艳娇被肏得连连呻吟！浪叫！颤抖！下半身的浑圆翘臀向后抬高着激烈扭动，上半身的丰耸巨乳贴住床单来回甩动两颗又圆又挺的雪白大奶子，仿佛真的忘记了心爱的丈夫变成任由这个卑鄙色狼淫辱的绝色性奴。
　　龙三郎见她如此浪态，不由得意忘形地开始加快速度疯狂猛肏！不过，龙三郎显然搞错了一件事——雪艳娇怎么可能这么容易向他就范？的确，她的肉体现在被龙三郎奸淫得欲仙欲死，但受过职业间谍训练的她懂得怎么使肉体与精神分隔。
　　雪艳娇很清楚，她目前仍然情欲高涨的肉体难以抗拒龙三郎这个卑鄙色狼的玩弄，所以干脆分隔开自己的肉体与精神，一边坚守逐渐恢复清醒的神智，一边放纵欲火焚身的肉体迎合龙三郎的奸淫，还展开暗中的反击。
　　只见，她的两手抓紧床单支撑住趴在床上的身体开始更激烈地颤抖，竭力甩动贴住床单的丰耸巨乳，激情扭动向后抬高的浑圆翘臀，在迎合龙三郎疯狂狠肏的同时开始暗中使出丈夫白邪武传授的正宗缩阴功。
　　从她丹田有一股气劲悄悄运转传入下体，加强她极品名器的收缩劲道夹紧这个卑鄙色狼的大肉棒。
　　通常的缩阴性技是指女性在男女交媾的时候通过扭腰收腹之类的动作收缩阴道腔壁的肌肉，从而加强性交快感。
　　至于正宗缩阴功，则不仅通过类似动作，更是通过内家气功的力量缩阴采补。
　　雪艳娇学会这套功夫原来只是用来增加与丈夫的闺房乐趣，之前对付「药鬼」
　　英罗的时候第一次用在丈夫以外的男人身上，把那个用淫药凌辱过许多女子的色鬼狠狠教训了一下，差点当场夹断其子孙根。
　　雪艳娇今天不能与龙三郎公开冲突，无法像之前收服英罗的时候那样完全使出正宗缩阴功的威力，所以只用了五成左右劲道。
　　即便如此，已经让正在疯狂猛肏她的龙三郎感到既越发爽歪歪又压力倍增。
　　龙三郎比英罗强壮，还从小习武有祖传气功「真龙乾坤气」
　　护体，再加上雪艳娇没有全力缩阴，所以他勉强撑住了来自雪艳娇极品名器的紧热收缩压力，保持着这种姿势从后面猛肏了好一会，并用手中的摄像机仔细拍下视频录像。
　　直到实在忍不住射精冲动，龙三郎突然停止动作抽出肉棒，让雪艳娇翻转身子仰面躺在床上，把她一双修长美腿搭在他双肩上，准备进行射精前的最后冲刺！准备就绪后，龙三郎的左手继续端起摄像机进行拍摄，右手则抓住雪艳娇胸前丰耸双乳的其中一只雪白大奶子，股间粗硬的肉棒挺进她私处的蜜穴洞口，但只把龟头插进阴道入口。
　　隔着薄薄的避孕套，雪艳娇两片淫润的阴唇花瓣被这色狼的粗圆发烫龟头撑开，肉棒前端慢慢摇动着堵住她春潮泛滥的蜜穴洞口。
　　接着，龙三郎一边端着摄像机拍摄他的粗圆龟头堵住雪艳娇的蜜穴洞口的情景，一边淫笑着说道：「雪小姐，我快射了，你也快高潮了吧？希望我继续肏你的话，就对着我手里摄像机的镜头好好求我！求我继续肏你！求我让你高潮！」
　　雪艳娇看出这色狼在故意羞辱她，心中又羞又怒。
　　但还是强忍羞耻装作仍然神智恍惚的样子，断断续续地呻吟道：「不、不要停．．．．．求、求求你．．．请、请继续肏我吧．．．．．让、让我高潮吧．．．．．快、快一点啊．．．．．」．这句短短的话，对于神智其实已逐渐恢复清醒的雪艳娇来说真是不容易说出口。
　　不过，她酥麻火热的肉体仍然处于失控的情欲高涨状态，在生理上渴望继续交媾直至高潮。
　　所以，她的这句话虽然不是真心的，但看上去不像撒谎。
　　听见她这般回答，龙三狼的征服欲得到很大满足，龟头堵住她蜜穴洞口的粗硬肉棒一下猛地狠插进阴道深处，在她的新婚少妇小嫩屄中疯狂抽插，开始射精前的剧烈交媾运动！现在的他彻底撕下了文质彬彬的面具，完全露出淫邪色狼的兽性！随着这根２５公分左右的色狼巨屌的这般冲刺式抽插，雪艳娇玲珑凹凸的性感胴体像遭到强烈电流般激烈颤抖。
　　她纤细的小蛮腰高高拱起形成了诱人的弧度，仰起脖子猛晃胸前丰挺高耸的Ｆ罩杯乳房，嫩屄肉洞不停紧热收缩着迎合这个色狼的粗硬肉棒的疯狂抽插．．．．．．尤其她暗中使出的五成缩阴功力，使这个兽性大发的色狼既爽歪歪又压力山大，像狼嚎般咆哮起来。
　　咆哮声中，龙三郎用右手更大力地抓住雪艳娇丰挺双乳的其中一颗雪白大奶子虐待般狠狠捏玩，左手端着摄像机在近距离拍摄胯下巨屌狠狠肏弄她少妇小嫩屄的剧烈交媾运动，一波波的快感波动从男女性器的结合部位不停传入二人体内连续爆炸！临近双双高潮的时候，龙三郎把巨屌向外拉出半截后再迅猛地全根插进雪艳娇的嫩屄，滚烫粗圆的龟头前端深深刺入她花芯大开的子宫口射精了！随即，雪艳娇感到这卑鄙色狼深深刺入她子宫口的龟头前端猛地射出一股强劲的阳精热流！即使隔着一层避孕套，她也能感觉到他粗圆滚烫的龟头顶进她花芯一颤一颤激烈喷发的射精动作。
　　这色狼的射精量不小，虽然已是今天的第二次发射，仍然又多又热，使雪艳娇的整个密穴肉洞都能感到他激烈射精的火热刺激！如此火热刺激下，隔着薄薄的避孕套被丈夫以外的男人内射的雪艳娇发出了高潮来临的尖叫，持续紧缩的蜜穴肉洞抽搐着咬住正在喷发的粗硬肉棒，一股强劲的阴精热流混合在大量淫水爱液从她的阴道深处潮喷而出，把龙三郎正在喷发的粗硬肉棒烫得奇爽无比，从顶进她花芯的龟头连射出今天的第三次射精！「哇——！！」
　　的大叫一声，雪艳娇也随即又潮喷了一次，整个人仿佛都轻飘飘地飞了起来。
　　等高潮巅峰过去之后，她才瘫软下来，娇喘不止地躺在床上轻声低泣。
　　龙三郎压在雪艳娇美轮美奂的赤裸娇躯上喘着粗气，从她仍在抽搐收缩的销魂蜜穴中拔出连续射精两次的肉棒，扯掉沾满粘液的避孕套，然后搂住她的香肩轻浮地淫笑调情，就这样休息了片刻。
　　雪艳娇闭上眼睛，心中既羞愤又紧张。
　　她知道，龙三郎对她丈夫白邪武顾忌三分，不敢玩得太过分（比如使她因奸成孕），所以戴了避孕套，而且还是质量很好的套子。
　　否则，他这连续两次发射的精液分量足够灌满她的年轻人妻子宫！这连续两次的射精加上他刚才首次奸淫雪艳娇时候的射精，龙三郎今天已经射了三次，也让雪艳娇高潮了三次。
　　对于大多数男人来说，能玩到这个地步已经很满足也很疲倦了，但是龙三郎却仍不知足。
　　龙三郎自持身强体壮，还有「真龙乾坤气」
　　护体，稍微休息了一会便催动丹田气劲，使股间肉棒迅速又恢复粗硬坚挺。
　　接着，他随手又戴上了一个避孕套，便急不可待地把雪艳娇的赤裸娇躯压在身下，再次将他的色狼巨屌插进她的娇妻嫩屄深处抽插起来，看来他今天是要把雪艳娇肏得半死才肯善罢甘休！「啊……啊……嗯……不……不要再干了……啊……嗯……啊……」
　　的呻吟浪叫声不停从天香国色的雪艳娇小嘴里发出，这位在冰山美女外表下有着天生媚骨的冷艳娇娃又开始身不由己地在龙三郎的胯下颤抖起来，扭动着一丝不挂的性感胴体再次在高涨的欲火中迎合这卑鄙色狼的奸淫。
　　龙三郎对这位绝色迷人的冷艳娇娃完全着迷了，不断更换着各种性交姿势尽情奸淫她！从前面干、从后面干、侧躺着干、抱起来干．．．．．他在不知不觉中足足又干了三次，又换了三个套子足足射了三次，也把雪艳娇肏得又潮喷了三次！在此过程中，雪艳娇发出越来越激情的浪叫，越来越主动地迎合龙三郎对她的奸淫。
　　他的这四次射精每次都在她体内喷发，使她隔着避孕套一次比一次清晰地感受到强劲火热的内射刺激。
　　如果不是戴着质量上乘的套子，她的新婚少妇小嫩屄早就被这个丈夫以外的男人的精液灌满，搞不好还会怀上这卑鄙色狼的种．．．．．从首次奸淫雪艳娇的时候开始到现在，龙三郎前后用掉了五个套子，当他不顾精尽人亡准备再接再厉的时候，却发现他随身准备的那一小包避孕套已经都用完了。
　　于是，他放下手里的摄像机，仰躺在圆形水床上大口喘着粗气，用手捧起雪艳娇的俏脸移动到他的胯间，要求她用嘴替他连续奋战的肉棒做清理工作。
　　雪艳娇以为这个色狼总算要完事了，仿佛很顺从地张开樱桃小嘴含住龙三郎胯间疲软下来的肉棒，像伺候自己男人那样温柔地用小舌头舔弄肉棒顶端的大龟头，然后一路舔到肉棒根部，细致地清理上面残留的白浊精液。
　　用小嘴做着清理工作的时候，雪艳娇用眼角的余光留意着龙三郎，她的神智此刻已经差不多完全恢复清醒，肉体的高涨欲火虽还没完全消失却已可控，浑身也不再那么酥软。
　　于是，悄悄地，她的一双小手开始在龙三郎的腹部游走，双手十指的指甲上涂抹的粉红指甲油闪烁着有点诡异的光泽．．．．．．就在此时，龙三郎却忽然伸出手拉住了雪艳娇的胳膊，并强行催起丹田在今天消耗严重的内功气劲，硬是把已疲软的肉棒又挺起来，然后粗重喘息着说道：「来、坐到我身上来！再干一次，最后一次！这次就不用避孕套了，我会射在外面。」
　　雪艳娇立刻明白，龙三郎是要她用女上男下的「骑乘位」
　　性交姿势进行今天最后的交媾。
　　而且，由于他随身准备的一小包避孕套都用完了，他这次要不戴套子直接插入性交。
　　对于这种要求，雪艳娇内心自然不愿意，可是她今天已经忍受屈辱到这个地步了，此刻反抗的话会前功尽弃。
　　无奈下，雪艳娇强忍着恨不得掐死这个卑鄙色狼的杀意和极大屈辱感，无奈地站起香汗淋漓的赤裸娇躯跨坐在他的身上，用白嫩的小手扶正他的粗硬肉棒对准她下体私处的蜜穴洞口，然后缓缓坐了下去，使这根朝天挺起的２５公分左右巨屌完全没入她的身体，深深地从下往上插进她已高潮多次的嫩屄肉洞．．．．．．这种由女性采取主动的女上男下性交姿势，雪艳娇以前只在与丈夫白邪武做爱的时候用过。
　　她之前虽然曾经先后失身给龙二郎和英罗，但从没用过如此大胆主动的姿势，更没在不戴避孕套的情况下直接插入过。
　　幸好，她刚才用小嘴替龙二郎清理肉棒的时候，已经仔细舔干净了上面残留的精液。
　　否则即使这次龙二郎不射在她里面，被沾有精液残渣的肉棒插进阴道直接交媾也有意外怀孕的危险。
　　只要这次不被他内射，她至少不用担心怀孕。
　　想到这里，在自己主动套入肉棒之后，雪艳娇一边发出哀羞无奈的呻吟，一边跨坐在龙三郎的身上扭动起她纤细的小蛮腰和浑圆的香臀，开始上下套弄起这色狼没入她体内的硬挺巨屌！这般动作开始后，她蜜穴洞口的两片阴唇花瓣像一张既可爱又淫靡的小嘴般一上一下地吞吐着深深插进嫩屄肉洞的粗硬肉棒。
　　以这样大胆的姿势与丈夫以外的男人性交还不用避孕套，雪艳娇感到无比羞耻屈辱的同时也感到异常的兴奋刺激，并有更加直接的交媾快感。
　　每当雪艳娇主动套弄着龙三郎的肉棒一路磨刮她的阴道花径，直到龟头前端顶进她的子宫口刺入花芯，她就情不自禁地发出一阵大声淫喘，像骑在强壮种马身上的美丽女骑士那般陶醉地仰起细长白皙的脖子。
　　同时，她越发激烈地甩动脑后的披肩秀发，摇晃胸前高耸丰挺的Ｆ罩杯双乳，扭动着细腰翘臀，颤抖着赤裸娇躯！随着雪艳娇越来越快地上下套送，仿佛是她骑在玉胯下的一头种马般的龙三郎也拼命朝上挺送起股间肉棒，使得这根巨屌一下比一下深入地顶进她的嫩屄深处。
　　此时，雪艳娇用双手按在龙三郎的胸膛上支撑住她的身体。
　　龙三郎则用右手搂着她的小蛮腰，左手再次端起摄像机进行拍摄，不仅拍下雪艳娇骑在他身上主动套弄肉棒的姿态，还把镜头对准正在紧密交合的男女性器结合部位。
　　在那里，他２５公分左右的粗硬肉棒正被这位冷艳娇娃的两片淫润阴唇花瓣紧紧含着一上一下地进进出出，不断发出「噗嗤！！！噗嗤！！！」
　　的激烈性交声响。
　　龙三郎现在可以说已经拼尽了丹田最后一口内功气劲，把他有限的修为毫不顾惜地投入到眼下的春宵一刻。
　　这并非他一向谨慎小心的作风，但已经完全对雪艳娇着迷的他目前满脑子只剩下尽量多享受一下与这位冷艳娇娃的销魂交媾！只见，躺在圆形水床上的他一边用左手端着摄像机继续拍摄，一边用右手更紧地握住雪艳娇的细腰，使尽力气把她的赤裸娇躯提上去再放下来，与她主动上下套弄他股间巨屌的动作互相配合着加速抽插。
　　如此互动着猛烈抽插了百多下之后，跨坐在龙三郎身上的雪艳娇已经花枝乱颤，她更大胆地摇晃着胸前丰挺双乳、更诱人地甩动披肩秀发，更激情地狂扭着腰臀仰起俏脸大声浪喘：「啊……呀……呀……噢……噢……我、我又要高潮了！！！」
　　就在她又要迎来高潮之时，好像是太过兴奋的原因，她原本按在龙三郎胸膛上的双手突然按住了他的脖子，涂着有点诡异光泽的粉红指甲油的指甲在他肌肉结实的粗壮脖子上划破了一点皮，留下几道浅浅的血痕。
　　龙三郎身强体壮，不仅有精明的商业头脑还有一身武功，并不在乎破这么一点皮。
　　况且，他以为这只是雪艳娇即将高潮的自然反应，所以根本没在意。
　　他现在只顾着用毕生功力硬挺起肉棒，配合雪艳娇的上下套弄动作狠狠把她肏至高潮！没多久，雪艳娇跨坐在龙三郎身上的赤裸娇躯忽然绷紧着浑身肌肉激颤了几下，俏脸向后仰起大叫了一声，全身僵直般停止所有动作，只剩下胸前丰挺高耸的两颗Ｆ罩杯大奶子还在余波未止地摇晃着。
　　与此同时，雪艳娇玉胯私处的蜜穴肉洞在高潮来临时使出七成缩阴功力夹紧这色狼全根没入的巨屌，又一次从嫩屄深处潮喷出大量阴精爱液，这是她今天达到的最强一次高潮！随即，龙三郎怒吼了一声，他觉得股间巨屌在雪艳娇的这次潮喷中仿佛快被夹断般既极其销魂又很痛苦。
　　顾不了那么多，他一边用左手端着摄像机拍摄着雪艳娇骑在他身上的高潮样子，一边用右手握住她的细腰猛地朝上顶起股间肉棒就要喷发……高潮中的雪艳娇隐隐感到龙三郎在她体内的粗硬肉棒开始急速抖动，从下往上直顶在她阴道尽头的子宫口，猛烈膨胀的粗圆龟头的前端刺入花芯，眼看就要射精！如果真被他这样射精，这次没有避孕套的阻挡，这色狼的滚烫阳精肯定会直接喷发进她尚未被丈夫以外男人的精液侵入过的年轻人妻子宫！意识到这一点的雪艳娇连忙从欲仙欲死的高潮中强自醒来，摆脱龙三郎握住她细腰的手，及时站起身子解除结合状态。
　　雪艳娇刚一起身，龙三郎朝天怒挺的粗硬肉棒就抖动着喷发了，粗圆龟头膨胀着从前端射出一大股白浊精液，几乎都喷溅在她的小腹和玉胯私处，就连她的阴唇花瓣上也沾上不少。
　　雪艳娇急忙擦拭清理，发现没有精液进入阴道才安心下来。
　　像龙三郎这样结实的男人的精子往往生命力很强，即使不内射中出，从外面射精喷溅进阴道的话也有可能使危险期的女子怀孕。
　　雪艳娇今天是安全日，但也小心为上，她可不想被这卑鄙色狼的肮脏精液玷污她还没为心爱丈夫生育过孩子的神圣子宫。
　　再看龙三郎那边，情况似乎有些奇怪。
　　这次交媾结束后，他仍仰躺在床上，不但今天多次射精后的粗硬肉棒挺不起来了，他整个人都像忽然休克般一动不动。
　　这样子并不像是激烈交媾后的疲态，龙三郎现在睁大着眼睛张开嘴巴却说不出话，仿佛被人暂时催眠了一般。
　　雪艳娇掀起床单的一角擦拭掉身上沾染的精液，随后冷冷地看着龙三狼，再看看她涂抹着粉红指甲油的美丽指甲。
　　她指甲上涂抹的粉红指甲油如果细看的话带着一点诡异的光泽，因为这种指甲油是「药鬼」
　　英罗被她收服后专门为她研制的一种药物。
　　非常讽刺的是，这药物就是「春梦１号」
　　的后续产品，但去除了催淫效果，增强了洗脑效果。
　　只要接触人体，哪怕稍微划破点皮，就能迅速产生效果，中招的人在两个小时之内失去自我意识，要他干什么就干什么，要他说出什么机密都会如实相告。
　　等到药效过去，中招的人不会记得他干过什么、说过什么。
　　雪艳娇今天来此地的任务，就是要接近龙三郎，寻找机会用这药物让他中招，然后让他做一件只有他这个「青红门」
　　商务部主管才能办到的事情．．．．．．．
    ————————————————————————————


第十三章——鬼面邪神（上）
　　上文提到，龙三郎靠着从黑市买来的催淫洗脑药物“春梦1号”终于玩到了朝思暮想的冰山美女雪艳娇，他反覆奸淫这位新婚不久的绝色女模特，前前后后用掉五个避孕套，拍摄了好些大尺度写真和录像视频，并在今天最后一次奸淫雪艳娇的时候无套插入，还差一点就把淫邪的精液射进她的名器蜜穴！
　　毫无疑问，龙三郎玩得很爽。但是，就在最后的奸淫行为中，雪艳娇小手的手指在他强壮的脖子上划出了几丝浅浅的血痕，她指甲上涂抹的指甲油渗入了龙三郎的体内。当这个文艺色狼爽歪歪地喷射出今天最后一股精液，他突然仿佛被人催眠了一般睁大着眼睛张开嘴巴却说不出话。
　　雪艳娇指甲上涂抹的粉红指甲油，其实是“药鬼”英罗被她收服后专门为她研制的一种药物。很讽刺的是，这种药物就是“春梦1号”去除了催淫效果但增强了洗脑效果的后续产品。如果接触人体，稍微划破点皮也能迅速产生效果，中招的人在两小时之内失去自我意识任人摆布，而且事后不会记得期间发生的事。
　　雪艳娇用圆形水床的床单一角擦干净身上沾染的精液，还有汗水与爱液等刚才激烈交媾留下的痕迹。她冷冷地看着龙三狼，今天来到此地，她原本就是计划藉着当人体摄影模特的机会接近这个文艺色狼，伺机用这药物让他中招，然后让他做一件他这个“青红门”商务部总管才能办到的事情。
　　可是，雪艳娇今天付出的代价实在不小。她之前曾经为了接近“青红门”总务部总管龙二郎假装和其偷情，第一次与丈夫以外的男人发生了性关系。龙二郎很有绅士风范，对她非常温柔还做足了安全措施，所以她那次没受什么委屈。
　　而在不久前收服“药鬼”英罗的时候，雪艳娇不小心中了英罗的淫毒，被这色鬼侵犯，再次失身给丈夫以外的男人，并且是屈辱的强奸。所幸英罗当时搞不清楚她身份，不敢玩得太过分，所以戴了避孕套，她虽受辱但至少没被无套插入。
　　至于今天，雪艳娇虽然有被拍点大胆写真的觉悟，但并不想献身给龙三郎这个外表光鲜内心龌龊的文艺色狼。怎料龙三郎暗中使用了“春梦1号”使她身体失控遭到这色狼的奸淫玩弄。而且，最后这色狼还无套插入，差点中出内射，行径比“药鬼”英罗更加恶劣。想到这里，雪艳娇真恨不得揍他一顿！
　　然而，受过职业间谍训练的雪艳娇很能控制自己的感情，不让私人恩怨影响任务。她很想教训一下这个专门利用拍摄人体艺术摄影的机会玩弄美女模特的文艺色狼，不过这并非她今天来到这里的目的。
　　老实说，龙三郎并非庸才，作为“青红门”龙家嫡系子弟的他从小文武双修，不仅有商业头脑还有一身武功，并有祖传内家气功“真龙乾坤气”护体。如果雪艳娇刚才不是乘他色魂授首毫无戒备的情况下悄然偷袭，龙三郎未必会这么简单中招。她现在必须赶在药效消失前完成今天的任务，一旦龙三郎清醒过来就麻烦了。
　　想到这里，雪艳娇擦干净自己身子之后，对着床上失去自我的龙三郎拍了拍手，指示他放下手里的摄像机从床上坐起来。龙三郎像木偶般对她的指示言听计从，没有丝毫的抗拒，只是神情与动作很呆滞。
　　雪艳娇确定龙三郎已经暂时失去自我意识，便先下床来到摄影棚的洗浴间快速冲洗了一下身子，再在更衣间穿上拍摄前换下的衣服，喝了瓶矿泉水润了润喉咙，然后从随身带来的小提包里取出一个超薄型笔记本电脑和一个黑色的U盘钥匙。
　　U盘是用来储存电脑信息的一种小型电子设备，U盘钥匙则除了储存电脑信息的功能还有电子钥匙的作用。比如要在某些保密性比较强的网站查资料，除了输入用户名和密码之外，还需要在电脑的USB接口插入相应的U盘钥匙。
　　雪艳娇现在取出的黑色U盘钥匙，就是她之前用肉体作为代价从“青红门”总务部主管龙二郎的身上得到的电子U盘钥匙！
　　只见，雪艳娇打开电脑进入“新上海总商会”官方网站，在用户名一栏输入“青红门”三个汉字，然后输入一行登录密码。等官网的检测系统查证过用户名和登录密码之后，屏幕画面进入这个官网的资料库。
　　资料库分为初级、中级、高级三个安全等级。初级资料库涉及总商会的日常运营，每个加盟总商会的财阀集团（包括“青红门“）的普通工作人员只要登录网站就可查看。中级资料库涉及比较机密的信息，要插入一种白色U盘钥匙才能查看。那种白色U盘钥匙有几十个，每个加盟总商会的财阀集团的管理层人员都有。
　　至于高级资料库的信息，只有作为总商会内最大财阀的“青红门”的核心领导层能看，其他人一概看不到，即使其他加盟总商会的财阀集团的老板也看不到。
　　要查看高级资料库的信息必须插入这种黑色U盘钥匙，并输入相关的查询密码。雪艳娇想要得到的信息，就在总商会官网的高级资料库内。
　　总商会官网的用户名和登录密码不难搞到，她从龙二郎身上搞到这种黑色电子U盘钥匙之后，就只差相关的查询密码了。高级资料库的不同信息需要不同的查询密码，如果没有查询密码，仍然无法查看到具体资料。
　　所以，她今天要龙三郎帮这个忙。
　　雪艳娇登录“新上海总商会”官方网站之后，把黑色U盘钥匙插进了笔记本电脑的USB接口，然后把电脑放在呆坐于床上的龙三郎面前，拍了拍手，吩咐道：“看着屏幕，输入查询密码，查找新任会长竞选大会的详细准备情况……”
　　龙三郎目光呆滞地伸出手在电脑键盘上动作起来，作为“青红门”商务部主管的他掌握一部分总商会高级资料库的查询密码，却没有这个黑色U盘钥匙。这样的黑色U盘钥匙一共有两个，一个在龙十三爷自己手里，另外一个被他交给次子龙二郎保管，但龙二郎并不知道查找高级资料库各种信息的查询密码。
　　简单地说，龙二郎有钥匙却无查询密码，龙三郎知道查询密码却无钥匙。而且，龙二郎与龙三郎由于性格不合等原因关系冷淡，除了必要的接触几乎见面都不打招呼，互相看对方不顺眼，没有联手勾结的可能。龙十三爷知道次子与三子关系冷淡，所以才刻意这么安排，这是他对儿子们分权而治的手段之一。
　　龙十三爷一共有四个儿子，合称“龙门四少”长子龙大郎是“青红门”保安部主管，性格暴虐喜欢用武力解决问题。次子龙二郎是总务部主管，不喜欢争权夺势，是个风流却不下流的绅士。三子龙三郎是商务部主管，有精明的商业头脑和艺术家外表。四子龙四郎是财务部主管，四兄弟中年龄最小但最野心勃勃的一个。
　　龙十三爷最近放出声音说准备退休，不再担任“青红门”总裁，也不想继续当“新上海滩总商会”的会长。至于他是真心退休还是别有目的，现在还难以揣测。
　　“青红门”是“新上海总商会”势力最大的财阀集团，就算龙十三爷真的退休，总商会的会长一职也多半会由“青红门”新总裁担任。而能担任“青红门”新总裁的人物，多半就是“龙门四少”其中之一。
　　当然，像“极乐会”等在新上海滩割据一方的财阀势力，早已不满“青红会”在总商会大权独揽的情况，想乘这次竞选新任会长的机会抬头，甚至不惜与一向和总商会敌对的地下组织“血色革命军”暗中联手。
　　雪艳娇今天的任务，最终目的是得到“新上海总商会”新任会长竞选大会的详细准备情况，包括具体的时间、地点、安保措施等等。“血色革命军”已经与“极乐会”秘密约好要在这次大会上发难，所以需要预先知道这次大会的各种细节。
　　目光呆滞的龙三郎用有些木讷的动作敲击电脑键盘，随着输入相关的查询密码，新任会长竞选大会的详细准备信息不断在屏幕上出现。浏览这些信息，会在总商会官网的检验系统留下记录，不可能做到完全神不知鬼不觉。如果下载这些信息的话，还会留下更明显的蛛丝马迹。
　　为了尽量不留下把柄，雪艳娇迅速从小提包里取出事先准备好的记事本和圆珠笔，把需要的信息选重点简略地抄下来。前后不到十分钟的时间，她心中紧张得要命，既怕总商会官网的检验系统察觉到异样，又怕由于太匆忙遗漏掉什么重要信息。当抄完需要的信息关闭电脑的时候，她深深吐了一口气。
　　完事后，雪艳娇平静了一下自己的情绪，收起电脑和U盘钥匙等物件，再吩咐龙三郎躺回床上睡觉。随后，她像什么事情都没发生过那样离开了摄影棚。离开摄影棚的时候，她没忘记把龙三郎的摄像机内的储存卡取走，那里面有她刚才被他拍下的大尺度写真和性爱视频，绝不能留下来。
　　一切顺利的话，等到龙三郎恢复清醒，他会以为自己在最后疯狂奸淫雪艳娇的时候由于兴奋过头和精力消耗太多导致失神昏睡，雪艳娇乘机取走摄像机的储存卡开溜。这样的话，龙三郎最多有些不爽，却也只能就此作罢。
　　离开摄影棚后，雪艳娇急忙走出“梦幻回廊”艺术中心。龙三郎手下的工作人员见她面带羞红的神态，主子又在摄影棚内好像爽够了那般沉睡，以为她是在遭到龙三郎玩弄后羞愤无比急于离去，便没有阻止，还给她安排了车子。
　　这车子与之前把雪艳娇送来“梦幻回廊”的豪华轿车是同一辆，司机也好像是之前那个大块头，还戴着同样的宽沿帽遮着上半张脸。
　　等车开出“梦幻回廊”到了马路上，雪艳娇坐在后车座上暗自叹了口气，今天她为了间谍任务又失身给丈夫以外的男人了！这实在不是她自愿的，但刚才她确实没办法，以后有机会一定要好好教训一下龙三郎这个文艺色狼。
　　雪艳娇今天有些累了，但她急着把手上的情报尽快送到组织，便催促司机尽快开回“时尚广告公司”公司的同事中有直属她的联络员，可以把情报送给“血色革命军”越早送到这份情报就越有用。
　　可是，奇怪的是，这辆车的司机却没有把车开回“时尚广告公司”而是朝别的方向开去。雪艳娇发现不对正要询问，这司机忽然单手握住方向盘，另一只手握住一小瓶喷雾剂向车厢后座一喷，顿时一股幽香气体冲着她扑面而来！
　　雪艳娇这时才发现这司机虽然身形与之前送她来“梦幻回廊”的那个司机很像，但是宽沿帽下遮着的脸却不太一样。她刚意识到情况不妙，鼻子已经嗅到那股幽香气体，眼皮顿时沉重闭起，脑子一沉整个人就瘫睡在车厢的后座上……
　　不省人事的雪艳娇就这么昏沉沉地睡了几个小时，等她开始徐徐醒过来的时候，睁开眼睛发现已是深夜傍晚，自己在某幢乡村别墅的一个宽敞卧室中。
　　藉着卧室内明亮的灯光，雪艳娇看了看周围的布置环境，忽然一惊！这里正是她闺蜜－－龙家二少奶奶美奈子和其丈夫龙二郎的夫妇卧室。雪艳娇以前得到邀请来这里做客，就在这房间与美奈子一边喝茶一边聊女人之间的悄悄话。
　　更让雪艳娇吃惊的是，她正像一件供奉在神坛上的美丽祭品那般被赤裸裸地绑在卧室内的大床上。这张床是供夫妻使用的双人大床，床头与床尾各有四头圆柱支撑着床帐。眼下，她的双手双脚分别被四根绳子用很老练的手法捆在这四根圆柱的边上，使她只能张开修长的大腿仰躺着，整个人在床上呈“大”字型，完全裸露着玉体横陈的性感娇躯连合拢双腿都做不到！
　　现在，任何人只要来到这间卧室，都能看到她这样绑在床上袒露着纤细的小蛮腰、圆润的香肩、白嫩的藕臂，平坦的小腹、修长的大腿、还有胸前两颗又圆又挺的F罩杯雪白大奶子，仍像未婚处子般粉嫩的奶头也微微硬翘着暴露在空气中。
　　至于她无法合拢的双腿间的神秘花园更是完全敞开着女性最隐秘的阴户地带，能够清楚看见她下体的倒三角型绒毛丛中的两片粉红色阴唇花瓣，阴唇上方的敏感阴蒂与乳房顶端的奶头一样微微硬翘着暴露在空气中，毫无遮掩任人观赏。
　　而且，雪艳娇的白皙脖子不知何时被戴上了一个鲜红的皮革项圈，项圈上还有条银光闪闪的锁链像栓狗般栓在床头左侧的柱子上。雪艳娇看到自己现在的样子，既带着少女青涩美感又带着少妇成熟美感的秀丽容貌顿时羞红一片，犹如凝脂般的冰肌雪肤也在强烈的羞耻感中涨红，这使她冷艳高贵的冰山美女气质增加了一种仿佛落入敌手任人鱼肉的美丽女俘虏的哀羞味道！
　　究竟是谁把她绑架到这里，还把她这样捆绑在她闺蜜的床上？雪艳娇虽然一向冷静，现在也有点慌乱了。她除了担心自己的安危和任务失败，还担心美奈子一家会因为她的关系受到牵连，否则绑架她的人为何偏偏把她带来这里？
　　雪艳娇可以肯定，绑架她的人不会是这幢别墅的的男主人龙二郎，龙二郎就算知道她的间谍身份也不会这样对她。至于龙三郎，那家伙在她离开的时候还没恢复意识。这么看，把她绑架到这里的人也许与“青红门“无关。
　　就在她竭力冷静的时候，一个男性声音响起：“冷美人间谍，我们又见面了。让我正式自我介绍一下，我是‘鬼面邪神’黑邪武，在黑暗中守护这座城市的人。”
　　顺着这声音，雪艳娇抬起被项圈锁链拴住的白皙脖子，发现她躺着的大床正前方有个沙发椅，沙发椅上端坐着一位异常精壮的男人。这男人全身裸露的强健肌肉充满黝黑发亮的光泽和无比雄风的煞气，显然不仅经常锻炼身体还有高深武功。
　　这男人的身形与雪艳娇的新婚丈夫白雪武很相似，但肤色要深得多，而且脸上戴着一个青面獠牙的鬼面面具，显得非常狰狞可怕。再配上他的身材与气质，真仿佛是传说中来自地狱的鬼面邪神降临一般！
　　通过这男人的声音，雪艳娇听出他就是曾经“强奸拷问”她的那个神秘人。
　　当时，她牺牲肉体从龙二郎身上得到黑色U盘钥匙之后，在家里遭到一个神秘人的侵犯。那个神秘人自称是黑邪武，在那晚凭着惊人的体力与超强的性技把她奸得高潮连连，使她不得不吐露出一些关于她间谍身份的秘密。
　　那个晚上，雪艳娇的双眼被眼罩遮住，始终没看到黑邪武的样子。现在，黑邪武再次出现，虽然戴着面具看不清楚他容貌，但起码让她看到了他的样子。说真话，这个黑邪武与她丈夫白邪武真的很像，除了肤色和声音不一样，简直像同一个人。
　　再次与这个神秘男人面对面，雪艳娇不由回想起那一晚遭受他“强奸拷问”的情景。虽说是强奸，可是她那晚真的很享受好刺激，除了这男人只有她丈夫白邪武能给她那么爽的感觉。想到这里，她冷艳的俏脸上不由暗自有些羞红。
　　更加让她又羞又惊的是，在端坐于沙发椅上的黑邪武的双腿旁边，分左右蹲跪着两位绝色女子。年长的是一位气质高贵的36岁成熟美少妇，年少的是一位可爱迷人的16岁青春美少女，看样子是对母女。这二女赤裸着具有各自年龄特征魅力的曼妙玉体，跪在黑邪武的腿边一左一右地伸出舌头亲吻舔吸他股间威风堂堂的超大雄根，好像是正在伺候鬼面邪神的一对绝色母女爱奴！
　　那位气质高贵的少妇正是雪艳娇的闺蜜－－龙家二少奶奶美奈子，她赤裸着充满轻熟女韵味的成熟肉体跪在黑邪武的左腿旁边，脖子上也戴着一个鲜红的皮革项圈，项圈上有一条银光闪闪的锁链被黑邪武的左手握住。
　　今年36岁的美奈子结婚多年还生育过一个孩子，由于保养得当仍然显得十分年轻漂亮，雪白肌肤呈现红晕光泽，胸前丰满硕大的G罩杯巨乳随着呼吸上下波动，双乳顶端的熟梅色奶头也硬翘着不停颤抖，奶头上戴有镶嵌闪亮宝石的乳环。
　　此刻的美奈子一边跪在黑邪武的左腿旁边伸出香艳的小舌亲吻他的股间雄物，一边把手伸进自己的下体玉胯抚摸已经湿成一片的少妇阴户，用手指探进戴有宝石阴环的熟梅色阴唇含羞自慰。她成熟肉体另外几处戴着环饰的敏感部位也处于极其兴奋的状态，脸上充满娇羞妩媚的神态，仿佛在羞答答地期盼着面前这个仿佛鬼面邪神降临的强壮男子快些征服她！
　　看到这位端庄雍容的绝色贵妇在这男人身边宛如娇羞女奴的样子，雪艳娇感到很惊讶。作为闺蜜，雪艳娇知道美奈子的性格温柔害羞容易受欺负，对强壮男人有依赖心理，天生就有些受虐的M属性。但是，即便以前遭到“药鬼”英罗凌辱的时候，一向贞淑的美奈子也没有像现在这样真心臣服于丈夫以外的男人。
　　至于那位可爱迷人的少女则是美奈子的独生女龙灵儿，她赤裸着正在发育期的青春玉体跪在黑邪武的右腿旁边，脖子上同样戴着一个鲜红的皮革项圈，连接在项圈上的一条银色锁链被黑邪武的右手握住。
　　今年16岁的龙灵儿刚上高中一年级，还是个小丫头却已经成长得亭亭玉立，再加上从小修炼武术，她的身材像一头既美丽又危险的小母豹，还在发育就有D罩杯的酥胸丰挺饱满，腰部既纤细又有劲道，圆翘的小屁股弹性十足，天然日晒的小麦色肌肤与锻炼得恰到好处的肌肉使她显得非常健康活力，再加上可爱帅气的美貌中蕴含的神秘魔性，这小丫头真是迷死人不赔命。
　　此刻的龙灵儿一边跪在黑邪武的右腿旁边伸出调皮的小舌舔吸他的雄伟巨根，一边把手伸进自己的下体玉胯抚摸不久前还是处女地的少女阴户，用手指探进含苞待放的樱桃色阴唇顽皮自慰。她青春玉体的浑身敏感部位都在亢奋地颤动，包括她比普通女孩多出一样的性器官－－她阴唇上方原本应该是阴蒂的位置却雄赳赳勃起着的一根肉棒，这是她身为“双性人”的证明。
　　看到这位活泼可爱的绝色少女像她母亲那样宛如女奴般跪在黑邪武身边，雪艳娇越发吃惊。雪艳娇清楚龙灵儿的个性，知道这位年纪轻轻就文武双全的双性娇娃在性格方面与母亲美奈子不同，是个很好强的强势女子。像这般强势的女孩竟然也像她母亲美奈子那样臣服于黑邪武，实在让雪艳娇诧异。
　　雪艳娇忍不住朝着美奈子和龙灵儿大声呼喊起来：“你、你们怎么了……为什么和这男人在一起？他到底是什么人？对你们做了什么事？”
　　听到她的呼喊，美奈子满面通红非常羞涩，龙灵儿的小脸也有点羞红。但是，这对母女虽然不同程度地都感到害羞，却并没回答雪艳娇的呼喊。
　　雪艳娇又喊了几声，这对母女假装没听见她的呼喊，继续一左一右蹲跪在黑邪武的双腿旁边，一边亲吻舔吸着这男人股间的超大巨屌一边自慰。看她们的样子，除非这男人命令她们停下来，否则她们不会停下。
　　这个自称是“鬼面邪神”黑邪武的神秘男人似乎很享受这对母女的口唇侍奉，他稳稳地端坐在沙发椅上，用握住她们项圈锁链的左右双手分别按在这对母女的头上，像抚摸爱宠般轻轻抚弄了几下，示意她们再接再厉。
　　如同得到主人指示的爱宠那样，性格截然不同的美奈子与龙灵儿不约而同地一起加快亲吻舔吸这男人巨屌的动作，看得被赤裸裸绑在床上的雪艳娇面红耳赤。
　　如果不是亲眼所见，她真不相信像圣母般温柔贞淑的美奈子和像战天使般活泼好强的龙灵儿会心甘情愿地如此一起伺候一个男人！
　　这时候，自称是“鬼面邪神”黑邪武的男人一面享受着这对母女加快动作的口唇侍奉，一面从沙发椅边上的一个茶几上拿起一个遥控器。卧室的一侧墙边摆放着一台大屏幕电视机，还有能播放各种格式的图片与视频的播放机。这男人按动了几下遥控器，播放机开始运作，电视机屏幕上随即出现画面。
　　被绑在床上的雪艳娇的脖子戴着项圈还栓着锁链，但并不影响她转动头部，她扭着脖子朝这台电视机的屏幕上观看，才看了一会就羞忿得差点又昏过去！
　　只见，这台大屏幕电视机上的画面可谓香艳无比，正是雪艳娇几个小时之前在“梦幻回廊”的摄影棚内被龙三郎拍摄的写真照片与视频录像！显然，黑邪武在把雪艳娇绑架到这里的时候，搜出了她从龙三郎摄像机内取走的储存卡。
　　而且，黑邪武大概在她刚才昏睡的时候已经看过了里面的内容，现在应该是故意当着她的面再播放一次，刻意增加她的羞耻感。
　　刚开始播放时，屏幕上出现的是雪艳娇身穿肉色紧身服的各种艺术造型，虽然很大胆但还在艺术摄影的范畴之内。随着黑邪武按动遥控器快进，屏幕上很快开始出现她被“春梦1号”催淫洗脑身体失控的情景。
　　只见屏幕上，雪艳娇自己脱光摆出淫媚姿势任由镜头从各种角度拍摄的样子，她面对着镜头张开修长美腿露出下体私处煽情自慰的样子，她在圆形水床上被龙三郎反覆奸淫玩弄的样子，都通过一张张写真照片和一段段视频录像展现出来！
　　播放到龙三郎最后奸淫她的时候，因为当时用完了避孕套，龙三郎无套插入（而且是让她采取女上男下的骑乘位性交姿势自己主动坐在他身上交媾）还差点中出内射。那个时候的雪艳娇表现得媚态尽现十分激情，呻吟浪叫得也格外响亮，几乎看不出她是被迫与丈夫以外的男人交媾……
　　雪艳娇闭起眼睛扭过头去不想看这些情景，但她无法捂住耳朵，仍然可以清晰地听到屏幕上传来的声音－－其中有她的浪喘吟叫，也有龙三郎的淫言秽语，还有男女激烈交媾的声响。即使不看画面，光听这声音就足够让人刺激得喷血。
　　雪艳娇几乎快要羞愤至死，她知道身体失控的自己当时表现得异常激情，如果这些情景被不知情的人看到，真会误以为她这个冷艳高雅的冰山美女是人尽可夫的的淫娃荡妇。要是被她的新婚丈夫白邪武看到，她实在不知如何面对心爱的丈夫！
　　黑邪武的目光始终集中在雪艳娇的脸上，仔细观察着她神情的反应。他确定，雪艳娇直到目前为止还不知道他的真实身份，并且是真的很害怕心爱的丈夫看到她与其他男人交媾的样子。看来，对雪艳娇而言，虽然她有为间谍任务牺牲自己的肉体乃至生命的信念，但对丈夫白邪武的爱在她内心深处更加重要。
　　黑邪武的判断没错，外冷内热的冷艳娇娃雪艳娇确实如此深爱她的丈夫，即使表面上没有那么强烈地表现出来。对此，黑邪武暗中感到很欣慰。
　　不过，雪艳娇今天毕竟失身给了龙三郎。加上之前两次，她已经三次失身，分别与三个丈夫以外的男人发生过性关系（曾经“强奸拷问”她的黑邪武不算在里面，理由大家都懂）虽然非她本意，但黑邪武决定还是要给她一点“惩罚”于是，当用快进选择性地播放完雪艳娇的大尺度写真和性爱视频，戴着狰狞面具的“鬼面邪神”黑邪武狞笑了几声，故意很邪恶地说道：“想不到你这个冷艳娇娃竟然有着如此媚骨……你是由于药物身体失控不由自主？还是为了任务不惜牺牲肉体？或者你本性就是如此淫荡？不管怎样，你今天陪老公以外的男人滚床单了，我要代替你老公惩罚你，把你调教成像这对母女般的爱奴！”
　　说着，黑邪武松开美奈子和龙灵儿的项圈锁链，示意她们停止口唇侍奉的动作，从沙发椅上站起高大威猛的身子，双臂张开一边一个搂抱住这对母女花，然后缓缓地来到大床边上。见到这男人逼近，雪艳娇知道他又要像上次那样侵犯她，心中七上八下，既惊恐不安却又有些莫名其妙的期待。
　　这个神秘男人与龙二郎、英罗和龙三郎都不同，是与她交媾过的男人中唯一可以与她丈夫白邪武相提并论的男人。不仅是他精壮的体魄、超大的巨屌和高强的性技，还有那股超群的雄性魅力都与白邪武很像。所以，雪艳娇不止一次怀疑过这个自称“鬼面邪神”黑邪武的男人就是她的丈夫白邪武。
　　不过，从现在的情况看，雪艳娇又不太相信这男人是她的丈夫。白邪武给她的感觉是既深藏不露又比较圆滑变通，很能干却刻意表现低调。这个黑邪武却显得霸气侧漏，凭一己喜恶行事表现高调。
　　就在雪艳娇胡思乱想紧张不安的时候，黑邪武把美奈子和龙灵儿的项圈锁链栓在床头的右边柱子上，随后拉起床头左边柱子上栓着雪艳娇的项圈锁链，隔着面具贴住她的脸，宣告道：“冷美人，你还在装贞洁烈女？那好，我先肏我的爱奴情人，也让她们陪你玩玩。除非你忍不住求我肏你，否则我不会肏你。”
　　说完此话，黑邪武做个手势，让美奈子和龙灵儿一左一右地趴在雪艳娇身边。
　　在这男人的命令下，美奈子含羞闭目把嘴唇对准雪艳娇的小嘴热吻起来，龙灵儿则既害羞又调皮地亲吻她白皙的脖子、圆润的肩头以及丰挺的乳房。
　　与此同时，黑邪武蹲在三女的中间，挺起股间至少超出30公分的超大巨屌在雪艳娇双腿分开的玉跨上下摩擦，这根异常粗壮坚硬的巨根无论各方面都要比几个小时前侵犯她的龙三郎的肉棒威猛得多。
　　刚才目睹美奈子和龙灵儿这对绝色母女替黑邪武口唇侍奉的时候，雪艳娇在几个小时之前已经有过激烈性交和数次高潮的蜜穴肉洞就又开始有些淫润了。当电视屏幕播放她遭到龙三郎玩弄的情景时，她的年轻少妇嫩屄更是情不自禁地淌出羞耻的爱液蜜汁。而现在，她的上半身受到这对母女的调情，下半身受到黑邪武的挑逗，使她的肉体在强烈的淫媚气氛中自然地欲火高涨起来！
　　雪艳娇现在的欲火完全是自然反应，没有任何药物作用，这是来自她身体深处和内心深处最原始也最真实的反应。虽然她坚持住不开口求欢，但她的身心其实都做好了与如此强壮的男人激情交媾的准备。
　　如果黑邪武此刻把他的超大巨屌插进她其实已经骚痒难耐的小嫩屄，一向冷艳高雅的雪艳娇为了维护她的矜持和尊严会表现出一些反抗和挣扎，却并不会真的抗拒。黑邪武看出了这一点，但为了令她自愿求欢，偏偏就是不插入。
　　就像黑邪武宣告的那样，雪艳娇不肯出声求欢，他就不肏她，而是先把注意力集中到美奈子和龙灵儿的身上，准备先与这对母女交欢。
　　黑邪武暂时不理睬雪艳娇，欣赏了一会这对母女趴在这位冷艳娇娃的左右两侧与她调情的样子，伸出双手爱抚着这对母女向后抬起的一大一小两个翘臀，然后刻意装得很淫邪般说道：“我的爱奴母女花，你们已经很想要主人的雄根了吧？那就好好表现吧，谁表现得更加积极，我就先把我的巨屌赏赐给她！”
　　听到这番话，美奈子羞红着脸没有出声，只是轻轻晃动着向后抬起的丰满臀部。这位轻熟女的成熟少妇嫩屄已经湿透，她很渴望这男人快些插入，但她的性格十分内向羞涩。虽然她很喜欢这位男性，把他视为除了丈夫以外最爱慕的男人，现在也很想与他做爱，却难以在闺蜜和女儿面前向丈夫以外的男人积极求欢。
　　美奈子这么腼腆，另外还有一层原因，这个黑邪武其实就是她闺蜜雪艳娇的……她实在不好意思当着雪艳娇的面向这个男人求欢！
　　龙灵儿见美奈子如此害羞，立刻明白母亲的心中想法。说实话，龙灵儿虽然比母亲大胆得多，此刻也有点不好意思。不过，这小丫头的个性一向很要强，既然母亲这么腼腆，她为了不冷场就当仁不让了。
　　于是，龙灵儿一边趴在雪艳娇的身边亲吻她的羞红俏面，一边抬高着自己的小屁股向后扭来扭去，还扭过头做了个调皮的鬼脸，带着恶作剧的口吻请求道：“哎呀～～主人大哥哥啊～～小妹我的下面好痒啊，快把你的大宝贝插进来～～不用戴套哦，直接插进来，说不定小妹我会比你的新婚娇妻先怀上你的孩子呢……”
　　黑邪武如果没戴着面具，此刻定能看到他脸上哭笑不得的神情。为不让这小丫头再说下去露馅，黑邪武不等她说完，从后面抓住她的小屁股挺枪便插！
　　异常粗圆的大龟头立刻插入龙灵儿犹如一朵娇嫩的小淫花般的少女阴唇，超大粗长的巨屌肉棒迅猛地侵入蜜穴小口。这小丫头立刻发出既有些害羞又很兴奋的呻吟，被黑邪武的大手抓住的小屁股高高抬起着扭动得更加激烈起来。
　　为了“教训”一下龙灵儿刚才的恶作剧，黑邪武一插入便是气势如虹的强劲动作，双手抓住她又翘又圆的小屁股一下紧接一下抽送巨屌，至少超出30公分的巨屌在这小丫头的青春少女嫩屄内狠狠抽插，像无比精壮的雄兽在威猛地肏弄一头美丽的小母豹，超大肉棒的顶端龟头每次在插入嫩屄深处的时候都形成一股强力的劲道，一直冲击她尚未完全发育成熟的子宫！
　　不久前刚破瓜的龙灵儿还不太适应如此强猛的肏弄，而且黑邪武不仅有这异常粗壮的巨屌，体魄也格外精壮，性技更十分高超。
　　他看似好像很粗鲁的强劲动作实际每一下都巧妙攻击龙灵儿小嫩屄的每一寸媚肉，强力的抽插劲道则充实着她的整个蜜穴肉洞，她的未成年子宫也被冲击得痉挛抽搐，不得不乖乖地娇声讨饶：“啊……主、主人……大、大哥哥……不要那么猛……要、要把我肏死了……轻一点……请、请温柔点啊……啊！”
　　虽然在讨饶，但龙灵儿还是表现出异常兴奋的淫美娇态。她的嫩屄肉洞一阵阵强烈缩紧，开始不输给她母亲成熟蜜穴的紧热收缩。虽然仍有待开发，但这小丫头的小嫩屄确实是天生名器，调教得当的话会让无数男人为之销魂。
　　除了收紧小嫩屄，龙灵儿还竭力仰起小脑袋，挺起胸前还在发育就有D罩杯的饱满玉乳，剧烈摇晃着两颗充满青春活力的小麦色大奶子，粉红色的乳头也兴奋得又硬又翘。就连她比普通少女多出的性器官－－阴唇上面原本阴蒂部位的那根肉棒也勃起得更有精神，调皮地一抖一抖地发颤。
　　雪艳娇目睹着龙灵儿此刻的娇态，几乎目瞪口呆说不出话、雪艳娇从未想到这位平时既阳光活泼又聪明好强的短发美少女竟然有这般淫美的一面。而且，龙灵儿的双性娇娃身份，也使此刻的她更添一种诡异的猎奇美感！
　　蹲在龙灵儿身后的黑邪武见到她讨饶，暂停了一会抽插动作，双手放开她的小屁股改为从后面抓住她胸前的青春玉乳，手指陷入两颗小麦色大奶子的乳肉中反覆揉搓。等到龙灵儿缓过口气，他再挺起巨屌再次开始抽送，这一轮抽插连续上百下没有片刻停顿，双性娇娃的少女嫩屄被肏得爱液飞溅，这小丫头几乎被肏疯了那般张大着小嘴连声悲鸣，双眼都有些翻白，仿佛兴奋得呼吸都感到困难。
　　趴在雪艳娇身体另一边的美奈子看得心疼，连忙亲吻着女儿的脸蛋，请求黑邪武让女儿休息片刻。黑邪武很爽快地答应了，立刻放开龙灵儿并拔出巨屌。
　　接着，黑邪武一把抓住了美奈子向后抬起的丰满臀部，拉开两瓣丰盈的臀肉，把刚肏过她爱女的超大巨屌对准她的轻熟女蜜穴入口。意识到即将被插入的美奈子连忙含羞提醒：“请、请稍等……我毕竟是有丈夫的女人，虽然今天是安全日……但还是戴上避孕套比较好……”
　　然而，黑邪武的动作太快，刚听到美奈子的提醒，就已经把股间沾满龙灵儿爱液的粗壮巨屌插进了她的成熟少妇嫩屄！感到受到丈夫以外的男性的雄根无套插入自己的雌穴，虽然很爱慕这男人，美奈子内心还是对丈夫龙二郎有些罪恶感。
　　黑邪武也不是不体谅美奈子的顾虑，但是既然已经无套插入，那就索性尽情干吧。随着他异常粗壮的巨屌一路挤开她成熟蜜穴的阴道腔壁直达子宫，无比的充实感使美奈子发出甜美的赞叹，暂时忘却了对丈夫的愧疚。
　　激烈的抽插运动开始，“鬼面邪神”黑邪武的巨屌从龟头肉冠到粗长棒身都仿佛化为征服女体的神器，在美奈子虽然生育过一个孩子但仍保养得又紧又嫩的火热肉洞中雄赳赳抽插！气昂昂肏弄！尽享成熟少妇与青涩少女的不同滋味。
　　美奈子的轻熟女蜜穴是难得的名器，虽然比不上雪艳娇的极品名器，却也很让男人销魂。此时，她淫蠕收缩的火热肉洞拚命夹紧着黑邪武激烈抽插的超大肉棒，连续发出“啊……不、不行了啊！好舒服啊！”
　　的胡乱呻吟声。
　　随着激烈交媾，这位绝色贵妇披散的波浪状秀发在她脑后乱甩着，原本因为害羞只是轻轻扭动的丰满臀部开始狂乱扭耸，充满轻熟女魅力的雪白裸身香汗直冒。
　　黑邪武一边像奴隶主在粗暴玩弄美丽女奴般猛肏这贵妇，一边从后面握住她胸前因为身体被干得前后摇摆而不停晃荡的G罩杯巨乳，施虐般将这对丰满高耸的雪白大奶子捏玩成各种形状，还用手指扣住她乳房顶端的宝石乳环拉扯硬翘的熟梅色乳头，并故意用凶恶的口气斥责道：“贱奴！用你淫贱的小骚屄夹紧我高贵的肉棒，否则把你卖给廉价妓院，每天被又穷又脏的嫖客当成公共厕所轮奸！”
　　虽然说得很凶恶，动作也仿佛很粗暴，但黑邪武实际上玩得很小心。他既让美奈子感到性虐强奸般的异常刺激，又绝不弄伤她的身体。
　　趴在雪艳娇身边的美奈子当着闺蜜的面展现出隐藏在端庄贤妻外表下的淫媚雌奴一面，不断发出断断续续的哭求声，一会求“主人”放过她，一会又求“主人”更用力地蹂躏她。她丰满的翘臀高高抬起，比刚才龙灵儿的小屁股扭得更欢！
　　看到美奈子的这般浪态，雪艳娇再次目瞪口呆，比目睹龙灵儿娇态的时候更吃惊！
　　像玩性虐强奸游戏般猛肏了上百下，黑邪武突然停止动作放开美奈子，把他的巨屌从她的成熟少妇嫩屄拔出来，然后抱起休息过一会的龙灵儿的小屁股，又一次把异常粗壮的肉棒插进这小丫头的青春少女嫩屄，猛肏百下之后再换美奈子……
　　黑邪武就这样轮换着肏弄这对趴在雪艳娇身边左右两侧的绝色母女，如同烧红钢棒般坚硬火烫的巨屌肉棒在这对母女花的蜜穴肉洞内越来越快也越来越猛地抽插着，把她们肏得双双快要失神，连连达到高潮，反覆从各自的嫩屄深处潮喷出大量阴精爱液，异口同声发出“……啊……啊！”
　　的淫呻艳吟。
　　被这对母女一左一右夹在中间的雪艳娇，也充分感受到了她们的极度性悦，每当她们达到高潮的时候自己竟然也浑身发颤着几乎高潮，实在是前所未有的感觉。
　　终于，黑邪武也迎来了射精高潮。他先是把股间巨屌深深插进龙灵儿娇小紧窄的青春少女嫩屄，异常硕大的滚烫龟头顶在她阴道尽头的少女花芯上一阵猛烈跳动，一股又浓又烫的阳精便射进青春美少女尚未完全发育成熟的子宫深处……
　　这位双性娇娃感到子宫被黑邪武的火热阳精灼烫的强烈刺激，顿时又从少女嫩屄潮喷出混合大量爱液的晶莹阴精。她阴唇上方的双性儿肉棒也同时喷射出白浊的精液，在同一时刻达到双重的性高潮快感！
　　黑邪武的射精量非常惊人，更惊人的是他居然能在射到一半时锁住精关，从龙灵儿的少女嫩屄拔出他的股间巨屌，对准美奈子的少妇嫩屄一插到底，在她轻熟女蜜穴的紧热收缩中塞满整个人妻肉洞。接着，黑邪武挺起巨屌又猛烈冲刺了十几下，随后把粗圆龟头顶在她阴道底部的少妇花芯上一阵颤抖，把剩下的另一半火热阳精直接射入成熟美少妇生育过一个孩子的子宫深处……
　　这位绝色贵妇感到子宫被黑邪武的火热阳精灌满的剧烈冲击，也像女儿那样立刻从少妇嫩屄又一次潮喷出混合大量淫水的粘稠阴精。与女儿一样被黑邪武强劲内射并再次达到高潮之后，她瘫软在雪艳娇的身旁娇喘嘘嘘。
　　龙灵儿的体力要比美奈子好很多，但也躺在雪艳娇身边大口喘息。这对母女沉浸在高潮余韵中的感觉，通过她们的体温传递进雪艳娇体内。
　　虽然黑邪武暂时没碰雪艳娇，雪艳娇此时已是欲火焚身忍无可忍，闺蜜和闺蜜的女儿在自己面前与这男人疯狂交媾的情景实在比任何春药都强烈！
　　这自称是“鬼面邪神”黑邪武的男人在与绝色母女激烈媾和之后挺立着股间坚挺如初的超大巨屌，发现了雪艳娇已经欲火难耐，却就是偏偏不急着与她交欢。
　　看来如果她不出声请求，他就不为所动。
　　雪艳娇再也无法忍耐了，她几个小时前已经经历过激烈性交和数次高潮的肉体现在比那时更加欲火高涨。不同的是，那时的她并非自愿，现在的她自然渴望！


第十四章——鬼面邪神 （下）
　　前文提到，雪艳娇在并非自愿的情况下付出肉体代价，通过“青红门”商务部主管龙三郎获得“新上海总商会”的新任会长竞选大会的详细情报。她成功获取情报之后，打算回到她工作的时尚广告公司，把这情报尽快传递给她所属的地下组织“血色革命军”，却在半路上意外遭到绑架。
　　绑架她的是一名自称“鬼面邪神”黑邪武的神秘男子。以前，这个男人曾经潜入她家中强奸“拷问”她，逼她说出了自己的间谍身份。当时，虽说是强奸，但这男人并没有伤害她，反而令她尝到了无比的刺激和快感。
　　雪艳娇以模特的公开身份掩饰间谍的秘密身份，有时不得不牺牲些色相，但从来守身如玉。只是最近任务太急，她才不得已先后失身给龙二郎、英罗和龙三郎。这三个男人在性爱方面都是高手，却无法真正征服她。
　　能够真正征服她的男人，只有她心爱的丈夫白邪武和这个神秘的黑邪武，因为他们都不仅体魄强壮、性技高超，还有无与伦比的强大雄性魅力！
　　上次黑邪武蒙住了她的眼睛，这次则让她看到了他的样子，只戴了一个狰狞的鬼王面具遮住容貌。这个自称黑邪武的男人与她心爱的新婚丈夫白邪武在体格与气质上很相似，不过肤色、声音、个性与行事风格却不同。
　　黑邪武这次绑架雪艳娇，把她带到她闺蜜——龙家二少奶奶美奈子与丈夫龙二郎的乡村别墅家中。这幢别墅的夫妇卧室内的大床上，她的手脚被绑在床头床尾的四根床柱边，整个人赤裸裸地呈“大”字型仰面躺着，脖子还戴着带有锁链的皮革项圈，锁链像栓狗般栓在床头柱子上。这样羞耻的遭遇，她以前从没遇到过！
　　更让雪艳娇羞耻万分的是，黑邪武不知用了什么手段，也不知什么时候下的手，竟然令到她闺蜜美奈子和美奈子的独生女龙灵儿成为了他的爱奴情人，在卧室内当着她的面一起跪在黑邪武身前用口唇侍奉他股间异常粗壮的巨屌。
　　美奈子是一位温柔贤惠的豪门贵妇，平易近人的贤妻良母型大美女，但个性比较内向柔弱，容易受欺负。像美奈子这样的弱女子，被黑邪武征服倒也不是很奇怪。
　　然而，美奈子的独生女龙灵儿是一个既阳光活力又非常好强的文武双全美少女，她年纪轻轻就很有女中豪杰气魄，还是个雌雄同体的双性娇娃，有许多男生追求却从没把任何男人放在眼里。这样不寻常的少女，竟然也心甘情愿臣服于黑邪武。
　　当着雪艳娇的面，黑邪武不仅让这对与她同样赤裸全身并戴着项圈的绝色母女像爱奴伺候主人般替他口交，还把她们抱到床上一左一右躺在她身边，先调情得欲火高涨，再让她们摆出后背位的性交姿势任他轮流奸淫、陪他激情交媾！
　　就在雪艳娇的身旁，黑邪武大显雄威，把成熟艳丽的绝色贵妇美奈子和青春可爱的双性娇娃龙灵儿征服得娇啼婉转、含羞承欢、忘我迎合....最后把火热阳精先后射进这对母女花双双高潮的嫩屄蜜穴，把大量种子播撒在她们的子宫花房！
　　强烈无比的高潮后，美奈子和龙灵儿瘫软在雪艳娇的身旁娇吟喘息。这对母女的高潮余韵感觉通过她们的体温传递给雪艳娇，让她也感同身受般情欲高涨。
　　黑邪武暂时没碰雪艳娇，但亲眼目睹了闺蜜和闺蜜女儿在自己面前与这男人疯狂交媾之后，雪艳娇现在已是欲火焚身忍无可忍。几个小时前，她失身给龙三郎是因为身受催淫洗脑药物的影响，并非出于本愿，而她此刻的欲火则是来自本能。
　　雪艳娇现在欲火难耐的状况，被“鬼面邪神”黑邪武看得很清楚。这个神秘男人与她心爱的新婚丈夫白邪武一样有着天赐异赋的雄风，在与美奈子和龙灵儿激烈交媾后仍然挺立着丝毫没有疲软的超大号巨屌。只要他愿意，马上就能占有雪艳娇，可是他偏偏不着急，仿佛一定要她自己主动请求才肯与她交欢.....
　　雪艳娇难以继续忍耐，她扭动着被绑在床上的美妙裸身，玲珑浮凸的白皙女体同时展现出少妇之成熟和少女之可爱两种美感，并散发出冷艳高雅的冰山美人气质。眼下的她美眸半睁、秀眉微皱、樱唇吐兰、桃腮晕红、胸前傲耸丰挺的一对F罩杯玉乳随着她越来越急促的呼吸越发急促地上下起伏！在这对乳峰顶端，她成为新婚少妇之后仍然保持着少女粉嫩色的两颗嫣红奶头又翘又硬极其兴奋！
　　再看她修长美腿之间的玉胯私处更是完全湿透，从新婚人妻特有的还带着少女清香味道的年轻少妇小嫩屄内流淌出的淫水爱液已把她臀部下方的床单染湿一大片。虽然她仍不肯出声请求丈夫以外的男人与她交媾，身体却老实地发出了邀请。
　　黑邪武见此情景，伸出充满力量的一双大手搂住雪艳娇的纤细腰肢，高大威猛的身躯压在她被绑在床上的美妙裸身上，一股无比浓烈的雄性气息随着男人的汗臭味直透她的心肺，异常粗壮的巨大雄根紧紧地顶在她的双腿之间，巨屌顶端的粗圆龟头在她私处蜜穴的阴唇花瓣上非常挑逗地磨蹭着，却就是不插入。
　　“啊....啊.....嗯.....啊.....别、别再折磨我了.....你、你要干的话.....就、就插进来吧.....啊.....老公，对不起.....”
　　黑邪武高超的调情功夫让已欲火焚身的雪艳娇更加情欲难忍，她从樱唇中发出声声娇啼，再也难以保持冰山美人的冷艳形象和新婚少妇的矜持，终于娇羞无限地出声请求交媾，只是话说得很委婉很不直接，还带着对丈夫白邪武的内疚谢罪。
　　说完这番话，雪艳娇就哀羞闭目不再多说一句。继续逼她的话，她大概会羞愤咬舌自尽。面对着“鬼面邪神”黑邪武这般威猛的男人，她虽然欲火焚身不得不向他屈服求欢，却仍然有所保留，还对心爱的丈夫念念不忘，这实在难得。
　　对于雪艳娇的这种表现，黑邪武很满意，也不再难为她。这个头戴狰狞面具的神秘男子从雪艳娇的身上起来，蹲在她被绑得双腿大开的玉胯之间，挺起他胯下异常粗壮的坚硬巨屌对准这位冷艳娇娃的私处蜜穴，把在磨蹭她阴唇花瓣的时候沾满她淫水爱液的粗圆龟头缓缓顶了进去，粗长硕大的肉棒茎身跟着插进她的阴道花径，至少超出30公公以上的超大号巨屌就这样缓慢有力地侵入她体内！
　　感到黑邪武的巨屌侵入体内，雪艳娇突然猛地睁大眼睛，慌张地娇呼道：“等等！！你没戴避孕套.....不可以直接插进来....”
　　她虽然已有被黑邪武侵犯的觉悟，但当异常粗壮的超大号巨屌插入她的小嫩屄，她才想起这男人没戴避孕套，连忙出声抗议。黑邪武听到了她的抗议，不过他的超级巨根已经深深进入她淫滑玉润的阴道花径，塞满了她极品名器的蜜穴肉洞。
　　没有理睬雪艳娇的抗议，黑邪武挺着股间的超大肉棒在她充满蜜汁爱液的紧热肉洞内浸泡了一会便开始抽插起来。巨屌与嫩屄紧密结合，肉棒茎身和阴道腔肉紧热摩擦，他一边使她感受到难以形容的充实感，一边说道：“不戴套不可以插进来吗？你今天红杏出墙与龙三郎滚床单，最后还与他无套做爱，给你丈夫戴绿帽子！本邪神现在要代替你丈夫惩罚你，狠狠肏你还要射在里面！”
　　听到黑邪武的话，雪艳娇的玉颊晕红，连忙辩解：“不！不是.....我没红杏出墙！是被那个文艺色狼用了怪药......那是强奸不是做爱.....最后被他无套插入也是身不由己......你、你不可以不戴套.....更不可以射在里面.....呜！！！”
　　黑邪武其实知道雪艳娇失身给龙三郎并非自愿，却故意出言责备她，语气里还带着一些莫名其妙的嫉妒，并像要给她点惩罚那般加快抽插动作越来越猛地肏她！这种反应，好像丈夫发现爱妻被迫失身给其他男人后的复杂心情。
　　雪艳娇很敏锐地发现了这一点，但来不及细想，就在语无伦次的娇啼中被肏得既欲仙欲死又有些难以招架。每当黑邪武的超大号巨屌插入她的蜜穴深处，就令她敏感万分的阴道腔壁传来一阵阵强烈的酥麻快感。每当这男人异常粗壮的肉棒向外抽离她的紧热肉洞，就使她的小穴感到非常难耐的骚痒空虚。每当他的巨屌又向内插进她的阴道尽头，手脚被绑在床上的她就会无意识地抬起臀部迎接.....
　　黑邪武的巨屌与雪艳娇心爱的新婚丈夫白邪武一样粗壮坚挺，仿佛一根又粗又长的金箍棒。此外，他还像白邪武那样懂得中国古代道家的阴阳采补双修之术，从他丹田运起比龙三郎强得多的内功气劲源源不断输入他的股间巨屌，在与雪艳娇的交媾中一边吸收她的女阴精气一边把他的阳刚精气输入她体内，使几个小时前刚遭受过龙三郎激烈奸淫的她在眼下这场交媾中不仅不累还越发兴奋！
　　雪艳娇不由心中大惊，上次在自己家中被黑邪武“强奸”的时候，她就觉得这男人似乎懂得她丈夫白邪武的特有性技。今天再次被他侵犯，这种感觉更鲜明。而且，不单是床上功夫，这男人的内家气功与她丈夫竟然也是同出一脉，是中国近代洪门某位武术大师结合少林与武当两派气功心法创立的“降龙伏虎气”。
　　“降龙伏虎气”入门不难，初级的基本功练成之后就足以强身健体，但要练得高深就比较困难了。白邪武是武学奇才又从小肯吃苦修炼，已经把“降龙伏虎气”练得炉火纯青，配合祖传的点穴拳法难逢对手。
　　现在这个时代已不是冷兵器时代，动武主要靠枪械，但很多不方便用枪械的时候仍然要靠武术解决敌人。白邪武不仅把“降龙伏虎气”配合拳法克敌制胜，还配合阴阳采补之术用于床上功夫。而这个黑邪武，竟然懂得白邪武的内家气功和特有性技！
　　此时此刻，心中惊奇的雪艳娇为了测试一下黑邪武的内功与性技是否与她丈夫白邪武那般厉害，她悄然提起丹田气劲猛然收紧女阴，使出丈夫传授的正宗缩阴功。
　　雪艳娇的嫩屄蜜穴是难得一见的极品名器，天生有着超强的收缩力和吸力。她丈夫白邪武在婚后教她修炼“降龙伏虎气”增强体质，还教她练习一套正宗缩阴功使她的极品名器更加销魂，用来增加他们夫妇的闺房乐趣。
　　雪艳娇天资聪明，可惜修炼“降龙伏虎气”的时间太短，所以只练到初级水平，主要用来强身健体，并在瞒着丈夫的秘密间谍活动中配合一些格斗技护身。至于那套正宗缩阴功，她练成后一直用来增加与丈夫做爱时的乐趣，只在之前收服“药鬼”英罗和今天对付龙三郎的时候对丈夫以外的男人用过。
　　英罗与龙三郎都是玩弄美女的老手，却都被雪艳娇用她的正宗缩阴功狠狠教训了一番。现在对付黑邪武，知道这男人不简单的雪艳娇悄悄全力施展正宗缩阴功，既想测试一下他究竟有多强，也顺便教训一下他强行无套插入的行为。
　　随着雪艳娇从丹田提起她的“降龙伏虎气”内家气功按照正宗缩阴功的秘诀在瞬间收紧女阴，黑邪武侵入她体内的巨屌肉棒被她强劲紧缩的嫩屄肉洞死死咬住！她淫滑柔嫩的阴道花径越来越紧热地裹夹住这根巨屌，腔温越来越烫、腔压越收越紧，阴道腔壁上层层叠叠的火热媚肉像无数小嘴在全方位啃咬异常粗壮的大肉棒，阴道尽头的子宫口也花芯大开紧紧吸住巨屌顶端的粗圆龟头使劲吮动！
　　这种缩阴劲道实在是既让男人销魂蚀骨又断子绝孙！换成普通男人别说继续抽插肏穴，就是想把子孙根拔出来都办不到。之前的“药鬼”英罗吃了强力春药把股间肉棒强化到极限粗硬，也差点被夹断子孙根。龙三郎使出毕生修炼的“真龙乾坤气”和所有他擅长的床上功夫，才勉强支撑住但也差点精尽人亡。
　　黑邪武没料到雪艳娇忽然使出这么一手，越来越快的抽插动作停顿了片刻。
　　但是，他也只是稍微停了片刻，随即深吸一口气进入小腹丹田再回转吐出，一吸一吐之间猛地把他体内的“降龙伏虎气”内家气功提升一个层次，然后把一股阳刚气劲输入胯下巨屌使这根原本就异常坚挺的超大号肉棒立刻变得更硬更挺，还在原来超出30公分的尺码上变得更加粗长硕大，仿佛要把雪艳娇的整个嫩屄肉洞撑爆！正在全力施展正宗缩阴功的她只觉得下体一阵酸痛一阵奇爽，难以形容的强烈刺激使这位冷艳娇娃差一点翻白眼昏死过去！
　　“啪！！啪！！啪！！”的强劲抽插声再次越来越快地响起，雪艳娇全力施展的正宗缩阴功非但没有让黑邪武却步，反而激发了他的雄性征服欲越肏越猛！黑邪武挺立着在提升功力后更加粗壮坚挺的巨屌肉棒在她紧热收缩的嫩屄肉洞内尽情奔驰，还不断变换着角度和深度从各个方位用异常粗硬的巨根肏弄她的极品名器、摩擦她的阴道花径、顶磨她的花芯子宫口、就连她蜜穴入口的两瓣阴唇花瓣都被激烈出入的巨屌肏得完全向外翻开还非常亢奋地红肿起来。
　　一边这样越发威猛地抽插肏弄，黑邪武一边既像嘲弄又像提醒般说道：“嘿嘿!冷美人，你在用你丈夫传授的正宗缩阴功吗？这套功夫你练得不错，配合你的极品名器确实很有效果，可惜你的内家气功不够火候，还不足以充分发挥正宗缩阴功的威力！对付英罗和龙三郎那样的家伙还可以，遇到更强的对手就不行了.....来！配合本邪神的阴阳双修之术，好好吸纳精气增强你的内家气功！”
　　说着，黑邪武挺立着异常粗挺的超大巨根在雪艳娇的淫滑阴道插到尽头，开始了近百下短距离冲刺，每一下都越顶越狠直捣子宫，并不停催动他丹田的“降龙伏虎气”，把一股股灼热刚猛的阳刚精气输入雪艳娇的体内。
　　雪艳娇感到十分诧异，这个神秘男人一会像在惩罚她失身给丈夫以外的男人，一会又像在帮助她提升功力以应付今后比英罗和龙三郎更强的敌人。他的真实身份到底是什么人？为何要这么做？雪艳娇实在想不太明白，现在的她只能按照黑邪武的指示配合他的阴阳双修之术，运转她丹田的“降龙伏虎气”吸纳这男人输入她体内的阳刚精气，进而增强她的内家气功，并加大正在施展的正宗缩阴功劲道。
　　阴阳媾和仿佛八卦轮转，在这过程中，雪艳娇体内也产生更多的女阴精气，被黑邪武吸收进他丹田补强他的内家气功，这便是双修之术能够相辅相成互相增进对方功力的奥妙。与此同时，他们二人的紧密交媾也越发激情似火！
　　“啊！！！轻.....轻点.....不.....不行了.....好厉害.....”的大声娇啼从雪艳娇的樱桃小嘴里含羞喊出，再也无法保持半点矜持的冷艳娇娃在这般激情似火的双修交媾中不停颤抖着被绑在床上的玲珑玉体，一边仰起脖子散乱着披肩秀发乱晃脑袋，一边挺起胸部两颗丰满高耸的F罩杯大奶子激烈摇晃出阵阵雪白的乳浪，整个人自发地陶醉在波涛汹涌的性爱欲海中，仿佛快要升天逝世一般。
　　雪艳娇显然快受不住了，她的功力毕竟比这个自称是“鬼面邪神”黑邪武的神秘男子弱很多。虽然修炼的内家气功都是“降龙伏虎气”，但这男人已达到炉火纯青的境界，她由于修炼时间短只练到初级水平。一下子经受这么强烈的双修交媾吸纳那么多阳刚精气，她的丹田快要来不及消化并转换成自身功力，极品名器的销魂嫩屄更是被这男人异常粗壮的威猛巨屌肏得既非常欲仙欲死又酸胀欲爆！
　　黑邪武看出了这一点，及时停止向雪艳娇的体内输入更多的阳刚精气，用自身的内家气功协助她运转丹田消化并转换已经吸纳的大量阳刚精气，还把她体内产生的过多的女阴精气全部吸走。如此一来，雪艳娇的压力顿时减轻不少。
　　不过，双修采补之术虽然告一段落，但二人的激情交媾却还在继续。黑邪武把雪艳娇肏得尽现出她隐藏在冷艳外表下的天生媚骨一面，她手脚被绑在床上的赤裸娇躯不断蠕动起伏，发出越来越响亮的娇啼浪叫。如果不是被绑在床上，她大概会以更加积极主动的行动迎合黑邪武的强劲肏弄。
　　这下子，轮到美奈子和龙灵儿在雪艳娇的身旁看得有些惊呆了。雪艳娇刚才看到她们与平时判若两人的春情媚态的时候十分吃惊，这对母女现在也很惊讶地看到雪艳娇与平时判若两人的激情娇态。
　　黑邪武为了增加兴致，向这对母女发出指示，让她们一左一右地趴在雪艳娇的身旁，各自握住她胸前的一只丰挺乳房玩弄起来。美奈子羞答答地趴在雪艳娇的左边，握住她左侧的白皙大奶轻轻爱抚。龙灵儿则很调皮地趴在雪艳娇的右边，握住她右侧的雪白巨乳顽皮捏玩。随后，这对母女还在黑邪武的进一步指示下同时用嘴含住了雪艳娇双乳顶端的粉嫩奶头使劲吮舔起来......
　　被闺蜜和闺蜜女儿这样玩弄，雪艳娇的俏脸更羞红，越发大声连连娇啼：“啊.....嗯.....美奈子......灵儿......不......不要这样......”。
　　虽然嘴里这么喊着，但是雪艳娇的身体却老实地显露出更加亢奋的反应。她清秀红晕的俏脸上浮现出春情无限的娇媚神采，双眼闪烁着滚烫情焰，向后仰起的脖子越来越激烈地晃动着脑袋，乌黑亮丽的披肩秀发也随之乱晃，浑身欺霜赛雪的肌肤香汗淋漓地蒙上粉红的情欲之色。就连她被闺蜜母女含在口中的两个粉嫩奶头也在异常硬翘着，好像兴奋得要射出乳汁一般！
　　而她的嫩屄肉洞，则被这个神秘男人的巨屌肉棒在越发迅猛的抽插中塞得没有一丝空隙。为了肏得更尽兴，这男人把强壮的身躯压在她身上，胯下比原来超出30公分以上的尺码变得更加粗壮的超大号巨根几乎全部插进她的销魂蜜穴，粗圆龟头急促摩擦阴道尽头的子宫口，龟头顶部甚至强行嵌入花芯直插子宫.....
　　雪艳娇只觉得几乎全部插进她体内的巨屌肉棒把她紧窄火热的嫩屄肉洞快要肏爆了，尤其粗圆龟头的顶部深深嵌入花芯大开的子宫口狠狠肏弄，使她再也无法忍耐地哀叫道：“我、我不行了！！！真、真的不行了！！！”
　　随即，雪艳娇的年轻少妇嫩屄从深处潮喷出一股黏稠的阴精爱液！她阴道膣肉狠命紧夹几乎尽根插入她体内的超大号巨屌，子宫口死死吮住嵌入花芯的龟头顶部，又浓又烫的阴精混合大量爱液浇淋在龟头和茎身上。
　　她强烈的潮喷爽得黑邪武也浑身一哆嗦，抖动着塞满她蜜穴肉洞的巨根肉棒准备喷发了。预感到他即将喷发，雪艳娇慌忙从性高潮的沉醉中醒来，断断续续地哀羞抗拒道：“你、你要射了？别、别射在里面......求你了......拔、拔出来！！！”
　　雪艳娇最近由于紧迫的间谍任务，先后失身给龙二郎、英罗和龙三郎，但她一直尽量做好安全措施。今天遭到龙三郎奸淫的时候，她最后被那家伙无套插入，也在关键时刻避免了被内射中出的危机。然而现在，她被黑邪武这般威猛的男人压在身下，手脚还被绑住，实在无力挣脱，只能哀求他别射在里面。
　　黑邪武刚开始侵犯她的时候就说过会射在她里面。仿佛在兑现他的声明，这男人紧紧压住雪艳娇被绑在床上的白皙裸身，股间异常粗壮的巨屌肉棒几乎尽根插进她紧窄火热的嫩屄塞满整个肉洞，硕大龟头的顶部更深地嵌入她的花芯子宫口。随即，他几乎整根深埋进她体内的巨屌一阵猛烈跳动，粗圆龟头一边颤动着一边把又浓又滚的火烫阳精直射进她娇嫩含羞的新婚人妻子宫深处......
　　“不……不！啊！！”的哀叫声响起。手脚被绑在床上，身体被压在强壮男人身下的雪艳娇徒劳挣扎着，浑身在既屈辱又亢奋的刺激下发颤，感受着这个男人几乎尽根埋入她体内的巨屌把大量灼烫的精液射进她的子宫、阴道乃至整个肉洞！
　　雪艳娇的心中虽在抗拒，阴户部位却在痉挛中无奈地迎合着这男人的强劲射精，异常粗长硬挺的超大号肉棒在她持续紧热收缩的小嫩屄深处猛烈跳动了好一会才平静下来，虽然看不见里面的情况但可以想象有多少精液射了进去.....
　　同时，她双乳顶端的两个粉红奶头在美奈子和龙灵儿的小嘴里又硬又翘地剧烈抖动，仿佛把她在高潮中被强行内射的哀羞、兴奋、刺激等感觉也传给了这对母女。
　　直到喷发结束，黑邪武才从雪艳娇被肏得阴唇红肿完全向外翻开的私处蜜穴内拔出他的超大巨根。大量阳精、阴精与爱液混杂在一起形成的粘稠液体立刻从她下体流出，把她身下洁白凌乱的床单弄得狼藉斑斑。
　　这轮交媾结束了，黑邪武却远远没有尽兴。雪艳娇在几个小时前刚遭到过龙三郎的激烈奸淫，现在面对如此威猛的男人，照道理没有足够的体力和精力承受他的侵犯。但是，刚才的双修交媾中，她增强的功力使她现在竟然感觉不到疲倦。
　　黑邪武显然知道雪艳娇能够继续承受他的侵犯，他胯下巨物也仍然威风凛凛地挺立着，看来还远远没到休战的时候。而且，为了玩得更尽兴，他有了新花样。
　　只见，在黑邪武的命令下，美奈子害羞地面对面趴在雪艳娇的身上搂抱住她，让自己成熟丰满的36岁已婚少妇肉体与她高挑性感的27岁新婚少妇肉体一上一下叠在一块，二女胸前丰耸的G罩杯巨乳和F罩杯巨乳也互相紧贴。
　　然后，龙灵儿按照黑邪武的命令调皮地趴在母亲美奈子的光滑裸背上，把仍在发育期就有D罩杯的16岁青春玉乳贴在母亲的后背，并伸出双臂搂抱住身下的母亲和雪艳娇。至于龙灵儿阴户上方的双性儿肉棒，则紧贴在母亲的肥美臀部上方。
　　如此一来，兼备成熟少妇与可爱少女美感的冷艳娇娃雪艳娇、充满轻熟女韵味的含羞贵妇美奈子、焕发青春玉女光彩的双性娇娃龙灵儿就这样上下重叠在一起。三女各具特色的娇嫩美屄也分成上中下三层叠在一起，六片清晰可见的阴唇花瓣由于之前的激烈交媾都仍然向外翻开着，大量淫水爱液从三个美屄内淌出。
　　三女中，年纪最轻的龙灵儿的樱花色屄穴最为娇嫩，年纪最大的美奈子的熟梅色屄穴最为成熟，正值妙龄少妇的雪艳娇的桃红色屄穴则既娇嫩又成熟。这三女都是绝色尤物，三个美屄也都是名器，但雪艳娇在其中最有魅力，屄穴也最销魂。
　　看到这副美景，黑邪武在今日两回射精后坚挺如初的超大号肉棒涨硬得比刚才更加威风凛凛。他在床上蹲在三女身后，左手按住最上面的龙灵儿的后背，右手握住最下面的雪艳娇的细腰，固定住三位美女紧贴重叠在一起的身体，然后近距离欣赏着三女的美屄，考虑着从谁先开始肏玩。
　　考虑片刻后，黑邪武挺起股间巨屌先对准龙灵儿的蜜穴洞口“噗嗤！”一声插了进去，异常粗硬的大肉棒在这位双性娇娃的青春少女嫩屄内长驱直入来回抽送！
　　伴随着一开始就非常迅猛的动作，龙灵儿的爱液在巨屌肏弄嫩屄的出入动作中四散飞溅，小麦色肌肤香汗直冒，两颗浅褐色的D罩杯大奶子压在母亲雪白的裸背上激烈摩擦，小嫩屄腔内的穴壁柔肉被黑邪武的超大号肉棒肏得不停抽搐收缩。
　　“扑哧扑哧！”的迅猛抽插声越来越响，龙灵儿的小嘴忍不住发出既顽皮又难为情的求饶声：“好、好厉害......肏得好猛.....轻一点.....当着妈妈和雪艳娇姐姐的面被大哥哥肏穴......真是从来没想过的事.....啊！！！别、别那么猛！！！”
　　黑邪武不管这小丫头的求饶继续猛肏，把异常粗壮的巨屌一口气插进少女窄小阴道深处加速肏弄。龙灵儿淫润紧窄的少女嫩屄有着成为极品名器的潜质，但还需要精心的调教开发。
　　黑邪武似乎把正宗缩阴功的秘诀传授给了这龙灵儿，在他的调教下，这小丫头运起“青红门”龙家祖传的内家气功“真龙乾坤气”，按照缩阴功秘诀竭力夹紧插进阴道深处的巨屌，像爱奴般用她尚未完全发育成熟的青春少女屄穴接受主人的巨根调教。
　　一眨眼便是几十下猛肏，龙灵儿趴在母亲背上一边娇喘哀叫一边兴奋颤抖，让身下的母亲美奈子听得有些心疼。就在此时，黑邪武猛地从龙灵儿的青春少女屄穴内拔出巨屌，往下一挺便插进了美奈子充满成熟韵味的轻熟女屄穴。
　　“扑哧扑哧！”的迅猛抽插声在稍微中断后再次响起，这次轮到美奈子被肏穴。美奈子立刻张大小嘴发出不输给女儿的娇吟浪喘：“啊......插进来了......刚肏过灵儿的大肉棒插进妈妈的小穴了......太、太猛了，妈妈要被肏死了！！”
　　黑邪武对这位内向害羞的美艳贵妇更不留情，甚至动作还显得很粗暴（实际上很谨慎不会弄伤她），因为他知道隐藏着被虐性癖的美奈子期待他用最原始的方式征服她！他的抽插不仅迅猛还带着点暴力，一次次尽可能深入地塞满这位美貌轻熟女的成熟嫩屄狂抽猛插，像凶猛雄兽在美丽雌兽身上发泄兽欲般狠肏！
　　虽然美奈子没有修炼内家气功，无法练习正宗缩阴功，但她也使出了风流成性的丈夫龙二郎教导她的房中术，成熟蜜穴竭力紧热缠绕住黑邪武的威猛雄物。她紧热缠绕得越卖力，黑邪武肏得她也越猛，把她肏得大声悲鸣。
　　现在的美奈子看起来很哀羞无助却有很兴奋快乐，也表现得像爱奴一般，用她结婚多年并生育过一个孩子的成熟少妇屄穴接受主人的巨根蹂躏。黑邪武越是好像很粗暴地蹂躏她，她就显得越发哀羞兴奋。她奶头上镶嵌宝石的乳环、阴唇与阴蒂上的宝石阴环、肚脐上的宝石脐环随着她被狂肏猛干的成熟美艳肉体的激烈颤抖发出各色诡丽光泽，更加增添了她宛如绝色女奴般的哀羞气质！
　　美奈子的羞态让身下的雪艳娇都不禁心神荡漾。黑邪武乘机命令美奈子与雪艳娇互相亲吻，雪艳娇还在犹豫，美奈子已经既害羞又兴奋地用嘴按住冷艳娇娃的嘴唇探入舌头，使二人的香舌紧密缠绕。她们开始在急促的喘息中互相吮玩对方的香舌，彼此紧贴的丰耸乳房也互相挤压着，两对雪白大奶子挤在一起揉来揉去。
　　观赏着这对闺蜜仿佛在玩女同性恋游戏般的百合行为，黑邪武怒挺着巨屌在美奈子的成熟少妇屄穴中狠狠抽插了几十下。接着，他从美奈子体内拔出这根异常粗壮的超大号肉棒，对准美奈子身下的雪艳娇的年轻少妇屄穴一插到底！
　　“扑哧扑哧！”的迅猛抽插声又一次响起，雪艳娇试图不发出声音，却还是很快娇喘起来：“又、又插进来了.......请、请温柔些......别太粗暴......啊！！！”
　　再次被黑邪武的巨屌肉棒插入嫩屄肉洞的雪艳娇知道无法反抗，索性任由这男人摆布，只求他温柔一些。但是，这男人却偏偏要她反抗，逼迫她竭力施展出正宗缩阴功。在她全力收紧女阴之后，他又一次开始与她双修交媾，一边大力抽插巨屌把她肏得死去活来，一边把大量阳刚精气输入她体内，并吸取她体内产生的女阴精气。因为有刚才的经验，这一次的双修交媾比较顺利，持续时间也较长些。
　　直到雪艳娇又开始经受不住暴涨的力量，黑邪武才停止双修，但仍继续着激烈的交媾。他比刚才更加有力地挺送着异常粗壮的巨屌在她火热紧缩的淫滑阴道内猛抽猛插，非常粗圆的龟头也比刚才更灵巧地在她的子宫口上不断使劲顶磨。
　　随着这男人技术高超的巧妙动作，他乘着雪艳娇子宫口的花芯大开之际，把整个又粗又圆的滚烫龟头在“啵！”的一声中插进了她的子宫口！雪艳娇极其敏感的子宫口立刻紧紧咬住他龟头肉冠的底部颈沟，娇嫩柔软的子宫口肉壁仿佛在做深喉口交般把整个龟头含得严严实实！紧接着，黑邪武挺立着把龟头插进她子宫口的巨屌扭动起来，仿佛把钢棍插进她身体中心来回转动那般！
　　感到龟头插入子宫口来回扭动的异常刺激，雪艳娇顿时全身发抖大声哀鸣，不知是疼痛还是爽透了，阴精爱液立刻从阴道深处潮喷而出，呼吸都感到困难。这种交媾方式必须掌握很好的技术和经验，稍有差错就会弄伤女性的子宫甚至导致不育。但如果掌握得好，就能让女性达到一般性交无法达到的剧烈快感。雪艳娇之前只在与丈夫白邪武的做爱中有过这种体验，没想到这个黑邪武也精通此技。
　　等到雪艳娇达到异常强烈的高潮之后，黑邪武从她猛烈潮喷的年轻少妇嫩屄中拔出巨屌，重新插进美奈子的轻熟女嫩屄蹂躏这位绝色贵妇，接着再插进龙灵儿的青春少女嫩屄调教这位双性娇娃，然后又轮到雪艳娇......
　　“扑哧扑哧！扑哧扑哧！”的激烈抽插声几乎不间断地反复响起，黑邪武的超大号肉棒不停地在三女的美屄中轮流抽插，使她们轮流发出一个比一个淫媚的娇喘浪叫，混合着男女性器搅拌着淫水爱液激烈交媾的声响，还有她们脖子上栓在床头柱子上的项圈锁链发出的“咔啦！咔啦！”声响一起充斥在整个卧室中！
　　上下叠压在一起的三位绝色美女不知高潮了多少次，直到鏖战了好一阵子，黑邪武终于要射了。他先把股间即将射精的巨屌插进三女中叠在最上面的龙灵儿的青春少女嫩屄，在这小丫头的连声淫喘中狠狠肏弄了几十下，然后怒挺巨屌直插花芯，“噗！”的一声把一股滚烫的阳精射进16岁美少女的青涩花房。被他再次内射的同时，龙灵儿的小麦色玉体一阵哆嗦又迎来高潮，她紧贴住母亲肥美臀部的双性儿肉棒也喷吐出大量白浊精液。
　　紧接着，黑邪武锁住精关中止射精，从双性娇娃的屄穴拔出巨屌，异常粗挺的超大肉棒立刻插进龙灵儿身下的母亲美奈子的熟美嫩屄，在美艳贵妇的阴道深处也狠狠肏弄了几十下，然后松开精关，又是“噗！”的一声把充满他雄性魅力的火热阳精射入36岁美貌轻熟女的成熟花房。被他再次中出的同时，美奈子的丰韵肉体一阵抽搐又开始潮喷，体力在三女中最弱的她当场失神昏迷过去。
　　随即，黑邪武又锁住精关暂停射精，从绝色贵妇的屄穴拔出连续在这对母女体内射精的超大号肉棒，对准被叠压在最下面的雪艳娇的年轻少妇嫩屄插入进去，紧紧顶住她阴道尽头的嫩滑花芯，再一次乘着她的花芯大开把粗圆龟头灵巧地插进她的子宫口，接着扭动了几下巨屌，便完全松开精关，插进子宫口的龟头在一阵阵猛颤中把这股火辣阳精剩下的分量全部直射进27岁年轻美少妇的圣洁花房。
　　被这男人再次把火辣辣的阳精强劲射进子宫，手脚被绑在床上的雪艳娇痉挛着高挑性感的玲珑裸身，像叠压在她身上的美奈子和龙灵儿那样又在高潮中潮喷了！她在几个小时前被龙三郎奸淫时达到的任何一次高潮都无法与此刻的高潮相比。
　　三位美女如此达到云雨交欢的极乐高潮之后，黑邪武把在她们体内依次射精的巨屌从雪艳娇还在高潮余韵中痉挛紧缩的销魂名器内拔出。此刻，三女中体力最弱的美奈子还在失神昏迷中，活力十足又有“真龙乾坤气”护体的龙灵儿也娇喘嘘嘘需要休息。被绑在床上的雪艳娇由于黑邪武的双修之术增强了不少内力，倒不是很疲倦，但引以为傲的名器嫩屄被肏得里外都有些红肿胀痛，实在难以继续。
　　雪艳娇的心中此时得出一个结论，这个自称“鬼面邪神”黑邪武的男人有着与她丈夫白邪武一样的深厚内力与高超性技。只是白邪武对她要温柔呵护得多，不像黑邪武那么粗暴淫虐。她大胆猜测，这个黑邪武要么是她丈夫白邪武由于某些原因刻意假扮的，要么是与白邪武有着密切关系的人。
　　黑邪武仿佛看出雪艳娇的心思，没再继续侵犯她，坐在床上用高深莫测的语气向她提出一个建议：“冷美人，你不必猜测我到底是谁，总之我并非你的敌人。我有个提议，如果你愿意像这对母女那样当我的爱奴情人，我会帮助你完成你的间谍任务！你仍然可以当你的红牌模特，仍然是白邪武的新婚爱妻，我们的秘密关系不会有外人知道。今天到此为止，你回家好好考虑一下吧。”
　　说罢，黑邪武伸出一根手指在雪艳娇的额头上轻轻一碰，她便顿时觉得眼皮一重，虽然她心中有很多疑惑想询问这个神秘男子，但来不及说话就昏睡了过去.....
　　等到雪艳娇醒来的时候，已是次日清晨，她穿着自己家里的睡衣躺在自己家中卧室的床上。她心爱的丈夫白邪武躺在她身旁，正端着一杯咖啡优哉游哉地看报纸。
　　白邪武见她醒来，微笑着告诉她——是她闺蜜美奈子昨晚深夜开车把她送回来。她昨天下班后陪美奈子在外面逛街，一起吃夜宵时多喝了几杯小酒醉倒了，结果被美奈子开车送回家。当然，这些都是美奈子告诉白邪武的。
　　雪艳娇只觉得脑子有些混乱。昨天和现在发生的事情太多了，她一时搞不清楚哪些是现实，哪些是梦幻，哪些是真的，哪些是假的！
　　不过，“鬼面邪神”黑邪武昨晚给她的提议，她记得很清楚。不知何故，虽然那男人来历不明，她却觉得此人似乎可信，就像她心爱的丈夫白邪武那样.....
　　雪艳娇并不笨，从各种蛛丝马迹上，她已猜到黑邪武与她心爱的新婚丈夫白邪武有密切联系，甚至至少有一半可能就是白邪武刻意装扮的，用来做“巡捕房谍报科探长白邪武”这个身份不方便做的事。
　　但是，即便猜到“鬼面邪神”黑邪武可能就是她的丈夫白邪武，雪艳娇也不会去证实这一点。就像白邪武即使知道她的间谍身份也不会揭穿那样，她也不会揭穿白邪武的“鬼面邪神”身份。
　　于是，无形之间，一种奇特的关系产生了——
　　公开场合，一个是圆滑精明的巡捕房探长，一个是冷艳高雅的红牌时尚模特，许多人羡慕的俊男美女新婚夫妇。
　　秘密场合，一个是在黑暗中守护这座城市的“鬼面邪神”，一个是地下组织的王牌女间谍，有着奇妙羁绊的合作者。
　　——————————————————————————


第十五章——结盟之夜的换妻交奸（上）
　　上文提到，雪艳娇在不自愿的情况下付出肉体代价接近「青红门」商务部主管龙三郎获取重要情报之后，遭到神秘男子「鬼面邪神」黑邪武的绑架，与她闺蜜美奈子和美奈子的独生女龙灵儿一起被他用强悍的雄性魅力和高超的性技征服得欲仙欲死。最后，这个自称是黑邪武的男人提出一个建议，他可以协助她进行间谍活动，但要她在暗中当他的爱奴情人。
　　雪艳娇并不愚蠢，以红牌时尚模特身份掩饰间谍工作的她有着很强的观察能力。她发现黑邪武与她的新婚丈夫白邪武虽然有着一些不同之处，却也有着许多共同点，甚至有一半以上可能就是她丈夫白邪武故意假扮的。
　　雪艳娇猜测她心爱的新婚丈夫白邪武可能已经察觉她的间谍活动，但没揭穿她，而是假扮成黑邪武做「巡捕房谍报科探长白邪武」这个身份不方便做的事。既然如此，雪艳娇也不想揭穿「鬼面邪神」黑邪武的真实身份，大家都不捅破这层窗户纸，否则的话，由于他们彼此立场不同就会变成敌对关系。
　　自此之后，黑邪武又联系了她几次，有时把她单独约出来，有时把她和美奈子一起约出来，有时还带上龙灵儿。每次约会，他都会与她反覆激烈交媾，还玩一些带着虐爱成份的性虐游戏，乃至二女共侍一男的３Ｐ性戏，或者三女一男的４Ｐ合欢。
　　每一次约会都像是一次爱奴调教，让冷艳高雅的雪艳娇尝到平时夫妻生活无法领略的异常性爱刺激！她虽然每次都表现出抗拒和矜持，却已开始陶醉其中。
　　每次约会的时候，雪艳娇一边接受黑邪武的爱奴调教，一边彷佛在接受丈夫白邪武的性爱惩罚，惩罚她在间谍任务中失身给其他男人。这种感觉，又彷佛白邪武化身成黑邪武，通过平时夫妻生活不会用的各种异常性爱玩法更加征服她的身心。
　　每次约会除了激烈性戏，黑邪武也会与她讨论正事，提供各种有助她间谍活动的信息，还间接或直接地配合她执行间谍任务。雪艳娇发现这男人在新上海滩的各个社会阶层都有着非常广泛的人脉和眼线，对巡捕房的内部情况了若指掌，对「新上海总商会」与「青红门」龙家的事情也知道不少。
　　不过，黑邪武在协助她的同时划出底线——任何会对新上滩滩造成重大破坏的事情，他都会尽力阻止，尤其不赞同雪艳娇所属的地下组织「血色革命军」准备乘「新上海总商会」召开新任会长竞选大会的时候闹革命的复仇计划。
　　雪艳娇对「血色革命军」的首领（也是她救命恩人和养父）仇富很尊崇，竭力替其辩解，认为这计划如果成功，可能会让新上海滩变成公正平等的民主自由社会。
　　黑邪武却坦诚地表示，像这种打着推翻压迫者建立平等社会的正义旗号杀人放火的所谓民主革命，往往不会创造出一个更平等的社会，而是造成各种动乱、恐怖、苦难、绝望。即使「革命」成功，真正的获利者也并非人民群众。
　　黑邪武在一次约会中这样告诉雪艳娇他对这个社会的看法——
　　「眼下这个第三次世界大战后的世界，是财阀寡头支配人类社会的时代。财阀寡头最初只是一些私营企业的大老板，这些私企大老板在战后利用各个国家的民众对政府的不满情绪，打着自由民主的旗号在幕后操纵民众发起暴乱上台。
　　这些私企大老板利用民众对国营企业的不满瓜分国有资产，控制经济命脉，取代了原来的国家政府。在此过程中，一伙自由主义的知识份子充当了私企大老板的帮凶，疯狂鼓吹国企私有化和无政府主义，极力煽动民众被私企大老板当枪使。
　　那么，私企大老板上台后带给人民平等公正的自由民主了吗？呵呵，这些大资本家在上台后比原来的国营企业更自私，比原先的国家政府更贪婪！
　　失去适当的制衡之后，瓜分了国有资产的私企大老板迅速成为财阀寡头，他们占据了社会的绝大部份资源，把军队和警察变成自己的私人武装，肆意剥削劳动人民。他们利用渴望公正平等和自由民主的人民上台，再反过来压迫人民！
　　民众发现财阀寡头的本性之后，新的不满情绪开始积累。『血色革命军』这种由罢工工人创立的革命组织就是想利用民众对财阀寡头的仇视心理，抓住眼下『新上海总商会』各家财阀为了竞选新任会长勾心斗角的机会闹革命。
　　财阀寡头固然可恶，但是想用暴力革命推翻他们的所谓革命者真能造福人民吗？人类的历史证明，许多声称为了穷人打天下、为了民主闹革命的革命英雄，往往在推翻了原来的压迫者之后变成了新的权贵爬到人民头上作威作福。
　　就算『血色革命军』的此次复仇计划成功推翻新上海滩的财阀寡头统治，以他们缺乏包容力的偏激作风，只会『民主之后杀你全家』，使民主革命变质成伪民主动乱，爆发文化大革命般的浩劫，最终倒霉的仍是老百姓。
　　我讨厌贪婪的财阀寡头，但也反对偏激的革命分子，至于现在社会上一些整天高喊人权万岁自由平等却脱离现实的伪公知更是一群跳梁小丑！
　　当然，我不是什么思想家，不懂什么大道理，更没有什么救世良方。我只是『鬼面邪神』黑邪武，一个皆正皆邪的都市大色魔。魔都上海是我的故乡，不管是谁，不管为了什么目的，不管有着多么冠冕堂皇或者义愤填膺的藉口，谁要是破坏这座城市就是我的敌人！我会用一切手段让其付出相应的代价。」
　　听到黑邪武的这番言论，雪艳娇的心中很纠结。她十分尊敬身为革命军首领的养父仇富，但是对于养父的革命复仇计划，其实她心中也有疑虑。
　　如此过了些时日，又到约会之时。暂且不提雪艳娇那边的情况，视角回到白邪武这边。今天下班后，他没有回家，而是准备用另一个身份赶赴某个约会。但是，他刚走出巡捕房总部大楼，手机铃声一响，便接到了友人龙二郎的电话。
　　龙二郎在电话里的声音听起来有些郁闷，约他在外滩附近一个位置比较隐蔽的小酒吧碰面，说有烦心的事情想与他聊聊。白邪武虽然今天晚上有约在身，但还是前去见龙二郎，想听听这位龙家二少有什么烦恼。
　　龙二郎与白邪武同岁，性情相近交情莫逆，是「青红门」总裁龙十三爷的二公子，担任「青红门」的总务部主管职务，与其他三兄弟合称「龙门四少」。
　　其他三兄弟中，大公子龙大郎生性暴戾凶残，嗜好用各种酷刑拷打和强奸美女，担任保安部主管。三公子龙三郎很有商业头脑和文艺气息，嗜好利用艺术的名义诱奸玩弄美女，担任商务部主管。四公子龙四郎年纪最小却最受父亲宠爱，有着精明的理财能力，嗜好参加专门招待权贵名人的奢淫性爱派对。
　　与这三人相比，龙二郎是个风流却不下流的优雅绅士，他很好色，几乎什么美女都敢泡，但始终保持着对女性的礼貌和尊重。龙二郎也很爱自己的日裔爱妻美奈子，不过由于天性风流经常在外逍遥，他很少回家陪伴爱妻，使美奈子经常闺房寂寞。
　　美奈子之前遭到「药鬼」英罗的淫药奸污，还被诱拐到黑帮财阀「极乐会」的窝点遭到流氓大佬佐藤鬼枭的性虐凌辱（鞭打、滴蜡、穿环），所幸及时被白邪武带着龙灵儿救出。对于此事，龙二郎至今尚不知情。
　　虽然获救，但美奈子长期欲求不满的肉体在这番经历之后觉醒了隐藏在体内的被虐性癖，开始悄悄玩自虐来减轻欲火。为帮助母亲，在龙灵儿的安排下，白邪武潜入她家中扮成强盗「劫色」，满足了美奈子的饥渴欲火，并从此成为她和龙灵儿的秘密情郎。就这样，白邪武把这对绝色母女收为爱奴情人，最近连雪艳娇也……
　　一想到这些事，白邪武心中突然有些紧张。他估计，龙二郎应该还不知道爱妻美奈子与独生女龙灵儿已经成为他的爱奴情人。况且，在他与美奈子发生关系之前，龙二郎就已经与雪艳娇有过一夜风流了。
　　那一晚是雪艳娇为了从龙二郎的身上窃取情报故意接近他，在自愿的情况下第一次失身给丈夫以外的男人，龙二郎当时表现得很温柔体贴，还做足了安全措施。但无论怎样，是龙二郎先玩了白邪武的老婆。从顺序上说，龙二郎「犯错」在先。
　　话虽如此，龙二郎在那一晚之后就没再碰过雪艳娇，美奈子与龙灵儿却已经与白邪武多次交欢。如果从程度上说，白邪武比龙二郎「犯错」更深。所以，白邪武还是觉得有点亏欠龙二郎。当走进那个小酒吧，他看见微有醉意的龙二郎心中有些不好意思，打过招呼后便陪其喝了起来。
　　酒过三巡，龙二郎略带着一点醉意，压低声音对白邪武说道：「邪武，最近有两件事让我很烦心……」白邪武心里一动，龙二郎与他是莫逆之交，有些不方便对其他人讲的烦心事常常向他倾诉。但是，这次龙二郎的语气各位苦涩，恐怕不是寻常的烦心事。果然，龙二郎一开口，白邪武的眉头就不由微微皱了起来。
　　让龙二郎如此烦心的事情一共两件。首先，是「青红门」总裁继承权的事。
　　「青红门」现任总裁是龙十三爷，这老枭雄也是「新上海总商会」的现任会长，雄霸新上海滩的黑白两道多年。随着龙十三爷近期表示要退出江湖，金盆洗手，这两个位置都即将空出来，许多不安份的野心家纷纷蠢蠢欲动。
　　最近一段时间，总商会的各家财阀为了争夺新会长的宝座展开明争暗斗。不过谁都清楚，「青红门」现在仍然是「新上海总商会」势力最大的财阀寡头。如果有人能当上「青红门」的新总裁，就比其他人更有机会当上总商会的新会长。
　　能够当上「青红门」新总裁的人（从而有很大机会当上总商会的新会长），自然是龙十三爷的四个儿子其中的一个。为此，平时关系就不太和睦的龙门四少开始夺嫡之争，龙十三爷似乎也乐见儿子们优胜劣汰。
　　这么一来，龙二郎的日子就难过了。这位龙家二少爷并非无能之辈，只是天生不喜欢争权夺势，希望与世无争地享受风花雪月的美好人生，眼下却被迫卷入了你死我活的夺嫡之争。他想过退出，可惜人在江湖，身不由己。
　　龙二郎是龙十三爷的次子，按照长幼排序有着第二号继承权。而且，他虽然不喜欢结党营私，但很通人情世故、乐于助人，平时经常帮助各路朋友，所以在「青红门」内外都有不少自愿追随他的支持者，与其他三兄弟不和的人也纷纷投靠他，这些人都已经把身家性命赌在他的身上。
　　目前的现实已经很清楚也很残酷，即使龙二郎不加入这场夺嫡之争，其他三兄弟也容不得他。另外，万一他失势，玩完的不仅是他一个人，所有把身家性命赌在他身上的人都会跟着玩完，直接关系到一大群人的生死荣辱！
　　事到如今，龙二郎只能硬着头皮上，这是他眼下最烦心的事之一。他与白邪武说明此事，也是为了亲自邀请这位好友加盟他的夺嫡阵营。
　　白邪武是新上海滩巡捕房的谍报科探长，精明能干、文武双全，黑白两道都混得不错，还在社会各阶层有许多人脉眼线，更重要的是与龙二郎有着彼此信任的交情。如果白邪武愿意鼎力支持，龙二郎心里会踏实很多。
　　这件事并非儿戏，白邪武一旦答应，就等于把自己的前途乃至身家性命都与龙二郎绑在一起。沉思片刻，白邪武忽然问道：「二少，倘若你今后真的当上了『青红门』的新总裁，甚至总商会的新会长，你打算有一番怎样的作为？」
　　白邪武之所以有此一问，是想听听龙二郎有何雄心壮志。龙二郎淡然一笑，摆摆手，非常洒脱地回答：「我对权势没兴趣，也不想要过多的财富，有醇酒美人相伴一生逍遥快活就行了。无论我当上新总裁还是新会长都无意大权独揽，到时候找个值得信赖的有能之士让贤，我继续过我风花雪月的日子。」
　　听到如此答案，白邪武忍不住笑了。如果是别人这么回答，可能是在撒谎。但从龙二郎的口中说出，却非常符合他的性格，他就是这样洒脱的风流人物。
　　对于加盟之事，白邪武没有草率答应。龙二郎也很理解，没强求白邪武马上回答。二人又干了一杯酒，白邪武想起龙二郎还有第二件烦心事没说，便请他继续讲。于是，龙二郎放下酒杯，紧锁眉头慢慢说了起来。
　　看龙二郎的神情，这第二件事要比生死攸关的夺嫡之争还让他烦心。当他说出来的时候，白邪武的心中顿时猛颤一下。原来，龙二郎的第二件烦心事与他的爱妻美奈子有关，这位龙家二少爷发现与他结婚多年的爱妻最近有些异常情况。
　　龙二郎在前几日发现美奈子的异样。由于卷入夺嫡之争，他这些天为了安全起见，到了晚上不再像过去那样在外面风流快活，开始每晚回家，在自己的乡村别墅过夜。长期不回家过夜的龙二郎开始每晚在家过夜，美奈子似乎既高兴又不安。
　　刚开始，龙二郎以为这只是长年在家独守空房的美奈子有些不适应。他想到自己一直在外面风流快活，让如花似玉的轻熟女爱妻长期闺房寂寞，不由有些内疚，便乘着这些天在家过夜的机会每晚都与美奈子缠绕做爱。
　　然而，夫妻俩鱼水之欢的时候，龙二郎惊奇地发现了美奈子的变化。她在平时仍然像往日那样内向害羞，但在床上一旦兴奋起来就表现出异常强烈的淫媚反应，流露出以前没有的哀羞娇态，彷佛受过何人调教的绝色女奴一般！
　　而且，龙二郎在仔细观察下还发现爱妻的成熟性感女体上竟有穿环的痕迹。虽然美奈子在与他做爱时没有戴环饰，但是她的乳头、肚脐、阴唇与阴蒂这些隐私部位都有小小的洞眼，是通过穿环针用精湛的手法造成的。
　　美奈子是出身良好、很有修养的贵胄夫人，性感温柔内向非常害羞，结婚多年在夫妻生活中一向很保守矜持，以前从来没有这样的淫媚反应和哀羞娇态，更不会去穿环。龙二郎发现爱妻的这些异常情况，感到很诧异也很疑惑。
　　难道美奈子无法忍受闺房寂寞，瞒着他在外面与有变态嗜好的野男人通奸？龙二郎心里胡乱揣测，但又不忍心质问一直温柔体贴谨守妇道的爱妻。因为他知道，即便美奈子现在真的红杏出墙，也是长期在外风流的他先对不起爱妻。
　　这便是龙二郎的第二件烦心事，在旁人看来这也许只能算家务事，没有第一件烦心事（夺嫡之争）那么重要。可是，对于龙二郎来说，他虽然天性风流，喜欢沾花惹草，却始终深爱着老婆美奈子。现在发现美奈子的这些异常情况，又不方便询问，真让他内心很受煎熬，不知怎么办才好！
　　听到这里，白邪武沉默了，他知道迟早都要把美奈子的事情向龙二郎有个交待，但没想到这么快。如果沟通不好的话，非但会伤害美奈子，他与龙二郎的友情也会破裂。反覆考虑了一下，白邪武拿定主意，突然看着龙二郎询问道：「在我们往下谈之前，我有个问题，你先回答我——你是否与我老婆艳娇上过床？」
　　龙二郎的脸色顿时变得很尴尬，舌头也变得吞吞吐吐，但他还是以实相告：「这……这个吗……是，是有过一次，大概两个月之前……你千万别怪艳娇，都是我的错……她那天有些奇怪，从来没见过她如此大胆……总之是我不好，我没把持住……不过，我做足了安全措施，而且那晚之后我没再碰过她……」
　　白邪武点点头，他知道那天晚上的确不是龙二郎有意勾引雪艳娇，而是雪艳娇为了间谍任务主动诱惑龙二郎。虽然她当时的心情很矛盾，但确实是在自愿的情况下第一次失身给丈夫以外的男人。
　　龙二郎对雪艳娇爱慕已久，在她主动诱惑的情况下，那一晚没有把持住，之后觉得这样不好便没再越轨。雪艳娇很欣赏龙二郎，但她献身给他只是为了完成间谍任务，目的达到后也没再找过龙二郎。
　　龙二郎坦诚交待还把责任都揽到自己身上，白邪武便也坦诚地对这位龙家二少说道：「好吧，既然二少对我实话实说，我也有事向二少说明……」
　　于是，白邪武便把美奈子是如何遭到「药鬼」英罗的诱奸和性奴调教、如何被黑帮财阀「极乐会」监禁凌辱、他如何与龙灵儿一起救出美奈子、之后美奈子怎么由于被虐性癖觉醒而陷入自虐行为、接着他在龙灵儿的邀请下又是怎么成为美奈子的秘密情郎的事情一一告诉龙二郎。就连雪艳娇以及「血色革命军」的情况也都向龙二郎说了，听得龙二郎的脸上一阵发红一阵发青又一阵发白。
　　全部听完后，龙二郎一时无语，猛喝下一杯酒之后才喃喃自语道：「怎……怎么会……发生了这么多事，我居然一点都不知道……不管怎么样，我要谢谢你把美奈子从『极乐会』魔爪里救出来……至于艳娇，无论她当时为了什么目的接近我，仍然是我没把持住。我犯错在先，不能怪你与美奈子的事。况且，如果不是我一直在外风流让美奈子闺房寂寞，她也不会如此……唉！」
　　然后，龙二郎有些不解地询问白邪武：「你说的事我大致都明白了，但你为何不劝艳娇脱离『血色革命军』那种组织？另外，即使你不便向她摊牌，要用另一种身份保护她，为何偏偏用『黑邪武』这个化名？艳娇多半会猜出就是你假扮的。」
　　白邪武见到龙二郎虽然心中很难过却仍通情达理还在替朋友操心的样子，不由有些感动，便低声解释道：「艳娇十分尊敬她的养父仇富，不会背弃『血色革命军』。我的谍报科探长身份与她是敌对关系，要保护她只能用另一种身份。之所以化名『黑邪武』，原本只是我一时的恶作剧，相信艳娇可能已经知道我就是『黑邪武』，但她没有揭穿，也许她明白目前最好保持这种奇妙的关系。」
　　解释清楚之后，白邪武看着龙二郎的眼睛，用极其认真的语气继续说：「二少，我考虑好了，我可以加盟你的夺嫡阵营，无论最终胜负如何都鼎力支持你。关于艳娇和美奈子，我始终都深爱我的妻子艳娇，但我现在也不能抛开美奈子不管。我知道你也始终深爱你的妻子美奈子，但你也一直爱慕着艳娇。既然如此，我有个两全其美的提议，不知你是否能够接受。」
　　接着，白邪武便把他想好的提议向龙二郎细细说明。龙二郎听了有些犹豫，倒不是不乐意，而是担心雪艳娇和美奈子的反应，但细想之后觉得这确实是目前最好的两全其美办法，最后还是赞同了。随后，他们付了酒帐便一起离开了小酒馆……
　　暂且不细表这个两全其美的办法究竟是怎么回事，把视点再切换到雪艳娇那边。今天晚上「鬼面邪神」黑邪武再次约她出来，地点在一家隐私性很好的情趣酒店。原本今晚黑邪武只约了她，但是当她来到黑邪武这家酒店预定的套房后，美奈子也随后赶来了，而且脸上带着忐忑不安的紧张神情。
　　雪艳娇有些奇怪，这种约会已不是一次两次，美奈子虽然天性内心害羞，应该也已经逐渐习惯，但今晚似乎格外紧张。奇怪归奇怪，雪艳娇还是在套房的浴室内冲洗了一下身体，然后在更衣间换上了黑邪武为今晚约会给她准备的一套睡衣。
　　最近几次约会的时候，黑邪武除了预先定好地方，还会给雪艳娇她们预备各种服饰增加情趣。今天他预备给雪艳娇的一套露乳开裆的桃红色蕾丝情趣内衣。
　　雪艳娇穿上这套情趣内衣之后，上身是一件桃红色的蕾丝露乳胸罩，编织成花环状的蕾丝簿布套在她胸前的一双Ｆ罩杯丰耸乳峰上，非但起不到任何遮盖作用，还使她又圆又挺的雪白大奶子显得更加煽情，连她双乳顶端的两颗少女般粉嫩的乳头也完全暴露着。她下身则是一条桃红色的蕾丝开裆内裤，中间开裆的蕾丝薄布包住她的私处玉胯，不仅遮不住她神秘的阴户部位还更添淫美之色，连她阴户上乌黑发亮的倒三角芳丛也清晰可见……
　　雪艳娇的公开身份是红牌时尚模特，虽然拍摄过一些性感大胆的内衣广告，但还没穿过露乳开裆的内衣。穿上这种纯粹为了挑逗情欲的情趣内衣，她近乎完美的模特身材透出一股强烈煽情的诱惑，再加上她冷艳高雅的冰山美人外表下暗藏火热激情的独特气质，几乎所有喜欢美女的男人看到她现在这个样子都会为之着迷！
　　雪艳娇一想到穿成这样的自己与闺蜜美奈子一起等待着「鬼面邪神」黑邪武的大驾光临，即将像爱奴接受主人宠幸和调教般任他百般玩弄、与他反覆交媾、被他激烈调教……同时具备少女青涩美感和少妇成熟美感的她就不由俏脸羞红。
　　充满轻熟女韵味的美奈子也去浴室冲洗了一下，然后亦在更衣间换上了一套露乳开裆的蕾丝情趣内衣。美奈子穿的这套情趣内衣的款式与雪艳娇现在穿的完全一样，只是颜色是暗紫色，使她更添熟美贵妇的魅力。
　　同样款式的情趣内衣由于色彩不同，又穿在不同类型美女身上，给人的感觉自然不一样。雪艳娇是新婚不久仍保持着少女韵味的２７岁年轻少妇，美奈子则是结婚多年还生育过一个孩子却保养得很好的３７岁成熟贵妇。穿上这种露乳开裆的情趣内衣之后，雪艳娇显然是既可爱又性感，美奈子则显得更加熟美迷人。
　　美奈子换上情趣内衣后，从随身提包里取出一只小盒，盒子里装着镶嵌各色宝石的精致环饰。她先取出两个乳环，戴在胸前Ｇ罩杯双乳顶端的熟梅色乳头上面。
　　这位熟美贵妇不仅在自己熟梅色的乳头戴上了宝石乳环，还在相同色泽的阴唇以及阴蒂和肚脐部位戴上了镶嵌各色宝石的环饰，哀羞的脸蛋流露出既期待又害怕的紧张不安神态。闺蜜的这般神态，让雪艳娇越看越纳闷。
　　戴好这些环饰之后，美奈子又从随身提包里取出两个鲜红的皮革项圈和一条银闪闪的锁链。没等雪艳娇发问，美奈子便先羞答答地给她的雪白细颈戴上了一个项圈，然后自己戴上另一个项圈，还用这条锁链把她们脖子上的项圈互相连接起来。
　　这下子，雪艳娇感到更加奇怪。不过，少女时期失去母亲的她一直把温柔善良的美奈子视为母姐般的闺中蜜友，明白美奈子这么做绝无恶意，所以也没有反抗。
　　做完这些事，美奈子牵着雪艳娇的手来到这间套房的卧室，一起坐在卧室中央的一张大床的床边。然后，美奈子就低着头一语不发，只默默等待着。
　　雪艳娇顿时有点摸不着头脑，她听说美奈子的丈夫龙二郎最近卷入了「青红门」的夺嫡之争，为了安全，这些天都在家里过夜，所以美奈子不便出来，原本也不参加今晚的约会。然而，美奈子现在却被黑邪武临时叫来，还表现得这么紧张不安，难道黑邪武今晚打算玩些更加刺激的新花样？
　　美奈子也许正是因为知道黑邪武今晚打算玩些更刺激的新花样，才如此既期待又害怕。不过，黑邪武今晚想玩的新花样究竟是什么呢？
　　就在雪艳娇胡思乱想的时候，有人从外面用门卡刷了刷这间套房大门的电子锁，随后「咯吱」一声轻轻推开大门走了进来。反手关门后，进来的人先去了门口附近的更衣间，好像在里面换衣服。
　　这套房的卧室与大门中间隔着宽敞的客厅，坐在卧室床边的雪艳娇看不清进门的人的样子，但听到好像有两个人的脚步声，她立刻警觉地想站起来！
　　「鬼面邪神」黑邪武这几次都是单独与她以及美奈子母女约会，难道他今晚带了同党前来淫乐？还是进门的人不是黑邪武而是其他什么人？
　　雪艳娇正要起身戒备，美奈子却急忙拉住了她，既害羞又紧张地说道：「艳娇，别这样，不用担心……来的人是黑邪武，还有……还有我丈夫龙二郎……他们现在已是盟友，都是自己人……今晚要和我们……你别害羞，你不是也挺喜欢二郎，不久前还瞒着我与他睡过一次吗？」
　　美奈子这番话顿时让雪艳娇花容玉貌的俏脸羞红得像熟透了的苹果，她刚想向闺蜜作解释，套房大门附近的更衣间里走出两个男子，穿过宽敞的客厅来到了卧室。
　　这两个男子，其中一人正是头戴青面獠牙面具的「鬼面邪神」黑邪武，另一个则是龙家二少爷龙二郎。他们都穿着浴袍，里面是强壮的男性肉体。黑邪武黝黑发亮的身躯在浴袍包裹下透出无比雄风，龙二郎肌肉结实的身体也充满阳刚之气。
　　黑邪武和龙二郎都有高强武功，并保持长期锻炼，还对男欢女爱有着高超技术和丰富经验，都很有男性魅力。龙二郎在体格与气势上比黑邪武稍逊一筹，但擅长以巧妙赢得美女芳心。黑邪武则更威猛霸道些，擅长用最原始的雄性魅力征服美女。
　　这二人站在床前，面对着坐在床边的雪艳娇和美奈子先沉默了一会，随后，龙二郎向她们说道：「美奈子，你最近发生的事我已知道，不会怪责你。至于艳娇，你的事我也知道了。我虽然是『青红门』的二少爷，但并不喜欢仗势欺人的财阀权贵，现在已与黑邪武先生结为同盟，不是你的敌人。今晚，我受他邀请与你们一起交欢，我把美奈子交给他分享，他则让我分享艳娇。当然，我会尊重你们的意见，如果你们不愿意的话，我不会强迫你们。」
　　龙二郎说完之后，便站在那边等待雪艳娇和美奈子的回覆。美奈子仍然羞答答地低着头，紧张不安的说不出话，点了点头表示同意。看她的样子，显然黑邪武临时叫她来参加今晚约会的时候已经告诉她龙二郎也会来。
　　雪艳娇则十分纠结，她没想到龙二郎会出现在这里，而且已经知道她是「血色革命军」间谍的事。雪艳娇清楚龙二郎的为人，知道他是个风流却不下流的绅士，从不仗势欺人、为非作歹，更不会出卖她。对于黑邪武与龙二郎结盟，她也觉得不错。可是，黑邪武要和龙二郎一起分享她和美奈子，就让她有点难以接受了。
　　与内向害羞的美奈子不同，雪艳娇的自尊心很高也比较强势，对于男人把女人当作物品互相分享的那种事很排斥。况且，她心中明白所谓的「鬼面邪神」黑邪武其实很可能就是她心爱的新婚丈夫白邪武假扮的。
　　所以，黑邪武和龙二郎一起分享她和美奈子，就是换妻交奸。一想到这里，雪艳娇又羞又气，却又不便拆穿黑邪武就是白邪武，一时竟不知说什么才好。
　　龙二郎还在耐心等待，黑邪武却已彷佛等不及。只见，他一步迈到坐在床边的美奈子身前，一伸手把这位熟美贵妇搂入怀中，双手在她穿着露胸开裆的暗紫色蕾丝情趣内衣的绝色轻熟女胴体上来回爱抚，一只手重点抚摸她上身露出的Ｇ罩杯丰硕巨乳，另一直则重点挑逗她下身开裆的成熟少妇神秘阴户。
　　随着黑邪武有些粗暴的爱抚动作，美奈子开始忍不住抬起羞红的脸蛋娇喘起来，这番充满官能刺激的情景让龙二郎和雪艳娇看得都不禁有些脸红。
　　而且，由于美奈子脖子上的项圈与雪艳娇细颈上的项圈用锁链连在一起，所以美奈子在黑邪武怀抱中被抚摸挑逗的时候，这位熟美贵妇的兴奋反应也通过锁链的颤动传递到美奈子身上，使冷艳娇娃的身体也像共鸣般暗中兴奋起来。
　　至于龙二郎，他看到结婚多年的爱妻在眼前被自己盟友爱抚得含羞娇喘的淫美姿态，终于忍不住了。龙二郎来到雪艳娇身前，也把她搂入怀中抱了起来，爱抚起她穿着露胸开裆的桃红色蕾丝情趣内衣的完美模特身材，同样重点攻击她上身露出的Ｆ罩杯大奶子和下身开裆的年轻少妇隐秘私处。
　　龙二郎的动作一开始只是试探性，如果雪艳娇反对的话就会放开她。然而目睹着黑邪武（其实很可能就是她丈夫白邪武）在她面前爱抚玩弄她闺蜜美奈子的样子，雪艳娇不知是醋劲上来了还是兴奋难捺，原本不愿意的她竟然没有反抗。
　　于是，在黑邪武把美奈子搂在怀中爱抚玩弄的同时，雪艳娇也在龙二郎的怀抱中任由这位龙家二少爷施展调情功夫，并忍不住像美奈子那般娇喘起来。
　　很快，两位绝世美女各具风采的性感胴体都从里向外散发出强烈的欲火，不由自主地颤抖着身子，在搂抱住她们的男人怀中一边摇晃着高耸丰挺的雪白巨乳一边不由自主地张开双腿，使黑邪武与龙二郎可以更加方便地抚摸她们胸前的雪白大奶子、挑逗她们股间的淫润小嫩屄，异口同声般发出「啊……嗯……」的春情羞吟。
　　接着，黑邪武放下美奈子，让她重新坐回到床边，然后脱去自己身上的浴袍露出赤裸裸的强健身躯，怒挺着胯下至少３０公分的超大巨屌对准她花容玉貌的脸蛋，按住她披散着波浪状长发的小脑袋，示意她用小嘴好好伺候。
　　虽然美奈子已经多次为黑邪武提供口交服务，但这次在深爱的丈夫面前，她显得格外害羞，却也格外兴奋。只见这位熟美的绝色贵妇人闭上眼睛张开红艳的嘴唇，轻轻含住黑邪武胯下怒挺的巨屌前端的硕圆龟头。先用香艳的红舌仔细舔吸龟头，再尽量深地把异常粗长的茎身含进口内，直达喉咙后一吞一吐配合舌头的动作做起了深喉口交。黑邪武一边享受着美奈子小嘴的服务，一边故意有点粗暴地抓住她的小脑袋在她口内展开抽插，命令她更加卖力地舔吸。
　　见到结婚多年的爱妻像女奴伺候主人般替自己以外的男人做深喉口交，龙二郎再有绅士风度都不禁有些嫉妒。他连忙把雪艳娇放下，让她也坐回到床上，随后脱去自己身上浴袍露出肌肉结实的高大躯体，奋力挺起胯下２５公分左右的粗硬巨屌朝向她国色天香的俏脸，不用多说用意已很清楚。
　　雪艳娇本来不太乐意，可是看着身旁的美奈子既害羞又兴奋地竭力替黑邪武口交的样子，再听到黑邪武很享受地发出哼哼声，她心里一股醋劲直冒，便恨恨地张开樱桃小嘴一口咬住挺立在面前的龙二郎巨屌，随即小巧的香舌卷住巨屌顶端的粗圆龟头猛吸，再把非常粗壮的肉棒含入口中激吮！
　　虽然龙二郎的巨屌在长度上比黑邪武短几公分，但也属于大号尺寸，而且粗硬程度不比黑邪武逊色，要用小嘴伺候好这根大肉棒需要很好的口交技巧。
　　龙二郎先感到命根子像要被咬断般的一阵疼痛，随后便是一阵极上快感，爽得他大声叫好，也兴奋地挺起胯下巨屌在雪艳娇口中前后抽插起来。雪艳娇见他如此兴奋，只好竭力张大小嘴，顺应着龙家二少爷的攻势把他的粗硬巨屌尽量含进喉咙，像美奈子服侍黑邪武那般替他做起了深喉口交。
　　两位不同类型的绝世美女就这样舔吸着黑邪武与龙二郎的粗壮雄根，随着她们吞吐肉棒的速度不断加快、吮舔巨屌的劲道不断加强，她们脖子上的项圈之间互相连接的锁链发出越来越响的颤动声！直到这两个强壮的男人不约而同地抖动着威猛的雄根在她们的小嘴里猛戳了几下，几乎同时把白浊浓稠的精液喷射在她们的口中，使她们从喉咙中发出「咕嘟、咕嘟」的羞耻声响吞咽下大量火辣辣的浓精……
　　这次口交结束后，等黑邪武与龙二郎把他们在射精后依然坚挺勃起的粗壮巨屌从两位美女的小嘴里拔出，她们不禁立刻都咳嗽了起来，嘴角流淌出因为份量太大无法全部喝下去的黏稠精液。在她们各具特色的俏脸上，美奈子已经流露出渴望被强壮雄性征服的哀羞女奴神态，雪艳娇也情不自禁地流露出隐藏在冷艳外表下的天生媚骨一面。
　　欣赏着她们愈发明显的媚态，黑邪武和龙二郎更加亢奋了，他们即刻交换位置，这次黑邪武把他刚在美奈子口中射过精的超大巨屌塞进雪艳娇的樱桃小嘴，让她把肉棒上残留的精液舔干净。龙二郎则把他刚在雪艳娇口内喷射过的大号巨屌插进美奈子的香艳红唇，也让她替自己的肉棒进行清理工作。
　　等到两位各具风采的绝世美女替这两个男人（其实就是她们丈夫）舔干净他们在射精后依然怒挺如初的巨屌肉棒，黑邪武与龙二郎又把位置交换回来，分别搂住这二位绝色尤物（其实就是对方的爱妻）躺到床上。
　　今晚结盟的这两个奇男子，即将开始正式的换妻交奸，在今夜尽情与雪艳娇和美奈子一起共同激情交媾！
　　他们现在还不知道，他们今晚的结盟在今后不仅会对新上海滩的历史发展造成重大影响，对整个亚洲乃至全世界都有着深远意义……


第十六章——结盟之夜的换妻交奸（下）
　　前文提到，白邪武决定加入龙二郎的阵营，助这位好友竞争“青红门”新总裁乃至“新上海总商会”新会长的宝座，并把自己娇妻雪艳娇和龙二郎爱妻美奈子的秘密向他坦白。龙二郎知道这些秘密之后既吃惊又愧疚，不知今后该如何面对爱妻美奈子。对此，白邪武想出了一个两全其美的办法。
　　视角转换到雪艳娇这边，她今晚来到一家隐私性很好的情趣酒店与“鬼面邪神”黑邪武约会。自从她像美奈子以及龙灵儿那样成为黑邪武的爱奴情人，黑邪武就一直暗中协助她的间谍工作，并不时安排这种约会。让雪艳娇奇怪的是，今晚的约会原本黑邪武只单独约了她，却临时把美奈子也叫来过来。在黑邪武预定的套房内，雪艳娇和美奈子换上了黑邪武为今晚约会给她们预备的服饰——极其性感煽情的露乳开裆情趣内衣。让雪艳娇更加奇怪的是，被临时叫来参加今晚约会的美奈子好像非常紧张不安，又害羞又期待，仿佛知道黑邪武今天晚上要玩什么新花样。美奈子不但在她的奶头、肚脐、阴唇、阴蒂这些敏感部位戴上了宝石环饰，还给她自己与雪艳娇的脖子戴上了皮革项圈，并用银锁链把她们的项圈连接起来，然后一起在套房卧室的床边等待黑邪武的到来。
　　对于闺蜜美奈子的异常表现，雪艳娇不太明白，只预感到黑邪武对今晚的约会可能临时增加什么特殊活动。对此，雪艳娇内心也不由既紧张不安又莫名期待。
　　其实，观察力敏锐的雪艳娇早已察觉到所谓的“鬼面邪神”黑邪武很有可能就是她身为巡捕房谍报科探长的新婚丈夫白邪武故意假扮的（事实的确如此）。她猜测白邪武这么做，是在用另一种身份暗中保护她，同时通过爱奴调教游戏“惩罚”她在间谍活动中失身给他以外的男人。对此，她已理解并接受。不过，今天晚上的约会似乎比之前更加不同寻常。
　　果然，当黑邪武驾到的时候，与他一起出现的还有美奈子的丈夫龙二郎。雪艳娇立刻感到十分尴尬，事先得到消息的美奈子却羞答答地安慰她不必紧张。龙二郎坦诚地向雪艳娇表示他已经与黑邪武（其实就是白邪武）结为盟友，也知道了雪艳娇和美奈子的秘密，并受邀参加今晚的约会，他会把爱妻美奈子交给黑邪武分享，黑邪武则让他分享雪艳娇。实际上，这便是换妻交奸！
　　雪艳娇并不讨厌龙二郎，她对这位风流却不下流的潇洒绅士很欣赏。两个月前，她为了间谍任务假意与他偷情，第一次失身给丈夫以外的男人。与之后她在间谍任务中被迫失身给“药鬼”英罗和文艺色狼龙三郎相比，龙二郎对她既温柔又威猛，是除了丈夫白邪武以外真正能够征服她身心的男人。
　　可是即便如此，个性外冷内热十分好强的雪艳娇对于换妻这种事难以接受。与她不同，性格内向害羞还有些被虐性癖的美奈子却对能同时拥有两位充满男性魅力的主人十分喜悦。在作为今晚换妻前奏的爱抚挑逗和口交侍奉的过程中，平时非常胆小的美奈子虽然仍很怕羞但表现积极，与黑邪武很快便搞得浓情似火。
　　受到美奈子的影响，原本对换妻这种事很抗拒的雪艳娇的欲火也高涨起来。再加上目睹闺蜜与黑邪武（其实就是她丈夫白邪武）的亲热样子，酸溜溜的嫉妒醋劲涌上她心头。在不想输给闺蜜的竞争心态和对丈夫的报复心理的作用下，既有点吃醋又有些赌气的雪艳娇也开始积极地与美奈子的老公龙二郎缠绵起来。
　　当作为今晚换妻前奏的爱抚挑逗和口交侍奉结束之后，不仅美奈子，就连雪艳娇的脸蛋上都不禁流露出渴望与强壮雄性交媾的娇媚神情。欣赏着这两位各具特色的绝世美女的含羞媚态，黑邪武（白邪武）与龙二郎分别搂抱住对方的美貌娇妻躺到床上，准备今晚结盟之夜的正式换妻交奸！
　　被龙二郎抱在怀里的雪艳娇穿着桃红色的露胸开裆情趣内衣，上身是编织成花环状的蕾丝露乳胸罩，非但遮不住她又圆又挺的F罩杯巨乳还显得更加煽情，双乳顶端两颗少女般粉嫩的奶头也完全袒露着。她下身是一条中间开裆的蕾丝内裤，非但遮不住神秘的阴户部位还更添淫美之色，倒三角芳丛地带也清晰可见。
　　这套情趣内衣配合她冷艳高雅的冰山美人外表下暗藏火热激情的独特气质，使雪艳娇这位新婚不久仍保持着少女韵味的27岁年轻少妇近乎完美的模特身材透出强烈煽情的诱惑，让抱住她的龙二郎简直喜欢得爱不释手。
　　被黑邪武抱在怀里的美奈子穿着与雪艳娇相同款式的露胸开裆情趣内衣，只是颜色是暗紫色，使她更显成熟女性的魅力。美奈子充满轻熟女韵味的贵妇气质、比雪艳娇更加丰满的G罩杯巨乳、熟梅色的奶头和同样色泽的私处蜜唇，以及戴在身体各处敏感部位的宝石环饰，都让这位已经结婚多年还生育过一个孩子却保养得很好的37岁成熟贵妇显得万分迷人。
　　抱住美奈子的黑邪武毫不客气地把她丰满性感的轻熟女肉体压在身下恣意抚弄，在美艳贵妇急促的呼吸中把手指探入她下体充满成熟美感的阴唇花瓣，那里像春潮泛滥般湿润。当黑邪武的手指准确触摸到美奈子的阴道内距离入口处5厘米左右的豆粒状G点区域，这位美艳贵妇立刻浑身颤抖着从被拨开的阴唇花瓣内潮喷出一股阴精爱液，在正式的换妻交奸之前便极其兴奋地高潮了！
　　一旁的龙二郎则抱住了雪艳娇，使劲摸揉着她凹凸玲珑的模特身材，在冷艳娇娃不停的喘息中把手指探进她下体犹如未婚少女般粉嫩的淫蜜花唇，那里像春潮汹涌般淫濡。龙二郎的手指也准确摸索到雪艳娇的蜜穴花径内的G点部位，使这位冷艳娇娃像美奈子那样全身激颤着从被拨开的淫蜜花唇里面潮喷出一股阴精爱液，在今晚的换妻交奸还没正式开始之前也异常兴奋地高潮了！
　　被对方老公玩弄得双双高潮的两位风采各异的绝色娇妻都进入了情欲高涨的状态，潮喷出的阴精爱液与流淌出的淫水蜜汁混合在一起沾满了她们的玉胯私处和大腿内侧。见此情景，黑邪武和龙二郎的股间雄物也变得更加膨胀。他们分别抱住对方的美貌娇妻，用膝盖顶开她们试图合拢的双腿，把各自的粗壮巨屌插进她们的两腿之间，使各自肿胀得发紫的粗圆龟头顶在对方娇妻的阴唇花瓣上，然后不停地来回摩擦着挑逗她们的蜜穴入口。
　　很快，从两位绝世美女的蜜穴嫩屄流出的爱液同时沾湿了他们气势汹汹的粗长肉棒。而且，她们越是含羞扭动，越是把不断淌出的爱液涂抹到这两根粗壮巨屌上面。卧室的空气中淫糜的气氛越来越浓，雪艳娇和美奈子各具风韵的性感胴体越来越火热发烫，两张小嘴也发出越来越娇媚的呻吟.......
　　黑邪武率先上阵！他用粗圆紫黑的龟头在美奈子的淫润穴口慢慢回转着，徐徐顶进她的成熟贵妇嫩屄，然后腰身一挺把异常粗壮的巨屌插到了嫩屄深处！
　　美奈子结婚多年并生过一个孩子，但堪称名器的蜜穴嫩屄仍然保养得十分紧窄鲜嫩，不像许多妇人在生过孩子之后阴道变得松弛。对于黑邪武的超大巨屌，被他调教了数次的美奈子已经比较适应，不过当这根威猛巨屌强势插入并把粗圆龟头猛顶在嫩屄深处的子宫口，这位熟美贵妇仍发出痛苦的“啊！啊！”连声闷叫！
　　黑邪武稍微停顿了一会，接着一边享受着股间巨屌尽量深入插进美奈子嫩屄的征服感，一边逐渐加快地在这位美艳贵妇的蜜穴嫩屄里抽送起来，进出的粗长肉棒被爱液染得湿湿亮亮还黏着许多白色泡沫。几十下抽送之后，美奈子像被逐渐肏爽般扭起细腰迎合起身上的威猛壮男，痛苦的闷叫也逐渐变成哀羞的淫喘。
　　不过，由于丈夫和闺蜜都在身边，美奈子始终很不好意思，不敢表现得太淫媚。
　　为了让美奈子放下矜持尽现淫媚本色，黑邪武在抽送巨屌的时候调整了交媾姿势。他把美奈子的一条玉腿架在他的肩膀上，让这位美艳贵妇的身体朝向龙二郎和雪艳娇那边侧卧着，形成“侧交位”的性交体位，使她的丈夫和闺蜜可以清楚看到她的轻熟女嫩屄被他的猛男巨屌狠狠肏弄的激烈场面！
　　雪艳娇与美奈子脖子上的项圈通过锁链连接在一起，冷艳娇娃即使不用眼睛看，光通过锁链的强烈振动就能感受到美奈子现在正被肏得欲仙欲死。黑邪武架起美奈子的一条玉腿使她侧卧着摆出“侧交位”的姿势之后，雪艳娇更是可以清楚地看到黑邪武的粗壮巨屌一下紧接一下狠肏美奈子的淫润嫩屄，每次抽插都把这位美艳贵妇的整个蜜穴肉洞从阴唇花瓣到阴道深处都完全撑开，就连子宫口仿佛也被干得花芯大开，男女性器紧密结合的部位更是不断飞溅出大量淫水爱液！
　　这般狠肏之下，美奈子不断喊出与她平时内向怕羞的温柔贵妇形象判若两人的淫喘娇息！激烈的快感让她完全展露出渴望被强壮雄性征服的哀羞女奴媚态。她被架在黑邪武肩头的那条玉腿抽筋般绷紧着腿部肌肉，侧躺着的身子一个劲发颤，越来越主动地扭动着苗条腰肢和丰圆臀部，竭力迎合着黑邪武的强劲抽插。
　　此刻，不单雪艳娇清楚地看到这场面，龙二郎也清楚地看到结婚多年还替他生了个宝贝女儿的美艳爱妻与他好友如此激烈交媾的情景。目睹着爱妻的哀羞女奴媚态，龙二郎感到十分惊奇，有些心痛却又异常兴奋，简直越看越入神。
　　就在此时，黑邪武为了让美奈子表现得更加淫媚，把侧躺着的美艳贵妇重新放平在床上，然后一边揉搓着她丰满高耸的G罩杯大奶子，一边把高大身躯压在她身上，无比粗壮的大肉棒不停地从上往下像打桩般插入她的小肉洞连续狠肏！
　　看！黑邪武充满阳刚雄风的粗壮巨屌每一下都撞击在美奈子的成熟少妇嫩屄的最深处，把这位充满轻熟女韵味的贵妇人肏得忘我般大叫起来！她的一双玉腿交叉着夹在了黑邪武的后背上，积极主动地向上扭着细腰圆臀，紧窄淫滑的阴道拼命缠绕住像打桩般不断从上往下狠肏她小肉洞的大肉棒，根本顾不得丈夫龙二郎和闺蜜雪艳娇就在旁边观看！她丰满性感的迷人肉体的奶头、肚脐、阴蒂、阴唇这些敏感部位戴着宝石环饰也在炫目光泽中发出淫靡声响，使现在的她显得更像是一位出身高贵却沦为哀羞女奴的淫媚贵妇，酝酿出强烈的官能刺激诱惑！
　　如此一来，在一旁观赏的龙二郎再也按捺不住。他抱起雪艳娇的娇躯，请她跪趴在床上抬起翘臀，准备与这位冷艳娇娃开始鱼水之欢。
　　雪艳娇对换妻行为很抗拒，从没想过在丈夫面前与其他男人交媾。即使黑邪武还没有向她公开身份，但她已经猜到他很可能就是她丈夫白邪武（事实的确如此）。按照她个性，她原本会拒绝龙二郎的交媾请求。如果她坚决拒绝，龙二郎会很失望，但也会尊重她的意见，因为他就是那样的风流绅士。
　　可是，目睹着闺蜜美奈子与黑邪武（其实就是她丈夫白邪武）的这般激情交媾场面，雪艳娇真是既欲火高涨又有些妒火中烧。她不想输给闺蜜的竞争心理在醋劲下强烈爆发，还带着“既然你肏其他男人的老婆，老娘就让其他男人肏你老婆（她自己）”的这种对丈夫的奇妙报复心理。
　　于是，对于龙二郎的交媾请求，雪艳娇没有拒绝，按照他要求跪趴在床上抬起翘臀，忍着羞耻摆出“后背位”的性交姿势等待他插入，还赌气地大声说道：“二少，你是我第一个丈夫以外的男人，上次与你做爱很舒服啊！我希望你这次更加激情些，粗暴点也没关系！别人怎么肏你老婆，你就怎么肏他老婆......肏我好了！最好把我肏死，看那个没良心的家伙心不心疼！”
　　说完这些话，跪趴在床上的雪艳娇小脸通红撅着小嘴，一副冷艳娇娃赌气吃醋的傲娇模样，充满弹性的圆润翘臀故意更加抬高着摇晃起来。
　　雪艳娇的这些话让旁边的黑邪武又好气又好笑，差点笑出声来破坏现场气氛。陶醉在激情交媾中的美奈子没有留意，龙二郎则有点尴尬地哭笑不得。
　　过了一会，龙二郎从后面温柔地抱住雪艳娇的圆润翘臀，蹲在她身后把股间的粗硬肉棒对准她的粉嫩蜜穴，但停留在穴口没有马上插入。强忍着征服面前绝世美女的雄性欲火，龙二郎问道：“艳娇，你真的愿意吗？别因为一时赌气后悔哦。”
　　这种情况下还能保持这样克制对男人来说很难得。黑邪武（白邪武）一边继续与美奈子激烈交媾一边对龙二郎的风度暗自钦佩，这是龙二郎的行事风格。龙二郎因为这种绅士性格吃过不少亏，但也赢得了许多朋友的尊重和美女的爱慕。
　　发现龙二郎这么绅士，刚才因为赌气说出那番话的雪艳娇不禁真的想与这位风流绅士做爱了。她心想反正龙二郎是她欣赏的男人，此时此刻不如就顺水推舟。
　　想到这里，雪艳娇忍住内心羞涩把抬高的圆润翘臀向后挺起，主动把龙二郎停留在她蜜穴入口的粗硬肉棒顶开春潮淫润的阴唇花瓣迎进穴内。见她已经用行动表示欢迎，龙二郎不再犹豫，就势挺起胯下雄物向前猛地一顶，便顺利地把25公分左右的巨根大屌一下子几乎全部插入这位冷艳娇娃的新婚少妇小嫩屄！
　　雪艳娇立刻难以自控地发出“呜！”的一身闷哼，接着紧咬住嘴唇，竭力忍住娇声呻吟。比起上次假装偷情的交欢，她这次更能感受到龙二郎的热情和雄风。而且，上次隔了层避孕套，这次是无套插入，感觉自然更加清晰。
　　由于有过一次与龙二郎的结合经验，一种有点熟悉的充实感立刻从雪艳娇的体内升起。龙二郎在2个多月前让她第一次尝到丈夫以外的男人滋味的粗硬肉棒一插入就几乎尽根挺进她完全湿透的嫩屄蜜穴，塞满了她的淫滑阴道乃至整个紧热肉洞，随即直顶着子宫口摩擦了几下花芯，接着便开始缓慢有力的抽插运动！
　　龙二郎的雄物虽然比黑邪武（白邪武）短几公分，但25公分左右的长度已经是大号巨根的尺寸，再加上不比黑邪武巨屌逊色的粗硬坚挺，以及龙二郎熟练精湛的床上功夫，在实战中发挥出的威力不比黑邪武逊色多少。更何况，龙二郎已经领教过雪艳娇的销魂名器威力，插入前就有了充分的准备，从丹田运起了上次与她交欢时没用过的“真龙乾坤气”，使跨下雄物变得更加怒挺粗硬。
　　至于避孕套，龙二郎上次与雪艳娇做爱的时候因为不太清楚她的安全日，也为了减轻她的心理压力，便主动戴了套子。但今晚的换妻交奸之前，黑邪武（白邪武）告诉他雪艳娇和美奈子在今天都是安全日，为了玩得尽兴可以不必戴套。
　　所以龙二郎今晚没有使用避孕套，更直接地品味到这位冷艳娇娃的销魂名器，并比上次干得更加卖力也更激情！雪艳娇心中希望龙二郎最好还是戴上套插进来，但眼见黑邪武（她丈夫白邪武）与美奈子交媾也没戴套，她便默许了龙二郎的无套插入。反正今天是安全日，况且不戴套的交欢确实更有感觉。
　　再看龙二郎，他在一阵缓慢有力的抽插运动之后开始徐徐加速。为增强快感，他让跪在床上的雪艳娇把她的圆润翘臀向后抬得更高，然后用一双大手从她腋下伸到她胸前紧握住两颗垂荡摇晃的F罩杯大奶子，胯下的巨屌肉棒从后面一下比一下迅猛地抽插着她紧热淫濡的嫩屄肉洞！
　　转眼间龙二郎便这样迅猛抽插了百来下，使雪艳娇这位新婚不久的年轻美少妇流露出隐藏在冷艳外表下的浓情似火一面，逐渐展露出比她身旁正被黑邪武狠肏的美奈子更加撩人的淫媚姿态，肏得她试图紧咬嘴唇忍住呻吟的小嘴失控般发出“喔喔啊啊！！”的娇呻淫吟，爽得她平时总是保持冷艳神态的俏脸上春情荡漾。
　　此时，雪艳娇才吃惊地发现她低估了龙二郎的床上功夫，这位龙家二少今天晚上的表现要比她上次假装与他偷情的时候威猛得多！看来他上次并没尽全力，而今晚的换妻交奸又使他格外亢奋，所以才这般厉害。
　　又是百来下迅猛抽插之后，龙二郎的攻势没有减弱反而越战越勇，雪艳娇开始有点真的吃不消了。这位龙家二少爷的粗硬大肉棒不仅在她的紧热小肉洞插得又深又猛，还变化自如地从各种角度摩擦着她整个蜜穴的几乎每处腔壁嫩肉，阴道内的G点部位和阴道尽头的敏感子宫口更是每次抽插的重点攻击目标！为抵挡（迎合）龙二郎超出她想象的强劲攻击，雪艳娇不知不觉使出了正宗缩阴功。
　　雪艳娇的嫩屄蜜穴原本就是天生具备超强收缩力和吸力的极品名器，寻常男人很难消受得起。而在她与白邪武新婚之后，白邪武除了教她修炼祖传的“降龙伏虎气”护身健体，还教她练习一套正宗缩阴功用来增加夫妻闺房乐趣。
　　凭着缩阴秘技，雪艳娇天生销魂的极品名器更添威力。不过，她的内家气功修炼时间不长，虽然掌握了这套秘技的技巧却还无法充分发挥威力。遇到像黑邪武（她丈夫白邪武）那样格外强壮并有着深厚内家气功护体的男人，她就难以应付了。
　　此刻，伴随雪艳娇从她的丹田提起“降龙伏虎气”内家气功按照正宗缩阴功的秘诀收紧女阴，她突然强劲紧缩的销魂肉洞紧紧咬住龙二郎几乎尽根插入她体内的粗硬肉棒，花径像要把这根大屌夹断般不断紧热收缩。而且，不仅整个蜜穴的腔壁媚肉像无数小嘴在全方位咬住龙二郎的粗硬肉棒，就连肉洞底部的子宫口也花芯大开着紧紧吮吸住这根大屌的顶端龟头。
　　就是在这种缩阴劲道之下，凌辱过无数美女的“药鬼”英罗差点被雪艳娇当场夹断子孙根，最终被她收服。至于文艺色狼龙三郎，靠着毕生修炼的“真龙乾坤气”内家气功护体才勉强招架住雪艳娇的缩阴秘技，但也差点精尽人亡。
　　雪艳娇上次为了间谍任务假装与龙二郎“偷情”的时候，并没有使用这门秘技。她现在也不是为了要对付龙二郎而故意使出来，纯粹是由于快要抵挡不住龙二郎越战越勇的威猛攻势而做出的身体本能反应。
　　对于雪艳娇的缩阴秘技，龙二郎的确吃惊，但并没惊慌失措。今晚来此之前，黑邪武（白邪武）提醒过他要留意雪艳娇的缩阴功。他一感到这位冷艳娇娃猛然收紧女阴的动作，便及时运转自己小腹丹田内蕴藏的“真龙乾坤气”内家气功，从丹田催起潜龙腾渊般的强大气息在全身经脉游走一遍，最后聚向股间命根！他坚挺的雄物顿时变得越发硕大粗长，怒涨得超出原本的25公分尺寸，怒龙昂首般的威猛大屌像要把雪艳娇正在强劲紧缩的销魂肉洞撑裂般胀满着她的下体！
　　在雪艳娇紧热收缩的紧窄阴道内，龙二郎一边忍住腔壁媚肉紧咬他肉棒的强烈刺激，一边把被花芯大开的子宫口紧紧吮吸住的龟头灵巧地乘势顶进这位冷艳娇娃的子宫花房！子宫被肉棒顶端侵入的酸痛感觉立刻让雪艳娇发出“啊！”的一声哀叫，但这种酸痛感觉马上被酥麻刺激的紧密交媾快感冲淡了。
　　显然，龙二郎的“真龙乾坤气”修为远比龙三郎高深，性技也更高明。而且，与黑邪武（白邪武）一样，龙二郎对阴阳采补之术也有研究，当他怒挺着蕴含“真龙乾坤气”的威猛大屌再次展开抽插，汹涌澎湃的阳刚精气不断注入雪艳娇体内！
　　不知不觉使出缩阴秘技的雪艳娇逼出了龙二郎的真本事，她现在的意识已经有些模糊，身体却自然做出反应，像与黑邪武（她丈夫白邪武）合体双修的时候那样配合龙二郎的阴阳采补之术，开始运转她丹田的“降龙伏虎气”吸纳龙二郎注入她体内的阳刚精气，一边增强她的内家气功一边继续加大缩阴劲道。
　　而在吸收龙二郎蕴含“真龙乾坤气”的阳刚精气的同时，雪艳娇的体内从丹田运转的“降龙伏虎气”也源源不断般产生大量阴柔精气，通过龙二郎与她的销魂名器紧密结合的怒龙雄根吸进他的体内纳入丹田。
　　这就是阴阳交媾相辅相成的双修采补之术，不仅使他们互相提升了自己的内家气功，还使他们紧密结合的激烈交媾越来越浓情似火！雪艳娇只觉得龙二郎的粗硬肉棒此刻仿佛一条威猛的火龙般在她的紧热肉洞里面熊熊燃烧，每一次抽插都把比刚才更加粗长的大屌尽力侵入她的年轻美少妇嫩屄的最深处！
　　“啪！啪！啪！啪！”的连续声响中，雪艳娇玲珑凹凸的模特身材随着龙二郎的强猛抽插的冲击不停颤抖，跪趴在床上的她两手紧紧抓着洁白的床单，一边向后抬高翘臀迎合着龙二郎的猛肏与他合体双修，一边仰起头摇晃着胸前被他从后面紧握住的丰挺双乳，并窒息般大声娇喘：“好....好爽啊....好厉害...！！！”
　　与此同时，在合体双修激情交媾的龙二郎和雪艳娇旁边，黑邪武也开始不停催动他丹田的“降龙伏虎气”，把原本已经非常粗壮的30公分巨屌胀大得更加粗长，一边继续像打桩般从上往下狠狠插进美奈子的成熟美少妇嫩屄的尽头狠肏，一边把灼热刚猛的阳刚精气不断输入这位绝色贵妇人的体内，并且调教着她怎么一步步地配合他像龙二郎与雪艳娇那样进行双修采补。
　　美奈子以前没有修炼过内家气功，也不会正宗缩阴功这种秘技，但是自从成为黑邪武（白邪武）的爱奴情人之后，黑邪武开始教导她修炼一些内家气功的基本功，并锻炼她学习缩阴秘技。美奈子虽然没有武功底子，但天资很聪明，再加上黑邪武调教有方，她靠着阴阳双修采补之术的帮助已经练得小有成就。
　　只见在黑邪武的调教下，美奈子像雪艳娇那样运转她小腹丹田的内家气功接纳黑邪武的阳刚精气，并在体内形成大量女阴精气让黑邪武吸收，还竭力按照正宗缩阴功的秘技强劲收缩着她的轻熟女蜜穴拼命夹紧黑邪武的猛男巨根！
　　由于美奈子修炼时间太短，她现在刚刚掌握缩阴秘技的窍门，内家气功根基更浅，比雪艳娇更加难以发挥正宗缩阴功的真正威力。她现在能够勉强招架住黑邪武的攻势，是因为貌似对她很粗暴的黑邪武其实很呵护她，否则早把她玩坏了。
　　于是，黑邪武（白邪武）和龙二郎就这样同时与对方娇妻合体双修激情交欢，把穿着露胸开裆情趣内衣的美奈子和雪艳娇肏得完全露出淫媚娇态。这两位被锁链连接着彼此脖子上项圈的绝世美女在床上一个躺着被干、一个趴着挨肏，她们胸前白皙高耸的大奶子被对方丈夫的大手紧紧握住，两对鼓胀饱满的丰挺乳房被他们尽情捏玩，激发着他们的原始雄性本能更加激烈地狠肏她们！
　　这两个各具魅力的帅哥猛男一个压在美艳贵妇身上从上往下猛干、一个蹲在冷艳娇娃身后从后向前狠肏，他们雄风万丈的粗壮巨屌一次比一次更深也更猛地在对方娇妻的紧热嫩屄内强劲抽插，并同时加快双修采补的进程。
　　虽然他们是好友，今晚的换妻交奸也是彼此自愿，但在男人本能的雄性征服欲和竞争心理的作用下，他们都想更快一步地让对方的娇妻臣服在自己胯下！
　　黑邪武（其实就是白邪武）用原本玩弄美奈子乳房的双手按住了她的香肩，整个人压在美艳轻熟女的性感肉体上，他异常粗挺的肉棒在好友爱妻的成熟少妇嫩屄进行最后冲刺的抽插动作。美奈子竭力挺起胸前丰满的G罩杯巨乳，狂扭着丰圆雪臀迎合身上的男人，她体内的阴柔精气与他的阳刚精气交融在一起
　　龙二郎也用本来捏住雪艳娇乳房的双手抱住了她的纤腰，一前一后地激烈摆弄着冷艳娇娃的模特身材，他非常粗硬的肉棒在好友娇妻的年轻少妇嫩屄同样开始了最后冲刺的抽插动作。雪艳娇拼命摇晃胸前高耸的F罩杯巨乳，抬高着圆润翘臀迎合身后的男人，他们体内的阴柔精气和阳刚精气也在水乳交融。
　　卧室的这张大床上，两对俊男美女夫妇就这般与彼此的配偶进行着临近高潮巅峰的双修交媾。“噗嗤！噗嗤！”的激猛交合声连同两位美女的浪叫声和她们丈夫的粗喘声一起响彻在房间内的每个角落。
　　终于，被肏得无比舒畅的冷艳娇娃和美艳轻熟女同时全身一阵痉挛，从她们阴道深处激烈潮喷出大量混合着淫水爱液的滚热阴精，这里面蕴含着她们体内最纯正的阴柔精气，烫得猛肏着她们的两个男人的龟头一阵酥麻！达到强烈高潮之后，她们的嫩屄肉洞仍在持续紧热收缩着缠绕住对方丈夫的巨屌肉棒......
　　随即！黑邪武重重地压在美奈子身上，从喉咙里发出一声低吼，插入她的成熟少妇阴道尽头的粗壮肉棒深深顶入花芯，用精湛的性技把整个硕大龟头插进美艳贵妇的子宫，巨屌一跳一跳地喷射出蕴含着刚猛“降龙伏虎气”的炽热精液！
　　“等、等等.....别当着我丈夫的面.....啊！好、好烫!!!”的大叫声从美奈子的红唇小嘴发出，虽然她羞答答地试图抗拒在丈夫面前被其他男人内射，但终究没有做出反抗，反而用一双玉腿死死地夹紧着黑邪武的腰。压在她身上的黑邪武每喷射一下，她就发出一声宛如哀羞女奴接受强壮主人授精的淫喘娇吟。
　　龙二郎看到自己爱妻被自己好友这样授精的情景，也极其兴奋地把肌肉结实的小腹紧贴住雪艳娇向后抬高的圆润翘臀，双手抱紧她的小蛮腰，向前用力把他胯下粗硬肉棒几乎完全插进她的年轻少妇阴道，用熟练的技巧把整个粗圆龟头顶进冷艳娇娃的子宫，大屌一抖一抖地喷吐出蕴含着澎湃“真龙乾坤气”的滚烫精液！
　　“不、不.....快点拔出来.....呜！好、好热!!!”的叫喊声从雪艳娇的樱桃小口发出，虽然她半推半就地想要拒绝在丈夫面前被别的男人中出，却已经来不及。龙二郎的精力充沛不比黑邪武逊色多少，在她体内连续喷射，使她情不自禁地尽现出隐藏在平时冰山美人形象下的天生媚骨一面，淫喘娇吟得比美奈子还大声。
　　这次射精结束后，两个男人恋恋不舍地把他们的巨屌抽出对方妻子的嫩屄，在床上站起身分别把沾满粘稠白浊液体的粗大肉棒摆在她们面前。两位美女有些累了，但还是蹲在他们面前，张开仍在娇喘的小嘴含住对方丈夫的巨屌，仔细舔掉肉棒上面的粘稠白浊液体，连龟头内的残留精液都吮吸了出来清理干净。
　　随后，黑邪武（白邪武）与龙二郎抱着对方的妻子走下床。他们把这两位用银色锁链连接着彼此脖子上的皮革项圈的绝色美女带到卧室墙边，让穿着露胸开裆情趣内衣的她们面对着墙壁用双手按在墙上支撑住身体，这样站立着向后翘起浑圆的臀部，摆出非常淫荡诱人的姿势。
　　接着，黑邪武与龙二郎交换了位置。黑邪武站在雪艳娇身后，龙二郎站在美奈子身后，他们一边用手从后面揉搓着这两位美女胸前高耸丰挺的双乳，一边把手探入她们双腿之间撩逗刚刚经历过激情双修交媾的私处蜜穴。
　　两位风采各异的绝色美女的上半身紧贴住墙壁，浑圆弹性的臀部则向后高翘，毫无防备地呈现给身后的男人任意玩弄。至于她们从私处蜜穴垂流到地板上的粘稠白浊液体，则是刚被对方丈夫肏到高潮并且内射中出的证明。
　　雪艳娇和美奈子的这般诱人媚态使黑邪武和龙二郎的雄性征服欲再次燃烧，同时高涨的还有一种略带嫉妒的竞争心态。想起刚才对方与自己妻子激情双修交媾的情景，他们不约而同地准备比对方更加彻底地征服自己的爱妻！
　　于是，黑邪武（白邪武）怒挺着在刚才激战后依然粗硬无比的巨屌，双手抓住雪艳娇的小蛮腰，超大肉棒准确地顶开她淫润嫩滑的阴唇花瓣，猛地一挺便“滋！”的一声把异常粗长的坚硬巨屌一下子插入冷艳娇娃的新婚美少妇蜜穴深处。
　　“啊！别、别那么粗暴！”,雪艳娇立刻发出一声尖叫，不由自主扭动着向后翘起的浑圆香臀，两只小手紧紧按在墙壁上支撑住身体，一边承受着黑邪武极其威猛的插入一边哀求他别太粗暴。黑邪武（其实就是白邪武）却毫不怜惜般挺起粗壮巨屌一插入便开始狂抽猛插，把新婚娇妻肏得像触电般颤抖着她凹凸玲珑的模特身材，她胸前犹如两颗性感果实般丰挺饱满的F罩杯雪白大奶子激烈地晃动着反复撞击在墙壁上！今晚的黑邪武格外亢奋，让她既有点害怕却也十分兴奋。
　　站在美奈子身后的龙二郎则用双手从后面握住爱妻胸前的G罩杯丰满巨乳，挺起股间粗硬大屌对准她还在垂流着大量白浊粘液的淫滑小嫩屄，狠狠一顶便全根插入。一向很有绅士风度的他现在异常亢奋，动作也显得比较粗暴。
　　“哦！请、请温柔一些！”，美奈子即刻发出一声悲鸣，情不自禁扭起向后翘起的圆润丰臀，一双小手死死按在墙壁上支撑住身子，感受着丈夫粗硬的大肉棒撑满在她紧热淫濡的小肉洞里面粗暴抽插。异常强烈的充实、饱撑、胀满的感觉使她一边哀求丈夫温柔点，一边却拼命向后扭动着成熟肥美的玉臀迎合着丈夫粗硬肉棒的狠狠猛肏，她胸前犹如两颗熟桃般丰满高耸的G罩杯白皙大奶子猛烈地摇晃着不断撞击在墙壁上！她与龙二郎虽然结婚多年，还是头一回这样激烈交媾。
　　就这样，两个男人抱着自己娇妻的丰圆翘臀，挺立着粗屌肉棒对准她们臀肉中央的嫩屄肉洞狂抽猛插！对爱妻的征服欲，对妻子与好友刚才激情交媾的嫉妒，希望比好友更加彻底地征服妻子的竞争意识，这些心理活动在他们的疯狂抽插动作中表现得淋漓尽致，一次比一次强劲的猛肏仿佛要把各自爱妻的下体戳穿！
　　他们的上述心理活动不仅表现在行动上，还表现在他们用来增强气氛的言语上。
　　“别那么粗暴？刚才你被二少那样猛肏不是很快活吗？现在让我代表你老公惩罚你！贱人，让我看看你冰山美人外表下的天生媚骨！”
　　黑邪武（白邪武）一边故意责骂着娇妻，一边奋力挺起粗长巨屌一次次蹂躏着雪艳娇的年轻美少妇蜜穴，并在用右手继续抓住她小蛮腰的同时抬起左手“啪！啪！”责打她浑圆可爱的香臀，在这位冷艳娇娃的白嫩臀肉印上一个个巴掌印.....
　　“温柔点？刚才你被邪武那样狠肏不是很爽吗？现在让你老公我好好教训你！贱人，让我看看你贵妇淑女外表下的淫奴本色！”
　　龙二郎一边故意辱骂着爱妻，一边全力挺起粗硬肉棒一次次攻占着美奈子的成熟贵妇人蜜穴，还在用左手继续握住她巨乳的同时举起右手“啪！啪！”责打她成熟肥美的玉臀，在这位美艳贵妇的雪白臀肉留下一个个巴掌印......
　　如此这般，现场除了强烈情欲的淫靡气氛，还增加了诡异刺激的凌虐气氛！
　　雪艳娇和美奈子不久前刚与丈夫的好友激情交媾，现在被自己的丈夫粗暴猛肏（黑邪武隐瞒了身份，但雪艳娇已经猜到他是谁）。此刻，她们不但被肏得欲生欲死，还有一种仿佛红杏出墙的绝色人妻在遭受愤怒丈夫惩罚的异常兴奋。
　　激烈交媾中，黑邪武和龙二郎也分别与雪艳娇与美奈子进行双修采补，使已经非常激烈的狂热性交更添激情！两个男人不停粗重喘息，他们的绝色爱妻则一起发出与她们平时形象完全不符的淫喘浪叫。
　　如此狂欢了许久，这一轮的疯狂交合终于临近高潮。
　　“啊！惩、惩罚我吧！更加狠狠地惩罚我吧，啊啊啊——！！！”
　　“哦！教、教训我吧！更加粗暴地教训我吧，哦哦哦——！！！”
　　两位风采各异的绝色美女一起在高潮来临时大声尖叫。她们按住墙壁的双手指甲嵌进墙纸，春情无限的俏脸和胸前高耸的巨乳都紧紧贴在墙上，同时竭力向后抬高翘臀，从各自的嫩屄深处潮喷出蕴含着大量阴柔精气的阴精爱液，几乎在同一时刻喷溅在深爱的丈夫深深插进她们小肉洞狠狠猛肏的粗壮大肉棒上。
　　随即，黑邪武（白邪武）和龙二郎也即将高潮了。他们用精湛熟练的性技把各自巨屌的顶端插进自己爱妻在高潮中花芯大开的子宫口，使整个龟头顶入子宫，然后一边享受爱妻蜜穴潮喷的火热冲击并吸收阴柔精气，一边开始强劲发射。
　　几乎同一时分，两股蕴含大量阳刚精气的浓稠精液从黑邪武和龙二郎插入爱妻娇羞子宫的巨屌龟头狂喷着射出，直接喷射在雪艳娇和美奈子的子宫内壁上！
　　“啊——！！！”
　　“哦——！！！”
　　两声极度兴奋的大叫几乎同时响起，两位风采各异的绝色美女被自己丈夫的滚烫精液烫得全身抽搐，感到顶进她们子宫的龟头直接在子宫内发射强劲热流！
　　雪艳娇和美奈子一边接受着滚烫精液一边吸收着阳刚精气，无比酥麻欢畅的剧烈刺激使她们上半身的脸蛋和乳房更加紧紧贴住面前的墙壁，向后翘起的臀部仿佛通了电流般不停激颤，身体好像要轻飘飘飞了来一般。
　　二女刚才接受过丈夫好友精液的子宫现在也接受了丈夫的精液。幸好今天她们都是安全日，否则的话万一怀孕了，恐怕她们自己都不清楚到底怀的是丈夫还是丈夫好友的种。一想到这种事，她们心中都既有些后怕又有点莫名其妙的期待.....
　　等到这次双修交媾结束，两位绝色美女都从墙边瘫软下来，娇喘吁吁香汗淋漓，沉浸在强烈高潮余韵中的身体焕发出让男人意乱情迷的粉红发情光泽，显然她们体内的欲火仍然十分高涨。由于双修采补的效果，她们在这么激烈的性交后虽然难免感到疲倦，但仍然很有精气神，稍微休息一下就缓过劲来。
　　内功修为和体力都比她们强得多的黑邪武（白邪武）与龙二郎自然更有精神，只稍过一会之后便再次交换了对方的爱妻，抱着两位美女回到床上开始新一轮的双修交媾。很快，一阵阵的喘息声、娇吟声、淫水飞溅声、以及男女肉体在激情交欢中互相撞击的声响再次在这个酒店套房的卧室内响起.......
　　也不知过了多久，等到卧室内平静下来，在整晚的换妻交奸中与两个英俊猛男反复轮换着双修交媾的两位绝色美女昏睡着躺在床上。
　　只见床上，这两位用锁链连接着彼此脖子上项圈的绝色美女在昏睡中轻轻娇喘，性感的肉体和身上煽情的露胸开裆情趣内衣都沾满了汗水。她们胸前被两个男人轮流紧握捏玩的丰耸巨乳随着睡梦中的轻喘上下起伏，经历了多次侵略征服的下体私处有些红肿，阴唇花瓣由于彻夜不停的激烈交媾向外翻开着，从里面被肏得穴口大开的蜜穴洞口缓缓地流淌出一股股白浊粘液。
　　黑邪武（白邪武）与龙二郎躺着她们身边，轻柔爱抚着各自爱妻，今晚他们不仅结为同盟还分享了对方的娇妻，同时与自己妻子的感情也得到了升华。不是所有换妻都有这样好效果，他们能这么成功，除了原来就感情不错，还有着奇妙缘分。
　　结盟之夜的换妻交奸就此结束，但他们要面临的各种挑战才刚刚开始......


第十七章——凶龙奸魔（上）
　　上文提到，新上海滩巡捕房的谍报科探长白邪武（另一身份是「鬼面邪神」黑邪武）与「青红门」总务部主管龙二郎正式结盟。这对搭档对新上海滩乃至整个世界历史的影响，他们自己现在都想不到。
　　结盟当晚，他们还分享了对方的绝色娇妻，在换妻同乐中与自己妻子的感情也得到升华。并非所有换妻都有这样好的效果，他们的换妻同乐能有如此良好作用，除了因为两对夫妇原来就感情不错，还有着奇妙缘份。
　　结盟之夜之后，白邪武（黑邪武）和龙二郎要面临的各种挑战刚刚开始，最迫在眉睫的挑战就是如何应对眼下「青红门」内部越演越烈的夺嫡之争！
　　之前已经多次提到，「青红门」是如今的新上海滩势力最大的财阀，同时也是势力最强的帮会，垄断了新上海滩黑白两道的一半以上生意，实际上占据着大半个新上海滩。「青红门」的现任总裁是龙十三爷，凭藉「青红门」的庞大势力一直稳坐「新上海总商会」的会长宝座。
　　「新上海总商会」顾名思义，就是新上海滩所有财阀（包括一些有帮会背景的财阀）共同组成的联盟，彼此之间既勾心斗角又相互勾结。一直以来，「青红门」的庞大势力在总商会处于主导地位，其他财阀大多只能依附于「青红门」，即使像盘踞在长宁区的「极乐会」这种割据一方势力不小的黑帮财阀，也不敢轻易挑战「青红门」在「新上海总商会」的主导地位。
　　然而，不知为何，虽然已经年过７０但身体仍很硬朗的龙十三爷突然宣布准备退休，非但要让出「青红门」的总裁之位，就连「新上海总商会」的会长宝座也要一并让出！这消息一传出来，新上海滩的各股势力顿时纷纷蠢蠢欲动。
　　有人想乘机争夺新会长的宝座，比如黑帮财阀「极乐会」的总裁佐藤鬼枭。有人想乘机掀起动乱革命，比如地下组织「血色革命军」的首领仇富。加上有着其它企图的人，这些势力最近在新上海滩展开包括间谍活动在内的一连串明争暗斗。
　　白邪武今年２７岁的新婚娇妻雪艳娇就是「血色革命军」的王牌间谍和核心干部（还是首领仇富的义女），这位外表冷艳、内心火热的绝色娇娃以高端时尚广告公司「超级时尚」的红牌模特身份作为掩护开展间谍工作。最近一段时间，从来守身如玉的她为了间谍任务还在自愿或者不自愿的情况下几次失身给丈夫以外的男人，目前则与黑邪武（白邪武的另一身份）形成奇妙的合作关系。
　　外面明争暗斗很热闹，「青红门」内部也不太平。因为大家都明白，谁能当上「青红门」的新任总裁，谁就很可能像龙十三爷那样凭着「青红门」的庞大势力当上总商会的新会长。所以，暂时不管外面的明争暗斗，龙十三爷的四个儿子就先展开了夺嫡之争！奇怪的是，对于龙门四少的窝里斗，龙十三爷非但不阻止反而十分乐见，似乎想通过这场优胜劣汰的内部竞争选出最理想的继承人。
　　那么，这场「青红门」夺嫡之争中的龙门四少，谁更被看好成为下一任的总裁呢？
　　首先说说龙二郎，他与白邪武同岁（３７岁），是龙门四少中唯一并非自愿加入夺嫡之争的人。这位风流潇洒的龙家二少爷有着意外不错的武功和枪法，脑子也挺聪明，在商场和情场都玩得转，绝非无能之辈，只是天生喜欢与世无争的风花雪月人生，不喜欢争权夺势，现在却卷入了你死我活的夺嫡之争。
　　龙二郎很通人情世故，经常乐于助人，虽然风流成性但并不下流，所以人缘一向很好，在「青红门」内部有三分之一左右的支持率，是夺嫡的热门人选。在这种情况下，即使他不想参加夺嫡，别人也已经把他视为竞争对手，更不会轻易放过他的支持者。人在江湖身不由己，龙二郎只能参加夺嫡之争。
　　顺便提一下，与龙二郎结婚多年的３６岁爱妻美奈子是新东京的日系财阀大家闺秀，贤妻良母型的绝色轻熟女，现在与雪艳娇一起成为丈夫和白邪武（黑邪武）换妻交欢的爱奴情人。她与丈夫的１６岁爱女龙灵儿是一位既帅气又妩媚的双性娇娃，对亲友热情真诚，对敌人冷酷残忍，是龙十三爷最中意的子孙，有望与母亲那样成为父亲和白邪武（黑邪武）共同宠爱的爱奴情人……
　　其次说说龙三郎，他是龙门四少的老三，今年３３岁，「青红门」商务部主管，有精明的商业头脑，外表彬彬有礼，很有艺术品味，业余兴趣是人体艺术摄影，实际上是个喜欢在艺术名义下玩女人的文艺色狼，嗜好利用拍摄人体艺术摄影的机会玩弄美女模特。他的武功在龙门四少中最弱，枪法也一般，但很会做买卖（包括收买人心），目前积极参加夺嫡之争，在「青红门」内部也有三分之一左右的支持率，也是这场夺嫡之争的热门人选。
　　再顺便提一下，雪艳娇不久前为了从龙三郎身上获取情报，曾接受他邀请拍摄人体艺术摄影，期间不慎中了他的春药圈套遭到迷奸，还被他拍下大胆裸照和性爱视频，但最后用缩阴秘技狠狠教训了这个文艺色狼，完成了那次间谍任务。
　　接着说说龙四郎，此人是龙门四少的老四，今年２６岁，「青红门」财务部主管，有很好的理财头脑，在龙十三爷四个儿子中年纪最小但最得宠。龙四郎的外表是比许多美女还要秀丽的俊男，其实与侄女龙灵儿一样是男女通吃的双性娇娃，以女子身份示人的时候使用女性名字龙娇兰。他（她）喜欢参加上流社会的淫乱派对与各种俊男美女自由乱交，武功和心计都不容小觑，在「青红门」内部也有三分之一左右的支持率，与二哥和三哥形成均势，同样是夺嫡热门人选。
　　最后说说龙大郎，他是龙门四少的老大，今年４７岁，「青红门」保安部主管，天生巨无霸体格的凶汉。他是龙十三爷的长子，从懂事起就跟随父亲在新上海滩打天下。「青红门」早期创业的时候是靠黑道发家的帮会，经历过许多血腥拼杀，龙大郎在那段时期为「青红门」立下了很多汗马功劳，是父亲手下头号战将。
　　龙大郎在新上海滩最有名的战绩，就是刚成年的时候一个人右手提着盒子炮（驳壳枪）、左手握着西瓜刀，单枪匹马杀退一大群敌对帮会的打手！
　　当年，龙大郎凭着天生巨无霸的强壮体魄、又狠又准的枪法、势如破竹的刀法、以及一身强横的「真龙乾坤气」内功护体，硬是从黄浦江码头一路杀到苏州河码头，杀得人多势众的敌对帮会尸横遍野、四散奔逃。
　　当时的龙大郎杀到后来，他身上带的子弹全部打光，锋利的西瓜刀也砍得卷刃，杀得口干舌燥的他就徒手把敌对帮会老大的脑袋拧了下来，「咕嘟咕嘟」大喝人血解渴！最后，这个敌对帮会被他以一人之力宰掉上百人，余众在老大死后溃散逃走。
　　这场硬仗之后，龙大郎的威名震撼了当年的整个新上海滩，不少黑道亡命之徒纷纷投靠他。那些投靠他亡命之徒中，最厉害的是合称「虎豹豺狼四杀手」的沙虎、沙豹、沙豺、沙狼这四兄弟。这四人都是嗜血贪淫的黑道杀手，与龙大郎性情相近，被他收为心腹。得到沙家四杀手等亡命之徒之后，龙大郎又接连打赢了好几场血肉横飞的硬仗，一时之间在新上海滩出尽风头。
　　然而，「青红门」在完成血腥的原始积累之后，目光长远的龙十三爷开始把生意从黑道转入白道，使「青红门」逐渐从帮会向财阀转变，还用高明的手段得到新上海滩许多大资本家的认同，龙十三爷这位流氓大亨也摇身一变成了富豪绅士。
　　这样一来，「青红门」越来越需要做正行生意的商业人才，而不是只会打打杀杀的亡命之徒，龙大郎和他手下的亡命之徒就逐渐失去了用武之地。
　　与三个弟弟（龙四郎是双性娇娃，有女性的一面但平时多以男子身份示人，所以大多数人平时皆视其为男性）不同，龙大郎没受过多少文化教育，也不懂得企业经营和贸易、金融之类的商业知识，除了打打杀杀没有别的特长，还嗜好强奸美女，被他摧残过的女子许多都被他用暴力奸淫至死，因此被人称为「凶龙奸魔」。
　　特别提一点，十多年前带着「虎豹豺狼四杀手」等部下把雪艳娇的母亲雪仙子强暴轮奸至死的罪魁祸首，就是这个「凶龙奸魔」龙大郎。
　　这个既没文化又过于残暴的「凶龙奸魔」，与已经成为大资本家财阀集团的「青红门」格格不入。龙十三爷对此很清楚，于是便遣散了他手下的亡命之徒，架空了他保安部主管的兵权，让他保留着主管的头衔每月领取高薪，但没有什么实权。
　　龙十三爷这么安排，是希望这个曾经有功劳但无法与时俱进的大儿子好好吃喝玩乐，安享人生，别再惹是生非影响「青红门」现在的名门富豪形象。「青红门」内外也都知道龙十三爷不会再重用龙大郎，便不再关注这个龙家大少爷。
　　目前这场夺嫡之争中，几乎无人把他看成热门人选，事实上他在「青红门」除了少数亲信以外就没有任何支持者。当然，从另一方面说，也没人把他当成夺嫡的竞争者，他安份一些的话就能舒舒服服地过自己的小日子。
　　问题是，龙大郎天生就不是安份的人。他虽然四肢发达、头脑简单，但野心很大，觉得身为长子而且最早跟随父亲打天下的自己比起弟弟们更有资格当继承人。
　　于是，大概就在白邪武（黑邪武）与龙二郎结盟一周之后的一天晚上，一件让很多人都感到意外的事情发生了！
　　这天晚上，一伙来历不明的武装分子在龙大郎的带领下袭击了龙十三爷位于上海郊区的一处渡假公寓，杀光了公寓内的所有保镳和佣人，还与赶到现场的巡捕房探员展开激烈交火，打死打伤了多名探员，最后引爆炸弹炸毁了公寓乘乱逃走。
　　毫无疑问，龙大郎是企图弑父夺位。龙十三爷最近就住在这处公寓，所幸当晚正好有事外出不在，否则真是凶多吉少。
　　逃过一劫的龙十三爷非常震怒，但也感到诧异——龙大郎手下的亡命之徒已经大部份被遣散了，只剩下少数亲信，他又不擅长收买人心，怎么会一下子有这么一伙来历不明的武装分子帮他？这里面肯定另有乾坤。
　　龙十三爷觉得很可能有股不明势力在利用龙大郎的野心，便连夜让巡捕房下达了紧急通缉令，对龙大郎和那伙来历不明的武装分子展开全面搜捕！
　　白邪武也参加了搜捕，他指挥下的谍报科探员立刻活动起来，通过在各条大街小巷设立的情报网络寻找线索，迅速发现了龙大郎和那伙武装分子的踪迹。
　　确定踪迹后，巡捕房各科都出动了精干的探员，联手分工展开追击。依靠准确情报和周全部署，那伙武装分子落入了巡捕房精锐探员们的包围圈，经过一场围歼战全部被消灭。但是，龙大郎和他的心腹「虎豹豺狼四杀手」在混战中逃跑了。
　　巡捕房的探员们没抓住龙大郎和他的心腹，就只好先调查那伙被消灭的武装分子。那伙武装分子有欧美裔、非裔、拉美裔、阿拉伯裔、亚裔……几乎什么种族都有，出身背景也各不相同，唯一共同点是他们的额头上都有一个轮状烙印。
　　此外，那伙武装分子身上都绑着自爆炸弹。这场围歼战中，当大部份同伙被杀，剩下的余党知道无法突围就大喊着「圣轮常转」的口号自爆。那种疯狂的样子，彷佛伊斯兰恐怖分子以为死后会升上天堂享用７２个处女那般歇斯底里……
　　参加这场围歼战的巡捕房探员们一想起这情景，都有些心有余悸，这种宗教狂般的疯子要比普通罪犯难对付得多。不过，通过那些人自爆时的口号，白邪武查清楚了他们的来历——国际性邪教组织「圣轮教会」。
　　「圣轮教会」是近几年在全球开始活跃的国际性邪教组织，创立者和现任教主是一个自称「圣轮法王」的神秘男子，年龄来历一切不明，以白玉雕刻的天使面具掩饰真面目，精通西方催眠术和东方气功，自称是神派遣到人间的大天使。
　　「圣轮教会」利用许多民众对现实的不满，宣扬要在全球建立在神的名义下没有贫富差距、人人平等的完美自由民主世界，在世界各地拥有大批狂热信徒，已控制了一些都市圈，现在似乎把魔爪伸向了作为全球主要财富中心之一的新上海滩。
　　至于龙大郎是什么时候又怎么与「圣轮教会」勾结上的，目前还不清楚。
　　白邪武有些头痛了，「青红门」内部正在进行夺嫡之争，外面有「极乐会」和「血色革命军」那样的强敌环伺，现在还有「圣轮教会」这样的国际性邪教组织也想染指新上海滩，形势异常复杂险峻！而且，白邪武隐隐感到，虽然「青红门」内部的夺嫡斗争很凶险，「极乐会」和「血色革命军」也需要小心应对，但是「圣轮教会」很可能才是最可怕的敌人。
　　如今，仍在逃跑的龙大郎是关键因素。要是能抓到他，就能问清楚他是如何与「圣轮教会」勾结，并能搞清楚「圣轮教会」究竟对新上海滩有什么企图。
　　雪艳娇也关注着此事，但她对「圣轮教会」的兴趣不大，主要希望能乘龙大郎现在失势逃亡的机会亲手杀掉他为母亲报仇。不过，新上海滩是个非常大的都市圈，龙大郎与那群武装分子在一起的时候容易暴露踪迹，但现在他只带着「虎豹豺狼四杀手」这四个心腹逃命，反而不容易找到，雪艳娇一时也没有办法。
　　这一日，雪艳娇所在的「超级时尚公司」安排她去金山城市沙滩取景拍泳衣广告。现在是夏季，雪艳娇与拍摄小组顶着火辣辣的太阳来到了金山城市沙滩。
　　金山城市沙滩的海水来自东海，经过人工处理，属于半天然半人造的海滩景区。这里位于新上海滩的金山区海滨，距离市中心７２公里，距离虹桥和浦东机场的直线距离４０公里，与多条连接市区内外的高速公路相连。
　　整个金山城市沙滩的总长大约二万多平方米，海水的水质很好，碧蓝澄澈，主要的游玩场所是滨海沙滩、沿海商业街、沙滩排球场、海上摩托中心、游艇码头、帆船训练营、帆板俱乐部……等等。这里还有一座世界上唯一的海上浮动游泳池，是用浮筒在大海中间搭建的漂浮在海上的泳池，无需到深海潜水就能体验到与成群小鱼一起游泳的乐趣。
　　烈日下，金黄色的沙滩与碧蓝澄澈的海水相映成趣，雪艳娇和同事们脱去鞋袜，赤脚踏行在沙滩上，脚底摩擦着细沙，脚面被冲上海滩的浪花凉滋滋地冲洗着缓解了不少暑意。望海天之美景，听浪涛之波声，一行人心情顿时舒畅起来。
　　游览了一会，一行人选好地方，拍摄小组的摄影师取出摄影器材作好准备，道具师取出今天拍摄要用的泳衣和各种用品，两个助手则搭起帐篷并帮助雪艳娇更衣，为免她的冰肌雪肤被晒黑，还帮她仔细地涂上防晒油。雪艳娇今天随行的拍摄小组都是女子，但为防意外还是在帐篷内换衣服。
　　其实，这两天是金山城市沙滩的休整日，不对外开放，除了检查游览设备的工作人员不会有游客进来。雪艳娇在新上海滩是有名的红牌模特，「超级时尚」安排她这时来金山城市沙滩拍泳衣广告，就是为了避免不必要的骚动和狗仔队记者的纠缠。现在，虽然周围没有游客，随行人员都是女性，雪艳娇还是在帐篷内更衣，
　　换好一套泳衣之后，雪艳娇今天的拍摄工作开始了。
　　只见，随着摄影师的镜头，蓝天白云浪花滚滚，海风轻拂着金黄色的沙滩，阳光下掠过的海鸥发出阵阵欢快的鸣叫，接着海滩上出现一行足迹，身着海蓝色比基尼泳衣的冷艳娇娃缓步出现。
　　负责拍摄的摄影师是与雪艳娇合作过多次的女同事，对她的体态十分了解，也有很丰富的户外广告拍摄经验。在其非常专业的摄影技术下，镜头先从雪艳娇白嫩可爱的小脚慢慢移动到她修长白皙的美腿，再移动向翘臀纤腰，然后是丰挺饱满的胸部，拍摄出这位绝色泳装美女既性感撩人又充满阳光活力的健康美感。
　　拍摄过程中，雪艳娇时而披散着长美秀发缓步行走在沙滩上，时而停下脚步若有所思，与她非常惹火的魔鬼身材形成反差的清秀天使脸蛋上充满冷艳高雅的神态，彷佛宛如一位从天堂误坠人间的冷艳天使出现在这片美丽的海滩上……
　　等到一组镜头拍摄完了，便暂停休息一下，助手们帮雪艳娇擦汗补妆，道具师让她换上另外一款泳衣，然后摄影师继续拍摄。利用蓝天碧海和金色沙滩作为背景，雪艳娇身着各种款式泳衣的迷人魅力在镜头下倍增。
　　拍摄工作再加上间隙的休息时间，足足忙乎了大半天才完成收工。收工后，拍摄小组收拾行装准备离开，雪艳娇却打算在这里多待一会散散心。
　　这些天，雪艳娇一直惦记着怎么找到逃亡的龙大郎替母报仇，现在忙完工作心中又烦躁起来。难得来到这片风景迷人的沙滩，她想舒缓一下烦躁的心情再回家。
　　「超级时尚」是很正规的时尚广告公司，有明确的工作规则，像这样的户外拍摄结束后，拍摄小组要陪同模特返回市区以免发生意外。但是，今天的拍摄工作很顺利，这片海滩周围一带既没游客也没狗仔队，似乎没有什么危险，回市区的交通也很便利，拍摄小组就没坚持要雪艳娇一起回去，
　　临走前，拍摄小组的同事给雪艳娇留下了一些应用之物，叮嘱她不要在外面逗留太久。等她们走后，雪艳娇来到一棵棕榈树下，先在树荫下的沙滩上铺开一条浴巾，然后换上今天拍摄第一组镜头时的那款海蓝色比基尼泳衣，下海畅快地游了一圈，再回到树荫下躺在浴巾上小歇。
　　听了一会浪花和海鸥的声响，雪艳娇看了看周围确实一个人影也没有，便脱掉了身上的海蓝色比基尼泳衣，取出同事留给她的一盒防晒油，在自己的性感胴体上细致地涂抹开来。与刚才工作时不同，她此刻是在享受私人时间的放松日光浴。
　　雪艳娇涂得很仔细，尤其对于自己修长白皙的双腿、平坦光滑的小腹、浑圆后翘的臀部、高耸丰挺的双乳这些女体最诱人的部位格外呵护。当雪艳娇涂抹到胸前巨乳的时候，只轻轻搓揉几下，傲然丰挺的雪白大奶子就开始绷紧，她在成为新婚少妇之后仍然保持着少女粉嫩色的乳头也硬了起来。
　　雪艳娇俏脸一红，她是天生的敏感体质，还在婚后得到性爱高手的丈夫白邪武的开发，再加上最近一段时间，「鬼面邪神」黑邪武（白邪武的另一个身份）用比平常的夫妻性生活更加激烈的性爱玩法调教她的身心，让她尝到了在普通的夫妻闺房之乐中没有的强烈性悦，使她的肉体在这种调教中变得比过去更加性感也更加敏感，并从心里迷恋上像爱奴般被强壮男人用猛烈的交媾方式征服的异常快感。
　　尤其在白邪武（黑邪武）和龙二郎的结盟之夜，她和闺蜜美奈子一起参加了他们的换妻交奸。以前的她根本不可能接受这种事情，但那一晚不知是因为最近的调教效果还是嫉妒心理，她的表现竟然比有被虐性癖的美奈子更加淫媚，更像爱奴！
　　那一晚之后，这样的换妻交欢又进行了几次。虽然没有说破，但是雪艳娇现在愈发确定「鬼面邪神」黑邪武就是她心爱的新婚丈夫白邪武，所以那种在丈夫面前与闺蜜老公交媾的背德刺激也愈发强劲。
　　最近的换妻交欢中，黑邪武（白邪武）和龙二郎还开始与她和美奈子玩两男对一女的３Ｐ游戏，让她和美奈子尝到同时与两个强健男子交媾的滋味。她们轮流被这两位帅哥猛男夹在中间，有时同时替他们口交，有时替其中一人做口交的时候替另外一人做乳交，有时在替一人做口交或者乳交的时候被另外一人狠肏嫩屄……总之除了还没开苞的后庭肛穴，她们身上其它所有可以用来交欢的部位都用上了，玩得哀羞无比却又兴奋无比，雪艳娇现在想起来都觉得心跳不已。
　　实际上，经过这段时间增加的性经验，雪艳娇如今已经非常懂得享受性爱。作为在必要时候需要用肉体作为武器的女间谍，这对她的工作很有帮助。不过除非不得已，她仍然不愿意与丈夫以外的男人发生性关系（龙二郎的情况除外）。
　　眼下，回想起最近换妻交欢时的情景，雪艳娇因为难以找到龙大郎替母报仇的烦躁心情逐渐被徐徐升起的欲火取代。
　　只见，雪艳娇涂抹防晒油的手开始伸向她大腿根部与小腹之间的三角地带。在那里，冷艳娇娃的柔顺阴毛形成一个完美的倒三角形，而在这个倒三角形的下方，她玉胯之间隆起的阴阜之处，一条粉红色的鲜嫩肉缝清晰可见。当她涂抹防晒油的手指触摸到这条鲜嫩肉缝的时候，隐密的桃源洞口就随着敏感的阴唇花瓣微微张开隐隐地露出里面的桃源洞口，一阵阵酥麻快感开始自然产生，只轻轻触摸一会儿，蜜穴肉洞之内就开始分泌出淫蜜爱液……
　　就在雪艳娇一丝不挂地躺在棕榈树荫下，一边涂抹防晒油一边偷偷「自摸」的时候，远处突然传来一声短促的惨叫！
　　雪艳娇的外表十分冷艳，可是她内心火热，不仅在性爱方面有着激情如火的一面，在待人处世上也有着侠肝义胆的热血心肠。想到发出这声惨叫的人可能有什么危险，她无法置之不理，决定前去看个究竟，如果有必要就出手相助。
　　于是她穿好海蓝色比基尼泳衣，然后顺着惨叫传来的方向追踪过去。途中从那个方向又传来几声女性呼救的喊叫！雪艳娇心里一沉，这恐怕不是意外事故。
　　雪艳娇不是寻常女子，她接受过间谍训练，懂得使用枪械和防身格斗术，除了在新婚之后得到丈夫白邪武传授内家气功「真龙乾坤气」，最近还通过与黑邪武（白邪武的另一个身份）以及龙二郎的阴阳双修增强了不少内功修为。眼下的她虽然手无寸铁，但是要对付一般的歹徒仍绰绰有余。
　　艺高人胆大，雪艳娇明知有危险，但还是继续顺着惨叫声传来的方向赶去。很快，一幢位于海边的小木屋出现在她眼前。这幢小木屋的四面各有一扇窗户，朝向沙滩的屋前门口挂着一块「３号救生点，游客非请勿入」的木牌，朝向海面的屋后停放着一条救生艇，小木屋旁边还有用木头搭建的了望塔。
　　看来，这里是救生员工作和休息的场所。在这片沙滩上，这种救生点每隔一段距离便有一处。像现在的非营业时期，一般只有一名救生员值班。按照金山城市沙滩的规定，作为员工福利，每当这种非营业的空闲时间，有家眷的值班救生员可以带家人来这里免费游玩。
　　此刻，雪艳娇先观察了一下屋外的情况，没有发现什么异样。接着，她小心翼翼地从窗户的死角位置走近这幢小木屋，绕到木屋左侧的窗户旁边，悄悄向屋内看去。
　　这一看不要紧，雪艳娇心里顿时猛颤了一下！只见屋内一处角落的地板上有一具身穿救生员制服的壮年男性尸体，此人应该是今天在这里值班的救生员，身上并没有枪伤或者刀伤，是被人用强劲的力道扭断脖子而死！
　　屋内另一处角落摆放着一张硬板床，床上有两个光着身子的凶恶男子在奸淫一位赤裸的短发少妇。床边铺着一条毯子，在毯子上面有两个同样光着身子的大汉在蹂躏一位赤裸的双马尾少女。这四个凶神恶煞的男人年龄在４０岁左右，个个一脸杀气，身上分别纹着虎、豹、豺、狼的纹身，一看就知道是嗜血贪淫的黑道凶徒。
　　这时，奸淫少妇的两个凶徒先后怒声威胁起来：
　　「太太，你老公已经死了，你最好乖乖的陪我们乐乐！否则下一个便杀死你女儿！」
　　「臭娘们，再敢叫救命，我们就把你和你女儿活活奸死！」
　　雪艳娇认出他们正是龙大郎的心腹「虎豹豺狼四杀手」的老大沙虎和老二沙豹。惨遭他们奸淫的短发少妇容貌清秀、身材丰满、细腰丰臀，乳房又圆又大，是个姿色不错的美人胚子。她赤裸地趴在床上，被这两个亡命之徒一前一后夹在当中强奸！
　　这位短发少妇显然是被杀的值班救生员的妻子，在威胁下只好任由沙虎和沙豹奸淫。沙虎抓紧少妇的高翘丰臀，挺着黑粗肉棒插入她的成熟屄穴狠狠肏弄；沙豹则抱住少妇的清秀脸蛋，挺着粗黑肉棒插进她的红唇使劲抽送……
　　与此同时，蹂躏少女的两个凶徒也跟着怒声胁迫起来：
　　「小姐，你老爸已经死了，不想你妈妈也死掉的话就好好伺候我们！」
　　「臭丫头，再敢乱喊乱叫，就送你和你妈妈一起去见你的死鬼老爸！」
　　雪艳娇也认出了这二人，他们是「虎豹豺狼四杀手」中的老三沙豺和老二沙狼。正惨遭他们蹂躏的双马尾少女容姿秀丽、身材姣好、纤腰圆臀，奶子又圆又挺，也是姿色不错的美人胚子。她一丝不挂地趴在床边的毯子上，像床上的短发少妇那样被两个穷凶极恶的亡命之徒一前一后夹在当中强暴！
　　这位双马尾少女看来是被杀的救生员和短发少妇的女儿，在胁迫下只能任由沙豺和沙狼蹂躏。沙豺抓紧少女的后翘圆臀，挺着黑粗大屌插入她的青春嫩屄激烈肏玩；沙狼则抱住少女的秀丽脸庞，挺着粗黑大屌插进她的小嘴用力抽插……
　　眼见如此情景，在窗外偷看的雪艳娇的内心顿时燃起怒火！
　　十多年前，新上海滩的一场工人大罢工运动遭到「新上海总商会」的残酷镇压，她父亲东方红作为罢工领袖之一被迫流亡，还是小女孩的她与母亲雪仙子与父亲失散，在东躲西藏的时候不幸被「凶龙奸魔」龙大郎及其手下抓住。那个时候，与龙大郎一起强奸凌辱她母亲的帮凶就是「虎豹豺狼四杀手」沙家四兄弟。
　　雪艳娇永远忘不了母亲在她面前遭受龙大郎和沙家四兄弟淫辱的样子。那时为了保护年幼的她免遭侵犯，她母亲雪仙子强忍羞辱任由那群禽兽们百般蹂躏，甚至放弃女性尊严拼命迎合他们的各种淫辱玩弄，直到被活活奸淫至死！
　　雪仙子死后，雪艳娇也差点遭到侵犯，所幸被后来成为她义父的仇富及时救走。她自愿加入「血色革命军」成为女间谍，与这段噩梦般的遭遇有很大关系。
　　现在，看到小木屋内这对可怜母女的遭遇，雪艳娇不禁联想起了她十多年前噩梦般的遭遇，她决心要救这对母女。不过，在看过屋内其余角落之后，雪艳娇发现一个情况——屋内没有龙大郎的身影，这个「凶龙奸魔」不在这里。
　　难道龙大郎和沙家四杀手在逃命的路上走散了，现在没有一起行动？雪艳娇无法确定，但是如果龙大郎真的不在这里，她更有把握从「虎豹豺狼四杀手」的手上救下这对可怜母女。想到这里，她又朝屋内看了看，发现靠门的地板上散落着一些衣物，有这对母女的也有沙家四杀手的，还有手枪、匕首等随身武器。
　　看样子，这四个亡命之徒可能是在逃命途中偶然路过这个小木屋，想在这里休息一下，与值班救生员一家撞上，见色起心杀害了救生员并强奸其妻女。由于此地周围没什么人，沙家四杀手放松了戒备，忙着泄欲的他们把脱光的衣服连同随身武器都丢在靠门的地板上，没想到有人会找到这里。
　　再看屋内，也许这两天忙着逃命一直没空玩女人，嗜血贪淫的沙家四杀手饿色已久，所以格外疯狂地在这对母女身上发泄兽欲，很快便进入高潮状态！
　　只见，从后面猛肏短发少妇和双马尾少女的沙虎和沙豺紧紧抓住她们的高翘美臀，激烈地摇晃着她们的细腰，两根又黑又粗的肉棒分别在少妇熟屄和少女嫩屄的深处越来越凶狠地狂抽猛插，把她们奸淫得死去活来，浑身猛颤。
　　同时，从前面狠干这对可怜母女的沙豹和沙狼则死死抱住她们的美貌脸蛋，激烈地晃动着她们的脑袋，两根又粗又黑的大屌分别在少妇红唇和少女小嘴里面越来越快速地狠狠抽插，把她们凌辱得双眼几乎翻白连连发出含糊不清的悲鸣。
　　随着沙虎和沙豺的狂抽猛插，短发少妇和双马尾少女的淫润阴唇一会儿连同黑粗肉棒的插入挤进屄穴、一会儿随着肉棒的抽动翻了出来，她们向后高翘的美臀被身后这两个大汉的肚子撞得「啪！啪！」作响。
　　随着沙狼和沙豺的狠狠抽插，这对可怜母女的红润嘴唇一会儿连同粗黑大屌的插入挤进口中、一会儿随着大屌的抽动翻了出来。她们向上仰起的俏脸被深深埋进身前这两个凶徒的丑恶胯间发出「噗！噗！」声响。
　　短发少妇是性经验比较丰富的成熟妇人，在被杀的丈夫面前遭受如此奸淫让她羞愤欲绝，但是为了保住女儿性命，趴在床上的她只能一边流泪一边扭动着雪白丰臀迎合身后的沙虎肉棒，同时吸吮身前的沙豹肉棒。她的成熟屄穴被肏得淫水飞溅，红唇也从嘴角淌出口水，无奈地满足着这两个恶汉的兽欲，只希望他们在她身上发泄完之后不要去残害她的宝贝女儿。
　　双马尾少女是今天刚被开苞的青涩处子，在死去的父亲面前遭受这般蹂躏让她痛不欲生，可是为了不让母亲被害，趴在床边毯子上的她只能一边垂泪一边扭着白嫩圆臀迎合身后的沙豺肉棒，同时吮吸身前的沙狼肉棒。她的青春嫩屄被肏出掺杂着破瓜鲜血的爱液，小嘴也从唇边流下唾液，无助地满足着这两个凶徒的兽欲，只希望他们发泄完之后会发发慈悲放过她和她妈妈。
　　这对母女身不由己的迎合动作让「虎豹豺狼四杀手」更加嚣张也更加兴奋，又如此狠肏猛干了一会之后，这四个禽兽终于要射了。
　　只见，沙虎和沙豺在短发少妇和双马尾少女的身后加紧抽插，两根黑粗肉棒搅拌着淫水爱液不断加快猛肏她们的少妇熟屄和少女嫩屄，随着如同野兽般的嚎叫，充满暴力兽欲的腥臭精液满满地射进了这对母女的子宫深处……
　　几乎同时，沙狼和沙豺也在这对可怜母女的身前加快抽送，两根粗黑大屌不停加速狠干她们的少妇红唇和少女小嘴，随着宛如野兽配种时的嘶吼，充满凶暴兽欲的滚烫精液也热热地射进了这对母女的喉咙深处……
　　虽然是在遭受强奸凌辱，但是由于女性的生理本能，被四根大屌肉棒狠肏猛干的短发少妇和双马尾少女在大量精液射进她们体内的时候还是被迫迎来了屈辱的性高潮，各自激烈颤抖着被两个男人夹在当中的受辱女体。等到发泄完兽欲的四个禽兽拔出肉棒放开她们，这对母女都再也支撑不住而昏迷过去。
　　发泄过后，四个禽兽打算休息一下，他们刚离开这对母女的身边，小木屋的门猛地被推开，雪艳娇立刻冲了进来！看见这么一位身穿海蓝色比基尼泳衣的冷艳娇娃突然出现在眼前，「虎豹豺狼四杀手」瞬间都看呆了。他们刚糟蹋的这对母女也算美人胚子，但是与国色天香的雪艳娇相比实在不是一个级别。
　　就在沙家四杀手以为天降艳福之时，雪艳娇一弯腰就从靠门的地板上捡起了一把手枪。随即，她一抬手，「砰！」的一颗子弹从沙家四杀手的老大沙虎的头顶擦过，把这家伙吓得一缩脖子不敢乱动。沙豹、沙豺、沙狼这三人也震住了。
　　沙家四杀手这才发现情况不妙，并发现他们刚才急于泄欲太疏忽大意，随身武器都丢在靠门的地板上，就算他们再有本事，也不可能快过子弹。
　　雪艳娇恨不得现在就把这四个家伙毙了，但她还要打探龙大郎的下落，于是端着手枪问道：「臭名昭着的『虎豹豺狼四杀手』，你们老大龙大郎在哪里？」
　　沙家四杀手面面相觑，他们想不到这位突然出现的冷艳娇娃非但知道他们底细，还在寻找他们的老大。看冷艳娇的样子不像是「青红门」或者巡捕房的人，他们猜不透雪艳娇的来历，只觉得有些眼熟，但一时想不起来。
　　然而，就在此刻，从门口传来一个很有威压感的中年男性声音：「呵呵，想不到这么漂亮的小妞也在追踪本大爷，本大爷就在这里！乖乖的把枪丢掉，转过身来。」
　　随着这男人的话声，从雪艳娇身后的门口处传来一下拉动枪栓的声响，这显然是对她的警告。雪艳娇没有别的选择，只好丢掉手枪，慢慢转过身去。
　　只见门口处站着一个巨无霸体型的中年壮汉，光着上身只穿一条牛仔裤，浑身肌肉凸起，胸膛和肩头都包扎着染血白布，显然不久前刚受过伤还没痊愈，右手拿着一把盒子炮（驳壳枪），左手拎着一个沉甸甸的旅行包。此人相貌凶悍，身上透出一股强烈的威压肃杀之气，目露凶芒还带着贪淫暴虐的眼神，正是因为勾结外人弑父夺位失败而逃亡的「凶龙奸魔」龙大郎！雪艳娇不共戴天的杀母仇人！
　　此时，龙大郎也看清了雪艳娇的脸，贪婪地打量着她冷艳精致的天使脸蛋和穿着天蓝色比基尼泳衣的魔鬼身材，想了一下忽然出声道：「本大爷想起来了！你是这两年红遍上海滩的那个女模特雪艳娇！巡捕房谍报科探长白邪武的新婚老婆！哈哈，本大爷现在被追捕得东躲西藏，你老公可出了不少力，难得你自己送上门来，本大爷一定要好好『报答』他才行！今天你好好陪本大爷乐乐吧！」
　　听到龙大郎的这番话，雪艳娇俏脸羞怒却只能暂时忍耐。遇上这个「凶龙奸魔」，她知道自己今天恐怕难逃淫辱。而且除了龙大郎，沙家四杀手也是贪淫凶徒，搞不好除了龙大郎的淫辱，她还会遭到这四个禽兽的轮奸！
　　胆小些的女子，现在可能已经不知如何是好，但雪艳娇仍保持着沉着，毫不畏惧地思考着对策……


第十八章——凶龙奸魔（下）
　　前文提到，龙大郎与国际邪教组织「圣轮教会」勾结，意图谋害父亲龙十三爷，夺取「青红门」总裁之位。事败之后，他们遭到新上海巡捕房的精锐探员围捕，经过一场激战，除了龙大郎及其心腹「虎豹豺狼四杀手」以外全部毙命。
　　包括白邪武在内的巡捕房探员继续追捕龙大郎及其残党，白邪武的新婚娇妻雪艳娇也在寻找龙大郎的下落。这个绰号「凶龙奸魔」的亡命之徒是十多年前淫虐奸杀她母亲雪仙子的罪魁祸首，与她有杀母之仇！她之所以秘密加入专门对付财阀权贵的「血色革命军」成为女间谍，与这段不幸经历也有重大关系。
　　由于龙大郎及其残党躲了起来，雪艳娇一时找不到他。这一日，公开身份是「超级时尚」红牌模特的她与同事来到金山城市沙滩，以蓝天碧海为背景拍摄泳衣广告。拍摄工作结束后，心中烦闷的雪艳娇没有与同事一起回市区，而是留在沙滩上晒了一会日光浴，以此舒解心情，却突然听到不寻常的呼救声。
　　雪艳娇的外表是冷艳得有些难以亲近的冰山美女，实际上有着侠肝义胆的热血心肠。她听到呼救声就沿途赶去，却意外在在一间海滩救生员工作和休息的小木屋发现了龙大郎的心腹「虎豹豺狼四杀手」沙家四兄弟。这四个禽兽杀害了在此值班的救生员，还强暴了被害救生员的妻子和女儿。
　　十多年前，跟着龙大郎凌辱她母亲雪仙子的帮凶就是沙家四兄弟。雪艳娇看见那对可怜母女遭受强暴的惨状就联想起自己母亲当年被凌辱至死的情景，更加义愤填膺，抓准时机闯入屋内夺取了一把手枪，震慑住了「虎豹豺狼四杀手」。
　　然而，就在雪艳娇向这四人逼问龙大郎下落的时候，刚才不在屋内的龙大郎恰好赶了回来，并出现在她身后，用他的驳壳枪对准了她的后背，逼她丢掉了手枪。
　　龙大郎没有认出雪艳娇是十多年前被他奸杀的雪仙子的女儿，只认出她是这两年在上海红得发紫的美女模特儿，还是巡捕房谍报科探长白邪武的新婚娇妻。
　　由于白邪武参与了对龙大郎的缉捕，龙大郎对白邪武怀恨在心，再加上这家伙本来就是一个嗜好强奸美女的凶徒，看见雪艳娇这样国色天香的冰山美人送上门来，怎么会轻易放过？打算凌辱强暴雪艳娇，既报复白邪武又满足兽欲。
　　此刻雪艳娇身上只穿着今天拍摄广告用的海蓝色比基尼泳衣，这件泳衣的布料不多不少，恰到好处，既遮住了三点要害部位避免走光，又衬托出女性的健康阳光美感。穿着这样的比基尼泳衣，雪艳娇凹凸玲珑的魔鬼身材显得更加喷火性感，与她可爱清新的天使脸蛋和冷艳高雅的冰山美人气质融合在一起万分诱惑！
　　「凶龙奸魔」龙大郎一向嗜好强奸凌辱各种美女，但是还没玩过像雪艳娇这般绝色的冷艳娇娃。这个巨无霸体型的中年大汉色迷迷地盯着雪艳娇，盘算着怎么享难得一见的冷艳娇娃，他心腹「虎豹豺狼四杀手」看着雪艳娇的目光也淫邪无比。
　　被龙大郎和沙家四兄弟这么色迷迷盯看，雪艳娇的俏脸羞怒，但竭力保持着冷静。她很清楚，今天遇上这个「凶龙奸魔」恐怕难逃淫辱，甚至除了龙大郎的凌辱还要遭受沙家四杀手的轮奸。此外，这些家伙都是穷凶极恶之徒，即使她没被他们糟蹋死，他们在满足兽欲之后也不会放生她。
　　至于那对被沙家四禽兽强暴得昏迷过去的母女，这些家伙恐怕也不会留她们活口。现在，她非但要救自己的性命，还要设法救那对母女的性命！
　　于是，雪艳娇考虑了一会，故意自言自语：「看见漂亮女人就想肏，龙家大少爷果然像传闻中那样四肢发达、头脑简单，居然想不到遇到我是你逃出生天的机会。」
　　此话一出，沙家四杀手听到老大遭到讥讽，纷纷怒骂起来，龙大郎充满暴戾凶气的脸上也露出怒色。不过，龙大郎虽然头脑简单，毕竟比沙家四杀手要精明些，听出雪艳娇的话里有话。他想了想，沉声询问：「美人儿，你的意思是……本大爷可以利用你这个巡捕房谍报科探长夫人逃离上海？」
　　雪艳娇见龙大郎开始上钩了，便淡然回答道：「没错，看来龙家大少爷还算是个明白利害关系的人。我是巡捕房谍报科探长白邪武的新婚爱妻，我老公对我十分钟爱，如果我愿意乖乖当你的人质，我老公为了我，肯定会帮你离开新上海滩。」
　　龙大郎听闻此言，一摸脑袋，狞笑道：「美人儿，此话有理！但是，不管你是否愿意当本大爷的人质，本大爷还是要肏你！难道你有拒绝的余地吗？」
　　「当然有！你敢乱来，我现在就咬舌自尽！你要肏，就只能奸尸！」雪艳娇毫不畏惧地说着，冷艳精致的俏脸上露出一股坚定气势。别说沙家四杀手，就连凶悍如龙大郎这样的亡命之徒也不由被她的气势一时震住。
　　只听冷艳娇娃继续说道：「只要我一死，你就与我老公白邪武结下死仇！他的本领如何你应该听说过。怎么样，是要我乖乖当人质，还是大家鱼死网破？」
　　龙大郎的额头上隐约有了些汗珠，自从勾结外人弑父夺位失败，昔日横行霸道的他在新上海滩已经成了过街老鼠。虽然与他勾结的「圣轮教会」还没有完全抛弃他，但是对他的态度也比之前冷落了许多。他现在想逃离新上海滩到外面避避风头，确实需要白邪武这样的能人帮助。
　　不过，如此国色天香的冷艳娇娃送上门来，不玩一玩实在让龙大郎心里痒痒的。沉默了一阵，龙大郎承诺道：「美人儿，本大爷保证不随便碰你。你马上给你老公打个电话，让他准备一艘远洋游艇，装上充足的燃料和吃的喝的，两个小时之后停在本大爷指定的码头。以他的能力和社会关系，在这个时间内能够办到这件事。只要本大爷和手下安全上了船就放了你，如何？」
　　对于龙大郎的承诺，雪艳娇并不完全相信。龙大郎希望利用她让白邪武安排一艘外逃的船是真心话，但是这家伙不会轻易放过她这块到嘴的天鹅肉，即使保证不随便碰她也会想办法占她便宜。而且，等到船一到，龙大郎还可能继续挟持她作为人质。
　　其实，以这个「凶龙奸魔」的凶残性格，要他信守承诺本来就不可能。雪艳娇很清楚这一点，她现在是在拖延时间等待反击机会，实际上没指望龙大郎会守信用。于是，她装作有些迟疑的样子想了一会，然后点头答应道：「我答应你。不过，你和你手下从现在开始不准碰这对母女。人质有我一个就够了，放过她们吧！」
　　听到雪艳娇的回答，龙大郎耸耸肩膀，嘲讽地笑道：「看不出你这冰山美女居然有菩萨心肠，本大爷越来越欣赏你了。好吧，反正这对母女已经让本大爷的手下享用过了，有你这样的绝色尤物相伴，放过她们也无所谓。」
　　言罢，龙大郎指示沙家四杀手把昏迷在床上和床下的那对母女搬到小木屋的一处角落，找来绳索捆绑住她们的手脚，并且用碎布蒙眼堵嘴，与被杀害的救生员尸体摆放在一起。那对母女的状况虽然仍很凄惨，但至少暂时保住了性命。
　　随后，龙大郎取出他的手机，让雪艳娇拨打白邪武的电话，向她心爱的新婚丈夫说明落入他手中沦为人质的情况和他的要求。
　　在此过程中，龙大郎手里的驳壳枪的枪口一直对准着雪艳娇的脑袋，不准她透露他们现在所处的具体位置，也不准她多说一句话，只准她告诉白邪武必须在两个小时之后准备好一艘远洋游艇和应用之物，并且要准时把船停靠在金山海滩的某个码头。看来这个「凶龙奸魔」虽然是四肢发达、头脑简单的亡命之徒，但是好歹在江湖上混了多年，该小心谨慎的时候还是很小心谨慎的。
　　白邪武在电话那端听完了雪艳娇的话，知道娇妻现在不能多说什么，放下电话之后便展开了自己的行动。对于雪艳娇目前的处境，白邪武心中确实担忧，也很明白像娇妻这般国色天香的美女落入龙大郎及其残党手中会有何遭遇。
　　但是，白邪武始终保持着冷静，这一方面是因为他一贯的行事作风，另一方面是因为他对雪艳娇的信赖。他这位公开身份是当红模特儿、秘密身份是精干女间谍的新婚娇妻并非寻常女子，既然打这样的电话过来，代表她肯定已经有了应对之策。白邪武现在要做的事就是及时安排好该安排的一切，准备接应心爱的娇妻！
　　再看雪艳娇这边，她打完电话之后，龙大郎取回手机，然后朝「虎豹豺狼四杀手」瞪了一眼，吩咐道：「你们还他妈的光着屁股站在那边发什么呆？穿上裤子带上枪，去那个码头附近埋伏起来。如果有敌人来就开火，如果游艇准时出现就来向本大爷报告。听明白了吗？还愣着干什么？快去！」
　　沙家四杀手听到龙大郎的吩咐之后，看了看冷眼旁观的绝色比基尼美女雪艳娇，穿上裤子带着枪离开了小木屋。他们知道，老大要支开他们独享这位极品尤物。
　　支开沙家四杀手之后，龙大郎再次色迷迷地盯着雪艳娇，端着驳壳枪坐到床上。这个中年凶汉赤膊着上身露出浑身凸起的肌肉，胸膛和肩头包扎的染血白布让他看起来像是一头受伤的凶兽。他右手始终紧紧握着驳壳枪并把枪口对准雪艳娇，左手则把沉甸甸的旅行包放到床边。接着，他打开包，只见里面装满了各种小型军火，有几把微型冲锋枪和手枪，还有好几颗甜瓜形状的手雷。
　　「美人儿，你别以为本大爷现在孤立无援，除了几个心腹就没人帮忙，『圣轮教会』还没抛弃我，这就是他们支援我的军火。如果你老公敢耍诈带人来抓本大爷，本大爷就先杀了你，然后杀出去！杀一个够本，杀两个还赚一个！」
　　龙大郎极其凶悍地说着，身上强烈的威压肃杀之气更加浓烈，贪淫暴虐的眼神也愈发邪恶。但是，雪艳娇却觉得他凶悍有余，智商不足。
　　「圣轮教会」虽然还没有完全抛弃龙大郎，却显然已经不再看重他，否则早已不顾代价地帮他逃跑，不会只支援他这点军火。雪艳娇这样想着，忽然俏脸一红，羞怒之色浮现在她冷艳精致的脸蛋上。
　　原来，龙大郎摆弄了一会旅行包里的军火之后，把包塞进床底，然后一边端着手里的驳壳枪，一边解开了他下身牛仔裤的裤裆，掏出一根丑陋狰狞的粗大巨屌！
　　龙大郎的身材是天生的巨无霸，阳具的尺寸也比普通男子粗壮许多，大约有２８公分左右。在长度方面，比龙二郎略长些，比白邪武略短些。至于宽度，则与龙二郎和白邪武差不多。他这根巨屌确实不凡，而且还在粗大肉棒的龟头冠状沟镶嵌了七颗圆粒珠子，就是在龟头下方的皮下入珠七颗围成一圈，俗称「七星连珠」。
　　雪艳娇曾经听说过有一种源自东南亚的入珠手术，这种手术简单地说就是把经过药物处理的珠子植入男人肉棒的皮下组织，使男人的肉棒显得更加粗壮，增加性快感和自信心，还可以在与女人性交的时候更加刺激地摩擦阴道腔壁和女性的Ｇ点，使女人更加强烈地感到快感并且更加迅速达到高潮。
　　龙大郎肉棒的入珠部位在敏感的龟头冠状沟，他在龟头下方的皮下镶嵌的七颗圆粒珠子明显要比通常入珠手术用的珠子要大，使他这根丑陋狰狞的粗大巨屌显得更加可怕，很符合他「凶龙奸魔」的形象。
　　雪艳娇虽然听说过入珠手术这种事情，但还是第一次亲眼目睹入珠肉棒，尤其像龙大郎这样粗大可怕的七星连珠巨屌，她心中难免吃惊并有点害怕。
　　不过，雪艳娇毕竟是见过世面的女子，还在新婚之后的这段时间增加了许多性经验，特别是受过「鬼面邪神」黑邪武（她丈夫白邪武的另一个身份）的爱奴调教。所以，她即使心中有些吃惊害怕，神情仍很镇定，只有羞怒之色而没有畏惧之意。
　　龙大郎顿时感到有点诧异，他之前遇到的许多美女只要看到他掏出这根粗大可怕的七星连珠巨屌，就往往已经吓得花容失色甚至悲鸣求饶。像雪艳娇这样虽然俏脸羞怒红晕但仍然保持镇定的女子，他还是头一回遇到。
　　雪艳娇的样子让龙大郎不敢太倡狂，再加上他对她的新婚丈夫白邪武有些顾忌，所以没有太乱来。况且，雪艳娇目前的态度似乎很合作，没有想要反抗或者逃跑的意思，龙大郎也不想失去这么重要的人质。
　　于是，这个「凶龙奸魔」尽量客气地向雪艳娇说道：「美人儿，本大爷保证过不随便碰你，但是你这样漂亮的妞送上门，不玩玩实在不甘心。这样吧，本大爷不出手，你来伺候一下本大爷的这根七星连珠巨屌。随便你用嘴吹箫也好，用手打飞机也好，用咪咪打奶炮也好，只要伺候舒服了本大爷就行。」
　　听到龙大郎这样无礼的要求，雪艳娇脸上的羞怒之色更浓。她对龙大郎这样残暴淫邪的家伙极其反感，何况他还是当年把自己母亲雪仙子凌辱至死的杀母仇人，要她伺候龙大郎，她真的宁愿去死！
　　但是，雪艳娇知道现在不是意气用事的时候。龙大郎由于需要她这样重要的人质，又对她丈夫白邪武有点顾忌，所以暂时对她还算「客气」。不过，这家伙始终是个残暴淫邪的亡命之徒，如果她坚持不让步，很可能使他恼羞成怒，万一这家伙狂性大发起来，不仅她，就连那对母女都可能遭到残杀。
　　迟疑了一会，雪艳娇点点头，缓步走向小木屋的硬板床上的龙大郎。接着，她从附近取来一张椅子，摆在床前坐下，然后抬起修长白皙的美腿，脱掉双脚上的凉鞋，露出一双白里透红的玉足。龙大郎一看，便知道雪艳娇是要用比较另类的足交方式伺候他，觉得这玩法挺有意思，于是乐悠悠的等着享受。
　　雪艳娇之所以选择足交的方法伺候龙大郎，是不想用自己身上比较高贵的部位（嘴、胸、手）服侍这个「凶龙奸魔」。而且，如果有机会，她准备狠狠一脚踢爆这个家伙的下体。当然，龙大郎不是泛泛之辈，没有把握的话，她不会轻举妄动。
　　今天来金山城市沙滩拍摄户外泳衣广告，雪艳娇的脚上穿的是露趾凉鞋，由于刚才在沙滩上行走，她脱掉鞋子之后露出的玉足难免沾上些沙子。龙大郎虽是粗人，却很爱护他自以为豪的七星连珠巨屌，在雪艳娇替他做足交之前，从床边随手取来一个水壶，用壶里的清水冲洗干净她的玉足。
　　受到清凉冷水的刺激，雪艳娇双脚犹如贝齿般可爱的玉趾自然蜷曲起来。这位冷艳娇娃真是浑身上下无处不美，举手投足都有万般风情，看得龙大郎兴奋不已，对这次足交享受非常期待。
　　接着，雪艳娇强忍着对这个杀母仇人的恨意和被迫伺候仇敌的屈辱，俏脸羞怒红晕着背靠在椅子上，缓慢地舒张开曲线美好的双腿，把两只柔软温暖的脚掌从左右两侧轻轻夹住龙大郎的七星连珠巨屌，再用小巧白嫩的脚趾慢慢地触摸他粗壮的入珠肉棒，从肉棒茎身一路往上直到粗圆硕大的龟头，还周到地触摸了他在龟头冠状沟的男性敏感部位镶嵌的七颗圆粒珠子。
　　从表面上看，雪艳娇在很顺从地伺候龙大郎，甚至还有些意外的积极，让这家伙好不舒服，才刚开始就爽得连声叫好，股间狰狞可怕的入珠肉棒颤栗般抖动起来。
　　龙大郎开始尽情享受雪艳娇的殷勤服侍，同时近距离观赏这位冷艳娇娃的天使脸蛋和魔鬼身材。只见，正在用足交伺候他的这位绝色美女的花容月貌充满羞红娇怒，彷佛不太甘心的样子，双腿和玉足的动作却意外积极。随着她下身的动作，她傲然高耸的一双Ｆ罩杯丰挺巨乳在海蓝色比基尼泳衣的上身两块圆形小布料内极其撩人地摇晃着，她神秘隐私的玉胯私处则被这件泳衣的下身一块三角形小布料非常诱惑地紧紧包裹着。虽然这件比基尼泳衣的设计很阳光健康，本身并无色情意味，但在此时此刻却彷佛成了暧昧调情的道具，让这场足交更加煽情。
　　龙大郎越来越爽，对雪艳娇提出的要求也越来越过份，只听得他连声喊道：「继续弄！再用力点，本大爷好舒服！你也想舒服一下吧？脱掉你上身的泳衣，把那对大奶子露出来自己捏着玩玩！快，否则别怪本大爷不守承诺，亲自出手玩你！」
　　对于龙大郎如此越来越过份的要求，雪艳娇的心中简直羞愤欲绝。至于龙大郎提到的所谓承诺，雪艳娇根本没当回事。这种凶残淫邪的亡命之徒的承诺完全不可信，他占的便宜越多，只会得寸进尺地提出更加过份的要求。
　　然而，雪艳娇发现龙大郎对她的警戒心正在逐渐降低，使她得到反击机会的可能性逐渐增大。为了进一步削弱这家伙的警戒心，雪艳娇暗中咬牙，装作很听话的样子把手伸到背后解开了上身比基尼泳衣的扣子，脱掉这两块圆形小布料，她胸前又圆又挺的雪白大奶子立刻犹如两颗性感果实般蹦出来！
　　接着，身上只剩下了紧窄泳裤的冷艳娇娃一边忍受着强烈的羞耻和屈辱继续替龙大郎做足交，一边用双手按在自己自豪的丰挺乳房上捏玩起来，那姿态说有多诱人就有多诱人，让龙大郎乐得欣喜若狂。
　　雪艳娇内心对这家伙十分嫌恶，为了让他早点射出来完事，她加大足交的力度，用一双玉足更紧地夹住他的入珠肉棒，并用白嫩可爱的脚趾使劲拨弄这根七星连珠巨屌的粗圆龟头，使龙大郎爽得颤抖起巨无霸的身躯一个劲喘粗气。
　　就在此刻，正爽着的龙大郎忽然意外惊喜般大笑起来：「哈哈！美人儿，你不但让本大爷好舒服，自己也很有感觉啊！看，你的大奶子已经涨得更圆更挺，乳头都翘起来了！哦，下面的比基尼泳裤都湿了，想不到以冷艳风格闻名上海滩的明星模特儿居然有这么敏感好色的肉体！是你老公开发的吗？我真想尝尝！」
　　龙大郎这么一说，雪艳娇才发现在一边替这家伙做足交一边摸奶自慰的过程中，她的身体不知不觉开始兴奋起来。她胸前高耸的Ｆ罩杯乳房真的已经涨得比平时更加圆大丰挺，保持着少女粉嫩色的乳首也彷佛不知羞耻般在仇人面前翘立着！至于她身上唯一剩下的遮羞布——下身的比基尼泳裤也被不知何时淫濡起来的私处弄湿了，在近距离可以隐隐看到阴唇花瓣和阴唇上方兴奋翘起的阴蒂……
　　雪艳娇的肉体原本就属于天生敏感的体质，新婚之后接受了丈夫白邪武（以及白邪武的另一身份「鬼面邪神」黑邪武）的精心开发，最近又增加了许多性经验，使她原来就很敏感的身体一遇到性刺激就容易兴奋。
　　所以，即使现在面对的是她憎恨的杀母仇人，但是在一边替这家伙做足交一边爱抚自己乳房自慰的时候，随着龙大郎的入珠肉棒在近距离散发出大量雄性气息，雪艳娇的敏感肉体自然而然地开始兴奋。这与她本人的意志无关，完全是经过精心调教的敏感肉体的自然反应。察觉到这一点，她此刻真是又羞又愧。
　　雪艳娇眼下只能继续加把劲，试图让龙大郎快点射精了事。她弯曲着修长双腿，两只玉足并拢在一起把这家伙的入珠肉棒夹在中间加强力道快速摩擦！如此一来，龙大郎自然是更加爽了，巨无霸的身躯也颤抖得愈发厉害，被雪艳娇一双玉足紧紧夹住激烈搓弄的七星连珠巨屌更是膨胀得愈发粗壮可怕。
　　与此同时，伴随着雪艳娇的激烈足交运动，她自己的肉体也愈发兴奋起来，被她自己双手捏玩的胸前丰挺双乳越来越淫媚地上下左右晃动，她双腿之间的玉胯私处越来越淫润，敏感的阴唇花瓣和翘立的阴蒂与已经湿透了的比基尼泳裤紧密摩擦，弄得蜜穴肉洞内的紧热阴道都开始骚痒蠕动，导致更多的淫水爱液从蜜穴入口隔着湿透的比基尼泳裤流淌出来……
　　雪艳娇为了避免比龙大郎先达到高潮，竭力让这家伙尽快射精，持续加紧双腿和双脚的动作，柔软的脚掌激烈摩擦着粗硬的巨屌，白嫩的脚趾加快拨弄粗圆的龟头。她这么积极，除了为了继续降低龙大郎对她的警戒心，也是在寻找反击机会——男人射精的时候往往最不设防，只要龙大郎一松懈，她看准了机会就会给他的命根子狠狠一踢，成功的话就能让这个亡命之徒受到重创。
　　然而，龙大郎的耐力实在不俗，在雪艳娇如此激烈的足交攻势之下，他居然硬撑住了强烈的射精冲动，没有给雪艳娇任何反击机会。而且，这个凶残淫邪的亡命之徒开始兽性大发，把刚才说过不碰雪艳娇的承诺置之脑后。
　　只见，龙大郎突然伸手把雪艳娇从椅子上抱起来丢到硬板床上，一只手握住驳壳枪对准她的脑门，另一只手强行拉开这位冷艳娇娃的修长双腿，粗暴地扯掉她下体湿透了的比基尼泳裤，挺着狰狞可怕的入珠肉棒顶在了她不断流淌出淫水的蜜穴入口，七星连珠巨屌的顶端龟头迅速在她淫润的阴唇花瓣上磨动了几下，粗圆的龟头沾满黏稠透明的爱液之后就顶开了两片粉嫩色的阴唇，随即把巨无霸的身躯压在她玲珑浮凸的性感胴体上面狠狠插入！
　　「啊！！！你……你这个无耻的流氓……果然不守信用……唔……唔……」雪艳娇早就知道龙大郎不会遵守不碰她的承诺，但是想不到还没有任何反击机会就遭到他的强奸，脑门被枪口顶住的她无法反抗，只能发出羞怒悲愤的哀鸣声。
　　她很清楚，面对这样嗜好强奸美女的凶徒，自己越是反抗只会越增强他的兽欲。所以，眼角淌出屈辱泪水的冷艳娇娃侧过脸闭起眼睛，任由龙大郎的巨无霸身躯沉重地压迫在她的玲珑玉体上，任由他挺送着狰狞可怕的入珠肉棒在她紧热淫滑的阴道花径「噗嗤！噗嗤！」大力搅拌着蜜汁爱液展开抽送运动。
　　龙大郎的七星连珠巨屌确实厉害，再加上这个巨无霸凶汉的交媾方式非常粗暴，粗长坚硬的入珠肉棒在刚开始插入和抽送的时候让雪艳娇下体好一阵子酸楚胀痛，彷佛被一根又粗又长的铁棍用很粗暴的方式狠狠捅进阴道深处直达子宫。
　　从这家伙野蛮粗暴的交媾方式，雪艳娇知道他是那种在性交的时候不去考虑女性感受只顾自己快活的男人，根本不管被他侵犯的女人是否能承受住他的七星连珠巨屌的疯狂蹂躏。事实上，遭受龙大郎强奸的许多美女就是这样被他摧残至死。
　　但是，雪艳娇并非寻常女子，天生名器的她在新婚之后经历了各种性经验和白邪武（黑邪武）的调教开发之后，已经能够很顺利地接纳白邪武（黑邪武）的天赐异赋雄物，并且充份享受与拥有超大巨根的威猛男人激情交媾的异常强烈快感。
　　与白邪武（黑邪武）相比，龙大郎的七星连珠巨屌虽然在粗壮程度上不相伯仲，还在龟头冠状沟镶嵌了七颗圆粒珠子增强威势和刺激，但在长度上仍略逊一筹。至于床上功夫，龙大郎只懂用蛮力粗暴抽插，在技巧方面远不如白邪武（黑邪武）和龙二郎，只是凭着入珠肉棒和一身蛮力逞威风。
　　因此，雪艳娇在经历了龙大郎刚开始强奸她时的酸楚胀痛之后，她的销魂名器开始迅速适应这根入珠肉棒的粗暴抽插动作，淫滑蠕动的阴道花径把入侵的七星连珠巨屌从龟头到阴茎都又紧又热地缠绕住向内拉扯，酥麻酸软的快感开始取代痛楚从下体传遍她的全身各处！她虽然仍然侧着脸闭起眼睛，但已开始忍不住发出娇吟喘息，火热敏感的肉体违背着内心对仇人的憎恨开始迎合他的侵犯……
　　「真他妈的爽！想不到原来你的小骚屄是极品名器，今天本大爷真是艳福临门！快用你的小骚屄把本大爷的七星连珠宝贝夹得更爽些！否则一枪崩了你！」
　　感受到雪艳娇极品名器的销魂滋味，龙大郎爽得全身哆嗦，一只手继续握紧驳壳枪把枪口顶在她的脑门上，另一只手抓紧她一条美腿夹在腋下，把她玲珑浮凸的性感胴体侧翻过来摆弄成「侧交位」的性交姿势，从侧面挺起入珠肉棒向她被肏得淫水飞溅的蜜穴肉洞发起猛烈攻击。
　　只见，巨无霸凶汉的七星连珠巨屌猛抽狠插，利用在龟头冠状沟的七颗圆粒珠子弥补他技术上的不足。每次抽插，这家伙都先把狰狞可怕的入珠肉棒从冷艳娇娃的紧热小肉洞抽出来退到蜜穴入口，让镶嵌了七颗圆珠的肉棒龟头强劲刮磨她的阴道腔壁的嫩肉，随即再把这根肉棒从蜜穴入口插进她的阴道深处直至子宫口，然后用在冠状沟镶嵌着七颗圆珠的龟头顶在她子宫口的花芯嫩肉上恶狠狠撞击！
　　雪艳娇对于自己现在被杀母仇人强奸感到又恨又悔，更对自己的肉体居然对杀母仇人的奸淫产生强烈反应感到十分惭愧和羞愤。可是无论她内心有多么不情愿、不甘心，她得到高度开发和精心调教的敏感女体已经沉浸在激烈交媾的快感中，紧热淫濡的新婚少妇小嫩屄愈发热情地紧紧吸住丈夫以外男人的大肉棒，而且还是当年曾经侵犯过她母亲的仇人的丑恶入珠肉棒。随着龙大郎的猛抽狠插，她侧卧在硬板床上的性感胴体遵循着雌性本能扭挺起纤腰去迎合这家伙的粗暴强奸。
　　又是一阵这样的抽插之后，雪艳娇得到良好开发调教的天生名器开始紧热收缩得愈发销魂，她紧窄淫滑的阴道乃至整个紧热多汁的肉洞都在蠕动紧缩，既鲜嫩又成熟的年轻少妇小嫩屄像在伺候心爱的老公般在大量蜜汁爱液的润滑下夹紧着凶恶仇人的丑恶入珠肉棒，屄穴腔壁的每一寸媚肉都彷佛在激情万分地吮咬着这根狰狞可怕的七星连珠巨屌，爽得龙大郎像更加疯狂地狠命抽插起来。
　　就在此时门外传来敲门声，沙家四杀手的老大沙虎和老二沙豹回来了，隔门报告：「头儿，您让白邪武送来的游艇提前到您指定的码头了，上面空无一人，但燃料和吃的喝的一应俱全，请您过去看看吧，似乎不像有诈……」
　　「他妈的不知道本大爷现在很忙啊？在门外等着，有什么事本大爷爽完了再说！」不等沙虎和沙豹报告完，龙大郎就咆哮着打断了他们的话。他现在正陶醉在无边艳福中，哪里顾得了其它事？
　　这家伙把手里的驳壳枪丢到床角，改变交媾姿势，把雪艳娇的玲珑裸身从侧卧改回仰躺，两手抓紧她修长嫩白的美腿高高提起来，怒挺着入珠肉棒的股间紧紧贴住冷艳娇娃的玉胯，把２８公分左右的七星连珠巨屌一点不剩地完全插入她的新婚少妇嫩屄！这么粉嫩可爱的小肉洞居然能够整根吃下如此狰狞丑恶的大肉棒，实在是一幅充满强烈反差感和官能刺激的情景。
　　龙大郎的凶恶巨屌整根插入雪艳娇的少妇嫩屄之后，一双大手把她被高高提起来的修长双腿分左右拉成一字马，然后把巨无霸身躯压在她柔韧度极好的性感模特裸体上，像正值交配期的大猩猩那样压住她狂肏，发狂般抽插着被她粉嫩小肉洞整根吃下的丑恶大肉棒，肆意侵占她原本只让丈夫享用的新婚娇妻嫩屄，从她蜜穴挤出的大量蜜汁爱液在刚才更加响亮的「噗嗤！噗嗤！」交媾声中四下飞溅！
　　被龙大郎的巨无霸身躯沉重地压在下面的雪艳娇几乎喘不过气来，她也听到了门外的沙虎和沙豹的报告，并发现龙大郎把他手里的驳壳枪丢到床角，本来打算找机会抢夺这把枪展开反击。可是，龙大郎这样压住她还如此猛干，使她差点窒息昏迷，根本无法做到这样的行动。
　　现在的雪艳娇，只能挺高胸部丰耸的雪白乳房在杀母仇人的身下发出既羞愤又淫媚的娇喘，被迫扭动着纤腰并挺起香臀向上迎合这家伙的发狂抽插，无奈地顺从着自己的雌性本能与曾经凌辱并杀害母亲的仇人激烈交媾。
　　雪艳娇目前唯一能进行的反抗举动，就是施展白邪武（黑邪武）传授她的正宗缩阴功，催动丹田的「降龙伏虎气」内家气功加倍收紧名器蜜穴，使她屄穴的腔壁媚肉伴随一阵比一阵强烈的紧热收缩缠绕住龙大郎整根插进来狂肏的入珠肉棒！
　　如此一来，龙大郎立刻感到自己的命根子像要被雪艳娇的名器蜜穴夹断了一般，逼得他狂运丹田的祖传气功「真龙乾坤气」护住下身命根，并凭着一股蛮劲继续压在雪艳娇的身上不顾三七二十一拼命猛肏！他此刻硬如钢铁般的巨屌的顶端龟头与雪艳娇的子宫口越来越频繁地紧密接触，龟头冠状沟镶嵌的七颗圆粒珠子也越来越刺激地摩擦着她子宫口周边的嫩肉。
　　雪艳娇最近增加了各种性经历，包括自愿或被迫与丈夫以外的男人交媾，其中包括「药鬼」英罗的诱奸和「文艺色狼」龙三郎的迷奸，还有黑邪武（她丈夫白邪武的另一身份）的爱奴调教以及与龙二郎夫妇的换妻交奸。但是，今天是她人生中第一次遭遇暴力强奸，而且遇到的是像龙大郎这样凶悍淫邪的亡命之徒，要是换成别的女人，也许今天就被这个兽性大发的家伙活活奸淫至死了。
　　龙大郎的性技并不是很高明，不过这家伙的体力和耐力都很彪悍，再加上利用入珠肉棒弥补了一些技术上的不足，凭着刚猛无比的「真龙乾坤气」内家气功护体和一股蛮劲，硬是在雪艳娇的缩阴秘技下继续狂肏猛干，把被他压在身下的雪艳娇强奸得既羞愤无比又欲仙欲死，终于发出情不自禁的娇啼浪叫：「啊……好……好厉害……明明是强奸……但……但是好舒服……好爽……呜……」
　　见到被他压在身下的冷艳娇娃终于在他的疯狂猛肏下发出这般淫媚的娇叫，龙大郎的雄性征服欲得到极大满足，也感到十分惊奇——他想不到雪艳娇居然能够经受得住他这么粗暴的强奸，还懂得如此精妙的缩阴秘技，不仅用粉嫩小肉洞完全吃下了他的入珠大肉棒，还越夹越紧让他这样凶悍的男人都差点吃不消，并在冰山美女外表下隐藏着这么激情似火的淫媚一面。
　　惊奇之余，龙大郎对雪艳娇有了不仅想玩玩更要占为己有的念头，打算把这位国色天香的新婚娇妻模特儿变成自己的性奴隶。想到这里，这个巨无霸凶汉猛吸一口丹田真气，使出全身蛮劲压在雪艳娇的性感裸身上拼命加快抽插，想让她彻底屈服在他的七星连珠巨屌的淫威之下。
　　雪艳娇的修长双腿被龙大郎的两只大手拉成一字马，整个身子也被他沉重的巨无霸身躯压在下面，只能被迫完全敞开着下体私处任由这家伙大逞淫威。她唯一可行的反抗行为就是继续通过缩阴秘技夹紧他的入珠肉棒，就算不能像此前夹断「药鬼」英罗的命根那样夹断这个杀母仇人的是非根，至少也能让他早点射精了事。
　　雪艳娇的努力没有白费，龙大郎开始逐渐受不了，这家伙被她的名器蜜穴用极其惊人的紧热收缩劲道夹住的入珠肉棒无法再进行抽插运动，只好改用顶住她花芯的方式用巨屌的顶端龟头使劲摩擦子宫口。
　　女体内最敏感的部位受到这般攻击，雪远娇的浑圆香臀本能地向上猛挺，使她花芯大开的子宫口与杀母仇人的巨屌龟头犹如紧密接吻般吻合在一起，阴道花径则紧紧箍住尽根插入的粗长肉棒茎身，大量决堤般的淫水爱液从双方性器结合部位的缝隙流淌出来……
　　就在这时，龙大郎松开了拉开雪艳娇双腿的两只大手，改为握住她胸前激烈摇晃的两颗丰挺Ｆ罩杯玉乳，像要把这对雪白大奶子捏爆般粗鲁地捏挤玩弄，同时像要把她的肚子插穿般用七星连珠巨屌的龟头顶在子宫口上向内蛮横挤压，迫使她的子宫口越来越花芯大开着含住他的龟头猛烈吸吮。
　　龙大郎的动作很粗暴，技术也不灵巧，换成别的女子恐怕已经被他的野蛮行为撕裂了阴道乃至子宫口。雪艳娇的小嫩屄是天生名器还受过良好的开发调教，所以经受得住这样野蛮粗暴的玩法，她天生敏感的肉体还因此媚态尽现。
　　只见，雪艳娇平时冷傲高雅的俏脸现在充满情欲灼烧的红晕，她遭到粗鲁捏玩的丰挺双乳极其亢奋地翘立着粉嫩乳头，她双腿在得到自由后仍然维持着一字马的状态分开着颤抖不已，她被龙大郎压在身下的赤裸娇躯犹如失控般的狂扭腰臀，她还在继续用缩阴秘技夹紧仇人巨屌的名器蜜穴开始一阵阵抽搐！
　　最后，雪艳娇花芯大开的窄小子宫口竟然不可思议地咬住龙大郎的巨屌龟头吸了进去，使这家伙粗圆硕大的龟头插进了子宫，他镶嵌在龟头冠状沟的七颗圆粒珠子则与她子宫口的嫩肉紧密相箍。
　　对于敏感肉体得到充份开发的雪艳娇来说，这种子宫被肉棒直接插入的交媾方式使她非但没有疼痛，还感到强烈无比的快感！强烈无比的快感让新婚不久的冷艳娇娃在丈夫以外的男人（而且还是杀母仇人）身下一下子达到性高潮，无法自控般悲鸣着：「啊……我……我不行了……居然被这样的家伙强奸得高潮……但……但实在忍不住了……高……高潮了！唔……」
　　瞬间，雪艳娇被龙大郎压在身下的赤裸娇躯剧烈颤抖着，乌黑长美的秀发猛地甩动起来，刚才替龙大郎做过足交的一双玉足的可爱脚趾极力弯曲，纤细的腰肢弯成拱形，浑圆的香臀拼命往上竭力抬起，名器蜜穴的阴道花径一阵异常强劲的痉挛，大量阴精便混合着蜜汁爱液从阴道深处喷涌出来，热乎乎地喷洒在龙大郎把龟头插进她子宫口的入珠肉棒上，使这个巨无霸凶汉浑身酥麻，奇爽无比！
　　奇爽无比的龙大郎用两手紧紧捏着雪艳娇胸前乳头高翘的Ｆ罩杯丰挺双乳，被她可爱小肉洞整根吃进去的入珠大肉棒在她高潮中持续收紧的嫩屄蜜穴内逐渐跳动起来，插进她子宫口的龟头膨胀得更加粗圆，镶嵌在龟头冠状沟的七颗圆粒珠子也更嚣张地刮磨着她子宫口的嫩肉……
　　正处于高潮巅峰的雪艳娇立刻明白龙大郎即将射精，她在高潮冲击下努力地保持住些清醒的理智，连声哀鸣：「不、不要射在里面……快、快拔出来……」
　　雪艳娇之所以发出这样的哀鸣，一方面是出于身为新婚少妇的矜持和自尊，另一方面是不想自己的子宫被当年凌辱并杀害自己母亲的仇人的精子玷污。
　　然而，像龙大郎这样凶残淫邪的亡命之徒怎么会听雪艳娇的哀求呢？他根本不理睬她的哀求，随着一阵剧烈的舒麻感从龟头传向肉棒乃至睾丸，他整根插入这位冷艳娇娃小肉洞的入珠大肉棒猛烈地跳动了几下，插进她子宫口的粗圆龟头随即喷射出一股火烫阳精，与她阴道深处喷涌出的大量阴精爱液交融在一起，一下便灌满了绝色年轻人妻的子宫乃至她的整个嫩屄蜜穴！
　　滚烫强劲的内射冲击把冷艳娇娃刺激得浑身抽搐不止，明明心里非常抗拒，但是她身体却非常享受，她被灌满滚烫精液的嫩屄蜜穴持续收缩着紧紧夹住龙大郎正在喷吐阳精的七星连珠巨屌，像要把这根入珠肉棒的精液都榨干才肯甘休。
　　美女的泄身反应让此刻犹如发情期大猩猩般的龙大郎简直爽得销魂无比，他颤抖着巨无霸的身躯继续压住冷艳娇娃的美妙裸身，在短时间内又喷射出一股又浓又热的精液。
　　随着丈夫以外的男人（而且还是杀母仇人）的火烫阳精再一次射入她的娇嫩子宫，雪艳娇不得不暂时忘却新婚少妇的矜持和自尊以及为母亲复仇的愿望，身不由主地也再次潮喷出一股阴精！
　　等到龙大郎把他的巨屌从雪艳娇的蜜穴拔出来的时候，龟头刚从仍然花芯大开的子宫口抽出，肉棒还没完全退出仍然紧热收缩的阴道，灌满子宫的大量阳精就混合着阴精爱液从蜜穴入口涌了出来……
　　这轮强暴结束之后，龙大郎没有给雪艳娇片刻的休息时间，这个巨无霸凶汉走下床站在床边，两手抓住雪艳娇的长发把她的脑袋提起来，使她的俏脸正对着他股间在射了两次之后仍然粗硬坚挺的丑恶入珠肉棒，命令她用小嘴好好伺候。
　　无可奈何的雪艳娇只好继续强忍羞辱，张开樱桃小嘴把杀母仇人的入珠肉棒含进口中，先用迷人樱唇亲吻着粗圆的龟头努力吸吮，再用小巧的香舌仔细舔吃粗长的阴茎，还用舌尖舔弄他镶嵌在龟头冠状沟的七颗圆粒珠子。
　　不但用嘴，她还在龙大郎的要求下用白嫩小手握住他这根七星连珠巨屌的阴囊部位来回搓弄两颗睾丸，同时小嘴含住入珠肉棒的顶端晃动着脑袋上下套送。
　　雪艳娇之前就是因为不想替龙大郎做口交和打飞机（也为了寻找反击机会）才替这家伙做足交，现在不但遭到他的暴力强奸，还被迫用小嘴和小手伺候他。龙大郎已决心把她变成自己的性奴隶，不会放过她身上任何可以玩弄的地方。
　　一边享受着雪艳娇的服侍，龙大郎一边让站在门外等待的沙虎和沙豹进来继续刚才的报告。这二人在屋外的时候，就听到冷艳娇被龙大郎强奸至高潮时的浪喘，进屋后再看到她含羞忍辱用小嘴和双手伺候龙大郎巨屌的娇态，他们裤衩的裤头顿时鼓起来彷佛支起了小帐篷，呆了半天才回过神开始报告。
　　原来，差不多就在雪艳娇替龙大郎做完足交遭到他强奸的时候，一艘远洋游艇就比龙大郎要求的时间更早地停靠在了他指定的码头。几名貌似船员的人从游艇上放下一条救生艇，坐上救生艇离开了，任由这艘游艇停泊在那里。
　　按照龙大郎命令在那个码头等待的沙家四杀手小心翼翼地登上游艇检查了一下，上面的燃料和食物饮料都很充足，驾驶舱的控制台上插着钥匙，没有任何异样，就是空无一人。照道理，即使白邪武本人不来，也该派代表来，否则如何保证龙大郎上了船之后释放人质（雪艳娇）？可是，偏偏船上就是空无一人。
　　听完沙虎和沙豹的报告，龙大郎感到有些匪夷所思，但仍不忘享受雪艳娇的伺候。过了一会，差不多又要射了的他用手抱紧雪艳娇的脑袋，使她无法逃避，然后把入珠肉棒插进她小嘴抖动几下，把又一股浓精射在她口中，射得她的檀香小口内满是腥臭精液，并强迫她一滴都不准吐出来，要全部喝下去。
　　等雪艳娇屈辱地咽下他射满她小嘴的腥臭精液，龙大郎迫使她舔干净他的入珠肉棒，然后才放开她，拉上牛仔裤走出了小木屋。他走得比较急，刚才也玩得太爽了，竟然忘记了在强奸雪艳娇的时候放在床角的那把驳壳枪。
　　临走之前，他吩咐沙虎和沙豹：「本大爷亲自去看看这艘奇怪的游艇，你们留在这里看住这美人。这美人已是本大爷的东西，只准你们看住她，不准你们乱来！」
　　吩咐完，龙大郎出门而去，屋内剩下在饱受凌辱之后瘫软在硬板床上的雪艳娇，还有拿着枪看守她的沙虎和沙豹。雪艳娇发现，这二人的四只眼睛从进屋开始就没从她身上移开过，却没有注意到龙大郎遗忘在床角的那把驳壳枪。不过，在这两个杀人如麻的职业杀手眼皮底下，她想要夺枪反击没那么容易。恐怕，她不得不继续牺牲一下肉体，换取让这二人放松警惕的机会……


第十九章——四杀轮奸
　　前文提到，在遭到杀害的海滩救生员的小木屋内，雪艳娇机智地说服穷凶极恶的龙大郎一伙把她当成人质，使他们暂且放过了救生员的妻女。
　　远在别处的白邪武也积极地配合爱妻的行动，答应给龙大郎一伙安排外逃的船，并在龙大郎规定的时限之前送来一艘远洋游艇停泊在他指定的码头。
　　然而，淫邪残暴的龙大郎却没有遵守不对雪艳娇出手的承诺。她试图用足交满足龙大郎的性欲避免被侵犯，却仍被这个「凶龙奸魔」用入珠巨屌粗暴奸淫，还被这个十多年前把她母亲雪仙子凌辱至死的巨无霸凶汉强行内射，使她身为新婚娇妻的圣洁子宫被大量丈夫以外的男人（而且还是杀母仇人）的罪恶精液玷污了！
　　暴力奸淫了雪艳娇之后，龙大郎对这位天使脸蛋、魔鬼身材的冷艳娇娃产生了独占之心，打算把她当成自己的性奴长期霸占。所以，龙大郎在去码头检查白邪武送来的远洋游艇之前，让两个手下沙虎和沙豹看住雪艳娇，但是不准对她乱来。
　　龙大郎离开之后，小木屋内除了被绑起来并且仍在昏迷中的救生员妻女，就只剩下雪艳娇和拿着枪看住她的沙虎和沙豹。这二人紧紧盯住这位冷艳娇娃瘫软在硬板床上的赤裸娇躯，尤其她在经历强奸凌辱之后从红唇小嘴和玉胯私处流出的白浊黏液，那是她刚刚遭受龙大郎粗暴奸淫的证明。
　　「虎豹豺狼四杀手」沙家四兄弟是龙大郎的心腹，与主子性情相近，也是淫邪残暴的亡命之徒。十多年前，龙大郎把雪艳娇的母亲雪仙子凌辱至死，这四人当时就是帮凶，所以雪艳娇与他们也有着血海深仇。
　　这四兄弟中，老大沙虎和老二沙豹最色胆包天，现在看见床上刚遭受过龙大郎强暴的雪艳娇，他们很想上，却又怕龙大郎怪罪，真像两头既想偷吃又怕主子责罚的走狗。对于这两人的心思，瘫软在床上的雪艳娇心里很清楚。
　　雪艳娇目前有一个反击机会——龙大郎刚才强奸她的时候，把他常用的一把驳壳枪丢在床角，可能因为玩得太爽又急着走，他离开的时候也没带走此枪。只要她找到机会夺取此枪，就有机会干掉沙虎和沙豹。
　　然而，沙虎和沙豹毕竟是杀人如麻的职业杀手，虽然无法与龙大郎相比，但也并非寻常之辈。而且他们现在手里都握着手枪，枪口就对准着床上的雪艳娇。在这样的情况下，她要夺枪反击，恐怕只能利用他们的好色弱点继续牺牲自己的性感肉体，换取让这两个亡命之徒放松警惕的机会！
　　想到这里，雪艳娇装作在遭受龙大郎的强奸凌辱之后已经神智恍惚的样子，一边发出迷迷糊糊的哀羞娇吟，一边强忍屈辱张开双腿让刚才遭受龙大郎入珠巨屌强暴的私处蜜穴坦露在沙虎和沙豹面前。
　　如此一来，这两个家伙清晰地听到床上国色天香的冷艳娇娃从嘴角还残留着一些精液的诱人红唇发出的娇吟喘息，清晰地看到她胸前的丰挺玉乳随着娇吟声上下起伏。就连她玉胯私处在遭到龙大郎的七星连珠巨屌狠肏之后暂时无法闭拢的两片粉嫩阴唇花瓣也能看得清清楚楚，还能看到从里面窄小的蜜穴入口不断流淌出大量黏糊糊的白浊黏液……这情况让这两个色胆包天的家伙再也忍不住了！
　　沙豹咽着口水向沙虎低声说道：「看来这美人儿已经被头儿肏得迷迷糊糊，我们现在上了她，她大概也搞不清楚到底被谁上了。你不说、我不说，头儿不会知道。」
　　沙虎早就蠢蠢欲动，听到沙豹的怂恿，更加按捺不住，立刻点了点头。这二人先转身把小木屋的门从里面关上，然后就脱光身上的衣裤，像两头兽性大发的野兽般扑向赤裸裸躺在硬板床上的雪艳娇。
　　就在这个小木屋，这二人和他们另外两兄弟不久之前刚奸淫过被害救生员的妻子与女儿。那对母女的姿色不错，但是比起雪艳娇还是差了不止一个级别。现在面对着雪艳娇这样国色天香的冷艳娇娃，沙虎和沙豹的兽欲远比之前奸淫那对母女的时候高涨。再加上他们与龙大郎一样是喜欢用暴力强奸美女的亡命之徒，所以一扑上来就开始疯狂玩弄雪艳娇的玲珑玉体。
　　只见，沙虎来到床上，蹲跪在雪艳娇的双腿之间，先把脑袋埋入她的玉胯之间，也不嫌脏般用嘴舔玩她还在流出白浊黏液的私处蜜穴。接着，沙虎一只手继续拿着手枪对准雪艳娇以防她有何异动，另一只手抓住她的一条修长玉腿架在他的肩头，然后挺起他股间粗硬的肉棒，对准她因为刚才被龙大郎的入珠巨屌肏得过猛所以现在仍然向外翻开的阴唇花瓣，一口气插进蜜穴入口，一下就把他２０公分以上的粗硬肉棒尽根顶入她刚才被龙大郎强奸至高潮的新婚少妇嫩屄！
　　沙虎与他另外三兄弟的肉棒都超出２０公分，又粗又硬，虽然无法与天赐异赋的白邪武（黑邪武）相比，也不如龙大郎和龙二郎以及龙三郎，但已经算是粗壮大屌。另外，沙家四兄弟的肉棒像他们主子龙大郎那样在龟头冠状沟的部位镶嵌珠子，只是没有像龙大郎那样镶嵌着七星连珠，而是在龟头冠状沟上下左右入珠四颗。
　　沙虎把他粗硬的大屌尽根顶进雪艳娇的小嫩屄之后，爽得差点立刻射精。这位冷艳娇娃天生名器的蜜穴肉洞刚才把龙大郎的七星连珠巨屌几乎整根吃下还夹得那个「凶龙奸魔」销魂蚀骨，现在更是毫无困难地让沙虎的入珠肉棒完全插进她的紧热嫩屄并且用淫滑紧窄的阴道花径夹得这家伙奇爽无比！
　　连续猛吸了几口气，沙虎好不容易才硬撑住没在雪艳娇极品的名器蜜穴内早泄。他强忍着射精冲动，凭着一股凶狠的蛮劲奋力抽插起来，股间紧贴着她的玉胯发出「啪！啪！啪！」的连续激烈撞击声，穷凶极恶地奸淫这位冷艳秀丽的新婚少妇。
　　眼见沙虎玩得这么爽，沙豹自然也不甘落后。沙豹来到硬板床的床边，一只手继续拿着手枪戒备，另一只手抓住仰躺在床上遭受沙虎奸淫的雪艳娇的俏脸，把股间与沙虎同样粗硬的入珠肉棒插进她娇喘不止的红唇小嘴！
　　就像沙虎把粗硬大屌尽根插入雪艳娇的蜜穴嫩屄狠狠抽插那样，沙豹也把他的入珠肉棒尽根插进这位冷艳娇娃的红唇小嘴狠狠肏弄，龟头一次比一次深入地肏进她的喉咙深处。沙豹每次向她深喉的狠狠肏进动作，都使这位新婚美少妇胸前又圆又挺的Ｆ罩杯乳房随着她彷佛呼吸困难般的呻吟声猛烈摇晃。
　　虽然雪艳娇内心十分不情愿，但是就像她的蜜穴嫩屄在紧热收缩中不断夹紧沙虎的粗硬大屌，她的红唇小嘴也深深地含住沙豹的入珠肉棒不断吸吮，还用灵巧的香舌卷住这跟肉棒顶端的龟头舔个不停。
　　沙豹立刻也像沙虎般奇爽无比，差点就早泄，拼命硬撑住才没马上就射精。这家伙非常兴奋，忍不住把手里的枪丢到地板上，然后一边继续站在床边挺送着大屌狠肏雪艳娇的小嘴，一边用双手握住她胸前猛晃的两颗雪白大奶子粗暴地捏玩，还低下头咬住她这对丰挺玉乳顶端的粉嫩乳头又舔又吸！
　　沙虎和沙豹与他们的主子龙大郎那样在性爱方面不讲究技巧，只凭着旺盛的体力和一股蛮劲狠肏，喜欢像发情的野兽般强暴美女。眼下，他们两个就合力猛肏雪艳娇的上下两张小口，把她肏得浑身颤抖、腰臀乱扭、胸乳猛晃，从下体淫水飞溅的蜜穴嫩屄发出被沙虎粗屌激烈抽插的「噗嗤！噗嗤！」声响，从上面口水直流的红唇小嘴发出被沙豹肉棒激烈肏弄得「唔……唔……」呻吟。
　　雪艳娇心里对这两个家伙十分嫌恶，十多年前她母亲雪仙子被龙大郎凌辱至死，沙家四兄弟是帮凶，曾经像现在奸淫她这样蹂躏她的母亲。这二人的性技并不高明，但是身强体壮精力旺盛，还带着一股凶残的狠劲，换成寻常女子被他们如此夹在当中猛肏，恐怕骨头架子都要被拆散了。
　　雪艳娇的武功不弱，身体柔韧度很好，还受过专业的间谍训练，所以才能承受住这两个亡命之徒的合力奸淫。而且在他们的持续猛肏之下，她刚才被龙大郎强奸至高潮的敏感肉体再次身不由主般情欲高涨起来。
　　现在的雪艳娇心情很复杂，一方面她是在为了寻找反击机会忍受淫辱，另一方面她也沉浸在这种被两个强壮男人合力猛攻的异常性行为带来的强烈刺激中。她在这段时间接受了黑邪武（她丈夫白邪武的另一身份）的爱奴调教的性感肉体彷佛很享受被男人们如此玩弄，不由自主开始积极迎合沙虎和沙豹的合力奸淫。
　　沙虎和沙豹发现神智恍惚的雪艳娇非但不反抗，反而积极迎合他们的强奸，顿时喜出望外，顾不得万一被他们主子龙大郎发现会遭到责罚，全身心投入合力奸淫这位冷艳娇娃的肉宴中，两根２０公分以上的粗硬入珠肉棒更加激烈地一起插入她的上下两张小口疯狂肏弄。就在这时，小木屋的门从外面打开了。
　　门一来，走进来的是沙家四兄弟的老三沙豺和老四沙狼，他们一边走进来一边说道：「大哥、二哥，头儿让我们收拾一下东西，带上那美人去游艇会合，准备离开这里……喂！你们在搞什么啊！？她是头儿的东西。你们怎么擅自……」
　　沙虎和沙豹没有停止动作，继续合力猛肏着雪艳娇，喘着粗气嚷嚷道：「三弟、四弟，这美人是难得一见的极品货色，乘着头儿不在，你们也一起玩玩吧！她已经被肏得迷迷糊糊，只要我们互相保守秘密，头儿不会知道。」
　　说完，沙虎和沙豹就展开了总攻击。沙虎疯狂抽插着雪艳娇的嫩屄，两手抚摸着她被架在他肩头的一双玉腿，沙豹拼命猛肏着雪艳娇的小嘴，两手抓住她胸前的Ｆ罩杯巨乳使劲揉玩。沙豺和沙狼忍不住也脱光衣裤，准备稍后接着上。
　　雪艳娇留意到沙豺和沙狼的到来，知道要寻找反击机会的难度增大了，好在这二人也是色胆包天之徒，有着与沙虎和沙豹相同的弱点。只是今天她难免要付出比预料之中更大的牺牲，她内心并不希望如此，可是现在没有选择。
　　于是，雪艳娇干脆放开身心，暂时忘我地投入狂乱的肉宴中。在沙虎和沙豹临近高潮的加速合力攻击之下，平时冷艳高雅的她此刻变得无比淫媚妖艳，一边主动扭起腰臀收缩着嫩屄更加紧热地夹住沙虎疯狂抽插的大屌，一边积极仰起脖子张大着小嘴更加煽情地含住沙豹拼命猛肏的粗屌。
　　此时，这两根入珠肉棒镶嵌在龟头冠状沟的四颗珠子也更加紧密地与雪艳娇的蜜穴和口腔内的嫩肉黏膜火热摩擦，形成让交媾中的三人都更加兴奋的快感刺激。
　　又是一阵激烈交媾的声响之后，沙虎使出吃奶的力气连续最后疯狂抽插了几下，随即把粗硬的入珠大屌全部顶进雪艳娇的嫩屄深处，大屌顶端的龟头直达她的花芯子宫口，然后用两手抬高着她的修长双腿开始猛烈射精！
　　同时，沙豹也把拼命猛肏雪艳娇小嘴的入珠粗屌完全顶进她的口内深处，粗屌顶端的龟头直达她的喉管，随后用两手抓紧她的丰挺双乳开始强劲射精！
　　雪艳娇的上下两张小口同时被两根大屌尽根插入，并把大量滚烫精液射进体内，她顿时感到这两根肉棒在她的喉管和阴道的深处一边跳动一边喷发，她的肠胃与子宫几乎同时受到两股精液热流的冲击，不禁也浑身猛颤着高潮了！
　　只见，被两个亡命之徒夹在中间奸淫至高潮的雪艳娇上身激烈颤抖着挥散香汗，下体则发狂般抽搐着从男女性器的结合部位喷溅出阴精爱液……
　　虽然是被丈夫以外的男人，而且还是杀母仇人的帮凶３Ｐ强奸，暂时放开身心投入狂乱肉宴中的雪艳娇还是迎来了非常强烈的性高潮。等到沙虎和沙豹有些疲倦地从她体内拔出两根入珠肉棒，她的嘴角和私处立刻流淌出大量白浊黏液。
　　沙虎和沙豹刚一完事，沙豺和沙狼就立刻扑了上来！他们把雪艳娇仰躺在床上的赤裸娇躯翻转过来，再调整了一下方向，使她屁股朝向床外跪趴着。
　　紧接着，沙豺爬上床蹲在雪艳娇的面前，挺立着与两个兄长相同的粗硬入珠肉棒，毫不客气地插入她嘴角还在流淌沙豹精液的红唇小口，并用两手抱住她的脑袋来回拽动，「噗！噗！噗！」在她刚喝下大量浓精的口腔内狠狠肏弄起来。
　　沙狼则来到床边站在雪艳娇的身后，先用手指伸进她被沙虎肏得完全张开的淫润阴唇，玩弄着她两片阴唇花瓣内还在向外流淌白浊黏液的蜜穴入口，使这些混合着沙虎精液和她自己阴精爱液的黏稠白色液体垂流到床下，在地上积了一大滩。
　　随后，沙狼亢奋地用两手抓紧雪艳娇朝向床外抬起的圆润翘臀，股间的入珠肉棒向前一挺就深深顶进了她今天已经遭到两次粗暴奸淫（龙大郎和沙虎）的新婚少妇嫩屄，肉棒顶端的龟头一插入就撞击在刚被大量精液注入的子宫口，粗硬的肉棒茎身则在她残留着许多白浊黏液的淫滑阴道的紧热夹弄下奋力抽插起来！
　　雪艳娇感到身后的沙狼开始挺着大屌狠肏她的嫩屄，立刻从她被面前的沙豺挺着粗屌猛肏的小嘴里发出情不自禁的「呜……呜……」哀羞悲鸣，双眼意乱情迷，彷佛既屈辱又快乐地再次沉浸在被两个强壮男人合力侵犯的强烈刺激中。
　　这种强烈的刺激使雪艳娇暂时沉沦在淫靡的肉欲中，她屁股朝外跪趴在床上的赤裸娇躯不由自主般激烈颤抖，纤腰翘臀扭个不停，垂荡在胸前的Ｆ罩杯巨乳也像两颗淫美的性感果实般不断淫荡地晃动。
　　看到雪艳娇这位以冷艳风格闻名于世的红牌模特儿，现在竟然展现出这么淫媚激情的艳姿，沙豺和沙狼顿时更加疯狂地合力奸淫她。退到一旁休息的沙虎和沙豹也看得兴奋无比，一边撸管一边观战，催促两个弟弟快些完事，好让他们再上。于是，在沙虎和沙豹的催促声中，沙豺和沙狼加快速度，一前一后猛肏雪艳娇。
　　只见，雪艳娇面前的沙豺紧紧抱住她脑袋，使她秀丽的脸蛋埋入他股间，挺着入珠肉棒在她的红唇小嘴进进出出。沙豺每次把肉棒深深插进她的喉咙狠肏几下，随后慢慢拔出来只留下龟头吮在她口中，接着让她主动吮住龟头把这根大屌重新含进口腔并且积极舔吸，等肉棒直达她喉咙深处就再次狠肏！
　　同时，雪艳娇身后的沙狼紧紧抱住她屁股，使她圆润的翘臀紧贴住他下腹，挺着入珠肉棒在她的蜜穴肉洞激烈出入。沙狼每次把肉棒深深插入她的阴道猛肏几下，然后缓缓拔出来只留下龟头堵在她的蜜穴入口，接着让她主动向后扭耸腰臀使这根粗屌重新插入嫩屄并且积极夹紧，等肉棒直达她阴道深处就再次猛肏！
　　沙豺和沙狼的性技也不高明，与他们主子龙大郎的两个哥哥（沙虎和沙豹）一样只懂凭着旺盛的精力和一股蛮劲狠干。但是由于他们曾经多次像现在这样侵犯美女，所以彼此的动作配合得比较默契，一前一后把跪趴在床上的冷艳娇娃夹在中间合力奸淫，动作彷佛要把她上下两张小口都插爆般粗暴！
　　在他们如此的合力奸淫下，此刻犹如哀羞雌犬般跪趴在床上的雪艳娇浑身颤抖得越来越厉害。她长美的秀发凌乱地披散着垂下来挡住了俏脸，从被沙豺的大屌进进出出的红唇小嘴发出含糊不清的娇吟羞喘，丰盈的巨乳垂荡在胸前猛晃不止，弹性十足的圆润翘臀向后高挺，沙狼的粗屌在两瓣白嫩臀肉中间激烈出入。
　　此时在雪艳娇的体内，她有意无意地再次使出了缩阴秘技。而且，不仅她蜜穴肉洞的阴道花径在强烈的火热收缩中紧紧裹住沙狼的粗屌，就连她红唇小嘴的口腔黏膜也在强劲的舔吸吮弄中紧紧含住沙豺的大屌，上下两张小口都用惊人的劲道像要夹断般吸紧着这两根粗壮的入珠肉棒。
　　被如此惊人的劲道吸紧，沙豺与沙狼虽然体格强壮耐力不错，但也难以继续支撑。感到就快射精的他们只好拼命加速冲刺，一个从前面把大屌尽根插进雪艳娇的喉咙深处，一个从后面把粗屌整支插入她阴道深处，互相配合着一起狂肏猛干，两根大屌镶嵌在各自龟头冠状沟的四颗珠子与她体内的敏感地带紧密摩擦。
　　顿时，雪艳娇跪趴在床上的性感裸身被沙豺和沙狼夹在当中互相激烈碰撞的声响，她小嘴和嫩屄被两根粗硬肉棒深深插入狠狠肏弄的声响，她口中的唾液与蜜穴的爱液伴随着他们的疯狂抽插到处飞溅的声响，还有她施展缩阴秘技用口腔黏膜和阴道花径吸紧着这两个男人的命根子的声响都混合在了一起……
　　没多久，沙豺和沙郎再也硬撑不下去，几乎在同一时刻发出鬼哭狼嚎般的叫声，二人强壮的身体都开始猛烈抖动，尤其臀部肌肉颤抖得格外厉害，他们深深插进雪艳娇体内的两根粗硬的入珠肉棒一齐喷发出浓浓的滚烫精液！
　　其中，一股火热浓精射在雪艳娇的红唇小嘴里面烧灼着她的喉咙，另一股火热浓精则射在她的蜜穴肉洞里面灼烫着她的子宫。雪艳娇立刻再次感到被两股滚烫精液同时又热又深地喷发在体内的剧烈刺激，瞬间又一次达到高潮，奋力吐出口中的沙豺大屌发出「啊！！！啊！！！」的大声娇呼，仍在夹紧着沙狼粗屌的嫩屄则从痉挛般抽搐的阴道深处潮喷出又一股阴精爱液！
　　等到沙豺和沙狼从雪艳娇的体内拔出被她上下两张小口紧吸得差点折断的命根，她的嘴角和私处再次流淌出大量白浊黏液。沙虎和沙豹早已等得不耐烦，把沙豺和沙狼推开，二人再次扑向了床上几乎没有休息过片刻的冷艳娇娃。
　　这次，沙豹仰面躺在硬板床上，把雪艳娇的裸身抱起来，让她跨坐在他的股间，使他朝天怒耸的入珠肉棒从下往上插入她的私处蜜穴，形成女上男下的「骑乘位」性交姿势。然后，沙豹伸出双手向上抓住她胸前高耸的两颗雪白大奶子，耸起他的臀部肌肉向上顶送着大屌，肏弄她在今天已经遭到多次奸淫的新婚少妇嫩屄。
　　沙虎也爬上了硬板床，站在雪艳娇身前抓住她的秀发，把她美貌的脸蛋拉向他的股间，使他狰狞丑陋的入珠肉棒从旁边插进她的红唇小嘴，直达深喉狠狠肏弄。
　　就这样，雪艳娇一边被迫骑在沙豹的股间扭动腰臀迎合这家伙往上顶送的大屌，一边不得不把俏脸贴在沙虎的股间张大小嘴含住这凶徒狠肏她深喉的粗屌！
　　沙豺和沙狼对两个兄长把他们推开很不乐意，也一块爬上了床。他们本来打算对雪艳娇的后庭菊穴下手，但是把手指探入她菊穴之后发现那里仍是未开发的处女地，担心私自夺走她的处菊会惹怒主子龙大郎，只好悻悻作罢。
　　玩不成雪艳娇的后庭，她的小嘴与嫩屄又正被沙虎和沙豹肏着，沙豺和沙狼只好站在这位冷艳娇娃的左右两侧，让她用两只白嫩的小手分别握住他们股间的入珠肉棒不停搓弄，替他们打飞机手淫。
　　如此一来，这张并不宽敞的硬板床上挤满了四个穷凶极恶的男人和一位国色天香的美女。雪艳娇不仅要骑在沙豹的身上用嫩屄夹紧他向上顶送的大屌，还要用小嘴含住站在她身前的沙虎粗屌深吮舔吸，并且要用一双玉手握住左右两侧的沙豺和沙狼的肉棒来回搓弄，同时被这四根粗硬的入珠肉棒凌辱轮奸！
　　其实，雪艳娇虽然貌似已经被肏得神智恍惚，其实只是暂时委身肉欲，并没真的屈服。此刻，「虎豹豺狼四杀手」已经完全痴迷于她的性感肉体，四人的手枪都丢到了床边的地板上，满脑子只想着怎么尽可能多玩她一次。
　　很快，雪艳娇又一次悄悄使出缩阴秘技，而且劲道比之前更强！
　　被雪艳娇骑在胯下的沙豹立刻脸色大变，发狂般用两手紧紧抓住她胸前的丰挺巨乳，臀部肌肉猛地朝上挺耸，从下往上狠肏她嫩屄的大屌奋力顶送几下，接着就无法自制地喷射了！喷出的不仅有乳白色的精液还有淋漓的鲜血，一起射入她的蜜穴肉洞！子宫口感到混合着鲜血的精液喷入花芯，雪艳娇立刻再一次达到高潮，从阴道深处潮喷出一大股阴精爱液！沙豹则眼冒金星，全身一阵发软。
　　被雪艳娇含住粗屌的沙虎也神色大变，试图把命根子从她的口中拔出来，但还没来得及就浑身哆嗦着射精了，把混合着鲜血的白浊精液一股脑儿注入她的深喉。等到雪艳娇吐出他的命根子，沙虎已经站立不稳跌倒在床上。
　　沙豺和沙狼刚发现情况不妙，雪艳娇握住他们股间肉棒的纤纤玉手猛地一用力。她的双手无法施展缩阴秘技，但是练过掌劲，立刻「噗哧！噗哧！」两声把这二人的命根子硬生生捏爆，痛得他们惨叫着从床上翻滚到床下。
　　转眼之间，小木屋内形势突变，「虎豹豺狼四杀手」不同程度受创！但是，他们都是刀头舔血的职业杀手，就算命根受到重创，也不会轻易失去战斗力。
　　雪艳娇知道这四人并非寻常人物，没指望仅靠偷袭就打倒他们。乘着沙家四兄弟还没反应过来，她一个翻身飞扑到床角，伸手握住龙大郎遗忘在那里的驳壳枪。
　　这个时候，受创较轻的沙虎和沙豹已经发觉雪艳娇的企图，顾不得去捡他们丢在床边地上的手枪，一起向雪艳娇扑来。紧急时刻，雪艳娇一咬牙，端起刚夺到的驳壳枪按动扳机，「砰！砰！」两声，两粒子弹即刻在沙虎和沙豹的脑门上开了两个血洞，这二人带着难以置信的表情倒在床上，当场丧命！
　　痛得翻滚到床下的沙豺和沙狼眼见两个兄长丧命，立刻明白到了生死关头，不顾血流不止的股间命根，连忙捡起丢在地上的手枪。他们的反应不算慢，可是已经失去先机，还没来得及开火，雪艳娇手里的驳壳枪就响了。
　　又是「砰！砰！」两声枪响，沙豺和沙狼的胸口爆出两朵血花，同样带着难以置信的神情倒在地上，与沙虎和沙豹一样恶贯满盈！
　　亲手射杀了「虎豹豺狼四杀手」沙家四兄弟，雪艳娇的心情很复杂，她并不喜欢杀人，哪怕对方是为非作歹的亡命之徒，还是自己杀母仇人的帮凶。
　　无论如何，这四人的确罪有应得。
　　雪艳娇轻轻叹了口气，检查了一下手中驳壳枪剩下的子弹，然后走下床用床单擦了擦身子，再从地上拾起她之前穿的天蓝色比基尼泳衣重新穿上。随即，雪艳娇看了看屋内角落里的救生员尸体，还有被捆绑起来的救生员妻子和他们的女儿。是先救助这对母女逃离到安全地方，还是先去码头找龙大郎报仇？
　　就在雪艳娇考虑的时候，突然从远处传来一声好像是手榴弹爆炸的声响！方位好像正是龙大郎以她为人质要求白邪武送来远洋游艇的码头！
　　这是怎么回事？难道白邪武来救她，与龙大郎发生火拼？还是有别的什么情况？
　　心中七上八下的雪艳娇迟疑了一会，终于作出决定。她在屋内找来一把刀子割断了捆住那对母女的绳索，还取下了蒙住她们眼睛的碎布。这二女都还处于昏迷状态，雪艳娇默默地祝她们平安，随后便离开小木屋赶往那个码头。
　　在那里，一场更加严峻的生死考验在等待着这位冷艳娇娃……
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

第二十章——报仇雪恨
　　前文提到，雪艳娇在海滩救生员的小木屋内先遭到“凶龙奸魔”龙大郎强暴，再遭到“虎豹豺狼四杀手”沙家四兄弟的轮奸。虽然饱受蹂躏，雪艳娇还是抓住机会杀掉了沙家四兄弟。这四个凶徒是龙大郎10多年前把她母亲雪仙子凌辱至少
　　死的帮凶，雪艳娇这次亲手杀掉他们，算是为母亲报了些仇。
　　但是，当年把她母亲凌辱至死的罪魁祸首——龙大郎还活着。雪艳娇杀死沙家四兄弟之后，忽然从小木屋外的远处传来一声好像是手榴弹爆炸的声响，方位正是龙大郎以她为人质要求她丈夫白邪武送来远洋游艇的码头。
　　难道白邪武来救她与龙大郎发生火并？还是有别的什么情况？雪艳娇吃不准，她先解开被害救生员的妻女的绳索，让她们苏醒后可以自己逃命，然后就离开小木屋。没多久，她就赶到了那个海滩码头，也看到了停泊在码头的一艘游艇。
　　码头附近硝烟弥漫，横七竖八躺着几具尸体，雪艳娇仔细看了看，不是白邪武和他手下的巡捕房人马，也不是与白邪武结盟的龙二郎及其部下，都是些她不认识的人，其中有些还是欧美裔和非裔。这些人的额头上都烙有一个白色圣轮符号，似乎是国际邪教组织“圣轮教”的成员。
　　从这些尸体的样子上看，是在围攻什么人的时候遭到反扑而死。有这种强悍战斗力的人，此时此地恐怕只可能是龙大郎。
　　雪艳娇感到很奇怪，“圣轮教”不是与龙大郎互相勾结吗？龙大郎正是在“圣轮教”支持下才敢弑父夺位，虽然他现在事败逃亡，“圣轮教”对他不像以前那样看重，但还是与他保持着合作关系，怎么现在撕破脸皮了？
　　满心疑惑的雪艳娇握紧手里的驳壳枪，在码头周围转了一下，忽然听到游艇上传来枪声，她立刻明白龙大郎很可能在船上，于是小心谨慎地登了上游艇的甲板。甲板上也有几具尸体，同样是“圣轮教”的成员。
　　步入船舱，几乎每走几步就能看到“圣轮教”成员的尸体，这些家伙都像疯狂的邪教徒般即使在死后仍带着诡异的笑容。看到他们的死相，雪艳娇虽非胆小女子但也有些心惊胆战。就在这时，她听到驾驶舱传来一阵怒骂声，声音正是龙大郎发出的，她连忙悄悄赶了过去，来到驾驶舱门外向里面偷偷观察。
　　只见，游艇的驾驶舱内，浑身浴血的龙大郎正在大口喘气，一边狠狠踢着地上的一具“圣轮教”成员尸体一边怒骂道：“他妈的！你们不帮本大爷离开上海，还不让我自己想办法离开？说什么要我留下来配合你们的行动，不然要翻脸，那么就干脆翻脸吧！本大爷杀光你们，再坐着这游艇远走高飞，看谁能奈何我！”
　　听到这里，雪艳娇明白了。看来，是“圣轮教”要龙大郎继续留在新上海滩配合他们的某个行动，却发现龙大郎准备逃离，所以派人前来阻止。以龙大郎的蛮横性格，他当然不肯乖乖留下，与“圣轮教”派来的人马发生血腥冲突。
　　“圣轮教”派来的这批人有十几个，应该都受过战斗训练，却被龙大郎全部杀光。不过，原本就有伤的龙大郎身上也多了几处新伤。他浑身沾满这些人的血，也有他自己的血，使这个巨无霸凶徒现在看起来更加可怕。
　　站在驾驶舱门外的雪艳娇看得实在有些心惊肉跳，她咬了咬牙，端起手里的驳壳枪，打算乘龙大郎没发现她的时候给他一枪。没想到，正在此时，从她身后扑来一道身影！吓得她连忙转身，掉转枪口准备迎敌。
　　一回身，雪艳娇顿时心中懊恼，发现判断错误。
　　原来，在她身后扑过来的是个受了重伤的“圣轮教”成员，此人目标并非她，而是举着一把砍刀像疯子般扑向驾驶舱内的龙大郎。雪艳娇错以为此人是要偷袭她，结果不但错失了杀龙大郎的机会，还暴露了她的位置。龙大郎看见这个“圣轮教”成员的同时，也看见了躲在门口的她。
　　龙大郎二话不说，单手抬起一把微型冲锋枪就是“哒哒哒！”一梭子扫射，把这疯子般的“圣轮教”成员打成马蜂窝。令人吃惊的是，即使身体被打出无数窟窿，这家伙竟然还能向龙大郎狠狠丢出砍刀，并在倒下之前大笑狂呼：“圣轮常转！圣轮教万岁！圣轮教主是神派来拯救万民的大天使......”
　　这家伙死前丢出的砍刀急速旋转着劈向龙大郎的脑袋！雪艳娇也连忙重新端起枪，准备乘龙大郎应付这危机的时候下手杀他。
　　然而，龙大郎虽然四肢发达头脑简单，却不愧是“龙门四少”中唯一从小过着刀头饮血生活的亡命之徒，危机来临丝毫不乱，站在原地只侧了侧身子，就轻易避开了这把急劈过来的砍刀。同时，他手里的微型冲锋枪又是“哒哒哒！”一梭子扫射，打在雪艳娇的脚边，然后把枪口对准她身体。
　　这是警告射击，此时雪艳娇手里的驳壳枪还没来得及对准龙大郎，龙大郎手里的微型冲锋枪却已经对准了她。如果龙大郎要杀她，刚才这一梭子扫射就已经把她也打得全身窟窿了。显然，之前享受过她极品肉体的龙大郎暂时舍不得杀她。
　　龙大郎抬着手里的微型冲锋枪对准雪艳娇，有点疑惑地盯着她看了看，命令她把手里的驳壳枪丢掉，然后问道：“原来是你，刚才被我肏得好爽的冷美人，我让沙狼沙豺去接你，他们在哪？我留在小木屋看着你的沙虎沙豹又到哪去了？”
　　雪艳娇灵机一动，立刻装得很害怕的样子回答：“他们按照你命令带我离开小木屋，却遭到一些像这些家伙那样的疯子袭击！与对方打了起来，我吓坏了，从床上捡起你留下的这把枪，打倒一个疯子，然后拼命逃，结果逃到这里.....”
　　雪艳娇不太擅长撒谎，情急之下胡乱编了这个谎话，如果细心的人会发现这谎话有不少纰漏。但是，龙大郎虽然能打能杀非常凶残，头脑却比较简单，再加上刚与“圣轮教”发生血腥冲突，所以点了点头，恨很地又踢了踢地上的尸体。
　　接着，龙大郎色迷迷打量一下重新穿上比基尼泳衣的雪艳娇的美妙体态，不禁想起来刚才强奸她时的销魂快感。冷艳娇娃现在有点害怕的样子，显得格外楚楚可怜，使得龙大郎异于常人的兽欲立刻发作。
　　这个凶残嗜血的亡命之徒毫不在乎周围血淋淋的尸体，也不在乎浑身血污和新伤旧创，向雪艳娇说道：“沙家四兄弟跟随本大爷多年，以他们的身手能够杀光那些疯子回到这船上，我们就在这里等他们。干等太无聊了，你把泳衣脱掉，陪大爷我打一炮乐乐。只要你乖乖听话，本大爷不会难为你。”
　　雪艳娇简直无法相信自己耳朵听到的话！龙大郎经历了这么血腥的厮杀，满身血污周围都是血淋淋的尸体，换成正常人首先想到是洗干净身上的血污给伤口上点药。可是这个巨无霸凶汉却要乘着杀戮的快感满足旺盛的性欲！
　　这个“凶龙奸魔”真的仿佛一头充满原始兽欲的怪物，除了吃饭睡觉，似乎就只懂得杀戮和玩女人。雪艳娇之前遭受他强奸的时候就对他野兽般旺盛的兽欲感到恐惧，也对自己竟然失身给这个当年把她母亲凌辱致死的禽兽感到悲痛。
　　现在，这个家伙竟然又要凌辱她，雪艳娇真是恨不得与他拼命算了。但是，她不想做无意义的牺牲，只好暗咬牙齿慢慢脱掉了身上的比基尼泳衣。
　　她的比基尼泳衣一脱下，胸前两颗高耸坚挺的雪白大奶子首先露了出来，接着是下体仍垂流着白浊黏液的私处。龙大郎让她走近他身边，然后抱着一丝不挂的冷艳娇娃坐在驾驶舱鲜血横流的地板上，用一只抓住她的左乳捏玩，用嘴含住她右乳的奶头吮咬，另一只手握住微型冲锋枪把枪口对准她脑门的太阳穴。
　　雪艳娇感到龙大郎身上浓重的血腥气，她浑身白嫩的肌肤也被这个巨无霸凶汉的满身血污弄脏了，丰挺高耸的乳房被这家伙淫靡玩弄。大概越是在这种血腥肮脏的地方，龙大郎的原始兽欲就越强烈！
　　龙大郎坐在地上，一边玩弄雪艳娇的傲耸双乳，一边命令她替他拉开裤链取出他股间的七星连珠巨屌。雪艳娇被迫照办，她的小手从他裤子里掏出那根在龟头冠状沟镶嵌着七颗珠子的粗壮肉棒，搓弄起他的阳具。
　　龙大郎则把捏玩雪艳娇左乳的手改为抚摸她浑圆的屁股，还用这只手闯入她阴户私处摸索，捏住阴唇花瓣上方的敏感阴蒂用力挑逗。他被雪艳娇小手握住的入珠巨屌蓄势待发，大概他刚才血腥杀戮的时候就勃起了，真是个野兽般的家伙！
　　同时，龙大郎的嘴仍然紧咬住雪艳娇的右乳奶头，另一只手继续握住微型冲锋枪，枪口始终对准着她脑门的太阳穴。看样子，虽然龙大郎暂时舍不得杀雪艳娇，但是对她仍有戒备。这并非他有多聪明，完全是他野兽般的本能警戒心。
　　玩了一阵冷艳娇的巨乳和翘臀，龙大郎松开咬住她右乳奶头的嘴，命令道：“冷美人，你的小骚屄已经流淫水了，自己骑到我身上插进去！”
　　雪艳娇顿时又羞又怒，虽然她内心对龙大郎十分憎恨，非常抗拒他现在对她的淫辱玩弄，可是她敏感肉体竟然在这么血腥肮脏的环境下对这个杀母仇人的凌辱玩弄产生了淫靡反应，她湿漉漉的玉胯私处开始再次春潮淫润，明明不久之前刚被龙大郎和沙家四兄弟奸淫过的蜜穴肉洞竟开始又骚痒起来.........
　　如此情况下，无可奈何的雪艳娇只好装作听话的样子，用自己小手扶住龙大郎的入珠巨屌，抬起她的圆润翘臀，缓缓把私处湿糊糊的蜜穴凑近这根巨屌的粗圆龟头，再放下屁股用阴唇花瓣套住龟头使肉棒朝上顶入阴道花径。
　　当这根在龟头冠状沟镶嵌着七颗珠子的超大肉棒像之前那样再次侵入她的嫩屄肉洞，冷艳娇娃忍不住哀羞地发出既兴奋又痛苦的呻吟声！
　　不等雪艳娇的动作全部完成，龙大郎就急匆匆地耸起臀部向上一顶，“滋…！”的一声把他的七星连珠巨屌在大量淫水爱液的润滑下几乎整根顶进雪艳娇的紧窄阴道，并立刻上下抽插起来，使她发出悲鸣：“啊！！！好痛！别那么粗暴！”
　　因为不久之前刚被龙大郎的这根入珠巨屌狠狠肏过，后来又被沙家四兄弟的粗硬肉棒奸淫过，雪艳娇天生名器的嫩屄肉洞在今天可谓是饱受蹂躏，粉嫩的阴唇和紧热的阴道都已经有点红肿。这根入珠巨屌狠狠顶进来抽插的时候，雪艳娇感到她小肉洞内的阴道腔壁火辣辣发疼，而且好胀好难受，真有点受不了。
　　如果不是她这段日子接受过黑邪武（她丈夫白邪武的另一身份）的爱奴调教以及与龙二郎夫妇的换妻游戏，雪艳娇现在可能无法承受龙大郎的再次粗暴强奸。
　　但是另一方面，也正因为她这段时间增加的这些性经验，使她的肉体变得比以前更加性感也更加敏感。所以即使被心中憎恨的杀母仇人再次强奸，雪艳娇的肉体也很快产生强烈快感的激烈反应。
　　只见，在最初的疼痛过去了，雪艳娇的俏脸通红娇喘嘘嘘，细腰翘臀身不由主般淫荡扭动起来，骑在浑身血污的龙大郎身上伴随着他的上下抽插动作不断摇晃着胸前丰耸饱满的两颗雪白大奶子，新婚不久的冷艳少妇此刻宛如千娇百媚的小淫娃，与丈夫以外的男人而且还是杀母仇人这般紧密交媾起来！
　　龙大郎看见雪艳娇仿佛比之前初次被他强奸的时候表现得更浪，心头狂喜，疯狂上下耸动着股间的入珠巨屌，粗圆的龟头和粗长的肉茎一下比一下深入地在雪艳娇的嫩屄肉洞里进进出处，不断带出大量淫水爱液。他的一只手抓住了雪艳娇的圆润屁股，把她骑在他身上摇晃着两颗大奶子的性感裸体更紧地抱入他的胸膛。
　　用这种“对面座位”的性交姿势，男人一边肏着骑在自己身上的女人，一边可以近距离欣赏到女人被肏得上下波动摇晃的乳房和红晕发情的脸蛋。
　　但是，即使在这般情况下，龙大郎另一手仍然握紧着微型冲锋枪并把枪口对着雪艳娇上下晃动的脑袋。这很危险，即使他只是在戒备，万一走火.....
　　因此，雪艳娇在被如此奸淫的时候还感到一种临近死亡的恐惧感。加上周围躺着血肉模糊的尸体，以及龙大郎身上还有空气中的浓重血腥味，她的大脑开始发烧般灼热。她俏脸晕红香唇急喘，伸出双臂紧紧搂住对面的龙大郎的粗壮脖子，骑在他身上越发主动般迎合起他巨屌的猛肏。
　　这个时候，雪艳娇为了让这家伙尽快完事，也为了满足自己本身的高涨肉欲，她运起丹田的内家气功开始施展缩阴秘技！
　　顿时，雪艳娇天生名器的嫩屄肉洞异常强劲地紧热收缩起来，像要把龙大郎的七星连珠巨屌夹断般紧紧夹住不放，子宫口也花芯大开咬住粗圆的龟头。她蜜穴内的淫水爱液越来越多，阴道肉璧的层层嫩肉扩张蠕动，浑圆的屁股上下旋转着扭个不停，吞吐着粗长巨大的入珠肉棒一个劲狠夹狠吸！
　　而且，这位新婚不久的年轻美少妇还从小嘴不停发出“啊！好啊！肏得好爽！入珠的大肉棒肏得真厉害！”的淫媚浪叫，与平时冷艳高雅的形象判若两人。这一半是她故意装出来迷惑龙大郎放松警惕，一半是她真实快感的表露。
　　龙大郎面对面地欣赏着骑在他身上的雪艳娇的春情浪态，靠着非常强壮的体魄和高深的内家气功修为牢牢守住精关。他丢开手里的微型冲锋枪，用双手抱住雪艳娇的两瓣圆润屁股反复抬起放下，更疯狂地在她异常强劲收紧的肉洞里狠肏！
　　他龟头冠状沟上镶嵌的七颗珠子在这般疯狂交媾中也更加紧密地磨擦着雪艳娇阴道肉壁的层层嫩肉，所到之处产生阵阵酥麻刺激！他股间十分粗长的入珠巨屌像一根狼牙棒般直插到这位冷艳娇娃不停施展缩阴秘技的嫩屄阴道深处，把她肏得犹如春情荡漾的绝世淫娃般娇喘浪叫，仿佛迷失了自我。
　　雪艳娇拼命加紧施展缩阴秘技，并把胸前摇晃的雪白巨乳紧贴住龙大郎长满胸毛的胸膛，双手紧搂着他脖子，还用双腿夹住他腰部，整个赤裸的性感胴体像缠绕在了这个巨无霸凶汉的身上，并且更卖力地来回狂扭着纤细的腰肢！上下旋转着浑圆的翘臀！如此激昂的淫媚浪态，让龙大郎以为她已经被他的入珠巨屌征服。
　　同时，龙大郎感到这位冷艳娇娃的名器蜜穴越来越惊人地紧热收缩，充满爱液蜜汁的阴道乃至子宫都在淫靡蠕动着产生越来越强的吸力！
　　龙大郎忍不住大声夸赞道：“好爽啊！外冷内热的大美人！你这缩阴功实在厉害，伺候得本大爷好舒服啊！换成普通男人恐怕早被夹断命根子了！”
　　听到杀母仇人的夸赞，雪艳娇心情万分羞愤，但她肉体确实兴奋地感受着如此激烈性交的强烈刺激。在她嫩屄强劲紧缩的情况下，龙大郎的入珠巨屌仍然反复在她蜜穴激烈抽插，粗大的七星连珠肉棒塞满紧窄阴道，直顶子宫口不断撞击花芯。
　　即使被雪艳娇强劲收紧的阴道花径夹住肉棒，被她花芯大开的子宫口咬住龟头，龙大郎凭着高深的内家气功使他的入珠巨屌硬如钢铁，靠着蛮劲继续奋勇肏穴！
　　这时，龙大郎的双手松开雪艳娇已经在自己主动扭耸的圆润屁股，改为抓紧她胸前伴随着他的上下抽插动作不停波动摇晃的两颗雪白大奶子，一边继续猛鹅肏她的嫩屄一边用力揉搓她的双乳，让这位现在仿佛从冷艳娇娃变成妖媚淫娃的年轻美少妇爽得更加欲仙欲死，发出越来越销魂蚀骨的娇嗲浪吟：“嗯啊！！唔！！！好爽！好舒服！好刺激！要死了！我要爽死了！”
　　龙大郎对雪艳娇现在比之前遭他强奸时更加激烈的淫媚反应非常亢奋，也非常得意，认为自己已经征服了这位外表冷艳内心激情的绝色美少妇。他不顾一切奋力抽插，使这个充满血腥气味的驾驶舱内连续响起“噗哧！噗哧！”的疯狂交媾声。
　　这个“凶龙奸魔”虽然不懂得巧妙的高超性技，但是体力精力和耐久力确实很惊人，他硬是撑住了雪艳娇的缩阴秘技，凭着高深的内家气功始终牢牢守住精关，靠着一股蛮劲不断狠狠抽插，已经肏了半天却竟然还没射精。
　　龙大郎越肏越爽，两只毛茸茸的大手再次紧紧抱住雪艳娇的两瓣圆润屁股，使骑在他身上与他用“对面座位”性交姿势疯狂交媾的美少妇裸身更紧密缠绕住他的巨无霸身躯，并且把股间用内家气功催硬得如同钢铁般的入珠巨屌深深插进她的嫩屄尽头，粗圆龟头在花芯大开的子宫口吮吸下强行顶进她的子宫花房，毫不留情地直接向这位新婚少妇的娇妻子宫发起冲刺！这样一口气又猛肏了上百下！
　　雪艳娇全身失控般剧烈颤抖起来，她胸前本来伴随着龙大郎抽插动作上下摇晃的两颗雪白大奶子紧紧贴在这个巨无霸凶汉的胸膛上，双手搂紧他脖子，双腿夹紧他腰部，被他入珠巨屌塞满的嫩屄蜜穴加倍紧热收缩产生异常强劲吸力，同时大声浪叫娇啼：“唔！你、你的龟头镶嵌的七颗珠子磨着我的子宫口！入珠大肉棒直接插进我的子宫冲刺着狠肏啊！哦.....要高潮了....高潮了！！！”
　　随即，雪艳娇疯狂扭动着骑在龙大郎身上缠绕住他巨无霸身躯的赤裸玉体，从蜜穴深处激烈潮喷出大量阴精爱液，她又一次被这个杀母仇人奸淫得强烈高潮。
　　这个时候，雪艳娇的名器嫩屄在高潮影响和缩阴秘技的双重作用下开始无与伦比的紧热收缩，使得龙大郎再也守不住精关。于是，这个巨无霸凶汉用两手更紧地抱住雪艳娇的圆润屁股，向上挺着他的七星连珠巨屌顶进她的娇妻子宫又猛烈冲刺了几下，强行顶入花芯的粗圆龟头膨胀着朝上喷发精液，把又多又浓的白浊粘液直接喷进这位冷艳娇娃的新婚少妇子宫！！！
　　就这样，龙大郎紧随着雪艳娇也达到了性高潮，使她作为年轻人妻的美少妇子宫再次被丈夫以外的男人而且还是杀母仇人的白浊精液玷污......
　　子宫被直接灌满精液的雪艳娇全身酥麻如遭电击，连连浪喘娇哼又潮喷了一次，脑袋紧靠在他的肩头上，双臂和双腿也更紧地夹住他的脖子和腰部，在连续高潮中持续强劲收缩的嫩屄蜜穴紧夹住他射精后依然坚挺的入珠巨屌，就连她花芯大开的子宫口也像还没喝够精液那样紧紧咬住他顶进子宫的粗圆龟头！
　　这般销魂刺激，让龙大郎也感到有些难以消受，他忍不住又直接在雪艳娇的子宫里射了一发热乎乎的浓稠精液，让她极品名器的小嫩屄从子宫到阴道都喝个够！雪艳娇一边娇喘着接受着又一次深入子宫的内射冲击，一边继续骑在龙大郎身上死死抱住他不放，整个性感胴体从里到外都与他紧密贴在一起。
　　连射两发，龙大郎爽得几乎连骨髓都射出来，不由全身肌肉松弛了下来....
　　雪艳娇等的就是现在这个机会！她紧搂住龙大郎的双手忽然松开他脖子，左右两手化为鹰爪又快又准袭在他的面门上，在至近距离乘他在连续射精后的松弛之际一击得手，狠狠挖出这个“凶龙奸魔”充满暴戾淫邪目光的双眼！
　　龙大郎根本没想到貌似已经被他的入珠巨屌肏得服服帖帖的雪艳娇会有如此举动，这家伙惨叫一声向后仰头。接着，雪艳娇夹紧他命根子的嫩屄蜜穴拼尽全力施展缩阴秘技狠命一夹，在他来不及运功护体的情况下，把这根当年把她母亲凌辱至死并且在今天也淫辱过她的奸魔阳具硬生生“噗！”一声夹断！
　　双目突然被挖再加上命根忽然折断，龙大郎痛得要命。但是这家伙生性凶暴，竟然强忍住剧痛，伸出强壮有力的胳膊一下抱住在报仇雪恨之后正要抽身的雪艳娇。龙大郎双臂的力气非常可怕，就是不用祖传的“真龙乾坤气”内家气功，光靠蛮力就能把雪艳娇活活夹死！
　　雪艳娇刚被他这样抱住，她的肋骨和脊椎就开始发出痛苦悲鸣。以她本身的力气和丈夫白邪武传授她的“降龙伏虎气”内家气功修为，挣脱一般男人的如此紧抱绰绰有余，但是遇到龙大郎这样凶暴如野兽的家伙就很难挣脱了。
　　就在雪艳娇在龙大郎可怕蛮力的紧抱下浑身骨头都仿佛要断了的时候，“呯！呯！”的两声枪响，龙大郎的脑门上多了两个透亮的窟窿！
　　驾驶舱的门口闯进几人，为首的正是雪艳娇的丈夫白邪武（另一身份是“鬼面邪神”黑邪武）和他盟友龙二郎。杀死龙大郎的两颗子弹，是几乎同时从他们手里的手枪射出来的。他们目睹情况紧急，不得不痛下杀手。
　　龙大郎的可怕力气迅速消失，但双臂肌肉仍然僵硬地抱住雪艳娇。直到白邪武和龙二郎一起把他胳膊拉开，眼冒金星的雪艳娇才总算摆脱这家伙的死亡拥抱。
　　报仇雪恨的雪艳娇仍有些惊魂不定，白邪武轻轻搂住她低声安慰。
　　龙二郎一边关心着雪艳娇有没有受伤，一边看着龙大郎的尸体叹息。龙大郎活了一辈子就没干过什么好事，一直伤天害命走歪路，到最后死得稀里糊涂。虽然龙大郎真是死有余辜，但毕竟兄弟一场，龙二郎还是有点伤感。
　　等到雪艳娇恢复平静，白邪武才向她说明了他们是如何赶来的....  

      
第二十一章——双美破菊
　　前文提到，雪艳娇在海滩救生员小屋除掉沙家四兄弟之后，前往游艇码头发现“凶龙奸魔”龙大郎与原本支持（利用）他的国际邪教集团“圣轮教”发生火并。她打算乘乱暗杀龙大郎，却被他发现，再次遭到强奸，所幸最终抓住机会废掉了这家伙的双目和子孙根，为当年被他凌辱至死的母亲龙仙子报仇雪恨！
　　但是，龙大郎这个巨无霸的凶悍还是超出了雪艳娇的预料，他拼死反扑像大猩猩般抱紧雪艳娇的身子，差点把冷艳娇娃的脊椎骨硬生生折断。好在千钧一发之际，白邪武和龙二郎赶到，及时结果了龙大郎的性命，雪艳娇才幸免于难。
　　对于龙大郎的死，雪艳娇有一种大仇得报后的空虚感，她之所以投身地下组织“血色革命军”以红牌模特的身份进行间谍活动，有很大原因是为了向龙大郎这样的权贵恶霸报仇。然而，成功报仇之后，她在欣慰的同时也很空虚。
　　事实上，杀死一个龙大郎，或者杀掉许多像他这样的恶霸权贵，又能改变什么呢？
　　现在，无论是地下组织“血色革命军”，还是国际邪教“圣轮教”，都巧妙利用了贫苦民众对社会现实的不满情绪和对权贵阶级的仇恨，几句非常幼稚的谣言就能挑动屌丝们的敏感神经，如果再包装上民主自由或者宗教的华丽外衣，不明真相的群众就会被轻易挑拨利用，被别有用心的幕后操纵者当枪使还很光荣.....
　　那些幕后操纵者往往会这样教唆民众——“最坏的民主也要好过最好的独裁”，这是一句听起来似乎有道理但在残酷的现实中一文不值的屁话！
　　什么是人类社会最残酷也最真实的现实？那就是——人天生就是不平等的！社会就是分成支配阶级和被支配阶级！哪怕在所谓的民主社会也是这样，占据最多社会资源的永远只是少数富人！区别只在于统治的方式是否高明，是否有良好的机制让有本事的人往上爬形成良好的新陈代谢。
　　至于整天嚷嚷要民主要自由的民众，他们中的很多人以为自由民主就是想干什么就干什么，以为有了自由民主就有房子有老婆有免费医疗有天上掉下的馅饼吃。而且一旦大权在握，他们很容易就变成新的恶霸权贵，甚至比原来的既得利用者更贪婪！就像饥饿的猪猡比吃饱的猪猡更贪婪那样！
　　这还是好的，更糟的情况是在所谓的民主革命后出现大多数人暴政的暴民式民主，仇富仇贵打砸抢烧，打着正义的旗号互相残杀，还声称这代表人民意愿......
　　雪艳娇一直在悄悄质疑她原本信奉的“血色革命军”思想是否正确，把新上海滩的权贵阶级全部消灭，把这个城市的有钱人杀光，就能实现“自由、平等、民主”的新社会吗？在杀死龙大郎报仇之后，她心中的这种质疑越来越强烈。
　　无论如何，龙大郎的死对目前多股势力龙争虎斗的上海滩造成了一阵不大不小的风波。但是，对于那些野心家来说，龙大郎的死更促进了他们争权夺势的决心！
　　终于，距离“青红门”的下任总裁选举大会只剩下不到一周的时间了，无论是龙门四少剩下三人，还是稳坐钓鱼台的现任总裁龙十三爷，以及暗中有所图谋的其他势力（主要是黑帮财团“极乐会”，地下组织“血色革命军”，邪教集团“圣轮教”这三大势力）都在做最后摊牌的准备......
　　今天晚上，在白邪武以“鬼面邪神”黑邪武的身份带着雪艳娇与龙二郎和美奈子进行初次夫妻交奸的隐秘酒店房间内（也是白邪武与龙二郎正式结盟那晚一起狂欢的房间），四人再次赤裸相对，但这次白邪武没有戴面具。
　　大概是发现龙大郎的死让雪艳娇心中产生了某种变化，又或者在即将来到的重要时刻有所觉悟，白邪武不再掩饰身份。其实，他知道雪艳娇早猜到他就是“鬼面邪神”黑邪武，只是因为他的巡捕房谍报科探长身材与她的间谍身份互相敌对，在他们要坚持各自立场的情况下，暂时不便坦诚相见。
　　可是，随着龙大郎的死亡，报了仇却心中空虚的雪艳娇对“血色革命军”思想越来越动摇，除了不愿背叛对她有救命之恩和养育之情的义父——“血色革命军”首领仇富，雪艳娇对这个地下组织的理念已经无法赞同。
　　作为与雪艳娇心心相映的新婚丈夫，白邪武及时察觉到了爱妻的心理变化。在这种情况下，他觉得到了该彻底坦诚相见的时候了。事实证明，他的决定没错。
　　略带昏暗的灯光下，充满奇妙背德气味的卧室里，宽敞的床边站着两位体魄强健的美男子和他们各具特色的绝色爱妻！其中，雪艳娇是有着冷艳美貌和火热激情的顶级模特美女，充满27岁既年轻又成熟的新婚美少妇魅力！至于美奈子则是有着贞淑美貌和被虐淫欲的大和抚子贵妇，充满36岁美貌轻熟女韵味！
　　她们一位是冷艳娇妻，一位是贵妇娇妻，虽然有所不同，但脸蛋、身材、气质都极其出众，都是男人梦寐以求的绝世尤物！而且，她们是彼此丈夫共享的爱奴。她们也既深爱着自己的丈夫又深爱着对方的老公，两位男士对她们的爱同样深厚。
　　面对不戴面具的白邪武，雪艳娇明白她的新婚丈夫今晚要用原来的身份，而不是“鬼面邪神”黑邪武的身份对她进行爱奴调教，并与龙二郎夫妇进行爱侣交奸。对她来说，这虽让她现在俏脸羞红有些尴尬，却明白现在该是坦诚相见的时候。
　　她的间谍身份以及她肯透露的一切，白邪武已经全部知道。现在的坦诚相见，也代表着白邪武决定今后抛开巡捕房探长身份的束缚与她共同进退。如果她接受了这一点，今后也要抛开“血色革命军”间谍身份的束缚与他生死与共。
　　无需多言，仅仅靠着眼神的交流，大家便已经心灵相通。眼下，他们需要的是在一场难以预料的大对决（“青红门”下任总裁选举大会）之前尽情享受情爱欲愉！
　　两位绝色娇妻与自己和对方的亲爱老公浓情热吻之后，她们各具特点的性感胴体已经开始发热并且微微颤抖，胸前丰挺乳房的奶头发硬，玉胯私处也已悄然润泽。
　　同样赤裸的两位男人微笑着互相看了一眼，便让自己的美丽爱妻并排在跪趴在床上，像春情难耐的美丽雌兽般摆出“后背位”的姿势。雪艳娇和美奈子羞红着脸照办了，她们以为白邪武和龙二郎准备用这种性交姿势开始今晚的狂欢。
　　但是，冷艳娇妻和贵妇娇妻都猜错了。
　　只见，白邪武先来到雪艳娇的身后，用他的左手按住冷艳娇妻向后高翘的美尻，右手伸出食指以她尚未开通的菊穴为中心，画圈般按摩着她的肛门括约肌，等到肌肉放松后，再慢慢用食指探入里面摸索......
　　雪艳娇顿时羞得俏脸更红！她这才想今晚的这次聚会开始之前，白邪武要求她和美奈子先去美容院做浣肠，确保肚子里没有排泄物。现在看来，原来是要乘今晚聚会替她和美奈子破菊，开通她们的后庭菊穴！
　　在雪艳娇身边的美奈子也发现了这一点，龙二郎像白邪武那样一边按住这位大和抚子的圆臀，一边用手指轻轻按摩其后庭并缓缓插入菊穴探索。
　　美奈子是结婚多年并生有一女的成熟少妇，还经历过“药鬼”英罗的性奴调教和后来白邪武的爱奴开发，但是后庭一直没有正式开通，仍是处穴。现在与好姐妹雪艳娇一起被各自的老公玩弄后庭，美奈子羞得浑身发颤，她的奶头肚脐和阴唇阴蒂上戴着的各色宝石环饰也随之一颤一颤发出诱惑般声响！
　　白邪武和龙二郎的动作很小心，虽然他们这两位绝色娇妻都是有着不寻常性经历的女性，不过后庭菊穴都还没正式被男人开通过，尤其他们二人的股间雄物异常粗壮，是否能成功进行初次肛交，事先准备工作非常重要。
　　所以，他们预先让雪艳娇和美奈子在今晚聚会之前去美容院做浣肠，清理干净腹中污物，现在则小心地连续将手指探入她们的菊穴缓慢探索，使这对绝色娇妻逐渐感受到后庭内产生阵阵的酥麻快感......
　　等她们的后庭基本能吃下手指之后，白邪武从床头柜里取出早已准备好的道具——两条念珠形状的塞肛珠！他递给龙二郎一条，然后取出一瓶同样事先准备好的润滑膏均匀地涂抹在自己手上的塞肛珠上面，确保每颗珠子都涂上，然后一边像之前那样按住雪艳娇向后抬起的臀部，一边把这串珠子一颗一颗慢慢塞进冷艳娇妻的后庭菊穴！雪艳娇羞红着脸闭起眼睛，轻轻扭动翘臀，但是没有太大抗拒。
　　龙二郎也在旁边对美奈子做着相同的事情，他早就想开发爱妻的后庭，只是美奈子以前对性爱十分拘谨，结婚那么多年好没玩过肛穴。今晚终于可以好好欣赏一下这位他深爱的大和抚子被玩弄菊穴的羞态！想到这里，龙二郎同样涂满润滑膏的塞肛珠毫不客气般一颗颗塞进有着被虐性癖的轻熟女爱妻的菊穴内！
　　并排跪趴在床上的这双绝色美女连连发出“别、别弄那边！好羞啊!”的哀怨呻吟，她们向后抬起的浑圆翘臀却随着后庭内一阵强过一阵的酥麻电流不断颤抖！
　　白邪武为今晚准备的塞肛珠和润滑膏都是从高级成人用品店买来的精品，准备开发尚无肛交经验的女子的后庭菊穴。良好的道具再加上他和龙二郎这两个性爱高手的巧妙动作，雪艳娇和美奈子尚是处子的后庭菊穴几乎没怎么抗拒就分别把两条塞肛珠都吞咽了下去，她们也开始享受起开发后庭的独特快感.....
　　两位各具特色的大美女感到一颗颗又粗又圆的塞肛珠在她们的菊穴中徐徐摩擦着直肠腔壁，扩张着还没被男人的肉棒征服过的后庭，带来越发强烈的酥麻快感，下腹部都有种胀满的充实感！她们初次体会到原来玩后庭花这么有感觉！
　　就在此时，她们各自的丈夫还从后面搂住她们的性感裸身，一边缓慢拽动塞入她门菊穴的塞肛珠，一边握住她们胸前高耸的雪白大奶子来回搓揉！
　　顿时，雪艳娇的F罩杯丰挺玉乳和美奈子的G罩杯丰满巨乳都被玩弄得波涛汹涌不停摇晃，不仅原本就很饱满的乳房胀得更圆更大，发硬的奶头也翘挺得越发厉害！雪艳娇仍然保持着少女粉嫩色的奶头开始颤抖，美奈子色泽较深的奶头由于戴着宝石乳环在发颤的时候更添诱惑，二女体内的情欲也随之越发高涨......
　　这般状况下，这双美女还是处子的菊穴紧紧咬住塞进她们直肠的一颗颗塞肛珠，直肠内开始分泌出滑溜溜的肠液，再加上珠子上涂满的高级润滑膏，她们的菊穴已经犹如她们现在的屄穴那样淫润湿滑。就连她们的细腰也在不断扭动着，仿佛向她们的丈夫发出“可以插进来了！随便哪个肉洞都可以！”的淫媚邀请！
　　两位男士看在眼里，知道该替这双美女的后庭破处了。他们股间的粗壮巨屌兴奋地雄雄勃起着，白邪武超出30公分的超大肉棒像一根烧红的钢棍，龙二郎的大屌在尺寸上虽然略短些（25公分）但已是巨根而且粗硬程度不比好友逊色。一想到要被这两根巨屌夺走菊穴的第一次，雪艳娇和美奈子都有些又羞又怕。
　　不过，让她们更加羞耻却也更加兴奋的事发生了！
　　只见，白邪武和龙二郎互相望了一眼，坏坏一笑，随即交换了彼此的位置，分别蹲在对方爱妻的身后，先慢慢拉出塞入她们菊穴的塞肛珠，再用各自股间的粗壮巨屌对准对方爱妻的后庭入口，借助着菊穴内的粘滑肠液和润滑膏，把巨屌顶端的粗圆龟头分别一点一点侵入进去......
　　当二人分别把各自巨屌顶端的粗圆龟头插入对方爱妻的后庭菊穴之后，两位大美女不约而同轻声娇喘着羞吟起来。初次破菊难免有些紧张不安和疼痛，更何况白邪武和龙二郎的雄根格外粗壮。但是，更让她们感到哀羞的是现在替她们后庭开苞的不是她们自己的老公，而是对方的丈夫！
　　雪艳娇和美奈子嫁给各自心爱的丈夫之前都是守身如玉的处女，前穴的处子之身都是被自己丈夫开苞，但是今晚她们的后庭即将被丈夫以外的男人（而且是对方的老公）开苞。这真是夫妻交奸的升华境界，一边当着自己深爱的丈夫的面被好姐妹的老公破菊，一边看着自己深爱的丈夫替好姐妹破菊.....
　　再看床上，白邪武保持着只把龟头插入美奈子后庭的状态等了一会，当这位绝色轻熟女逐渐呻吟着扭动腰肢，他再挺腰深插，一公分一公分把异常粗壮的30公分以上巨屌插入她的处子菊穴。这个过程中，美奈子明显感到有些疼痛，但是由于她有着被虐性癖，这些疼痛反而使她浑身欲火更加高涨，初次破处就被如此粗物插入的后庭菊穴分泌出更多的粘滑肠液，与留下直肠内的润滑膏一起使白邪武的超大肉棒没费多少功夫就深深挺进，并且可以缓慢抽插起来！
　　这位大和抚子型的成熟贵妇，现在真被调教成了一位即使在痛苦中也可以感到快感的极品爱奴！发现这一点的白邪武不再客气，开始徐徐加快肏弄起她的处菊。
　　相比美奈子，外表冷艳内心激情的雪艳娇虽然也在这段时间接受了白邪武的爱奴调教，并与床上功夫不逊于白邪武的龙二郎多次交媾，但她毕竟不是美奈子那种被虐性癖的体质。初次尝到后庭被男人肉棒插入滋味的她比美奈子更难受，虽然龙二郎的动作温柔，但是她的处子菊穴一直紧缩着，如果不是刚才经过塞肛珠的前戏开发，再加上菊穴内淫润的肠液和润滑膏，龙二郎粗壮的25公分巨屌根本无法继续深入，只插进一半就费了不少时间。
　　幸好雪艳娇的身体柔韧性很好，龙二郎又非常耐心细致，在折腾了好一会之后（旁边的白邪武已经把美奈子肏得后庭大开连声浪叫），龙二郎的粗壮大屌终于深深插入这位冷艳娇娃的处菊，让她感到仿佛有根火烫硬棍从肛门插进她内脏，疼得她浑身冷汗直冒，但随即一阵阵酥麻快感逐渐取代疼痛，她在龙二郎既细心又高超的肛交技术下慢慢品味到后庭性交的不同寻常快乐......
　　于是，蹲在对方爱妻身后的白邪武和龙二郎挺立着他们异常粗壮的巨屌，在两位各具特色的绝世美女被他们粗屌扩充到极限的后庭菊穴越发迅猛般抽插起来，把跪趴在床上的二女肏得羞咬朱唇充满欢愉，不仅初次尝到肛交滋味的后庭菊花越发舒爽刺激，她们嫩屄蜜穴内的淫水爱液也不停飞溅出来！
　　再接再厉的两位男士用手拉住雪艳娇和美奈子的手腕，像驾驭着两匹性感美丽的母马般一下下挺腰突击，尽可能深地把股间巨屌顶入她们的后庭菊穴大力抽插，使她们浑圆高翘的玉臀连同纤细的腰肢一起疯狂扭动，让冷艳娇妻和贵妇娇妻都高仰起脖子猛烈摇晃着各自胸前两颗又圆又挺的雪白大奶子炫出煽情乳浪！
　　“不、不行了！后庭.....被大肉棒肏得.....好爽！第一次就....这么爽！”
　　“要、要死了！爽得要死了！原、原来肛交的滋味....和肏穴一样舒服啊！”
　　初次尝到肛交滋味（而且是当着自己丈夫的面被对方的老公破菊开苞）的雪艳娇和美奈子忘我般激烈喘息着，她们能这么快进入状态陶醉在后庭性交的乐趣中，一方面得益于这段时间爱奴调教对她们身心的改变，另一方面得益于她们的丈夫都是精通各种性技的床上高手。至于白邪武和龙二郎，也在对方绝色爱妻的初次肛交中得到与之前换妻交奸不同的新体验和新乐趣，感到无比的征服欲满足感！
　　“恩！夹得好紧啊！原来艳娇你的后庭也是名器啊！我要射了！一起高潮吧！”
　　“准备好了吗？美奈子！好好尝尝初次被精液灌满后庭的滋味吧！”
　　两位强健俊美的男士一起高叫，同时把股间巨屌顶在对方爱妻的后庭深处，让二女的直肠肠壁像在前穴性交时的阴道腔壁那样又紧又热地夹紧他们异常粗壮的大肉棒，然后他们强壮的身躯几乎同时猛颤着开始喷射，大量滚烫浓稠的火热精液喷射在冷艳娇妻和贵妇娇妻的直肠深处，让她们感到肚子里火辣辣般刺激！
　　随即，雪艳娇和美奈子这两位各具特色的绝色娇妻的性感裸身同时绷紧，从自动张合着的嫩屄肉缝里潮喷出大量阴精爱液，一起达到初次肛交的高潮巅峰！她们气质不同但都非常秀美的脸蛋上也一块露出极其兴奋的羞悦神情.....
　　接下来，这两队俊男美女的夫妻继续激情交媾。
　　这次，白邪武坐在床边，让性感丰满的绝色贵妇美奈子跨坐在他股间，使他在射精后依然粗硬的超大肉棒朝上插入她的成熟少妇嫩屄，就这样一挺一挺向上挺起巨屌在这位美貌轻熟女的蜜穴深处直顶子宫肏弄起来。
　　与此同时，龙二郎从后面搂抚摸着美奈子的光滑背脊，并挺立着同样在射精后依然坚挺的粗屌对准爱妻刚被好友开苞的后庭插了进去。在大量肠液、润滑膏和精液的帮助下，龙二郎的大肉棒几乎尽根插入了美奈子的菊穴深处，与白邪武朝上插进她蜜穴深处的巨屌隔着一层肉壁相互碰蹭着合力抽插，立刻把爱妻肏得比刚才初次后庭开苞时叫得更响！
　　“啊！啊！老公、邪武！你、你们怎么一起插进来了........我下面的两个小肉洞都被你们的大肉棒塞满了！都插到尽头了！我.......不！哦！你们！太、太刺激了！”
　　第一次尝到双穴插入，而且还是被自己丈夫和丈夫好友如此粗壮的巨屌一起插入自己下体的两个小肉洞，美奈子很快就陷入狂乱状态，她浑圆丰盈的白嫩屁股激烈地上下起伏，迎合着两位男士越来越迅猛的合力抽插！每次白邪武的雄根朝上直顶她阴道尽头的子宫口，龙二郎的肉棒就从后面同时顶进她直肠深处！
　　美奈子哪里经受得住这般狂乱的刺激，勉强施展出功力尚浅的缩阴秘技，拼命同时夹紧白邪武和老公龙二郎的巨屌，但是功力不足的她怎么可能应付得了这两位内家气功都非常深厚的性爱高手？没过几分钟，美奈子就已经连续潮喷了几次，爽得大声浪叫并且竭力扭动腰臀，胸前一对雪白丰满的大奶子更是摇晃得无比淫荡，犹如被两头超强猛兽夹击在中间欲仙欲死的熟美雌兽，前后肉洞的阴道腔壁与直肠腔壁把两根雄伟的巨屌紧紧包裹着让每一下抽插都直达体内的最深处，像要将她的娇躯一起刺穿那样让她高潮连连！
　　既充满深厚爱意，又充满被虐快感和背德性奋的强烈刺激不断冲击着三人紧密结合的身躯！最终在极度高潮中，白邪武伸手抱紧美奈子狂扭的丰圆雪臀并把股间雄物朝上怒挺进她的花芯插入子宫口，龙二郎则从爱妻身后紧握住她胸前淫荡摇晃的丰满大奶并把股间肉棒顶进她的后庭最深处，一起发出雄性的嘶吼把两股又浓又多的精液强劲射入她的子宫和直肠！
　　美奈子立刻激昂着身体猛烈颤抖，享受着两位强健美男子雄伟的巨屌深深插入她体内一起喷发的剧烈快感，达到前所未有的高潮......等到他们拔出阳具，她双穴内大量的白浊粘液顺着她白皙的大腿流到床单上弄湿一大片，屄穴和菊穴的入口都像小嘴般一张一合久久无法关上，美奈子过于兴奋昏迷了。
　　看见好姐妹被自己丈夫和她老公一起肏成这样，雪艳娇既有些害羞嫉妒又有些好奇兴奋，不禁也暗中想尝尝两穴同时被肏的不寻常滋味。只是她仍试图保留些冷艳娇娃的矜持，所以嘴上没说，只在心里胡乱想着。
　　不用雪艳娇说出来，放下美奈子的两位男士就来到她身边。这次换成龙二郎躺在床上，让冷艳娇像骑马般跨坐在他股间，用她已经淫润湿透的私处秘裂对准他朝上怒耸的大肉棒，使阴唇花瓣含住粗圆龟头之后慢慢坐下，让这根连续奋战仍然粗挺的巨屌深深顶入她的新婚少妇嫩屄，然后请她自己夹紧肉棒扭摆起腰臀。
　　等雪艳娇含羞动起来，龙二郎也亢奋地挺起股间巨屌向上一下下顶送抽插，还用两手从下往上抓住这位冷艳娇娃胸前丰挺白嫩的高耸双乳激烈揉玩。
　　就在这个时候，白邪武自然不会闲着，他从后面用双手抱住自己娇妻骑在好友身上不断扭耸的浑圆翘臀，挺起胯下巨屌准确地一下就插入雪艳娇的后庭，在心爱娇妻充满肠液、润滑膏和精液的菊穴内展开气宇轩昂的强劲抽插！白邪武的每一下抽插，也像刚才合力猛肏美奈子那样得到龙二郎的积极配合，他每次把雄根挺进雪艳娇的后庭深处，龙二郎就配合着把肉棒朝上顶在雪艳娇的嫩屄深处！
　　雪艳娇原本想在今天白邪武初次不戴面具进行夫妻交奸的时候保留些矜持，但是在从未有过的双穴插入（而且还是被丈夫和好姐妹老公这么雄伟的巨根塞满下体两个小肉洞）强烈刺激下，这位国色天香的冷艳娇娃没多久就被这两位都深爱着她的男人合力肏得无法自制，也发出比之前菊穴开苞时更淫媚的娇喘。
　　“唔唔！唔！老公、二郎！你、你们太欺负人了........竟然一起欺负我.......你们的大肉棒要把我下面的两个小肉洞都肏爆了！不、不行了！我又要高、高潮了！”
　　骑在老公好友身上的冷艳娇妻，一边被老公好友的大肉棒从下往上顶进爱液飞溅的新婚少妇嫩屄狠肏，一边被心爱老公的大肉棒从后面插入刚开苞没多久的后庭菊穴猛肏！她既年轻又成熟的性感胴体就这样被心爱老公和老公好友夹在中间狂抽猛插，犹如被一龙一虎夹在当中的绝色尤物般享受着既哀羞又绝妙的双穴齐插！即便她奋力使出比美奈子高深的缩阴秘技，也难敌这两位奇男子的合力奸淫！
　　最终，当雪艳娇被这样肏得不知达到第几次潮喷高潮之时，白邪武深深插入她后庭深处的粗壮雄物抖动着把一大股火烫精液喷发在她的直肠最深处，龙二郎也同时颤动着朝上顶入她嫩屄深处的粗硬肉棒把一大股滚热精液直接喷射进她的子宫花房！在这一瞬间，雪艳娇发出一声绝叫后整个人僵直般昏倒了。
　　之后，仿佛精力无穷般的白邪武和龙二郎又与刚刚苏醒的美奈子展开激烈的双穴交媾。等到美奈子再次达到数次高潮昏迷过去，他们便与回过神来的雪艳娇开始剧烈的两穴3P性交.....这样反复轮流交替着，直到他们和他们的爱奴娇妻都大口喘息着在床上互拥在一起疲惫入睡，这次玩得比之前的换妻交奸更加尽兴！
　　快乐时光过后，重大的时刻终于接近了。“青红门”的下任总裁选举大会到底会发生什么事，结果又会如何，目前谁也无法预测........

第二十二章——龙十三爷和雪仙子（上）

　　前文提到，雪艳娇替母亲报仇除掉了「凶龙奸魔」龙大郎（虽然最后杀死龙
大郎的是白邪武和龙二郎），但心中反而感到彷徨和迷茫。白邪武看出爱妻心思，
便在和龙二郎夫妇的换妻交奸游戏中不再使用「假面邪神」黑邪武这个身份，与
雪艳娇完全坦诚相见，互相再不隐藏秘密。

　　白邪武还与龙二郎一起分别替对方爱妻（雪艳娇和美奈子）开苞后庭。他们
都是自己爱妻的第一个男人，都得到了自己爱妻的前穴处女，现在则分别得到了
对方爱妻的后穴处女，并让雪艳娇和美奈子这两位绝色美女尝到了被他们这样的
猛男帅哥同时插入前后双穴３Ｐ乱交的疯狂刺激，越发加深了彼此的羁绊！

　　玩归玩，正事也不能耽误。很快，「青红门」的下任总裁选举大会开始了。
在新上海滩几乎所有人都知道，「青红门」是「新上海总商会」最大的财阀集团，
也是最大的帮会组织，此地黑白两道一半以上的生意都被「青红门」垄断。

　　随着「新上海总商会」的新任会长选举临近，谁能当上「青红门」的下任总
裁，谁就很可能成为「新上海总商会」的新任会长。要知道，「新上海总商会」
的现任会长就是「青红门」的现任总裁龙十三爷。

　　换句话说，当上「青红门」下任总裁的人，不单会继承龙十三爷在「青红门」
的财产身份地位，还可能坐上「新上海总商会」的会长宝座，成为新上海滩这座
国际经济中心城市的头号大亨！

　　正因为这样，不仅参加竞争的「龙门四少」以及支持他们的派系很关注「青
红门」这次下任总裁选举大会，想要争夺「新上海总商会」会长宝座的势力也很
关注。至于企图乘此机会在新上海滩掀起风浪的人，自然也会很关心。

　　「龙门四少」之中，有勇无谋的龙大郎一开始就没被算在竞争者里面，如今
更是已经死掉，可以忽略不计。不过，曾暗中支持他的邪教集团「圣轮功」却是
一股不可忽视的庞大势力，这是目前最强大可怕的外敌。

　　剩下的三人，分别是与白邪武联盟的龙二郎，有「文艺色狼」之称喜欢用艺
术名义玩女人但是商业头脑很好的龙三郎，还有充满神秘感的双性美人龙四郎。

　　以上这三人都得到了「青红门」内部三分之一派系的支持，可以说差不多势
均力敌，谁都有胜出的可能，这更增加了这次选举的悬念。

　　然而，如此受人关注的「青红门」下任总裁选举大会，却在当天发生了令人
想象不到的事情！龙十三爷忽然失踪了，而且好像遭到了绑架！

　　案发地点就在龙十三爷前往选举大会会场的路上，在经过外滩隧道的时候，
他坐的汽车与护送的车队全部人间蒸发，活不见人死不见尸。堂堂的现任新上海
滩头号大亨，就这么莫名其妙失踪了……

　　这样一来，选举大会自然无法按照原定计划进行，甚至整个「青红门」都暂
时陷入混乱中。不过，只是暂时而已。

　　因为，「青红门」的运转并没受到太大影响，各个部门仍然各司其职。龙二
郎、龙三郎和龙四郎很快发现了一件事情——即使他们的父亲龙十三爷已经宣布
要退休，即使龙十三爷现在莫名其妙失踪了，但是整个「青红门」的运转仍然像
被龙十三爷掌控着那样有条不紊地进行着。

　　就连他们自己，也像被一种无形的力量控制着。如果他们试图摆脱这股力量
自行其事，就会在「青红门」内寸步难行！

　　这种力量，就是龙十三爷在「青红门」内部建立的运营机制。这套机制十分
周密却并不臃肿，纪律严明却并不死板，确保整个集团能够在各种情况下迅速恢
复正常运转。就算现任总裁龙十三爷不在了，整个集团的运转依然有条不紊。

　　而且，龙二郎、龙三郎和龙四郎还发现了另一件事情，那就是虽然他们各自
得到「青红门」三分之一的派系支持，可是这些派系绝大多数都效忠着现任总裁
龙十三爷。也就是说，「青红门」内部各个派系虽然有不同想法甚至互相内斗，
但是对于龙十三爷的忠诚几乎是一致的！在这一点上，他们三人目前都无法做到。

　　直到此时，所有人才明白到一点，无论龙十三爷在或不在，「青红门」目前
的真正主人始终是他！就算有人成为「青红门」的下任总裁，龙十三爷也仍然是
掌控一切的太上皇，还要在他的阴影下熬很久才能成为「青红门」真正的主人。

　　这让龙二郎很感慨，让龙三郎很沮丧，让龙四郎很沉默……

　　至于白邪武，则从心里浮起一团疑云。他从事巡捕房谍报科侦探工作的多年
经验和天生的直觉告诉他，龙十三爷的失踪很不寻常。与其说担心他被人绑架，
不如怀疑这老枭雄想躲起来进行什么秘密的图谋！

　　白邪武的怀疑很快就得到了证实。这一日晚上，他与雪艳娇正在家里聊天，
忽然收到龙二郎的电话。龙二郎的语气非常紧张不安，告诉他说有一重要人物今
晚要见他，而且指定要他和雪艳娇一同前往。从龙二郎如此紧张不安的语气和最
近发生的龙十三爷离奇失踪事件看，白邪武已经猜测到了今晚是谁要见他和雪艳
娇。略做准备之后，他带着雪艳娇出了门，坐上龙二郎亲自驾驶的汽车来到静安
寺。

　　静安寺是上海历史悠久的古刹之一，相传最初建于三国时期，几经沧桑之后
现在坐落在新上海滩南京西路。寺院虽在繁华市中心却十分宁静，从没被新上海
滩任何势力的斗争波及过，是一处修禅祈福的中立地带。白邪武和雪艳娇跨入寺
院大门的时候，龙二郎轻声提醒了他们一句：「进去后无论见到谁，都请镇定。」

　　白邪武微笑着点点头，雪艳娇轻轻吸了口气，深夜的寺院内是谁在等待他们？

　　进入寺院，白邪武和雪艳娇站在大门附近看看周围，空荡荡什么人都没有，
只有一名提着灯笼的年轻女尼站在等待他们，见到他们施礼念了一声佛号，示意
他们跟着她进入寺院的内宅。白邪武与雪艳娇携手同行，跟着年轻女尼走了进去。

　　白邪武和雪艳娇都是眼力出众的人物，很快就发现这女尼身份不简单。此女
年龄二十几岁，虽然不涂脂抹粉，穿着朴素的灰色僧衣，但仍然显得美艳妖娆，
气质也不太像长期不与外界接触的尼姑。从她走路的脚步看，肯定练过武功而且
功夫不差，身上还似乎藏着手枪短刀之类的武器。

　　静安寺原本是和尚庙，过去一直没有女性僧人在此地居住修行。但是第三次
大战之后经过各种变故，现在这里已经变成尼姑庵。除了香客，此地不欢迎任何
男性擅自进入，内宅更是男人禁地。

　　年轻女尼提着灯笼一路前行带路，安静的古寺不时传来几声木鱼敲击的声响，
那是尼姑们晚上聚集在各处大殿做功课。等进入内宅深处的时候，周围除了墙边
草丛内的小虫飞舞声，连木鱼声也听不到了。

　　最后，一幢位置隐秘的雅致禅房出现在白邪武和雪艳娇面前。这禅房坐落在
一个独立小院内，与外面的世界甚至这个古寺都隔离开。小院内有几名目光锐利
的年轻女尼，像巡逻般在小院内来回走动。虽然她们手无寸铁，但是白邪武一眼
就看出她们都会武功，身上都藏着武器。

　　雪艳娇也发现这些女尼除了隐隐带着杀气，每个都姿色不错很是妖娆。与其
说是尼姑，更像是一群剃光秀发装扮成尼姑的妖美女杀手或者女保镖，与替他们
带路的女尼一样都身份不简单……

　　「仙子师傅，我把龙头要见的客人带来了。」

　　替他们带路的女尼来到禅房门口，先这么轻轻说了一声，等里面传来一声
「请他们进来」的女性声音，再缓缓打开禅房的门，向他们做了个请进的手势。

　　雪艳娇此刻忽然脸色一变！小禅房内传出来的女性声音既成熟又优美，还带
着看破红尘的轻叹。但这些并不重要，重要的是这声音让她觉得似乎很耳熟……

　　白邪武轻轻握住冷艳娇妻的手，安慰她保持镇定，然后带着既好奇又紧张的
心情与爱妻一起走进了禅房。禅房内灯光明亮，虽然面积不大但是布置得十分有
情调，各种古色古香的家具一应俱全，靠墙有一张床，中间有一张八仙桌。

　　八仙桌上摆着几样小菜和一壶酒以及四份碗筷杯子，桌旁放着四个圆凳，已
经坐着一男一女两个人。男的是一位须发皆白但目光炯炯有神的老头子，相貌堂
堂身穿唐装，看年龄７０多岁，有着年轻人都自叹不如的旺盛精力，还有不怒而
威的强大气场。女的是一位绝色美貌的中年女尼，面容秀丽身穿白色僧袍，看年
龄大概４０出头，带着浓郁的绝美熟女韵味，身材保养得非常姣好……

　　一看这老头子，白邪武心里一震，此人正是现在新上海滩的头号大亨，「青
红门」现任总裁和「新上海总商会」的现任会长，黑白两道赫赫有名的老枭雄龙
十三爷！

　　白邪武成为巡捕房探长之后，被此人收为门生，但内心并不太喜欢这个老枭
雄。见到他出现在此地，白邪武明白自己之前猜得没错，龙十三爷果然是假装失
踪，但是他这么做的目的是什么？

　　就在白邪武继续猜测的时候，他身旁的雪艳娇已经忍不住惊叫起来，神态异
常激动，盯着坐在龙十三爷身旁的中年美尼，诧异问道：「妈、妈妈！你怎么会
在这里！？你当年不是死了……怎么可能……」

　　白邪武顿时觉得脑子里一阵混乱，仔细看，这位清丽脱俗的美熟女尼姑的容
貌与雪艳娇还真挺相似！然而，雪艳娇的母亲雪仙子不是在１０多年前被龙大郎
一伙凌辱至死了吗？现在怎么又活过来了？又为何与龙十三爷一起出现在这里？

　　见到白邪武和雪艳娇的反应，龙十三爷向雪仙子笑了笑，然后把脸转向他们
朗声说道：「你们都认识本座，本座就不自我介绍了。至于这位大美女比丘尼
（尼姑的梵语称呼），她正是艳娇你的母亲雪仙子，也是我最中意的爱妾。」

　　听到此话，雪艳娇的脸上一阵发红一阵发白，又喜又疑又怒！喜的是本来以
为死去的母亲竟然还活着，疑的是母亲怎么会出家当了尼姑，怒的是出家为尼的
母亲居然被龙十三爷这个老枭雄占为小妾！

　　至于雪仙子，看见雪艳娇的时候一脸既欣喜又羞愧的神态，低着头不言语，
眼角垂着泪花，仿佛很无奈的样子。

　　白邪武见此情景，知道其中必有内情。他安抚了一下有些激动的雪艳娇，让
她冷静下来，先看看龙十三爷，再看看雪仙子，出声询问：「师父，伯母，你们
好。我和艳娇应邀前来，没想到在此地见到二位长辈，难免有些惊奇，失礼了。
如果方便的话，不知可否告诉我们这究竟是怎么回事？」

　　龙十三爷笑了笑，望了望低头不语的雪仙子，再把目光转向雪艳娇，色迷迷
比较了一下，随后向白邪武说道：「邪武，本座的好门生，看来我们挑女人的品
味都不错……本座现在就告诉你这是怎么回事，要从１４年前讲起。」

　　接着，龙十三爷让白邪武和雪艳娇坐到桌旁空着的两个圆凳上，然后一边端
起桌上的酒壶和杯子自斟自饮，一边侃侃而谈……

　　１４年前，在新上海滩的那场轰轰烈烈的大罢工运动失败后，雪仙子和作为
工人领袖的丈夫东方红失散了，带着女儿雪艳娇东躲西藏。

　　雪仙子嫁给东方红的时候只有１７岁，同年生下雪艳娇，当年逃亡的时候是
刚满３０岁（雪艳娇那时候１３岁）的年轻美少妇，独自一人带着女儿逃命十分
艰辛！更不幸的是，她和年幼的雪艳娇在逃亡途中落入了「凶龙奸魔」龙大郎一
伙手中。

　　１４年前的龙大郎手握「青红门」保安部的军权，手下养着一伙私兵，在镇
压大罢工运动的行动中表现得最凶残，不仅屠杀了大批工人群众，还借着镇压罢
工的名义到处奸淫掳掠，疯狂残害无辜市民，极大加深了新上海滩的混乱。

　　龙大郎的暴行损害了「新上海总商会」的整体利益，为制止他的胡作非为，
「青红门」内部对他进行了停职处分。龙十三爷后来剥夺龙大郎的继承人资格让
他坐冷板凳，与他不得人心的暴行也有很大关系。

　　那个时候，受到停职处分的龙大郎心情恶劣，恰好在此时他的心腹部下「虎
豹豺狼四杀手」沙家四兄弟抓到了正在逃亡的雪仙子母女。

　　当时，龙十三爷曾下过命令，抓住要犯东方红的家人不能随意处置，要即刻
上报谨慎处理。然而，龙大郎看到绝世美貌的雪仙子之后兽性大发，竟不顾父亲
的命令与沙家四兄弟等人一起淫辱她，以发泄他淫邪的兽欲和遭到停职处分的怨
气。

　　那一日，龙大郎和他手下私兵的临时驻地里，囚禁雪仙子母女的牢房内传来
年轻少妇的哀求声、可怜小女孩的哭泣声、还有龙大郎一伙邪恶男人的淫笑声。

　　牢房内，当着女儿雪艳娇（当时１３岁）的面，被剥光衣服浑身赤裸的年轻
美少妇雪仙子（当时３０岁）惊恐地面对着龙大郎为首的一群禽兽们。这些邪恶
男人一个个赤条条地露出毛茸茸的粗壮身躯，以雪艳娇作为威胁，强迫雪仙子像
任人宰割的羔羊般任由他们围起来肆意淫辱！

　　男人们纷纷伸出淫邪的大手，尽情爱抚这位清丽脱俗宛如仙女下凡般的美少
妇的诱人裸身。当年的雪仙子既带着人妻少妇的成熟魅力又显得非常年轻，看起
来更像是女儿雪艳娇的大姐姐而非母亲，让龙大郎这伙禽兽看得色心大起，不停
用手狎玩着她浑身的性感部位，并威胁她如果不屈从就轮奸雪艳娇。

　　雪艳娇当时还是个对男女之事朦朦胧胧的小女孩，但已经很清楚这伙禽兽要
对她亲爱的母亲做什么了。这些邪恶男人的跨下勃起着一根根触目惊心的丑陋肉
棒，尤其龙大郎股间的七星连珠巨屌显然格外狰狞，龟头冠状部镶嵌着七颗珠子
的超大肉棒炫耀般在众人面前抖动着……

　　这伙禽兽有的粗暴揉玩雪仙子胸前丰满高耸的的雪白巨乳，有的淫靡吸啜着
她因为生育和哺乳而变成深红色的颤抖奶头，有的猥亵爱抚着她曲线美好的修长
玉腿和光滑背脊，还有的把头埋人她双腿之间的玉胯用舌头舔玩她的少妇嫩屄！
特别是龙大郎，这个「凶龙奸魔」挺着股间在龟头冠状部镶嵌着七颗珠子的粗壮
巨屌插进了雪仙子的红唇小嘴，强迫她像服侍心爱的丈夫那样替他吹箫口交，还
威胁说如果伺候得不好就让她女儿代替她。

　　「贱人！快给本大爷好好吹箫！否则让你女儿代替你伺候我们！」

　　「大美人，你的奶子真是又圆又挺，有Ｇ罩杯……不，应该是Ｈ罩杯啊！」

　　「这双玉腿实在太美了，又白嫩又修长，摸起来手感真好」

　　「嘿嘿，她的大屁股也又翘又圆，腰却很细，奶子也很丰挺硕大没有丝毫下
垂，生过孩子的人妻少妇身材居然保持得这么好！」

　　「这大美女的气质也很不错，真像仙女般不食人间烟火，今天好好陪我们乐
乐！」

　　这伙禽兽的污言秽语不断羞辱着雪仙子，让这位清丽脱俗并且守身如玉的绝
美少妇恨不得咬舌自尽，但是为了女儿雪艳娇，她只能含羞忍辱任由他们随意抚
摸亵玩她的美妙裸身，还忍受着龙大郎的七星连珠巨屌在她红唇小嘴内的狂猛冲
击。

　　「噗嗤噗嗤！」的激烈口交中，她口腔分泌出的大量唾液使她吮吸肉棒的声
音显得十分淫靡，让龙大郎更加兴奋地用粗壮的阳具顶进她的喉咙进进出出，达
到高潮时抖动着巨屌把一大股浓稠精液射进她软滑紧吮的小嘴内，又腥又腻的白
色浆糊不仅灌满了她的口腔还填满了喉咙，差点令她窒息过去！

　　「不许吐出了，全部喝下去！还要带着感激的笑容！快，给本大爷笑一个！」

　　淫虐残忍的龙大郎狞笑着一边在雪仙子的小嘴内强劲射精一边逼迫她带着笑
容喝下去，宛如仙女般纯洁美丽的绝色少妇含羞欲绝，却无法反抗只能照办。但
是龙大郎的精液实在太多太浓，许多喝不下的白色浓浆顺着雪仙子的嘴角流淌到
她的白皙脖子和高耸乳房上，煽情的美景让龙大郎等人更加兽性大发。

　　禽兽们更加放肆地在雪艳娇的美妙裸身上下抚摸，还用舌头和手指挑逗着她
的乳房、奶头、阴唇和菊肛等等敏感部位。雪仙子感到浑身几乎所有地方都在被
他们亵玩着，动作也越发过分！很快，她的深红色阴唇花瓣被掰开，好几根手指
插了她生育过孩子之后仍然非常紧窄鲜嫩的蜜穴肉洞，在她的阴道花径里激烈抽
动起来，使她身不由主从蜜穴内分泌出大量淫水爱液，不仅使她的阴道淫滑无比
还弄湿了她整个阴户地带，连倒三角型的乌黑绒毛也变得油亮黏糊……

　　「呵呵，看起来好像清纯仙女的大美人原来是个骚货，下面已经春潮泛滥了！」

　　「她的小骚屄把我的手指夹得好紧，一定是难得的名器，肏起来肯定很爽！」

　　「她的后庭好像还没破处，但也很敏感的样子，真是好淫荡！」

　　「真是个脸蛋清纯身材惹火的绝色人妻！在她女儿面前肏她，想想都兴奋！」

　　邪恶的男人们挺着胯下勃起到极限的丑陋肉棒，一边继续用手和舌头亵玩挑
逗着雪仙子，一边用比刚才更加侮辱的言语污蔑着这位清丽脱俗的绝美人妻少妇。

　　无法反抗也不能自杀的雪仙子只能徒劳扭动着性感丰满的美妙裸身，连连发
出「不、不要……」的哀羞悲鸣，但这样反而使她的两颗Ｈ罩杯雪白大奶子更加
煽情摇晃着，使她充满弹性的圆润大屁股更加诱惑扭动着，再加上她楚楚可怜的
含羞媚态和任人鱼肉的人妻身份，对于淫虐残暴的男人来说简直是极上的春药！

　　那个时候，被捆绑住手脚丢到一边的雪艳娇拼命哭叫着爸爸东方红的名字，
幻想爸爸和他勇敢的战友们能够及时出现，阻止这些禽兽继续凌辱妈妈。那时的
雪艳娇是只有１３岁的柔弱小女孩，除了这样没有别的办法可想。

　　现实是残酷的，东方红没有出现，也没有别的人前来阻止龙大郎等人的暴行。
极度亢奋的龙大郎第一个扑到雪艳娇身上把她压在牢房的地板上，粗暴地用两手
高举着她的一双修长美腿，挺着刚才在她嘴里口爆过一次后仍然粗硬的七星连珠
巨屌，镶嵌着七颗珠子的狰狞龟头顶开她的淫润阴唇毫不客气插进淫滑阴道，在
这位绝美人妻少妇的嫩屄蜜穴内狠狠抽插肏弄起来！

　　「啊！不、不要！」的凄厉哀嚎声响起，从下体传来的痛楚让雪仙子清楚感
到被丈夫以外的男人（而且还是龙大郎这样凶残淫虐的家伙）强奸的屈辱痛苦。
在女儿面前遭受奸辱，对于守身如玉的清纯美少妇来说这简直比死更痛苦。

　　龙大郎异常粗壮的入珠肉棒在雪仙子春潮淫濡的紧热肉洞内深深插入，镶嵌
着七颗珠子的粗圆龟头一插入就顶在了她蜜穴尽头的子宫口上并且狠劲顶进花芯，
用比她丈夫粗暴百倍的方式恶狠狠抽插肏穴，根本不顾及她的感受，也不管是否
会撕裂她的阴道，是充斥着淫虐暴力的强奸！单方面发泄兽欲的凌辱！

　　可悲的是，雪仙子虽然是在为了保护女儿而被迫遭受丈夫以外男人的强奸，
但是由于刚才的亵玩挑逗，她天生名器的少妇嫩屄已经湿透。再加上被龙大郎这
么粗壮的入珠巨屌粗暴插入狠狠奸淫，她结婚多年久经人事的紧窄蜜穴在自然反
应下分泌出更多的爱液蜜汁作为润滑剂，竟使这根巨硕的入珠肉棒完全插入她的
紧热肉洞，在「噗滋滋！噗滋滋！」的淫水飞溅声中畅快抽插起来……

　　「呵呵呵！不愧是成熟性感的绝色人妻，真是绝品的名器！竟然能用小骚屄
完全吃下本大爷的七星连珠巨屌，看来今天本大爷可以好好爽爽了！」

　　残虐淫笑着的龙大郎高举着雪仙子的修长双腿，压在这位绝美人妻少妇的赤
裸玉体上越肏越猛。雪仙子忍不住从小嘴发出「哦……啊……」的娇喘呻吟，感
到在她蜜穴猛肏的入珠巨屌每一下都深入阴道底部的子宫口，镶嵌着七颗珠子的
龟头还顶进了花芯插入子宫，迫使她不得不拼命扭动着腰臀，用紧热收缩的阴道
花径夹紧强奸者的粗壮肉棒，迎合着丈夫以外男人的抽插动作……

　　周围其他男人纷纷讨好般夸赞着龙大郎的威猛，并用污言秽语对雪仙子的身
体本能反应进行嘲讽和羞辱，把她说成是天生欠肏的淫妻荡妇，还强迫被捆绑在
一边的雪艳娇观看母亲被父亲以外的男人肏得哀羞呻吟的样子。雪艳娇已经欲哭
无泪，只能呆呆地无助看着妈妈遭受强奸。

　　龙大郎如此狂抽猛插了近百下之后，在女儿面前遭受奸辱的雪仙子终于压制
不住越来越强烈的肉欲冲动，双目羞闭着猛烈摇晃着胸前雪白巨乳，逐渐激烈扭
动着纤腰和香臀，并且发出想要忍住却实在忍不住的娇喘呻吟，名器蜜穴的阴道
腔壁也缠绕着强奸者的入珠巨屌越来越紧热地淫蠕收缩！

　　雪仙子的这种反应并不奇怪，她毕竟是结婚多年久经人事的成熟女性。虽然
她是为了保护女儿才被迫忍受丈夫以外男人的强奸，但是饱受亵玩挑逗之后遭到
龙大郎巨屌的狂肏猛干，她仍然身不由主产生了高涨的肉欲快感。对于这种反应，
雪仙子内心感到无比羞耻和悔恨，却也无可奈何。

　　至于被捆绑在一边强迫观看妈妈受辱样子的雪艳娇，当时还只是个１３岁的
小女孩不太懂男女之事，无法理解妈妈明明是在受辱却好像十分羞悦，却也看出
妈妈内心的挣扎和痛苦，所以对淫辱妈妈的龙大郎简直恨胎入骨。

　　「噗滋滋！噗滋滋！噗滋滋！」的淫水飞溅声不断响起，雪仙子既熟美又娇
嫩的绝色人妻蜜穴又被龙大郎的七星连珠巨屌狠狠猛肏了上百下，不停流淌出闪
亮蜜汁的淫润阴唇也被粗壮的肉棒肏得完全向外翻开，任由在龟头冠状部镶嵌着
七颗珠子的巨屌越来越凶暴地在她充满爱液的紧热嫩屄深处越插越深、越肏越猛！

　　「喔……啊……我、我忍不住了！老公，对、对不起！艳娇，别、别看啊
……」

　　情欲越发高涨的雪仙子遏制不住发出大声的哀羞浪叫，她一边向不在现场的
丈夫道歉并且请求女儿别看她被强奸至高潮的样子，一边不由自主狂扭着诱人裸
身。

　　在周围男人色迷米的目光和女儿无助的眼神注视下，雪仙子胸前丰挺的Ｈ罩
杯大奶子不停上下抛动，纤细的腰身和圆润的雪臀也不断起伏，终于被丈夫以外
男人强奸至高潮，从蜜穴深处潮喷出大量阴精爱液！

　　与此同时，龙大郎也达了高潮，用两手抓紧雪仙子的修长双腿架在他肩头，
整个粗壮的巨无霸身躯更加紧密地压在雪仙子的赤裸玉体上，股间的粗长巨屌尽
根塞满她的整个人妻蜜穴，在冠状部镶嵌着七颗珠子的粗圆龟头硬是顶进她的花
芯，把一波紧接一波的灼烫精液射入这位绝美少妇的子宫花房，直到向她子宫喷
吐完这次射精的最后一滴精液才缓缓拔出爽透了的肉棒！

　　龙大郎的七星连珠巨屌一拔出来，雪仙子被肏得两片阴唇花瓣都无法合拢上
的秘裂肉缝顿时从里向外流淌出一大股白浊粘液，无力地瘫软在牢房地板上喘息
着。

　　龙大郎得意极了，逼迫被绑在一边的雪艳娇凑近雪仙子惨遭奸辱的私处，看
清楚母亲生下她的圣域遭受父亲以外男人强奸内射的悲惨情景。当时的雪艳娇年
纪虽小却很坚强，怒视着龙大郎不肯就范。龙大郎勃然大怒，一巴掌打得她嘴角
溅血。

　　「别伤害我女儿！我、我愿意伺候你们！你们怎么对我都可以，只求你们放
过她！」

　　发现龙大郎要伤害雪艳娇，雪仙子连忙大声哀求起来。她主动跪爬着来到龙
大郎的胯下，强忍屈辱张开小嘴含住他刚在她体内射过精的入珠巨屌清理起来，
双手则轮流握住其他男人的股间肉棒替他们打飞机。

　　于是，龙大郎一伙暂时放过了雪艳娇，把火力集中在雪仙子成熟性感的绝色
人妻玉体上！仿佛无休无止的轮奸开始了，「虎豹豺狼四杀手」沙家四兄弟挺着
各自入珠四颗的粗硬肉棒轮流塞进雪仙子的小嘴、屄穴、乳沟、小手……除了要
留给龙大郎破处的后庭，他们尽情奸淫这位绝美少妇全身每个可以用来泄欲的地
方。其他男人则排着队等着，龙大郎也旁边一边喝酒一边观赏。

　　雪仙子为了保护女儿不被这群禽兽伤害，不顾他们的嘲讽和污蔑，像不知廉
耻的淫妻荡妇般扭动着性感成熟的美妙裸身迎合他们仿佛永无止境的淫邪兽欲！

　　无论是与邪恶的男人们一个个轮流交媾，还是同时与好几个男人乱交，无论
各种屈辱的性交姿势，还是各种羞耻的变态玩法，只要龙大郎一伙提出要求，心
中泣血的雪仙子就竭力满足他们，用全身各处迎接他们一发又一发的白浊精液
……

　　那一日，这群禽兽从白天一直轮奸雪仙子直到晚上还不放过她，绝美人妻少
妇的身心都濒临崩溃，浑身颤抖着从小嘴发出含糊不清的呻吟，实在无力继续迎
合龙大郎一伙的兽欲。即使这样，龙大郎仍然不肯罢手。

　　这个「凶龙奸魔」命令手下找来一个烧碳的火盆和一把火钳，当火钳在火盆
里被烧得通红的时候，龙大郎狞笑着戴上厚布手套拿起火钳，来到瘫倒在地无力
起身的雪仙子的身边，把烧得通红的火钳「滋！」一声烙在她的光滑脊背上！

　　顿时！一股青烟随着「啊啊啊！」的惨叫声从雪仙子宛如白玉般的背脊上冒
起，并且发出一阵刺鼻的焦糊味，清丽脱俗的绝美少妇的诱人裸身立刻在牢房地
板上痛苦弯曲起来，好像一只被活生生丢到滚烫铁板上的鲜虾那般。

　　欣赏着雪仙子的痛苦反应，龙大郎哈哈大笑着继续用烧红的火钳烙烫着她美
妙裸身的其余部位，先是左右两侧的腰肋，然后是双腿和双臂……雪仙子凄凉的
惨叫充斥着整个牢房，汗水淋漓的赤裸玉体被烙上一处处触目惊心的红肿烫伤！

　　周围的男人目睹这情景，除了「虎豹豺狼四杀手」沙家四兄弟等少数毫无人
性的家伙，其他人即使刚才参加了对雪仙子的轮奸，现在也多多少少有些同情她，
悄悄转过头不忍看美如仙女的绝色少妇遭受如此非人折磨。

　　被捆绑在一边的雪艳娇已经哭出血泪，好几次昏迷了过去，又被龙大郎让手
下用冷水泼醒，逼迫她继续「观赏」母亲遭受残虐凌辱的样子。

　　龙大郎越玩越开心，他命令「虎豹豺狼四杀手」沙家四兄弟把在地上痛苦挣
扎的雪仙子的身子提起来，继续用手里的火钳烙烫她。这次烙烫的部位是雪仙子
随着痛苦呻吟不停颤动的丰挺乳房，「滋滋滋！」的烙烫声和「啊啊啊！」的惨
呼声一同连续响起，绝美人妻高耸的Ｈ罩杯雪白大奶子被烙出一道道淫虐的红肿
伤痕！

　　龙大郎一烙完，就命令手下把准备好的名贵伤药给雪仙子敷上，这种伤药显
然对烫伤有奇效，敷上药后红肿的伤痕立刻消退，使雪仙子的美妙裸身保持原样。
龙大郎这么做并非怜香惜玉，而是要慢慢玩弄雪仙子。

　　烙了就敷药，敷了药再烙，雪仙子连连惨呼，龙大郎玩得开心极了！

　　雪仙人却仿佛陷入了无限炼狱，虽然伤药可以迅速消除她身体外表的烫伤伤
痕，但是每次烙烫的剧烈痛苦却无法避免。而且，比起烙烫的痛苦，更无法忍受
的是被龙大郎这样残虐变态的家伙无限折磨的绝望感。

　　绝望中，雪仙子实在忍不住羞愤的怒火，把一口含着血水的唾沫吐在龙大郎
的脸上，怒骂道：「你这心理扭曲的变态！简直连畜生都不如！你肯定不得好死！」

　　龙大郎一惊，他以为雪仙子已经向他屈服，没想到她其实并没有真的屈服，
只是为了保护女儿才忍辱至今，一股莫名其妙的挫败感涌上他心头。

　　四肢发达头脑简单的龙大郎行事残暴冲动，一怒之下，他不顾还没玩够这位
难得一见的绝美人妻少妇，也不顾她是要犯的家人不能随意处置，顺手一挺便把
烧红的火钳捅进了雪仙子饱受轮奸淫辱的下体私处！

　　由于经历了长时间轮奸，雪仙子的阴唇花瓣完全张开，毫无抵抗地被高温火
钳插入了充满白浊粘液的阴道花径，「滋滋」作响的青烟从她蜜穴肉洞内冒出，
强烈的剧痛使她发出长长的惨叫，泪水混合着汗水流满了她痛苦扭曲的秀丽俏脸！

　　同时，雪仙子的身体仿佛为了减轻下体的烫伤，从私处的尿道口立刻撒出大
量失禁的尿液，阴道深处也开始激烈潮喷出阴精爱液，还流出许多在之前的轮奸
中被男人们轮流射进子宫的浓稠精液……

　　如此一来，雪仙子的身体在无意识中把火钳对她女性器官的烫伤减轻到了最
小。但是，产生的剧烈痛苦仍然是常人无法忍受。再加上经历了几乎一整天的轮
奸蹂躏，雪仙子的双眼翻白缓缓闭上，脑袋无力垂了下来。

　　龙大郎看到这情况才开始后悔。他还没玩够雪仙子，连她尚是处穴的后庭也
还没破处。更重要的是，雪仙子是正被缉捕的工人领袖东方红的妻子，有不少利
用价值，玩玩可以但是玩死了他就无法向龙十三爷交待了。

　　于是，龙大郎连忙晃晃雪仙子，没有丝毫反应。龙大郎忍不住脾气，一拳打
在她小腹上，一缕鲜血顿时从她的嘴角溢出，但是仍然一动不动，气息也没了
……

　　目睹这一幕，当时还是１３岁小女孩的雪艳娇大哭一声昏死过去，她以为母
亲雪仙子已经被龙大郎一伙凌辱至死了！

　　由于雪艳娇当时昏死了过去，所以之后发生的事情她并不知道。

　　就在雪仙子貌似被凌辱至死之后，龙大郎悻悻地把她的「尸体」丢到地上，
转而盯上了昏死的雪艳娇。当年的雪艳娇虽然年纪还小，却已是个很标致的小美
人，龙大郎打算把没有在雪仙子身上发泄完的兽欲发泄到雪艳娇身上……

　　但是，就在那个时候，这间牢房的大门猛地被推开，有人风驰电掣闯了进来！

　　龙大郎的手下们发现有人未经通报闯入，连忙试图阻拦。「虎豹豺狼四杀手」
沙家四兄弟出手最快，一见有人闯入，也没看清楚来者是谁就同时挥拳相向。

　　沙家四兄弟的武功不弱，赤手空拳取人性命轻而易举。他们经常用拳头打碎
对手的骨头，喜欢听到人骨的骨折脆响。这一次，他们也没有失望。

　　四人的拳头同时击中了闯入者的脑壳、胸膛以及左右两肋，然后四声骨折声
同时响起——但是，碎的不是闯入者的骨头，而是沙家四兄弟的四条臂骨！四人
不仅被闯入者强悍的内家气功震断了臂骨，还在惨嚎中被震飞出去重重跌落在地！

　　「戳屄！啥地方阿瘪三敢到爷叔头上闹事……」（沪语）

　　一见心腹吃亏，龙大郎怒气冲冲，一边用本地粗话大骂一边准备动手。

　　但还没等他动手，闯入者身形一跃便落在他面前，二话不说抡起巴掌对准龙
大少爷的脸上就是「啪！啪！」两个响亮的大耳光，抽得他粗壮的巨无霸身躯旋
飞起来倒撞在墙壁上！揍完龙大郎，闯入者用本地话一声怒喝震慑全场：

　　「戳屄？戳瞎侬眼乌子！小赤佬，侬真是越来越无法无天了！」（沪语）

　　龙大郎吐出好几颗碎牙，总算看清楚来者是谁，别说还手，吭都不敢吭一声。
沙家四兄弟挣扎着起身，和龙大郎的其他手下一起跪倒在此人脚边，头也不敢抬。

　　来的人是谁？新上海滩的黑白两道都赫赫有名的枭雄大亨，龙大郎等「龙门
四少」的爷老头子（父亲），「青红门」总瓢把子（总裁）龙十三爷！

　　老头子看了看牢房内的情况，不用多问什么都明白了。他冷冷一笑，扫了扫
龙大郎等人一眼。龙大郎的巨无霸身躯顿时缩水般缩了起来，当场跪下叩头。平
时凶神恶煞的沙家四兄弟等人，更是一个个如同小鬼见阎王般跪在地上直哆嗦
……

　　纵横黑白两道多年的龙十三爷一向令出即行，赏罚分明。龙大郎一伙违背龙
十三爷的命令，擅自囚禁凌辱雪仙子母女还闹出人命，为找乐子玩死一个很有利
用价值的要犯（东方红）家人，这不是挨两个耳光或者断条臂骨就能宽恕的罪过。

　　但是，比起追究龙大郎一伙的罪责，龙十三爷更关心雪仙子的死活。他来到
被丢在地上的雪仙子身前，弯腰细看一下，用手按住她的天灵盖把一股「真龙乾
坤气」内家气劲缓缓输入她体内。不到半分钟，雪仙子的气息开始恢复，但是仍
很虚弱。

　　接着，龙十三爷下令跟在他后面赶来的几个仆从小心抬起雪仙子，把这位清
丽脱俗的绝色美女送到他的私人医生那边救治。

　　至于雪艳娇，龙十三爷吩咐暂时把她软禁在此地，留下人照看，等稍后另作
安排。

　　对于违背命令擅自胡作非为的龙大郎以及沙家四兄弟等人，龙十三爷召集所
有的「青红门」门生子弟聚会，当众亲自执行门规。具体执行了什么门规不必细
说，总之龙大郎此后在床上足足躺了半年，其他人也各受其罚。

　　不过，人算不如天算，龙十三爷这么精明强干的枭雄也有疏漏的地方。就在
他把注意力放在雪仙子身上的时候，东方红的战友仇富率人偷袭了那个临时驻地，
乘乱救走了被软禁在那里的雪艳娇。

　　以上就是１４年前发生的事情。

　　雪艳娇之后就成了仇富的养女，并在长大后成为「血色革命军」的王牌女间
谍，她一直以为母亲雪仙子在１４年前的那一天被龙大郎一伙凌辱至死。

　　事实上，雪仙子被龙十三爷救活了，１４年后与假装失踪的龙十三爷一起在
静安寺的这个隐秘禅房内出现在雪艳娇和她丈夫白邪武的面前！

　　但是，雪仙子当年被救活后怎么会出家为尼？怎么会成为龙十三爷的爱妾？
龙十三爷为何现在要假装失踪？今晚把白邪武和雪艳娇叫来又有何目的？

　　这，就要继续聆听龙十三爷接下来的讲述了……

第二十三章——龙十三爷和雪仙子（中）

　　书接前文，新上海滩最大财团和帮会组织「青红门」的下任总裁选举大会终
于开始，却因为现任总裁龙十三爷的离奇失踪被迫中断。就在各怀图谋的各派势
力暗中揣测的时候，白邪武和雪艳娇被龙二郎带到静安古寺，见到了意想不到的
人。

　　在古寺深处一幢雅緻禅房之内，等待他们的是叱吒新上海滩多年的老枭雄龙
十三爷和雪艳娇原本在１４年前死去的母亲雪仙子！带著诧异和疑惑，白邪武与
雪艳娇聆听著龙十三爷的缓缓叙述，知道了１４年前雪仙子被龙大郎差点凌辱至
死的时候被龙十三爷及时救活的详细经过。

　　虽然这件事搞清楚了，但是，雪仙子当年被救活之后怎么会成为龙十三爷的
爱妾并且在静安古寺出家为尼？龙十三爷现在又为何要假装失踪？并且在今晚让
龙二郎把白邪武和雪艳娇叫到这裡来？

　　于是，怀著这些疑问，白邪武轻轻握住他冷艳娇妻雪艳娇有些颤抖的小手，
继续耐心聆听著龙十三爷接下来的叙述……

　　事情还是要从１４年前讲起。当年，被龙十三爷救活的雪仙子得到及时的精
心治疗，还被留在龙十三爷的豪宅内休养。经过一番调养她康复了，连一点伤疤
都没留下。雪仙子知道龙十三爷是丈夫东方红的对头，但还是很感激这个枭雄大
亨。

　　那个时候，最让雪仙子牵肠挂肚的就是丈夫东方红和女儿雪艳娇。龙十三爷
没有向她隐瞒雪艳娇被东方红战友仇富救走的事情，雪仙子知道仇富会照顾雪艳
娇，对女儿的情况稍微放心些。可是对于生死不明的丈夫，她实在无法放心。

　　等到雪仙子的身体康复，东方红的下落终于有了消息。

　　龙十三爷得到报告，原来东方红逃到北美大陆的新纽约市，与来自世界各地
的革命者合流建立起一个名叫「国际工会联盟」的工人革命组织，并且成为核心
领导者之一。这个组织以新纽约市为中心，对主要由工人组成的工会战士进行军
事训练，用各地支持者捐助的资金从黑市购买军火，淮备发动反抗财阀的起义。

　　然而，就在「国际工会联盟」在他们的根据地——新纽约市郊区的一个废弃
庄园淮备起义的时候，由于叛徒的告密，统治著几乎整个北美大陆的「美利坚帝
国财团」派兵前来镇压，包围了整个庄园。

　　在这个时代，全球所有的国家政府已经消失，大资产阶级支配了世界各地区
的经济命脉，瓜分了几乎所有资源，肆意剥削压榨劳动阶级。原本作为国家机器
的军队和警察也变成各个财阀的私有化武装部队，成为效忠各个大财团的打手。

　　尤其是全球最大财阀——「美利坚合众财团」（俗称美帝财团）的私有化武
装部队号称全球最强！囊括海陆空多个兵种并且装备了最精良的武器，能够打击
世界各地与它对抗的力量，包括与它作对的其他财阀集团。

　　当年，为了在镇压「国际工会联盟」的时候起到威慑效果，「美利坚合众财
团」除了派出一支装备精良的陆战队，还特意安排全球的媒体记者到现场向全世
界进行直播，让全世界的人们都看看敢反抗美帝财团的下场。

　　由于没把「国际工会联盟」的工会战士放在眼裡，「美利坚合众财团」派出
的陆战队刚开始很轻敌，踩著正步大模大样闯进了那个废弃庄园。现场进行直播
的全球媒体也认为用不了多长时间，都等著早早完事收工。

　　然而！东方红和他的战友们面对著武装到牙齿的美帝财团走狗，拿起为起义
淮备的军火武器，利用在废弃庄园构建的防御工事展开了顽强抵抗！由于过于轻
敌，那支陆战队遭到出乎意料的激烈反抗，一时之间被打得晕头转向。

　　出乎意料的丢人现眼，让美帝财团派来的陆战队恼羞成怒，开始认真起来再
次进攻。双方的战斗力毕竟有著现实的差距，守卫根据地的工会战士接连伤亡，
但是始终没放弃战斗，不同国籍不同宗教信仰的工会战士团结在一起并肩作战！

　　到了后来，「美利坚合众财团」的私有化军队不得不派出增援，出动了原本
以为根本用不到的空中力量对整个废弃庄园狂轰滥炸，再用装甲部队进行压制。
没有重武器的工会战士用肩扛式对空导弹和反坦克火箭筒进行反击，硬是打下了
几架战机并且摧毁了一些战车，但是他们的伤亡越来越大，只能且战且退。

　　战斗整整持续了一日！世界各地的很多人都通过全球媒体的现场直播看到了
这场实力悬殊却意外惨烈的战斗，其中就包括龙十三爷和雪仙子。

　　血战了整整一天之后，「国际工会联盟」的工会战士陷入绝境，东方红等剩
下的十几人退守在废弃庄园的一个仓库裡。「美利坚合众财团」的装甲部队和陆
战队把那裡团团围住，空中还盘旋著随时可以把这个仓库轰平的战机。

　　其实，这场战斗的结局从一开始就已经注定。但是，堂堂的全球最大财阀的
最强军队镇压主要由工人组成的民间武装，居然花了整整一天还付出不小伤亡，
在现场直播的全球观众面前实在太丢脸了。

　　为挽回颜面，「美利坚合众财团」向包围仓库的部队下令，不要轻易杀掉这
些陷入绝境的工会战士，要逼迫他们投降。美帝财团这么做，是企图在全球媒体
面前剥夺他们的尊严，打击他们在世界各地的支持者的士气。

　　当时，现场暂时平静了一会，几乎鸦雀无声，仓库内也似乎没有什么动静。
然后，就在全球媒体的现场直播下，整个仓库突然从内部被点燃了！同时，燃烧
起来的仓库从窗口传出裡面的十几位工会战士一起高唱的不屈歌声：

　　「起来，饥寒交迫的奴隶！起来，全世界劳动人民！
　　满腔的热血已经沸腾！要为真理而斗争！
　　砸烂束缚我们的枷锁！同志们起来，起来！
　　不要说我们一无所有！我们要做天下的主人！
　　这是最后的斗争！团结起来，到明天！
　　自由公正的时代！就一定会来临！
　　这是最后的斗争！团结起来，到明天！
　　自由公正的社会！就一定要实现！

　　从来就没有什么救世主！也不靠幻想和乞求！
　　想获得自由和公正！要靠自己去争取！
　　我们要夺回劳动果实！让思想衝破牢笼！
　　拿起反抗压迫的武器！坚持斗争才能成功！
　　这是最后的斗争！团结起来，到明天！
　　自由公正的时代！就一定会来临！
　　这是最后的斗争！团结起来，到明天！
　　自由公正的社会！就一定要实现……」

　　看到这番情景，美帝财团的走狗们目瞪口呆，过了一会才想到这种镜头具有
强烈的煽动效果，连忙试图阻止现场的全球媒体直播。但是，现场的媒体记者们
有些急著抢新闻，有些则暗中同情起义工人，所以都不肯中止拍摄，继续进行直
播。结果，全世界许多人都目睹了这些工会战士壮烈牺牲的情景，听到了他们宁
死不屈的《国际歌》歌声。

　　熊熊的大火燃烧著，冲天的火光和滚滚的黑烟很快吞没了整个仓库，工会战
士的不屈歌声却彷彿一直迴荡在天地之间！

　　除了东方红，这些工会战士大多是本地的北美工人，所以是用英语高唱。然
而当《国际歌》旋律响起，很多听不懂英语的人也知道他们在唱什么。于是，先
是一个，然后一个接一个……全球饱受财阀压迫的民众纷纷用当地语言一起唱起
来！

　　那个时候，用各种语言高唱的《国际歌》歌声在世界各地一同响彻云霄！虽
然只有非常短暂的一会儿，却已经在许多人心裡播下反抗的种子。

　　这次事件之后，为了控制舆论导向，大资产阶级豢养的公知们粉墨登场，利
用垄断的话语权颠倒黑白，把英勇斗争反抗压迫的「国际工会联盟」污蔑成赤匪
暴徒，把血腥镇压工人起义的「美利坚合众财团」美化成捍卫自由民主的世界警
察。

　　各地媒体也受到压力，在后续的新闻报导中与公知们统一口径。但是由于当
时的全球直播影响太大，无论如何扭曲事实，大部份民众都清楚什么才是真相。

　　至于遭到残酷镇压的「国际工会联盟」，大部份成员都牺牲在废弃庄园的战
斗中。特别是最后在仓库内高唱《国际歌》自焚就义的十几位工会战士，尸体几
乎都被烧焦得连相貌都无法辨认，只能通过ＤＮＡ鉴定确定身份。

　　可是，经过数日的仔细检验，这些尸体中少了一个人——东方红！

　　东方红是「国际工会联盟」的核心领导者之一，「美利坚合众财团」对他视
为心腹大患，严令追查他的下落。于是，美帝财团的走狗们在烧毁的仓库一带挖
地三尺，才发现原来在那个仓库地下有个仅能供一人藏身的小酒窖。

　　看来，是当时被围困在仓库的工会战士为了保住东方红这个有著非凡组织能
力的领导者，希望其日后重建革命组织替大家报仇，所以让东方红躲进仓库地下
的小酒窖，然后在仓库裡面点起火高唱《国际歌》就义。由于所有人的注意力都
被他们吸引，事后没人发现东方红躲在那裡并找机会悄悄逃走了。

　　发现了这一点，「美利坚合众财团」的走狗们开始在新纽约市的大街小巷到
处搜捕东方红！几乎把整座城市翻了个底朝天，足足折腾了好些天却一无所获。

　　其实，东方红当时身负重伤，在战友们的捨身相助下忍辱负重逃过了一劫之
后，勉强逃出来躲进新纽约市的贫民窟。虽然得到一些穷苦朋友的竭力帮助，但
在缺医少药的恶劣环境中，东方红连续昏迷数日，差点因为伤势恶化死掉。

　　然而，当昏迷了数日的东方红逐渐甦醒过来，忽然发现自己不知何时被从新
纽约市用私人飞机运回了新上海滩，在一家私人医院得到良好的治疗，并在伤势
稳定后被送到一幢私人别墅休养。更让其吃惊的是，救自己回来的人竟然是龙十
三爷！

　　龙十三爷这么做，是因为雪仙子的恳求。

　　需要说明一点，雪仙子虽然与丈夫东方红非常恩爱，但并不太理解东方红的
革命理想。她出生在家境不错的知识份子家庭，从小过著大家闺秀的生活，所以
有著比较浓重的小资产阶级思想，并不是东方红那样的工人阶级革命者。

　　而且，雪仙子天生温柔善良还非常单纯。她在那个时候恳求龙十三爷帮忙把
丈夫东方红救回来，然后再把女儿雪艳娇找回来，全家去个平静的地方过安宁生
活，再也不搞什么心惊胆战的革命斗争了。

　　这种想法无疑十分天真！涉及到阶级对立的斗争岂是如此儿戏。更何况，东
方红已经成为「美利坚合众财团」的心腹大患，谁敢冒著与全球最大财阀作对的
危险把东方红救回来？就算有这胆量，谁又有这个本事呢？

　　当时的新上海滩，有这胆量也有这本事的人只有一个——「青红门」龙十三
爷！

　　龙十三爷其实是旅美华侨后裔，父母在「美利坚合众财团」的某个农场裡当
劳工，饱受农场主的欺凌压榨至死。他在父母死后逃出农场满世界流浪，因缘巧
合之下遇到某个神秘人物指点，练成了一身超常武功还找到一批财宝。

　　以此作为老本，他选中新上海滩创业，先成立「青红门」靠做黑道买卖起家
打下地盘，再用巧妙的手段改做白道生意，成功把「青红门」从流氓帮会洗白成
财阀集团，但暗中又保持著在黑道的势力，黑白两道通吃，雄霸了大半个新上海
滩。

　　由于童年遭遇，龙十三爷对「美利坚合众财团」有仇。但是，他隐瞒了自己
的这段过去，在生意场上对美帝财团十分殷勤友好，使「青红门」成为美帝财团
在新上海滩的最大代理商，他本人也成为「美利坚合众财团」上层最信赖的华人
买办。

　　华人买办是指帮助外商在华进行贸易的华商，有一部份买办是与外商勾结出
卖本土利益的汉奸，也有些买办既与外商互相利用又在维护本土利益。

　　龙十三爷是个黑白通吃的财阀枭雄，还是「美利坚合众财团」最信赖的华人
买办，但是他也是上海本土最杰出的民族资本家！作为民族资产阶级，他的「青
红门」有剥削和压制劳动人民的一面，不过也在维护著新上海滩的本土利益，确
保这个远东大都会的商业环境在整体上保持著相对的繁荣和谐。

　　对于外商，龙十三爷既利用又防范，如果外商损害本土利益，他就会採取或
明或暗的行动。至于全球的最大财阀「美利坚合众财团」，他于公于私都毫无好
感，不过他很清楚与这种超级大国般的对手不能硬碰硬对抗，所以一开始故意示
好，通过长期合作获取信赖，但暗中从没停止过怎么对付美帝财团的谋划。

　　对于东方红，龙十三爷欣赏其组织能力和英雄气慨，却不赞同其革命斗争。
首先，龙十三爷毕竟也是财阀，不可能赞同别人革他的命。其次，他认为东方红
太低估「美利坚合众财团」的势力，只依靠工人起义只会悲剧收场。再加上东方
红这样的人物，就算龙十三爷对其有救命之恩，也不可能为他效劳。所以，龙十
三爷实在没有理由去救东方红。

　　可是，龙十三爷却偏偏那么做了，因为雪仙子的恳求。

　　那么，雪仙子是如何恳求，才让龙十三爷帮她救回丈夫东方红呢？

　　当年，东方红刚开始对此也百思不得其解。东方红休养期间，龙十三爷带著
雪仙子前来看望过他。东方红每次问到这个问题，龙十三爷都笑而不语，雪仙子
如花似玉的俏脸上则隐隐露出哀羞之色……

　　几次下来，东方红感觉情况有点不对头，等到体力恢复了一些，乘著一天晚
上溜出休养的别墅，偷了辆车连夜赶往龙十三爷的豪宅，悄悄潜入找到了爱妻雪
仙子寄居在那裡的房间。然后，就在东方红打算轻轻推开房门的时候，却从没有
关严的门缝裡看到了一幕让其大脑顿时一片空白的情景！

　　只见，房间裡靠牆的一张席梦思大床上，一位浑身赤裸的绝色少妇正用女上
男下的骑乘位姿势坐在一位同样赤裸全身的白髮老汉股间，被他异常粗壮的超大
巨屌深深贯穿她蜜汁飞溅的私处嫩屄，紧密结合的男女性器「噗嗤、噗嗤」激烈
交构著，使香汗淋漓的绝色少妇一边摇晃著长美秀髮，一边发出既哀羞又淫媚的
娇吟。

　　当时，这位３０岁出头的美少妇性感玉体的雪白肌肤由于强烈性奋变成粉红
色，胸前一对足足有Ｈ罩杯的雪白大奶子又挺又圆，被她身下的白髮老汉用强而
有力的双手紧紧抓住巧妙揉玩著，玩得她更加无法保持身为人妻的矜持。

　　这老汉在那个时候已有６０岁左右，但是浑身上下除了一头白髮看不出有任
何衰老之色，不仅有著异常粗壮的巨屌肉棒，还有著让年轻人也自歎不如的超强
精力和体力，床上功夫更是炉火纯青，十分高超，每一次抽插肉棒的动作都让身
上美少妇的紧窄小穴狂喷爱液，每一下玩弄乳房的动作都让她的性感玉体花枝乱
颤！

　　这位国色天香的美少妇似乎对与丈夫以外的男人性交还有些罪恶感，即使已
经明显被这老汉的超强性技和粗壮巨屌征服了肉体，脸上神情仍然有点犹豫，还
竭力咬紧著芳唇试图努力不发出太响的淫喘娇吟。

　　不过，当这老汉猛地挺起股间巨屌向上加速抽插的时候，这位美少妇顿时支
持不住了，上半身趴在老汉格外结实的胸膛上，下半身则随著他的巨屌上下抽插
的激烈动作不停起伏，白皙圆翘的雪臀身不由主淫荡扭动，紧窄火热的嫩屄小肉
洞深深含住老汉粗壮坚挺的巨屌大肉棒一上一下拼命套弄著！

　　「不……不行了！我……我又要高潮了！已经第九次了！求求您也射了吧！
射在哪裡都行，快点射精结束吧！求求您了！」

　　美少妇一边好像拼尽最后一点力气般迎合著身下老汉的加速猛肏，一边不停
娇声哀求起来。原来，她今晚已经被这老汉肏得高潮了九次，很快会迎来第十次
高潮！更让人难以置信的是，这老汉把如此性感迷人的绝色尤物肏得连续高潮了
九次，他自己却到现在还没射过精！

　　听到绝色美少妇的娇声哀求，这老汉顿时更加威猛地向上挺送起股间巨屌，
可以看到异常粗壮的硕大肉棒一次次深深插进美少妇私处的两片娇艳阴唇，直插
入她紧窄小穴的阴道深处。虽然看不见她体内的样子，但从老汉巨屌的尺寸看，
一定已经把粗圆龟头顶入了她娇嫩的花芯子宫口，把她爽得忍不住羞耻大声浪叫
了几声。

　　紧接著，在这位绝美少妇的「啊啊啊」连续含羞浪叫中，她猛地浑身一阵剧
烈颤抖，下体私处的嫩屄肉洞激烈痉挛著紧咬住老汉深深插入的巨屌肉棒不放！

　　可以想像，这一刻，她紧夹大屌的阴道深处正喷出火热黏滑的阴精爱液，大
概是今晚第十次猛烈地潮喷在老汉巨屌的粗圆龟头上。

　　「呵呵呵！我的小仙子，精气好强的潮喷啊，你进步很大啊！我也射了！」

　　白髮老汉泰然自若，一脸很享受的样子，缓缓吸了口气，浑身忽然焕发出一
阵带著金色光泽的游龙状气劲，然后猛然一挺股间巨屌，竟把异常粗壮的超大肉
棒几乎全部挺送进身上美少妇的嫩屄肉洞，好像不仅塞满了她小穴还要把她肚子
撑破了那般。接著，老汉浑身一抖，看情景他的龟头顶开美少妇的花芯插入了子
宫口，正在把滚烫浓稠的大量精液直接喷发进这位绝色人妻少妇的子宫花房！

　　「唔唔唔……射……射了！射进我的子宫了……这……这样真对不起我的丈
夫……但……但是太舒服了！实在太爽了！」

　　浑身剧烈颤抖的美少妇趴在白髮老汉身上被强劲的内射刺激得忘我大叫，狂
乱挥散著乌黑长髮，胸前的雪白巨乳和臀部的浑圆屁股都在极其淫悦地抖动著，
原本还有些犹豫神情的美貌脸蛋也在此刻只剩下极度陶醉的雌性媚态。

　　这位美少妇好像在用她嫩屄肉洞持续夹紧著老汉强劲射精的巨屌肉棒，并用
娇嫩的子宫口贪婪地含住粗圆的龟头吮吸著，好让丈夫以外男人的滚烫精液尽情
喷射在她的人妻子宫裡面！她彷彿暂时失去了自我意识沉浸在无比性福中，所以
才做出这种原本身为贞淑人妻不会也不该做出的淫乱行为……

　　同时，达到极度高潮并用子宫接受了老汉精液的美少妇浑身也突然焕发出一
阵金色光泽，形成一股游龙状气劲，然后与白髮老汉身上金光游龙气劲缠绕在一
起互相交融，最后融入到两人的体内消失不见！

　　等一切平静下来，绝美少妇趴在白髮老汉身上娇喘吁吁，她修长双腿之间的
娇艳阴唇花瓣仍然被老汉彷彿金枪不倒的粗壮大屌插入著，被完全撑开的花唇与
肉棒之间的缝隙流出白浊黏稠的液体，那是射进她子宫的雄性精液与她潮喷的阴
精爱液混合物，也是她与丈夫以外男人违背道德伦理的性交行为的最有力证明。

　　看著如此情景，悄然躲在门外的东方红差点气得吐血，因为这个与丈夫以外
男人发生性关系的绝色美少妇正是其爱妻雪仙子，白髮老汉则正是龙十三爷！

　　而且，龙十三爷与雪仙子似乎在进行一种在性爱中通过内家气功进行双修採
补的古代房中术。雪仙子虽然心裡还有些犹豫，但肉体显然已经适应这种双修，
看来她在今晚之前已经不止一次与龙十三爷这样做过了。

　　在那个时候，即使面对再艰险处境也没放弃斗争希望的东方红几乎崩溃了。
难道，龙十三爷接受雪仙子的恳求救其回来，是因为雪仙子献身给了这老枭雄？

　　东方红原本想马上闯进去问个究竟，却没有立刻那样做。因为，东方红看到
意犹未尽的龙十三爷再次抱紧雪仙子交欢双修，还听到了他和她的一段交谈。

　　东方红接下来看到和听到的事情，导致其今后从一个满怀革命理想的工人领
袖变成了误入邪途的邪教魔头！

　　那么，那个晚上，东方红接下来看了什么？听到了什么？
　　白邪武不太明白龙十三爷的用意，但还是谨慎地接过了这本古书，与雪艳娇
一同浏览。此书的封面已经遗失不见，总共百来页，纸张因为年月太久泛黄，所
幸用黑墨书写的内容仍然清晰可见。

　　首先引人注目的是此书的第一页。这一页原本是空白，上面的字是后人用铅
笔加上去，从痕迹看是多年前写的，写著这么一段话：

　　「得到本书的朋友请留意我的忠告。这本古书记载著某位奇人的双修之术，
与寻常的房中术最大区别是此人的双修追求返老还童。我懂些气功，按照书中记
载的方法与我爱妻一同修炼，却不慎害死妻子，自己也变成残废。我本想把此书
烧掉，但不忍毁了先贤心血，只能怪自己命薄福浅。如我之后有人得到本书想要
修炼，作为主导的男方要有深厚的内家气功和过人的强健体魄，作为配合的女方
也必须拥有一定的内功修为和天生的仙胎灵气。如不具备以上条件，奉劝万万不
可强行修炼，否则害己害人，得不偿失！谨记，谨记！」

　　从这段话的内容看，是之前得到此书却修炼失败的人留下的忠告。从文笔字
体看应该是现代的事，距离现在不超过几十年，也许是第三次世界大战前后的时
期。

　　看完这段话，白邪武和雪艳娇互相对视了一眼，有些感慨地继续往下翻开。
之后的内容是此书作者——那位通过阴阳双修返老还童的古代奇人记载的修炼之
法。

　　白邪武是这方面的行家，一直在修炼中国道家阴阳採补之术，一看此书记载
的内容就知道是货真价实的真货。雪艳娇也在他的教导下学会了他祖传的内家气
功「降龙伏虎气」和双修之术，只是修炼时间不长，功力还不深厚，但已经懂得
这方面的不少知识，所以也能看懂这本古书记载的内容。

　　只是粗略翻看几页，他们就发现这本古书记载的双修之术远胜他们目前的修
炼。他们目前修炼的是白邪武家传的道家双修术，练好之后能够强精固本、延颜
益寿。而这本古书记载的双修之术不仅能够更加有效地延缓衰老，还能获得遏制
各种伤势病情的神奇生命力，如能练到最高境界甚至可能返老还童、永保青春！

　　粗略翻看到一半左右，白邪武的脸色突然一沉，雪艳娇的俏脸忽然一红——
根据这本古书的记载，这种不同寻常的双修之术修炼到一定程度的时候会陷入瓶
颈，突破之法是找到另外一对男女作为辅助进行双重双修！这对男女的男方也要
有深厚内功和强健体魄，女方也要有内功根基和天生灵气。

　　而且，在进行这种双重双修的时候，参加修炼的两对男女必须在你情我愿的
情况下轮流互相交构。如果并非自愿而带著强烈的抗拒心理，不仅无法顺利修炼
还会走火入魔，最坏的结果就是四人都筋脉寸断，一齐惨死！

　　看到这裡，白邪武和雪艳娇已经大概猜测出龙十三爷今晚传唤他们来这裡的
真正目的了。但是，他们心头仍然有些疑问。

　　龙十三爷彷彿能看透任何人的内心思想，不用他们多问，这老枭雄便淡然说
道：「这本古书是老夫年少时偶然得到，封面早已遗失，书中也没提到书名，老
夫便称它为『无名册』。此书记载著一种不寻常的双修之术，必须找到合适的女
子一起修炼。老夫身边不缺女人，却直到１４年前遇见仙子才能正式开始修炼。
目前练了一半不到，想更进一步就需要你们的协助。话说在前面，老夫并不是要
追求返老还童，而是为了让『青红门』渡过眼下危机要多活一段时间。」

　　一边说著，龙十三爷一边把自己的左腕伸到白邪武面前，神色肃然地吩咐：
「来，老夫知道你精通内家气功还懂些中医之道，你探探老夫的奇经八脉吧！」

　　白邪武迟疑了片刻，便用手指搭在龙十三爷的左腕脉门之上，然后运起一股
细柔的真气缓缓导入这老枭雄体内，以此探测其体内奇经八脉的情况。才测了一
会，一向冷静的白邪武神色大变，连忙缩回手，急声道：「师父！您体内有数条
连接要害部位的筋脉曾经受损，五脏六腑也有多处曾经受到重创，这么严重的内
伤，普通人早已死了，您还能活到现在简直是奇蹟！但是，按照如此伤势，您再
怎么修炼，恐怕也只剩下半年左右的时间……」

　　此话一说，雪艳娇立刻吃惊地望向雪仙子，雪仙子无语地点点头。如果不是
亲眼所见，谁也想不到外表看来老当益壮的龙十三爷其实最多只剩下半年寿命！

　　龙十三爷却无所畏惧地淡然一笑，眼中目光再次锐利起来，冷哼道：「老夫
出身贫困，幼年受尽欺凌，发誓不择手段往上爬，在上海滩白手起家打天下创立
『青红门』霸业，纵横黑白两道数十年，干掉无数对手、享尽荣华富贵，但也遇
到无数明枪暗箭。这身内伤就是一场场战役累积下来的，以前只能靠药物支撑。
如果不是１４年前遇到仙子得以修炼『无名册』，老夫恐怕早已活不到现在。」

　　说话间，一股极其凶悍的枭雄霸气从龙十三爷的眉目中透出，其继续说道：
「老夫现在唯一放心不下的事，就是儿女中无人能在此危机四伏之时担当起总裁
重任，最适合的人选灵儿年纪太轻还需历练。所以老夫无论如何要多活半年，在
此期间把威胁到『青红门』霸业的敌对势力斩尽诛绝，让他们陪老夫下地狱！」

　　听完这些话，白邪武心中暗歎，虽然他不赞同龙十三爷的为人处世，却不禁
有些钦佩这老枭雄。雪艳娇的心情与丈夫同样複杂，她忽然有点明白母亲雪仙子
为何会被这个父亲的仇敌征服了，这老枭雄虽是恶人，却有著极强的男子气慨。

　　钦佩归钦佩，可是真要让他们参加这种双重双修，无论白邪武还是雪艳娇都
不太愿意。他们玩过换妻游戏，与龙二郎夫妇有「换妻结盟」的特殊关系，但龙
二郎和美奈子都是他们熟悉的好友，与龙十三爷的情况不同。

　　况且这裡面还牵涉到雪仙子。雪仙子是雪艳娇的生母，也是白邪武的岳母。
如果进行这种双重双修，不仅雪艳娇要失身给霸佔她母亲的父亲仇人龙十三爷，
白邪武也要与身为他岳母的雪仙子发生性行为，这简直是背德乱伦！

　　龙十三爷看出他们不太乐意，于是开出了条件：「老夫不会让你们白帮忙。
邪武，老夫清楚你对巡捕房的现状不满，可以让你早日当上总探长，给你权力把
巡捕房改造成更加独立有效的执法机关。至于艳娇，老夫不会追究你的『血色革
命军』间谍身份，只要你今后的间谍活动不与老夫作对，老夫还可以给予各种方
便。」

　　随后，龙十三爷又朝雪仙子笑了笑，接著说：「仙子，你跟了老夫１４年，
等双重双修再让老夫多活半年，老夫就给你自由。老夫在这座古寺存放了一笔财
富，连同这座古寺一併送你作为谢礼，到时候你想继续出家或者还俗都可以。」

　　闻听此话，雪仙子娟秀精緻的脸蛋上露出複杂的神色，她已经不知不觉陪伴
了这个丈夫以外的男人１４年。这老枭雄虽然霸佔了她，但除了不许她离开这座
古寺之外对她恩宠有加，再加上这些年无数次双修採补的肌肤之亲，龙十三爷其
实已经是她实际上的老公。她虽然一直难忘东方红，却对龙十三爷也有了感情，
现在一想到半年之后就会与老枭雄阴阳两隔，雪仙子不知该高兴还是该伤心。

　　雪艳娇的心情与母亲同样纠结，刚才听龙十三爷讲述往事的时候，她真恨不
得向这个霸佔她母亲的父亲仇人动武。可是进一步瞭解了龙十三爷之后，尤其知
道这老枭雄即使再怎么修炼也只剩下半年命，她开始犹豫了。至于龙十三爷提出
的条件，如果这老枭雄真的肯给予方便，肯定对她在新上海滩的间谍活动大有帮
助。更重要的是，龙十三爷允诺让白邪武早日当上巡捕房的总探长并且放手他对
巡捕房进行改造，还允诺在半年之后给予雪仙子自由。雪艳娇很清楚，对于丈夫
和母亲来说，这都是很重要的事情。

　　于是，雪艳娇把目光转向白邪武，用眼神询问丈夫的意见。白邪武沉思了一
会，看了看雪艳娇，再看看雪仙子，然后向龙十三爷多加了一个要求：「师父，
我和艳娇可以协助您进行双重双修。不过，除了您刚才提到的条件，徒儿还有个
不情之请——您刚才说要把所有『青红门』的敌对势力斩尽诛绝，但『血色革命
军』成员中有些是艳娇的亲友，还请您尽量手下留情。」

　　龙十三爷哈哈一笑，爽快答应道：「老夫知道仇富是艳娇的养父，日后可以
尽量留他一条性命。其他『血色革命军』成员只要不与老夫作对，老夫绝不会难
为。反正，真正威胁到『青红门』的敌人并非他们。」

　　见龙十三爷作出承诺，白邪武稍微放心了些。这个老枭雄虽然心狠手辣，但
是从来信守承诺。雪艳娇则心头一阵紧张，因为她知道接下来就要进行双重双修
了。

　　雪仙子同样有点尴尬，虽然她已经陪伴龙十三爷进行过多次双修，今晚却是
要与失散多年刚刚重逢的女儿一同侍奉这老枭雄，还要与一起参加修炼的女婿在
女儿面前发生性关系。一想到这种事，今年虽已４３岁但由于双修之效仍然非常
性感娇丽的绝色美熟女雪仙子就不由玉面羞红。

　　白邪武的神情淡定，其实心中也有些忐忑。他与好友龙二郎夫妇进行夫妻交
换游戏，见过爱妻和其他男人欢好的样子，但一想到爱妻稍后就会失身给龙十三
爷这样的老枭雄还是有点不安。再想到他自己也即将与今晚初次见面的绝色岳母
雪仙子在爱妻面前交构，虽然性经验丰富但还没试过这种事的他不禁有些紧张。

　　龙十三爷这边却已开始淮备。老枭雄拍了拍手，禅房门外院中的尼姑（其实
都是龙十三爷的直属护卫）进来几个，把禅房内靠牆的一张大床收拾乾淨，再端
进来几隻香炉按照奇门遁甲阵势在地上摆开，最后点燃香炉退了出去守在门外护
法。

　　按照不同方位在地上摆放的香炉升起缕缕青烟，很快室内就烟雾云绕宛如充
满神秘感的蓬莱仙境。这些烟雾无毒无害，带著奇妙的清香让人烦躁紧张的心情
迅速放鬆恢复平静，以便迎接即将开始的双修。

　　随后，龙十三爷先脱去了其身上的唐装等衣物，这老枭雄此刻收敛了犀利的
霸气，神情肃然毫无暴戾或者淫邪的样子。白邪武见状也脱掉了他的衣服。

　　龙十三爷脱去衣物之后，只见这年过７０的老枭雄浑身肌肉匀称结实，皮肤
也没有一丝鬆弛，完全不像上了年纪的老人，体内更是蕴含著深不可测的高深内
力，胯下则挺著一根粗黑威猛的超大巨屌，简直比许多青壮年猛男还雄风万丈。
不过，这老枭雄身上也伤痕累累，几处要害部位都有曾受过重创的痕迹。

　　白邪武的体魄丝毫不比龙十三爷逊色，还带著很让女性著迷的成熟美男子魅
力。由于长期的锻炼，今年３７岁的他仍像２０出头般充满活力，他股间八面威
风的粗壮巨屌也毫不示弱般高高怒挺起来。

　　雪仙子见此情况，只好含羞脱下身上的僧袍和内衣。这位天仙化人的绝色熟
女虽然出家为尼剃掉了头上的烦恼丝，但清秀脱俗的脸蛋和艳丽丰盈的裸身却无
声地宣告她仍是一位绝世尤物。由于配合龙十三爷多次修炼「无名册」上记载的
特殊双修之术，她白皙如雪的肌肤和浑身每一处秀色可餐的部位都保持著与年龄
不符的娇美，尤其胸前那对足有Ｈ罩杯的雪白巨乳又大又圆异常丰挺，修长玉腿
之间的玉胯私处因为经历过多次双修已经条件反射般开始悄悄淫润……

　　看到丈夫和母亲都已脱光，雪艳娇也只能带著羞涩宽衣解带，在霸佔她母亲
多年的父亲仇人龙十三爷的面前裸露娇躯，不仅高耸著胸前白皙饱满的Ｇ罩杯玉
乳，还羞涩地露出隐藏在下体芳丛地带的娇嫩秘裂。当她欺冰赛雪的白嫩肌肤和
惹火性感的模特身材完美展现出来，即使不知拥有过多少美女的老枭雄也忍不住
发出由衷的讚歎！她的可爱脸蛋、迷人身材，还有那种冰山冷艳中蕴含火山热情
的独特气质，足以激发任何性取向正常的男人最强烈的原始雄性本能！

　　此时此刻，雪艳娇与她失散多年的母亲雪仙子一起赤裸并站立在白邪武和龙
十三爷的面前，２７岁的冷艳美少妇与４３岁的含羞美熟女形成一对无与伦比的
绝色母女花。而且，因为雪仙子久经双修驻颜有术，外表看起来比实际年龄年轻
十岁左右，所以与年轻貌美的女儿站在一起好像是她的姐姐而非母亲。

　　欣赏了好一会，讚歎不已的龙十三爷才缓过神来，吩咐白邪武和其一同坐到
床上，面朝床外分别盘膝坐在床头和床尾。坐好之后，老枭雄先指导著白邪武按
照「无名册」开头几页记载的秘诀呼吸吐纳一番，再指示雪艳娇来到床上跪在他
面前握住其股间怒挺的粗黑巨屌进行口交侍奉，而雪仙子则跪在白邪武面前做相
同的事，以此开始双重双修的前奏……

第二十六章——双重双修（下）

　　前文提到，在静安古寺的内院禅房中，「青红门」总裁龙十三爷在雪仙子的
陪同下向白邪武和雪艳娇讲述了１４年前的往事，还说明了传唤他们来的真正目
的。

　　原来，经历过无数次明枪暗箭的龙十三爷有著严重内伤，靠著１４年前得到
雪仙子的配合修炼「无名册」记载的特殊双修之术才活到现在。眼下，新上海滩
暗潮汹涌，多股敌对势力对「青红门」虎视眈眈，龙十三爷的儿女都不适合在此
时继任总裁之位，比较合适的孙女龙灵儿还太年轻，尚需历练。

　　因此，龙十三爷决定进一步修炼「无名册」的特殊双修之术，争取再多活半
年时间，继续领导「青红门」渡过眼下危机。为达到这个目的，老枭雄需要白邪
武和雪艳娇的协助进行双重双修，而且必须在他们自愿配合的情况下才能成功。

　　白邪武有著超出常人的精壮体魄和从小修习的深厚内功，并懂得双修採补之
道。雪艳娇在他教导下有一定的内功基础和双修知识，还与母亲雪仙子一样天生
灵气。从各种方面来说，这对郎才女貌的年轻夫妇确实是最佳人选。

　　龙十三爷为了请他们帮忙，不仅耐心说明了前因后果，还作出三项郑重承诺
——首先是答应帮助白邪武当上巡捕房总探长，放权给他对巡捕房进行改革；其
次是赦免雪艳娇的间谍罪，只要她今后的间谍活动不与「青红门」作对，还可提
供各种方便。最后是允诺在半年后给予雪仙子自由，并送予一份丰富的谢礼。

　　作为新上海滩的头号大亨，黑道起家的龙十三爷不是善男信女，但其一向言
而有信。白邪武与雪艳娇夫妇二人经过考虑，同意协助龙十三爷进行双重双修。
当然，他们二人内心都感到纠结和忐忑。

　　对雪艳娇来说，龙十三爷是霸佔她母亲（雪仙子）的父亲（东方红）仇敌。
这老枭雄是雄才大略的一代霸主，有著很吸引女性的男性魅力，但是一想到自己
要失身给这个霸佔自己母亲多年的男人，雪艳娇的心中难免有些抵触。

　　对于白邪武来说，虽然他和雪艳娇已经与好友龙二郎夫妇有「换妻结盟」的
不寻常关系，但是想到爱妻即将失身给龙十三爷仍让他有些不安。更何况，他也
会与初次见面的岳母雪仙子在爱妻的前面前交欢，还没这种体验的他自然有点紧
张。

　　至于雪仙子，她今晚与失散多年的美丽女儿（雪艳娇）重逢，还见到了女儿
英俊的如意郎君（白邪武），本该是骨肉相聚的温馨时候，现在却要与女儿一起
侍奉龙十三爷修炼「无名册」，还要在这种双重双修中与女婿交构。虽说她已经
被龙十三爷调教成双修爱奴，但在这１４年中一直只伺候这老枭雄一人，这些年
来从没再被其他男人染指，如今却要在女儿面前失身给女婿，她怎么会不尴尬？

　　无论如何，今晚的双重双修势在必行。龙十三爷让人把禅房内的大床收拾乾
淨并在地上按照奇门遁甲摆放好几隻香炉，带著奇妙清香的缕缕青烟使室内众人
的烦躁心情得到缓解，大家先后宽衣解带，赤裸裸坦诚相见。

　　于是，雪艳娇与雪仙子母女虽然都有些迟疑，但还是双双赤裸在白邪武和龙
十三爷的面前。一位是今年正值２７岁妙龄既年轻又成熟的冷艳美少妇，一位是
虽然已经４３岁却因为久经双修驻颜有术的含羞美熟女，再加上她们是外表犹如
姐妹花般的绝色母女花，就连品味过无数美女的龙十三爷也看得讚歎不已。

　　随后，龙十三爷和白邪武一起坐到床上，面朝床外，分别盘膝坐在床头和床
尾。龙十三爷开始指导白邪武按照「无名册」头几页记载的秘诀呼吸吐纳，精通
双修之道的白邪武很快掌握了初步的要诀。

　　接著，龙十三爷吩咐雪艳娇来到床上跪在他面前，握住其股间硬挺的粗黑巨
屌进行口交。雪仙子也跪在白邪武面前做著同样的事，以此开始今晚双重双修的
前奏。

　　握住老枭雄的股间巨屌，雪艳娇的白嫩小手微微颤抖，这根硬挺的粗黑肉棒
一旦贴近距离观看就显得更加粗壮霸气，在她手中火热发烫地轻轻颤动著。她知
道自己美若天仙的母亲就是被老枭雄用这根巨屌征服成爱奴，在１４年中被这根
巨屌肏得不知达到多少次欲仙欲死的高潮，现在轮到她领教这根巨屌的威猛了。

　　雪艳娇不是没见过世面的小姑娘，她在婚前是没性经验的处女，但婚后在性
爱高手丈夫（白邪武）的教导下学会不少性技，肉体也得到充份开发，并在近期
一段时间增加了许多性经验。除去被黑邪武（白邪武的另一身份）进行爱奴调教
外，她为了间谍任务也在自愿或者被迫的情况下与多个丈夫以外的男人发生过性
关系。

　　她第一次与丈夫以外的男人上床是假装与龙二郎偷情，然后在收服製药高手
英罗的时候被这流氓用媚药骗色；又为了接近龙三郎，在充当人体写真模特时被
其下药诱姦……这三次与丈夫以外男人的性经验已很过火，但她当时都设法让男
方戴了避孕套，龙三郎曾在干到最高潮时强行无套插入，她也没让其中出内射。

　　这三次经历之后她体验了更过火的事——与闺蜜美奈子及其女儿龙灵儿一起
与黑邪武（白邪武的另一身份）乱交，在白邪武主导下与龙二郎夫妇换妻结盟，
被当年凌辱过她母亲的龙大郎强姦，又被龙大郎的心腹手下「虎豹豺狼四杀手」
轮姦，接著再次遭受龙大郎的凌辱并伺机暗算他为母报仇，随后在最近的夫妻交
姦中与美奈子一起被对方的丈夫（白邪武和龙二郎）破菊开通后庭肛穴……

　　这几次的性经验都是无套性交，她自愿或被迫地多次嚐到被丈夫以外男人的
精液中出内射的滋味，性技在无形中得到进一步磨练，肉体也得到进一步开发。
所以，雪艳娇并不害怕龙十三爷的粗壮巨屌。

　　老枭雄的粗黑肉棒确实非常霸气，但她丈夫白邪武的雄物丝毫不比其逊色，
况且她已经经历过各种过火的性经验，并非初次面对丈夫以外男人的肉棒。然而
她虽不害怕，却显得非常哀羞。这是因为这根巨屌的主人是霸佔她母亲１４年的
男人，是她父亲的仇敌，身为女儿的她现在却不得不侍奉这个男人，握著这根巨
屌淮备口交伺候。

　　而且，她心爱的丈夫和失散多年重逢的母亲就在旁边做著相同的事，真是情
何以堪！但为顾全大局，她无法一直这么犹豫下去。于是，绝色冷艳的冰山美女
只好缓慢地张开小嘴，以两片红唇含住龙十三爷巨屌的粗硕龟头，先用香舌在龟
头上仔细舔逗，再把肉棒深深含进口中吮吸，还把舌尖灵巧探进龟头顶端的马眼
增强刺激，一双白嫩小手也分别握住这根黑粗巨屌的粗长阴茎和硕大阴囊巧妙地
搓弄……

　　龙十三爷脸上露出既享受又有些惊讶的神态，显然没料到外表冷艳得彷彿不
食人间烟火般的雪艳娇的口活这么好，而且她虽面带哀羞却隐隐透出淫媚魔性。
看来，雪艳娇与她母亲雪仙子一样是那种既清丽脱俗又暗藏媚骨的极品尤物。

　　老枭雄顿时更加兴緻勃勃，其股间硬挺的黑粗巨屌又涨大了几分，并运起丹
田的内家气功「真龙乾坤气」，随著一阵呼吸吐纳从龟头顶端徐徐输出一股金灿
色的内家真气，随著雪艳娇的口交动作缓缓导入她体内。

　　雪艳娇只感到一股热腾腾的暖流从喉咙直达小腹，连忙也运起她的内家气功
（白邪武传授的「降龙伏虎气」），按照龙十三爷的指示调整她的呼吸频率，一
小口一小口把输进她体内的真气纳入自己丹田，为接下来的双修打好基础。

　　盘膝坐在旁边的白邪武仔细看著爱妻替龙十三爷口交的样子，他虽然知道这
是今晚双重双修的必需过程，但心爱的娇妻在自己面前替其他男人吹箫，尤其是
在伺候龙十三爷这般征服过无数美女的老枭雄，仍然让他有些不安，却也有种异
样的兴奋——这种奇妙的感觉他在和龙二郎夫妇换妻交姦的时候已经体会过。

　　而且，比起和龙二郎夫妇换妻交姦的时候，今晚的双重双修不仅需要交换彼
此的性伴侣，还带有更加背德的近亲相姦味道！因为雪艳娇跪在龙十三爷的面前
替其口交的同时，她的母亲雪仙子也跪在白邪武面前含羞吸住这位英俊女婿的粗
壮雄物，用比女儿更加熟练的口活技巧吮玩舔逗，这根丝毫不比老枭雄巨屌逊色
的雄伟肉棒在这位绝美熟女的两片娇艳红唇之间激烈进出！

　　今晚初次相见的岳母替自己这般口交，让白邪武露出既舒爽又吃惊的神色。
这位清纯脱俗的美熟女剃尽烦恼丝的秀脸宛如观音仙姑般圣洁美丽，一张红唇小
嘴却含羞地吸住他的股间大屌淫媚吹箫，形成巨大的反差感更让男人销魂。

　　接著，雪仙子运起她长期配合龙十三爷双修积累的精纯内家气功，在口交动
作中温柔地把一股金灿色的真气输入白邪武的粗壮雄物，不仅使女婿的硬挺大屌
立刻变得更加雄伟，还让他感到一股热流从胯下直达小腹。

　　白邪武明白其中奥妙，立刻运起自身的祖传内家气功「降龙伏虎气」，按照
龙十三爷刚才指导的呼吸吐纳之法把这股真气纳入丹田，为接下来的双修作好淮
备。

　　此刻，白邪武和雪艳娇不约而同发现一件事——不仅龙十三爷高深莫测的内
功修为在他们之上，就连长年陪同龙十三爷修炼「无名册」特殊双修之术的雪仙
子也有著比他们更加精纯的内家气功。

　　以内功修为来说，陪伴龙十三爷双修１４年的雪仙子已是绝顶高手。不过，
雪仙子基本上没练过武艺，她虽然积累了精纯的内家气功，但只用于双修。这倒
不是老枭雄对她不放心不肯教她武艺，而是她太善良柔弱，不想学杀人伤人的功
夫。

　　再看床上，雪艳娇和雪仙子这对宛如姐妹花般的绝色母女继续跪在一老一少
两位强壮男人的面前替他们口交。又过了一会，龙十三爷指示她们交换位置，于
是，雪艳娇俏脸羞红地跪在白邪武的面前，张开小嘴含住丈夫股间刚被母亲侍奉
过的雄物。雪仙子也秀面晕红地跪在龙十三爷的面前，张开红唇含住老枭雄股间
刚被女儿伺候过的巨屌。如此交换好位置，床上再次响起绝色母女侍奉两位奇男
子的淫悦吹箫声，这次又玩出另一番风味！

　　这一次，雪艳娇在替白邪武吹箫的时候，从丹田提起龙十三爷输进她体内的
真气导入丈夫体内，而白邪武也从丹田提起雪仙子输进他体内的真气导入爱妻体
内。如此一来，这对年轻夫妇的内功在不知不觉中迅速提升。

　　至于床上四人之中内功最为高深的龙十三爷，则在雪仙子为其口交的时候与
这位陪伴其双修１４年的爱妾（爱奴）交融彼此的真气。他们的动作缓慢，一边
示范给白邪武和雪艳娇看，一边向这对年轻夫妇说明窍门。随后，雪艳娇再次与
雪仙子交换位置，重新分别替龙十三爷和白邪武吹箫……如此週而复始，一个小
时转眼间就过去了。

　　白邪武的天赋极高，雪艳娇也是冰雪聪明，再加上有龙十三爷和雪仙子的深
厚内功相助，仅仅通过一个小时的反覆几次口交，就已掌握了「无名册」前几页
记载的双修要诀，内功修为在短时间内大幅增强，作好进入正式修炼阶段的充份
淮备。

　　不过由于内功修为提升太快，白邪武与雪艳娇都感到体内的奇经八脉隐隐涨
痛，丹田吸纳的真气也出现逆流迹像，这是可能走火入魔的凶兆。龙十三爷告诉
他们必须冒这个风险，因为他们的内功与龙十三爷和雪仙子有一定差距，要进行
「无名册」的双重双修之法必须儘快缩短这种差距。

　　接下来，老枭雄向白邪武打个招呼之后就把雪艳娇的赤裸玉体抱进怀中，双
手在冷艳娇娃的惹火裸身上爱抚起来，一边握住她胸前的Ｇ罩杯雪白乳房反覆捏
玩，一边把手指伸进她下体不知何时春潮泉涌的秘裂花瓣巧妙挑逗，使这位既年
轻又成熟的绝色美少妇在丈夫和母亲的面前哀羞娇喘。

　　眼见爱妻被龙十三爷调情得如此哀羞娇媚，白邪武不禁暗生妒意，同时又感
到异常兴奋，于是把雪仙子的丰盈娇躯搂入怀裡，双手在含羞熟女的性感裸身上
把玩起来。一边放肆地抓住岳母比爱妻更加丰硕的Ｈ罩杯大奶子狠狠揉搓，一边
略微粗暴地把手指探进美艳岳母已经春潮湿透的私处肉缝煽情逗玩，使这位娇艳
迷人的绝色美熟女在女儿和主人（龙十三爷）的面前含羞呻吟。

　　彷彿在比试谁的挑逗技巧更高明，白邪武和龙十三爷把各自怀中的绝世美女
玩弄得发出此起彼伏的娇呻羞吟，这对外表看起来彷彿姐妹花的绝色母女在他们
高超的调情手法下颤抖著一丝不挂的性感胴体。

　　母女二人胸前高耸的丰挺巨乳在强烈欲火中涨得更圆更大，下体私处的倒三
角芳丛地带湿成一片，秘裂肉缝的阴唇花瓣更是止不住向外流淌出越来越多的甘
甜爱液！母女二人气味相似的浓郁体香也愈发充满在床上乃至整个禅房中，真是
一对色香味俱全的极品尤物。

　　这番爱抚调情使得正戏前的淮备工作更加充份，龙十三爷知道差不多该进入
正戏了，否则再拖下去会增加走火入魔的危险。于是，老枭雄向白邪武使了个眼
色，随即一起把各自怀中的极品尤物抱到他们盘坐的双膝上，使他们朝天怒挺的
粗壮巨屌对淮这对绝色母女的私处秘裂，粗圆坚硬的龟头顶著她们淫润湿滑的阴
唇花瓣来回摩擦，沾满爱液淫水后开始徐徐侵入渴望著男人肉棒的阴道入口……

　　此时，雪艳娇意识到她终于要失身给霸佔母亲多年的父亲仇敌，虽然已经作
好充份淮备，情欲高涨的肉体也期待著被强壮雄性征服，但她心中还是很抵触，
身体不太自然地紧绷著。龙十三爷见状只好暂停了插入动作，因为这种双修必须
在自愿情况下进行，如果内心的抵触太强，非但无法成功还会激发走火入魔。

　　白邪武看在眼裡，知道爱妻心中仍很矛盾，便採取行动打破僵局。于是，双
膝盘坐在床尾的他更紧地把雪仙子的丰盈裸身抱在怀中，当著爱妻的面向雪仙子
说了一声「伯母，让女婿好好疼你」，随即猛地向上一挺股间的怒耸巨屌，把异
常粗壮的雄伟肉棒不由分说顶进绝色岳母的私处秘裂，插入美熟女嫩屄的阴道深
处！

　　被英俊女婿的大屌忽然急速插入小穴的雪仙子又羞又惊，顿时发出「啊！」
的一声惊呼悲鸣，感到女儿丈夫的粗壮肉棒又急又猛地插了进来，似乎还一下就
顶到了她的花芯子宫口，这根雄物真是丝毫不比肏了她１４年的龙十三爷的巨屌
逊色。

　　而且，还没等雪仙子反应过来，双膝盘坐的白邪武就紧搂住这位绝色岳母的
赤裸玉体从下往上强劲抽插起来，异常粗硬的大肉棒在她生育了雪艳娇的紧热小
肉洞裡毫不留情狠狠肏弄，男女性器激烈交构的结合部位立刻随著「啪！啪！」
的淫靡声响飞溅出晶莹透亮的淫水爱液。

　　整整１４年以来，雪仙子保养得仍像年轻时那般紧窄鲜嫩的名器密穴一直只
供龙十三爷独享，现在却被其他男人佔有了，而这男人正是她心爱女儿的丈夫！
在女儿面前被女婿宛如强暴般激烈姦淫，让雪仙子的美熟女嫩屄在极度羞耻中猛
烈收缩著紧窄火热的阴道，不由自主夹紧著女婿一上一下强劲抽插的粗硬巨屌，
就连她被肏得酥麻酸爽的子宫口也在含羞吮吸著反覆撞击花芯的粗圆龟头。

　　在失散多年后好不容易重逢的女儿面前被女儿心爱的丈夫肏成这样，雪仙子
的心中真是无地自容。但是，她无法抗拒欲火高涨的雌性本能，隐藏在清丽脱俗
外表下的天生媚骨逐渐尽现浪态，让一旁的雪艳娇看呆了，龙十三爷也看得有点
嫉妒。

　　双膝盘坐在床尾的白邪武一边观察雪艳娇的反应，一边搂紧雪仙子的赤裸玉
体把脸埋入她胸前高耸丰满的两颗Ｈ罩杯雪白乳房中，轮流含住这对巨乳顶端两
粒熟梅色的硬翘乳头反覆轻咬。他彷彿想激起爱妻的妒火，愈发勇猛地挺立著股
间巨屌狠肏岳母的美熟女嫩屄，把这位被他抱在怀中猛肏的绝色岳母的整个销魂
肉洞用粗壮肉棒肏得一阵阵紧热收缩，两片阴唇花瓣被肏得完全向外翻开，阴道
入口处的粉色嫩肉也伴随著激烈的上下抽插运动被巨屌一次次肏翻出外，爱液淫
水更是像源源不断般从结合部位喷溅出来！

　　雪仙子没想到这位女婿如此威猛，随著双膝盘坐著抱紧她的白邪武一次次从
下往上的连续猛肏，她几乎无法保持哪怕一点点身为岳母的端庄和矜持。很快，
宛如观音圣姑般清丽脱俗的她开始积极扭腰耸臀，胸前丰满雪白的Ｈ罩杯大奶子
也愈发淫媚摇晃起来，性感丰盈的美熟女裸身在英俊女婿的怀抱中不停颤抖……

　　对此情景看得发呆的雪艳娇在一旁羞得俏脸通红，正如熟悉她个性的丈夫白
邪武预料的那样，外表冷艳、内心激情的她此刻忍不住妒火中烧。醋劲大发的她
有点赌气般抱住龙十三爷虽然年事已高却仍很结实的脖子，暂时放开抵触心理，
按照自己的雌性本能迎合老枭雄的粗壮巨屌。

　　双膝盘坐在床头的龙十三爷乘机更紧地把冷艳娇娃的赤裸娇躯抱在怀中，挺
起股间巨屌向上一顶，终于顺利地把老当益壮的黑粗肉棒顶开雪艳娇的淫润阴唇
插入她的淫滑阴道深处！老枭雄的粗壮巨屌非常威猛地塞满了雪艳娇的美少妇嫩
屄，还藉助大量淫水爱液的润滑一路顶进她的花芯子宫口，使她顿时娇呼起来。

　　龙十三爷的大屌插进小穴时的巨大衝击感比雪艳娇想像中还要强烈，好在她
天生名器的嫩屄蜜穴经过丈夫白邪武的充份开发，并在这段时间增加了各种性经
验，所以，雪艳娇的小嫩屄被龙十三爷的巨屌插入之后立刻异常剧烈地紧热收缩
起来。随著她发出「嗯……啊……」的娇呼，她整个蜜穴好像要夹断老枭雄的巨
屌那般越夹越紧，淫滑阴道的腔壁嫩肉又热又紧地缠绕住这根巨屌的粗长肉棒，
阴道尽头的子宫口也像贪吃的小嘴般吮吸住顶进花芯的粗圆龟头不放！

　　雪艳娇如此销魂的名器蜜穴让拥有过无数美女的龙十三爷都歎为观止，在老
枭雄玩过的女人中，只有她母亲雪仙子经过其开发调教的极品嫩屄可以媲美。换
成床上功夫稍微差些的男人，被她的销魂蜜穴轻轻一夹恐怕就狼狈早洩了。

　　而且，此刻的雪艳娇对白邪武与母亲雪仙子的激情交构有点吃醋，虽然她心
中对失身给霸佔母亲多年的老枭雄还有些哀羞，但已经暂时放开抵触心理，遵循
著雌性本能与龙十三爷激烈交欢。这么一来，她的销魂名器威力尽现，夹得老枭
雄的威猛巨屌酥爽无比，真是好不痛快！

　　双膝盘坐在床头的龙十三爷兴緻大起，为让雪艳娇在冷艳外表下与她母亲相
同的天生媚骨更加显露出来，老枭雄抱紧著这位绝色美少妇尽情施展床上功夫，
黑粗的大肉棒塞满著她越夹越紧的粉嫩小肉洞不断进进出出，一次比一次强劲地
上下抽插著发出「噗嗤！噗嗤！」的激烈交欢声，把这位冰清玉洁的冷艳娇娃硬
是肏得像淫娃荡妇般发出「啊……好……好厉害！好爽……」的连声哀羞浪叫。

　　雪艳娇叫得越是哀羞淫媚，龙十三爷肏得就越激烈！这老枭雄不满足于用巨
屌塞满她的嫩穴，还在愈发激烈的抽插中把粗圆的龟头灵巧地顶进了她花芯大开
的子宫口，直接把粗长肉棒的顶端插入了她的子宫花房！这种插入子宫性交的技
巧难度很高，即使男方的尺寸足够，如果稍有不慎就会弄伤女性娇嫩的性器官。

　　雪艳娇之前只在与丈夫白邪武的交构中体验过如此刺激的玩法，现在被老枭
雄这般深插子宫，她先是感到下体传来一阵酸痛，接著酸痛感被强烈的酥麻酸爽
感觉取代，使她忍不住用双手抱紧龙十三爷的脖子向后仰起头，一边甩动著长美
黑髮，一边晃动著胸前丰挺的Ｇ罩杯雪白巨乳，在「不！不行了！我要疯了！」
的忘我浪喘声中不断向攀向高潮巅峰。

　　与此同时，双膝盘坐在床尾的白邪武见到爱妻已经暂时放开抵触心理与龙十
三爷激烈交欢，便也毫不客气地搂住怀中的绝色岳母加速抽插起来，充满雄性侵
略性的粗壮大屌不停顶进雪仙子的美熟女嫩屄深处，并以高超的性技把粗圆龟头
巧妙顶进她的花芯成功插入子宫，带著无比的征服欲直接侵犯爱妻出生的圣域！

　　被初次见面的女婿彻底征服的雪仙子像含羞爱奴般发出「求……求求你！我
要被你肏死了！」的悲鸣浪叫，一双白玉般的藕臂也情不自禁抱紧了白邪武的脖
子，愈发淫靡地摇晃著胸前的Ｈ罩杯大奶子，拼命收紧被女婿的大屌肉棒加速猛
肏的嫩屄肉洞迎合著这个年轻男人的雄性兽欲，再也顾不上女儿就在旁边。

　　就这样，彷彿又开始比试谁的性技更强，分别双膝盘坐在床头和床尾的白邪
武与龙十三爷抱紧著各自怀中的极品尤物越肏越勇，把这对国色天香的绝色母女
肏得一起发出哀羞淫媚的动听浪喘，在他们的怀抱中双双达到高潮！

　　只见，雪艳娇和雪仙子一边竭力抱紧著龙十三爷和白邪武的脖子，一边猛晃
著她们胸前傲耸丰挺的雪白大奶，两具美轮美奂的赤裸女体一起剧烈颤抖起来，
并且一起从同样销魂的名器蜜穴深处潮喷出大量阴精爱液！

　　伴随著这对绝色母女的强烈潮喷高潮，白邪武与龙十三爷也不约而同发出低
沉怒吼，双膝盘坐著狠狠怒挺起各自的粗壮巨屌深深顶进怀中尤物的紧热嫩屄，
两根巨屌顶端的粗圆龟头分别插入她们的花芯子宫口，几乎在同一时刻把浓稠滚
烫的火热阳精直接喷射进这对母女花的子宫花房……

　　与此同时，一种常人匪夷所思的情景出现——双膝盘坐的白邪武与龙十三爷
身上涌现金灿光芒，被他们抱在怀中的雪艳娇和雪仙子母女的身上也透出耀眼金
芒。接著，金芒转化成形，由「真龙乾坤气」和「降龙伏虎气」分别形成的两股
龙形真气和两股虎形真气开始盘绕交融，像他们一起达到性爱巅峰那般融为一体
得到升华增强，然后再重新流回他们各自体内。

　　初次尝试这种双重双修的白邪武和雪艳娇感到身体内部彷彿产生某种新的力
量，不仅仅增强了内功修为，好像还得到能够遏制各种伤病的神奇生命力。至于
龙十三爷与雪仙子，也明显感到原本修炼的瓶颈终于获得突破。

　　然而，今晚的双重双修还远远没到结束时间。在龙十三爷的指示下，白邪武
与这老枭雄放开了怀中的绝色母女，让她们彼此面对面跪趴在床上，一边像玩女
同般互相亲吻，一边向后抬起浑圆的翘臀等待他们的再次侵犯。

　　这一回，白邪武蹲在爱妻雪艳娇的身后，而龙十三爷则蹲在爱妾雪仙子的身
后，一边欣赏著她们羞答答地互相亲吻，一边分别从后面握住她们垂荡在胸前的
雪白巨乳煽情玩弄。随后，他们挺起股间在射精后依然坚挺的粗壮肉棒，同时从
后方插入这对绝色母女还在高潮馀韵中抽搐的粉嫩肉洞，像强姦般狠狠肏起来！

　　虽然这次把肉棒插入自己小穴的男人是自己熟悉的丈夫与主人，但是雪艳娇
和雪仙子还是感到强烈的羞耻。因为她们被迫犹如两隻美丽雌犬般面对面地跪趴
在床上，一边要像玩近亲相姦的母女百合游戏般互相亲吻，一边要抬高屁股迎接
身后男人雄风万丈的巨屌在自己嫩屄深处的强劲抽插。这让她们感到自己彷彿成
了这两个男人共同享用的母女爱奴，都在强烈的羞耻中还感到异常的性奋刺激，
不由更加忘我地投入到今晚的双重双修之中。

　　于是，白邪武和龙十三爷分别蹲在这对母女花的身后反覆玩弄她们胸前垂荡
摇晃的雪白大奶子，不停肏弄她们下体淫水飞溅的嫩屄蜜穴。雪艳娇和雪仙子的
脑海一片火热沉醉在疯狂欲海之中，似乎忘却了一切禁忌般相互亲吻著彼此的俏
脸和芳唇，并且像一对为了服侍主人而生的母女爱奴般竭力向后抬高翘臀，愈发
主动地迎合身后男人的侵犯，两个销魂小嫩穴也拼命夹紧著两根激烈抽插的威武
肉棒，一波又一波的快感彷彿在她们全身爆炸开来。

　　白邪武和龙十三爷用这种最能满足雄性征服欲的「后背位」性交姿势不断猛
肏著两位极品尤物，这对各具特色的绝美母女一边挨肏、一边彼此热吻的羞态更
加激发起他们的原始兽欲，他们用更有力的抽插、更快速的衝刺、更强劲的肏弄
让她们达到一次又一次连绵起伏的性高潮……

　　直到雪艳娇和雪仙子不知第几次同时在强烈潮喷中达到高潮，白邪武和龙十
三爷才把各自今晚的第二发精液炮弹怒射在这对绝色母女的子宫深处！她们被玩
得肿胀起来的雪白巨乳在双双受精时猛烈晃动，浑身也颤抖得好像抽筋一般。

　　紧接著，之前出现的匪夷所思情景再次出现。这次四人身上涌现的金灿光芒
更加炫目，形成的龙形与虎形真气更加活灵活现，并使四人的内功修为和神奇生
命力都有不同程度的提升。而且白邪武和雪艳娇体内的经脉和丹田先前不舒服的
感觉消失于无形，这代表著他们已经顺利通过「无名册」双重双修的初次考验。

　　当然，收穫最大的是龙十三爷。陪伴其双修多年有著深厚根基的雪仙子也有
所突破，但是目前来说参加双重双修的四人之中仍然是老枭雄最强。

　　这时，禅房窗外已有黎明曙光照射进来，原来不知不觉之间天快亮了。龙十
三爷抬头看看窗外，宣佈初次的双重双修到此为止……

　　自此之后，每隔一到两天，白邪武和雪艳娇就来到静安古寺的内院这座禅房
中，与龙十三爷和雪仙子一起双重双修。修炼的进展很顺利，龙十三爷对此很满
意、老枭雄预计只要再进行几次双重双修，他就可以比以前更有效地遏制住体内
的严重内创，至少能再争取半年左右的时间。

　　然而，人算有时却不如天数。一场提前爆发的危机打乱了龙十三爷的预计，
这场危机也使雪艳娇陷入左右为难的困局，并让白邪武面临前所未有的难题！

　　那么，这场危机到底是什么？又是什么人在幕后策划了这场危机？

第二十四章——龙十三爷和雪仙子（下）

　　前文提到，静安古寺一处僻静内院的雅緻禅房内，神秘失踪的「青红门」总
裁龙十三爷在雪仙子的陪同下与白邪武和雪艳娇见面，向他们叙述当年往事。

　　说明了雪仙子当年怎么死裡逃生之后，龙十三爷的话题转到了她丈夫（雪艳
娇父亲）东方红的身上。原来，１４年前的新上海滩工人运动失败之后，东方红
前往北美洲的新纽约市与其他革命者一起组建了「国际工会联盟」，淮备发动起
义，却在还没正式起事的时候就遭到全球头号财阀「美利坚合众财团」的残酷镇
压。

　　那个时候，经过一场实力相差悬殊但意外惨烈的战斗，「国际工会联盟」的
大部份工会战士都壮烈牺牲，东方红则在战友的掩护下为了复仇忍辱偷生活了下
来。虽然侥倖逃过一劫，但当时的他身负重伤又缺医少药，眼看就要伤重不治。

　　在那时，意外出手救了东方红的人是龙十三爷，这是由于雪仙子的恳求。东
方红被龙十三爷安排的私人飞机悄悄接回新上海滩，得到精心的救治和疗养，保
住了一条命。龙十三爷还带著雪仙子看望东方红，让他安心养伤不必多想。

　　然而，东方红很难不多想。他是工人领袖，龙十三爷是财阀权贵，二人的阶
级立场敌对。养虎为患这么简单的道理，龙十三爷不会不明白。

　　而且，龙十三爷带著雪仙子来看望他的时候，东方红发觉爱妻雪仙子在自己
面前的态度有些异常，好像有什么难以启齿的羞事。这让东方红更加疑虑——他
如花似玉的爱妻是怎么恳求龙十三爷出手救他？难道……

　　东方红对于爱妻的贞洁一向都很自信，雪仙子虽然不是非常理解他的革命理
想，却一直是位称职的贤妻良母。他长年在外忙于工人运动，经济也比较拮据，
对妻子关爱不足，雪仙子从来毫无怨言，只希望与他一起平平安安把可爱的女儿
抚养大。至于什么红杏出牆，对于雪仙子来说更是不可能的事。

　　但是，在特殊情况下，是否会发生平时不可能的事呢？一想到这一点，越想
越不安的东方红终于忍不住採取行动。

　　于是，东方红等体力恢复了些，某日晚上乘夜色离开龙十三爷安排他疗养的
别墅，偷偷潜入龙十三爷的豪宅，找到爱妻寄居的房间，想私下向雪仙子好好问
个明白。

　　可是！东方红却在这个房间没关严的门缝看到了难以置信的事情——屋内床
上有一位绝色美少妇用女上男下的「骑乘位」姿势骑在一个白髮老汉的身上哀羞
交欢，这对男女正是他的爱妻雪仙子和上海滩老枭雄龙十三爷！

　　从他们交合的情景看，雪仙子好像在龙十三爷的引导下与这个老枭雄进行著
某种双修採补的房中术。雪仙子虽然还显得有点犹豫，但肉体明显已经适应。也
就是说，她与龙十三爷进行过不止一次这样的行为，已经多次失身于他……

　　东方红是一条响噹噹的硬汉子，充满革命理想主义，无论是刀山火海还是伤
病饥寒都从没让他低过头。但是，当东方红目睹了爱妻与他以外的男人（而且还
是他的对头）做出这样的事情，他几乎当场就崩溃了。

　　那个时候，东方红没有马上闯进去，因为他看到并听到了新的情况。

　　龙十三爷把憋了许久的大量精液射进被其肏得达到那晚第十次高潮的雪仙子
的紧窄蜜穴之后，拔出粗壮巨屌抱住了娇喘吁吁的绝美少妇，淮备与她继续交欢
双修，还对她轻声细语讲起情话。雪仙子粉面羞红欲抗乏力，不停轻轻摇头表示
她今晚已经被折腾得太累，却也没有极力反抗龙十三爷的行为。

　　「请……请住手吧……今晚就到这裡吧……我这么做很对不起我老公……」

　　雪仙子娇喘著说著羞语，看来她的内心并没忘记东方红，只听她继续说道：
「我们约好了……我助您双修採补，您出手救我丈夫……等他恢复健康，我与他
一起离开……我有丈夫孩子，您有钱有势，不愁没女人，为何要苦苦纠缠我不放
呢？」

　　龙十三爷没有立刻回答，只抱著雪仙子的性感裸身把她平放在床上。这老枭
雄先挑逗著雪仙子胸前丰满高耸的Ｈ罩杯巨乳，用嘴巧妙地吸吮著这对又圆又挺
的雪白乳房，然后伸手到她双腿之间的阴户地带来回爱抚，两根手指探进她温热
柔软的阴唇花瓣肆意摸索，使她被其巨屌肏得阴唇外翻的蜜穴入口不断涌出许多
刚射进去的白浊精液，还混合著很多她自身的阴精与爱液。

　　没多久，雪仙子的胸前巨乳就又兴奋地硬翘起她在结婚和生育之后仍然很粉
嫩的乳头，已满３０岁但看上去才２０岁出头那样的美貌脸蛋满是红晕，下体贴
著的床单更是湿了一大片，一双修长玉腿也不由主般向外舒展开来。

　　从门缝向裡面看的东方红咬紧牙齿，虽然他看不到龙十三爷的手指在他爱妻
蜜穴裡面肆意摸索的情景，但他知道他爱妻的紧窄阴道层层迭迭的腔壁嫩肉正在
不由自主地蠕动著吸住这老枭雄的两根手指。

　　龙十三爷对于雪仙子堪称绝世美乳的Ｈ罩杯雪白大奶子格外有兴趣，玩弄了
一阵她的私处蜜穴之后，这老枭雄再次把挑逗重点放回她的丰挺乳房，捏住两个
硬翘的粉嫩乳头用各种劲道时强时弱地刺激著。

　　同时，龙十三爷还压在雪仙子身上，挺著股间在刚才射精后仍然坚挺粗硬的
巨屌肉棒反覆摩擦她的双腿之间，弄得这位清纯绝色宛如仙女下凡般的年轻美少
妇再一次忍不住春情呻吟起来。

　　「我的仙子，你的肉体比你的嘴巴诚实。还没发现吗？你已经离不开老夫我
了。」龙十三爷一边说著，一边放开雪仙子的乳房，重新挑逗她的下体，把中指
和无名指探入她阴唇翻开的淫儒蜜穴，大拇指和食指捏住阴唇上方的硬翘阴蒂，
小拇指则灵巧地侵入阴唇下方的后庭肛穴，然后五根手指透著内家气功一起缓缓
发力。

　　随即，五缕肉眼可见的金色光泽气流通过龙十三爷的这五根手指渗入雪仙子
的蜜穴、阴蒂和肛穴！雪仙子立刻试图夹紧双腿，却怎么也合拢不上两条白皙修
长的玉腿，脸上露出羞耻的神情，但是肉体显然很享受这种不寻常的刺激。

　　门外的东方红可以清楚看到，躺在床上的爱妻雪仙子在龙十三爷的如此挑逗
下浑身乱颤，兴奋无比。他可以清楚听到，雪仙子的小嘴发出越来越大声的淫喘
呻吟。特别是雪仙子的俏脸，虽然带著羞耻表情，却在用渴望被强壮雄性征服的
美丽雌性目光哀求般望著龙十三爷，宛如绝色的爱奴在请求威猛的主人温柔些对
待她。

　　龙十三爷毫不著急地调节著手指的气劲，等到雪仙子浑身猛颤著即将又一次
达到高潮，其突然停下动作缩回手指。顿时，即将高潮时忽然停止的巨大落差感
让雪仙子无比失落，原本满是羞耻神情的俏脸不由自主流露出空虚难耐的神色。

　　这老枭雄偏偏不继续玩弄她，反而离开她的身体，双膝盘端在床上打坐，双
手合十运转体内的独门内家气功「真龙乾坤气」。然后，龙十三爷指了指其股间
金枪不倒般的粗硕巨屌，示意雪仙子过来伺候。

　　雪仙子犹豫了一下，然后在不知道自己丈夫东方红正在门外悄悄看著的情况
下，这位贤妻良母的绝色少妇终于克制不住自己的雌性本能，含羞趴在龙十三爷
盘坐著的双膝上，张开鲜艳欲滴的娇美红唇含住了这个老枭雄的粗壮巨屌，像顺
从的爱奴伺候主人那样舔吸龟头、吞吐肉棒，从龟头马眼吸出一缕缕金黄色光泽
的气劲。

　　接著，在龙十三爷的轻声催促下，雪仙子乖巧地用香舌从其巨屌的龟头顶端
一直向下舔到阴囊，隔著层皮把一颗睾丸含在嘴裡在舌头上打转，吸吮上一会之
后换另一颗，随后再重新用嘴含住龟头上下套送肉棒，同时从丹田提起一口金黄
色光泽的气劲轻轻吹进龟头马眼……如此週而复始伺候著老枭雄的威猛阳具！

　　东方红在门外看得清清楚楚，他知道爱妻在用口交的方式与龙十三爷进行双
修採补，这种事情雪仙子本来根本不会，明显是龙十三爷对她的调教。看来，龙
十三爷为了让雪仙子配合其双修採补，对她进行了各种调教。

　　但是，东方红有些奇怪——雪仙子与龙十三爷在一起的时候不算太长，龙十
三爷对她的调教时间也不会太长。是龙十三爷的调教技术太厉害？还是……

　　就在那时，东方红看见龙十三爷轻轻拍了拍雪仙子的脑袋，让她停止了口交
服侍，意外温柔地抚摸著她的脸蛋，用非常坦诚的语气说道：「进步很快啊！我
果然没看错，你虽然清纯高雅，但体内其实隐藏著天生媚骨的魔性。记得吗？我
们一个月之前达成约定，我开始调教你与我双修採补。但是不到一个月，你就学
会了我教的所有技巧，已经能充份配合我进行双修。」

　　听到这裡，门外的东方红心头一震，他与雪仙子结婚多年，却从没发现爱妻
有著天生媚骨的魔性。这是因为他把心思都放在革命理想，与爱妻恩爱的时间很
少。

　　而在屋内的床上，龙十三爷继续用坦诚的语气向雪仙子缓缓说道：「除了天
生媚骨的魔性，如果老夫没有猜错，你丈夫忙于他的所谓革命理想，已经冷落了
你很久！在你内心深处，虽然一直无法忘怀对丈夫的爱意，但也暗自渴望著有某
个男人来满足你、征服你！所以，当老夫调教你双修採补的时候，无论你内心是
否犹豫，你的肉体本能在积极配合，否则不可能有如此神速的进展！」

　　对于龙十三爷的这番话，雪仙子连忙试图否认，却咬著嘴唇不知道该如何辩
解。从门缝看到爱妻的这般神态，东方红心裡一沉，知道龙十三爷所言非虚。

　　在床上盘膝打坐的龙十三爷此刻向雪仙子又指了指其股间朝天怒耸的粗壮巨
屌，示意她继续进行双修採补。雪仙子迟疑了一下，分开她的修长双腿盘绕住龙
十三爷的腰身，然后抬起她浑圆臀部使下体的蜜穴洞口对淮其股间怒耸的巨屌。

　　接著，她用左手抱住老枭雄的肩膀，右手的食指和中指按在自己私处的两片
阴唇上面，使在之前的双修交构中被肏得翻开的阴唇花瓣更加绽放开来，露出一
个淫润多汁的粉红色肉洞，随后屁股向下一沉就「滋」的一声把粗圆硕大的龟头
主动吞进她的紧窄阴道内，套弄几下后把异常粗壮的肉棒也几乎整根吞入嫩屄肉
洞，并从她的小嘴发出一声既哀羞又满足的长歎。

　　东方红看在眼裡，痛在心裡。他知道爱妻的嫩屄肉洞是非常紧热香滑的销魂
名器，虽然已经结婚多年并生过孩子，却还是像婚前那样紧、那么嫩，男人的肉
棒一插进去就好像被紧紧裹住拼命向裡吸，哪怕不抽插都能产生强烈的快感。

　　作为一个正常的男人，东方红虽然从不贪图美色，但与爱妻曾经有过正常的
性生活（否则雪艳娇也不会出生），在性爱方面绝不无能。可是最近几年，随著
他愈发忙于工人运动的革命事业，已经许久没与爱妻做爱了。

　　或者应该说，东方红有意无意之间漠视了爱妻的正常需求，也从没发现爱妻
体内隐藏的秘密（天生媚骨的魔性）。现在，作为雪仙子丈夫的他只能躲在门外
看著他的爱妻主动把他以外男人的肉棒导入她的名器肉洞……

　　几乎把龙十三爷的巨屌尽根吞入她的嫩屄深处之后，雪仙子的性感裸体整个
靠在盘膝打坐的老枭雄怀抱中，她的胸前巨乳紧贴其胸膛，她的白嫩双手扶著其
肩头，她的修长双腿紧缠其腰部。完成这个姿势之后，雪仙子等待著龙十三爷的
抽插动作，但是老枭雄却故意一动不动，反而吩咐她自己採取主动。

　　于是，雪仙子只能无奈地用这个「观音坐莲」姿势一上一下起伏著她的浑圆
雪臀，使深深吞进她紧窄阴道的粗壮肉棒一次次摩擦著她蜜穴腔壁的娇嫩媚肉，
一次一次直顶她花芯大开的子宫口，就那样上下套送主动求欢起来！

　　随著动作的逐渐加快，雪仙子乌黑长美的秀髮在空中飞舞，不由自主仰起俏
脸大声娇喘。此时的她，脸上浮现出比之前更浓烈的淫媚娇态，露出天生媚骨魔
性。

　　东方红见到这番情景，知道自己的爱妻在肉体上已经几乎完全成为配合龙十
三爷双修採补的爱奴，只是在她心中还割捨不开与他的夫妻情谊。东方红内心如
同刀绞，正要忍不住闯进去制止爱妻继续沉沦，却听到龙十三爷忽然出声的话。
　　　
　　「对了，就是这样，忠实地面对自己的本性吧！我的仙子，你刚才问我为何
缠住你这样有丈夫孩子的女人不放，我现在可以回答你了——因为你不仅是脸蛋
身材和气质都是非常出众的绝世美女，还充满灵气，并且拥有天生媚骨的魔性！
你这样的娇娃非常难得，可以成为与我长期双修採补的伴侣！那老夫就开门见山
了，你离开你丈夫当我的爱妾吧，反正他并不适合你！」

　　一听此话，雪仙子彷彿清醒了些，连忙出声拒绝：「这……这怎么可以！我
丈夫与我彼此深爱……虽然他一直忙于工人运动，但他很爱我，我不能离开他！
而且……他在为实现自由平等社会的伟大理想奋斗，我怎么能背叛他！？」

　　听见爱妻的这句话，门外的东方红不由一阵感动。无论如何，雪仙子内心是
深爱著他的。只要有这份感情，即使爱妻已经成为其他男人的爱奴，他也可以谅
解，毕竟雪仙子是为了求龙十三爷救他才失身给这老枭雄。

　　龙十三爷却对雪仙子的话苦笑了一下，他仍保持著巨屌深深插入她嫩屄的状
态，让她双腿继续紧缠住其腰部，双手继续抱住其肩头，然后俯下身子把这位绝
美少妇的性感玉体压在床上，结实的胸膛把她胸前两颗雪白丰耸的Ｈ罩杯乳房几
乎压扁，同时猛烈地抽插起股间异常粗壮的硬挺肉棒！

　　雪仙子立刻被巨屌塞满嫩屄激烈抽插的无比充实感肏得大声悲鸣起来，嘴裡
还在发出「不可以！我不可以离开我丈夫！」的拒绝声，雪白性感的赤裸肉体却
被丈夫以外男人的粗壮大屌肏得一阵阵痉挛颤抖。

　　尤其每当龙十三爷的巨屌龟头侵入她蜜穴最深处的子宫口，她就在直接衝击
子宫的强猛刺激中宛如天生媚骨的稀世淫妇般「啊啊啊」淫喘不止。才这样抽插
了一会儿，几分钟之前还表现出人妻的最后矜持和贞淑的雪仙子就情不自禁扭耸
著腰臀积极迎合丈夫以外男人的蹂躏和征服！

　　接著龙十三爷又这样抽插了一会儿，雪仙子便彷彿忘了压在她身上的男人不
是深爱的丈夫，完全沉醉在无穷的快感中颤抖著全身，更加积极地抬起浑圆屁股
狂扭细腰，整个阴户紧贴住老枭雄的胯间，淫水四处飞溅的蜜穴肉洞被粗壮肉棒
肏得越来越火热紧缩。与此同时，他们身上各自焕发出金色光泽，形成两股游龙
状气劲互相缠绕在一起，比之前的双修交构更加紧密默契。

　　「哦哦哦……不行了！不行了！」的连续浪叫从平时一直是贤妻良母形象的
雪仙子口中喊出，她开始今晚的第十一次潮喷。龙十三爷毫不留情地压在赤裸美
少妇的性感肉体上继续狠肏，等她从阴道深处喷出今晚的第十二次阴精热流，才
在她火热紧缩的蜜穴肉洞深处抖动著粗壮肉棒激烈射精！当丈夫以外男人的灼热
精液再次射进她子宫，雪仙子在媚骨魔性的作用下竭力抬高屁股热情欢迎。

　　龙十三爷的这次射精非常强劲，一股股的精液直冲进了雪仙子的蜜穴深处，
不仅再次灌满了花房子宫，还淹没了整条阴道花径。

　　年纪虽大却精力异常旺盛的老枭雄一边射精，一边握住绝美少妇的两颗Ｈ罩
杯雪白大奶子吻吸乳头，在这次惊人长时间的射精过程中，被其压在身下的雪仙
子不停抽搐著性感裸身，僵直般抬高著浑圆屁股，被丈夫以外男人强劲内射的嫩
屄肉洞也持续收缩著夹紧彷彿不断喷发的巨屌肉棒！他们身上的金黄色光泽龙气
也浓情似火般越来越炫目般互相缠绕。

　　如此情景看得门外的东方红目瞪口呆，他知道龙十三爷在用实际行动向雪仙
子证明她实际上已经无法拒绝其要求。无论雪仙子是否愿意，她的整个肉体乃至
一部份心灵都已经被老枭雄征服，不再属于身为她丈夫的他。

　　但是，让东方红更受打击的，则是龙十三爷接下来的行动和话语。

　　只见，龙十三爷在这次射精后仍然金枪不倒，拔出肉棒之后让近乎瘫软的雪
仙子趴在床上，高高翘起浑圆雪臀，向门口方向敞开著被他再次射入大量精液的
蜜穴。採取这样的姿势，门外的东方红可以清楚望见爱妻的名器肉洞从穴口垂流
出许多白浊黏液的情景，这几乎让他发狂。

　　然后，在门外的东方红注视下，龙十三爷挺著今晚两次射精之后依然坚挺如
初的巨屌来到雪仙子身后，用粗圆龟头从后面顶住赤裸美少妇还在高潮馀韵中颤
抖的秘裂肉缝，轻易顶开了她被肏得彻底翻开的阴唇花瓣。

　　紧接著，雪仙子主动翘高了雪臀，把还没正式插入的巨屌迎入她彷彿魔性全
开的淫蜜嫩屄。龙十三爷就势一挺，异常粗壮的大肉棒就几乎一点不剩全部插进
了绝美少妇在狂热淫悦中变得好像永不知足的销魂小肉洞。

　　「啊啊啊……插进来了！唔唔唔……好……好棒啊！这才是我一直想要的好
东西啊！」雪仙子在疯狂的双修交构中不知是迷失了本性还是露出了本能，再无
半点之前还剩下的那些矜持和贞淑。她双臂无力支撑身体，上半身趴在床上竭力
扭动著抬高的浑圆雪臀，胸前两颗丰挺巨乳在床单上扭来扭去，小嘴更是狂淫的
乱叫不停。

　　龙十三爷好像故意表演给门后的东方红看，两手抓住趴在床上的雪仙子的双
腿提了起来，像在老汉推车般挺起股间巨屌一下下直插绝色少妇的嫩屄尽头，每
一下都好像要肏爆她的蜜穴插穿她的子宫！虽然看不到裡面的情况，但是东方红
知道老枭雄的大肉棒正在全力抽插著他爱妻的小肉洞，而他爱妻堪称销魂名器的
蜜穴正不断火热紧缩地用力夹住他以外男人的大屌。

　　「嘿嘿，我的仙子，现在明白谁才是适合你的男人了吧？是老夫我！顺便再
告诉你一件事情，你丈夫所谓的革命理想其实根本是幻想！完全不可能实现！」

　　龙十三爷一边加大从后面猛肏雪仙子的抽插速度，一边好像特意让门外的东
方红也听清楚般大声说道：「什么自由平等的社会！？这世界从诞生的开始就是
不平等的！只有强者才有权自由！老夫我从小也饱受权贵欺压，但我从不幻想自
由平等，因为我知道这世界的真理就是弱肉强食！想活下去，想活得比别人好，
就要让自己不断变强，把别人踩在脚下往上爬！连这种生存在世上的最简单道理
也不明白，幻想什么自由平等，到头来要靠妻子牺牲肉体才得救，这样的男人活
该连老婆都被抢走！」

　　一边大声说著，龙十三爷继续狠肏著雪仙子的名器蜜穴，直到其塞满她销魂
肉洞的粗壮肉棒感到这位绝美少妇连续达到今晚第十三次和第十四次高潮的激烈
潮喷，才把他今晚第三次滚烫的射精尽情喷进绝色人妻的子宫花房！

　　雪仙子整个人都几乎瘫软地趴在床上了，被丈夫以外男人又一次强劲内射的
嫩屄蜜穴却还在强烈收缩著，像榨汁机般用力挤出老枭雄的每一滴精液。而他们
身上互相交融的金光游龙气劲，也完全融合在一起照耀得屋内一阵灿烂。

　　这一轮双修交构结束之后，明明很疲倦的雪仙子却异常兴奋，忘记了身为人
妻的最后一点矜持和贞淑，在屋内的床上床下与龙十三爷继续构合。整整一个晚
上，她的淫喘浪叫没有停歇过，总共高潮了至少几十次，浑身上下体内体外都沾
满了老枭雄浓稠火热的白浊精液，简直比被一大群壮汉轮姦过那样还要夸张。

　　彷彿无尽的狂乱夜晚终于过去，恢复清醒的雪仙子在次日黎明惊诧地看到呆
坐在门外的东方红。龙十三爷没有为难东方红，派人把他送回了休养的别墅，并
吩咐手下让他继续好吃好住，他要什么就给什么，他想离开也随他自由。

　　那一晚之后，东方红一连数日喝得烂醉，每晚还要来一群娼妓大嫖，最后大
哭大笑一场，一把火烧掉了整幢别墅离去，从此再也没人看到他……

　　以上，就是龙十三爷对当年东方红事情的叙述。

　　至于雪仙子出家为尼，是因为东方红受到巨大打击，精神失常失踪，使她对
丈夫十分愧疚，于是想遁入佛门。龙十三见她执意出家，就把她安排在静安古寺
隐居。

　　不过，雪仙子虽然削髮为尼，但仍然不得不与龙十三爷保持暧昧关系，成了
老枭雄不公开的爱妾，也可以说是被其软禁的爱奴。龙十三爷对她恩宠有加，十
多年来一直时不时抽空过来与她相会，只要是她的要求就儘量满足。

　　可是，无论龙十三爷怎么宠爱她，雪仙子对丈夫东方红的深刻愧疚都难以忘
怀。一年接著一年就这样过去了，由于长期的双修採补，现在４４岁的她的容颜
和身体都保持著与年龄不符的娇丽，还变得比之前更加成熟美艳……

　　龙十三爷的叙述结束后，其身旁的雪仙子低垂著头羞愧无比，不敢看失散多
年的女儿雪艳娇。雪艳娇的脸色发白，用複杂的目光望著好不容易重逢的母亲。

　　作为雪艳娇的丈夫，白邪武细细品味著龙十三爷的叙述。他相信老枭雄对这
些往事没撒谎（因为没必要），但他更关心眼下的一些问题——龙十三爷为何要
在「青红门」新任总裁选举大会召开前玩失踪？又为何今晚把他和雪艳娇叫到这
裡？

　　无论如何，白邪武都不认为龙十三爷只是让雪艳娇母女相认并听其讲这些过
去的往事。这老枭雄究竟有何打算？白邪武面带微笑若无其事，心裡却在默默盘
算。

第二十五章——双重双修（上）

　　前文提到，白邪武与雪艳娇被他们的好友龙二郎在深夜带到静安古寺。在古
寺内院的一间雅緻禅房，这对男才女貌的年轻夫妇见到神秘失踪的「青红门」总
裁龙十三爷，还有雪艳娇原本以为在１４年前死去的母亲雪仙子。

　　龙十三爷向他们讲述了１４年前的往事，白邪武与雪艳娇这才知道雪仙子当
年是怎么死裡逃生，还知道了东方红（雪艳娇父亲，雪仙子丈夫）当年是怎么遭
受打击导致精神失常失踪，以至于对丈夫感到愧疚的雪仙子出家为尼。

　　龙十三爷的讲述完了之后，雪仙子显然很羞愧，低垂著头不敢看面前失散多
年的女儿。雪艳娇则受到不小的衝击，她脸色发白用複杂的目光望著久别重逢的
母亲，一时之间不知道该责备妈妈还是安慰妈妈。

　　雪艳娇的外表是非常冷艳的冰山美女，实际上其内心热情如火还很能体谅别
人。对于母亲当年为了求龙十三爷出手救父亲（东方红）被迫接受这个老枭雄的
调教助其双修採补的事情，雪艳娇明白妈妈的苦衷，在这件事上不会责怪妈妈失
贞。

　　对于身为人妻的良家女子而言，为了救自己的丈夫失身给其他男人是一件非
常无奈的事，不到万不得已不会那么做。雪艳娇理解这一点，假如她深爱的丈夫
白邪武遇难，需要她牺牲色相才能营救，她也会像妈妈雪仙子那样作出牺牲。

　　然而，雪艳娇难以接受母亲沦为龙十三爷的爱妾（其实就是爱奴）。为救丈
夫失身给这老枭雄还情有可原，但委身为奴就说不过去了。尤其东方红精神失常
失踪之后，雪仙子已经出家为尼却仍与龙十三爷保持暧昧关系，这让雪艳娇难以
接受。

　　至于白邪武，他更关心的是现在而不是过去，也更加在意龙十三爷为何要在
「青红门」下任总裁选举大会召开前玩失踪，又为何今晚特地把他和雪艳娇叫到
这裡。

　　白邪武并不太喜欢龙十三爷的为人，但是为了增强在巡捕房的地位以便展开
自己的侦探工作，他还是投帖拜师在龙十三爷的门下当了这老枭雄的嫡系门生。

　　在上海滩，这种投帖拜师俗称「拜老头子」，通常指为了得到庇护拜在有权
有势的大亨门下。通常来说，势力越大的大亨收门徒的门槛越高，像龙十三爷这
样的头号大亨，一般人想当其门徒还没机会，更别说当其嫡系门生。

　　今年３７岁的白邪武是新上海滩巡捕房成立以来最年轻的探长，也被公认为
目前巡捕房中最精干的探长之一。龙十三爷很赏识他，收他入门还让他当嫡系门
生。白邪武对此看得很清楚，知道在表面的师徒名份下，这其实是互相利用的关
系。龙十三爷利用他的才干替其办事，他则利用龙十三爷的权势方便自己打击犯
罪。

　　对于龙十三爷，白邪武一直在留心观察，比较瞭解这老枭雄的行事作风。白
邪武非常清楚，龙十三爷不是一个儿女情长的人，以这老枭雄的行事作风，今天
晚上绝不可能只是让雪艳娇和雪仙子母女相认并听其讲述往事。

　　现在，过去的往事已经讲完，接下来恐怕才是正题。

　　想到这裡，白邪武微笑著向龙十三爷一拱手，问道：「师父，多谢您那么详
细讲述当年往事。不过，徒儿更关心现在的事情。相信您知道『青红门』新任总
裁选举大会有多么重要，为何您刻意失踪导致此次大会中止？还在今夜悄悄传唤
我和艳娇来此，莫非有何事需要我们相助？」

　　白邪武的话直接问到关键点上，雪艳娇被他的话一提醒，立刻恢复了冷静，
与其纠结是否责备母亲，更应该关心老枭雄的真正用意。

　　龙十三爷笑了笑，没直接回答白邪武的问题，反问了一句：「邪武，老夫的
儿女中除掉已丧命的逆子龙大郎，你觉得谁适合现在担当起『青红门』的总裁职
责？」白邪武一向头脑灵活反应迅速，但是遇到龙十三爷这个突如其来的问题，
不由一时踌躇了一会。雪艳娇也是一愣，不明白老枭雄为何突然有此一问。

　　「青红门」是新上海滩目前势力最大的财团，也是最大的帮会，垄断了许多
黑白两道的生意，作为现任总裁的龙十三爷，可以说是雄霸了大半个上海滩的皇
帝。自古伴君如伴虎，皇帝询问手下哪位皇子适合继位，回答欠妥就会掉脑袋。

　　白邪武思索了一下，决定客观回答：「他们都不适合。」

　　这个回答比龙十三爷的问题更让人吃惊！雪艳娇惊讶地看著自己的丈夫，他
已经加入龙二郎的夺嫡阵营，即使不便明著帮龙二郎说话，也不该这么回答啊！
雪仙子则露出不安的神色，担心女儿心爱的丈夫会因为这个回答得罪龙十三爷。

　　龙十三爷却丝毫没生气，反而笑了，点头示意白邪武继续说下去。

　　白邪武接著说道：「大公子（龙大郎）有勇无谋、行事鲁莽，即使他没有在
『圣轮教』唆使下谋反导致自取灭亡，他也不适合担当总裁。至于二公子（龙二
郎），他既风流潇洒又仁爱宽厚，包括我在内有很多人支持他，但是他不喜欢权
谋斗争，心又太软，遇到大事难下决断，在目前强敌四伏的险恶情况下不适合担
此重任。」

　　听到白邪武的分析，雪艳娇心中不得不承认丈夫没说错。她对龙二郎挺有好
感，再加上有「换妻结盟」这层关系，她与龙二郎的爱妻美奈子一起侍奉著两位
夫君（白邪武和龙二郎）。但是，目前的新上海滩杀机四伏，多股势力暗中兴风
作浪，龙二郎这样性格的人不太适合在此时主持「青红门」大局。

　　龙十三爷也感歎一声：「是啊！二郎虽然貌似沉迷风花雪月，其实他很有能
力，是老夫四个儿女中天资最好的一个。也许正因为他聪明，所以一直远离权力
斗争，直到最近迫不得已才参加了夺嫡之争，并得到许多人拥戴，连你也加入了
他的阵营。如果眼下不是危机四伏，我可以放心传位给他，只可惜时机不对。」

　　听完了龙十三爷的感歎，白邪武继续往下说：「再说三公子（龙三郎），他
有精明的商业头脑，也比较懂得拉拢人心，除了有喜欢用艺术名义玩弄美女的雅
癖外，总的来说还是具备了一定的领导才能。但是，他太精于算计，太喜欢耍小
手段，小聪明过头反被其害。他这样的人缺乏领导『青红门』这么庞大集团的器
量。」

　　对于白邪武对龙三郎的评判，雪艳娇默默在心中点头。她曾经为了获取重要
情报当过龙三郎的摄影模特，当时这家伙耍小手段用催情药物迷姦她，虽然一时
得逞，最后却被她反过来用药物制服。龙三郎虽有才能，可是太爱玩小聪明，难
担大任。

　　龙十三爷苦笑著摇摇头，显然对于这个虽然挺聪明但太喜欢耍小聪明的三儿
子，老枭雄有著与白邪武相同的评价。

　　白邪武稍微停顿了一下，继续说道：「接著说说四公子（龙四郎，女性名字
是龙娇兰），我认为他（她）不适合担任总裁，并非因为他（她）是有男女通吃
雅癖的双性人。事实上，他（她）的武功和心计都不错，还有很好的理财头脑。
不过，他（她）嗜好参加各种上流社会的淫乱派对，一遇到俊男美女就很难以自
控，还因此耽误过正事。风流并非坏事，但风流过头就会误事。」

　　雪艳娇在旁边安静的听著，她与龙四郎（龙娇兰）尚未谋面，只是听曾与他
（她）打过交道的白邪武提起过他（她）的情况。据说，这位四公子是能让帅哥
美女都很著迷的双性娇娃，武功高强、头脑聪明，但是非常淫乱，男女通吃。而
且由于过于沉迷淫乐，他（她）曾经耽误「青红门」的重要生意，虽然他（她）
及时设法弥补了过失，却已经让龙十三爷对他（她）难以十分放心。

　　龙十三爷听完白邪武的话，沉默少许后说道：「邪武，你说得没错，正因为
他们都不适合，老夫才用突然失踪这招迫使他们暂停夺嫡。老夫不在，面对週围
蠢蠢欲动的外敌，他们反而会暂时团结。不过，新任总裁早晚要有的，除了老夫
的这些儿女，你觉得老夫的子孙中还有可担此重任的人选吗？」

　　这又是个不容易回答的问题，雪艳娇和雪仙子母女不约而同替白邪武担心起
来。

　　然而，白邪武这次回答得很俐落：「有！师父您的孙女，二公子的女儿——
龙灵儿！这娃儿今年才１６岁，却已显露出文武双全的天赐奇才，心智也远比同
龄人成熟，更蕴含著常人没有的霸者气质，成长潜力不可限量。如果不是因为她
还太年轻仍需历练，简直是您最适合的继承人选！」

　　一听此话，雪艳娇先是愣了一下，但随即想想发觉确实如此。

　　龙灵儿是龙二郎与美奈子的女儿，与叔叔（阿姨）龙四郎一样是天生的双性
娇娃，今年刚满１６岁，外表是既帅气又妩媚的文武双全美少女，平时活泼阳光
很讨人喜欢（无论男女），但暗藏妖淫魔性的恶魔公主一面，对亲友热情真诚，
对敌人冷酷残忍，年纪轻轻已懂得不少权谋之术。龙灵儿一直爱慕白邪武，还设
计与母亲美奈子一起成为他的情人，现在悄悄推动父亲龙二郎参加夺嫡之争。

　　龙灵儿的心智不仅比同龄人成熟，就连许多成年人也没她那样的思考能力和
行动能力。虽然她还需历练，但在皆师皆友皆情人的白邪武指点下成长得很快。

　　龙十三爷听到白邪武提起龙灵儿，脸上终于露出满意之色，意味深长地说：
「邪武，你不愧是老夫的嫡系门生，对老夫家裡的情况十分清楚。灵儿确实是继
承总裁之位的最佳人选，不过正如你所说，她还太年轻缺乏历练。老夫不想揠苗
助长，暂时还是让她跟著你多锻炼一下。你要记住，无论今后发生什么事，你都
要尽力守护她、教导她、辅佐她，助她日后成为『青红门』总裁。」

　　说到这裡，龙十三爷的目光犀利起来，从双眼透出两道锐芒凝视著白邪武，
叮嘱道：「老夫知道你心中一直不喜欢老夫的为人，从没真的把老夫当成师父。
这无所谓，我们的师徒关系从一开始就是互相利用。但对于灵儿，你必须真心爱
护！」

　　白邪武心中一震，今晚第一次感到紧张。他的城府一向很深，可是龙十三爷
仍然看穿了他的内心想法，而且恐怕早就看穿了，却直到今晚才说出来。

　　他身旁的雪艳娇同样有些紧张，她虽然恨龙十三爷霸佔她母亲并且气疯他父
亲，却不得不佩服这位老枭雄那么大年纪还如此洞察秋毫，精力如此充沛，一点
也没有年老昏庸的迹像。以其７０出头的年龄来说，这实在不可思议！

　　雪艳娇这时不由仔细观察了一下眼前的这个老枭雄。客观地说，龙十三爷确
实是个很吸引女人的男人。这不仅仅是因为其有钱有势，还因为其有一股不怒而
威的枭雄霸气，虽已年过７０还带著强烈的征服欲，犹如一条老当益壮的魔龙。

　　龙十三爷从不缺美女相伴，但是其表面风光无比的生活隐藏著重重杀机。好
几位侍奉龙十三爷的妻妾都死于非命，要么死在龙十三爷与敌对势力的火拼中，
要么死在暗杀龙十三爷的阴谋中，龙十三爷本身也多次受伤……

　　从这方面讲，龙十三爷把雪仙子收为爱妾之后没有对外公开，而是隐蔽在静
安古寺的内院禅房之中，也是生怕仇家再找上门来。

　　注意到雪艳娇在观察自己，龙十三爷缓和了犀利目光，向她笑了笑，说道：
「艳娇，你长得与你母亲真像，虽然性格与气质不同，但同样是天仙化人充满灵
气。你是不是在想我已７０多岁，为何仍精力充沛吧？你和邪武很快会知道。」
说著，龙十三爷解开其身穿的唐装上衣扣子，然后把手伸进怀中，小心翼翼掏出
一本页面泛荒的古书，接著递给白邪武，让他和雪艳娇一起翻看。

　　白邪武不太明白龙十三爷的用意，但还是谨慎地接过了这本古书，与雪艳娇
一同浏览。此书的封面已经遗失不见，总共百来页，纸张因为年月太久泛黄，所
幸用黑墨书写的内容仍然清晰可见。

　　首先引人注目的是此书的第一页。这一页原本是空白，上面的字是后人用铅
笔加上去，从痕迹看是多年前写的，写著这么一段话：

　　「得到本书的朋友请留意我的忠告。这本古书记载著某位奇人的双修之术，
与寻常的房中术最大区别是此人的双修追求返老还童。我懂些气功，按照书中记
载的方法与我爱妻一同修炼，却不慎害死妻子，自己也变成残废。我本想把此书
烧掉，但不忍毁了先贤心血，只能怪自己命薄福浅。如我之后有人得到本书想要
修炼，作为主导的男方要有深厚的内家气功和过人的强健体魄，作为配合的女方
也必须拥有一定的内功修为和天生的仙胎灵气。如不具备以上条件，奉劝万万不
可强行修炼，否则害己害人，得不偿失！谨记，谨记！」

　　从这段话的内容看，是之前得到此书却修炼失败的人留下的忠告。从文笔字
体看应该是现代的事，距离现在不超过几十年，也许是第三次世界大战前后的时
期。

　　看完这段话，白邪武和雪艳娇互相对视了一眼，有些感慨地继续往下翻开。
之后的内容是此书作者——那位通过阴阳双修返老还童的古代奇人记载的修炼之
法。

　　白邪武是这方面的行家，一直在修炼中国道家阴阳採补之术，一看此书记载
的内容就知道是货真价实的真货。雪艳娇也在他的教导下学会了他祖传的内家气
功「降龙伏虎气」和双修之术，只是修炼时间不长，功力还不深厚，但已经懂得
这方面的不少知识，所以也能看懂这本古书记载的内容。

　　只是粗略翻看几页，他们就发现这本古书记载的双修之术远胜他们目前的修
炼。他们目前修炼的是白邪武家传的道家双修术，练好之后能够强精固本、延颜
益寿。而这本古书记载的双修之术不仅能够更加有效地延缓衰老，还能获得遏制
各种伤势病情的神奇生命力，如能练到最高境界甚至可能返老还童、永保青春！

　　粗略翻看到一半左右，白邪武的脸色突然一沉，雪艳娇的俏脸忽然一红——
根据这本古书的记载，这种不同寻常的双修之术修炼到一定程度的时候会陷入瓶
颈，突破之法是找到另外一对男女作为辅助进行双重双修！这对男女的男方也要
有深厚内功和强健体魄，女方也要有内功根基和天生灵气。

　　而且，在进行这种双重双修的时候，参加修炼的两对男女必须在你情我愿的
情况下轮流互相交构。如果并非自愿而带著强烈的抗拒心理，不仅无法顺利修炼
还会走火入魔，最坏的结果就是四人都筋脉寸断，一齐惨死！

　　看到这裡，白邪武和雪艳娇已经大概猜测出龙十三爷今晚传唤他们来这裡的
真正目的了。但是，他们心头仍然有些疑问。

　　龙十三爷彷彿能看透任何人的内心思想，不用他们多问，这老枭雄便淡然说
道：「这本古书是老夫年少时偶然得到，封面早已遗失，书中也没提到书名，老
夫便称它为『无名册』。此书记载著一种不寻常的双修之术，必须找到合适的女
子一起修炼。老夫身边不缺女人，却直到１４年前遇见仙子才能正式开始修炼。
目前练了一半不到，想更进一步就需要你们的协助。话说在前面，老夫并不是要
追求返老还童，而是为了让『青红门』渡过眼下危机要多活一段时间。」

　　一边说著，龙十三爷一边把自己的左腕伸到白邪武面前，神色肃然地吩咐：
「来，老夫知道你精通内家气功还懂些中医之道，你探探老夫的奇经八脉吧！」

　　白邪武迟疑了片刻，便用手指搭在龙十三爷的左腕脉门之上，然后运起一股
细柔的真气缓缓导入这老枭雄体内，以此探测其体内奇经八脉的情况。才测了一
会，一向冷静的白邪武神色大变，连忙缩回手，急声道：「师父！您体内有数条
连接要害部位的筋脉曾经受损，五脏六腑也有多处曾经受到重创，这么严重的内
伤，普通人早已死了，您还能活到现在简直是奇蹟！但是，按照如此伤势，您再
怎么修炼，恐怕也只剩下半年左右的时间……」

　　此话一说，雪艳娇立刻吃惊地望向雪仙子，雪仙子无语地点点头。如果不是
亲眼所见，谁也想不到外表看来老当益壮的龙十三爷其实最多只剩下半年寿命！

　　龙十三爷却无所畏惧地淡然一笑，眼中目光再次锐利起来，冷哼道：「老夫
出身贫困，幼年受尽欺凌，发誓不择手段往上爬，在上海滩白手起家打天下创立
『青红门』霸业，纵横黑白两道数十年，干掉无数对手、享尽荣华富贵，但也遇
到无数明枪暗箭。这身内伤就是一场场战役累积下来的，以前只能靠药物支撑。
如果不是１４年前遇到仙子得以修炼『无名册』，老夫恐怕早已活不到现在。」

　　说话间，一股极其凶悍的枭雄霸气从龙十三爷的眉目中透出，其继续说道：
「老夫现在唯一放心不下的事，就是儿女中无人能在此危机四伏之时担当起总裁
重任，最适合的人选灵儿年纪太轻还需历练。所以老夫无论如何要多活半年，在
此期间把威胁到『青红门』霸业的敌对势力斩尽诛绝，让他们陪老夫下地狱！」

　　听完这些话，白邪武心中暗歎，虽然他不赞同龙十三爷的为人处世，却不禁
有些钦佩这老枭雄。雪艳娇的心情与丈夫同样複杂，她忽然有点明白母亲雪仙子
为何会被这个父亲的仇敌征服了，这老枭雄虽是恶人，却有著极强的男子气慨。

　　钦佩归钦佩，可是真要让他们参加这种双重双修，无论白邪武还是雪艳娇都
不太愿意。他们玩过换妻游戏，与龙二郎夫妇有「换妻结盟」的特殊关系，但龙
二郎和美奈子都是他们熟悉的好友，与龙十三爷的情况不同。

　　况且这裡面还牵涉到雪仙子。雪仙子是雪艳娇的生母，也是白邪武的岳母。
如果进行这种双重双修，不仅雪艳娇要失身给霸佔她母亲的父亲仇人龙十三爷，
白邪武也要与身为他岳母的雪仙子发生性行为，这简直是背德乱伦！

　　龙十三爷看出他们不太乐意，于是开出了条件：「老夫不会让你们白帮忙。
邪武，老夫清楚你对巡捕房的现状不满，可以让你早日当上总探长，给你权力把
巡捕房改造成更加独立有效的执法机关。至于艳娇，老夫不会追究你的『血色革
命军』间谍身份，只要你今后的间谍活动不与老夫作对，老夫还可以给予各种方
便。」

　　随后，龙十三爷又朝雪仙子笑了笑，接著说：「仙子，你跟了老夫１４年，
等双重双修再让老夫多活半年，老夫就给你自由。老夫在这座古寺存放了一笔财
富，连同这座古寺一併送你作为谢礼，到时候你想继续出家或者还俗都可以。」

　　闻听此话，雪仙子娟秀精緻的脸蛋上露出複杂的神色，她已经不知不觉陪伴
了这个丈夫以外的男人１４年。这老枭雄虽然霸佔了她，但除了不许她离开这座
古寺之外对她恩宠有加，再加上这些年无数次双修採补的肌肤之亲，龙十三爷其
实已经是她实际上的老公。她虽然一直难忘东方红，却对龙十三爷也有了感情，
现在一想到半年之后就会与老枭雄阴阳两隔，雪仙子不知该高兴还是该伤心。

　　雪艳娇的心情与母亲同样纠结，刚才听龙十三爷讲述往事的时候，她真恨不
得向这个霸佔她母亲的父亲仇人动武。可是进一步瞭解了龙十三爷之后，尤其知
道这老枭雄即使再怎么修炼也只剩下半年命，她开始犹豫了。至于龙十三爷提出
的条件，如果这老枭雄真的肯给予方便，肯定对她在新上海滩的间谍活动大有帮
助。更重要的是，龙十三爷允诺让白邪武早日当上巡捕房的总探长并且放手他对
巡捕房进行改造，还允诺在半年之后给予雪仙子自由。雪艳娇很清楚，对于丈夫
和母亲来说，这都是很重要的事情。

　　于是，雪艳娇把目光转向白邪武，用眼神询问丈夫的意见。白邪武沉思了一
会，看了看雪艳娇，再看看雪仙子，然后向龙十三爷多加了一个要求：「师父，
我和艳娇可以协助您进行双重双修。不过，除了您刚才提到的条件，徒儿还有个
不情之请——您刚才说要把所有『青红门』的敌对势力斩尽诛绝，但『血色革命
军』成员中有些是艳娇的亲友，还请您尽量手下留情。」

　　龙十三爷哈哈一笑，爽快答应道：「老夫知道仇富是艳娇的养父，日后可以
尽量留他一条性命。其他『血色革命军』成员只要不与老夫作对，老夫绝不会难
为。反正，真正威胁到『青红门』的敌人并非他们。」

　　见龙十三爷作出承诺，白邪武稍微放心了些。这个老枭雄虽然心狠手辣，但
是从来信守承诺。雪艳娇则心头一阵紧张，因为她知道接下来就要进行双重双修
了。

　　雪仙子同样有点尴尬，虽然她已经陪伴龙十三爷进行过多次双修，今晚却是
要与失散多年刚刚重逢的女儿一同侍奉这老枭雄，还要与一起参加修炼的女婿在
女儿面前发生性关系。一想到这种事，今年虽已４３岁但由于双修之效仍然非常
性感娇丽的绝色美熟女雪仙子就不由玉面羞红。

　　白邪武的神情淡定，其实心中也有些忐忑。他与好友龙二郎夫妇进行夫妻交
换游戏，见过爱妻和其他男人欢好的样子，但一想到爱妻稍后就会失身给龙十三
爷这样的老枭雄还是有点不安。再想到他自己也即将与今晚初次见面的绝色岳母
雪仙子在爱妻面前交构，虽然性经验丰富但还没试过这种事的他不禁有些紧张。

　　龙十三爷这边却已开始淮备。老枭雄拍了拍手，禅房门外院中的尼姑（其实
都是龙十三爷的直属护卫）进来几个，把禅房内靠牆的一张大床收拾乾淨，再端
进来几隻香炉按照奇门遁甲阵势在地上摆开，最后点燃香炉退了出去守在门外护
法。

　　按照不同方位在地上摆放的香炉升起缕缕青烟，很快室内就烟雾云绕宛如充
满神秘感的蓬莱仙境。这些烟雾无毒无害，带著奇妙的清香让人烦躁紧张的心情
迅速放鬆恢复平静，以便迎接即将开始的双修。

　　随后，龙十三爷先脱去了其身上的唐装等衣物，这老枭雄此刻收敛了犀利的
霸气，神情肃然毫无暴戾或者淫邪的样子。白邪武见状也脱掉了他的衣服。

　　龙十三爷脱去衣物之后，只见这年过７０的老枭雄浑身肌肉匀称结实，皮肤
也没有一丝鬆弛，完全不像上了年纪的老人，体内更是蕴含著深不可测的高深内
力，胯下则挺著一根粗黑威猛的超大巨屌，简直比许多青壮年猛男还雄风万丈。
不过，这老枭雄身上也伤痕累累，几处要害部位都有曾受过重创的痕迹。

　　白邪武的体魄丝毫不比龙十三爷逊色，还带著很让女性著迷的成熟美男子魅
力。由于长期的锻炼，今年３７岁的他仍像２０出头般充满活力，他股间八面威
风的粗壮巨屌也毫不示弱般高高怒挺起来。

　　雪仙子见此情况，只好含羞脱下身上的僧袍和内衣。这位天仙化人的绝色熟
女虽然出家为尼剃掉了头上的烦恼丝，但清秀脱俗的脸蛋和艳丽丰盈的裸身却无
声地宣告她仍是一位绝世尤物。由于配合龙十三爷多次修炼「无名册」上记载的
特殊双修之术，她白皙如雪的肌肤和浑身每一处秀色可餐的部位都保持著与年龄
不符的娇美，尤其胸前那对足有Ｈ罩杯的雪白巨乳又大又圆异常丰挺，修长玉腿
之间的玉胯私处因为经历过多次双修已经条件反射般开始悄悄淫润……

　　看到丈夫和母亲都已脱光，雪艳娇也只能带著羞涩宽衣解带，在霸佔她母亲
多年的父亲仇人龙十三爷的面前裸露娇躯，不仅高耸著胸前白皙饱满的Ｇ罩杯玉
乳，还羞涩地露出隐藏在下体芳丛地带的娇嫩秘裂。当她欺冰赛雪的白嫩肌肤和
惹火性感的模特身材完美展现出来，即使不知拥有过多少美女的老枭雄也忍不住
发出由衷的讚歎！她的可爱脸蛋、迷人身材，还有那种冰山冷艳中蕴含火山热情
的独特气质，足以激发任何性取向正常的男人最强烈的原始雄性本能！

　　此时此刻，雪艳娇与她失散多年的母亲雪仙子一起赤裸并站立在白邪武和龙
十三爷的面前，２７岁的冷艳美少妇与４３岁的含羞美熟女形成一对无与伦比的
绝色母女花。而且，因为雪仙子久经双修驻颜有术，外表看起来比实际年龄年轻
十岁左右，所以与年轻貌美的女儿站在一起好像是她的姐姐而非母亲。

　　欣赏了好一会，讚歎不已的龙十三爷才缓过神来，吩咐白邪武和其一同坐到
床上，面朝床外分别盘膝坐在床头和床尾。坐好之后，老枭雄先指导著白邪武按
照「无名册」开头几页记载的秘诀呼吸吐纳一番，再指示雪艳娇来到床上跪在他
面前握住其股间怒挺的粗黑巨屌进行口交侍奉，而雪仙子则跪在白邪武面前做相
同的事，以此开始双重双修的前奏……

第二十六章——双重双修（下）

　　前文提到，在静安古寺的内院禅房中，「青红门」总裁龙十三爷在雪仙子的
陪同下向白邪武和雪艳娇讲述了１４年前的往事，还说明了传唤他们来的真正目
的。

　　原来，经历过无数次明枪暗箭的龙十三爷有著严重内伤，靠著１４年前得到
雪仙子的配合修炼「无名册」记载的特殊双修之术才活到现在。眼下，新上海滩
暗潮汹涌，多股敌对势力对「青红门」虎视眈眈，龙十三爷的儿女都不适合在此
时继任总裁之位，比较合适的孙女龙灵儿还太年轻，尚需历练。

　　因此，龙十三爷决定进一步修炼「无名册」的特殊双修之术，争取再多活半
年时间，继续领导「青红门」渡过眼下危机。为达到这个目的，老枭雄需要白邪
武和雪艳娇的协助进行双重双修，而且必须在他们自愿配合的情况下才能成功。

　　白邪武有著超出常人的精壮体魄和从小修习的深厚内功，并懂得双修採补之
道。雪艳娇在他教导下有一定的内功基础和双修知识，还与母亲雪仙子一样天生
灵气。从各种方面来说，这对郎才女貌的年轻夫妇确实是最佳人选。

　　龙十三爷为了请他们帮忙，不仅耐心说明了前因后果，还作出三项郑重承诺
——首先是答应帮助白邪武当上巡捕房总探长，放权给他对巡捕房进行改革；其
次是赦免雪艳娇的间谍罪，只要她今后的间谍活动不与「青红门」作对，还可提
供各种方便。最后是允诺在半年后给予雪仙子自由，并送予一份丰富的谢礼。

　　作为新上海滩的头号大亨，黑道起家的龙十三爷不是善男信女，但其一向言
而有信。白邪武与雪艳娇夫妇二人经过考虑，同意协助龙十三爷进行双重双修。
当然，他们二人内心都感到纠结和忐忑。

　　对雪艳娇来说，龙十三爷是霸佔她母亲（雪仙子）的父亲（东方红）仇敌。
这老枭雄是雄才大略的一代霸主，有著很吸引女性的男性魅力，但是一想到自己
要失身给这个霸佔自己母亲多年的男人，雪艳娇的心中难免有些抵触。

　　对于白邪武来说，虽然他和雪艳娇已经与好友龙二郎夫妇有「换妻结盟」的
不寻常关系，但是想到爱妻即将失身给龙十三爷仍让他有些不安。更何况，他也
会与初次见面的岳母雪仙子在爱妻的前面前交欢，还没这种体验的他自然有点紧
张。

　　至于雪仙子，她今晚与失散多年的美丽女儿（雪艳娇）重逢，还见到了女儿
英俊的如意郎君（白邪武），本该是骨肉相聚的温馨时候，现在却要与女儿一起
侍奉龙十三爷修炼「无名册」，还要在这种双重双修中与女婿交构。虽说她已经
被龙十三爷调教成双修爱奴，但在这１４年中一直只伺候这老枭雄一人，这些年
来从没再被其他男人染指，如今却要在女儿面前失身给女婿，她怎么会不尴尬？

　　无论如何，今晚的双重双修势在必行。龙十三爷让人把禅房内的大床收拾乾
淨并在地上按照奇门遁甲摆放好几隻香炉，带著奇妙清香的缕缕青烟使室内众人
的烦躁心情得到缓解，大家先后宽衣解带，赤裸裸坦诚相见。

　　于是，雪艳娇与雪仙子母女虽然都有些迟疑，但还是双双赤裸在白邪武和龙
十三爷的面前。一位是今年正值２７岁妙龄既年轻又成熟的冷艳美少妇，一位是
虽然已经４３岁却因为久经双修驻颜有术的含羞美熟女，再加上她们是外表犹如
姐妹花般的绝色母女花，就连品味过无数美女的龙十三爷也看得讚歎不已。

　　随后，龙十三爷和白邪武一起坐到床上，面朝床外，分别盘膝坐在床头和床
尾。龙十三爷开始指导白邪武按照「无名册」头几页记载的秘诀呼吸吐纳，精通
双修之道的白邪武很快掌握了初步的要诀。

　　接著，龙十三爷吩咐雪艳娇来到床上跪在他面前，握住其股间硬挺的粗黑巨
屌进行口交。雪仙子也跪在白邪武面前做著同样的事，以此开始今晚双重双修的
前奏。

　　握住老枭雄的股间巨屌，雪艳娇的白嫩小手微微颤抖，这根硬挺的粗黑肉棒
一旦贴近距离观看就显得更加粗壮霸气，在她手中火热发烫地轻轻颤动著。她知
道自己美若天仙的母亲就是被老枭雄用这根巨屌征服成爱奴，在１４年中被这根
巨屌肏得不知达到多少次欲仙欲死的高潮，现在轮到她领教这根巨屌的威猛了。

　　雪艳娇不是没见过世面的小姑娘，她在婚前是没性经验的处女，但婚后在性
爱高手丈夫（白邪武）的教导下学会不少性技，肉体也得到充份开发，并在近期
一段时间增加了许多性经验。除去被黑邪武（白邪武的另一身份）进行爱奴调教
外，她为了间谍任务也在自愿或者被迫的情况下与多个丈夫以外的男人发生过性
关系。

　　她第一次与丈夫以外的男人上床是假装与龙二郎偷情，然后在收服製药高手
英罗的时候被这流氓用媚药骗色；又为了接近龙三郎，在充当人体写真模特时被
其下药诱姦……这三次与丈夫以外男人的性经验已很过火，但她当时都设法让男
方戴了避孕套，龙三郎曾在干到最高潮时强行无套插入，她也没让其中出内射。

　　这三次经历之后她体验了更过火的事——与闺蜜美奈子及其女儿龙灵儿一起
与黑邪武（白邪武的另一身份）乱交，在白邪武主导下与龙二郎夫妇换妻结盟，
被当年凌辱过她母亲的龙大郎强姦，又被龙大郎的心腹手下「虎豹豺狼四杀手」
轮姦，接著再次遭受龙大郎的凌辱并伺机暗算他为母报仇，随后在最近的夫妻交
姦中与美奈子一起被对方的丈夫（白邪武和龙二郎）破菊开通后庭肛穴……

　　这几次的性经验都是无套性交，她自愿或被迫地多次嚐到被丈夫以外男人的
精液中出内射的滋味，性技在无形中得到进一步磨练，肉体也得到进一步开发。
所以，雪艳娇并不害怕龙十三爷的粗壮巨屌。

　　老枭雄的粗黑肉棒确实非常霸气，但她丈夫白邪武的雄物丝毫不比其逊色，
况且她已经经历过各种过火的性经验，并非初次面对丈夫以外男人的肉棒。然而
她虽不害怕，却显得非常哀羞。这是因为这根巨屌的主人是霸佔她母亲１４年的
男人，是她父亲的仇敌，身为女儿的她现在却不得不侍奉这个男人，握著这根巨
屌淮备口交伺候。

　　而且，她心爱的丈夫和失散多年重逢的母亲就在旁边做著相同的事，真是情
何以堪！但为顾全大局，她无法一直这么犹豫下去。于是，绝色冷艳的冰山美女
只好缓慢地张开小嘴，以两片红唇含住龙十三爷巨屌的粗硕龟头，先用香舌在龟
头上仔细舔逗，再把肉棒深深含进口中吮吸，还把舌尖灵巧探进龟头顶端的马眼
增强刺激，一双白嫩小手也分别握住这根黑粗巨屌的粗长阴茎和硕大阴囊巧妙地
搓弄……

　　龙十三爷脸上露出既享受又有些惊讶的神态，显然没料到外表冷艳得彷彿不
食人间烟火般的雪艳娇的口活这么好，而且她虽面带哀羞却隐隐透出淫媚魔性。
看来，雪艳娇与她母亲雪仙子一样是那种既清丽脱俗又暗藏媚骨的极品尤物。

　　老枭雄顿时更加兴緻勃勃，其股间硬挺的黑粗巨屌又涨大了几分，并运起丹
田的内家气功「真龙乾坤气」，随著一阵呼吸吐纳从龟头顶端徐徐输出一股金灿
色的内家真气，随著雪艳娇的口交动作缓缓导入她体内。

　　雪艳娇只感到一股热腾腾的暖流从喉咙直达小腹，连忙也运起她的内家气功
（白邪武传授的「降龙伏虎气」），按照龙十三爷的指示调整她的呼吸频率，一
小口一小口把输进她体内的真气纳入自己丹田，为接下来的双修打好基础。

　　盘膝坐在旁边的白邪武仔细看著爱妻替龙十三爷口交的样子，他虽然知道这
是今晚双重双修的必需过程，但心爱的娇妻在自己面前替其他男人吹箫，尤其是
在伺候龙十三爷这般征服过无数美女的老枭雄，仍然让他有些不安，却也有种异
样的兴奋——这种奇妙的感觉他在和龙二郎夫妇换妻交姦的时候已经体会过。

　　而且，比起和龙二郎夫妇换妻交姦的时候，今晚的双重双修不仅需要交换彼
此的性伴侣，还带有更加背德的近亲相姦味道！因为雪艳娇跪在龙十三爷的面前
替其口交的同时，她的母亲雪仙子也跪在白邪武面前含羞吸住这位英俊女婿的粗
壮雄物，用比女儿更加熟练的口活技巧吮玩舔逗，这根丝毫不比老枭雄巨屌逊色
的雄伟肉棒在这位绝美熟女的两片娇艳红唇之间激烈进出！

　　今晚初次相见的岳母替自己这般口交，让白邪武露出既舒爽又吃惊的神色。
这位清纯脱俗的美熟女剃尽烦恼丝的秀脸宛如观音仙姑般圣洁美丽，一张红唇小
嘴却含羞地吸住他的股间大屌淫媚吹箫，形成巨大的反差感更让男人销魂。

　　接著，雪仙子运起她长期配合龙十三爷双修积累的精纯内家气功，在口交动
作中温柔地把一股金灿色的真气输入白邪武的粗壮雄物，不仅使女婿的硬挺大屌
立刻变得更加雄伟，还让他感到一股热流从胯下直达小腹。

　　白邪武明白其中奥妙，立刻运起自身的祖传内家气功「降龙伏虎气」，按照
龙十三爷刚才指导的呼吸吐纳之法把这股真气纳入丹田，为接下来的双修作好淮
备。

　　此刻，白邪武和雪艳娇不约而同发现一件事——不仅龙十三爷高深莫测的内
功修为在他们之上，就连长年陪同龙十三爷修炼「无名册」特殊双修之术的雪仙
子也有著比他们更加精纯的内家气功。

　　以内功修为来说，陪伴龙十三爷双修１４年的雪仙子已是绝顶高手。不过，
雪仙子基本上没练过武艺，她虽然积累了精纯的内家气功，但只用于双修。这倒
不是老枭雄对她不放心不肯教她武艺，而是她太善良柔弱，不想学杀人伤人的功
夫。

　　再看床上，雪艳娇和雪仙子这对宛如姐妹花般的绝色母女继续跪在一老一少
两位强壮男人的面前替他们口交。又过了一会，龙十三爷指示她们交换位置，于
是，雪艳娇俏脸羞红地跪在白邪武的面前，张开小嘴含住丈夫股间刚被母亲侍奉
过的雄物。雪仙子也秀面晕红地跪在龙十三爷的面前，张开红唇含住老枭雄股间
刚被女儿伺候过的巨屌。如此交换好位置，床上再次响起绝色母女侍奉两位奇男
子的淫悦吹箫声，这次又玩出另一番风味！

　　这一次，雪艳娇在替白邪武吹箫的时候，从丹田提起龙十三爷输进她体内的
真气导入丈夫体内，而白邪武也从丹田提起雪仙子输进他体内的真气导入爱妻体
内。如此一来，这对年轻夫妇的内功在不知不觉中迅速提升。

　　至于床上四人之中内功最为高深的龙十三爷，则在雪仙子为其口交的时候与
这位陪伴其双修１４年的爱妾（爱奴）交融彼此的真气。他们的动作缓慢，一边
示范给白邪武和雪艳娇看，一边向这对年轻夫妇说明窍门。随后，雪艳娇再次与
雪仙子交换位置，重新分别替龙十三爷和白邪武吹箫……如此週而复始，一个小
时转眼间就过去了。

　　白邪武的天赋极高，雪艳娇也是冰雪聪明，再加上有龙十三爷和雪仙子的深
厚内功相助，仅仅通过一个小时的反覆几次口交，就已掌握了「无名册」前几页
记载的双修要诀，内功修为在短时间内大幅增强，作好进入正式修炼阶段的充份
淮备。

　　不过由于内功修为提升太快，白邪武与雪艳娇都感到体内的奇经八脉隐隐涨
痛，丹田吸纳的真气也出现逆流迹像，这是可能走火入魔的凶兆。龙十三爷告诉
他们必须冒这个风险，因为他们的内功与龙十三爷和雪仙子有一定差距，要进行
「无名册」的双重双修之法必须儘快缩短这种差距。

　　接下来，老枭雄向白邪武打个招呼之后就把雪艳娇的赤裸玉体抱进怀中，双
手在冷艳娇娃的惹火裸身上爱抚起来，一边握住她胸前的Ｇ罩杯雪白乳房反覆捏
玩，一边把手指伸进她下体不知何时春潮泉涌的秘裂花瓣巧妙挑逗，使这位既年
轻又成熟的绝色美少妇在丈夫和母亲的面前哀羞娇喘。

　　眼见爱妻被龙十三爷调情得如此哀羞娇媚，白邪武不禁暗生妒意，同时又感
到异常兴奋，于是把雪仙子的丰盈娇躯搂入怀裡，双手在含羞熟女的性感裸身上
把玩起来。一边放肆地抓住岳母比爱妻更加丰硕的Ｈ罩杯大奶子狠狠揉搓，一边
略微粗暴地把手指探进美艳岳母已经春潮湿透的私处肉缝煽情逗玩，使这位娇艳
迷人的绝色美熟女在女儿和主人（龙十三爷）的面前含羞呻吟。

　　彷彿在比试谁的挑逗技巧更高明，白邪武和龙十三爷把各自怀中的绝世美女
玩弄得发出此起彼伏的娇呻羞吟，这对外表看起来彷彿姐妹花的绝色母女在他们
高超的调情手法下颤抖著一丝不挂的性感胴体。

　　母女二人胸前高耸的丰挺巨乳在强烈欲火中涨得更圆更大，下体私处的倒三
角芳丛地带湿成一片，秘裂肉缝的阴唇花瓣更是止不住向外流淌出越来越多的甘
甜爱液！母女二人气味相似的浓郁体香也愈发充满在床上乃至整个禅房中，真是
一对色香味俱全的极品尤物。

　　这番爱抚调情使得正戏前的淮备工作更加充份，龙十三爷知道差不多该进入
正戏了，否则再拖下去会增加走火入魔的危险。于是，老枭雄向白邪武使了个眼
色，随即一起把各自怀中的极品尤物抱到他们盘坐的双膝上，使他们朝天怒挺的
粗壮巨屌对淮这对绝色母女的私处秘裂，粗圆坚硬的龟头顶著她们淫润湿滑的阴
唇花瓣来回摩擦，沾满爱液淫水后开始徐徐侵入渴望著男人肉棒的阴道入口……

　　此时，雪艳娇意识到她终于要失身给霸佔母亲多年的父亲仇敌，虽然已经作
好充份淮备，情欲高涨的肉体也期待著被强壮雄性征服，但她心中还是很抵触，
身体不太自然地紧绷著。龙十三爷见状只好暂停了插入动作，因为这种双修必须
在自愿情况下进行，如果内心的抵触太强，非但无法成功还会激发走火入魔。

　　白邪武看在眼裡，知道爱妻心中仍很矛盾，便採取行动打破僵局。于是，双
膝盘坐在床尾的他更紧地把雪仙子的丰盈裸身抱在怀中，当著爱妻的面向雪仙子
说了一声「伯母，让女婿好好疼你」，随即猛地向上一挺股间的怒耸巨屌，把异
常粗壮的雄伟肉棒不由分说顶进绝色岳母的私处秘裂，插入美熟女嫩屄的阴道深
处！

　　被英俊女婿的大屌忽然急速插入小穴的雪仙子又羞又惊，顿时发出「啊！」
的一声惊呼悲鸣，感到女儿丈夫的粗壮肉棒又急又猛地插了进来，似乎还一下就
顶到了她的花芯子宫口，这根雄物真是丝毫不比肏了她１４年的龙十三爷的巨屌
逊色。

　　而且，还没等雪仙子反应过来，双膝盘坐的白邪武就紧搂住这位绝色岳母的
赤裸玉体从下往上强劲抽插起来，异常粗硬的大肉棒在她生育了雪艳娇的紧热小
肉洞裡毫不留情狠狠肏弄，男女性器激烈交构的结合部位立刻随著「啪！啪！」
的淫靡声响飞溅出晶莹透亮的淫水爱液。

　　整整１４年以来，雪仙子保养得仍像年轻时那般紧窄鲜嫩的名器密穴一直只
供龙十三爷独享，现在却被其他男人佔有了，而这男人正是她心爱女儿的丈夫！
在女儿面前被女婿宛如强暴般激烈姦淫，让雪仙子的美熟女嫩屄在极度羞耻中猛
烈收缩著紧窄火热的阴道，不由自主夹紧著女婿一上一下强劲抽插的粗硬巨屌，
就连她被肏得酥麻酸爽的子宫口也在含羞吮吸著反覆撞击花芯的粗圆龟头。

　　在失散多年后好不容易重逢的女儿面前被女儿心爱的丈夫肏成这样，雪仙子
的心中真是无地自容。但是，她无法抗拒欲火高涨的雌性本能，隐藏在清丽脱俗
外表下的天生媚骨逐渐尽现浪态，让一旁的雪艳娇看呆了，龙十三爷也看得有点
嫉妒。

　　双膝盘坐在床尾的白邪武一边观察雪艳娇的反应，一边搂紧雪仙子的赤裸玉
体把脸埋入她胸前高耸丰满的两颗Ｈ罩杯雪白乳房中，轮流含住这对巨乳顶端两
粒熟梅色的硬翘乳头反覆轻咬。他彷彿想激起爱妻的妒火，愈发勇猛地挺立著股
间巨屌狠肏岳母的美熟女嫩屄，把这位被他抱在怀中猛肏的绝色岳母的整个销魂
肉洞用粗壮肉棒肏得一阵阵紧热收缩，两片阴唇花瓣被肏得完全向外翻开，阴道
入口处的粉色嫩肉也伴随著激烈的上下抽插运动被巨屌一次次肏翻出外，爱液淫
水更是像源源不断般从结合部位喷溅出来！

　　雪仙子没想到这位女婿如此威猛，随著双膝盘坐著抱紧她的白邪武一次次从
下往上的连续猛肏，她几乎无法保持哪怕一点点身为岳母的端庄和矜持。很快，
宛如观音圣姑般清丽脱俗的她开始积极扭腰耸臀，胸前丰满雪白的Ｈ罩杯大奶子
也愈发淫媚摇晃起来，性感丰盈的美熟女裸身在英俊女婿的怀抱中不停颤抖……

　　对此情景看得发呆的雪艳娇在一旁羞得俏脸通红，正如熟悉她个性的丈夫白
邪武预料的那样，外表冷艳、内心激情的她此刻忍不住妒火中烧。醋劲大发的她
有点赌气般抱住龙十三爷虽然年事已高却仍很结实的脖子，暂时放开抵触心理，
按照自己的雌性本能迎合老枭雄的粗壮巨屌。

　　双膝盘坐在床头的龙十三爷乘机更紧地把冷艳娇娃的赤裸娇躯抱在怀中，挺
起股间巨屌向上一顶，终于顺利地把老当益壮的黑粗肉棒顶开雪艳娇的淫润阴唇
插入她的淫滑阴道深处！老枭雄的粗壮巨屌非常威猛地塞满了雪艳娇的美少妇嫩
屄，还藉助大量淫水爱液的润滑一路顶进她的花芯子宫口，使她顿时娇呼起来。

　　龙十三爷的大屌插进小穴时的巨大衝击感比雪艳娇想像中还要强烈，好在她
天生名器的嫩屄蜜穴经过丈夫白邪武的充份开发，并在这段时间增加了各种性经
验，所以，雪艳娇的小嫩屄被龙十三爷的巨屌插入之后立刻异常剧烈地紧热收缩
起来。随著她发出「嗯……啊……」的娇呼，她整个蜜穴好像要夹断老枭雄的巨
屌那般越夹越紧，淫滑阴道的腔壁嫩肉又热又紧地缠绕住这根巨屌的粗长肉棒，
阴道尽头的子宫口也像贪吃的小嘴般吮吸住顶进花芯的粗圆龟头不放！

　　雪艳娇如此销魂的名器蜜穴让拥有过无数美女的龙十三爷都歎为观止，在老
枭雄玩过的女人中，只有她母亲雪仙子经过其开发调教的极品嫩屄可以媲美。换
成床上功夫稍微差些的男人，被她的销魂蜜穴轻轻一夹恐怕就狼狈早洩了。

　　而且，此刻的雪艳娇对白邪武与母亲雪仙子的激情交构有点吃醋，虽然她心
中对失身给霸佔母亲多年的老枭雄还有些哀羞，但已经暂时放开抵触心理，遵循
著雌性本能与龙十三爷激烈交欢。这么一来，她的销魂名器威力尽现，夹得老枭
雄的威猛巨屌酥爽无比，真是好不痛快！

　　双膝盘坐在床头的龙十三爷兴緻大起，为让雪艳娇在冷艳外表下与她母亲相
同的天生媚骨更加显露出来，老枭雄抱紧著这位绝色美少妇尽情施展床上功夫，
黑粗的大肉棒塞满著她越夹越紧的粉嫩小肉洞不断进进出出，一次比一次强劲地
上下抽插著发出「噗嗤！噗嗤！」的激烈交欢声，把这位冰清玉洁的冷艳娇娃硬
是肏得像淫娃荡妇般发出「啊……好……好厉害！好爽……」的连声哀羞浪叫。

　　雪艳娇叫得越是哀羞淫媚，龙十三爷肏得就越激烈！这老枭雄不满足于用巨
屌塞满她的嫩穴，还在愈发激烈的抽插中把粗圆的龟头灵巧地顶进了她花芯大开
的子宫口，直接把粗长肉棒的顶端插入了她的子宫花房！这种插入子宫性交的技
巧难度很高，即使男方的尺寸足够，如果稍有不慎就会弄伤女性娇嫩的性器官。

　　雪艳娇之前只在与丈夫白邪武的交构中体验过如此刺激的玩法，现在被老枭
雄这般深插子宫，她先是感到下体传来一阵酸痛，接著酸痛感被强烈的酥麻酸爽
感觉取代，使她忍不住用双手抱紧龙十三爷的脖子向后仰起头，一边甩动著长美
黑髮，一边晃动著胸前丰挺的Ｇ罩杯雪白巨乳，在「不！不行了！我要疯了！」
的忘我浪喘声中不断向攀向高潮巅峰。

　　与此同时，双膝盘坐在床尾的白邪武见到爱妻已经暂时放开抵触心理与龙十
三爷激烈交欢，便也毫不客气地搂住怀中的绝色岳母加速抽插起来，充满雄性侵
略性的粗壮大屌不停顶进雪仙子的美熟女嫩屄深处，并以高超的性技把粗圆龟头
巧妙顶进她的花芯成功插入子宫，带著无比的征服欲直接侵犯爱妻出生的圣域！

　　被初次见面的女婿彻底征服的雪仙子像含羞爱奴般发出「求……求求你！我
要被你肏死了！」的悲鸣浪叫，一双白玉般的藕臂也情不自禁抱紧了白邪武的脖
子，愈发淫靡地摇晃著胸前的Ｈ罩杯大奶子，拼命收紧被女婿的大屌肉棒加速猛
肏的嫩屄肉洞迎合著这个年轻男人的雄性兽欲，再也顾不上女儿就在旁边。

　　就这样，彷彿又开始比试谁的性技更强，分别双膝盘坐在床头和床尾的白邪
武与龙十三爷抱紧著各自怀中的极品尤物越肏越勇，把这对国色天香的绝色母女
肏得一起发出哀羞淫媚的动听浪喘，在他们的怀抱中双双达到高潮！

　　只见，雪艳娇和雪仙子一边竭力抱紧著龙十三爷和白邪武的脖子，一边猛晃
著她们胸前傲耸丰挺的雪白大奶，两具美轮美奂的赤裸女体一起剧烈颤抖起来，
并且一起从同样销魂的名器蜜穴深处潮喷出大量阴精爱液！

　　伴随著这对绝色母女的强烈潮喷高潮，白邪武与龙十三爷也不约而同发出低
沉怒吼，双膝盘坐著狠狠怒挺起各自的粗壮巨屌深深顶进怀中尤物的紧热嫩屄，
两根巨屌顶端的粗圆龟头分别插入她们的花芯子宫口，几乎在同一时刻把浓稠滚
烫的火热阳精直接喷射进这对母女花的子宫花房……

　　与此同时，一种常人匪夷所思的情景出现——双膝盘坐的白邪武与龙十三爷
身上涌现金灿光芒，被他们抱在怀中的雪艳娇和雪仙子母女的身上也透出耀眼金
芒。接著，金芒转化成形，由「真龙乾坤气」和「降龙伏虎气」分别形成的两股
龙形真气和两股虎形真气开始盘绕交融，像他们一起达到性爱巅峰那般融为一体
得到升华增强，然后再重新流回他们各自体内。

　　初次尝试这种双重双修的白邪武和雪艳娇感到身体内部彷彿产生某种新的力
量，不仅仅增强了内功修为，好像还得到能够遏制各种伤病的神奇生命力。至于
龙十三爷与雪仙子，也明显感到原本修炼的瓶颈终于获得突破。

　　然而，今晚的双重双修还远远没到结束时间。在龙十三爷的指示下，白邪武
与这老枭雄放开了怀中的绝色母女，让她们彼此面对面跪趴在床上，一边像玩女
同般互相亲吻，一边向后抬起浑圆的翘臀等待他们的再次侵犯。

　　这一回，白邪武蹲在爱妻雪艳娇的身后，而龙十三爷则蹲在爱妾雪仙子的身
后，一边欣赏著她们羞答答地互相亲吻，一边分别从后面握住她们垂荡在胸前的
雪白巨乳煽情玩弄。随后，他们挺起股间在射精后依然坚挺的粗壮肉棒，同时从
后方插入这对绝色母女还在高潮馀韵中抽搐的粉嫩肉洞，像强姦般狠狠肏起来！

　　虽然这次把肉棒插入自己小穴的男人是自己熟悉的丈夫与主人，但是雪艳娇
和雪仙子还是感到强烈的羞耻。因为她们被迫犹如两隻美丽雌犬般面对面地跪趴
在床上，一边要像玩近亲相姦的母女百合游戏般互相亲吻，一边要抬高屁股迎接
身后男人雄风万丈的巨屌在自己嫩屄深处的强劲抽插。这让她们感到自己彷彿成
了这两个男人共同享用的母女爱奴，都在强烈的羞耻中还感到异常的性奋刺激，
不由更加忘我地投入到今晚的双重双修之中。

　　于是，白邪武和龙十三爷分别蹲在这对母女花的身后反覆玩弄她们胸前垂荡
摇晃的雪白大奶子，不停肏弄她们下体淫水飞溅的嫩屄蜜穴。雪艳娇和雪仙子的
脑海一片火热沉醉在疯狂欲海之中，似乎忘却了一切禁忌般相互亲吻著彼此的俏
脸和芳唇，并且像一对为了服侍主人而生的母女爱奴般竭力向后抬高翘臀，愈发
主动地迎合身后男人的侵犯，两个销魂小嫩穴也拼命夹紧著两根激烈抽插的威武
肉棒，一波又一波的快感彷彿在她们全身爆炸开来。

　　白邪武和龙十三爷用这种最能满足雄性征服欲的「后背位」性交姿势不断猛
肏著两位极品尤物，这对各具特色的绝美母女一边挨肏、一边彼此热吻的羞态更
加激发起他们的原始兽欲，他们用更有力的抽插、更快速的衝刺、更强劲的肏弄
让她们达到一次又一次连绵起伏的性高潮……

　　直到雪艳娇和雪仙子不知第几次同时在强烈潮喷中达到高潮，白邪武和龙十
三爷才把各自今晚的第二发精液炮弹怒射在这对绝色母女的子宫深处！她们被玩
得肿胀起来的雪白巨乳在双双受精时猛烈晃动，浑身也颤抖得好像抽筋一般。

　　紧接著，之前出现的匪夷所思情景再次出现。这次四人身上涌现的金灿光芒
更加炫目，形成的龙形与虎形真气更加活灵活现，并使四人的内功修为和神奇生
命力都有不同程度的提升。而且白邪武和雪艳娇体内的经脉和丹田先前不舒服的
感觉消失于无形，这代表著他们已经顺利通过「无名册」双重双修的初次考验。

　　当然，收穫最大的是龙十三爷。陪伴其双修多年有著深厚根基的雪仙子也有
所突破，但是目前来说参加双重双修的四人之中仍然是老枭雄最强。

　　这时，禅房窗外已有黎明曙光照射进来，原来不知不觉之间天快亮了。龙十
三爷抬头看看窗外，宣佈初次的双重双修到此为止……

　　自此之后，每隔一到两天，白邪武和雪艳娇就来到静安古寺的内院这座禅房
中，与龙十三爷和雪仙子一起双重双修。修炼的进展很顺利，龙十三爷对此很满
意、老枭雄预计只要再进行几次双重双修，他就可以比以前更有效地遏制住体内
的严重内创，至少能再争取半年左右的时间。

　　然而，人算有时却不如天数。一场提前爆发的危机打乱了龙十三爷的预计，
这场危机也使雪艳娇陷入左右为难的困局，并让白邪武面临前所未有的难题！

　　那么，这场危机到底是什么？又是什么人在幕后策划了这场危机？


　　第二十七章——锁喉行动

　　前文提到，在静安古寺内院的一幢雅致禅房中，白邪武与雪艳娇见到了忽然
失踪的「青红门」总裁龙十三爷和雪艳娇失散已久的母亲雪仙子，得知了１４年
前发生的一系列事情，包括龙十三爷与雪仙子丈夫东方红（雪艳娇父亲）的恩怨。

　　除此之外，龙十三爷说明了其为何在「青红门」新任总裁选举大会召开前故
意失踪的原因，以及其身负严重内创不久于人世的秘密。这位老枭雄还请他们与
雪仙子一起协助其修炼一种特殊的双修之术，好让其多活半年左右，从而在眼下
危机四伏又没合适继承人可以马上继位的时候领导「青红门」度过危险期。

　　考虑到多重因素，在龙十三爷做出一些承诺之后（半年后给予雪仙子自由等
等），虽然雪艳娇对于在丈夫面前失身给霸占她母亲多年的男人感到纠结，白邪
武也对在爱妻面前与初次见面的岳母交媾有点尴尬，但他们还是带着复杂的心情
参加了这种双重双修，并且进展顺利十分奏效。

　　从这次开始，白邪武和雪艳娇每隔一两天就会悄悄来到静安古寺的内院禅房
中，与龙十三爷和雪仙子一起双重双修。龙十三爷没有选错对象，这对俊男靓女
的年轻夫妇确实是天赐异赋的奇才，对于「无名册」上记载的修炼秘籍掌握神速，
很快就能良好配合，只要再多双修几次就能让其比以前更好地遏制住内伤。

　　然而，人算不如天算，即使龙十三爷这样的老枭雄也无法完全预料到各种变
数。虽然其有所准备，一场提前爆发的危机还是发生了！

　　此次重大危机爆发之前，雪艳娇是整个新上海滩最先知道其中内情的人之一，
向她透露内情的人是一个容易被忽略的小人物——原「极乐会」泰裔间谍英罗。

　　英罗原本是盘踞在上海长宁区的黑帮财阀「极乐会」的间谍，擅长研制并使
用各种催淫洗脑药物。此人青少年时期在豪门当童仆，遭到一些为富不仁的阔太
虐待，因此性格变得阴暗，对女性有扭曲仇恨，尤其嗜好诱奸各类豪门女子。

　　数月之前，英罗按照「极乐会」总裁佐藤鬼枭的指示用药物诱奸了雪艳娇的
闺蜜——「青红门」二少龙二郎的爱妻美奈子，对她进行过一些性奴调教并把她
绑架到「极乐会」总部。当时，佐藤鬼枭因为有隐疾（年轻时得过性病导致性无
能）没有性侵美奈子，但用鞭打滴蜡穿环等手段凌辱她。

　　那时候，白邪武带着龙灵儿（龙二郎和美奈子的独生女）乔装改扮混进「极
乐会」总部救出了美奈子，雪艳娇则在付出肉体代价之后狠狠教训了英罗并收服
他。

　　自从英罗被雪艳娇收服，一直被软禁在「血色革命军」的一处隐蔽联络点，
把他对于催淫洗脑药物的各种研究知识教给雪艳娇。

　　这些本事包括如何制药、如何下药、如何防范、乃至如何增强抗药能力和怎
么配制解药等等。英罗的这些本事对于雪艳娇的间谍工作确实起到不小的帮助，
比如她为了获取情报接近「青红门」三少龙三郎的时候，能在被龙三郎用药迷奸
的时候成功逆袭，就多亏了英罗教给她的本事。

　　然而，「血色革命军」首领仇富让雪艳娇收服英罗，并不仅仅是让他把这些
本事教给雪艳娇，还有更大的目的！

　　关于这一点，身为仇富义女和「血色革命军」王牌间谍的雪艳娇刚开始的时
候也不清楚。她最初只知道仇富的复仇计划需要英罗，好像要他制作什么特殊药
物。

　　至于仇富的这个复仇计划，包括雪艳娇在内的「血色革命军」大部分成员都
不了解详情，仇富只告诉他们这次计划名为「锁喉行动」，只能成功不能失败。

　　为了实施此次酝酿已久的大暴乱，仇富投入了「血色革命军」的所有人力物
力，做了大量前期准备工作，包括让雪艳娇和其他潜伏在新上海滩的革命军间谍
接近「青红门」等财阀集团的高层人物，不惜代价获取各大财阀的各种机密。

　　而且，由于光凭「血色革命军」自身的武装力量兵力不够，仇富还与新上海
滩最臭名昭著的财阀「极乐会」总裁佐藤鬼枭合作，向其借兵。

　　雪艳娇对此很反感，因为「极乐会」是很恶劣的黑帮财阀，准确地说是由日
裔移民和东南亚裔移民中的败类组成的流氓团伙，贩毒诈骗诱拐绑架等等坏事做
尽，还用各种手段逼良为娼胁迫良家女子在他们经营的色情行业做牛做马。

　　新上海滩允许开赌场和妓院等特殊行业，但都有相关的法律进行管理。就算
违法的捞偏门行业，也有黑道上的行规不能乱来。可是，「极乐会」不管白道还
是黑道的规矩都不遵守，占据在长宁区一带为非作歹，近些年越发嚣张。

　　至于作为「极乐会」总裁的佐藤鬼枭，此人不仅凶残狡诈还嗜好用各种变态
手法凌辱美女。遭受过其性虐折磨的美奈子算是比较幸运，她在被玩坏之前获救
了，其他很多被佐藤鬼枭凌辱过的美女几乎都被折磨至死或者玩腻了卖掉，甚至
被活生生地做成人肉刺身和寿司供其享用……

　　新上海滩喜欢玩女人的财阀大亨很多，但像佐藤鬼枭这样的变态很少见。加
上佐藤鬼枭在生意场上经常不守规矩不讲信用，所以其他财阀大亨几乎都讨厌他。

　　鉴于以上这些原因，在新上海滩无论各个社会阶层的人只要提起「极乐会」
和佐藤鬼枭几乎都会皱眉头。虽然「极乐会」也是「新上海总商会」的成员之一，
但是一直被视为商界败类，近几年遭到总商会越来越多的遏制。

　　对此，「极乐会」总裁佐藤鬼枭丝毫不反省自己的所作所为，反而更加野心
勃勃，希望取代「青红门」在新上海滩黑白两道的龙大老大地位，之前指使英罗
诱奸并绑架美奈子就是其暗中耍的手段之一。

　　对于仇富提出的合作，想乘此机会压倒「青红门」等其他财阀的佐藤鬼枭答
应配合革命军行动，还从「极乐会」的打手中挑选出５００名亡命之徒借给仇富。

　　当然，佐藤鬼枭对于这次合作有着其自己的盘算，准备乘机大捞一笔，其借
给仇富的５００名亡命之徒也并不真的听从革命军调遣。

　　仇富知道这些情况，却仍然对佐藤鬼枭借给他的这群亡命之徒很客气，不仅
好吃好喝好招待，还向他们免费提供昂贵的优质海洛因毒品「充电」。

　　雪艳娇对于义父的如此安排很是不解，她知道英罗在按照仇富的命令研制一
种与「锁喉行动」有关的药物。为进一步了解情况，便从英罗身上想办法。

　　这一天，她把英罗从软禁的地方悄悄放出来，并把他带到浦东国际机场，给
他离开上海必要的证件和一张数额可观的支票，让他回老家曼谷享清福。作为获
得自由的交换条件，英罗识趣地把知道的情况都说了出来。

　　英罗告诉雪艳娇，仇富并非真心与「极乐会」合作，而是要利用佐藤鬼枭的
贪婪，并把借来的数百名「极乐会」亡命之徒当成棋子。

　　为此，仇富让他专门制作了一种新型的隐性洗脑药物，并且已经混合在给那
群亡命之徒的海洛因毒品里面让他们中招了，只是他们现在还没察觉到而已。

　　英罗给这种新药起名为「爽歪歪」，这种药物的样子与粉状海洛因很相似，
本身带有强烈的亢奋效果，如果与海洛因之类的毒品混在一起会使人更加飘飘欲
仙，还有能让性无能的男人也立刻威猛无比的神奇效果！

　　一旦服用过「爽歪歪」，它的洗脑药性就会悄悄侵蚀大脑，只需要一种配套
药物的引导就会发作，这种配套药物是英罗在制作「爽歪歪」的同时开发的「更
加爽」。

　　这种配套药物「更加爽」的外表是透明药水，对普通人没有任何作用，唯独
对服用过「爽歪歪」的人有立刻生效的强烈作用！只要喷洒一些，就能让服用过
「爽歪歪」的人陷入深度催眠般的长期迷失状态。

　　一旦陷入这种迷失状态，他们的意识就会长时间失去自我，既不怕痛也不怕
死，哪怕接到带着炸弹去自爆的命令也会毫不犹豫照办！如此一来，兵力不足的
「血色革命军」等于多了一群唯命是从的敢死队。

　　要让他们恢复原状，就必须服用英罗专门配制的解药「爽够了」，这是一种
黑色药丸，可以消除「爽歪歪」对人类大脑的洗脑药效。

　　除了说出这些机密，英罗还告诉雪艳娇一件事情——由于赶制的时间太紧，
「爽歪歪」仍有些缺陷来不及完善。

　　最大缺陷就是「爽歪歪」必须在「更加爽」的引导下才能生效。仇富要求这
种洗脑新药的药性必须在不发作的时候非常隐蔽，而在发作的时候立刻生效并且
长期有效。因为时间太赶，英罗只能通过两种药物的互相作用才达到仇富的要求。

　　其次的缺陷是「爽歪歪」的洗脑效果发作之后，被洗脑的人只能一次执行一
个任务，在完成一个任务之前无法接受新的命令。而在完成一个任务之后，如果
他们没有收到新的命令，就会停止行动陷入呆滞状态。

　　比如，如果命令他们去某个地方把那里的人全杀光，那么他们在完成任务之
前不会罢手也不会撤退，直到杀光那里的人或者被那里的人杀光为止。要是他们
杀光那里的人之后还活着，就会呆立在那里等待新的命令……

　　换句话说，被「爽歪歪」洗脑的人适合执行目标明确的高危险任务，最适合
作为强力炮灰——这正是仇富在这次行动中给那群「极乐会」亡命之徒安排的角
色！

　　说完这些，英罗登上回老家曼谷的飞机之前，交给雪艳娇一个电子Ｕ盘和一
番话：

　　「雪艳娇，你是个不可思议的女人。我原本一直看不起女人，尤其恨那些有
钱人家的美女，把她们当成猎物玩弄，但你让我改变了这种想法！这个电子Ｕ盘
是我的离别礼物，里面有『爽歪歪』和『更加爽』以及『爽够了』这三种药的配
制方法。等我走后，除了仇富，你就是这里唯一掌握这些秘密的人。」

　　就这样，雪艳娇目送英罗离开，然后在机场的休息室通过随身携带的笔记本
电脑浏览了一下这个电子Ｕ盘的内容。

　　接着，她前往上海医学院，借用了一位从事研究工作的教授朋友的实验室，
在那里按照这三种药的配方尝试性地配制了三瓶。经过检验，配方的确是真的。

　　确定了这一点之后，雪艳娇带着复杂的心情回了家。

　　自从在最近这段时间经历了各种事情，尤其在丈夫白邪武的影响下，雪艳娇
越来越怀疑「血色革命军」的思想是否正确，对于这次行动尤其担心。

　　眼下，包括新上海滩在内的全球各地的社会体制是大资产阶级垄断一切压榨
劳动人民。这种不公正的制度需要改变，但是仅靠一场起义恐怕改变不了什么。
而随着她对白邪武在这方面思想的了解，她开始赞同丈夫的想法。

　　白邪武的想法简单说就是——突破阶级斗争的意识形态限制，利用大资产阶
级财阀（既得利益集团）的内部矛盾，在维护社会整体稳定的情况下进行逐步的
体制改革，建立相对公正的自由竞争机制，让代表各方利益的人互相制约，从根
本上解决日趋严重的贫富差距和社会危机！

　　这种想法也会遇到既得利益集团的阻力。不过，既得利益集团并非铁板一块，
一些思想相对开明的财阀子弟已经意识到进行改革才能更好地维护自身利益。

　　白邪武之所以支持好友龙二郎争夺「青红门」新任总裁之位，之所以接受龙
十三爷的条件协助其双重修炼，虽然也有其它方面的原因，但都有从「青红门」
这个新上海滩最大财阀的内部推进改革的考量。

　　所以，白邪武不会赞同仇富采取激进方式的行动。

　　雪艳娇陷入左右为难，回到家里的她犹豫许久，仍不知是否该把此事告诉丈
夫。一方面，她担心「锁喉行动」会导致失控的灾难。另一方面，由于义父的养
育之恩和对组织的忠诚，她不能把事关革命军如此重大行动的机密向丈夫透露。

　　其实，她是革命军间谍的事情不仅白邪武早已知道，好友夫妇龙二郎和美奈
子以及他们的女儿龙灵儿也知道，龙十三爷皆已洞悉。但像现在这样的重大行动
机密，她要是不说，就连神通广大的龙十三爷也不可能事先知道。

　　雪艳娇这次真是很为难，直到次日早上白邪武去巡捕房上班，她还是没想好。

　　今天是雪艳娇调休的假期，不用去广告公司上班。她打算在家独自一个人再
好好想想，距离「锁喉行动」的实施日期还有半个月左右，她觉得还有些考虑时
间。

　　于是，她起床后梳洗了一下，一边吃早餐一边打开电视机看早间新闻。突然
间，她看到一条让她大吃一惊的新闻报道——「某泰裔男子搭乘从上海返回曼谷
的ＸＸＸ次航班途中死在机上的洗手间里，经过初步调查是吸毒过量引起……」

　　雪艳娇之所以吃惊，是因为新闻报道的泰裔死者正是英罗！

　　英罗是精通药学的高手，尤其对于催淫和洗脑药物有独特的研究，服用过他
自己开发的药物强化性能力，可是他并没有吸食毒品的嗜好。

　　就算他突然有了兴致，像他这样的用药高手也不太可能吸毒过量致死。

　　更何况，英罗眼看就要回老家曼谷，却如此蹊跷地死在飞机上，时间上太凑
巧了。唯一的合理解释就是——他被杀人灭口了，还被做成意外死亡的样子。

　　雪艳娇知道「血色革命军」中有些间谍专门负责暗杀工作，能够在各种场合
杀死目标并且做成意外死亡的样子，英罗十之八九是被这样干掉的。

　　像英罗这样背叛原来组织（「极乐会」）的间谍一般都没好下场，就算雪艳
娇不带他出来，他继续留在革命军也得不到信任，或早或晚都会被杀掉。但是，
雪艳娇想到他在临走前似乎有些悔悟的话，还是替他感到有点难过。

　　事到如今，雪艳娇私自放走被软禁的英罗的事很可能已经被仇富发现。「血
色革命军」的纪律严明，即使她是革命军的王牌间谍和首领仇富的义女，立过许
多功劳很受战友爱戴，但私放要犯还是会被治罪。

　　然而，雪艳娇现在最担心的倒不是她自身的安危，而是仇富会因为担心行动
暴露提前实施「锁喉行动」！以仇富的行事风格，他很可能这么做。

　　意识到这一点的雪艳娇知道自己没有那么多考虑时间了，咬了咬嘴唇，最终
下定决心拿起电话，准备把关于「锁喉行动」的事情通知丈夫白邪武。

　　可是，连续拨打了好几次，雪艳娇始终无法拨通白邪武的办公室电话和手机，
就连巡捕房总部的总机也拨不通。感到诧异的雪艳娇打开家里的电脑想通过电子
邮件联系丈夫，却发现不知何时全城的无线网络忽然大面积瘫痪！

　　新上海滩使用的是全城无线网络，２４小时开通从不间断，偶然局部有些故
障，但从没有出现过现在这样大面积瘫痪的现象！这意味着这座城市许多依靠网
络的设施也随之陷入瘫痪，包括许多商业活动、金融交易以及安保监控等等……

　　雪艳娇只好关上电脑重新试了试电话，仍然无法拨通白邪武的联络电话，电
话音提示线路故障中止服务。她又尝试拨打其它地方的电话，但是别处的固定电
话和手机也几乎都无法拨通，整个新上海滩的大部分电话系统突然发生故障！

　　强烈的不安顿时涌上雪艳娇的心头。仇富在原定半月之后实施的「锁喉行动」，
第一步就是让新上海滩的无线网络陷入大规模瘫痪，同时切断大部分电话系统。

　　雪艳娇和其他的革命军间谍为此搞到了破解城内的无线网络和电话系统需要
的各种机秘情报。凭着这些情报，革命军能够通过远程黑客攻击在必要的时候让
这座城市的网络大规模瘫痪，还能切断大部分的电话系统。

　　现在看来，雪艳娇最担心的事情发生了——由于担心她私自放走的英罗泄秘，
仇富不仅派人杀他灭口，还提前实施了原定半月之后进行的「锁喉行动」！而且，
这次行动的第一步已经获得成功，达到了预期的效果。

　　对于网络电信技术使用广泛的新上海滩来说，这个人口超出２５００万的大
城市的很多设施离开网络和电话就难以正常运作，如果大多数的网络和电话无法
使用，绝不只是电话打不通和上不了网那么简单，整座城市都会陷入一片混乱！

　　仇富要的就是这种一片混乱的效果，这是他为了充分发挥有限兵力的战术之
一。

　　雪艳娇很清楚，「血色革命军」除了像她这样负责情报工作（或者暗杀任务）
的谍报人员，还有一支装备齐全受过军事训练的武装部队，但兵力不多只有数百
人。加上从「极乐会」借来的５００名亡命之徒，满打满算不到１０００兵力。

　　维护新上海滩治安的巡捕房专门应对暴乱的防暴警察就有好几千，这还不包
括巡捕房其他部门的警察和侦探（比如白邪武作为探长的谍报科）。此外，巡捕
房有一个按照特种部队标准装备和训练的百人特警大队。

　　至于新上海滩大大小小各个财阀的私人武装（保镖或者打手之类），每家或
多或少都有几百或者几十人左右，装备方面有的比普通警察还好些。至于「青红
门」这样的财阀巨头，除了一大批武装保安还有直属总裁的亲卫队。

　　因此，仇富亲自策划和指挥的这次大暴乱从一开始就要制造大混乱，这座城
市越是混乱越是方便他的「锁喉行动」顺利进行。目前来看，这一步很成功。

　　雪艳娇从家里的电视上看到，正在播放早间新闻的各个频道纷纷开始报道临
时新闻，场景有商城、医院、学校、住宅区、地铁站、机场、火车站、轮船码头
等等，内容都是因为网络和电话无法使用导致的各种混乱！

　　无法正常工作生活也无法正常出行的人们非常茫然，有些性子急或者有急事
要办的人已经开始发脾气，却不知道该向谁宣泄愤怒。更多的人们则一脸困惑，
各个地方的管理者也搞不清楚发生了什么情况，各大媒体的记者们拼命采访追问
也无收获……困惑不安的感觉像瘟疫般在整个城市迅速传染开。如此情况下，只
有几家主要传媒公司的电视台还能正常运作。

　　这些电视台有专用卫星和独立通讯系统，可以在城内大多数的网络和电话都
无法使用的情况下继续报道新闻，它们的老板正是各个财阀巨头。随着不安情绪
的扩散，各大财阀派人到各家媒体发表声明，说正在紧急排查故障，请大家耐心
等待。

　　于是，市民们纷纷聚集在家里的电视前等消息，街道和地铁车站机场等设施
的公共电视屏幕前也聚集了许多人。这个时候。各个媒体的电视新闻开始报道巡
捕房总部增派警力强化治安的情况，以此安抚情绪不安的民众。

　　雪艳娇在家里的电视上看到巡捕房总部的正门畅开，从里面开出一辆辆警用
巡逻车，一些记者在现场进行采访。然而，就在此刻骤变发生！

　　只见，巡捕房总部外面的马路上突然风驰电掣开来一前一后两辆重型大卡车。
巡捕房总部在正门的门外设有一条警戒线和一个岗亭，想进来的车辆都必须停在
警戒线外接受岗亭里的值班人员检查。

　　但是，这两辆重型大卡车只停下了后面的那辆，排在前头的卡车无视岗亭冲
破了警戒线，还直冲向巡捕房总部的正门，正好对上从门里着开出来的那些巡逻
车。

　　那几辆巡逻车的驾驶员都没想到会发生这种事情，还在惊讶中就接连被那辆
重型卡车撞上！重量的差距再加上飞快的速度，几辆巡逻车立刻就斜着飞了出去。

　　撞飞几辆巡逻车之后，那辆重型大卡车不仅没停下来反而继续全力冲刺，最
终冲进了巡捕房总部的正门，「咣！」一声巨响撞上前门大院草坪上的一座大型
喷水池。

　　这个高大坚固的喷水池用质量很好的钢筋水泥制造，那辆卡车终于停了下来，
车头深深陷入被撞破了的喷水池内。

　　发生了这种情况，立刻惊动驻扎在巡捕房总部的防暴警察部队。其他警员忙
着抢救巡逻车里的同事，一队手执防暴盾的防暴警察围住了那辆卡车。现场的各
大媒体记者自然不肯放过这样的突发新闻，想要靠近但受到警员们的劝阻，便纷
纷站在远处把各自的摄影机镜头对准了那辆卡车。

　　随着现场直播的镜头显示，一个防暴警察在同僚们的掩护下打开了那辆卡车
被撞歪了的车门，只见驾驶室里面坐着一名大汉。此人在刚才的连番撞击中受了
点伤，额头上流淌着鲜血，但手里紧紧握着一颗手雷。

　　看见大汉紧握的手雷，打开车门的那个防暴警察先是一惊，随即举起随身配
备的８８式警用手枪对准此人的脑袋，命令他放下手雷马上投降，否则当场击毙。

　　可是，这名大汉仿佛根本听不到警察的喊话，脸上充满扭曲兴奋的疯狂神情，
双眼也充满不可理喻的狂气！

　　狂笑声中，这名大汉不顾一切就要拉响紧握的手雷。这一瞬间，举枪对准他
脑袋的防暴警察果断开火，「呯！」的一颗子弹立刻在大汉脑门上开了个血洞。
８８式警用手枪的威力不小，更何况在如此近距离射击，再强壮的人被射中头部
也是百分百必死无疑，这一枪足以让这名大汉立刻死亡。

　　然而，让人难以置信的事情发生了——即使脑门被射穿，这名大汉仍然继续
狂笑，也没有停下拉响手雷的动作！

　　更加可怕的是，随着这名大汉紧握的手雷「嘭！」的一声巨响炸开，整个卡
车也同时发出「轰隆隆！」的更大声更猛烈的爆炸！这名大汉和靠近他的警察以
及整辆卡车都随即消失在大爆炸产生的冲天火光和滚滚黑烟中，被卡车撞上的那
座大型喷水池也被炸成无数碎块飞上天，可见爆炸威力之大。

　　显然，那辆卡车上装着许多烈性炸药，被大汉拉响的手雷引爆了。

　　强劲的爆炸气浪肆虐在整个前门大院，围住卡车的那队防暴警察几乎无一幸
存，站得远些的其他警员也倒下一大片。而且，卡车里的炸药混合着许多小钢珠，
这些小钢珠伴随着气浪四散飞溅，像无数索命的小恶魔般增加了周围人们的伤亡。

　　现场直播的各家媒体记者虽然站在远处，却仍然无法幸免于难。幸运点的记
者只是被气浪掀翻在地，倒霉些的记者则被飞溅过来的小钢珠击中（效果与中枪
相似）非死即伤。顷刻间，地上到处都是哀嚎流血的伤员和血肉模糊的尸体！

　　各大媒体记者正在拍摄的摄像机也受到波及，有些当场损坏，有些镜头歪了
但还在拍摄，把现在的惨况展现在电视机前的观众面前。

　　不幸中的万幸是——那辆卡车冲进巡捕房总部的正门之后撞停在了前门大院
的那座大型喷水池上，如果继续往里面闯就会冲进办公大楼。如果在办公大楼里
面引爆车上的炸药，造成的伤亡和破坏肯定会比现在更大！

　　然而，这仅仅是开始而已。大爆炸的气浪还没完全平静下来，刚才跟在那辆
卡车后面的另外一辆重型大卡车乘乱闯了进来。

　　这辆卡车上没装炸药，却装着满满一车身穿迷彩服的亡命之徒，每个人手里
端着经过改装的军用ＡＫ７４式突击步枪，先甩出一颗颗手雷，接着四处扫射见
人就杀！

　　巡捕房总部不同部门的警员正在纷纷赶往前门大院救助伤员，没想到在大爆
炸之后受到如此猛攻，很多人没来得及取枪就被杀了，短短几分钟又有大批警员
死伤。

　　不过，巡捕房总部毕竟不是那么容易闯的地方。就在这群亡命之徒快要杀进
办公大楼的时候，从里面射出一排弹雨，冲在前面的几个亡命之徒即刻被打成蚂
蜂窝。

　　接着，伴随着警用９９式自动步枪的猛烈开火声，一组穿着全身防弹衣并且
戴着合金钢盔的特警从大楼里杀了出来，互相配合着展开迅猛反击。

　　装备良好还受过高强度战斗训练的他们是巡捕房不轻易出动的王牌，在新上
海滩的各派武装力量中，除了最大财阀「青红门」的总裁亲卫队，他们可以说是
综合战斗力最强的武装部队。

　　但是，他们人数不多，整个特警大队只有百来人，１０人一组分成１０个小
组，平时分散在各地执行任务，只留一组在巡捕房总部待机。

　　无论如何，这组特警的出现振奋了现场警员的士气。被接连的可怕袭击打昏
头的警员们开始回过神来，能作战的人纷纷拿起枪支加入战斗。

　　东歪西倒的摄像机镜头向电视机前的观众们直播着战斗画面，一些受伤不重
的媒体记者趴在地上拿着话筒进行现场解说。呼啸的子弹在空中飞来飞去，不时
响起惨叫声和怒吼声，让人感到仿佛置身于血腥的战场上。

　　新上海滩虽然一直是个龙争虎斗的地方，但是整体治安一向比较好，互相敌
对的势力要火拼也一般不会在公开场合进行。可是，眼下作为新上海滩治安象征
的巡捕房的总部正在进行残酷激烈的枪战。

　　双方又激烈交火了一阵，巡捕房总部的警员逐渐占了上风，亡命之徒越战越
少。

　　然而，那些亡命之徒直到最后仍然让人感到吃惊和害怕——他们仿佛既没有
痛觉也没有对死亡的恐惧感，甚至感觉不到自己的死亡，哪怕被子弹打穿了心脏
和脑袋，只要还能扣动板机就继续狂笑着开火！

　　而且，如果一旦负伤倒地无法再战，他们就一边狂笑一边拉响身上的手雷
……

　　所以，即使逐渐占了上风，巡捕房总部的警员也花了好些时间才把这些亡命
之徒全部击毙，就连现场心理素质最好的特警也感到有点心有余悸。

　　这里的战斗总算结束。但是，各大媒体在别处采访的记者突然纷纷传来消息
——就在巡捕房总部遭到恐怖袭击的时候，市内其它多处地方也先后受到攻击！

　　这些先后受到攻击的地方有巡捕房的各个分部，有「青红门」等财阀集团经
营各种生意的各个地盘，还有海关、工商局、税务局等行政单位以及几家大银行！

　　电视机前的雪艳娇明白，这也是仇富的战术安排。她还发现了一点——仇富
派去攻击这些地方的人有所不同。

　　比如，袭击巡捕房各处分部的人与袭击巡捕房总部的人同一类型，都是被洗
脑药物控制了的「极乐会」亡命之徒。这类家伙还袭击了「青红门」等财阀的各
个地盘，与各大财阀的私人武装爆发激战，即使最终全灭也重创了各大财阀的实
力。

　　很明显，仇富是把「极乐会」总裁佐藤鬼枭借给他的５００名亡命之徒当成
了强力炮灰，他用英罗研制的新型洗脑药物「爽歪歪」（以及配套药物「更加爽」）
控制了他们之后，分派他们去袭击比如巡捕房总部之类的地方，并与「青红门」
等各大财阀的私人武装激战，等于让他们变成疯狗去咬最难啃的硬骨头。

　　无论那几处地方的战斗胜负结果如何，这群亡命之徒都最大限度地拖住并削
弱了巡捕房和各大财阀的武装力量，充分实现了强力炮灰的价值。

　　与此同时，仇富派遣「血色革命军」自己的武装部队袭击海关、工商局、税
务局等行政单位和几家大银行！

　　这几个地方都涉及新上海滩的经济命脉，尤其库存着大批黄金储备并且每天
都有大量全球资金流动的几家大银行更是重中之重！占领了这几个地方，等于掐
住了这座国际商业大都会的喉咙——这就是「锁喉行动」的目的。

　　这几个地方并无重兵把守，巡捕房和各大财阀的私人武装又都被亡命之徒拖
住来不及赶来救援，所以被革命军没费多少力气就占领了。

　　于是，不到半天时间，仇富领导的「血色革命军」就占领了攸关新上海滩经
济命脉的以上几个地方，而且自身的兵力几乎丝毫未损！「锁喉行动」目前来说
已经初步成功，仇富掌握了形势的主动权。

　　接着，仇富下令革命军在占领的海关、工商局、税务局和几家大银行的内部
都装上烈性炸药，还特意让媒体记者采访报道，以此警告新上海滩的统治阶级—
—由各大财阀组成的「新上海总商会」不可轻举妄动，否则就炸毁这些地方的一
切。

　　革命军的规模有限，要想全面占领新上海滩是不现实的。仇富从一开始就没
有全面占领新上海滩的打算，但通过「锁喉行动」的初步成功，他掐住了这座国
际商业大城市的喉咙，接下来就是怎么利用这次行动的战果了。

　　为了应对突如其来的危机，就在今天中午，包括「青红门」在内的各大财阀
代表聚集在总商会召开了紧急会议。经过商讨，总商会派人在下午通过新闻媒体
向革命军喊话，要求革命军不能破坏这些关系到新上海滩经济命脉的重要地方，
希望革命军能够派出代表进行和谈解决此次危机。

　　可是，对于总商会的喊话，作为「血色革命军」首领的仇富却不理不睬，也
不采取后续行动，仿佛在等待什么。

　　一转眼便到了晚上，仇富不急，总商会的许多财阀大亨开始着急了。

　　独自在家的雪艳娇也很着急，因为从今天早上到晚上，她还是联系不上白邪
武。她试图去巡捕房总部看看，但外面已经全城戒严不准普通市民上街。由于全
市的大多数网络和电话仍然不通，她也无法找龙二郎和美奈子等朋友帮忙。

　　就在雪艳娇焦急的时候，门外突然传来一阵轻轻的敲门声。她小心谨慎地从
门眼里向外看了看，只见外面站着两名身穿整齐制服的巡捕房警察。

　　白邪武和雪艳娇的家所在的这幢大楼是巡捕房警探的公寓，一般人进不来，
看情景这两名警员应该是真的。于是，她慢慢打开门。

　　两名警员很有礼貌地向她出示了证件，其中一个说道：「您就是白探长的太
太雪艳娇小姐吧？我们是巡捕房交通科的警员，虽然不在谍报科，但也受过白探
长的照顾。您大概从电视上已经看到，今天外面出了大事，巡捕房总部也遭到袭
击，白探长负了伤，现在警察医院治疗，希望见你一面，拜托我们开车接您过去。」

　　雪艳娇听得一怔，她在上午的新闻直播里没有看到白邪武的身影，难道他当
时在场但没被拍进镜头？白邪武这么急见她，难道他受伤很重？

　　眼下她联系不上白邪武，难以判断这两个警员说的是否真实。见她有些犹豫，
另外一个警察也说道：「白探长负伤不轻，虽没生命危险，您最好还是去看望一
下。现在外面全城戒严，您自己不便过去，但坐我们交通科的巡逻车很方便。」

　　雪原娇想了想，由于担心白邪武，只好决定去一趟。

　　她请这两名警员等在门外，然后回到卧室换了一身比较方便行动的衬衫和牛
仔裤。接着，由于不放心把她按照英罗的配方做出的三瓶药物和那个电子Ｕ盘留
在家里，她把这些东西都塞进了随身的手提包，再稍微梳理一下秀发就出门了。

　　离开公寓之后，雪艳娇跟着这二人上了一辆停靠在马路边的警用巡逻车。她
坐在后排，两名警员分别坐在前面驾驶员和副驾驶的位置上，车辆发动后就上了
路。

　　等车子开了一段路，雪艳娇忽然觉得不对，她发现车子拐了几个弯道后忽然
上了通往郊区的高架，而不是去警察医院的方向！

　　雪艳娇刚刚察觉到异常，忽然车内后窗上方两侧的空调口同时喷出一股轻烟。
她一闻便知道是带有强烈催眠效果的迷烟，心中懊悔自己太大意了，但想要有所
行动已经晚了，脑袋一沉身体便是一阵瘫软……

　　意识朦胧之时，雪艳娇隐约发现坐在前面的两个巡捕房警员——或者应该说
是穿着制服冒充交警的两个男人正回过头得意地看着她。他们不知何时都戴上了
口罩遮住了鼻口，眼睛则盯住她即使穿着朴素的衬衫和牛仔裤也凸显得非常性感
迷人的模特身材，露出色迷迷的淫邪目光。

　　其实，这种迷烟就是一种迷药，如果雪艳娇的心不是太乱，以她向英罗学来
的本事不会那么轻易中招。

　　不过，虽然中了招无力反抗，但她的意识仍比常人清醒一些。这是因为她在
英罗的指点下学会在平时服用一些抗毒药物，慢慢在体内培养抗毒能力，如果积
累了足够的抗毒能力，对各种毒药迷药都会起到一定的抵抗力。

　　雪艳娇的抗毒能力还较浅，这种迷烟的迷药成分对她仍有影响，只是无法完
全夺去她的意识。当然，现在的她无力反抗，所以只好装出完全昏迷的样子。

　　那二人以为她已经完全昏迷，便打开车窗让迷烟散去，开始互相交谈起来—
—

　　「这位冷艳大美女的本人真是比广告里更迷人！只可惜还没能玩玩，就要交
给佐藤鬼梟大人发落！唉，被佐藤鬼梟大人玩过之后，不知道还有没有我们的份。」

　　「呵呵，佐藤鬼梟大人现在可是非常生气啊！仇富那家伙把我们『极乐会』
借给他的５００弟兄当成炮灰，自己带人占领了银行等油水最多的好地方！所以
啊，佐藤鬼梟大人要抓这位大美女当人质，让仇富用银行库存的黄金交换！」

　　「啊？听说新上海滩三分之二的黄金储备都库存在那几家大银行！她是仇富
的什么人？仇富肯用那么多黄金换她？」

　　「嘿，你还不知道吧？这位大美女可不是等闲之辈，她既是巡捕房谍报科探
长白邪武的心爱娇妻，还是革命军的王牌间谍和首领仇富最疼爱的义女！」

　　听到这里，雪艳娇明白了这是怎么回事。佐藤鬼梟大概没在革命军进行的
「锁喉行动」中乘乱捞到什么好处，借给仇富的５００人马白白当了炮灰，所以
现在诱拐她当人质，想用她要挟仇富捞一笔黄金。

　　不过，从那二人的对话中分析，佐藤鬼梟可能不知道借给仇富的５００亡命
之徒是被药物洗脑了才当了炮灰，也不知道英罗研制的那些药。

　　无论怎样，雪艳娇现在意识朦胧浑身发软，暂时无力反抗或逃跑，只好继续
装作完全昏迷的样子。她很清楚，如果自己真的落入佐藤鬼梟的魔爪，可能会受
到比曾经被其折磨过的美奈子更惨的性虐凌辱，她必须对此有所觉悟……


　第二十八章——鬼枭城（上）

　　前文提到，冷艳娇为了打探身为「血色革命军」首领的义父仇富的复仇计划
——「锁喉行动」的内情，她偷偷放走被革命军软禁的原「极乐会」间谍英罗，
以此换取英罗说出仇富的计划详情，得知了仇富让英罗制造新型洗脑药物控制
「极乐会」一批亡命之徒充当此次行动的炮灰等事。

　　知道内情的冷艳娇很矛盾，犹豫着该不该把此事告诉丈夫白邪武。然而，就
在她放走英罗的第二天早上，她从清晨的电视新闻得知这个精通各种药物（尤其
催情和洗脑的药物）的间谍死在了返回老家曼谷的飞机上。

　　英罗的死表面上是因为吸毒过量，但是冷艳娇很清楚他十之八九是被革命军
杀人灭口。看来仇富已经知道了她私放英罗的事，按照组织纪律她难逃责罚。

　　更可怕的是，因为担心此次计划的机密泄露，仇富提前发动了原本预定在半
月之后进行的暴乱。按照雪艳娇等革命军间谍事先搞到的情报，「血色革命军」
先切断了新上海滩的大部分网络和电话系统，使这座高度依赖网络电信技术的国
际商业大都会陷入一片混乱，随后乘乱派出多支武装部队开始正式行动。

　　仇富针对不同目标派出了不同的部队。他把「极乐会」总裁佐藤鬼枭借给他
的５００亡命之徒当成炮灰，用英罗研制的新型洗脑药物「爽歪歪」（以及配套
药物「让你爽」）控制了他们，分别派他们去袭击巡捕房的总部和各处分部，并
攻击「青红门」等财阀的地盘与各大财阀的私人武装激战。

　　这些地方的战斗都格外惨烈，被药物控制的亡命之徒既感觉不到伤痛也没有
任何恐惧地疯狂厮杀，虽然最终大部分都被消灭了，但是已经成功拖住并削弱了
巡捕房和各大财阀的武装力量，充分实现了作为炮灰的价值。

　　抓住这个机会，仇富派出「血色革命军」自身的武装部队用微乎其微的代价
攻占了新上海滩的海关、工商局、税务局等行政单位和几家大银行。

　　就这样，凭着事先充分的准备再加上既巧妙又冷酷的战术，仇富领导的革命
军在自身兵力几乎丝毫未损的情况下占领了攸关新上海滩经济命脉的上述地方，
掐住了这座国际商业大都会的喉咙。

　　革命军还在这些占领的地方从内部装上烈性炸药，通过接受新闻媒体的采访
警告「新上海总商会」不准轻举妄动。如此形势下，「青红门」等各大财阀组成
的总商会在召开紧急会议之后派人来喊话，希望与革命军进行和谈。

　　然而，仇富没有理睬总商会的喊话，也没采取后续行动，仿佛在等待着什么。

　　时间很快到了晚上，一直守候在家里的雪艳娇通过电视关注着事态的进展，
心里焦急万分，但是由于市内大部分的电话和网络仍然处于中断状态，她始终无
法与丈夫白邪武取得联络，就连好友龙二郎夫妇也联络不上。就在这时，两个身
穿巡捕房交通科巡警制服的男人来访，说白邪武受伤入院，要带她去警察医院探
望。

　　雪艳娇不是容易哄骗的女子，作为一位以当红模特儿身份潜伏在新上海滩的
出色女间谍，她一向机警冷静。但是，雪艳娇现在心情焦虑，急于尽快见到丈夫，
再加上这两个男人装扮得很像真的巡警，她一时不察没有看穿这是圈套。

　　于是，雪艳娇换了一身方便行动的衬衫和牛仔裤，并把她按照英罗的配方试
做的三瓶药物（新型洗脑药「爽歪歪」，配套药物「让你爽」，解药「爽够了」）
和记载配方的电子Ｕ盘放进手提包，稍微梳理一下就与跟这两个男人走了。

　　这两个男人接雪艳娇的车子是真的警用巡逻车，可是内部做了手脚，车开出
一段路后便从后车窗上方两侧的空调口喷出迷香轻烟。坐在后排的雪艳娇发觉情
况不对的时候已经中招，立刻脑袋发沉浑身瘫软，意识陷入朦胧状态。

　　幸好，雪艳娇曾经得到英罗的指点学会通过服用一些抗毒药物慢慢培育体内
的抗毒能力，虽然抗毒能力尚浅，却已经能够在被迷香熏倒的情况下保持一定的
清醒。所以，她装作完全昏迷的样子，听到了坐在前排的驾驶员和副驾驶位置上
的两个男人的谈话，搞懂了他们的真实身份和目的。

　　原来，这两个男人是黑帮财阀「极乐会」总裁佐藤鬼梟的手下，估计从什么
地方偷了警车和制服还伪造了证件，装扮成巡捕房交通科的巡警前来诱拐她。

　　从两个男人的谈话中，雪艳娇得知佐藤鬼梟似乎没在革命军的这次「锁喉行
动」中乘乱捞到什么好处，这家伙借给仇富的５００精锐打手当了炮灰几乎全军
覆没，眼睁睁看到革命军只付出轻微代价就占领了海关和银行等攸关新上海滩经
济命脉的地方，心里十分恼恨所以派人诱拐她当人质，想用她威胁仇富交出革命
军占领的几家大银行里库存的大量黄金。

　　相比以前遇到的危机，雪艳娇这次要面对的情况更加凶险。她之前遇到的最
大危机是落入凶残暴戾的龙大郎手中，遭到这个曾经凌辱过她母亲雪仙子的凶徒
的强暴以及其心腹沙家四兄弟的轮奸。但是，龙大郎当时落魄逃亡，身边只剩４
个亲信，也不知道她的女间谍身份，没有太防备她。

　　这次诱拐她的「极乐会」则是在新上海滩割据一方的黑帮财阀，占据着长宁
区为非作歹多年，专做坑蒙拐骗黄赌毒之类的下三滥生意，有大批专门打打杀杀
的亡命之徒。虽然借给仇富的５００打手当了炮灰让「极乐会」赔了大本，但是
这个黑帮财阀的势力仍然不小，仅靠雪艳娇一人之力难以应对。

　　特别是「极乐会」的总裁佐藤鬼梟，他是个喜欢折磨美女的变态虐待狂，被
他蹂躏过的女子下场都很惨。雪艳娇的闺蜜美奈子曾经遭到佐藤鬼梟的摧残，所
幸在被玩坏之前获救。这次她落入这家伙的魔爪，恐怕也难逃一番淫辱折磨。

　　况且，佐藤鬼梟及其部下知道雪艳娇的间谍身份，肯定会对她有所防备，不
会给她太多反击机会。以往，她即使遭到凌辱也能成功反击的一大原因是对方并
不知道她是受过特工训练的女间谍，但是这次对方事先已经知道她的底细。

　　不过，事情也不是完全绝望，雪艳娇估计自己至少有三点可以利用。

　　首先，「极乐会」与「血色革命军」现在表面上还是合作关系，佐藤鬼枭对
于她义父仇富的狠辣手段也有几分顾忌，现在只是想用她从仇富那边索要一笔黄
金，还不想与革命军撕破脸皮，所以至少暂时不会伤她性命。

　　其次，雪艳娇体内的抗毒能力使她并没完全受制于迷香，再加上她通过最近
的双重双修大为增进的内家气功，她身体恢复正常的速度远胜常人。凭她目前武
功，只要身体恢复气力，就可能有机会进行反击或者逃走。

　　最后，佐藤鬼梟还不明白他借给仇富的５００亡命之徒为何会乖乖当了炮灰，
他对于英罗研制的新型洗脑药一无所知。而她根据英罗的配方试做的三瓶药物
（新型洗脑药「爽歪歪」，配套药物「让你爽」，解药「爽够了」）就在她随身
的手提包内，如果能够巧妙利用，也许能成为克敌制胜的法宝。

　　所以，雪艳娇一边装作完全被迷烟熏昏的样子躺在车内的后排位子上，一边
在心中下定了决心——她既然已经落入圈套而且暂时无力反抗或者逃脱，那就干
脆将计就计潜入「极乐会」，寻找机会为民除害杀掉佐藤鬼枭这个变态恶魔！

　　就在雪艳娇悄悄思考着稍后可能发生的事情以及怎么应对的时候，车子已经
开下了新上海滩的外环线高速公路，来到闵行区与长宁区交界的某处，这里是远
离市中心的郊区，坐落着一些度假村和一排排的乡村式公寓房。

　　车子没有停下，在这片郊区的公路上继续开了一段路程，周围人烟逐渐变得
稀少。拐了两个弯道之后，车子开始进入一个地处僻静的私人庄园。

　　这个庄园以前是一个环境优美的自然公园，占地广阔风光迷人，里面有高大
的人造山坡和许多花草树木，但是后来经营不善关门大吉，停业之后一直处于闲
置状态。几年前，佐藤鬼梟看中了这处地方，买了下来改建成自己的私人庄园。

　　佐藤鬼枭在这个庄园上面花了不少钱，除了恢复原本红花绿叶的自然风光，
还增高扩大了原来的人造山坡，在山坡周围挖了一条又宽又深的护城河，并在山
坡上建起一座模仿古代日本战国时期的天守阁城堡。

　　这座城堡的造型按照佐藤鬼枭的喜好，参考了日本历史上有名的大军阀织田
信长的安土城。织田信长是古代日本战国时期势力最大的军阀，差点统一当时的
日本，却因为逼反了手下的重臣明智光秀遭到意外的叛乱，被迫自焚于本能寺。

　　安土城是织田信长在公元１５７６年下令建造的城堡，据说是日本历史上第
一座正式建筑的天守阁城堡，在信长死后毁于战火。

　　所谓天守阁城堡，在日本战国时期既是一种军事堡垒也是城主的居城。这种
城堡分成一般分成上下两层，下面是厚重的城墙，上面就是作为主体建筑的天守
阁。

　　佐藤鬼枭非常崇拜织田信长的勇武传说，野心勃勃想要在异国他乡的新上海
滩实现信长般的霸业，所以在此地仿造了这么一座天守阁城堡，取名「鬼枭城」。

　　老实说，织田信长的一生虽然有功有过很受争议，却无可否认是一位有才能
的古代政治家和军事家，在日本那种小岛国算是难得的大人物。相比之下，佐藤
鬼枭充其量只是个来从日本来中国混饭吃的流氓头子。

　　平心而论，佐藤鬼枭能在鱼龙混杂的魔都上海占一块地盘混饭吃，的确有点
本事。不过就凭这点本事，在荟萃了全球各类人才的新上海滩最多割据一方。但
是，佐藤鬼枭的野心过大，简直把自己当成了信长转世，不独吞整个新上海滩不
罢休，要是有可能还想把整个中华文明圈乃至整个世界都吞下去。

　　无论如何，佐藤鬼枭的钱没白花，这座「鬼枭城」确实是一座既有观赏价值
也有实用价值的城堡。它在外观和内部构造上尽量模仿古代日本的天守阁城堡，
同时结合了现代建筑工艺。绝非虚有其表的仿制品。

　　「鬼枭城」的下方城墙和上方天守阁的建筑材料都是军用混凝土，并在表层
安装了防弹合金钢板，然后再涂上仿古的色彩，防御力远远强于古代日本战国时
代的同类城堡，就是从外面挨上几发炮弹都没大碍。

　　武装方面，「鬼枭城」的里里外外乃至整个庄园都布置了或明或暗的岗哨和
火力点，驻扎着由２００多名年轻力壮的「极乐会」青年子弟组成的守备队，并
在此城顶楼的瞭望台上按照东南西北四个方位安装了四门既可防空又可攻击地面
的４４毫米口径机关炮，使这里好像一个小型的军事要塞。

　　而且，「鬼枭城」内有完备的供水供电系统，即使这个庄园被外界断水断电，
「鬼枭城」依然不受影响。城内还有弹药库和粮仓以及多个储藏室，储备着大量
粮食弹药和其它物资，就算庄园被占领了也能长时间死守城堡。

　　此外，佐藤鬼枭命人在城内造了各种用途的房间。比如医疗室、餐厅、宿舍、
酒吧、娱乐室、健身房等等，还有专供他本人使用的一些私室雅间，以及一个需
要通过秘道才能进入的地牢（主要为了满足他的变态「雅癖」）。

　　自从此城建成之后，佐藤鬼枭让「极乐会」中最有才能的干部黑泽如水担任
这里的守备队长，经常从「极乐会」总部来此城休养。佐藤鬼枭最喜欢通过秘道
进入此城的地牢与臭味相投的同党拷打折磨美女，这让他飘飘然感到自己好像变
成了日本古代战国时期手握生杀大权的大军阀。

　　数月前，「极乐会」总部遭到来历不明者的袭击（白邪武带着龙灵儿混进
「极乐会」总部救走美奈子），佐藤鬼枭受到惊吓，觉得位于长宁区繁华街的
「极乐会」总部不够安全，于是把总部搬到「鬼枭城」，还把他的亲兵卫队也带
来加强防守。

　　眼下，佐藤鬼枭就在城内等待着手下把雪艳娇送来。所以，装扮成警察诱拐
雪艳娇的那两个男人把车开到了这里。车子先开进庄园，经过庄园大门和庄园内
部的两道关卡检查之后，正对着「鬼枭城」的城门停在护城河的外面。

　　城门上有吊桥，城内的守卫再次核对了一遍来者身份，才慢慢放下吊桥，再
缓缓打开城门让车子开进城内。从进入庄园到进入「鬼枭城」先后要过三关，每
一关的守卫都精神抖擞不敢懈怠，没有「极乐会」其它地方成员常见的不良习气。

　　把这支守备队训练成如此精兵的人，正是「鬼枭城」的守备队长黑泽如水。
此人是日裔移民，今年３０几岁，１０年前遭人陷害被关进新上海滩的巡捕房看
守所，期间受到刑讯逼供瘸了一条腿，所幸得到一位年轻警探的仗义相助才活了
下来，出狱之后凭着出众的才智成为「极乐会」的干部。

　　与「极乐会」的大多数成员不同，黑泽如水是个文质彬彬的白面书生，曾在
大学研究组织管理学和政治经济学，为人清心寡欲不贪财色，最大的乐趣是充分
发挥自己的才智。他凭着足智多谋在「极乐会」内外替许多人解决了很多难题，
即使最凶悍的黑道人物也对这个瘸腿书生敬畏三分。

　　「极乐会」在新上海滩的名声非常坏，但是黑泽如水是其中的异类。他身为
「极乐会」的干部，却在黑白两道都有良好的信誉和极高的风评。许多白道的财
团和黑道的帮会都有意挖他过去当智囊，但都被他巧言婉拒。

　　不过，黑泽如水与佐藤鬼枭的行事作风截然相反，许多方面理念不合。而且，
佐藤鬼枭虽然以织田信长为榜样，用人的眼光和气量却比不上信长，对有能力的
部下很猜忌，喜欢重用马屁精和臭味相投的家伙。

　　所以，佐藤鬼枭虽然需要借助黑泽如水的才智，但一直不怎么重用他。比如
让他在「鬼枭城」当守备队长，表面是信任，其实是忌才，只让他替自己看家护
院顺便出出主意。奇怪的是，黑泽如水对此从无怨言，仿佛根本不在乎。

　　顺便提一件不为人知的事——１０年前救了黑泽如水的年轻警探现在是巡捕
房谍报科的探长。黑泽如水加入「极乐会」之前，与那人促膝相谈三天三夜，谋
划了一个长远而周密的计划。另外，与他情况相似的人还有许多，陆续分布在新
上海滩各个主要势力的内部，目前都或明或暗掌握了一定的资源和权力……

　　再看雪艳娇这边，假装昏迷的她继续躺在后排座位上，悄悄透过车窗看到了
车外的情景。她之前没有来过这里，不过听说过这个庄园以及「鬼枭城」的传闻。

　　诱拐雪艳娇的两个男人把这辆车停在宽阔的庭院内，下车后打开后车门，发
现她还闭着眼睛躺在车内的后排位置上，以为她仍处于昏迷状态，便色迷迷地向
她伸出手，打算在把她交给佐藤鬼枭之前占点小便宜。

　　雪艳娇顿时紧张起来，她正想着该如何应对，从庭院内侧走来一个身穿黑色
西装的瘸腿书生。此人文质彬彬十分儒雅，举止很有修养，一点不像黑道中人，
但身上有一股既诡异又邪美的奇妙气质。雪艳娇隐隐感到，此人的奇妙气质与她
丈夫白邪武的另一身份「鬼面邪神」黑邪武很是相似。

　　只见，这个瘸腿书生拄着一根拐杖走了过来，不冷不热地向那两个男人问道：

　　「青鬼，赤鬼，这个女子是谁？你们献给总裁阁下的新玩具？」

　　原来，诱拐雪艳娇的两个男人叫作青鬼和赤鬼。假装昏迷的雪艳娇心中一惊，
她曾经听说佐藤鬼枭的亲信中有两个武功不凡还擅长化装的杀手兄弟，绰号「青
赤二鬼」，现在看来应该就是这二人。

　　据说，「青赤二鬼」是东瀛甲贺派忍者的后裔，精通化装之术，能够化装成
各种样子进行间谍活动或者暗杀任务。而且，这二人都是有名的采花贼，不仅奸
淫过许多美女，还诱拐一些上等货色的美女（比如知名的女明星和女模特等等）
献给佐藤鬼枭玩弄，所以很讨这个老流氓头子的欢心。

　　「青赤二鬼」仗着是佐藤鬼枭的亲信，在「极乐会」中一向很跋扈。但是，
面对这个瘸腿的黑衣书生，二人却不敢怠慢，连忙赔笑着先后回答道：

　　「如水先生，晚上好！这女子是革命军首领仇富的义女雪艳娇，新上海滩出
名的冷艳模特，还是巡捕房谍报科探长白邪武的娇妻，其实是革命军的王牌间谍。」

　　「仇富把我们借给他的５００人马当炮灰，自己独占好处，总裁阁下很生气，
命令我们乔装改扮把他的义女诱拐来，让他用几家大银行的黄金储备交换。」

　　听完二人的回答，瘸腿的黑衣书生沉默片刻，看了看「昏迷」中的雪艳娇，
不动声色地继续问道：「哦，这个『好主意』是谁向总裁阁下献计的？」

　　「青赤二鬼」顿时面面相觑，他们没有答复这个问题，但是从他们有点尴尬
的神情看，这显然是佐藤鬼枭自己想出来的主意，也很符合他一贯的行事风格。

　　黑衣书生猜到了答案，嘴角微微上扬，露出一丝意味深长的邪笑，改问道：
「你们是用英罗的『神仙倒』迷香把她熏倒的吧，她一直昏到现在？身上有武器
吗？」

　　青鬼连忙点头答道：「我们这次用的正是用英罗以前研制的『神仙倒』迷香，
她被熏倒后没醒过。英罗在这方面真是难得的人才，但是前段时间突然失踪了，
今天早上听新闻说他死在回曼谷的飞机上，真是莫名其妙……」

　　赤鬼跟着说道：「因为时间紧，我们还没来得及对她搜身，不过她现在这个
样子就算藏了什么武器也使不出来。如水先生要是不放心，我们马上搜一下。」

　　黑衣书生点点头，于是赤鬼抢在青鬼之前把手伸向雪艳娇的身体搜了起来，
一边检查她是否带了武器，一边在她性感玲珑的玉体上揩油。

　　像雪艳娇这般的绝色娇娃即使穿着朴素的衬衫和牛仔裤也显得风情万种，前
凸后翘的极品模特身材呈现出迷人线条，昏迷不醒的秀丽俏脸还带着一种朦胧的
梦幻美感，看得着迷的赤鬼贪婪地摸索着她的身体。

　　青鬼看得眼红，急着嚷嚷道「你别光顾着揩油不干正事！」，随后一把推开
赤鬼，换成自己搜查雪艳娇，双手比赤鬼更加贪婪地抚摸着这位冷艳娇娃的丰挺
胸乳和翘弹圆臀以及修长美腿等等性感部位……

　　佯装昏迷的雪艳娇心中又羞又怒，但是她得到充分开发并且在最近几个月内
经历过各种激烈性行为的新婚少妇肉体却不由自主产生反应，俏脸逐渐红晕起来，
小嘴「恩恩啊啊」轻轻喘息，仿佛在梦乡中受到骚扰的睡美人，无形中诱惑着这
两个色鬼争先恐后地借着搜身机会抚玩她的曼妙玉体。

　　雪艳娇生怕这样下去她还没见到佐藤鬼枭就失态了，可是她的气力尚未恢复，
浑身依然疲软难以反抗。现在挣扎的话，只会暴露她在假装昏迷。

　　对于「青赤二鬼」熏倒她的迷香「神仙倒」，雪艳娇记得英罗曾经向她提起
过，这种迷香没有催情或者洗脑的成分，但是就算武功高强的人也会被熏倒。她
因为体内有一定抗毒能力，所以没有完全失去意识陷入昏迷状态，却也头昏脱力
使不出力气。在她恢复气力之前，要尽量避免无意义的反抗。

　　所以，雪艳娇暂时只能继续忍耐。就在这个时候，她忽然发现了一件奇怪的
事！

　　雪艳娇假装闭紧其实留着一条缝的眼睛看到——正当「青赤二鬼」抢着在她
身上揩油，瘸腿的黑衣书生从车内的后排座位上捡起她随身的手提包，打开后看
了看，然后迅速地从包内取走一些东西，在几乎无人察觉的情况下藏进他的西装
口袋。

　　接着，黑衣书生若无其事般放下这个手提包，向还在抢着占雪艳娇便宜的
「青赤二鬼」说道：「她这个包里没有可疑之物，如果她身上也没什么可疑的东
西，你们就快点带她去见总裁阁下吧。别这么心急，一会儿有你们爽的时候。」

　　一听此话，青鬼和赤鬼觉得有理，便暂时放过了雪艳娇。青鬼把她的身子抱
起来扛在肩头，然后与赤鬼一起向这位瘸腿的黑衣书生鞠了个躬，便急匆匆跨步
离开城内底层的庭院，赶往上层的天守阁。

　　目送着他们离去，黑衣书生拄着拐杖站在原地思索了一会，脸上再次露出意
味深长的邪笑，随后转身一瘸一拐地朝着另一个方向离开了。

　　被扛在青鬼肩头的雪艳娇心中十分疑惑，这个黑衣书生应该就是传闻中的
「极乐会」异类——明明是头脑出众的高材生却偏偏进入黑社会当流氓的黑泽如
水。他从她手提包里取走的那些东西，正是英罗交给她的电子Ｕ盘和她按照这个
Ｕ盘里记载的药方试做的三瓶药物（新型洗脑药「爽歪歪」，配套药物「让你爽」，
解药「爽够了」）。看他的样子，他似乎知道关于这些药的事情。

　　如果是那样的话，黑泽如水是通过什么途径知道这些药的事？又为何悄悄藏
起来不让别人知道？他是不是还看出她在假装昏迷却故意不揭穿？到底有何目的？

　　雪艳娇忽然有一种奇妙的感觉，对于目前新上海滩错综复杂的形势，原本以
为自己知道不少内情的她其实还有很多事情不知道。

　　带着满腹疑惑，雪艳娇被青鬼扛着带到了「鬼枭城」的天守阁正殿。赤鬼走
在青鬼的前面，一进入天守阁的正殿就向里面等候多时的主子跪拜行礼。青鬼把
雪艳娇放下来之后跟着跪拜，态度毕恭毕敬十分崇敬。

　　「鬼枭城」的内部从地下到顶楼一共分成六层建筑，天守阁的正殿位于五楼，
再上面就是顶楼的瞭望台。在战国时代的日本城堡，天守阁的正殿是城主召见家
臣商讨军国大事的地方，打仗时也可作为城堡的指挥中心。

　　作为仿古的城堡，「鬼枭城」的天守阁正殿建造得很有日本战国时期的气氛，
包括细微的装饰品也都尽量模仿那个时代的样子。而在宽广的殿内，左右两侧分
别站立着一排身穿仿古甲胄全副武装的卫士，他们是直属佐藤鬼枭的亲兵卫队，
都是既异常凶残又对佐藤鬼枭死忠的亡命之徒。

　　正殿的城主宝座上，端坐着一个５０岁出头的秃顶男子，此人体态肥胖，身
穿华贵的和服，一脸横肉长相凶狠，正是臭名昭著的「极乐会」总裁佐藤鬼枭。

　　看见青鬼和赤鬼把雪艳娇带到自己面前，佐藤鬼枭走下宝座凑近观看，一边
看一边赞叹：「果然名不虚传，真是极品娇娃啊，比她拍的广告里的样子还漂亮！
本座今天艳福不浅，用她和仇富换黄金之前一定要好好玩玩，哈哈哈……」

　　佐藤鬼枭在刚入黑道还是小混混的时候就是非常淫虐的色鬼，喜欢强奸鞭打
滴蜡穿环紧缚等等性虐游戏。后来他由于太好色得了性病导致性无能，但没有因
此悔悟，反而变得更加变态，除了用更加淫虐的手段拷打凌辱美女，还让厨子把
一些年轻女子的白嫩细肉活生生地一片片割下来做成刺身和寿司下酒。

　　但是，佐藤鬼枭虽然在他５０多年的罪恶人生中摧残过许多美女，今天见到
雪艳娇还是惊叹不已，因为被他蹂躏过的女人中没有一个姿色能与雪艳娇这样的
冷艳娇娃相比。雪艳娇的容貌、身材、气质等各方面完美融合成一体，是真正的
女神级绝色美女，让佐藤鬼枭真恨不得把她整个吞进肚子！

　　原本，佐藤鬼枭命令「青赤二鬼」诱拐雪艳娇的主要目的是用她当人质，胁
迫仇富交出革命军占领的几家大银行的黄金储备，以此作为仇富让他白白损失了
５００打手的代价。然而，此时此刻，佐藤鬼枭对于雪艳娇的兴趣甚至比黄金还
大些。

　　见到主子对雪艳娇如此感兴趣，青鬼立刻讨好地说道：「总裁阁下，小的有
个主意。难得有这么国色天香的极品货色，不如把她带到地牢里，您好好玩一玩，
顺便拍下录像，然后把录像寄给仇富向他要黄金。」

　　赤鬼也接着献媚道：「是啊，这样既享了艳福又不耽误正事。只要别玩坏这
小妞，仇富在眼下这个形势不会撕破脸皮，只能乖乖向总裁阁下低头交出黄金。」

　　佐藤鬼枭听得连连夸赞「好主意！就这么办」，然后一摆手下令出发去地牢。

　　看到主子下令，青鬼马上重新把雪艳娇抱起来扛在肩头。赤鬼则从把守殿内
的亲兵卫队里挑出十几个高手随行护驾，并且打开了从天守阁正殿通往地牢的秘
道。

　　这条秘道的入口就在殿内的城主宝座后面，从天守阁正殿直通向地牢的门口，
秘道的两头都由佐藤鬼枭的亲兵卫队看守，只有他或者他的亲信才能出入。

　　在「鬼枭城」和城外的庄园，吃苦受累以及比较危险的工作几乎全交给了黑
泽如水的守备队。佐藤鬼枭的亲兵卫队除了跟在他身边护驾，就是替他看守一些
不让外人出入的地方，工作相对清闲许多。而且，佐藤鬼枭非常偏袒亲信，他的
亲兵卫队恃宠骄横，经常欺压此城的守备队，

　　因此，守备队的成员都很不满，在黑泽如水的管束下才保持着克制。对于组
成这支守备队的２００多名「极乐会」青年子弟来说，黑泽如水是他们心目中真
正值得效力的上司。其实在「极乐会」内部，心中有这种想法的人不仅仅是他们。

　　做着大军阀美梦的佐藤鬼枭没有注意到这种小事，尤其是现在急着享用雪艳
娇的时候，他满脑子想的都是怎么才能更尽兴地凌辱这位国色天香的冷艳娇娃。
当然，他不会玩得太过分，毕竟他还不想与仇富彻底翻脸。

　　很快，在十几个亲兵的护驾下，佐藤鬼枭通过精心建造的秘道来到了位于
「鬼枭城」地下的地牢门前。这是一道巨大厚重的铁门，仿佛是隔绝着人间和炼
狱的地狱之门，从外面完全无法知道里面的情况。

　　负责这里守卫工作的也是佐藤鬼枭的亲信，见到主子来了，马上打开地牢的
大铁门，恭恭敬敬地领着佐藤鬼枭一行进入地牢。这个地牢的面积很大，里面无
论早晚都灯光明亮，此起彼伏地响起许多女性的哭泣声、哀求声、呻吟声……

　　佯装昏迷的雪艳娇被扛在青鬼的肩头带进地牢，她悄悄偷眼观察地牢里的情
况，虽然有着心理准备但仍然感到触目惊心！

　　只见，这个地牢的右侧墙边摆放着一个个仅够１人容身的铁笼子，每个铁笼
子里都囚禁着一位女子。笼子的大小故意设计得让她们无法站立，只能像雌犬般
或趴或蹲在笼中，与宠物店里的情景很相似。

　　被囚禁在笼中的女子年龄和类型不一，但都挺有姿色，她们有的瑟瑟发抖，
有的低声哭泣，有的目光呆滞，有的则已经被折磨得精神错乱。这些女子的身上
都有遭受过各种凌辱的迹象，显然都已经被监禁了一段时间。

　　地牢的左侧墙边则摆放着一件件ＳＭ道具——用来绑人的绳索和刑柱，各种
款式的皮鞭和镣铐，背上带着假阳具的木马，能够把人吊起来的天花板倒钩，让
人躺在上面铐住手脚接受各类凌辱的Ｘ形床板，插着烧红铁棍的铜炉，用来进行
水刑的大木桶……林林总总用来施虐的道具几乎样样都有。

　　几个娇艳的美少女正被赤裸裸地受刑，她们身上都被绳索绑成「龟甲缚」的
状态使大小不一的乳房诱人凸现着，有的双手高举着被天花板的倒钩吊绑在半空，
有的双脚被绑倒吊起来，有的被绑在各种形状的刑架上，有的则被铐在Ｘ形床板
上。

　　数名戴着黑头罩的男子围在她们身边，用皮鞭蜡烛乃至烧红的铁棍「伺候」
着少女们，在她们焕发着青春活力的年轻肉体上留下一道道凌虐的印记！少女们
纷纷哭叫着哀求这些男人手下留情，却只换来更加激烈的凌虐折磨。

　　这几个少女们都无法承受这种凌虐，没多久要么当场失禁要么昏死过去。但
是折磨她们的黑头罩男子没有一点怜花惜玉之心，用高压水龙头喷出冰冷的水柱
把她们冲洗干净或者淋醒，然后接着拷打施虐！

　　地牢的中间则铺着几块软垫，另有一些戴着黑头罩的男子围住几个一丝不挂
的成熟美少妇，进行着男性对女性最原始的集团暴力行为——轮奸。

　　而且，惨遭轮奸的这几个少妇显然都被注射或者涂抹了某种催情药物，她们
犹如发情的母狗般在垫子上跪成一排，每个人身后蹲着一名黑头罩男子，被他们
用双手抓紧高翘的臀部，一根根粗壮的肉棒从后面插进她们淫水飞溅的小穴狠肏
.

　　在催情药物和反复轮奸的双重作用下，这几个貌似都是人妻或者人母的美少
妇被奸淫得不停颤抖着哀嚎浪叫，一个个双眼翻白嘴角流涎，仿佛只知道性交的
肉奴隶那般扭动着充满肉感的翘臀并且摇晃着胸前的成熟大奶子，迎合着她们身
后的黑头罩男子的粗暴奸淫，任凭这些丈夫以外的男人在肏爽了之后把浓稠的精
液满满地射进她们身为人妻或者人母的少妇子宫！

　　等到身后的男人们射完精拔出肉棒，这几个也纷纷达到高潮的美少妇都瘫倒
在了软垫上。但是，还没等她们喘口气，其他黑头罩男子就紧接着替换了同伙的
位置，纷纷从后面抓住她们还在高潮余韵颤抖的翘臀，一边从后面抓住她们胸前
的大奶一边把新的肉棒插入她们满溢出白浊精液的小穴，展开新的一轮疯狂奸淫。

　　这几个美少妇被注射或者涂抹的催情药物似乎药性很强，她们明明已经遭受
了不止一次的奸淫，身心都处于极其疲惫的状态，但是已经满溢精液的小穴一被
新的肉棒插入，她们就立刻再次兴奋地扭动着高翘的屁股并且摇晃起丰满的乳房
迎合起又一场奸淫，仿佛心甘情愿被这样永无止境般轮奸至死为止。

　　以上这些情景都被佯装昏迷的雪艳娇偷眼看到，她不是没见过世面的小丫头，
却也看得有些心惊肉跳，想到自己很快会受到相似的遭遇难免有点恐惧。这是任
何正常女子的反应，即使受过特工训练的女间谍也不例外，她能保持冷静已不容
易。

　　然而，目睹这些情景的雪艳娇除了在冷静之余有点恐惧，还有寻常女子没有
的异常反应——她嫣红的嘴唇身不由主轻轻娇喘，既性感又敏感的绝美肉体产生
了比「青赤二鬼」乱摸的时候更强烈的反应，上身衬衫里面胸前丰挺双乳的敏感
奶头隔着胸罩发硬了，下身牛仔裤里面玉胯私处的嫩屄小穴流出一股股的爱液细
流湿透了窄小的内裤，尚未恢复气力的身体竟然开始发情了……

　　在雪艳娇受到迷香影响虽然没有昏迷但意识有点朦胧的大脑里，她竟然莫名
其妙地产生幻觉，好像自己正与地牢内的女子们一起受难，时而遭到各种凌虐折
磨，时而遭到反复轮奸，既感到屈辱和痛苦又感到异常的刺激快感！

　　雪艳娇明白，她之所以有这种不寻常的反应，是因为她在最近几个月得到丈
夫白邪武（以及白邪武的另一身份黑邪武）用各种方式进行了彻底的爱奴调教，
不仅她性感肉体的每一处敏感地带都被充分开发，她的性爱技巧也得到飞跃的提
高。

　　而且，她在这段时间经历了超出普通性爱范畴的各种性事，多次在自愿或者
被迫的情况下与丈夫以外的男人发生性关系，还尝到许多异常性行为的滋味（主
要是背德通奸，媚药迷奸，诡计诱奸，夫妻交换，多Ｐ乱交，ＳＭ游戏，暴力强
奸，兽欲轮奸，乃至近期的双重双修等等）。

　　截止目前为止，除了既可爱又可怕的双性娇娃龙灵儿，雪艳娇经历过的男
人有她最心爱也最能征服她的丈夫白邪武（包括ＳＭ游戏在内的各种性爱玩法），
龙二郎（先是假意通奸，后是换妻和乱交）、英罗（迷奸）、龙三郎（诱奸）、
龙大郎（强奸）、沙家四杀手（轮奸）、龙十三爷（双重双修），总共１０个男
人。

　　而且，雪艳娇经历过的这１０个男人都不是寻常人物，无论是她自愿交欢还
是被迫受辱，都让她体验到常人难以想象的激烈性事和普通性爱无法达到的极度
高潮！她这段时间积累的性经验比大部分普通女子一辈子的经历还要丰富，尤其
那些超常的性行为（比如近期的双重双修）是普通女子根本无法进行的。

　　这些经历让雪艳娇受过精心调教的性感肉体更美更媚，还像母亲雪仙子那样
觉醒了隐藏在体内的魔性媚骨。现在的她其实已经是极品爱奴，即使遭到淫邪的
凌辱也会感到异常的快感，哪怕受到一点刺激也会产生强烈的反应。

　　此时此刻，雪艳娇的身体就在看到地牢内的情景后不由自主开始发情。她知
道不能这样下去，努力压下心头涌起的情欲。

　　然而，佐藤鬼枭的一句话让她的努力顿时白费了，只听这家伙向那些黑头罩
男子拍拍手，说道：「小的们，都来看看本座刚到手的极品货色！恩，对了，把
英罗留下的『春梦２号』取出来，给这小妞打一针，待会好玩得更爽些！」

　　随着佐藤鬼枭的喊话，地牢内总共几十名黑头罩男子暂时放开了遭受他们凌
辱的美女，纷纷围拢过来，一边欣赏雪艳娇的美貌一边赞叹。其中一人取来一个
针筒，等青鬼把扛在他肩头的雪艳娇放下来，那人就把针眼对准她白皙的手腕静
脉扎了进去，把针筒内的无色透明液体注入了她体内。

　　雪艳娇心中暗叫不好。她原本的计划是假装昏迷接近佐藤鬼枭，忍耐他的凌
辱等到迷香的药力消退就找机会反击。以她的武功只要恢复气力，就算佐藤鬼枭
把她严严实实地捆绑起来，她也能瞬间挣脱。

　　可是，雪艳娇没料到佐藤鬼枭在凌辱她之前会给她注射「春梦２号」！

　　以前，雪艳娇为了获取情报曾经接近绰号「文艺色狼」的龙三郎，被其用诡
计诱奸。当时龙三郎使用了一种药物——英罗在黑市出售的「春梦１号」。这种
「春梦１号」是英罗制作催淫洗脑药物的试作品，虽然催淫效果很强，但需要一
段时间才能发作，而且只能使受害者神智恍惚。

　　英罗被她收服后，把掌握的各种药物知识都传授给她，那时提到过「春梦２
号」。与「春梦１号」相比，「春梦２号」的发作时间快，可以通过打针注射，
催情效果也更厉害，还能让受害者暂时失去神智。虽然「春梦２号」也是试作品，
但是效果已经接近英罗理想中的催淫洗脑药物。

　　现在看来，那几个在地牢中央的软垫上惨遭轮奸却仿佛乐在其中的美少妇很
可能就是被注射了「春梦２号」。

　　雪艳娇很不甘心任由这群歹徒给自己注射「春梦２号」，但是她现在因为迷
香的影响空有一身武功使不出来。与其毫无意义地挣扎，不如继续扮弱等待时机。

　　按照英罗之前传授她的知识，以她目前体内培养的抗毒能力，一旦被注射这
种药物，不会像常人那样失去神智，但是一段时间之内会处于情欲异常高涨的状
态。更糟糕的是，她的性感肉体如今是非常敏感的爱奴体质，这会使她更加难熬。

　　换句话说，在这段情欲异常高涨的时间内，她只能任由佐藤鬼枭凌虐！即使
期间迷香的影响消失让她恢复了气力，她要寻找反击的机会也要熬过这段时间。

　　至于这段时间究竟多长，现在的她实在难以估计，可能至少也要２到３个小
时。

　　就在雪艳娇想着这些事的时候，突然眼前一花，原本在迷香影响下就有些恍
惚的大脑一热，体内燃起远比刚才强劲的情欲之火，使她性感肉体的每寸肌肤仿
佛都在发热发烫，上半身的Ｇ罩杯乳房又胀又圆仿佛要撑开胸罩从衬衫里弹出来，
下半身的玉胯私处不断淌出大量淫水不仅湿透了内裤连牛仔裤也湿了一大片……

　　雪艳娇知道这是「春梦２号」的催情药效发作了，情况比她想象得还严重些。
她只好装作因为强烈的催情刺激刚从昏迷中醒来，双眼睁开目光迷离，小嘴娇声
吐息，脸蛋通红神情恍惚。以为她刚刚醒来的佐藤鬼枭得意地狞笑道：

　　「大美女，终于醒了吗？欢迎来到『鬼枭城』的地牢！你现在大概连自己是
谁都想不起来吧？本座告诉你，你是本座的奴隶，想少吃点苦头就要乖乖听话！
来人啊，把她衣服扒光，再用绳子绑到那边的刑柱上！」

第二十九章——鬼枭城（中）

　　前文提到，仇富领导的「血色革命军」发动暴乱，控制了攸关新上海滩经济
命脉的多处重要部门。就在这座国际大都市面临动乱危机的时候，急于见到丈夫
白邪武的雪艳娇落入黑帮财阀「极乐会」总裁佐藤鬼枭的圈套，被他的亲信爪牙
「青红二鬼」用迷香熏倒，诱拐到位于一处偏僻庄园的「极乐会」新总部鬼枭城。

　　雪艳娇体内有一定的抗毒能力，没有完全受制于迷香，但也浑身脱力无法反
抗。于是，她佯装昏迷不醒的样子将计就计混入了鬼枭城，决心找机会除掉佐藤
鬼枭这个无恶不作的淫虐恶魔。然而，事情的发展超出了她的预计。

　　在这座仿古代日本战国时期的城堡（实际是一座外表仿古但结合了现代建筑
科技的小型军事要塞）内，雪艳娇遇到一位正邪难辨的人物——此城的守备队长
黑泽如水。此人是「极乐会」的异类，虽然是头脑出众的高材生却偏偏来混黑道，
瘸了条腿貌似文弱却在险恶的江湖上有着不可思议的威望，身为臭名昭著的「极
乐会」的干部却在黑白两道都有良好的风评，才能优秀却不在意不公正的待遇
……

　　乘「青红二鬼」没留意的时候，黑泽如水悄悄从雪艳娇随身的手提包里取走
一些东西——原「极乐会」间谍英罗交给她的电子Ｕ盘和她按照这个Ｕ盘里记载
的药方试做的三瓶药物（新型洗脑药「爽歪歪」，配套药物「让你爽」，解药
「爽够了」）。而且，黑泽如水似乎已经发现她在假装昏迷。

　　黑泽如水怎么会知道这些药的事？为何悄悄取走藏起来？为何不揭穿雪艳娇
在假装昏迷？此人到底是正是邪，是在帮她还是要害她？

　　雪艳娇原本以为她对目前新上海滩错综复杂的形势知道不少内情，但是现在
她发觉自己其实还有很多事情不知道。

　　就这样，带着满腹疑惑的雪艳娇被带到了「鬼枭城」的天守阁正殿，送到佐
藤鬼枭的面前。佐藤鬼枭这个恶名昭彰的变态淫魔摧残过不知多少美女，却从没
见过她这般冷艳性感的绝色娇娃，顿时色心大起，差点忘了命人绑架她的最初目
的（用她威胁她的义父仇富交出革命军占领的几家大银行的黄金储备）。

　　「青红二鬼」看出主子心意，便乘机献计，提议佐藤鬼枭先把雪艳娇带到此
城的地牢好好玩玩，并把凌辱她的过程拍成录像，然后寄给仇富索取黄金。这样
一来满足了佐藤鬼枭的淫虐邪欲，二来可以更好地起到胁迫效果。

　　佐藤鬼枭对这个主意很赞赏，于是通过天守阁正殿内的一条秘道，他在「青
红二鬼」以及一些亲信的陪同下带着雪艳娇进入城内的地牢。

　　再次需要说明一点，在「鬼枭城」内，像这种秘道和地牢之类的地方都是由
佐藤鬼枭的亲兵卫队看守，只有他或者他的亲信才能出入。至于吃苦受累以及比
较危险的工作则基本交给黑泽如水的守备队。再加上其它一些原因（佐藤鬼枭的
亲信对其他帮众非常傲慢等等），导致城内由２００多名「极乐会」青年子弟组
成的守备队早有不满，内心信服的上司是黑泽如水而不是佐藤鬼枭……

　　进入地牢后，佯装昏迷的雪艳娇发现这里的一切简直触目惊心。地牢右侧墙
边摆放着许多囚禁各种美貌女子的铁笼，左侧墙边摆放着各类ＳＭ道具还有些美
少女正在赤裸受刑，中间位置则有些被下了催情药物的美少妇趴在软垫上惨遭轮
奸。

　　摧残这些女子的人是些戴着黑头罩的男子，看样子是佐藤鬼枭手下专门按照
他的变态命令凌辱折磨美女的调教师。

　　受过特工训练又见多识广的雪艳娇是一位冷静大胆的出色女间谍，但看到如
此情景也有些心惊肉跳，既非常性感又异常敏感的美妙肉体更是产生强烈的反应。

　　最近几个月，雪艳娇除了得到丈夫白邪武的充分调教，还经历了各种不寻常
的性事（比如背德通奸，媚药迷奸，诡计诱奸，夫妻交换，多Ｐ乱交，ＳＭ游戏，
暴力强奸，兽欲轮奸，双重双修等等），自愿或者被迫与多个丈夫以外的男人发
生了性关系，截至目前为止加上丈夫总共经历过１０个不寻常的男人。

　　雪艳娇在这段时间积累的性经验比普通女子一生的经历还要丰富，其中某些
经历甚至是普通女子根本无法想象的。这些经历让她受过精心调教的性感肉体更
美更媚，并觉醒了隐藏在体内的魔性媚骨。现在的她其实已经是极品爱奴，即使
遭到淫邪的凌辱也会感到异常快感，受到一点刺激就会有反应。

　　所以，雪艳娇看到地牢内的情景后情不自禁产生强烈反应。她知道不能这样，
努力压下情欲，但是佐藤鬼枭却在此时命令手下给她注射了怪药「春梦２号」。

　　「春梦２号」这种药物是原「极乐会」间谍英罗制作的催淫洗脑药物，更准
确地说是一种催淫洗脑药物的试作品。这种药的发作时间快，可以通过打针注射，
催情效果很厉害，还能让受害者暂时失去神智。

　　雪艳娇虽然有一身不凡的武功，但是因为迷香的影响使不出力气，只好继续
扮弱。以她目前的抗毒能力，对「春梦２号」这种药物有一定的抗性，不会像常
人那般失去神智，但是一段时间内会处于情欲异常高涨的状态。而且，由于她现
在的肉体是非常敏感的爱奴体质，这使她更加难熬。

　　很快，「春梦２号」的催情药效发作了。雪艳娇原本在迷香影响下就有些恍
惚的大脑一热，体内燃起强劲的情欲之火，性感肉体的每寸肌肤仿佛都在发热发
烫，上半身的Ｆ罩杯乳房又胀又圆仿佛要撑开胸罩从衬衫里弹出来，下半身的玉
胯私处不断淌出大量淫水不仅湿透了内裤连牛仔裤也湿了一大片……大概２到３
个小时之内，她都会像这样任人鱼肉。即使期间迷香的影响消失让她恢复了气力，
她要寻找反击的机会也要熬过这段时间。

　　在此情况下，雪艳娇只好装作因为催情刺激刚从昏迷中醒来。她的双眼缓缓
睁开目光迷离，小嘴娇声吐息，脸蛋通红神情恍惚，虽然有扮弱的成分但更多是
真实反应。以为她刚刚醒来的佐藤鬼枭得意地狞笑着下令，让担任调教师的那些
黑头罩男子扒光她的衣服并把她捆到地牢左侧的一根刑柱上。

　　一双双肮脏的手立刻伸向雪艳娇的身体，把她的衬衫和牛仔裤以及贴身的胸
罩内裤全部一一剥下，就连她脚上的鞋袜也不放过，使她正处于高涨情欲的美妙
肉体从头到脚完全赤裸在这群禽兽般的邪恶男人面前！

　　此时，地牢内忽然一片安静。以佐藤鬼枭为首的流氓们不约而同瞪大了眼睛，
一个个好像看见蜂蜜的蚂蚁，有些家伙已经从嘴角流下贪婪的口水，无一例外都
被雪艳娇的美妙胴体展现出的无穷魅力深深吸引住。

　　雪艳娇的公开身份是新上海滩最有名的冷艳模特儿，今年２７岁的她新婚不
久仍保持着少女韵味，有着东方美女的清纯美貌和四分之一白俄血统的性感身材，
一身冰肌雪肤犹如凝脂，齐肩的乌黑秀发十分飘逸，秀丽无比的天使容貌既带着
少女的青涩美感又带着少妇的成熟美感，凹凸迷人的玲珑曲线堪称完美无缺。

　　尤其是雪艳娇的上身和下体的女性神秘部位格外诱人，只见她挺拔白皙的Ｆ
罩杯乳房顶端硬翘着两点粉红娇嫩的奶头，雪白弹翘的香臀弹性十足，修长双腿
之间的私处花穴源源不断淌出蜜汁，两片鲜嫩的阴唇花瓣上方点缀着一颗圆润湿
亮的阴蒂，构成美丽与淫靡交织的梦幻风光。

　　而且，雪艳娇充满冷艳高贵气质的俏脸因为催情媚药而露出意乱情迷的哀羞
媚态，使得她既性感又敏感的赤裸胴体散发出让男性无法抗拒的魔性魅力，进一
步增强了她对现场众多男人的致命诱惑，让这里每一个见到她的男人都产生不惜
付出任何代价也占有她的雄性征服欲，就算是与她风流过后丧命也心甘情愿……

　　「这……实在名不虚传！不愧是新上海滩最知名的冷艳美女！脸蛋身材气质
都是一级棒！看这滑嫩得像丝缎般的肌肤，从头到脚每一寸都充满美妙的质感，
真是极品的货色！今天本座的艳福齐天！哈哈哈！」

　　看呆了好一会之后，佐藤鬼枭一边发出赞不绝口的大笑，一边向那些黑头罩
男子挥手示意。得到主子提醒，也看呆了的黑头罩男子们才回过神来，急忙合力
把雪艳娇的裸身从地上抬起来，带到地牢左侧墙边的一根刑柱边。

　　捆绑开始了，两个黑头罩男子先让赤裸的雪艳娇背靠着这根刑柱站好，然后
用绳子把她没有一丝赘肉的腰肢与刑柱捆在一起，再使她的一双藕臂反过来紧抱
住刑柱，让她双手在刑柱后面交叉着重叠，再用绳子绑住她的两只手腕。

　　同时，另外两个黑头罩男子一人抱住她的一条美腿分左右拉开，再把她两脚
和双膝分别用绳子紧绑在刑柱上，使她下身被迫屈辱地张开双腿，就连私处花穴
不停涌出蜜汁爱液的秘裂肉缝也完全敞开着任人观赏。

　　接着，其余的黑头罩男子用绳索在雪艳娇胸前丰耸的Ｆ罩杯乳房上绑了个８
字形紧紧地打上结。这两颗白皙丰挺的雪白大奶子被绑得高高翘起，随着她急促
的娇喘声一起一伏十分诱惑。等到手下捆绑完毕，佐藤鬼枭走到雪艳娇的面前，
近距离欣赏着她被紧缚在刑柱上的屈辱裸姿，得意地狞笑道：

　　「怎么样？大美女，被这样绑起来的滋味如何？这是本座独特的美学，遇到
难得的极品美人，就要这样绑起来慢慢玩才有乐趣。」

　　说实话，佐藤鬼枭在凌虐美女方面确实是专家。他挑选的这根刑柱粗细适中，
雪艳娇被赤裸捆绑的玉体与刑柱之间几乎没任何空隙，她整个性感娇躯被紧紧束
缚在刑柱之上，显现出一种另类的紧缚美感！随着地牢内灯光的照耀，她在刑柱
上美轮美奂的紧缚裸身让所有目睹这番情景的男人都血脉膨胀起来……

　　这时，佐藤鬼枭为了更好地欣赏雪艳娇的耻态，向手下担任调教师的那些黑
头罩男子拍了拍手。那些家伙立刻会意地围在这位冷艳娇娃的四周，从前后左右
各个角度伸出贪婪的爪子在她全身上下其手，尤其在她丰挺高耸的Ｆ罩杯乳房和
被迫张开的双腿之间等等敏感部位来回挑逗，还把手指插进她私处花穴的秘裂肉
缝一边搅动着蜜汁爱液一边测试她的阴道紧度，并且纷纷发出猥亵的赞叹：

　　「喔喔！好白好嫩好光滑的肌肤，真是绝品的触感！」

　　「好美的长腿啊，简直是完美的曲线！」

　　「这对雪白巨乳简直是极品大奶中的极品，又大又圆还很挺拔！」

　　「屁股也好带劲，这么细的腰肢却有这么翘的丰臀！」

　　「小穴已经湿透了哦，好香的爱液啊，不知是药物作用还是本来就很淫荡呢？」

　　「好紧好热的骚屄啊，简直比处女的嫩穴还要鲜嫩紧窄，只是插进去一根手
指就一个劲收缩着咬住不放，从来没遇到过这么销魂的极品名器！」

　　被紧缚在刑柱上的雪艳娇内心羞愤不已，冷艳俏脸涨得通红，却偏偏无力反
抗那些黑头罩男子的乱摸，体内「春梦２号」的药效在他们的挑逗下全面发作，
情欲高涨的赤裸娇躯燥热难忍，艳红小嘴忍不住发出了一阵阵甘美的呻吟：

　　「啊……不……别、别这样……啊……好热，好难受……喔……」

　　雪艳娇的嘴上在抗拒，可是她的呻吟明显充满着春情难耐的欲火焚身之感，
使得听到她这般呻吟的黑头罩男子们越发放肆地在她全身上下摸揉，极尽猥亵挑
逗之能事，也进一步使她情欲高涨。佐藤鬼枭看得哈哈大笑，故意羞辱般问道：

　　「哈哈！本座原来以为你这样冷艳高贵的大美人是什么贞洁玉女，没想到你
被丈夫以外的男人挑逗会有这么强烈的反应，恐怕不单单是『春梦２号』的效果，
你的性经历肯定不少！是你丈夫还是其他男人把你的肉体调教得如此淫媚？」

　　对于佐藤鬼枭的羞辱提问，雪艳娇没有回答，只是涨红着俏脸越发大声呻吟
起来。但是，她内心清楚，佐藤鬼枭说得没错，她现在之所以在陌生男人的挑逗
下有这么强烈的反应，并不仅仅是「春梦２号」的催情效果，她的肉体本身已经
在充分的调教和各种不寻常的性经历之后变成既非常性感又异常敏感的极品爱奴
体质。

　　像现在这样被邪恶的陌生男人们扒光衣服捆绑起来上下乱摸，雪艳娇的内心
虽然羞怒，她的肉体却感到越来越强烈的紧缚被虐快感，圆鼓鼓的雪白大奶子涨
得更圆更大，粉红乳头变得更红更硬，私处花穴一阵阵骚痒越发淫润湿透……

　　此刻，佐藤鬼枭让人搬来一台摄影机，把雪艳娇的这番羞态拍摄下来。发觉
摄像机的镜头对着被赤裸捆绑在刑柱上受辱的自己尽情拍摄，雪艳娇又羞又怒，
却也感到更强的紧缚被虐快感，脑子里不由产生异常的想法——

　　（天啊！快不行了！你们这群禽兽，别再这么折磨我了！要上我的话就快点
上吧！等我恢复正常再让你们好看！）

　　雪艳娇之所以有这样的想法，除了因为高涨的情欲导致思维有点走火入魔，
还因为她曾有过被下药奸淫的屈辱经验。她知道自己在眼下这种情况无法全身而
退，不如先含羞忍辱让这群禽兽发泄兽欲，一方面降低他们的警惕性，另一方面
加速消减药物造成的异常欲火。只要她恢复正常，以她的武功一有机会就能反击。

　　可是，那些黑头罩男子虽然每个都恨不得狠狠奸淫雪艳娇，但是没有主子的
命令都不敢擅自行动。而他们的主子佐藤鬼枭是一个变态虐待狂，由于年轻时得
过花柳病导致无法勃起，因此心理越发扭曲，喜欢用各种淫虐手段折磨美女。

　　佐藤鬼枭每次遇到中意的上等货色美女，在他没有用变态手法折磨过之前，
不会让其他男人「分享」（比如交给手下轮奸）。今天难得遇到雪艳娇这样的极
品娇娃，他要先用自己最喜欢的方式好好玩玩。

　　「够了，你们先退下。来人啊，取本座的工具箱，本座要开始『艺术』创作。」

　　随着佐藤鬼枭的吩咐，围在雪艳娇四周的黑头罩男子们依依不舍地退到一旁。
同时，青鬼迅速取来一个小皮箱端到他面前，赤鬼则小心地打开了这个小皮箱。

　　这个小皮箱存放着佐藤鬼枭专门用来凌辱美女的道具，包括皮鞭、红蜡、按
摩棒、穿孔针、以及镶嵌着各色宝石的各种环饰。几个月之前，佐藤鬼枭凌辱雪
艳娇的闺蜜美奈子的时候，就使用过这个小皮箱里的这些道具。

　　被赤裸捆绑在刑柱上的雪艳娇发觉围住她猥亵挑逗的那些男人忽然停了手还
退到一旁，她除了感到有点诧异，在异常高涨的情欲下还有些莫名其妙的失落感。
但是，当她看清佐藤鬼枭的这个小皮箱的时候，她心里顿时一阵紧张。

　　不等雪艳娇多想，佐藤鬼枭已经小皮箱内取出了一根穿孔针和一小瓶酒精，
还有一小瓶镇痛药以及一些棉花球。他的神态突然变得很严肃，好像一位正要创
作什么艺术品的大师。说实话，如果说凌虐美女也算是一种艺术，佐藤鬼枭的确
可以算是非常精通这门「艺术」的大师。

　　只见，佐藤鬼枭先用右手拿起用白银炼制长约５厘米的穿孔针，谨慎地取下
针尖上套着的塑料套，用一小团棉花球沾满酒精仔细擦拭针尖和针身，反复擦了
三遍进行彻底的消毒，动作宛如医生做手术前的准备工作般认真。

　　接着，佐藤鬼枭打开那一小瓶镇痛药，同样用棉花球沾满并且擦拭在穿孔针
的针尖和针身上，也同样反复仔细擦了三遍，以求达到最佳效果。

　　完事之后，佐藤鬼枭用其它棉花球重新沾上酒精和镇痛药，来到雪艳娇的面
前亲自仔细地擦拭她上身的乳首、腹部的肚脐、以及下体的阴唇与阴蒂。由于催
情药物作用浑身情欲高涨的雪艳娇觉得这些敏感地带一阵阵骚痒，心中越发紧张。
她知道，佐藤鬼枭是要像几个月前凌虐美奈子的时候那样替她穿环。

　　所谓穿环，如果是在女体上进行，通常会在奶头、肚脐、阴唇以及阴蒂等部
位打上耳洞般的小孔并戴上各种款式的环饰。某些有虐待狂倾向的男人喜欢亲自
给自己的美丽女奴穿环，佐藤鬼枭就有这种嗜好。

　　其实，穿环是一门技术活，不是专业人士很容易失败，尤其用手工的方式穿
环更加讲究技巧。佐藤鬼枭不仅嗜好穿环还是高手，他使用的工具非常精细，手
法也很纯熟，在做好充分的准备工作之后就正式开工了。

　　在青鬼和赤鬼等手下的聚精会神注视中，宛如艺术大师在创作杰作的佐藤鬼
枭用右手稳稳拿住银光闪烁的穿孔针，左手先爱抚了一会她胸前绑着８字形绳结
的Ｆ罩杯乳房，然后捧起其中一只雪白大奶把针尖对准奶头，只是轻轻一刺，就
在她硬翘的粉红奶头上面刺出一个耳洞般的小孔！

　　佐藤鬼枭的穿孔手法又准又快，一秒钟不到就完成了一个穿孔而且一滴血都
没流出来。加上事先涂抹了镇痛药，雪艳娇只觉得自己的奶头上仿佛被一只小蚊
子轻轻叮了一口，连疼痛都没感到就多了个小孔。

　　随即，接下来的几秒钟内，佐藤鬼枭用相同的手法迅速地在雪艳娇另一侧乳
房的奶头、腹部的肚脐、下体私处的两片阴唇花瓣、以及阴唇上方的阴蒂部位穿
孔。

　　这其中，阴蒂是最敏感的部位，虽然也瞬间成功完成并且没有流一滴血，但
是雪艳娇被紧缚在刑柱上的性感裸身在阴蒂被穿孔之后足足抽搐了好一会。幸好
佐藤鬼枭的手法高超，她又被紧紧绑着，否则这下乱动可能会弄伤私处。

　　「唔……」的一声羞忿呻吟从雪艳娇的小嘴里发出，由于充分的准备工作和
高超的穿孔手法，她在肉体上没有感到什么痛苦，反而有一种难言的异常兴奋，
被紧紧绑在刑柱上的赤裸娇躯更加浴火焚身。但是，在她内心深处，却清晰感到
被当作任意玩弄的家畜奴隶般对待的屈辱感，这种凌虐简直比强奸更加羞辱女性。

　　就在这时，佐藤鬼枭把手里的穿孔针交给赤鬼清洗，然后从青鬼端着的小皮
箱里取出几件诸如乳环、脐环和阴环之类的环饰，拿到雪艳娇的面前，阴笑着询
问：

　　「大美女，像你这样的极品货色要用最昂贵最美丽的宝石环饰才般配，你看
看这几样哪种合适？千万别客气，喜欢哪一种就告诉本座，让本座替你好好装饰。」

　　雪艳娇强忍羞愤定睛观瞧，只见佐藤鬼枭拿到她面前的这几件环饰都是用黄
金打造并且镶嵌着各种晶莹闪亮的高价宝石，每一件即使不是价值连城也千金难
买。另外，这些环饰的环部可以解开再合拢，也就是说可以戴上之后再换下来。

　　对于佐藤鬼枭的这种恶癖，雪艳娇很久以前就听说过。这个变态恶魔不仅喜
欢在中意的美女身上亲自穿环，还喜欢用镶嵌着各种名贵宝石的黄金环饰替她们
「装饰」，并且随着他的心情不时更换环饰，以此显示他的「艺术」品味。

　　雪艳娇不愿意配合佐藤鬼枭的恶趣味，强忍哀羞扭过头去。佐藤鬼枭见她不
肯挑选，便自行挑了几件环饰戴在她身上刚刚被穿孔的敏感部位。

　　转眼间，雪艳娇胸前丰挺的Ｆ罩杯乳房的左右奶头分别戴上镶嵌着一对粉红
彩钻的环饰，腹部的肚脐戴上镶嵌着火红宝石的环饰，下体私处的两片阴唇花瓣
戴上镶嵌着海蓝宝石的环饰，阴唇上方的阴蒂部位则戴上镶嵌着祖母绿宝石的环
饰。

　　佐藤鬼枭是个变态恶魔，但是他确实有一定的「艺术」品味。他挑选的这些
环饰戴在雪艳娇的身上确实很般配，极好地衬托出她外表冷艳如冰山内心却激情
如火的独特气质，连同她既清纯又淫媚的魔性魅力也更好地展现出来。

　　此刻，披散着长美黑发的雪艳娇被捆绑在刑柱上的赤裸娇躯比之前更美更媚。
她丰耸的Ｆ罩杯乳房被捆成８字形绳结高翘着轻轻摇动，刚被穿环的两颗粉晕奶
头上镶嵌着粉红彩钻的黄金环饰一颤一颤抖动。她平坦的小腹随着紧张的呼吸微
微起伏，带动肚脐上镶嵌着火红宝石的黄金环饰微微跳动。她被迫分开的修长双
腿从下体私处敞开着粉嫩秘裂，两片鲜嫩淫润的阴唇花瓣上镶嵌着海蓝宝石的黄
金环饰一下下晃动，阴蒂上镶嵌着祖母绿宝石的黄金环饰也在微微颤动……

　　而且，由于催情药物的完全发作和之前的猥亵挑逗再加上刚才的穿环凌虐，
雪艳娇现在感到自己浑身几乎每一寸肌肤都在燃烧着添加了被虐刺激的情欲之火，
被赤裸紧缚在刑柱上的玲珑玉体本能地渴望着雄性的征服，从骚痒万分的私处花
穴涌出来的蜜汁爱液已经流在地上湿了一大片。

　　这个时候，佐藤鬼枭的鸡巴如果管用，恐怕已经上去奸淫雪艳娇。可惜，这
个变态恶魔因为花柳病后遗症导致的性无能让他无论怎么亢奋也难以勃起，所以
只能用别的方式宣泄他对雪艳娇的疯狂占有欲。

　　「贱人！本座把你装饰得这么漂亮，居然一声谢谢都不说，必须惩罚你！」

　　佐藤鬼枭忽然狂乱地吼叫起来，脸上神态扭曲狰狞，狞笑着从青鬼端着的小
皮箱内取出一条皮鞭，先在空中甩了两声，然猛地抽向雪艳娇的胸部。只听「啪！」
的一声鞭响，雪艳娇忍不住发出「啊！」的一声悲鸣，她被绑着８字形绳结的Ｆ
罩杯丰耸巨乳顿时猛烈摇晃起来，两颗又圆又挺的雪白大奶子立刻印上一条血红
的鞭痕，刚被穿环的粉晕奶头也连同镶嵌粉红彩钻的黄金环饰一起激烈颤动，形
成充满异常刺激的淫虐美感，让旁观的青鬼和赤鬼等人看得兴奋叫好。

　　「贱人！叫啊，叫得再响点！看你湿透的骚屄，是不是想让本座手下的壮男
们肏你？本座偏偏不让你如愿！抽死你，抽死你们这些欠肏的贱女人！」

　　仿佛古代宫廷中那些因为无法肏女人所以只能通过打女人发泄欲火的变态太
监，佐藤鬼枭一边咬牙切齿地说着，一边又「啪！」的一鞭抽在雪艳娇平坦光滑
的小腹上，疼得她不由「啊！」的一声再次发出悲鸣，小腹肚脐上镶嵌着火红宝
石的黄金环饰一阵乱颤。她的身子想要弯下去却因为被紧紧捆绑在刑柱上弯不下
去，比起刚才的穿环，现在的鞭打显然痛苦多了。

　　紧接着是第三鞭，这次抽在雪艳娇修长圆润的大腿上，痛得她紧缚的裸身一
哆嗦，各处敏感部位的环饰（尤其下体私处的阴唇和阴蒂上分别镶嵌着海蓝宝石
和祖母绿宝石的黄金环饰）一阵乱颤，还没来得及呻吟就挨上了第四鞭……

　　「啪啪啪啪！」连续的鞭打声混合着雪艳娇的短促悲鸣声在地牢内响起，她
被赤裸紧缚在刑柱上的性感胴体在这个变态恶魔的淫虐皮鞭下不停颤抖着。虽然
她没有发出一声讨饶的哀求，但是她的悲鸣中明显带有被虐快感的娇喘呻吟。

　　没有讨饶哀求，是因为受过间谍拷问训练的雪艳娇不会轻易屈服在佐藤鬼枭
的皮鞭下。然而，她得到充分调教并尝到各种性经历的敏感肉体已经是即使受到
凌辱也会感到快感的爱奴体质。所以，虽然她内心并没向佐藤鬼枭屈服，但是她
的肉体却表现得像一位被主人惩罚得既痛苦又快乐的哀羞女奴。

　　另一方面，佐藤鬼枭虽然在用皮鞭发泄他对雪艳娇的变态兽欲，但是并没有
往死里打，只是在她雪白性感的紧缚裸身上描绘出一道道血红的凌虐鞭痕，并没
伤筋动骨。这一来是因为他舍不得轻易玩坏雪艳娇这样极其难得的绝色尤物，二
来是因为他还不想与雪艳娇的义父——「血色革命军」首领仇富彻底翻脸。

　　更何况，虽然佐藤鬼枭的嘴上不会承认，但是他从心底里有些畏惧雪艳娇的
丈夫白邪武。白邪武不仅是新上海滩巡捕房的谍报科探长，还在黑白两道都广有
人脉，自身的实力和隐藏的势力都深不可测，就连雄霸大半个新上海滩的龙头老
大「青红门」总瓢把子龙十三爷也给他几分面子。佐藤鬼枭是个凶残变态的恶魔，
却不敢轻易得罪白邪武，所以他对雪艳娇没有玩得太过分。

　　当然，如果按照常人的观点看，佐藤鬼枭现在对雪艳娇的所作所为已经很过
分了。但是，与那些被他用更加残虐的手段折磨得不似人形的美女相比，落入他
魔爪的雪艳娇现在受到的凌虐算是很「温柔」了。

　　连续鞭打数百下之后，气喘吁吁的佐藤鬼枭准备换个玩法，他把鞭子丢给赤
鬼，从青鬼端着的小皮箱取出六个精致的跳蛋和两根粗长的电动按摩棒。这六个
跳蛋都带着小巧的夹子，两根电动按摩棒则一根较粗一根相对较细些。

　　随即，佐藤鬼枭把六个精致跳蛋的小巧夹子分别夹住雪艳娇刚被穿环的左右
粉红乳头、可爱肚脐、两片娇嫩阴唇、以及硬翘阴蒂上的宝石环饰。接着，他把
一根较粗的电动按摩棒插入雪艳娇春潮泉涌的私处秘裂直达她的紧窄阴道尽头，
再把另一根相对较细的电动按摩棒插入她羞耻的后庭菊蕾直至她的紧狭直肠深处。

　　然后，佐藤鬼枭用新的绳索在雪艳娇的下体绑了一圈，固定住插入她前后双
穴的电动按摩棒的底部。就这样，雪艳娇刚被穿环的六处敏感部位上的六件宝石
环饰被分别夹住六个跳蛋，同样是天生名器并且受过充分开发的前后双穴则分别
被两根深深插入的电动按摩棒完全撑开着淫滑湿润的阴道和直肠……

　　光是如此，被赤裸紧缚在刑柱上的雪艳娇已经感到异样的刺激，浑身止不住
轻轻颤抖，但这次的凌虐其实还没正式开始。

　　再看佐藤鬼枭这边，他做完上述这些事之后，便从小皮包里取出一个遥控器
并且接连按动上面的按钮。顷刻之间，雪艳娇的乳头、肚脐、阴唇以及阴蒂上的
宝石环饰被夹住的六个跳蛋激烈振动起来，深深插入她前后双穴的两根电动按摩
棒也紧跟着「嗡嗡！」作响强劲振动！

　　比鞭打更淫虐的情景呈现在地牢内的众人面前——国色天香的冷艳美少妇被
赤裸裸地紧紧捆绑在刑柱上，天使脸蛋的美貌俏脸上满是哀羞之色，魔鬼身材的
雪白胴体上遍布着血红鞭痕，奶头和阴蒂等等敏感部位戴着象征奴隶身份的环饰，
这些闪烁各色光泽的宝石环饰还被激烈振动的跳蛋夹着，下体私处的秘裂花穴和
后庭菊蕾同时被两根又粗又长的电动按摩棒深深插入并且强劲振动……

　　这一切形成强烈的官能刺激，让包括佐藤鬼枭在内的流氓们看得一个个露出
扭曲变态的疯狂笑容。雪艳娇则被折磨得一边披散着长美秀发激情颤抖，一边发
出「啊啊啊！住手，快住手啊！！」的连声娇吟悲鸣。

　　听到雪艳娇的娇吟悲鸣，佐藤鬼枭不仅没住手反而把遥控器的按钮调整到最
大功率，使她体外夹着的跳蛋和体内插着的电动按摩棒开始最强的振动幅度！、

　　顿时，雪艳娇被赤裸紧绑在刑柱上的性感娇躯像触电般连续抽搐猛颤，小嘴
也立刻发出更加无法忍耐的哀嚎，像是沉浸在既极度羞耻又极其淫媚的狂乱刺激
中。佐藤鬼枭看得无比亢奋，从赤鬼的手中取回皮鞭，扬起充满他变态兽欲的鞭
子再次「啪啪啪啪！」连续抽打雪艳娇的紧缚裸身。

　　凌虐的鞭打使得这种既极度羞耻又极其淫媚的狂乱刺激更加猛烈！雪艳娇被
紧缚在刑柱上连续抽搐的赤裸娇躯香汗淋漓，胸前绑着８字形绳结的两颗雪白大
奶子高翘着淫靡摇晃，剧烈振动的跳蛋夹着奶头和肚脐与阴唇以及阴蒂上的宝石
环饰产生一浪高过一浪的快感电流冲击着她女体外部的敏感部位。

　　至于雪艳娇女体内部的双穴深处，则在两根电动按摩棒的最大功率振动下不
断向外溢出粘稠的爱液和肠液，被完全撑开的紧窄阴道和紧狭直肠的粉嫩肉壁不
停扭转收缩着缠绕住这两根棒子，这滋味活像被两位猛男用粗壮的大屌一前一后
同时猛肏她下体的两个销魂肉洞。对于身中催情药物情欲高涨的雪艳娇来说，这
滋味让惨遭凌虐的她产生无比的被虐淫悦，情不自禁攀向高潮巅峰！

　　「啊啊啊啊！！！我、我要发疯了！来了，来了！我、我要泄了！！！」

　　终于，当佐藤鬼枭的皮鞭不知第几次抽打在雪艳娇绑着８字形绳结的丰挺双
乳上的时候，这位国色天香的冷艳美少妇再也无法忍耐这种疯狂凌虐的狂乱刺激，
不得不暂时把新婚人妻的矜持和美女间谍的自尊心放到一边，忘我地大声浪叫着
在地牢内的众人面前达到被虐高潮！

　　随即，雪艳娇的下体从被剧烈振动的电动按摩棒撑满的嫩屄深处激烈地喷出
一股混合着淫水爱液的火热阴精，就连被另一根棒子撑满的菊穴深处也在痉挛抽
搐中吐露出甜美滑腻的肠液！两个销魂肉洞竟然同时达到高潮。

　　这之后，佐藤鬼枭为了确保雪艳娇保持清醒的神智和「良好的状态」，让她
休息了片刻，并且亲自用药效奇佳的镇痛药和疗伤药替她止痛消肿，使她遍体鞭
痕的性感胴体迅速恢复原本的雪白无暇。

　　然后，凌虐再次展开。佐藤鬼枭把鞭子交给青鬼和赤鬼，让他们继续轮流鞭
打雪艳娇。他自己则坐在手下搬来的一张躺椅上喝起清酒，一边喝酒一边通过遥
控器调节着夹在雪艳娇身上和插入她体内的跳蛋与电动按摩棒的振动幅度……

　　再次凌虐了好一会，直到雪艳娇在狂乱的刺激中又达到几次被虐高潮，佐藤
鬼枭才让她休息一下。这时，她之前中的迷香药力已弱，气力开始逐渐恢复，但
是「春梦２号」的催情药效仍然强烈，使她的肉体依然处于异常强烈的发情状态。

　　这时，「青赤二鬼」与那些黑头罩男子都有些等不及了。按照以往的惯例，
抓到上等货色的美女之后，佐藤鬼枭通常会先用他嗜好的变态玩法凌虐一番，然
后交给他们这些亲信上演轮奸好戏。然而，佐藤鬼枭这次迟迟没有下令轮奸雪艳
娇。

　　显然，佐藤鬼枭舍不得在没玩够雪艳娇之前把她交给手下轮奸。面对如此绝
色的冷艳美少妇，佐藤鬼枭仅仅靠变态凌虐的玩法不能满足对她的占有欲。虽然
他由于花柳病的后遗症导致难以勃起，但是不甘心把侵犯雪艳娇的乐趣让给手下。

　　就在这个变态恶魔的内心渴望着重振雄风之际，一名亲信头目忽然走进地牢，
带着满脸献媚的笑容来到佐藤鬼枭的面前，双手献上一小瓶药粉，讨好地说道：

　　「大人，这是小人刚刚找到的英罗先生留下的奇药，有神奇的壮阳效果，即
使长期不举也能重振雄风！小人亲自试过，效果奇佳也无危险，希望对大人有用。」

　　听闻此话，佐藤鬼枭的脸上顿时露出既喜出望外又有些狐疑的神情。仍被紧
绑在刑柱上的雪艳娇一边轻声喘息着抓紧时间休息，一边偷偷观瞧，一看之下不
由大吃一惊——原来，这名头目献给佐藤鬼枭的这一小瓶药粉，正是她之前被黑
泽如水取走的三瓶药物之中的隐性洗脑药物「爽歪歪」！

　　「爽歪歪」这种药物是原「极乐会」间谍英罗最新研制的新型洗脑药，样子
与粉状海洛因很相似，本身带有强烈的亢奋效果，与海洛因之类的毒品混在一起
会使人更加飘飘欲仙，还有让性无能的男人也立刻重振雄风的奇效。

　　但是只要服用过「爽歪歪」，它的洗脑药性就会悄然侵蚀大脑，只需一种配
套药物的引导就会发作，使人变成唯命是从的木偶。佐藤鬼枭借给革命军首领英
罗的５００亡命之徒，就是被这种洗脑药物（以及配套药物）变成了忠实的炮灰。

　　雪艳娇被诱拐到「鬼枭城」之前，按照英罗交给她的药方试做了包括「爽歪
歪」在内的三瓶药物（另外两瓶是配套药物「更加爽」和解药「爽够了」），与
她随身的手提包一起被带进此城，在途中被黑泽如水发现并悄悄取走。

　　那么，这一小瓶「爽歪歪」药粉是怎么到这个头目的手里？又为何恰好在此
时献给佐藤鬼枭？难得是黑泽如水的暗中安排？

　　如果真是黑泽如水的暗中安排，他这么做又是为了什么目的？随着事态的发
展，雪艳娇心中的疑惑不但没有减少反而越来越多了。

　　不过，她首先要面对的恐怕是新的凌辱——佐藤鬼枭一旦服用了「爽歪歪」
就会重振雄风，那么她肯定难逃这个变态恶魔的强奸。而且，等他满足了对她的
占有欲，就会把她交给青鬼和赤鬼等等亲信爪牙轮奸。

　　换句话说，即使黑泽如水是出于某种原因在暗中帮她对付佐藤鬼枭，她也少
不了继续遭受新的凌辱，在已经惨遭凌虐之后还要被强奸和轮奸。

　　但是，对于雪艳娇来说，自从她决定乘着被诱拐到「鬼枭城」的机会将计就
计潜入此地除掉佐藤鬼枭，这种程度的牺牲其实也在预料之中。只是她这次落入
这个变态恶魔的手中，付出的肉体代价难免比过去更加大些……


　第三十章——鬼枭城（下）

　　前文提到，仇富领导的「血色革命军」在新上海滩发动武装暴乱，用雷霆手
段展开突袭，占领了关乎这座城市经济命脉的要害部门（各大银行和海关等等）。
知道此次暴乱内情的雪艳娇急于找到丈夫白邪武说明情况，却一时不慎落入了黑
帮财阀「极乐会」头子佐藤鬼枭的圈套，被他的心腹手下「青红二鬼」用迷香熏
倒并且诱拐到「极乐会」现在的总部鬼枭城。

　　其实，雪艳娇体内有一定的抗毒能力，并没完全受制于迷香，但身体脱力一
时无法反抗。于是，她打算假装昏迷潜入鬼枭城，找机会除掉佐藤鬼枭这个作恶
多端的江湖败类。然而，进入鬼枭城之后，雪艳娇接连遇到出乎她预料的事情。

　　刚被「青红二鬼」带进鬼枭城，雪艳娇就遇到了正邪难辨的黑泽如水。对方
似乎看出她在假装昏迷，却没拆穿，只是悄悄取走她随身带着的一个电子Ｕ盘和
三瓶药物（「药鬼」英罗给她的药方，以及她按照药方试做的新型洗脑药等三种
药物）。

　　接着，雪艳娇在这座仿古日本城堡的天守阁遇到了淫邪变态的佐藤鬼枭。这
老流氓头子派出得力亲信诱拐她的主要目的原本是为了大捞一笔，想用她威胁她
的义父仇富交出被革命军占领的新上海滩各大银行的黄金储备。

　　可是在见到她之后，佐藤鬼枭的色心大起，决定先好好玩玩她再说，便在
「青红二鬼」等亲信的陪同下把她带到了鬼枭城的地牢。这个地牢是佐藤鬼枭专
门用来监禁和凌辱美女的淫狱，各种女子被囚禁在一个个铁笼中，还有些戴着黑
头罩的男人担任此地的调教师，这些家伙有的在用各类ＳＭ刑具拷问着几名美少
女，有的在轮流强奸几名被注射了催情媚药的美少妇。

　　雪艳娇对地牢内的这番情景感到紧张不安，但是她由于各种过激的性经历而
变得异常敏感的性感肉体却情不自禁开始兴奋。就在那时，佐藤鬼枭下令那些调
教师给她注射了迅速发作的烈性催情媚药「春梦２号」。

　　由于迷香的药效诱在，雪艳娇无法有效反抗，只能继续装作昏迷，任由对方
给她注射了「春梦２号」。这种媚药的发作又快又猛，使她原本就开始兴奋的敏
感女体越发欲火高涨。即使像她这样受过特工训练并有一定抗毒能力的奇女子
（而且她的武功在最近突飞猛进），也至少在２到３个小时之内会陷入淫欲难以
自拔。

　　接着，佐藤鬼枭命人把雪艳娇剥光衣服绑在了一根刑柱上，先让手下对她的
极品裸身进行猥亵挑逗，再在她身上的各处敏感部位留下了屈辱的印记——用银
针穿孔之后，她丰挺的Ｆ罩杯乳房的左右奶头被戴上镶嵌着一对粉红彩钻的乳环，
平坦腹部的肚脐被戴上镶嵌火红宝石的脐环，粉嫩私处的两片阴唇花瓣被戴上镶
嵌海蓝宝石的阴环，就连阴唇上方的娇羞阴蒂也被戴上镶嵌祖母绿宝石的环饰。

　　坦白地说，虽然佐藤鬼枭是一个淫邪变态的恶魔，但是如果说淫虐美女是一
种「艺术」，那么他确实很有这方面的「艺术」品味。他挑选的这些环饰戴在雪
艳娇的身上非常般配，巧妙地衬托出这位冰山美人外表冷艳内心激情的独特气质，
连同她既清纯又淫媚的魔性魅力也越发完美地展现出来……

　　再加上催情媚药的完全发作和之前的猥亵挑逗，雪艳娇浑身的每寸肌肤仿佛
都在燃烧添加了被虐刺激的情欲之火，她被赤裸绑在刑柱上的性感娇躯渴望着雄
性的征服，骚痒万分的私处蜜穴涌出的淫水爱液流在地上湿了一大片。

　　那时，要是佐藤鬼枭没有因为年轻时的花柳病后遗症导致性无能，大概早就
去侵犯这位美轮美奂的冷艳美少妇。可是，由于他的鸡巴再怎么兴奋都难以勃起，
只好用皮鞭狠狠抽打雪艳娇被紧缚在刑柱上的美妙裸身，以此发泄变态兽欲！

　　光用鞭子还不够，佐藤鬼枭还把带有夹子的电动跳蛋夹住雪艳娇身上敏感部
位的宝石环饰，再把两根粗长的电动按摩棒分别插入她下体的小穴和菊肛深处，
然后通过遥控器控制这些淫具玩起更疯狂的淫虐游戏。

　　于是在地牢内的众人面前，雪艳娇这位绝色冷艳的娇妻美少妇被赤裸紧绑在
刑柱上，饱受变态恶魔的如此性虐凌辱。她被一边披散着长美秀发激情颤抖一边
发出连声娇吟悲鸣，佐藤鬼枭及其走狗却一个个露出扭曲变态的疯狂笑容。

　　听到雪艳娇的悲鸣之后，佐藤鬼枭把遥控器的按钮调整到最大功率，使她体
外敏感部位夹着的跳蛋和体内双穴深处插着的电动按摩棒开始了最强的振动幅度，
让这位冷艳美少妇被绑在刑柱上的性感娇躯像触电般连续抽搐，并像沉浸在既极
度羞耻又极其淫媚的狂乱刺激中那般发出哀嚎。

　　那个时候，看得无比亢奋的佐藤鬼枭再次扬起充满变态兽欲的鞭子抽打雪艳
娇的紧缚裸身，使得这种既极度羞耻又极其淫媚的狂乱刺激更加猛烈。这般刺激
之下，她被紧缚在刑柱上连续抽搐的裸身香汗淋漓，胸前绑着８字形绳结的Ｆ罩
杯双乳高翘着淫靡摇晃，奶头和肚脐与阴唇以及阴蒂上的宝石环饰被夹着剧烈振
动的跳蛋产生一浪高过一浪的快感电流。

　　除了体外的淫虐刺激，雪艳娇体内的双穴深处也受到了疯狂的性虐冲击。她
被两根激烈振动的电动按摩棒完全撑开的阴道和直肠的粉嫩肉壁不停扭转收缩着
缠绕住这两根粗长棒子，仿佛正被两位猛男用粗壮大屌同时猛肏，使身中催情媚
药情欲高涨的她产生更强的被虐淫悦。

　　当时，雪艳娇最后不得不暂时忘却新婚人妻的矜持和美女间谍的自尊心，在
众人面前忘我般大声浪叫着达到高潮——她被激振的粗长按摩棒撑满的嫩屄深处
潮喷出混合着大量爱液的火热阴精，被另一根棒子撑满的菊肛深处也喷流出羞耻
兴奋的滑腻肠液，两个销魂肉洞同时当众达到屈辱的受虐性高潮！

　　此后，为了玩得更久些，佐藤鬼枭让雪艳娇休息了片刻，并且用药效奇佳的
镇痛药和疗伤药替她止痛消肿，使她遍体鞭痕的性感胴体迅速恢复雪白无暇。

　　然后，佐藤鬼枭命令青鬼和赤鬼轮流鞭打雪艳娇，他则一边喝酒一边通过遥
控器调节她体外和体内的跳蛋与按摩棒的振动幅度。再次凌虐了好一会，雪艳娇
又达到几次高潮才得到休息机会。

　　惨遭上述这些凌辱之后，雪艳娇之前中的迷香药力已弱，气力逐渐恢复，但
是「春梦２号」的催情药效仍然强烈，使她的肉体依然处于异常发情的娇态。
「青赤二鬼」与那些黑头罩男子都看得眼睛喷火，恨不得早点开始轮奸她。

　　按照惯例，佐藤鬼枭得到上等货色的美女之后会先用变态的玩法凌虐一番，
然后交给亲信轮奸。然而在今天，他舍不得还没真正占有雪艳娇之前就把她交给
其他男人。面对如此绝色尤物，他仅靠变态凌虐的玩法实在不过瘾，渴望狠肏她
几炮！可惜，由于花柳病的后遗症，他的鸡巴偏偏就是不争气，始终难以勃起
……

　　就在此刻，一名亲信头目忽然来到地牢，献给佐藤鬼枭一小瓶药粉，说是英
罗留下的奇药有神奇的壮阳效果，即使长期不举也能重振雄风而且绝无危险。

　　对这瓶天降洪福般的奇药，佐藤鬼枭既喜出望外又有些狐疑。他一直期盼能
够重振雄风，尤其这次遇到雪艳娇这样的绝色尤物，让这种期盼更加强烈。然而，
他毕竟是在黑道上混了多年的流氓头子，不仅凶狠还很狡猾。他不会轻易服用此
药，哪怕这是跟随他多年的亲信头目献上的药。

　　被绑在刑柱上的雪艳娇却暗自吃惊，因为这名头目献给佐藤鬼枭的药粉正是
她刚才被黑泽如水取走的三瓶药物中的「爽歪歪」。此药是原「极乐会」间谍英
罗最新研制的新型洗脑药，样子与粉状海洛因相似，带有强烈的亢奋效果，与海
洛因之类的毒品混在一起会使人更飘飘欲仙，还能让性无能的男人也立刻重振雄
风。

　　但是，一旦服用「爽歪歪」，它的洗脑药性就会悄悄侵蚀大脑。如果得到配
套药物的引导，这种潜伏在大脑的洗脑药性就会发作，使人变成唯命是从的木偶。
最好的例子就是佐藤鬼枭借给革命军的５００亡命之徒，那些家伙就是被仇富暗
中用这种洗脑药物（以及配套药物）变成了忠实的炮灰。

　　雪艳娇被诱拐到「鬼枭城」之前，曾经按照英罗交给她的药方试做了包括
「爽歪歪」在内的三瓶药物（另外两瓶是配套药物「更加爽」和解药「爽够了」），
与她随身的手提包一起被带进此城，却被黑泽如水发现并悄悄取走，现在却通过
这个头目送到了佐藤鬼枭的面前……

　　这到底是怎么回事？难道是黑泽如水的安排？如果真是此人安排，又为何目
的？

　　一向冰雪聪明的雪艳娇这次怎么也想不明白，而且她也无暇多想。因为佐藤
鬼枭在考虑了片刻之后，向那个献药的头目和几名黑头罩男子下了命令：

　　「很好，你献药有功，本座赏你分享这个绝色尤物的艳福。不过，为了证明
此药确实像你说的那样有效，你先当场服用一点。还有你们几个，也都来试试。」

　　这些人明白佐藤鬼枭要用他们试药，献药的头目先从小瓶里倒出些药粉服下。
那几名充当调教师的黑头罩男子有些犹豫，但不敢抗命，也服用了一点药粉。佐
藤鬼枭仔细观察他们的反应，这老流氓头子确实不容易上当。

　　此药很快就有效果，那个头目和几个黑头罩男子很快便满脸通红，双眼炯炯
有神，浑身肌肉凸涨，精力仿佛迅速提升，尤其股间的阳具高高翘起格外粗壮，
整根肉棒青筋直冒异常坚挺，仿佛铁棍那样硬邦邦地一跳一跳……

　　佐藤鬼枭见状大喜，但仍然没有轻信，又等了一会。直到确定服用了此药的
手下都没有发生异常情况，他才谨慎地从那个亲信头目献上的药瓶里倒出一点药
粉，小心地用指头沾着对着鼻孔吸了进去。

　　随即，这个老流氓头子欣喜若狂般笑了起来，不但满面红光精神焕发，还显
得比刚才更加亢奋。当他脱掉身上的和服以及内裤，可以看到他肥胖丑陋的身躯
的双腿之间挺着一根粗壮黑亮的狰狞巨屌，整根肉棒青筋暴绽涨得异常粗挺，肉
棒顶端的龟头也涨得比鹅蛋还要硕大，与其说是男人的生殖器官更像是一头邪恶
淫兽的雄性器官，寻常女子恐怕光是看到就已经吓昏过去。

　　青鬼和红鬼看到这情景，立刻在佐藤鬼枭的身旁讨好地先后说道：

　　「祝贺大人重振雄风，再现当年夜战八方金枪不倒的神威！」

　　「大人威猛盖世，艳福齐天，此乃祥兆，一统新上海滩的天下指日可待！」

　　佐藤鬼枭听得哈哈大笑，随后一挥手，命令道：「想不到今天本座不但得到
了如此绝色尤物，还获得奇药重振雄风！事不宜迟，本座现在就要好好临幸一下
这位国色天香的冷美人！你们把她从柱子上放下来，绑到那个刑架上，小心点好。」

　　雪艳娇一听此话暗中叫苦，这个老流氓头子实在很狡猾，她刚才被绑在刑柱
上遭受了那么长时间的虐辱，一直扮弱好像没有任何危险性，可是佐藤鬼枭却仍
然在防备着她。而且，看来他要正式侵犯她了。

　　虽然雪艳娇已有觉悟，她身中媚毒的肉体现在也确实欲火焚身，但是一想到
自己即将遭到佐藤鬼枭这个在新上海滩最臭名昭著的变态恶魔的奸淫侵犯，她就
忍不住感到一阵恶心——不是惧怕，而是恶心。

　　雪艳娇并非初次失身给丈夫以外的男人，她在最近几个月经历过各种自愿或
者被迫的激烈性事，还曾经遭受过能把寻常女子活活肏死的龙大郎的暴虐强奸。

　　龙大郎不仅十分暴虐，还是当年差点把她母亲雪仙子凌辱至死的仇人。然而，
如果可以选择的话，雪艳娇宁可被龙大郎强奸，也不愿意失身给佐藤鬼枭这种变
态丑恶的老流氓头子。然而，在催情媚药的作用下，雪艳娇已被调教成爱奴体质
的敏感肉体处于异常发情的状态，根本没有抗拒的余地。

　　现在，虽然雪艳娇之前中的迷香药力已弱，使她逐渐恢复了气力，但是眼下
的她的身体因为情欲高涨酥麻发软，还是使不出力气。看来她要想进行有效的反
抗，还必须继续忍受一段时间的凌辱。

　　于是，雪艳娇只能任由那些充当调教师的黑头罩男子们把她绑在刑柱上的绳
索解开，然后把她的美妙裸身仰天放在一个Ｘ板刑具上面。

　　所谓的Ｘ板刑具，简单地说就是「Ｘ」字形状的紧缚刑具，把人放在上面双
手高举双脚分开，然后用绳索捆住四肢。绑好后，雪艳娇的性感裸身就呈「Ｘ」
字般被牢牢紧缚在这种刑具上面，不仅屈辱地高挺着乳房张开两腿，就连私处阴
户也比刚才绑在刑柱上更加向外敞开着。

　　而且，这个Ｘ板刑具还在底部装着可以调节角度的底座。雪艳娇被绑定之后，
这刑具被调整成向后倾斜４５度的样子，使佐藤鬼枭能够更加方便地奸淫她。

　　早在今日之前，就曾经有许多年轻貌美的女子被这样绑在这个Ｘ板刑具上受
辱，不过雪艳娇的屈辱媚态是那些美女无法相比的。

　　只见，披散长美黑发的冷艳美少妇四肢被绑定在Ｘ板刑具上面哀羞娇喘，残
留着一些红色鞭痕的白皙裸身任人观赏，胸前丰耸的Ｆ罩杯巨乳仍然捆着８字形
绳结。她双腿之间完全敞开的私处也仍然被两根粗长按摩棒深深插入小穴与后庭，
还被一条绑在她下体的绳索固定住这两根按摩棒的底部。

　　随着雪艳娇的娇喘呼吸，她的粉红奶头戴着镶嵌粉色彩钻的黄金环饰不断轻
轻抖动，小腹肚脐上镶嵌着火红宝石的黄金环饰也在不停跳动，两片淫润阴唇上
镶嵌着海蓝宝石的黄金环饰和硬翘阴蒂上镶嵌着祖母绿宝石的黄金环饰同样在止
不住般颤动着。而且，她身上敏感部位的这些宝石环饰上都夹着跳蛋，只等控制
器的按钮一按就会再次强烈振动。

　　眼下，经历了刚才一番激烈凌虐的雪艳娇感到自己浑身燃烧着越来越猛烈的
受虐欲火，既非常性感又异常敏感的曼妙女体尽现极品爱奴的魔性娇媚。再加上
「春梦２号」的催情媚药作用，她此刻不由自主渴望着更加疯狂的肉欲刺激。

　　此刻，雪艳娇的内心很是纠结，佐藤鬼枭的心情却是他作恶多年以来最兴奋
的一次。他的手下刚刚做好准备工作，他就一边观赏着雪艳娇的耻辱姿态一边狞
笑着扑到她身上。他肥胖的身子紧紧贴住这位冷艳美少妇被绑定在刑具上的赤裸
娇躯，双爪一手一个按住她胸前丰满高耸的雪白大奶子捏玩挤压成各种淫靡的形
状，丑陋的嘴脸贴近她清秀脱俗的美貌脸蛋强吻她的艳唇，还玩起舌交把他充满
酒气的舌头伸进她嘴里卷住小巧的香舌来回搅动。

　　再次受辱的雪艳娇在Ｘ板刑具上无助地扭动着被绑定的赤裸玉体，她很清楚
这种程度的挣扎只是象征性的反抗。但如果一点反抗都没有就被这个变态恶魔侵
犯，她又觉得实在对不起自己和深爱自己的丈夫。

　　然而，雪艳娇很快就发现这样的反抗非但更加刺激了佐藤鬼枭的邪恶兽欲，
还使她自己情欲高涨的性感胴体也更加欲火焚身。虽说有催情媚药的作用，但是
她还是为自己的身体竟然已经变得如此淫媚而感到既哀羞又惊讶，心里不禁对那
些开发过她肉体的男人（尤其是把她调教成极品爱奴的丈夫白邪武）有点埋怨。

　　不管雪艳娇的心中怎么想，佐藤鬼枭一边继续强行与她进行热吻舌交，一边
把手从她胸前的雪白巨乳转移到春潮淫润的玉胯私处，迅速扯断绑在她下体的绳
索。

　　这条绳索是用来固定住插在雪艳娇的屄穴和后庭的两根电动按摩棒的底部，
照道理这条绳索一断，这两根按摩棒就会顺势从她体内掉落出来。然而，她的前
后双穴却仍然紧紧咬住这两根棒子，惊人的吸力和收缩力使它们就是掉不下来。

　　佐藤鬼枭见此情况，就知道雪艳娇的这两个小肉洞都是紧窄火热的销魂名器，
不由更加兴奋。这个变态恶魔考虑了一下先肏她哪个肉洞之后，把她屄穴内的按
摩棒拔出来丢到地上，挺起他重振雄风的粗黑肉棒顶住她的阴唇花瓣开始插入。

　　雪艳娇明明对这个变态恶魔非常恶心，但是当他的粗黑肉棒顶开她的阴唇花
瓣向内侵入的时候，她的身子立刻触电般颤抖起来，呼吸更加急促，不由自主发
出带有喜悦和期盼的娇吟声，就连象征性的反抗也迅速消失。

　　看来，强力媚药的催情药力再加上刚才的凌虐高潮让雪艳娇的极品爱奴体质
完全展现出来了。她这两个彻底湿透的小肉洞虽然已经在刚才的凌虐中达到几次
高潮，却还是骚痒难耐，就连粗长的按摩棒也难以满足，期待着被真正的大肉棒
插进来狠肏并且注入滚烫的精液。

　　事到如今，雪艳娇在心里不得不承认——她虽然从心理上对佐藤鬼枭这个变
态恶魔极其恶心，但是现在却从生理上渴望着他重振雄风的粗壮大屌代替按摩棒
插入她体内狠狠抽插，无论是插入小穴肏屄还是插入后庭爆菊都行。

　　「不……不要……老公，我又对不起你了……啊！！！」

　　不得不承认现实的雪艳娇发出既哀羞又淫媚的呻吟，佐藤鬼枭重振雄风的粗
壮大屌终于插进了她被按摩棒完全撑开的嫩屄阴道，缓慢有力地把她紧窄小穴的
每一个角落填满。巨大肉棒的插入使她湿润的阴唇花瓣比刚才被按摩棒插进来的
时候更加完全地绽放开来向外翻开，也同时让她感到更加充实的插入感。

　　「哦！好紧好嫩的小骚屄啊！果然是稀世的销魂名器！哦哦哦！」

　　刚一插入，佐藤鬼枭就爽得连声大赞。他年轻时就是擅长用各种卑鄙手段奸
淫美女的流氓无赖，玩女人的功夫十分高明，后来玩过火得了花柳病，治好之后
留下后遗症难以勃起，没想到今天能够重振雄风并且玩到雪艳娇这样不仅国色天
香还有着销魂名器的绝色尤物，简直让他欣喜若狂。

　　说实话，佐藤鬼枭由于花柳病的后遗症已经很久没勃起，也很久没有与女人
进行真正的性交。今天刚刚重振雄风就遇到雪艳娇这般极品娇娃，他真有点吃不
消。尤其当他重现昔日勇猛的粗壮大屌被雪艳娇的嫩屄小穴紧紧夹住不断收缩，
那种一阵强过一阵的火热紧缩快感几乎让他刚插入没多久就忍不住想要射精！

　　佐藤鬼枭当然不想这么快就射了，一来他想在周围亲信的面前表现出身为老
大的威猛，二来他想把雪艳娇这位极品的冷艳美少妇征服在他的胯下，所以即使
有点吃不消也要硬撑住。于是，这家伙使出了浑身解数。

　　凭借着「让你爽」的药力和年轻时奸淫无数美女的经验，佐藤鬼枭憋足了一
口气紧守精关，把胯下肉棒勃起得仿佛铁棍般坚挺粗硬，挺着这根大屌在雪艳娇
的小穴先是慢慢进出，然后逐渐加快，但一会儿又慢下来。

　　一会儿快、一会儿慢，一会儿浅、一会儿深，雪艳娇的嫩屄被这个变态恶魔
的大屌这样来回反复肏弄着。几百下之后，她感到自己小穴的紧窄阴道越来越紧
地夹住了佐藤鬼枭的巨大肉棒，每一下肏弄都摩擦着阴道腔壁的敏感嫩肉，不由
让她忍不住希望这根大屌更加迅猛甚至更加粗暴地展开抽插。

　　佐藤鬼枭也在此过程中逐渐适应了雪艳娇销魂蜜穴的惊人吸力和收缩力，他
开始加大抽插的力道，并且用双手重新抓住这位冷艳美少妇的丰满双乳适劲捏玩。
雪艳娇胸前的这对Ｆ罩杯雪白大奶子被他玩得完全变了型，但是只要他的魔爪一
放开就又恢复高耸挺拔的样子，仿佛怎么玩也不会下垂松弛……

　　玩得亢奋无比的佐藤鬼枭不断加紧大屌的抽插运动，并且向身旁的亲信下令：

　　「真是难得的绝色尤物！小穴和大奶都是极品！喂，青鬼，好好把本座肏她
的样子拍下来，事后还要寄给她义父呢，其实如果能让她老公看到更好！哈哈哈！
赤鬼，你也别闲着，用遥控器让她身上的跳蛋和后庭里的按摩棒都动起来！」

　　原来，从佐藤鬼枭开始奸淫雪艳娇开始，青鬼一直端着摄像机在近距离仔细
拍摄。而赤鬼则手握遥控器，收到主子的命令之后，立刻按动了遥控器上的按钮。

　　顿时，雪艳娇被穿环的奶头阴唇等敏感部位的环饰上夹着的跳蛋和插在她后
庭深处的按摩棒又开始一起激烈振动起来！冷艳美少妇被绑定在Ｘ板刑具上的性
感胴体顿时在狂乱的快感电流冲击下疯狂扭动起来，浑身各个敏感部位以及后庭
菊穴都受到强烈的性刺激。偏偏在此刻，佐藤鬼枭开始了全力加速的迅猛抽插！

　　这般情况下，雪艳娇的嫩屄越来越紧热收缩地夹住佐藤鬼枭越肏越猛的大屌，
迎合着这根巨大肉棒每一次都直顶她阴道尽头的迅猛抽插，任由娇滴滴的粉嫩阴
唇花瓣被肏得翻出来又翻进去，任凭他大屌顶端比鹅蛋还粗圆的龟头一次接一次
顶在她小穴内最敏感的花芯子宫口上，使她发出平时根本说不出口的淫语浪叫：

　　「啊啊啊！！！我的奶头……阴唇……肚脐……阴蒂上那些环子夹着的跳蛋
在要命地震个不停啊！后庭里的按摩棒也震得好激烈了！最、最受不了的是肏着
小穴的大肉棒，好粗好硬啊！每一下都肏得好厉害！快要把我肏疯了！」

　　被绑定在Ｘ板刑具上遭受奸淫的雪艳娇一边这样浪叫着，一边竭力挺起纤细
的腰肢好让强奸她的变态恶魔更加方便地进行全力抽插。

　　同时，这位冷艳美少妇剧烈晃动着胸前绑着８字绳结的两颗雪白大奶子，媚
眼若丝呼吸急喘。在欲仙欲死的酥麻酸爽快感中，她赤裸娇躯的每寸肌肤都仿佛
在灼热燃烧，美貌精致的脸蛋比之前更加红晕，娇媚的浪叫声也越发淫荡骚媚
……

　　此时此刻，在各种因素的综合作用下（媚药的催情，紧缚凌辱的受虐快感，
得到完美调教和开发的爱奴体质，跳蛋和按摩棒这些小道具的辅助，摧花无数的
变态恶魔重振雄风的巨大肉棒等等），雪艳娇已经被佐藤鬼枭这个不仅是丈夫以
外的男人还是她非常恶心的男人奸淫得既屈辱哀羞又异常快感，尽现隐藏在冰山
美人表面下的魔性媚骨，神情恍惚直冲高潮！

　　听到雪艳娇这样冷艳高贵的绝色人妻少妇在自己的卑鄙奸淫之下发出如此的
淫语浪叫，佐藤鬼枭顿时达到了他几十年作恶多端的罪恶人生中最得意最兴奋的
时刻，简直比他当年谋害前任「极乐会」总裁篡夺首领宝座的时候还爽。

　　于是，这个变态恶魔把他肥胖丑陋的身子紧贴住雪艳娇被绑定在Ｘ板刑架上
的赤裸娇躯，双臂紧抱住她的上半身，用尽力气挺动着粗屌肉棒猛肏她下体私处
的嫩屄肉洞，带着旋转和搅动一下接一下每次都直顶到底，恨不得把比鹅蛋还粗
圆的龟头整个顶进她紧窄阴道尽头的娇嫩子宫口，毫无保留地在别人爱妻的身上
发泄他扭曲邪恶的原始兽欲和占有欲！

　　这时候，越是临近高潮，雪艳娇就越是展现出让人难以相信的淫媚魔性魅力，
并且有意无意地从名器小穴产生一股神奇的力量。她紧窄阴道的花径嫩肉从各个
方位咬住佐藤鬼枭的巨大肉棒一阵比一阵强烈地猛缩，阴道尽头的子宫口则花芯
大开着含住他肉棒顶端比鹅蛋还粗圆的龟头一阵比一阵强烈地猛吸，好像要把他
的整根男性器官夹断还要吸干他的所有精气魂魄……

　　佐藤鬼枭并不知道这是雪艳娇的缩阴秘技开始运作，随着时间的流逝，她的
气力逐渐恢复，渐渐可以催动丹田的内家气功运用这门秘技。如果等到她的气力
完全恢复，她就能用经过「双重双修」大增的内家气功发起反击。

　　「冷艳无双的大美人，本座要射了！用你的小骚屄夹得更紧点！」

　　没有察觉到这一点的佐藤鬼枭只顾着尽情泄欲，他继续把肥胖的身子紧紧贴
在雪艳娇被绑定在Ｘ板刑具上的性感裸身，挺着股间的粗黑大屌展开最后的冲击。
同样临近高潮的雪艳娇知道这个变态恶魔快要射精了，仿佛沉沦在肉欲中的红晕
俏脸上忽然闪现过一丝犹豫和厌恶。

　　如果佐藤鬼枭捕捉到雪艳娇这一瞬间的神情变化，也许就会发觉这位冷艳美
少妇并没有像表面那样完全沉沦在疯狂肉欲中。

　　雪艳娇现在的肉体确实处于狂乱的欲火中，也的确从被佐藤鬼枭如此奸淫的
凌辱中获得了异常强烈的快感刺激。但是，在她内心深处始终对此感到悲愤和屈
辱。尤其在这个丈夫以外的男人（而且是她非常恶心的男人）要把精液射进她原
本只供丈夫享用的名器小穴的时候，她内心深处是极其不愿意的。只是现在她的
气力还没完全恢复，所以只能继续按照情欲高涨的雌性本能展现出天生媚骨的魔
性魅力，仿佛甘愿接受这个变态恶魔的精液般迎合着他一同直奔高潮。

　　不明白这些的佐藤鬼枭误以为雪艳娇已经被他肏成了人尽可夫的淫娃荡妇，
他用双臂全力抱紧她被绑定在Ｘ板刑具上的美妙裸身，丑陋的嘴脸贴住她的美貌
俏脸再次强行热吻住她的嘴唇，同时挺起股间膨胀到极限的巨大肉棒尽根插入她
的名器小穴，撑满着整个嫩屄肉洞激烈地抖动了几下，比鹅蛋还粗圆的龟头顶端
就顶进了她花芯大开的子宫口喷出一大股憋了许久的浓稠精液！

　　「啊！射、射进来了！真的射进来了！好热好多……老公，对不起……」

　　雪艳娇感到自己下体深处一阵滚烫，既哀羞欲绝却也畅快无比，立刻发出不
知是悲鸣还是欢喜的大叫。同时，她嫩屄小穴的整个销魂肉洞猛地痉挛起来，一
边用紧缩的阴道和抽搐的子宫接受着变态恶魔的强劲射精，一边从小穴深处潮喷
出大量混合爱液的阴精，与这个她恶心的男人一同达到了既屈辱又狂悦的性高潮。

　　两人几乎同时达到性高潮之后，佐藤鬼枭的肉棒在雪艳娇被他强奸内射的小
穴里又挺了几下，很想马上再大战一场，可惜力不从心渐渐软了下来。

　　佐藤鬼枭的肉棒因为花柳病的后遗症已经长期无法勃起，今天虽然重振雄风，
但毕竟只是药物作用的临时现象。更何况，雪艳娇并非寻常女子，佐藤鬼枭还不
知道他为了一时之乐已经付出不菲代价。刚才，他的那一股精液看似射得很爽，
实际上他体内的许多精气随着那股精液被雪艳娇用缩阴采补之术吸取了。

　　「呼……这看似冷艳高贵的冰山美女实在太骚了，本座先歇歇，你们可以上
了。但是千万别玩坏她。要是等不及的人，可以随便玩玩这里的其他女人。」

　　佐藤鬼枭不甘心地如此吩咐。他其实不愿意这么快就把雪艳娇交给手下轮奸，
但是他实在已经疲软，不仅刚刚重振雄风的肉棒软了下去，肥胖臃肿的身子也像
虚脱般大汗直流，只能疲惫地躺在手下搬过来的一张躺椅上大口喘气。

　　得到他许可之后，作为他心腹亲信的「青赤二鬼」最先按捺不住，其中青鬼
的动作更快些。这家伙原本负责拍摄雪艳娇受辱的过程，一听到主子的吩咐，就
即刻把端着的摄像机丢给一旁的赤鬼，然后一脱裤子就扑向被绑定在Ｘ板刑具上
娇喘吁吁的雪艳娇。赤鬼气得用日语骂了一声粗话，但只好再等一下。

　　青鬼扑到雪艳娇的裸身上，二话不说便用手抓住她圆润挺拔的丰挺玉乳捏玩
起来，并挺起股间早就怒挺发硬的粗大肉棒插进这位冷艳美少妇刚被佐藤鬼枭强
奸内射过的嫩屄小穴，而且一下就是尽根插入，把她刚刚被丈夫以外男人的精液
玷污的新婚人妻嫩穴塞得满满的，随即就开始疯狂地抽送起来。

　　雪艳娇刚刚遭受过激烈奸淫的性感肉体还没得到休息就又在丈夫以外男人的
强奸凌辱下既哀羞又淫媚地颤抖着，四肢分开被绑定在Ｘ板刑具上的她不由自主
扭动着圆润的雪臀向前迎凑青鬼的抽插运动，在刚才的奸淫中被佐藤鬼枭肏得彻
底翻开的阴唇花瓣仿佛不知羞耻般吞吐着这个家伙的大鸡巴。

　　「啊！啊！别、别这样……至少让我休息一下……」

　　雪艳娇的小嘴开始发出既像哀求又像诱惑的呻吟，她的小穴阴道和花芯子宫
口再次被丈夫以外男人的大鸡巴肏得酥麻无比，紧窄火热的嫩屄肉洞不禁又汹涌
流出大量爱液，胸前两颗又圆又大的Ｆ罩杯雪白大奶子更是炫目般淫媚摇晃起来。

　　听到她这般呻吟，看到她如此浪态，哪个男人能够把持住？哪个男人看让她
休息一下再说？恐怕只会起到激发男人兽欲的反效果。

　　以雪艳娇的经验，她不可能不知道这种事，但是她还是故意这么做了。

　　青鬼见到这位在新上海滩红遍半边天的冷艳尤物现在被他肏得媚荡撩人，还
发出如此哀求，简直让他的兽欲大增。这家伙疯狂的淫笑着，一边用双手抓住雪
艳娇的高耸双乳狂捏，一边怒挺着肉棒插入她的嫩屄小穴狂肏.

　　这时，一旁的赤鬼不知是想让青鬼更爽些，还是想让他快点完事，用遥控器
把雪艳娇身上敏感部位的环饰夹着的跳蛋和插在她后庭深处的按摩棒调节到最强
的振动状态，使这些道具立刻一起以最强的频率振动起来！

　　这么一搞，雪艳娇立刻发狂般娇呼尖叫，被绑定在Ｘ板刑具上的性感胴体更
加发狂般扭动起来，紧窄火热的新婚少妇嫩屄也更加紧热收缩地夹住了青鬼的大
鸡巴，从结合部位喷出的淫水四处飞溅。

　　乘此机会，又恢复了一点气力的雪艳娇悄悄再次运用缩阴秘技，立刻让青鬼
达到了快乐的巅峰。虽然不像如此快射精，可是青鬼实在忍不住了，他大喊着：

　　「喔！喔！好爽啊！夹得好紧！射了，射爆你的淫妇骚屄！」

　　大喊中，青鬼抱紧雪艳娇被绑定在Ｘ板刑具上的美妙裸身，更加使劲地抓紧
她胸前高耸的Ｆ罩杯巨乳，同时挺起粗硬肉棒尽根插进这位冷艳美少妇的嫩屄深
处抖动几下，像佐藤鬼枭那样把龟头顶端顶进她娇嫩颤抖的花芯子宫口喷发了。

　　「啊啊啊啊！不、不要啊！又、又射进来了！」

　　雪艳娇再一次发出不知是悲鸣还是欢喜的大叫，她清晰地感到这个禽兽塞满
她小穴的大鸡巴在剧烈的颤抖中顶着子宫口把一股股的灼流喷发进她的子宫深处。

　　青鬼不顾一切般死死顶住她的玉胯，直到把精液填满她整个痉挛抽搐的嫩屄
肉洞，才气喘吁吁地把疲软的大鸡巴抽了出来。毫无疑问，这家伙爽得销魂无比。
但是，完事之后，他的双腿突然开始发软，武功不错的他竟然连站都站不稳，差
点就仰面跌倒，实在有点意外的狼狈。

　　赤鬼和那些充当调教师的黑头罩男子们纷纷幸灾乐祸地哄笑起来，青鬼既有
点尴尬又很是诧异。他跟随佐藤鬼枭多年，奸淫摧残过的美女也不算少，却从来
没有遇到今天这样的怪事。就算雪艳娇是有着销魂名器的绝色尤物，他也不至于
只干了一炮就疲惫成这个样子啊？

　　道理很简单，像悄悄对付佐藤鬼枭那样，雪艳娇在青鬼射精时悄悄使出缩阴
采补的秘技，让这家伙在销魂万分放松警惕的时候暗中吸取了他体内的大量精气。

　　采补之术在男女双方合意的情况下通过双修能够增强双方的体质乃至内功修
为，尤其像「双重双修」这种特殊采补之术的效果更加神奇。但是，这种秘术也
可以用来「采花吸阴」或者「倒采花吸阳」。

　　所谓「倒采花吸阳」，简单地说就是女子运用缩阴采补的秘技吸取男人的精
华。雪艳娇的缩阴秘技是丈夫白邪武传授的，原本只是用于增强夫妻闺房的乐趣，
后来在她的间谍活动中几次用于脱困。而在与丈夫一起参加龙十三爷和雪仙子的
「双修采补」修炼之后，雪艳娇不仅缩阴功力大增，还增强了吸阳技巧。

　　佐藤鬼枭对此并不知情，他手下当然更不知情。黑泽如水也许知情，却没有
说破。

　　再看地牢内的现场情况，青鬼的狼狈样子并没有让赤鬼等人吸取教训，他们
盯着雪艳娇被绑定在Ｘ板刑具上连续遭受奸淫的性感胴体，犹如一群饿狼盯住一
只被绑住的羊羔，地牢内的其他美女在此刻竟然被他们完全无视了。

　　这个时候，雪艳娇被穿环的奶头阴唇等部位的环饰夹着的跳蛋和插在她后庭
的按摩棒还在剧烈振动，不仅使她在今天饱受蹂躏的Ｆ罩杯雪白巨乳继续不停地
淫荡晃动，还使她敞开的小穴洞口不停流出被两个强奸者连续射进去的乳白色浓
稠精液。如此淫靡的情景让这些饿狼挺直的大鸡巴更加胀痛，早把警惕心忘光了。

　　紧接着侵犯雪艳娇的是急不可待的赤鬼，他把摄像机丢给同伙继续拍摄，自
己扑到雪艳娇的裸身上。赤鬼比起正常的性交更喜欢肏美女的后庭，于是迅速拔
掉插在她菊蕾的按摩棒，挺起粗硬的肉棒顶在她被肠液湿透的肛门入口，随即猛
然插进了新婚人妻的直肠深处展开激烈的肛奸凌辱……

　　除了赤鬼，那些充当调教师的黑头罩男子也都渴望着在雪艳娇的身上发泄兽
欲，哪怕只是占有她一次也死了都值得。特别是刚才替佐藤鬼枭试药的那些家伙
（献药的小头目和几名调教师），肉棒已经硬得要爆炸了，却偏偏还没轮到他们。

　　结果，因为排队等着肏雪艳娇的人太多，等不及的歹徒只好向地牢内的其他
女子泄欲，疯狂的集团奸淫大会开始了！

　　只见，雪艳娇被绑在Ｘ板刑具上被一个接一个的歹徒轮流奸淫，其他各种类
型的美少女和美少妇则被等不及的歹徒用各种方式展开花样繁多的凌辱侵犯。整
个地牢变成了雪艳娇和这些可怜女子受难的邪淫地狱，兽性大发的歹徒们的凶恶
肉棒轮番插入她们身上每个可以泄欲的肉洞狠狠抽插，一达到高潮就毫不客气地
把白浊的污液喷发在她们的体内体外，玩不过瘾的还用地牢内的各式ＳＭ道具助
兴。

　　地牢里充满着歹徒们的淫笑声和女子们的悲鸣呻吟，还有男女肉体激烈交合
时发出的「啪啪！」声，以及各式ＳＭ道具蹂躏美女的各种邪恶声响！

　　由于歹徒们的人数比地牢里的女子多，包括雪艳娇在内的每个女子的身边都
围着几个歹徒把她们摆成各种姿势用各种方式凌辱。除了小穴，她们的小嘴和菊
肛也被肉棒轮番插入，在一轮轮的激烈抽插中反复三穴中出。她们大小不一的乳
房等诱人的性感部位同样被歹徒们恣意玩弄，再加上各式ＳＭ道具的「助兴」，
使她们即使昏死过去又被激烈的凌辱弄醒，直到完全失神才能暂时脱离这种邪淫
地狱。

　　所有歹徒都轮流肏过一遍之后，雪艳娇以外的女子无论是青涩的少女还是成
熟的少妇都被他们肏得虚脱了，横七竖八地瘫软在地上。

　　作为攻击重点的雪艳娇自然没被放过，因为觉得她已无威胁。佐藤鬼枭下令
把雪艳娇松绑放下Ｘ板刑具，随后把剩下的小半瓶「爽歪歪」药粉全部服下，一
边揉搓她红肿的丰挺双乳，一边挺起再次重振雄风的巨大肉棒顶在她今天饱受蹂
躏的阴唇花瓣上戳进了她的阴道花径，又一次全力抽插这位冷艳美少妇的嫩屄小
穴。

　　雪艳娇似乎已经被轮奸得失去理智，她扭动细腰雪臀迎合这个变态恶魔的再
次奸淫，小嘴发出迷人的娇喘和浪叫，让佐藤鬼枭爽得更加忘乎所以！

　　这一次为了多爽一会，佐藤鬼枭决定玩玩他还没玩过的雪艳娇菊穴。他在雪
艳娇的小穴内猛肏几百下之后忽然拔了出来，改变姿势从后面抱住她的性感裸身
把肉棒改插进她的后庭。变态恶魔的巨大肉棒势不可挡地挺进了冷艳美少妇的直
肠深处，让他吃惊的是她的后庭与前穴同样是极其紧热收缩的销魂名器。

　　其他男人乘机加入了进来，休息了好一会的青鬼为了在同伙面前挽回颜面钻
到雪艳娇的下方，再次把肉棒插入她已经满是白浊粘液的娇妻小穴。这一次，青
鬼躺在地上左右扭动着屁股，大鸡巴在雪艳娇的少妇嫩屄里上下顶送。佐藤鬼枭
当然不想输给手下，也同时加肛奸的劲道，肏得迷迷糊糊的雪艳娇张大小嘴浪叫：

　　「啊！啊！两根、两个大肉棒一起插啊！一起狠狠肏啊！把我肏死吧！「

　　这时，从被佐藤鬼枭强奸开始，已经被好多歹徒轮奸过的雪艳娇在经历了马
拉松般的连续性交之后非但没有半点疲态，反而精神得异乎寻常。而且，虽然她
的样子好像失去了理智，可是眼中悄然闪过难以察觉的锐光。

　　接着，雪艳娇的裸身向前倾倒，她胸前的Ｆ罩杯雪白大奶子像两颗富有弹性
的乳球般压住她身下的青鬼的胸膛来回摩擦，同时她抬起浑圆白皙的翘臀贴住身
后的佐藤鬼枭的胯间不停扭动，仿佛从冷艳高贵的冰山美女变成了天生媚骨的魔
性淫娃般极其淫媚地扭着纤腰，使劲收缩着小穴阴道与后庭直肠，无比销魂地夹
紧着在她的两个小肉洞深处同时疯狂抽插的这两根大肉棒！

　　雪艳娇的媚态让现场所有男人都发狂般着魔了，除了把她下体的前后双穴都
用大肉棒塞满的佐藤鬼枭和青鬼，赤鬼等歹徒也加入了进来。赤鬼把肉棒插入她
的小嘴，另外两个黑头罩男子则把肉棒分别顶在她的左右双乳上。

　　展现出魔性魅力的冷艳美少妇的嘴巴和乳房都没闲着，与小穴和后庭那样迎
来新的肉棒。她的小舌灵活地卷住插进小嘴的肉棒，缩紧口腔含住龟头吸吮舔玩。
她还再次挺起胸前的Ｆ罩杯巨乳，使两颗奶头穿环的雪白大奶子又猛烈晃动起来，
让顶住两个雪白乳球的两根粗黑肉棒摩擦得更爽……

　　如此狂欢了十几分钟之后，佐藤鬼枭忽然大叫起来：

　　「呼呼呼！实在太美太媚了！想不到你这个闻名新上海滩的冷艳大美女原来
竟是天生媚骨的魔性淫娃！本座、本座又要射了！全部射给你了！」

　　随即，佐藤鬼枭被雪艳娇的后庭直肠紧热夹住的巨大肉棒再也无法忍耐地喷
射出一股浓浓的阳精，射满了这位冷艳美少妇的菊穴。感到屁眼儿深处的灼热喷
流，雪艳娇禁不住「啊！」的一声呻吟着绷紧了近乎完美的性感玉体。

　　这一下绷紧不要紧，雪艳娇身下的青鬼只觉得她花芯大开的子宫口比之前更
加销魂地咬住了他朝上顶进她小穴尽头的肉棒龟头，整个龟头从冠部被卡在娇嫩
抽搐的子宫内，忍不住立刻射出仿佛凝聚了他毕生精气的浓稠精液。

　　直肠深处和子宫内都再次接连被火热的精液奔流射满，雪艳娇再次到达了一
个新的高潮，不知第几次激烈地从下体潮喷出大量阴精爱液，并从含住赤鬼肉棒
的小嘴发出不知道是痛苦还是快乐的呻吟声。

　　把肉棒插在她口内的赤鬼和另外两个用肉棒摩擦她双乳的调教师也都忍不住
了，同时把各自的肉棒从她的小嘴和双乳撤回来，随后一起对准她的美貌脸蛋和
丰挺乳房，把三股热乎乎的精液密集喷发在她的俏脸和两颗雪白巨乳上！

　　被这三股精液射满俏脸和双乳的雪艳娇仿佛很陶醉，在她下体两个小肉洞里
射精的大肉棒还在一阵阵悸动。如此难以形容的高潮快感中，这位冷艳高贵的新
婚人妻少妇显得更美更媚，简直是不知是性感女神还是妖淫魔女……

　　此刻，地牢内的其他女子由于无法承受仿佛永无止境的蹂躏，已经全部彻底
失神。于是，还没发泄够兽欲的歹徒们把全部火力集中到雪艳娇身上。

　　男人们化成野兽冲了上来，不顾是否会玩坏雪艳娇轮肏她仿佛越肏越紧的嫩
屄小穴和后庭菊蕾。雪艳娇淫媚万分地扭着纤腰使劲收紧这两个小肉洞夹住新插
进来的大肉棒，并主动用空出来的小嘴和乳房等等身体部位服侍其它肉棒。

　　与平时判若两人的冷艳娇全力迎合这群男人的兽欲，把绝色人妻少妇的极品
女体最私密和最美好的部位毫不吝啬地展露在这些禽兽般的男人面前，让他们以
最原始的方式用粗硬的阳具蹂躏她极品女体的每一个肉洞和每一处性感部位，在
她性感娇躯的体内与体外反复喷射一股又一股浓缩着雄性精气的滚烫精液！

　　不知道过了多久，地牢内的最后一个男人抖动着勉强硬起来的肉棒在雪艳娇
的嫩屄小穴内射精之后昏了过去，再也没有其他男人上来了。

　　雪艳娇这个时候浑身都是男人的精液与她自己的汗水和阴精与爱液，小嘴和
小穴以及后庭都在流出大量无法容纳的白浊粘液，长美的乌黑秀发也黏糊糊的满
是白浊液体。她在地上轻声娇喘了一会，慢慢地爬起来，

　　今天，雪艳娇大致算了算，从最初到最后，轮奸过她的男人至少有几十个。
佐藤鬼枭和他手下的「青赤二鬼」等亲信，再加上在地牢充当调教师的黑头罩男
子，这些男人几乎每一个都至少侵犯过她两次以上。

　　换句话说，总体加起来，她今天遭受的反复轮奸至少达到了上百次。如果是
普通女子，即使是久经性事的成熟妇人恐怕也支撑不住如此激烈的轮奸凌辱。

　　然而，当这些禽兽般的男人全部力竭倒地之后，雪艳娇虽然也有些疲倦，但
更多是精神上的劳累，她已经恢复气力的身体非但不疲劳反而精力充沛。

　　这就是缩阴采阳秘技的效果，也是她参加「双重双修」之后的修行成果。

　　扫视了一下地牢内的情景，雪艳娇很快找到了佐藤鬼枭，这个变态恶魔疲惫
地趴在躺椅上大打呼噜。雪艳娇的眼中露出冷酷的杀机，她的美貌脸蛋上现在已
经毫无刚才沉沦欲火中的淫媚神情，只有冷艳如初的神态。

　　但是，就在雪艳娇扬掌化为手刀，准备聚力在掌上一下劈断这个变态恶魔的
脖子为民除害的时候，她身后传来一个低沉的声音：

　　「等一下，暂时不要杀他，留着他还有用处。」

　　雪艳娇立刻警惕地回头，才发现黑泽如水不知何时进入了这个地牢，还悄然
来到她身后。所幸，这个正邪难辨的瘸腿男子并没有加害她的意思。

　　雪艳娇诧异地沉默了一会，她忽然发现黑泽如水的手里握着一个小瓶，那正
是她试做的药物「让你爽」——能让「爽歪歪」的隐性洗脑效果发作的配套药物！

　　接下来，雪艳娇看到黑泽如水打开了这药瓶，端到了昏睡中的佐藤鬼枭面前。

　　到了这个时候，雪艳娇才稍微明白了黑泽如水的用意。但是，她心里仍有许
多疑惑，看来需要黑泽如水一一替她解答才行。

      第三十一章——魔都妖姬（上）

　　前文提到，左派激进组织「血色革命军」在首领仇富的领导下发动了武装暴
乱，用雷霆手段占领了新上海滩的经济要害部门（各大银行、工商局、税务局和
海关等等）。这般形势下，身为仇富义女和革命军间谍的雪艳娇经过一番思想斗
争，决定向担任巡捕房谍报科探长的丈夫白邪武说明内情，却不慎落入黑帮财阀
「极乐会」的圈套，被诱拐到「极乐会」的新总部鬼枭城。

　　雪艳娇并非寻常女子，身手和胆识都很出色，她打算将计就计潜入鬼枭城除
掉「极乐会」的头子佐藤鬼枭。然而，此后发生的一系列事情超出了她原本的预
料。

　　她先是在鬼枭城内遇到了正邪难辨的「极乐会」干部黑泽如水，此人看出她
的意图却没拆穿，只悄悄取走她随身带着的一个电子Ｕ盘和三瓶药物（「药鬼」
英罗给她的药方，以及她按照药方试做的新型洗脑药等三种药物）。

　　随后，雪艳娇遇到了作恶多端的「极乐会」头子佐藤鬼枭。这个老流氓头子
派人诱拐她的目的，原本是想威胁仇富交出革命军占领的各大银行的黄金储备，
见到她之后色心大起改变初衷，把她带到鬼枭城的地牢淫辱玩弄。

　　这个地牢是佐藤鬼枭专门用来监禁和凌辱美女的淫狱，囚禁着许多各具姿色
的美貌女子。佐藤鬼枭带着亲信把雪艳娇带到地牢之后，让他手下的调教师给她
注射了烈性催情媚药「春梦２号」。即使雪艳娇受过特工训练并有一定抗毒能力
，也身不由主地陷入淫欲难以自拔。再加上近几个月的各种异常性经历，性感肉
体已经变成爱奴体质的雪艳娇全身都燃烧着熊熊的情欲之火。

　　如此情况下，雪艳娇被剥光衣服绑在一根刑柱上，先被佐藤鬼枭的爪牙们猥
亵挑逗，然后佐藤鬼枭亲自在她身上的奶头阴唇等敏感部位用银针穿环，并在这
些部位戴上镶嵌各色宝石的环饰。虽然这是让女性极其哀羞的凌辱，但是她外表
冷艳内心激情的独特气质和既清纯又淫媚的魔性魅力却因此更完美地展现出来。

　　那个时候，佐藤鬼枭恨不得立刻侵犯雪艳娇。但是，他年轻时的花柳病后遗
症导致性无能，于是通过皮鞭和按摩棒等道具泄欲。他的淫虐手法很厉害，让雪
艳娇不得不抛开新婚娇妻的矜持和美女间谍的自尊心在众人面前达到多次屈辱高
潮。

　　可是，面对雪艳娇这样国色天香的冷艳美少妇，佐藤鬼枭只用这些道具始终
难以尽兴。就在那个时候，一名亲信头目忽然来到地牢，献给他一小瓶药粉，说
是「药鬼」英罗留下的奇药，有神奇的壮阳效果。

　　那时，佐藤鬼枭对此又喜又疑，下令献药的头目和另外几个手下试药。直到
确定此药确有奇效并且没有危险，这个狡猾的老流氓头子才服下此药，他已经多
年难以勃起的胯下巨炮顿时重振雄风，乐得他心花怒放。

　　然而，这一小瓶药粉正是雪艳娇被黑泽如水取走的三瓶药物之一。此药名叫
「爽歪歪」，其实是「药鬼」英罗最新研制的新型洗脑药。这种药物确实有强烈
亢奋效果和壮阳奇效，但是一旦服用它的洗脑药性就会悄悄侵蚀大脑，只要得到
配套药物的引导就会发作，使服用者变成唯命是从的木偶。

　　佐藤鬼枭并不知道他会为一时的快乐付出多大代价。重振雄风的他让手下把
雪艳娇从刑柱上解开放到一个Ｘ板刑具（「Ｘ」字形状的紧缚刑具）上面重新绑
好，接着把他肥胖的身子紧贴住这位冷艳美少妇的赤裸娇躯，先按住她高耸的Ｆ
罩杯玉乳强行热吻，再挺起胯下巨炮顶进她完全湿透的嫩屄小穴，终于正式侵犯
了她。

　　那个时候，雪艳娇根本不愿失身给佐藤鬼枭这种变态丑恶的老流氓头子。但
在催情媚药的作用下，她已被变成爱奴体质的敏感肉体异常发情，根本无法抗拒
。

　　佐藤鬼枭对雪艳娇极品名器的嫩屄小穴和强烈的淫媚反应喜出望外，豁出毕
生性技全力奸淫，毫无保留地在她身上发泄扭曲的兽欲，把这位冷艳美少妇肏得
既屈辱哀羞又异常快感，尽现冰山美人表面下的魔性媚骨。

　　但是，佐藤鬼枭没有察觉到雪艳娇并不像表面那样完全沉沦在淫欲中，更没
察觉到她在悄悄运用缩阴吸阳的秘技。当佐藤鬼枭把大量精液喷进她的子宫，她
强忍羞辱一边潮喷高潮一边吸取了他的许多精气，使他差点当场虚脱。

　　不得不休息的佐藤鬼枭下令手下轮奸雪艳娇，作为他心腹亲信的「青赤二鬼
」紧接着侵犯了这位性感娇媚的冷艳美少妇，不仅她的小穴就连后庭也受到淫辱
。其他歹徒也渴望在她的身上泄欲，等不及的家伙就奸淫地牢内的其他女子。

　　就这样，被绑在Ｘ板刑具上的雪艳娇遭到一个又一个歹徒轮流奸淫，其余女
子也遭到各种凌辱侵犯。所有歹徒轮流肏过一遍后，雪艳娇以外的女子都被蹂躏
得不省人事，凌辱的炮灰就集中在了她身上。

　　觉得她已无威胁的佐藤鬼枭把她放下Ｘ板刑具，然后把剩余的「爽歪歪」药
粉全吸光，与青鬼和赤鬼以及其他手下一起群Ｐ奸淫这位冷艳美少妇。他们把最
后的精液宣泄在她的三穴（小嘴、小穴和后庭）深处以及乳房等性感部位，另外
一些没发泄够的歹徒也接着纷纷扑向她。

　　被那么多男人轮奸了那么多次，普通女人就算不被肏死也会被肏疯，雪艳娇
却显得越发淫美。她暗中加强缩阴吸阳秘技，全力迎合这群男人的兽欲，把极品
女体最私密和最美好的部位展露在他们面前，让他们用粗挺的阳具蹂躏她每一个
肉洞和每一处性感部位，并在接受他们火热精液的同时吸取他们的雄性精气。

　　终于，最后一个男人趴下了。雪艳娇浑身内外满是他们的精液与她自己的汗
水和阴精爱液。今天轮奸过她的男人至少有几十个，每一个都至少侵犯过她两次
以上。遭到如此疯狂的蹂躏，雪艳娇虽然在精神上感到有些疲惫，肉体上却精力
充沛。这就是缩阴采阳秘技的效果，也是她参加「双重双修」的修行成果．．．
．．

　　上述这些，就是雪艳娇在「鬼枭城」地牢遭到的凌辱概要（详情请见之前章
节）。这是雪艳娇至今为止遭到的最激烈也最屈辱的凌辱经历。经过此次凌辱，
她对佐藤鬼枭的恨意更浓，准备乘这家伙及其爪牙都爽过头沉沉昏睡的时候取他
狗命。

　　然而，不知何时出现的黑泽如水阻止了雪艳娇。这个正邪难辨的瘸腿男子并
非为了保护佐藤鬼枭，而是另有目的。他把一瓶能让「爽歪歪」的隐性洗脑效果
发作的配套药物「让你爽」端到昏睡中的佐藤鬼枭面前，灌进了这家伙的嘴里。

　　这瓶「让你爽」与佐藤鬼枭刚才服用的「爽歪歪」，都是黑泽如水之前从雪
艳娇的随身皮包里偷偷取走的。到了此时，雪艳娇才稍微明白黑泽如水的用意，
但是心里仍有许多疑惑，需要黑泽如水替她解答。

　　目前对雪艳娇来说，最大的疑惑是这个瘸腿的男子是敌是友。他似乎并没有
加害她的意思，但也没有在她刚才受辱的时候伸出援手，还有刻意利用她的嫌疑
。

　　似乎意识到雪艳娇心中的疑惑，黑泽如水面无表情地看了看她，随手递给她
一个袋子，袋子里装着一块毛巾和一套衣服。然后，这个黑衣的瘸腿男子低声说
道：

　　「雪小姐，擦干净身子换上衣服，我的人会带你离开此地去见白先生。这里
剩下的事情我会处理，你如果有什么疑惑，见到白先生之后直接问他。」

　　听到黑泽如水的这番话，雪艳娇不由一愣。他话里提到的「白先生」显然就
是她的丈夫白邪武。她无法轻信他的话，盯着这个黑衣瘸腿男子，谨慎问道：

　　「听你话里的意思，你认识我丈夫还与他很熟？如果你是我丈夫的朋友，刚
才我被佐藤鬼枭一伙凌辱的时候为何不救我？而且，你利用我受辱的事布局，让
佐藤鬼枭变成受你控制的傀儡，是想篡夺『极乐会』的总裁之位吗？」

　　雪艳娇的问题挺尖锐，黑泽如水却不为所动，淡然回答：

　　「雪小姐，如果你之前能保持这种谨慎，就不会被诱拐到这里。佐藤鬼枭是
个既淫虐好色又非常狡猾的家伙，既然你落到他手里难免受辱，不如好好利用这
次机会布局。再说，虽然寻常女子难以承受这种凌辱，但你并非普通女子。」

　　雪艳娇顿时无语，她确实因为一时不慎才中了佐藤鬼枭的圈套。而且，虽然
被这家伙及其爪牙凌辱是很屈辱的事，但她确实承受得起。

　　黑泽如水一边说着，一边低下头观察佐藤鬼枭的情况。这个老流氓头子此刻
已经睁开了眼睛，但是双目茫然，神态恍如白痴。确定这家伙已被洗脑药物控制
之后，黑泽如水把脸再次转向雪艳娇，继续说道：

　　「还有件事请你明白，我把佐藤鬼枭受成傀儡，确实是要以此控制『极乐会
』，但并非为了这个集团的总裁之位，而是我与白先生共同谋划的大计中的一步
棋。」

　　听到这里，雪艳娇努力保持镇定的脸上忍不住露出吃惊的神色。她与白邪武
虽然新婚不久，但是也交往了很长时间，还共同经历过各种事情，知道彼此的许
多秘密。即使彼此的立场不同，她和白邪武始终深爱着对方并且深深信任着对方
。

　　当然，再亲密的夫妻也会有难言的秘密。例如这次仇富领导革命军发起的武
装暴动，雪艳娇虽然事先知道，内心也很矛盾，但终究没有提前告知白邪武。现
在看来，白邪武也有些秘密没向她袒露。想到这里，雪艳娇心中不由有些动摇。

　　黑泽如水仿佛有看透人心的技能，他察觉到雪艳娇心中的动摇。为了避免她
对丈夫白邪武产生误会，他放缓语气向她解释：

　　「雪小姐，请别对白先生有误会。就像你有些事不方便告诉他，他也有些事
不便向你透露。这并非因为他不信任你，而是不想让你遇到超乎想象的危险。具
体的情况，等你见到白先生，他会向你说明。」

　　雪艳娇冷静下来想了想，觉得黑泽如水的话确实有道理，于是点头说道：

　　「好吧，黑泽先生，我相信你。但是，在我出发之前，请你告诉我外面的形
势怎么样了。我义父仇富率领的革命军在半日之前占领了新上海滩的各个经济要
地，现在已经过去好几个小时，各派势力和市民方面的反应如何？」

　　听完雪艳娇的话，黑泽如水苦笑了一下。面对如此国色天香的绝色美女，他
眼里没有一点色欲，用看尽人间沧桑的低沉语气回答：

　　「这些情况．．．．等你出去之后自己确定吧。雪小姐，我现在只告诉你一
件事——你义父仇富的这次革命暴动十分鲁莽，非但改变不了贫富悬殊的社会，
还会被尔虞我诈的各派势力利用，让新上海滩陷入动乱，给魔都民众带来更大的
痛苦！」

　　黑泽如水的回答让雪艳娇心中又是一惊。虽然她觉得义父这次暴动的方式有
些激进，但是还没想到会有如此严重的后果。如果黑泽如水说的是真的，那么仇
富和革命军这次行动不仅无法实现革命目的，反而被某些别有用心的人利用．．
．．．．

　　就在雪艳娇与黑泽如水对话的时候，暂且把视角切换到另一个地方。

　　上海西郊地区的某个私人度假村之内，一栋欧式风格的白色别墅在月光的洗
礼下仿佛镀上一层银芒。这栋别墅的大门外面，坐着各种豪车赶来的嘉宾在门前
排着整齐的队伍，逐个把会员卡递给几位门童，经过礼貌又谨慎的检查之后走了
进去。

　　来到此地的嘉宾都是成双成对的男女搭配，脸上都戴着遮住上半张脸的精致
蝴蝶假面具。不熟悉的人看不出他们的底细，只感到他们的来头都不小。

　　事实上，嘉宾中的男性全都非富即贵。其中一些还是新上海滩或者其它都市
圈的大财阀，对新上海滩乃至全球的金融市场和经济运作都有举足轻重的影响力
。

　　这些男性嘉宾带来的女伴都是货真价实的美女，虽然戴着蝴蝶面具但是可以
看到半遮半掩的美貌脸蛋。她们仿佛在争奇斗艳，一个个穿着华丽性感的服装把
各自的诱人身材勾勒出迷人曲线，仿佛一只只翩翩起舞的花蝴蝶。

　　有一点需要指出，这些女性嘉宾都与各自的男伴有亲密关系。她们有些是已
经成婚的娇妻或者小妾，有些是尚未成婚的女友，有些是婚外的情妇，有些是追
求肉欲刺激的炮友，还有些是带有ＳＭ主奴关系的爱奴。

　　新上海滩虽然非常繁华，但是贫富差距也非常悬殊，市民中的许多男屌丝无
力负担娶老婆的成本。与此相反，某些财阀权贵不仅在家里有三妻四妾，还在外
面包养情妇。另外一些豪门子弟尚未结婚就已经换过各种女友或者炮友，还有些
嗜好ＳＭ游戏的家伙以调教爱奴为乐．．．．

　　对于这些男人来说，就算是后宫游戏也有点玩腻了，他们需要更另类的刺激
。于是，为了给糜烂的生活增加点新鲜的乐趣，也为了找机会炫耀一下自己的女
人，某些财阀权贵的圈子逐渐流行一种所谓的高级换妻派对。

　　简单点说，就是互相交换彼此女人（除了娇妻，小妾女友情妇炮友爱奴等等
也可以用来换妻）的荒淫聚会。之所以加上「高级」两个字，是因为参加者都是
所谓的上流社会人物，虽然他们几乎都干过肮脏的下流勾当。

　　目前在新上海滩举办这类派对的地方有不少，但是从硬件设施到软件服务以
及安全系数，口碑最好的就是位于这个名为「迷情仙境」的私人度假村。这里只
有成为正式会员才能参加活动，每个会员的资格都要经过严格的审批。

　　除了资格审批，来这里的会员还要遵守「迷情仙境」的会员守则，主要包括
以下几点——每位会员（基本都是男性）每次参加活动都要带一位有亲密关系的
美貌女伴；男女嘉宾都要戴上蝴蝶面具并且不能暴露自己和别人的真实身份；可
以用各种形式交换女伴但必须你情我愿；禁止造成人身伤害的行为等等。

　　至于「迷情仙境」的具体活动场所，主要在这个私人度假村的这栋白色别墅
里面。每当成双成对的嘉宾进入别墅，首先映入他们眼帘的就是富丽堂皇的底层
大厅。

　　这栋别墅的内部也采取欧式的建筑风格和装潢布置，底层大厅还被各种艺术
品装饰得充满欧罗巴文艺复兴时代的气氛。一名风度翩翩的管家带着由少年少女
组成的服务生向嘉宾们齐身鞠躬，并且根据不同的要求带他们前往不同的活动场
所。

　　这栋别墅内部对外开放的区域分成地上四层和地下一层，主要的活动场所有
激情舞厅、调情酒吧、暧昧沙龙、秀色赌场、天体健身房、混浴温泉、春宫套房
、爱奴竞技场等等，几乎可以满足任何会员的不同需求。

　　比如喜欢热闹和观赏艳舞的会员一般会去激情舞厅，那里有表演各类性感艳
舞的舞台。会员可以一边欣赏台上的艳舞，一边在台下与别人交换女伴亲热。舞
到浓情时分，台上和台下都会上演集体乱交的好戏。

　　至于爱好酒吧气氛的会员经常会去调情酒吧，那里有手艺高超的调酒师精心
调制的各款顶级佳酿，还有很棒的歌手和乐队助兴。会员可以一边赏乐品酒，一
边与别人交换女伴调情。喝到酒兴浓时，就在酒吧的宽敞沙发上胡天胡地。

　　不喜欢喧闹的会员通常会去暧昧沙龙，那里适合习惯低声细语的绅士淑女交
流。会员可以带着自己的女伴与其他男女嘉宾聊天闲谈，谈得投缘就与对方交换
女伴到沙龙特设的一个个小包间里像偷情般幽会。

　　喜欢赌一把的会员往往会去秀色赌场，那里有轮盘和牌类等多种赌博游戏，
采用二人对赌分胜负的玩法，赌注就是会员的女伴。每个来玩的会员都要选定另
一个会员对赌，用各种游戏限制１０局分胜负（先赢到６局者为胜）。分出输赢
的话，败者的女伴归胜利者享用１个晚上。如果各赢５局不分胜负，双方可以交
换着玩玩对方的女伴，或者继续赌下去直到分出胜负。

　　天体健身房是另一部分会员的最爱，去那里的会员大多是喜欢玩体育的青壮
年豪门子弟，他们带着的女伴有些就是知名的美女运动员。那里有泳池，室内网
球场，瑜伽室和各款健身器材。一丝不挂的男女嘉宾通过各种运动展示天体美感
，看中对象就交换彼此的女伴，然后到休息区的躺椅上进行最原始的交媾运动。

　　混浴温泉顾名思义就是男女嘉宾一起洗温泉的地方，会员带着女伴在那里与
其他来宾一同泡澡闲聊，如果彼此感兴趣就当场交换女伴，在温泉池内或者边上
打炮。这里的混浴温泉还有桑拿房和蒸气浴室等等附属设施，会员只要不怕热在
那里也可以与交换来的女伴尽情欢好。

　　春宫套房则是为会员准备的私密空间。这种套房设施齐全而且绝对隔音，内
部布置得充满春色情调，还备有各类助兴的性爱器具。有些会员不喜欢参加集体
活动，就在这里通过服务生的介绍认识其他会员进行换妻。还有些会员已经有认
识的换妻对象，就直接与熟人约好在套房里见面。当然，在其他场所活动的会员
也可以把交换来的女伴带到这里开房，毕竟不是所有人都喜好当众做爱。

　　至于爱奴竞技场，可以说是「迷情仙境」口味最重的活动场所。去那里玩的
会员都有ＳＭ性癖，他们的女伴实际上就是受过调教的爱奴。那里有个展台，展
台上有进行各种ＳＭ游戏的道具，被编好号码的爱奴经过抽签之后２人１组登台
竞技。竞技的内容就是接受对方主人的调教——譬如露出自慰、雌犬散步、捆绑
滴蜡、皮鞭吊打、骑乘木马、涴肠肛虐、电钳拷问、紧缚性交等等．．．．．．
．

　　在此过程中，会员一边观赏自己的爱奴被其他男人调教的情景一边调教其他
男人的爱奴，这种竞技无疑对爱奴和她们的主人都是考验。谁的爱奴能表现出更
美的姿态和更强的耐力，拥有她的会员就能获胜并且得到主办方的奖品。

　　不过，即使像爱奴竞技场这样的活动场所也不允许玩得过火，使用的道具（
比如木马、皮鞭、蜡烛、电钳等等）都是高价情趣用品，不但质量上乘还有安全
保障。此外，如果会员太乱来，立刻会被服务生劝阻，不听劝阻就会被「请」出
去。

　　这就是此地的规矩，与「迷情仙境」的会员守则一样是此地主人定下的规矩
。能让作威作福惯了的财阀权贵遵守规则，此地主人的手腕可见一斑。那么，建
立「迷情仙境」这个背德乐园的此地主人究竟是什么人物呢？

　　一直有会员对此感到好奇，但只有少数会员有幸见过此地主人。有人说他是
一位俊秀得比女人还女人的花样美男，也有人说她是一位既美貌出众又文武双全
的男装丽人。还有人说这两种说法都不对，她（他）其实是一位异常美丽的双性
儿。众说纷纭难以确定，大家便尊称此地主人为「魔都妖姬」。

　　然而，绝大多数会员都不知道这位妖姬建立「迷情仙境」的真正目的，更不
知道他们在这个背德乐园寻欢作乐的每个细节都在监控之下。

　　任何人只要成为「迷情仙境」的会员，就可以不必顾虑社会伦理和道德法律
的约束在这个背德乐园尽情享受。此地主人会安排最周到的服务，并确保最安全
的隐私保障，不用担心在这里做过的事和说过的话外泄。

　　因此，绝大部分会员就算刚来的时候有些戒心，也很快会在这种环境下抛开
一切放浪形骸。如此一来，平时很严谨很狡猾的人也难免在无意中露出自己的弱
点或者泄漏一些秘密，而这些可能就是很有价值的情报。

　　其实，「迷情仙境」的每个活动场所和每一处角落都安装着最先进的偷拍装
置或者窃听设备，会员们在这个背德乐园做过的事和说过的话都被记录下来。

　　而且，这里的服务人员都受过专门的间谍训练，就连那些未成年的门童和服
务生也不例外。他们最擅长收集和分析各种情报，在这一点上比某些职业间谍还
出色。除了偷拍或者窃听，他们还能巧妙地在与会员嘉宾的接触中套取情报。

　　此刻，随着夜色深沉，「迷情仙境」白色别墅的各个活动场所都弥漫着背德
性爱的气氛。而在这栋别墅不对外公开的顶楼，一间密室墙上的多屏显示器正在
运作，一幕幕画面上展现着会员们的活动情景，尽现这些所谓的上流人士的下流
嘴脸。

　　密室内灯光明亮，整个房间布置成书房的样子，有几个摆放着层层资料的高
大书柜和一张宽敞的梨木书桌，还有其它一些典雅家具。

　　屋内一共有三人，站在梨木书桌旁边的是一个单马尾小女仆。她墨玉般的大
眼睛很清澈，甜美的脸蛋带着温驯的神态，樱桃小嘴和小巧琼鼻使她的容貌更精
致，火红的秀发十分亮丽，从外貌看１５岁左右，是华裔和美洲裔的混血儿。

　　号称魔都的新上海滩是荟萃了世界各地种族的国际化大都市，类似的东西方
混血儿并不少见，但这样可爱的小姑娘并不常见。这个单马尾小女仆穿着一套黑
白相间的女仆装，黑色的上衣被她年纪还小却已经很丰满的Ｅ罩杯乳房撑得胸部
凸起，白色的围裙则衬托出她柔若无骨的小蛮腰。同样白色的长筒丝袜裹住她的
纤长玉腿，一双小脚则穿着黑色的平底公主鞋。

　　不过，虽然这个单马尾小女仆的模样温驯可爱，但是她从幼年时期就接受过
残酷的杀手训练和强化手术，体内隐藏着极其危险的破坏力。一旦得到主人的指
令，她就会马上从乖乖的小女仆变成见神杀神的超级杀手。

　　这个单马尾小女仆身旁的梨木书桌上面，另一个与她模样相同只是发型不同
的双马尾小女仆叉开双腿趴在桌上，看模样应该是她的双胞胎妹妹。此女正害羞
地撅着圆润的小屁股，被人从身后用粗壮的雄根插入粉嫩的小穴肏得羞喘娇吟。

　　单马尾小女仆羞答答的目光注视下，趴在书桌上挨肏的双马尾小女仆越发娇
羞。她身上穿着与她姐姐相同的女仆制服，但是上衣连同胸罩都被解开了，胸前
袒露出一对与她姐姐罩杯一样的白嫩大奶子在桌面上挤压成各种淫靡的形状。她
下身的围裙也连同小内裤一起被拉到脚边，使她撅着的圆润小屁股完全裸露着被
从身后猛肏她的那个人紧紧抓住，充满弹性的雪白臀肉在激烈交媾中随着一下下
很有节奏的抽插运动兴奋颤动着，看来肏她的人不仅雄根粗壮而且性技高超。

　　这场激情交媾已经进行了一段时间，双马尾小女仆现在正逐渐攀向高潮巅峰
，她火发的双马尾秀发随着小脑袋的摇晃胡乱甩动，身上和脸上都呈现出淡淡的
潮红色，加速扭动着小蛮腰和小屁股，双腿之间淫润的小嫩屄拼命收缩着阴道花
径紧紧咬住侵入的粗长雄根，皱着细眉呻吟得越来越浪：

　　「四少爷．．．．．大小姐．．．．．请继续．．．．．再用力点．．．．
．狠狠地肏珠儿的小骚穴！啊啊啊．．．．．．太厉害了．．．．．太深了．．
．．．顶到最里面了．．．．．珠儿要死了．．．．要爽死了啊．．．．．您的
宝贝顶在珠儿的花芯子宫口上了．．．．．花芯都要融化了．．．．．．珠儿不
行了．．．．．．要升天了．．．．．珠儿要升天了！」

　　名叫珠儿的双马尾小女仆随着高潮的来临不停这样忘情浪叫，奇怪的是对于
正在她身后猛肏她的人，她一会称呼「四少爷」，一会却称呼「大小姐」。

　　无论如何，随着全身一阵剧烈痉挛，珠儿无法遏制地到达了高潮。趴在书桌
上的她胸前白皙丰满的Ｅ罩杯双乳紧压住桌面，两只小手也紧撑着桌面不停发抖
，下体私处的小嫩屄更是紧咬住侵入的大肉棒一个劲紧缩。同时，珠儿的阴道深
处喷出一股黏腻的阴精热流，混合着淫水爱液从被粗壮雄根撑满的小穴肉洞的入
口处流淌出来，向后撅起的小屁股也止不住般上下颤动。

　　这般高潮持续了几十秒之后，珠儿全身无力瘫软在书桌上，小嘴则断断续续
地喘息着。这个双马尾小女仆沉浸在爽透了的高潮余韵中，暂时无法动弹了。

　　「呵呵呵！珠儿你这丫头居然又自顾自地高潮了，是不是本小姐对你的调教
还不够啊？真有点扫兴，你先休息一下吧，稍后继续玩哦。」

　　在珠儿身后肏她的人还没爽够，有点不悦地娇声抱怨。此人竟然也是女子，
而且还是一位既非常美貌又英气逼人的绝色御姐。

　　只见，这位绝色御姐有着一双明亮的深蓝色眼睛，秀丽的美貌混合着华裔和
北欧裔的特征，嘴角带着既妩媚又高傲的不羁笑容，淡金色长发焕发出迷人光泽
，前凸后翘的火辣身材赤裸裸地呈现出性感曲线，胸前傲然高耸着两颗异常丰挺
的Ｈ罩杯豪乳，浑身柔细的肌肤更是白皙得欺霜赛雪，有如北欧神话的战女神下
凡。

　　最让人印象深刻的是她双眼的锐利目光，不仅充满聪明和自信还野心勃勃，
一看便是是巾帼不让须眉的才貌双全女枭雄！

　　然而，在这位美貌御姐下体带着金色绒毛的阴户地带，可以看到她阴唇花瓣
的上方原本是阴蒂的位置挺立着一根雄物肉棒。这根比许多男人还要粗壮的雄物
正从珠儿刚刚潮喷的小穴拔出来，因为还没尽兴所以很不满足地怒挺着．．．．
．

　　这确实让人出乎意外！这位英气逼人的绝色御姐竟然是一位天生的双性娇娃
，既有着女子的雌穴又有着男子的雄根。有些愚昧的家伙把双性人误解成人妖，
但这其实是两回事。人妖一般是指通过变性手段把身体变得半雌不雄的男人，双
性人则是天生下来就同时拥有男女性器官的特殊人种。

　　「龙四少爷．．．．不，娇兰大小姐，您别光顾着和珠儿玩啊！眼下新上海
滩的形势越来越凶险了，可不是贪玩的时候，珍儿我有要紧的事情还没向您报告
呢！」

　　这个时候，名叫珍儿的单马尾小女仆羞红着脸蛋看了看趴在书桌上的妹妹珠
儿，有些着急地向这位绝色美貌的双性御姐喊了起来。

　　原来，这位双性御姐正是新上海滩的最大财阀「青红门」总裁龙十三爷的末
子龙四郎，今年２６岁，龙十三爷与一位北欧美女所生，和三位兄长合称「龙门
四少」，担任「青红门」财务部主管，在龙十三爷四个儿女中年纪最小但最得宠
。她平时以俊美男子的形象出现，其实与侄女龙灵儿（龙二郎和美奈子的女儿）
一样是男女通吃的双性娇娃，以女子身份示人的时候使用女性名字龙娇兰。

　　龙娇兰（龙四郎）天资过人，除了很有理财头脑把「青红门」的财务部打理
得井井有条，还有着很强的武功和心计。对于「青红门」前些时候的总裁继承人
竞争，她积极参与并且得到「青红门」内的三分之一支持率，与二哥龙二郎和三
哥龙三郎形成均势。至于兴趣爱好，她喜欢参加上流社会的淫乱派对，与看中的
俊男美女自由乱交。不过她眼光很高，能被她看中的对象不多。而且比起俊男，
她更喜欢美女，比如作为她贴身侍女兼杀手保镖的珍儿和珠儿这对双胞胎姐妹。

　　说到珍儿和珠儿，这对华裔和美洲裔混血的姐妹一出生就是孤儿，幼年时期
被人贩子卖给某个专门把少年少女变成杀人机器的杀手组织。在那个组织里，她
们被迫从小接受残酷的训练和强化手术，许多同伴因为承受不住纷纷死去，只有
包括她们在内的少数幸存者成为组织认可的「合格品」，替组织的顾客暗杀各种
目标。

　　２年之前，也就是珍儿和珠儿１３岁的那年，不甘心为组织卖命的她们冒险
逃走。她们遭到组织派出的刺客追杀，逃亡途中好几次几乎丧命，在伤痕累累的
时候偶然遇到龙娇兰（龙四郎），被她带到「迷情仙境」疗伤才捡回两条小命。

　　当年，龙娇兰（龙四郎）刚刚建立这个「迷情仙境」的背德乐园不久。一半
是出于她的个人兴趣，另一半是为了吸引追求另类刺激的奢淫财阀获取情报。为
了隐秘起见，只有极少数人知道这里的主人是她。

　　那个杀手组织派出的刺客们不知道「迷情仙境」是龙家四少爷（大小姐）的
地盘，一路追踪闯进此地。龙娇兰救珍儿和珠儿原本只是想把这两个小萝莉像小
猫般捡回家饲养，本来不打算多生事端，但是闯进她地盘的刺客们惹怒了她。

　　那时，龙娇兰一怒之下，不仅把闯进「迷情仙境」的刺客们一个个像踩蟑螂
般全部杀光，还一不做二不休，率领她的私兵卫队在珍儿和珠儿的带路下反杀回
去。结果，那个杀手组织从头子到喽啰上上下下被杀得几乎一个不剩。

　　自此之后，珍儿和珠儿就成了龙娇兰（龙四郎）的贴身侍女兼杀手保镖，把
她视为唯一的主人。龙娇兰也精心教导她们，经过２年时间，她们现在不仅能够
胜任侍女和保镖的职责，还能担当她各项工作的助手，成为她既可靠又得力的心
腹。

　　这对姐妹虽然是同样甜美可爱的双胞胎，各方面的能力也都挺出色，但是性
格还是有些差异。双马尾的妹妹珠儿比较调皮些，只要有空就会黏着主人。单马
尾的姐姐珍儿更加认真些，工作的时候尽量不想多余的事。

　　龙娇兰在性爱方面比较贪玩，只要一来兴致就会找这对姐妹亲热一番，有时
与她们玩女同游戏，有时像男人般与她们做爱。对于如此贪玩的主人，珠儿开心
得很，珍儿则经常像现在就样替龙娇兰着急。

　　「好了好了，我的珍儿，别那么着急，你应该对你主人多点信心。我虽然贪
玩，但是一直都在关注眼下的形势哦。让我猜猜，你要报告的是什么事情。」

　　看见珍儿有点着急的样子，龙娇兰微微一笑，一边说着一边来到这个单马尾
小女仆的面前，用很熟练的手法逐一解开她身上的女仆制服。先是上衣和胸罩，
然后是腰带和围裙。很快，珍儿与双胞胎妹妹珠儿同样美如天使的青春玉体只剩
下遮住私处的粉红小内裤和腿上的白色长筒丝袜。

　　接着，龙娇兰轻轻地把珍儿抱起来，让她坐到趴在桌上的珠儿的身旁，冷笑
道：

　　「嘿嘿嘿，是不是『新上海总商会』的一部分财阀集结私兵，不顾总商会还
没有达成一致意见，就争先恐后向被革命军占领的各大银行和海关等地方发起强
攻？而且，我那个喜欢耍小聪明的三哥（龙三郎）也带着他的人马去了。」

　　坐在桌边的珍儿顿时一愣。这时，龙娇兰把她下体的内裤也脱去，并握住她
的Ｅ罩杯乳房搓弄起来，还埋入她的双乳之间轻咬奶头，再蹲下来分开她的一双
玉腿用嘴舔吸不知何时湿成一片的小穴。珍儿羞得满面娇红，一边呻吟一边问道
：

　　「啊．．．．唔唔．．．．确实是这样．．．．大小姐，这是为什么呢？革
命军在占领的各大银行和海关等地方都安装了炸弹．．．．．．三少爷（龙三郎
）和那些财阀明明知道这一点，却争先恐后般抢着去强攻．．．．万一仇富领导
的『血色革命军』被逼急了引爆炸弹．．．．那些关乎新上海滩经济命脉的地方
就完了．．．他们到底为何．．．．」

　　龙娇兰没有立刻回答珍儿的问题。这位双性御姐灵活地用舌尖钻进珍儿的下
体宛如含苞樱花般的粉色肉瓣，一边舔吸着双马尾小女仆的小穴嫩屄，一边用手
指轻轻按住她阴唇花瓣上方的充血阴蒂挑逗着。

　　珍儿的含羞叫声很快加大，美如天使的玉体开始颤抖起来。确定她已经发情
，龙娇兰站起身子抱住坐在桌边的珍儿，用红艳的嘴唇吻住她的可爱小嘴缠绵亲
热，用灵活的手指掰开她下体更加淫润的阴唇花瓣，再一挺股间比寻常男人更雄
壮的肉棒就插入了她的小穴，粗壮的雄根立刻撑开紧窄的阴道花径向深处进发。

　　当这位金发双性御姐的粗壮肉棒撞击在双马尾小女仆的娇柔子宫口上，主仆
二人不约而同发出一声极其舒爽的快感呻吟！随即，龙娇兰开始用力扭起腰，胯
下雄根每一下都抽出到只剩龟头前端还在小穴里再重重插到子宫口。珍儿也扭着
细腰激情迎合，并且竭力收紧嫩屄阴道夹住主人的大宝贝。

　　同时，珍儿一边因为与主人激烈的舌吻从嘴角流出香唾，一边含糊不清地抗
议道：

　　「嗯．．．．．啊嗯．．．．．大小姐．．．．．．您还没回答珍儿的问题
．．．．现在不是做这种事的时候啊．．．．．．您怎么好像一点也不担心．．
．．．．」

　　淫媚的热吻声与抽插声混在一起，龙娇兰肏了百来下之后暂停了一会，红艳
的嘴唇放开珍儿的小嘴，不急不忙地说道：

　　「别急，我们先快活一下，然后再告诉你这是怎么回事。珠儿，你也一起来
。」

　　得到主人的吩咐，还趴在桌面上微微喘气的珠儿爬起身来。她来到主人的身
后跪下张开小嘴，用舌头先舔弄龙娇兰在她姐姐珍儿的小穴里威猛进出的男性器
官，再舔弄这位双性御姐淫润粉嫩的女性器官。

    等到龙娇兰的私处花穴涌出大量蜜汁，珠儿站起身从书桌柜子里拿出一个盒
子，打开之后取出一根经过消毒的双头龙按摩棒。这种双头龙按摩棒是女同专用
的性道具，既粗长又柔韧的假阳具前后各有一个硕大的假龟头。

　　接着，珠儿先把这根双头龙按摩棒的一端塞进自己刚刚高潮过的下体小穴，
再把另一端对准龙娇兰的私处花穴插了进去。然后，她的身子紧贴住龙玉娇的后
背，两只小手从后面调皮地抓住主人胸前异常丰挺的Ｈ罩杯豪乳，前后扭动着小
屁股展开抽插运动，使同时插入自己和主人小穴的双头龙按摩棒在彼此的阴道深
处来回抽送起来。珠儿显然经常这么伺候主人，她的娇喘越来越强，动作也越来
越快！

　　「嗯！啊啊！对．．．．就是这样！珠儿，再用些力气，用这根宝贝在我的
小肉洞里插得再深些！啊啊！珍儿，你也再使点劲，用你的小骚屄夹紧我的大肉
棒！」

　　龙娇兰开始发出比珍儿和珠儿更加淫媚的浪叫。这位双性御姐被双马尾小女
仆从身后用双头龙按摩棒肏得纤腰乱扭，玉胯私处的小穴肉洞淫水飞溅紧热收缩
。同时，在她阴唇花瓣上方位置的雄根肉棒（对正常女性来说这个部位原本应该
是阴蒂）则更加迅猛地狠肏身前的单马尾小女仆的小嫩屄！

　　很快，龙娇兰的纤腰扭得越来越激烈，大肉棒每次抽插都把珍儿的嫩屄阴唇
肏翻出来，使这个原本不想在工作时做爱的单马尾小女仆忍不住淫喘着竭力迎合
。

　　与此同时，龙娇兰的翘臀也扭得越发煽情，小肉洞火热收缩着夹紧珠儿从后
面插进来的双头龙按摩棒，使插在她们阴道深处的这根大棒子抽插得更深更猛。

　　如同两位可爱天使在与一位性感女神狂欢般的主仆三人就这样紧密结合在一
起，形成了一种既背德又美丽的奇妙画面，产生异常刺激的连锁快感反应．．．
．．

　　「哦！我的大肉棒要射了！我的小肉洞也要泄了！大家一起高潮吧！」

　　如此狂欢了十几分钟之后，龙娇兰终于迎来双性娇娃特有的双重高潮。

　　只见，金发双性御姐的纤腰一挺，大肉棒尽根塞满珍儿的小嫩屄顶着子宫口
射出大量滚烫的阳精雄液！同时，她的小肉洞痉挛般紧缩着夹住珠儿插进来的双
头龙按摩棒，从阴道深处潮吹出大量火热的阴精爱液！

　　珍儿和珠儿也双双达到高潮。单马尾小女仆的子宫被射进满满的浓稠精液，
浑身抽搐着仰面瘫倒在桌上。双马尾小女仆则再次泄身，浑身瘫软在龙娇兰的后
背上。

　　爽完之后，龙娇兰带着一脸舒爽的笑容从珍儿的嫩屄里抽出仍然怒挺的肉棒
，再从自己和珠儿的小穴里拔出双头龙按摩棒。然后，她把这对双胞胎小女仆抱
在怀里，一边轻轻爱抚着她们沉浸在高潮余韵中的颤抖玉体，一边低声道：

　　「好了，现在我告诉你们我的三哥（龙三郎）和那些财阀为何要急不可待般
强攻被革命军占领的各大银行和海关等地。他们的目的主要有两个——首先是乘
机展示自己的势力并且抢占镇压暴动的功劳。其次是故意激怒革命军引爆炸弹摧
毁那些地方，从而掩盖他们这些年暗中侵占银行资产和非法走私等等罪行！」

　　听到此话，珍儿和珠儿都大吃一惊。龙娇兰笑了笑，继续说道：

　　「近些年来，随着担任总商会会长的我父亲龙十三爷逐渐退隐，包括我三哥
在内的某些人为了扩充势力越来越不择手段。他们不仅利用财阀的特权在外面捞
钱，还假公济私侵吞总商会内部的财富。总商会管辖下的各大银行和海关等关乎
新上海滩经济命脉的地方，都已经被他们暗中侵占不少资产。当然，他们的手法
非常隐秘。我一直不知其中详情，直到前些日子遇到白邪武．．．．．」

　　讲到这里，龙娇兰露出暧昧的神态，回想起前几天（仇富领导的革命军此次
暴乱之前）与白邪武意外见面的情景．．．．．
