“爸，我回来啦~今天做了什么好吃的呢？”“你先上去换衣服，一会下来就可以吃了”
乍一看我的家庭是一个无比和谐的家庭，有慈祥能干的父亲，还有乖巧懂事的女儿，只是美中不足的是——这个家里少了一位女主人，没错，我的妻子在三个月前去世了，我的家庭度过了最艰难的那段时间，好在，我和女儿都挺过来了。“哇哦，爸爸你好棒~小排汤熬得真好，以后我要跟你学厨艺哟，不要拒绝我~”女儿扑倒我怀里，娇娇的说，我摸了摸她的头，心想：“傻孩子，你的要求我怎么会拒绝呢。”女儿柔软的身子在我的怀里蹭来蹭去，胸前的兔子蹭得我心里痒痒，下身隐隐有了抬头的迹象，“快过去好好坐着。”我一脸正经地推开女儿，怕女儿发现父亲的龌龊心思，呵，没错，我是一个变态，我是一个疯狂爱着我亲爱的女儿的变态，我是一个疯子，一个整晚整晚都想着女儿在我身下娇 喘的模样的父亲，我悄悄看了看厨房边上的小房间，估计着时间大概可以了，一个疯狂的计划在我的脑海里渐渐清晰。我是一个学者，一个研究人类大脑的学者，近日发现了一种电波，可以干扰人类大脑思考，从而达到控制思维的目的，而就在今天，我制成了一种头盔，头盔内置发射器可以发射这种电波，然后，我就可以控制我亲爱的女儿，做我想做的事情了。“爸爸，你要的文件是这个吗？”女儿毫无顾虑的推开了那扇禁忌的房门，她不知道在房门背后有什么在等着她，我站在屋里，看着猎物一步一步走进狩猎范围，我在内心里疯狂地笑着，期待着女儿的堕落。“对的，锦，进来吧，正好帮爸爸试验一下这个新作品。”女儿推门进来，看见她慈祥的父亲在对她招手，“好呀，爸爸，这是什么呀？游戏头盔吗”女儿把玩着头盔，我笑着说：“你戴上看看不就知道了，它会带你打开新世界的大门的。”女儿戴上了头盔，我启动程序，不一会，女儿好像双脚失去了力气，眼睛也越来越迷离，过了不到一分钟，女儿倒在了床上，我不敢大意，等了好一会，才慢慢走过去，轻轻调整女儿的睡姿，好让她有一个舒适的环境，你看，我是多么温柔的一位父亲啊，可是，现在这位温柔的父亲要开始用力地爱他的孩子了。“锦，你听的到我说话的声音吗？听到的话就点一下头。”我看到女儿缓慢地点头，我用特制的麦克风直接与锦的大脑进行对话，头盔自带的耳机可以帮我们做到这一点。“现在，你处于一个非常非常放松的环境里，你渴望睡眠，非常非常渴望，当你听到我每数一个数字，你就会进入更深一次的睡眠，但是即使你在最深层的睡眠中也依然能听到我的声音，等我数到0的时候，你将进入最深层的睡眠，你的潜意识将会无限地吸收我的命令并转化为本能，好，现在开始，5，4,3,2,1”我犹豫了一下，我清楚地知道，如果我继续数下去，那么我将不会再有女儿，有的，只会是一个奴隶。“0！”我最终数下了这个数字，女儿完全陷入了睡眠中，我成功了！成功以后呢？我真的可以这么做吗？再继续下命令的话，我亲爱的女儿就不再是自由人了啊。不过，女儿不再是自由人而只是我一个人的奴隶，想想就觉得很开心啊，我漂亮的女儿就是我一个人的了，不用担心那些臭小子们跟我抢，既然这样，那么，继续吧。“锦，从现在开始，你将把你的父亲看作是最亲近的的人，他是你的主人是你的爱人，你不会觉得跟父亲做 爱有负罪感，而是觉得无比兴奋，当你的父亲请求你为他锤锤肩时，你将恢复到催眠状态，你将陷入深沉的睡眠，记住，只有你的父亲请求你为他锤肩时才可以，好的，当你听到拍手声时你将从睡眠中醒过来，你忘记了我对你做了什么，你只知道你的父亲开发了一个很厉害很有趣的游戏，你很喜欢这个游戏，你沉浸在游戏里无法自拔，但是，我对你的种种命令将深深地刻在你的潜意识里，并成为你的本能，你在生活中将会无条件地听从父亲的命令，并不会觉得奇怪。”女儿一直很认真地听着，没有任何异常的动作，“也许，她对我这个父亲太过信任了吧，呵呵呵呵“我苦笑。”啪啪啪“我拍手并且摘下了女儿的头盔，静静地等着她醒来。”爸爸，游戏真的很好玩呢~“锦摘下头盔，笑得一脸天真，我背对着锦，嘴角微微勾起：”那明天再来玩好了，不早了，快睡觉吧。“锦俏皮地点了点头，离开了这间禁忌的屋子。”呵，这样，算成功了一半了吧“我暗暗想着，明天该怎么为我亲爱的女儿植入命令呢。我搜索着网上那些可爱的电影，制成了一个芯片放进了锦的头盔里，我望着窗外漆黑的夜空，开始期待着明天的到来。“爸，昨天那个游戏好好玩，我可以再玩一次吗？”锦果然来了，我悄悄舒了一口气，毕竟，锦是我的第一个实验品，这种电波究竟能不能产生我期待的效果并不确定，不过现在，我大概是成功了吧，不过我还要再确认一下。 “锦，脱掉外衣吧，在家里还穿着外衣不热吗？”我不敢看锦，我知道锦无论如何都不会在我这个父亲面前脱掉外衣，不过——“说的也是呢，在家里还穿着外衣确实很热呢～那么我就脱掉好了”，锦慢慢脱掉外衣，她把属于少女的美妙身段呈现在我面前，我没有想到在我身边撒娇的小女孩已经长得这么大了，不仅仅是身高的增长，属于女性的特征也渐渐清晰了，被黑色蕾丝包围乳房有着极为诱人的形状，那并不像是电影中的性感女郎一般那么大，我暗暗地屈起手指在虚空中握了一握，发觉刚刚可以一手握住。一手可以握住的大小～这个发现让我兴奋不已，下身隐隐有了抬头的迹象，我告诉自己不要操之过急，免得吓坏了我可爱的猎物。 “嗯，好的，锦戴上吧，正好可以给我提些意见”提些怎么可以让你更爽的意见。这时的我似乎已经把社会伦理道德抛之脑后，锦不再是我亲爱的女儿了，她将成为我的奴隶。锦乖乖的戴上了头盔，她的大脑很快收到了电波的攻击陷入沉睡，这时，我便可以将芯片内的内容复制进去了，我等这一刻真的已经等了好久好久，我一直期待着，锦成为那些电影中的主人公，那一定很美。我转身回到电脑前，开始操作，利用头盔，将那些锦从来没有接触过的电影小说载入她的潜意识里，我告诉她你就是那些淫 荡女主角，你希望被又粗又大肉 棒狠狠地干，你爱上了你父亲肉 棒的味道，就像是你喜爱棒棒糖一样爱，你希望无时无刻不含着它，没有了它你的生活将毫无意义，你是一个淫 荡的女人，你要高 潮高 潮不停地高 潮，无论用什么办法，你的内衣要换成性感的样式，你的橱柜里不能少那些可爱的玩具，你的每一寸肌肤都极其敏感，只要被你父亲的手碰触，就会迎来无上的快 感……我把这些命令一一输入锦的脑海里，强迫她把这些匪夷所思的事情变成本能，然后，我就可以等待结果了。我相信明天是一个很美好的日子，我期待着明天的到来，我将锦留在屋子里，让她慢慢消化今天她接触到的新东西，我相信锦将重获新生，成为我一个人的性奴隶。第二天，我再次打开那扇门，除掉锦身上的所有装置，慢慢等着她的觉醒，也许是一个世纪吧，锦慢慢地醒了过来，她眼里的东西变了，她似乎成熟了许多，“爸爸，早上好~我来领我的早餐了~快给我吧~”锦扑过来用嘴解开我的裤子拉链，掏出我的肉 棒慢慢地含吮，等待她的营养早餐地到来，她胸前的布料磨蹭着我的下身，让我有一种说不上来的快感，但我希望能接触到锦那属于少女的柔软的肌肤。“锦，抬起头来。”我坐在椅子上，强行抑制住自己的冲动，命令锦，锦呆呆地抬头，也许她并不想抬头，她不想离开手里握着的那个散发着诱人气味的物什，但她似乎已经无法违抗我的命令了，我看到她的眼里闪着狂热的光芒，一眨不眨地看着我，呵，我真是佩服我自己的自制力，竟然可以在自己心爱的人柔软的手里还握着我的命根子的时候，命令她看着我。。“锦，我是你的谁？”我仍旧不放心，毕竟，我是第一次利用电波控制人的思想。“你……”锦停顿了一下，我的心跳到了嗓子眼，我已经开始思考如果锦突然挣脱那些命令的束缚我该怎么解释。“是我的主人”我愣住了，锦认真地说完了我想要听到的东西，看来，我可以无所顾忌地植入命令了。“锦，站起来，脱掉衣服。”锦没有抗拒，也许，她对于我真的百分百的信任吧。修长的指尖在主人面前轻轻的抹下自己胸罩肩上的缎带，一对饱满的胸膛立即高挺诱惑地呈现在我面前，粉红色乳尖有若盛放的玫瑰蓓蕾，随着她轻浅的呼吸颤抖着……我从来没有想到，我亲爱的女儿已经长成了一个诱人的大姑娘了，我继续等待着，等待着锦的下一步动作，没有令我失望，锦慢慢褪下裤子，一双修长笔直的腿展现在我的眼前，我甚至已经开始想，如果这双腿能缠在我的腰上，那该有多么美妙，黑色的小裤缀着蕾丝，看来锦似乎很喜欢蕾丝呢，胸罩也是有蕾丝的呢。赤裸的锦站在我的面前，脸上没有一丝一毫的羞耻，也对，“被迫”看了一夜的小电影，甚至淫 荡已经成了本性的女人怎么会有羞耻呢，况且，我是她的主人啊，是她最信任的人啊。“锦，我是你的主人，所以我可以命令你做任何事，你将不会对我的命令产生疑问。”锦点了点头，“好的，现在开始手淫给我看。”只见她的左手拼命搓揉着自己的双乳，右手也缓慢地伸向下体揉搓起来，锦不一会就喘息着要高 潮，但是，我怎么会让我可爱的奴隶这么早就去了呢。”锦，你不断地徘徊在高 潮的边缘，却始终没有达到，你享受着这个快乐的过程，但是你想要得到高 潮，想要得到一个无与伦比的高 潮，但你知道，你的主人还没有允许你高 潮，你将会用你所有的办法让你的主人允许你到达高 潮，当你主人说：‘好的， 我的锦奴，你可以高 潮了’的时候，你将会迎来一个小高 潮，但是不够，这个程度远远不能满足你淫 荡的身体，你期待着高 潮，而能让你达到高 潮的方法，就是让主人的肉 棒进入你的体内，但这要靠你自己。” [锦，你会做出什么样的举动呢。]“主人……恩啊……主…人…锦承受不住了，给我……啊…给我给我好……”锦喘着气躺倒在地板上，眼神涣散，“‘好的， 我的锦奴，你可以高 潮了”真是没办法，我对我亲爱的女儿怎么会有抵抗力呢。锦躺在地板上，她急促地喘息着，雪白的胸脯随着呼吸的节奏一跳一跳地，似乎在诱惑我[不行，我要看锦来求我]，过了一会，锦从这个高 潮的余韵中挣脱出来，但是很快，她的身子又开始扭动起来，疯狂地扭动着，摩擦着，用自己娇嫩的肌肤摩擦着粗糙的地板，也许这样就可以获得难以言说的快感——“不够，不够……还不够，我要……我要更多……”锦睁大眼睛望着雪白的天花板，她的手指在她以前从未碰触过的地方死命抠挖着，花瓣里流出来的液体在她的身下汇集成了一个小小的水洼，这就是我的女儿啊，一个被改造了的淫娃。 锦的视线扫到了我，确切说，是身下那根东西，她的眼神狂热无比，似乎是看到了她最爱的棒棒糖，“主…主人，我想要…嗯……嗯啊……我想要……”她慢慢地爬过来，破碎的语句费力地挤出口，甜腻的呼吸喷洒在我裸露在外的肌肤上“我亲爱的孩子，你想要什么，自己来拿不就好了吗？”我闭了闭眼，像一个普通父亲一样，最大限度地满足女儿的要求。锦像是被打开了某个按钮一样，忙退下我的裤子，用手扶着她的“救赎”，一点一点的用她玫瑰色的唇包裹住蘑菇伞，我觉得下身去到了一个无比美妙地地方，紧窒而又温暖，而且还有软软的舌一下又一下取悦着我最敏感的地方，即使偶尔被牙齿碰到，也只是有一种微微的刺痛，锦柔滑的小手抚摸着囊袋，努力取悦着她的父亲。啊！’锦发出幸福的叫声，她的眼睛里只有面前那根粗大的鸡巴，她分开双腿，淫水一滴滴的滴落在我身上。锦右手握住我高耸的肉棒，对准自己的小屄，用力的坐了下去，噗的一声，一根１８厘米长的粗大肉棒被她全根吞了下去，小屄里的淫水被挤了出来，打湿了床单。 ‘啊，太爽了……，好啊，好大，好粗，要到底了，撞到花心了。’锦叫着，双手用力揉搓着一对丰满的乳房，拚命的上下耸动，用小屄套弄着我粗大的肉棒。我躺在那里欣赏着锦随着身子的耸动而上下飞舞的乳波，不时配合的用力向上一挺，让锦发出尖声的嚎叫：‘啊，太好，太大了，不成了，要泄了，泄了，啊……’ 已经积蓄了多时的欲火，使锦很快就达到了高潮，她尖叫了一声，阴道用力的夹住我的肉棒，双手抓着自己的乳房，手指深深的陷入乳肉里，然后长长的叹了一口气，身子一软，摔倒在我身上，喘息着。 我放任锦摊倒在我身上，我能感觉到锦少女肌肤上的濡湿，那些由各种体液交织而成的味道让我无比兴奋。不过，今天锦也累了，我不能让我可爱的女儿消耗那么多的体力，我是个体贴的父亲，“我最最可爱的锦，去休息吧。”我下达了今天最后一个命令，我把锦抱到床上，重新把头盔给她戴上,锦可是爱学习的好学生呢，怎么能放过零碎的时间努力学习技巧呢，我把芯片里的资源传输功能重新开启，“晚安，好梦”我离开了那间屋子。。