　　虽然这话梁军听了很是不舒服，但是也是没有办法，就装作没听着。南霸婆再不跟他客气，就直接说了声，车来了，我们现在就去买衣服。
　　梁军只好跟在两个人的身后，一路来到楼下，来接送的是一辆Q7，司机是一个上了年纪的男人，五十来岁，下了车候着，南霸婆叫他冯叔，梁军是第一次见到这个人，相貌气质普普通通，唯一与众不同的地方可能就是站姿很有军人风格。
　　三个人上了车，南霸婆和若梨坐在后排，梁军坐副驾驶席，车子就往东方疾驰而去，也不知道走了多远，他们来到了一个别墅。若梨也不说什么进了屋就沉静地坐下来，眼珠子骨碌骨碌地转悠。南霸婆带着梁军来到二楼衣帽间，帮他挑选了一套，从衣服裤子到皮鞋皮带，再到西装袖扣等等细节，梁军就跟进了大观园的刘姥姥差不多，任南霸婆摆布，不过作为好歹是进过一次大观园的刘姥姥，梁军苦笑道，南姨，至于吗，不就吃顿饭，吃饱喝足拍拍屁股闪人。
　　南霸婆没有理睬梁军的抱怨，依旧帮他挑三拣四，力求最完美的搭配，她帮梁军从头到尾搞定，将东西放在一起，说马上换上。说着就走了出去，梁军什么都不好说了，只能快点换掉自己的那套脏掉的衣服，从头到尾换上了南霸婆找来的新衣服，结果当他走出去的时候，南霸婆居然看得愣住了，眼里闪现出一种莫名的情绪，嘴里喃喃道，你啊，还真是有那么点意思，跟他有点象。
　　梁军就问道，你说跟谁有点象？南霸婆也不答他，只是说了句，走吧，上车吧。
　　梁军走出房间，来到一楼等，半个小时后，南霸婆来到车上，然后车子就向南驶去，走了大约20分钟，这才在一个会馆门前停下来。
　　梁军跟随南霸婆进到屋子里，两个人刚刚坐下，就从外面进来一个女人，穿一条象牙白色裙子，披一件天然白色水貂大衣。
　　梁军不由得看得傻了，这个女人简直可以当得起倾国倾城四个字，梁军几乎是傻眼了。
第一卷 与美女老师同住 232~这个女人肯定不正经
　　梁军在那一霎那，几乎是有点晕眩了的，这女人也太妖孽了吧，几乎要和南霸婆一个等级了，大概是他太失态了，旁边的若梨哼了一声，梁军才反应过来。
　　那女子咯咯地笑了起来，倒笑得梁军面红耳赤，他知道自己今天丢丑了，连忙低下头去，看着自己眼前桌上的一些一看就知道价格不菲的摆设。
　　这边南霸婆和那女子说话了，那女子说，南姐，你可是好长时间没来了。南霸婆说，还好吧，我去瑞士住了一阵子，才回来没几天。
　　梁军心道，难怪，这么长时间没见到她了，原来是去了国外。这么想着，那边南霸婆把一个什么东西交给了穿水貂大衣的女子，道，这是我在那边带回来的，给你捎了一件，你试试看。
　　那个女子就小小地惊呼了一声，随即就道，谢谢姐姐，真是太难为你了，什么事都想着有我一份。南霸婆就道，不难为，统共能让我记着的人也没几个。说完，两个人都笑了。
　　叽叽呱呱地说了一阵子，那个女子才说道，他们到了，姐，你还是进屋去吧。
　　梁军心里就遗憾，连那个女子叫什么名字，都不知道。他跟着南霸婆就站起来，眼睛不由得瞟梭向那个女子，正见到那个女子眉眼含春地打量他，梁军立即脸红了，心里噗通噗通直跳，那女子无声地笑了，那眼睛就轻轻地勾了一下，好像整个屋子都被什么电光照了一遍似的，整个人也跟着忽悠地晕了起来。
　　梁军心里就纳闷，这个女子肯定不是个正经货，我他娘的什么女人没见过？连南姨这样的，我都在一起说话，怎的她用眼睛这么看我一眼，我就这么慌张？
　　一切都是这么瞬间的事，那个女子又跟南霸婆说话了，她道，我领姐姐过去。南霸婆就说，不用的，让下面的人去就是了，何必你凡事都亲力亲为呢？
　　那女子立即用南霸婆的话套用了回来，没事的，姐，不麻烦的，统共能让我亲自带路的，也没几个。这话套用得很巧妙，南霸婆也笑了。于是，那女子就在前面带路，梁军看着那女子在眼前走起路来，腰肢扭动连带着屁股都很娇俏，不由得咽了口唾沫，也不知道是怎么了，今天的女子竟然让他如此把握不住。
　　那女子带着南霸婆一行人到了一个宽敞雅间，古色古香，一张檀木茶几，只有一个中年男人在自顾自煮茶，姿态祥和，很有成熟男人的味道，他见到南霸婆笑了笑，起身，与南霸婆握了握手，他笑容如常，然后双方坐下，他笑着对南霸婆道，小南，辛苦了。这一句就让梁军有点纳闷，大家都是来玩的，怎么提到辛苦了还是不辛苦的？而且看这个人，也不是多大的岁数，怎么竟然称呼南姨是小南呢？那人看起来，是无比地和蔼，但是，在梁军的感觉里，他又浑身散发出一种莫名的威严，举手投足，都有一种气势在里面。他回身从身后拿过一包什么东西，道，这次来，也没带什么东西，就是这点特供，满是中南海的味儿，你不妨尝尝。
　　也不知道为什么，南霸婆似乎也不是很放松，就双手接过那包东西，说，那可太珍贵了，谢谢首长。梁军心里就忽悠一下，中南海？还首长？那可不得了，南姨怎么这么大的神通呢？
　　这时候，那个中年人才回过神来，在梁军脸上看了看，他感觉那人的眼神特别犀利，很是挑剔，带着一种审视的目光，但是表面看上的感觉，倒是很平和，他呵呵地笑了笑，就开始给大家倒茶了，他说，这个就是刚才给你的那个，这是翁家山西北麓一个山坳里找到的，一个105岁的老人守着的，仅此一棵茶树采摘下来的。梁军听得自然是咂舌，那人就给南霸婆端过来一盅，饶是南霸婆这样的霸道人物，也是像供奉神明一样，双手接过。那男子又给梁军递过来一盅，梁军也接了过来，见样学样地尝了尝，也没尝出妙在什么地方。只听见南霸婆轻声赞道，天籁之味儿。
　　梁军听的这一声赞，不由得再去轻啜一口，可惜，他还是不知道妙在哪里，就抬头去看南霸婆，心里想，你该不是捧臭脚吧？刚一抬头，却发现那个中年男子，在打量自己，心里就不爽，我又不是女人，你打量我干什么？
　　那男人见梁军的神情，知道他想什么，就笑了笑，就是我，也是今天跟你们沾光了呢。梁军终于老实了，他便再次下苦功夫埋头去品一品，被南霸婆赞为天籁之味的东东。
　　梁军喝了几口这种东东，终究是功夫不到，也喝不出什么味道来，又觉得百无聊赖，就东瞅西望，而此时中年男人却是跟南霸婆聊起来，说的话都很有趣，又不是很俗，端的是见识很广，南霸婆什么古今中外地扯，他都能对得上，十分地有学问，举止也得体，梁军就心生羡慕，心道，这种人物也真是个鬼子，不是一般的主呢。
　　那男人手机也不是多高档的，放在茶几上，抽的就是芙蓉王，戴的手表也是一块老式表，现在的价格估计也就撑死万把块出头，手机被设置成静音，但屏幕一直在亮，但他一直没有去碰，看都没有看一眼，直到一壶茶喝去七八分，跟南霸婆一席话说得差不多，他才起身说去见一下老朋友，临走跟梁军也握了握手，那手却是软绵绵的，梁军心里怪道，可不得了，这人真是要成精了。
　　梁军和南霸婆送走了人，回到屋里，梁军见屋里就剩下三个人了，小萝莉若梨也就可以无视了，自己该问点什么了。这个问题他憋了好久了，可是一直没机会说出来，原本打算今晚见面说的，但是，一见面就说要赴会，要吃饭，要换衣服，梁军就一直没有机会，出了门后，车上有司机，梁军也觉得不方便，总算现在给了自己一个机会，来提问那些让他想了好久都没想明白的问题。于是，他便开口道，南姨。也真是巧，就这个时候，有人敲门了，南霸婆笑了笑，指着门道，来人了。
　　梁军真是恼火，只好闭了嘴。在南姨和梁军都没有应声的时候，门便被推开，一个一米六左右的年轻人站了进来，别看这人个头不高，但是梁军远远就感受到了那种锋芒，那种霸气，不用内行人，就是外行人都能感受到他的那种危险系数，尤其是他的眼睛无比的锋利，看人的时候，甚至能让人感到扫得脸生疼。那是一股浓重峥嵘草莽气，加上消瘦而矫健，甚至比师父黄喜还多了股天然的锋锐感。梁军这辈子见过的高手不多，眼前这个充满危险气息的家伙无疑是最具冲击力的一位，这种汉子，光是站在灯红酒绿的场子里，就没谁敢去触霉头，以至于梁军第一眼瞧见他，瞳孔就剧烈收缩，身体紧绷。
　　南总，我们萧哥请你过去一趟。
　　萧哥？对不起，我没时间。南霸婆的脸色一下就掉了下来，神色严厉，丝毫不给对方什么面子，这让梁军意识到，对方与南姨不是一路人，是敌非友。
　　南总，你知道，萧哥这个人可能脾气不太好。这个矬子压根就无视南姨的脸色，进一步在这里喋喋不休。
　　吆，你们南哥脾气不好？我的脾气也不好，我有什么义务照顾他的脾气吗？
　　我觉得，你们之间有什么话，还是当面讲清楚了好，别让我们这些星色夹在中间难做。那个矬子说话有点咄咄逼人了。
　　南霸婆砰的一声，就把手里的茶碗放下了，道，没什么好说的，你给他带话，回内蒙古吃他的手抓肉去，上海还没有他撒野的地儿。
　　南总，你这就不好了，我们好说好商量，你总不至于让我在你面前失礼吧？这家伙这么说着，人却往前一倾，手也伸了出来。
　　怎么，要动手？南霸婆眯起眼睛。
　　若梨见事不妙，立即躲到了角落里，而梁军此刻就站了起来，走到了那个矬子身边。这状况自己就是被人家揍趴下了，也绝无退一步的理由，南姨气场再充沛，终究是个女人，何况还有个小女孩，就他一个带把的爷们，背水一战，再不战就显得太怂，再说了，自己还欠着人家两千万呢，人家还救了自己一次呢。今天不管怎么回事，自己要做一个样子，让南姨看看咱，到底是什么角色。
　　那个矬子回身看看梁军，道，你算是什么东西？话音未落，梁军的拳头就出去了。却不想，那个矬子一个滑步就闪过了，竟然在这样的情况下，还问了一句，南总，他能代表你的水平吗？
　　南霸天笑吟吟的道，代表不了，只是，他能称量称量你。
　　矬子道，那好吧，我要是把他打趴下，你就跟我过去了，是吗？
　　南霸婆道，你试试看。
第一卷 与美女老师同住 233 想听真话还是假话？
　　南霸婆的话音未落，几乎是在同一个时间，双方就身形暴起，烈风一般向对方打出了一拳。但是，也就是在同时，双方又躲开了。
　　这电光石火的一瞬，两个人都试出了对方的实力，梁军心中一禀，这是他自出师以来，遇到的最强的对手。实力远远在自己之上，此刻，他做好了被锻炼的准备。
　　矬子也是吃了一惊，在他来看，这个十几岁的小子，也就是在学校里爱打个架而已，顶多拜过师，但是就算是学过，这么点个岁数，他能学到什么程度？是以，他刚才并没有用上全部力量，但是没想到眼前的小子，竟然在他的面前走了一招，甚至是毫发无损的一招。
　　他朝梁军点了点头，没有说话，眼睛定定地看着梁军，忽然猛的身形动了，一连串的小冲步，然后一记直拳冲过来，快，狠，准，每一点都出人意料，梁军感到了凶险，连忙闪身躲过。下盘本能地就小踹踢出，一脚踢在对方膝盖上，却如同踢在一块钢板上，那人看似毫无保留的一拳被躲开后硬生生扛下这一腿，下盘稳固到了一种恐怖的境界，受了一记后简直是纹丝不动，而那一拳落空后，一勾，就将赵甲第环向自己，梁军一个踉跄，借势前冲想要肘击对手，却被那人另一只手握住手臂，剩下的手掌，向下一抹，梁军只觉得鼻子一算，忽地就一股热流淌下来，看样子是流鼻血了。
　　梁军向右一闪，跳开了那家伙的攻击范围，却不料那矬子跟了上来，一只脚就踢向梁军的髋骨。
　　梁军已经来不及躲了，而这一脚要是让他踢上，恐怕整条髋骨都要碎了。是时，南霸婆突然出手，一记劈掌砍向矬子踢出的腿，矬子脸色一下变了，整条腿软绵绵地落了下来，脸上的汗登时就冒了出来。
　　南霸婆骂道，给你个杆子，你还真想当猴了？
　　那矬子恨恨地看向南霸婆，什么也没说，一瘸一拐地就走了出去。
　　此时，最震撼的要数梁军了，他吃惊地看着南霸婆，想不到这个风华绝代的女人，武力值竟然如此恐怖。他呆呆地看着南霸婆，任凭那股鼻血流出来，南霸婆赶紧掏出来一张面巾纸，然后走过来，像哄孩子似的，把梁军拉倒怀里来，给他擦掉鼻血。嘴里还说，这帮天杀的，真是给脸不要脸。
　　过了一会儿，刚才那个穿水貂大衣的女子进来了，她已经脱掉了那件大衣，换了一件紫色小衫，胸前撑得满满的走了进来，看到这个情况，连忙过来嘘寒问暖，南霸婆气得柳眉倒竖，道，姓萧的真是给脸不要，这口气我实在咽不下，聂萍，你替我照顾悬，我去找姓萧的理论理论去。
　　梁军赶紧想出声阻拦，可是聂萍已经说话了，她说，瞎，早让你给吓走了，刚才那个家伙从这屋里出去，那个家伙就识趣地离开了。
　　南霸婆气得咬牙切齿道，便宜他了。
　　梁军心道，那个姓萧的，倒很好玩，派一个打手过来骚扰，把人家的火气撩拨起来了，却又溜之大吉了。他看看南霸婆，又看看聂萍，心里暗道，原来，她叫这么个名字，很俗气的。
　　南霸婆说了声，我也没心情吃了，你跟那边说说，就说我先撤了。聂萍惊惶地说，那怎么行啊？你还是在这里吧。南霸婆坚决地说，我没心情了，好了，就这么的吧。说着，把给梁军擦了鼻血的那团纸丢在纸篓里，站起身来，拿着包就往外走。
　　梁军觉得很搞笑，今天的饭局吃得好玩，到了这里饭没吃一口，就打了一架，然后就撤了，却也没说话，跟着就撤了。
　　回家的路上，南霸婆一句话也不说，经过一家西餐店的时候，这才停下来，道，我光顾得生气了，连饭都没吃，走吧，今天咱们自己吃自己，我领你们吃小牛排。
　　他们在大厅的角落里，找到一个地方，点完了餐，梁军就开始琢磨事了，他一直想开口问一问，一些在自己心里解不开的谜团。他就这么琢磨着，想找个合适的由头说出来，那南霸婆却笑吟吟地道，你想说什么，就说吧。
　　梁军这么一听，心里就惭愧，看人家多侃快，哪像自己左思右想的？于是，便放下了包袱，道，南姨，那幅字的事。
　　南霸婆就道，那幅字怎么了？梁军说，你压根就没拿字，就把钱给我了呀。南霸婆就抬起头来，一动不动地看着天花板的某个地方，梁军就以为是天花板出了什么问题，好奇地也抬起头来看一看，没发现什么。那南霸婆这才把目光投向了梁军，她的脸上似笑非笑，一副高深莫测的样子，弄得梁军真是言语无措了。
　　你想听真话，还是听假话？南霸婆突然说出这么一句话来。梁军摸摸脑袋，道，当然是想听真话了。那么好，我告诉你，你那幅字是假的。
　　啊？怎么可能啊？那是孙爷爷给鉴定的啊！梁军这回可真是大吃一惊。
　　你孙爷爷也是人，不是神，他都那把岁数了，眼睛都花了，他给你看的就能保准了？我那是专门拿去找权威专家坚定的。
　　那……梁军一下就无语了，他怎么也没想到，自己凭空捡来的宝贝，竟然是假的，这让他遭受的打击不小。他一时半会儿，不知道该怎么说了，嘴里就这个那个的，完全沉浸在那种沮丧之中了。
　　那，既然是假的，你为什么还给我钱？梁军突然想到了这个关键性的问题。
　　南霸婆又问了句，你是想听真话，还是听假话？
　　梁军这下可真是被她给雷着了，他转了转眼珠，就道，真话是什么？假话是什么？
　　那南霸婆咯咯地笑了起来，他用白嫩如葱的手指点了点梁军的脑门，道，真话是，你是孙爷爷临终最关心的人，从这层关系来讲，我该保护你。你那个时候非常需要钱。梁军点点头，表示情况确实如此。那假话呢？梁军不放过这个选项。假话嘛，就是，我想在你身上投资。
　　在我身上投资？梁军追问了一遍。是啊，我就赌你以后一定是个有出息的人，我现在就用这笔钱在你身上做感情投资，等以后，你发达了也好帮帮你南姨。
　　呵呵，那怎么可能呢？南姨，我能有什么出息？
　　先说，你要是有了出息，能不能忘记你南姨吧。南霸婆笑吟吟地问道。梁军举起手来，道，我向奥特曼发誓，但凡有那么一天，我一定会不遗余力地帮助南姨你。南霸婆笑了笑，道，那我就事先谢谢你了。
　　这时候，煎牛肉已经上来了，梁军学着南霸婆的样子开始用刀叉在盘子上切割，然后，南霸婆举起酒杯，和梁军碰了一下杯，两个人喝了一口ChateauLatour，然后就去吃那小牛肉，这个空中，梁军又问话了，他说，南姨，那天，你跟北京来的警察说了什么？他们就那么通快地放我走了？
　　我啊？我就说，你是未来的国家主席。南霸婆一边说一边笑了。梁军知道这句话很虚，却又是南霸婆并不想多说的表现，梁军只好作罢。
　　因为也没有什么别的人，三个人吃得很快，随后，就坐着南霸婆的车回来了。
　　第二天，正是学校期末的日子，一切都乱糟糟的，梁军去了学校，却没发现陆青瓷在班级，他心里一阵难过，又不能表现出来，勉强坐了一上午，下午就回家了。
　　回到家里，大约是三点多钟，梁军接到了龙琪的电话，只说了一句，梁军就有点吃不注了。她说，我爷爷说了，想见见你家长。今晚想请你家人过来吃顿饭。
　　梁军这下傻眼了，自己和龙家私定终身的事，一直瞒着妈妈，可是现在，龙琪的爷爷要来了，只要把这个事一说，不知道妈妈会有多生气呢。怎么办？现在和妈妈说？恐怕是妈妈会很恼火，到时候，任龙家把事说出来？那妈妈也会生气，因为，这个事梁军一直就没告诉母亲，何况现在就算什么妈妈都能接受，家里还有两个女人，如何跟龙家交代？坏事了，要出事了，要出大事了。梁军这才知道，自己当初惹的风流事太多了，也知道，前些日子，自己跟龙家表态同意也表得太草率了。
　　梁军这回可着急了，像热锅上的蚂蚁，抓耳挠腮，忽然他心生一计，就道，那个，今天我们不在家啊，我和妈妈都出门了。
　　那边龙琪一听就不高兴了，怎么回事啊？你什么时候出的门啊？你怎么没告诉我一声呢？这怎么办？我怎么跟爷爷说啊？
　　梁军就说，你该怎么说就怎么说呗，我又不是故意不去的。
　　那边龙琪就说，什么啊，你说的那么简单，那么容易？爷爷想起来的事，就必须要办，这样吧，你们在哪？能不能赶回来？梁军赶紧说，赶不回来嘛。
　　龙琪说，你到底在哪？
　　梁军就说，我们又回东北了。龙琪一听道，什么？
　　这个时候，从他房间路过的妈妈实在是搞不懂了，就来到他身边，道，悬，你说什么啊？咱们什么时候回东北了？
　　一句话，电话那边龙琪不说话了，梁军此刻，恨不能钻进地缝里去。
第一卷 与美女老师同住 234、你究竟有几个女人？
　　一句话，电话那边龙琪不说话了，梁军此刻，恨不能钻进地缝里去。梁军此刻真是不知道该怎么办了，他刚想关掉手机，突然那边龙琪爆发出震耳欲聋的叫声，梁军，你这个混蛋，你竟然敢骗我！我跟你没完。龙琪的声音分贝极高，梁军赶紧把手机拿开，连母亲都被震到了，她皱着眉头看着梁军，道，悬这是怎么回事？
　　梁军一见这事引起了妈妈的关注了，心里就更加发慌，他赶紧想关掉手机，却被妈妈给一把夺了过去，梁军又不敢跟妈妈争夺，就只好人死鸟朝天，爱怎么的，就怎么的吧。
　　妈妈拿过手机，对手机说道，这个孩子，你是谁啊？悬他怎么的了？
　　本来龙琪的醋溜功夫是非常了得的，但是，她听到手机里出现一个女声，更加恼火了，但是，就在她要发火的那一霎那，她突然从梁军母亲的话里感觉到不对劲，如果是另外一个女孩子，一定会气势汹汹的叫喊，喂，你是谁？但是这个不，不仅声音不是那么稚嫩，就是语气也很温和，而且说的话里，就已经带出来了一种称呼，这个孩子，你是谁啊？悬，怎么怎么了。
　　这显然应该是梁军的妈妈啊，是自己的未来的婆婆啊，龙琪背上立即冒出了汗，我天啊，这还了得？怎么可以跟未来的婆婆比嗓门呢？也是她乖巧，立即对着手机哭了起来，阿姨，悬他骗我，他欺负我。
　　从那么尖利的声音，一下变得这么无助，这么可怜，这可把母亲的母性柔情给焕发出来了，就道，孩子，你别哭，你别着急，慢慢跟阿姨说，到底是怎么回事。
　　龙琪就把梁军已经答应了爷爷和自己的婚事，而爷爷想见见阿姨，可是梁军撒谎的事，说了出来。
　　母亲听了这些事，简直震惊得说不出话来，她使劲地摇晃了梁军道，悬，你说，这都是真的吗？这都是真的吗？
　　梁军此刻真是愧悔难当，没有办法只好红着脸点了点头，他的母亲半张着嘴，道，天啊，你怎么可以这样？你的胆子也太大了，你居然背着我，自己就在外面私定终身了？你说说，是不是太荒唐了？还有，你在外面私定了终身，你说，家里的这两个，你该怎么办？
　　梁军被母亲一骂，也觉得自己太过份了，他低着头，也不说话。直到母亲追问他，道，你说，这到底是怎么回事？
　　梁军就把陆青瓷如何帮助自己，当然，他没有说别的，只是说，帮了自己几次忙，可是呢，她的母亲就找到学校，说自己是高攀，说自己居心不良的事说了。
　　这么一说，母亲的脸色顿时难堪了，无论自己的儿子多么不好，一个女人竟然这样瞧不起自己的孩子，谁都难以忍受。当他听说，儿子悬当时就对那个女人表态，我出了这个门，就不会再认识你的女儿了。母亲把手往桌子上一拍，道，说得对，做人就该这样有骨气。
　　母亲的这一声叫好，梁军心里踏实了不少，他知道，自己找到了说服母亲的法门，便接着添油加醋地说，自己如何从那以后，再也不理睬陆青瓷的事说了，这回母亲没有叫好，只是皱着眉头听，后来，梁军又说龙家，官那么大，却为了自己的事跑前跑后，又一点都不嫌弃自己，而在这样的情况下，自己也是为了气一气陆家，才答应了龙琪爷爷的婚事。
　　母亲哼了一声，问道那个什么陆家又是什么干部？梁军便说了出来。母亲却道，有什么了不起的？
　　梁军心里就道，母亲可真是口气不小，好歹人家也是那么大的官呢。
　　这么想着，母亲却回头来说了，你的心思我也懂，可是啊，孩子，你看看屋里这两个，你怎么办呢？你都把人家这样了……母亲不好意思说怎么怎么的，就只好用这样那样的来代替，她说，你要是现在为了贪图人家的官位，却把这两个女孩子推出去，你可就坏了良心啊，孩子，我最烦的就是这样的人，当初你父亲……
　　这是母亲第一次在梁军面前提到自己的父亲，梁军就竖着耳朵听。过去，他以为山村里的那个人就是自己的父亲，他也确实是叫了那个人十几年的爸爸，可是，那个人一点都不关心他，后来，才知道，那个人根本不是自己的父亲，而是自己的大姨夫。
　　那么从那时候起，谁是自己的父亲，他就存了一个问号，自己的父亲到哪里去了，他一直想问问母亲，但是，他一直就没问出口来。现在，母亲终于把这个事说了出来，梁军就注意力高度集中地想听，可惜，木器说到这里，却适时打住了。
　　梁军虽然没听到，但是，听那话的语气，似乎是当年父亲背叛了母亲。他的心里正疑虑重重，母亲又说话了，总之啊，儿子，咱们绝对不能做那种昧良心的事啊。
　　梁军现在也是被难为住了，自己当初真的是太欠考虑了，也的确是，当时龙家一个劲地劝自己喝酒，自己当时真的是喝多了，什么都把握不住了，根本就考虑不了那么多了，现在怎么办？这个难题怎么才能解决好？
　　梁军这回是真后悔了，如果现在回到当初去，他说什么也不会这么乱的，或者是当初就不惹夏家姐妹，或者，就根本不惹什么龙家公主。
　　娘俩就犯愁了，谁都不说话，此时，时间已经过去了将近一个小时，母亲抬起头来看着儿子，她也不忍心再责备儿子了，想了想，就说儿子啊，是男人就得承担起自己的责任，还要承认自己的错误，你现在唯一能做的就是，去和龙家说明白，你现在是什么情况，该是请他原谅，还是怎么办，总之是认打认罚都随人家，要不然，你这样肯定不行。
　　娘俩正在这么说着，忽然门开了，一个满头白发的老军人步履矫健地走了进来，开口问道，这是梁军的家吗？
　　母亲转过脸去问道，请问您是……梁军本来正心事重重地低着头，忽然听到那熟悉的声音，惊愕地抬起头来，呆呆地叫道，爷爷！
　　那老军人正是龙在天。他满眼都是责备地道，你不欢迎我，可是我也来了。梁军真是无地自容了，不知道说什么好了，这时候，龙琪从外面走了进来，看到了梁军的母亲，羞怯怯地叫道，阿姨，我就是龙琪。
　　母亲看到龙琪俊俏的模样，还有那乖巧的神态，不由得焕发出了内心的母性，赶紧拉住了龙琪的手道，哎，多好的孩子啊。随后赶紧转向龙在天，道，老人家，赶紧坐，你看我这真是失礼了。
　　龙在天也不客气，就在客厅里的沙发上坐下了。梁军见状，赶紧过来偷问龙琪，你怎么过来了？龙琪看到梁军眼圈红了，就道，怎么你不欢迎我？梁军说，不是，我是说，你没有来过，怎么能找了来？
　　龙在天在旁边接话了，这个不怪她，是我的左道，你别忘了，我是南京军区的司令员，要想找人还不容易？你的手机在哪里？我们只要用北斗系统一锁定，那就很快找到了。
　　梁军这才明白，他挠挠头，道，还是爷爷厉害。龙在天却没乐，他神情严肃地道，听说，你不想见我，究竟是怎么回事啊？这下梁军可囧了起来，他没有想好怎么对龙在天解释，正在支支吾吾地，梁军的母亲说话了，她说，军儿啊，到这个时候了，该说实话了，还捂着盖着干什么？
　　恰在这个时候，夏云清从屋里走了出来，她模样俊俏，但是神情呆滞，看得龙在天和龙琪都是莫名其妙，龙在天问道，这人是你们的什么人？
　　梁军的母亲叹了口气，道，这是军子的老师，准确地说，是以后军子的媳妇儿！这话一出口，当时龙在天的脸色就变了，他的眉头都皱了起来，问道，怎么回事？
　　母亲叹了口气，这才缓缓地开始讲出故事来，她从梁军去越秀镇念书说起，说到，如何老师被禽兽欺负，梁军怎么去替老师讨还公道，后来怎么惹恼了坏人，来给放火，在生死关头，老师怎么把生的希望都给了梁军，自己怎么用身体护住了梁军，到后来，怎么成了植物人。梁军又如何把老师弄到了上海，因为没有钱，梁军怎么住水泥管子，怎么去扛水泥赚钱，给老师治病，到了后来，如何又惊动了慈善组织，如何捐了款，把老师送到了美国，又是如何被坏人绑架，差点被沉潭，梁军又是如何机智勇敢，巧妙地用手机引来了公安局侦查员，又是如何在捡拾垃圾的时候，捡到了宝贝，如何把宝贝卖了，钱都用来给老师治病的事，说了完整的一遍。然后，梁军的母亲说道，情况就是这么个情况，像这样的救命恩人，我们能不管她吗？她这个样子，就算是以后治好了病，工作都没了，又如何生活呢？我们如何能扔下她不管呢？
　　龙琪听了梁军的故事，她不由自主地心疼起梁军来，当她听到梁军在水泥管子里，整夜都捞不着睡觉，浑身被蚊子咬起了一个个的疙瘩，她心疼得不行了，止不住的眼泪流下来。龙万里也是激动得不行，他说，真没想到，军子竟然是这样一个有情有义的人，爷爷没看错你，孩子，这个事咱们慢慢商量，实在不行，让小琪和你一起照顾她。
　　啊?母亲和梁军都大吃了一惊，还不等说话，突然龙琪哭了，道，梁军你跟我说，你究竟有几个？
　　大家正在奇怪她为什么这么说，抬头一看，不由得楞了，眼前不知道什么时候，夏云霓进来了，正站在大家面前。
第一卷 与美女老师同住 235^庄墨兰的真相
　　一切该来的，总是要来的，梁军此刻才知道什么叫命运，所有的想可以掩饰的东西都是掩饰不住的，到了一定时候，事情会自然而然地暴露了。刚才龙在天和龙琪看到了神情痴呆的夏云清，虽然有些犹疑，但是，还没有往心里去，他们一是不了解梁军，怎么也想不到，梁军会这么早订婚，二是不担心。就算那是梁军的女朋友，一个明显呆傻的人，能竞争过自己的孙女吗？后来听了梁军母亲的介绍，龙在天真的是被感动了，同时也有了主意，像他们家这样的大家庭，有的是办法解决这个问题。于是，他斟酌了一番，就说出了那番话。同时，他也对梁军的母亲有了好的印象，这个女人很诚实，但是，他怎么也想不到，梁军的母亲压根就没准备成。她的想法就是要让儿子老实本份，选择了什么样的女人，就从一而终，不要东扯葫芦西扯瓢。这样一来，反倒是让龙在天有了好印象。
　　好不容易让龙在天认可了这件事，夏云霓又出现了。这岂不是天意？龙在天的眼睛一下就瞪大了，他迟疑地问梁军的母亲，这是你的……
　　但是，似乎梁军的母亲根本就不想撒谎，脸不红心不跳，就直接说，这也是我儿子的女朋友。
　　龙在天明显地不悦了，龙琪的眼泪都在眼眶里打转了，他沉声道，你儿子到底有几个女朋友？怎么会有这么多女朋友？
　　梁军的母亲不慌不忙，镇静自若地说，没有办法啊，这都是孽债啊，既然是撞上了，就一辈子也没办法改了。
　　这到底是怎么回事？
　　梁军的母亲就徐徐道来，还是刚才说的那件事，她们几个被人绑架了，我的儿子也差点被沉塘，这个孩子的妈妈知道慈善基金的一半密码，而劫匪非要逼她说出另一半的密码，可怜她的妈妈只知道一半的密码，劫匪就折磨她，设计让一种特异的蜜蜂来蛰她，而且这种蜜蜂蛰了人，只能用男人的那种东西来解毒，最后，在万般无奈的情况下，她的妈妈，还有这个女孩就恳请我儿子帮帮她，就这样，我儿子就和她的女儿发生了那件事，但是她的妈妈却不堪忍受那种折磨，自己跳入寒潭了。
　　后来，这个女孩她实在是无处去了，父母死了，姐姐又这样植物人了，自己就去了美国，我儿子用卖文物的钱供她念书，这不回国来之后，没有家可去，而两个人又有了那种夫妻生活的第一次，这个丫头就哪里都不去了，就住在我家里了。
　　这些回忆又勾起了夏云霓的痛苦的回忆，不由得伤心地痛哭起来。龙在天听了这些话，简直是匪夷所思，闻所未闻，见所未见，楞了半晌，总算理清了思路，他转向梁军道，这就是你的不对了，既然你有女朋友，干嘛还要答应我们家呢？
　　梁军就把手一摊，道，爷爷，我也是那天喝了太多的酒了呀。这句话，没把龙在天鼻子气歪了。他很想开口骂人，但是他忍住了，回头看了看孙女，问道，你说吧，怎么办？
　　此刻的龙琪早已是哭得梨花带雨的了，浑身颤抖着，几乎要站不住了。她此刻恨死梁军了，你说这两个女人都可怜，我不反对，你们有感情是你们的事，干嘛不早告诉我？干嘛还要答应我？那天晚上为什么还要和我有那么一次？我的全部都给了你了，你现在居然又给我冒出来这么一出？
　　而龙在天此刻把决定权交给她，哪里还有半点犹豫？上前搀着爷爷头也不回地就往外走，就这样果决地离开了。那一刻，梁军只觉得心像被一把刀给绞过一样，他呆呆地看着龙琪离去的背影儿，半晌说不出话来。而母亲看着他那失魂落魄的样子，哼了一声，扭头进了屋子。
　　刚从悲痛中缓过一点劲来的夏云霓，这才明白过来，刚才发生了什么，感情是梁军这个薄情寡义的家伙又在外面沾花惹草了，她恨恨地走过来，看着梁军，扬起手来，想给梁军一个耳光，临了看到梁军那铁青的脸，竟然无力地又放下了，回到屋里自己哭去了。
　　外面只剩下一个夏云清，呆呆地看着他，站在他身边。
　　梁军一直搞不明白一个问题，那就是这些日子，他和龙琪两个人接触，当时，有陆青瓷，还有姐姐雅菲，是个人就能看明白，自己和雅菲之间的关系，不是那么简单，那么当时，龙琪为什么不反对，而现在却介意起他和夏云霓之间的事了呢？
　　女人真是怪了。
　　这一夜梁军就这么怔怔地坐在客厅里，瞪着两个眼睛，想着心事。当天亮的时候，母亲从屋里走出来，吃惊地发现，儿子在客厅里坐了一夜，眼睛里布满了血丝。而那个人不人，鬼不鬼，不知道是恢复了，还是植物了的老师，竟然就那么站在他的身边，陪了他整整一夜。
　　母亲的心强烈的收缩了起来，她的眼角湿润了，暗道，难道是我做错了吗？可是，一个男人怎么可能和那么多的女人好呢？
　　今天是返校的日子，梁军收拾了一下，洗了把脸，连饭都没吃，就走了。母亲心里心疼儿子，就拿着饭追出去，可是儿子说什么也不吃，倔强地就走了。母亲难受地站在门外，眼角噙着泪滴，半晌说不出话来。
　　从昨晚上进了屋，夏云霓就一直再没出来，她躺在床上伤神地望着天花板，想着心事，她很矛盾。一方面，梁军让她很是伤心，自己自从和他有了那种事以后，就死心塌地的跟着他，可是，到头来，他还是到外面去找了别的女人，可是，转念一想，梁军这样的男孩子，也真不是一般的女人能把他拢得住的，他又有能力，又有实力，多少女人都盯着他，和那些女人相比，自己已经人老珠黄了，哪里还有竞争力了？
　　可是如此下去自己要是眼看着他左一个右一个的往回领，那心里该有多憋屈啊？还不如自己主动走出去呢。退一万步讲，梁军也算对得起自己了，自己在国外读书，要是没有他自助，还不知道是个什么情况呢，回来后，他把自己弄到家里来，还给自己投资，让自己办实业，现在，有更好的女人看好他了，人家那个女人家庭有钱有权，要是悬跟着人家，会有更好的前程，哪里像自己，只会给军子添乱？为了军子的好，自己也应该离开他。想到要离开梁军，夏云霓的心里就无比地痛，简直是痛彻心扉，想起两个人在一起的每个瞬间，夏云霓的泪水就刷拉拉地流下来，竟然也是整夜地没有睡好觉。
　　到了早晨，她憋了泡尿，却就一直憋着，直到梁军去学校了，才爬起来去了卫生间，在卫生间里出来，她装模作样地吃了口早餐，就匆匆地离开了，临走前，她几次回望这座房子，心里默念，我的军子，婆婆，还有夏云清，我走了，你们好好保重啊。这么一想，眼泪又流下来，眼看着，婆婆好像要出来找自己，就赶紧闪开身子，把手机关了，打了个出租就直奔自己的公司而去了。
　　梁军打出租来到了学校，刚下车就发现不对，校门口有个熟悉的影子，他以为看错了，但是等他走到跟前，那个人回过身来一看，真的是她，庄墨兰。
　　庄墨兰看到梁军的时候，表情极为不自然，她的笑容非常勉强，极其不自然，鼓起了好大的勇气才道，梁军同学吗？我们是上海市电视台英雄访问栏目组的，这次主要是想来采访你一下，请你配合我们好吗？
　　庄墨兰的声音发颤，像背诵台词一样，大家听了也极其难受。这时候，梁军本来心情就不好，哪有心情跟她做什么采访呢？就道，对不起，我要上课，你们还是去找别人吧。
　　庄墨兰的脸色一下就暗淡了下来，他在努力地控制着自己，听到梁军这么说，就道，你们学校的工作我们已经做完了，你现在就可以跟我们去录播间。
　　梁军很不耐烦，就说那也不行，我没时间。这下空气一下紧张起来，周围晃着的，不是留长头发的，就是留大胡子的，明显就是栏目组的一些人都围了过来，他们纷纷开始做起梁军的动员工作来，七嘴八舌地梁军什么也没听清，他只是摇头，这时候庄墨兰的脸色变得很难看，她似乎在努力地平复着自己的内心，最终她突然声音高了起来，声色俱厉地道，你必须去。
　　大家都楞了，难道这就是平日里那个永远沉静，从来不爱与别人红脸的女人吗？栏目组的人都震惊地看着她，一时间场面静了下来。
　　梁军冷冷地道，为什么？凭什么？
　　庄墨兰道，你自己清楚。
　　梁军知道她说的是怎么回事，这是两个人心照不宣的秘密。那一次梁军被庄岐山的人诱惑，在不清醒的情况下，做出了伤害庄墨兰的事，这是他一辈子都欠庄墨兰的事，可是，一码归一码，庄墨兰怎么能用那件事来要挟自己呢？梁军不说话了，他倔强地站在那里没有说话。
　　这时候，一个长相温婉的小女孩，走过来瞧瞧地拉了拉梁军的衣袖，把他拽到了旁边去，轻声告诉他，谁这样对她说话，你都不可以的，你知道，你的事上面有宣传口径，对你的定性是借爱国的名义扰乱社会秩序，可是庄老师顶着层层压力，要为你正名，要让大家都知道事情的真像，她做完这期节目，恐怕就要被迫辞职了，这是她在国内做的最后一期节目了，下周就要到国外去了。
　　梁军听了，脑袋里嗡的一声，他真的没想到，事情竟然是这样的，他满怀歉疚地看着庄墨兰，她是那么瘦削，那么疲惫，那么憔悴，正在接一个电话，俊美的脸庞在阳光下，显得那么坚毅。
第一卷 与美女老师同住 236 我们的爷们儿来了！
　　梁军此刻的歉疚真是无以言表，他就是这么个人，你千万别跟他来硬的，你要是敢跟他作对，他敢跟你打一场核战争，你要是以情来打动他，那么他很容易就投降。
　　作为栏目组制片人兼主持的庄墨兰实在没想到，自己打了个电话的空中，大家就把梁军说服了，她心情复杂地看了梁军一眼，然后冷静地下达着各种指令，节目组全体人员撤回电视台，立即通知有关人员把演播间倒出来，同时通知当时到过现场，想再次见到梁军的粉丝们立即到现场录制节目。她的冷静，她的大气，她的气场，让梁军自愧不如，他吃惊地看着这个，当初和自己意乱情迷一个晚上的娇弱女子，她简直让人不敢相信，居然这么强大。
　　而此刻在班级里，同学们都在乱纷纷地看着自己的试卷，核算自己的成绩，梁军的成绩不高，平均分才60分多一点，他的试卷被放在了课桌上，或许，放学后，加刚等人能替他收起来，而在后面的那一桌上，陆青瓷却两眼无神地看着那个空着的课桌，此刻，她心神恍惚，思绪已经不知道飘到哪里去了。
　　这些天乖乖女陆青瓷和母亲打起了冷战，两个人谁都不搭理谁，连在一个桌上吃饭都不可能，而陆青瓷的母亲也发下了毒誓，你就死了那天心吧，我是不会让你领会一个穷鬼来的，想进我这个门，非正厅的干部不可能，老子不是副省以上的不可能。而陆青瓷也不吵，也不闹，却暗暗地打好了主意，在悄悄地做着准备。
　　今天，她来班级里，就是想远远地看梁军一眼，但是，让她遗憾的是，那个人没有来，她的心里失望到了极点，却又不能埋怨梁军，只能暗暗地在心里流泪。
　　却说，梁军还是第一次，上电视台做访谈，不由得心里有些紧张，在候场的时候，心里砰砰地跳得厉害，只见庄墨兰率先上场了，她用柔软的南方普通话对大家侃侃而谈，那种声音温婉柔和，好像无论脾气多大的人，听了她的话也会烟消云散，她白色衬衫的包裹下，盈盈一握的蛮腰婀娜多姿，牛仔裙的包裹下，那浑圆的翘臀让人简直不想移开目光。这是一个无论多少人中都会引起人关注的美人，多少男人会为了她疯狂，但是，又有多少男人敢有勇气打她的主意？单是那份相比之下的落差，就让多少男人自惭形秽了。
　　可是，也就是这么一个女人，自己曾经打开了她的那件白衬衫，在她的那个胸脯上肆意地揉捏过，自己曾经打开过她的牛仔裤，看过她那神秘的皮肤和女人第一秘密。自己曾经像个饕餐之徒，在她的美丽躯体上耕耘，可惜啊，这样的好事，人生能有一次就不错了，谁还能有指望再次碰上？
　　该着梁军出场了，他按照导演的指定的路线，走出场来，向大家挥手，场上立即爆发出一震尖叫声，那热烈的程度，简直比任何一个明星出场还要热烈。
　　你好！庄墨兰微笑着走上前来，和他握了握手，那种柔腻的感觉，让梁军差点晕眩。本来两个人曾经有过那样的事，现在却要像不认识一样，在一起，客客气气地谈话，这让梁军感觉有点搞笑的意思。
　　庄墨兰现在也坐了下来，用她那无比迷人的，让万千兰颜们（庄墨兰的粉丝）疯狂的招牌式微笑看着梁军，可是此时只有梁军在近距离能看出来，庄墨兰微笑后面的勉强和冷漠。
　　这位是我们今天请到的故事的主角，就在几天前，在我们上海发生过一件惊天动地的大事……
　　梁军心里万千情绪地看着她那张美丽的小嘴，那温婉的微笑，那玲珑有致的身体，心里不住地道，此生不再啊。这样想着，就有些走神，甚至连庄墨兰对他的问话，都没有回答。
　　节目一直录了整个上午，到了当天晚上就播出了，播出的时候，母亲和梁军正在饭桌上吃饭，那电视上突然出现的人物，让母亲登时愣住了，她转过身来看看儿子，又看看电视上，梁军赶紧换台，却被母亲给换了回来，那上面正在讲，梁军怎么与日本队员冲突，怎么扬威球场，母亲看得傻了，好半天突然叫道，云霓，快来，快来，咱们家悬真是英雄啊。
　　可是，她叫了好长时间，夏云霓的屋子也没出来人，母亲这才感受到，好像今晚夏云霓没有回来，娘俩个琢磨着事情不对，从昨晚上，夏云霓进了屋，就再没出来，直到今天早晨离开，也没见到人，现在又没回来，这只能说明，夏云霓是有意不回来的。母亲对着发呆的梁军说道，快打电话。
　　梁军拨过去电话，那边关机了。梁军连续拨打，始终是关机状态，梁军真是着急了，他就连续不断地打，最后，他实在没有办法了，就给夏云霓发短信，信上只一句话，回来吧，你忍心看我发疯？
　　但是，等了好久，也没有接到回信，母亲坐不住了，就说，赶紧去找吧。
　　梁军也坐不住了，就赶紧爬起来，奔着夏云霓的公司就去了，公司里有值夜班的人，都是80后，或者90后的青年人，正在那里看访谈，梁军进来的时候，因为他们不知道，梁军才是这个公司实际的老板，就很不耐烦，头也不回，道，我们这是电子商务公司，对不起，不接受实际采购。
　　梁军哪里有闲心跟他扯闲篇？就直接说，我找夏云霓。那个小青年就道，我们夏总不在。一个女孩子听说找夏云霓，就好奇地转过头来看了看，突然她的眼睛也直了，看着电视，看看梁军，就咦……啊……地叫起来，那个男孩子，就不耐烦地道，别吵，别吵，听他说什么，我靠，我太崇拜他了，这是我心中的英雄。
　　那个女孩就拽拽他的衣袖说，英雄来了。那个男孩一转身，一看也楞了，他激动地站起来，指着梁军哎啊，哎啊地叫道，请问，你叫……梁军只是淡淡地点头，说，夏云霓去哪里了？
　　那男孩说，你告诉我，你叫什么，我就告诉你她去哪里了。梁军说，好了，别啰嗦了，我就是这个人，快告诉我，她去哪里了。
　　这一说不要紧，在场的三个女孩，两个男孩一下就叫起来，呼啦一下围过来，一起嚷着抱抱，那个男孩，眼疾手快，拿出笔和笔记本来让梁军给他们签字，梁军直骂自己嘴贱，没有办法，无论自己多么着急，也得先把粉丝们打发高兴了，何况他们是在给自己打工。
　　签完字，小伙子才告诉他，夏姐好像是接了个电话就出去了，刚下班的时候，就走了。
　　知道不知道她去了哪里了？那小伙子摇摇头。这句话没有什么含金量，但是有也比没有强，毕竟知道，她是因为什么出去了，梁军就从公司走出来，茫然地在街上转悠，也不知道走了几个街口，忽然前面停在酒吧门前的一辆汽车引起了他的注意，这不正是龙琪要送给自己，结果，因为种种原因，她现在还开着的那辆车吗？
　　车子在这里，说明她人也在这里，她在这里干什么？说实话，他的内心里充满了对龙琪的歉疚，真正的歉疚，这种歉疚对夏云霓不存在，从某种意义上说，梁军对夏云霓做了很多，他可以说，并不欠夏云霓什么了，对夏云霓有的只是一种关怀，有的是惦记，当然还有一种亲人般的爱。但是对龙琪就不一样了，自己在关键的时候，人家爷爷开着飞机来到上海给自己助阵，帮自己忙，虽然当时，因为特殊原因，没能把自己解救出来，但是毕竟人家做了。还有就是，人家压根就没嫌弃自己是穷小子，照样把自己请去，要把孙女许配给自己，这是一种什么样的恩情？而自己呢，为了什么狗屁的陆青瓷，为了争那一口气，就硬着头皮答应了人家的婚约，还在当天晚上就把人家给咔嚓掉了，自己真是好没人性了。
　　梁军想想这些就感到愧疚，于是，他赶紧走过去，看了看才车内，里面没有人，他断定此刻，龙琪一定在这家酒吧内，她一定是心情不好受，才跑出来喝酒解闷的，别让她喝多了，要是喝多了开车多危险啊。
　　梁军这么一想，就赶紧进了酒吧。里面好一番乌烟瘴气的，里面狂暴的重金属音乐震得人心里乱乱的，屋里什么样的人都有了，有喝得东倒西歪，还在到处乱摸索的；还有借着音乐的节拍，像个机器一样不住摇头的，还有几个人，头上包着绸子，四处寻找单身女性的。梁军皱着眉头在这些人中走着，忽然听到了一各熟悉的声音，滚开！老娘烦！
　　梁军寻着声音过去，只见在一个桌子旁边，几个小混子围住了龙琪，而龙琪的身上则趴着一个女子，一看就是夏云霓。她俩怎么跑到一起了，而且还喝高了。
　　这时候，龙琪手里拎着个酒瓶子，指着几个跃跃欲试的小混子，那几个家伙正在嘻嘻嚷嚷地叫道，太好了，两个小娘们儿一个也跑不了，把她们拿下，就当着大家的面，给我爆了她们。
　　龙琪本来是有功夫在身，却因为要护着烂醉一团的夏云霓，同时她自己也脚步踉跄，看起来是没少喝。在这样的情况下，她体力明显不支，眼看就要被几个混混抓住了。
　　梁军怒不可遏，上前一脚就踹开了一个正要伸手摸龙琪屁股的小子，大吼一声，给我滚！
　　龙琪听到这熟悉的声音，当时就振奋起来了，她指着其他几个还没反应过来的家伙，道，来啊！我们的爷们儿来了！
第一卷 与美女老师同住 237、你一定会后悔的！
　　那个被梁军踢在屁股上一脚的混混，怒不可遏地回过头来，抡圆了酒瓶子就往梁军头上砸，梁军一个错步，用肩膀扛在了他的腋窝下，那家伙的酒瓶子就扔了出去，砸在另外一伙客人的桌子上，恐怖地爆响起来，玻璃碎片骤然迸射出来，从一个坐在男人腿上的女子的脸颊上划过，顿时，几滴鲜红的美人血就滴落下来。
　　本来就是个没事找事的时代，又是没事找事的地方，一桌子的人英雄主义气概就出来了，站起来拎着酒瓶子四处张望，嘴里骂道，他妈的，是谁？日他外祖母的，给我站出来。
　　现在流行这样一句话，类似于什么，哥抽的不是烟，是寂寞。哥拉的不是胡琴，是忧伤等等。骚扰夏云霓和龙琪的几个混混，原本是有点家庭背景的，如何才能让人家知道自己是有背景的呢，那就是出来找找麻烦，这就可以套用刚才所说的那句话了，哥找的不是麻烦，是彪悍，是牛B。看到对面有人叫阵，生怕人家找不到自己，生怕失去这么个众人面前耍一番的机会。立即喊道，这边，这边，是你爷爷我干的。那边见到有人搭话，再好不过，呼啦啦地一大片赶过来了。
　　整个酒吧就乱了营了，有要打架的，有要看热闹的，反正都是喝到一定的状态了，有免费的热闹，都想看一看。
　　酒吧的老板出来了，一见这阵势，着了慌了，赶紧上前拉着闹事的这帮混混，道，金哥，金哥，有话好商量，有话好商量。
　　被称为金哥的家伙见有人给自己搭挂对词了，越发要抻量抻量了，就头也不回，道，滚JB蛋，这边有事，关你毛事？
　　那老板难为情地道，金哥，这样让小的没法做。姓金的就说，有什么不好做，待一会儿，你去报警，就说，是我金二做的，看他怎么给你搭调。
　　不敢，不敢，小的绝对不敢。金二自信满满，是以他的心情很轻松，就套用了一句赵本山的台词，这个可以敢。他的几个手下立即哄堂大笑起来，立即就有他的小弟捧场道，金哥的风骚不是什么人都可以理解的。金二愈发得意起来，回过头来，用手指着酒吧老板的鼻子，道，十五分钟后，你要是不给警察打电话，我拆了你的店。
　　酒吧老板脸色都变了，他只能连连地哈腰，好的，我照办。
　　梁军见两边起了战事，就拽着龙琪往外走。却被金二拦住了，道，不许走。梁军还没见过这么霸道的人，就冷冷地回道，凭什么？
　　金二就说，是啊，凭什么？我看好的女人要被你拉走？梁军更加恼火，又感觉到这个人简直是不可理喻，就道，你算老几？凭什么，是女人就得让你看上？用金二的话说，叫做老子横行人间二十载，还没有人敢对我这样说话。他勃然大怒，道，你麻了个壁的，活得不耐烦了，伸手就要打。可是他这点小营生，梁军哪里看在眼里？伸手一个格挡，金二就感觉到，自己像是打在了钢棍上一样，疼得脸都变了。他朝着刚才冲过来的另外一活找事的家伙，道，先等等，我们先料理了这个小杂种再说。说着，冲着手下几个人喊道，给我一齐上，男的打残了，女的今晚给我爆了她，每人都有份儿。
　　他的小弟们一听，可来了精神，蜂拥而上，梁军率先打倒两人，无奈金二的奖励政策实在太过诱人，重奖之下必有勇夫，其他人照旧往上冲，梁军的火气就越来越大了，他不由得下了狠手，不下手则已，下手必是分筋错骨，几个回合下来，除了金二，所有的上前起哄的，全都哭爹叫娘的躺在了地上。
　　这下金二和后来准备过来打架的几个人可是看清楚了，这人武力值太恐怖了。金二见梁军朝他走过来，吓得腿都哆嗦了，颤声骂着老板，你嘛了个壁的，报个警那么费劲吗？而这边眼看梁军就走到他跟前了，再不采取措施，就要被梁军分筋错骨了，他已经来不及做别的选择了，情急之下，他竟然从口袋里掏出了一支枪，对着梁军道，再往前走，我就开枪了。
　　满屋一下呆住了，这可不是闹着玩的，平时里，大家相互斗殴，拿什么都无所谓，可是要是拿了枪，性质就变了。整个酒吧里，女人们开始尖叫，男的也开始往外溜，刚才围过来，想要讨还公道的一伙人，这回也怂了，没想到这家伙要这么玩。
　　金二手里拿着枪，朝梁军比划着，道，你不是牛B吗？再给我打一个试试？梁军用眼睛测量了一下距离，感觉到自己要是上前夺枪，把握倒是挺大的，但是，不敢保证，这个家伙一着急开枪能不能伤着龙琪和夏云霓，但是，估计这家伙轻易不敢开枪，他现在拿着枪对准自己，也就只能保证他自己不被袭击。
　　梁军没有着急，而是平静地看着金二，这让金二手足无措了，虽然他掏出了枪，但是，他也不敢轻易开枪，他知道像梁军这样的身手，要是到他跟前去，恐怕就会被梁军反制，电影电视上看多了那种镜头，那些个傻B，拿枪指着人家，结果被人家靠近后，把枪给踢飞了，或者给夺走了，金二屌毛武功没有，他是坚决不敢冒险的，他的眼睛一转，想起个主意来，他用枪指着刚才围过来的一伙人，道，刚才就是他用酒瓶子打你们的。
　　他这样说，那一伙人也不敢动，几个人心说，拉倒吧，那么恐怖的武力，谁上去，谁就是找死。可是，金二见挑唆不成，就急眼了，道，给我上，给我揍。几个人这才无可奈何地把梁军围了起来，但是谁都不敢上，都在那里晃动着身子给金二看，这样一来，反倒是给了龙琪一个机会，梁军用手捏了捏龙琪，又用嘴努了努，龙琪就明白了，这是要让自己打电话。于是，龙琪就掏出了电话。
　　酒吧老板终于报了警，十几个警察举着枪，冲了进来，把梁军和那几个装作要和梁军比划的家伙围了起来。
　　金二的脸上顿时露出了狰狞的笑容，你们几个混蛋，现在就算想走都走不了了，我的人已经到了，我看你们今天怎么翻身！”
　　几个刚才还在和梁军蹦跶的家伙，顿时就蔫了，哭丧着脸，道，这事跟我们一点关系都没有啊。金二得意洋洋地收起枪来，道，少给我装熊，刚才那股子劲哪里去了？
　　几个家伙顿时坐到了地上。
　　这时候，为首的一个警察走上前来了，他是个大约三十多岁的男人，身穿警服，显得很高大。只是，他一身的酒气，走路晃悠晃悠的。
　　酒后出警，显然这个家伙也不是什么好鸟。这是梁军等人的第一印象。
　　他来到金二面前，道，金少，怎么样？没有出什么事吧？金二立即把他的枪收了起来，道，孙队，您可算是来了，你看看，我这些弟兄被那小子打的，你可得给我们做主啊。
　　那孙队一看地上倒了一地的人，顿时怒道：“谁干的，简直是无法无天了！
　　金二一指梁军道，就是他，这个家伙看到我的女朋友漂亮，就生了歹心，就过来抢人，还打伤了我们的弟兄。那孙队其实很清楚这个金二是个什么角色，向来是个欺男霸女的手，他的女朋友被抢？他不抢别人就不错了。但是，抢别人又能怎么样？金二可是自己分局副局长的公子，自己该向着谁说话，那是早就心里有数的了。他转过头来，又看到了那娇艳无双的龙琪，还有那无比清丽的夏云霓，顿时眼前一亮，立刻大喝一声，来人，把这些人全部带回去，仔细的审问。
　　慢！一直没有说话的梁军突然大喝一声，看着孙队冷笑道，孙队长，你身为警察，就应该按照程序办事，可是现在你不问青红皂白，只是听信一面之词就要把我们带回去，还有，那个姓金的，刚才非法持枪，用枪指着我们，你看见了没有？孙队长脖子一梗，我没看见，怎么了？又看向其他几个警察，道，你们看见了？那些警察自然一齐摇头道，我们都没看见。
　　梁军真的是被激怒了，他道，你就是这么执法的吗？
　　姓孙的胖子道，对，老子就这么行事，怎么了？我还告诉你，老子叫孙胜高，是分局治安队长，你愿意哪告就去哪告，被梁军如此当面教训，孙胜高大怒，脑子也有点乱了。
　　那好，只要你别后悔就行了。梁军站了起来，淡淡的说道。
　　简直是狂妄，你不过是个学生，竟然还敢威胁我？孙队长不屑的说了一句，紧接着一摆手，把他们全部带回去！
　　梁军冷笑一声，带我们走可以，但是，他呢？他指着金二，说道，带走我们，这本来就已经很不合理了，难道你们还打算不带走他们吗？
　　当然会带走！”
　　应付这样的事情，孙队长有的是经验，他哼了一声，全部带走，慢慢的审问，查清楚这到底是怎么回事８个警察就要过来给梁军等人戴上手铐，梁军一把推开了面前的警察，冷笑道，我们又不是犯人，你有什么全力给我们戴手铐？
　　直接带走！孙队长眉头一皱，摆了摆手。那几个警察才算罢休，只是带着梁军等人往外走。梁军一边走，一边回头，对那个孙队长说道，孙队长是吧，希望这件事情你可以秉公处理，如果你敢偏袒一方的话，我保证，你一定会后悔这样做的！
　　这时候，几个被一起带走的家伙，沮丧地不行，看着梁军居然还在和孙队长叫号，恼火至极，把一腔恼火全都撒向了梁军，他们道，行了，你快走吧，要不是你，还能让人家给抓来？
　　还以为你多有背景呢，这不也是得让人家给抓了？没有那个本事，干嘛要惹人家呢？干嘛要嘴硬呢？
　　就是，告诉你，呆会，你千万别连累我们。这时候，其中就有人说，赶紧打电话找关系，把咱们弄出去，让他自己在里面顶着好了。
　　梁军万万没想到，这些人这样不良，心里很是恼火，但是，他一句话也没说，只是心里有了数。
　　而此时，被梁军先后两次警告的孙队长，心里极为不爽，暗暗发狠，妈的，敢威胁我，老子今天要不整死你，老子的名字倒过来写！
第一卷 与美女老师同住 238、你试试看！
　　几个人一齐上了警车，梁军和龙琪在一起，醉得不醒人事的夏云霓趴在梁军的身上，其他几个小混混在一起，却显示出了对梁军的极大敌意，此刻大家都被抓进了警车，也都不怕梁军能打了，那个为首的家伙对梁军道，你傻比啊？跟警察逞什么能啊？你也不搬块豆饼自己照照，你以为自己是高干子女啊？惹了警察没事啊？
　　梁军刚想闭上眼睛清净一番，却没想到这个渣在这里呱噪，就眯起眼睛来，道，你再说一句？
　　那家伙道，我说了怎么了？你瞧瞧你那个山炮德行吧，你是不是不知道警察是干什么的？你是不是长这么大，就见过村长？拜托你，以后没有能力惹人家，就闭嘴，要不是你，这些警察能把咱们给带走吗？你知道这回的事有多麻烦？那个姓金的，是个高干，非把咱们整死不可。
　　龙琪见他这样侮辱梁军，气不过，刚想开口说话，却被梁军给制止了，梁军似笑非笑地看着他，没有说话。这时候，旁边的一个小子拨通了家里的电话，将现在的事情说了一遍，请家里出手帮忙。听得出那边他的家人很生气，电话里传来的怒斥声在整个警车里都是清晰可闻，很显然，他被家里斥责了，而且还是十分严厉的斥责。然而骂归骂，儿子却不能不救。他的父母在沉思了片刻之后，立刻说道，你先跟着警察去警局，我这就去托关系，你那边是几个人？
　　那小子就捂着手机，回过头查人，查来查去，把梁军三个人算上了，为首的那个家伙立即瞪起了眼睛，道，你出贱啊？算上他们三个干什么？这样的傻比就该治一治，没什么本事，还净惹祸。不过，他要是肯把这两个妞给我玩一玩，我倒是可以考虑。
　　梁军扭头骂道，草尼玛的，你是不是活腻歪了？
　　那小子就道，对，我就是活腻歪了，你个比样的，有本事整死我。
　　这时候，前面的警察开始发话了，都给我闭嘴。
　　梁军意味深长地看着那个小子，不再说话，在他心里，已经把他列进了黑名单。
　　叮咚……叮咚……龙琪的手机响了起来，龙琪在几个警察色眯眯的的注视下接通了电话。喂，哥，我们现在正在警车上，我也不知道往哪去，嗯，带队的姓孙……好，那你快点来啊。
　　那边就说了句什么，龙琪就放下了手机，然后把脸贴在了梁军脸上道，我哥，他跟上我们了！
　　前面正副驾驶座位上的两个警察听了这话，心中冷笑，这个妞还真是傻的可以，得罪了金二，还想平安的走出派出所？简直是笑话！要知道，孙队长那可是金家一条狗呢！
　　而与此同时，在后面一辆警车上，金二正和孙胜高在交谈着。孙队，这件事情你可得给我办好了，那个小王八蛋竟然想对我下手，今天要是整不死他，我就难以出了这口恶气ｐ二痛恨的咬牙切齿的说道，还有那两个小妞，老子要让她们给我吃蛋蛋，妈的！
　　江水路派出所很快到了，孙胜高一下车，就指挥人把梁军管在了一间审讯室里，孙队长站在门口，指着梁军，说道：你，出来！
　　不要出去！龙琪一把拉住了梁军的胳膊，他们肯定是把你单独叫到一个审讯室，到时候肯定会对你下手的，先忍一忍，等我哥哥来了，就没什么大事了。而此时梁军却后悔了一件事，当时自己拨打电话，给刘汉庭打电话就好了，省得龙琪的哥哥这么费劲。
　　孙哥，还跟他们废什么话啊，我们直接在这里把他们全部放倒，狠狠的教训一顿。金二冲了进来，手里拿着一根警棍，左手却拿着一根电棒，狰狞的道，我看你们今天还怎么得意，老子一定要整死你们！
　　公然在警局里打人，你们都不管吗？梁军把目光看向了门口的孙队长。
　　谁知，那孙队长冷哼一声，你很牛逼是不？到这里了，还敢这样跟我说话。他猛然从腰间抽出一根警棍，也慢慢的走了过来，不怕你嘴硬，我有的是办法磨你。
　　刚才教训梁军的那个小子，在旁边对孙胜高道，孙队，这样的人就是欠收拾，狗改不了吃屎，他不知道他是谁了，你应该给他上一课。
　　孙胜高看看他乐了，道，这个小子说话，我爱听，好，教训完了他，我再跟你交流一下。
　　梁军淡淡地看着那个小子，说，一个晚上，我都没爱搭理你，知道为什么吗？那个小子一副不屑一顾的样子道，打住，你就是个小人物，就是个屌丝，你可别装得多了不起，你没资格说搭理谁，不搭理谁，你不搭理我还好点，你要是搭理了我，是我的耻辱。
　　梁军道，既然如此，我就不多说了，现在我来说说孙队长吧，你也真够可以了。你酒后执法，甚至听从一个小混混的指挥，想要对我们动用私刑，这一个呢，竟然敢公然在警局里打人，真是活宝！
　　听着梁军那看似赞美，实际上却是浓浓的讽刺，孙队长脸色顿时一愣，怒道，妈的，你个小王八蛋竟然还敢讽刺老子，老子弄死你！
　　梁军眼睛眯缝起来，道，你试试看！
　　这时候，一直恼火梁军的那个小子，见到梁军这样不慌不忙地样子，心里忽然一惊，道，难道是我看错了？这小子怎么没有半点害怕的样子，莫非是有什么依仗？
　　再往下琢磨一番，暗道，不可能，要是有什么依仗，早就该来了，你看看他的那个熊样吧。
　　梁军的这句不紧不慢的话，着实让孙队长气疯了，出道这么多年，第一次被人这么蔑视，此刻，他什么都忘记了，大喝一声，随即就有四五个警察跑了进来，个个手里都拿着警棍。
　　把这几个混蛋先教训一顿，然后再慢慢的审讯！孙队长大手一挥，下达命令道。
　　几个警察正要往前冲，这时候一个警察从外面走进来，在孙胜高的耳边上嘀嘀咕咕地说着什么，孙升高边听边往这边看，随后问道，谁叫马加发？
　　刚才打电话向家里求助的那个人立即站起来，道，报告，我就是。孙胜高瞪着一双肿眼泡的眼睛，道，是你家托人说情了？
　　那边的人一听立即瞪起了眼睛，连声道，是啊，是啊，队长我们是冤枉的，高抬贵手，放了我们吧。
　　孙升高脸上浮现出一种不易察觉的笑意，道，好说，告诉你家里，队里却经费，你们看是不是帮帮忙啊？
　　啊？马加发一下楞了，对方直言不讳地提出了要钱，他为难了，这几年自己在外面惹了不少事，父母为他花了不少钱了，现在，再向父母提出要钱，他打怵听到父亲咆哮的声音，和母亲哀哀的哭声。因此，他坐在那里，战战兢兢地问道，得多少钱？
　　孙升高道，不用太多，10万，就够了。
　　那个为首的家伙赶紧说，孙队长，我们就这几个人，不算他。说着指了指梁军。孙胜高点点头，那就少交点，7万吧，这总可以了吧？
　　马加发头都大了，他知道，这一行出来，五个人，老大从来都是一毛不拔，其他几个人家里都是小市民，没有几个钱的，从来都是吃他的，喝他的，现在孙胜高要交罚款，恐怕这7万都得自己出，他实在是向家里张不开这个口。
　　为首的老大不耐烦了，道，还楞着干什么？快打电话啊。马加发嗫嚅道，可是，可是……家里一下拿不出那么多钱来。
　　孙胜高似乎对这个事更感兴趣，甚至忘记了，梁军这边的事，他眯着眼睛，嘿嘿地笑道，这样吧，你们五个人，每个人1万5，拿来一份，放一个人，怎么样？公平吧？
　　那个为首的家伙立即抱住马加发道，加发，告诉你爸，没有那么多，先拿来1万5，先放我出去，怎么样？我在这里实在是住不习惯。
　　马加发的瞳孔一下变大了，他心里的恼火实在是有点控制不住了，这家伙算盘打得太精了，我家拿钱，让你先出去，我在里面呆着，你怎么好意思张口？但是，马加发似乎生性懦弱，生气的话说不出来，便只好坐在那里，不吭声。
　　梁军看到为首的这个家伙，端的是可耻，心里愈发把他判了死罪，只是，他此刻，眯缝着眼睛，不说话罢了。
　　孙升高也听出了端倪，这小子，比我还黑，让人家掏钱，先把他赎出去，比我还他妈的黑。他看出了马加发的懦弱，知道，只要是多施加一点压力，马家就会把钱乖乖地交来，这笔钱，可就是不进账目的钱了，这么想着，他高兴起来，便猛然睁开眼，道，你们先琢磨一下吧，不妨先观摩一下，我是怎么开导这个小子的。说着，对几个警察一摆手，道，上！
　　几个警察大喝一声，和金二一起挥舞着警棍和电棒，扑了过来。
第一卷 与美女老师同住 239 把派出所拆了
　　警察们终究还是冲了上来，梁军也只好出手了，他的动作几乎都是卸骨，分筋，锁喉，竟然全部都是一击必杀的杀人手法让孙胜高看了，忍不住心中生寒，这哪里是打架啊，分明就是屠杀！
　　不过，梁军也注意了分寸，只是快速的将所有人的胳膊和大腿卸掉，让他们瘫软在地上，除此之外，却没有杀一个人。
　　当然，如果这些人的胳膊和大腿不能够及时的接回，一直保持这种脱臼状态的话，血液就会凝聚在骨头缝里，到时候就算是接回去了，恐怕也会有后遗症留下。
　　刚才还在肆无忌惮地恶心梁军的家伙，看得眼皮直跳，这家伙真是心狠手辣，连那个高干子女，还有那个队长，都给打了，这家伙真是胆子太大了，这么想想，刚才自己有点过份了，要是他朝自己发了脾气，自己哪里够他这么拆的？他有点后悔自己的言行了。
　　孙队长，以及之前嚣张无比的金二，此刻正经历着生不如死的体验。胳膊和大腿被打脱臼，那种说不上是钻心的疼痛，但绝对不好受的感觉，让他们两人的脸色铁青，额头上的青筋高高的冒起，两个人瘫软在地上，浑身剧烈的颤抖抽搐着，显示出他们究竟在经历着什么样的痛苦。
　　啊……金二躺在地上惨叫着，但是四肢都被梁军卸下，脱臼的胳膊和大腿根本使不上力气，他只能仰躺在地上，嘴里怒骂道：王八蛋，你竟然敢这样对我，你知道，我是谁吗？今天你们要么杀了我，如果我不死，就一定会让你们后悔！
　　梁军淡淡的说道，如果你再敢继续骂，我会把你的舌头割下来听着梁军那森冷的话语，金二顿时忍不住打了个寒战，下意识的闭上嘴，不敢再有半点声音传出。
　　这时，外面传来脚步声，几个人把目光投向门口，接着门就开了，一个带着金丝眼镜的警长带着一队人冲了进来，正在地上嚎叫的金二见了来人立即大喊大叫起来，爸啊，快来救我啊，我要被人家整死了，你可得替我报仇啊。
　　孙队长看见来人，立即也叫起来，金局长，我对不起你啊，我没能保护好金少啊。
　　那个金局长看到地上的儿子，眼镜都红了，他赶紧扑到儿子身上，看了看儿子的伤情，然后站起身来，走到梁军面前，咬牙切齿地道，很好，很好，我倒要看看，你是不是有三头六臂，今天，我要是不把你这个不法之徒灭了，我的金字倒着写。一边说着，一边从一个警察的手里夺过一个电棍，啪地一声按下了开关，那个电棍立时啪啪地喷出蓝色的火星子。
　　他转过头来，对着孙队长道，都是些笨蛋，你先用这个把他打昏了，再带上手铐，看他还能反抗？说着，他就把那个电棍朝梁军的身上捅过来。
　　我看这事就不必了吧？就在这个时候，一个穿深色西服的人出现在他的面前。
　　你算哪根葱？你有什么权利，对我指手画脚？
　　梁军和龙琪听到来人的声音很耳熟，抬头看去，立即面露喜色，来人正是龙琪的哥哥龙翔。
　　你不用管我有什么权利，我只告诉你，我是来救你的，只要你现在乖乖地按照我说的去做，我保你，一切可以平安无事地渡过。
　　你知道，我是谁吗？我是副局长金得利，你是什么人，你是怎么进来的？你是哪个单位的？谁给你的权力到这个地方来？说，今天你要是不说明白，你是走不出这个地方的。
　　龙翔还是一副微笑的样子，他对金得利说，我是谁不重要，也不是你能问的，我倒想问问你，这个少年犯了什么罪了？你为什么要这样对待一个手无寸铁的少年？
　　金得利傲然地说，这个人冲击警察局，殴打警察，欺男霸女，还打伤了那边地上的孩子，怎么样？我说得理由够吗？
　　梁军就喊道，他胡说，那个人是他儿子，他儿子在酒吧里，强抢民女，被我们给制止了后，还掏出枪来了。
　　龙翔皱着眉头道，这可不好了，私藏枪支，你怎么不过问呢？
　　金得利道，过问不过问，是我的事，不是你该管的事，我现在警告你，马上离开这里，否则，我不介意关你几天。
　　龙翔道，可是我的想法是，要你马上把他们放了。他说这话的时候，突然释放出了一种强的气势，让金得利有点受不了。但是，他还是梗着脖子道，我警告你，别在这里捣乱，否则别怪我不客气。
　　龙翔问道，真的没商量？
　　金得利从鼻子里哼了一声，看都不看龙翔，至此，龙翔叹了口气，道，真是执迷不悟，说着，拍了拍手，接着从外面呼啦一下冲进来大队手持武器的士兵。
　　金得利看到这个状况，不由得尖叫起来，放肆，谁让你们进来的？你们是什么人？简直是无法无天了。
　　龙翔冷笑一声，问道，放人不放人？
　　金得利脸色涨红，喊道，真是无法无天了，这里是警局，打击罪犯是警察该干的事情，恐怕现在还轮不到军队来说话吧？现在，我要求你们马上撤出警局，否则，我会要你们吃不了兜着走。
　　龙翔的好好先生终于失去了耐心，他从牙缝里挤出了几个字，给脸不要脸，给我砸。
　　那些士兵总算等到了命令，哪里管那些，噼里啪啦地开始砸起来，顷刻间审讯室被砸得稀里哗啦。金得利见状大为震惊，掏出手枪朝士兵们晃动着，喊，我是**区公安局副局长，你们要为你们的行为负责。
　　龙翔见这小子不见棺材不落泪，就对身边几个兵使了个眼色，几个人上去，一边一个就架住了他，跟着给他把枪给下来了，接着一个无比魁梧的士兵，对着金得利的脸左右开弓，两下子，他的脸就皮开肉绽的了。这家伙没命地嚎叫，喊道，来人啊，来人啊。
　　龙翔道，把他拖出去，让他看看，外面的人在干什么？
　　几个兵把他拖了出去，金得利一看，满院子警察都蹲在地上，手放在头上，枪支也被缴了。
　　龙翔把金得利的下巴挑起来，道，你不是招呼人吗？再给我喊一个。
　　金得利的牙被打掉了，血沫子从豁齿处喷出来，他的声音听起来，吼吼地，依稀地听到他喊道，你们这样做，是违法的，我要到上级告你们去。
　　龙翔呸的一口吐在他的脸上，道，那还真的麻烦你了，这点罪状不够你告的，来啊，把这个尿派出所给我拆了。
　　命令一下，轰隆隆地从外面进来了几个大型铲车，那些铲车横冲直撞，照着派出所的房子就扒，只见顷刻间，就有几间派出所的房子给扒倒了。
　　那些墙壁被推倒后，扬起巨大的灰团，刚才还神气活现的一个派出所，此刻成为一堆瓦砾。金得利再也张狂不起来，他的眼睛瞪得大大的，惊恐地望着几个钢铁怪兽，此刻，他才真正害怕起来，无论自己是否占理，今天的事件自己都负有不可推卸的责任，毕竟是为了自己给儿子报仇，才导致出现这样的事故。自己这个小小的分局副局长恐怕是当到头了，此刻他无比后悔起来，刚才，自己因为看到儿子被打，就失去了理智，不断地刺激当兵的，才导致事情闹到这个程度，完了，完了。他在心里悲叹。
　　孙胜高看到眼前的一幕，几乎是吓傻了，这也太变态了，不仅敢殴打一个副局长，甚至还敢把派出所给拆了，这人也太彪悍了，能敢拆派出所的人，那得是什么背景？恐怕不是自己一个小小的治安队长能惹得起的。他从前到后想想，怪不得，那个小子从酒吧到派出所，一点不慌张，还总是质问自己，要是没有背景，要是一个普通百姓家的孩子，怎么可能那么自信，那么沉得住气啊？这下完了，自己恐怕要第一个受处分了。他开始后悔了，如果现在，还有机会，如果现在可以穿越，他穿越回刚才那一刻，他宁愿给梁军跪下，也不敢再去招惹梁军了。一想到，以后的结果，一顾热流从裤管中流出。
　　金二也傻眼了，他万万没有想到，那个小子竟然有这么恐怖的背景，他怎么也理解不了，他的父亲曾经告诉过他，在上海，金氏家族不是一般人能惹得了的，金氏家族想办的事，一般没有办不成的。
　　忽然，派出所门外，连续驶来了四五辆高级吉普，几个公安局官员模样的人从车上走下来，其中一个人，梁军认识，自然是刘汉庭，他们下车后，急三火四地来到龙翔面前，开口道，龙将军，这是干嘛啊，你至于吗？你至于把派出所拆了吗？
　　你今天要是不给出个说法来，咱们今天可没完。
第一卷 与美女老师同住 240、不为老百姓办事，我就拆了它
　　龙翔哈哈地笑道，好啊，我就要看看，你们怎么跟我没完。
　　这么说完，他把手里的烟头往地上一扔，接着他的脸就扭曲了，他的脚用力地在地上捻了一下，从牙缝里挤出来一句话，我先问你们几个问题。你们公安民警执法是为了百姓，还是为了当官的？
　　几个市局领导当然得说，这不用问，就是为了百姓。龙翔道，那好。他指了指龙琪，还有夏云霓，接着说，这两个小妹妹在酒吧里玩得好好的，你们金局长的儿子，却指使人去要把两个女孩子带走，就在这个时候，这个小伙子，他用手指了指梁军，声音也顿了顿，然后用手背揉了揉鼻子，这才道，这个小伙子见义勇为，想阻止这些禽兽，金局长的儿子却说，这两个女子是他看中的女人，然后，扬言要把男的杀了，女的奸了。我就想问一下，你们公安局领导都是这么当的吗？你们公安局领导就是这样纵容家属为非作歹，欺男霸女的吗？
　　市局领导脸上开始挂不住脸色了，局长打了个哈哈道，龙少，可能是误会了。这时候金得力终于缓过劲来，在一边声嘶力竭地喊道，他胡说，他血口喷人！
　　龙翔道，是不是血口喷人，稍后大家就知道了，我的情况还没介绍完，我接着说，金公子不仅让手下欺男霸女，还招呼来执法人员，什么所谓的孙队长，这个孙队长作为一个公安局的治安队长，竟然是喝了酒来了，我请问，中央政法委的五条禁令是给谁规定的？这个所谓的孙队长来了后，你倒是调查一番啊，他一开口就是要把这几个人收拾这几个人，这叫什么道理？你们几个给我解释一下？嗯？最可气的是，这个金局长，来了后，作为一个局领导，竟然要亲自动手，电击这几个年轻人，可是我就不明白了，这是公安部下发的办案准则啊？还是中央政法委啊？哪一个条例规定公安局副局长的儿子可以带枪？可以在公共场合用枪威胁百姓，还不用受到追查？
　　龙翔这番话一说出来，市局几个局领导听了这话，不由得脸黑了下来，眉头皱成了大疙瘩。局长先开口了，道，龙少，龙将军，本来，你们警备司令部和我们关系也不错，我自信和你们龙家私交也不错，可是，你不能这样整啊，饭可以乱吃，这话可不能乱说啊，你这说要是说出去，让市委知道了，让公安部知道了，让中央政法委知道了，我们上海公安局可是吃不了兜着走啊。
　　这个同时，梁军尤为吃惊，这些事发生的时候，龙翔并不在场，他是怎么知道的？龙琪给他打电话的时候，时间很短，也不至于说这么多事啊，再说，当时，有些事，还没发生呢。他怎么说得这么清楚呢？金得力和孙胜高两个人都不是傻子，听到局长的话里，有质疑的意思，立即杀猪般叫了起来，他们喊，局长，我们冤啊，我们冤啊，他说的根本就不是那么回事，他在造谣，他在撒谎，就是给咱们公安局抹黑。
　　龙翔蓦然回转过身来，目光炯炯地看着两个人，道，既然如此，我就让你们死个踏实。说着一摆手，一个士兵从旁侧跑上来，把一个仪器交给了龙翔。
　　大家看到这个家伙，都还不知道是什么东西，那龙翔道，我因为好奇，就把这个过程录了下来，不妨大家相互分享一下。
　　这一句不要紧，几个市局领导都傻了，疑惑地看着他。龙翔呵呵地笑了，道，用了点高科技手段，这里面有我的卧底，只要开了手机，我那边就接收到了。他这话一说，刘汉庭的眼睛就看向了梁军，类似的手段，梁军耍过，只是，他的眼神很复杂，带着几分质疑和不满。毕竟，今天的事，让市局很被动，有点不好处理了。
　　那龙翔说着，就把录音给打开了，于是，里面的话全给播放了出来，一五一十，一点都不拉，这下市局几个领导的脸色全都变了，金得利和孙升高的脸色变得煞白，他们甚至不敢再去看看市局领导那几双喷火的眼睛。
　　最让领导生气的不是，他金得利作为一个领导怎么违法纪律，而是，在录音里，明明龙翔已经几次给了他机会，三番五次地请他把人放了，结果金得利一意孤行，这一点，金得利也感受到了，也后悔了，当时自己怎么那么蠢呢？他此刻什么都说不出来了。
　　砰……一声枪响，把在场的所有的人都吓了一跳，原来是龙翔开了枪，子弹射向金得利，却是打在了他身旁，金得利跟着就一泡尿撒在了裤子里，跟着浑身都哆嗦起来。
　　市局的领导们也没想到，龙翔居然开枪了，虽然没有直接打人，但是这是个危险的信号，事情恐怕要不好收场了。
　　接着龙翔说话了，像这样官匪一家的派出所，根本不为老百姓办事的派出所，我还留着干什么？我不拆了它干什么？给我砸！随着他的声音吼处，他的穿着皮鞋的脚一下就踢在了孙升高的下巴上，孙升高应声躺在了地上，接着什么都不知道了，他跟着一把将金得利拎了起来，恶狠狠地骂道，像这样的蠹虫，还留着干什么？说着把枪塞进了他的嘴巴里，金得利吓得当惩晕了过去。
　　士兵们听到他的命令，跟着就开始对着那些警察打了起来，只听见整个派出所里，一片鬼哭狼嚎，到处都是皮开肉绽的残像。
　　市局几个领导脸色无比难堪，在这样的情况下，他们说实在是无法控制了这样的局面，要知道，这龙翔虽然是市警备司令部的参谋长，可是他的爷爷厉害，是南京军区的司令员，那可是没事跟中南海的人坐在一起聊天的人，现在要是不让他砸痛快了，那恐怕他要把怒火烧下去，整个市局都会被烧掉，可是，要是任其这么闹下去，市局的颜面可就全都丢了。最后，市局老大出来说话了，龙少，何必生这么大气呢？
　　这话也是有讲究的，明里是劝龙翔不要生气了，实际也是指责他，我们自己家出的事关你什么事啊？你在这里闹什么？
　　龙翔此刻，眼珠子都红了，他回过头来，直愣愣地看着市局老大，说道，我为什么不能生气，你知道她是谁？她是我妹妹！要是，我爷爷知道这事，今天恐怕是……
　　市局老大一下把他抱住了，他明白了，这可不怪人家来多管闲事，这里动了人家的人了，真的要是龙在天知道了这事，恐怕就难堪了。
　　龙翔回过头来，瞪着血红的眼睛道，这样吧，我不砸了，咱们去公安部，或者中央政法委说说理行不？
　　这一句话，让市局老大魂都要飞了，这可不得了，这要是闹到那个地步，自己恐怕是没有善果的了。那还不如让他在这里砸一会呢。
　　市局老大吧抱着龙翔，道，兄弟，给老哥一个面子，这样，你提个条件，兄弟一定答应你。其他的班子成员，包括刘汉庭全都围了过来，齐齐地劝道，是啊，龙少，咱们平时里，低头不见抬头见，没什么过不去的，今天就给我们个面子，只要你提出来的条件，咱们顺着稿子念就是了。
　　龙翔挣了两下没挣动，只好停了下来，道，第一，这个金得利纵容儿子非法持枪，还有……市局老大就说，这个不用说，我们马上让纪检组长介入，这个别说你提醒我们，就是不提醒我们，也得马上查办。市局老大说了那么多别的，其他的先不说，唯独这个金得利他是真正说了实话，此刻，他恨不能把金得利毙了才解恨。作为一个分局副局长，纵容自己的儿子在外胡作非为，纵容自己的日子在外非法持枪，事发后，徇私枉法，这都不说，在人家龙翔反复地要求他放人的情况下，一意孤行，致使造成派出所被拆，被砸这样的重大的政治事件，这样的人不处理，难道还留着他吗？
　　龙翔见市局老大如此表态了，就接着说第二个事了，这个孙胜高……市局老大早就想好了处理方案，接口道，先脱警服，再交予司法处理。孙胜高听了，肠子都悔青了，自己真是白活了，长了一双狗眼，看不明白真人，早就应该看明白，这个小子是个厉害主儿，可是自己当初就是鬼迷了心窍，要法办人家，要收拾人家，这回好了，人家一根汗毛都没动，自己要进监狱了。这么想着，一头栽到了地上，什么都不知道了。
　　龙翔可不管那个，直接说，这个金家公子……市局老大说，我们把他一起处理了。
　　龙翔却说，别，这个事一切都源于他，不如这样吧，将这个小子交给我们，行不行？
　　市局老大一听，那还犹豫什么？就道，那是他的福分！
　　剩下的了，龙翔想了想，也没什么了，就说，那这些人呢？
　　市局老大接口道，马上放人。
　　刚才和梁军等人一起关进来的几个人，什么马家发，还有他们的为首的那些人都欢呼起来，他们做梦也想不到，自己费了那么多力气，又要求人，又要交这么多钱才能保释的事情，竟然经过人家一句话就给解决了。
　　可是，还没等他们欢呼声落下来，梁军却说话了，他对龙翔等人说，慢着……有一个人他不行。
第一卷 与美女老师同住 241、有眼不识泰山
　　可是，还没等他们欢呼声落下来，梁军却说话了，他对龙翔等人说，慢着……有一个人他不行。
　　这让在场的不少人都莫名其妙，不知道梁军葫芦里卖的什么药。
　　梁军四顾看了看，终于找到了那个人，也就是参与闹事里的那个为首的家伙，那家应该还记得他，当时两边的人一起被孙胜高带上警车的时候，那个为首的家伙先是骂梁军傻比啊，也不搬块豆饼照照。后来他又骂梁军是山炮德行，这些事情梁军都能忍了，但是后来马加发请示了他的父亲，意思是帮助活动活动，连梁军一起给放了，可是，这个家伙竟然训斥马加发出贱，说这样的傻比就该治一治，这也就算了，梁军能理解，毕竟人家和自己素不相识，凭什么要让人家给自己出力呢？但是这个家伙后来的话，让梁军动了杀心，他说，梁军要是肯把龙琪两个人给他玩一玩，他倒是可以考虑，而且他还叫嚣着，说梁军比样的，有本事整死他。从那时候起，梁军早就下定了决心，即使公安局不整死他，自己也要找个机会整死他，现在，自己这边的人出面说话了，要把所有的人给放出来，梁军突然想起了他，像这样的人，要是给一起放出去，那可真是要出贱了，当初他有本事的时候，坚决不允许别人帮自己，自己现在凭什么帮他？
　　这是合情合理的。此其一，其二，他竟然出言亵渎自己的女人，这是梁军最不能忍受的，不趁这个机会整死他，还留着他干什么？其三，他压根就蔑视自己，说自己有本事就整死他，这样的人是要自己找死，不成全了他，显得自己太不够意思了。其四，这个人太没人性，人家马加发家上下打点，因为资金有限，只能交一部分款项，可是他竟然要求人家，交钱赎他，而不准人家赎自己的儿子，这样聪明过头的人，梁军向来是恨之入骨的。
　　现在自己有权力办这个事了，梁军丝毫不犹豫，道，其他人都没有什么，尤其是那个小兄弟，纯粹是冤枉的。他指的是马加发。他对马加发产生了同情心，也产生了好感，在自己和他素未平生的情况下，他竟然还想着帮助自己，这样的人，自己一定要拉到自己的身边。
　　可是……梁军拉长了声调，他现在看向的是刘汉庭，因为这里，对于别人不熟悉，只有刘汉庭是他的长辈，他也知道，刘汉庭一定能帮助他。
　　此刻刘汉庭心里也非常地复杂，没想到梁军几天没见，竟然攀上了更大的人物，这个岁数不大的小子，竟然有了这么大的社会背景，不可小视，当然要拉住。虽然，刚才龙翔为了救梁军和龙琪，把派出所给拆了，让市局一个班子恼怒在心，甚至刘汉庭当时都迁怒于了梁军，但是，随着事件的解码，市局班子终于理解了龙翔的暴怒，同时，也是一个极其现实的问题，那就是，人家的势力太大了，实在惹不起，只能是吃这个哑巴亏了、否则，发生这么大的事情，哪里还有让步的道理？刘汉庭虽然是个副局长，即将担任政委了，但是，毕竟是单枪匹马，老哥一个，也需要挂靠大树，现在，突然发现了这个问题，梁军居然跟这个大树有关联，因此，他马上收起了恼怒之心，专着地看着梁军，只听梁军说，可是，这一位好像不是冤枉的，我好像在哪个通缉令上见过他，另外，今天的事，闹到这个程度，也是跟他有分不开的关系，要不是他开始在酒吧里煽风点火，恐怕，孙队长等人，也不会那么恼火，也不会那么没有理智。
　　这时候，那个为首的家伙终于意识到，危险就要来临了。刚才他还在庆幸，这回终于可以出去了，也不用交罚款了，也不用受金二的鸟气了。他甚至一点都没有想想，自己曾经得罪过梁军，那小子能让他沾这个光吗？
　　因为平日里，和马加发等人在一起，什么好事都要先尽着他来，哪怕是人家结婚第一天的新媳妇，也得让他先睡第一宿，养成了一个习惯，和一个思维定势，就是谁都得让着他，谁都给他让路。他天真地认为，梁军等人出去，我就得出去，凭什么不让我出去？
　　现在，梁军把话题转向他，大家的目光都看过来，他楞了半晌，这才明白过来，于是，他声嘶力竭地喊道，你胡说八道，你他妈敢诬陷我？你他妈的等着点，我看你是活腻歪了。
　　这个举动，让在场的人都大摇其头，在这样明显的情势下，还看不明白死头活头，还不赶紧求情，竟然还敢对这样有来头的人大喊大叫，这样的人不下地狱，谁下地狱？
　　明眼人一眼就看出来，这个人肯定是得罪了梁军，刘汉庭眼睛精光迸射，不等一把手开口，就道，啊呀，幸亏这个小伙子检举揭发，要不然真是让他漏网了。
　　一把手正有一肚子气没处发，现在有个替死的，何况竟然还对这件事起到了推波助澜作用的人，能饶得了他？当即用手一挥，几个警察就走上前来，咔嚓一声就给戴上了手铐子。
　　马加发一见情势不妙，立即跑过来，使劲摇着梁军的手，道，求你了，放过我们邰哥吧，放过我们邰哥吧。
　　梁军哭笑不得，他看着马加发，半晌才说，难怪你这辈子就是给人家当小弟的命，你瞧瞧你那个奴才样，刚才，他命令你，先交几万块钱，把他赎出来，让你留在这里，这个事难道你忘了吗？
　　马加发低着头，道，我没忘，可是，我不忍心嘛。
　　梁军说，对不起，我做不到，他的事我忘不掉。你如果不忍心，你就在这里陪着他。
　　说完，就转过身去了。
　　马加发这一求情，总算点醒了他的邰哥，他总算知道，他眼看就要迈出监狱大门的时候，是今天晚上他百般侮辱的那个小子所为，现在梳理一下这个过程，那个小子从一开始，就一直跟警察对阵，而自己反复地刺激他，反复地羞辱他，还说过，要是他有本事，就整死自己，没想到，当初自己压根就没瞧得起的人物，竟然就是今天逆天的人物，这里面势力最恐怖的人物，竟然就是他。
　　能把军队调来，敢把派出所拆掉，公安局还要接受人家的条件，试看当今天下，有几个人有这么恐怖的势力？可是，自己当时怎么眼睛就瞎了呢？怎么就一点脑子都不长呢？自己这是自己把自己弄进了地狱。
　　他终于知道悔悟了，终于知道马王爷几只眼睛了，现在，他再也顾不上耍威风了，噗通一下就跪在地上，用膝盖爬行到梁军面前，涕泪交流，拽着梁军的衣角，苦苦地哀求，求你了，我瞎了狗眼，有眼不识泰山，得罪你了，请你原谅我，给我个机会，我出去一定报答你。
　　梁军脸上露出无比真诚地笑意，他亲切地走到那个人的跟前，伸手把他拉起来，那个家伙感动得涕泪交零，梁军趁着两个人一错身的机会，在他的耳朵边上悄声说，放心，你只要出来，我就成全你，一定整死你，让你家人都找不到你的尸首。
　　姓邰的家伙当时就一惊，脸上的表情就僵住了，梁军这时候，却满脸笑容，还亲切地在他的背上拍了拍，姓邰的家伙浑身僵住了，再不敢说话，梁军转身笑着离开了。
　　所有的在现场的人，都很迷茫地看着梁军和那个家伙，大家有点纳闷，看刚才，好像两个人是不对付，有点积怨，可是，看样子两个人亲热多了。
　　梁军和姓邰的亲热了一下，站起身来，就开始往外走，脸上却现出无比残酷的表情，嘴里念叨，你要是敢出来，看我怎么要你的命。
　　龙翔看见梁军把事情料理完了，就抬起腿来，朝着市局班子道，哥几个，今天不好意思了，打扰你们几位休息了，下回我在警备司令部，恭请各位到来，我一定好好地陪着诸位参观。
　　市局班子几个人，很是恼火，又是没有办法，只见龙翔挥一挥手，大队人马刷拉就撤到了外围，龙翔就对妹妹说，怎么？你还想在这里呆一会儿？
　　龙琪道，你先走吧，我有话要说。龙翔没有说话，却呆呆地看着梁军，然后用手指比划成一个手枪的样子，朝梁军做出开枪的姿势，突然笑了起来，对司机说了句什么，那车就突然加大了油门，发出极大的轰鸣声，在原地划了个弧，飘然而去。
　　那龙翔一直笑着，但是梁军却感受到了一种含义，这种肢体语言，内在的含义就是，你要是敢对不起我妹妹，看我不整死你。
　　梁军只好装傻，呵呵地笑着，等龙翔走远了，他才对龙琪说，你们两个今晚出来干什么啊？说实话，他真是不高兴了，扯淡呢，这是自己来的及时，要是来得不及时呢？可不就是完了？让人家欺负了。
　　谁知道龙琪同样很不高兴，道，谈判。
　　谈些什么？龙琪皱着眉头，用下巴指着夏云霓，道，喏，她已经醒了，你让她说吧。
　　梁军便转向夏云霓，道，你俩谈什么了？能谈出什么结果来？还不等夏云霓说话，龙琪却已经飘身而去了。
　　梁军心里就暗自嘀咕，到底谈的什么？——晚些时候，还有一更。
第一卷 与美女老师同住 242、出名了
　　梁军盯着夏云霓，不悦地说，你看看，下了班不回家，跑到这个地方来谈什么判，还差点出了事。不提还好，一提夏云霓竟然眼圈红了，她恨声道，你还好意思说，要不是你在外面勾三搭四的，还用得着我去谈判？
　　那到底谈的什么啊？夏云霓犹豫了一会儿，才说，还能谈什么？她来了，摆出一副盛气凌人的架势，告诉我，别跟她争了，把人让给她，然后给我多少钱。
　　梁军吃惊地瞪大了眼睛，没想到，两个女人还能用这样的方式来争男人。心里却忍不住地有点得意，但是表面上还板着脸，道，那你呢？
　　夏云霓就愤愤不平地说，凭什么啊？别说我能挣钱，就是不能挣钱，我也不至于靠卖老公换钱啊。一句老公叫得梁军心花怒放，忍不住道，那你们最后是怎么商议的？
　　夏云霓刚想说，却警惕地看着梁军道，你什么意思？你是不是又得意得不行了？我告诉你，这个事还没完，我是不会让你们得逞的，哼，男人没有一个好东西，吃着碗里的，看着锅里的，老娘跟你到了现在，想把老娘一脚踢开？没门！
　　原来，我还打算从今以后再不见你了，哼，我改主意了，我不能犯傻，我不能走，我就是不走，看你们能怎么的？
　　梁军吃惊地看着夏云霓，没想到，这夏云霓为了这个事，竟然变得这么强势了，这么小女人了，她唠唠叨叨地说了半天，梁军只能听出来，夏云霓因为看到有别的女人要跟她争男人，她突然改变主意了，但是，究竟是两个人最后怎么谈的？达成了什么协议了，一概没说，他又不能追着问。这个事就成了一个悬案，夏云霓因为受刺激，思维总是拐弯，不能正常地把事情介绍清楚，同时也是因为她对梁军在外面私定终身而怀恨，自然而然地就不可能把真实的情况告诉梁军。而龙琪则是害羞了，感觉到丢人了，毕竟以她这样一个名门望族的女孩子，去跟人家一个普通女孩子谈判，争老公，这个事听上去很没谱，也显得她实在是太没有身份了。按理说，一个女孩子应该让男孩子去追，去争才对，可是现在的事，是反过来了，是她巴巴地跑去跟人家争男孩子，所以，龙琪是不可能去跟他说，到底是两个人都谈了些什么，都怎么谈的，达成了什么协议了。
　　梁军就成了一个闷葫芦，不知道是该高兴，还是该悲哀，只好点着头说了句，嗯哪，改得好，改得好，走吧，咱们回去吧。
　　夏云霓却又不高兴了，说，我不回去了，我就去公司休息。梁军说，你看你这个人，刚才怎么说的来着？你不是说，不犯傻了，不走了吗?夏云霓在那也不吱声，沉默了大约两分钟，这才说了句，回去就回去，怕你怎么的？
　　梁军偷笑了一下，就去打了个车，两个回家了。
　　一夜无话，第二天早晨起床，母亲见到夏云霓，会意地看看儿子，大家都彼此交流了一个眼神，却什么都没说，夏云霓想想昨天自己的发傻的行为，有点不好意思了。母亲因为没什么事，因此，每天早晨就负责起了做饭的任务，今天大家又难得的凑在了一起，但是又都不说话，母亲就打开了电视，此刻，恰好，电视上又重播了一下昨天的节目，夏云霓因为昨天下班出去了，就没有看到这个节目，当电视里出现了梁军的时候，她吃惊地瞪大眼睛看着梁军，好半天也不说话，梁军以为她又吃醋了，就有些紧张，突然夏云霓大声叫道，太好了，太好了。
　　梁军就不明所以地问道，什么东西太好了。
　　夏云霓说，正好咱们的网站开始启动，想找个人代言，可是一是广告费用很贵，又找不到合适的，你这一上节目，肯定是要出名了，那就由你自己代言，不就好了？
　　梁军一听，她想的还是她的网站的事，就没有多大的兴趣，就没接茬。而夏云霓却不依不饶，说，正好啊，让这个女主持人和你一起就好，就用刚才这个访谈节目做背景，你们两个对台词，她说，好像你也用了护肤品，请问抗日英雄用的什么护肤品。你就说，当然用的是华美了。
　　梁军心不在焉，他想的还是节目录制一些事，就没有去搭茬，可是母亲听了，却往心里去了，她说，好啊，好啊，这个事是好事，你就去找找那个主持人，给他点钱呗。
　　梁军就头疼，这；婆媳两个走到一起，还真是的，真能碰撞出火花，他不想做这事，所以，也就不吱声，就闷头吃饭。
　　恰在此时，电话响了，原来是电视台的一个副导演，道，小梁吗？哎呀，你知道不知道？你这一下可不得了了，梁军就道，到底是怎么了？你一惊一乍的，那边导演说，你知道不知道，你现在老火了，一夜之间，就成了家喻户晓的人物了。
　　梁军还是很淡然，道，我怎么不知道？
　　副导演就说，这一夜电视台的电话都快打爆了，现在，网上你的话题的点击率哇哇地暴涨。
　　梁军听了心里很不以为然，他不太想出名，可是，竟然就这么出名了。他慵懒地问道，你给我打电话，是不是有什么事？
　　副导演嘿嘿地笑了，道，你可真聪明。是这样的，台里有个新想法，就是想请你出面接着做一期节目。
　　梁军一听就不高兴了，但是，为了礼貌，就淡淡地道，又要做什么节目啊？
　　那个副导演生怕梁军挂断电话，就说，是这样的，想请你和主持人庄墨兰一起主持个篮球解说的节目。梁军听了这个话，就道，那庄墨兰不是要出国吗？
　　副导演就说，台里正在做她的工作，好像是很有希望，所以，请你能上午来一趟。这个时候，夏云霓听到电视台让梁军去客串主持篮球节目，眼珠子更是亮了，就一个劲地给他打手势，梁军也是不知道出于什么心理，估计是为了再次见到庄墨兰，他犹豫了一下，就答应了。
　　夏云霓眼珠子雪亮，她说，正好趁这个机会，跟上海电视台提要求，他们不能白用你，你也别要钱了，就让他们给你做个广告，这还不行吗？
　　梁军听了，心理很不是个滋味，心想，人一做了买卖，就变得这样会算计了，看看，夏云霓，这怎么什么算盘都打呢？这时候，母亲也过来劝他说，小夏想的是很有道理的事，既然都投了这么些钱了，就该想办法，把这个事做好，人这辈子，不一定就是当什么科学家，当什么家的，你当个企业家，不也是一样吗？
　　这个时候，梁军想起了自己这次可能考试没考好的事，心里也是一阵颓废，心道，看来，还真的琢磨一下，像自己的成绩这么差，要是考不上大学怎么办？想到这些，他不说话了，眼睛垂下来，认真琢磨起来了。
　　吃完饭，夏云霓就开始催着梁军去电视台，梁军一方面要见一见庄墨兰，一方面也是经不起夏云霓的软磨硬泡，就只好去了电视台。
　　电视台的领导们已经在了，看到梁军，就很热情地过来跟他握手，寒暄了几句，就把话切入正题，这不是，昨天晚上节目播出后啊，我们都没有想到，你引起了市民的广泛关注，不少人打电话来，想要你的联系电话，因此，我们就想趁机会做一期节目，你看，你是在篮球场上战胜的日本人，这个是个很好的切入点，要是由你去点评篮球比赛，这个收视率肯定是要长虹了。梁军就道，我听说，庄老师不是要出国吗？
　　电视台的领导就说，这个事台里正在跟小庄交流，好像应该没有什么问题。不知道为什么，梁军心里就感到了一阵慰藉，他是真心不希望庄墨兰离开。
　　这时候，台领导就把话切入了正题，道，小梁，你看，咱们台里有事，需要你帮忙，还真的希望你能不推辞这个事，当然了，台里也不能白用你，怎么也得给你点报酬，你看看，你有什么意向？
　　梁军见台领导这样说了，也就顺势说道，钱我不想要了，只是希望台里能帮我个忙。
　　台领导听了，眼皮一跳，他凝重地说，你说吧，看看咱们能不能帮上。
　　梁军就把想请台里给做个广告的事说了一遍。台领导点点头，就陷入了沉思中，梁军一见，心里就有些不得劲，看人家这么为难，就想说点什么，台领导终于说话了，这个事，这样吧，我看做广告不如重新给你发个新闻，把你放在娱乐新闻里，还是请咱们的庄墨兰采访你，这样，既可以起到做广告的效果，甚至效果要比广告好，又可以使咱们台里有办法运作。毕竟广告是要收费的，这样，你看好吗？
　　话说到这里，梁军就不好再说什么了，正在此时，庄墨兰从屋里走了出来，看到梁军竟然莫名地脸红了，这时候，台领导站起来，哈哈一笑，好了，正好你们俩个已经熟悉了，也就不用再介绍了，我看这样吧，因为墨兰不太熟悉篮球，那么，咱们台里就给你们俩单独一起切磋的时间，你必须在最短时间，把篮球的一些战术，讲给她听，让她不要太过外行。
　　两个人相互看了一眼，都没有说话，可是在接下来的训练中，两个人竟然闹出了格外暧昧的情节，最后竟然发展得很是过火，这就有待于下节再讲。
第一卷 与美女老师同住 243 庄墨兰的纠结
　　台领导交代完事情，就出去了。屋里只留下了庄墨兰和梁军，这一来，屋里的气氛就变得微妙起来，庄墨兰两个人都想起了什么，同时都脸红了。
　　梁军率先开口，打破了尴尬，他说，你看什么时候，我们去熟悉一下篮球技术？
　　面对梁军，庄墨兰简直就要窒息了，她手足无措，不知道该说什么，本来，她准备出国，就是因了梁军，她像一个宗教信仰一样守护着自己的贞洁，却没想到，被梁军像吃萝卜一样给糟蹋了，问题是，她又无法迁怒于梁军，因为，这个事的始作俑者是她的哥哥庄岐山。为此，她伤心了很久，曾经万念俱灰，甚至想过一死了之。
　　但是，正如有句话说得好，当今世界，你活不起，恐怕死也死不起。
　　自己死了倒没有什么，问题是，自己的父母该有多伤心？自己死了后，狗仔队该如何挖掘自己的内幕，社会上该有多少猜测，该有多少口水往自己身上吐？一向把名节看得比什么都重要的人，往往也是因为名节问题而死不起。
　　后来，她勉强地上了班，但是，那件事像噩梦一样缠绕着她，让她每次想起来，都锥心地痛。
　　她实在是受不了了，就想到了出国，想离开这个伤心之地，自己出国，总该还是有借口的吧？自己就是为了出国谋发展，也不是为了别的。
　　因此，她就开始做铺垫，做准备，但是就在这个时候，发生了一件事情，也就是梁军与日本队交战的事情，当时，得到消息的台里，想也没想，就派出了庄墨兰去观察这件事，对事情一无所知的庄墨兰，听说是观察这个事，就知道台里对这个事还是持保留态度，说明，这个事是个有争议的事，就动了好奇心，就带着几个人去了，到了现场的后，被现场的几乎被点燃的气氛给触动了，也是感染了。
　　但是，后来发现中国队战况非常不妙，当时日本人也是非常嚣张，她作为一个中国人的爱国热忱，再次被点燃，她当时已经忘记了自己作为一个新闻工作者应该保持的冷静客观的态度，而是和观众们一样，激动起来，着急起来，她那个时候多希望自己是个男儿身，能冲上场去，热血一把，沸腾一把，把小日本全都战趴下。
　　不久一个代表着全体中国人热望的少年出现了，他像一个两脚熊熊趟烈火的，挽救狂澜的救世主一样，把局面逆转过来，让中国人的脸面没有像上个世纪初那样，再次被踩到脚底下。
　　那一刻，多少中国人都在心底膜拜他，感激他，他的每一个动作都集中了中国人的情感，他的每次腾跃，都有多少中国人在和他一起使劲。甚至，装墨兰相信，在那个时候，假使梁军需要慰安，恐怕要有无数少女会毫不犹豫地把自己作为献祭的贡品呈上。如果事情仅仅是发生到这里，也就算了，后来，就发生了中日队员冲突的事，日本人一点也不改当年侵略中国的嚣张气焰，更让人难受的是，日本人的拳头上依旧比中国人硬，当时的民族情绪实在是到了临界点，当时观众台上的所有观众，男的差点把拳头捏碎了，女的恨自己不是男儿身，没有想到的是，还是那个少年，横空出世，暴烈出手，一番苦战，几番周旋，把日本人打回了原形。
　　由是，这个少年成了震撼全场的英雄人物，多少人把他当成了神，当成了民族英雄，抗日英雄，他成了比明星更具人气的明星，多少女子希望哪怕就是和他握一握手，多少男子，希望哪怕是为他效力一次。
　　在女人心里，他才是真爷们，和这样爷们儿有一次，那就不枉做一回女人。在那个时刻，庄墨兰心里真是百感交集，作为一个视贞节如生命的女人来说，这个男孩无论是出于什么原因，夺取了自己的第一次，她都会视他为最大的仇人，她的一辈子都想复仇。
　　可是，让她想起来就脸红，让她心里至今不敢相信的是，和这个小男生那一次，她真的好舒服，好销魂，她甚至潜意识里，还希望有一次，每次这个想法一冒出来，她都紧张，都会努力咬住牙齿，在心里骂自己堕落，狠狠地训斥自己。
　　现在，她再次看到了这个男生，那种酷毙了，帅毙了的雄风，让她不由自主地迷醉，原来和自己做的那个男生，竟然是这样一个英雄，自己是和这样一个英雄做了一次，应该说，值了。要是让旁边的女孩子们知道，那个英雄曾经和自己有过那么一回，该是羡慕死了，嫉妒死了。
　　于是，她的思想一会是训斥自己不要脸，一会就是劝说自己，行了，有什么呀，自己和一个极品男人有了一次，那些没有侵害自己的男人又怎么样了？有几个能赶得上他优秀的？就在这种纠结中，她同时还预感到，这个新闻如果做成一个访谈节目，将是收拾率非常高的。
　　事情发生过后，她在第一时间，按捺住自己的激动情绪，调整好心态，去向梁军提出了做节目的邀请，没想到被两个女子替梁军做出了回应，她气愤得不行，后来，回到家里，她再次纠结，最后做出一个决定，节目要做，但是，必须离开这里，不能这么堕落下去了，不要对那个男生有什么想法，那可是你的仇人啊。
　　这么想着，她再次向梁军发出邀请，没有想到梁军本人也做出了拒绝，还没等她发火，梁军却有了一个180度的大转弯，居然同意了。
　　于是，她就趁热打铁，把节目录制出来，后来，她又担心，体制内一些领导干涉，就快马加鞭地把节目播出了，没想到，效果出奇地好，她的手机，单位的电话，都被打爆了，节目网站也被打爆了。
　　作为一个主持人，作为一个制品人，这正是自己的追求。谁都愿意看到自己的事业又有了新的局面。
　　这时候，台里领导作出了一个新的决定，那就是由她和梁军共同主持一个节目，就是关于篮球的，第一个节目，就是，两个人共同回顾，战败日本队的那些细节，比如，当时犬养等人是采取了什么战术，中国队采取了什么战术，等等。
　　甚至电视节目制作三味的庄墨兰，一下就体会到了这个节目的卖点之所在，这一定是个非常火爆的节目，只要适时调整话题，就一定会保持着相当高的收视率。
　　此刻，面对着领导抛出的诱人条件，庄墨兰动心了，第一次，把自己的决定撤销了。
　　事实上，她内心里不仅仅是为了这个节目，还有，现在梁军在她的心目中，不知道是恨多，还是爱多，总之，她一闭上眼睛，就是和梁军在一起的那一夜，她曾经多次想去找梁军，但是，内心里那个威严的声音一直在骂自己，呸，你这个不要脸的，竟然对仇人有那样的想法，你真是不要脸了，你真是不顾廉耻了。
　　现在，台领导给了她一个极好的理由，那就是这个节目一定火。
　　而她此刻似乎也心里平衡了，找到了说服自己的理由，我也是没有办法嘛，我是为了事业啊，为了收拾率嘛。
　　她看到梁军，就不由得脸红，好歹领导走了，现在，梁军过来问她，什么时间去练习篮球，她心里不住地告诉自己，不要搭理他，对他不要露笑脸。
　　于是，她现在态度很冷淡，头也没回，道，你看什么时间行，我们就去。
　　梁军哪里知道她内心的这些波澜？还兀自地傻乎乎地问，那下午好不好？
　　庄墨兰就阴沉个脸，说，那就下午呗。
　　那你说，上哪去？庄墨兰想了想，上市里的体育馆呗。梁军则道，我知道一个地方，那里不错，条件很好。
　　庄墨兰犹豫了一下，她担心是梁军耍花招，其实却又盼望着他耍什么花招。
　　就问，哪里能比的上市里的球馆条件好？梁军说，南京军区篮球训练基地。
　　庄墨兰心想，一个军队的训练基地，那你肯定是没有办法耍花招了。就道，那行吧。
　　两个人又约定了时间，下午一点半，在电视台门口，庄墨兰开车，两个人一起去。
　　午饭就不墨迹了，没什么事，倒是夏云霓再次催促了梁军，关于代言的事。
　　下午梁军准时来到了电视台门口，正在四处撒目，就听见不远处一阵汽车鸣笛，他扭头一看，就见一辆宝马车放下了车窗，现出了一张绝美的脸庞，那脸上恰到好处地戴着一副墨镜，梁军不由得看呆了。
　　庄墨兰脸色微红，嘴里骂道，臭流氓。可是，她的心里却在想，他竟然那么看我，看来，我不是很老。
　　梁军乖乖地上了车，就在副驾驶的位置上坐下来，庄墨兰就开车了。
　　庄墨兰冷冷地问，到那里有多远的路？
　　梁军道，大概得40里路程。
　　庄墨兰就道，那你坐好了，我要加速，最好扣上安全带。
　　梁军大大咧咧地道，没什么，我不怕。
　　庄墨兰见他如此嬉皮潦草，就有些不高兴，更是加快了速度，结果在一个转弯处，庄墨兰猛地一个打转舵，梁军嗖的一下，扑在了庄墨兰身上。一只手摁在了庄墨兰的大腿上。
第一卷 与美女老师同住 244、萌态可掬
　　庄墨兰压根就没有防备，梁军会被甩过来，那双手就结结实实地按在了她的大腿处，她呀的一声叫喊，手臂一抖，那车子就跟着向旁边一斜，好在庄墨兰反应还算快，立马紧急往回打舵，终于让车回到了正常的行驶状态上，这才避免了一场速度。
　　而汽车向旁边这么一抖，把本来想挣扎着坐起来的梁军再次甩回原装，那手不仅没有在庄墨兰的腿上收回，相反伸到两条腿中间去了。
　　也不知道怎么回事，梁军的手捂在她的腿上的时候，庄墨兰竟然感觉到，一种说不出的舒服感，同时，她的心就象要跳出来一样，身体也不由得燥热起来。她的脸通红，用一种微小的声音说道，你干什么啊。
　　声音听起来，怎么也不像嗔怪，倒像是一种纵容。梁军也吓了跳，他赶紧坐直身体，恋恋不舍地把手从那个地方拿开，那一霎那间，他深切地体味到了那个地方的丰腴，弹性。
　　汽车里的气氛就有点敏感了，两个人都不说话了，脸色都红扑扑的，两个人之间发生过什么，这个都心知肚明，但是后来，因为庄墨兰的怒火，让两个人形同陌路，后来一场采访，让两个人重新接触，一种新型的关系，让两个人都有点刻意回避那种曾经发生的尴尬事，但是，越是这样，越是容易想起那件事。
　　此刻，两个人再也不说话，非到需要问路该怎么走的时候，庄墨兰才不得以，用几乎听不到的声音问，怎么走？两个人甚至都不敢相互看，但是心里却是砰砰砰直跳。
　　车子走了几十分钟，才到了训练基地。梁军给吴教导打了电话，吴教导听说梁军来了，居然高兴得亲自出来接人，等她来到基地大门口的时候，这才发现陪同梁军一起来的，还有一位漂亮得近似妖怪的女子。
　　吴教导刚才那像盛开的花朵一般的脸庞，突然就拂过了一层云，脸上的笑意，就很虚浮了，她优雅地朝两个人点头致意，然后对门卫说了什么，门卫就放行了。
　　吴教导脸上的变化，梁军没察觉到，但是庄墨兰却是察觉到了，她不知道为什么，心里有了一丝烦乱。
　　到了里面，梁军下得车来，给两个人做了一番介绍。当吴教导听说，庄墨兰此番来，就是为了补一补课，好为了上节目做准备，并且这次主持的人，还有梁军时候，她的脸色稍微好看了一些。
　　需要不需要，我们这边出个教练给庄老师讲一讲？吴教导别有深意地提出这个建议，还不等梁军做出什么反应，庄墨兰一改那种矜持的态度，突然开口说话，不用了，让小梁给我示范着，讲一下就好，毕竟这次他也要上节目。
　　事实也确实是这样，一方面梁军很懂篮球，另一方面，毕竟需要两个人有一个高度的默契程度，但是，听在吴教导耳朵里，却又一种别样的意味，她的眼睛里闪过阴影儿，却也说不出什么来，只好让人安排。
　　就在梁军和吴教导交涉的时候，远处一个人影闪过，她躲在一扇窗户后面，看着梁军旁边有一个漂亮得不成样子的女子，穿着非常烧金的衣服，带着一副墨镜，从气场上看，就是位非常成功的女士，她的脸上很难看，眼睛里有了一层雾。
　　吴教导给两个人安排进了一个没有赛事的场馆内，又给两个人每个人都找了一套训练服装，还给两个人在训练场旁边放了饮料，她看见两个人换上运动服装，一个若无其事，大大咧咧，一个却低眉顺眼，好像一个小媳妇一样跟在后面，又显得格外般配的从更衣室出来，她的心就有些受不了，竟然就有了一个很不爽的主意，我就在他们旁边站着，看他们怎么接触？
　　可是，还不等训练进入开始，一个电话把她叫走了，说是上级领导要来，让她去接待。她满脸黑线，又无可奈何，只好离开了。
　　梁军深吸一口气，从内心讲，他很不乐意有个人在旁边，现在好了，他可以放心地和庄墨兰交流了。其实，吴教导离开那一霎那，庄墨兰也松了一口气，她终于违背不了内心的。
　　梁军深吸了一口气，他把球在地上拍了几下，这才抬起头来，对庄墨兰说，我先教你带球吧。庄墨兰红着脸，点点头，那个小媳妇的样子，实在是让梁军看得心里直痒痒。
　　他在庄墨兰面前做了个示范，道，你看，别着急，手要平，心要稳，要掌握好节拍，来，你拍个试试。
　　庄墨兰接过篮球，笨笨地在场地上拍了两下，她的小手翘着，不是拍不到那个球，就是力度不够，球总是在地上弹跳两下，就滚向一边。庄墨兰便不时地惊呼，她时而蹙着眉，时而撅起小嘴，时而巧笑不已，简直是萌翻了，梁军看得眼睛都直了。
　　到底怎么搞嘛？庄墨兰嘟着嘴问梁军，她早就忘记了，两个人的尴尬事，还有她对梁军的怨念。
　　梁军就过去了，把她的手拽过来，把她的手指抚平，然后说，不要这样翘。接着他站在了庄墨兰的身后，这时候，因为哈腰，庄墨兰的屁股就撅了起来，梁军站在她的斜后方，一只手扶着她的腰，一只手抓着她的右手，上下地拍球，庄墨兰的屁股就不断地上下前后地晃动，竟然就是那样，顶在了梁军的某个地方，就像刻意给他揉蹭一样，很快梁军的那个地方就起了变化，又粗又硬，直直地顶在了庄墨兰的屁股上，起初庄墨兰还没在意，后来她突然不动了，一下反应过来，那是怎么回事了。那种又粗又大的存在，让她心惊肉跳，也让她清晰地感受到了那种来自男人的野性，那天晚上的，那种久违的感觉，让她迷醉起来，她的脸唰地红了，红到耳根子，眼睛也慌乱地不知道看向什么地方。
　　梁军见状也到庄墨兰，只道是她肯定是不乐意了，就慌忙离开了她的身子，转身向朝向旁边。不知道为什么，庄墨兰见梁军躲开自己，心里竟然有了一种失落感，她呆楞了那么一刻，好像心里一下就空落了不少。
　　短暂的沉默后，梁军见到庄墨兰没有说话，偷眼回身看看她，她似乎那股红潮没有散去，一副受惊的小兔的模样，梁军心里有些过意不去，为了赶紧让尴尬的气氛过去，他道，休息一下吧。
　　庄墨兰也不说话，就走向旁边的休息座椅，拿起上面的饮料喝了两口。梁军就更是尴尬得不行，他心道，这个事还真不能往下教了，弄得自己好像是多色似的。想到这，他便开口对庄墨兰说，但是，庄墨兰却回过身来了，她笑了笑，平时不运动，一运动起来，总想喝水。
　　梁军莫名地听她说了这么句话，不知道她是什么意思。就没有接茬，这时候庄墨兰好像缓过那股劲来了，脸上也恢复了那种平常的神色，她说，那天，你们运用的是什么战术？
　　梁军心中一动，她这样问，就表明，她就此揭过了刚才的不快，不想追究自己，倒是很大度的女孩，既然人家这样自己也不能太仓皇，太小气了。于是，便像个没事人似的，道，我们那天，其实，也是打乱了，中日之间相互都想着盯人，那天，我和犬养之间，就是相互盯了，记得第一个球，他在这个位置，我在这个位置，他带着球过来，我上前这么一拦，他就这么一转身。梁军就这么比划起来，他比划得很是投入，庄墨兰也受到感染，和梁军就站起位来，梁军恰好学那犬养转身，结果庄墨兰没有防备，就给撞到了胸上，梁军触手就是软绵绵，弹挺的两个存在，心里又吓了一跳，赶紧收手，庄墨兰这一次，并没有感觉到，还在沉浸对当时的球场的风云变化的推演中。梁军不仅老脸一红，暗骂自己太俗气了，立即端正了态度，严肃起来，和庄墨兰回顾起那场战事来，说着说着，就把庄墨兰当成了对手，双方闪转起来，但是，庄墨兰毕竟是个女孩子，梁军往前一冲，她本能地去一拦，就被梁军撞到，接着就向后一倒，梁军见事不好，想伸手去拉她，却被脚下一拌，跟着就倒了，不偏不倚地压在了庄墨兰的身上，梁军就那样趴在了庄墨兰身上，脸对着脸，彼此能感受到对方的气息，梁军眼睛直盯盯地看着庄墨兰，后者被梁军的气息给熏醉了，脸色绯红，不由得闭上了眼睛。
　　梁军见状，不由得心中一阵冲动，低头就吻在了她的那张红红的嘴唇上，庄墨兰身体一僵，竟然不会反抗了，任凭梁军的嘴唇就印在了她的嘴唇上许久，久在梁军想用舌头撬开她的贝齿时候，一阵手机的铃声响了起来，是庄墨兰的手机。
　　庄墨兰红着脸从地上爬起来，去接她的手机去了，只听庄墨兰道，丫惠，你在哪里呢？怎么？翠儿从瑞士回来了吗？那好的，中午一起吃个饭吧。
　　梁军很是恼火这个丫惠，把自己的好事给扰了。
　　这时候，庄墨兰显然是无法继续和梁军探讨战术了，她红着脸道，我的一个密友的男友回来了，约我去吃饭，我先走了。
　　梁军以为庄墨兰能招呼自己一起去，见庄墨兰根本没有那种意思，就失落地道，那你快去吧。庄墨兰说，你去哪？我送你去。
　　梁军道，那我就回家吧。这么说着，就要往外走，两个人刚来到更衣室前，门后闪出了吴教导，她意味深长地看着梁军，道，小梁，我有事想跟你说，所以，你别走了，中午就在我们这里吃吧。
　　梁军就停住了脚步，吴教导满脸是阴谋地笑了，她心道，看你今中午，能逃出我的手心？
第一卷 与美女老师同住 245 好几张嘴亲过
　　梁军满腹心事地看着庄墨兰远去的背影儿，似乎是魂儿都丢了。一上午的训练，庄墨兰的一颦一笑，深深地烙印在他的脑海中，挥之不去，始终萦绕。
　　所谓每朵花都有每朵花的娇娆，每片叶自有每片叶的青翠。庄墨兰是个很复合的人，平日里，她很端庄很稳重，看起来，那么沉静，那么内敛，但是一到了球场上，却是萌态可掬了。这种萌态可不是那种故作姿态，耍娇扮羞的萌态，而是一种天然的流露，是美极了，妙极了，释放出来的光焰，就如同美食，是因为真正的美味，才有香气扑鼻。要知道，梁军是个世间少有的，有艳福的人，别说他这个年龄，就是更大岁数的人，也没有他经过的女人多，读者朋友也许已经开始指责，梁军有滥爱的嫌疑，就是这个女人只要不是很讨厌，他都能对付着上床。然而，他又不是不负责的人，如果这个女人当初不是抱着游戏人生的态度，他就一定要对人负责到底，比如，夏云清。然而，大家也应该发现，他对女人很少思念，就楚楚而言，那是多么漂亮的一个女子？离开了这么长时间，他竟然也不打听，到底楚楚在外面怎么样啊？干些什么啊？倒是楚楚常有邮件发过来。
　　比庄墨兰还漂亮的人还有，比如，南霸婆，比如，夏云霓，但是，谁都没让梁军这样痴呆呆的。所谓，长得好，不如萌得好，真正地体现在了庄墨兰身上。
　　哎，别看了，人都走了，还在那傻呆呆地呢。吴教导有点醋醋的。梁军这才回过神来，他摸摸头，道，有件事，我忘了给她说了。
　　那就下午再跟她说。吴教导没有戳穿他，年轻人自尊心很强，这一点她是很会把握的。梁军应了一声，就闷头往里走。两个人来到办公室里，吴教导告诉他，你在这里等着我，我进去换个衣服。
　　梁军也不懂，就想，换什么衣服啊？女人真是麻烦。就在那坐着，百无聊赖，过了一会儿，吴教导出来了，梁军一看，嚯，好家伙，穿上便装了。他就莫名其妙地看着吴教导，意思是，怎么换衣服了？吴教导说，咱们中午出去吃，不在这里吃，人多眼杂的。
　　梁军心里一动，吴教导对人真是好，还费这么多心思，就道，嗨呀，不用那么费劲，哈，在这里随便吃点呗。
　　吴教导说，咳，中午，咱们好好唠扯一番，在这里不方便的。梁军就不再说什么，跟着她往外走。到了门口，梁军以为她会开车，但是，竟然车也不开，就徒步往外走。梁军心里更是怪怪的，这家伙怎么连车都不开呢？但是，他也知道客随主便的道理，就不去问，只跟在后面，绝不多半句。
　　两个人走了五分多钟，才来到大门口，出了大门，吴教导伸手拦了一辆出租，梁军心里就想，原来是为了喝酒，怕不方便啊。
　　两个人坐上了出租，吴教导对司机说，到江海大厦。梁军吓一跳，就两个人吃饭，上那么高档的地方干什么？心里就暗暗地想，结账地时候，别让吴教导结账，我给她结账好了。
　　却说，出租车来到江海，远远地就停下了，司机很歉疚地说，不好意思，这里不让我们进。这不是一般人来的地方。说完话，他还用一种疑虑的眼神看看两个人。吴教导也不说话，顺手甩给了他一张百元钞票，那司机正要低头找零，吴教导已经往里走了。司机自言自语地说，别看人家没开高级车，但是出手大方。两个人来到门口，保安可能是新来的，疑惑地看着从出租车上下来的两个人，就伸手拦住了他们，道，请问，你们找谁？
　　吴教导没说话，却从里面走出一个头头儿，看着吴教导立即满面笑容，道，哎呀，哎呀，这可是贵客，快点里面请。回头瞪了那保安一眼，保安吓得伸了一下舌头。
　　到了前台，吴教导对前台，说，给我五号小餐厅，不许任何人进来打扰。看样子，对这里非常熟悉，那前台显然也是对她非常熟悉，就点头道，好的，我现在马上安排。
　　很快，五号小餐厅就安排妥当了，两个人就在服务员的引导下，进入了小餐厅，一进门，梁军就楞了，这是什么地方，只见这个屋里，到处是假山，有树木，有花草，有流水，有小桥，简直就像是在室外一样。
　　梁军楞了，拽了拽吴教导的手，小声问，这是什么地方？吴教导道，不是五号小餐厅么？梁军迟疑地问,那，餐桌在哪啊？
　　吴教导笑了，她指着一个小岛，说，那不，在那里吗？梁军看过去，果然在四周都是水流的中央一个小岛，上面到处是桃花，中间在篱笆中，放着一个桌子。
　　梁军就奇声道，我的乖乖，这哪里是饭店啊，这也太神奇了。
　　吴教导呵呵地笑起来，她的眼神里，那么柔和，看着梁军，喜爱之意不加掩饰地流露出来，大概就是像梁军看到庄墨兰的萌态差不多。他朝梁军找找手，便踏着水流中的石墩，走上了那个小桃花岛。
　　梁军跟着走过去，发现这里竟然阳光格外充沛，就特别好奇，抬头一看，原来上面是一层玻璃罩，去除玻璃罩子，整个人其实就是在室外。
　　吴教导告诉他，这就是建在楼顶上的一处风景。梁军就走到小岛的边上,看到楼下汽车人群,象蚂蚁一样,不由得在想,这就是人生,有权有势有钱就可以站在顶峰上,俯瞰众生,就有不一样的风景。
　　这时，服务员把菜单递了过来，吴教导把菜单又扔给了梁军，说，你看着什么好，就点什么。梁军看也不看那菜单，就说，上个酸菜炖粉条吧。服务员一听楞了，问道，您说什么？吴教导也楞了一下，旋即她明白了，就大笑起来，笑得花枝乱颤，眼泪都出来了，笑罢，才指着他说，你怎么知道我是东北人？
　　梁军说，我哪知道，我自己是东北人。吴教导突然柔声道，等着，我领你去吃东北菜馆，但是，今天在这里，你吃不到东北菜。
　　梁军说，你快点吧，我也不知道什么好吃。吴教导也不再要求，就自己点了几样菜，末了，她说，记得，要让王五柳亲自给我掌勺，我要是吃得味道不对，可别怪我不结账。
　　服务员点头称是，又问道，喝什么酒？吴教导则转头问梁军，你说呢？梁军嘿嘿道，我哪知道，我也不会喝酒。吴教导说，不会喝酒不行，这么大一个抗日英雄，怎么能不会喝酒呢？
　　她这么一说，那服务员就仔细地看了看梁军，突然，他眼睛亮起来，显得特别激动，但是似乎他的工作纪律，又不允许他大呼行。吴教导转身对他说，给我上三瓶茅台，要五十年的。
　　梁军吃惊地看着吴教导，眼睛瞪得很大，吴教导就呵呵地笑笑，然后，挥了挥手，道，去吧。服务员看了一眼梁军，就出去了。
　　过了大约五分钟，刚才那个服务员来了，他先是走到吴教导面前，轻轻哈下腰，对吴教导说了什么，吴教导看了一眼梁军，就哈哈地一笑，说，这个事，你得问人家，我管不着人家。那服务员神色一喜，就走过来对梁军说，请问，您是梁军先生吗？
　　梁军诧异地点点头，然后说，你怎么认识我？那个服务员就捂着嘴乐了一乐，说，电视节目，我们都看了，是这样，我们的几个同事，都很崇拜你，想跟您和张影儿，您看可以吗？
　　梁军终归还是年轻，听说人家崇拜自己，着实有些兴奋，就道，好吧。
　　那服务员连忙说，谢谢，谢谢。赶紧出去把门打开，对着外面一招手，立马进来一大群花枝招展的女孩子，个顶个都很漂亮，她们进门来一看，果然是梁军，立即爆发出欢呼声，有几个女孩子，还不等别人反应过来，率先冲了过来，一下就抱住了梁军，还有的在梁军脸上，嘴上亲了好几下，梁军像被大雨淋到了一样，半点反抗的余地都没有，只觉得，自己脸上到处是嘴，自己身上，到处是肉球，按摩在自己身上，顶着自己，不知不觉，他的下面起了变化，好像那个地方起了个蒙古包。
　　偏偏这时候，一群女孩子说，英雄，给我们合影啊。梁军这下着急了，可怎么办啊？想了想，突然道，稍等一会儿，我去一下卫生间。
　　他狼狈地去到卫生间，用冷水反复地冲自己的那个地方，总算看上去，规模不是那么大了。
　　但是，等他出来的时候，吴教导还是看出了端倪，她抿着嘴偷着乐。
　　女孩子们简直是疯了一样，你下来，我上去，和梁军照了好多相片，好不容易，酒菜传上来，她们才恋恋不舍，眼睛带勾地离开了。
　　吴教导开了两瓶茅台，也不往酒杯里倒，而是直接举起瓶子来，道，来，咱们姐弟喝一口。梁军简直是傻掉了，头一次看见一个女人这么喝酒，他半晌没有端杯，也没有动筷子。
　　吴教导像喝糖水一样，喝了一大口，这才看见梁军那雷掉的表情。便笑了起来，然后说，你快喝啊，你是爷们儿，得拿出点爷们的气概来，咱们东北爷们儿，向来是，咬钢嚼铁，用血点灯，用骨头熬油，一杯酒能怎么的？给你杯汽油，能怎么的？喝下去！别给东北爷们儿丢脸。
　　梁军被吴教导一番话说得热血沸腾，当下什么也不想，举起酒瓶，就喝了一大口。
　　吴教导这才笑道，这就对了嘛，来吃菜。梁军看着吴教导给自己夹菜，忍不住说了句，吴姐，你挺好看，哈。
　　吴教导眼睛里精光闪闪，道，真的吗？那姐姐再喝一口。梁军给唬得直咧嘴，我天啊，这哪是喝酒啊？
　　吴教导似乎一点都没感觉，喝到嘴里的酒，就像水一样，面不改色，心不跳，依旧给梁军夹菜，劝酒，就这样，一会儿功夫，梁军就喝得有点发飘了。
　　吴教导笑了，他招呼来外面的服务员，道，他喝多了，给他开个房间休息一下。随后，吴教导开始划卡，结账，等一切忙完的时候，吴教导轻声轻脚来到了房间里，屋内，梁军已经摆成了一个大字躺在床上，吴教导走过来，往他的旁边一趟，摸着梁军的脸，道，小梁，你看看，姐真的好看吗？
第一卷 与美女老师同住 246、她是一匹期待征服的野马
　　屋内，梁军已经摆成了一个大字躺在床上，吴教导走过来，往他的旁边一趟，摸着梁军的脸，道，小梁，你看看，姐真的好看吗？
　　可是，她说了几遍，都没有人接茬，这让吴教导很是郁闷，仔细凑到梁军脸上，却听到，梁军早已齁声大做了。
　　吴教导感觉到很是扫兴，自己刚才存心就是要把梁军喝醉，好趁乱取胜。她就做了很煽情的动员，却没想到，竟然煽情煽大了，让梁军喝得太多了，把正事给耽误了。
　　看着梁军那年轻的脸，吴教导无奈地躺在他的旁边，看着天花板想心事不知道过了多久，她也睡着了。
　　或许是因为她的酒量比梁军的酒量大，所以，当梁军的手机响起来的时候，她最先听到了，那持续不多的铃声，让她心烦意乱，犹豫了一下，她自作主张，掏出了那个手机，看到电话上面显示着庄墨兰，是上午的那个女孩子，吴教导的脸上闪过一丝醋意，果断地给挂断了。
　　梁军到底是练家子，身体素质极好，在一番深度睡眠后，很快醒了过来，他扭头看了看身边，吃惊地发现，吴教导就在他身边躺着，他吓了一跳，赶紧想坐起来，却被吴教导，用手按住了。
　　别那么着急，躺一会嘛。吴教导软软地说道，眼睛亮晶晶的，手却一直放在梁军的胸上。
　　吴姐，我……梁军局促不安。吴姐今天太亲切了。
　　小梁，姐问你个事，你可要跟姐说实话。
　　嗯，姐，你说吧，我一定知道什么说什么。
　　小梁，你说，姐姐真的有你说的那么好看吗？吴教导问出这个话，脸随着就红了。
　　当然了，我还从来没见过像吴姐这么好看的呢。
　　哦？真的吗？吴教导听了这话，心里像抹了蜜一样。随着这话，她的身体又往前靠了靠，整个身体都贴在了梁军的身上，那胸前的一对胸器，直接顶了上来。随着越来越贴近梁军的身体，吴教导的脸也越来越红，身体里有一种因子开始发烧了，今天豁出去了，总之，自己今天要沾一回童男子了。多少年前，吴教导的丈夫就因病过世了，剩下她自己，整天孤零零的面对一盏灯，一个电视，每次看到电视里的亲热镜头时，她就心跳加速，体温升高，溪水横流。面对这种情况她只能咬着被角默默流泪，感慨自己的命运。为了不让自己想起那种事，她把全部身心放在了基地的业务打理上，每天都要将自己忙到筋疲力尽后才会回到宿舍。身心的疲累可以让她很容易地入睡。
　　虽然，她的生活中没有男人，她也渴望慰籍，但是，她从来不想委屈自己，从来不想去轻易委身一个庸俗的男人。世界上男人有的是，但是，大多都是肠肥脑满之辈，那些人，如果她在他们面前流露出哪怕一丝一毫的那种意思，就会有一大群的人扑上来。
　　她想找一个干净的男人，一个纯洁的人，一个有出息的男人，关键是，这个人自己要能掌控他，召之即来，挥之即去，不要没完没了纠缠她。那一次，龙琪把梁军带来了，不小心受伤了，她凑巧给梁军做了那个按摩，顺利成章地就看到了梁军的大货，那种视觉冲击给她带来的震动实在是大，她的心就象要跳出来一样。她的身体热到好像不能呼吸了内裤湿到像在水里泡过一样。那个时候，要求就占了上风，战胜了理智，在她心里迅速找了好几条理由，梁军少年，自然而然是干净的人，纯洁的人，后来梁军战胜了日本人，也一条可以算作，是个有出息的人，这还不算，梁军岁数这么小，自己属于占了便宜，现在世界上，男人都实行玩少女，那么自己为什么不可以玩少男？
　　这个想法一出，她就胆子出奇地大了起来，那种念头在头脑中挥之不去，一定要把他拿下，她甚至，都不去想一想，梁军是不是龙琪的男朋友，要是，一旦是龙琪的男朋友，那她不是找死吗？但是在她来认为，那是不可能的，龙琪什么家庭，怎么可能和梁军这种贫民家的孩子处朋友呢？
　　小梁……好像今天吴教导的问题特别多。嗯？梁军不知道吴教导葫芦里卖的什么药？
　　我问你，哈，今天，拍照的时候，你为什么去了卫生间？
　　梁军冷不丁听到这个问题，心里就一颤，心道，天啊，人家上卫生间，还有什么为什么不为什么？真是的，吴姐今天怎么了？虽然今天吴教导靠得自己很近，但是，他还是拿不准吴教导的真实用意。嘴上就道，我那个什么呗，反正就是需要去呗。梁军言不由衷。
　　瞎说，我看不是。吴教导吃吃起笑起来。梁军脸一下红了，嘴上却分辨道，那你说是怎么回事嘛。
　　吴教导说，你是想事了，好像是这个东东翘翘了，对不对？说完，吴教导竟然一把按住了梁军的那个地方，让她吃惊的事，梁军翘翘的时候，居然那么粗大。
　　此刻，梁军就是傻子，也该明白是怎么回事了。本来他还忍得很辛苦，体内的酒精正在发生作用，人都说，酒能乱性，这可真不假，梁军被那吴姐一贴，一挑拨，早就着火了，只是，自己不敢胡来就是了，现在，吴姐自己挑明了这一码，哪里还管她。
　　他转过头来，定定地看着吴教导，此刻这个在人面前，威严不可侵犯的人，正媚眼如丝，吐气如兰，快把梁军给融化掉了，她看到梁军怔怔看她，反倒是玩起了羞涩，用蚊蚋般的声音，细细地嗫嚅道，干什么那么瞅人家嘛。
　　这声音，这话语，摆平了是暗示，梁军何曾让胯下之物，如此地放肆过？于是，他猛地起身，就要去抱她，那吴姐也是个秒人，嗷的一声叫，就跳起来，四处躲藏起来，却像个受惊的小兔子，张皇逃窜，却总是逃不远，看得梁军简直是雄风大做了，一个箭步就冲了上去，右手拦着了她的小腹，左手就从她的两腿间穿过，双膀一较劲，就给把人抱了起来，那一刻，梁军的左手就感到了那个部位有水，都这个样了，还跟我玩欲擒故纵的游戏？梁军纷纷地想。
　　那吴姐到底是成人，知道怎么能激发男人的斗志，此刻，却在嗓子里发出无比悠长的，让人骨头发酥的那种呻吟。接着梁军一把就给她扔到了床上。她再次嗷的一声，夸张地叫起来，接着两个眼睛像妲己一样狐媚地看着梁军，道，你对姐姐太凶了，看今天不累垮了你。
　　这是公然的挑衅，是可忍，孰不可忍。
　　梁军三把两把脱掉衣服，像狼一样扑了上去，切实的说，他就是个狼。
　　最过瘾的是给她脱衣服，梁军品味到了强***的意味，每给她脱一件，她都夸张地叫一声，嘴里还喊道，不准对姐姐这样。
　　这让梁军更加兴奋，他眼睁睁地看着过去的那么严肃，那么威严的女教官，在他面前一件一件被脱成个艺术品。
　　那小腹那么平坦，那双缝依旧那么高耸，甚至连那峰尖，都像熟透的鲜果。梁军再也忍不住，把身体慢慢地靠上去。
　　吴姐轻呼一声，悬Ｍ张开双臂搂紧梁军的腰，把整个身体紧贴在他怀里，梁军立时就感受到了胸膛上，那丰硕的臌胀，弹、软、柔，通过肌肤传给每个细胞。
　　他的身体像着火一样。
　　他们很快就融合到一起，全身坦诚相见，相拥着对方，砰砰跳跃、兴奋不已的心，已经到达完全相同的频率，似乎所有的一切都已经完全停止……
　　姐姐的身体好不好？不错，可以当模特去了。
　　那就看看里面，有没有内涵？孤，正有此意。
　　梁军也不知道为什么，会冒出这么一句词来，大概是，他自己真的觉得自己像个君王了，那种精神上的愉悦从心里往外爽。他把全身都贴紧了吴姐，那浓郁的体香，刺激得他全身热血沸腾，小弟弟早已按捺不住了，坚硬而高挑，气势雄浑，直达宫门，兵临城下。
　　吴姐娇驱一颤，就有内容不由自主的流了出来。她紧紧地拥抱着梁军，闭上眼睛感受着下体的燃烧，享受着梁军用巨型宝贝，摩擦身体，带来的刺激。
　　吴姐一直以来就是做管理工作，基地的吃喝拉撒都归她负责，时间长了，就成为一个极为强势的女人，她对于男人一直是用审视的目光，对于男人一直也是支配的角色意识，这些年来，虽然她忍得很辛苦，但是，却从来没有一个男人爬到她的上面去。
　　她就是一匹野马，在期待一个能够征服她的驭手。
　　现在，梁军来了，她找到了她的身体的主人，期待着梁军在她的身上，酣畅淋漓地磅礴一次。于是，她醉眼朦胧，嘤声燕语地对梁军说了句话，让梁军雄心大震。
　　来吧，现在，我是你的，任你骑来，任你跨。
　　这话听着真提气，什么都别说了，用实际行动报答她吧。
第一卷 与美女老师同住 247、坏人，快来吧
　　梁军先用一只手柔着她，又用嘴含着，当他的嘴含住她的时候，她就哦地一声晕眩了。
　　我用足了劲，使劲搂住这具丰满的躯体，不停在它上面狂吻，一路朝下，吻过平坦光滑的小腹，才发现，她甚至连妊娠纹都没有，难怪身体保持的这么好。
　　梁军把她的大腿分开，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，梁军先是去闻了闻，那股淡淡的气味儿，让他愈发有一种喷薄的暴戾之气。
　　她的那个地方如小桃子般，他把脸贴上去，用舌头顶开两边，疯狂的探索着，并不停刺进她的花洞，也用舌头探索着三角地带很快里面渐渐变得热了起来，爱液汩汩地流了出来。
　　他开始让小弟出面了，把那不知足的家伙，在外围轻轻地摩擦，感受着那份柔嫩，然后再沿着那张开的肉缝上下滑动，并不断的轻触那早已勃起核心。
　　她呻吟起来，丰满而白嫩的身子像触电般地轻颤，慢慢地声音一浪高过一浪：“坏人啊，你快点来吧，奴家等你等得好辛苦啊。”
　　这什么年代的词啊，连奴家都出来了。
　　梁军知道，不能再折磨她了，于是，他开始进入实质环节了。
　　他把她的双腿，挂在自己肩上，这时候，他的小弟已经像个发怒的虬龙一样了！
　　他赶紧把小弟抵在神秘部位。双手抓着她的两腿提起来，运动腰力把大货慢慢地刺进她的体内。
　　他们两个人发出了啊的一声叫喊，那份舒爽无法言喻。
　　她的里面比较紧，给了丁小舟无比的愉悦，双手不知该怎么办，就只有死命地去揉搓她的两个高峰。
　　同时，身下更不耽误，腰部一沉，就把宝贝深深的插入，随之，仰脸向天呼出一口气。
　　大约过了十几分钟，他们换了个姿势，梁军学着动物的样子，从她的后面插入，再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，她总不自觉发出轻哼声。
　　她的轻声的呻吟，逗引起他更加浓烈的疯狂，我再次更换姿势，同时，也由九浅一深改为五浅三深，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来。
　　慢慢地，他感受到了她的开始剧烈的收缩，感受到了如同一个小孩子的嘴一样的吸盘，它紧紧地咬住那里，一收一缩，差点把他的魂都吸出来。
　　他放慢了速度，悉心体味这个平时里特别严肃的人与别人不同的结构布局。
　　正在，他沉浸在那份快感中时，她却叫停了。梁军不知道怎么回事，莫名其妙的看着她，用眼神征询她。
　　她脸红着说：“我想上你上面去。”
　　看起来这娘们真是疯狂了，他倒是也愿意她这样疯狂。于是，便顺从地躺下，让她爬到自己的上面来。
　　她兴奋得脸通红，露出一副娇羞的小女儿状态，嘴半开半合，想笑又不好意思笑，就那样爬到他的上面来。
　　她蹲在梁军的上面，用手扶着了那个，在她的洞口左右的磨合，最后，慢慢地坐了下去。哇，她的脸一下子红得像喝醉了一样，眼睛迷离得虚妄起来。
　　过了片刻，她开始摇晃起来，“哦……哦，”
　　从她的喉咙里传来迷醉的呻吟，越发更加，猛性地动作起来。
　　很显然，这就是吴教导最喜欢的姿势，这样不但会让扎入得更深，而且想怎么弄就怎么弄。
　　做了一个简短的过渡，她开始大幅度动作了。她上下起伏地蹲坐，拍击着梁军的大腿，发出啪啪的声响。
　　他躺在床上，眼睁睁地看着自己的大货，贯穿着她。
　　而她则感受到了那胀胀的麻痒感，她开始尖叫着，每坐下去一次，就尖叫一次，就如同那些在坐过山车的人，每经历一个高潮都要狂呼乱喊一次。
　　就这样，小舟眼看着，她被自己一次次地穿过，他再次获得了精神上的快感。
　　过了大约能有几分钟，她有些累了，想伏在梁军的胸脯上歇息一会，那两团白白的软肉捂着他，让他愈发疯狂，他便耸动他的身体，让大货从下往上斜插过来，她在他的身上发出呜呜的含混不清的音节。
　　接着一些水喷了出来，粘粘的热热的，流满了他的小腹，她的第一个高潮来了，梁军突然一个冲动，便把她抱起来，让她两个腿盘着自己的腰，他们便在她的屋子里，到处地走，不时地把她放在什么地方，猛烈地抽插一阵，然后再次换个地。
　　过了一会儿，她大概休息得差不多了，于是两个人重新回到床上，还是依旧被她骑在身上，但快感不住地被两个人创造出来，我的大货抵住她的花心，那里不停摩擦，令人又酥又麻，好几次都几乎忍不住爆发。
　　她流出的水越来越多，冲击着梁军的分身，有一种临界的感觉，在不断冲击着神经，他开始大叫，我不断地喊道：“哎呀，要来了，要来了，啊……”
　　同时，梁军把她掀翻在床，让她的屁股冲上，然后把大货使劲地插到她的体内深处，那种快感强烈地冲击而来，如同潮汐一样，一涌一涌，每一次冲动，都爆出一团一团的东西，快感也像冲浪一样，让他多波次地体味到了快感。
　　最后，两个人双双呻吟起来，他的分身还没抽出来，就一起倒在了床上。
　　啊，太……梁军躺在床上，想起刚才的一幕，就想发出去一声感慨，却被一阵手机铃声给打断了。梁军刚才忙碌了这一番，忘记了自己还在人间，现在铃声响起，赶紧接起来，就听到了庄墨兰幽怨的声音，你干什么去了？还练不练习了？
　　梁军自知理亏，也不说别的，只是道，哦，我……还不等说完，那边庄墨兰就道，你怎么还气喘吁吁的？
　　这可真是让梁军大囧，好在他急中生智，连忙道，我跑步上楼梯了，所以累得喘了。他这么一撒谎，把吴教导笑得不行，想笑出声来，却被梁军用眼神制止了，她只好趴在床上，用牙咬着那被子，憋得脸通红，只是那光滑的，缎子一样的身体，不断地抖动，梁军就看见，她的后面撅着，连带着那个部位都在抖。
　　庄墨兰毕竟平日里专着于工作，不问世事，对梁军现在干什么，一点都提不起怀疑之心，因此，问过这话后，就忘记了刚才梁军关她手机的恼恨，依旧没心没肺地问道，你在哪啊？今天下午练不练了？
　　梁军想想，自己喝成这个样子，也实在是不适合再练下去了，就说了句，我老家的同学来了，我去不了了，咱们明天再练好吗？
　　庄墨兰就有一种淡淡的失落感，她拖着腔，道，那好吧。却没有挂手机，梁军见她没关手机，也不好兀自关，就耐心地等，这时候，吴教导以为手机过了，就松开了咬住的被角的嘴，忍不砖咯地笑了起来。
　　庄墨兰终于听到了这一声笑声，疑惑地问道，你和谁在一起？
　　梁军急忙道，我和同学啊。电话那边默然挂断了，不知道为什么，庄墨兰心里竟然堵得慌。
　　梁军被庄墨兰一搅合，心里也是一下就失去了刚才的那种快乐，他心事重重地站在那里发怔，这个细节一下就被吴教导给捕捉到了，她也一下子就变得索然无味，她暗下决定，该走了。这个她一直以来，想方设法策划的游戏，竟然是以这样的方式结尾。她曾多少次地想，如何不要让一个少年尝到人事的美好后，还不要反复地来纠缠她，看起来，自己是自作多情了，自己算什么？人家真正留恋的还是青春年少的少女，可笑自己一个人老珠黄的女人，还想着让人家留恋不舍？自己想着把人家玩弄于股掌，人家也不过是跟自己逢场作戏罢了。这原本是自己最初的想法，可是真的如她所愿的时候，她心里又失衡了，女人的善妒让她对庄墨兰产生了强烈的嫉恨，还有就是刚才梁军给她带来的快乐，实在是太美好了。如果把男人分成几个品级，梁军这种少年就是极品，就是仙桃，而那些所谓的成功男人不过是烂杏。梁军那壮硕的身体，那光滑而无一点赘肉的皮肤，还有那持久的战斗力，真是太美妙了，太舒爽了，跟这样的少年做一次，死了也值了，可是真的等她得到了，又不想死了，不甘心死了，想永远地占为己有了。
　　她默默地穿上衣服，然后冲着不知所措的梁军勉强笑了笑，道，在这里休息吧，我已经结账了。说完就走了出去，走出门的时候，眼角不受控制地落下了两滴清泪。
　　当晚回到家里，夏云霓又一次追问，广告的事，母亲也是出于一种想法，就是这么大个家口，没有经济来源怎么可以？因此，也是跟着夏云霓念叨，快点吧，他们要是不给做广告，你就不去给他们干。弄得梁军哭笑不已，想想，明天还真的去找庄墨兰，快点训练，快点让他们给自己做广告。
　　第二天，梁军主动地跟庄墨兰约见，庄墨兰在电话里，显得很冷淡，但是毕竟有训练任务在身，就答应了按照正常计划进行训练。等两个人分头赶到训练基地的时候，见到吴教导后，吴姐竟然也非常冷淡，爱搭不屑得理的样子，梁军想离开这里，但是又没处去，本来应该让电视台解决，可是庄墨兰却说，算了，就在这里训练吧。
　　两个人换好训练服，就上场了。今天，梁军还是打算先教给庄墨兰一些基本的打球的知识，从控球开始，梁军要求庄墨兰拍着球往前走，庄墨兰手眼不能相顾，那球在她手里就是拍不起来，慢慢地竟然越弹越低，眼看就要停下了，庄墨兰急得鼻尖上都冒汗了，嘟着小嘴，一副小萌样，看呆了梁军，竟然忘记了辅导了，庄墨兰看见那球在地上要停下来了，着急之下，弯腰就去使劲，却没想到，自己的身体往前一倾，就摔倒了。
第一卷 与美女老师同住 248、隐约地能看见
　　梁军见庄墨兰摔倒了，也没想那么多，运动员在球场上摔倒的事太多了，司空见惯，也就没往心里去，就站在那里微笑着，等庄墨兰起来，但是，却见庄墨兰侧坐在地上，眉头皱得紧紧的，脸色煞白，接着豆大的汗珠就滚落了下来。
　　梁军这才知道，她受伤了，赶紧跑上前去，蹲下来关切地询问，你怎么了？
　　因为两个人穿的都是运动服，上面穿着T恤，下面穿着短裤，尤其是是梁军在高位，庄墨兰在低位，就很容易看见胸前的那一抹春光，梁军并没有想到这一层，只是往跟前一蹲，庄墨兰就赶紧往旁侧一躲，梁军并没有注意和意识到这个问题，而是特别关切，问道，怎么了？怎么了？
　　庄墨兰强忍住疼痛说道，我的脚，我的脚崴了。梁军一看，可不是？刹那间，就见她的脚踝已经肿了很粗了。
　　梁军吓了一跳，赶紧伸手去握住了她的脚踝，庄墨兰不由得抖了一下，梁军慢慢地给她揉捏，剧烈的疼痛，让庄墨兰身子不住抖着，脸上的汗刷刷地流了下来，梁军见状，真的是心疼了，嘴里不住地念叨，都怪我，都怪我。一边说着，一边四处找什么东西，可是，他们的衣服啊，手袋啊，都在屋里，着急之下，竟然脱掉了自己的背心，庄墨兰吃惊地道，你要干嘛哦？她的声音非常柔软，即便是吃惊，也是那么柔和，还带着一个小挑音，让人听了，就像三伏天吃了冰激凌，感觉到，那份温柔能把石头化掉。
　　梁军也不答话，竟然拿起背心就捂在庄墨兰脸上，庄墨兰都来不及反应，梁军就在她的脸上仔仔细细地擦了起来，庄墨兰今天没有化妆，素面朝天，她的皮肤像凝脂一样白，两道弯弯的眉毛，还有黑亮的眼睛更让皮肤增添了细腻。训练和疼痛后，面色潮红，让她看上去更加妩媚。
　　庄墨兰万没想到，梁军会是给自己擦汗，按理说，她是台里的当家花旦，也是个腕儿，自己不娇贵，台里都娇贵她，台里不娇贵她，粉丝们都娇贵她，擦脸用的毛巾都会很挑剔的。但是，太无奈了，就这么被梁军给用背心给擦了，但是，说来也怪，庄墨兰不仅没有生气，反倒是心里莫名地一阵甜蜜，不仅不感觉到脏，反倒是梁军的那种男人气息，让她有些陶醉。只是，她想想，昨天梁军和自己的女同学在一起，那种甜蜜的心情就收了起来。
　　给庄墨兰擦完汗，两个人有那么一刻的对视，梁军满脸的焦急，而庄墨兰则一半是疼痛，一半是羞涩，她很是内敛，即便是疼得脸上冒汗，也只是咬着牙，抿着嘴，那副萌态，实在是让人抗拒不了。
　　梁军再次看呆了，直到庄墨兰满面羞红，眼睛慌乱无处躲藏，梁军才反应过来，两个人可是有过前科的人，很容易想起一些事来。
　　梁军感觉到了自己的唐突，就收回眼神，也不说话，哈下腰来，一把抄起了庄墨兰，把个见过无数大场面的女主持人给惊呆了，半晌才道，你要干什么哦？
　　梁军道，快点去找医生啊。此时庄墨兰已经在梁军的怀里了，她的身体依偎着梁军，右侧的高峰正挤压着梁军的胸，尤其是她的大腿还被梁军的大手捞起，不由得大囧，柔柔地抗议道，你快把我放下来哦，那声音听起来，怎么都不像是抗议，倒像是耍娇。
　　梁军就道，别动，老实点。说着就大步流星地往楼里走，此时，某两个窗户里，有两双眼睛看着这对男女，眼睛里闪着怨恨的目光。无疑，这就是吴教导和6号。
　　梁军抱着庄墨兰，一路走进训练基地的大楼，一边嚷道，医生、医生，没人理他，来到吴教导的办公室，吴教导正在给什么人打电话，梁军哪里懂吴教导的心思，就直接冲着吴教导喊，快，给找个医生，她受伤了。
　　吴教导作态道，呀，医生今天都出去了呀。梁军没想到会是这样，只好道，那你来，帮助她按摩一下。
　　吴教导的眼睛里闪过一丝怨恨，但是，她却还是笑着说，等一下吧，领导正在给我说事。
　　只有女人才会破译女人的心事，庄墨兰虽然是受伤了，虽然是蜷缩在梁军的怀里，但是，吴教导的态度，她很明白，于是，她悄悄地示意梁军道外面去，梁军不明所以，道，你要干什么？
　　庄墨兰道，我有个私人医生，他的技术可是一流的，别人的按摩，我是不相信的。
　　梁军心道，真是个大秀脾气，医生还要用专用的。他虽然有想法，但也不好说，就道，那好，咱们走。
　　把庄墨兰抱到了更衣室，道，先把衣服换了吧。庄墨兰也是这么想，就说，好的。于是，梁军把她放到了女更衣室，自己去了男更衣室，三下五除二，就换上了自己的衣服，他是个急性子，也是为了给庄墨兰救治心切，就什么也没想，就站在女更衣室门口，道，好些了吗？
　　没有人应答。梁军以为是怎么回事，就再等一等，他就忘记了，庄墨兰的脚踝受伤了，根本就不方便换衣服。
　　这时候，他站在女更衣室的门口，就听到里面轻轻地一声呻吟，就吓了一跳，以为庄墨兰是怎么回事，就推开了女更衣室的门。
　　庄墨兰此刻恰好，刚把运动短裤褪到腿弯处，再往下，脚踝处的剧烈疼痛，让她动弹不了了。
　　梁军进来的时候，庄墨兰只穿着蕾丝短裤，露出了雪白的大腿，两个人一下都楞了，庄墨兰有些不高兴的，道，你进来干什么？
　　梁军就道，你不是受伤了嘛。庄墨兰道，你快出去，我自己能行。
　　梁军这个恼火，心里嘀咕道，你的身体什么部位，我没看见过？现在居然还给我来这一套。
　　虽然这样想，但是，毕竟自己和庄墨兰当初就不是恋爱关系，自己和她发生的一切，都是不正常的，现在自然也不能按照当初怎么怎么的，来处理的。
　　他只好，闷声不语地腿了出来，站在门外等。大约是过了三分钟，就听见了里面啊的又是一声，梁军实在是忍不住了，就一把推开了门，走了进去。
　　这次，情况更糟糕，那运动短裤腿到了脚踝处，就再也无法往下腿了，整个人就那么僵持住了。
　　她的身体半仰半坐，整个人疼得脸都变了形，同时，她由于那种状况，显得很累，正不知该怎么办。
　　梁军见此状况，心疼得不行，就道，你啊，这个人真是的，太要强了。说着，就不由分说地道，躺下。
　　庄墨兰此刻，再也顾不上那么多了，就干脆闭上眼睛，索性由着他去了。
　　梁军把她放正了，然后帮着她把腿放平了，此刻，那双美腿就展露在他的眼前。
　　好美丽的双腿，修长笔直，白皙，而细腻。尤其是那双大腿，皮肤细腻到了极致，光滑柔嫩，几条血管隐隐约约地画在皮肤上，再往私密处看去，眼睛一下就挪不动了，庄墨兰穿的是一条蕾丝内裤，丝质的东东，有一种半透明的效果，乍看之下，看着的只是一团的黑，再仔细地看去，那里隐隐约约地能看出是一团细毛，好像在短裤的周边，又探头探脑地露出了几根弯弯的细毛，梁军的血液轰隆一下就着了起来，这样的极致，让谁都控制不了。
　　上次，他在庄墨兰的家里，也见过庄墨兰的身体，但是，那次在一种极不真实的状态下，另外他已经进入了状态，因此看什么都是模糊的，兴奋点也不在欣赏上，只是在发泄上了，就好像一个饿极了的人，吃一盘美味的饺子，他只顾得囫囵吞饺子，解决饿的问题了，等吃完了，竟然没有品出是什么馅子，什么味道了。
　　梁军的一双狼眼就那么在那个私密处，在整个的双腿上，做了大概的浏览，此刻，他已经控制不住自己的那种冲动了，但是，即便是这样，他也不能在此时，做出那种事情来，作为一个男人，要是在此时做出那种事来，就无异于，是趁火打劫了，那是畜生行为。
　　梁军就在那么十几秒钟的时间里，分了神，随后赶紧收回心思，然后把那条运动短裤给她褪下，然后，又找来她的裤子，从脚上开始给她往上穿，因为庄墨兰出了许多汗，那条牛仔裤穿起来，就有些滞涩，他的两只手，就只好不停地在她的腿上摸着，两边交替往上提，那种满手的香腻，竟然让梁军几次走了神，有时候，其实不需要他的手去摸一把，也要借故摸一把。
　　到了最后，竟然犯了难了。因为，她的牛仔裤提到了臀下，但是此刻，庄墨兰是躺着，整个身体压在床上，而她的牛仔裤要想提上，就得把她的屁股抬起来，但是，现在她的脚踝肿了，根本吃不上力，也就是说，想上她自己抬起身子来，根本不可能。只能让梁军来给她抬起来。
　　梁军想也没想，就伸手从臀下传过去，却听到庄墨兰惊恐地叫了一声，梁军吓了一跳，仔细一看，不由得脸一下子红了，整个人都慌乱了起来。
第一卷 与美女老师同住 249、小内裤遮不住
　　原来，梁军向上穿手臂的时候，由于意乱情迷的原因，从斜下方，往斜上方穿了过去，手指竟然钻进了庄墨兰的小短裤里，起初他自己还没弄明白，只是感觉到自己的手指怎么进到一个温热的缝缝里，等庄墨兰惊叫一声的时候，这才发现不对，连忙撤出了手指，红着脸道，对不起，对不起，我不是故意的，我真不是故意的。
　　尴尬，梁军不敢看庄墨兰，大约有半分钟没有听到声音，他大着胆子，看了一眼庄墨兰，却发现她正认真地打量自己，他便装着胆子补充了一句，我真的不是故意的。
　　庄墨兰的脸色缓和下来，她轻声道，那我就相信你一次，往下，你可要小心点了。
　　说实话，庄墨兰心里倒是有了一点失落，那一次，梁军无心的失误，虽然毁掉了她的清白，但是，也是无心之失中，给她带来了全身心的愉悦，那种灵与肉的震撼，让她永远往怀不了，以至于她在独处时候，在夜深人静的时候，总是要恍惚地回味那一次交合的感觉，原来，和男人在一起，就是那个样子的。
　　所谓，女人都会忘记不了，第一个和她有那种事的人，梁军正好就成了那么一个第一次的男人，现在，梁军的手指无意中触动了那个地方，触动了她的身体的记忆，她的身体倏的一下有一种过电的感觉。
　　她甚至有点期望，梁军接着把手放在那个地方。但是理智上，又期望梁军不要趁他之危，在那一瞬过后，梁军慌乱地道歉，眼睛都不再看她，这让她证实了，梁军的确不是故意的，但是，同时，她又失落于，他不是故意的。
　　得到了庄墨兰的谅解，梁军这才小心翼翼地开始把手往里探。正所谓，什么事都是歪打正着，如果刚才庄墨兰不是叫那一声，手指穿错了地方，谁也别说出来，接着重新来，一猛劲把她的身体抬起来，也就好了，现在，因为刚才的失误，梁军要加倍的小心，动作就迟缓而小心，反倒是，给两个人带来了更加心慌意乱的感觉。梁军的手指小心翼翼地往她的身下插，整个手掌就只能全部贴在了她的屁股上，先是把一条大腿掀起来，就让两条腿分开了，虽然说，庄墨兰还穿着小内裤，但是，小内裤中间那一部分，已经窄到了只有两个手指的宽度，那到小内裤已经堪堪遮不住了，只见那两腿中间的地方，是一个小包包，在小内裤的旁边，有几根细细的茸毛伸头探脑的露出来，梁军在慌乱中，还是撇了一眼，那个地方，隐约可以看到两扇关闭的大门。再看看大腿根部，皮肤都呈暗红色，显然有别于其他部位的嫩白皮肤。
　　梁军的心砰砰地跳起来，下面早就不知道什么时候，就站立起来了。他的手还在贴着庄墨兰的屁股，在上面摩梭着，她的屁股宽阔饱满，手感柔腻，让梁军实在集中不起注意力来。
　　庄墨兰满以为梁军小心一些，会少去那些尴尬的事，没想到正是因为小心，才让自己暴露得更充分了，让梁军在自己身上摸得更细致全面了，看得更仔细了。她有心想让梁军快点，但是，又怕说出口来，大家更尴尬，只好装作不知道，眼睛紧紧地闭着，而当梁军的手在她的屁股划过的地方，特别舒服，庄墨兰忍住呼吸，感觉全身的汗毛已经竖起来了。后来，有两次，他的手就差点要摸到大腿根了，庄墨兰的心一下就悬了起来，又紧张，又渴盼，感觉有点窒息了。
　　因为脚踝受伤，庄墨兰一切都不方便了，这样，穿裤子就需要翻身，先把身子翻起来，朝向一侧，把裤子拽上来一半，然后再往里翻身，这一来，她的骨盆一块就贴在了梁军的身上，本来梁军的下面就够了粗大了，现在又顶在了庄墨兰的身上，那种束缚感，让梁军浑身一震，只感到好像那个东西成倍地增长了。
　　而庄墨兰正在紧张，渴望，激动，慌乱的时候，就感到了一个粗大的东西顶在自己的那个地方，立即明白了怎么回事，她的大脑一下就变空白了，身体也变得僵硬了，似乎没了呼吸。她好像有点渴望，那个东西在那里顶着，又好像希望那个东西就进来，感觉到自己下面的那个地方，变得很是饥渴，下身不知不觉就湿了，甚至能感到有水往外流了。
　　那一刻，庄墨兰想让梁军贴着自己，又想暗示他，做进一步的动作，但是，又张不开嘴，说不了话，就那么僵着，等梁军把裤子拽上来，把她放回原位的时候，她松了口气，但是，同时，又有一种难言的失落，好想有什么东西，从身体里掉了出来。
　　梁军把她的裤子最后提了上来，然后就哈着腰在她的小腹上，把她的腰带系上。手指在她的小腹上轻轻地扫动，让她有些酥麻，痒痒的感觉。她就不由得一阵感慨。看起来，自己这辈子和这个人是有缘分的，本来自己和他根本没有交集，但是，竟然因为自己的哥哥发贱，让自己莫名地成了他的牺牲品，就那么燕窝卖了个白菜价，白白地被梁军占了便宜。
　　当时，她恨不得要让梁军死，在她来认为，此生都不会原谅梁军，此生永远不要见到梁军，可是，没想到，事情竟然阴差阳错地，让她做了梁军的人物专访，还在一起练球，练球就练球吧，竟然把腿脚扭伤了，就这样，自己又一次乖乖地让他沾了便宜。看起来，自己此生运数里，就逃不出这个劫数了。
　　梁军把她的裤子提上后，就把庄墨兰给扶着坐了起来，两个人都是那个心思，既然最难堪的地方都过去了，其他的也就无所谓了，梁军也不经请示，就直接把庄墨兰身上穿得T恤搂了上来，露出了她的白皙的肚皮，还有那饱满的罩罩，那个罩罩毕竟是太小，大半个白球暴露在外面，梁军这回眼睛直勾勾地看着，那白球显得直挺，而又有弹性，让他下面更是竖得厉害。
　　千思万想，其实也就是那几秒钟的时刻，接着就把那T恤给脱了下来，庄墨兰的身体除了一个罩罩，可就是全光着了，庄墨兰突然有了一种无比孤独无助的感觉，不由得抱住了胸，这种微妙的变化，让梁军感受到了，他很理解庄墨兰的心思，现在，他要是趁机揩油，她可是一点办法都没有的，可谓叫天天不应，叫地地不灵。别看，她有一种渴望在里面，但是，此刻，她觉到了孤单，危险，于是，下意识地抱着了胳膊。
　　梁军做得很出色，索性一点也不停留，跟着就把她自己的衣服拿过来，给她穿上了，那一刻，让庄墨兰很是温暖，犹如他是一面墙一样，值得自己依靠。
　　但凡女孩子都爱相信命运的说法，百姓是这样，那些显赫家庭出身的也是如此，庄墨兰把自己的遭遇，当成了命。倒是让她再不惋惜，只道是命，别抗争了，这就是命。
　　接下来，梁军给她穿戴整齐后，就把她扶着站起来，她的脚踝因为疼，就站不住，自然就趴进了梁军的怀里，这次，庄墨兰根本就不反抗了，随他去了，反正也是命了。
　　梁军见她根本走不了，就蹲了下来，让她趴伏在自己身上，庄墨兰迟疑了一下，就乖乖滴趴了上去，然后梁军站起来，背着她就往外走。
　　来到庄墨兰的车旁，梁军问道，你还能开车吗？庄墨兰答道，没关系，我的车是无级变速，于是，梁军就把她放在车旁，从她口袋里取出钥匙，打开车门，哈腰把她抱进去。
　　他哈下腰往起抱的时候，他的脸不可避免地贴在了两个肉球之上，接着那股刚才被他忽略的，好闻的女人气息冲进鼻孔，让他迷醉，他一下就喜欢上了那种女人的气息。而庄墨兰也过了那个心理不适期，不再尴尬，不再紧张，而是像妻子把自己交给丈夫一样，那么自然。
　　庄墨兰一路缓慢地开着车子，每次加油，都让她疼得汗水冒出来，梁军就只好用车上的湿巾不住地给她擦拭，甚至有时候，庄墨兰都很配合地抬起头来，让他帮助把脖子上的汗水也擦掉。两个人一路配合着，却在去医院还是去诊所的决定上，发生了分歧，梁军坚持要上中医院，庄墨兰却要找一个中医诊所，按摩所也可以，她没办法给梁军解释，只是说，你不懂，只是，兀自做出了决定，开车来到了一个中医按摩院，到了地方下了车，梁军又把她抱起来，送到里面，可就是在中医按摩院，却遇到了狗仔队，当天就在网络上曝光了，上面有梁军抱着她的照片，上面写道，玉女庄墨兰终于寻到心上人，两人街头亲热，非常亲昵。据悉，男友貌似为抗日英雄。
　　两个人在中医按摩院里，也是被人围观了，很多人都围上来索要签名，弄得梁军非常恼火，这才明白，庄墨兰为什么不去中医院。好不容易让医生给庄墨兰按摩，拿捏好了脚踝，两个人就逃出了按摩院，回到了庄墨兰的住所，然后进了屋。
　　梁军这一番折腾，就已经冒汗了，气喘吁吁，但是，还没等他的气喘匀了，就遇到了新问题，庄墨兰需要上厕所，怎么办？
　　两个人的眼睛对上了，又分开了，比刚才还尴尬的事呢。
第一卷 与美女老师同住 250 他用嘴品尝了她
　　两个人的眼睛对上了，又分开了，比刚才还尴尬的事呢。
　　起初，梁军并不知道，她要干什么，只见她满屋寻找，也没在意，后来，庄墨兰指着一把钢管椅道，把那个椅子给我拿过来。
　　梁军二话没说，把钢管椅给她搬了过来。接着庄墨兰又指着另外一个钢管椅道，把那个也给我搬过来，梁军迟疑地看了她一眼，然后，就照着做了。
　　庄墨兰一手抓住一个椅子的椅背，支撑着站了起来，然后，道，没事你可以走了。
　　梁军没有动弹，他要看明白，她到底要干什么，庄墨兰也不搭理他，就兀自用两个钢管椅做拐杖，一步一步地往卫生间挪动，梁军明白了，她这是要上卫生间，就说了句，你这是何苦呢？说着，也不顾庄墨兰的反对，就把她哈腰抱到了卫生间，给她放到了坐便上。
　　但是，庄墨兰执拗地要梁军一定要把钢管椅给她拿来，梁军叹了口气，道，你可真犟。说着，就把钢管椅给她拿了过来，并放在了坐便一边一只，然后就出去了。
　　庄墨兰手抓住钢管椅，使劲一撑站了起来，虽然脚疼的厉害，但是总算靠着支撑，能站起来了，她用一只手扶着钢管椅，另一只手去解裤带，这样两只手交替着往下褪裤子，总算把裤子褪了下来，她长舒一口气，坐在坐便上，痛快地方便了一回。
　　站起来的时候，她刚要穿衣服，心里却多做了一个打算，她看见了淋浴，这一上午，她可是出了很多汗，浑身都粘糊糊的，让她实在是受不了，既然，自己脱一次衣服，换一次衣服那么费劲，何不趁着这个机会，冲一次澡呢？
　　这么想着，她就坐在坐便上，把裤子和上衣却脱掉了，然后扶着两个椅子过去冲淋浴，淋凿太小，只能容得下一个钢管椅，她就扶着一个椅子进去了，打开淋浴，她开始沐浴在那温暖的水流中，但是，毕竟是不方便，如果想要一边冲淋浴，一边搓洗自己的身体的话，就得撒开钢管椅，那就很危险，她恐怕站立不稳，她想了想，就坐在了钢管椅上，这样倒是很方便，她非常高兴，坐在椅子上，开始浑身各处都搓洗着，然后就弯着腰去搓洗她的小腿，这样一来，身体前倾，重心无形中被改变了，加上钢管椅在水中特别滑，整个钢管椅就滑到了，庄墨兰情急之中啊的一声喊了出来，接着她的人摔了出去。在外面听着，就轰隆一声，很是吓人。
　　梁军以为发生了什么厉害的事，二话没说，就冲了进去，等他进去后，才发现了让他血脉喷张的一幕，庄墨兰那玉石一样晶莹剔透的身体，完全呈现在他的面前，梁军三步两步跑到了跟前，那庄墨兰本来就脚踝疼得厉害，这次，又被摔了一下，更是疼得眼泪都出来了，梁军心疼坏了，一把将她抱起来，问道，摔哪里了？摔哪里了？
　　庄墨兰此刻疼痛羞惭，总之是什么心情都有了，被梁军抱起来，反正是全身都看了，什么都晚了，就闭着眼睛，什么都不说。
　　梁军把她抱出卫生间，来到卧室，把她放在床上，找来一个大皂，搭在庄墨兰身上，庄墨兰还以为，他是要给自己遮挡一下，却没想到梁军实在大劲了，把那条大皂捂在自己的身上，就开始给她擦身子，就把她又拽在自己的怀里，从上身开始擦，头部，脖子，脸，肩膀，然后就到了胸前，一擦胸前，那是一对最具活力，最具手感的活物，每擦一下，就蹦一下，每擦一下，就弹一下，梁军虽然是隔着皂去擦，但是，他的手却三番五次地在上面揉来柔去，梁军突然就有了反应了，他的呼吸开始急促起来，手的速度也慢了下来，他的眼睛有些发热，手下的那对宝物也开始弹挺起来，不用说，这种擦拭，让庄墨兰在来不及拒绝的时候，就感受到了舒服，受到了刺激，她的胸前饥饿起来，就像有一万张小嘴要吮吸，像干涸的土地，特别渴望那双手就停留在那里，梁军每擦一下，就让庄墨兰身体的血烧一次，但是，梁军还是很能控制的，他使劲忍着，把前胸擦完，这才使劲一拽，庄墨兰就撞进他的怀里，庄墨兰以为他要拥抱自己，却发现，他的大皂搭在她的后背上，因为此时，梁军的浑身已经烧了起来，他每一秒钟都要辛苦地忍着，动作也就分外地慢了下来，用的力也就格外地大，那对巨物就直接顶在了梁军的胸上，梁军感受到那对弹挺的东东在自己的胸前，一张一弛地蠕动，恨不能永远也不要分开，他的那个巨物早就不受控制了，硬度更大了。直直顶着庄墨兰。她终于感觉到肚子上从梁军身上传来的硬度。梁军已经控制不住身体上的反应，他的擦拭着庄墨兰背部的手不知道什么时候停了，那皂也掉到了地上，只是手在那捂着，慢慢的，他的手往庄墨兰的臀部摸去。
　　一向被视为玉女的庄墨兰，此刻再也坚持不了自己，她身体发软，当梁军用手一把捏住她的臀部时候，整个人就软倒在梁军怀里。头也抑向梁军，眼睛闭着，梁军完全不用反应，嘴唇已经压上去了。一切如闪电般快速。热量本来就达到临界点的身体现在更加滚烫起来。
　　现在的他们什么都不顾了，只有原始的本能，庄墨兰的已经光条条的，什么都没穿了，梁军也是三把两把就褪掉了衣服，两个人重新地抱在一起，就像正反两种物质相见一样，迅速地融合，彼此都焦渴地寻觅对方的身体，恨不能化入对方身体里的血液中，嘴上却在迫不急待地吻着，手上在抚摸着。
　　庄墨兰是品味过那种销魂的感觉的，现在，一切的熟悉的感觉又回来了。
　　也不知道是过了多久，梁军感觉到自己已经难以承受了，他把庄墨兰放倒在床上，拿起皂给庄墨兰擦拭一下身体，可是那身体早被自己的衣裤给吸干了，梁军眼睛一下就被那个地方给吸引了，再也离不开了，那个地方干干净净，清清爽爽，无比娇嫩，不多的几颗小草，羞答答地掩饰着那个部位。这个地方，上次梁军用过，但是，那一次，一切都在半清醒，半朦胧的状态下进行的，看的不仔细，或者印象模糊了，现在才仔细地打量起来，感觉到特别鲜美，就像她的人一样，精致，清爽，粉嫩，中间部位，淌出了亮亮的水水，梁军见了心里无比的自豪，看起来，美女主持人也是一样，也有情欲。
　　梁军久久地凝视，生怕不小心弄脏了，弄坏了这样圣洁的艺术品，要不是她秀眉轻蹙，嘤口微哦的样子，让梁军把持不住自己，还不知道要看多久。
　　此时，有如羔羊肉放在了饿虎边，梁军已经是很难再做正人君子了。他俯下身，用舌尖轻轻挑逗她的蓓蕾，她果然很敏感，乳房迅速直挺，有如花蕊在风中战栗，他进而把她整个含在嘴里，她的身子开始扭动起来，不住地呻吟。
　　梁军闭上眼睛，用全身的细胞去感知她。简直是太美了，所有接触过的女人，都不如这样一个处子的坚挺，而柔韧度高，握在手里不时地感受到那种弹力，让人如痴如醉。
　　庄墨兰已经如夜莺鸣啭歌喉般叫了起来，她的身子不住地向上挺着，似要迎接梁军的所有的爱抚。
　　她的纤细的身子每次往上一翘，就形成一个拱形的桥，梁军伸手在那下面一抄，就觉得她的身子不盈一握，贴在身上，鼻孔里满上芬芳，脑子里全是血液沸腾的声音。
　　这轻盈的身子如何让人能爱够哦？
　　她双颊醉红，整个地喷着热量，让梁军全身的毛孔都炸开。
　　从梁军所处的角度看，她的外阴属于靠前，靠上的位置，这样的位置插起来比较得劲。
　　处子的阴阜难怪被称为水蜜桃儿，她的***还没有被翻弄过，依然紧紧地封闭着，外面看就是一个隆起的小包，闪着一条肉缝。
　　梁军见惯了长满浓密黑毛，外面翻卷的东东，就觉得没有什么吸引力了。
　　梁军的身体膨胀得厉害，简直要爆炸了，但梁军还是没有马上进入，他把她的双腿提起，用嘴去寻找那个花蕾之地，她已经张开的很大了，他用舌头挤进去，去吮吸那甘美的汁液，他的舌尖轻颤，在她的蜜穴里游走。
　　庄墨兰这回叫的声音更大了，喉咙里不住地发出含混不清的字眼，梁军知道折磨她已经差不多了，就用我那怒龙一样的家伙对准了她。
　　两个人后来睡着了，到了晚上九点才醒，梁军醒的时候，庄墨兰还没醒，天知道，她是真没醒，还是不敢面对梁军？但是，他此刻，看到的是，庄墨兰安静而带有甜蜜笑意的面容，说明，这一次，自己没有让她伤心。
　　梁军要回家了，他穿上衣服，在庄墨兰的脸颊上亲了一口，然后出门走了出去，来到街上，他想起那个既温柔又狂热的时刻，她的水真多！说明她是享受了这个过程的。
　　他很少亲女人的下面，但是不知道为什么，他喜欢亲庄墨兰的，或许就是因为她萌态可掬。
　　这么想着，就来到了街上，这时候，兜里的电话响了，他接起来，一听，里面是龙琪抓狂的声音，你这个混蛋，你在哪？你给我过来。
　　他刚放下电话，夏云霓的电话也打了过来了，她的声音很冷，你在哪？你赶紧回来。
　　天了，怎么了？两个女人都生气了，该去哪里？
第一卷 与美女老师同住 251、倒打一耙
　　梁军有点懵，这倒是怎么了？怎么自己的女人会同时向自己发脾气？此刻，他压根就不知道，自己已经被狗仔队拍了照片的事，他放下电话，想了想，觉得自己有必要先去见见龙琪，无论是自己与人家的婚事成与不成，人家对自己都很够意思，这么想着，他就给龙琪回拨了一个电话，问道，你在哪？
　　龙琪的心情还是不太很好，正在赶往跆拳道的训练馆的路上，她对梁军说，你现在到宾穗路22号，我在那里等你。说完，就把电话挂了，语气干净利落，一点也不拖泥带水，梁军就更是弄不明白怎么回事了。
　　既然要见自己，就赶紧往那边去吧，他打了个车，赶往指定地点，40分钟后，车子才赶到了指定的位置，这期间，龙琪已经打了三次电话，梁军能感受得到，她的怒气已经不可控制，等他从出租车上下来的时候，龙琪正等在训练馆的门口，正穿着一身训练服，在门口来回走去。
　　梁军走上前去，问道，怎么了？你要干什么？
　　龙琪的手朝里一摆，道，进去说。那种怒气已经几乎难以控制了，梁军也没当回事，呵呵地笑着，跟着龙琪朝里走。
　　这时候，从里面出来十几个人，个顶个都是膀大腰圆的家伙，唯独为首的是个瘦瘦高高的家伙，满脸凶狠，但是走道却是一副病病歪歪的样子，属于那种气场不足，气焰很高的家伙。他一见龙琪，就道，琪丫头，你怎么才来？
　　龙琪看也不看他，就道，滚，没空搭理你。
　　那家伙楞了楞，道，哦，那么忙？梁军万没想到这家伙竟然会这么回答。大概是他身后的人没见过龙琪，见龙琪这样对待他们的大哥，上前就拦住，道，你麻了戈壁的，我们吴少跟你说话，没听着？
　　不成想，那家伙话音未落，就被吴少一个嘴巴子抽在脸上，骂道，你麻了戈壁，你知道这是谁？这是琪公主。
　　那些家伙一听，都变了脸色，道，啊？这就是琪公主？琪公主好。
　　龙琪也不爱搭理他们，继续往里走，吴少却问道，琪公主你来干什么？
　　龙琪翻了他一眼，打架。听说打架，龙少来了精神，立马回头跟着龙琪往回走，屁颠屁颠地跟着走，问道，打架？跟谁？这样，你把这活承包给吴哥呗，这些兔崽子好长时间没干活了。
　　梁军头回听说，打架还可以承包，差点笑出来，后面就有个小子瞪他一眼，道，我们吴少说话，你也敢笑？找打！
　　龙琪回头看了那小子一眼，却没说话。反过来问吴少，承包给你？什么条件？
　　吴少一听觉得有戏，立马精神头来了，就道，跟咱出去喝杯酒就行呗。
　　梁军对这个吴少感兴趣起来，这也真是个奇葩，贱到无敌了。
　　他琢磨着，可能这小子是想追龙琪，估计是一直没有得到龙琪的青睐，这才出此贱策，估计是龙琪肯定得训斥他一番。但是没想到，龙琪没说话，接着往里走。那吴少就屁颠屁颠跟在后面。其他几个家伙也就跟在后面。梁军不慌不忙地跟着，等进了大厅门口，跆拳道馆的老板正在往外走，见到这么多人，就说了句，今天没有位置了，明天再来吧。
　　谁知，吴少眼睛一瞪，骂道，马勒戈壁的，也不看看谁来了，马上有，快点有，必须有。
　　跆拳道馆老板一愣，结结巴巴地道，吴少，里面确实满了。吴少就道，那我不管，快点。说来也怪，那老板竟不再说什么，就返身进了大厅，最后有两伙客人鼻青脸肿，骂骂咧咧地从里面走出来，老板一直在后面说着小话，又让门童把他们的费用退了。梁军感觉到无比的新鲜，这可真是有意思，来到这里被揍成那个B样，竟然不爱离开，甚至，这个地方还爆满，真不知道现在的人想些什么。
　　龙琪一直不说话，昂首往里走，门童给领到一个厅里，里面大约有百十平米的样子，龙琪在这里站住了，而吴少还在磨磨唧唧地啰嗦，我说的是真的，你看我这几个人，都是好样的，都是在散打比赛里，获得冠军，或者前三甲的。
　　梁军就往那些人身上看去，看样子，还真是些有底子的人，单从身上爆发出来的气场看，不是轻与之辈。但是，既然有这么好的身手，干嘛跟在这么一个人后面，弄得像个走狗似的呢？
　　这是梁军百思不得其解的事，正在这么想着，那边龙琪也失去耐心烦了，道，好了，你们要是能打得过他，倒也行，吴少眼睛一下就亮了起来，问道，谁，你说，你说，我们这几个人，虽说没上山剥过虎皮，没下海去抽过龙筋，但是，在道上敲敲牌子当当响的人物，还真是想找一个对手来虐我们一番，要不然总是不输，也没什么意思的。
　　龙琪慵懒地把下巴朝梁军一指，那不。
　　吴少回头一看梁军，就道，我说他妈的这个小子就不是个好鸟，你早说，我早把他门牙打掉了。
　　那几个家伙，其实也早就猜到了，今晚上梁军是来被虐那种人物，他们正好可以在龙琪面前表现一番，同时也是可以找个乐子，把在别人那里受的气补回来。
　　这么一想，就有两个人一齐走上来，结果其中一个骂道，你他妈的凑什么热闹？另外一个说，谁凑热闹了，凭什么就该你上？
　　两个人还没等动手，竟然先自争了起来。
　　龙琪和梁军脸上带着冷笑，也不说话，看着一帮人在闹哄，最后，两个人还没等吵出个结果，其他人跃跃欲试地准备上来了。梁军冲着几个人招了招手，意识是一起上吧。
　　几个人被梁军的慵懒蔑视的态度激怒了，此刻也不争执了，竟然齐齐地就围了上来，梁军发了一声喊，先发制人，就冲了出去，他指东打西，声东击西，不到半分钟，十几个人就躺了一地。当然，他手下留情了，他知道，吴少一定是和琪丫头有渊源，否则，依着吴少的墨迹，龙琪早好该火了。
　　吴少傻了，十几个人也傻了，大家原本是想要教训人家的，现在没想到，大家一起上，还落了个这样的下场。
　　对于今天龙琪到底是为什么，要发这么大的火，他也不知道，但是，他素来知道一个道理，女人有委屈可以诉委屈，但是，坚决不能给她养成一些动不动就耍脾气的毛病，要是这个时候不管教住了，以后，还真的是不知道乱到什么程度。他也知道，一个龙琪对自己这样，可能是龙琪的问题，那么夏云霓也这么大的火气，恐怕是自己又有什么事漏了，但是，就算是自己有问题，他也不喜欢一个女人这么咋咋呼呼地，动不动就耍一通，因此，今天趁着这么多人，他要杀一杀龙琪的威风。
　　因此，他来到龙琪的身边，道，你闹够了吗？你今天让我太失望了，你竟然串通外人来打我，你最好给我个理由，否则，我没有那么多耐心烦陪着你疯。
　　龙琪没想到，梁军竟然是这个态度，一时之下，竟然不知道说什么了，至于吴少几个人，她只是被吴少缠磨得失去了耐心，她知道，这几个人压根就不是梁军的对手，索性就抬出梁军来，让梁军把他们收拾一顿，赶他们走。没想到这个事让梁军误会了，当着吴少又不能说，毕竟吴少的爷爷和自己的爷爷是老战友，吴少向来对她呵护有加，把她当成亲妹子待。她再怎么着，也不能当着人家的面，把这样的话说出来。就这样，几个不能说，让她语塞了。
　　而旁边的吴少看到梁军竟然对龙琪这样训斥，不由得心头火气，开口骂道，你马勒戈壁的，给你个颜色，你就想开染坊了，你知道，你是在跟谁说话？今天老子不灭了你，我就他妈的不姓吴。说着从腰里掏出了手枪。
　　龙琪见了，可吓坏了，赶紧喊道，小磨，你要干什么？你怎么敢拿枪啊？
　　吴少小名竟然叫磨，怪不得这么啰嗦，他把枪拿到手里，牛B的像中了大奖似的，骂道，马勒戈壁的，京城四少敢拿，我凭什么就不敢拿？
　　这么一说，龙琪更担心了，连声喊道，不要，他是我老公……
　　这一声喊出来不要紧，吴少和地上呲牙咧嘴的几个保镖都傻了，大家面面相觑，不知道该说什么。梁军直接无视他们的表情，而是转身就走，连看都不看龙琪一眼，他的面目非常冷峻，看样子真是生气了。
　　他走出去大约十几步，那边龙琪突然醒过腔来，她颤声喊道，站住，站住，你给我站住……梁军依旧往前走，根本就不回头，龙琪疯了，快步追了上来，把手机举到梁军面前，问道，你看看，你干的好事，你怎么给我解释？你跟那个姓夏的狐狸精，那个样子，我认了，我也不管了，可是，你不能拿着我的大度当好欺负吧？你接二连三在外给我闹出这种绯闻来，让我怎么见人？
　　梁军接过手机来，一看，竟然是自己抱着庄墨兰的镜头，他心里咯噔一下，心道，自己和庄墨兰在一起，被人跟踪了也不知道，这个庄岐山，我没去找他算账，他还没完了。
　　但是，转念一想，不对，庄岐山再不是人，也不能往亲亲妹妹身上泼脏水。
　　但是，眼下不是追究是谁干的事了，要把这个事解释明白，人家龙琪说得有道理，自己怎么着也得给一个说法的。
　　就道，这是她们台里要让我和她一起主持篮球节目，她又不会篮球，台里就让我利用业余时间，给她补补篮球知识，这个怎么了？
　　补习篮球知识？就补习到怀里去了？龙琪一点不忘关键问题。她受伤了，我送她去按摩院怎么了？
　　那你……龙琪又要说什么，但是梁军压根就不要让她说出来，他知道，要是让龙琪抓住理，自己就很被动，于是，他接着说，好了，你不用说了，我告诉你，我这个人就这样，招女人，我也没办法，你要是想跟我，那就这样，要是你适应不了，那么拜托，你赶紧走人，我没时间跟你扯这个。走了！说着，转身就往外走。
第一卷 与美女老师同住 252．泡贵族妞，泡名妞
　　梁军走得非常果决，连头都没有回，一点都没有犹豫，他知道，自己做得很不地道，不管怎么样，龙家对自己很够意思，龙琪本人对自己更是没说的，但是，这又怎么样？自己目前的确面临着一个无法解套的问题，那就是，自己的女人实在太多了，要说对自己够意思，哪一个都够意思，选择谁？不选择谁？都是个让人头疼的问题，都是个让人无法面对的问题，而且是个早晚要面对的问题，实在没有办法，就是这样实话实说，就是这样，摊开了说，我就这样了，你能不能认可？认可，那就这样，你就得接受，不认可，正好。
　　虽然，龙家的地位，在很多人眼里，那是打着灯笼都难找的人家，要是进了这样的家庭，那就等于后半生的奋斗全都省了，就等着尽享荣华富贵就行了。但是，梁军却不这么看，他感觉到，到了这样的人家，说不得，就是要受人家的气，在人家房檐下混日子，作为一个男人来说，没什么大意思。既然如此，就不如现在，把牌摊开，反正，我就是这样了，爱咋咋的吧。
　　其实，对于龙琪，他还是很有感情的，虽然两个人的感情来的，很有点顺手牵羊的意思，原来，是陆青瓷对梁军有意，不免有点闺蜜间炫耀的成分在里面，促成了两个人的相识，后来，又因为两个家庭的观念不相同，导致了关系的不同走向，陆青瓷的妈妈认为，陆青瓷以后的男朋友，必须是厅级官员才有资格，家里最起码是副识背景的。而龙琪的爷爷则是出奇的开明，竟然在两个人还是小屁孩，梁军才念高一的情况下，就要给两个人张罗着订婚，这才让两个人走到一起。
　　梁军不是不珍惜龙琪，他就是这样的性格，对谁都是不那么太上心，对谁都有爱，但是对谁都负责，只要你决定了和他好，他就要对你负责，哪怕你是赖上了他，比如，夏云霓。梁军正在为这么多女人，自己不知道该怎么处理的时候，龙琪对他发脾气了，打翻醋坛子了，梁军就趁这个机会，摊了牌了。其实，龙琪对他真是因为爱极了，才有这么一闹，试想要是对梁军不当回事，你爱闹绯闻就闹绯闻，我甚至都不用电话，一个短信，就可以把你甩掉了，何苦跑到这个地方来，搞这种兴师动众的场面，摆明了就是不想分手，却要让梁军下不为例。
　　但是，却被脸皮很厚，心肠也越来越黑的梁军一个把柄，可以说，吴少好心帮龙琪，却帮了倒忙。
　　却说，梁军头也不回地往外走，走出去十几米远的时候，龙琪终于沉不住气了，哇的一声哭出声来，跟在后面就追，从后面一把抱住了梁军，双臂环住梁军的腰，脑袋贴在梁军的背上，就伤心的哭了起来，一边哭，一边骂：你不是人，你不是人。
　　梁军心里叹道，这一招不好使。看起来，清理女人队伍的计划又落空了。
　　龙琪的这一举动，把在场的几个人全都弄楞了，吴少走到两个人跟前，根本就无视两个人正抱在一起温存，看怪物一样，看看龙琪，再看看梁军，摸着脑袋，嘴里念念有词地道，想不到，想不到。
　　龙琪擦一把眼泪，回过头来瞪他一眼，道，你又在那嚼什么舌头？吴少没接茬，而是掏出一支95至尊，递给了梁军。
　　刚才还要杀要剐，还要承包跟梁军打架的工程，现在又递烟过来，饶是梁军在外闯荡这么长时间，见了那么多的人物，也是有点不太适应，但是，他还是镇静自若地接过来，然后任凭吴少很狗腿地给他点上。然而，吴少接下来的一句问话，又让他差点呛着，吴少问，妹夫，咱爸咱妈，是哪个府的？活宝，地地道道的活宝，梁军还真是接不下来这个招，正在那里挠着头，不知道该怎么回答，龙琪那边不高兴了，踹他一脚，道，你查户口啊？告诉你，他家就是农民。
　　龙琪绝对明白他那点小九九，就是想问问，梁军的背景。于是，索性就这么告诉他，但是，吴少只以为她是在瞎闹，就摆摆手，一本正经地道，妹夫，说真的，既然都是亲戚了，以后，咱就当个亲戚走着，别再什么时候，在街上遇见长辈，老爷子不认识，连个招呼都不打，那不是失了礼节了嘛？
　　梁军见龙琪那么说，也就明白了这个吴少的心思，他也干脆坦然地告诉他，说，琪丫头说得没错，我真是农民的孩子。
　　这下，吴少和他的小兄弟们都傻眼了，真的是石化了。用吴少的话说，妈妈啊，这个玩法太奇特了，咱该解放思想，转变观念了。在他的记忆里，从龙琪的胸脯鼓包包那时候起，身边就没断了追求者，不过一般寻常百姓人家的孩子，连想都不敢想，最低的都是什么厅局级干部家孩子，总之都是体制内混的人家的孩子。但是大家都知道，琪丫头的脾气特臭，追求者们，没有几个得到她的好脸子，把一大票追求者害得欲哭无泪，谁要是得到她的好脸子，那要在圈里吹上几个月，甚至，要喝酒庆贺一番的。但是最后都是饮恨黄浦江，暴走他乡了。那个时候，大家都在心里存了一个悬念，大家都在拭目以待，看看琪丫头，到底要找一个什么样的男朋友？到底要找什么家庭背景的人物？
　　可是，今天他今天亲眼看到了，琪丫头找的人物，什么人物都不是，就是个农民的孩子。要说，这样的事，也不算奇迹，有的是家庭，父母眼光独到，慧眼识珠，能透过现象看本质，提早看到某个平民的孩子，是什么凤凰男，潜力股，也都有可能提前预定，然后挖到身边，进行重点栽培。可是，你平民的孩子，再出色，在那样的情况下，你也属于委身豪门了，你自己是靠着豪门往上爬，你自己没什么了不起的，大多数人，在那样的情况下，也只能在人屋檐下，忍气吞声罢了。可是，今天这爷可真是不一般，刚才看情况，明情里就是男的胯下那点事不干净，不利索，在这样的情况下，能求得女方家谅解就了不起了，可是今天这位，竟然大爷起来了，偷了人竟然还敢这样牛B，而龙琪明明是占了理，却一点脾气都没有了，被人家欺负成了那个B样。
　　吴少今天算是糊涂了，他不是没动一点替龙琪打抱不平的打算，但是一来他们这些人，根本打不过这个小子，二来是看龙琪的那个架势，恐怕这是个出力不讨好的差事，他才不去触那个霉头，这个事，龙翔都不去管，自己算是哪根葱？
　　对于这个事更加震撼的，就属于他手下那些小弟了，这些人简直是看见了外星人，他们一辈子因为有点身手，被吴少看上，跟上了吴少，就觉得不错了，见到了大人物了，至于，龙琪，那是吴少天天嘴里念叨的神仙般的人物，对于他们这个阶层，别说是想跟龙琪谈个男女朋友，就是在一起吃顿饭，都是受宠若惊的不得了，连吴少都靠不上，自己就更不用说了。
　　但是眼前这个据说是农民子弟的少年，竟然就泡上了，而且不仅泡上了，竟然还这么有份，有面，把个女朋友训得声都不敢吱，在外面出了轨，还让女的宝贵成这个德行，他们真是服了，更重要的是，好像听那话的意思是，这少年在外面泡的那个女的，好像还是个明星，哇靠，太厉害了，人家这才叫牛，人家不仅能泡妞，而且能泡贵族妞，不仅能泡贵族妞，而且有了贵族妞，还能泡名妞，换一句恶心人的话说，不仅有Ｂ擦，还有贵族Ｂ擦，不仅有贵族Ｂ擦，还有名Ｂ擦，看看自己这个德行，就一个平民妞都泡不来，就算是泡来了，还累得这个Ｂ样，倒也不算自己多无能，就是一个房子，就要命了，现在房价这么高，什么时候才能把女孩子弄到手呢？
　　于是，这些保镖们早就忘了刚才梁军对他们出手那么狠了，看向梁军的眼神是无比崇拜和热切。
　　梁军见事情发展到了这个状况，就不能再在这里，给这些人表演煽情戏了，两口子的事，总得找个没人看到的地方表演才行，于是，他洒脱地跟吴少握了握手，道，吴少是吧，今天真是个巧遇，让我又认识了位豪杰，好哥们，改天给我个面子，咱们好好聚一聚，今天琪丫头有些激动，我先把她送回去，好了，再见。
　　说着，在前面开路，那琪丫头竟然低眉顺眼地紧跟在后面，小媳妇一个，跟了出去。
　　到了外面，梁军才把手挽住了龙琪的小手，那龙琪却稀里哗啦地掉起了泪。这就叫内外有别，在外面男人该有威风，在家里该有温柔。而龙琪则是无可奈何地落泪，满以为，自己能震慑住梁军，但是，不知道怎么了，自己在梁军面前，什么本事都没了，而且，自己还绝对放不下他，如果说，要失去梁军，就如同剜她的心一样。算了，以后再说吧。
　　出了跆拳道训练馆，梁军以前所未有的耐心给龙琪解释了事情的来龙去脉，但是，他没有说，是在哪里训练，他知道，要是告诉了她，说不准，龙琪会去训练基地，只是说，电视台让自己主持节目，而自己正想跟电视台就广告一事进行洽谈，龙琪听了，就道，你干嘛要做生意啊？你需要钱吗？需要钱告诉我，好不好？说着就要从口袋里掏钱，梁军制止了她，然后义正词严地说，这不是有没有钱的事，而是一个男人的事业，再说了，我一个男人以后该赚钱养活你，干嘛要花你的钱呢？一句话说得龙琪心里热乎乎的，所有的那些不愉快，都抛到了脑后。就这个时候，梁军趁机对她说，你先回去吧，我这里还有些事情要处理，要不是你刚才一闹，我就把事办完了。
　　龙琪立即觉得自己耽误了梁军的大事，就惭愧的不行，立马小女人姿态很足的，声音很柔很柔地嘱咐他，不要太忙，太累，要注意自己的身体，说完，又在梁军的脸上亲了一口，这才依依不舍地离开。
　　梁军见她离开，这边马上就往家赶，要知道家里还有个女人等着安抚呢。
　　赶到家的时候，夏云霓果然还没睡，还在那里气咻咻的来回打转，梁军因为知道了事情是怎么回事，就有了心里准备，对付夏云霓也就有了底气，果然，他不卑不亢，很委屈，很悲催的样子，让夏云霓把握不准了，尤其是梁军说了，全都是因为，要做广告的原因，夏云霓很快没了脾气，但是，这妞也真是不得了，很快她眼珠一转，笑了，她说，我有主意了，这个事情既然出了，就要利用好这个事。
第一卷 与美女老师同住 253．有这么多好女人
　　她说，我有主意了，这个事情既然出了，就要利用好这个事。梁军见她的眼睛里，精光闪动，倒也好奇得很，就问道，你有什么主意？
　　夏云霓道，既然是她被遇见和你在一起，那就不妨进一步利用这个事件，接着发新闻，比如，让那个女主持人出面承认，她是和美世界的老板在一起。这样，就把美世界给带了出来。
　　美世界？美世界是什么？梁军没有反应过来。
　　你呀，枉你当了这么长时间老板，连自己的企业叫美世界都不知道。夏云霓嗔怪道。梁军这才反应过来，心里一阵惭愧，同时也为夏云霓一心想着这个企业，一心想干事的心思感动，反过来看自己，都干了什么？和庄墨兰在一起，有几分是真的为了打球？
　　这么想着，嘴上却道，这个事恐怕那边不那么好说，因为，她一旦出面承认这个事，就等于坐实了这个事，而且还有她傍大款的嫌疑……
　　怕人家说这个，说那个，当初别抱了那么紧啊？还想捞好事，还不想吃亏，世界上哪有那么美的事？说着，站起身来，气哼哼地进屋去了，弄得梁军在外面哭笑不得，连发脾气的脾气都没了。
　　梁军郁闷地回到自己的屋子，稀里糊涂的一夜，翻来覆去的，好像还没睡，好像还做梦了，总之是弄得他稀里糊涂的，第二天早晨，梁军刚吃完饭，就有人打来电话了，梁军拿起来一看号码，竟然是庄墨兰的，这时候，母亲和夏云霓都在跟前，看着他拿起电话来，迟迟不接，就琢磨着这个电话有问题，两个人就都不走，都等着看这个电话是谁的，弄得梁军很是焦躁。没有办法，只好接起来电话，那边是庄墨兰沙哑而着急的声音，道，你在哪呢？
　　梁军就说，我，我，在家里呢？按理说，一般的女子听到这样的话，就会很警觉，就不会往下说了，而庄墨兰是谁？是一个平时里只知道工作，对社会，对生活所知不多的书生女子，也不管梁军电话里透漏出了什么样的信息，就带着哭腔说了，你说怎么办啊？
　　梁军无奈地接茬道，什么怎么办啊？
　　庄墨兰就接着说，咱们俩昨天去按摩院，也不知道被谁给拍了下来了，发到网上了，这下可麻烦了，台领导不高兴了，今天给我打电话，问我到底和什么人在一起，还说，既然被媒体给捕捉到了这样暧昧的镜头，就不合适在一起主持了，准备要把那个节目策划给撤了。
　　庄墨兰无心地这样向梁军倾诉，却透漏出了两个基本的信息，第一是，昨天两个人的确是去了按摩院。第二是，两个人的确要合在一起办个节目，这样一来，倒是把夏云霓的疑惑解了去，她可不管电话那边的那个人，是不是难过了，是不是过不去这个坎，活该，谁让她犯贱招惹了小军呢，这么想着，她竟然眼睛里带着笑意，收拾一下就准备去上班去了，临走，还不忘对梁军示意，要跟那个女主持人提一下，让她给出面做个说明，好顺便把美世界给做一个宣传。
　　梁军不耐烦地挥挥手，继续听庄墨兰说话，那边庄墨兰真是着急了，说，我家里今天也打电话了，我爸爸我妈妈都发火了，他们今天要过来一次，我哥哥还说，要带人过来揍你呢，你快躲一躲吧。
　　梁军听出了庄墨兰对他的关心，心里就热乎乎的，他道，我为什么要躲？我怕什么？
　　庄墨兰听他毫不在乎的样子，更是急坏了，道，你要干什么啊？我要你躲一躲，还能害你啊？
　　梁军心里就暗笑，你哥哥那点本事，我又不是没领教过，这么想着，嘴里就随意地支应着，那边庄墨兰因为有点小孩心性，说了几句，也就忘记了关照梁军的事，回过头来，又问梁军，道，你说怎办啊？
　　梁军问，你在哪儿？庄墨兰迟疑道，你要干嘛啊？梁军道，我去跟你商量一下啊。
　　庄墨兰想起了昨天两个人的那种疯狂，下面不由得一热，精神上就有点恍惚，她期期艾艾地半晌才道，我爸我妈今天要过来哦……这句柔柔的，软软的，后面带着一个往下降调的小拖腔，梁军眼前就活脱脱地看到了庄墨兰撅着小嘴，神色落寞，不知所措的那种萌态，就一下子心疼起来了，也不知道是怎么回事，梁军经历了这么多女人，他对别的女人都是负责，为什么对庄墨兰就是一种心疼？他生出了一定要好好保护她的愿望，就道，别着急，没什么了不起的，你等着，我这就过去。他说话间，不由自主地就露出了那种男人的，敢作敢当的气概，按理说，庄墨兰可是比他还大，早早就上班，早早就经历了社会，但是，此时，她听了梁军这样的话，就仿佛有了依靠，嘴里弱弱地道，哦……声音柔柔的，像飘落的树叶，让梁军怎么听，怎么心疼。
　　于是，梁军就再不说话，站起来，收拾收拾就往外走。
　　母亲是过来人，绝对比夏云霓老道，庄墨兰听电话，听的是，电话里透漏出的那点表面的信息，而母亲则听出了，两个人关系的不同寻常，她眼巴巴地看着儿子走出去，嘴里叹口气，道，孽障啊……这么说着，就收拾起来碗筷，一边收拾，一边道，夏云霓啊，你这个傻东西，你让小军儿卖了，都不知道上哪数钱去。
　　老婆婆竟然心疼起了儿媳妇。
　　一路无话，梁军直奔庄墨兰的屋子，庄墨兰找了个拖把柱着，来给梁军开了门，两个人见面，四目相对，竟然像隔离了多长时间似的，梁军竟然一把揽过来庄墨兰，而庄墨兰则自然而然把自己放松下来，一下就依靠在梁军身上。
　　梁军把她抱进屋子去，轻轻地放在床上，然后坐下来，先看了看她的脚踝，那里已经肿得像个小馒头似的了。梁军心疼地说，都怪我，没有保护好你。
　　庄墨兰使劲地摇头，道，跟你没关系，是我自己不小心。梁军就说，什么也不用说了，今天我再抱着你去按摩院，让他们给你做按摩，直到做好了为止。
　　庄墨兰惊恐地说，还去啊？这都惹下麻烦了。梁军道，怕什么？大不了，咱不干了。
　　庄墨兰用一个葱白一样的手指点了梁军的脑门一下，那我吃什么啊？梁军说，我养活你。这个大无畏的态度把庄墨兰逗乐了，她暂时忘掉了忧虑，道，笑道，你自己还在念书呢，学费还不知道在哪呢，还来养活我，你拿什么养活我呢？
　　梁军道，我有企业啊。庄墨兰愣怔了半天，突然扑哧一声笑了，道，你真能吹，你才多大啊，还有企业？
　　梁军就道，真的，我有一个电子商务企业，就是专门卖化妆品的，叫美世界，也就是刚起步，本来吧，我之所以答应台里，和你一起做节目，就是为了跟台里商量一下，在咱们台做一个广告，听说这样的广告太贵了，这不，就寻思着和你们合作，到时候，台里给我做一个低廉价位的广告。
　　庄墨兰看着他，眼睛里有一丝失望，那意思是，原来，你不是奔着我来的。梁军脑瓜子快，看见她那落寞的表情，就道，最关键的是，这个人是你，觉得，这个宣传美世界的人是你，就满足了我的最大的心愿了。
　　庄墨兰总算心里好受些了，她叹口气道，其实，不用在台里，也能做广告。
　　梁军心里一动，暗道，有门。就做出一个一筹莫展的样子，道，那你说怎么办啊？庄墨兰眼珠闪转，在琢磨着办法，她忽地道，这样，你用微博，我告诉你，怎么办。
　　梁军心头乱颤，道，那你说怎么办啊？庄墨兰道，你注册一个微博，上面发布一个信息，就说，庄墨兰密会男子为美世界老板。
　　这句话不要紧，把梁军惊得张口结舌，他没想到，庄墨兰竟然也给他出了这个主意，怎么两个女人竟然是一个心思？出了一个主意？
　　他几乎不太敢相信自己的耳朵，半晌道，那对你不好吧？到时候，好像是，显得你是怎么攀附有钱人似的。
　　他的这句话让庄墨兰很欣慰，说明梁军对她有真心，结交她不是为了有什么目的，想到这，她就道，那没有什么的，微博是你发的，可是我呢，一直没有说话，必然有人要求证我，到时候，我给他来个不承认，这样一来，就会引起人们的猜测，反复地求证，甚至会进行争论，这么一争论，就把你的美世界给炒作了起来。
　　这一番话说下来，让梁军顿开茅塞，眼界大开，看起来，庄墨兰真是不亏是娱乐界人士，关于炒作的办法，比夏云霓的还多，自己真是太有福气了，竟然遇到了这么多的好女人，这么一想，他就忍不住抱着庄墨兰亲了起来，同时的他的手捂向了庄墨兰的胸。
　　怪只怪，庄墨兰也正是刚尝到男女之事的甜头的时候，梁军昨天晚上，给她带来的舒爽和愉悦，简直是到了骨髓深处了，现在，梁军抱着他这么一亲，手往那关键的位置上一捂。当时身体就酥软酥软的了，整个人都不会动了，任凭梁军把她的睡衣打开了，然后一口衔住了那个鲜红的蓓蕾。
　　天啦，又是一场肉搏战开始了。
第一卷 与美女老师同住 254、要像大马那样
　　梁军俯下身，用舌尖轻轻挑逗她的蓓蕾，她很敏感，房体迅速直挺，有如花蕊在风中战栗，梁军进而把她的房体整个含在嘴里，她的身子开始扭动起来，不住地呻吟。
　　梁军闭上眼睛，用全身的细胞去感知她。简直是太美了，所有他接触过的女人，都不如她的房体坚挺，而柔韧度高，握在手里不时地感受到那种弹力，让人如痴如醉。（这样说，实在是没有良心）庄墨兰已经如夜莺鸣啭歌喉般叫了起来，她的身子不住地向上挺着，似要迎接梁军的所有的爱抚。
　　她的纤细的身子每次往上一翘，就形成一个拱形的桥，让人伸手在那下面一抄，就觉得她的身子不盈一握，贴在身上，鼻孔里满上芬芳，脑子里全是血液沸腾的声音。
　　这轻盈的身子如何让人能爱够哦？
　　她双颊醉红，整个地喷着热量，让人全身的毛孔都炸开。世界上没有任何一种颜色能比一个少女的潮红，更能温暖人的灵魂。梁军把所有的激情都投入到那疯狂一吻中，从她的脸颊，到她的唇，梁军先是如轻风微拂，这是前戏。
　　只觉得她的身子一震，呻吟声更大，他继续向下探寻，掠过两个高峰，来到她的急促起伏的小腹，他的嘴唇一定很烫，像烧灼的烈火，把她全部的血液点着了。
　　她呼吸越来越粗重，梁军再要往下吻，她的裤子还没解开。
　　梁军并不着急，返回来寻到了她的嘴。他的舌头在她的唇齿间碰触，很快就得到她的热烈回应，张开了小嘴，梁军把舌头伸进去，与她的舌头搅在一起，她几乎要晕过去了，美妙的接触感焕发了更大欲望，一双星眼想睁也睁不开，只是使劲地呻吟。
　　和着一声声娇呼，梁军用一只手解开了她的裤带，缓缓地摸了进去，几丝毛毛触入手中，他像嗅到了血腥的狮子，更加兴奋了。
　　手指再一诺，是一个小苞苞，再往下是一片湿软的芳草地。
　　身下的庄墨兰浑身一震，手指游走处，阵阵快感不时传来。他发现她的小内裤已经被湿透了，便直起腰身要给她脱掉衣裤，她根本无力反抗，只有顺从地配合，或者说，她原本也迫不及待了。
　　褪去衣裤，梁军将她的双腿分开，要尽情地去一睹神秘所在。
　　她红着脸躺倒在床上，叉开了腿。任梁军凑近去看，他的头又开始一晕一晕的了，梁军自己也不明白，为什么，自己经历了这么多女人，怎么会没完没了地想看女人这个地方，尤其是庄墨兰的，从第一次，到现在，已经是第三次了，但是他还是看不够，甚至是看完一次，就忘记了，大概是，从另外一个角度上说，这就是人们所说的，庄墨兰与众不同，因为，她是明星，是名女人，自己干的，是名**。但是，仔细疏离一下这个情绪，恐怕也不尽然，总之，是怪怪的感觉。
　　他仔细地拨开草丛，再次看见了那两片肉，像是长胡子的嘴竖了起来，只不过没有牙。
　　他使劲地凑近了看，却闻到一股淡淡的**气，梁军就有点恍惚和吃惊，那么傲，那么光鲜，那么气质非凡，在他眼里简直是圣女的庄墨兰，居然下面还**哄哄的？
　　此刻，她的身子开始扭动起来，那个里面也流出许多黏稠的水水来，梁军此刻再也控制不住了，果断的毫不犹豫地掏出了自己的本钱，对准那个地方就扎了下去，嚯……那一刻两个人不约而同地发出了无比舒爽的叫声，接着梁军就开始了疯狂的战斗，为了照顾庄墨兰的伤脚，他时而让庄墨兰侧卧，时而把她抱起来，放在梳妆台上，两个人的头脑都恍惚着，身子一直不停地动作着，也不知道是过了多长时间，直感觉到天也塌了，地也黑了，两个人就像水洗的一样了，这才突然有了那种奇特的美妙的舒服感觉，然后两个人就情不自禁地叫了起来，接着那里一股一股地喷出了那么多的东西，然后就身体软踏踏地躺了下去。
　　梁军躺在那里，他的胳膊腿都软软的动不了，过了十几分钟，这才感觉到有力气了，他一动弹就感觉到了她的皮肤蹭在自己的身上，爽爽的，滑滑的，梁军就特别自豪，哈哈，我怎么这么了不起，我一个小破孩，就能征服这么多女人，而且个顶个都是决定漂亮，个顶个都有点名堂，甚至是全国知名的人，我他妈的活得真值。
　　梁军的这种小农民意识一冒出来，不知道怎么的，突然，又有了冲动，那个地方马上就站了起来。
　　他一下跪在了她的身边，眼珠不错盯着她看。吓了她一跳，一下坐起来，问道，你要干什么？梁军自豪地说道，我还要。这么快，你就还要？她看来很吃惊。
　　梁军有点羞赧了，心想她别是把自己看成那种无耻之徒啊。那就来吧。她居然同意了，然后就又躺下了，还把腿岔开了。梁军挠挠头，不好意思地说，不是这样。我要那样。
　　她吃惊地问，你要哪样？梁军说，我要像骑马那样，才过瘾。
　　像骑马那样？她犹豫了一下，便翻身跪在床上，天呐，她真是聪明，知道梁军所说的骑马，就是这个姿势，然后把脑袋抵在油布上，看到这个曾经那么孤傲，那么自信，那么气质绝佳的女子，像面团一样在自己跟前，梁军禁不住热血沸腾，豪气勃发，也学着大马的样子，把鼻子拱在她的两腿间，用牙齿咬着她的两半PP,又用舌尖去搅动那两片肉。
　　她的身架高、腰细、臀大、腿长，两半臀撅起来，好大的工作平台，他仔细地观察，看见在她的尾椎骨处，有一道纹路，连着的就是菊花，和那个竖起来的缝，那里已经张开，他可以看见里面鲜红的肉，正一努一张一合。
　　梁军真不舍得马上就动作，他要仔细地看，耐心地端详，这个他从小就向往着迷的地方，看得越细，他的血脉愈发蓬勃。
　　他再次学着大马用口鼻在那里拱动，用牙去咬那两瓣肉，听见她的喉咙里发出悠长而蜿蜒的呻吟。
　　梁军终于开始动静了，他把巨物放在洞口上，稍作喘息，调整好身姿，就开始缓缓地冲撞起来。对于梁军来说，最大的刺激莫过于是看见自己的东西在那个地方进进出出，这个满足远远大于身体上的感受，更多的是来源于自己对于这个世界占领的欲望。如果真要剖析心理的话，那么这个时候，男人此时对身下的女人是很不尊重的，潜意识里总有一种我把你弄了，你被我弄了，你就是我的身下之物的想法。
　　萌态可掬的庄墨兰像母狼一样叫了起来，此刻梁军也顾不得问她是疼的，还是怎么的？他只顾得猛打猛冲，畅快淋漓地热烈，那个心情跟没上战场的人做了一个英雄梦差不多。
　　也不知道过了多久，但是后来听庄墨兰的声音，还有她时而转会的头，梁军感觉出了，她此刻有点受不了了，梁军心疼，就加快频率，猛烈地抽插了几下，倒是很配合，居然再次来临了那种奇妙的感觉，然后两个人都喘着粗气，倒在床上。
　　又过了好长时间，庄墨兰挣扎着坐起来，梁军问道，你要干什么？庄墨兰不好意思地道，我要去卫生间，梁军道，那我抱你去，说着站起来，还没穿裤子，就在两腿间吊着那个东西，黑乎乎的，也不管庄墨兰的反对，就哈腰抱起她来往卫生间去了，到了卫生间，他就把她放在了坐便上，梁军就站在跟前等着，这时候，就见这个无比萌态的主持人，此刻，一半月牙似的臀部坐在坐便上，却皱着眉头。
　　梁军道，你怎么了？庄墨兰又恢复了她的萌态，道，你在这里，人家不得劲嘛。梁军想了想，就说，那我回避吧。他来到了卫生间外面，只听见了那里面淅淅沥沥的声音，然后，才听到庄墨兰怯生生地道，好了。梁军就进来把她抱起来，然后下意识地往坐便里看，只见到那里有一缕黄色的液体，庄墨兰知道他在看那里了，就羞得满脸通红，使劲地捶打他的肩膀，道，你缺德，你干什么哦……她的声音总是那么柔柔的，生气的时候，也是嘟着小嘴，声音也是那么拐个小拖腔，让梁军爱到死都欲罢不能。
　　梁军正要往外走，庄墨兰就指着淋浴道，快把我放下来，我要洗洗，刚才出了那么多的汗，难受死了。梁军道，可是你站不住啊，怎么办？她就说，把那边的塑料凳拿来。
　　于是，梁军就给把她重新放回坐便，然后拿来了塑料凳，接着就把她放在凳上，他突然有了一个主意，道，咱俩互相洗，你给我洗，我给你洗，好吗？
　　庄墨兰咯咯地笑起来，也没说行，也没说不行，就这样，梁军就蹲下来，给她搓洗那个地方，然后站起来，庄墨兰用一双小手，捧住了他的那个大家伙，道，哇这么大，怪不得我那么疼啊。说着，给它打上了洗浴液，一双小手开始揉搓起来。
　　突然，门外有人敲门了，并且喊道，兰兰，开门，我们来了。
　　庄墨兰脸上勃然变色，她惊恐地道，啊，坏了，我爸爸妈妈来了……
第一卷 与美女老师同住 255、那我就找人暗中把你砍了
　　庄墨兰脸上勃然变色，她惊恐地道，啊，坏了，我爸爸妈妈来了.这么说着，她再也顾不上别的了，猛地就站了起来，但是，她忘记了自己的脚受伤，还不等站稳，就摔倒了.梁军见状可心疼了，什么都不顾，上前就把她抱起来，连声问，摔着了吧？怎么样？怎么样？
　　庄墨兰看到自己出事，梁军那么着急，心里一阵温暖，但是，此刻不是两人谈情说爱的时候，就急道，快把我抱到床上去，我要穿衣服。
　　梁军就赶紧把她放到了床上，这么一慌乱，庄墨兰连自己的衣服都找不到了，她急得两手乱摇，我的短裤，我的短裤，梁军赶紧冲到卫生间，给她拿来内裤。这边又叫了，啊，我疼，我疼，梁军就只好把她抱起来，放到自己的腿上，亲手给她穿上。穿上后，庄墨兰又叫了，我的文胸，我的文胸……梁军却怎么也找不到了文胸，总算在被子里找到了文胸，那边电话响了，庄墨兰示意梁军把电话拿来，电话里是她的父母威严的质询，你在哪呢？我们在你的房门外呢。
　　庄墨兰几乎要窒息了，不知道该怎么说了，而梁军也顾不得那么多了，就两手摸到庄墨兰的两个高峰上，把那个罩罩扣上，然后环住了她的胸，给她把那个带子扣上。
　　庄墨兰终于说出一句话来，你们先等一会儿。接着就把电话挂上了。接着，就陷入了沉默中，她心跳如鼓。惊惧地等待着暴风雨的到来，只是苦了梁军，给她做了最贴身的生活助理，给她从内到外，把所有的衣服都穿上，这才起身往门口走去。
　　你，干什么去？庄墨兰突然惊叫起来。梁军奇怪地回头看她，道，我去开门啊。
　　你连衣服都没穿，你开什么门啊？梁军这才发现自己竟然忘记了穿衣服，他哈哈地笑了起来，这才回来穿衣服，庄墨兰嗔怪道，还有心笑，我爸我妈来了，看他们怎么收拾你？
　　梁军笑道，我才不怕呢。一边说着，一边抓紧时间穿衣服，终于扣上了衣服扣子，这才往门口走去。
　　梁军把门打开，一对脑门子着火的中年夫妇从外面一步闯进来，那男的很派头，长得也很标致，年轻的时候，一定是个美男子，只许一眼，就能在他的脸上和庄墨兰连上线，而跟在她身后的那个中年妇女长得却一般，两个人走进来，那男的一进门就恼火地盯着梁军看，很不客气地道，你是谁？
　　梁军一耸肩膀，道，我姓梁。他的无所谓的样子更是让来人气得鼻口生烟，浑身直哆嗦，却又不知道说什么，这时候，那女的已经走到屋里，看着庄墨兰气嘘嘘地道，你这么半天不开门干什么了？他是谁？
　　面对这么一阵见血的问题，真的不知道怎么回答了，要说自己是脚受伤了，行动不方便，那么屋里的这个男子，是干什么的？事实上，在这个问题上任何答案都骗不了任何人。她只有用缄默来应对。
　　你们到底在屋里干什么了？庄墨兰的母亲问话更加有所指了。庄墨兰一听，因为做贼心虚的缘故，脸唰地就红了，她结结巴巴地说道，没做什么哦。
　　那怎么那么长时间才来开门？庄墨兰的母亲显得很智慧，她的问话气势如虹，说到了问题的关键。女人就是这样，一旦你让她觉得，她抓住了你的尾巴，她就会产生一种快感，那个时候，她感觉自己非常聪明，她甚至都忘记了对方是谁，也忘记了，一旦真的要是问出那种实质性的答案来，对她自己该是多么尴尬的事。
　　庄墨兰的父亲显然是很有逻辑性，很有理性思维的，觉得这样问下去，最终恐怕连做父母的都要难看，就出面阻止道，好了，不要说那些了……
　　他的话没说完，就被庄墨兰的母亲给打断了，她很嚣张地一挥手，道，不行，我凭什么不问？我就是想问问她，刚才在屋里干什么呢？干什么不要脸的事了？
　　这是一个很愚蠢，但是又很霸道的女人，她的男人一句话被她呛到了南墙上。问话问到这个程度上，梁军深深地为庄墨兰感到悲哀，多么好的一个女孩，竟然出生在这样一个家庭里。他被庄墨兰母亲的行径气坏了，便开口说话了，还能干什么？就是干男人和女人都愿意干的那点事呗！梁军一副挑衅的姿态看着庄墨兰的母亲，还朝她点点头。
　　这一句话登时就把庄墨兰的母亲给顶在了当场，她竟然一时间不知道该说什么了，楞了半晌，痴呆呆地看着两个人。人就是这样，你越是掩饰的事，他越是要问，你越是一句话给他点破了，他反倒是傻掉了。
　　梁军接着说道，这回，你好受了？要不要我告诉你，刚才我们是怎么办的那种事？来，我告诉你，刚才就是在这里，她在这个位置上，我在这个位置上……庄墨兰的母亲突然爆发出一阵尖锐的叫声，她声嘶力竭地叫起来，作孽啊，不要脸啊，我什么时候做下这个孽了，你可真是丢死我了。她转向自己的丈夫，老庄，你楞在那里干什么？你还楞在那里干什么老庄也气坏了，他哆嗦着，上前一步举起巴掌就要抽女儿的耳光，梁军一见庄老头要抽自己的女儿耳光，这哪行？事情是自己惹的，不能让兰兰受过，于是，就一步上前，一把攥住了老庄的手腕子，结果老庄一点都动弹不了，他使劲地挣了一下，根本就挣脱不了，气得他脸通红，又很尴尬，便朝着梁军吼道，你给我撒手，你给我撒手……
　　梁军笑呵呵地看着他，道，你很威风吗？你以为全天下的人都会听你的话吗？老庄更是恼火了，大声喊道，小林，你在外面干什么？
　　随着他的喊叫，一个文文弱弱的青年走进来，他戴着眼睛，说话也细声细气，用尽了全身力气才喊明白一句，你放开手，你知道他是谁吗？他是我们秘书长！这一句说出来，老庄脸通红，还没等老庄说什么，那林秘书又说了一句，让梁军大感好玩的话，他说，你再不放手，我就喊警察了。
　　梁军道，好啊，你可以喊他们来，到时候，我可以向警察一五一十地说明我的罪过。这一句非常管用，吓得老庄瞪了小林一眼，道，你快闭嘴吧，出去。可怜的小林吐了吐舌头，只好悻悻地走了出去。这时候，老庄又使劲地挣了挣，却一直挣不脱，他忽地换了语气，道，你撒手，我拿烟抽。
　　梁军听了这话，差点笑喷了，他心下一软，手上的力道一松，就放开了老庄。这时候，似乎是庄墨兰的母亲也刚打完电话，她在一边既愤怒，又惊恐，又幸灾乐祸地看着梁军，这时候老庄虽然被放开了，但是，台阶是掉不下来，他脸上的肌肉不断地抖动，显然内心的愤怒是无法平息，强忍着怒气看着梁军道，你知道我是什么人吗？
　　梁军一副无所谓的痞子相，你不就是个官吗？才是个秘书长，有什么了不起的？这句话在老庄听来，以为他是少年不识风尘，不知道自己的背景到底多恐怖，就道，难道，你就不怕我整死你吗？
　　梁军撇了撇嘴，道，你吹牛皮。
　　老庄这回可真是愤怒了，他砰地把茶几上的一个杯子摔在地上，道，你真是大言不惭，不知道天多高地多厚。你说说，你算什么？你也不称量称量你自己几斤几两重，告诉你，只要我一个电话，立即就有警察来，把你关起来，让你一辈子都不知道自己在什么地方。
　　梁军见样学样，跟着也摔了一个杯子，道，说你吹牛就是吹牛，也枉你活了这么大岁数，一个秘书长就想把我关到我自己都不知道的地方，我明确告诉你，第一，上海的警察你随便打电话，看他们是给我面子，还是给你面子？南京调警察？不好意思，我可以透漏，北京空运来的警察，都没把我怎么样，别说你南京来的警察。你想把我关到我自己都不知道的地方？对不起，让你失望了，那个人还没生出来，龙司令员怎么样？他都没办法关我。
　　老庄愕然，一时间不知道说什么，而他的老婆却被梁军激怒了，她尖声叫道，那，我就找人暗中把你砍了。说话端的是霸气。
　　梁军呵呵笑了起来，道，行啊，来吧，我等着。
　　老庄有点拿不准了，他一屁股坐下，手哆嗦着从口袋里掏出九五至尊来，却怎么也点不着烟了，突然啪嚓一声，梁军的火机送到了，放在了他的鼻子下，老庄想躲，却被梁军按住了，就那么给他点着了。
　　梁军接着说话了，这回他的语气突然缓和下来，其实，我很理解你们，但是，你们也得尊重一下你们的女儿，她都这个岁数了，她应该有自己的自由了。
　　老庄不由得顺着他的话说了，可是，你们直接相差太悬殊了，你才多大？
　　梁军道，看发展啊，以后呢，该是兰兰姐赚我便宜了。老庄惊愕，他怎么也想不到，一个幸伙竟然有这么多话对付自己，真是跟不上时代步伐了。
　　庄墨兰的母亲从梁军缓和的语气看出，梁军是害怕了自己的那句话，就得意起来，她尖声叫道，你做梦吧，还有以后？我们就是把我们的女儿关一辈子，也不会让她再见到你。
　　梁军刚要说话，就听到外面一片喧哗，接着七八个人手里拿着刀棍闯进来，一个熟悉的声音叫道，人呢？在哪里？在哪里？我砍死他！
　　声随人大，满面狰狞的那个人到了，梁军一转头看清了，那个人正是庄岐山，原来，刚才庄墨兰打电话招呼的就是她的儿子。
第一卷 与美女老师同住 256、当她父母的面亲她
　　梁军真是长了见识,庄家人真是各有千秋,老庄喜欢玩白道,大言不惭地要把梁军一辈子关在他自己都不知道是什么地方的地方，老庄的老婆喜欢玩黑道,要找人暗中把人砍了。
　　有其母必有其子，庄岐山是干实事的，真的就带着人砍来了。
　　当庄岐山看清楚站在面前的是，他的死敌梁军的时候，脸色骤变。竟然站在那里呆住了。
　　梁军看着他，笑呵呵地道，好啊，老朋友，你来的正好，上一次，有一伙不明身份的人用刀砍我，市局刘汉庭局长说要抓人，我还没表态呢，现在又有人要来砍我，正好两个案件一起办得了，还有，上次在这个屋里面……
　　庄岐山的出现本来就已经令到庄墨兰勾起了伤心事，简直是兄妹想见份外眼红，现在梁军主动提了出来，她就更加伤心了，浑身都哆嗦起来，她指着庄岐山，就要说什么，那庄岐山却做出了令他的父母大跌眼镜的事，他竟然转过头去，多路而逃。
　　有两个不知死的家伙，兀自还要挥舞着刀棍要往上冲，旁边有人说，大哥都跑了，你还上什么？说着，跟着就跑了出去。
　　这简直是让老庄两口子惊疑万分的事，几乎是天下奇迹，原以为自己的这个儿子，从生下来，就没给自己省心过，整天在外面打打杀杀，害得两口子整天跟公安局打交道，从来就没给家里办过好事，现在终于轮上了这么一回，总算是让儿子专业对口了一回，可是没想到，儿子竟然见了眼前少年的面，连句话都没说出来，竟然跑路了。
　　这回两个人开始琢磨了，这小子是谁？怎么这么威风？那庄岐山跑出去十几米才停住，他心里这个窝火，怎么这么倒霉？又是遇见了他？
　　上回他组织人力，想把梁军给砍死，结果没把人家砍死，自己的人倒伤得很厉害，害得他给人家掏了不少钱。他原本以为梁军不知道是谁干的，警察也查不出来，但是梁军今天却一句说到了点子上，完全可以用这次的事，坐实了上回的事。这也倒罢了，他到时候就来一个死不认账，倒也没什么，问题是，梁军又提起了上次自己干的那回蠢事，这可怎么得了？要是在这里当着大家的面揭穿了出来，不仅自己要让父母收拾，就是这些小弟也回嘲笑他，那件事是他这辈子办得对窝火的一件事，不仅没伤到人家，反倒把自己的妹妹搭了进去，竟然还拍了妹妹的视频！这么丢脸的事，他哪里还有勇气去面对？再不跑还留在那里干什么？
　　梁军以为庄岐山会抵赖，没想到他会跑，这是他没有想到的，倒是很有趣。他站起身来，对老庄道，无论怎么说，我都是您的晚辈，无论你喜欢不喜欢我，都应该称您一声叔叔，今天的事，我只能说很遗憾，但是，我不会道歉，男女之事，没有对不对，大家彼此高兴，这个跟道德没有关系。如果，你一定不高兴，一定要把这个给你女儿带来快乐和幸福的人怎样的话，你尽可以采取手段，想怎么样都可以，我都接招。
　　说完，他转身对庄墨兰道，兰姐，你要好好养伤，你什么时候需要我照顾你，我就过来。另外，你放心，只要你不厌倦，我就不松手。说完，走上前，当着老庄和他老婆的面，亲了庄墨兰一口，然后在一家人目瞪口呆的表情中，走出了屋子。
　　梁军出了庄墨兰的屋子，就打了出租，直接奔着自己的网店去了，夏云霓正在那里，她一手卡着腰，一个手正在挥舞着，对她的员工喊叫，看样子她的心情实在不好。看见梁军进来，也顾不得上前打招呼，梁军就坐在沙发上，掏出一支烟来，默默地看着夏云霓。
　　夏云霓发了一通火，气鼓鼓地坐下，也不说话。梁军就道，怎么了？这是？
　　夏云霓白了他一眼，道，从昨天到现在，才成交了一笔，你说，这样下去，迟早就要关门黄铺子不可。
　　梁军对电子商务不是很明白，只好闷闷地道，那怎么办？夏云霓就说，怎么办？做宣传呗，指望你跟那个主持人说话，上电视台做广告，结果什么都办不了，真是指着破鞋扎了脚。
　　梁军一想，这个比喻还真是恰当，自己可不就是个破鞋吗？整天地跟这个上床，跟那个上床的，就尴尬地笑笑，道，我这不就来找你，说这个事嘛夏云霓淡淡地道，说什么啊？那个女的赖在你身上发搔，让她做个广告，她就不乐意了。
　　梁军脸色一红，往那些员工那里看了一眼，见那些员工远远地在忙碌，这才说道，你胡说什么啊，这不今天早晨她答应了嘛。
　　夏云霓第一反应是，惊喜，但是随后又脸色阴沉了，道，你又去找她了？
　　梁军哭笑不得，这回可领教了女人的小心眼，想想自己以后要和这么多女人打交道，光是这个醋劲，就够了受了。但是嘴上却道，你看你，我要是不去，怎么跟她商量啊？
　　夏云霓醋劲酸了老长时间，想想算了，反正自己也没有办法制住他，连龙琪那样的大户人家的女孩子都得忍受这个，自己又能怎么的呢？自己一个孤儿，又没有工作，要是离开这个家，还能干什么呢？
　　这么一想，就不再去跟他较劲了，就问了句，她答应了？梁军道，是啊，我费了好大的劲才给她说服了呢。梁军这么说，主要是想表明自己去了，是为了干正事去了，但是夏云霓却根本不领情，她撇着嘴道，是费了不少精力和体力吧？
　　梁军暴汗，也不好跟她发火，毕竟是自己做事不地道。
　　夏云霓见自己把梁军挤兑差不多了，这才招呼了一个员工，小仙儿，你过来一下。
　　一个女孩子闻声走了过来，她穿着一条牛仔裤，上面的波波也很大，长得还算清秀，来到两个人面前，眉目含情，走路也一扭一扭的，朝着梁军笑意涔涔的，看得夏云霓火冒三丈，当即喝道，好了，不用你了，你下去吧。那个女孩子脸上的微笑一下就消失了，悻悻地离开了。
　　夏云霓恨恨地朝那女孩背影骂了一句，狐狸精。她眼珠一转，这回有了教训，不再招呼女孩，而是招呼了一个男孩，让他马上注册一个微博，然后在上面发布一个消息，如此这般，那男孩连声称妙，马上转身离开了。
　　但是，那男孩子刚去了，又回来了，道，不得了了，咱们的老板又上网了，现在网上炒翻了。
　　几个人一听，连忙跟着他来到电脑前，打开网络，上面果然出现了梁军的照片，只是照片照得不是很清楚，只是一个背影儿，上面写到，神秘男应该是少年，今现身玉女主持家门口。接着帖子下面回了很多，五花八门的猜测，甚至已经有人认出了梁军，这个帖子的点击率，已经达到了四百多万。
　　夏云霓哈哈大笑起来，道，好啊，好啊，咱们马上给他来一个重磅的，再来给它搅合一下，小龙，赶紧发帖。
　　原来这个小伙子叫小龙，他还真是个内行，很快就申请了一个微博，在上面发布了一个消息，道，据可靠消息称，神秘男子为美世界老板。至于美世界老板真实身份，还有待于进一步确认。
　　小龙发完这个帖子后，对夏云霓说，夏姐，要想效果好，最好找个专门的炒作公司，炒作一下。
　　夏云霓说，那得花多少钱？要是肯花钱，我不早去找电视台做广告了？
　　小龙道，那可不一样，在电视上做广告，那种东西受众是被动关注，可是，像我们这样的事件广告，受众可是主动关注啊。
　　梁军大有深意地看了小龙一眼，心道，这个人有见识，应该给云霓建议一下，提拔重用。这么想着，就道，该花钱，就花，必要的推荐费就得花。
　　夏云霓却一直不吭声，梁军转身问小龙，估计要多少钱？小龙说，得个十万八万的吧？
　　梁军又对夏云霓说，那你联系一下。夏云霓还是不想动，梁军就道，你怎么了？
　　夏云霓叹口气道，没想到又要花钱，当初，我办这个网站的时候，跟你说过，我不要再追加钱了，可是，我还是食言了。
　　夏云霓的这个表现，让梁军内心震动很大，心道，没想到，云霓还有这样的一面，我真是有福了。但是嘴里却道，什么事都不可能是一帆风顺的，快去联系吧，你得跟他讲价，然后，告诉我，现在就给你打款。
　　经过夏云霓的一番讨价还价，对方答应要7万元推荐，于是，梁军就说，赶紧打款吧。夏云霓却道，慢着，先签合同。他对小龙道，你赶紧联系律师，让他马上到我这里来，我今天上午就去签合同。
　　梁军心里感慨，没想到，夏云霓真是员干将，办事有板有眼。
　　不一会儿律师到了，是个很精品的女士，两个人一起出发签合同了，梁军见到两个人的身影，想起了一件事，当下离开了网站，直接奔着车行去了，他想，夏云霓现在要开展业务，整天打车，也不是个事，不利于公司的形象。
　　于是，他来到了车行，里面各色各样的汽车都有，他从头逛到了尾，竟然不知道该挑选哪一款了，最后想，坐车的是夏云霓，不如让她来挑选，就给她打了个电话，说，你签完合同了吗？
　　夏云霓在电话里，很是兴奋，道，很顺利，签完了。
　　梁军说，那你马上到这里来，我在顺风车行等你。
　　夏云霓道，我去那里干什么？我回去忙了。
　　梁军威严地说，怎么？我这个老板说话不好使了？夏云霓一愣，没想到梁军会这么跟她说话，想了想，还真得听他的，就直接来到了顺风车行，来到车行，梁军指着那一排排的汽车，道，说吧，你喜欢哪一款？
　　夏云霓问，你开车，我喜欢什么样的，有什么关系啊？
　　梁军瞥他一眼，道，怎么不想要？夏云霓吃了一惊，道，什么意思？梁军就道，我给你买车，不问你，问谁？
　　夏云霓半天没有说话，脸上的表情却一直在变，最后眼眶都红了，一把抱住了梁军，在他的脸上亲一口，道，老公，我不要。
　　梁军道，你现在出去谈生意，总打车怎么行？没有一点公司的形象嘛。
　　夏云霓喜极而泣，抱着梁军道，老公你真好。她的这句话，让周围的人大吃一惊，纷纷回头看这奇特的一对。
　　夏云霓选了一款在其中选了一款红色奥迪，梁军划了卡，又雇了个代驾，把两个人送到一个小饭店，两个人柔情蜜意地吃了一顿饭，夏云霓有了车，心里就平衡多了，依偎在梁军的怀里，毫不在意周围人的眼神。
　　两人这顿饭吃了两个多小时，梁军突然想起了一个事，道，对了，那个小龙不错，你得重用。
　　夏云霓点点头，说，行，我也有这个打算。谁知，两个人正说小龙，小龙就给夏云霓打电话了，他结结巴巴地道，夏姐啊，你在哪？赶紧回来吧，不得了了……话说到这里，电话就被挂断了。
　　梁军和夏云霓心里登时就狂跳起来，尤其是梁军，因为网吧出过事，死了两个人，这样的打击他再也经受不起了，心里更是突突地跳个不同，两个人赶紧结账，找了个代驾，开着那辆新车，就往回赶。
　　但是，此刻正是车辆通行的高峰，走了没多远，前面就被堵住了，把梁军和夏云霓急得直冒汗，夏云霓给公司挂电话，但是电话占线，给小龙挂电话，但是，小龙电话根本没认接，两个人就有一种不祥的预感，梁军心里就想，都怪自己，这就叫乐极生悲啊。
　　夏云霓更是着急，她不住地催促代驾，师傅，你想想办法，我可是着急啊。
　　代驾被她催得心里着急，就只好走巷道，有些单行道，也顾不上了，好在是新车，还没上牌照，也不怕拍。
　　就这样，紧赶慢赶赶回了公司。
第一卷 与美女老师同住 257、在床上庆祝
　　两个人紧赶慢赶地回到了公司,原以为这个时候，公司会有警察，公安，但是一进院子,并没有发现什么，难道公司的人全都遭遇不测了吗？梁军和夏云霓更是紧张坏了，以至于夏云霓都两腿发软了，她一步只挪两寸，一步只挪两寸，挨靠着进到公司的门里。而此时，梁军早已几步闯进了公司内。
　　梁军进到公司第一眼就见到刚才对她放电的那个仙儿，正在电话前叽哩哇啦地叫唤，梁军便问她怎么了？因为有了上午的教训，仙儿再也不敢轻易跟梁军接触，只做没看见，依旧低着头在打电话。
　　再往里去，又见几个人全都在那里叽哩哇啦的叫唤，没人搭理他，梁军这叫纳闷，这是怎么了？屋里的人都在打电话，也没发现屋里有什么变化啊，也没人躺在地上，或者说，没有什么失火啊，或者地上也没有血了什么的，这到底是怎么回事？
　　梁军再往里走，就见小龙头发乱蓬蓬的，从屋里急三火四地出来，梁军一把抓住他，道，怎么了？出什么事了？
　　小龙见是梁军，道，夏总呢？她怎么不回来？梁军不悦地说，怎么，跟我说还不行吗？
　　小龙就说，不是那个意思，这不是，夏总一直抓经营嘛。
　　梁军恼怒地道，到底是怎么回事嘛，你快点说啊。
　　小龙道，是这么回事，今天中午开始，咱家的电话就一下多了起来，大多数都是问老板是谁的，接着咱这个网站访问量就激增啊，简直是激增啊，跟着业务量就多了起来，现在咱们的人明显不够了，怎么办？还有，得抓紧跟厂家联络进货了，现在库存这点货，马上就要不够了。
　　梁军听说是这么回事，知道是自己的炒作起了作用了，一颗心总算落到地上，虚惊一场，虽然是现在经营出了问题，但是，毕竟比没有业务强，属于好事。赶紧让夏云霓出面解决才是，这才想起来，夏云霓怎么没进来，赶紧出去看，正好夏云霓刚踏进门口。
　　看见她小脸蜡黄，紧张得不敢说话的样子，大家都笑了，小龙把发生的事又重新跟她说了一遍，他一听这个高兴就甭提了，一下就跳了起来，抱着梁军就是一个吻，弄得梁军不好意思了。
　　知道了事情的原委，事业有了起色，夏云霓的心情大好，腿也不软了，脸也不蜡黄了，说话也有底气了，坐在自己的老板桌前，开始指点江山了。先是与国外厂家联系，尽快发货。并扩展经营品种，然后又安排人跟速递公司取得联系，让他们派人到公司里来驻站。
　　梁军点上了一支软包中华，看着夏云霓风风火火地忙乎，这些事他也不懂，就由着这个能干的老婆去干，他自己则暗自庆幸，自己这是捡了个便宜老板当。
　　一直在旁边看着夏云霓不说话的小龙突然问了，那夏总，国外发货到这边来，需要今天的时间，可是咱们的存货只够一天的了，怎么办？
　　夏云霓想了想，道，安排一个人去其他各大商场，购买同品牌的化妆品。
　　小龙又问道，可是，那样的话咱们卖出的商品就会和实体店的商品价格一样了，就不占优势了。夏云霓说，谁说，要涨价了？咱们该是多少钱，就卖多少钱。
　　可是，那不是要赔了？
　　夏云霓道，宁肯赔了，也不能出现货品断链的现象，关键是，咱们一旦这样，就会引发其他实体店涨价，到时候，会进一步促进消费者涌进咱们的店购买的，你放心吧。
　　半小时后，速递公司派人进来了，这一下减轻了美世界的压力，公司继续进入一个有序忙碌状态，到了晚上，美世界发出了190件货品，这个成绩让夏云霓高兴H了，让人出去买了几箱啤酒，还有一些熟食，就在公司里，大家一起庆祝了一下，他自己也喝了两罐，喝得摇摇晃晃的，这时候换班的人来了，夏云霓告诉小龙，把第二个微博发到网上，这个微博的主要意思就是，解密美世界老板，原来就是抗日英雄。
　　夏云霓还是很明白网络传播的，她的意思是，今天的火爆，只是人们一时好奇的结果，等这个事件过去后，人们就不会这么热了，那么就必须把梁军的身份公诸出来，把梁军的粉丝调动起来。
　　她说得很有道理，小龙当即就进到里间，去操作去了，而夏云霓则拽着梁军回家了。
　　他们没有开车，打了出租就回家了，到了家后，夏云霓也不理会满眼惊讶的母亲，直接拽着梁军进到他们的小屋去，然后在梁军的耳边悄声地说，今天咱们的好好庆祝一下，我想让你使劲地草我。
　　梁军吃惊地看着这个美女，竟然这么放肆，说出这样的粗话来，简直是时事造就英雄。但是，话说回来，男人在这个时候，喜欢女人和自己一起疯的，那样会很带劲的。
　　于是，什么都不说，一把就将夏云霓给扳倒了。
　　眼前的夏云霓，经过梁军的开发，早已不是那种生涩的青杏子了，她亭亭玉立，浑圆饱满，凸凹有致。她的肌肤白嫩细腻，两座高峰，危耸挺拔，上嵌两颗晶莹的红宝石。
　　高峰下是平坦的小腹，肌肤平滑而富有弹性，沿着小腹往下看，一个微微隆起的小包，上面几根细细的绒毛，丰满秀挺的大腿夹住了那个小包，牵出一纹褶皱。
　　在小包的正中用一抹淡淡的粉红色，画上一道紧窄的肉缝。
　　此刻，夏云霓醉眼朦胧，没有羞涩，只有一种欲望的挑逗。
　　她仰起脸，乜斜着梁军，一句话也没说。梁军开始干坏事了，他从夏云霓的脚开始做起。他用食指和拇指轻轻捏住了她的脚背和脚底，其他三个手指不动声色在她的脚底揉了起来。
　　夏云霓受不了了，身体不住地在床上扭动起来。脸憋得通红，她使劲地坐起来，抱住了梁军，两个MM荡来荡去，在梁军身上蹭来磨去的，梁军舒服得眯缝起了眼睛。他把手挪开，沿着小腿往上慢慢地揉捏，嫩白的小腿在他的手掌中，舒展开来，夏云霓舒服得呻吟起来。
　　很快，梁军的手游离到了她的大腿根了，在两个大腿之间，梁军认真地端详着那个地方。好一份鲜桃之美啊。几丝茸茸的细毛，在小包包的上方。两叶唇瓣分红鲜嫩，干净舒爽，紧绷绷地闭合着。
　　梁军用他的食指，轻轻地挂擦着腿根，然后又用中指在夏云霓中间那条粉色的肉缝擦蹭，只觉得夏云霓浑身一震，两个腿开始使劲地夹住那个地方，腰也不住地扭动起来。
　　夏云霓把她的腿掰开，继续把中指放在那里摩擦，大约过了十几分钟，他再把手指陷入进去，里面一股股地涌出了水。
　　这里面的润滑程度，可以推断她的体内已经激情洋溢了！梁军再掰开那两片唇，中间那粒小豆豆又硬又高！
　　他用拇指跟食指捏着它倏地一捻，夏云霓啊的一声叫了起来，身子跟着往上一抬，想要寻找更强烈的刺激。
　　梁军加紧了自己的行动，他一边用手指在那米粒大的地方揉捏，一边抚弄着周围。
　　一阵酥麻从夏云霓双腿间升起，夏云霓舒服得声调都变了，双手抓紧床单娇躯浑身颤抖，有一种说不出的亢奋和舒畅，尤其是今晚上，她原本就是出于亢奋状态中，她本身就有一种放松自己的打算在里面，现在就更加放纵了。
　　啊……你快啊，……哼……哼梁军再次用他的舌头去逗弄她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的米粒，他的手却在她的高峰上反复拨弄。那里软、弹、酥、挺、腻，真是要什么感觉有什么感觉，梁军简直不舍得松开了手，像个霸王般用一只手的拇指和小拇指，分开去摁住两个高峰，抬起又摁下，慢慢感受那种美妙的意境。
　　而嘴里更加不闲着，舌头在她的洞内探索着，进进出出、挑挑吸吸，夏云霓真的是被逗弄的如春水泛波，怒潮汹涌。
　　酥麻到了极致，不时扭动着身体娇喘不已，哎哟……受不了……你干什么呢？你快点啊，人家要嘛。
　　配合着这声浪语，她的身体不停地往前挺，一只腿还试着往梁军的脖子上架。
　　梁军此时露出了狰狞面目，他一声冷哼，就抬起了那蛇样的东西，放在夏云霓的外面磨了起来，夏云霓嘘嘘地叫着，梁军轻轻地往里一放，夏云霓就舒服得哦哦地呻吟起来。
　　两个人足足搞了两个小时，最后实在是太累了，什么时候睡着了，那个东西还插在那里，就睡着了。
　　第二天早晨，两个人睡到日上三竿才起床，因为是寒假，梁军没有太多的功课，就显得无所事事，他把日历翻开，自己眯着眼睛在想，到底今天该干点什么呢？
　　慢慢地梳理了好长时间，他的眼神突然阴沉下来，因为她想起两个人来，就是他的两个网管，一个是崔苗儿，一个是张惠君，他曾经发誓，要给他们两个报仇，现在，是时候了。
　　于是，他吃完饭，也不再和夏云霓在一起，而是独自出去了，很快他见到了一个神通广大的人，这个人不是别人，正是南霸婆。
　　南霸婆听了梁军的诉求，脸上阴了下来，迟迟没有说话，梁军的心也沉到了谷底。
第一卷 与美女老师同住 258、严峻考验
　　梁军被南霸婆盯得很不自在，就道，既然你为难就算了，当我没说。
　　南霸婆还是没有说话，这让一向心理素质不错的梁军更是不自在，他摸摸鼻子，道，我知道这样的事很让你为难，既然如此，就算了，我走了。他真是有点受不了南霸婆的阴不阴，阳不阳的这个样子了。
　　我问你……南霸婆终于开口了：你怎么这么风流呢？你看看，你小小年纪，搞了多少女人了？我感觉到，你用情很滥。南霸婆说这话的时候，表情很严肃，让梁军真的是很难堪。
　　南霸婆看到梁军脸色不是很好看，知道自己的话过重了，热血少年一般都很爱面子，就缓和了一下语气，道，当然了，这是你的私生活，我也只是说说。
　　梁军想了想，道，其实吧，这个事吧，我觉得，就像人生要走很多路，要过很多河，有的时候有桥，有的时候没有桥，就得下水了。
　　南霸婆没想到他会说出这么一番歪理来，坐在那里楞了半晌，突然咯咯地笑了起来，笑了好长时间，才用手捂住嘴，停下来，这才说道，现在90后小孩真是不得了了。
　　气氛终于缓和下来，南霸婆也没有那么严肃，梁军也不再那么尴尬，南霸婆便给梁军倒了一茶盅绿茶，随后道，两个女孩子而已，你还至于为了她们费那么大周折吗？
　　梁军眼睛里浮上了一层雾，他两手握得咯嘣咯嘣响，道，她们和我一起渡过了最快乐的时光，那一段时间，我们在一起，就是相依为命，谁都离不开谁，我也没把自己当老板，也没把她们当员工，那个网吧就是我们三个人的活下来的命根子。她们两个人都很可怜，命运都很坎坷，好不容易遇到了一起，不需要受谁的欺负，也不需要看谁的脸色了，就这样自食其力了，却被那个禽兽给杀害了，而且是被我连累的，我能不为她们报仇吗？还有一点就是，我对每一个和我有感情的女人都当亲人待，别看我离开她们不惦记，聚在一起不腻歪，但是每个人都长在我心里了，无论她们谁吃了亏，我都不会坐视不管，我一定要替她报仇，虽远必诛，就算拿出命来，我也毫不在乎。
　　梁军说出这么番话来，让南霸婆很是吃惊，她久久不能说话，不知道在想什么，看样子是被梁军给感动着了。
　　从南霸婆那里回来，梁军就躺在床上想心事，他想起来，自己曾经有过两个网管的身份证复誉，便翻箱倒柜地找起来，可是找了半天没找到，便很窝火，刚坐下就有电话打过来，里面是个软绵绵的女子说话，道，你就是梁军先生吗？我们是搜猫网的，现在有件事想跟你求证一下，梁军一听就知道，是昨天晚上发的微博又起作用了，但是，他记得庄墨兰说过，有些事最好不要说实话了，那样朦朦胧胧会更加让大家好奇。便道，对不起，我没有时间。说完，就把电话挂上了。
　　挂掉电话，又开始琢磨她们的身份证在哪里，但是,还没等想出个头绪，就又有电话进来，接下来一听，竟然是搜猪网，梁军一听就知道是怎么回事，连忙道，对不起，我没时间。接下来又是什么搜龙、搜虎、搜鼠的一气打来，梁军不胜其烦，这才知道，出名原来竟然是这样麻烦的事，这样一来就烦躁不安，在屋里东转西转像个困兽，不知道如何是好，这时候，又有电话打进来，梁军干脆不接，但是电话一直响个不停，他下意识地看了一眼手机，原来是夏云霓的电话，这才接起来，那边夏云霓亢奋地说，不得了了，站里忙不过来了，你快来帮我一把啊。
　　梁军道，我怎么帮你啊？那边就说，你再去给我招聘几个人来。
　　梁军道，我上哪去招聘呢？事先也没发个广告。那边夏云霓道，嗨，你真是念书念呆了，那网上不有的是，招聘的，还有那求职的吗？
　　梁军暗叫一声惭愧，便赶紧打开了网络，这一下不要紧，只见网上搜索前一名竟然是美世界，再一搜关键词还有庄墨兰，打开一看，上面比比皆是梁军抱着庄墨兰的照片，梁军在庄墨兰家中的照片，梁军倒吸一口凉气，自己就这么着出名了？
　　但是此刻，也顾不上多想了，就赶紧找到了求职应聘的板块，那上面果然有求职的，便打开了几个求职信息，寻找了里面几个年轻的，学历比较高的，与他们取得了联系，便约定了在美世界见面。
　　几个人听说是到美世界应聘，都很兴奋，就迫不及待地答应了见面，于是，梁军赶紧穿戴整齐，就打车往网站去了，到了网站一看大吃一惊，站里已经乱七八糟，闹哄哄的，电话响成了一片，好几个人在大堂里忙着打包，那些货物乱七八糟地堆在大堂里，一些快递公司的人在那里忙着签单子，夏云霓也早就没有了过去那种淑女的形象，一缕头发从额前耷下来，不时地用手往耳后捋一把，然后就不时对着什么人吼两句，梁军一见这个样子，倒是很欣慰，一个企业忙成这个样子，倒也可以了。
　　这时候，应聘的几个人也都赶过来了，梁军心道，还是让夏云霓来吧，自己不经营，对人的素质要求不是很懂，而且薪金待遇怎么算？这些向来都是她定的。于是，他到夏云霓跟前把自己的想法说了，夏云霓恰好有点空闲，就道，好啊，我来看看吧。
　　说着就来到几个人跟前，上下打量了几个人，道，我们公司的月薪跟工作量挂钩，干得多，就赚得多，公司包吃，但是不包住，工作量大，你们也看到了，咱们这么忙，但是，忙一件事，就有一件事的积分和工资，就是这样，你们想干，现在就干，要是中途受不了了，中途要走，必须要提前给我打招呼，我要提前联系人来接替你，否则，你上一个月的工资就不会给你了。好了，就这样，小龙，你过来，你给他们安排工作。
　　说完，就拉着梁军往外走。梁军没想到夏云霓处理问题是这么干脆，看起来她真是个合适的企业管理人才。
　　两个人回到办公室，夏云霓跟着就接电话，竟然顾不上跟梁军说什么了，梁军自己呆得也怪没趣了，就想离开，刚要站起来，就见小龙进来了，他皱着眉头心事重重的样子，梁军心里咯噔一下，难道，是自己招聘来的人有了什么问题吗，还不等他说什么，小龙就开口了，道，夏总，现在库存的货物不够了，你跟国外的那个品牌联络了吗？他们什么时候发货？
　　夏云霓道，第一批货已经发了，估计还得三天过来，所以，咱们要想办法挺住，对了，我不是让你们去其他店买货去了吗？
　　小龙道，已经进了两批了，问题是其他的商家因为咱们大批量进货，就开始涨价了。
　　夏云霓道，涨价也买，要不然到时候没货，咱们非崩盘不可。
　　梁军就插话，那现在转别的品牌不行吗？夏云霓道，不是那个事，咱们店里原来主打的是那个，现在咱们换别的品牌，人家会认为咱们是草台班子，会把过去所有的建立起来的基础印象都丧失掉的，只能一步一步地扩展，不能马上转换。
　　梁军听懂了，他心里有一种强烈的不安的感觉，觉得现在公司算是遇到了真正的考验。
　　这时候，从外面采购的人进来了，道，没办法了，跑了一上午，才采购了不到120件，价格高到了离谱。
　　夏云霓一下坐在椅子上，脸上的表情非常沉重，气氛异常地沉闷起来，屋漏偏遇连夜雨，恰在这时候，仙儿又进来了，她怯生生地道，夏姐，不少人知道这款化妆品涨价了，就全都到咱们的站里来购买了，你说怎么办？刚才十分钟的时间，就有500个要求下单的。
　　夏云霓点点头，道，我知道了。
　　事情的过程就是这样的，美世界在网上发布了微博，结果引发了大家的好奇，都来采购，因为自己的货物储备不够，就只好去其他的商铺采购了，来应急，但是这种采购引发了市场的涨价行为，市场的涨价行为又反过来引发了更大的购买狂潮，美世界在这样的购买狂潮中，恐怕是要大亏一笔了。
　　夏云霓喃喃道，都怪我，对事情估计不足。梁军知道夏云霓心里发苦，就安慰道，别那么说，谁都想往好里做的。
　　突然，一阵电话铃声响起，是你夏云霓的办公电话，夏云霓叹口气接起了电话，她静静地听了里面说什么，忽然她的表情变得异常愤怒，对着里面喊了句英文，道，Iprotest。然后就是用英语激烈地争吵。
　　末了，她把电话使劲地摔在桌子上。
　　屋内的几个人都面面相觑，夏云霓是第一次发这么大的脾气，几个员工吓傻了，谁也不敢问，也只有梁军问道，怎么了？云霓？
　　夏云霓喘着粗气，道，这些美国佬，竟然要提高价格，还说，他们现在的产品在国际上热销，要是咱们不答应，别人会找他们的。
　　岂有此理！梁军气得一拳砸在了桌子上。美国佬太可恨了。他想了想，道，现在转别的品牌，可行不？
　　夏云霓道，我不是说了嘛，那样风险很大，再者说了，也来不及了。
　　正在这时候，又一名员工跑进来道，货物恐怕只够发一个下午的了。怎么办？
　　夏云霓的脸色一下变得苍白起来，她也不知道怎么办了，看着大家着急的样子，梁军忽然冒出了一个主意，他说，我有办法了。
第一卷 与美女老师同住 259、老板疯了
　　梁军忽然冒出了一个主意，他说，我有办法了。夏云霓懒洋洋的道，你能有什么办法？
　　梁军道，马上派人去北京，南京，天津，还有附近几个中小城市购买这个品牌的货，必须够咱们三天的销售的。
　　小龙脸上露出不屑的神情，他道，那是干什么啊？那不是火上浇油吗？
　　梁军道，浇油也得浇。小龙就道，那得往里搭多少钱？梁军说，没关系，搭钱，我也认了。
　　小龙的脸色变了，变得通红，他道，我感觉到，你这是胡闹，你这哪是经营啊？你这是败家。
　　气氛一下变得紧张起来，屋里鸦雀无声，大家看看小龙，再看看梁军，夏云霓也担心起来，她知道梁军的脾气臭，动不动就动手打人。就出声制止道，小龙，你胡说什么？
　　小龙依旧在激动中，就道，本来嘛，做生意这个东西，外行不要乱掺乎，不懂就不要瞎支应。
　　小龙！你干什么你？你知不知道他是谁？夏云霓声音高了起来。
　　我管他是谁，我只知道，生意不能这么做，这明明是个坑，就不要再往里跳了。
　　夏云霓道，他就是老板。
　　小龙抬头道，老板？我知道，可是既然是老板，为什么不心疼钱呢？
　　大家更紧张了，都为小龙捏着一把汗，在知道眼前的人是老板的情况下，还要这么口无遮拦，那不是找死是什么？
　　梁军笑了，他转向夏云霓道，这个人，给我记着点……
　　夏云霓一听着急了，还不等梁军说完，就道，别生气好不好？他也是为了个好啊……
　　梁军笑得更灿烂了，道，那也不行。小龙一脸愤然地站起来，道，行了，不用你开口，我自动走还不行吗？梁军说了，谁让你走了？你们怎么这样呢？
　　夏云霓疑惑地道，那你是什么意思？梁军道，我什么意思？我还没说完，就让你给截住了话头。我是说，这个人给我记着点，这次风波过后，一定给予奖励。
　　啊？大家几乎不相信自己的耳朵，要奖励小龙？奖励一个给老板说难听话的人？
　　梁军道，没错，他的出发点，全是为了美世界，虽然不理解我的意图，但是为了公司，他敢于得罪老板，是个好样的，我没看错他。
　　大家长舒一口气，几个人不由得啧啧称赞梁军岁数不大，胸怀不小，竟然能有这样的境界。夏云霓摸着胸口说，妈呀，吓死我了，我以为就你这个暴脾气，还不得动手打人啊？
　　梁军摆摆手，对小龙说，虽然，我要奖励你，但是，眼前你要按照我安排的去做，你放心，没有一个老板，喜欢拿自己的钱打水漂。你现在就马上坐飞机去北京，明天上午回来，要带回来足够货物。小龙想了想，道，那好吧，我先听你这一回。
　　梁军听了这话，哭笑不得，上前做出一个要踢他的架势，道，你不听我的，听谁的？小龙一声不响走了出去。
　　梁军对夏云霓道，你再安排几个人去，天津，南京，广州，等等，要尽快。
　　夏云霓说，能行吗？梁军就说，你就放心吧，我还能坑我自己不成？另外，这两天你要亲自做一样事情。夏云霓心里想想，不管怎么说，这毕竟是梁军自己的钱，哪怕他就是要存心把这个公司办垮了，也是他的权力。想通这个环节，就问，我要亲自做什么？
　　梁军就对其他人说，你们先出去吧，我跟夏总说点事。其他人就赶紧离开了经理室。梁军这才在她的耳边窃窃私语地说了起来，夏云霓听了，吃惊地道，那能行吗？
　　梁军道，要想真正赚钱，就只有这一条路可以走。
　　夏云霓呆呆地想了好一会儿，才道，我怎么有点迷迷糊糊的呢？你根本就没做过生意，也从来没涉及过这些，你怎么会想到这一层呢？
　　梁军就笑了笑，道，一切都是灵感。夏云霓发了半天愣怔，叹口气，真是笑话，拿到世界上去说，都是笑话，你听说过谁的生意是卖得越多，越赔钱的？
　　梁军道，没有关系，咱们毕竟以前没有做过，在各个环节上都没有考虑好，吃一堑，长一智呗。
　　夏云霓就不再说话了，她收拾了一下桌子道，那我现在就去办这件事。
　　梁军道，好的。我也回去了。夏云霓道，我让人开车送你回去吧。梁军道，不要，这个车是给你做生意用的，我又没有事，干嘛坐这么个车？
　　夏云霓心里就有一种特别的感慨，对于梁军她现在要重新认识了，原来只觉得，他也就是比寻常的小子聪明一些，专着于打打杀杀，或者会玩个球，也没什么别的了，但是，今天看来远不是那么回事。他一个少年能区分开，什么样的人是不尊重他，什么样的人是为了生意，为了工作。对于那些一心为了生意的人，即便是得罪了他，让他下不来台了，他也能忍受住，听得了不同意见，甚至给向自己吐槽的人发奖，一个少年能有这份心胸真是不得了。
　　还有，作为一个青少年，谁不喜欢坐在车上炫耀一番？或者说，谁不喜欢享受，可是他就能分得开，哪些是正事，哪些是闲事，他能把车让给干正事的人去坐，自己作为掏钱买这个车的人，宁肯去坐出租。这哪里是一个少年？他的心里有大局，有正事，有大事，他的心里有一盘大器。
　　再一个就是，刚才他在自己耳朵边上出的那个主意，仔细琢磨一下真的有道理，要知道，他现在连什么是电商，都还弄不懂的，甚至可以说，从某些成年人的角度考虑，他现在还是个吃屎的孩子呢。对于生意的了解，也就是这两天在这里跟着看热闹，忽然就有了这样的战术，不得了啊！
　　此时的夏云霓忽然有点庆幸自己，当初不知道是哪根脑筋搭错了，说什么也不想离开这个比自己小好几岁的少年，想想就像精神病似的，但是，没想到真的让自己胡闹着了，跟着这样的少年在一起，自己的后半生有着落了。可是，他能一辈子都要自己吗？一想到这个问题，她又开始灰心丧气了，此刻的她，简直就是，一半是海水，一半是火焰了。
　　第二天，派往各地的收购货物的人都回来了，他们带回来了，足够三天的销量，这时候，这个品牌的销售额度已经达到了每天2000件，每发一笔货，员工们都心疼得直咧嘴，大家一致觉得，这个老板要疯掉了，小龙这时候再次向老板提出了一个建议，那就是，马上提价。
　　梁军摇摇头，道，不，就按照现在这个价格卖。小龙几乎是铁青着脸离开了办公室，大家纷纷开始议论，到底这个少年是要干什么？他说自己有办法，可是，现在，大家把货物都采购回来了，他怎么还没采取措施呢？更让大家摸不着头脑的是，夏云霓不知去向。
　　员工们议论纷纷，甚至人心浮动，大家都在担忧，月底能不能发出工资去。而梁军也在着急，因为，他派出去的夏云霓到现在还没回来。他站在窗前，两眼直盯着公司大门口。下午五点多的时候，国外发来的货物到了，员工们大摇其头，看着这么多货物，除了开始卖的那些货，还有刚从国外发来的这些货物，能赚回来一点，其他的价值就是为广大消费者搞福利了。
　　就在大家忙着拆包装，忙着发货的时候，夏云霓的车出现在大门口，梁军第一个迎了出去，他关切地看着夏云霓道，怎么样？
　　夏云霓点点头，道，办成了。梁军不由得大喜，抓住她的手道，真的？注册下来了？夏云霓还是点点头。梁军问，什么牌子？
　　夏云霓道，舒而兰。梁军想了想，好，就是舒而兰，不过，得用一个英文名字。夏云霓道，这个好办，我就明白英文。
　　两个人一前一后走进屋子，大家全都站起来，看着这两个公司决策者，不知道他们带回来了什么消息。
　　梁军跟着夏云霓进了屋，把小龙招呼到了屋里，三个人合计起来，梁军说，现在我们必须连夜找人把包装做出来，明天一早就投产，明天晚上就把包装运过来。所以，咱们现在还不能休息，得马上分头行动。
　　小龙有点莫名其妙，他疑惑地问道，品牌？包装?梁军解释道，对从今往后，咱们要走自己的品牌，否则，一旦市场出现动荡，就会受制于人。小龙道，可是，咱们也没有产品啊，连个场子都没有。
　　梁军就笑了，说，这就是要跟你谈的事，从明天开始，你就有新的任务了，你马上招聘几个技术力量，研制咱们自己的产品，然后，就组建厂房，开始生产咱们自己的品牌。你就是这个厂的厂长。
　　小龙楞了，半天才道，这可不是那么容易的事。梁军说，要是容易了，能让你去做吗？
　　那，咱们剩下的这些货物怎么办？怎么跟顾客解释？梁军说，好办。
　　说着，就走出办公室，告诉网络接单的人说，马上，开始降价，每个四个小时，奖一次价。
　　啊？老板疯了吧？大家目瞪口呆。
第一卷 与美女老师同住 260、美国佬.你也有今天！
　　小龙犹豫了好一会儿才道,老板,要是那样的话,咱们不是更赔了？小龙刚才自己反省了一下自己，意识到自己的言行有点太过了，因此现在说话，小心了许多。
　　梁军道，不会的，只能是以赔止赔。
　　小龙似乎有点明白了，就不再说了，只是心中的疑虑消除不掉。员工们尽管吃惊，但是毕竟自己是打工的，老板说要怎么样，执行就是了。于是，马上有人在网上发出帖子，道，好消息，本站从现在开始，将执行降价计划。每款降价30%，信息发上之后，梁军特意打开自己的网站看了看，他皱着眉头道，怎么搞的？你这样降价，岂不是真的要赔死了？
　　他这样一说，大家就有点糊涂，降价，还要分怎么个降价？梁军就道，笨蛋，修改一下，在后面加上一句，据悉四小时后，将再次降价。员工们哈哈地笑了起来，但是，夏云霓和小龙两人的眼睛却亮了起来，尤其是小龙竟然难得的竖起了大拇指，道，高，实在是高。
　　员工迅速修改了网络信息，10分钟后，订单开始减少了，疯狂抢购的列车终于减速了，夏云霓往沙发上一靠，长吁一口气，道，我的天啊，这场灾难终于有救了。
　　这时候，小龙从外间走进来，对梁军和夏云霓说，设计团队已经开始行动了，外包装生产厂家也已经联系好了，就等着设计出来开始生产了。
　　梁军点点头，道，嗯，龙哥工作效率很高，你先坐下歇一歇吧。
　　小龙听了梁军的话，眼圈有点泛红，作为一名员工，吃苦受累没什么，关键是老板能看到，能体恤，他顺从地坐在离梁军不远的地方，闷着头想心事，过了一会儿，又抬起头来，问道，老板，有个疑虑，我想请教您。
　　梁军点点头，道，你说。小龙就说，其实要想止住这场抢购风潮，很简单，就是咱们只要加价，涨价就行了。早晚就有人不堪忍受高价，会放弃购买的，那样的话，咱们也不至于赔本。而且早就该把这场风潮刹住了，为什么不那么做呢？
　　梁军清了一下嗓子，道，第一，我不希望咱们的店给消费者留下一个不稳定的印象，咱们这次看似赔了，但是，咱们在消费者心目中会留下一个始终不涨价的印象，这是广告做不到的。第二，如果咱们也涨价的话，那么势必会让其他商家接着涨，他们涨了，咱们就得跟着涨，接着他们看咱们涨，跟着也涨，这样炒来炒去，就会炒作出一个天价化妆品来，这样一来，得到便宜的，只能是美国人，吃亏的是中国人，咱们就成了那种掏中国人的腰包，贴补美国人的汉奸。再者说了，这些年，咱们中国老百姓让这些天价商品折腾得真是不轻啊，什么蒜你狠，豆你玩，将你军，最后不都是把老百姓坑了吗？咱们管不了社会的事，但是，咱们能管得了自己的事，说什么也不能干那种昧良心的坏事。
　　就在梁军这么平平淡淡地说的时候，外面几个员工，因为业务量开始减少了，就有了空闲的时间，听到梁军讲这个事的道理，都涌了进来听他说，连夏云霓也出神地听，等梁军讲完后，大家不由得鼓起掌来，一个五十岁左右的员工说，我说嘛，这个老板怎么凭着钱不挣，是有这个想法，都说做生意的是蛇蝎心肠，可是咱们老板是个菩萨心肠。
　　小龙激动地站起来说，老板，不瞒你说，开始，我觉得你才这么大，还没我弟弟大呢，能懂什么？真是有些不服气，特别是这几天，你指挥大家这么干，那么干，我心里又想，这个老板喜欢干涉经理的经营，纯粹是瞎胡闹，因此，我一直存着要辞职的心，现在，我服了，你想得多，想得远，还一心为老百姓想，我不辞职了。
　　梁军哈哈地笑了起来，道，你这一说出来，吓了我一身冷汗，你要是走了，我上哪里去找厂长去？
　　大家都笑了起来。
　　四小时候，美世界果然降价了，但是，同时又发布了新的信息，说，四小时候，将有新一轮降价。
　　消费者刚想欢呼降价，发现又有新一轮的降价，就停住了购买的行动，等着新一轮降价，于是，网上下单的温度一下就冷却下来，梁军见到势头得到了控制，便让夏云霓安排了值班，然后两个人找了个司机，开着车回家了。
　　少不得又是摸着姐姐，干着妹妹，一番云雨。
　　第二天，梁军和夏云霓一早坐着车来到公司，小龙就把设计团队的作品拿了过来，梁军和夏云霓就开始审核起来，看了一会儿，梁军把那个包装样品，和产品说明等东西往夏云霓跟前一推，道，我不懂这个东西，你快自己审吧，我得抽支烟。
　　夏云霓只是笑了笑，把员工们召集起来，大家一起看，大家一齐出主意，出建议，最后，出了好几条建议，交给了设计人员，设计人员马上根据大家的意见，进行修改，上午9点四十的时候，新的样稿出来了，梁军大手一挥，抓紧生产，我要在今晚下班前看到这匹包装样品，另外，龙哥，你马上给我联系一个能包装化妆品的小企业。
　　小龙疑惑地看着梁军，半晌才问道，老板，有个事，我还是不明白。梁军呵呵地笑了起来，道，有什么不明白的？
　　小龙说，要这些包装有什么用？咱们还没出产品呢？梁军就笑了，道，天机不可泄露。
　　小龙只好摇摇头，办事去了。
　　下单量越来越少了，整个一上午，才下了一百多份，梁军告诉发布信息的人，每隔四个小时，就一定要降一次价，同时，预告下次降价时间，因此，这对于这款来自美国的产品来说，简直是吃了耗子药一样，销量越来越少，同时，其他各大城市的销售额度也一下就降了下来。
　　中午，梁军和夏云霓照样出去吃了点饭，回来后，几个员工因为业务量下降了，就凑过来跟梁军和夏云霓说话，其实是几个女孩子想往梁军身边凑，就在大家说得热闹的时候，夏云霓桌上的电话骤然响了起来，夏云霓便顺手接了起来，那里传出了一句英语，IsthatMissXia?ThisisMrWhite.夏云霓立即把手指放在了嘴上，做出一个噤声的动作，接着跟那个老外就讨论起来，梁军知道，这一定是美国公司打电话来促销的，便写了一个字条，上面写着：坚决不要货。
　　前天，梁军安排的人去了其他城市购买这款化妆品，触动了一些商家的敏锐的神经，一些商家便同美国生产厂家订了货，还有的这几天正在和美国方面洽谈，但是，从昨晚到现在，梁军的跳水大降价，让消费者们都停住了购买，都等着上梁军的网站捡便宜了，这个现象同样引起了其他商家的注意，于是，今天几个打算和美国接触，准备订货的商家，全都对美国商家说了一个字，NO！着急销售的美国人想起了美世界，便打来了电话，想让美世界进货。
　　有了梁军的字条，夏云霓自然是也对他说NO了，那美国人生气地说，我们可是合作关系的，你们怎么会不要我们的货了呢？
　　夏云霓也生气了，道，有你们这样合作的吗？趁火打劫，随意涨价？现在降价了，来找我们了，对不起，你们的货现在我们卖不出去，库存太多了。
　　那个美国人就威胁说，要知道，我们是有合约的。
　　夏云霓冷笑一声道，是吗？可是我清楚地记得，好像合约上没有规定，一个月卖出去多少，只是简单地规定了，我们销售，你们供货吧？那好，我现在郑重地告诉你，你们的美容产品我们卖不动，什么时候能销售出去，什么时候联系你，再见。说完，就把电话挂断了。
　　接完了美国人的电话，夏云霓还沉浸在吵架的状态中，气得浑身直哆嗦，梁军却心情大好，抽出一支软包中华，开始吞云吐雾起来。
　　到了晚上10点钟的时候，第一批外包装产品终于送到了，梁军拿起那个包装来，在手里反复把玩，好几分钟，这才道，龙哥，我让你联系的小企业联系到了吗？
　　小龙道，联系到了，可是，可是……
　　梁军道，可是什么，有什么问题吗？小龙道，咱们也没有产品啊。梁军调皮地笑了，他眼睛看向了那批美国货。
　　小龙恍然大悟，原来梁军是要把美国货装在自己品牌的包装里，他担心地问道，这样敢吗？
　　梁军吹了一声口哨，道，没JB事，撑死胆大的，饿死胆小的。
　　小龙也不再墨迹，就招呼人把那些包装和美国货装上车，就往联系好的企业送去了，梁军告诉他，包装好一百件后，先派个人送回来。小龙答应一声，就走了。
　　一小时后，小龙送回来了2百件包装好的产品，产品熠熠生辉，显示出高贵的品质，梁军把一个产品交给夏云霓，道，夏总，从今以后，你就有了自己的品牌产品了。夏云霓简直是惊呆了，她拿着那个产品，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　梁军转身对操盘员命令道，把新产品发上去，然后附加一句，凡是购买舒而兰产品的，前1000名，免费赠送一款进口产品。
　　大家一听又担心起来，道，那得赔多少啊？
　　梁军切了一句，把那一瓶赠送的的价格加上不就得了？价格订得高一点，慢慢就把前面的损失补回来了。
　　新产品发上去了，半天没有人回应，夏云霓又紧张了，她不时地问梁军，人家要是不认，怎么办？那不是要赔了？
　　梁军把小仙招呼进来，对她说，你再发一则微博，上面说，庄墨兰和美世界老板私下谈话大揭密，美世界老板问，你平时都用什么护肤品？庄墨兰说，用的是舒而兰。
　　小仙就做出小女儿姿态，老板，你再见着她，给我们要一个签名呗，夏云霓杏眼一瞪，要那玩意干什么？
　　小仙儿吐了吐舌头赶紧走了。
　　两个人实在累了，便要先回家休息，但是，两个人的脚还没跨出门去，忽然听到操盘员大声叫道，有人下单了，有人下单了，一下要三份儿。两人再不顾得劳累，赶紧回来看个究竟。
　　这一下，两个人也不想走了，直到晚上10点多，共卖出去了100多份，两个人心满意足地回家了，到了第二天上午，两人睡了个懒觉，9点多才来到了公司，一进大门，就有个外国人迎了上来，一见夏云霓就着急地喊道，夏，我来了，我是怀特，不要拒绝我，我们商量一下好吗？
　　夏云霓冷冷地道，对不起，我没有兴趣。
　　怀特一脸恳切地道，不要这样，夏，你看，我给你带来了礼物。
　　夏云霓依旧很冷淡，道，对不起，我不需要。你公司如果真的有诚意，就让厂长跟我说话。怀特眼睛冒着光，道，我就是，我就是。
　　夏云霓接着说，既然你就是，那很好，我可以明确告诉你，我想终止同你的合作。
　　为什么？怀特还是不死心，絮絮叨叨地问。夏云霓也不想让他进公司，就说了句，走吧，我们去那边的咖啡店说。
　　于是，三个人一起进了咖啡店，怀特为了讨好夏云霓，就说，哦，你的弟弟很帅啊。
　　夏云霓道，不，他是我的老板。
　　这下，怀特真的傻掉了，他结结巴巴地道，这么年轻，就是老板？那我跟谁谈？夏云霓道，当然是跟我谈。
　　怀特朝梁军点点头，这才转向夏云霓，我希望贵公司能珍惜我们的合作，认真考虑一下。
　　夏云霓说起这个事来，就来气，道，你们珍惜吗？你们肆意地趁火打劫，在我们货物供应不畅的时候，不顾我的请求，任意涨价。你们美国人一直歧视我们中国企业，不是吗？
　　怀特脸通红，站起来，对夏云霓和梁军鞠了一个躬，说道，对不起，我正式道歉。
　　梁军忍住笑，自言自语地说，美国佬，你也有今天。
第一卷 与美女老师同住 261、初见翠儿哥
　　梁军忍住笑，自言自语地说，美国佬，你也有今天。
　　怀特听到梁军嘴里叨念什么，他紧张地转向夏云霓，道，小孩儿老板说什么？夏云霓没有回答他，而是转向了梁军，问，你怎么看这个事？
　　梁军道，既然找上门来了，那就狠狠割他点肉呗。夏云霓点点头，这才对怀特说，我们老板说，他很生气你，不希望跟你合作下去。
　　怀特更紧张了，就耸着肩膀道，不要这样，不要这样……
　　梁军听不懂多少英语，就索性离开了咖啡厅，来到外面抽出一支软中华，开始抽了起来。他的脑子里有太多的事要想，现在，虽然自己的企业用了外包装换别人的产品，打出自有的品牌，但是，这样的事不能长期进行下去，必须要真正地拥有自主的品牌，但是，要想真正拥有自主研发的品牌，还有很远的路要走，人员，设备，工厂，这些要跑政府，要批文，这些事情他又从来没搞过，怎么办？
　　梁军其实并不缺主意，他向来都会冒出些灵感的火花，但是，这几天也着实地紧张劳累了一些，另外，他脑子里还惦记着南霸婆那边的事，就有点思路堵塞了，恰在此时，怀特从屋里走了出来，后面跟着夏云霓，那怀特有点沮丧，但还是和夏云霓满脸堆笑地说着告别的话，看到梁军又说了句，小孩老板，再见。就匆匆而去了。
　　梁军看到怀特离开，就看向了夏云霓，后者也不用他出口询问，就道，给他在原来的价格上砍下了百分之十的价格。
　　梁军笑了笑，怪不得他一脸沮丧，这老外也真是犯贱，牵着不走，打着倒退。夏云霓道，他权衡一下利弊，必须这么做啊，对于他来说，他们的美容化妆产品比不了韩国，竞争力不足，而中国市场这么大，要是打进来，那是多大的蛋糕啊！
　　梁军点头，道，是个不错的结果。
　　两个人回到了公司，梁军找来了小龙，道，我交给你的事，马上去办，效率要快，要高。
　　经过这么一番的战役，小龙不敢再小觑梁军，便一脸庄重地走了。梁军就对夏云霓道，抓紧时间去学一个驾照去吧。夏云霓就撒娇地道，我要你陪我去。
　　梁军心里想想，也好，前一阵子自己和庄墨兰的事真是让她有点受委屈了，不如陪陪她，但是还不能他表态，手机响了起来，梁军一看竟然是庄墨兰的电话，梁军犹豫了一下，但是，一想反正事情已经挑开了，就不用再遮遮掩掩的了，就直接按下了接听键。
　　庄墨兰声音里有点疲惫，道，你在哪呢？梁军说道，我在公司呢。
　　庄墨兰似乎并不是真的关心他在哪，就直接问道，你中午有时间吗？梁军关切地问，有什么事吗？
　　庄墨兰道，我表妹和小翠儿来了，你过来帮我去陪陪他们吧。梁军心道，现在居然还能联系我，甚至要和我见面，看起来，她父母对她的监视放松了。就道，好的，现在是十点半，我现在就过去。
　　放下电话，梁军一转眼看到夏云霓脸上极为难看，似乎又要发脾气，梁军就走过去，在她的屁股上捏了一下，道，我先走了，有两个朋友来了。
　　说来真怪，夏云霓被梁军在屁股上捏了一把，竟然就忍住了没有发脾气，眼睁睁地看着梁军离开了。
　　梁军还是打了出租，直接奔庄墨兰的住处而去，走在路上他心里在想，墨兰现在是怎么了？来了两个女孩子，让我去陪什么？再转念一想，明白了，庄墨兰现在的脚踝还没好，行动不方便，那么两个女孩子显然是搬不动她，换任何一个男生过来，都不方便，只好让自己来了。想到这里，他心里倒是有一丝甜蜜的感觉，庄墨兰在内心里，把自己当成了她最信得过的人了。既然，庄墨兰不在意，那么自己就更不在意，在她们面前秀恩爱了。
　　来到庄墨兰寓所，他警惕地往周围看了看，这次他有了重大发现，在不远处，有辆汽车，看起来，那应该是狗仔队的车，梁军脸上掠过一丝不易察觉的笑意，这些狗仔队歪打正着，竟然帮到了自己，既然愿意拍，就拍去吧。
　　他连理会都不理会，就直接敲响了庄墨兰的门，等了大约十几秒钟，门开了，一道亮光让梁军的眼睛猛地闭上，又睁开了，太亮丽了，一个和南霸婆一个级数的女子出现在他的面前，她的那种美散发着一种光芒，刺得人几乎要晕眩。
　　梁军看了一眼，一晃脑袋，似乎又忘记了，再看一眼，还是看不真实。女子温和地朝他一笑，道，请问，你是梁军吗？
　　梁军点头说，是的，是墨兰老师电话我来的。梁军似乎是要努力给眼前的美女留下一个好印象。那女子很从容淡定的道，请进来吧。
　　梁军跟着进了屋，里面沙发上坐着一个青年男子，但是没见到翠儿在哪，他心里想，那个叫翠儿的也这么好看吗？这个念头在脑子里一转，嘴上却道，墨兰老师，你好些了吗？
　　这个称呼让庄墨兰一楞，两个人在一起，从来没有这么陌生的，假模假式的称呼，但是，她很快就明白了，这是梁军在外人面前对两人关系的一种掩饰，就笑了笑，道，好些了，但是，行动还是有点不方便。
　　这句话含义很多，只有两个人能听得懂，所谓行动不便，包括最内在的生活了，那是连父母都不得见的状态，这句话传达了一个意思，那就是，她现在需要梁军，那种需要，只能告诉滚到一个床上的人。
　　庄墨兰说完这话，竟然脸一下红了，为了掩饰自己，她赶紧对梁军介绍，她指着坐在沙发上的那个青年，道，这是表妹的男朋友，他叫翠儿。
　　梁军以为自己听错了，连忙问道，什么？他叫翠儿？显然，这个称呼让他太感意外了，怎么也想不到，翠儿是个男生。
　　坐在沙发上的翠儿大大方方地从沙发上站起来，微笑着跟梁军握手，道，你好啊，没想到这么年轻就做了那么多了不起的事。
　　梁军看他很长得很清秀，一双眼睛很明亮，笑起来牙齿洁白，看似很文弱，但是，眸子里有一种无比坚毅的内容，他是那种沉静而不张扬的人，说话做事从容而淡定，这样就让他有一种很特别的气质。这种气质梁军在电视剧《狙击手》中邵峰扮演的文轩身上见到过，总结起来一句话，就是阴柔的刚毅。
　　这时候，庄墨兰的表妹走进来了，庄墨兰就指着她介绍，这是我表妹丫惠。梁军听了这个名字，也是差点叫出来，这两个人真是找对了，名字都这么特别。
　　丫惠大大方方伸出手来，握着梁军的手，道，你好，听表姐介绍过你的事情，很佩服你啊。
　　梁军有些不好意思，道，没有什么，都是不值得一提的事。丫惠道，这还不值得一提啊？梁军笑了笑，他也不善于言辞，就不知道怎么谦虚了。恰好，庄墨兰说话了，他说，既然梁军来了，那咱们现在就出发吧。
　　大家一起说，好啊，那就走吧。于是，大家开始忙着收拾，庄墨兰似乎也收拾妥当了，就等着梁军，后者稍微犹豫了一下，便哈腰抱起了庄墨兰，而庄墨兰顺利成章地双手环住了梁军的脖子，就这么一个简单的动作，就一下把两个人的关系展示出来了，看起来，庄墨兰铁了心，要当着自己的亲友的面，把关系透漏出来了。
　　梁军抱着庄墨兰走出门去，翠儿和丫惠看着前面的两个人，两人对视一眼，便跟在后面，来到了外面。
　　庄墨兰打算开车出去，梁军说道，可是，你开不了车啊。丫惠道，没关系，我来开车。于是，梁军把庄墨兰放倒了驾驶副座上，自己和小翠儿坐到了后座上，他对小翠儿有一种天然的亲近感，于是，两个人很快热络起来，在后面座上相谈甚欢。
　　通过交谈梁军得知，翠儿出身于一个农民家庭，父亲是包工头，母亲是个家庭主妇还有一个很乖的弟弟。自己现在在广州念大学，读化学专业。梁军听说是农民家庭出来的，就更加感觉到亲切了，就道，我也是农民。
　　翠儿就笑了，两个人手就拉在一起。这时候，梁军实在忍不住了，就问，翠儿哥，你怎么取了这么个名字啊？
　　翠儿也没觉得多难为情，就说，我把名字写成一个翠，主要是代表了我的一个美好愿望。梁军书读得不多，就搞不懂，挠挠头，说，没看出这个翠字有什么美好愿望啊。
　　翠儿就用手指写道，你看，翠的下面是卒，卒是什么？不过是一个普通的最低阶层的人物而已，小卒子嘛。这就是我的出身，没法改变，我也从不避讳。但是，我有自己的理想，我希望为了我爱的人做出一番大事来，那么卒的上面加个羽，也就是说，上面加一个翅膀，让我的理想飞翔。
　　梁军恍然大悟，没想到一个简单的字，有这么多的含义，这还真是符合翠儿的特点，属于那种低调的嚣张。
　　不久，车子来到了一个私人会馆，丫惠把车停在路边，然后梁军到副驾驶那里，把墨兰抱了下来，而丫惠却走在前面，掏出一个什么卡，对那门卫晃了晃，一行人就进去了。
　　梁军心道，看起来，这个丫惠很有些来历，最起码就是家境不是一般的人家。再一想，可不是嘛，墨兰的表妹，能是一般人家吗？
　　为了证实自己的想法，坐下后，他就多看了一眼丫惠，就见她的穿戴基本上身上没有一件千元的衣饰，都是万元以上的，心里不由得纳罕，翠儿虽然非常优秀，但是毕竟是农民家庭，女朋友家境这么好，两个人相差这么大，翠儿是怎么追到手的呢？
　　但是，席间他发现一个问题，就是在翠儿和丫惠之间，好像不是那么回事，翠儿显得很淡定，而丫惠却是满眼都是在翠儿身上流连，似乎这个世界只有翠儿一个一样。
　　梁军实在是搞不懂，一个农村小子，怎么值得一个家境这么好，长得这么快美的女子，这么情意绵绵的，但是搞不懂，又不能问，只能东一句，西一句的跟翠儿闲扯，不知不觉两个人谈起了梁军的生意，让梁军没有想到的是，梁军一直没有想出来的办法，竟然是翠儿给出了个不错的主意。
第一卷 与美女老师同住 262、弄得人家总流水
　　其实，梁军在无意中聊起这几天的际遇的时候，他真的是把翠儿和丫惠，甚至把庄墨兰给震惊了，三个人半天不知道说什么，一个高中生，就这么胆大，就这么杀伐决断，做出这么惊天动地的事情，先是云淡风轻地掀起了一场风暴，然后又闪转腾挪地把这个风暴刹住车，接着又很不道德地借了一个成熟品牌把自己的品牌打出去，最后丝毫不手软地逼迫了一个国际公司来中国向他道歉。可以看出，他并不是一个真正意义上的企业家，因为，他根本不懂电商的运行原理，而他的手段却很诡异，有点兵书上的原理，又有匪道，他不让中国消费者背包袱显示出人性的一面，却又把一个国际公司吃成这样，显得很狼性，甚至说不好听的话，很缺德，很流氓。
　　他一个中学生的胆子怎么就那么肥？换做寻常的人，恐怕就是有人给他支招，他都不敢下那么大的决心，而梁军倒好，杀伐决断，果敢地就这么嘁哩喀喳的把事情办了。
　　翠儿显然没想到眼前的少年竟然这么血腥，他开始重新打量起眼前的少年。而丫惠开始也没把这个少年当成回事，她知道表姐和这个少年肯定很暧昧，这个玩笑开得太大了，她实在是不理解表姐，怎么会这样轻率，但是现在她有点明白了，这个少年还真是不一般的强大，她转头看看表姐，见表姐同样是一副吃惊的表情。
　　庄墨兰问道，你这一来一去，赔了多少？
　　梁军苦笑了一下，道，我这个卡里只剩下百十万了。这一来，三个人更吃惊了，这么大的进出，这个少年竟然这么云淡风轻，看起来，心里不是一般的强大。
　　梁军笑笑说，来喝酒。大家就举起杯来，轻轻啜了一口，放下后，梁军沉吟一下，接着说，事情基本是过去了，但是，现在有一个非常大的风险，就是，我的自有品牌不知道什么时候能开发出来，这个东西万一让别人发现，我就会跌进万丈深渊。但是，自主品牌不是那么简单的了，要招人，要建场，要跑政府，要跑手续，我卡里就有百十来万了，前面不乐观啊。
　　翠儿点点头，他心道，原来他自己知道，这个风险有多大，还真不是少年懵懂，胡搞乱干。他想了想，道，这个事情，我看，你就不如考察一下市场，寻找一款产品，当然这款产品必须要质量过关，然后谈合作，谈收购。
　　梁军眉毛挑了挑，道，怎么个谈合作，谈收购法？翠儿就说，比如，还是你的那个办法，把他的企业买过来，把他的产品包装成你的，也就是说，把这个产业做成一个公司的两个部分，那边负责生产，这边美世界负责销售，如果那边的企业愿意退出，你就是独资企业，如果那边希望合作，那么你们就组成一个企业，你们按照比例，看谁是大股东，谁就是董事长。梁军沮丧地说，可是，我手里只有百十来万了啊。翠儿说，能够跟你谈合作的企业，恐怕他自己也不会好过多少，同时，你还有你的优势啊。
　　我的优势是什么？梁军说到这些具体的东西，他全然懵懂，而且他现在很庆幸的是，没想到今天这顿饭吃着了，遇到了行家。
　　翠儿说，你的优势就是渠道啊。你现在的网络销售一块，可以估价啊，这个既有无形资产，又有有形资产，你这些日子，既然形成了风暴，那么在电子商务这一块，流量一定很大，可以排到电商排行榜的前面去，到时候要按照股价来谈合作的啊。
　　梁军恍然大悟，他高兴地握着翠儿的手，道，翠哥，太好了，太谢谢你了，你不是学化学的吗？怎么会懂得这么多？
　　丫惠的脸上放出光芒，她自豪地说，翠儿在业余时间去给人家当策划，做营销呢。
　　梁军太兴奋了，找到了思路，就有了脱离危险的可能，公司就有前途了。他一边给翠儿倒酒，又突然问了一句，道，可是，有那样愿意跟我合作的企业吗？
　　翠儿肯定地点头，道，这个肯定会有，有很多公司在完成生产后，还要投入大量资金进行渠道运行，有能力自己做渠道的，尚且还存在着产品市场认可度的问题，那么，那些没有能力运营渠道的呢？那就更惨了，你呢，是个成功的做渠道的，他凭什么不跟你合作呢？这是其一，其二，你还可以寻求另外一个合作方式，比如，签订合同，把他的产品给你，销售和生产各算账，到时候，你还可以利用渠道优势，多代理一些国外的品牌，比如韩国的品牌，那么，你在完成自主品牌销售的情况下，你为其他人代理，就会有另外一个额外的利润。
　　事情越说越明白了，梁军非常高兴，把杯里的啤酒一下干掉了，然后说，翠哥，我斗胆问一句，你大学毕业后，可不可以来帮我？
　　翠儿只是笑笑，道现在说这个还太早了，以后毕业再说，好吗？梁军连连点头，道，好的，好的。
　　丫惠张了张嘴，想说什么没有说，而梁军也没有看到，只专注了和翠儿谈他的企业。
　　四个人在一起说了三个多小时这才离去，梁军依依不舍地和翠儿相互留了联系方式，然后由丫惠开车把庄墨兰送回住处，梁军因为要负责把庄墨兰搬到屋里，就跟着回去了。
　　四个人在庄墨兰家门口分手告别，然后梁军把庄墨兰抱进屋里，先是把庄墨兰送到卫生间里方便，然后又给她脱了衣服，让她洗了一个热水澡，结果这就不免两个人再次激情一番，少不了那些春光旖旎的时刻，到最后两个人都一起倒在床上了。
　　休息了大概十分钟，梁军把庄墨兰抱在怀里，问道，你的父母他们呢？
　　庄墨兰道，家里那边有急事，涉及到重要的人事调整，父亲希望能再往上走一走，就回去了。
　　梁军心道，怪不得，要不，自己的女儿这么不方便，怎么会舍得离开呢？
　　他一边用手指在庄墨兰的那个高峰上揉来绕去的，一边问道，你的这个表妹是你的什么人家的孩子？
　　庄墨兰道，她是我舅舅的孩子，我舅舅是南京最大的地产大亨。梁军又道，翠哥是个农村孩子，丫惠却能和他处朋友，这很了不起啊。
　　庄墨兰道，丫惠是个很重感觉的人，他俩在一个大学里，你也知道，丫惠那么漂亮，很招人的，她到图去，她的前后左右就坐满了男生，然后就磨磨唧唧地没完没了地搭讪，特别是，有些人知道她是南京最大地产商的女儿，就更加疯狂地追她，让她实在是苦不堪言，后来，她有一次恶作剧，就想试试这些人都是什么心态，就故意去市里找了一个做化妆的，给她脸上划上了很大的疤瘌，然后脸上的皱纹也那么多，总之，她的脸给化妆得很恐怖，然后就坐在图里看书，结果那些平时围着她转的男生一看到有个女生这么丑陋，就离她远远地，甚至没有座位了，宁肯离开图，也不去坐她周围的座位，这就让丫惠很有感触，就在她准备离开的时候，一个很清秀的男子过来了，他根本看也不看，就坐在了她的身边，坐下后，就专着地看起书来，表妹以为他没有看到自己多么丑陋，就故意请教他一个问题，但是，这个男子在转头看到她之后，既不惊慌，也不厌恶，耐心地给她讲解了这个问题，这就让丫惠很惊讶，没想到，男生里，还有这么一个不讨厌这样长相的人，她决心继续试探一下，于是，就在那个男子离开时候，她跟在他的身边，等走到没人的地方，她就说，同学，你知道，我是谁吗？
　　那个男生就道，我不知道。丫惠就说，你知道吗？我其实长得并不是这样。男生只是哦了一声，结果那男生越是平静，丫惠越是不平静，于是，她当着他的面把脸上的妆容卸掉，让他看到自己光鲜亮丽的一面，她想看看，这个男子有多吃惊。
　　但是，那个男生在看了她的真实面容后，依然淡淡地说了句，哦，然后也不说第二句话，就兀自离开了，这个人就是翠儿，他那一次让丫惠大伤自尊心，没想到世界上竟然还有这么不买自己仗的人。但是，她同时也意识到，这样的男人很珍贵，他不是纯粹为了美貌而去追逐女生，也不是那种寻花问柳的男人，以后，他也绝对不会轻易背叛自己。
　　后来，她就刻意关注他，发现他很俭朴，每周都出去打工，他的寝室的人说，他打工也有意思，一方面，他经常去工地扛沙子，干重体力活儿。另一方面他又经常去一些创意公司去当策划。
　　梁军就呵呵地笑了，说，这个翠哥有意思，哈！
　　庄墨兰道，可不是嘛，更有意思的在后面，丫惠以为他很穷，就想办法自助他，可是人家翠儿却从钱夹里拿出了一张卡，说，我不缺钱，我父亲是个包工头，每学期都给我几万元。
　　丫惠就奇怪了，你有钱怎么还去打工？你道人家翠儿怎么说的？人家说，不，那些钱是别人的钱，我要花自己的钱。
　　于是，丫惠就不可救药地爱上他了，开始疯狂地女追男，结果人家翠儿，到现在也没明确地表态，就是跟丫惠确定关系了。
　　梁军听了就更惊奇了，也更加印证了，他在饭桌上的感觉，他们之间，应该是丫惠感情更主动一些。
　　他正在这么想着，却没想到，庄墨兰突然做出了一个出人意料的动作，她的手不知道什么时候，竟然握住了梁军的巨物，在那里不住地套弄。
　　梁军吃惊地看着她，道，你这么快又想了？
　　庄墨兰羞得满脸通红，她喃喃地道，谁让你这么半天，老是用手揉人家那块了？弄得人家总流水。
第一卷 与美女老师同住 263、教美女主持说脏词
　　梁军听她亲口这么说，不由得被触动了，好像有个馋虫在勾引，从下往上簌簌地爬上来股电流，他粗鲁地把庄墨兰推倒，去她那里看一看，只见那个红润的地方红肿起来，里面一股股的水水把那些毛毛都粘在了那个上面。
　　女子就是这样，起初她没有尝到人事的甜处，还是比较抗拒，要是一旦尝到了那种人事的甜处，她会被最大的开发出来。有人说，女子最关键的一个年龄，是13岁的时候，在这个年龄一定要小心，这个年龄的女子如果被男人强迫了，那么她一辈子都会抗拒人事，但是，假使这个年龄的女子是被诱导的，或者说，她是被做足了前戏的话，那么就不得了了，她会陷入一种病态的需求中，她的身体会没完没了地想要。
　　庄墨兰虽然不是小孩，但是，她的第一次是梁军给的，而且是在药物的作用下，那一次，她都感觉不到疼，只感觉到一种快感，因此，她也被开发出来了，这就是为什么，她这么着名的一个主持人，却和一个比她小好几岁的男孩拆不分，因为主持人也是人，也有需求，又因为她是公众人物，不可能随便和另外一个男子有那事，就只有梁军一个了。同时，也是为什么，梁军下意识的动作，只是感觉到爽手，好玩的用手去拨弄她的双峰，她为什么会那么容易来电。
　　庄墨兰被梁军看到下面这样子，不由囧得不行，脸通红通红，她又是萌态大发，抓过被子来盖住脸，临了还看梁军一眼，这一个举动，偏偏让梁军动了逗弄她的心思。
　　他把被子揭开，对准庄墨兰的脸就亲了起来，庄墨兰娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对梁军，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。梁军伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，庄墨兰就嘤的一声，下巴微微地抬了抬。
　　她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住梁军的头颈紧紧抱住他，她的头斜靠梁军的脸颊，梁军可以听到一阵一阵低沉喘息声从庄墨兰口中传出，不久庄墨兰开始伸出香舌舔他的嘴唇，并且深深的吸住他的嘴，发出啧啧的声音。然后他的嘴唇被有着幽香的舌头顶开。
　　庄墨兰的香舌继续往梁军的口中伸进去，梁军紧紧搂着她的脖子。两个人就这样交缠在一起。不知过了多久，好像天地都停止了，梁军睁开眼，看见庄墨兰美丽的双眼正凝视着他。让他疼爱之心大起，情不自禁倒在了庄墨兰的身上，她的双峰顶着他的胸部，一种难以言说的美妙。梁军双臂紧紧抱着她，两个人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。女人不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着男子的肩，而梁军的双手也禁不住去玩着庄墨兰傲人胸部，那种舒爽的感觉，让他不能自己，不能停止，就是拼命地挤揉搓动。
　　梁军的双手又顺着庄墨兰美妙的身子游移，并揉捏着庄墨兰美丽的双臀和关键部位，庄墨兰的身体温度一再升温，一阵乱颤，如小女人般嗔道。啊，受不了。
　　梁军心里一动，脑子里冒出一个坏主意，他用手捻了捻庄墨兰的双峰，然后问道，这是什么？庄墨兰哪里知道他的鬼主意，就道，这是什么，你还不知道？
　　梁军说，我要你亲口说出来。庄墨兰有点明白了，她警惕地看着梁军道，我不告诉你。
　　梁军心道，哼哼，那就由不得你了。便开始加大了力度，同时，用手指在她的下面找到了那个花心，不住地揉动，庄墨兰当时就叫了起来，哦，受不了了，受不了了。梁军还是不说话，他把手指放进去，然后不住地抖动，庄墨兰的身体开始抖动了，扭动得像麻花一样，梁军只感到那里一股股的水流了出来，让他的手黏黏的。这时候，他开始发问了，说，这是什么？……庄墨兰有点难堪。不说是吗？好的，梁军坏笑着，加大了力度，同时在她的耳边哈着热气，庄墨兰终于投降了，用几乎听不到的声音道，叫**房。梁军说，不对。
　　这下庄墨兰有点不懂了，她道，那叫什么啊？梁军就在她耳边道，叫奶**。庄墨兰立即抗议道，好难听啊，不要说那个。梁军说，好啊，不说是吗？我不怕。于是，接着折磨，他把大货放在庄墨兰的位置上，不断地摩擦，那个洞口的水都湿了褥单，庄墨兰显见是到了临界点了，她的双颊通红，全身抖动，实在是抗拒不了了，终于用一种很微弱的声音，学了梁军一句话，叫奶**。梁军美坏了，别看他干了美女主持，但是，美女主持从来没说过这些粗话，她是做主持的，在台上向来说的都是最华丽的辞藻，要是让她用她的嘴说出来，这些下里巴人的粗话，那可真是一种变态的快感。
　　梁军一心就想逗弄庄墨兰，自然是不会满足于听了这么一句，他接下来又开始行动了，他把手扣在庄墨兰的关键部位上，坏坏地问道，这是什么？庄墨兰这回可真不高兴了，她的脸胀得通红，嚷道，你要干什么？说着就挣扎着想要把梁军掀到身下，但是，她的小弱身体，怎么有那么大的力气把梁军掀下来？结果是，不挣扎还好，一挣扎竟然不经意地让梁军把大货给扎了进去。
　　那一下，庄墨兰嘤咛一声就不会动了，身体整个都僵住了，两个手臂不由自主地环住了梁军的脖子，下身也开始往上迎，但是，梁军竟然没有动。
　　庄墨兰等了好一会儿，他都没有动，庄墨兰就沉不住气了，腻腻地道，你干嘛啊？梁军则阴阴地道，我问你的话，怎么没回答我？
　　庄墨兰沉默了，她在无声地抗拒，梁军也不说话，就那么等着，大约十几秒过去了，梁军再次问道，到底是什么？庄墨兰终于受不了了，用蚊子一样的声音道，**道。
　　梁军说，不对，我们老百姓管那个叫B。庄墨兰立即脸上通红，抗议道，你知道了，还问我。
　　梁军就说，我要你亲自说出来，说！按照我的说法说一遍。庄墨兰沉默，用无声来抗议。梁军就道，不说是吗？好吧，他开始动作了，使劲地向前一扎，那个大货就顶进了谷底。庄墨兰就像干枯的小苗遇到水一样，立即滋润得叫起来。但是，下一秒钟，梁军竟然把那个抽了出来。
　　庄墨兰此刻真是要不了志气了，她的全身都在亢奋中，人都在迷离中，感觉到梁军给抽了出去，就立即叫道，你干什么啊？梁军道，回答我的问题。
　　庄墨兰就道，我不用你了。梁军道，你试试，我会不停地折磨你。说着，他的手开始在庄墨兰的大腿根处搔磨。庄墨兰终于挺不住了，她闭上眼，使劲地喊了一句，B。梁军大乐，听到美女主持用平日里说惯华丽辞藻的嘴说出了这样的脏词，他有了一种叛逆的乐趣。于是，趁热打铁，道，你说，哥，快来草我吧。
　　没想到，此刻的庄墨兰有可能是突破了那道防线的原因，竟然跟着就说了一句，哥，快来草我吧。梁军大乐，他得到了心理上的满足，精神上的满足，便二话不说，翻身上马，找准洞口，一挺身就刺破了她的身体。
　　或者是被梁军给引导着突破了那层禁忌的缘故，庄墨兰心里就有一种东西要宣泄，就放纵起来，比往常更加大胆，更加主动了，身体不住地往上迎合，嘴里也不住地喊着，两个人斗了大约三分钟，梁军便翻身躺下了，庄墨兰会意地跨上了他的身体，呈蹲马步的姿态，梁军从庄墨兰的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴水，隐约的冒出浓密的细毛中，庄墨兰手握住大货，来回套弄，一手拨开细毛，撑开那两片湿湿的肉，停止呼吸，缩紧肌肉，来迎接男根。然后，她顺着大货挺立的角度，往下坐。
　　看起来，这样坐下去扎得比其他方式深，当庄墨兰坐下去的时候，眼睛闭着，整张脸都迷醉了，她的头向后仰着，满头的长发向后顺着，梁军也被她感染了，伸手去试探交接的地方，她的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉传来，整个大货都被温暖湿濡的肉紧紧包住，并且他感受到了四周有节奏的收缩。
　　庄墨兰向前向下趴在梁军身上，紧紧抱住他，她的头斜靠他的脸颊，他可以听到一阵一阵低沉喘息声从庄墨兰那边传过来，不久庄墨兰转过头亲吻他的嘴唇，并且深深的吸住，；；梁军的嘴唇被庄墨兰的舌头顶开，继续往他的口中伸进去。
　　梁军的大货停留在庄墨兰的身体里，每次我一用力，大货就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感传到大脑，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中到一点上，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于懪发出来。一股不可压抑的热流冲出来。
第一卷 与美女老师同住 264、小仙飙车
　　两个人都颓废地倒在床上，梁军有些累了，就躺在那里打了个迷糊，而庄墨兰则趴在床上，把脸埋在被子里，只露出她那雪白而又挺翘的屁股，梁军起初睡着了，十多分钟后，醒过来，发现庄墨兰还保持着那个姿势，就推了她一把，问道，你怎么了？
　　庄墨兰撒娇般地在嗓子里发出嗯的一声，拖着腔拐着弯，梁军听得浑身酥麻酥麻的，他就伸手去推她，结果庄墨兰低着头，从床上趴起来，脸色绯红地又趴在了梁军两个腿上，却不肯抬头跟梁军说话。
　　梁军不解，道，你到底怎么了？
　　庄墨兰就虎着脸跪起来，冲着梁军嚷，你烦人，你干嘛让人家说那些恶心人的话？烦死了，丢死人了。
　　梁军明白了，就故意逗她，道，谁说是我让你说的？是你自己要说的，你自己说，这个叫奶**，这个叫B，还说让我快点……不等他说完，庄墨兰就忽地扑上去，用手捂住了梁军的嘴，梁军就开始躲，于是两个人就嬉闹在一起，两个白皙光滑细嫩的身体抱成一团，滚过来，滚过去，一会儿是夹着种子皮囊的两瓣屁股翻上来，一会儿是中间夹着一个潮湿小粉穴，两半唇张开的美臀翻上来，好久两个人才停下来，接着就是大口地喘粗气，脸上都潮红着，愈发显得朝气蓬勃，而耐人端详。
　　过了许久，梁军才穿上衣服，就在他要走出去的瞬间，他想起了一个事，问道，你哥哥的电话号码是多少？
　　庄墨兰警惕地问道，你要干什么？梁军见庄墨兰这么警觉，就赶紧解释，我没别的意思，我就是想和他聊一聊。
　　庄墨兰就道，有什么好聊的？你们俩尽量少在一起。梁军就朝她摆摆手，道，看你啊，我没有别的意思，就是想跟他把事说开了，别以后弄得一家人像个仇人似的。
　　庄岐山毕竟是庄墨兰的亲生哥哥，无论她怎么恨她的哥哥，但是，她仍然是对他很牵挂，想了好久，才慢吞吞地把号码告诉他。
　　梁军从庄墨兰的住处出来，就直接奔公司去了，到了公司夏云霓却不在，只有小龙在当班，想了想，正好把翠儿提的事安排给了小龙，让他找一个品牌，找一个企业然后谈合作，谈收购，或者谈入股，并且嘱咐小龙抓紧时间，小龙听了后很凝重，认真思考起来。
　　梁军问了小龙夏云霓在哪里，小龙就告诉他，去学车去了。梁军着急跟夏云霓谈事，就索性打了车，直接奔驾校而去。
　　但是，还没等到驾校，就接到了一个电话，他接起来，里面传出了一个女子的声音，他竟然忘记了对方是谁。
　　对方问道，梁军吗?;对方就答道，我是伊人。梁军懵住了，忘记了伊人是谁。他不由得反问了一句，伊人？
　　伊人很聪明，立马就知道了梁军忘记她了，就有些醋酸醋酸的，她刚要说什么，梁军那边说话了，你最近还好吧？什么时候艺考？
　　这两句说出来，代表着梁军想起来她这个包养了半年，却没见第二次面的情妇。伊人不知道是该高兴，还是该恼火，自己本来还对自己的长相很自信的，但是，遇到了这么一个掏了百十万包养自己，却一直不碰自己一个手指头的家伙，说明还是自己的长相不行。这就是，伊人醋酸的原因。
　　她没有说话，梁军却接着问，你在哪？伊人说道，我有几个同学都结了伴儿想出去玩儿，说好了，每个人带个男友。说完，她就紧张地低下头，似乎是很紧张自己给梁军找了麻烦。
　　她是个穷苦人家的孩子，从小就看尽了别人的白眼，是以，她从来都是尽量少的麻烦别人，现在，大家提出要让她一起去玩，还说，要带个男友，她没有别的男友，只有梁军一个，却不知道梁军对此事，是不是不高兴，另外一个就是，她没法说出来，这次出游，大家是AA制，虽然之前，梁军给她弄了百十来万，但是，买完房子，就剩不下多少了，她找梁军的另外一层目的，自然是需要梁军赞助了。
　　梁军聪明得紧，这种事自然不用依人说出口，他也没往心里去，以为几个朋友一起玩，能有什么，正好自己也累了，跟着去歇歇，没什么不好的。
　　梁军就道，你说在那里，我现在就过去。伊人这才报出了位置，她现在世纪大厦门口等着他。梁军便打车过去了。再度见到伊人，竟然恍如隔世，自己这一阵子忙东忙西，竟然好久没见了伊人，甚至忘记了，自己还存在这里一个女人，这可是，自己掏钱包养的，按理说，是绝对应该服从自己的。要是，自己晚上和她那样，她是不是，绝对不该推辞？梁军这么很不风范地YY着，却见伊人说话了，我的几个朋友，过来找我了，说到这里她不吱声了。梁军问道，你们打算去哪里玩啊？
　　伊人道，就到郊区去玩一玩。梁军道，那就去呗，他们人呢？伊人道，马上就到了。梁军就抽出颗软中华来，站在路边等着他们。不多时有3男3女分乘三辆车来了，他们下了车，伊人马上就开始给梁军介绍，梁军礼节性的伸出手去，想跟他们握手，但是，两个男生连手都没伸，而第三个连看都没看梁军一眼，梁军眼睛就眯了起来，但是，毕竟还是经历了很多事的人了，他还是能够控制得住自己的情绪，因此，也就往旁边一站，大约打量了一下三个男生，从特征上说，一个带着眼镜，一个瘦瘦弱弱，另外一个则更有特点，他剃了光头。接着三个女生过来了，说实话三个女生长相都很可以，但是相比伊人，那就是天上地下了。三个女生依次走过来，伊人给她们介绍梁军，梁军本来以为女生还好点，但是，只怪他今天穿得太普通了，三个女生鱼贯走过来，却只有最后一个温和地向梁军笑了笑，梁军就把这个女子记住了，她叫张默。伊人看到六个人，除了张默对梁军还算有点礼貌，其余的一概不搭理梁军，这让她心里很恼火，又不知道该怎么办才好，只会在一边生闷气，而梁军则并不在意，只默默地看着这帮人物。
　　光头男从口袋里掏出了一盒95至尊，抽出两支来递给了眼睛男和瘦猴男，然后又掏出一支来自己点上，似乎没有看到还有一个梁军一样，他把烟点上，把手捂在了嘴巴上，猛地抽了一口，然后张开嘴连同舌头也吐出来，那舌头却不缩回去，眼睛向旁边的梁军眯了一下，身体也显得懒懒散散的，这才道，我吖的，昨晚上喝多了，你猜我和谁喝的？眼睛男则歪着脑袋，让烟雾从他的耳边升上去，然后才把烟拿下来，道，和谁啊？
　　光头男道，宋哥回来了。
　　瘦猴听了，立即变得热切起来，他把左脚伸到前面，身体的重量却压在了右腿上，嘴里道，是吗？宋哥，怎么有时间和你在一起。
　　光头男道，他是想我了，你猜他把谁带去了？说出来，你或许不信，南京庄少。据说，庄少的父亲，这一次有希望能往正职秘书长上靠一靠。
　　眼睛男和瘦猴男眼睛里立即冒出一种热切的光芒，齐声道，是吗？你见到庄少了？
　　光头男脸上洋溢着笑，却是很傲岸地点点头。
　　梁军听了差点笑出声来，怎么也没想到，庄少竟然在他们心目中，这么崇高。他正在想着，那边光头男又爆出了一个料，我还告诉你们个好消息，今天咱们就能见到庄少。
　　啊……几个家伙立即狂热起来，瘦猴男竟然激动地在原地跳了起来，光头男带来的那个女子，当即也激动地跳起来，她抱着光头男就是一顿乱啃，嘴里道，你真行。
　　但是，光头男此时话头却转了，他道，今天咱们去啊，肯定会遇到庄少，这是咱们的机会，所以，一定要请他一次。
　　其他两个人都赶紧表态，那是自然，有机会能请庄少，那是再好不过了。话说到这里，光头男又说话了，所以啊，这次大家要把钱带足了，事先咱们也说好了，这次出来玩是AA制，要是钱带不足的话，到时候出了丑，可别怪哥们不够意思，要是实在没带那么多钱，那就趁早别去了。
　　这话的意思就更明显了，说的就是给梁军听的，伊人有点蒙了，她紧张地看着梁军，担心梁军没有准备，这样的事，如果你真的说声，我不参加了，那就等于承认了，我口袋里没有那么多钱，自然是很丢人的，伊人紧张地看着梁军。
　　梁军没有说话，默默地站在那里，而眼睛男为了给梁军施加压力，就故作紧张地道，呀，我带了20个，够不够啊？
　　瘦猴男会意，就跟着说，是啊，我也才带了20多个，没事吧？
　　光头男就做出一副沉吟状，道，对付吧，差不多了啊。
　　梁军依然没有说话，但是光头男却不放过他，道，你呢？梁军道，不是AA制吗？大不了我们的标准低一些呗，实在不行，到时候再想办法。
　　几个男人一起抗议道，那可不行，你现在必须整明白。伊人不高兴了，道，你们什么意思？不想让我们去，明说，何必用这种手段？军，咱们不去了。
　　光头男立即道，伊人，你别误会，也别生气，我没有别的意思，只是，今天去见的人都是很高层次的人，你这位朋友这么寒酸，到时候咱可丢不起那个脸啊。
　　伊人的脸红了，她为自己交了这样的朋友而羞惭，对几个人说，那，我今天不去了，我没做好那个准备，还是你们自己去吧，别给你们丢脸。
　　光头男的本意，可不是不让伊人去，他的本意就是想让梁军知难而退，到时候，把伊人带去，有可能的话，把伊人给庄少献上。光头男赶紧道，你看，你这是干什么？你怎么误会我的意思了呢？
　　伊人却已经转身了，回到梁军面前，道，我很高兴你早点说出来，其实，刚才我就后悔了，看看你们刚才那个德行，你们平时跟我这么好，那么好，可是，连我的男友都不能容忍，连个手都不肯跟他握一下，我的心早就凉了，好了，再见。
　　伊人的这番表态，让梁军大为感动，他怎么也没想到，伊人竟然会这么护着自己，这个女子今后还真是要定了。
　　伊人来到他身边，道，军，走，咱们不去了。而其他三男三女也都有点下不来台了，梁军看了看她们，道，别不去了，该去还得去。
　　这句话让其他三对人脸上立即浮现出一种鄙夷的微笑，他们想，你看，到底是小门小户人家出身的人，一点尊严都没有。而伊人露出迷茫的神情，道，军，咱们还去凑那个热闹干什么？
　　梁军道，谁要跟他们凑热闹了？我一个屌丝男，能跟他们一帮官宦子弟走到一起吗？咱们自己去，我倒是要让他们看看，咱们普通老百姓，没有那么多钱，能不能去得。
　　伊人听了这话，又是惊喜，又是担忧，她一双好看的大眼睛看着梁军，小声道，你兜里的钱够吗？
　　梁军道，这就不用你操心了。说着，从口袋里掏出手机来，拨到公司里去，接电话的正是仙儿，梁军道，你马上找个司机，把车给我开导世纪大厦这里来，我要用车。
　　小仙听梁军这么说，便开始动了鬼心思，恰好夏云霓出去了，但是车钥匙却在办公室里，她就干脆自己开上车，奔世纪大厦这里来，这个狐媚子，她是一定要想办法，找个机会粘住梁军的。
　　光头男没想到，事情竟然弄成了这样，上不来，下不去的，他开始以为，梁军这样的土包子，说不准听了自己的话，就能自卑地离开。如果他离开了，自己就可以想办法促成伊人和庄少的好事，到那时候，他就是大功一件，他就可以轻松挂上庄少。即便是梁军不离开，他也已经当着伊人的面，把他奚落到了颜面无存的地步，伊人就会蒙羞，以后恐怕再难把梁军当成男友了，这样，自己就会有机会了。可是，他说什么也没想到，梁军来了这么一手，这让他有点恼火，他恼恨地对其他三个一挥手，走，咱们走。他心里打的算盘是，既然这小子不吃我的这一套，到时候，让宋哥出面收拾这个穷小子。
　　等小仙来到的时候，光头男等人已经走出去很远了，光头男在路上，就开始研究怎么能整治一下，这个没有根子，没有门子，没有银子的屌丝男，活该，谁让他是屌丝，不找这样人的乐子，找谁去？
　　小仙开着那辆车，来到世纪大厦的时候，梁军也没想到，是小仙自己来车来的，他就问道，公司里别的人呢？小仙满以为自己有这么个机会靠近年轻的小老板，却没想到，这里早已经有了这么一个比自己还漂亮的女子，她心里实在是恼火了，却又不敢说什么也不敢发火。
　　梁军有些想不用小仙去了，但是，此刻再调换司机也来不及了，就道，那你就开着车去吧。小仙心里有怨气，又没处发泄，抬起头来就看见小老板就在她的后面，跟那个女子两个人挨得那么近，那个女子还含情脉脉地看着他，心里愈发就生气，于是，车子开得像飞起来一样，竟然很快就追上了前面的三辆车。三个人在前面正在路上开着车晃悠，却见身边超上来一辆崭新的奥迪A8，远远超过了他们的车，男人都愿意看好车，现在看到一辆崭新的红色奥迪A8，彪悍地追了上来，仔细一看那司机，竟然是个很标致的女子，这一下就来了兴致，心道，哇，车美人靓，够了刺激了，够了尤物了。他们因为只顾得看那开车的女子了，却没看清后面坐着的两个人，三个家伙开始打起了坏主意。有的想趁着身边的女子不注意，跟奥迪女换个手机号，还有的索性想，今晚找个地方，跟她嘿咻一番。
　　三个人各有心思，就疯狂地加速跟在了后面，他们此番的目的地是九龙山度假区，度假区地处浙江省平湖市东南乍浦镇境内，位于嘉兴港区的边沿，距离嘉兴港口约2公里。度假区距平湖市中心19公里，距嘉兴36公里，距上海市区95公里，距杭州市区105公里，距苏州市区115公里。西至陈山山脊线，东至铜钿岛，北至大山山脊线和沪杭公路，南至大孟山岛。九龙山旅游度假区范围含陈山、黄山、高宫山和外蒲山以西、以北的海域。区域总面积9.46平方公里，其中42.8%为九龙山脉，39.6%为海洋和滩地，17.6%为平缓坡地和平地。
　　因为距上海95公里的距离，奥迪卓越的性能，加上小仙儿是在恼火状态下开的车，因此，也就一个半小时，就来到了度假区，停在了度假区的大门口。
　　三个男人心里痒痒的，都像看看这个一头长发，比自己身边女人好看的开奥迪A8的人，呆会一定要好好搭讪，他们跟着把车停在了门口，让他们无比激动的是，那个开车的美女也下车了，但是接下来的一幕，让他们目瞪口呆。
第一卷 与美女老师同住 265、生生地下了个套
　　接下来的一幕，让他们目瞪口呆。那个开着奥迪A8的美女，竟然给后面的车门打开了，然后，伊人和那个屌丝男从后面下来了。
　　光头男、眼镜男和瘦猴男眼睛都傻眼了，怎么也弄不明白，那个穿得破破烂烂，根本就像是个屌丝的家伙，怎么会坐着这么好的一款车，会有一个美女给他开车。最后，三个人一致安慰自己，谁家过年还不吃顿饺子？
　　梁军一定知道，几个人会为他的车跌破眼镜，但是，怎么也想不到，三个人会被仙儿给迷成这样，应该说，仙儿的长相，比伊人的长相差远了，伊人的长相比夏云霓还要好看，可是为什么三个家伙反倒对仙儿这么大的兴致呢？我考虑主要是三点原因，一是伊人和他们太熟了，过去在一起玩，也不是没打过主意，但是，伊人始终没有理会他们，时间长了也就失去了耐心。二是仙儿与伊人的气质相比不太一样，伊人属于那种规规矩矩的漂亮女孩，仙儿虽然在长相上比伊人差了很远，但是，伊人脸上有一种妖气，是一种勾人的，具有挑逗意味的气质，这让几个男子看了，不由得心神激荡，心猿意马起来。三是伊人两个人的穿戴也不一样，伊人穿得中规中矩，而仙儿则穿得很讲究，把她的长腿蜂腰体现得淋漓尽致。再加上她长发飘飘，狂野不羁地开着个奥迪A8，就更让几个家伙觉得有味道了，这个妞儿好，不仅可以玩，闹好了还能弄点钱花。
　　只见那个女子把车门打开，让伊人和他那个屌丝男友下了车，她自己就转身要上车离开，三个家伙就惋惜得不行，看起来是白高兴了，白白地追了这么远。可是又看到那个屌丝男说了句什么，那个女子这才悻悻地从车上下来，锁了车门跟着两个人往别墅休息区的前台大厅走去。这让三个家伙立即又充满了希望，光头男就暗道，好，只要留下了，就由不得你了，到时候，你就在我的掌控中了，到时候我让人把你抢过来，连伊人也弄过来，我先玩一玩，来个双飞，再送给庄少。
　　三个家伙看到仙儿跟在梁军和伊人身后进到前台大厅去了，也迫不及待地跟在后面进了前台大厅，他们是要看看那个仙儿是在哪个房间，争取和她住一个隔壁。
　　6个人鱼贯而入，悄悄地靠拢了梁军三个人，此时，梁军等三人正在询问价格。别墅渡假区的价格看起来跳跃性很强，有几百元的，有几千元的，还有一万元的。一万元自然是总统套房。光头男见梁军在那打听价格，就鄙夷地笑起来，用阴阳怪气的腔调道，SB了吧？这里的消费水平可是很高的，可不是什么人都能住得起的，这一间房就几百块啊，有钱吗？别是让女人自己掏钱吧？这么说着，还用眼睛打量着仙儿。
　　伊人气得脸通红，道，你说够了没有？我要住什么样的房间，我自己高兴，用不着你来管。
　　光头男赶紧涎着脸道，伊人，别这样，我这不是怕你被人骗了嘛。
　　伊人呸了一声，我乐意被骗哦。仙儿看出了这几个人对梁军的恶意，就想表现一下，但是，梁军却伸手阻止了她，他做出一副很沮丧的样子，回头对三个人道，没想到会这么贵，看起来，你们几个都有钱了？
　　他说这话，让三个人哈哈大笑起来，道，你跟我们比不了啊，我们平时里，手里啥时候缺过钱啊？或许是三个人太过自信了，总是不愿意深入思考，他们也不想想，梁军不多时就调来一个奥迪A8，这是没有钱的人能做到的吗？他们只以为梁军是厚着脸皮借来的。
　　梁军的表现让伊人和仙儿都大为不满，她们纳闷的是梁军今天怎么了？怎么这么呆？这么傻？明情地让人家打脸。伊人正要说什么，梁军傻乎乎地又说话了，那，你们住多少价位的房间？
　　光头男道，我们当然是赘千的了，几千块钱，你听说过吗？几千块钱的房间你住过吗？不要紧，看在伊人的面子上，等我们住下了，你进去参观一下。对了，要不要我借给你几百块钱？总不能让两个美女住在外面吧？或者，要不然你回去，让这两个美女跟我们走？
　　仙儿也终于控制不住了，她柳眉倒竖，喊道，你们太过份了，你知道他……但是，还不等她说出来，梁军就制止了她，要是让她说出来，就没意思了，梁军今天有好玩的打算。他把仙儿打断了后，这才对几个人说道，我还以为你们有多了不起呢，我以为你们几个能住一万的呢？凭空吹了这么大的牛，竟然才住一万的，真让跟你们的美女跟着丢人。
　　这话说出来，登时让光头男噎了一下，说实话，他们三个并不是什么多有钱的主，家里也就是做个小买卖，这次出来，三个人身上一共才7万来块钱，在世纪大厦门前无非就是为了吓唬梁军，想让梁军知趣地离开，这次出来，他们的本来目的就是想让伊人落单，然后寻找机会，把伊人弄到床上。他们起初想的是，如果伊人找来的是个有钱的主儿，就把他弄倒别墅区，找机会让他们的宋哥出面，狠狠地敲诈他们一笔，要是伊人找来个穷鬼，那就想办法把他挤兑走。
　　结果梁军不仅没走，还让伊人跟他们三个翻脸了，于是，他们三个人就很恼火，就越发变本加厉地想刺激梁军，但是，他们没想到，梁军竟然直接挑战他们，要他们住一万元的房间，一万元一晚上，那么6个人住下来，就是三万，那么几个人手里就只剩下4万了，这四万块钱，还要请庄少，还有维持正常的花销，关键是，自己身边的女人根本不值得自己花这么多钱，这一来，光头男一下就被将住了，他的眼珠来回转着，道，我们早就住过总统套房，没啥玩意，我们都住腻了。
　　梁军突然翻脸了，道，不吹牛你能死啊？有钱就是有钱，没钱就是没钱，你这一路就嘲笑我没钱，现在我看看你们有多大的本事，给我住个一个万元的，我看看，否则别在我跟前站着。
　　梁军此刻和刚才的表现判若两人，他的话引起了周边的人的同感，有几个游客起哄道，就是啊，别光说不练啊，真有本事，也住个总统套房。
　　这一来，光头男可受不了了，男人最怕在女人面前受到质询，现在真是骑虎难下了，三个家伙脸都涨红了，他们自己到底有没有钱，只有他们自己知道，连在世纪大厦门前掏出来的95至尊都是外面用盒，里面换了内容。而此刻，三个奇葩跟来的女人们都选择了沉默，因为，她们和伊人不一样，她们和自己身边的男生没有什么真感情，出来就是为了吃喝玩乐的，就是要蹭男人的钱花的，别说，才1万块钱的套房，就是十万块钱的套房，她们也不在乎，因此，她们现在集体选择了沉默。
　　伊人不一样，梁军就是真的变成了穷光蛋，她也会陪在他的身边，光是那人家掏出来的百十来万的保养费，却又根本就没动自己半根汗毛的情分，就让伊人要用真心对待梁军了，而仙儿也不一样，她第一知道梁军的真实身份，第二也知道梁军有没有钱，她此番来纯粹是飞蛾为了扑火来的。其实，她也不是什么善类，早就想着怎么把梁军拿下，然后从打工妹变成凤凰妹，这才什么都不顾，开车来为梁军服务的。
　　三个家伙被大家顶到了南墙上，真是拉不下脸来了，僵持了好久，这才道，我们当然是不差钱，既然你想长见识，那就让你看看什么叫有钱。
　　掏出卡来，道，我们三对开三个总统套房。梁军看到这个情景，捂着嘴乐了，他其实也不知道，三个人有没有钱，但是，当时，三个人在世纪大厦门前已经自报家门了，一个十几万的，一个二十几万的，这就好办了，梁军心里就有了一个计划。
　　现在该着梁军选房间了，三个肉疼的家伙看着梁军恨不能把他吃了，就等着看他住什么房间，结果梁军对前台吧员说，对不起，我是个穷人，住不起那么好的房子，我真佩服他们三个，是好样的，这样，我选三套2000千元的房间。
　　三个家伙这下不干了，齐声叫起来，什么？你住2000元的？不行，凭什么？梁军道，这就不对了吧？我是穷人啊，刚才你们说了，我是穷鬼，我承认啊，再说了，我的两位朋友不反对啊。你说，你们两个反对不？伊人和仙儿谁反对？现在别说，是梁军选了2000元的套房，就是选了百十块钱的套房，她们也不会反对，要说反对的就是一点，梁军要了三套房间，按照两个女子的想法，要两套就够了，然后，是自己跟梁军合住一个。
　　这下三个人傻眼了，这小子是生生地下了个套，让自己往里钻。但是转念一想，心里又平衡了，哼，咱们虽然每人花了一万，那小子也不好受，花了6000块钱，看他接下来的几天怎么能撑得下来。
　　三个人后进来，但是言来语去，倒是在梁军的挤兑下，率先选了房间，按照先后顺序，自然是他们先办了手续，梁军在声明了自己选2000元的套房后，他们就没有了悬念，先后拖着行李走了，前台这才给梁军办理住房手续，梁军把自己的卡递过去，那服务员是个身材高挑的姑娘，接过来那卡一刷，不由得惊叫出来，道，哇，先生，你这卡里有一百八十多万，还说自己没钱。
　　梁军谦和地把卡接过来，道，我确实没什么钱，比他们几个差老远了。
　　那服务员撇嘴道，什么呀，他们每个人的卡里只剩下一两万了。梁军听了这话，就笑了，此刻他心里更有数了。而周围还有几个中年游客没有散去，听了服务员的话，不由得对梁军高看了一眼，他们开始议论起来，这小伙子不错，这么年轻，就这么沉稳，不张狂，不虚荣，低调不浪费，真是成熟。
　　还有一个阿姨道，哎，要是这个小伙子，不这么花，就更好了。伊人听了知道说的是梁军领着两个女子的事，不由得红了脸，甚至连仙儿都脸红了。两个人跟在梁军后面慌里慌张地往自己的房间走去。
　　而阿姨的话则引起了周围的人的议论，有的说，阿姨啊，你看错了，你看，人家三个人开了三个房间，不是你想象的那个样子的。还有人说了，三个房间能怎么的？照样给拿下。
　　他们在议论的时候，梁军和两个女子就来到了自己的房间，伊人来到了自己的房间，把门一关开始发呆，她心里有一丝惆怅，从她自己内心的愿望来讲，她好想梁军能和自己一个房间。是不是开车那个女孩子的缘故？那个女孩和他是什么关系？伊人这么一想，心里竟然开始恐慌起来。
　　而仙儿来到自己的房间后，心情却开始好转，她想着梁军订了三套房间，看起来，那个女的和他之间，还没有走到一起，这么说，我就有希望，她捏着自己的下巴，在镜子里照着自己的摸样，道，就这小模样，我比谁差啊？不信我拿不下小老板。
　　两个女人各有算计，但是梁军却顾不上那么多了，他进了自己的房间，就开始打起了电话，先后打了两个电话，这才开始琢磨晚上的活动。
　　不多时在上海通往别墅区的公路上，一辆越野吉普正在飞速向别墅区飞驰而来，在车的后座上，坐着一个十多岁的女孩子，她的脸上此刻一脸的愤懑和不甘，她的小嘴正嘟起来，这个人不是别人，正是南霸婆身边女童若梨。
　　十几分钟后，又一辆车子向别墅区飞驰而来，这次开车的是我们的老熟人一道杠，身后还跟着两个警察。
第一卷 与美女老师同住 266、北纬29度山鸡下的鸡蛋炒山葱
　　梁军打完电话，就开始在卫生间里打扫卫生，把自己的一身疲倦洗去，他原本是个意志力不坚定的人，遇见了伊人，那么漂亮的一个人，要说不动心是不可能的，某些原始的冲动也是有的，但是，他内心深处又总在挣扎，他总觉得自己这个时候要了人家，就是趁人之危，让人家从感恩的意念出发去和自己上床，这个就没什么大意思了。何况人家那么一个花朵一样的女孩子，以后要考艺术院校，当歌手，自己就这么随意地把人家要了，人家以后怎么办？她和其他的诸如夏云霓、雅菲、龙琪、小妖、楚楚、庄墨兰等等都不一样，和那个不知名的女孩，和那个旅馆的前台女，以及那个素未平生的美国女孩珍妮都不一样，那些人大多数是爱上他了，或者有的就是为了一夜情，都是自愿的，因此，梁军对待伊人和对待别人都不一样，这次，和伊人一起出来，本来心里是既有蠢蠢欲动的心情，也有犹疑不定的心情，就在这个时候，仙儿自告奋勇给自己当司机，他心里既失落，又有一块石头落了地。
　　今天他鼓足勇气要了三个房间，果断地刹住自己的欲望，别让自己再犯罪了。想着这些乱七八糟的事，他不由得叹了口气，把自己身上的洗浴液冲掉，披着皂走出来，在镜子里照一照自己那雄纠纠，气昂昂的本钱，心里念叨，老伙计，我也算对得起你了，但是，今晚上这俩个你千万别惦记了。
　　正在这么想着，忽然听到有人敲门了，他以为自己听错了，再仔细地听听，还真的是有人敲门了，心里不由得跳起来，跟着自己来了两个女人，到底是哪一个呢？
　　他这么一边想，一边地赶紧穿衣服，嘴里应着谁啊，来了，来了。好不容易把衣服简单地穿上，过来开门，那门刚开一个缝缝，就被人一下给挤了进来，梁军甚至被撞到了。仔细看时，竟然是仙儿进来了。
　　她穿着睡衣闯进来，胸前半露不露，头发是湿的，整个一个就是包着没有多少布的肉团。她闯进来后，用眼睛乜斜着梁军，撅着嘴道，老板，让你开门你也不快点开，人家都冻死了。
　　梁军一听就觉得这个事很暧昧，冻死了，你还穿这么少？冻死了，难道你要找个人暖一暖啊？可是他刚这么一想，那边竟然就这么说了，老板，你试试，我身上我多冷啊。
　　梁军冒汗了，知道这丫头是有目的来的，赶紧说道，别试了，你多穿点衣服就好了。梁军虽然很花哨，但是，有一点他很明白，就是跟任何一个不相干的女生都可以乱来，就是跟自己的员工不能乱来，那可是要作死。
　　仙儿见梁军无动于衷，就幽怨地叹口气，晃动着她那波涛汹涌的两个高峰在屋里巡视了一番，最后道，老板，俺胆小，能不能别让俺一个屋睡觉？刚才人家在屋里西澡，就听见房门咚的一下，妈呀可给俺吓坏了，到现在，俺的心口还咚咚地乱跳呢。说着，不由分说就把伸出手来，捉住了梁军的手往她的胸口放去，梁军没有防备，就被她给捉着放了进去，睡衣里面什么也没穿，两个巨物正在弹挺着，规模相当的大，梁军无意中手就触到了那对波峰上，吓了一跳，竟然有那么三四秒钟的发愣，接着仙儿就嘤咛一声，扑到他怀里，抱住了梁军。
　　梁军这下可是吃惊不小，赶紧想往外推，但是，没推动，这时候门又开了，伊人从外面一步闯了进来，看到这个情景也楞了，毕竟她还是个学生，对于这样的场面还是没有经历过，梁军赶紧把仙儿给推开，道，别感冒了。
　　仙儿幽怨地回头看了伊人一眼，哼了一声转身离开了。剩下了梁军面对着伊人竟然不知道说什么了，他结结巴巴地道，我不是故意的……伊人冷冷地说了声，是我不好。说完，就转身离开了。
　　梁军沮丧地往床上一坐，嘴里念叨着，这扯不扯……真是的。他这么想着，突然他发现自己很在意伊人，就越发不知道怎么办好了。
　　在屋里这么颠来倒去的想了一会儿，手机想了，里面一个稚嫩的童声响了起来，道，我都到了，你个坏蛋，还不滚出来接我？
　　梁军皱皱眉头，没办法，老对头来了，谁让咱有求于人家了。连忙就出门去，果然在别墅区大门口，一个粉雕玉琢的女孩子站在大门口，正在东瞅西望。梁军来到跟前，道，大师来了？
　　若梨看他一眼也不吱声，好像很不耐烦的样子，梁军就道，呀怎么不搭理人啊？若梨就挥挥手，道，少墨迹，要不是阿姨有命令，我才懒得管你的闲事。梁军呵呵地笑起来，对于这个无比漂亮，而又刁钻古怪的女孩子，他压根就不会生什么气，何况自己还要求人家，就道，好啊，那我可就值阿姨的情了。
　　若梨眼睛一瞪，道，你敢，告诉你，要是没有好处，我可坚决不干。梁军就笑道，好，好，好，这样，所得赃款全部给你，行吧？若梨听了撇嘴道，不给我，难道还给你啊？啊？那，你还要什么好处？他被这个十多岁的孩子给雷着了。
　　先记着，等以后，你得帮我做一件事。梁军连连点头。若梨这才道，那就少废话，赶紧带我吃饭去吧，老娘我饿了。这句话可把周围的游客给逗乐了，玩味地看着眼前的女孩。
　　梁军把若梨带到客房，那若梨又问了，我住哪里啊？你让我和你住一起啊？人家可是未成年人啊。梁军扑哧一声乐了，道，还有两个女生呢。
　　若梨听了摇头，道，不行，我可是金枝玉叶，你得给我单独安排个房间。梁军听了大叫肉疼，这个小姑娘也太刁了，但是，既然把人家请了来，就得招待好人家，再说，这几个钱倒还真的不成问题，就点头说，放心，我一定会给你安排单间的，不过你得配合我一下，呆会见到什么人，我只说，你是我妹妹，好不好？
　　若梨懒洋洋地瞄他一眼，道，墨迹。
　　果然，接下来见到了仙儿和伊人，梁军对她俩介绍说，这是自己的妹妹，女娃不做反驳，只对两个女生咧咧嘴，却压根就不想搭理，一副牛哄哄的样子。两个女生惊疑不定地看着这个丫头，尤其是伊人，毕竟和梁军有过较多接触，没记得梁军说过有这么个妹妹，而且这个女娃长得和梁军不像。
　　这么想着，梁军发话了，该吃饭了，一行四人刚要往饭厅走，若梨突然又说话了，道，喂，喂，喂，那个人，你知道我吃什么啊？梁军赶紧回身道，那你想吃什么？若梨摸了摸脑袋，道，算了，我就给你省着点吧，你就给我来盘北纬29度的山鸡下的蛋炒山葱，好不好？
　　梁军直咧嘴，这家伙，不是存心玩我吗？我哪知道，哪个是北纬20度的山鸡啊？但是，嘴里又不能说，只好点头，道，行，行，好啊。
　　伊人和仙儿也傻了，我天啊，没想到梁军的妹妹这么公主，简直了，新新人类，太谱了。
　　光头男和眼镜男以及瘦猴一直惦记着开奥迪A8的美女，本来他们6个人住的是总统套房，有单独的饭厅，但是三个人硬是要到中等客房的饭厅来，几个人来了就四处撒目，果然见梁军一行4人也进来了。让他们吃惊的是，他们中间跟着一个小太妹，一个粉琢玉砌的女孩，这几个人眼珠咕噜咕噜直转，心里在想，这家伙是怎么回事？怎么还是个萝莉控？
　　梁军把三个女子安排好位置，就颠颠地去跟人交涉去了，饭厅里的厨师长皱着眉头，道，我好歹也在这个行业干了四十来年了，怎么头回听说，还有什么这种菜？梁军赶紧说，您就糊弄她一下就行，我也没办法哩。说着在厨师长手里塞了两张大票，那厨师长鼓鼓囊囊地进屋去了，梁军回来了，告诉萝莉，说是他们正在努力给你解决这个事，他们还说了，这是谁点的菜，太有水平了。
　　萝莉没有笑，脸上却掠过一丝不易被察觉的东西。光头男等人挨着梁军他们不远的桌子坐下，然后就有意无意地朝这边张望，这时候正常的饭菜已经开始上传了，大家都开始进餐，那萝莉也不例外，开始大吃大嚼起来，过了好一会儿，服务员把菜端了上来，无比庄重的说道，这就是这位女士要的北纬29度的山鸡下的蛋，炒的山葱。
　　那个服务员也头一回听说这种菜名，说起来又很拗嘴，还得装得很正经，就忍得很辛苦，脸都红了。
　　谁知道，那萝莉用筷子挑了一根山葱尝了一口，脸色就变了，啪的把筷子就摔了，然后冲着梁军就嚷起来，道，梁军，你还行不行了？我要吃北纬29度山鸡炒山葱，你就这样糊弄我？她的声音非常大，整个饭厅的人都听到了，齐齐地往这边看过来。
第一卷 与美女老师同住 267、凭你们也想拦住老娘？
　　嗡的一声就响了起来，他的脾气实在是忍不住了，因为自己要恶作剧，才向南霸婆求援，想不到男霸婆给自己派了若梨来，一个十多岁的小丫头，梁军百般地疑惑，这么小个小丫头，能干什么呢？但是，自己又不好说，因为，毕竟是自己求人家，见了若梨的面后，他又努力克制自己，放下身段来，努力地讨好她，但是，想不到她竟然这样，没完没了地折腾。
　　他的怒气上涌，正要拍桌子发怒，那边若梨却接着说话了，爸妈死得，让你照顾我，可是你是怎么照顾我的？
　　我靠，爸妈死得早？小丫头也太咒人了吧？梁军惊疑地看着若梨，却见小萝莉脸上根本没有眼泪，也没有怒意，相反似乎是有点想笑的意味。梁军竟然有点拿不准了，这时候若梨接着说了，我想学玩牌，你为什么不让我学？我知道，你不就是怕我给你输钱吗？你有钱泡妞，就没钱给我玩，哼！
　　这话说出来，伊人脸色大变，有点坐不住了，若梨才不管那些，接着说，我吃个山鸡炒蛋你也糊弄我，你还是我哥吗？说着就哇哇地哭了起来。
　　梁军看着伊人脸色白一阵红一阵的，就对她说道，你别往我心里去，我妹妹就这样。
　　小萝莉听了又抬头道，什么别往心里去？你说，你今天给不给我钱？我今天就要玩排，你说，给不给，不给，我就摔盘子。说着，啪的一声就摔碎了一个盘子。
　　伊人和仙儿脸上都现出吃惊又愤怒的神色，都为梁军抱不平，怎么会有这么一个妹妹？梁军苦着脸道，妹子啊，你可别闹了，我兜里就一万多块了，你要是给我输了，你哥还怎么做人啊？
　　若梨接着闹，我不管，我就要玩牌。
　　光头男几个乐了，哈哈，果然是个穷光蛋，太好了，机会来了，趁这个机会，把他的钱赢了来，到那时，看他不乖乖地就范？几个人使了个眼色，一齐围了过来，做出很关心的样子，哎呀呀，哥们，怎么了？你看，这就是你的不对了，就这么一个妹妹，应该满足她的心意，是吧？小妹妹，别伤心了。
　　若梨抬起头来，看了一眼梁军，梁军暗暗地点了点头，若梨就笑了起来，道，大哥哥，还是你们好，你们愿意陪我玩吗？
　　光头男忙说，当然，我们和你哥哥都是好朋友，这样，快吃饭，咱们吃完饭就去玩去，好不？若梨看了梁军一眼，伸出手来，道，拿来！
　　三个家伙幸灾乐祸地看着梁军，而后者脸色铁青，无可奈何地从口袋里掏出了一万块钱，哆哆嗦嗦地递给若梨。
　　光头男等三个人差点笑出声来，他们仿佛看到了那一万块钱成为自己的囊中物。
　　几个人吃完饭，就迫不及待地过来招呼若梨，小妹妹，走啊。
　　若梨朝他们抛出一个灿烂的笑容，道，你们真好，比我哥好多了。光头男三个奸笑道，那当然了，谁让我们是你哥的朋友哩。
　　一行人来到了活动室，几个人坐了下来，梁军站在旁边做出了紧张状。
　　而若梨则依旧是一副天真烂漫无所谓，什么都不知道的样子，她对几个人道，你们既然是我哥的朋友，就是我的哥哥，你们可得让着我点，行不行啊？
　　几个人当然就一声爆响地道，当然了，你就是我们的亲妹妹，没说的。若梨又说，咱们玩什么？我刚开始学麻将，你们敢玩吗？
　　几个人相互对一下眼神，心道，就算你成了精，凉你一个小娃娃，能厉害到哪里去？便道，只要妹妹高兴，玩什么都行。
　　梁军则在一边嘟囔道，小妹，你刚开始学麻将，什么都不懂，干嘛非要跟他们玩啊？
　　若梨撇嘴道，我鄙视你，有钱泡妞，就没钱让我玩。光头男几个哈哈地笑了起来，随声附和道，就是啊，我要是有这么个小妹，她想玩什么，我就让她玩什么。
　　掷骰子前，光头男皮笑肉不笑地问，小妹，咱玩多大的？
　　若梨道，我哥赚个钱也不容易，这样，咱就玩一、二、三百的行不？
　　三个人相互递个眼神，然后轰然一声道，好啊。他们算计着，小妹手里那一万元，要不了一个小时，就会乖乖地交出来，这可是天赐良机。
　　接下来抓牌，光头男心里很存在疑虑，就留神观察若梨抓牌，只见若梨的手太小，一把抓不过来，需要两个手才能抓起牌来，码牌的时候，很是忙道，手忙脚乱的，真是个刚学手的样子。他这才完全了。
　　光头男做东，先打出了一个红中，接着瘦猴男打出了一个一万，眼镜男吃进，又打出一个九饼，轮到若梨了，她的眼睛还没看过牌面，不知道是打哪张，手拿着一个牌犹豫不觉地样子，最后终于打出了一个7条，然后被光头男吃进了，链成了789条，若梨忽然惊叫了一声，道，是谁打出的9饼？我怎么不知道？
　　三个人看了她的这个样子，不由得哈哈大笑起来，更是不在乎她了。
　　梁军在旁边抓耳挠腮的，一个劲说，小妹啊，你又不会玩，就别凑热闹了好不？你要愿意玩，我和伊人她们陪你玩，行不？
　　若梨呸了一声道，你这个人好不墨迹，我不喜欢她们，我不要看见她们，懂不懂？
　　兄妹俩的这番表现，让三个人看在眼里，都忍不住笑了起来。言笑间光头男已经扣停了，若梨就在拿着牌晃来晃去地不知道是不是该打，而梁军也不懂这个，结果狠狠地扔下去，结果光头男嘿嘿一笑，道，不好意思，放炮了，小妹。
　　若梨似乎真是少心没肺的，当场从那一摞里抽出了伍佰元奉上。光头男用眼睛扫一眼满脸悲催的梁军，哈哈笑着，得意地把钱收了起来。
　　跟着又开始码牌，几个人又开始抓牌，这一把似乎若梨的牌依然很臭，她还是那样慌里慌张，什么都不懂，结果这一把，眼睛男抓了个夹宝，于是每个人都奉上了1600，这么一来，若梨2100出去了，梁军的两眼都红了，他小声小气地劝若梨，咱不玩了，好不？你把这些要是输上了，哥就没钱在这玩了。
　　若梨道，没钱了就不玩呗。几个家伙紧张地看着若梨，生怕这个小姑娘被梁军说动了，送上门来的，这么好的财神，几个人怎么舍得放过？结果听了若梨这么一说，几个人都连连说，还是小妹大气，就是嘛，人活一世，就是要玩个畅快。
　　若梨脸不变色，心不跳地接着玩起来，奈何这个大秀，坑爹妹，手气不佳，牌运不济，主要还是根本不会打牌，很快两圈下来，手里就剩两张了。其他三个家伙兜里已经揣得鼓鼓的了。
　　梁军坐在那里气得脸通红，一句话不说。几个家伙心里乐开了花，他们挤眉弄眼地看着梁军，就等着看梁军的热闹，若梨就叹了口气，道，今天手气太差了，怎么就没了呢？可是，我还不死心呢。
　　三个家伙听了，就笑起来，道，小妹妹，可是，你已经没钱了啊，就剩二百了，没办法玩了。
　　若梨道，那不一定，我想跟你们玩最后一把。三个家伙道，那怎么玩？若梨道，这一把也不分几百几百了，你们要是赢了，我就让我哥领那个两个女的脱衣服给你们看。
　　啊？梁军一下站起来，道，你疯了？我的钱你给我输了，我的人你还想给我输了吗？若梨道，你答应不答应？
　　梁军道，不答应，死也不答应。若梨嘿嘿地一笑，不用你死，我死可以了吧？说着，就掏出刀子来，对准了自己的手腕子，然后道，你要再说一个不答应，我就一刀下去，反正我知道，你心里也没我，我死了算了，跟咱爸咱妈去得了。
　　梁军慌了神了，连忙说，我答应我答应……若梨道，你答应还不算，我要你再说一遍，说着打开了手机，道，你说，我给你录下来。梁军就说，我答应，让两个女的脱衣服当赌注，我发誓。若梨这才放下刀子。转向了光头男等三个人，道，该你们了，要是你们输了，就把你们手里的钱全给我，答应不答应我？
　　说实话，若梨这一来，几个人倒也吓了一跳，不由得暗自感慨，这00后小太妹真是不得了，有这么一个，什么家败不了啊？但是感慨归感慨，几个人的心是不会软的，今天他们的运气实在是太好了，把夯货的钱全赢了不说，自己蓄谋依旧的梦想就要实现了，那个开奥迪A8的长发美女就要在自己面前脱下她的骄傲的外表了，还有就是伊人，比长发美女还漂亮的美女，现在不需要费多大的力气，就可以把她拿下了。对付眼前这个小傻妞，太轻松了，刚才三人和她在一起，已经看得明白的了，一个什么都不会的小太妹，雏鸟。
　　三个人正在想着，若梨接着说了，再加一条，要是我输了，我们三个女的都脱给你们看，但是不许动手。她说得慌里慌张的，三个家伙一听，还有小萝莉可以看，就更高兴了，当即答应，道，可以，可以，那么现在就来。
　　小萝莉说，你们呢？每人先扔4万放桌上，三个人痛快地把钱都掏出来，事实上，他们也就这些钱了，虽然刚才赢了若梨一万，但是，属于三个人平分，但是，这十多万元放桌子上，也就堆满了。小萝莉说，只有你们有一个赢了，我就输了，但是同样，只要我和了，你们全都输了。
　　三个人说，行，但是，有一条，我们把钱都拿出来了，你们是不是也把女人领过来吧？
　　小太妹立即对梁军一瞪眼，道，快领去。梁军瞪了她一眼，最后还是乖乖去出去了，过了一会儿，伊人和仙儿都过来了，两个女人显然是听说了这个事，都很愤怒地站在那里，看着小太妹，而三个家伙看着眼前的美女，想象着呆会她们脱衣服的样子会是什么样子，个顶个眼睛里都露出了野兽的光芒，肆无忌惮地在她们身上梭巡。
　　还是萝莉打破了沉静，道，咱们开始吧？
　　这把是眼睛男坐庄，听说开始，他急忙拿起骰子来，就朝桌上掷了下去，弄得手忙脚乱的，他大概是太激动了，以为自己马上就要看到，那个激动人心的时刻了，接着就开始抓牌，其他三个人都紧张地理着牌，就听见仙儿惊奇地叫了一声咦……三个人不知道是怎么回事，就抬头看，一见之下就楞了，见那小太妹根本就没把麻将立起来，而是把麻将面朝桌子，背朝上，来回移动牌位，然后随着别人打牌出牌，她就从那中间抽一张出来，她竟然在打盲牌。三个人目瞪口呆，面面相觑，正在惊异间，若梨从牌尾抓过一张牌来，显然，出来了一套暗杠，几个人不免有些紧张，连忙想堵住她，但是，根本不知道她要什么牌，而且被她那天方夜谭的娴熟的盲牌惊呆了。
　　又摸了一圈，若梨摸过一张牌，往桌上一摔，道，大扣搂宝夹宝宝中宝一个暗杠，给钱吧。
　　三个人被她一摔，气都喘不匀乎了，一个个汗都下来了，倒是那光头男有点牙口，他伸着脖子往这看，再哪呢？你掀开牌，我们看看……
　　若梨就把那副牌掀开让他们看，三个人看了十几秒，最后瘦猴说，你净忽悠，在哪呢？若梨，就道，就你这个B样的，还想玩麻将？你真他妈的给麻将丢脸。说着，她眼花缭乱地从那些牌里，一个个地挑出那些牌来，可不是？杠也有，副也有，夹口也有。
　　三个人就呆了，连梁军、伊人和仙儿都呆了，梁军万万没想到，这个若梨竟然这么厉害，开始南霸婆说把若梨派来，他还觉得南霸婆敷衍他，这回才知道，有“智”不在年高，这可真是见所未见，闻所未闻，真是开眼了，简直是受到了一场经典的国学教育。
　　梁军正在发愣，发傻，那边若梨跟他说话了，你，个二B，就这么点货，也值得我出山一次？告诉你，别忘了给我的好处。说着，把那桌上的钱开始往自己的兜里划拉，看样子连梁军那一万，也打算带走了。
　　慢着，把钱放那……是光头男的声音，若梨抬起头来，看到光头男眼珠子通红，正在阴森森地看着她，其他两个人也站了起来。
　　若梨微微地笑了，竖起中指朝他一指，道，就凭你们三个烂蒜？也想拦住老娘我？
第一卷 与美女老师同住 268 他没把你给废了，你就捡条命
　　光头男真是上火了，进的跟头摔得太没品了，被一个十来岁的小姑娘唰了，这名声传出去，以后还怎么在外面混？现在也不用谁给他解释了，一切都明白了，这个自己一直没有瞧得起的穷鬼，伙同了外人，两个人一唱一和地演了一场双簧，把自己几个人都骗了，现在，三个人的钱都在这里呢，要是被这个小姑娘给拿走了，下面的节目就进行不下去了。到时候，丢人的就不是人家了，是自己了。因此，他这才毫无风度地喊住了若梨。
　　若梨是谁？是跟在南霸婆身边的女童，若梨手上的这份绝技，南霸婆在她三岁的时候就开始训练，不知道蒙骗了多少黑道大佬，但是，无论是谁，知道自己败给了一个小女孩，都是哈哈一笑，当成长了一个见识，桌上的钱任由小丫头揣走，若梨还是第一遭遇到光头男这样，输急了眼的人。
　　光头男眼睛瞪得溜圆，接着又命令了一句，把钱放那，然后找你家大人去，要是不听话，我把你裤子扒下来揍。光头男听明白了，这个小女孩，压根就不是梁军的妹妹，现在他是要把若梨镇住，然后回过头来，收拾梁军。可是，他一点都不了解若梨，以为这就是个会赌博的小女孩，哪里知道她是南霸婆身边的人，别说让他这么吓唬，正宗的死尸见过多少来？于是，还不等那光头男眼睛瞪圆了，小若梨突然身形就暴起了，一脚踏在椅子上，第二脚踩在麻将桌上，跟着人就腾空而起，一个鸳鸯脚踢在了光头男的下巴上，光头男仰身就倒了下去。
　　这一跤他摔得太重了，只觉得眼前金光闪闪，耳朵里嗡嗡直响，旁边的瘦猴和眼睛男刚才还没反应过来，现在见光头男被踢翻在地，就呼啦一下扑上来，想替光头男报仇，若梨唰地掏出了手枪，枪口一下就伸进了瘦猴男的嘴巴里，道，你要是不服气，我可以把这玩意收起来，不过我保重你摔得比他还狠。说着，她用下巴指了指梁军，我打不过他，还打不过你们吗？
　　此刻一支枪含在瘦猴男的嘴里，只听到牙齿咯嘣咯嘣碰到枪筒的声音，裤管里不知不觉流出了黄色液体。
　　眼镜男早傻了，站在旁边一动不动，若梨把枪收回，一只玉手在瘦猴的脸上拍了拍，道，可怜的孩子，有什么仇找他报去吧，我走了。光头男现在躺在地上，瘦猴尿了裤子，而眼镜男因为识时务，没有冲在前面，他的损失最小，现在眼睁睁地看着若梨如江洋大盗般，把他们的钱悉数拿走。他们一时半会还反应不过来，自己是不是碰上外星人了，只感到无比地恐怖，无比的诡异，这还是刚才那个天真无邪，笑起来如梨花般天真烂漫的女孩吗？这个世界真是无奇不有，一个小女孩打盲牌，已经是见所未见了，现在又出手这么狠辣，甚至还掏出了手枪，这究竟是现实？还是影视剧？
　　和他们一样震惊的，是梁军、伊人还有仙儿，三个人也都石化了般，都难以置信，这个小丫头竟然这么跋扈。
　　瘦猴男和眼睛男把光头男从地上搀扶起来，三个人怨毒地看着梁军，半晌道，你竟然招呼外人来算计我们，都是一起出来玩的，你这样不地道吧？
　　梁军听了，脸上现出无比吃惊的表情，道，你们怎么有脸说出来“地道”这个词呢？你们怎么忍心糟蹋那么好的词？我问，你们地道吗？自以为家里有几个臭钱，就不得了了？我想问一下，我有钱没钱关你们一毛钱关系？你们来的时候，那些本事哪去了？你们的钱呢？你们不是有钱人吗？怎么就这么不抗人家折腾呢？还有，我不地道，你们就地道了吗？你们说，今天你们口口声声地说，怕我这样没钱的，来了会丢大家的脸，我花你们一分钱了吗？我倒要问你们，把我赶走了，你们想干什么？你们觉得自己都挺了不起是吧？你们很牛是吧？都是那上层社会的人是吧？认识个庄少就牛B的不得了？
　　这一番话说得三个人脸红脖子粗，也找不到什么话反驳，想上前动用点武力，却又不敢，刚才若梨说得明白的，连她都打不过，是以光头男只能摸着自己的光头咬牙切齿地说，你等着，我会加倍地让你还回来。
　　梁军点点头，道，有什么本事，你全使出来吧。我等着你。光头男气在两个人的搀扶下，转身要离开，恰好这时候，瘦猴带来的那个女生急匆匆地跑进来，道，宋哥来了，和庄少在一起呢，正找你们呢，你们赶紧去吧。
　　三个人听了这个消息，立即像霜打的茄子蔫了，三个人你看我，我看你，最后光头男问道，你们兜里还有多少钱？其他两个人向口袋里摸了半天，最后三个人凑在一起，也就800多块钱，这下三个人更傻了，光头男道，800块钱顶个屁用？瘦猴男就道，可是，那边宋哥等着呢。光头男道，只能硬着头皮去见见吧，实话实说，咱们被人打劫了，看他们能不能给咱做主，报仇雪恨。
　　梁军早就带着两个女子离开了，压根就不在乎，这几个人打什么算盘。三个人回到，客房就各自想着各自的心事了。
　　却说，光头男三个人出去，见到了他们梦寐以求的宋哥，三个人一个呲牙咧嘴的，一个裤子湿湿的，还有一个呆头呆脑的，宋哥给他们介绍，这是庄少。三个人因为心里有事，招呼打得也是闷闷的，看样子倒是比庄少还有范儿，把个宋哥给恨着了，感觉到在庄少面前没了面子，就气恼地问，这是怎么机八整的？
　　这一问不要紧，光头男三个人就哭唧唧地把事情的经过说了，宋哥一听还有这事？就道，那人在哪呢？领我去看看。三个人赶紧在前面带路，宋哥就带着手下三个人，在光头男的三个人的带领下，往梁军住的客房这边走来。这事本来没有庄少什么事，但是看到其他几个人去打架去了，庄少觉得很有趣，就跟着过来了。
　　却说，那宋哥气势汹汹地带着人来到梁军的房门前，用脑袋一摆，手下就赶紧有人去敲门，梁军知道，是光头男领着帮手来了，他也没有在意，就起身把门开了，那宋哥很有气势地在门口站着，问道，就是你啊？引着别人来把我兄弟的钱给骗走了？
　　梁军压根就没发憷，就懒洋洋地道，是啊，怎么了？这下可把宋哥给气着了，简直了，太没把自己放在眼里了，便二话没说，上前一步提起膝来，想给梁军来个膝撞，就听到身后庄少喊道，不要啊……但是，已经晚了，宋哥已经被梁军一个闪身接着一把拽住头发往里一带，就趴到屋里去了。其他人发一声喊，就要上来动手，但是，此刻已经被一个喊住了，这个人就是庄少。
　　庄少对那几个人喊道，快把你们宋哥抬出来，快走。
　　庄岐山真是被梁军打怕了，起初他不知道光头男哭诉的那个人是梁军，带着好奇心理来了，没想到一看是梁军，当时就担心宋哥出手，结果他还真是出手了，梁军是谁？梁军是他请了好几个高手，带着刀去拦击，都被他打得住院的住院，残废的残废的恐怖角色，宋哥哪里知道他的厉害？竟然贸然上去动手，还能不吃亏吗？
　　庄岐山紧喊慢喊，几个人疑惑地把宋哥抬出来，那边庄岐山喊话了，梁军，咱们井水不犯河水，让我们把人抬出来。
　　梁军早就知道是他，也不答腔，也不去难为他，毕竟是自己的大舅哥了，就闪身在一边。几个人就七手八脚地把宋哥抬出来，往外走。那个光头男疑惑而又气愤地对庄少说，庄少，咱们这么多人，不把他废了再说？
　　庄少说，废了他？他没把你废了，你就烧高香了。当然我请了几大高手，带着日本军刀，都没把他怎么样，反倒被他打残废了。
　　光头男三个人目瞪口呆，半晌才问，那咱们招呼警察呢？对了，他今天请的那个小姑娘，带着枪来的。
　　庄少道，你知道他是谁？
第一卷 与美女老师同住 269、伊人在他身边换衣服
　　庄少道，你知道他是谁？
　　光头男等三个人就一哆嗦，生怕庄少说出什么震耳欲聋的人名来，正半张着嘴，等着庄少说，那庄少却皱皱眉头道，算了，跟你们说，也是白搭。一句话告诉你们，没事别惹他，别说那个女孩拿着枪，就是真的开了枪，你们死也就白死了，懂不？光头男几个听得汗水直冒，开始后怕，这意味着刚才自己是在鬼门关上走了一遭。
　　庄少看到几个人吓成这样，就有点好笑，道，你们中间有谁敢跟公安局作对？光头男几个摇摇头，道，那不是找死吗？庄少点点头道，这就是了，前些日子市区有个派出所被拆的消息你们听说了吧？
　　瘦猴连忙说，听说了，那家伙够了牛了。庄少嘿嘿道，就是这个爷台干的。啊？这回光头男傻了，这也太恐怖了吧？自己的老爹不过是个小企业主，哪里会有那么大的气魄？他现在真的开始后悔了。但是似乎是，庄少爆料很上瘾，似乎是说别人的风光事自己也很风光一样，还在继续说，你们跟他作对，那不是找死吗？上回北京大内侍卫来人，都没有抓得动他，你们还要告他持枪？你们觉得有用吗？还有你们没事跟他比什么富？他现在口袋里的钱够了买你们几个人的命了。
　　这最后一句话说出来，才是最打击人的，光头男几个听了，恨不得去找个棉花包撞死。那种愧悔的心情无以言表，自己骂自己，这不是有刀不出出贱（剑）吗？当时闹瓜子真是进水了，稍微想想就能明白啊，凭着自己这几个人那么挑逗，那么纠缠，伊人都没动心，现在居然跟着那么个穷小子走了，要是没有实力，能把她拿下吗？人家一开始就是为了玩咱，装出一副穷酸样子，可自己倒好，本来没几个钱还硬要装，现在回忆一下，当初那个小女孩要和这边几个人赌博，就漏洞百出，有很多的疑点，可是这些人就甘愿上当啊，活该，当时想看人家的笑话，现在，反倒是自己成了笑话。
　　而此时的宋哥也是后悔的肠子都青了，他指着光头男破口大骂，什么祖宗三代都出来了，骂得光头男、瘦猴和眼镜男大气不敢出，末了，宋哥骂得满嘴是沫子，口干舌燥，坐在那里不出声了，庄少也是兴味阑珊，就道，走吧，没意思，回市区。
　　庄少提出要回市区，宋哥也不敢反驳，就只好站起来跟着往外走，光头男三个想挽留，却不敢说话，关键是现在三个人口袋里只剩下800块钱，连自己的行程都保证不了了，何谈去请庄少吃饭？这800块钱能买吃个什么？但是，他们此行本来一个很大的目的，就是要请庄少吃饭，结交一下庄少，这下可倒好，眼睁睁地看着机会溜走了。
　　几个人想想，还是挺怨恨梁军，只是现在，他们已经丧失了和梁军斗一番的勇气，按照原来的计划，他们是要找警察，或者找什么黑道人物，把梁军好好收拾一番，但是，听庄少这么一说，借给他们个胆子也不敢了。
　　却说庄岐山和宋哥及手下两个人往外走，还不等光头男三个人转过身来，就抬头看到不远处，一个男子在不远处站着，正抽着一支烟东瞅西看的，四处撒目，不是梁军是谁？刚才发生了那么大的事，要是放在别人身上，恐怕早就该退房走人了，谁还在这里等着人上门报仇？他倒没事儿人似的，在外面四处看风景。
　　庄岐山看到这个人，眼睛立即现出无比复杂的神情，有愤怒，还有恐惧，还有惊疑，他这辈子栽的最大的跟头，就是在梁军身上，对付梁军他什么招都使了，都失败了，最闹心的是，梁军掌握着他最丢脸的那件事，可以说，梁军真是把他制服了，甚至上回，他跟踪梁军拍摄了梁军跟龙琪的照片，都没有胆量再发出去了。因此，现在他见到梁军，腿肚子都哆嗦。梁军的身体是向西边偏转，根本没看着他，于是，他就想悄悄地从他的身后溜过去，但是，不成想，那梁军似乎是太阳穴上长眼睛，不等他迈过步去，就转过身来，朝他摆摆手，那样子是示意庄岐山过去。
　　宋哥、光头男、瘦猴、眼睛男见到这一幕，都傻眼了，嘴张得老大，刚才庄少在屋里讲梁军的故事，他们还半信半疑，现在全都相信了。在他们眼里敬若神明的庄少，看那样子，在梁军眼里根本就一文不值，他招手让庄少过去的样子，简直就像是一个老师在招呼一个学生，一个大哥招呼一个小弟。
　　光头男想起自己在世纪大厦门口，说话给梁军听，炫耀自己即将认识庄少的时候，那种荣幸至极的样子，不由得脸红了，自己当成神一样的人物，在人家眼里就如同个小弟，可笑自己还要跟人家去PK，人家口袋里的钱能买自己的命，而自己只有几万块钱，就鼻孔朝天地嘲笑人家是穷鬼，想到这里，光头男恨不能找个地缝钻进去。
　　庄岐山脸上红一阵白一阵，一半脸哭，一半脸笑地走到了梁军跟前，胆战心惊地问道，你，也在这里啊？梁军道，废什么话？你不知道我在这里吗？庄岐山赶紧说，我不知道啊，我真的不知道啊。梁军就道，那些人不是你安排了来收拾我的吗？庄岐山大惊，连忙摆手道，怎么可能啊，我怎么那么做啊？
　　梁军道，你还有不能的事？这句话说得庄岐山脸色通红，显然大家都想到了那件最尴尬的事，但是梁军话锋转了，因为他现在和庄墨兰是真心相爱了，自己不能再拿着庄墨兰开玩笑了，梁军道，你都能安排杀手来暗杀我，还能跟在我后面，给我们拍照片，你什么不能啊？
　　庄岐山脸色大变，汗都下来了，他一直因为自己给梁军偷拍照片的事，他不知道，但是，没想到，他什么都清楚。
　　他说话都结巴了，道，那时候，是，那时候，现在，就不……能了。梁军随口问，现在怎么了？庄岐山着急了，不知道该怎么说了，一着急，看着梁军两个眼睛正盯着自己，就脱口而出，现在不是亲戚了嘛。梁军怎么也没想到，他能说出这样的话来，不由得仰头大笑起来，把庄岐山臊得笑也不是，哭也不是。
　　宋哥、光头男、瘦猴男、眼镜男四个人不敢跟到跟前去，只是远远地看着两个人说话，只见梁军对着庄岐山指指点点，而庄岐山不时地点头哈腰，心中大骇，不住地后怕，不住地后悔，这个人连庄少都这么怕，连大内侍卫都没有带走，今天自己真是作死啊！转而一想，又很庆幸，幸亏他没有真正地对付自己几个人，要是他真的动了杀念，那还得了？恐怕自己几个早就脑袋搬家了，这么想着，几个人就在心里直念阿弥陀佛。
　　梁军笑够了，这才收住笑声，此刻他看见庄岐山那可怜的样子，也就不想再为难他了，毕竟他是墨兰的哥哥，得饶人处且饶人。便一本正经地道，算了，我这次找你，是有个事。
　　庄岐山吓了一跳，以为梁军又要把他怎么的，就道，我最近可是什么都没做啊。梁军敲了敲他的脑袋说，你瞧瞧你吓得那样，我有正事跟你说，用你的话说，都是亲戚了，该过去的就过去吧，以后重新来过。
　　庄岐山连连点头，道，对，对，对，哦，那你找我是什么事？梁军道，我过几天要去找两人，他们跟我有仇，需要派几个小弟，帮我查一查。
　　庄岐山长舒了一口气，道，一句话的事嘛，你什么时候用人？给我个电话，对了，你有我的号码吗？梁军随口道，哦，墨兰告诉我了。
　　庄岐山听到梁军提起墨兰，非常亲昵，心里猛地升起一股希望，看起来两个人关系很好，那么他以后就不会真的追究我了，关键是……他那个神秘的家庭，如果揭晓了，对于父亲，岂不是有很大的帮助？此刻他腰也直了，说话也利索了，就赶紧表态，那就好，到时候，你一个电话就行，我保证给你挑几个最得力的人……说道这里不由得一怔，想起当时自己追杀梁军的时候，也是以为找了最精英的人，结果还是输了，现在他这么一提，很容易被梁军想起那个事，不由得就脸上一红。幸亏梁军没有心思去注意他，只是挥挥手，道，那你忙去吧，改天，我请你喝酒。
　　庄岐山激动地说，哪能，我，我，我请你。
　　两个人寒暄了一下，表明从此化敌为友了，庄岐山这才回过头来，得意洋洋地回来，对着宋哥几个人一阵乱吹。梁军正想回住处，却感觉身后有人跟着自己，回头一看，见是庄岐山竟然回来了，梁军问道，怎么回事？
　　庄岐山道，那几个猴，猴，哈就猴崽子说，他们得罪了你，说是要请你吃饭，给你赔个不是。
　　梁军不耐烦了，道，算了，我没功夫搭理他们，告诉他们，我要是对付他们早就弄残废他们了，我根本就没心情去注意他们，告诉他们以后少得瑟。
　　庄岐山赶紧回去传达梁军的意思，梁军也不管那个，就回到了自己的房间，此刻，才9点多钟，想做点床上运动，他又不能做，对于伊人他不想夺走她的第一次，他想让他原生态地保存自己，以后好专心致志地发展。而对于仙儿来说，他则是没有想法，又存在着顾忌，一是他发现这个女孩子胆子太大，目的性太强。二是因为自己是她的老板，他可不想自己被这种事绑架了。但是，现在长夜难眠，既然把人家领了出来，总不至于就呆在屋里啊，想了想，他就来到伊人房间，看见伊人正在发短信，梁军耐心地等待，过了一会儿伊人发完了短信，梁军道，走啊，咱们去吃串去啊？
　　伊人大惊失色，道，现在你还敢吃串啊？人家网上都说，现在的串店都用老鼠肉代替羊肉呢。梁军骂了句，这个国家，还能不能让人放心吃点东西了。
　　伊人接着说，别去吃串了，咱们不如上酒吧去。梁军想了想，也挺好的，就道，走，咱们去酒吧耍一耍。于是，伊人开始打扮自己，她里出外进地忙着，在镜子里反复照着妆容，又问梁军，你看我穿这件衣服怎么样？梁军哪里懂穿衣，就胡乱地说，好，好。
　　伊人眼睛带勾，道，我穿上好看吗？梁军自然不能说不好看，就道，好看，好看。
　　真的好看，还是假的？梁军有点头疼，但是，他对伊人的耐心很好，就道，真的好看，你穿上就是好看。伊人的眼睛放出异彩，便在梁军面前转一个圈，忽然她那秀气的眼睛看向了一条牛仔裤，便问，我要是穿上那条牛仔裤呢?在梁军的内心里，她穿上什么衣服都好看，但是，男人是没有多少耐心的，有的只是敷衍，他此刻眼睛盯在电视屏幕上，嘴里只是敷衍着，说，好看。
　　说了这句就继续看他的电视节目，那上面是一档拳击比赛的节目，正看着，就听到后面悉悉索索的声音，回头一看，我天啊，那丫头竟然在他身边换起了衣服，原来的衣服一件一件地除了下来，露出了洁白如玉的身体，虽然微微侧着身子，但是，从她不时抬起的胳膊底下就能看见，那傲然挺立的，还不是很大的两个双峰的侧影儿，一动一动地颤抖着，梁军目测了一下，这个少女发育还不是很早，两个双峰规模还不是很大，一只手可以捧着一个。
　　再看看她的下面，两条腿笔直笔直，她的双臀紧紧向上提着，小腹处没有一点赘肉，那种比例，那种精确，那种精美，可以说是增之一分就显肥，减之一分则显瘦。全身上下，简直了，就如同一个最高明的雕塑家，用白玉雕琢的艺术品。
　　梁军不看不要紧，一看之下，下面那根巨物立即就像吹气了一般，迅速膨胀起来，坚硬无比，他的呼吸沉重起来，无比艰难地控制着自己，几乎就要一个转身扑上去，把她抱在怀里。但是，梁军还是控制住了自己，他努力地控制着自己，不让自己动弹一毫，他相信自己此刻如果动一动，一定是像狼，扑向羔羊一样扑向伊人。
　　他站在那里，一动不动，等着伊人过来，但是，等了好一会儿，竟然听到了一种轻轻的啜泣声，梁军奇怪地转头看去，见伊人正失神地坐在床上，满眼都是泪水地，幽怨地看着自己。梁军努力控制自己不去看她的身体，而是看着她的眼睛，道，你怎么了？
　　伊人不说话，真是流泪，在梁军的反复追问下，才道，你是不是嫌我丑？梁军吃惊地道，你怎么会这么说？那你为什么看都不看我一眼？伊人眼睛里满是幽怨。
　　梁军叹口气道，其实，我很爱看你，但是，我觉得，你和我关系究竟是怎么个走向，现在还不好说，你以后有你更大的天地，那个时候，你或许会后悔，今天我们之间的爱。我资助你，不是为了你的身体，而是为了你那么坚持地追自己的梦，我很感动。我还是因为你是个穷苦人家的孩子，这些年，梦想好像都成了有钱人的专利了，那些有钱有权人家的孩子，从生下来，就穿名牌，戴名表，上名校，她们的梦想有人保护，她们可以找干爹，晒幸福，把红十字会干黄了，捐款捐来多少个“滚”字也没关系，没有人追究，她们照样还扬言要进演艺圈。那么咱们穷人的孩子没有人疼，就得咱们穷人疼，咱们草根心疼咱们草根。所以，你现在什么都不要想，就是好好学习，尽全力往上考，等以后，你成功的时候，你再平心静气地想想，你和我之间的这个感情，还能不能继续？要是还能继续，那么你放心，我会向狼一样，把你吃干榨净。要是，你觉得，好像当年的那个时候，不是这个感觉，你对我有的，就是一时的冲动，那么你就该庆幸，没有和我走到那一步，好不好？
　　梁军一边说，一边看着她的眼睛，伊人的眼泪唰唰地流下来，一下就扑进了他的怀抱。梁军其实还不如不说那番话，他这么一说，彻底地就把伊人给征服了，她坚信自己多少年以后，也会永远记住梁军，也会深爱着梁军。因此，她不由分说，就吻在了梁军的嘴上，那两只规模不大，但是很挺拔的山峰，立时被他的胸膛给压扁了，在两个人的胸间揉来揉去的。梁军的呼吸越来越沉重，他从来没像现在这样忍得这么辛苦过，他在努力地控制自己，他下面的那个巨物几乎是像铁打的一样，把裤子顶得老高，甚至插进了伊人的两个腿中间。梁军的两个手，也不知道往哪里放，往上是伊人光洁的后背，往下，竟然碰到了她那紧紧撑撑的双臀。而此刻，伊人呼吸也格外沉重，她的眼睛闭了起来，人也越来越软，几乎要软倒在梁军的怀里。
　　梁军暗暗叫苦，怎么办？伊人看来控制不住了，而自己也撑不住了。
第一卷 与美女老师同住 270、打人是不礼貌的行为
　　这在梁军的历史上，还真是忍得最辛苦的一次了，除了夏云清之外，梁军从来没有美人在怀，却要苦苦忍耐的时候，看起来，这一次他是铁定了心，要做一次不偷腥的猫了。他闭着眼睛，深呼吸了一口气，虽然满鼻子里都是伊人的体香和脂粉香，他还是毅然决然地把怀里的美人推了出去，只不过糟糕的是，他伸手去推人家的时候，那双手竟然放在了两个巨型宝贝上，于是，他和怀里的美人同时发出一声低沉的呼喊，那伊人是人生第一次，那个部位被人摸到，自然有一种前所未有的过电的感觉，而梁军则正是品味过了万紫千红后，遍尝诸芳风采对于每个人的特点做出客观品评后，才有了对伊人那一瞬的极鲜极美的感觉。
　　他的手在人家的胸上做了一两秒钟的停留，最终还是依依不舍地离开了。那种失落的感觉，绝对不亚于一个饿狼面对一桌丰盛的美味佳肴，却没有捞着吃。
　　但是既然把人家推开了，梁军就绝对不会再拉回来，他只是带着一种遗憾的腔调说道，走吧，我们都需要克制着点。
　　伊人还是个高中生，她绝对不懂男人，如果懂男人，她会再给梁军一次机会，那么或许，两个人就会创造出某种幸福新生活。而她却因为梁军的慷慨陈词，以及梁军貌似坚决的推拒，而越发对梁军高看一眼，对自己有了鄙视心里，觉得自己实在是太过轻浮了。
　　伊人乖乖地穿上了衣服，走出门来，梁军略作犹豫，就敲开了仙儿的房门，仙儿刚才也是淋浴了，看得出浑身都有一股洗浴的气味，胸前的尺度也是不小，她的眼睛里闪过一丝怨愤，但是也没矫情，进屋穿上衣服，就跟着出来了。
　　梁军身边一边一个绝色美女，任谁都有一种目摇神迷的感觉，也真难为了梁军，小小的年纪，要做出一副无所谓的稳重做派，倒是把附近经过的人都看得目瞪口呆，有的干脆当场就能听见吞咽口水的，咕咚咕咚的声响。
　　梁军只做没瞧见，或者只当是对自己的喝彩，他带着两个女子就来到了铃铛酒吧，这酒吧也不知道是谁开的，竟然起了这么个莫名其妙的名字，梁军才不管那些，只是要上楼休闲，便一路杀到了三楼，路过二楼的时候，似乎听到有人嘘嘘的声音，梁军用眼角的余光扫去，却是光头男三个人，外带着他们领来的女生，梁军明白了，这是他们向同伴发出的暗号，那意思是，这厮来了。梁军记得，刚才庄岐山曾经说过，几个人要给他赔罪，被他拒绝了，现在听见嘘嘘声，不知道是什么意思来？难道现在还要来找自己算账吗？
　　梁军冷笑一声，没做停留，就奔三楼去了。没想到，几个人在这里又一次见面了。
　　光头男三个人，今天是相当的郁闷，一直以来，他们就处于这样不尴不尬的状态，家庭背景都不是什么显赫家族，谁都没有个在体制内混的人物，即便是有，也是那些在二三线，甚至五六线厮混，顶多是什么党史办，档案局之类的部门厮混的人物。家里要是填成分，顶多是个手富裕起来的手工业者，或者工商业者。家境说好不好，说富裕不富裕。说好，在这几千万，几个亿砸进黄浦江都看不到一点水花的大上海，他们的那点家底显然是寒酸到了不行，顶多是家里有那么一二百个。说他们不好，家里毕竟还有那么一二百个，在那些工人阶级老大哥出身的孩子们面前，还是蛮有感觉的，毕竟手里还有个三万两万的零花钱，但是这就更尴尬了，他们拼命想混进那些大佬级别人的圈子，却没有人愿意给他们脸色看。或者说，即便是找到一起，也只能是听人家谈人生，谈理想，谈眼界，谈层次。在一起的时候，避免不了要消费，但是他们拼命创造出来的消费水平，压根就入不了那些官二代，富二代的眼，总是要落一个乡巴佬的名声。这也难怪他们会把气撒在比他们还不如的穷人身上。在官二代，富二代面前找不到感觉，就在穷人面前找找感觉，这大概是中国当前社会的普遍心态。
　　可惜他们没有带眼识人，愣是没看出梁军那不值钱的衣服下面包着的是嚣张的气焰，结果就演砸了，打眼了。弄得还没等开始得瑟，就得瑟给了总统套房三万块钱，然后，又被一个小女孩子给把剩下的钱全给洗劫一空。
　　这就是他们坚决比不上梁军的地方，梁军虽然少年，但是心态已经是成年人了。是个讲究实用主义的经典模范，在现代年轻人想法设法撑面子，甚至花钱买面子，到处央求人家给面子的社会里，人家压根就不屌你什么面子不面子。
　　你说我没钱？啊，对，我就是没钱。你说，我是屌丝？啊，对，我就屌丝了，你怎么着？你说我住不起一万元的套房？啊，对，我就住不起了，怎么着吧？
　　三个青年越想越窝火，都说这罪不是人遭的罪，对于他们来说，这亏哪是人吃的亏？被人骗了钱，还挨了揍，甚至差点要了命，结果，那庄少就在眼前离开了，还挨了宋哥一顿臭骂，更为窝火的是，仇人就在身边，却连提都不敢提。幸亏宋哥毕竟是多少年的哥们，临走，扔下一万，总算解了燃眉之急。问题是，吃了亏，没了钱，又不能轻易回家要去，一个靠苦打苦拼攒足了一二百个的家庭，是绝对不会轻易把钱放出来，让孩子糟害的。一二百万，在上海是啥？啥也不是，买楼都买不了一个角。这年头可是，除了工资不涨，物价、楼价见风涨，老婆的脾气见了老公就涨。
　　三个人又恼火又心疼又憋气，索性今朝有酒今朝醉，领着三个女子来到酒吧灌酒来了，至于男女那点事，他们在来了之后，第一件事，就已经忙乎过了，按照原计划，他们想把梁军赶走之后，在这里，开个派对，先把伊人喝醉，然后就轮番上，最后再把伊人送给敬爱的庄大少，作为见面礼，然后把三个女人灌醉，哥们三个好换着玩。
　　但是，现在这么有创意的设计，是白设计了，只能是自己把自己灌醉了。
　　梁军没心情去关心他们的那点悲催，一切都是自找的，没有把几个人弄残废了，就算心情好了。他带着两个女子上了楼，找到一个靠窗的位置，坐下来，然后各自要了啤酒，还有什么红酒，就开始浅酌慢饮起来。不过只喝了口，就感觉到不对劲，觉着有一道目光看向自己，阴得很，辣得很，不是一般的不自在。
　　梁军扭过脸看去，在不远处的一个桌上，坐着三个人，里面的人正低头看着手机，而外面的那个大概三十岁上下的男人，没有与周围场面匹配的江湖气息，温尔雅，但眉宇间还是有着玩世不恭的大纨绔神色，气势很雍容，一股浑然天成的世家子弟意味，梁军感觉出，那目光来自于他。
　　两个人对视了大约十几秒，又不约而同的移开，但是，梁军就感觉到一种特别大的压力，同时，他感觉到，这个人不知道怎么回事，怎么会有一种似曾相识的感觉。
　　正在这时，楼下穿来吵吵闹闹的声音，不多时那吵闹声竟然越来越近，似乎是跑上楼来，楼上的客人正莫名地往楼梯口望去，不一会儿，一个女子披头散发，衣衫不整地跑上楼来，仔细看时，梁军大吃一惊，这个人不是别人，正是在世纪大厦门前，和梁军打了招呼的那个女的，叫张默。那个女脸都被人打肿了，她呜呜地哭着，显然是四处找地方藏起来，梁军刚要招呼她，因为，当时在世纪大厦门前，三个女子，唯独张默当时对和他打了个招呼，其他两个女的，在他面前头不抬眼不睁，是以，梁军对这个张默印象很深刻。但是，今晚上不知道是怎么了？难道是光头男几个喝多了酒，打女人？
　　梁军正在疑惑，楼下跟着跑上来两个男子，指着张默就骂，臭婊子，今天非打烂了你不可。这两个男子梁军却不认识，这就更让他糊涂了，怎的，张默不是和那五个人在一起吗？在他印象里，好像她是和眼镜男一起的。既然，对这个女的印象好，那就得去保护他，于是他就站了起来，而此时，楼下眼镜男跟着冲了上来，梁军心道，是了，她的男人来了，应该让人家的男子来保护她。这么一想，就坐下了。
　　那边，眼镜男叫道，干什么，干什么？谁让你们打人的？打人是不礼貌的行为，知道不？打人是不文明的行为，知道不？
　　噗嗤一声，梁军喝进去的一口啤酒全喷了出来，他听到这话怎么那么熟悉，想了起来，原来是菲律宾枪杀台湾渔民的时候，台湾总统九大哥曾经说过的一句话，菲律宾方面在执法时开枪射击，这是不文明的。
　　张默看到自己的男友冲了上来，赶紧往自己的男友怀里扑，却被两个男子给一把拽住了，接着用手一抡，就把那女的掼到了地上，然后就劈头盖脸的扇起嘴巴来，张默发出无比凄惨的哭喊声。
　　眼睛男上前一步，喊道，你们干什么？你们凭什么打人？那两个青年喝道，你少管，你要是管，连你也打了。那眼睛男真的就不敢上前了。
　　这时候，两个青年才道，这个骚娘们，小逼养的，去买我们的手机，挑了半天又不买了，竟然敢涮我们。欠草的娘们儿。
　　这时候，光头男和瘦猴也冲了上来，看到这个情景道，住手，不准打人。那两个青年见又有人来了，其中一个就掏出了刀子，道，谁上来，我就捅死谁。说着，又对同伴道，打，给我往死里打。这时候，眼睛男真的有点着急，想往上冲，却被光头男一把拽住了，道，冷静点，克制点，不要上了他们的当，他们就是要挑衅的。眼睛男果然不敢动了。这时候，两个青年中的一个，开始左右开弓地对着张默抽打起来，可怜的张默眼看着同伴和男朋友就在对面，却被人死死地摁着跪在脚下，打得鼻口窜血，她可能也是伤心，也是愤怒，哇哇地哭了起来，酒吧左右50多米开外的人都听得到，纷纷问，是谁哭得这么凄惨？
　　这时候，梁军可真是气坏了，眼珠子都红了，他倒不是气那两个打人的青年，而是对眼睛男的懦弱和光头男的麻木不仁感到气愤。
　　他霍的一下再次站了起来，伊人本能抓住了他，道，不要啊。梁军道，难道，你希望有一天，你遇到这事，我也不管吗？伊人赶紧摇头。
　　梁军就走向前去，他站在了两个青年面前，用平静得不能再平静的声音道，住手吧，两个男人打一个女人，你们打得不嫌丢人，我看得都感到丢人。正在绝望中，恨不得马上跳楼去死的张默，停止了哭声，她听到了一个既陌生，又熟悉，又温暖的声音，这个声音，是她从小到大听到的最温暖的声音，最有人情味的声音。
　　为什么，小崽子？那个拿着刀的家伙，用眼睛乜斜着梁军。这个人是我朋友。梁军依然很平静。朋友？你俩是二炮的？那他们三个是怎么回事？那个拿刀的，阴森的笑着。对于这个时候有人敢出头感到很有趣，并不怎么生气，因为胸有成竹一切都在掌控之，所以无需动怒，这是他悟出来的风范。
　　梁军也没说话，就掏出来一支烟点上，喷出一口烟来，才道，说实话，这个女的我也不太熟悉，但是，就在今天上午，我被人当成穷鬼嘲笑的时候，她是唯一没有嘲笑我的人，在其它女人使劲地挺胸，给我看她们的白眼，来证明她们不是卖肉的那一伙的时候，唯独这个女人没有那么对待我，她让我感到，这个世界还有人情味。所以，我必须要来救她。说着，他哈下腰，准备去搀扶张默，那个拿刀的家伙刚要上前阻止，梁军突然又抬头，对他竖着一个手指头说，你得原谅我，要是你今天打的是其他两个女人的话，我根本就不会打扰你的好事。
　　这句话一说出来，其他两个赶上来，看个究竟，光头男和瘦猴的女友，脸唰地红了，退到一边再不伸头了。
　　梁军说完，就伸出手去，拉张默起来，这时候，那个刚才还在扇张默耳光的家伙，骂道，哎呀，草你妈的，你算他妈的哪山的猴子，我允许她起来了吗？你找死啊？
　　看意思，你不答应？把憋在心里的所有的话说出来，正感到无比畅快的梁军抬起头来轻轻问道。看起来，你妈了个比的，你是装糊涂，还是装大瓣蒜？今天我非整死你个比样的。那个打人的青年更恼火了。
　　梁军点点头，哦了一声，瞬间出手。
　　拿刀的青年身体一震，他本能地感觉到，眼前的人，不是个善类，两个人几乎同时侧身，拿刀的那家伙把刀猛地劈向梁军的脸，这个小子既然敢无视光头男三个人在跟前，自然有他肆无忌惮的本事，拳脚功夫一天都不耽搁，所以出拳刚猛，角度和力道，完全是有点渊源的人才能使得出来的，梁军却是抬起左肘轻轻一挑，就格挡开这一击，比他更早出手的右手抹向脖子，身体不退反进，掐住他的脖子，脚下两个类似咏春的小短步，本应该是强弩之末的右手骤然间爆炸出惊人的攻击性，硬生生将拿刀的家伙推后好几步，拿刀的家伙每后撤一步，梁军就顺势踏出一步，充满暴力感，再度发力，竟然仅用一只手将他整个人推翻在地，狠狠砸在地板上，梁军弯膝下蹲，对着他脸部一阵眼花缭乱的猛击，很简单的出拳收拳再出拳，看上去仅仅就是一个字，快。
　　拿刀的家伙瘫在地上，血肉模糊，但意志还算清醒，因为梁军留了很大的余地。所有人都被这荒谬一幕给吓得张大嘴巴，那个刚才扇张默耳光的家伙，竟然傻了，站在那里，不敢动弹了。梁军走过来，哈下腰问张默，这小子是用哪只手打的你？张默已经蒙了，只知道哭了，梁军道，哦，我明白了，是两只手都打了，他猛地回过头来看着刚才还在骂他的那个青年，一步一步走上前去，那个家伙当时就傻了，站在那里不会动了，嘴里喊道，我不敢了，饶了我吧，我再也不敢了。话音未落，梁军一步上前，抓住他的左手，往自己的胳膊上一杠，卡擦一声，那家伙的胳膊就断了下来。梁军回头又对张默道，我给他留下一个胳膊，好让他们挣钱，来赔偿你，放心，我说到做到。
　　哎呀妈呀，这也太粗暴了吧，你这样是不文明的。也不知道那眼睛男是标，还是更标，就在这个时候，说出了这么不合适宜的一句话，梁军二话没说，站起来，就甩了他一个耳光，骂道，你他妈的还有脸说，你还算是男人吗？你眼睁睁地看着你的女人跪在别人脚下，被人打得那个样子，你竟然无动于衷，难怪，中国当年被日本侵犯，你这样的人活着，中国哪一年，才能收回钓鱼岛？你快死了得了。
　　此时，刚才坐在梁军不远处的那个神秘的世家子弟，眼睛阴翳地盯着梁军，而他旁边的一个人轻声耳语道，大少，你觉得这个人好对付吗？
　　世家子弟道，比一般同龄人优点很多，但是缺点也很多。
第一卷 与美女老师同住 271、他终于越过了那条红线
　　那个有明显狗腿气质的人，听了世家子弟，所谓的大少的话，做恍然状，哦……他其实也拿不准大少到底是在说什么。
　　梁军的凶霸让围了里三层，外三层的人噤若寒蝉，有的人甚至不敢看他的眼睛，而光头男等人这回才看到了梁军的真实的一面，不由得为白天在世纪大厦门前的无知和莽撞感到后怕，那两个女子再也没有当时的那种傲慢，她们心里也有一杆秤，自己跟来的男生，看上去好像多么优越，这个瞧不起，那个瞧不起，遇到这样的事，明明在人数上占有优势，却被人家两个小混混把女伴打了，竟然还美其名曰，要冷静，要沉得住气。而他们一再挑衅，一再表示瞧不起的穷人，却敢于站出来，为弱女子撑腰。
　　等跟着梁军说出那番话的时候，竟然引起了围观的人的共鸣，立即有人鼓掌叫起好来。梁军掏出手机来，给庄少打了个电话，道，你在这个别墅区有人不？
　　庄少疑惑地答，有两个。梁军道，那好，你给我听好了，我现在要你马上去办一件事，这里有两个卖手机的，打了我的一个朋友，你让他们马上盯着这两个人，要是这两个人敢逃跑，就杀光他们全家，让他们每年拿出2万来，一共拿20年，共40万，两个人80万，这两天一次拿齐，给我的朋友作为精神赔偿费用。
　　庄少想了想，说，好的，我现在就安排他们去办。他们现在在哪里？梁军道，在铃铛酒吧三楼。
　　那个拿刀的家伙一听，当时就像狼一样嚎了起来，挣扎着爬过来，跪在地上，哭道，大爷，饶了我们吧。梁军道，早干什么去了？晚了。说着，一脚踢在他的昏穴上，那人当场昏死过去。梁军转过头来，一看那个断胳膊的人，到现在没醒，也就不在意了。他走过去，对着张默说，你记一下我的手机号，说着就报了自己的手机号，然后又道。这两天你把自己的银行卡号给我，会有人给你打过80万来，作为你的精神赔偿……那张默惶恐不安地道，我怎么好让你为我这样……这样……一时间，她不知道说什么词了。
　　梁军道，你什么都不用想，这是我为了感谢你，才这么做的，在当初他们几个都不拿我当人看，只有你尊重了我，所以，我就一定会为你出头，这是你为人善良的报酬。
　　他这一番话说出来，其他五个人脸火烧火燎的，至此，他们才真正理解，为什么庄少都那么怕梁军，这个人可真是得罪不起，要是得罪了他，可是记仇的。而当其他两个女子听说，张默这一次就能得80万的时候，后悔得不行，羡慕得不行，都恨自己当时瞎了眼，把这样一个人物当成了小瘪三。
　　梁军可不管五个人是不是尴尬，接着对张默说，你好好保重自己吧，记住，人这一辈子，最值得慎重的一件事，就是交友。
　　说完，他扭头对自己的两个女伴道，走！两个女伴小鸟一样，赶紧地依偎在他的身旁，让周围许多女人嫉妒得眼睛都要喷火了。两个女伴感受到了周围的那种嫉妒羡慕恨的目光，不由得自豪起来，双双挽住了梁军的手，迎着众人的目光，昂首挺胸地往外走。
　　梁军走着走着，那种不舒服的感觉又来了，他霍然转身，眼睛看向刚才和自己对视，自己只觉得他似曾相识，却不知道他是谁的那个人，两个人的眼光又一次阴翳地碰上了，凭直觉，他感到那个人很危险。两个人对视了十几秒钟，梁军只感到了那目光里的冰冷的寒意，最后，他举起一只手，握成一个手枪的样子，朝着那个人点了一下，然后转身走了。
　　那个狗腿模样的家伙，惶恐地看着那个世家子弟，道，大少，他……那个所谓的大少嘿嘿地笑了起来，末了脸上的笑意倏然收了起来，道，这个小子够狠的，把人家胳膊打折了，还要人家出四十万？
　　狗腿模样的人立即跟着重复，嗯，是狠，的确是狠。大少没有理会他，而是喃喃自语道，此人不除不行。
　　梁军拽着两个女子回到了住处，在门口，他买了三瓶白酒，还有一箱子啤酒，外带几样小咸菜，和香肠之类的。伊人柔声说道，你要干什么？
　　梁军道，刚才没捞着喝痛快，让他们给搅了局子，真是没意思。回去后，咱们三个重新喝。两个女伴不吱声，只是跟着默默地往回走。
　　到了客房里，梁军把熟食，香肠咸菜什么的，一一打开，又把三瓶五粮液全给打开了，举起一个瓶子递给伊人，那女子红着脸道，我不能喝。
　　梁军眼睛一瞪，道，喝。不能喝也得喝。伊人不接，梁军脸色阴沉下来，一句话不说，把那瓶子收回来，举起瓶子来，就自己往嘴里倒，咕咚咕咚喝下去半瓶子。伊人慌了，连忙上前抱住了瓶子，道，我喝，我喝还不行吗？
　　梁军看着她，半晌松开了手，那伊人也不二话，举起瓶子来，皱着眉头往嘴里倒，只喝了三四口，就开始摇晃了，梁军见势不好，连忙道，不能喝就别喝了。伊人就含混不清地说道，我怕你喝多了，我给你喝光它，看你，还……她的声音越来越小，跟着咕咚一声就倒在了床上，什么也不知道了。
　　梁军心里有些不是滋味，眼睛有些发辣，就道，你这个人，你找个人。转过头来，对仙儿说，行了，你也别喝了，回房间睡觉去吧。可是他说了一句，仙儿没动，便嗯了一声，道，你怎么还没走？
　　仙儿也不理他，兀自把其他两瓶五粮液打开，自己端了一瓶，另一瓶递给梁军，道，来，员工敬老板一口。说着，自己就率先喝起来，只听咕咚股东的一阵声响，不多时那一瓶五粮液竟然给喝了个底朝上。
　　梁军这下可惊坏了，我天啊，这家伙太厉害了，怎么的，两个女人怎么这么反差这么打，一个就那么不能喝，一个就这么能喝。他正在咋舌，那仙儿又说话了，该你了呀。
　　梁军这才举起那瓶五粮液，开始咕咚咕咚地往下灌，不多时，一瓶酒竟然也见了底。
　　仙儿见梁军也喝了一瓶，竖起了拇指道，爷们儿，纯爷们儿。说着，起开了一瓶拉罐儿。梁军瞪大眼睛，吃惊地问，还能喝？仙儿道，当然，你呢？敢再喝吗？梁军就道，怕个机八毛？
　　仙儿抗议道，老板，说粗话了。梁军顺嘴道，我本来就是粗人。仙儿眼光灼灼地看着梁军，问道，有多粗？这话太胆大，梁军瞪了她一眼，道，不告诉你。仙儿脸微红，连忙遮掩道，来啊，起酒啊。
　　梁军就起开一瓶啤酒，两个人再不说话，咕咚咕咚喝了下去。两个人一气喝下去了18瓶，梁军终于开始发飘了，不服不行，仙儿只是有点脸红，她看着梁军眼睛前仰后合的样子，便又起开一听，挑衅似的对梁军道，还敢再喝了不？
　　梁军喝多了，同时他的性格也要强，自然不服输，道，怕个机八。仙儿眼睛灼灼地看着梁军，吃吃地笑起来，道，老板，你又说粗话了。
　　梁军恼火地道，我说了嘛，我是个粗人。仙儿声音就变飘了，老板，你吹牛啊，你总说你粗，我倒想看看，你那个地方有多粗。
　　梁军根本没反应过来，瞪着潮乎乎的眼睛，问道，你要看什么？
　　仙儿的声音更加带勾了，她道，你说你那玩意粗，我看，你是吹牛，恐怕也就像个筷子那么细。梁军这下可明白了，感情这个小女子是嘲笑自己的那个家伙细，他可不干了，嚷道，谁说的？我的这个家伙恐怕你都没见过。
　　仙儿道，吹啊，我就不信，要不然你拿出来，咱看看。
　　梁军更加气恼，我还真就不服了，拿不出来，就拿出来，谁怕谁啊？说着，把那罐啤酒放下，摇晃着站了起来，然后就解开了裤带，伸手把自己的那个大货给掏了出来，嘴里还道，你倒是看看，我这个玩意是粗，还是细？
　　仙儿终于达到了一半的目的，她的心噗通噗通的跳起来，这家伙真是太大了，但是眼前也就这么个机会了，她再不迟疑，上前一步就抓住了梁军的大货，在手里掂量起来，梁军竟然此刻还在得意，美滋滋地道，怎么样？我这玩意够大了吧？
　　仙儿目不转睛，嘴里道，哦，是大，确实大……说着竟然蹲了下来，捧在手里，两眼紧紧盯着那个大货，突然张开嘴，一口就含住了那个东西，梁军嗯了一声，道，怎么回事？他想往回抽，但是抽不回来，只觉得自己的那货是在一个温热的地方，接着什么东西柔软地吸住了自己的那个头儿，使劲地裹着，然后用牙齿轻轻咬着那个马眼儿，他的身体猛然苏醒了，某个部位迅速地膨胀起来，跟着就有一种无比强烈的欲望在身体里燃烧。他哈下腰来，一下就轻巧地把仙儿给抱了起来，来到床前，往床上一放，跟着两只手去撕扯仙儿的衣服，仙儿就拽着梁军的手，道，老板，老板，你要干什么？梁军眼睛直勾勾的，道，我要草你。
　　仙儿就道，那你先答应我一件事。梁军根本就听不懂她说什么了，也没有耐心烦了，伸手就来拽衣服，人酒后的那个劲头特别大，只听咯嘣咯嘣的一阵响，上衣的扣子全给扯掉而来，然后，仙儿的那对活宝一下就跳出来，像一对白兔一样，那么有动感。
　　梁军俯下身，张开嘴就吸住了那个活宝。仙儿立即身体也像着火一样了，她扭动着身体，嘴里喃喃地道，人家可把自己给了你了，你以后可得对人家负责啊。
　　梁军什么都听不见了，他气喘如牛，下面某个地方几乎要爆炸了，迫切想要进入到什么地方，想要使劲，他可没有心情去听身下的人墨迹什么，甚至，此刻他的身下是谁，他都不清楚了，只是一个念头，想要使劲。他接着抓住了她的裤子，奋力一扯，那件裤子也撕拉一声给扯坏了，梁军把那个裤子只一褪，就露出了一个白格生生的人参来。然后把自己的那个巨物对准仙儿的那个神秘部位，一挺身，那个地方就被梁军给刺进去了，只听见仙儿嗷的一声，接着半晌才喘上一口气来。
　　仙儿怎么也没想到，梁军的这个东西这么变态，刺进身体后，简直是被撑得满满的了。
　　仙儿的身体比较紧，夹住梁军，给了他无比的愉悦，而梁军此刻进入了一种混沌状态，两只手丝毫没有纪律观念，使劲地揉搓她的两个高峰。身体却开始进行更深入的插进抽出，身体抽送的幅度更大，分身的前端撞击到底部，微微的痛感，让他更加疯狂的抽送起来。
　　大约过了十几分钟，两个人换了个姿势，奇怪的是，梁军在这种混沌状态中，似乎是本能，好像有另外一个梁军主导着他，做出个种动作。他学着动物的样子，从她的后面插入，分身高举再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，仙儿总是不自觉发出轻哼声。
　　她的轻声的呻吟，逗引起梁军更加浓烈的疯狂，他再次更换姿势，同时，也由九浅一深改为五浅三深，分身加速抽插着她的门户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来。
　　慢慢地，梁军感受到了她的门户开始剧烈的收缩，梁军分身前端感受到了如同一个小孩子的嘴一样的吸盘，它紧紧地咬住那里，一收一缩，差点把他的魂都吸出来。
　　正在，梁军沉浸在那份难以言说的快感中时，她却叫停了。
　　梁军还在疯狂，她就使劲地阻止他，直到他莫名其妙地看着她。仙儿脸红着说：“我想上你上面去。”
　　看起来这娘们真是疯狂了，梁军倒是无所谓，因为此时，他是半清醒状态，随便她怎么折腾，稀里糊涂地就躺下了，让她爬到自己的上面来。
　　仙儿兴奋得脸通红，露出一副娇羞的小女儿状态，嘴半开半合，想笑又不好意思笑，就那样爬到老板的上面来。她的想法是，自己今天骑了老板。
　　她蹲在梁军的上面，用手扶着了他的分身，在她的洞口左右的磨合，最后，慢慢地坐了下去。哇，她的脸一下子红得像喝醉了一样，眼睛迷离得虚妄起来。
　　过了片刻，她开始摇晃起来，“哦……哦，”
　　从她的喉咙里传来迷醉的呻吟，越发更加，猛性地动作起来。
　　很显然，这就是仙儿最喜欢的姿势，这样不但会让分身扎入得更深，而且想怎么弄就怎么弄。
　　做了一个简短的过渡，仙儿开始大幅度动作了。她上下起伏地蹲坐，屁股拍击着梁军的大腿，发出啪啪的声响。
　　梁军躺在床上，眼神空洞地看着眼前的女人，兴奋得脸通红，一上一下地猛烈地起来坐下，胸前的高峰就忽闪忽闪地动荡。
　　而她则感受到了那胀胀的，和分身抽动时摩擦门户带起的麻痒感，她开始尖叫着，每坐下去一次，就尖叫一次，就如同那些在坐过山车的人，每经历一个高潮都要狂呼乱喊一次。
　　过了大约能有几分钟，她有些累了，想伏在梁军的胸脯上歇息一会，那两团白白的软肉捂着他，让梁军愈发疯狂，梁军便耸动他的身体，让巨物从下往上斜插过来，她在梁军的身上发出呜呜的含混不清的音节。
　　接着一些水水喷了出来，粘粘的热热的，流满了梁军的小腹，她的第一个高潮来了，梁军突然一个抖动，便把她抱起来，让她两个腿盘着自己的腰，两个人便在屋子里，到处地走，不时地把她放在什么地方，猛烈地抽插一阵，然后再次换个地。
　　过了一会儿，她大概休息得差不多了，于是两个人重新回到床上，还是依旧被她骑在身上，但快感不住地被他们创造出来，我的分身抵住她的花心，那里不停摩擦着分身马眼处，令他又酥又麻，好几次都几乎忍不住爆发。
　　她的穴内流出的水水越来越多，冲击着老板的分身，有一种临界的感觉，在不断冲击着少年的神经，梁军也开始大叫，啊……同时，把她掀翻在床，让她的屁股冲上，然后他把分身使劲地插到她的体内深处，那种快感强烈地冲击而来，一涌一涌，每一次冲动，都爆出一团的水水，快感也像冲浪一样，让梁军多波次地体味到了快感。
　　最后，他们双双呻吟起来，他的阳具还没抽出来，就一起倒在了床上。
　　不知道过了多久，他被一阵敲门声给吵醒，他趴起来一看，已是早晨十分，他周围一看，见伊人睡在自己的床上，而仙儿竟然和自己一个被窝，他吃惊地道，你怎么住在我的床上？
　　啊？仙儿瞪大了眼睛，你……怎么这样？你怎么不承认了？
　　我承认什么？
　　你昨天和我的事？梁军恼火地说道，胡说，我一点不记得。正说着，房门再次传来猛烈的敲门声，梁军怒冲冲地对仙儿说，先闭嘴，呆会我再跟你说。
　　他迅速穿上衣服，去开门。门口呼啦进来好几个警察，然后二话没说，就把他戴上了手铐。梁军莫名其妙地道，你们要干什么？那些警察不耐烦地道，你涉嫌行凶，已经被我们拘留了。
　　啊？躲在被窝里的仙儿吃惊地看着那几个警察，她再也顾不上愤怒，而是冲着警察喊道，你们胡说八道，但是警察根本不理会他们，奇怪的是，也没有盘问仙儿，也没有搜查，竟然就那么直接把梁军带了出去，来到门口，一个熟悉的面孔站在眼前，梁军一见，吃惊地喊道，你……
　　那人面无表情，道，带走……
　　梁军糊涂了，被押上警车，还在纳闷，一道杠要干什么？他为什么要抓自己？为什么这么不够意思？
第一卷 与美女老师同住 272、百思不得其解
　　警车出了别墅区的大门，就沿着一个山间公路开始往东北方向疾驰而去，梁军心里越发发毛，这是要把自己带到哪里去？自己到底犯了什么事了？为什么什么都不告诉自己？而且最大的疑点就是，自己怎么得罪了一道杠了？想来想去，也想不出个道道来，这个世界太诡异了，人和人的友谊就像中国的桥梁一样，太经不起考验了。
　　梁军越想越恼火，恨不能把一道杠揪过来揍一顿。
　　此时，晨光逐渐亮了起来，道路两旁的风景依稀可见了，但是路上车辆还比较稀少，一辆沙漠风暴从他们旁边疾驰过去，远远把他们甩在后面。引得司机骂了一句，他妈的。
　　一道杠坐在副驾驶的位置上，而梁军则在后排的位置上，左右各两个警察，梁军想问问他，自己到底犯了什么罪？自己怎么得罪了他？但是，看他那一副拒人千里之外的样子，就懒得开口了。想起当初两个人那么好的友谊，喝酒聊天打屁，跟在刘汉庭后面混，那是多么亲热的时光？可是现在倒好，竟然成了陌路。
　　梁军这么想着就有点心酸。
　　汽车飘过一个村庄，是一片水乡，接着来到了一片山区，大约半小时后，汽车便进入一片峡谷，刚拐过一个急弯，突然从山上滚下了一块巨大的石头，直奔汽车砸了过来。包括梁军在内的人全都惊叫起来，司机也吓傻了，他旁边的一道杠一直闭着的眼睛倏的睁开了，猛地喊道，加油门。
　　司机被他一喊，本能地踩了一脚油门，那车轰鸣起来，哆嗦了一下，骤然提速，猛地蹿了出去。接着那石头咔嚓一声就砸在了刚才一道杠喊加油的地方。
　　满车的人都齐齐地吓出了一身冷汗，要不是刚才一道杠果断，冷静地提醒，恐怕现在大家都得成了肉饼了。
　　这是怎么回事？怎么会有滚石？是自然的？还是人为的？还没等大家反应过来，就听司机惊叫一声，看，前面！
　　大家往前一看，只见路中央站着个人，手里举着个什么，仔细看时候，那人手里举着一把手枪，正在瞄向车里。一道杠想喊来不及了，他猛地抓过司机的方向盘，向旁边猛地打了一个舵，车子向路边冲去，接着一颗子弹穿过了汽车的前挡风玻璃。只听哎呀一声，一道杠的肩膀被击中了。
　　司机正想要停下来，但是，一道杠却颤声低吼，冲过去！司机咬紧牙关，猛地一加油，便向那持枪的家伙撞去，那家伙见势不妙，如果自己开了枪，即便是击中了车里的人，恐怕自己也会被撞飞了。
　　他顺势向旁边一躲，汽车就从他旁边冲了过去，所有这一切都是瞬间发生的事，太突然了，让人始料不及，每个人都冒出了一身的冷汗，好险啊。
　　接下来，有人开始喊，队长，你受伤了。一道杠脸色苍白，吃力地说，顾不上了，赶紧往前冲，还有十几里路就要到目的地了。车里的空气越发紧张起来，大家死里逃生，躲过一劫，自然是后怕得不行。旁边的两个警察更是紧张，一边看紧了梁军，一边警觉地打量着四周。司机加大了油门，汽车像发狂的野兽一样，没命地往前冲。汽车终于到了目的地，梁军下车一看，这是个看守所，梁军愣愣地看着那个看守所大门，脑子里还在萦绕着刚才那惊险的一幕，有点反应不过来了。走，进去，他旁边的警察命令道，并且往前推了他一样。梁军恼恨地看看身边的警察，但是，两个警察根本就不看他。梁军想去看看一道杠，跟一道杠掰扯一下，到底凭什么把自己抓来？这时候，梁军脑子里闪过的一件事，就是自己的企业出了问题，很可能是自己产品换包装的事，被人告发了，想到这，他很是恼火。今天自己是怎么了？怎么连续两次出现这样的危险而荒唐的事呢？先是，一道杠一句话不给明白，就把自己抓了进来，接着是，有人谋害自己坐的这辆车。是针对自己来的吗？
　　梁军想了好一会，也没想出个所以然，他只好无可奈何地跟着两个警察进了看守所。
　　和上次一样，他进了看守所，就被命令着脱光了衣服，里外被人检查了个遍，有了上次的经历，这一次，他总算是能在心里上做到镇定了，好不容易等着看守所方面把他仔细地检查了一遍，然后才给了他一个套看守所里的衣服，就有人把他领进了他的监号。
　　他所在的“号子”大概不到20个平方，号门的左边是一条只能容纳一个走的过道，号门边上一个敞开的“蹲便器”供人大便的（注：每天只有早上半小时才可以用）穿过过道及铁门是一个大约10平方米的天井，天井是白天供在押犯放风、洗涮、小便的地方。天井的铁门到晚上的时候是要关闭的。
　　就这么一个不到20平方的地方，关押着10个在押犯，最多时要20个还要出头，梁军进去的时候，里面的犯人们正在里面小声地说着什么，见梁军这么年轻就进来了，全都露出了惊讶的神情。
　　梁军也不管众人在想什么，就径自向着上面看守给他指的床位占去了。躺在床上，他想起了心事。先是想，为什么一道杠把自己给抓进来？这里面到底出了什么问题？是自己换包装的事吗？这个事应该说，如果自己不出去乱收，夏云霓不出去说，谁知道呢？接着又想起了第二件事，原本自己以为，那个从山上滚落下来的大石头，就是凑巧而已，可是现在看，那个那是人为的，故意想要把自己一行人砸死在车里。结果自己一行人躲了过去，那个人就跳了出来，妄图要把自己一行人给击毙了，只是自己这边运气好，或者是一道杠躲避及时，才让自己一行人化险为夷。
　　到底是谁在背后要害自己呢？梁军想来想去也想不出个所以然来。
　　他这么想着，下意识地向周围几个犯人看了一眼，猛然间，他发现了一个极为熟悉的面孔。
第一卷 与美女老师同住 273、遇到仇人
　　大家一定还记得,当初梁军有个梁山网吧，那个网吧里有两个可爱的网管，叫崔苗和张慧君，而且那段时间总是有个恶鬼跟着梁军，梁军起初不以为意，但是后来，就是那个恶鬼出现在了他的梁山网吧，把他的两个网管给杀害了。而这个恶鬼不是别人，正是他的冒牌老丈人，人妖闫姐的同志，夏老头。
　　夏老头为了给闫姐报仇，就三次扮成了恶鬼，跟随梁军，最后在他自己的家里，趁着梁军和姐妹两个睡在一起的时候，进了屋子，给梁军捅了一刀子，幸亏梁军身手极高，才堪堪躲过了夏老头的刺杀。
　　后来经过审讯，才得知，两个网管都是他杀的，当时两个网管死得非常地惨，梁军难受之极，就发誓要给两个网管报仇。他三番五次，跟公安局的刘汉庭商量，给自己一个机会，亲手处死夏老头，为自己的两个网管报仇，可是，刘汉庭根本就做不到。
　　前两天，他还就此事，向男霸婆提出了请她帮忙的要求，但是，南霸婆也没给他答复，没想到，今天自己在监狱里见到了这个人，他的冒牌老丈人，夏老头。
　　此时的夏老头已经憔悴不堪，两眼无神而又空洞，眼睛扫过梁军的时候，根本就没有停留，似乎根本就不认识梁军一样。
　　梁军按捺不住地狂喜，心里一阵狂跳，真是有一得就有一失，自己不明不白地被关进看守所，却竟然遇到了自己的仇人，这个机会真是难得，自己的命怎么这么好？
　　喂，那个小子，你过来，过来。他正在想着心事，却听到有人招呼他，抬起头来，往下一瞅，就见一个虎背熊腰，横眉立目的家伙，朝他摆手。梁军不是第一次进局子，自然知道，遇到什么事了，就故意装傻地问道，有什么事吗？那个家伙一听梁军还敢问他，就火了，尼玛，老子招呼你，竟然还敢问有什么事？你是不是想找死？
　　梁军故意装傻，我又不熟悉你……那个家伙一听梁军还敢回嘴，更火了，道，尼玛，真是有娘养，没娘教育的东西，说着一步就冲了上来，伸手就来抓梁军的脚，梁军倏地一下，把脚抬了起来，那家伙扑了个空，就厉声叫道，反了你个王八养的，说着，就往上一蹿，想抓住梁军，梁军双脚一蹬，就蹬在了他的脸上，那家伙当时脸上就开花了。鼻子里刷刷地淌下了血来，眼睛里也刷刷地流下了眼泪，他杀猪般嚎叫起来，当时就松开了手。
　　老大，老大，他要造反啊！那个虎背熊腰的汉子，站在地上，一把鼻涕一把血，又是一把眼泪一把浆糊地满脸抹着，哭嚎起来。
　　梁军看着他，不由得笑了起来，就这一点，让他竟然对这个人产生不了什么厌恶之心，因为，这个虎背熊腰的家伙，不执拗，他在向上扑了两次之后，被梁军踢到，立即意识到，自己不是这个少年的对手，当即再不做无谓的反抗了。
　　而让他气怪的是，这个人看身体这么强壮，竟然不是老大。而此时，整个监室里的人都看向了一个人，梁军也好奇得很，这么一个虎背熊腰的汉子，居然不是老大，那么老大得是什么样的人？顺着大家的目光看去，竟然是一个1米6左右，瘦瘦弱弱的20多岁的青年人。
　　梁军就更加好奇了，这么一个文弱的家伙，究竟有什么本事？能夺得监室老大的称号？
　　但是，既然能在这些亡命徒里成为一个老大，那必然有他的过人之处，梁军一边看似无所谓的看着眼前的人，一边在心里充满了警惕。
　　眼前的人给他留下的最深刻的印象是，蛤蟆嘴，八字眼，乍看之下就给人一个阴阴森森的感觉。
　　梁军暗道，这个人可不是个好相处的主儿。那个家伙一声不吭，坐在椅子上，就那么打量着梁军，而后者丝毫不在乎地回望着他，两个人就这么对视了半分钟，梁军直觉得他的眼睛如蛇一般，阴冷阴冷，让人毛骨悚然，梁军竟然打了个寒噤，但是，他很快又恢复了平静，丝毫不惧地回望着他。
　　那个家伙呵呵一笑，道，好家伙，有点尿头子，现在还真是英雄出少年了，看来，我老了，你们谁有章程，谁就使吧。
　　他的话音未落，立即有人应声道，我来会会他。说着一个四十多岁的人就扑了上来，梁军倒是被这个四十多岁的人气着了，他心道，号头没动手，你算他妈的老几啊？只见那个家伙，张牙舞爪地奔着梁军的面门一拳照过来，梁军看也没看，一脚就窝在他的肚子上，那家伙当场的脸就扭曲起来，抱着小腹哼唧哼唧蹲下来，其他几个人脸上现出恐惧的神色。
　　蛤蟆嘴说话了，真是他妈的废物，就这么一下就不行了？那个四十岁的男子，听了这话，挣扎着站起来，再次哇啦哇啦地叫着，往上扑，可以想见会是个什么结果，梁军再一脚，就把他踢翻了。这次，他的嘴角冒出了血，场上静静地，只有那个汉子喘粗气的声音，他挣扎着往上趴，但是根本就没有站起来，就接着又倒下了。蛤蟆嘴道，这算什么啊？给谁看啊？
　　那个汉子听了他的话，便再次挣扎起来，向梁军扑过来，梁军看到了他眼睛里的恐惧，和怨恨，心里就有点不以为然，暗道，这个人真是活该找死，你自己根本不是我的对手，还往上扑什么啊？这么一想，就有点恼火，出手就重了一些，一拳捣了过去，那家伙当场鼻口窜血，倒在地上，就没动静了。
　　看起来，这回是真的昏了过去，梁军暗骂，活该。这回，蛤蟆嘴呵呵笑了，道，老何也算是鞠躬尽瘁了，看看，谁还可以？梁军就好奇，想看看，是不是真的还有人要上？刚才他的记下，明眼人一看就知道，他是个练家子，恐怕是上来也是送死。刚才那虎背熊腰的家伙，体力那么好，都被自己收拾了，难道还有没有出世的高人吗？
　　蛤蟆嘴说完，人群里出现了短暂的沉默，蛤蟆嘴脸上有愠怒，不由得咳嗽了一声，梁军敏锐地发现，人群里有人就哆嗦了一下，马上有三四个人争先恐后地跳了出来，道，我来，我来。那蛤蟆嘴脸上不易被察觉地掠过一丝阴笑。
　　几个人凑在一起，开始猫着腰往上进攻了，但是梁军看得出，几个人都胆战心惊的，梁军更是吃惊了，明明挺害怕的，干嘛要上呢？这么想着，蛤蟆嘴开腔了，四个人都打不过一个人吗?他的话音未落，几个人身体一哆嗦，再不犹豫，赶紧哇啦哇啦地叫着冲上来。梁军看明白了，不是这些人不怕死，而是，他们实在是太怕蛤蟆嘴了，这一下不由得让他好奇心大起，这个蛤蟆嘴到底有什么可怕之处，让这些人都吓成这样呢？甚至不惜挨揍，也要往上冲呢？
　　梁军这回不再迁怒于眼前的人，他主动出击，冲上前去，三拳两脚把几个人打倒，不等蛤蟆嘴有所表示，就奔着蛤蟆嘴来了，蛤蟆嘴还不等说什么，梁军已经站在了他跟前，他嘴角带着笑，道，你总是让别人往上冲，你自己到底是什么水平啊？
　　蛤蟆嘴脸上闪过一丝惊慌，但是，很快镇定下来，他阴阴地看着梁军，道，你别没数，我数三个数，赶紧给我跪下，否则，你死都不知道怎么死的。
　　梁军道，我还真是没被人这么吓唬过，今天我想知道知道，你到底多么厉害，来吧，接招！说着，伸出了手，打算给他两个耳光。蛤蟆嘴并没有动手，而是冷笑一声，道，凭你？也配跟我动手？
　　梁军心道，这个家伙还真是够了强大了，真是够了镇静了，不由得心头火起，也不由分说，接着往前走了一步，却不成想，咣的一声巨响，他的脑袋嗡的一声，一个脸盘从后面砸在了他的头上。
　　他被人偷袭了。
　　他摇晃了一下，没有倒下，晃了晃脑袋，回过头来，后面的那个人，正举起脸盘，第二下往他的脑袋上砸，梁军一脚把他踹翻，强忍着剧痛，上前把他拎起来，这个人不是别人，正是夏老头。
　　夏老头一口吐出嘴里的血沫子，恶狠狠地道，梁军，你也有今天，你总算撞到我的手上了，我报仇的时候到了。
　　刚才梁军还以为，他没有认出梁军，没想到，他竟然认识梁军，却装作不认识的样子，趁梁军不注意，在背后偷袭。梁军恨极了他，一拳砸在脸上，夏老头应声倒在地上。
　　梁军只觉得脸上有什么流了下来，他伸手一摸，发现脸上有血。用袖子擦了一把脸，弄得脸上很狰狞，转身要去对付蛤蟆嘴，夏老头居然又趴了起来，嘴里嘶嘶哑哑地叫着，冲过来，没头没脑地照梁军就打，梁军真是气疯了，拽过他的衣领子，左右开弓地就抽起来，足足抽了二十多个耳光，再看那夏老头，早已经有出气，没有进气了。
　　但是，一个巨大的威胁靠近了梁军，蛤蟆嘴手里拿着绳子，和几个人正在慢慢靠近梁军。
第一卷 与美女老师同住 274、当上号头
　　当梁军发现问题不对的时候，绳子已经套在了他的脖子上，接着那绳子就往后一拉，梁军心里一紧，暗道不好，今天恐怕要死在这里，好在他确实功夫够好，在号头往后一拉的时候，梁军就势向后一撞，听得后面一声惨叫，跟着他双手抓住了绳子，头向后一仰，借势挣脱出来。
　　梁军怒不可遏，转身就奔着号头去了，但是，还不能靠近号头，看守所的门就开了。几个警察狱警就闯了进来，嘴里喊道，干什么？住手！
　　梁军被迫停了下来。号头立即幸灾乐祸地叫起来，政府，政府，这个小子打人，把几个弟兄都打伤了。
　　梁军回头瞄了一眼监视器，然后对警察道，他撒谎，是他们先挑衅的。号头道，胡说八道，大家都在场，你们说是不是？几个犯人立即附和道，是的，是的。是他胡说八道。
　　梁军道，是不是胡说八道，那个东西最公正。他一扬手指了指监视器。号头却嗤之以鼻，还挺明白，看来是个惯犯，报告政府，我怀疑他身上有陈案。梁军这回是真的愤怒了，他怎么也没想到，这个家伙会这样刁蛮，是这样黑暗。梁军指着他的鼻子骂道，你爹你妈是什么样的畜生，养出你这么样的祸害来？
　　号头的眼神愈发阴冷，似乎随时都会冲过来，把梁军给撕碎，这时候狱警们相互看了两眼，都露出无可奈何的笑意，然后突然对梁军道，带走。
　　号头得意地看着梁军，几个犯人立即发出欢呼声，那意思是，狱警一定会把梁军带出去，好好收拾一番。梁军看了那个号头一眼，道，你给我等着。号头道，没有那一天了，你别做梦了，还是政府英明伟大，把你这样的祸害带走了，哦，政府万岁！他的话音未落，两个狱警却道，你也跟我们去一趟。
　　这一下，号头楞了，犯人们也楞了，在大家的印象里，无论谁跟号头发生冲突，被政府带走的，永远是别人，号头从来不会被政府处理。这是，大家害怕号头的原因之一，甚至，号头在监室里把犯人的褥子撕成条，搓成绳子，政府一直都装作不知道。有一次，号头说起什么事来，得意之下说走了嘴，好像是他掌握了看守所长的私密，抓住了所长的软肋，所长拿他没办法，曾经多次要他把绳子交出来，最后没办法，两个人订立了君子协定。
　　号头楞了一下，忽然恍然大悟，道，我去，我去，我一定去作证。狱警也没搭理他，于是，两个人先后离开了监室。
　　梁军被带到一个屋子里，有一张椅子，然后就是一个看守在那里监视着他，而号头被带往另外一个屋子，梁军左右瞅了瞅，以为这里说不准会有老虎凳，辣椒水之类的？要不然，把自己带出来干什么？
　　可是奇怪的是，坐了大约半个小时，也没有人来收拾他，就有点莫名其妙，心道，这个看守所的办事效率怎么这么低？正想着，外面有个狱警进来，他和善地对梁军道，走，回监室去吧。
　　梁军奇怪地道，这就回去了？狱警嘿嘿地笑出声来，道，不这就不回去，那还能怎么着？梁军想说，不是得收拾我一顿吗？但是，他没说，要是说了，那恐怕是世界上最贱的人了。他一看，这个看守所真是好，就不由得胆子大了起来，对那个看守道，首长，我有个请求。平时里，那些犯人管看守都叫政府，唯独梁军管看守叫首长，这可是让看守美坏了。自己这辈子都是个小看守，头回混成了首长，首长就是个统称，比较大的官儿都叫首长。看守就道，嗯，嗯，嗯，说。
　　梁军说，我想在这里多充点钱。要不然，这里的伙食，咱，呵呵，吃不下来。看守一听这是好事啊。一般有钱的犯人，都把钱交给看守替自己保管，然后，看守替他在外面置办伙食。当然了，这置办伙食，那钱花得就没数了，对于看守来说，这是个来钱的道啊。就道，行啊，你要是信得着我，我就可以给你办这个事。
　　梁军想，要是在这里他们知道，我有百万元的卡，那还不得吃死我啊？不行，得让别人来给我交点钱，于是，别对看守道，首长，能借你手机一用吗？看守很痛快，就把手机给了他，梁军便给夏云霓打了过去，那边夏云霓一天都没吃东西了，早晨，仙儿披头散发地回来，告诉了她一个噩耗，梁军被警察抓走了，夏云霓就像疯了似的，甩手就打了仙儿一个耳光，仙儿本来就窝火，自己一直想着和梁军上床，结果，总算上了床，结果那梁军因为喝酒喝得太多，竟然不记得了，根本不认这个帐，你说，这个世界上，还有比这个更窝火的事吗？还有比这个办得更糟糕的事吗？仙儿就在公司里嚎啕大哭起来，弄得夏云霓一下就上了火了，嘴上起了老大的泡。
　　不知道自己的小老公，到底是被谁抓走了，夏云霓上火得一天都没吃饭，这回接了个电话，赶紧接起来听，她甚至怀疑，不是什么警察，而是冒牌的警察，无非就是想绑票，她下了决心了，只要能把小老公赎出来，花多少钱她都掏。
　　当听到电话那边的声音是梁军的时候，她竟然破口大骂起来，你个死鬼，究竟到那里去了？
　　梁军听出了她的那份担心，心里一阵暖洋洋的，就道，我被警察给抓起来了，我都不知道是怎么回事，你抽空去给龙琪说一声，告诉龙司令快去市公安局要我。另外，我在这里伙食吃不下，你让小龙来给我交点钱。夏云霓一听不是被绑匪劫了，多少有点放心，毕竟是梁军是龙家的女婿，龙家要是出面，那自然是没有问题的。她连声道，我亲自去。梁军道，你来干什么玩意？人家也不让见，公司离不了你。
　　那看守本来还很高兴，觉得自己又有钱赚了，但是，听了梁军说龙司令，心里又失望得不行，可是转念一想，不得了啊，自己这是攀上了大树啊，于是当即他的眼神就热络起来，不知不觉地恭敬起来，等梁军把手机还给他，双手接过了手机，然后抢在梁军前面，替梁军开了门，道，请。梁军诧异地看了他一眼，那个看守又弯了弯腰，梁军被他弄楞了，忽然他脑子里一闪，明白了，自己刚才说龙司令，让他听见了，心里就好笑，知道这回他是死心塌地把自己当首长了。便心安理得地背起了手，在前面迈着四方步，来到监室门口的时候，他忽然拍了拍口袋，道，糟糕，来了时候，口袋里有烟，竟然忘了拿出来了。那个看守连忙从口袋里摸出一盒烟来，道，我这里有，我这里有。
　　梁军从里面抽一支来点上，然后把那烟盒递回去，那看守就赶紧摇手道，全都给你，全都给你，拿去，拿去。梁军呵呵一笑，就不再推辞了。
　　梁军推开监室的门，屋里的目光除了夏老头还在地上没活过来，全都扫射过来，他们幸灾乐祸地看着梁军，却发现梁军衣衫整齐，脸上除了被夏老头砸了那一下，抹得血外，再没有伤，不由得狐疑地对望了一眼，怎的？这个小子竟然没被政府收拾？等他们看到梁军把手捂在嘴上，然后吐出一口烟来的时候，更是吃不准了，这个小子怎么回事？不仅没让政府揍一顿，还混上了一支烟？
　　几个家伙脸上立即现出无比热辣的眼神，不错眼珠地盯着梁军手里的烟，不由自主地用舌头舔舔嘴唇，喉结不住上下滚动。梁军知道，一个有烟瘾的人，抽不到的烟的时候，会是多么焦灼。这个时候闻到烟味儿，会是抓心挠肝地眼馋，有几个烟瘾大的每每等着梁军吐出那口烟来，就会闭上眼睛，迷醉地翕动着鼻翼。梁军看到这一幕，感到很是好笑，但是，于是，故意抽出嘶嘶想的声音，还吧嗒吧嗒嘴，表示那烟有多么好抽，很快，那根烟就抽到头了，便掏出烟盒来，再续上一支，这下几个烟鬼眼睛更是直了，这下子运气太好了吧？刚才以为他不知道花了多少钱，弄了这么一支，现在可倒好，竟然拿出来一盒。
　　大家的眼睛全都盯在他的烟上，每个人的眼神都那么热切，如果这要是换做另外一个人，他们就会一拥而上，把那烟抢过来，但是，这个少年，他们不敢造次，刚才他的恐怖的战力，大家已经领教过了，烟瘾诚可贵，生命价更高。
　　梁军摘掉他们想什么，但是，梁军才没有那个觉悟分给他们一支，他不想把烟发给刚才还动手打他的家伙们，起码现在不会给他们。
　　监视的门开了，号头低头耷脑地进来了，大家扭头看去，他的脸上没有伤，但是看向梁军的眼神不再是那种鄙夷和高高在上的了，他欲言又止，但是最后还是选择了沉默，随后更令人吃惊的事发生了，他回到自己的铺上，然后开始收拾东西，大家这下可奇怪了，不知道他要干什么，连梁军都不知道他要干什么，接着就看那号头，卷吧卷吧铺盖，竟然搬起铺盖来，向门外走去。
　　啊？号头走了？这简直如同一个重磅炸弹，在犯人们中间炸响。梁军也没想到，号头跟着出去了一趟，竟然回来就默默地把行礼搬走了。
　　这意味着什么？梁军脑子里不住地转，这里面到底是怎么回事？究竟是什么原因，让看守所方面，没有处罚梁军，而是让号头走了？梁军虽然没想明白，但是有一点是毫无疑问，现在能取代号头的，就是他了。
　　于是，梁军很是有点小人得志的感觉，大声地咳嗽了两声。
　　犯人们惊恐地看向了梁军。
第一卷 与美女老师同住 275 有人出主意了
　　梁军怎么也没想到，反应最快的，竟然是最开始向他发起挑战的那个虎背熊腰的家伙，他眨巴眨巴眼睛，突然奔到梁军跟前，梁军眼睛立时瞪了起来，心道，这个家伙真是不知死，这回得好好收拾他一顿，于是，暗暗把力道灌注于手掌之上，准备打他个找不到门牙。谁知道，那家伙奔到跟前，竟然一下就跪了下来，对着梁军叫道，大哥，我刚才不是有意的，我是被邴忠逼的，他逼我那样，我不敢不那样啊。大哥，饶了我吧。
　　一个四十多岁的汉子，喊一个十七八多岁的少年为大哥，这实在是太诡异了，梁军一时半会反应不过来，站在那里发愣。这时候，其他的几个刚才被梁军打得鼻青脸肿的家伙，终于也反应过来，齐刷刷地，争先恐后地跪在梁军面前，道，大哥，我们都是没办法，您想想，我们又不傻，干嘛明知道不是你的对手，还非要往上上呢？
　　人群突然跪在他的面前，让梁军半晌不知道说什么，但是，这种状况，却也特别让人顿时感到雄壮起来，或者干脆说，让人找不到北，似乎真的以为自己是王者了，那种感觉好极了。
　　梁军想想自己这是有了自己的臣民了呀，站在那里看一帮人跪在脚下，难怪古代的人都愿意当皇帝。他的脑袋里有那么短暂的空白，不知道该怎么处理了，好在一群人被他打怕了，也不怀疑他什么，依旧跪在那里，苦苦地哀求，大哥，我们真的是身不由己，饶了我们吧。这么大的声音提醒了他，使他清醒过来，控制了一下情绪，用平淡没有感情色彩的声音对大家说，起来吧。别看梁军岁数不大，但是，经历的事多了，就很是有了一些门道，他最懂得人性中的弱点，你若对他和颜悦色，那他必然瞧不起你，你越是对他冷淡，越是倨傲，他越是怕你，敬你。有人说，不会摆官架子的人，当不好官。这句话是非常有道理的。当然也有人说，电视上那些大官，都是没官架子的，都是平易近人。我说，拜托啊，那是一种需要，一种秀，官威大了，需要一种和谐的形象，你若走到他身边，你去看看，他对自己的手下，哪一个是平易近人的？
　　当然，对于老百姓来说，对于我辈屌丝来说，是没有资格平易近人的，别看我们整天平易近人，但我们没有资格用这个，词。
　　梁军用那种冷漠的声音对跪在面前的人们说，起来吧。像是君王对臣民昭告赦免令，那些人果然长出一口气，他们放心了。
　　梁军此刻手里的烟已经着到头了，他把那盒烟拿出来，那些烟民们的喉结又滚动了，他们实在是太眼馋了，眼睛巴巴地看着梁军手里的烟。梁军知道，时候到了，这时候可以给大家一点恩惠了。于是，把烟盒扔给那个第一个给他下跪的人，道，给大家发一发，除了他之外。他用下巴指了指，刚刚苏醒过来的夏老头。
　　这些家伙听梁军说，要把烟给发家分一分，顿时起来，他们感激地望着梁军，不知道说什么好了。平时，没有烟用干巴树叶，用草沫，用各种替代品，何曾抽过真正的烟来？
　　每个发到香烟的人都兴奋地把烟放在鼻子下闻一闻，用手轻轻地捏一捏。有人已经等不及了，就从褥子上拽出一缕棉花来，里面夹上洗衣粉，扭成一股绳，然后放在砖头上猛烈地一搓，不一会儿，那棉绳就冒起烟来，那家伙赶紧捧起来，不住地吹，很快那棉绳就冒出火苗来。
　　梁军看得瞠目结舌，连声赞道，人才啊。那个人被梁军一赞，脸上通红，激动得结结巴巴的。烟鬼们先是捧着一支烟如饥似渴地抽着，甚至连那烟屁股都不舍得忍扔掉，最后还是意犹未尽地把那烟嘴扔掉，这才齐齐地聚到梁军身边。
　　梁军终于有机会询问邴忠的情况了，他问，那个邴忠很能打吗？大家便道，这里面他是最不能打的了，就连夏老头都能把他打趴下。
　　梁军听了就不明白了，这么一个废物，怎么还能把你们给吓成这个样？
　　听了梁军的这一问，大家开始七嘴八舌地议论起来，道，你是不知道啊是，那家伙简直不是人，他也不知道了什么办法，把政府给蒙蔽了，他说什么，政府都信他，无论他跟谁打起来，政府都不追究他的责任，都是处罚别人，这就弄得大家谁都不敢跟他作对。这还不算，他还有一个最绝的一招。
　　梁军奇怪地问道，什么招？
　　大家就说，这个家伙，只要你惹了他，他就没完没了地跟你过不去，你就算不怕政府，白天把他砸一顿，但是，你得有打盹的时候吧？等到了你睡到半夜，他用绳子把你绑起来，用湿手巾把你的鼻子和嘴捂起来，憋不死你，但是要憋你一宿，你要是去告政府？政府再把你处罚一顿，久而久之，没人再敢跟他作对了。
　　梁军是个热血小伙子，最听不得这样黑暗的事，当时就气得一拍床铺，道，太他妈的可恶了，别让他落到我的手里。
　　犯人们自然是看明白了，梁军的不俗的背景，光是这照面的一回合，就把邴忠比了下去。再加上梁军的确能打，是个凭本事来的号头，便纷纷给梁军唱起赞歌来。梁军也是个凡人,自然也是听了之后,飘飘然起来。
　　一番吹捧之后，梁军自然是接替了邴忠的位置，他望着垂头丧气，怨恨地看着他的夏老头，犯起琢磨来，以前想报仇，但是见不到夏老头，现在能见到他了，却又该如何实施报复呢？怎么才能在众目睽睽之下把人杀掉呢？
　　梁军实在是想不出明目来，他把那个虎背熊腰的家伙招呼到跟前，问道，你叫什么名字？那家伙道，俺叫李维祥。梁军点点头，从他的口音可以听出来，这是个山东人。他问道，咱们平时都是什么生活习惯?李维祥就告诉他，在押人员一般情况：除了被有关侦察机关按需要提审外，每一天就是从事一些室内生产，比如做灯或手工艺品；这些室内生产比较轻松，但时间超长，一般十八个小时，不累但却让人疲劳，每天早上四点起床，中午吃饭一般十二点半左右，说是十点钟就就寝但一般十二点钟才能睡觉，因为期间还要值班两个小时只能睡四个小时，实际一天真正能休息的才只有这四个小时。在押人员是不允许随便走出监室，也不允许家人会见主要是为了保密和防止串供。
　　在押人员的饮食情况：现在虽不象原来那样是窝窝头，但饭菜要想吃的好一点就得帐上有钱，没有钱的只能吃国家补助的一天九元钱的定量饭，什么饭呢，就是早晨菜汤，菜汤真是明名副其实的汤，碗里几片烂菜叶然后两粒小圆子，中午半碗白米碗（估计可有一两呢）晚上米粥，却不见一粒米的粥，在押人员一小部分是吃不饱，原因是：看守所吃饭分四等，头等的是号头先吃，好的他们全吃了，接下来是中等的吃，再下来是普通等级的吃，再接下来是底等的与新来的吃，当然吃的只有汤水了，如果能靠某关照让打饭时给照顾一下会吃的饱些或定期送些菜进去（没判刑的不给带但．．．）不过一般人员都能够吃饱。
　　看守所一室中住20～36人左右，监室床位一般也分等级，号头睡上铺室中间，中级睡下铺，室中左右两边，下级睡在门旁或靠墙点，新来的睡在马桶旁而且是地上。范错要受罚。
　　如果关押在异地就更会受欺，没有钱连饭都吃不饱。
　　看守所里每天每个监室都发放报纸，报纸一般都是党报。在押人员还要买本法律书学习，要经常学习，反省自己的错误。
　　总之很苦。梁军笑了，那今晚我给大家改善生活。李维祥眼睛里冒出光来，连忙说，一看你就不是一般人物。
　　梁军哈哈地大笑起来，拍了拍他的肩膀。
　　晚饭的时候，梁军的伙食很硬，有两个肉菜。看得犯人们眼珠子直发蓝，梁军倒是大方，对每个人说，都来扒拉点肉。大家几乎不敢相信，愣了半天，梁军便挨个招呼人过去，把碗放在跟前，梁军给每个人拨点肉，犯人们激动得热泪盈眶，恨不得给梁军磕头。
　　忽然有人喊，撒手，撒手……大家看过去，原来是那人不小心，被夏老头把菜给抢走了。梁军恼火地对那个人说，你要是，不抢回来，以后，我再也不给你吃了。
　　于是，那人就拼命跟夏老头打起来。李维祥眨着眼睛对梁军说，大哥，我猜你跟夏老头有仇。
　　梁军恨声道，我恨不得整死他李维祥奸笑一声，那还不好办？梁军说，有话快说，有屁就放。
　　李维祥诡异地把嘴凑到梁军耳边。
第一卷 与美女老师同住 276、龙翔也搞不明白
　　都说出身决定命运，按照这个思路说，我也可以创造一个箴言，环境改变性情。梁军过去虽然能打，有过桀骜不驯，但是也从来没在众人面前摆过架子。但是自从进入这个监室后，被人这么一跪，被人这么一捧，立即觉得自己不得了了，是个王了，接着就把架子端了起来，眼神也变得散漫，目空一切了，言谈举止也轻慢了。他听了李维祥的话，想了想，终于点头道，唔、好吧，那就按照这个办法来吧，这个事，你亲自去组织他们办去。
　　李维祥连说，好的，这就去办。于是，他找了其他那些人开始嘀嘀咕咕地说什么，最后几乎全监室的人都说了一遍，唯独夏老头没说。吃过了饭，梁军就把碗筷一推，然后往床上一靠就装作什么都不知道的样子，看了一眼李维祥，后者点点头，意思是，你放心吧，全都安排好了。
　　梁军便旁若无人地宽衣解带了，把袜子脱下，就有个家伙把袜子给拾了去。梁军吃惊地看着他，道，你要干什么？那家伙赶紧说，小的，给你洗去。
　　梁军吃了一惊，然后心里那种舒坦，他的眼神似乎更散漫了，眼睛半睁不闭，看着那个小子点点头，唔，好啊，去吧。
　　躺下的时候，他感觉自己像躺在皇宫里的龙床上，也不知道过了多久，他被一阵吵闹声惊醒，睁开眼睛一看，整个监室都睡了，唯独夏老头两眼通红，怒气冲冲地对一个小子发脾气，梁军简单地听了两句，他知道这是李维祥在执行他的计划。
　　他给整个监室的人都排了24小时的值班计划，每个人两个小时，主要任务就是看住夏老头，不让他睡觉。今晚上第一个值班的就是眼前的这个小子。
　　夏老头不知道他的悲惨命运就这么开始了，还像往常那样脱了衣服，躺下准备睡觉，却被一桶水泼在被窝里，他自然是火冒三丈，爬去来就要跟那个小子算账，却被那个小子一拳打倒在地，他张开嘴来，声嘶力竭地冲着那个小子喊，我草你八辈祖宗。那小子早就准备好了抹布，一下就塞进他的嘴里，于是，夏老头连声音都出不来了，只有呜呜的声音，他拼命地去跟那小子撕打，可惜他已经是个老头了，根本不是那青年人的对手，三下两下就被梁军给打倒在地，又给捆住了手脚。
　　此时，可怜的夏老头两眼通红，像个困兽，乎天天不应，叫地地不灵。
　　梁军躺在床上，睡意全无，静静地看着下面的两个人，看到夏老头鬓发斑白，头发散乱，嘴里塞着抹布，手脚也被绑上了，眼睛都要瞪出来了。说实话，此时，他心软了，毕竟是六十岁的人了，哪里还能经得起这样的折腾？
　　但是，他很快又控制住了自己，眼前浮现出崔苗儿和张惠君死的时候，那个悲惨的样子，两个女孩子曾经是那么美丽，浪漫，三个人在一起渡过了那么多美好的时光，那时候，算是真正的手足情深，可是那么美丽、善良、纯真的女孩子又招谁、惹谁了？怎么就能下得去手，杀了她们？想想她们冰冷地躺在自己的怀里，永远地闭上眼睛，他的心就痛，就无法控制自己。如果她们还活着，那该是多好，她们现在该帮他多大的忙？梁山网吧会是多么繁荣的景象，那又该是自己和两个女孩子创造出多少快乐的地方？
　　她们还能回来吗?答案是否定的。那么，夏老头能把她们生生地还给自己吗？永远不能。既然，不能，那么他就只有以死来谢罪。虽然，法律最终要让他偿还这笔血债。但是，在梁军的心里，只有自己亲手杀死他，才算是真的对得起两个女孩子了。
　　想到这里，他闭上了眼睛，慢慢地他睡着了，等他第二天醒来的时候，他第一反应是把脑袋偏过去，看看夏老头，他果然没有睡。两眼通红，布满血丝，不过他已经没有那么多的气愤了，他已经从晚上接二连三的人起来接力看守他，明白了一个事实，他不能第一个泼他一被窝水的人了，这是一个阴谋，一个彻头彻尾的计划，而这个计划来自于那个其实已经做了他的女婿，只是，他们之间没有半点亲情的人。他已经放弃了挣扎，他知道，那对于他来说，一点用处都没有。
　　梁军看到夏老头的红眼珠，就知道李维祥的计划得到了不折不扣地进行，没有人监督，其实很简单，你只要让第一个人值班了，他有两个小时时间没有休息，他就不会让这个计划白白地落空，他就会自觉主动地去监视第二个人，以此类推，这一点让梁军有了启示，为他后来的管理提供了思路。
　　他伸个懒腰，从床上坐起来，忽然听到噗通一声，扭身一看，只见夏老头痛哭流涕地跪在自己面前，梁军示意旁边的人把他嘴里的抹布取出，夏老头大口地喘着气，好不容易才喘允乎了，这才开始向梁军求情道，梁军，我知道，我得罪你了，可是，我真的受不了了，求你饶了我吧。
　　梁军冷笑一声，我饶你？你这叫说话？还是做梦？我问你，当初你杀那两个女孩子的时候，你想过她们能不能受得了？你想过她们那也是一条命吗？你的心怎么那么狠毒？你怎么下得去手？
　　夏老头被梁军说得无言以对，却突然想到了另外一个问题，道，看在夏云霓的份上，你们俩不是挺好吗？
　　梁军举起手来，想接着在他的脸上抽两个耳光，但是他还是忍住了，从现在开始，他不要打夏老头一个手指。他要玩一点空手道了。虽然把手放下了，但是，却啐了他一脸，他道，我呸，你想什么不好？你算是个什么东西？你又不是她们的亲生女儿。你在她们身上尽过什么义务？
　　夏老头还想说什么，但是，梁军却对大家开口了，昨天晚上，你们几个不错，哈，今天有赏，有烟，还有肉。
　　他知道，眼前这些人没有一个什么好东西，这些人这么坚定不移地执行自己的杀人计划，无非是两个原因，一个是被自己打怕了，另一个图希能在自己的手里讨点吃的喝的还有烟。人性就是这样，在一个合适的条件下，会暴露出最黑暗的一面，特别是监狱里的人，如果此时，有人说，喝夏老头一滴血，能保健，吃他一块肉能马上出狱，那么夏老头会在顷刻之间，成为一个骷髅。从某种意义上说，他们还不如夏老头，夏老头是为了复仇杀人，要是不出这档子事，说不准梁军现在会正在为他颐养天年。而他们只是为了一口烟，一块肉，就会迅速撕下那层伪装，参与到自己的这个凶恶的计划中来。
　　梁军知道，要想让自己的计划执行得更加顺利，他必须不吝惜自己的那点钱。于是，当场宣布有赏。果然，这帮家伙立即起哄般地笑起来，他们激动得叫道，好啊，好啊，我要吃肉。
　　吃过早饭，昨天的看守又来了，又给梁军送来了烟，梁军当着大家的面把那烟撕开，然后又李维祥把它分下去，犯人们高兴了，贪婪地抽着每一口咽，生怕流失了哪怕是极细微的一口。而夏老头此刻却昏昏沉沉地坐着，没有人理会他，更没有人给他吸一口。
　　那些用他的一夜的惨遇换来的烟卷就这么化作了一团团青烟。
　　八点五十的时候，看守来招呼梁军，道，有人找你。梁军心里就奇道，是谁来了？是他，还是他？
　　他没有被带到接见室，而是带到了一个很宽敞的办公室，在办公室外，就有五六个穿黑西服，扎领导的男子站在那里，梁军只看那气场，就知道每个人都是练家子。
　　梁军心里更是纳闷，这谁啊？摆这么大的阵势？等他进屋一看，不由乐了，道，我当是谁，原来是你。原来那人不是别人，正是他的大舅哥，龙翔。龙翔也是穿着便衣来的，只是那身便衣穿在他身上，更显示出一种凌厉的气势。
　　他看着梁军，眼睛里有无奈，又有说不出的那些气恼，他半晌没吱声，看着梁军，后者毫不在意地笑了，干嘛啊？龙翔却不答，从口袋里掏出一盒九五至尊，扔给他。梁军咧嘴笑了，好烟啊。说着大大咧咧地拿起来，从里面抽出一支点上，猛然吸一口，突出那口烟雾来，才道，琪丫头呢？这就是梁军的鬼聪明的地方，他知道见什么人，说什么话。人家龙翔一个警备司令部的大员，来见他这么大的一个小破孩，不是看了龙琪的面子，他梁军算什么？因此，这个时候，最聪明的地方，就是赶紧把龙琪这个牌搬出来打一打。
　　龙翔撇嘴道，你还知道有个龙琪？真是，我都不明白她看好你哪里了。
　　梁军就道，哥，说话不带这么损人的，我哪里不好？这一疙瘩，这一块，这不都在这里摆着吗？
　　龙翔被他逗笑了，他自己也点了一支烟，这才道，她出国旅游去了，听说是陆青瓷出国了，她去看她去。
　　啊？陆青瓷出国了？什么时候的事？
　　龙翔淡淡地说，没有多长时间吧。梁军愣了半晌，心里一下很不是个意思，但是，此刻，又不能表现出什么来，便转移了话题。问龙翔，翔哥，你没给我问问？他们究竟是因为什么抓我？
　　说到这里，龙翔脸色凝重起来，道，我正是因为这个事费琢磨呢，我也不知道市公安局葫芦里卖的什么药，奇怪了。
第一卷 与美女老师同住 277、凌晨1点的时候
　　梁军就问,怎么回事?龙翔道，公安局的人让我不用担心你，说关你是为了你好，还说，如果你现在愿意出去，就可以出去。
　　梁军这一听，就纳闷了，这到底是怎么回事？干么关了自己，还是为了自己好？这么想着，突然他想起一个事，就对龙翔说，对了，那天他们抓我，在半路上遭遇了什么人埋伏，我们几个都差点没了命。
　　龙翔点点头，说，公安局的跟我说了这个事了，还说，那个事就是直接奔你去的，可是奇怪的是，那伙人在伏击你们没有成功后，竟然接着就撤走了。
　　梁军听了这话，就不由自主地紧张起来，他想不到有人还在暗处盯着自己，但是，到底是谁在暗中窥伺自己呢？这么想着，龙翔也问，你到底是得罪谁了？
　　梁军茫然地摇头，道，我就是得罪那几个日本人了，其他人，我没怎么得罪啊。龙翔摇摇头，没有说话，他压根就不相信，那些日本人能有这个能量，毕竟现在的中国，已经不是以前的中国了，日本人在中国能胡作非为到这个程度。梁军见龙翔摇头，就说，还能是上回金二那伙人？
　　龙翔说，上回金二那几个人，要是知道你的背景，压根就不敢跟你得瑟，所以说，现在，他们知道了你的来历了后，借给他们个胆子，也不敢跟你作对了。
　　梁军听龙翔一说，也门了，他只能摇头道，那再是怎么回事，我就不知道了。龙翔摆摆手，道，算了，想也想不起个什么眉目来，你就好好地小心就行了，这边，我给看守所方面打好了招呼，他们绝对不敢对你不恭敬，你呢？自己掂量一下，你倒是现在跟我出去，还是留下来？要是昨天刚抓自己的时候，梁军或许是要让龙翔帮忙离开这个鸟地，但是，知道了公安局没有恶意，而自己又在这里难得第遇见了夏老头，他是万千不会轻易离开的了。便摇了摇头，道，哥，我先在这里呆两天，你先回去吧，回去跟爷爷说，我没有要紧的。
　　梁军自从跟龙家结缘以来，这是第一次，跟龙翔叫哥哥，跟龙在天叫爷爷，这让龙翔有点找不到北，竟然是激动了一把，道，哦，这我肯定是跟爷爷说，你放心吧，过两天，等你出来，我跟琪丫头说一声，让她快点回来，然后咱们全家好好坐下来吃顿饭。
　　这个话要是龙翔对一个体制内的普通官员说，那一定是把那官员激动得涕泪交流，但是，梁军竟然是无所谓的样子，只是比平时里稍微地态度诚恳一点。饶是如此，龙翔也满意地不行，他一拍手外面就进来一个劲装男子，道，给梁军多留下一点给养。那个穿便衣的金装男子，道，报告，我已经安排完了。
　　龙翔又问梁军，道，你是不是爱抽烟？梁军连连点头，道，哦，好啊，给我留点烟吧。龙翔就赶紧一摆手，道，那就留这里2条小熊猫，两条中华……梁军听了，赶紧摆手，道，不用啊，不用啊，也不知道呆几天的。
　　龙翔道，你客气什么，都是家里的东西，那就给你留四条烟吧。梁军见如此，他也知道，这个大舅哥有东西，再者说，他跟龙琪的关系特别好，于是，也就不再推辞，由着他去了。
　　龙翔又跟梁军扯了一会儿，便起身告辞了，监狱方面立即涌出来一大帮人，执鞍牵马的，态度特别地诚恳，特别亲热，把龙翔送上了车，这才回到自己的办公室里。
　　给梁军跑腿的那个看守，见到了龙翔的那种派头，尤其是，看到带着好几个卫兵，坐着大悍马，当场就有点懵门，一个劲地感慨，天啊，真是了不得，这是几辈子都看不见的大人物啊。于是，看待梁军的眼神，就更是崇拜，更加狂热了，眼前的人得抓住，坚决地伺候好这个人。
　　看守所房面也是高度重视了，专门抽调了一个厨师，给梁军安排了一个小单间，但是梁军坚决推拒了，他的本来意思，就是要和夏老头在一起，好方便“照顾”夏老头，看守所方面好几番邀请，等因为梁军执意不肯，这才罢休。
　　到了中午吃饭的时候，梁军的伙食更是硬了，上了四菜一汤。有红烧排骨，葱烧三菌，糖醋鱼还有一个菜心。梁军并不是要在这里长期住下去，听了龙翔的话，更加有数了，因次，他也没有必要把这些菜自己吃了，这时候，纯粹就是为了找一个人人都捧着笑脸的感觉，更是为了让大家都更加自觉地为自己出力，便把饭菜都放在了监室，犯人们看到这么好吃的菜，眼睛都冒着光，口水流出了唇外，个个的恨不得能趴在盘子上去，吃得满脸是油，唯独夏老头眼巴巴地看着那些好菜，却自己啃着窝窝头，眼里噼里啪啦地往下掉。
　　这就是梁军非要在监室，让犯人们一起吃的原因之一，为的就是在心里上让夏老头受不了，梁军报复心强，只要是惹了他的人，就一定是想尽各种办法报复你。
　　犯人们千恩万谢地吃完了这顿饭，在他们眼里，梁军简直就是福神，跟着梁军那就是有好吃的，有好冲的，他们结结巴巴地，争先恐后地，比着招数向梁军表忠心，梁军却一摆手，道，不用谢我，只要干好活就行了。
　　梁军说的干好活，大家都心照不宣，他们算是看明白了，梁军跟夏老头有不共戴天的仇恨，这个监室谁都没事，当初跟梁军打得不管多狠，梁军都不计较，他就有一个目的，就是要整治夏老头。反正，这个夏老头平时也是个窝囊废，既然整治了他，就有烟抽，有好饭吃，那干嘛不整治他呢？
　　一天的时间过去了，夏老头的精神不是很好，无精打采的，他想要向政府提出要求，给自己换一个监室，但是，没有人听他的话，甚至，他的行动受到了严格的限制，他想要干什么，都有人呵斥他，人人都想在梁军面前表现自己，都喜欢在梁军面前呵斥他，梁军见了就笑眯眯的，那些人就更是来劲了，越发来劲地呵斥他，有的还踢他两脚。夏老头简直了，就是度日如年，看到梁军就不由自主地哆嗦起来，尤其是天黑下来的时候，他几乎是有点绝望了，他冷不丁地冲到梁军面前，后面跟过来一大帮围追堵截的，那夏老头再也没有梁军刚进来的时候，那种嚣张了，那个时候还敢给梁军脑袋上打一脸盆，现在是，哆嗦着跪在梁军面前，道，梁军，我求你了，你就让我睡一晚上吧。
　　梁军乜斜着他，道，我让你睡一晚上？凭什么？那两个女孩子得罪你什么了？你怎么不让她们活下来这一辈子呢？接着，他突然变脸，是谁看着他的？
　　那些人赶紧跑过来，把他拖开。然后如法炮制，给他绑了起来，嘴里塞进了抹布，让后有人拿着各种东西看着夏老头，他只要是一打瞌睡，就有人马上踹他一脚，或者扇他一耳光耳光，让夏老头无法入睡。可是到了后来，夏老头实在是太困了，任凭别人打他、踹他，还是照睡不误，竟然有人想出了更馊的主意，那人用一个东西撬开了夏老头的嘴，然后站在他的头上，往他的嘴里撒尿。夏老头被尿呛到咳嗽，喘不上来气。他从被窝里猛地坐起来，屈辱的泪水从眼眶里流下来，他恨恨地看着那个不远处，躺在被窝里睡大觉的起青年人，仇恨、恐惧、甚至还有一点悔意交织在一起，让他像看到自己的末日一样，他此刻，最盼望的就是，政府能快点执行对自己的枪决，千刀万剐也好，万死也好，只要让自己死得痛快点，不要再这么遭罪了。
　　一夜就这么过去了，第二天，夏老头的脸色灰白灰白，他开始喘不上来气，心脏跳得厉害，梁军看到夏老头的脸色非常不好，便告诉李维祥，给他把捆绑的绳子解开，但是，该怎么管制他，就怎么管制他，就是不要让他睡觉，李维祥就把老大的意思说明白了，大家都拍着胸脯子表态，一定把事办好。
　　今天的伙食依然是很不错的，梁军把小熊猫拿了出来，那些犯人们看到小熊猫都激动得眼珠子快掉出来了，拿到手里直咋嘴，这种东西，以前听说过，但是没抽过，没想到在监狱之外，他们没享受过，现在在监狱里，竟然抽到了，许多人激动得手都哆嗦了。
　　夏老头委顿地坐在那里，不时地大口喘着粗气，他的心脏实在承受不了这样的折腾了，他似乎是看到了死神在向他招手。
　　夜里十二点一过，夏老头又犯迷糊了，那个年轻的犯人经验不多，就猛地冲过去，踢了他一脚，夏老头猛地坐起来，接着心脏就砰砰地跳起来……
　　1点的时候，梁军突然看到夏老头过来了，他吃惊地看着夏老头道，你想干什么？
　　夏老头道，梁军，你太狠了，虽然我欠你两条命，可是，你不至于这样，不过你等着瞧吧，你也有过不去的坎。
　　梁军呼地坐了起来，值班的人就惊恐地过来，结结巴巴地半天说不出来话。
第一卷 与美女老师同住 278、想不明白
　　梁军看着那个家伙惊慌失措的样子，心里也突突地乱跳，刚才夏老头走过来跟他说那些话，让他正在惊疑，等他坐起来的时候，眼前的夏老头又消失了，他才知道，原来是自己做了个梦。
　　这时候，那个家伙惊慌失措地过来向他报告，他好像有个预感，果然，那个家伙就道，那个夏老头死，死，死了。
　　梁军一下子就毛骨悚然，难道，刚才是夏老头的鬼混？他是在给自己托梦吗？难道这个世界真的有鬼吗？
　　梁军声音都颤了，道，到底是怎么回事？那个家伙就说，晚上他不老实，我就训了他几句，结果，他就开始喘粗气，好像是上不来气的样子，没长时间，他就不行了。
　　梁军的心也莫名地狂跳起来，这才三天的时间，夏老头就真的被自己折腾死了，别看梁军一直要整死夏老头，但是，一旦这个事情变成现实，他倒真的发慌了，更主要的是，夏老头这边死，那边就梦见他，这不明显的就是托梦吗？这不明显地就摆明了，世界上有鬼神，而自己刚才就和一个冤魂面对面了吗？
　　老大，你说怎么整啊？我可不是故意的啊。刚才值班的那个小子都吓懵了，他带着哭腔，生怕梁军把这个事弄到他身上。
　　梁军看着夏老头那铁青的脸，脑子里急剧地运转着，在想着办法，想着主意。看到值班的家伙哭唧唧的样子，就瞪了他一眼，谁说你是故意的了？是你打死的他？
　　那家伙一听可吓坏了，连忙摇手，老大，话可不能乱说啊。梁军道，就是啊，他死了，又不是你打死的，你怕什么？你注意到他的时候，他在干什么？
　　梁军的巧妙的暗示，终于让这个小子醒过神来了，他授意道，是啊，我看见他的时候，他就这个样子，我也不知道是咋回事。
　　梁军道，那就是了，跟你没关系，你发什么魔怔？滚一边睡觉去。
　　那小子像是听到了特赦令一样，赶紧跑到一边去，再不敢靠前。梁军想了想，这个事必须得争取个主动，便把李维祥招呼起来，对他说，你看看怎么回事？这个老头怎么死了呢？
　　本来这个主意就是李维祥出的，现在，梁军把话这么一说，李维祥自然早就想好了说法，就道，我怀疑这个老夏可能是心脏不好，你看他的脸这么青梁军似乎是恍然大悟，便道，那就告诉兄弟们，别害怕，别瞎猜疑。李维祥点头道，是了，我这就跟兄弟们说。双方说的都是哑谜，但是大家彼此都心照不宣，用官府里的话说，这叫统一思想，统一口径，别乱说，别瞎说。
　　李维祥挨着个的人都传达下去，犯人们便噤若寒蝉，谁都不敢乱说什么，一方面，他们眼睁睁地看到了梁军的背景靠山有多厉害，而凡是进到局子里的人，个顶个都是闯社会的油子，社会上的那点原理，那点内幕又有几个不知道的？另一方面大家也是知道梁军本人不好惹，又吃了人家那么多好东西，所谓吃人嘴短，特别是，迫害夏老头的事，大家都参与了打家都生怕事情要是揭露出来，自己也要跟着倒霉，于是，自从李维祥给大家传话，大家马上找到了说辞。是啊，这个理由太充分了，夏老头身上压根就没有伤痕，那么就无法认定了，只能说，他是犯了心脏病了。
　　李维祥把所有的人都传达到了后，便向值班的看守报告了夏老头死亡的消息，值班看守来了后，犯人们很是紧张了一阵子，但是，似乎那值班看守根本就没有耐心烦，他粗略地看了夏老头的尸体，就道，这老家伙，身上的毛病还不少，好了，你们都睡觉吧。说完，就走了，犯人们你看我，我看你，半晌谁都没有说话，在他们以为，值班看守会把今晚的所有的人都问一遍，哪怕只是走个形式，却没想到，人家根本就连问都没问。但是,他们还是错了，第二天，还是来了好几个查验的，折腾来折腾去的，有几个胆小的，有点撑不住了，梁军便让李维祥反复地告诉大家，要沉住气。
　　第二天，有人来提审梁军了，看那来提审的人的神情，似乎是成竹在胸了，满监室的人面面相觑，不知道是福是祸，虽然这里面梁军是个号头，看起来好像很有背景，很有来头，但是毕竟他的岁数最小，谁知道他能不能撑得住呢？一群人跟到了监室门口，眼睁睁地看着梁军被人带走。
　　梁军离开后，李维祥的脸阴沉下来，他来回地在满监室的人脸上梭巡起来，他开始担心了，凭着直觉，他感到监室里有人出卖了梁军，于是，他开始破口大骂，妈了个巴子，要是让我知道了，是谁出卖了号头，看我不整死他？
　　监室里的人默默无语，谁都不敢接茬，大家你看我，我看你，在心里推测是谁把梁军给出卖了。其实倒不是李维祥对梁军有多忠诚，只是，这个事与他休戚相关，一旦这个事查出来，他作为出谋划策者，第一个跑不了。而监室内的犯人们想得倒是简单，那就是千万别出事，这个小号头有钱，有他在这里，就有好吃的好喝的。再者，梁军作为号头，除了让大家替他去麻烦夏老头外，再不需要大家做任何事，也从来不欺负人，这样的好事，他们是八辈子都碰不上的。
　　从刚才看守吆喝梁军的表情看，好像是梁军已经薄露了，那么，是谁泄密了呢？大家都在心里猜疑着。
　　就在大家猜疑的时候，梁军被带到了会客室，有人把他的衣服给送来了，他的手机，他的银行卡，一切的一切都还给了他，这让梁军很是纳闷，到底怎么了？看样子是要把自己放了？怎么没个人给自己打招呼，说清楚是怎么回事，就把自己放了？真是莫名其妙，怎么抓的，又怎么给放了。
　　梁军把自己的号服脱下来，又把自己的原来的那套衣服穿上，此刻，他已经是蓬头垢面，浑身散发着刺鼻的气味。换好了衣服后，看守对他换了副表情，道，走吧，我们所领导要见你。
　　所领导要见我？干什么？梁军盯着那个家伙问道。不知道，你见了他就会知道了，我们也不知道是怎么回事。
　　于是，那个看守便把他带到了看守所所长的办公室，等梁军进去的时候，呆愣了，站在门口迎接他的，竟然还是那个人，一道杠。
　　一道杠笑呵呵地向他伸出手来，梁军恼火地把他的手打开，道，搞什么几吧名堂？一道杠也不恼火，道，走吧，跟我走。
　　梁军说，上哪去？其实，自从上次龙翔来见了他，梁军心里就开始对一道杠的恼恨没有那么大了，甚至开始思考起，一道杠抓自己的真正动机了。
　　一道杠说，回家啊，难道你想在这里，呆一辈子？说着，就抓起了自己的警帽，环视了一圈这个办公室，自嘲地道，其实这个职位挺肥的，可惜在我手里白瞎了。说完自顾自地哈哈笑起来。
　　两个人一前一后，来到外面上了一辆停在门口的警车上，然后往市里赶去。今天车上再没有其他警员，只有一道杠一个人，他道，以为你还得十天半月的能把事办完呢，没想到，你小子够狠，才三天时间，就把事办完了。
　　办什么事啊？梁军没听明白他说什么。一道杠骂道，你个狗屎小子，你三番五次地要求要干什么了？听说，还找了一个特别大的人物，给你找门路，为了配合你，害得我跟着你，来这个鸟地方当了三天的几天的所长。
　　啊？你说什么？你是说，你来这里当所长，就是为了要配合我去杀夏老头？
　　去，什么杀害夏老头？我怎么不知道？我只知道夏老头是突发心脏病。一道杠瞪了他一眼。梁军哦，哦，哦的点头，心里这个震撼也是不一般的大。原来是南霸婆动用了警方的力量，帮助自己进入了夏老头的监室，让自己得以完成了自己的夙愿。他心里涌起了一股暖流，不知道该怎么感谢南霸婆，这个女人简直就是自己的贵人，可是，她为什么三番五次地帮助自己呢？对于她而言，自己可是个微不足道的毛头小子啊？
　　这是让梁军百思不得其解的地方。随之，另外一个疑惑冒了出来，他便道，你们既然想帮助我办事，那为什么要抓我呢？直接让我去办就是了啊？
　　一道杠道，亏你问的出，不抓你进去，你有什么理由，有什么机会啊？那你们总得告诉我啊？
　　告诉你，让你有了思想准备，你还能装得那么冤枉吗？你还能演得那么像吗？一道杠问道。
　　梁军有些明白了，他若有所思，此时，一道杠又问了，还有了，你究竟在外面得罪了什么人？
　　梁军说，没有啊，我没得罪什么人啊？
　　一道杠道，你可知道，那天，要是我们晚进去抓你一分钟，你就没命了。是一个神秘的人物向我们提供了情况，其实就在你去别墅区的时候，我们就跟在你的后面，你在房间里风流的时候，我们就在附近保护着你。可以说，抓你进看守所是一箭双雕。既保护了你，也让你报了仇。
　　梁军听了不由得面红耳赤，他赶紧转移话题道，那些人抓住了吗？
　　一道杠摇头，都是些绝世高手，根本没可能抓住。而且奇怪的是，那些人绝对不纠缠，都是一着没得手，转身走人那种。
　　梁军这回真的懵了，到底是谁要害自己？到底是谁在暗中给警察通风报信？还有，南霸婆到底是什么人，为什么三番五次地帮助自己？
　　这些疑问在他心里凝结成团，理也理不清。
　　这是昨天的，今天的晚上更。
第一卷 与美女老师同住 279 雅菲竟然也很能叫
　　梁军为了上述问题,纠结了一路，一道杠帮他分析，可是分析来，分析去，也没搞明白究竟是谁有那么大的能量。
　　两个人这么分析来分析去，仿佛又回到了当时，几个人团结在刘汉庭的周围，那种团结的战斗的时光，那种和谐氛围，梁军也知道一道杠是为了救他，给他报仇提供条件，不惜去当了几天的看守所长，这份感情不是一般人能比拟的，梁军内心里，涌动着一种别样的温暖。
　　在讨论中，时间过得飞快，不知不觉地两个人已经进了市区，一道杠说，首长着急，想今天中午和你一起吃饭。
　　梁军更担心母亲，此刻，他真的归心似箭，便道，晚上的吧，我母亲还不知道怎样了呢。一道杠说，倒是，那……我跟首长说一声，先送你回去跟家人见见面，让她们放心。
　　梁军心中一热，好哥们就是好哥们，什么时候都想着自己，便也不说什么，就默默地坐在副驾驶的位置上，很快，一道杠就把他送到了家门口。
　　梁军说，你也来咱们一起吃顿家宴吧。一道杠说，滚，我他们没时间去看你左拥右抱的。梁军被他逗乐了。
　　梁军走进屋的时候，被眼前的景象吓了一跳，客厅里，母亲正呆呆地坐在那里，一左一右陪着两个绝色美女。看那样子，三个人坐了很久了，每个人都垂着泪，母亲面前还放着一盘菜和一个馒头，显然是，母亲很长时间没吃饭了，甚至是，两个绝色女子都很长时间没有吃饭了。这两个绝色女子不是别人，正是夏云霓，还有雅菲。
　　梁军不声不响地走进客厅，一老两少竟然没有发觉，梁军走到他们跟前，还是雅菲抬头才看见了梁军，她一下就张大了嘴，啊，啊，啊，却说不出话来，最后抬起手指来，指着梁军，脸上却不由自主地流下两行泪水。
　　夏云霓和母亲发现了雅菲的异常，她们转过身来，这才看见了梁军，于是，她们一同跳起来，母亲站在那里，只是落泪，而夏云霓根本控制不住，就一下扑到梁军面前，用她的小粉拳一下一下打在梁军的胸脯上，骂道，你个死玩意，你想干什么？你吓死我们了，你知道妈妈有多担心吗？
　　梁军心里也不好过，眼前的三个女人，哪一个都是她的至亲至爱，他理解她们为自己担惊受怕的心情。夏云霓锤打了他几下，跟着就呜咽起来，这一来不要紧，雅菲也呜咽着哭起来。梁军被抓，作为母亲那种揪心的痛苦自然是难以承受的，只是，这个时候她知道，应该给年轻人点空间，所以，母亲就是站在那里陪着落泪，可是现在夏云霓一哭，拐带着雅菲哭，这一哭不要紧，三个人一起哭了起来，梁军哄哄这个哄不好，劝劝那个也劝不止，只好尴尬地站在那里，任三个女人在自己的掉眼泪。
　　三个人哭了好一阵子，这才算慢慢停了下来，雅菲突然想起了一个问题，赶紧拿出手机来给家里报喜，说是梁军回来了。秦大和秦妈听了这个消息，自然是高兴得不行，马上告诉雅菲，今天中午一定要让梁军回家吃饭，还让雅菲把电话交给母亲，在电话里，秦大秦妈费尽口舌，母亲终于扛不住对方的盛情邀请，只好答应了，去对方家里吃饭。
　　这一来，夏云霓不是个意思了，她又不能跟着去，却又不能反对，只好很不愉快地提出要回公司，但是，总体上来讲，梁军回来了，这让她高兴得不行，本来已经好长时间没吃饭了，好长时间没上班了，但是现在，她还是拿起皮包来，回公司去了。
　　中午，母亲跟着梁军一起去秦家吃饭去了，一家人在一起实在是快乐无比，雅菲小鸟一样，依偎在梁军身边，那种幸福感，满足感溢于言表。
　　吃完饭，雅菲问梁军，你的功课复习得怎么样了？梁军说，我也没时间去复习功课啊。雅菲就道，那你快跟我来复习一下功课吧。
　　梁军心里有些犹豫，这个情况还复习什么功课啊？但是，母亲听了这个话，却非常高兴，觉得雅菲懂事又漂亮，就催促梁军道，快点去，跟你姐好好学习学习。
　　梁军心里这个暴汗，心想，母亲怎么这样呢？但是，他还是不愿意让母亲唠叨，就只好进了跟着雅菲进屋了。
　　一进屋，还没等梁军反应过来，雅菲就扑到了他的怀里。两个人好久没在一起了，梁军也好几天没那样了。两个老熟人了，也不需要那么多的客套寒暄了。
　　梁军索性伸手进了衣服，握住了那对大大的胸器。
　　哦……雅菲受不了了，身子在床上不住地扭动，眼睛闭着，嘴却张的，像是所要什么，酷似小时候饥饿的婴儿，索要奶水。
　　梁军把自己的嘴吻了上去，两个人的舌头很快交缠在一起，梁军原本不会接吻，但是现在会了，梁军一步一步地引导着雅菲，走向神秘之地。他们把自己的舌头伸进去，又把对方的舌头吸进来，就觉得甘醇异常。
　　雅菲很是生涩，却也不是没接触过，现在梁军忙的使劲忙乎，不该忙的也手脚齐上，一会儿就把雅菲开发得什么都不顾了，风起云涌的了，梁军顺势就把雅菲给脱得溜光。
　　男人就是怪，是个感官动物，就女人身上这点课题，研究了多少遍，看了多少遍，但是一直是看不够，百看不厌，特别是处子的身体，吹弹可破，真是人间最绝美，最香艳的所在了，简直就象是用精美的白玉雕琢而成一样。
　　每一个纹理都细腻柔滑，每一个褶皱都玲珑剔透。看得梁军眼睛都直了。他的手像个掠食者，每个角落都不放过，最终把雅菲搞得流出了很多水水，不住地向上挺，嘴里还含混不清地呻吟着。
　　蔫坏地梁军打算做进一步的探索，他伸出手去，探向了雅菲的那个部位，哇塞，他把手指在那上面刮了一遍，雅菲的身体急剧地抖动起来，嘴也哦哦地叫了起来。此刻一种强烈的愿望冲击着她，人也开始变得神志不清了，似乎一切都不重要了，她想要得到那个东西。
　　梁军附下身子向那两腿间的神秘洞府望去，那里简直向仙桃一样丰美，那个微微隆起的小包，周围有几根稀疏的小毛毛，他的手指往那里一搭，雅菲的身体就不由自主地扭动起来，梁军把身体附下来，把鼻子凑近那个地方，微微地一嗅，一股轻微的气味钻进鼻孔，这让他愈发兴奋起来，他悄悄地把那个洞府拨开一条缝，那里面粉嫩粉嫩，整个穴道无比鲜美。梁军几乎要不舍得下手了，这么好的东东，是这个世界多么难得的宝物，这是天物，祖上得积多少德，才能草这么一个好穴？
　　他现在的下面几乎要被胀破了，实在是忍不住了，就趴下来，用自己的嘴去吃那个宝贝地方，他总觉得，一个男人占有一个女人，光身体插进去还不算，还得用嘴去吃一吃，这才算从身体到灵魂都占有了。
　　他把舌头伸进了那个蜜穴，那个无比鲜美的宝地，每个角落，都不放过，这一吃不要紧，雅菲可受不了了，她禁不住哼叫起来，那种悠长的声音，像是对梁军的鼓励，让梁军愈发使劲地吮吸起来，那女孩子叫得更响了，下面流得水更多了，到了最后，梁军实在是受不了了，要刺刀见红，来最后的一刺。
　　梁军把雅菲的一双玉腿挂在了自己的肩膀上，调整好各自的位置后，把自己的巨物放在那个鲜美的入口处揉磨了几下，把自己的那个枪头蘸了足够多的水，充分浸湿了，这才开始一点一点地往里推送。
　　那条又黑又粗又长的巨物，像条蛇一样，慢慢地把那个地方撑开了，就如同破瓜一样，像在老家犁地一样，犁铧所到之处，两边的土地缓缓翻开了，那两片肉格外鲜嫩粉红，梁军看到自己的那条乌梢蛇缓缓地往里爬，心里得到了很大的满足，觉得自己这辈子死了都值了。
　　雅菲哦哦地叫起来，起初是压抑的，后来索性声音越来越大，梁军听出来，那不是舒服的叫声，是她真的有些受不了了。
　　梁军适时地停止了，他的那个大鸟被这个女子夹得太紧了。
　　这时候，他再看看雅菲，眉头紧皱，香唇紧咬，看样子她是真疼了，梁军赶紧在她的额头上擦擦汗，然后去揉一揉她的大波，用另外的刺激，转移她的注意力，然后把大鸟往外退了退，这样一来，果然雅菲的眉毛松开了，也不那么叫唤了，梁军就把自己的大鸟在进入的那段距离轻轻地来回抽动，就像老牛犁地一样雅菲又开始依依呀呀地小声叫了，但是这一次梁军听出来，不是疼的，而是似乎是有点舒服的感觉了，趁这个机会，他开始慢慢地往里塞了一点，那雅菲眉头又开始发皱，梁军赶紧停止，然后还是在刚才开拓出来的这一段抽动，果然，雅菲好多了，梁军就趁她能接受的空中，再次往里推进，几个回合，梁军的整根宝贝都没入到那里了，这个时候，他就觉得雅菲那里有节奏地收缩起来，就像那种脉冲设备一样，梁军舒服得浑身都要飞起来，他也禁不住地哼叫起来。
　　这个时候，雅菲也逐渐进入了境界，她的嗓子里发出了丝丝拉拉的叫声，后来随着梁军速度的加快，她的叫声越来越亢奋，高一声，低一声的，这就刺激得梁军更加卖力，不多久，雅菲的第一次高峰来临了，她的声音叫得越来越高，最后，整个身体都僵硬了，眼睛都翻白了，梁军看到那个样子都给震撼了，没想到这女人来高峰竟然是这么激烈。
　　他还需要一些时间，因此，他停留了一会儿，等待雅菲的那个劲过去，他才接着动作，结果，不多时，他再次把雅菲送进了高峰，雅菲现在完全是放松了，叫声越来越高，情绪也越来越激烈，这在心理上感染了梁军，于是，梁军也眯起了眼睛，改用小幅度，快频率地动作，不一会儿他自己也来了那个高峰了，就在那最后的一刻，他把自己的所有的库存都射了出来，一个波次一个波次的喷涌，把那个美穴喷得满满的，而雅菲也晕了过去。
　　梁军刚想躺下，门上却传来敲门声。
第一卷 与美女老师同住 280、梁山网吧有鬼？
　　听到房门传来的敲门声，梁军和雅菲可慌了手脚，尤其是雅菲，慌得不知道怎么办才好，她光着身子就跑进了卫生间，梁军倒还冷静一些，他对门外喊了声，谁啊，在这做题呢。一边说着，一边赶紧往身上穿衣服，但是，忙中出错，竟然把上面的T恤给穿反了，自己竟然还不知道，最后，还不忘给卫生间的雅菲把衣服送进去，卫生间里的雅菲浑身发抖，正在用手捂着脸，胸前两个高峰微微地颤动，下面两腿间的那片三角黑地，似乎还沾着些微水滴。
　　梁军心疼地看了一眼姐姐，便把衣服给她搭在肩上，然后退了出来。门外传来母亲的声音，小军啊，回去了。
　　梁军一颗心落到了地上，心想这要是秦妈妈来叫门，该多难堪啊。这么想着，就去开了门，可是一开门又傻了眼，因为面前站着的不仅仅是母亲，还有秦妈。梁军不由得一愣，两个人见梁军出来，正要说什么，却同时看到，梁军的上衣穿反了，这意味着什么，已经不言而喻了。虽然，刚才两个人很疯狂，但是，因为雅菲住的房间与父母的房间很远，而两个妈妈又去厨房收拾碗筷了，自然而言就没听到雅菲那动听而销魂的叫声。
　　现在看到梁军衣衫不整，两个人对视一眼，都是说不出来的尴尬，两个小儿女才这么大，就开始干那个事，她们不知道是该喜，还是该忧，虽然她们彼此心里明镜的，知道两个小儿女在一起恋爱了，但是，也不至于现在就开始忙乎那种事。
　　还是母亲聪明，率先打破了尴尬，道，休息了？真有个出息，穿衣服还能穿反了。梁军这才发现自己的衣服穿反了，他的脸一下就红了，赶紧说，刚才睡了一觉。
　　母亲就嗔怪道，在女孩子屋里睡觉，你也不怕影响你姐姐休息。梁军狼狈地缩回屋里，赶紧把衣服重新穿好，然后出来见母亲和秦妈。
　　母亲道，时候不早了，咱们该回去了。梁军虽然心里不舍得，但是，此时再不适宜留在这里了，就赶紧说，对啊，我也该去我的公司看看了。
　　雅菲在卫生间已经把衣服穿好了，但是，她一点出来的勇气都没有，只是在屋里捂着脸，恨不能找个地缝钻进去。
　　秦妈是个很大度的女人，她也知道现在的年轻人都这样，恨不能小学时候就有那种生活，现在就算管，也管不住了，何况因为这种事声张起来,丢脸的是自己也就只能装糊涂了。
　　梁军一步三回头地离开了秦家，秦妈送完梁军母子，直接进到女儿的房间，此时，雅菲已经从屋里出来了，她坐在桌前，还在回味刚才的一幕，妈妈就进来了，她见到妈妈的时候，脸色唰地又红了。
　　秦妈进来，看着女儿的那个样子，是又生气又心疼，数落道，雅菲，你们现在还小，现在应该把精力用到正地方，怎么能这么不检点呢？
　　过去秦妈从来没有这么重地说过自己的女儿，是以雅菲有些听不了这样的话，就反驳道，我怎么不检点了？
　　母亲见女儿竟然还敢跟自己还嘴，也不由得恼火起来，道，怎么不检点，还要我说吗？小小年纪就上了床，你还要抱回来孩子吗？
　　雅菲见母亲把话都挑明了，就索性不再遮遮掩掩了，道，我和他是正当的恋爱，有什么了不起的？
　　秦妈见女儿越说胆子越大，声音就高了，说，你们是正当恋爱，你们才几岁啊？要是怀了孕，怎么办？雅菲就道，这个你不用担心，我都做着防备呢。说着把一板妈富隆扔到桌上，秦妈惊呆了，没想到现在的女孩子，这么大竟然什么都懂，什么事都敢做，一时间气得浑身哆嗦，却不知道说什么。恰好此刻，秦大从门前经过，听到了母女之间的争执,就一步闯了进来。问道，你们这是干什么玩意，吵吵嚷嚷的？
　　秦妈见到丈夫来了，就气哼哼地道，你问她吧。雅菲当着父亲的面，当然是不合适说什么，只是脸红了。
　　秦大哪里知道这里面的猫腻，就愈发好奇，道，到底怎么了？秦妈也是气急了，道，你那宝贝女儿跟人家上床了，我看啊，不等高中毕业你就能抱外孙了。
　　这句话真是让雅菲受不了了，她的脸色涨红，道，我就跟他上床了，怎么着？这个家里容不下我，那我就走。说着眼泪就刷刷地流下来，跟着就要起身去收拾东西。这下可把秦大吓坏了，雅菲是他的命根子，平时里头顶着怕吓着，含在嘴里怕化了。看见女儿这个样子，就赶紧把女儿摁住，道，没事，没事。然后回头对老伴说，梁军挺好的孩子，我看挺好。
　　秦妈气得浑身直哆嗦，道，我说梁军不好了吗？我不喜欢他吗？我恨不能把他当儿子，可是，喜欢也不能这样啊！这才多大？高中才念一年级啊。要是你们大学毕业了，不要说怎么的，就是让我掏钱给他们买房子，我都没有二话。
　　秦大生怕女儿真的跑掉，就赶紧把秦妈往外推，道，孩子们的事，你管那么多干什么？秦妈哭笑不得，一边被往外推着走，一边道，老秦，有你这么惯孩子的吗？嗯？
　　雅菲姐姐为梁军做的这一切，梁军并不知道，他此刻正在街上漫无目的地走着，他让母亲先回去了，自己的溜达着，想理清自己的头绪，此时，距离晚上跟刘汉庭等人吃饭，还有两个小时的光景，他就这么不知不觉地走到了一处房子前，这个房子不是别处，竟然就是梁军的那个被废掉的梁山网吧。
　　这个网吧当时梁军开店时签了租用合同，合同一签就是一年，由是网吧虽然出事了，但是，现在的使用权还是归梁军所有。两个女孩子被杀后，市民们传得沸沸扬扬，说，这是一处凶宅，还有的说，这里闹鬼。于是，再没有人敢于接近这里，现在来到这里，已经是冷冷清清的了。
　　梁军鬼使神差地走到这里，看到那两扇紧紧关闭的大门，想起当初这里每到晚上，彻夜灯火辉煌，人来人往的热闹景象，想起自己在这里和两个女孩渡过的最快乐的时光，尤其是那时候，自己没有家，就在这里吃住，这里无疑就是自己落脚上海后的，第一个真正意义的家，这么想着，他的眼泪唰唰地流了下来，他的脚步异常地沉重起来，忍不住地把那扇门打开，一步就跨了进去，跟着耳边就响起了两个女孩子银铃般的笑声，梁军脱口而出，苗儿，惠君，我来了，是你们吗？接着他就再也忍不住了，失声痛哭起来，泪光闪处，两个女孩子从屋里跑出来，向着他张开手臂，梁军情不自禁地伸出手去，可是，那是一片虚空，他的可爱的两个女孩，瞬间不见了，梁军就更加心痛，哭得就更加厉害，他一边哭一边道，你们在那边就安息吧，杀害你们的凶手，已经被我折磨死了，我替你们报仇了，下一把，我就找到你们那些禽兽的家人，我一定向他们讨还公道。
　　也不知道是哭了多久，他就坐在电脑椅上睡着了，朦胧中他好像听到是两个女孩子说话，那声音道，我们在这里啊，我们在这里啊。
　　梁军猛然站起来，循着声音走去，声音好像就是在她们住宿的那个小屋子里，他推开门走进去，里面有一股很是让人恶心的气味，里面乱糟糟的，床上的被子还散乱着，墙上挂着一件小衫，梁军马上认出来，那是张惠君的，再往床后看，在床头柜上竟然有个小坤包，也是已经落满了灰尘。
　　这是谁的包来着？梁军伸手把小包拿了起来，却又把包放下了，看了一番什么也没有，就扭身走了出来，可是此时，一个让他怎么也想不到的事发生了，他清清晰晰地听到了身后传来一声女子的叹息声，梁军的身上的汗毛一下就竖了起来，他猛地转过身来，看着这个小屋，嘴里同时喊道，小苗，是你们吗？你们有什么话要说吗？
　　没有声音，梁军此时虽然有些恐怖了，但是，毕竟两个女孩，是他的最爱，那种疼爱，那种怀念占了上风。
　　一定是两个女孩子有什么事，有什么话要说，他返回身来，开始一个角落，一个角落地搜寻起来，可是那些抽屉里不是些变得干巴的馒头，就是些没有用的碎纸片，在一张桌子的后面，梁军还找到了不知道是谁的罩罩，梁军每看到一样熟悉的东西，都是一阵心碎，每样东西，都引起了他的一番回忆。
　　梁军把床上的被子打开，被子下面是一团干透的血块，梁军的手就哆嗦起来，慢慢地把被子放回了原处。
　　什么都没找到，梁军有点纳闷了，四处望一望，这才发现，还有一样东西没翻，就是那个小包。
　　梁军赶紧把那个小包打开，里面却是空空的，梁军失望的想把小包放下，可是，无意中他的手在里面划拉一下，手指顶上竟然触到了什么东西。
第一卷 与美女老师同住 281 诡异的事
　　梁军浑身一震，果然有东西，赶紧寻找那个夹层的入口，可是那里都找不到，他一着急，用力一撕，那个小包的里子就给撕开了。
　　他探手进去一摸，里面有几个硬纸片，他夹出来一看，不由得愣了，你道是什么？正是他找也没有找到的，两个女孩子的身份证，更让他无比吃惊地是，还有一个卡，竟然是一张银行卡，当时，他为了把更多的时间用于学习上，就主动提出，给两个女孩子分红，这样会激励两个女孩子认真地去管理，大概这张卡就是两个女孩子之一的个人储蓄卡。
　　梁军震惊到了毛骨悚然，都说世界上没有鬼，但是，今天他可是亲眼见到了诡异的事发生了。他亲耳听到有女孩子在耳边说，我们在这里，我们在这里。而且，他在出门的时候，无比清晰地听到了一声叹息。
　　然后就是他找到了这两个身份证，还有一张银行卡。如果是自己幻听了，那么为什么，自己能这么准确地找到了身份证？如果不是幻听，是不是就可以理解为，两个女孩子引导着他，找到了最重要的东西？
　　梁军的后背一阵阵地发凉，也就是由于他自己太过于思念两个女孩子，否则，按照正常的人，现在恐怕该吓得尿裤子了。
　　梁军强自控制着自己的恐怖，他撤身走出了小黑屋，然后快步走出了网吧，走了大约一百多米才找到了一个佛教用品店，买了一捆冥币，一扎香烛，还有一瓶酒，一些供品，返身回到了梁山网吧。
　　他推开门走进了小黑屋，就把香烛摆上，把供品摆上，就点着了香烛，和那些纸钱，嘴里念叨着，小苗儿、惠君，你们放心吧，我一定会为你们讨回公道。
　　奇异的事再次发生了，那些烧着的纸钱上突然刮起了小小的旋风，把那些纸灰卷得旋转起来，梁军见了赶紧打开那瓶酒，举起酒瓶来，说了句，我敬你们。这么说着，把那些酒浇在地上，剩下半瓶酒则自己仰头喝了下去。
　　小小的旋风挂了几分钟，慢慢地平息下来，梁军知道，这时候自己可以走了，就站起来，向门外走去。到了门外的时候，手机恰好就响了起来，也不知道怎么的，刚才那么吓人的事，梁军竟然能够撑下来，可是，现在这阵铃声却让他吓了一跳，他犹豫了一下接起来，里面是一道杠不满的声音，你怎么进了两天看守所还牛起来了，都几点了，还不过来？
　　梁军赶紧赔不是，说，我刚才有点事，不好意思，你们在哪？我现在过去。
　　那边一道杠也不跟他墨迹，就把地址报了过来，梁军就打了辆出租，往那边赶，虽然正是下班时间，却非常顺利，很快就到了目的饭店，梁军心里就总是嘀咕，算不算是两个女孩子保佑了自己？
　　进到屋里，冷不防一个黑影扑了上来，梁军本能地做出反击，可是拳头刚打出去，就闻到了一股香风，就生生地把手缩了回来。那黑影一下就跳到了他的身上，不用问，这一定是原辉。
　　这个丫头不由分说，就一下跳到了梁军的身上，梁军不由得大囧，但是这个情况不接着，还是不好，不能撒手让原辉挨摔，就只好尴尬地抱着原辉，让她的小屁股坐在自己的手掌上，两条腿则从自己的腰侧穿过。梁军尴尬地道，小辉，你也太能剥削我了，哥可是在看守所里体力消耗太大。他一边说，一边偷眼看着刘汉庭，老实说，他真是担心刘汉庭不高兴。
　　刘汉庭却无事人一样，坐在那里，嘴里道，这个孩子就是这么放肆，一点都没个稳当气。
　　梁军一边把她往下放，一边说道，就是啊，哥多累啊？原辉从梁军的身上下来，噘着嘴道，小气样吧，以为谁稀罕你。说着就走到了桌子的另一边，她走在梁军的视线前面，细腰翘臀长腿，正是如花似玉的年纪，已经初步显露出一个少女应有的美丽和锋芒。梁军一抬头，正看到到她的细腰和臀部之间优美的曲线。
　　女孩到了十四五岁，青春气息已经锋芒毕露，而男孩子十四五岁时正是一生之中最不显眼的时候，所以对于眼光高的原辉来说，再加上她长期和父亲在一起。多少有点恋父情结，对成熟一点的男人产生好感也是正常事情。
　　只听走在前面的原辉说，你在后面，可不要乱看。这句话让梁军窘得脸通红，一道杠等人哈哈地笑起来。
　　梁军到了场，刘汉庭就示意一道杠可以开席了，于是，饭店方面开始走菜，一道道的菜传上来。接着，就开始喝酒了，酒过三巡，菜过五味，刘汉庭就询问起梁军在所内的情况，问他用了什么办法，在众目睽睽之下，把夏老头整死了。梁军就简单地把经过说了一遍，刘汉庭等人听了默然无语，最后刘汉庭才道，你这个小子，真想不到，你会这么坏。
　　梁军说，主意也不是我想的。刘汉庭说，你会用人，就很不一般。
　　由于下午的时候，梁军祭奠两个女孩子，已经喝了半瓶酒，现在不一会儿，就有了醉意，但是总算还能和大家相互执意，说心里话，回到这个圈子里来，他很舒服，有一种很亲切的感觉，大家都围绕着同一个人，都是一个圈子里的，都是自己家人，相互之间，都能相互援应。
　　喝着喝着，梁军突然想起了一个事，他转向了一道杠，说，哥，你受伤了，怎么没去养伤呢？
　　一道杠说，这么多事，我怎能去养伤呢？梁军赶紧站起来，要看看他的伤口，起初一道杠说什么也不让，最后刘汉庭道，让他看看吧，也好，小军大了，也该知道兄弟之间的情谊是怎么回事了。
　　一道杠就把衣服脱下来，梁军看到了肩膀上包着的伤，纱布都渗出了血，梁军眼睛见泪了，他站起来，道，哥，你为我做的，我记下了，军子不知道说什么，能代表我的心情，什么话也代表不了，但是，我会永远记住这份情义的，虽然是杠哥为我负了伤，但是，我知道在座的所有的哥，还有刘叔都是这个心情，我同样会把这份情记在每一位叔叔哥哥身上的。
　　虽然梁军的话有些倒倒巴巴，但是，他的特殊的表达方式，大家还是听懂了，大家早就在心里接纳了他，甚至是这个圈子的建立，都是跟他有直接的关系，现在自然不需要太多的豪言壮语，但是，梁军的知情知理还是让大家很欣慰，大家都轰然一声叫道，小军言重了，来，干了。
　　把杯子放在了桌上，刘汉庭问道，小军，你倒底是得罪谁了？怎么会有那么专业的高手暗杀你呢？
　　梁军两眼茫然，摇摇头，说，我也不知道是怎么回事。忽然，他想起来在别墅区的时候，见到的那个自己很眼熟的人，而且具有很强大气场的人，便道，不过，有个事，我感到很奇怪。
　　大家就不说话，等着他介绍情况。梁军就说，我在别墅区，遇到了一个人，这个人一见就知道他的出身很不一般，他身上有那种高贵，又危险的气场，我看他的时候，我觉得他眼睛里深不可测，似乎是在哪里见过，但是，就是想不起来，我转过身背对着他的时候，就感到他似乎在盯着我看，那种感觉特别让人不自在，像是被狼盯上的感觉差不多。
　　梁军这么一说，原辉就打了个寒噤，其他人也面面相觑，都不知道该说什么，因为，他们也不知道这个事的原委。
　　末了，刘汉庭道，更奇怪的是，那个家伙一击不得手，也不纠缠，竟然撤出了，而我们的人怎么都查不到这个人的底细，小军你以后一定要小心。
　　梁军答应了刘汉庭的要求，然后大家聊了一会儿，就散了席。梁军摇摇晃晃地往外走，刘汉庭就让司机开车把梁军送回家，梁军道，我要上我的公司。刘汉庭也不说别的，就让司机给他送去。在车上小萝莉早就忘记了开场时候的不快，依偎在梁军身边，用小手摸摸梁军的额头，一副小大人的口吻，道，大哥哥，你看以后一定要少喝酒，一定要照顾好自己。这番话听得刘汉庭暗暗惊心，暗道，这个孩子可真是不得了，什么都懂。
　　到了公司，梁军挣扎着下车，司机看梁军喝多了，就赶紧下车去扶他，但是，早被原辉给抢了先机。他吃力地扶着梁军，几次都差点被梁军给压倒。刘汉庭在车里看到这一幕，无奈地摇头，心道，这可怎么整啊，要是这个丫头暗恋小军，可怎么收场啊？
　　司机见原辉真是扶不动梁军，就赶紧过来帮她一把。
　　梁军进到公司的时候，公司里正在忙碌，员工们看到梁军进来了，都愣了一阵子，接着爆发出了一阵欢呼声，那小龙尤其是激动，他走过来，也不管梁军能否听懂，就对梁军说，老板，我有重大消息向你汇报——
第一卷 与美女老师同住 282、事情有转机
　　梁军看到小龙激动的样子，不由得受到感染，就学着他的口吻道，我很愿意听你说说你的重大消息。
　　在场的人都笑了起来，梁军感受到这个众星捧月的氛围，不免喜孜孜地飘起来。他的眼睛向员工里飘了几眼，竟然没有发现仙儿，心里有疑问，却没办法问。
　　那小龙开始给他介绍那个重大消息，他说，我前两天在酒吧遇见一个从欧洲回来的女孩，她父亲给她投建了一个化妆品工厂，也运行了一段时间了，但是，眼下她那里出了点状况，她父亲得了绝症，她本来一个小姑娘家家的，管理一个企业就力不从心，再加上要照顾她父亲，就更是雪上加霜了，所以，现在也是急着要把厂子兑出去，或者说，跟咱们合作都可以。
　　梁军眼睛一亮，他本能地感觉到，这个合作项目容易皇下，就道，估计多少钱能把她的企业皇下? 小龙道，估计得三四百万吧。梁军吃.凉地说，得那么多钱?小龙说，你可知道啊，她本来不想干了，如果她父亲要是没有了，她总得给自己留点过河钱啊再说了，这只是一种方式，如果是我们注资，以合作的形式出现呢?梁军转向夏云霓，道，这几天营运.嗜况怎么样? 夏云霓道，收入开始正增长了，已经净盈利50多个了。梁军吃惊地问道，50多个?你的意思是……? 夏云霓因为梁军出来了，也高兴了，就对他很妖媚地笑了笑，就是50多万。
　　梁军忍不住挥了挥拳头。对小龙道，那你就和她接触一下，谈一谈。小龙说，我接触没有用啊，最终不是还得您亲自跟她谈? 梁军说，那也行，你安排时间吧。
　　小龙道，我联系一下吧，很可能这两天就能见上。梁军说，那就这样。两个人这么说着，那边夏云霓已经没有心上班了，就道，今天有点不舒服，小龙，你值班吧，我回去了。 小龙就应了一声，梁军见如此就往外走，小龙出于尊重，就跟着送出来，梁军趁机道，屋子需要粉刷一下了，你让仙儿赶紧找人粉刷一下。
　　小龙愣了一下，没有吱声，梁军有心想打听事，就问，怎么了你? 小龙这才喃喃道，她，不在这里了。梁军心里咯瞪一下，道，怎么回事?小龙说，夏姐说，你出事与她有很大的责任，就把她给开了。 梁军一听，心里就无比难过，他那天酒喝多了，对于自己干了些什么，没有什么印象了，但是，当时是自己要车，才导致仙儿开车送自己的，出了事跟人家仙儿没什么关系，可是，却因为自己的关系，让仙儿跟着遭殃了，但是，这个事他真的无能为力了，他知道夏云霓是个配坛子，自己要是和夏云霓为这个事发火，夏云霓会有很多话对付自己。
　　这时候，夏云霓出来了，她今天晚上很兴奋，一方面是自己的小男人回来了，二方面自己的企业终于开始见利了，她就特别高兴，出来后，也不在乎小龙在场，就挽起了梁军的胳膊，道，咱们回家吧。
　　梁军心里正恼火，对夏云霓有气，但是，又不能当着小龙的面发火，就勉强跟着夏云霓上了车，司机就把两个人法了回去。到了家里，梁军脸色就冷淡下来，直接奔着自己的卧室去了，夏云霓回到屋里换了睡意，过来招呼他，去洗个澡吧。梁军就冷冷地道，你去洗吧，我要睡了。
　　梁军要睡觉?夏云霓急着往回赶，可不是要让他睡觉的，便道，你不洗洗澡怎么行?梁军突然就喊叫起来，我不洗，怎么了? 夏云霓一下就.房了，半晌说不出话来，眼泪默默地流了下来，但是依然颤声地问道，你怎么了?梁军看她的那个样子，心里又软了，却又拉不下架子来，就梗着脖子道，我不喜欢洗，我要休息，你以后少管我。 母亲听到儿子发火的声音，不知道发生了什么，就出来问道，你们吵什么?这时候，夏云霓再也控制不住，就哇的一声哭了起来，转身扑进母亲怀里，边哭边道，我知道他看不上我了，他不在家这几天，我为了他，吃不进饭，睡不着觉，可是他嫌弃我了，竟然对我这样。她越说越伤心，哭声就更大了，泪水湿诱了母亲的肩膀。
　　母亲不知道发生了什么，但是夏云霓的话她绝对信，因为就在下午，梁军还和雅菲有了那个事，这让母亲很为难，心里就闷得.慌，自己怎么养了这么个儿子?他也太花了，真赶上过去的皇上了。她此刻非常为难，儿子自己管不了，可是，自己又不能把知道的告诉夏石霓。从内心来讲，她对夏云霓是有很深的感情的，毕莞夏石霓和她一起生活了那么长时间，在她最苦闷的时候，在她最孤独的时候，始终是夏云霓在陪伴她，而夏云霓作为一个女人而言，白天去办公司，晚上回来，也是尽量地多做家务，可是，雅菲那边也不错的姑娘，这到底怎么办啊?这么一想，她又不自觉地生起梁军的气来，都是你，在外勾三搭四，弄得左一个，右一个的，让我为难，这么想着，就进了儿子房间，气唯唯的往梁军身上拍了两巴掌，可是，她又怎么舍得真打?根本打不疼梁军，嘴上.限.限地骂，你成天不学好，你气死我了。
　　起初，母亲去打梁军，夏云霓还不在意，但是，后来她听到母亲打得梁军啪啪响，她又心疼起来，赶紧跑到屋里往外拽母亲，嘴里道，妈啊，他刚回来，在里面遭了不少罪的。
　　母亲看到夏云霓这么护着梁军，心里倒是很满意，也暗暗地高兴，就假意地骂了几句，这才回过头来，安慰夏云霓，结果这么一罗嗦，很晚才睡觉。第二天早晨一早，夏云霓就起庆了，他把梁军的衣服照出来，反复熨了熨，叠得板板整整放在了梁军庆头。梁军也知道自己过份了，但是他始终是拉不下脸来，就装着没醒过来，就那么闭着眼睛。
　　吃过饭后，司机来接了，梁军也不说话，却跟着夏云霓上了车，到了车上，夏云霓默默地伸出手来，拉住了梁军的手，梁军被感动了，便转脸看了看夏云霓，两个人就这么和好了。
　　八点钟的时候，梁军到了公司，小龙迎了出来，道，那边我联系好了，我们过去吧。梁军对小龙的办事效率很满意，就道，恩，龙哥，不错，效率蛮高的。
　　小龙就很激动，搓着手说，谢谢老板认可。看到两个人要出去谈判，酩坛子的夏云霓有心想跟着去，但是，又担心自己再次惹火了梁军，昨天晚上梁军的火气，她可是领教过了，现在，她犹豫了一下，终于没有勇气提出来，要跟着一起去。
　　只能眼巴巴地看着小龙领着梁军出去了。会面地点安排在一个茶馆里，当梁军走进去的时候，几个老茶客很是.凉讶，这年代，音年人愿意来喝茶的，不多了。
　　梁军和小龙走进了茶馆，在里面的一个桌上，坐着一个少女，梁军突然就停住了，傻傻地看着那个背影。
　　小龙疑惑地问道，老板，你怎么了? 那个少女听见声音，就回过头来，当她看浩眼前的人的时候，霍地站了起来，道，小军，怎么是你?
第一卷 与美女老师同住 283 两口子之间的事
　　梁军痴呆呆地看着那个女孩，半晌才道，你真的是敏敏？
　　女孩使劲地点着头，眼睛里已经盈满了泪水。当初，敏敏发现梁军和其他的女孩有勾结，就愤懑地离开了，从此再也没给梁军一个电话，再也没见面，倒是很有意志力的个女孩。
　　梁军惊讶地道，你怎么变化这么大啊？我都认不出你来了。的确，眼前的敏敏和以前真的不一样了，过去像水桶一样的身子，脸盘也很大，现在竟然长高了，身材苗条而匀称，脸色白皙，鼻梁高挺，嘴唇红润，牙齿洁白，眼睛明亮，活脱脱一个大美女，而且，眼神里还多了一些深沉的东西，还有一丝忧伤，果真是女大十八变了。
　　小龙不被察觉地叹息了一声，这几天他就被敏敏迷得神魂颠倒，而敏敏一直对他只谈工作，其他的一概不谈，哪知道自己这是撞到老板的饭桌上了，好险啊，老板的菜自己要是动了，那不是找死吗？
　　敏敏听了梁军的话，脸色微红，道，你早就把人家给忘了，还认识我是谁啊？
　　梁军有些心虚，嘴上却很硬，道，你说这话纯粹没良心。敏敏果然揭发他，那你这么长时间怎么就一个电话都没有？梁军道，不知道啊，我这阵子经历了很多事，这不，才从监狱里出来。
　　这话果然有效地转移了敏敏的注意力，她急切地问，你怎么了啊？你犯事了啊？梁军说，说来话长了。回过身来，从口袋里掏出钱来对小龙说，你赶紧上点饮品，我和敏敏说点事。
　　敏敏吃惊地看着小龙，道，他是你的什么人？梁军说，哦，这是我的员工，项目经理。敏敏吃惊不小，道，要跟我谈收购，谈合作的那个公司，原来是你的？
　　梁军呵呵地笑起来，我也没想到啊。敏敏想到小龙之前对她所献的种种殷勤，就意味深长地看着小龙，嘴角带着一丝不易被察觉的笑意，那小龙唯恐敏敏不他的之前的表现说出来，就可怜巴巴地看着敏敏，眼睛里呆着祈求，敏敏自然是不会去揭发他，只是道，你的员工很能干。
　　小龙感激地看着敏敏，然后道，原来老板认识您，这就太好了，你们之间谈起来，就更方便了。梁军拍了拍小龙的肩膀说，这是我刚提拔的主管，以后专门抓生产，很能干的。
　　小龙心里暖暖的，别看梁军对于生意方面的事不是很明白，但是很有大将风度，善于用人，也善于调动人的积极性，这么想着就转身去办事去了。
　　梁军等小龙走了，就一把抓着敏敏的手道，敏敏你想死我了。
　　敏敏赶紧把手挣开，道，这里有人呢。梁军也不生气，毕竟敏敏的话里有埋伏，就呵呵笑着，跟敏敏坐了下来，不一会儿小龙就把各种饮品都置办了来，梁军又掏出钱来，对小龙说，我和敏敏好长时间没见了，今天要好好地叙叙旧，你去给我找个高档点的酒店，中午时分，我们过去吃饭。
　　小龙真是个聪明人，拿着钱就明白了，老板和敏敏谈事，他在身边不方便，看来两个人之间有旧情，这是要把自己支开，却又没把自己打发回公司，为什么？怕公司的那个醋坛子问起呗。但是，技巧就在这里，老板当着敏敏的面也不好说不要回公司，不要对夏云霓说，呵呵，老板是个很乱的人啊。
　　小龙走后，两个人就沉默下来，好长时间都不说话，直有一种执手相看泪眼的深情。
　　好长时间，梁军把手伸过去，握住了敏敏的手，这次敏敏却没有挣脱，她终于找到了那个可以依靠的臂膀，这么长时间以来，家里的事，厂里的事，都快把她压垮了，她一个女孩子，真的感觉到自己撑不下去了。于是，她的眼泪默默地流下来，身体也靠在了梁军的肩膀上，梁军就轻抚着她的头发，仿佛把所有的爱都倾注在那种抚慰中。
　　好长时间，敏敏的情绪才开始平复下来，这才对梁军讲了她的种种遭遇。
　　上次，她跟梁军分手后，因为伤心，她一气之下就跟着父亲去了欧洲，辗转于巴黎、伦敦、开罗、莫斯科之间，可是后来，不幸的事发生了，她的妈妈出了车祸，撒手离开了她和父亲。两个人从欧洲赶回来，竟然没有见上母亲一面，父女两个抱着母亲的遗体哭得死去活来，后来，父亲因为思念母亲，慢慢地患上了忧郁症，精神恍惚，什么生意都做不下去了，国际贸易也随着国际金融危机的爆发，开始屡屡下滑，父亲感觉到自己恐怕也是时日不多了，而国际贸易这个盘子也回天无力了，就趁自己还明白，就把自己抽出来，带着敏敏去了南韩，考察了一下化妆品，回来后，就给女儿投建了这个厂子，他希望自己有生之年，给敏敏留下一份产业。其实，按理说，他们家的钱够敏敏花上几辈子了，但是，父亲觉得，那样的话敏敏光有钱，没有寄托，以后自己若是不行了，她要是没事干了，就会失去寄托，会很郁闷，可是，这毕竟对于敏敏是个陌生的领域，加上父亲的病一天比一天重，敏敏两头跑，所以这个阶段下来，她的经营情况并不是很好，而敏敏因为心里憔悴，就想寻求企业出兑，或者找个合作伙伴。
　　说到这个地步，就已经触及到正题了，梁军必须正式跟敏敏谈这个事了，就把自己的这段时间的经营说了，当然略去了跟庄墨兰，跟夏云霓的关系，只是谈了自己怎么做宣传，怎么利用别人的产品，挂自己的包装，等等，说得敏敏很是吃惊，她道，天了，你的胆子可真够大的了……梁军说，所以，我现在急需收购一个厂子，或者找一个合作企业，到时候，真正生产出自己的品牌。你看，咱俩之间怎么合作法？
　　敏敏眼睛弯弯的看着他，半晌不吱声，梁军被她看得发毛，道，你到底是什么意思啊？
　　你说说你的条件吧。敏敏就说，这个条件还是看你了，我这个厂子要说价格高很高，要说不高，一文不值。
　　这句话把梁军饶闹糊涂了，他道，怎么个意思？我怎么听糊涂了？
　　敏敏道，看你啊，你现在对我什么意思？要是没变心，这个厂子是我的，就是你的。要是，你我之前不是以前那种感情了，那就正了八经的谈收购，谈合作呗。
　　梁军明白了，他动情地把敏敏搂在怀里，说，放心吧，我的也是你的。敏敏转过身来，凝望着他，道，这阵子小妖和你在一起吗？
　　梁军沉痛地摇摇头，说，我们之间发生了一点事，一时半会说不清楚。
　　敏敏说，搞得那么复杂，这样吧，这个厂子先不要说那么多，从下周开始，按照你那边的需要进行生产，你派个人过来，也好替我一下，我实在太累了，想专心照顾一下我的父亲。
　　梁军点点头，道，好啊，那就让小龙过去吧，我让他当你的执行副总，有什么事向你汇报，这样，你还是这个厂子的主人，到时候，按照利润分配原则，该给你多少就是多少。
　　敏敏说，这个厂子能不黄摊那最好，你我之间的账目也是笔糊涂账，我没钱的时候，你能养着我就好了，只是，你要照顾好我这些工人，不要让他们再下岗，再失业。
　　梁军郑重地点点头，他对敏敏的这个态度很感动，敏敏是个对工人很负责的女孩子，这是他欣慰的。
　　说来说去就是夫妻二人的合作，一切都好办了，即便是以后闹掰了，也会给梁军留出足够的缓冲的时间。他内心里坚定了一个想法，那就是，一定要按照正常的股份，去分配两个人之间的利益，尽管是现在敏敏不需要，那也要把钱给敏敏存到专用的账户里。
　　两个人把正事谈完了，梁军就想好事了，他把敏敏的脸转过来，在她的脸上亲了一口，道，敏敏，咱们吃饭去吧。
　　现在才是10点多钟，吃什么饭？显然他的真实意图是下面想吃人了。敏敏岂能不知道，何况自从离开了梁军，敏敏就再也没接触过男人，时常在夜班时分想起，总是忍得很辛苦，现在，梁军搂着她，那股熟悉的男人的气息把她给熏醉了，梁军在她的脸上那么一亲，就越发勾起了她的某种觉醒，身体就扭动起来，嘴里喃喃道，还是那么坏。
　　梁军就呵呵地笑了，掏出手机来，给小龙拨了过去，道，给我安排到哪里去了？小龙道，在忠贤大酒店。
　　梁军就迫不及待地站起来，拉起了敏敏往外走，到了门外他还要去打车，敏敏却道，我有车。说着就拉着他上了一辆奔驰,敏敏很熟练地就驾驶着汽车往忠贤大酒店去了。
　　被一个女子开车拉着，以前是小妖拉过他，那时候没觉得怎么样，现在却觉得很奇特。不一会儿，车子来到了忠贤大酒店，两个人一前一后地进了酒店，小龙从里面迎接了出来，对梁军道，我都安排好了。梁军点点头，没有说什么，接着往里走。
　　小龙却在身后招呼道，老板。
　　梁军回头道，么事？
　　小龙道，刚才家里给我来电话，让我去办一件事，所以，我想请一会假。
　　梁军打从心里喜欢上了小龙，真是有眼力见的家伙，为了不给老板碍事，借故离开，做事简直太让人舒服了，当即道，好的，你跟公司交代一下。
　　小龙心里明镜的，就是要让自己兜着点。
　　小龙走了后，梁军和敏敏进了房间。还不等敏敏把房门关严实，梁军就迫不及待地把敏敏抱了起来。
第一卷 与美女老师同住 284、女人都有受虐倾向
　　敏敏自从当初和梁军有了那事，和小妖共同伺候了梁军，又离开了梁军，就再也没有过半点那种事，对于一个初尝人事的女孩子来讲，这是残酷的，一般人很难忍受。但是敏敏的情况很特殊，她一直跟着父亲在欧洲周旋，又里外忙着料理母亲的后事，办厂子，伺候父亲，等等这些事，都快要把她给压垮了。
　　现在遇到梁军了，被梁军一抱，那种久违的男人气息就一下把她迷醉了。她几乎是情不自禁，脸就贴在了梁军的脸上，手就开始游走，在梁军的胸脯上揉来揉去。
　　梁军的枪就不听指挥了，笔直地竖了起来。他再不说话，就三步并做两步，连鞋都不顾得脱，一步一步来到床前，把敏敏扔到了床上，敏敏发出一声尖叫，就更加吸引得梁军体能大发，赶紧开始脱衣服。
　　敏敏还在闭着眼睛，等听到梁军呼哧呼哧地喘气，忍不住睁开眼睛一看，就看到了那个久违的，擎天柱一样的长枪，还是那么触目惊心，还是那么伟丈夫一样。敏敏想起了在一起的那温暖的时刻，情难自己，一把抓过那个虬龙，轻车熟路地咬在嘴里。
　　梁军迷醉了，一声不吭站在那里，轻微地吐气，感受敏敏小嘴带给自己的那份难以名状的舒服感。
　　就这样在一起停留了半分钟，梁军转过身来，一把将敏敏揽过，两个人的嘴就对在了一起。
　　舌头像舌信子一样缠绕在一起，而他的另一只手也没有闲着，伸进她的衣服，抓住两个肉团不住地揉搓，弄得敏敏轻轻呻吟起来。此时，梁军的枪更不听控制了，隔着敏敏的衣服就顶在她的小两腿中间那个地方，弄得敏敏嗓子里哼哼唧唧的，越发点燃了梁军的情绪，他三把两把就把敏敏的衣服剥光了，露出来那副像熟鸡蛋一样白嫩的身体，梁军看见那个地方早已溪水潺潺，泥泞不堪了。
　　他便俯下身一口衔住了那胸前的小红葡萄，只听的敏敏哦的一声，眼睛就剩了眼白了，看得梁军好不惹火，再不废话，把那身子只一抱就轻轻地拎了起来，把她往床沿上一贯，就跪在了床上，然后，他从后面身子只一挺，就听得敏敏叫了一声，娘啊。
　　梁军既进入到里面，再不管不顾了，就放开身量大幅度抽插起来，每一次都插到最里面，弄得敏敏一声接一声地发出阵阵长嚎，直感到梁军的每次都把她送进了云端。
　　这样进行了有百十多下，梁军把家伙从后面抽出来，道，换个姿势。敏敏翻过身来，看见梁军雄姿英发的样子，越发爱不够，她翘起身子，把自己的嘴吻了上去，两个人的舌头很快交缠在一起，甘醇异常。
　　两个人也不知道相互吻了多长时间，敏敏才重新躺好，梁军这时候却又重新打量起了敏敏，他好长时间没看敏敏的身体了。
　　男人就是怪，是个感官动物，就女人身上这点课题，研究了多少遍，看了多少遍，但是一直是看不够，百看不厌，特别是处子的身体，吹弹可破，真是人间最绝美，最香艳的所在了，简直就象是用精美的白玉雕琢而成一样。
　　每一个纹理都细腻柔滑，每一个褶皱都玲珑剔透。看得梁军眼睛都直了。他的手像个掠食者，每个角落都不放过，最终把敏敏搞得流出了很多水水，不住地向上挺，嘴里还含混不清地呻吟着。
　　蔫坏地梁军打算做进一步的探索，他伸出手去，探向了敏敏的那个部位，哇塞，他把手指在那上面刮了一遍，敏敏的身体急剧地抖动起来，嘴也哦哦地叫了起来。此刻一种强烈的愿望冲击着她，人也开始变得神志不清了，似乎一切都不重要了，她想要让梁军快点再次填满她。
　　梁军附下身子向那两腿间的神秘洞府望去，那里简直向仙桃一样丰美，那个微微隆起的小包，周围有几根稀疏的小毛毛，他的手指往那里一搭，敏敏的身体就不由自主地扭动起来，梁军把身体附下来，把鼻子凑近那个地方，微微地一嗅，一股轻微的气味钻进鼻孔，这让他愈发兴奋起来，他悄悄地把那个洞府拨开一条缝，那里面粉嫩粉嫩，整个穴道无比鲜美。梁军几乎要不舍得下手了，这么好的东东，是这个世界多么难得的宝物，这是天物，祖上得积多少德，才能草这么一个好穴？而自己从敏敏小时候，就占有这个小穴，虽然当初敏敏还是个丑小丫，但是，真是没想到，现在变得这么美了。
　　两腿间子一股股的水流了出来，梁军无师自通地把她放在梳妆台上，然后就抱住了敏敏，两个人像吸盘一样吻在一起，敏敏顺势把两条腿盘在梁军腰上，一口咬在梁军的肩膀上，梁军吃痛，但是，同时更让他产生一种疯狂的冲动，他扶住自己身体，只轻轻一动，就深深扎进了敏敏，就伴随着敏敏的声声尖叫，奋力耕作起来敏敏真的是进入了境界，她的嗓子里发出了丝丝拉拉的叫声，后来随着梁军速度的加快，她的叫声越来越亢奋，高一声，低一声的，这就刺激得梁军更加卖力，不多久，敏敏的第一次高峰来临了，她的声音叫得越来越高，最后，整个身体都僵硬了，眼睛都翻白了，梁军看到那个样子都给震撼了，没想到这女人来高峰竟然是这么激烈。
　　他还需要一些时间，因此，他停留了一会儿，等待敏敏的那个劲过去，他才接着动作，结果，不多时，他再次把敏敏送进了高峰，敏敏现在完全是放松了，叫声越来越高，情绪也越来越激烈，这在心理上感染了梁军，于是，梁军也眯起了眼睛，改用小幅度，快频率地动作，不一会儿他自己也来了那个高峰了，就在那最后的一刻，他把自己的大货抽了出来。
　　敏敏的叫声立即停了，她抬起身体，征询地看着梁军，可是就这样一下，她着了梁军的道儿了，梁军一下又把她摁倒，不等敏敏反应过来，就把那个大货塞进了她的嘴巴，敏敏有些抗拒，想吐出来，梁军把她的脑袋把住，跟着往前一送，就送进了她的喉咙里，所有的库存都咕嘟咕嘟地灌进了敏敏的喉咙里，不多时，竟然她的嘴角都溢出了一抹。
　　敏敏真是一点防备都没有，就那么吞了梁军的好东西，或许是女人都有受虐倾向，越是这样，越是让她感到刺激。
　　她瞪着一双好看的眼睛，看着梁军，却见梁军翻身躺在了床上，闭着眼睛，敏敏便乖乖地在他身边躺下。
　　但是，躺着就躺着，她却不老实，没事老是玩弄梁军的那个大货，不多时，梁军嚯地坐起来，道，你个贱货，欠日了。来，干死你。
　　敏敏马上进入了角色，道，大王，人家不敢了，说着，跳起来，扭动着小屁股想跑，梁军像老鹰抓笑一样，给她哈腰拎了起来。
第一卷 与美女老师同住 285、敏敏求饶了
　　敏敏在梁军的怀里，踢着腿抱着梁军的脖子，却偏要得了便宜卖着乖，用极其春情的声音嗲道，你要干嘛啊！
　　梁军咬牙切齿地道，我要草死你个小浪货。敏敏咯咯地乐了，道，累死你个大种马。
　　草死你！梁军很坚决，很霸道。累死你，累死你……就累死你……敏敏一点也不服输。
　　那就试试看，梁军说着重新把敏敏给放到了床上，然后就把自己的大家伙对准了敏敏的某个部位，然后腰部一挺，那个活儿就全部进入到里面了。敏敏自然又是发出了一声尖叫，接着梁军就一深一浅地干了起来，由于梁军刚才已经释放了一次，现在，基本上处于无弹可射的地步，因此这次他一连干了二个小时，还没有射的迹象。但是，敏敏受不了了，她的呻吟变成了一种疼痛，最后终于求饶了，道，好军子，我受不了了，我不要了，真的要被你弄死了。
　　梁军却苦着脸道，可是我这个憋得好难受啊，怎么办啊？敏敏想了想，道，我来给你弄。梁军迟疑地看着她，停了下来。敏敏转过身来，一口含住了梁军的宝贝，然后猛烈地吞吐起来，梁军看到自己的宝贝在她的嘴里进进出出，心里生出一种说不出的感觉，终于产生了快感，就忍不住啊啊地叫唤起来，再次将子弹射进了敏敏的嘴里。
　　两个人都疲倦了，各自躺在床上睡了起来。这一觉睡到了中午，梁军起来后，用电话招呼来了小龙，又让敏敏招呼来了她的助理，不多时两个人都到了，敏敏的助理叫金莎，是个二十六岁的女子，长得很是不俗，小龙见了眼睛也亮了起来。梁军让小龙点了几个菜，然后四个人慢慢地吃起来，席间梁军和敏敏共同宣布了两个人的决定，就是要双方合作，生产方面的总裁还是敏敏，小龙是副总裁。因为敏敏还要侍奉父亲，这段时间，就由小龙全权负责。具体的接受事宜，由小龙和金莎两个人之间商定。
　　金莎矜持地向小龙颔首致意，对于这个结果她并不意外，因为，敏敏一直在寻求合作。席间谈得正热闹，夏云霓来了电话，梁军早就防备了这一手，才特意招呼来了小龙，便对电话里说，正在谈着，稍后让小龙跟你说。
　　夏云霓听出了小龙在现场的意思，就放心地挂断了电话。
　　吃过午饭，小龙跟着金莎走了，敏敏因为惦记父亲，也准备开车离开，梁军却跟着跳上了汽车，敏敏吃惊地看着他，道，你，你，你上来做什么？她领会错了，以为梁军那个事没有做够。
　　梁军笑着拍拍她的脸蛋，道，瞧你吓得那个样子，我是想跟你去看看老爷子。敏敏听了很是感动，眼眶都湿润了，她默默地发动了汽车，两个人谁都不说话，就奔着市第一医院去了，这一路上，梁军就琢磨着该给自己的这个老丈人买点什么礼物，鲜花？不行，一个老头儿对什么鲜花不会感兴趣。水果？更不行。这些东西档次都太低了。给点钱？也不行。敏敏家不是缺钱的人家。想来想去，也没个主意，扭头看看敏敏，见敏敏开车的时候，眉头始终皱着，显然，往医院里赶的时候，敏敏再次触动了内心的伤感，恐怕没有办法让她心情好起来。
　　忽然，一个主意闪现出来，送心情。恐怕这是最好的礼物了。
　　两个人在沉默中来到了医院，进了病房。一个面容清癯的老人出现在面前，他两眼无神，看着敏敏，又看看梁军，嗓子里发出一阵嘶哑声，意思是在询问，这个小伙子是谁。
　　敏敏迎着父亲的目光，迟疑了一下，这才介绍，这就是……还不等他说完，梁军就走上前去，接口道，伯父，我是敏敏的同学和朋友。听说您身体不太舒服，我来看看您。
　　敏敏不明白，为什么梁军不让介绍他的美世界老板身份，但是既然梁军把话拦住了，她就不再去提了，而是疑惑地看着梁军。而此时她的父亲则看着面前的小伙子，没有说话。
　　梁军接着问，伯父，你好些了吗？
　　敏敏的父亲就道，好什么了？都要死的人了。听了这话，敏敏的眼圈又红了，梁军就道，您老千万别这么说，您身体需要这只是暂时的，您应该坚强起来，跟病魔做斗争，这么些年来，您做了许多了不起的事，有了很大的成就，您一直在敏敏心目中是个英雄，所以，您该在我们晚辈面前树立一个坚强的形象。再说了，事情还没有那么严重，您的情绪就这么不好，给敏敏会带来压力的。
　　一番话说得敏敏父亲有些不好意思了，就道，我也就是因为闷得慌，找不到个人说话。
　　梁军就说，没事的，您看，我们这不都在您身边吗？
　　梁军哈下腰来，凑近敏敏的父亲说话，却闻到了一股气味，知道，他该洗澡了，但是，敏敏是个女孩子，一是不方便，二是这阵子敏敏两边操心，想得就不那么周到了。于是，他就说，来，我帮伯父洗澡。敏敏你去打盆水来。
　　敏敏不由得叫声惭愧，自己忙着企业的事，就没顾上。赶紧去打来热水。敏敏的父亲连忙摇手道，使不得啊，使不得，怎么好让你这么麻烦。
　　梁军心道，这个老人到这个时候，还不愿意麻烦别人，心底够了善良了，自己一定好好照顾他。嘴里就道，看您说的，您是我们的长辈，我们照顾您还不是应该的吗？说着，对敏敏说，敏敏，你出去吧，这里我来。
　　敏敏心里热乎乎的，感激地看了看梁军就出去了。
　　梁军把敏敏父亲的被子掀开，把他从被窝里抱出来，又给他脱了衣服，里面散发出一股不好闻的气味，敏敏父亲不好意思了，脸红着道，咳，青年人，真是不好意思啊，让你来做这样的事。
　　梁军道，伯父，你说什么啊？我们做晚辈的照顾老人，这不是应该的吗？
　　敏敏父亲道，现在的青年人，有你这样想法的不多了。梁军抬起头来笑了，露出一口雪白的牙齿，道，伯父，没有您想的那么严重。
　　这么说着话，他开始用毛巾沾着热水给敏敏父亲擦拭身体，热水换了两三盆，终于给敏敏父亲洗完了身体，又把他抱着放在了病床上，敏敏父亲以为这就可以了，梁军又找来了指甲刀，给老人修了指甲，老人感动得不知道说什么好，瘪着嘴半晌道，咳，我要是有你这么个儿子就好了。
　　梁军笑了，伯父，别把我想得那么好，我就是个小破孩，要是您愿意，就喊我儿子好了。
　　老人笑了，一是被他的说话方式逗笑了。二是觉得美了。当即就喊了声儿子。梁军也痛快地答应了一声，哎。老头突然就抓住梁军的手，老泪纵横起来，弄得梁军心里也酸酸的。
　　好不容易把老人哄睡了，梁军退了出来，敏敏父亲的眼睛却突然睁开了，自言自语地道，敏敏要是能找这么个男朋友我就放心了。
　　出了病房的梁军掏出了手机，拨出去了一个号码，不一会儿里面庄岐山恼火的声音，谁啊？真是草比递茶水，不知道人家忙闲。
　　梁军就道，干什么玩意，谁惹了你了？这么大火气？庄岐山这才听出是梁军的声音，对于这个既是自己的死对头，又是自己的妹夫，既恨之入骨，又拿他没有办法的家伙，庄岐山只有苦笑的份，然后装出一副非常亲切的样子，哦，梁少，你忙什么了？太好了，我正好想你了，咱俩出来喝一杯怎么样？
　　梁军就有些好笑，他相信其实庄岐山恨自己恨得要死，但是，居然还能说得这么热乎，不能不说，这也是一种本事。但是此刻他没有心思跟庄岐山打牙逗嘴，便道，不用了，你真有那心，就帮我把事办利索了。
　　庄岐山赶紧道，啥事？你一句话的事。梁军也不跟他客气，道，给我六个人，要的都是身强力壮的，办事精明的。
　　庄岐山还真是很痛快，也不问干什么，只问了句，几点？到哪里找你？
　　梁军道，今晚上七点，虹桥机朝合。庄岐山那边就说了句，知道了。放下电话，梁军又给小龙挂了电话，道马上给我定七张去河南郑州的机票。
　　小龙也没问什么事，就直接去订票去了，梁军想起来，该跟母亲说一声，就往家里挂了电话，对母亲说的是，我要去谈业务。母亲信以为真，就嘱咐了声，要多穿点衣服啊。梁军答应了一声，就挂了电话。
　　可是今天奇怪了，电话也忙了起来，他正一个电话一个电话的往外挂，现在就有人往里挂，拿起电话一看，是南霸婆的，他就赶紧接起来，嬉皮笑脸地道，南姐，你找我？我还没去感谢您呢？
　　电话那边冷冷地道，怎么又该了南姐了？叫南姨！
　　梁军嬉皮笑脸地道，哪能？你长得那么年轻，分明是记错了岁数了。
　　南霸婆还是那么冷冷地道，叫南姨。
　　梁军没辙，就道，好吧，我叫。却停在那里。南霸婆没心跟他计较什么，就道，这两天哪都不要去，在家呆着。
　　梁军奇怪地道，为什么？
　　南霸婆就训道，哪里有那么多为什么？让你干什么，你就干什么！说着就把电话撂了。
　　梁军冲着电话皱了皱鼻子，道，干嘛那么凶？
　　放下电话，梁军犯了琢磨，心道，你早打电话呀，合着我机票也订了，人也安排了，你那么边说不让我出门，就不让出门？真是岂有此理。
　　但是转过来一想，怪啊，我刚要张罗出门，她就知道了，为什么不让我出门？有什么猫腻？想来想去，觉得自己这事必须得办了，不能再拖了，就心下一横，道，不就是有人想对付我吗？爷不在乎，何况这次还有6个人陪着我呢？管他呢，老子就出门。
　　说着，他就准备起来，然后，就让夏云霓给自己安排车。他6点半赶到了机场，却没想到，在这里，他惹了一肚子气。
第一卷 与美女老师同住 286、一人一泡尿
　　他六点半赶到了机场，按照与庄岐山的约定，七点钟在机雏面，但是，到达机场后，眼前才有三个人，他有点恼火，问道，其他三个人呢？
　　那三个人面面相觑，支支吾吾地说，呆会，他们就过来了。梁军一看时间已经到了六点四十了，飞机七点二十起飞，可是现在人还没见到，着实着急。但是，毕竟现在距离飞机起飞还有一段时间，就沉下心来，问眼前的三个人，道，该带的什么东西都带齐了吧？衣服都穿整齐了吧？
　　眼前三个人见梁军岁数不大，也没把他当回事，却也没说什么别的，只是漠然地点点头。梁军心里有火，但是也没办法发出来，眼看着时间一点一点地过去，等到了七点钟的时候，三个人突然喊了声，来了。
　　梁军循着他们的目光看去，果然有两个家伙脸上红彤彤的，里倒歪斜的来了，到了梁军跟前，看也不看梁军一眼，对他们的三个同伴道，草，庄少真几把小气，光让这帮哥们干活儿，钱也不舍得多给几个，一人五千块钱，好干什么？钱给不多，也就罢了，临出门了，总爹管顿酒吧？
　　梁军这回弄明白了，原来是这几个人嫌钱少了，这也难怪，这些人都是些职业砍砍杀杀的，随便执行个什么任务，也都得几万，十几万的。自己让庄岐山给自己找人，庄岐山不敢问自己要钱，却又得搭钱，所以就出手寒酸了点。按理说，这事不管庄岐山怎么欠自己的，这事的确是得自己掏钱，想到这里，就开口要说钱的事，却不想两个家伙却率先开口了，这次出去是给谁干活？看样子不是庄少，谁是雇主？他给的钱也太机八少了，找他要，实在不行，收拾他。
　　原先来的三个家伙就赶紧给他两个使眼色，但是，两个人喝了不少，压根就看不明白，还在叨叨，梁军就接话了，道，钱不是问题，庄少没给到位的，我来给。
　　两个家伙见梁军接话了，就转过头来，盯着梁军道，你？你算哪根葱？即便是这样，梁军也没发火，毕竟现在自己是请人家帮自己干活，再说了，眼前的两个人都喝得差不多了。就道，我就是雇主。
　　两个人翻着怪眼，看着梁军，半晌道，你说话算数？梁军又好气又好笑，点点头，道，一口唾沫一个钉。说吧，你们想要多少？
　　其中一个家伙倒也率真，比划着手指头道，多了不要，五万嘛，还是比较公道。
　　梁军暗自点头，这个家伙也确实比较公道，而其他四个人则使劲拽他的衣襟，却是没拽住他，看样子，其他四个人是想多讹诈点，但是，这个小子喝多了，也就没有那么多弯弯绕了，顺嘴就说了出来。梁军看到他们那种恼恨的样子，就道，你们嫌他要少了，是吧？
　　几个人一楞，没想到梁军能直接把这个话题点破，按照常理，一般的雇主都会趁机会，把话头闸死，看来这个小伙子有点缺心眼。便一齐嚷道，就是，太少了。梁军就道，那依着你们，该要多少？
　　这几个家伙一看有活口，立马开始涨价，道，怎么也得十万吧？这次出去，梁军只想着给两个女孩子讨还公道，压根就没有计较钱，他希望这次活要干得顺当，只要几个人高兴点，把话干得明白点就行了。于是，一点都没打哏，道，行，每人十万。
　　几个人一听，天了，这可真是碰上活财神了，看起来刚才还是要少了，就有点后悔，但是，既然话已经说出来了，也就没办法了。
　　梁军把价格定了下来，就开始发号施令了，道，既然这样，那咱们就准备走吧。
　　不行！五个人异口同声地道。
　　为什么?梁军的脸色有些不好。
　　我们的证件都在阿强身上。他还没来呢！
　　梁军知道还有一个人没来，但是，眼看就要到时间了，他想想，其实这六个人去了，也不过是充当自己的各打手，帮自己做点细活儿，至于武力值来说，他还真的没瞧得着眼前的几个烂蒜。所以，他就不准备再等那一个什么人了。但是，没想到，几个人的证件还在那个什么狗屁阿强手里。
　　此时，机场的广播响了，催促顾客登机了。梁军一看手表，好家伙，不知不觉现在已经七点十五了。
　　这下他可真的着急了，对几个人喊道，赶紧给他打电话啊。几个家伙这才掏出手机来，电话是打通了，那边传来一个懒洋洋的声音，道，干什么玩意啊？还让不让人吃饭了？
　　这边就道，阿强，飞机要起飞了，你赶紧过来啊。
　　阿强道，草，飞机起飞了，关我屁事？我女朋友还没吃完饭呢。这回，打电话的人也觉得不得劲了，就道，阿强，不是庄少跟咱说好了嘛，你这样，耽误了人家雇主的事了。
　　阿强在电话里道，又不是庄少自己的事，才给那么几个钱，我不去了。梁军这个恨，肺都要气炸了，现在，肯定是上不去飞机了，于是，他反倒沉下气来，道，告诉他，不去可以，让他把大家的证件送过来。
　　打电话的人就把话原封学给了阿强。没想到，阿强竟然开口问道，草，我凭什么给你送过去？耽误了我吃饭算谁的？
　　梁军心中实在是为庄少感到可悲，不知道他怎么会养了一群这样的手下。自己当初真是犯了糊涂，要是早知道他的手下是这个德行，就算免费帮自己办事，自己也不会用的。要是按照正常的逻辑来讲，梁军应该把电话接过来，质问对方一句，你说，你凭什么把证件送过来？那你凭什么把大家的证件带在你的身上？
　　但是，此刻梁军却显得很软弱，道，你告诉他，送过来，我给他钱。五个人听梁军要给钱，都相互丢个眼色，看起来这个家伙是个软柿子，也太怂了，从他手里掏钱也太简单了，今天说什么也要再从这个夯货身上割下点肉来。于是，他们自己的声调都变了，变得异常兴奋，对着那边的阿强道，老板说了，你要是送过来，就给你钱。来吧，这个老板很好说话哦。我们今天来的人，每个人都给了20万哦，你要是过来，好好跟老板商量商量……嗯，嘿嘿……打电话的家伙，把一个信息很清晰就传达了过去，好好跟老板商量一下，那意思就是，咱们齐下手，说什么还不再整出来十万八万的？
　　阿强听了这话当即高兴了，遇到冤大头了，今天不宰白不宰，当即道，那我现在就送过去。7点40分的时候，阿强到了，他看上去心情不错，一身酒气，但是明眼人一看就知道，他根本就没醉，甚至，连酒都没喝。他长了个蒜头鼻子，胖脸上一对小眼睛不住地地哩咕噜地乱转，看到梁军竟然是个十几岁的少年，更是感觉到机会来了，他要给梁军来个下马威，就咧开瓢一样的大嘴骂骂咧咧地道，草，什么机八意思？每个人二十万，凭什么没有我的？谁是老板？你啊？你的良心长了哪去了？他们有二十万，我怎么没有？你今天要是不给我说个明白，咱们就没完。
　　梁军强压住内心的愤怒，脸上却很平静，道，二十万，是吗？没问题，我给。此言一出，那个家伙简直是乐透了，他眼珠咕噜咕噜地转着，心道，刚才要少了啊，不行，不能这么便宜了他，就道，还有，我给你送过证件来，你怎么说的？
　　梁军道，给钱。那家伙赶紧伸手，道，拿来！梁军道，等一下，钱，少不了你的。我先问一下，你们和庄岐山什么关系？那家伙道，什么关系？他出钱，我们干活，咱管他是什么人物。
　　梁军明白了，看起来这帮家伙也不是庄岐山的什么死党，庄岐山还没混到那种固定地养一帮人的份上，否则，再怎么着，这帮家伙看着庄岐山的份上，也不能这么过份。想到这里，就道，我也有个请求，你今天耽误我登机，这个损失，你怎么算？
　　那个阿强满以为自己这回可赚了，自己迟到了，耍态度没来，居然还混得比他们来的人都多，就得意洋洋的，琢磨着这笔钱到了手怎么办。可是没想到这个冤大头竟然提出来，要问今天晚上自己耽误了他登机的损失，他怀疑自己听错了。就瞪大眼睛道，你他妈了个逼的，什么意思？你想要什么？老子这里还有泡屎，你吃不吃？兄弟们，上ｑ天他要是不把钱拿出来，连他的娘，带他的小妹，一块爆菊花。率先跳起来，奔着梁军就是一拳。
　　这几个小毛贼，梁军哪里看在眼里，他冷丁就是一脚，阿强就像断线的风筝飞了出去。梁军跟着一个跳步蹿了过去，只一脚，就听见那个家伙的大腿咔嚓一声就折了。
　　阿强登时骂出来，道，哎呀，草你妈，你敢打我？兄弟们，赶紧合伙上。
　　说实话其他五个人真的比他有眼力，只梁军这两脚，就看明白了，自己别说六个，就是再来六个，也不是人家的对手，当场就傻在那里。
　　梁军一只脚卡住了阿强的脖子，对其他的五个人，道，还想要钱的，就给我往他嘴里撒一泡尿，不撒尿的，对不起，钱没有了，还得像他一样，躺在地上，让别人给你尿。
　　这是梁军从监狱学来的。几个家伙面面相觑，有个小子想跑，梁军身子一闪，那家伙就被梁军拽着脖领子扔到地上。其他四个都草鸡了，赶紧过来撒尿。
　　先前回来的那两个喝酒的，先上前撒了一泡尿，一泡尿还没撒完，阿强的眼泪鼻涕下来，哭道，大爷，我不要钱了。
　　梁军道，不行，我说了给，就是给，但是，光有钱还不行，你这个嘴太臭，来吧，给你洗洗。
　　阿强此时，真是后悔得不行，今天自己耍得太大了，接着第二个人哆嗦着，解开了裤带。机场一些看热闹的女的，都捂上了眼睛。
　　几个警察想过来干涉，梁军却拿出了手机，拨出去了一个号，道，龙司令，马上给我派个军用直升机，对，就是在飞机场这里。好的，十五分钟见。
　　警察们面面相觑，谁都不敢上前了。
　　可是，问题来了，第二个解开裤子，因为紧张的关系，竟然尿不出来了。他可怜巴巴地看着梁军，等着他的指示。
第一卷 与美女老师同住 287、出大事了
　　此时，场内聚集的人越来越多，有的人开始掏出手机来，打算拍照。虽然，梁军心有恨意，但是，他更知道这个事不宜再闹下去，不愿意让人给贴在网上，闹出些不必要的麻烦来，这才对那个家伙道，收起来吧。把他抬到VIP候机室去。
　　那个家伙如蒙大赦，赶紧把那个又黑又粗的大家伙放回裤兜子里，场上外围有人开始哄笑，有的喊道：喂，哥们，那家伙挺粗啊！
　　刚才撒尿的两个家伙脸通红，低着头也不吱声。梁军朝其他人一瞪眼，道，聋了？还不把他抬到VIP候机室去？几个人这回知道了厉害，刚才这个少年看似憨呼呼的，其实是故意装的，为的就是把阿强诓出来，人家这才叫厉害，招呼军用直升机比咱招呼出租车还随便，来头也太大了。更主要的是，人家是雇主，但是，人家的这武力值比咱们这些专门吃这碗饭的人还牛比，人家一出手，咱们简直连还手的机会都没有。想一想也不奇怪，能让庄少赔本也得干的雇主有几个？咱们几个刚才简直是猪油蒙了心了，竟然敢跟人家要这个，要那个。
　　几个人现在彻底服了，一方面这些人都是见天刀头舔血的人，靠的就是本事，相当于一个单位里搞业务的人，这种人最崇尚的就是实力，真本事。见到比自己本事大好几圈的人，自然是服服帖帖。另一方面是梁军的背景太恐怖了，这样的人要是惹火了人家，那不是找死吗？由是现在梁军要他们干什么，他们都痛快地，几个人把半死不活的阿强抬到了VIP候机室，梁军又对其中一个小子道，把住门，不准那些看热闹的进来。他脸色冰冷，发起号令来，口气不容置疑，非常冷漠。说来也怪，人都是贱皮子，你越是对他这样，他越是踏实了，反倒殷勤得不得了。
　　阿强的腿疼痛发作，他的脸色苍白，豆大的汗珠从脸上掉下来，他使劲地忍着，但是终究还是发出了两声呻吟，梁军回过头来，冷丁喊了一句，闭嘴！把几个在VIP候机室候机的旅客吓得浑身一哆嗦，阿强果然闭了嘴。梁军心里烦得不行，要不是阿强，现在早就奔赴目的地了，他回身数落起阿强，要不是看着庄岐山的面子，你今晚早就不知道上哪个庙上找牌位去了，你知道不？你真以为离了你这个臭鸡蛋，我做不成槽子糕了？早知道你就这点本事，你就是白给我出力，我都他妈的不稀得用你。就你这点本事，还想出来骗钱花？你他妈的也不害臊。我要是你，都他妈的找个棉花包撞死算了。
　　梁军越发越来气，胸口起起伏伏，显示出他内心的焦躁，想想还是来气，回过身来又开骂了，草你妈的，你嫌工钱少，你就直接开口问我要就是了，草你妈的，你凭什么把证件拿在手里，本来是你扣了证件，竟然还要找我要送证的钱，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，你他妈的都说自己不去了，居然还要让我说个清楚，你他妈了比的算什么玩意？说到这里，又触动了他的恼火，这下坏了，竟然动了杀心，掏出刀子来，就要往他的心口上扎，阿强一看可吓坏了，当场一泡尿就尿在裤子里，但是，此刻他早已顾不上了，颤声求道，大爷，饶我一命啊，我还有个70岁的老母啊，大爷啊，我知道我错了，可是你千万得饶我啊。
　　这时候，刚才那个开口只要五万的家伙也开口了，大爷啊，他还有个五岁的女儿，他要是死了，那一家三口就全完了。
　　梁军回头骂道，滚犊子，刚才还说，他跟什么女朋友，怎么现在又出来女儿了？那个家伙道，千真万确，他离过一次婚。
　　梁军心一下软了，再可恶的人，也有可怜之处，不为了阿强，也得为了他的老母，还有他的孩子。这么一想，把刀子收了起来，道，草你妈的，你他妈的既然这么有这么多心事，就好好活，好好做人，干嘛像刚才那样？你今天遇到了我，要是遇见别人，真把你弄死，你那老母，你的孩子不就完了？
　　梁军说到了阿强的伤心处，想想自己钱没赚着，又搭上了一条腿，以后可咱们去执行任务？不由得落下泪来。
　　梁军还想说什么，这时候手机响了，是龙翔打来的，他道，直升机到了，我的侦察营去了五个种子选手，你带着，你在哪里？他们现在在机场里找你。
　　梁军道，我在VIP候机室，让他们上这里找我，另外，这次出去办事，你的人都是军人，不方便去，就让他们回去吧。直升机给我送到河南，再转一次贵州就行了。龙翔迟疑了一下，道，真的不用？
　　梁军道，我不跟你客气，直升机我都跟你开口了，还差几个人了？这次出去干的事，不利于你们军人出面，到时候，闹出是非来，你不好说话。
　　龙翔听了梁军这话，不由暗暗点头，这小子还真是个有数的人，于是，也就不再执意了。却说，几个家伙刚才听梁军说，要招呼直升机，虽说心里很佩服，但是依旧有些疑惑，能不能来啊？是不是瞎咋呼啊？但是，刚才龙翔打来电话，声音很大，几个人全听明白了，人家不仅能借到直升机，连人都一起送来了。这叫什么？实力。
　　梁军放下电话，对阿强道，听见了吗？别以为这个世界离了你们玩不转，我要真找，人家设备，人都是全套的，能耐也比你们大。
　　阿强此刻，只要保住命，怎么都行了，听梁军这么说，惭愧地点点头，也不知道该说什么了。
　　正在此时，进来几个劲装男子，都是一色的黑西服，看样子就是些硬点子，他们进门就给梁军敬了个礼，然后道，首长，我们奉命来执行任务。
　　梁军道，不好意思，我不是什么首长，你们辛苦了，是这样，我跟你们司令说好了，这次，就不麻烦你们了。
　　几个兵也不啰嗦什么，他们也事先接到了取消任务的命令，军人以服从命令为天职，自然也不会跟梁军做些虚假的客套。
　　梁军接着说，但是，有一样事，我还得麻烦你们。几个军人一个立正道，请首长指示。梁军被他们左一个首长，右一个首长地叫得，很是不好意思，连忙道，我是你们的小兄弟，快别叫我首长了，叫我小梁吧。
　　那个为首的士兵又是一个立正，是，首长。梁军简直是没有办法了，只好指着地上的阿强，道，这是我的一个兄弟，刚才因为特殊原因，腿折了，我想请你们带回医院去，给他救治一下，无论花多少医药费，都算在我头上，我回来后，就去结算。
　　当兵的才不去管是谁结账的问题，他们接到的命令就是听从这个少年的安排，现在，既然让他们把这个人带到医院，那就执行就是了。当即，一个立正喊道，是，首长。
　　梁军的话，让阿强楞了，让其他五个人也楞了，看梁军刚才发那么大的火，差点要杀了他。而且，他们看梁军这个架势，真的要是杀了他，恐怕阿强也是个白死，他没有那么大的能量跟梁军抗衡，他死了，凭着他的老母亲和孩子，就更是没有地方能伸冤。后来，梁军被大家说动了，不杀阿强了，这让阿强感到自己重生了一次。只是，医药费的问题，他得认赔了，阿强这些年，做得是月黑风高夜，杀人放火的勾当，舔着刀头的血活着，因此，他赚了钱，就不是赌了，就是嫖了，压根也没剩多少钱，刚才自己算计了一下，恐怕这条腿得花掉自己十几万块钱，正在感慨自己倒霉的时候，听到梁军这么一说，他自己都楞了，而且，梁军还对那些军人说，自己是他的兄弟？没听错吧？阿强半晌都没敢相信自己的耳朵。
　　直到军人们把他抬起来，他才相信这是真的，不由得眼泪流了下来，他哽咽着对梁军道，我养了伤，当牛做马也要报答你。
　　梁军挥挥手，对于阿强，他没有那么多的好感，只是觉得自己让他受了苦了，而他又上有老，下有小，自己再不给他养伤，那不就等着把他全家都逼死吗？现在阿强这么一说，他楞了一下，心道，我靠，这人，我打折了他的腿，居然还要报答我。
　　而此时，梁军在其他的五个人眼里的形象一下又高大起来。这个人简直了，十个庄少都不是人家的对手，人家这么点个少年，在遇到人欺负自己的时候，竟然能忍住气，装得那叫一个像，好像挺傻逼，挺憨厚的一个人，这份城府哪里像一个少年？可是等撕破脸后，那种心狠手辣的程度，让人不寒而栗，可是等着一旦疙瘩解开了，化敌为友了后，对待手下的人，又是这么够意思。
　　庄少可就不是这么回事了，他既没有这样的本事制服手下，也从来没这么对手下好过，是以，才闹出这么一出事来。
　　梁军哪里知道，这些人在心里想了这么多，他只是把那个问他要五万的家伙，叫到跟前，问了句，你叫什么名字？
　　这个家伙的名字很有意思，他叫洪敬梁。梁军呵呵地笑了，道，以后，你跟着我混，行不行啊？洪敬梁就道，行啊，只要给工钱就行呗。
　　梁军仰头大笑起来，他喜欢这么实在的人，就道，好了，就是你了，你现在就是他们四个的头了，有什么事，我只跟你说，你现在组织大家准备一下，咱们要上飞机了。
　　很快，几个人就准备好了，然后大家就一起跟在梁军的后面走出了VIP候机室，可是刚出来，大家就觉得不对劲，只见候机室里不少人开始慌里慌张地跑动，朝登机出口蜂拥过去，一些机场的人也慌里慌张地跑动，还有的人边跑，边喊，坏了，出事了，出大事了。
第一卷 与美女老师同住 288、谁说坏事就是坏事？
　　看到候机大厅里人来人往地穿梭，慌里慌张地叫着，出事了，出大事了。梁军不由得皱起了眉头，这些机八人怎么了？就拽住了一个40左右岁的男子问道，大叔，出什么事了？
　　那个四十多岁的男子看了看梁军，神秘兮兮地道，不得了了，这个飞机不能坐了。他没头没脑的这一句，让梁军摸不着头脑，就耐着性子问道，到底是怎么了？那个男子是个山东人，说话声调很夸张，拉得很高很长，道，你是知不道啊！一般地说，正常的语序是你是不知道啊，但是山东人往往喜欢用这样的语序说，你是知不道啊。梁军就等着他说，洪敬梁等五个人围了过来，大眼瞪小眼地看着他，那个山东人咽口唾沫这才说，才刚，往河南去的那趟飞机，还木走几步，就碰上泥石流了。
　　他这番话，可把几个人弄傻眼了，什么飞机能跟泥石流碰上？梁军知道，跟这个人是问不明白什么事的，就赶紧去找了个机场工作人员问个清楚。
　　经过机场工作人员解释，这才弄明白，7点20的那趟飞往河南的飞机因为什么气流的缘故，总之是，一个梁军听不明白的什么术语，飞机失事了。
　　这个消息让包括梁军在内的几个人都傻掉了，太诡异了，太不可思议了，梁军直觉得后背上冒凉风，半晌说不出话来。刚才自己还为没赶上这趟飞机而恼火，把个阿强给踹残废了，可是现在，他要万分庆幸自己没赶上那架飞机。如果自己刚才赶上了那个班次，现在会怎么样？用腿肚子也能想明白。
　　这是巧合？还是冥冥中自有天意？是上帝派阿强来捣乱，把自己救下来的吗？可是，自己却把阿强打到了住院。世间的事竟然是如此的邪门。
　　梁军没有吱声，而其他几个人也都痴呆呆的，大有劫后余生的感觉。梁军突然想到了一个问题，便道，现在我问你们，还有没有人愿意跟我去，不想去的，现在就留下，想去的，我现在追加10万，不过这十万不是给你个人，是给买人身保险。
　　几个人你看我，我看你，没有人说话。梁军看出来，几个人中有动摇的了，他就道，没关系，不想去，我绝对不勉强。有两个人咳嗽了一声，道，我们不想去了。
　　梁军点点头，道，好的，你们就不用去了。还有三个人没有表态，梁军就转向他们，道，你们是什么意思？
　　其他两个人没有说话，洪敬梁却说话了，道，我跟你走。梁军很吃惊，道，你不害怕吗？
　　洪敬梁道，怕个卵？其实，我觉得，你是个有大福气的人，刚才，要是你上了飞机，那架飞机就肯定出不了事。他这么一说，梁军汗得不行，赶紧摇手道，哎呀，我可不敢当。
　　这时候，其他两个人也表态了，道，飞机失事的年年有，刚才躲过去这一劫，就说明，咱们命大。
　　梁军对这三个人的想法感到很好玩，抱着什么想法的都有，说起来真是千奇百怪的。梁军也不再墨迹，当即找到保险公司驻机场的办公地，为三个人分别买了10万元的保险，然后让各人把保险收据邮寄回家，这才率领三个人登上了飞机。
　　尽管几个人都是不信邪的人，但是，梁军还是把任务做了调整，变原来的飞河南，为飞贵州。
　　尽管是从上海往贵州方向飞，但是，夜色终于还是降临了，梁军坐在机舱里，耳朵里听着飞机巨大的轰鸣声，脑子里却乱七八糟地响着心事，此次，他要兑现自己的诺言，要去张慧君的家去，找她的家人看一看，向他们讨要一个说法。
　　当时，张慧君出事后，在殡仪馆里，张慧君的妈妈很凶悍地向梁军讨要赔偿，但是，第二天，就在张慧君要入殓的时候，她的妈妈竟然带着钱回家了，连女儿的遗体最后一面都没见，梁军当时气得不行，就发誓，一定要找到张慧君的妈妈，讨要一个说法。作为一个妈妈怎么能这样对待自己的女儿？而他之所以带着人过来，是因为，他感觉到，张慧君的家庭一定有问题，如果是亲生妈妈，在自己的女儿的葬礼上，岂不是要疯掉一般？哪里会走掉？
　　但是，梁军也怕自己做事鲁莽，弄错了事，冤枉了好人。此刻，他的脑子里正在紧张地筹划着接下来的行动。
　　飞机在一片大山中的平坝上降落了，按照卫星定位系统显示，此去张慧君的村子，只有三里的路程。梁军让飞行员在飞机里等着，自己则带着三个人向村子摸去，山村的夜晚格外寂静，只是偶尔会听到狗叫的声音，梁军带着三人拿着军用手电，一路上深一脚浅一脚地往前摸。一路上，梁军把事情的大致讲了一遍，洪敬梁道，我们来就是为了替那丫头主持公道？梁军说，没错，就这个意思。其他三个人感叹道，梁老板真是够意思，为了自己的一个员工这点事，能费这么大力气，来为她主持公道。
　　梁军知道这个事在一般人心中太不靠谱，他们根本不理解，也就不做过多的解释，而洪敬梁则道，既然是为这么点事，还至于让我们陪你一齐来吗？你一个人不一样就办了吗？
　　梁军道，这可不一样，这里需要调查，需要防备万一，像这样的村子，都是亲戚连成窝的，一旦惊动了他们，全村都会出动的。
　　几个人想说什么，却终究没说，他们得知了此行的任务就这么简单后，当即轻松起来，虽然梁军说得很实际，但是，他们一点都不觉得有什么难处。
　　20分钟后，一个村子呈现在大家面前，村子似乎已经进入睡眠，只有零星的几点灯火，几个人站在村前，开起了小会儿，洪敬梁道，哪一家是她家啊？梁军说，我也不知道啊，就得打听啊。
　　几个人一商量，就悄悄地摸进了村子，可是尽管他们的脚步很轻，但是，还是惊起了一片的狗叫，有的人家灯光就亮了起来，梁军告诉几个人千万不要轻举妄动，在这样的村子，像他们这样外来的陌生人，几个人一起出现，让村民碰见，肯定是要起疑心的，要是叫喊起来，全村都出来的话，那就很麻烦了。
　　他们走走停停，随后把目光投放到村边的一个房子里，这个房子从他们进村的时候，就亮着灯光，几个人悄悄地就来到了房子跟前，可是，还不等靠近，里面就有狗凶悍地叫起来。接着房门就开了，一个粗壮的汉子走出来，四处打量着，低沉的声音喝道，谁?梁军几个人没有搭腔，他们怕把这个人吓住，无论是什么人，看到面前出现了几个素不相识，连衣着打扮都跟自己周围的人不一样，那要真是贸然搭腔，会把人家吓出个好歹的。
　　那人咋呼了几声，就转身回去了。梁军这才问洪敬梁道，他那狗挺讨厌的，能不能让它不出声？
　　洪敬梁就转身对一个青年人道，栓子，你去把那狗解决了，但是，别弄死它，就是别让它叫唤了。那个叫栓子的应了一声，就走了过去，也不知道他用了什么办法，那狗果然不叫了。梁军感慨地道，真有能人。洪敬梁道，你有所不知啊，栓子可是个奇人，无论什么样的狗，哪怕是藏獒，只要见到他，都会吓得浑身筛糠，一声都叫不出来。
　　梁军吃惊地道，真的？假的？世界上还有这样的能人？栓子不好意思的笑了，我一年吃了老了狗肉了，出去偷狗，只要一比划，那狗就吓得不敢动弹了，我想怎么摆弄他，就怎么摆弄他。
　　梁军就问，你用了什么办法呢？栓子就道，也不是什么办法。我从小就抓狗，杀狗，吃狗，可能我身上粘了狗的死气了，所有的狗都能感受到，所以，只要见到我，它们连叫都不会叫了，乖乖的听我摆弄了。
　　梁军这才明白是怎么回事。他对洪敬梁道，这样，其他的两个兄弟在这里给我警戒，我和洪敬梁去找那人打听一下，几个人就无所谓的样子，在他们认为，梁军或许是战争片看多了，什么东西都要警戒，大概他招呼大家来，就是为了领导一班人好过瘾呢。
　　而梁军却不这样想，他有自己的打算，他从内心里感觉到，两个网管家里都有问题，这让他很是恼恨，心里就动了杀念，杀心，如果自己出面，倒是很简单，但是，他想的是，好好折磨一下张慧君的母亲，而自己不过是一个学生，要想干点缺德事，还真是不内行，那么，这就用到了这些常年干这种勾当的人了。
　　这回，见狗也不叫了，就放心大胆地安排人警戒，自己则带着洪敬梁去那屋里去。
　　两个人推开了院子的门，悄悄地接近了房门，正想打开，却听到了一声尖叫从屋里传出，梁军和洪敬梁的眼睛一下就直了，我天啊，太刺激了。
第一卷 与美女老师同住 289、母鸡当新娘
　　你道是梁军他们看到了什么？说起来真是够梁军记忆一辈子了，屋子里一个男人正在自慰，而他自慰的方式实在太特别了，说出来或许有人不信，但是这却是实实在在的事，那个刚才在门口闪现了一个身影的男人，手里抱着一个母鸡，而他正在用他那粗大的家伙，捅在母鸡下蛋的地方，刚才发出的那声尖叫，就是母鸡发出的，此刻，母鸡正在发出惨绝人寰的叫声，而那男人脸上正现出迷醉的神情，他专着地做着那件事，根本就没想到窗外有人看到了他。
　　洪敬梁看到这一幕，张嘴就要喊，却被梁军一把捂住了嘴巴，梁军在他的眼前晃动了一根手指摇了摇，然后把洪敬梁拽到了门口处，其他二个人奇怪地靠过来，道，怎么了？你怎么不过去呢？梁军没有吭声，而洪敬梁则道，草，这个世界什么机八怪事都有。
　　栓子两个人愈发糊涂，道，到底是怎么回事嘛！洪敬梁道，草，这个世界上竟然有草母鸡的。
　　你说什么？栓子两个人没听懂。洪敬梁就比划了一下，那个家伙在屋里干那个下蛋的母鸡。啊？栓子两个人也吃惊不小，世界上竟然有这样的事？走，咱们去看看。
　　回来！梁军低沉地命令道，你们去了，闹不好就打扰了他，说不定，就会让他坐下病，一辈子都干不了那种事了。
　　可是，可是，他为什么不找个人干一干呢？洪敬梁心里充满了疑问。
　　穷呗，要是像你们似的，执行一次任务，就赚十几万，哪一个不去找女人？谁愿意跟个母鸡干那事？
　　三个人不再吱声了，今晚的见闻，实在让他们感到匪夷所思了。静下心来想一想，自己也确实这些年在外面疯得够可以了，每次到夜场都一下找两个，甚至找三个，相比之下，这些贫困山区的农民兄弟也是太苦了。
　　几个人正在说着，房门打开了，屋里一个黑影闪了出来，不消说，刚才的那场生活结束了，男子把他的母鸡新娘给送了出来。
　　洪敬梁把目光投向了梁军，意思是，现在过去吧？梁军摇头，小声道，等一会儿的。于是，几个人又在等，过了一会儿，那男子回到了屋里，接着就关了灯。
　　大约一分钟后，梁军做了个手势，两个人来到了窗户下，对着窗户敲了几下。屋里传出一个惊恐的声音，谁，谁，谁呀？
　　梁军道，过路的，来打听个事。屋里的人显然是有点心慌，但是听到梁军说是过路的，好像心里就安稳些了，道，睡，睡，睡下了。
　　竟然是个结巴。梁军道，啊，大哥啊，我们问句话就走，不打扰你的，你看，我们走了老远的路，真是累了。
　　屋里不说话了，接着就听到悉悉索索的声音，半晌屋里擦着了火柴，灯又重新点燃了。梁军就暗自庆幸，刚才幸亏自己制止了洪敬梁，要不然，这么一个善良的人要是被自己给吓出病来，岂不是太可怜了？
　　房门打开了，一个不修边幅的人走了出来，梁军直觉地感到他很紧张，却用了很冲的语气问道，谁，哈就，谁？梁军就有些好笑，知道这类人都是外表强大，内在很心虚，也不去计较，就走上前去，道，大哥，不好意思，打扰你了。
　　或许是梁军的客气，让这个人镇静下来，他开始显得很神气，道，你找谁？他的贵州腔梁军听不太清楚，只是感觉可能是问找谁的意思。
　　梁军就道，大哥，能不能让我们进去喝点水？这人看了看梁军，琢磨了半晌，在估量眼前的人有没有危险，终于还是点头道，进来吧。
　　梁军两个人进到屋里，那人看到洪敬梁身上背了很多东西，眼神阴翳，样子很凶，又开始紧张起来，一双眼睛不住地咕噜咕噜地转着，梁军就笑了，为了安抚他，就掏出了一盒烟来，道，来，大哥，抽支烟。
　　那个人看样子平时里，还是很少抽这样的烟卷，看到梁军递过来的烟卷，眼睛亮了起来，但是，还是做出一副推拒的样子，道，不，不，不用啊。
　　梁军就顺手自己点上一支，给了洪敬梁一支，又给这个屋子的主人一支，并且给他点上。这人见自己受到了尊重，似乎是自信心增强了，于是，腰杆也开始直了。
　　梁军打量了一下这个屋子，屋里除了几个破箱子，就再也没有什么值钱的东西了，一条脏兮兮的破被子窝在床上，半袋玉米放在角落里，看起来，这个人真是太穷了。
　　梁军故意问道，大哥，你家嫂子呢？那人被问到了痛处，脸色阴暗下来，表情显得很沮丧，低着头道，还，还，还，不……知道，在，哈就，在，哪个丈母娘的肚……子里呢。
　　梁军就赶紧说，对不起啊，大哥，我不知道。那人一辈子在农村，整天跟村里人打交道，从来也没人跟他这么客气过，眼前的人跟他说话这么文绉绉的，还这么客气，就显得有些局促，赶紧说，不，不，不客气。
　　洪敬梁见梁军一个劲儿跟眼前的人说话，到现在还没触及到正题，就有点着急，便开口道，我们今天来……
　　梁军赶紧把话截住了，他觉得，自己这一行人来到这么个山村，又是夜深人静的时候，你来打听这个村里的人，要是着急问的话，一定会让人家因为警惕而不敢据实相告的，他又不愿意挨家挨户的敲门，看着眼前的这个人还比较老实，虽然有些自作聪明，自我壮胆的意思，但是，只要是慢慢来，是有可能问出结果来的，便道，大哥，我们一路走得很累，想借你的屋子吃点饭，可以吗？
　　那人现出很为难的神色，道，我这里，没，没，没……梁军就道，我们自己带着呢，说着转向洪敬梁，道，把背包里的吃的，都拿出来吧，再把栓子他俩招呼进来。
　　洪敬梁去外面把栓子两个人招呼进来，这下屋子的主人又开始紧张了，他没想到外面还有人，这一共来了好几个，都穿着那种像电影里的，好像时刻都去打仗的那种衣服，总之，不是像正常人过日子的衣服，他真是有点害怕了，一双眼睛不住地转悠，也不说话了。
　　梁军见他紧张起来，就故意跟他有一搭没一搭的说话，此时，几个人已经把背包了的吃食拿了出来，摆在了屋子里的一张桌子上，上面有猪手，香肠，有各种肉食，罐头，还有烧鸡，烤鹅，梁军本来就花钱大手，现在出来行动，他自然是什么好吃买什么，一买一大堆，满满登登地摆在了桌子上。
　　梁军也不让他，就兀自拿起一个猪手咬了一口，吧唧着嘴道，唔，好香啊，我真是饿了，对了，酒呢？赶紧把酒启开。
　　便立即有人把一瓶五粮液启开了，梁军就势喝了一口，又道，啊，真是好喝啊。他一边喝，一边用眼睛的余光看着屋里的主人，只见他眼睛直勾勾的看着桌上的食物，喉结不住地滚动。梁军算计到他，必然会馋的，像这么一个贫困的家庭，看到如此多的美食，不可能无动于衷。在老家的时候，那些农民每逢谁家有个红白喜事，就会全家都赶了去，不仅要吃，临走还要把盘子里的菜都装到塑料袋里，带回家去。
　　他看到屋主人的眼神直勾勾的样子，就知道，火候到了。便故作才想起来的样子，道，哎呀，大哥，一起来吃，来，一起来吃。那个屋子主人艰难地推拒道，哦，哦，不，你们自己吃吧。梁军就已经把一个猪手递了过来，道，尝尝，这是上海来的，相当好吃的。
　　好吃的东西递到眼前，平日里，过年都很难吃得到的东西，现在在鼻子下散发着香气，实在是太让人难以拒绝了，屋主人嘿嘿地笑着，就接过了猪手，梁军就赶紧把他拉到了饭桌前，道，来，来，来啊，说着，又给他倒了一杯白酒，道，大哥，来一起喝一个。
　　刚才，梁军已经自己喝了，用实际行动证明了这里没有蒙汗药，现在，梁军又是这么热情，就控制不住地举起杯来，跟梁军等人喝了一口。梁军也没有急着套问事情，还是让吃，让喝，偶尔问了句，大哥，您贵姓？
　　屋主人就道，我姓朱。梁军眼睛一亮，指着洪敬梁道，哦，他也姓朱。你们是一家子。洪敬梁一楞，心道，老板这是搞什么搞？怎么给我改姓了？接着梁军就给他使了个眼色，道，一家子一起喝一个啊？
　　洪敬梁只好举起杯来，道，来一家子，我敬你，五百年前咱们是一家。老朱听了很激动，就赶紧举起杯来，跟洪敬梁喝了一个。
　　一来二去的，老朱脸上就放出了红光，人也不再拘束，说话也不结巴了，梁军见状，知道火候到了，便举起杯来，道，来，我敬朱大哥一杯，我们今晚给你添麻烦了。
　　老朱拍着胸脯子道，看你说的，麻烦什么？咱们都不是外人的。来，干。
　　梁军见他开始猛喝酒，就担心他喝多了，赶紧道，说实在的，我跟你们村是有缘分的，你们村的张慧君是我的朋友。
　　老朱一楞，道，谁？你说是谁？
　　梁军道，张慧君，你认识不？
　　老朱就把杯子放下了，道，咳，哪能不认识?那是我们村的第一美女，唉，可惜了。
　　梁军道，怎么回事？
　　老朱使劲喝了口酒，道，她家才惨呢。接着，老朱就讲出了一番，让梁军咬牙切齿，怒发冲冠的事来。
第一卷 与美女老师同住 290、张慧君的苦难家史
　　据老朱介绍，张慧君的父亲原来是个远近闻名的能人，什么铁匠、瓦匠、木匠什么都通，无论是什么样的手艺，只要在他跟前干上一回，他立马就能看明白这里面的道道儿，他要是按照样再干一回，保准比原来的那个手艺人干得还精致，是以，村里人都叫他张百行。
　　张百行有了这样的手艺，可是够吃得开了，什么木匠、瓦匠、铁匠的活儿他全能接，家里的日子过得是相当红火。
　　后来，张百行整天被十里八村的乡亲们请去帮忙修房，起屋，他就发现当今的人，都时兴盖砖房，到处都用砖，心眼活泛的张百行就动开了脑筋，正好现在用砖量大，大家又需要到镇上去买，有时候还得去县城买，经常是排多长时间的号，也不见得买得到，他便打起了开砖窑，烧红砖的主意，他专程去了一趟县城的砖窑，像他这样的聪明人，不用费多大的劲就学会了烧砖的手艺，回来后，就张罗着开砖窑。一是他技术学得透，二是他开的时候好，砖窑很是挣钱，十里八乡的起屋的农民，都来买他的红砖，这下他可赚大发了，有人说，他赚十几万，还有人说，他赚了几十万，甚至还有人说，他赚了上百万，总之，张百行是母牛跟大象搞破鞋，牛比大了。
　　钱赚得越多，砖窑开得就越大，招了不少工人，后来砖窑就来了个年轻的小媳妇，这个小媳妇有几分姿色，活干得一般，倒是很招人的，一双眼睛带着勾，竟然就把张百行给拿住了，就体谅她干不了重活，把她从搬砖倒坯的工种里，调到了伙房里。再到了后来，不知不觉，张百行就上了人家的床了。
　　所谓什么人都有弱点，别看张百行干什么都行，但是就是看人识人一路，他完全是个夯货，他以为跟人家上了床，无非就是在钱上给人家补贴一点就是了，但是这个女的不干了，说他怀了张百行的孩子了，要是张百行不娶她，就上公安局告他，让他蹲笆篱子。（监狱）张百行被她吓傻了，回来就找老婆离婚，他老婆早就看出了两个人的苗头不对，为了这事跟张百行没少吵架，现在看到那女的阴谋得逞了，张百行要跟她离婚，就说什么不离，用她的话说，这个家过到现在，是我跟着老张苦挣苦熬地过的，你想捡便宜，把这个家图了去？没门？我说什么也不离婚。
　　老婆不离婚，张百行也没了主意，但是这个小媳妇暗地里生出了歹心，也不知道她用了什么办法，趁张百行到城里办事的时候，给张百行的老婆吃上了迷药，勾搭了什么人，把她弄到外面，脱光了衣服，然后就给糟蹋了。
　　梁军听到这里，登时就气坏了，砰的一巴掌拍在桌上，骂道，简直是禽兽不如的东西。
　　老朱道，这算什么？更气人的在后面呢，那人把张百行媳妇给糟蹋了，却故意不给她穿衣服，张百行她老婆就那么光着身子躺在野外里，村里的没见过女人身体的小伙子，还有那些骚情老爷们都去围着看。张百行从县里回来，这个小媳妇就恶人先告状，说，张百行的媳妇趁张百行不在家，勾引野汉子，跟人家干那个事，被人家发现了，把衣服都给拿走了。
　　她一边说，还一边叹气，道，没想到，你英雄一世，竟然娶了这么个媳妇，真是丢老了人了，咳，你可千万不要生气啊。
　　张百行一听将信将疑来到山坡上，远远就看见一群人围在那里，走进去一看，不是自己的老婆是谁？她这个时候刚醒过来，浑身一个布条都没穿，她被药迷得傻乎乎的，还不明白是怎么回事呢，张百行肺都要气炸了，啥也不说了，一把夺过一个后生的镐头，只那么一下子，就听见她老婆腿咔吧一声就折了。
　　事情就是这么荒唐，张百行把媳妇的腿打折了，也没法离婚了，就把她关在了一个小黑屋子里，他自己跟这个小媳妇过上了。
　　草，这老爷们真机八是个糊涂虫。洪敬梁也实在听不下去了，栓子等人也是气得浑身哆嗦。梁军皱着眉头道，我怎么听不明白呢？要你这么说，那个小媳妇最起码得有个人配合她，要不然，张百行的媳妇怎么会吃下她的迷药？她自己怎么能把那么个活人弄到野外去？
　　再者说了，公安局是干什么吃的？
　　老朱一拍大腿，道，要不说，兄弟你是内行嘛，这个事她确实有人帮着她，就是在那些砖场工人里有个人是她的掌柜的，他们是两口子到这个砖厂来打工，两个人还装成不认识一样的。这事发生了，老百姓知道个毛？只以为是张百行的老婆气不过掌柜的在外找小的。自己也要在外面风流一把，不少人还骂她不要脸，说，张百行就该一镐头砸死她，谁也不知道这里面的道道儿。张百姓自己不去告官，媳妇的娘家都是些一杠子压不出个屁来的憨种，都饮气吞声了，甚至都嫌女儿在外丢了脸，跟女儿断了关系。这个时候，张慧君还在读小学，幸亏有她每天去给她娘送饭，她娘想死，也死不成，腿都折了，想站站不起来，也没人给她买毒药，想绝食，每次她闺女都抱着她哭，哀求她，弄得她为了孩子，勉强地活着。
　　那后来又是怎么知道这里面有他掌柜的呢？
　　时间长了，什么还暴露不了？那一对狗男女总是找机会见面，张百行就感觉出来了呗，他挣了那么一大份家业，都让那个女的祸害了，那两口子有个儿子，他们的儿子抽大烟，一没钱了，就来找他妈要钱，张百行开始不知道，后来钱越来越对不上帐，两个人就吵架，吵架的次数多了，赶上那个女的他儿子也来，他掌柜的也来，一家三口就合起伙来把张百行揍了一顿，张百行这才知道人家这是一家人，自己当初犯了一个多么大的错误？他这时候后悔，跑到老婆的小黑屋去，想找老婆倒倒苦水，给老婆赔给不是，可是他老婆这时候就疯了。
　　张百行这个难受就别提了，抱着疯老婆哭了一场，然后爬起来想去报警，不知道为什么，走到半路上，掉下悬崖摔死了。
　　屋里的空气异常沉闷，梁军的胸口堵得慌，就连洪敬梁这几个平时杀人放火不眨眼的家伙，听了都难受得不行。梁军现在关心的是张慧君，就问，张慧君呢？
　　老朱叹口气，道，他们这一家人就剩下张慧君了，一家三口，就商量着要把张慧君卖了，换点钱花，幸亏被张慧君听了去，趁半夜一家三口睡着的时候，偷着跑了出来。
　　听到这里，那位我们一直没介绍姓名的兄台实在是忍不住了，道，太他妈的坏了，比我都坏。
　　老朱显然是听不明白他们的说话方式，第一次听见有人说自己坏。他睁着一双喝得通红的眼珠子道，比这个更坏的还有呢？听说，前些日子，那姑娘在外遭了事，死在外面了。这家人接到信去了，跟人家事主要了五十万赔偿回来，全都给她们的儿子抽大烟了，可怜那张慧君她妈自己关在小黑屋里，连顿饱饭都吃不上。人家自己闺女的赔偿费，一分钱都捞不着花，都让他们霸占了去。
　　这番话，简直是要把几个人气坏了，梁军的拳头捏得咯咯直响，他咬牙切齿地道，这个村的老百姓为什么不去报案？
　　老朱说了句很是哲理的话，这年头，不合理、不合眼的事不是多了去了？政府又管了几样？我听过那汽车从大桥上走，把大桥给压塌了，那些造大桥的官没事，倒是把开车的司机给判了刑了。人家去银行取钱，银行多给了钱，银行没有责任，倒是取钱的给判了刑了。那些拆迁的，把老百姓给砸死了，谁治他们的罪了？那些事跟土匪有什么区别？跟我们这个张百行家的事有什么区别？
　　政府都不知道什么事是对的，什么事是不对的，你能指望老百姓怎么着？你去告了官，政府也只能说，张百行自己有责任，不该搞婚外恋。他媳妇也有责任，应该保护好自己。他们的女儿也有责任，应该学会用法律来保护自己，这样的屁话，听了你不更得生气？所以说啊，这年头，还是自己求自己少倒点霉吧，再者说了，这句话说出来，梁军等人目瞪口呆，他们不能不说，老朱说得有道理，想不到老朱这样一个穷得家里只有半袋子玉米，只能用母鸡当新娘的庄稼汉，说出来这么一番有哲理的话。
　　梁军沉闷着，半晌不说话，最后问道，他家在哪里，你能告诉我们吗？老朱抬起头来，瞪着一双喝得通红的眼珠子道，你们要干什么？
　　我们去看看去。老朱就道，就凭你们几个人？他家开着赌场，人老多了。
　　梁军知道现在老朱已经知道了他们的来意了，也就不再躲躲闪闪，就道，我们既然来了，就不怕他们。走吧，你领我们去。
　　不成想，老朱却摇摇头，道，我不能去 。
第一卷 与美女老师同住 291、往死里干
　　梁军道，为什么？
　　老朱道，那家伙当了村长了，镇里的派出所跟他家关系可好了。要是他知道是我把你们领过去的，那还不得让派出所来收拾我啊？
　　梁军吃惊大了，他眼珠子瞪得老大，道，就这样的，还是村长啊？谁提拔起来的？怎么当上的？老朱道，现在不实行村民选举吗？那家伙，选举的时候，就挨家挨户走，每家每户送一条烟，大家就选他了呗。
　　一条烟，就把村长买下来了？老朱苦笑着说，那能怎么的？一条烟谁给啊？再说了，他还给许愿了，说，要是选他当村长，家里孩子想去当兵的，他跟部队说说，就让他去当兵，想进镇政府上班的，他给送去上班。
　　栓子等人扑哧笑了，道，他有那么大的本事？他自己怎么不去上班？你们村民就都信了他了？
　　老朱道，他说得跟真事的似的，由不得你不信啊。梁军此刻没有心思再跟老朱逗闷子了，他盯着老朱道，你说，到底去不去？
　　老朱摇摇头道，我真得不能去，你们就饶了我吧。梁军就道，那好，你要是不去，我们就把你干母鸡的事说出去。
　　老朱当即石化了，脸上露出又惊又怒又恼又羞又怕的表情，脸色涨红，重新变得结巴起来，我，我没有……
　　梁军眼睛看着他，道，还需要我们把你的照片给拿出来吗？洪敬梁，把相机拿来！不行把相机交给公安局，告他个鸡奸罪。
　　梁军无非就是吓唬他，哪里照什么照片？再者说，刑法也没有这么条，干母鸡犯什么鸡奸罪的。但是老朱可害怕了，当场就跪下了，结结巴巴地叫道，饶，饶，饶了我吧。
　　梁军道，你他妈真是个敬酒不吃，吃罚酒的人，拿出来这么多好东西，请你喝酒，你不答应，非得让我们撕破脸皮，你才答应？贱货！
　　老朱闷着头不说话，梁军猛地踢了他一脚，厉声喊道，起来！
　　老朱吓了浑身一哆嗦，不由得站了起来，梁军道，前面带路！老朱便乖乖地走到了前面。
　　这个村子叫越秀村，位于贵州省东北靠近湖南的一个山区，村子不算太大，有300多户人家，农村里一般晚上睡觉都早，现在，大多数人家都已经息了灯，只有零星的几家还亮着灯，总体上看去，村子里一片漆黑。一行人穿过街道，偶尔远处传来几声狗叫声。
　　老朱带着梁军几个人穿过几条狭窄的街道，向靠近前面的一个很大的宅院走去，那里到现在还灯火通明，远远就能听见里面吆五喝六的叫声，老朱走到离那房子不远的时候，就紧张地不行，哆嗦着手，指着那个房子道，就，就，就……是那……
　　梁军就嗯了一声，接着往前走。老朱就站下了，洪敬梁就道，怎么了？走啊？老朱说什么也不往前走了，他带着哭腔道，你们，自，自，自己去吧，我，我……
　　洪敬梁本能地在他屁股上打了一巴掌，道，不行……却感觉到不对劲，怎么湿漉漉的？用手电一照，就见老朱的裤腿上全湿了，裤管处还滴滴答答的，原来，他尿了裤子了。
　　梁军叹了口气，道，你他妈也算是个男人？就这么点事，能把你吓成这样？在他屁股上踹了一脚，道，滚！老朱如蒙大赦，赶紧跑了。
　　梁军望着老朱的背影儿，道，大家做好准备，看老朱这个样子，这家人不是善类，否则不会这么害怕，呆会打起来，往死里招呼，不要顾忌，出了人命我兜着。
　　几个人听了这话，都答应了一声，他们本来就是些靠打家劫舍讨生活的人，没有一个是念佛吃斋的，现在梁军告诉大家往死里招呼，出了人命他兜着，这就是说，可以放开手脚干了，这样的活好干了。他们常干这种事，自然明白，双方交手的时候，谁要是手上不狠着点，很有可能被整死的，就是自己。因此，到这会儿，没有人愿意当谦谦公子。
　　梁军又对大家道，当然了，普通的老百姓，能不出人命，最好不出人命，对于债主就不能客气了。栓子就问，老板，哪一个是债主？
　　梁军道，老朱他妈的跑了，也没问明白啊，不过，我认识那个女的，呆会，你们看我眼目行事，现在，都把家伙准备好了，对于那些赌博的，先警告，如果警告他们还不听，那就给他来个狠的。
　　这么说着，梁军率先把门推开，走了进去。一股抽烟的浊气，差点把梁军打一跟跟头，虽然他也经常抽烟，但是从来没把屋子能毁成这样，一股说不出道不明的恶臭，让人难以忍受。屋里的人共有三伙，一伙是玩麻将的，一伙是斗地主的，一伙是掷骰子的。让梁军怎么也没想到的是，满屋的人，只是扭头看了看梁军四个人，谁都没有理会他们四个人，继续埋头专注于眼前的牌局。
　　梁军就在这三伙人中，到处打量，却并没有发现，上次去找自己要赔偿的那个妇女，梁军这下可迷茫了，男的他不认识，那个女的又不在这里，这可怎么办？这时候洪敬梁来到他跟前，悄声问，哪一个是啊？梁军道，我也不知道啊。洪敬梁道，好办，看我的。
　　他来到一桌麻将前，问一个正在摸麻将的中年男子，道，请问，这里谁是老板啊？
　　可是，那个中年男子只是瞥了他一眼，根本就没搭他的茬，继续摸他的牌，洪敬梁可生气了，回头对梁军说，这些人怎么这么没素质？
　　梁军几个人忍不住笑起来，就这几个人，竟然还要说人家没素质。洪敬梁一边问，一边回头就对那个家伙抽了一耳光，接着骂道，草你妈啊，我问你话呢，怎么不搭理我啊？
　　那个家伙没有防备，甚至是莫名其妙，就被人抽了一耳光，整个人都呆愣住了，洪敬梁一招不让，接着骂，看你妈了个比啊？我问你话呢，听懂了没有？那个人无缘无故被抽了耳光，又被人骂，简直是气疯了，他嗷嗷地站起来，奔着洪敬梁就过来了，别看洪敬梁等人在梁军面前什么都不是，但是，对付一个常年做工的农民，却是游刃有余，还不等他奔到跟前，就被洪敬梁一个耳光又抽在了脸上，这时候，那家伙就像疯了一样，轰隆一声就把麻将桌给掀翻了。
　　其他人也都没法玩了，都跟着站了起来，但是，这些人并没有动手，而是嚷道，打起来了，打起来了。
　　那个人把麻将桌掀翻了，也没能把洪敬梁怎么样，越发气得浑身直哆嗦，他转身走出了屋子，不一会儿从什么地方找来了一把菜刀，举着菜刀就朝洪敬梁砍来，洪敬梁岂能让他砍到?身子一偏，那刀就砍空了，接着洪敬梁就一个后鞭腿，把那家伙给撞到了一边。
　　这时候，其他几个人，看到这个情形，也都慌了神，一个劲地嚷嚷，不得了了，要出人命了。却是喊了半天，竟然没有一个人上前帮着那个人一把。梁军暗道，难怪，张慧君家被欺负成那个样子，这个村的老百姓竟然无动于衷。
　　就在此时，从里面走出一个人来，这个人看上去很年轻，但是，终究还是有五十来岁了那个感觉，他脸色白白净净，穿着一个夹克衫，正对着这边喊，不要打了，不要打了。梁军会意，还是洪敬梁这些人有经验，自己只要在这个屋里闹上一闹，就不愁主人公不出来。在这个时候，出来劝架的，不是主人，能是谁？梁军登时做好了准备，他不动声色地向那个人走过去，但是，还不等他走到跟前，屋里又走出一个人来，这个人是个女人，他听到吵闹声，跟着出来看个究竟，而梁军终于认了出来，这个女人正是装扮成张慧君的母亲，到梁军那里闹事，拿走50万元现金，却又不参加张慧君的葬礼的那个女人。
　　这时候，梁军更是确定无疑了，便加快脚步往前冲，然而，那个女人也突然发现了梁军，对于梁军她是有印象的，看到梁君出现在这里，她什么都明白了，连忙对她的丈夫喊道，快，那个人就是那个死妮子的老板。这时候，梁军已经冲出去了四米多远，小白脸反应也是快，当即对屋里的赌徒们说，给我打，谁要是把他打倒，我给钱。
　　听了他的话，在他身边不远的地方，就冒出来一个年轻人，听了村长的话，就奔着梁军冲了过来。梁军一把就把刀掏了出来，气势汹汹的表情就要杀人一样，吼了起来“都他妈滚蛋，没你们事！”
　　说完，梁军猛的往前跑了一步，一刀照着刚才准备拦截自己的那个人扎去。那人猛的一个侧身，就看见“哗啦”一道，刀直接把他胸口的衣服给划破了，接着梁军一把就抓住了他的脖领子，一刀照着他脸上就过去了。那人猛的使劲往边上一躲，这一刀扎在了桌子上面，接着，这人使劲一推梁军，梁军往后退了一步，抬腿一脚就踹倒了他的肚子上，直接就给他踹到了一边草泥马！没事的滚蛋！梁军疯了一样的大吼了一声，两眼血红，这一下，周围一群刚才想着动手的人这一下都老实了许多。
第一卷 与美女老师同住 292 没见过这么打人的
　　看到村民们都有些害怕了，小白脸感到不好，就当场宣布，谁要是把他们给我拿下，今晚的赌债，我一笔购销，怎么样？
　　不能不说，这厮的确是有心计，他抓住了赌徒的心理，赌徒就是这样，认的是赌桌上的输赢。其实，这也是各个职业人的通病，比如，农民他靠做工赚到了钱，就不如他的土地亩产高出别人多少来的兴奋，总之，赌徒们看到钱输没了，眼就红了，除了一份钱之外，还有就是关于牌技的较量问题。
　　小白脸这么一说，赌徒们立即像打了鸡血一样，呼啦一下又围了上来。梁军这下可真让这些赌徒们给气着了，虽然刚才他对几个手下人说，往死里打，但是，他说的那是对首恶分子，对这些无冤无仇的农民，他还是不愿意下死手的，所以，刚才以他的身手，竟然还让几个人弄得手忙脚乱，自己警告了他们，现在又不知道天高地厚了，竟然想着来跟自己较量了。
　　他站在那里，对几个跃跃欲试的家伙道，我最后说一遍，这事跟你们没关系，如果，你们非要自己找不自在，那我可要成全你。
　　小白脸赶紧对赌徒们说，别听他的，我就不信，咱们这么大一个村，这么多人，还怕他们这几个人吗？是不是？一人一口唾沫也把他们给淹死了，给我上，别让人家看了笑话，这么多好汉，让这么几个人给欺负着，说出去，不怕外人笑话？大喇叭，你去喊人去。
　　梁军朝洪敬梁瞥了一眼，那小子立即明白了他一步窜到了门口，道，我看，谁敢出去？
　　看到大门被堵死了，小白脸眼珠子都红了，使劲地挥动着手，喊道，给我上，干死他们！
　　话音刚落，还真有不怕死的，当即就有个二十多岁的小伙子，奔着梁军就过来了，他手里挥舞着杀猪刀，一边冲，一边学着电影里的样子，呀……地叫着，小白脸看到有人开始冲了，就叫道，好啊，小宝，小宝，好样的，这才像个爷们儿。
　　梁军身形不动，只看着那家伙冲上来，就在他冲到半米处的时候，梁军突然出脚，叫小宝的当即就飞了回去，一屁股坐在了地上。
　　小白脸见小宝被梁军踹倒，立即喊道，小宝，站起来，给我上！小宝果然跌跌撞撞地爬起来，再次挥舞着刀子，扑上来。梁军叹口气，道，让一个人明白一点道理怎么就这么难？这次他迎着小宝，冲了上去，就在两个人面对面的时候，梁军手一探，就把那把杀猪刀夺了过来，小宝楞了一下，其实就是此刻，梁军也没下杀手，但是小宝竟然说了句让梁军实在忍不住的话，他道，把刀子还我，你敢夺我的刀子？梁军骂道，你他妈的算个几把。说着劈手就给了他一个耳光，那小宝可能是被打懵了，竟然又说了句，哎吆，尼玛了比的，你还敢打我？梁军的怒火这下可被他激发出来了，梁军手一伸，就掐住了他的脖子，小宝当场就动弹不得了了，梁军右手就像钳子一样，牢牢地卡住了他，右膝抬起来，咣咣地连撞了两下，小宝这下可知道了厉害，脸上都疼得变了形，梁军突然右手撒开了，就在小宝要倒还没倒的那一刻，啪地一个耳光扇在了小宝脸上，声音格外清脆，在场的人浑身一哆嗦，梁军的手又以极快的速度卡住了小宝的脖子，用力一顿，小宝要倒的身子又定住了，梁军又趁这个机会，抽出手来，啪的一声反向抽了小宝一个耳光，两个耳光抽下去，小宝的脸就像猪头一样了。而此间，他的左手始终闲着，在场的所有的人都看呆了，从来没见到过世界上还有这么打人的。梁军边抽边问道，你算个几把，草尼玛的，你说说，你的刀子怎么就不能夺？
　　梁军就这么连续抽了二十多个嘴巴，小宝此刻只有进气，没有出气了。看得小白脸和几个赌徒心惊胆战，小白脸又惊又怒，道，草，你们怎么了？赶紧上啊，就那么看着让他打小宝啊？
　　他这么一喊，把几个家伙喊醒了，一个肿眼泡子的家伙，手里举着一个类似镐头一样的东西，梁军始终不明白，洪敬梁已经把门封住了，他是从哪里找来的这个家什，他大概自以为这个家伙很顺手，就有恃无恐，举着镐头扑了上来。原来，梁军对小宝手下留情，是因为小宝才20多岁，梁军感觉到他还年轻，弄残废了，一辈子就完了，就打算给他一个机会。可是眼前的人，都四十多了，竟然还这样没有个数，梁军待他扑到跟前，就提溜溜一个转身，饶到他的身后，手起刀落一刀就扎进了他的屁股上，那家伙哇的一声叫了出来，当场就扔掉了手里的镐头。梁军一把将他一把拽了回来，那个肿眼泡似乎是疼晕了，还楞得呼的，就被梁军一刀又扎在了大腿上，肿眼泡当场就跪在了地上，梁军举起刀子就要往他身上扎，肿眼泡反应过来，立即喊道，好汉饶命。
　　梁军骂道，草尼玛的，现在想起来饶命了？刚才我说了，这个事，跟你们没关系，让你们让开，你耳朵让你妈的比毛塞住了？他越说越来气，抬脚就踢在了肿眼泡的下巴上，肿眼泡当场昏死过去。
　　这下满屋的人都哆嗦了，丫的这家伙也太狠了，连洪敬梁等人都不由得从心里往外胆寒。心道，这个家伙以后可不要惹了他，太狠了。
　　上，别怕，你们都一起上，一定把这个家伙给我打趴下。小白脸声音都变调了，终于恐慌起来，暗道，这个人这么狠，要是自己落到他的手里，还不知道他会怎么折磨自己？
　　但是现在，屋里只听到他自己的声音人不人，鬼不鬼地在叫嚣着，没有人再愿意上来送死了。他目光凶狠地看着那眼前的几个人，逐个看过去，几个人被他盯得低下了头，索性不去看他。
　　这时候，梁军哈哈地笑了，他一步一步地向前走着，每走一步，都让小白脸的肉哆嗦一下。梁军边笑边道，你自己怎么不上啊？你一个劲地让别人上，今天我们是来找你寻仇，是奔着你来的，跟别人一毛钱的关系都没有，别人跟我们前世无冤，今世无仇，你倒好，用话挑拨着这些傻逼上来跟我们拼命，你自己倒是一点血都没溅了身上。还说什么“咱们这么大一个村，这么多人，不怕这几个人”笑话，仇是你自己结下的，人家凭什么怕？还说什么，“这么多好汉，别让这么几个人给欺负着”我呸，你真不愧是当村长的，你把自己的仇，跟大家的仇混了吧？村子是谁的村子？是你自己的村子，要挨欺负了，你说，咱们这个村子，别让外人欺负着，好像这个村子人人都有份似的。可是，没有人欺负你这个村的时候，这个和平的时候，你这个村有他们的份儿吗？你贪污的时候，你说了算的时候，你行使权力的时候，有这些人的份儿吗？你拉着大家伙为你送死，你的脸皮怎么那么厚呢？这个叫什么小宝的，为了你一句“好汉”的夸奖，就不顾死活，要不是我悠着点，他这辈子就完了，你就是用这样的不花钱的荣誉，买了人家一条命吗？你现在了，又说什么，谁拦住我们，就把今天的赌债清了，早干什么去了？你开这么个赌场，吞没了村民们多少钱？现在，要丢性命了，你想起来这些乡亲了，你还有人味吗？
　　梁军这番话说出来，句句如铁锤敲打着在场的这些赌徒的心，几个岁数大的，幡然醒悟了，有的当场把家伙扔在地上，骂了句，可不是嘛，都是些傻比。让他这么一忽悠，差点送了命。还有的想想刚才自己傻比着想上去替人家卖命，羞得脸色通红，道，可不是嘛，眼瞅着打不过人家，还几把往上冲。这么一说，屋里的人大多数都把武器扔掉了，唯有几个还举着武器，不知道该怎么办了。
　　小白脸被梁军说得哑口无言，看着村民们把武器扔掉了，就指着他们的鼻子骂，可要想好了，我可是村长，你们要是得罪了我，你们可知道，有什么后果？
　　这一句话不要紧，几个把武器扔掉的，又害怕了，犹豫着想把武器捡起来，梁军冷笑一声，道，你也不要个死脸，你那村长怎么来的？还不是这些村们们选你的吗？
　　这一说，大家恍然大悟道，可不是咋的，怕他作甚，不是咱们选他，他当个几把毛的村长？走，不悠他了。
　　小白脸这回脸色可苍白了，他可怜巴巴地看着几个乡亲，正要说什么，忽然，轰隆一声，大门开了，从外面闯进来一大票，足有五十多号人，手里都拿着铁锹、镐头，为首的正是张慧君的后妈，她就在大家混战的时候，从后门溜了出去，把村民们都喊了起来，泼妇站在门口，得意地看着梁军，道，这回看你往哪跑？乡亲们，给我上，把这个家伙给我抓起来。我今晚要抽他的筋，扒他的皮！
第一卷 与美女老师同住 293、老子要睡这个婆姨
　　形势一下发生了变化，梁军看着这五十来个人，脸色阴沉下来了，知道这下麻烦了，五十个村民无论他能不能打，哪怕就是五十个麦个子，就凭着自己这几个人，恐怕也得搬运一会儿不是？
　　看到老婆领来了人，原本脸色苍白的小白脸村长，一下来了精神，道，乡亲们，把这几个流氓，歹徒抓起来，我马上去跟派出所报警，告诉你们，要是不参加抓歹徒的，就是与歹徒相通，到时候，跟流氓一个罪，说着，他恶狠狠地盯了刚才还产生动摇思想的几个村民一眼，把几个本来想置身事外的赌徒给吓得浑身一哆嗦。
　　村长把事情给定性了，这个事情可麻烦了，等公安局来了，抓进去怎么办？没有法律常识，又胆小的几个赌徒，立时局促不安起来，有几个甚至把刚才扔掉的家什又拣了起来。
　　这下，要是刚才丢掉家什的家伙再重新加入群斗，那问题就更严重了，更为严重的是，这丫的村长要去报警，一方面警察来了，有枪有炮的更麻烦。二方面就是这丫的是借故躲了起来，那样就算自己把这些村民都打倒，伤害的也都是无辜的平民，而且到那时候，自己的罪过就大了，何况，等把这些村民打倒，那丫的要不就是跑了，要不就是自己累得虚脱了，他上来趁机把自己打倒。
　　这么想着，他立即喊道，吹你的牛比，法律是你家的？你当个比样的村长，就把法律定了？有哪条法律定的是，中国公民打不过人家，还要定成与歹徒同罪？他这话，有两个作用，一是要把几个村民给稳住。第二就是要把小白脸村长注意力转移。果然，那小白脸听到梁军在自己的村民面前骂自己，就忘记了要躲开的事了，他仗着眼前有人了，也敢生气了，大脖筋蹦得老高，指着梁军骂道，你算什么东西，在这里，我就是法律，怎么着？我只要跟派出所说一声，我想定谁的罪，就定谁的罪。
　　梁军深为自己刚才的做法后悔，如果刚进来的时候，不要那么多的废话，也不要那么多的拖沓，以他的武力值，在几个农民中把个小白脸村长抓出来，就跟刀切菜一样，偏偏自己当时太过顾忌了村民的伤亡。再者，要是自己当时别着急，等这些赌徒们休息了，回家了，只剩下两个狗男女，自己几个人想怎么抓，就怎么抓，想怎么收拾，就怎么收拾。说一千，道一万，就是自己太自信了，又太顾忌那么多了。
　　但是现在不是后悔的时候了，他看到那个小白脸村长被自己气着了，就趁势说，你又算什么东西？今天咱们就当着乡亲们的面说清楚，当时，你们两口子装作不认识，跑到人家张百行家打工，你为了得到人家的家产，甘愿当王八，让自己的老婆勾引人家张百行，又设了计，把人家张百行的老婆弄到野外，把人家糟蹋了，然后逼着人家张百行跟老婆离婚，把人家他老婆关在小黑屋里，把人家逼疯了，又要打人家女儿的主意，幸亏人家女儿跑了出来，才没遭你们的毒手。最后，逼得张百行掉下悬崖，这个张百行怎么死的？这是个悬案吧？
　　更可恶的是，你们把人家的家产霸占了，把人家两口子逼疯了，逼死了，竟然连人家女儿的的赔偿费都霸占了，到现在，她的亲生母亲疯疯癫癫，吃屎喝尿，你们呢？拿着人家的命钱，吃喝玩乐，你们这些罪行，到了公安局，咱们可要轮到一下，谁是歹徒？
　　梁军越说越气，最后转向围得水泄不通的农民，道，乡亲们，你们跟这对狗男女是乡亲，跟张百行就不是乡亲了吗？为什么，他们家的遭遇，你们没有人站出来？而我们今天来抓他们去投案，你们却要护着他们？你们拍着良心想想，你们这样做人，够吗？
　　这些事，本来大家就心里明镜地，现在他这样一说，大家立即嘁嘁喳喳地议论起来，许多人都愧疚地低下了头。这时候，张慧君的继母一见事情不好，突然喊道，今晚上，谁上去跟他们打，我就跟谁睡觉！
　　这个条件一提出来，当场一下哗然了，当即就有十几个人喊道，要得，要得，村长，你婆娘说得算数不？
　　梁军满以为，这个条件，小白脸村长绝对不会答应，但是，让他万万想不到的一幕出现了，那小白脸村长竟然大声宣布，算数，算数。
　　梁军和洪敬梁以及栓子几个人可是开了眼了，第一次见到世界上有这么不要脸的狗男女。梁军哈哈地大笑起来，惹得小白脸村长恼恨地骂道，你都死到临头了，还笑，有什么好笑的？
　　梁军说，你靠着你媳妇卖比，把人家张百行的家产夺来，现在又靠你媳妇卖比，保着你不被抓，看起来你这个村长就是靠女人卖比来保住的，怪不得人都说，村长都是比养的。
　　这话一说出来，立即引来不少人的笑声，连村民们都笑了。这时候，一个大约三十多岁，一口豁牙子的家伙冲梁军喊道，喂，细伢子，你说那么多木得用处，老子三十多岁了，都木睡得到女人，老子可不管你那些什么调调，老子要把你拿了，好睡这个婆姨。
　　十来个人附和道，要的，就是，就是，老子要睡女人，只好把你拿下了。梁军禁不住地一阵悲哀，这些农民看起来不是不懂道理，而是，为了利益什么都不讲了。想想真是这样，刚才，他们刚进来的时候，小白脸不就是说什么，谁要是替他挡住人，就给他免赌债，给钱吗？老朱不就是说，小白脸的这个村长，就是一家一条香烟买来的吗？看起来，现在的农民真的是思想解放了，一切都是以利益为重了，看起来，跟这些人讲道理已经是多余了。想到这里，梁军冷笑一声，道，你们几个也不撒泡尿，自己照照，就凭你们几个？不服，就来试试。说着，就对其他三个人道，哥几个，既然这样，手下别留情了，往要紧处招呼。
　　刚才那一阵子，这三个小子一直没动手，现在看这个状况，恐怕得一齐上了。这时候，对方的几个家伙也都拿起了镐头，镰刀，斧头等重型武器。几个人跃跃欲试地就往前一扑，刚才的那个豁牙子，见梁军是为首的，就直接奔梁军过来了，他举着一个特大号斧子，三十多岁还没上过女人，倒是有一把子力气，把斧子抡起来，带着风声，直接就往梁军的头顶剁了下来。
　　梁军知道，自己拼力气恐怕真不是这个家伙的对手，就在那小子的斧子剁到头顶的时候，他忽然人就倒了，那小子斧子轮到半道上，就见梁军人没了，就愣在那里了，蹲在地上的梁军瞅准了那小子的裤裆，啪地就踢出去了一脚，这一脚用足了力气，豁牙子当场就惨叫一声，大斧子一下就扔到了地上，捂着自己的裆部就哈下腰了。梁军一把抓过大斧子，站了起来，豁牙子脸上的汗都冒出来了，他颤着声叫道，妈个比，草你妈，你真打啊？
　　到了这个功夫，竟然还能骂人，梁军单手扬起手里的斧子，不少农民见状吓得尖叫起来，梁军唰地一斧子劈了下去，接着那家伙的耳朵掉了下来，豁牙子当场昏死过去。
　　梁军把斧子一扔，转身问道，还有谁来？他以为自己出重手，就能把几个家伙吓唬住，却没想到，真有送死的，一个矮墩墩的家伙手里挥舞着一个扎枪，奔着梁军就刺过来，这一下更惹火了梁军，像这样不知死的，事主在旁边看热闹，他倒是像亲生的一样，呜呜渣渣地冲上了，是梁军最恨的那种人，待那人的扎枪送到，他身形一偏，滴溜溜人就顺着扎枪来到那家伙的跟前，那家伙想撤手来不及了，梁军一个钻拳就捣了出去，一下就把那家伙捣了一个趔趄，梁军的拳却瞬间变成了爪，啪地抓在了那人的胸脯上，当场就现出了四个血手印，梁军顺手一撕，啪地就抓下来一块皮肉，那家伙嗷地一声，跳了起来，满场的人都惊恐地看着这恐怖的一幕，都吓傻了。梁军又向前走了一步，矮胖墩的家伙这回害怕了，连忙摇手道，我不敢了，我不敢了。梁军喝道，晚了，你其实并不怕疼，是吗？刚才豁牙子被我打晕，你还往上上，就说明，你不怕这个是吗？好，我成全你。他又上前一步，那家伙噗通一声跪下了，道，饶了……还不等他说出来，梁军已经抓起了他的头发，膝盖往他的下巴上一撞，那家伙话没说出来，结果，这一膝盖一撞，那家伙的牙齿迅速合拢，当场就把自己的舌头咬掉了。那家伙什么声音都没发出来，就昏死过去。
　　此时，洪敬梁等人也焕发出了嗜血的野性，他们本来就是常年做这个勾当，现在，他们也都相继各出狠招，各自打昏了两个人，有的人是用刀子，给那些企图捞点便宜的人身上留下了窟窿，血流了一地。
　　梁军杀红了眼，他转眼望着那些村民，道，我有愿意给他们两口子卖命的，就站到前面来，我陪你玩，现在，我数一二三，数完了，还不闪开的，就是他们两个人的下场。
　　好，一……不等他喊二，只听见哐当哐当，村民们全都把家什扔到地上，等他喊出来二，所有的村民都让开了一条道，梁军喊道，洪敬梁，把那个婆娘给我拿下。
　　可是，还不等他冲到小白脸跟前，就听到洪敬梁惊叫起来。
第一卷 与美女老师同住 294、村民们全都摸了她
　　梁军扭头看去，也不由得一惊，原来张慧君的那个继母，竟然把自己的衣服全部脱掉了，赤条条地站在那里。虽然，她已经人老珠黄，胸前那两个美国饭店早已经下垂，腰像个水桶一样了，肚子上的肉颤颤的，两腿间的那丛毛漆黑如草般凌乱，但是，毕竟这是个当着大家的面脱光衣服的女人，是个不花钱的可以供人观赏的便宜，那三个跟着梁军出来的人还倒好说，那些人毕竟成天吃喝玩乐，阅女无数，但是那些单身的庄稼汉就不一样了，他们的眼睛立即放出了光，早就忘记了刚才梁军的警告，呼啦一下就围了上去，场面一下大乱。
　　梁军对洪敬梁喊道，快点，把她拽出来。他连着喊了两声，等他回过头来的时候，小白脸村长已经不见踪影儿。梁军这个气啊，难怪张百行着了她的道儿，难怪张家从张百行到他的媳妇，再到张慧君都被她逼得疯的疯，死的死，远走他乡的远走他乡，她真是太不省心了，她的鬼道道也太多了，就这么一会儿，玩出来这么多的花样了。
　　梁军一边发恨，一边开始里外地搜寻，但是，找了好几遍也没找到，看起来，是逃到山里去了。梁军别提多上火了，自己花了这么多钱，弄了这么大个阵仗，找了这么多人，打伤了这么多人，最后，竟然是让坏人跑掉了一个。他咬牙切齿地回到屋里，那帮村民居然还在那里围观，而那个女人正在试图往外跑，而洪敬梁几个居然还在那里看热闹。
　　梁军本来就一肚子气，此刻看到这个场景，更是气坏了，冲上去就是一脚，踢在了一个村民的屁股上，那个村民砰地一下，就扑在了光身子女人的身上，接着他冲着洪敬梁等人大吼一声，没见过光腚的女人啊？
　　几个人被梁军吼了一句，也都不好意思了，他们本来就是些打打杀杀为生的人，见多了生死，见多了屠杀，他们自己都是脑袋栓在裤腰带上，不知道什么时候，就得死在哪次打打杀杀的行动中，因此他们从来没有什么严肃的人生态度，见到有钱，也不管那是谁的，就想弄到自己手里，见到那饭菜好吃，也不管那是不是该自己吃，张开嘴就吃。见到女人好看，也不管那是不是自己的女人，弄到床上就干，看到好玩的事，就忘记了自己要来干什么了，就站在那里跟着哄闹起来。
　　张慧君的继母算盘打得很好，她把衣服脱掉了，想必一定会引起混乱，到时候自己会趁乱逃掉。但是什么东西都是双刃剑，她想让场面混乱起来的目的是达到了，但是，问题是，这帮单身汉，农村人叫跑腿子第一次见到这样的女人，自然是疯狂起来了，一下就把她围得严严实实，她想挤出人群，也挤不出来，苦苦哀求大家让开，却没有人能听见，这时候跑腿子们都眼睛直了，可真是应了那句话了，紧紧地团结在她的周围，看来看去，有人就忍不住了，伸手就在她身上摸了起来，一个人伸手摸，立即启发了其他的人，其他的人也马上摸了起来，有的摸她的双峰，有的摸她的肚子，还有的直接摸了她的黑毛，有的摸了她的屁股，没有地方可以摸的人，受不了了，干脆把自己的裤子解了开，场面是非常热闹，大概是印度公交车强迫案也就是这么回事吧。
　　洪敬梁几个人没想到在这里看了这么出好戏，乐得不行了，谁也不舍得动手，破坏了这么一出热闹，是以梁军过来的时候，看到那女人还没被抓起来。
　　几个人费了好大的力气，才把村民轰开，梁军一把薅过那个女人的头发，使劲一甩，就把她掼到地上，对洪敬梁几个人喝道，给我捆上。
　　洪敬梁就赶紧去找她的衣服，梁军实在是气坏了，就道，她不是愿意光着吗？就这么给她捆上，不准她穿衣服。于是，几个人就这么给她捆绑上。
　　接下来，梁军掏出刀子，对冲那些在跟前留恋不舍，想再看一眼的村民，喊道，过来，把这些家伙给我抬走。他指着地上那些，被他打昏，或者残废的家伙，几个村民还在犹豫，梁军一挥刀子，骂道，想死啊？于是，村民们这才把几个受伤的家伙抬走。梁军留下了一个村民，他要呆会留着有用，那个村民看着梁军吓得说不出话来，梁军道，不用怕，呆会你给我们带个路，等带到地方，就放你走。
　　这时候，梁军转过身来，看着张慧君的后妈，他的牙齿都要咬碎了，这鼓气他憋了好几个月了，他一直想报这个仇，今天终于抓到了，只是可惜，因为这个女人，跑掉了她的掌柜的。梁军越想越恼火，此时，已经没有什么能遏制他的怒火了，他想一刀就把这个女人挑了，但是，他不想那样，因为那样太便宜她了。他手里拿着刀子这么比划着，却把那个女人吓坏了，她尖着嗓子叫道，别杀我，别杀我，只要你不杀我，我就随你便。
　　梁军起初没有听明白，后来才知道，那女人是说，只要梁军不杀她，就可以跟梁军上床，梁军听了差点没吐出来，他道，滚你妈了个臭比的，我干过的母猪都比你好看。
　　洪敬梁几个听到这话，不由得笑起来，他们想说，看起来老板以前还干过母猪。但是，此刻，他们不敢说，因为，梁军还在盛怒中。
　　盛怒中的梁军见已经没有办法抓到她的丈夫了，无处撒气的他，干脆找来了火柴，要把她们家的房子点着，洪敬梁几个连忙劝阻道，老板，这样玩是不是就玩大了？梁军道，不用你们管，我就是被枪毙，也要出这口恶气。这个事，跟你们没有关系，一切后果我来承担。
　　这下几个家伙就好奇了，到底是多大的仇恨让梁军这样，宁愿被枪毙，也要出这口恶气？
　　说话间，梁军就把火扔到了柴草堆上，只见那房子瞬间就腾起了一个火球，呼啦一下就着了起来，张慧君的后妈看到自己房子被烧着了，这下可知道疼了，撕心裂肺地哭起来，挣扎着想往火里跳，被洪敬梁等人拽住了，那个妇人眼珠子冒出火来，回过头来，恶狠狠地瞪着梁军，道，我变成鬼，也不会放过你。
　　梁军嗤之以鼻，瞪着她道，你觉得，你能吗？你干了那么多丧尽天良的勾当，张百行和他的女儿怎么没来找你索命呢？
　　那妇人哑口无言，但是，她此刻已经彻底疯掉了，嗓子里吼吼地叫着，牙齿咬得咯嘣咯嘣响。
　　梁军道，你也有今天，这就是你的报应。他这么说着，刚要说声带着她走，却听到那个村民惊呼一声，嗬，嗬，嗬，梁军听到声音有异，就转过头去看，就见一个人从那火里爬了出来，梁军吓了一跳，这怎么还有个人没有清退？他赶过去一把拽起那个人一看，不由得楞了，你道这个人是谁？正是刚才四处寻找都找不到的小白脸。
　　原来，这个家伙趁着老婆脱衣服，把场面搅合乱了的空中，转身进了里屋，他把门从里面反锁了起来。由于他的房子建得很繁琐，里里外外好几进，好击出，梁军又是从思想意识上，就认定他是跑出门去了，造成了灯下黑的问题。
　　其实如果小白脸当时往外跑的话，他是可以跑掉的，但是，当时他的想法就是去给派出所打电话报警，可是，由于当时梁军在外面四处寻找他，所以在打电话的时候，他就不敢使劲大声喊，弄得派出所值班的民警怎么也听不清，等着梁军出来的时候，那边派出所民警就把值班电话放下了，值班民警听不清，但是感觉到了，这边一定是出了重大的案情了，立即出去找人来，接听他的电话，而小白脸对着话筒说了半天，那边没反应，等他回头再拨号码，那边就是忙音。忙乱中，他总算想起来，自己该直接给派出所所长打一个电话。却发现自己根本就没记住派出所所长电话，本来镇里把全镇各村村长的电话，站办所所长的电话，还有镇领导的电话都印成了册子，他作为一个村长，镇里是给了他电话号码本的，但是，他的电话号码本放在自己的寝室里了。他就鬼鬼祟祟的去自己的卧室取号码本，而派出所的民警们回来给他回拨的时候，也是占线，也是忙音，就这么来回地错过了，等到他真的找来了号码，想要给派出所报警的时候，大火着了起来。
　　他在屋里实在是顶不住了，就只好跑了出来。其实他就算是报了警，也没有用了，因为，派出所距离越秀村太远了。
　　女人看到自己的丈夫从火里爬出来，自己这两口子谁都没跑了，急怒攻心，一股火上来，一头栽倒在地上，什么也不知道了。
　　梁军对几个人命令道，押上他们，走。又对那个傻掉的村民，道，带我们去找张慧君的妈妈。
　　几个人刚把这两口子抬起来，往外走，却在门口被一个人领着十几个人拦住了去路。
第一卷 与美女老师同住 295、老魏的真实想法
　　眼前的人是一个黑黝黝的，五十多岁的汉子，他个子不高，相貌平常，但是，他的眼神却显得很有气势，是那种低调的气盛。梁军觉得这个人不寻常，好像比小白脸有内涵，不由得小心起来。他率先发问，你是谁？你觉得，你有什么能力，能挡住我？
　　还不等眼前的人说话，被押着的小白脸突然开口叫起来了，他喊道，魏叔，救救我啊。这时候，梁军就敏感地看到，这个魏叔身后有人眼睛里射出不屑的神情。梁军感觉到，这里面有戏。
　　那个叫魏叔的看了看他，道，转过头来，对梁军道，我是这个村的一个老党员，你现在为难的是，我们村的领导，我现在要求你马上把他放开。
　　一个村的老党员？作为一个村的老党员，就这样理直气壮地站出来，要求人家把人放了？那这个村的支书哪去了？他为什么到现在不露面？
　　还没等梁军说话，张慧君的继母说话了，哼，老魏，这伙歹徒，在村里闹了这么长时间，你怎么才出来？你这个当支书的在歹徒来的时候，怎么当起了锁头乌龟了？
　　小白脸赶紧呵斥他的老婆，你闭嘴，胡说什么？
　　梁军真替小白脸闹心，这个女人真是成事不足，败事有余，在这关键时候，人家明明来搭救你了，干嘛还要说那些臭氧层的话？但是，这个女人看起来真是撒泼惯了，也忘记了现在是什么时候了，开口就埋怨上了，小白脸这么提醒她，都没想明白，现在是什么时候。嘟囔道，本来嘛，就没安什么好心。
　　这个姓魏的竟然是支书？这就对了，自己在这个村里折腾了这么长时间，支书竟然没出面？这说不过去啊。即便是现在这样，支书也是出来晚了。
　　那姓魏的眼睛里露出了一丝厌恶的神色，但是态度还是很端正地道，首先我跟你通报一声，今天上头把我招呼到镇里去谈话去了，拜托咱们村里有些好心人，看我岁数大了，工作累了，想让我歇歇，所以镇里跟我谈心，让我交出支书的位置。所以，我其实现在不是支书了，今天这个事，我没有什么责任。
　　梁军一伙人立马就听出了这里面的意味，这个姓魏的支书被人整了，下台了，而且巧合的是，就是今天下的台。那么整老魏的人是谁？不言自明了，普通百姓整不了，只有眼前的这对夫妇了。你把人家整下来，现在又埋怨人家不来救你，这岂不是世界上最具讽刺性的事吗？
　　梁军正在这里想着，那边老魏又不慌不忙地说了，我今天去镇里，这么远的路，没有个车，我自己爬山越岭的，我老东西了，体力不行了，回来就累得腰酸腿疼，吃点饭，喝点闷酒，躺下就睡着了，所以，外面的事，一概就听不见了。第三，你这里见天娱乐，平时的动静也不小，我就算听见了声音，也感觉不出来跟平时有什么区别。倒是我那老婆子半夜起夜，看见这火光，才把我捶醒了。我再赶紧起来，招呼人，这才赶过来，所以，你们还真挑不着我什么毛病。
　　老魏说话不着急，不着慌，但是说出话来，连讽刺，带挖苦，真是够厉害。小白脸苦着脸，道，咳，魏叔，一切都事过了，我再跟你详细说。你赶紧救我啊。
　　老魏道，这个自然，我虽然不当干部了，毕竟还是个老党员，平时，还在一个班子里搭过伙计嘛。小白脸点头如捣蒜，道，就是，就是。
　　老魏这才转过身来对梁军道，青年人，我不知道你们之间什么过节，也不知道你是为了什么，要是为了钱，那倒也好说，让我们村长给你掂对点。
　　小白脸连忙道，就是啊，就是啊，要钱，好说。还不等他的话音落地，那边他的老婆说话了，呸，想什么不好？要钱没有，要命两条。
　　梁军没说话，他一直在研究老魏，另外此时，他也要趁机休息一下，焕发一下体能。刚才那番打斗让他很伤体力。
　　张慧君继母的表态，让老魏没办法继续说了，他只好说，年轻人，你要想清楚，你现在还年轻，世界上没有什么事是不可以谈的。有什么过节，大家不妨坐下来，好好谈谈，何必走这样一条路呢？你要知道，法律是无情的。
　　梁军轻轻地切了一声，然后道，我不在乎法律制裁，我在乎的是，您老人家能不能给我一个面子？
　　老魏一怔，道，什么面子？梁军道，借个路，让我过去，以后山高水长，无论多宽的地面我都会给你留出来。
　　老魏哈哈地笑了，道，我老东西都土埋半截了，还要那么多地面有什么用？留个一尺半宽，能埋下我就行，倒是你啊，年轻人，触犯了法律，还能有多少地界给我留呢？
　　梁军也是哈哈一笑，道，老人家，我但凡敢出来，就把什么都预留出来了。所以，这个你不用担心，所以，还是那句话，你让还是不让？
　　老魏很坚决地摇摇头，脸上却一点动怒的表情都没有，而是说道，小伙子，这要是你，能让吗？我虽然不是干部了，还是个党员，你从我们村带走人，我能就这么放你走吗？我们村还有这么多后生呢。说着，他一让人，朝后面比划了一下，梁军往他身后一看，不由得倒吸一口凉气，他后面的几个人，好几个手里拿着弓弩，看起来，自己弄不好，会被扎成筛子的。
　　洪敬梁等几个人也都看傻了，不由得担忧起来。
　　这时候，老魏又转过头来，道，除非……梁军随口问道，除非什么？老魏道，除非，你从我身上踏过去。
　　梁军眼睛里精光闪烁，在场的人只有他听出了潜台词，他呵呵地笑着，说，既然是这样，我就向你们投降。洪敬梁等人听了这话，竟然都楞了，而在那一刻，梁军看到了老魏眼神中一晃闪过的遗憾，梁军心中雪亮，他已经完全读出了老魏的内心真实想法。
　　于是，他做出一副很无奈地样子，对老魏说，那我就把这些东西交给你吧。说着，就把手里的匕首横放着，平伸着双手，向前迈出一步，做出一副要缴械投降的样子。老魏的眼神变冷了，他回头对自己的手下说，收起来……但是，话还没说完，梁军一个高蹿到了他的身边，手里的匕首就横在了老魏的脖子上，道，谁敢动？谁要是动一下，我就抹了他的脖子。
　　这一个变化让在场的人全都傻了，刚才看到梁军要投降的小白脸，还有他的泼妇老婆，刚要沾沾自喜，这时候也傻了，几个年轻后生往前一蹿，想要夺人，梁军道，你们想让他死吗？
　　这时候人群里有人说话了，干什么？你们想害死老魏叔啊？别再村长救不出来，又把老魏叔给搭进去。他这么一说，几个年轻后生不敢动了。梁军又喊道，把手里的家伙都给我扔掉。
　　几个人在犹豫，梁军说，按照我说的做吧，否则，你们老魏叔得死，这两个狗男女也保不住，甚至，你们几个也好不了。
　　刚才人群里的那个说话的，又说话了，扔了，你们这是干什么？老魏叔，还有村长都在他们手里呢？到时候出了人命，你们想担法律责任吗？听了这话，几个年轻后生才无可奈何地把手里的弓弩都扔到地上。梁军喊道，栓子。
　　栓子一听，就赶紧去把那些弓弩划拉到手里，几个人把那些弓弩扔到了火里，梁军喊道，往后退，告诉你们听我的吩咐，你们老魏叔肯定没事，要是不听我的吩咐，你们老魏叔恐怕也没命了。
　　这几个人只好往后退，梁军他们就押着老魏，还有村长两口子往外走，他原本想去张慧君的家，把张慧君的妈给接出来，但是此刻，他又改变了主意，带着几个人往村外走去，这中间，小白脸的老婆耍赖，坐在地上就是不走。洪敬梁就气得踹她，梁军道，不要这样，这还不好办吗？栓子你吃点累，绳子拴在身上，拖着她走。
　　果然那栓子就把她踹到，把绳子栓子脚上，扭过头去就往前拖，这女人杀猪般嚎叫起来，她从地上一个高蹦起来，痛快地往前走，但是她一边走，却一边哭嚎，梁军就对栓子说，栓子，你那个臭袜子脱下来，给她塞到嘴里。
　　这女人一听，要给她嘴里塞臭袜子？吓得也不敢出声了。老魏被梁军押着，看着梁军这一会儿，就刷了两个手段，端的是狠又辣，不由得有点担心，他转过脸来看了梁军一眼，梁军笑嘻嘻地道，老魏叔，只要你配合，我会放你的。老魏惊疑地看着这个小年轻的，心里不住地打鼓，这个小子怎么连我想什么都知道？
　　而那些村民也都被梁军的狠辣给吓着了，心想，得罪这个小子，可不得了。
　　现在，走到离直升机还有一里多路的地方了，梁军犯了愁了，自己带着这些人，拖拉拖拉的，要是等村民见到直升机可是不好，那么怎么才能不让他们跟着呢？
　　想了想，他俯下身子，对着老魏的耳朵说了句，老魏吃惊地抬起头来，暗道，娘啊，这小孩子，不得了啊，连我刚才怎么想的，他都明白，现在小孩，可真是不得了了。
　　正在这么想着，梁军又说了，你们都过来，老魏叔有话说，那几个人都惊疑地走过来，梁军说，你们想让老魏叔死吗？
　　那几个人说，不想。
　　那好，把手举起来。又回过头来，对洪敬梁道，你们几个过去，把他们捆起来。
第一卷 与美女老师同住 296、密密麻麻的蚂蚁
　　几个人都傻了，现在他们的工具都被收缴了，老魏叔又在人家手里，现在对方要把自己这伙人给捆起来，都害怕起来，有两个小伙子沉不住气了，就一个高跳起来，想要反抗，殊不知，洪敬梁等几个人，常年干得都是这样的打打杀杀的勾当，手上也都是端得厉害，说时迟，那时快，早就一脚踢过去，给踢翻在地。梁军见状立即喝道，好啊，给脸不要是吧？老魏叔，这可怪不得我了，说着作势要往老魏的脖子上抹刀子，立马就有人喊，不要啊，我们不反抗就是了。
　　梁军本来就没打算真的要抹老魏的脖子，自然就会停住了手里的动作，那边几个人不一会儿把人都捆吧好了，梁军这边也把老魏给捆上了，然后，就把老魏一放，这才带着小白脸和他的泼妇老婆往前走了。
　　几个人押着这两口子，又走了十几分钟，终于来到了军用直升机跟前，那小白脸一看，这里竟然有个直升机等着他们，当时就傻了，暗道，完了，这家伙太厉害了，难怪这家伙底气那么足，把人砍得残废也不害怕，把房子点着了，也不害怕。
　　梁军把两个人弄到直升机上，飞机便起飞了。眼前的一幕,让人感到异常的诡异,几个人押着这么两个五花大绑的人,其中的那个女人还光着身子,直升机驾驶员是个二十多岁的小伙子,看了一眼,就不好意思了。
　　在直升机上，梁军几个人终于长出一口气，今天晚上好险，这么多的村民，要是他们真是齐心协力地往上冲，梁军这几个人累也累个差不多，好在，梁军出手够狠，上去几下子，就把村民们给震慑住了。还有就是他遇见了老魏，这样一个很值得回味的人。梁军闭着眼，一边调整自己的呼吸，一边平复自己的心情，不过很快他就感受到了一个怨毒的目光，他睁开眼，只见张慧君的继母，眼睛像刀子一样盯着他，梁军哼了一声，那个女人见梁军睁开眼睛，便道，我变成恶鬼也放不过你。
　　梁军鄙夷地看着她，从牙缝里切了一声，道，你活着都不行，死了就更玩犊子了，不过啊，我拜托你，千万别缠着我。
　　那女人以为梁军害怕了，不由地得意起来，梁军接着说道，你看看你那个恶心人的样，让你缠上，恐怕饭都吃不下去。那女人被梁军这么一挖苦，更是气坏了，看起来她也是不想好了，就咬牙切实地道，今天要不是我们大意了，非把你剁成肉酱不可。
　　梁军就撇嘴道，吆，你指望谁啊？你们两口子？我就是一个手插裤裆里，也反不了你们。那女人就尖叫着，我们这一个村全动员起来，一人一口唾沫就把你淹死了。
　　梁军看到这个失去理智的女人，决定好好刺激她一下，就道，你也不嫌丢人，这么一大村，你都没为下一个朋友，第一波儿，所有要帮你的，不是要草你的，就是想要摸你的，你还有什么臭美的？后面来这一波儿，人家根本就没想救你们，就是来演戏给村民看呢。
　　这么一说，小白脸村长就瞪起了眼睛，身体不由得哆嗦起来，道，你胡说，老魏既然不想救我，干嘛还领着人来呢？
　　梁军道，你自己觉得自己很不错是吗？你怎么那么没脸皮呢？你在背后整人家，还指望人家救你？人家那话说得多明白？也就你这样的傻子听不明白，人家说了，要想抓走你，除非从人家身体上踏过去。这话什么意思？你以为是好话？我反正是跟老魏配合得很好，我没从他身体上踏过去，但是，我把他绑了起来。人家老魏，无非是想做给公家看，又做给村民看，如果真的想救你们，那好几个人手里拿着弓弩，那就跟枪差不多了，就那么轻易地让我们缴械了？再者说了，当时现场的时候，人家那群人，喊的时候都是喊的是不要让老魏叔怎么怎么样，没有人说，不要让村长怎么怎么样，你们说，你们是怎么混的啊？所以说啊，人家无非就是能交差，才出面应付一下，就你们这两口子做的这些事，坏事都做绝了，还指望有人帮你们？做梦吧。
　　洪敬梁如梦初醒，自言自语地道，对啊，像你们这样的祸害，不正好借这个机会除掉你们？
　　小白脸这回脸真的白了，看样子梁军的这番分析和讽刺，真是打中了他，让他无比地窝火了。而那婆娘则恨声道，我早就看那魏罗来不是个东西，他怎么会有好心救咱们呢？
　　梁军道，人家凭什么啊？你背后搞人家，还要让人家对你们好？这个世界上还有没有公理了？我就问你们，你们把人家张百行家的搞成这样子了，那人家女儿最后的卖命的钱，你们怎么也好意思给拿走呢？那是人家她妈十月怀胎，养了十几年的孩子，人家最后一分钱都花不到，你们就给霸占了，你们还是人吗？
　　那婆娘突然破口大骂起来，道，我就是霸占了，怎么着？她们就是坏该……梁军的眼睛里精光闪过，一个念头再也压不住了。
　　这时候，小白脸开始说话了，道，大爷啊，这样吧，这笔钱，我给你，只求你放过我们两个，好不好？
　　那泼妇一听丈夫说要把钱给梁军，登时又火了，破口大骂，道，你敢，要是你敢动一个子，我就跟你拼命。
　　洪敬梁等人目瞪口呆，纷纷啧啧称奇，道，这个世界上，真是第一次看到这样的泼妇，都到了这会子了，还能骂出口来，还有这么大的精神头儿。连命都快没了，还想着把钱霸占在手里，真是个要钱不要命的主儿，大家彻底服了。
　　梁军却饶有兴趣地看着小白脸，道，我看不错，你很有悟性，我很看好你，怎么样？你能说了算吗？
　　小白脸怯生生地看了看老婆，最后咬着牙说道，我说了算。他老婆听了他的这话，竟然气得浑身乱动，看样子是想用脚踹她的丈夫。几个人不知道梁军究竟是什么意思，就眼睁睁地看着梁军。
　　这时候，梁军跑到了飞机驾驶员跟前，对驾驶员说了几句什么，那驾驶员点点头，就开始操纵飞机下降。梁军回到小白脸身边，道，既然这样，那么咱俩就合作一把，你把钱给我，然后呢，我放你回去，行不行？
　　听着这话，几个人全都楞了，不知道梁军是什么意思，连小白脸都有点发愣了，随后他激动地连连点头，说道，好的，就这样，就这样。他的婆娘却在旁边头摇尾巴晃地喊着，我不同意，我不同意，梁军回身给她嘴里塞进了一个破布。于是，这家伙再也说不出什么来了。
　　飞机下降到山顶的密林中的一个空场上，梁军吩咐几个人把两口子从飞机里拖出来，然后扔到了地上。小白脸惊疑地看着周围，道，这是哪里啊？
　　梁军道，我虽然想把你俩放了，但是呢，也不能就这么没有原则是不？我也不知道天老爷是不是答应你们，所以啊，还得看老天饶不饶恕你们。
　　小白脸惊叫起来，喊道，你要干什么？梁军笑吟吟地说，也不要干什么，就是要让你们两口子在一起多呆一会儿。说着，就一挥手，几个人就把他们两个拖着来到了密林深处的一个大树下，梁军示意他们把两口子给扒光了衣服，然后就给绑在了大树上，两口子一边一个，接着梁军就拿出了一瓶子蜂蜜，开始把这些蜂蜜都涂在两口子的身上，大家看着他的举动，还是不明白，梁军一边涂，一边笑道，给你俩弄点蜂蜜，你俩吃不了，那就让蚂蚁了什么的，帮着你们吃。
　　这回大家明白了，在这样的密林里，两个人身上涂满了蜂蜜，就会招来无数的蚂蚁，等这些蚂蚁把蜂蜜吃完了，恐怕两个人就成了骨头架子了，只是，那将是极其残酷的一个场面，极为恐怖的一个场面。
　　几个帮忙的人，身体都开始抖动起来，他们想不到，梁军竟然是如此地狠辣，这是他们这些成年做黑事的人，都比不了的。
　　小白脸可怜巴巴地看着梁军，他在尽最后的努力争取饶恕，他道，您不是就想要那钱吗？我给你就是，你还至于要我们两口子的命吗？
　　梁军告诉他，我让你们死也死个明白，张慧君是我的女朋友，那钱本来就是我的，你们当时去，拿走了这笔钱，我也没有怨恨，可是，你老婆当时连她的遗体告别都不参加，我就知道，这里面有问题，那个时候，我就动了杀心，别说，你们把本来就是我的钱还给我，就是你们再给我多少钱，都没有用，我今天来，就是要兑现我的诺言，要杀了你们的，所以，那钱就给你们两个了，既然你们什么钱都想花，什么钱都想伸手花，那就给你们，拿着上阴曹地府去花去吧。
　　小白脸怨愤地骂他老婆一句，这回好受了吧？活该，你是作到头了。他老婆这回也知道害怕了，她的脸色灰白，只是她最后还不死心，盯着梁军道，你就不怕法律制裁你？
　　梁军鄙夷地看了她一眼，道，你个比样的，都能逃避法律的制裁，我还不如你吗？
　　女人这回掉眼泪了，道，看在张慧君的面子，饶过我们吧。梁军点头说，我就是看在张慧君的面子上，才这样的，要不然，你们做不做恶，关我屁事？
　　这时候，小白脸突然咦地一声叫起来，声音里充满了恐惧，大家往他身上看去，只见身上已经开始出现了一溜一溜的蚂蚁，而附近正有大量的，密密麻麻的蚂蚁向这边赶来。
　　那女人也看到了，她带着哭腔，道，早知道如此，我何必这样？我知道错了，饶了……
　　一句话没说完，就有一个破抹布塞进了她的嘴里。
　　梁军一挥手，几个人开始往回走，他们的脸色都很难看，有的人不时回头，只见那两口子，脖子上的青筋都蹦了起来，使劲地挣扎着，眼睛里放射出绝望而惊恐的光芒。
第一卷 与美女老师同住 297、崔苗的哥哥是对象
　　几个人默不作声地登上了飞机，接着就是一阵沉默，飞行员发动了飞机后，问了声，下一站去哪？梁军就说，去河南。可能是因为他有些疲倦，说话的声音不是很大，飞行员就没听明白，飞行员连问两声，梁军就不由得提高了声音，道，河南。这一声不要紧，栓子扑通一下，从座位上掉下来，梁军莫名其妙地看着他，道，你怎么了？栓子看着梁军转向他说话，更加惊慌，手忙脚乱地往起爬，但是越是这样，越是忙乱，竟然好长时间才重新做回座位上，他面色慌张，嘴唇都抖动起来，半晌道，没，没怎么的。
　　梁军疑窦重生，看向其他两个人，其他两个人也没有一个发笑的，面色凝重地看向他。梁军就道，怎么了？这是？
　　究竟是洪敬梁和梁军直接接触多一些，想了想，道，他可能是对你太崇拜了。梁军看着栓子的那个样子，还有洪敬梁的这句话，他似乎有些明白了，没想到，自己的表现能把这几个人吓成这个样子，看起来，自己在这些人心目中成了恐怖和魔鬼的化身了，这可是自己一直没有预料到的，也是很不愿意看到的。
　　实事求是地讲，这次报仇他表现得非常凶残，也有些过火。但在平时的生活中，他自认是个很平和善良的人，只是因为，小白脸两口子实在是惹怒了他。那么接下来的复仇行动，还进行不进行了？要是进行下去，自己肯定是免不了要做出一些很极端的事来，自己的那股怒气，怨气，是要发出来的。尤其是崔苗儿，两个人的感情尤其深，面对刚才的那种情况，怎么可能温和得了？但是，要是看身边的这几个人，对自己已经是畏之如虎了，要是真的这么继续下去，恐怕是接下来的行动，就不会取得太好的效果。
　　他坐在座位上，闭着眼睛想了一会儿，又睁开了眼睛，从口袋里拿出了准备好的啤酒，还有一些吃食，然后拍了拍身边的洪敬梁，没想到就是这么个简单的动作，竟然把洪敬梁吓得一下就站了起来，转身看着他，嘴唇直哆嗦，结结巴巴地问道，老板，你，你，你有什么事？梁军哭笑不得，他定定地看着眼前的三个家伙，道，我有那么可怕吗？洪敬梁想说什么，但是说不出来，嘴唇哆嗦了一会，也没说出什么来。梁军就把酒往他手里一放，朝其他几个人摆了摆头，洪敬梁这才明白，梁军是要让大家喝点啤酒。
　　几个人机械地打开了啤酒，梁军朝他们做了一个干杯的动作说道，辛苦了大家，跟着我出来，让你们受了惊吓了。
　　几个人心有余悸，平时，他们自认是相当狠辣的人物，没想到这次跟梁军一比，简直是小巫见大巫，这个人不仅把杀人当儿戏，关键是杀人的手法也太狠辣，简直是匪夷所思。
　　可千万别惹得好，关键是，他能不能在行动结束后，把大家都结果了啊？这几个人绑在一起都不是他的对手啊。这几个人想了那么多，所以表情都很僵硬，看着梁军说起话来，也都前言不搭后语的。梁军无奈地笑了，道，来啊，喝一口，怎么？怕喝了我的酒，不给大家工钱吗？
　　几个人这才皮笑肉不笑的呵呵了几声，跟着梁军举了举酒杯。梁军把酒瓶放下，拿起一块熟食，对大家说，吃点吧，刚才那一阵子，真是累了，你们几个还真行，有点手段，不枉我把你们给带出来。梁军其实，对这几个人并不满意，在村里的时候，几个人畏首畏尾，许多的事，得需要梁军自己去拼，去打，但是，既然已经这个样子了，梁军也不好再说什么了，只好就这么说着，让几个人能宽慰一些。
　　几个人果然脸色好了不少，都纷纷地吃喝起来，梁军看着几个人，就给他们讲起了崔苗和张慧君的故事，讲了自己和两个女孩交叉爱恋，两个女孩与自己一起创业，自己当时没有家，和两个女孩一个锅里搅勺子，后来，两个女孩如何被人杀掉，而他们各自的亲人如何来到梁军这里，咄咄逼人地让梁军赔偿，却又在他们入殓的时候跑人了。自己当时如何咬牙切齿，如何想要报仇雪恨，说到动情处，梁军的泪光闪动，让几个家伙面面相觑，这可真是让人想不明白的事。
　　他们几个人做起事来，没有梁军狠辣，但是，他们也从来没像梁军这样动过这样深厚感情。他们平时里也处过不少女朋友，但是他们对这些女朋友，很少付出真的感情。而梁军看起来很滥，同时和两个女人交往（其他那些别人还不知道）居然对两个人都有这么深的感情，看他这么重情义，竟然做起事来，又是这么狠辣。
　　梁军喝下去一杯酒，问道，你们说，在机场强子对我那个样子，可是最终我对他够意思不？几个人一想，道，可真是，要是一般人，恐怕要弄死强子了。梁军道，我就是这样，只要这个人不是十恶不赦，我就留他的姓名，实在是太过可恶了，我也要让他得到应有的惩罚。
　　这么一说，几个人开始理解了梁军，慢慢地大家都放下心来，不那么惊恐了。
　　飞机经过几个小时的飞行，降落到了河南郑州一个机场，飞行员道，需要加油了。大家在飞机上等了一个多小时，然后接着起飞，最后在一个叫崔家碾子的地方降落下来，这时候，已经是下半夜2点了。大家人困马乏，尤其是飞行员更是累得不行了，梁军就道，大家在这里休息一下，呆会我们进村子办事。
　　说完话，几个人都迅速坠入睡梦中，梁军百感交集地看着几个人，又往窗外看看，这就是崔苗儿的家乡，他好想出去看看，养育了崔苗的山村是什么样的，但是，那不可能。况且，现在已经一切都是物是人非了，崔苗在另外一个世界，知道自己今天到了她的家乡了吗？
　　想着想着，梁军的眼角溢出了几滴眼泪，他就那么把脑袋抵在了飞机的舷窗上，不知道什么时候就睡着了。
　　也不知道睡了多久，听见了一阵阵的吵闹声，几个人相继醒过来，睁眼一看，不知道什么时候天光大亮了，飞机外站了一大群村民，梁军心里一沉，不由得埋怨自己，光顾得睡觉了，天亮了也不知道，这样子可是没法办事了，怎么也不能像昨天晚上那样，公然地打打杀杀吧？
　　这时候外面聚集着越来越多的村民，对着飞机指指画画的，梁军见到事情竟然如此了，也就没有什么别的办法了，那就直接去崔苗家看看情况吧。就把飞机打了开了。外面站着一大群的村民看着他从飞机里走下来，都本能地向后让了让，梁军能感觉出他们的那种兴奋感，还有那种紧张感，梁军就对一个岁数大的村民说话了。他说，大爷，我想请问一下，这个村，是不是原来有一个姑娘叫崔苗儿？
　　那个岁数大的村民警觉地看着梁军，眼珠转了好几转，这才道，没有，你要干什么？梁军听了这话，哭笑不得，这话真是有点掩耳盗铃的意思，你说，没有这个人，为什么还要问，你要干什么呢？这不是自欺欺人吗？梁军对那长者笑了笑，道，我们是她的朋友，都是在郑州上的大学，这不，我们毕业后了，大家想见一见，就来找她了。
　　这么一说，立即引起了一大群人的啧啧声，有人当场说，人家崔家小苗子可是行呢，同学都开上飞机了。
　　那个老者见梁军来路很正，只是开着飞机停炫的，而大家又七嘴八舌地把话给说露了，就道，哦，这个崔家苗子嘛，她一早就去打工了。都说是在上海，可是后来怎么着就死在那边了，人也不得见了。
　　梁军道，我听说，她还有个哥哥吧？这一说，大家都立马摇头，道，她木得哥哥啊，她木得哥哥啊。梁军皱着眉头道，那可不对啊，当时，她死的时候，是她的哥哥去的啊。
　　这时候，村里的人都道，啊，那不是，那不是，那是她的对象哩。
　　梁军大吃一惊，道，她有对象？那帮人就点头，道，她有婆家了，只是那娃子驴的很，说什么也不要跟对象。梁军一听这里面的事也不对了，当初那个拿走了崔苗的赔偿费的人，不是她的哥哥，而是她的对像，心里就更不是个意思了。连忙问道，她的对象在家里吗？
　　那帮人就摇头道，那娃子不学好，把崔家苗子的命钱冒领了，就跑了，可惜，崔家苗子的爹娘都瘫在炕上，木钱管了。
　　又是一个被冒领的，梁军的火气又旺了起来，他恨不得现在就把崔苗的对象抓到手里，就问，那她对象在家里吧？
　　几个人就相互看了一眼，半晌道，这个家伙拿着钱，跑了路，去了广东了。
　　梁军正想说什么，这时候来电话了，梁军本来是关着手机的，刚才为了看时间，才打开的手机，他把电话接过来，里面传出南霸婆的声音，道，你在哪呢？
　　梁军道，我在河南呢。没成想，那边南霸婆一下就火了，声音提高了八度，道，谁让你出去的？我不是不让你随便出门吗？赶紧回来。
第一卷 与美女老师同住 298、暴力恩情
　　梁军不知道南霸婆为什么不让他出来，他甚至有些恼火，自己一个大活人，干嘛要听你的指挥？但梁军心里反感，他嘴上却不说出来，只是一个劲儿在嘴里唔唔唔地瞎答应。
　　那边南霸婆还在怒不可遏地下命令，我告诉你，不管用什么办法，明天早晨，必须给我滚回来。
　　梁军脸上笑得像花儿一样，但是，眼睛里却非常地冷，他答应了一番，等电话挂上的时候，却把手机关上了。在他来认为，好不容易有了一次机会替崔苗和张慧君报仇，就一定抓紧把这事办了，自己这一次花了不少钱，还有就是人家龙翔不问理由给自己派出了飞机，以后还会有机会吗？自己还好意思总是开口求人家吗？
　　在梁军来认为，世界上没有什么事情比为两个女网管报仇更重要的事了，至于南霸婆非要招呼自己回去干什么，他并不知道，总之，现在要抓住机会，把自己该办的事，办明白了。
　　关上手机后，从口袋里掏出了一盒中华烟，给站在自己面前的几位村民散发了一圈，几个村民眼睛放出了光，把那些烟放在自己的鼻子下嗅着，兴奋之情溢于言表，嘴里叨念着，中华哎，这可是中国最好抽的烟了。
　　梁军也不去纠正他们，只是挨个给他们点上，有的村民显然是不会抽烟，用食指和拇指捏着烟卷，好像是在嘴上弄什么古怪，梁军见大家的神态都放松了，这才道，我们是上海保险公司的，你们村崔苗在工作中出了事故，我们后来发现，她添的受益人应该是她的父母，所以，我们来看看，不知道她父母现在生活还能过得下去不？这个事，我们有责任啊。
　　村民们听了梁军这么一说，几个人大眼瞪小眼，半晌才有人接话茬，道，天神啊，总算有人来问问老崔家了，这两年他们老两口瘫了，那日子过得可惨了，闺女死了，连命钱都让女婿卷走了。这时候，旁边有人咳嗽起来，那人说到这里，赶紧闭了嘴，不再说话了。梁军感到这里面有蹊跷，就问道，那崔苗家在哪住呢？
　　有人就大约比划了个方向，顺着前面的这个街一直走，在村子后面的那个小窝棚，就是她们家。
　　梁军手搭眼罩往前看，果然在晨曦中，有个小窝棚，在村后孤零零地立着，和其他人家形成鲜明对比的是，其他人家都冒起了炊烟，可是那个小窝棚却没有炊烟升起。
　　梁军率着人往那里去，路上不时有人从院门里伸出头来，看着他们几个，还有几只狗跟在后面低鸣着威胁着他们，梁军恼火就对栓子道，栓子你的本事呢？栓子大概是没睡醒，还在那点头磕脑，睡眼惺忪，听到梁军的话，就转过身来，对着那几条狗，学着狗的样子呲出牙来，那几只狗一见可吓蒙了，也不知道这到底是怎么回事？怎么连人也开始呲牙了呢？转身就逃命似的跑了个无影无踪。
　　来到窝棚前，洪敬梁抢先一步打开了那个门，刚往里走了一步，就仰面倒回来，差点摔在地上。梁军一把扶着他，问道，怎么了？怎么了？洪敬梁捂着了鼻子，对梁军做了个手势，意思是，你自己进去。梁军就惊疑不定往屋里走，刚走到门口，屋里一股恶臭一下把他掀了出来，梁军捂着鼻子退了出来，嘴上道，怎么这么臭呢？
　　几个人就在门口呆了好几分钟，等屋里的味散了一散，这才勉强进到屋里。只见屋里的炕上卧着一个老头儿，他披头散发，瘦得只剩下一把骨头了，头发里，身上、指甲里到处是污垢，到处都散发着恶臭。几个人看着那老者，刚往里埋了一步，就觉得脚下好像踩了什么，接着有一声微弱的呻吟，梁军几个人赶紧收着，往地上一瞅，不由得吓了一跳，只见在灶火边，趴伏着一个什么东西，仔细一看似乎是个人，她的手臂下垫着一些破布，正在从灶坑里往外扒土豆，大家仔细看时，才发现这是一个衣衫褴褛的老太太，可能是刚才被梁军等人踩了两脚，她往外挣扎的缘故，头发被灶坑里的火炭给烧焦了一缕，正散发出一股焦臭味儿。
　　梁军这一惊可不要紧，赶紧要把她搀起来，可是那老妇人马上发出一种痛苦的叫声，似乎是她的某处骨头断了，梁军他们赶紧把她放下，任凭那老妇人在地上，用几块破布垫着身子往屋里爬。
　　难道这就是崔苗的家？梁军小心地跟到屋里，小心地把老妇人搬到炕上，那老妇人吃力地转过头，问道，你们是谁？
　　梁军低下头问道，大娘，你是崔苗的妈妈吗？老妇人明显地身体一震，半晌，她的眼角里溢出了几滴浑浊的老泪，她嘴瘪着，吃力地控制着自己，问道，苗儿死了，你们是谁？
　　听到老人叫苗儿，梁军证实了，这就是那个美丽善良的女孩崔苗的母亲，他的眼泪再也忍不住，刷刷地掉下来。轻轻地拥住了老人，道，我是你儿子，我是你儿子，老娘，我来晚了呀。感受到梁军的安抚，或许是一种心灵相通的作用，老人竟然在梁军怀里哀哀地哭起来。这一幕，让跟随进来的洪敬梁等人看了，这些常年做惯了月黑杀人，风高放火的家伙们竟然也落下泪来，这一番他们似乎一下就理解了梁军的性格。善良和凶恶是两个相生相成的心态，爱与恨也是相生相成的两个心理状态，恰是因为对自己亲人的爱，才有对那些作恶多端的人恨和凶恶。
　　几个大老爷们儿相对掉了一会眼泪，梁军这才把老太太扶起来，看一看，终于看清了老人，老人的脸上的确能看到崔苗的长相。
　　梁军问道，娘啊，你们怎么了？怎么都弄成这样了？老人叹了口气，这才徐徐道来，说出了一肚子的心酸事。
　　崔苗一家是从陕西流落到河南来的，当时正是饥荒年代，全家人就一只碗，常常是三两天过去，这碗里也装不到半碗粥，崔家人饿得没有办法，就到处捋树叶，挖草根吃，可是即便是这样，崔苗的年幼的姑姑还是给饿死了。崔苗的奶奶抱着死去的女儿哭得死去活来，被当时杨家的奶奶看到了，出于女人的那种天性怜悯之心，杨家的奶奶偷着告诉崔家，在南山洼子里有块地，是社里的地瓜地，到现在还有一担子地瓜蔓子没起回来，你趁着夜去担了回来。崔家老头儿就有些害怕，那杨家老太太就说，怕什么，这年头撑死胆大的，饿死胆小的，全队的人都在偷，他们能抓住谁？就这样，崔家老头儿趁着夜色去把一担子地瓜蔓子挑了回来。
　　这担地瓜蔓子缓解了崔家的饥荒，终于渡过了难关。从那以后，崔家老辈上的人，就一再地给后代的人讲，要记住人家老杨家的恩情啊，没有老杨家，就没有咱们老崔家。
　　崔家人都是憨厚人，对于杨家的报恩也是实打实的，只要杨家有事，崔家一点代价都不讲，要人给人，要物给物，梁家关系也真是没说的，好得跟一家人似的。
　　后来，崔苗儿长大了，与外村女子结婚，但是也不知道是什么缘故，他结婚后，好长时间也没生孩子，等到他三十多岁的时候，媳妇的肚子里才算有了动静，这就跟老杨家的幺儿子赶在了一班车，等双方都有了孩子，正好是一个男孩，一个女孩。梁家老太太为了让两家更好，相互约定了娃娃亲。
　　后来，梁家老太太就相继过世了。但是这种特殊的关系保留了下来，只是后人不像过去那样，动则把过去的恩情挂在嘴上了，这让杨家人有些不高兴了，开始反复强调杨家对崔家的恩情。有时候，杨同舟（崔苗的没过门的公公）喝多一点就跑到崔家数落一番，什么，别机八忘了，没有老杨家，就没几把你们崔家了，老杨家对你们崔家有恩。每回说这些，崔苗的父亲就赶紧赔上半天的笑脸。
　　再发展到后来，杨家包管了崔家的一切事务，也就是说，杨同舟把崔家的一切生活生产权利都给包揽了，什么春天种什么庄家，夏天几点钟起来除草，甚至春节吃什么馅的饺子都要上门给规定好了。94年，杨家起屋，杨同舟就到崔家安排了，说，明天你家三口人都得去，把牛车给我赶上，现在正是看你怎么报答我们杨家的时候了，我希望你们别让我们失望。
　　到了上房梁的头一天，杨同舟来到崔家，道，明天来的人多，你屋里的（指崔苗的母亲）就在家做菜吧，你家替我们管9桌饭吧，原来想让你们管12桌的，后来为了照顾你们，我们就帮你们办了三桌。崔苗的母亲实在听不下去，就道，本来就是给你家办的，怎么说成是帮了我们？
　　杨同舟当场就火了，用烟袋锅点着崔苗母亲的头道，你算是个什么东西？你掌柜一家的命都是我们给的，我还没见过你这么薄情寡义的人。那一次幸亏崔苗的父亲反复赔不是，这才没有翻了脸，但是，即便是这样，杨同舟还是在村里讲了崔苗母亲半年的坏话，逢人就说，没有我杨家，就没有他们崔家，他们全家的命都是我们救的，他老崔要是没有我们杨家，哪能娶上媳妇？要是没有我们杨家，他也生不得娃。
　　村里人都笑，生娃是你帮的忙？杨同舟就梗着脖子，道，怎么的？他家什么事不是我操着心？这些年，要不是我，他们家早完了，这些年他家的地地，多咱不是比别人多偏着两场雨？
　　这下村里的人都有些犯迷糊，乖乖，崔家地里下雨，都是天老爷看着杨同舟的面子下的？
　　但是不管怎么说，现在全村都知道，杨家与崔家有大恩，崔苗的父亲的压力就更大了，愈发不敢跟杨家有半点过不去的地方，要是自己跟杨家有过不去的地方，让全村人都得戳脊梁骨。
　　事情就是这样，你越是强调别人对你的恩情，越是引起逆反，随着崔苗的岁数大起来，读的书多起来，这个丫头就开始琢磨事了，道，这算是什么恩情呢？当年，你是告诉我们家去偷了地瓜蔓子不假，但是那毕竟是我爷爷自己冒着危险去担回来的，是我们自己出了力的。又不是在你家里拿来的，再说了，一担子地瓜蔓子能起多大作用？怎么你家就没完没了地打着这个旗号欺负人了呢？但是，每次她把这个道理讲给父亲听，老实巴交的父亲都要胆战心惊地把他训上一番。
　　后来，终究是出事了，因为崔苗越长越好看了，崔苗的娃娃亲，也就是杨宇开始着急了，想提前做那种事，暗地里几次三番对崔苗动手动脚，却都被崔苗给躲过去了，越是这样，杨宇越是心痒难熬，就央求着他爹出面把崔苗给弄到家里来，杨同舟一想，这个事也行，让那个丫头到家里来，多出几年力。于是，就来到崔家，给崔家下了通牒，先让苗子去我们家吧，过几年正式把婚事办了。
　　崔苗的母亲到，孩子还要念高中，杨同舟就嗷地一嗓子喊了起来，上什么高中？都是你们惯着孩子，还念什么高中？穷得瑟，一个女孩子家，念什么高中？
　　一门心思报恩的崔苗父亲，硬是逼着崔苗停了学，去了杨家。在杨家第一个晚上，吃完饭，累了一天的崔苗儿刚想睡觉，却被婆婆叫住了，给了她一个盆子，竟然让她去给公公洗脚，崔苗儿气极了，道，凭什么？我又不是你家的女儿。话还没说完，就被公公打了一个耳光，杨同舟道，你们全家都欠我们的，给我洗个脚怎么了？告诉你，你们家这辈子当牛做马都报答不了我们家的恩情。
　　崔苗见他又把这话拿出来，就气极了眼，道，你们家的恩情就是一担子地瓜蔓子，这个恩情怎么就报答不完了呢？我家上下三代了，还在为了你们这一担子地瓜蔓子当奴隶。
　　杨同舟用手点着崔苗道，我说什么来着？我早就看出来了，他们这一家人个顶个都是骨子里反动，狼心狗肺，无情无义，没有人味的家伙。转过脸来，对他儿子杨宇说，还不给我揍？这样的人还不给我好好收拾？
　　崔苗多少年压在心里的那股火再也控制不住了，拿起脸盆子，照着杨同舟砸了下去，转身就跑了。
　　崔苗顺着山路一口气跑出了家，杨宇追崔苗追不着，就去了崔家，不由崔苗的父亲分说，就给砸吧了一顿，致使崔苗的父亲下身瘫痪。为了堵住村里人的嘴，杨家开始在村里四处败坏崔家，说崔家怎么怎么狼心狗肺，无情无义，自己家对崔家怎么怎么有恩，可是崔家就是喂不熟的狗，一些不明真相的村民从那以后，见到崔家人就指指点点，还有的人故意跑到崔家人面前，吐口吐沫，嘴里还说什么，没有良心的人。
　　被欺负了半辈子，最后，还成了没有良心的人，崔苗的父亲瘫痪在床，还被臊得抬不起头来，但是，崔苗的母亲实在忍受不下去了，她来到崔家半辈子，始终活在杨家的阴影下，今天既然撕破了脸皮，就索性争个长短，去了县法院告了一状，可是后来县法院案子办到中途，就不了了之了，最后才知道，杨家有个远亲叫何金相，在县政法委里当政法委书记，从中作梗，这个事就不了了之了。
　　崔家上告无门，只能这样忍气吞声了，但是，事情并没有完，就在崔苗的父母想念女儿，盼着女儿在外有出息的时候，崔苗在网吧被人杀害了。
　　而崔苗的父母还蒙在鼓里，第一个知道讯息的人，就是杨家，因为他们把崔家的一切信息都屏蔽了，当听说崔苗死了的消息后，杨宇首先想到了赔偿问题，他理所当然地想，我是崔苗的男人，这个赔偿理应归我，就自作主张，去了上海，把崔苗的赔偿拿到手里。
　　回来后，消息逐渐传到了崔苗的家，听到女儿在上海死的消息，老两口泪都哭干了，崔苗的母亲听说女儿的赔偿被杨家骗走了，实在是气不过，本来就不富裕的崔家，因为崔苗父亲下身瘫痪，就挂了一屁股的债，现在女儿没了，竟然连赔偿金都被人家拿走了，这个道理真是说不通，自己含辛茹苦养育的女儿，自己没资格要赔偿金，一丝一毫都没出力养育女儿的人，竟然堂而皇之领到了赔偿金，这个理去哪里说？崔苗的母亲，就上杨家说理，话没说几句，就被杨宇给打折了腿。
　　崔家老两口都被杨宇给打瘫在床上，终于还是有人看不下去了，就有人替崔家报了警，公安局就象征性地出了一次警，结果因为何金相通风报信，杨宇早就跑了。……
　　听了崔苗母亲断断续续的述说，梁军脸色越来越阴沉，此刻，一股滔天的杀意溢满胸膛，牙齿也咬得咯嘣咯嘣响，几个跟在他身边的家伙，从他的表情里，知道，这厮又要动了杀念了。
　　正在这时候，一个声音在门外响了起来，怎么了?一早起来，嚎什么丧？
　　梁军一抬头，一个60多岁，个子高高，器宇轩昂的人迈着四方步走了进来。
第一卷 与美女老师同住 299、飞行员搞什么鬼？
　　看着这个60多岁，个子高高，器宇轩昂的人迈着四方步走进来，梁军产生了一个幻觉，感觉到这个好像是什么单位的领导，但是，很快这个人脚上的那双农田鞋标示出了他的身份，这个人不是个领导，顶多是个很有来头的农民。
　　再把刚才的信息综合起来想一想，特别是眼前这个人还没等进门，就说出来的那句特别刺耳的话，梁军基本上已经明白眼前的人是谁了，但是，他还是问了一句，你是谁？
　　那人很矜持地看着梁军，眼睛在他和老太太之间梭巡了一番，半晌才道，你是什么人？
　　好足的气势，真有一种咄咄逼人的感觉，看起来给人当恩人当习惯了，就是心理素质强。梁军此刻怒气正盛，本来就想找他理论，现在他倒是找上门来了。梁军一边把崔苗妈妈放倒在床上，嘴上道，我先问你呢。
　　杨同舟被梁军噎了一句，脸上立即浮现出了一丝怒气，半晌才把怒气压抑住，开口道，你是保险公司的？
　　梁军明白了，这厮是奔着崔家的保险金来的，便想听听他怎么说，就道，你参加保险了？
　　杨同舟没有说话，看样子是在小心地选择着说话的角度，过了一会儿，才问道，老崔家这个保险，能赔多少？
　　梁军故意刺激他，就道，一个人命，怎么还不得二三百万？说完了，他扭头去看看杨同舟，只见杨同舟脸上的肌肉不由地抖动起来，他强力地按捺着内心的激动，从口袋里掏出盒烟来，抽出一支来，对梁军道，小兄弟抽支烟？
　　梁军道，我不会，你自己抽吧。杨同舟干笑一声，自己给自己点了一支，他把烟捂在嘴上，使劲地抽了一大口，这才对梁军道，小兄弟，借一步说话，我有重要情况向你反映。
　　梁军故作吃惊地道，你有什么要反映？杨同舟顿了顿，似乎是在琢磨着该不该说，最后终于下定了决心道，他们老崔家的这个保险费你们不能给他？
　　梁军虽然知道他是为了保险来的，但是，没想到，对方说得这么直截了当，弄得他倒是不会了，他结巴着问道，什么意思？
　　杨同舟既然把话说了出来，就索性也不犹豫了，道，有三个原因。第一，他两口子现在这个情况，根本保存不了这么多的钱，要是钱放在他俩的手里，就会被人夺走。第二呢，嗯，就是，他们家欠我们家的钱，这个钱应该给我们。我家孩子到现在还捞不着回家，就是因为他家。第三，你可以出去打听一下，这家人要是没有我家，早就完了，可以说，我们家就是他妈的他家的再生父母，这么些年来，我都他妈的从来不说什么，论感谢，这些年他们也该有所表示了。
　　梁军简直是惊呆了，思维有点跟不上趟了，想不到世界上竟然有这样不要脸的人，真是领教了。他怔在那里没说话，而杨同舟又气势汹汹地说了句，所以，我告诉你，这个钱，你必须给我。
　　这个人无耻到了大言不惭的地步，他甚至连“保险费是谁保的赔偿就该给谁”这样三岁小孩都明白的道理都不明白了，他甚至连债务归债务，赔偿归赔偿，完全是两码事，这样的三岁小孩都该明白的道理，也不明白了。因为，他太自以为是了。他每天说的对崔家有恩的话，连他自己都相信了。
　　惊愕之后就是极端地愤怒，梁军眼睛眯缝起来，看着杨同舟，缓缓地道，你叫杨同舟吧？杨同舟傲然地点点头，又问道，你听说过我的事了？
　　梁军也点点头，道，我听说了，我真是太佩服你了。杨同舟神色缓和了一下，又谦和地道，没什么。却没想到，梁军随后说了句，让他脸色骤变的话，你他妈的脸皮太厚了，你是世界上不要脸的人了。
　　杨同舟脸色大变，厉声道，你要注意，你是在跟谁说话。梁军道，我就是跟你说话。不等话说完，啪地就是一个耳光扇了过去，杨同舟一个趔趄，差点要摔倒。他勃然大怒，道，反了，反了，你敢打我！梁军道，我今天不光要打你，还要打死你。草你妈的，见过不要脸的，没见过你这么不要脸的，你祖上给人家指点，让人家去偷了一担地瓜蔓子，就成了你家对人家有恩了，就成了没有你家，就没有人家了。草你妈的，一担子地瓜蔓子能吃几辈子？老崔家没饿死，原因多了，难不成吃了那一担地瓜蔓子就一辈子不饿了？人家没饿死，倒是被你欺负死了。
　　梁军越说越生气，啪地又是一个耳光甩过去，打得杨同舟嘴角渗出血来，他气咻咻地叫道，我活了这么大岁数还没有人敢打我，今天我非要你倾家荡产不可，说着就跳起来，结果，早就被洪敬梁等人给按住了。
　　梁军接着骂，给人家一点好处，天天地编成歌让人家记住你的好处，记住你的恩情，要人家世世代代地跟你走，让人家世世代代感你恩？这是他妈的恩情，还是他妈的绑架，你算什么？你给人家恩情的时候，是不是就想好了，就是要用这样的方式，把人家抓在手里，让人家一辈子听你摆布？我草你妈的，你这哪是恩情？你比地主的高利贷还黑。梁军说着说着又来了气，啪啪啪地又扇了他几个耳光，把他打翻了，又上去踹了两脚。
　　梁军想想还有气，接着说，你这辈子依仗着对人家有恩这点，把人家牢牢地控制在你手里，人家自己的家自己说了不算，人家什么东西都得你说了算，你怎么那么不要脸？草你妈的，人家这些年，什么东西都得以你家为主，有什么活都得给你家干，还报答不过来？你把人家女儿逼得有家不能回，死在外面，这一条命还报答不过来你的恩情？你儿子把人家老头打残废，把人家老伴打折了腿，还报答不了你的恩情？现在还恬不知耻地说人家该报答报答你了，你的恩情怎么这么值钱，怎么这么难报答？梁军说到后来，更是恼火了，他用眼神示意栓子等人把他抬起来，然后突然一脚踹过去，杨同舟一下被踹了个四仰八叉，梁军赶上去，照准他的脸就是一阵猛扇，起初杨同舟装死，后来实在受不过，就左右躲避，梁军就一手掐住他的脑袋，让他动弹不得，然后一手使劲地扇着他的嘴，最后，杨同舟牙齿也掉了，血沫子从嘴里不住地冒出来，几个人怕梁军把人打死，这才把他拽起来。
　　梁军扇完了杨同舟，总觉得不过瘾，他的眼睛叽里咕噜地转着，在打着什么算盘，杨同舟吐出嘴里的血沫子，道，上海保险公司的，是吧?好的，我记住你了，早晚有一天，我会让你后悔，你今天做了什么，实话实说，我的亲戚是县政法委书记，他要想逮捕谁，就算他是天上的飞虫都跑不了。就算他是蜈蚣，也得给他戴上一千只手铐子。所以说，你现在乖乖地给我跪了这里，给我磕头认错，然后把崔家的赔偿金给我放了手上，我或许可以饶你一命。
　　梁军一听这话，嘿嘿地笑了，他道，你倒是挺自信的，哈，跟你说，就今天你的表现，我们完全可以控告你，我们在这里办业务，你跑了这里来，万一钱数不对了，我们就有权怀疑你了。所以，我说，你还是别打错了算盘，怎么样？咱俩相互退一步，我给你点钱，不多，一百来万，你也别麻烦你的亲戚了，怎么样？说着，就把一张存折递给了杨同舟。
　　这老家伙看着存折，抬起眼来看了看梁军，最后伸手接了过来，他想的是，先把钱弄了来，随后让亲戚何金相出面把这个小子抓起来，到那时候，好好出口恶气。
　　他把存折放在眼前一晃，看清了那上面是一百来万，不由得有些得意，等他们走了，老崔家的二百来万，也是自己的。正打着算盘，梁军朝其他几个人一使眼色，说了声“走！”
　　人就出去了，那杨同舟就楞了，心道，这是怎么回事？怎么没见着他们给老崔家扔赔偿费呢？难道是刚才给完了？他连忙站起来，去老崔的怀里掏，掏了半天没有，又上褥子下面去找，正在找着，梁军等人突然又返了回来，就指着杨同舟道，快抓贼啊，有人偷受益人的保费了。
　　杨同舟还没等放应过来，几个人上来，就把他摁住了，接着就从他怀里一掏，把刚才的那张存折掏了出来，说，你真不要脸，竟然偷人家残废人的赔偿金。
　　说着，他一拳打过去，就把杨同舟的下巴打了下来，这家伙嘴干干吧，就是说不了话了。
　　梁军对几个人说到，把两个老人给我抬着，咱们去医院给他们治，把这个偷钱的家伙押着，送到公安局去。
　　于是，几个人就走出了崔家大门，这时候，村民们看到刚才的几个人出来了，不仅扛着崔家老头老太太，还带着杨同舟，大家就围了上来，想要问个究竟，梁军就道，这两个老人瘫痪了，我们给他们去治疗，还有，这个人趁我们离开的时候，竟然偷了残疾人的赔偿金，被我们抓到了。
　　依照杨同舟的习性，梁军这么说，大家还真有这事。大家就向杨同舟看去，只见他满脸是血，却是一言不发，按理说，要是他没干这个事，应该对大家说明白，说自己是被冤枉的，可是现在的杨同舟却是一言不发，殊不料，他的下巴被打掉了，根本说不了话。
　　这时候，有人看出了端倪，那杨同舟嘴角老是流出了哈喇子，眼睛里满是着急的样子，看样子是要大家救他，就有人上前说，如果老杨真的是偷了东西，应该由公安局来抓他，也不该由你们抓他啊，还是把他放下吧。
　　梁军一瞪眼，道，他偷我们保户的钱，我们必须跟公安机关说清楚，要不然，好像是我们没付赔偿金。再者说了，人是我们抓的，理应由我们送公安局。
　　这些人看到梁军根本没有放人的意思，就发一声喊，把人放下。还有两个年轻人就冲了上来。梁军也不再废话，知道世界上有些人，不吃亏，他肯定是不知道教训。就看准了来势，一拳把一个小伙子从街的这边，顶到了街的另外一边，再是一脚，就把一个小伙子给踹得跪在地上起不来了。
　　梁军脸沉如水，道，还有谁不怕死？
　　又有两个人跃跃欲试，往上冲，梁军骂道，给脸不要脸，就主动迎了上去，左右开弓，啪啪啪一阵耳光扇了过去，把两个跃跃欲试的扇得鼻子口里蹿血，终于有人喊了声，人家会啊。
　　这才把一帮子准备上前过招的青年给镇住了。梁军等人把两个瘫痪的老人，和杨同舟带上飞机，然后飞机就起飞了。
　　几个手下看看杨同舟，看看梁军，上回小白脸夫妇被梁军处以极刑，不知道这回杨同舟会落了个什么下场，洪敬梁就试探着问，你打算怎么处置他？
　　梁军指着崔家老爷子和老太太，道，他儿子把人家打成这样，就让他伺候人家到老。
　　说完，他似乎是很累了，闭上了眼睛，稍后又睁开眼睛，道，去广州。
　　那飞行员哦了一声，梁军就睡着了。
　　也不知道多久，飞机着陆了，洪敬梁把他推醒，然后胆突突地站在他面前，梁军看着他的样子，奇怪地道，怎么了？洪敬梁也不敢多说，就说，你自己去看看吧。
　　梁军走出舱门，看了看身边的一切，很奇怪地道，这是哪里？怎么好像是在部队呢？
　　飞行员道，对啊，这就是部队啊？梁军道，你搞什么搞？你落到广州军区了？
　　那飞行员嗫嚅道，这是上海。
　　梁军大吃一惊，怒道，谁让你来上海的？我不是让你飞广州吗？
第一卷 与美女老师同住 300、一路都是莫名其妙的事
　　上回说到，飞行员没知会梁军，自作主张就把梁军一行人给拉倒了上海。梁军正在发火，一个人从飞机后面转了过来，冲着他道，干什么发这么大的火？是我命令他飞回来的。
　　梁军看那人不是龙翔是谁？就没好气地道，你干什么?我还没办完事呢。
　　龙翔伸出一只手来，搀住梁军把他从飞机上带下来，这才道，你不知道，有比这个事重大得多的事。
　　梁军莫名地看着他，不知道他说的重大的多的事，是什么事。那龙翔就说，其他的事都让别人处理吧，你赶紧给我走。说着，拽着梁军的手就往机场外走。梁军也不知道怎么回事，就跟在后面。
　　看起来，显然是这件事龙翔知道是怎么回事，他给梁军打手机，梁军不开手机，他也知道梁军是个很倔强的人，这事直接跟梁军说，梁军肯定是不会听他的，就直接命令给了飞行员，毕竟飞行员是他的手下，让飞行员不动声色，飞回了上海机场。
　　龙翔带着他，上了一辆汽车，然后那车就风驰电掣地往市区赶，大约一个小时候，汽车就来到梁军家，梁军突然紧张起来，他颤声道，我母亲，她？怎么了？梁军敏锐地感觉到，是自己的母亲出了什么事了。此刻，他小脸蜡黄，嘴唇都哆嗦起来，不由自主地拉住了母亲的手。龙翔拍拍他，道，别紧张，别紧张，是好事，是好事。
　　这时候，汽车已经转到了胡同口，只见胡同口站着一个人，这个人梁军面熟，就是上回中央那位首长来看孙行人老爷爷的时候，在中央首长跟前的那位，梁军终于想起来了，他好像姓陆，叫什么陆羽盛。只见陆羽盛脸上现出尴尬、恼火、不甘、迷茫的神色，却既不往胡同里走，又不离开，就一直站在那里。
　　梁军心里就莫名其妙，他在自己家这个胡同口干什么？来视察吗？看到他，想起了陆青瓷，他心里不由得一阵锥心刺骨的痛。他想起了那个阿姨找到自己，说了一番很是不中听的话，当时梁军一股火发作，就对那阿姨也表了一番态，后来就跟陆青瓷断了关系，后来听说，瓷丫头去了国外，这让他很是难过，但是，难过也罢，不难过也罢，一段感情结束了。陆青瓷是他心里永远无法打开的结，大概眼前的老人还不知道自己的孙女，就跟自己这位草根家庭的少年有过瓜葛，要是他知道了，会怎么样呢？
　　梁军来不及往下想，就对眼前的景象大吃一惊，因为接下来往前，竟然全是军人了，五步一岗，十步一哨，全是军人把这个地方给警戒起来。梁军狐疑起来，道，搞什么名堂，我家到底出什么事了？他的手心里全是汗，心里也砰砰直跳。
　　这时候，一位哨兵突然伸手在龙翔的车辆前方做了一个封堵的架势，很像是交警做的那种姿势。车子停下了，那哨兵面色冷峻，对车子里的龙翔说道，前面封闭，不允许通行。
　　梁军心里就很不高兴，这是我的家，凭什么你们在这里给封闭？刚要说什么，身边的龙翔拽了一下他，然后对车子外的哨兵道，我是上海警备区副司令部参谋长龙翔。梁军很是诧异地看着他，感觉到有点奇怪，这个龙翔在他的印象中，是个天不怕，地不怕的人，记得上次，因为梁军被公安局抓住了，就是龙翔出面，把派出所给拆了。在普通人眼里，这还了得？这不是把房檐给戳露了吗？可是，当时龙翔连眼皮都没眨一下。如果这要是平常人，上海市公安局还不得把人给抓起来毙了？这简直是不共戴天的仇啊，最起码也得打官司，可是事情后来竟然是不了了之。连派出所都敢拆，还怕什么人？所以梁军就敢把小白脸夫妻给喂了蚂蚁。可是，看眼前的架势，那龙翔竟然说话的底气十分不足，甚至是有点讨好的意味，根本就没有那种宣示权力的炫耀感。
　　但是，那个普通的哨兵脸色还是很严峻，道，谁也不行，请止步！梁军又恼火了，干什么啊？这是我家啊。但是，龙翔还是没让他说话，而是小心地加了一句，道，我是奉了首长的命令去寻找公子的。
　　公子？谁是公子？梁军暗笑，这个龙翔真是能胡诌八扯，正在这里想着，那个哨兵把位置给让了出来，把手往里一摆，那意思是你们可以进去了。于是车子继续往前走，梁军心里就很是不服气，嘟囔道，干什么嘛，这是我自己的家，还不让我进去。
　　龙翔笑了笑，也没说什么，就是往前面看着，梁军看着他的样子还是搞笑，也不知道这个龙翔今天是怎么了。车子不一会儿就开到了自己家的房子面前，不好了，这回梁军更是瞠目结舌，只见自己家的门前门后，到处都是士兵，梁军真是糊涂了，这是要干什么嘛，是谁把自己家给围起来的？难道是自己在贵州干的事，这么快就被人告发了？梁军心里想到，不可能啊？那些村民就算是有心告状，也不知道是谁干的事啊。虽然当时大家都知道，是给张慧君复仇的，但是，张慧君到底是在哪里打工？他妈哪里知道？而且，就算知道，也不至于这么兴师动众啊！这家伙看样子，就是只蚊子恐怕也很难从自己家里飞出去。
　　这时候，站在门口的哨兵又做出了那种姿势，那意思是前面道路不通，请止步的意思。军车乖乖地停下了。龙翔又是刚才那番说辞，说什么，我是上海警备司令部的参谋长，可是人家那个哨兵根本就不买账，依旧说，对不起，你不能进去。这时候，龙翔又是搬出了那套说辞，什么，奉命去找公子去了。
　　那个哨兵往车里看了两眼，道，请公子下车，单独进去。龙翔讨了个没趣，梁军见了很不高兴，道，干什么？这是我家。
　　就这句话，让龙翔很是高兴，悄然握了握梁军的手，但是，还是很配合，把梁军往里推了推，道，首长在里面等着。
　　首长？梁军糊涂了，干什么？正要往里走，就从里面走出一个人来，一看这个人梁军身上的汗毛直竖，当场做好了战斗准备。
第一卷 与美女老师同住 301、原来，一切是如此
　　你道眼前的人是谁？就是233回，梁军跟着南霸婆赴宴的时候，遇见了一个什么萧哥，而这个萧哥要请南霸婆去他们那边，有一个才一米六的矬子，想过来强行请南霸婆过去，之后，梁军就跟那个矬子交了手，结果被那个矬子打得流了鼻血，那一次是梁军出道以来，唯一的一次败绩。
　　而今天梁军遇到的人，就是那个比梁军还能打的矬子。这个人在梁军心目中留下了太恐怖的印象，是以一见到这个矬子，立即浑身的汗毛都竖了起来，马上做好了格斗准备。
　　但是，今天貌似这个矬子根本没有认出梁军来，他双目平视，态度平和，声调平直，像是一个机器人，身子微侧，道，首长在里面。
　　首长在里面？这是什么意思？是哪个首长？而这个矬子难道是首长身边的人？梁军内心里充满了疑惑，再者说，他自己做好了格斗准备，而眼前的人根本就无视他的那些信号，或者说句难听的话，他想跟人家打，人家根本就没搭理他，梁军觉得脸上有些发烧，同时越来越多的疑问，转移了他的注意力，他开始继续往前走，他离开家好几天了，现在，甚至连家都变得有些陌生了。
　　就在他刚要推开家里的客厅的那道门时，一个人从里面出来了，梁军又愣住了，这个人梁军也见过，就是上回和南霸婆一起，有个被南霸婆称作首长的人，给他们泡了一壶茶水，又称南霸婆为小南，还送给他们一包茶叶的那个人，当时这个人给梁军也留下了深刻的印象，主要是这个人忒得厉害，就是看似非常和蔼，但是，举手投足又显示出一种高贵的气势，临走时候，跟他们握了握手，结果入手非常绵软。
　　怎么这个人也出现在自己家里了？哦，对了，上次南霸婆就是称他为首长，看起来，他没有忘记自己，这回专程来找自己了，于是，梁军便道，首……这个长字还没说出口，那人就开口了，道，首长在里面，快请进。
　　梁军翻了翻眼皮，心道，这是我的家，怎么还得是你让进就进？但是此刻，那人现在已经把门打开了，身体也侧转过来，一副请进的样子。于是，梁军就走进了客厅。
　　有那么片刻的时间，梁军眼睛花了一下，有点看不明白客厅里的人是谁了，等他定睛看时，发现这个屋里除了母亲外，还坐着龙在天、南霸婆还有一个既熟悉又陌生的人物，这个人物坐在客厅的正中间，而其他的人则一边两个围着他，很有一点众星捧月的样子。
　　说他熟悉，是看着面熟，实在是太面熟了，好像经常见到这个人，说他陌生，是因为生活中根本没出现过这个人。那么这个人是谁呢？
　　还不等梁军反应过来，那边龙在天就笑呵呵地说话了，回来了，回来了，翔儿说他有办法，把军子找回来的。而南霸婆则显得有些落寞和不高兴，这两个人的表情他都看在眼里，便叫了一声，爷爷，你也来了？这一声爷爷把龙在天叫得心花怒放，在他看来，简直是最值钱的，莫过于在这个时候，梁军叫他一声爷爷了。他转脸向坐在中间的那个人笑道，小军这个孩子，跟我那是最亲了，哦，对了，这几天琪丫头就要回来了。龙在天呱啦呱啦地抢话说着，但是，言来语去，好像是在故意炫耀什么，或者是故意透露什么信息。梁军趁老头儿忙着说话的功夫，赶紧转向了南霸婆，道，南姨，您给我打电话的时候，我正在外面办事，当时回不来，您别生气啊。南霸婆脸上终于面色缓和下来，她笑着说，回来就好，省得你妈妈担心。
　　梁军把脸转向了母亲，对于他来说，母亲是他最关心的，但是，因为龙在天和南霸婆今天都属于客人，自然需要先跟客人打招呼，此刻，他关切地看向母亲，道，妈妈，你没什么事吧？母亲的脸色则明显地有些悲戚的感觉，远远没有龙在天和南霸婆看上去那么高兴。他看见梁军回来，长舒一口气，似乎还有些失落，她用手一指坐在中间的那个人，道，小军，快来认识……但是，没等话说完，就被中间的那个人给摆手制止住了，他神态激动地站起来，定睛地看着梁军，眼圈红了。
　　梁军这时候，也终于能打量一下眼前的人了，这一看不要紧，他竟然惊得差点叫出声来，难怪他看这个人这么面熟，因为这个人你没法不面熟，在中国国家电视台的新闻联播里，几乎每隔一段时间，都要出现他的影子，他虽然不是罪炙手可热的那个人，但是，据说，他是下届中国人换届时候，有希望接一个班子班的人。梁军一激动，就叫道，啊，你是……那个人还是那么深情地望着他，嘴里不住地道，像她，像她……
　　母亲此刻终于难以抑制内心的激动了，用颤抖的声音道，军子，叫爸爸，他……是，你……爸……爸。
　　什么？梁军听了不由得叫道，这怎么可能？首长怎么可能是我爸爸，您不是说我爸爸，他……下面的话不好听，他就没有说出口来，母亲在那边听了则道，咳，以前，怕说出来，你接受不了，就没跟你实话实说。
　　那也不可能啊，我是东北人，可是首长不是啊，我和首长怎么可能是那种关系呢？梁军实在是接受不了这个现实。这时候，南霸婆说话了，你是从小被带到东北抚养的，知道吗？梁军听了，惊得半天合不拢嘴，虽然眼前的人是首长，但是，对于父子关系来说，那可不是随便什么人都能叫的，小时候，同学之间相互骂架，都有人说，我是你爸爸，你是我儿子，在人们眼里，让自己叫人爸爸，那么，很有些侮辱人的意思。因此，眼前的事，他还是接受不了，就愣在那里半晌，突然又意识到一个问题，道，不对啊，我姓梁，可是首长……
　　母亲就道，那里有什么不对了？不姓梁，可是，你爸爸叫什么？梁军脱口而出，道，凤……成……再往下，梁军没有说下去，他似乎有点明白了，因为这个首长的名字，叫凤成梁。母亲道，当初因为各种原因，不能公开你是谁的孩子，就不敢让你姓凤，就特意把你爸爸的名字后面的字，给你取做了姓，这就把你爸爸的名字给你带进了姓里了。
　　梁军恍然大悟，他怔怔地站在那里，犹如在梦里。这时候，一直看着他的首长呵呵地笑了，道，傻小子，不用怀疑了，咱们两个都做过ＤＮＡ检测了，科学证据表明，你是我凤成梁的儿子。
　　什么时候？我没见过您呐？梁军听风成梁说，两个人做过检测，就有点犯迷糊。南霸婆说话了，咳，傻小子，上回你跟我去赴宴，你记没记得有个个子不高的人跟你打了起来，你的鼻子被他打得流了鼻血？梁军点头道，那个人真厉害，我都没打过他。凤成梁笑了起来，道，臭小子，你已经很厉害了，你知道那个人是谁？
　　梁军好奇地问道，那是谁？凤成梁道，那是我的贴身卫士。你能在他手里走几个回合，就已经很不得了了，他回去还把你称赞了好几回呢。梁军连连赞道，乖乖，那么厉害，我根本就碰不过他。他的话引起了大家，除了妈妈和南霸婆两个人外，包括那个神秘人物在内的几个人全都笑了起来。这时候，南霸婆又严肃地道，你当时被他打得流了鼻血，我用那个软纸给你擦了鼻血，就扔到了那个垃圾桶里了，现在，南姨跟你说实话，那次是故意让那个大侠把你打出鼻血的，目的就是为了把你的血和首长的血做个检测，结果真的是检测对了。梁军现在回忆起来了，当时，自己的鼻子出血了，南姨赶紧找来了软纸给自己擦了鼻血，然后那团纸就被扔在了垃圾桶里了，闹半天这一切都是有意安排的，只是自己还蒙在鼓里，这么一想，他心里有些不太高兴，于是，就站在那里想事。
　　这时候，凤成梁说话了，他说，其实，早知道，我就不用这么检测了，当时，我是抱着很谨慎的态度的，因为知道我在外面有一个孩子，找不到的消息的人有几个，我怕有人故意找来一个孩子，给我相认，就想出这么一个办法，没成想让我儿子受苦了。他的话并没有消除梁军内心的芥蒂，他还在想着自己心事，对于父亲这样对待自己，怎么想，都不太舒服。而风成梁此刻，还沉浸在回忆中，道，其实，我要是当时看了你的照片，或者，看了你本人，我就根本不用做什么检测了，你长得实在是太像你那死去的妈妈了。
　　什么？死去的妈妈？梁军惊疑地看向母亲，这时候，母亲脸色如纸，浑身颤抖，看着梁军道，军子，是的，我欺骗了你，我确实不是你的母亲。
　　这无疑像惊雷一样，在梁军心中掀起了波澜。
第一卷 与美女老师同住 302 妈妈怎么死的？
　　梁军看着母亲栖栖遑遑的样子，心里不由得一阵锥痛，无论这个母亲是真的，还是假的，他已经把这个母亲当成了母亲，他受不了母亲那种栖栖遑遑的样子，那简直就像是，有如一把刀子插在心上，他颤声地跪在母亲面前，泪如雨下，嘴里不住地喊道，不，不，不，妈妈，不是这样的，你一定是我的亲生母亲。此刻，母亲早已泣不成声，她把梁军扶起来，母子俩抱头痛哭起来。
　　这时候，屋里的人眼圈都红了，过了许久，母亲才把他的脸抬起来，轻声道，军子，军子，他真是你的父亲，快去认你的父亲。
　　梁军倔强地说道，不，我没弄明白是怎么回事，我是不能认的，为什么，我从小没和亲爹在一起，既然你说，你不是我的亲生母亲，那么亲生母亲又是谁？她是怎么没的？梁军没有转过身来，还和母亲抱在一起，但是这话说出来，显然是要说给那个被人称作是他父亲的人听，希望他能给出一个答案。
　　凤成梁咳嗽一声，很艰难地说道，这个事，发生在17年前，那时候，我还是个社会上飘着，做生意，出国观光，因为受新潮思想的影响，我结婚很晚，家里老人催我，都不当一回事。其实，那个时候，我已经有了相当对心思的女朋友，这个女朋友就是你的妈妈。只是那个时候，我们相约，先事业后家庭，不做出一番业绩来，就不结婚。可是，后来家里出了一档子事，那个时候，家里负责走仕途的代表人物，你的叔叔在一次外出视察的时候，出了车祸，撒手离开了这个世界。说到这里，梁军就暗道，我还没认你是父亲呢，就这么不见外，先让我叫起了什么叔叔。哼，先叫呗，也不是叫爸爸。
　　凤成梁哪里知道自己的这个混账儿子有这么多的心思，兀自还在讲述，他接着说，这样一来，我们凤家就没有走仕途的代表了，你的爷爷悲痛之余，就把我召进了北京，说什么也要我担起家庭代表这个任务，我当时很是不愿意从政，就和你的爷爷闹了别扭，但是，看到你的爷爷那种痛苦的样子，尤其是，医生说你爷爷的健康状况很不好，我心里一软，就答应了你的爷爷。
　　梁军在心里查着，这一气就说了五个你的爷爷，他真的觉得很别扭，但是，又无法拒绝，从理智上说，他感觉到，这个事看起来是真的了，自己的那摊鼻血已经跟这个人的DNA做了检测，要是对不上，这个人也不会来找我的，反正先听他怎么说。他完全是孩子脾性，根本理解不了，他的父亲找他半辈子的心情。
　　凤成梁接着说，后来，随着咱们家在政治上的稳定，凤家就成了政治上潜力比较大的一个家族了，这时候，有人打听到，我还没结婚，就想和咱们家联姻，就纷纷托人来说媒。你的爷爷也是为了政治上的考虑，就答应了其中的一家，当时，你的爷爷跟我说这件事，我就跟你的爷爷闹起了矛盾，说什么也不答应，那个时候，你的妈妈还在上海郊区的一个科研机构工作，为了堵住这些人的嘴，我就暗中和你妈妈有了你，在拖了一年后，你出生了。这时候，你爷爷看到我的态度很坚决，实在是犟不过我，就只好由着我的性子了。听到你爷爷亲口答应，再不过份我和你妈的婚事的时候，我高兴得都不行了，赶紧用电话告诉你妈妈，你妈妈也非常兴奋，就白天晚上地忙着筹备结婚的事，我那时候想着，反正我和你妈妈结了婚，就到北京居住了，索性就给你妈妈辞了职，在一个酒店里给你妈妈定了一个房间，我工作不忙的时候，就去上海和你妈妈住两天。
　　凤成梁沉浸在那种回忆的幸福当中，他从口袋里掏出了一个照片，说，你看，这是我和你妈妈在一起拍得结婚照。梁军颤抖的双手接过那个结婚照，照片上，那个女子特别端庄，一脸的幸福。原来，这才是自己的妈妈，梁军的心一下就颤抖起来，他的手哆嗦起来，想去抚摸照片上的那个妈妈，可是，眼里的泪水不住地流下来，模糊了他的视线，他用自己的袖子去擦眼泪，但是，擦了一下，眼泪又涌出来，他的嘴唇开始抖动，身体也抖动着，不停地抖动。
　　这时候，一个宽阔的肩膀拥住了他，不用看，凭感觉，他知道这是凤成梁的怀抱，此时，一大一小两个男人眼里都在流泪，屋里的女人们发出轻轻的啜泣声，连龙在天的眼圈也红了。
　　可是后来，有一次，我出国考察去了，那个星期天，我在国外正在参观，国内传来了上海酒店失火的消息，我当时心里就跳得厉害，慌得厉害，再也没有心考察下去，赶紧乘坐飞机赶回国内，可是，我已经晚了，我的爱人，你的妈妈已经永远离开了我们。
　　说到这里，凤成梁声音开始颤抖，他把头仰起来，显然是在尽最大的努力克制自己。过了半分钟，他才艰难地说下去，那时候，我以为你和你妈妈一块遇难了，我当时一是哭你妈妈，二是哭你，你才出生一年，你是我的儿子啊，每次我见到你，都把你放在我的胸口上，亲啊。亲啊，那时候，虽然你不会说话，但是，你的粉嫩的笑脸，红红的小嘴，看到我，还会笑一笑，你的爷爷多次催促我，要把赶紧把你抱到北京去，他要看一看你，他说，凤家孩子不少，但是，只有一个孙子，他还没见到你呢。
　　不知道为什么，梁军听到这里，心里居然揪心地痛，虽然，他刚才对凤成梁很是抵触，但是，或许是一种亲情的召唤，一血统的缘故，听到凤成梁说这些，他的心就开始揪了起来，他仿佛看到那个发黄的年代，一个中年汉子把自己高高举起，甜甜地亲着自己，又仿佛看到，一个满头银发的老者，正在望眼欲穿地等着抱一抱自己，但是，这个天伦之乐，被那场大火给夺走了。
　　我当时看到你妈妈的遗体，却没发现你的，我就发疯地找你，我以为你和你妈妈一样遇难了，虽然你没有活着见到你的爷爷，但是，死了也是凤家的人，也要入凤家的祖坟，我说什么也要把你的尸体找到。可是，我找了好久，也没有找到你，我就奇怪了，怎么不见你了呢？从那以后，我就再也没有你的消息，我们谁也不知道，你到底是随着你妈去了？还是，你流落到了哪里？也就是前些日子，这位女士，跟我取得了联系，说是发现一个人很有可能是你，我都有点不敢相信，就安排了你云伯跟你们见面，又取得了你的血样，做了检测，结果真的是你，知道你还活着，而且已经找到了你，我激动得三天三夜，都没有睡好觉，早就想来见你，可是一直因为各种事务缠身就没过来，今天这不终于来了。
　　梁军听了凤成梁的陈述，他的眼泪再次流了下来，自己有记忆开始，就是在一个小山村里渡过，在一个农家过活，那一户人家对自己说不上好，说不上不好，但是他们从来没管过自己，后来，自己就到了三姨的身边，后来到了上海，再到了后来，才知道那个农民不是自己的父亲，这也正好应验了自己的感觉，那个人不像自己的父亲，因为母亲无意中才说明白了，原来自己在那户农民家的生活，母亲都是要付钱的，但是，至于自己的父亲是谁，三姨没跟自己说过，自己也没去问过，直感觉到，从小那个农民给自己养成的习惯很好，没人管自己，没人约束自己，自己就很自由，想干什么就干什么，也没有什么这个道德，那个伦理地限制，更没有那些条条框框地管制，真是太舒服了。因为从小生活就不是很拮据，后来到了母亲身边，自己的日子也不是很拮据，这就让他没有什么父亲的概念，感觉到，要不要父亲都行，反正也没人敢欺负自己，也不需要父亲给自己带来什么丰厚的生活。相反没有父亲，就没人管束自己，这真是很自由。
　　从有记忆开始，就是这样的生活，对于自己的出身，还真是不知道，那么到底自己去了哪里？怎么会没和母亲在一起？是谁把自己救了出来？而要想知道这个答案，那么就只有问一个人了，这个人自然就是自己的母亲了，想到这里，梁军看向了母亲，而同时屋里的其他的人也都自然而然地看向了母亲，因为只有妈妈能回答，或者说，妈妈必须说明白，她是在哪里得到这个孩子的？
　　大家的目光齐齐看向妈妈的时候，妈妈的脸色一下就红了，他好不容易震惊下来，这才抬起头来，目光在每个人的脸上划过，最后看在了梁军的眼睛上，她的目光里满是慈爱，最后，才鼓足了勇气，道，其实，你的妈妈不是烧死的，而是被人杀害的。
　　除了凤成梁之外，其余人都吃惊地叫出声来，啊……
第一卷 与美女老师同住 303、那一夜
　　除了凤成梁之外，其余人都吃惊地叫出声来，啊……
　　母亲对梁军道，你的妈妈是个非常温和，沉静，美丽的人，那个时候，我是酒店的服务员，她对我们这些服务人员非常好，经常请我们到她的房间去说话，给我们东西吃，有时候，她还把自己的衣服给我穿。大家在一起处得非常好，我们都叫她大姐。这样一来，我们就经常帮着她带带孩子，所以，那个时候，你跟我很熟，每次我抱你，都不哭。
　　有天晚上，顾客不是很多，也就一两个，所以我就提前睡下了，睡到半夜的时候，突然间感觉到有一双手摸着我，当时就给我吓得扑棱一下要坐起来，跟着那双手就捂住了我的嘴，一个很微弱的声音，跟我说，小妹，是我，别出声。我一听是大姐的声音，就道，大姐，你干什么啊，你吓死我了。
　　大姐嘘了一声，道，别出声，有个人在外面，要杀我。我一听，当时就吓蒙了，浑身哆嗦到一块儿了，说，大姐快报警吧。大姐说，没有用了，好像是这个人已经把电话线给掐断了，我就摸着去打电话，果然电话线给掐断了，我刚想说什么，大姐已经倒在床上，我吓坏了，赶紧去拉大姐，但是觉得手上黏黏的，我说怎么了这是？大姐说，我不行了，我被那个坏人捅了一刀，我看他要去捅孩子，我就使劲把他撞到一边，抱着孩子跑出来的。
　　听到这里，梁军脸色发灰，腿也发软，嘴唇就哆嗦着，两只手不由自主地使劲地抓着母亲的胳膊，而母亲此刻喘息也急促起来，声音也急促而低沉，她说，我一听大姐说她被坏人捅了，就着急了，说，大姐，我背你去医院，可是大姐小声说，不行，那个人现在就在走廊里，他在找我，你听……我竖起耳朵来，仔细地一听，果然走廊里有一个脚步声，从远处往这边走，我一下就毛骨悚然起来，那个感觉，就像站在地狱的门口，我听见那人一个屋一个屋的进，大概就是为了找大姐，当时，我就吓得浑身不受控制了，腿都不好使了。
　　这时候，大姐对我说，小妹，我今天是难逃一死了，我就希望，你能帮我把孩子带出去，但是，我感觉到，今天来杀我的人肯定不是无意的，肯定是直奔我来的，所以，在没有把握的时候，你不要暴露孩子的姓名，这个孩子是凤家的骨血，我想请你一定把孩子保护下来，等这个孩子大的时候，能交给凤家就交给，不能交，就让他做你的儿子吧。大姐说完，就在床上给我磕起头来，她的血流了那么多，人都几乎动弹不了了，我就拉着她，大姐跟我说了最后一句话，一定带我把孩子拉扯大，我现在就出去引开那个人。说着，她就挣扎着起来，向着那个人迎了过去，我就趁那个机会，从窗户上跳了出去，因为是一楼，所以，也就没摔着我，我从地上站起来的时候，就听到了走廊里传来了大姐的一声惨叫。
　　母亲讲到这里，梁军早就哭成了泪人，他一把抱住母亲，嘴里喊道，妈妈，妈妈，竟然哭得晕了过去。凤成梁被儿子哭得无比心酸，看到儿子竟然哭晕过去，更是心疼不已，幸亏他的身边什么人都有，有医生赶紧过来，给他掐人中，总算有醒转过来，他眼泪婆娑，也不说话，而龙在天也深深地被这个事情给震撼了，他的大手在沙发上一捶，骂道，什么人干的？抓住没有？
　　凤成梁脸上阴晴不定，摇头不语，而母亲则道，我抱着孩子离开酒店不久，酒店就着火了，我知道，那一定是那个杀手焚尸灭迹了，我也不敢停留，就抱着孩子回到了东北，可是，我回到东北农村后，我一个没结婚的大姑娘，抱回去个孩子，人家就都说三道四的，说我在外面怎么风流，有了孩子，我又不敢解释，就只好去了我的大姐家，把孩子给了我大姐，正好我的大姐没有孩子，就说是她们生的，这不，后来，小军到了十六岁，我就带到了南方，到了这边来了。凤成梁听了母亲这么一说，心里就满感激的，人家一个黄花大闺女，为了自己的孩子，这一辈子没有结婚，这个恩情有多大？便站起来对母亲说，真是太感谢你了。
　　正在发怔的梁军突然爬起来，跪倒了母亲面前，道，妈妈，你永远是我的妈妈，今生今世，我都不会变，我一定给您养老送终。梁军这话一说，在场的人都暗暗点头，心想，这个孩子真是懂事，也真是能看明白事，知道什么时候说什么话。连凤成梁都很欣慰，道，对，孩子，这个事一定是这样，咱们一定要感恩。
　　母亲看到军子这样表态，眼泪也流了下来，赶紧把军子给搀扶起来，这时候屋里的气氛开始变得温暖起来，龙在天就叫道，好啊，好啊，就该这样，这不是挺好吗？现在，你也找到你的父亲了，一家人团聚了，这个事，还得感谢人家小，啊，是小南是吧，人家发现了小军，这才让一对父子团聚，对了，小南，你是怎么知道，这个小军就是首长丢失的儿子的呢？凤成梁就道，是啊，也得改写南女士，南女士，是个有心人，要不然，我儿子还不知道什么时候回到我身边的呢。
　　南霸婆脸色酡红，她有点不好意思，同时，龙在天的话虽然是在表扬她，但是同时提出来的问题，很是尖锐啊，你一个老百姓，怎么能知道中央大佬的秘密？还有，你怎么知道这个梁军就是首长的儿子呢？这个事，要是解释不清，恐怕就有了嫌疑了，便赶紧站起来，道，其实，当年，我见过大姐，也见过小军。这句话说出来，大家都大吃一惊，开什么玩笑？你见过小军，还见过大姐？
　　是啊，我那时候，跟随母亲来上海，住在那个酒店，在那住了三天，可是，那时候，我还小，我其实也就八岁吧，如果真的要是称呼，我不能叫大姐的，我该叫阿姨。
　　梁军听了怔住了，原来她才比自己大八岁？枉了自己管她叫阿姨了。正在想着，南霸婆道，那一天……
第一卷 与美女老师同住 304、不要把喜怒写在脸上
　　梁军听了怔住了，原来她才比自己大八岁？枉了自己管她叫阿姨了。正在想着，南霸婆道，那一天我在酒店的后面的花园里，正在捉蜻蜓，……哦，哦，哦……南霸婆突然竟然语塞起来，大家有点诧异，不知道这个南霸婆到底吞吞吐吐地是怎么回事，南霸婆终于说出来后面的话，哦，大姐，他抱着军子就出来了……梁军一下就明白了，原来这个南霸婆是不知道该怎么称呼妈妈，按照岁数，她的岁数比梁军大八岁，那么她已经跟妈妈叫阿姨，但是，此前，自己一直称呼她为南阿姨，所以，她不知道该怎么论这个辈分了。
　　她接着说，那个时候，我看见阿姨当时都看傻了，觉得世间怎么还有这么好看的人呢！她的话在别人来讲，还没有引起多大的反响，倒是凤成梁唔了一声，有些走神了。
　　给我印象最深的是，大姐有一双特别明亮的眼睛，她的眉毛弯弯着，所以，我没少在背地里照着大姐的眉毛画眉。那时候，大家都羡慕大姐，那时候首长去上海看望大姐的时候，大人在背地里都说，真是郎才女貌的一对。我那时候小，不懂那么多，只知道，首长是从北京来的，也知道首长姓凤。
　　那一天，我来到酒店后的花园，大姐用童车推着军子出来，我因为喜欢看大姐，就来到跟前，大姐就顺手塞给我一些糖果，我就更高兴了，大姐这时候就跟大人说话，我就逗弄军子，我伸手在他的脸上摸来摸去，军子的眼睛就跟着我的手转，我就感到特好玩，就一会儿左一会右地变换，军子的眼睛就来回地跟着我的手转，可是，我压根就没想到，当时光顾得玩了，手下就没有了准头，不小心把军子的太阳穴的地方划破了，流出了血，当时，给我吓坏了，妈妈就把我骂了一顿，但是大姐却把妈妈制止了。后来，我和妈妈离开了那个地方，但是大姐却在我记忆里留下了很深刻的印象，特别是听说，大姐被火烧死的消息后，大人们都惋惜得不行，我还暗暗地为大姐掉了不少眼泪。
　　前一阵子我见到军子，我就感觉到军子特别地面熟，长得特别像大姐，尤其是那双眼睛。说到这里，梁军就想，我怎么没觉得我的眼睛好看呢？但是，南霸婆这么一说，连凤成梁在内的所有人都看向了梁军，母亲点头说，确实像，尤其是那双眼睛。凤成梁也不住地点头。
　　南霸婆接着说，为了保险起见，我故意把军子招呼到我家里来，还让他跟小若梨闹点小冲突，结果，我就更多地接触了他，好好看了看他的这个太阳穴，你看，到现在，他这里还有一道疤痕，虽然很淡了，看不清了，可以肯定的是，这里一定是曾经被划过。她的话一说完，母亲就将信将疑地过来，扒拉着梁军的太阳穴看，嘴里道，我的乖乖啊，我还真是没注意到，他这里有一个疤痕，我的心够粗了。
　　梁军道，我的大部分时间都在……东北那个妈妈那里。他这样说，是不想让妈妈感到难为情。南霸婆接着说，我看到有了这个疤痕，我就心里有了一定的把握，我就通过各种方式向首长反映情况，这不，首长的心思比我的缜密多了，用了可靠的办法，终于确定了这个关系。
　　南霸婆说到这里，就不再说下去，抬起头看着凤成梁，等着他的说法。凤成梁此时显见是非常激动，他站起身来看着梁军，眼圈发红了，嘴里颤声叫道，孩子……让你受苦了。
　　而母亲此时则轻声叫道，军子，还不拜见你的爸爸？
　　其实，此刻梁军的心更酸，这么多年来，他就一直不在父母的身边，先是跟着养母的大姐和姐夫，后来才跟着养母，要不是南霸婆，自己恐怕永远见不到自己的亲生父亲了，只是可惜，自己的母亲永远也见不到了。想到这里，他上前一步，噗通一声跪在了地下，沉声道：“爸！”
　　哎！凤成梁的虎目中顿时涌出两行热泪，赶紧上前把儿子扶了起来，好！好啊！这是我凤成梁的儿子，好啊！……
　　这时候，龙在天如雷般的声音响起，好啊，好啊，父子相认，这是亘古以来最大的善事，今天，首长一定到我的家里，我要为首长父子相认设家宴庆祝，在座的全都去，哈……
　　而此时，梁军和父亲显然还没有心思去庆祝什么，只是紧紧地拥抱在一起，任凭热泪流淌。
　　好长时间，父子两个人才松开怀抱，而龙在天开始张罗着要去他家里了，凤成梁显然有些迟疑，但是最终还是答应了，龙在天喜出望外，亮着大嗓门道，好的，好的，说着，就开始张罗着安排。而梁军则对父亲说道，爸，我有些话，想单独跟您说，不知道行不行。凤成梁拍了他的脑门一下，道，当然了，你是我儿子，哪里有不行的道理？说着，他转过身来，对龙在天道，龙伯，你们先走着，我随后就来，我先跟军儿说句话。他这么一宣布，龙在天和南霸婆的眼睛里都掠过一丝疑虑，却又很快笑道，当然好啊，不过，首长去我的家，那我必须陪同，所以也不着急，我就在这等着好了。
　　凤成梁就道，也罢，你们先坐着，我和军子去里屋说。说着爷俩就进了里面的屋子。
　　进了屋子梁军就开始把自己来上海发生的所有的事都讲了，除了有几个女人之外，其他的什么龙在天一定要把自己的孙女许配给自己，还有南霸婆故意用买字的方式送给了自己两千万，当然也把陆羽盛的儿媳妇怎么不让自己和她的女儿来往，如何说自己是个屌丝，不配合她的女儿来往的事也都说了一遍，说完后，梁军略微静了一片刻，接着又说，我跟您说这些，其实，也不是为了什么，有些情况，我不懂，以前我和您没有相认，我身上发生什么，跟您都没有关系，但是现在相认了，我就得说了，否则，不利于你通盘考虑。
　　凤成梁点点头道，孩子，我很欣慰，没想到，你岁数不大，想问题倒是很有数。的确是，以前，无论在你身上发生了什么，都跟我没关系，但是现在不一样了，我们相认了，就一定和我有关系了。你要记住，这个世界从来都没有什么免费的午餐，别人对你好，全都是图个什么，除非是父母。比如说，今天那个姓南的女人，就是因为她知道了你是我儿子，才这样做出一个套子来，故意送给你2000万，如果她直接找我来，那么就算是两个亿我也不会收的，这说明这个女子肯定是有什么事想求助于我。而那个龙在天，也是知道了你和我的关系，才故意把孙女许配给你的，为的是，要和我接近，到我这个阵营来啊。
　　梁军心里真的不知道是个什么滋味，过去，他很感激南霸婆，觉得世界上真是好人多，人家就是这么善良，看到自己穷困潦倒，给咱2000万花花，但是，今天看起来，绝对是用心良苦，利用自己很穷，而父亲又一时没有找到自己的机会，先给自己送上来2000万，从而达到了和父亲接近的目的，说来说去是利用了自己，达到自己的目的，我说呢，怎么会有这么好心的人。这么一想，梁军觉得很是悲哀，恼火，心里对南霸婆的好感荡然无存。再想想龙家，难怪当时他家那么大度，竟然不在乎自己是个穷小子，毅然而然地把孙女许配给自己，其实无非就是想利用自己攀上凤家，真是用心良苦啊。
　　想到这里，他连忙对父亲说，爸，我把这个房子退给她，我和龙家退婚，咱不跟她处了。凤成梁摆摆手，道，那可不行，这个房子你已经住了，这么些年来，我都没有好好照顾你，算是爸爸补偿你的，另外，你的养母照顾你，不容易，她当初可不是为了咱们家的权势，所以，你该让她住得舒服一些。
　　那怎么办？梁军有些恼火。那个姓南的女的无非就是想从我手里拿下某个产业链来，不妨我成全她，政治上，得罪人容易交人难，以后，你注意点就是了，再有人随便给你那种天上掉馅饼的事，不要上当。还有就是，龙家无非是想和咱们家联姻，既然如此，毕竟还是橄榄枝，先处着再说，另外你的名字也不要变，至于接下来，和龙家怎么合作，我会和他们私下里谈，只是，我奇怪的是，龙家是怎么知道你身份的呢？莫非……
　　谈话终于结束，父子两个临出来之前，凤成梁拽拽儿子的衣襟，小声嘱咐，出去后，千万不要把喜怒写在脸上。
　　梁军点点头，就跟在父亲身后出来了，龙在天和南霸婆相继在父子俩的脸上扫描了一下，竟然没有发现什么破绽。
　　这时候，龙在天终于可以带着大家去他的家了，大家开始往外走，走到了外面胡同口，陆羽盛还等在那里，他迎上来，对凤成梁道，首长，请到我们上海市检查指导工作。
　　凤成梁眼睛里的亮度一下黯淡下来，完全没有了刚才的笑意，他冷淡地说，哦，老陆啊，这次就不了，我是私事，就不去做什么检查了，你先回去吧。
　　陆羽盛的脸色刷地白了。
第一卷 与美女老师同住 305、后悔也来不及了
　　凤成梁眼睛里的亮度一下黯淡下来，完全没有了刚才的笑意，他冷淡地说，哦，老陆啊，这次就不了，我是私事，就不去做什么检查了，你先回去吧。
　　陆羽盛的脸色刷地白了,他失魂落魄地回到了家里,连市委都没有去,回到家里一头扎在了书房里，就不再出来。刚才和凤成梁会面的情景一一在目。按照道理来讲，作为即将出任下一届国家主要领导人的凤成梁，到上海来，无论是公办，还是私办，都是应该到市里驻扎下来的，即便是不走一走，也该让市委市府接待一下。可以说，不让市里接待，已经让在仕途上打拼了一辈子的陆羽盛感觉到不寻常的意味了，可是今天他接到内部人士传来的消息，说下一届主要领导人的热门人选到上海来，竟然没有通知市里，他就有些惊愕，他想了好久，终究还是决定主动去见一见领导，但是，竟然没有让他进屋，却让那个什么龙在天成了什么座上宾，这就让他忐忑起来，仔细地回忆自己与这位领导接触的全过程，没记得自己在哪个方面失了礼数，他想来想去，莫非领导是要逐个地接待？他就耐心地等起来，要知道，今天市府那位恰好不在家，要是让他知道了，也赶了来，就没什么大意思了。这么想着，他就耐心地等着，但是，等来等去，等到凤成梁从屋里出来，也没召见自己，他赶紧迎上去，却没想到，凤成梁竟然说他不是公干，让自己先回来？凭着他多少年官场打拼的老道，刚才凤成梁扭过头来看自己时候，那个眼睛里的笑意一下就没了，就变得冷淡了，脸上的肌肉也一下就僵住了，这个细微的变化绝对逃不过他的眼睛。
　　这到底是怎么了？自己什么时候得罪了凤家？凤成梁翻来覆去也想不出所以然来，这就意味着情况不妙，得罪了凤家最起码，在下届常委里，有人要盯着自己，何况这个人还是主要领导之一呢？最大的可能就是下一届自己下课，或者，最好的结果也不过是去人大政协养老，靠边站。凤成梁想想，脑门子的汗都出来了，在书房里，他长久地站在那里，心里像压着一块石头。想完了凤成梁，他又开始想龙在天，这个老家伙是怎么搞的？为什么，凤成梁对他那么宠爱有加？这一切都是个迷，让他想破了脑袋。
　　这个时候，老伴进来喊他吃饭了，第一遍，他没听见，第二遍老伴推了他一下，陆羽盛竟然回头呵斥了一句，你干什么你？谁让你进来的？
　　老伴见陆羽盛竟然发这么大的脾气，就悄然走出来，却坐在沙发上生气了闷气。陆羽盛的儿子也就是陆青瓷的父亲陆希凡和老婆等在餐桌旁，等了好长时间，也没见老爸陆羽盛出来吃饭，就有些着急，却也不敢说话，全家都知道老爷子不知道因为什么发脾气了，谁也不敢上前。恰在这时候，陆羽盛的女儿，也就是陆青瓷的姑姑陆希西回家来了，她每周都回来看看老爸老妈，她也是陆羽盛最待见的子女。她看到全家人都在饭桌旁，却都没人吃饭，就好奇地问，这是怎么了？陆希凡就朝书房努了努嘴，小声道，咱爸不知怎么了，从外面回来后，就生气了，不知道是生谁的气。
　　陆希西赶紧进屋去劝慰老爸，陆羽盛叹口气从屋里出来，坐在桌子旁，而此时老伴却依旧在沙发上坐着生老陆的气，不肯过来吃饭，老陆看了老伴两眼，叹口气，道，大祸临头了，你们还在那生闷气，真是一帮无知的东西。
　　这句话让大家一下就紧张起来，陆希西赶紧问，老爸，怎么了？你这是说什么话啊？陆羽盛沉吟了半晌这次叹口气，把今天的遭遇说了一遍，道，这个孩子叫什么梁军的，就是我上回说的，中央首长来，陪在孙秀才的那个孩子，不知道为什么，他竟然是凤家的后代，是凤成梁的丢失多年的儿子，这回终于找到了，问题是，关我们什么关系？为什么对我们这个态度？我什么时候得罪过凤家？像凤家这样的大家族，我结交还来不及呢。
　　梁军？陆希凡拧着眉头道，这个名字怎么这么熟悉呢？陆希西则道，我想起来，是不是，在球场上大战日本球员的那个什么英雄啊？
　　陆希凡一拍大腿，道，对了，我想起来了……陆羽盛瞪了他一眼，道，你想起来有什么用？你又跟他没有什么关系，我倒是很纳闷，龙家什么时候跟这个小子攀上了关系，竟然和凤家成了儿女亲家。
　　陆希凡听了，吃惊地道，什么？龙家和凤家成了儿女亲家？他、他、他、不是……
　　陆希西道，哥，你怎么回事？什么不是，不是的？陆希凡说，我记得，这个小子和咱们家小青瓷是同学来着，好像两个人关系还挺好的。
　　陆羽盛听了瞪着眼珠子赶紧问，你说，你说，到底是怎么回事？陆希凡嗫嚅道，我也不知道啊，反正后来两个人不来往了，青瓷说什么也不在国内读书了，非要去什么美国。
　　这时候，有个人的脸色变得纸一样苍白，她几乎要坐不住了，这个人就是陆青瓷的妈妈.但是,此刻,没有人注意到她，而陆羽盛却追着不放，道，到底是怎么回事？给青瓷打电话问问。陆希凡道，爸，这个事既然已经不成了，干嘛还要去追究啊？再追究也没有意义了。陆羽盛眼珠子一瞪，道，糊涂，虽然说，咱没有那个命攀上那个什么高枝，但是，他们是同学，这个关系应该修复，不成朋友，也别成仇人，否则，后果不堪设想，你知道吗？也就是说，我可以不往上升了，但是，不要再出什么乱子，你懂不？哪怕是，我下一步在这个岗位上退了，回家来养老，或者去人大政协这样的结局都可以，就是不要出乱子，在中国搞政治，谁没点问题？
　　老陆说着说着竟然伤感起来，陆希凡这回可知道厉害了，赶紧给在美国的女儿拨了电话过去，陆青瓷的妈妈着急了，赶紧想把电话接过来，她怕事情败露了，由自己去打这个电话，就不会把事情暴露了，却没想到这时候一直生闷气，不说话的婆婆说话了，她说，问孩子干什么？孩子就是冤死，能跟你说吗？不都是你们当父母的干的好事？
　　陆羽盛听出话里的话来，忙追问道，怎么回事？怎么回事？老太太便用下颌朝儿媳妇点了点，道，你问她吧。别人谁能干出这样的好事来？
　　陆青瓷的妈妈此时，难堪得不知道说什么好了，今天她真的体会到了什么叫做后悔，什么叫做一失足成千古恨。当初，她得知自己的女儿和一个叫梁军的关系不错，一怒之下，就去找了梁军，要求梁军马上离开自己的女儿，这个事其实倒没有什么，只是自己当时说的话，现在想起来，实在是太有讽刺意味了，自己跟那个小伙子说：你知道什么叫人有自知之明吗？你现在就不叫有自知之明，你应该知道，你是什么身份，你不过就是个小市民，用上海话说，你就是个小瘪三，小瘪三你懂吗？你的身份和青瓷差了十万八千里。你别想着攀高枝，你攀也没有用，青瓷的未来想要的生活，你给不上，你根本就配不上她。你瞧瞧，你这身酸臭样，连件像样的衣服都没穿上，你拿什么来纠缠我女儿，你知道吗？我女儿以后长大了，最起码要嫁给正厅级的干部，我未来的女婿家庭起码得是副识家庭，这样我们才匹配，小伙子，门要当，户要对，你懂不懂？你家大人能吃顿饱饭就不容易了，哪会有什么见识教育你？算了，像你这样下贱人家出身的孩子，跟你说多了，你也记不住，你连数都不识几个，你要是识数，也不会自己惹了祸，让我的女儿出面替你摆平，我告诉你，以后少干这样不要脸的事，到时候，别怪我不客气。
　　想想这些话，陆青瓷的妈妈真的是坐不住了，自己当初质问人家什么身份，左一个小瘪三，又一个下贱人家，可是，人家是国家今后的主要领导人。和人家相比，自己家才算是小瘪三，才算是下贱人家。可笑的是，自己竟然还说，自己的女儿最起码要是副识的，看起来，自己也就是那种命了，自己如果当初不是那样的话，今天自己就是国家领导人的亲家母了，自己是真的没有那种命啊，自己的女儿好不容易攀上一个，反倒被自己给打散了。问题是，以后一旦凤家真的报复，那么，别说是副识，就是副厅级，副处级都没得机会了。
　　陆羽盛终于知道了事情的真像，他再也忍不住了，啪地一声就摔碎了一个盘子，颤巍巍地道，难怪，难怪，我说，老凤看我的眼神怎么那么冷！败家啊，这个家快败了，哈哈，哈哈，哈哈哈，我老陆熬到今天，当不当官的倒无所谓，只是，不知道人家怎么看我啊？还不得以为，是我老陆这么肤浅？这样的人，有什么资格在这样的位置上？好了，你们都走吧，我要静一静。
　　全家人心情复杂地走出屋子，有恨的，有悔的，还有怨的，陆希凡实在是控制不住了，回手就是一个耳光，那巴掌抽在了没有丝毫准备的女人脸上，抽出了五个手指印，女人想哭又不敢哭，眼泪在眼圈里含着，捂着脸跑了出去。
第一卷 与美女老师同住 306、做梦的人想不到的事
　　陆家注定渡过一个不眠的夜晚，陆希凡的老婆今天跳楼的心都有了。且说，梁军坐着凤成梁的车来到了南京，也不知道什么时候，风声传了出去，南京市委市府领导班子都提前赶到了南京军区驻地，都候在了南京军区的大门口，一个个都扎着领带，脸上弄得一丝不苟，带着无比激动的心情，等着凤成梁的到来。
　　上海的情况，早就被一个无形的手给传递了过去，南京的人们又是幸灾乐祸，又是有点担心，江苏省的老井，还有省府的张朝岭都意味深长地看着对方，然后道，老陆是怎么回事呢？两个人同时想到了一个问题，下一步，老陆恐怕是要挪位置了，虽然现在凤成梁恐怕还不会轻易地动人，但是，一年以后呢？那时候，换届结束了，以凤成梁的背景，会很快站稳脚跟的，到了那时候，恐怕事情就不好说了，哈。那么，要是陆倒出位置来，谁会取代那个位置呢？
　　官炒是狼窝，向来都是相互厮杀的地方，没有人会有什么怜悯心，从来只听说过痛打落水狗，可没听说过雪中送炭的事，现在老陆出现了危机，作为官场的同道，老井和张朝岭谁也没有替老陆掉几滴假慈悲的眼泪的觉悟，相反倒是，人人都打起来了算盘，上海可是直辖市，中央选人用人向来从四个直辖市里拔萝卜，那是中央的菜园子，要是挤到那个坑里，只要别出老陆的问题，大概就是有希望，在退休前熬个副国级的。
　　两个人都这么想，但是谁都没说出来，但是都知道对方想的什么，这时候，南京市委市府方面也知道了消息，作为驻地的城市政府，自然是近水楼台先得月，也跟着早早地赶了过来，为领导做好服务工作嘛，这个觉悟还是有的。这样一来，光四个班子方面的人就站了黑压压的一片。
　　官员们站在一起，自然是比官衔，省委书记和省长自然是高处不胜寒，虽然市委市府的人都想凑到跟前去，却没几个人敢上他们跟前得瑟，于是，便形成了一个个圈子，省委省政府省人大省政协的，还有专职副书记几个人扎在一起，他们自信满满，这次凤成梁一定会把他们弄到身边去作陪，纪检书记、常务副省长等几个人却在心里悬着，几个常委，诸如组织部长、宣传部长、政法委书记、南京市委书记以及副省长们都在忐忑，就怕选代表的时候，把省委书记和省长选走，他们也就白来了，至于市长还有市委副书记副市长们，心里一直悬着，甚至早就做好了被打发的准备。最可怜的两个人就是市委秘书长和市府秘书长，两个老兄压根就没有那个奢望，相互聚在一起，相互自嘲，只等着做好了服务，领导们进去陪领导了，他们好回家去。这里面就有庄墨兰的父亲，庄秘书长。
　　前儿个，我们介绍过，庄秘书长正处于人生的不尴不尬的境地，现在他作为一个秘书长，走到今天这个地步已经很不容易了，但是再向往上走一步，成为一个真正的副市级领导，却又很难了，因为，在中国大家都知道，这是涉及到一个圈子的问题，而且，庄秘书长的年纪也不小了，根本就没有竞争优势了，上次在庄墨兰的家里，听到了省委酝酿干部的消息，他连女儿也顾不上照看了，就抓紧时间往回赶，但是，做了许多工作，找了很多人，结果对于他来说，不是很理想，那么接下来，他的命运只有去人大政协，甚至连人大政协都去不成，直接找个什么特殊经济区，或者工会，然后往那一呆，混吃等死靠级别了。
　　等待总是漫长的，大家等了有一段时间，才看到远处出现的那个车队，龙在天通过孙女和梁军的关系，终于把凤成梁争取到了一个集团里，今天他特别兴奋，组织了一个很大的车队，卫队把整个车队都围了个水泄不通，唯恐出现什么不安全的因素，至于公安局那边，根本连个边都靠不上，有他老龙，还用谁来？
　　等到大家来到军区大门口的时候，龙在天看到门口聚集的那一大群人，心里不由得骂开了娘，这帮龟孙，真他妈的能削尖了脑袋往里挤，我他妈的家里的事，你们也掺乎？但是，当着凤成梁的面，他又不敢骂，等车队到了大门口，龙在天就转头轻视凤成梁，首长，咱们直接进去？
　　凤成梁对江苏省的人没有成见，自己要是到了这里，连人都不见，那可就不好了，连忙说，既然同志们来了，就见一见。龙在天满心不高兴，也得停下来，然后下车，亲自给凤成梁把车门打开，于是，凤成梁就下了车，还有一直跟在他身边的那个人。
　　江苏省的一干干部都排着队过来，跟凤成梁握手，因为干部太多，整个排了那么远的趟子，于是，你就只听见不断流的“首长好，首长辛苦了”的寒暄声。这时候，龙在天一见人也太多了，本来心里就不高兴，就道，呀，你们这多人啊？首长一路这么累，你们这是给首长找活了呀。
　　他这么一说，凤成梁就赶紧打住他，哦，不要这么说，我和同志们见见面很高兴。但是，江苏省的人吃不住劲了，就赶紧把南京市委的人招呼过来，安排下去，除了市委书记和市长，其他人一律不要过来了。
　　庄秘书长本来是排在最末尾的，他起初一看，省里的意思是，让大家都去跟领导见个面，本来是挺高兴的，虽然这辈子官是升不上去了，但是也算是见了天颜了，以后也有的吹了，就排在最后，把手早早地准备好，就等着跟首长握手了，却没想到，省领导一声令下，说是市里的干部不见了，原本用手绢擦着的手，便无力地垂下了。
　　梁军在车里没有下车，透过车窗他看到了这一幕，他心里有点酸，不为别的，他本人对庄秘书长没有什么好感，但是，他毕竟是庄墨兰的父亲，是自己的老丈人，眼看着这个人被排挤出了圈子，能不伸出援手吗？
　　这时候，握手完毕，省里的领导，还有南京军区的大小干部都出来了，在龙在天的带领下，都拱卫在凤成梁的身边，一个个都捧出一张张笑脸。龙在天现在心里的气焰也高涨起来，就指着省委的老井，道，你们这些人不地道，带着这么多人来，想吃穷了我吗？一句玩笑话，表达了他的不满。
　　老井也不是吃素的，就道，龙司令这话就不对了，好像是说，我们地方支援不对建设不够，要是你同意，我们现在马上请首长到我们那里去，我们希望首长天天吃我们。两个人唇枪舌剑，凤成梁微笑不语，他体谅为政者的那种心情，都想与高层领导保持高度一致，尽管这些人有投机心理，为的就是保住乌纱帽，或者说，是为了下一步提拔，但是，这也毕竟说明了，这些人着急向自己靠拢的急切心情，不能把大家的心给冷淡了。因此，待两个人说得差不多了，就道，正好江苏的同志们来了，大家就一起进去，谈一谈你们的情况。老井听了这话，立即回身对江苏省的人说，这样，南京市的同志，除了茂名和裕民同志外，其他都回去吧。茂名是书记，裕民是市长，再怎么着，也不能让这两个人回去。
　　南京市的人本来没握着手，就心里不太舒服，现在听说，连进去见面会都免了，越发不高兴，都落寞地转过身去，准备撤退了。这边，龙在天已经伸手做出一副请的架势，让凤成梁往里进，梁军就从车上下来，悄然拽了一下凤成梁的那个贴身护卫，道，叔，麻烦你给我招呼个人，好吗？
　　这个护卫跟梁军交一次手，以他的傲气放在眼里的人不多，但是，他上次没想到，一个小少年竟然能接住他的三招两式的，就对他很是惊诧，有点惺惺相惜的意味，再加上他首长的孩子，这次，首长来了，就是为了这个人的，自然是对梁军怠慢不得，连忙问道，招呼谁啊？梁军就指着庄秘书长，道，你看到那个中年人了吗？就让他过来一下。
　　庄秘书长和大家一样，甚至有点沾沾自喜，在这么多官员中，自己的位置最低，本来就没希望，现在看到那些市委常委，还有副市长们一个个蔫头耷脑的样子，就很是有乐，心里道，哼，老子进不去，你们也是白搭。正转身往回走，就有人拍了他的肩膀，回头一看，是个陌生男子，就问，你找我什么事？那贴身警卫就道，那边有人招呼你。
　　庄秘书长就很奇怪，跟着他来到了梁军跟前，梁军见了他，就道，庄叔叔，你跟我上车。
　　庄秘书长起初根本没认出这个少年是谁？起初以为他是这个军区大院哪个领导的孩子，听他一叫庄叔叔，再仔细一端祥，这才认出是梁军，当即吓了一跳。他本质不坏，虽然是对他和自己的女儿做那事，很是愤恨，但是，毕竟这个场合很要命，要是弄不好，可真是要闯祸的。就道，你这个小孩，怎么回事？这是什么地方，你知道吗？真是胡闹！赶紧回家。
　　梁军笑嘻嘻的，道，没事的，庄叔叔，你想不想进去？你跟我坐车上，就能进去。
　　庄秘书长心里一暖，这个孩子还是为了自己好，但是这个孩子不懂大人的事啊。就道，你不懂，我们是有纪律的，领导说不允许进，就是不允许进的。
　　梁军道，那要是我想让你进呢？
　　庄秘书长就板起了面孔，道，真是胡说八道了，你算是谁？你让我进好使吗？
　　梁军刚想说什么，那个警卫有点不耐烦了，道，你这个人真不知道好歹，你知道他是谁？这里他说了就好使。
　　庄秘书长就对那个警卫道，我干什么不认识他？咳，好了，别闹了，赶紧上你的车吧，我回去了。
第一卷 与美女老师同住 307、他是我的客人
　　那个警卫被庄秘书长气得索性不跟他说了，对梁军道，这是什么你什么人？梁军停顿了一下，道，这是我的一个长辈，他过去帮了我不少忙，所以……
　　那个警卫道，你的长辈？首长认识不？梁军说，他暂时还不知道。警卫就说，那，我得过去给首长护卫了，你看私下里给他引见一下首长就行了，好了，这么的，我过去了。
　　庄秘书长眨巴着眼睛，问梁军，道，首长？哪个首长？梁军此刻也没有耐心了，就道，好了，你上不上车来？你要是不上，我可是上了，别说，我没帮你啊。
　　这庄秘书长寻思着，这个车？这不就是刚才中央首长他们来的时候坐的车吗？这小子怎么上了这个车了？此刻，梁军已经不理他，转身拍了拍车门，那司机早就注意到梁军下了车，而且，这个孩子是首长的儿子，他当然要注意了，现在梁军一拍车门，他就赶紧把车门打开，梁军就旁若无人地上了车，庄秘书长一看，乖乖，这小子真是上了这个车了，还没有人管，刚才那个矮个子的家伙还说，去给首长护卫去了，那么这小子看来真有些门道，算了，反正自己也到了这个上不来下不去的危险边缘了，不如就赌一把吧。这么一想，竟然不由自主地就跟上了车。
　　梁军见他上了车，也不去理会他，就兀自坐在一个宽大的座位上，这时候车里的一个服务员走过来问庄秘书长，道，请问，您是哪个单位的？
　　庄秘书长就愣怔怔地道，我是南京市委的。那个服务员道，对不起，请您下车，这个是首长的专车。庄秘书长蒙了，尴尬地站起来，梁军一见赶紧对那服务员道，哦，他是我的长辈，是我带上来的，我已经打过招呼了。
　　那服务员一看是梁军说话，自然也就不在追究什么了，就在一边坐下了。这庄秘书长看着梁军的这个气势，这个派头，心道，这个小子竟然真有些门道咧。首长们一路走着，车子跟在后面，到了里面的大门前，车上的人开始下车，梁军走过来，对庄秘书长耳语道，呆会首长问你，你就说，都是应该的，千万别说别的，否则，你就死定了。
　　庄秘书长愣愣地听了这话，也不知道哪里跟哪里，心里七上八下地跟着下了车，就开始后悔，自己不该这么没有主心骨，耳根子这么软，让梁军这么一忽悠就跟着进来了，就站在那里，走也不是，回去也不是。这时候，梁军像个泥鳅一样地在人群里钻起来，他先是来到了凤成梁身边，对凤成梁道，爸，又一指站在车门口的，栖栖遑遑的庄秘书长，道，那个人姓庄，是南京市委的秘书长，我当初有困难的时候，他帮了我不少的忙。
　　凤成梁其实对儿子的这个做法有些不高兴，这样一来，还了得了？你七拐八拐地给我弄了这么多的人情债，这是多少罗乱？政治上的事，可不是闹着玩的，用对一个人，是自己的助力，要是用错一个人，那简直是给自己找了很大的麻烦，他想回绝儿子，但是，看到梁军的那种求助的眼神，就能看到儿子幼小的身影，在风雨中闯荡，遭受了多少的折磨，他的心又软了，无论怎么着，都是自己不好，让儿子在外遭了这么些年的罪，也罢，既然当初帮过儿子的人，那自己就该感谢一下。
　　想到这里，他就对儿子说，孩子，只此一次了，以后不要乱给介绍人了，好不？梁军道，我知道了，你要是不同意，我就当没说，我就领着他出去吃点饭，得了。这么一说，凤成梁听到儿子这么怯生生地说，更是心疼了，就说，好了，不说了，我有数了。
　　梁军见到凤成梁这么一说，又去找龙在天，就道，爷爷……这个时候，梁军的爷爷那是无比的值钱，龙在天的眼睛都眯成了一条缝，他的声音也加了许多的糖，道，哎，军子，好孩子，你要干什么？
　　梁军就指着站在车门口的庄秘书长，道，那个人是我的一个长辈，他帮过我不少忙，你呆会可以不可以在你的宴会厅里给他摆个位置？
　　龙在天是军区司令员，一个市委的秘书长自然是不在他的眼里，所以，他也根本就不认识那个什么庄秘书长，但是，孙女婿提的要求，不就是一双筷子的事吗？简直是小孩子的玩意，就把身边的秘书招呼过来，如此这般的吩咐了一番。
　　庄秘书长看到梁军竟然跟凤成梁那么跟前说话，跟龙在天也有黏糊，心里就咯噔一下，这个孩子看来真有来头，是谁呢？他难道是首长的外甥？反正不可能是儿子，因为首长姓凤，他姓梁呢？这样看来，首长实际是跟龙在天家有亲戚关系，这个孩子就是明证。
　　他在这里自作聪明，那个秘书走过来，向他行了个标准的军礼，然后请问道，您贵姓，怎么称呼？什么职务？庄秘书长更蒙了，这是怎么回事呢？要查我啊？这么想着，那个秘书笑了，道，我们好在宴会桌的位置上摆明签，省得坐的时候，没有次序。
　　说实话，顺序是官场的第一大潜规则，无论是会议，还是宴席，如果一旦坐错了顺序，就会惹下大麻烦，你在官场里，可以工作没有成效，可以没有能力，但是，一定不要把领导之间的顺序搞错，否则，你会让领导恨你一辈子。所谓的讲政治，这就是其中的一条。所以，为了不至于出现这样的错误，很多时候，会议举办者，或者大型宴会举办者，都会在坐席上打上标签，省得有些愣头青乱坐。
　　这时候，领导们寒暄的差不多了，都开始进入会议室，这是要搞一点形势上的东西了，江苏省方面要介绍情况，然后凤成梁必然要做一番指导，龙在天原本打算的就是自己家请凤成梁吃饭，没想到，地方的人这么脸皮厚，硬赶着上门，就把一场私人聚会，弄成了半官方的游戏。凤成梁也不好说什么就一再强调，不准搞新闻报道，不许拍照。当然江苏省的人这个事还是明白的，这是纪律，也不敢违背凤成梁的意思，也违背不了，在龙在天的一亩三分地上，什么记者也进不来。
　　庄秘书长知道那个地方自己千万不能进，所以就站在外面等着，现在他心里有点谱了，有些踏实了，身板也直了，就在那边左看右看地转了一会儿，大约一小时后，会议开完了，然后大队人马都簇拥着凤成梁走出来，往宴会厅而去，一个士兵跑过来，对庄秘书长说，宴会就要开始了，请马上入席。庄秘书长陡然紧张起来，他感觉到一切都那么不真实，走路像踩在棉花上似的，好不容易才来到宴会厅。
　　今天男宾和女宾分开了，男宾由龙在天陪同，女宾由他的老板陪同，梁军因为岁数小，再者，他也不愿意跟这帮官员们在一起，凤成梁也不愿意他在场，不希望别人知道太多的事，因此，梁军就去女宾那一桌了。
　　庄秘书长吃力地站在入口，可是怎么也看不到他的位置，被几个人挡住了，这时候，江苏省委，政府的官员们都看见他了，市委书记和市长也看到他了，脸色一下变了，省委书记和省长恼怒地看着市委书记和，市委书记嚯地站起来，来到他跟前，低沉而又严厉地斥道，谁让你来的？你没听见通知吗？
　　庄秘书长此刻，嘎巴着嘴说不出话来，谁让他来的？总不能说，是个小孩让他来的吧？但是，说不出来，自己在这个场合上怎么解释？他的脸通红通红，恨不能找个耗子洞钻进去，只好嗫嚅着说，我这就走。说着转身就要往外走。这时候身后一个浑厚的声音叫道，老庄啊，怎么走了呢？快来，坐下，马上就要开席了。
　　说这话的人，就是凤成梁，他原本是在跟龙在天说话，但是发现场内的目光都看向一个方向，他无意识地往那一看，发现了那个人，才想起了刚才儿子交代给他的任务，自己险些给忘了。再一看，庄秘书长那落寞而又羞耻的背影，他的心里也动了恻隐之心，都是官场的人，有背景，有条件的人都上去了，没有背景，没有实力的人，就是这样被别人所呵斥。于是，他及时出言挽留了他。
　　而此时，南京市委的书记，千不该万不该，就是脑袋慢了一步，他没有反应过来，就道，首长，别让他进来了，我们的人没做好工作，让他给混进来了。
　　凤成梁脸色一下沉了下来，道，他是我的客人，不行吗？那市委书记说完了，也意识到，自己说错话了，因为刚才好像是听到凤成梁叫了他一句老庄啊，要是，人家不熟悉，能叫出姓什么吗？
　　此刻，满桌的人都石化了，他们根本就反应不过来，这是怎么回事？这个人跟首长熟悉？不能吧？这里还有人通天啊？省委书记和省长也傻了，幸亏刚才自己没有出言撵他，要不然，可是出了政治大事故了。
　　看到凤成梁脸色一沉，那市委书记差点没有昏倒，他心里叫道，完了，完了，今天算是栽了，他心里恨姓庄的，恨得咬牙切齿的，心里竟然还在想，姓庄的，我回去非把你撤职不可。
　　他正在这么想着，那边，凤成梁说话了，道，老庄啊，我听小军说了，这几年你给他了不少帮助，我得谢谢你，来，坐到我身边来。
　　庄秘书长都晕了，这一上一下，就像在波峰浪谷中一样，他实在是有点反应不过来了，好在他还记着梁军教他的话，说道，那是我应该坐的。说到这里心里却又感到别扭，我把女儿让他搞，却成了我应该的。
　　这时候，凤成梁又道，老庄多大了？老庄就道，我51了。
　　凤成梁就道，很年轻嘛，进步空间还是很大的。
　　省委书记和省长唰地一下就相互对了个眼神，不等别人说话，省委书记率先说话了。
第一卷 与美女老师同住 308 就怕他不折腾咱女儿了
　　省委书记听了凤成梁的话，闻弦歌而知雅意，不等省长说话，率先说话了，首长就是好眼力，老庄在我们这就是个好干部，非常有作为，最近，我们正要重用他呢。说着话，就转向了组织部长，道，那谁，老庄的考察工作完成了没有？
　　老庄的考察？还正在考察？连庄秘书长都有点蒙了，市委书记更是脑瓜子不够用了，这也太玄乎了吧？之前不是商定好的，庄秘书长去政协吗？这怎么一下就变成了考察重用了？省长在想，这个老井，又被他抢占了先机，可是，也真是没办法，管干部向来是党委的事。
　　组织部长那一霎那，有点愣神，考察老庄？他都是被拉闸限电的干部了，还考察呢。但是，好在他的反应也是够快的了，在那一错愕的刹那，赶紧说，这不正要搞嘛，不过很快就要搞完了。
　　他的回答，让老井还是满意，点头道，抓紧啊，这样的干部，我们应该重用，不能再让老实人吃亏了。凤成梁在一边看得清楚，心里明净似的，也不点破，就道，很好，很好。来，龙老啊，该你说话了吧？
　　众人立即叫道，是啊，该龙司令致祝酒词了。于是，龙在天红光满面，豪气大发，这一次他是赌对了，他一向是自诩自己的敏锐性，就上次梁军跟日本人挑战，惹下事端，他出面讲情，北京来的人根本不给面子，后来，南霸婆出面讲情，竟然出现逆转，听到消息的时候，第一反应是，不是南霸婆比他有面子，而是梁军身上一定有背景，结果，真的让他判断对了，也让他赌对了。想他龙在天一辈子人称做九头蛇，和湖北的九头鸟没什么区别了，全靠的就死敏锐的嗅觉，那么再往下，他可以自信地说，只要行事谨慎，那么儿子把副省长的副字去掉，孙子的位置也是可以换一换的了。
　　所以，今天他是最大的赢家，他比谁都有心情把腰杆挺直，举起酒杯，说点意兴揣飞的话。
　　庄秘书长今天是经历了大起大落的人，作为一个秘书长，今天宴会上的哪一个人都是他望尘莫及的，本来，他也没抱着多大的希望，只是出于工作的要求，来见一见首长，其实，如果今天凤成梁要是因公来视察，他作为市委秘书长，是完全有可能参与见面的，但是，恰邱天首长来，是为了私事，连省里的人，也是强行地挤进门缝去，跟人家见个面的，那么多位他这一级别的干部，就根本没什么希望了。可是，谁知道，一个他意想不到的人物，一个曾经被他视作洪水猛兽的人物，被他老婆骂做喧种的人物，出现了，戏剧般的把他带到了这个地方来，那个时候，他是身不由己了，等他出现的时候，果不其然，被市委书记给骂了一顿，羞辱了一番，他当时觉得，简直是要找个地缝钻进去了，那时候，他恨透了梁军了。
　　可是谁知道，他刚转身，那个最大的首长发话了，不仅叫住了他，还知道他是庄秘书长，当着大家的面感谢他，还说，他有发展空间。结果，就当着大家的面，省委书记就夸他是好干部，是要重用，并且正在考察提拔，那种言辞确确的诚恳，让他甚至产生了错觉，是不是，省委早就注意到他了，早就想提拔他啊？
　　作为今晚的为数不多的赢家之一，庄秘书长喝得有点高，晃晃悠悠地离开了军区，在大家艳羡嫉妒的眼神中，坐着他那辆奥迪回家了。
　　一进家门，他的老婆就闻到了他满嘴的酒气，不由得皱着眉头叫起来，天了，谁让你喝这么多的？喝了这么多，谁让你进门的？给我出去！
　　庄秘书长乜斜着老婆，指着老婆的鼻子道，你敢让我出去？真是他妈的胆肥了？也不看看我是谁！
　　他老婆也不惯着他，就道，你还能是谁？你除了是个窝囊废，从来就没是人过。
　　庄秘书长很傲然地仰头道，这可是你说的，不后悔？等爷提拔了，就满足你的愿望，我从这个屋子搬出去。
　　他老婆听了这话，开始仔细地打量了他，看他是不是喝得多了，说胡话了。撇着嘴道，你吹什么牛啊？你要是提拔了，我看他妈的街上的扫大街的，也能提拔了。
　　庄秘书长此刻已经把酒柜打开了，拿出一瓶上好的红酒，道，知道，今晚跟谁吃的饭？说出来，他妈的吓死你。
　　他老婆看到他又要起酒，上前就要夺下来，骂道，你还能跟谁喝？除了你那些狐朋狗友，还能有什么正经人？
　　庄秘书长指着老婆突然很严肃，很严厉地道，把他放下！给老子倒上，老子今天要一醉方休！他老婆从来没见过他这样狰狞的嘴脸，突然有点害怕了，拿着那瓶酒，不知道怎么办了。庄秘书长并没有注意到他老婆的表现，而是依旧沉浸在他的幸福中，凤成梁，你认识不？他老婆说，认识。庄秘书长骂道，你他妈的一个老娘们，你还能认识他？
　　他老婆就道，电视上见过。庄秘书长道，我呸，我今天进到真的了，我跟他喝酒了，我就做在他旁边！他老婆看他说得越来越玄乎，就真的以为，他喝多了，喝醉了，就斥道，你他妈的做梦梦见他了吧。
　　庄秘书长今天的表现真的是有点小人得志的意思了，他眼珠子瞪得老大，再没有那种斯文了，而是卡着腰，指着他的老婆，道，你他妈的老娘们，知道个屁？你知道凤成梁是谁？是谁？是谁？他突然蹲下来，蹲着不得劲，又跪下来，跪到老婆面前，老婆坐在沙发上，狐疑地看着他，看着他怎么发疯。庄秘书长双手抓住老婆的手，说，你知道他是谁？还不等说完，就咯咯地笑起来，然后又站起来，手向空中扬着，他是咱们的亲家。他今天当着省委书记还有满朝文武的面说我，很年轻嘛，很有发展空间嘛，省委书记当场就说，我们正在考察他呢。哈哈哈哈哈……
　　他笑完后，完全不管老婆的发呆发傻的样子，兀自倒了一杯红酒，一仰脖喝了进去。他的老婆看到他反常的表现，突然觉得，这个事好像是真的，什么也不顾了，疯了一样冲过来，抱着了他，问道，你说，是，谁？中央的那个大官？他，他，他是咱的……亲家？怎么可能？女儿好像还没处男朋友呢吧？
　　庄秘书长乜斜着老婆，道，上次，咱们去墨兰的住处，你还记得有个小子吗？你忘了，你还说人家是喧种了？
　　他老婆大吃一惊，捂着了嘴，道，我可没说啊，我可没说啊……
　　你说了，告诉你，那个小孩就是凤成梁的后代，咱女儿攀上皇亲了，哈哈哈哈哈。老婆没笑，瞪着一双急于探求真理的眼睛，看着老公，巴巴地看了半天，待老公笑完后，才道，到底是怎么回事？庄秘书长这才把事情的原委全都说了一遍，这下，老婆高兴了，真的是兴奋懵了，她的眼睛亮晶晶的，道，我说嘛，那个孩子不是个一般的孩子……
　　可是，你骂人家喧种了……
　　我没有……
　　你就是骂了……
　　那怎么办？
　　等明后天，你让墨兰把他领来，然后做顿好吃的，另外，他和墨兰的事，你可别管了，给她们收拾一个屋，然后，她们在屋里爱怎么折腾怎么折腾，你都别管了。
　　老婆赶紧点头，嗯哪，我不管了，我还管什么？我就怕他不折腾咱女儿了，我就希望他给咱女儿折腾出个小孩来，那就好了。哎呀，我说嘛，墨兰这孩子，就是懂事，就是争气啊。
　　两口子开始喝酒，很快都喝醉了，然后就躺在床上了，半夜的时候，老婆又爬起来，摇着庄秘书长，道，老庄，我怎么不敢相信这是真的呢？
　　天亮的时候，一切都归于平静了，所有的宾客都散去了，早晨八点多种，凤成梁在一个房间里，跟儿子梁军进行了一场谈话。
　　好了，孩子，听我的，这次跟我上北京吧，去见见你的爷爷。然后，我在那里给你安排好了一切，你要念书，我送你去最好的学校，这么多年，委屈你了，我会好好补偿你的。
　　梁军笑了，谢谢爸爸，我很温暖，再说，我不怪你，我知道当时你也是无能为力，也不是有意识把我扔掉的。梁军这么一说，凤成梁心里很安慰，知道儿子理解了他。
　　可是，爸爸，我不想跟你去啊。
　　为什么？凤成梁几乎不相信自己的耳朵。
　　梁军道，我没说错的话，您想必有其他的孩子，还有家庭，我去了你会不方便的。凤成梁听他这么说，刚要开口解释，但是梁军却制止了他，道，再者说，我在这里，已经有了自己的天地，我有了自己的公司，有了自己爱的人，还有，我的养母为了我，一辈子没结婚，我不能扔下她不管啊。总之啊，爸爸，你相信我好了，我一定会好好地生活，到时候给你看的。至于爷爷，我会抽个时间去看他的。
　　凤成梁知道，怎么也勉强不了儿子了，也就只好作罢。此后，凤成梁又单独地见了龙在天，龙翔，分别交代了些什么，龙琪因为在国外，所以，也就没赶回来。凤成梁又接见了南霸婆，不知道他们说了些什么，但是，南霸婆出来后，脸上的表情很是兴奋。到了十点的时候，首长的飞机要起飞了，江苏省的一干干部都来送行，送行完毕后，南霸婆对梁军道，小军，我的车来接我了，你跟我回去吧。
　　梁军的脸色很冷淡，他道，不用了，谢谢你，我坐南京军区的车就行了。另外，我欠你的钱，会逐步还给你的。
　　说完，他转身离去了。南霸婆的脸色一下变得苍白，表情阴翳不定，半晌才默不作声地离开了南京。
　　梁军坐着龙翔的车，和母亲一起回到了上海，到了家门口，刚要往里进，忽然，旁边冲出个面色憔悴的女人，把娘俩吓了一大跳。
第一卷 与美女老师同住 309、我还想要
　　梁军仔细看时，这个妇女头发散乱，目光呆滞，腮帮子肿得老高，梁军大吃一惊，这个人不是别人，正是陆青瓷的妈妈。
　　陆青瓷的妈妈不等梁军说什么，就一把拽住梁军的手，不迭声地道，小梁，小梁，阿姨知道错了，你原谅阿姨吧，你原谅阿姨吧，都是阿姨不好，你就当阿姨说的话都是放屁。
　　她说话不喘气，像爆豆似的，梁军都被她弄得有点晕了，连话都插不上了。倒是母亲赶紧一把拽住陆青瓷的妈妈，道，这位姐妹，你找谁啊？你是不是找错人了？
　　陆青瓷的妈妈这时候眼泪都流了下来，哽咽着看着母亲，嘴瘪着老半天，竟然不知道该怎么解释了。或许，她自己想想当初自己说那些话，干那些事都过份了。
　　梁军看了看陆青瓷的妈，脸子冷了下来，一扭身就往屋里走，陆青瓷的妈妈一见梁军不搭理自己，着急了，也顾不上跟梁军的妈妈说什么了，赶紧跟着梁军进了屋了，再次抓住了梁军的胳膊，苦苦哀求道，小梁，阿姨求你了，阿姨不对，阿姨向你道歉，你就跟青瓷和好吧。阿姨求你了。
　　梁军仍然是一脸的不开晴，对于他来说，自从来到上海，对他自尊心伤害最大的，莫过于陆青瓷的妈妈了，当时，那一幕仍然历历在目，梁军是吗，我是陆青瓷的妈妈，如果你再敢纠缠着我女儿的话，我绝对不会轻饶你。你知道什么叫人有自知之明吗？你现在就不叫有自知之明，你应该知道，你是什么身份，你不过就是个小市民，用上海话说，你就是个小瘪三，小瘪三你懂吗？你的身份和青瓷差了十万八千里。你别想着攀高枝，你攀也没有用，青瓷的未来想要的生活，你给不上，你根本就配不上她。
　　你家大人能吃顿饱饭就不容易了，哪会有什么见识教育你？算了，像你这样下贱人家出身的孩子，跟你说多了，你也记不住，你连数都不识几个，你要是识数，也不会自己惹了祸，让我的女儿出面替你摆平，我告诉你，以后少干这样不要脸的事，到时候，别怪我不客气，你要给我保证。
　　这些话依然在耳，梁军想起来就禁不住浑身打哆嗦，他真的无法释怀，这个世界不能总是拿我们男人的宽广胸怀当冤大头吧？你说，让我离你女儿远一点，我就远一点，现在，你说，我得大度点，原谅你就原谅你啊？我呸，勒了个去。想到这里，他冷冷地说，这位阿姨，我无所谓原谅不原谅你，我跟你没什么关系，但是，我得自己管住，我当初可是发了毒誓了呀，我说，我讲究尊严，只要你认为，我配不上你女儿，那么我一辈子都不会再去做丢我父母脸的事，我父母虽然是一般老百姓，但是，也不希望随便让人骂来骂去的。还有，我向你做了保证了，出了这个门，我就不认识你女儿了。你总不能让我说话不算话吧？
　　陆青瓷的妈妈听梁军说的这话，终究还是不能原谅她，眼泪就掉下来了，道，我给你跪下了，行吗？我给你跪下了行吗？这一来，妈妈可是着急了，连忙呵斥梁军，道，小军，你到底怎么了？你这是干什么？哎吆吆，这位姐妹，咱可不兴这样，快起来，快恰来。
　　但是陆青瓷的妈妈说什么也不起来，道，小梁要是不原谅我，我就跪在这里，反正我也回不去了，昨天晚上他们家人收拾了我一夜，我回去也没什么意思，要是你不答应我，我就跪死在这里。
　　母亲听她这么说，就更是吓坏了，哎呀呀，这到底是怎么了？怎么还要死要活的？小军你给我过来。
　　梁军一见脑袋就大了，心里一横，就道，你爱跪在这里，可跟我没关系，我可没让你跪。说着，扭头就走了出去。
　　陆青瓷的妈妈一见梁军真是铁了心的不理她了，想想自己回去又交不了差了，就坐在地板上呜呜地哭起来了。
　　梁军出了门，心里有说不出的烦恼，自己在外漂了这么长时间，真是够累了，原本想回家来好好休息一下，却偏偏让人给打扰了，现在，他站在街上，心里却在琢磨着，该去哪里落一落脚。去公司？那么多人都在忙碌，自己去了，也捞不着休息。去姐姐那里？倒是个办法，但是，毕竟姐姐和父母在一起，去了后，他们也许对自己会很热情，但是，自己想休息的愿望恐怕得不到落实了。这可怎么办？
　　正在这里犹疑，手机响了起来，接起来一听，他笑了，来电话的人不是别人，是他没有想起来的人，庄墨兰。只听庄墨兰那边漫不经心地道，你在哪里呢？
　　梁军苦着脸道，我在街上流浪呢。庄墨兰是个很认真的人，自然不明白梁军搞的什么鬼，就一本正经地道，怎么了？怎么会流浪呢？
　　梁军道，有家回不去啊，家里那边太吵，想休息一会儿，都没地方去。庄墨兰就吃惊地道，怎么会那么吵？要不，你到我这里来吧。我正好有事要问你呢。
　　哈哈，有人收留自己了，梁军心情变得大好，当即打了一个出租，就奔庄墨兰的宿舍去了，这下好了，在她那里冲个澡，接着躺在她的床上，好好地睡上一觉。
　　这么想着，不多时车子就到了，梁军下了车就直奔她的宿舍去了，到了门口敲门，很快庄墨兰来开门了，她穿着宽松的睡衣睡裤，萌态可掬地看着梁军，道，你这些日子干什么去了？怎么不见影子啊？
　　梁军就道，我出门办事去了呀。他可不能告诉庄墨兰那些打打杀杀的事，就道，我去办了点杂事，你是刚起来啊？
　　庄墨兰就道，人家刚睡觉起来嘛。她的眼神清澈得没有一丝，她的小嘴巧兮倩兮，小鼻头透明，看得梁军都傻掉了。庄墨兰就伸出手来盖住他的眼睛，道，看什么啊？你的眼睛可贪了，像要把人吃掉似的。
　　梁军闻着她的那种自然的馨香，身体里一种久违的感觉像电流一样袭遍了全身，就一把抓住了她的手，放在了嘴上，道，谁让你长得这么好看来着？
　　庄墨兰小嘴就撅起来，你就会油嘴滑舌的。梁军看着她的那种单纯而又憨萌的样子，心里真是爱极了，一把就把庄墨兰揽到了怀里，庄墨兰嘤咛一声就倒在了梁军的胸脯上，嘴上却道，坏人，成天就知道欺负人家。梁军也不顾不上那许多了，一张嘴早就过去了，一下就盖住了她的小嘴，舌头就像信子一样伸了出去。庄墨兰也不是新手了，自然而然地伸出舌头来，迎合着梁军。
　　两个人逐渐地迷离起来，都彼此听见了对方喘粗气的声音，梁军再也控制不住了，这几天他在外面，还真是想这事了呢，于是，他哈腰把庄墨兰抱了起来，来到床上，往床上一放，三把两把就把她的睡衣睡裤给扯了下来，整个一个白皙细嫩净洁的身体就呈现在面前，里面竟然没有穿内裤。梁军更是雄心大振，手忙脚乱就急着去脱衣服，而庄墨兰也自然而然把腿岔开了。
　　梁军挠挠头，不好意思地说：“不是这样。我要那样。”
　　她吃惊地问：“你要哪样？”
　　梁军说：“像大马那样。”
　　庄墨兰脸上现出羞涩的神色，但是，还是顺从地跪在床上下，然后把脑袋抵在床上，看到这个曾经那么孤傲，那么自信，那么气质绝佳的女子，像面团一样在自己跟前，梁军禁不住热血沸腾，豪气勃发，便学着大马的样子，把鼻子拱在她的两腿间，用牙齿咬着她的两半PP,又用舌尖去搅动那两片肉。
　　她的身架高、腰细、臀大、腿长，两半臀撅起来，好大的工作平台，梁军仔细地观察，看见在她的尾椎骨处，有一道纹路，连着的就是菊花，和那个竖起来的缝，那里已经张开，梁军可以看见里面鲜红的肉，正一努一张一合。
　　他真不舍得马上就动作，他要仔细地看，耐心地端详，这可是知名的主持人的那个地方，看多少回也想看，这毕竟是他从小就向往着迷的地方，看得越细，血脉愈发蓬勃。
　　他再次学着大马用口鼻在那里拱动，用牙去咬那两瓣肉，听见她的喉咙里发出悠长而蜿蜒的呻吟。
　　梁军终于开始动静了，他把巨物放在洞口上，稍作喘息，调整好身姿，就开始缓缓地冲撞起来。对于男人来说，最大的刺激莫过于是看见自己的东西在那个地方进进出出，这个满足远远大于身体上的感受，更多的是来源于男人对于这个世界占领的欲望。如果真要剖析心理的话，那么这个时候，男人此时对身下的女人是很不尊重的，潜意识里总有一种我把你弄了，你被我弄了，你就是我的身下之物的想法。
　　庄墨兰像母狼一样叫了起来，此刻梁军也顾不得问她是疼的，还是怎么的？他只顾得猛打猛冲，畅快淋漓地热烈，那个心情跟没上战场的人做了一个英雄梦差不多。
　　他们俩再次一起躺下了，不知道歇息了多久，总之，梁军没有了时间概念，他旺盛的生命力很快让他体能得到了恢复，梁军猛地坐了起来，眼睛直勾勾地盯着她的身体。像一个吃饱了，撑着了，却又舍不得眼前美食的饿死鬼。
　　她吃惊地看着梁军，结结巴巴地问道：“你，你，你要干什么？”
　　此时，她已经由一个完美绝伦的女神变成了一个小女人。
　　梁军说：“我还想要。”
第一卷 与美女老师同住 310、母亲的心思
　　她更吃惊了，拉着梁军说，坐一会儿吧，你也太生猛了，你把我弄疼了。
　　梁军不好意思地说：“弄疼了？”
　　她说，可不是嘛，你那个那么粗，那么长，放进去撑得我就像撕裂了似的。梁军道，对不起，我实在控制不了自己。
　　庄墨兰一双好看的眼睛弯弯着，笑了笑，道，快别说了，我也没有怪你的意思，就是你得慢慢来，咱们俩好几天没这样了，你得让我有一个适应的过程。
　　梁军点头道，好的，我知道。
　　庄墨兰从床上站起来，拉着梁军站起来，两个人上了卫生间，打开了淋浴喷头，缓缓的那一蓬热水兜头淋下，庄墨兰却说道，真有意思，也不知道我爸妈他们是怎么了，像小孩子似的，一阵一阵的。
　　梁军心里一动，道，怎么了呀？庄墨兰似乎是想笑，却又控制住不笑，道，今天早晨我还没起床，我妈就给我打电话，说一定要带你上我家去，还说，还说……
　　梁军心里雪亮，明白了是怎么回事，但是他故作不知道，就问，还说什么了？庄墨兰有些羞涩，道，她还说……让我领着你去我家赘天，以后……咱俩怎么来往，她都不管了……还说呢……
　　梁军心里好笑，也不点破，就故意问道，还说什么了？庄墨兰脸一下红了，就低着头，用手在她的那一蓬春草上打着洗浴液，引得胸前鸡头米一颤一颤的。梁军就悄悄地凑过去，贴在她的耳边道，是不是要你给我生个小宝宝？
　　庄墨兰被他贴在耳朵上这么一说话，就痒得不行了，当时身体就佝偻起来，梁军只好伸出手臂来抱住她，两个人嘻嘻哈哈地闹在一团，梁军的家伙也不知不觉就竖了起来，在庄墨兰的身前身后地顶着，不一会儿，庄墨兰就软了，抱着梁军啃了起来，于是，小屋内莺声燕语，春光旖旎，以后的事，你懂的。
　　梁军连续作案两次，加上休息不好，真是累了，就在庄墨兰的床上酣然睡起来，庄墨兰收拾完毕后，去上班了，只留他自己在屋里做着春秋大梦，快到中午的时候，梁军被手机铃声唤醒，原来是母亲打来的，母亲在电话里气愤地说，小军，你赶紧回来，我受不了了，你在外面到底惹了什么事了？那个人到现在不走，我还想收拾屋子，还想休息，可闹死我了。
　　梁军大叫头疼，这女人跟她的那个女儿怎么就这么不一样呢？陆青瓷可不是这样的，也是个相当有自尊的女子，可是她妈怎么这样呢？此刻，他睡得迷迷糊糊的，哪里愿意起床去管那些闲事？想了想，就道，妈，你不用管了，她爱怎么办就怎么办吧。
　　母亲在那边说，那可不成，我还要收拾家呢，我还要休息呢？那个夏云清让夏云霓弄到公司去了，要不然更是乱上添乱了？梁军恍然，怪不得昨天回来见到父亲的时候，夏云清没有出来捣乱，咳，你别说，夏云霓还真是个好帮手。这么想着，他坐了起来，沉思了片刻，就告诉母亲，就现在就告诉她，你准备给110打电话，你就告诉她，说，你自己不怕丢人，就不怕老公丢人了？怕不怕老公公丢人？
　　母亲道，她老公公是谁？梁军就道，他老公公就是陆羽盛，母亲吓了一跳，道，那样能好吗？梁军就说，妈，你放心，你就按照我的话的意思去说就好了。那边母亲哦了一声，就把电话挂了起来。过了不一会儿，母亲打来电话，兴奋地道，呵呵，小军，你这个臭小子，净些鬼道道儿。
　　梁军道，怎么了？母亲就说，这个招真管用，我话刚说完，她爬起来就走了。
　　梁军冷哼一声，对付大人物，就得学会找他的软肋，他们怕丢人，所以，就……梁军正在这里说着，却不想，那边母亲已经把电话挂断了，她没心思听儿子瞎吹，她此刻满心里就是要把她的宝贝房子打扫干净。现在房子这么贵，儿子有本事，才这么大，就买下了这么大的一套房子，这真是让她半夜都能笑醒了，这就没有后顾之忧了，以后，儿子结婚就在这个屋子里结婚就行了。想到这些，母亲就越发悉心地打扫着卫生。
　　这次，首长来看儿子，曾经说，要把她接去北京，她可不想去什么北京，她自己一个人清净惯了，再说了，去了北京有什么好的？自己算是首长的什么人？住在那里多别扭？虽然自己替首长养育了儿子，但是，事实上，自己对军子的感情，真是亲生母子也就这样了，自己可没把他当成人家的孩子，真的当成了自己的孩子。当时首长说，让她去北京还和军子住在一起，她心里矛盾极了，要是让她离开自己养育了十几年的儿子，简直像剜了她的心一样。她还是个姑娘的时候，就开始带着军子，因为这个孩子，她的名声也臭了，被人误认为是不正经的女人，为了这个孩子她付出的代价就是一辈子没有结婚。为了养活这个孩子，她一个弱女子，吃尽了辛苦，每挣到一口饭，就先拨出来一半，给儿子留着。也就是在这样的情况下，她结识了车嘉佑。说实话，虽然那几年，她和车嘉佑之间的关系不清不楚，但是，毕竟车嘉佑为她解决了很大的经济困难。只是后来，由于闫姐的出现，车嘉佑在利益和爱情之间，选择了前者，悄然退出了。但是即便是这样，母亲也不恨他，她理解车嘉佑的选择。后来，车嘉佑又来找她，被梁军轰了出去，母亲心里百转千回，左右为难。但是尽管如此，她还是不想去北京，那实在是不是她所喜欢的生活。那时候，她就想，要是实在不行，她就悄悄回到上海来，在个工厂打一份工，自己养活自己。
　　今天早晨，首长跟军子谈了，想要带他去北京，那个时候，她已经在心里暗暗下定决心了，虽然交出养育了十几年的儿子，她的内心说不出的痛楚，但是为了儿子好，她已经下定了决心。可是谈来谈去，传来的消息竟然是儿子要留在上海，要和自己在一起，那时候，她又强烈地不安起来，她生怕因为自己耽误了儿子，她向首长表达了一个决心，告诉首长，说，首长，让军子跟你走吧，不要听他的。首长笑着说，我理解军子，也为军子做出这样的选择，感到高兴。
　　说实话，她内心里的欢喜还有忧愁，只有自己知道，她此刻，说是在收拾屋子，其实，只是内心里那种情感不知道该怎么办，既欢喜，又担忧的感觉，没想到军子这个孩子，别看他平时大大咧咧，没想到这个孩子心里想的事那么细。军子越是这样，她越是不得劲，她想流泪，想找没人的地方哭一场的感觉。可偏偏就有那看不出眉眼高低的人，在这里赖了一上午，真是给她烦着了。否则，她可从来没往外撵过人的。
　　梁军哪里知道母亲内心的波澜，他被这两个手机给吵了起来，就再无法入眠了，有些恼火，好想给陆青瓷打个电话，说，你妈怎么这么个德行？但是，他毕竟还是没打电话，坐在床上出了半天神，想想，还是得去公司转一转，也不知道这几天公司怎么样了。
　　这么想着，就起来洗了把脸，然后出了门去，打了个车，就奔美世界去了。到了美世界的时候，已经是中午时分，远远地就看见里出外进的人，他大概有好几天没有来公司了，也不知道怎么这么多人，就走进去看，只见屋里屋外乱糟糟的，到处都是货物，打包装的，接电话的，核对单子的，他就有些诧异，现在这么忙了吗？
　　他想找个人问一问，但是屋里不少都是生面孔，好像小龙也不在，只好随便找了一个小女孩，问道，现在每天有多大的出货量？那个女孩子不耐烦地看了他一眼，道，你谁啊？你是干什么的？来这里有什么事？
　　梁军被她熏个跟头，就有点恼火，怎么跟我这样说话？现在的员工怎么这么没有素质？就道，你们经理呢？我找她。那女孩子就道，我们夏总不在，你有什么事？跟我说也一样。
　　梁军更恼火了，就道，我跟你说得着吗？说着就往经理室走去。可是没想到那小女孩却火了，厉声道，你站住，谁让你进屋了?我们公司内部不准别人随便走动。
　　梁军真是火了，道，你叫什么名？还真是反了你了，对待顾客怎么这么个态度？那小女孩子皱着鼻子不屑地看着他，道，顾客？我们的顾客都是在网上的，你要想买货，麻烦你去花两块钱，找个网吧，在网上跟我们谈吧，你本人来，我们不伺候。
　　这时候，一个老员工听见争吵声就走了出来，看见梁军，脸上现出惊喜的神色，道，老板，你回来了？
　　啊？那个小女孩眼睛瞪得老大老大的，不敢置信的样子道，他是老板？天啊，我还以为他又是那些不正经的，来骚扰夏姐的呢。
　　这个时候，梁军就看见那个老员工一个劲地给小女孩使眼色，但是，小女孩还是没把住，就顺嘴说了出来。
　　梁军一听不对劲儿，道，怎么着？什么意思？
　　老员工有些为难了，他对梁军说，你还是问问夏姐吧。
第一卷 与美女老师同住 311、能用钱解决的，别动用关系
　　梁军就道，她上哪去了？老员工说，今天上午去银行了，到现在还没回来呢。梁军带着一肚子的疑问，往屋里走，刚走到里面的门跟前，一个人从里面走出来，她的后面跟着人，嘴里喊道，夏老师，夏老师，你别到处乱跑。
　　梁军一看，这不是夏云清是谁？只见她目光呆滞，身上衣衫不整，头发散乱，她后面跟着个女员工，看样子，是夏云霓安排专人照看她，大概是为了给父亲到上海来倒地方。
　　梁军心里一动，暗道，别看夏云霓过去很自私，但是，在母亲的管束下，她竟然对自己这个没有血缘关系的姐姐倒是真的很够意思呢。正在这么想着，夏云清走到他跟前，定睛看到了他，奇怪的现象发生了，本来她焦躁得不行，可是看到梁军后，竟然站住了，眼睛定定地看着梁军，也不闹了，整个人都安静了下来。
　　跟在后面的那个员工看了，奇异地叫道，可真是怪了，她怎么也知道，这是老板呢？看了老板，知道老实一会儿了。
　　梁军心里的吃惊一点不比这个员工差，只是，他不愿意像员工那样大吵大叫地说出来罢了。正在此时，夏云霓回来了，她一进门看到了梁军，高兴地叫道，你回来了？这些日子上哪去了？
　　梁军说，我出去办了点事。再抬头打量夏云霓，见她满脸的疲惫，心里不由得心疼起来，就道，上银行去了？
　　夏云霓道，可不是嘛，我是去转账了，你猜这一阵子营业额达到多少了？梁军说，我哪知道啊？夏云霓兴奋地竖起两根手指头，梁军道，两万？
　　夏云霓撇嘴，道，有点出息，行不？梁军说，二十万？夏云霓嘎嘎地笑起来，短短的一个礼拜，就是200万。
　　梁军这回可真是惊讶了，他张大了嘴，道，真的？假的？
　　别看梁军手里拿过大钱，但是真正意义的赚钱，这才是人生第一桶金。他真的有些吃惊，也有些按捺不住地兴奋。
　　夏云霓道，那还有假？咱们现在每秒钟就有多少件商品发出去，你知道吗？小龙那边整天加班加点地生产呢。
　　梁军被好事激动着了，搓着手在屋里来回地走着，嘴里喃喃念道着，照这样下去，用不了多长时间，我不就成了有钱人了吗？
　　夏云霓咯咯地笑着，道，你现在不就算是有钱人了吗？梁军说，现在还不行，我还有个愿望没了结呢。
　　夏云霓道，什么愿望？是想要买房子置地当地主？还是想要再娶个地主婆？
　　梁军没有被她的话逗笑，他想起了南霸婆，眼睛里闪过一丝阴影儿，道，咱们现在住那个房子，你知道是怎么回事吗？
　　夏云霓道，是怎么回事？不是你卖了你的字，换来的吗？梁军道，你只知道其一，不知道其二。那钱是因为那幅字来的，但是那字却没有出手。夏云霓听不明白他的绕口令，就道，到底是怎么回事？
　　梁军就把南霸婆怎么掉包，然后假装是买了自己的字，其实是给白给了自己2000万。南霸婆听了吃惊不小，道，干什么啊？她有病啊？
　　梁军道，不是有病，她是太有心计了，她早就发现了我的来路，就用这样的方法，接近我，其实也是为了接近我的父亲，算是给我父亲送的礼吧。所以，我的意思是，我不想用她的钱，我想还给她。
　　夏云霓看了看他，道，既然她愿意给，你就花着呗，不花白不花。梁军听了，就皱起了眉头，道，那能行吗？她用这个方式接近我爹，谁知道，她以后会向我爹提出什么条件来？我可不想让我爹因为我的缘故，欠下人情。
　　夏云霓看着他道，呀，看不出，你还是个正义的人呢。梁军道，我说的是真的。夏云霓看着他认真起来，就赶紧摇手道，啊，你要还你就还去，我可是跟你闹着玩的，哈。别给我讲道理了，我拜托了，我可累了。
　　梁军就把嘴边的话咽了回去，夏云霓这才坐下，她用手捶着自己的双腿，道，这些日子可给我累坏了，主要可能也是年关将近的原因吧，上网来买东西的特多，人手不够用，简直是一个人当两个人使。
　　梁军吃了一惊，道，年关要到了吗？我天，我一天到晚的，什么都不知道，都忘了什么日子了。夏云霓看着他，若有所思，也没说话，梁军不知道她在想什么，正要说什么，夏云霓拿起桌上的电话，拨了一个内部号码，说道，让林默纹进来。不多时，一个女孩子进来了，这是一个长相很干净，又很干练的女孩子，她来到夏云霓面前，对梁军看都不看一眼，道，夏经理，您找我？
　　她的表现让夏云霓很是满意，道，打一个二百万的支票给老板。林默纹也不问为什么，也不去过问，哪一个是老板，只是默然走了出去，不多时就拿进来一个支票，放在了夏云霓的桌上。
　　梁军对这个林默纹充满了好感，真是个很不错的职场女性。但是，同时，他有些奇怪，夏云霓这是要干什么？
　　只见夏云霓把支票拿起来，递给了梁军，道，喏，给你。梁军吃惊地问，干什么？
　　夏云霓就瞪他一眼道，你怎么转眼就忘？刚才你不是还说要还给那个什么南霸婆吗？
　　梁军就道，这就给啊？夏云霓道，那不现在就给，什么时候给啊？你说得对，咱不能欠她的，我看着那个狐狸精，就不是什么好玩意。
　　梁军心里大亮，什么咱不能欠人家的？她是醋意又上来了，再说了，她什么时候见过南霸婆啊？怎么还看见那个狐狸精就不是什么好玩意？想到这里，他无奈地暗自摇头，嘴里却道，不要这样，年关将近了，咱们这个也不能一下就花光了不是？留出一百万来，员工的奖金要多给，再有就是该打点的关系，咱们都走动一下。
　　夏云霓奇怪地看着他道，以你现在的身份，还用去在乎那些鱼鳖虾蟹的玩意？梁军摇头，道，现官不如现管，能用钱解决的，还是别动用关系了，我爹能怎么的？那么大个官，难不成来上海挨着部门给我树威，告诉大家，都得给我儿子面子？有那实在是摆不平的了，再去找他，反正，我觉得我自己的事，尽量是我自己解决。
　　夏云霓道，我天啊，真想不明白，你岁数不大，怎么考虑事竟是大人的心思呢？梁军就道，可能是，我独立惯了吧。
　　虽然是要多余地花费一笔钱，但是夏云霓还是很高兴，这说明自己的这个小丈夫，成熟起来了，有了主见了，也有了本事了，懂得人情世故了。
　　她重新办理了一个存折，这回交给了梁军一个一百万的存折，道，你带着我姐回去吧。梁军接过存折，却支支吾吾地不走，因为他内心里还有一个疑惑，他没办法问出来，他希望夏云霓自己说出来。因为，他从刚才的那个员工说的话里，能感受到，所谓来找事儿的，不是什么别的，而是奔着夏云霓来的。这样，如果他直接问出来，或者就损伤了夏云霓的自尊心，好像自己多么不信任他。或者就是有奸情，自己一问，就打草惊蛇了。
　　夏云霓说完了，你走吧，带着我姐回去的话，却见梁军还在原地转悠，也不知道什么意思，就奇怪地道，你怎么还不走？梁军就说，咳，来得及。话音刚落，夏云霓的手机响了，夏云霓一看那好吗，脸色就变了，似乎是很难为情，拿在手里就不接，梁军心里一动，就问道，电话怎么不接呢？
　　夏云霓看了看梁军，下了很大的决心终于说，真是烦死了，成天地来闹哄，可让他闹死了。梁军心里一松，知道没什么事，既然能把秘密在自己面前说出来，说明她内心没有什么。
　　但是，嘴上却装着不知道，问道，怎么了？谁来闹哄？
　　夏云霓道，这不是嘛，前两天我在银行办事，遇到了一个不知道是哪个衙门的公子哥，结果就开始缠磨我，没事就来闹哄，给我送花，还请我出去吃饭，不过，我可一次都没去哦。
　　梁军不由得勃然大怒，道，草他没过门的外祖母，欺负到老子头上了，今天我不砸死个狗日的，我算他活得结实。你接，就说让他到公司里来，我倒要会会他，看他是什么不要脸的玩意？
　　梁军这一说，夏云霓可害怕了，道，你可不要乱来啊，他也没把我怎么样，每次都是彬彬有礼的，要是你们再打起来，可怎么办啊？你出手那么重，要是再给他打伤了呢？
　　梁军道，你以为，我现在还害怕吗？我治不过别人，我爹不是还有劲吗？
　　夏云霓看着他的那样子，真是慌了神了，最后没办法，只好接起了电话。谁知道，说了三梁军，夏云霓高兴起来，接着把电话给挂了。
　　梁军看着她的那个长长地舒了一口气的感觉，狐疑地问道，怎么了？
　　夏云霓说，他说了，他现在回了江西了，他的爷爷还在江西，他回江西去陪他爷爷去了。
　　梁军道，便宜了这个兔崽子了。
　　既然那人来不了了，梁军也就只好回家了，他便带着夏云清往回走，到了家里，把夏云清往屋里送，刚想转身离开，夏云清却跟着站了起来。
　　梁军被她弄得有点毛楞楞的，真是打怵了，她没有意识，却能活动，甚至有时候，好像还明白什么事，但是，整体上还是什么都不知道，这个样子可是瘆人。
　　梁军看着愣愣盯着他的夏云清，忽然他明白了，夏云清是怎么回事了。
第一卷 与美女老师同住 312、给老师洗澡
　　梁军看着愣愣盯着他的夏云清，忽然他明白了，夏云清是怎么回事了。说起来，夏云清的这种发自生理潜意识的习惯，还真是梁军给造成的，当初，他和夏云霓在床上忙乎的时候，就不住地用手揉着夏云清的身体，结果给夏云清造成了生理上的潜意识的习惯，现在，她楞楞地看着梁军，这就提醒了梁军，他知道，她是好久没有被自己摸过了。
　　想到这里，梁军就把她拽到了卫生间里，给她脱去了衣服，于是，夏老师那梁军无比熟悉，但是却从来没有进入过的身体，再次呈现在梁军眼前，梁军看着老师，胸前的高峰依然是那么高耸，两个小玛瑙，眼色鲜艳灿烂，她的肌肤洁净细腻，在白天的光线里，梁军这次打量得也格外仔细，好像老师的双峰中间有个红点，梁军忍不住用手指去摸了摸那个红点，不由得就触动了两边的双峰，蜷曲起来的四指就如同过电一样，直觉得那双峰柔腻异常，弹软异常，他忍不住地用手握住了夏老师的一只高峰，那种触手的柔腻，弹软让他不能自己，感觉到，手就不愿意离开了。这时候，梁军突然注意到，老师身体一颤，接着就整个的人都不动了，好像是一个被人挠了痒的人，正在全神贯注地体会那种舒服。
　　梁军心里大为好奇，老师没有意识了，却能感受到这种美妙，可也真是不得了的一件事呢。梁军心下好奇，索性就去用口含住了老师的一个双峰，老师身体更加战栗了，身体也佝偻在那里，嗓子里发出嘶嘶的声音，梁军哪里能受得了？他的裆间的玩意马上就支棱起来了。但是，尽管如此，梁军还是忍着，因为，他知道，老师现在还在无意识状态，自己再怎么的，也不能对老师下这样的手。
　　大约过了四五分钟，梁军松开了那口感异常舒爽的高峰，开始给老师脱下面的衣服，这下他问到了，老师现在是下面有很大的异味了，也难怪母亲那么忙，夏云霓更忙，自己要是不回来，没有人能给她及时地清洗下面，得了，自己也就别推辞了，好好给老师洗洗吧。于是，他开始找来洗浴液给老师打在身上，他把洗浴液涂抹在老师的胸前，抹一把过去，无比爽滑，老师的那个东西就弹跳起来，再摸一把，老师的高峰跳得就更高，最后老师的双峰直直地立了起来，好家伙非常壮观。
　　梁军又把洗浴液打在了老师的两条腿上，老师的皮肤现在开始起了一层鸡皮疙瘩，梁军就把水开得热一点，清澈的水流就顺着老师的胸前、小腹流淌在她的那丛三角地带上，又滴滴答答地落在瓷砖地上，梁军做得很仔细，每一寸肌肤都擦摸到了，然后又把老师转过身去，在后面给老师打上了洗浴液，他就一直地涂抹下来，一直涂抹到了她的pG上，这个地方还是他从来没有摸过的地方，今天他犹豫了一下，到底还是用手捂在了老师的PG上，那种感觉好饱满，没想到，别看老师的腰很细，但是PG很大，都说这样的女人养孩子多，他也没试过，假使老师沉底苏醒过来，而且也愿意和他有那个事，他倒是不介意让老师给自己生几个看看。不过他很快就否定了自己的想法，毕竟自己还是个少年，养了那么多的孩子，自己可是照顾不了，母亲恐怕到时候也得烦了。
　　想到这里，他突然有个奇怪的想法，要是，这些女人都给自己生孩子，那怎么办？那这个别墅还真是装不下了，那时候岂不是真的自己要当班长了？
　　想到这里，他摇摇头，道，愁人，这么多女人，我该和谁结婚呢？把谁留下呢？看起来，有一点自己必须得明确，那就是龙琪的婚事自己是逃不掉了，幸亏陆青瓷和自己没有成。
　　但是，陆青瓷的事好说，可是，夏云霓怎么办？看这个家伙的意思，是说什么也不想和自己分手，那怎么办？还有姐姐雅菲呢？楚楚老师呢？敏敏呢？对了，还有一个好久没有露面的小妖呢？
　　一想这些事，梁军头都大了，现在开始后悔了，自己当时光顾得到处留情，到处洒爱了，现在，弄到了不知道怎么收场，就说自己爱着的这些人，哪一个自己能舍得他们离开呢？就算陆青瓷，现在他想想也是心痛啊。
　　他使劲地晃晃脑袋，干脆不去想了，实在不行，到时候自己到时候就打光棍，一个都不要了。想到这里，他嘿嘿地笑起来。正在这里笑着，他突然感到身体很沉，抬头一看，原来老师整个都压在了自己的身上，难怪呢，他赶紧把老师弄到了塑料凳子上坐下，然后悉心地给老师细了起来，现在，只剩下老师的最神秘的部位了，梁军虽然是已经见过了老师的那个地方，也见多了女人的这个地方，但是，他还是有些肖动，毕竟这是老师，而且毕竟老师到现在还是个没结婚的女人。
　　他慢慢地蹲下身去，端详着老师的那个地方，只见老师的那各地方很是丰满，中间鼓鼓的，两条大腿夹着那个地方，就把两边一边弄起了一道褶皱，不知道为什么，梁军看到这个地方的褶皱，他竟然想起了在电视上看到的一个着名主持人，笑起来的时候，两边的嘴角一边就是一道褶皱，梁军有些纳闷，看着女人的这个地方，怎么想起了女人的嘴了？他就想，那位主持人的下面是不是也是一边有道褶皱呢？梁军一边胡思乱想，一边往那里抹着洗浴液，然后用手过去擦洗，又把老师的那个地方扒开来，只见里面粉嫩粉嫩的，看得梁军下面一阵阵的肿胀，他有些发呆，手上就机械地擦洗着，忽然感觉到手上有些发烫，还有些发粘，自己看时候，不知道什么时候，老师的下面流出了许多水水，用手指一沾黏黏的，梁军感到很是暴汗，看起来老师还真是有感觉了，而自己这时候也真是受不了了，他想，要不然，就这么给老师插进去？
　　于是，他就霍地站起来，那个又胀又粗的家伙就顶在了老师的小腹上，接着老师就抬起头来，用她无神的眼睛看着梁军，这时候，梁军忽然冷静下来，自己这样可不行啊，这样是要遭天谴的，说实话，要是老师现在清醒着，没有病的情况下，那么自己恐怕早就和老师有了那个事了，但是现在不行，现在这样就属于欺负老师了，不能，自己坚决不能。
　　想到这里，他又蹲下身子，排除了一切干扰，努力地抑制着自己，把老师的身体清晰干净了，然后把老师抱到了屋里去，自己也穿上了衣服，这才长出了一口气，暗暗庆幸，今天自己还行，没有犯错误。
　　这么想着，就去掏钱，刚把烟掏出来，又找不到了火机，又去另外一个口袋去翻找，就把手机掏了出来，这一看不要紧，手机上有四五个未接电话。打开一看，嚯，全是龙翔的电话，大舅哥来电话了，也不知道是什么事，梁军就有些奇怪，但是，他并不是害怕大舅哥，只是，这次行动，他欠了大舅哥的一个很大的人情，自己不能不重视，得表示一下，于是，就把电话回拨了过去，电话那边接通了，一开口就是龙翔的那抱怨的声音，我天啊，你干什么？怎么不接电话？梁军就道，我在浴室洗澡呢，没有听到呢。你找我什么事？
　　龙翔就道，你用飞机拉回来了两个瘫子，还有一个自命不凡的老头，你到底要怎么处理啊？
　　梁军一拍大腿，道，我靠，这么大个事我都给忘记了，好了，你在那里，我马上过去。说着就往外走，自己这一番折腾下来，竟然把崔苗的父母，还有那个所谓的崔家的恩人给忘记了，这怎么得了？他出了门就打了个车，直接奔龙翔的司令部而去，这时候正是路上人多车多的时候，他走了好久，才算到了龙翔的一亩三分地，下了车就直接奔龙翔的办公室去了，见到了龙翔，赶紧道，不好意思，哈，哥，我忙来忙去，竟然把这个事给忘记了。
　　龙翔道，这倒没什么，反正现在，我的人都在那伺候着呢。对了，这三个人都是什么人啊？你弄回来干什么啊？梁军心里一怔，这还真是不好说，要是照实说了，那龙翔一听，你这是在照顾你前女友的老人，他能干吗？就道，就是我的一个朋友的，当时帮了我很大的忙，结果，她遇难了，我你就是想替她尽点孝心。
　　龙翔道，啊？你想养着他们？你有时间伺候？梁军道，我想养着他们，但是，我没时间伺候。
　　龙翔道，那你怎么弄啊？梁军道，那不是我还拉来了另外一个老头吗？我想让他伺候那两个老人。
　　龙翔道，什么？你也真能想得出来。梁军道，怎么了？
　　龙翔说，那老头到了这个地方，装得像个大干部似的，没事就教训我们战士，就给我们战士讲国际国内的形势，要不就是训斥那两个瘫子，你让他照顾？他能给你照顾才怪的。别把两个瘫子给折腾死。
　　梁军心里道，可也是啊，这一点，我怎么没想到？于是，他就坐在龙翔的办公室里，犯开了琢磨，龙翔也陪着他想，最后，还是龙翔说话了，我有个办法，不知道行不行 。
第一卷 与美女老师同住 313、我们是毛主席派来的
　　梁军开始的时候，只是粗线条地想到，要让杨同舟伺候崔苗的父母，要让他为自己犯下的罪孽买单，但是，他还真是没想到，像杨同舟这么个人，是不可能去伺候一个，既欠他债，又根本瞧不在眼里的人，杨同舟是那种一辈子都活在自恋，自我陶醉中的人，压根就不可能屈服于别人的安排，否则，也不会到现在，见到军人，又给人家军人讲道理。
　　所以，当龙翔这么提出来的时候，他还真是有点犯愁了，怎么才能让这个家伙死心塌地的服从自己的意愿呢？用武力去征服他？能打死他吗？打不死他，恐怕他就要报复崔苗的父母，或者是趁人不注意逃走。而且有的人是不可以用武力征服的。难道能安排别人看他一辈子吗？难道真的要为了他一个人再拴住一个人吗？答案显然是不可能的，这就等于自己给自己找了个刺猬，那么，怎么办呢？也就是说，如何让他心甘情愿地服侍崔苗父母，而不逃走。
　　现在龙翔说话了，梁军便喜出望外了，他说，你有什么方法？有个办法，不知道行不行？
　　梁军便催促道，赶紧说，什么办法？龙翔便凑过来，在他的面前写下一个毒字。梁军没有弄明白，问道，什么意思？龙翔就在他的耳朵边如此这般地解说了一番，梁军听了不由得睁大了眼睛，道，连这么缺德的招，你也想得到？龙翔嘿嘿地笑了，说，我也是在一本小说上看到的。
　　梁军说，好那就按照这个招子试试。龙翔问道，要是这个招也不行呢？梁军就说，要是这个招都不行，我就用尽天下的酷刑，折磨他，早晚折磨到了他自己心甘情愿为止。那要是，你怎么折磨他，也不答应你呢？龙翔担心地问。
　　那我就折磨死他。梁军恨恨地说道，说的时候，两眼冒出凶光来，龙翔不由得心里一凛，道，你好可怕啊。
　　两个人商量完了，梁军就去见崔苗的父母了。自从崔苗的父母被飞机运到了龙翔的部队后，龙翔每天都派人照料他们，给他们每顿都安排营养丰富的饭菜，现在，两个老人都恢复了一些精神，最起码，不再是那种死不了，活不成的感觉了，也不再是那种什么都不知道的样子了，看到梁军进来，他们惊疑地抬起头来看着梁军，崔苗的母亲对老头儿道，老东西啊，就是这个青年人，把咱们带到这里来的。那老头儿只有眼珠能转，他费力地看着梁军，道，青年人，你是谁？你把我们弄到这里来，想要干什么？
　　梁军看到两个老人，想起了可爱的崔苗儿，他心里道，这就是苗儿的父母啊，这辈子，我对苗儿的思念，就全部投放在两个老人身上吧，只要是想苗儿了，我就看看两个老人吧。想到这里，他差点流出泪来，也差点叫两个老人是爸爸妈妈，但是，有龙翔在场，自己这么一叫，恐怕三个人都得吓着。所以，他还是把自己的话说得中庸了一些，他说，大爷，我是你们的一个晚辈，你们也不要管我是谁了，我听说你们身体有病了，我就是想把你们送到医院里去治疗一下。
　　他本来以为两个老人会很高兴，却没想到两个老人却很惊恐了，崔苗儿的妈妈因为身体活动能力强一些，就拽住了褥子，吃力地叫道，使不得啊，使不得，我们不去治了，我们就这样了。
　　这一幕让梁军有点吃惊，道，怎么了？大爷，大娘？为什么不治啊？那老人喘息了半晌，才道，我们没钱啊，钱都让苗儿的对象拿去了，你们去找他吧，我们没钱。
　　梁军有点明白了，两个老人一是怕花钱，另外一个就是误会了，以为梁军是来打崔苗的赔偿款的主意的，这才这么惊恐。于是，他赶紧说，大爷，大娘，你们误会我了，我不要你们的钱，我就是心甘情愿来帮你们的，我一分钱不要你们的，放心吧。
　　尽管他这么说，两个老人还是惊恐不已，龙翔都有点看不下去了，就走过来说，大爷，大娘，解放军你们相信不？一说到解放军，两个老人这才慢慢地稳定下来，但是依旧用他们那浑浊的眼睛，惊疑地看着两个人。龙翔就道，这就对了，我们是解放军，我们是要学雷锋的，是毛主席派我们来给你治病的。
　　梁军扑哧一声，差点喷出来，这丫的，怎么还把他老人家给麻烦出来了？正在这么想着，两个老人惊疑地看着他们，大概他们真的是脑子坏掉了，半晌没有反应过来，龙翔就趁着两个老人发楞的时机，对手下挥了挥手，道，抬上车，去医院。
　　于是，两个老人莫名其妙地就被抬上了车，临上车的时候，崔苗的父亲还念叨，毛主席？他老人家没有逝世？两个人被抬上车后，梁军坐上龙翔的车，直奔市第一医院而去，到了医院龙翔开始打电话，医院院长亲自下了楼来接，马上就开始安排坐了高干病房，梁军心里一阵感慨，还是有权利好啊。
　　等一干事务安排妥当后，龙翔打了个哈欠，梁军就赶紧道，哥，你先回去吧，我得在这里守一会儿。龙翔一见梁军对这两个老人也太好了，就不由得疑惑地问道，这到底是你的什么人？你怎么这么热心？梁军就推着龙翔往外走，道，还能是什么人？就是我的一个长辈。
　　龙翔说，你怎么撒谎也不打草稿？要是你是他们的晚辈，那他们怎么不认识你啊？
　　梁军就道，你啊，真是八卦，你没看他们都糊涂了吗？你忽悠他们说，毛主席派咱们来的，他们都没反应过来？
　　龙翔一想，可也是啊。就道，那好，我本来想跟你一起去吃饭的，可是，既然这样，那我先走了，你也要注意身体的。
　　龙翔走了后，梁军回到病房，他想守一守两个老人，据医院方面安排，明天安排专家给会诊，可是，没想到他刚坐下，崔苗的母亲说话了，年轻人，你到底是谁？我们想起来了，毛主席他老人家已经逝世了。
　　梁军看到两个老人，不知道说什么了，想了想，索性把实话告诉他们吧，就道，其实，我应该管你们叫爹，叫娘的，我是你们家崔苗在上海处的男朋友啊。
　　梁军的这个回答，让两个老人吃惊不已，他们半晌说不出话来，最后，还是老太太问道，我家苗儿没告诉你，她有婆家了吗？梁军说，她说了，可是她还说，她不爱那个人，她才跑出来的，所以我俩就相爱了，后来，我出差的时候，苗儿就出事了，我没赶回来，我没看到她最后一面，这是我这辈子的遗憾，既然我们相爱了，不管你们认不认我，这辈子我都给你们养老送终。
　　梁军说这些，有很多的撒谎的成分，但是，他的本意就是要给老人养老送终，另外他要是按实话去说，得说很多的话，所以，他才这样简明扼要地去说。而此时，说到这里，他想起了自己和崔苗儿，张慧君在一起的日日夜夜，不由得鼻子一酸，眼泪就流了下来。
　　提到崔苗儿，两个老人老泪纵横，在他们以为，这辈子，就会这么无依无靠地死在窝棚里，却没想到，半路上冒出这么个小伙子，自称是女儿的对象，而且竟然甘愿拣这样的麻烦，要为他们养老送终，此刻，他们实在是控制不住了，呜呜咽咽地哭了起来，老太太伸出手去，梁军上前一步，跪在地上，老太太就吃力地抚摸着梁军的脸颊，梁军不由得悲从心来，呜咽着叫了一声“娘”老少三个人就哭在了一起。
　　对于梁军来说，崔苗和张慧君没了，是他心里永远的痛，两个人永远回不来了，此刻，能慰藉他的，就是看着崔苗的父母，这是生养崔苗的人，看着他们，就把崔苗的唯一的留在这个世界的讯息留在自己的世界里。而对于两个老人来说，女儿没了，这是他们永远的痛，那么眼前的年轻人曾经与女儿真心相爱过，这是世界上唯一和他们同样怀有共同情感的人了。
　　哭了一阵子，梁军这才站起身来，道，爹娘，你们不用担心这个，担心那个，你们就安心在这里治疗，等你们养好了伤，我给你们弄个房子，你们就住了那里面，到时候，我还给你们找个人伺候你们。
　　两个老人听梁军这么说，不由得又惊，又疑，又喜，说不出话来，他们实在不能相信，女儿都死了，人家小伙子还甘愿找上门来，要给自己养老送终。
　　梁军离开的时候，很晚了已经，母亲打电话来，问他怎么还没回去，梁军就问，有什么事啊。母亲就道，你整天也不着家，我能不问吗？梁军就道，我呆会儿就回家。
　　放下电话，他想了好久，这才给庄岐山打了个电话，道，你在哪呢？我有事找你。大概，他是这个世界上唯一一个和大舅哥说话这么冲，这么不客气的人了。那边庄岐山不仅不生气，相反接到他的电话，无比惊喜，说道，好了，好了，你在哪？我这就过去。
　　不多时，庄岐山兴高采烈的来了，见到梁军，就像中了彩票似的抢过来，一脸谄媚地道，你总算想起我来了，怎么样？去喝一杯。有几个哥们，听说我跟你是兄弟，都求着我，要我引见一下。
　　梁军知道，他已经知道他父亲的事了，就皱着眉头，道，你以后，少在外面打着我的旗号，照样撞骗，告诉你，要是让我知道了，看我怎么收拾你。
　　庄岐山赶紧说，不能，那不能。
　　梁军这才缓和下来说，我还没感谢你呢，上次你那几个人，有几个还不错。庄岐山一听眼睛又亮了，道，感谢什么，都是自己家人。他说这个意思就是指梁军和庄墨兰之间那点事。梁军有点憋不住想笑，就赶紧岔开了去，道，这次，我还要找你帮忙。
　　庄岐山道，你说，什么事，一句话的事。梁军就道，给我弄点毒品。
　　庄岐山一听吓了一跳，道，你，你，你要干嘛？你可不能沾那玩意啊，你要是沾了那玩意，我妹妹怎么整啊？梁军被他气得哭笑不得，在他的后脑勺拍了一巴掌，道，你想了哪去了？我脑袋又没进水，我干嘛沾那玩意？我让你整就整，能整着别墨迹，整不着我也不难为你，还有就是，该多少钱，就是多少钱。
　　庄岐山听他这么说，就想受了多大侮辱似的，道，说什么呢？咱家这点事，什么钱不钱的？什么你的，我的？
　　梁军被他说得哭笑不得，这个家伙生怕自己和他妹妹好不到一起，时时处处想办法，把他往他家那边栓，有心想呲他几句，可是一想，自己也的确是占了人家妹妹的便宜，再说了，他还真是喜欢上了庄墨兰，算了，他要说，就让他说去吧。
　　庄岐山翻身回车上，从后备箱里，拿出了一个纸包，打开一看，是一盒香烟，道，正好，我这里就有一盒，明天我再给你整点纯的。
　　梁军就赶紧摆手，道，就要这样的。我就用这样的。说完，他突然瞪着庄岐山，把大舅哥瞪得有点发毛，道，你，你怎么了？
　　梁军说，你怎么车里还有这玩意？告诉你，你要是沾了这玩意，别说，我到时候跟你不客气，哈。
　　梁军这么一说，没想到，庄岐山竟然高兴得不得了，说话也激动了，道，不，不，不……能，怎么能？我……是给别人办的。在他来认为，梁军这是真心拿他当亲戚了。
　　梁军见他激动成这个样子，有些好笑，就道，好了，你忙去吧，我去办点事。
　　庄岐山刚要上车，却停住了，你上哪？怎么去？梁军说，我打车呗，我怎么去？
　　庄岐山马上狗腿味十足地道，那是干什么，我送你去，对了，你到现在没车，那怎么行？这样吧，我把这车送给你吧。
　　梁军又在他后脑勺上打了一巴掌，道，好了，我又不是买不起，才不要你的车呢，只要以后，你的人在我需要的时候，立马出现就行了。
　　庄岐山赶紧点头，道，那没说的。
　　梁军又道，你那几个人有几个不行，这样，你好好找几个，有功夫，我找人给你培训一下。庄岐山道，那感情好咧。
　　半小时后，梁军再次回到了龙翔的司令部，十分钟后，他见到了杨同舟。器宇轩昂的杨同舟看着梁军，有一种挑衅的意味在里面，那意思是，你把我拉来了，又能把我怎么样呢？梁军也不说话，和他对视起来。
第一卷 与美女老师同住 314、因为你身价高了，是吗？
　　梁军和他对视了一会儿，突然笑了，道，你说你何必呢，这是？来抽支烟！
　　那杨同舟把头一扭，看也不看梁军了，梁军勉强按捺住自己的火气，道，你好家伙，就一辈子不抽。那杨同舟道，我抽不抽是我的事，我就不信，你能摁着我抽？
　　梁军突然变脸，上前一窜，道，你嘛了个壁的，你以为你是谁？给脸不要的东西。我他妈好心好意地给你一支烟，还给我来这一套。
　　那杨同舟自以为现在他到了军营里了，有军人照看着，谁也不能把他怎么样了，现在没想到，梁军居然打他，于是，就跳起脚来，嚷道，你敢打我？
　　梁军道，我他妈的不仅想打你，还想杀了你呢。杨同舟把嘴一撇，道，吹机八牛比。梁军自己点上一支烟，当然这支烟是他做了手脚的烟，绝对不含有毒品的，自己点了一棵，道，那你就试试。
　　正好这时候，有个小战士进来送吃的，杨同舟立即对战士喊道，他打我，同志，他打我。那小战士就想没听到一样，头没抬，眼没睁，就要把饭放下。梁军就对那小战士道，告诉你们领导，从现在起，不给他送饭了，拿走，拿走。
　　那小战士犹豫了一下，他知道眼前的这个人，是龙翔的好友兼亲戚，龙司令为了他，连飞机都往外派，因此，这里的事，就是梁军说了算，因此，听了梁军的话，短期饭来，扭头就走了出去。
　　梁军怕他饿极了自残，就站起身来，过去把他摁到在床上，解下他的腰带，就把他捆在了床上，那杨同舟就狂乱地喊道，你给我放开，你这是犯法的，你要是不松开我，你等着，有你好受的，我的亲戚可是政法委书记。
　　梁军道，好啊，等他要是来了，我连他一起收拾。说着，又找来一个布条，把他的嘴给勒了起来。这才对他说，什么时候，你能平静地跟我说话了，就告诉我。说着转身走了出去。一边走，一边念叨，不对啊，我都把他的嘴封上了，他就是想跟我平静地说话，也没有办法告诉我啊，可是，我要是不把他嘴封上，那么他没命地喊叫，会造成很不好的影响的。
　　梁军从这里出去，就把这个事给忘记了，这几天他去拜访了刘汉庭，请刘局长还有一道杠等人喝了顿酒，给原辉买了一个手提电脑，原辉竟然当着大家的面就跳起来，蹦到了梁军的身上，此时的原辉，身量已经拉高了，身材苗条，颇为有点小大姑娘的样子了，但是，她还是那个小孩子脾性，无拘无束地两个腿盘在了梁军的腰上，可把梁军吓得有点够呛，他担心刘汉庭不高兴，赶紧想让她下来，可是原辉却嘟着嘴道，不许耍赖，我这是罚你的，谁让你这么长时间也不给我打电话的？刘汉庭则皱着眉头笑骂道，这个丫头真是长不大，快下来。
　　但是，他哪里管得了原辉？好不容易服务员上菜了，大家张罗着要吃饭了，这才从梁军上下来，梁军举起酒杯来，深情地说，这一年来，我一个小毛孩子来到这个大上海，什么都不懂，全亏了刘叔，还有几位哥啊，或者叔啊也好，给我支持，我才能这么安顿地坐在这里，所以，我别的意思没有，就是敬叔叔哥哥们一杯酒，表达我的心意。
　　几个人就道，这孩子，你跟我们都客气了不是？于是，这么说着，大家也就一饮而尽，把酒都干了。大家其实都不差顿酒，但是，甚至说，他们的酒很难请，不是什么人都能请到的，有的大款，有的企业家要是能把刘汉庭这些人请出来，不得多激动呢。但是，他们都很有分寸，在社会上很少到那些灯红酒绿的场合去，这也是刘汉庭给他们交代的。他常说，跟着我，可能你比没跟着我的那些人，吃得亏，受得约束还多，我绝对不允许你们在外胡闹。大家唯独对梁军多一份爱护，他们知道梁军的确是那种知恩感恩的人，认识他们确实给他们添了许多麻烦，但是也梁军当时也确实不是有什么目的，才去结识他们的。尤其是刘汉庭，反倒是梁军帮了他的一个大忙，救了原辉一条命，彻底解除了刘汉庭的后顾之忧。
　　大家一口干掉了杯中的酒，刘汉庭也高兴起来，对梁军说，你可能还不知道吧？你的这几个叔叔都肩膀头上扛豆了。
　　梁军没弄明白什么意思，但是一道杠和吴殿奎等人都会意地笑起来，刘汉庭就指着一道杠道，他现在是分局主管刑侦的副局长了。一道杠站起来，说，是首长栽培。刘汉庭就板着脸，道，去，去，去，少给我整那事，今天是家宴，都不准首长长，首长短的，一律都是兄弟。刘汉庭又指着骆家宾道，这小子现在是市经侦总队的副队长了。骆家宾也一样站起来，道，感谢首长栽培。刘汉庭一瞪眼，可是也没办法，就由着他们去了，最后他指着吴殿奎道，这个家伙是分局的政委了。
　　梁军听了不由得激动起来，要说，自己在上海有朋友，那就是这几个人，而现在，这几个人都有了很好的发展，没什么比看到好朋友，或者看到亲人有发展的了。他也从心里佩服刘汉庭，这样的人真是了不起，凡是跟着他干的人，都有了好的前程，这样的人才会有人跟着他死心塌地的干。想到这里，他赶紧站起来说，既然刘叔让我管你们叫叔，那我今天正式改口，叫叔叔了。军子祝贺叔叔们都高升了，我高兴，你们随意，我干了。几个人都嘻嘻哈哈地站起来，他们从内心里感谢刘汉庭，也庆幸自己没有跟错人，于是，他们道，既然这样，咱们吃水不忘挖井人，一起来敬首长。
　　于是大家都说好，刘汉庭就笑呵呵地站起来，道，好吧，既然你们都群情振奋了，那我也别惹众怒了，大家便轰然一声把酒干了。
　　大家那边刚放下杯子，梁军这边又倒满一杯酒，他道，刘叔，我有个预感，您一定会有更大的前程。他说的意味深长，但是，他没有点破为什么，而一道杠等人也只是以为梁军是一种祝愿，就跟着喊，对，是啊，首长应该啊。最后刘汉庭也就不再墨迹，端起杯来，跟梁军喝了一杯。
　　梁军把酒杯放下，从身后拿起了一些盒子，大家莫名其妙的问道，这是什么？梁军就道，过年了，我送叔叔们一件礼物，每人一部手机。他的话一出口，气氛一下紧张起来，大家都知道刘汉庭对大家要求很严格，于是，大家都看着梁军，不敢说话。
　　刘汉庭果然就沉下了脸，道，小军，你很有钱，是吗？梁军说，我不是行贿，而是想让叔叔们做一件功德.他这么一说，大家都有点摸不着头脑，齐齐地问道，什么功德？
　　梁军说，这是国产小米手机，是民族的产业，现在美国货，韩国货都那么盛行，冲击着国内的市场，咱们国家自己的产品很难发展，所以，我每个叔叔都送一部手机，意思是让你们支持一下民族工业，你们说，行吗？
　　刘汉庭听了他东扯葫芦，西扯瓢的这么一说，哈哈地给逗乐了，于是气氛也就缓和下来了。
　　吃过饭的第二天，梁军又想起来，有一件大事，必须要处理了，他想了好长时间，终于下定了决心，这才拿起了那张百万的银行存折，打了个出租，直奔南霸婆的居所去了。
　　梁军到了南霸婆的楼下，在楼下转了很长时间，这才摁动了她的门铃，过了一会儿，门开了，梁军走进去，开门的是若梨。若梨见到他，也不理睬他，就转身进了屋子，梁军就默然进了屋子。
　　过了一会儿，梁军听到了南霸婆问了句，谁啊？若梨就道，是他。南霸婆接着就从里屋出来了，一见梁军就楞了，她沉默了片刻，便指着沙发道，坐吧。梁军道，不了，我说完话就走。南霸婆脸色就有点不对劲了，她盯着梁军，不说话，等着梁军继续说。
　　梁军便把那张一百万的存折拿出来，放在了钢琴上。南霸婆脸色煞白，道，你这是什么意思？梁军说道，我不喜欢别人利用我，我自己有手，我能挣钱，不希望别人用这样的方式来接近我。
　　南霸婆身体摇晃了一下，差点倒掉，但是，她还是站住了，梁军接着说，我以后，每次来，都是一百万，一百万的还你，直到还完为止。说着，转身就走。
　　南霸婆说道，等一等。梁军就停了一下，但是没转过身来。南霸婆道，你的意思是，过去，我接近你，利用你，都可以。现在，不喜欢，是因为你身价高了，是吗？
　　梁军一句话也没说，就走出了门去，这一路走着，却不知道为什么，南霸婆的那句话，一直在耳边回响，他停了下来，自言自语地说，难道，我做错了吗？
　　又是第二天，他去了秦家，秦妈妈给他做了好吃的，又和姐姐再次发生了那件事。然后，就准备回家，却遇到了一个人，这人的出现，让梁军突然心里有些心事，他郁闷了。这个人是秦三。
　　又是第二天，他去找了王良武玩了，回来后，就在家里哪都没去，在家里呆了三天，就是腊月26了，他接到了龙翔的电话，道，你那个宝贝，想饿死他啊？都快不行了。到底怎么整啊？
　　梁军就楞了，道，哪个宝贝？
　　龙翔道，还有哪个？给我们战士讲道理的那个老头啊。
　　梁军这才想起来，自己忘记了这个事了，给人家绑在那里了，于是，匆匆地赶了过去，一进屋子，好家伙臭死了，再看那杨同舟，只有出气，没有进气了
第一卷 与美女老师同住 315、总算盼来了
　　梁军用手捂着鼻子，好不容易才止住了那股恶心，他命人把窗户打开，问道，这是怎么了？怎么臭啊？
　　一个小战士道，他，可能是拉在裤子里了。梁军恍然大悟，自己把人家给绑在那里，这么长时间，捞不着动弹，能不拉在裤子里吗？便道，那快点给他换套衣服啊。这才有两个小战士，上前来，捏着鼻子把杨同舟解开，把他的衣服一下全脱掉了，那又黄又绿的屎都干在身上了，几个人都跑出去吐了一番，用棍子挑着他的衣服出去，又戴上橡胶手套，把他抬到一个浴室里，打开水龙头使劲地冲刷了一番，这才给他搬回到屋子里。
　　梁军看着战士们把杨同舟搬回来，给他盖上了一个毛巾被，那杨同舟饿得奄奄一息，眼珠子瞪得老大老大。梁军就笑了笑，上前问道，怎么样？饿不饿？吃点什么东西？
　　杨同舟眼珠子瞪着老大，看着梁军，也不说话。梁军就有意地说，哦，看起来，还不饿，那算了吧，咱们走。
　　杨同舟看样子实在是饿急眼了，就拼劲力气，说了句：吃……
　　梁军忍住笑，回头给那小战士，说道，既然那样，小哥哥，你给他弄点吃的来。小战士应了一声就出去了，不多时，那小战士给他端进来了几个馒头，还有一样小菜，那杨同舟的眼珠子都绿了，上前来就抓住一个馒头塞进了嘴里，梁军喊了声，慢点，别噎死你。可是他还是说晚了，杨同舟已经噎着了，眼睛都翻白了，好不容易又捶背，又灌水，才把他给缓过来，梁军就拿着饭，亲自喂给他，给他吃了小半饱，就把饭端走了。
　　那杨同舟就眼巴巴地看着那饭，意犹未尽的样子，梁军就道，一次不能吃太多，你得先吃个小半饱，要不然，你就撑死了。说着，强行就把那些饭菜给他拿走了。
　　这回杨同舟也不说话了，只是舌头舔着嘴唇，也不说话地看着梁军，他在心里已经有了阴影，这个年轻人太狠，太厉害，连军队都听他的话。
　　这时候，梁军十指结扣，环膝抱着坐在他跟前，看着他，意味深长地问道，对了，我想问你个事，那个老崔家老两口被你和你儿子给害得都残废了，以后，你能不能伺候他俩？就算是你将功折罪了，不行吗？
　　杨同舟的眼睛里闪烁着怒火，他此刻已经有些力气了，看着梁军，半晌说道，我就是死，也不会伺候他俩。
　　梁军看着他，笑了笑，点头说，那好，那好，你不伺候，就不伺候，发那么大火，干什么？也是我不对，看，把你饿成这个样子，来，抽支烟，这回抽不抽？
　　杨同舟不说话了，上次他耍脾气，换来好几天没吃饭，那个滋味很难受，想了半晌，才道，好吧。
　　梁军这才慢吞吞地从口袋里拿出一支烟来，自己先点上，如果这时候杨同舟观察得仔细的话，会发现，他的手有些抖。应该说，梁军从小到大，没少干坏事，但是现在却有点手发抖，大概是因为，他自己对这个事太过重视了，这一重视就不要紧，就显得有些紧张，幸亏杨同舟本来就很自大，很自恋，又饿了这么长时间，精神状态不是很好，所以，也就没有看见。
　　梁军因为太重视，才故意耍了个花活，他从口袋里拿出那包带毒的烟，抽出一支看着杨同舟，半晌又把烟塞了进去，说了声，你抽这烟白瞎了。说着从另外一个口袋里头拿出一盒烟来，但是，他把烟抽出来一半的时候，看见杨同舟又乐了，道，算了，你也是挨了几天的饿了，就给你一支好烟吧。
　　这么说着，又把那盒带毒的烟拿出来，递给了杨同舟，接着把火机打着递了过去。其实，杨同舟早就控制不住自己了，他是个农民，每天都是抽老旱烟，那种烟的劲头也大，连带的他烟瘾也大，前几天无非就是为了向梁军示威，才故意说不抽梁军的烟的，结果，被梁军制了这么长时间，真是给他饿坏了，好不容易刚才算是吃了点东西，现在，看到烟卷，本来就馋得慌，又受不了梁军的制裁，所以，什么也不说了，梁军把烟递过来，就赶紧开始抽。不一会儿，一支烟就抽得差不多了，梁军也就什么都不说，站起身来离开了。
　　那杨同舟本来以为梁军会有什么了不起的举措，却没想到梁军却是这么简单的收场了，是以，他简直是有点瞧不起梁军了，甚至要用鼻孔来向梁军表达他的轻蔑了。
　　第二天，离着年节又近了一天，梁军早晨起床，洗刷完毕，就坐在客厅里抽了一只烟，很多的事都在他的眼前转悠，要过年了，自己要做的事很多，该走的朋友很多，该拜会的长辈很多，虽然他的个性很淡漠，但是，现在过年了，不能再像以前那样了，必须要有所表示了。于是，他那出一份清单来，该走的人，该去看的人，该拜会的人，都准备出一份礼物来。他的朋友长辈在这里的不是很多，刘汉庭是他的重要的社会关系，但是前两天他已经拜会过了大家，现在，这个就不用再计算在内了，因此，想来想去，他就在纸上写下了龙家，写下了吴教导，五号球员，写下这几个人之后，就不知道还有谁了，最后想，秦大伯那边自己前两天去了，算不算，琢磨了一番，觉得自己去的时候，没带礼物，这不太好，应该算上，于是，就把秦大伯一家写下了。接着，就不知道还该去看看谁了，于是，便去街上每个人按照三百元的标准去买了一些礼物，然后挨家挨户地送了起来，这些人接到梁军的礼物，都很高兴，尤其是龙家专门把梁军留了下来，好好地喝了一顿，这才算是尽了心思，等梁军出门的时候，龙翔在他的旁边扯着他的衣襟，悄声说道，小琪这两天就回来了。
　　梁军哦了一声，他似乎是对龙琪什么时候回来，不是很感兴趣，毕竟他不是太缺女人的人，虽然龙琪和他是法定意义上的夫妻，法定意义的男女朋友了，但是，梁军也没表现出多大的惊喜来，这让龙翔有些心里失落。
　　梁军出了龙家又去了医院，看了看崔苗的父母，两个老人家精神状态明显地好转，看到梁军来，都高兴地眼睛里闪着亮光，尤其是崔苗的母亲，因为毕竟还是能动弹一些，就伸出手来，牢牢地抓住梁军的手，半晌不松手，弄得梁军心里酸酸的。当然是，这两天，他一点都没有落下，每天都去了卫戍部队，去见了杨同舟，而且每次他都有一个不变的节目，那就是，给杨同舟点一支烟。看到杨同舟一次比一次贪婪地抽烟，梁军眼睛里就冒出凶光来。、这几天夏云霓的工作特别辛苦，因为，这几天的流水越来越大，顾客们似乎都要赶在过年这几天，买点什么，所以，到网上来买东西的越来越多了。夏云霓也越来越忙了，直到腊月29，这些员工还没捞着放假，有些员工确实有些着急了，梁军就对夏云霓说，多给大家发点奖金吧。夏云霓就道，那给多少是多啊？
　　梁军就道，一定比别的人家要多，否则，就显示不出你的优势来。夏云霓就想来想去，最后，决定每个人发一万五的奖金，消息传出来，员工们都沸腾起来，许多有意见的员工也不再发牢骚了，都紧张地投入到工作中，直到第二天上午，腊月三十，这才开始放假。而员工们从夏云霓手里拿到那厚厚的一沓子现钞的时候，端的是兴奋，不知道如何是好，有的员工竟然就给外人打电话，说自己的公司怎么怎么的，当即就有不少人开始关注了美世界，还有的人就说，等过完了年，我也到美世界打工、一时间，美世界的人气很是旺盛起来。
　　这期间，梁军去送礼物，有一个人是绝对没有想到的，这个人不是别的，就是吴教导，她正在打算去街上买点什么东西，然后准备请一个假，回家去看看，结果迎面就遇上了梁军，吴教导的心情就格外地好起来，看着梁军，眼睛都拐弯了，两个人就来到了市里的一个酒店，刚一进门，吴教导就抱住了梁军，嘴里道，小亲亲，你心里还有我啊？梁军就说，怎么可能没有你呢？两个人一边说话，一边就抱在了一起，舌头像蛇信子一样纠缠到了一起，很快就难舍难分了，到了关键的时候，吴教导就把自己身上的衣服全脱了，那白皙而净洁的身体毫无遮掩地暴露在了梁军面前，梁军实在是控制不住了，他的下面也像个烧火棍一样地支起来，然后，那吴教导刚一躺下，梁军就迫不及待地爬了上去，然后，下面的那个巨物就插了进去，吴教导从嗓子里，发出一声呻吟，道，哦，总算盼来了。
第一卷 与美女老师同住 316、必须要面对的难题
　　此刻的梁军整个人都变了，变得很原始，很蛮荒，一切文化，一切修养，一切优雅全没有了，他粗野地把自己的东东捅在吴教导的下体里，使劲地动了起来，嘴里喊道：“我他妈的草死你。”
　　而吴教导也跟着喊道，来吧，干死我吧，整啊，干啊！吴教导的加油助威，更加让梁军变得没有理性，他眼睛通红，把所有的野心都倾注在这个女人身上。
　　两个人从床上，到厨房，从卫生间，到地板上，到处都留下了他们遗留的混合液体，整整过了有一个小时，梁军才长嚎一声，把一串火热的东西喷发出来，烫得吴教导当时就晕倒了。
　　又过了一个小时，两个人都醒了，相互看了一眼，又开始冲向对方，没有任何语言，没有任何前戏，两个人又交织在一起，上下翻滚，天翻地覆，什么都不要了，什么都不存在了。
　　再次从吴教导身上下来，两个人老实了很多，吴教导用手掌抚摸着梁军的后背，说道，过年了，我给你买了一身衣服，来穿上吧。
　　梁军吃惊道，你给我买什么衣服啊？我自己有钱。吴教导说，你自己有钱，那是你的，这是我前几天去精品店买的，来，赶紧换上。说着，就从柜子里拿出了一套衣服，梁军虽然不懂衣服，但是，一看那样子就知道价格不菲，心下有些不好意思，这个事闹的，人家是女人，自己是男人，自己把人家给那样了不说，还给自己买衣服，相比之下，自己什么也没为人家做，这真是有点说不过去了。
　　但是，吴教导根本就不知道梁军在想什么，她依旧把那衣服包装打开，就开始给梁军往身上套，等到梁军全套穿上以后，连他自己都看傻了，古语说得一点都没错，人靠衣装，马靠鞍装啊，自己穿上这套衣服，就是不一样了。便不由自主地说了句，太谢谢你了。那吴教导就用手指在他的脑门上一点，道，就是嘴甜，我要你感谢了吗？只要你以后不要忘了我，就比什么都强。
　　从吴教导那里出来，梁军站在街上，似乎是有那么一刻的迷失，他竭力地理清自己的思路，默想着自己到底要干什么。说起来，去年的春节，他还是一个普通的小屁孩，那时候，自己过年还是在东北那个小山村里，跟着一对从来都对自己不温不火，不冷不淡的中年夫妇，自己好歹管他们叫了十几年的爹娘，可是，那个时候，他就有点感觉，好像是自己跟自己的爹娘清淡得很。那时候过年，自己在那个小山村里，简单得很，就是买点鞭炮，然后就是和几个同学出去疯一圈，也没什么特殊的。可是今年，就不同了，一切都发生了变化，自己认识的人多了，需要自己理顺的关系多了，需要自己照顾的人也多了，需要在一起的也多了，可是，自己这几天跑下来，好像感觉到，还是有很多的人没有照顾到呢？要是真的像刘汉庭叔叔那些人那样的，倒好说了，找到一起喝点酒，送点礼物，倒好说了。像吴教导这样的，只需要到一起，亲热一下，上个床就拉倒了的，也倒好说了，无非就是那么几个女人，像雅菲，像夏云霓，像五号队员，像龙琪，像敏敏，像小妖等等，那倒行了，无非就是自己把这些人排好号，一个个地来，把他们全都嘿咻掉，就可以了。像南霸婆这样的，上门去骂一场，然后结束这场关系，都好说了，甚至像崔苗的父母这样的，都好说，自己多花几个钱，找人去看护他们一下，都好办。真是应了那句话说的，一切可以用钱解决的问题，都算不上什么问题。现在，他头疼的是，龙琪要是回来怎么办？闹不好，龙在天司令会把梁军娘俩接到他们家去，一起过春节，可是，要是那样的话，夏云霓和夏云清怎么办？总不能把两个人扔到家里吧？尤其是夏云霓这半年来，开网站，做生意，给自己赚下了第一桶金，劳苦功高，再者说了，人家提早就住在自己家里，自己想什么时候睡就什么时候睡人家，现在过春节了，把人家外出去？那成了什么了？还有那龙琪，别看当时龙在天巴着自己和龙琪成亲，主要目的无非就是为了和父亲凤成梁攀亲，可是，无论怎么说，人家都是一军区司令，父亲和人家结亲，也不吃什么亏，毕竟父亲有了军方背景了，以后，对于父亲的正式任职，那是一个多么大的好处啊？
　　还有两个人，就是雅菲和庄墨兰，这两个人，尤其是雅菲非常有可能会要求和自己通过春节，秦大叔和秦大婶那是一定的了？自己真的把这几家弄到一起？还是答应其中一家，拒绝其他别人？那么，答应谁？好像谁都在自己的心目中占有很重要的位置的。现在看形势，庄墨兰的父母恐怕也极有可能把自己一家约过去，看庄秘书长那样子，是说什么也不会把自己的这个关系给丢了的，一家人恐怕再也不会和自己提出要解散关系的说法。除非他们的脑袋让牛踢了。要是，敏敏再提出来，要和自己同住，一起过年怎么办？毕竟她只剩下父女俩了，而自己也只剩下母子俩了，搬到一起过年，自然会让梁军都感到安慰。
　　梁军这么一想，心里就堵得慌，现在，他终于明白了，为什么，自己这几天一直就闷闷不乐。有些东西，自己一直没有理顺清楚，现在想明白了，感情有些东西，到现在，躲不过去了，必须要面对了，或者，必须要做出选择了，梁军这回才感到，这个年实在是太得让他头疼了。
　　梁军想了一会儿，没有什么眉目，就只好先上医院去，到那里听听医生诊断的意见，到了医院找到主治大夫的办公室，那主治大夫正在埋头写什么字，见到梁军来了，表情很是冷漠，梁军虽然是上次和龙翔一起来的，但是，作为一个医生来讲，部队领导干部似乎对他们也没有什么用处，因此，他对梁军也没有什么多感冒的，只是抬头冷冷地看了一眼，梁军心里明白，现在的医生大概都是这个德行，自己虽然有父亲这层关系，但是，自己总不至于因为这点事，也把父亲给抖搂出来，那就太没什么意思了。那医生看了他一眼，就接着低头去写东西，嘴里很冷淡地问道，有事吗？
　　梁军就说，我是老崔头儿的家属，过来看看。那医生刚要说话，这时候，他的手机就响了，那医生一看那号码，就立即接了过来，道，哦，大少啊，你怎么有空了呀？
　　那里面也不知道说什么，那医生就眉开眼笑地跟那边逗起了咳嗽，唠起了闲嗑，梁军郁闷地站在一边等着，过了十几分钟，似乎电话里那个人告诉他，下楼去，找他说点事。医生就道，好啊，好啊，我马上就下去。放下电话，便冷着脸子对梁军说，好了，我现在有事要出去，你先回去吧。
　　梁军就着急了，说，也没什么别的，你就跟我说说，病人的情况，不行吗？那医生脸色不好看了，就道，下面有个很重要的人，我先去那里不行吗？梁军的火就越来越大了，说道，不行，现在，我在这里，我是患者家属，你必须也要为我做好咨询，才可以出去。
　　那医生听了他的话，就冷笑着打量他，道，你是谁？你算是老几？你知道楼下的人是谁？
　　梁军道，我不管楼下的人是谁，我先告诉你，我是谁。那医生道，你是个小瘪三，对不对？别看，是龙翔带你来的，但是我不在乎，他军队的官，管不着我地方的百姓，OK？所以，你先在一边扇一会风吧。
　　梁军看人家把自己是龙翔带着来的事都点了出来，那意思人家根本不在乎你，就有点郁闷了，好歹他现在有些成熟了，稳重了，憋了好半天的气，最后还是按捺住了，心想，还是给我爹弄点好名声吧。否则，人家更得骂领导腐败了。想到这里，也就强强地压下了火气。刚要开门，门却开了，他就被挡在了门后，两个人从外面走了进来，一个也是医生打扮，另外一个竟然是庄岐山，因为他被挡在了门的后面，庄岐山没有看见他。那个医生看见庄岐山，就立即堆下笑来，道，啊呀呀，庄少啊，你还是那副急脾气，你看，我这有点小事，我说了，我马上就下去了，哎呀呀，你看看你，真是的。他一边说，一边搓着手，一副受宠若惊的样子。庄岐山带着一副墨镜，打着哈哈，道，也没什么，这不，张院长说，要亲自带着我过来，见你嘛，你这可是权威人士了，我怎么能不尊重知识了？
　　那医生立即笑起来，哈哈，这权威是庄少封的，张院长，你看，庄少都说我是权威了，您是不是到时候给咱定级啊？
　　张院长就笑起来，好说，好说，有庄少帮衬，到时候，一定能从卫生局多要几个指标。
　　这时候，那医生看见了站在门后的梁军，就不耐烦地说道，你先走吧，改天再过来。
　　庄岐山就顺着他的视线无意地往回看了一眼，一见是梁军庄岐山里面就愣住了，端详着梁军，接着就叫起来，啊呀，梁大少啊，怎么是你啊？啊呀呀，大少啊，告诉你，你要的东西，我弄到了。
　　梁军正恼火，一肚子火气，道，怎么不能是我？呵呵，小样，看不出，哈！你在这里蛮吃得开的啊。庄岐山吓得赶紧摇手，道，没有，没有，我这个少，在您面前，那就根本不值得一提了。
　　那张院长和那医生看到在他们面前威风凛凛的庄岐山，竟然管这个小伙子叫大少，还自贬身份，就有些差异。而此时，庄岐山根本就没工夫搭理他们，他很是狗腿的掏出自己的烟来，嘴上说道，我爸说了，这几天一定请您上我家去，您可一定赏光啊。
　　这时候，庄岐山的父亲准备提拔的消息，早就传得沸沸扬扬了，虽然他是南京市的干部，但是，既然提拔了，那么能让庄岐山这么狗腿的，恐怕得是识领导的层面的大少了。那医生脸色就有点发白了。虽然，他是个上海市的医生，而庄岐山的父亲是南京市的干部，可是这年头，到了副识城市的市级干部，那就很有渠道了，在哪里都可以办事的了，医生想想，自己刚才说人家是小瘪三，心里越发没底了，他向来以巴结有权势的人为自己的特长，眼看着眼前的人就是这么一个有能量的人，自己却把人家得罪了。为了扳回势力的局面，他赶紧赶上去，咔嚓一声打着了火机，凑了过去，意思是想给梁军点着香烟，梁军却把嘴上的香烟拿了下来，看都没看他一眼，弄得那医生很是尴尬。
　　梁军拍拍庄岐山的肩膀道，等有机会吧，我先回去了。庄岐山就赶紧问，大少，你过来干什么来了？梁军说，我一个长辈有病了，我过来看看。庄岐山一听，就着急地道，怎么样？情况还好吗？
　　梁军就冷淡地说，还没看，这里没有医生，回头，我看看换家医院吧。
　　庄岐山听了就奇怪道，怎么没医生啊？我这哥们就是不错的医生啊，很有造诣的。梁军看都不看，道，哦，我用不起，我找好医院去。对了，你以后少在社会上结交一些乱七八糟的人。庄岐山也不知道怎么回事，就愣愣地，回头看了看那个医生，而那院长也看出蹊跷来了，赶紧想上前来，跟梁军说句话，但是，梁军根本没给机会，就道，好了，我明天上午就来把病人转走。
　　说着，推开门就走了，把那院长和医生晒在一边。
　　看到梁军走了，那医生大概是觉得面子上不好过，也是不知道梁军到底有什么能量，就说了句，草，真能装，还不知道多大个少，就耍起威风来了。
　　这话听着很刺耳，连庄少都讽刺了，庄岐山有些不是个意思，道，你还别说，他要弄死你，像碾死个蚂蚁一样。
　　那医生道，我还真是不服了，他能把我怎么的？
　　庄岐山道，别吹牛比，陆羽盛脑袋比你硬不？不照样被他给收拾了？庄岐山也是为了吓唬他，所以，把凤成梁干的事，按在了梁军身上。
　　医生脸色一下发白了，噗通一声坐在了地上。那院长咂摸着梁军说的话，突然嗷的一声跑了出去。
　　十分钟后，就在梁军刚要走出医院大门的时候，七八个人在门口拦住了梁军。
第一卷 与美女老师同住 317、落了这么个下场
　　梁军正要往外走，却冷不丁被这么几个人拦住，就感到很诧异，抬头冷冷地道，怎么着？什么意思啊？一边说，一边做好了战斗准备，但是话说完后，他发现问题不对，因为，面前的这几个人年龄都很大了，而且，有几个都穿着医院的制服。
　　为首的一个说话了，他说，小兄弟，咱们之间可不可以商量点事？
　　梁军狐疑地看着这几个有老有少的人，再仔细一看，里面就有刚才的那个张院长，他似乎有点明白了，但是却不点破，只说道，怎么了？我和你们有什么可商量的？
　　那个为首的老头说了，我是这个医院的院长，你看，听我们张院长说了，由于我们的有些员工的缘故，你的长辈在这里治疗不是很如意，你想换个地方治疗，这实在是很遗憾的事，在这里，我代表我们医院向你赔礼道歉，你看能不能给我们个机会，让我们改正错误啊？
　　梁军就摇着手说，您可千万别这么说，我算什么啊？用你们员工的话说，我就是一个瘪三，让我在一边扇一会风，所以，这个事就不麻烦您了，省得以后我回去，老在一边扇风。
　　梁军的话说出来，几个人都暗暗地骂娘，心里想，等逮着这个大夫一定好好收拾他，好好的医院，名声都让他给败坏了。原来，这几个人是医院的领导班子，刚才，庄岐山说，陆羽盛都被梁军给收拾了，他想了想，意识到这个问题很是严重。那个时候，陆羽盛吃瘪的事，大家已经听说了，而且事情传得很是失真，甚至有人传说，凤成梁把陆羽盛给骂了半个小时没住嘴，还说，陆羽盛都跪下了，也没管用。那么在中国能让陆羽盛这样的，还能有几个人？
　　是以，张院长一听说，陆羽盛都是被这个大少给治服了，张院长立即感觉到事情不妙，就赶紧跑去跟院长做了汇报，院长一听说，这还了得，又赶紧纠集了班子成员，来到门口拦截，他们当时的想法就是，一定要把这个年轻人留下，无论付出什么代价。
　　看到梁军那冷冰冰的神态，院长们越发相信了，这边少年肯定不是一般人，就越发小声小气地商量起来，他们道，我们的那个医生啊，就是那么个人，说话没有准数，您千万别跟他一般见识。
　　梁军就道，别，千万别，你们的这个员工培养出这么个习惯来，多不容易，我怎么能给他改了呢？还是，我离开这里吧。
　　这话说出来，真是让人啼笑皆非，这算是说的什么话啊？好像挺谦虚，其实，噎人很厉害。最后，终于有人找到了问题的根本，问道，您看，怎么着？我们才能让您留下来？
　　梁军就道，别介，你一说话事就弄得不对了，我不要你们怎么的，我只想走，我以后要是常在这里，那个医生遇见我，会怎么看我？会怎么想我？要是暗暗地给我一点报复怎么办？所以，你们千万别想别的，还是让我走吧。
　　这下可让大家傻眼了，到底还是院长有盘算，他想了想，最终提出了解决方案。一是，立即组织专家组，对病人进行会诊，并采用世界上最先进的医疗技术，对病人进行救治。二是病人在治疗期间的一切费用，都是免费。三是对问题人员予以开除。
　　没想到梁军还是摇了摇头，这回大家可都傻眼了，这样的条件都不答应，你到底要医院方面怎么着嘛？
　　结果梁军说话了，他说，我可不是要你们免费的，这样不行，该多少钱，我交多少钱。梁军话一说出来，医院方面的人就暗暗地思衬起来，本来以为这个小子这么一闹，无非就是为了几个钱，为了少花钱。可是没想到，这个少年，偏偏要求的就不是这条，反倒要求该花多少钱，就花多少钱。那么，显而易见，这个大少所求的，就意味深长了。
　　当那个医生接到医院方面通知的时候，当场坐在办公桌前哭了起来，他一生以察言观色，顺风使舵见长，但是这次，竟然打了眼，最后落了这么个下场。
　　医院方面重新安排了崔老头儿和老太太的治疗，连房间都做了调整，梁军也没有说什么，就走了出来。他走到街上还没等走几步，就接到了龙翔那边军队打来的电话，电话里告诉他，那个叫杨同舟的让他去一趟。
　　梁军听了心里不由得一阵大喜，他猜测可能是杨同舟答应他的要求了，但是，梁军脸上并没有表现出多惊喜的样子，真是很淡然地去了关押杨同舟等人的地方。
　　到了那里，梁军进了屋，看着关在屋里的杨同舟，没有说一句话。那杨同舟转过头来看见了梁军，突然就扑了过来，然后道，你可来了。
　　梁军就问道，你到底是什么意思？杨同舟就道，你能不能多给几支烟？梁军心里就砰砰地直跳，知道这个老家伙要上钩了，也就故意说道，干什么啊？我弄几支烟容易吗？杨同舟就赶紧摇晃自己的手掌，道，一定多给几支，哎呀，我烟瘾又上来了。
　　梁军就装出十分为难的样子，最后总算皱巴巴地道，我就这一盒了，你以后可得少吸烟啊。那杨同舟眼珠子冒火，连连说，一定，一定，抽完这一盒烟，我就不再抽了。
　　梁军强忍住笑，把自己的那盒加了料的烟拿出来，交给了杨同舟，脸上还现出很不舍得的样子。杨同舟一把将烟夺过去，就贪婪地吸食起来，梁军看着杨同舟的样子有些滑稽，也不点破，嘴里还道，慢点啊，慢点啊。
　　从杨同舟这里出来，梁军在路上慢慢地走着，忽然就感到后面有人盯着他看，猛地回头，却没有发现有什么人，心里感到很是异样，他对自己的这项能力非常自信，当初还是师傅黄喜教自己的。
　　可是刚想到这里，他就想起了师傅黄喜，自己心里很不是滋味，如果说，自己现在有一点一点成绩的话，那都是跟师傅的关心有密不可分的关系的。现在，自己要过年了，想要挨个走的关系，挨个亲热的关系，可不仅仅是笔头下的那几个啊。自己险些忘记了师傅，这是他感到十分不好意思的。于是，他来到了邮局，给师傅黄喜邮寄一万元现金，谁知道他刚填写完了单子，就再次感受到了身后如芒刺在背的那种注视。
第一卷 与美女老师同住 318、一把刀子扎过来
　　梁军回头看去，只见一个带着礼帽，穿着皮大衣的背影，走出了门去，梁军赶紧追了出去，可是只这么短的时间，那人就不见了踪影。
　　梁军若有所思，他在心里琢磨到底是什么人在背后研究自己，应该说，这一个时期以来，他的生活中出现了不少对立面，但是，经过他的斗争，这些对立面都被他打跑了，现在怎么还会出现暗中窥视自己的人呢？
　　梁军天生是个不怕邪的人，一时想不出什么原因来，梁军索性不去想了，管他呢，爱怎么的，就怎么的吧。他把钱邮寄完毕，然后就走出了邮局。
　　梁军顺着邮局前面的这条街往前走，双手插在口袋里想着心事，重新梳理一下自己这些天办的事，好像是现在没有什么落下的人了。其实，生命中对于他来说，他必须要感谢的人，还真是黄喜了，是黄喜师傅给他插上了腾飞的翅膀，具备了一个最重要的能力，那就是高超的武艺，别看这个武艺在现在已经与时代有些脱节了，但是，他的许多事情，很多人物，都是靠这个结交的。有些关键的资本都是靠这个积攒下来的。
　　他现在没有什么地方去，倒是可以回家，问题是，现在母亲肯定是上街准备年货去了，今年的年，对于母亲来说，是个丰收年。往年，过年的时候，她都是自己一个人，那时候车嘉佑自己有家，不可能在万家团圆的大年夜照顾她。而自己作为她的儿子，却寄养在别人的家里，可以想见那时候，母亲是多么的孤单。今年就不同了，儿子回到了身边，有了自己的房子，儿子还带来了儿媳妇。这对于母亲来说，够了祥和，够了热闹了，因此，母亲早就有表示，今年一定要好好过一过，这几天都在忙着往家买东西。
　　看这样子，自己只好去公司了。眼看就要过年了，公司里越来越忙了，他作为老板也不好天天不伸头儿。再者说，在家里也是个窝火，也是闹心，现在，他倒是希望不要过年了，一过年，他就必须要面对一些问题，他估计过了明天，就会有人约他去过年了，到底怎么办？去谁家过？去人家过年，夏云霓姐妹两怎么办？他到现在也没想出个眉目来，他都烦死了，心里就像长了草一样。
　　梁军这么走着，手插在兜里，不知不觉，拐过了一个街角，插在口袋里的手指，就觉得手机震动起来，他立即掏出来看一看，是谁给自己来了电话，等到他举到眼前，看清那个号码的时候，不由得犹豫起来，这个人，是个让他格外纠结的人，他实在是不知道该怎么面对她，过去，自己对她千般感激，可是自从父亲来了后，他知道了她的真实用意后，就对她反感了，再也没有过去的那种亲切感了。这个人不是别人，就是南霸婆。
　　自从上回他去南霸婆那里，偿还了一百万元后，这是她第一次给自己打电话，这个电话该不该接呢？接了跟她说什么呢？他觉得，无法去面对这个南霸婆，他对南霸婆的感觉实在是太复杂了，先是垂涎人家的长相，后来又对她尊重，可是现在就觉得，她无论怎么漂亮，都让人无法接受，想象不出来，她那么一个仙子一样的人，竟然是这么势利，竟然是这样的善于钻营。梁军就举着那个电话，也不接，也没有挂断，那电话响了好一会儿，最后心灰意冷地停了。
　　他把手机揣在兜里，继续往前走，可是，他刚走了没几步，那电话又响了起来，梁军不由自主地拿起电话来，不用说，那电话还是南霸婆的。梁军就这么举着电话，结果没防备，就撞到了前面的迎面来的一个女子，那女子劈口就训道，拜托，走路的时候看路，不要看手机。梁军被人训了，心里不服气，想回敬人家，那女子走远了。他真是气愤难平，这时候，那电话铃声也停了。他恨恨地把电话装到口袋里，嘴里嘟囔道，真是烦人，闲着没事，打什么电话？我不搭理你，就是不搭理你了。
　　可是，没想到话音刚落，那手机又响了，这次梁军可恼了，你行不行啊？凭着那么好看的一个女人，你怎么就不能有点自尊呢？墨迹什么玩意？这么一想，掏出电话就摁下了接听键，开口就道，你行不行啊？你有完没完，咱俩的事，我不是跟你说清楚了吗？你还打什么电话？
　　电话里没有说话，她这么一沉默，梁军也觉得没劲了，人家不说话了，你还跟人家发什么脾气，就缓了缓口气，道，好了，就这样，我跟你说，我会逐步地把你……没等他说完，那边，就说话了，梁军，我知道我母亲对你有些过，但是，事情都过了这么长时间了，你不至于，还这么大火气吧？
　　梁军听了对方的话，一下就傻了，不对劲啊，说的话跟南霸婆的事不符合，声音却是陆青瓷的声音，他有点蒙了，怎么？刚才不是南霸婆？自己刚才只以为，又是南霸婆来的电话，可是等他接起来，却发现，这回是陆青瓷。
　　他有点不好意思了，是的，跟陆青瓷的事，他已经没那么大火气了，反正事情已经过去了，还计较她干什么？自己该说的说了，该骂的也骂了，自己也出了那口气了，早就平静下来了。
　　他支支吾吾地对着电话说，对不起啊，我不知道是你，我以为是别人的电话呢。那陆青瓷就道，你跟谁我不管，我也没那个资格管，只是我想求你一件事。
　　梁军听陆青瓷把身段放得这么低，就更是不好意思了，赶紧说，看你说的，我们都是同学，还什么求不求的。
　　陆青瓷就道，我知道，我妈在你的问题上做得很过分，否则，我也不会到美国来，但是，她就是这样一个人了，她没有多少文化，她和我父亲的结合，就是门户的产物。现在事情已经过去了，你就是杀了她也没有用。现在，她很后悔，到现在已经好几天没吃饭了，人现在躺在床上起不来了，只有进气，没有出气了。我知道，我在你心目中不占什么份量，我也不去攀你的高枝，可是，好歹我们同学过，不是吗？求你，原谅我的母亲吧，无论怎么样，无论我怎么气不过她，但是，有一点改变不了，那就是她是我的生身母亲，所以，我求你了，看在同学一场的份上，你原谅她吧，好不好？你的这份情谊，我以后一定会报答你的，好吗？
　　梁军这一下，就有点不得劲了，心里一下就疼了起来，陆青瓷说得这样凄凄婉婉的，身段这么低，自己还好意思跟人家没完没了的吗？再者说，单从陆青瓷为了跟她的母亲怄气，上美国念书这个事看，她对自己的情谊是很深的，自己何苦老是纠缠着这个事不放呢？
　　想到这里，他就道，青瓷，看你说的，我算什么，怎么可能老是追究这个事呢？你就跟你母亲说一声，我心里什么都没有了，就行了。
　　那边的陆青瓷声音显然有些哽咽了，道，事情不是那个样子的，因为你父亲的缘故，我爷爷，以及我们全家，都在不安中，好像用不了多久，我爷爷可能就得离任了。在咱俩的事情上，我爷爷半点责任没有，我希望，咱俩的事，不要殃及我的家人，好吗？说着，陆青瓷竟然在电话里哭了起来。
　　梁军的心一下就疼了起来，他赶紧温言安慰陆青瓷，道，青瓷，不要听他们瞎说，你放心，你现在就可以给你的妈妈打电话，就说，我马上和我父亲联系，绝对不能因为这个事，牵连你的家人。
　　他一番温言劝慰，陆青瓷总算止住了哭声，梁军在心里感慨，为了一个家族的荣誉和尊严，这么坚强的陆青瓷也开始求人了，隔着大洋上万里地打来电话哭一场，这一滴眼泪得多少钱啊？
　　他的思绪很好玩，就是这么刁钻，说话间，他又问陆青瓷道，过年了，你该回来了吧？
　　陆青瓷叹了口气，道，我回去干什么呢？那里是我的伤心地，算了，我就在这遥远的美国，祝你一切都好吧。对了，龙琪也在美国，好像这几天她能回去。祝愿你们两个的爱情，美满幸福啊。这话里是酸的，听口吻都是酸溜溜的，梁军知道，此刻的陆青瓷心里真的不是个滋味。本来自己看好的人，就是因为母亲的莽撞，和自己成了路人。也是因为自己太实在，把梁军介绍给了好友，结果倒是成全了人家。
　　絮叨了这么长时间，陆青瓷把电话挂了，梁军心里咂舌，就想看看，这越洋电话打了多长时间，就去看看，结果发现，自己打电话这段时间，竟然有短信进来。他想，这个短信是谁的呢？想着去打开，但是很快意识到，这个短信应该是南霸婆的，他不由得冷笑一声，哼，给我打电话，我不接，就给我发短信？想用这样的方式，跟我陶瓷？我偏不看。于是，他就把电话装到了口袋里。
　　他此刻，已经不知不觉地来到了公司门前，刚到门口就看到夏云霓开着那辆奥迪出去了。梁军就心里念叨着，这么风风火火地出去干什么呢？这么想着信步走进了公司，这时候，公司真是很忙，因为，这几天他常来公司，那些新员工也都认识了他，都规规矩矩地叫道，老板好。
　　梁军又逮着了上次的那个小员工，问道，你们夏姐干什么去了？那个小员工就道，咦，刚才不是您吗？梁军就道，什么意思？那员工就道，刚才有个男的，约夏姐去海滨公园，夏姐还说，不感兴趣，可是不知道那个男的说了什么，夏姐犹豫了一会儿，就开车去了。
　　梁军想起了前两天说的，有人来纠缠夏云霓的事，不由得恼怒起来，一是恨那个人，二是恨夏云霓。于是，也不说话，出门就打了个出租，奔着海滨公园去了，大约四十分钟，就到了海滨公园，他四处打量，却没发现夏云霓，心里道，这是怎么回事呢？正要走，就听到一个大石头后面，传来夏云霓的声音，哎呀呀，你要干什么啊？你这样我还真是不习惯呢。
　　梁军听了，毛了丫子，几步就奔了过去，只见大石头后，一个男的正从正面抱住了夏云霓，梁军恼怒之下，上前一把就给那人踹了一脚。接着就一把给他拽了过来。
　　那人恼怒地回过身来，梁军突然发现了事情有些不对，因为那个人是个女的。梁军正在愣怔，有人拍了拍他的肩膀，他刚一回头，一把匕首就扎了过来，他赶紧向旁边一躲，即便是这样，那把刀子还是扎进了他的肚子。
第一卷 与美女老师同住 319、都哭成这样了，还能是什么关系？
　　只觉得一阵烧灼的疼痛从腹部传来，梁军一把攥住了那把刀子，但是，此刻，他只觉得自己的力气，开始迅速地往外流泻，手上竟然没有力气了，他心里一惊，抬起头来想看清究竟是谁对自己吓了这样的狠手，但是眼前的人，竟然是一张极其吓人的脸，他的脸是皱皱巴巴的表皮，看不清眼睛，看不清嘴巴，好像是在脸上敷上的一层膜。
　　此刻，那个人就一点一点的从梁军手里夺刀，梁军的手被锋利的刀锋划伤，鲜血从手上流下来。
　　情况十分危急，梁军眼睛的余光瞥见，刚才和夏云霓拥抱的那个人，正向这边奔过来，而夏云霓此刻已经吓傻了，站在那里，呆呆地不知所措。
　　梁军知道，如果此刻自己不果断自救，只要被那人拔出刀子再给自己补上一刀，那么自己必死无疑。也就在这个时刻，梁军屏住了呼吸，凝聚起全身的力气在手上，猛地一发力，那刀子被他攥住了，接着，他抬起左脚就朝那人踹去，那人见他的脚下踢来，就身子一侧，想躲开去，梁军趁势把刀子夺了下来，跟在后面的那个女的一见梁军把刀子给抢了下来，就骂了句，我草，还敢抢刀子。说着就奔过来，想抢刀子，梁军乜斜着她，待到她冲过来，一刀就奔她大腿扎下去，那个家伙嗷的一声跳了起来，头上竟然掉落一个东西，仔细看时，原来是个发套，这原来竟然是个男的，男的扮成了这不男不女，后面看了是男的，前面看了是女的，梁军忍住剧痛，拿着那刀子就奔扎自己一刀的那个家伙而去，那个家伙正待往上扑，就见刀子奔着他的胸口来了，喊了一声，哎呀妈呀，要命了。转身就跑，那个被梁军扎了大腿的家伙，在后面喊道，我草，别跑，带着我。
　　梁军此刻已经有些撑不住了，他踉跄着想用刀子逼住他，但是，浑身的力气全散了，噗通一声就坐在地上，刚才的那个家伙，听见同伴惊叫，回过身来，见梁军坐到地上，又开始动了念头，就一步一步地挨靠过来，梁军强力支撑着自己，使劲瞪大了眼睛，举起刀子逼视着对方，于是两方面就这样对峙起来。
　　梁军的血越流越多，他的意识开始有点模糊了，脑袋越来越沉，眼睛也睁不开了，只觉得眼前有团模糊的影子，耳朵里听到好像有人尖叫了一声，然后就什么都不知道了。
　　他感觉到好像自己漂浮到了空中，看到那两个人一瘸一拐地相互扶持着跑开了，几个医生摸样的人在把自己往救护车上抬，还有几个警察在拿着小本子对着夏云霓问话，夏云霓只是哭，什么都说不出来，就是一个劲地哭，弄得那几个警察都烦躁了，好像对她大声地斥责什么，但是，即便是这样，夏云霓还是在哭。
　　也不知道是过了多长时间，他终于醒了过来。
　　首先，进入眼帘的是，母亲那已经哭肿的双眼，此刻看到梁军醒过来，母亲那满是泪痕的脸竟然笑了起来，她嘴里说道，儿子，儿子哎，你醒了，你终于醒了，我的好儿子……话没说完，竟然又哽咽起来。
　　梁军想对母亲说，我没事的，但是，他只觉得自己一点力气都没有，嘴也张不开。这时候，一个很富态，很雍容的妇人过来，板住了母亲的肩膀，道，好了，妹子，不要伤心了，醒过来就比什么都好。这个妇人，就是龙琪的母亲，梁军的准岳母，她现在俨然以梁军家最近的亲戚出现在这里，举止很得体，态度也很得体的劝慰着母亲。梁军生怕母亲为自己伤心，此刻，他想说什么，却说不出来，看到自己未来的老丈母娘主动做了这个事，他心里还是热乎乎的，很是满意，就用眼神向准岳母示意了一下。龙琪的母亲知道自己的表现很得分，就有些得意了。虽然，眼前的这个姑爷是晚辈，但是，自己家当初想尽办法跟人家攀上关系，就是为了，人家是当今凤成梁的儿子，所以，对待梁军不能以过去的那种寻常的理念去行事，要以如何让梁军满意为目的。
　　母亲被亲家给搀扶走了后，梁军的眼前换了一张脸，这张俊俏的脸此刻已经扭曲了，他粗声大嗓地问道，军子，到底是怎么回事？那两个人是什么人？啊？告诉我，他妈的，我去把他们的祖坟扒了他。
　　这人自然也不是别人，是龙翔了。梁军看到他撸胳膊，挽袖子的动作，就有些好笑，这个年轻军官，梁军心里知道，他这样说，是真情的流露。以梁军的感觉，龙家如果有一个是实在人的话，首推龙翔。梁军当初被抓进派出所里的时候，就是龙翔出面把派出所给拆了，这个事当时影响老大了，据说，地方军队两边差点因为这个事闹将起来，但是，龙翔死不悔改，这次自己的复仇行动，就得到了他的再次支援，竟然把直升机派给了自己，当时其实梁军也没那么大的把握，但是没想到，龙翔二话没说，就给派来了。
　　龙翔现在与梁军的关系，远远超过了大舅哥与妹夫的关系，两个人太要好了，现在，梁军就算不爱龙琪，也会因为龙翔而保持着这种关系。
　　他费力地摇摇头，表示自己不知道。龙翔还想说什么，但是，旁边的一个护士不高兴了，过来制止了他，道，先生（龙翔没穿军服）对不起，请您不要大声喧哗，同时，请你不要和患者说得太多，他需要休息。
　　龙翔被护士抢白了一顿，心里很是恼火，但是，回头一想也真是，这个时候军子就需要静养，自己真的不能影响他，就只好忍着性子朝那护士点头，却突然又低下头来，到梁军的耳边，咬牙切齿地道，军子，你给我说实话，外面那几个女的是怎么回事？
　　梁军一时没反应过来，他眨巴着眼睛，在费力地思考，龙翔看着他的眼睛，面色狰狞，咬牙切齿地说，我告诉你，军子，要是你敢对不起我妹妹，我第一个饶不了你。梁军这下听懂了，看起来外面不知道是哪个女孩来了，梁军心里一阵犯愁，又不好跟龙翔说什么，只能眨巴着眼睛看着他，气得龙翔直转圈，而旁边的护士又开始朝他瞪眼了，龙翔索性什么也不说了，转身朝外走去。
　　他走到门口，刚要伸手拉门，从外面走进来一家四口，秦大，秦大婶，秦三，还有雅菲。此刻，雅菲已经哭成了泪人，她在母亲的搀扶下，走了进来。那龙翔一见心里就起疑了，都这样的状况了，这关系能正常了吗？他叹口气，摇摇头走了出去。
　　可惜，他们一家进来的时候，梁军再次昏了过去，她们一句话也没问上，只是秦大在嘴里念叨着，到底是怎么了？到底是怎么了？
　　母亲不放心自己的儿子，哪有心思听亲家讲道理？坐了不多时，就从休息室里出来了，进到病房里，就见到哭成泪人的雅菲，以及秦大两口子，还有秦三。母亲对秦三有些莫名的情愫，两个人情绪复杂地隔空望了一下，也都不知道说什么，就见门开了，从外面进来一个极其美丽的女子，这个女子大家恍惚在哪见过，一时没想起来。只见这女子怀里抱着一捧鲜花，泪眼婆娑地来到了梁军跟前，俯下身子，轻轻地呼唤道，小军，小军，你到底怎么了？你怎么这么不小心呢？说着，说着哭声就出来了，起初是低声的抽泣，后来声音越来越大，把母亲给纳闷坏了。
　　而其他人只觉得，这个女子声音如莺啭燕鸣，又如那宝珠落到玉盘里，煞是好听，也猜不出来，这个女人是谁。特别是此刻，龙琪的妈妈，秦家的一家脸色都不太好看了，大家相互打量着，你是谁？她是谁？怎么尽是女的？这个时候，大家都觉得，自己是最有资格出现在这里的，所以，就很排斥出现在这里的人。于是，为了弄清楚，都不约而同地看向了梁军的母亲，梁军的母亲这个时候，自然知道，大家是什么意思，早就心里打了鼓，心里暗暗地骂梁军，这个兔崽子，他就不能省省心，惹了这一帮一伙的，让我这老脸往哪搁？
　　大家正在相互猜疑，却见那女子抬起脸来，转向另外一边，用手绢试着眼泪，只见那女子，脸颊嫩白，萌态十足，比那莲花还娇艳。起初，龙秦两家还自欺欺人，暗自安慰自己，可能是军子的同学，或者朋友吧？但是，此刻，却心里凉了半截，都哭成这样了，还能是什么关系？要是普通朋友，至于吗？
　　到底是有人有见识，一直在屋里恼火的护士看出来门道了，她兴奋地向前一把拉住那女子，道，您就是着名的电视节目主持人，庄墨兰老师吧？太好了，您能给我签个名吗？
　　那庄墨兰正在哭呢，冷不防被人要求签名，也没反应过来，就一个手抹着眼泪，一个手给签了个字。
　　这一下可不得了，屋里的人都震惊了，我天，这竟然是那个着名的庄墨兰啊，母亲更是吃惊，天啊，儿子什么时候，竟然跟节目主持人有了这一腿？
　　护士兴奋之余，连哄带劝地把庄墨兰给拽走了，剩下满屋子面面相觑的几个人，为了缓解尴尬的气氛，母亲强作笑颜，道，行了，军子也醒过来了，大家都回去吧，今天都大年二十九了，别在这耗着了。
　　梁军竟然昏迷了这么长时间，竟然又活了过来，这可真是顽强的生命力。
　　此刻，在另外一间屋子里，刘汉庭亲自坐在问询桌前，向夏云霓发问，他问的问题的核心就是，那些人是什么人？他们来找你干什么？你和他们是什么关系？
　　夏云霓此刻内心里无比痛苦，死得心都有了，已经两天没吃饭了，那一幕永远忘记不了，那个人举着刀子往梁军的肚子扎了一刀，而这一切和自己有着直接的关系。
　　那天上午，她接到了一个陌生男子来的电话，她当时一听是男的，就很是逆反，不愿意和其他的男人接触，上次，有人纠缠自己，梁军知道了后，就很是不高兴，因此夏云霓一直注意，很少和男人单独接触。那个男子说，自己有个护肤品工厂，想和美世界谈合作。夏云霓就道，对不起，我们已经有了自己的品牌了。
　　那个男子就道，那有什么嘛，你现在的销售额那么大了，应该多一点原创货物的。夏云霓就道，对不起，我们真的不需要了，您还是找别人吧。
　　那男子就不高兴了，道，你确定你真的不来了？夏云霓也不高兴了，就道，我当然确定了。
　　那人就说，我劝你好好想想，我手里可是有你感兴趣的东西，你要是不来，我给了别人，你可别后悔啊。夏云霓就说，我现在没什么感兴趣的东西。那人就道，不能这么说吧，据我所知，你们这个公司发展初期，就干过，用别人的货物包装成自己的品牌的事，你要是不要的话，那也没办法，我把这个证据给别人，说不定还能赚到钱呢。
　　夏云霓就吓了一跳，道，你是谁？你在哪里？那男子就道，在海滨公园，我们在这等你，要是你做不了主，可以让你的老板一起来。
　　夏云霓生怕梁军看到自己和陌生男人接触，就没有给梁军打电话，自己就去了那里。
　　到了那里，她才发现，那两个男子中，有一个竟然是女人，那女人虽然长得很粗粝，但是，毕竟还是女人，她心里就稍微安定一些，可是两个人都东扯西扯，一直不往正题上说，可是，就在她很是生气的时候，那女子就道，妹子，我好喜欢你，我抱你一下。说着，就不由分说地抱了她一下，也就在这个时候，梁军过来了，结着就发生了后面的事。
　　刘汉庭听着夏云霓的陈述，陷入了沉思中，就在此时，一个警员走进来，对刘汉庭说，她来了。
　　刘汉庭就点头，对夏云霓道，你先回去吧，有事我们还要找你。
　　夏云霓刚离开这里，一个无比娇娆美丽的女子就走了进来。
第一卷 与美女老师同住 320、老娘非剥了她的皮不可
　　所有的人都被这个女子的美丽的光焰刺睁不开眼，而刘汉庭也丝毫不怠慢，身体前倾了一下，但是终究没有站起来，他很绅士地向前伸了伸手，道，坐吧。
　　那女子点点头，优雅地坐在刘汉庭对面的椅子上。刘汉庭拿着手中的笔在自己面前的纸上翻来覆去地倒弄着，他是在捉摸着该怎么开口。那女子也不说话，就那么静静地等着，最后，刘汉庭咳嗽了一声，问道，南女士，我们请你来……刘汉庭话没说完，南霸婆就把话给打断了，对不起，我不姓南，我姓齐，我叫齐锦歆。
　　刘汉庭惊疑地抬头，有点不适应，你不是……可是这手机上留的号码，可是你啊？南霸婆微微颔首，道，对不起，那是他们瞎乱给我起的外号，我真实的名字就叫齐锦歆。
　　刘汉庭这才有些回复了常态，道，哦，原来是这样，我一直以为，你就姓南呢。说完，自嘲地笑笑。南霸婆的眼睛不动声色地弯了弯，表示了她的礼貌。刘汉庭这才言归正传，道，齐女士，今天找你来，是想跟你了解点事。
　　南霸婆还是不动声色地点点头，然后说，没问题。刘汉庭感觉到这个女子的气场太大了，他真的有些不适应，他咳嗽了一声，这才道，你之前，给梁军发过一个短信？南霸婆摇了摇头，这让刘汉庭多少有些意外，他惊疑地说道，可是不对啊，这手机上可是……南霸婆道，准确地说，我是先给他打了两遍电话，才又发的短信。
　　刘汉庭哦了一声？他以为南霸婆要否认她给梁军发短信的事，可是南霸婆竟然是大喘气，然后把更加详细的情况说了出来。
　　刘汉庭道，你都跟他说什么了？南霸婆道，这个孩子，咳，怎么说呢，他可能对我有些误会，说什么也不接我的电话，可是，我既然得知有人要对付他，我就着急了，最后给他发了那个短信，想提醒他小心一些，谁知道，还是出事了。
　　终于说到正题上来了，刘汉庭见对方根本就没有回避的意思，那么今天的调查就很轻松了，不由得放松下来，问道，那么，齐女士，你能不能告诉我，你是怎么知道这个消息的？想要对付梁军的人，又是谁呢？
　　南霸婆叹了口气，道，我一样都不能告诉你，我只能告诉你，让他快点离开这里，或者，是让他自己多加小心。
　　说来说去，竟然是这么个结论，刘汉庭的脸色就阴了下来，他沉吟了半晌，道，齐女士，你给出的这个答案，很难让人接受，我们是公安机关，查问的就是犯罪嫌疑人的下落，你知情不举，我们只能认为，这个人就是你了。
　　南霸婆撇嘴，鄙夷地说道，笑话，我要是害他，还要再去告诉他不成？
　　刘汉庭就道，所以，你还是不要让这样的瞎话存在着，痛快点，把那个人说出来。
　　南霸婆有点恼怒，道，我告诉你，那个人你招惹不起，知道不？
　　刘汉庭眼睛一瞪，道，你怎么知道我惹不起？能不能惹是我的事，说不说出来，是你的事。南霸婆眼睛看向别处，道，就凭你？一个正厅级的公安干部？她的这话带有极大的蔑视，可把刘汉庭气坏了，但是，他没发火而是顺着南霸婆的话说下去，那么，那个人是什么级呢？
　　南霸婆的妙目一转，就笑了，总之，不是你可以惹的，所以，我奉劝你，还是少惹是非的好。刘汉庭道，我刚才说了，如果你执意不说，那么我们只好认为是你了，来人啊，带齐女士去转悠一下，该她找个单间。
　　南霸婆听了刘汉庭的话，不由得恼火起来，她厉声喝道，我看谁敢，要是今天不放我走，就等着看，谁来教训你们吧。
　　刘汉庭一步不退，道，别人不敢，我敢，要是查不出这个暗地里对付梁军的人，我就把警服扒下来。再者说了，我实话告诉你，我把你放在谁也找不到你的地方，你有谁撑腰都白搭。
　　南霸婆看到刘汉庭为了梁军竟然什么都豁出去了，竟然有点感动，同时，她也不想在这里耽搁，消耗了，这个世界上，对于她来说，最宝贵的，莫过于时间了。于是，她想了想，道，那好吧，我给你说好了，但是，对方如果你惹不起的话，可是很掉面子的。
　　刘汉庭说，你说吧，我不是被吓大的。
　　南霸婆就道，要对付梁军的人，是他的同父异母的弟弟，更准确地说，他的弟弟对这个事并不上心，而是这个孩子的舅舅，外公等人要对付他。
　　刘汉庭听了就有点迷糊，莫名地问道，这个孩子还有个同父异母的弟弟？在哪里啊？我怎么不知道呢？南霸婆就撇嘴道，你不知道？梁军自己都才知道。刘汉庭这回可有点糊涂了，问道，这事还真是头回听说，到底是怎么回事？
　　南霸婆就把事情的经过，简单地说了一遍，直说得刘汉庭目瞪口呆，道，我天啊，这孩子竟然是凤家的后人，还有这么一段奇异的历程。那么，他的同父异母的弟弟，不，他那个弟弟的舅舅是什么人物？
　　南霸婆定定地看着他，道，王家，怎么，你有兴趣跟他斗一斗？刘汉庭真是有点傻了，王家，王家在中国可算是有份量的人家了，虽然是没进那九个人的序列，但是份量也是相当的重，关键是把握着许多重点领域，人家那是拔下根汗毛来，称一称，也能让寻常百姓当成一根大旗来扛的角色。
　　这个时候，刘汉庭说不出话来了，这是他万没想到的，这样的人，别说让他去惹，恐怕还没走到人家跟前，就当场让人家给蒸发了。这个时代，说大话没有用，关键是，靠谱不靠谱。他的这个表情一点都不出南霸婆的预料，她也不打算趁这个机会去回敬刘汉庭几句，毕竟刘汉庭是上海公安局的实力人物，自己没有必要去做那种出力不讨好的事。由是，她站起来，说道，情况就是这些情况，我先回去了。
　　刘汉庭正在发呆，这个事在他心目中掀起的波澜太大了，一时间，不知道该怎么处理了，也就没听见南霸婆说什么，待到南霸婆走到门口，他忽然叫道，等一等……
　　南霸婆有些不太高兴了，冷冷地道，还有什么事吗？
　　刘汉庭就道，这样的事，你是怎么知道的？南霸婆沉吟了半晌，道，恰好，我有个亲戚和王家的人整天在一起。总之，事情很严重，你一定要想办法，不要让他吃亏了。
　　这种话，刘汉庭并不相信，但是，此刻他没有权利再留人家了，毕竟现在的关键不是怎么知道的，而是，现在是如何对付那些人，而且是，如何把王家的事调查清楚，绳之以法。
　　但是，那是多么的难啊，就说眼前吧，谁知道什么时候，对方来人？自己总不能把所有的公安都派到这里，就算是这里每天都有公安人员值班也不行，毕竟这些普通的公安干警，是无法抵挡那些经过特殊训练的人的。如果把梁军的身份公开出来呢？能调动了武警吗？恐怕不行，如果把首长的隐私给暴露了，那就离死不远了。
　　刘汉庭真是手捧刺猬了，连南霸婆出去他都不知道。想来想去，他觉得，还是得组织力量，保护好梁军，等着梁军醒过来，或者身体康复起来，让他自己去联系他的父亲，让他的父亲出面解决这个事，还是比较好的。于是，他暗暗下定了决心，凭着自己在局里的能量，暗中抽调精干力量，保护梁军好了。
　　南霸婆的确没把真话告诉刘汉庭，她感到刘汉庭没有资格知道自己的私事，这是她的机密，恐怕这个世界上，没有人知道，她有多少人马遍布北京，没有人知道，她有多少人，投身在高层人物的家中，为她收集信息，就是这些人告诉了她，梁军的秘密，告诉了她凤成梁的家事，她才对症下药，扣住了凤成梁的需求。
　　此刻，梁军再次醒过来，他这次精神头儿已经足了一些了，他很是无奈地看着屋子里，聚集的人，不知道说什么了，因为眼前的人，全都是让他不知道怎么开口的人，大家全都大眼瞪小眼，你看我，我看你，然后齐齐地瞪向了梁军。
　　夏云霓站在最远的地方，她现在已经没有心思去怪梁军了，事情是因为她起的，她现在只是在懊悔自己去了。庄墨兰撅着嘴不说话，她的样子太萌了，谁看了都稀罕，偏偏她现在很是生气，看到屋子里这么多美女，她实在是接受不了。比较能忍的人莫过于雅菲了，她静静地站在那里，虽然心里有怨气，但是，脸上没表现出来。最让梁军不敢相信的一个人，就是小妖竟然出现了。好久，好久，好久啊，她去了哪里了，此刻，小妖的脸色非常不好，而且很是瘦削，她眼里挂着泪，千言万语，不知道怎么说起，只是在那里和敏敏牵着手。
　　母亲看到这个局面，母亲的脑袋嗡嗡的，快炸了，她实在无法呆在这里了，爱怎么办，怎么办吧，反正这个孩子就是这样了，谁愿意留下，就留下，谁愿意走，就走。最疼爱军子的母亲，离开了病房，找地方躲清静去了。
　　这时候，小妖说话了，她说，军子，她们都是怎么回事啊？但是，话音未落，门一下就开了，外面一个女子风风火火地闯进来，嘴里嚷道，军子，你怎么样了？啊？是哪个狐狸精把你害成这样的？老娘非剥了她的皮不可。
　　这个人，不是别人，竟然是龙琪，这个家伙从国外赶回来了，她连家都没回，就奔医院来了。
　　这一句话不要紧，气氛一下就紧张起来了，梁军见事不妙，就赶紧插话道，龙琪啊，你怎么回来了？
　　龙琪哼了一声，外面还有一个呢，你猜猜是谁？
第一卷 与美女老师同住 321 一对狗男女
　　龙琪哼了一声，外面还有一个呢，你猜猜是谁？
　　梁军就纳闷地道，谁啊？龙翔呗。龙琪就道，龙翔？他不是来过了吗？哼，他对待你，可比对待我珍重多了。
　　梁军呵呵地一笑，也不说话，他其实有点预感，但是还不太相信，就用眼角瞟着门口，龙琪就用手指点着他的脑门，哼，嘴上说不知道，眼睛却瞟着门口，你那心也不知道在谁身上。
　　梁军尴尬地脸通红，刚才自己在这里，已经被这些女人们给质疑了，现在龙琪又提起这个非常敏感的话题，此刻，他只好什么也不说，等着龙琪解开谜底。
　　那龙琪也不再说别的，跑到门外去，不一会儿就拉着一个身材颀长，体型绝佳，面容姣好的女子，那个女子一出现，连屋里这些，自命漂亮的女子，都禁不住有些嫉妒起来，那女子低着头，也不敢看梁军，脸色绯红，被龙琪给拉了进来。
　　梁军虽然心里有点猜中了对方是谁，但是，真的等陆青瓷出现在自己面前的时候，他还是有点吃惊了，他不由得叫道，老同学，你不是在美国吗？怎么回来了？
　　陆青瓷张了张嘴，还不等说什么，最快的琪丫头就说话了，这不是听说，你受伤了嘛，瓷丫头听了后，人都哭得不成个了，本来跟家里说，过春节不回来了，可是听说，你受伤了，就说什么也要回来。
　　一向非常侃快的陆青瓷今天不知道怎么了，话都说不利索了，她脸色通红，低着头也不敢看梁军，被琪丫头这么一说，就更是不好意思了，就朝着龙琪嗔怪道，龙琪，你说什么你？你怎么胡说八道，以后不搭理你了。
　　龙琪哼了一声，就说了一句，在场的所有的女子的心里话，你们这对狗男女，心里想的什么，我还不知道？这句话弄得梁军都脸红了，就朝琪丫头瞪起眼睛来，道，你胡说八道什么？
　　龙琪就瞪着他，道，怎么，只许你做得，我就说不得？梁军气恼地说道，我做什么了？
　　龙琪就用眼睛扫了一圈这屋里的几个女子，道，你做什么了？还需要我点明吗？这一屋子女孩子，是怎么回事？你跟大家说明白，哪一个跟你是清白的关系？
　　梁军被她这一说，竟然不知道怎么回答了，这个事也的确是自己理亏在前。龙琪又冲着屋里的女子说道，你们说说，你们几个，包括我在内，除了瓷丫头，谁没跟他上过床？
　　这句话一说出口，连梁军带屋里的几个女子，都脸色红得不行了，梁军心里大叹，这个琪丫头怎么了？去了一趟美国，怎么说话就这么嚣张了呢？
　　正在这么想着，那琪丫头有说话了，她对屋里几个女子说道，好了，琪丫头刚回来，咱们都出去，给他们两个狗男女一点时间，让他们说点体己的话。
　　啊？这一句话说出来，屋里的女子们都楞了，梁军也楞了，想不到，琪丫头竟然会把自己的老公让给另外一个女的，让他们在一起呆一会儿，几个人里，数了小妖从锌生惯养，脾气也大，向来不服谁的，现在看龙丫头这么指挥，自然不服气，就道，凭什么？你算老几？梁军跟我是发小的，我和他最好，这里哪里轮得着你发号施令？
　　龙琪嘿嘿地看着她就笑了，道，很好，很好，有人提出异议了，是吧？说着，就往跟前凑，一对凤眼定定地看着小妖，然后说，好像这里只有我有发言权，因为，只有我和他订婚了，你说，我算老几？你们他妈的都背着我，和他明铺暗盖的，我还没找你的茬口，你倒先编排起我的不是了。很好，很好，老娘今天先拿你开刀。说着就挽起了袖子。梁军一见这还了得，就出口制止道，龙琪，住手。
　　龙琪脸色一沉，回头看着梁军道，怎么？你心疼了？梁军脸色一红，就道，你那个身上，连我都不是对手，你说，你往她身上招呼，打坏了，你让我怎么面对？
　　龙琪道，老娘搭上了老公，还得让小三喝来呼去的，我管你怎么面对？说着，又要动手，梁军一着急，往起一挣，结果伤口发疼，啊呀一声叫唤，人又昏了过去。庄墨兰刚才一直在那发呆，夏云霓也魂不守舍，此刻，听到梁军叫唤一声，反倒是注意到了梁军情况，庄墨兰就道，别吵了，军子又昏了。说着，就急切地奔过来，和夏云霓两个不住地呼唤，道，军子，军子……
　　龙琪正想要教训小妖，听到这边一声痛叫，又听说梁军昏了过去，这才悻悻地收手，赶紧过来看梁军，屋里其他人，敏敏和雅菲也都什么都顾不上了，一起来看梁军，屋里这六七个娇娃，齐齐地叫起来，军子，军子，夏云霓因为心里有愧，此刻看到这个情况，心如刀绞，泪如雨下，她哽咽着说，军子，你要是有个三长两短，我也不活了。
　　那龙琪一见梁军竟然一着急昏过去了，知道是自己惹了事，但是，她并不认这壶醋钱。回头指着小妖骂道，军子要是有个三长两短，我第一个扒了你的皮。小妖一见梁军为了自己，竟然挣裂了伤口，心里不知道是什么滋味，又恨又爱又疼，恨的是，这个家伙这么花心，自己离开他这么一段时间，他又惹了这么一帮，爱的是梁军是第一个要走了她的初夜的人，这个人在她的心目中的烙印太深了，根本挥之不去，疼的是，梁军伤口又裂了，裂在梁军的身上，疼在她的心上。
　　唯独没有发言权的人就是陆青瓷，人家都或多或少的跟梁军有那场关系，可是唯独自己，和他从来都是默默地心意相属的人，但是没有公开地把这个事说出来过，可是，她一点不比别人爱的差，否则，她怎么可能远隔千山万水，听了梁军的事情，当即就坐飞机回国了呢？
　　这时候，护士进来了，她看到屋里这些又哭鼻子又抹泪的娇娃们，齐齐地围着一个男子，她简直是太吃惊了，心里在念叨，这个人是什么人，怎么这么多女人围着他一个，争他一个人？至于吗？天涯何处无芳草？
　　此刻，她对几个娇娃下了命令，你们都出去，现在我们要对病人进行救治。为了梁军的好，几个人全都退了出来。
　　大约一个小时候，天色渐渐地黑了下来，医生们一个个地出来了，那护士也出来了，几个人都围了上来，但是，谁都不说话，齐齐地看着护士，意思很明显，无非就是他怎么样了？护士不可思议地看着这几个人，就道，他醒过来了，但是，你们最好不要在他跟前吵闹。
　　龙琪就点头道，知道，知道，我们不闹。然后回过头来，对大家说，这样，陆青瓷在美国为了军子的伤势回来的，无论怎么样，咱们都得让人家进去单独说会子话，成不成？告诉你们，这个事要是谁要是登着鼻子上了脸，就别怪我翻脸不认人。
　　这会没人反对她，龙琪就一把将陆青瓷推进了病房。此刻，在洁白的病房里，只剩下两个人了，四目相对，竟然不知道说什么好了，还是梁军问道，你在那边还好吗？
　　陆青瓷道，你说呢？梁军想了想，就伸出手去，拉着她的手道，这次回来，别回去了。陆青瓷想挣开他，但是，他拽得很紧，陆青瓷又怕逗他使得劲大了，再把他的伤口弄疼了，就不敢动了，只是嘴上说道，别让她们看到了。梁军也不说话，只是深深地看着陆青瓷，看得她脸色红红的，嗔怪地说道，干什么啊你？
　　梁军这才道，过去，千不对，万不对，都是我的不对，以后，你千万不要再这样了，对你，对我，对大家都是个伤害。
　　陆青瓷的眼圈就红了，接着眼泪吧嗒吧嗒地掉下来，梁军就慌了，想伸手去给他擦眼泪，但是，伤口做痛，就伸不出去，够不到。梁军一着急，就道，把脸凑过来啊。这一句话，把陆青瓷给逗笑了，她乖乖地把脸凑过来，梁军抚摸着她的脸颊，四目相对，有无限的柔情，接着，梁军爱心大动，竟然伸出嘴去，想去亲她，陆青瓷就赶紧想躲，就在这一霎那间，门开了，刘汉庭进来了，陆青瓷脸腾地红了，抽身就跑了。刘汉庭没想到，这小子这个时候，还这么风流，就显得很是尴尬，梁军就闹笑，道，刘叔叔啊，你早不进来，晚不进来，偏这个时候进来，这不明摆着搅合我的好事吗？
　　刘汉庭就皱着眉头，道，都什么时候了，你还瞎贫，我现在有非常重要的情况跟你说。梁军知道是关于自己的案子的，就严肃下来，刘汉庭就把南霸婆提供的情况说了一遍。梁军听到，当时南霸婆给自己打电话，就是因为她想告知自己一声，让自己小心一些，可是自己当时没接，给自己了短信，自己还是没有小心。梁军心里不由得惭愧起来，这才知道，自己错怪了人家。无论怎么样，人家也是为了帮助自己的。
　　刘汉庭见他不说话，就建议道，鉴于这个情况，你还是给你父亲挂个电话吧。
　　梁军此刻，也没了主意，想想，这个事既然刘叔叔管不了，那就不如给父亲挂电话吧。于是，他就打开了手机。
第一卷 与美女老师同住 322 问题严重了
　　梁军和他的父亲凤成梁分手的时候，凤成梁给他留了一个电话号码，这是他的特别助理的号码，像凤成梁这样的高层领导，肯定是自己不会带手机的。梁军就牢牢地把手机号码记在了自己的手机上，现在把号码调出来，就拨了出去，可是电话竟然拨不出去了，梁军就皱起了眉头。
　　刘汉庭摇着头，狐疑地道，怎么拨不出去呢？他的想法是，能不能是这个号码不是真的？要不然怎么能打不通呢？
　　梁军也不知道是怎么回事了，正在这么发闷，刘汉庭掏出了手机，说道，用我的手机吧。于是梁军接过他的手机来，可是刘汉庭的手机也打不出去了，刘汉庭就叫道，不好，这里被人给屏蔽了。这说明，这里很危险了。这样，今年的年，你注定是不能在家里过了，你必须转移一个地方，另外，你这些人也不能和你在一起，要是大家都在这里，目标太大，安保工作不好做。
　　梁军就道，您的意思是，让这些都走？刘汉庭就道，当然了，只留下一个到两个在这里服侍你的，其他的，赶紧离开这里。
　　梁军案子思衬，要是那样，我该让谁离开呢？此刻，他有点不敢胡乱安排了，本来这些女子都对他有意见了，现在自己的想法稍微一倾向谁，其他的人就立即对他有了想法。刘汉庭看梁军不说话，就说道，要不这样吧，呆会把他们招呼进来，你自己问问他们，让他们尽量都离开，要不然，真要是出了事，连带了谁，那可就是后悔都晚了。
　　梁军听了刘汉庭的话，也感觉到了事态的严重性，就凝重地点点头，道，好的，我现在就招呼他们进来。
　　刘汉庭看他这么一说，便出去了。那些女子在外面正在等着，她们等得好心焦，每个人都觉得，自己和梁军渡过的那段时光，是最真挚的，自己和梁军的关系，那是别人比不了的，而别人也不过是，对梁军有那种单相思罢了。
　　这些人在那里等着梁军招呼自己进去，可是等了一会儿，却是那个护士过来招呼大家，说，梁先生招呼你们进去，有话跟你们说。
　　几个人面面相觑，不知道那个公安局的进去一趟，怎么军子这么严肃了？便期期艾艾地走进了病房，梁军看着这几个，跟自己都曾经那么恩爱过的女子，心里有些不是个滋味，都是自己不好，把这些女子给吭了，现在大家都要和自己好，自己到底选择谁呢？自己无论选择谁，对别人都是一个打击，同时，自己也舍不得任何人离开自己。
　　他想得有点走神了，直到龙琪说道，军子，军子！梁军才醒过味来，他想了想，对大家说道，刚才听到刘叔叔的情报说，我现在遇到的是一个劲敌，连他都没有办法，所以事情很危险，另外呢，明天就是大年三十了，你们也该回去过年了，现在呢，你们马上离开。
　　啊？这几个女子起初还以为，梁军不过是遇见了什么小混混，现在警察在这里，很快就会把凶手抓起来，但是，听到梁军这么一说，大家都楞了，甚至感到这是个神话，连公安局长都没有办法？那，这个人是什么人啊？几个人都习惯性地看向了夏云霓，意思是，你到底是跟谁勾搭了？
　　梁军看出了大家的心思，就说，你们不要看她了，这个事跟她没关系。听梁军这么说，龙琪哼了一声，道，到了这个时候了，你还护着她，哼，等我抓住机会，我给她上老虎凳，灌辣椒水，看跟她有没有关系？
　　其实，龙琪就是一种义愤之下才说的这话，虽然人很泼辣，但是，真要是那么做，他肯定是不能的，但是，她说的这话，让其他几个女子听了，不由得毛骨悚然。夏云霓本来就自责，然后又顶着大家的压力，这么长时间，无论谁来，都要话里有话地点她一遍，都要说出点难听的话来，她早就有点经受不起了，现在，龙琪又这么一说，她当场就道，好啊，正好，我活够了，你来吧，我想死，你过来啊，今天你要不整死我，你别姓龙了。那龙琪一听，当场就炸了，小妇养的，跟我较劲，是吧？说着就一步跨了过来，一把就薅住了夏云霓的头发。梁军这回可真的是，知道了女人多的烦恼了，早知道如此，自己当初干嘛惹下这么多？当初自己只图个机八痛快，忘记了这个事是动弹一次就一个窟窿，早晚都是自己的帐了。
　　他看到龙琪又要发脾气，甚至要当着自己的面动手，就嗷的一声喊了出去，住手。
　　这一声喊出去，虽然声音不大，但是，把这些女的吓了一跳，梁军也因为自己使劲太大，当场晕了过去。
　　龙琪一看梁军气成这样，也就蔫了，恨恨地瞪着夏云霓，而夏云霓则气鼓鼓地看着她。其他人则不干了，道，你们的大家都出去打，看你们把军子弄成什么样了？真是的，几个人七手八脚上前忙乎梁军，又喊来了护士，经过一番折腾，梁军总算又苏醒过来。
　　这时候，庄墨兰早就心疼得不行了，看到梁军死去活来的，她的眼泪不住地掉，就提议道，好了，什么也别说了，快让他休息吧。
　　他的这个说法，得到了其他人的赞成，大家就都要往外走，却被梁军给叫住了。
　　梁军吃力地说，你们别走，今天我一定把话给你们说明白。告诉你们，这个人不是别人，是我的一个同父异母的弟弟，她的外公，是上面的一个大佬，这个大佬，连陆青瓷的爷爷都对付不了，甚至连龙琪的爷爷都很难对付，这样的人物，不可能是刘叔叔对付得了的，更不是云霓能联系得上的，好吗？他说了这些话，就有些气喘吁吁的，脸上的汗都下来了。马上就有人来给他擦汗，还有人就劝他，不要说了，以后再说吧。
　　梁军摆手示意大家不要劝他，他要接着说。于是，女子们都含着眼泪等他说，梁军喘息了一会儿，才道，现在，这里也很危险，你们马上离开这里。
　　他这样一说，几个人就点头，说，那既然这样，我们马上走就是了。可是话刚说完，雅菲就说话了，那你呢？
　　梁军说，我得在这里治疗啊。雅菲说，啊？那你不危险吗？梁军就笑了笑，道，我就没事了，我不怕他们。其他几个女子就道，那怎么行？我们走了，你不走，难道你不危险吗？
　　小妖就道，你们走吧，我在这里，我和军子在一起。敏敏也说道，我也在这里，陪着军子。其他几个人道，什么话，军子有危险，我们哪里有自己离开的道理？梁军见大家都不走，心里是又温暖，又着急，吃力地道，你们快走吧，你们要是不走，我就坚决不治疗了，我药也不吃了。
　　这时候，龙琪说话了，干脆，你就到我家里去得了，我看那帮家伙敢让我家里闹去？
　　一直没说话的陆青瓷，这回也开腔了，这是个办法，琪丫头，你现在就给家里打个电话，问一下你爷爷。
　　她这么一说，其他的几个女子都瞪着她，恨她多嘴，梁军真要是上了龙家，那么其他人就没办法跟着去了，到时候，就没有办法和军子在一起了。
　　龙琪当即拿起了手机拨给了家里，她的妈妈很惊喜地道，你回来了？龙琪也不多说，就道，我爷爷呢？
　　她的妈妈说道，不知道怎么回事，你的爷爷今天上午刚被军委给招呼到北京去了，可真是怪了，刚才连你哥哥也接到了紧急进京的任务。啊？龙琪就有点蒙了，这到底是怎么了？大过年的，还能接到进京的任务？现在要是这样的话，自己把梁军接到家里去，就很难保证安全了，因为爷爷和哥哥不在家，就没有人能调动军队了。龙琪毕竟是将门虎女，这些道理她还是懂的。
　　梁军就感觉到这个事，不是很好，就皱着眉头，不知道该怎么办好了，突然，这时候刘汉庭就进来了，他说道，刚才接到局里的通知，说，要我马上赶回局里开一个会议。
　　梁军心里明白了，这是要把对自己有帮助的人，都给调开，这意思是，今晚一定会动手了，这个想法一出，他愈发坚定了一个想法，一定不要让这些女人陪在这里等死。
　　刘汉庭就道，我现在去一下，看看他们有什么事，然后，我马上就回来。
　　梁军就点头说，好的，你快去吧。
　　待到刘汉庭一离开，梁军立即严肃起来，他对几个女子说，你们真的想保护我吗？
　　几个人道，那还用说了？梁军说，那就这样，我现在，给你们分派一个任务，你们马上给我去办。
　　几个人，你看我，我看你，都以为梁军就是为了支开她们，就露出了狐疑的神色。梁军也顾不上了，开始低头写号码，然后分派道，墨兰，你马上告诉你哥，把他上回借给我的人，都给我派来，我多加钱，但是，必须要快。
　　又转过头来，对龙琪说，你马上给这个南霸婆打电话，就说，我知道误会她了，请她马上派人来保护我。然后又转过头来，对夏云霓说道。
第一卷 与美女老师同住 323、激战
　　他转过头来，对夏云霓说道，你马上……话还没说完，突然，门就开了。
　　这个时候，大家都是草木皆兵的时候，门一开，几个女子就陡然紧张起来，不由得浑身一哆嗦。她们素来都是些乖乖女，从来没见过打啊，杀啊的场面，今天在这里遇到了，说不害怕，那是要假的，只不过是因为梁军，才让她们逗留在现在。
　　到底还是梁军沉稳，他朝门口看去，只见进来的是医生和护士，原来，医院例行查房的时间到了，真是一场虚惊。包括梁军在内的几个人都长出了一口气，梁军转头道对龙琪等人说道，快去吧。然后，又接着给夏云霓写电话号码。龙琪受到刚才的那个瞬间的刺激,心里就特别紧张,想想,要是真的来了凶手,那我的老公岂不是坐以待毙？就越发着急地往外走，还不等她走出门去，就听到了雅菲尖叫了一声，不对，你们是干什么的？
　　这一声喊不要紧，一下又让气氛紧张了起来，几个女孩子跟着叫了起来，梁军抬头看去，只见雅菲紧张地盯着那个医生和护士，梁军没有弄明白是怎么回事，就问，怎么了？
　　雅菲指着那个护士道，她是假的。原来，这一阵子，大家吵吵闹闹的，有追究责任的，有心疼梁军的，还有龙琪那么发脾气的，唯独雅菲一直不说话，默默地站在一边，是以，她对屋里的情势看得最清楚，刚才一个医生和护士进来的时候，她突然就发现，那个护士不是刚才在屋里的那个护士，她就起了疑心，这种事在电影上，电视剧上看得太多了，总是有那杀手潜入病房，用刀子或者匕首害死了什么人，于是，她就高度地警惕起来。
　　那个医生和梁军的眼神对视起来，梁军在那医生的眼神里清清楚楚地看到了一丝杀意，梁军明白了，眼前的医生的确不是什么医生，他大喊了一声，你们快跑。说时迟，那时快，那个医生嗖地拔出了一把刀子，奔着梁军的前胸就刺了过来，梁军这个时候也怪了，刚才和自己的女人大喊一声的时候，能疼得昏了过去，但是，现在，竟然从病床上一滚，就滚到了一侧。
　　那医生一刺不中，正待要起身，忽地一个黑影儿斜刺里就飞了过来，在空中就飞出了一只腿，踢向那个家伙的胸脯。
　　这个人不是别人，正是龙琪。龙琪听到梁军的喊声，连忙往前赶，还是被那个医生刺出了那一刀，好在梁军能忍着剧痛躲出去了那一刀。
　　龙琪想也没想，就起身腾空而起，向那个医生踹了出去。那医生见状当即挥刀抹向龙琪的脚踝，这一刀如果被他抹中，龙琪这辈子就是残废了，在紧急情况下，不声不响站在一边的敏敏，猛地朝那医生一撞，把他撞得身体一晃，那刀就滑了出去。
　　再说这边，雅菲见这边打起来了，就发了一声喊，道，害人精，我跟你拼了。说着，就上前挠向那个女护士，那个护士猝不及防，被雅菲一下就挠中了脸，当场脸上就开花了。那护士疯了一般，抬腿就朝雅菲踹了过来，雅菲哪是她的对手，能被派到这里，执行任务的，哪里有一个善茬？当即被她踹得仰脸倒了下去。
　　正在旁边的夏云霓一见，就尖着嗓子叫道，大家上啊，于是，上前从后面抱住了那个护士，庄墨兰因为刚才没来得及走，正好也在跟前，就跟着冲了上去。这时候，护士开始用肘使劲地向后撞夏云霓，一下，两下，夏云霓的脸变得没有一点血色，嘴角开始往外渗血。庄墨兰向来就是呆在象牙塔里的大学生，哪里会打架，看到夏云霓被打，着急了，干脆脱下一只鞋来，照着护士的脑袋就开始砸。
　　却说，那边医生被敏敏给撞到了一边，他恼羞成怒，回身就把匕首刺向敏敏，却不料斜刺里一杯热水泼到了脸上，这杯水是梁军的母亲泼的，她本来是怕尴尬，躲到其他的屋子里的，这边打架了后，她听到事情不对，正好手里端着杯热水，想过来劝架，才发现事情不对，趁手一杯热水给泼到了脸上。
　　刚才敏敏对自己出手相救，这让龙琪非常意外，也非常感激，在这个时候，也不是说感谢话的时候，他上前一把把敏敏给拽到一边，然后摆开了格斗的姿势。
　　现在，另外一边的格斗也进入了白热化的地步，小妖和陆青瓷也加入了战团，但是，那个护士非常凶悍，抬起一脚就把庄墨兰给踢倒了，这时候，雅菲刚从地上爬起来，她摇摇晃晃的走到跟前，而此时，夏云霓已经脸色惨白，嘴里哇的喷出了一口血，就坐到了地上。
　　那护士气急败坏，唰地一下也从贴身的裤腿里抽出了一把匕首，匕首闪着寒光，把几个女子吓住了。
　　龙琪从刚才的瞬间的接触中，感觉到了对方的身手非常强悍，不要说自己，就是小军，如果不受伤的话，恐怕未必是他的对手。想想也对，一个那么高层面的人，派下来的人都不是一般的茬口。此刻，全屋里的战斗力最强的就是她了，梁军此刻基本是废人一个了，其他的人，是货真价实的脂粉堆里的人一个，那么今天恐怕是梁军要凶多吉少了，她心里着急起来，而此时，医生好像对自己并不忌惮，他抹掉了脸上的热水，却眼睛扫向了在床下，到现在还没爬起来的梁军。
　　他身体微微做了个调整，就要越过病床，但是，他的这个眼神已经被龙琪看到了眼里，不等他动，龙琪已经动了，现在，她明知不是对方的对手，也要苦苦地支撑，她心里下了决心，哪怕是豁出命去，也要保住军子的性命。于是她再次出招，左脚踢出，右拳跟着就冲了过去，但是，还不等她的拳头砸到对方的脸上，对方左手拽着她的拳头，右手持的刀奔着她的小腹就扎了过来。
　　还不等龙琪撤回来，刀子就扎进了龙琪的小腹。龙琪惨叫一声倒在了地上。
　　与此同时，另外一边，也有人发出了惨叫，不过，这个惨叫不是别人，是女护士。
第一卷 与美女老师同住 324、陆青瓷的杀招
　　此同时，另外一边，也有人发出了惨叫，不过，这个惨叫不是别人，是女护士。这边，那个医生听到护士发出这声惨叫，不由得心神剧变，立即看向护士，就见那个护士人脸像个血葫芦一样，站在那里再不敢动了，接着就坐在了地上。
　　医生一看就着急了，也不知道这个护士到底是怎么了，怎么弄了满脸是血呢？就叫道，希梵，你怎么样？但是此刻，他的稀饭已经站不起来了，坐在地上，身体直哆嗦，话都说不出来了。
　　这护士原本是个能打的主，面对几个手无缚鸡之力的女子，怎么却又出现这样的状态？这是医生拿不准的，但是事实就是如此。原来，雅菲被她一脚踢倒后，眼看着雅菲脸色惨白，坐在那里，等她站起来的时候，那边叫什么稀饭的护士，就把匕首给掏了出来，周围的几个女子都被镇唬住了，谁都不敢上前了，可是，世界上的事情就是这么寸，就是这么蹊跷，雅菲站起来，站都站不住了，摇摇晃晃的，等到护士掏出刀子的时候，雅菲就已经控制不住了，哇的一口吐了出来，喷在了那护士的脸上，就是一头一脸的血。那护士冷不防，面前的人吐在她的脸上，慌忙去用手抹脸，一直站在那里，没有参加战斗的小妖，忽地跳了起来，就薅住了护士的头发，使劲地往后一拽，那护士人就向后仰过去。天可怜见这个护士此时眼睛睁不开，虽然是短发也被人给薅住了，手里拿着刀子也不管用了，如果单单是这样也就罢了，那乖乖女，从来没打过架，从来没骂过人的陆青瓷，也不知道哪个神经搭错了，大概可能是想到自己的冤屈，自己跟梁军本来是要好，后来，被人家龙琪给抢走了人不说，又被母亲中间插了一杠子，弄得自己远走他乡，现在，满屋的人里，倒只有自己是个客人，越想越恼火。她跟着就上前了，但是，她也不知道该从哪里下手，就下口咬，但是咬哪里呢？她用手一呼啦，就摸到了人家的胸上，薅住了那女子的胸前好大的一团，咬在了那个奶头上，那女护士，哪里能受得了？当场就杀猪般嚎叫起来，跟着其他女生也没见过这样的阵仗，按理说，这样的寸劲，天下难找，自己从小到大，与其他的女生战斗，想干这样的事都干不成，因为，一般的来讲，女子都戴罩罩，想特意咬都咬不到，但是，眼前的护士，却和那医生有点关系，两个人都是一起出来执行任务，因为在一起疯狂了，所以，竟然没有戴罩罩。
　　这个结局很是少儿不宜，不过，事情就这样发生了。那个医生听到自己的伙伴发出这样的叫声，然后就那么坐下了，心思就不那么集中了，注意力只在自己的同伴身上了，这个时候，就听见咔嚓一声，只见敏敏竟然把一个什么托盘砸在了医生的头上，那医生被敏敏砸了一下，竟然毫不在乎，回头看看敏敏，眼睛里迸发出无边的杀意，就手就拔出了扎在龙琪身上的刀子，回头扎向了敏敏，也就是在这个时候，大家又听到了一个男人的声音，不许动Ｓ着一把手枪就指在了他的脑门上，那医生就不敢动了，但是，脸上却扭曲得不行，他道，刘汉庭，你知道我是谁的人？我劝你还是放聪明点，把我放了，否则，没你的好处。
　　刘汉庭哪里会在乎他的恫吓？就道，我不管你是谁的人，我明确的告诉你，现在，你是一个恐怖分子，我抓你是职责所在。
　　刘汉庭也是个猴一样的人，他可是心里明镜似的，知道眼前的人是哪里的人，因此，他才有这么一说，无非就是为了给自己找到一个狡辩的理由。
　　却说，刘汉庭为什么这么快回来了？这里面也是真是有点玄奥，那刘汉庭本来在医院里查案办案，顺带保护梁军，后来局里就联系他，联系不到，就把电话打到了医院院长的电话上，那医院就派人来找他，把意思给传达到了他这里，那刘汉庭就把事情交代了一番，坐上车就往局里赶，但是走到半路上，那刘汉庭就觉得这个事情不对劲，刚才医院里手机信号被屏蔽了，事情就很蹊跷，说明这个时候，隐藏在暗处的人，是要动手了。他越想事情越不对，不由得责怪起自己来，怎么老了老了，还能被这样的事给蒙蔽了？于是，他打马往回赶，紧赶慢赶，等赶回来，看到的不出所料，正是这么一副凄惨的样子。
　　他恨不能一枪把那个医生脑袋打碎，但是那他的理智告诉他，不能那样，这个人一定是上面某个人派下来的，如果自己把这个人打碎了脑袋，自己恐怕好日子就过到头了。
　　他奇怪的是，为什么，这个人不用枪？后来想想就明白了，也许是上面考虑到，如果用枪的话，就很容易暴露，毕竟这个社会很少有带枪的人，用刀子的人就很多了。
　　他的手下把这对假冒的医生和护士戴上了手铐，回过头来看到的景象让他不寒而栗，这一屋子的人没有个囫囵的了，梁军人滚在床上，接着就昏在了那里，而龙琪被人一刀扎在小腹上，就手趴在了那里，其他的几个人，不是脸肿了，就是鼻子破了，没有一个好看的了，他心里实在是受难过得不行，赶紧挥手招呼来医院方面的人，安排马上进行急救。刚才这屋里吵吵闹闹，什么声音都有，早把院方的人吓坏了，没人敢靠前了，总算是警方出面了，这才出来人，安排人员进行手术，急救龙琪。
　　梁军也被送进了急救室，几个女子也得到了处理，此时，天色已经黑了下来，就在大年三十的前一天，大年二十九的晚上，这几个女子，鼻青脸肿的在医院里接受卫生处置，你看我，我看你，虽然心有余悸，却也是很自豪，几个弱女子，没想到竟然齐心协力地扛下了这场惊心动魄的战斗，虽然，她们是敌人，准确地说，是情场上的敌人，但是因为了一个共同的，她们热爱的人，却共同战斗在了一起。
　　母亲也很是难过，却也很是自豪，看自己的儿子多了不起，能让这么多女子为了他，受到了委屈也不离去，有了其他的女人，也不离去，甚至还能在危险来临的时候，自然而然地并肩战斗在一起。
　　就在这时候，外面进来了一个人，准确地说，是进来了一个女人。几个女子见到她，不由自主的，脸上现出了迷茫的神色。
第一卷 与美女老师同住 325、一把乌黑的手枪
　　这个女人身材修长，起伏有度，恐怕一般的舞蹈演员达不到那样精致的体型。她的面色白皙，长相无比娇美，大概屋里的女子，还没有人能比得上，就算是庄墨兰相比较之下，还是有什么欠缺，她的神情非常冷峻，像女王一样，但是却比女王多了一分生动。
　　女子们在她的面前不由自主地自惭形秽，忍不住地想知道，这个女子是谁？那个女子进了屋里之后，看到屋里凌乱的一切，她皱起了眉头，对刘汉庭说道，我还是没想到啊，没想到他们现在就开始了。刘汉庭无比沮丧地说，你想不到，不是错误，可是我刚才没有想到，就是大错误了，我简直不知道该如何向这个孩子交代了，明明地当时屋里的手机信号都已经给屏蔽了，我已经意识到，危险就在跟前，可是，我还是大意了，接到通知回什么局里了。喏，我安排在外围的两个人都被他们给做了手脚。说着，他指示给南霸婆看，果然在另外一个病房里，两个便衣什么也不知道，躺在病床上，这个现象是刚才刘汉庭巡视周围环境，才发现的。
　　南霸婆面沉如水，说道，看起来这个地方不能再在这里居住了，得赶紧把梁军撤走。刘汉庭道，可是，要是撤走了，就不易给他疗伤啊。南霸婆道，在这里非常难以管理，这里人进入出，你怎么可能知道，谁是杀手，谁是病人呢？所以，无论怎么样，还是撤离这个地方比较好。
　　刘汉庭道，那，撤到哪里比较好？南霸婆道，那当然是比较安全的地方了。刘汉庭道，我感觉到，还是让梁军告诉他的父亲比较好，在这里，你我恐怕是无法保障他的安全了。
　　南霸婆脸色更冷峻了，听了刘汉庭的话，她一直没有说话，不知道她在内心里想什么。
　　这时候，龙琪被人从手术室里推出来，她的面色苍白，让人看得很是揪心。南霸婆看了她一眼，自言自语地道，老龙要是知道了自己的孙女被人伤成这样，可就麻烦了，还不知道江湖上又出现多少血雨腥风呢。
　　刘汉庭看着龙琪的样子，忧心忡忡地道，都是我的错，否则，她不会出现这样的问题。到时候，也不会出现很大的麻烦。南霸婆看看他，没有再说话，似乎她对刘汉庭的那种负罪感，并不是很感兴趣。
　　这个时候，梁军也从急诊室里给推出来了，不过相对于龙琪的伤势，他的伤势就轻得很多了，是以，他从急诊室里出来的时候，人是清醒着的，他四处地扫视，却没有看到龙琪，却看到了南霸婆，他想了想，道，南姨，对不起，我错怪你了。
　　南霸婆也没说不客气，也没说没关系，却说道，这里住不了了，马上离开这个地方吧。
　　梁军道，我要是离开这个地方，那琪丫头怎么办？
　　南霸婆就说，那带着一起走，或者把她转移了。梁军说道，可是，她受伤了呀。南霸婆就说，实在不行，就带着医生一起走。梁军这才松了一口气，道，这样最好，我现在就开始组织大家撤。
　　南霸婆说道，你打算撤到哪里去？梁军说，撤到我家里去呗。南霸婆说，你那个家，哪里够人家一阵强攻的？你能阻止得对方的进攻？梁军无语了，这些人里本来只有他最有战斗力，但是，现在他自己都受伤了，那谁来保护她们呢？他说，我让庄墨兰的哥哥给我带几个人来，在外围帮我守着。南霸婆说道，你以为，上面派下来的人都是吃干饭的啊？能让几个小混混给阻止住了？刘汉庭赶紧接口道，我们公安局方面可以加大力度，保护公民的权益。
　　南霸婆想撇嘴，没有撇嘴，算是给他一点面子，最终还是说，你刚才留在这里保护梁军的人，怎么着了，你自己也清楚，是不是连面都没见着人家，就什么都不知道了？
　　刘汉庭的自尊心有些受挫，就道，我可以多调动几个武警，或者，跟特警方面联系一下。南霸婆道，想得很周全，可是我敢说，上面应该是接到通知了，上海市的所有的特警，武警，都会暂时被严加管理起来，任何人都很难有资格调动武警了。
　　刘汉庭心里很是不是个滋味，但是，他不得不承认，南霸婆说得很有道理。这个时候，南霸婆对梁军说话了，这样，你准备一下，就让龙琪和你自己，你们两个人到我的家里去过年，其他的人都散了吧，要不然在一起，也是很大的目标。
　　啊？梁军听南霸婆说，要去她的家，梁军有点不知所措了，大过年的，去人家怎么算？再说了自己前几天对人家的态度也不是很好，怎么好意思？他就说道，南姨，这样不太好，本来是我惹的麻烦，到时候，会给你带来不必要的麻烦，到时候，我的人去了你那里，那些人会怎么想你？他们不照样进攻你的住宅吗？
　　南霸婆眼睛一眯缝，道，他们那点肚量，恐怕还没有那么好的胃口！
　　梁军和刘汉庭面面相觑，不知道这个女子是天生自信，还是有什么依仗。南霸婆也不管他是什么表情，还是那种固定的情绪，对梁军说道，快点把这几个人给我疏散出去，咱们带着伤员马上撤退。
　　这一来，梁军沉默了，其他几个人也不吱声了，这让梁军很是为难，半天不说话。其他几个女子此刻也都不说话了。南霸婆道，怎么了？
　　梁军想了想，说道，这几个女生都是和我团结友爱的集体，她们和我同呼吸，共命运。在最关键的时候，她们勇敢地站起来，不分彼此，不分你我，和坏人搏斗，这些女人，我能扔下她们不管吗？
　　南霸婆沉默了，她有点生气，想不到这个时候，梁军还在这里酸，自己为了他付出了那么多，没听到他的一句暖心的话。
　　正在她不知道该说什么好的时候，门开了，两个人一步就踏了进来。这一次她们手里拿的不再是什么刀片，而是一把乌黑的手枪 。
第一卷 与美女老师同住 326 你们都死到临头了
　　上回说的是，大家正要往外走，却被人给迎面抢了进来，这两个人每个人手里都握着一把乌黑的手枪。这是大家万万没有想到的，怎么杀手层出不穷呢？本来以为，把刚才的那一对医生和护士解决了就没事了，竟然又出现了两个，而且这一次，两个人索性什么都不顾了，直接掏出枪来了。
　　场面一下就紧张起来，屋里的几个女子，本来就在刚才的格斗中受伤不轻，个顶个都鼻青脸肿的，再没有美女该有的那种冰雕玉砌的灿烂，正在为自己什么时候能恢复自己的容貌犯愁呢。现在面前又出现了两个拿枪的杀手，这样一来，几个女孩子算是彻底绝望了，就在新年的头一天，女孩子的豆蔻年华，就要结束了。
　　女孩子们还来不及伤悲，就自觉地靠在了梁军的周围，或许是在找一个安全感，或许是在做最后的准备了。但是，事情总是有峰回路转的时候，她们的身边有一个不容忽视的人物，这个人物就是刘汉庭，一个从刑侦战线摸爬滚打出来的公安局长，面对这个情况，刘汉庭率先动了，不知道什么时候，他竟然以及其快的速度，掏出了手枪，同样用枪逼住了两个人。那两个人显然没有想到，这里面还有这么专业的人士，竟然手里也持有手枪。
　　这样一来，双方就僵持起来了，刘汉庭命令道，把枪放下。但是对方比他的气势还足，毕竟他们是两个人，两把枪同时指向他自己，这就显得形势不是很乐观。
　　旁边的南霸婆静静地站在那里，她什么都不说，平静得就仿佛这个事，跟她没有任何关系一样，看着眼前的一切。
　　长时间的静默，刘汉庭握枪的手都开始汗津津的了，而对方的两个人似乎并没有紧张，他们中的一个慢慢地向前挪动，他的眼睛盯着刘汉庭，一只手比划着自己的脑袋，道，往这打吧。刘汉庭有些为难了，对方是两只枪，而自己毕竟只是一只枪，如果自己开枪，那么对方的另外一只枪就会射向自己的脑门。
　　刘汉庭不由得后退了一步，这时候，对方的那个人，朝另外的那个人使了个眼色，另外一个人便转而向梁军走去。刘汉庭见那个家伙奔梁军去了，就有些着急了，转身就用枪对准了那个家伙，喊道，别动。但是，话音未落，他手里的枪就被刚才逼迫自己向他开枪的那个家伙抓住了，刘汉庭刚想反抗，但是，那只枪已经易主了。
　　对方把刘汉庭的枪拿在手里，嘴角带着嘲讽的意味道，拿着这么个东西有什么用呢？说着，手指在那枪上一动，只见那枪竟然咔嚓一声，弹匣就从手枪里滑落出来，这个动作快得没有谁看出来，对方是怎么动的，那枪的弹匣就给摘掉了。
　　刘汉庭不由得倒吸一口凉气，这样的身手，自己还真是没见过，看起来，今天自己是要有辱使命了。
　　那个家伙的鼻子皱了一下，表示了他的轻蔑，跟着就把那把枪扔掉了，说道，看见了吧？要是没有什么本事，就不要做无谓的反抗了。
　　现在屋里静悄悄的，大家面面相觑，眼睁睁地看着那个家伙走向了梁军。
　　请等一等。就在大家脸色越来越白，呼吸越来越急促，绝望地闭上了眼睛，等着那个最后的时刻到来的时候，屋里想起了一个女子的声音，这个声音不大，却有如惊雷一样，把所有的人都给惊呆了，这是谁？大家睁开眼去看的时候，竟然是刚才的那个女王，气质无比冷傲，面孔无比冷艳的女王，南霸婆。
　　她的话一出口，已经走到梁军跟前的那个家伙，身体就一僵，他不知不觉地就听了南霸婆的话转过身来，看看这个在这个时候，要求自己停住的女子，他也不知道为什么，好像这个无比俊俏的女子，说出的话来，就是那么不容别人违背，但是，他还是强力控制住自己，回过头来，道，这位女士，你有什么话要说吗？
　　南霸婆就道，我劝你还是放明白点，这个人你动不得，否则，对你没好处。那个家伙用一种很是不屑的口吻道，呀，我没看出来，这里还有人敢对我这样说话，不知道你凭什么对我这样说话？
　　南霸婆就笑呵呵地道，我也不是就是想要命令你，只是为了你好，劝你放聪明点。
　　那个人就呵呵地一笑，道，是吗？我可不是被吓大的，你说那些事没有用，我今天来就是为了取这个家伙的性命的。
　　南霸婆就道，呀，那你就不妨试试看。那个人就更是恼火，道，你们都死到临头了，还敢跟我这样说话。王守斌，你还在那干什么？把这个女子给我捆起来。可是，他喊了好几声，没有人回应，他朝外张望一下，也没看到他的同伴，就恼火地道，这家伙干什么去了？
　　南霸婆哈哈笑了起来，道，你是找他吗？说着一把将刘汉庭推开，只见他的那个同伴脸色惨白，正眼睛瞪得圆圆的，一动不动地站在了门的旁边，此刻，好像是气都没有了。
　　南霸婆说道，你看，你这个同事，在看你热闹呢。
　　这个突然其来的变故让那个家伙一下惊呆了，他半天都弄不明白到底发生了什么，那个姓王的，不是手里拿着枪吗？怎么还能出现这样的情况？
　　而房间内的其他的人，甚至包括刘汉庭都看得目瞪口呆，谁都没看明白，似乎好像就见着南霸婆一扬手，然后也没往心里去，然后就跟着南霸婆的话音，就跟着往那个家伙身上看去，根本就没注意到，身后这个家伙，竟然在那么一瞬间，变成了这个样子，在刘汉庭的身后，被石化了，而他手里的枪，此刻好像已经在南霸婆手里了。
　　她到底是怎么做到的呢？这是刘汉庭和其他的几个女子都百思不得其解的事。
　　那个家伙看到自己的同伴变成了这样，就仿佛遇到了鬼一样，整个人的脸色都变了，变得灰突突的，他声音颤抖着叫道，你是什么人，你是干什么的？
　　南霸婆就笑道，看，你那么紧张干什么？我没把你的同伴怎么着，而是，你的同伴他好像有病了。
　　他这样说，那个家伙疑虑地张望着那个姓王的，这时候，南霸婆就道，别看了，喏，这是他的手枪，我还给你，但是，你可是要饶过我们啊。说着，手里的枪就一扬，朝那个家伙扔了过去，那个家伙听南霸婆一说，就有点犯糊涂，他闹不明白了，到底是自己的同伴真是犯了病了，还是怎么了？听这个女的说话，似乎是害怕了自己，这让他多少有些装腔作势了。就装出那个挺牛比的样子，站在那里等着，结果南霸婆的枪扔过去，他伸手一接，却不料，那枪带着巨大的惯力，他的手伸出去，竟然没有接的住，人却被砸倒了。
　　他怒吼一声，你想找死？就想挣扎着站起来，但是，此刻，他已经很难站起来了，因为，也不知道什么时候，南霸婆已经来到了跟前，一只脚就踏在了他的胸脯上，俯身去把那只枪拣了起来。然后用枪对准了他的胸口，道，我还不喜欢别人训斥我了，今天，你太不够意思了，我好心好意还给你枪，你怎么能开口骂人呢？
　　至此，那个家伙就是再笨，也知道自己遇到了高手了。自己的那个同伴，手里本来拿着枪，竟然莫名地犯了病，平时里可是没有听到他有什么病啊？然后就是刚才那一手扔枪的手法，那枪飞向自己，力道却非常大，自己算是身经百战的人了，竟然接不住，竟然被那股力道给砸倒了，接下来，不可思议的是，自己明明距离她有好几米的距离，可是她却在一瞬间就站到了自己的面前。这样的人，可不是高手吗？他遇到这样的神人，只能要自认倒霉了。
　　而此时的屋里的人们也都看傻了，这个场面他们只在电视里见过，而且，那时候，他们都认为，那不过是电视导演故弄玄虚的把戏，世界上哪有这么高的身手呢？但是，他们不相信不行，不服不行，眼前就出现了这么一幕，几乎是在一瞬间，人就换了地方。这个女王的功夫可比军子高多了，开始，他们看到龙琪的功夫，就感慨得不得了，还觉得，军子什么时候身边弄了这么个厉害人物?却没想到，现在的这个女王，更厉害，比男人更厉害。
　　南霸婆万万没有炫耀的意思，她只是为了救大家而已，此刻，她对大家道，赶紧收拾一下，咱们现在就走。大家都没有动，回头看刘汉庭，他也没有动，而是那么出神地看着南霸婆，弄得南霸婆很不自在，提高了声音，道，快点吧。
　　这才让大家醒过神来，于是，大家开始收拾一下，由刘汉庭背着梁军，大家准备撤离。
　　但是，就在大家三三两两地出来的时候，大家都傻了，因为，面前又出现了三个人，手里都一色地拿着枪，而且距离她们有五六米远，这样的距离，就很难有所作为了，南霸婆就算真的厉害，也只能是解决了其中一个，或者两个，而被第三个人给打倒。
　　这次，连南霸婆都皱起了眉头。三个人中的一个人命令道，把人放下。
第一卷 与美女老师同住 327、她想用嘴给梁军抽出来
　　大家真心地觉得，命不是一般的苦，怎么没完没了的，还真要置人于死地了？在朗朗乾坤下，在大家的眼目下，就有人真的这样，成批成批地来？岂不是没有一点公理了？
　　面对这样的情形，大家自然而然地把期望的目光看向了刚才带给大家奇迹的女王，男霸婆。希望这次，她再次给大家带来奇迹。却不知此刻，连男霸婆也郁闷起来。
　　假使此刻，没有身边这些累赘，或许，眼前的三个人她还不放在眼里，笑话，要是眼前这么三个角色，也能把她留住，那她岂不是枉成了男霸婆了？她也知道，这些人可不是随便街上召集来的混混，而是绝对经过严格训练的专业人士。自己要是对付他们，如果不能在一到两秒的时间内结束战斗，那么对方反击起来，就会伤及身边的这几个人，尤其是梁军。现在正是自己这边的人扎堆的时候，这个时候哪怕是个二五眼开一枪，也保准有命中率。这可怎么办？男霸婆脑筋开始不住地转动，但是，似乎是面前的人对她很了解，其中一个道，喂，你叫男霸婆吧？告诉你，不要打什么鬼主意，我现在的枪口正好对准你，要是，你敢动一下，我马上要你送命。
　　南霸婆见自己都被人认出来了，而且对自己做了专门的防范，这就愈发没有底了。难道，今天自己和可恶的梁军全都得交代在这里吗？
　　她在这里着急地乱想，那边刘汉庭却是绝望了，他深知在眼前的情况下，逃生是多么难的一件事。其他几个女子就不说了，而是梁军，恐怕难逃一劫了。他现在动弹不得，自己死活得背着他，这样一来，自己就算是神仙，也没办法在前面有三个枪手堵住的情况下，跑出去。那么，结果只有一个，就是被枪手活活地打死。他瞥了眼身边的南霸婆，刚才这个女子创造了奇迹，现在，就是不知道她有没有办法了。
　　一屋子的人都把希望寄托给了南霸婆，而南霸婆压力愈发地大了。就在这时候，有人说话了，道，喂，你们是干什么的？这样吧，你们想要什么条件，跟我提出来，想要钱吗？
　　说话的是夏云霓，她率先跟对方讲起了条件。她这么一说，其他的女子也受到了启发，都七嘴八舌地讲起来。这里面除了龙琪之外，最虎的就是小妖了，而龙琪现在还在昏迷中，躺在病床上，于是小妖的虎气就显露无疑了，她开口叫道，你们要打要杀朝我来好了，别为难军子，到底是几个意思，我兜着就是了。
　　虽然她说话有些虎，但是，此刻还真是让人佩服，南霸婆和刘汉庭心里不由得想，真不知道梁军这小子到底有什么好的，竟然能让这些小女孩子，在这样的危急时刻，还顾恋着他，真是太奇怪了，而且，现在90后，00后的女孩子思维跟别人也不一样，居然大家都知道，其他女孩子是自己的情敌，居然还能不吵不闹，和平相处到现在，最起码，应该把梁军的脑袋打成猪头才罢。
　　半天来一直不说话的敏敏说话了，她声音颤抖着，走出人来，道，三位哥哥，我跟她们不是一伙的，你们就饶了我吧，好不好？我没有什么可报答你们的，你们三个谁看好了我，就要了我，就行了。这话一说，立即召来夏云霓的唾骂，道，呸，真不要脸。
　　但是，敏敏根本不去理会，依旧向三个人走去，突然人群中还有一个人也说话了，她就是雅菲，她的声音也变调了，道，我也是，我要跟你们走，你们谁要是喜欢我，我就把自己给谁。雅菲在平日里最是个端庄稳重的女子，怎么竟然也说起这话来了，人们能听出她的不自在，那声音简直是哭腔。站在一旁的南霸婆心里一动，不由得开始为这两个女孩子感动起来。心思敏捷的小妖也看出来什么意思了，但是，她的性格太虎，不会温柔地说话，只能硬倔倔地说道，我也去。跟着就走了出去。
　　三个女孩子迎着三个枪手走出去，大出三个枪手的意料，他们此刻可没有心思欣赏三个如花似玉的女孩子，他们知道现在这个时候，可是无比的危险，一点都马虎不得，于是，其中一个就喊道，站住，再不站住就开枪了。
　　那敏敏就腻着嗓子叫道，大哥，别啊，我过来了。说着话，人已经走到他们跟前了，而其他两个女孩子也走得离他们只有一步之遥了。这个时候，场面就有点混乱了，那领头的终于感觉到，中计了，暗道不好，就喊了声，开枪。接着就响起了三声枪响。接着三个人就倒了下去。
　　刘汉庭和南霸婆心里一下就揪了起来，多好的三个女孩子啊，为了梁军，不惜豁上自己的性命，可惜，就这么白白地死了。
　　三声枪响过后，其他的三个女孩子当即就乱了起来，庄墨兰和夏云霓当场就哭了起来，而外面的走廊里也混乱起来，男霸婆再也忍不住了，一个箭步就冲了上去，刘汉庭也拔出了自己的手枪。他想把梁军放下，解决了对方，再来保护梁军不迟。
　　南霸婆来到前面，正要使出杀手锏，却发现问题不对劲，因为那三个女孩子还站在那里，只是，此刻她们一个个花容失色，捂着脸大声尖叫，浑身哆嗦着不成样子。而躺在地上的，竟然就是三个枪手。
　　男霸婆怎么也弄不明白，怎么也反应不过来，她反复地看，不错，死的不是三个女娃子，而是三个枪手。她转过头来问三个女娃子，道，是你们打死的？三个女孩子看到了三具尸体，都吓得哆嗦不成个了，哪里还顾得上回答她的问题？显然这个跟她们没关系。
　　南霸婆再看看那三个枪手，无一不是在背部中枪，显然是别人所为。
　　这个时候，刘汉庭也赶了过来，他的手枪还拿在手里，看着地上的三个枪手，皱着眉头，自言自语地道，这是怎么回事？难道有人在帮我们？
　　南霸婆道，一定是的。刘汉庭道，不管是怎么回事，现在赶紧趁乱往外走吧。
　　南霸婆就道，你背着梁军在后面，我在前面往外冲。刘汉庭就道，好的。说着就回身背起了梁军，对其他的几个女子，喊道，跟在我后面，往外冲。
　　几个女子这回也不再乱叫了，都赶紧跟着往外冲，刚走了没几步，突然陆青瓷想起了什么，就叫道，慢着，还有龙琪在其他病房里呢。
　　刘汉庭皱起了眉头，这可怎么办？自己一个人只能背俩，而南霸婆现在是主要的作战成员，这几个女子肯定是没有力气了。正在犹豫，敏敏说话了，我来，我背她。
　　刘汉庭道，你能行？敏敏说，我父亲有病，都是我照顾他，锻炼出来了。刘汉庭就点头说，那赶紧的。
　　于是，几个女孩子就去了龙琪的病房，把她从病床上抱起来，也顾不上她的伤势了，背起来就往外走，大秀陆青瓷则举着药瓶跟在旁边。
　　现在外面围着的人越来越多，南霸婆冲到外面，却被人给堵住了，人们都想看热闹，什么危险都不怕了。南霸婆着急了，干脆掏出枪来朝房顶开了一枪，这一下效果来了，人们立即散了开来，几个人就在混乱的人群中冲到了楼下，来到外面，南霸婆快步走向一辆悍马。刘汉庭就道，那是谁的车？南霸婆就道，当然是我的车了。刘汉庭就摇头，不要上。南霸婆就道，那上你的车？
　　刘汉庭还是摇头，道，抢一个车。南霸婆就道，为什么？有瘾？刘汉庭就说，按我说的做吧。说着朝一个刚停下的高级商务车使了个眼色，南霸婆也顾不上去琢磨刘汉庭的原因了，就一步抢到了那个车跟前，那个司机还没熄火，正在车里准备拿着自己的手包下车，忽然车门就拉开了，还没等他喊出来，就被拽下了车子，跟着他只觉得头上一疼，就什么都不知道了。
　　几个人登上商务车，此刻敏敏的背部已经被鲜血染红了，她本人也已经气喘如牛了，刘汉庭也顾不上那许多，就要上车开车，被南霸婆说了句，还是我来吧，省得你找路费劲。于是，刘汉庭就把驾驶权力交给了南霸婆，就在车子冲出医院大门的那一刻，身后相继想起了两声巨响，两辆车子相继爆炸升空了，附近有二十多人受了伤。
　　而南霸婆此刻用少有的赞许的语气对刘汉庭道，不愧是搞刑侦的。——————————————————————————————————北京，凤成梁的办公室，气氛异常沉闷，凤成梁的眉毛拧成了大疙瘩，面色阴沉地听着眼前的人汇报。那人道，首长，您还是赶紧出面吧，要不然，公子恐怕凶多吉少啊。
　　凤成梁摆摆手，道，先等一等，不要什么事都去帮他，我就想看看，他到底能有多大的能量，自己能干成多大的事。再者，怎么算没帮他呢？刚才要不是八号出手，恐怕这回还不知道怎么回事了呢。
　　汇报的人说，真要是那样，代价也够了大了，我刚才听八号说，他们冲出来的时候，也不知道为什么，那个叫刘汉庭的，没有坐自己的车，也没有坐南霸婆的车，结果，两个人都是被人放了炸弹的，现场炸伤了不少人。
　　凤成梁砰的一声砸在了桌子上，道，真是蹬着鼻子上了脸，看我不说话，他们当真以为我好欺负。我现在没有出手，只不过是荆那边盯得太紧罢了，这笔血债，我早晚要他们偿还。
　　汇报的人恍然了，怪不得，一个父亲能在自己儿子遇到危险的时候，还这样举棋不定，是被人掣肘了。首长此刻，任何看似无足轻重的事情，都会影响到政治这盘大棋，必须要谨慎。
　　或许是意识到自己失态了，凤成梁平稳下来，他用指关节敲着桌子，对汇报人道，你现在马上部署上海这起爆炸案的调查工作，不要被荆的那边抢了先去，要注意对案件的定性陈述，不要无限扩大。汇报人听了，立即站起来说，我这就去安排，凤成梁就道，现在就去，连夜赶到上海，把案子接过来。
　　汇报人走了，凤成梁沉重地向后一仰，靠在了椅子背上，嘴里喃喃道，小军，你可要挺住啊。眼睛里渗出了两滴眼泪，忽然他又坐直了，用笔在面前的纸上写下了刘汉庭的名字，自言自语地道，上次，小军怎么没有提到这个人呢？
　　同一时间，龙在天和龙翔回到了南京，这才知道了发生在上海的事，他们忽然明白了什么，这是调虎离山啊，龙在天气得把一只足以买一辆奔驰的茶杯摔到地上，咬牙切齿地喊道，给我集合队伍，今天我就是血洗上海，也要抓到凶手。
　　而另外一个家庭里，则充满了悲戚的气氛，陆羽盛一家都在不安和惶恐中，他们的宝贝孙女，回到上海的第一件事，没有回家来，而是去看望那个梁军了，这本来是好事，但是，据说接下来发生了令人愤怒和震惊的谋杀事件，这简直是不可思议的事。陆羽盛现在还是第一书记，竟然有人敢对自己的孙女下手，这出离了他的愤怒，正在焦灼不安地安排公安局马上解救，却意外地听到了出事的时候，刘汉庭和自己的孙女在一起的消息，是刘汉庭救下了孙女和那个梁军的命。陆羽盛长出一口气，在写字台上大大地写下了刘汉庭三个大字。但是刚放下电话，却接到了一个北京公安部的一个电话，里面的人是他所熟知的王派的人，正在对他宣布一个事情，你们公安局的刘汉庭绑架劫持了几个年轻女子，又抢夺了车辆，制造了爆炸案件，现在已经潜逃，公安部已经下了通缉令。
　　陆羽盛气得浑身直哆嗦，直接把电话摔掉了。
　　南霸婆驾驶着车辆，来到了郊外，在一个果林外，她停了下来，几个人下了车，此刻，龙琪的脸色格外苍白，情况非常紧急，正在大家着急，一辆面包车停在了这里，男霸婆马上组织人上车，奔着城区驶来。他们的车直接开进了一个接近市区的大仓库。在大仓库里面包车停住了，大家正要下车，男霸婆做了个手势，不一会儿，面包车开始下降，直接降到了地下室里。简直是把刘汉庭给看傻了，难怪南霸婆就叫南霸婆，是南中国地下世界的第一人，是真正有底蕴的。如果自己不坐在车上，让自己来侦查车辆，就算把仓库炸掉，也找不到这里的猫腻啊。
　　车子进到地下室里，大家这才发现，这里竟然是一个巨大的地下体系，那面包车根本就没有停留，直接向前开，走了两分钟的路程，车子终于停下了，从通道的一侧，闪开了一道门，几个医生模样的人站在那里，南霸婆对他们辉了挥手，道，赶紧抢救。
　　梁军和龙琪再次被推进了抢救室，而此时，包括母亲在内的几个女子也确实累了，就有人来安排她们去休息，只是此刻，母亲根本就没有心思去休息，还是等在那里，直到梁军和龙琪双双被推出了抢救室。
　　南霸婆给刘汉庭安排好房间，说了句意味深长地的话，她说，刘局，我们两个虽然不是同路人，但是，我们两个也没有冲突的地方，是不？
　　刘汉庭自然明白她是什么意思，就笑了笑，道，我想是的。
　　大约半夜十一点多的时候，梁军和陆青瓷再次醒来了，因为毕竟是在地下，病房不是很宽裕，两个人没有躺在一起，现在，是几个女生轮流照顾两个伤员，眼前轮着来照顾梁军的，是小妖。
　　两个人有很长时间没有见面了，此时此刻见了面，是因为，梁军出了这么大的事。小妖这么长时间没有见梁军是因为，她对梁军产生了一种说不清道不明的抵触情绪。原因在于，小妖的父亲和梁军的母亲之间，原来是有那种关系的，后来，因为车嘉佑在梁军的问题上，迫于人妖闫姐的压力，选择了退出对梁军的保护，也就是选择了离开梁军的母亲，那一段时间对梁军的母亲来说，是一个很大的打击，后来，车嘉佑又实在难以忘怀掉廖若兰，就回头来找，却被梁军给赶走了，为此，车嘉佑很是伤感，很长一段时间无法正常生活和做生意，为此，小妖就恨上了梁军，加上梁军对她一直也没个电话，没个短信。
　　小妖一直以为，自己就忘记了梁军了，但是，当她接到敏敏打来的电话，说梁军被人捅了的时候，她什么都不顾了，疯了一般就赶来了。
　　现在两个人在这样的情况下见面了，还有点不太自然的，但是，很快他们的注意力就被另外一个事给冲淡了，因为此时，梁军想尿，而小妖也找来了罐头瓶子给他接尿，但是，梁军就是尿不出来。
　　她出去找护士，可是，人家护士都休息了，梁军也不好意思打扰人家，这可把小妖给急坏了，看着梁军憋得那个样子，她做出了一个大胆而无比虎妞的举动。
　　她一口含住了梁军的大货，她想用嘴给梁军抽出来。
第一卷 与美女老师同住 328、轮番上阵
　　她一口含住了梁军的大货，她想用嘴给梁军抽出来。这个虎妞儿的的举动，让梁军吃惊不小，两个人毕竟很长时间都没有在一起了，相亲相爱那也是一件很有历史的事了，再说，自己现在正憋得难受，哪里有心思搞那些嘛。
　　他想说什么，但是，终究没有说出什么来，小妖已经鼓着腮帮子开始努力地吸了起来。这一搞不得了了，梁军的东东本来就够了大了，现在愈发就更加地大了，撑得小妖小嘴都有点变形了。
　　虽然是曾经无比亲近的女子，但是这个样子，梁军还是非常地不忍心的，他能感受得出来，小妖是在努力地往外吸，但是，看着自己的大货在她那张好看的小嘴里，撑得那个那个东西那么大，就不由自主地膨胀起来。更让他受不了的是，小妖的嘴小，一吸一用力，她的舌头就不免不了在梁军的宝贝的光头上蹭来蹭去的，那个感觉好痒好特别，更加地让梁军受不了了。
　　小妖是个很虎气的孩子，也不问问这里的原理，她发了真心要帮军子解决掉这个让他难受的问题，就什么都不顾了，鼓着腮帮子去吸，但是，除了弄得她一嘴的咸味，看样子还真是没有给梁军弄出来。她不懂的一个道理是，男人的那个东西，肿起来，胀起来，是没有办法尿出来的，或者说，是很难尿出来的。尤其是现在这样的情况，他身上有伤，难免有什么炎症，一般都是需要导尿管输出来。
　　小妖吸了一嘴的咸味，也没能把梁军的尿液给引出来，不由得犯愁了，手里拿着那个东西，摆弄着不知道该如何帮到他了，而她越是这样，越是让梁军真心地产生了思想压力。
　　他道，好了，妖妖，你不用管了，我呆会自己想办法。梁军反复地表态，尽管他使劲地夹着自己的那个地方。
　　小妖看着他的那个窘迫的样子，真心地着急，就道，不怕，我再试试。说着，不由分说地俯身把那个东东给含在嘴里，于是，梁军感受到了那种温热，细润的小洞天，还有那小香舌不经意地在自己的宝贝上蹭来蹭去的。
　　梁军简直了，此刻是一个相当的冰火两层天的境地，一方面是是尿憋的不行的痛苦，另一个是舒爽到了极致的快感，两个感觉交织在一起，让肚子上的疼痛的感觉不那么尖锐了。正所谓，痛也呻吟，爽也呻吟，此刻，梁军想不呻吟都没有道理了。他的呻吟声音逐步地大了起来，在地下走廊里回荡起来，恰好被一个人听到了，这个人也是被尿憋醒的，她迷迷糊糊地起来找厕所，听到了一个男子极其压抑地呻吟，就楞了一下，然后又使劲地晃晃脑袋，忽然觉得不对劲，忽然想起来了，这个男的声音应该是自己的男人梁军的声音，这下她可是着急了，坏了，是军子，肯定是军子，于是，她也顾不上自己还穿着暴露，也顾不上自己很有可能跟另外一个男性遭遇，就懵懵懂懂地寻找，在左右摇摆了半分钟后，她更加清醒起来，想起来，军子的病床是在自己临近不远的一个屋里，就急急忙忙地赶了过去，等她过去的时候，才发现一个女子正在趴在梁军的身上，她也没弄清楚，走过去一看，见识小妖，此刻正在用嘴含住梁军的那个东西，鼓着腮帮子吸呢。
　　梁军见到了来人，立即显得有些不好意思了，他喃喃地道，雅菲，你怎么过来了？
　　雅菲本来以为是梁军的伤势严重了，没想到两个人在这里干这种勾当，就怒不可遏，指着小妖和梁军道，呸，你俩真是不地道，这是干什么呢？都什么时候了，还有闲心在这里玩这个呢？你们可真行！
　　正所谓，心底无私天地宽，在小妖的心目中，自己干的是最正当的事业，自己压根就没想着自己，自己想的是给梁军解决内急的事。所以，她理直气壮，回头看时候，见是雅菲，她心里愈发地不感冒，好像自己的父亲，就败给了她的三叔，这个仇还没报呢，更是心有芥蒂了。她白了雅菲一眼，没好气地说，你吵什么吵？有那心意，你也来帮帮忙，别在一边装清纯。
　　雅菲听了更是恼火了，你们在一起不要脸，还说我装清纯，这个世界真是太疯狂了！唬谁呢？谁不那个什么啊？雅菲的意思是，这种事谁也不是没有干过，都是过来人了，卖什么狗屁膏药？
　　小妖听了越发不耐烦，就道，有那功夫，你来弄两口，给他弄出来是本事。她的声音越来越高了。雅菲没好气地冲着梁军道，你也真是的，都什么时候了？伤还没好，还顾得这事？
　　小妖说，顾得什么了？你想歪了吧？他有尿，尿不出来，我帮他给吸出来，你懂不？有爱心，就扶着老太太过一次马路，否则，别在这里瞎墨迹。
　　雅菲这才知道自己弄错了，她迟疑道，这样能弄出来吗？我听说，人家护士有那个导尿管，接上就淌出来了。小妖说，那玩意再给他捅坏了怎么弄？
　　雅菲不说话了，心里有点犹豫了，要是真的给捅坏了，那可是一辈子的事啊。此刻，小妖就回身道，行了，别杵在那了，赶紧帮着弄吧。说着，就站起身来，但是，手还扶着那根巨无霸。雅菲迟迟疑疑地走向前，她有点犯怵，但是，刚才自己把话说得不容回头了，只好干点实事了，再说，这个东西也不是别人的，是弟弟的，她用手接过那根巨无霸，找过一个湿巾擦了擦刚才小妖含过的地方，小妖回身用口型说了句，德行。这是典型的嫌弃小妖的嘴脏，却不嫌弃梁军的几把脏。
　　雅菲犹疑了一下，这才附下身来，含住了梁军的那个巨物，她本来就是个很含蓄，很稳当的女孩子，办什么事都举止妥帖，所以在这个工作上，也不是很投入，樱桃小口，刚好含得过来，却像吃冰激凌那样，优雅的一吸一吸地，没把尿吸出来，反倒是让梁军的弟弟的脑袋更加痒了，那个东西更加地粗壮了。看得小妖上火，不住地道，你使劲啊，你使劲啊。
　　雅菲忍不住了，回头道，他的这个这么粗，谁使得上劲啊？小妖就恨声道，真笨，你俩干那事的时候，你也这么笨？雅菲被她问得脸色涨红，想骂她，但是话到嘴边，又没法说了，因为自己的确是和梁军干过那些事嘛。就只好站在那里，手里扶着那根虬龙在喘息。
　　两个人的争吵声惊动了隔壁的庄墨兰，这个主持人从小就较弱，最是看不得那些暴力场面，今天发生的事，太让她胆战心惊了，她闭上眼睛都是那血腥暴力的场面，于是，就做噩梦，一惊一炸的，也就半梦半醒的，很容易地就听到了两个人的争吵，她一个高就蹿了起来，她以为，又有歹徒闯进来了，就来不及穿衣服，只戴着罩罩，穿着短裤就跑了出来，看到这屋有光亮，就像奔着安全一样，赶了过来，一进门，就见两个女子在围着梁军打转，心里稍微地踏实一些，但是，当她走近来的时候，看到这火热的场面，不由得脸色绯红，转身就要跑，和梁军干那事，不是一次了，但是，那都是私密下进行的事，何曾这么明晃晃地来着？
　　可是，她还没跑出去，就被小妖给拽住了胳膊，道，别走，主持人的嘴好使，还有劲，赶紧发挥你的长项吧。
　　乖乖女庄墨兰就红着脸道，干什么啊？雅菲为了表示自己不是干那见不得人的事，就赶紧过来，把事情的原委跟她说明白。庄墨兰一听，这事简直是匪夷所思啊，就说道，你们净胡闹，人家有护士，有那个导尿管，哪有用嘴吸的？要是都用嘴吸，那些臭男人，还不都去住院了？
　　小妖也开始意识到了这事的荒唐，但是，她是绝对不会认这壶醋钱的，就道，上哪去找护士？再说了，你给他捅坏了怎么办？你敢保证就捅不坏吗？我问你，你到底想不想为了军子好，你心里有没有他？你要是心里有他，就赶紧地出力。
　　小妖都给上升到了这个高度了，庄墨兰可就下不来台了，心里想，反正自己也跟军子不清不浑的了，再者说，这个男人都被她们沾了，自己要是不沾，那就便宜她们了。便再不说话，低下头去用那小嘴含住了梁军的东西。
　　这个事情大家不要觉得荒唐，其实现实中就是这样的，中国的很多事，都是在冠冕堂皇的理由下促成的，多少人不是打着冠冕堂皇的旗号，最后达到自己的目的的？
　　庄墨兰的小嘴好看，也是名嘴，但是做这事肯定是并不专业，她的腮帮子都累疼了，也没给梁军吸出来，倒是弄得梁军的东西越来越粗了，好不威武。
　　恰在这个时候，有个人悄没声地进来了，她懵懵懂懂地站在人群后面，不知道这里发生了什么，却被小妖给看见了，小妖说，喂，你过来，给扶着点。
　　这个人就是陆青瓷，一个从来没和男人发生过那事的女子，一个从小受到良好家教的女子，从来没见过男人的那个东西，她迟疑地走到跟前，见到梁军的两腿中间，一个巨物吧笔直地指向空中，那个东西下面一个硕大的大囊。
　　她竟然没有反应过来，就不明所以地攥住了那个肉呼呼的东西。
第一卷 与美女老师同住 329、有人觉到疼了
　　陆青瓷生活在一个锦衣玉食的家庭，从小受到的教育都是乐观向上的，几乎就是在象牙塔中渡过的，很少涉及这些人啊，生理啊，还有什么感情啊这一类的东西，是以，对这个东西有些天然的迟钝，是以她的手都摸到了那个东西了，还没反应过来，等意识到不对劲的时候，就直愣愣地又歪头看了一眼，这个又丑又怪的东东，问道，这什么东东？她的这个问话，让其他的几个女子像看怪物一样地看向了她。
　　她的表情不是那种做作的，也不是那种装出来的样子，大家看得分明，不由得出离了奇怪，这个世界上，还有不认识这个的女人？脸上不由得现出了那种像是看到了外星人一样的表情，而梁军也没想到，自己的这个东西会让陆青瓷给抓到手里，他也不敢说话了，干脆用东西蒙住了眼睛。
　　到底还是小妖的心思比较直爽，她指着梁军的那个东西，道，你到底真是不知道，还是……就这么一句，陆青瓷就明白了，她尖叫一声，转身就开始往外跑，伴随着她的尖叫声，梁军长长地叹了一口气，而在最里面的那个单间里的南霸婆不知道到底发生了什么，批上一件外罩就跑了出来，母亲和刘汉庭都醒了，母亲毕竟是上了岁数的人，睡觉时候穿得比较周全，她跟在南霸婆的后面来到了梁军的这个屋子，南霸婆冷不丁闯进来，也没弄明白就来到跟前，刚问了一声怎么回事，就一眼瞥见了梁军的那个硕大的东西，她不由得吓了一跳，心里没来由地就道了一句，这小子的东西这么大，但是脸上却是挂不住了，啪地一下把被子给梁军盖上了，然后赶紧一转脸，就恨声道，这是干什么？都什么时候了？还在这里搞这些事情！她也以为是听得出南霸婆真是不高兴了，脸黑着，声音也冷着，而小妖却振振有词地道，他尿不出来嘛。
　　这时候，母亲也进来了，但是，此刻母亲倒是什么都没有看到，正在发愣。刘汉庭也一步闯进来，但是随即他看到了满室都是一片春色，慌得大叔赶紧缩回头去，回到自己的屋子里。南霸婆就打断了小妖的话说，尿不出来不会找护士啊？
　　小妖说，我们也不知道护士在哪啊。那南霸婆转身就去里间把一个睡眼惺忪的护士给拎了过来，呵斥道，谁让你睡觉了？那护士和医生都是从外面给接进来的，也不知道南霸婆是谁，就白了个眼睛道，我白天晚上的值班，我是铁人啊？南霸婆怒不可遏，掏出手枪来，咔嚓一下就顶了火，跟着就支在了那护士脑袋上，咬着牙说，好吧，我成全你，睡觉去吧。说着就要扣动扳机。
　　护士原本被接来，又不准许回家，就一肚子恼火，再加上职业习惯，说话就冲了些，她哪里知道这就是威震南中国地下世界的黑寡妇？要不然怎么能叫南霸婆？是以大秀顾头不顾腚地说了那么一句，接着嘁哩喀喳地就掏出一把枪来顶在脑门上，这护士秀可吓傻了，当场就小便失禁了，这下可倒好，梁军的尿没弄出来，护士的尿倒出来了。
　　这一幕也深深地刻在几个大秀的记忆里，大家这回可知道她的厉害和恐怖了。在这个世界上，有本事是一回事，心狠手辣是一回事，按照个头和力气说，牛和马比狼和豹的个头大多了，力气也大多了，但是，人们对牛马没有敬畏之情，甚至对于牛和马有些大不敬，而对狼和豹有着一种崇敬之情，因为，牛和马只有本事，而狼和豹不仅有本事，更主要的是心黑手辣。
　　尽管是裤管下沥沥啦啦地往下滴着还冒着热气的尿液，护士的腿几乎都不会动了，也得拖拖拉拉，俯首帖耳地找来导尿管，拿起梁军的那个巨物，给它插进去，不一会儿梁军的胀感就逐渐消失了。而此时，南霸婆早就回她的房间去了，临进屋的时候，又扔下一句话，那屋还有个女的，你看看是不是那眼儿也需要捅咕捅咕？
　　南霸婆是越想越窝火，自从在地下世界扬名立万以来，多少个英雄豪杰在她跟前都俯首帖耳，哪有谁有一丝一毫地亵渎之意？放眼整个南中国，谁敢？舌头给你割下来，眼睛给抠出来。岂料今天无意中，竟然撞见了梁军的那个大货，南霸婆真是不知道是哭，还是笑了，回到屋里又是委屈，又是窝火，慢慢回味一下，想不到这小子本钱那么大，难怪要找这么多女子，看起来，一个女子受不了啊。想到这里，才有了那句与她本人极不相称的一句粗话。进了屋之后，想想自己刚才自己说的那句话，又忍不住笑了，这个死梁军，也就是你，要是换了别人，真是一刀就给你剜下来了。
　　进到屋里后，她再睡不着了，在反复地思考，自己为了梁军，就搅合进来，值不值啊？自己虽然是个南中国地下世界的女王，但是，毕竟这年月，跟谁斗，都斗不过官啊。从自己选择的情况看，一个凤家，一个王家，两个人都是高层的大佬，自己帮了一个的同时，就已经算是向另外一个表明了态度了，这不是明智的做法，自己这样选择，是不是有点太急躁了？她重新地回忆了一下过程，完全可以确定，如果没有自己，梁军恐怕早就废了，或者说是，那个背后神秘的人可以解救他，但是，自己也算是真刀真枪地救了他一次啊。如果没有自己这一次，那么，自己倒是谁都没有得罪，但是，万一梁军死了，自己就失去了向梁家纳投名状的合作基础了。而自己同样也没有交下王家。那么这样看来，虽然自己现在得罪了王家，但是，同时，也结结实实地把凤家给交下了。这个事自己办得还是正确的。想到这里，南霸婆叹了口气，作为一个女人掌管一个地下王朝，真是有些力不从心，可是，这个也是没法子的事，自己的引路人，那个倒是，后来的老公不是死了嘛，要不然自己何苦会受这个累？
　　南霸婆觉得自己累了，想闭上眼睛休息一会儿，但是，根本睡不着，脑子里的事情太多，让她根本静不下来，今天什么事都正确，就是一点，是她没有能够避免的，就是，自己的这个地下工程，无奈之下暴露在了刘汉庭的眼前，南霸婆怎么想怎么揪心地难受，自己是黑世界的人，而刘汉庭是白道的人，现在看起来，两个人是风雨同舟，和衷共济了，但是，等危险一解除，那么刘汉庭是干什么的？专门抓黑道的，这岂不是把自己的后背暴露给人家了吗？
　　这么一想，南霸婆嚯地又坐起来，嘴里长叹一口气，哎了一声，在多少人面前，她都不曾显示出这样的力不从心，只是在没人的时候，她才禁不住地这样叹息。
　　抬起手腕来看看那Piaget世界名表，时针已经指向了凌晨一点半，这个时候，龙在天干什么呢？陆羽盛在干什么呢？南霸婆想想自己这网捞了三条大鱼，不由得心情又放松了，刚才临睡前，她把龙琪受伤的消息通告给了龙在天，并且告知，现在由于自己的及时施救，龙琪已经脱离危险了，而且目前在自己这里，完全不用担心。同样的话她也通报给了陆羽盛，从这个角度来讲，自己今天怎么着都算是划算了，一次救下了凤家，龙家，陆家的三个孩子，岂不是赚大发了，一个王家算什么？这么一想，南霸婆心情大好，起身在酒柜里拿出一瓶20年的laffite，倒出半杯来，在手里不住地晃动着，不时地放在鼻子下，去闻一闻那股香气。
　　就在几个女子为梁军尿不出来而忙碌的时候，她们并不知道，地面上的上海市已经乱成了一锅粥了。刚从北京回来的龙在天就知道了龙琪和梁军的事情，这可把龙在天气得翘了胡子了，联系一下自己莫名其妙地被人招呼到北京，去了喝了半下午茶，也没个正事，因为是春节，他哪里有闲心在北京喝什么鸟茶?骂骂咧咧地就回到了南京，这一连串的事联系起来，用腿肚子也能明白是怎么回事，王家要拿梁军下手，连带了龙琪吃了锅烙，这就越发让老龙头儿气不公了，你们什么他妈的机八玩意？连这个年都不想让人家过去？于是，他当即就集合起来了龙家军，直奔上海而来，按理说，事情都过了那么长时间了，什么凶手也都跑了，但是，龙在天有龙在天的道理，上层一些人物搞得那套鸡杂狗零碎的东西，骗旁人容易，在军方背景深厚的龙在天的眼里，什么都瞒不住。
　　王家的根基无非是在那么几个领域，（对不起，别让我说得太清楚）有数的几个大型航母企业，龙翔带的人全都是一色的便装，给那几个企业团团围住了，然后开始往里闯，几个保安冲出来想阻止他们，龙翔的手下把手枪举起来，吓得保安们一个个地全都闪开了。接着他们来到了十楼的总裁办公层，还有财务部，他们一伙人刚闯进去，就一个盛气凌人的四十多岁的家伙就站起来，下巴朝天地叫道，知道这是谁的地儿吗？
　　龙翔一脚就踹在他的胫骨上，那小子当场就趴下了，龙翔挥手道，抓起来！一伙当兵的上前就给薅着脖领子就给拎了起来。
　　这边把人抓了，那边龙翔又安排人把账目全都带走。一个带着眼睛的，很是牛掰的妹子很是有强调地道，对不起，账目都在保险柜里，拿不出来。
　　龙翔道，好办！回头一摆手，一个长得比较随便的男子上前，蹲了下来，对着保险柜就平心静气地对起话来，不到十几分钟，那密码就给破译出来，保险柜应声而开。
　　那很是牛掰的妹子尖声道，你们小心点，你们搞清楚了，你们是在干什么了吗？我奉劝你们……
　　但是话没说完，就被龙翔打断了，他说道，我怀疑这个人是敌对势力渗透到我国内部的谍报人员，给我带走。结果，牛掰妹妹的一腔良苦用心算是没人听了。
　　一夜之间，王家在上海的五个经济总部，被断掉了4个，所有的往来账目，都被带走了。还带走了十几个有嫌疑的高层管理人员。走的时候，还扬言说，要回去好好研究一下。
　　这一手够狠，终于有人觉到疼了。
第一卷 与美女老师同住 330、大年三十
　　王家怎么也不会想到，龙在天会来这么一手，他们满以为托军界的关系，把龙在天爷俩弄到北京，就有了足够的时间，把梁军一举拿下了。却怎么也没想到，梁军在没有他的父亲帮助的情况下，竟然能靠着自己的人脉，成功逃离了追杀。自己连续派出去的三伙行动人员，回来了一般，其他的都挂了。
　　现在，龙在天开始反击了，却奔着自己家的航空母舰企业来了，把所有的账本都给控制了起来，还有一些关键人员都给控制起来了。这可是要命的勾当，这是王家怎么也没想到的，他们以为，龙在天满打满算，也就是在外围帮着缉捕一下行动人员，而那个时候，行动人员早就该撤离了。事后才知道，行动的人员把龙在天的孙女刺伤了。王家傻眼了，难怪龙在天这么拼命。
　　王家的生意实在是经不起推敲的，大多数都是国企的壳子，以国有的名义进行垄断，而实际却是王家个人所有，打开那些账簿什么都清楚了，龙家要是拿着这个到9人团里去说事，那9人团也得当回事处理了。这是其一。其二则是，王家涉及把一块市中心的地皮卖给某个老板，从中牟取利益，这些秘密都在那些账簿里面。如果这些事也都给翻出来，可不是好玩的事。于是，王家上下就在大年三十的早晨，紧急召开了家庭会议，进行磋商，该如何应对即将到来的危机。王家商议的办法是找凤成梁出面来说和，同时，做好第二手的准备。
　　王家三代的女子叫王栖霞的，就是凤成梁的结发妻子。两个人在婚姻的后期，就已经是名存实亡了，凤成梁对她向来没有什么好脸色。现在，娘家大哥把电话打过来，王栖霞端得为难，凤成梁在外面有个孩子，这个事她知道，她本来也不想追究，但是，娘家人却众口一词，道，绝对不能让那个野孩子回到凤成梁身边，那对于王栖霞的孩子凤九望来说，绝对是一个威胁。王栖霞就暗想，这有什么可以威胁的，现在也不像过去了，搞什么世袭制，他就是回来能怎么的？他的大哥就道，那可不是那个问题了，如果那个野孩子回来，就存在一个凤家下一代，谁是核心的问题，没见太祖当年就出现这个问题了吗？让娘家哥哥这么一说，王栖霞也不知道该怎么办了，只好硬着头皮来到了凤成梁的办公室，凤成梁正在准备启程到偏远山村去慰问，对于王栖霞的到来，他很是冷淡，话也不想多说一句，王栖霞很是费力地把话说明白，一点悬念没有地听到了凤成梁说道，咎由自取，接着就坐上车出发了。
　　王栖霞就那么栖栖遑遑地站在那里，不知道该怎么复命。王栖霞碰了壁，王栖霞的大哥，也就是现在王家代表人物王孝怀，硬着头皮给龙在天讲和，龙在天正一肚子气，脑袋摇得像拨浪鼓一样，王孝怀万般无奈，只好大年三十，亲自坐飞机来到南京，苦口婆心地谈了三个点，总算达成了初步和解，王家把人全部撤了回来，龙家把人放了出来，但是账本却没交，王家万般无奈，但是，也只能这样了，等王孝怀回到北京的时候，已经是下午二点多了。
　　龙家迅速与南霸婆取得联系，派直升机来，把龙琪接回南京，龙在天想把梁军一起接回去，但是，梁军说什么也不同意，因为，他还有母亲，还有夏云霓，自己带着这一大家口去南京怎么算呢？
　　得到王家撤人的消息，梁军坚持回到了自己的家里，他心意已决，哪怕是死在地面上，也不能呆在这地下世界里，南霸婆拧不过他，只好派车把这几个人都送回了地面。
　　这时候，已经是大年三十了，家家户户在准备年夜饭了，而此时，梁军一家因为这两天的骚乱，简直是什么都没有准备，还有就是庄墨兰还没有回家，雅菲也没有回家，两个家庭急得团团转，雅菲的父母知道是出事了，而庄家根本就不知道是怎么回事，当然是急坏了。
　　回到地面后，陆青瓷脸色绯红，想跟梁军告别，但是，想起了那一幕，她的脸就不由自主地红起来，只好从嗓子眼里，说了声，我走了，就逃也似地回家了。敏敏因为要照顾父亲，小妖也要照顾父亲，也都走了。现在这里只剩下了雅菲，夏云霓，还有一个饿得不会动弹的夏云清。这几天，大家都不在家，没人照顾夏云清，竟然在那么纷乱的危机中，一个人在屋子里，没出什么危险。
　　雅菲回到地面上，第一件事就是给父母打了个电话，向家里报告了平安，一家人喜极而泣，不住地道，这就好，这就好。
　　因为家就在这里，雅菲还惦念着梁军，这才一直没走，但是尽管如此，梁军还是感到了凄凉，想想昨天在地下工事里，那么多人陪着他，可是现在转眼就剩下了这几个，他真的是受不了，按照他的想法，谁都不要走，那该多好？可是，那恐怕不现实，他一个人怎么可能娶那么多媳妇呢？即便是可以娶那么多媳妇，那么，这些女子都认账吗？能行吗？昨天以前，她们在一起，不就是相互之间你排斥我，我排斥你了吗？
　　梁军伤感地想着这件事，而此时，母亲却悄声叫道，军子，你刘叔叔要走了。是啊，刘汉庭这么长时间不在家，原辉怎么样了？人家都是万家团圆过大年，自己和孩子不也得过年吗？于是，刘汉庭着急了，他先奔着家去，至于要不要和组织上说一声，解释一下，这几天到底去了哪里，发生了什么，他也顾不上了。
　　梁军看到刘汉庭要走，想起来，他回家就是爷俩个，孤孤单单地，不如在这里过年，就喊了一声，刘叔，我有个想法，你能不能和我一起过年？你看，我的父亲也不在，我好想有个长辈在跟前，你就把原辉领来，咱们全家过个年呗？
　　刘汉庭道，不了，你们这边人挺多的。说着，就接着往外走。梁军是真心想留他的，这样的大年夜，刘汉庭一直忙着工作，也没准备什么年货，又是父女两个，一老一少包个饺子该多费劲啊，所以，今天无论如何，也要把刘叔留住。想到这里，他就在背后又叫了一声，刘叔，你就过来吧。
　　刘汉庭停了一下，就举起右手，摆了摆手，示意了一下，人接着往外走。梁军心里情动，就接着喊了声，干爹……
　　刘汉庭一下就停下了，他艰难地转过身来，而此时，母亲也说道，你看啊，他刘叔，咱们两家到了今天还算是外人吗？咱们谁的家都不完整，那就不如合在一起过一个年，多好啊！
　　刘汉庭强笑道，看你说的，大姐，我这不是看你这人多嘛……母亲就道，人多了好啊，热闹啊。他叔啊，这个世界上，亲生的兄弟姐妹没有几个，我们大家力量都单薄，那咱们大家就处在一起，大家是一家人了，兄弟姐妹不就多了吗？
　　刘汉庭心里的感慨多了，自己竟然成了国家领导孩子的干爹了，这可真是不得了了。他的眼睛刚才湿润了，是以不敢走回来，现在看这个样子，也不好喜外了，就索性答应下来。
　　正要往外走，门外进来了三口人，雅菲一见之下楞了，道，爸妈，你们怎么来了？秦大道，来过年嘛，既然军子受伤了，就不如大家合在一起了过了。
　　梁军见了，心里高兴了，这才好嘛。忽然他发现一个很有意思的现象的，就是，亲三叔是最后进来的，他紧张地看着母亲，而母亲看到秦三叔，不由得脸红了，但是，看样子母亲很高兴。梁军心里一动，这可是个好现象，母亲为了自己操劳了一辈子，也该有自己的幸福了。秦大一家来了后，屋子里很快热烈起来，女的都开始和面，而刘汉庭则去接女儿原辉去了，这边大家乐乐呵呵地包着饺子，大概两个小时后，刘汉庭回来了，带着原辉来了，他还带来了两瓶茅台一串鞭炮。
　　那原辉看到梁军后，立马跑过来，心疼地摸着梁军的额头道，你这个家伙不是挺有本事的吗？怎么还能让人家给扎了？你要是敢先死了，我一定饶不了你。说完，眼圈就红了。
　　这话让进来找东西的母亲听见了，母亲心里咯噔一下，道，这个孩子这么小，这话里话外听着，怎么就有点意思了呢？军子这孩子怎么办啊？怎么什么债都欠呢？
　　现在，已经是夜里十点半了，一大家人开始热热闹闹地煮饺子，而刘汉庭则带着其他两个男人，去院子里放鞭炮，焰火从窗前飞起，梁军躺在床上，心里默默地祈祷，为所有的亲人祈祷。
　　一个无比和谐的美丽的画面，可是，正在拍着手叫好的刘汉庭刚在两个小时前，接到了一个信息，上面写道，刘局长，赶紧离开上海，你被通缉了。同样，一晚上没说话的夏云霓，其实心情同样沉重，因为，她刚不久接到了电话，说，美世界网站瘫痪了，现在，所有的业务全停了。但是，两个人都是同一个心思，那就是把沉重压在心里，尽量让大家高兴一点。
　　10点50的时候，饺子端上桌来，一家人举起了酒杯。
第一卷 与美女老师同住 331、三人跪
　　就在这样的大年夜，一家人好几个姓，但是却无比的和谐，这真是一个具有特殊意义的大家庭，而在中间把大家联接起来的核心人物，就是梁军了，虽然大家不是一个姓，但是，每个人想的都是别人，每个人都洋溢着温暖的微笑，无论是内心里特别压抑的刘汉庭，还是同样沉重的夏云霓都表现得特别高兴，努力不让心里的不快流露出来，这里面岁数最大的是秦大，他想起来，当初梁军在自己家水泥管子里住的时候，为了一个老师，一个少年竟然能忍受那样的煎熬，而如今昔日的少年已经坐了别墅，有了自己的公司，有了这么多人的关照，少年貌似除了能打，好像就没有什么了，说他比其他的人成熟？好像不太尽然，靠的是什么？运气？有一些，但是，他的爹也没给他什么太多的帮助，甚至少年在与父亲相认后，竟然选择了留在这里，如果当初跟着他的父亲去了，谁敢伤害他？但是少年在富贵面前选择的还是情感，他知恩报恩，重情重义，应该说，这是少年最核心的东西。想到这里，秦大有些激动，他说，我虽然和军子认识的晚，但是，人和人相识不用长久，军子是我认识的少年中最懂得怎么做人的孩子，这也是军子身上，我最喜欢的地方，人都说，仁者无敌，我相信，军子就凭这个，没有战胜不了的困难，愿军子今后一切顺利，来咱们干杯。
　　秦大这么一说，大家都欣然地举起杯来，一饮而尽，干掉了杯中的酒。
　　秦大的话引起了刘汉庭的共鸣，他把杯子里又倒满了酒，动情地道，秦大哥说的，我有同感，这个孩子应该说很机灵，很聪明，有时候很狡猾，但是，有一点他始终坚守着，那就是他内心有一份正义的东西，有一份善良，还有一份真情，他对自己的亲人、朋友，任何一个有关系的人都始终是不离不弃，这也是我至今始终挂记这个孩子的原因。刘汉庭是个领导说话很讲究，他其实话里的真实的意思是，我作为一个公安局的高层领导，能和这么一个小屁孩保持这样的联系，就是因为他人好。说到这里，刘汉庭也动情了，来，大年夜，我祝愿咱们这个国家越来越好，祝愿所有的我们的亲人、所有的我们挂念的，让我心疼的人，都好起来，我相信，所有的这样，或者那样的，存在的，我们焦虑的症结都有一个圆满的解决。他的话同样引起了大家的响应，大家把杯子里的美酒或者饮品都喝掉了。
　　夏云霓和雅菲心里深深地爱着梁军，她几乎没有自己的幸福，梁军的幸福就是她的幸福，用当下流行的一句话说，就是你若安好，我就天晴。同时，眼前还有一点让两个人不太想说话，因为两个人之间互为情敌，或者说是竞争对手，比较敏感，两个人自然都不想多说话。现在，她们的眼睛一眨不眨地看着梁军，几乎没往别处看过。秦大和刘叔叔夸赞梁军的话，都让她们为自己的军子感到深深的自豪。而原辉则没有那么多的含蓄，她坐在梁军的身边，伸出手去拽住了梁军的耳朵，让梁军转过脸去看着她，然后说，他们都在说你呢？你可不要骄傲哦？
　　梁军郑重地点头道，刘老师，我记住了。两个人的打趣，让满桌的人都笑起来，母亲和秦大婶是女人，都不爱说什么，而秦三则因为母亲的原因，有些羞于表达，事实上，他也确实不善于言辞，只是嘿嘿地憨笑。
　　梁军内心里的激动完全可以用波澜壮阔来形容，他给自己倒了些啤酒，举起杯来，深情地说，今天是年三十，过去有很多话，我都没有说过，今天我一定要说出来，这样，我先敬我的母亲，可以吗？大家轰然说道，当然了，必须的。而母亲则有些发慌，摇着手说，这个孩子净胡闹，你秦大叔、三叔、在这里，你刘叔叔在这里，你给我敬什么酒？梁军坚持道，妈啊，你就给儿子一次自主权呗。大家也都反对，说，军子都这么大了，有了自己的判断力了，你就不要反对了。
　　梁军就开始说话了，妈，儿子过去什么都不知道，现在才知道，您为了我，一辈子都没嫁，把我当成亲生儿子一样，十几年的养育之恩，是每一天，每一夜积累起来的，是一粒米、一滴水把我培育起来的，您的养育之恩，儿子这辈子都报答不完，如果这个酒杯能把大海盛下来，儿子一定去把大海舀回来。今天，儿子不能下跪，但是，妈妈你要记住，你的膝下不是没有人的人，儿子请您喝下这杯酒。
　　按照正常的礼节，今天，有外人在场，梁军确实应该先敬秦大，秦大婶，乃至刘汉庭，所以，刘汉庭等人对梁军的举动却是有些猜疑，但听梁军说什么，但是等梁军说出这番话来，才明白这其中的内幕，原来，梁军不是廖若兰的亲生儿子，而且竟然一辈子没嫁，这可是大恩情了，难怪梁军要先敬母亲，这杯酒可真是应该先敬母亲了。同时，廖若兰为了一个孩子竟然一辈子没嫁，抚养一个孩子，寥若兰的形象也顿时高大起来，大家看寥若兰的眼神就崇敬起来，秦三听了这话更是对寥若兰充满了深情，一个女人如此有爱，对于自己来说，能娶到身边，那可是得到了宝了。梁军父亲来的时候，夏云霓选择了回避，所以这些事，其实她并不知道，现在她知道了，也是吃惊不小，她和雅菲想到，母亲为了自己的心上人，吃了一辈子苦，这是军子的大恩，也就是自己的大恩，如果有一天，自己和军子结了婚，一定要好好地孝顺她老人家。
　　梁军说得情真意切，寥若兰眼泪就止不住地流下来，在座的所有的女性，都流下泪来，男人们也都红了眼圈，这时候，夏云霓突然站了起来，她对梁军说道，军子，你不能下跪，但是我能，这个跪，我来替你跪！雅菲一见，这还了得？我可不能让你占了先去，当场道，我和军子情同手足，我也要替军子跪。说完，两个人齐刷刷地在母亲面前跪下了。最可闹的是原辉，看到这一幕，竟然跟着搀和起来，说了句，俺也要替军子跪，说着，竟然也跪在了母亲面前。
　　本来，夏云霓和雅菲争着下跪，就让气氛有点诡异了，这是两个人争儿媳妇的位置呢，却被原辉这么一搀和，把事情的性质给搅合得不是那么回事了。但是这一幕来的也忒得庄严了一些，母亲手足无措，连忙站起来往起拉三个人，但是三个人贴了心，要替梁军下跪，谁都不想起来，尤其是夏云霓和雅菲存了心的较劲，谁还会起来？
　　母亲的心里不知道是难过，还是喜悦，站在那里不知道怎么好了，眼泪也刷刷地流着。而三个男人和秦大婶看了这一幕，也都无比地肃穆起来，都端起了酒杯，道，这个酒，我们陪着敬。
　　梁军此刻，是真心地感动，眼泪也止不住了，于是，母亲在这庄严地一幕中，把自己的饮料倒掉，换上了一杯茅台，一饮而尽。
　　母亲喝掉杯中的酒，梁军接着往下敬，他给秦大、秦妈、秦三叔敬酒说的祝酒词是，当初，我坐你们家水泥管子，你们却给了我一个宫殿，这份恩情，我永远忘不了，你们的情谊，我梁军也是应该跪的。他说到这里，又看了一眼秦三，然后看了一眼雅菲，道，无论从哪个角度说，我都得跪，而且总有一天，我会跪的。
　　梁军的话，秦家人起初没听明白，后来反应过来了，高兴得不行，秦大连忙说，一家人不说两家话，一家人不说两家话。雅菲没听明白，但是架不住她琢磨，最后一下明白了，她又是欢喜，又是害羞，竟然把个脸都红了，低下头不敢看大人了。
　　梁军转过头来看刘汉庭，他给刘汉庭敬酒说的是，刘叔叔，要说不离不弃，您才是这样的人。您一个市局领导，能对我一个无依无靠的小屁孩，始终关怀有加，从来不嫌弃我，全国这样的官员能像您这样的，可真是不多见，您这样的人，才最应该当领导，您这样的人当了领导，才能把老百姓的疾苦挂在心上。
　　刘汉庭和梁军交朋友，的确不是因为梁军的身份，那个时候，梁军也没什么身份，梁军这样说，也是恰如其分。对于上面通缉自己的事，他也没有太放在心上，他相信，事情总会有真像大白于天下的时候，再说了，即便是真相没有大白于天下，他相信，梁军身后的那个人，也不会坐视不管的。只是，这梁军也太得聪明了，第一，他知道对方想听什么，第二，他知道对方想要什么，他的话里巧妙地暗示出了两样东西，对于秦家，他暗示出了婚姻，对于自己，他暗示出了官位，而且话说的都是相当的含蓄，非常的巧妙，真是不得了，他才是高一的学生啊，他的智商真是太恐怖了。
　　现在，梁军转向了夏云霓和雅菲，还有原辉，这下问题就来了，两个人是竞争关系，两个人都和梁军有很深的爱情，其中又搀和进了原辉，这个祝酒词不好说了，大家都拭目以待，等着看梁军到底说些什么
第一卷 与美女老师同住 332、想用你的大牛来耕水田
　　大家都在等着看，梁军如何跟两位女生敬酒，却见梁军举起杯来，对三个女生道，辛苦你们了，人的一生吃在一起容易，住在一起也容易，跪在一起，那就是生命里最亲最爱的人了，我觉得，我这一生就是个纽扣，你们就是我的左右襟了，有了左襟和右襟的护着，我的心就始终暖着，没有了左襟和右襟，我就彻底心寒了，所以，你们无论是谁，我都少不了，来，为了我们风雨同舟喝一个。
　　梁军这话，让刘汉庭差点笑出来，好小子真狡猾，他的意思明显地表达出了，两个女人都想要，谁都不想舍弃，但是，当着秦家的面，这话却不能明说，但是，这意思都听懂了，你还没法子跟他急眼，因为，人家说自己是纽扣，两个女子是左右襟，这是个比喻，你没法说不是。同时，他又用这个比喻把原辉给外了出来，让刘汉庭吃了个定心丸，因为，原辉毕竟太小，如果把原辉也给划拉进来，那你梁军就太不是人了，连这么小的萝莉也不放过？
　　梁军的话让两个女子无可奈何，却也不好说什么，就只好跟他喝了这杯酒。
　　吃过饭，大人们开始坐在客厅里唠嗑，大约十分钟，原辉有些累了，吵着要睡觉，刘汉庭就带着孩子回家了。秦家也觉得可以休息了，毕竟大年夜最核心的时间，已经陪着梁军一家度过了，也就提出了要回去的意愿，母亲也就赶紧送客，雅菲却有点意犹未尽，有点不想离开，母亲看了出来，就对秦大一家说，既然孩子们喜欢在一起，就让她们在一起唠嗑吧。秦大家自然知道女儿已经不是什么处子之身了，事情到了这个地步，干预是不可能的了，再说了，为什么不可以跟那个什么夏云霓争一争呢？咱家孩子比谁差啊？
　　想到这里，秦大就挥了挥手，道，那就在这里玩吧。雅菲高兴得不行，赶紧跑到屋里去了。
　　这个时候也就是半夜12点钟，正是大家相互发短信拜年的时候，梁军的手机里开始不断地冒短信，梁军也顾不上别的了，赶紧拿起手机来看，但是因为坐的时间有点长了，就想躺下慢慢地看，就转过身来，想找个枕头，一眼没看着，就四处看，结果被雅菲看到了，雅菲赶紧问，找什么？梁军说，找个枕头，那雅菲就趁夏云霓没反应过来，一屁股坐在了梁军的身后，伸出大腿去，道，你躺下吧。
　　梁军回身看了看她，就真的躺在了她的大腿上，夏云霓看了，呸了一声，她原本是醋意最大的，但是，她真是左右不了梁军，拿着梁军一点办法都没有，只好转过脸去不去看她。这时候，梁军也顾不上去看她的脸色，因为手机里有那么多的祝福的短信，他得赶紧回复。
　　第一个短信，是敏敏的，上面的短信很符合敏敏的个性，她说，军子，不管你有多少女人，我都爱你。梁军回了句，所以，你才可爱。第二个短信，是一个他忘记了的人，是伊人的，她在短信中说，我面前有盏灯，我对着灯许愿。这个短信很老套了，可见伊人的创造力不行，她只会唱歌，梁军为了逗她，就回复道，如果，你今天再对着灯唱几句，那你的唱歌的本领，一定能大大提高。第三个短信是王良武的，这小子很长时间没跟梁军联系了，现在，他在东北，他给梁军的短信，终于暴露了他的狼的本性，他说，哥们现在在东北边境，丫挺的，这个春节过得很有意义，哥们干了个毛子娘们儿。毛子娘们真好看，就是波一太大了，哥的家什进去，就像筷子进了杯子一样，娘的，咱哥们下一回一起去干日本娘们儿啊！
　　梁军看得很有趣，就想，自己的家伙进去会怎么样？于是就回道，你把那毛子娘们给咱留着，哥可绝对不惯着她。
　　刚恢复完了这个短信，陆青瓷的短信进来了，属了路青瓷的短信最没意思，她说，祝你早日康复。梁军苦笑一声，难怪，自己和人家这么个关系，人家也没法说话啊。就回到，有你的关怀，我一定恢复得快。
　　短信还没等按出去，就有电话进来了，这短信不是别人，是虎妞小妖，她的火爆脾气什么都敢说，她问道，军子，你跟谁在一起呢？我告诉你，不准让那些狐狸精给迷住，你是我的。梁军的手机声音还特大，旁边的雅菲和夏云霓都听着了，两个人不由得异口同声地骂道，贱货。梁军大为惊奇，如果说，夏云霓那么大的醋性，而且岁数比较大，说句脏话是有情可原的，可是，雅菲怎么也说这话了呢？看来，醋意是女人逃脱不掉的魔咒啊。
　　小妖的电话刚放下，庄墨兰的电话进来了，她还是那乖乖女的状态，声音又低又柔，问道，你的伤怎么样了？你可要好好照顾自己啊，我？还好了，就是没意思了。
　　夏云霓就呸了一声，让她过来陪着就有意思了，这些人可真是不要脸。她的话音未落，没想到的是，雅菲也顺着夏云霓的话说了，就是，狐狸精！
　　梁军够不到夏云霓，却能够到雅菲，他顺手就在雅菲的身上捏了一把，雅菲就惊呼了起来，看得夏云霓更是上火，用鼻子哼了一声，转身走了出去。
　　梁军觉得应该给龙琪打个电话了，就把电话拨了出去，那边龙琪的声音极为虚弱，听得梁军很是心酸，只听那边龙琪道，你和谁在一起了？不许你胡来啊，我真不放心你。梁军真是太无语了，人都伤成这样了，居然好惦记着不让自己胡来。
　　梁军就手让龙琪把电话交给了龙翔，龙在天，挨着圈地拜了年，这让龙翔和龙在天很是满意，尤其是龙翔又跟梁军罗了八嗦说了不少话。
　　放下电话，梁军犹豫了好一会儿，终于把电话打给了凤成梁，那边，凤成梁一直在盯着手机，他和凤老太爷全都在等着这个电话，梁军声音很轻很柔，对风成梁道，爸爸……梁军真是不习惯，从小到大，没接触过的人现在叫爸爸，他如何能习惯？他说，儿子不在您身边，不能给你磕头，儿子祝你事业顺利。请您代我向爷爷问好。
　　说完后，就挂断了电话，凤城梁的眼睛就湿润了，从出事到现在，他一直在等梁军打电话向自己求援，但是，到现在梁军是只问好，对自己的遭遇只字未提，越是这样，凤成梁心里越不是滋味，对王家越是愤恨。而此时，凤老太爷则关切地问道，都说了什么？没给你提那个事吗？凤成梁摇摇头，脸色不太好看。凤老太爷叹息一声，道，我从十七岁跟着太祖打天下，那个时候，我们谁想过什么？什么都不想，每天就是枪林弹雨，唯一想的就是活下来，后来建了国，胜利了，人也都慢慢地变了样，有的想房子，想票子，想裙子，到如今这个风气越来越重了，连带着社会风气也不好了，人都浮躁了，没有人肯下工夫干点熬身子熬精神头、熬意志的事了，恨不得吃饭都是从肚皮上缝上个拉链，拉开之后把饭倒了里面，更别提什么奋斗了，天天巴不得一夜暴富，挖田一锹出个金矿。攀龙附凤，跑官要官，比比皆是，没有皇亲的，恨不得现拜也得拜一个，像这个孩子这样，有了皇亲也不动用，也不倚仗的，可真是不多。
　　老太爷越说越激动，端起桌上的大红袍轻啜了两口，又道，我跟随太祖这些年，自问是把主义坚持到底的人，你这些干事，也都是在我的眼皮底下干的，虽说，有些个不尽如人意的地方，大方向也是对的，一句话，我凤家上对得起神庙，下对得起黎民，现在，我们凤家出了这么个孩子，这是上天给我们凤家的酬答，我们凤家理应有此一子啊，什么时候，你安排个机会，我要见一见这个孩子。
　　风成梁满面凝重，点了点头。
　　凤家父子谈心的这个空中，梁军这里有了新变化，一个是梁军怎么也想不到的人物珍妮，居然这个时候打来了电话，她在电话里，操着半生不熟的汉语道，梁，我知道你们中国人在这个时候是最重要的一个时刻，我要给你拜年，我还想知道什么时候见到你，因为，我和你做爱了，你们中国人很少有你这么厉害的，你什么时候有空跟我说一声好吗？我愿意和你做爱。这番话一说，被雅菲听到了，她的眼睛瞪了起来，恼怒地想把梁军给推下来，但是，梁军轻轻地叫了一声，哦，疼啊！她就不敢动了，而在客厅里看电视的夏云霓也听到了梁军的叫声，不放心地进来看，这时候，另外一个电话打进来了，这个人是吴教导，她根本就不知道梁军发生了什么，此刻，她只顾得发泄自己的不满足的情欲，她道，大几把小弟弟，人家这个年过得好没意思了，人家想过一个疯狂的春节，想让你用你的大牛来耕一耕人家的这块水田啊。她一边发浪，一边发出猫叫一样的声音，很成功地就把梁军给逗得不行了，他大叫一声挖草，爷受不了了，说着，还不等雅菲反应过来，反手就伸进了雅菲的衣服里，捉住了那个小白兔。夏云霓大叫一声，太不像话了，你们……说着就扑过来，梁军另外一只手早就迎接着她了，一把抓像了她的超级大奶，两个人登时就放弃了反抗，眼睛都白了上去，那夏云霓身子一扑，一个樱桃小嘴就印在梁军的嘴上。
　　梁军的舌头早伸了出去，今天，他是下定决心地要让两个女子一起来伺候他了。
　　怎么样？想看下集吗？332、想用你的大牛来耕水田大家都在等着看，梁军如何跟两位女生敬酒，却见梁军举起杯来，对三个女生道，辛苦你们了，人的一生吃在一起容易，住在一起也容易，跪在一起，那就是生命里最亲最爱的人了，我觉得，我这一生就是个纽扣，你们就是我的左右襟了，有了左襟和右襟的护着，我的心就始终暖着，没有了左襟和右襟，我就彻底心寒了，所以，你们无论是谁，我都少不了，来，为了我们风雨同舟喝一个。
　　梁军这话，让刘汉庭差点笑出来，好小子真狡猾，他的意思明显地表达出了，两个女人都想要，谁都不想舍弃，但是，当着秦家的面，这话却不能明说，但是，这意思都听懂了，你还没法子跟他急眼，因为，人家说自己是纽扣，两个女子是左右襟，这是个比喻，你没法说不是。同时，他又用这个比喻把原辉给外了出来，让刘汉庭吃了个定心丸，因为，原辉毕竟太小，如果把原辉也给划拉进来，那你梁军就太不是人了，连这么小的萝莉也不放过？
　　梁军的话让两个女子无可奈何，却也不好说什么，就只好跟他喝了这杯酒。
　　吃过饭，大人们开始坐在客厅里唠嗑，大约十分钟，原辉有些累了，吵着要睡觉，刘汉庭就带着孩子回家了。秦家也觉得可以休息了，毕竟大年夜最核心的时间，已经陪着梁军一家度过了，也就提出了要回去的意愿，母亲也就赶紧送客，雅菲却有点意犹未尽，有点不想离开，母亲看了出来，就对秦大一家说，既然孩子们喜欢在一起，就让她们在一起唠嗑吧。秦大家自然知道女儿已经不是什么处子之身了，事情到了这个地步，干预是不可能的了，再说了，为什么不可以跟那个什么夏云霓争一争呢？咱家孩子比谁差啊？
　　想到这里，秦大就挥了挥手，道，那就在这里玩吧。雅菲高兴得不行，赶紧跑到屋里去了。
　　这个时候也就是半夜12点钟，正是大家相互发短信拜年的时候，梁军的手机里开始不断地冒短信，梁军也顾不上别的了，赶紧拿起手机来看，但是因为坐的时间有点长了，就想躺下慢慢地看，就转过身来，想找个枕头，一眼没看着，就四处看，结果被雅菲看到了，雅菲赶紧问，找什么？梁军说，找个枕头，那雅菲就趁夏云霓没反应过来，一屁股坐在了梁军的身后，伸出大腿去，道，你躺下吧。
　　梁军回身看了看她，就真的躺在了她的大腿上，夏云霓看了，呸了一声，她原本是醋意最大的，但是，她真是左右不了梁军，拿着梁军一点办法都没有，只好转过脸去不去看她。这时候，梁军也顾不上去看她的脸色，因为手机里有那么多的祝福的短信，他得赶紧回复。
　　第一个短信，是敏敏的，上面的短信很符合敏敏的个性，她说，军子，不管你有多少女人，我都爱你。梁军回了句，所以，你才可爱。第二个短信，是一个他忘记了的人，是伊人的，她在短信中说，我面前有盏灯，我对着灯许愿。这个短信很老套了，可见伊人的创造力不行，她只会唱歌，梁军为了逗她，就回复道，如果，你今天再对着灯唱几句，那你的唱歌的本领，一定能大大提高。第三个短信是王良武的，这小子很长时间没跟梁军联系了，现在，他在东北，他给梁军的短信，终于暴露了他的狼的本性，他说，哥们现在在东北边境，丫挺的，这个春节过得很有意义，哥们干了个毛子娘们儿。毛子娘们真好看，就是波一太大了，哥的家什进去，就像筷子进了杯子一样，娘的，咱哥们下一回一起去干日本娘们儿啊！
　　梁军看得很有趣，就想，自己的家伙进去会怎么样？于是就回道，你把那毛子娘们给咱留着，哥可绝对不惯着她。
　　刚恢复完了这个短信，陆青瓷的短信进来了，属了路青瓷的短信最没意思，她说，祝你早日康复。梁军苦笑一声，难怪，自己和人家这么个关系，人家也没法说话啊。就回到，有你的关怀，我一定恢复得快。
　　短信还没等按出去，就有电话进来了，这短信不是别人，是虎妞小妖，她的火爆脾气什么都敢说，她问道，军子，你跟谁在一起呢？我告诉你，不准让那些狐狸精给迷住，你是我的。梁军的手机声音还特大，旁边的雅菲和夏云霓都听着了，两个人不由得异口同声地骂道，贱货。梁军大为惊奇，如果说，夏云霓那么大的醋性，而且岁数比较大，说句脏话是有情可原的，可是，雅菲怎么也说这话了呢？看来，醋意是女人逃脱不掉的魔咒啊。
　　小妖的电话刚放下，庄墨兰的电话进来了，她还是那乖乖女的状态，声音又低又柔，问道，你的伤怎么样了？你可要好好照顾自己啊，我？还好了，就是没意思了。
　　夏云霓就呸了一声，让她过来陪着就有意思了，这些人可真是不要脸。她的话音未落，没想到的是，雅菲也顺着夏云霓的话说了，就是，狐狸精！
　　梁军够不到夏云霓，却能够到雅菲，他顺手就在雅菲的身上捏了一把，雅菲就惊呼了起来，看得夏云霓更是上火，用鼻子哼了一声，转身走了出去。
　　梁军觉得应该给龙琪打个电话了，就把电话拨了出去，那边龙琪的声音极为虚弱，听得梁军很是心酸，只听那边龙琪道，你和谁在一起了？不许你胡来啊，我真不放心你。梁军真是太无语了，人都伤成这样了，居然好惦记着不让自己胡来。
　　梁军就手让龙琪把电话交给了龙翔，龙在天，挨着圈地拜了年，这让龙翔和龙在天很是满意，尤其是龙翔又跟梁军罗了八嗦说了不少话。
　　放下电话，梁军犹豫了好一会儿，终于把电话打给了凤成梁，那边，凤成梁一直在盯着手机，他和凤老太爷全都在等着这个电话，梁军声音很轻很柔，对风成梁道，爸爸……梁军真是不习惯，从小到大，没接触过的人现在叫爸爸，他如何能习惯？他说，儿子不在您身边，不能给你磕头，儿子祝你事业顺利。请您代我向爷爷问好。
　　说完后，就挂断了电话，凤城梁的眼睛就湿润了，从出事到现在，他一直在等梁军打电话向自己求援，但是，到现在梁军是只问好，对自己的遭遇只字未提，越是这样，凤成梁心里越不是滋味，对王家越是愤恨。而此时，凤老太爷则关切地问道，都说了什么？没给你提那个事吗？凤成梁摇摇头，脸色不太好看。凤老太爷叹息一声，道，我从十七岁跟着太祖打天下，那个时候，我们谁想过什么？什么都不想，每天就是枪林弹雨，唯一想的就是活下来，后来建了国，胜利了，人也都慢慢地变了样，有的想房子，想票子，想裙子，到如今这个风气越来越重了，连带着社会风气也不好了，人都浮躁了，没有人肯下工夫干点熬身子熬精神头、熬意志的事了，恨不得吃饭都是从肚皮上缝上个拉链，拉开之后把饭倒了里面，更别提什么奋斗了，天天巴不得一夜暴富，挖田一锹出个金矿。攀龙附凤，跑官要官，比比皆是，没有皇亲的，恨不得现拜也得拜一个，像这个孩子这样，有了皇亲也不动用，也不倚仗的，可真是不多。
　　老太爷越说越激动，端起桌上的大红袍轻啜了两口，又道，我跟随太祖这些年，自问是把主义坚持到底的人，你这些干事，也都是在我的眼皮底下干的，虽说，有些个不尽如人意的地方，大方向也是对的，一句话，我凤家上对得起神庙，下对得起黎民，现在，我们凤家出了这么个孩子，这是上天给我们凤家的酬答，我们凤家理应有此一子啊，什么时候，你安排个机会，我要见一见这个孩子。
　　风成梁满面凝重，点了点头。
　　凤家父子谈心的这个空中，梁军这里有了新变化，一个是梁军怎么也想不到的人物珍妮，居然这个时候打来了电话，她在电话里，操着半生不熟的汉语道，梁，我知道你们中国人在这个时候是最重要的一个时刻，我要给你拜年，我还想知道什么时候见到你，因为，我和你做爱了，你们中国人很少有你这么厉害的，你什么时候有空跟我说一声好吗？我愿意和你做爱。这番话一说，被雅菲听到了，她的眼睛瞪了起来，恼怒地想把梁军给推下来，但是，梁军轻轻地叫了一声，哦，疼啊！她就不敢动了，而在客厅里看电视的夏云霓也听到了梁军的叫声，不放心地进来看，这时候，另外一个电话打进来了，这个人是吴教导，她根本就不知道梁军发生了什么，此刻，她只顾得发泄自己的不满足的情欲，她道，大几把小弟弟，人家这个年过得好没意思了，人家想过一个疯狂的春节，想让你用你的大牛来耕一耕人家的这块水田啊。她一边发浪，一边发出猫叫一样的声音，很成功地就把梁军给逗得不行了，他大叫一声挖草，爷受不了了，说着，还不等雅菲反应过来，反手就伸进了雅菲的衣服里，捉住了那个小白兔。夏云霓大叫一声，太不像话了，你们……说着就扑过来，梁军另外一只手早就迎接着她了，一把抓像了她的超级大奶，两个人登时就放弃了反抗，眼睛都白了上去，那夏云霓身子一扑，一个樱桃小嘴就印在梁军的嘴上。
　　梁军的舌头早伸了出去，今天，他是下定决心地要让两个女子一起来伺候他了。
第一卷 与美女老师同住 333、缝缝是谁的？
　　梁军在嘴被人堵住的情况下，手上就不由得乱摸起来，大概是雅菲的身体，他的一只手不老实起来，解开胸口外套两颗扣子，先在她衬衫外摩挲了一分钟，手暖了，才继续跟扣子作战，消灭掉三颗，缓慢深入，雅菲娇娇羞羞喘着气，扭了扭腰，不知道是抗拒还是逢迎，梁军挨千刀地握住一只白嫩滚圆挺翘，而雅菲姐姐静悄悄地做了个小动作，小嘴含住梁军耳朵，一时间津-液温润，在这种天雷地火干柴烈火的摇曳时刻，夏云霓看到了梁军的走私动作，就站了起来，道，你还真是个不知足的家伙，两个人你也敢惹？
　　梁军很赖皮，很流氓地道，我怕谁呢？
　　夏云霓就沉下脸来，对雅菲道，那干脆咱俩今天就好好陪他玩玩，让他的几把秃噜皮，下次见到女人就哆嗦。
　　雅菲说，好主意，不是喜欢出去打野食吗？咱们给她累趴下。
　　梁军腾出嘴来叫道，你们太黑了，我现在肚子上有伤，你们这不是要让我伤情发作吗？夏云霓说，亏是你有伤，要不然，你还不知道作成什么样呢。
　　雅菲说，不管你的肚子事，我们用你的大货。说着，就把梁军的裤子给扒了下来，此刻，梁军的大货早就胀了起来，夏云霓说道，瞧瞧，他就是假正经，这个东西早就起来了，还弄得好像多清白似的，来，今天，给他来点刺激的。说着，就开始找带子，把梁军的两个手拴住，扯到一个什么东西上，让梁军动弹不得，然后又给梁军蒙上了眼睛，然后开始给雅菲使了个眼色，率先就脱下了衣服。这一脱不要紧，把雅菲给看得呆了，但见那女子，胸前大大，皮肤光洁，身上没有一处多余的赘肉，两条大腿紧密匀称，雅菲就暗道，怪不得小军这么喜欢她，真不是白给的，竟然这么耐看，在床上也一定是活好。
　　夏云霓见雅菲老是盯着自己看，就赶紧使了个眼色，催她快点也脱了衣服，这边等雅菲也脱了的时候，夏云霓看得更是呆了，心道，到底是比我小啊，这身材细溜匀称，虽然那胸没有自己的大，但是挺实，而且真的像个小白兔似的，一手握起来，手感一定好。再看她的那个屁股，那么大，那么匀称，真是腰细臀大，男人造化。两个人先是相互欣赏了一番，这才开始走向了梁军。
　　于是，不知道是谁的手，先是一个胖墩，厚实的手一下攥住了梁军的家伙，放在手里不住地搓揉起来，梁军因为这期间，根本就没注意，也没比较几个女子的手是什么样的，心里就开始揣度，这是雅菲的手？还是夏云霓的？
　　大约是那个手把玩着梁军的大家伙，跟着就换了，这个手有点小巧，把梁军的家伙接过来，就开始上下套弄，梁军的眼睛被蒙住了，就干着急不知道是谁在玩自己的东西。正在梁军猜测的时候，那个小巧的手，就转移了，她没有在梁军的家伙上作过多的逗留，而是对他的种子储存器情有独钟，在那里摩挲了好一会儿。
　　梁军被两个人这么轮番搓揉，哪里还能淡定，那个家伙就像旗杆一样竖立起来了，一阵阵快感不住地传来，特别是那个小巧的手摸过来时，梁军竟然激动了，他的家伙越发亢奋起来，像铁棍一样。
　　两个女子立时大叫起来，她们异常兴奋。争相用手去把梁军的东西压倒，然后看到他的家伙霍然弹跳起来，就哄笑起来。
　　梁军的东西越来越倔强，快感传遍全身，他想挣脱，又动不了，也不由自主，身体的某个部位，特别渴望被抚弄。
　　这时候，夏云霓说话了，现在，想要我们两个吗？梁军不迭声地道，当然，我想干死你们，用我的大几把，给你们捅漏了。
　　夏云霓道，可以，可以，但是，你得答应我们一个条件。
　　什么条件？梁军迫不及待。
　　猜猜看，哪个是谁？比如，现在是谁的手在玩你？
　　梁军道，当然是你。夏云霓道，错了。梁军道，是雅菲。
　　夏云霓道，这样不算数，只有你猜对了，我们才让你得到的。
　　梁军道，那你们要是硬是不说对了，那不是真的在玩我吗？
　　夏云霓道，那可不是，我们也舍不得你受煎熬啊。
　　梁军道，那就快开始吧。
　　那夏云霓道，好了，现在我要你猜猜，进到你嘴里的是谁的奶。梁军哦了一声，就等着了。接着一个又软又香的肉馒头塞了进来，梁军的嘴有点不够用，但是却如饥似渴地在嘴里吃了起来，好半天也没吱声，接着那个奶就出去了。夏云霓没好气地说道，说啊，到底是谁的？你怎么吃起来没完了？你饿了？等着，她这么说完，不一会儿，又一个奶进来了，梁军比较着两个奶的异同，却不得要领，怎么也弄不明白。过了一会儿那个奶拿出去了，夏云霓道，猜猜，前一个是谁的，后一个是谁的？梁军道，好像前一个是你的，后一个是雅菲的。
　　夏云霓道，不对，你猜错了，咱们进入下一个环节。梁军就想，下一个环节是什么呢？正想着，忽然觉得不对劲，在他的脸上骑跨上来了什么东西，跟着就是一团毛蹭到了他的脸上，很快一股淡淡地气味钻进了鼻孔，他的鼻孔就使劲地扩张了两下，正在起劲地闻着，一个又软又湿的缝缝就盖在了他的嘴上，梁军的舌头在里面搅合了起来，不一会儿，那个缝缝里就开始往外流水水了，过了一会儿，那个缝缝挪开，这回又换了一个新的，梁军感觉到这个好像毛不多，心里有点判断了，接着又是一个缝缝盖住了他的嘴，他感觉到那个缝缝不如刚才的大，梁军心里有了主意，他的舌头就塞进了那个缝缝，满口的香甜，他使劲地搅合着，不一会儿那个缝缝就流出了大量的蜜汁，接着那个屁股就不安地动起来，跟着他就听到了一个极其细微的声音，这回梁军更确定了，等着那个缝缝挪开后，梁军大口地喘起气来，夏云霓等他喘匀溜了，这才问道，你说，这次谁是谁？梁军就道，第一次是你，第二次是雅菲。
　　夏云霓咦了一声，道，这回你怎么知道的？梁军道，你的毛重，她的毛轻。因为，你经常做的原因，所以我用舌头给你搅合，你能抗住，水水流出的慢，而她次数少，不经我的舌头搅合，出的水就多，还叫了一声。夏云霓就道，是了，我怎么把这个茬给忘记了？好了，算你还可以，现在进入下一个环节。下一个环节是什么？梁军在不耐烦地等待。
　　不一会儿，一个又软又湿的东西扣在了梁军的大货上，梁军以为是谁先和自己做了，但是，很快他感受到了一排牙齿，原来，是谁先用嘴含住了他的棒棒。那张嘴使出了浑身的解数，用舌尖挑逗他的妈呀，用牙齿咬他，半分钟后，那张嘴挪开了，梁军心里一阵失落，刚才他都舒服得叫了起来，好想让那感觉多迟延一会儿。
　　一个帕子给他擦了一会儿，接着又一张小嘴含住了他的棒棒，梁军心里这个舒服，他的棒棒越来越硬，同时心里那个骄傲就不用说了，自己的棒棒可是世界上最享福的棒棒了，用的都是世界上最俊的比，最好看的嘴。这么想着，就没顾的上比较，等那嘴下去的时候，他还在出神，结果很显然，没弄明白到底是谁的嘴在前，谁的嘴在后。
　　夏云霓想了想，道，算了，毕竟你也答对了一次，这样吧，我们就给你的蒙布接下来，于是，他脸上蒙着的布给解了下来。
　　跟着夏云霓就跨坐在了梁军的身上来，她手里扶着什么东西，尽量地不去直接坐在梁军的身上，她也害怕把梁军的伤弄复发了。
　　此时，梁军已经被两团肉包了起来，阵阵灼热不断传来。他的身体像海潮汹涌一般，他要喷发，他要焚化，他要升腾。
　　一切一切的荣誉，尊严、正义、道德、伦理全没了，世界只剩下欲望了，梁军现在就是勇往直前的勇士，他要超越一切。
　　这时候，雅菲也过来了，她也蹲了下来，她把那道缝缝在梁军的嘴上蹭起来，梁军两边感受，可真够了忙了，他清晰地感受到，夏云霓的那个洞口越来越多的水水流下来，自己的大鸟真是把夏云霓干舒服了，尽管是她闭着嘴，但是哼叫声不时地从她那好看的嘴里透出来，弄得梁军好一番斗志。
　　过了一会儿，雅菲上来坐了，她兴奋的小脸通红，努力地压抑着不让自己笑出来，然后小心地往梁军的那个大货上坐下去，喔……雅菲竟然比夏云霓还奔放地叫起来。
　　接着她就飞速地上下蹲坐着，梁军也哼叫起来，因为，他清晰地感受到，雅菲的那个小穴穴竟然开始有规律地伸缩起来。
　　两个人的叫声传到了外面，让母亲在外面脸红心跳，她开始有些生气了，胡闹啊，孩子的伤还没好，你们打算折腾死孩子啊。
　　但是，屋里的三个人哪里还顾得了那么多？全身心地投入了，就在三个人如痴如醉的时候，突然门开了，三个人一下就楞了。
第一卷 与美女老师同住 334、刘汉庭被抓
　　正当三个人尽情云雨,忘情地享受人生的乐事的时候，门开了，三个人给吓了一大跳，这么私密的游艺活动，竟然被人随意闯了进来，这还了得？可是，当看清进来的时候，夏云霓又长吁了一口气，原来这个人不是别人，正是那失忆的姐姐夏云清。
　　她对雅菲道，没事的，接着来。但是，雅菲却根本没心思再继续下去了，自己做那事，旁边有一双眼睛看着，这实在是大煞风景的事。她哪里知道，梁军早先经常与姐妹两个进行这样颠鸾倒凤的勾当。
　　梁军也道，算了吧，今天到这里吧。而夏云霓却不依，道，她是个不知事的人，你又不是不知道。梁军沉吟了一番，道，我不是怕她，而是觉得，老师进来十有八九是母亲给推进来的，大概是用这样的方式，警醒咱们吧？
　　夏云霓就道，咳，都忙碌了一年了，到如今玩一玩还不行啊？听口气好像对母亲有些不满，梁军惊愕，他觉得夏云霓今天反常，以往对母亲也没这样过，就道，别乱说。
　　夏云霓叹息了一下，昨晚上得知公司网络瘫痪了，一切业务都停了，她心里堵得慌，在这大年夜又不想说出来，让大家都跟着闹心，现在就想这么疯狂一下，发泄一下，却不想婆婆不理解，把个傻姐姐给塞进来，到现在自己也不能说，只能闷在心里，就不由得眼圈红了。
　　梁军只道是，夏云霓在计较先前自己在敬酒时候，跟秦大一家说的那些话，以为是自己应了秦家的婚事，但是现在雅菲就在跟前，自己又不好说穿，也就闷闷不乐起来。
　　雅菲看到一场好好的娱乐活动，就这么被搅合了，也就没有了兴致，爬起来默默地穿戴好衣服，打算回家去了。夏云霓也默默地穿上衣服，走了出去。
　　梁军想想刚才两个女和人明明自己玩在一起，很是入情入戏，照这个事态发展下去，自己慢慢地就可以把几个女人发展在一起了，融合到一起了，可是，偏偏被母亲给搅合散了，但是这个事又不能埋怨母亲，因为老人家也是为怕自己的身体吃不消的，便只好叹息了一声，躺在床上胡思乱想，也不知道什么时候就睡着了。
　　初一的早晨，他睡得很晚还没起床，朦胧中却被夏云霓的一阵吼叫声给惊醒了，他心里咯噔一下，难道，夏云霓跟母亲吵起来了？要真的是那样，自己可不能惯着她，母亲为了自己，苦了一辈子，自己无论如何也不能让自己的女人给老人添堵。
　　他支起了身子，仔细地听夏云霓说什么，怎么只听见夏云霓吵，却没有母亲的声音呢？这女人也太猖狂了吧？但是，还没听到什么，却听到夏云霓的声音低了下去，梁军就想，看起来好歹还是知道长幼尊卑的，知道错了，就好办了。但是刚这么想完，那边夏云霓却又尖着嗓子吼了一句，我不管，你说那么些都没有用，我只看结果！
　　梁军给吓了一跳，看起来这脾气还真不小，他实在是有点沉不住气了，如果自己的女人真是这个德行，宁肯不要，也不能让她这么肆无忌惮。
　　他就做好了准备，等着夏云霓进来，但是等了老半天，夏云霓也没进来，倒是母亲进来了，他看了看母亲的脸色，母亲的脸上写满了忧郁，心里就更难过了，脱口而出，妈妈，她惹你生气了？回头，我收拾她，您别跟她一般见识。
　　谁知母亲摇摇头，道，哦，哪里是，你误会了，听霓丫头的话里，好像是公司出事了。
　　梁军大吃一惊，啊？怎么会？他喃喃自语地道，大过年的，怎么好端端的，公司会出什么事？就对母亲说，妈，你让她进来。母亲说，她出去了，去公司了。梁军就把电话拨给了夏云霓，那边夏云霓正在开车，见到是自己男人的电话，语气还是缓和了很多，道，你醒了？身体没什么大碍吧？在床上歇着吧，我去去就回。
　　梁军心里一阵热乎，虽然夏云霓有时候粗枝大叶的，但是对自己还是够温情，他也不跟夏云霓兜圈子，就直接问道，公司到底出什么事了？
　　夏云霓叹了口气，道，你知道了？梁军说，我能不知道吗？到底是怎么了？夏云霓说，公司好像是被人给黑了，现在整个网站都瘫痪了。
　　什么时候的事？梁军心里一紧。夏云霓迟疑了一下，道，昨天的事。
　　你是什么时候知道的？梁军为了证实什么，就这么问道。夏云霓道，昨天下午就知道了。
　　梁军叹口气道，昨天就知道，怎么不告诉我？你打算自己扛到什么时候？夏云霓没有回音，梁军有些心疼地说，你打算怎么办？
　　夏云霓说道，我已经给技术部下达命令了，要他们加班加点，尽最大的努力，马上回复运营，特别是要恢复数据。
　　梁军心里一紧，道，数据会丢失吗？夏云霓道，嗯，数据肯定是要丢失了。梁军说道，你问问技术部，他们的力量够不够，如果不够，马上吱声，哪怕是高价聘请，也要找到高手恢复运营，恢复数据。
　　夏云霓道，哦，我知道了，你先休息吧，别担忧我这边，我能处理好的。梁军嗯了一声，就挂断了电话，开始琢磨起来，这能是谁干的呢？从最近发生的事情看，肯定京城王家了，要不然谁能总是跟自己过不去呢？这么一想，他的内心充满了怒火，真够可以的，虽然，我是凤家的孩子，但是，我认了亲后，我都没去投奔凤家，压根就没打算跟你们搀和，根本就是井水不犯河水，你干嘛给我过不去呢？凤家的香火你们喜欢，我可是并不喜欢，何必这么苦苦相逼呢？如此看起来，真是高处不胜寒，生在王侯贵族之家，够了悲哀了，你争我斗到的，完全没有手足之情。想想这些，他对自己的那个同父异母的兄弟半点好感没有，真想给他挂个电话，告诉他，你们是凤家，我姓梁，你的地位，你的富贵我不稀罕。
　　当然这也只能是想想而已，自己哪里就能去打这个电话了？眼下重要的是，赶紧想办法解决掉这个突如其来的打击了，但是问题的关键在于，解决掉这个危机，他还是要跟你过不去，没完没了地给你使绊子，如何是好？
　　这个时候，他动摇了，把手机拿起来，翻出了那个号码，他想让凤成梁出面警告一下那个姓王的，省得他没完没了的。他的手指碰触到了按键，就在按下的那一刹那，又放弃了。他想，就算是父亲跟姓王的交涉，父亲能把人家怎么的？能把他的另外一个儿子废掉吗？如果不能，那么姓王的就仍然会威胁自己。这么想着，他突然哑然失笑了，自己认了这么个爹，没有享受到贵族子孙的待遇，却享受到了贵族诸般打击，这命运公平吗？
　　他心里开始发堵，苦闷得不行，第一次面对这么多打击，不知道如何回应了，这些苦恼也不知道该跟谁说，想来想去，也只有先观察一番，再做计较了。
　　但是，似乎命运总是不让他安稳，不让他安生，这边刚按下一个事，另一个事来了，一道杠的电话打了进来。梁军叫声惭愧，自己昨天晚上因为那些脂粉们太多，光顾得跟那些人恢复短信了，就忘记了给一道杠等人去短信了，想到这里就赶紧提起声音来，道，过年好啊？
　　谁料那边一道杠开口就是火药味十足，他道，不好。梁军只道，他是因为自己昨天晚上没给他拜年，就笑着说，是哪谁惹了局领导生气了？
　　一道杠道，你知道不知道？梁军说道，是什么事知道不知道？一道杠就说，刘局长昨天晚上在你那里吃完年夜饭，回来之后，在家门口被人给秘密逮捕了。
　　啊？梁军大吃一惊，道，啊？怎么可能？你们公安局谁这么大的胆子，敢下令逮捕局领导？一道杠就说，不是本市的，是上面下的命令。
　　梁军吃惊地说道，刘叔叔犯了什么错误了，他们竟然来逮捕刘叔叔？
　　一道杠说，还不是跟你沾光了？梁军听了这话，就丈二和尚摸不着头脑了，说道，跟我粘什么光？一道杠道，那天，刘局长为了保护你，在医院里拒绝参加上面召集的会议，回到医院后，又跟歹徒搏斗，上面说，刘局长擅离职守，滥杀无辜，所以年前就下了通缉令，后来，市委书记陆羽盛反复交涉，但是，上面是铁了心了，这不派出人来，在局长的家里蹲坑，第一次，局长从家里出来，带着小原辉去你家，他们以为有什么接应，就没动手，等局长回到家里，还没进家门，他们就下了手。
　　梁军急切地询问，那原辉呢？
　　一道杠道，原辉现在在我这里，刘局长说，你的那里也不安全，就没让她去找你。
　　无耻！梁军咬牙切齿地道，他说，我知道了，我现在就给我父亲打电话。
　　挂掉一道杠的电话，梁军眼睛冒着火，他现在丝毫没有犹豫，他要给父亲打电话，为了自己的事，他没有给父亲挂电话，但是，为了刘叔叔，他再忍不住了。
第一卷 与美女老师同住 335、装账目的仓库被炸
　　电话接通了，那边喂了一声，梁军就道，我是梁军，请把电话交给首长。那人咦了一声，刚想说什么，突然意识到，这个梁军是首长的儿子，再不说话，赶紧把手机交给了凤成梁。
　　梁军似乎还是有点不习惯称父亲，他略微一迟疑，就说道，是我。凤成梁听出是儿子的声音，那一刻，他不知道该细，还是该失落，他其实也是矛盾的，那毕竟是自己的儿子，是人都会有情感，自从爱妻死后，他就与这个儿子失散，这么多年，自己也没尽到一个做父亲的义务，从这个角度上说，他着急，他希望为儿子分担他的苦难，帮助儿子度过难关。但是，他又不希望儿子给自己打电话，他希望儿子的肩膀更硬一些，希望儿子更坚强一些。但是，既然儿子打来电话了，就不能不管了。
　　他听到了电话里，儿子的那种冷淡的声音，不由得皱起眉头来，梁军那边接着说话了，他说道，首长，平民梁军有一事相求，不知道可以不可以？
　　凤成梁不悦地说，小军，你这是干什么？你怎么这么跟我说话？梁军道，因为，我所求的事，不是为了我个人，因此，我不会以你的儿子的身份跟你说话。
　　凤成梁什么人物？何曾受过别人的这样的言语？但是，电话那边是自己的儿子，他又不得不按捺住自己的不快。
　　梁军道，大家应该清楚，我的出生不是我自己能决定的，是你们大人之间的情感冲动的结果，那么出生后，你们大人之间，斗来斗去，让我自幼失去了母亲，四处流落，四处漂泊，我也没怨言，怨也没有用了，毕竟事情发生了。事情发生了，毫无疑问，就不可避免地从老虎变成了病猫，由青松变成了野草，这个我都没有怨言，这都是命，我得认命，你就算是把我再挖回去栽到你的花盆里去，也还是个野草了，所以，我就没有回到你的身边。那么我的这个态度还不够明朗吗？某些人为什么还不放心我？还要派人四处追杀我？派出那么多特等杀手，对付我这样一个小屌丝，小青年，用了那么大的牛刀来杀我一个笑崽，不嫌丢人吗？那好，就这个是，我也就罢了，退一万步，我也认了，这不都是命吗？我不怕，我皮糙肉厚，反正我也流落漂泊，四海为家了，反正也被人家欺负惯了，我一个野孩子，在越秀镇，被一个镇的党委副书记的儿子欺负，我到了上海，在水泥管子里住，给人家抗水泥，挣钱养活自己，我都挺过来了，来杀我，就杀我，没什么反正活着就是遭罪，死了重新托生，我能承受得来。可是，可是，为什么，要对我的朋友下手，我刚到上海，卷进一迟持案，和人家公安局主管刑侦的领导结下了深厚友谊，人家作为那么大领导，不嫌弃我这个小青年，跟我平等相处，给我帮助，为我撑腰，在我被人追杀的时候，人家不顾生命危险，不顾来自上面的压力，来救我，与杀手展开搏斗，把我背出了死亡之地，可是，就是这么一个铁血朋友，你们竟然因为他救了我，而通缉他，在大年三十夜，把一个正义的公安局政委给逮捕了，把一个孤零零的女孩子留在家里，这个世界还有正义可言吗？通缉的理由荒唐到了可笑地步，就因为政委违背了上级要求他返回开会的命令，就因为，在保护我的时候，与歹徒搏斗了，我简直是无语了，一个代表共和国权力的通缉令，竟然会以这样的理由发出，竟然要做这样的用处？
　　梁军一口气说了这么多，他喘息了一口气，接着说，所以，我今天不是以你的儿子的身份跟你请求什么，而是以一个普通老百姓的身份跟你反应这个情况，我不希望一个国家没有主持正义的人，如果是那样，那么这个国家就没有什么凝聚力了，也就没有人可以信赖了。说完这些话，梁军也忘记了听凤成梁有什么表态，就直接把电话给挂了。
　　凤成梁手里拿着电话，竟然没有插上一句话，他呆呆地拿着电话，虽然没有说话，但是，这个电话却让他的内心里怒火熊熊燃烧起来了。王家欺人太甚了，竟然不顾自己的感受，就贸然下手，对一个十几岁的孩子下手，天可怜见，他一个流落民间的孩子，怎么能承受得起，那样位高权重的人的出手？他所以倚仗的，不就是自己的另外一个孩子吗？他所倚仗的，不就是自己不愿意隐私外露吗？他把自己的慎重当成了软肋，这就是对自己的劫持，对自己的绑架。
　　刚才，他还在为梁军用那样的语气跟自己说话而不快，那不是一个儿子对父亲应该有的态度，但是，现在电话打完了，他完全理解了儿子的怒火和不敬了。儿子是个好样的，刚才他在电话里，竟然说出了那样深刻的道理，这简直不是一个孩子能说出的话，儿子豁达，淡定，能泰然理解自己的命运，面对自己的不公平的命运，没有抱怨。儿子心态好，不贪婪，没有因为自己是国家领导的儿子，就想着向父亲要富贵，他希望靠自己的双手创造幸福。儿子勇敢，面对凶险，他敢于面对，竟然没有向父亲求助。但是，他的朋友遭受了不公平的待遇，他却愤怒了。
　　凤成梁拿着手机的手，稍微有些颤抖，刚才儿子在电话里说的那些事，以前他没听说过，他只是以为，儿子也不过是没有享到什么福而已，却没想到，儿子遭了那么多的罪，这让他心里很是震撼，很是心疼，他陷入了沉思，不知道他在想什么，只有他的助理知道，他把那个手机给摔了。
　　梁军挂掉电话后，心情稍微有些平复了，他开始冷静地思考，眼下毕竟人被带走了，如果王家死不承认，那么父亲也没有办法。他想来想去，觉得还是应该给龙司令打个电话。于是，他操起了电话，把电话拨了出去，但是，好长时间，龙司令要没有接电话，他心里有点吃不准了，他想了想，还是给大舅哥龙翔挂个电话吧，于是，就又给龙翔挂了电话过去，但是，龙翔也没有接，这让梁军更是吃不住劲了，这到底是怎么了呢？对方越是不接电话，他越是担忧起来，按照正理，龙翔没有不接自己电话的理由。这么想着，他就给龙琪挂了个电话，龙琪的声音听上去，还是很虚弱，梁军询问了一番，心里也是五味杂陈，最后还是把话拉到正题上，他问道，我给爷爷和大哥打电话，为什么他们都不接啊？
　　电话那边沉默了，梁军心里就不由得一沉，更是着急了，连忙追问，到底是怎么了嘛，你说啊？龙琪就道，这边出了点事。梁军颤声道，什么事？
　　龙琪就道，爷爷他们在上海搜查得来的那些账目，放在了一个仓库里，谁知道，昨天夜里，那个仓库被炸了。
　　梁军大吃一惊，道，怎么可能啊？军区的仓库那不是得重兵把守啊？什么人能进得去啊？龙琪结结巴巴地道，爷爷现在在现场勘查，他怀疑是内部有王家的卧底。
　　梁军道，看起来也就是这个原因了。他放下电话，开始分析起来，龙爷爷出手把王家的航母企业端了底，迫使王家做出初步的让步，把杀手都给撤了回去。但是这样一来，王家沉不住气了，就趁大年三十晚上，把存放账目的仓库给炸掉了，那么这就说明，第一，王家的那些账目确实是致命的，他们绝对不放心那些账目落到别人手里。第二点就是，王家看起来，还不会善罢甘休，派人来追杀自己的事还会发生，自己该小心才是。从时间上说，昨天夜里，炸掉了龙家装账本的仓库，那么，如果是自己，今天就可以动手了。想到这里，梁军不由得脊梁上一阵冒凉风，不好，得抓紧转移，否则，说不定这回自己出门就回有人用枪瞄准了自己，得赶紧想办法了。
　　想什么办法？父亲远在京城，龙家自己还有一摊子事处理不了，最起码的，军事重地被人炸了，就够说道一番的了，那么现在该依靠谁？
　　梁军想来想去，一个人闪现出来，对，还得找她，南霸婆！看起来，自己还得回南霸婆的那个地下室里了。想到这里，他再次拿出手机来，但是电话还没等拨出去，就有电话来了，这回是龙在天，老人家听说刘汉庭被人给抓了，可给他气坏了，在电话里哇哇地叫了起来，但是对梁军只说了一句，我知道了，你安心养伤，剩下的事情由爷爷来做。
　　放下电话，他在自己的办公室盘算起立，从南京到北京，一夜时间到不了，王家自以为炸掉自己的仓库，未必能顾的上其他的，那么，他们极有可能是开车来的，或者是坐火车。
　　走，调直升机，去北京门口等他。接着，又挂通了北京军区的电话。
　　梁军放下电话，门外就进来一个人。
第一卷 与美女老师同住 336、七贝勒
　　梁军冷丁看到外面进来一个人，登时神经紧张起来，立即做好了格斗准备，但是此刻的他，根本焕发不出一点力气，肚子上的伤口可是有一寸宽呢。
　　他心里一阵悲凉，想起当初在医院里，遇到杀手的时候，几个女人一起来保护自己，虽然自己的这个想法很可耻，但是，毕竟那时候有个缓冲嘛。可是现在呢，自己一个人孤零零的，身体又不能动弹，岂不是要任由人来宰割？此刻，在生命的最后时候，他彻底怀念起自己的那些女人了，那么柔弱的女子们，竟然面对着凶残的杀手，忘记了自己的安危，来保护自己。
　　这一刻，梁军竟然想了那么多，但等他看清来人的时候，不由得高兴地叫起来，道，师傅，您老怎么来了？
　　眼前的人，不是黄喜儿是谁？他依旧是那副南瓜脸，依旧是那么凶恶，看到梁军这个样子，哼了一声，道，没用的东西，白跟我学了那么长时间，竟然还被人给捅成这个样子。不知道为什么，虽然黄喜儿把梁军给骂了，但是梁军却感到无比的亲切，他就道，师父啊，他们都是经过特别训练的人啊，还是在我没有防备的情况下，就一下给捅着了。
　　黄喜儿哼了一声，道，我就不服那个劲儿，我就不信有什么人能捅着我。梁军赶紧说，是啊，要不说，你是中国第一人嘛。
　　世界上，千穿万穿，就是马屁不穿，这句话让黄喜很是受用，他用鼻子哼了一声，道，你给我寄钱干什么？我还用的着你的钱吗？
　　梁军动情地说，你确实用不着，但是，你是我师父，我必须得孝敬你啊。这句话梁军并不是虚话，他确实是这么想的。黄喜听了这话，竟然有些眼圈发红，却挥了挥手掩饰着说，你小子，他妈的，出了这么大的事，怎么不给我电话？
　　梁军这才想起来，道，师父啊，你是怎么知道我受伤的？
　　黄喜儿道，南霸婆告诉我的呗，她要我快点来保护你，这不，我就赶紧往这赶了。黄喜儿说得平平淡淡的，但是梁军可是内心里感动得不行，要知道，今天是大年初一，黄师父他在西安可是个有位置的人，徒子徒孙，自己家也是一大家，这个时候，人家应该呆在家里，等着小辈们上门磕头的，却毫不犹豫跑到这里来了。哦，不对，应该是半夜时分就往这走了。便问道，师父，你是几点的飞机赶过来的？
　　黄喜儿淡淡地道，吃完饺子就上机场了。
　　梁军眼睛湿润了，就道，徒儿无能，连累老人家连个年都过不好。黄喜儿就摆着手道，看看，你这是干什么，我反正在家里呆的也没意思，他们总是去磕头啊，敬酒啊，我都烦死了，还不如来你这里耍一耍。
　　这个时候，母亲已经听到了外面的声音，就从屋里走了出来，梁军赶紧介绍道，妈妈，这个是我的师父，听说，我遇到了危险，特意来看看的。说完，他又转向师傅黄喜，道，师父，是这是我母亲。
　　母亲本来就对帮助过梁军的人心怀感激，现在听说，人家为了保护儿子，大过年的来到这里，自然是无比的热情，无比的感激，而黄喜儿是那种草莽人物，面对梁军的母亲，竟然有点不得劲，赶紧说，没事，没事。梁军母亲见黄喜儿这么朴质，也就不在这里多说了，就道，黄师傅，您先休息一下，我去做点饭来，你吃点饭，我再给您安排一个房间，你好休息一下。
　　黄喜儿连忙道，好的，好的。母亲就走了出去，黄喜儿这才走向梁军掀起了他的衣服，打开那个包扎，仔细地查看梁军的伤情，嘴里啧啧地道，现在的医院简直是啥屌都不是，连这么个伤都治不好、这么说着，就打开自己带来的药包，给梁军换起药来。
　　梁军趁这个机会，就把今天早晨知道的事情全都毫不保留的对师父黄喜儿说了一番，然后道，师父，我觉得这个事不是太妙，不行，还得回到南姨的地下室里去。等这一阵子过了，才好。
　　黄喜的表情凝重起来，他道，看起来，这个事还真是麻烦，现在这个情况，不能不小心，要真是靠着真本事来，动刀动手的，我还真没怕过什么人，但是，就怕对方是用枪手，这就不能不小心了。这样，我先给你疗伤，你也不妨跟南霸婆联系一下。
　　梁军便暗暗地打起主意来，此刻，在北京周边一张大网悄然地布置下来，机场，公路，客运站，火车站，等等，到处都是眼神犀利，带着耳麦的年轻人，由龙在天出面与北京军区的陈老虎联络，北京军区出了两个特侦大队，双方合作把个进出北京的交通要道牢牢把持住了。大约是上午9点，在通县方面，一辆挂着北京牌照的普通的奥迪车被拦住了，几个执勤的民警，身后站着几个着便装的青年人对司机命令道，靠边检查，我们在检查走私毒品的。车里的司机很是恼火地掏出个证件来，检查的民警，其实也是军人扮装的，一看到那个标示特殊身份的证件，就打起了发出了行动讯号，几个人迅速围了上来，那个司机见势不妙，就像驾车跑路，不料前面出现了一辆大悍马，迎头就拦在了前面，车上的人恼羞成怒，跳下车来，大声怒斥道，你们知道，这是什么单位的车？你们想造反吗？但是话音未落，几个士兵就把他按住了，接着几只黑洞洞的枪口，就从车门里伸了进去，这几个人简直莫名其妙，他们甚至都没想到，有人能敢于拦下公安部的车，甚至他们都没想到，他们在大年夜执行的这个任务，会遭到人的拦截。他们大声抗议道，我们是在执行特别任务，你们这样做，要负责任的。
　　几个穿便衣的小伙子根本就不理睬他们的茬口，上车把坐在车子后排中间的刘汉庭拽下了汽车，然后请上了另外一个汽车，有人对他悄声地说道，你在这里，我们是来救你的。然后他们回过身去，对那几个自以为很牛掰的家伙道，实在对不起，你们的任务改由我们来执行了。
　　那几个人就喊道，你们是什么人？你们是哪个单位的？我们请你们把人还给我们，把路让开，否则，这个责任你们是负不起的。
　　为首的那个带着墨镜的小伙子，带着微笑对几个人说道，无可奉告，我们只能告诉你们一个事，今天是大年初一，忙碌了一年了，该回家休息了。说着，就让开了路，又摆了摆手，示意前面的悍马让开了路，那几个人气哼哼地拿出手机来，想要打个电话，但是，电话很快到了几个小伙子手里，他们嘻嘻哈哈地把手机给扔了，最后，押解刘汉庭的人无可奈何地离开了。
　　待到他们离开，几个青年人回到车上，载着刘汉庭飞速撤离，并通过车载电话，向上级汇报，客人我们已经请到。
　　刘汉庭被龙在天组织力量抢回的消息，让王家很是意外，他们以为，龙在天该被仓库事件给闹得焦头烂额了，当公安部的那位亲信打来电话的时候，王孝怀气得把个价值不菲的古玩都给摔碎了。如果，刘汉庭被带到自己的手里，他一定会让刘汉庭永远闭嘴，上海医院的事件也就会永远被封存。现在刘汉庭被救下，问题就不好说了，上海医院事件就说不上什么时候被发酵，因为当初是刘汉庭亲历了那场暗杀，自己这边派出的都是经过训练的，从公安特警钟挑选的人，刘汉庭只要根据感觉，说出个大致方向，就对自己很是不利，或者说，根据什么人的暗示，说出点什么来，都不是什么好事。
　　他十分后悔当初不听家中老太爷的，把这个事交给江湖人士去做，即便是出了差错，也不过是江湖纷争。
　　王孝怀按下了桌上的按钮，说道，你进来一下。不一会儿，从门外走进来一个中年人，王孝怀对他说，你准备一下，去沈阳见一下七贝勒。中年人问，怎么说？王孝怀道，你告诉他，事成了，上海的蛋糕分给他4分之一。
　　中年人动容，道，为了那么个小子，值得吗？王孝怀叹息一声，一个小子不值得，但是，我怕翻出当年的旧案，再者说，我们现在在上海的产业有多少？四分之一是个什么概念？没关系，七贝勒只会杀人不识数。
　　中年人眨眨眼笑起来，首长真有你的，到时候咱们就说，上海的产业已经缩成一千万了，给他四分之一，爱要不要了。
　　王孝怀瞪了他一眼，说道，快去办吧。
　　中年人三个小时后，就真的坐到了七贝勒的面前，七贝勒看着他面无表情，中年人对他说道，七贝勒，过年好啊。
　　七贝勒没有说话。中年人有点尴尬，接着说，首长派我来……
　　七贝勒还是不说话，盯着他看。最后中年人咬咬牙，站起来，按照满清的礼仪，单腿下跪，右手打了个千，道，七贝勒吉祥。
　　七贝勒这才笑呵呵地道，起来吧，我就喜欢有礼貌的人。
　　中年人心里骂道，马勒戈壁，满清都灭亡一百年了，你都是新中国出生的，人家不知道多少辈儿的孙子了，还他妈的装。但是，他嘴上却说道，贝勒大人啊，这次首长让我来看你，给你带来了见面礼，说着，就打开了皮箱，里面装了一箱子的钱，七贝勒看了后笑逐颜开，问道，这是多少啊？
　　中年人道，这是200万，你先收下。
　　200万？七贝勒显然不太相信，把那一些钱拿出来，铺在地板上，一张一张的数起来，看得中年人差点捧腹笑起来，他忍住笑，看七贝勒怎么能数得过来，果然七贝勒举着手指头，皱着眉头，最后干脆把钱都装起来。但是，中年人却不容空，道，七贝勒，我是拿首长的钱，你得给我个收据啊，省得我回去不好交差啊。
　　七贝勒就皱着眉头道，真麻烦，首长好小气。虽然这么说着，但还是找出了个一寸宽的小纸条，准备写收据。中年人脸上笑得开花一样，道，哼，等我拿着你这张收据，到时候，上海产业四分之一，就算是给齐了你了。
　　七贝勒在中年人的监督下，歪歪扭扭地写到，收到200万，刚写到这里，却转头对中年人说，哦，我煤气罐上炖着猪肉炖酸菜，这是咱们中午的菜，帮我去端来，咱们两个喝一口。中年人暗骂，马勒戈壁，这么小气，还让我伺候你。但是，想归想，还是去了厨房，于是，七贝勒就在纸条上写下了收到200万毛。
　　写完，他把那张收据叠好，嘴里自言自语地道，妈的，还想忽悠我？200万,不得装两个箱子?
第一卷 与美女老师同住 337、象杀鹅了
　　中年人端着饭菜站在门口,他问道，贝勒爷，你写好了吗？
　　七贝勒就道，怎么？你想走啊？
　　中年人实在被打击了，他当然不稀罕吃七贝勒的一顿什么猪肉炖粉条，关键是，这丫的玩的也实在太没面子了吧？就没好气地道，是啊，我跟你说个事，说完，我就走。
　　七贝勒就道，说吧，我听着呢。这个空中把那字条交给了中年人，中年人刚要打开看，七贝勒就道，该不是让我去打打杀杀的吧？告诉你，要是那样，我可不干，哈。
　　中年人一听就着急了，就赶紧说道，七贝勒，你可别忙着拒绝我，告诉你啊，这可是个大买卖，事情成了后，首长要把他在上海的产业的四分之一给你。
　　七贝勒翻着白眼，道，四分之一，能有多少？中年人竖起个手指道，那可是大买卖啊，你自己估量一下吧。
　　七贝勒皱着眉头想了想，道，哎呀，算了，我都老了，要那么多钱做什么啊？不干，不干。
　　中年人可真着急了，说道，七贝勒，你知道，你这次要是成了，说不准啊，就能得到你最想要的人。
　　七贝勒猛地停下了，转过头眼睛冒着光，问，你是说……
　　中年人见自己的刺激成了，就得意了，把那张字条装了起来，道，对，就是她，这次你就是跟她斗，要是把她干败了，你就正好把她收了。
　　七贝勒双手相互摩挲着，有些激动，骂道，南霸婆这个浪蹄子，眼眶比他妈的门框子高，这次，我非让她服服帖帖的不可。中年人又激将，你打得过她？
　　七贝勒切了一声，也不说话,也不知道在哪里掏弄出了个东北的山核桃，在这里书中要交代，东北的山核桃可是和内地的核桃大不相同，东北的山核桃几乎是像石头一样坚硬，用锤子砸都很难砸开，即便是砸开了，也会砸的细碎，根本吃不得，若要想吃，就得用炭火烧，让那核桃裂开条缝，再用那细铁片撬开。
　　但见那七贝勒眯着眼睛看着手里的核桃，突然发力，用他的手指甲开始刮擦核桃皮，只见那核桃皮如灰屑一样，簌簌地掉落下来，不多时，那核桃竟然成了一个光滑的如同鹌鹑蛋一样的了。
　　这一招可把中年人看得目瞪口呆了，这么硬的核桃，七贝勒竟然只靠自己的手指，就能给把表皮给刮擦的这么光滑，看见这份指力到底有多么精深，更加难能可贵的是，这核桃如同石头差不多，力气大了，就很容易碎的，很难像铁那样可弯可切割，七贝勒竟然能把核桃刮得光滑而不碎，这个力气拿捏的也是恰到好处，放眼国内，能有这份造诣的人，可真是不多见了，难怪首长会很看重他，曾经多次拉拢他，想让他为自己所用。
　　中年人及时地叫了声好，但是七贝勒既没有得意，也没有回应，而是专注地在核桃上刻画着什么？大约五六分钟后，七贝勒才把那个光溜的核桃交给了中年人，说道，你把这个交给她，我估计她是会明白我的心意的。
　　中年人见那核桃上画了一个大象，前面有一只大白鹅，中年人就糊涂了，这是什么意思？再仔细看，但见那大象的鼻子上竟然卷着一把刀，中年人更糊涂了，这什么意思呢？
　　他又不好意思问，就把那核桃收了起来。七贝勒自然没有留他吃什么猪肉炖粉条，中年人也不屑于吃那什么猪肉炖粉条，闷闷地去了机场，回到了北京王孝怀的身边，他把那个核桃拿出来，交给王孝怀，问道，首长，他这是打什么哑语？王孝怀看了，噗嗤一声笑了，道，这个七贝勒也真是不靠谱，都多大岁数的人了？60好几的人了，还跟南霸婆一个三十来岁的年轻寡妇玩这样的浪漫。
　　中年人疑惑地道，什么浪漫啊？王孝怀就指着那个核桃，说了，那上面的画，一个大象拿着刀，要杀那只鹅，那意思是什么？象杀鹅，就是想煞我了的意思。
　　中年人恍然大悟，骂道，老不正经的。王孝怀道，他倒也不是真的要让你捎这么个信，主要还是告诉你，他的武功很高。中年人说，这个意思，我倒是明白。王孝怀问，除了这个，他还给了你什么？
　　中年人说，对，我让他给打了个收据，他连那一箱子钱是多少，都查不过来，我就说，那是200万，到时候，他真的把事办成了，咱们就把这张字据拿出来，到时候，就不用再给他钱了。
　　王孝怀拿过字据一看，哑言失笑，说，你啊，以为把他逗了，实际是人家逗着你玩呢。
　　中年人说，他怎么逗我了？王孝怀把那字据甩给他，说，你自己去看。
　　中年人拿过来一看，上面写着，收到200万毛。登时脸就红了。这个人丢大了，半晌不敢抬头看王孝怀，而后者似乎也不当回事，道，好了，这些江湖人，整天脑袋别再裤腰带上，没点奸诈的伎俩还怎么混？原本咱们也没损失什么。
　　中年人听了这话更惭愧了，江湖人士该有点奸诈的伎俩，自己在领导身边这么长时间，怎么就奸诈不过人家呢？
　　傍下午的时候，夏云霓拖着疲倦的身体回来了，梁军问她，情况怎么样了？
　　夏云霓说，总算是恢复正常运转了，梁军心疼地说，那就赶紧休息一下吧，但是，还没等夏云霓进到自己的房间，黄喜儿就从楼上走了下来，黄喜儿的很是有特点的长相把夏云霓给吓了一跳，梁军赶紧给介绍，夏云霓看着黄喜儿，用蚊子一样的声音，叫了声师父，就跑回屋里去了。黄喜儿也不以为意，哦了一声就到外面去转悠去了，夏云霓听到黄喜儿出去了，这才从她的屋里出来，悄声问道，他来干什么啊？
　　梁军说，师父是来保护我的。夏云霓就吐了吐舌头，道，他能保护得了咱们吗？
　　梁军说道，你感觉我的功夫怎么样啊？
　　夏云霓就说，你的功夫当然俊了。梁军说，他的功夫比我的好不知道几倍，你说，他能不能保护得了咱们？夏云霓就将信将疑地往外看了看。
　　第一天就这么过去了，因为黄喜儿的到来，梁军暂且没有和夏云霓取得联系，到了晚上，母亲给黄喜儿烧了几样小菜，梁军又给他弄来了两瓶茅台，黄喜儿也不客气，连个酒杯都没找，就那么对着瓶子开始喝酒，一顿饭下来，居然喝光了两瓶茅台，看得母亲和夏云霓咋舌不已。
　　第二天吃完早饭，夏云霓收拾一下就要往外走，黄喜道，你要去哪里？
　　夏云霓虽然对梁军俯首帖耳，但是，她毕竟还是个城市小资女孩子，看到黄喜儿的狰狞的样子，总是不喜，只不过是碍于梁军，不敢过于表现出反感罢了，就冷淡地说道，我去上班呗。
　　黄喜就说，今天哪也不要去，就在家里好了。夏云霓说，为什么？黄喜儿说，不为什么，就是在家里呆着。
　　夏云霓很是不高兴，就道，我那公司忙得狠，那能说不上班就不上班了？
　　黄喜儿语调依旧平淡，表情已经没有波澜，就说，说不让去，你就不要去好了。
　　夏云霓气大了，撅着嘴不说话，梁军几次给她使眼色，也装作不见，结果趁黄喜转身上楼，拎起包来就走了。
　　黄喜从楼上下来，见夏云霓走了，就嘟囔道，这娘们儿不听话，不能惯着。梁军就有点尴尬，只好陪着笑。
　　那黄喜儿嘟囔了一声，就掏出来手机给什么人挂了个电话，然后嘱咐了一声，我出去一趟，你们谁都不要离开这个屋子。
　　梁军道，那是自然，我得听师父的。
　　黄喜儿哦了一声，就道，对了，你那个公司在哪？我去看看。
　　梁军说道，一时还真不好说，对了，你打车去吧，公司叫美世界。黄喜儿往外走了两步，回头来道，我兜里没钱，给我几个钱。
　　梁军就拍着脑门说，呀，该死，赶紧摸兜，但是，因为他受伤，身上的衣服都换了，便对母亲说，妈，你兜里有多少钱？快给师父钱。
　　母亲心里道，这个师父跟徒弟还真不外道。这么想着，但是手上还是赶紧给掏钱，掏出了好几百，黄喜就说，我不要那么多，说着就拽出了200块钱，赶着就往外走。
　　却说，黄喜儿走了后，母亲也没说什么，赶紧忙乎着收拾屋子，梁军则在回想刚才的一幕，他开始产生了疑虑，师父为什么不让夏云霓出去呢？难道……这么想着，开始有点不安起来，摸出手机来就给夏云霓打电话，但是，手机却没有电了，便赶紧左顾右盼地找电话，这时候，听到母亲说了句，请问，你找谁？
　　梁军抬头看的时候，就见眼前一个60多岁的老头儿，脑袋上扎着一个满清时候的小辫，争阴测测地走了进来，他的眼睛浑浊，但是梁军却看出来，他的眼神精光四射，梁军感到不妙，问道，你找谁？
　　那人不回答，却用了东北话问道，你就是梁军？
第一卷 与美女老师同住 338、两强相遇
　　梁军明知道，眼前的人不地道，但是，他还是很镇静，似乎是比今天早晨的时候还要镇静，估计是这么一惊一乍的惯了，他反问道，你是谁？
　　那个人嘿嘿笑道，我是谁就没必要知道了，你只需知道一点就是了，你得罪人了，那边花钱让我来要你的命。
　　梁军听了点点头，道，那我知道是谁了，那我问一下，他给了你多少钱？
　　来人挠挠头皮，道，200万。
　　梁军点点头，心道，这个人倒还实诚，没漫天地瞎说，他哪里知道，来人就收了20万，200万也是虚的。梁军接着说，这样，他给你200万，我给你400万，行不行？
　　来人想了想，摇头道，你有多少？
　　梁军听来人这么说，就警觉起来，问道，你想要多少？
　　那人就坚持问，你有多少？
　　梁军说，我肯定能给的上你400万。那人就说，既然那样，我也不用跟你扯犊子了，我杀了你，就可以得了400万，我一点人情都不用卖你的。
　　梁军说，你要是那样，就太不地道了，江湖上人听说你这样，你的名声岂不是臭了？
　　那人说，干我这行的，哪里有地道的?再说了，江湖上的人都怕我，我干嘛还在乎江湖上的人都怎么说我呢？梁军见来人这么半点盐酱都不进，心里道，看来今天要交代了，真是要命，师父他老人家这是怎么了？明明是来保护我的，干嘛还要去过问公司那边？咳，看起来，都是命啊，既然如此，死就死了，别让母亲和夏云清遭殃啊。
　　就道，既然这样，我求你一件事吧。那人警觉地说道，你别是求我饶你一命吧？
　　梁军就说，不是，我是想求你，这屋里的人除我之外，你能不能放过她们？来人眼珠转着，没有说话，想了一会儿，才道，不行！我饶了她们，到时候，就该去报案了，弄得整天都有人抓，多闹心？
　　这个事你用不着考虑，因为，你这个满清鞑子没机会杀他们。
　　这句话是从门口方向传来的，两个人循声望去，梁军大吃一惊，因为，门口站着的不是别人，正是师父。
　　梁军吃惊大于兴奋，而七贝勒回过头来看着黄喜儿，骂道，你个老不死的，你不是出去追那个女娃娃去了吗？
　　黄喜儿道，那是逗你的，这你也看不出来？
　　梁军感觉到，这两个人认识。
　　且说，夏云霓一路风风火火地来到了公司，一开门竟然发展屋里没有人上班。她恨声道，这帮家伙，竟然偷上懒了。说着拿起了手机，给带班的拨了过去，她要对员工们重申一下工作纪律，于是电话就拨了出去，但是，那手机铃声竟然从隔壁响了起来，夏云霓不悦地说道，这些家伙一点规矩都不懂，来了之后还不快点进入到状态。说着，就伸手推开了那道门，结果眼前的景象让她看呆了，只见所有的员工都在里面，却没有一个人吭声，都瞪着眼睛看着她，夏云霓刚说了句，你们这些人干什么呢？就有一支枪在后面顶在了她的脑袋上。
　　夏云霓气恼地说道，干什么玩意？谁在胡闹？
　　她身后的那个人，道，没胡闹，我确实奉命抓你啊。夏云霓听了傻了，她站在那里不敢动了。
　　她身后的那个人呵呵地笑起来，说道，我运气真好，原来以为你不会来，却没想到，你还真来了。今天，两万块钱到手了。
　　夏云霓这时候想起了军子的师父说的话，今天不要她到公司里来，是自己太固执了。
　　梁军看到师父黄喜儿神奇地出现在面前，既惊喜又惊奇，不知道这是怎么回事。而七贝勒则道，怎么？老南瓜，这个事你想搀和不成？
　　黄喜儿道，这是我的徒儿，我凭什么不搀和？七贝勒道，你什么时候收了这么个徒弟？你忽悠我呢？黄喜儿说，我干嘛忽悠你？这就是我的徒弟，怎么？我老黄收个徒弟还有什么不对的吗？
　　很好，很好，既然这样，我也就不用跟你客气了。七贝勒脸上肌肉不住地抽动，眼睛里冒出凶光来。举起掌来就向黄喜儿劈来，七贝勒的这一掌劈出，掌风劲急，来势凶猛，黄喜儿识得厉害，也不硬接，赶紧向旁边跳出几步躲了过去，然后就展开了拳法向着七贝勒猛攻。
　　两个人来来往往过了十几招，谁都没占着谁的便宜，倒是看到两个人更加谨慎起来，彼此对着转圈，却轻易不出手了。
　　梁军是干着急，在床上动弹不得，帮不上忙。正在彼此着急之际，门开了两个人从外面走了进来，梁军看向来人的时候，不由得傻了，因为这两个人不是别人，而是夏云霓和一个陌生的人，这个陌生的人用一把匕首放在了夏云霓的脖子上，整个就是被人给绑架了。
　　七贝勒看到来人，得意地哈哈大笑起来，他对黄喜儿叫道，还打吗？呵呵，你已经输了。
　　黄喜儿气呼呼地对夏云霓道，这下你高兴了？早晨起来，我跟你说什么来着？你不信，你偏要去什么公司？
　　夏云霓面有惭色，但是她又道，那，谁让你不跟我说明白的？
　　黄喜就说，那还用我说明白吗？我不让你去，那就是说，有危险了，你不明白啊。夏云霓被他臭骂一顿，只好自认倒霉了。这时候七贝勒则说话了，好了，废话少说，梁军，我问你，怎么办？你的女人在我手里，你是让你媳妇跟我走啊，还是你跟我走啊？
　　梁军没想到，事情会闹到这个程度，没想到这个扎小辫的家伙，竟然是在自己的女人身上下手，想也没想，就说，那好吧，我跟你走。
　　夏云霓见梁军要跟对方走，着急了，对着梁军喊道，不要管我啊，我跟他们走就是了。
　　梁军就道，胡说八道，你要敢跟他走，我这辈子都不饶你，夏云霓就哭了，道，对不起，军子，你两次吃亏，都是因为我……
　　梁军就骂，我埋怨你了吗？记住，我走后，你一定要替我照顾好母亲。
　　黄喜儿听梁军的意思是要跟着走，就当场不干了，道，小军，你要是敢跟着走，我就不再认你了……
　　梁军就说，师父，没关系的，我的命硬着呢。说着，转头对那个押着夏云霓的家伙说道，你过来吧，我愿意跟着你走。
　　黄喜儿刚要过去阻止，却被七贝勒给上前一步看住了，他虎视眈眈地拦在黄喜面前，急得黄喜儿冷汗直冒，他嘴里骂道，小军，你他妈的是个傻子，你他妈的完蛋，我没见过你这么笨的。
　　但是，骂归骂，那个押解夏云霓的家伙还是押着夏云霓走向了梁军，夏云霓真是又悔又恨，一屁股坐在了地上，说什么也不要用梁军换自己，那个押她的家伙几次想把她拉起来，都被夏云霓给出溜到了地上，最后，那个家伙阴测测地笑起来，道，你既然不想起来，那就怨不得我了，这样，我数三个数，你要是不起来，我就用刀子豁开你的衣服。
　　夏云霓不说话，那小子就开始喊，一、二、三，夏云霓真的没有动，那小子就唰的一刀过去，把夏云霓的上衣给挑开了，露出了里面的内衣，夏云霓受到惊吓，当即跳了起来，最后还是被那个家伙推推搡搡地给押了过来。
　　七贝勒看到自己的算计成功了，很快就要把梁军带回了，就面带得色地看着黄喜儿，还朝着黄喜儿呲呲牙，向黄喜示威。黄喜儿简直是气得七窍生烟了，暗中积蓄了力量，准备带黄喜儿身体一动的时候，就发动攻击。突然，梁军那边发出了一声惨叫，这一声惨叫，让黄喜儿和七贝勒大吃一惊，不由得都往那个方向看去，只见刚才那个用刀子逼住夏云霓的家伙，此刻正痛苦地蹲下身去，接着就躺倒在了地上，抽搐了几下，就再也不会动了。
　　事情来的特别突然，两个人几乎没有弄明白，事情就发生了，最后，两个人突然同时身形暴起，攻向对方，结果谁都没把对方怎么着，最后，七贝勒只好向黄喜虚出一招，就跳出去跑掉了。
　　黄喜儿也顾不上过去追，生怕他离开后，会有新的人过来向梁军下手。他过来查看刚才那个小子到底是怎么了，但见那个小子已经昏死过去，黄喜就转过头来问梁军，到底是怎么回事？
　　梁军就笑着说，我也没怎么着他，我见他老是押着夏云霓，就故意要跟着他走，结果他因为我有伤，就没怎么防备我，我趁着他来到跟前的空中，就夺过了他的刀子，给他捅了进去。
　　黄喜儿嘿嘿地笑了起来，梁军又对夏云霓说，以后，不要跟我争。但是，话说完了，没听到回音，扭头一看，原来夏云霓竟然混过去了。
　　梁军无可奈何，只好回过头来，问黄喜儿，师父，你怎么去了，又回来了？
　　黄喜儿就说，我知道，那个满清鞑子来了，今天早晨，我就发现房子周围有人转悠，我就不让你媳妇去公司。
　　梁军说，那你怎么不跟我说呢？
　　黄喜儿接着说，我其实，刚出了门，我就觉得事情不对，我就转回头，往家里来了。
　　梁军心道，怪了，师父怎么不说，为什么没有告诉我个夏云霓有情况呢？
第一卷 与美女老师同住 339 特殊的贡品
　　梁军尽管对黄喜儿的做法不理解，但是，也没法总是问师父，毕竟师父是来保护自己的，要是问的多了，会让师父不愉快，弄得好像不相信师父似的。便低头去查看夏云霓，刚才梁军那一手，把那个家伙给捅了肚子上一刀，见了血，又勾起了夏云霓的恐怖记忆，前些日子，梁军就是在她面前，被人捅的，现在，看到这一幕，自然而然勾起了她的那个恐怖回忆。
　　黄喜儿说完话，就忙着去收拾地下的那个小子，那家伙流了一地的血，佝偻在地上，黄喜也不知道用了什么法子，给他止了血，接着把他抱出去了。而母亲此刻，脸色苍白，趴在卫生间里呕吐不止。
　　梁军满脑子都是那些解不开的念头，他用拇指掐住夏云霓的人中，过了一会儿，夏云霓才醒过来，他抱着梁军就哭起来了，梁军好不容易才把她哄住。
　　梁军觉得必须得采取点得力的措施了，老是这样被动地挨打也不是个事，就摸起了电话，给南霸婆拨了过去，南霸婆那边似乎一点都不意外，直接而干脆地道，有事？
　　梁军话到嘴边突然又停住了，说实话，他有点不好意思开口了，因为，当初在南霸婆的地道里，南霸婆说什么也不要他出来，但是，他说什么也要出来，现在了再跟人家提出来的事，这个话不好说。幸亏他心思灵动，开口问了句，有一个头上扎着清朝辫子的老头，不知道你认识不认识。
　　七贝勒？那边南霸婆开口就说出来了那个人是谁。怎么？你是认识他，还是他去找你了？
　　梁军道，他来找我了，说是要杀掉我。南霸婆那边的声音里就显示出她猛地坐直了身体，道，你和他斗了？怎么伤着没有？梁军就说，我的伤这样，根本就动不了啊。
　　南霸婆又躺了回去，若无其事地道，那就怪了。梁军就问道，又怎么怪了?南霸婆就道，他怎么没有动你呢？是他看你不够肉呢？还是你爬在地上给他磕头了？梁军气苦，这个娘们儿记仇，就是不上自己的道儿。就只好说道，我也没磕头，他也没嫌弃不够肉，不过是有人替我挡了一下。
　　南霸婆就哦了一声，你师父来了？梁军奇怪道，你怎么知道的？南霸婆道，那有什么奇怪的，就这么大个地儿，谁能吃几碗干饭，都是有数的。目前在中国能跟他抗两下子的，也就那么几个人，不过，你师父也有你师父的短处，时间短了还行，时间长了，也就不太好说了。
　　那怎么办？梁军终于感觉到事情很严重了，就开口问道。
　　南霸婆就淡淡地说道，那我就不知道了，你的事我怎么知道？梁军心里暗骂，这娘们儿果然是生我的气了，就道，那我就只好让他捶死了，谁叫咱姥姥不亲，阿姨不爱的了？
　　看起来，你还行，你的姥姥还能抵挡住人家，那我就更放心了。南霸婆就是不接他的茬，打着哈哈说道。
　　梁军不知道说什么好了，就苦着脸，准备把手机挂掉，还不等挂机，手机就被人给夺走了，梁军扭头一看，是黄喜儿给夺走的。只见黄喜儿对着话筒说，怎么着？想看热闹？我跟你说，七贝勒可是冲着你来的，要是，让他把小军给祸害了，说不准，下一个就是你了。
　　南霸婆道，关我什么事？他要来了，我把他的牙掰下来，现在那边有你在，难道，你还顶不住个七贝勒？可别这么说，哈，传出去人家可是笑话你。
　　黄喜儿就道，我徒弟这边一家好几口，我怎么能照看的过来？何况他的媳妇爱耍大秀脾气，我照顾不来。再说了，要是军子真的出事了，大家也只能说，人是你勾引来的，给大家带来了祸害……
　　那边南霸婆就连胜制止道，你快闭嘴，小心我把你的嘴缝上。
　　黄喜儿就难得地嘿嘿地笑了几声，接着道，那就不好说了，嘴长在我的身上，我只能说，我看到的。南霸婆就咬牙切齿地骂道，死南瓜，你敢说，我把你这个南瓜掏了瓤子。
　　黄喜儿就嘿嘿一笑，那就说不上怎么回事了，等你抓着我那一天再说。南霸婆不说话了，黄喜儿就把手机给梁军，说道，你准备一下，到她那边去吧，这边我给看着。梁军疑虑地道，她能让我过去吗？
　　黄喜儿道，放心吧，她最怕人家说她跟七贝勒怎么着。梁军更是吃惊了，问，她跟七贝勒怎么的了？黄喜儿道，七贝勒这辈子从来就没喜欢过女人，所以一辈子都没娶，可是，自打他遇见了南霸婆之后，就被南霸婆给迷住了，从那以后就疯疯癫癫的。
　　梁军道，天了，两个人岁数差那么大，他想什么不好？
　　黄喜儿说道，这就是他疯癫的地方，他一点没觉得自己和南霸婆有多大的差距，只要一有机会见到南霸婆就往人家身上粘缠，还跟外面说，南霸婆答应他的求婚了，弄得南霸婆恨不能扒了他的皮。
　　梁军彻底无语了，怎么想不明白这些江湖人士怎么会这么不着调。
　　黄喜儿又道，你跟着南霸婆去那边吧，我去你家外面的小偏房里住，保护着你的母亲和你媳妇。梁军听了就感觉很是别扭，这成了什么了，自己出去躲清静，把自己的母亲和夏云霓扔给别人？就道，我哪也不去，我就在家里，有师父在，我谁都不怕。
　　黄喜就道，我一个人保护不来，那么多的人，七贝勒是冲着你来的，只要你不在家，这边就没什么事了。梁军就道，那咱们就一起去那边呗。
　　黄喜儿道，我可不去那边，别说我，就是你母亲和你媳妇去了，恐怕南霸婆都不能待见，那个人独惯了。
　　梁军至此无语了，黄喜儿趁势说，人家是要取你的命，你要是不在这里，他也就没有兴趣在这里了，这样我和南霸婆兵分两路，等有了时机就可以把这个满清鞑子给制服。
　　梁军看着黄喜儿，道，七贝勒那么厉害？连你都制不住他？
　　黄喜儿摇头，道，那小子是童子功，到现在都没破过身，一样的功夫他使出来，就有不一样的威力，眼下或许也就南霸婆能跟他走两个来回，再一个就是翔伯厉害，那老小子怕翔伯。
　　梁军的震撼不小，一是震撼于七贝勒的功夫厉害，二是没想到，南霸婆这么厉害。他问道，南姨真的那么厉害？
　　黄喜道，不是一般的厉害，有一次她出去办什么事，就被一个官家的孩子给看上了，纠集了好几个小青年对她围住堵截，她就骂了句，滚！谁知道，那个官家的孩子恼火了，觉得扫了面子，就嘴巴不干不净，骂南霸婆，南霸婆就一巴掌，整个人在空中翻了一圈，掉地上的时候牙齿少了两颗，哭都哭不出来，那被打的孩子估计挺有背景，就陆陆续续喊了好几批人，南霸婆手里夹着个包，只带了两个手下的南霸婆也不喊人帮忙，来一批人她两个手下解决一批，砍瓜切菜一样，那个官家孩子觉得脸上更没面子了，索性就动用了军方关系，来了辆军车，下来三个人，全都是军区里特种兵的兵王，大家以为这回南霸婆该吃瘪了，谁知道，人家一个人就把他们打成半残废，不过我们都不在场，没亲眼看到是怎么回事，反正据说是南霸婆亲自动手的，这种事情还能咋样，私了呗，反正从那天起就街上的混混都怕南霸婆，从那以后，她就混了个南霸婆的外号。
　　正说着，外面一个人就道，是谁在背后说我了？黄喜儿有点尴尬，笑道，这是给徒弟讲大英雄的事呢？
　　那南霸婆就横了他一眼，转头对梁军道，你走不走？
　　梁军为难地说，我怎么能把我妈她们扔在家里呢？
　　南霸婆就啐了一口，道，死脑袋，你在这里，反倒是连累她们，你要是走了，他难为她们有什么用？
　　梁军这么一听，当下了然，也就不再坚持，乖乖地跟着南霸婆出了门，上了车子。
　　梁军坐着南霸婆的车，就奔西南去了，梁军见到方向不太对，既没有去她过去的那个房子，也没去上回的那个地道，也不知道这到底是去哪，也不好问，就闷着头坐车上。
　　南霸婆带着梁军来到一栋将近带两亩花园的大别墅，梁军对一线房地产商和招牌房产没有什么印象，对于眼前这栋具体出自哪家大房地产之手，则不得而知，估计离九位数的天价不会太远，现在才知道，这个南霸婆真是不得了，先是一个住宅，后来又是一个地下工事，本来以为这就可以了，没想到，竟然是层出不穷了。他战战兢兢进了富丽堂皇的大别墅，梁军只能偷偷感慨这上海有钱人太不把寸土寸金的地皮当地皮了，他看不出是什么风格，反正不是很习惯，这栋别墅外面看是两层，其实内部是四楼，再加上一层地下室，所以必须有私人电梯，对赵甲梁军第来说，房子不需要太大，1oo平米多点就足够，有足够地方睡人摆书就差不多，再大他也懒得打理，像这么大一个房子，估摸着喊保姆都得多喊几个，否则根本顾不过来，加上草坪维护之类的，开销大小另当别论，真不是一般麻烦，不过跟在南霸婆屁股后头逛着逛着，梁军的注意力就不在那房子上了，而是，不由自主地盯着南霸婆那极有韵致的身材，还有那大小适中，圆润饱满的屁股了。
　　正在盯着她看，谁知道，南霸婆回头瞪了他一眼，道，再看，把你眼睛抠下来。梁军吓了一跳，怎么自己在她的身后看她，都会知道呢？这也太恐怖点了。
　　南霸婆回过头去，不再理他，领着他上了二楼，在2楼安排了一件卧室，她自己去了三楼，再不搭理他了。梁军实在是无聊了，又不敢去干点偷窥的勾当，这么大的别墅，肯定是不会像母亲在越秀镇的那个房子一样，把厕所建在外面，供自己去偷窥用，也不会像母亲那样，给自己弄个墙上有窟窿的卫生间，好让自己看个清楚，现在，南霸婆的房间恐怕找个电钻都弄不出来个窟窿，自己想转悠一下，主要还是想给自己补点建筑知识。
　　要说，他一点想法也没有真实不现实，刚才看到南霸婆那极富美感的臀部，梁军都有点把持不住了，跟这么一个人家的尤物在这样的房间里共处，梁军真是经不起这种考验，那么多富裕的精力没法释放，他肯定不敢深更半夜摸寡妇门，怕被南霸婆当场给咔嚓掉了，他决定还是安分守己，做个守法公民。最多也就是出去转悠一下，见识见识天价豪宅的风范，房子确实有点宽敞，梁军溜达了半天，没敢随便进房间，他这点修养还是有的，到了1楼，那里有一间半开放式主书房，这就是梁军的目的地，跟着南霸婆上楼前有过惊鸿一瞥，他现这间书房很有特色，两面玻璃外墙，竖立着两排顶着天花板的书架，从外向里看，就像是两墙壁书籍支撑起这栋别墅一角，在书架转角处，有一个小鱼池，碧绿幽深，寥寥几尾并不肥硕的红鲤鱼，两扇“书墙”摆满了繁多书籍，出乎意料，并不是文学名着之类的大块头，风投，股票，野外生存，心理学，翡翠鉴定，很杂，而且无一例外都算不上艰深，都可以划分到入门书籍，只要识字，都没什么阅读障碍，从屋里的书来看，这个书房的主人就是求杂，博览群书，各个领域都不求成为专家，但都做到有所涉猎，有点类似全才，通才，梁军随手抽出一本，书上隔三岔五就有读后感和圈圈画画，换一本，还是如此，字并不漂亮但书上的字有一种让后来阅读者感到扑面而来的冷冽，笔画深刻，绝不浮躁轻飘，给人第一印象就是这个人不容易妥协，充满侵略性，梁军这里抽一本那里拿一本，不亦乐乎，很快就折腾了一个钟头，他其实对书架上的书没有什么兴趣，对这些书构成的驳杂知识体系也兴趣缺缺，反而对书上的笔记有些想法，觉得有机会能汇编在一起，是不错的小东西，梁军看了半天觉得没什么意思了，就从房间里走出来，又推门走进下一个屋子，但是，一入门就被吓了一跳，因为墙上赫然挂着一个照片，这个照片上的人很是清瘦，但是，那双眼睛却是极富侵略性，阴森森的，好像是本人站在你跟前一样，盯你一眼，就让人浑身不自在。
　　在这幅照片的下方，是一个供桌，在哪供桌上立着一个排位，上写着亡夫万重山之位。此刻，梁军脊梁上冷汗直流，因为，那个供桌上摆的贡品不是别的，而是三个摆放整齐的骷髅。
第一卷 与美女老师同住 340 大妖孽万重山
　　那个供桌上摆的贡品不是别的，而是三个摆放整齐的骷髅。
　　这样的场面,梁军只在影视剧里见过。这是干什么嘛？人住的屋子里，放着人的头骨，这不成了凶宅了吗？
　　梁军从小怕鬼，晚上只要是大人说了瞎话，就不敢出去撒尿，现在也是这个德行。虽然是大白天的，但是这个场景赁是吓人。本来那万重山那张照片就够瘆人了，再加上这么三个骷髅，梁军哪里还站得住，捂着肚子就往外走，一抬头眼前站了个人，梁军吓得哇啦一声。
　　那人冷冷地看着他，道，就这点胆量还敢出来转悠？
　　眼前的人自然而然就是南霸婆，她眼神冷冽，盯着梁军，嘴角微微向下抿着，显示出一丝嘲讽。梁军看清眼前的人是谁，就埋怨道，你怎么不咳嗽一声啊？不声不响的吓死人了。
　　南霸婆冷冷地道，你在我的房子里到处乱走，还怪我？
　　梁军因见是南霸婆就恢复了嬉皮笑脸的样子，道，墙上的人是谁啊？南霸婆默然半晌，才道，那上面不是说了吗？
　　梁军哦了一声，那真是你的老公啊？南霸婆不耐烦，不是我老公，我挂他干什么？
　　梁军点点头，他是做什么的？怎么这么凶呢？也不知道这话是触动了南霸婆的哪个神经，她的眼神突然柔和下来，看着那个人的照片，心神变得渺远起来，道，他是个大英雄。
　　梁军虽然一副嬉笑无所谓的样子，但是，他知道，这一定是南霸婆心里最柔软的东西，这个时候可不能乱说，就闭住了嘴，什么都不说，由着南霸婆自己回忆。
　　南霸婆回忆道，他是汉中人，63年出生，出生那天，正下大雪，在母亲生他的时候，家里的母狗也在产仔，但是母亲因为难产死了。父亲痛苦至极，把怒火发泄在他的身上，一怒之下，就把他扔到了地上，让谁都没想到的是，同样刚产完崽的母狗拖着疲倦的身子，走了过来，人都道这回孩子该让这个母狗给吃了，谁知道，那母狗把被扔在地上的万重山叼了起来，放在了炕上。父亲再此给扔到地上，那母狗再次给叼了起来，放在炕上，屋里的人无不吃惊，万重山的父亲还是余怒未消，接着又扬起了手中的孩子，那母狗前腿跳起，放在了万重山父亲的腿上，用它的脑袋轻轻地蹭他的腿，看到这一幕，满屋的人都落下泪来，杨老爹仰天长叹，终于忍不住的老泪横流。
　　从那以后，万重山就吃上了母狗的奶，他把母狗当成了自己的娘。而和他一起出生的那两条小狗，就成了他的狗兄弟。
　　同吃一个娘的奶，他从小就和狗仔成了兄弟，还刚刚能摇摇晃晃地走路，就和小狗仔嬉戏追逐，锻炼得他从小就健步如飞，体格健壮。他第一次杀人，是他15岁那年，他的狗兄弟已经老了，走路都走不动了，他还是个少年在学校里读书，却不想有一天，回家来肩部到了他的狗兄弟。四处寻找，有村民告诉他，是村革委会主任的儿子把狗兄弟给抓了去，活活勒死炖了肉吃了。
　　万重山听了眼珠子都红了，去革委会主人家，把那张狗皮要了回来，革委会主任的儿子打着饱嗝，道，你凭什么要这狗皮？这是我吃下来的狗皮？你想要狗皮，拿钱来买。
　　万重山咬着牙回家把父亲的百宝箱的锁头用斧头砸开，把里面仅有的5块钱找出来，就去了村委会主任家，用那五块钱买下那张狗皮来，回家被父亲打个半死，那藤条雨点般落下，万重山一声不吭，兀自在一张木匠长条凳上割狗皮，割成了一条一条的，随后就把那狗皮搓成了绳子。
　　晚上黑下天来，万重山拿着那条狗皮搓成的绳子，就奔了革委会主任家了，他在革委会主任家门口等了一夜，也没等到那个主任的儿子回来，却在门外的青条石上睡着了，被早起拾粪的撞见，那拾粪的为了讨好村委会主任，连忙去报告了那村委会主任，村委会主任出来一见小万重山真的等在那里，就声严厉色的训斥他，以为能把他吓唬住，恰好这个时候，他的儿子刚去骈妇家过夜回来，遇见了这一幕，还不等他明白过来怎么回事，万重山拎起一个粪叉子就追了上去，村革委会主任的儿子压根就不相信，昨天还在自己跟前扁屁不放一个的万重山敢把自己怎么着，就卡着腰站在那里，指着万重山道，有种，有种，上来扎爷一下试试。
　　万重山一粪叉子就刺到了他的小肚子上，这一下村革委会主任害怕了，他的儿子脸色也变了，捂着肚子就跑，万重山就跟在后面追，围着他家转起圈来，那个拾粪的农民慌忙想上前来拉架，万重山朝他的肚子又是一叉，那家伙当场就扑到在地了。
　　这一下，在场的人全都慌了神，都不敢动了，谁都不敢靠前了，革委会主任领着全家，就跪在院子里，万重山也不搭理，接着往前追那狗日的革委会主任的儿子，那个革委会主任的儿子肚子里的血越流越多，脚步也乱了，被地上的一块土块给绊倒了，他一边往前爬，一边求饶，刚爬了几步，就被万重山赶上，一条狗皮绳子套了脖子上，拖起来就走，等革委会主任组织了人追上去，他儿子早就被狗皮绳子勒死了。
　　南霸婆说到这里，眼睛里冒出了异彩，从来没有过的神采，把梁军看得呆了，心道，原来这个女王心目中竟然有这么崇拜的人。
　　他也被南霸婆的讲述震撼了，不由自主地问道，后来呢？
第一卷 与美女老师同住 341、南霸婆看伤
　　南霸婆讲述的万重山的故事，真让梁军闻所未闻，没想到过，世界上竟然有这样惨烈的事，没想到世界上还有这么悍烈的人。他完全被带到了故事里，是以情不自禁地追问，那后来呢？
　　南霸婆同样沉浸在渺远的故事里，她用低沉而伤感的声音讲述道，后来，他自然是跑了出来，来到云南，那个时候，他既然已经杀了一个人，就已经不在乎了，就是坑蒙拐骗杀人放火贩毒无所不作了，慢慢地把自己从一个马仔训练成了一个大哥，那些年，不干净的能赚钱的营生他都沾过，几乎没有睡过一个安稳觉，赚的钱他自己都数不过来，每天都用麻袋装钱，送到银行去，银行的人像迎接祖宗似的接待他。九十年代初期，有个官员瞄上了他，说他的钱带有血腥味儿，打算拿他开刀，当个典型。他就找上门去，那个官员不接见他，就在门外等了三天，那个官员还是不见他，第四天他索性不去了，组织了一帮兄弟关门下起了偏门功夫，把那个官员十几年来的行贿受贿的老底全都摸清了，还没等那个官员下手，他先把那些材料邮给了那个官员，结果那个官员当天晚上就来求见，他闭门不见，官员就在门外跪下了，到了晚上10点钟，那个官员还跪在那里，他就出去了，说道，我以为你是金光不坏之身呢，丫的你也不比我干净，还给我来这一套，说着，就解开腰带朝那官员脸上撒了泡尿，那个官员还是纹丝不动，这才饶过了他，从那以后，这个官员就没少帮重山的忙。
　　那个官员现在哪里？梁军突然问起了这个问题，或许是，他有什么特殊的感应。南霸婆指了指那三个骷髅，道，那不是，左边的那一个？
　　梁军脱口问道，是你弄死了他？南霸婆漠然地看着那个骷髅，道，是他咎由自取，他后来为了报仇，或者是因为其他的什么原因，开始暗中下手，给重山的饮食里放一种慢性毒药，我就让他失踪了，脑袋就跑到这里，给重山当了祭品。
　　梁军倒吸一口凉气，看着南霸婆，眼睛里的内容很是复杂。南霸婆也不管，接着说，他从这个官员开始，就算是进入了长三角，开始黑白通吃，然后漂白，做地产，参与能源开发，扎根上海。
　　梁军此时心中有了一个疑问，他还不好意思说，便拐弯抹角地问道，那，你们是怎么认识的呢？
　　南霸婆道，那个时候，我才十二岁，出门念书背着个大书包，结果被人给坏人给绑到了车上，看样子他们是想把我卖掉，车子到了南京，坐了一个旅店，晚上几个人出去喝酒去了，我在房间里，爬到了房间门口，一听见门口有人走过，我就用头撞门，那天晚上好危险，那几个人都走到旅馆门口了，还没有人来解救我，也就是在最后的一个空中，我听见门口有人说话，好像是刚坐来的，我就再次撞门，这回终于有人管闲事了，他就找来了服务员，一定说是这个屋里有情况，结果，你就猜到了，他们把门打开，我就看见了这么一个十分凶恶的人，这时候，那几个绑架我的人，也来到门口了，他们想教训他一顿，结果，几下子就被他打得爬不起来了，从那以后，我就认定他了，我觉得跟着他，一定不会被人欺负。
　　他把我抱起来，像对待小妹妹那样，给我买来吃的，第二天还给我买了穿的。他送我去学习，他自己还教我东西，什么都教，先教我打架，告诉我学会了他的本领，就不会无缘无故被人绑架了。后来，又教我学开车，学习打枪，总之，他会什么就教我什么，不会的也要花钱请人教给我，反正他自己也弄不明白，为什么要对我那么好，甚至，他自己都不明白，为什么那天会鬼神神差地去住那种档次的旅馆，只能说，这就是缘分。
　　万重山很张扬，他进出一些个政府机关，就像走平道一样，活得也很跋扈，伤害了许多人，也得罪了许多人。他是个前后两个阶段截然不同的人，三十岁的时候，他什么都要最好，什么都要比别人高一等，胜一筹，喝最好的酒，住最好的房子，无论是哪的，无论是谁的女人，只要是够漂亮，出了名的好看，他都要弄到手，三十岁那年过生日，他送给自己的生日，就是让中国南部的地下世界的头面人物叫他一生万爷。那个时候，他的钱可以开个银行了。
　　30岁后，他变了，开始心平气和了，肯吃亏了，肯低头了，但是一些冤家已经结下了，后来，他还是招了一些人的报复，这些人都是当年在他面前卑躬屈膝的人，但是，后来都成了杀害他的凶手。
　　虽然，这是重山早些年跋扈的报应，但是，这对于我来说，就是杀夫之仇，重山不在了，但是，他的女人还在，我统统让他们变成了死尸，把他们放在重山的面前，让重山死了也要盯着他们。
　　梁军哦了一声，顺口说道，难怪我看着他那个眼神，好像是在笑话谁似的。南霸婆一点都不觉得好奇梁军怎么会这么说，依旧喃喃地说道，自从他死了后，我就觉得世界上英雄绝种了。
　　梁军听了这话，不由得有些刺耳，但是还没有理由提出反驳，只好定定地看着她。南霸婆说，真是奇怪，我怎么会跟你说这么多，好了，走吧，这个屋里戾气太盛，还是出去吧。
　　梁军就跟在她的后面走了出来。
　　南霸婆把他领出房间，就对他说道，以后，你就在这里养伤吧，这段时间，放下一切的念想，也不要到处乱跑，到处乱看，我能告诉你的，我都告诉你了，多余的，我也不会告诉你了。
　　梁军闷闷地哦了一声，就低着头回自己的屋子，可是南霸婆也跟着回来了，梁军莫名地看着她不知道，她到底是什么意思，南霸婆却道，你躺下。
　　梁军被她这么愣愣地安排了一句，就很是奇怪，就道，躺下干什么？南霸婆就不耐烦地说道，躺下，我看看你的伤，你以为我干什么？
　　梁军脸上微红，被南霸婆的不客气弄得有些恼火，看到南霸婆那钟不由分说的样子，心里想，还是不要跟她一般见识了，就顺从地躺在了床上。
　　南霸婆见他躺好后，就给他掀起了衣服，看他肚子上的那个伤，梁军也不知道怎么了，似乎，这个伤谁看他都没觉得怎么的，就是南霸婆看，他有点紧张，有点不自在，他身体不自觉地扭动起来。
　　只觉得，南霸婆用那十根玉葱似的手指，轻轻地放在他肚子上，然后挤压着，摸索着，有两下子竟然往他的腰带以下的位置摸去，梁军的心就砰砰地跳起来，南霸婆的身体微微前倾，一股说不出来的芳香就扑进了他的鼻孔，让他心里说不出的感觉。
　　南霸婆看了一会儿，这才起身道，咳，国内的药物不行，你这个伤口耽误了，这样吧，我托朋友去买几支国外进口的特效药吧。你的师父就没给你上过药吗？
　　她的玉手离开了梁军的肚子，梁军就有一种深深的遗憾，现在听她这么一问，就闷闷地道，给我上过他自己配制的药。南霸婆说道，这就是了，要不然还得很慢。
　　梁军心里说道，原来师父自己配制的药物还真是挺好使。
　　南霸婆说了几句话，就走出了房间，梁军躺在床上就发起闷来，有点怅然若失的感觉，此后，他就在这里养起伤来，南霸婆并不常在这里，只是偶尔的时候，才到这里来。不过，却给他留下照顾他的人物，整个大院也是戒备森严，一般人是不允许进来的。
　　梁军人虽然进了这边，但是心却始终在家里那边，每天都要跟家里保持联系，母亲告诉他，师父每天都在周围警戒，也是看得很紧，家里还算是比较安全。而夏云霓那边传来的消息就不太乐观了，说是网站三天两头就被人给黑了，梁军气得咬牙切齿，恨不能马上出去，真刀真枪地跟某些人干一番，但是那是不可能的，好在，他的身体在南霸婆的外国进口药和师父自己配制的秘药双层作用下，已经开始好转了，效果非常明显了，现在，这几天他开始四处走动了，这让他非常地欣慰。
　　这一天，他又犯了忌讳，来到了一个很是隐蔽，从来没有到过的房间，这让他纳闷，不知道里面到底是什么东西，走进去以后，发现一面墙上竟然挂着一个黑板，这个黑板的上面竟然写着许多人的名字，这些人大多数他不认识，但是有一个他认识，那就是陆羽盛。
　　梁军凑近了看，慢慢地研究起来，有点明白了，好像是这是一张人脉图，类似于通过谁认识谁，最后打下一个方面的关系，结下一大片的关系网。
　　梁军凑近那张图看得有些开窍的时候，手机里来电话了，这个电话是夏云霓的，她给他带来了一个非常郁闷的消息，他的网站被人起诉了。
第一卷 与美女老师同住 342、戏弄南霸婆
　　这个电话是夏云霓的，她给他带来了一个非常郁闷的消息，他的网站被人起诉了。
　　梁军百思不得其解，追问道，起诉咱们什么？夏云霓道，就是美国的那个公司，主要就是因为，咱们用咱们的包装，包装了他们的产品。梁军这回脑袋可真是有点不够用了，道，这件事，他们是怎么知道的？
　　夏云霓说，我也不知道啊，这个事当时做得很是隐蔽，怎么会暴露呢？梁军长吁一口气，道，一定是咱们内部有鬼，赶紧查一查。夏云霓就皱着眉头，道，怎么查啊？我一个妇道人家。梁军被她的话弄得有点愣了，这话怎么会从一个现代青年的嘴里说出来？
　　梁军沉默了半晌，就道，小龙呢？他在哪？夏云霓就说，你不是让他负责生产吗？还在那边呢。梁军说，让他回来着手调查。
　　夏云霓就说，会不会就是他搞得鬼？梁军说，不会，我相信他。放下电话后，梁军思考了良久，现在，他真的有点力不从心的感觉，希望能有个人来帮帮自己，于是，拿着电话犯开了寻思，该找谁来帮忙呢？关键是眼下自己的公司需要一个得力的人来支撑起来，无论如何这个公司不能倒闭了，自己必须要找一个懂行的人，这么想着，他终于有了一个主意，便开始在电话里找到了那个号码，电话拨过去,竟然没有人接,梁军就坐在屋子里发愣，心想这家伙怎么不接我电话了呢？这么想着，就百无聊赖，因为南霸婆不在这里，就把衣服脱下来，用手指轻轻地刮擦伤口周围，这几天正是伤口愈合的时候，伤口刺痒的厉害。刮擦了一会儿，又去了一次厕所，等他回来，就听见手机急促地响着，梁军赶紧把电话接起来，就听见电话那边一口很文气的广东普通话，开口叫道，喂，是梁军吗？
　　梁军激动地喊道，对啊，对啊，翠儿啊，你怎么才给我回电话啊？那边的翠儿还是那样不温不火的感觉，道，我刚才有出去啊。梁军也不管他说什么了，就直接到，翠儿，听我说，我现在需要你，请你马上过来帮我，好不好？
　　翠儿听他说得着急，也急了，就在电话里问道，怎么了？你那边怎么了？梁军就说道，一时半会说不清楚，你还是过来再说吧。
　　翠儿道，那好，我现在就去买车票。梁军叫道，不要，你坐飞机，马上，一切费用都由公司报销。翠儿犹豫了一下，还是答应了。
　　梁军放下电话，心里似乎是清松一些了，这时候，南霸婆回来了，按照时间日常的程序，她又给梁军带回来了医生，准备给梁军换药，梁军正因为自己的伤口发痒，而有点焦灼不安，就赶紧躺了下来，那医生就用一个镊子蘸着药给梁军擦伤口，梁军竟然一副很是享受的样子，南霸婆看在眼里，就有点奇怪，道，你这是怎么了？难受啊？梁军就实话实说，道，我是舒服啊。南霸婆瞪了他一眼，道，真有你的，换个药还能给你舒服成这个样子。梁军就道，你不知道，我这伤口痒啊。南霸婆恍然，就认真地看了梁军一眼，却发现，他的一双眼睛，正定定地盯着她，南霸婆实在是气恼了，狠狠地瞪了他一眼，道，再看，把你眼睛抠出来。
　　梁军苦着脸，皱着眉头道，你看你这个人，怎么这个样子呢？南霸婆就扭过头去，索性不去看他。梁军只好闭上眼睛，谁都不看了。但是，刚闭上眼睛，那医生却因为要把梁军的伤口清理得扩大一些，就把裤子给往下拽一下，没想到，裤子拽得大了一些，把梁军某个部位给露了出来，梁军吓了一跳，就轻轻地叫出声来，南霸婆忍不住就回头看了一眼，正好发现，梁军的那个部位给露出来，南霸婆的脸色一下就红了，他气恼地道，你瞎叫什么？梁军委屈地说道，我有什么办法？我也是不知不觉地就叫了出来，南霸婆就嗔怪道，把嘴堵上，说着就用她的那双小玉手，捂在了梁军的嘴上，一霎时，那温软如玉的小手就把馥郁的香气扑进了他的鼻子里。梁军本以为自己无意中惹闹了这个女王，自己会受她的白眼，却没有想到，竟然因祸得福，把自己的嘴和她的那个白而嫩的肌肤接触了起来，简直就如同间接亲吻一样，于是，不再动弹，如醉如痴地享受起来。南霸婆突然感受到不对劲，低头一看，就发现了问题，气得他赶紧把手拿起来，举起手掌，改捂嘴为打脑袋，梁军就闭上眼睛，道，多放在上面一会了。
　　南霸婆见他没个正形，索性扭头走开了。
　　医生给梁军上过药，把梁军扶起来，梁军就问道，医生，我这个伤什么时候能痊愈啊？医生说，照这个速度下去，应该很快的。
　　梁军道，我都被闷死了，总是在这个屋子里，也不能出去转一转。医生说，最好不要乱动，否则，对你的伤口不好的。
　　梁军蔫头耷脑地坐在床上，他心里实在是着急了，外面到处在找自己的麻烦，而自己却在这里躲着，甚至是自己躲了出来，把母亲和夏云霓都扔在了家里，这算是什么？自己算是一个男人吗？
　　正在他叹气的时候，南霸婆从外面走了进来，对他说，好了，你自己在这里休息吧，我有事出去了。梁军怔怔地看着那个祸国殃民的脸，陷入了沉思，南霸婆看到他又犯花痴，正要发火，却发现梁军的眼睛发呆，好像并没有真的在看他，心里不由得软下来，暗道，就是个成年人也该被憋坏了，何况这么个大男孩？就对他说道，你要是寂寞，就在这个屋子里多转几圈。梁军说，我都转了多少圈了，你这个房子，从东边到西边320步，从一楼到三楼共60个台阶，我数得溜熟了。
　　南霸婆轻叹一口气，道，那好，你跟我出去转一转吧。那医生迟疑地道，可是，他的伤口还没完全愈合啊。
　　南霸婆就道，咳，没事儿啊，当年老万受伤第三天就去坐着喝酒。梁军就点着头道，就是，就是，老呆在屋里未必就好。这么说着，赶紧穿戴利索，跟着南霸婆出去了。
　　南霸婆带着他上了一辆悍马，就奔郊外去了。汽车大约走了40分钟的路程，就来到了一个方圆十几公里的空场，梁军就在猜度着，这是什么地方，南霸婆就在车上按了一阵喇叭，很快那大门就开了，南霸婆一踩油门，悍马就轰然冲了进去，等车子进去，梁军发现这个地方有点古怪，只见场内地形很复杂，有高坡、有林地，还有坑坑洼洼的路面，总之，是什么地形都有，而核心的一个地形就是车道。梁军疑虑地问道，这是什么地方啊？南霸婆道，你看不出来吗？
　　梁军道，好像是赛车的地方。南霸婆点点头，却又摇摇头，道，是练车场。哦，梁军这回对上号了，说道，这么阔气的练车场，可惜了。
　　南霸婆扭头看他一眼，道，有什么可惜的？梁军说，这么好的练车场生意不太好，练车场里也没有练车的。
　　这句话把南霸婆给气着了，就道，这是私人练车场，是我自己的，好不好？这一下，可让梁军吃惊了，你个人的？乖乖，这么大个地儿，你只练车？要是盖上楼，得赚多少钱啊？
　　南霸婆没好气地说道，你到底下不下车啊？你要是不想玩，那就赶紧回去。
　　梁军说道，你是要我来练车？南霸婆道，你以为呢？梁军听了也不顾得肉痛了，赶紧就下了车。南霸婆来到梁军这边，两个人交换了位置，然后，南霸婆就开始告诉他，怎么发动引擎，怎么挂档，怎么加油，梁军学得很是来劲儿，也顾不上肚子的伤口了。他从小在农村长大，小时候就羡慕那些司机，看见车就想上去练一练，但是，无奈那个时候，连四轮都没有一个让他练。后来，他自己有了钱，买下了一个车，但是这个时候，他一是没时间，二是又没有地儿练车，生怕在闹市里，练不好再出点事故，就得不偿失了。
　　现在南霸婆亲自教他，又有这么好，这么宽阔的场地练车，梁军真是来了兴趣，那南霸婆坐在他的一侧，然后不住地发出口令，道，踩离合。梁军就踩离合。南霸婆就接着道，挂档，梁军就往上一推，但他毕竟经验不足，推了一下没推上，车子的变速箱里，就发出子嘎嘎的声音，南霸婆的眉头就皱了起来，忍不住伸手去帮着他，结果，那双小手就抓在了梁军的手上，那南霸婆因为着急，倒是没在意，梁军却心里美得不行，于是，他就总是挂不上档，南霸婆就不得不总是伸手去帮他推档，结果最终还是被南霸婆给感觉到了。她气呼呼地叫道，停车，你给我下来！
第一卷 与美女老师同住 343、我知道你花心
　　南霸婆发火，梁军也没当回事，看着南霸婆气得绯红的脸，他笑呵呵地道，女人生气不好看了。
　　南霸婆见他依旧这样什么都不在乎的样子，用手指着他，道，你信不信，我能让你废在这里？梁军笑呵呵地道，那咋不相信，不过，据我观察，你是个很善良的人。
　　南霸婆眯着眼睛道，那你就是拿我的善良不识数了，是吗？梁军摇摇头，你可别多心，今天我也没怎么的啊，我不是笨嘛，怎么说着说着，就说到这么让人伤感的问题了，我有那么不堪吗？
　　南霸婆就气呼呼地道，你以为你是个什么好饼啊？梁军道，我可能不是好饼，但是，解饿啊。南霸婆冷不丁听到这么一句不伦不类的话，竟然扑哧一声被他逗乐了，她的眼睛里又有怒气，又有笑意，看样子真是拿梁军没办法了。
　　梁军也乐了，南霸婆却虎起脸来，道，严肃点，我告诉你，梁军，我可是你的阿姨，所以，你以后对我尊重点。梁军苦着脸说道，天可怜见，我对你不够尊重吗？再说了，从岁数上讲，你应该是我的姐姐，不应该是我的阿姨啊。
　　南霸婆定定地看着他，道，梁军，你猜我想起了一句什么话？梁军扬起一张人畜无害的脸，笑呵呵地道，姐姐的思维天马行空，我怎么猜得出来？
　　南霸婆阴着脸，道，子系中山狼，得志便猖狂。你是不是翅膀硬了？过几天，是不是连姐姐都不懒得叫了？我告诉你，就你那点小心思，在我面前还太嫩了，我当年用阴毛织毛衣的时候，你大概还穿开裆裤呢。不要以为，你做成了一点事，就想玩江湖。我当年，一条计策把三大仇人骗到一个饭桌上，最后要了他们的脑袋，你那时候，大概家雀都没打过三只。我知道，你花心，姑娘们骗了一个又一个，是不是就用了这两天的伎俩？告诉你，不要跟我玩，否则，你连叫姨的机会都没有。
　　梁军被她数落得脸色通红，就摆手道，干什么啊？怎么说翻脸就翻脸啊?这样多难为情啊？
　　南霸婆就说，知道难为情就好，以后给我规矩点。梁军站在那里，也不说话，定定地看着南霸婆，忽然笑了起来，说道，好吧，就叫姨，我这不是想说，你很年轻吗？那你说，大姨，咱们下面该干什么了？
　　南霸婆听他叫自己大姨，知道他心里意难平，却又差点被他逗乐，就抬起眼来，看着远方，说道，你现在有伤，有情况就很被动，再者说了，你的功夫虽然不错，但是对起七贝勒这样的大妖孽，就什么都使不出来了，何况你的功夫怎么还倒退了？上次被人家暗算，到底是什么三脚猫的人物，还能把你暗算到啊？上次该不是就是七贝勒出现了吧？
　　梁军垂着头，半晌才道，我整天地忙来忙去，功夫确实疏于练习了。南霸婆就说道，恐怕是忙着找小姑娘吧？梁军就委屈地抬起头，道，南姨啊，你怎么也学会哪壶不开提哪壶了呢？
　　南霸婆这才收起话来，道，这样，我带你去练习一下射击。你以后怎么也得带把枪了，省得遇到情况处理不了。梁军一听高兴了，道，好啊，去郊外啊？
　　南霸婆就道，上车，跟我去了就知道了。梁军赶紧上车，一想到自己马上就可以摸到枪了，无比地欣欣然，恨不得马上就到地方。但凡男孩子都喜欢玩枪，那是从长出笑鸡来开始，就会有的理想，但是，一般的男孩子都没有机会摸到枪，所以，才有了那么多的假枪，塑料枪，木头枪，别看梁军现在有了那么大的公司，有了那么多的女人，但是，枪对于他依旧还是个很大的诱惑。
　　南霸婆驾着他的悍马，就冲出了大门，车子一路向南进发，梁军这回看着南霸婆那玲珑的曲线，那美妙的身材，那凝脂一样的肌肤，那妖孽一样的长相，只有吞口水的份儿，却丝毫不敢再搞什么幺蛾子。
　　南霸婆用眼睛的余光就看到了梁军那不住滚动的喉结，还有那贼兮兮的眼睛，不由得悄悄地笑了。
　　车子其实并没有开得太远，就进入到了另外一个大院里，这个院子比练车场规模要小一些，但是那要看跟什么比？目前来说，已经不小的规模了，院子四周用围墙围得很结实，里面的建筑是个四层的楼房。南霸婆的车刚进到里面，就有一个青年出现在车前，殷勤地替她拉开车门，南霸婆就从车上下来，却看也没看那个青年，只是把车钥匙往他手里一扔，道，给我好好擦一擦。
　　那个青年人低头说了句，好的。南霸婆就兀自往里面去了，梁军快步跟上了她。
　　中心建筑内大约有十个手枪靶场，每个都有五十米，还有十个是步枪靶场，每个靶场有一百五十米的面积。还有一些零星的移动靶场。南霸婆带着梁军来到了一个枪械陈列柜前，对他说，自己选一把。里面有伯莱塔92f,mp443,mp446,m500,可惜，这些枪梁军都不认识，但是不妨碍他眼花缭乱，他也不知道自己应该选什么，只是随便从里面拿出了一支，南霸婆则从里面拿出了一支伯莱塔92f,然后带着他来到一处手枪射击场内，立即就有服务生拿过来一大堆黄澄澄的子弹，梁军就笨拙地学着南霸婆的样子，往枪里装子弹，然后两个人就走到了射击位前，南霸婆就简略地告诉了他，应该注意的事项，然后开始射击起来，梁军因为肚子受伤的缘故，托举的力气没有那么大，就显得有些气力不支，但是南霸婆端的是英姿飒爽，手里的枪连发连射，竟然得了满贯。到下午四点多钟的时候，南霸婆就说了句，该歇歇了。梁军这才恋恋不舍地放下了手中的枪，跟着她来到一处茶室，又有服务生来给他们沏了茶，梁军感慨地道，这里服务的态度还真是不赖啊。
　　南霸婆就道，他们敢不好，一年到头就伺候这么几个人，再做不好，我撤了他们。梁军听了不由得楞在那里，感情这个靶场也是南霸婆的，心里就愈发吃惊起来。如果说，一般的富翁，或者有实力的人，弄个练车场也没什么稀奇的，这年月，有私人飞机的，游艇的，不比比皆是吗？但是，要说在中国的先行体制下，弄个私人射击场，恐怕就要难了，这得多么恐怖的势力，多么通天的关系，是不是得公安部点头，或者是军区有人?想到这里，梁军眼神复杂地看了看南霸婆，心里着实地震撼了一次。这时候，南霸婆也不看他，只是低头浅斟慢饮她手里那杯香气浓郁的龙井，过了一会才道，你这几天，就到这里来训练吧，反正你的伤势也快好了，跟着，再把车子练练，省得以后总是打出租。
　　梁军就低着头咕哝一句，说道，我还没驾照呢。南霸婆就道，你但管学，什么驾照不驾照的，你想要几个？想要飞机的不？给你弄两个来？梁军心里就道，这女子说话办事，也忒得充满豪气了，什么人要是把他拿下，娶回家去，恐怕也是很难驯服的。
　　这时候，梁军的电话响了，梁军拿起手机来一看，原来是翠儿的电话，就问道，你到了？
　　翠儿道，是啊，我到哪里去找你呢？梁军就道，那，去世纪饭店好不好？翠儿就说，去哪里就行，要不就直接去公司？这边南霸婆就道，谁？怎么回事？梁军就说，我刚聘请的一个经理。南霸婆就道，哪里都不要去，你先把他接到你住的地方，现在还不是安全时期，七贝勒到处在找你。
　　尽管刚才南霸婆让梁军有点下不来台，但是，就冲着南霸婆对自己的这份关怀，梁军还是感动得很，就对着话筒说，你在机场等我，我们马上去接你。
　　这边，南霸婆也不再喝茶，放下茶杯，就走出了射击场，两个人一起上了悍马，就往机场方向走去。路上，南霸婆就问道，你怎么又聘请了经理，难道夏云霓不合格吗？
　　梁军就道，不是，是现在出了一些新问题，非得找个有特殊思路的人了。南霸婆就很是吃惊，道，这家伙，真是下了决心要跟你死磕到底了，我真的就纳闷了。
　　梁军就问，你是说怎么个意思？南霸婆就叹口气，道，这王家也有点忒过份了吧？现在，也不是过去那种王位世袭制，有你没他，有他没你的，你和你的那个同父异母的兄弟，都是现代社会的人，各发展各的呗，你走你的阳光道，他走他的独木桥呗，干嘛非得争个你死我活的？这要是像东亚的某个国家似的，倒也行，可是，这里是中国，我真的不理解了。其实，你跟你爹沾不了多大的光，尤其是你，现在是靠着自己的公司吃饭，就算是以后，你念完大学，进入体制内，以后也很难再让你来继承你父亲的那摊事业。可是，王家到底是为什么，非要置你于死地呢？
　　南霸婆的话引起了梁军的共鸣，对于父亲给予自己帮助的说法，他很是难以苟同，别人不知道，自己还不知道吗？无非是，自己在南霸婆这里得到了好处，还有就是，跟自己有关系的人，都得到了重用，可这算什么呢？还是，南霸婆理解自己啊。
　　两个人这么说着，就不知不觉地来到了机场，远远看见了翠儿，还有那个漂亮得不是人的丫惠。梁军此刻，突然想到了一个事，就问南霸婆，南姨，我还需要你帮我一个忙 。
第一卷 与美女老师同住 344、遇险
　　南霸婆开着车，头也没转，就道，说。梁军就说，原来的那家美国公司开始起诉我，说我用了他们的产品换了我的包装。
　　南霸婆就瞪着眼睛问道，真的？假的？梁军点点头，说，这的确是。南霸婆那双俏丽的丹凤眼就越发显示出不可思议的样子，道，那你也够缺德的了。
　　梁军脸上有点发烧，说，我也是没办法啊，当时要不是那样，我就死过去了。南霸婆举起一个手来，说道，行了，不用说了，我知道，任何资本在积累阶段，都或多或少沾染着一些血腥，你这就不错了。
　　梁军说，你说的这些词我也不明白，我只是按照感觉来，只要我的企业别倒闭就行了。南霸婆说，你这个事都有谁知道？
　　梁军说，谁知道？外人都不知道，要说知道，那就是我的员工们知道了。南霸婆就道，那就是你的内部出了问题。梁军点头，我也是这么想，但是眼前最主要的还是，我的找个律师，先去应战啊。
　　南霸婆就说，你是想让我给你找个好律师？梁军道，是，我就是这个意思。南霸婆道，那是小菜一碟，我让我的律师出面帮你。
　　梁军转颜笑道，那可太谢谢您了。南霸婆就说，少来那些虚的。梁军说，我这是真实的啊。再者说了，我要是连虚的都没有，那是不是太没良心了？
　　南霸婆笑了，你小子就会花言巧语。
　　说话间，两个人来到了翠儿跟前，看到翠儿清清瘦瘦，后面拖着个箱子，南霸婆就疑虑地问道，他能行？梁军说道，很有思想。这时候，翠儿的那个长相跟南霸婆有一拼的女朋友丫惠也跟了过来，南霸婆击掌赞道，好漂亮的女子，梁军，你可不能打人家的主意啊。
　　梁军说，笑话，这是我员工的女朋友，我能胡扯吗？说着话，两个人下了车，那翠儿操着一口广东普通话，道，呀，现在得叫老板了。他文文静静，干干净净，只是眼睛里有一种刚毅，显示出那种阴柔的霸气。梁军笑道，扯什么，我们之间哪有那么多的无聊的事？他接着转头对翠儿说，翠儿，这是南姨。南姨，这就是我跟您说的翠儿。对了，还有这个是他的女朋友，叫丫惠。
　　南霸婆淡淡地冲他们笑一笑，然后说道，好漂亮的女孩啊。
　　丫惠就笑道，南姨才是真正漂亮人呢，简直可以说是国色天香了。南霸婆赶紧摇手，道，算了，你们都是大学生，我跟你们比词可比不起，走，赶紧上车。
　　南霸婆这话音没有落，就听见啪的一声枪响，接着一粒子弹，从梁军和翠儿中间穿过，擦着悍马的门，打在了地上。
　　大家一愣，南霸婆就喊道，快上车。几个人反应都还不慢，立即蹲下，猫着腰往车上钻，但是刚来到车上，就又有一颗子弹打了过来，穿过车窗从前窗打过，斜穿过车门，过去了。
　　南霸婆骂了句不要脸，但是，手上和脚上没有停，接着就启动了汽车，向前猛地蹿了出去。这时候，翠儿就喊道，丫惠，丫惠？
　　南霸婆没有回头，道，怎么回事？翠儿带着哭腔道，丫惠没上来。南霸婆道，那她万幸，那人是冲着军子来的，你告诉她，到机场去，我马上安排人去接她。
　　翠儿就掏出了手机，南霸婆就说，不要用原来的号，咱们的手机被他们侦听了。翠儿一听，就道，那怎么办?南霸婆就对旁边的梁军道，在我左口袋里，有一个小盒，那里面有一张新卡，你取出来。
　　这时候，南霸婆把车开得像风一样快，梁军就探过身去，脑袋贴在了南霸婆的前胸，只觉得一阵温软，梁军心神一荡，但是马上心里骂道，都什么时候了，还想这些事？这么一想，马上收住心神，从口袋里掏出那个小盒，又从小盒里找到那张卡，递给了翠儿，等着翠儿手忙脚乱地装上手机卡，拨过去的时候，接电话的人，竟然是个陌生的男声，他对翠儿说道，你的女朋友在我们手里，你想救她，就留下来，不想救她，你就离开这里。反正，你的这个女朋友可是兄弟们很少见到的那种漂亮妞。
　　翠儿二话没说，那我下车Ｓ着就开始叫道，南姨，让我下车！南霸婆冲他喊道，不行，你下车去就是自投罗网。翠儿道，就是死了，我也认了，我死也要和她死在一起。
　　南霸婆眼睛里现出一种赞许，但是转念却被无情的光焰覆盖了，她道，不行，现在坚决不能下去。翠儿听了，眼睛里闪过一丝绝决，他伸手就要去开车门，那意思是要跳车。南霸婆从后视镜里就看到了翠儿的动作，她猛地点了一下刹车，那车猛地刹住，四个轱辘死死地抱住，在地上擦出去几米远，才停下来。那翠儿被车子一闪，撞到了前座上，又弹回了座位上，弄得有点晕头转向了。
　　这时候，南霸婆回身就给了他一击，翠儿一下就昏了过去，南霸婆这才回身启动了汽车，这时候，从后视镜里，就可以看到，有两辆车接着就咬了上来，南霸婆咬住了牙关，猛地一踩油门儿，那车像疯了一般就蹿了出去，接着猛地往左一打舵，车子一个漂移，就闪过了一个倒骑驴，奔着一个花坛就撞了过去，满街上的人都尖叫起来，眼看着悍马就要撞上了花坛，南霸婆又是一个打舵，车子又拐回街面，这时候正是路面交通拥挤的高峰，前面堵了一大溜汽车，梁军绝望了，心里叫道，完了，今天恐怕是要交代在这里了，都怪我，一个人连累了这么多人。梁军想到话到，南姨，把我放下去吧，他们要的是我，只要把我放下去，什么都解决了。
　　南霸婆瞥了他一眼，道，闭嘴。接着又自言自语地道，在上海敢跟我玩飙车的，还没出生呢。这么说着，就再次踩向了油门，只见那车再次像箭一样蹿了出去。
　　车子顺着那长长的汽车长龙中间的缝隙向前冲去，来到长龙的尽头，是交通灯。悍马车逆袭着红灯就蹿了过去，一大票司机看得眼珠子掉了一地，纷纷地拿出手机来拍照，还有人喃喃自语道，这下，恐怕得把分给扣没了。
　　话音还没落，后面的车就追了上来，但是，此刻交通灯已经亮绿，各路口车辆一起启动，倒是把追上来的汽车给挡住了。
　　悍马车一路飞奔，后面跟着一溜交警执勤车，穿过大街小巷，南霸婆哪里有停车的意思，等到悍马车停下的时候，已经是来到了自己的别墅廊檐下的大门口了，那负责开关大门的门卫，倒是很有数的，等着南霸婆进到院子里，就把大门关上了，任凭一干交警在大门外跳着脚地喊话，宣传党的交通法规。
　　南霸婆对梁军道，下车！把他弄醒。梁军乖乖地下车，把翠儿搀扶下来，但是扭过头来一看，南霸婆竟然没有下车，而且车子竟然没有熄火，就奇怪地道，南姨，你怎么还没下车？
　　南霸婆道，你们下吧，我再出去一次。梁军感到不妙，就急切地转过来，想来劝阻南霸婆，不成想被南霸婆给呵斥了，转过去，上那边去，你还想在这里挨一枪吗？
　　梁军没有法子，只好退到车子的另外一边，那边是个射击死角，梁军对着南霸婆喊道，你要干什么去？
　　南霸婆道，不用你管了，你只要好好照顾好他就行了。梁军犯了犟了，就跑到车头前拦住，道，不行，不说明白，我不让你走。南霸婆脸上现出了杀气，他把车往后倒了两步，就往前开，一下就顶在了梁军的身上，跟着她在车里喊道，让开！梁军就道，我不，你要是不告诉我去干什么，我就不让开。
　　南霸婆又往前开了两步，梁军被撞倒了，他接着又爬起来，道，我宁肯被你撞死，我也不让你出去。
　　南霸婆眼眶有点湿润，这才道，我去跟他们谈谈，让他们把那个小女孩放掉。梁军听了吓了一跳，道，不行，坚决不行，你不能去，要去也得是我去，这个事是因为我起的，我不能让别人为我冒险。
　　南霸婆就吼道，你去能干什么？你的肚子还有伤呢？你知道他们在哪？你以为这个事像你教训小流氓那么简单吗？
　　梁军道，大不了一死，我不在乎，我觉得值了，有南姨这样的人这么对我，还有什么遗憾？南霸婆眼里有点发红，但是，她还是迅速恢复了自己的情绪，对着梁军道，你留在这里，他们就不敢把我怎么样，知道不？
　　梁军说，爱怎么的，怎么的，我什么都不顾了。
　　南霸婆气急，突然挂上了倒档，车子唰地向后倒去，梁军显然没有想到，南霸婆竟然会这样。他想追赶都来不及了。
　　却说，南霸婆车子急速地倒回来，一个转弯，就逼到了大门口，把那些交警吓得够呛，如临大敌，南霸婆伸出头来，叫道，有什么事，找你们总队长说话。
　　接着就往前一冲，那些交警惊慌地向两边让开。
第一卷 与美女老师同住 345、落入圈套
　　南霸婆绝对中国历史上最最彪悍的女子，难怪人称呼她为南霸婆，她的风情就体现在她的霸气，她的悍气里，那一幕让所有在场的交通警察们感到无比的震撼，一个绝色美丽的女子，开着一个玻璃碎了，车门子也有漏洞的悍马，奔着这帮大老爷们们就冲了过来，大家在那一刻，是彻底地放弃了和她对抗一番的念头。
　　南霸婆一出去，就把刚才翠儿用过的那个手机拿了起来，找到那个号码拨了回去，那边很快就有一个男子的声音，道，喂，你找谁？南霸婆丝毫没有客气，开口道，让万大傻子跟我说话。那个人被南霸婆的霸道气着了，刚想问，你他妈谁啊？就被旁边的那个上海地下世界无人敢惹的角色甩了一个耳光，骂道，你他妈的，怎么跟她说话呢？你知道她是谁？她是我嫂子。
　　那人想拍马屁，却拍到了马蹄子上，捂着脸跑到一边去了。万大傻子接起电话，对着那边笑道，嫂子，你怎么知道是我？南霸婆叫道，你那声音我还听不出来吗？当着小梁军的面，我不好意思点破就是了。
　　万大傻子又道，就这么简单？南霸婆说，用腿肚子想都想明白，那姓王的家，上回挫败了，不可能派部队上的人过来了，他招呼来的那个七贝勒喜欢炫耀他的武功，不可能用枪，那么在这个地面上，有能力用枪的，可不就是你大名鼎鼎的万大傻子了吗？
　　万大傻子嘿嘿地一笑，什么都瞒不过嫂子啊。南霸婆就道，行啊，小三，你哥没白教了你，学会了反水了，反到你嫂子头上了，打算把我抓去给那七贝勒了，是不是？万大傻子又是嘿嘿地笑了起来，道，嫂子一两句话说不清楚，你看，还是过来说话呗?南霸婆冷笑一声，不敢啊，我怕你给我枪毙了，刚才那两枪，可是照着我来的，打得很准啊，有出息了。万大傻子脸色通红，道，嫂子，你还不知道吗？我手下这几个崽子，枪法什么样你是知道的，那是用多少麻袋的子弹给喂出来的，在特种部队都是得过金牌的，说实话，要是真想打着嫂子，那还用第二枪吗？
　　南霸婆道，得，那些给你自己的手下贴金的话，还是留给你自己听吧，我没那低的智商。
　　万大傻子就着急了，连忙结结巴巴地道，嫂子，你怎么还不相信我呢？南霸婆根本就不给他解释的机会，说道，好了，你在哪儿？我过去，我倒要亲眼看看，昔日的小三，是怎么跟他嫂子作对的。
　　万大傻子就嘿嘿地笑了几声，道，还能在哪？就在江边，我这个园子这里，真的，没有外人，你放心。南霸婆还真就放心，一方面是她本身技艺就高超，就有那么一种霸气，另一方面，自己的小叔子竟然背叛了自己，这传出去可是大笑话，也不知道七贝勒那个鞑子给他使了什么招数。
　　南霸婆不用说就明白，是七贝勒打自己的主意，如果纯粹是对付梁军，用不着这样，她也绝对相信，以小叔子那几个收下的枪法，刚才恐怕真的一枪就把梁军给祸害了，用不着第二枪，之所以这样，无非就是七贝勒惦记自己，那个老不要脸的，都快进棺材了，竟然还打着自己的主意。既然是这样，万大傻子是万万不会伤害自己的，这就是南霸婆可以直赴邀约的缘故。
　　南霸婆很快就到了万大傻子在江边的园子，这个园子占地面积大约有几十亩，里面弄得花鸟虫鱼，一看之下就符合万大傻子这样的人的底蕴，那不是小门小户，或者是开几个公司，弄几个工厂的人能用钱堆得出来的。
　　万大傻子正坐在客厅里，等着南霸婆的出现，南霸婆就若无其事，从外面趟了进来，万大傻子就笑嘻嘻地站起来，用手一指座位，道，嫂子你坐。
　　南霸婆站在那里，用眼睛四处打量了一番，道，人呢？你把她怎么的了？万大傻子就推开旁边的一个门，就见丫慧坐在屋里，旁边有两个人站着，但是看脸，看头发，看衣服，都很整齐，不像是真的给人动过的样子。万大傻子就赔笑道，你放心，我能胡闹吗？最起码，也得跟嫂子见了面再说吧？
　　南霸婆这才坐下，旁边就有人过来奉茶，南霸婆放在鼻子底下一闻，就放下了，道，你是不是新换了手下了？万大傻子就奇怪地问道，你怎么知道？
　　南霸婆道，不是新人，能这么没规矩？连我喝什么都不知道？万大傻子就拍脑袋，道，嫂子说的是，是我糊涂了。回头就对那个奉茶的说道，我嫂子只喝龙井，龙井里只喝梅家坞那几棵树上的。那奉茶的吓了一跳，赶紧过来给换，嘴里却路哦里吧嗦地道，我不知道啊，到底是高人啊，一闻就给尝了出来。
　　他本来是说话啰嗦，但是，说来说去的，竟然把南霸婆给逗的脸上有了笑模样，万大傻子见南霸婆脸上缓和了，方才放下心来，朝那奉茶的喊道，快去，快去，别在这里气人。待那奉茶的离开，万大傻子才道，嫂子,我有几句话不知道当讲不当讲。
　　南霸婆就轻轻地啜了口茶，这才道，说吧，不听行吗？我都让你给弄到这里来了。
　　万大傻子就说，嫂子说话别这么难听，你从内心里讲，你说实话，以前，我哥在的时候，或者说，你没和那个小子弄到一起的时候，我对你怎么样？有一点歪歪的地方吗？说实话，要不是我哥有话，我早就离开这个地方了，真事的，谁爱成天地搞这些事？我也想过点正常人的生活啊。可是，我觉得，嫂子你最近有点不对劲啊。
　　南霸婆抬起眼睛，犀利地眼神看着自己的这个小叔子，尽管那是他的叔伯小叔子，但是，当年万重山活着的时候，对他可是相当的重视了。南霸婆阴沉道，说吧，你想说什么？
　　万大傻子就道，你对那个小子也太好了吧？有意思吗？他们家给你的那点政策有帐算吗？再者说了，跟中央的大佬接触，还非得要跟凤家接触吗？那王家，李家，荆家不都行吗？
　　南霸婆瞥了他一眼，道，你懂什么？到了以后，上面拿大鼎的早晚还得是凤家，现在投入一个泉眼，以后可是得收获一条大河。再者说了，这个梁军他和别人不一样，这个孩子很是重情义，他有当年重山的影子。
　　万大傻子看着南霸婆有点发傻，不知道该说什么了，最后竟然说了句，你觉得他能对你好吗？南霸婆斜了他一眼，说道，好好地说话，你说到哪里去了？万大傻子道，我说的是真的啊。我看你很危险，要是照这样下去，你会把自己都赔进去的。
　　南霸婆道，我愿意，行吗？万大傻子就说，既然这样，我也没有办法了，那……今天，就别怨我多管闲事了。
　　南霸婆就厉声道，你要干什么？万大傻子就拍了拍手，立即有十几个大汉围了过来，南霸婆气坏了，喝道，还真是反了你了。但是此刻，由不得她了，十几个大汉一步一步围了上来，南霸婆就站起来，朝着走在最前面的一个家伙抬腿踢了过去，那个家伙被她给踢出去了五六米远。剩下的都蜂拥过来，南霸婆左推右挡，应该说，南霸婆的武功实在是太恐怖了，十几个人根本不是她的对手，甚至是有的人来到南霸婆跟前，都经不起南霸婆的一个举手，南霸婆一挥手就有人摔了出去，这时候，就在南霸婆奋力格杀的时候，突然一个黑影儿，就像一个老鹞子一样，突然就飘了过来。还不等南霸婆转过身来，一个巴掌就拍了下来，南霸婆勉励举手就去格挡，还是因为身体站的不稳，力气与七贝勒相差很大，就被七贝勒一掌拍得倒退了出去。那个黑影接着就跟了上去，还不等南霸婆站稳脚跟，一把绳套就套住了南霸婆的手，南霸婆就没来的及反抗，就被七贝勒给捆住了。
　　那七贝勒看着被自己制住的南霸婆，实在是高兴得不行，扬天大笑起来，嘴里道，小乖乖，我可是等了你十几年了呀。南霸婆眼珠子都冒出了火，他看向了万大傻子，嘴里咬牙切齿地道，万老三，你等着，等你去了阴间的时候，我和你哥饶不了你。
　　万大傻子眼睛避开她，站在了一边。七贝勒如获至宝地看着南霸婆，不住地搓着手，道，哎呀，哎呀，哎呀，我终于啊，我终于等到了这一天了。
　　一串晶莹的泪珠从南霸婆的眼窝里流了下来。这个时候，万大傻子开口了，他道，贝勒，你可要兑现，你给我的诺言啊。
　　七贝勒就道，没问题，没问题。
　　万大傻子就道，那就把梁军给招呼过来呗？七贝勒就一挥手，你给他打电话。
　　南霸婆声嘶力竭地喊道，万老三，你敢！
第一卷 与美女老师同住 346、出人意料的大变局
　　万老三拿着电话，就犹豫了一下，七贝勒却挥手道，打，打，打，我要亲自会会这个小子，看他有什么本事，让声名显赫的南霸婆都心甘情愿地为他出力。
　　南霸婆这个时候慢慢地静下来，此刻她唯一希望的就是，梁军不要来，那样七贝勒暂时还不会拿她怎么样。万老三就拿起了电话拨通了梁军的电话，说道，是梁军吗？你的南姨被人扣在了这里，你能来一趟吗？对，要是你来，我们就把她放了，要是你不来，那就没办法了，就用她来代替你了，好的，就这样。
　　南霸婆听了万老三的电话，吃惊地看着他，她恼怒地盯着万老三道，你搞什么名堂？万老三只笑没有说话。而七贝勒却笑道，好啊，那就等着那小子来吧，我先去埋伏起来。说着，就上了旁边的侧房里去了。
　　万老三见七贝勒去了偏房，就给了南霸婆一张椅子，道，嫂子，你坐下等吧。反正今天是有一场恶仗要打，那边房子里一等一的好手有6个，还有个七贝勒身边不出山很多年的老怪物。所以，嫂子，这场恶战恐怕不会有什么悬念，你就不如既来之，则安之。
　　南霸婆强忍着心中的悲苦，头也不抬，问道，万老三，你这么下作，到底图什么？你需要什么？七贝勒能给你什么？王家能给你什么？他们能给你的，凤家不一样能给你吗？
　　万老三眼皮下垂，眼观鼻，鼻观口、口观心，什么都不说。
　　二十分钟过去了，南霸婆挪动了一下麻木的身子，也不知道是问万老三，也不知道似乎自己跟自己说，他会来吗？万大傻子就道，我也想知道，你自己感觉，他对你有没有那种以命换命的感情？
　　南霸婆听了这句话真的就沉浸在思考中，是啊，认真考量一下，自己在他心目中占据了那么重要的位置了吗？她想起了当初凤成梁来的时候，把身世之谜解开的时候，梁军曾经对自己很是恼怒，有那么一段时间，根本不理睬自己。那件事一定是给梁军留下了心理阴影，所以，对于梁军能不能为了自己以身犯险，南霸婆心里没有什么把握，当然，她内心里并不希望梁军为了自己以身犯险。她又想起了这两天梁军对自己屡屡动手动脚的样子，她更加有点没有那种自信了，梁军就是个花花公子，遇见好看的女子就动了歪心思，这样的人恐怕是不会有真感情的。
　　时间过去了半个小时，简直是度日如年。万大傻子看了下时钟，竟然主动开口问道你希望他来还是不来？
　　南霸婆道，估计，他不会来，不过他能为我报仇，这一点我相信他。我想，他但凡有点脑子，就不会犯这个傻，那才是一个干大事的男人应该干的事，万老三，我跟你说，你这次犯的错误太大了，我临死前，可以给你提个醒，你千万别动你们劫持的那个女孩，否则，等到他的爹腾出手来，你认为，凭着你们这些人，能接的住招吗？
　　万大傻子道，不是还有王家吗？我不担心那些事。
　　话音刚落，房外不远处，传来脚步声，万大傻子急忙站起来，对着门外喊道，把他拦住！说时迟，那时快，立即有十几个手握短枪的黑衣男子迅速就把梁军，还有身后的黄喜儿给围了上来，梁军刚进门就被人用枪顶住了脑袋。
　　南霸婆面色潮红，眼眶湿润，嘴里喃喃道，真是个傻子，不值啊。
　　万大傻子站在门口发出号令来，搜他们的身，别把什么凶器带进来。于是，就有两个人上前搜了梁军和黄喜的身。接着，万大傻子喊道，让他进来吧。梁军和黄喜儿一步一步地走了进来，待他走进来，一眼看到南霸婆被绑在那里，眼睛就红了，道，南姨，你受委屈了，说着就要上前去给南霸婆解开帮着的绳子。
　　这时候，从旁边的侧门里，一下蹿出来一个人，这个人一身黑衣，见到梁军的那一刻，已经是腾空而起，一招狠辣的连环腿就踢向了梁军，几乎是让人无法躲掉。梁军用眼角的余光瞥见那个人飞过来，双臂横架，硬生生地接住了那两条腿的连踢，整个人在他人的一踢之下，当场跪了下来，那人就在身体落下的那一刻，一个钵斗大的拳头也砸向了梁军的脑袋。只听一声爆喝，黄喜儿在梁军身后喊了起来，找死！说着，身形暴起，整个人就向那黑影儿蹿了过去，那个攻击梁军的男子见此情形，连忙收住身体，想往后退，却已经晚了，黄喜已经蹿了上来，一把抓住了他的胳膊，那个家伙惊恐至极，想来个乌龙摆位，卸掉黄喜儿的力道，但是，黄喜儿是何等厉害的人物？只一个推拿，那家伙就大声惨叫起来，一条胳膊就耷拉下来。
　　梁军喘息着，从地上站起来，蹒跚着走向南霸婆，而从侧面的房间里又走出来一个人，这个人一现身就道，老南瓜，不成想，你活得还真是挺结实的啊。梁军循声望去，竟然是一个四十多岁，但是却须发皆白的汉子，黄喜儿看到他，也是一楞，嘴里叫道，白毛，你他妈的还活着？我以为你早死了。
　　那个叫白毛的家伙阴测测地道，你就那么希望我死？既然这样，再好不过，咱俩就扯平了，说着，就冲着黄喜儿冲了过来，黄喜儿也不示弱，向着那个家伙就迎了上去，两个人你来我往，十数招过去，竟然不分上下。
　　梁军见到这个白毛如此恐怖，心道，这人能跟师父打个平手，幸亏让师父陪着自己过来，否则，恐怕自己还真是抵挡不了。他正在这么想着，忽然一阵劲风向他袭来，梁军仓促转身迎战，竟然是七贝勒亲自扑了上来，人还没道，拳头就砸了下来，梁军急忙双臂上架，就被那拳头砸在胳膊上，只觉得胳膊几乎要断掉了，还不等他来得及皱下眉头，七贝勒已经变招了，他的脚从下面踢上来，直奔梁军的小腹过来，梁军一侧身，手臂下砸，那七贝勒把腿收回，落脚踏实，一个肘击就捣向了梁军的胸脯，梁军踉跄后退，这一肘接得太艰难了。胸中气血上涌，一口血差点吐出来。七贝勒得理不饶人，奔着就赶过来，梁军忍住疼痛，一个侧踢甩过去，接着就觉得小腹一阵火烧火燎的疼，伤口被挣开了。这一脚一下就失去了力道和准确度，等他落下腿的时候，那七贝勒依然赶了过来，一把抓在了他的小腹上，接着那小腹就被撕开了，里面的肠子当场就流了出来。
　　南霸婆痛喊了一声，小军……那边黄喜也见到了，想抽身过来，却被白毛给死死地纠缠住了，而此时的七贝勒仰天大笑起来，他笑道，我一生征战无数，今天是我最为得意的一战了。南霸婆眼泪婆娑流了下来，泪水糊住了她的眼眶。就在这时候，让她更加震撼的一幕出现了，梁军身体疼得抖动起来，但是，他还是站了起来，用颤抖的手，把流出来的肠子塞回了肚子，用一双喷满怒火的眼睛盯着七贝勒，道，再来。
　　七贝勒道，念在你是名门之后，就让你死得痛快一点吧，说着就一步一步走上前去，而此时，万大傻子也笑着，把枪拔了出来，朝着南霸婆举起了枪。七贝勒上前一步，接着一拳照着梁军就砸了下来，跟着就是两声枪响，黄喜儿眼睛就闭上了，道，完了，完了。
　　只听见一声惨叫，接着又一阵衣袂飘动之声，跟着又是一声惨叫，黄喜儿就睁开了眼睛，而正在准备朝黄喜儿的太阳穴做知名一击的白毛，感觉到声音不对，睁开眼睛看时候，却发现七贝勒趴在地上，南霸婆一只手竟然像鹰勾儿一样插进了七贝勒的后背，这到底是怎么回事？那南霸婆不是被绑住了吗？更重要的是，她不是被万大傻子给用枪毙了吗？
　　这时候，黄喜儿已经反应过来，一只拳结结实实地砸在了白毛的太阳穴上，白毛因为在惊愕中，精神防备都涣散了，是以这一圈让他一下就晕了，黄喜借机上前，一把抓住了他的喉咙，只听咔嚓一声，就把脖子从中给抓断了，鲜血当场喷溅出来。
　　南霸婆一只手插在了那七贝勒的背上，等他把手收回来的时候，人却傻掉了，站在那里轻声地叫道，小军，小军……
　　早有人过来把七贝勒给拖开，只见那梁军手里拿着一把手枪，脸上的汗都疼得冒了出来，他颤着声音对万大傻子道，谢谢你了，要不然，我真是治不了他。
　　万大傻子摇摇手，道，我还是更佩服你了，行了，从今以后，你和我嫂子怎么着，我都不管了。
　　南霸婆疑惑地转过头来，道，这是怎么回事？怎么会是你帮了他？
　　万大傻子就笑了，道，不明白了吧？我告诉你……
第一卷 与美女老师同住 347、哈腰抱起了小男人
　　万大傻子说道，可能嫂子你还不知道吧？在我哥死的时候，单独跟我说过一番话，他说，你嫂子这个人啊，太高傲，太孤僻，这个世界上的男人她要是看不上的男人，恐怕连让和那个人坐在一起喝茶，她都嫌弃那空气混浊了她，更严重的是，这个世界上能让她看得上的男人费劲了，这一点，不是我夸他，或者自我感觉良好，知妻莫若夫嘛，所以，我并不担心，我走后你嫂子能怎么怎么乱，我反倒是担心她，人生这么长，她一个人孤孤单单的，谁来陪她？谁来保护她，或者不那么说，就她那身功夫都是保护别人的手，就是说，谁能来帮帮她。要是真有她能看的上的人，那个人也必须就是真心对她好，能为了她舍弃了什么的，那就可以了，你成全他们。
　　一席话说出来，南霸婆泪眼婆娑。
　　万大傻子点上一支烟，兀自抽了一口，这才接着说，最近有人告诉我，你把这个小子弄到了你的别墅里，起初，我还没觉得是怎么的，当初，你不是还给他送过什么书法，送过钱吗？我都以为那不过是你为了接近凤家的投资罢了，但是，后来，越来越多的人说，你们两个出双入对，在一起练车，在一起练枪，我就琢磨，难道，哥哥说的那个不容易看上的人出现了？所以，我就接受了七贝勒的条件，出面把那个小女孩给劫了下来，还特意亲自给你们打电话，我就是要看看，嫂子是不是肯出面为这个小子解决问题。
　　南霸婆擦干眼泪，道，那有什么区别吗？万大傻子说道，那可不一样，嫂子是江湖中人，不是感情用事的人，要是为了利益，就压根不会冒这个险。
　　南霸婆低头，心里在问自己，难道，我对这个小家伙真的动了心了？是啊，小三说的没错，我当初为什么一定要来冒险呢？我当时为什么那么冲动呢？还有，我的确是那种人，看不上的人，别说让他摸手，就是和他坐在一起，我都感觉到空气是肮脏的，为什么我让这个小子摸了几次手，占了几次便宜，我都能忍下来呢？
　　她在这边想，那边万大傻子已经吩咐人给梁军止血，打包扎了。他一边安排，一边说道，结果嫂子你真来了，这就验证了第一个条件，嫂子你对她动了心了，我就开始安排第二步骤，看这个小子他会不会为你冒险，那个时候，我问你，感觉他会不会来，结果你自己也不敢保准，结果没想到，这个小子真的来了，那个时候，这个事情我就验证了一半了。无论是怎么样，你们两个都能彼此为对方冒险，这个情分也真是不一般了，所以，我说什么也不能让他死了，就暗中帮了他一把，让我的手下搜他身，就在那个时候，我的手下把装有子弹的手枪塞给了他。
　　南霸婆大惊道，你怎么敢这么冒险，万一这傻小子进来先朝你开一枪呢？万大傻子道，所以说这个小子还是很聪明的，那一刻，他知道了，我是敌还是友，进来之后都没找我的麻烦，不过也幸亏他没找我的麻烦，要不然，他早就被打成筛子了。说着一招手，只见四处许多隐蔽之处都冒出了一些枪手。
　　南霸婆转头看向万大傻子，你还真有埋伏？万大傻子道，那，你以为呢？这是我布的局，我总不能真的把鸡蛋碰碎了吧？万一这个小子真的不来，我还能真的让七贝勒这号人碰了你啊？刚才我不是跟你说了嘛，一等一的高手，七贝勒就安排了六个，那刚才这一仗，怎么就出了一个人，还有那个老怪物？那些人都被我给安排人给做掉了。所以，那七贝勒等不着人出来打架，就只好自己出来了。
　　一直没有说话的黄喜儿说话了，好精妙的布局啊。
　　万大傻子呵呵地道，那个时候，我也是等着看光景，看到最后再给嫂子解围，谁知道，我一看这个小梁真是有种，为了你什么都不顾，还真是个汉子，肠子打出来了，塞回去再打，这样的人可真是人中龙凤，这个世界可不多了。所以，我决定再帮他一把，就一枪打断了绑着你的绳子，让嫂子和他一起做成一件事。咳，我说嫂子，你也别看岁数大小了，公鸡再小也是长冠子的，龙再小，也是要闯龙潭的，虎再小也是有虎威的，所以，嫂子你可别犹豫了，你要是不愿意，我可要给我的宝贝女儿抢下了。
　　一句话把南霸婆说得脸通红，那种娇羞妩媚把在场的人看得全都傻了，她说道，去，嫂子的事，还轮不着你胡说八道。万大傻子就嘿嘿一笑，唯独黄喜儿此刻最没心没肺，说了句，万大傻子，谁说你傻，这不是造谣吗？疼得死去活来的梁军喘息刚定，道，师父，你怎么也信这话？世界上自诩傻的人，大都是精明到了极致的大妖孽，要不然，这上海这么大，怎么轮的着他来当地下世界的王呢?万大傻子嘿嘿地笑道，你说什么，我不懂啊，我真的是傻啊。梁军就道，好了，你别光顾了自己抽了，给我一支烟。万大傻子刚抽出一支至尊来，南霸婆就过来伸手，亲自给梁军递过去，她先是自己把烟放在嘴里，点着了，又把这个点着的烟送到了梁军的嘴里。
　　满屋的人看了，只听见咕咚咕咚的咽唾沫，天啊，南中国第一漂亮的女人，南中国地下世界的第一女人，给他这样点烟，那是什么意思？但凡是个裆里长着枪的男人，谁不想用嘴去品尝一下南霸婆用嘴含过的地方？要是知道有这个待遇，咱也想去淌回肠子，可是，寻常的人就算是把心肝都掏出来，南霸婆就愿意跟你接一个吻吗？
　　梁军烟只吸了一口，就昏了过去，南霸婆眼睛里蓄满了泪，低头道，军子，咱们回去。说着，哈腰一把抱起了这个小男人，前面立即有几十男子让开了路。
　　南霸婆把梁军弄到了自己的住处，请来了最好的医师给他治起伤来，一边治疗，一边感慨起来，这个家伙的肚子怎么就好不起来了，好不容易见好了，又伤着了。而梁军吃的每餐饭都是她亲自端着给梁军喂饭，看得那些保姆们都傻愣愣的。
　　梁军刚从昏迷中醒过来的第一件事，就是把翠儿和师父招呼到病床前，跟师父黄喜儿说的无非是，师父辛苦了，现在还不能说是解除了危险了，七贝勒死了，谁知道王家还能派什么怪物来捣乱？还得麻烦师父在家里照看一下家人。黄喜儿最不善于说这些跟感情有关联的话了，一说就手足无措的，道，咳，咳，你他妈的跟我说这个干什么，真是个孩子，真是个孩子，好了，我走了。说着，就逃也似的离开了南霸婆的家。
　　梁军和翠儿说的事，就是公司怎么整？他告诉翠儿，第一要想办法保住公司运转，第二就是不想给对方什么赔付，第三就是要绝对保证公司人员的安全。翠儿说，前两样我尽量做到，但是，第三样就有些难度了。因为自己本身不是个什么懂武功，会打仗的人物。梁军说，那不要紧，我给你要人。说完就给龙翔拨了个电话，龙翔一直没有梁军的消息，接到梁军的电话，很是惊喜，连声问伤势怎么样了，梁军就只能说快好了。他实在不愿意让大家为自己担心，同时，他也十分点击媳妇龙琪的伤势，龙翔道，好的多了，只是这阵子嚷着要见你呢。
　　梁军心里一热，但是很快控制好了情绪，就道，现在还非常的不安全，让她好好养伤，等着我去见她。龙翔就连连答应。梁军这才问爷爷好吗？最后才提出借几个人来的意思，龙翔就道，那没问题，我给你五个吧。旁边的翠儿听了心里一跳，好家伙开口就能借五个人，真是厉害。正在这么想着，梁军又给庄岐山挂了电话，同样也是借人的事，现在，因为跟着梁军沾了光，庄秘书长顺利地进入了市府领导班子，成为了常委副市长，眼界和层面立时不一样了，庄家对梁军的态度360度大转弯，对梁军简直是奉若神明，庄岐山对梁军虽然是大舅子对妹夫的关系，但是，怎么也摆脱不了那种贱兮兮的讨好的狗腿样子。听说梁军还要借上回的那几个人，就连声道，木问题，什么时候动身？梁军道，现在就来吧，到上海美世界找翠儿。
　　一听说是找翠儿，庄岐山就一楞，以为梁军又弄了个女的，梁军何等聪明，就道，他是男的。庄岐山就嘿嘿地笑起来。
　　放下电话，翠儿道，你不是已经借到人了吗？怎么还要借？梁军道，那些都是部队的人，素质高是高，用他们可以提前侦查，或者现场布控了，防范了，等等。我刚借这些人都是常年挖绝户坟，踹寡妇门的手，真要是要搞个定点清除，杀人放火，他们下得去手，咱总不至于让人家部队的人身上粘上命案，那样就不好交代了。
　　翠儿点点头，对这个小自己几岁的高中生很是有些佩服。这个时候，有人敲门了，一个戴着金丝眼镜的男子走了进来。
第一卷 与美女老师同住 348、危机公关
　　这个进来的人原来是南霸婆给找来的律师，专做国际贸易方面的案子。他夹着个公文包，看了两人一眼，疑惑地道，你们谁是梁军先生？
　　梁军略微欠身，道，你是谁？我就是。律师这才做了自我介绍，梁军点点头，道，那可是给添麻烦了，那这样，你跟这个先生谈吧，我这里的一切都由他来处理。
　　律师便开始跟翠儿交谈起来，两个人就案件进行了半小时的交流，一个共同的感觉就是，到现在不知道对方都掌握了哪些证据，对方究竟有什么想法，最后达成了一致的想法，就是，先静观其变，看看对方到底要干什么，手里掌握着什么证据，随后，两个人都离开了。关于翠儿来公司帮忙的事，梁军跟夏云霓说了，告诉她为的就是让师父保护起来方便，省得他老人家又得顾家，又得顾单位，这样就让夏云霓撤回到家里，然后再给师父拨两个人，又师父集中保护母亲和她们姐妹。
　　夏云霓很有些不高兴，但是，最终还是同意了，甚至还把汽车都交给了翠儿使用。翠儿略作推让，就接过了车钥匙。
　　翠儿从梁军的病房出来，就陷入了沉默中，他心事重重，这几天公司的情况非常不好，社会上质疑的声音越来越大，许多报刊上纷纷出现了批判性的文章，一个叫洛克的评论员连续写了六篇评论员文章，箭头直指美世界，说什么，难怪美世界起的名字就是美世界，原来就是美国的世界。还说什么，中国企业在资本积累阶段，在进入市场经济的时候，道德滑坡，拣起了银子，却丢掉了诚信，这样的企业在自己家里胡闹还不算，还把中国人的脸丢掉了国外。网络上就更加热闹了，那些微博更是漫天飞，有的说什么，如今不敢吃，怕迟到瘦肉精和转基因，不敢住，怕楼倒塌，不敢坐地铁，怕追尾，如今抹也不敢抹，怕中国没脸了。总之，五花八门的什么言论都有了。紧接着官方也进入了，说是美国商务部开始向中方提出了照会，要求中国赔偿损失，昨天市里已经派人到企业里来，提出关门歇业，接受调查整改的限令。
　　这可真是黑云压城城欲催了，对于翠儿这个化学在读的大学生来讲，真的有些吃不消了，他此刻竟然对梁军产生了怀疑，他怎么就那么肯定，自己就能把危机应付得过去呢？如果他来处理，会是怎么样？他转念一想，他肯定来不了，因为他现在正在伤痛中，一想到这里，翠儿又鼓起劲头来，无论怎么样，自己得对得起人家的信任了。那么眼下自己该怎么办呢？他想起了三鹿奶粉的危机处理案例，三鹿奶粉在处理危机公关的时候，首先是向公众道歉。那么美世界是不是要道歉呢？要是道歉了，那就意味着美世界承认了盗用美国公司产品的事呢？如此一来，就要面临着索赔，产品召回，可是梁军对自己说的是，一定不要赔偿。那就是说，坚决不能道歉，但是如果不道歉，就很难取得公众的谅解。怎么办？怎么办？翠儿真心地感到了牙疼的滋味。
　　任何人的成长都不是一蹴而就的，翠儿后来成为梁军旗下的第二号人物，手段老辣，人称观音手，也就是因为在创业初期阶段，他经历了这许多的磨难。然而，最一开始，他也不知道眼前的困局该怎么解。就连梁军也不不知道事情会糟糕到这个程度。
　　翠儿坐着那辆奥迪，经过一个报亭，就停了下来，去报亭里买份晚报，报纸的头版赫然写道，美世界敢不敢亮一亮自己的那点猫腻，究竟是美国人的世界，还是中国人的世界？
　　几个买报纸的闲人并不知道翠儿的真实身份，就在旁边唠起了美世界，其中一人道，我敢保证，这丫的根本就是到处买货装瓶卖的，他哪里有什么生产线。
　　另外一个则道，现在的企业就是这样，都是坑爹的货。翠儿听了心里就更堵得慌，心里就赌气道，你们说我们没有生产线?我偏让你们看看我的生产线。这个想法一出，就按捺不住，一种跟公众赌气的那种心态促使着他，驱车来到电视台，对新闻部的负责道，我就是美世界的负责人，我现在就想请你们去看看，我们有没有自己的生产线。
　　那新闻部正好要抓新闻，眼下的美世界摊上的事够了吸引眼球了，就爽快地答应了翠儿的要求，派记者来到了美世界的生产线，于是，记者举起了摄录机，把工厂里正在生产的镜头一一拍了下来，还请工人们自己说，到底是什么工厂，于是，电视上就出现了那么一幕，一些工人被问道，你们是隶属哪个工厂的？那些工人就道，我们是美世界的。然后那记者又问，有人说，你们的产品是把美国的产品拿来装瓶的，你们怎么看？这时候，一个妙龄女郎操着一口浓重的东北口音骂道，放他娘的狗屁，那是看我们有收入，他们眼红了。告诉他们，我们赚的是人民币，不是美元。节目播出后，一片哗然，结果美世界没红，那个东北女孩红了。她被人们起了个外号，叫狗屁妹，甚至有人怀疑她可能是唱二人转出身的。
　　电视节目的播出，很快在舆论上引起了新的热潮，在百度还有新浪微博上，许多人发表了新的看法，一方面一些人坚持原来的看法，说是美世界完全可以进行准备，找那么个工厂，找那么一些人做一个秀。还有人就说，不排除有竞争对手在打击，在中伤美世界的可能。
　　翠儿是现代大学生，对新媒体当然是了解的，善于运用的，他在当天晚上就开始上网关注这个讨论，看到有人怀疑是美世界做了准备。他想了想，就想出一个办法来，第二天，他把财务部找来，把往来账单，还有税收票据拿了出来，找到了晚报记者，向记者剧透了内部消息，把那些税收票据拿出来，以此来证明工厂绝对是美世界的没错。
　　这样一来，议论声还真的减少了，翠儿为此暗暗地庆幸，但是，一个他没有想到的新的危机再次向他们袭来。
　　就在二十多天后，美国方面开始向美世界正式提出诉讼，要求美世界赔偿损失，向美国公司道歉。美世界的律师要求对方提出证据，美国方面竟然拿出了详尽的双方企业业务往来的明细账单，包括中方企业的流量数据，更要命的是，美方还拿出了最开始美世界用美国公司产品装瓶的产品，美国方面说，完全可以对双方的产品请专家进行成分分析，拿出最权威的认证。
　　这可是个硬头货，这一下就把美世界给弄得有点晕了，翠儿这回不敢再跟梁军隐瞒了，就老老实实地找到了梁军，把一切事情都跟梁军说了，梁军也大吃一惊，道，这是怎么回事？连流量数据都有，连当时的出的产品都有，这不是内部人干的，是什么人干的？
　　他急忙找来小龙，就问小龙。你给我调查的怎么样了？小龙说，我找来找去，也没发现谁有疑点啊，梁军就犯了纳闷了，这他娘的到底是怎么回事？他也没有办法了。最后还是律师想出了个办法，道，流量说明不了什么，只能说明当时的业务量，当时无论经营哪一种产品，都有流量，那么，至于拿出了当时的产品，我们完全可以不予理睬。因为，谁知道你是捏的，还是造的？真的可以是假的，假的也可以假的。
　　梁军实在想不出什么好招，就点着头说，就是，就是。这个时候的梁军，由于南霸婆找来了最好的医生，最好的药物，中西医结合，食疗和药疗相结合，他的伤势已经恢复得很不错了，再有一个礼拜就差不多了。梁军这个时候想，既然有这么好的律师，前期工作做得又这么好，那就耐心地等上几天吧。谁知道这时候发生了一件事，让他再也坐不住了。
　　事情发生在了翠儿身上，最近美世界的业务开始有所恢复，员工们都上班了，他把借来的人都安排在了各个角落，而他自己则里出外进地忙着官司，忙着各种业务。这一天，实在闲不住的夏云霓也来了，正在公司里东瞅西看的，翠儿从外面回来，然后他就告诉司机去给自己取了业务报表，给夏云霓看。但是，司机刚出门没有多远，就撞到了一辆车，当时对方的司机态度很好，反复地表示一定包赔损失，还出钱让司机去了汽车修配厂。
　　到了汽车修配厂，看了看也没什么大问题，过了一个多小时之后，就说已经给修好了。
　　于是司机就把车子开了回来，这时候，夏云霓就有点不耐烦了，听说自己的车给碰了，就心疼地走出来，摸着车子东看西看的，末了对司机说，你拉我去一次世贸大厦。
　　翠儿也没想别的，就朝那个司机挥挥手，道，你拉着去吧。
　　说完这句话，他就转身往屋里走，却发现一个怪事，就是这两天经常来这里的快递的工作人员换了一个，是一个陌生面孔。他刚好从汽车边上走过，却急匆匆地，好像是躲避不及的样子，翠儿的脑子突然闪过一个惊恐的念头，他回头对夏云霓说道，夏姐，你先过来一次。
第一卷 与美女老师同住 349、自制炸弹
　　但是夏云霓精神恍惚，就听也听不见，听见也反应不过来，翠儿就着急了，告诉司机，把她给我拽过来。那司机就过去拽她，夏云霓就使劲地往外甩，气冲冲地嚷道，你干什么你？
　　那司机有点为难，翠儿就朝她喊，你过来一下，我跟你商量点事。翠儿回头说，商量什么啊？你自己看着办呗，反正现在也是你负责。
　　翠儿知道她心里对自己有点芥蒂了，但是眼前，一种直觉让他很是不放心，索性硬着头皮过去，亲自伸手去拽夏云霓，结果夏云霓更恼火了，朝翠儿大声嚷道，你要干什么啊？你要干什么啊？你撒手，你给我撒手。这一争吵，惹的满公司的人都往外看，翠儿的担心越来越强烈，就对那司机喊道，把车给我开出去。
　　那夏云霓以为翠儿是不想让自己坐这个车了，更是恼火了，就使劲地甩开了翠儿，喊道，你有什么权利把车给我开走？那是我的车，你知道不？说着就要扭身上车。翠儿是真恼火了，冲着司机喊道，让你开车，还楞着干什么？
　　司机总算明白过来，赶紧发动了汽车，就冲出了大门去，夏云霓疯了一般回身就给翠儿一个耳光，也就在那一刹那，轰隆一声巨响，一道烈焰闪过，紧接着汽车的零部件就飞上了天空。巨大的气浪把院子里的人都冲倒了，翠儿本来被夏云霓给打了一个耳光，还在愣着，但是随后就什么也不知道了。
　　等他们醒过来的时候，看到的是，梁军的那急切的眼神，他努力地挣扎着想坐起来，却被梁军给按住了，梁军问道，怎么回事？翠儿就把发生的事大致说了一下，说完道，真是可惜了，那司机就这么死了。
　　梁军眼睛都冒火了，恨得咬牙切齿，道，真是越来越不要脸了，真是拿我当病猫了，我梁军一定为你报仇，你放心吧。还有，是你救了夏云霓，别的先不说了，从今天开始起，这个公司你占有百分之十的股份。呆会让夏云霓给来赔礼道歉。
　　翠儿赶紧摇手道，可别，那是干什么？我是冲着你来的，你和我是哥们，什么都不用说了。梁军道，这是必须的，一码归一码，必须得让她向你赔礼道歉，否则，你以后还怎么在这里干？
　　不等翠儿表态，梁军就大踏步的出去了，他动作幅度很大，丝毫看不出他是身上有伤的样子，翠儿知道，越是这样的大幅度，越是表明梁军在努力克制着自己的疼痛。
　　过了不大一会儿，夏云霓就进来了，她也被炸弹的气浪冲倒的，好在她当时站在外侧，当她被气浪冲来的时候，就倒在了翠儿身上，是以，她身上的伤不是那么重。
　　她一看到翠儿，脸上一下就红了，她这回知道了，为什么翠儿说什么也要拽住她了，可以说，人家翠儿是她的救命恩人，想想自己在院子里的那些做法，实在是有点不好意思。夏云霓来到了翠儿跟前，深深地施了个礼，嘴里说道，感谢你的救命之恩，另外，还得请你原谅，不要跟我一般见识。
　　翠儿哪里是那种小肚鸡肠的人？赶紧道，夏姐快别这样，这有什么嘛。这时候，丫惠从外面进来，见此情况连忙伸手搀住夏云霓，两个人便姐姐长，妹妹短的聊起来，夏云霓本来就是心里存着感激之心的，而丫惠又是个极为会说话，极为伶俐的个丫头，是以两个人越说越热乎，越说越亲近了。
　　梁军已经无法疗伤了，今天发生的这件事，让他怒不可遏，他来到了公司里，开始盘算起来，怎么反击的事情来。这时候，一道杠带着刑警来了，他看到了梁军拍拍梁军的肩膀，梁军问道，刘叔现在还没回来？一道杠沉重地点点头，梁军听了更加气恼，自己认了个父亲，竟然认来了这么多罪过，眼瞅着挑战一个接着一个，每一个都直接奔他的要害，都是奔着弄死他来的，可是自己只有被动挨打的份儿，却抓不住对方，同时，他对自己的父亲还是有了想法，这叫什么嘛，作为儿子，没有指望你做父亲的怎么帮自己，可是，自己被人追杀成这个样子，你做父亲的就不能保护自己吗？想到这里，梁军暗道，你没有父子之情，我也用不着你来管我，看我靠自己的力量能不能战胜他们。
　　办案的警察开始询问现场的人，这一询问，就必须来找翠儿，于是，就在病床上，翠儿接受了警察的询问，翠儿脑袋里立时闪现出那个陌生的速递工作人员，立马就把这个情况说了出来，办案人员赶紧询问，那些速递是哪个公司的？是谁找来的？
　　翠儿就道，这个由值班经理负责，于是又把值班经理招呼来，值班经理道，那些速递的人还在这里，招呼来问问不就得了？办案人员又赶紧去，就把那个陌生面孔的速递工作人员招呼了过来，办案人员如临大敌，悄悄把他给围了上来。
　　那个陌生的面孔不慌不忙，道，我什么都不知道啊，这时候，办案人员就没了耐心，拍着桌子道，说吧，到底是谁派来的？为什么你从车子跟前经过，车子就爆炸了？那个人一脸委屈的道，你们说我给安装的炸弹？要是那样，我为什么自己不走？我想找死啊？要是被什么人派来的，为什么，发生了这样的爆炸案，我还不走，还留在这里？
　　办案人员说，那是你自以为做得很巧妙，不会被人发现呗，那个陌生的面孔就皱着眉头说道，你们就这水平，你们就这么破案？他的质问，让办案人员大为恼怒，拍着桌子叫道，你给我放老实点。
　　这时候，在外面看着监控录像的一道杠看出了问题的蹊跷，正如刚才这个人说的那样，如果真是他安装的炸弹，刚才他早就该跑掉了，不会留在现在。再者说了，这个人不慌不忙，说话不卑不亢，有条有理，肯定是有什么来头。就亲自来到了询问室，自己掏出来一支烟，递给了那个人，但是那人摆了摆手，道，我不吸烟。一道杠就自己点上了，然后道，兄弟，你刚才说的一点都没错，这个炸弹肯定不是你放的，但是，你也肯定不是个普通的快递人员。
　　那人眉毛挑了挑，道，为什么？
　　一道杠说，要是寻常的快递工作人员，要不就是早就办理完了业务回去了，要不就是遇到这样的爆炸案，早就吓跑了，可是你始终留在这里，你能告诉我，你为什么吗？
　　那人眨巴着眼睛，点了点头，道，领导就是领导，就是不一样，这样，你自己在这里，再把梁军招呼进来，我再跟你们说。办案人员一听就恼火了，道，你有什么权利安排领导？
　　一道杠摆摆手，道，你们出去吧，让梁军进来。几个人面面相觑，最后还是退了出去，接着梁军就进来了。那个人这才掏出了一个证件，递给了一道杠，那一道杠看到了那个证件，当即站起来给那个人敬了一个礼。梁军看得莫名其妙，道，怎么了？
　　一道杠道，中央保卫局的。梁军有点明白了，就看着那个人，那个人这才道，我是首长派来保护你的，但是，我还是失职了，没有发现车上的炸弹。梁军这才明白，原来这个人是父亲派来保护自己的，这样一来，他心里的怨气就小了一些。
　　那个人道，经理他们回来的时候，我就围着车子转了一圈，没发现有什么炸弹，看起来，这个炸弹是装在车底部的，可是当时我没有机会到汽车底盘下看看。梁军恍然大悟，道，难怪，翠儿看到你在汽车跟前转悠。
　　那个人说道，没错，我那就是在围着汽车做检查呢。梁军这才知道误会了人家，就有点不好意思了。一道杠却说道，那就怪了，既然你这里不是放炸弹的人，那么这个车是什么时候被人放上炸弹了呢？难道这车出去过？
　　翠儿忽然回忆起来，道，是了，这个车出去过，当时让他去取财务报表，可是他一出门就跟一个汽车撞了，对方那个汽车就赶紧表示给检修一下，这不就给介绍去了一个汽车修理部给检修了一个小时。一道杠拍了拍大腿道，这就是了，这就是了。那么，这个车是上哪个修理部修理的？翠儿面露难色，道，我当时没有跟着去，而且司机被他们给炸死了。
　　满屋的人都沉默了，线索中断，这个案子查起来可难了。正在这时候，外面办案民警进来了，他向一道杠报告了一个重大发现。几个人连忙出去，只见那个已经成了一个架子的车轱辘瓦锅架，有一团没有烧净的麻绳。一道杠看到那团麻绳，就一拍大腿，道，难怪啊，难怪啊，这是个自制炸弹啊。
　　除了那个凤成梁派来的人外，其他的人都有点弄不明白，一道杠这才给介绍起来 。
第一卷 与美女老师同住 350、母亲的秘密
　　一道杠说，你们看，这团麻绳是个类似于手榴弹的引线，炸药固定在车子地盘的一个地方，然后把这个引线缠绕在汽车瓦锅的轴上，那么，等汽车跑起来，就会把引线缠绕在车轴上，就等于开始拉了引线，等汽车走的长度够了，引线被拉到了尽头，就会把引线拉出来，那个炸弹里是个类似于手榴弹的装置，在那个引线上拴着一个大火柴头，火柴头的两侧包着类似于火柴皮的东西，那个引线一拉，只要出现一点火星，就会引着涂在火柴皮周围的固体汽油上，然后，就引爆了雷管，炸弹就会爆炸了。这是个自制的定时炸弹，专等目标人开车到了半路上，就会爆炸。
　　他这样一说，大家都明白了，翠儿就道，这就是说，司机去了那个修理铺，然后就被人装上了这个炸弹，他自己不知道，可是回来后，炸弹的引线还没有一段没有被拉到头，结果，我让他把车开出去，正好把引线给拉到了头儿，正好，就爆炸了。
　　梁军说道，这么说来，在门口跟这个车相撞的那个车也是故意安排好的。一道杠点头道，完全是，他们用这个办法迫使这个车就范，到了他们指定的地方，装上这个设备。说到这里，他又对办案人员道，马上调取各路口的监控，看这个汽车是到那个地方去了，看看门口的监控，撞他的那个车是哪辆车？要顺藤摸瓜，找出背后黑手。
　　安排了这些，他又问那个凤成梁派来的人，说道，你怎么看这个事？那个人想想了，道，我倒是感到纳闷，有点很奇怪。一道杠盯着他的眼睛，意思是想继续听下去，那个人就道，有组织的人干的事，都是要用高爆炸药，很是精巧的炸弹装置，或者说，是先进的遥控定时炸弹装置，那样的炸弹上面有吸附装置，往目标物上一拍就行了，何苦费这么大劲，设计这么一个很费脑力，又挺费力的炸弹呢？
　　一道杠问道，你的意思是……那个人摇摇头，说道，我总是在怀疑，这些人不是正规杀手。如果是正规杀手，恐怕你们是逃不脱的，我在你的车子上拍上纽扣这么大的一个爆炸装置就够了，等你离开我一段安全距离，我就会用遥控装置起爆，哪里还会像现在这样？
　　他这么一说，瘆得翠儿后背冒出一层冷汗。
　　一道杠点头道，那倒是，但无论正规的也好，不是正规的也好，总得查个究竟是不？那人道，那倒是。
　　梁军听到两个人的分析，自己在内心里想了起来，总这样也不是个办法，自己一伙人在医院里逃生出来，渡过了新年，又遇见了七贝勒的追杀，好不容易把七贝勒的事了解了，又出来这么一出，这到底什么时候是个头儿啊？自己再有人缘也架不住这么地折腾啊？人家帮你一次，二次，总不能没完没了地帮你吧？这可是个危险到了极点的营生啊。
　　这么想着，他就很是郁闷，转过头来，对那个父亲派来的人说道，真是太谢谢你了，您看现在情况都这样了，就得接着麻烦您了，我们这些人都不是很明白，那么接下来，该怎么防范，该怎么做，你就直接安排吧。那个人因为是凤成梁派来的，主要任务就是来保护梁军安危的，自然也就是义不容辞了，他说道，您放心，首长这次给我们派过来有十几个人，都分布在你的公司和你的家的附近，所以，即便是他们再想怎么着，恐怕也不是那么容易。所以安保的问题，你放心，我们这边会根据形势，随时做出各种安排。
　　梁军听了这话，心里稍稍安慰一些，也就不那么怨恨父亲了，但是他旋即想起一件事来，就招呼来夏云霓，道，赶紧给这些首长拿点钱，他们风餐露宿地很辛苦，让大家把伙食搞得好一点。夏云霓应声去办，那人叫道，不要管我叫首长，我姓石，叫我石乙就行了。梁军就点头道，好的。而石乙接着又说了，我们别的无所求，只求到时候，需要大家配合的时候，大家能配合就行了，至于经费什么的，我们不能要，我们自己有经费。
　　梁军赶紧接口道，放心，我们一定配合好就是了。另外，我声明一点，我这给的不是什么经费，而是，我的一点心意。就是让大家办一办伙食。
　　石乙听了还是不答应，梁军就道，你要是不要的话，我现在就跟我父亲说，不要你们的保护了。石乙听他把话说到这个地步，只好接过了夏云霓手里的钱，心里却是很认账，觉得这个大少还真是比较仗义，自己以前也没少给其他的首长的家属做过安保，那些人可没有梁军这么T恤人，他们可是一句话说不来，就翻脸训人的做完这些，梁军感觉到有些疲惫了，就对翠儿道，这样公司里的事情，你先看着处理吧，请你的手下帮你去参谋着买台车。翠儿不知道该说什么，只是呆呆地看着梁军。后者又转向一道杠，说道，叔叔侦破的事就劳您了，我身体不舒服，想回去一下。
　　一道杠也不多说，只是冲他挥挥手。梁军就往外走，石乙见了就赶紧安排了一个人跟在后面，夏云霓看到梁军往外走，就赶紧跟上了，她小声地说道，这两天妈妈想你，总是一个人掉眼泪，你能不能回去看一看。
　　一提起母亲来，梁军心里就疼，觉得自己太对不起母亲了，她老人家为了自己操劳到现在，还让她跟着自己担惊受怕的，再者说，自己这些日子真是有点禁不起推敲，自己不管怎么说，还是把母亲和夏云霓、夏云清留在了家里，难道自己真是那种小人吗？在最关键的时候，抛弃自己的家人，自己率先逃命？想到这里，他的脸一下涨红起来，觉得自己真是十恶不赦了。但是转过来一想，自己不这样，恐怕还真不行，因为，王家不就是为了追杀自己吗？自己离开母亲，才会让母亲安全啊。这么想着，心里还好受一些。
　　两个人一起往外走，却被石乙给截住了，他道，你们想要干什么啊？这个时候出去多危险啊？
　　梁军道，那怎么办？我们的车给炸了呀。石乙便用他的对讲机说了句什么，不一会儿从外面开进来一个大悍马，这个大悍马让梁军看得目瞪口呆，它的窗户都用铁栅栏给焊住了，像个坦克一样结实。石乙说，放心吧，这个车的车玻璃都是防弹的。
　　梁军心里又是一暖，就拽着夏云霓上了车，半小时后，他们回到了家。将近到家门口的时候，梁军果然发现在门家的四周，都有一些穿着便装的壮汉，想必这是父亲那边派来的人，还有龙家派来的人，混合起来在保护自己。这可倒好，自己一个人的安危，惊动了这么多人。另外翠儿也是，把精锐的力量都派给自己了，这一点就能看出翠儿的为人。
　　梁军领着夏云霓出现在目前面前的那一刻，母亲正在偷着落泪，却不见师父。梁军快步走过去，抱住了母亲，轻声地道，妈，儿子回来了。母亲看看日思夜想，日夜担忧的儿子果然站在自己的面前，更是喜极而泣，仔细地端详着梁军。
　　听到客厅里有声音，师父也从楼上走下来，他慈爱地看着梁军没有说话，梁军就赶紧对夏云霓说道，赶紧给师父泡茶。
　　黄喜儿也不客气，就那么坐下，等着跟梁军说话。母亲赶紧擦干眼泪，去给儿子和黄喜做饭去了。客厅里只剩下，师徒两个人相对无语，梁军闷得慌，就从茶几的下面找出一盒中华来，递给师父，黄喜儿却摇手表示不抽烟，梁军就自己点上了。过了半晌，梁军就问黄喜，师父，你对这个事怎么看？黄喜叹口气道，我感觉到奇怪。
　　梁军就问，你说怎么个奇怪法？黄喜说道，你才这么小，跟谁能结仇这么深？你连王家人都没见过，怎么会没完没了地来对付你？梁军就问，那你认为是怎么回事？黄喜儿摇头，我哪知道啊？
　　这时候，从厨房来到客厅门口的母亲听到了他们的谈话，她有些失神，人没进客厅，又返回了厨房，站在那里，呆呆地想着什么心事。也不知道过了多久，猛地听到梁军叫了一声，妈妈，饭好了吗？我跟师父喝两盅。母亲才回过神来，嘴里自言自语地道，我要不要告诉孩子呢？孩子都被逼成这样了，可是，我要是告诉他，这个孩子的脾气，会去拼命的，那倒是害了他了。
　　她在这里自言自语，却被刚要进来帮忙端饭的夏云霓听到了，她狐疑地看着婆婆，一种巨大的疑团集结在心里，暗道，婆婆难道有什么秘密？看起来，她是在隐瞒着什么，得赶紧告诉军子。
　　梁军因为心情不爽，今天就和师父喝了几杯闷酒，吃完饭，他往自己的房间走去，却被夏云霓给叫住了。梁军以为她此刻又想那个事了，就有些不悦，道，今天累了，以后再说吧。
　　夏云霓就说，不是，不是，我有话跟你说。梁军勉强把头伸过去，夏云霓就把这个事说了，但是，她只顾得跟梁军说了，却没有注意到，在房间的门后，立着一个黑影儿。
第一卷 与美女老师同住 352、揭密
　　母亲叹口气，道，都是些孽债啊。这是妈妈心里的一块病啊，今天告诉你，也无妨了。
　　你妈妈去世的那一年，我在那家旅馆里做服务员，这你都知道，因为工作的方便，就和你的妈妈很熟悉，有时候，工作不忙的时候，就跟你妈一起上街逛商场。可是，我发现一个问题，我们出去的时候，总有一个人跟在后面，起初我以为是小偷，但是，他又没跟过来，只是远远地看着。可是后来显然是不对劲儿了，因为那个人有一次竟然住进了我们的旅馆，我就开始注意起这个人来，这个人表面看上去，倒是温文尔雅的，也没发现什么异常。后来,发生一件事,让我转变了对他的看法,有一次，我为一个外来顾客熨衣服，一不小心，我把衣服给熨破了，那个顾客开始不依不饶地要我赔，那件衣服当时要两千美金，也不知道那是什么衣服那么贵重，我当时就吓懵了，我一个小服务员，一个月才挣几百块钱，哪来的两千美金赔给他？这时候，那个人就出现了，他从口袋里掏出了两千美金摔到那个人的脸上，帮我解了围，于是，我对他怀着深深的感激之情了，我们从那时候开始交往，没事的时候，他就到我的宿舍里来，给我带好吃的，还带我去吃饭，一来二去我们就相爱了。
　　出事的那天晚上，你都知道了，我带着你逃出了那家旅馆，就和那个人失去了联系，六年后，在火车上，我遇见了他，结果他已经瘦得不成样子了，我差点没认出来，两个人见了面自然是彼此说说这些年是怎么过来的，他告诉我，他得了癌症了，活不几天了。我就说，你不是身体很棒吗？他就说，报应啊，再好有什么用？
　　我就很奇怪，我说，你是个好人，怎么还能遭报应呢？他就说了，那年，你的那个旅馆发生大火，死了个人，你还记得吗？我说，当然记得了。那人是我的大姐。他就说，那个事就是我们干的。这么一说，给我吓了一大跳，连忙说，你不要胡说啊，这事可没有乱认的。
　　他说，那个人不是我直接杀的，但是，我也是参与者，甚至，你也是帮凶。我一听更吓坏了，就说，胡说八道，我和大姐的感情不是一天两天，我保护她还来不及呢，怎么会杀她？
　　他就说，实话告诉你吧，我们是京城王家派来的，王家的女儿要和凤家成亲，这样好连成利益集团，因为凤家势大，但是，凤家儿子说什么都不答应，因为他有了女朋友了，两个人关系很不错，甚至都有了儿子了。王家儿子就出了个主意，派人来把他的女朋友做掉。
　　我们来了之后，就对目标进行了跟踪，如果说，不计后果，在当街就能杀得了，但是，那样就会暴露，我们就想在夜里杀死她，但是，她很注意自己的行踪，晚上基本不出来，一到了晚上就把门锁得很紧，没法下手。我们发现，你和她来往很密切，你有进出她房间的钥匙，就故意派了个人装成顾客，要你给熨裤子，那种布料很特殊，一受热就破，所以，当时你一给熨就熨坏了，然后他故意讹你，然后我就出现，然后，我们就谈起了恋爱，趁你不注意，我就把你的钥匙用软泥按了模子，回去配了一把。
　　我们定的下手的那天晚上，我越想越不对劲，那毕竟是两条人命，我就推脱说闹肚子，让别人进了他的房间，后来，你都知道了，其实，你和那个女的在房间里说话，我就在门后，你想拽着她走，但是她走不了了，最后，你抱着孩子跳窗户走了。事情过后，王家找到我们，说是要赏我们，然后就请我们喝酒，我当时感觉到不对劲，就假装喝下酒去，然后说道，我去一趟卫生间，在卫生间我把喝的酒都吐出来，然后就跳窗跑了，可谈的是，那个动手的小子，傻乎乎的，还在那里喝，结果没等喝完，就死在了座位上。
　　母亲说道这里，平喘一口气，沉默了好一会儿才道，我听他说完这个事的来龙去脉，当时就哭了，给了他两个耳光，他一动不动，道，你打死我都不会还手，我还得感谢你。我问他，为什么会告诉我这些？他说，因为，我内心里有愧疚，我想让你以后告诉那个孩子，让他去报仇。然后我就哭，我说，我这么成了杀害大姐的凶手了吗？我想跳火车自杀，被他给拽住了，他说，真正应该自杀的是我，你要是真的死了，你可对不起人家了，人家让你把孩子抚养成人，你却半道上跑了。于是，我才活了下来，这些年，我一直想告诉你，但是，我没有勇气，我怕你离开我，还怕你没深没浅，真的取找王家，你怎么能是他们的对手？
　　梁军听了母亲的讲述，真的是呆了，不知道该说什么好了，眼前的对自己恩重如山的人，竟然和杀害自己的母亲有关系？他想，要是报仇，是不是就应该先把母亲杀死？可是，自己下得了手吗？看着这个养育自己十几年的恩人，梁军心里百味杂陈，难过的不行了。
　　母亲被他的眼神吓住了，不住地说，军子，你别这么看着我，别这么看着我，我害怕，军子，你到哪里去？你不要离开我……可是，无论母亲怎么呼喊，梁军都没有回头，他大步流星地就走出了大门，这时候，几个黑影儿跟了上来，梁军头也没回，就对后面的人说道，把车开过来，我要去南京军区。
　　车子飞一样疾驰在沪宁高速公路上，梁军坐在副驾驶上，几个警卫劝他坐后面，他说要在前面，要看清这个世界。大概是愤怒让他有点失去了理智，总之，这一路不停地对司机喊，快点，快点，那车子几乎就飞起来了，吓得后面的几个警卫直吐舌头。
　　车子快得没谱，竟然二个小时多一点就到了南京，来到了龙在天的府上，那个守门的哨兵面无表情，道，请出示证件。梁军骂道，出示个几把毛证件，我是龙家的女婿。那哨兵还是严肃地说道，对不起，谁都不行。
　　梁军火大了，下车走过去，那个哨兵做出个推拒的姿势，道，请保持距离，话音未落，梁军一个脖拐就给惯到地上，接着就按动了那个开关，接着那个大门就给打开了，越野车跟着就进来了。
　　还没等车子停稳，梁军就跳上了车，直接奔内宅而去，警卫的士兵立即乱了起来，拉响了警报，马上就出来了一队士兵，端着武器追了过来，龙在天已经睡下了，听到警报响，不知道发生了什么事，这么多年，警报可是第一次响，在他的脑子里闪出的竟然是，难道是钓鱼岛有战事？
　　他不愧是个军人，立即穿戴完毕，拎着手枪就出来了，而在隔壁的警卫则使劲地拦着他，道首长，危险，有人强闯大门。
　　龙在天听了就骂道，我倒要看看，什么人物能来我这里掀起个风浪来，话音未落，那辆车就停在了他们面前，几个警卫立即就迎了上去，梁军拉开车门往下一迈脚，就被警卫们用枪顶在了脑门子上。
　　梁军大喊，干什么？我来找我爷爷，你们干什么？龙在天听他喊，这才知道是梁军来了，就道，小军，怎么是你？
　　梁军道，就是啊，你们这些警卫怎么连我都抓？龙在天就哈哈地笑了起来，道，谁叫你强闯大门的？梁军说，我来了那么多次，那警卫还说要我出示证件，我哪有什么证件？
　　龙在天打个手势，让那些警卫都散了，后面追来的卫队听说真的是龙家的姑爷，也只好撤了回去。龙在天就道，那你给我来个电话，不就得了？
　　梁军说，来不及了，事情太急了。龙在天听说有急事，脸上也严肃下来，赶紧把梁军领到了屋里。双方坐在客厅里，龙在天这才问，怎么了？梁军这时候还是怒意未消，胸脯一起一伏的，道，气死我了，气死我了，我要是不活扒了他的皮，我这口气出不来。
　　龙在天看着他，道，怎么了？到底是怎么了？
　　梁军这才把从母亲那里听到的，玩玩本本地说了一遍，龙在天一拍大腿，道，我说么，这回明白了，难怪啊，我就在这里纳闷了，你说，你爸爸跟你联系上了，按照正常的道理来说，跟他们王家没什么大关系，无非就是，你是你爸爸的私生子，但是这有什么？各过各的日子呗？他何苦三番五次地来跟你过不去呢？现在看来，我明白了，他是怕你报仇啊。
　　梁军道，我一个小老百姓，能报什么仇？龙在天道，那可不一样了，你现在好像没什么能力，等以后呢？你爸爸要是栽培你，走仕途呢？要是给你送部队呢？
　　梁军点点头，道，那我也不能总是这么被动挨打啊，这没完没了的，什么人折磨不疯？还有，我既然知道了，谁是杀母仇人，我就不能饶过他，这笔债，我一定要让他还。
　　龙在天陷入了沉思，半晌才道，办法倒是有一个。
第一卷 与美女老师同住 354、陆青瓷带来消息
　　然而，梁军并没有着急刺入，他知道，今番自己受伤了，肚皮上还没好利索，恐怕是不会方便自己大开大合地动作的，那这样的话，就很难让人家龙琪感到满意，刚才人家用嘴帮助自己解决了问题，自己也不能太得自私了。于是，把龙琪扶了起来，说道，不着急，让我好好欣赏你一番。这龙琪自然是个美人胚子，捧起那张脸来看时，真的是眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出一种独特气质，就像是一朵待采的小花悄悄的绽放。垂肩的乌黑秀发衬托看洁白的散发看古瓷光芒的肌肤，一双明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎王引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　当梁军捧住；龙琪的脸庞的时候，她能清晰地感受到，那个硬长的东西正在轻叩自己的蓬门，她忍不住一阵热潮上涌，洞门口就有洪水逐步溢出。
　　梁军轻轻用舌尖撬开龙琪的香齿，龙琪就主动伸出和梁军的舌头紧紧的缠在一起。
　　渐渐的，龙琪双眼露出迷离神色，整个人都无比的兴奋起来，两人互相吸允，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾瓶仿佛对方口中的唾液包合了彼此间的爱。
　　龙琪紧紧抱住梁军，将自己的酥胸紧紧贴在梁军胸膛，遮住胸前的一对傲人王峰，两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的高峰充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的，玛瑙粒诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫梁军看得血脉喷张。青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　看着龙琪活色生香的曲线，梁军双手握住了龙琪的高峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白王无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了王峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　龙琪的身体在逐渐升温，有无法形容的痛痒感，扩散到整个身体，舒畅的感觉让她不禁芳心颤抖，龙琪右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，而此时龙琪已是急不可耐，空旷了很久的蜜洞扫榻以待，伸出小手扶住梁军的宝贝引导至蜜洞门前。
　　龙琪好久没有被梁军关顾的玉门满是一股充实、饱满的感觉，清晰地由全身传到了大脑中，一阵快意的波浪，仿佛把她推上了九霄云外。
　　丰满润滑的玉体，大汗淋漓，紧紧的贴着梁军的身体，两条笔直的王腿紧紧缠在梁军的虎腰，一刻也不想离开，一死也不想分开，空旷了许久的身体和精神这一刻得到了极大的满足，也是第一次尝到了做女人原来可以如此的美妙。
　　虽然龙琪得到了满足，但是梁军还没有将身体里的邪火发出来，一阵大开大合的进攻，将龙琪折磨得气喘吁吁，光洁的小脚伸的笔直，时而随看身体的变化而弯向脚心。
　　十一点的时候，梁军穿上了衣服，龙琪却显得意犹未尽，腻着声音道，就在这里住呗。梁军拥吻了她，轻声道，等我的事都办完了，就来找你。说着，就跟龙琪相互吻了一下，然后走出了门去。
　　梁军回到家的时候，已经是半夜时分了，他疲倦地倒下去，正要睡觉，一个人走了进来，梁军见是师父黄喜儿，就没想别的，问道，师父有什么事吗？
　　黄喜儿很是严肃地命令道，你给我起来，我有话问你。黄喜儿还是第一次这么跟他说话，梁军感到了异样，道赶紧坐了起来，道，师父你怎么了？
　　黄喜儿就冷着脸子道，你还问我，都是你干的好事。梁军更是摸不着头脑了，道，我没干什么啊。黄喜儿就哼了一声，道，梁军，你在外面无论怎么勾三搭四，我都不管，英雄本色嘛。可是，做人可要讲良心，懂得感恩，要是不这样，你还怎么能立在世上呢？谁还愿意帮你呢？总之，我是不愿意和这样不忠不孝的人在一起。这样吧，梁军，现在，你自己翅膀也硬了，我呢，家里还有不少事，我就回去了，以后，你就自己多保重吧。
　　梁军这回可是越听越发毛，越听头皮越发乍，睡意全无，一个激灵站起来，拽住了黄喜儿，道，师父，到底怎么了？你就是让我死，也要让我死个明白啊。黄喜儿鄙夷地看着梁军，道，还在装，你自己干的事，你自己不知道？梁军就道，我真的没干什么啊，我就是去了一次南京，还和琪丫头见了一面。黄喜儿哼哼一声，真是有了媳妇忘了娘啊，你说，你把你娘怎么了？
　　梁军拍着脑门，吃惊不小，道，我娘怎么了？我没把我娘怎么了呀！黄喜儿看他的表情，不像是装的，就缓和了一下，道，那为什么你娘哭了一个晚上，说什么要出去，被我给拦住了。
　　梁军猛然一拍脑门，道，哎呀，妈呀，坏了，坏了，可能是我娘生气了。黄喜儿眼神犀利地盯着他，道，到底是怎么回事？
　　梁军就如此这般地把今天晚上发生的事说了一遍，黄喜听了忍不住在梁军脑袋上凿了一个板栗，道，混账东西，你娘完全是在不知道的情况下，着了人家的道儿，她自己还不知道，更主要的是，你娘养活了十八年，你有恩不报，怎么这么对待你娘？你让我说你什么好呢？梁军赶紧结结巴巴地解释，我不是，当时，都气疯了，就想去报仇了，什么都忘了，我哪有抱怨我娘了？我连这个道理都不懂，我不成了畜生了吗？黄喜儿就啐了一口道，你还知道？梁军连忙站起来道，我娘呢？黄喜儿，道，你娘还能在哪？在她自己的房间里呗。
　　梁军忽地就往外走，黄喜儿道，你干什么去？梁军说，我去找我娘去。黄喜儿道，都这么晚了，你还去干什么？你娘不休息了？梁军道，不行这个事不能耽搁，说着就走了出去，他来到母亲的门前，叫道，娘，娘，娘，你开门。
　　好半天，里面传来娘的声音，你要干什么？梁军就道，我要进去，跟娘说会话。母亲就说，太晚了，明天再说吧。梁军说，不行，我现在就要说。里面好半天终于把门拉开了一个缝儿，梁军就一步闯进去，噗通一声跪在了地上，叫道，娘，我刚才不是有意的，我刚才就是恨得发疯了，就什么都不顾了，我可没有往歪了想的意思啊。您就是我的亲娘，你虽然没生我，但是你救了我，又养育了我，我永远忘不了这个恩德。
　　母亲为了梁军一生未嫁，早就把梁军当成了自己的亲骨肉，现在看到梁军跪在自己跟前，说了这些掏心窝子的话，真是既欣慰，又伤感，想伸手去拉梁军起来，眼泪却止不住地掉，娘俩就抱在一起，痛哭了起来。黄喜儿在外面看到这一幕，既受感染，又不习惯流泪，就在外屋四处走着，嘴里诶、哦地叫着，但是他很欣慰，事实证明了，他的徒弟不是那种连母亲的养育之恩都不顾的人。
　　第二天上午，大概也就是9点多钟，梁军的手机响了起来，梁军接起来的时候，是一个让他感到很意外的人物，这个人不是别人，就是很少跟他联系的陆青瓷，梁军自从上回与父亲相认，让陆的母亲受到了一番折磨之后，对于陆的那种怨气也就逐渐地消除了，今番接到她的电话，想起了上回自己在医院里，陆青瓷和其他的女孩一样，与自己共度难关的经历，就越发没有了那些怨气，但是，现在正是非常时期，也不适合两个人走在一起谈情说爱啊。就犹豫了一下，在电话里说，呃，我这里很不方便，每天都有一些坏蛋盯着我，不安全，咱们还是不要见面了。
　　陆青瓷说道，是我爷爷要我见你的，有重要情况跟你说。梁军听了心中一禀，迟疑了一下，就道，那上哪去？陆青瓷想了想，我去你家，我想他们还不至于对我下手。
　　梁军道，那好吧，我在家里，你来吧。于是，在家里等了起来，大约十点多种的时候，陆青瓷来了，陆羽盛自然是不放心自己的这个宝贝孙女，给陆青瓷派了十几个警卫，如临大敌的样子。
　　夏云霓看到陆青瓷却如临大敌了，明显露出很是醋意的样子，梁军也不理她，就直接把陆青瓷给让进了客厅，陆青瓷见到梁军，说的第一句话，就是，出大事了。
　　梁军吃惊地问，怎么回事？陆青瓷道，上面要把我父亲给调离上海。梁军道，我马上给我父亲挂电话。陆青瓷道，不关他的事，是王家和荆家联合要让爷爷让路。
　　为什么？梁军这回更是吃惊大了——
第一卷 与美女老师同住 355、给南霸婆抓痒
　　陆青瓷说，上次南总和万总保护了你，联合起来把那个七贝勒给弄死了，王家非常恼怒，就到处说，上海不太平，需要打黑。我的爷爷知道他是什么目的，就和他们据理力争，并与你的父亲取得了沟通，达成了一致看法，上海市自改革开放以来，基本面是好的，社会是安定的，经济社会事业取得了飞速发展，上海不存在什么黑，也不需要打黑，但是王家为了达到自己的目的，就到处宣扬，说上海不打黑不行了，与荆一拍即合，这样一来，就对你的父亲造成了很大的压力，从眼前这个形势看，我爷爷恐怕要不了多久，就要离开上海了。所以，我爷爷让我过来的意思，就是，马上知会南总和万总，迅速离开上海。
　　陆青瓷的话让梁军感到了事态的严重性，他暗自叹息，王家和父亲原本是联姻关系，可是这样一来，竟然成了仇人了。政治上真是太凶险了。
　　他在这里想着，陆青瓷又补充了一句，这也是你父亲的意思。梁军明白了，原来看上去，要产生隔阂的凤陆梁家，在这个时候又站在了一起，原来本来是一个阵营里的人，却又成了仇敌。梁军在想，一切都是因为自己吗？从父亲和王家的分裂看，应该是，然而，陆家和凤家之间走到一起，是因为自己和陆青瓷吗？梁军想，要是真的是那样，陆羽盛对自己的宝贝孙女可真是太爱了，太过迁就了，这符合一个政治人物的本性吗？
　　梁军总是觉得不太对劲，恐怕不是那么简单，他猛地想了起来，刚才陆青瓷说的，王家说，上海现在需要打黑，那这样一来，王家就是抹杀了陆羽盛在上海这多少年的工作，经王家这么一说，那么陆羽盛在上海非但没有成绩，相反成了罪人了。这就对了，陆家不容外人来抹杀自己多少年苦心经营的成就，凤家需要上海的稳定，是为了保护自己的儿子。共同的利益让彼此走到了一起。
　　梁军在很短时间内，想明白了这一些，这多少显得有些恐怖，他一个才十八岁的小屁孩，竟然能想明白这些政界大佬的内心，应该算是个妖孽级的人物了。
　　此刻，梁军没有心思和陆青瓷做更多的缠绵了，他要着急着去见南霸婆和万大傻子，于是，他就匆匆地和陆青瓷做了别，坐上那辆和牛掰的大悍马，直接奔了南霸婆的住处去了。南霸婆正坐在她那张紫檀木的椅子上，闭目养神，眼前的茶几上放着一杯雾气腾腾的大红袍，旁边的CD里播放着李胜素的霸王别姬。梁军进来，她闭着眼睛朝他示意，让他坐下。接着又闭上了眼睛，还用手指合着那拍子，一下一下地在她的紫檀木椅子扶手上敲着。
　　梁军只好耐着性子坐下，这些依依呀呀的东西他听不来，他真是搞不懂，比他岁数大不几岁的南霸婆怎么能听得了这些东西？还有就是，他根本没那个心情去听什么戏，心里只是惦记着南霸婆去哪里，怎么办？如何躲开这场风波。
　　CD里依依呀呀的戏文终于唱完了，梁军刚想要开口说，南霸婆就道，我想好了，我准备去美国，明天就动身。
　　梁军吃惊不小，自己这个消息可是从正规渠道这里来的，自己刚刚得知了消息，南霸婆就已经做好准备了？她的消息也太灵通了吧？他想起了南霸婆对大家介绍，她是如何知道凤成梁有孩子流落在民间的消息的时候，说过，自己有眼线。看来，此言不虚啊。
　　梁军结结巴巴地道，那万总那边？梁军这话也是有讲究的，自己不能跟着叫万大傻子，那自己可是太没有理和礼了，也不能叫哥，人家比自己大了太多，更不想叫叔，因为，南霸婆，自己要是叫了他叔叔，那以后怎么跟南霸婆做进一步的来往呢？南霸婆道，他也跟着去。什么时候国内安顿了，什么时候，我们就回来。反正我在这里也累了，好想找个地方静一静。梁军听了这些话，半晌没有吱声，他内心里实在是不舍得南霸婆离开自己，在万大傻子那里，她用嘴叼着烟给自己点烟的一幕好温馨，让他心里总是忘不掉。但是，此刻，绝对不是跟南霸婆卿卿我我的时候，于是，他憋了半天，才说了句，我的事真是拖累你了。
　　南霸婆用眼睛的余光瞥了他一眼，嘴角翘了起来，道，小样，不是你不搭理我的时候了。提起这个茬口来，梁军有些汗颜，不好意思了，自从上回南霸婆当着众人的面给自己点了那支烟，梁军反倒有些拘束起来。他挠挠头，正在不知道是该告辞，还是在这里继续耍一耍的时候，南霸婆不淑女的一面出现了，她反手要在背上挠痒，但是，似乎是无论武功多高，都同样解决不了这个问题，她着急了，正向反向地去抓痒，结果都抓不到。而梁军还在旁边傻乎乎的看热闹。南霸婆终于忍不住了，嗔怪道，看热闹啊？快过来帮忙啊。梁军以为自己听错了，直眉楞眼地看着南霸婆，直到南霸婆把身体转向了他，这才如梦初醒，他迟疑着看着那个后背，心里道，这是真的吗？她居然让我给她抓痒？这么漂亮的女人让我给抓痒？梁军还在犹豫，但是看到南霸婆的身体又扭动了几下，他意识到，南霸婆真的是痒到受不了了。
　　就赶紧给掀起了衣服，哇塞，他简直无法想象的那种白，太白皙了，太细腻了，梁军把手放上去，身体就如同过了电，脑袋也嗡的一声，人就晕了一下。
　　也不知道是怎么挠的，总之是南霸婆指挥着，梁军就给她抓了一番，等南霸婆说了声好了的时候，梁军还愣愣地看着她的那片白皙的皮肤出神，南霸婆没来由的脸上一红，更是看得梁军傻了眼，南霸婆就慌乱地说道，好了，你该走了。
　　梁军就那么莫名其妙地出来了。回到家里，他还在出神，半晌反应不过来。
　　大约傍上午的时候，凤成梁来电话了，他语气比较温和，道，军子啊，上海那边不适合你在那长期呆下去了，还是到北京来吧，到我的身边，你的爷爷也想见到你。
　　梁军冷冷地道，不，我哪也不去，我就在上海，那样或许我会安全一些。凤成梁不悦地说，怎么？到我的身边，你不安全吗？梁军道，那可不好说，我到了你的身边，我同样离王家不远了，要是他找个空子把我杀了，你岂不是成了帮凶了？凤成梁很是不高兴，道，军子，你这是什么意思？我怎么会成为他们杀害你的帮凶？梁军道，难道你想试试吗？那倒也行，反正要是他们杀害了我，你也只能是明白了一个道理。
　　凤成梁真的有些出离愤怒了，追问，什么道理？梁军就说，杀了就杀了，你只能接受现实了。凤成梁在电话里叫道，你怎么可以这样跟我说话？你怎么一直都不信任我？
　　梁军道，你让我拿什么信任你？你自己的女人被人家杀了，你不也照样和人家连成了亲戚了吗？人家到处追杀你的儿子，你不照样束手无策吗？凤成梁突然一滞，好像一个练气功的，被人点钟了穴门，再也提不起劲头了，他内心里还残存一点希望，以为儿子是瞎说的，就道，军子，你可以发脾气，但是，我不允许你胡说八道。
　　梁军道，我没有胡说八道，这么简单的问题，我早就该猜出来，哪里还需要别人来告诉我？所以，我没有理由把自己的安全托付给一个只认政治，没有亲情的人身上。不过，尽管如此，我还是要感谢你这段时间给我派来的人手，好了，就这样，首长，你多保重。
　　梁军不等凤成梁接茬，就兀自把电话给挂断了，凤成梁呆呆地看着手里的电话，只有一肚子悲凉。全国上下，敢这样率先挂断自己电话的，出了几个大佬外，就只有自己的儿子了。
　　陆青瓷来梁军这里后的一个星期后，陆羽盛就调离了上海，接着大规模的唱红打黑就开始了，但是，索性南霸婆和万大傻子都实现离开了上海，连梁军的公司都搬迁了，翠儿和丫惠带着公司的员工去了广东，在那里，凤成梁打了电话给省委书记，于是，公司在省委有关领导的关照下，开始重新启动起来，只是现在还涉及着美国那个公司的侵权官司，这个事凤成梁知道了，就出面找了商务部，和美国方面进行谈判。而此时，另外一个计划正在紧锣密鼓地进行着。
　　在东北某个海滨城市，机场里，一个戴着墨镜，身后跟着一个妙龄女子，再后面跟着马仔的三十左右的男子步出机场，这时候，一辆玛莎拉蒂缓缓地靠过来，那男子上汽车，马仔在前座上回过身来，道，老板，去哪里？那人操着一口南京口音，道，去这里最大的酒店，给我预定下一个月。
第一卷 与美女老师同住 356、招商引资
　　庄岐山怎么说，也是个官宦子弟，经世济民的本事没学多少，但是，摆谱享乐的气派倒是很上道，对于什么喝红酒选哪个酒庄的，古巴的雪茄怎么用V型裁刀，煎小牛肉是用“牛外脊、还是牛胸肉，都是相当的有范儿。是以，让庄岐山来装投资商，还真穿不了帮，现在，他来到这座滨海城市，住进了金海大酒店，谱就摆得老大了。何况这次出来，一切的一切开销，都由梁军掏钱，烧钱成了庄岐山的正经事，这让这个大纨绔有了用武之地。
　　庄岐山从来没这么勤劳过，只有今天他这么忘我的工作，一吃完晚饭，就迫不及待地来到这座城市最大的夜场乐都，夜幕降临的时候，这座城市进入了最销金、最激情、最疯狂的夜晚，他和那个贴身的女秘书找了个最好的位置，上了瓶ChateauMouton-Rothschild，两个人就你来我往的喝了两杯，10点左右，这座滨海城市大大小小的人物都来了，开始了用下半身思考的生活。有的自己带来了女伴，还有的现场现场招，夜场里有的是出来买醉或者卖醉的女人，何况夜场里也养着一群花枝招展的丫头，供客人选择。但是，毕竟女人何处都有，品味尽不相同，精虫上脑的家伙们为了多争取几个有模样的女子，都使出了浑身的解数，往自己这边划拉人，有的直接用钱，有的用威，比如打着什么杨哥，牛哥，马哥的旗号，把一些小女生吓得脸通红，不知所措地被他们给搂到怀里。
　　庄岐山本来身边就有一个，但是，似乎并不满足，看到场上出现比较好看的闺女，就给招呼过来，那些闺女看到他身边有一个长相不错的，而且看样子就是两个人一起来的，就不太敢上前，但是，他身边的那位好像只吃眼前的果盘，并不吃醋，就大胆地坐下来，庄岐山举起酒杯来邀请人家喝酒，不等那女子拿起杯来，庄岐山就摆摆手，刷地掏出几张崭新的美元，那女子刚想接过来，庄岐山就把那美元卷成个小漏斗，一头放进那女人的嘴里，从另外一头倒进酒去，而此时的身体也自然而然地压上去，等倒完了酒，另外一只手顺手牵羊，在人家的胸口上摸上一把，惹的那女子就吃吃地笑。
　　女子都很识货，知道这是美元，看他如此大方，都喜欢来找他玩，找他跳舞，庄岐山自然是来者不拒，左拥右抱，他可不是什么正人君子，每次都下狠手，不是手直接伸进人家的胸口里去，就是伸到人家短裤里去，但是，每次手进去，就总有硬头货跟进去，多至五百，少则二百，那些女人都发出了莺莺燕燕的娇呼声，却没有一个发出斥骂声的，甚至有个女子因为后面很是肥大，庄岐山要逗她，就抱着她，从她的身后塞进了短裤里，把两张币子夹在了那女子的两个瓣里，那女子就楞是不敢迈大步了，好不容易挪蹭着，等到了舞曲结束，一步一步挨到卫生间，褪下短裤，从后面把那两张家伙取出来。
　　庄岐山这样烧金，很快就引起了场内的关注，女人们除了被胁迫的，其他的都跑到他的身边了，好家伙身后站了一大片。这个现象引起了一个青年公子的不满，他坐在沙发上，朝着庄岐山这边喊道，怎么着？这天下的女子都归你占了不成？
　　庄岐山正在和身边一个女子玩嘴对嘴的游戏，听到对方叫阵，就抬起头来，看着对方，道，怎么回事？哎呀呀，对不起，既然这位兄弟想用人，都过去好了。随即转身对周围的女子们道，你们都过去，都过去，算我请客。然后，又转身对着一起来的那位，看着就很有气质的女子叫道，喂，把咱们公关部的几个妹子招呼来，咱们是来投资的，不是来结怨的。
　　于是，那女子在众目睽睽之下，就拿起电话打了一通，不多时，几个花枝招展，绝对不比场内女子差的女子就从外面飞了进来，他们一进门来，就坐在了庄岐山身边，有的甚至坐到了他的大腿上，总裁长，总裁短地叫着，把一干刚才还跟庄岐山争风吃醋的家伙看傻了，这家伙也太彪悍了，人家干脆不跟你玩了，人家自己带来了。这让北方城市的子弟们看得有点眼热，过了大约半小时，刚才那位憋足了劲想要跟庄岐山斗一斗的家伙，坐在那里出了半天的神，却端着杯酒来到了庄岐山面前，道，来，认识，认识。我姓袁，哥们儿是哪里人啊？
　　庄岐山身为副市长的公子，平日里要是不遇见书记市长的公子，也是眼睛长到头顶上的手，现在见到对方主动现身，就笑呵呵的举举杯，道，兄弟是兰（南）京过来的，来，来，来，坐啊。他转身对着柜台道，老板啊，给我再来一瓶ChateauMouton-Rothschild，袁公子心里一动，好家伙，这一瓶就是十几万，对方还真是大方，看起来，自己遇上肥仔了，好好把这个人抓在手里，到时候，不愁没有钱花。于是，袁公子也不再客气，就坐了下来，道，兄弟贵姓啊？
　　庄岐山淡淡地道，敝姓庄。他倒是大丈夫行不更名，坐不改姓，他一边说，一边和袁公子干掉了杯中的酒，然后给袁公子倒上新上的酒，不待袁公子打听，自己就开始介绍，兄弟这次到这边来，就是想考察考察这边的市场，要是有什么合适的事情，可以做一做。当然了，要是没有什么合适的事情，就当做玩一玩了。南方人说话，玩不加儿化音，说起来就显得很是云淡风轻的。
　　这里要交代一下，袁公子的身份，这人不是别人，原来是这座城市的招商局长的公子，正所谓，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子打地洞，招商局长的儿子最知道招商意味着什么。如今全国各地为了GDP的增长，都挖空心思抓招商，几乎所有的城市都出台了招商优惠政策，除此之外，还出台了招商奖励措施，比如，如果有人引进了一个什么项目，招进了一个商，只要是这个项目落了地，那么就会重奖项目引进人。
　　虽然那些奖励金额很是诱惑人，但是，真正能引进来商家的人却并不多，尽管不多，不代表没有人不想要这个奖励。
　　袁公子听庄岐山这么说，心里一动，就装作不在意的样子，道，庄老板能投大多的资啊？
　　庄岐山就道，这要看项目好不好了，要是好的项目，我的权限也就是2个亿，要是更好的项目，那就是我爸爸亲自出面了，他来，就是要很大很大的了。袁公子迅速在心里盘算了一番，要是这个人真的能投资，自己就可以算是引资人，那样，按照百分之五的奖励，我就可以得到1000万啊，那自己可以说，根本就不用费心思，就可以轻松到手啊。到了那时，看老爷子还有什么话说？他暗暗地告诉自己，这个人要跟住。想到这里，他呵呵一笑，庄公子可真是做大事的人啊，很是高兴能认识你。
　　庄岐山就呵呵一笑，举起杯来和他一碰，两个人就轻轻地啜了一口，这时候，那个女秘书突然来到了两个人的身边，俯下身子对着庄岐山的耳朵道，庄总，骆老板问，明天有时间见面不？
　　庄岐山就道，可以见一见，看他有什么好的事情了，再一个就是看他的诚意，你可以恢复他，告诉他，明天我上午要见几个商界朋友，下午再跟他见面。那个女秘书就答应着上旁边去回电话去了。袁公子见到有人要约庄岐山，不由得一阵着急，慌忙中也不去思考这事的合理性，就装作若无其事的样子，道，庄总要是想了解这里的情况，我倒是可以陪你转一转，另外，我还有几个在政界的朋友，他们可能为你提供一些方便。庄岐山装作很是不好意思的样子，道，初次相见，怎么好麻烦你？袁公子就道，我们这不已经是朋友了嘛。
　　两个人交谈了很长时间，说得很投机，有很多相同的爱好，分手时候，竟然有些恋恋不舍了，大家相互约定第二天一起去海上乐园，庄岐山看上去很是高兴，竟然吩咐他的女秘书推掉了两个见面的朋友，这让袁公子偷着乐了好一会儿。
　　第二天，两个人如约到了海上乐园，庄岐山身后跟了八个如花似玉的女子，等到庄岐山坐定后，八个女子一边四个站定，看得满船的人都眼睛直勾勾的，连袁公子心里也是痒痒的。他强自按捺住内心的那种冲动，努力不去看那些女子，装得很是镇定自若的样子，正在谈笑间，外面进来一个二十左右岁的小青年，看着八个女子就嬉皮笑脸地就伸出手来，嘴里还说道，我天啊，这些妞儿这么漂亮，一个人怎么享受得过来啊？来，哥哥稀罕稀罕你们。
　　他的手还没碰到那个其中一个女子，就被庄岐山的秘书给挡住了。
第一卷 与美女老师同住 357、红顶商人
　　庄岐山的秘书,就是庄岐山忙着和女孩周旋，她在旁边跟果盘较劲的那个女子，她看着那个小青年说道，稀罕她们的多了去了，你算老几？
　　小青年眯缝着眼睛，看着她道，怎么？你嫌慢？要不，先从你开始？庄岐山秘书说，你妈妈在家里等得很辛苦，先从她开始吧。
　　这期间，庄岐山只是微笑不说话，袁公子也不说话，在那静静地看着，想看看庄岐山水有多深。秘书说了这番话后，那个小青年勃然大怒，上前一步就想给秘书一个耳光，袁公子看得摇头，心想这可真是失了身份了，怎么跟个女孩子动手了呢？刚想上前说句话，但是，让他大跌眼镜的一幕出现了，那个秘书甩手反倒给了青年人一个耳光，这可让那青年人脸上挂不住了，哇哇地暴叫起来，嚷道，敢在这里撒野是吧？好，好，好，说着掏出电话来，一句话，说道，上来，你们几个。就在瞬间上来五六个青年人，场上气氛一下就紧张起来，袁公子一看这个阵势，也是暗暗叫苦，要是自己出面摆平，倒不是摆不平，只是恐怕要费点周折，再说了，看看这个青年人，一个电话就招呼上来五六个人，可不知道什么来路，这个人面生得紧啊。他又看了看庄岐山，想看看他有什么反应，却没想到，他好像没事人一样，好像这个事跟他一点关系没有一样，兀自从口袋里掏出了一盒九五之尊来，递给了袁公子一支，自己又点上一支，袁公子越发弄不懂了，疑惑地点上烟，看事态发展。
　　这时候，那五六个青年虎视眈眈地把庄岐山的秘书给围了起来，而庄岐山的秘书却看着那青年人道，你行不行啊？一个电话招呼上来五个人，够煲汤啊，还是够包饺子啊？这话像北方人说的，想不到南方人也说这话。那青年人被她这么揶揄，更是恼火，喊道，你嘴硬是吧？给我砸！打坏了，算我的。也就在这时候，一个苍老的声音，传了过来，道，小丁啊，你又惹什么祸了？
　　那个叫小丁的回头看了看老者，赶紧收起满脸的蛮霸来，规规矩矩地向着老者道，苏爷爷，怎么好惊动你老人家了？
　　苏爷爷半嗔半怒的道，你弄这么大动静，让人连个安静的时候没有，我就是想装聋都不行了。叫小丁的就涨红了脸，道，这几个外来的家伙，敢在咱们家门口撒野，我就是吓唬吓唬他们。苏爷爷道，你长能耐了，以为外来户子就好欺负了？跟你说了多少次了，外来户子都是龙虎之辈，少沾惹人家，成吉思汗是外来户子，你把人家怎么着了？努尔哈赤是外来户子，你把人家怎么着了？那个叫小丁的，就挠挠头，道，苏爷爷，你净弄些我不认识的，谁服气啊？这句话刚说完，现场就笑喷了好几个。苏爷爷来到了庄岐山面前，端详了一番，摇摇头道，老喽，现在少年英雄太多了，眼生了。庄岐山赶紧稍微哈一下腰，道，您老讲笑话了。那苏爷爷就道，不过看你有点面熟，敢问贵姓？庄岐山赶紧点点头，道，免贵姓庄。苏爷爷道，从南边来的？庄岐山就道，是的。苏爷爷又伸出一个巴掌，那边的那个老五，是你的什么人？庄岐山笑笑，那是我的祖父。苏爷爷身体一震，接着朗声笑道，呵呵，早就听说老先生英雄了得，从来就没有见到过，可是，今天有幸见到他的后人，也算是开了眼了。不知道小兄弟，你这次到这边来……
　　庄岐山就赶紧正容道，老先生，不敢，不敢，老先生请问您老的渊源是……苏爷爷道，我这点底子跟你的家族可没得比，不说也罢，省得丢人。只是，好像贵家族一向只在南方，从来没涉足过北方，不知道这次到这边来，是来玩一玩啊，还是……
　　庄岐山就笑道，晚辈，这些年一向疏于学业，生意也很少打理，只顾得享受人生了，这一番，从美国麻省理工学院毕业后，家父就让我出来闯荡一番，给了我几个盘缠，让我看好了什么就做，不在乎赚了还是赔了，就算是交了学费了。这不，刚来还不适应环境，还请老先生多谅解。
　　这一番对话，在袁公子听来，却是如雷在耳，好嘛，看样子这个姓庄的，在南方很是有位置，竟然被人认出来，而人家也真是厉害，随随便便的两个亿给了孩子，竟然说是当学费了，既然这么有钱，那就给咱交点学费呗。这时候，那个苏爷爷回身把那个小丁拽过来，贴着耳朵上，道，这个姓庄的你是万万得罪不起的，人家在新加坡、台湾、香港、广州都有家产，号称投行的老五，他的爹是红顶商人，跟中央高层都有关联，你小子要觉得活得腻歪了，你就惹人家，要是不想丢命，我在这里给你做个和事佬，你觉得怎么样？
　　那个小丁听了，脸色煞白，赶紧来到庄岐山跟前，打躬作揖地赔不是，那庄岐山也倒是很大度，呵呵一笑，道，有老伯在这里，好说，好说。
　　一场冲突就这么化解了，然后那苏爷爷也感慨了几句什么英雄出少年之类的，就拍屁股走人了，剩下一个袁公子在这里惊魂不定，心里一直在含糊，投行老五到底是谁啊？跟这么大的人物，打交道要是成了，能不能就此攀上关系？要是，借他家的势，让父亲跟着粘光，能不能就此让父亲再升个台阶呢？这么说着，那边庄岐山就叫道，袁兄弟，走吧，咱们进去喝茶？
　　袁公子这才回过神来，跟着进去了。整个游玩期间，袁公子都心神恍惚，状态不佳。
　　回到家里，袁公子就把情况和他的父亲说了，他的父亲连听都不听，就道，你从小长这么大，除了成功地把我的钱都祸害了，你还干出过什么成功的事？行了，爷台，你省着点吧。
　　袁公子听了，还是不死心，就上网查，结果还真查出一个姓庄的来，而且，也真是投行的风云人物，再一看排序，竟然是排第三的人物，这下就更是信心百倍了，仿佛就看到了大堆的钞票放在了他的面前，就去做母亲的工作，世界上哪有不相信自己儿子的母亲？就听了儿子的话，做起了丈夫的工作，道，人家能骗你什么？反倒是要人家投资，你见一见不就得了，孩子不知道深浅，你是老江湖了，你可以见一见了，真假这么一见不就看出来了吗？
　　老袁听了这话，很是受用，静下心来一想，倒是有道理，自己不是去给别人投资，而是哄着商家来投资，他就算是骗子，市里面有那么多行家，有那么多的专业人士，他要是想玩点猫腻，估计得不了手的。于是，就答应见上一面。
　　这一次见面，地点就选在了一个会所里，周围是很素雅的那种，见面的人里，有老袁，有小袁，还有就是庄岐山和他的秘书，这次他没有乱来，只带了那个秘书，他自己的穿戴也收敛了一些，不过戴在手指上的那个玉扳指倒是很有些价位，那个秘书穿戴也很正是，属于制服女人。
　　初次见面，老袁坐在那里，脸上很是阴沉，专等庄岐山入席，根本就没有站起身来，一切由儿子小袁招呼。庄岐山的父亲比老袁还大，见的都是市级领导干部？而自己的妹妹就是当今高层未来的领导人的儿媳妇，老袁以为自己用那种心理战术诈唬出庄岐山的底线，但是庄岐山如今的那种心理优势岂是老袁能压的住的？他不卑不亢，落落大方地坐下，寒暄客套了几句话之后，道，因为仓促，来的匆忙，也没给叔叔准备什么礼物，这是一点红茶，请叔叔不要嫌弃。这么说着，秘书就从包里拿出了那包茶叶。老袁瞥了一眼，就知道这茶的价格绝对不一般，心里就对庄岐山打了不低的分数，这种礼物，价格不菲，但是又算不得什么贵重礼物，第一次见面，送上这么一份礼物，可谓是既体面，又不会因为太贵重，不敢收受。
　　别看庄岐山平时在梁军面前哆哆嗦嗦的，但是，让他在一个局长面前装一番，庄岐山还是有优势的，是以言谈举止都不俗气，让老袁看着暗暗点头，接着，老袁就开始往投资上说，想试试庄岐山的水，想知道庄岐山有什么投资意图，庄岐山笑了，他对身边的秘书道，袁叔考我，你也知道，我在学校不是个好学生，不如你来替我回答。那秘书听了，就开始侃侃而谈，从国际金融危机，谈到国内内需，谈来谈去，云山雾罩，老袁感慨得不得了，看看，人家这年轻人就是有见识。到了最后，庄岐山大手一挥说了句话，总而言之，投资要看三个要素，第一资源，第二，市场，第三，要看政策。
　　老袁点头，道，这倒是，要说到政策，我们这里倒是不错……可是他还没等说完，庄岐山却笑着举起杯来，喝酒，喝酒！
　　老袁心里就道，什么意思？
第一卷 与美女老师同住 358、我只跟市长谈
　　整个吃饭喝酒期间，庄岐山都再也没有提选择项目，选择投资的事，这让老袁有点不懂了，既然投资方不提，他一个做东道主的，也不好太过积极，就只好压在心里，跟着推杯换盏地喝酒。
　　等酒喝完了，各自回到住处，老袁也是弄不明白，这个小年轻的到底葫芦里卖的是什么药。第二天，袁公子见到了庄岐山之后，终于没有忍住，开口问了，庄总，究竟是想做什么样的投资？怎么不见庄总着急啊？
　　庄岐山道，着什么急啊，我要的东西没有，那就不要着急。袁公子就好奇地问道，那，庄总想要什么？庄岐山打了个响指，道，不同于寻常投资人的政治环境。我可以这样说，作为投资方，我追求的不在一城一池，也不在于三瓜俩枣，什么今天我赚了，明天我赔了的，在我这里，你永远都听不到我计较什么，我做的是战略投资，我可以不求回报地做一些公益性投入，那么前提是，今后市里能给我多宽松的政策。我要的是今后长远的合作。
　　这一番话，把袁公子给唬得够呛，当天就把庄岐山的意思传达给了他的老爸，老袁。老袁一听，这家伙口气倒是大，想了想，你要是有钱打水漂，我可以成全你，不如再见一次面，看看你有多大的钱包。于是，他当即让儿子约庄岐山再见一面。袁公子见到自己的父亲逐渐地对这个庄公子重视起来了，就感觉到自己这回算是干了一件正事，就赶紧跟庄岐山回话，说，我老爸想再见你们一面。
　　庄岐山就拉着长声道，哦？再见面谈什么啊？袁公子就道，你们可以谈合作啊。庄岐山就干笑一声，说，袁兄弟，我要的东西，你家袁叔能给我吗？
　　这时候，袁公子终于忍耐不住了，就开口道，哥们，到现在了，我跟你说个实话吧，我爸是招商局局长。他这边说得抑扬顿挫，卖足了关子，就等着庄岐山那边惊喜呢，但是，庄岐山只是哦了一声，随后又说，昨天喝酒我看出来了，你家叔叔肯定是个领导，不过，有些事情，叔叔能做到那一点呢？
　　袁公子就只好又把话传回去了，老袁一听庄岐山的话，就道，哦，这小子是嫌我官小了呀，胃口不小，这好办，我领他见个大官，不妨让他见见副市长吧。袁公子听了父亲的答复，这回可有了尚方宝剑了，兴冲冲地来找庄岐山，见了面就说，这回好了，市里的主管要见你。庄岐山笑了笑，手一指，袁公子询着他的手指看去，只见他的秘书正在收拾东西，他有点不明白了，就道，这是怎么回事啊？
　　庄岐山道，非常感谢叔叔的太爱，他为了我费了不少心，改天我一定好好感谢，只是目前有点情况。
　　袁公子心道，看来你是做不下去了吧？但是嘴上却说，什么情况啊？庄岐山道，Ｊ省Ｊ市也不知道怎么听说我了，他们的伯恩市长要见我，想让我去参与一个公益性项目，作为回报，他们答应同等条件下，优先批给我一块地皮。所以，不好意思，我得先过去了，不过呢，过些日子我可能还回来。到时候再说。
　　袁公子听了这话，心急如焚，方寸就乱了，心道，好端端的一个财神，都让大人们这么小心来小心去，给弄黄了。要不说，官僚主义害死人啊。他失魂落魄地走了出去，然后给他父亲挂了个电话，道，行了，你们也别忙乎了，人家不在你这里做了，要上Ｊ市去了，今晚就动身。
　　老袁道，他着什么急啊？这不是准备带他见副市长吗？袁公子就道，什么副市长，人家上那边要去见市长，谁跟你副市长玩儿？老袁一听，这家伙还真有点牛脾气。事情往往就是这样，牵着不走，打着倒退，你越是主动，他越是对你防范，越是不理不睬地拿捏他，对方越是想接近你。老袁一听，事情怎么成了这个样子？要不，就抓一抓试试？就对儿子说，你先稳住他，我随后就到。
　　袁公子这边又返回来，对正在收拾行装的庄岐山道，先别着急走，我父亲马上就要过来。
　　庄岐山道，哎呀，我可是今晚６点的飞机啊。说着拿出了飞机票，然后道，你别到时候耽误了，我没法对人家那边伯恩市长交代啊。
　　袁公子就使出浑身解数对庄岐山道，哎呀，哎呀，兄弟，你就帮我一次忙吧，我父亲马上过来。
　　庄岐山道，５点半之前，我务必走，你跟叔叔说明白。袁公子就连连点头，道，马上到，马上到。庄岐山也不催他，就坐在茶几前，给袁公子倒上了一杯茶，开始若无其事地说闲话。
　　却说，那边老袁火速地往酒店赶，等赶到的时候，都四点来钟了，这边小袁都急得猴一样了，看到他的父亲，就叽歪歪的道，人家都要走了，你们可倒好。
　　老袁呼哧带喘地走进了房间，握着庄岐山的手，道，小伙子，着什么急啊，晚上，我请我们主管副市长和你见见面不好吗？
　　庄岐山就笑了，笑得很是无奈，道，袁叔，我不了，我那边跟伯恩市长约好了。这话很委婉，但是也很刺人，意思很明显，你弄一个副市长跟我坐一起，我没兴趣，我去找一把市长了。老袁就赶紧求情道，庄总，是这样，你毕竟先来的Ｄ市对不？先认识感情更深一些嘛，再说了，你和卫达之间感情一直不错嘛，是不？
　　庄岐山就笑起来，叔叔是这样，我照直里说，就不怕你挑老侄的理了，我出来的时候，家父就告诉我，什么事情就要和一把手定，我怕和副市长定的事不够把握，再一个就是，也不知道是谁告诉了伯恩市长，他和我的父亲有点老交情，就直接派人联系了我。
　　越是这样，老袁就越是着急，在那里拍着手，道，这可怎么办呢？庄岐山道，袁叔，以后有的是机会。
　　老袁就道，不瞒你说啊，我们这里的确有项目，就是不知道你有兴趣没有？庄岐山看看手表，一副实在被你缠得没有办法的样子，就道，那好吧，叔叔你说说看，如果可行，我可以做，但是，前提就是，第一，我必须一把手谈，第二，我做成这个项目后，我要享受一定的政策。老袁听了这话，就简明扼要地把项目情况说了，基本的情况就是，Ｄ是有一个污水处理的项目，因为属于纯碎公益项目，目前还没有资金投入，财政资金比较紧，而招商引资来的企业听了都摇头，向上争取资金也很难。总之，一听白花钱的项目，就是没人愿意靠前了。
　　庄岐山皱着眉头听了，又问，这个项目大约要多少资金？老袁听到这里，心里就开始打鼓，他硬着头皮，道，保守估计也得七八千万。
　　庄岐山听了又做出一副不屑的样子，哦，不是很大的个项目嘛，我觉得难度不是很大，这样，这个事情我知道了，我今天先去Ｊ市，等那边的情况有了一定的眉目后，我回一次家，跟家里说一说，看能不能家里的人支援一下。但是，还是那句话，我必须和市长本人谈。
　　庄岐山的这番话，让老袁听得心里忽悠忽悠的，一会儿给抬了起来，一会儿又落到谷底，听到是有希望，但是基本面是准备投向Ｊ市了。至于最后还得把Ｊ市的情况有个眉目了，回家里跟家里人商量一下。至此，老袁有些后悔了，后悔自己当初太拿塘了，要是，自己当初别是这样不把人家当回事，主动一些的话，说不准就把这个商招下来了，那个意义就大了，因为，污水处理项目是个环保项目，一直以来就是因为没有资金，才始终没有进展，要是自己给招来一个商，那将是在自己的功劳簿上写上浓厚的一笔。
　　老袁牙缝里都丝丝地冒着凉气，他是彻底的后悔了。
　　这时候，庄岐山的秘书说话了，庄总，我们该走了。庄岐山就站起来，笑呵呵地道，袁叔，那就这样，后会有期，这次合作不成，我们说不准还会有机会的。他随后又问，公关部的那些人都安置妥当了吗？
　　秘书说，她们已经安排妥当了。庄岐山就伸出手来，与老袁握手，道，那，这样，袁叔叔，再见。老袁木然地说了声，再见。接着门外就进来两个穿着黑西装的青年人，拎起了庄岐山的行装，走出门去了，把老袁给晒在了那里。
　　小袁看到这一幕，冲他老爸说了句，活该。
　　老袁看着庄岐山走出门去，进了电梯，突然发疯一般地拨了一个号码，在电话里，他不住地点头，道，嗯，就是这样，就是这样，电话那边，一个威严的声音，道，老袁你怎么搞的？这样的财神，我们找都找不到。
　　老袁就惶恐地说，市长，是这样，他非要和您谈，我哪能惯他这个臭毛病啊？
　　电话里道，老袁，我告诉你，我们都是为人民服务的，跟我谈又怎么了？我有什么不能见的？
　　老袁摸着额头上的汗水，心里骂道，泥玛，要是你平时不那么摆谱，我何至于这样？
　　飞机场里，两个穿戴清爽，一身贵族范儿，却不是情侣的青年人正等着登机，从机场外面走进了一队黑衣男子，他们步履霸道嚣张，无视中外旅客的存在直奔登机口而去，见到了一对不是情侣的青年人，当即拦在了他们。
　　满机场的人都被这个异常的现象给惊呆了，正在给旅客检票的机场工作人员也都惊呆了，不知道这对男女犯了什么错误。
　　领头的一个，微微地欠身，脸上的态度很恭谨，道，请问，您是庄总吗？庄岐山傲然地点点头，那人又是一个鞠躬，道，是这样，我们是Ｄ市市政府的
第一卷 与美女老师同住 359、转身之间D市的水就烫心了
　　庄岐山漠然地说，有什么事吗？那人道，我们请您见一个人，请……庄岐山冷淡地道，对不起，我现在要到J市去，没有时间见什么人。话音未落，一个声音响起来，哈哈哈，庄总，不至于这么着急吧？你看，D市有足够的诚意挽留你，怎么样？
　　庄岐山叹口气，道，袁叔，这样我会很难做的。老袁道，D市会补偿你的。说着，举起手中的电话，道，有人要跟你说话。庄岐山迟疑着接过电话，说了声，喂……那边就传出一个声音很沙哑却非常威严，显示出说话者掌握一切的强大，那人说，朋友，既来到D市，就该喝口D市的水，尝一尝D市的味道，否则，此一去山高水长，茶可就凉了。庄岐山已然知道了对方是谁，他虽然手里拿着电话，但是，此刻，一股无形的压力从电话那边透了过来，他强自镇定了一下自己，道，真得多谢主人的盛情，我大概是渴大了，着急转了身，没想到转身之间，D市的水就烫心了。只是，远方已经备好了茶，让我推辞不得啊。那个沙哑的声音，道，舍近求远，不是明智的所为，可不要去了远处，没有喝上热茶，也把身后的温茶的人伤了风啊。
　　庄岐山就呵呵地笑了起来，那个沙哑的声音也笑起来，笑过了，庄岐山突然问道，不知道D市有什么好茶？那个沙哑的声音就道，上好的苦丁，苦过了，就有甜味。
　　庄岐山哈哈地大笑起来，道，古人云，听人劝，吃饱饭，既然D市的水热了，就坐下喝一口，早坐下，早解渴了，只是，我就是不知道怎么跟远方的温茶的人解释啊。那人笑道，你抬起头来仔细听，机场里是不是广播什么了？庄岐山抬头细听，果然有广播，说是去J市的航班延误了，到明天起飞。庄岐山不由得心里一惊，想不到，对方竟然有如此的手段。他随口就道，想不到，D市的风雨都这么有情，我要是不留下，对不起D市的天心了。
　　对方哈哈大笑起来，道，好，果然是英雄出少年，见事明白，那，我就在这里把茶备好，等贵客了，那，我们一言为定？庄岐山脊背上一片冷汗，道，一言为定。
　　放下电话，庄岐山眼睛瞥了一眼他的秘书，嘴角带着一丝笑意，两个人彼此交换了一下眼神，回过头来，庄岐山道，既然如此，我就跟袁叔叔回去了.听到庄岐山这么说，老袁简直是像听到圣旨一样，兴奋得脸都红了，朝其他人一摆脑袋，那些人马上把庄岐山的行李接过来，前后簇拥着，向机场外走去，满机场的人都大眼瞪小眼地看着，相互猜测，这是何方神圣？庄岐山过去都是弄几个狐朋狗友，前呼后拥的，虽然觉得很威风，但是，路人侧目的时候更多，也没什么光彩的，而此刻觉得自己竟然是这么牛掰，连走路都有点不会晃了。他心里无比地感概梁军，虽然人家才那么大，但是道行深，虽然是自己给人家打小工，但是在人前竟然有这么露脸的时候。
　　车子来到了一处庭院，里面看上去不过是一座小楼，车子开到门口，那些工作人员就停住了脚，谦恭地对他说，庄总，我们卜市长在里面等你，请进。庄岐山转头望望老袁，但见老袁脸上笑意涔涔，道，我陪你们进去。说着伸手做了一个请的姿势。庄岐山现在被这些人这么一捧，就真的感觉到自己是个阔少，真的感觉到自己是个来投资的了，就背着手走在了前面。走进去是一个影壁，绕过影壁，就是一些青松翠柏，假山池水，穿过这些风景，迎面又是一个门楼，一个红彤彤的大门，门的上方是蓝色的门楣，有两个人在那里等着他们，把两扇大门打开，庄岐山走进去，以为这回到了？却发现这还是一个门廊，只不过里面雕梁画栋的，非常绚烂，穿过这道门廊，又是一进院子，就见这院子里是一树干枝梅，院子中央是一个大水缸，庄岐山是南方人，看到这个情景，心道，主人是个雅兴人，只是这摆设不太对劲。但是，这只限于他在自己内心里想，并没有反应在脸上。
　　进到屋里来，但见房间里，一架古筝，一个黑瘦的男子在茶海上烹茶，他冲泡起来，非常地耐心，却不知道为什么里面放了其他的茶叶，把两种茶叶混合起来冲泡，庄岐山虽然是生在南方，但是整天里打打杀杀的，根本就是个粗人，哪里懂得那么多弯弯绕的东西，幸得这次出来前，做了大量的功课，补了很多的知识，但是，饶是这样，他也是不明白为什么，要混合了其他的茶叶，就看向了他的秘书。
　　正在此时，那精瘦男子注意到了庄岐山的到来，就放下手里的瓷碗，站起来，呵呵地笑着跟庄岐山一行握手，而此时，老袁立即显得很是拘束了。庄岐山听到了他独特的沙哑的声音，知道这就是市长了。
　　庄岐山正面与卜市长对视了一下，那双眼睛是一双鹰眼，能看得透人的五脏六腑，他似笑非笑地看着庄岐山，弄得庄岐山有点鼻尖出汗了。在一个局长面前端一端还行，在一个市长面前，他有点端不住了。
　　卜市长回身做了个请的姿势，庄岐山却见这个市长腰有点弯，似乎是有点病病泱泱的，这个样子，他很是熟悉，因为他的老子的上级都是这个样子。是高层领导为了高调而低调的一种做派。
　　就在庄岐山坐下的那一刻，卜市长又问了一句，哦，庆之先生怎么样了？庄岐山和秘书迅速地对望一眼，心里咯噔一下，倒不是别的，而是这市长看起来还是对自己不信任，因为他们已经做了很多功课，他们所冒充的这个人物家，确实有个庄庆之，但是，早就死了，今天卜市长提起这个来，显然是在考他们。于是庄岐山就做出一副悲戚的样子，道，看来，卜市长有年月没和我的叔叔来往了，他早就在四年前就去世了。
　　卜市长故作惊讶和吃惊的样子，道，是吗？哎呀，太可惜了，你叔叔可是个好人啊，我们当年认识的时候，他刚从美国学习金融回来，那时候他可是意气风发啊。庄岐山赶紧道，呵呵，卜市长既然与我叔叔要好，那我就趁势而上了，高攀一下，称卜市长一声叔叔，不知道，卜市长介意不介意？
　　卜市长一摆手，道，当然，当然，咱们是自己人嘛。庄岐山就道，不过，卜叔叔好像是记错了，我叔叔学的不是金融，而是机械制造，而且是在德国留学的。卜市长哈哈一笑，拍着脑门道，看看我这个脑子，老咯，记忆力不行了。来，喝茶，不知道这种喝茶的方式，你还习惯不？
　　大风大浪都过来了，庄岐山却差点让这招给弄出来原型，作为自己要冒充的那个庄家的人，是个大家族，底蕴是自不用说，喝茶品酒，看古董，都得是必修课，自己恰恰就不喜欢这些东西，看到他那种混合泡茶的喝法，庄岐山也不知道该怎么对答了。幸亏秘书早已经知道庄岐山这门功课不足，就赶紧说话了，道，苦丁茶在茶叶中素有“茶胆”的名声，即无论什么茶，苦丁茶在味道上都能与之相配，而且拼配苦丁茶后更是别有一番风味。尤其是与绿茶、龙井、毛尖、花茶等混合冲泡时，则既有这些茶的香味，又有苦丁茶回甘和润喉的优点。一般而言，苦丁茶与其他茶叶相配的比例为：1：9，最高最好不超过2：8，否则，苦丁茶就会把其茶叶的味道盖住。所以，古今岭真一带的人泡茶时总喜欢加一两片苦丁茶做调味品，把苦丁茶当作“茶中味精”来使用。像卜市长混合的这种毛尖，那混合后的效果一定更佳了，不过，我更感慨的是，卜市长政务繁忙，却有则样的雅兴，实在是让我们晚辈佩服.卜市长呵呵一笑，回身做了个请的姿势，但是，大家都能看出来，卜市长这一笑，根本不是被表扬到的那种得意，不管怎么说，身为一市之长，他很是恬淡。
　　卜千声，原本是包工头儿，却凭着自己的努力，一步一步走到了P市建设局墙改办主任的位子上，后来，在一次墙体改革的工程中，他以一个让人难以预料的力度，推动了全市21家砖瓦场转型，还给五家不肯转型的砖场关了门，引起了轰动。也受到了当时任L省建委主任的王孝怀的注意，等王孝怀任L省省长后，卜千声一路高走。他是王家外姓嫡系中比较有争议的人，他的出身比较低，当时周围的人都不太看好的，甚至，他刚到市长任的时候，市政府秘书长都不待见他，公然和他作对。而且刚开始打算把他派到D市的时候，连王家都不看好，说他恐怕担不了这么大的重任，有的说，恐怕要不了两年，卜千声就会被D市人给赶出来。有些比较乐观的人，乐观的估计是，他最少要在D市干上四五年，才能站稳脚跟。
　　谁知道，卜千声到了D市第二年，就杀出了一条血路，讲故事的人说，卜千声手段很是雷霆，杀得D市七零八落，最终站稳了脚跟。而如今，他遇到了一个难关，作为一个市长，他和书记比拼的是，他需要打破一个瓶颈，就是一定要在事关民生的事业上，要做出一点实绩来，要知道，能派到D市这样的副省级城市来的人，都是大妖孽，没有谁是白给的，在这个平台上，是需要一些真东西填履历的。但是，他对市委那边那个很是提防，是以对庄岐山反复地审视。
　　此刻，他看着两个年轻人，笑呵呵地道，来吧，我们入席吧。
　　庄岐山胆战心惊地重复那两个字，入席？入戏？
第一卷 与美女老师同住 360、挑拨两个媳妇吵架
　　陆羽盛被调走后，上海的打黑行动，进行得热火朝天，一大批企业被关停了，形势搞得非常紧张。这一段时间，刘汉庭一直就是失踪状态，后来，原辉也不见了，但是，梁军实在是没有能力去关注更多的了，好在一道杠意味深长地给他说个一句半句的话，让他似懂非懂，却也安心了。
　　这一段时间，他就呆在家里，哪里都没有去，连和几个女友都没有往来，不过毕竟他的身份特殊，也没人敢上门来打他的黑,但是也正是因为他的身份特殊，凤成梁无法公开承认这个儿子，虽然派了人保护，但是王孝怀也不进来骚扰，却在外围派驻了人盯梢，这让梁军气得牙齿咬得咯咯响，此刻，他人生最大的愿望，就是要报仇。
　　他每天睡不着觉，等着庄岐山的好消息，他原本对庄岐山不放心，怕他办事不牢，但是，他身边的人进过候门，经历过奢华生活的人没有了，其他的人，你就是培训他几天，恐怕也只是装个样子，不是从骨头里熟悉那种生活。在无可奈何的情况下，他只有赌一把了，为了让庄岐山成功的把握大一些，他让龙家找了一个女特工做庄岐山的搭档，还找来了所有人的资料，反复进行熟悉，他要求这对搭档尽最快的努力，完成这项任务，因为，以庄岐山的智商，是装不了太长时间的。他这几天反复地琢磨，自己安排的这一出卧底投饵的行动，感觉到自己还是冒失了，要是一旦不成功，自己一张底牌都没有了。怎么办呢？
　　他想起了龙在天说的话，就是，当初龙家抓的那些人，应该是王家在上海产业的骨干，要是把那些人抓住，就可以彻底攻破王家。但是，外面被人盯住了，自己根本出不去。按理说，这个事完全可以交给龙家去做，或者，交给一道杠去做，但是，他又不想那样做，因为，第一，即便是那样成功了，也不是自己做成的事，根本就没有亲手致敌人于死地的那种快感。要想解恨，还得是自己亲自去做，再者，就是现在上海市公安局已经不是从前了，因为，王家派了重兵在这里，基本上没有多大的空间了。这又是一个难题，自己想出去，亲自抓住那些骨干，但是，有人盯着自己，他为这个问题，辗转反侧，睡不好觉，再加上一个人总是憋在屋里，那种感觉很是难受，几乎要把人憋疯了。他的焦灼让母亲揪心，也让夏云霓惶恐不安，她不知道自己怎么才能为自己的这个小男人分忧解难，默默地走过来看着梁军，许久才说，我要上趟街，你想要什么，我去买了来。梁军心里正有火，哪里还有心买这个，买那个，就挥挥手，示意夏云霓自己出去，梁军看着夏云霓扭着身子出去的样子，忽然，一个主意出现在脑子里。他把外面父亲派来保护他的人招呼了一个过来，悄悄地说了几句话，那人领了任务就出去了，等下午的时候，龙琪就来了。龙琪来到府上可是大张旗鼓的，等到进得门来，夏云霓看了龙琪，脸色一下就沉了下来，而龙琪看到夏云霓，脸色也不好看了，屋里的母亲看到这一幕，就有点不知道如何是好了，黄喜儿一看，嘀咕了一声，这个兔崽子怎么办啊？他赶紧自己上楼了，这个事他可不敢掺乎，也不想管这样的闲事。
　　龙琪终究还是没忍住，大声地吵了起来，这是什么人啊？成天霸着人家的爷们，这算是怎么回事啊？夏云霓道，你说谁呢？你说谁呢？你要脸不要脸，人家爷们有男人，你硬是要往上贴乎？想男人想疯了吧？
　　两个人这么一开声，外面负责警卫的人不知道怎么回事，就凑过去看看，在更远处负责警戒的人看到几个人在门口往里看，不知道发生了什么事，就有个人换了一件衣服，路旁拽了一个自行车，骑着就奔着这边来了，那人在梁军家门口一过，就看见两个女人在那里破马张飞的吵架，一个中年妇女在中间劝架，而梁军在用很苍白无力的声音对两个人喊道，给我闭嘴，给我闭嘴。但是，两个女人根本不听他的，于是，他便在那里嚷道，气死我了，气死我了，都给我滚，都给我滚。
　　那个看事的人看明白了怎么回事，就脖子一缩，扭头回去了，这边在外围警戒的，也都回到原来的位置。那个监视的人回到自己的位子上，把热闹对其他人说了，那些人就感慨地说，高干家也这样啊，呵呵，还不如咱们平明百姓呢。
　　是啊，那个从外面来的那个女的，听说还是司令的孙女的，长得那么好看，竟然也和一个泼妇似的。
　　大约十多分钟后，一辆汽车从大门里出来，是龙琪开着车，一边开车，一边打着电话，经过那些监督的人的时候，大家看到，龙琪脸上挂着泪，一个手举着电话，一个手开车，经过大家的时候，还能听见她在哇啦哇啦地叫唤，几个人捂着嘴偷着乐了。
　　龙琪离开的时候，夏云霓不喊了，也不吵了，她呆呆地站在那里，嘴里道，刚才那些难听的话都是我说的吗？
　　3个小时后，在龙在天的司令部门前，龙琪把汽车停住了，打开车门，一个人在车后座上坐了起来，接着又推开了车门，不是梁军是谁？他竟然亲手导演了两个女人的吵架。
　　来到龙在天的办公室，龙在天正在给什么人打电话，嗓门很大，震得人耳朵生疼，梁军就直咋舌，岁数这么大了，还这么有火力，真不愧是军人。
　　龙在天打完电话，回头看到梁军，原本怒气冲冲的脸，又变成了一副笑呵呵的样子，道，军子来了？好啊，好啊，今中午你就陪我一起喝两杯。梁军道，爷爷啊，我哪里还有心思喝啊？我这次想了这么个嗖主意，跑到这里来，就是想问一问爷爷，上次，你们都抓了些什么人？有没有他们的资料？
　　龙在天道，有和没有没什么区别了。梁军道，这话怎么说？龙在天道，上次把那些人放出去，没用多长时间，他们就莫名其妙地死了。梁军大吃一惊，道，都死了？龙在天道，唯独有一个姓孙的，也没看到死尸，人也不知道哪里去了。梁军道，这是个什么人？
　　龙在天道，他是王家皮包公司的项目负责人。梁军道，什么叫皮包公司的项目负责人？龙在天道，怎么跟你说呢？就是王家为了圈钱，就授意这个叫孙胜高的，在日本成立了一个公司，这个公司其实是个壳子，根本就没有实际注资，也没有什么买卖，而且是以外国人的名义开办的，孙胜高把公司开办妥当了后，就有王家授意他在国内的公司出面向发改委和银行提出申请，就是说，要收购国际公司。
　　梁军听了眼珠子瞪得老大，道，那不是他自己买他自己的公司吗？龙在天道，对啊，但是，他对国内银行和发改委提出的申请却说，收购了国外公司，这样看起来很厉害吧？国家也得支持啊，这不得了啊。中国的企业在国际上，打了翻身仗，都收购外国的公司了。国家就有这样的政策，可以给予支持，这样一来，国家就得拿出几个亿来支持他。
　　梁军啊的叫了一声，道，那不是坑国家了吗？姓王的怎么这么黑？龙在天道，谁说不是嘛。这帮蠹虫要是不铲除，国家什么时候能好起来啊？梁军听到这里，愈发忐忑不安起来，自己的父亲是国家的领导人，可是，父亲知道这些事吗?知道那些当官的这么贪婪吗？要是不知道，那么以后这个国家怎么办？可怎么得了啊？他觉得有必要要告诉父亲，让父亲一定要负起责任来，狠抓反腐倡廉。
　　龙在天道，这不，这个叫孙升高的就把所有这一切都做好了，然后呢，王家也开始在国内上报项目并圈钱。当时国内银行(行情专区)到现场去考察，诈骗几乎成功，但由于文件全是作假，孙胜高听说要诈骗几个亿，自觉风险太大，无法做下去，就提出辞职。”
　　但王家就逼迫孙某继续干。孙胜高就提出要回国来，办点事再出国，就去了王家在国内的企业里，也就是那个时候，咱们下手了，正好把他给抓了起来。梁军道，这要是把他抓住了，那岂不是什么证据都有了？龙在天道，对啊，就是这个意思啊。可是，现在问题是这个人活不见人，死不见尸。
　　梁军道，是不是被王家给杀了，他们没有公布啊？龙在天道，杀谁他们也不会公布啊，但是，我估计不会是那种情况，我觉得是孙胜高自己知道，如果被王家逮住就是死路一条了，所以，趁王家还没下手，就先溜走了。因为，据说，孙胜高当时想辞职的时候，王家吓唬过他 。
第一卷 与美女老师同住 361、房子有问题？
　　梁军对龙在天道，爷爷，孩子这次使了这么多周折出来，就是想寻找寻找这些人，从他们口里找到证据，好为自己报仇，所以，就请爷爷给我几个人，好到处去转转，去找一找。龙在天一听可不得了，道，这可不行，这可不行，那岂不是羊入虎口？他们正到处找你呢。
　　梁军道，没事的，我就化装一下，再说了，不是还有人陪着吗？龙在天道，不行，不行，你说得像没事一样，要是真出了事，让我怎么跟首长交代？琪丫头以后托付谁去？梁军道，没事的，我想，他们怎么也想不到，我会出来到了这里，更想不到，我会去抄他们的后路。
　　龙在天就是不答应，说，你说下天来，我也不会让你自己出去的。梁军道，那就让人陪着我。梁军皱着眉头道，爷爷，你是不是手下没有得力的人啊？龙在天道，这话怎么说？梁军道，都说，南京军区在全国十大军区里，是特种兵水平最差的，我一直不相信，今天看来是真的，看来，爷爷在特种兵上还是比兰州的周胡子，沈阳军区的程大胆还是差啊。
　　龙在天大怒，胡说八道！我会比他们差？你真是把你爷爷看扁了，改天，我就带你去部队里视察一番，让你看看你爷爷治军的水平和本事。梁军道，不看也罢！我就不相信。龙在天气得吹胡子瞪眼的，说道，这个世界上，还没人敢像你这样瞧不起你爷爷，哼！
　　梁军说，爷爷，不是我瞧不起你，是你自己不相信你的特种兵，我说让你给我几个人跟着，你说，那是羊入虎口，外面正找我，那难道你的兵都是泥捏的？都是不顶事的？他们从北京过来，在你的地面上，你都顶不过他？龙在天没想到梁军在这里等着他，瞪眼看着梁军半天没说出话来。
　　龙在天终于没有扭过梁军，只好答应了他，并在特种兵大队给他精挑细选了五个战士，让他们时刻跟随在梁军左右，帮着梁军去调查孙胜高。几个人第二天就各自换了行装，梁军去给自己弄了一头火红的头发，穿着极潮的衣服，还在耳朵上带了个耳机，摇摇晃晃地哼着曲子，像极了那种无良少年，龙琪见了他这个样子，笑得弯下了腰，眼泪都出来了。其他几个战士也都各有装束，有的朴实无华，像个书呆子，有的像个农民工，还有的穿得很潮，这样的人就跟梁军走在一起，其他的则或近或远的跟着，保持着一定的距离。
　　有关孙胜高的基本情况，龙在天已经让人给梁军整理了一份，梁军大约了解了一番，他是山东沂蒙山区一个叫孙家庄的村子里走出来的人，从照片上看，他长得肥头大耳的，两个眼睛暴突，像要鼓出来一样，他在上海有一处宅子，但是出事后，他的媳妇就离开了，据别人说，好像是跟他离婚了，他没有孩子，也没有其他的亲人，只在沂蒙山区有个老爹，此外，他在上海也没有其他的亲友了。孙胜高本人没有其他的爱好，喜欢唱歌，爱喝酒，酒量奇大，至于更细致的情况就没有了。
　　梁军反复地阅读了这些信息，实在是太笼统了，没有什么更细致的东西了，就算是这样，也是因为是龙在天搞出来的，换一个人恐怕就更难搞了。梁军带着几个人开始直奔上海郊区的那座宅子,他们原本不熟悉位置，这一番寻找，费了好多功夫，总算在一个弄堂里找到了那个宅子，不过是一个很普通的阁楼，大家找到的时候，门上已经上了锁，当即跟随的人就有高手人物，上前三下两下地给鼓捣开，大家进去后，只觉得里面阴森森的，里面散发着一股发霉的气味，屋子里的家具、甚至厨房里的各种厨具都没有动，只是饭桌的一个碗里有半碗米饭，都嗖得长毛了。
　　梁军在转向卧室，身后的一个跟随的兄弟就道，你们看这地板。梁军往地上看去，就见地板上有杂七乱八的脚印，梁军明白了他的意思了，看样子真的是，在他们来之前，已经有人来过了，来的目的也是不言而喻，而这伙人来了后，结果和自己一样，没有找到人。
　　梁军打量了一下屋子，整个屋子面积不大，中间是一个小客厅，墙上挂着一个结婚照，那个男人正是孙胜高，而那个女的看上去和孙胜高有些像，不愧是夫妻，长得很有夫妻像，那女的脸阴沉着，没一点笑模样。而且看样子也不是年轻时候照的，是岁数大了后补招的。
　　梁军看着墙上的照片，陷入了沉思，他有些纳闷，心道，作为孙胜高这么一个王氏家族企业里的骨干人物，收入应该不是很低，怎么会住这样的房子？也是太不合情理了。
　　梁军纠结着想着这些事，屋子里各处找了找，也没找出个什么值钱的线索，就走了出去，来到另外一家，想问问关于孙胜高的一些情况，但是，那个人见到有人来敲门，开口提到这一家，一句话不说，就把梁军给推出来，关上了门，然后任凭梁军怎么敲门都敲不开了。
　　梁军碰了个钉子很是气恼，想了想，这回他吸取了上回的教训，就接着敲下一户居民的门，等那家主人一开门，见是个老太太，梁军就从口袋里拿出200元钱，那个老太太见来人二话不说，就拿出二百元钱，既是惊喜，又是惊异，犹豫着看着梁军，后者趁势挤进了门去，那老太太就惊惶地问道，侬要干什么哦？梁军道，我跟你打听个事。老太太就说道，哦，打听事？除了那个家的事，其他的人家都可以的。梁军就又掏出了200块钱，道，就是他家的事。那个老太太这回可犯难了，她的一对小眼睛看看梁军手里的钱，又反复地权衡着利弊，梁军道，他们家的人都去了哪里了？
　　那个老太太就道，这个我不知道的，他们家的人原本就不太经常回来，一年只有几次回来，每次回来，都带着很多的人喝酒，前几天有一伙人很凶的，也来打听他家的事，把我们的邻居都给打了，这事很荒唐的。梁军道，那他们最后一次回来是什么时候？老太太道，哦，这个我不敢说的，大概春节以前很久了。
　　梁军有些忍不住要笑，这个老太太很有意思，一心想管住自己的嘴，却又忍不住要犯八卦的瘾。梁军最后一次问，他家的女人回来过吗？老太太就说，那个婆姨很凶的，很少回来的，我不想说她的事，我说的春节前回来，就是说她回来的。好了，我不敢多说了，哎吆……他家的事很烦的，说了会惹麻烦的。
　　梁军见也就只能说这些了，他也不想诳一个老太太，就顺手把那四百元钱塞给了老太太，那老太太眼睛里冒出喜悦的光芒，道，吆，他家的事还很值钱唻，本来那个人就很有钱的，他长得很胖，一看就是个老板，可是，不知道为什么要住在这里。梁军心里咯噔一下，他心里愈发对这个事产生了疑惑，连这个老太太都觉得不对劲儿了，那么，这到底是为什么呢？是孙胜高这个人天生就低调吗？
　　梁军带着大家出来，开车往回走，大家七嘴八舌地开始议论，有人道，我们不如去山东，去看看他的老家。梁军摇头，没有用的，我们今天到这里来也是先了解一个大概，因为，有谁会那么傻？明知道自己危险，还会回老家？要知道，一个人要是一旦有事，老家亲朋好友都是第一时间要去盘查的。
　　这时候，有人就道，他们平时住在哪里呢？有人立即说道，那还用问吗？住在这里呗。那个人立即道，不对，刚才的那个老太太说了，他们平时不回来。只是偶尔才带着人到这里来喝酒。这句话一下给梁军警觉起来，对啊，他们既然不太常住在这里，那么平时住在哪里？难道，还有一套房子？这句话立即引起了几个人的共鸣，对啊，现在那些有钱的人不都时兴两套住房吗？要不然，大城市的房价都这么贵？
　　梁军心里一下明白了，这个房子就是个摆设，孙胜高是个老奸巨猾的人，他平时里，经常领着人们到这里来吃饭喝酒，给大家造成一个印象，这就是他的家，一旦发生什么事情，就可以让人们无处可找，事实上，他原本就两个家，三个家，这也是大家谁都没有找到他的原因。
　　想到这里，梁军就大手一挥，道，到房产局去查一查，这回看他往哪躲？这回有人就道，要不要去他的老家看看？
　　梁军道，恐怕早就有人去了，那人说，哪怕是去了，了解点基本情况呗。
　　梁军道，也行，那就先从查房子开始。
第一卷 与美女老师同住 362、我爸是魏强
　　梁军带着人开始跑房产局，但是，房产局对住户保密，梁军就找来了一道杠，让他帮自己一个忙，一道杠就给他们弄来几张警官证，从市房产局开始，就开始查起来。其实现在一切信息都实现联网了，只要找一个房产局，打开房产登记数据库，就可以了解全市的登记情况，几个人来到了市局，亮出警官证，说是要查案子，对方也没有怀疑，就打开了，上面调出了孙胜高的住房登记资料，让他们很是失望的是，数据库里显示的是，孙胜高只有一处住房登记。梁军看着那些资料，有点不甘心，就道，是不是他到别的局登记了？房产局的人说，那不可能，只要在我们这里登记，全市在各个局都可以看到。
　　这个结果让梁军很是沮丧，眼看着到了吃晚饭的时候，觉得尽管没有收获，但是，大家毕竟跟自己一起很辛苦，就带着大家一起去了一个饭店，这些特种兵在兵营里训练很苦，难得喝一次酒，毕竟大家都是男人，现在梁军带着大家出来喝酒，也没有人客气，进到一个包间里，却没想到惹出了恼人的事端来。
　　事情本来很简单，那天馆子里人很多，饭店自然就很忙，食客们都着急，催着快点上菜，梁军他们点了七八个菜，可是等了半个钟头都没上来菜，梁军就着急，招呼来服务员道，怎的，我们点的菜到现在还没上来？那服务员支支吾吾地也没说出个所以然来，梁军就瞪着他，道，快点去催菜，好不好？别用那种崇拜的眼神看着我，中不中？
　　那服务员如梦初醒，哦、哦、哦地去了，这雅间的门就没关，结果这才发现问题出现在哪里，过了一会儿，那服务员端着菜来了，老远地对梁军他们说，菜来了！人就进来了，可是他刚把菜放到桌子上，就从另外一个包厢里窜出一个人来，跑到梁军的这个包厢里来，照着那服务员的屁股就踹了一脚，嘴里叫道，麻了个壁的，你他妈的不想活了？我不是告诉你了吗？有菜先尽着大爷这边！
　　那服务员是个看上去还不到二十岁的姑娘，此刻，她被人踹了屁股，气得脸色绯红，又不敢说什么，眼泪在眼圈里打转转，只是嗫嚅道，可是，这是人家这个桌点的菜啊。
　　话音未落，那人就照女孩的脸上扇了一个耳光，骂道，还敢犟嘴？欠草的玩意，你也不看看那边是谁？那边是魏爷，什么人有资格跟魏爷争菜？小心魏爷把他扔了黄浦江里。说着，上前就把桌上的那盘菜端起来，就要往外走。
　　这下可把梁军给气坏了，轻喝一声，慢着，这是你的菜啊？还是说，你是个跑堂的，谁让你过来端菜的？那人瞪了梁军一眼，道，你麻了个壁的，你活腻歪了吧？草尼玛的，我告诉你隔壁是谁，隔壁是魏爷，你知道魏爷是谁不？魏爷的父亲是魏强，你知道魏强是谁吧？告诉你，魏强就是张教授的朋友，你知道张教授是谁吧？告诉你，张教授在北京把别墅盖在楼房顶上，没人敢拆，没人敢问，没人敢说个不字。他这么说着，就转身要端着菜往外走，梁军真是给气着了，也给逗着了，怎么这年头，一个教授都可以这么嚣张？一个教授支持的人，都能在餐馆里抢菜吃，他看着那个家伙若无其事地往外端菜，就道，你给我站住。
　　那人回头看着他笑了，道，怎么？你觉得给魏爷奉献几盘菜还不够，还想再给魏爷奉献点伙食费吧？好的，这一顿饭，魏爷也不多要，你拿两万块钱，魏爷有吃有喝的。
　　梁军真被这人的无耻给恼着了，他第一次见到这样没有羞耻心的人，眼看着那人要把菜端走，终于忍不住了，道，你把菜给我放那。
　　那人回头骂道，你他妈的找死啊？不想活了？梁军见他这么嚣张，索性也不跟他费口舌，上前一把就将那家伙的脖领子给薅住了，手一拎，那家伙就原地转了一个圈，菜里的菜汤就甩到了跟前的人的身上，梁军气得浑身直哆嗦，道，把菜放这。那人白了他一眼，想不放下，但是，梁军的手上加大了力气，衣服领子勒住了脖子，最后他无可奈何地放下了菜盘，梁军手一松，气哼哼地道，滚！
　　事情原本到这里也该结束了，如果那个家伙乖乖地走出去，梁军也不会发火，权当遇到一个小插曲罢了，没想到那个家伙，竟然趁梁军不注意，回过身来，朝着桌子上的那盘菜，呸呸呸地吐了三口唾沫，接着大摇大摆地就往外走，这一下可把大家气坏了，原本刚才保持冷静克制的几个军人此刻都气得浑身直哆嗦，纷纷道，难道现在社会变成这样了吗？梁军更是勃然大怒，不等那个家伙走出去，一把就给拽住了那家伙的脖领子，那家伙竟然一个回身，用手指着梁军道，给我松开，给我松开！听明白没？你麻了个壁的，你给我松手！听明白没有？
　　还不等梁军说话，那家伙从口袋里掏出一把小刀，就往梁军的手上一划，梁军手一松，那个家伙就挣脱了梁军，他把衣服领子一抖，看着梁军骂道，活腻歪了，小瘪三。梁军再也忍不住了，一拳就奔着那家伙的脸上就砸了过去，当场就把那个家伙的鼻梁砸趴下了，鲜血顺着鼻梁往下流。那家伙抹了一把鼻子上的血，嗷地叫起来，我草尼玛的，你敢打我？我他妈的整死你个比养的。一边骂着一边就冲了上来，梁军岂能把他放在眼里，一脚就踢在了他的小肚子上，那家伙接着又倒了，这家伙可倒好，躺在地上杀猪一样嚎叫，魏爷啊，快为我报仇啊，小的，快被这个杂种打死了。正在嚎叫时，旁边的雅间里，冲出了一帮十几个家伙，个顶个手里不是拿着刀子，就是拿着棍子，为首的一个，个子不高，倒八字眉，看样子很阴的，他走到梁军这边来，盯着梁军看，最后说，谁把我的兄弟给打了？梁军也没把他放在眼里，就道，是我，怎么了？
　　那家伙阴冷地看着他，道，你说吧，你是想死，还是想活？梁军想不到，这几天不露面，街上多了这么多嚣张的家伙，就有点好笑，问道，想死怎么着？想活怎么着？那家伙道，想 死，我现在就成全你，想活，马上给我这个兄弟跪下，用舌头把他的十个脚指头烫热乎了，我就放你走。
　　梁军冷笑一声，凭什么？那个人道，凭我爸是魏强。梁军哦了一声，故意皱着眉头想了好一会儿，道，要是我不怕他怎么办？
　　那人就道，那就等死吧。梁军眼睛眯缝起来，道，就凭你们几个？这时候，那个姓魏的身后就有人叫道，魏爷，还跟他们费什么话？大家一起拖出去，整死他们算了。那人点了点头，说，给我砍，一个都不留。
　　梁军真是被这几个人的狂妄给雷着了，他叫道，等等，等等。他这一喊，那个姓魏的家伙以为梁军害怕了，就得意地道，你也有害怕的时候?我告诉你们，我这几个弟兄是上海有名的十三太保。整死你们几个跟玩似的。
　　梁军说，这样好不好？咱们先出去，也不用我这些哥们动手，就我自己，只要你们谁能砍了我，不仅我不要医药费，我还给你们几个每人一万块钱，行不行？
　　那个姓魏的一听，眼睛立即冒出了光来，道，好啊，你既然找死，我就成全你，走啊，兄弟们，出去超度了他，还有工钱可以拿。
　　于是，一帮人就来到了饭店的外面，梁军冲着几个人一摆手，道，一起上吧。于是，一帮人就拿着各色家什把梁军围了上来——
第一卷 与美女老师同住 363、用筷子当武器
　　就在梁军到外面去的那一霎那，几个跟随的兄弟想把他劝说他不要去了，因为来的几个兄弟都是特种兵，都是很能打的人，怎么着也不该让梁军出面，但是，梁军铁了心想要过过手瘾，也就说什么都不想让别人掺乎，于是，众弟兄很是担心地看着他走出去，临走，梁军从桌上操起了一个武器，一个让谁都没有想到的武器——一双筷子。
　　这一举动让跟着的几个弟兄没有想到，姓魏的几个人也没有想到，看着他手里拿着一双筷子跟着走出去，他们还以为梁军是想吃，还没来得及放下筷子呢，就笑成了一团。结果，梁军也不笑，也不说话，就拿着根筷子站在那里，等着他们来斗。
　　最后几个人笑够了，闹够了，这才围过来，其中一个长得很像巴特尔的家伙，铁塔一样，站在梁军面前，比梁军高出了半拉身子，双手握起来如同一个钵斗大小，照着梁军的胸脯子就是一拳，还没等那拳头挨到胸脯，就不见了梁军，大家就四处寻找，还没等大家反应过来，就听见那个傻大个儿惨叫起来，大家仔细看时候，就见梁军窝在他的身子下，一双筷子夹住了那家伙。却说，一双筷子怎么能治住人？说起来还真是有趣，梁军夹的地方很特殊，竟然一只手扶着那家伙的腰胯，另一只手用筷子夹住了那家伙的宝贝。这一点说起来很是让人不相信，但是，事实就是如此，人大了，家伙也大，梁军的手劲、眼神都恰到好处，竟然能一只手操纵着筷子，把一个巨虫一样的东西从那家伙的档里给询了出来，还给夹住了，夹住了也就夹住了，还夹得那家伙疼得脸色都变了，当即什么也顾不上了，半蹲着用两手护着裆部，哇哇地叫起来。这一招让明白人看得懂了，感情说，人家这可不是白给的，这么高难度的动作都能做出来，是有点硬手的，这么一想，这些太保们都不由得夹紧了裆部。
　　姓魏的不管那个，他要的就是要报仇，就是要把眼前的人干死，他才不管梁军擅长于夹什么了，指挥着手下道，上，大家一起上，给我整死他。于是，眼前出现了最有趣的一幕，十几个人都半弯着腰，夹着档，神情诡怪地朝梁军包抄过来，突然梁军动了，还没等人们看清，他的筷子就被当成了一把匕首，对准走在最前面的一个人的肚子就扎了下去，那人本能地一弯腰，梁军的一双筷子却忽然变了方向，分从两边抽向了那人的腮帮子，当时就出现了两道血痕。疼得那人杀猪般嚎叫。
　　所谓的什么十三太保，不过是仗着人多，打群架的一些混混而已，如果真要说这些人有点什么不同寻常的东西，也不过是有点官方背景而已，那个姓魏的敢于如此嚣张，公然叫嚣，什么我的爸爸叫魏强，就说明了这一点，甚至可以说，确实来头不小，他的兴致跟我的爸爸是李刚如出一辙。
　　姓魏的见自己手下有两员大将被人给用一个小小的筷子给暗算了，真是肺都要气炸了。指着梁军骂道，草尼玛的，你给我站住，真反了天了，你敢打我的人，站住了，让我揍一顿。梁军这回就更明白了，所谓的十三太保，就是官方背景下的混混，不是他们多能打，而是，他们想打谁，谁就得老老实实站在那里，让他打个痛快，可见他们有多霸道。梁军看着他那狰狞的面孔，愈发被气得不行，跟着两个跃步扑到跟前，一双筷子左右开弓，当场在姓魏的脸上留下了好几条血痕，疼得那家伙护住左边护不住右边，竟然当场站在那里大哭起来。
　　看到头头儿被打，几个家伙吓坏了，看看这顿饭吃的，竟然弄成了这等德行，有人趴担责任，悄悄地拿出了手机报信，梁军也不管别人怎么着，自己一把拎起那姓魏的来，又是左右开弓抽了两个耳光，喝道，闭嘴，不准哭！姓魏的果然憋住了哭声，梁军瞪视着他，道，还打不？还打不？
　　姓魏的哭也不敢哭，只有含着眼泪，把声音憋在嗓子里，使劲地咬着嘴唇摇头，梁军这才一把松开了他，把一双筷子扔到垃圾桶里，转身进屋吃饭去吧。这时候，饭店门外围过来黑压压的一群看热闹的人，竟然齐刷刷地鼓起掌来，还有的叫道，好汉，快跑吧，你惹下大的了。
　　梁军朝那人看了看，抱了抱拳，表示感谢，但是依旧一脸轻松地走进了饭店。几个跟随梁军的兄弟，起初只是以为这个兄弟是个官二代，因为有权才有这么大的能量，让几个特种兵陪着他，对他多少有点不以为然，但是，现在看到梁军的这个身手，不由得大加感慨，这兄弟真行，能用一双筷子把对方打成这样，自己揣度一番，就算是自己这几个特种兵也未必就敢说，用筷子可以把人打成这样。当然作为特种兵自然有特种兵的厉害之处，如果特种兵们徒手，用拳头自然也不在话下。
　　梁军进得门来，把什么都丢在了脑后，这时候因为没有姓魏的几个人捣乱，他们的菜也上来了好几个，梁军便率领大家吃喝起来，正吃到高兴处，忽然门开了，几个警察在姓魏的带领下，闯了进来。那个姓魏的看到梁军几个，捂着腮帮子对警察说，就是他，就是他８个警察一句话没说，上前就给梁军带上了手铐，随即道，你被逮捕了。梁军瞪着那警察，命令道，给我打开！
　　那个警察从来只有他抓人的事，没有谁敢对他下命令的事，现在见到这个人竟然敢对他这样说话，不由得恼羞成怒，举起手里的电棍就要往梁军身上捅，还不等他的电棍碰到梁军身上，就被斜刺里的一个人给踹倒在地。那人自然是龙在天派来的人，他上前一步，逼视着那个警察，道，你知道他是谁？我命令把手铐打开。
　　那警察也不是个孬种，竟然跟这个兵犯起了犟，道，我知道他是黑帮，你们这是犯罪！我警告你，我是在执行公务。
　　那个兵从口袋里掏出了一个特别的证件，在他的眼前晃了晃，道，我们在执行特殊任务，你马上把人放开。那警察犹豫了，但是还不等两人达成什么协议，那个姓魏的就喊开了，有人袭警了，又转身朝那个警察叫道，你要弄清，是谁让你来的。那个警察本来犹豫了，这回却转变了态度，他从地上站起来，正好外面又有十几个警察闯了进来，每个人都举着枪，齐齐地对向了梁军等人。
　　双方对峙起来，正在这时，一个四十多岁的中年人走了进来，那个姓魏的见到那人，就叫起来，爸爸，就是他，就是他打的我。那个中年人眼睛里冒出凶冷的光，他上下打量了一下梁军，对身后进来的警官说道，张局长，这不是现成的黑帮分子吗？那个随后进来的警官道，魏区长，你放心吧，我们绝对不会放跑一个坏人。说着一挥手，就要上前抓人，跟随梁军的那个带头的就喝道，谁敢？我们是部队来的，你们想干什么？
　　警官听了他的话，不由得一愣，他有点发憷，而那个魏区长则冷笑一声，道，部队的？我倒要看看你们是谁的手下？南京军区政治部王副主任正要抓典型呢。说着，就伸出手来，道，拿来。
　　那个当兵的就道，什么？魏区长道，证件。当兵的道，对不起，你还没有资格。魏区长的脸色一下就阴了下来，说道，你可不要太狂了，待会儿可是有你好看的。当兵的冷冷地说道，随你便。魏区长就拿出了一个手机，开始拨通那边，对那边什么王副主任哇啦哇啦地告起状来。那个当兵的想了想，也拿出了一个手机，开始打起电话来，等那边魏区长打完电话的时候，这边也打完了电话，这时候，魏区长对警察道，不要紧，部队首长马上到，咱们在这里等着。说着，他又在那个警察耳边耳语了几句，道，不要紧，咱们的靠山是王老爷子，你还怕什么？这句话说出来，那警察立即支棱起来，态度也变了。魏区长说话声音很小，却被梁军听到了，他心里开始打起了主意。
　　却说，双方对峙了半小时后，又一队警察赶到，为首的警察对那个警官说道，南京军区王副主任电话告诉我们，我们可以抓人，一切责任由他来承担。
　　这话说完后，警察们开始准备行动了，这边几个当兵的看向了领头的，那个领头的说道，没关系，我们跟他们走。
　　这时候，姓魏的得意了他来到了梁军的身边，看着梁军骂道，草尼玛的，你这回知道马王爷几只眼了吧？说着，举拳就照着梁军的鼻梁打来，只是梁军虽然带着手铐，但是身手一点都不耽误，身子一躲，一脚就给他踢倒了。那个魏区长嚎叫起来，快给我抓住他给我往死里打。‘话音未落，外面就传来了一阵震耳的轰鸣声，接着一个警察跑进来，道，不好了。
第一卷 与美女老师同住 364、真是太奇怪了
　　为首的警官呵斥道，慌什么？我们又不是出来集体嫖娼来了。魏区长呵呵地笑道，是啊，咱们又不是南京那几个法官。那个警察则在警官的耳朵上悄悄地说了什么，那个警官有点诧异地道，真有这事？
　　那个警察还不等说什么，门就被一脚踢开了，接着一群士兵闯了进来，个顶个荷枪实弹，用枪逼住了大家。为首的警察见状不由得有点发毛，感觉到这回事情有点闹到了，就喊道，你们是哪部分的？告诉你们，我们是上海市徐汇区公安局的，我们在执行命令。进来的士兵压根就不听他叫喊，对着这些人喊道，谁是梁军？
　　梁军听人招呼他，楞了一愣，还没反应过来，那个跟随他的士官推了他一把，小声道，咱们的人来了。梁军这才对那个士兵说道，我就是梁军。那个士兵便一个立正，向他敬了一个军礼，道，首长，我们奉龙司令的命令，来保护你。
　　这一声不要紧，在场的人全都傻掉了，刚才魏区长联系的是，政治部副主任，现在来的人是龙司令派来的人，高低贵贱立即分了出来，那个魏区长仗着自己是王家的人，腰杆很硬，就冲着来的士兵喊道，你们知道我是谁吗?我是徐汇区党委副书记，区长，我姓魏，告诉你们，我和你们政治部王主任刚才有过电话沟通，这几个人是黑帮分子，我们要带走，请你们让开。
　　为首的士兵向前一个立正，道，对不起，我们是龙司令派来的，如果你有话说，到时候请和龙司令交流。魏区长听这话，脸上很是难看，就道，真是过分了，我给王副主任打电话。这时候，跟在梁军身边的那个士兵说话了，魏区长，我看电话就不用打了，你好像还没有权利来摆布南京军区的事情，说着朝着那个士兵使了个眼色。那个士兵岂能不明白，就对魏区长说道，对不起，现在我们根据龙司令的指示，要把诸位带回去调查，我们怀疑这里有谍报分子。说着朝后面一摆脑袋，接着几个士兵就上前来，架起了魏区长就要往外走，那魏区长不由得提高了声音道，我告诉你们，我是徐汇区的区长，你们要弄明白，我要到军区告你们去。但是，无论他的声音多么具有威胁性，几个士兵还是不由分说把他给架了出去。魏区长的儿子一见自己的爸爸被士兵给带走了，就大吵大叫起来，对着那些士兵喊道，你们敢对一个领导这样不尊敬，我去告你们去。梁军来到他的面前，道，兄弟，你这回喊也没有用了，不过，我问你个问题，要是你能回答上来，我倒是可以给你说情。那个姓魏的就嘶嘶地瞪视着梁军，咬牙切齿地说，什么问题？
　　梁军就问，刚才你问我，马王爷几只眼。我现在想问你，马王爷到底几只眼？姓魏的就眨巴着眼睛，他在琢磨该怎么回答梁军，最后想起了那句话，道，马王爷三只眼。梁军笑了，摇摇头，说，你错了。那个姓魏的忘记了自己此刻是人家梁军的阶下囚了，还在做最后的辩解，说道，就是三只眼，怎么了？梁军笑道，不对，是四只眼。姓魏的就说，胡说，明明是三只眼。梁军呵呵地笑起来，顺手从桌子上拿起了一双筷子，姓魏的还是没有明白这是什么意思，梁军已经来到了他的面前，他的手腕一抖，只听到惨叫一声，只见梁军的那双筷子已经捅进了姓魏的肚子里了。
　　满屋的人全都傻了，那个跟着魏区长出来的警官也没想到，梁军会当着大家的面来这么一手，几乎是防不胜防。他楞了十几秒钟，终于说道，你这是故意伤害，我要把你抓起来，起诉。梁军道，你凭什么？那个警官道，凭你刚才行凶。梁军说，你那只眼睛看到我行凶了？
　　警官梗着脖子说，在场的人全都看到了。梁军呵呵一笑，对着刚才的那个领头的士兵，说，他刚才在这里吗？那个士兵就一个立正，道，首长，他刚才不在这里。说着，就朝后面一挥手，于是，立即就有士兵到前面来，二话不说，就把魏区长给带走了。那魏区长起初还想挣扎，可是等他被带出去后，看到整个酒店内，全是士兵，他们三步一岗，五步一哨。齐刷刷地在大楼里过道两边，气势格外地恢弘，这些士兵一直排到了酒店外面，等他到了外面发现，整个酒店都被士兵包围了。整个酒店外面，围了黑压压的一群人，还有不少人正仰着脸往楼顶上看，那个警官下意识地往楼顶看了一眼，不由得倒吸一口凉气，之间楼顶上，停了两架直升机。此刻他开始真正地有点后悔了，什么叫牛人？那个岁数不大的孩子才是真正的牛人，不声不响，就有两架直升机拉着这么多士兵来帮他，那个姓魏的再有靠山，也是瞎咋呼，可笑的是，自己却跟在后面乱弹琴，这回可倒好，自己这辈子恐怕是要呆在监狱里了，想到这里，他的肠子都要悔青了，自己这算怎么回事嘛，跟在人家后面扯什么嘛。
　　同样感到惊心的还有魏区长，他被士兵押着往外走的时候，还兀自在喊，告诉你们，怎么给我抓进去的，就怎么给我放出来，此时，他心里还存着一丝幻想，那个姓王的政治部副主任能及时赶到，能把自己给解救出去，或者说，他现在还寄希望于上海市委市政府能出面把他要出来，毕竟自己属于政府官员，不是随便什么人都可以把自己怎么样的。等他走出去后，发现了这么多的士兵，还有两架直升机，他开始感觉到了事情的不妙，正在这时候，一个熟悉的面孔出现在不远的地方，正是那个政治部的副主任，他刚从一个玛莎拉蒂上下来，魏区长远远的看着那张面孔，就朝那王副主任喊道，王主任，王主任，你们军区的这些兵太过分了，你快来救我啊。
　　谁知，他不喊还好，他的这一喊，王副主任立即钻进了车子里，转身就走掉了，这让他有了深深的挫败感。而车子里的王副主任其实不比他更轻松，他的心里更是一阵波澜，他是个明白人，什么级别的领导干部，可以调动多少兵力，出什么战车或者飞机，都是有数的，现在他在这里，那对方竟然调动了这么多人，还有两架直升机，就这规格，可不是他这个政治部副主任能做到的.最沮丧的要数魏区长的儿子了，他想不到这个世界上，还有比自己更猛的人，在这样的情势下，能调来部队，让从屋里被人抬出来的时候，看到了外面那么多的人，他开始后悔，早知道对方这么多人，自己何苦去扯这个？如果，他要是知道，自己这一闹，给了梁军一个极大的机会，给梁军创造了一个极大的条件的话，他恐怕更是捶足顿胸了。
　　梁军和他的兄弟们从屋里走出来，什么也没有多说，就开始往回走，刚上了那辆车，就接到了翠儿的电话，那个年轻人在电话里，给他说了一句话，怪了，真是太奇怪了——
第一卷 与美女老师同住 365、让世界瞬间生动起来
　　梁军听了翠儿的话，就道，什么奇怪啊，还是骑摩托的？我问你，那边和美国人的官司打得怎么样了？我告诉你，不管你用什么招数，我就一个原则，我坚决不会花钱。
　　许是梁军刚和魏区长斗完了法，刚才情绪又很激动，是以现在说话很冲，嗓门也很大，把翠儿的耳朵都震得生疼，他以为梁军为这事对他不满意了，就赶紧说道，我就是为了这啊事跟你汇报一下。梁军道，怎么了？他到底要怎么样？
　　在上海实行打黑以来，梁军把自己的公司迁到了广州，同时，要求翠儿必须要把官司的事也顶起来，他让翠儿和美国方面始终保持联系，他知道父亲风成梁已经让商务部同美国方面进行沟通了，但是，这个事情真的是很棘手，美国人正愁没机会抓中国人的小辫子,眼下就是一个典型的例子，正好可以就知识产权问题向中国发难，所以，谈判进行得很艰难，梁军虽然很有点办事，但是打国际官司，他可是一点都不懂行，很是有些着急。现在翠儿打来电话，跟他说了这么只言片语的，他一下就警醒起来，问道，到底怎么回事？
　　翠儿犹疑着说，那个美国佬不知道为什么，今天正式撤诉了。梁军没有听明白，问道，怎么回事？你个家伙说些鸟语，我也几把听不明白。翠儿就使劲地板着一口半生不熟的广东话，道，拉个美国冷，今天切树了。梁军听明白是美国人了，但是，后面还是没听明白，就尿唧唧地道，到底是怎么回事？你连个普通话都不会说，真几把费劲。
　　翠儿也不怪他，就把电话交给了丫慧，丫慧普通话强得多了，就道，今天不知道为什么，那个美国人撤诉了。梁军半天没反应过来，问道，他撤诉干什么啊？丫慧道，我们也不知道啊，先前他提出的赔偿要求是5个亿美元，可是今天法院正式通知我们，他撤诉了，这可真是让人捉摸不透了。
　　梁军可不知道这是福是祸，总之是撤诉了，他想了想，道，你们要密切关注那个美国人，看他要耍什么花招？丫慧就在电话里替翠儿答应说，好的，老板。梁军放下电话，就开始愣怔，在捉摸着美国人是什么意思。而此时，在美国华盛顿一座大酒店门前，一个漂亮到绝顶的女子，从一辆林肯车上下来，进入到金碧辉煌的大酒店里，无论是门前，还是门里的金发碧眼的那些美国人们都痴呆呆地看着她，向她行注目礼，有几个美国人道，上帝啊，这哪里是人啊，这简直是东方的女神啊。但是，尽管他们的目光露出了那无比猥琐的神情，但是，他们的一切企图都在女神的那冰冷的眼神下，都化作烟消云散了。
　　女神一路乘着电梯回到自己的客房，身后跟着几个侍从，等在她的门前的，不是别人，正是从中国跟随他一起来到美国的万大傻子。
　　女神看着万大傻子，眼神里总算有了一丝温情，温和地问道，那边什么情况？万大傻子见到这个女神，神情立即变了，变得无比敦厚和亲和，让跟随他左右的几个亲随，看得目瞪口呆，心道，真是一物降一物，这个凶神在他的嫂子面前，竟然是这样的祥和。
　　万大傻子道，他撤诉了，今天法院已经正式通知了梁军那边了。南霸婆就笑着点点头，说道，那个美国佬，就那么乖乖地听话？万大傻子笑道，可不是嘛，开始我去找他谈的时候，脾气可暴了，当着几个人的面把一杯水泼到我的脸上了。
　　南霸婆动容地看着万大傻子，道，傻子，我让你为我付出太多了。万大傻子憨憨地一笑，道，这算什么？只要嫂子高兴的事，就是我哥高兴的事，那就值得我去做。南霸婆眼睛里就有了泪花，赶紧对手下的人说，给万总烹茶。
　　万大傻子就坐了下来，南霸婆身边的人看了，就赶紧看了看南霸婆，却见南霸婆；脸上始终微笑着，并没有异样，就暗自感慨：真是一物降一物啊，从国内到国外，哪有谁敢在南总面前抽烟来着？恐怕只有万总了，说起来真是怪，两个人之间非常要好，却并非是那种男女关系，都能这么相互尊重，这可真是奇迹。
　　南霸婆接着问万大傻子道，他那么张狂，你又怎么办了？万大傻子笑道，还能怎么办？还是发扬为人民服务的精神呗，我把脸上的水擦干净了，接着跟他好说好商量，那家伙看我没有发怒，以为我是好欺负，就在屋里耍起威风来，一会儿指着我骂，中国人都是猪，一会儿又开始砸桌子，捶凳子，抽了烟往我脸上吐，我的眉毛连皱都没皱，整整一上午，我都那么忍着，直到中午十二点的时候，我这才对他说，我没有耐心和你谈了，你等着我来给你送礼物吧。
　　南霸婆就笑，道，别人不知道，我还不知道？你越不发火，手段越是狠，恐怕下手得很重吧？
　　万大傻子就道，那当然，他侮辱了我一上午，我不得变本加厉的还给他？南霸婆问道，那你是怎么调教他的？万大傻子道，我先是给他手机里发了两个视频。
　　南霸婆就好奇地问道，什么视频？万大傻子道，一个是他老婆被我的手下泼硫酸的视频。南霸婆就皱着眉头道，你下手有些重了。万大傻子说，我不管，谁让他泼了我脸上硫酸呢。那第二个视频呢？南霸婆不置可否，问起第二个视频了。万大傻子就笑起来，说道，不是什么好视频。南霸婆没弄明白，就道，到底什么视频？万大傻子就道，我让一个纯种藏獒和他女儿爱爱的视频。
　　南霸婆就惊叫一声，道，天啊，你们怎么能这样？也太过了吧？万大傻子摇头说，不过，一点都不过，你猜怎么着？那个美国佬看了这两个视频，还没打算撤诉。我只好采取第二个措施，我把他的一个厂房点着了，他去现场的路上，被我的几个车堵住了，然后，就让一个水泥浇灌车过来，往他的汽车上倒水泥，那个家伙反应还挺快，连滚带爬地往外跑，他刚跑出来，我的水泥浇灌车就把他的汽车给浇成了一个水泥坨子，要是他在车里再晚十几秒，就给憋死在里面了，这家伙终于害怕了，连哭带嚎地爬到我跟前，抱着我的两腿，亲我的两个脚，我把他踢翻了好几个个子，他都不敢动一下，接着我就把电话给他，他就直接跟法院提出要撤诉了。
　　南霸婆苦着脸道，傻子，你真是狠啊，简直了，我想不出你还有这么多损招。万大傻子就呵呵地笑起来，道，都是我哥哥在的时候，告诉我的，他说，你别看有些人在你面前装熊，或者说，一个人在你面前很软弱，那样的人要是报起仇来，最凶狠，他把自己受到的所有的欺负都还给你。
　　南霸婆就点点头，说道，傻子，你为嫂子做的这些，我都知道，这些东西都装在我心里，有机会，我一定让梁军那个没良心的报答你。万大傻子就笑了，道，嫂子这话恐怕不是在说，梁军和我之间怎么样。南霸婆就道，那我还能说什么？万大傻子就笑了，那还用我说透吗？
　　南霸婆就红着脸，把一瓶轩诗尼打开，递给了万大傻子一杯，两个人也不说话，都看着眼前的酒杯，不知道该说什么好，南霸婆的电话就响了起来，南霸婆和万大傻子就一起看向手机，南霸婆就猜到，我估计是那个小孽障打来的。万大傻子说，你怎么那么确定？南霸婆就说，他很聪明的，什么东西，我即便是不告诉他，也会想明白是怎么回事。
　　万大傻子道，那我不聪明吗？南霸婆就说，你们都聪明，但是，你是老江湖了。万大傻子就笑，我愈发吃醋了。
　　南霸婆把手指放在了嘴上，示意万大傻子不要说话了，便接起了电话，那边果然是梁军的声音，我的美国对手今天撤诉了。
　　南霸婆就尽量地使自己的情绪冷淡一些，道，那怎么着？梁军就说，是你帮我的，我知情了。也不知道为什么，就这么一句话，南霸婆就笑了，她身边的人看得都傻了，别说男人看着她的笑容傻，女孩子们看着都傻，都在想，什么人物能让一个女神，或者说是女王笑起来？让这个世界瞬间生动起来？
　　梁军的电话放下了，这边南霸婆就开始给万大傻子倒酒，然后两个人开始碰杯，可是，不等说什么，南霸婆就无端地笑起来，笑得花枝乱颤，笑得红云飞上桃腮，把在场的人都看傻了。
　　梁军放下电话，还在喃喃自语，真是个疯婆子，跑到美国去也不老实。正在这么自言自语，龙翔进来了，他气呼呼地拉着梁军道，可让你折腾坏了，走，快去看看你干的好事。
　　梁军被他这么一闹，也糊涂了，道，我怎么了？龙翔说，你去了就知道了。
第一卷 与美女老师同住 366、这个饮料是大补
　　梁军也不知道龙翔到底要找他干什么，就跟着龙翔拉着他左拐右拐来到一处房子，梁军忽然有点明白了，他拍着脑门嘿嘿直乐，这一段时间，年前年后遭遇了这么多事，早就把一个人给忘记了，他也不说话，跟着龙翔就来到了那个屋子里，还不等开门，就闻到了一股冲天的臭气，等把手的士兵拉开那个门，一股浊浪差点把梁军给冲个跟头，只见眼前一个无比龌龊的人趴在窗上，头发差不多有半尺长，脸上的泥垢有很长时间没洗了，一双眼睛都深陷了下去，他的嘴角不住地翕动，梁军他们站在他身后半天，才转过身来。
　　龙翔道，也不知道你是怎么弄的，这个老头儿天天喊你的名，嘴里一个劲地儿喊，要抽烟，但是我们给了他烟，却不抽，一个劲儿地要找你，还说，答应你的条件，只要你给他香烟。你到底是给他弄的嘛？
　　梁军想笑，却又控制住了，他看着那个老头儿，没有吱声，而那老头儿的眼睛里已经是无比浑浊了。梁军道，杨同舟，你找我啊？那老头儿浑浊的眼睛里流下了一串老泪，鼻涕也流了下来，他一下扑到梁军面前，跪在梁军的面前，泣不成声地道，我答应你，我答应你，你给我一支烟吧，要不然，我活不成了。
　　梁军从鼻子里哼了一声，说道，那，你现在就跟我走吧。杨同舟一愣，稍作停顿，就麻利地跟着梁军去了，临出门，梁军对伺候杨同舟的那个士兵，道，我让你保管起来的那个货物还在吗？那个士兵稍微一愣，猛然想起了什么东西，就马上去把那包烟取了来。杨同舟眼睛滴流乱转，看着梁军手里那盒烟，喉结开始不住地滚动，他的脚步立即轻快起来，很快来到了医院。
　　崔苗儿的父母已经大有改变，脸上的气色好多了，他们好久没有看到梁军了，今天梁军来到他们的面前，两个人的眼睛里放出了光芒，眼睛都湿润了，崔苗儿的母亲伸出手来，梁军赶紧一步抢过去，把手交给了她。老人家一边哭一边流泪，道，孩子，我们家苗儿没有福，担不起你这么个好女婿，要是她活着该多好啊。
　　崔苗的父亲的嗓子里嘶嘶地发出声来，他没有眼泪，却有呜咽声，颤抖着从被窝里伸出干枯的手掌，梁军赶过去，蹲在他的床前，老人家伸出一只手来，抚摸着梁军的脸，却又笑了。道，我们前世做了孽，后世享了福，我死了都值了。梁军眼睛也湿润了，他哽咽道，爹、娘，你们别难过，我就是你们的儿子，苗儿不在了，我也是你们的女婿。你们看，我今天把他给你们带来了。两个老人顺着他的手指的方向看去，等他们看清是杨同舟的时候，竟然惊恐万状，浑身哆嗦起来了，看着杨同舟道，放过我们吧，我们再也不敢了……梁军回身瞪了杨同舟一眼，转身对两个老人说道，不要害怕，有儿子在呢，他把你们折磨成这样，我让他来，就是要让他伺候你们后半生。崔苗的母亲听了更是惊恐，道，不敢啊，不敢啊。梁军就赶紧附身安慰道，娘，你放心吧，他要是敢有一点伺候你们不周到，我会让他生不如死的。
　　说着，他转身朝杨同舟喝道，还不快给我爹洗澡？杨同舟浑身一哆嗦，就木然地走上前来，拿起水盆开始给崔苗的父亲擦洗起身子来，半小时后，崔苗的父亲身体被擦洗干净了，杨同舟完成任务，回到梁军面前，一声不吭，眼睛却盯着梁军的口袋，梁军开始吩咐任务，道，每天这个屋的卫生你要打扫干净，两人的饭菜要端给他们吃，要喂给他们吃，要给他们洗衣服，还要定期给他们剪指甲，洗脚，听明白了吗？
　　杨同舟没有说话，其实他此刻思想已经不知道在哪里了，梁军见状就提高了声音，道，你听明白了没？杨同舟浑身一哆嗦，马上嗫嚅道，听明白了。梁军道，要是你敢有一点对他们不好，我会让你求生不能，求死不成，我还告诉你，你每天干活怎么样，那个门上有个监视器，都看得一清二楚，你知道不知道？
　　杨同舟赶紧一哈腰，道，知道。梁军这才从口袋里掏出了一支烟，递了过去。那杨同舟接过来，两个手不住地哆嗦，放在嘴里后，又两个手抱着那个打火机，怎么也拨拉不着了，梁军看着挺奇怪，仔细看时，才发现他的两只手都是哆嗦的，根本打不着，梁军有心想给他点着，但是，那杨同舟实在是等不及了，竟然把整支烟都塞进了嘴里，大吃大嚼起来。把屋里的人都看得吃惊了。梁军此刻实在是有点于心不忍了，把再次掏出了一支，示意旁边的那个小战士给杨同舟点着，杨同舟嗓子里发出呕呕的声音，等那士兵把烟给他点着，他闭着眼睛，使劲地抽了一口，就全部咽了下去，过了好久，才见到鼻子里，嘴里开始冒出烟来，而杨同舟也显示出一副飘飘欲仙的样子，这一幕把在场的人都震撼了，我天啊，这梁军治人也太狠了。
　　梁军从屋子里出来，心情不是很好，兀自回到自己的屋里休息去了。
　　庄岐山在卜千声的邀请下，来到了餐桌前，但见饭桌上早已摆好了饭菜，只是，这饭菜不是很丰盛，却是很有讲究，整桌的饭菜，只有六道菜，但是，却个顶个都是极其名贵的，有花椒醉鸡，有鲈鱼、有燕窝、有烤乳猪，剩下两道，庄岐山也不认识了，大家坐下后，卜千声吩咐服务员开启了两瓶40年的茅台，一霎时满屋都飘荡着茅台特有的酱香气，随后，卜千声又吩咐服务员送上来几盅饮料，都是用小瓷瓶装着，外面还用了红丝带缠着，那卜千声呵呵地笑着，说，尝尝，这个饮料是大补，这一小瓶就两万多。
　　庄岐山道，什么饮料这么贵？卜千声只是笑，也不说话，却率先喝了一口，庄岐山也喝了一口，心里暗道，这不是奶吗？这有什么名贵的？但是，抬头看那卜千声时候，他的笑意就更诡异了。
第一卷 与美女老师同住 367、人奶比牛奶好
　　但是，抬头看那卜千声时候，他的笑意就更诡异了。庄岐山被他的诡异的笑容给弄得有点发毛，越发不知道这个奶里到底有什么东西了，虽然他是个纨绔子弟，但是，这样的天价奶还是第一次听说，以前从来没听说过啊。他知道自己此行任务重大，所以每个细节都很注意，一个市长弄了这么几瓶奶，算是怎么回事呢？但是，他又不想显得自己不懂行，不明白，就故作不以为然地说了句，我对这些东西不太感兴趣。说到这里，庄岐山转头对秘书说道，明子，你这回可得好好陪着市长多喝两杯了。
　　明子阴着脸道，庄总就知道欺负我。庄岐山道，我又怎么欺负你了？明子依旧没有笑模样，说，市长是什么量？他管着一个海滨城市，那自然是海量，我是什么？我能跟一个市长比吗？卜千声哈哈地笑了，说道，明子小妹，你这就错了，今天在这里，没有什么市长，有的只是兄弟姐妹。
　　庄岐山呵呵一笑，说，明子，其实你也是室长啊，你是秘书室的室长啊。明子撅起了小嘴，道，庄总，来点实际的吧，我跟着你走南闯北也有几年了，我不要什么秘书室的室长了，随便给我个什么部门主管总可以了吧？
　　卜千声就哈哈地笑了，明子小妹的要求不高，我在这里帮你求庄总。他刚才看见庄岐山似乎并不懂刚才那瓶天价奶的来历，就有点疑惑，现在看到了明子和庄岐山的那种耍脾气，闹小性子的样子，又的确有点寻常的那种老总和秘书之间的司空见惯了的暧昧故事，又觉得自己似乎是多疑了，便笑着打哈哈。
　　庄岐山脸色有点微变，笑容少了一点，说道，那就看你今晚的表现吧。卜千声呵呵地笑着端起了酒杯，道，来，有朋自远方来，不亦说乎？今天是我最高兴的一天，我们D市最尊贵的客人，所以，我也要拿出最真诚的态度来，这样，这第一杯酒对我们的庄总和明子女士来我们D市表示热烈的欢迎，祝愿你们在D市开心。所以，这第一杯酒，我干了！说着就把一杯茅台干掉了，庄岐山苦着脸，也把第一杯酒干掉了。他说道，哦，我还真不习惯这么喝酒。卜千声就道，庄总，你要是真是不习惯，这里有饮料，不过明子小妹可不能免。庄岐山侧眼看去，见明子看着那杯酒不动，而卜千声却笑涔涔地，手里还亮着那个杯底看着明子。庄岐山就有点严厉地道，明子……那明子撅起了小嘴，道，你们一帮大男人，一点也不知道照顾一下人家。但是说归说，还是把那杯酒给喝了，卜千声和老袁都哈哈笑起来，齐声道，明子是个女中豪杰，来吃点菜。
　　庄岐山的表情也松弛下来，老袁适时地递给庄岐山一支烟点上，然后大家吞云吐雾地谈笑起来，卜千声笑着问庄岐山道，你怎么不喝那个饮料呢？
　　庄岐山道，我不太习惯喝这个东西。卜千声挤眉弄眼地道，喝吧，这个东西很有营养。据世界卫生组织调查，牛奶的营养是很丰富的，牛奶中的蛋白质含有8种必需氨基酸，适宜于构成肌肉组织和促进健康发育;对于正处在生长发育阶段的儿童青少年更为重要。过去，小日本个子不高，都说是小日本，小日本，可是现在，日本人个子长得比我们高了，就是因为，他们的国民常年喝牛奶。
　　老袁马上附和，是啊，是啊，卜市长说得的确是，小日本就是会享受。卜千声摆摆手道，不过现在又有了新的说法。庄岐山就笑，有什么新的说法？卜千声就笑，说，现在都说，人奶比牛奶好。老袁听了就呵呵地笑起来，庄岐山也笑起来，卜千声眼睛看着明子，道，现在说，人奶比牛奶好，有这么八大理由。老袁就赶紧问，什么八大理由？卜千声看着明子就嘿嘿地笑着，明子，我可要说了，你不要生气哦。
　　明子就不屑地说，你们说你们的，我不听。卜千声呵呵地笑着，那我可要说了。这八大好处就是。第一携带非常方便；第二容器美观大方；第三温度比较适中；第四可以直接饮用；第五不用清洗餐具；第六口感手感都好；第七不含三聚氰胺；第八小孩不饮时可供大人休闲娱乐。没等他说完，老袁就大笑起来，他笑得很夸张，把脑袋低在桌子下，好半天才抬起头来，庄岐山也笑起来，他是发自内心的笑，觉得的确很有趣。那明子则笑骂道，你们男人真缺德。说着，又站起来说，我出去一下，你们慢用。
　　卜千声目光跟着明子的出去了，又转过身来，笑着对庄岐山道，庄总，你可知道？你身边的那瓶奶，就是人奶啊。庄岐山心里一惊，但是总算他毕竟是受了训练一个月的，稳住了神，哦了一声，道，我猜出来了。卜千声道，这可是专选了21岁、身材在170的舞蹈演员或者模特的女子挤来的奶啊。那每一个人的长相都没的说啊！卜千声说完，脸上现出一副无比陶醉的神情，他随手就拿起了手边的那瓶奶，闭着眼睛喝了一口，仿佛他就是在吮吸某一位花容月貌的女子的胸脯一样。
　　老袁此刻也现出无比陶醉的样子，跟着喝了一口，道庄总啊，要不然，这瓶奶能那么贵吗？喝点吧。庄岐山本来就是个纨绔子弟，吃喝嫖赌的事没少干，现在听说这些奶是来自一个身材姣好，面容美丽的舞蹈演员，岁数才21的女子的胸脯，早就动了欲望，跟着就拿起那瓶奶来，咕咚一声就喝下了一大口。卜千声和老袁见状哈哈大笑起来，只是卜千声的眼睛里还有一丝冷笑。
　　明子很快回来了，她若无其事地回到位子上，于是酒宴继续开始，仿佛是安定了心神，刚才明子把坏脾气收起来，开始堆起笑容来，主动敬酒给卜千声，这么一来二往，大家都没少喝，到了后来吃过主食，卜千声终于谈到了正事。
第一卷 与美女老师同住 368、布局
　　卜千声简要介绍了污水处理的项目，虽然这个项目庄岐山已经知道了个大概，但是，市长毕竟是市长，卜千声不愧是当市长的，介绍起项目来，比老袁介绍得打动人。他说，这几年咱们D市始终将环境保护放在重要的战略位置，不断加大解决环境问题的力度，取得了明显成效。但由于产业结构和布局仍不尽合理，污染防治水平仍然较低，环境监管制度尚不完善等原因，环境保护形势依然十分严峻。这样就影响了整个城市的竞争力，目前一个富有魅力的城市，毋庸置疑，首先就是最适宜居住的地方，要天蓝水清空气清新，这才会成为人们向往的地方，我希望在我任期内，能在这个方向多做一些工作，因此，我们要在污水处理上加大力度，加快步伐。一方面要加强主要污染物总量减排。对造纸、印染和化工行业实行化学需氧量和氨氮排放总量控制。另一方面就是要加强污水处理设施、污泥处理处置设施、污水再生利用设施和垃圾渗滤液处理设施建设。对现有污水处理厂进行升级改造。完善城镇污水收集管网，推进雨、污分流改造。强化城镇污水、垃圾处理设施运行监管。
　　不得不说卜千声真是个能干的人，他不是那种一般意义的市长，离了稿子就说不了话，而卜千声作为一个出身包工头的人，能这样侃侃而谈，各种专业术语，各种问题，前因后果都一一道来，应该说很不简单了，是有相当的能力的。
　　庄岐山把手放在桌上，两手相合成一个拳状，支撑着下巴，就在那里静静地听着，卜千声看了庄岐山一眼，亲自给他倒了杯茶，接着又说，我们的投资构成，主要是国家预算内资金、银行贷款、专项基金（含污水收费等）、利用外国政策贷款、国际金融组织贷款、吸纳其他资金等。但是，目前各方面的资金都出了一点问题，因此，我们需要庄先生的帮助。
　　明子突然道，刚才我留意到，卜市长说有污水收费，那么是不是可以理解为，这种投资应该是有回报的？
　　卜千声呵呵地朝他一笑，说道，没错，过去我们污水处理项目在实际运行中，出现了一些问题，如参与投资污水处理项目的企业参差不齐、素质不一；出现了污水处理水质不达标而使污水处理厂不能正式投入使用的情况；这肯定有我们政府的监管不到位的原因；规划设计水量与实际处理水量也存在很大偏差等。这些问题的出现，一定程度上暴露出在风险管理上的缺陷，另外，也说明我们需要深入实际，研究、制定出一些更科学有效的风险防范的方法。
　　市长这一番打太极的话，连庄岐山都听了出来，这是顾左右而言他，根本就没有回应明子提出的利益问题，尽管庄岐山是来做假投资的，但是还是有点气不忿，觉得这个卜千声实在有点拿人当傻子了。庄岐山装作若无其事的样子，道，这个投资需要多少？卜千声道，怎么也得两亿元吧。庄岐山就陷入沉思中，他半晌没有说话，这也是在来D市之前，培训他的人再三嘱咐的，不要着急表态，要做出一副琢磨的样子，庄岐山就真的那么表演了，到最后，他才迟疑道，我只能说，我个人同意，但是我还得回去跟家父汇报一下，然后才能给你答复。
　　他的这个态度应该是无可挑剔的，作为一个投资者，是以利益为第一原则的，要是他那么着急地表态，那么终究会让卜千声产生疑虑的。卜千声呵呵一笑，道，我知道，这个自然是的，我希望能成，但是如果不成，我也希望能有其他的合作机会，更希望我们之间成为好朋友，而不是其他的，一些很不好的事。
　　庄岐山道，不会的，当然了，希望市长能理解我，作为投资者考虑的肯定是利益。卜千声点头道，我自然是理解的，我们也一直本着这个原则，利益均沾嘛，我们不会让投资者吃亏的。庄岐山点点头，然后道，这几点我会离开一下，到时候，我回来会跟卜市长联系。
　　卜千声点点头道，这个项目，我让袁局长和你们保持联系，和我和他联系都可以。
　　说到这里，大家都开始告别了，老袁有意地落在后面，他是想听听市长怎么说，他主意到，市长后来的表态和开始的表态不太对劲，市长的态度有些冷。于是当庄岐山走出去的时候，老袁赶紧凑到了市长跟前，小心地道，卜市长，您看下一步该怎么办？
　　卜千声脸色很是阴沉，道，哼，要真是一个大财团的公子哥，会不懂的那瓶人奶？那都是从深圳兴起来的，就算不喜欢，也应该知道啊，何况他知道了那是怎么回事，比谁都贪婪，就这一点就露了尾巴了。
　　老袁的脸上的汗一下就冒了出来，结结巴巴地不知道说什么了，那市长倒也没难为他，只是拍着他的肩膀道，该接触就接触，看他到底是受谁的指使来的。
　　老袁就赶紧点头道，是，我会注意的。
　　事情就是这样过去了，庄岐山回到酒店里，那个明子也一改在饭桌上的那种秘书态度，对他说道，一定是哪里出了纰漏，否则，姓卜的不会态度变了。
　　庄岐山开始有点明白自己错在哪里了，就呆呆地神不守舍的样子道，那怎么办啊？
　　明子说，那就请示一下老板呗。于是，两个人从D市飞到了广州，然后在广州又七转八转地转走了好多地方，像是地下党一样，确定后面没有人跟踪后，才回到了上海，见到了梁军，把一切情况向梁军汇报了，当然这些情况梁军也是不明白，还是找了当时为他们出谋划策的高人华哥。华哥听了前后的话，就一句话点破道，那瓶奶让你的富商子弟身份露出了破绽了。庄岐山脸色就红了，明子还不明白怎么回事，庄岐山只好把事情真相告诉了明子，明子听了后，气得脸通红，道，真无聊，真恶心。庄岐山被明子这一说，更是不好意思了，就只勾着头不说话了，哪里还有在D市的那种当老板，富商子弟的派头？
　　华哥看到庄岐山那样，忽然又把话头转了回来，道，但是，事情还没有那么糟糕。庄岐山听了后，立即又精神起来，道，什么事情都不是一成不变的，这个事情你们可以几天后，找一个正规的经济师去，反复地讨价还价，要记住，挑刺的是买家，既要做出诚意来投资，又要反复的讨价还价，这才会让他觉到你是真诚的。
　　梁军道，可是，我不是要真的去做什么生意啊，我是要去接近他的。华哥说，没错啊，你只有这个样子，才能接近他的。梁军道，万一真的要投资的话，那还能真的投入2个亿啊？我哪里有那么多钱？华哥说，那可倒是未必。但是关键的时候，投个五六百万，还是可能的。
　　梁军想了想，道，好吧，要是三四千万以内，我还可以，想想办法能凑到，真的要是上亿，我就没那么多的钱烧了。华哥道，你放心，我不会让你真的烧那么多钱，还不搞定他的。
　　梁军就点点头，那好，希望快点。说着，他就走了出去。最近的事情比较多，梁军真的有点吃不消了。这边华哥和庄岐山以及明子等人开始谋划起来，大约十天后，庄岐山再次回到了D市，并带来了经济师、项目经理，正儿八经地跟D市讨价还价了，而庄岐山又故作蔫头巴脑地对小袁抱怨起自己的父母来，说什么回家，全家人都审问贼一样，自己真是怀疑，这是不是自己的亲生父母，他们对自己怎么这么严格？
　　这些话，这些信息不断地通过老袁传达给了卜千声，弄得卜千声真的有点怀疑自己的眼力了。也就在这时候，庄岐山正式通知老袁，自己准备要投资了，先期要拨款500万，但是，必须市长大人给答复，自己在这个项目中，收益情况是多少。
　　卜千声根本就没指望庄岐山会真的投资，听到投资事宜到了真的要落笔的时候了，有点恍惚的感觉，要知道，他其实很需要这个工程，这是他的政绩，既然庄岐山能投进来五百万，就不会眼睁睁地看着那五百万打水漂。他连说了两个好。道，既然这样，我们就可以坐在一起谈了。
　　到了下午的时候，卜千声在他的办公室里，接见了庄岐山，双方都装得真像那么回事一样，相互紧紧地握手，现场有市电视台的记者给录着像，到了稍后一点的时候，还有一个签字仪式，卜千声得意地看着那些忙碌的人，心里想，这个工程上了马，我就有了说话的筹码。到时候，我会好好地利用这点政绩的。
　　他这么想着，远在上海的梁军也在开始布局了，专等下一步实施了，可是，还不等计划实施，龙在天这边有了消息了，梁军终于长出了一口气——
第一卷 与美女老师同住 369、这个大少脾气太大了
　　梁军接到龙在天电话的时候，听出了他的那种按捺不住的兴奋，他说，小子，快过来，爷爷有瓶好酒，等你来尝。
　　这个时候，哪有心思喝酒？但是梁军转念一琢磨，不对，刚才在电话里，爷爷的声音是很兴奋的，恐怕是真的有好事。于是，什么也不说，立马就坐上悍马，直奔南京去了。
　　还不等走出上海，司机就道，这帮人又跟上来了。梁军往后视镜里一看，可不是？足有两个车跟在后面，梁军早就难以忍受了，他没有说话，单等车子出了上海，在一个高速路口，他对司机说，停下车，把车调头回去。
　　司机有点不明白，道，为什么啊？梁军说，你不用管了，听我的。那司机自然是要听从命令的，就真的把车停下来，然后把车子调转过头来，梁军这才说，给我撞上去！给我把车撞残废它。司机有点犹豫，梁军说，不怕！给我撞！
　　那司机就真的加足了马力，朝着跟在最近的那辆车就撞了过去，那两个车跟着出了城，正在假模假样地跟在后面，结果看到前面梁军的车停了，不知道是什么原因，就跟着停了，结果看到梁军把车调过头来，就更加不明白怎么回事了，正在惶惑，不知道是接着往前开，还是停在原地，他们不知道是梁军发火了，还以为梁军要跟他们玩兜圈子呢，就迟迟疑疑地没有启动汽车，结果发现不好，梁军的汽车发疯般朝着自己的这辆车撞了过来，他们想发动汽车，想加速已经来不及了，只听咣当一声，悍马就把他的车给撞翻了个，因为梁军的车是主动撞车，车里五个乘员都做好了准备，是以，梁军的车没有什么事，后面跟踪的车却被给撞翻了，里面的人当场就昏了好几个。
　　这时候，后面那辆跟踪的车，还没等明白过来怎么回事，梁军的车就已经调整好了车向，接着就来到了它的面前，梁军说声，停，下车给我揍！
　　原本从人数上讲，后面跟踪的车辆有优势，但是，第一个车的人都在车里，自己顾不上来自己，后面的人还没反应过来，梁军的人就开始动手了，大家其实水平都差不多，胜在梁军的车来了之后，那种凶狠的气势，上去就给撞翻了一个车，现在上来二话不说，就开打，再加上后面跟踪的人也都知道梁军的来头很大。不是太敢跟他真正交手，何况梁军的战力不比他们弱多少，这一战打得后面的车上的人，有好几个失去了战力，几个人躺倒在地上，惊恐地看着梁军，真心地怕了他，想不到，他竟然这么疯狂。
　　梁军的随从，还想上前打，梁军把他制止了，他说，算了，他们和你们一样，都是军人，都是出来执行任务，我不是冲他们，跟他们前世无冤，近日无仇，也不想真的把他们弄伤了，回去告诉你们的那个指示，有种他直接冲我来，放心，我不会毁尸灭迹，只会让他人间蒸发。
　　那几个军人点头也不是，不点头也不是，梁军也不再搭理他们，回头从随从的手里抽出一把枪，照着那辆车的轱辘，砰砰砰，连续打爆了三个胎，然后说，再有下次，我打爆的就不是车胎了，就是人头了。
　　说完，跳上汽车，大悍马调过头来，像个怪兽一样，轰鸣着直奔南京而去。
　　车上的几个随从面面相觑，心道，乖乖啊，这个大少脾气太大了，也太暴了，以后可不敢惹着他。
　　两小时后，车子来到了南京军区，梁军一进屋，就见龙在天站在办公桌前，听什么人汇报，龙在天看见梁军，就招手道，来，来，来，听听好消息。梁军心里一跳，道，什么好消息？
　　龙在天就对那个汇报的人说，你再说一遍。那人见眼前这个人，进出司令部这么随意，而威名赫赫的司令竟然对这个年轻人这么亲切，不用说，就知道这个年轻人的分量了，立马就端正起态度来，好好跟梁军介绍。
　　他说，上回那几个闹事的地方上的人，咱们都进行了特别询问，开始啊，只是想教育他们一下，没想到，还真发现问题了。梁军心里一动，就问道，发生什么问题了？
　　那人就道，那里有个人是分局的副局长，起初他的态度很不好，进到这里，就吵吵嚷嚷地要出去，后来，咱们给他进行了一点技术处理，他老实了很多。后来，经过咱们的反复启发，他想起了不少事。
　　梁军就眼巴巴地看着他，道，他想起了什么事？那个人说，这个姓张的局长说，当时，京城有个大佬曾经来，曾经跟他们达成了一个协议，让他们帮着找个人。梁军心里就突突地跳了起来，问道，找什么人？汇报的人看到梁军的脸色突变，就愈发明白这个事情的重要性了，立马凑过来说，那个人姓孙，叫什么高。梁军不由得脱口而出，孙胜高？那人听了就眉毛一挑，道，着啊，你都知道啊？
　　梁军此刻已经没有心思跟他逗咳嗽了，就说道，快点，那个孙胜高现在在哪里？汇报的人遗憾地道，可惜现在他死了。梁军就身体僵住了，回过身来很是恼火地道，你可不要乱七八糟地胡说八道了，他怎么会死了？
　　那人就有点紧张，赶紧一个立正说，这也不是我的结论，是那个姓张的公安局的副局长说的。梁军知道这个时候不能乱说八道，就赶紧说道，那个姓张的怎么说的了?。
　　那人就道，他亲口说的，是那个姓孙的，怎么到处躲，想让外国使领馆去躲一躲，最后，还是他们想了办法，把那个姓孙的给抓着了，然后是上级下了命令梁军，把那个姓孙的给杀掉了。
　　梁军叹口气道，咳，好不容易有个线索，谁知道，又断了。这时候，龙在天说话了，不要紧，他不是杀人了吗？仅凭这一点也够了把他送到监狱里了。梁军说，真的？
　　龙在天道，当然了——
第一卷 与美女老师同住 370、山不过来我过去
　　龙在天接着说,只要这个事做实了,什么事不是事？还非得经济上的事？梁军听了，就开始激动起来，他似乎看到了自己的未来，这一阵子，自己可算是被王家给害苦了，弄得人不人，鬼不鬼的，简直不成样子了。
　　龙在天转身向那位部下说道，你说得详细一些。那位部下就说，这个事发生在打黑之后了，这位警局局长受到了上面的旨意，要把那个孙胜高找到，但是，他们属于跨区作业，有些事情很不好做，上面就给他弄了个尚方宝剑，总之是权力很大。然后这个局长就带着人到处寻找这位孙胜高，可是，孙胜高比泥鳅还滑，早就没了影儿，去他的家里找，也没有找到，去他的老家也没有找到，找他的媳妇，结果说，这些年他就自己一个人，忙乎了好长时间，最后，一个偶然的机会，听人说，孙胜高死了，而且说，人埋在了一个山上，他们就赶去看看到底是真的，还是假的，结果他们去了后，就看到果然是有个坟，新立了不久，就觉得这个事有了结果了，该回来向上面复命了。可是，在他们往回走的时候，就见一个老头儿拎着些纸钱啊，供果啊什么的往上走，看起来是要去上坟，大家开始也没往心里去，车子就错过去了，走了不到一里多路，车上有个民警就无意中说了句，怎么感觉到这个老头儿好像有点不对劲儿，大家就问，怎么个不对劲了？那民警说，看上去，他不像岁数那么大的，看那脸上的胡子让人感觉到怎么像粘上去的？看后背感觉到很年轻的。
　　大家就说，不妨咱们回去看看，到底是怎么回事，那天他们几个就来了好奇心了，就把车调过头来，往上面去了，结果呢，到了上面之后，却发现那个老头已经不在了，看一看那些纸钱都没有烧，但是那些供果却都摆上了，大家就说，看起来这个老头儿真的有问题，大家开始留意了，分头四处开始搜查，找来找去，这个局长发现那老头儿正在拼命地往山下跑，他也没想别的就赶紧追，追了老长时间，竟然被这个局长给追上了，这个局长恼火了，上前就是一顿拳打脚踢，但是没想想到，那个老头竟然跟他打了起来，竟然力气还挺大，好在这个局长毕竟还是有点力气，最后把这个老头给制服了，把手铐给他带上，这才发现，老头的胡子也掉了，竟然是假扮的。你道这个人是谁？竟然不是别人，正是孙胜高本人。这个家伙乍死，居然还扮成老头儿，自己给自己上坟。
　　梁军听了就有点不明白了，道，他有病啊？那个龙在天的下属就道，谁知道啊，世界上还有这样的人，自己给自己上坟。梁军就不说话了，陷入了沉思中。龙在天就道，那，孙胜高人呢？
　　那下属就道，你听我说啊，这个局长就带着孙胜高往回走，回到市区的时候，经过一个领事馆，那个孙胜高说，他在这里有点材料，要是取来的话，能不能算是立功呢？那局长听了也没多想，就说可以算你立功，就让他下车了。结果没想到，那孙胜高一下车就直奔那领事馆跑去了，局长一见不好，也是着急了，这要是真的去了领事馆，那就出了大事故了，当场就掏出枪来，一枪把那个家伙给打死了。
　　梁军听了极为震惊，问道，真的？假的？那个人就说，真的！梁军说，我怎么没听说？那人就说，这个事给封闭了，本来那个局长应该受到处分的，但是，王家念他有功，就说了话，这个事就给压下了。
　　龙在天听了就恨恨地拍了下桌子，道，简直是瞎胡闹。现在真是不可思议了，我老了，真是脑筋跟不上了，弄不明白了。
　　他的下属就说，据说，这一阵子打黑，公安局抓了几千人，有不少人都逃到国外了，有些知名企业的老总，都莫名地给抓了起来，财产都被吞没了。
　　梁军就道，难道中央就不管管吗？那个下属说，这个事争议很大，中央里有人支持，当然也有人反对，最主要的是，现在有人用这事绑架中央领导。梁军大吃一惊，道，怎么他们还敢绑架中央领导？那个下属就笑了，说，不是，我说的意思是，他们利用各种机会，说中央领导谁谁谁支持这个事，让中央领导有口说不出。比如，一中央领导去参观。有个场景是该领导顺着那个具体执行的哦局长所指，看打黑展资料，后来那个局长就授意把照片上的背景抹掉，剩下就是领导顺着他所指，看向远方。一退休的中宣部领导参观过打黑展后，当局者就要求在稿中加入该领导赞成打黑的内容，并称这是领导对他的耳语。弄得现在中央领导不敢来了，来了也不敢说话了，参观打黑展时都咬紧牙关，既没表情、也不说话，稿子里只好增加领导的肢体语言，如凝神贯注、频频点头等。
　　龙天在恨得压根直痒痒，道，火了人，我去给他拆了那个鸟什么展。梁军不说话，他在琢磨，总感觉到，孙胜高自己给自己上坟，不太合乎情理，要是想伤感，要是想发牢骚，大可不必去什么自己的坟头，找个没人的地方感慨一番就可以，那坟里埋的又不是什么真人，更主要的是，也不是埋的别人。
　　梁军楞怔怔地站在那里，别人也不知道他想的什么，原来以为，这回有什么证据，但是来了后，听到的消息不过是证人死掉的消息，这让他的兴奋打了折扣，龙在天就安慰他说，别上火，就把这个局长说的事，端上去报给中央，就算是一条罪证。
　　梁军还是没有说话，他在构思着自己的行动，把那个汇报人的手机号留了下来，有些事在他脑子里一闪一闪的，他想抓又抓不住。但是，他是那种一旦有个念头，就不想放过的人。
　　从南京回来，他抓紧了布局的速度，让庄岐山的那几个跟他去过贵州的兄弟启程了。他们一行几个人坐飞机来到了东北，悄悄进入了D市，而此时，庄岐山的公司按照事先的约定，给D市投资了500多万，这让卜千声很是意外，但是，在兴奋的有些失态的老袁面前，他还是很沉得住气的，他其实理解老袁，这个庄某人，是老袁一力推荐的，要是真的出了事，他老袁第一个不自在，但是，他还是决定泼他一瓢冷水，便道，行了，这么大个市，引进来资金都应该是几个亿，几十个亿，甚至几百个亿，弄进来个500万，就算是下面的一个县，一个乡镇都不好意思高兴，你还得意什么？一句话，让老袁脸红脖子粗，卜千声看老袁很难受，就把话拉了回来，当然，对于这个庄来说，意义就在于，他还是认了咱们这个地方，要是不出意外，他没有别的目的，那么咱们跟庒氏集团可算是有了正式的接触，以后整个庄氏集团都可能把注意力投放过来。老袁就点着头陪着笑，说道，是的，卜市长眼光看到万里之外，真正的战略思维。
　　就在这个时候，他的公子哥遭遇了一些不明身份的人。说起来，他的公子还真是为数不多的，比较正派的那种人，很少去夜店，自己经营着一个汽车4S店，规模不是很大，但是，从来不想靠父亲的力量取胜，对此卜千声很是满意，卜千声曾经多次对他说，别进政界，这不是你这个情商能玩得了的游戏，你那个汽车店但凡是能混下去，就混下去。就是这么一个正派人物，现在着了道了。
　　正所谓，不怕贼偷就怕贼惦记，那个公子本来好好地开着店，日子过得很闲云野鹤的，但是偏偏赶上了一个风潮，这个风潮不是别的，正是钓鱼岛事件，当时不少人打砸日系车，这个风潮让卜公子赶上了，因为，他的店就经营着日系车，然后，那一天就被几个头发然得黄黄的家伙把店给砸了，而当时，庄岐山就在店里看车，说是给什么下属职工弄福利，遇到了这种情况，连忙上前见义勇为，去给劝说那些青年离开，结果被那几个家伙给打了，说是一看他就不是好人，中国车不选，非选什么日本车，然后就把庄岐山给打得说是脑袋有点晕。
　　那几个家伙打了人，一哄就散了，然后卜公子就很是过意不去，道，你是为了给我劝架帮忙才伤的，不如请你去看看医生，庄岐山推辞了两下，就跟着去了，医院也没看出什么毛病，就开了一堆的药，然后，卜公子说什么要付钱，但是庄公子当然不会让他付，就抢着自己买了单，然后，两个人说的也很投机，但是即便是这样，卜公子也是很含蓄，没有过分的亲昵，庄岐山见对方表现的很是含蓄，就只好自己提出来，要和卜公子喝两杯，正所谓山不过来，我过去，我要是想害你，你是躲不掉的。卜公子这回可没办法了，就跟着去了，在酒桌上，庄岐山就给卜公子上了有料的香烟。
第一卷 与美女老师同住 371、捡到宝了
　　这真是一个损招，这个过程我不想详细的陈述了，总之，卜公子走上了一条不归路，背着老爹开始吸毒，花销越来越大，越是这样，越是不敢让老爹知道，也没功夫搭理生意，车行里的生意就开始走下坡路了，而庄岐山在这期间就越发积极地贴身地提供服务，提供货源，到了两个月后，卜公子就终于资金断链了，而在这个时候，他也离不开庄岐山了，把庄岐山当成了最值得依靠的人，开始像庄岐山提出借款，庄岐山等的就是这一天，他对卜公子提出了一个条件，就是钱款可以借，但是，他看中了郊区烂泥塘的地，想拿下那块地皮，请他务必帮着给拿下。如果真的能拿下，那笔款子他可以不要了。卜公子咬着牙想了半天，最后还是抵不住诱惑，就回家墨迹他的父亲，起初卜千声并不答应，但是无奈卜公子说动了他的母亲，帮忙一起闹哄，再加上那块地也不是什么黄金地段，卜千声就放松了警惕，就出面说了句话，把那块地拿了下来，结果这就成了卜千声翻船的大罪证。
　　至此，庄岐山里外忙乎了几个月，终于有了结果，与此同时，梁军先后两次让那个局长带着去孙胜高的那个假坟转悠，最后找来人把那个假坟掘开，竟然有了大发现，原来，那孙胜高把所有的王家用假公司加收购，套取国家政策资金的所有证据都埋在了这个假坟里，这下，梁军总算找到了击败王家的铁证，立即通过龙在天交到了王家的对头手上，就在上海打黑过后的四个月里，上海的打黑悄无声息地停止了，上面派来的人也收了回去，敏感的人发现，王孝怀好像不太在电视上露面了。
　　这个时候，梁军所在学校早就开学了，但是，他一直没有去上学，他的座位空着，但是，尽管他没有去上学，但是有一个事情他是掌握的，那就是，陆青瓷从美国回来后，再没有回美国去，这让他的心里充满了一种憧憬。有意思的是，陆青瓷也没有去上学，他的爷爷在打黑前就被调进中央，但是却任了一个闲职，不过陆羽盛似乎心态不是很波澜，家也没有搬走，人也不常去上班，在家里只是栽花种草，看看庭前花开花落。
　　梁军因为隔了几个月，就一直没有去上学，他现在根本就没有心思去想上学的事，各种事情弄到一起，让他安不下心来，索性决定到广州去走一遭，看看美世界经营的情况，于是，便带着几个人坐上飞机，到了广州。
　　翠儿亲自到机场迎接这位老板，梁军见到翠儿的时候，几乎有点认不出来了，眼前的翠儿弄得胡子拉碴，梁军吃了一惊，问道，你这是怎么了？翠儿就操着半生不熟的普通话，道，太忙了，太忙了，我正在搞一场美容比赛？梁军疑惑地道，搞这个东西有什么用处？
　　翠儿就说，前一阵子被美国那边闹的，美世界出现了信任危机，没办法，我们就多搞一些这样的活动，在社会上升升温。梁军好奇地说道，那，你把我拉去看一看。
　　翠儿就道，你是不是先吃饭啊？梁军说，吃饭忙什么？我倒是对你们这个活动很感兴趣，翠儿笑道，那好吧，那边正在忙着，再有三个小时就开始了。于是，两个人开始往那边赶，广州的天气就是热，等赶到比赛现场的时候，梁军出了一身的汗，远远地看到，在陈家祠外面的广场上，搭起了一个高台，外面满满地围了一群的人，在台上已经有十几个人正在给躺椅上的人做美容，梁军明白了，这无非就是用这样的机会，向大家展示美世界产品，接着旁边坐着的一溜评委正在给打分，打完分后，还有人给评论，现在站起来给大家做评论的评委，是一个个子不高，留着长发、穿着很时尚的年轻人，他的言辞很犀利，但是见解也很独到，台下不时有人鼓掌，梁军感觉这个人很对自己的脾气，就问道，这是专家很厉害，这么年轻却这么有造诣。翠儿就笑了，你知道他是干什么的？梁军道，他不是专家吗？
　　翠儿就说，他是搞美发的。梁军吃惊地道，搞美发的竟然来当评委，你也真敢搞。翠儿说，这是我在一个小美发部里美发的时候发现的，他是一个小老板，对于美容美发相当有造诣，我就把他挖来了，这个人姓彭，很有才气。
　　梁军就问，搞这么一场活动需要多少钱？翠儿道大概也就十几万吧，但是这个效果却是好，这样直接把我们的产品面向消费者，在讲解用法的过程中，就把美世界的品牌深入到了人心中。
　　梁军点点头，道，不错，不错。随后他转而问到，这一阵子营业额是多少？翠儿就笑了笑，说，您跟我来。两个人就来到了台侧，现场有几台电脑，有人专门负责接受网友的现场咨询，然后请在场的专家解答，比如，用美世界补水的时候，怎么怎么样？等等，梁军虽然是这个品牌的创始人，但是，对于怎么用这个东西，并不熟悉，他只是个老板，并不是专业人士。梁军看得很好玩，但是还有一件事让梁军很是惊讶，现场有几个录像的，梁军说，电视台出了这么多人来给宣传？
　　翠儿就说，他们只有一两个是电视台的，剩下的是咱们美世界营运部搞的现场直播。梁军听了吓了一跳，道，怎么自己的公司还有现场直播？翠儿道，当然了，咱们公司到了广州后，就开通了视频，通过视频每天向网友做广告，前期虽然投入大了一点，但是，还是很有效，今天咱们把这个活动向用户人直播，现场由专家来做解答，这样一来，就更有说服力了。
　　梁军的震撼实在是不小，想不到这个翠儿这么能折腾，有这么多的营销点子，但是他还是有疑惑，就问，能有多大的效果？翠儿就说，你过来看。
　　梁军就跟着他来到最侧的一个微机前，只见那个操作员正在忙得不可开交，有许多用户正在购买，大约一分钟的时间，就成交了200多件。
　　梁军简直是看呆了，此刻，他突然觉得自己做的最英明的决定，就是把翠儿招聘进来，自己这算是见到了宝。
　　他什么也没说，却闻到，电视台能派出记者来报道，你是用什么办法？也就说，你用了什么办法与媒体打交道的。
　　翠儿就笑了，说，我有办法，而且很管用——
第一卷 与美女老师同住 372、身上四处都被大波给挤压住了
　　梁军就道，据我所知，媒体向来对企业的宣传很警觉，不太爱参与到这里面来，怕让企业利用，或者说，企业宣传都是与利益挂钩，要是媒体出面宣传，大多都是得掏钱的，你是不是也掏了不少？
　　翠儿就笑笑，道，我倒是没掏多少钱，主要是我把管媒体的结构摆平了。梁军奇怪的问道，哦？这倒是新鲜，说说看，你是怎么摆平管媒体的机构了？翠儿就说，管媒体的机构都是宣传部，宣传部每年都要搞大量的活动，这些活动一般都需要找人赞助，但是有些企业意识不到这一点，感觉到这样的活动赞助不赞助没什么意义，但是，我却主动去给他们赞助一点什么活动，这样的活动投入不多，也就是几万块钱，顶天也就十来万，但是，通过这样的赞助，我和宣传部的人就熟悉了，有时候，小来小去的还给他们的人送点咱们的产品，这样一来，只要我们搞自己的品牌活动，想请媒体了，就找到宣传部帮忙，别看宣传部在社会上没有什么权威，但是管媒体却是专业对口，要是宣传部出面找哪个媒体帮个忙，要个脸面，哪个媒体要是敢不搭理，就算卷了宣传部的面子了，那以后在媒体管理上，就有的媒体受的了，不要说别的，就媒体刊播的内容进行审查，就够了媒体受的了，所以，我就是这样跟宣传部保持好联系，这个事情就好办了。
　　梁军恍然大悟，道，都说南方人诡道，看起来真是一点都不虚啊。翠儿就嘿嘿地笑了几声，这时候，台上的活动已经接近了卫生，主持人正在宣布比赛结果，下一个环节就是颁奖了，翠儿就来到了主持人身边，对着那主持人耳语了几句，那主持人听了吃惊不小，他说话竟然有点结巴了，等到正式宣布颁奖的时候，他对着大家宣布道，现在有请美世界总裁梁军先生给一等奖获得者颁奖。
　　主持人这么一宣布不要紧，现场的工作人员，还有观众都楞了，美世界来到广东这几个月来，广东民众的印象以为，美世界就是广东人翠儿开的，因为美世界已经深深烙印在大家心里了，现在冒出个总裁来，是怎么回事？
　　梁军也没防备翠儿闹出这么一手来，自己从上海来到广东，刚下飞机，连澡儿都没洗一个，饭都没吃一口，正在为美世界取得的成绩而高兴的时候，翠儿却冷不防把他推到了众人面前，这让他多少有些淬不及防，只好硬着头皮上场了。但是，他不上场还好，一上场全场哗然了，人们看到出现在眼前的竟然是个这么年轻的年轻人，说好听一点是年轻人，说得不好听一些，简直是少年，看样子也就是高中生，这到底是怎么回事？一些观众开始嘁嘁喳喳地议论起来，有些人开始朝台上喊道，是不是弄错了？
　　梁军也没想到，在这个环节上大家有点不适应，或者说是，大家有点乱，他还是把那个奖杯拿过来，递给那个正在等着接过奖品的一等奖获得者，却见是这么一个小孩，就说道，是不是搞错了？你们的总裁怎么会是这么一个小孩？这样做太不对了，让总裁的弟弟或者孩子出来颁奖，太不负责任了。
　　梁军这才知道，大家对他的身份产生了怀疑，就说道，没错啊，我就是美世界的总裁啊。而台下的观众也开始骚动起来，这样的场合女子是大多数的，但是，毋庸置疑的是，女子多的场合，自然会吸引男子来参加的，他们来不是为了看比赛而是为了看女子，这些家伙们看到主办方竟然闹出了这样的错误，自然不会放过这样一个起哄的机会，都开始喊起来，搞乌龙也要智商高一点嘛，搞一个岁数稍微大一点的出来嘛。喧嚣声越来越大，简直是把现场弄得搞不下去了。这回翠儿才意识到，人们是因为什么骚动了，大家是对梁军产生了怀疑，便拿着话筒来到台前，对台下喊了好几声，大家静一静，大家静一静，但是，大家还是在吵着嚷着说，给大家一个说法嘛。
　　翠儿费了好大的劲儿才让现场静下来，他对台下的人说道，你们知道他是谁吗？他就是去年在上海，率领中国球员横扫日本战队的那个梁军，他就是那个面对日本柔道9段高手撒野，英勇无畏把他打倒在地上的梁军，没错，他就是那个英雄，你们没有看错，他就是梁军，就是他亲手创立了美世界。
　　现场一下静了下来，有那么十几秒钟，现场静得连根针落到地上都听得到，翠儿的话一下勾起了大家的回忆，梁军这个名字太响亮了，去年那个时候，有人就在网上疯传一个段子，说是一个叫梁军的少年，率领中国球员与来中国挑战的日本球员展开了交锋，他英勇无畏，气势如虹，带着战队势如破竹地一举将那日本队斩于马下。而那日本球队败给梁军等人后，竟然恼羞成怒，其中有一个九段高手，当场就开始撒野，仗着武力把中国球员打伤，又是这个梁军上千几个回合，就那个九段高手打得满地找牙了。大家看这个段子，都是似信非信，一方面感到无比振奋，一方面又有点不相信，中国人被压抑的时间太长了呀，特别是在钓鱼岛问题上，多少中国人都把牙咬碎了，只恨国家强胜到了今天这个地步，还是不能扬眉吐气。因此，梁军的这个人让大家一下就兴奋起来，只是后来听说，他不仅没有得到政府的嘉奖，反倒受到了官方的抓捕，这让大家很是狐疑，后来，又消息说，官方并没有真的抓他，只是教训了他几下。总之，这让大家实在是不能相信，不过后来的一个八卦让大家有点相信这个事情了，那个时候，网上疯传梁军跟美女主持有一段暧昧的情事，而且还有人拍到了两个人的照片，虽然模糊，但是大家也就信了，至于梁军和美女主持暧昧，大家都是宽容的，甚至是支持的，这样的英雄，应该让那些娱乐明星好好慰劳一下。只是后来，梁军再没有出面，大家也就逐步忘记了他，从这一点看，就不怪娱乐圈的明星们为什么三天两头就要弄出点花边新闻了，无非就是要提醒人们，世界上还有这么一号人物。
　　现在听到翠儿宣布，眼前的少年就是那个为国争光，为民族解恨的英雄的时候，人们的眼神一下就亮了起来，哇塞，今天来参加这个活动，真是赚着了。
　　要知道，梁军在人们心目中可是有三个形象的，一个是爱国英雄。他是愤青们的理想自我，多少年来，人们就想着如何雪耻国恨，都没有机会，这个梁军替大家解气了。二个是球迷心目中的偶像。三个是武术爱好者的心中的战神。是以，梁军的粉丝很多，只是他长期以来，自己不出来召唤一下，很多人想亮明身份，都没有机会。现在梁军就站在人们眼前，也就那么短暂的沉默后，突然就有一种惊天动地的呼啸。台下的观众们开始扯破喉咙地喊，梁军，梁军，梁军，梁军，不知道是谁带的头，忽然台下就乱了起来，人们呼啦一下就涌到台前来，无数个手臂伸起来，无数个手臂在空中扬起来，像是一个手臂的森林，梁军有点不知所措了，他站在那里不知道该怎么办了，而此时，台下的观众突然有人痛哭失声，有的女观众喊道，梁军你跑到哪里去了，你为什么不来，你为什么不来？还有的女观众蹲在地上哭得稀里哗啦，也有的人只是流泪而失语，只能从低微的声音里听出那点声音，梁……军！
　　相比之下，男人们倒是比较能管住自己的眼泪，但是他们的吼叫声也太得吓人了，他们的喊叫声汇成一个声音，梁军，梁军……这声音在空中形成惊雷，传播得很远，让许多在远处的人都纷纷地赶了过来。这时候，翠儿见梁军站在那里不知道该怎么办才好了，他虽然有粉丝，但是从来没有像演艺明星那样站在自己的粉丝们面前召唤一声，所以见到这样的情况有点不知道怎么办了。翠儿就想把他拉下来，然后就继续活动，谁知道，那个获得第一名的选手，此刻看到梁军要被拉走，突然就着急了，他这个后悔，谁知道他是这么大的英雄，是这么大牌的明星啊？要是，我这个奖没用他颁，我岂不是后悔死了？
　　于是，他一把拽住梁军，但是，他又不知道该让梁军干什么，情急之下，他一把抱住了梁军，吧唧一下在梁军脸上亲了一口，天啊，梁军这个糟糕啊，被一个大男人亲了一口，简直是让他汗晕了。那个感觉不知道怎么形容了，要是当场能洗脸，他一定多打几遍香皂。
　　这个选手的这个举动，诱发了其他人员的连锁反应，几个选手一看，你能亲得，我们怎么亲不得？刚反应过来，台上的女子们一看可不干了，你们这些大男人亲男人，还要不要脸了，呼啦就冲了上来，一下就把梁军给包围在中心，有女子上前就把梁军的嘴对准了，叭的一口，就亲了下去，可怜梁军都不知道那是谁的嘴，这一下不要紧，其他的女子全都亲了上来，有的亲在脸上，有的亲在了脖子上，总之，梁军想伸手往外推，却是触手都是一个软软的，鼓鼓的高峰，身上四处都被那种高峰给挤住了。
　　台下的女子们看到台上这么做了，哪里还顾得那么多？呼啦一下就冲上台来，完了，现场彻底乱了——
第一卷 与美女老师同住 373、稀不稀罕我们女孩子一个吻
　　连翠儿都没想到现场会乱成这样，整个场面都失控了，乱遭遭的成了一团，那些女生们尤其是疯狂，现在这个年代，不知道怎么的女生竟然会比男生都激烈，看到了名人，或者说，看到了偶像在跟前，就一窝蜂地往前贴，有的抱着梁军就是一顿乱啃，有的则拿着一支笔苦苦哀求，给我签个名吧。说实话，梁军那笔赖字真是拿不出手去，竟然也有人要他签名，他呆呆地拿着笔，等着那个女生把笔记本拿出来，但是，那女生根本也没带什么笔记本，就说，往我的身上签。梁军看时，那竟是一件雪白雪白的T恤，就很为难，这时候旁边也有不少女生受到了启发，纷纷找出笔来，想让梁军给签字，这时候，那个女子就突然抓住梁军的手，往自己的身上一杵，梁军只觉得脑瓜子嗡的一声，整个人都被电击了一样，直觉的自己的手一下子就杵到了一个软软的、饱满的高峰上面，然后那个女子就迷醉般地抓着梁军的手在自己的胸上划拉，梁军也不知道她写了些什么，就那么稀里糊涂的，在人家那软软的，鼓鼓的、柔柔的、弹弹的部位上划拉了一番，字没练出来，到时下面的部位很有些不安分的意思了。
　　翠儿费了很大的力气，才把大家劝开，而在此时，却有一个女子提出了一个要求，就是，想当场买一套美世界的产品，但是前提就是必须梁军要在那上面签上字，翠儿很为难的看着梁军，道，我们老板今天刚下飞机，他已经很累了，饭都没吃一口呢。不料他话音未落，梁军却接话道，不要紧，现在我就签字，但是，大家一定要原谅我，因为我的字实在是很烂的。
　　那个女子一听就高兴地说，不要紧，只要是不签的我就喜欢。说着就掏出钱来，那是几百元一件的产品，那女子竟然眉头不皱地就掏出来，连梁军看着都不住咋舌，赶紧坐下来给人家签字，其他的女子看到这个女子用这样的办法，弄到了梁军的签字，呼啦啦地都去买产品去了，于是，现场再次陷入了混乱。翠儿原先根本就没有预期到，今天现场能销售多少，不过是来做一个这样的活动，就是为了推广和宣传，但是，今天的现场大大出乎他的预料之外，只见那些女子们一个个地蜂拥而上，不一会就把现场的存货抢购一空，翠儿正安排人手往现场运货，负责网上下单的人喊叫起来，不得了了，不得了了，网站爆了。翠儿没弄明白是怎么回事，就过去问，到底是怎么回事？那个人就说，咱们的网被买产品的人给点爆了。他看到翠儿还在发呆，就说，怎么说呢，就是咱们的网站瘫痪了。
　　我靠，文质彬彬的翠儿竟然口出脏话了，现在他不知道是该高兴，还是该上火，因为是他自己预算不够周全，弄得货物不够了，他也没想到自己的老板竟然是这么彪悍的一个人物，而且他也没有预料到今天老板会来。此刻，他只能是立即安排公司留守的人员，往现场送货。结果整整两个卡车的货物都给卖了出去，那些男的为了取悦女的，也都买了一份，活动一直进行到午夜子时，累得梁军手都抽了，翠儿看到这个场面，十分紧张，很不好意思的说，老板，不好意思，我给你找麻烦了。
　　梁军哈哈一笑，道，没事，你给我打工那么长时间了，我让你利用这么一晚上，还怕什么？翠儿听了这句话愈发就是不好意思了，梁军看到他的那个窘相，就乐得不行，就拍了他的肩膀一下，说道，逗你玩儿呢。快看看，今晚赚了多少？
　　这个事翠儿早就安排让人去做了，于是两个人就在那里等，过了好一会儿才报上数字来，这个数字把两个人吓了一跳，据初步核算，今晚上的收入去掉举办活动的费用，共收入了180万。
　　梁军吃惊地问，多少？翠儿的声音也颤抖了，道，180万！梁军开怀地笑起来，许久没这么高兴了这些日子，被王家追杀的东躲西藏，用他自己的话说，简直就是如丧家之犬。
　　总算王家收敛了，自己的生意也出现了转机，他真的是畅快了。转身问翠儿道，怎么着？今晚上，我给你打了这么长时间的工了，该款待款待我们大家了吧？
　　翠儿也的确是高兴了，自己的业绩有了提升，哪个做经理的不高兴？就道，走，我请老板去吃大餐，梁军道，光请我啊？翠儿没反应过来，就道，那还有谁啊？梁军指着那些忙着收尾的员工道，那不请他们啊？翠儿拍拍脑袋不好意思了，就道，可是，可是……其实他的意思梁军明白，这么几十号人，都去吃大餐，岂不是要了命了？梁军说，那还不简单啊？我听说广州的小吃不错，咱们就去哪里呗。翠儿说，可是，我招待老板，怎么能那么随意啊？梁军拍拍他，你们是最辛苦的，不要想我怎么怎么样，就这么定了。
　　翠儿道，好唻，我这就着人去安排。大约半小时后，员工们终于收尾完毕，其他的舞台之类的因为是外包给了专业公司，所以用不着美世界管，大家收拾着一应的各种物品，装在一个面包车上，三十来号人，就浩浩荡荡地开到了小吃一条街，到了那边，简直是把小吃一条街的老板给震精了，有八九个小摊打起精神来，才把这三十多号人给接待下来。员工们虽然很累，但是，也的确是饿了，何况这有些是一个庆功会的性质，虽然大家都觉得这个老板有点抠门，庆功会竟然开在了这个小吃摊上，但是，很快大家就发现不是那样的。
　　各种美食都摆上来之后，大家杯里都倒满了各种啤酒饮料，而梁军怎在杯里倒了满满一杯白酒。这时候，翠儿站了起来，他说，就在我们企业大踏步发展的时刻，我们荣幸地迎来了梁军老板的到来，今天我也有幸地欣赏到了老板的风采，他和我们一起度过了一个不眠之夜，那么现在就让我们以热烈的掌声请老板为我们讲话。话音一落，大家就鼓起掌来。梁军手举酒杯站了起来，道，兄弟们，姐妹们，大家辛苦了。
　　本来，今天这个街上一下就以团体的形式来了这么多的人，就格外引人注目了，街边的那些小摊的业主，还有那些服务员，以及路过此地的人此刻一听说，那个满脸稚嫩的少年竟然是这个团体的老板，都吃惊得不得了，有几个小摊的女服务员，还有来帮忙的那些女孩，都露出了无比艳羡的神色，一个五十多岁的摊主对正在张大嘴巴，眼睛一转不转地盯着梁军的女儿说，看看，要找男朋友，就找这样的男朋友，哪像你，找个男朋友，没事整天来泡你的钱化？女孩子眼睛露出无比向往的光彩，竟然坐在那里什么都不要干了。
　　梁军说道，几个月来，大家一直辛辛苦苦地为着咱们的这个公司忙碌着，我向你们表示衷心的感谢。说到这里有掌声。梁军又说，这么长时间，我第一次到这边来看望大家，想不到的是，大家用了这么精彩的欢迎仪式迎接我的到来，我觉得，这是我十八岁的人生旅途中，过得最有意义的一天了。
　　十八岁，人家才十八岁，在座的员工，还有那些站在远处看热闹的人们更是艳羡了，看看，人家十八岁就干了这么大的事。女孩子们的眼神更加炽热了，都痴呆呆地看着梁军。说到这里，梁军停顿了一下，他接着说，所以，我要好好感谢大家，也不要说感谢，这个公司不光是我的，也是大家的，大家在这个平台上，实现个人的价值，那么，我想要说的是，今天的成绩很好，既然成绩很好，那么我们就得论功行赏，首先，我要奖励我们的经理翠儿十万元。啊？翠儿压根就没想到，老板竟然就因为今晚上一个晚上活动的成功打赏自己10万元，本来，今晚的活动，要是没有梁军的加入，不会取得这么显着的成绩，但是，梁军却这么大方，虽然，对于见惯了大出大进的广州人来说，10万元不算什么大钱，但是，对于翠儿来说，却感觉到了梁军的大气。接下来，梁军的话让他更加激动，梁军说，按理说，今天我应该请大家吃大餐，但是我觉得，与其咱们把钱浪费在饭店里，不如，我们把这些钱……说到这里，他拉了一个长声，下面的员工都屏住了呼吸，耳朵也都竖了起来，只听梁军说,装到大家的口袋里，所以我决定，再拿出四十多万元来，奖励咱们大家，但是，究竟怎么奖励，谁该有多少，谁该得多少，就不是我说了算的了，这个事情应该由我们的经理翠儿说了算，一切都由他来安排。当梁军说到，要拿出四十多万奖励大家的时候，人们就开始喜笑颜开，笑话，谁跟钱有仇啊？谁不是为了钱来忙乎的？所以，梁军接着问，大家说，这样好吗？大家早就准备好了尖叫声了，喊道，好Ｓ着大家就使劲地鼓起掌来，梁军两手下按，道，我还想说，今天的奖励不光是一个钱的问题，我告诉大家，大家只要在美世界好好干，那就一定会实现你的价值，美世界是我的，也是大家的，大家要把全部心思投放到美世界上，要让全世界的人都知道，我们美世界的员工是最幸福的，跟着美世界就是跟别人不一样，跟着美世界，就有钱花，就有美酒喝，就有钱泡漂亮妞儿。梁军说到这里，大家都哄堂大笑起来，一些女员工也红着脸，跟着笑了起来。
　　梁军此时端起那杯酒来，对大家说，可是遗憾的是啊，大家正在高兴的兴头上，冷不丁听了梁军说了句，可惜的是，就心里一下悬了起来，难道说了这么半天这么热闹，老板又后悔了？大家一下静了下来，有的人有些忍不住，就小声问，怎么？又不给奖励了？
　　梁军看到大家的那个担心的样子，就笑了起来，说道，你们干得好，有我来奖励，谁来奖励我呢？没办法，就奖励我自己一杯老白干吧。谁都没想到，梁军竟然开了这么一句玩笑，大家哄堂大笑起来，那些女孩子们看到梁军这么年轻就有这么大的魄力，办起了这么大的一个企业，又这么有胸怀，说声奖励，就拿出这么多钱来奖励，更主要的是，人家一个小屁孩，即兴讲话的能力又这么强，简直是谈笑风生，眼睛更亮了，心里抓耳挠腮的，恨不能把梁军霸占起来。这时候梁军收住了脸上的表情，说道，来，为了我们每个人的有好的收成，为了我们美世界的未来，大家干了这一杯！说着就要干杯，忽然有人喊了一声，等一等，这一声不要紧，大家心里立即揪了起来，谁这么大胆，敢打算老板的话？于是，大家循声望去，只见一个长得非常漂亮，扎着马尾辫的女孩，站了起来，只见她来到了梁军面前，全场的人都看着她，就见这个女孩子落落大方地说道，老板说，没有人奖励他，那么我想，既然老板要奖励，我们公司的女孩子们奖励他一下，好不好？
　　翠儿一见，连忙低声叫道，洛熙儿，别闹，你拿什么奖励老板啊？他的话的意思，你有什么权利，你算是哪根葱，要奖励老板？
　　那洛熙儿大胆地看着梁军道，我们奖励老板，想以身相许，但是，怕老板有人了，那么，老板稀罕不稀罕我们女孩子的一个吻？
　　这句话一说出来，现场的员工们一下就哄笑起来，不少看热闹不怕事大的，就尖叫起来，吻一个，吻一个……
　　而洛熙儿则挑衅般地看着梁军，问道，老板！你敢不敢啊？
　　梁军的脸一下红了，他这回可真的有点紧张了。
第一卷 与美女老师同住 374、没想到的事
　　被洛熙儿给弄得脸也红了，说话也有点结巴了，他说，这、这、这样不好吧？梁军原本不是个文弱的人，这些天来，他杀人放火什么没干过，但是，偏偏遇到这样挑战自己的人，他还真是有点吃不消，竟然脸红了，这可真是让现场的女孩子们看到了稀罕事，一个具有传奇色彩的人会脸红，有些明显的害羞，当场就让那些女孩子们疯掉了，那简直不知道怎么形容他们的心情了，人人都想上前把这个小弟弟呵护起来，人人都无比地喜欢上了这个有大本事的小弟弟。
　　洛熙儿看着梁军的那个样子，就忍俊不止地道，怎么？堂堂的老板也害怕这个？其他的女孩子一起喊，是啊，大老板也害怕这个？梁军喃喃道，俺娘不让！
　　这个话一说出口，在场的人们哄堂大笑起来，大家更喜欢这个小弟弟了，刚才看他讲话，很是有一副大将风度，完全是个大人的气度，可是没想到，现在竟然像个孩子一样了。女生们就越发不依不饶起来，喊起了口号，而且喊得格外有节奏，什么梁老板，亲一个，亲一个……弄得梁军红着脸只好说道，那可不要亲嘴啊。他的憨厚，他的质朴把现场的员工们逗得前仰后合，他们真是开心死了，从来没这么放松过。于是，洛熙儿就走过去，掂起脚跟儿，在梁军的脸上轻轻地亲了一口，就在那一瞬间，洛熙儿的脸通地红了，心里咚咚地跳起来，原本是要逗一逗梁军的洛熙儿不可救药地把自己给逗了，从那以后，她的心里就再也没装下过别人。
　　洛熙儿亲了梁军，这回节目该结束了，梁军就举起杯来，说了声，“干杯！”
　　全体员工就一同喊道干杯，梁军率先把一杯白酒干掉，让旁边的几个公司高层的人都直咋舌。
　　这些员工有的是跟着翠儿从上海来到广州的，也有公司到了广州后招聘的，那些熟悉梁军的老员工自然在这样的状况下，就要以熟悉梁军为荣，抢着讲梁军的趣事，以此来表达自己的自豪。那些来广州招聘的员工则好气地看着梁军。整个庆祝活动持续到下半夜两点多，梁军一是因为自己实在是累了，二是也喝得有点多了，这才让翠儿安排人，把梁军和梁军带来的那几个弟兄送到了大酒店，大家都躺下来，酣然入睡，一个夜晚就这样度过了。
　　第二天，梁军睡到八点多才起床，翠儿已经来了，陪着他在酒店里用过早餐，梁军和他谈起了公司的一些事务，梁军告诉他，自己打算把公司迁回上海。翠儿沉默了，梁军看着他，这个样子，问道，你怎么了？
　　翠儿就道，我现在没法离开广州啊，我的父母现在需要我照顾，我学业还没完成呢。梁军说，那就把老人给带到上海呗。翠儿道，可是，我父母亲不愿意离开广州，我父亲是个包工头，他在这里有他的一番事业。
　　这回轮着梁军沉默了，他实在舍不得翠儿，翠儿实在是个难得的人才，何况两个人又属于连襟关系，很有些情分在里面，可是他又必须把公司迁回上海，是以，梁军不知道该怎么取舍了。最后，他说，这样吧，我任命你为美世界副总裁，兼广东分公司总裁。你在管理好分公司业务的同时，每个月都要飞一次上海和夏云霓一起处理总公司的业务。也就是在这里，梁军把翠儿给留到了广州分公司，在日后的发展中，又生发出新的故事。
　　翠儿见梁军对自己这样器重，也是非常感谢，有一种士为知己者死的慷慨在里面了，就点头答应了。说完这些，梁军又跟翠儿密语了几句，他告诉翠儿，自己带来的那几个人，是来找一个人的，那个人是害死自己女朋友的凶手，自己曾经发誓一定要找到他，亲手为自己的女朋友报仇，请他一定关注此事，给这几个人提供必要的方便。翠儿凝重地点头答应了。
　　梁军把这些交代完毕，本来想去公司看一看，结果上海来电话了，是个女的，她支支吾吾的声音里，好像是有什么非常为难的事，问梁军能不能回一次上海，梁军就道，那好吧，我马上飞回上海。就这样，梁军的广州之行，就这么简短的结束了。
　　给梁军来电话的人不是别人，而是与他久久没有联系的伊人，自从那时候，伊人因为要凑够学费，而去酒吧卖唱，后来遇到了梁军，后者出于同情，给了一笔资助，还给她买了房子，两个人几乎没怎么来往过，也就是在春节的时候，伊人才给梁军发过短信，如果今天伊人不来电话，梁军几乎就要忘记了，自己曾经还有这么一个明面上讲着，是自己的情妇，却从来没有让她为自己献身得这个一个人物，梁军自己都感觉到好笑，这才真是的，够了有意思了，自己在这个女子身上花了很多钱，却从来没有跟她有过亲昵行为，这要是对方趁机和自己脱离关系，恐怕自己真还真是没有办法了。不过，这次听到伊人那欲言又止，期期艾艾的语气，梁军知道，她又有什么难事了。他是个软心肠的人，当时帮助伊人，也不是为了伊人的美貌，现在自然也不会计较人家是不是跟自己上了床，因此当场，就决定了，好的，我马上回上海，你在那里等我。这边一放下电话，梁军就告诉翠儿，马上安排给我买机票，翠儿就马上给公司行政部打电话，让她们马上出马，给梁总买回程的机票。结果，行政部的人就赶紧派人到机场去，竟然还真的买到了南航的飞机票，一个小时后，梁军如期来到了飞机场，坐上飞机，回到了上海。
　　下了飞机，梁军也不知道伊人到底是出了什么事，就赶紧乘车往伊人家里赶，在伊人家门口，梁军看到了正在翘首企盼的伊人。不能不说，梁军虽然已经和伊人成了情夫和情妇的关系，但是，这一刻见到伊人，竟然还像第一次见到那样，甚至比第一次更光彩照人了，梁军看得有点傻了。把个伊人看得满脸绯红，似笑非笑，欲语还休。
　　梁军上前一把抓住伊人的手，放在手里使劲地搓着，半天才问，你招呼我回来，有什么事？伊人看到梁军看着自己眼睛发直的样子，不由得脸色绯红，却又是满心地喜欢，她低着头，喃喃说道，过几天央视要搞一个青年歌手大奖赛，我想参赛。梁军听了，不由得上下放松了打量起了伊人，看得伊人满脸紧张，道，我去了也没希望是不是？可是我想拼一拼。梁军看到她的那个紧张的样子，终于笑了起来，道，你当然可以去拼一拼，我刚才是看看你，发现你现在自信了，我很高兴的。伊人听了，这才长吁一口气，道，我以为你不同意我去呢，吓死我了。
　　梁军呵呵笑了，怕什么，我怎么会不同意你去呢？说吧，需要多少钱？伊人脸色又红了，她似乎有点不习惯梁军这样直来直往的说话方式，但是又感到了轻松，梁军是个明白人，也是个好人，自己花了他那么多钱，又从来没让他碰自己一下，他都从来没有计较，依然一如既往地支持自己。这样的男人才是世界上最好的男人。想到这里，她有点不好意思了，自己也忒不好意思了，从来没让人家碰自己一下，倒是有什么花钱的事，就把人家给找来，让人家掏钱，这可是实在是说不过去了。她喃喃道，前期要找个名师指导一下，要上课，可是那些名师的课太贵了，一节课就是一千来块，这一个月下来，要好多钱呢，再一个就是需要找一个团体，或者找一个单位给推荐，否则我是没资格参加比赛的。
　　梁军说道，那就参赛，我明天就带你去找名师授课，然后，在找一个电视台给你推荐，好吧？尽管伊人知道，梁军绝对会给自己参赛的资金，但是，当梁军这么痛快，这么不假思索地答应给她帮助的时候，她还是再次被感动了，她鼻子一酸，眼泪就掉了下来，道，我老是花你的钱，我很是不好意思。梁军笑道，没关系，你要是真的想感谢我，那就在床上好好表现吧。伊人听了脸色一下就红了，小声说道，真缺德。梁军就笑了，不要紧，你要是真的怕不好意思，那就在床上好好表现吧。
　　伊人就脸色通红地说道，烦人。梁军哈哈地笑了起来，也没有再说什么，就吩咐伊人做好准备，自己去买飞机票去了。
　　第二天，两个人来到了机场，坐上了飞机，直飞到了北京。因为，与导师见面还有一段时间，梁军人先把住处定了下来，两个人要了两个房间，可是，到了晚上，梁军没想到的事发生了——
第一卷 与美女老师同住 375、可以媲美艺术品的部位
　　吃过晚饭后,梁军因为疲倦，就草草地和伊人说了声，休息吧，明天还要去找导师呢。伊人没有说话，梁军感觉到有异，就抬头看了看，却见伊人的眼睛亮亮的，满是内容地看着他，这一看，把梁军看得心里砰砰直跳，年岁不大，但已经是猎花老手的梁军，岂能看不明白，伊人眼中的意味？这一点并不奇怪，从道义上说，梁军和伊人已经是有约定的人了，梁军当初就以一句游戏人生的心境说了句，就算，我包了你吧。既然如此，伊人就类似于梁军的媳妇了，作为老公的梁军什么时候想要了伊人，那是他的权力。伺候梁军，也就是伊人的义务了。这是一点，梁军至今没有要他，其实也不是伊人长得不好看，伊人在他的这个后宫团队里，已经属于出类拔萃的女子了，梁军蔫能不想要？只是，梁军也有自己的想法，作为男人，他不缺女人，他的这些女人中，无论是哪一个，都是因为情，因为爱，甚至因为游戏走到了一起，唯独伊人，是因为伊人需要帮助，是因为伊人是个弱女子，梁军不想让人说，是乘人之危，他在等着，伊人强大起来的时候，如果那时候，伊人找到自己真正想找的男人，自己就成全人家，自动和人家解除这个约定。如果，那时候，伊人真的从内心里，从感情上认定了自己这个人，那时候，要是再和伊人走到一起，岂不是更美？何况现在，梁军一直在犯愁，自己惹了这么多的人，该怎么办啊？该如何取舍啊？
　　他看到了那个火辣辣的眼神，却装作没看懂，就说，好好休息吧，明天还要去找导师上课呢。说完这句话，他看到了伊人眼神中闪过的那丝失落，心里也是有点失落，其实，他何尝不是想在这么一个夜晚，与那佳人共度良宵呢？
　　回到自己的房间，他去冲了一个澡，然后就躺在了床上，却是翻来覆去睡不着。眼前总是闪现着伊人的那火辣辣的眼神，他翻个身去，却发现不知道什么时候，自己的两个腿中间，已经硬了起来，梁军叹口气，道，你这个家伙真是不知足，怎么总是喂不饱呢？念叨完了这句话，又忍不住笑了，是自己太没出息，关那疙瘩肉什么关系呢？这个时候，他其实好渴望，走到那边去，趟到那个三千里都遇不上的一个美人身边。
　　想着这些乱七八糟的事，很是辛苦地忍受着那一直不肯消退的冲动，梁军只好把电视打开了，电视上一些胡萝卜搅茄子的相亲节目，让他看的很搞笑，有的人自己长得不见得有多么样的惊天地，泣鬼神，却是男人提出的要求很高，他看着看着，就说了句，靠，就长得这个几把德行，毛病还不少。话音未落，房间里的闭路电话就响了起来，他拿起电话来，那边也不说话，梁军就喂了一声，谁啊？就听见一个极其虚弱的声音，道，你睡了吗？过来帮帮我，哦，要是你睡着了，就算了。
　　梁军吓了一跳，赶紧问道，你怎么了？那边停顿了一下，才说，我摔着了。
　　梁军轱辘一下就爬了起来,嘴里嘟囔了一句,草,真几把笨。他也顾不上穿上外衣，就穿着个短裤，套上个背心就赶了过去，把门一拉，却发现屋里没人，就喊道，你在哪呢？那个微弱的声音在卫生间里，我在这里呢。梁军着急了，看样子是洗澡的时候，地下太滑给摔倒了，他着急了，洗澡的时候，滑到在地，那可是摔得不轻了，再也顾不上别的了，三步并做两步，就闯了进去，只见伊人正斜卧在地上，穿着一件睡衣，脸上现出痛楚的表情，梁军救伤心切，也没想别的，就赶紧一把给她抱了起来，返回身就把她放在了床上，这才问道，你摔着哪里了？我们赶紧去医院吧？
　　不，不要。伊人声音里透着一种痛楚，声音柔柔的，弱弱的，让人没法不心疼。梁军道是她客气，就说道，不行，赶紧上医院。而伊人则说，不，不用去。梁军这时候，早就心意已决，就说道，哦，那怎么行？必须去医院，这可不是闹着玩的，不成想，一向柔柔弱弱的伊人竟然火了，她说，哎呀，你这个人怎么这么磨磨唧唧的。
　　梁军头一次听到伊人说话这个口气，不由得楞了，想想，毕竟是女孩子，小性子是有的，就道，那怎么整啊？
　　伊人说，那你就给我揉揉吧。梁军说，揉哪里啊？伊人说，小腿那里觉得很疼。梁军低头去看小腿，但见那睡衣下面露出一截水葱般的小腿，梁军看时竟然眼珠都转不动了。我天啊，还没见过这么白，这么嫩的皮肤呢。那截小腿简直白得让人不敢相信，说是像剥了皮的熟鸡蛋一点都不为过，白到了梁军不忍用手去碰，感觉到好像那是个照相机镜头，如果自己用手碰了，会给它留下污渍。就在他发愣的时候，伊人的语气恢复到了那种弱弱的，懒懒的，娇娇的状态，她叫道，你在干嘛啊？人家疼啊。梁军听了这话，从梦中惊醒，这才伸出手去握住了那截小腿，细微之间，他感到那腿动了一下，是那种轻微的颤抖，而梁军也不知道为什么，就觉得自己的脑袋嗡的一声，好像自己的某个部位，一霎时就苏醒了般，一下就胀了起来。梁军捏着那个地方，眼睛看去，偏偏顺着这个小腿往上一扫，就见那小腿上方睡衣撩开了一条缝儿，再往上看，就隐隐约约的看不清楚了。
　　他的心就走了神了，而此时，伊人开始轻微地叫了两声，梁军说，是不是我捏疼了你了？伊人说，不，你再使点劲儿。梁军手上就稍微加了点劲儿，伊人说道，这就对了，在那里多捏一会儿，梁军就赶紧在那上面捏了几下。就听见伊人似乎舒缓了一下似的，长出一口气，道，你再往上捏。
　　往上？梁军心里别的跳了起来，再往上就进了睡衣了，他的手不太敢动了，而此时，他的心跳得不行了。他自己心里想，这是怎么了？往常跟她们几个，也没这么紧张啊？这叫什么事啊？就在他犹豫的空中，那伊人就说了，你快点啊！人家都疼死了。梁军这回惊醒了，心想，自己是想多了，快点给捏捏吧。于是，就把手伸进了睡衣里，这手一伸进去，睡衣就掀开了更大的缝隙，赫然亮出了那截大腿，那么丰满，那么圆润，整个大腿都白皙细腻得如同一个艺术品，梁军的手在那上面颤抖着捏了一把，满手的松软，再抓一把，伊人的声音就开始咿咿呀呀地叫了起来，梁军的嘴唇开始发干，额头冒汗，心里突突地跳，他的某个部位早已坚硬如铁了。
　　伊人回头看了他一眼，道，捏一捏真好，哦，再往上一些。
　　还往上一些？梁军有点撑不住了，他犹豫着，不知道该怎么办，手哆嗦着，想抽出来，又抽不动，那么一抖一抖，接着伊人一个转身，这时候他的手就一下伸到了大腿根处了，那个睡衣整个地就掀开了，梁军的眼睛都直了。那个部位完全映进了梁军的眼帘，整个神秘的部位只有少许的稀疏的绒毛，这让伊人的穴位无比地清爽，低下头看去，那个地方就如同一个含苞待放的马蹄莲，梁军从前也这么看过女人，却没看到如此美，如同好看，几乎可以媲美艺术品的部位。
　　两瓣片片尚在合拢状态，完全没有张开，说明真的是未经人事。她的两瓣片片包括外部隆起的唇都是一点瑕疵都没有，绝无半点黑色素，绝无半点污点，粉嫩粉嫩的，看得梁军忘记了那种邪念，他完全是带着一种对美的欣赏来看那个东西了。正在梁军傻乎乎地站在那里发愣的时候，伊人睁开了眼，看到了梁军的样子，她有点着急了，就扭着身子道，你在干什么啊？快来啊。到了这个时候，梁军再笨也知道伊人是什么意思了。要不是故意的，怎么会打了电话，人还在卫生间里躺着，那不是明显地先打了电话，再去躺着的吗？何况，那门是怎么开的呢？不同样是把门打开了，再打的电话吗？
　　梁军这时候，还有一丝的理智，道，伊人，伊人，我不能那么对你，那样对你，以后，会耽误你的发展……梁军自己都知道说这些话有多虚伪，现在自己眼睛喉咙发干，心跳加速了。
　　伊人就道，哎呀，你怎么这么墨迹？难道，你现在不想？梁军吃力地摇了摇头。
　　伊人就一把握着了他的那根膨出的，把短裤撑得老高的宝贝大货，说，看，你都什么样了。
　　唔……一阵低沉的吼叫从梁军的喉咙里压抑地叫出来，那是无比舒爽的感觉，此刻，他就要坚持不住了，脑子里有依稀的东西尚存，他坚持着道，我不能那么对你啊，哥哥做不到啊……
　　就在此时，忽然，他感觉不对劲，低头看时候，忽然，那伊人转过身来，把脑袋触到了他的裆部，然后用手拉下了他的短裤，一口就含住了那根宝贝。
　　啊……梁军仰起头来，心里叫道，我该怎么办啊？
第一卷 与美女老师同住 第376章 美国人比伊人擅长用嘴
　　然后用手拉下了他的短裤，一口就含住了那根宝贝。梁军浑身的毛孔都舒张开了，他仰起头，大口地喘着气，两条腿禁不住地往挺，差点把那个大货塞进伊人的嗓子里。
　　伊人被憋得脸通红，赶紧松开口，喘一喘气。虽然今天她的表现很大胆，但是她平时就是个很保守的女孩子，尽管有那么多的男生追求她，但是她从来就没破过那个禁，现在把弄梁军这等大货，她有点发蒙，而且，她还对这个没有明晰的概念，不知道男人的这个东西，有大有小，只是想，看来伺候男人还真不是个容易的事。
　　她松了口的时候，梁军的那种要命的快感稍微松弛下来，梁军开始冷静下来，他想，自己这是怎么了？不是说好了，不能现在要了人家吗？怎么不由自主地就做出这等事了呢？
　　虽然心里这样想，但是，要让梁军主动把即将到来的幸福撒开手，那还真是个难事，梁军强忍着那种强烈的欲望，一下把短裤提了上来。
　　这一下伊人有点不明白了，她脸色当时就红了，那是一种自尊心受到伤害的羞愧。她说，军哥，怎么了？你是不是很讨厌我？梁军赶紧低下头去，把她从床上抱起来，于是伊人就跪在了床上，而那两个饱满的山峰则颤颤地顶在了梁军的胸上。梁军说，妹子，不是哥讨厌你，而是，哥很喜欢你。
　　伊人说，那为什么你会这样？你是不是感觉到，我这样很贱？梁军赶紧摇头，说道，妹子，你千万不要那么想，我告诉你，正是因为哥哥太喜欢你了，太想为你好了，才不要你那样的。伊人说道，可，那是我自愿的啊。梁军说道，我知道你是自愿的。但是，你想过没有？我们来是干什么来了？我们是来参加比赛来了，我们现在要集中精力，做更重要的事，你的理想是什么？你为之奋斗到现在的目的是什么？是你的事业，是你的歌唱事业，所以，我们必须全力以赴，集中精力做好最主要的事。
　　伊人说，可是，我们现在是晚上休息时间啊，跟比赛没有多少关系呢。梁军笑了笑，道，妹子，你可能不知道，要是今晚咱们俩做了这个事，让我的这个东西，进到你的那个穴穴里面，你明天可能就走不了道儿了。
　　啊？那么严重？这回，梁军可把伊人给吓着了，吓得小脸都发白了。梁军呵呵地笑道，也不是那么严重，如果，你现在不是要参加比赛，要找导师，你只要不走动，歇一个上午，或者几个小时，就没事了。
　　哦，尽管这样，伊人还是心有余悸地看着梁军的那个把短裤撑得老高的大货。心里很是矛盾地喃喃道，可是，人家想做你的女人嘛。梁军真的有些感动，他低头在伊人的嘴上亲了一下，说道，伊人，我跟你说，你现在还不大，你完全不知道你的内心，我现在也不是不相信你，这样，我给你两年的时间，那个时候，你要是功成名就了，你见到的好男人多了，你自己再想，到底要不要做我的女人，那个时候，你可以问问你的内心，如果，到那个时候，你觉得还愿意做我的女人，那我自然会毫不犹豫地把你弄回家里来。
　　梁军说这些话，都是发自内心的话，丝毫没有作秀的成分，言辞恳切，不由得把伊人感动得稀里哗啦，眼泪刷刷地流着，其实，她已经彻底地爱上了梁军。
　　虽然梁军这么慷慨激昂，但是他其实还是心里依依不舍的，他在想，自己今晚不做倒没有什么，关键是啊，伊人的那个宝贝，那么好看，要是不留下点纪念，以后，她岁数大一点，那个地方就发黑了，毛就多了，就没有那么好看了。要是再让自己弄了，或者以后，她跟了别人，被别人给插了，就再也没有现在这么好看的样子了。不行，说什么，也要把这个美丽的宝贝给留住。想到这里，他对伊人说，不过，虽然我不和你那样，但是，有一样东西，我想要。伊人说，我就是你的，你想要什么？梁军说，我想把你的那个地方拍下来。
　　伊人吓了一跳，道，你要干什么？梁军说，我太喜欢你的那个了，我想时刻地留在身边，想你的时候，就看一看。
　　伊人脸羞得通红，道，俺不，俺不，你欺负人。梁军一看好事恐怕要黄了，就赶紧把伊人揽在怀里，贴着她的耳朵根细语道，我真的是很爱你的，我需要时刻看着你的那个，好吗？十八九岁的女孩子，是最好哄的了，只要你多拿出点什么爱啊，什么情啊的，那女孩子就稀里糊涂地被你给饶进去了。此刻，伊人明显地动摇了，她娇憨地道，那要是你给别人看了怎么弄？那岂不是丢死人了？就像香港的那个人影星似的，传得满世界都是，多丢人啊？
　　梁军就说，我怎么会那样呢？你是我最心爱的女人了，我怎么能给别人看呢？告诉你，我拍完后，我这个手机就不用了，我就把它锁起来，谁都不知道是怎么回事。
　　毕竟是十八九岁的少女，经不起梁军这样江湖老狐狸的家伙哄劝，伊人终于红着脸答应了。
　　梁军心里一阵狂跳，他也不知道怎的，人家允许自己拍照片，竟然比自己要干那个事实都激动呢？此刻，他赶紧把自己的手机拿出来，然后开始帮着伊人摆姿势，先是最传统的那个姿势，就是躺在那里，他就把镜头对准了那个宝贝穴位上，重点特写了那点稀疏的绒毛，这可是历史见证，以后，用不太长时间，伊人的毛就会越来越多了，那个时候，想看这么稀疏，这么清爽的风景可是见不到了啊。然后，就是腿微微地张开一点，梁军把镜头对准了那朵马蹄莲上，那朵红润的马蹄莲端的是生动，中间那两个叶瓣羞涩地合在一起，周围都是粉红润朗而干净，真是极品了。拍完了躺着的，梁军让伊人把腿抬起来，让他自己用手搬着腿，这回拍的就是注重整体的背景了，那个美臀，还有整个马蹄莲以及上面部位的绒毛，特别是还显示出了马蹄莲两侧的那些褶皱，梁军一边看，一边使劲地把自己的那个大货掖到两个大腿中间，他有点后悔，要是自己不是为了当好人，现在面对这么极品的鲍鱼，这么鲜美的马蹄莲，岂不是当场就要掏出家伙来，扎将下去？
　　咳，谁让自己那么傻来着？梁军咽了口唾沫，接着还是快速按动快门，得抓紧拍啊，要是伊人醒过味来，不让自己拍了，那岂不是后悔死了？
　　这个体位梁军拍了好几张，角度各有不同，有的是侧重于上面的绒毛，但是要兼顾下面的马蹄莲，有的则侧重于马蹄莲下面的菊花。拍完之后，梁军又让伊人趴到床上，从后面的角度拍摄，这个体位主要体现的是全景，或者是非特写状态下的马蹄莲的全貌，不过这个体位梁军没有拍几张，而是让伊人跪在了床上，在这个角度上，拍出了那两瓣臀的曲线，以及马蹄莲在这个构图下，画龙点睛的作用，还有，梁军是想拍出她的内置纵深，他一个手悄悄地撑开了那两个马蹄莲花瓣，用镜头对准了那里面粉红的内壁，还有一层膜。看到那层膜，梁军更激动了，他忍不住在那个马蹄莲上亲了一口，亲的伊人哼了一声，身体不由得一抖。
　　手里有了绝密的美图，梁军心里激动得忍不住想慢慢地拿回去欣赏，也就顾不上陪着伊人了，就敷衍了梁军，回自己的屋去了，在床上打开那些照片，梁军越看越出火，那个宝贝实在是硬得不行了，梁军只好把那个东西放下，想想，这个手机真是不能用了，以后得专门找个东西把手机存放起来，留待以后做纪念，想到这里，他赶紧起床，把那个手机的卡拿了出来，就穿上了衣服，走到街上。这个时候已经是晚上了，而且他又是对北京不是很熟悉，就东走西走的转悠慢慢地还真是给他找到了一个手机店。他连看都没看这是什么手机店就进去了，到了里面才发现，原来这是个苹果手机店，梁军虽然很有钱，但是，对于手机从来不讲究什么名牌，有一个使着就行，但是，现在进入到了苹果店，他也没有刻意回避，反正就是还要买个手机，管他是哪国的手机。这个时候，都十点多了，手机店看样子要关门了，看店的员工说，只剩下最后两个了，你来的真是时候，要是，你能把这两个都买了，那可真是太好了，梁军在小事上很少计较，就道，买两个，就买两个。这让对方的销售人员很是惊喜，连忙打包，并用对讲机对里面说，总监，我们今天的货物全卖出去了。她说话的声音都兴奋地发抖了，看梁军的眼神都是那种崇拜的眼神。梁军也没往她脸上看，就等着划卡，然后拿机器走人，他是想把这款机器给伊人也买一个。就在这个时候，店里面有个半生不熟的女人说话声音，道，这么幸运，我们今天全部卖完了吗？梁军心想，这个外国人也是这么兴奋呢，接着就抬头看去，却发现这是个身高体长，瘦身而头发老长的外国女孩，长得很是有点标准，应该说是不错，但是看上去好像有点面熟，他没有在意，就看了一眼，接着低下头去，看那个服务员给自己打包，却不想，那个外国女孩，竟然惊喜地喊了声，梁，是你吗？梁军抬头看时，还是有点面晃的，就道，你是……那个服务员赶紧介绍，这是我们的销售总监。那个销售总监接着喊，你忘记我了？我是珍妮啊。
　　珍妮？梁军终于想起来了，当初，在上海有个外国女孩子，受人介绍和自己有过那么一次，那一次，珍妮一个劲地说，我太喜欢你了，你是中国人中的这个。没想到，自己竟然在北京碰上了她。
　　梁军就问道，你怎么到了这里来了？珍妮说，一言难尽啊。总之，我被总部从上海调到了北京，你做什么来了？梁军说，我就是陪朋友来比赛。
　　珍妮的眼睛里放着光，道，太好了，这样，我这边马上就下班，你等我一下好吗？
　　梁军从她眼睛里的炽热，看出了珍妮的燥热，想一想，自己今晚上被伊人弄得下面硬梆梆的，到现在还难受呢，正愁没处泻火，没想到来了个国际友人，不管怎么说，咱们青年一代也该为国争光不是？梁军想也没想就等了起来。
　　从店里，到珍妮的住处，就是一句话，我不想啰嗦了，咱们直接说，两个人进了洗澡间好不好？
　　梁军把上身全脱了，但是下面还穿着短裤，而珍妮从外面走过来，上前就扯住了梁军的短裤，她道，你们中国人真虚伪，都这个时候了，还穿着这个，干人啊？还是干部（布）啊？梁军笑了笑，就顺从地脱了下来，这时候，那珍妮看到梁军的这个巨型宝贝，惊喜的眼睛都放光了，她也开始脱衣服了，梁军伸手制止了，他心道，你自己脱，只能证明，你愿意和我做，要是我把你的衣服脱了，说明是中国人把美国人干了。于是，他说道，我来脱。那珍妮哪里有这些弯弯绕？就顺从地让梁军给他脱衣服。梁军从上面开始脱，把一个外衣脱下，就看见了雪白的臂膀，我靠，这国际友人的确是白啊。他顺手把那个罩罩给解去，两个布袋子一样的山峰喷涌而出，一下就弹在了梁军的脸上，那珍妮呵呵地笑起来，她抓起一个奶来，就往梁军的嘴里塞，道，你感觉怎么样？
　　梁军说，好，等一等，我再把你的裤子脱掉，好不好？于是，那珍妮就等在那里，梁军把他的两个裤腿给拽掉了，露出了匀称的两条大腿，还有中间的那个蜜穴，梁军往那看去，那里已经是蜜汁满满，开始往外流了。
　　梁军看的十分兴起，为了调戏一下美国人，梁军站在那里，故意地对珍妮说，我吃了你的奶，能不能给我吃一吃屌。
　　珍妮问道，什么叫屌？梁军就把那个东西朝他晃了晃。珍妮看着那个巨物咧咧嘴，意思是好大啊。她看着那个东西，在想着什么，终于有点忍不住了，她蹲了下来，但是似乎还是不得劲，索性跪了下来，张开那张好看的嘴，一口含住了那个巨物。
　　梁军当场就叫起来，我靠，真的是国际水平，珍妮嘴上的功夫就是不一样，她先是用她的嘴唇像吃雪糕一样，使劲地在梁军的那个光头上使劲地啯了起来，梁军就觉得浑身有一阵凉风吹过，那个惬意就没法形容了，接着珍妮用她的舌尖在梁军的那个马眼上快速地扫动起来，啊，啊，啊，梁军忍不住大声叫起来，他在想，刚才要是伊人也会这样，他恐怕是拒绝不了的，他一定会坚持不住的。梁军的硬度越来越高了，身体呈拱形状态，接着他的一双手按住了珍妮的头，然后身体不由自主地往前动起来，那个感觉，他是在干那个美国人的脑袋，只见那个巨物在珍妮的嘴里长长地拉出来，又刺溜一下刺进去。
第一卷 与美女老师同住 377珍、妮喷水
　　看到自己的巨物在珍妮的嘴里长长地拉出来，又刺溜一下刺进去。梁军的心理和生理上得到了一种满足，这时候，珍妮把巨物从嘴里拿开，开始喘息一会儿，刚才的那东西给她噎住了，让她几乎有些喘不过来气。
　　梁军见状，就把她拉起来，开始反过来去逗弄她，先是把用手抓住她的双峰，她的两个双峰好大，手感不是一般的好，抓在手里无比的实诚，他的手使劲地抓，还不忘用嘴去左右舔几下那两颗蓓蕾，使得那两个蓓蕾很快地立了起来，现在轮到了珍妮兴奋了，她的嗓子里发出一种类似于母鸡下蛋的声音，咯咯咯咯，然后就摁着梁军的头在自己的胸脯上，梁军只感到自己像是扎进了棉堆里，但是，棉堆太软，不如眼前的胸脯既柔软，又有弹性，梁军爱抚得要发狂，开始大口地吞吐那两个蓓蕾，珍妮的声音也变得很怪异，总之她是一刻也不停地怪叫，两个人在胸脯上浪费的时间比较长，似乎是贪恋了小配菜，忘记了正餐。
　　等梁军把头从珍妮的胸脯上抬起来的时候，珍妮的眼睛微闭着，进入一种迷醉状态了，梁军这时候下面的硬度和长度都达到了一种最佳状态了，他开始着急进入了，他左右一看，就看到卫生间的梳妆台了，便哈腰把珍妮抱起来，别说，这珍妮倒是够重了，也难怪，她比自己见到的几个女子都高，身高体壮腿也长，奶也大，简直是大洋马。梁军把她放在了梳妆台上，把梳妆台都挤得没有地方了，看来这个样子还真是不太方便，梁军索性，把她抱起来，进到了卧室里，扔到了床上，这时候，珍妮还是微闭着双眼，嗓子里咿咿呀呀地哼叫着，说不上她在叫唤什么，梁军开始去研究那个穴位，不是扫大家兴，珍妮的这个地方真是大，比起伊人的来，那是差远了，那个马蹄莲早就开放了，上面一撮浓重的黑毛，里面淌出了那么多的水，弄得里面特别泥泞，珍妮有点等得心焦，把眼睛睁开看了看，伸手叫道，梁，快来插我，不要客气，用你那大号东西来插我，插死我吧，我受不了了。
　　梁军心想，我自然也没想跟你客气，我就是要为中国人争光的来了。这么想着，就趴在了珍妮的身上，我靠，好舒服，身子那么大，简直就像一个床一样，接着下面就找到了那个部位，然后自己的那个大货就像一个小火车一样，入港了，接着珍妮就杀猪一样嚎叫起来，哦，哦，哦，梁，太好了，你太好了，舒服。梁军被她感染了，他其实自己也感觉到特别爽，自己的兄弟进入到那个湿润、温暖的巢穴，简直就是找到家一样，舒服得他全身的细胞都扩张起来了，他不由自主地就冲撞起来，无所顾忌，肆无忌惮。随着每一次自己的冲撞，珍妮都发出高亢的尖叫，嘴里还叫道，哦，梁，你太能干了，你真是好样的，你真是了不起，哦，我太幸福了。
　　梁军被她感染到了，也特别亢奋起来，过去和自己的那几个女人做，都因为自己的宝贝实在太大，使得自己施展不开，总是要慢慢的，甚至有的人还要自己进一半，留一半，弄得很是不得志，今天总算畅快淋漓了。他就想不明白了，自己生活在一群中国女人中间，干嘛给自己长一个这么夸张的宝贝？自己前世是不是外国人？难道还要自己讨一群外国老婆吗？
　　他抽插了一会儿，然后，嫌那个姿势不够舒展，就站了起来，珍妮真是天生的干这个活的料，立即明白了梁军要干什么，自觉地爬起来，跪在床上，然后撅起了那两瓣肥臀。
　　梁军一见心下大为惊叹，看起来做什么东西都要心有灵犀，要配合默契，梁军有那么多的爱人，但是，在这个工作上，和他最为配合默契的要数着珍妮了。
　　就这么一个小小的动作，让梁军越发雄姿英发，他先是用手在珍妮的两瓣光溜溜的臀瓣上摸了摸，然后提起自己的宝枪，在珍妮的那个鲜红的小嘴上研磨了几下，就刺溜一下刺了进去，好深，好开阔，一点都不用顾忌，梁军终于找到了施展才干的机会，他要甩开膀子大干一场了，他吸一口气，就开始猛烈地抽插起来，那珍妮就嗷嗷地叫喊起来，那个声音真是极具兴奋作用，让梁军更加有劲，每一次都深深地扎到了底儿，然后再做一次长长的冲锋，就这样在激烈地运动中，梁军突然感觉到，珍妮的那个小嘴猛烈地收缩起来，然后珍妮开始更加疯狂滴叫起来，他意识到珍妮来了，而就在这个时候，一股电流从梁军的尾椎骨向上传遍全身，接着梁军就浑身不会动了，随即一股体液喷涌而出，随后，两个人都大叫一声，倒在了床上。
　　躺在床上，两个人都在回味刚才那极为销魂的一幕，这可能是两个人的生活中最为尽情的一次，虽然两个人的民族不同，两个人的都相互不太熟悉，感情也并不是那种特别红颜的人，但是两个人却成了床上最为称心如意的搭档。
　　梁军是因为自己的东西太突出，很多女孩接不了他的招，珍妮是因为来到中国，在这里很难遇到让她满足的货，上次她和梁军有了一次，后来就总是回味，有好几次她都想给梁军打电话，但是，无奈粗心大意的她把梁军的电话号码搞丢了。她以为，这一辈子再也遇不到这么让她满足的人了，没想到，两个人在上海没遇到，倒是跑到北京来相遇了。
　　两个人休息了十来分钟，梁军和珍妮都恢复过来，两个人同时转身看向对方，然后是伸出手指握到了对方的手，就那么默默地相视，这要是中国人，倒不是什么奇异的事，但是发生在珍妮这么一个外国人身上，玩这么深沉的调调，还是挺稀奇的，梁军比较有经验，他担心，珍妮以后会戒不掉自己。
　　珍惜率先说话了，她说，我们去洗一洗吧。梁军点头，两个人携手来到了卫生间，珍妮就在前面给调和水温，梁军在后面看着，看到她两腿匀称笔直，尤其是两瓣臀饱满而紧诚，一点不像某些中国人，脱了衣服在后面看，两个臀瓣就显得特别地松垂。梁军看着看着，就不免又有冲动了，这时候，珍妮已经调好了水温，回身把梁军拉了进去，两个人同时淋着温水，珍妮开始往自己身上打洗浴液，之后过来给梁军打，却又停下了，她调皮地笑笑，又开始给自己打，完了之后，就把梁军拽到怀里，开始用自己的身体给梁军往身上蹭洗浴液，不能不说，这是个很刺激的游戏，那两个双峰似碰非碰地刮擦着梁军的胸脯，梁军的下面就那么不知不觉地壮大了，然后，那个宝贝就开始顶到了珍妮的腿窝子上，两个人来回刮擦，她的双峰刮擦着梁军的胸脯，梁军的大货刮擦着她的腿窝子，不知不觉两个人都从对方的眼睛里看到了那股烧起来的火焰，两个人不由自主地都喘起了粗气，这回两个人什么都不说，梁军把珍妮拽到了淋浴头下，把两个人的洗浴液冲掉，就拽着珍妮，两个人眼睛一直看着对方，就那么走回到卧室，梁军把珍妮推倒在床上，这回珍妮躺在床上，把两个腿蜷缩起来，用手搬着，梁军站在床前，俯下身子，他没有着急进入，而是耐心地用自己的那个小兄弟在珍妮的那个鲍鱼上研磨，他现在有的是耐心，也不知道是看了书，还是看了什么人的介绍，他今天要试试，就用那个很有些硬度的光头去研磨那个地方，珍妮果然开始发出咿呀的叫声，梁军不管她，还是研磨，慢慢的珍妮的水越来越多了，身体扭动着，越来越不安分了，梁军这才把自己的大货放了进去，猛烈地抽插起来，过了没有多长时间，忽然珍妮大叫起来，梁军就惊讶地站起来，只见珍妮的那个地方猛然间就喷出了一大摊水，把她身子下的被褥都湿了一大片。
　　梁军还是第一次看到有这个情况，没想到自己这么厉害，能把一个女人给草尿了。他情不自禁上前抓住珍妮，问，你怎么了？但是，珍妮的脸色此刻十分苍白，她叫道，不要碰我，不要碰我。梁军就再不敢碰她了，珍妮就在那躺了好长时间，这才醒过神来，看着梁军有些羞涩的笑了。
　　梁军看傻了，没想到外国人还会羞涩，他上前把珍妮扶起来，问道，你怎么了？珍妮说，刚才我浑身发麻，一动也不敢动。
　　梁军说，怎么会这样？珍妮就趴在他身上，喃喃道，我们女人有时候也会出现你们男人那样的喷射的事情，但是，这样的事很少发生，却被你做到了，你好厉害。
　　梁军就又一次自豪了。
　　一夜无话，梁军第二天带着伊人去见了一个很有名的导师。按了半天门铃，里面走出个身材高挑，无比艳丽的女子，梁军看着那人眼熟，而伊人就兴奋地步行，道，啊，歌星……那个歌星看着两人，冷冷地道，你们有什么事？梁军赶紧说，我们是来拜师的。那个女的翻了翻白眼，道，先等一会儿吧。说着就回屋里了，过了一会儿，那歌星又回来了，说了声，导师没时间。说着，就把门给关上了。
第一卷 与美女老师同住 378、神秘的大胡子年轻人
　　梁军没有接触过娱乐界，对娱乐界的那些事，不太了解，虽然和庄墨兰有感情，但是，庄墨兰也不是那种特事妈的人，两个人在一起，从来就没说过那些娱乐圈的事，况且，庄墨兰的情况特殊，她不是个草根，出身是官宦人家有背景，一般人不太敢惹，但是，其他的明星就不同了，出身微贱事事要遵从一个规则。在梁军来想，你是导师，我拜你为师，你说多少钱，出个价格，我给你就是了，哪那么些毛病？
　　他转过脸来看了看伊人，只见伊人的脸一下就变了，她伤感地说，人家这些导师，只收那些已经有些名气的人，像咱们这样没有名气的人，没有导师爱收。梁军气呼呼地说，有了名气，还用他们教啊？
　　伊人说，所谓导师就是这样，人家教了那些有名气的人，不用费劲，就出了成果了，甚至，那些有名气的人也不一定非要他们教，人家就是借个名，说，谁谁谁，是谁谁谁的学生，这样，大家相互都有好处。
　　梁军气呼呼的，掏出手机来就要往外拨，却见刚才的那个女子又从屋里出来，她目不斜视，昂首挺胸的走到一辆车子跟前，趾高气扬的进了车子就走了。
　　梁军这个手机就没打，心里在想，这都是些什么玩意儿啊？这有什么可牛的？都什么素质？等他再回来想打电话的时候，心里却多了一个想法，他原本是要给父亲打个电话，要是凤成梁关注这个事，只需要给中宣部一个电话，恐怕那个导师就得乖乖地把人接过去，但是真要是那样，恐怕京城里就得有谣言，议论自己的父亲，说一个领导人竟然为了一个歌星打电话，甚至还会有更难听的谣言，梁军现在真是长大了，他慢慢地把手机收了起来。
　　他转身对伊人说，这样，咱们先去大赛组委会去报名，到时候，说不准，你一唱出名了，那就省了老多的麻烦了。伊人也没有好办法，何况自己这次出来，就是为了报名参赛的，就跟着梁军去组委会，两个人都没经历过这样的事，因此找了好半天，才找到那里，等进去后，组委会的人告诉他们，你们没看每年的大奖赛吗？都是要有推荐单位，比如什么什么电视台，什么什么歌舞团，你们也去找个单位来，才行。梁军说，要是没有单位怎么办？那个工作人员说，要是有导师推荐也行啊。
　　梁军更是窝火了，心想，这他妈的怎么这么费劲？一个平民想出人头地，怎么就这么难？但是，他又不敢把这个情绪流露出来，他害怕伊人受打击，就温言抚慰，道，那咱们就去找个单位。他把这个事想得太简单了，转身就拽着伊人去找单位去了，两个都不够二十岁的人，凭着一股初生牛犊不怕虎的劲头，就开始挨着个文艺单位，或者电视台就开始进了，本来不走还不要紧，这一走，可把梁军给气着了。他们每到一个地方，还不等说明白，对方就不耐烦地摇头，说道，笑话，我们推荐你？我们自己的歌手还排不上号呢。在华威文工团，负责接待他们的是一个50多岁的胖子，据说是艺术总监，他用眼睛乜斜着伊人，道，这个年头会唱歌的多了，太多了，什么养的人都说自己会唱歌，我问你，你进过哪个专业音乐学院？你师从哪个名师？我这里中央音乐学院的毕业生都得先扫两年地，做两年的舞台杂工。梁军就道，虽然我们没进过什么名校，拜过名师，但是我们唱得好。
　　艺术总监毫不客气地打断了他，哪个权威认定她唱得好？告诉你，我们不需要。梁军气坏了，他盯着那个总监，道，告诉你，总有一天，你就是上门去求我们，我们都不会来的。
　　艺术总监哈哈大笑起来，道，你不是做梦吧？你没发烧吧？你以为你是谁？
　　梁军拉起伊人就往外走，这次他实在是气着了，一边走一边说，走，我就不信这么大的国家，找不到一个珍惜人才的地儿。他们又来到了良宵歌舞团，进门说明了来意，良宵乐团一个主管业务的副团长接待了他们，那个副团长是个女的，梁军也不等她开口说话，就对伊人说，唱一个，给这个领导听听。伊人刚要开口，那个副团长就制止了她，道，我这里没时间听你们唱，实话告诉你，我们不需要什么唱歌的，我们这里编制有限，是个小庙，你们还是找别的地方吧。
　　梁军和伊人又一次被赶了出来，这回两个人又来到了大众电视台，电视台文艺部的主任出来了，他眼睛贼溜溜地盯着伊人，道，你干嘛去唱歌啊？你去当模特多好，这年头，当车模的能赚不少钱。
　　梁军气得要揍他，被伊人死死抱住了，梁军指着那主任道，你给我小心点，别让我逮着你，整死你。那个主任翻着白眼，道，你这样的小瘪三我见多了，穷得饭都吃不上的主儿，还要玩什么音乐，我告诉你，老子在娱乐圈混了多少年了，还没有哪个准备进音乐圈子的人，敢对我说这话，你算什么东西？我实话跟你说，别说你进不了娱乐圈，就是进了，我也把你封杀死。
　　梁军点点头，道，好，看看咱们俩谁玩死谁？你等着。说着领着伊人就出了电视台的大门，走到街上的时候，因为气愤，他的身体不住地发抖，伊人惊恐地抱着他，她还是第一次看见包养自己的这个男人，发怒的时候，竟然这么吓人。
　　两个人也没再打车，就手牵着手地往前走，这么走了很远，终于走累了，这个时候已经黑天了，梁军就带着伊人去吃了顿饭，吃过饭之后，他想了好久，想去见见自己的父亲，但是，对于这个事他还是很抵触，就没有去，心里想想，实在是空虚，心里很是不高兴，就拉着伊人去了附近的一个酒吧，坐下后，梁军点了两打啤酒，就坐在那里那么喝起来，而伊人则两手撑着腮，怔怔地看着这个和自己岁数差不多大，但是，竟然有那么多钱的小伙子，梁军给她倒了一杯酒，递给伊人，道，喝一杯吧。伊人摇摇头，说，我向来不喝酒的。梁军就把那酒往前一推，说道，喝点，喝点，陪着我喝点。伊人就皱着鼻子，很费力地喝下了那杯酒，梁军哈哈地笑起来。正在这时候，旁边的座位上来了一个大胡子的年轻人，他向使者要了一瓶烈性白酒，大口大口地喝起来，把梁军和伊人看得不住地咋舌，再看那年轻人目不斜视，似乎就是跟那酒过不去，或者说，他好像那口渴的，来了喝白水解渴一样的。
　　看了几眼，梁军感觉到老是这样看人家，有点不太礼貌，就转回脸来，定定地看着伊人，把伊人看得脸色绯红，有点不好意思了，她娇嗔地说道，你看什么嘛？
　　梁军嘿嘿一笑，刚想说什么，却听到了一阵喧闹声，让他没法说话，就皱着眉头看去，原来是有几个女孩子，和几个男人在一起，那些男人起着哄的要那几个女孩子唱歌。那里面有个女孩子似乎对自己的歌喉很是自信，就走上了点歌台，捡了首歌就唱了起来，这一唱不要紧，梁军的眉头就皱了起来，实在是太难听了，梁军忽然灵机一动，对伊人说道，对了，我到现在还没听过你的歌呢，你今晚就唱首歌，我听一听呗。伊人此刻满腹心事，哪有心思唱歌？就说道，我不唱。梁军就不住地催促，道，唱一个，唱一个，你总说自己要参赛，我得看看你到底是行不行啊？
　　伊人吃不住他的反复墨迹，就只好站起来，走向了点歌台，伊人点了一首《爱是你我》这是刀郎的一首名作，这个曲子好听，但是也有一个特点，就是超高，不是一般人能唱的了的。梁军其实也没把伊人的歌当回事，就是抱着玩的态度，放松心情的目的，反正，你唱着就是了。但是，等伊人唱起来的时候，梁军一下就楞了，全酒吧的人都楞了，很快其他的楼层的人都来到这个楼层，全都凝神地谛听伊人唱歌，甚至连刚才一个劲地往肚子里灌酒，明显有些醉意的大胡子年轻人，也竖起了耳朵，当伊人一曲唱完了的时候，全场响起雷一样的掌声和尖叫声，有几个男生买了几千块钱的花献给伊人，却被伊人婉拒了，梁军此刻激动得有点失控了，他这回终于明白，伊人为什么要执着于她自己的那个梦想，他来到点歌台前，伸手抱住了伊人，在伊人的脸颊上就亲了一口。
　　这个举动让旁边的那些跃跃欲试的男生们都傻了眼了，人家这是名花有主了。本来这些人给伊人鲜花，也是一半冲着伊人的歌去的，一半是冲着伊人的长相去的，现在看到伊人已经有人了，也就只好悻悻地回到自己的座位上。
　　梁军挽着伊人回到自己的座位上，梁军又给伊人倒了一杯酒，说道，太好了，我没想到，你唱得这么好，来干一个。
　　话音未落，就听到有人说道，太可惜了，太可惜了。
　　梁军扭头看去，竟然是刚才那个拼命喝酒的大胡子年轻人，梁军看了他一眼，也不明白他是什么意思。就问道，你说的是什么意思？
　　那年轻人道，可惜了，要不然，我就聘请她给我唱片尾曲了，我就需要一个这样的声音。
第一卷 与美女老师同住 379、要给导演打杂
　　那年轻人道，可惜了，要不然，我就聘请她给我唱片尾曲了，我就需要一个这样的声音。
　　梁军笑道，老兄，你谁啊？什么片尾曲啊？
　　那个大胡子依然有几分醉了，他此刻举着酒瓶子对梁军说，你知道我是干什么的吗？梁军感到有些好笑，这人看起来不是很奸猾，倒是显得很自恋，像那种小孩儿的心态，口袋里不知道装着什么，却总是忍不住要让人家注意他，人家不注意，就问人家，你知道我口袋里装着什么吗？
　　梁军不太喜欢喝一个拼命喝酒的人扯闲篇，就有口无心地瞎应承，道，那你是干什么的？
　　那人就道，我是个导演，我在拍摄一部新片。梁军一听这人真是太离谱了，就更不爱搭理他了，只是哦了一声，不再去搭理他，却没想到，那人竟然呜呜咽咽地哭上了，说道，可惜了，我的那些心血，我相信我是个好导演，但是他们不相信，他们不给我投资了，我就可惜了。说完，又把那瓶酒干掉了。梁军倒是很佩服这个大胡子，要是放在别人身上，喝这么多的白酒，早就醉得不成样子了，哪里还能在这里胡说八道呢？不过他也被眼前的人给逗乐了，这么大个人，说哭就哭了，就算是行骗，也算是拿出点真功夫了。便有意地逗他，说，吆，看不出，你还是个导演呢，不知道，你那是什么片子？大胡子从桌上抬起头来，直勾勾地看着梁军（不是看伊人）这让梁军又有了不少好感。那人就道，我拍的是个爱情片，我相信这个故事一定好看，可是他们就是不相信，他们把资金都撤了，他们都不相信我，他们说，文艺片不赚钱，白费了我那些心血了。说着，他又趴在桌上哭了起来。
　　梁军总算明白了，眼前的人是个壮志未酬的人，倒也是个真性情，这么大的人了，说哭就哭了，难道这就是文艺界人士的风范？正在这么想着，那个人又抬起头来，用手背擦了擦眼泪，道，不哭了，怪丢人的。听了这话，梁军再也憋不住了，捂着肚子就大笑起来，连伊人都笑了，两个人笑出了眼泪。那人瞪着眼睛道，你们笑什么？你们也不相信我？不错，我的确不是个好导演，我这辈子到现在也没导出一个片子，我那些同学有的都成了国内数一数二的大导演了，可是，那怪我吗？那些投资人每回都嫌我选题不时髦，人家现在不是战争，就是警匪，只有我还在弄文艺片，他们还说我这部片子，总共才投资不到一千万，能卖出多少来？哼，都是些鼠目寸光的家伙。
　　梁军听明白了，如果眼前的这个大胡子说的一切都是真的，那么这个家伙就是十足的一个认死理的家伙，他只认自己的那个理儿，这样的人在当今这个社会里，很难行得通的。
　　不过，刚才这个人说的片子投资不到一千万，倒是让他很感兴趣。人家那些大手投资都是几个亿，怎么他才投资不到一千万？就问道，对啊，人家的片子都是投资几个亿，你怎么才投资这么几个？
　　大胡子就道，就是一个爱情戏，无非就是都市里，屋里屋外，马路上，商场里，外景简单，又不需要车，不要马，不要炮的，哪里用的着那么多投资？
　　梁军这么一问，立即引得大胡子一阵白眼，他说，又来了，又来了，你们这些人怎么都这样啊？怎么就想着赚钱，赚钱啊？怎么就没有一个人真正想着艺术啊？
　　梁军被他逗乐，这个年代，舞蹈演员都去当车模了，央视主持人都去主持婚礼了，还有人这么拿着艺术当根葱，难得啊。可是，转念一想，那么今天下午那个文艺部的主任说伊人的那些话，不也就是这个意思吗？自己当时不也是很生气的吗？那么这个世界究竟是怎么了？想到这里，他叹口气，举起眼前的啤酒，向那个大胡子举了举杯，那个大胡子木然地看着梁军，也不说话，一副很悲痛的样子，梁军有些于心不忍，就道，咳，导演啊，没有人投资就算了，以后再有机会再说呗。大胡子眼睛转了转，看向梁军，半晌才道，你说的好听，现在，那帮演员都在那里等着我呢，我这戏都快拍完了，演员还等着发片酬呢，你让我们怎么跟人家说？
　　梁军对这种事还算明白一点，他说，片酬的事不是由制片方，投资方来发的吗？跟你有什么关系？大胡子说，投资方跑了嘛，他说，已经投的资也不要了，也不往下投资了，这不，现在就我自己领着一帮演员在这里耗着了？
　　梁军听了不由得心里一动，要他这么一说，不到一千万的投资，原来的投资人已经投了一部分了，那剩下的也没有多少了，如果这事真的，自己就投资个电影玩一玩？那样的话，伊人可就有了用武之地了。想到这里，就问大胡子，你们那拍摄基地在哪啊？
　　大胡子道，还能在哪？就在北京呗，要是在外地，我哪里能出来发愁啊？
　　梁军问道，你那里现在还缺多少资金？大胡子道，缺多少资金，跟你说了有什么用？梁军道，那可未必呢，说不准就有什么法子呢。大胡子道，咳，你就甭说大话了，那是三四百万呢。好了，小兄弟，你们自己喝吧，我得走了，明天我该跟那帮兄弟姐妹吃顿散伙饭，就这么的了。梁军说道，别介啊，导演，我还从来没有看过拍戏的，你们究竟在哪里，等我明天去看看现场呗。
　　大胡子不耐烦地说道，咳呀，你就别跟着掺乎了，本来这个事，我就够了丢人了，等这些演员拿着钱走人，四处去这么一说，我恐怕再也没有机会带着班子出来干活了。
　　梁军说道，那，你就不缺个人手什么的？大胡子不明白什么意思，道，缺什么人手？梁军说，就算明天你散了局，你不是还有些机器啊，设备啊什么的吗？你不是还得搬搬拿拿的吗？我正好没事干，我也不图稀你什么钱啊什么的，就是想去看看，那些演员，因为，我平时里就喜欢追个明星什么的，不如，你告诉我，你们在哪里，我明天去免费帮着你搬东西。
　　还不等大胡子说什么，梁军就招手对着酒吧服务员说道，服务员，这个导演的酒钱，我付了。大胡子看着梁军半晌不说话，等他终于弄明白了，眼前的小伙子真的是不图希他的什么，这才拿着笔在一张皱皱巴巴的纸上写了几行字，后面还附上了他的手机号。写完后，他晃晃悠悠地站起来，就走了。梁军小心地收好那张字条，装在怀里，便结了酒帐，拉着伊人就往外走。
　　可是，两个人还没等走出酒吧，迎面碰见了三四个人，这三四个人梁军记得，他们就是刚才在伊人唱歌的时候，转转悠悠地想和伊人搭讪的那几个人。这回看到梁军带着伊人要走，他们有点不甘心了，赶紧跑出来拦住了梁军和伊人。
　　他们笑嘻嘻地对伊人道，小妹妹，我们想请你一起去喝杯啤酒，你看怎么样？
　　伊人翻了翻白眼，道，我没有兴趣。那几个人道，妹子，你要是过去，不白让你过去，你喝一杯酒，就给你一万块，怎么样？
　　伊人就道，拜托，拜托，别拿着钱来恶心我，今晚就够了闹心了，跟他喝了一晚上酒，他就给了我五百万，真烦人，要那么多钱干什么？
　　那几个人一听就知道这是伊人消遣他们，就有点恼羞成怒，说道，就凭这个穷小子能拿出五百万？来，来，来，我来验一验，要是真有的话，也好拿出来让爷们见识见识。
　　伊人一见，慌了神，连忙挡在梁军的前面，道，你们想干什么？那几个人就哄笑起来，道，吆，真是个好样的，有了事，还得靠着女人挡着，就这样的，值得你跟他在一起吗？走吧，妹子，跟着我们走吧。说着，就上来拽伊人的衣服，另外一个还想趁机去摸一摸伊人的胸，早就被梁军赶上前来，一个耳光打在脸上，打的那个家伙眼前金星直冒，另外几个人一见自己的人被打，呼啦一声围上来，想要来个以多击少，可是他们怎么可能是梁军的对手？早被梁军三下五除二给打趴下了。
　　回到酒店里后，梁军照旧回到自己的房间里，伊人看着他，想说什么也没说，就这样一夜就过去了。
　　第二天，早晨吃过饭，梁军就拽着伊人去打车，伊人疑惑地道，咱们干什么去啊？
　　梁军说，咱们去看看那个导演啊，不是说，今天他要散伙吗？伊人说，你还真要去给他当打杂的啊？梁军说，闲着也是闲着，去呗。
　　伊人听了，就叫道，你疯了啊？梁军说，没有疯，没有疯，走吧，跟我走。说着就来到外面，正好有一个出租过来，梁军拦了下来，就把昨天晚上的大胡子给的那个字条给了出租车司机。
　　大约40分钟后，梁军找到了大胡子写的那个地方，让梁军感到特别庆幸的是，一群演员正在门口，跟大胡子告别，大胡子低着头，眼睛通红地，什么也不说，而那些曾经在银幕上见过的形象，此刻，一个个地拍拍大胡子的肩膀，说着什么。
　　梁军两人来到他们跟前，笑呵呵地道，导演，我们来了。几个演员转身看了看梁军，都露出疑惑的神色——
第一卷 与美女老师同住 380、我改主意了
　　这几个演员梁军以前在电视上都见过,但是现在看到她们就感觉到长相其实很普通,她们比起伊人来,简直是相差太悬殊了。而此刻，那些演员们看到出现在门口的梁军和伊人，不约而同地怀疑上了大胡子，莫非是这个家伙想换人，才弄出个什么投资商撤资的事来？是以，几个演员都用很不友善的眼神看着大胡子。
　　大胡子纯粹就是个书呆子，对大家的这个心理，他根本就没有想到，而是很颓废地朝梁军摆摆手，道，上里面呆一会吧，等一会儿，咱们就搬东西。
　　梁军看着那些演员，不着急不着慌地道，别呀，这么多好演员，散了多可惜，接着拍呗。
　　大胡子很是恼火地说道，你真是站着说话不嫌腰疼，没有人投资，我怎么拍？梁军说，不就400来万吗？至于费那么大劲吗？
　　他这句话一出口，连演员都有些恼火了，道，这个小伙子，哦，不看来也就是个少年吧，真是太狂了，你知道400万是多少吗？让你查的话，恐怕得费你好几天功夫，要是放在一起称一称，得千数来斤，可真是的，没见过这么狂的。
　　还有人说道，大概这个小伙子的父母是大款，不过啊，青年人，说大话可以，但是首先得是你自己挣来那么多钱，拿着父母的钱出来说大话，可就没什么意思了。
　　他的话一出口，立即就有人反对，什么啊，他的父母要是大款，至于跑出来打工啊？你没听导演刚才的意思是，他就是来帮导演搬东西的吗？一个地道的穷人，却口出狂言。这个人的话引起了更多的议论，有的说，现在的90后，真是没治了，不学习，不工作，只求享受，比吃、比穿、比玩，比爹，这些人这么说着，都叹气着摇头，然后就准备离开。梁军听了这么多人的议论，也不生气，掏出一盒95至尊来，笑呵呵地抽着，看到大家真的要走了，就赶紧喊，不能走啊，这个戏还没拍完呢，接着拍啊。
　　大胡子导演听了，就冲着他喊道，你快闭嘴吧，小小的年纪，不学好，净来瞎胡闹。梁军还是不恼，他大声说道，我没来瞎胡闹，我来就是劝大家留下的，好好的一场戏，不能说停就停了。有两个演员就嘻嘻哈哈地过来拍拍他的脑袋说道，小鬼，你还是快点去念书去吧，别来捣乱了。而刚才那个说他是地道穷人的演员，这回说话越发刻薄了，他乜斜着梁军，道，你说不让大家散？你算老几？你说不让散就散了？你给掏钱啊？懈把孩，是真傻，还是装痴卖傻？
　　这个演员梁军知道，曾经因为吸毒丑闻，弄得名声很臭，说实话，此时的梁军真是有点忍不住地火，但是，他知道，现在自己还真惹不起这些演员，因为这些演员的片酬都拿到手了，他们要是想罢演，自己也没办法，要是大家都散了，那自己投得就不是四百万了，那么这个大便宜自己就捡不着了，经过江湖风波洗礼的梁军，已经不是那个大脑简单，容易冲动的小孩子了，他看了一眼那个演员道，是不是，我给掏钱，我就算老大？是不是我掏了钱，就算是你傻？
　　那个家伙不假思索地点头，对，你要掏钱，你就算老大。梁军就啪地从口袋里掏出一张存折，往那导演手里一扔，道，那好吧，这部片子的后续投资我来掏，现在我以投资人的身份命令你们开机，谁要是离开，就按照之前的合约，追究法律责任。
　　梁军掏出这个存折，又说了这番无比牛比的话，让这些不大不小的演员们都没明白过来，大胡子导演更是没反应过来，他把那个存折甩到地上，嘴里道，什么玩意儿？别胡闹。
　　梁军看着这导演，竟然也楞了，半晌才道，你可真行，怎么？我的钱不好使？那谁的投资好使？那导演又是一挥手，道，别胡闹，都什么时候了？
　　梁军道，那我该什么时候来？你说，你不是没钱拍摄了吗？你想让我什么时候来？你不缺钱的时候来？导演就道，你有几个钱？几千？几万？我承认，可能你家比较有钱，但是，这是电影投资，不是几千，几万就能解决的，是几百万！梁军说，是啊，不是说四百万吗？我给你四百万，你为什么又不要？
　　那导演一愣，不敢相信地看着地上的存折，又转头问梁军，你给我的是多少？梁军道，你自己看看不就是了吗？大胡子导演赶紧捡起那个存折来，一个一个地数着，个、十、百、千、万……百万？不对，不对，来，你过来给我数一次。
　　旁边一个面白身高的女演员凑过来，帮着数，数了半天终于确定，导演，确实是四百万。那个大胡子导演仰脸大笑起来，哈哈哈哈，我有投资了，这个片子可以继续拍了。
　　而此时，旁边说话刻薄的演员却说开风凉话了，他说道，导演，这个投资你还真的不能要。那个导演就吃惊地问道，怎么回事？为什么？
　　那演员道，这不明摆着吗？就是把家长的钱给偷了出来，到时候，家长找了来，你得吃官司。导演听了，眨巴眨巴眼睛，立即明白了这里面的厉害，连忙把存折塞回给梁军，道，可不是，你可别扯了，到时候，让你家长来打官司，就得不偿失了。梁军又好气，又好笑，道，告诉你，这是我自己的钱，反正，我可是来帮你了，你自己不要，那可不关我的事了。
　　那演员用鼻孔笑道，你的钱？你大概还念书呢吧？你哪来的钱？你父母给你的零花钱？就算是父母给你的零花钱，也不敢随便用。呵呵，你这样的人我见多了，不想出力,就总是做梦想进娱乐圈，又没有一技之长，就天天泡在片场，家里又有几个闲钱，就以为能博一个出镜的机会，小伙子，听我一句劝，赶紧拿着钱回家吧。
　　说实话，这个演员还真是说着了梁军的目的，梁军真的就是为了博一个出镜的机会，所不同的是，梁军是为了伊人，是为了给伊人一个出彩的机会，更大的不同是，梁军的钱是自己的，不是父母的。
　　梁军看着那个自作聪明的脸，冷笑一声，道，吆，我这样的人你见多了？恐怕你没见全吧？你总以为你自己从小到大是花父母的钱，长大了又拍了几个电影，就以为别人都超不过你，是吗？告诉你，我让你失望了，我的钱是我自己赚的。
　　那演员也不示弱，道，吆，是自己赚的？不会是抠门打洞来的吧？梁军一脸忠厚老实相，道，劳你担心了，我从来不知道怎么抠门打洞，我连吸毒那样下三滥的事都没干过，要不，您教教我？一句话，在场的演艺人员都忍不住笑起来，但是很快意识到，当初的事主就在眼前，都使劲地捂着嘴，把后面的笑声憋了回去。梁军说完，再不看他一眼，对于这样没完没了，自以为很聪明的人，他开始选择要忍，但是忍到忍无可忍的时候，就要坚决地回击，宁肯打黄了，不能让他欺负黄了。
　　梁军对大胡子导演，说道，我是美世界公司的产权人，这些钱我有支配权，我最后一次重申，我决定投资你这部电影的后期拍摄，你如果愿意，我就可以马上和你签合同，要是不愿意，那么，就当这个事没发生过。我现在给你半小时时间思考。
　　梁军的话把那个大胡子导演给弄蒙了，脑瓜子一时间转不过来了。说实话，要说400多万，对于在场的这些演员来说，都不是什么大数目，也就是他这个落魄的导演，家里还处于一穷二白的状态中，但是，有四百万和投资四百万不是一回事，何况决定投资400万元的不是一个成年人，而是眼前这个满脸稚气的小伙子，更猛的是，人家这个小伙子是个公司老板。
　　导演转身问问周围的人，美世界？你们听说过吗？就在这时候，一个女演员忽然叫道，哦，哦，我想起来了，美世界，你是不是叫梁军？梁军点点头。
　　那个女演员更加激动了，哎呀，太好了，早就知道美世界的老板是个小孩，曾经率队在上海把挑衅的日本球队给打败了，你还把一个日本柔道九段的高手给打残废了，对吗？哎呀，我总算见到你了，我是你的粉丝啊，那个女演员尖叫起来，不由分说跑上前来，抱着梁军的脑子就亲了上去，把梁军和在场的演员们弄楞了，把在场的伊人气得眼睛里起雾了。
　　梁军看过那个女演员的戏，也一直认为那个演员长得挺好看，没有人的时候，对着屏幕里的那个人，起过幻想，也设计过多少次，要是自己见到那个偶像，该怎么向她讨要签名，偷偷地想过，要是能和那个女演员有那么一次，该是多么带劲的事，没想到今天见了那个女演员，竟然倒了过来，自己成了人家的粉丝，不等自己去追求人家，反倒被人家给亲了一口，弄得他都有点晕呼呼的了，此时，只听得耳边一个哼的声音，转过身去一看，只见伊人此时早已柳眉倒竖，眼圈含泪了。梁军赶紧端正态度，不敢轻易表现出自己的色相来，但是心里倒是很美，这个女演员这一手，在人前把自己的地位提了上来，还检验出了伊人对自己的态度。一个女人要是因为自己吃醋，那就是真的喜欢了自己了。
　　女演员的举动让在场的人都大吃一惊，他们真的想不到，这个少年竟然还有这个底蕴，这个来历，那个大胡子导演，更是想不到自己一顿酒捡了个宝回来，听到这个女演员的介绍，自然已经明白，这个少年，虽然小，但是人家的确是开公司的，这些钱是人家有支配权的，就觉得有一种喜获重生的感觉，便咧着嘴傻乎乎的在乐。
　　梁军看到这一切，很快找到了心理优势，虽然自己年纪小，但是自己的成就绝对不小，自己如果投了资，那么，就是这一小撮人的雇主了，因此，便很有些强调地问道，别笑了，你到底是同意不同意投资？
　　导演如梦初醒，连忙点头，道，同意，同意。梁军也点点头笑了，他说，我投资可以，但是有个条件。
　　那个曾经吸毒的演员无论如何也想不到眼前的少年真的是个人物，自己有一种被人打嘴巴子的感觉，心里的不平衡让他嘟囔道，我说么，要不然怎么可能会投资么，肯定是有条件的。梁军瞥他一眼道，如果你高尚，可不可以不要片酬？
　　那个演员翻着白眼，道，凭什么？梁军眼睛眯起来，看了他好一会儿道，那就给我闭嘴。演员欺负梁军是个少年，又自诩已经把片酬拿到手，他其实一直想把这个事搅合黄，因为他在另外还有一个片约，梁军来了，让他有点不爽，本来以为这回白拿了钱，可以走人了，谁知道，半路杀出个程咬金，让已经要散了的局子又恢复了，他的气就在这里。现在看到梁军竟然敢命令自己，愈发不爽了，他气哼哼的说道，你算老几，你管得到我？告诉你，爷拿的片酬不是你给的，现在爷不干了。
　　梁军实在是忍得很辛苦了，转身看着他，道，你不妨试试，你敢离开，我就敢让导演起诉你，让你掏出十倍的违约金。还有，我可以明确的告诉你，我能把你整得死不了，活不成。梁军的眼睛里射出一种无比冷酷的光芒，让那个演员不由自主地打了个寒颤，竟然莫名地傻在那里，再不敢说什么。
　　梁军跟他说完了这句话，又对导演说，我的条件就是，这个结尾曲，必须要由我的女朋友伊人演唱。
　　谁知道，导演看了一眼伊人，说道，可是，我改主意了。
　　听了这话，差点没把梁军气死。他真想一脚踢死那个导演——
第一卷 与美女老师同住 381、完全没有预料到的
　　昨天说到，梁军正在气焰熏天，感觉良好地说，要给导演这个剧组投资400万，还提出了什么条件，结果，说到正有感觉的时候，几个女演员都开始用眼角打量他的时候，那导演忽然冒出来一句，他改主意了。当时梁军那个气啊，脸色都变了，恨不能给那大胡子导演一脚，他阴沉个脸半晌道，又怎么了？
　　导演道，我不想让她唱片尾曲了。梁军的脸色变了好几变，不过这总算也比导演说那个他改主意了强多了，他如果说，不用伊人唱片尾了，那梁军就可以说，既然不用伊人唱片尾曲，我也就不投资了，显得自己还是占据着主动权，但是如果说，人家说改主意了，那就是显得自己挺得瑟，老是上赶着人家。梁军脸色变了变，然后说道，好啊，一切由你，我不强求。
　　导演说道，昨天晚上，我就注意上了这个妹子了，她的扮相肯定好，我想根据她的特点条件，再往上加个角色，然后呢，除了片尾曲之外，我再给她在戏的中间部分，再加一个歌，怎么样？
　　梁军原本是酝酿着向发脾气的，自己巴巴地带着伊人过来，给你们投资，不过是想让伊人跟着这个片子做个车，虽然是有私心，但是对大家都是有好处的，可是没想到这导演说，改主意了，简直是在扇自己的大嘴巴子，他气得不行了，伊人的脸色也变了，两个人的情绪还不等爆发出来，导演这才把谜底揭穿，闹了半天，不仅要给伊人加歌，甚至还要加戏，这一下太超出期望值了，那伊人楞了半晌，当她确定自己这一下，不仅有了在歌坛发展的机会，还捎带着向影视发展了，简直了，就是炕头上捡了个金元宝，她喜极而泣，抱着梁军就是一顿吻，这是伊人第一次当着众人的面做这么出格的事，她原本是个贫寒人家的孩子，做事原本是很稳当的，轻易不在人眼前表露什么，但是，现在看到自己虽然没有找到理想的导师，但是，却在梁军的帮助下，用另外一种方式进入娱乐圈发展了，还没等高中毕业就开始演戏了，原本那么遥远的梦想，现在竟然就在眼前了，她真的是出离了自己的情绪了。她庆幸自己命好，也感谢命运的赐予，让她遇到了梁军。人都说，穷养小子富养女儿，说的是，要是有了儿子，一定不要给他太好的条件，否则，小子会变坏，至少他会没出息。但是，女儿要是穷养了，反而要出问题了，在这样的社会形势下，女孩子整天面对那么多诱惑，生活太贫寒了，容易让她因为受到外来的诱惑而变坏。然而，伊人虽然这么漂亮，但是这些年来，她就够了约束自己了，够了严格要求自己了，面对周围那些鄙视蔑视的眼神，她硬着头皮装傻，这些年都挺过来了，但是，这不代表她没看明白，周围的那些同学都干了什么。有的女生为了有件体面的衣服，就去做了援交妹，还有的为了能买个手机，跟着一些大款鬼混，结果都刮了好几次宫，弄得名声很臭，而伊人竟然始终坚持着一件好衣服不买，一个好化妆品不要，一个体面点的手机不买，就这么顶着周围的人的白眼，过活了下来，但是，当她面对自己的梦想的时候，她真的不淡定了，残酷的社会现实让她明白了一个道理，在当今社会的形势下，没有钱，没有人，仅靠自己的才华是不可能出人头地的，那些潜规则的传说比比皆是啊。在这样的情况下，她终于为了自己的理想，为了自己家庭的生计，把自己外包给了梁军当小三了，那个时候，她的心都是惶恐不安的，每天做梦都要惊醒好几回，自己诘问自己，我怎么也像那些人一样了？人家会怎么看待我啊？她带着一种英雄赴死的悲壮感，等着梁军的索取，而且说实话，如果梁军当时就索取了她，恐怕她对待梁军永远就是一种义务的心情，永远都是一种交易的心情，但是，梁军那么年轻，竟然没有碰她，只问她的疾苦，从来不去索要什么，特别是为了自己能出人头地，他东奔西走，自己掏出腰包来投资影片。按照时下那些男人的心思说，谁会为一个小三这样投资啊？你想成名？对不起，你成名了，我怎么办？你把我甩了怎么办？或者说，既然你是我花钱买来的小三？那我还不得天天夜夜地索取？让小三这笔钱花的物有所值。
　　但是，梁军没有，就在那天伊人都含住了他的大货，他在那么强烈的情况下，都没有要了自己，这个男人真是自己命中的贵人，这样年轻就能开班企业的人，这么尊重自己的男人，自己不爱，还等谁呢？
　　她忘情地扑在梁军的怀里，丝毫不顾忌身边还有别人，就把那好看的小嘴吻上了梁军的嘴，弄得梁军很是不好意思，好不容易才把她给劝住了。但是，这边的演员们可是看呆了，特别是那些男演员们都看傻了，为什么那导演能给这个丫头加戏啊？他傻啊？那是因为这个丫头长得太漂亮了，比在场任何一个女演员都漂亮，她生就了一个明星脸，可是这么好看的一个丫头，却是属于这个小伙子了。真是人比人得死，货比货得扔了。人家这小伙子这么年轻，能干这么大的事业，不枉了人家要拱好白菜，草好比了。
　　梁军见到事情超乎自己的预期，也是挺高兴，便道，这样吧，导演，你今天接着该怎么工作就怎么工作，然后呢，我让我的副总裁来一趟，跟你签订一下投资的协议，另外呢，我可能另外投资一笔钱，让他来运作，如何宣传新片。
　　导演听说还可能再投资一笔钱，要宣传推广新片，自然是大喜过望，连忙问道，哦，他什么时候过来？梁军道，他就算是现在坐飞机，恐怕也得五六个小时吧。导演连忙说，不会的，从上海到北京坐飞机很快的。梁军笑着摆手到，不，我的副总裁不在上海，他在广州负责我的分公司。
　　这本是一句很简单的话，但是听在演员们耳朵里，却是非常吃惊，一个小伙子能有一个公司已经属于不容易了，居然还有分公司，这是什么成色？这可真是让人太佩服了。有些人活了一大把年纪，可是他算是白活了，有的人才活十几岁，但是，他已经是需要别人仰望了。
　　现在满院子的演艺人员都带着崇敬的目光，看着这个还不到二十岁的年轻人，原本是应该梁军见到他们崇拜的事，现在却集体崇拜了他。有的人私下里偷偷地议论，看看人家这个少年，咱们简直就是白活了。
　　下午三点多钟，翠儿来到了片场，大家一看，嚯，不得了，这个副总裁也是这么年轻，他身后带着一个律师，大家坐下来，就开始商讨协议条文，比如，梁军投资后，与前面的投资人如何分红，导演和演员如何获取多大比例的奖金的事。随后，翠儿又谈了如何营销这么小投资的一个电影的想法。根据翠儿的想法，梁军又后续投资了200来万，总之是把梁军的老底都花光了，用于新片宣传。翠儿担忧地问梁军，这可是最后一笔钱了，你不担心？梁军笑了笑，有什么好担忧的？钱花光了，再赚，记住，咱们现在的优势不是钱。翠儿问道，那你说，咱们的优势是什么？梁军说，是年龄，咱们都很年轻，能输得起，能错得起，我们完全可以趁着年轻，犯点错误。其实，你想想，钱是什么？钱对于我们来说，又意味着什么？咱们一辈子需要多少钱？可以说，需要不了那么多，只是，钱的多少能衡量一下，咱们的青春有多大的价值。
　　翠儿被他的一席话说得热血沸腾，他说，真服了你了，一个高中生，净说些看起来很哲学的话。梁军就笑了，在翠的肩膀上捶了一拳。
　　大胡子导演因为自己的新片获得了新生，迸发了创造的灵感，他开始彻夜不眠地创作，硬是在片子中加了一个新的角色，然后又请了着名的作曲家来听伊人的声线，根据伊人的声线量身打造了两首歌。
　　这个时候翠儿已经按照自己的策划开始宣传了。
　　因为钱少，他没有走寻常路线，而是把宣传的重点放在了网络上，在目标顾客群定位上，他把这个新片将目标顾客群体设定为广大大学生和年龄不超过三十岁的青年，特别是具有文艺范的青年。切入点从情感入手，在全国几大城市寻找失恋青年，请他们说说失恋的事。并将其拍成“失恋物语”上传视频网站。如此一来，便吸引了大量具有共鸣的人来观看此影片。
　　这期间，他还根据梁军的眼色，把伊人的主打歌放在了网络上，因为反复播放，就为广大的网友所熟知了，久而久之地成了家喻户晓，人人都能传唱的歌了。同时，他还把伊人等几个靓妹拍摄的一些片花放在网络上，引起了人们的广泛关注，由于这部片子采取了避强定位，迎合了广大文艺青年的口味。而避免了与其他大片的直接交锋，而那些竞争者也不会把这种影片作为它的竞争对手来看。所以新片在大片云集的十月成了电影市场商十足的黑马，创下了三个多亿的销售纪录，当时就让放弃这个片子的投资商悔青了肠子，据说原来的投资商连着摔了三个杯子。
　　这个业绩是梁军所没有预料到的，他原本就是想让伊人混个脸熟，却没想到，连自己的口袋都装满了。除去各种分红，总之把该给的都给了，他装到自己口袋里的是一点五亿。梁军看着那个躺在账户上的数字，半天都没反应过来。
　　还有一个让人没有想到的就是，伊人超火了，这也是梁军没有想到的那么火，他还在屋子里掐着大腿偷着乐，伊人呼哧带喘的进来了。她满脸通红，带着个墨镜，对梁军说，怎么办？怎么办？——
第一卷 与美女老师同住 382、不要钱，要命啊
　　伊人呼哧带喘的进来了。她满脸通红，带着个墨镜，对梁军说，怎么办？怎么办？梁军正在研究自己的生意的事，自从新寒假开始，他就一直没有回学校，过春节的时候，他遇到了人生以来的最大的危险，是以再就没机会回学校上课，结果这么一来二去，高一下学期开始，又结束，他都没有上学校。现在，学校又放假了，甚至又要开学了，梁军就想赶紧把生意上的事研究一下，然后回学校去。谁知道，正在这里研究，伊人慌里慌张地进来了，看着伊人那个紧张样，梁军还以为她受到了谁的欺负呢。他当时的火气就着了起来，别看他梁军至今还没把伊人当成自己的媳妇，但是，这时候要是谁敢欺负伊人，那他可是活腻歪了，梁军不捏死他才怪。
　　他瞪着眼珠子看着伊人，道，怎么了？谁欺负你了？伊人从脸上摘下墨镜，嘟囔道，那些人真烦人，走在哪里，他们跟到哪里，烦死了。梁军听到伊人的牢骚，却似乎没有多大的怨气。他站起身来，走到窗口往外一看，只见大门口站着十几个奇装怪服的人，有的手里还端着长枪短炮的。梁军就奇怪地问道，这些人是干什么的？看样子还是比较守规矩的，不像是小混混啊！
　　伊人就道，他们倒不是什么小混混，他们就是那些娱乐记者，人家走到哪里，他们就跟到哪里，人家上个街，他们就跟着上街，人家跟谁见面，他们也在旁边偷着拍，更可恶的是，人家还不敢随便说什么话，不知道哪一句就让他们做了文章去。这不，我刚想去跟文化公司谈《轮回》发专辑的事，结果走到门口，就遇上了这些人，真是烦透了。
　　梁军莫名其妙地问道，什么？什么玩意发专辑？伊人哭笑不得，用那葱白一样的小手指点着梁军的脑门，道，你还是我的老公吗？《轮回》啊，就是那个电影的插曲啊。你是怎么搞的？这个电影不是你投的吗？怎么连这个歌名都忘了？梁军哑然失笑，他的性格就是这样，对于自己不熟悉的，不感兴趣的事，往往就是很迷糊。
　　梁军看着外面那些娱乐记者，陷入沉思。曾经何时，娱乐记者是明星人物的专有附属元素，这个群体对待普通老百姓理也不理，对那些明星则像牛皮糖一样，粘在身上就揭不下来。尽管如此，被娱乐记者跟踪，被娱乐记者纠缠也是一个人火不火，热不热的象征，青年人在没有出道之初，总是渴望，羡慕自己也像那些明星一样，到处都有粉丝，到处都有娱乐记者，那才算成功，那才算有面子。但是那些成名之后的明星又无一不抱怨娱乐记者影响了自己的生活。这就是人性的矛盾，就如一些人必生都在追求当官，但是一旦当上了官，又都抱怨太累，太没意思。
　　作为伊人而言，几个月前，她还是一个四处求告无门的女屌丝，她想出名，但是没有人捧她，她想参加大奖赛，也被人家拒之门外，她的幸运就在于，她遇见了自己，自己利用了那么一个差点报废的电影，加上有翠儿的天才般的炒作，让她迅速蹿红了。甚至可以说，如今的伊人太红了。用红的紫都不能形容。
　　自从那《轮回》横空出世以后，伊人如同一道龙卷风一般，迅速席卷了全国！歌后！这是全国娱乐媒体对伊人的称呼。借着《轮回》的红火，梁军花重金让几个知名作曲家给伊人写了几歌，推出了一张新专辑。但是这个专辑还没开录，今天上午伊人就是准备去唱片公司谈出专辑的事，结果在门口遇到了娱乐记者，她一生气就转身回了屋。
　　出名了的伊人的确是被媒体的围追堵截弄得心烦意乱，过去她压根就没有这个心理准备，冷丁火了，有些猝不及防。梁军知道，伊人的人品没有问题，只是因为年轻，加上媒体的干扰，严重限制了她的自由而已，但是，梁军还是打算给她提一些告诫，他不希望伊人变成那种身份变了脸也变了的人，他在想着怎么跟伊人开口，但是，他还是不能说，因为，翠儿就在跟前，俗话说，当面教子，背后教妻，要是当着翠儿开到伊人，会让女孩下不来台的。
　　除了媒体记者外，还有两个能体现伊人身价水涨船高的事就是，一是伊人的出场费不断增长，很快接近国内最大牌的几个歌星了，伊人的名字炙手可热，那些粉丝们只要一听说伊人的名字，就尖叫起来，这让那些顶级大牌们心情特别复杂，他们的心里很酸，不知道该说什么，有的人就打听伊人到底是毕业于哪一家音乐学院，但是看出身让他们更是恼火，人家地地道道地就是个业余选手，这可让他们没办法了。二是现在不少文化公司都看上了伊人，纷纷找上门来，要跟伊人谈合作，谈加盟，条件谈的都很诱惑人，这个风潮一起，连带许多大型文工团，歌舞剧团都来找伊人了，好家伙伊人的身价顶风上，有人开始给伊人估量无形价值了。说她现在无形价值达到两个亿了。伊人有点心动了，想找一个大型文工团或者歌舞团，毕竟那里是正式工作。但是梁军却告诉她，不要着急，工作有的是。其实，梁军有自己的打算，他现在还没有谋划清楚，也就没有仔细地给伊人说。
　　梁军迟迟地没有说话，却听到有人敲门，伊人以为是娱乐记者来了，就越发不高兴，坐在那里不动，那人敲门敲了好一会儿，还是梁军忍不住去把门打开了。
　　门外站着两个人，梁军知道他们是娱乐记者，但是他还是很有礼貌地问道，请问你们找谁？两个人道，我们来找伊人。梁军就回头招呼道，伊人，有人找。
　　伊人很是不情愿地走过来，道，你们找我干什么啊？那几个人看着她，道，你好，我们是华威文工团的。刚要走向翠儿继续讨论的梁军耳朵尖，一下听到了华威的名字，他的眉头一下就皱了起来，唰的一声就转过了身子。朝着两个人就走了过来。华威给他留下的印象太深了。当时梁军带着伊人去华威，想求华威文工团帮忙推荐，但是当时的华威的艺术总监，却说什么：笑话，我们推荐你？我们自己的歌手还排不上号呢。这个年头会唱歌的多了，太多了，什么样的人都说自己会唱歌，我问你，你进过哪个专业音乐学院？你师从哪个名师？我这里中央音乐学院的毕业生都得先扫两年地，做两年的舞台杂工。梁军就道，虽然我们没进过什么名校，拜过名师，但是我们唱得好。艺术总监毫不客气地打断了他，哪个权威认定她唱得好？告诉你，我们不需要。可以说，那个总监说话太伤人，太嚣张，他给梁军留下的印象太深了，他就算是烧成灰，梁军也认识他。但是想不到，今天华威来人了，虽然来的人不是那个总监，但是毕竟是华威来的人，梁军不知道他们到这里来，到底是什么意思，就站在旁边等着，等着看看，这两个人来这里要干什么？
　　两个人还不知道梁军是伊人的什么人，他们只顾得跟伊人谈事，站在旁边的梁军终于听明白了，原来，华威文工团想招聘伊人进文工团，他们说的理由倒是一点不错，看中了伊人的年轻，这么年轻的明星，要是加盟了华威，会给华威带来很强劲的竞争力的。
　　伊人是没有多少主心骨的，她把目光看向了梁军。报复心很强的梁军，是不会忘记当初受到的羞辱的，他不动声色地摇摇头，伊人知道了梁军的态度后，就对两个人说，我不能答应你们。
　　两个人根本就不知道当初发生了什么，还以为自己的表述不够明白，就反复地想说什么，而伊人则含糊其词地说道，你们回去吧，我很累了。两个人很是遗憾，就在他们临出门的时候，梁军道，你们可能还不知道，这几天来了不少文艺团体，条件提的都很高，所以伊人老师不可能这么就答应你们。
　　两个人说，我们志在必得，我们一定会开出更好的条件。梁军摇头笑道，不是那意思，我说话你们别生气，你们能不能让你们的领导来谈？
　　两个人中的一个道，那就不用了，我就是华威文工团的团长，什么事我都可以做主。梁军听了，就笑了，他笑得很诡异，把那个团长笑得毛毛的，问道，你笑什么啊？梁军就道，你可能还不知道，其实，伊人老师去过你们文工团，当时她的主要理想就是想去你们那里，但是，遭到了你们文工团某位领导的羞辱。
　　团长一听脸色就沉了下来，看样子火气就上来了，梁军道，你们的一个艺术总监……说着，就把当时的情景说了一遍，随后又问道，领导，要是你，能去你们那里吗？
　　团长的脸色铁青，一句话不说，转身就走了。梁军见把人打发走了，就过去安慰了伊人两句，对她说道，你既然想成名，就得有思想准备让人家骚扰，就比如，你既然喜欢吃猪肉，就得有思想准备变胖，是不？梁军是个高中生，说不出来那些高深的大道理，但是一个简单的比方，就把意思说明白了，伊人听了他这不伦不类的比喻，噗嗤一声就笑了。
　　梁军见伊人被自己逗乐了，也就不再说什么，继续和翠儿讨论生意上的事，中午大家随便对付了一点，到了晚上，梁军说，今天咱们出去吃点吧，我请客。
　　伊人一心想和梁军在一起，翠儿在这里，她又不好说什么，是以很是无聊，现在听梁军说出去吃点，自然有了一点小欢呼，连忙换上衣服，三个人出去了。
　　他们来到附近的一个小烧烤店，梁军说道，好长时间没出这个东西了，都说现在不能多吃肉，但是，还是很馋的，怎么样？咱们今晚上就吃肉串吧。
　　翠儿就道，老板耍赖啊，这么大个老板，就请我们吃肉串？太不大方了。伊人一心要帮着梁军，也不管翠儿是不是打趣梁军，就赶紧道，我觉得挺好啊，好长时间没吃了。她的那种烂漫而率真的样子，让周围的人都忍不住多看她几眼，这一看不要紧，竟然有一对小青年，看出了端倪，她们走过来问道，你是不是伊人啊？
　　伊人本就是个心底无比纯真的人，也不太会撒谎，不假思索地问，你怎么认识我？随后，又赶紧改口道，不对，我不是，我不是啊。这句话一出口，就让梁军和翠儿大笑起来，而那一对青年人却尖叫起来，一边一个拽着她的胳膊，喊道，快来啊，伊人在这里啊。接着呼啦出来一帮，穿着奇装怪服，头发染得五颜六色，看样子也就十几岁的学生们，团团把伊人给围住了，有的要让伊人签名，有的要让伊人合影，还有的男孩子看到伊人，哭得稀里哗啦的，饭店里其他的人起初不知道是怎么回事，后来听明白了，感情那个玲珑可爱的小女孩，竟然就是当今最火的一个歌星，当然是不肯放过的，一下子也围了过来，这下梁军和翠儿相对苦笑起来，道，完了，这个串也没法吃了，快走吧。
　　说着，两个人上千，把伊人从人群里拽出来，就往外走。来到街上想拦车，但是，一半会儿没有出租，而那帮学生们也追了出来，三个人干着急，只好派出一个人去拦车，剩下两个人跟那帮学生周旋，结果这一下，旁边附近的人都围了过来，里三层，外三层地给围了起来，好不容易翠儿拦住了出租车，梁军把翠儿弄到车上，催促道，快开车，快开车。就那一刻，梁军做出了决定，一定得买个车了。
　　翠儿在那边则问道，上哪吃啊？梁军犯愁道，看来上哪里都不行啊，我没想到，我老婆这么出名啊。翠儿道，是啊，去哪里也得让人家认出来，我看不如这样吧，我知道有个会所，咱们去那里吧。梁军说，看起来不请你们吃大餐还不行了。翠儿就笑，是啊，你这大老板，不出点血，天理不容啊。
　　这么说着，翠儿开始指挥着那司机往会所去了，大约半个小时的功夫，他们来到了会所，下车的时候，翠儿掏钱付车费。却不想，那车主却道，我不要钱。梁军吓一跳，道，你不要钱，要命啊？那车主道，我要她的签名。
　　梁军和翠儿就哈哈大笑起来，真是粉丝处处都在啊，于是回过头来，对伊人道，没办法，今天这个车费还就得你掏了。
　　伊人在这一番折腾中其实也有了一点点小小的满足感，和虚荣心，现在见那出租车司机，竟然不要自己的车钱，要自己的签名，很是有点过意不去，就赶紧给人家签了个名，那司机也没有笔，也没有纸，好不容易弄了个铅笔头，在一张皱巴巴的车票上，伊人给人家签上了她那歪歪扭扭的名字。
　　梁军说，你得赶紧找人给设计签名了。这么一说，伊人的脸色唰地就红了，那娇俏的模样，让梁军看得心里莫名地一跳。
　　三个人进到了会所，这里毕竟是专业性比较强的，人少，但是专业素质也很高，老板和服务员虽然看出了伊人的身份，但是也都是彬彬有礼地点头致意，没有出现那种拥挤求签名的现场，三个人被安排进了一个小房间里，一边谈一边吃，倒也是难得的一点快乐时光，等他们吃完了，翠儿出来结账，却发现问题不对，他回到屋里来对梁军道，不对啊，有人给结账了。
　　梁军就道，这粉丝也太大方了，连饭钱都能给结了？话音未落，一个身材颀长的女孩子嗖地奔了过来，一下就扑到了梁军的怀里，伊人一看脸色就变了，还不等怎么着，梁军看到那女孩子就楞了，他再抬头看时候，眼圈竟然红了。
第一卷 与美女老师同住 383、重逢
　　梁军看到那女孩子就楞了，他再抬头看时候，眼圈竟然红了。眼前的人,可是他好久都没有见到的人了,这个人不是别人，正是失踪了很久的刘汉庭。
　　刘汉庭之于梁军，可是他生命里很重要的人物，在上海的日子里，要不是刘汉庭在他的后面默默地支持着他，梁军就算是一杆大旗，也该被人撅了杆子了。当然了，梁军也是刘汉庭生命里非常重要的人物，要不是梁军，刘原辉也就没了，要是刘原辉没了，刘汉庭的脊梁骨就算彻底被人砸断了。
　　梁军眼圈红了，叫了声刘叔叔，刘汉庭看到了梁军，看到梁军那发自内心的情感的流露，心里也是一阵温暖，不由得眼圈也红了。这时候，原辉已经从梁军的身上下了来，她抓住梁军的胳膊，左右端详着，嘟着小嘴道，你这个坏人，为什么这段时间没有电话？嗯？
　　梁军摸着原辉的小脑袋，不知道该说什么好，刘汉庭立即开口对女儿道，原辉，怎么这么不懂事？你哥哥这一阵子多难啊，哪就那么容易给你打电话？刘原辉撅着嘴不吱声了。但是，小姑娘转眼看见了伊人，情绪又高涨起来，哇的一声叫了起来，哇，我好喜欢你的歌啊，太好了，你能不能给我签名啊？这一句话不要紧，弄得大家都笑了，本来伊人看到原辉跳到梁军身上，浑身每个毛孔都酸起来，但是，经过观察似乎情况不是那么个情况，看样子那个气度非凡的人好像是军子的长辈，这就是说，这个丫头是梁军的妹妹，而女孩子虚荣心也很强的，看到这个女孩子毫不例外地是自己的粉丝，还说，我好喜欢你啊，就不由自主地满心地欢喜起来，拉着原辉的手叽叽喳喳地说起话来。
　　梁军见到刘汉庭的那个瞬间，立即就明白了，这顿饭是刘汉庭结的帐，就道，刘叔，你看你，你是个工薪族，干嘛给我结账啊。刘汉庭道，我理应给你结账啊。梁军道，看你说的，您是长辈，怎么还成了理应给我结账了？刘汉庭道，呆会，我告诉你。梁军对翠儿道，把钱给我叔，他那点工资有限的。
　　刘汉庭一下不高兴了，道，小军，你什么意思？你是不是把你叔给看扁了？要是不想跟你叔处了就明说。
　　梁军挠挠头只好作罢，但是，他很快就想起一个事来，问道，刘叔叔，你怎么知道我在这里吃的？刘汉庭道，那还有什么？你们往那边房间里的时候，我就凑巧从屋里出来，看见了，我没打扰你们，怕你们谈事，另外，我今天过来，也是几个朋友请我，这样，我要是张罗着跟你说话，会耽误大家吃饭。说到这里，他转眼看向翠儿，道，这位是……梁军拍拍脑袋道，忘了介绍了，这个是我的哥们儿，是公司的副总裁，叫翠儿.刘汉庭听梁军这么说，就有点挺异样，多大个买卖？还弄个副总裁？就笑道，哦，看起来这个生意做得很大啊。梁军就笑着说，刘叔见笑了，不过还行，能开得出来工资。刘汉庭就借着话说，那好，既然如此，我给你个机会，请我去喝杯茶。
　　梁军听到自然是很高兴，这么长时间不见，两个人的关系，还是那么亲热，一点都不希外，就不迭声地道，走，走，走。
　　这么一招呼，一边唧唧喳喳聊个不停的伊人和原辉赶紧凑过来，大家出到门外，翠儿正想去打车，却被刘汉庭一摆手给阻止了，他朝院子里的一个大吉普一招手，一辆草绿色的大吉普就开了过来，刘汉庭很是坦然地坐上去，然后招呼大家上车，虽然是有些挤吧，但是，好在汽车宽敞，也就没能坐下，翠儿就坐在了前面副驾驶上，然后，刘汉庭对司机说道，给我找一个比较偏僻，又有点品位的茶座。那司机答应一声，就开车走了，车走了没多远，就在一个茶座前停下，刘汉庭对梁军说，军子你给原辉几个钱，让他们去买件衣服去吧，梁军知道这是刘汉庭有要事要给自己说，就赶紧从口袋里往外掏钱，翠儿赶紧说，我这里有，我陪着她们去吧。
　　刘汉庭赞许地看看翠儿，又看看梁军，深为梁军找到这么一个机灵聪明，能看明白事的助手高兴，两个人都没反对，就证明了翠儿的判断是多么正确，而刘汉庭则对司机说，你拉她们去吧，一个小时后过来接我们。
　　两个人下了车，就一前一后地进了茶楼，选了个僻静茶座坐下，等那服务员把茶泡好了，刘汉庭示意那服务员出去，两个人这才开始了谈话。梁军道，叔叔，这些日子，你都是在哪里呆着来？怎么一直不见你啊？
　　刘汉庭就道，那时候，被王家的人给带着，差点被带到了北京，后来，是龙司令的人还有成梁首长的人把我救了出来，然后，我就直接去了成梁首长那里，他安排我去了国外学习，这不，最近我刚奉成梁首长的命令回到国内。
　　梁军提起父亲来，还是有些不太高兴，就半咸不淡地说了句，哦，他还算是干了点正事。刘汉庭道，军子可别这么说你的父亲，其实，你的父亲没有一时不惦记你，知道吗？
　　梁军哼了一声，道，是啊，他惦记着我，就是任由王家派人来追杀我？当然，我也知道，他派了人来保护我，可是，他就那么窝囊啊？明知道有人追杀我，就不能阻止？
　　刘汉庭叹口气，道，军子啊，爬多高的树，招多大风啊，你知道，这年前年后高层的斗争有多激烈吗？你的父亲是在很艰难的情况下，进行了布局，才有了现在的胜利。
　　梁军撇嘴，胜利？现在也叫胜利？刘汉庭就道，怎么不是胜利？首长成功地突破了那个人的控制，现在，你知道吗？王孝怀已经正式停职了，眼下还是个秘密，大约一个星期以后，就会在全党公开了。
　　这个消息对于梁军来说，还真是个好消息，他那苦大仇深的脸上，终于有了笑模样。刘汉庭接着说，你知道首长有多难吗？那时候是腹背受敌，即便是这样，他也是给你派了人手保护你，不是吗？他所要做的事，不是一眼前的一城一池的得失，而是在布一个大的局，布一个大的局你知道吗？
　　梁军半生不熟地看着刘汉庭，不知道该说什么好，这一刻，他对父亲的那种怨恨终于有所消解了。刘汉庭看着他，突然笑了，不过，这里面最难能可贵的是什么吗？梁军摇摇头，道，是你在这场斗争中，起到了一个很大的作用。
　　梁军不敢相信地道，我？我能起什么作用？刘汉庭道，你搞到的那些王家的材料，那些秘密，都起到了很大的作用，首长很是欣慰，多次跟我说，想不到，儿子能帮上老子的忙。
　　梁军听刘汉庭这么说，心里不由得升腾起一阵自豪感，想想自己也真是不得了，能干成这么大一件事。刘汉庭笑呵呵地看着他，道，来，咱们爷俩以茶代酒，为了这件事干一杯。梁军就赶紧双手捧起杯来，跟梁军干了一杯。放下杯子，梁军突然想到一个问题，道，对了，刘叔，你是不是工作有变化啊？
　　刘汉庭抬眼看了他一眼，嘴角泛着笑，道，你根据什么这么说？梁军就知道自己猜对了，就笑了，他说，我看今天晚上接送你的车，是草绿色的吉普……说到这里，他就停住了，看着刘汉庭不说话了。刘汉庭点着他的脑门子，道，鬼小子，什么都瞒不过你。说起来，这个事是跟着你沾光了。
　　梁军莫名其妙地道，跟我粘什么光啊？刘汉庭道，我后天，我就会被正式任命为武警总队政委了。梁军张着嘴半晌才道，我天啊，挺大个官吧？刘汉庭道，当然了，过去是一个市的公安局政委，现在是武警总队的政委，差了好几级啊。梁军不由得高叫起来，太好了，你怎么不早说？刘汉庭把手指放在了嘴唇上，道，嘘……隔墙有耳，别声张。梁军吐个舌头，笑了笑。刘汉庭道，这个职位是首长全力以赴为我争来的，说实话，要不是因为咱俩的关系，首长说什么也不会为我谋划这个职位的，所以我说，我跟你粘了很大的光。
　　梁军既高兴，又不好意思，连忙说，可不能那么说，可不能那么说，叔叔，是你自己的才能到那个地方了。
　　刘汉庭也挺高兴，毕竟人在关键的时候，突破了一个瓶颈，有了新的跨越，人人都想进步嘛。现在说句真心话，刘汉庭现在真是很庆幸自己认识了梁军。两个人再次举起杯来，以茶代酒了喝了一杯。
　　放下茶杯，刘汉庭脸色又严肃下来，对梁军道，不过，你有一件事做得不对啊。
　　梁军诧异地道，我什么事做得不对啊？刘汉庭道，你来到北京，为什么没去见见首长啊？
　　首长很伤心啊。梁军诧异地问道，他知道我来了？
　　刘汉庭道，知道得一清二楚，你在北京做得每一件事，他都知道，你投资拍得片子，他都找来看了一遍。
　　这真是梁军没有想到的，他不由得陷入了沉思，过了一会儿，原辉和伊人回来了，刘汉庭对梁军说，我过两天回上海去交接工作，有可能，到时候，我回去的时候，大家聚一聚。梁军就点点头，道，好的。
　　两个人又说了几句就分开了。梁军带着两个人回到住处，各自洗洗澡就睡了，第二天早晨，梁军起了个大早，来到了香山，在一个平台上，他正在极目远眺，却莫名地心猛然跳了一下，因为远远地他看见了两个人，也不知道为什么，他看见这两个人，心里就猛然跳了起来。
第一卷 与美女老师同住 384、离奇的遭遇
　　那个感觉,真是很奇特,他也不知道是怎么回事,总之,看到那两个人,他就有些激动,好像很熟悉,却又很陌生,梁军就定定地看着那两个人,眼前的人，一个是白发白眉的老者，拄着一根拐杖坐在不远处，另一个是十三四岁的少年，祖孙二人一个坐着，一个站着，眺望远方，谁都没说话。
　　说实话，梁军虽然岁数不大，也见过几个上位者，甚至见过如一号首长，除了孙行人的气势超然，龙在天霸气外露，一些个不那么顶尖的人物，如陆羽盛，养气多年，其实初看也就是一个温雅尔雅的人。
　　但眼前老者，慈眉善目，真像一位老神仙啊，梁军盯着那祖孙两个，心里一直在琢磨，究竟为什么自己看到这祖孙两个，心里竟然会有些激动？
　　梁军看着这一老一少，缓步往前踱，逐渐地听到老人在给孙子讲什么。那老人语气沉缓，说道，当年毛太祖讲千万不要忘记阶级斗争，在当年来讲，看起来是有点过，但是，这其实就是人生社会的一个写照。
　　那少年满脸稚气，但是眼神里总是不经意中留露出一种桀骜不驯的狂野，但是在老人家面前，他又不得不耐着性子听话。老年人也不去看他，接着说，从古到今啊，有人就贫贱，有人就富贵，一贫贱，一富贵就是人类社会的两条腿。
　　少年不知道想到了什么，嘴角泛起了一个冷冽的笑意。老人还沉浸在自己的思想中，他的眼睛特别渺远，看着远处不知道在想什么，过了一会儿才道，一条贫贱的腿和一条富贵的腿不可能总是在一条水平线上，富贵的在前，贫贱的在后，贫贱的就总想走到前面，它们忍辱负重，它们知耻而后勇，它们拼命地抗争，拼命发展，结果就改变了命运，走到了时代的前列，成了富贵的那一条腿。但是社会上的事总是这样啊，有人说，富不过三，穷也未必总穷，就是这个道理。那些成为富贵一条腿的人，因为成为社会上层，就矜骄自傲，就麻木不仁，逐渐就失去了活力，最后被贫贱那条腿给取代了，给革命了。
　　梁军还是第一次听到这个比喻，但是这个比喻真的是很贴切，许多他想也想不明白的道理，就这么一下给说清楚了。他发现自己不知什么时候，已经站在了一老一少不远的地方。那个少年显然是没把心思放在老人的话上，他东张西望，回头看了梁军一眼，狠狠地瞪了梁军一眼，不过，梁军没有生气，本来就是自己偷听了人家的谈话，更主要的是，眼前的男孩非常英俊，却有一种似曾相识的感觉，究竟是在哪里见过，也说不上。
　　老人继续说道，作为一个国家，一个民族，从宏观上讲，有穷人不是坏事，就算是国家从现在抓经济建设，想让所有的穷人变成富人，但是，真要是那样了，就未必是好事了。一个有穷人的国度，才会有进步的力量。那些生活在最低层的人，每天想着的就是多赚钱，想着怎么往上爬，这种个人求发展的力量，就是社会进步的力量。但是啊，作为个人啊，如果是穷人，很容易穷凶极恶，那就不好了，弄得全世界防穷人，就像防贼一样，就是悲剧了。但是作为富人啊，又不要麻木不仁，更不要暴戾恣睢，恃强凌弱。
　　老人的这番话，梁军听得句句到心，然而那个少年却是听得很是不耐烦了，开始打起哈欠来。梁军心道，可也是啊，老爷子话说得很是深刻，但是，这么年幼的孩子，他哪里懂啊！
　　正在这么想着，老人接着说道，不要以为这个世界权势最大。那男孩突然插口道，那，还有谁比我爸爸更大？老人叹了口气，看起来，他真是为自己的教育失败了而灰心了，过了半晌才道，是天道最大。
　　男孩看起来真是不太服气，道，天道算什么？老人生气地说，天道就是报应。你舅舅就是遭了报应，他当年杀了你哥哥的妈妈，现在又想法杀人家，就是遭了报应，怨不得别人。所以啊，栖林，你现在最好还是不要想那么乱七八糟的东西，好好地学点东西，争取多做几年那条富人的腿吧。
　　梁军听着这番话，忽然心里不由得砰砰乱跳起来，他心中有个想法，但是，不太敢相信，呆呆地看着那个老人，还有那个桀骜不驯的少年，脑子里乱成了一团。
　　这个时候，那个老人回过头来看到了梁军，那眉眼、那脸型，还有他旁边站立的那个少年，怎么看怎么像一个人，难道，难道，他们是他们？
　　老人回过头来，看着他，那眼神浑浊，却又无比犀利，似乎能看透他的心，老人看着他，喃喃道，年轻人，不错，只是不要坠入怨愤轮回一道啊。
　　梁军不知道说什么，只是恭谨地行一个礼，说道，谢谢老爷爷指点迷津。老人家叹口气，能指点什么啊，都快进棺材了。说着，就站起来，看样子是要往山下走，梁军不由自主地想过去搀扶，却被那个少年满怀敌意地挡在了自己的面前，回身瞪了他一眼，梁军就只好站在那里，目送一老一少地离去。
　　这一路回去，梁军一直在思考老人的那些话，尤其是对他的孙子说的那些话，梁军就浑身打颤，这些话怎么那么像自己身上发生的事，为什么一老一少都那么像自己的父亲？难道这个世界真有这么巧合的事，让自己遇到了从来没有见到过的爷爷，还有那个同父异母的弟弟吗？尽管他是仇人王孝怀的外甥，但是，那也毕竟是自己的血肉之亲，梁军想一想都有一种莫名其妙的切腹之痛，有一种亲切。尽管那少年在临走时，还那么鄙夷地看他一眼。
　　梁军再没心思在山上呆着，就匆匆地下了山，回到了住处，这时候，伊人还没有起床，还在那懒睡，梁军过去拍拍她的小脑袋，说了声，快起来吧。伊人却慵懒地转个身子，把那雪白的大腿弹出了被子外面，看得梁军下面一下就起义了，但是这还不算，那伊人又用那雪白的手臂揽住了梁军的脖子，把梁军一下就拽到了她的身上。
　　梁军简直就是要受不了了，几次差点就当场脱掉自己，上了床去，好好地把这个小女子给嘿咻掉。
　　第二天清晨，梁军再去，但是再没见到那个老者，梁军只好沮丧地回到了自己的住处，想一想，这里的事情基本已经结束了，而伊人还有一些事情要做，她必须要留在北京待一阵子，这样自己就不如回去了。他把这个想法说出来，伊人眼圈红了，她嘟着嘴半晌不说话，梁军好不容易才哄好她。
　　梁军终究还是回到了上海，他已经做好了一个决策，那就是要回到学校去，高一整整半个学期，他都没有念书，现在真是有点心慌的。他先是给陆青瓷打了个电话，那边陆青瓷听着声音似乎很冷静，但是，仔细听就能听见那种可以掩饰的兴奋，梁军问她，要开学了，你打算在哪念啊？
　　陆青瓷一停顿，楞了一会儿才道，我哪知道啊？这句话就一下让梁军听出了格外的意味，自己想上哪念书，自己不知道？怕是因为自己给她打了电话的缘故吧?他就把皮球踢给了陆青瓷，道，反正我是要回到原来的学校了。
　　那边沉默了，梁军能感觉出来，大概她是用那双小手捂着自己的嘴偷笑吧，梁军就越发要想逗一逗她，就道，恐怕我的成绩会很烂的，可惜啊，也没有人帮我补课了。
　　过了好久，那边才传来陆青瓷的喃喃的梦幻般的声音，她说，你还缺人补课吗？你不是有个琪丫头吗？
　　看来，这个女孩子还是对龙琪暗度陈仓的事耿耿于怀，梁军有些汗颜，就尴尬地咳嗽一声道，她哪里会补什么课啊？哪里有你学习好啊？不成想，那边的声音一下变得恼怒了，现在用的着我了是吧？哼！说着挂断了手机，梁军怔怔地站在那里，不知道说什么好了：女生怎么都这个样子，说翻脸就翻脸？
　　梁军下午去了一趟自己的公司，现在，一切都恢复了原貌，因为翠儿去广州了，这边还是由夏云霓来负责，但这不免有些重复经营的乱象，梁军已经吩咐翠儿开始考察市场，考察新的经营项目，总之是不能自己人跟自己人耗着。好在经过这一段时间的反思，还有翠儿的业绩也的确过硬，更主要的是，这是给自己做事，夏云霓很快就没有了那种不愉快的想法，看着梁军回来，就乐颠颠地跑过来，粘着梁军说起话来。
　　到了傍晚上的时候，夏云霓勾着梁军的脖子道，今天，你这个老板该慰劳慰劳我这个员工了吧？梁军就刮着她鼻子道，你可是美世界的总经理啊。
　　夏云霓就撇了嘴道，谁不知道，我这个总经理还得听你的？梁军刚想说什么，手机铃声响了，梁军看时，竟然是庄墨兰的电话，他看了一眼夏云霓，这些女人里面数了她的醋性最大，而夏云霓看到他的表情，就知道又是哪个女人，刚才的好心情一下变得无比糟糕起来，脸子一下掉了下来，哼了一声，就走到屋里去了。
　　梁军尴尬地笑了笑，这才接起电话来，但是刚接起电话来，他的脸色一下变了，猛然喊道，兰子，你怎么了？你怎么了？
　　此时，电话那边并没有搭腔，只听得，庄墨兰在低声地啜泣。
第一卷 与美女老师同住 385、白白的，软软的，圆圆的东西
　　这下可把梁军吓坏了，不知道到底庄墨兰那边发生了什么了，他一再叫着，兰子，你怎么了？你说话啊？但是庄墨兰就是不答应，只是一个劲地啜泣。再招呼的急了，就把手机给挂断了，梁军就不往好事上想了，是不是被人劫持了？要不就是有病了？难道还能是什么无法医治的大病？想到这里，他浑身冒汗，急得团团转，接着再往那边挂，还是被挂断了，梁军就哇哇地叫起来。他站在那里想了一会，暗道，我与其在这里瞎着急，还不如赶紧过去找她呢。可是转念一想，我上哪去找她呢？思来想去，给上海电视台打一个电话吧。于是，他把电话拨到了庄墨兰的办公室，那边倒是有人接了，梁军曾经在那边做过客串篮球解说员的主持人，虽然最后也没做成，但是，梁军的名字，那边的人还是知道的。
　　那个女子懒散散地问道，你找谁？梁军就道，我找庄墨兰，我是梁军。那边楞了一下，似乎在想梁军是谁，不过最后还是想了起来，就大概是想起了两个人的传闻，就笑了，道，你没给她打手机吗？梁军说，她不接啊。那人就说，接着打。梁军有些不耐烦，但是还是得耐着性子跟那人缠磨，最后，那女子总算告诉他，今天庄墨兰在家休息。
　　梁军要的就是这个话，要是在单位自己这么冒昧地去，岂不是白跑路？放下电话，就到街上去拦车，好不容易才拦到一辆，这让他还是恼火，心里再次地下定决心买车，忽然，一个念头闪现出来，对了，咱给兰子买个车吧。这么一想，心里又否定了这个想法，不对啊，咱要是给兰子买了，其他的人怎么办？要不要都买？夏云霓例外啊，她是开公司，怎么着也得给她买一个，可是，其他人呢？要是自己每个人都给买，赚的这点钱可是不够呢。想到这个问题上，就自然而然地想到，这些女人怎么办了，跟谁好到底？跟谁把关系结束？他想来想去，现在已经坚决不能动的人，已经有三个了，这三个人是龙琪，那是明媒正娶的，虽然，当时龙家是为了投机，但是，在后来的斗争中，人家龙家可是对自己很够意思呢，那真是出了不少力啊。第二个是夏云霓，对于这个女人，自己把人家弄到家里，天天当老婆一样的睡，难道最后还能把人家赶出去？人家为了这个家，每天那么勤劳地去做生意，卖的是化妆品，可是没有一个闲暇时候打扮，难道自己还能利用了人家，把人家剥削地差不多了，最后，给人家撵出去？那样，母亲也不会乐意。第三个，就是自己的老师夏云清了，为了自己人家牺牲了自己，现在还是个植物人，这个人自己不娶，也得养一辈子。那接下来，就是庄墨兰、小妖、敏敏这几个女孩子，想想这几个人，自己一个都舍不得啊，庄墨兰那么萌，可爱的让人想想都心疼。小妖和敏敏现在都在护理父亲，要是她们的父亲没有了，自己再和她们分手，那么苦命的两个女孩子，上哪里讨生活？敏敏还行，有一个产业和自己合伙，可是这些人里面唯独敏敏对自己最实心眼，那么妖妖呢？让她去死吗？
　　现在唯独一个可以不确定的是，远在国外的楚楚了，说不得楚楚在国外有了非常顺眼的，人家就自己找个活路吧，还有就是伊人，自己一直没动人家，就是怕摘不干净，自己完全可以不想她的事，那么剩下的呢？还有谁？有陆青瓷，还有南霸婆，也不知道怎回事，梁军想想这些女人，就连伊人算在内，无论是哪一个，自己都舍不得，要是把哪一个舍弃了，自己简直就有一种撕心裂肺的感觉，梁军这回发闷了，这可怎么弄啊？
　　就在这么想的时候，车子已经到了庄墨兰的寓所了，梁军付了车钱，就来到了她的门外，敲了敲就听到里面有人拖拉拖拉的声音，感觉是穿着拖鞋走路，但是来到跟前，梁军感到是从门镜往外看，接着就没动静了。
　　梁军这回确定了，这丫头肯定是在里面，他有点憋不住地想笑。在所有这些女人里面，庄墨兰和伊人是比较书卷气的那种女孩子，大概这些女孩在小时候就常玩那种把自己的眼睛蒙起来，然后问人家，我藏好了，你来找我啊的游戏。
　　梁军又接着敲门，还是没人开门，梁军又敲了几次，最后干脆就道，我知道你在里面，快开门吧。可是今天庄墨兰看起来很坚决了，就是不开，他能感觉到庄墨兰的那团气息就在门口，梁军就干脆威胁道，你要不开我就出门喊娱乐记者了，就说，神秘男子来到庄大主持人门外献花过夜了。话音未落，门咔的一声开了，庄墨兰满面泪痕，站在里面嘟着嘴，气势汹汹地瞪着梁军。
　　那个样子把梁军逗得忍不住想笑，就道，你怎么把门开了？我也没真打算去喊人啊。
　　这一句更把庄墨兰气坏了，她作势又要关门，梁军赶紧一步蹿进了门去。进了房门后，梁军先是把屋里转了一个遍，嘴里还念念叨叨地说，干什么啊？哭什么哭？弄得人家怪心疼的！走了一圈，屋里没发现什么人，这倒不是梁军不相信庄墨兰，而是在做判断，到底是什么因素让庄墨兰生这么大的气？
　　梁军回过头来，看着庄墨兰，做出一副苦比表情，道，怎么了？兰？谁欺负你了？庄墨兰把头一扭，也不看他，胸脯还一起一伏的。梁军看明白了，这个气是冲着自己来的，他仔细回想一下自己最近的表现，也没有什么做得不对的啊！便走上前去，想伸手去抱着庄墨兰，但是庄墨兰使劲地把他往外一推，道，少碰我，谁会唱歌，你去碰谁去。
　　梁军这回明白了，原来这个气是从这里来的，但是，他还是不明白，自己和伊人的事，她是怎么知道的？心里这么想着，嘴上却骂道，他妈的，这是谁又造我的谣？
　　庄墨兰这个时候正是气盛的时候，就愤愤地嚷道，谁造你的谣？你自己要是站得端，走得正，谁会造你的谣？你自己看看吧。说着就把网络点开了，梁军一看，只见网页上铺天盖地的都是伊人的照片，写着，清纯小依依昨晚现身某酒店，身边一男子贴身陪护，知青人士爆料，男子疑似美世界总裁。梁军看了这个新闻，不由得仰天长叹，道，这帮玩意儿，真是他妈的能成事，也能败事儿，你看，你发就发吧，你干嘛让兰子看到啊？
　　梁军这句话其实纯粹地就是一着急之下，顺嘴说出来的，却没想到，这是一句语病百出的话，庄墨兰原本是气得要命，冷不丁听了这句话，竟然噗嗤一声给逗乐了。梁军看到庄墨兰的娇笑的样子，爱从心里焕发，就点着她笑道，笑了，笑了。说着又上前来想抱着她，可是庄墨兰很快又恢复了刚才的愤怒，她一把将梁军推开去，道，别碰我，你看谁好，就去碰谁去。梁军没想到庄墨兰生起气来，竟然比陆青瓷和龙琪这些人还难哄，就想既然如此，我就得把话说透了，于是，慢慢地把脸上的表情放严肃了，他坐了下来，点上一支烟，对庄墨兰说道，既然如此，我可真要跟你好好说说了。有些事，其实怨你。庄墨兰听了这话更生气了，道，怎么怪我了？怎么怪我了？梁军道，这些天来，你难道不知道我是个什么样的人吗？上次在医院里，我遇见那么危险的事，我的女人都出现了，你当时难道不知道我有那么多女人吗？是不是？我有什么办法？我就是这么一个玉树临风，才华横溢，顶天立地的男人，所以，我就招女人喜欢，这表明，你老公我优秀，是不？我就这么优秀，我怎么办？
　　庄墨兰听了他的胡搅蛮缠，简直是气得不行了，只着他的鼻子道，怎么这么不害羞？梁军就把手一摊，道，那你说说吧，你为什么喜欢我？庄墨兰气道，谁喜欢你了？梁军道，你不喜欢我，还跟我上床？庄墨兰赶紧上来捂着梁军的嘴巴，却一把被梁军给搂到怀里来，那庄墨兰想挣扎，却挣扎不了，许久没有受到男人气息熏陶的庄墨兰又软了。这时候，梁军又说，是不是，你早就知道这些情况，再说了，我和这个伊人什么也没有，我和她到现在也没近乎过。庄墨兰心里的底线一次又一次地被打破，这次又色厉内荏地做最后的反抗，她嚷道，你胡说，你骗人。
　　梁军说道，我说的是真的，我告诉你，是怎么回事。说着就把前前后后的伊人的事说了一遍，然后才道，我放了这么一个鸽子，领回来一群鹰，这是我的生意，你知道吧，我第一次进军文化产业，就赚了这么多，你懂什么？
　　伊人在梁军前前后后的一次次地转移话题中，不知不觉注意力转移了，特别是听到梁军在伊人身上赚了有一亿五的时候，不由自主地兴奋起来，任何一个深爱着自己男人的女人，都不可避免地要为自己的男人取得的成功而自豪，现在听到梁军这么说，就撅着嘴道，哼，你赚多少，跟我有什么关系？
　　梁军心里咯噔一下，心里暗自后悔，这个嘴啊，怎么随便吹牛，显摆呢？这下好了，不花也得花了，当下就虎着脸道，说什么呢？你什么意思啊？他这么一问，倒把庄墨兰弄蒙了，她眨着那双俊眼，不解地看着梁军。后者轻轻地拍着她的小脸蛋，道，你男人挣了钱，不给你花，给谁花呀？庄墨兰道，那谁知道，你的女人那么多。梁军就耍开了嘴皮子，那么多女人也得有个主要次要吧？在我心里，兰子当然是重要的了。庄墨兰撅着嘴，道，就知道说好听的。梁军就一把将她拉起来，道，我今天来，就是要带你出去的。
　　庄墨兰反抗了一下没挣开，就看着别处，道，还不知道打的什么鬼主意呢。梁军就说，这样吧，你要是能猜出来我来找你干什么，今天我做饭，要是猜不出来，你做饭。
　　庄墨兰看着他，开始地哩咕噜地转眼睛，这个期间，梁军就把她拽着走出了屋子，到了外面，庄墨兰要开她的那个车，梁军就道，不要，不要，今晚上开车不方便。于是，两个人拦了一辆车，梁军悄悄地对出租车司机耳语了几句，那司机笑着点头，就开了车。庄墨兰一边装出一副无所谓的样子，一边看着车往什么地方去，最后车子来到了车行，庄墨兰的眼睛瞪得大大的，道，你不会是要给我……梁军哈哈笑起来，道，你那车不行，一个着名主持人，该有个好车了。庄墨兰从不相信，到吃惊，到兴奋，脸都红了，她走路都有点不会走了，看着梁军道，有个车开着就行呗，干嘛花那么多钱啊？
　　梁军道，那哪行，这钱赚了就是为了花，何况，这钱只有花在你身上，我才安顿，我才舒心。女人就是这样，你要肯给她说那些花言巧语，她需要那些东西，让她活在满足的世界里，再加上你要是愿意为她花钱，那么这个女人很快就为你投降了。
　　梁军带着庄墨兰进入到车行，庄墨兰左看右看，最后奔着一款四十多万的奥迪去了，梁军看了摇头，道，这个车太呆板，不好看，不如换一个。庄墨兰也不知道该换什么了，茫然地在车行了转悠，梁军知道，这个女孩子虽然出身在高干家庭，但是，还是个比较本分的孩子，不是那种听说花钱，就拼命给你造的主。对于这样的女孩子，梁军真正地喜欢，也真的不心疼给她花钱，领着她继续寻找。
　　庄墨兰以为是自己要的车价格高了，就打算去买个20多万的车，她走向了一辆起亚，但是脸上不是很好看，梁军却说道，你是想提高那个车的品位，还是想用它降低你的品位？庄墨兰回头道，什么意思？
　　梁军道，那是什么车？你开着那个车，那不是降低身份吗？庄墨兰道，那我该开什么车？梁军道，怎么着也得是个奔驰吧？
　　庄墨兰对车不是很明白，就觉得奔驰都说名气很大，是不是得很贵啊？事实上，梁军也的确想给她买个豪华版的，100多万的，但是庄墨兰却赶紧摇头，道，不，不，不要那么招摇的。这愈发让梁军增加了对她的好感。
　　最后两个人这种了一下，梁军给她买了一个Q7，这车很是大气，一个女孩子开这么个大吉普，倒是个很亮的风景线。庄墨兰没想到梁军这么舍得给她花钱，买了这么一个漂亮的车，一时嘴都合不拢了，坐上驾驶位，左摸摸，右碰碰，那种萌样子，让梁军看呆了。
　　把车从车行开出来，庄墨兰道，上哪里去啊？梁军说，去买几套衣服去，庄墨兰腻着声，道，还买啊？梁军哈哈哈地笑起来了，这个女子撒娇的样子实在太萌了，于是，两个人来到精品店，那服务员看到眼前的人，就觉得有点面熟，也想不起来，而看看跟在庄墨兰身后的梁军穿得实在是一般，就有了小视之心，等梁军点着那些衣服，问道，多少钱？报个价。那个服务员看都没看，道，那个很贵的。
　　梁军道，到底有多贵啊？服务员道，你买吗？梁军就有点恼火了，说，我不买来干什么？你拿下来，我们试试。那服务员道，不买不要碰，哈，那可是精品。梁军看看这个店，就这一个服务员，便道，你们经理在不在？那服务员说，想投诉啊？梁军说，我找经理买，我既不想让你赚这个分成，又想让你知道，我买得起。话音刚落，一个男子走了出来，问道，先生，你有什么吩咐？
　　梁军道，我这个妹子想来应聘服务员，只是不知道这里的工资待遇，是多少？那老板一看庄墨兰的长相，一双眼睛贼亮，连忙说，哦，我们是每月固定工资3000元，剩下就是有业绩，有提成。
　　梁军道，怎么个分成？那老板说，百分之三，比如，这个衣服三万块钱，你要是卖出去，就有1000元的提成。梁军点点头，可不可以把这个衣服给我这个妹子试穿一下？老板有点莫名其妙，不知道这是怎么了？刚才不是好在讨论应聘吗？但是他毕竟是老板，就对那服务员说，给她拿。梁军说道，不，我要你拿。
　　老板不知道怎么回事，但是，毕竟顾客是上帝，就给梁军拿了。这边庄墨兰把衣服一穿，当时就把在场的人给看得眼睛直了，想想吧，庄墨兰那是什么身材，什么长相？那么贵的衣服，那绝对是打扮。
　　梁军得意地说道，把这个包起来，我要了。老板楞了，怎么了？要来打工的人，怎么这么有钱了？但是疑问归疑问，还是赶紧吩咐服务员包起来，梁军眼睛一瞪，道，想不想卖货了？我让你包，要是让她包，我干脆不买了。
　　那服务员一见梁军出手这么大方，这一件就是提成1000，到手的钱就这么飞了，当时就懊悔得不行了。再一看梁军今晚就是为了不让自己得到这个分成才这样的，脸红了，对梁军说，先生你看，不要和我置气啊。梁军头都不抬，道，不和你置气，我花这么多钱干什么？这时候老板也看出来了，就瞪了服务员一眼，此刻，服务员想哭的心都有了。
　　梁军一连气点了6万块钱的衣服，10万元，那服务员要是自己卖，可以得3000元，此刻，她后悔得要死去了。而庄墨兰，却高兴得不行，看着梁军的眼睛，都是那种情谊绵绵的。梁军把衣服包好，回头对那服务员说，别看人外表，看外表，你也没看出她是谁？这么大的一个主持人，能跟我这么一个小子出来，我要是没实力，能出来吗？
　　那女子这回看明白了，这是上海知名女主持人啊，自己的偶像啊，她后悔得要去撞死。
　　回到了家里，庄墨兰第一个想干的事，就是想换衣服看看，梁军道，姐啊，咱饿了，你人道点，行不？
　　庄墨兰就赶紧说，不好意思，不好意思，我去做饭。梁军说，那个东西，咱不吃。
　　庄墨兰说，那你吃什么？我给做。梁军一把拉过来你，噌地一下把衣服给撩了起来，露出了那个白白的，软软的，圆圆的东西，然后一口含了下去，嘴里含糊不清地说道，我要吃这个。
　　庄墨兰嘤咛一声，倒在了床上。
第一卷 与美女老师同住 386、将她的双腿分开
　　庄墨兰嘤咛一声，倒在了床上。梁军感到了她浑身的颤抖，她的那种兴奋，梁军便着急把她的衣衫打开，尽管他多次看到过庄墨兰的身体,也没少看了别人的身体，但是，也不知道怎么回事，梁军就觉得自己百看不厌那些地方，他要再看看她的房体。
　　庄墨兰紧闭双眼，呼吸声越来越急促，开始在嗓子里有了呻吟声，她倒在床上，任由梁军解开她的衣服。说实话，这一阵子，庄墨兰真的是有点饥渴了，春节期间发生了那起针对梁军的追杀案，然后大家就一起抗争，一起保命，几个女人都是为了梁军，豁出命的去保护梁军，然后就是明目张胆地针对梁军组织了所谓的打黑，这段时间谁都不敢去见梁军，大家都在在默默地为梁军祈祷，但是，漫长的冬夜，以及接下来的这么长的一段时间，大家都没见到梁军，那成了一种煎熬，几个女孩子每天都盼着，想着接到梁军的消息，每天都像一个兔子一样，担惊受怕的。
　　庄墨兰也不例外，每天都在等待，每天都在煎熬，一个女孩子思念自己的男友那种心情，不是别人可以理解的，那是一种心理和生理的双层煎熬。
　　现在终于盼来了，虽然梁军刚又闹了绯闻，而且就算他给自己解释了，也不会消除庄墨兰的误会，但是，那又能怎么样？庄墨兰本来就不是个能打能喊的女孩子，她就是那种怯生生地躲在别人后面，被动等待命运裁决的女孩子，她明知道，梁军不是个省油的灯，梁军是走到哪，爱到哪，跟谁都有爱，跟谁都有情，但是，没有办法自己管不了他，连其他几个人都管不了他，大家都拿他没办法，但是又没有人愿意放手，就这么耗着。
　　咳，爱怎么的，就怎么的吧，先把今天过好吧。想到这里，庄墨兰就闭上了眼睛，任由梁军解开她的衣服，就在那一霎那，就在梁军扯开了庄墨兰的衣服露出了一道缝的那一刻，梁军有如一个饿狼问道了一丝血腥味，或者是一个老猫闻到了鱼腥味，他很快兴奋起来，完全进入了角色，看着那嫩白的小乳如剥开的芋头，净洁得没有一点瑕疵，一颗鲜红的宝石镶嵌在上面，闪着耀眼的光芒。
　　梁军仰天吐出一口气来，好久没有经历这么销魂的时刻，距离上次和珍妮那么疯狂，有好长时间了啊。他怎么看到女人，就像刚看到的那个时候一样呢？怎么一点都没有腻味的感觉呢？
　　久久地凝视，生怕不小心弄脏了，弄坏了这样圣洁的艺术品，要不是她秀眉轻蹙，嘤口微哦的样子，让梁军把持不住自己，还不知道要看多久。
　　此时，有如羔羊肉放在了饿虎的眼前，梁军已经是很难再做正人君子了，何况，这本本来就是自己的女人。他俯下身，用舌尖轻轻挑逗她的蓓蕾，她依旧是那么的敏感，房体迅速直挺，有如花蕊在风中战栗，梁军进而把她的房体整个含在嘴里，她的身子开始扭动起来，不住地呻吟。
　　梁军闭上眼睛，用全身的细胞去感知她的房体。简直是太美了，她的白皙，她的细嫩，还有那犹如水滴般的行装，那温软的肉香，还有那温暖如棉絮的亲切。再就是那些其他的女人，怎么都不像庄墨兰这样，这么长时间，她的房体都还仍旧如一个处子的房体那样坚挺。柔韧度那么高，握在手里不时地感受到那种弹力，让人如痴如醉。
　　庄墨兰正是处于刚品尝到男人带给自己快乐的初级阶段，那种快乐，是她一辈子都忘记不了的，是她一直放不下的。
　　她是个主持人，声音本来就好听，现在用来呻吟，那可是无比让人销魂的，她的身子不住地向上挺着，似要迎接梁军的所有的爱抚。她的纤细的身子每次往上一翘，就形成一个拱形的桥，梁军伸手在那下面一抄，就觉得她的身子不盈一握，贴在身上，鼻孔里满上芬芳，脑子里全是血液沸腾的声音。
　　这轻盈的身子如何让人能爱够哦？
　　她双颊醉红，整个地喷着热量，让梁军全身的毛孔都炸开。
　　世界上没有任何一种颜色能比一个少女的潮红，更能温暖人的灵魂。
　　梁军把所有的激情都投入到那疯狂一吻中，从她的脸颊，到她的唇，先是如轻风微拂，这当然是前戏，别看梁军此刻已经受不了了，但是，他还是很有耐心烦的，他在等，他在慢慢地用耐心偎热一团火。
　　只觉得她的身子一震，呻吟声更大，梁军继续向下探寻，掠过两个乳峰，来到她的急促起伏的小腹，却又无比平坦的小腹，他的嘴唇一定很烫，像烧灼的烈火，把她全部的血液点着了。
　　她呼吸越来越粗重，梁军再要往下吻，她的裤子还没解开。但是，梁军此刻已经是老手了，他并不着急，返回来寻到了她的嘴。他的舌头在她的唇齿间碰触，很快就得到她的热烈回应，张开了小嘴，梁军把舌头伸进去，与她的舌头搅在一起，她几乎要晕过去了，美妙的接触感焕发了更大欲望，一双星眼想睁也睁不开，只是使劲地呻吟。
　　“哦，哦，啊，呼……”
　　和着这一声声娇呼，梁军用一只手解开了她的裤带，缓缓地摸了进去，几丝毛毛触入手中，梁军像嗅到了血腥的狮子，更加兴奋了。他甚至听到了自己的血呼呼着火的声音。
　　他强忍着两腿之间的那个膨胀，手指再一探，是一个小苞苞，再往下是一片湿软的蜜穴。
　　身下的庄墨兰浑身一震，腰腹部就使劲地一挺，整个人都贴了上来，她脑子里什么都忘记了，只觉得手指游走处，阵阵快感不时传来。
　　梁军发现她的小内裤已经被湿透了，他直起腰身要给她脱掉衣裤，她轻哼一声，眼睫毛不住地抖动，身体一动不动，全身灌注地等待梁军的到来。
　　褪去衣裤，梁军将她的双腿分开，要尽情地去一睹大主人的风采。应该是有几次了，看到这个萌得可爱的女子，每次看，都觉得特别地激动，特别地过瘾。他稳住神，仔细地去打量，当下心里就是一阵慨叹。
　　那个地方早已是山洪爆发了，一股股的蜜水不住地流了出来，两条大腿间亮亮的。她的小穴可真是极品啊。
　　她还是那样，没怎么长毛毛，是以整个外部显得就格外干净舒爽。虽然比不上伊人的，但是，比起什么吴教导啊，还有欧阳啊，乃至珍妮啊，那是理所当然地好看。
　　从他所处的角度看，她的外部属于靠前，靠上的位置，这样的位置插起来比较得劲。
　　这样高学历人的外阜也这么好看，难怪被称为水蜜桃儿，她的唇还没有被翻弄过，依然紧紧地封闭着，外面看就是一个隆起的地方，闪着一条肉缝。
　　年轻时，对年长女人的肉穴感到神秘，总想见见成年人什么样。但是成年之后，见惯了长满浓密黑毛，阴唇翻卷的肉穴，就觉得没有什么吸引力了。
　　于是，心里就格外希望能见到干净的肉穴，那不仅仅是为了欲望，主要是为了那份美感，那份欣喜，那是久久玩味，不舍得破坏的美感。
　　梁军想，很多男人总是希望能与处子交合一回，就是出于这样的情结吧。
　　梁军久久凝视那个小粉穴，庄墨兰有些不快，有些不好意思，她扭动着身子，喃喃道，干什么哦？不要看人家嘛。
　　她的娇声浪语，挑逗了梁军的情绪，他伸出手指，在她的外阜周围轻轻地刮擦，阵阵酥麻的感觉在她的全身散发出来，让她感到了前所未有的快感。
　　她的身体扭动不安，梁军愈发狂躁，用手翻开她的小穴，在她两瓣鲜红的阴唇上轻刮慢捻，最后找到那个鲜红的核，用手指去捏，去碰，她的身子剧烈地震动起来，一股水喷射而出，整个小穴都湿泞得一塌糊涂。
　　欲望在庄墨兰的体内奔窜，周身的血液像烈火般燃烧，她不住地扭动身体，眼睛迷离，嘴唇微张，不住地叫道，啊，我要，我要……伴随着呼唤，她的身体使劲地往上翘，特别是屁股，使劲地往上抬，是在本能地寻找梁军的下身，她渴望梁军进去，在迎合梁军。
　　梁军的身体膨胀得厉害，简直要爆炸了，但他还是没有马上进入，他把她的双腿提起，用嘴去寻找那个花蕾之地，她的两个阴唇已经张开的很大了，他用舌头挤进去，去吮吸那甘美的汁液，他的舌尖轻颤，在她的蜜穴里游走。
　　她的阴核昂然立起，梁军就不住地去舔动它，庄墨兰这回叫的声音更大了，梁军就用嘴堵她的嘴，于是梁军的满口的水水都传给了她。
　　她的喉咙里不住地发出含混不清的字眼，梁军知道她是在说，快进来啊，快啊。
　　此时，他直起身来，用他那怒龙一样的家伙对准了她的小穴。猛然地扎了下去
第一卷 与美女老师同住 387、你还想要？
　　此时，他直起身来，用他那怒龙一样的家伙对准了她的小xue。猛然地扎了下去.一下就钻入那道蜜缝中，只觉得全身的毛孔都舒张开来，梁军把庄墨兰抱起来，兰子就势把两条腿盘在了他的腰上，梁军就这样，用两手托着她的屁股，还不时地把手指在她的两个腿中间的沟壑中，来回地梭巡，然后，两个人不时地换着位置，换着姿势，卖力地推送。
　　两个人就在床上，连续做了三次，梁军有些累了，而且那个地方也有些疼了，他开始有一搭没一搭地跟庄墨兰说起话来，看着时间不早了，便道：“咱们睡觉吧。”
　　庄墨兰却伸手再次攥住了他的东东，梁军大吃一惊，道，你还要来？
　　脸红得像什么似的，用脑袋拱着他的胸脯道，我要把你的那点坏水都挤出来，省得你给别人。
　　梁军就道，出了你，我谁都不给。这总算把庄墨兰哄睡了，然后两个人迷迷糊糊地睡着了，也不知道过了多长时间，梁军还在睡梦中，就突然觉得自己的下身，在一个又湿又热的洞里，然后是什么东西咬着自己的那个头儿，他睁眼一看，竟然是庄墨兰趴在自己的两腿间，吃着自己的那个东西，她的全身光着，两个双峰正随着动作来回晃悠，而屁股还在高高地撅着。
　　梁军哪里受得了，早已硬得不行了，从她的嘴里拔出东东，就给她塞了进去。
　　庄墨兰双眼迷醉地叫了起来。于是，两个人就在屋里大战起来，梁军因为刚才做过，现在的战斗力就格外的旺盛，他换尽了各种方式，不断地抽查，把个庄墨兰搞得死去活来，怪叫连连，让梁军真是舒服到了极致。
　　突然，庄墨兰叫起来，快点，快点。梁军知道，庄墨兰来了高潮了，就抓紧动作，庄墨兰的叫声就越来越大，在那叫声里，梁军把那么多种子都喷进了她的身体里，两个人又躺下了，真是实在是太累了，随便擦了擦，就睡了，梁军只听到庄墨兰嘟囔一句，射了这么多，都给人家灌满了。你这个坏家伙，给人家射里面，要是有了孩子，看你怎么办。根本管不了那么多了，躺下就睡着了。
　　梁军在家里又呆了几天，这几天他和夏云霓也没少鼓捣，每次鼓捣，都少不了用手摸着夏云清，也不知道怎么回事，梁军总感觉到这几天，夏云清眼睛亮亮的，有时候看着梁军半天，就好像她明白事了一样，看得梁军心里突突直跳。
　　梁军终于下定了决心继续回学校上课，他原本打算留到高一，但是，用他自己的话说，自己丢不起那个人，对于他来说，现在第一是想挑战一下自己，看自己拉了这么半年的课，要是自己真的打算追，能不能追上，二是，对于他来说，现在倒真是想学点知识，想多点安身立命的本钱，至于像别人那样，学了知识后去考个什么大学，倒不是他特别看重的，当然，要是能考上一个好大学，那最好不过了，但是如果考不上，就凭他现在的企业基础，也不愁工作的事，即便是考上了大学，对于他来说，大学毕业之后，大概也不会扔了自己的企业，去给别人打工去。所以，现在梁军是想真的学习点东西了。
　　他要回来上学，可是，陆青瓷回不回来？这还真是个事，要是陆青瓷不回来，那他这个书念的也真是没什么意思。他想了好一会儿，就给陆青瓷发了个短信，道，我决议回原来的班级上学，后面留了个逗号，这个意思是他还有半句话没说，那么究竟什么话没说？他想陆青瓷是会猜出来的。这个短信发出去之后，一直就没收到陆青瓷的回信，梁军就焦虑的不行了，走坐不安，等到他去上学，也没接到陆青瓷的短信，他的心就凉了，看起来人家陆青瓷压根就不想回来了。梁军叹了口气，无可奈何地收拾好书包，往学校里走去。夏云霓要使车送他，却被梁军给拒绝了，夏云霓就道，你不用我送，那你自己买一辆车了。
　　梁军摇摇头，道，能对付就对付了，买什么车啊？夏云霓就道，现在咱们公司每天都以5万元的数额进账，难道还买不起个车吗？再者说了，你在北京投了一部电影，不就挣了1亿5吗？留着这些钱干什么？
　　梁军道，买个车倒花不了多少，主要是，我不想那么招摇，咱去学校是为了学习，弄得开着个车，干什么啊？夏云霓见说不服他，也就只好作罢。
　　第一天开学，梁军打车去了学校，进入到班级，看到半年没见到的同学，心情自然是百般滋味在心头，从黄永林到管子、加刚等人，梁军的心情无比复杂，好像自己才离开半个学期，可是怎么感觉好像隔离了多少年一样。
　　管子、加刚看到梁军都无比激动，赶紧走上前来和梁军攀谈起来，直到外面进来一个人，才打断了他们的谈话。从外面进来的是，一个浑身穿着名牌的家伙，他来到班级里，先是站在班级前面，两眼傲然地看着大家，做了一番巡视后，这才往座位上走，他正好就来到了梁军的面前，他站在那里，冷傲地对梁军说道，给让给个地方呗？没看到我要过去吗？一点眼力见都没有。
　　梁军因为一直都提醒自己要低调，是以对这个看上去狂傲无比的家伙，只是微微一笑，也不再说什么，就让到了一边。那家伙见梁军如此软弱，愈发得意，就晃着膀子，踱着方步走到了座位前。其他的人看到过去那么爱打架的人，现在竟然这么窝囊，都感到不可思议。
　　梁军转头看向了几个好哥们，悄声问道，这个人是什么来历？叫什么？
　　几个人道，这人叫胡波。据说家里特别趁钱，上学期来的，好像有点来头。
　　梁军皱着眉头在想什么，突然门开了，外面进来了一个人，一下就把大家的眼神吸引了过去。
第一卷 与美女老师同住 388、你算老几？
　　梁军皱着眉头在想什么，突然门开了，外面进来了一个人，一下就把大家的眼神吸引了过去。
　　进来的人,长着一双丹凤眼，面色红润白皙，身材高挑，体型健美，长相酷似演员何苗的女生，全班的同学都发出一声欢呼声，尤其是那些男生，欢声雷动，眼珠子都亮了起来。
　　那人先是四处打量了一下，看了梁军一眼，嘴角露出些许的微笑，就找了个位置坐下了。而梁军看到进来的那个人，脸上也现出了激动的神色，顿时脸上笑开了花，用拳头在管子等人身上轻轻捶了一下，就回头找了个座位坐下，但是眼睛的余光却一直在看着进来的那个女子，而进来的那个女子也似笑非笑地回头看他两眼。
　　不用说，这个人就是陆青瓷。梁军无比激动，女孩子昨天晚上给他回信的时候，还说，自己不确定呢，还模凌两可呢，原来她早就定好了，那么她肯回到这个班级来，为了什么？不言而喻，就是为了梁军。
　　先后离开这个班级的两大名人，又同时选择了回到这个班级里来，这可是很少见的事，一般来说，人都讲究个好马不吃回头草，既然选择离开这个班级了，干嘛还要回这个班级呢？有的同学就开始琢磨，敏感地已经意识到问题所在了，喜欢八卦的同学，已经开始把梁军和陆青瓷两个人关联起来了。
　　陆青瓷的离开，绝对不是因为这个班级不好，大概是感情出了问题，而梁军的离开肯定也不是因为这个学校不好，要不然怎么两个人同时回到这个班级呢？尤其是陆青瓷可不是那种出国出不起的人啊。于是，两个人相互眉来眼去的，就有人看看梁军，又看看陆青瓷，在琢磨事了。
　　熟悉情况的人当然心里有了这个答案，但是，对于胡波来说，却根本不知道这里面的事，梁军和陆青瓷对于他来说，都是新人，他还以为这两个人都是新转来的呢，刚才胡波已经对梁军发了一通虎威，梁军那种逆来顺受的样子，让他非常舒坦，这个班级的学生，他已经调查了，没有谁的身世能跟他抗衡，所以，在半年的时间内，他已经成功地成为了这个班级的王子，班级里的任何人跟他说话，都得小心些，相反，他对别人说话，时不时地就带着个脏字，弄得全班都小心翼翼地对待他，知道自己惹不了他，都离开他远远的。
　　胡波刚坐下，陆青瓷就进来了，他坐在那里简直就傻掉了，天啊，他还从来没见过这么好看的女生，他作为某位高官的儿子，过去也算是常常地沾花惹草，说起来，他玩过的那些女子，个顶个水准都很高，他甚至在刚来这个学校的时候，对全校的女孩子都梳理了一遍，得出的结论是，好看的不少，达到极品的很少，能比上他玩过的那几个女子的，几乎没有。而今天看来，自己玩过的那几个，与陆青瓷比起来，那还是要差了。她们远没陆青瓷这样清纯，这么水嫩，这么有气质，这么靓丽。
　　胡波自从陆青瓷进来后，他的眼睛都没离开过陆青瓷，以至于陆青瓷侧脸看梁军的时候，他却以为是在看他，更是美得不知道怎样好了，他本来就没有心思上课，现在更是没心思了。
　　现在距离上课还有几分钟了，陆青瓷来到后面，她选了一位平时不怎么爱说话的女生，看着她的座位空着，陆青瓷就跟她点了点头坐下了。胡波眼睛一直没离开过陆青瓷，是以就在上课前这几分钟，他开始打起了主意，突然他站起身来，走到陆青瓷的那个桌子前，对那个女生道，你上我的那个座位上去。那个女生吓了一跳，本来看着他就瘆，现在他又冷不丁走到她的跟前，冲着她说话，便有点发慌，竟然没有听明白他说什么，其实也就是给吓坏了，要是一般人，就算没听清他说什么，可也就猜出是怎么回事了。而此刻，那个女生竟然张着嘴，看着他，不知道什么意思了。胡波的少爷脾气上来了，他对着那个女生骂道，你傻比啊？我让你上我那个位置上去，你他妈的聋啊？还是聋啊？还是聋啊？要是真聋，我给你换一双耳朵？
　　那个女孩被无缘无故地骂了几句，当时脸就胀得通红，想回敬他，又惹不起他，眼泪就在眼圈里转悠，两手哆嗦着往外拿文具。这时候全班的眼光都集中在了这边，大家的心又开始下沉了，心里说道，又有倒霉的了。
　　陆青瓷离开了半年的时间，没想到班级里发生了这么大的变化，过去，就算是当时最霸道的葛林，也没这样的欺人太甚，就算淘气最花花的梁军也从来没有这么欺男霸女过。陆青瓷原本就是个天不怕，地不怕的主，为人又正直，从小就有点爱打抱不平的意思，最主要的是，人家的家庭优渥，出身在那样的家庭里，压根就没几个怕的人，现在看到眼前的这个人，就知道是怎么回事了。她就有了一种捉弄谁的想法。
　　这时候，胡波看着那个女孩子离开了，就得意洋洋地想坐下，陆青瓷一摆手，就把他挡住了，她道，慢着，谁允许你坐这了？
　　胡波没想到眼前的人竟然敢对自己说不，脸色一下就沉了下来，道，你是不是不知道我是谁？陆青瓷决然道，我不想知道你是谁。
　　胡波被陆青瓷反驳了一句，觉得有点掉不下面子来，他恨声道，你凭什么不想知道我是谁？陆青瓷被这句话气笑了，她的反应也快，就立马说道，你这话不错，那么，你不用告诉我，你是谁，你告诉我，你老几就行了。胡波没反应过来，就顺嘴答道，我在家老小，怎么了？这句话一出口，全班爆发出一阵大笑，胡波这才反应过来，他的脸色越来越不好看了，阴沉沉地道，我告诉你，我爸是……陆青瓷把手一摆，道，甭给我提他老人家，我不是查户口的。
　　这样一说，胡波的脸色愈发难看了，这是他来到这个班级，最大的一次受挫，但是，他还是有点不死心，是以眼珠子咕噜咕噜地转着，不知道打着什么主意，而就在此时，老师进屋了，大家忙着起立，胡波只好悻悻地回到自己座位上，刚才的那个女生，只好又抱着书本回来。
　　梁军一直观察着这个活宝，当然也是时刻做着准备，如果真的那个家伙敢于对陆青瓷做点什么的话，他会让他当场就见点血的。好在那家伙还算有点数，对陆青瓷这样的人，他没敢轻举妄动。
　　接下来上课的时间，梁军就已经完全把这件事情给抛到了脑后，专心看课本。半个学期的课程没学，今天老师讲的课，他有点搞不太懂了，便集中全身的注意力，听老师讲课。
　　凭着过目不忘的记忆力，凭着超凡的理解力，梁军将第一节课的内容，硬生生的记在了脑子里。
　　半年落下的课程实在是太多，梁军必须要尽快的将高一的课补上来，再把高二的课程跟上，然后灵活的掌握。只有这样，他才能迎头赶上去，不过他也是不太担心，因为他有一个好老师，这个人自然就是陆青瓷，他打定主意了，这回可不会跟陆青瓷客气了，放学的时候，该怎么麻烦人家，就麻烦人家，反正要是自己真的麻烦了她，说不准她还真是高兴。
　　陆青瓷虽然刚才经历了那回事，但是很快把心思收了回来，只是偶尔回头看一眼梁军，见他那么专心地听课，还不时地在本子上记着什么，她就感到无比的欣慰，这说明，梁军真的是要好好地学习了。
　　“叮~~~！”
　　下课铃声突然响起。
　　一上午的时间很快就过去了，梁军连趟卫生间都没有去，连他的姐姐雅菲也没去看，就是坐在那里看书运算，忙得不亦乐乎，遇到不会的，他想了想，也就不再矫情了，也不在乎别人的眼神，就落落大方地走过去，找到陆青瓷请她给自己讲解。陆青瓷这次回来念书，都是因了他，现在看到梁军拿着问题来请教她问题，哪有不告诉的理啊？恨不能梁军就在自己身边，于是，上课的时候，梁军刚想回到自己的座位上，那陆青瓷干脆就把手拍拍座，对他说道，就在这里坐吧，有题随时我就告诉你了。
　　梁军一想，可也是，两个人压根就没想那胡波会怎么样，两个人很是一副随意的样子，有时候，还相互对视一眼，然后又会心地笑一笑。这下可把胡波给气死了。他的拳头握的咯咯响，眼珠子都要瞪出来了，心里想着，狗娘养的，给老子上眼药是吧，到时候老子让你知道马王爷是几只眼。
　　放学的时候，陆青瓷被老师招呼到了教室办公室，梁军的肩膀被人拍了一下。他抬头看去，就见胡波正一脸阴沉地站在旁边。
　　小子，跟我来一下，我有话跟你说！胡波淡淡的说道，眼中闪过一丝不屑的神色。
　　梁军一怔，微微点头。
第一卷 与美女老师同住 389、我的火可是大的很
　　胡波搂着梁军的肩膀，就好像两人是好朋友一样。两个人来到教室外的走廊，胡波看着梁军半分钟，这才突然从嗓子里发出一种用气流刮擦喉咙而发出的笑声，笑过之后，从口袋里掏出一盒九五至尊，凑近嘴边上，从里面叼出一支烟来，却又不着急点烟，而是问梁军，你有火吗？梁军摇摇头，胡波便把烟从嘴边拿下，笑道说，没火就对了，他用一个手指虚空点着梁军，道，你算是个什么东西？也敢有火？
　　梁军的怒火逐渐地被他煽了起来，不过，梁军养气的功夫已经很不错了，他仍然把微笑挂在脸上。胡波从口袋里掏出一个火机，然后道，不过我有火，而且很大，怎么样？替我点上？梁军依然笑着，把那火机接了过来，胡波开始得意地笑了，他把脸凑近一些，等着梁军给他点烟，却没想到，梁军从自己口袋里也掏出了一盒九五至尊，同样的动作凑近嘴角，叼出来一支香烟，就在胡波惊诧的眼神中，他啪擦一声给自己点着了。随机把火机往胡波手里一塞，道，你这火太小了，还是我的火大。说着从口袋里掏出了一支乌黑铮亮的手枪，接着就把枪顶在了胡波的胸脯上，胡波给吓了一跳，脸色都白了，结结巴巴地说道，喂，你要干什么？梁军同样看着他有半分钟，这才把那枪稍微向后移开一点，就在胡波的脸色稍微好一点的时候，梁军啪擦扣动了扳机，突然就从枪口里喷出半寸长的火苗子，结果又给胡波吓了一跳，梁军笑了，你看我的火可是大的很，你最好离得远一点，别烧着了你。
　　胡波这才知道，自己被梁军给涮了。这时候正是放学的高峰，许多人都从他们身边过去，看到两个人的架势就知道两个人有什么门道，当年梁军就是很敢闹事的人，把栗波整治的够呛，而现在的胡波也是个混世魔王，刚来了半年，就把华阳高中闹得鸡犬不宁，现在两个人对上了，大家都想看看，两个人谁是雌，谁是雄，便都远远地站着看热闹。就从两个人刚才交锋的过程看，谁高谁低大家都看得明白的了，胡波门面太紧了，弄得剑拔弩张，鸡飞狗跳的，而人家梁军谈笑风生，却要比你胡波还要高出一筹去。
　　胡波儿感觉到自己丢了人，也就怪了，梁军怎么每次都跟叫什么波的对上，上次是栗波，这次是胡波儿，但是两次较量，已经今非昔比了，那个时候，能给梁军撑腰的不过是一个公安局副局长，而现在如果梁军张罗起来店面可是大出了几倍去。胡波儿的脸色由白转红，眼睛里的凶光也露下出来，为了找回点面子，他阴测测地看着梁军道，挺会玩儿是不？不怕火大了燎了灶王爷？实话告诉你，以后少跟我玩儿，这样对你有好处！你跟我比不了，你压根就没有跟我玩的本钱，你算什么？你只是一个无权无势的穷小子而已。胡波有意把话说得声音很大，看着周围越来越多的人，他又提高了声音道，现在知道害怕了？现在知道求饶了？早干什么了？
　　梁军冷不丁没有反应过来，这回总算听明白了，梁军大大小小打过交道的人多了去了，什么人物都见过，今天算是见识了世界上还有这么一号人，狂妄自大，又极度虚伪，为了不掉面子，竟然故意高声地喊给看热闹的人听，说梁军向他求饶了。别说，这一招梁军还真是没想到，也没这个心眼子。这一点能说明什么呢？总之，你说胡波心眼子多也行，说他狡诈也行，说他色厉内荏也行，说他虚伪也行，说他好大喜功也行。总之，他是要一个面子。
　　趁着梁军愣神的空中，胡波已经站得离开了梁军两步，他一边转身一边对梁军说，以后你给我离陆青瓷远一些。说着，转身就走了。剩下个梁军，外面不了解的人，还以为是梁军被人家给教训了一番似的，事实上，胡波也真就是这个目的。梁军楞了片刻，突然大笑起来，他真是被胡波逗着了，这个家伙真是够了幽默了。
　　以胡波的脾气，今天的局子，要是换做别人敢跟胡波这个态度，胡波没什么好说的，拳头早就上去了，甚至要是哪个女生敢对他怎么着，他也毫不客气。之所以还没对陆青瓷动手，是因为陆青瓷实在太漂亮了。但是，今天上午他已经失去了耐心了。之所以没对梁军动手，是因为刚才梁军所表现出来的气度，让他产生了迷惑，梁军那貌似平和，实质上无所畏惧，甚至很有攻击性的气度，他不是看不出来，那种气度完全不是其他平民学生所表现出的那种懦弱，那种手足无措。还有就是刚才，他自己刚才掏出了一盒九五至尊，那倒不是真的就是那时候，他多想抽烟，而是一种姿态，让梁军知道他有多深厚的家底，让他知难而退。他知道，别说这个班级，就整个这个学校，甚至包括所有的教职员工，也不会有人抽得起九五至尊。但是，梁军在自己掏出九五至尊的时候，也是很常态化的掏出了九五至尊，看那姿态，可不像是装着盒好烟装门面的，这就是说，恐怕人家也是个很有家境的人，那么，这个家伙到底什么来头呢？
　　胡波出身的官宦家庭，父亲是上海市新来的，接替刘汉庭的公安局政委，这个官职可不算是小了，也是在行道里混的，他知道要看风向看火候，所以，刚才他场子招呼得很敞亮，但是人却是很冷静地退了出来。
　　片刻之后，陆青瓷回来了，她还不知道刚才发现了什么，看到梁军还在这里，就奇怪地道，怎么还不回家吃饭？梁军道，不如咱们一起出去吃？陆青瓷脸色微红，笑着点点头，于是两个人就这么双双地走了出去，而梁军丝毫走得无比洒脱，对于胡波的警告，他并没有放在心上，不过是一个仗着家世的小丑而已。而此时，就在某个地方有一双眼睛看着他们一起离去的背影儿，那双眼中射出了怨毒的神色。
　　梁军，不管你是什么来头，我都不会让你好过的，你先等着，我先给你来点小插曲，试试你的深浅。
　　当下午放学之后，胡波来到了学校门口，一个带着墨镜的光头壮汉从丰田大吉普上走了下来，迎向胡波，略显恭敬的说道，胡少，这么急着找我来，有什么事情要吩咐吗？
　　胡波冷哼一声，说道，养兵千日用兵一时啊，今天，还真的需要全哥你出马了，帮我收拾一个人！
　　那名叫全哥的光头壮汉立刻骂道，他妈的，到底是哪个不开眼的敢惹我们胡少，简直是活腻了。胡少，你说要收拾谁，我光头超绝对没有二话！
　　胡波说道，是我班里的一个学生，妈逼的，竟然敢跟我抢女人。没问题，胡少，你准备怎么对付他？全哥立刻点头，问道。
　　胡波沉思了一下，说道，如果在学校里动他，他一定知道是我做的，到时候闹起来对我爸的影响不好，这样不合适！要等放学的时候，我们在他回家的路上等着，你找几个手下扮作打劫的，那小子看样子有点家底，你们正好劫了来，给兄弟们花花，然后再狠狠的修理他一顿！”
　　全哥立刻点头，说道，胡少尽管放心，我一定打的他连他妈都认不出来！
　　行，到时候我得好好看看，这家伙到底是什么来路，他妈的，我到现在也不知道他什么来路。全哥道，那你问问那些学生啊。
　　胡波道，我问了，那些家伙都说，这小子好打仗，会篮球，家里好像挺阔，住过会馆。我就不明白，这小子到底是什么来路。所以，就设这么个局子，一为报仇，二为探一探这小子水有多深。
　　全哥若有所思地点点头。
　　放学的时候，梁军出了校门，在门口打了个车，可是他并没有注意到，在不远的地方，有一辆车，车上有五个年轻人，等到他的出租车走了后，那辆车随后跟着走了。
　　车子来到梁军家附近的那条胡同的时候，梁军刚从车上下来，面前就横下了一辆车，从车上下来五个人，嘴里哼着小调，站在了他的面前。
　　梁军看着眼前的五个人，知道来者不善，暗暗地做好了思想准备。很显然，眼前这五个拦住去路的人，绝对不会是在这里向自己行注目礼的，他们很有可能就是拦路抢劫的。
　　喂，那小子，跟你说个事。五个人中的一个开口了，梁军没有说话，静静地看着眼前的五个人。那人又说话了，哥五个想吃饭，没钱了，怎么样？当一回雷锋？帮哥们几个钱，以后，我们在佛面前多烧几株香，让佛保佑你，以后尽量别碰上我们。怎么样？
　　梁军还是不说话，就是看着他们。几个人看着梁军不说话，就有点恼了，其中一个骂道，咳，草尼玛的，你傻了？还是，你是聋子？
　　梁军还是没说话，就在那看着这几个人，他在琢磨，看着这几个人这个架势，还真不像是来打劫的，因为这个时候，太阳还很高呢，要是想打劫，那是半夜干的事。
　　他想起了今天中午发生的事，他明白了，今天的事，跟胡波有关。
　　梁军没有注意到，就在他身后不远处的一个胡同里，一辆丰田大吉普正安静的停在那里。胡波正在车上观察着这边的事，他有点着急，嘴里念叨着，草，在那干什么啊？怎么了？快点干啊！怎么，还得背台词啊？
第一卷 与美女老师同住 390、裸奔的男人们
　　全哥见胡波不高兴了，就赶紧给现场的一个人打了手机，那人接到电话，就听到里面是全哥那粗暴的声音，快点啊，你马勒戈壁的，磨蹭个鸡毛？那人就慌忙把手机一关，对其他人一挥手，道，老大让快动手。
　　这一下梁军就更确定了，他漠然地看着对方五个人，突然笑了。对方五人被他笑得有点发毛，直眉楞眼地看着他，道，你妈比的傻啊？你还笑？梁军就道，你们老大不是让你快动手吗？他这一说，对方五个人反倒有点摸不着头脑了，其中一个结结巴巴地道，那你别动，哈。梁军噗嗤一声更乐了，行，我不动，我在这抽烟，你们动手，行吧？说着就掏出了九五至尊，拿在手里在烟盒上这么敲着，他越是这么胜似闲庭信步的样子，五个人就越是心里没谱，到底还是五个人中的头儿有点定力，他知道现在老大全哥已经很是不耐烦了，就催促着其他四个，别管他，快点上。
　　在他的催促下，四个人开始往上冲，但是他们身子刚动，却立时傻住了，原来，梁军又不慌不忙地从口袋里掏出了他的武器，就是那支乌黑发亮的手枪。
　　五个人这回明白了，难怪人家这么淡定，因为人家是有枪人，这回五个人都草鸡了，谁也不敢往上冲了，相比之下还是五个人的头儿倒是很能沉住起，他结结巴巴地道，兄弟，兄弟，别，别啊，没钱就没钱，我们再去下一家，咱为这点钱，犯不上，哈。这么说着，就开始往后退，这边丰田大吉普里的全哥看着也蒙了，对胡波道，胡少，这不对啊，这怎么把枪都亮出来了？这个人到底是什么人啊？
　　胡波这回都快疯了，也忘记了自己是在现场里了，就吼叫着道，放你妈的屁，那不是枪，打火机，你们看不出来啊？那小子那不掏出烟来了吗？
　　全哥就赶紧给那帮手下打电话，同样的也是那样一套发飙发火的，把五个人给骂了个狗血喷头，五个人只好再杀回来。
　　梁军压根就没走，他用那把手枪把烟点着，然后美美地抽了两口，站在原地，眼角的余光撇着远处那辆丰田大吉普，他心里开始怀疑上了那辆丰田大吉普，自己在心里盘算，要不要过去看看。那五个人又返了回来，梁军看着他们又笑了，道，怎么又回来了？
　　领头的家伙挨了一番骂，心里正窝火，看到梁军又奚落他，就火不打一处来，劈口就骂道，回你个妈头，你弄个假手枪来，你以为我们真的那么蠢啊？说着对手下的人一挥手，道，给我上，打，给我使劲地打。
　　对于梁军来说，眼前的几个人，甚至不如自己做一番仰卧起坐来的费力，他压根就没看的起这几个人，是以，他一直就乐呵呵的，现在那领头的把这番话说出口来，就更证明了一点，这伙人是胡波派来的。
　　梁军的心思也就是那么一转，五个人也就冲了上来，梁军再没有余地洒脱了，他必须得做出一个反击了，好在这五个人真的不是他的对手，第一个冲上来的，一个直拳就直接奔着梁军的心口窝冲来了，看起来真是要一下把梁军整死，梁军不免有点火起，麻痹的，无仇无怨的，怎么上来就要命啊？看我怎么收拾你，这么一想，左手就捏住了他的右拳，脚下换一个绊子，右掌就奔他的喉咙去了。梁军是谁？黄喜儿的徒弟，收拾这么五个小虾米，还不像吃盘小菜似的？但是，就在右手扫向那家伙喉咙的那一刻，又心软了，咳，都是身不由己的人，别跟他一般见识了。这么一想，就把手搭在那家伙的胳膊上来了个分筋错骨，那家伙当场就脱了臼，嗷嗷地叫着跳到一边去了。
　　接下来的四个人没有一个逃脱这个命运，不是被脱了臼，就是被点了穴，没有一个好受的，也没有一个跑得了的，都在那边嚎叫。而躲在丰田大吉普里的全哥还有胡波几乎没看明白，梁军是怎么下的手，五个人就躺了一地，全哥嘴张得老大，不住地咋舌，道，我天啊，这整个一个007啊，这家伙是个大侠啊。我靠，胡少，你怎么不早说啊！
　　胡波也没想到，这个梁军居然武力值这么恐怖，难怪当初自己和他那么挑衅，他都能毫不在乎，他是有底气啊。
　　却说，五个人被梁军分别做了手脚，残的残，废的废，都动弹不了了，梁军一步一步走向他们，几个人可扛不住劲儿，赶紧哆哆嗦嗦地求饶，大侠啊，我们也是受人指使啊，我们都是听喝的，你千万别跟我们一般见识啊，饶了我们几个吧。
　　梁军道，要我绕过你们，倒也行，但是，你们得……我一个条件。五个人连连搭腔，大爷啊，只要你饶了我们，什么条件我们都答应你。
　　梁军道，没有什么，就是，刚才你们问我借饭，可是你们不知道，我家也很穷……几个人一听，心里明白了，原来这个爷是想要钱，连忙把兜里的钱都掏出来，道，大爷啊，你快拿去。
　　梁军看了，就摇头，道，我不是这个意思，我的意思是啊，我想向你们要衣服啊。你们不知道啊，我一年到头很少买衣服，这样啊，你们现在把身上的衣服脱下来。
　　啊？五个人简直不敢相信了自己的耳朵，这世界上怎么什么人都有呢？还有问人家借衣服的？其中领头的就赶紧道，爷啊，我们这些钱，足够你买好几件的了。梁军脸上的笑意一下就收了起来，道，少废话，我就要现成的，而且就要你们身上穿的。脱，快给我脱。谁要是不脱，我让他比现在难受十倍。
　　这一下不要紧，五个人都傻眼了，他们想不脱也不行，只好磨磨蹭蹭地脱了衣服，但是却把短裤留着了。梁军嚓的一声抽出了刀子，比量着说道，怎么想让我把你们草人的家什割下来吗？
　　五个人还是不动，梁军嚓的一声手起刀落，就把那短裤给划开了，那短裤应声而落，现在那个家伙全身光溜溜的了。其他四个也是同样的下场，转眼之间，哥五个都是浑身光溜溜的了。
　　世界上的人，不管是什么样的人，哪怕是一个杀人的魔王，你要让他在大庭广众之下，光着身子，他也是受不了的。现在五个人全都光着了，都不约而同的把手捂着了那个黑呼呼的部位。
　　梁军忍住笑，板着脸道，走吧，你们几个！说着，就给五个人把脱臼的胳膊或者是大腿，或者是点的穴给解开了，但是，那五个人却捂着两腿一直不走，眼睛却盯着地上的衣服，梁军道，还惦记着这些衣服啊？掏出手枪来，就把一堆衣服给点着了，甚至连地上的钱都烧着了。五个人绝望了，这下一点指望没有了。梁军这才看着五个人道，这回走不走？
　　那领头的一看都这个程度了，眼珠一转，有了主意，撒丫子就往丰田大吉普那边跑，梁军看到这个情况，索性也跟着跑过去了，他终于下定了决心，要去跟胡波见见面，把事揭开。却没想到，这一下把五个家伙给害了，五个人本来是想到本田大吉普上去，那上面管怎么说，是个车，不至于把全身的丑陋之处都暴漏给人家。可是，梁军却跟在后面赶了过来，这样一来，胡波突然意识到不好，这个事情不对劲了，那梁军要是过来的话，岂不是把自己给暴漏了吗？他便大叫起来，快开车，赶紧走！
　　全哥不忍心看着自己的兄弟在下面，就道，不行啊，那几个兄弟还光着腚呢。胡波脸红脖子粗地骂道，草，还几把顾你那几个狗比兄弟，都他妈的狗屁不是，快走。全哥心里真是恼火，却又实在不敢跟人家顶嘴，只好把车子启动了。
　　那几个可怜的兄弟，浑身上下光灿灿的，拼命地吼着，别走啊，别走啊……可是那车还是加了油就跑了。无奈之下，五个人只好沿着路一路往回走。这实在是吸引人眼珠的好办法，满街的人都被五个人给吸引了，有的女孩子坐在公交上，本来还在听MP3，冷不丁地看到了这无比奇葩的一幕，就忍不住地叫起来，啊，流氓啊。她叫声吸引了大家的注意，于是，满车的人都趴在窗玻璃上，起哄的，尖叫的，弄得五个人恨不能找个地缝钻进去。没有办法，他们想打车，但是出租车被拦下后，问他们，你们要干什么啊？几个人自然是要打车，可是出租司机倒也很冷静，说，你们看看你们自己，身上哪个地方，还能拿出钱来？
　　五个人在街上走了很久，总算强行上了一个刚把顾客卸下来的出租，这才算结束了一场闹剧。
　　回到家里的胡波一晚上都闷闷不乐，自己今天真是好狼狈，不仅没有把人家怎么的，还差点把自己暴漏了，他在想，下一步到底该怎么办呢？这个家伙到底什么来路呢？看起来，他是真的有钱，另外还很能打，难道那个姓陆的，就是看上了他有钱吗？哼，他算什么？他能比上我有钱吗？我可是自己拥有100多万啊。
　　这么想了很久，忽然一个念头闪过，他阴测测地笑起来，他找到了对付梁军的办法了。
第一卷 与美女老师同住 391、胡波要干什么?
　　事情就这么过去了，到了第二天,来到课堂上，彼此之间相互都心知肚明，但是谁都不点破，甚至梁军还朝胡波似笑非笑地点了点头，不过这一点头，倒是把胡波给吓了一跳，他看着梁军，以为梁军要提昨天的事，心里在说，你要是说我昨天怎么怎么着，我就认死不承认。
　　但是，梁军一转身走向了自己的位置，不去搭理他了。这让胡波又有了些懊恼，我怎么这么沉不住气？我怕他作甚？
　　却说,梁军见到了胡波，心里少不了冒出怒火，他恨不能上前去把胡波打趴在地上，但是，此时的梁军已经不是当年的那个动不动就动手的人了，他很沉得住气，他见胡波一脸什么事都没有的样子，也就装着自己不知道是谁算计了自己的样子，就像昨天一样，平心静气地看起书来，遇到不会的，左右的人能讲的，他就问左右，左右的人讲不了的，他也不矫情，不特意地回避，不特意地凑钱，大大方方地来到陆青瓷面前，把题往她面前一放，道，咋整啊？他那浓厚的东北口音在班级里格外引人发笑，当时正是东北二人转火的时候，赵本山已经把东北话普及了，是以，现在梁军把那题往陆青瓷面前一放，一干上海籍的学生就学着他的口音道，咋整啊？然后大家就开怀地笑起来，气氛是相当的轻松。而陆青瓷则用那星星一样，黑白分明的眼睛忽闪他一下，然后绽开了满脸桃花，看得周围的人都忽悠忽悠的，许多男生看得心里之痒，但是，他们都有自知之明，知道以自己的实力和人气，恐怕下辈子也轮不着他们。
　　我说过，陆青瓷长得很像演员何苗儿，最大的魅力就在于那双眼睛，还有她的脸色特别红润，真的给人一种满面桃花的感觉，所以，男生们没有几个能抵挡住那种美的感染，因此越是这样，越是对胡波产生了一种强烈的刺激，他看到梁军和陆青瓷之间眉目传情，几乎要把他的理智给烧毁了。
　　胡波是谁？从小到大只擅长于说两个字，拿来！无论看到什么，只要那个东西好，哪怕是天上的月亮，也是没有二话，拿来。他从小到大换了七辆车了，一辆比一辆好，只要是市面上新出的什么新车，他便对父母蛮横地下着命令，我要，拿来。
　　现在，看到这么动人的女孩子，居然自己靠不上前？对于胡波来说，那简直是奇耻大辱，他不止一次地在心里咒骂陆青瓷，你看看她那个傻比样子，脑瓜子让门弓子抽了，这个班级谁有钱谁有势看不出来吗？你不过来贴乎我，去贴乎那么个瘪三干什么？胡波已经形成了一个惯性思维，只要是长得有点模样的女子，如果不接受他的宠幸，那她就是傻比，就是脑瓜子被门弓子抽了。
　　但是尽管胡波这么震怒，但是，他还是克制了自己，反倒装作若无其事的样子，只是心里却在不断地说，等着，我再让你们得瑟两天。
　　这两天，班级里波澜不惊，梁军的状态出奇地好，他已经完全进入到了一种忘我的境界中，他给自己订了个大习题本，还给自己弄了个错题本，凡是自己错过的题，就抄写在那个上面，定期地回头复习一下做一遍。过去，他把精力过多地投放在了生意，打架，篮球等上面，结果浪费了学习时间，落下了很多功课。现在好了，生意已经走上了正轨，有翠儿在，他就不用去操心了，所以，经历了大风大浪的梁军现在，要真的开始学习了。
　　两天的时间，他的大本子上已经做了70道习题。这个数字不小了，因为，他毕竟还是在补课阶段，而错题本上，却登上了40多道，他看了后，不免吐吐舌头，调皮地笑笑。虽然，现在梁军有些笨，但是对于陆青瓷来说，已经非常满意了，这和过去的梁军相比，简直是判若两人。
　　梁军在全神贯注地学习，却不知道，危险离他不远了。大约是第三天，下课的功夫，班主任的课，他刚说完下课，大家站起来，梁军也站起来，他的习惯是身子朝南面，手臂上举做一个舒展的动作，觉得那样很舒服，但是今天他刚舒展了一下身子，那边胡波就用一个弹子把窗玻璃打碎了。玻璃轰隆一声，把班主任给吓了一跳，全班学生都吓了一跳。于是班主任大发雷霆，吼叫着，是谁干的？放在往常，以胡波的脾气，他会自己承认，是我干的，怎么了？知道他底细的班主任根本惹不起他，只能是忍气吞声，多次找校长，把这个学生给调到其他班级。可是，今天胡波竟然没有承认，班主任咋呼了两声，见胡波没有应承，就以为不是胡波干的事，胆子就开始大了，开始逐个追查，这是谁干的？结果，大家谁都不说，因为谁都知道是胡波干的，但是谁都惹不起胡波，而梁军也看到了，这时候老师问到他的时候，胡波眼睛看向了他，梁军心里就犹豫了一下，心道，我不是怕他，但是，我没有必要跟这样的人牵涉，多一事不如少一事，就摇头道，我没看见。
　　那老师其实也知道梁军的背景也很深厚，但是好在梁军不是那种好惹事的人，所以，他在梁军面前，也没有过多的追究，而此时让梁军特别惊讶的一个事发生了，就是胡波在老师身后，见梁军说自己没看见，就冲他抱了抱拳，那意思是向他拱手表示感谢的意思。
　　梁军就想，这家伙怎么像个魔怔似的？狗一阵猫一阵的？
　　因为大家都不想惹麻烦，所以老师根本就没查出来，只能自己骂骂咧咧地离开了。临走就弄了个全班都摊，每人出一份钱，交到陆青瓷那里。还不等陆青瓷反对，他就走了。
　　事实上老师有点明白怎么回事了，全班谁都说不知道，那么说明这个人全班谁都惹不起了，过去，班级里没有人能制衡胡波，那么现在陆青瓷回来了，有了高干子女了，就好办了，让你们高干子弟互相掐去吧。他采取的是以毒攻毒的策略。
　　胡波万万没想到，这个事会是这么个结局，他今天的壮举，无非是为下一步铺路，但是，没想到他原本只想收个苹果，现在老师却多给了他一串香蕉，他大喜过望，等老师走出去，他先是对梁军说了句，谢谢了。然后就从口袋里掏出了一百元钱，来到陆青瓷面前，对陆青瓷说道，行了，不就一块玻璃嘛，何必让大家凑钱呢，这个钱我来出。说着就把钱放到了陆青瓷面前。
　　陆青瓷慌忙说，别给我……但是话音未落，胡波却抢先道，行了，也不用找了，要是不够，你再跟我说。转身走了出去。陆青瓷三喊两喊没招呼住，胡波走了。气得陆青瓷直跺脚，转念一想又无比讨厌起了老师，什么啊？这个班级的人都死绝了？把我当成什么了？我要不是为了那个坏家伙，我就不回来了，我要不回来，你难道就找不到一个班干部了？她毕竟还小，她并没有想到，老师想用她来治胡波。
　　上课的时候，陆青瓷就等着胡波回来，想把钱给他，让他自己去找老师，可是，胡波竟然不回来了，陆青瓷更是生气了，结果就问了别人号码，给他发了个短信，说，请把钱拿回去，我没有义务为你交什么玻璃钱。但是，单纯的陆青瓷哪里知道，这正中了胡波的下怀，便赶紧回短信，道，没有办法，你是老师钦点的啊。陆青瓷还是没有反应过来，就立即回道，少来，这不关我的事。
　　而胡波便接着回了短信道，可不要这样……总之，他总是有办法粘连住陆青瓷，让陆青瓷不断地回短信跟他聊天，等到一节课结束的时候，陆青瓷还是气呼呼的。
　　却说，梁军这一天也没想什么别的，全身心地投入在了学习中，等到他放学的时候，走出了学校大门口，只见迎面站着了一个人，而且不是别人，正是胡波。他的旁边是一个霸道，此刻，他正在车子旁边抽烟，看到梁军出来，就迎着梁军走了过来。梁军心里就暗暗地琢磨起来，他想干什么？怎么，他又想招呼人来收拾我吗？哼，我倒想看看，你今天能找到什么人来跟我干。
　　正在这里这么想着，那边胡波走了过来，但是让梁军百思不得其解的是，胡波现在是满面笑容，远远地就打招呼，道，放学了？梁军心里想，人家既然是笑脸相迎，咱也不能总是嘟着脸子不是？就点头道，是啊，放学了。
　　胡波说着话，就把手臂搭在了梁军的肩膀上，梁军一怔，暗道，怎么，他要亲自上手？而此时，胡波说话了，他说道，哥们儿，前几天是我做的不对了，实在不好意思了，你看人吧就是这样，开始不熟悉，现在熟悉了，没想到，哥们你是这么个悍气大方，够哥们，够义气的人，我真是感动，在这里啊，我给你赔礼了。
　　说实话，这样一来，梁军真的不会了，他不知道，这个家伙他到底要干什么，难道他真的不好意思了，真的是在这里给自己赔礼道歉吗？梁军不相信，他想起了他居然拍打手拦截自己，他就坚决不会相信这个人。因此，梁军此刻，充满了警惕，但是出于面子上的事，梁军也就笑着说，可别那么说，我也有不对的地方，只要把话说开了就好了。他这话音一落，胡波那边就哈哈地笑起来了，他道，你看，还是哥们，有度量，是真爷们，我啊，后悔跟你认识晚了。他的笑容那么真诚，让人看上去特别受感染，梁军就越发拿不准主意了，这个家伙到底要干什么？
第一卷 与美女老师同住 392、两个人随便你摸
　　就在梁军满腹疑虑，若有所思地琢磨什么事的时候，胡波就始终站在他的面前，满面笑容，看着他，眼睛亮亮的，那感觉让人真是如沐春风。梁军甚至产生了一种错觉，前两天的事不是胡波做的，于是，他朝胡波点点头道，瞧瞧让你这么一说，我都不好意思了，我哪里有你说得那么好啊！我做事还欠思考，不过啊，虽然我没有你说的那么好，但是，我愿意朝着你说的那种境界努力。
　　胡波听了他说的话也是一愣，感觉到眼前的人说话，也真不是一般同龄人能比得了的。那一霎那间，眼神里流露出了一种嫉恨，不过他很快调整好了面部表情，笑得一脸阳光，道，咳，哥们，我可没有权力给你提什么要求，不过啊，你要真是瞧得起兄弟，那就现在给兄弟一个面子如何？
　　梁军心里咯噔一下，暗道，莫非这是明抢不行，就改成当面问自己要了？他想什么不好？古今中外，有哪一个糊涂虫把老婆送人了？这么想着，但是脸上却笑道，看你说的，哥们在一起，那么客气做什么？你说，有什么需要我做的，只要我能办到的，就一定不会吝啬。
　　梁军索性把话说到这个地步，心想，我看你的脸皮有多厚，能当面提出我把女朋友让给你？而此时那胡波脸色笑意更浓，他呵呵地笑着说，你一定能办到，一定能办到。梁军就摸着脑门，说，我一个小老百姓也不知道能办到什么了？你就别卖关子了，直接说吧。
　　那胡波再次发出那种用气流摩擦喉咙的笑声，然后才道，哥们，你英雄了得，兄弟我非常佩服，就想跟你结交个朋友，所以，我想请你今晚赏光，咱们喝一杯，如何？
　　说实话，梁军一百个不愿意去，如果一个人请客请到了这个地步，无论怎么感觉，都是一场鸿门宴。于是，梁军就笑道，呵呵，你看，这个事闹的，我今天没有时间啊，我家里还有点事，改天可以不？改天我请你，行不？
　　胡波就仰天笑起来，道，我就说，你是不肯原谅我，还是不信任我啊。
　　尽管梁军是经历了风雨的人物，但是还是毕竟年轻，血气方刚的年龄，经不起别人激将，听他这么说，就真是有点磨不过去面子了，他一咬牙，道，你要这么说，我也没办法了，那好吧，我跟你走。
　　胡波闻声大叫一声，好，好，我就知道，哥们你是英雄了得，爽快，仗义，来，来，来，上车。梁军无奈只好上了他的霸道，随后胡波发动了汽车，很快霸道就轰鸣着，冲进了马路，向着市中心而去。
　　车子不多时，来到了全市最豪华，最气派的仙缘大酒店。这个酒店据说没有十几万你走不出来，据说在这个酒店，只有你想不到的，没有你吃不到的。据说，在这里正宗的王妃公主你找不到，但是比王妃公主更漂亮的女人有很多。假如你的钱花到了位了，什么当红的影视明星都会给你找来。
　　但是这么豪华的场所，梁军没有来过，不是梁军消费不起，还真的就是梁军消费不起，因为，梁军花的是自己的钱，他的钱再多也不会花在这样的场所上，相反，胡波的钱其实没有梁军的多，但是胡波经常光顾，因为他的钱来得很容易，他花的不是他自己的钱。
　　梁军从车上下来的时候，惊讶地看着这个金碧辉煌的大酒店，真是有点刘姥姥进大观园的那种惊叹，这一切被胡波看在了眼里，他的眼睛流露出了一种鄙夷神色，暗道，不过是个土包子，连这个地方都没有来过，也不过是因为父母做点什么小生意，有几个钱儿，不过是小钱儿，就弄了盒九五至尊出来装有钱人了，真以为举着个火炬，就是自由女神了？
　　现在胡波真是彻底打消了对梁军的怀疑，他开始相信，梁军不过是个四五流的富二代。
　　梁军跟着胡波走进来，一路的服务生不断对胡波哈腰，道，胡少，您好，胡少您来了？梁军心里有了数，看起来这个胡波还真不是一般人家的，真是有点能量的。
　　胡波因为梁军在跟前，就故意做出了一副牛比哄哄的样子给梁军看，他一路走着一路目不斜视地说着话，怎么，我订的包房准备好了吗？那些服务生就赶紧说，放心，胡少，早就给你准备好了。胡波就唔了一声，道，那就开始走菜吧。
　　服务生应了一声，立马就用耳麦说道，胡少来了，888马上准备开席，现在走菜。而此时，胡波一路也不停，就直奔888去了，到了门口，已经有一个长腿蜂腰的女子等在了门口，两个人一进门，胡波就双臂一震，把身上的风衣脱掉了，扔给了那个服务员，然后道，给这里上两盒九五至尊。
　　那女子把他的衣服挂好，就赶紧去取烟了，趁这个机会梁军就打量了一下这个包间，这一看不要紧，真是让他打开眼界。
　　这仿佛是一个室外的田野世界，有亭台，有楼阁，有小桥，有流水，有鸟语，还有花香，这样的场景中，光线都是与室外光线一样的明媚，你可以在这样的场景下做各种事情。
　　梁军从来没有见过这么高档的去处，当然，在这里的花费也不是一般人消费得起的，不是拿出千和万来，能走得了的。这里是一些有实力的公司接待国内外客户的去处，也是一些政要接待贵宾的去处。
　　不一会儿，那个服务员就回来了，手里拿着两盒九五至尊，胡波接过来，用手指在上面轻轻弹了弹，从里面抽出了一支香烟，递给了梁军，自己也从里面抽出了一支，然后两个人点上了烟，胡波就把那包没启封的香烟塞到了梁军的口袋里。
　　这时候，开始陆续上菜了，看得梁军眼花缭乱，胡波这小子还真舍得花钱，什么鲍鱼海参螃蟹大虾层层叠叠地摆在了桌子上。
　　哥们，来啊，这里就咱们俩人，也用不着那些虚礼了！胡波招呼着梁军入席。
　　随后又问梁军，咱们喝点什么？梁军就道，就不喝了吧，咱们吃点就行了。胡波就嘿嘿一笑，道，你只能选择喝什么，不能选择喝不喝。梁军无可奈何，就说道，那就喝点啤酒吧。
　　胡波转身就对那个服务员，道，赶紧上啤酒。于是，两个人开始喝酒，大概是喝了有二瓶，梁军就道，不好意思，我去趟卫生间，我他妈的也不知道是怎么了，好像是肾有问题。这么一说，胡波就哈哈地笑起来，转身对服务员，道，领我哥们去卫生间。那个长得挺好看的服务员就过来引领梁军，这让梁军有点不好意思，道，你告诉我，在哪，我自己去就是了。
　　那服务员刚想指一下，胡波却眉头一皱，就要发火，那服务员赶紧领着梁军去了，两个人来到一处隐秘地方，服务员告诉他，到了。梁军就进去了。
　　回来的时候，梁军显然是有点多了，走路好像有点摇晃，胡波就笑了起来，然后又给梁军倒酒，梁军捂着酒杯道，我喝不了那么多，我醉了。
　　胡波就说道，看你说的，怎么可能，来，干一个。梁军就道，我真的不行了。这时候，胡波眉头一皱，就道，这样，咱们做个游戏吧。
　　梁军道，什么游戏？胡波就非常诡异地笑了笑，站起来对那个服务员说了句什么，只见不一会儿，就来了一个女子，梁军看时几乎都惊呆了，这人看年纪也就是十八九岁，人长得不消说，完全称得上国色天香，真是太漂亮了，那女子见到了胡波，就笑起来，道，胡少，你想我了呀？
　　胡波道，可不是嘛，来，来，来，我给你介绍一个好朋友，这位是我最好的哥们，叫梁军，来认识认识。又对梁军说道，这位也是我的好朋友，叫小莲。梁军就赶紧站起来，跟她握一下手。胡波又对小莲说道，莲啊，我这哥们，可是世家子弟啊，相当有才，你可得替我招呼好了。那个叫小莲的，还真是不含糊，立即把梁军的酒倒满，自己也倒满了一杯啤酒，对梁军道，来，我敬你一杯。梁军满心想不喝，但是，毕竟第一次喝酒，实在推辞不掉，就只好喝了半杯。
　　胡波就指着梁军面前剩下的半杯，道，看见没有？你没有力度啊。那小莲就赶紧站起来，对梁军说道，梁兄弟，是我太臭了？还是，我入不了你的眼啊？梁军一见人家这么说话，也没有办法，就赶紧站起来，把剩下的那半杯酒喝掉了。
　　胡波就拍掌大笑，道，好样的，英雄难过美人关啊，小莲啊，我看，不如这样，你和我兄弟搞一个游戏吧。
　　那女子就道，没问题。来，帅哥，咱俩石头剪子布，好不好？梁军暗道，那我肯定得输。正想着，那女子就说了，如果我输了，我用嘴喂我啤酒。要是你输了，我用嘴喂你啤酒，好不好？
　　梁军犹豫了，这……好吗？那女子道，要是这样不行，还有一个办法。梁军问道，什么办法？
　　那小莲只笑不语，梁军不知道她葫芦里卖的什么药，就看着她。只见小莲撕拉一下，竟然把自己的衣服解开了，胸前弹出了一对挺括而饱满的胸来，然后说道，要不然，就是你输了，吃我这个。梁军吓了一跳，赶紧说，我不是那个意思。
　　小莲也不等他说明白，就把个服务员也招呼过来，然后对梁军道，如果你觉得不核算，那，我们两个人随便你摸。
　　梁军这回可不会了。
第一卷 与美女老师同住 393、三个人滚做一团
　　梁军转身去看胡波，却发现胡波不知道什么时候出去了，现在屋子里只剩下了三个人，梁军嘿嘿地笑了，道，这样吧，两个人我应付不来，你们还是留一个吧。
　　那小莲眼珠滴溜溜地转着，她想了想，道，这也行，咱总不至于把胡少的哥们给累坏了不是？说着，她朝刚才那个女生点点头，说，你先回去吧。那个女生看样子很是不太高兴，咕囔着，把自己的衣服又穿好了，就走了出去。
　　小莲看那个女子走了，又靠了过来，几乎是把全部身体都靠在了梁军的身上，浪声浪气地道，快来嘛，人家都等你等了好久了。梁军就说，你先下来，先下来，你这样靠着我，我也不得劲啊。
　　小莲就从他身上下来，两个人开始石头剪子布，两个人先是出石头，后又一齐出剪子，第三回是小莲出了石头，梁军出了剪子，梁军输了。小莲就放纵地笑起来，道，呀，你的东西是不是会进到我这里来啊？对于这样的挑逗性的语言，梁军自然是听得出来的，他嘿嘿地笑着，下面此刻已经梆梆地硬了，一种邪火熊熊地燃烧起来，他不怀好意地看着小莲的胸脯，那小莲就使劲地耸耸胸脯，梁军就说，该怎么玩啊？小莲就用眼睛斜着他，道，你说怎么玩啊？想要我怎么样，人家都没意见。梁军道，那好，咱们先干了这一杯。
　　小莲就浪声浪气地说道，人家要你喂嘛。梁军就说，好说，不过，我有更好的玩法，只要你答应我，咱们才可以进行。小莲脑袋摇得像拨浪鼓一样，道，我不喝，我不喝，除非你喂我。梁军便嘿嘿地笑了，他趴在小莲的耳朵上，轻声地说了道，你真不怕啊?胡少没跟你说啊？小莲警惕地眨着眼睛，问道，说什么？梁军就道，我有黄疸性肝炎啊，这是会传染的啊。小莲立即紧张起来，问道，真的？假的？梁军道，你仔细看看，我是不是眼珠发黄？
　　被他这么一说，小莲眼睛使劲地瞪着，也没看出个什么所以然来，梁军就道，你要是不相信，我就喂你，到时候，传染了，我可不负责任。
　　小莲这回可傻眼了，她又不想放过这么个挣钱的机会，梁军就趁势说，你知道吗？胡少欠我一个人情，他说，只要你喂我一杯啤酒，你就得一千，我要是喂你一杯，你就得两千。
　　小莲说，那怎么办？这样我也不敢让你喂了。梁军道，你把这几杯喝了，我就给你证明一下，那怕什么?反正这钱也不给我，你们也不容易。
　　小莲动了心了，想了一会儿，终于端起了啤酒，一杯一杯地喝了起来，梁军便趁机说，好，我就说，我喂了你十杯，让他给你二万。
　　小莲喘着粗气，把最后一杯咽下去，嘴角开始往外冒酒，还不等说什么，就一下坐在了椅子上。
　　梁军见这个女孩子喝醉了，就立马叫了起来，服务员，服务员，他招呼了好几声，服务员终于过来了，他对这个服务员道，这个女生喝多了，你看能不能把他给搀扶到哪个屋子里休息一下？
　　服务员就说，好吧，我来吧。梁军就说，那行，我先上趟卫生间。说着，梁军就走了出去，他在走廊里走着，就见前面拐弯处，有人探头探脑地，就越发往前走了几步，那人就赶紧把头缩了回去，梁军扭头回来，在另一边楼梯下了楼，出了门就打车回到了家。
　　有好长时间，没在家住过了，这些日子总是跑来跑去的，而夏云霓也因为生意上的事很忙，所以，两个人就一直没有凑到一起，今天他喝了一晚上的啤酒，酒劲上来了，再加上被那个小莲给折磨得够呛，于是，整个人就开始想事了，越想越是强烈，人都有点控制不了了，可是偏偏夏云霓不在家，这可是让他有点受不了了。隔壁有个女人，那是他的老师，他发过誓，老师没彻底醒过来，他坚决不动老师。
　　这下可麻烦了，整个下面都不依不饶地那么硬着，躺在那里也不舒服，此时，就想起了和各个女子在一起的好时光，每个人的那种好处都记了起来，甚至他都想起了一个，他好久好久没有联系的人，就是欧阳老师。他想起当初自己和欧阳老师那些疯狂的时刻，可是，后来因为一些利益上的事情，大家分手了，再者说了，她既然是小妖的妈妈，也就没有办法再走在一起了。
　　他又接着幻想，这就走入了个恶性循环，越是想那事，越是容易幻想，越是幻想，就越是想那事。
　　怎么办？梁军一下坐了起来，今晚看起来是睡不着了，看看时间现在已经是晚上九点多了，他想给雅菲挂电话，但是，雅菲那里恐怕真是不方便，每次去都躲不过秦大和秦妈的眼睛，自己实在是不好意思，在那个地方弄出些什么动静来。那么不去雅菲那里，该找谁呢？找龙琪？从上海到南京，等去了，也该半夜了，想来想去，他想起两个人来，不是别人，正是小妖和敏敏。
　　对，就找她俩！好久没有和她们联系了，梁军掏出手机来就给他们打了过去，两个人接到梁军的电话，很是惊喜，几乎是一个高窜起来，把自己的父亲托付给了别人，就奔着大家共同约定好的地方去了。梁军约的是昆仑酒店，那里离着大家的住处都不远，这是梁军合计好的，于是，他也穿上了衣服，赶到了酒店。
　　梁军是第一个赶到的，他先是钻到了卫生间把自己洗了一番，还不等他洗利索，就有人敲门，他赶紧披上一条围巾，出去开门，就见敏敏站在门外，敏敏又长高了，她身材丰满，又很苗条，看样子能有一米七，梁军简直是不相信自己的眼睛，当年那个长得那么胖，长相一般的女孩子，现在居然出落得这么好看了。敏敏看到梁军已经脱了衣服，而且是洗了澡，明显地是要和自己干那个事，不由得脸通红的，她娇嗔地说道，你成天不想别的事，就知道想这个事。但是，说归说，人还是进来了。梁军就不迭声地催促，去洗澡去，去洗澡去。敏敏就红着脸，道，干嘛啊？你找我来，就想这个事啊？
　　梁军就把身上的皂一揭，道，你看，我都憋成什么样了？敏敏看到他的那个活儿都那么老高了，又粗又硬的，不由得捂着嘴偷着乐，梁军就把她往卫生间里推，道，快点，救救苦啊。
　　这敏敏本来有一肚子情理要讲，但是，她又是这几个女孩子里面，最实在，最温顺的一个，就算是有想法，也不爱说出来，是以就顺从地钻进了浴室。可是，人还没进去，又有人敲门了，敏敏惊得像小兔子一样，一下就钻进了卫生间，把门关上了。
　　梁军乐颠颠地去把门打开，不是小妖是谁？小妖最近有点瘦，身材也高了不少，原来的小圆脸也变得有点尖了，但是，模样依然是那么俏皮，那么好看。小妖见梁军披着个皂，就撇嘴道，成天的，你不想个正事。梁军就道，这不就是正事吗？正说着，小妖的脸色大变，看到了床上的一个女士小包，就问道，还有人在这？
　　梁军就用下巴指了指卫生间，小妖就径直走过去，把门给打开了，两个人一见之下，都楞了，不由得都红了脸，不约而同地喊道，梁军，你这个混蛋。
　　梁军站在门外，一脸无所谓的样子，道，这有什么啊？初中的时候，咱们不是这么玩过吗？可是，梁军错了，那时候，毕竟人还小，可是现在人都大了，谁还好意思那么玩？是以两个秀妹都阴下了脸，一起双双地往外走，梁军一见这回可慌了，就伸手来拦，那围巾就掉在了地上，把他的全部家当都露在了外面。
　　两个女孩子见到那虬龙一样的东东，不约而同地都红了脸，梁军就很是不害臊地说道，你们今天要是敢不从，可别怪我强暴了你们。
　　这话一说不要紧，小妖一听可不干了，道，好啊，你现在可长了能耐了，今天我们两个倒要看看你怎么强暴我们。说着，朝敏敏一使眼色，两个女孩子就一起扑上来，梁军见识不好，赶紧往卧室转移，于是两个女孩就跟到了卧室，他现在光溜溜的一个人，行动有点受限制，被两个女孩子给堵在了角落里，可是梁军浑身光溜溜的没有抓手，不由自主地就被小妖给抓住了那个根子，敏敏没地方抓，就开始胳肢他，弄得他蹲下身子，两个人趁势把他摁倒在了地上，三个人滚做一团，梁军双手乱抓也不知道是抓住了谁的胸脯，满满的，滑滑的，手上倒是过了瘾。长时间没有得到过滋润的女孩子，被他这么抓着，身上就没了力气，眼睛就闭上了。而此时，梁军突然感觉到，自己的存储种子的那个囊被人给抓住了，竟然在那上面瘙痒，梁军真是受够了，回身就把那人给摁到了身下，于是两个人都让他给摁住了，但是被他摁倒在身下的人不住地反抗，开始胳肢他，痒得梁军到处乱窜，在两个女孩子身上翻腾来，翻腾去，忽然，他感觉到了一丝异样，因为他感觉到，自己的那个大家伙好像进入了一个温热的洞里。他低头看去，天啊，不知不觉地，他的那个东西，竟然插进了谁的嘴里了。
　　梁军不动了，他老老实实地趴在那里，两个手却开始不住地揉捏那四个肉球，很快身下的两个人都发出了呻吟声。梁军感到火候到了，就从两个人身上爬起来，一个一个地把她们都扔到了床上，然后把他们的衣服全部脱掉了，现在两个如花似玉的女孩子就呈现在他的面前。梁军为了过瘾，就把她们头朝下，屁股朝上地安放好，两个人并排地跪在那里，然后他站在地板上，从小妖开始，一个一个地扎下去。两个许久没得到阳光雨露滋润的女孩子，都发出了销魂的叫声，梁军每扎进去一次，都较长时间地停留在里面，闭上眼睛去体验。先是小妖的那个地方开始有节奏地收缩起来，梁军舒服得眯缝起了眼睛。随后他要把自己的东西抽出来，跟着插进了敏敏的后面，就感到敏敏的那个地方好像那么紧窄，插进去后，梁军都舒服得哼叫了起来。可是他只顾得闭着眼睛享受了，却忘记了自己的职责了，先是敏敏提抗议了，她道，你倒是动啊。梁军这才想起来，自己还没有动，就开始由慢到快地动起来，敏敏就发出无比高亢的叫声。妖妖看到梁军在敏敏的那边做得这么欢实，有些不高兴了，她的身子开始扭动起来，梁军知道自己不公平了，又转过来，把自己的巨物塞进了她的身子里，没想到，他刚动了两下，身下的妖妖就啊的一声叫了起来，把梁军和妖妖给吓了一跳，接着那妖妖就开始胡言乱语了，你这个大JB太厉害了，你想要我命了，你干死我了，啊，我要死了。
　　梁军今天简直是开了眼了，两个女孩子都挺能叫，但是叫的方式又不一样，一个只是发出了高亢的声音，一个却胡说八道，但是每个人的叫声都让他无比兴奋，让他感觉到了，自己的占有的快乐，还有那种王者风范，他真的感到自己很了不起了，于是，他也当仁不让，就猛烈地动作起来。他给自己定了一个数，就是每个人都是一个小段落，每个小段落都是二十多下，从慢到快一个轮次，这样一来，每个人都感到了那种舒服。
　　大概是今晚他喝了酒的缘故，他已经猛烈地抽插了三十几个轮次了，竟然还没有泄掉，相反越来越快，竟然让两个女孩子有点受不了了，他只好慢下来，这一慢，在慢动作中，他开始悉心感受两个女孩子的身体，和外部轮廓，以及两个人的屁股不同，竟然有了很有趣的发现。
第一卷 与美女老师同住 394、好恶毒的诡计
　　他发现,如果单从身体的感觉来讲，还是敏敏更让人过瘾，敏敏的身体比较丰满，她的屁股非常宽大丰腴，自己在她的后方站立着，她的屁股与自己的大腿部有了全方位的接触，增进了对性爱的感官刺激，那是一种广阔天地任我驰骋的豪放，而她的神秘部位则比较靠前，如果从后体位这个角度上做的话，就显得稍微局促一些，毕竟大腿中间的部位，浪费了大货的长度，好在梁军那货本来就很长，就算是有一截没有插进去，也已经够了敏敏尖叫的了。相比敏敏，小妖的屁股不是那么饱满，但是形状还是比较好看，比较秀气，很是匀称、磁实，虽然那屁股不能全方位地与梁军的大腿贴上，但是观感很让人爽心悦目，梁军从两侧用手抄着那个小巧的屁股，就感觉到，妖妖像个小兽，在强大的自己面前颤抖，好像全世界都在自己的掌控之下。
　　两个女孩子的叫声刺激了梁军，加上今天晚上，他已经被胡波安排的两个女孩子给刺激了，情绪特别饱满，干劲特别冲天，后体位的姿势忙了一会儿，又让两个女孩子躺在床上自己把自己的腿搬起来，从前面那么干，甚至是从妖妖的身体里插一下，再到敏敏的身体里插一下，悉心感受两个人的不同，感觉一下谁的更紧窄，谁的更润滑。就这样来回地折腾，足足忙乎了一个小时，最后梁军连续喷射了三个波次，把所有的子弹都喷进了小妖的体内，三个人就汗流浃背地大叫一声，躺在了床上。
　　这一夜，三个人没回家，梁军躺在两个人中间，他半夜里睡糊涂了,两边各有一对肉球,还有两个香软的身子,他也忘记了是谁了,基本上就是睡糊涂了，反正是摸着手感很好，那么多软软的，弹弹的肉球，再往下摸，却是一边一个毛茸茸的泉眼，都湿热湿热的，也不管了，就摸摸索索地爬上去，一番噼里啪啦地忙乎过，甚至都没有弄明白自己和谁在做，就那么稀里糊涂地歪在一边继续睡。
　　第二天起床，两个女子看着他有点吃味，梁军可不管那个，埋头吃他的饭，小妖还想敲打敲打他，却被梁军立着眼睛抢白了一顿，怎么？小时候能这样，大了就不能了?小时候叫幸福，大了叫恶心了？我怎么就不信那个事呢?你，还有你，谁要是跟我处够了，明着说，我不勉强，大家可以趁早散伙。
　　两个女子面面相觑，不知道说什么好，远处其他座上吃饭的人都好奇地看着这边，她们也没法跟他争论，只好埋着头吃饭。倒是小妖嘟囔一句，不讲理。
　　三个人在酒店吃过早饭，就各自走了各自的路，梁军回自己的学校，他在路边打车，虽然上回他决定买车，但是到现在也没买，回头来看两个女孩子，她们也没买车，想想自己给庄墨兰买了车，给夏云霓买了车，给自己一次都没上过床的伊人投了那么大的资，而这两个从一开始就跟自己好的丫头，自己从来没给人家买车，心里不免有些惭愧，不好意思。再一看，两个人走到路边打车，走起路来，竟然都有点不利索，好像是有点瘸，少不了是自己这个东西太大，给人家弄得受不了了。
　　梁军回到了学校，昨天发生的事他都选择性地忘记了，看到胡波，两个人相互看了看，都点了点头，竟然也没说什么，好像昨天什么也没发生似的，就都坐回了自己的座位。头两节课，什么也没发生，就是第二节下课的时候，从外面熙熙攘攘地闯进个人来，她站在班级外面，大声地喊，梁军，你给我出来，梁军，你给我出来。大家听了，都楞了，怎么回事？是个女人的声音，大家赶紧伸头看去，只见外面一个披头散发的女子，正在教室的外面叫阵。
　　学生们正是学习得很无聊的时候，巴不得有点热闹，此刻在走廊里，冷丁冒出这么奇葩来，披头散发大喊大叫，且不说她长得格外地漂亮，就是她的那种暧昧的喊叫，就够了吸引人了。大约不到半分钟，整个的走廊里就已经人山人海了。
　　那女子不是别人，正是昨晚陪过梁军的小莲，此刻，她站在走廊里，一只手卡着腰，一只手指着班级，大声叫喊，梁军你给我出来，梁军，你给我出来，你昨晚上了老娘，不给钱就走了，今天你要是不给钱，老娘就不走了。这话一出就犹如一把盐撒进了油锅里，哄地一声，把周围的气氛都引爆了，男生们都哄笑起来，女生都向梁军投去鄙夷的目光。
　　起初梁军还不知道怎么回事，光听到外面有人在嗷嗷地叫唤，然后 班级里的人都往外跑，他因为有道题搞不明白，也就不爱去跟着凑热闹，就过来找陆青瓷讨教，陆青瓷正在给讲着，忽然就不讲了，竖起耳朵来，听着外面的动静，又用一种怪异的眼神看着梁军，弄得梁军楞嗖的，说道，你快讲啊。陆青瓷脸色就变了，道，你的心真大，这个时候还解题？梁军就道，怎么了？
　　陆青瓷脸色很是不好，就冷冷地道，你自己听呗。这时候，梁军才听了听外面的动静，这一听之下，才知道，原来外面是找自己的。他连忙赶出去，就见一个披头散发的女子，正在唾沫星子四溅地骂阵，而周围的男生哄笑声，愈发让她感觉到来了神，更加拼命地喷唾沫星子，而她的身边是雅菲，此刻雅菲脸色通红，眼里汪了泪，不住地道，不要在这里说了，好不好？咱们找个地方坐下来，好不好？那女子一见雅菲劝架，就道，哎，我在这里说梁军，关你什么事？莫非你是梁军的相好的？雅菲被她气得浑身直哆嗦，眼泪就要掉下来了。
　　这时候，周围的人说话了，首先说话的是胡波，他说，咱们学校怎么会混进这样的败类呢？真给男人丢人，咱先不说，你管不住自己的裤腰带，这种事掉价不掉价，单说，你嫖了人不给钱，太没品了。要是没钱，就自己控制点，或者自己给自己来个自宫，省得没钱还要出去招人，让人家找上门了，这可真是奇葩，前800 年，后500年都没见的他的话立即起到了很好的导向作用，他的几个死党马上听明白了他是要干什么，就立即有人附和道，哈哈，真是天下奇闻了，也不知道把自己当谁了，人家乡长吃馆子打白条子，咱们这中学生找秀也打条子。马上就有人喊道，可能把自己当成乡长了吧。
　　一些不明真相的学生听了这些话，又亲眼见到有人找上门来，就开始七嘴八舌地议论起来，道，真是太恶心了，这叫什么事啊？提上裤子不认账，不给钱，太丢人了。
　　还有的人说，就是啊，平时看着挺像个人似的，怎么背后里这么龌龊，这么肮脏。可怜雅菲白口莫辩，一个人的嘴顶不过众人的嘴，更主要的是，人家都找上门来了，你就再说有什么用？她难过的索性蹲在地上哭了起来，她是真的伤心了，眼看着大家都在非议梁军，她却无能为力，同时，她也恨梁军，自己对他那么好，他竟然出去干这样不长进的事，枉费了自己对他的一片痴情。这时候，旁边的胡波说话了，这位女生，别为你那情郎伤心了，他不值得你为他哭。那一刻，雅菲觉得自己好丢人啊。
　　当然也有梁军的好朋友，此刻为梁军担心，也恨梁军，怎么这么没出息？怎么还能发生这样的事？再没钱，也不能欠这个帐啊，再说了，实在是憋坏了，和这些同学哪一个处一处，还解决不了问题？
　　这个时候，其他学年的学生都来了，人越来越多，梁军的脸丢大了，他有一百张嘴也说不清了。就现在在场的女生而言，恐怕，不会有任何一个女生再对梁军怀有好感了，他的声望这一下，就会名誉扫地了。
　　梁军这时候从屋里走了出来，众人的嘴巴一下就闭上了，现在大家都想看看，梁军的脸往哪搁，他怎么下这个台阶。梁军的眼睛巡视了一下众人，他在人群中看到了胡波，此刻的胡波嘴角挂着一丝冷笑，正在得意地看着眼前的一切，梁军终于明白了，胡波的最终目的所在。昨天，他被胡波连哄带劝的拉上了车，他就一直在怀疑，胡波的动机，可以说，他深切地明白，鳄鱼的眼泪是永远不会忏悔的。当昨天晚上，两个女孩一起出现的时候，他还以为，胡波是要让两个女孩子缠住自己，然后他把警察招呼来，造成一个抓奸的现场，是以，他就百般周旋，终于离开了现场，他昨天以为胡波给自己设的陷阱就这样了，今天看来，他错了。胡波的主要目的，不是为了抓奸，而是为了给今天铺路。说实话抓奸不过是把警察招呼来，然后交几个钱了事了，要是处理得当，把消息封锁住，丢不了太大的人。可是现在这样，就不对了，你跳进黄河洗不清了，百口莫辩啊，那个小莲一口咬定自己和她上了床，然后没给钱，那可是怎么辩解都没用了，最关键的是，当着陆青瓷打自己的脸，一是让自己颜面扫地，二是让陆青瓷丢丑，让陆青瓷恨自己，讨厌自己，从此永远对自己没有好感。
　　这一招真毒啊。他再次看了一眼胡波，那个鸟人还是那副幸灾乐祸的样子，这回梁军算是认清了他的面目了，这个仇一定要报。
　　但是这是以后的事，眼前的事可是要处理的，他想了想，就清了清嗓子，对小莲说话了——最近，楚楚和南霸婆都要回国。请大家留意
第一卷 与美女老师同住 395、你把人家给干了不给钱
　　大家都一致以为,他会矢口否认,就在他走出去的那个瞬间，加刚等人还在他耳边小声说，给她来个死不认账。梁军朝他们点点头，笑了笑。当他出现在众人面前时，人们的心情是多么复杂啊，特别是陆青瓷和雅菲，多么不希望从他嘴里听到这个事情是真的，但是，又希望知道事情的真像。
　　梁军朝着小莲打了个招呼，道，你找我？小莲以为梁军会说什么都不出来，可是没想到，这个男生竟然出来了，而且显得很冷静，她在那一刻，有了一丝慌乱，但是，她也很快就镇静下来，她对梁军说，是啊，我也不想来这里，可是，没有办法啊，是你逼我过来的。
　　梁军就道，那你过来干什么来了？小莲道，我来找你要钱啊！怎么，耍赖啊？梁军就道，给你什么钱？
　　小莲的眼睛就瞪圆了，声音一下高了八倍，你说呢？你想耍赖啊？梁军依然是那样平静的样子，道，你说明白了，你来找我要什么钱？小莲越发恼怒了，接着又是跟了一句，你说呢？
　　梁军脸色阴沉下来，道，你说不说？你不说，我进屋了。他这句话一出口，堵在一起的学生们都大摇其头，道，这个人可真够了愚的了，像那样的丑事，还说什么说？不是自己找着丢人吗？小莲见他要进屋，就着急了，上前来要抓梁军，这时候，她旁边的雅菲一把将她抱住了。梁军真是没想到，雅菲竟然有这么惊人的爆发力，他感激地看了雅菲一眼，道，姐，没事的，你让她说。
　　小莲道，你个不要脸的，你把人家给草了不给钱，你还有理了？你自己还以为这是多么光荣的事？你还让我说，我在这里给你遮着点，你还翻来覆去的让我说！
　　小莲的这句话一说出口来，现场的男生听了，轰地一声笑了，这些男生本来平时都是些闷骚型的男人，就爱听这些故事，现在听到那个字从一个女人嘴里说出来，特别地过瘾，就起劲地叫唤，有的人不由自主地下面开撅了起来。而那些女生听了，脸都通红通红的，有的女生开始要进屋了。
　　梁军道，打住，我告诉你，苍天在上，我梁军没干那个事，你要是再无赖我，可别怪我，去起诉你。他的这句话一出口，一直脸上阴晴不定的陆青瓷和雅菲，就犹如听到梵音一样，心里的石头一下就卸掉了。
　　小莲见梁军说她无赖，越发歇斯底里，就尖叫一声想冲上来撕挠梁军，而雅菲一直没有放松警惕，仍然死死地把她抱住。
　　这时候，胡波说话了，有话说话，有事说事，有理说理，你这是干什么？他的一句话把正在哭闹的小莲给镇住了，看到小莲被镇住，一些同学暗道，别看人家胡波平时胡作非为，但是真章上还是有一套，而且看起来这个人很正直。甚至，连陆青瓷都对他产生了一丝好感。但是，这话听在梁军耳朵里，却是另外一种意味，那句话的潜台词就是，你拿出证据来，他就老实了，你这么哭闹，能解决问题吗？
　　被镇住的小莲平静一下，这才道，现在我问你，只需要你回答是，还是不是，就可以了。那么我问你，你认识不认识我？梁军答道，认识。小莲点点头，说这就是了。我再问你，昨天晚上，我们是不是在一起？
　　这话问的非常暧昧，梁军皱起了眉头，道，你得说啥玩意儿？却被小莲一句话打断了，你只要说，是？还是不是，是？还是不是？是？还是不是？她的声音一句比一句高，到了最后几乎是撕心裂肺地喊叫。梁军眼睛闪现出了怒火，而此时，大家都在等着梁军的回答。梁军等她的声音低下去，这才道，是！
　　小莲听到他回答，是。便接口道，这就对了，你还有什么可抵赖的？你还有什么可抵赖的？全场的人都在听梁军回答，是还是不是。当听到梁军说了一句，是。全场的人轰的一声就议论起来，人们向梁军投来鄙夷的目光，有人说，真是知人知面不知心。还有人说道，我说嘛，人家能无缘无故地来陷害你？
　　雅菲听到梁军承认了是，双手也松开了，怨恨地看了梁军一眼，转身就走了出去。而陆青瓷则表情冷漠地看着梁军，她没有动，而是心里似乎是有点什么期待。
　　这时候，梁军喊道，先静一静！可是议论声太大，没有人听到，大家只忙着去议论什么，或者说，是很兴奋。梁军恼从心起，忽然暴喝一声，闭嘴！
　　全场一下等停了下来，梁军环视了全场，看到各种嘴脸，他眼睛的余光看到了胡波那幸灾乐祸的眼神，他定了定自己，这才道，你们只听说我们在一起，就忙成这个样子。那好，你来说一下，昨天晚上我们在一起干什么了？
　　他这样一问，不少学生开始回过味来，是啊，只听说在一起，但是在一起干什么了？而小莲却讥笑道，干什么了?你还好意思问啊？你把老娘给干了，怎么？提上裤子就不认账了？
　　她连番说话这么埋汰，终于开始让一些女生对她产生了不满，大家脸色都红红的，想离开，但是，还想知道答案。
　　梁军道，有什么证据证明是我干的？小莲情绪又激动起来，歇斯底里地叫道，就知道你要耍赖，我告诉你，你是赖不掉的，就是你干的，就是你干的。她这么喊着，又跃跃欲试地冲上来，这次，却被一个人挡住了，这个人不是别人，正是陆青瓷。她或许是一直以来的那种冷傲气质，让她看上去有一种与生俱来的威严，小莲不由得站住了。
　　陆青瓷声音不高，道，这位女士，有话说话，别激动。陆青瓷的这个表现，让在场的人都跌破眼镜，一时间，全场沉寂了十几秒钟，而胡波见到陆青瓷在这个时候还在替梁军遮掩，眼睛里射出怨毒的目光。他终于忍不住了，道，那有什么证据证明不是你干的？
　　梁军看着他笑了，道，呀，说起来，这个事胡波兄弟，你应该最有发言权，说起来，这个小莲女士，不正是你给我引见的吗？
　　啊？怎么又把胡波拐带上了？这个事情怎么变得这么复杂了呢？那为什么胡波怎么一直不露面呢？听到梁军把胡波抖搂出来，这回才感到事态不像刚才想得那么简单，人们开始低声地议论起来。
　　胡波脸色相当不好，他嘟囔道，我请你，还请出毛病来了？
　　梁军摇摇头，道，不对，胡波兄弟，你一开始请我，就预料到有这个结果吗？胡波听了这话声音一下高了，道，什么意思你？我请你喝了酒，你说两个男生喝酒没意思，我就给你找来了女生，怎么？喝了酒后，你自己把持不住自己，还怨上我了？
　　梁军赶紧摆手，道，不是这个意思，你可别乱发脾气，不过，你凭什么就断定，就一定是我把持不住了呢？
　　胡波呸的一声，说道，那谁知道呢，反正人家可是找来了。梁军冷哼一声，道，既然胡波兄弟这么说，我还真的不好说了，看来，我得拿出点证据来，要不然，我成了什么人了我？
　　胡波说道，是啊，你有什么证据证明那个人不是你啊？梁军点点头，胡波兄弟，你说的也对，凡事得有证据，要不然这个话，这个事到底是谁说的，谁做的?真的有个证据，要不然，很容易就出问题，就把你说的话，变成了我说的话。
　　胡波眼睛瞪得溜圆，道，你什么意思？
第一卷 与美女老师同住 396、录音作证
　　梁军冷然一笑,掏出个手机来,道,还是听听这个吧。胡波脸上的肌肉不由得一颤，在场的人也开始嘀咕起来，那些开始对梁军冷言冷语的人，现在也吃不准了，大家都凝神静气地听着。胡波突然烦躁起来，他对梁军说，听什么听？谁有功夫听你那几把玩意？你以为你是谁啊？大家还要上课呢。
　　在这个时候突然提出要上课？大家心里的疑问越发大了，再者说，你胡波什么时候，那么关心上课的事了？这就越发让大家更想听听里面到底有什么内容，胡波见没有人附和自己，就大声嚷嚷起来，老师，老师在哪里？难道，我们大家就因为一个人欠了嫖债不还，让大家都陪着吗？
　　老师从人群后面走了出来，其实早就到了上课时间了，但是，老师来了后，发现兴风作浪的竟然是胡波，也不敢惹他，就只好站在人群后面，这时候胡波开口说话，就赶紧走到前面来，喊了一声上课了。大家一见老师都出面干预了，也都很不情愿地往教室里走。
　　慢着，一个清脆的女生喊道，大家扭头一看，不是别人，就是陆青瓷，她上前一步，站在老师面前，对老师说，老师稍给我们一会儿时间，有些事情一定要弄清楚。
　　陆青瓷的身份在学校老师中都人人皆知，虽然，她的爷爷已经不是上海第一人了，但是有消息称，还有新的任用，但无论怎么任用，都不是一个小老师能得罪的起的。老师一下就定在了那里，脸上很是尴尬，道，那你们自己解决。
　　胡波不干了，道，凭什么？他一个人的错误，让我们大家在这里陪着？陆青瓷盯着他的眼睛道，是啊，凭什么？你想把问题搞清楚，就得搞，你要是不想搞清楚，就得上课？
　　胡波傲然道，凭什么，你以后会知道的，现在我们没时间听你们那些烂眼子的事，上课但是偏偏这个时候，看不出眉眼高低的小莲说话了，道，不能上课，我的钱还没要回来呢。胡波恼羞成怒无处发泄，啪的一个耳光甩在了她的脸上，道，臭婊子，有多远，滚多远。他这一巴掌打得太突然，让人大跌眼镜，一时间大家都楞了，而胡波也知道自己太过唐突了，但是他同时看到大家那个目瞪口呆的样子，以为是大家都被自己给震慑了，就借着气势喊道，上课！
　　而陆青瓷一动没动，两眼紧紧地盯着老师，老师看着眼前的两个人，在心里开始权衡利弊，看起来今天总要得罪一个了，要是得罪，也只能是得罪官小的那个了，于是，他硬起头皮来，说了句，你们自己先把事解决了再来找我吧。
　　胡波满以为老师会给自己一个面子，没想到，在陆青瓷面前，老师竟然偏向了他，那一刻，他的心里有了一丝不安，难道……
　　他这边想着，那边梁军再次打开了手机录音，大家竖起耳朵来听，里面传来胡波的声音，来，今天请哥们来，没有别的意思，就是想和你交个朋友。大家就恍然，哦，原来是胡波请梁军啊，可是为什么昨天请人家，今天又是这个态度呢？接下来，又是一阵劝酒的声音，梁军反复说，自己喝多了。过了一会儿，又听胡波道，哥们儿，这个酒店，可是有上好的妞儿啊，要不要招呼两个来？梁军大着舌头道，不招呼，招呼她们干什么？胡波就道，这话错了，人生在世，该享乐的时候，就享乐。好了，别客气了。接下来，就是有女人怎么灌梁军的酒，然后就是那些不堪入耳的话，在场的女生都臊得脸通红，连小莲都吃惊了，道，天啊，你什么时候给录下来的？胡波更是目瞪口呆，他断然想不到，这个看上去很乡巴佬的家伙，怎么这么狡猾，自己一番好话竟然没有哄住他？ 还有心录音？他哪里像个高中生啊？
　　随着小莲出言挑逗，似乎录音机里面越来越升温了，大家都在期待着，有没有叫床的声音，明知道不会有，但是，还是很期待，但是听到里面梁军只是一个劲儿的让小莲喝酒，真是没劲。而此时，陆青瓷的眉毛一会蹙起来，脸色很不好，一会儿又有些舒展。到了最后，就听到梁军喊，服务员，服务员，接着就是服务员应答的声音，然后，梁军说话，她喝多了，你看怎么安置她，服务员说，把她交给我吧。然后梁军说道，那好，我走了。
　　录音到这里戛然而止，梁军按下按键，对小莲道，这位女士，你听明白了吗？自始至终咱俩都没发生什么，我最后把你交给了服务员了。那小莲也傻眼了，怎么也没想到，事情竟然会发生到这个地步，自己明明是早晨起来，光着身子，被人家给做了，怎么录音里反倒是，人家把自己交给了服务员了呢？
　　她哇的一声就哭了起来，道，难道我就这么白白地被人给**了吗？
　　没人回答她，也没有人同情她，今天大家都看明白了，这人稀里糊涂地被人利用了，竟然还跑到这里来，跟人家梁军要钱。
　　这能说明什么呢？你搞这么一个录音，反倒让我更怀疑你了。说话的是胡波，既然大家都把脸撕破了，他也不打算再伪装下去了，索性就挑明了干了。梁军抬起头来看着他，道，哦？说说看，我倒是想听听你的高见。
　　胡波说，你既然录了音，说不准，就故意留下这个做证明，然后，你完全可以等服务员把这个女人安置好了之后，再回去啊。胡波这么一说，有人就跟着说道，对啊，没听说谁跟人吃饭还录下音来，你这样一来，是不是就是故意给自己弄个证明，然后好办那种事呗。
　　梁军看着那些附和着议论的人，很是悲哀地摇头，他说道，对不起，在他请我的时候，我还不知道他会找女生来陪我，那人立即道，那你为什么会录音呢？梁军就道，事出蹊跷必有妖啊。我跟这个胡波同学第一天见面，他就把我骂了一顿，相信，你们在场的同学，都没少挨他的骂吧？那些同学听了梁军的话，都不由自主地点点头，是啊，谁没受过他的欺负呢？梁军接着说，这样的一个人，压根就没瞧得起我们这样的老百姓，你相信他会突然跟我们成为朋友吗？
　　大家又一次不由自主地点头，有不少人同时甚为佩服梁军，看看人家，真是冷静啊，真是成熟啊。正当大家这么想的时候，胡波说话了，说那些臭氧层的话都没有用，你弄的这个东西说明不了什么，反正说到底，人是你灌醉的，就算是交给了服务员，那服务员是个女的，女的能把女的给那样吗？不能吧？
　　大家没想到胡波竟然来了这么一个强行推断，都感到他很无赖，但是，又拿不出什么有力的证据来反驳他。梁军在冷笑，陆青瓷气得浑身发抖，她此刻已经完全明白是怎么回事了，就是因为自己和梁军在一起太亲密了，遭了胡波的嫉恨，给梁军设了这么个套子，要不是梁军沉着冷静，暗地里录了音，恐怕自己也会信以为真，到那时候，梁军被冤死都说不上。想到这里，她胸中的怒火熊熊燃烧起来。她踏前一步道，你的意思是，今天一定要给梁军安上个罪名，一定要给他栽个赃呗？
　　胡波见陆青瓷再次为梁军说话，更是妒火中烧，他彻底撕下了自己和善的伪面孔，咄咄逼人地看着陆青瓷，道，你什么意思？你是说，我故意这么栽赃他呗？你要是再这么说一句，我就爱要起诉你，起诉你造谣中伤我。
　　陆青瓷是谁？怎么会让他给吓唬住，一双俊眼唆向小莲，道，我问你，刚才听录音，你们之间根本就没有提到他在哪个班级，也没听到，他叫什么名字，那你是怎么知道，他在这个地方的？你怎么找的这么准的？小莲想说什么，但是看到胡波那严峻的眼神，浑身打了个哆嗦，竟然不敢说了。陆青瓷就道，是有人特意告诉你的吧？
　　她的话让大家恍然大悟，可不是嘛，刚才那录音里面压根就没提梁军在哪，可是这个女的来了后，怎么找的那么准呢？陆青瓷看到小莲没有说话，就证实了自己的想法，她道，恐怕，这个女士，你也并没有失身，却受人指使，来给别人泼冷水，你这样可是要受到法律追究的。
　　听完她的话，小莲一脸委屈，想说什么，还没等说什么，就被胡波给打断了，你凭什么这样断定，你有什么证据？这时候，梁军又说话了，他再次拿起了手机，对大家说，我有充分证据表明，陆青瓷说得不对！
　　啊？大家都楞了，心道，这个人这是怎么了？怎么不知道好歹了？谁帮他还不知道吗？连陆青瓷都楞了，心道这个家伙搞什么名堂？却见梁军对胡波说，原本我想给你留点面子，毕竟我们是同学，但是，你屡屡这样加害我，没完没了，那就怪不得我了。说着就按下了毽子，那里面再次传来嘈杂的声音，很快胡波的声音出现了，他说，刚才和我一起吃饭的那个家伙呢？服务员道，他走了，他说这个女的喝多了，让我安置她。胡波骂了句，他俩就没点什么事？那服务员吃惊地说道，我不懂你什么意思。胡波就道，好了，好了，把这个女的交给我吧。
　　梁军再次把录音关掉了，这时候全场静极了，没有人说话，事实不言而喻了，大家都把目光看向了胡波，原来事情是胡波所为，最后的时刻，是你把女孩接管了，竟然贼喊捉贼。看着全场的人都看向自己，胡波又恼了，道，你们几把看我干什么？这又能怎么样？不是老子干的，就不是老子干的。他摆出了一副无赖嘴脸，看得大家都一阵气闷。
　　梁军呵呵笑了，道，胡兄，要不要，我接着给你放下一段？
　　这一句话，可把在场的人都吓着了，胡波也吓着了。这家伙手里到底有什么？刚才大家都在奇怪，现在不由得共同琢磨起来，他到底怎么搞到的录音？这可怪了，按理说，梁军把小莲交给了服务员，他就走了，人不在现场了，还怎么录音？但是事情就是这么神奇，现在梁军声称还要放一段录音，大家还真是企盼了，想听听那个场面是怎么样的精彩。但是，胡波却受不了了，他原来以为梁军不过是个土包子，自己想怎么摆弄，就怎么摆弄，可是，没想到，自己反倒被人家给摆了一道，弄得自己很是狼狈，昨天的事，就是他在把小莲弄到酒店房间后，趁势占了人家的便宜，今天早晨又鼓捣人家来找梁军，他满以为，梁军今天会模样很惨，但是怎么也没想到，梁军竟然留了这么一手，厉害啊。胡波脸皮再厚，也不愿意在大庭广众之下与别人分享自己的爱爱录音，他此刻像是被拔光牙的老虎，又是恼怒，又是无奈，最后索性豁出皮脸糟了，就朝梁军喊了一句，怎么着？是我干的，怎么了？你能怎么着我？你能把我怎么的？我告诉你，别看你手里有这个破东西，但是没有用，我就不信，在上海还没人能把我怎么样。
　　说着，扭头就走了。
　　一场风波就这么结束了。但是，存在陆青瓷心里的疑团还没有消除，找了个合适的机会，她问梁军，那个录音你是怎么搞的？
　　梁军笑了，道，很简单啊，手机不都有录音功能吗？按下毽子不就行了吗？陆青瓷就唬着脸，道，少来，我问你，你把那个女的交给了服务员，你人不是已经离开了吗？
　　梁军就笑，这还不简单？他那个餐厅太豪华，里面布置的竟是假山流水，还有花草，我随便找个地方就完全可以把手机藏起来。
　　陆青瓷又道，可是，你后来又要拿出一个什么录音来的，那个录音是怎么搞到的？
　　梁军笑了，他说，这个我不说行不行？陆青瓷揪住了他的耳朵，道，不行，必须说！梁军说道，那好吧，其实也是很简单——
第一卷 与美女老师同住 397、南霸婆归来
　　陆青瓷真是好奇心太强了，她就想知道，梁军怎么搞到了那个家伙的爱爱的录音，别人有疑惑，却是没有办法问，只有她有这个机会了。
　　梁军笑了笑，终于道出了秘密，其实，我根本就没有后面的录音，我之所以那么说，就是诈他，我知道事情肯定是他做的，所以，我就谎称我有这个录音，而他那个时候，也确实有点撑不住了。
　　陆青瓷听了梁军的话，楞了半晌这才咯咯地笑起来，她那好看的眼睛大大的，亮亮的，眼睫毛忽闪忽闪地看着梁军，半晌才停住笑，对梁军说，你可真够坏的了，你说，你怎么那么狡猾？梁军说，没办法，我也是让人逼的，这一年来，我什么苦没吃过，什么亏没吃过？要是不多长几个心眼，我死都不知道怎么死的了。
　　陆青瓷心里百感交集，看着眼前这个男生，默默不语，但是心中的波澜却是惊天动地，今天的梁军给了她一个新的感受，虽然他是那么年轻，但是，他的成熟度，却不是其他人可以同日而语的，他的家世和个人实力，都是无比庞大的，莫要说这个班级，就是这个城市，能和他比家世的人都不多，要说个人实力，能像他这样，一个十几对的男生，就自己有了公司，这也绝对不是胡波能比得了的，因为胡波即便是真的很有钱，但是，他的钱是父母那里的，不是个人赚来的。可是，梁军却能很安稳，从来没像那些浅薄的家伙一样，到处去炫耀自己，可以说，就算是这里没有梁军，陆青瓷也不会选择胡波。这就是差距。再就是热血，梁军上那种视万物为无物的气概，是陆青瓷所着迷的，男人嘛，就该是这个样子。那么今天梁军还有一点，就是今天所表现出来的那种狡猾，或者说是狡诈，你爱用什么词，就用什么词吧，作为一个强者，不仅要有实力，还要有头脑，那些没有头脑的人，是注定笑不到最后的，即便是项羽，走进了历史教科书，也不过是为了让他来衬托刘邦。虽然，陆青瓷还很年轻，但是，她也不是那种读死书的书呆子，她知道，道德楷模和好好先生是拯救不了世界的。
　　她在这边静静地看着梁军，后者却笑道，你是不是很崇拜我啊？陆青瓷嗔怪道，去你的，谁崇拜你了？我算老几啊，你不是有那么多小妹吗？梁军说道，没有啊，陆青瓷白了他一眼，道，呀，今天白天不是有一个嘛，听录音人家可是都贴在你身上了。梁军这才明白，陆青瓷在恶心他，就道，你恶心我？说着就冲了过来，但是，刚要举手，这才意识到，自己是男的，实在没法和人家动手动脚的，就有点不知所措，但是他眼珠一转，很快有了主意，道，我知道了，你是吃醋了。
　　陆青瓷脸唰的红了，我吃醋？我跟她吃醋？切。她那俊脸红俏的样子真是让梁军砰然心动，他趁着陆青瓷不防备，竟然上前一步，在陆青瓷的脸上亲了一口，那陆青瓷竟然呆了，她脸红的像个桃花一样，却撅着嘴，假装生气地道，你干什么啊？梁军楞了，他愣愣地看着陆青瓷，心里深悔自己刚才太唐突了，可是，岁数不大，已经是人精的他，很快发现陆青瓷的眼睛里，满是欣喜，满是羞涩，满是幸福，他终于明白了，女人原来都是嘴上说一套，心里想一套的。于是，他就说，我没有什么可以送你的，如果你不喜欢，你大可还给我。
　　陆青瓷听了他的话，心道，那得还给他，要不，好像我多期待似的，可是，再一想，不对啊，要是我还给他，不就等于我也得亲他一下吗？好啊，你这个坏家伙，赚我的便宜了，这么想着，就过来撕扯梁军，后者来回躲闪，但是他就没打算把幸福拒之门外，趁那丫头子张牙舞爪冲上来，一把抓住了她的双臂，让陆青瓷一个躲闪不及，就被他拽进了怀里，好一个香香满怀啊，梁军哪里还跟她客气，直接就把嘴唇印了上去，起初陆青瓷还想躲闪，但是，很快就被梁军翘开了齿缝，两个人不知不觉地就热吻在了一起。
　　生活多么美好啊。
　　接下来的几天，两个人都进入到正规的学习中，有了难题大家一起商量，相互交流学习笔记，但是不自觉地，两个人总有眼神的交流。让不远处的胡波看在眼里，眼珠子都要冒出火来，牙齿咬得咯咯直响，那感觉就像梁军把他的老婆怎么样了似的，只是，他比以往更独孤了，也不爱搭理人了，每天独来独往，眼珠子转来转去，不知道在琢磨什么。
　　且说，这一天，梁军接到了一个电话，让他真的是欣喜若狂，因为，她好久没有见到的人，南霸婆今天晚上要回来了，他在电话里不迭声的说，好的，好的，几点的飞机？我好给你接风。南霸婆笑骂了一句，我还用你接风？要是我混到让一个毛头小子给我接风的地步，我还怎么混？
　　梁军道，我怎么能是毛头小子呢？我现在都是公司的老总了。南霸婆又笑了，道，特得意是不？特想给我显摆一下是不？梁军说，你不带这么损人的，我不是想表达我的诚意嘛。南霸婆道，不用，今晚我通知你去哪里，你就去哪里好了。
　　梁军自然明白南霸婆的内心，她还真不是那种需要亲密的人用物质来表达感情的人，如果真的今天晚上要自己买单的话，恐怕南霸婆的脸还真是掉不下来了，何况无论是她，还是他身边的那个万大傻子，那可都是富可敌国的人，别说自己口袋里才揣了一个多亿，就是再揣上这么十了多个亿，恐怕也跟人家没法相比。
　　他是真想南霸婆了，过去曾经他对南霸婆有了成见，可是后来，在不断的交往中，他逐步感受到了南霸婆的好，自己有几次危险都是人家南霸婆帮忙的，特别是上次和东北贝勒的那次决战，两个人更是达到了前所未有的默契，是以，南霸婆去了美国，梁军的心里非常惦念，心在听说南霸婆要回来了，当然是欣喜不已，他什么心思都没了，推掉了一切应筹，专门等着南霸婆给他打电话。7点钟的时候，南霸婆的电话响了起来，梁军呼吸了两下，看着那电话响了五秒，这才把电话接了起来，南霸婆没有意识到梁军的锌俩，只是道，军子，你到如此多会所来。梁军没听懂，问了一句，道，什么如此多？南霸婆就说，会所的名字就叫如此多。梁军第一次听到还有人这么起会所的名字，便问道，在哪里？南霸婆想了想，就道，算了，傻子，你派你的司机去接去吧。梁军听了一句算了，心就往下一沉，他并不是想去吃那顿饭，而是想见南霸婆，是以，他的心不由得猛跳了一下，接下来，听到了南霸婆说，傻子，派你的车去接去。这才把一颗心定下来，转眼自己就想，我这是怎么了？我怎么这么盼她，听了她的声音我怎么这么高兴？我可是有了许多女人的人哩。
　　梁军坐着万大傻子的汽车来到如此多的时候，一眼就看见了风情万种的南霸婆，她正站在一个梧桐下，跟什么人交谈，那一刻的感觉，让梁军感慨万千，究竟是女神，究竟是女王，经过这半年左右，异国水土的滋润，她好像比过去更白了，一双丹凤眼让她生就带着一副尊贵气质，绝对不是那些普通职场女性或者娇贵金丝雀可以媲美的尤物存在，梁军也算是经见了很多人了，但是，谁都不行，谁都没有眼前女人的那份惊艳和风姿。梁军有时候就在想，她到底比其他女人多了什么？比较来比较去，要比艳丽南霸婆比谁都少不了艳丽，要风姿南霸婆的那一举手一投足，都带足了韵致，绝对是惑媚人心的大妖孽。除此之外，南霸婆还有一种云淡风轻的淡定，看穿人间百态的沧桑。
　　此刻，那个人正在和南霸婆说着什么，一看之下，纯粹就是一个女王对臣仆吩咐什么，那人不住地哈腰，不住地点头，等到南霸婆转眼看到梁军的时候，她只是朝他微微颔首，那人一见南霸婆对梁军的那种淡淡的样子，似乎是找到了一种自豪的本钱，觉得自己与梁军比起来，还是够了有面了，最起码这个南中国地下世界的传奇女子，愿意跟自己说几句话，可是，还没等他得意起来，南霸婆就结束了和他的谈话，转身向梁军走来，一边走，一边说道，这么长时间，你也不给我打电话？你可真行。说着，就过来拉住了梁军的手，她想不到的是，这一拉手差点害了梁军，只因为她这么一拉手，梁军簌地一下，就犹如过电了一样，整个人都晕了。而那个站在梧桐树下的猥琐男，看到南霸婆竟然和梁军手拉着手，眼珠子都掉了一地，不住地吧嗒着嘴，不由自主地念叨着，天啊，我要是能有这个荣幸。这么说着，他的眼睛都放出了光来。
　　南霸婆拽着梁军来到了雅间，在里面丝毫不意外地看到了万大傻子，还有两个陌生的面孔，但是南霸婆一直没给介绍，梁军也就不理会，他快步上前，对万大傻子道，万叔，您回来了？
　　万大傻子哈哈一笑，道，小伙子，怎么样？前一番折腾，也没把你怎么样啊？
　　梁军就笑笑，万叔，取笑了，有叔叔你们这些前辈给我抗了那么多，我体格再怎么弱，也不能随便就趴下啊。万大傻子就哈哈地笑了起来，道，这小子，你要是到我们这个岁数啊，还不得上天啊？他的话得到了其他几个人的认同，都说，英雄出少年啊，梁军心里就老是嘀咕，这几个人是谁呢？看起来不是什么重要的人物，要不然就会给自己介绍了。
　　几个人说得正热闹，门开了，一个五十多岁的男子走了进来，这个人梁军怎么看怎么有点面熟，就是想不起来，这个人眼珠子来回溜溜地转，让人感到很是有点心计。
　　看到这个人进来，南霸婆和万大傻子的脸色都沉了下来，两个人谁都没说话，就见那人眼珠转着，先是自己嘿嘿地干笑了一声，这才道，想必这位是威震南中国的齐女士吧？而这位应该是上海俊彦万先生吧。真是幸会幸会，二位一回国，我就遇上了。
　　南霸婆脸上没有一丝笑容，道，你大概就是新任的上海市公安局长胡连宗吧？真是幸会了。梁军心里一惊，刘叔叔离开了上海，这气候看来都要变，看这个样子，这个姓胡的局长对南姨不太友好啊。正在这么想着，南霸婆说话了，胡局长有什么指示啊？
　　胡连宗干笑一声，道，指示不敢，倒是有两句话要跟两位唠扯唠扯，说着，也不等人让座，自己先坐下了。南霸婆看着他，也没有说什么，就是等着他的下文，胡连宗又是干笑两声，这才道，二位离开上海，已经有半年多了，这段时间呢，上海啊，气候多变，两位要是打算回来长住呢，就得注意天气，多穿件衣服，否则，弄不好要得风寒啊。
　　他的这番话，南霸婆听得直皱眉头，脸色非常不好看，想发作，却忍下了，她点点头道，胡局长的美意，我领下了，不过也请胡局长放心，我们两个这些年风里来雨里去，也习惯了天气冷暖了，一来二去的小气候，我们还真是不当回事。
　　胡连宗脸色一变，眼睛里冒出了凶光，道，看起来，齐女士还真是抗感冒能力强啊，倒是我多操心了？
　　上海滩看起来真是藏龙卧虎的地儿啊，几天不来，就冒出一茬茬的英雄来，不过，这位局长，我看着好像还真是面生啊。这么说着，从外面走进来一位鹤发童颜的老者，这老人不像是以前那些道貌岸然地老不死。眉宇间而是有一种中正庄严地仙佛气。就跟见着了一尊活菩萨一般。
　　老人的出现，立即让场上的气氛发生了新的变化。
第一卷 与美女老师同住 398、剃光头的未必都是和尚
　　南霸婆和万鸿涛见了老者，全都站了起来，梁军也站了起来，他认了出来，老者不是别人，正是孙爷爷的门童翔伯。
　　胡连宗大概不认识翔伯，只是朝翔伯淡淡地点点头，脸上的神色依旧是气咻咻的，显得很倨傲，南霸婆等人也不理他，而是赶紧把翔伯让到首席上坐定，梁军便赶紧站起来，给翔伯奉了一碗茶，翔伯朝他笑了笑，接过了茶，轻轻啜了一口，朝梁军笑笑，年轻人不错。这才回过头来看着胡连宗，道，这个气候啊，害死人啊。每回刮风下雨都要死一批人，然后再有一批人忙着收拾残局，你说是不是啊？58年反右倾，抓了一批，斗了一批，改造了一批，文革时候更厉害，结果后来就有人出来说，搞错了，再逐个给人家平反，到现在还有人登报给当年打错了的人，斗错了的人道歉，历史这个东西，就是个小媳妇，肯定是要有人往脸上画点什么，但是不要紧，总归是要洗脸的。太祖当年找接班人，换一个不放心，换一个不称心，他其实比谁都难受，他自己知道文革他搞错了，怕自己百年之后，后人拿着这个说事，到头来还是让人拿着说了事，寻常人恐怕就更不行了，想趁着大风天放风筝，等天过了，风筝掉下来，就成了小丑了。
　　说到这里，翔伯又啜了一口茶，接着又说，这还倒算了，寻常人毕竟不是神，没有金刚不坏之身，月黑风高杀人放火的事干多了，就怕走夜路，怕敲门的，怕打黑棍子的，你说是不是啊？胡局长？
　　胡连宗的脸色变了好几变，终于忍不住，问道，你老可不可以告诉我，你是谁啊？南霸婆和万鸿涛脸色都大变，正要开口讥讽他，翔伯却笑呵呵地反问，我可不可以这样理解你这句话？我算老几？是不是？
　　胡连宗站起来，神色傲然地答，随便你怎么理解，我不负责解释，不过，我倒是有几句话可以奉送，谁都有老的时候，饱经沧桑的话，谁都能学两句，但是就怕学得了口音，学不来那个真经，或许就算是真经，也没有人耐心听，这年头剃光头的多了去了，谁也不能都给当成和尚。他大概把翔伯当成了某个退位的官员了，是以这么出口相讥。说完，还很潇洒地谁都不看一眼，就转身出去了。
　　翔伯呵呵地笑了起来，道，极是有趣。尽管刚才被人驳了面子，却是依旧气度雍容，表情古井不波，任何人看不出他的喜与怒，这让梁军甚为感慨，暗自对自己说，这就叫城府啊，学着点吧。
　　南霸婆愧疚地说道，都是我不好，劳动翔伯来这里，遇到这种人，扫了您的雅兴。翔伯摆摆手，道，凭他？还不配。不过，上海还真是不能由着他这么折腾了。
　　翔伯说到这里又转移了话题，对万鸿涛道，哦，这两位是……万鸿涛笑了笑，我还忘了给您介绍了，这是我的两个兄弟，前一阵子，我不在家，全靠他们给我在家里打理着，也真是辛苦他们了。
　　翔伯面无表情，朝两个人点点头，这时候，万鸿涛又开口说话了，翔伯，云南那边能弄到很纯的白粉吗？翔伯一愣，道，你要那东西干什么？梁军也是一愣，心里就很不以为然，但是毕竟万鸿涛在自己有困难的时候，帮了自己很大的忙，就不便说什么，但是眉头就皱了起来。
　　万鸿涛笑笑，这次我出国这么长时间，家里的亏空很大，我想做点快的东西。梁军心里又是一阵惭愧，要不是自己这点事，哪里会让南姨和万总逃出国外去呢？于是，便在哪里默认不语。
　　翔伯说了些什么，梁军没有说话，但是，听到万鸿涛却说了一句，那好，这个事我会让他，他用手指着一个个子不高的手下说，让他负责跟您的手下接洽的。
　　这时候菜品开始上了，都是些梁军平时吃不到的东西，但是梁军对于吃的，还真是不那么馋，他此刻，关心的就是什么时候能单独有时间跟南姨单独聊一聊。不知不觉，菜已经上齐了，但是，梁军发现南姨也好，万鸿涛也好，还有翔伯都没有吃的意思，而万鸿涛的对面还有一个空位子，这就说明，应该还有一个客人没有来，梁军猜不出是什么人要来，就耐心地坐在那里。
　　梁军啊，有个想法，不知当讲不当讲。翔伯眼睛看着他犹豫了一下，终于还是开口。
　　您老请说。梁军欠了欠身子，赶紧道，在云南，梁军眼见得翔伯的身份，可是个在某个范畴里，说一不二的人，此刻，翔伯跟他说话这么客气，他可不敢托大，是以赶紧表示自己的热诚。
　　你在年前年后的这段时间啊，一切的一切，都听说了，可以说呢，可圈可点，但是也有不足，比如，你竟然随随便便地被人近了身，还受了一刀，修行还不到啊，有点让黄南瓜脸上挂不住。不过，总体来说，根苗还不错。翔伯说了这些，梁军想想脸也有点发烧，但是，他是个坦荡的人，是自己的毛病，自然是心服口服，就笑着说，是的，枉了我师傅在我身上下的功夫。
　　我的意思呢，是你要是不嫌弃我这个老东西不中用的话，你倒是可以跟我两天，当然了，你要是不愿意，就当我白说。不过，我可不是跟黄喜儿抢徒弟，你们该是师徒，还是师徒，我不过是带你几天。
　　南霸婆和万鸿涛简直是不相信自己的耳朵，她觉得自己今天的心脏承受不了了，一波未平一波又起，当真是跌宕起伏，她呼吸都不再平稳。她反复地问，翔伯，你说的是真的？小军他的运气太好了吧？我怎么有点嫉妒了？
　　梁军看她的深情，可不像是顺情说好话的意思，当真是激动得脸红扑扑的，知道自己这回当真是捡着宝了，他想起来在云南，在孙爷爷的葬礼上，有个看起来蛮凶的家伙，发了句牢骚，翔伯只是随意说了句什么，就把那家伙吓得屁滚尿流的样子，自己要是跟着这样的人当徒弟，那可是天大的显赫了，意味着什么。
　　他在这里傻乎乎地在想，翔伯看着他，脸上依旧古井不波，道，怎么？不成？
　　南霸婆此刻看他的眼神也有点不快了，似乎是想说什么，但是还在辛苦地忍着，梁军一句话不说，噗通一声跪下了，师父在上，受徒儿一拜。我虽然不会有什么大富贵，但是，我一定能做到，师父吃饱了，我再吃，让师父晚年无忧。我虽然不一定有多大造诣，但是，我一定是师父的抬棺人。
　　翔伯朗声笑起来，单手接过了梁军敬上来的茶，喝罢了茶，这才道，负担不用那么重，我不习惯成天呆在一个地方，我喜欢到各处周游，不过，你得跟我出去走一遭，我得让西藏，宁夏，内蒙，黑龙江那几个老不死的羡慕一下我新找到的弟子。诸葛翔伯再次开怀笑道。
　　没问题。梁军点头道，这才从地上站起来。一转头这才看见，南霸婆那笑颜如花的脸。还有万鸿涛那嫉妒羡慕恨的表情，万大傻子丝毫不掩饰自己的心情，他说，梁军，我真嫉妒你。
　　南霸婆当即起开了一瓶20年的窖藏茅台，屋里面霎时弥漫了酒的芳香，她给每个人都倒了一杯，站起来说，翔伯，这么好的事情，我们是不是庆祝一下，喝一杯？翔伯笑了，爽快地端起了杯，南霸婆冷不丁向梁军说道，小军，告诉你，大话你可是说出去了，你可得做好准备，翔伯可是个有品位的人，他喝国酒只喝茅台，洋酒只喝四大酒庄的上好年份，喝茶只喝洞庭碧螺春，甚至喝水都只喝依云矿泉水，这些尺寸你得有点数，到时候人家在家标准没降，到了你这里，标准给降了。
　　梁军正色道，一定做到。说着就和几位碰了杯，然后道，我先干为敬Ｓ着就一饮而尽。看到梁军一饮而尽，大家的兴致也非常地高涨，当即都喝干了杯中的酒。
　　正在这时，门开了，一个身着便装，但是神色肃然的人走了进来，万鸿涛率先看到了来人，高兴地叫道，来啊，老朋友，总算见到你了。梁军回头一看，不由得惊呆了，因为眼前的人不是别人，正是前不久刚在北京见过，已经到武警总队任职的刘汉庭。梁军激动地叫了一声，上前就和刘汉庭来了个拥抱，刘汉庭欣慰地拍拍他，两个人的关系自不需说，是经过了考验的，无论是过了多长时间，两个人的感情都是那么真挚。在座的几个人也都知道，两个人的关系，唯独万鸿涛的两个手下，都很纳罕，这个少年怎么这么厉害？且不说万鸿涛这上海独霸一方的枭雄人物，就说南霸婆吧，那是何等女人？寻常的人哪怕是见她笑一回也行，却分明对梁军表现出了一种特殊的亲昵和关心。而这个翔伯更是个大妖孽，那是给地下世界的人定规则的人，连万鸿涛和南霸婆见了他都要尊一声翔伯，却要收梁军为徒，他的关门弟子，在辈分上得赚多少便宜？所有这些也都罢了，可是眼前进来的这个官都是中将了，小嘎豆子竟然跟人家搂脖子抱腰的，人家年级轻轻的，怎么就那里厉害呢？就认识那么多人呢？但是如果他们要是知道，这个中将肩上的豆豆是这个少年的家族给加上去的，还不知道会怎么吃惊呢。
　　现在的刘汉庭，脸上更多地带上了一层杀气，人比过去更加沉稳了，眼睛里多了许多沧桑，他与在座的人一一打招呼，然后这才坐下。
　　人到齐了，南霸婆便开始张罗着开席，大家款款而谈，说谈了许多的事，刘汉庭突然回过头来对梁军说，你的那个案子，可是他刚张了嘴，南霸婆却打断了他的话，南霸婆站起来说，刘司令，我敬你一杯。
　　刘汉庭颔首微笑，就跟她喝了一个，他坐下后，就惦记着想再跟梁军说那个事，南霸婆却跟着又说话了，刘司令，这样，就把家安在北京了？
　　刘汉庭就只好老实作答，这样两人一来一往，就把梁军的话题放下了。梁军心里着急，又无法去追着问，心里不免要埋怨南霸婆，南姨，今天是怎么了？她怎么总是打断刘叔叔的话头呢？好不容易等着刘汉庭上卫生间，却见南霸婆给他使了个眼色，那意思是让梁军跟上去。梁军就更糊涂了，南姨这是闹的哪出呢？但是，机会就在眼前，不容错过，他就转身跟了出去。
　　在卫生间，梁军看到刘汉庭，就迫不及待地问，刘叔，你刚才到底要跟我说什么？
　　刘汉庭道，左右看了一下没人，这才开始小声给他说了——
第一卷 与美女老师同住 399、内情
　　刘汉庭告诉梁军，你知道吗？这次王孝怀被双规，连带出他们到上海来追杀你的事，但是，经过秘密审理，发现上次你被人给捅了那次，另有隐情。梁军被他说得有点糊涂，也就是说，他有点没听明白，就结结巴巴地道，另有隐情是什么意思？刘汉庭道，那次捅你的，不是王孝怀的人干的。
　　梁军眼皮一跳，随机就把脑袋摇得拨浪鼓似的，怎么可能？他那是怕盼他刑，所以给你们来个死不承认呗。
　　刘汉庭道，不，的确是两回事，这个案子我亲自参与审理的，当时，首长把我弄到北京后，有一段时间，我没有公开露面，但是，在案子审理的时候，我参加了。第一，从刑侦的角度来讲，可以证明的确不是他们，第二，王家的罪过已经够多了，不在于那一件半件了。第三，王孝怀很是孤傲，有些事情是他做的，他绝对不含糊，面不改色心不跳。所以这种人，他巴不得那个案子是他做的，他断不会是他做的，他又不承认。
　　梁军这下就有点搞不懂了，摸着脑门子，喃喃自语地道，不是他们做的，能是谁做的呢？这可就怪了，自己也没得罪过什么人啊！这可要命了，五月初五，端午节都过了，又冒出来拜年的了，这让谁不懵门？
　　刘汉庭就道，好了，别念叨了，小心隔墙有耳，刚才我就大意了，南霸婆就很惊醒，连续两次打断我。梁军喔喔地点头，两个人刚往外走，就听见外面有脚步声，接着就是万鸿涛手下的那个矮子就进来了，梁军冲刘汉庭吐了吐舌头，两个人回到了座位上坐下了。
　　回到座位上之后，梁军因为老是琢磨到底是谁上次捅了他，就显得有点神情恍惚，根本就没心思喝酒了，好在，这时候大家喝得都差不多了，然后南霸婆就宣布散席，大家都走出了雅间。
　　梁军知道自己已经认了师父了，就得有所表示了，便赶紧跟翔伯说话，师父，从今晚开始到徒弟家住去吧。
　　翔伯哈哈一笑，道，难得你这么一片心，但是，我这两天还有事情要处理，等以后，我要是清净下来，我就去你那里。梁军再三邀请，但是翔伯主意已定，梁军也没有办法了。这7个人纷纷往外走，万鸿涛的两个手下就赶紧去发动汽车，剩下五个人刚要往外走，却在方厅里遇见了三个人，这三个人一个是陆青瓷的爷爷，一个是现任的市委书记，还有一个竟然是陆青瓷。
　　翔伯等人认识陆羽盛，自然是笑呵呵地打了个招呼，而刘汉庭此时已经是中将了，和陆羽盛是平级了，但是，刘汉庭一丝不苟上前给陆羽盛敬了礼，翔伯和南霸婆不由得暗暗点头。陆羽盛更是百感交集，他已经接到了中央的调任通知，要他南方某省任省委书记，据传很有可能进政治局，是以，现任市委书记约他出来吃个饭，但是为了不显得太官方，就说，两个家庭一起出来聚一聚，因此，陆羽盛就带了他最疼爱的孙女陆青瓷。
　　刘汉庭曾经是上海市公安局政委，算是在市委的领导下，那自然就属于陆羽盛的手下，当初因为儿媳妇的浅薄，导致自己一度走了麦城，好在中间在梁军出事前后，在打黑的问题上，陆羽盛又坚定地与凤成梁站在了一起，这才使他的仕途有了转机。而刘汉庭因为一直帮助梁军，便获得了凤成梁的信任，走进了凤家集团，一步就从一个厅级干部，跨进了中将层面，和自己是同级别的干部了，但是，即便是这样，刘汉庭对自己依然是这么尊重，有道是，路遥知马力，日久见人心。巧合的是，今天上海市的现任领导邀请自己吃饭，也请了公安局的胡连宗作陪，但是他怎么看，胡连宗都不像是个可以托付的人，马屁的功夫倒是一流的。
　　陆青瓷本来看到梁军出来，便高兴地不行，想上前打个招呼，却看到他的身边站着一个绝美女子，女人的那种醋意，让她心里一下难过起来，她把脸扭向了另外一边，梁军刚想打招呼，陆青瓷却把脸扭向了另外一边，而这一幕却被南霸婆看到了，也不知道怎么了，或许是因为今天喝酒了的缘故，本来心智非常成熟的南霸婆，竟然莫名其妙地着恼了，连她自己都不明白是怎么回事，难道竟然因了一个比自己小很多的小男孩，而吃醋吗？反正那个时候，她下意识地挽住了梁军的胳膊，走过陆青瓷的身边的时候，她甚至很过份地说了句，军儿，今天到我那里住，哪也不要去了。
　　梁军走过陆青瓷，满腹心事地想回头，却被南霸婆一把给拽住，然后就拖一样地走了出去。陆青瓷的心，正如她的名字一样，很轻易地就碎了，那一刻，她的眼泪止也止不住。可是，就在这个时候，另外一个人物也不合时宜地走了出来，这个人物就是胡波，他今天晚上跟随他的父亲，来参加这个高层人物家庭聚会，见到了新任和卸任的书记，也就不难理解，他为什么在班级里，那么张狂，那么不可一世，谁都瞧不起。他经常跟随他的父亲出席由各种各级干部参加的聚会，他见的高层人物太多了，在上海来说，都是顶级了，所以也就在所难免，眼睛长到了头顶上。
　　在聚会上，他终于弄清楚了陆青瓷的身份，听说陆青瓷的爷爷要到南方某个省去任职书记了，而且有可能要进中央政治局，他的心里更是坚定了要把陆青瓷拿下的决心，要是自己能得到陆青瓷的欢心，那么，自己不就是陆家的乘龙快婿了吗？到那个时候，自己只会比父亲走得更远，飞得更高。
　　刚才，他发现陆青瓷不在屋里，就着急出来找，想多和陆青瓷热乎一下，一出来就发现陆青瓷独自在一边流泪，他就急忙上前嘘寒问暖，问怎么了？陆青瓷也不答话，只是眼睛盯着外面的那个背影，胡波顺着她的视线看出去，看到了一个熟悉的背影，和一个看背影儿就很迷人的女子在一起，上了一辆车，他认了出来，那个人就是梁军。看起来，梁军背着陆青瓷和别的女人勾搭，被陆青瓷堵了个中着。胡波简直是从心里往外乐，真是老天有眼，你梁军什么德行，现在不用我陷害你，陆青瓷自己就看明白了，这可怪不得我啊。于是，他赶紧上前，尽量用温情脉脉地声音，道，咳，别生气了，犯不着为这种人生气。
　　却说，南霸婆把梁军拽上了汽车，万鸿涛诧异地看了他们一眼，南霸婆立即意识到自己失态了，她的反应也够快的了，就装成喝多了的样子,道,小军，咱们到家了吧?梁军招人喜欢，就在这里，人精一个，可明白事了，就当即道，姨啊，你喝多了，这可怎么整？你们谁把我姨送回去？
　　万鸿涛知道两人的情谊，为了这个事，他还当过卧底，现在自然是不会去干预这个事，就道，小军啊，一事不烦二主，你快把你姨送回去吧。
　　于是，梁军就名正言顺地陪着南霸婆回家了。梁军今天陪着南霸婆回家，心情非常复杂，原来那种想和南霸婆凑凑亲近的想法，反倒是不够强烈了，主要是因为，一方面今晚陆青瓷对他的那种气愤的样子，让他心里很是憋闷，他简直是无处发泄那种很悲凉的心情。二是因为，他有很多的疑问，想向南霸婆问点什么。
　　他把南霸婆送到家里，南霸婆站在屋子客厅了，左右打量这个屋子，眼睛里留露出一种复杂的情感，出门在外半年多了，真是犹如背井离乡，今天才回来，一切都让她那么亲切。这次回来，没让若梨跟着他回来，她怕万一国内的形势依然不好，她就赶紧再去美国。她自然而然地走过去，把门窗打开，然后逐个屋的查看，却忘记了还站在屋里傻楞楞的梁军。等她巡视了一圈回来的时候，梁军还在那里直勾勾地看着她。
　　她有点歉然地道，走到冰箱前，给梁军拿了一听饮料，道，坐下吧。梁军打开饮料，一边喝着，一边问道，姨啊，万叔真的要去倒卖毒品吗？南霸婆奇怪地看着他，什么毒品？梁军说，今晚上万叔不是说，要来点快的吗？要让翔伯在云南给他发货吗？说实话，南姨，我觉得那不是个正道，你跟万叔说一声，别让他倒卖毒品了。反正，万叔对我有恩，我不希望他有事，你就跟他说一声吧，好像是，我是小辈，我跟他说，就不是那么个事了。
　　南霸婆看着梁军，半晌没有说话，盯得梁军楞楞的，过了好一会儿，南霸婆突然爆发出一阵肆意的笑声，这下可把梁军给笑糊涂了，他直眉瞪眼地看着南霸婆好半天，南霸婆才收住笑声，对他说，你真以为，你万叔要去倒卖毒品啊？
　　梁军听了这话，有点糊涂了，就问，那难道他是跟翔伯逗着玩吗？南霸婆摇摇头，道，他其实是说给他那两个手下听的。
　　梁军听她这么一说，就更是有点弄不明白了，就道，这怎么还特意说给手下听呢？南霸婆就收住了脸上的笑，说道，你不觉的，今天晚上那个胡连宗去的很蹊跷吗？
　　梁军道，没觉得啊？南霸婆就说，我们今天刚下飞机，谁都没通知，我们俩现在在美国的手下，甚至到现在，还不知道我们回中国了，可是，那姓胡的怎么知道的？我俩肯定是不会告诉他，翔伯和你，肯定是不会去告诉他，因为你们之间也的确不熟悉，那么，问题在哪里？
　　梁军吓了一跳，道，哦，难道是那两个人？南霸婆也不说话，只是点点头，道，恩，你果然不算很笨，那两个人中的一个人，就是给胡连宗提供线索的，他很可能已经背叛了你万叔了，所以，你万叔就当着他的面，和翔伯订购毒品，看他下一步是不是把情报通知给胡连宗，你还记得不？你的那个刘叔叔三番五次要给你说你的案子的事，我都给拦下了？
　　梁军说道，是啊，我当时还很纳闷呢。南霸婆道，你的案子的事，就算是真正的机密了，说不准，当初暗杀你的人里，就有这两个人中的一个安排的，如果你现在暴露，岂不是打草惊蛇了吗？
　　梁军听了大为感慨，道，姨，你们这些人真是不得了，头脑太灵活了。南霸婆就道，没什么，也都是经历的事多了，就自然而然地脑子里多一个弦了。
　　梁军突然又问，南姨，那你说，这个姓胡的，究竟是怎么样一个人？他今天去了，真是为了给你们提一点忠告的吗？
　　南霸婆听了梁军的话，就哼了一声，那点事，你还听不明白吗？梁军摇摇头，道，到底是怎么回事啊？
第一卷 与美女老师同住 400、挂右档
　　南霸婆叹口气，道，他其实今天去警告我们去了。梁军就不明所以地道，他凭什么警告你们啊？难道他真的就认为，上海的治安，是你们给搞坏的吗？
　　南霸婆呸的一声，道，他要是那样的人倒好了，我倒是愿意真的敬重他了。梁军吃惊地看着南霸婆，不知道她到底是想说什么。南霸婆沉吟了半分钟，这才说道，他根本就不是个为上海的治安负责的人。
　　梁军这回吃惊了，他呆愣愣地看着南霸婆，不知道该怎么才能弄明白，这里面的意思。南霸婆道，你没听吗？他今天去说了，上海的气候已经发生变化了，那意思是什么？意思就是，现在已经不是刘汉庭当政的时候了，天已经变了，要是真想求得平安，那就得看天气了，看什么天气？那自然是要拜他的山头呗。
　　梁军气愤地说,那要是不给他送礼呢？南霸婆说，那就打黑呗。他就是靠打黑起家的。当年，他就是东北一个小城市的派出所所长，就是因为比别人打黑手段狠，敢下手，才逐渐浮出水面的。后来，他来到这里，结果他的家人也遭了殃，据说，他的老婆被人家报复，活活给剥了皮，然后把录像带邮给了他，据说他到现在都不敢再结婚了，他现在的家里只有一个儿子了，走到哪里，带到哪里。
　　梁军听得头皮发麻，他实在接受不了，一个大活人被人活扒皮，该是多么残酷－湖果然险恶，出来混的人无论是身居什么位置，无论是多么风光，身后都有一地的伤疤，这个江湖不是他妈的说说那么简单的险恶。想到这里，就脱口而出，出来混，都是要还的啊。
　　南霸婆哪里在意他这边悲春伤秋的小情绪，就道，好了，你快回去吧，我要睡觉了。梁军一惊，差点叫出口来，这可是赔大了，自己刚才已经把陆青瓷给得罪了，转身女王又要把自己赶走，哪有这么办事的啊？于是，他很是诚恳的，姐，这都几点了？
　　南霸婆一双俊眼不错眼珠地看着他，道，你叫我什么？梁军挠挠头，说道，我的意思是，你那么年轻。南霸婆就过来揪着梁军的耳朵，要把他往外送，梁军假意耳朵疼，就伸手上去护着耳朵，却是把手盖在了南霸婆的手上，嘴里却道，姨啊，你先等一会儿，我还有话跟你说。
　　南霸婆因为梁军的手放在她的手上，就松开了手，梁军却是实实在在地抓住了她的手，嘴里还说，姨啊，你看都这么晚了，你也这么长时间没回来了，我想好好给你唠一唠……
　　那南霸婆自丈夫死后，就一直没和男人有过身体上的接触，现在，梁军抓住她的手，让她臊得脸通红，一下就把手抽了回来，骂了句，滚！转身就往屋里走，梁军跟在后面，墨迹着，姨啊，我不跟你住一个屋。南霸婆脸更红了，耳根子都红了，她猛地转过身来，梁军却并没有停住，其实，以梁军的反应速度，应该是能停住的，但是，当时究竟为什么没有停住，只有当事人自己清楚了，总之，梁军撞到了南霸婆的坏里，他清晰地感觉到，胸前和其他平凡女人一样，软软的，弹弹的，香喷喷的。
　　南霸婆使劲地咬着嘴唇，努力地愤怒着，用那双俊眼瞪着他，道，你可以在这里住，但是，有个条件。
　　梁军喜出望外，说，什么条件我都能答应。
　　南霸婆就指着对面的那个屋，说，你和藏獒住在一起，行不？梁军一听小心脏一下就受不了了，说了句，那快得了吧，那我住在这里干什么？南霸婆眼睛里透出一丝笑意，但是她控制得很好，愣是没让某位牲口看出来，嘴上却道，那还不快滚？
　　梁军只好悻悻地离开了南霸婆的家，他把一个人叹着气走下楼去，忽然拍着脑门说了句，草，我煞笔了，她这么长时间不在家，那藏獒谁给她养啊？让她给忽悠了。而他不知道的是，那位祸国殃民的女王在屋里笑得眼泪都快出来了，末了，她却嘟囔了一句，小屁孩儿。但是这句话说完后，她的眼泪真的就出来了，不知道是刚才笑得猛了，还是伤春悲秋了。
　　第二天上学，梁军心里忐忑不安，来到学校，看见了两张不想看的，还有不敢看的脸。胡波似乎脸皮很厚，吹着口哨走进班级，完全无视全班的很鄙夷的眼神，他很玩味地看了看梁军，又带着一种胜利者的姿态看了看陆青瓷。
　　陆青瓷今天看上去显得很木然，谁都不看，低着头在演算，胡波先是回到自己的位置上，可能是觉得，今天他已经有了胜算的把握，就拿着所有的家当，来到陆青瓷的桌旁，对那个女生道，你去我那坐。那女生像躲瘟神一样，赶紧站起身来。陆青瓷刚想要拒绝，但是她的眼角瞥见了梁军正在盯着这边，就什么也不说，默认了胡波的这个举动。
　　胡波很是得意，扭头冲着梁军送了一个挑衅的眼神，梁军心里在流血，回瞪了他一眼，胡波见梁军果然吃味，更是得意坏了，接着就抛出了第二个手段，他从口袋里，拿出一盒什么巧克力之类的东西，反正是女孩子比较喜欢的那种东西，递到了陆青瓷的眼皮底下，陆青瓷刚想往外推，却一下想到了梁军，于是，刚要往外推的手，却接过了那块巧克力，甚至还当场吃了起来。
　　梁军的心在流泪啊，这一节课，他都没上好课。终于明白了，什么叫吃味了。他不相信陆青瓷会那么快，就看胡波顺眼了，只是，眼前的样子实在是太闹心，那叫癞蛤蟆跳到脚面子上，不咬人膈应人。得想个办法整治一下胡波，否则，自己实在是咽不下去这口气。
　　他想了整整一上午，终于想出一个办法来。下午，他没来上课，胡波看到梁军没来上课，更是得意了，他相信，那个一头高粱花子的小子，是顶不住自己的攻势了，也相信，自己距离拿下陆青瓷只有一步之遥了，他甚至都在盘算，把陆青瓷拿下后，用什么姿势和陆青瓷疯狂，才更够味。
　　而陆青瓷下午看到梁军没来，心情却开始糟糕起来，脾气开始变得很坏，在胡波几次跟她腻味之后，她终于忍不住了，拿起书包就走了，把胡波当场晒在那里，他的牙齿咬得咯咯直响，这也就是陆青瓷敢对他这样，换做别的女生，早就拖到车上，来一次车震了。但是对陆青瓷他不敢，要是不知道陆青瓷的底细的时候，他或许敢，但是现在，他知道，那叫找死。不过，他也不是没有那么想过，他想，要是生米做成熟饭，会怎么样呢？
　　梁军一连三天都没来上课，陆青瓷开始走神了，她控制不住地走神，心里总是想，他怎么了？为什么没来？是生病了吗？要不要给他打个电话？但是转眼又想，那岂不是让他更得意？这个念头放下后，她又在想，大概是生我的气了，在这个事上，我做得确实太过份了，要是真的生气了，以后，肯定不会再理我了。不过，她很快又给自己找了理由，不理拉倒，谁稀罕你理？谁让你那么对我的？是你有错在先。
　　梁军三天玩失踪，前两天是故意的，后一天却是被人给招呼走了。先说说前两天。前两天，梁军到处在找店面，终于在市区偏南的位置，找到一个要往外兑的酒吧，那个主儿要价120万，不算太贵，梁军心里有点嘀咕，怎么这么便宜？该不会是有什么问题吧？事实上，还真的是有点毛病，原因就是前两天这个店里打架死了人，店主觉得晦气，就再不想经营下去了，但是，这个样子肯定是没人会兑的，他变咬咬牙，投入三十来万，把店铺重新给装修了一遍，然后这才往外出兑。连续打了十几天的广告，但是，没人问津，却让梁军赶上了，他因为想要在这里办事，反正是因为要置气，加上手里有几个闲钱，就没管那么多，就把店铺给兑了下来，因为他在生气的情况下，办的这件事，就把这个酒吧改了名字，叫无名火。在经营上，走的是偏门，就是可以允许顾客发脾气，只要你把钱交到位了，那就随便砸，砸烂了，我再换新的。反正意思是，你要是有无名火，就来无名火来发泄。还有一个想法，就是，这个名字带一个火字，希望这个酒吧，不用什么原因，就会大火特火。
　　就在他把酒吧的招牌改了过来，准备开业，然后实施他的计划的时候，他接到了一个电话，原来，是南霸婆要他陪着去乡下，去给亡夫上坟。
　　梁军没有理由不答应，也就顾不上，他要实施的事了，反正就告诉了酒吧那些原来的员工，继续留任，等他回来，大家正式上班。
　　南霸婆开了一个奥迪A8，梁军看了看，就故意坐到了后面，南霸婆斜了他一眼，道，怎么不上前面来？梁军壮着胆，说道，我怕，你挂右（肉）挡。
　　这个笑话，南霸婆没有听说过，就奇怪地问道，挂什么右挡？梁军见她上套了，就坏坏地一笑，然后给她讲起这个笑话来。
第一卷 与美女老师同住 401 、挂肉档
　　梁军说，我们东北人有地方口音，比如，普通话说日头，他就说意头；普通话说肉，他就说又;普通话说热，他就说夜。比如说，日头热晒人肉，东北人就会说成，意头夜晒银又。且说某司机，长途贩运，路途遥远，实在无聊，有搭车的女青年，他就拉了一个，看到这个女青年长得还蛮俊的，这个司机就动了坏心思了，那个地方就撑起个帐篷来，女孩子没见过男人这样，就好奇地问，司机师父，你这是什么东西？司机就说，我这是肉档。女孩又问，肉档是干什么的？司机师父就说，要是汽车没有劲的时候，就挂右档，车子就有劲了，女孩子说，我试试呗，司机就说，好啊，你现在用手抓住，我说，挂肉档，你就这么一晃，车子就有劲了。
　　女孩很新奇地抓住了他的肉档，那司机就激动得一哆嗦，就不小心踩到了油门，车子一下冲出去，把一根小树都给撞折了，女孩子下车看了看，说，这肉档真是有劲儿啊，把大树都给拱翻了。
　　还没等讲完，梁军自己就笑得不行了，可是，很快就觉得不对劲，只见南霸婆脸色阴沉得很吓人，梁军这回才知道，自己开了个多么不合适宜的玩笑，就不好意思地朝南霸婆笑了笑，南霸婆真的是很不高兴，好半天才说了一句，跟我很熟了，是不是？
　　梁军只好道，我就是开个玩笑，下回再不开了，好不？南霸婆也不再理他了，就是默默地发动了汽车，一路上都不理睬他，这让梁军很是后悔，对于他也很是个教训，从此以后，说话很是注意场合了。
　　这一路，他们沿沪宁高速公路行驶16.5公里，直行进入京沪高速公路，沿京沪高速公路行驶80.3公里，朝南京/G42方向，稍向右转进入沪蓉高速公路，梁军实在是忍不住了，就问，南姨，咱们这是去哪？南霸婆还在恼他说话没有口德，就是不理睬他，直到他们到了宁镇公路了，这才告诉他，这次是去栖霞山。梁军没话找话，道，去栖霞干什么？南霸婆没好气地说，他就睡在那。梁军见她说话依旧是气咻咻的，就干脆不去惹她了，而是低头去翻阅栖霞山的介绍。
　　书上说，栖霞山位于南京城东北22公里,又名摄山,南朝时山中建有“栖霞精舍”,因此得名;栖霞山没有钟山高峻,但清幽怡静,风景迷人,名胜古迹,遍布诸峰,被誉为“金陵第一名秀山”尤其是深秋的栖霞,枫林如火,漫山红遍,宛如一幅美丽的画卷,素有“春牛首,秋栖霞”之说.三个小时后，车子进入到了一个村子。梁军看着村子很是奇怪地问道，这是哪里？齐女士，也就是南霸婆终于算是有耐心跟他说话了，道，这就是我的家乡啊。
　　啊？梁军痴呆呆地看着车窗外的村庄，看着那些民居，嘴里喃喃地道，这个村庄这么了不起，竟然出一个大美女。这句话不知道怎么的，就让南霸婆爱听了，一抹灿烂在她的唇角开始绽放开来。但是，她很快就收起了那抹笑容，梁军根本就没看到。
　　听说村里最出息的齐家女儿回来了，南霸婆的妈妈家，就来了很多的人，辈分老的，村里亲戚，还有村干部，最有趣的还是当年南霸婆的小学和初中同学，稍微有点出息的，都开车赶过来，希望一睹芳容，南霸婆难得的态度好了起来，和母亲一起招待客人，都是些跟齐家七大姑八大妈的关系的人，再有就是南霸婆的弟弟的狐朋狗友们，一个个见到南霸婆，都惊为天人，他们跟这位南霸婆显然有代沟，只听说是个极漂亮的女人，可惜没瞧见，今天顿时被惊艳到，不光是绝美的容貌，尤其是那份睥睨蝼蚁的气场，就让这帮年轻牲口们津津乐道，偷偷垂涎的同时心怀敬畏。
　　南霸婆的弟弟是个十几岁的男孩，领着一帮半大小子，正在给那些手下训话，一少年笑道，你姐怎么从不回村子啊，南霸婆的弟弟齐东吐出一个烟圈，懒洋洋道我姐不爱呗，这种小村子小旮旯，她才不爱来呢，我姐在上海，赚的钱，村子所有人的存款加起来都比不上她一个零头。
　　少年们一阵哗然倒抽冷气。其中有个还算见识过场面的少年点头道，院里的车看上去就很高档啊。
　　在人声鼎沸中，梁军一拍脑袋，跑到院里子，从车上搬下一箱货真价实并且有价无市的三十年茅台，一箱限量版黄鹤楼，一条就八千多块，搬了三次，这是他在上海临出发的时候，硬是别着才让南霸婆答应了下来，从她家里带来的。
　　齐家人虽然见过很大世面，这些东西南霸婆常往回搬，但是，现在梁军拿下来，也让齐家人显得很有面子。为了答谢来参观的宾客，齐家人索性把那些烟一盒一盒地往外送。
　　闹腾了两个小时，南霸婆终于能够脱身，回到二楼房间休息，正在和齐家人说话的梁军，终于逮着一个机会，上楼去看看某人。这个时候，南霸婆已经睡着了，梁军进去的时候，她还在睡，而她身上的薄被已经盖得不是那么严实了，露出了一条雪白的大腿来。
　　梁军差点流下鼻血来，心里一阵狂跳。他呆呆地站在那里，眼睛贼溜溜地往被子里面窥探，要知道，像南霸婆这样的女王，也太难得一见这样的春光了，梁军盯着那个白净的大腿，梁军心里挣扎着，还想接着看，还害怕南霸婆发现。可是，越是这样，越是出问题，就在梁军眼睛直勾勾地看风景的时候，南霸婆眼睛睁开了。
　　南霸婆厉声问道，你要干什么？
　　梁军说，也不要怎么的，就是欣赏一下。南霸婆呵斥道，滚！
　　梁军持怀疑态度：姨，像我这种天下无双的年轻人站在你身边，如此月色，姨不来个饿虎扑羊？我就是想反抗，也反抗不了啊。”
　　南霸婆挑了下精致眉头，梁军啊，你现在越来越不像学生了。油腔滑调，跟谁学的？”
　　梁军呵呵道，自学成才，开窍了。
第一卷 与美女老师同住 402、赚便宜
　　南霸婆微笑不语，梁军呵呵地笑着就坐了下来，但是，人还没等坐下，身子就被人给提了起来，接着就被抛了出去，幸亏这是梁军的身手，跟着一个前滚翻，人在墙跟前定住了。
　　梁军满脸怨气，回头看着南霸婆，悲愤地道，你太过份了。南霸婆用一个手肘支着脸，看着梁军笑颜如花，然后她把薄被拉了拉，把另外一条雪白的大腿露出条缝来，道，还想看吗？
　　梁军心惊肉跳，叹气一声，想，严重地想，这么值得看的美腿，最好是天天这么撩开，要不然，可是万紫千红都无颜色了呢！南霸婆作势欲起，梁军夺门而逃。
　　第二天，两个人吃过了饭，南霸婆换上了一身老兰粗布衣服，脚上蹬上了一双母亲亲手缝制的老式布鞋，纤巧舒适。她原本是想打扮出一个村姑的模样，却没想到，那粗布兰衣服，和脚下的布鞋却更显出了她的白皙的皮肤，犹如一颗明珠在瓦砾中，倒显出了明珠的光华。
　　梁军也换上一身粗布衣服，穿上了农民才穿的那种胶鞋。南霸婆的母亲给她准备了一些灯烛香火，还有一些果品，打成一个包裹，对南霸婆道，派个人给你们背着吧。南霸婆摇头道，不用，闲着他做什么？说完，就用下巴指指梁军。齐母就笑着说，别胡说，人家是客人啊。南霸婆丢下一句，我可没拿他当客人。说着，就转身往外走，梁军听了心里一喜，立即道，我背。
　　南霸婆走到老街上，站在一棵枫树下，手扶枫树回身望过来，曲线曼妙。梁军顿时看得呆了。
　　两个人开始沿着村西的一条山路，往山上走去，南霸婆的家就在栖霞山的山脚下，从小就生长在这里，是以南霸婆对这一带特别熟悉，就理所当然地走到了前面。走进山里，树木多起来，这一阵子栖霞红叶变红的区域在不段扩大，变色的红叶树种也越来越多。眼下，变色树种有乔木、灌木还有藤本，如榉树、枫香、黄连木、红枫、盐肤木、山胡椒、水冬瓜、爬山虎、络石等十余个树种正在慢慢变色。
　　梁军走进这美丽的风景中，人也变得细腻起来，不时地感慨着，太美了，以后要是在这里住着该多好。
　　南霸婆开始给他讲起这里的许多故事，两个人一前一后地走着，向西北走了大约六七里路。上到了一个平台上。南霸婆就站定了，额头开始渗出细密的汗珠，面色潮红，有如眼前的红枫，梁军也顾不上看那风景了，只是直勾勾地盯着南霸婆看，这次南霸婆没有恼，却是眯缝起那双摄人心魄的眸子，咪咪地朝着梁军笑了笑，梁军魂都要丢了。
　　两个人就在这一小块空场上歇息，南霸婆说七八句话，梁军只能说一句，这么歇了能有十来分钟，南霸婆就道，咱们走吧。两个人刚站起来，后面就传来一阵嘈杂的声音，十几个人走上山来，当中簇拥着一个矮个子，那个矮子一副器宇轩昂的样子，大有指点江山，激扬文字的派头。这些人走路走的，也是有些气喘吁吁的了，正想找个地方休息，看到了梁军他们，因为，两个人都穿着粗布衣服，这些人把他们当成了附近的山民了，就有两个人过来朝他们喊道，快走，你们两个快走。
　　梁军忍不住，道，凭什么？那两个人想不到这些山民竟然还敢顶嘴，就火了起来，指着两个人道，你们是哪个村的？你们的县委书记叫什么名字？你们知不知道，你们是跟谁说话？我们警告你们，要是出了安全问题，你们谁都负不了责任。
　　梁军和南霸婆谁都不是怕事的人，谁也都不是没见过世面的人，眼前的人在他们两个人面前打着官腔，耍着官威，就觉得特别可笑。两个人本来想站起来走了，见来人这么无礼，索性又重新坐了下来，这回可把两个人气坏了，他们厉声喊道，站起来！矮胖子那边的人也都注意到了这边的事，几个看样子像保镖，又像警卫的人唰的一下全都围了过来，那个矮胖子也开始往这边走，一个看似领头的人叫道，把他们给拖走，马上情场，要保重罗少的安全。
　　梁军和南霸婆明白了，看起来这个矮胖子不是什么官，但是一定是某个官员的儿子，不知道是哪个衙内，不过，能带出来这么多保镖，或者是警卫的人，他老子的官职一定也不简单了。两个人想想，还是不要惹闲气了，两个人就站起来，准备离开。但是，那个胖子的表现引起了南霸婆的恼怒，就在那个南霸婆转身的那一刻，矮胖子看到了南霸婆那惊世骇俗的美丽，他一下就惊呆了，非常恼怒这些手下，怎么也不看一看，竟然把这么好看的女人给撵走了。于是，他赶紧叫道，请留步。
　　南霸婆和梁军都停住了脚步，那胖子就皮笑肉不笑地道，两位，你们是这里的人吧？麻烦一下，我们对这里不熟，能不能给我们带个路。这么说着，他的眼睛死死地盯着南霸婆，那双眼睛里留露出的欲望，让梁军勃然大怒，他刚想说什么，南霸婆先说了，我知道，你父亲是个高官。她这么一说，那矮胖子脸上现出矜骄的神色，那意思很明显，你知道就好。
　　南霸婆就道，不知道你父亲是多大的官，才有权利使唤别人？再有就是，这个世界上，有的人图希当官的，有的人图希有钱的，比如我，那些所谓的官啊，什么的，在我眼里，一文不值。
　　胖子脸上浮现出了一丝怒气，他刚想发作，想了想，还是忍住了，换了副笑脸，道，说话别那么难听，来吧，帮帮忙呗，我们给你钱，不要你白给领路。
　　既然出来游玩，能带这么多警卫，还会没人给领路？说出来，鬼都不信呢，再者说，自己的父亲是国家领导人，南霸婆在整个南中国地下世界，都是让人尊敬的名字，让自己两个人给他带路？见过不尊重人的，没见过这么诚信不尊重人的，梁军的火气真是压不住了，他道，好了，我们没时间，我们也不图希什么钱，请你让开。说着话，他就伸手抓住了那矮胖子的肩膀往旁边一推。
　　他这么一推倒是不要紧，旁边的警卫立即紧张地动作起来，他们喊道，有人袭击罗少，快，把他控制住。
　　接着就有一个警卫过来想抓住梁军的胳膊，但是，梁军岂是他能控制得了的，手腕一沉，一个金丝缠腕，就反手把那个警卫的胳膊给抓住了，然后一个背摔，就把那个警卫给摔了出去，注意，注意，把他围起来，必要时采取必要手段。那个领头的警卫喊了起来，几个警卫一下围拢过来，有的人已经把枪掏了出来。几个人只以为梁军是个危险人物，却想不道这个女的，才是最危险的人，还不等他们那帮警卫的枪打出子弹来，就被一股强大的力量给踢了出去，梁军回头看的时候，惊艳坏了，只见那南霸婆用脚踢人，就像吃花生米，或者是就像是踢毽子，太轻巧了，三下五除二，几个警卫就被踢到了场子外，有的人干脆当场就晕了过去，还有的人在平台的边缘，滚落到平台下。好点的人也都丧失了抵抗能力，手里的枪都不知道哪去了。
　　矮胖子这回呆住了，他想不到这个美女这么暴力，不过，或许是他的身份让他心理素质比别人过硬，他看见自己的警卫被踢倒了，就声严厉色地道，你想干什么？我警告你,如果，你敢动我一个手指头，我会让你死我葬身之地。
　　梁军没见过这么狂妄的人，到了这个时候，还能威胁别人，就一把揪住他的衣服领子，道，你先告诉我，你爹算是多大的官，让我好害怕一会儿，要不然，我可真保不住，呆会儿能做出让你后悔的事来。
　　矮胖子傲然地道，说出来，吓死你，我父亲是南京市的市长。梁军一听，脸上都变了，骂道，你他妈的就不能再吹大点啊？弄个市长，我能害怕啊？我的孙子都比你大。说着，左右开弓，几个耳光甩下去，矮胖子嘴角出血，晕了过去。
　　南霸婆看着倒在地上的矮胖子，摇摇头道，你还是那么冲动，咳，什么人都想打。
　　梁军把背包往背上一扔，道，咱们走吧。南霸婆却道，不行啊，我刚才没使好力气，那脚给崴了一下，走不了了。梁军皱着眉头，想了想就走到南霸婆跟前，哈下腰，道，我背着你。南霸婆眼睛里忍不住地流露出一丝笑意，却故意冷淡地说，算了吧，你还有背包呢。梁军说，我挂在脖子上。说着就真的把背包挂在脖子上。然后就哈下腰，也不管南霸婆答应不答应，就给背了起来。
　　这一刻，梁军美得不行，这么祸国殃民的大美女，趴在自己身上，而自己两个手就这么公然地伸到女王的腿弯下了，两手摸着那软软的肉，这在以前，是不可想象的，谁能有资格，摸着南霸婆的大腿？
　　同时，他清晰地感受到了，南霸婆胸前的两坨肉。梁军真是爽得不知道说什么好了，背着个人，脖子上挂着一个背包，走起路来，也不觉的累，一气走了二里多路，最后还是有点上喘了。
　　南霸婆终于不忍心了，就道，好了，放我下来吧。梁军脸上挂不住，就道，我没事。南霸婆笑了，说道，好了，到了地方了。
　　梁军这才把南霸婆放下来，然后站在那里气喘如牛。南霸婆看他的样子，笑了起来，就这点本事，还装没事呢。梁军一听，道，来，我再背。南霸婆摆手道，算了，就在前面，你扶着我过去。梁军就一手提着背包，一只手架着南霸婆，也不知道是真的累，还是真的脚疼，南霸婆几乎是身体都靠在了梁军身上，把梁军美的啊，闻着南霸婆身上散发出的香气，然后，就感受着南霸婆身上的温软，他一百个感到庆幸，这次跟着出来收获还真是不小。
　　两个人来到一个小山包前，这座山孤零零的，在山包前一座孤坟，前面也没有个河，也没个水，梁军就道，这坟看上去风水也不行啊。
　　南霸婆瞪了他一眼，却又自言自语地道，他连个后人都没留下，要什么风水？
　　一边说着，又一边往外倒腾那些供品，末了才道，我来看你了，你这阵子怎么样？ 你要是在那边孤单，还是快点去投生吧，放心，这个年轻人能保护我。梁军听她说了这些话，不由得大为震撼，没想到，真是没想到，南霸婆对自己竟然有这么大的想法，可是，这之前为什么，不让自己靠前，不让自己近身呢？
　　坟包很小，在一块已经荒废多年的地里，坟上长满了荒草。没有墓碑。梁军心里大为震撼，能让南霸婆甘心情愿守着寡的人，该是当年多大的英雄？却谁在这么不起眼的坟里。
　　他这么想着，就掏出打火机，把那些纸点燃。顺手叼烟的他把香点燃，挥了挥，交给南霸婆，然后稍稍走远。
　　南霸婆站在坟前，捧着香，红着眼睛，又呢喃了很多话语。
　　上香后，打开酒瓶，把酒倒在坟前。
　　按照南方人的习惯，梁军给点响了鞭炮。 南霸婆蹲在那里，沉默不语。梁军走过去，等鞭炮完毕，轻声道，走吧，明年如果有机会，清明节我陪你再来。南霸婆起身，梁军柔声道，哭了？南霸婆哼了一声，道，背着我！
　　梁军大乐，哈腰给背起来，然后照例地把那些注意力放在了怎么占人家便宜上。走到刚才进来的路口，梁军打算沿着原路返回，南霸婆则道，往上走，在前面有另外一个下山的道。梁军问，为什么不走原路？
　　南霸婆就说，你傻啊？现在下山的路都布满了警察了，你去自投落网啊？
　　梁军想想也对，就往上走，大约走了十几分钟，果然有个小路，梁军就拐过去，走了大约三里路，又是梁军喘粗气的时候，来到了一个平坦处，还有一大片水泊。梁军大赞好地方，南霸婆就道，在这里歇一会儿吧。
　　梁军就把她放下来，她却健步走向那片水泊，梁军道，你这脚这不没事吗？这不能自己走吗？
　　南霸婆回身笑道，要是不让你背，你上哪去赚我那么多便宜？梁军尴尬着，脸上很是不自在，自己干的什么人家都知道，想了想，既然如此这般了，还说什么了？索性就撕开脸皮了，说道，那你干嘛不让我直接赚点便宜？非要把我累成这样？说着就上前去强行拥抱南霸婆，却不料，南霸婆一把将他推开，梁军仰面跌进水泊里，总算他还没有太吃亏，顺手一抓，就把南霸婆给拽进了水里。两个人同时噗通噗通落入水中。
第一卷 与美女老师同住 403、从来没有这么深过
　　两个人同时落入水中，但是在水中态势高下立判，人家南霸婆在水中虽然穿着衣服，但是，动作要远比梁军来得轻灵优美。而梁军因为从小生在黑龙江，他所生活的那个小山村，不过就是个小河沟，是以他差不多就是个旱鸭子，也只是会个狗刨向前，如果是潜泳，不知为何，他永远扎猛子下去是什么地方，露出水面依旧是在原地，刨得再卖力也改变不了这个悲伤现实。
　　两个人在水中各忙各的，南霸婆一会儿就没了影子，而梁军却依旧在原地噗通，游了20多米左右，梁军终于有点扛不住了，准备返回，转头看，水面平静如镜。南阿姨人呢？
　　脚底似乎被谁缠住，一下子将他拖拽下去，力道生猛霸道，措手不及的梁军本来就水性不佳，马上遭殃，奶奶个熊的，难道真有水鬼？梁军呛了很多口水，好不容易挣扎上来，看到身边多了个一脸稀奇促狭表情的南姨。
　　梁军一边扑腾，一边苦笑道，姨啊，你要是不想在这荒山野外孤零零的一个人玩，就快撒手吧。
　　南霸婆瞬间消逝在水面。梁军不说还好，一说又被拉下去，吃了很多口水。
　　陆战，玩枪，玩弓，说不定加上单挑，都似乎敌不过这娘们。水战，依旧完败。
　　梁军心里骂道，这娘们儿哪里是弄回家去滚大床的？可不得了呢。等她浮出水面，立马卖力狗刨回去。
　　南霸婆饶有兴致地在他身边游曳转悠，如同一尾绝艳空灵的美人鱼。
　　梁军看得胆战心惊，狗刨愈发癫狂，差点手脚抽筋。还差五六米就可以顺利上岸了，梁军松了口气，心道，等上去看我怎么收拾你。
　　哗一下，他又被南霸婆拉下水面，这一次格外凄惨，在他真以为这娘们要“谋杀亲夫”的时刻，她托了他一把，送到岸边。
　　梁军坐在岸边大口喘气，恶狠狠地骂道，枉费了老子被你出了那么力气，以后你等着，求着我占你便宜都不可能了。南霸婆大笑，她像是炫耀自己的泳技，穿着那么粗的蓝布衣服，照例又在水里转了一圈， 看得梁军眼热得不行，她才上得岸来。
　　两个人都湿了身了，这是无比闹心的事，梁军穿着衣服湿漉漉的，难受得很，便从口袋里找出打火机来，好在这个打火机不是中国人造的，还算很过关，他试了试，咔嚓地就打出了火花。梁军赶紧去干树枝，堆了起来，开始生起火来，南霸婆也是没有替换的衣服， 湿衣服在身上同样难受，看到梁军生起烟火来，就跑到树林里，她是打算，把里面的内衣先脱下来，烤干了之后，再烤外面的厚衣服。梁军见南姨去树林里换衣服了，就把自己的上衣脱下来，架在火堆上烤起来。
　　这边刚架上衣服，就听到南霸婆在树林里尖叫起来，梁军自从认识南霸婆以来，还是第一次听到南霸婆这么声嘶力竭的叫声，情急之下，他再也顾不上那许多，就一个箭步冲进了树林里。
　　进来的那一刻，梁军脑子嗡的一声，几乎是要窒息了，因为，他终于看到了那个人间仙子最里面的那一分春光，幸福来的太快，太突然，他都有点反应不过来了。
　　就在他发愣的时候，南霸婆再次发出了带着哭腔的声音，梁军终于发现了蹊跷所在，南霸婆双手举过头顶，类似于一个举手投降的姿势，她的衣服包在她的头上，却在那里并不脱下来，胸前的两个雪白的峰峦傲然挺立着，峰峦上的两个凸点鲜红如玛瑙而又微小，这可是少女才应该有的那种峰峦啊，梁军知道，婚后的女子想要这样极品的峰峦，可是再难有了。他和欧阳老师有过那事，和吴教导也有过那事，两个人的峰峦就是那种松塌塌的，两个凸点如黑枣一样的。而南姨都结婚了，怎么还有这么极品的胸呢？哦，他想起来了，南姨一直没有孩子，没有哺乳过，所以才会有这么美丽的风光。
　　这时候，南霸婆的声音几乎是要哭出来了，喊道，你死了？梁军回过神来，仔细一看，发现了蹊跷，原来在南姨的胸上，准备的说，在她的双峰之间，赫然爬着一只纽扣般大小的蜘蛛。难怪，南姨会这么声嘶力竭的叫起来，他很理解的，因为他自己就很害怕蜘蛛。但是眼下他已经顾不上了，伸手就去那双峰间，抓住了那个他不知道是该感谢，还是该憎恨的蜘蛛，而就在那一刻，他似乎有意的让自己的手停留在那上面，他清楚地感受到了两个双峰触手时候的那种香腻，但是，也就是一刹那，他就把手抽了回来，然后就把那个蜘蛛给扔掉了。同时，也就在那一个瞬间，他的双腿间，某个东西如好斗的眼镜蛇，在第一时间昂起了脑袋。
　　他依依不舍地转过身来往回走，走了两步又忍不住往回看了一眼，却发现，南霸婆竟然还在那里举着手，他就纳闷了，这是玩的哪出啊？刚想出口问，南霸婆又叫了起来，道，你倒是快点啊。
　　梁军这才明白，她真的是遇到了事了，赶紧过去，这才发现，她的衣服挂在了一个树杈上。原来，南霸婆穿得都是农村的衣服，内衣是套头的，她往下脱内衣的时候，就被那个树杈挂住了，于是，她就被那衣服给蒙住了头，出又出不来，缩又缩不回去，恰恰在这个时候，有个好色的蜘蛛落到了她的身上，从小就怕蜘蛛的南霸婆，恐惧到了极点，这才顾不上自己的多少年没暴漏的春光，声嘶力竭地喊了起来。
　　梁军忍住了笑，上前帮忙把那个树杈砸掉，那衣服就顺势给脱了下来，梁军终于看到了蒙在衣服里的南霸婆，那张祸国殃民的脸，已经早已泪如雨下。
　　梁军还不等说一句安慰的话，南霸婆一下就扑进了他的怀里，多少年只见别人眼睛流泪，自己不知道流泪为何物的女王，此刻泪如滂沱。多少年让南中国地下世界为止胆寒的南霸婆此刻嚎啕大哭，她一边哭，一边骂道，小兔崽子，我以为见不到你了。
　　两个光溜溜的上身不期然地抱着了一起，这要归功于那个大约是雄性的蜘蛛。而梁军此刻很是不厚道地趁机使劲挤压着那香腻的皮肤，还有那弹性与柔软度不比少女差的双峰，虽然从理论上讲，和别的女人相比，并没有什么区别的南霸婆，觉得自己一生即便是挤压多少人面桃花的双峰，也比不了这一刻销魂。他的下面硬度也越来越登峰造极，使劲地顶着对方的小腹。
　　大约有那么半分钟，南霸婆终于惊魂始定，开始意识到，自己被人揩油了，猛地把梁军给推开，双臂抱着胸脯，逃也似的跑了出去，一边跑，一边道，不许出来。梁军就站在那里，等着南霸婆把外衣穿上，这才走了出去。
　　南霸婆低着头，红着脸，看也不看梁军，而后者此刻一直在回味刚才的那一刻，已经被水泡得一塌糊涂的香烟，被他给烤得总算有些干了，他把那烟对付着点上，然后美美地吸了一口。回头看见南霸婆还披着那件湿漉漉的外衣，就把自己那已经冒出热气的外衣，扔给了南霸婆，说道，你把你的衣服先烤上吧。南霸婆往外一推，道，我不。
　　梁军又开始脱自己的裤子，南霸婆吃惊地道，你要干什么？梁军也不答话，三下两下就褪下了自己的裤子，只穿一件短裤。他把裤子也扔给了南霸婆，道，一块把你的裤子也烤了吧，说完扭身就跳进了湖水中，一个猛子扎下去不见了。
　　南霸婆犹豫了一下，终于顺从了，把自己的裤子用最快的速度脱了下来，然后穿上了梁军的裤子，把自己的裤子和外衣都架在火上烤了起来，许久，梁军才爬上岸来。他吃惊地发现，南霸婆也抽起烟来。
　　南霸婆冷眼看了他一下，有点吃惊，梁军的短裤显然有点吃力，差点就兜不住那因为肿胀而膨大的家伙，那个地方仿佛趴了一条蛇。
　　她可真是吃惊了。
　　浑身只穿一条短裤的梁军，下面很不要脸地肿胀起来的梁军，因为天空阴云密布，因为自己刚才进了水里，开始冷得发抖了。
　　南霸婆终于有些于心不忍了，她轻声道，你快穿上衣服吧，不要冻坏了。梁军一语双关地说，不要，冷一点好，要不然，实在是太热，太激动。
　　南霸婆脸上俏俏地一红，说道，你这是何苦呢？梁军没有转头，南霸婆呆呆地看着他，没有说话。
　　为了掩饰自己，她终于开了句玩笑，轻轻道，你倒是装得很深沉呐。
　　梁军从地上找来一支烟点上，道，我有什么深沉可以装的，有你在，我永远是个孩子。
　　南霸婆笑了，柔声道，给姨抽一口？梁军干脆道，不给。我这是灭火，给你抽了怎么办？
　　南霸婆就道，你到底是灭火？还是要取暖啊？梁军就道，心里要灭火，身体要取暖。 南霸婆那具曲线毕露的身躯似乎靠近了一点。
　　两人继续沉默良久。
　　梁军抽完一根烟，弹掉烟头，双手枕在后脑勺上，闭上眼睛轻声道，在很多女孩子面前，我必须坚强，甚至会有点装b，只要在乎我的她们需要我，我必须扛起一些责任，但跟你在一起，在能保护你之前，我不介意稚嫩一点，小丑一点，哗众取宠一点。可总有一天，我能护在那个叫南霸婆的女人身前。而不是站在你身后，喊你南姨！
　　南霸婆身体颤抖了一下。
　　她坐在南霸婆身边，双手抱膝。
　　梁军也坐起来，不敢看她，直勾勾望向远方。南霸婆忽然侧过身子，从后面抱住了梁军，说，我怕你冷。梁军却道，姨啊，你这样，我还是灭不了火啊，南霸婆缓缓地道，很难受吗？梁军呵呵地笑道，你没做过男人，你不知道。
　　南霸婆说，可是，你都冷了这么长时间了。梁军就叹口气，说，你可是我心目中第一存在的人，这个劲头你知道该有多大啊。
　　南霸婆就呵呵地笑了，她松开了梁军，说道，我被你忽悠了，这不是有火嘛，过来烤火不就暖和了嘛。
　　梁军道，我过去烤火，会面对你，那个地方很丑的。南霸婆还是把他板过身子来，两个人就那么对坐着，直到黑天，他的那个地方还是那么鼓鼓的，南霸婆眼睛里有了光亮。
　　她站了起来，趁着夜色，当着梁军的面把短裤褪了下来，梁军大叫一声，姨啊，你这样会要人命的，南霸婆道，我早就想这样了，但是，白天怕你看见人家那里。来吧。
　　梁军说道，可是在这里……南霸婆道，我们可以站着。梁军道，那样太委屈你了。
　　南霸婆道，依你的意思怎么办？梁军就那么赤条条地躺在了布满沙石的地面上，南霸婆眼睛里有了雾气，犹豫了一下，就走过去，骑坐在了那个上面，待那个粗壮的大蛇在洞口对准后，她开始慢慢地坐下去，哇，梁军觉得整个人都飘了起来，他从来没有扎得这么深过。
　　南霸婆忍不住地叫了起来，然后把胸脯趴伏在梁军身上，停顿了一下，悄悄红着脸，软软糯糯道，你想怎么日我，你就怎么日我吧
第一卷 与美女老师同住 404、把世界都骑在身下
　　梁军没有想到，一向那么严谨，那么威严，那么没有瑕疵的女王，此一刻，她竟然反差那么大，说了这么一句让梁军浑身着火的话。他一点也觉不到身体下面硌着石子砂砾的疼痛，而是全身灌注到自己的枪上，使劲地往上一迎，深深的无底洞就被他洞穿了，他感觉整个的身心都被包容在那温热湿濡的洞穴中，全身心的细胞都舒张开来。那南霸婆的圆臀结结实实坐在他的双腿上，让他反反复复地感受到的，就是到底，自己的枪，比以往任何时候进得都深，比以往任何时候都透彻。
　　南霸婆比以往任何时候都激动，都快十年了，她与这种事一直无缘，这些年来，她一直都是守着活寡。不是她不想，而是她没法想。一是作为她这么聪明、漂亮到极致的女人，能让她看中，看入眼的男人极少。她又不缺钱，多少达官显贵的优势在她这里都没有优势。还有就是，她作为地下世界的一个传奇，也算是一个公众人物，盯着她的人多了去了，她和谁能好？有多少人都拿自己跟她选中的人比。她实在是没有勇气走出这一步，今天，她终于在这里破了多少年的戒，被一个小自己好几岁的小屁孩给侵入了。
　　她的城终于破了，终于有一位城主占据了她的领地，从此她俯首称臣了。
　　她闭着眼睛，呼吸急促，身体在一下比一下有力地往下坐，每一次她都发出无比销魂的呻吟。她的手胡乱地伸出，想抓梁军的胸，但是梁军毕竟不是和她一类的人，反倒是她自己的两个巨物，被梁军使劲地抓在手里，反复地把玩着。
　　或许是梁军的东西太大了，或许是南霸婆荒得太久了，当那个好久好久没有过的幸福来临的时候，南霸婆身体就有如洪水突然泄了闸。她现在的呻吟声，一声比一声的急促，身体慢慢地附到在梁军的胸脯上，用自己的全身都贴着梁军，她的嘴使劲地吻着梁军的脸庞，似乎是要把这些年欠缺的，要在这一刻都补偿回来。
　　梁军此刻整个大脑都兴奋到了晕眩的地步，这是好久好久就梦想着的一件事，今天总算实现了，在他的心目中，南霸婆简直就是女神，她的每一寸肌肤都是神奇的，他哪怕就是碰到她的手指头，也会激动得全身战栗。
　　现在幸福就来了，好像是他本来只需要一瓶水，但是现在命运给了他一条河，他调动起了全身的细胞感受南霸婆身上每一分温度，还有那香腻的皮肤爽滑的感觉，当然这都是其次，最主要的他是使劲地感受下面的那份快感，他虽然是被南霸婆压在了身上，但是两腿已经屈立起来，以便于更有力气抽送。抽送的力度一次比一次大，南霸婆锁在嗓子里的呻吟声越来越大，终于锁不住了，她把所有的过去的那种矜持都扔掉了，她开始大声地喊起来，然后身体也坐起来，使劲地往起站，往下坐，梁军终于忍不住痛叫了一声。
　　南霸婆终于意识到了梁军为了不让自己接触地面，自己躺在地面上，她赶紧站起来，心疼地把梁军拉起来，看到梁军的后背上，已然流出了血，她一把抱住了梁军，在梁军的脸上狂乱地吻着，她把舌头伸进梁军的嘴里，吸住了梁军的舌头，许久许久，梁军几乎要窒息了，而梁军的那个巨物却因为过早地拔了出来，而委屈地定在南霸婆的小腹上。
　　南霸婆松开了梁军，回到火堆那里，现在火堆已经成了一堆暗红的火炭，南霸婆把两个人的衣服都取了过来，铺在地上，然后自己跪了下去，回头告诉梁军，这样来，省得你被沙石给硌到。
　　梁军其实也很喜欢这个姿势，这个姿势很原始，两个人就如同两个动物，体现的就是动物的本能，什么名利，什么地位，统统烟消云散了，现在有的就是雄性和雌性了。
　　梁军贴过去，在后面把那个巨物徐徐地推进去，感觉那东西那么长，跐溜地一下，缓缓地进去，在缓缓地拽出来，竟然是那么长，像个小火车进站出站一样，梁军感到自己这个时候就如在强女干整个世界，整个地球，好像整个宇宙空间都在承受自己的意志。这个感觉不是凭空来的，因为那个让多少个男人望而生畏的女王，让多少个英雄都艳羡的女神此刻就在自己的身下匍匐着，她的脑袋抵在地上，把屁股高高的撅起来，就像一个小兽看到了兽中之王，而瑟瑟地匍匐在地上发抖一样。
　　梁军的雄风大振，这个时候他想的就是要把世界都骑在自己身下，让世界听自己安排。
　　他开始逐步地加快了速度，而此时的南霸婆声音再次高亢起来，她十来年了，她终于感受到了作为一个女人的快乐了，她的全身都飘了起来，就那么哇哇地叫着，这么些年，她纵横商场，黑道，用生命和热血打下了一片天地，成为高高在上的人，多少人都要听命于她的意志，她赚来的钱，足够她花几辈子都花不完，但是，她从来没有觉得快乐过，唯独今天，她感受到了快乐。
　　梁军逐渐地好像是精神混沌了，他把自己变成了一个活塞，就是大幅度的抽插，猛烈地抽插，在黑暗中，他只有一个意志，就是干，就是要尽情地享受。
　　也不知道过了多长时间，南霸婆突然整个身体都绷直了，洞府里的肉紧急收缩着，梁军突然感受到枪头被一阵热浪烫到，梁军的那个地方就觉得无比熨帖，然后，就有一阵电流从尾椎骨上向上传来，接着他就再也止不住的那种喷薄了，一股股的体液分波次喷射进了南霸婆的身体里，两个人同时倒在了地面的衣服上。
　　这是梁军有生以来，做得最为酣畅淋漓的一次，也是全身心最投入的一次，他真是把灵魂都注入了南霸婆的体内。
　　两个人也不知道是过了多久，梁军率先醒了过来，他坐起身来，手不自觉地又从南霸婆的身体上抚摸了一遍，她的房体，她的小腹，她的后背，她的大腿，还有她中间的那个蜜穴，南霸婆被他摸醒了，她一把抓住了他的手，放在了自己的胸膛上，喃喃地道，你醒了？
　　梁军嗯了一声，接着往下摸，并且在她的两腿中间的地方比量着。南霸婆道，你干什么呢？
　　梁军说，我一直没捞着看你的那个地方，我就是想看看，你的那个地方和别人的有什么不同。
　　南霸婆道，你怎么那么坏？你是不是一天除了这个事，不想别的？梁军说，这个话太绝对，得分怎么说。南霸婆就道，那你说，分怎么说？梁军说，对于大多数女人来说，我想不想都无所谓，她们对我毫无意义。但是对于你来说，就不一样了，我并没有像你说的那样，一天除了这个事，不想别的，我是一天的每一分钟，都在想这个事，我是觉得，如果我这一生要是得不到你，那么我今后的生活中，无论得到什么，我都认为，这辈子没有成功，但是如果我得到了你，即便是我成了乞丐，我都觉得，我这辈子活得有价值，我成功了。
　　这番话让南霸婆好一番感动，她用力气抱着梁军，又开始亲吻着梁军。
　　看起来世界上无论这个女人多么了得，还是逃不过花言巧语，或者甜言蜜语去。
　　梁军呼啦一下站起来，对南霸婆道，姨，你再像刚才那样。南霸婆纠正道，叫姐。梁军道，那好吧，我就叫姐了。
　　南霸婆道，怎么，你还要来？梁军说，不是，你不让我看你的那个地方，我就觉得少了什么，好像是吃菜没放盐。
　　南霸婆道，可是，现在是黑天，你看不到的。梁军说，黑天看不到，但是我有办法。南霸婆就迟疑地问道，你有什么办法？梁军说，你只管那么摆个姿势就行了。
　　南霸婆拧他不过，就只好又一次跪在了那里，梁军在后面也跪了下去，但是，这一次，他没有像刚才那样把自己的巨物放进去，而是张开嘴从屁股开始，咬了一下。南霸婆哦的一声，道，你要干什么？
　　梁军不答，接着往下来，他又用他的嘴去咬住了南霸婆的两个唇，南霸婆嗓子里就发出尖锐的叫声，身体也开始战栗起来，梁军在那上面咬了两下，开始用舌头，用牙齿撬动开两瓣唇，用舌头去里面探索，南霸婆的敏感带在这里，她受不了了，嗓子里呜呜咽咽的，身体也哆嗦起来，梁军丝毫不去管，而是尽情地用鼻子去闻，去感受南霸婆身体的气息，还有里面的味道，忽然，梁军感受到了里面猛然开始淌出来一股热热的水水，糊了他一鼻子一脸，梁军体内开始发烫了，血液里的那种兽行开始苏醒了，南霸婆身体颤抖的愈发厉害，她坐了下来，用手一把抓住了梁军的那第三条腿，然后就往自己身上拽。
　　梁军就被她拽了过去，然后就趴在了她的身上，也不知道什么时候，也不知道是怎么回事，他的那个东西，就插进去了。然后梁军拼命地耸动起来。
　　这真是一场天昏地暗的马拉松，梁军本来就体力过人，现在又经过了刚才的那一次喷射，现在就更加持久，好久都不喷射，倒是把南霸婆鼓捣的死去活来，一次一次地高潮起来，又一次次的落下去，南霸婆差不多是把这些年没有享受到的这一次性都补齐了。
　　最终总算，梁军才在南霸婆里面反复地收缩的刺激下，才再次喷发了。
　　南霸婆又一次晕了过去，等她醒过来，在黑暗中，摸着梁军的身体，喃喃地道，想不到，军子，你这么厉害，真是爱死你了。不要说，让不让你碰我，恐怕以后，你不想碰我，都不行了。
　　梁军慵懒地道，这可是你说的，以后，我可是要好好地伺候伺候你了。
　　两个人正在这么说着，忽然就听到从远处传来脚步声，在这山中，湖水旁，夜晚上，怎么还有人出现？
　　两个人大为吃惊，赶紧摸索着把衣服穿上，各自找到自己的鞋也穿上。
　　这时候，就听到脚步声越来越近了，而且还有说话声。
　　梁军听到那些人说话，不由得一阵恼怒从心里升腾起来，只听那几个人说道，那两个人到底是去哪里了？咱们这山上山下地转了多久了？山上的旅店咱们也查了，就是不见踪影，难道她们插翅逃掉了？
　　另外的人就道，咳，这个地方山高林密，岔路多，山头落差大，他们随便躲了哪个地方，就算咱们离着他们十米二十米，都看不到他们。
　　另外的人则道，可是，这都几点了？咱们总不至于在这山上捜一夜吧？这黑灯瞎火的，上哪找去？
　　还是刚才的那人道，那能怎么的？市长给咱们局长下死命令了，不抓住那一男一女，就坚决不让咱们收兵。
　　马上就有人接话，你说那两个人也是，好好的，去招惹罗大少干什么？吃饱了撑的，害得咱们都休息不成。还是刚才的那人就说道，咳，什么也不说了，当官的孩子命金贵，不过，咱们这样也的确不是个办法，不如先下山去，等明天早晨天一亮，咱们再出来搜查。这都几点了？难不成，还不让咱下山了不成？其他的人都附和道，对，对，对，走，爱几把咋的咋的。三个人就这么往山下走，走到前面一个汽车停车场，几个人就上了一个敞篷车，三个人就上去了。
　　可是车子开出去没有几步，其中一个人就开始瑟瑟发抖，他小声地对其他两个人说道，不好，咱们车上有鬼。
　　啊？鬼在哪呢？那个人一听就毛了。刚才的那个人道，你往后面看，咱们车上多了两个人。
　　那两个人往回偷偷地一打量，果然发现在后面坐着两个人，这回三个人一起发出了惊恐地叫声。有鬼啊！随后，三个人就看见那两个鬼站了起来，接着就什么都不知道了。
第一卷 与美女老师同住 405、误会
　　三个人就看见那两个鬼站了起来，接着就什么都不知道了。两个鬼不是别人，正是梁军和南霸婆，两个人在山上呆了那么久，手机也进了水了，回家的路被人家设了卡子了，两个人一琢磨，与其自己摸着黑走回去，不如乘坐三个警察的车，两个人就一路悄悄地跟着三个人，三个警察竟然就没有发现，傻乎乎的在前面走，上了汽车，都没有在意。这可真是让人瞠目结舌，谁都说不清楚，两个人在湖边生起了火，白天应该看到烟雾，晚上应该看到火光，为什么那三个警察说，大家搜遍了山上和山下，就没见到两个人呢？
　　至于为什么，两个人谁都讲不明白，而南霸婆说，那个湖似乎就是在山的下方，似乎是角度偏大了些，加上有些树木遮挡，寻常外来人都不知道那片湖的。站在上面的山路上，肯定是看不到那个湖，还有那片沙滩的。
　　不管怎么说，两个人躲过了警察的搜查，然后又坐着警察的车下到山脚，等警察把他们当成鬼的时候，梁军就把他们给打晕了。
　　梁军事后问南霸婆，那个湖叫什么名字，南霸婆意味深长地笑道，桃花湖。梁军长叹一声，真是太对了，太正确了，不是桃花湖是什么，就在这个湖里成就了我的桃花梦啊。
　　两个人去南霸婆家来回花费了三天时间，加上原来两天，正好他就一个礼拜没有来上课，当天回到上海后，他就去了他的无名火酒吧，那原来的员工组织起来，开了个小会，他说，一般人开店都是，重新招聘。意思是说，原来的店员都是前任老板的人，新任的老板一定要组建自己的班子。这个说法我不服，我就想，你们是出来挣钱的，我只要不祸害你们，你们挣谁的钱不是挣？可是，我又肯定不能祸害你们，因为，把你们祸害走了，谁来工作呢？
　　他的话把员工们给逗乐了，然后他又接着说，你们放心，只要是酒吧赚钱，就是大家自己赚钱。反过来说，我也放心，因为，你们前任老板把你们留下来，那一定就是每个人都有自己的长处，我相信你们都是好样的。
　　听了他的话，员工们倒是很鼓舞，原来以为，酒吧黄了铺子，就得辞职另外找工作了，但是，新来的老板居然把大家重新聘回来了。既然如此，那就好好工作呗。
　　梁军又开始筹划开业，找了几个人研究，最后有个明白人说，后天就是好日子，梁军就大手一拍，好，就这么定了。
　　开业的事情好办，无非是请个什么礼仪公司，弄个什么仪式，然后放放鞭炮，大家喝顿酒，再顶天就是提前做个宣传，把原来的一些老客户都联系一下，当天都给请过来。真正不好办的是，陆青瓷那边不好办，梁军开这个酒吧，不是真正意义上想用这个赚什么钱，他的主要目的，就是想用这个方式，干点有意思的事。
　　他给陆青瓷发了短信，但是，半个小时陆青瓷都没回短信，梁军起初还没当回事，但是，再次发一个过去，还是没有动静，他真是有些恼火了，什么几把玩意？真把自己当回事了？索性干脆不理睬了，到了周一，他去了学校上课，就看见胡波堂而皇之地坐在陆青瓷的身边，而陆青瓷也不看他，只是低着头在那看书，梁军悲叹一声，心里想，这段感情算是结束了，我何苦去求着你呢？于是，他这一天就没有抬头，就是自己演算习题。演算习题就有一种悲壮感，心里想着，这辈子我都不屑得理你。
　　而他不此刻却根本不知道陆青瓷的心情，陆青瓷一连一个礼拜没见到梁军，早就心乱如麻了，忘记了当初生梁军的气的时候了，今天上午猛然见到梁军本来很是惊喜，却看到梁军看都不看她一眼，她并不明白事情就是发生在自己身上，还以为梁军真的就是要和她分手，当即伤心得趴伏在桌子上掉眼泪。
　　大概是为了故意气梁军，便开始和胡波有说有笑，胡波受宠若惊，再一看梁军的气闷的样子，更是得意了。按照他原来的性格，他不会跟梁军斗来斗去的，他会很干脆的找人教训一下梁军，但是现在这样不行了，梁军武力值太恐怖了，他不是不知道，但是，他又想好好折磨梁军，甚至他觉得这个办法很好，他喜欢看梁军在陆青瓷面前受瘪的那个样子。于是，就故意在梁军面前对陆青瓷百般呵护，一会儿给陆青瓷弄点小零食，一会儿又去给陆青瓷买点矿泉水，一边这样照顾陆青瓷，一边眼睛乜斜着梁军，那意思就是说，怎么着？现在陆青瓷跟我好了。
　　这就是三个人的怪圈，梁军就是因为陆青瓷不给自己回短信才不理睬她的，而她也是因为梁军不理睬自己，才故意这么气他的，胡波不用说，就是钻了这个空子。梁军被这么一气，也没心思学习了，下午刚刚放学就往家走。这是他过得最苦闷的一天，他还从来没有被哪个女子像今天这样无视过，当然这也源自于，他对南霸婆的重视，否则，换个女生，无所谓了。
　　他就那么闷着头往家走，心神恍惚，竟然没听到身后的声音，等他反应过来的时候，他就已经被一个摩托车给撞倒了。当场什么都不知道了。
　　却说，陆青瓷自梁军走了后，心里觉得百无聊赖，那胡波上来黏糊，她冷着脸就闪了人，一个人回家了。
　　回到家里，她也闷闷不乐，全家人都不知道她怎么了，母亲上来想跟她说几句话，都让她感觉到特别地烦。百无聊赖地把自己扔到床上，却感觉到身子下有什么硌着自己，掀开床罩，居然发现是自己的手机，那样子早已经没电了。
　　原来自己是把手机给落在床上了，这可是怪了，什么时候把手机落到床上了？仔细想想，是昨天去了舅舅家，当时可能是母亲催得急，走得也急忘记了带手机了。
　　回来之后，稀里糊涂地早早上了床，早晨又稀里糊涂地上了学。难怪这两天就是没接到一个电话，她把电话充上电，然后想看一会书，但是拿起书来又根本看不进去，打开电脑想上QQ，网上也是些百无聊赖的留言，就把电脑关上了，母亲这时候进来招呼她出去吃饭，只吃了几口，就听到父母开始盘问她，什么最近功课怎么样了？你要好好学习了，之类的话，让她不胜其烦，索性把筷子一扔，自己进屋了。
　　最后尽管手机还没充满电，她还是把手机打开了，不久里面蹦出来两条短信，竟然是梁军的，她心里的所有苦恼都是来自于梁军，看到是梁军的短信，她当场就想给删除了，就在那上面提示，确定要删除？这个字样的时候，她才又想，看看他说些甚么。就看了那一条，你怎么不回短信？难道你和我就连谈一谈的必要都没有了吗？如果真是这样，那么我可以成全你。放心，以后我再也不打扰你。
　　陆青瓷用鼻子哼了一声，喃喃道，是你不理我，反倒把罪名扣到我的头上。可是她这么说着，很快发现事情不对，因为她看到了第一条短信，第一条短信说的是，我刚出门回来，想跟你详细谈一谈，你有时间吗？晚7点到无名火酒吧，行吗？陆青瓷觉得这话的口吻好像是昨天或者前天的，连忙看日期，可真不是今天的，她这才明白，事情有点不对，大概是自己的问题。
　　看来是梁军出门，回来后给自己发短信，而自己竟然不给他回，然后又来了第二个短信，结果，第二个短信自己也没回。所以，梁军就对自己产生了误会，难怪今天梁军对自己是那样一种态度。
　　陆青瓷这一惊非同小可，心里立即紧张不安起来。这个事情从头到尾，平心而论，都是梁军的错，不管在会所里吃饭的时候，梁军是出于什么目的，什么原因，但是归根结底，是当时梁军和南霸婆在一起，然后南霸婆又那么气了陆青瓷一下，从里到外都是梁军应该给陆青瓷解释清楚的，但是，两个人呕起气来，梁军因为别的事玩失踪，却歪打正着晒了陆青瓷几天，早已深深地爱着梁军的陆青瓷情根深种，最终败下阵来，明知道是梁军对不起自己，也慌了神，而此时梁军回到学校来，反倒是变本加厉不搭理了自己，一向是受男孩子热捧，孤傲优越的陆青瓷什么时候受过这个冷遇？能不委屈？能不耍点小性子？
　　现在看到手机上的短信，她刹那间明白了这究竟是怎么回事，早就乱了方寸的陆青瓷，也顾不上别的了，索性给梁军挂了电话回去了。
　　电话不是梁军接的，而是一个陌生的人，陆青瓷道，你是谁？那人说，我是谁不重要，关键是，你和你打电话的这个人什么关系？
　　陆青瓷一愣，道，这和你什么关系？那人说，你别误会，我是想告诉你，现在这个电话的主人被人给撞了，警察把他送到了医院里，我是医生，如果你是他的家属，就赶紧过来，好安排一下他的治疗情况。
　　陆青瓷一听这还了得？问明白了在哪个医院，就疯了似的出了门，开上她的车就往医院赶。到了医院，见到了还在昏迷中的梁军，眼泪就止不住地往下流，医生问道，你是他什么人？陆青瓷也不好意思说，是什么关系，就说是朋友。
　　又问道，他现在情况怎么样？医生说，他被撞出了脑震荡。
　　陆青瓷可吓坏了，道，啊？那了怎么办？
　　医生说，需要马上住院治疗。你能不能先把医疗费交上？陆青瓷自己身上带着卡，就去先交了三万块钱，然后医生给他办理了住院手续，等一切都忙完了，已经十点多了，陆青瓷就守在病床前，看着昏迷中的梁军，喃喃自语地道，住两次院，我陪了他两次，对我这么绝情，我还这样对他，我是哪辈子欠了他的?这时候，护士进来换药了，陆青瓷就出去上了趟卫生间，等回来的时候，梁军竟然醒了过来。
第一卷 与美女老师同住 406、怎么这么大？
　　所幸,梁军没有像某些影视作品里的那样，被撞成了植物人，失去了记忆，他只是脑震荡，而且是轻微脑震荡，是以，他看到陆青瓷后，没有那种认不出来的悬念，先是问了句，我这是在哪里？
　　陆青瓷回答他，你这是在医院里。可是紧接下来的一句话，差点没把陆青瓷给气魔怔，他说，你来干什么？谁让你来的？
　　陆青瓷看着他，半晌才道，我是因为出贱才来的，行不？
　　她想起来梁军先是对不起自己，又几天都不理自己，现在竟然对自己这个态度，眼泪噼里啪啦地落下来。那护士看着情况蹊跷，这个女的这么漂亮，对这个男的这么好，又掏钱，又照顾的，怎么这个男的这么不领情？作为同是女人的她，当然要为陆青瓷鸣不平，她就冲着梁军道，喂，你怎么回事？你女朋友哪里做得不好？你出了车祸，她就赶紧拿着钱来给你治伤，跑前跑后地看护你，到现在她都没捞着睡觉呢，现在世界上还有几个这样的女孩子？你凭什么这样对她？
　　梁军一听很是迷茫，道，我出了车祸了？那护士道，可不是！你被什么人给撞倒在路上，没人管你，后来警察发现了，把你送到这里，大家谁都不知道怎么联系你的家人，你的女朋友打你的电话，这才知道你在这里。他听说后，二话不说就赶到这里，你不感谢她倒还罢了，竟然还这样对待她，你太过份了。
　　梁军终于想起了，当时自己身后来了一个摩托，结果自己就什么都不知道了。他听护士这样说，这才明白是怎么回事，就有点不好意思了，但是又放不下架子来。而陆青瓷那边，听了护士的一番话，终于引动了自己的委屈，哭得更凶了，到了后来呜呜咽咽地哭出了声，那女护士倒是很热心，过来哄她劝她，陆青瓷收拾着自己的东西，说道，你自己醒了，你该给谁打电话，就打电话，我不在这烦你了。说着就站起来要走。
　　那护士就道，哎呀，可别走啊。但是陆青瓷委屈得不行，就坚持要走，梁军一着急，一上火，就哇哇地吐了起来。
　　脑震荡容易呕吐，这是有数的，梁军的情况已经很不错了，醒过来能说这么多话，才刚开始吐。
　　看到梁军开始呕吐，护士说，哎呀，吐了，赶紧给他捶背，我再给他钉一针管恶心呕吐的针剂。
　　刚才还闹着要走的陆青瓷，这时候也忘记了自己跟梁军的恩怨，赶紧过去给梁军捶背，那股难闻的气味，让她差点跟着吐出来，她使劲地捏着鼻子，捶着梁军的背，等梁军第一个波次吐完了，她又赶紧出去找东西收拾，她一个大秀，在家里从来都是衣来伸手，饭来张口，什么时候伺候过人来？但是眼下，她虽然被梁军弄得一个劲恶心，却绝没有半点怨言。
　　她总算把那点秽物收拾利索了，却不想，梁军那边哇的一声又要吐，她赶紧过去扶他，梁军已然吐了出来，哇的吐了她的裤子上，这回陆青瓷终于忍不住了，捂着嘴就往卫生间跑，在卫生间里把晚上吃的点东西全都吐了出来，把胆汁都吐了出来。
　　裤子脏了，陆青瓷难受得不知道怎么好，好在那护士回来了，赶紧去把自己的一条裤子拿来，陆青瓷就去卫生间换上，然后又把自己的裤子洗干净了。
　　回到梁军的病房，护士已经把针打完了，又把窗子打开，让那股难闻的气味往外散一散，正在教育梁军，看，你女朋友对你多好，现代社会的女孩，这样的已经没几个了，你可不要对你女朋友乱发脾气。
　　梁军想说什么，却始终说不出来，只好皱着眉头不知道说什么好，等陆青瓷回来，那护士很是善解人意地离开了。
　　这回就是两个人单独在一起的时候了，梁军看着陆青瓷不知道说什么好，是感激？还是歉意？
　　陆青瓷却不去看他，只是盯着自己的脚尖想着什么心事。最终还是梁军很艰难地开口了，道，那个，刚才，我不是有意的，哈。
　　陆青瓷哼了一声，什么叫不是有意的？你平时说话也是这样吗？把人骂完了，再来一句不是故意的，你把别人当成什么了？
　　梁军不知道说什么好了，就只好实话实说，道，我不是以为那个什么嘛。陆青瓷一点不让劲，道，以为什么？梁军就说，以为你不搭理我了，何必来找我。陆青瓷道，是你不搭理我，还是我不搭理你？
　　梁军说，当然是你了。我给你发短信，你为什么不回信？陆青瓷被说到关键处，就拿出了小丫头的那种耍赖的特点，就说，是你，是你，就是你。梁军没她嘴快，就只好闭了嘴。陆青瓷就开始数落起他来，你还有理了？在那个会所，你和那个狐狸精不是很亲热了吗？你眼里哪有我？
　　梁军就立即反击，那你跟胡波不是也那么亲热吗？陆青瓷恨声道，我那是亲热？ 我可没有住到人的家里去。
　　梁军听了立即面红耳赤，他想说，自己没有，可是，自己那天真的去了。他想说自己那次没跟人家怎么样，但是，后来自己的确跟人家那样子了。是以。他很是尴尬，想辩解，却没有话说。看到梁军不辩解，陆青瓷就证实了自己的猜测，她的眼泪噼里啪啦地掉下来，最后是呜呜咽咽的哭泣。梁军心里充满了对陆青瓷的愧疚，只好在那里不说话。等陆青瓷哭够了，梁军这才把纸巾递过去，陆青瓷一甩手，不去接他的纸巾，梁军干脆用手拿着去她的脸上擦，把陆青瓷逗得噗嗤一声又笑了。
　　我真是这辈子都不搭理你了，陆青瓷无可奈何地说出这句话来，觉得自己的怒气发不出来，又说了一句，我是不是这辈子就欠你的？
　　梁军听了这话，心里宽慰了很多，这说明，陆青瓷已经接受了自己的出轨的事实，虽然她很生气，但是她又实在太爱自己了，宁肯接受男朋友出轨的事实，也接受不了失去自己的事实。
　　梁军趁及说道，你可知道，我每次看到你和胡波那个样子，我都气得浑身发抖，我恨不能把他一脚踹死。
　　陆青瓷就道，我也没办法，他就那么成天地磨叽，你以为我稀罕他？
　　梁军见到时机成熟了，就趁机道，这样，你能不能配合我一下？陆青瓷问，干什么配合你？
　　梁军就在她的耳边上嘀咕了几句，陆青瓷就皱着眉头说，虽然我不你稀罕他，但是，我还很不忍心这样去坏他，听我一句话，以后不搭理他就是了。
　　梁军眼珠子一瞪，说，那可不行，要不这样，他还得每天都要在你跟前墨迹，我受不了。再者说了，他家有的是钱，我呢，正好可以赚点。
　　陆青瓷被他纠缠不过，就只好点头答应了。两个人说到半夜，渐渐地都有些困了，就打算要睡觉，但是，梁军有问题了，因为，他从进来之后，医院就始终给他输液，现在他憋了不少尿，想去卫生间，但是，他身上挂着输液瓶，一个手上还插着管子，实在是不方便。
　　这可怎么办？他不由得开始摇晃着双腿，这种局促被陆青瓷发现了，她问道，你怎么了？
　　梁军起初还不好意思，后来实在是憋坏了，有点憋不住了，就道，我要撒尿，可是……陆青瓷脸也红了，她喃喃道，我去招呼护士去。
　　可是她去了不一会儿，就回来了，原来现在已经是夜深了，值班的护士已经睡着了。陆青瓷天性也不是爱麻烦人的人，走到人家门口，也没好意思敲门。看到梁军憋得那样，她也急了，终于道，这样，我帮你吧。
　　梁军脑袋摇得拨浪鼓似的，说，我怎么能让你跟我去卫生间呢？那可是男士用的卫生间，我自己去。陆青瓷就道，行了，别给我说那些好听的了，只要你以后别再做那些对不起我的事，怎么着我都无所谓。说着，就找来了一个矿泉水瓶子，说道，就尿在这里吧。
　　梁军支吾着，这能行吗？陆青瓷就道，行了，别墨迹了。
　　梁军只好红着脸，开始准备往下褪裤子，可是，他一只手又不方便，陆青瓷就过来给他帮忙，她把那病号服一点一点地给褪下来，接着扑棱一下，那条又粗又长的东西就弹了出来，陆青瓷脸通红通红的，眼睛都不敢看梁军了，她一直低着头，用那只又白又嫩又细又小的手颤抖着，拿起了那个巨物对准了矿泉水瓶。
　　梁军此刻也是脸红得不行了，他也不敢看陆青瓷，实在是不好意思了，人家为了自己，什么都干了，一个姑娘就用手来拿自己的这个，自己以后可得好好地待人家啊。
　　巨物终于开始往外尿了，但是，因为憋得太久了，矿泉水瓶子都装满了，那边还没尿完，陆青瓷就赶紧去倒掉，又跑回来，帮他接着点。等那泡尿终于尿完的时候，他的感觉已经不再麻木了，感受到陆青瓷拿温柔的小手捏着自己的那个东西，他实在是控制不住了，那个东西悄无声息地长了起来，变成了很粗很大的一个东西，可把陆青瓷给吓得不轻，不由自主地道，怎么这么大？
第一卷 与美女老师同住 407、跟陆青瓷比一比
　　梁军看着陆青瓷那瞠目结舌的样子，不由地暗笑起来，原本是很尴尬的事，但是事情都已经发展到这个地步了，那个东西都被女孩子捏住了，似乎是暧昧多过于尴尬了。到这个时候，再不往下发展点什么，梁军感觉到，有负于自己英雄本色的作风的。
　　于是，他故意装出一副很沉闷的样子，道，是啊，我也不知道，我这个怎么这么大。难道，你们女孩子 那个也那么大吗？
　　书中交代，陆青瓷是官家女，正因为从小在大家庭里度过，受到的教育都是最正统，最淑女，最贵族式的教育，所以，陆青瓷看似很聪明，却是很单纯，在梁军这样的老江湖跟前，自然是绕不过他的那些圈套，听梁军这么一说，就忘记了，梁军是个在女人堆里侵浸出来的人，什么样的女人身体没看过？前不久不还刚刚因为那个南霸婆拽住他去她家里过夜而生他的气了吗？可是，梁军这么一问，她就忘了，竟然娇憨地随口答道，瞎说，我们女孩子哪有这个东西？
　　梁军差点笑出声来，心道，看着这么聪明鬼怪的女孩子，怎么在这个问题上，这么傻？便忍住笑，接着问，那你们长的是什么啊？陆青瓷就横了他一眼，道，长的什么，关你什么事？
　　说着扭过头去不屑得理他，这么一扭身，自然而然地就松开了手，梁军哪里舍得这么好的机会，就故意啊呀一声，陆青瓷慌忙问，怎么了？你怎么了？
　　梁军道，你不能撒手，我这个时候，正是这个东西最大的时候，你要是一撒手，这个东西就会出故障了。
　　陆青瓷就道，那你自己拿着呗。梁军就装作很生气的样子，道，我自己要是能解决，我干嘛还要用你啊？真是，不求你了，以后出了毛病，我也没办法。陆青瓷听他说的一本正经，就只好回过头来，抓住了他的巨物，梁军就趁势道，使劲握。陆青瓷就使劲地握。梁军舒服得脸上表情都变了，看样子好像很痛苦，陆青瓷就紧张地问，怎么了？梁军就说，你要再不及时地握，就废了，好了，就这样握着，前后活动一下。
　　陆青瓷就慌忙用手在他的东西上来回活动，舒服得梁军简直是不知道说什么好了，到了亢奋的时候，梁军实在忍不住了，就想坏事了。贴在陆青瓷的耳朵边上，喃喃道，我想看看你的，好吗？
　　陆青瓷被他附在耳朵说话，就痒得不行，梁军又轻轻地咬她的耳朵，身体不知不觉地就有些软，她想拒绝，却提不起力气来，想反抗，但是推出去的手都是软绵绵的，刚一伸出去，梁军就给捉住了，然后又给她的手送回到那个地方，让她接着套弄。而他的手则开始去解陆青瓷的上衣，陆青瓷就使劲地睁开眼，却有气无力地道，不要啊，不要啊。
　　梁军也顾不上她给卜给自己套弄了，上前就势用嘴堵住了她的嘴，陆青瓷的嘴被堵住，有些喘不过气来，慌乱地不知道怎么办才好，梁军就很霸道地把自己的舌头伸进她的嘴里，然后又吸住了她的舌头，陆青瓷感受到了那种甘醇，就情不自禁地又很笨拙地跟梁军相互吸在一起，她的手也开始抱着梁军，整个人什么都不知道了，就是天地一片混沌，她在那里感受那份甘甜。
　　梁军一边在嘴上忙碌，一边手上也不松懈，耐着性子终于解开了上衣的扣子，陆青瓷从嗓子里发出一声什么声音，类似于抗议的意思，但是丝毫没有威慑力，梁军完全给忽略了，把那外衣三下两下就给除下了。现在陆青瓷身上只穿着一件文胸了，梁军的手在人家光溜溜的身上摸索着，弄得陆青瓷开始呻吟起来，身子也不由自主地想坐下，想躺下，想放下抵抗。梁军已然用手指一翘，文胸的挂钩被他给弄开了。
　　接着一对极具活力的小白兔，就蹦了出来，梁军哪里还顾得上吻？赶紧把陆青瓷放端正了，仔细而贪婪地打量着这个校花的胸部，那是多么小巧玲珑的白兔，不大不小，恰好够梁军握住，梁军还从来没用手握过这么玲珑剔透的胸部，他看到那个东西，真是不知道该怎么惊诧，该怎么兴奋了。他低下头，轻轻地把那个如珠如玉的极品美胸含在嘴里，陆青瓷嘤咛一声，身体就不会动了，人也往后一仰，就什么都不知道了。
　　梁军没想到，她会这么敏感，看到陆青瓷倒在自己怀里，他也手忙脚乱了，赶紧附下身子去，使劲地亲吻着陆青瓷，还不时地衔着陆青瓷胸上的那个宝贝，浑身就焕发出无穷的力量，真的是有千钧，有万钧。
　　正在他刚想进一步行动，想把陆青瓷的裤子给扒掉的时候，陆青瓷的手机急促地响了起来，也怪，正在床上躺着，闭着眼睛什么都不会干，基本不会动弹的陆青瓷，竟然一下就坐了起来，然后就把自己的手机给掏了出来，跑到了一边开始接电话。梁军听意思，是她的母亲来的电话，她的母亲问，怎么回事？晚上没吃几口饭，人就跑了，到底出了什么事？为什么到现在不回来？
　　陆青瓷只好在电话里，努力地抑制着自己的脾气，跟她的母亲解释，到了最后，她的母亲使出杀手锏来，意思是，如果再不回家，就动用警察，把她给绑回去。陆青瓷只好答应了她的母亲，说马上就回家去。梁军见状，也不好再勉强陆青瓷在这里，于是，两个人就分手了。临分手之前，梁军告诉陆青瓷，我后天出院，你一定要帮我把那个家伙给约出来。
　　陆青瓷犹豫了一会儿，而梁军则瞪着血红的眼睛，对陆青瓷道，没问题，放心，我不会对他做什么的，你只要让他出来就是了。
　　陆青瓷看着梁军，许久才点点头，然后出门走了。梁军终于放下一条心来，暗暗地做好了战斗准备，他要给胡波来点刺激的。
　　后天终于来到了，梁军的无名火也开了业，梁军早早地来到了他的酒吧，就等着晚上胡波来了，他好有所作为。
第一卷 与美女老师同住 408、设局
　　梁军真是给陆青瓷出了个很大的难题，她本来并不稀罕胡波，只是因为当时跟梁军赌气，才做出那种姿态来，现在梁军要她主动联系胡波，她还真是犯了难了，几次想说，都说不出口，而这期间胡波三番五次跟她献殷勤，她都一声不吭，也不搭理胡波，眼看着时间慢慢接近了梁军指定的时间，她还没完成梁军交给她的任务。
　　后天已经到了，上午梁军忙着开业，把自己的那些员工都招呼了来，然后让翠儿给他在网上做了一番宣传，他聘请的那些搞礼仪的班子，把大彩门给树了起来，然后就找了几个人又唱又跳的忙乎了一上午，到了中午吃饭的时候，梁军给陆青瓷打了个电话，问她的事办得怎么样了。陆青瓷就支支吾吾的，梁军就明白了，她不愿意跟胡波说话，但是他也没说别的，就是强调，这个事对我很重要，你一定要帮忙。
　　陆青瓷无可奈何地答应了，然后梁军就开口道，今天我开业，你过来吃饭呗。陆青瓷可不爱去凑这个热闹，就连忙说，我不去。
　　梁军也就不再勉强她，把电话给挂了。到了傍放学的时候了，梁军给她发了个短信，问，事情办得怎么样了？
　　陆青瓷实在没办法了，就硬起头皮来，问胡波，道，我今晚想出来散心，你能陪我去酒吧坐一坐吗？
　　胡波听了眼睛都放了光，这可真是太阳从西面出来了，看起来这个公主真是开始接受自己了，连忙道，那没问题，我领你去上海最好的酒吧。
　　陆青瓷就道，不去，我就去一个叫无名火的酒吧，你能带我去吗？无名火？胡波很是奇怪，怎么还有这么个酒吧，但是，毕竟这是陆青瓷安排下来的，就说道，那好吧，只要你高兴就行。
　　两个人相约晚上8点在酒吧门前见面，胡波三番五次要开车去接陆青瓷，但是陆青瓷说什么也不同意，她说，父母顶烦恶自己跟男孩子接触了。胡波听在耳朵里，却是另外一个意思，那就是说，现在陆青瓷已经开始认为两个人是谈恋爱了。
　　他脑袋点的像笑吃米一样，连忙答应了。
　　两个人约定完了，陆青瓷就告诉梁军做好准备，另外要早点派车来拉自己，梁军答应下来，但是心里却道，看来，是时候得自己买一辆车了。
　　他打了电话，把庄墨兰的那辆车借来，庄墨兰正是很无聊的时候，听梁军给她打电话，以为梁军要带着自己出去玩呢，高兴得声音都变了，说，你要去哪？我给你开车。梁军吓得赶紧说，我有要紧的事，改天我再来找你。就这么好说歹说，总算把庄墨兰给劝住了，随后，他又派了一个员工去把庄墨兰的车给开了过来，到了7点钟的时候，那个员工就去接了陆青瓷来，然后梁军跟陆青瓷吃了顿饭，这才急匆匆地赶到了无名火，老远就看见胡波在那里四处张望。
　　梁军在一个黑影里下了车，徒步往那边走，陆青瓷就坐着车过去了。胡波正在张望，看到陆青瓷从一个车上下来，那车端的是高级，他心里暗道，不愧是高干家庭的孩子，就是有钱，寻常的人家，哪里能坐这么好的车？看，司机都是专职的。
　　陆青瓷从车上下来，但是心里还胆突的，她真的担心，胡波会把她怎么的了。所以，当胡波过来牵住她的手的时候，她的手不住地颤抖。
　　那司机看着这一幕，嘴里不由得念叨着，老板这是弄得哪一出？刚才还以为这漂亮的小妞，是老板的女朋友呢，怎么转身就送给别人了？
　　梁军看着两个人进入到酒吧，随后也进去了，他早就跟自己的员工说好了，今天谁都不允许认他，就把他当成一个普通消费者，他来到后台里，对那几个人说，喏，就是那两个人，给我安排得好一些，呆会看我的眼目行事。
　　老板要玩花花样，员工们自然是陪着玩了，反正是闲着也是闲着。先是有前台服务员在梁军的授意下，满面春风地过来，招呼两人坐下，又问，两位喝点什么？
　　梁军早就授意了陆青瓷，让她点哪种酒，于是，陆青瓷开口就道，有拉斐尔酒庄的酒吗？那服务员就赶紧送上一记马屁，呀，看这位先生，我们就知道是位上层社会的公子，绝对有实力，这一出口，就知道是行家，是有品位的人。
　　陆青瓷刚才点酒的时候，胡波心里就一哆嗦，暗道，好家伙，她可是知道哪个酒贵。而此时，那个服务员这么一赞，他又觉得倍儿有面子，当即从口袋里掏出一张百元的钞票，往那服务员手里一扔，道，有什么好吃的，尽管往上端。那服务员愈发地点头哈腰的竖起大拇指，道，好嘞，这个世界上，也就您这样的大少才有资格，找这么漂亮的女朋友。
　　这句话更是把胡波给飘扬懵了，他大大咧咧地往沙发上一坐，更是豪气冲天。陆青瓷看到这个阵势，虽然不知道梁军要干什么，但是，能明白点什么，就问道，你能不能告诉我，你到底有多少钱？
　　胡波一心想把陆青瓷泡到手，就傲然地道，这么说吧，把他这个酒吧给喝干了没问题。
　　陆青瓷一听，心里又开始打鼓，梁军能斗过人家吗？
　　这时候，酒吧又来了一伙客人，他们都坐在离胡波不远的地方，几个人贼眉鼠眼地看着陆青瓷，不断地交换着眼神，留露出了一种无比艳羡的目光，当陆青瓷低头看手机短信的时候，他们中有的人，向胡波竖起了大拇指。原来这些人是胡波请来的，他是想让自己那些狐朋狗友看看，自己新找的女朋友，多漂亮，果然，这一亮相就把那几个家伙给震慑住了。他们还真是没见过这么漂亮的妞。
　　过了不一会儿，又有几个人来了，这几个人不是别人，是小龙和他的几个手下，他们是梁军请来起哄的，单等呆会好戏开场。
　　十几分钟过去了，就在陆青瓷急得像什么似的时候，梁军出场了，他穿得很是寒酸，在离陆青瓷和胡波不远的地方坐了下来。他一出场，胡波就注意到了他，这可是让他很是吃惊，他转眼看了看陆青瓷，见陆青瓷露出了一副不自在的神情，胡波放心了，他忍不住乐了。
　　今天就要好好戏弄一下这个家伙，让他在陆青瓷面前掉价，跌份儿。但是，还没等他有所表示，梁军的挑衅已经到了，梁军看上去好像喝多了，他里倒歪斜地走过来，指着陆青瓷道，这是你该来的地方吗？谁让你到这边来的？
　　陆青瓷冷不丁让梁军给弄蒙了，暗道，不是你让我来的吗？刚想说什么，却看到梁军冲她眨了眨眼，她终于明白了，梁军是故意的。 这样一来，胡波就不会怀疑到她了。
　　本来想好好地给梁军出个丑，让梁军掉掉价的胡波，没想到，梁军竟然打上门来了，他这个恼火，再也忍不了了，就嚯地站了起来，指着梁军的鼻子骂道，你他妈的算老几？你管得着吗？他特地约来的那几个家伙也呆了，道，我草，什么情况，什么人这么胆大，敢对胡少的女人指手画脚？于是呼啦站起来一片，有的人道，草，干个比样的。
　　胡波不管怎么说，还是很冷静，他摆摆手，道，得，你们可不是他的对手。这一句话，就暴露出了他曾经跟踪梁军的事实。
　　梁军不管那么多，他指着陆青瓷道，想喝酒是吗？跟我说啊，他能有几个钱？能管得起你喝酒吗？说着，就冲服务员一招手，道，给这个女士上一瓶长城，记在我的账上。
　　他的话音未落，胡波就发出一种兴奋的怪叫声，哈哈哈哈，我头次见到这么不害臊的人，弄瓶长城就在这里冒充有钱人了，哈哈哈，我说，你知道现在我女朋友现在喝的是什么吗？拉斐尔！土包子，知道拉斐尔是什么吗？知道这一瓶多少钱吗？顶少一万。你这瓶长城给谁喝？在我这里就是听响。他一边说一边用两个手指头把那瓶酒提起来，举在眼前，看着梁军，然后突然一松手，那瓶长城就啪的一声掉在地上，摔得粉碎。
　　梁军看到胡波把自己送的酒摔碎了，不由得大怒，骂道，姓胡的，我跟你没完，凭什么摔我买的酒，你有钱自己买一瓶，摔个我看看。草，你那个几把样，我量你是摔不起。
　　旁边另外一桌的小龙说话了，这你就吹牛了，就这个先生，人家一出手就买了拉斐尔，那可是一万多一瓶的，我就不信摔不起个长城？
　　梁军道，我草，他能摔得起一瓶，我摔两瓶。
　　胡波被小龙一捧，那股英雄气就来了，当即喊道，服务员，给我拿十瓶来，给我摆了那里。
　　梁军一扁嘴，草，吓唬几把谁啊？服务员，给我也摆十瓶。那服务员为难地站在那里，喃喃地道，先生，这个，这个，梁军就火冒三丈，道，有什么问题吗？那服务员说道，不是我们小气，你最好是先把钱放在这里。梁军从口袋里摸出了一沓子大钞，却又突然拿起来，道，他为什么不先把钱放在这里？服务员就转身对胡波道，先生，您可不可以先把钱放在这里？胡波嘴里骂了句，我草。接着就从兜里掏出一沓百元大钞，点都没点，就往桌上一扔，道，开砸吧。
　　旁边的小龙及时地开腔了，我草，真牛比。这句话不要紧，胡波更是下巴撅到了天上去了。他傲然地对服务员道，把这十瓶酒给我砸了它。那服务员以为自己听错了，道，啊？砸了它？这得多少钱？胡波却道，别跟我提钱，我能输得起，就是俗不起。坐在一边的陆青瓷实在是看不下去了，喃喃自语地道，这得多少钱啊。
　　俗话说，女人的尖叫是男人冲动的最好催化剂，陆青瓷的感慨，让胡波更是疯狂起来，他得意地用手指翘着桌面，道，砸，砸，砸，别手软。
　　于是，服务员一阵榔头砸下去，那十瓶酒顷刻间就稀里哗啦地碎在了当场。胡波看到自己的酒被砸了，回过头来，对梁军道，该你了，能不能砸得起？砸不起，就认输吧。
　　梁军自然表示出一副大义凛然的样子，也是挥了手，道，砸。跟着又是一阵玻璃碎掉，酒水流洒的声音。
　　胡波见梁军也砸了，这输赢没分出来，便问道，喂，还敢不敢砸了？梁军犹豫了一下，然后这才道，有，什么不敢的？
　　就是这个细节，让胡波误以为，梁军胆怯了，他哈哈地笑起来，对服务员道，这回给我摆十瓶洋酒。说着，就从口袋里拿出来一张卡，对服务员说，划卡。服务员就拿过那张卡去吧台划去了十万。胡波接过自己的卡，对梁军说道，好了，该你了。
　　梁军犹豫了，这时候，旁边的小龙说话了，别墨迹，没钱别逞能耐。旁边的胡波的那些人也道，是啊，刚才的本事哪去了？
　　梁军显示出一副硬着头皮而上的姿态，道，也给我摆十瓶洋酒。那服务员道，先生，那请你也先把钱付了吧。梁军也拿出一个卡来，在那上面划了去。梁军那种割肉一样的表情，让胡波相信，梁军下一轮就要输了。于是，他生怕梁军变卦似的，一挥手，道，给我砸。于是，两边的十瓶洋酒全都给砸了。
　　看着梁军那心疼得直咧嘴的样子，胡波开心坏了，他终于要把对方打败了。他要趁热打铁，于是，便道，怎么样，还敢不敢了？没关系，要是比不了了，就承一次认，给在座的诸位认个错。陆青瓷看到梁军那一脸肉痛的样子，真的以为梁军是输不起了，就叫道，没钱就不要逞能耐了。
　　陆青瓷这话原本是劝梁军的，但是，没想到，却更加坚定了胡波的想要斗一斗的心思，这时候，梁军忽然显得很恼怒的样子，道，比，我就不信，你有那么多钱？你要是一次敢砸一百瓶，我就服了你。
　　胡波听了他的话，脸色阴沉下来，半晌没有说话。梁军就道，哼，你也就这点本事，还跟我两个在这里装什么阿拉伯富豪。
　　小龙不时时机地道，你也别吹了，恐怕人家胡少有实力比，你可比不了。
　　他说完这话，屋子里的人，都看向了胡波。
第一卷 与美女老师同住 409、他才是真正的大鳄啊
　　胡波的脸色铁青，说实话，他手里也就百十来万，刚才为了跟梁军较劲，已经砸进去了十几万，现在要让他接着往下砸，他真的是有点肉痛，虽然，他家的钱来的很容易，都是别人送的，但是，他如果一晚上把这么多钱砸上，一定会引起他父亲的怀疑，就算是他父亲给他钱，也得费一番口舌不是？
　　但是，现在如果就此打住的话，一是并没有把梁军比下去，虽然，每次梁军都显得很吃力，但是，每次也都跟进了。二是他被众人给捧了起来，特别是小龙那边，每次都把他当成了英雄，每次都无情地打击梁军，这让胡波很是舒服，很是有面子，加上他自己招呼来的这些狐朋狗友，一个劲地给他造势，他真是有点下不来台了。
　　他在犹豫，这时候，他特别希望陆青瓷说句话，给他个面子，他就势下台就算了，他便看向了陆青瓷，而陆青瓷却在看手机，看短信，他就变得有点狂躁。正在这时候，他抬眼看到楼梯口，一个无比漂亮的女子，正在微笑着看向他，眼神里满是羡慕和崇拜，无比自大的胡波感觉到是自己的魅力征服了现场的女人们，他是那种喜欢听到颂扬，喜欢到处都有人注目的人，也就是在这个时候，陆青瓷看完了短信，她抬起头来，向他微笑着点点头。
　　自从两个人交往以来，陆青瓷这是第一次向他捧出这么迷人的微笑，他真是心醉了，于是什么都忘记了，那手一挥，像一个拯救世界的人能做的那样，道，给我上一百瓶。
　　于是现场的人都欢呼起来，胡波的那些狐朋狗友们，打起了响亮的口哨，有的人说道，胡少，牛比，那个小瘪三，还敢跟你较量，真是瞎了狗眼了。
　　还有的人说，胡少，也就是你，别人谁都不行，你的这个实力，得累死他们。
　　一霎时，整个酒吧里都闹腾起来，别的单间里的人也都过来了，还有的女的给胡波送来了鲜花，也有的婉转的提出要和胡波交朋友。当然也有好心的人，对梁军道，小子，快别比了，恐怕你身上带的手纸都没有人家的钱多，快别在这里找虐了。
　　弄得连梁军自己都不知道自己是不是真的在找虐了。
　　胡波嘴角噙着笑，眼神里带着一种鄙夷的嘲讽，看着梁军，道，怎么样？能不能行？别在这里比完了，回头跳了楼啊。
　　梁军还是装出一副无比纠结的样子，用手揪着头发，又把手指指关节扭得咔吧咔吧响，看得胡波仰天大笑，他相信，梁军跟自己比这一把，会严重内伤，闹不好要严重欠债。这正是他想要的，他就是要让梁军一蹶不振，从此在自己面前永远消失，因为怕梁军打退堂鼓，他便开口道，我相信,这哥们也是个汉子，不会挺不住的。服务员，给这位先生也摆上来100瓶。
　　梁军就做出一副痛心疾首，被人煮过了的样子，道，草，我今天豁出去了。这一句惹得胡波哈哈大笑，他很牛掰地从口袋里把卡拿出来，说了句，宁肯让你逼死，也不能让你吓死！说着，就转过身来，一只脚蹬在椅子上，然后拿起桌子上的九五至尊，从里面叼出一根烟来，看着众人都敬畏地看向他，感觉非常爽，便接着说，草，爷还真没把你当成个能给翻起多大浪花的人，咱从小三年级的时候开始，没有火机了，就可以用百元大钞取暖。黄埔江啊，不太深，但是几个亿砸进去未必能见多大浪花，不过，我想要是我砸不出浪花来，你就更不用寻思了。
　　应该说，胡波这番很有江湖味道的话，让在场的不少人都肃然起敬，大家真是觉得，人家这才叫高端人物，人家这才叫江湖，人家这才叫操蛋人生。相反之下，大家都看梁军有点不知道好歹了，就这个样子，还不知死活跟人家斗，你能斗出什么精彩来呢？
　　梁军也不管那位在说什么，总之也是哆里哆嗦的从口袋里掏出卡来，然后，就开始砸酒了。这时候整个酒吧的人都过来了，都在见证这牛掰，又很傻逼的游戏。
　　两个人都选了个代表，胡波因为感觉到小龙对自己很崇拜，每次都向着自己，就选中了小龙，那小龙也挺会表演的，就装成很兴奋的样子，拿起锤子来，哆里哆嗦地来到那一百个瓶子跟前，然后闭上眼睛，于是，嘁哩喀喳，一百多万，就在他的锤子底下没了。
　　相反梁军则随意一些，指着一名服务员，有气无力地道，你砸吧。
　　那服务员就道，先生，这可是一百多万啊，你不自己砸？梁军道，是啊，一百万没了，我他妈的还有心思砸？
　　大家就开始起哄，就开始笑。胡波始终在那傲然地站着，他很有弧度，很有风度地笑着，在给旁边看他的女生们摆姿态，其实他的心里也很疼，只是，他想，我不过是花光了钱而已，但是，那个小子恐怕是要欠债了。
　　一场闹剧就这么收场了，大家看别人花200万，砸了一顿响，大家感慨着，议论着站起来，还有人看着梁军开始笑，道，喂，那哥们，拿一百万跟人家撞，怎么样？感觉特爽吧？哈哈哈，你大概还不知道人家是谁吧？告诉你，记住了，人家是胡少，是公安局长的公子，从身上拔下个汗毛来，都比你腰粗！
　　这些人不知道是什么心理，有的人或许是好心，有的人则是对权势的崇拜，还有的就是幸灾乐祸。
　　这些人满以为，梁军会蔫头耷脑地不出声，却没想到，梁军突然嗷的一声叫起来，道，我不服，草，敢不敢再跟我拼？多了我不跟你拼，就跟你拼十万，敢不敢？
　　这下满场的人都傻了，什么？这个小子不是脑子进水了吧？是不是刚才给刺激蒙了？还有的人摇头道，不对，不对啊，这个事不对啊。旁边的小龙突然跳起来，指着梁军道，你怎么不知死呢？你有什么啊？说完又转过身来，对胡波道，胡公子，你再拿十万，一定能拍死他，拍死他。
　　一些刚才还在奉承胡波的人此刻也不明所以地道，对，拍死他，拍死他。让他叫住了？那还不反了？
　　于是整个场子里都喊着一个声音，胡少，拍死他，拍死他，就差十万了。
　　此刻，胡波满嘴是苦味，他一屁股坐下了，脑子里乱哄哄的，现在，他的卡里只有10万了，难道还真要为了较劲，把最后的十万花出去吗？他原来以为，自己拍出几万块钱，就一定把梁军给拍蒙了，但是没想到，这个渣竟然回过头来跟他叫阵了，现在蒙的不是别人了，是他自己。他现在才明白，自己刚才做了多么傻的一件事，为了所谓的一个面子，把自己卡里的一百万都拍了出去，买了一顿响，不值啊，不值！但是，现在他已经没有办法了，现在满场的人汹涌澎湃地把他抬到了风口浪尖上，现在真是下不来了。
　　满场都是情绪激烈的人，这些人不花他们的钱，有热闹看，自然是不管别的。他脑子里嗡嗡的，心里想，反正也是这个样了，说不准，他也就这十万块钱的货了，不管了，先在气势上吓唬住他再说。想到这里，他站起来，掏出来那张卡，轻蔑地往服务员那里一摔，道，成全他。
　　全场的人爆叫起来，有人吹起了口哨，哄叫起来，到底是胡少，就是有实力。胡哥出马，天下都傻。
　　整个无名火酒吧里，简直闹翻天了，有的人拿着锤子在凳子上敲，嘴里喊道，胡哥，干掉他。
　　梁军这回没有刚才的那种怂样了，而是很平静地拿出了卡，丢给了服务员，于是，双方又各自摆上了十瓶酒，各自找了代表把那十瓶酒，嘁哩喀喳地砸了。
　　全场一片寂静，这样的销金场面大家看得目瞪口呆，小心脏真是受不了了，天啊，这才是操蛋的人生呢。
　　寂静过后有半分钟，大家开始看向梁军，看看这个小子是不是就完了，最起码的脸上是不是得没有一丝血色了？但是大家在梁军脸上看不出一点变化来，有人小声说，就是硬撑就是了，呆会你看看吧，准保傻比了。还有人喊道，那小子，快走吧。这里不是你呆的地方，耍虎不是你这个耍法，还是去找个地方琢磨着怎么把钱赚回来吧。
　　胡波也认定，梁军此刻也是强撑着了，不可否认这个家伙确实有钱，大概也就是个爆发户，是个土鳖财主，跟自己比那是没法比。为了在心理上先吓唬住梁军，他率先站了起来，道，怎么着？今天到此为止吧，告诉你，这些人看你弄几个钱，不容易，要不然，今天非把你拍死在这里不可。
　　全场的目光都看在了梁军的脸上，都在等着他的回答，有的人开始说风凉话了，他啊，恐怕呆会回家打车的钱都没了。
　　也有人说，那倒未必，怎么着，酒吧也能给他几个打车的钱。
　　这边正在说着，那边梁军说话了，行，你不要让着我，今天咱俩不分出个公母来，不分出个高低来，绝不收场，怎么样？再拍一百万，你行不行？说着，把那张卡扔给了服务员。
　　石破天惊，全场石化，所有的人都傻掉了。
　　事不对啊，他才是真正的大鳄啊，真人不露相啊。
第一卷 与美女老师同住 410、你是哪个庙里的野鬼？
　　大家惊奇地发现，刚才还皱着眉头无比纠结的梁军，此刻忽然变了个人，他的目光无比犀利，腰板也不知道怎么就直了，他来到了胡波面前，也是那样抬起一个脚来，蹬着咖啡桌，从口袋里掏出一盒九五之尊来，从里面叼出一支烟来，然后又从口袋里掏出了一张百元大钞，朝一个服务员招招手，那服务员赶紧凑过来打着了打火机，梁军把那张百元大钞凑到打火机上，百元大钞就燃起一团火焰来，他把下巴凑到那火焰上，点着了香烟。
　　使劲地吸了一口，这才道，以后别在大家面前吹牛，百元大钞点烟吧，这点几把事谁都会。
　　胡波明白了，梁军今天是有备而来的。他下意识地看了一眼陆青瓷。梁军什么任务，扫一眼就知道他在想什么，就不慌不忙的说道，还比不比了？今天我可是真心实意地捧你场的，跟在你身后好长时间了。说吧，还怎么比？下多大的注？
　　他这样说，就是要把陆青瓷给摘出来，省得胡波怀疑是陆青瓷有意的把他给约出来。梁军逼视着胡波，道，你不是有钱吗？来，咱来比一比！
　　在场的人看到梁军的这个气势，都被他的气势给吓着了，这谁啊？敢和公安局长的公子叫板?这不是明情的叫板吗？
　　还有的暗暗地为他捏了把汗，这人可是要作死啊，他恐怕不知道他眼前的人是谁了。
　　梁军接着说，今天，你能拿出多少钱来，我就能拿出多少钱来。用你的话说，黄埔江啊，不太深，几个亿砸进去未必能见多大浪花。但是，今天爷跟别人不比，就跟你比浪花来了。但是话还要讲明白，你拿的是父母的钱，我拿的可是自己的钱。每一分，每一毫都是我自己的赚的钱。敢不敢比？怎么？你认了？是掏不起了？还是你的钱全都是父母的？要不这样吧，爷跟你打个样，让你见识见识。说着，冲外面一摆手， 三个壮汉从外面弯腰撅腚地抬进来一个麻袋，大家就屏住了呼吸，不知道梁军到底要干什么，只见梁军冲两个壮汉一点头，那两个壮汉就把满满的一个麻袋往地上一倒，哗啦一下，地上竟然摞满了一大堆一捆一捆的百元大钞，众人这才明白，原来抬进来的竟然是一个装满了百元大钞的麻袋啊。
　　满场的人都喘不动气了，见过有钱的，没见过这么有钱的，见过嚣张的，没见过这么显摆的，刚才几个替胡波吹牛的人，都傻比了，他们心里明白，胡波再有钱，他的父母不可能让自己的儿子拿这么多钱，再者说，刚才人家说得明白的了，这钱是人家自己的，跟人家父母没有半点关系。人比人得死，货比货得扔啊，人家看样子也就是个高中生，可是人家这钱是怎么赚的呢？
　　还有那些刚才在奚落梁军的人，此刻脸都烧得恨不能找个地缝钻进去。这是赤裸裸地打脸啊，人家这才是真正的有钱的主，可是自己刚才还去教训人家，太丢人了。
　　胡波也是没想到，心里吃惊不小，想不到，这个家伙这么有钱，过去自己还真是没看出来。不过，他还是没怎么往心里去，你不就是有钱吗？你有再多的钱，我爹是公安局长，让你的钱全都变成我的，看你不是白有钱？
　　梁军冷眼看着他，道，怎么了？傻了？要不要找个楼跳下去？胡波使劲地摇了摇脖子，抻了抻衣服，这才道，你算几把什么？我跟你比？你也太把自己当回事了吧？梁军眼皮不眨地瞅着他，道，少几把啰嗦，我只问你现在能不能拿得出来？有钱赶紧拿钱，我再给你透漏个标准，你自己没钱，你爹娘的钱也行，我再给你透个底，我的钱也不多，这样的麻袋也就能抬出来二十个。至于，我算是个什么东西，这你管不着，我只能告诉你，连你爹我都没放在眼里。
　　场上的人听了，几乎要晕过去，人就要虚脱了，听见了吗？这样的麻袋，人家能抬出来二十个。我草，怪不得，咱买豆浆只能买一碗，钱都让人家挣去了。还有就是，人家刚才说了，连胡波的爹，人家都没放在眼里。这说明，这个人知道胡波的底细，可是人家根本就尿不着你胡波，厉害啊，大人物后面还有更大人物啊。
　　胡波见梁军把自己的父亲都贬低了，眼珠子都气红了，指着梁军就道，梁军，别几把给你脸，不要脸。梁军一口给截住了，他指着胡波的鼻子道，草尼玛的，你是哪个庙里的野鬼？我用的着你给我面子？告诉我，你能不能拿出钱来，能不能？能不能？
　　胡波冷不丁被梁军给截住了话，一时反应不过来，又因为梁军的气势暴涨，几乎是还不上嘴来，就只嘎巴嘴，说不出话来。梁军接着骂道，草尼玛的，你没钱，你在这他妈的装什么大爷？刚才不是还要跟我两个比浪花吗？你没钱也敢抢别人的女人？说着啪的一耳光就抽在了胡波的脸上。胡波被打懵了，捂着脸叫道，草，你敢打我？梁军骂道，你算你妈了个比的什么？接着又是一脚，就把他踹了个仰八叉，接着说，你把自己当儿子，在我眼里顶多是个孙子。
　　说完，一把将在一边目瞪口呆的陆青瓷给拽了过来，拦着腰抱在自己的身边，一边用手捏着陆青瓷的屁股，一边对胡波道，你个猪脑子，你就没奇怪？为什么这么长时间，你都没拿下这个女人？那就是说，她比你都清楚，咱俩谁更有钱。
　　胡波从地上爬起来，吐了好几口的血水，牙也掉了两颗，他怒不可遏，对自己招呼来的那些看客，骂道，马勒戈壁的，看热闹啊？还不给我上？
　　一群人被眼前的景象给弄傻了，这可真是货真价实的神仙打架，自己这点小能量，能跟人家比吗？人家连你局长的儿子都敢打，我们就更不算个菜了。
　　梁军看都不看那几个人一眼，搂过陆青瓷，就在他脸上亲了好几口。话说，那一群人里，还真是有不知死的，听了梁军的话，口口声声是他比胡波有钱，他们就以为，梁军真的就只是个有钱的少爷，要论势力还得是胡波，就呜呜渣渣地扑了上来，梁军的嘴都没离开陆青瓷的耳根子，脚下却踢了出去，连踢四五脚，就倒下了好几个。
　　这时候，胡波拿出了手机，在那里唾沫星子四溅地说什么，梁军则在陆青瓷的耳根子上嘀咕了一句什么，然后对两个壮汉道，把这些钱都给我装起来，我送我老婆了。
　　胡波的眼睛里放射出兽一样的凶光，却不敢靠前，只是色厉内荏地叫道，有种，你别走！
　　梁军仰天大笑道，我就是怕你走。此时围观的牲口们没有一个敢说话的，只是大眼瞪小眼的看着眼前的两个神仙。尤其是注视着梁军，今天这一位给他们的震撼太强烈了，先是扮猪吃虎，然后，就弄出来这么多钱，又把一个大少给打得鼻青脸肿，又把那大少带来的女人给亲了，那可是在电视上，都难得看到的美色啊。就是刚才胡波自以为很牛比地把人家那妞带来，在众人面前炫耀的时候，也没敢跟人家有什么哪怕是一点的亲昵动作，只是彬彬有礼地，很是谦谦君子的在人家面前伺候着。可是这位爷可不得了，一把给拽过来，就没松开手。大家看到梁军在陆青瓷的那丰腴的屁股上随意地捏来捏去，在那祸国殃民的脸蛋上肆意地拱着，口水咕咚咕咚地往下咽。
　　好白菜都让猪拱了。
　　双方对峙，大约半小时，一伙警察冲了进来，为首的警察对眼前的局势略作打量，就看明白了是怎么回事，他对手下的警察一挥手，道，抓起来。
　　于是几个警察上来，就要给梁军带上铐子，被梁军一脚给踢了一边去，梁军怒道，你们要干什么？
　　那警察勃然大怒，唰地掏出枪来，顶在梁军的脑门上，喊道，反了你了，敢袭警。
　　梁军就冷笑道，为什么抓我？凭什么抓我？那警察一噎，竟然没递上话来，他一进门看到屋里的局势，局长的公子怒目相向的人，就是这个人，那岂不是这个人该抓吗？可是，他就只顾得拍局长的马屁了，竟然忘记了问一下，这里到底发生了什么事？究竟眼前的人犯了什么法了。
　　他这么一噎，半天没支吾出来，那胡波反应快，马上道，警察同志，这个人涉嫌聚众斗殴，还有焚毁人民币，还有巨额财产来源不明等犯罪行为，我是举报人，请警察立即逮捕他们。胡波这么一说，那警察就知道该说什么了，他转了转眼珠，看到了那满满的一麻袋钱，眼睛都快笑成了一条缝了，说道，看来这都是赃款了。来人啊，给我抬走，全部没收。
　　梁军阴沉地喊道，谁敢！
　　那警察唰地一下又把手枪顶在了他的脑袋上，说道，敢威胁警察？活腻歪了吧？
　　满屋的人看着梁军，暗道，这家伙，狂大劲儿了，看你这回怎么弄？你千不该，万不该，不该跟警察局长的公子较劲啊。
　　梁军不慌不忙地道，你确定？那警官拍着胸脯子道，老子走到天涯海角都可以叫号，不把你送进监狱，老子就不当这个警察了。
第一卷 与美女老师同住 411、这个局子太精妙了
　　让在场的人吃惊的是，梁军一直气定神闲，好像这不关他的事一样，都猜不透他的淡定是怎么来的。梁军看着那个警察，看着那把指在自己脑门上的手枪，不慌不忙地说，记住，人做事，最好给自己留点后路，否则，你一定会是死得很难看。
　　说实话，看到他这么淡定，一个高中生模样的人，能面对手枪没有一点害怕的样子，为首的警察心里也有点犯怵，暗想，这不会也是个世家子弟吧？但是他的目光一接触到胡波那蛮狠的眼睛，又换了个想法，管他呢，我只要把局长摆平了，伺候明白了，到时候有什么事，自然有局长给顶着了。再说了，就算你是什么世家子弟，不知者无罪，是吧？到时候，你要是想解决问题，完全可以和我沟通，说不定那个时候，我还可以卖个人情呢。想到这里，他满脸堆笑地对梁军说，哎吆喂，我谢谢你了，今天有幸听了你一堂免费的人生教育课，啊，现在年轻人就是优秀，还没成人呢，就给我讲起人生大道理来了，合着我这把岁数了，还不如你个娃娃。得了，你要是想探讨人生，劳驾你去班房里去探讨吧，今天我不奉陪了，先把你自己的事弄清吧。
　　梁军看着这个人执迷不悟，也有些恼火，就打断他的话，道，我想请你注意个基本事实，你现在还没做调查，你怎么就确定，我得进班房呢？莫非你们已经串通好了？
　　那警官就撇着嘴道，吆、吆、吆，还挺能拽词呢，还什么基本事实，告诉你，基本事实就是你聚众赌博。懂得还不少，还做什么调查，告诉你，本警官已经做过调查了，你聚众赌博，你焚烧人民币，巨额财产来源不明，事实清楚，证据确凿。说到这里，他自己为得计，冲着胡波等人挤了挤眼睛，做出一副嘲讽的表情，像旁人秀他的聪明，显示出他就是在捉弄梁军。
　　秀完了聪明后，他又声严厉色的道，给我带走，没收全部非法赃物，查封酒吧。
　　两个警察上前来就给梁军戴上了手铐，其他人开始往外抬麻袋。看热闹的人似乎是看了一场有悬念，但是谜底很是无聊的电视，不由得大摇其头，有的说，草，我以为多厉害呢，这不还是让人家给收拾了？
　　是啊，原先看那样子好像是个厉害角色呢，最终也得戴手铐子，坑爹啊。
　　胡波请来的人就嚷道，喊得那么响，就是唬人的，你以为胡少是谁？能轻易让他唬了吗？
　　这时候，胡波嘴角玩味地笑出一个弧度来，来到梁军面前，盯了梁军好长一段时间，道，这回该我了吧？
　　说着就朝梁军的肚子上来了一拳，但是，他的拳头还没等打在梁军的肚子上，就被梁军一脚踹得后退了好几步。
　　胡波气疯了，他哇哇地怪叫着，从地上爬起来，就把为首的警察的枪抓在了手里，嘴里骂道，我要不整死你，我他妈的不姓胡。
　　住手！一个清脆的女生叫道，大家一看，竟然就是刚才被梁军又搂又摸的那个女子，只见她目光冰冷，来到了那个为首的警察跟前，盯着他道，你要是为自己负责，就马上制止住他，否则，你承担不起后果。
　　那为首的警察也被胡波吓出了一身的冷汗，但是，他又释然了，他想，胡波是局长的儿子，出了事，局长一定会为自己的儿子想办法的，而我一定是有功人员。便梗着脖子道，你是谁？我还轮不着你一个黄毛丫头来教训我。
　　陆青瓷被他的这个态度气坏了，忍不住脱口而出，道，你知道我是谁？
　　那警察就把头一梗，说道，爱几把谁谁，我这是执法，你赶紧让开，否则，我连你一起抓了。
　　陆青瓷被他气笑了，道，你最好还是考虑一下这样做的后果。那警察就乜斜着她，说，少拿那些大话吓唬我，你以为你是谁？你以为你长了个漂亮脸蛋就可以到处吓唬人了？我看你也不是什么好东西！要不然，你跑到这里来干什么？
　　陆青瓷眼睛里射出一股冰寒的愤怒，让那警察不寒而栗，他那一霎那有点胆怯了，心里想，莫非这个女的，真的有点邪门？但是很快又否定了自己的想法，看她那个妖样，就不会是的。
　　这么一想，他的胆气又来了，就对手下喊了声，把人给我带走。但是，他的话音未落，就被一个穿黑西装的人给打断了，他什么时候出现的，大家都没注意到，只见大晚上的，他还戴着副墨镜，懒洋洋地对那个警官道，慢着，把这个人放了。
　　那个警官见这个人穿着黑西装，戴着墨镜，以为是什么道上的小混混，就威胁道，你是谁？赶紧给我躲开，小心我把你一起抓起来。
　　穿黑西装的人就骂道，我看人要是到了该出事的时候，他就是得出事，今天，这个小伙子给了你几次机会，你都不要，这个丫头又给了你一次机会，你又给放弃了。
　　他这么一说，那个为首的警官，心里不由得一阵乱跳，他没脑袋分析什么，只是直觉上有点害怕了。但是嘴上还在叫嚷，少几把装神弄鬼的，来吓唬我。
　　穿黑西服的人就不耐烦地一挥手，道，把他们全都给我拿下。话音未落，就呼啦冲进来二十多个穿黑西服的壮汉，每个人手里都是一把手枪，然后把现场的几个警察的枪都给缴了。而为首的那个警官看到这一幕，很是恼火，他威风凛凛地呵斥道，太不像话了，你们是哪个单位的？告诉你们，我们是奉了市局的命令，来这里执行公务，你们要是再不把枪还给我们的人，你们将承担一切后果。
　　那个穿黑西服戴墨镜的年轻人走过来，用手拍了拍他的脸蛋，道，你算个什么几把东西，来啊，把他给我捆了。
　　为首的警官以为自己把市局的名头亮出来，一定会吧对方吓唬住的，可是没想到，这个人根本就不买账，就愈发杀猪般的嚎叫，放开我，否则你要后悔的。可是，那个人压根就没理会他，就对身后的人道，让他闭嘴。那个捆绑警官的人不知道用了什么手法，那警官真的一下就不喊了，但是细心人一看，就不难发现，那个警官的嘴巴子歪了，正有口水从那里流出来。
　　戴墨镜的人来到胡波面前，胡波此刻被突如其来的阵仗弄得很紧张，手里的枪哆嗦着，指向了墨镜黑衣人，道，我叫胡波……墨镜黑衣人就接口道，是胡连宗的儿子是吗？胡波见对方说出了自己的出身，心里就一松，道，既然你知道我是谁，那就赶紧把我的人放了，否则，我会让你们后悔的。
　　墨镜黑衣人伸手把他的枪拿下，嘴里道，我真就不明白了，你爹才是个公安局长，也敢出来得瑟，到处拿你爹的名头吓唬人，竟然还敢跟梁少较劲，你真是耗子给猫拜年，活腻歪了，你他妈的想把你爹也害死啊？来人啊，给我捆上。
　　听到墨镜黑衣人的话，为首的警察一下明白了，自己要抓的那个人真的是有身份的人，他的脑袋嗡的一声就乱了，完了，自己今天算是栽了，没听人家那人说吗？公安局长都没法跟人家那个小子比，自己那就更没法跟人家比了。那自己会是什么下场？不言而喻了，他现在后悔得肠子都青了，这不怪别人啊，只怪自己啊，简直是猪油蒙了心了，人家三番五次给自己暗示，给自己机会，连这个女娃娃都警告自己，可是自己却什么都听不进去，这不是活该吗？
　　胡波似乎是心里素质比警官要好一些，他站在那里，还是一副气势汹汹的样子，道，你先告诉我，你是谁？
　　墨镜黑衣人道，我是谁不重要，重要的是，我们是南京军区的。胡波听了愣住了，心里开始盘算，梁军什么时候跟南京军区沾边了？
　　墨镜黑衣人回头对那为首的警官道，还不快把手铐给打开？他这么说，其实也是白说，因为那个警官已经被捆住了，但是，梁军似乎怒火很烈，道，不要他开，他现在就是想替我打开，但是他这辈子的最后的一次机会，被他自己葬送了。
　　那个警官听到这话，一头扑倒在地上，什么也不知道了。
　　却说，梁军手铐子一打开，就来到了胡波跟前，看着胡波反倒是平静下来，说，你可能还是不服气，但是，我把事情前前后后地跟你说明白，你就知道了，你其实是很蠢的。
　　你知道吗？这个酒吧其实是我开的。
　　啊？在场的来看热闹的人全都楞掉了，搞没搞错？怎么回事？原来这个酒吧是他开的？
　　梁军接着说，你知道我为什么要开这么个酒吧吗？其实，就是为了你啊。梁军从口袋里掏出两盒九五至尊，然后自己抽了一支点上，又给墨镜黑衣人一支，然后把另外一盒烟扔给黑衣人，道，给兄弟们分分。那墨镜黑衣人也不客气，道，好咯。
　　梁军接着说，我记得你说过，我是穷鬼。为了让你自己打自己的嘴巴子，我就想了这么个招数，让你跟我赌一把。但是啊，我开这个酒吧，花了不少钱，我不能自己白掏这个钱，所以啊，你就来当这个冤大头，嗯，今晚上啊，你一晚上的开销，不仅把我开店的钱全补齐了，还有个几十万的盈余。说完，他嘿嘿地笑起来，道，另外啊，你知道吗？我今晚的酒水，除了给正常客人的酒水之外，所有你消耗掉的，其实都是假冒伪劣的酒水，都是些糖水兑了色素，你今晚一百万的开销，其实，我的成本就几千块钱。
　　他的话一出，全场的人震惊无比，原来真相是这样啊，当时，大家还以为这个哥们特傻比，明明没有钱，还去跟人家比，大家当时都不理解，看他那个纠结样，大家当时真是被他骗住了。啧啧，这个局子真是太精妙了，人家这心计真是深不可测啊，开个酒吧，把人玩了，还把亏空找补了。
　　胡波一听自己今晚热血沸腾砸进去的那些钱，竟然给人家梁军补亏空了，气得眼珠都冒出来了，浑身不住地哆嗦，奈何身体已经被捆住了，只有后悔和恼火的份儿了。
　　梁军说完这些话，又来到刚才还在嘲笑他的那个人跟前，道，哥们儿，就如你说的那样，感觉特爽吧？哈哈哈，我也知道他是胡少，不过他的汗毛未必比我的腰还粗，我对他的一切都了如指掌，因为，这些员工都是我的员工，他每次刷卡还剩多少钱，我都清楚。
　　这番话一说，大家都恍然大悟，难怪，他怎么那么有把握地跟胡少比，他已经清楚胡波有多少家底了。而刚才那个嘲笑梁军的人，此刻羞臊地恨不能找个耗子洞钻进去。
　　梁军接着对大家说，当然，我还得声明一点，我是冤有头，债有主，我今天这样用黑手收拾他，但是，我绝对不会用这样的手段欺诈我的顾客，当然了，你们可以给我做个宣传，要是有谁对这个酒吧感兴趣，我就兑出去，这样你们就放心了吧？
　　大家都默默地听着，谁都没心思去想今后有没有欺诈的事，大家现在回味的是，这个局子的精巧。
　　梁军似乎是今天就是有意气一气胡波的，没完没了的给自己爆料，他接着说，对了，你知道吗？那个人其实是我的人，他叫小龙，你觉得他每次都帮着你说话，其实那是在激你呢。
　　胡波实在是气疯了，他哇哇大叫道，告诉你，我不服，我就不信没有说理的地方，我要控告你。
　　梁军道，没机会了，因为，从明天开始，你父亲就得接受调查了。
　　胡波道，凭什么？
　　梁军道，凭你的巨额财产来源不明罪啊。你家哪来的这么多钱？
　　胡波嚷道，那凭什么你有那么多钱？梁军道，我告诉过你，我全是自己赚的，我经得起调查啊，我有纳税的票据。可是你呢？有吗？
　　胡波冷笑一声，道，那谁都证明？我的巨额不明财产了？
　　刚才啊，刚才你不是和我对赌了嘛。胡波道，可是事情已经不是过去了。梁军道，不要紧，有人纪录下来了。
　　说着拍了拍手，从一扇门里，走出一个年轻人，手里拿着一个录像机。
　　在场的人倒吸一口冷气，草，什么局子都给布好了，姓胡的是自己找死呢。
　　梁军微笑着趴在胡波耳朵上嘀咕了一句什么，胡波听了一下就蔫了，什么都不说了。
　　一切都结束了，梁军请南京军区的人把一干人带走，那些无关紧要的警察都放了，只有那个警官，临走那个警官鼻涕一把泪一把地向梁军求饶，梁军和和气气地对他道，没办法，我给过你机会，是你自己放弃了，所以，你必须死。
　　那个警官当场尿在了裤子里。临走的时候，梁军抽出了两捆钱，硬是塞给了那个墨镜黑衣人，让他领着弟兄们出去吃点饭。
　　随后，又给酒吧的弟兄们一人厚厚一沓子，大家都欢天喜地数钱去了。
　　接着陆青瓷看大家都走了，问梁军一个问题，你说了什么，让胡波一下子就不反抗了？
　　梁军笑道，很简单的一句话。
第一卷 与美女老师同住 412、把两个女人都算计了
　　陆青瓷看大家都走了，问梁军一个问题，你说了什么，让胡波一下子就不反抗了？
　　梁军也是四处看了看,这才道,我问他,要是我落在你的手里，你会怎么样呢？你还会让我有说话的机会吗？
　　陆青瓷起初没听明白，她毕竟是个单纯的女生，随口问了句，什么意思？梁军只是笑笑，道，随便一说。但是，她从梁军的那梁军那含义深沉的眸子里，感觉到了事情不对，仔细一琢磨，不由得啊了一声，惊恐地看着眼前的男子，她有些不认识眼前这个人了，他太可怕了。她作为一个高中生而言，想法特简单，无非是要给胡波一个教训就是了，但是梁军的玩法已经不那么简单了，就拿今天晚上设计的局子来说，够辣、够狠、够阴险，简直是对胡波吃干榨净了。这还不算，听他刚才的意思，似乎是……陆青瓷不敢再往下想下去，太恐怖了，他的心计太深了，胡波和他相比，根本就不在一个段位上，梁军是18岁的人，40岁人的心计，胡波是18岁的人，18岁的心计，单就他这种赶尽杀绝的狠辣，就不是一个青年人所能有的胆略。还有就是，他在布这个局的时候，居然预料到了，胡波能动用警察，他当时又打胡波耳光，又踹胡波，其实就是为了激怒胡波，故意让他动用警察，然后好为自己下狠手铺路。
　　陆青瓷不知道说什么好了，她带着一种祈求，对梁军道，我觉得，你最好不要赶尽杀绝，最好给他留一条命，你放心，我对他那个人没有什么好感，但是，我只是不想你太血腥了，算我求你了，好吗？
　　梁军站住了，他似笑非笑，道，就知道，你会有这么一出，那好吧，我可以答应你，但是，你也得答应我一件事。
　　你说，什么事？陆青瓷大义凛然，有一种舍生取义的壮烈。梁军又笑了，却道，呆会儿再说。
　　陆青瓷的脸一下就红了，这话谁听不出来？他不就是要那个什么吗？陆青瓷就啐道，缺德。
　　梁军就拉着她的手往外走，等两个人走到楼下，却被挡住了路，只见那二十多个精壮的黑衣汉子站在一边，当门站着一个长腿蜂腰，绝顶漂亮的女子，他把这些人给拦了下来，而那墨镜黑衣男居然也乖乖地站在那里，走近跟前看，那女子竟然是在跟胡波说话，她道，喂，你这个不知死的，就凭你也想跟我相公掰手腕子？你怎么不称量称量你多少斤两呢？
　　胡波抬起头，认了出来，这个女子就是在；楼上他与梁军斗阵的时候，在门口显现出来的那个无比漂亮的女子？当时那个女子眼睛里流露出了无比崇拜，无比艳羡的目光，当时，也就是这个女子的美貌和目光，让他无比狗血，一阵沸腾之后，才下定决心要给下那么大注的。可是，刚刚过去这么一会儿的功夫，居然变了脸，说起话来那么难听。他有气无力地，嗓音沙哑地道，你相公是谁？你又是谁？
　　那女子秋波流转，妩媚顿生，她笑嘻嘻地对胡波道，咦，你刚才不还跟我相公斗了一番法吗？怎么转眼又不知道了？至于我嘛，说出来也无妨，他们这些人都是我带来的。说着她指了指黑衣墨镜男等人。
　　这一番话，胡波可就不明白了，他急忙叫道，等一等，你说梁军是你相公？那陆青瓷是谁？哈哈哈，你们不会是两女争侍一夫吧？胡波知道自己此去凶多吉少，所以，也不在乎那么多了，嘴上能贬损谁就贬损谁，最好是能挑动陆青瓷和这个女子之间的争斗，让梁军焦头烂额最好。
　　他的胡言乱语引得黑衣墨镜男踢了他一脚，接着那黑衣墨镜男又对那女子道，公主，别搭理他，他就是个渣。
　　那女子笑得无比妖冶，道，他算什么？我搭理他？他想气我？没有门，陆青瓷我们是姐妹，我们二女争侍一夫，又怎么了？我们愿意。
　　胡波终于傻眼了，从眼前的女子嘴里他能听出来，这个女的，应该就是南京军区龙家的人，否则，第一她领不出来人，第二墨镜男不可能叫她是公主。胡波这一下可是吃惊不小，梁军何许人，让一个省部级高官的孙女，一个军区级大佬的孙女心甘情愿地同时和他一个人好？这个世界是不是疯了？他梁军到底是什么人？把眼前这个女人说的话，和刚才梁军说的那句话结合起来想，胡波有点反过味来了，梁军闹不好是……他不敢往下想了，要真是那样，自己可真是大姑娘养孩子，没个比数了，一个市公安局局长的儿子，跟人家这么大的人物较劲，简直是自找没趣。此刻他真的是后悔透了，后悔得肠子都要青了。
　　来的人正是龙琪，梁军把今晚行动告诉她，于是，这个天不怕，地不怕的丫头，软磨硬泡地从爷爷那里要来了二十个人，就早早地来了，她爱热闹，爱惹事，今晚上又是给梁军来找场子，自然是迫不及待，好不容易等到胡波的警察来了，要把梁军带走的时候，她才把人撒了出来，但是，她还是在幕后，等到把胡波带走了，她实在忍不住了，才出来过过嘴瘾。
　　胡波被带走了，而龙琪看到梁军和陆青瓷一起走下来，说实话，那感觉实在是很酸溜溜的，但是，毕竟当初，人家两个才是一对，梁军是被自己抢到手的。想到这一点，她也没法说什么。陆青瓷看到龙琪在这里，脸上不由得一红，人就有些不是个滋味，想转身一走了之，又觉得那样显得太幸子气了，就僵在了那里。
　　梁军便对陆青瓷道，刚才你说过，答应我一件事，那么我告诉你，我求你的事就是咱们三个出去吃顿饭，唠扯一下。
　　陆青瓷终于回过味来，这个家伙今天晚上居然把自己也设计进去了，他让龙琪带着人来帮他，还有一个目的，就是要让自己和龙琪见到一起，这样，好把两个人拉到一起，让两个人接受同时和一个人好的事实。
　　他太狡猾了。
　　今天晚上来无名火的人，无意中看到了这一幕，那个把公安局长的儿子整惨了的少年，居然一只胳膊揽着一个角色女子，走出了无名火，大家面面相觑，他们刚才在旁边看热闹，听戏也听明白了个差不多，这两个女子都是省部级高官的后代，可是这么大高官的后代，都心甘情愿地被这一个人享受着，简直是太震撼了，他到底是什么人物？如此说来，他的实力强到这个程度，那胡波可真是不自量力了。——————————————————————班级的学生们什么都不知道，只是发现胡波好几天都没来了，他不来大家没有往别的地方想，因为其实，他要是不来，大家都很高兴，省得不小心被他骂一顿，又不敢反驳，活活委屈死。
　　日子一天一天过去了，梁军就像以前什么事都没发生一样，沉浸在艰苦的学习中，但是大家有一个新发现，那就是梁军和陆青瓷又和好了，梁军又开始像过去那样，经常来请教陆青瓷问题了，他每天都做很多习题，十几天下来，就做了厚厚的一大本子习题，大家对他刮目相看。而梁军的进步也是有目共睹的，在第一次月考中，他的成绩居然进入了及格分数线。要知道，他可是落了那么多课的。
　　就在他忙碌着学习的时候，他接到了一个电话，这电话不是别人的，而是伊人的。伊人在电话里兴高采烈地告诉他，自己就要回上海开演唱会了。
　　伊人很红，这是无法抹杀的事实。
　　自从《轮回》横空出世以后，她的每一场演唱会都是爆满状态，这一次上海之行也不例外，是上海方面盛情邀请她的，说，你一定要回家乡开一个演唱会，据说，票早就卖完了。伊人在电话里说，你一定要来听我唱歌，给我捧场啊。
　　梁军嘻嘻哈哈地答应了她，没当回事，就开始做习题了。可是下午的时候，他就发觉了气氛的不对，先是几个女生议论，道，你们知道吗？伊人要回来开演唱会了。
　　立即就有人道，啊，伊人是我最崇拜的偶像了，谁有票，我花高价去买。
　　马上就有男生得意洋洋地道，我花一千块钱，在一个票贩子手里买了一张，啊，太好了，我这辈子，就喜欢伊人。
　　于是，大家开始羡慕他，也顾不上做题了，更有甚者，有的男生道，我要是能跟伊人握一次手，让我干什么，我干什么，她是我的梦中情人。
　　大家议论来，议论去，就越发的情绪高涨，就有人说，你那张票卖给我呗。那人就道，多少钱，我都不卖。这让大家很眼红，还有人就开始打电话，求人弄票。梁军看着大家的这个样子，很是惊奇，在他眼中也没怎么样的伊人，居然有这么高的人气。
　　梁军就道，她能怎么的？不就是会唱首歌吗？你么至于这样崇拜她？
　　他的话招来了许多人的非议，有的人说，你也太狂了吧，她可是我们大家心目中的偶像，她是华语乐坛最强的存在，你算什么？你给人家提鞋都不配。
　　还有人说，你在这里尽可以吹牛，你说你是总统也行，你说你根本不屑得理她也行，可是啊，恐怕你根本没机会见到人家，你再牛，人家都不搭理人家。
　　梁军想不到自己一句话引来这么多攻击，他只好笑笑，不再说话。
　　话说，很快就到了演出那天，班级许多人都去了演唱会现场，可是，在那里，他们看到了一幕让他们无比震惊的场面。
第一卷 与美女老师同住 413、今晚咱俩上哪住？
　　那天伊人的演唱会在上海体育场举行，这个拥有500个座位的主席台、300个座位的记者席和100套豪华包厢，可容纳4.3万名观众观看大型文艺演出的体育场当晚座位虚席，甚至连过道里都站满了人。外面还有不少徘徊在门外，想入场却一票难求，黑市的票价已经炒到了3000元一张，这已经是青年学生难以承受的价格了。现场观众里大多数是青年，他们都是伊人的粉丝，被称作伊粉，他们自己制作了闪光的标语牌，早早地候在场子里。当然也有一些挽着可以相当于下一代的富豪。只是那些富豪没有与普通观众坐在一起，而是坐在包厢内观看演唱会。
　　和以往开演唱会不同，伊人没有打扮成神圣的白衣天使，而是换了一副造型一她穿着一件紧身的黑色晚礼服，大片光滑如玉的皮肤暴露在了空气中。在灯光下闪烁着迷人的光晕，脖子上那串黑色珍珠项链更是有些刺人眼睛。两块对称的锁骨微微吐出，性感至极。她的脚下穿的是一双黑色的水晶凉鞋，晶莹剔透的脚趾给人一种另类的诱惑。
　　现在，她自己的收入已经完全可以添置这些奢华衣物了，根本不需要梁军再为她掏银子了。
　　站在包厢的窗户旁边。看着舞台上一身黑色晚礼服的伊人，梁军不禁有些看呆了，难道她这么漂亮吗？不仅仅是梁军，全场所有观众都痴了！
　　在所有人的记忆中。伊人的演唱会大多都是穿白色服饰，即便是有时会换衣服。但是从来都没有穿过最能体现女人性感的黑色服饰。
　　紧身的黑色晚礼服将伊人那美妙的身材完美地展现了出来，灯光，下，她美得让人窒息。
　　马上就要开场了，但是，细心的观众发现，距离舞台最近的那个钻石座位，居然还空着，这是让谁都想不明白的，什么人这么傲？居然在这么激动人心的演唱会上缺席？
　　短暂的安静过后。整个拳场体育场爆发出剧烈的呼喊声，那声音响彻整斤，拳场上空。
　　伊人！伊人！伊人！
　　现场的观众整齐地喊着慕容雪的英文简称，十万观众的声音组合在一起，震天动地。
　　在幕侧伊人却在叮嘱着两个戴着花冠的少女，如此这般，待到安排结束后，她才走幕侧走出来，面对观众如同火一般的热情，伊人表现得镇定自如，她轻轻地挥了挥手。随后，呼喊声瞬间停了下来。
　　伊人把麦克放到了嘴边，众人都屏住了呼吸，只待她说什么话，却听到她在说话，她说，家乡的父老乡亲们，在我演唱之前，请允许我请出，今天我最尊贵的客人。
　　一霎时整个体育场里人们议论起来，原来，那个座席是人家给贵宾留的，不知道伊人心中的最尊贵的客人该是谁？有人猜测，伊人是上海人，这个贵宾席估计可能是给自己的父母，或者亲友，毕竟现在衣锦回乡了嘛，让自己的父母坐在那个位置上，也是一种荣耀。
　　大家开始议论着，却听到伊人声音激动起来，她道，梁军，梁军，你在吗？请灯光帮助一下，接着，一束灯光打在了那个包厢上。
　　谁？所有梁军的同学们都楞了一下，接着就笑了起来，真有趣，伊人最尊贵的客人，竟然跟咱们的那个梁军是同名，可是，可惜了，咱们那个梁军就是个普通人，可是人家这个梁军，竟然是伊人的最尊贵的客人。
　　几个同学议论着，随着那束追光灯打在那个包厢上，他们突然吃惊地发现，在包厢里走出一个人来，那个人竟然怎么看，怎么像自己的同学梁军，他们使劲地擦擦眼睛，没错真的是他。这是怎么回事？大家坚决不信，这肯定是弄错了，大概是长得像，名字一样罢了。
　　这时候，两个戴花冠的女孩子已经翩然来到了梁军的面前，他们一边一个挽着他的手臂，就像那个舞台走去。
　　现在全场都骚动起来，大家都极为吃惊地看着这个小伙子，大屏幕上开始出现梁军的面孔，同学们更加吃惊了，太像了，简直了，就跟一个人似的。
　　可是，场内其他的男生们就不一样了，他们的眼珠子瞪得像牛似的，嘴里胡言乱语道，我草，这家伙桃花运也太好了吧？一边一个花冠少女，看样子那花冠少女都有一米七的个子，长得就不用说了，我靠，那个人要是我，今天我死一回都值了。
　　他的同学们都沉默了，虽然刚才他们找了一百个理由，说那个人不是梁军，但是，那不过是自欺欺人，现在已经完全看得清楚了，那人就是梁军，如果是另外的人，怎么可能走起路来，眼神都那么像呢？
　　说话功夫梁军走到了舞台上，在众人吃惊的眼神中，伊人一下扑到梁军怀里，在他的脸上不轻不重地吻了一下，这下满场的观众都傻眼了，我草，那小子被伊人吻了啊，伊人是谁啊？是我心中的女神啊。我不求伊人能那么拥抱我，能那么亲我，只要她在我面前对我轻轻笑一笑，我就满足了。
　　伊人松开梁军，却用手挽着梁军的胳膊，说道，我来给大家介绍一下，他是我生命中的贵人，在我最困难的时候，他义无反顾地帮助了我，所以，我将永远铭记他。还有一点就是，他是我第一部影片的制片人，是他带着我，走上了艺术道路。
　　犹如一个炸雷，在同学们耳边炸响，啊？他竟然是那部影片的制片人？怎么可能？他就是我们的同学，怎么可能去投资拍电影呢？不可能！不可能！肯定是另外一个人，但是，伊人的一句话把他们的结论彻底给掀翻了，伊人说，他就是华阳中学高二年级的梁军！
　　整个会场都发出一声大大的惊叹，啊！
　　这时候，全班的同学都石化了，好久才道，难怪他那天敢那么说，人家竟然跟伊人那么熟，可是咱们却把伊人当女神。对了，赶明个，把找伊人签名的任务就交给他了。
　　做完介绍，梁军走到了伊人专门为他准备的贵宾席上坐定。随后，场内响起了优雅的伴奏，伊人开始了今晚的演唱。
　　两个小时的时间里，伊人向全场所有观众展现了她那令人窒息的美，展现了她那犹如天堑一般的嗓音。她将自己的嗓音送进了每一个人的灵魂深处。
　　她就像是一个黑夜精灵一般不断地在舞台上竭力演出，她又像一朵高贵的黑色玫瑰，用她的魅力征服着现场每一个人。
　　和以往所有演唱会一样，观众的热情一直持续到演唱会结束，甚至，直到演唱会结束。一些观众依然不舍得立场，而是对着大屏幕齐声唱着伊人之前唱过的歌。
　　几个同学发疯地朝梁军的席位挤过去，他们激动得不知道怎么办好了，逢人就告诉人家，那个贵宾是我们班同学。那些人就撇嘴道，你们是不是爱伊人爱疯了吧？你要那么说，我还说，是我们同学呢。是我二大爷家的弟弟呢。
　　几个人没辙，索性再不去解释，拼命地挤到梁军坐的那个贵宾席上，却发现，梁军不见了。
　　休息室里，伊人没有丝毫淑女形象地喝着水，而助理则是帮她擦着头上的汗水。至于其他工作人员在演唱会结束以后是没有权利进入慕容雪的休伊人息室的。
　　伊人老师啊，不用每次都卖命吧？助理看到伊人那副气喘吁吁的模样，忍不住说道。
　　伊人却是摇了摇头歌迷们支持我是我的荣幸，我自然要尽自己最大努力让他们满意！
　　助理有些无语，她想说什么，眼睛的余光却看到一个熟悉的身影走了进来。
　　看到那熟悉的身影，助理下意识地停下手中的动作，然后退出了房间伊人虽然察觉到助理走出了房间，可是却没有问伊人去干什么，因为她实在太累了，累得连说话的心思都没有了。
　　不知不觉中，一双手搭在了伊人的肩膀上，娴熟的帮伊人揉着肩膀。
　　伊人睁开了眼，本能地回头一看，身子徒然一震，豁然从椅子上跳起。
　　灯光下，那张令她朝思暮想的面孔近在咫尺，那双深邃的眸子里流露出的是心疼的目光。那双粗糙有力的大手并没有停下，而是继续帮她揉着肩膀。
　　望着眼前的一切，伊人吃惊地长大了嘴巴，她甚至忘记了呼吸！
　　深情地注视着眼前的这个男子，伊人突然一下就扑进了男子的怀抱，踮起脚尖，搂住梁军的脖子，如同花瓣一般的嘴唇对准梁军的嘴唇，主动迎了上去。
　　这一刻，原本被抽空力气的她，身体里仿佛凭空冒出一股力气一般。
　　她紧紧地搂着梁军的脖子，整个人毫无保留地贴在梁军身上，用疯狂的热吻表达着内心的思念！
　　两个人长久地吸吻在一起，彼此都能听到彼此的心跳，伊人都有些喘不上来气了，终于趁着梁军换气的时机，喘口气，然后对梁军道，你应该相信我了吧？
　　梁军点点头，接着又要吻，伊人伸出手来堵住了他的嘴，道，先别急，今晚咱俩上哪住？
第一卷 与美女老师同住 414、扑闪着一双迷茫的眼睛
　　两个人正在缠绵,门外传来敲门声，梁军很是有些着恼，可以想见，一个男人正在和自己的心爱的女人缠绵时，被人打搅了的那种心情，两个人只好分开了。
　　伊人没有好气地叫道，进来。
　　门开了，是她的助理进来了，还不等她的助理说话，跟着就闯进来一个彪形大汉，这个人面色黝黑，有一米九的个头，站在那里像个黑铁塔一样，梁军目测了一下，他最少也得有260多斤。
　　伊人原本不是个喜欢交际的人，朋友不多，从来不请客，从不愿意让外人进到她自己的房间，何况是眼前这样一个壮如黑熊一样的家伙，他的脑后还拖着个小辫子，伊人看到眼里愈发大皱其眉了。
　　她语气很生硬地问道，你找谁？
　　那男人乜斜了梁军一眼，不知道为什么，梁军突然感到了一种冰冷的杀意，他立时警惕起来。
　　这个男子道，我们老板想请你去吃饭。伊人皱着眉头，道，对不起，我不去，你回吧。
　　男子就道，我们老板说了，只要你去，就给你二十万。伊人更是生气了，她胀红着脸道，回去告诉你们老板，就是给我200万我也不去。
　　男子见伊人不去，居然说了句，我草，一个臭婊子还这么尿性，你不就是干这个的吗？
　　梁军的头皮一乍，眼睛的瞳孔猛地一收缩起来，他明白了，这个人是来找茬的，肯定不真的是什么人想请伊人吃饭来了。第一，从他进门时候的自己的那个直觉，他觉得这个人充满了危险。第二，他给出的那个数字，对于伊人这样的如日中天的明星而言，就是个带有侮辱性的数字。第三，如果真是哪个公司的老板，肯定是会找个经纪公司的什么人出面说话，或者是自己亲自请，即便是假手自己的手下，也会派个会说话的来。第四就算是派了这么个人来，如果是诚心相邀，断不会这么一句话就翻脸的。总之，这个人的来路不明，他是肯定的了，只是现在他要弄清楚，这个人是谁派来的？难道是娱乐圈里的人？好像不是，因为这犯不上。
　　他的脑子里在这里急促地转悠着，那边伊人已经勃然大怒了，斥道，放肆。
　　那男人却欺身到了跟前，道，草，小比样的娘们儿，你今天去也得去，不去也得去。说着就伸手去拽伊人。
　　就在那一刻，梁军脚下已然滑出，左手化爪照那个人的手臂就抓了下去。
　　那个人拽伊人的手并没有落实，在梁军看来，似乎是有意等着他过来，当梁军抓向他的手臂的时候，他的右手向里一挣，接着就往下一砸，梁军的手自然而然地往上架，却不料这人的力气出奇地大，梁军根本架不住他，也难怪，他的体格太大了，黑瞎子一样，梁军根本扛不住他，眼看着那钵头一般大小的拳头，就落到面门上，梁军就赶紧往回一撤，殊料那人接着向前跟了一步，接着一个肘子就捣了过来，梁军躲闪不及，就被他捣在了胸脯上，如同一个闷锤砸在胸脯上，内里的血气翻涌，几乎没一口血吐出来，梁军堪堪压住了那口血，好在梁军撤的快，他的肘子捣过来，他的身子也撤出了那个范围，只是个末梢之力了。
　　梁军这下才明白，眼前的人竟然是个劲敌。这人一击得手，便不让劲儿，收回身子，单腿站立，一脚踢了过来。也就是这个收身的动作，给了梁军一个缓空的机会，他忍着痛，往旁边一闪，那人一脚没踢着，就跟着把脚往下一跺，咔嚓一声把个玻璃钢的茶几跺得粉碎。
　　梁军在往旁边这么一躲，又得到了一个深呼吸的机会，两个错落，让梁军压住了那口血和气，他沉稳了下来。
　　黑熊一样的人物似乎是在炫技，刚才他完全可以收住自己的脚，他却一脚跺了下去，然后，转过身来示威一样看着梁军。
　　梁军深吸一口气，把精神高度凝聚起来，冷静地看着对方，摆了个门户。他的脸冷酷到了极点，今天，他不会就这么轻易放过对方，他不会让任何一个，在自己身上肆意妄为的人，活着离开自己的视线。
　　黑熊男子率先发起了进攻，一个勾拳打了过来，梁军一下闪了过去。黑熊男子接着又是一个鞭腿，梁军一个后板桥，生生地塌下腰去，再次躲了过去。
　　黑熊男子显然是没想到，梁军被自己一个肘子捣了的情况下，还能躲开自己，不由得有些烦躁，或者说，他压根自视太高，以为被自己一肘捣中，必死无疑。他很快稳住了身子，但是梁军却倒在了地上，黑熊男子看着地下的梁军莫名其妙，自己并没有扫中他，怎么躺下了？他满腹狐疑地看着梁军，看到梁军闭着眼睛，他判断了一番，然后抬起脚来想一脚踩下去，但是，梁军根本就没给他这个机会，在黑熊男人抬脚的那个瞬间，他猛地睁开了眼睛，然后身体就弹射了出去，只一脚就踹在了黑熊男人的脚踝上，接着就听见噗通一声，那个庞然大物就摔倒在地上，与此同时，梁军一个鲤鱼打挺就从地上跳了起来，现在形势发生了变化，原来躺着的，现在站着了，原来站着的，现在躺着了。
　　黑熊男人被梁军踹在脚踝上，可能是骨头断了，人摔得也很重，躺在那里不住地吱哇乱叫，梁军看着他，想看明白他是和自己一样装样，还是真的失去战力了，就在他一转身的那一刻，男子突然单腿支撑，从地上一下蹦了起来，一把刀子就奔梁军的后背刺过来，旁边的伊人吓得啊的一声，梁军就知道有情况，猛然地向前一窜，那家伙就扑空了，整个人扑在了地上。
　　梁军这个恼火啊，上去拽住了他的小辫子，一把就给拎了起来，接着抬起右膝来，就往他的下巴上一撞，黑熊男子杀猪般嚎叫了一声，梁军的肺都气炸了，管他叫唤不叫唤，啪的就是一个耳光，接着反手一是一个耳光，但是这样打起来，他觉得不过瘾，把黑熊男子往地下一扔，照着脑袋就是一顿乱踹，慢慢的，黑熊男子的惨叫声弱了下去，梁军这才停住了脚，他大口喘着粗气，一屁股坐在沙发上，怔怔地坐在那里出神，他在想，这个男人到底是什么人？是什么人派来的？
　　而伊人这个时候都不会动了，哆嗦着站在那里，梁军看着她的那个楚楚可怜的样子，就站了起来，他走过去，把伊人抱在怀里，嘴里喃喃地道，没事了，没事了。但是，他却没有发现，倒在地上的黑熊男子手指活动了一下，接着他的身子又动了一下。
　　梁军还在抚慰他的小心肝，压根就没注意到这个黑熊男子居然恢复了知觉，等到他吭哧吭哧弄出了动静，梁军回身看的时候，黑熊男子已经从怀里抽出了手枪，梁军本能地抱着伊人一闪，子弹就打中了左肩。
　　梁军怒不可遏，一个前滚就扑了过去，使出了全身的力气，踢在那家伙的太阳穴上，黑熊男子当场昏死了过去。
　　梁军这时候已经出离了愤怒，他把全部的力气都灌注在脚上，接着又是五六脚，黑熊男子彻底没了动静。
　　梁军这才意识到，自己弄出人命来了。
　　正在发愣的时候，忽然门被什么人撞开了，呼啦一下进了十几个警察，每个人都荷枪实弹，齐齐地把枪对准了他。一个满脸阴翳的警官走了进来，看到眼前的景象，什么都没说，就掏出了手机，对电话那边道，上海体育馆发生一起黑帮火拼案，致一人死亡，犯罪嫌疑人携带手枪一把。
　　手机那边不知道说什么，只听到那个警官不住地答应，是，是，是。
　　我靠，枪声一响，警察就荷枪实弹地冲了进来，说明什么？说明警察就等在附近什么地方。梁军不是个懵懵懂懂的什么都不知道的小屁孩了，他立即意识到了，事情的严峻性。脑瓜子里一下就闪现出了胡波的那张脸，自己把胡波怎么读的了，老胡是要报复自己了。
　　伊人见到眼前的一幕，疯了一般冲上来，对着那个警察道，你们凭什么说，我们是黑帮火拼，我抗议。连伊人都看出端倪来了。她对警察道，我是艺人，今天我在这里开演唱会，这个是我的老板，今天我们正在谈业务，可是这个人一冲进来，就对我们拳打脚踢。
　　那个警察面无表情地看着伊人，道，有人作证吗？
　　伊人说，我可以作证。那个警察道，对不起，你和他的关系很特殊，不可以作为证人。
　　伊人气苦，不知道要说什么，梁军一直没有说话，他知道，这时候说什么都是没有用的了，这就是一个计，先把那黑熊男人派进来，如果黑熊男人把自己搞死，他们也进来抓，杀掉那个黑熊男人，一切都神不知，鬼不觉，如果，自己把黑熊男子杀掉，那正好把自己定成死罪，就给抓起来，就算自己家人出面，也会成为把他自己儿子救出去的一个筹码。
　　如果谁都没死，那就定性为黑帮火拼。
　　正是因为想明白这一点，他才没有争辩，没有用的，这明情就是个陷阱，当初自己给胡波设了陷阱，自己现在给人家也设了陷阱。
　　他对伊人摆摆手，道，别跟这位大哥发火，这位大哥也没办法，跟他没关系。
　　这句话让那个领头的警察一愣，随机就道，对，对，对，是的。
　　梁军就道，这样，我相信这个事能说清，可能是误会，我跟你们走，我先给我的员工交代一下这几点的业务，可以吗？
　　那个领头的警察被梁军这软招子弄的没话说，再加上伊人那么漂亮，正在看着他，就道，哦，是的，是不是误会，去了自然就会弄清楚，你快点交代一下，我们马上要走。
　　梁军走到伊人跟前，道，新片就要开拍了，这样你跟我们的投资人说一声，让他这几点把资金准备一下。
　　投资人？伊人有些懵了，这个时候怎么还顾得上给什么投资人打电话？
　　梁军就拿了一个笔在一张字条上写了一个号码，道，这个是投资人的号码，你告诉他一声。
　　伊人扑闪着那迷人的大眼睛，却迷茫地接过那张纸条，她还是不明就里。
　　梁军心里暗叹一声，这要是南霸婆，他准保就会明白是怎么回事。
　　警察看到梁军已经把该交代的事都交代了，就催促道，好了，该走了。
　　梁军看到伊人还在那发傻，心里就更加着急了。怎么办？
第一卷 与美女老师同住 415、你是猪脑子啊？
　　梁军真是急苦，但是那也没办法，他也想不到伊人会这么笨，这也难怪，这些女孩子从小就是乖乖女，从小就是生在根本就没遇到过这样的斗争，哪里会懂得梁军那些猫腻啊？
　　梁军皱着眉头，收拾一下身上，那能有什么收拾的啊？无非就是整理一下衣服，眼看着那警察就要把他带走了，梁军真是没办法了，这才对那警察道，呵呵，大哥啊，再跟你求最后一个事呗。
　　那警察皱着眉，不耐烦地道，你怎么这么多事啊？梁军虽然心里很恼火，但是，脸上却挂着笑，道，大哥，你看，要是你有这么好的妹子，要是出远门了，你能不缠绵一下？
　　这句话把警察给逗笑了，他说，才多大啊，就想着这些事？梁军就笑嘻嘻地道，男人嘛。这一句话，把所有执行任务的警察都逗乐了，有的还骂骂咧咧的，道，呵呵，现在的小比崽子，什么玩意都懂。
　　伊人听到这些人骂骂咧咧的话，很是尴尬，脸上早就红了，把现场的警察都给看得呆了，梁军也顾不上别的了，就走过去，把伊人抱住了，伊人的眼泪就哗啦啦地流下来了，梁军在她的耳朵上说道，你可千万要打啊，要不然我就没命了。第一遍没反应过来，她瞪着潮乎乎的大眼睛看着梁军，半天还在问，啊？什么？
　　梁军简直要昏过去了，他实在弄不懂，这个伊人怎么到了关键的时候，会傻到这个程度，会反应这么慢 ，他想，算了，人各有命，富贵在天，她是个傻比，你怎么跟她说都没有用。这么一想，梁军就离开了伊人，转身离去了。
　　梁军走出这个门去，从此失踪了。伊人忍着忍着，等梁军走出门去，扑到沙发上哇哇地哭了起来，哭够了就那么在沙发上睡着了，她的助理进来，看到伊人这个样子，也不知道怎么回事，就给她盖上了一件衣服。
　　伊人睡到半夜被一个噩梦惊醒了，在梦里他梦见梁军被人打得满脸是血，就这样她醒了，然后就焦灼不安地在屋子里来回地乱转，她想去救梁军，但是，她一个女孩子家家的也不知道该怎么去救，想去警方问问，但是，又不知道该去问谁，就这么急得在屋里团团转，等她累了，又坐在沙发上，无意中手指触到了梁军给他的纸条，想起来梁军要她给什么投资人打个电话，她拿起手机来，又放了下来，嘴里道，都什么时候了，还找什么投资人？于是，就把那个纸条给揉搓成了蛋蛋，扔到了垃圾桶里。好歹过了一会儿，她又想，等他回来的时候，再问我打没打，我没法回答他啊。就把那个纸条给捡了起来。
　　第二天上课，全班人都翘首以待，想着等梁军来的时候，大家给他拿下，问问他为什么把自己隐藏那么深？他竟然还投资过影视剧？都和哪些影视演员熟悉？还有一些女同学临上学的时候，就把自己打扮的花枝招展的，她们都有一个梦想，看看梁军既然能投资影视作品，能不能也给自己弄个角色？但是，全班人等来等去，也没见梁军的影子。而这个时候，陆青瓷的脸色显然很是难看，她一直不说话，她不怪梁军瞒着她，但是，那个女歌星居然当众和梁军KISS，这可是太过份了吧？
　　于是，她就给梁军打电话，但是，打了好几遍，手机那边都关机，她着急了。
　　梁军一夜没回家，母亲没有当回事，因为她的这个儿子，实在是太忙了，不回家睡觉的事没少干。但是，她和儿媳妇夏云霓却是在一个屋里看了电视了，夏云霓也是伊人的粉丝，所以，伊人回上海来演出，她不能不看，但是当她看到伊人把梁军弄上台去，然后当众又是亲又是抱的，她坐不住了，脸色很难看，还没看完，就进了屋了。
　　母亲看到儿子居然和那个什么歌星搅合到了一起，又是惊又是恼，她先是忍着，可是到了第二天儿子还没回来，这就不由人不往那个方面想，显然是跟那个歌星凑到一起了。
　　她就实在忍不住了，给儿子打电话，但是电话打不通，母亲的火气就越来越大了，但是等到了晚上，还是没打通，母亲慌了。
　　同样的电视庄墨兰自然是看了，她们是电视台，要做现场转播的，电视台的人回去后，就绘声绘色地讲什么梁军被伊人请上台的事，她听了心里自然是酸酸的，忍不住给梁军打个电话，但是同样是没有打通。
　　还有一个人也看了电视，这个人不是别人，就是南霸婆，她倒没有其他的人那种醋意，而是看着看着感觉到挺有意思，台上的两个人给她了一个启示，文化产业应该是未来的发展方向，她想跟梁军聊一聊，便给梁军打过去，但是，显然她也没有打通。
　　却说伊人第二天本来还有一场演出，但是她根本就没心思了，就擅自把演出推掉了，在自己的寓舍里等到中午，也没等来梁军的消息，她急得团团转，最后干脆到公安局去问一问，顺便给梁军做一个证，但是她来到公安局，接待她的人简单地问了问，就把她打发了，他们说，这个事我们知道了，光凭你一个人说是没有用的，我们还得调查，我们不会冤枉一个好人，也绝对不会放过一个坏人。
　　到了第二天晚上的时候，谁都没有联系上梁军，大家心里就有了一个很不好的感觉。先是陆青瓷把电话打给了龙琪，这个虎女一听这还了得？当即就开着悍马奔上海来了。
　　南霸婆也感觉出了事情的不对，开始安排布置人打听梁军的下落，根据多方面反映的情况，她把疑点集中在了伊人身上，她以为是伊人把梁军怎么着了。
　　且说，龙琪来到上海，跟陆青瓷会了面，两个人议论了一番，陆青瓷就说，我们这班级里还有去现场的呢，龙琪就道，找来问问，于是两个人就找到了那几个当时在现场的同学，几个人一致反映，当时散场后，他们想去找梁军，走个后门，让他给引见一下伊人，可是他们到了梁军的那个座位上时候，人就不见了。两个人一合计，很可能是让伊人那个狐狸精给迷住了，走，找她去。
　　此刻，还有一个人着急，就是梁军的母亲，无论怎么说，她不是梁军的亲妈，梁军到现在联系不上，要是真出事了，怎么跟他的父亲交代？
　　她越想越害怕，就干脆给风成梁打了个电话过去，凤城梁听到这个消息很是重视，一方面嘱咐她不要着急，一面告诉手下马上到上海组织查找。
　　直到晚上还没等到人回来的伊人，人就几乎疯掉了，她在屋里像个困兽一样，坐卧不安，她后悔昨天晚上自己没有和梁军一起去，又后悔自己当时没有跟警方讲清楚，总之那些书生气的事都后悔了，就是没想起来，该怎么办。
　　外面传来一阵敲门声，她嗖的一声就跑了出去，她以为是梁军回来了，但是，门口站着两个女子，两个一点也不比她逊色的女子。她以为是哪个粉丝来找她陶瓷的，就不耐烦地挥挥手，道，走了，走了，我没时间，快走吧。说着就要关门，但是，龙琪却没那么好打发，她一脚就把门给踹开了，伊人看着这个人这么凶，有些发怯，但是还是鼓起勇气道，你想干什么？
　　那龙琪说话也不拐弯，气势汹汹地道，你把我们的爷们弄到哪去了？
　　伊人一听这还了得？当即就恼了，道，你是不是走错了路了？你找谁要爷们？
　　龙琪道，你昨天晚上还把他弄上台了呢，他到现在还没回家。伊人这回听明白了，大概她们来找的是梁军，所以她张口结舌，不知道怎么说好了。
　　龙琪和陆青瓷看她那阴晴不定的脸色，就知道这里有问题，就上来撕扯着她的衣服，道，说，你把他藏哪里去了？
　　伊人心里想，我还在找他呢，我都为了他一天都没吃东西了，我的委屈上哪说？俗话说，性格决定命运，伊人就是这么一个迷糊不清的女人，在这个情况下，你倒是赶紧把情况说明白了？但是她却觉得自己委屈，什么也不说，先自坐在沙发上噼里啪啦掉起眼泪来了。任凭两个人怎么问，就是不说，两个人没有问出什么来，就打算转身走掉。
　　刚一转过身来，就呆住了，因为门口出现了一个她们从来没见过的，那么漂亮的女人，她那种无与伦比的气质，让屋里的三个女子自愧不如。
　　她从门外一步一步走进来，看也不看陆青瓷和龙琪一眼，而是直接奔伊人去了，她的那个女王风范，让拥有无数粉丝的伊人，感到了压力。
　　女王弯下腰来，和蔼地问道，你是伊人老师，是吗？
　　伊人麻木地点点头，但见那女王又问话了，我是梁军的姐姐，他到现在也没回家，请问，你昨天演出结束，他来过吗？
　　伊人不自觉地点点头，这回陆青瓷和龙琪眼珠子都瞪圆了，这个小妇养的，刚才那么问她，就是不说。
　　女王点点头，她此刻还没心思吃味，她关心的是梁军的下落，就接着问，那他后来去哪里了？
　　这一问不要紧，伊人又哭上了。这一哭可把龙琪气坏了，就骂道，你哭个丧啊？他到底去哪里了？她越是这么问，伊人哭得越凶，女王就只好那么站着，还给她扯了两张纸巾，总算等着她哭完了，女王就问，到底发生了什么了？
　　伊人这才把事情原原本本地讲了一遍，陆青瓷和龙琪一听，当时就傻了，想不到真是出事了。南霸婆一听就明白了，梁军是被黑了，她脸色很难看，但是她不相信梁军一点自救措施都没有，就耐着性子问，难道，他临走，就没给你交代什么吗？
　　伊人愣怔了一下，终于想起了电话，连忙道，哦，他当时给我一个电话号码，说这是投资人，让我给投资人打个电话。
　　那电话在哪？伊人开始到处翻找，总算找到了那个皱巴巴的电话。女王的脸色更是难看了，道，你打了吗？
　　伊人摇头道，我没打，都这个时候了，哪里还顾得上找什么投资人啊？
　　话没说完，女王啪的就是一个耳光甩到了她的脸上，道，你傻比啊？你猪脑子啊？你是不是除了会让爷们草，就什么都不会了？说着，刷拉地抽出了手枪，咔嚓把子弹顶上了膛，道，我毙了你得了，你要害死他啊？
　　这一幕把龙琪都吓傻了，眼看着女王的枪就要响了。
第一卷 与美女老师同住 416、惹怒了凤成梁
　　这一幕把龙琪都吓傻了，眼看着女王的枪就要响了。
　　但是让龙琪和陆青瓷哭笑不得的是，伊人居然还有嘴抗辩，她道，我怎么了？
　　女王这个气啊，真是哭笑不得，牙齿咬得咯咯地响，真响把那手枪扣动扳机，好歹她明白，这个女子毕竟是梁军喜欢的女生，自己没权利处理这个女人。她用枪点着那伊人的脑袋，道，你为什么不打这个电话？哦，你这样胸大无脑的人都觉得都这个时候了，哪有心思去找什么投资人！可是，梁军都被人带走了，他有心思去找什么投资人吗？你也不想想，在他被带走的时候，反反复复让你打的电话，能是什么事？不就是暗示你打电话，好找人救他吗？
　　你说说，梁军怎么就这么没品呢？他怎么会看上你这么个不成事不足，败事有余的人呢？说着，她仔细地研究起那个号码来，道，这个是大内的号码，是梁军打给他爸的号码，你昨天夜里要是打的话，恐怕昨天夜里梁军就会被救出来，但是现在，就不好办了。
　　什么？你是说这是梁军求救的号码吗？怎么可能？要是求救的电话，他当时怎么不明说，干嘛说这是投资人的号码？
　　你是不是唱歌都把人唱傻了？要是他直接说，打电话找他爸，那些人还能让他留号码吗？那不是把你也给抓了起来？连你这样的都知道昨天晚上的事事那些人有意的，梁军难道看不出来吗？要是你昨天晚上打这个电话，梁军的父亲早点给上海市委施压，恐怕上海市委是不会允许姓胡的这么胡来的。
　　伊人这才明白一切都被自己给耽误了，她想起了当时梁军临走使劲地抱着自己，说了句什么，只是当时自己心里很乱，就没听到他说什么。原来，事情竟然是这样，伊人终于明白了，梁军的生死一直就攥在自己手里，可是自己竟然就这样白白地把救人的机会给耽误了，现在梁军不知怎么样了？那些人会不会难为他？
　　伊人越想越内疚，越想越惭愧，那种后悔，那种自责的心痛折磨得她欲哭无泪，她的嘴角抽搐着，不住地地喃喃自语，道，是我害了他，是我害了他，他要是有个三长两短，我就不活了。
　　其他的三个人谁都没有理她，南霸婆拿着那张电话号码，递交给了龙琪，道，这个电话你来打吧，你是首长名正言顺的儿媳妇。
　　龙琪迟疑着接过那个号码，就打开了手机。
　　凤成梁正准备去开一个什么会，他身边的人就把手机递了过来，风成梁接过来，就听到里面一个女娃子说道，首长，我是龙琪，琪儿，有一个十万火急的事，小军，小军他昨天夜里被上海警方给带走了。
　　风成梁本来就很恼火，自己的儿子失踪了，他刚派了亲信去上海，就在一个小时前，上海市公安局长胡连宗的答复是，他尽最大的努力去查找，不过难度会很大。
　　因为他太忙，一直都没有机会去料理这个事，可是现在自己的儿媳妇打来电话，说是儿子被警方带走了。
　　他连忙追问了一句，真的假的？龙琪道，千真万确，这里有人昨天晚上就和小军在一起。说着，她就把伊人说的又重复了一遍，风成梁一切都明白了，他使劲地控制着自己的情绪，用低沉的嗓音道，好了，我知道了。
　　放下电话，凤成梁眼睛里喷出了火来，一向养气很好的他，这回终于控制不住了，他的那位近侍看出了凤成梁的异样，就关切地问道，首长，是怎么回事？
　　凤成梁缓缓地道，这几年我一直忍，与人为善，从不把个人的得失影响我自己的情绪，虽然我不配叫什么至德至善，但是，我自认大局观还是有的，我能称得上大奸似忠了吧？我整天地克己复礼，前一阵子，他们整治我那娃子，一个娃子有几斤几两？他们竟然动用了武装力量，也不知道他们是埋汰自己，还是抬举我的娃子。就算是那个样子，我也扁屁没放一个，装熊，装傻，可是他们真的以为我好欺负了，就连一个小破公安局长都骑着我脖子拉屎了。
　　他的近侍就埋怨道，首长，你也太胆子大了，你就容许他们那么折腾，要是大少有个三长两短，你不后悔啊？
　　风成梁道，你懂什么？多好的锻炼机会啊？你以为呢，我给他派了人手了。
　　近侍道，我知道，你不就是把几个警卫给他派了过去嘛。
　　风成梁笑了，跟你说实话吧，我给他派过去了一个连的人，都化妆成了百姓，要是真有个风吹草动，那一个连的人能把上海踏平了。不过，我没告诉娃子，我就看着娃子挣扎，让他尽量靠着自己斗争。
　　近侍听了用手绢擦擦汗，道，首长，真有你的，你的招式总是化腐朽为神奇。
　　风成梁正容道，让老苏到我这里来，另外你呢，马上给我调查这个胡连宗。近侍应了声就去打电话去了。
　　半小时后，一架武装直升飞机从北京近郊起飞，飞机上十几名武装人员，飞机直奔上海而去。
　　上海市一个楼房里，梁军戴着手铐，坐在一个审讯椅上，他面前站着一个他曾经见过的中年人，这个人不是别人，就是在南霸婆回来那天，酒席上见到的男子，他现在身着便装，看着梁军，面部狰狞，却一直没有说话。梁军道，你凭什么把我抓来？我犯了什么罪？
　　胡连宗道，我儿子又犯了什么罪？你把他耍了后，又把他给抓了起来，我招你了？还是惹你了？
　　梁军道，我和你前世无冤，后世无仇。但是，你儿子招我惹我了，他三番五次地骚扰我的女朋友，屡次警告他都当成耳旁风。
　　胡连宗道，这就是你的问题了，一家有女百家求，既然那女孩还没嫁，我儿子就有权力追求他，再说了，就算是他动了你的女朋友，也不至于让你下这样的黑手吧？
　　梁军说，你的逻辑都是这样的吗？你家的儿子在外面胡作非为，在你的嘴里怎么着都是合理的，要是别人还手，就是别人的不对，公理何在啊？
　　胡连宗眼睛阴了下来，道，跟我讲公理是吗？好啊，你自己在这里讲吧，我没耐心跟你讲，我从小就没讲过公理，我是个睚眦必报的人，小时候我爹打我一巴掌，我都必须还他一脚，今天把你抓了来，就是要替我儿子报仇，我知道你背景厉害，你比我儿子聪明，你有人气有家底，那么既然如此，我就把你弄死，让我儿子没有对手。
　　梁军眯缝着眼睛看他道，你把我弄死，你就不怕法律的制裁吗？
　　胡连宗仰头大笑，之后才道，在上海这个地方，会有人跟我讲法律吗？公安局这个地方我是天，你认为这个案子能破得了吗？当然了，刚才你爹还派了特使来找我，可是我没看到你，我没见到你，他又能把我怎么样？这个世界上没有人知道我把你抓了来，你放心吧，我既然抓了你来，就没打算把你放出去，看在你是风成梁的儿子的份上，我打算让你死得轰轰烈烈，让你永垂不朽，我们公安局在乡下投建了一个实验小学，那里现在还缺个雕塑，我觉得你很适合，今天夜里就把你运出去，把你浇筑在铜浆里，你就在那个实验小学里站一辈子吧，那是个很不错的差事，冬天身上落点雪，夏天再淋点雨，我让你们凤家这辈子都冷热不调，哈哈哈哈……
　　这时候胡连宗的秘书进来了，趴在他的耳朵上说了几句什么，胡连宗脸上现出了讥讽的笑容，道，又来了？好啊，我配合他，我完全配合他，他等着吧。
　　秘书道，那您去不去？胡连宗连连点头，道，我去，怎么会不去呢？特使嘛，你马上让办公室在世纪大酒店订一桌酒席，呵呵，我要好好招待特使，哈哈哈，那边我好好招待他的特使，这边我好好照顾他的儿子。
　　说着，他恶狠狠地瞪了一眼梁军，带着秘书走了出去。
　　胡连宗带着秘书赶回了上海市局的本部大楼，乘坐电梯来到12层，刚走到自己的办公室门口，特使就从办公室主任屋里走出来，特使身后跟着三个人，都是身强力壮的小伙子，胡连宗看到特使，脸上现出和煦的笑容，但是心里却讥讽道，你是特使又能怎么样？还不是得在这里等我？还不是让我乖乖地等我？但是他嘴里却道，哎呀呀，怎么让特使在这里等我呢？罪过，罪过。接着把眼睛转向了其他三位，道，这三位兄弟有点面生啊。
　　特使道，哦，首长找不到大少着急了，这不是派他三个协助我。那一刻，胡连宗有了一丝惊慌，暗道，看起来姓凤的真是急眼了。但是他很快又镇静下来，心道，急眼了，能怎么的？强龙压不住地头蛇。
　　这么想着，就对办公室主任道，快给我开门，让特使进去坐。
　　办公室主任拿了钥匙开了门，又给特使等人倒了水，就退了出去。胡连宗就道，今晚上……但是刚开口就被特使给拦住了话头，特使道，我来是代表首长向你宣布一个事。胡连宗心里一跳，那特使就开口道，鉴于你私自设局逮捕凤大少，现在我们对你进行拘捕。
　　胡连宗伸手就去抽屉里摸枪，却被三个壮汉一拳给打翻了，接着上去就给他戴上了手铐。
　　胡连宗杀猪般叫起来，来人，来人……
　　听到叫声的办公室主任慌忙赶过来，看到这一幕，也跟着喊起来，来人，来人……霎时间，整层大楼里的警察都涌了出来，把四个人给围住了。
第一卷 与美女老师同住 417、几十年没遇到的事
　　看到这个场面，特使无比震怒，扭头对胡连宗道，胡连宗，你想造反吗？胡连宗却道，快，把他们的枪缴了，他们是假冒的中央办公人员。
　　特使明白了，胡连宗是想豁出去了，想绑架整个上海市公安局来对抗上级了，便掏出自己的证件来，亮给冲到跟前的警察们看，道，胡连宗涉及严重的违法乱纪问题，中央要把他带走，你们干什么？想和他一个罪吗？
　　看到特使的证件，许多警察停止了脚步，特使正想收起来，然后把人带走，却不料站在他最近的公安局办公室主任突然一把将他的证件给夺去了，接着把那个证件就给撕了，道，别听他的，这就是个假冒的证件。
　　他的这个行为让一些警察信以为真，呼啦一下又围了上来。特使万万没有想到，竟然有这么胆大的，敢于把中央特使的证件给撕了。他看着那个办公室主任道，你知道这样做的后果吗？
　　办公室主任道，什么后果？我只知道，你这是非法绑架公安局领导，你是个犯罪分子。他说着，冲后面的警察道，冲上去，把局长解救出来，把这几个冒充国家机关工作人员的罪犯给我抓起来。
　　立即就有十几个不明真相的警察掏出枪来，就指住了被围起来的四个人。特使真是没想到，多少年都碰到的事，被他碰上了，在这里中央的命令不好使了，竟然有人公然地跟中央作对了。他不得不对胡连宗刮目相看了。纵观眼前的形势，他发现一只蛊惑人心，起着主要作用的就是那个办公室主任，他回头对其中一个队员使了个眼色，那个队员忽然一个起落，就蹿到了那个办公室主任的面前，那个办公室主任一见不好，转身要跑，就被那个队员一脚踹到地上，接着上前就把他拎了起来，办公室主任杀猪一般嚎叫起来，道，弟兄们，给我上啊，在咱们公安局机关里要是被犯罪分子得逞了，那岂不是咱们的耻辱？
　　这句话很有蛊惑作用，一些警察原本退到了一旁，这时候再次涌了上来。特使便开始喊话了，我们是中央领导派来的，秘密调查胡连宗案件的工作人员，现在奉了中央首长的命令，秘密逮捕胡连宗，希望你们停止对抗，否则一切后果由你们自负。
　　胡连宗和办公室主任则拼命地喊道，别听他胡说，他们都是假冒的，来绑架局领导了。
　　他俩毕竟是现任的局领导和中层干部，大家并没有接到所谓的胡连宗违规犯法的通告，就对这个事将信将疑。那个办公室主任又喊道，你们大家想一想，要是真的上面要彻查胡局长，为什么上海市委没有人出面？中纪委怎么没人出面？公安部为什么没有人出面？
　　这些话说得真是挺到位，公安们听了不疑有他，马上就组织了人员准备夺取胡连宗，他们手持防爆盾牌，在走廊一头设置了一个人墙，有人喊话，里面的人听着，你们只要把局领导放了，不伤害人质，我们就保证你们的安全。
　　特使气得眼珠子都红了，道，这叫什么事?参加工作几十年，还头一回听说，有人敢跟中央作对。但是，现在还真是应了那句老话，虎落平川被犬欺，眼下任你怎么说，都没有人相信自己，一时间竟然没有了办法。
　　就在凤成梁派出小分队来的时候，特使也接到了电话，说，小分队马上就启程去上海，要是有可能，有机会就先把胡连宗控制住，这特使一想，怎么个控制法呢?还不如，我找个机会把胡连宗给抓起来得了。
　　他这么一着急，就不要紧，就激起了一些不明真相的警察的抗拒，于是产生了双方对峙的局面。外面的警察主要是忌惮胡连宗和办公室主任，否则，他们早就开始强攻了。现在，他们一个劲的喊话，控制了所有的出口，伺机冲进来把他们的胡局长给救出去。就在双方僵持不下的时候，就听到了外面巨大的轰鸣声，所有在走廊里的，无论是特使这四个人，还是警察们，或者是胡连宗和办公室主任都疑惑起来，什么声音？怎么这么吵？
　　屋里人不知道的是，上海公安局的大院里此刻来了特殊的客人，一架军用直升机降落在院子里，不明身份的军用直升机降落，让院子里的警察们不知道如何应对了，看样子是有来头的单位来的飞机，但是，上海市公安局毕竟也不是谁说来就来，说走就走的单位，几个人想上前去盘问一下，结果飞机的舱门打开了，从里面走出来了一个人，那几个警察看到来人，都楞了，不约而同地向他敬了礼。
　　这个人不是别人，正是上海市公安局的老领导，刘汉庭，而他现在则是中国武警总队的司令员，他后面跟着十几个全副武装的特战队员。
　　刘汉庭对他们几个还了礼，然后一双鹰一般的眼睛梭巡着这个他曾经生活和战斗过的地方，如今，因为一个特殊的使命，他回到了这里。
　　他威严地问道，你们胡局长呢？那个警员慌忙道，他在屋里，可是……
　　刘汉庭威严地看着他，道，可是什么？那个警员道，刚才来了几个冒充中央特使的人，想要绑架胡局长，现在正在屋里对峙呢，首长，你先不要进去了，等我们把事情解决了，再请您过去，好吗？
　　刘汉庭一下就明白了怎么回事了，特使可能操之过急了，胡连宗挑动不明真相的干警与特使对抗了。他皱着眉头道，乱弹琴。说着，就对身后的几个特战队员道，进去。
　　几个特战队员在前面开路，刘汉庭跟在后面，一行人就上了有冲突的楼层，因为怕伤着胡连宗，上海方面已经停止进攻，正在调集特战队的过来，因此那些警员们都在那里与里面僵持着。
　　特战队员们从后面涌过来，那些警员看到了特战队员，刚想闪开，但是看到眼前的人服装有点特殊，就觉得不对劲，上前拦住，问道，请问，你们是哪个单位的？为首的队员道，我们是中央警卫局的。那个警员这个时候就犯了！二13了，他现在被调集着堵在这里，就是要抓住冒充中央特使的犯罪嫌疑人，现在听到有人又说，自己是中央警卫局的，就道，你们真是胆大了，敢冒充中央警卫局的，站住！再往前走，我们就开枪了。可是话音未落，就觉得一股极大的力气撞了过来，然后，他的枪就莫名其妙地到了人家的手上，接着周围的几个人的枪也被缴械了，这些人稀里糊涂就被解除了武装，然后这些特战队员略施手段，警员们就被弄得失去了抵抗能力。即便是这样，他们还在喊，放下武器，你们知道这样做的后果吗？刚说完，就见一个熟悉的身影，身着一身中将的服装来到他们跟前，竟然是他们的老政委刘汉庭，他对大家说道，里面的人听着：现在我代表公安部传达一项中央的人事任免决定，上海市公安局局长胡连宗滥用职权，有严重的违法乱纪行为，现撤销其职务，并委托中央警卫局将其带到北京，进行审查。
　　警员们一听傻了，刚才里面的自称是中央特使的人说，胡连宗被撤职了，要带回中央审查，大家还将信将疑，因为办公室主任不遗余力地说，这几个人是冒充的，大家这才堵在这里，誓要把局长夺回，但是，现在看事情就不对了，几个人可能是冒充的，那么这么多特战队员出现，都是中央警卫局的，恐怕就不是那么简单的事了吧？更主要的是，刘汉庭，原来的老政委，大家都知道他现在是中将，是武警部队的司令员，他不可能是冒充了吧？
　　这么一想，大家立马闪到了一边，在走廊另外一头的警察们，也都停止了对峙。于是，刘汉庭和几个特战队员们走到了特使他们跟前，而此时，办公室主任一看警员们都放弃了对峙，就着急了，跳着脚地喊，把他们堵住啊，把他们堵住啊，他们是冒充中央干部的犯罪分子，格杀勿论，格杀勿论。
　　可是，此时根本就没有人理他的茬口，他叫嚣了几声，最后实在是惹烦了特使，他给一个自己的随从使了个眼色，那个随从上前一脚踢在他的下巴上，办公室主任就很悲剧地昏了过去。
　　刘汉庭和特使进行了短暂的接触，然后，召集了上海市公安局领导班子会议，宣布了公安部的决定，并由刘汉庭暂时代理一段时间。
　　随后就由刘汉庭和特使共同审讯了胡连宗，主要是询问梁军的去处。但是胡连宗自始至终闭着嘴，认死都不说。
　　刘汉庭把一道杠找来，让他马上找到梁军，一道杠听说梁军被胡连宗给抓起来了，也着急了，就开始彻查，当时是谁去抓的梁军，虽然查出了当时去抓人的人，但是，这些人都不知道去向了。也就是说，胡连宗让这些人短时间内失踪了。
　　南霸婆、陆青瓷、龙琪等人都等在伊人的屋里，很长时间没有消息，龙琪放心不下，又一次拨通了凤成梁的电话，那边告诉她们，胡连宗人是抓到了，但是梁军到现在没有找到，胡连宗也拒绝回答，他们到底是把梁军藏到哪里去了。
　　听到这个消息，几个女人都傻了，正在他们愣怔的时候，只听得一声呼喊，军哥，是我害了你，我给你偿命了！
　　大家一看，不由得倒吸一口凉气，那伊人竟然一头撞在了墙上，然后就倒在了血泊中。
第一卷 与美女老师同住 418、南霸婆的爆脾气
　　这一幕让几个女人惊呆了，可以说，梁军被人抓走的事情，让南霸婆、龙琪、陆青瓷对伊人很是恼火，虽然她们自己之间因为情敌关系，彼此之间都产生了敌意，但是，对于伊人她们不约而同地表示出了鄙夷，几个人在伊人的房间里讨论如何寻找梁军的时候，她们甚至看都没看伊人一眼，这让伊人很是难过，在一边焦灼不安，可是当梁军失踪了的消息传来的时候，伊人终于崩溃了，她一头就撞在了头上，然后什么都不知道了。这个行为，倒是让几个女子高看了她，这个女人虽然蠢，但是对于梁军的感情是真的，都说婊子无情、戏子无义，但是，伊人听到梁军找不到了，竟然敢于以头撞墙，连命都不要了，说明，她还是个真性情的女子。
　　几个人找来几个人把伊人给抬到了医院去。这边龙琪还是接着个凤成梁打电话，凤成梁同样是焦灼不安，但是此刻他也没有办法，而且他此刻还要开会，处理工作，就告诉龙琪道，我已经把刘汉庭派回去暂代上海市公安局局长职位，你们到他那里去联系一下。
　　龙琪听到凤成梁的话，似乎是看到了一线希望，就回头来吱哩哇啦地招呼南霸婆等人，道，刘汉庭回上海了，咱们去找他吧。
　　南霸婆一听，凤眼一瞪，道，上车！于是三个人上了她的大悍马，南霸婆发动了悍马车，风驰电掣地跑了起来，来到一个十字路口，这个时候正是红灯，在那里堵了一大溜的车，龙琪和陆青瓷看到这么长一大溜车，就急得直搓手，但是南霸婆哪里管那么多，连速度都懒得减，直接就冲了过去，陆青瓷捂着嘴，惊讶地叫出声来，道，啊！你闯红灯了。
　　南霸婆也不说话，脚下一使劲，差点把油门踩到邮箱里，那悍马简直像疯了一样，蹿了出去。马路上的人都吓呆了，看到那个车箭一样横冲直撞，纷纷停下来，给悍马让路。几个交警接到了指挥中心的指令，要求他们立即把那辆悍马拦下，于是，几个警车就拼命地鸣着笛，跟在悍马的后面，还一遍一遍地用车载喇叭对着前面的悍马喊话，前面的车，前面的车马上停下，马上停下。但是，悍马根本就没有停的迹象，把几个交警气疯了，恨道，今天不把你给弄进去，我们就不穿这身警服了。
　　也是巧合，就在前面的一个拐角处，一个女孩子横过马路，南霸婆手急脚快，悍然踩下了刹车，接着把车子往旁边的道牙子上撞去，车子的前轮已经翻过了道牙子，这才停住。
　　就在这个空当，几个交警已经赶了上来，他们呼啦啦地把悍马给围住了，还掏出了手枪，对着车上的三个绝色女子道，下车，下车。
　　陆青瓷慌了，道，这可怎么办啊？龙琪则道，我现在给我哥打电话，让他过来处理。
　　南霸婆冷冷地道，不用，下车！这个车让交警给围住了，一半会出不去。
　　说着就下了车，龙琪和陆青瓷也下了车，几个交警英勇无畏地冲上来，南霸婆转头看了看，目光锁定了离她的车最远的一个车，就快步走向那里，几个交警一看南霸婆竟然不理睬他们，有些恼了，上来就想抓住南霸婆的手臂，却不料南霸婆回身一甩，那个警察就被扔了出去，跟着其他几个交警连忙想用手枪逼住三个人，但是，还不知道怎么回事，就被南霸婆给摔倒了。这一连串的动作，看得陆青瓷和龙琪两个人都目瞪口呆，龙琪自诩有武技在身，却却没有把握在几秒钟内，把几个人摔倒。
　　南霸婆变戏法一样掏出了厚厚的一沓钞票，扔到了那些警察的身上，道，你们的车我要用一下，麻烦你们跟着我，把我的那辆悍马给我照顾好。
　　说着，就来到离她最远的那辆警车前，一开车门就上了车，而陆青瓷和龙琪两个人还有点发傻，她就道，快上车，走！两个人这才慌忙跟着上了车，那钥匙就在车上，南霸婆迅速把车发动起来，然后倒车，拐弯一气呵成，但是就在她刚要走的时候又停了，伸出头来对着几个刚趴起来的交警道，快点，我要去市局，你们给我跟紧了。
　　两个女孩子噗嗤一声被她逗乐了，那车子也就随之一个箭地打了出去。来到了市局，几个警察堪堪赶到，南霸婆把车钥匙扔给他们，道，我上去了，你们不用在这等了。
　　那几个警察叫道，你不能走，你的事还没处理呢。南霸婆皱着眉道，你们还想怎么样？我刚才罚款都给你们了，还想要双份啊？
　　那警察道，你得跟我们回交警队。南霸婆拿起手机就给刘汉庭拨了过去，道，刘将军，我姓齐，我现在就在你楼下，跟你说一下梁军的事。刘汉庭自然不是什么人都能打的，能知道他号码的人，就应该是很熟悉的人，所以，南霸婆一打电话，他就立即道，哦，齐女士，你现在上来吧。南霸婆道，可是你们的交警不让我进去。
　　刘汉庭皱起了眉头，心想什么玩意乱七八糟的？在我市局的大院里，交警队不让你进来？便转身吩咐秘书，你下去看看怎么回事？交警队搞什么名堂？把齐女士给我领上来。
　　秘书很快来到了大院里，那几个交警还在威风凛凛地想把南霸婆带回去呢，秘书下去了，劈头盖脸地把交警队的人给训了一顿，道，这是局长的客人，你们要干什么？几个交警灰溜溜地闪开了地方，南霸婆刚要跟着秘书上楼，一个交警却喊了一声，等一等！
　　那秘书脸色刷地变了，别看秘书在领导面前很是和颜悦色，但是在这些基层的干警面前还是很威风的，他回过头来，刚要说什么，那个交警却把南霸婆的钱捧了过来，道，齐女士，不知道是你，请多包涵。
　　不料南霸婆却笑了笑，道，本来就是我违法了交通规则，这个是我必须交的，收下吧。说着，扭头就跟着秘书一道上了楼。
　　几个交警眼珠子掉了一地，他们第一次看到这样的漂亮女人，第一次看到这么秒杀人的女人，还这么有范儿，又这么讲理。
　　刘汉庭又一次把一道杠招呼来，对大家说道，他负责这个事，你们大可放心，你们大概不知道，他和小军的交情可不是一般的交情，他一定会竭尽全力去侦破的。两句话就把这些人的心连在了一起，于是，一道杠便坐下来，交代事情的进展。
　　一道杠介绍，他反复问询了各分局，这几天出警记录，特别是这几天胡波亲自调度的情况，但是查来查去，都是与本案无关的，最后，他又把基层派出所的出警记录都查了，人与事都核对了，全都是与本案无关的，当时到底是谁出警的，无从查实。
　　刘汉庭道，那当时有没有监控录像？一道杠说，我们去调取了上海体育场的监控，但是，遗憾的是，当时所有的录像都不被什么人给处理掉了。
　　刘汉庭咬牙切齿地道，真是够绝的了。大家便沉默了，忽然刘汉庭又问，那，当时他们抓捕小军的时候，是谁在跟前看到的？能不能请她说一下，都是什么样的人？
　　南霸婆为难地说，那是个歌星，因为内疚自己撞了墙，现在昏迷着呢。龙琪长叹一声，道，咳，你瞧瞧她，该撞墙的时候她不撞，真感觉到她是有意的。刘汉庭就问，怎么回事？南霸婆就把事情的前后说了一遍，刘汉庭就对一道杠说，你马上派人到医院守着她，只要她醒过来，就马上询问她，当时的情况。
　　一道杠立即去落实了这事，随后，刘汉庭又提出了一个新的想法，马上抽调专门力量，把调查范围扩大到外市县，外市县的基层单位都要查，一定要快，否则，我担心他会不会有生命危险。
　　一道杠点头说，我现在就去，把刑警总队都调动起来，一切都停下，然后连夜开展调查。
　　刘汉庭这才对南霸婆说，目前情况就是这样，你们先休息吧，如果一旦发现情况，就立即跟你们取得联系。
　　南霸婆三个女的向刘汉庭表达了谢意，就离开了市局。刘汉庭看着三个人离去的背影儿，暗暗地叹了口气，道，这个小子，倒是有艳福，全上海的飘亮女人都让他给集中了起来。
　　三个女人回去后，谁都不想回家，谁都睡不着觉，最后南霸婆道，那还是去我那里吧。三个女人就一齐去了南霸婆的家。她们心里想着事，谁都没心思吃饭，就坐在那里，不知不觉地睡着了。
　　市局大楼彻夜灯火通明，一路路兵马撒了出去，这个时候，有人提出了一个想法，局机关的人有没有可能？
　　这个想法一提出，刘汉庭就指示，把当天晚上局机关每个人的行动方向都搞一个明细出来。
　　就在这时候，扩到到外市县的工作队传来了消息，确实有基层派出所的干警被调动到市局参加行动了，他们中有人说，当时带着他们执行任务的，好像是个戴眼睛的人，而且很是年轻，似乎是有人说，他是秘书。
　　刘汉庭使劲地一拍桌子，把秘书控制起来，但是，秘书室里已经人去楼空了。刘汉庭的后背一下就出了一层冷汗，道，情况非常不妙，通知各个路口，立即盘查可疑人员，遇到秘书，立即逮捕。
第一卷 与美女老师同住 419、一张大网撒出去
　　谁都没想到，那个秘密带领人去逮捕梁军的人，竟然是领导身边的人，大家一直把注意力放到了那些搞刑侦的，或者搞治安的，乃至是基层的派出所那些人身上，可见胡连宗的思维是很怪的，胡连宗的秘书起初并不知道梁军是个什么人物，胡连宗让他抓谁，他就去抓谁，只是当初见胡连宗竟然从外市县调人，开始意识到，这个事情恐怕不是个正常的案子，但是，这个事是胡连宗交给他的，他没得选择，便只好硬着头皮去做，后来，胡连宗让他把人秘密关在了一个库房里，他也照办了，但是，下午胡连宗在关押梁军的那个屋子里，说了句要把梁军灌进铜浆里，他害怕了，头皮都一乍一乍的，这样的事一旦日后被查出来，那就要了命了。他知道，胡连宗是高官，就算是事情暴漏了，也不可能拿胡连宗怎么样，那么最后的替死鬼很可能就是自己了。
　　后来，他就忐忑不安地盘算着，怎么才能把这个事推掉，还不等他想出辙来，就有特使来了，把胡连宗抓起来，后来还来了一些特种兵，他躲在暗处关注着事情的进展，结果上面的人把胡连宗逮捕了后，第一件事，就是问胡连宗，梁军关到哪去了。他吓了一跳，天啊，那个孩子这么大来头，什么人物能动用直升机？能动用特种部队？
　　再大的大款也做不到，一般的省部级领导干部做不到，那么不用说了，这么一想，他身上的衣服都被汗水给湿透了，他这回惹的祸太大了。他非常后悔，当初跟胡连宗走得太近了，当时为了迅速接近胡连宗，他使出了浑身解数接近胡连宗，最终让胡连宗把他当成了自己人，当成了自己最信任的人，他当时想的就是，力争在两年之内，让胡连宗把自己派下去，到哪个分局，哪怕是先当个政委也好。可是，原本以为自己就要熬出头了的时候，却被胡连宗给利用，干了这么一件事。
　　起初一段时间，他心里还有侥幸心理，因为胡连宗咬紧了牙关，就是不交代梁军被关在哪里了，他的一颗心放下了，那个时候，他感觉自己的命运又逆转了，所以，当刘汉庭让他下楼去，那自己的客人领上来的时候，他就显得很是能干，把几个交警训得找不着地方吃饭。
　　但是，后来他发现问题不对，刘汉庭作为一个中将，竟然什么事都不干，坐镇指挥，挖地三尺也要查出梁军来，而且，最终刘汉庭把视线放到了外市县上，他害怕了。刘汉庭可是干刑侦出身的，只要给他时间，这点事难不住他。怎么办？把梁军交出来？肯定不行，政治上本来就是一朝天子一朝臣，自己跟前任领导走得近，自己不说，人家尚且怀疑呢，你要是说了，这个案子是胡连宗交给自己的，那不等于告诉了人家，自己就是胡连宗的心腹吗？还有就是，你可是把中央领导的孩子给抓起来的那个人啊，这个事怎么说都是个仇，能忘记了吗？那么，自己就不说话？那更不行了，要是给查出来，更要命了。
　　怎么办？他差点要被逼疯了，当他听到刘汉庭传出命令来，要对机关工作人员的行踪同步进行调查的时候，他再也坐不住了，他溜了出去，来到了关押梁军的地方，他本来是想跟梁军做个交易，但是，梁军以为是自己最后的时刻到了，就使劲地折腾，最后没办法，秘书就给梁军打了一针安定针，他现在想带着梁军出逃，要把梁军当成护身符，一旦自己被抓，也好用梁军当谈判的条件。
　　他扛着梁军出了门，把梁军放在了车上，然后换上了一身便装，就往海边走去。
　　南霸婆睡了一觉，做了一个梦，梁军满脸是血，走过来跟他说话，说，姨，咱俩就是一个夜晚的缘分，从今以后，再见不上了，以后， 每年的这个时候，你给我上坟上烧点纸啊。
　　南霸婆眼泪哗哗地就哭醒了，她扑棱一下就坐了起来，操起电话给刘汉庭打了过去，刘汉庭正在办公室里，点着烟上火，梁军的案子是他这次回来主持工作的主要任务，他要是完不成，就有负于首长器重，再说，梁军真要是有个三长两短，别说别人，就是他女儿原辉恐怕也会天天地折磨他的，正在焦躁，来电话了，南霸婆的声音响起，刘将军，不知道什么情况了？
　　刘汉庭道，现在，嫌疑人已经找到了，但是，目前还找不到嫌疑人，请你耐心等待。南霸婆道，我耐得了吗？麻烦一下，给我穿来一张嫌疑人的照片。
　　刘汉庭被南霸婆噎了一句，刚想发火，但是一想，对方也是凤家的功臣，是梁军的女人，自己还是把火气压住吧。便要了南霸婆的传真号，让手下给传了过去。南霸婆一个电话把万鸿涛给招呼醒了，告诉他，立即把你的人马全都给我动员起来，按照照片上的人给我寻找，专门在警方没有布控的地方给我布控，看到有照片的这个人，就给我抓，但是，车里的人，坚决不能伤着，谁伤了车上的人，我要谁的命。
　　万鸿涛放下电话，这才道，有病啊。但是，他就是不敢当着南霸婆的面说，只能是自己嘟囔。
　　于是，另外一张大网撒了下去，这张网，专门在那些警察去不到的犄角旮旯里蹲坑，让一些晚上出来享受夜生活的人，看得直愣神，吓得都不敢走路了。
　　却说，秘书开着车走了几个街口，就发现问题很严重，几乎每个路口都设了卡子，每个警察都拿着自己的画像在核对，无奈之下，他把车扭进了小胡同，正在开着，忽然前面竟然出现了几个穿便衣的人，上前准备拦他的车，秘书见那几个人也是拿着一张画像，就以为是便衣警察，慌忙加足了马力，向前冲去。
　　他这么一加足马力，竟然让大家拿他没辙了，几个万鸿涛手下的，跳上车跟着追，马上有人跟万鸿涛请示，老大，我们发现那个人了，可是，他开着车玛丽隔壁的，没命地跑，我们也不敢上前拦，怕他撞了车，把里面的人给撞死，怎么整啊？——
第一卷 与美女老师同住 420、你还有点出息没有？
　　万鸿涛道，活人还能让尿憋死？他在什么区域？手下就把具体区域告诉了他，万鸿涛就开始让手下给那个区域的建筑工地打电话，让他们立即拉十车沙子就近堵截，那些建筑公司正有一些没卸的沙子，便动员了十车，赶着往那个路口去，在现场的马仔的指挥下，他们在那个车的前面把车上的沙子卸到了路面上，那个秘书黑灯瞎火，也没看明白，一头就扎进了沙子堆里，半天也挣扎不了，好不容易弄明白了是怎么回事，这才赶紧从车上下来，扛起梁军来就跑，等到万鸿涛的人赶到的时候，他已经跑出去了好远，几个人刚想靠近，他就掏出了手枪，对着梁军就说，你们敢靠前，我就杀了他。
　　几个平时打劫别人的人，现在倒成了被打劫的人给威胁的人了，几个人真是哭笑不得，什么时候咱们也像警察似的了，对别人负起责任来了。秘书不敢放下梁军，知道一放下梁军，就有人用枪瞄着自己，就索性扛着梁军拼命往前走，起初几个人着急地不行，后来几个人看着看着乐了，干脆也不抢人了，而是跟在后面，甚至还招呼了一帮人来假装围追堵截，但是，就是没有人真的上前抢人。那秘书扛着梁军往前走，大约走了五六里路，终于开始喘粗气了，整个人就像水里捞出来的一样，嗓子里拉风匣，呼哧呼哧地喘不上来气，速度也慢了下来，大家伙一看，这小子慢下来了，就开始喊叫起来，快啊，追啊，上去把他抓住啊。那秘书一听后面人追上来了，就赶紧又加快脚步往前跑，跑了半个小时，真是走不动了，就停了下来，想休息一会儿，这后面的人就发一声喊又要上，那家伙拿着手枪比划比划的，躲在梁军后面，大家一看，老是这样可不行，万一他把人质给打死了，南霸婆可是要咱们的命了，怎么办？几个人商量了一番，弄了个催泪瓦斯扔了过去，这一下，秘书受不了了，扔下梁军就捂眼睛，连枪都顾不上了，马上就有人带着眼罩，捂着鼻子的冲上去，把他给摁住了。
　　人是抓住了，梁军也给救下来了，但是几个人实在是不舍气，哥们儿好端端的，想晚上找几个小妹耍一耍的，被你给浪费了。另外，你他妈的，还冤枉咱们跟你走了这么远的道路，真是越想越冤枉。更主要的是，过去都是警察折磨咱们，今天咱们总算捞着机会了，要折磨折磨你了，就把梁军往他身上一背，要是不走，就有人在后面折腾你，逼得秘书不得不扛着梁军往前走，这一气就走了半个小时，最后秘书再也走不动了，喘着粗气把梁军扔到地上，就嚎啕大哭，任凭几个家伙怎么抽打他，就是不起来了。
　　梁军被南霸婆的人给救下来的消息传到了刘汉庭的指挥部，刘汉庭长叹一口气，却一点高兴不起来，这实在不是值得干警们高兴的事，他心情复杂地问道，你们是怎么救下来的？
　　南霸婆多聪明啊，一句话就听出来了警方的难堪，就道，这要不是警方布控，把那个家伙逼得专门往小胡同里钻，我们也没机会啊。
　　这句话给警方一个面子，一个台阶，也多亏刘汉庭是来上海过渡的，否则，真是会种下很深的祸患，别看警方没有抓住秘书，但是真要是拉开架势对付万鸿涛，恐怕就麻烦了。
　　几个人高兴地来到了医院里，而刘汉庭也在同一时间里赶到了医院，几个人都站在梁军的床前，听着医生的诊断，当听说，梁军就是被打了一个安定针的时候，大家都松了一口气。大家说了几句宽慰的话，刘汉庭就把话锋一转，对南霸婆和龙琪道，首长说了，无论是几点，只要找到军子，就马上给他电话。南霸婆就道，刘将军这个电话，得你打啊，我们打算怎么回事？
　　刘汉庭心里一阵宽慰，但是，他还是没有打，而是说，这个事最好还是小龙来打比较好。南霸婆听了刘汉庭的话，她听明白了，刘汉庭把这个皮球踢给她们的目的。便想了想，决定还是不要揽功了，这个功劳自己要是拦过来，没什么好处，自己这三个人，为的是自己的男人，而不是为了在凤成梁那边有什么交代，他把龙琪招呼过来，道，妹子，刘将军希望你把这个报喜的机会给你，想想也真是你最适合了，你可得把刘将军的辛苦好好回报一下啊。
　　陆青瓷本来没这么多心眼子，但是听了南霸婆的话一下就明白了，从自己这方面说，的确是要那个功劳没有什么用处，自己要的就是自己的小丈夫安然无恙，要不然管他是谁出了危险，都别想让自己出面，现在只要是梁军没有危险了，那就再好不过了。而且如果真的是，把功劳归功于南霸婆，那么问题就来了，你上海警方怎么连一伙小混混都不如，你们是干什么吃的？岂不是把万鸿涛推到了警方的对立面了吗？特别是这样容易引起社会人士的注意，上海的黑社会很厉害啊，警察办不了的事，他们能办得了。所谓人马出名猪怕壮啊。
　　但是这个事让刘汉庭自己去汇报，他怎么说？照实说？警方没面子，往虚里说？欺骗领导。想到这里，龙琪把电话拿起来，把电话拨了过去，凤成梁很快接起了电话，龙琪就马上把喜讯报告给了凤成梁，然后又添油加醋地说，叔叔，幸亏了刘将军了，他为了救军子，到现在都没歇着，给他累坏了，他组织的行动非常得力，很快就把这个犯罪分子给抓到了。
　　凤成梁疑惑地道，那么，他呢？龙琪扫了一眼刘汉庭道，他还在观察军子呢，到现在也不离开，我怕你着急，就先给您电话了。虽然凤成梁还是疑惑，为什么不是刘汉庭第一时间通知自己，但是，毕竟儿子已经脱离危险了，就高兴地说了几句话，然后把电话就放下了。
　　那边刘汉庭感受到了南霸婆的美意，心里感慨道，这个南霸婆啊，难怪事业做得这么成功，心里真是有数啊。想到这里，他走到跟前，对南霸婆说道，齐女士，我回去了，毕竟那边还有不少事安排，既然军子已经脱险了，我估计，我的过渡期也快到了，不过，如果，你在这边有什么事，需要我说话的时候，你可以直接给我打电话。
　　这句话的含义也很深，对南霸婆说这话，无非就是暗示她，你的那个黑帮，如果在上海遭到抵制，我可以在合适的情况下，帮你一把。这也是，今天晚上南霸婆的美意，换来的刘汉庭的投桃报李。
　　南霸婆连连点头，谦和地表示了谢意，然后就送别了刘汉庭，待他走后，她又回过头来，三个人继续在这里等着，大家都困的不行了，不知不觉地就找了个地方，歪着那里睡着了。一夜时间过去了，第二天早晨9点多的时候，梁军醒了过来，他半天没有闹明白是怎么回事，看着三个自己的女人，奇怪地问道，你们怎么来了？
　　三个女人看到他，眼圈都红了，还是龙祺的最快，就把这一夜发生了什么，统统告诉了梁军，龙祺倒不是个贪功的人，说到后来，不忘加上一句，总之，要不是南姐，你这个命啊，就没了。
　　南霸婆却有点难为情了，她挥着手道，说我干什么？说我干什么？但是其他两个女孩却不依，道，你得好好亲亲南姐。最后，梁军心下一横，亲就亲，这样的娘们儿，应该嘉奖，于是，当仁不让地走过来，作势要亲，那南霸婆慌得直挥手，一下又呼啦到了梁军，这小子可能是身体虚弱了，仰头就倒在了床上，南霸婆吓得赶紧上前看看，到底是怎么了？没想到，梁军一下睁开了眼，一把揽住了她的腰，那张嘴就对准了南霸婆的那张迷死万千男人的嘴，就亲了下去，南霸婆猝不及防，就被梁军亲到了，好一番活色生香，那南霸婆起初挣扎，后来就嘤嘤地发出了陶醉的声音，及到梁军松手的时候，其他两个女孩子都脸红得不行了，想走又挪不动步，不走又羞得不成。
　　那南霸婆一双凤眼，扫了两个人一眼，趁她们不备，一下把陆青瓷给抓了过来，道，这个妮子警惕性非常高，率先报案，功劳很大，给我亲了她。
　　啊？陆青瓷吓坏了，扭头就跑，但是怎么能跑得出南霸婆的魔爪？一把就给她抓了回来。
　　天了，陆青瓷也要被亲了，这个妮子脸都红到了耳根子，她使劲地挥着手，道，你敢亲 ，你敢亲……
　　梁军犹豫了，他真的担心陆青瓷这个丫头，以后不理他了，就在那里不敢动，南霸婆骂道，笨货，你还有点出息没有？
第一卷 与美女老师同住 421、南霸婆的心思
　　梁军犹豫了，他真的担心陆青瓷这个丫头，以后不理他了，就在那里不敢动，南霸婆骂道，笨货，你还有点出息没有？
　　梁军深知陆青瓷的脾气，她是个非常含蓄内敛的人，当着众人的面跟男友拉手都做不到，何况让她当着别人的面跟男人亲吻，她自然是一个劲地躲，一个劲儿地威胁梁军。梁军生怕这个时候自己亲上去，会让陆青瓷羞恼，便一个劲儿地嘿嘿直乐。那南霸婆看到这一幕，就冷不丁一下把梁军和陆青瓷摁到了一起，梁军没来得及反应，嘴就亲到了陆青瓷的嘴，陆青瓷嗷的一声叫唤，赶紧想爬起来，但是无奈她的人被南霸婆给按住了，想挣扎，但是梁军趴在她的身上，嘴唇已经亲到了她的嘴。也不知道梁军是无意的，还是就是借着这个机会，总之，他的嘴一吮吸到陆青瓷的嘴唇，就没有停下来，就那么一直地亲着，轻轻地反复碰触她的嘴唇。慢慢地她进入了情景了，竟然忘记了身边还有两个女生，她微微的张开嘴，似乎轻轻的和梁军接吻用力。梁军控制不住了，他双手抱住她的身体，两个人舌头慢慢碰到了一起，纠缠起来。他的嘴巴好舒服，好软好软，软软的舌头，让陆青瓷的身体更苏苏麻麻的感觉。
　　而梁军的身体压下来，陆青瓷就感觉到那种男人气息自己从来没有体验到过，两个人身体一碰触到一起，不由自主地就被熏醉了，身体想挣扎，但是力气被一点一点地抽光了。特别是梁军的身体压在她身上，不论接触到哪里，都感觉到一种前所未有的舒服感，浑身的毛孔都张开了，无比地渴望梁军的身体一直压在自己身上。
　　梁军也进入到了一种如醉如痴的状态，几个女人他大多数都亲过了，都吻过了，都过过那种生活了，但是唯独这个陆青瓷自己还一直没有跟人家有过那种事情，不是不可以，而是两个人的情感经历太曲折，而他对于陆青瓷，一直是一种特别复杂的情感。所以在这个问题上始终是很谨慎的。
　　陆青瓷慢慢地进入了状态，她的脸逐渐地烧灼起来，就如同喝醉了酒的夕阳，努力地早醉与醒之间挣扎。
　　就在两个人刚刚进入状态的时候，想不到的是，南霸婆却来干预了，她把陆青瓷和梁军给分开了，嘴里还道，好了， 别光你俩的好事了，人家别人还得尝试尝试呢。梁军没等想明白是什么意思，那边龙琪就要往外跑，早被南霸婆给抓住了，她一把将龙琪给揪回来，嘴里还说道，咱们跟首长之间的联系，不全亏了人家龙琪吗？来，论也该轮到琪丫头了。
　　却说，龙琪还真是比其他两个人都尝试得多一些，本来就不是那么缺的事，现在让她当着大家的面跟梁军有那个亲昵动作，她就使劲地摇着手，表示自己不想去尝试，但是，这根本就打动不了南霸婆的铁石心肠，她一把就把龙琪给拎了回来，还不等龙琪有所反抗，就把龙琪惯在了床上，然后又把梁军给扔到了龙琪的身上，于是，同样的那种舒爽感再次来临了，而这舒爽的核心人物就是梁军了，三个人都和他一个人体验，持续不断，不同的人，不同的感受，三个人又都是在上海难以复制的绝色美人，这个世界上，能有梁军的这样幸福，恐怕是不多了。
　　到了后来，龙琪干脆也不挣扎了，甚至主动地和梁军互动起来，两个人越动作，幅度越大，不由得发出一些嘤嘤咛咛的声音，让其他的两个人都禁不住嘴发干，身体有阵阵电流。
　　梁军一直在思考一个问题，南霸婆究竟是怎么样一个人？为什么？别的女人都相互吃醋，而南霸婆却大力促成自己和其他几个女人的同时融合，也就是说，他作为一个男人，与其他诸个女人有那种游戏和动作并不稀奇，但是，要是让自己同时和自己的几个女人在一起，恐怕就不容易了。而南霸婆恰恰做的就是这件事，她就是把自己的几个女人弄到一起，由她施加外力，把几个女人给自己融合到一起，成为一个真正的家庭。她为什么心胸这么大呢？
　　想来想去自己一直没有找到答案，可是，就在两个女孩眼睛里含着笑，脸上红红地从梁军身上站起来的时候，两个女孩却和南霸婆扑到了一起，虽说没说感谢，却是一种无比亲昵的感情。
　　梁军突然意识到一个问题，这大概就是南霸婆的厉害之处，她作为这么大家业的一个掌门人，需要摆平的事太多了，她大概时刻考虑的还是她自己的那一亩三分地。比如，明明是她的人把梁军抓到了，但是她却说成是刘汉庭的功劳，就是这么一个小事，拉近了她和刘汉庭的距离。而在自己的这个问题上，她准确地把握到了自己的心思，那就是，如何让自己的这些女人融洽相处，在这个问题上，她出面为自己解决了这个问题，那么自己当然是很感谢她，对她存有一个特殊的好感。这就难怪，为什么南霸婆一个女人接过了丈夫的事业，不仅继承了下来，还把他丈夫的产业发扬光大了,她做到了南中国地下世界的一霸，凭的不光是她的那种霸气，更主要的，还在于她会为人，她干的都是交人的事，赚人情的事，她把自己的功劳让给了刘汉庭，后者自然是对她有好感，等以后她有事求刘汉庭，就有面子去说这个事。她把自己和她们三个女人弄到一起，帮助大家戳破了一层窗户纸，自己肯定是感谢她，其他的女人或者是感谢她，或者有的是忌惮她的威名，不敢不答应。所以说，南霸婆这个人的确是不得了，很是有想法的一个人。
　　南霸婆把其他两个人给拎起来，就道，好了，想要亲热自己找个时间，咱们是不是该出去庆祝一下，这个家伙被找到了？陆青瓷道，行是行，但是我得回去一趟，但是问题不大，到时候我去就行了。
　　南霸婆就点点头，道，那你快回去吧。陆青瓷就回家了。晚上六点多，南霸婆开着一个很含蓄内敛的奥迪，来到了一个餐馆，刚把车停下，陆青瓷就开着辆迈腾赶过来，两辆车接头后，隔了十几米找到各自的停车位，运气不错，当南霸婆、梁军和龙琪下车后去迎着陆青瓷的时候，不曾想那边起了摩擦，陆青瓷刚要倒车进一个仅剩的车位，就被一部挂山西牌照的大悍马给蛮横地霸占进去，抢车位这还不说，争抢过程中体形几乎是迈腾两倍的悍马刮擦了一下挂民用普通牌照的迈腾，司机是个看不到脖子的胖子，一身肥肉颤颤悠悠地下了车，副驾驶走下可以当他女儿的妹纸，时髦靓丽，年纪轻轻，又很性感少妇，胖子不占理，一下车后就破口大骂陆青瓷是傻b，等看到比他还高的陆青瓷下车，就更是一脸下作的yín-秽，脏话不骂了，改成荤黄的腔调，胖子管不住眼睛，也管不住裤裆的鸟了。
　　原本不计较的陆青瓷二话不说，就要发飙，连龙琪都想要冲上去给这个王八蛋一记鸳鸯腿，梁军拉住龙琪，给了陆青瓷一个眼神，问南霸婆坏掉一台奥迪计较不？南霸婆嫣然笑道还行了，一直想扔，就是花钱都雇不着帮忙扔车的人。
　　梁军冷着脸，独自回到奥迪车里，迅速开出车位，很霸气无匹地加大马力，轰一下，直接撞上了那部悍马。
　　本该鸡飞狗跳的场面，却在彪悍一撞后冷场了。事态的发展，一切的一切都有点出人意料。例如被骂甚至差点被揩油的陆青瓷就很没觉悟地淡定旁观，嘴角挂着笑意，敢情这事跟她没啥关联。而龙琪则捧腹大笑，一脸狡黠，显然南霸婆奥迪就跟表面上看上去一般稀拉平常，哪里有她所谓的比德系车还来得牢固坚实，这不撞上悍马后，车头立马很不给面子地报废了大半，赤裸裸的蚍蜉撼大树嘛。
　　再就是最无语的梁军了，悻悻然下了车，看着车头，再瞧了瞧只是一晃就再无明显损伤的悍马，憋了口怨气和恶气，那个死胖子似乎没预料到这只出头鸟如此不自量力，愣在当场，身旁金丝雀小鸟依人，一百斤不到的苗头女孩深情依偎着将近两百斤的臃肿男人胸口，画面很唯美。
　　梁军站着看了会儿奥迪，还蹲着心疼了一会儿，长吁短叹，把人家南霸婆的车子折腾成这德性，也太能蹬鼻子上脸了，至于那个死胖子，这类人，憎恶都谈不上，不惹到自己，大家阳关道独木桥，一切好说，惹上了，该打就打，该抽就抽，跟他们讲道理，丢脸不说，纯粹贡献屁股嘛。那个体重是小蜜两倍的死胖子在打电话，笑容阴险，还用手机抓拍了几张照片，尤其是奥迪的牌照，至于陆青瓷的迈腾，被自动省略了。
　　电话打了一个又一个，看情形，不像只是喊交警，很正常，这世道，有点家世背景的，出了事情喊警察多跌份儿啊，梁军不着急，事实上也没啥可以急的，站在他身边的陆青瓷这个公主八风不动，这种小事对于她来说，根本就不算是个事。打完了电话，那胖子转头笑眯眯问道哥们来吃饭？梁军没理睬，这胖子真有闲情逸致，还有空显摆城府。他不管那个胖子在忙乎什么，把那撞坏的汽车放在原地，就和三人进了饭店了——敬请读者朋友，不要再骂了，我承认自己写得慢，但是我确实没有办法，我在单位写材料，每天最少要写四千字，只有晚上回家来的时候，才能写上一个章节。同时，我在写的时候，尽量节奏加快，尽量不要像其他人的那样，慢慢吞吞吃喝拉撒占一个章节。 当然我知道，各位也是对我爱护，希望我多写，这个我也明白，今后我将尽力加速。也请大家理解我。
第一卷 与美女老师同住 422、六斤的龙虾可以有
　　胖子嘿嘿笑了笑，一巴掌拍在金丝雀屁股上，轻声吩咐道你跟着，看这帮傻b进了哪个雅间，等会爷给你看一场好戏。打扮妖娆但比陆青瓷和龙琪差不知道几个年级，比男霸婆就更是没的说的女孩本就酸着呢，一听到这话，雀跃不已，做贼一般跟在梁军这一男三女身后，跟了几分钟，看到进了饭馆，就给款爷胖子打了电话汇报地址，她则瞪大眼睛守在店门口，生怕这几个青年男女是故作镇定其实脚底抹油。
　　落座后，梁军道，想吃什么尽管点，这个单我必须买。男霸婆就笑道，没人跟你抢，今天你不掏钱也不行。
　　梁军哈哈地笑了起来，说道，你们就不能装个抢着买单的样子啊？此时服务员递上了菜单，龙琪和陆青瓷那菜单拿过来相继研究了一番，都没有研究出个什么眉目，两个人都不是经常上饭店的主儿，这倒不是两个人上不起饭店，而是，或许她们身份太高，不太喜欢到饭店这样烟火气太重的地方，两个人的家庭都有厨师，什么饭菜吃不到？龙琪算是比较活跃的，而陆青瓷纯粹是那种乖乖女，很少跟家庭里闹点什么逆反之类的小脾气，也很少自己去闹点伤春悲秋之类的感情游戏，所以，她更是很少到这样的地方来吃饭。两个人拿着菜单研究了一会儿，最后把菜单交给了大姐大男霸婆，这两天男霸婆给她俩的震撼也是太大了，尤其是龙琪，满以为自己就够了霸气，够了出神入化了，但是跟这个男霸婆比起来，真是差得太远了。
　　南霸婆也不太会点菜，这个饭店是高不成，低不就那种，点的饭菜太高科技了，他们做不出来，要是点那些过于大众化的菜，又有点太便宜梁军的意思。要知道，南霸婆走的路子大多都是私人会所的路子，很少到这样的地方来。最后她把菜单扔给了梁军，道，你看着点吧。
　　梁军眨眨眼睛，就对服务员道，你这里急赤白脸地吃一顿得多少钱？那服务员就很配合，接着学着小沈阳的口音，道，打白条啊？梁军是东北长大的，口音可比那服务员纯正多了，他道，咱不差钱。服务员就道，六斤的龙虾可不可以有？
　　梁军道，这个可以有！
　　服务员看了一眼旁边笑得花枝乱颤，春光娇媚的三个女子，不由得艰辛地咽口唾沫，道，怎么着也得两万来块。
　　梁军道，这样，我就要六个菜，你给我按照这个标准来，好吧？
　　听了梁军的话，陆青瓷就迟疑地道，那么多，能吃了吗？她是个典型的校园小女生，还是毕竟传统的，觉得一下点那么贵的菜，是不是有点浪费了？
　　男霸婆却不以为然，她平时的生活就这么个标准，没觉得怎么着，同时她实在是明白，梁军是个什么实力。别说，2万块钱的菜，就是20万，他也不带塌腰的。所以，就没表态。龙琪一门心思看着梁军，对于吃什么，她没有听进去。
　　事实上，梁军今天真的会塌腰，因为，他被胡连宗的人带走了，身上的钱包，信用卡都给弄丢了，但是，这倒是难不住他，他给服务员交代了后，就出去打电话去了。第一个给夏云霓打了电话，告诉她，自己没事了，然后是马上派公司财务来，等着给自己结账。夏云霓也是为了梁军的事，两天两夜没合眼了，现在听到了梁军的消息，惊喜得不行，就老是想跟梁军说几句体己的话，但是梁军告诉他，自己正在处理问题，晚上回家再说，夏云霓这才恋恋不舍地关上了手机，又赶紧把公司财务派了出来，坐着她自己的那辆车，往饭店这边赶。
　　梁军第二个电话打给了母亲，母亲已经知道了他的脱险的消息，听到梁军打来电话，就埋怨他，梁军心里有事，只好跟母亲敷衍了几句，总算说服母亲把电话挂掉了。第三个电话，是梁军给刘汉庭挂的，他猜想刘汉庭这次回来，就是为了自己的事回来的，要不然一个武警部队的司令，到一个市的公安局主持工作，哪都不挨哪啊。现在刘汉庭很忙，但是，压力过去了，现在应该能给自己这个面子。他笑嘻嘻地说，刘叔叔，侄子一肚子的感激之情，要是不吐露出来，就闷坏了，说什么也得请你过来。刘汉庭就说，你个臭小子，跟我还用这样？梁军这一年多的时间，早就学得油嘴滑舌了，就道，叔叔，我知道，一顿饭对于你来说，太得微不足道了，再说，救命之恩，哪是一顿饭能报答得了的？但是也正是因为咱爷俩这非常不一般的关系，才不拘一格地想到，招呼你来的。
　　刘汉庭真是拿他没有办法，再一想，自己此行的主要任务已经完成了，剩下的就是要督办几个大案要案，调整一下人事，也就可以回自己的单位了，便嘟囔了一句什么，大意是骂了一句小兔崽子， 就挂上手机往这边来了。
　　饭店还真是不含糊，知道这个包间里坐的可真是舍得往桌子上砸钱的主，二万多块的真金白银，怎么也得让人家看着点真玩意儿，便把看家的厨师，从别的厨灶上调了过来，把名贵的食材都翻腾了出来，六个菜竟然是有点如临大敌的意味，当六个菜都上齐了的时候，南霸婆拿起筷子来，道，行了，可以开吃了吗？
　　梁军脸上红扑扑的，道，请稍等，还有一个客人。三个女神都以为他又鼓捣了一位什么红颜知己，就有点阴晴不定的，南霸婆还说了一句酸溜溜的话，呀，看来，这菜不是特别为了咱们才点的啊！梁军就嘿嘿地笑了，道，南姨啊，要是这么说，你可能要把我冤枉死的。
　　话音未落，一个身穿便装的中年男子就进来了，不是刘汉庭是谁？南霸婆看了一眼梁军，就抿着嘴笑了，你这小子脑瓜子都装些什么稀奇古怪的？大家就赶紧站起来给刘汉庭让座，把他让到里面去，刘汉庭也不推辞，就坐在了里面，然后把两瓶酒放在桌上，道，喏，这是胡连宗的办公室里留下的，这家伙还真有点好东西。大家一看，可不是！全是20年陈酿的茅台，梁军也不客气，就当即给打开了。然后给四位倒上了酒，陆青瓷期期艾艾地道，我不喝酒啊。
　　龙琪平时里，没有那些淑女形象，自然是想喝一点的，现在看到陆青瓷不喝，她就没法不淑女了，就说了句，今天小军化险为夷，怎么？你不高兴啊？刘汉庭微笑着看着她没说话，南霸婆就说，是啊！咱们就是出来庆祝来了嘛。那陆青瓷就转眼看着梁军，她其实心里活泛了，但是希望从梁军那里听到一句鼓励的话，梁军自然说道，你少喝点呗。听到自己的恋人说了话，陆青瓷就把捂着酒杯的手松开了。
　　梁军给自己斟了一大杯，然后举起杯来，给大家敬酒，无非是感谢的话，而南霸婆对梁军把刘汉庭邀请来，心里十分地满意，今天这个局子，三个女人都跟梁军有那种关系，那么在一起，势必是有点尴尬，加进一个男生来，就把那种氛围调剂了一下，更主要的是，作为她一个涉黑的当家人来讲，希望能跟警方有更多的联系。这才是，她想睡觉，梁军就给了她一个枕头。
　　刘汉庭看着三个如花似玉的女子，心里暗道，这个小子真是他妈的艳福不浅啊，三个人都是身份奇高的女子，又都是上海市难得一见的女子，却都心甘情愿地和他一个人好，真是一大奇迹。
　　几个人边说边聊，气氛很是热烈，南霸婆借着机会，敬了刘汉庭好几杯酒，关系又进一步增强了。
　　酒桌上，陆青瓷表现的还是很含蓄，很内敛，吃起来也不是那么卖力，倒是南霸婆和龙琪没那么多的淑女形象，一个是心里再没有别人，只有梁军一个人，而梁军已经成了自己老公，自己再不需要在别的男人面前树形象了。另一个是，活了半辈子，什么都看明白了，拿得起，放得下的地下世界女王，两个人吃得云淡风轻，下筷如飞，从不淑女不矜持，这让梁军和刘汉庭十分欣赏，他们最烦“作”的女人，一些个原先长相很能加分的娘们，在男人面前太娇柔卖弄了，总喜欢往完美无瑕的圣女靠拢，结果让人看着很累。
　　这边气氛挺融洽的，那边就比较逗了。一开始胖子踌躇满志，气势汹汹，只想着如何在新上手的北电小妞面前耍威风，给她见识一下自己的能量，光是在夜场里一掷千金已经满足不了他的虚荣心了，说俗点，那叫暴发户，手段太低级，不入流。胖子的救兵陆续赶到，都是本来就往这边附近赶的一帮超跑俱乐部的哥们，一部兰博基尼和两辆法拉利，轰鸣声刺耳，车上男男女女，装扮都很鲜华，最先赶到的还是兢兢业业的交警同志，但相隔时间不多，两位交警一个上了年纪的比较好说话，做事的是年纪轻的，很正儿八经忙活，老交警则推拒几次递烟后，还是接过了那根芙蓉王，没抽，挂在耳朵上，笑着脸，但不至于谄媚，这不讲究一个人性执法嘛，年青交警则一切按照正规流程走，一丝不苟，有板有眼，在听过事发经过和看过照片后，得知肇事司机竟然大摇大摆去饭馆了，一脸遮掩不住的愤懑，老交警则沉稳许多，他明白有多少张扬，有多少跋扈，都与实力有关，眼下双方都是很跋扈，但是实力究竟谁更强一些，那还说不定，神仙打架，自己帮着谁？千万不要那么早就表态，他身为地道老交警，在交警岗位上呆了二十多年，早练就给练成了老狐狸了，否则早就被人家给扒下警服和肩膀上扛着的东西了，他对年轻的交警说了句，不要太着急了，先看看再说，可是那年轻人却踌躇满志，道，你不用管了，我来，交给我来处理。
　　超跑众们都等着让那几个得罪了胖爷的小年轻回来磕头认罪，十分期待，甚至都撇开话题，开始商量着晚上如何寻欢作乐灯红酒绿去，至于那几辆被他们砸钱迎娶回家的跑车，自然是违章停靠，还是在交警的眼皮底下，这很有快感，起先年轻交警想要出声提醒，依然被经验老道的前辈拦下了。老交警上去走到那一坨肥膘的胖子身前，还把耳朵上的好烟拿下来点燃，跟胖子一起吞云吐雾，抽了几口，气氛活络了，这才缓缓开口，老交警声音很小，指了指车提醒道恐怕也不是什么善茬阿。胖子啪的一声吐了口痰，道，谁是善茬？草，谁还在乎谁啊？这年头没点腰围，谁还敢穿肥裤子？交警师傅，再说了你只要正规执法就行，我可没让你违规违纪，不为难的。
　　老交警心想，你觉得自己有靠山，可是别人要是没点背景，恐怕也不敢这么跋扈，你一个山西人，这上海滩可不是你想的那样。正在想着什么，那个年轻的交警过来了，他对老交警说，师傅，你就不用管了，我去看看，到底是什么三头六臂的人物。然后对那个胖子，道，那几个人到底去了哪了？
　　那个胖子连忙道，这就对了，跟你说实话吧，只要你把这个事办好了，我一定给你说句好话，不蛮你们说，我的舅舅是交警队的副队长。
　　那个年轻交警道，哪个区的？胖子剜了他一眼，然后嘴角做了一个草的口型，停顿了一会儿，才说道，哪个区的？是市交警队的。
　　岁数大的交警暗道，看来确实有点实力。而那年轻交警则像打了鸡血一样，越发积极踊跃地跟着胖子的小蜜走到那个饭店去，进了饭店后，那个小蜜就指了指一个雅间，道，我看到他们进了那里去了。
　　那个胖子和他的一票兄弟在老交警的陪同下，在外面等着，还没等点着一棵烟，谢警就出来了，他脸色煞白，结结巴巴地对胖子道，对不起，你还是另请高明吧。
　　那胖子把嘴上的香烟摔在地上，道，什么意思？你给我说明白？你是不是收受他们的好处了？告诉你，今天你要是不给我主持正义，我跟你没完！
　　那个年轻交警都快哭了，道，大哥，你翻翻我的口袋，要是我身上超过300块钱，我全给你，行不？
　　胖子骂道，你马勒戈壁的，磕碜我呢？不行，今天你们两个谁都不能走，我就不信了，我还治不了你们，说着上前就记下了两个警员的警号，跟着就拿起了手机拨给了他的舅舅，那么他的舅舅骂了一句什么，说道，等着，我马上就到。年轻交警被胖子这么一骂，很是委屈，又听胖子要响他舅舅告状，很是委屈，眼睛里都带着泪花了，想辩解又不能，想再进去，却又很是胆怯。老交警看到年轻交警的样子，就明白了什么，他呵呵一笑，也不生气，反倒给那年轻交警一支烟，道，别着急，抽支烟。
　　这中间多少事就不说了，反正是胖子的舅舅来了，到了这里来，胖子的那些朋友立即欢呼起来，把胖子围在中间，道，哥们，真是太给力了，哪天把舅舅借给咱们使一使，让咱们也跟着牛比一把。
　　胖子自然是红光满面，乜斜了两个警察一眼，对他的舅舅说道，就是他俩，根本不管事，你看怎么办吧！
　　他的舅舅阴沉着脸，看了两个交警一眼，又看了看他们的警号，问道，你们是哪个大队的？年轻的交警紧张地要哭了，而岁数大的交警则很平静地把单位报给了他，胖子的舅舅就道，你们回去吧，等候处理吧。
　　胖子的那群党羽开始欢呼，等他们起完哄后，岁数大的警察，道，领导的指示我们一定照办，但是，我们现在还不能走啊，毕竟您来了，我们得站好这一班岗，然后我们好进一步听听您的教诲啊。
　　这番话其实很有骨头，他就是想让胖子的舅舅进去，看看什么情况，要是自己现在走了，就白吃亏了。
　　那个副队长就用鼻子哼了一声，道，怎么？我进去了，你们俩就不用受处分了？说着，就对那胖子说道，前头带路，我亲自进去看看。
第一卷 与美女老师同住 423、请我吃饭是假，利用我是真
　　胖子的舅舅昂首挺胸进入了梁军他们的包间，但是，不多一会儿，就红着脸，惶恐不安地退了出来，但是，又不敢走，就站在那个包间的门口，进也不是，退也不是。饭店老板因为这个包间的消费很高，就特意给这个包间弄了个敬菜，亲自端着这盘菜想给这个包间端过去，走在门口发现了这个副总队长，因为他自己有车，对交警队的收脑们很是关注，看到这个副总队长竟然站在门口不敢进去，心里就起了疑虑，不知道这个包间到底是什么大人物在里面，有点打怵了，却又觉得自己既然已经把敬菜做好了，好歹得端了上去，便咳嗽一声进了屋子，他贼眉鼠眼地打量了一下屋里的人，看出了端倪，端坐在正中位置的那个人，似乎是很面熟的，仔细一回忆，就想起来了，这不就是原来的那个公安局局长吗？现在据说已经是武警部队司令员了，他恍然大悟，难怪那个交警队副队长进了屋，又退了出来，站在门口走也不是，不走也不是，他悄悄地退出来。
　　那个胖子在外面等着他的舅舅出来给他主持正义，却看到他舅舅栖栖遑遑地走了出来，他赶紧迎上前去，问道，舅舅，你说怎么办？最起码也得让他赔我一辆新车是不是？
　　他的舅舅气哼哼地盯着他，半晌又转向了那个老交警道，是不是，你早就知道了那个里面是谁吧？老交警连忙道，我不知道，我只是觉得，那家伙既然那么跋扈，肯定不是个善茬了。副队长就气呼呼地看了他一眼，再没吱声。
　　老交警可不管他这套，就问，那，今天的案子，还立不立案了？副队长弄得很是尴尬，只好呵斥道，还立什么案了？特殊情况特殊对待，你们都不懂吗？老交警差点笑出来，但是脸上却装着很沉痛的样子，道，是！
　　谁知道，他的外甥这时候，看不出死头活头来，道，咳，不就是个毛头小子嘛，他厉害能厉害到哪去？能比得上舅舅你厉害？
　　副队长被外甥给弄到了这个圈套里，出不来，进不去，正在这里急得团团转，听到外甥还在那里胡说八道，真是给他气坏了，他啪的一耳光就甩在了外甥脸上，嘴里喝道，给我闭嘴！要不是，你成天瞎胡闹，能闯下这么大的祸吗？
　　他的外甥捂着脸，哭唧唧的，喊道，舅舅，你干什么打我啊？我本来就够了委屈了，你不给出气就罢了，还打我。那个副队长扭头看了那两个交警一眼，老交警很是机灵，立马拽着那个年轻的交警离开了。那个副队长这才对他的外甥道，活该，今天我差点闯下大祸。
　　那个胖子捂着自己的脸，委屈得恨不能找个耗子洞钻进去，可是这还不算完，副队长却又贴在他的耳边，道，你带了钱了吗？
　　胖子没好气的道，你要多少？副队长道，我要什么要？我是让你把那桌饭的单买了。
　　胖子一听，哇的一声叫了起来，道，什么？舅舅！这是什道理？是我的车被她们给撞了，反倒让我给他们买单？他舅舅道，这还不算，我还要你给他们赔礼道歉呢。
　　胖子立马裂开瓢一样的嘴哭了起来，一边哭一边叫，凭什么啊？你还是我舅舅吗？你一个市交警总队的副队长，什么时候这么窝囊了？你要是不行，我不用你了，我带人打进去，男的杀了，女的奸了，我就不信，在上海这个地盘上，还有谁能翻起大浪来。
　　副队长气得浑身直哆嗦，指着他的宝贝外甥半天说不出话来，道，既然如此，我不管了，你爱怎么着，怎么着吧，但是你要记住，到时候，你千万不要说是我的外甥，你坐牢或者被人弄得死无葬身之地的时候，不要埋怨我没提醒你。
　　他外甥道，我就不信了，不知道里面到底是什么人？副队长说道，一个是国家武总部队中将司令员兼上海市公安局局长，一个是上海市委前书记，现广东省委书记的女儿，一个是南京军区司令员的女儿，你告诉我，哦，对了，还有一个是南中国地下世界的第一霸，连万鸿涛在她面前都得乖乖的。你告诉我，你能把谁给杀了，把谁给奸了？总之，你有这样的本事，我很欣慰，你的翅膀也硬了，我就不管了，我走了。
　　那个胖子一听傻掉了，这些人官场里的，他不太怕，但是武警部队中将司令员兼任上海市公安局局长，这个可不是闹着玩的，难怪连舅舅都吓成这个样子，他还有一个害怕的是，南中国地下世界的王者，说这个还算是比较抽象，比较让他闻声丧胆的是万鸿涛，这么一比较起来，连万鸿涛都害怕的人物，他真是出汗了，方才知道自己刚才有多么可笑，满以为自己有个当交警队副队长的舅舅，加上自己有俩钱，有几个混混帮衬，就谁都不怕了。
　　他连忙拽住了他的舅舅，不迭声地道，舅舅，我错了，我错了，我听你的。
　　屋里的饭局终于结束了，大家就要站起来往外走的时候，刘汉庭看着梁军道，你这个臭小子，说，是不是招呼我来吃饭是假，利用我是真？
　　梁军就装的一脸无辜的样子，道，没有啊，刘叔叔，我怎么可能那么样啊？刘汉庭就用鼻子哼了一声，道，怎么不可能？要不然，可就出鬼了。
　　他们这么说着，往外走着，话音未落，那个副队长就迎上来，队长刘汉庭就是一个礼，然后不住地道，首长，对不起，我替我这个外甥赔礼道歉了，您千万不要跟他一般见识。
　　刘汉庭回头斜了梁军一眼，道，大概是我这个不成器的侄子搞的鬼吧？好了，好了，这个事不要提了。那个副队长见局长也没有责怪的意思，态度很是和缓，就赶紧回头招呼外甥过来见礼，谁知道，他的外甥跟另外一个人又争论了起来，这个副队长气得都快疯了，走过去恨恨地道，你又怎么了？
　　他的外甥指着一个20来岁的清纯女孩，道，她跟我争着付账。
　　副队长就纳闷了，看了看那个女孩，也不知道这是怎么回事。只见那个女孩指着梁军道，我们老板让我来的，他说让我把单买了。
　　哦，这回大家都明白了，原来两个人是为了争着付账才起了争执，刘汉庭被气笑了，甩了一句，真是什么事都有。
　　那个胖子看到刘汉庭笑了，竟然美得什么似的，更要付账了，最后终于如了愿，道，今天值了，值了。
　　梁军暗笑，自己今天可真是赚了，撞了一辆车，一分钱没有赔人家，反倒是让人家给赔礼道歉。请了一顿饭，自己却一分钱没花。他带着三个如花似玉的美人，在胖子和他的一群混混的注目礼中，走了出去，只听到咕咚咕咚的一片咽唾沫的声音。
　　三个女子跟着梁军来到了门外，大家都想弄清楚，梁军跟谁去，还没等弄出个结果来，梁军来电话了，他接起电话来，听筒里传出个女人的声音来。
第一卷 与美女老师同住 424、好一份鲜桃之美
　　听筒里传出个女人的声音来，准确地说，是个女人的哭声，梁军吓得发毛，结结巴巴地问，喂，你谁啊？他刚才没有看那手机号，所以，拿起电话来，竟然不知道谁打来了电话，现在听到那边一个女人在哭，给他吓得毛楞楞的，又看到眼前三个女生都用那种要杀人的目光看着他，更是语无伦次了。
　　那边还是哭，梁军明显底气不足地问道，喂，你谁啊？说，话呀。时间过去了足有三十秒，那边总算说话了，是那种抽抽噎噎地声音，道，你要是不在了，我也就不活了。
　　梁军总算听出来了，是伊人的声音，看来伊人醒过来了，而且不知道从什么渠道得知，梁军也没有危险了，梁军长出了一口气，正想说句什么，眼前的三个女人却道，行了，只闻新人笑，不闻旧人哭，没咱的什么戏了，咱们回去吧。准确地说，说这话的人，是南霸婆，她说完这些话，就率先跳上了汽车，其他两个女孩犹豫了一下，也都很不情愿地上了汽车，就在回头的那一霎那，各自都向他射来一簇眼刀目箭，让他禁不住打个寒颤，要是那些目光真的变成刀剑的话，他早就被砍成了一副骷髅了。
　　又是南霸婆率先带着两个女人离开了，近来南霸婆的表现真是让梁军感到了前所未有的舒服，简直是他想什么的时候，不用说，南霸婆就给他办到了，往往就是一个感觉，自己想睡觉，南霸婆就给自己了一个枕头。从理论上说，南霸婆是南中国地下世界的女王，外人给她起的这个南霸婆三个字的外号，形象地把她在地下世界的威风道了出来，按理说，这么一号人，应该是最难缠的一个人，最应该是那种把男人霸在自己身边，把其他的女人给赶尽杀绝的主儿，却不想，她竟然是梁军最贴心的人，跟梁军的这几个女人见了面之后，竟然开始帮助梁军摆平这几个女人，让这几个女人开始适应这几女侍奉一夫的格局。
　　为什么？梁军说不明白，只知道南霸婆处事最让自己舒服，他现在几乎是越来越离不开南霸婆了，他想，或许这就是南霸婆成就这么一番霸业的前提吧，一个能洞穿人心，能把握人的想法的人，还有什么办不成的？但是，即便是这样，还有一点是梁军想不明白的，就是爱情是自私的，难道，南霸婆就能接受得了自己和别人那么卿卿我我的吗？
　　他唯一的解释，就是南霸婆对自己爱得并不是那么深，而且似乎南霸婆接近自己，原来就是出于一种目的，她想在自己身上取得一种政治资本，她是在得知自己的身份之后，才帮助了自己的。
　　梁军想不明白那么，反正是，现在有些他解决不了的事，南霸婆正在替他解决。思考的时候，梁军已经来到了医院，还不等进到医院，就奇怪地发现不知道为什么，医院里里三层，外三层地站着一大堆的人，这个现象引得马路上不少人驻足观看。梁军自言自语地道，又出什么事了？是不是又有医疗事故发生了？司机嘟囔一句，道，不知道。
　　因为人太多，车子无法进到医院，司机只好把他卸到大门外，梁军就缓步走进了医院大院，但见这些人大多数都是年轻人，以学生居多，不少人都染得红头发，绿鹦哥的样子，梁军看了都好笑。随便梁军也是个时代青年，但是这种新潮的东西他却是不玩，看到同龄人用这样的装束表示自己的个性，他还真是不太习惯。
　　他好不容易才挤进去，看到在院子中央的位置，堆放着一大堆鲜花，还有几个人扯起了大横幅，上面写着，歌声三千里，你穿越了生命的轮回；祝福无数声，我祈愿着伊人的安康。
　　梁军文化程度不高，看着这个词听吓唬人的，再仔细一看，吓了一跳，他有一个感觉，似乎这个词好像是写给伊人的，他连忙向一个男生探问，喂，哥们儿，这，这，这到底是怎么回事啊？
　　那个男生扭头看了看他，伸出一个兰花指，道，看样子，你就out了不是？大家都在这里给人人传递正能量呢？听了这话，梁军可是有点糊涂了，为人人传递正能量？那个奇葩看到他一头雾水的样子，就用兰花指点了他的额头一下，你怎么什么都不知道？人人就是伊人的昵称，也有叫伊伊的，你听说了吧，她的男友死掉了，她伤心地住院了，大家都在这里祝福她呢。
　　梁军一听果然是伊人的事，不过有个说法他很是不高兴，谁说自己死了？这个事太离谱了吧？就道，谁说他男朋友死了？净瞎说？那个仁兄白了他一眼，道，你知道什么?你对人人知道有多少？你知道她是什么星座？你知道她有多大的胸围？多大的腰围？你知道她爱吃什么？
　　梁军被他问得一楞一楞的，心道，我不知道这些数字，但是，我知道她的嘴唇够甜，吻着她的嘴唇绝对够爽。但是他嘴上肯定不能这么说，只是朝那个奇葩点点头，就想往里走去，却不想被那仁兄给拽住了，道，你是来祝福的吗？你得拿着个吉祥物，好让人人快点好起来。梁军道，我拿那玩意干什么？我又不是她的粉丝。岂料，这句话刚说出来，旁边就立即有七八个人围了过来，一齐声讨他，不许你这么说我们的偶像！你是干什么的？这几个人这么一说，旁边又有人围了过来，梁军见势不妙，赶紧拿过一个吉祥物就开溜了。
　　到了医院里面，他想找伊人的病房，就去了查询台查询，孰料那里的护士姐姐翻了他一个白眼，道，又是来找伊人的？又是来向伊人求爱的？你来晚了，已经有很多人来过了。梁军道，我不是，我是来看望她的。那个护士姐姐就撇着嘴道，算了吧，来的都这么说，结果呢，到了病房就没完没了地纠缠人家。所以，伊人传出话来，不让透漏她的信息了，小伙子啊，你回吧，明确告诉你，别费那劲了，你没希望。
　　梁军就好笑，故意逗一逗那护士姐姐，问道，怎么会没希望？什么样的人有希望？
　　那护士姐姐就笑，像伊人这样的那明星，最起码也得找个富豪吧？最起码也得找个官二代吧？你自己想想，你具备这样的条件吗？呵呵，小伙子，别做梦了，该干点什么，就干点什么吧。
　　梁军笑笑，转身掏出个手机来，拨通了伊人的电话，那边很快有个女孩子的声音接道，谁啊？梁军就道，我找伊人。电话里却道，找伊人的多了，你谁啊？梁军道，我梁军。那个女人就道，你皇军？我还太君呢。说着就挂上了电话。
　　梁军这个气啊，想不到自己捧红了的人，竟然自己见不到了，刚想骂娘，电话又打进来了，这回说话的是伊人，她惊喜地问道，军子，是你吗？你在哪里？梁军就道，我就在医院里，我不知道你在哪个房间，这不来问问，护士姐姐不让进。伊人立即告诉他，我就在9112.梁军就道，哦，我马上过来。说着就要往里走，这回轮着那护士姐姐吃惊了，看着梁军，眼睛瞪得圆圆的，哎，哎的叫着，却不知道说什么，梁军就进了电梯。
　　好家伙，伊人的病房外面守着十几个护花使者，当梁军过来的时候，一个个地恶道道地看着梁军，问道，谁？干嘛的？得到伊伊的批准了吗？梁军呵呵地一笑，刚要回答，屋里就有一个女孩子闻声开了门，道，梁先生，伊人请你进去。
　　这一句不要紧，这十几个护花使者，都像仇人一样看着梁军，有的直拍大腿，嘴里还不住地念叨，哎呀，哎呀，让一个土老帽给占了先机。
　　那个女孩是伊人的助理，梁军进去后，伊人呼啦一下坐了起来，眼泪就刷刷地流了下来，嘴巴瘪了半天，才艰难地道，军子，都是我不好。那助理看这个阵势，总算很知趣，就从屋里走了出来。那些在门外的护花使者看着助理出来，都呼啦围上来，道，你干嘛出来啊？不要让那个犊子给占了伊伊的便宜啊。那助理看着他们，半晌无语，最后才道，不是我打击你们，那个人就是伊伊的男朋友，你们还是该干嘛，就干嘛去吧。
　　于是，十几个人就集体流泪了。
　　屋里，两个人相对无语凝噎，先是伊人伸出手来，摸着梁军道，军子，我不是做梦吧？你真的回来了？梁军把她的手抓在手里，道，你不是做梦，我就在你身边。伊人却哇的一声哭了起来，道，军子，你打我吧，你快打我几下吧，都是我不好，要不然，你也不会吃这个苦。梁军看到伊人这个样子，心里也很是不是个滋味，同时也是为伊人的真挚所感动，就一把将她抱在怀里，两个人就这么吻在了一起。
　　伊人的病马上好了，两个人吻得喘不上来气的时候，刚一分开，伊人就把助理叫进来，吩咐她去办理出院手续。助理瞪着眼睛半晌没明白过来，最后还是伊人用了很不高兴的声音，才迟疑着去办理出院手续去了。
　　两个人携手出了门，站在门口的几个护花使者，看到这一幕，几乎同时吐了血，他们的眼睛恶狠狠地瞪着梁军，而后者却笑呵呵地回敬他们的愤恨。
　　两个人走在走廊里，整个走廊里都站满了人，医院治好动用了保安，那个负责咨询的护士姐姐也走到走廊里，看到果然是伊人挽着刚才跟她咨询的那个小伙子，眼睛都快掉地上了，嘴里道，这怎么可能？这是怎么回事?他俩走在院子里，那些粉丝们看到伊人出来，都山呼海啸地涌过来，却又被保安们给拦住了，结果刚才的那个伪娘看到梁军，眼睛瞪得老大，道，啊，啊，啊，那不是刚才的那个傻小子吗？
　　两个人坐上车，来到了世纪大酒店，然后，再次拥吻到了一起，有很久很久，最后，两个人都有点控制不住了，伊人才去洗澡，梁军就等在外面，过了一阵子，伊人从浴室出来了，眼前的伊人，亭亭玉立，浑圆饱满，凸凹有致。一条皂斜披在身上，肌肤白嫩细腻，两座乳峰，高耸挺拔，上嵌两颗晶莹的红宝石。
　　乳峰下是平坦的小腹，肌肤平滑而富有弹性，沿着小腹往下看，一个微微隆起的小包，上面几根细细的绒毛，丰满秀挺的大腿夹住了那个小包，牵出一纹褶皱。
　　在小包的正中用一抹淡淡的分红色，画上一道紧窄的肉缝。看到这里，梁军这个并不缺女人的人，竟然涌起无数的欲望。
　　素素醉眼朦胧，没有羞涩，只有一种欲望的挑逗。她仰起脸，仰望着梁军，一句话也没说。
　　梁军此时，已经壮志如云了，他一哈腰便抗起了伊人，砰地扔到了床上。
　　伊人嘴里发出轻微的哼声，梁军三把两把脱光了衣服，猴急猴急地扑到床上。
　　梁军身下如蛇一般黑油弹跳的家伙，让伊人有些心惊，想不到他的本钱这么大，悄悄地伸手去按倒，就觉得那活儿上弹得力气格外大，一撒手便扑棱地昂起头来。
　　梁军看着眼前的伊人，脸上现出羞涩神色，愈发诱惑人，他真是控制不住了，头一低，从伊人的脚开始做起。他用食指和拇指轻轻捏住了伊人的脚背和脚底，其他三个手指不动声色在她的脚底揉了起来。
　　咯咯咯，哈哈哈……伊人受不了了，身体不住地在床上扭动起来。脸憋得通红，她使劲地坐起来，抱住了梁军，两个MM荡来荡去，在梁军身上蹭来磨去的，梁军舒服得眯缝起了眼睛。
　　伊人的眼睛柔和多了。
　　梁军把手挪开，沿着小腿往上慢慢地揉捏，嫩白的小腿在他的手掌中，舒展开来，伊人舒服得呻吟起来。
　　很快，梁军的手游离到了她的大腿根了，在两个大腿之间，梁军认真地端详着这个处子之穴。
　　好一份鲜桃之美啊。几丝茸茸的细毛，在小包包的上方。两叶唇瓣分红鲜嫩，干净舒爽，紧绷绷地闭合着。
　　梁军用他的食指，轻轻地挂擦着腿根，然后又用中指在伊人中间那条粉色的肉缝擦蹭，只觉得伊人浑身一震，两个腿开始使劲地夹住那个地方，腰也不住地扭动起来。
　　梁军把她的腿掰开，继续把中指放在那里摩擦，大约过了十几分钟，梁军把手指陷入进去，他觉倒了秘穴中一股股地涌出了淫水。
　　这里面的润滑程度，可以推断她的体内已经激情洋溢了！梁军再掰开那两片唇，中间那粒小豆豆又硬又高！
　　他用拇指跟食指捏着它倏地一捻，伊人啊的一声叫了起来，身子跟着往上一抬，想要寻找更强烈的刺激。
第一卷 与美女老师同住 425、新人笑，旧人哭
　　此时，有如羔羊肉放在了饿虎边，梁军再不想做正人君子了，过去，他给伊人那么多帮助，伊人几次要回报他，都被他推拒了，他实在是不想乘人之危，实在是不想让伊人用自己不情愿的方式报答自己。而经历了这么长的时间后，现在伊人有了自己的能力，她现在是个耀眼的明星了，在这样的情况下，伊人还是对自己有一种一往情深的情怀，那么，他就放心了，他知道，这个时候，自己可以收获了。
　　他俯下身，用舌尖轻轻挑逗她的蓓蕾，她果然很敏感，乳房迅速直挺，有如花蕊在风中战栗，梁军进而把她的乳房整个含在嘴里，她的身子开始扭动起来，不住地呻吟。梁军闭上眼睛，用全身的细胞去感知她的双峰。简直是太美了，所有他接触过的女人，都不如这样一个处子的房体坚挺，而柔韧度高，握在手里不时地感受到那种弹力，让人如痴如醉。
　　伊人已经如夜莺鸣啭歌喉般叫了起来，她的身子不住地向上挺着，似要迎接梁军的所有的爱抚。
　　她的纤细的身子每次往上一翘，就形成一个拱形的桥，梁军伸手在那下面一抄，就觉得她的身子不盈一握，贴在身上，鼻孔里满上芬芳，脑子里全是血液沸腾的声音。
　　这轻盈的身子如何让人能爱够哦？她双颊醉红，整个地喷着热量，让梁军全身的毛孔都炸开。
　　世界上没有任何一种颜色能比一个十几岁少女的潮红，更能温暖人的灵魂。
　　梁军把所有的激情都投入到那疯狂一吻中，从她的脸颊，到她的唇，他先是如轻风微拂，这是前戏。只觉得她的身子一震，呻吟声更大，梁军继续向下探寻，掠过两个乳峰，来到她的急促起伏的小腹，他的嘴唇一定很烫，像烧灼的烈火，把她全部的血液沸腾了。
　　她呼吸越来越粗重，梁军却不着急，而是寻到了她的嘴。他的舌头在她的唇齿间碰触，很快就得到她的热烈回应，张开了小嘴，梁军把舌头伸进去，与她的舌头搅在一起，她几乎要晕过去了，美妙的接触感焕发了更大欲望，一双星眼想睁也睁不开，只是使劲地呻吟。
　　梁军有个恶趣味，他想好好看看伊人的那个地方，因为，现在伊人是名人了，是明星了，虽然这个明星是他捧红的，但是，终究还是明星，他要好好看看明星的下面终究是什么样的，虽然刚才的时候，他已经看了一番了，但是现在他还是要看一遍，于是，他将她的双腿分开，要尽情地去一睹处子的神秘所在。
　　当他分开的她的双腿，看到那充满诱惑之地，他的脑袋嗡的一下，差点晕过去。好不容易稳住神，仔细地去打量，当下心里就是一阵慨叹。
　　那个地方早已是山洪爆发了，一股股的浪水不住地流了出来，两条大腿间亮亮的。她的小穴可真是极品啊。
　　她几乎没怎么长毛毛，是以整个外阴显得就格外干净舒爽。
　　从他所处的角度看，她的外阜属于靠前，靠上的位置，这样的位置插起来比较得劲。
　　处子的阴阜难怪被称为水蜜桃儿，她的阴唇还没有被翻弄过，依然紧紧地封闭着，外面看就是一个隆起的地方，闪着一条肉缝。
　　年轻时，对年长女人的肉穴感到神秘，总想见见成年人什么样。但是成年之后，见惯了长满浓密黑毛，双唇翻卷的肉穴，就觉得没有什么吸引力了。
　　于是，心里就格外希望能见到处子的肉穴，那不仅仅是为了欲望，主要是为了那份美感，那份欣喜，那是久久玩味，不舍得破坏的美感。
　　很多男人总是希望能与处子交合一回，就是出于这样的情结吧。梁军久久凝视那个小粉穴，伊人有些不快，有些不好意思，她扭动着身子，嘴里依依呀呀地发出些声音了，这倒是挑逗了梁军的情绪，他伸出手指，在她的阴阜周围轻轻地刮擦，阵阵酥麻的感觉在她的全身散发出来，让她感到了前所未有的快感。
　　她的身体扭动不安，梁军也开始狂躁，用手掰开她的小穴，在她两瓣鲜红的阴唇上轻刮慢捻，最后找到那个鲜红的核，用手指去捏，去碰，她的身子剧烈地震动起来，一股阴精喷射而出，整个小穴都湿泞得一塌糊涂。
　　欲望在伊人的体内奔窜，周身的血液像烈火般燃烧，她不住地扭动身体，眼睛迷离，嘴唇微张，不住地叫道，啊，我要，我要……伴随着呼唤，她的身体使劲地往上翘，特别是屁股，使劲地往上抬，是在本能地寻找我的下身，她渴望他进去，在迎合他。
　　他的身体膨胀得厉害，简直要爆炸了，但他还是没有马上进入，他把她的双腿提起，用嘴去寻找那个花蕾之地，她的两个阴唇已经张开的很大了，他用舌头挤进去，去吮吸那甘美的汁液，他的舌尖轻颤，在她的蜜穴里游走。
　　她的阴核昂然立起，他就不住地去舔动它，伊人这回叫的声音更大了，他赶紧去用嘴堵她的嘴，她的喉咙里不住地发出含混不清的字眼，他知道是时候了，应该可以进入了。
　　尽处子的穴道是如此地紧窄，不容许太过猛烈的抽送，但是梁军是此道中人，他不着急，有的是功夫伺候，便一点一点，慢慢地往里推送，尽量不做大幅度的动作，有原则又有分寸地推入。下体强烈的充实感在剧痛之后涌现，随着他的巨货的进出，又再一度将她打入剧痛的深渊中，就像薄如眼皮，却被双手拉扯般地感觉，使刚才前戏所引发的快感被驱逐。
　　她忍不住地皱起了眉头，这个细节被梁军捕捉到了，他停住了自己，然后开始伸出手去摸着她的那两个“面瓜”让她缓一缓精神，缓一缓痛感，慢慢的她感觉好多了，他才又开始小幅度地抽送，终于有快感从她身体的深处向四面八方传递，从未有过的舒畅感觉，伴随着疼痛感，使她无法控制自己。
　　黏的壁附在粗大的宝物上，不停地随着抽送动作翻进翻出，他的胸膛压在自己双峰上的感觉竟然是某种形式的快感，沉浸在其中，那种心中的矜持，已经完全地瓦解了。
　　是感觉疲劳的缘故吧，刚才剧烈的疼痛已经逐渐消失，甚至并入不断升高的快感之中，使她几乎要晕厥。
　　她慢慢地张开双腿，如同失去控制一般，她很羞耻地发现自己的液体流淌下去，肌肉绷紧的臀部也开始往挺起，不只让他主动，自己也更有勇去追求快感。
　　他有着很丰富的技巧以及经验，让初尝人事的她欲仙欲死，丝毫不会紧张的他，疯狂的手再次灵活地动作，那薄薄的唇再次附住她的唇，吮去不相称於她美丽脸颊的津液。
　　他的手指一手夹揍挺的房体，一手跨过半具身躯，飘进性感的中央地带，捏住不停地被巨物袭击的小核。
　　更强烈的电流倏然从下体冲出，然后温暖的慢慢地延展出去，鲜润的花瓣，平滑的小腹，坚挺的房体，鲜红的樱唇，她感到到达顶峰时，同时引发了阵阵地战栗之感，喉咙像是被塞住什么东西一样，她无法发出声音，然后如从高处摔落下来一样，双脚开始痉挛，她不停地往下掉，耳中似乎可以听到来自体内的，某种不协调，带着没有规律的声音，忽然之间他们的接触没有乾涩感了。
　　唔…… 啊……胀红美丽的俏脸，接受男女之间最美的感觉后，她显得十分无助，弱，无力……这就是高潮吧？她意识模糊地杂想着。
　　可是他却依然没有停下来的趋势，粗壮的巨物依然在她体内冲撞着，她感到阵阵的疲累感，身体体不知不觉中开始放松下去，连紧紧抓住被单的纤手，也无意识地松开了。
　　忽然压在身体面的他莫名地加快动作，一会儿，他停了下去，从身体和身体间的触感，她发现他也有着微微悸动的感觉。身体深处间断地喷薄东西，瞬时之间，放松的身躯一下子再度绷紧，强烈地抽动、痉挛着。而冰冷的体内不断地被涌现的液体融化，第一次感觉体内是如此的温暖，连巨物抽出的时候，穴壁上竟然再度涌现出阵阵不同于他送时的快感，强烈入心的兴奋使她深深地沉在高潮的汪洋。
　　因为太过投入，两个人消耗的能量特大，随后，就那么睡着了。到了第二天早晨，两个人起床，相互看着，彼此之间，是那么一种温暖的情愫，让梁军体验到了，好久没有体验的那种恋爱的温馨。而这一幕对于伊人来讲，却是格外不一样，她是一次跟一个男子谈一场恋爱，其中的甜蜜自不须说，这个时候，只要让她和梁军在一起都行，哪怕是把眼前的取得的名利都不要了，她也在所不惜。
　　梁军在意伊人的身体，就没有再索取，反正现在人是他的，什么时候想要，都可以了。两个人洗漱一番，然后梁军就带着她到餐厅用餐，结果餐厅的秩序被破坏了，用餐的人根本就不吃饭了，总是在盯着他们，还有服务员，都拿着小本子等着伊人签名留影儿。
　　吃过早饭，伊人做出了一个决定，说，你的命保住了，我的爱也保住了，我想义演一场，把收入所得全部捐给哪些地震中丧失父母的儿童。
　　梁军当即抱着她，又啃了一番，道，我支持，我支持。随后，两个人就分手了，伊人准备去找媒体，研究举办义演的事，梁军回学校了，等他来到班级的时候，奇怪的是，整个班级静悄悄的，大家都在看着他，他有些莫名其妙，心道，又怎么了？
　　突然，班级的同学一下就叫了起来，几个男生冲上来，把他抓住，然后抛向了空中，梁军心里很是感动，他透过密集的人的缝隙，发现陆青瓷的那个位子空着，他的心里一阵空落落的。
　　大家欢呼了好一会儿，才把他放下来，然后，就有不少人提出，能不能要一张伊人的签名，还有的说，能不能跟伊人合张影儿？梁军一一答应了大家，最后索性说，要是可以，我不妨给大家办个派对，邀请她来参加。于是班级再次爆发出一阵欢呼。
　　但是，梁军心里还是空落落的，脸上的笑容不减，但是心里无比的落寞。
　　正在这时候，手机来电话了，电话是母亲打来的，他说，夏云霓不见了。
　　梁军头皮一下乍了起来，连忙问，她什么时候不见了的？母亲很是沉重地说，她早晨走的时候，留了一封信，还不是你？干的好事！谁能受得了？
　　梁军有些明白了，夏云霓不是被什么人给绑走了，而是，自己离家出走了。
　　他无奈地摇摇头，只好跟班长打了招呼，急忙往家赶去。
第一卷 与美女老师同住 426、难怪娱乐界人士热衷炒作
　　此时，有如羔羊肉放在了饿虎边，梁军再不想做正人君子了，过去，他给伊人那么多帮助，伊人几次要回报他，都被他推拒了，他实在是不想乘人之危，实在是不想让伊人用自己不情愿的方式报答自己。而经历了这么长的时间后，现在伊人有了自己的能力，她现在是个耀眼的明星了，在这样的情况下，伊人还是对自己有一种一往情深的情怀，那么，他就放心了，他知道，这个时候，自己可以收获了。
　　他俯下身，用舌尖轻轻挑逗她的蓓蕾，她果然很敏感，乳房迅速直挺，有如花蕊在风中战栗，梁军进而把她的乳房整个含在嘴里，她的身子开始扭动起来，不住地呻吟。梁军闭上眼睛，用全身的细胞去感知她的双峰。简直是太美了，所有他接触过的女人，都不如这样一个处子的房体坚挺，而柔韧度高，握在手里不时地感受到那种弹力，让人如痴如醉。
　　伊人已经如夜莺鸣啭歌喉般叫了起来，她的身子不住地向上挺着，似要迎接梁军的所有的爱抚。
　　她的纤细的身子每次往上一翘，就形成一个拱形的桥，梁军伸手在那下面一抄，就觉得她的身子不盈一握，贴在身上，鼻孔里满上芬芳，脑子里全是血液沸腾的声音。
　　这轻盈的身子如何让人能爱够哦？她双颊醉红，整个地喷着热量，让梁军全身的毛孔都炸开。
　　世界上没有任何一种颜色能比一个十几岁少女的潮红，更能温暖人的灵魂。
　　梁军把所有的激情都投入到那疯狂一吻中，从她的脸颊，到她的唇，他先是如轻风微拂，这是前戏。只觉得她的身子一震，呻吟声更大，梁军继续向下探寻，掠过两个乳峰，来到她的急促起伏的小腹，他的嘴唇一定很烫，像烧灼的烈火，把她全部的血液沸腾了。
　　她呼吸越来越粗重，梁军却不着急，而是寻到了她的嘴。他的舌头在她的唇齿间碰触，很快就得到她的热烈回应，张开了小嘴，梁军把舌头伸进去，与她的舌头搅在一起，她几乎要晕过去了，美妙的接触感焕发了更大欲望，一双星眼想睁也睁不开，只是使劲地呻吟。
　　梁军有个恶趣味，他想好好看看伊人的那个地方，因为，现在伊人是名人了，是明星了，虽然这个明星是他捧红的，但是，终究还是明星，他要好好看看明星的下面终究是什么样的，虽然刚才的时候，他已经看了一番了，但是现在他还是要看一遍，于是，他将她的双腿分开，要尽情地去一睹处子的神秘所在。
　　当他分开的她的双腿，看到那充满诱惑之地，他的脑袋嗡的一下，差点晕过去。好不容易稳住神，仔细地去打量，当下心里就是一阵慨叹。
　　那个地方早已是山洪爆发了，一股股的浪水不住地流了出来，两条大腿间亮亮的。她的小穴可真是极品啊。
　　她几乎没怎么长毛毛，是以整个外阴显得就格外干净舒爽。
　　从他所处的角度看，她的外阜属于靠前，靠上的位置，这样的位置插起来比较得劲。
　　处子的阴阜难怪被称为水蜜桃儿，她的阴唇还没有被翻弄过，依然紧紧地封闭着，外面看就是一个隆起的地方，闪着一条肉缝。
　　年轻时，对年长女人的肉穴感到神秘，总想见见成年人什么样。但是成年之后，见惯了长满浓密黑毛，双唇翻卷的肉穴，就觉得没有什么吸引力了。
　　于是，心里就格外希望能见到处子的肉穴，那不仅仅是为了欲望，主要是为了那份美感，那份欣喜，那是久久玩味，不舍得破坏的美感。
　　很多男人总是希望能与处子交合一回，就是出于这样的情结吧。梁军久久凝视那个小粉穴，伊人有些不快，有些不好意思，她扭动着身子，嘴里依依呀呀地发出些声音了，这倒是挑逗了梁军的情绪，他伸出手指，在她的阴阜周围轻轻地刮擦，阵阵酥麻的感觉在她的全身散发出来，让她感到了前所未有的快感。
　　她的身体扭动不安，梁军也开始狂躁，用手掰开她的小穴，在她两瓣鲜红的阴唇上轻刮慢捻，最后找到那个鲜红的核，用手指去捏，去碰，她的身子剧烈地震动起来，一股阴精喷射而出，整个小穴都湿泞得一塌糊涂。
　　欲望在伊人的体内奔窜，周身的血液像烈火般燃烧，她不住地扭动身体，眼睛迷离，嘴唇微张，不住地叫道，啊，我要，我要……伴随着呼唤，她的身体使劲地往上翘，特别是屁股，使劲地往上抬，是在本能地寻找我的下身，她渴望他进去，在迎合他。
　　他的身体膨胀得厉害，简直要爆炸了，但他还是没有马上进入，他把她的双腿提起，用嘴去寻找那个花蕾之地，她的两个阴唇已经张开的很大了，他用舌头挤进去，去吮吸那甘美的汁液，他的舌尖轻颤，在她的蜜穴里游走。
　　她的阴核昂然立起，他就不住地去舔动它，伊人这回叫的声音更大了，他赶紧去用嘴堵她的嘴，她的喉咙里不住地发出含混不清的字眼，他知道是时候了，应该可以进入了。
　　尽处子的穴道是如此地紧窄，不容许太过猛烈的抽送，但是梁军是此道中人，他不着急，有的是功夫伺候，便一点一点，慢慢地往里推送，尽量不做大幅度的动作，有原则又有分寸地推入。下体强烈的充实感在剧痛之后涌现，随着他的巨货的进出，又再一度将她打入剧痛的深渊中，就像薄如眼皮，却被双手拉扯般地感觉，使刚才前戏所引发的快感被驱逐。
　　她忍不住地皱起了眉头，这个细节被梁军捕捉到了，他停住了自己，然后开始伸出手去摸着她的那两个“面瓜”让她缓一缓精神，缓一缓痛感，慢慢的她感觉好多了，他才又开始小幅度地抽送，终于有快感从她身体的深处向四面八方传递，从未有过的舒畅感觉，伴随着疼痛感，使她无法控制自己。
　　黏的壁附在粗大的宝物上，不停地随着抽送动作翻进翻出，他的胸膛压在自己双峰上的感觉竟然是某种形式的快感，沉浸在其中，那种心中的矜持，已经完全地瓦解了。
　　是感觉疲劳的缘故吧，刚才剧烈的疼痛已经逐渐消失，甚至并入不断升高的快感之中，使她几乎要晕厥。
　　她慢慢地张开双腿，如同失去控制一般，她很羞耻地发现自己的液体流淌下去，肌肉绷紧的臀部也开始往挺起，不只让他主动，自己也更有勇去追求快感。
　　他有着很丰富的技巧以及经验，让初尝人事的她欲仙欲死，丝毫不会紧张的他，疯狂的手再次灵活地动作，那薄薄的唇再次附住她的唇，吮去不相称於她美丽脸颊的津液。
　　他的手指一手夹揍挺的房体，一手跨过半具身躯，飘进性感的中央地带，捏住不停地被巨物袭击的小核。
　　更强烈的电流倏然从下体冲出，然后温暖的慢慢地延展出去，鲜润的花瓣，平滑的小腹，坚挺的房体，鲜红的樱唇，她感到到达顶峰时，同时引发了阵阵地战栗之感，喉咙像是被塞住什么东西一样，她无法发出声音，然后如从高处摔落下来一样，双脚开始痉挛，她不停地往下掉，耳中似乎可以听到来自体内的，某种不协调，带着没有规律的声音，忽然之间他们的接触没有乾涩感了。
　　唔…… 啊……胀红美丽的俏脸，接受男女之间最美的感觉后，她显得十分无助，弱，无力……这就是高潮吧？她意识模糊地杂想着。
　　可是他却依然没有停下来的趋势，粗壮的巨物依然在她体内冲撞着，她感到阵阵的疲累感，身体体不知不觉中开始放松下去，连紧紧抓住被单的纤手，也无意识地松开了。
　　忽然压在身体面的他莫名地加快动作，一会儿，他停了下去，从身体和身体间的触感，她发现他也有着微微悸动的感觉。身体深处间断地喷薄东西，瞬时之间，放松的身躯一下子再度绷紧，强烈地抽动、痉挛着。而冰冷的体内不断地被涌现的液体融化，第一次感觉体内是如此的温暖，连巨物抽出的时候，穴壁上竟然再度涌现出阵阵不同于他送时的快感，强烈入心的兴奋使她深深地沉在高潮的汪洋。
　　因为太过投入，两个人消耗的能量特大，随后，就那么睡着了。到了第二天早晨，两个人起床，相互看着，彼此之间，是那么一种温暖的情愫，让梁军体验到了，好久没有体验的那种恋爱的温馨。而这一幕对于伊人来讲，却是格外不一样，她是一次跟一个男子谈一场恋爱，其中的甜蜜自不须说，这个时候，只要让她和梁军在一起都行，哪怕是把眼前的取得的名利都不要了，她也在所不惜。
　　梁军在意伊人的身体，就没有再索取，反正现在人是他的，什么时候想要，都可以了。两个人洗漱一番，然后梁军就带着她到餐厅用餐，结果餐厅的秩序被破坏了，用餐的人根本就不吃饭了，总是在盯着他们，还有服务员，都拿着小本子等着伊人签名留影儿。
　　吃过早饭，伊人做出了一个决定，说，你的命保住了，我的爱也保住了，我想义演一场，把收入所得全部捐给哪些地震中丧失父母的儿童。
　　梁军当即抱着她，又啃了一番，道，我支持，我支持。随后，两个人就分手了，伊人准备去找媒体，研究举办义演的事，梁军回学校了，等他来到班级的时候，奇怪的是，整个班级静悄悄的，大家都在看着他，他有些莫名其妙，心道，又怎么了？
　　突然，班级的同学一下就叫了起来，几个男生冲上来，把他抓住，然后抛向了空中，梁军心里很是感动，他透过密集的人的缝隙，发现陆青瓷的那个位子空着，他的心里一阵空落落的。
　　大家欢呼了好一会儿，才把他放下来，然后，就有不少人提出，能不能要一张伊人的签名，还有的说，能不能跟伊人合张影儿？梁军一一答应了大家，最后索性说，要是可以，我不妨给大家办个派对，邀请她来参加。于是班级再次爆发出一阵欢呼。
　　但是，梁军心里还是空落落的，脸上的笑容不减，但是心里无比的落寞。
　　正在这时候，手机来电话了，电话是母亲打来的，他说，夏云霓不见了。
　　梁军头皮一下乍了起来，连忙问，她什么时候不见了的？母亲很是沉重地说，她早晨走的时候，留了一封信，还不是你？干的好事！谁能受得了？
　　梁军有些明白了，夏云霓不是被什么人给绑走了，而是，自己离家出走了。
　　他无奈地摇摇头，只好跟班长打了招呼，急忙往家赶去。
第一卷 与美女老师同住 427、世界罕见的劫匪
　　打完这个电话，梁军陷入了沉思中，这个夏云霓到底去了哪里了呢？他琢磨来，琢磨去，也想不出个地方来，拨电话过去，那边的答复，是电话没法接通，梁军这回可着了急了，平时在自己身边的时候，感觉不到什么，但是，这个人一旦离开，那颗心就莫名地疼了起来，就着急了起来。在这些女人当中，和梁军最像夫妻的就是夏云霓了，这么长时间，人虽然没过门，但是却有了夫妻之实，住在一起，吃在一起，梁军的一个家，全靠她支应着，吃喝拉撒地花销，全都是夏云霓给自己赚着，就算是自己有了前期资金，就算自己有了名气，让网站得以火爆了，可是，没有这么个人给自己支应，自己又能怎么样呢？
　　这么一想，夏云霓的点点滴滴都在眼前浮现出来，那些时刻很平常，但是，却是润物细无声地浸润在梁军的灵魂里，记忆里，两个人不是激情洋溢的一对儿，却绝对是柴米油盐酱醋茶培养出来的，是患难与共搀扶着走出来的。想到这些，眼泪濡湿了梁军的眼眶，他暗暗下决心，一定要找到夏云霓。
　　为了怕员工看到自己流泪，梁军走了出去，却发现夏云霓的那辆车子停在公司院里，梁军心想，她车子都没开，人能是去了哪里呢？窝回头去，问员工，你们夏总是几点来的公司？员工说，早晨七点多就来了，然后把办公室钥匙还有车钥匙都留给了行政部。
　　梁军眼睛一瞪，道，刚才为什么不告诉我？那个员工吓得脸发白，道，我以为这个事行政部部长会跟你说，所以，我就没说。
　　梁军听了也没法说什么，就只好默默地走出去，夏云霓把车留下，把钥匙都给自己留下，这让他有了一个不祥的预感，他当即叫上司机，发动了汽车，就开始沿着江边转起来，但是，哪里都没有影子，后来，他突然想到一个地方，便让自己赶紧往那边开，车子走了很久，才来到一个弄堂里，眼前是一个破败的老屋，窗口黑洞洞的，梁军拾阶而上，趴在那个门上一瞅，但见房门紧锁，他就知道，夏云霓没有来，他随意地从窗户里往里一看，但见里面已经非常破败，只觉得阴气森森，梁军想起当日夏老头装神弄鬼的，在这里差点要了自己的命，他不由得打了个寒噤，赶紧回身上了车子，对司机说，开车。
　　司机问道，咱们去哪？梁军真是郁闷了，道，我也不知道去哪。正在这时候，梁军的手机响了，他赶紧接起手机来，里面却是一道杠的声音，一道杠道，你在哪里？梁军就说，我在街上呢。
　　一道杠的声音听上去立即变得很严肃，道，我现在在建宁大厦，你十分钟之内，你马上赶过来。
　　梁军刚想问为什么，对方却咔嚓一下挂断了手机，梁军发了一下呆，嘴里念念叨叨地，这又是抽哪门子疯？
　　说完，又问司机，建宁大厦你知道是在哪吗？司机道，建宁大厦，是上海少有的一座高层建筑，快成上海的地标建筑了。梁军就道，好了，十分钟之内，赶到那里，有能耐你就使吧。
　　司机道，我要是驾驶证被吊扣了，梁军道，那些事情不用你担心，我只要你十十分钟赶到那里。
　　司机就说了声，好来，麻烦老板，你把安全带系上。梁军刚一低头，那车子就蹭地一下蹿了出去，梁军被吓了一身冷汗，接着就见那车像发疯了一样，在前面一个路口，一个右漂移，就驶向了一条逆行的大路，接着好几辆汽车从对向开过来，都差点与梁军的汽车撞上，有一个头发染成栗子色的美少女，开着一辆玛莎拉蒂，迎面过来，两个车几乎贴着车皮驶了过去，车上那个美少女妈呀一声，就觉得下面一股热热的液体，把裤子给湿了，美少女当即哭了，道，人家去见网友，你让人家怎么下车？
　　一切都不管了，汽车一路狂奔，连闯了四个红灯，在第三个红灯，梁军的车横切马路，恰逢东西向对流车辆，梁军的车赶在左边的汽车前面切了过去，然后，就在这时，右面的汽车也赶了过来，于是，整个十字路口的人，都眼睁睁地看到，梁军的汽车生生地朝着右向过来的汽车切了下去，人们啊的一声，就闭了眼，但一些没闭眼的却看到了一个奇迹，只见梁军的那辆车，生生地向右一个漂移，赶在了右边那辆车的车尾上，然后，那辆大货车的车尾就在梁军汽车的车蓬上刮起了一溜火星子，而人们看到，那辆险些命丧路口的汽车，竟然停都没有停，就冲了出去。这一幕发生在电光石火之间，人们几乎没有看清什么，车子已经过去了。
　　梁军吓得脸色煞白，半晌才缓过来一口气。接着，车子又在前面的路口，抢过了第四个红灯，然后在汽车走出去十几里路之后，向右一个漂移，闪到了一个大路上，接着就看见人山人海地围在一个楼下，这些人齐齐地向楼上看去，有的人还在用望远镜往上看着，只见 警察正在向上喊话，喂，你要冷静，千万要冷静。
　　这时候，上面一个女生在喊话，告诉你们，我只给你们十分钟时间，要是十分钟的时间，梁军还没有来，我就把这个绳子割掉，让这个女人摔成肉饼。
　　下面的警察就喊，十分钟的时间，有点短，你再延长几分钟，现在梁军已经在路上了。
　　什么意思？梁军刚从车上下来，猛然就听到，楼上的人说要找自己，而警察竟然说，要找自己。他往楼上一看，不由得倒吸一口凉气，整个的心都悬了起来，因为，那个楼上吊着的不是别人，正是刚刚离家出走的夏云霓。
　　梁军看到这一切，不由得血冲脑瓜顶，忍不住地喊，上面的人听着，有什么本事冲我来，干什么冲着我的老婆？他这一喊，引起了大家的注意，大家这才发现，原来，上面的绑匪，招呼的人，竟然就是这个少年，而这时候，人群中有眼尖的人就发现，哎，这个人不是和伊人好的那个人吗？他怎么会出现在这里？
　　主角出现了，人群开始骚动起来，都开始往前挤，都想看看这个绑匪口口声声要见的人，是什么人物，而这些人压根就没点公德心，竟然不顾得梁军是来救人的，立马就把梁军给围了个水泄不通。
　　一道杠听说梁军来了，就冲着上面喊，梁军来了，我们马上就让他跟你说话。那上面就道，让他上来，他要是不上来，我就把这个绳子剪断。
　　而此时，梁军还在人群里吃力地挣扎，他喊破了嗓子，人群也就是不散开，梁军心里恼得不行，猛地就是一声怒吼，干什么玩意儿？让你们闪开没看着？没见上面的人危险？死了人你们就好受了？
　　他这么一喊，加上警察开始过来清场，人群终于闪开了一条缝儿，梁军这才得以来到现场。
　　一道杠见到梁军，道，没有办法，上面的那个女的，不知道为什么，非要见你，把这个女的给绑架了，我没有办法了，就给你打电话。
　　梁军怒从心头起，就问道，不能实行强攻吗？一道杠摇摇头，道，谁都没有办法，这个女绑匪太刁了，她把那个人质吊起来，然后把人质和她自己连在一起，只要她一倒地，她身上的线就会拉动绑住人质的开关，那么绳索就会自动脱落，人质就摔死了，所以，我们的狙击手就没办法开枪，同时她还实行了双保险，她把屋里放了好几个煤气罐，她在煤气罐的后面，如果开枪不慎，就会打中煤气罐，那么后果不堪设想。
　　梁军一听，不由得大吃一惊，世界上什么能人都有，头次听说有女绑匪，更重要的是，这个女绑匪竟然比男绑匪还歹毒，想出的办法来，更绝户，其实，她不需要第二个保险，仅第一个保险，她就可以随意把自己暴露在外面，因为没有人敢于把她怎么样。
　　梁军又问，那，能不能从门口强攻进去？一道杠摇头道，不行，她在门上设置了爆炸装置，只要是一开门，就一定会爆炸。
　　梁军喃喃道，乖乖啊，这也太狠了，怎么这么恶毒啊？一道杠道，是啊，真是建国以来，还第一次遇到这样的事，一个女绑匪把个绑架案子给做到了这个地步，真是匪夷所思。对了，这还得问你啊，你到底是得罪谁了？为什么，这个女的非要把你弄来？要置你于死地呢？
　　梁军茫然了，道，谁啊？我没有啊，男的倒是得罪了几个，不过，那是他们先得罪我的，可是女的，我没得罪谁啊。
　　一道杠道，你再好好想想，到底是谁？
　　梁军苦思冥想，没有结果，而这时候，上面的女绑匪说话了，梁军，你好啊，你知道我是谁吗？
第一卷 与美女老师同住 428、女劫匪到底是谁？
　　梁军心里一动，看起来这个女劫匪，还真是认识自己，可是自己怎么就不知道她是谁呢？他这么想着，嘴里就道，我想不起来你是谁，那你到底是谁？我跟你有仇吗？
　　那个女的声音突然就哽咽了，道，你很好，很不错啊，既然你不认识我，那就上来看看我吧。
　　被吊着的夏云霓，这回听到了梁军的声音，她虚弱地喊道，小军，你不要上来，她不是人，她是魔鬼，是畜生。
　　那个女的就冷笑道，怎么？梁军，你到底敢不敢上来？
　　梁军就道，你等着，我马上上去。
　　这时候，一道杠过来，一把抓住他道，不行，你这样上去，太危险了。梁军说，危险也得上去，我老婆在她手里呢。一道杠说，那也不行，你要是不上去，她就得不能杀你老婆，可是你上去了，恐怕你两个都得完。
　　梁军没主意了，道，那怎么办？一道杠道，你先等我一会儿，我们商量一下。
　　梁军便在一边等着，那边一道杠和他的手下开始研究营救方案，大约也就是两分钟的事，突然，楼上的那个女的说话了，喂，梁军，你还是不是男人?我真替你害臊，你口口声声地说爱你的老婆，可是，临到末了了，又怕上来把你自己的小命丢了不是？告诉你，我只给你半个小时的时间，要是，你半个小时还不上来，我就撕票了，反正我也不想活了。
　　这话一喊出来，连一道杠带梁军都楞了，这是怎么回事？怎么上面的那个女劫匪，什么都知道？大家在下面商量的事情，她全都知道？
　　难道是这个女的在谁身上安装了窃听装置？不可能啊！难道这里有她的同伙？及时向她通风报信？
　　一道杠皱着眉头梭巡了四周，也没有发现什么可疑的人。可是这样一来，上面的喊话就干扰了他们几个研究问题的注意力，他想了再想，把梁军招呼过去，道，这样，你上去可以，必须有我们的人跟着，同时呢，我们给你也准备一把枪，呆会儿，上去的时候，你在外叫门，我们的人往里冲，在第一时间控制住她，然后你就去救人质。记住，尽量不要打死她，也尽量不要开枪，因为，那个屋子有好几罐液化气，是很危险的。
　　梁军被他这么一嘱咐，倒是弄得很紧张的，心里想着，千万到时候，动作要快，要麻利。
　　一道杠交代完了事，抬头往上看了看，等了半分钟，没听见那个女劫匪再说什么，他有些放心了，看起来，刚才的那个女劫匪就是瞎猜的，或者说，特意激将梁军的。
　　一道杠给梁军选配了两个人，都是看上去就很精干的那种，一道杠又给几个人交代了几种可能出现的问题，还让几个人在一起做了预案处理，包括门往什么方位开，一旦行动暴露了，怎么处理。一道杠还特意给梁军弄来了一个防弹背心穿上。这才心事重重地说了声，去吧，一定要多保重，然后又对那两个随从的警察，道，记住，你们的任务，一定不要让梁军发生危险。
　　梁军转身就要走，忽然听到一个声音道，老板，等一等。
　　梁军回头一看，竟然是自己的司机，梁军问道，怎么回事？司机就道，我也想上去。梁军听了，就瞪了他一眼，道，净胡闹，你上去干什么去？你还嫌弃不够乱吗？
　　那司机就说，这是公司的事，我哪里能在下面看热闹呢？呆会，要是你们把里面的劫匪控制住了，我也好进去，帮助把人给拉上来，多一个人多一份力量不是？
　　梁军听他这么说，心里真是感动了，多好的员工啊，当公司有事的时候，勇敢地站出来，他觉得心里暖洋洋的，便对司机道，别去了，上面很危险的。那司机突然眼圈红了，道，夏总平时对咱们那么好，要是她有个三长两短的，你说，我该是多遗憾啊？
　　他这么一说不要紧，梁军就听到耳朵里格外刺耳，他心里暗暗地想，这怎么回事？两个人在一起还产生感情了怎么着？他心里画了巨大的一个问号，暗道，得好好地观察，要是夏云霓真要是有点风吹草动的，自己可不能当傻子啊。这么一想，心里就有了疙疙瘩瘩的东西。但是，表面上，还是拍了拍司机，道，你能这么想，真是不枉了云霓对你的好了。
　　说着转身朝里面走去，随后两个警察，还有那个司机就从后面跟了上来。
　　一行人四个乘坐电梯来到了十楼上，十楼上已经有了几个警察，正在把闲杂人等清除，跟随梁军的两个警察走上前去，问道，里面现在什么情况？那个警察便道，没听到有什么动静。梁军救人的心情特别急切，上前伸手就敲门，里面传出那个女子的声音，道，谁？梁军就道，是我，梁军。
　　那女子就道，你几个人？梁军道，就我自己。那个女子就说，不对，你骗人，你们一共七个人，哼，你不守信用，你回去吧，这怪不得我不守规矩了，梁军，你就等着给你老婆收尸吧。
　　梁军一听着急了，马上叫道，慢着，你凭什么说我不守信用的了？我怎么的了？屋里的女生就道，你自己不明白吗？你这是带了几个人来？难道你就不怕把你媳妇给撕票吗？梁军一听着急了，连忙道，不要，不要，我马上把人赶走了。他这么一边说，一边就奇怪了，这个屋里的劫匪到底是怎么知道自己这边情况的？他就故意叹道，你这又是何必呢？如果我并没有把人撤走，你又怎么样？
　　屋子里的那个女劫匪却道，你别来那一套，我在这个屋里，就能看到，你现在和谁在一起了。你们来了几个人了。
　　梁军无可奈何地道，既然这样，你们先撤退，我自己进入。
　　那两个警察脑袋摇得拨浪鼓一样，道，你要是出事了怎么办？说什么也不想撤岗。
　　这一下不要紧，把梁军给难住了，问道，那怎么办？——对不起，我已经累到了睁不开眼的地步了，只好写这些字了。请谅
第一卷 与美女老师同住 429、原来，那个案子是他做的
　　梁军难住了，几个警察也不知道该怎么办了，大家僵持不下，这时候，屋里的女劫匪说话了，时间已经过去了20分钟了，你要是再不进来，我可是要引爆炸弹了，到时候，可是你们两个人陪着我死，你还会连累那么多无辜，你自己想想吧。
　　这一说，梁军更急躁了，看起来这个女劫匪真是了解梁军的脾性。梁军的心情越来越焦躁了，他再次跟警察们进行磋商，道，你们下去吧，我自己来处理。
　　警察们因为一道杠给他们下了死命令，一定要保证梁军的安全，就说什么也不撤，梁军开始在门外走来走去。一直没说话的司机说话了，咳，我看这个事，你们警察就不要掺乎了，要是我们老板娘出点什么事，他可是要后悔一辈子啊，你们谁都负得了这个责啊？
　　梁军身体一震，就转过身来，看着两个警察，刚想说什么，突然他的目光看向了走廊的另外一侧，道，你怎么也来了？
　　那两个警察一回头，这个时候梁军突然身形暴起，左右两下，就把两个彪形大汉给打晕了。
　　那个司机竖起拇指，道，老板真行。梁军道，你也给我离开。那司机道，为什么？梁军刚想说什么，却发现不对，那个司机手里什么时候亮起了一把枪，再摸摸身后的裤腰上，那支枪不翼而飞。他吃惊地道，你是什么人？
　　司机狰狞地笑道，想知道我是谁，不要紧，进去说吧。
　　梁军看着他的枪，在目测自己和他之间的距离。那个司机嘲讽地道，不用打量了，我可以负责任的告诉你，我的出枪的速度，出枪到瞄准只要0.6秒，估计你在我面前是逃不了的，再说，就搏击而言，你也不是对手，告诉你，我是特种兵出身，当然，我是外籍兵团的。
　　梁军疑惑地看着他，没有说话。司机就朝他点点头，我的车技，你总应该见过吧？普通司机是不是达不到我这个程度？
　　梁军就道，都怪我，忽略了，刚才你炫技的时候，我就应该怀疑上你。那司机就笑着点点头，说道，我以为，你能怀疑上，但是，你没有。
　　梁军拍拍脑门，就道，说吧，想怎么样？司机就说，不是我要怎么样，是我妹妹要怎么样，进去吧。说着，就朝里面喊了一声，妹妹，开门吧。
　　里面门开了，闪出一条缝来，梁军被司机用枪顶着脑门，进了屋子，接着那个女的绳子递过来，然后司机就用绳子把梁军给捆上了。
　　这时候，梁军也看清楚了眼前的女人，这让他大吃一惊，你道这个人是谁？或许大家都忘记了这个人，其实，她在前面出来过，她不是别人，就是那个给梁军开车，去了别墅区的那个小仙儿，在别墅风景区，两个人差点发生那种事，一心想靠上梁军，但是最后被夏云霓给撵走了的那个女孩子。
　　司机对小仙说道，就给你二十分钟，然后就马上撤，我先出去警戒了。
　　梁军这回明白了，难怪，小仙能想出这么刁钻的躲避狙击的办法，还有就是，什么门上能设置上爆炸装置，原来都是她有个当特种兵的哥哥。
　　这时候，小仙来到梁军的面前，看着梁军表情很复杂地说，老板，你应该还记得我吧？
　　梁军点点头，道，怎么可能忘？说完，两个人都沉默了，过了一会儿，梁军道，小仙儿，说实话，虽然上回咱俩没发生啥，但是，我没觉得有什么做得对不起你的地方，你这是干什么？
　　小仙儿笑了，放纵地大笑，笑着笑着，她掉眼泪了，末了她才道，怎么说呢，从正常的人与人的关系来讲，你的确没做对不起我的事，但是，从男人和女人的角度来讲，你伤害了我，你既然不想和我那样，为什么从一开始就不拒绝我？可是，你从一开始就对我模凌两可，然后，又差点和我上了床，最后，又翻脸不认人了，你玩我呢？这就好像，你诱骗我上了台，却把台板给我抽掉了，你坑人啊！
　　梁军哭笑不得，道，这样的事，不是很正常吗？青年人在一起，总是不免有这样或者那样的场合，有时候，感觉对了，可能就会发生点什么，但是事情过了，大家觉得没有必要，大家就一拍两散了，何必认真呢？
　　小仙儿就道，不行，这个在我这里绝对不行，我忍受不了，被人耍了，我宁肯被人草了，也不愿意被人耍了。
　　梁军想不到这个女人竟然说出这么粗鲁的话来，心里倒是很庆幸，当时两个人没有发生那种事。
　　他选择了沉默，因为，既然两个人的价值观不同，你就是浑身是嘴，都没有办法说服对方了。小仙定了定，然后又道，这个其实，我也认了，怎么说呢，谁让我自己愿意的呢？梁军有点好笑，刚才还说，宁肯被草了，也不要被耍了，现在怎么又说其实，也认了?但是，接着又反应过来一个事，那就是，看起来，还有更让小仙恼火的事。
　　果然，小仙道，我最可气的是，夏云霓她就因为我跟着你去了什么别墅区，就当着所有员工的面骂我，打我的耳光，还说什么，梁军跟我说了，他根本就没看上你，就是要玩你！这让我在大家面前抬不起头来，我当时屈辱得恨不能去死，每次想想那个场景，我就气得浑身直哆嗦，我恨死她了，我发誓，我一定要杀了她。可是，我后来就想，你也不是什么好东西，我要把你们凑到一起，我要先问问你，为什么要那么对我？你凭什么要玩我？
　　梁军感觉到满嘴发苦，他现在什么都说不出来了，他真是没有想到，夏云霓能干出这么蠢的事来。他愧疚地对小仙说了句，对不起了，这些我都不知道。
　　小仙说道，晚了，一起都太晚了。说着，呜呜地哭了起来。
　　梁军也不知道说什么好了，过了一会儿，小仙又说话了，道，刚离开公司的那个时候， 我天天地想，怎么才能把你们两口子弄死，可是我没有办法。你不经常回家，再者说，把你们两个凑一起，也很难。后来我弟弟回来了，他听说了，我的事，就化了妆，暗暗地跟踪上了你，结果在那个地方，他一刀没有捅死你，就跑掉了。
　　梁军吃惊地张大了嘴巴，他没有想到，这回才弄明白，原来，自己那一次被人用刀捅，竟然是小仙捣的鬼啊。自己当时还以为是王孝怀干的事呢。倒也是巧合了，小仙这边的事，跟那边的事赶到一起了。难怪前一阵子，刘汉庭告诉自己，说上次刺杀自己的案子，是另有他人，当时自己没有注意，也没想到是小仙所为，要不是今天小仙告诉自己，恐怕这辈子都想不到。
　　他禁不住暗暗地叹起气来，不知道说什么好了，他想怪夏云霓？但是，夏云霓已经这个样子了，再说，她也是爱自己爱得太深了，可是她最起码应该告诉自己的。
　　小仙儿还沉浸在自己的那个思维中，就道，我弟弟没杀死你，很是遗憾，他想来想去，就到你们公司去应聘了，应聘成了你老婆的司机，这一阵子，我弟弟看到，你人也回来了，也安定下来了，就想个办法把你俩一网打尽，就趁着你和那个什么伊人的事闹得沸沸扬扬的，就在夏云霓身边吹风，挑唆你们两个，最后，夏云霓果然就很是生气，然后，他就趁夏云霓外出的机会，把夏云霓绑架到这里，然后帮我把这个屋子设计了一遍，这才回到你们公司去，装作不知道的样子，终于把你诱骗来了。刚才，他就在你们身边，你们商量什么，他就把手机打开，我就听到了你们说什么，然后，你们上来几个人，我都知道了。
　　梁军恍然大悟，难怪，她那么神，公安部门在开会讨论什么，她都知道，他领着公安上来，几个人她都知道。这一切，就对上号了，梁军暗暗点头，还有一个难怪就是，难怪夏云霓会反应那么强烈，身边有人挑唆。可是，他们把自己弄到这里来，什么目的？难道，就是要把自己杀掉吗？那他们也难逃一死啊。想到这里，他就问道，那你们把我们两个弄了来，什么意思？想干什么？
　　小仙儿就道，我想让你们补偿我的损失。梁军不动声色地道，那你先把我老婆给我弄上来。
　　小仙儿道，你先把钱给我。梁军问道，你要多少钱？
　　小仙也不知道梁军到底有多少钱，就眨巴着眼睛道，最起码得五百万。
　　梁军就道，三百万吧，五百万，我拿不出来。那小仙儿看到梁军竟然这样讲价，就感觉到，梁军是真想给自己钱，反倒是放松了警惕。就道，你没有资格跟我讲价。
　　梁军说，你不把人给我弄上来，我怎么给你钱？换做你，放心吗？小仙眨巴着眼睛想了想，道，好吧，其实，我早晚是要把她弄上来的。梁军就一愣，看了她一眼，小仙就朝他一瞪眼，道，看什么？要是不老实，我照样把她弄死。
　　梁军不吱声了，小仙这才又说，我要办一件让她后悔的事。
　　说着，就来到窗前，用滑轮装置，把夏云霓给吊了上来，夏云霓已经被折磨得披头散发，目光呆滞，看到梁军，她哭了。
　　小仙可不管那些，她对两个人说道，先给钱吧。
第一卷 与美女老师同住 430、那个地方被舔着
　　梁军看了看小仙，再看看夏云霓，此刻，他心里非常矛盾，他知道，自己只要把钱交出去，随接着就会被杀掉了，这第一点不用抱任何幻想，毕竟门外的那个，是专门干这一行的，对干这一套已经轻车熟路了，即便这个事，不是一个老手干的，就算是自己这样的人干，也不会留下这么个活口，一定会杀得干干净净。可是，话说回来了，自己要是执意不把钱拿出来的话，那么同样也是死路一条。现在自己被绑着，夏云霓也是被绑着，不要说外面的那个，就算是只有小仙儿，自己被绑着，也奈何不了她，恐怕是两个人都跑不出去。
　　梁军真是苦比了。
　　想来想去，他觉得得走一步，看一步，先把自己的银行卡给她，然后再想办法拖时间，毕竟楼下还有警察。想到这里，他便道，给你钱倒不成问题，但是，我有个想法。
　　小仙道，什么问题？
　　梁军道，你拿了我的钱吧，得替我办件事。小仙没反应过来自己是劫匪，就顺着问了一句，什么事？梁军道，你替我杀了她。说着用下巴指了指夏云霓。
　　这一句话不要紧，把小仙和夏云霓都吓了一跳，小仙儿倒是很感兴趣，但是同时又问道，为什么？而夏云霓几乎不敢相信自己的耳朵，她痴呆呆地看着梁军，希望从他的脸上看出来一点戏谑的成分，但是，她绝望了，他看到的是，梁军那很厌恶地看她的眼神，还有那咬牙切齿的凶狠样子。夏云霓怎么也没想到，和自己同床共枕这么长时间，自己爱他爱到了连自己都没有的男人，在这个时候，竟然提出来要别人杀掉自己。
　　她也颤声问道，为什么？这么长时间里，我为了你，什么都可以没有，可是，你为什么要这么做？
　　梁军看到夏云霓真的入戏了，心里很是心疼她，知道她此刻非常难过，几乎是要崩溃了，但是，这个时候，自己又不能跟她说明白，就梗着脖子道，这么长时间来，她把我看得死死的，我在外面跟哪个女的好，她就吃醋，就找人家算账，弄得我在外面多丢人？其实，我根本就不爱她，我和她差了那么多岁数，我怎么可能喜欢她，我真正爱的是你，可是硬是被她搅黄了。这还不算，她背着我，私自存钱，她手里有一笔巨款，我问她要了几次，她都不给我，这次，你正好替我杀了她，我让她存了钱也白存，让她捞不着花。
　　他的这番话，听得小仙目瞪口呆，她有点弄不懂梁军说的到底是真是假，而夏云霓早就泪流满面了，她恨恨地看着梁军，哭道，你这个没良心的，我怎么对你，难道你自己心里没数吗？你怎么可以这样没良心？
　　我什么时候背着你……她的话没有说完，就被梁军粗暴地打断了，他道，还说没有？梁军其实是想让夏云霓配合自己，可是此刻的夏云霓根本就没有心思去琢磨这个事，她也根本听不懂梁军的真实用意。
　　小仙也被梁军弄糊涂了，她直盯盯地看着梁军，道，你说的是真的？梁军道，当然是真的，我骗你干嘛？你要是不相信，来，我这个口袋里有张银行卡，我告诉你密码，你让你哥哥找个银行看看，看我骗你没有。
　　小仙眼珠子嘀咕轱辘地转了一番，却哈哈地笑起来，她来到夏云霓跟前，对夏云霓道，听见了吧？你还自以为不错，其实，他根本就不喜欢你，他喜欢的人是我。可是，你这个泼妇，竟然当着那么多人的面，打我耳光，告诉你，今天，我不仅要你的命，我还……她的话还没等说完，外面的她的哥哥就伸进头来，道，你快点啊。在干什么呢？已经没有多少时间了。
　　小仙就对她哥哥道，哥哥，你先等一会，我先办完事。梁军看到这个场面，着急得不行，赶紧道，你拿我的卡给你哥哥，让他去看看吧。
　　小仙来到他跟前，伸手把他兜里的银行卡拿出来，然后探过头来，问梁军道，什么密码，梁军就装作很神秘的样子，道，密码是575757小仙狐疑地看着手里的卡，又看看梁军，半晌才问道，真的假的？
　　梁军就装出一副很委屈的样子，道，信不信由你。你要不信，我也没有办法。小仙就说，那好吧，我先拿着，等我要是从里面拿不出钱来，我非杀了你不可。梁军就做出一副很鄙夷的神态，道，信不信由你，总之我是把密码给你了。
　　这时候，她的哥哥再次进来了，他有些着急了，催促道，快点啊，已经来不及了。小仙就说，那就走，把他俩都带着走。
　　他哥哥吃惊地看着她，道，干嘛带着他俩一起走？那你能逃得了吗？
　　小仙说，不行啊，他身上的钱，我不知道密码是真是假，她身上的，哦，对了，我还没把她的卡拿出来呢，说着，就开始搜查夏云霓的口袋，身上四处搜找她的银行卡，可是找了半天竟然没找到。小仙就道，她身上的银行卡呢？她的哥哥就道，她每天都带在身上，怎么会找不到？
　　然后就走过来，一把拎起了夏云霓的头发来，恶狠狠地骂道，你的卡弄到哪里去了？
　　夏云霓冷笑起来，道，丢了，找不到了，怎么了？不行吗？那个家伙气急败坏，啪啪就是两个耳光，梁军一见夏云霓挨打，猛地一跳，就朝那个司机撞了过去，司机一躲，梁军就摔倒在地上。
　　司机气坏了，抬起脚来想踹梁军，而梁军一下就闪过了，小仙就拽住了她的哥哥，道，看眼前这个样子，就算把她的卡找到，也没有用的。
　　她的哥哥说，怎么没有用？
　　小仙说，她既然能把卡弄丢了，就一定不会告诉咱们密码。司机说，那怎么办？
　　小仙说，我有办法，你先出去。
　　她哥哥恼火地道，我有些顶不住了，那些警察让我打退了三个波次的进攻了，你快点。梁军暗暗心惊，自己在屋里竟然没有听到，外面的打斗，看起来，小仙的哥哥真是厉害。
　　这时候，小仙道，好的。说着，她来到了夏云霓跟前，对她说，这样吧，咱两个做个交易，你要是识相呢，我不为难你，你要是不识相，那恐怕就不好说了。
　　夏云霓就道，你就死了那条心吧，我死都不会告诉你的。小仙道，我不要你死，我换个办法来。这个不是你的老公吗？好的，我今天就当着你的面，跟他成就那个好事。我让你的老公当着你的面，吃我的奶，喝我的尿，舔我的那个地方，我看你是要钱，还是要什么。
　　夏云霓一哆嗦，但是，很快就震惊下来，道，你爱怎么样，就怎么样，他已经不是我老公了，他的心比蛇还毒，我还在乎他干什么？
　　小仙就道，真的吗？要是真的是那样，那么刚才他干嘛还要救你呢？
　　夏云霓不说话了，她身体明显微微地颤抖起来。
　　这时候，小仙开始说话了，行不行？不行，我先给他脱去上衣。
　　夏云霓闭上了眼睛。小仙就呵呵一笑，好啊，你很刚强是不？那好，我再脱一件，说着，把自己的衣服脱了一件，剩下了里面的小内衣。嘴里道，看着，呆会，我就要好好享用你的老公了。
　　夏云霓浑身一抖，呼吸开始急促起来。小仙就呵呵地一笑，说，不要紧，我再来。说着，上前把梁军的裤子解开了，从里面掏出了梁军的宝贝，并且在手里套弄着。嘴里问道，怎样啊？
　　夏云霓脸色通红，胸脯不住地起伏，嘴里骂道，不要脸，荡妇。
　　梁军的宝贝不知不觉开始变硬了，那小仙哈哈地笑起来，看看啊，你的老公，这点出息，怎么样啊？要是，你再不答应，就有的好看了。
　　夏云霓眼睛冒出火来，她看看梁军，再看看小仙，思想上在做着激烈的斗争，想了好一会儿，还是把头抓到了一边去。小仙咬牙道，真是不见棺材不落泪。说着，三把两把将自己的裤子褪掉了，然后一屁股坐到了梁军的胸脯上，把她的那丛黑漆漆的毛，还有那个穴门，对准了梁军的嘴唇。
　　嘴里开始说道，哈哈，我这回可是要享受一下了，让别人的老公，来给我舔一舔，多舒服啊。说着，就开始扭动起来，那个穴口就在梁军的嘴上来回地蹭着，梁军想转身子也转不成，那个穴口就在自己的嘴边，不一会儿，他就感受到，一股湿咸的水水流了出来。
　　他自己的东东也不知不觉地就站了起来，小仙就把手挪过去，开始套弄。
　　这时候，夏云霓已经傻了，她的眼泪唰唰地流了下来，嘴里喃喃地道，不要啊，不要啊，你不要啊。
　　但是，小仙因为那个地方被舔着，已经控制不住了，她实在是痒极了，迫切希望让个什么东西来填充一下，于是，她转过头来，把那个大鸟扶住了，然后开始缓缓地往下坐去。
第一卷 与美女老师同住 431、拔不出来了
　　小仙儿真是太疯狂了，她起初知不过是为了报复夏云霓，就那么一步一步地撩骚，后来，看到夏云霓不理睬她，就有了一种挫败感，就愈发动作尺度大了一些，而夏云霓却是咬住嘴唇地忍，小仙儿自己下不来台，就干脆放开了手脚地做事，竟然真的脱过了下面，坐在了梁军的嘴上。结果这么被梁军那么一舔，情绪就上来了，兴奋劲儿就上来了，干脆就扶着梁军的那个宝贝，坐到了梁军的身体上，让那个大鸟穿过了她的身体。她也没想到，梁军的大鸟会这么大的威力，刚一坐上去，整个身体就一下子被充满了，她的眼睛一下瞪得溜圆，脸上的表情特别丰富，嘴里发出咯咯的，类似于母鸡找窝下蛋的那种声音。估计是那一时半会儿，有点受不了，但是，她又坐上了，存着一种有便宜不占，白不占的心思，哪怕是自己有点受不了，也要把便宜赚到底。
　　上面的异常其实，一道杠早就发现了，原本想利用摄像头监控，但是，摄像头早就被小仙儿的哥哥给做了手脚了，根本就无法进行检测，没办法，一道杠就开始往上增派人手，可是，想不到，小仙儿的哥哥战斗力太强了，几次增派人手，都被他用飞镖，暗器，或者格斗术给打倒了，一道杠可急坏了，不知道该如何是好了。其实也没什么难的，如果不是因为梁军和夏云霓两个人在上面，加上房间里有液化气罐，让一道杠头书记的话，用重武器就解决了，但是，现在什么武器都不敢使，这边上去的人，不敢开枪，上去的人就那么轻易地被小仙儿的哥哥给解决了。再加上他占据着有利的地形，是射击的死角，别人没法攻击他，他倒是可以攻击别人，是以，让警察吃了大亏。
　　一道杠真是从警这么多年，今天算是遇到了劲敌了，连特警都拿他没辙，他只有仰天长叹了。正在愁眉不展，打算再派几个人上去，忽然听到了脆生生的一声报告，转过眼来一看，眼前一亮，原来，是局里最有名的警花卢燕，这女子委实出彩，身高气场姿色，都无可挑剔，轻松随性的牛仔搭配T恤，透着股摧枯拉朽的清高范儿，她这是刚执行任务回来，还没来得及换警服。
　　要说，这个卢燕可不是一般的人，在公安局里可是局长们的眼珠子，侦破案件那没的说，个人擒拿格斗技术，那也不是男警们能比的，有一年，她一个人去追捕一群毒贩子，几个家伙在野外生存，没有吃的，去逮狼吃的主儿，他们下手也狠，只要是有人犯了他们的规矩，摸起刀来，就把人的手给剁了。但是，没想到，竟然栽在了卢燕手里，她追了出去三天三夜，饿得前心贴后心，都没有劲儿了，最后还照样把几个人像栓蚂蚱一样，串了一串回来了。
　　要是卢燕早点回来，恐怕，也用不着派上去那么多菜鸟了。
　　一道杠眼睛眯缝着，打量着这个女汉子，不知道该怎么开口，毕竟人家是刚执行完任务，自己就派人家任务，不太合情理。但是，如果不派她上去，那上面的人质正处于危险之中。卢燕见一道杠很是为难，就直接说道，没事，局长，哎呀，你就说吧。
　　一道杠就说，好，你准备一下，需要什么武器？卢燕道，一把枪，就够了。一道杠就道，恰恰就是不能用枪。说着就介绍了上面的情况，告诉了她事情的严峻性。
　　卢燕那双弯弯的，好看的眼睛眯缝了一会儿，道，给我床棉被，用水浸湿了。
　　一道杠眼睛一下亮了起来，道，真有你的，我怎么就没想到呢？
　　说着，就马上让人抱来一床棉被，交给了卢燕，那卢燕说，不是让用水浸湿了吗？一道杠就道，那你拿着不累吗？你到了楼层上，找个卫生间，这样距离还近一点。卢燕笑了笑，又伸手问一道杠要了一把钢镚儿，就转身上了楼。
　　且说，这边小仙儿，做在梁军的身体上，这么来来回回地坐了几下，那边的夏云霓终于承受不了了，她气疯了，开口骂道，不要脸的娼妇，不要脸……
　　而此时小仙坐在梁军的身上，她哪里尝试过这么有力度的宝贝?因此，每坐一下，她都有点受不了，最后实在是受不了了，就嗷嗷地叫了起来。
　　正在外面担任警戒的她的哥哥，先是听到夏云霓撕心裂肺地骂，接着就听到妹妹鬼哭狼嚎地叫，他就慌了神了，他哪里知道妹妹做出这么荒唐的举动？他以为是屋里的人解开了绳套，把妹妹给怎么样了？
　　其实，这也是他咎由自取，他的妹妹性格任性，他应该了解，就以她妹妹妄想把人家梁军拿下，却被老板娘给轰走的这件事，明明是他的妹妹做得不对，但是，他的妹妹不仅自己不反思，相反还要来寻仇。如果这样的事，发生在一个正常人的家庭，作为哥哥听到妹妹这么荒唐，早就该教育教育自己的妹妹了，可是，小仙儿家不行，因为两个人从小就没了父母，两个人相依为命，作为哥哥，他发誓要让妹妹过上好日子，所以，他去了外籍兵团。就在这样的一个意识主导下，妹妹想要什么，他就满足妹妹什么，从来不去想，妹妹是不是太过份了。
　　他不知道妹妹在这样窘迫的情况下，居然还有心思用这样的一种方式跟另外一个女人斗气。他着急了，想进屋看看怎么回事，但是，正在这个时候，他发现对向又来了人了，而且这次，来的人很快，手里举着一个被子，他没反应过来怎么回事，就朝那个人发射了弓弩，但是，射出去的弓弩根本就射不透那床棉被，那个人还在往前攻。
　　他又甩刀子，但是刀子更是扎不透，刚想用枪打，但是，这时候，屋里传来妹子更凄惨的叫声，他的心里一下就像被人摘走了一样，什么都不顾了，转身就一脚踹开了屋门。
　　而此时，本来就感觉到有点受不了的小仙，原本想站起来，可是，她的哥哥一脚把门踹开了，随着砰的一声巨响，小仙儿被吓了一跳，砰的一下又坐了下去，这一下不要紧，梁军的那个巨货，一下实实在在地扎到了里面。整个的大货竟然扎在里面拔不出来了。
　　她嗷嗷地叫起来，她的哥哥进来，楞了，不明白是怎么回事，眼睛瞪得溜圆，没弄明白是怎么回事，而此时，卢燕已经攻了上来，她已经站在了小仙的哥哥的身后，手里摸出一枚钢镚，就射向了他的某个穴位，那个家伙噗通一下就倒在了地上。
　　却说，卢燕就这么轻松地完成了任务，她原本想转身去解救自己的战友们，但是作为一个警察的职业精神，她还是要把人质救出来，于是，就往前走了一步，看到两个人双双倒在地上，而且都发出了痛苦的呻吟声，她起初没弄明白，她弯下腰问道，你们怎么了？
　　可是，当她仔细看清楚了眼前的景象时候，她一下就楞了，整个人都呆了，她有点反应不过来了，好像两个人，都光着身体，好像那个男的东西从后面插在那个女的屁股里，她终于明白了，原来是两个人在干那个事，卢燕的脸一下就红了，脑袋嗡的一下，差点没摔倒。
　　她扭头就走，却听到身后一个女人撕心裂肺地叫起来，警察同志，不要走，不要走，救救他们。
　　她走了两步，听到这么凄厉的声音，就回头看去，只见一个女子被绑着，披头散发地跪在地上，眼巴巴地看着她，见自己转过身来，那个女的道，他的东西插进她那里了，赶紧想办法把他给拔出来，否则，要不了几分钟，他俩就死掉了。
　　卢燕从来没接触过这事，也不明白是真的，还是假的，但是，她还是问道，那，我给你解开，你自己去救他呗。夏云霓就道，我不懂，我不会啊，你们警察不是懂武术吗？你快救救他吧，要不然，人质死了，你们是不是也有责任？
　　卢燕就道，那我把他们送到医院去吧！夏云霓就赶紧道，那样不行，不懂救护车来，或者不等你们把他送到地方，他们就死了。
　　卢燕真是没办法了，但是想到，人质要是死了，自己也脱不了干系，无奈，就凑到跟前来，人也蹲下了。
　　其实，她哪里知道？这个事根本就不是夏云霓所说的那样，什么人会死掉了，而是夏云霓担心，警察们上来，看到梁军的这个样子，就会传出去，到那个时候，丢脸的就不光是梁军了，自己也不光彩。那么现在这个警察还是个女孩子，要是让她出手的话，她自己势必也会感到羞耻，自然不会往外说。
　　卢燕脸红脖子粗地蹲下了，她仔细地看了看眼前的情况，只见一个粗粗的，蛇一样的东西，插在那个女人的洞里，她想了想，就伸手捏住了梁军的那个东西，然后又伸手指去女人的洞里，帮助撑开那个洞壁，然后一点一点地往外拽。
　　梁军的脸也通红了，他只觉得，那个警花的手捏着自己的那个东西，一点一点往外抠，结果就感到特别地舒爽，那个感觉逐渐升温，不知不觉地，就在她的手捏紧了他的宝贝，一下给拽出来的那一刻，他的东西突然喷薄了，那些液体一下就喷到了警花的身上，还有脸上。
　　梁军这回可吓傻了——我的新书，讲的是一个现代人，穿越到74年，用现代人的智慧，泡妞，赚钱，当官，通篇都是暧昧的情节，可是，想了几个书名，都不合适，想请大家帮助想一个，谁的书名选用了，我赠阅30个章节。 以下是新书段落 知道喜才媳妇是要去撒尿，王树林赶紧趴下去，往外一看，哇，看见了。 近距离的看，她的皮肤特别细腻白皙，可能是刚脱下来，见到了凉空气的关系，已经起了一层细密的鸡皮疙瘩。梁军赶紧调整焦距，往那中间的部位看去，先看到的，居然是一朵菊花。那朵菊花粉红，往上有一道纹路，细细密密的小皱纹，像太阳的光线四射开来。正在仔细地欣赏，那朵菊花往外一努，居然噗噗地吹出来两股气。
第一卷 与美女老师同住 432、把警花气坏了
　　梁军心里知道坏事了，但是为时已晚，警花的脸由红转白，又由白转为青，阴沉得厉害厉害，眼睛要喷出火来，脸都扭曲得变形了，她慢慢地蹲下，看着梁军，把梁军看得直发毛，梁军弄不明白她要干什么，脸上的表情非常尴尬，刚想说什么，却见警花动手了，她伸出芊芊玉指，把梁军喷在自己身上的那种液体刮了下来，梁军见状不好，唰地一下就滚了出去，而那警花果然揩了那团浓痰就要塞进梁军的嘴里。她不熟悉梁军，不知道梁军的身手，满以为凭着她的身手，梁军是躲不开的，但是想不到梁军竟然躲了出去，她的脸上的杀气越发浓了，跟着就掏出了手枪，梁军叫道，不要开枪，这里有液化气。
　　警花总纂忍住了，把枪收起来，就一个旋风腿向梁军踢去。旋风腿带起了一股旋风，带出了爆响，梁军心里一阵胆寒，心道，想不到这女孩子身材很苗条，爆发力这么强。他赶紧向旁边一个跟头翻了过去，但是，这样一来，也出了一个大丑，因为他刚提上裤子，还没来得及系腰带，结果他刚站起来，裤子出溜一下又滑落下去，他的那条大货又亮了出来，那么黑，那么长，那么粗，就吊在那里。别看刚才，卢燕用手拿过梁军的东东，但是，那是为了救人，现在就不同了，梁军是在和她搏斗，面对着她，亮出下面那种雄伟的大鸟，卢燕可就羞得不行了，她啊的一声叫了出来，下意识地用手遮挡了一下眼睛，梁军趁这个机会，赶紧提裤子，好一番忙乎，总算勉强把裤子提了上来，好在，卢燕知道自己不能上前赶，要是那样，这个色狼的裤子又得掉下来，那可真是羞死人了。卢燕想想自己一世清名，竟然被这个色狼给毁掉了，自己也真是傻，怎么会相信他们，用手去捏那个东西，还被他喷了身上？这么想着，卢燕的气越来越大，根本无法控制了，见他已经把裤子提了上来，就接着一脚踢了过去，梁军堪堪躲开，那卢燕哪里肯依？接着就蹿过来，跟梁军厮打在一起。
　　且说，小仙坐得力气太大了，让梁军的那个东西给扎进去那么深，竟然拔不出来了，好不容易在警察的帮助下，才堪堪拔了出来，也是又气又恼又羞。别看小仙儿做事的时候，很是放荡，一点脸皮不要，但是，毕竟这个事好说不好听，一个大姑娘家家的，为了报复别人，主动让人家男人草，最后竟然拔不出来了，再脸皮厚的女孩子，也掉不下面子来。这时候，卢燕因为自己受辱的事，跟梁军打了起来，根本就无暇顾及了小仙儿，或者说，就忘记了小仙的事了，两个人只顾得打了，打得简直是昏天黑地的，忽然就听见夏云霓拼命地叫起来，声音无比恐惧和凄厉，卢燕和梁军就在那一瞬间，扭过头去看了一下，顿时两个人被惊住了，只见那小仙把屋里的煤气罐给扭开了，煤气罐开始嘶嘶地往外喷气，不一会儿屋里就充满了刺鼻的煤气味。
　　两个人都大惊失色，想不到，这个小仙真是胆子不小，看样子是疯了，什么事都干得出来，连卢燕也吓出了一身的冷汗，此刻，她再也顾不上去追打梁军了，而是对小仙道，快关掉，不要犯傻。
　　小仙儿冷笑一声，道，关掉？除非你答应我一条。
　　卢燕道，你要什么条件？小仙就道，我要你把他交给我，任我处置。
　　卢燕冷笑一声，尽管梁军是自己的仇人，可是，仅限于自己向他施虐，对于外人来说，想都不要想，毕竟自己现在还是穿警装的，现场内的人的安排需要自己来做决定，现场人的一切安危，都在自己手上，自己怎么可能把屋里的人交给个人处理呢？想到这里，她对小仙道，冷静，冷静，不要胡来。她在这里一边说，一边从口袋里掏出了一枚钢镚，悄然扣在手里。再一次对小仙说，冷静，把那个发闷，快关上。
　　小仙狞笑一声，道，没那么容易，说着就掏出来一个打火机，就要把液化气点着，就在这一刻关键的时刻，卢燕的手腕微微一抖，那枚铁扣就飞了出去，一下就打在小仙的手腕上，打火机还没等打着，就落在了地面上。
　　卢燕一个箭步冲过去，就把小仙给拷了起来，梁军见事不好，赶紧往外撤，卢燕到底是厉害，就这短暂的瞬间，她咔嚓一声把手铐给小仙戴上，又把煤气罐给关上，这时候，梁军已经闪在了门口，卢燕的钢镚就飞了出去，直奔梁军的后心。说起来，事情就是这么巧，梁军把门打开就往外跑，但是，却没看清脚底下躺着好几个人，还没等反应过来，人就被绊倒了。
　　小仙跟着就冲了出来，掏出手里的枪，对准梁军的后心，就要扣动扳机，却被匆匆赶来的一道杠给喝止了。
　　那个场面非常尴尬，一道杠对卢燕道，你弄了什么啊？这是人质，你怎么朝他开枪啊？
　　卢燕没法说，想想刚才那羞人的场面，她说还不能说，不说还委屈得慌，只好收起枪来，气哼哼的走了。一道杠很是纳闷，看看远去的卢燕，又看看梁军，问道，到底怎么了？梁军想想刚才那个场景，也真是太过分了，自己万万不能说，于是，干脆也抬腿走了出去。这可把一道杠弄迷糊了，这，这，这到底是怎么了？他来到夏云霓跟前，问道，她俩怎么了？夏云霓也没好气，道，快把我解开吧。
　　梁军从楼上跑下去，想想刚才的事，真是丢透了脸，这要是传出去，还怎么混啊？再一想想，今天可真是太难为人家那个警花了，自己跟别的女人干那事，拔不出来了，让人家一个女孩子给自己捏那玩意，给往外拔那玩意，多丢人，以后见了那个女孩子，该多难为情?那么，自己下一步该怎么办？得想个什么办法，跟人家解释，赔罪去？
　　正在这里想着，身后传来脚步声，扭头看去，是夏云霓出来了。梁军一想，得了，眼前这个姑奶奶，还不知道怎么安抚呢——
第一卷 与美女老师同住 433、原来是你
　　他现在已经没有想的时间了，便赶紧迎上前去，想跟夏云霓说句什么，但是夏云霓看见他，脸上现出无比愤怒的神色，转身想从另外一个方向走，梁军抢先一步拦住了她，夏云霓转身又从另外一个方向拦住了她，夏云霓气愤不过，就呵斥道，闪开！
　　梁军没有闪开，但是也没生气，夏云霓被吊在楼上这么长时间，够了遭罪了，现在，没娇娇滴滴地要求到医院挂两天水，就很值得自己尊敬人家了。
　　他对夏云霓道，你这是干什么？夏云霓那股怒火正旺，哪里愿意听他说什么，就厉声喝道，滚！她的声音很尖锐，引起了那些还没散去的人的注意，不少人发现夏云霓很是眼熟，就道，那不是刚才被吊着的那个女的吗？这一句话不要紧，就有人呼啦一下想过来看热闹，梁军一看着急了，就忙对附近的警察道，警察同志，她刚被解救下来，需要到医院检查一下。
　　那几个检查自然对夏云霓印象很深刻，如果不是一道杠他们在上面收押罪犯，抢救那些警察，恐怕也早就会把夏云霓送进医院了，现在看到刚才的人质，就立马招呼那些救护车，几个警察过来不由分说，要拉夏云霓上车。夏云霓摇着手，道，我不去，我不去……
　　梁军就道，警察同志，她本来就有病，这回可不能大意了。
　　警察一听，这还了得？就纷纷上来劝说，梁军跟着就拽着夏云霓往车上送，他在夏云霓耳边道，你想让那些看热闹的围着你看吗？这句话果然起作用，夏云霓乖乖地上了救护车，梁军也跟着上了救护车，夏云霓在人前，也不好发作，就恨恨地瞪了他一眼，然后转身不去看他。
　　两个人来到了医院，医生们开始给夏云霓检查身体，挂水，梁军出去，给夏云霓买来了水果，放在床头，夏云霓也不看他，等医务人员不在的时候，夏云霓的脸色像寒霜一样，对梁军道，你走吧，我不想再看到你了。梁军心里有鬼，就故意道，你是不是觉得没脸见我了？
　　夏云霓一听就炸了，声音一下就尖利起来，道，我凭什么没脸见你了？我去偷人了？我去养汉了？我还是要绑匪杀了你来着？或者，我还是不管别人死活跟劫匪干那事，最后丢那么大脸了？
　　梁军明知道夏云霓就是因为这些东西生气，这些也都是他的丑事，现在让夏云霓说出来，他的老脸也是有点没地方搁，不过有一点他是清白的，就是他当初要劫匪兄妹把夏云霓杀了，其实不过是一种计策，就是要拖踪匪，转移他们的注意力，别说，他是个对人有情有义的人，就算是他再无耻，最起码的，他的企业还需要夏云霓呢。
　　他之所以那么激惹夏云霓，就是要让夏云霓跟自己开口说话，跟自己吵闹，那样自己反倒有机会把话说出来。他接着夏云霓的话茬说，那还不是你害的吗？
　　夏云霓正在火头上，听了这话足足顿了五六秒钟，然后声音高出了八度，我害的你？你无耻……气愤之下，竟然双手一挣，把扎在手上的针给拔掉了，鲜血顿时流了下来。
　　梁军心里骇然，他想不到夏云霓的气性这么大，他一边招呼医生，一边按住她，他知道那病人手上没有药棉，不能随便碰，就只是按住她，不让她随意乱动，医生也不知道是怎么回事，只以为是梁军干的好事，就沉着脸子对梁军说，病人现在需要休息，你先出去。
　　梁军没有跟夏云霓说清楚，反倒被医生给赶出去，这个窝火就不用提了。他给母亲打了个电话，让母亲来照顾夏云霓，自己则跑到外面抽烟，心里一团乱麻，他认识到，自己有点轻视夏云霓了，想不到夏云霓会这么烈，现在看来，这个夏云霓，只能交给母亲了。
　　母亲一个小时才赶到，看到儿子的狼狈样，母亲简直是有点心疼，她摸着梁军的脸，问道，这到底是怎么了？你怎么会弄得这样灰头土脸的？那种轻柔，那种亲切，让梁军心里一下就热乎乎的，他好想扑在母亲怀抱里，虽然母亲不是亲生，甚至，这声妈还是不就前才正式确立的，但是，这个世界上，给予自己关爱最多的，就是母亲了。
　　母亲为了自己，一直没有嫁人，就这样苦了一辈子。可是，母亲岁数并不大，但是，她现在却打扮得老气横秋的，深蓝的衣服，齐耳短发，但是，母亲的眉眼间，看上去还是那么美丽，要不是为了自己，母亲这辈子该是多么有风采的人？
　　梁军情之所至，不由得深情地叫了一声，妈妈！母亲不知道梁军心里想什么，还以为，他是受了什么委屈，就道，军啊，别上火，谁家都有点难念的经，慢慢就好了。
　　梁军点点头，说道，没事，我没事……就走了出去。
　　夏云霓有妈妈照顾，再好不过了，这个世界上，最能收服夏云霓的，就是妈妈了。他满心里，为自己有这样一个妈妈感到幸福。
　　现在该干什么去？他有点茫然，看看时间，已经是下午一点多钟了，都这时候了，早就应该吃饭了，他赶紧给母亲和夏云霓去买来了饭，进屋的时候，夏云霓还是不看他，梁军有点尴尬，好在他的脸皮已经锻炼出来了，也不管那么多，把饭菜放在桌上，就出去了。
　　不管怎么说，他还是够庆幸，幸亏有母亲在，要不然，自己真不该怎么办。这么想着，就打算出去走一走，找个地方放松一下，今天恐怕又是一天，自己这个命也不知道是怎么了，就是没那命好好坐下来，学习一下，过去自己是不知道学习的重要性，现在知道了，竟然没时间了，总是有这样的，或者那样的破事，算了，等过了这段时间再说吧。
　　可是，还不等他找到地方，电话进来了，他一接起电话来，里面传来了小妖抽泣的声音，他急切地问道，小妖，你怎么了？小妖半晌说不出话来，梁军急得团团转，急吼吼地道，小妖，你到底是怎么了？快说话啊，别让我着急了。
　　这回，小妖才说话，她抽噎着，道，我爸快不行了，你快点来吧，还有就是，我爸现在就想见你妈妈一面，你，能让她来一次吗？
　　梁军当时就楞在那里，这个消息太糟糕了，小妖岁数才这么小，就没了父亲，以后让她怎么办？再说车嘉佑，虽然当初他为了自己的利益，迫于人妖闫姐的压力，放弃了自己。但是，自己又有什么权利要求人家，为了自己而放弃人家的利益呢？自己给人家带来了什么？事实上，这个世界上，人和人之间，差距不是很大，你有的聪明才智，我差不多也有，你能想到的事，我也能想到，但是，差距就在于，成功的人，想了自己，再想别人，以自己的心推测别人的心，以自己的感情去衡量别人的感情，这就能让他带着一种平常的心态去考虑事情。
　　仅仅事情过去了一年，梁军在经历了诸多的事情后，心态不知不觉地成熟了，他懂得了车嘉佑，理解了车嘉佑，不再抱着一种怨恨的心思去看待人家，而是充分地理解了对方。无论怎么样，当时车嘉佑帮助了自己，无论怎么样，是车嘉佑和母亲的那段的感情，让母亲有钱源源不断地汇回东北那个小山村里，让自己能生存下来。自己没有权利去评说，母亲和车嘉佑的感情有多么不阳光，有多么上不得台面，再上不得台面的感情也好，私情也好，是那段上不了台面的私情，养活了自己。
　　梁军收起手机，此刻，他在马路对过，转过身来，以百米冲刺的速度往病房跑，也不顾得马路上有多少汽车，就一步蹿了出去，只见一辆白色吉普车正从东往西呼啸飞来，车子带着风，一点减速的趋势都没有，而此时梁军也已经冲到了路中央，只见那车子直奔了梁军飞撞而去，满公路上的人都看傻了，不少人发出一声惊呼，只见梁军竟然在车子即将撞上他的那一瞬间，腾身而起，跃到了车子顶棚上，接着又纵身一跃，一个前滚翻就在不远处站了起来，人们几乎是不敢相信自己的眼睛，难道世界上真的有这样的人不成？
　　车上的司机想刹车也来不及了，但是，她依旧是死死地踩下了刹车，那车在地上拖出去十几米远，发出了无比刺耳的声音，总算停了下来，司机从车上下来，这人不是别人，正是上午还解救了梁军的警花卢燕。
　　今天的卢燕心情特别糟糕，她委屈得想哭，又无处哭，想发泄，又找不到发泄之处，就只好开着自己的汽车，横冲直撞，直到看到一个人影儿被自己撞到，她才意识过来，点了刹车，但是此刻，她知道，已经来不及了，她的眼泪唰唰地掉下来，嘴里喃喃地道，我怎么这么倒霉？
　　满大道都站满了人，还有的车也差点被她撞到，也都停了下来，有的车不耐烦地按响了喇叭，卢燕在车上叹口气，无论怎么样，自己作为一个警察，都得敢作敢当，既然撞死了人，就得承担责任了。她下了车，往车轮下看去，却发现什么也没有，她慌了，看样子是撞飞了，她又四处张望，却看到在她的车子右后方，十几米处，一个熟悉的身影从地上站起来，拍打着身上的灰土，看着她，道，下回可得注意了。
　　话刚说完，两个人都楞了，不约而同地道，是你？这话一出口，两个人的态度立即发生了变化，刚才梁军还气势汹汹，责怪卢燕开车不小心，现在一看是卢燕，那气势立即像撒了气的皮球，当时就萎靡了。而刚才还胆战心惊的卢燕，一看这个人竟然是梁军，心里那股火一下就涨了起来，好你个臭不要脸的，今天你害我害得还不够？但是，梁军哪里还去等她骂街？早就一溜烟儿，就蹿得没影儿了。
　　卢燕嘴里骂完街，就重新启动了汽车，心里却不住地震撼，好家伙，这个家伙真是有点能耐，这么快的汽车，居然没有撞到他，竟然能够没事人一样。
　　满街的人也都议论，今天真是看到神了，简直了，电影上演的也就这个样吧，现在真有能人。
　　却说，梁军一溜烟跑回了夏云霓的病房，人已经气喘吁吁的了，此刻，母亲正在跟夏云霓说什么，而夏云霓看到梁军，脸子一下又拉长了，把脸转到了一边去，梁军知道，自己必须先安抚她，因为，一旦母亲要是走了，没人看管她，要是她想不开，再办出点什么事来，那可不是闹着玩的。
　　梁军就直直地走过去，道，你先不要急着跟我发脾气，我跟你说完了，你自己琢磨一下。第一，你今天错在不该胡跑乱跑，弄得差点丢了命。第二，你该动动脑子，那个时候，两个王八蛋一个劲儿地钱，要威胁你，要把你怎么样，尤其是，那个小仙儿，主要是为了报你的仇去的，我要是不那么说，她会真的要你的命。第三，这个事的主要起因，就是你处理问题太过火，你把人给撵回去就是了，干嘛做得那么绝。
　　夏云霓又上来了女人的任性了，就道，怎么？是不是心疼了?我看出来了，你就是因为，我把她弄走了，你才心疼她，你是看我够了。
　　梁军真是忍不住了，他恶狠狠地道，你别自己觉得不错了，要不是你，我去年能挨你那一刀吗？
　　夏云霓眼泪又出来了，她又要发作，道，你挨一刀，跟我什么关系？你把挨一刀的事也算了我头上吗？
　　梁军说，那个小仙的哥哥亲口跟我说的，怎么？等着让他再跟你说一遍吗？
　　夏云霓这回傻了，她没想到，去年梁军被人捅一刀的事，是跟这个有关，兄妹两个把自己劫了去，还没跟自己说这个事。
　　夏云霓不说话了，但是，自尊心作怪，她还是没转过头来，梁军看她不说话了，语气就缓和了一下，我对你怎么样，你自己不清楚吗？我心里要是没有你，我能冒那么大的危险上去跟劫匪见面吗？
　　为了能早点见到你，在门外我把劝阻我的警察都打晕了，还有就是，我当时被他们绑着，小仙就那么揉搓我，我自己当然是控制不住了。
　　梁军在母亲面前无法说得更详细，可是母亲听了却是惊心动魄，这什么啊？又是劫匪，又是什么的。
　　梁军顾不上那许多了，就转身告诉了母亲，车嘉佑不行了，临死要见你。
　　想不到，母亲听了这话，竟然当场晕了过去。
第一卷 与美女老师同住 434、喊了一声爸
　　梁军想不到，车嘉佑的消息给母亲带来的冲击这么大，看起来，母亲其实一直在控制自己的情感，梁军感到了一阵阵的心痛，都是自己不好，在一些问题上，自己太自私，或者说，自己的年龄还小，对问题的看法很幼稚，直接或者间接伤害了母亲。
　　梁军在母亲的人中上掐了一会儿，母亲终于苏醒过来，她勉强抑制着自己的悲伤情绪，她的嘴唇翕动着，说不出话来，两行清泪在脸颊上流了下来，颤声道，老车，这就要走了吗？声音柔弱，凄厉无比，让人听了格外心酸，忍不住就会落下泪来，此刻，连夏云霓都顾不上和梁军较劲了，跟着簌簌地往下流泪。
　　梁军把母亲懒在怀里，拍着母亲的脊背，自己却泪水横流，透过泪水他恍惚看到母亲的头上有了白发，他更难受了，要知道，母亲没有多大岁数的，怎么就有了白发？是母亲生活太艰苦了吗？可是自己住的是别墅啊！这一年来，自己上亿元的资产赚下了，而一年以前，母亲是靠车嘉佑的资助过活，那么唯一的解释，就是母亲孤独啊。
　　想到这里，梁军什么也不说了，把母亲往身上一背就往外走，夏云霓在后面叫道，你干什么去？
　　梁军就道，你打完针，就赶紧回公司去。
　　夏云霓楞了一会儿，兀自嘟囔道，也不让人家歇一会儿。
　　梁军打了个车，拉着母亲直奔车嘉佑治病的医院去了，到了医院门口，梁军下车抱起母亲来，就往里跑，等到他赶到病房的时候，已经是汗流浃背，气喘吁吁的了。
　　车嘉佑躺在床上，张着嘴、眼窝深陷，只有进气，没有出气了，母亲见到车嘉佑，悲怆地叫道，老车……就扑了上去，车嘉佑的眼珠转了转，手指动了动，想伸出手来，却动不了了，他歉然地笑了笑，说道，你来了？总算见到你了。
　　话一说完，脑袋就歪到了一边，咽下气去。母亲和一边的小妖俱各发出了撕心裂肺的哭声，接着门外又闯进来一个人，站在车嘉佑的遗体边，打量着车嘉佑的遗体无声恸哭起来，梁军眼泪止不住流下来，泪水模糊了他的双眼，还没看清那个人是谁，他只是使劲地揽着母亲，照顾着母亲，不让母亲太过悲伤，也是怕母亲的眼泪滴落到车嘉佑身上，但是，照顾了母亲，却照顾不了小妖，她像疯了一样，用脑袋撞墙，梁军赶紧去抓小妖，母亲这边又扑到了车嘉佑的身体上，使劲地搡动着车嘉佑的身体，喊道，老车，老车，你醒醒啊，听到母亲的哭喊，梁军也忍不住哭出声来，他知道，母亲的情绪压抑的太久了，母亲这一生没有谈过一次恋爱，没有一个丈夫，唯一有的就是没有名分的爱人，是她为了养活自己这个养子，去偷了别人的一半，现在，这唯一的曾经爱过的人，却离她远去了。
　　梁军好不容易控制住了母亲和小妖，但是，另外一个人无声无息的哭泣，让梁军更是感到心碎，她一直站在车嘉佑的身边，用手抚弄着车嘉佑的额角，用手指梳着车嘉佑的头发，嘴里喃喃道，你还是那么帅，你的胃一直不好，你也不会照顾自己。
　　梁军被她的那种弱弱的深爱击中了，眼泪再次流了下来，这个人不是别人，正是久久没有见到的欧阳老师。
　　她的脸上添了不少皱纹，她的面色苍白，显得很是憔悴，整个人都感觉好像心有余而力不足，有种风一刮人就要倒的架势。
　　梁军心里想，看她的样子，对妖妖的父亲也挺有感情的，怎么两个人会分手呢？难道是因为母亲的介入吗？
　　母亲和欧阳老师互补说话，就像都没看到对方一样。梁军在两个人之间，有点尴尬，这种事情在一起，真是不自在，而且自己夹在欧阳和小妖之间，也是有点尴尬，索性什么也不说。
　　小妖哭得死去活来，好不容易才把她劝住了，梁军就问，叔叔，临走的时候，怎么交代的后事？小妖就哭，说，我爸说，要把他送回老家去。梁军就道，那就赶紧联系殡仪馆吧。
　　小妖却不说话了，脸上通红，想说什么，却不知道从何说起，梁军有点疑惑，他觉得小妖似乎有什么难言之隐，正想追究，这时候，医院里来人了，对小妖道，你家还欠的医疗费什么时候还?告诉你，要是不还，死者的遗体你们是不允许火化的。
　　梁军听得眼珠子溜圆，道，这是哪家的规矩？你凭什么不准许火化？那个医院的代表道，你是谁？这里的事，你有什么权力说话？
　　梁军一把抓住那个人的脖领子，道，我站在这里，肯定是有权利说话，问题是，你有什么权力，这样处理问题？医院是治病救人的地方，不是扣押病人遗体的地方。
　　那个人脸红脖子粗，刚想说什么，却被旁边的人给拦住了，他道，小伙子，我理解你们的心情，可是，治病需要用钱，你们超支了这么多，我们已经宽限了这么长时间了，在院里我们已经替你们说了许多好话了，你们总不能让我们难做吧？
　　梁军见这个人说话还算有点人味，就回头问小妖，道，欠多少钱？小妖道，十一万。梁军暗暗吃惊，心里有点纳闷，车嘉佑原来是很有实力的一个企业家，何至于，治病都会欠下这么多钱？说出去，人都不信。
　　刚才被梁军扯住脖领子的那个人，埋怨他旁边的同伴，道，我说，不要他们欠这么多的，你不信，你看吧，人死了，她一个小姑娘家家的，哪里有那么多钱？
　　那个人黯然道，我一直觉得他的病虽然是绝症，一时间，还不至于马上就不行，就答应他宽限几天的。
　　小妖含着泪，道，我爸爸这几天偷着把药停了，我也是今天才知道的。
　　梁军就看向小妖，道，怎么会欠下这么多钱的？小妖又哭了，她说，爸爸，从去年开始，企业就亏损，后来，又被一个叫什么闫姐的给敲诈了几百万，接着就更不行了。
　　梁军这才知道，车嘉佑背后原来有这么多的事，原来车嘉佑为了自己的事，承受了那么多，可是自己却一直对他有那么多的成见，车嘉佑的死与自己有很大的关系，他只觉得自己的胸口被堵得满满的，憋得特别难受，现在，他好想摇醒那个男人，对他说声对不起，好想告诉他，自己要唤他一声父亲，自己愿意为他养老送终，可是已经不可能了，一切都太晚了，自己犯下的过错，却再也没有弥补的机会了。
　　这件事对梁军的教育太大了，他仿佛一霎那间就成熟了很多，什么东西，都不要太过任性，都不要一味地按照自己的角度去理解。
　　小妖胆怯地看着医院方面的人，道，求你们了，你们看这样行不行？我来打一张欠条，然后，我就在你们这个医院打工，直到还上你们的钱为止？
　　医院方面的人脸色铁青，道，这不行，我们没开这个先例。
　　欧阳老师则嗫嚅着道，我手里还有一万多块，咱们不行，大家挪一挪，借一借吧。
　　医院的人道，是啊，是啊，这个事怎么好欠账的？
　　梁军这时候，刚从自责内疚中苏醒过来，他刚才心里很乱，没有听到大家的对话，现在刚弄清楚，大家正在探讨眼下最窘迫的问题，他抬起眼睛看到了母亲，此时的母亲没有说话，她知道儿子完全有能力偿还这个债务，但是，母亲没法说话，毕竟这个人曾经做出抛弃梁军的事情，而且，自己又不是梁军的亲生母亲，梁军会为了母亲曾经的地下情人买单吗？
　　梁军从母亲的眼神中看到了矛盾，看到了不安，现在，作为车嘉佑有直接关系的人，小妖和曾经的妻子欧阳，都表态了，可是，母亲和梁军都还没表态，让人家怎么看？车嘉佑在世时候，赚的钱可都给了自己的情人花了，情人用钱养活了没有血缘关系的儿子了。
　　梁军连忙咳嗽一声，摸向了自己的口袋，可是糟糕的很，他的口袋里的银行卡不见了，他想了起来，那张银行卡在解救夏云霓的时候，给了小仙儿了，他有点不好意思，摸了摸鼻子，拿出手机来，给公司去了电话，接电话的是翠儿，他刚从广州分公司过来不久，正在熟悉账目，梁军也不跟他寒暄，只是道，你马上派财务，到医院里来，这里有12万块钱的帐。还有另外带5万块钱，我要用。
　　医院的几个人如释重负，连声道，你看，你看，这多好。
　　小妖没有多少感觉，只是一屁股坐到了椅子上，呆呆地出神。母亲长长松了一口气，眼角渗出了一滴眼泪。欧阳老师倒是吃惊吧小，不住地偷着打量梁军，她很是奇怪，梁军什么时候这么有钱了？
　　财务来到后，把一切都交割清楚，梁军就让人给车嘉佑买来了衣服，大家给车嘉佑换上了一身衣服，又组织把车嘉佑的遗体运到了殡仪馆，在殡仪馆他学着大人的样子，给车嘉佑弄来了香烛，没有男丁，小妖是个丫头，没办法，他就跪在地上给车嘉佑上香，嘴里道，爸！
　　这一声喊，母亲和小妖，以及欧阳都楞了，他怎么这么喊?梁军就道，你是小妖的爸爸，我就应该叫你一声爸，你又是我母亲的爱人，我也该喊你一声爸。母亲和小妖都落泪了。母亲和小妖的心情俱各不一样，母亲感到欣慰，她一直担心梁军对车嘉佑会耿耿于怀，但是，梁军这个儿子，却长大了，明白事理了。
　　小妖自然是高兴，这个人自己没有白爱，这个人在关键的时候，能挺身而出，绝对有爷们样。
　　遗体在殡仪馆停了一天，定于第二天九点火化，梁军自己忙不过来，就让翠儿在公司给自己派了几个人手，晚上大家就在殡仪馆一起守灵，梁军寻了个空子，问欧阳，她这一阵子，怎么样？起初欧阳不肯说，后来断断续续地说了，这一说不要紧，可把梁军的肺气炸了。
第一卷 与美女老师同住 435、先用你祭奠祭奠炉子
　　原来，欧阳所在学校开始定职称了，按照资历排序，在本校排到了第二名，这让她很高兴，他开始忙着在本校参加职称的竞争，希望这一次入选，顺利定级别，以后工资涨一点，否则生活太紧张了。
　　在第一轮竞争中，综合评定分数很理想，名列第二名，但是，最后一轮竞争时，她的名字从名单中去除了，而是换上了一个上班时间还不够4年的青年女教师。全校哗然，议论纷纷。
　　欧阳非常生气，去找那个青年女教师论理，那个女教师却指着欧阳老师的鼻子骂道：“凭什么就得你上？老娘想要得到的东西，还从来没有得不到过，你要是识相，赶紧给我滚，否则别怪我不客气。”
　　欧阳又去找学校理论，学校含糊其词地说：“这个可不怨学校，你自己要是有本事你也争。”
　　一听学校根本就不说人话了，就往教育局找，教育局局长坐在办公室里接见了她，教育局长听了她提出的抗议，就拉下脸来说道：“你这个同志是怎么回事啊？工作不积极，争名夺利却是很积极，高级职称是给那些工作业绩突出，教学能力，教学经验丰富的同志的，你觉得你配吗？你够格吗？我说同志啊，要讲奉献，不要总想着自己的利益，要学会发扬风格，要有大局意识。”
　　可是，她上班才4年，好几回都被学生家长起诉了，到现在连课都没有，她也算业绩突出，教育能力，教学经验丰富吗？
　　还没等欧阳说完，局长的眼睛就眯了起来，他一桌子，把欧阳吓了一跳。
　　“我提醒你注意，你在说什么，讲话是要负法律责任的，我看有必要让你们学校给你补一补法律知识。”
　　说着竟然操起了电话，对着话筒说了声：“5分钟内你马给我赶到我办公室。”
　　果然不到五分钟，欧阳学校的校长就满脸是汗地推门进来，看到欧阳撅着嘴站在那里，局长面铁青，暗道不好，恐怕要出篓子，果然，局长劈对校长说道：“你们学校今年定级的名额全部作废了，现在把人给我领回去，先补法律常识，什么时候懂法了，什么时候课，否则，你们学校就永远别想有名额。”
　　校长一听急了，赶紧说，局长，可不要啊。
　　局长却指着门说，出去。
　　回到学校，消息很快传来，几个这次定级的老师，一起来找欧阳老师，她们哪里还有老师的那种庄严，四个人一齐开骂，鼻涕眼泪地往欧阳身上抹，骂得欧阳呜呜地哭了起来。
　　最后还是校长把几个老师赶走，校长无可奈何地说，你还是去给局长赔道歉吧。
　　欧阳说，我就不相信没有公道了，我去告去。
　　校长点点说，可以，不过，你先得离开咱们学校，然后你哪告哪告，我都不管了，我看你是当老师当傻了，局长那么容易给你告下来，那官也不值钱了。你自己想想看吧，你自己定级的事算个什么？咱们学校几百号老师的前程可都掐在你手里，别因为自己耽误了别人。校长说完就走了，留下了欧阳老师自己傻傻地发呆。
　　今天午，一位绝对了解内幕的老师地透露说，那个顶了欧阳位置的年轻女老师，竟然是局长的小姨子，而且事情远不止这些，局长的老婆死了，小姨子正准备接替的位置呢。
　　周围的人听了，都伸舌头说，难怪局长发那么大脾气，你这下可是闯祸了，看起来，你不掏点钱赔道歉，是不会放过你的了。
　　伊梅越想越委屈，明明是他们抢了自己的定级机会，不许自己抗，过来还要定自己的罪，这什么世道？
　　但是委屈归委屈，一帮子老师围在她的身边，不停地呱噪，无非是说，你自己怎么的怎么的我们不管，可不能把我们定级的事耽误了，更有甚者，有的老师似乎知道了那个女老师和局长的关系，故意跑到那个女老师跟前，帮着那个女老师骂欧阳，还朝着欧阳吐唾沫。这个时候，欧阳老师已经和车嘉佑分开了，既没有人给做主，也没有人给出谋划策，欧阳老师让人这么一说，就慌了神，立时不知道怎么办好了，结果错上加错，在别人的怂恿之下，又找到了局长去赔礼道歉，赔礼道歉也就怕了，偏偏她从口袋里掏出了一个信封，要塞给局长。那局长一看欧阳拿出钱来，嘴角就露出了一抹笑意，他拿起电话说了句，你过来一趟。
　　欧阳还没明白过来怎么回事，只是感觉到，有点不妥，正在彷徨，从外面进来一个人，这个人欧阳知道是谁，他就是教育局委的纪检书记郎苏明。
　　郎苏明也莫名其妙地看看欧阳，又看看局长，不知道让他过来干什么。
　　教育局局长指着欧阳，对郎苏明说，这个人企图向我行贿，现在我要求纪检委立案调查这件事。
　　欧阳做梦都没想到会是这个结果，她被到了纪检办公室，受到了反复地询问，郎苏明让她回家来收拾一下，回教育接受调查，结果查来查去，就那么稀里糊涂地定了性，把欧阳给开除了，从那以后，欧阳就没工作了。
　　梁军听得像天方夜谭一样，他怎么也不相信，世界上还有这么欺负人连骨头都不剩的事，而这个事竟然就发生在小妖的母亲身上，发生在与自己有过暧昧关系的女人身上。
　　不要说，曾经这么亲近的女人发生了这样的事，让人生气，就是一个路人发生了这样的事，也让人难以接受，也是会气愤难平。
　　他说，我知道了，你先不用管，我一定会让那个家伙连本带利还你。
　　欧阳对梁军的认识，还是局限于以前的那个状态，以为，他不过是还像从前那样，打仗勇猛，办事懵懂，至于现在，也不知道是烧了哪柱高香，手里有了几个钱儿，所以才说大话。她这一年来的跟官府打交道，早就心灰意冷了，哪里敢奢望，自己的沉冤能得到昭雪？
　　她想起了自己和车嘉佑在一起的时候，什么事都有个男人给自己扛着，现在才感觉出车嘉佑的好来，所以，车嘉佑死，她哭得会那么伤心。
　　对一切不抱希望了，又担心梁军惹祸，所以，她听了梁军说的话，吓得花容失色，连忙摇手道，可别啊，可别啊，我的事就这样了，你可别去惹事。
　　梁军也不跟她废话，兀自低头想事去了。
　　第二天，一早晨就开始忙碌，车嘉佑这两年走背字，跟前也没有什么人，小妖勉强通知了几个远亲，八点多的时候，总算来了几个，但是，脸色都很冷淡，也没有人伸手帮忙，梁军知道这个时候了，也没有权力要求人家怎么样，所以，一应的帮忙的人，都是自己雇的，或者是自己公司里的人，都是些齐整整的小伙子，无论是抬棺了，还是烧些什么了，都有人呼啦啦地干，梁军还从公司里找来两个丫头，跟着小妖和母亲，生怕她们悲伤过度。
　　这些亲戚们冷眼看去，车加佑虽然只有一个女儿，但是，后事什么都不缺，人家有什么，他有什么，而小妖此刻只有哭的份儿，哪里还顾得上什么张罗后事？人们就猜疑，这个少年是什么人，但见他花钱如流水，该需要什么，该花什么钱，也不点，就直接从口袋里摸出来就往外甩，都在猜测。后来，有好事者终于打探明白了,原来这小子是车嘉佑的那个野女人的孩子，大家彼此都相互递了个眼色，大有原来如此的意思。于是，就开始有人说风凉话了，车嘉佑一辈子弄了点钱，全都给这个野娘们花了。
　　别人就道，那肯定是的，要不然，他能舍得这么花钱？
　　又有人说道，可怜撇下个小妖，孤苦伶仃的。
　　马上就有人接茬，她们这是欺负车家没有人呢。
　　嗯，这个事咱要是不管，可就白白让他们把便宜捡走了。
　　几个人存着一份闹哄一番，混几个钱花的心思，就开始闹事了。他们朝梁军招招手，让梁军过去。梁军也不知道什么事，就莫名其妙地过去了。
　　那几个人开始审讯梁军，你是谁啊？谁让你在这里搞的？你有什么权利在这里瞎搞？
　　他们以为，梁军不过是个傻小子，要不然，到手的钱也不会这么乱花，所以上来就是一阵吓唬，让梁军自己先乱了阵脚。
　　果然梁军傻了，他愣愣地打量几个人，也不说话。但是外人看来，他就是被他们几个给镇傻了。
　　几个人继续呵斥道，谁批准你在这里乱搞了？梁军眼睛眯缝起来，这帮脑袋说话越来越离谱，已经把他的怒火煽动起来了。但是，今天他轻易不想发火，强忍住气，道，你们有什么事吗？没什么事，我忙去了。
　　那几个人立即叫道，慢着，那些事先不着急，你先把事说清楚。
　　梁军脸色冷下来，什么事？
　　几个人开始说正题了，你妈就是那个野女人是吧？她把车嘉佑的钱都给套光了，还跑到这里来装好人，今天，你要是不把钱吐出来，你就甭想离开这里。
　　梁军的脸色勃然变色，刚想伸手打人，小妖就跑了过来，事实上，几个人从开始招呼梁军，大家就注意到了这边的情况了，现在看到情势不对，小妖就赶紧跑了过来，她对那几个人道，表叔，你们这是干什么？
　　那几个人立即对小妖呵斥道，小妖，你闪开，你个傻孩子，家都让那个也娘们儿给盗光了，你也不懂，还帮人家说好话呢。
　　梁军已经接近爆发的边缘了，他在辛苦地忍。
　　小妖说道，你们说什么呢？我爸的产业我比谁都清楚，他是这一年来，受国际金融风暴影响，产业才开始破产的，到他临终，还欠了医院十几万呢，都是梁军用自己公司的钱来帮我办理丧事的。
　　几个人没想到事情会是这样，不由得一阵语塞，但是，刚才听到小妖说，梁军有自己的公司，立即转了转眼珠道，你这个傻孩子，你懂什么？你让人家骗了，你还在那帮人家数钱呢，他哪来的钱？他这么大个小孩，怎么开的公司？要不是，把你爸的钱给弄出来，他哪里来的钱？
　　还有人就说，孩子，他有什么资格在这给你爸张罗后事？他算咱家什么人？你怎么这么糊涂啊？你这个样子，你爸愿意吗？你怎么这么不懂事啊？你怎么一点都不孝顺啊？再说了，就算让他来给张罗，也不能这么轻易让他来张罗，他得拿出钱来，否则，他算什么？
　　小妖实在忍不住了，叫道，够了，表叔，别说得那么冠冕堂皇的了，你们口口声声是为了我爸，可是，我爸爸在医院受病痛折磨的时候，你们在哪？当我爸欠了十多万医疗费，我哭天天不应，叫地地不灵的时候，你们在哪？我爸的企业面临倒闭危险，整天借酒浇愁的时候，你们又在哪？所以说，你们说那些有什么意义吗？今天的事跟你们有多大的关系？
　　说完，她转身走了，把几个表叔晒在那里，说不出话来。梁军刚才想说话，没有说，因为，他觉得自己说一些东西，还是不合身份，现在，小妖已经替他把话说了，所以，他就朝那几个表叔耸耸肩膀，道，行了，你们听见了？好了，你们可以走了。不过，我想问一句，你们口口声声，要我把拿车家的钱吐出来，如果我吐出来，跟你们有关系吗？你们有份吗？你们是不是想借机会弄点钱花了？哈哈，你们怎么早不直接说？早说不就完了嘛，来，我给你们几个，说着伸手向口袋里摸去。
　　几个表叔，原本是想捆绑小妖，然后趁小妖不懂事，这个小子又年轻，真的想混几个钱花，可是，没想到，小妖那么厉害，几个人就满脸都是沮丧，但是，没想到，这个傻小子竟然能看出来，咱们是来想混钱花的，有意思的是，他有心眼子能看出来，却又糊涂到，主动给自己几个掏钱。
　　几个人虽然挨了一顿骂，但是现在心情还是很好，就俱各等在那里。
　　梁军从口袋里掏啊，掏啊，终于掏出来了一把硬币，每个人都是五毛钱。
　　几个人的脸一下就黑了。梁军突然变脸道，滚。
　　几个人灰溜溜的刚要走，梁军又叫道，慢着。几个人身体一震，都站住了。梁军指着刚才两次骂他的母亲的那个表叔道，你先留下。
　　那个表叔以为他有优待，就连忙留下了，梁军脸上凶光突然暴现，一把扣住了他的脖子 ，就拖了过来，道，你刚才，骂我妈两次，我很欣赏你，这样吧，反正今天也是把烧人的炉子点着了，我爸在路上也很孤独，要不然，先用你祭奠祭奠炉子？替我爸趟一趟道？
　　说着，手上用力，那个家伙的眼睛逐渐开始往外鼓，裤兜子里很快淌下了屎和尿。
　　其他几个表叔，以为那个家伙留下有什么好事，都等在这里看看究竟的，看到眼前的一幕，登时不会动弹了。
第一卷 与美女老师同住 436、呆会，你死都死了好几回了
　　眼前的一幕，把小妖的几个表叔吓得够呛，梁军说着地道的东北方言，人家一听就是东北人，都知道东北人可是虎，这个小子，别是个愣头青，不计后果，下了死手，到时候死在这个小子手里，那就什么都晚了。
　　就在几个表叔不知道该怎么办好的时候，小妖上前来，对梁军道，小军，你这是干什么？他们都是我的表叔……
　　梁军嘿嘿笑着，道，我不信。
　　小妖不明白梁军要搞什么鬼，就认真地道，真的。梁军，说，是表叔还这么没人味？
　　大家这才听出来，梁军骂人的意思。随后梁军手一松，那个表叔就摔倒在地，脸色通红，吭吭地咳嗽起来。
　　梁军就道，哦，表叔，别生气，哈，我跟你开玩笑呢。
　　几个表叔脸色铁青，心道，有这么开玩笑的吗？
　　梁军不在理他们，兀自忙去了，几个表叔，也自觉没趣，就灰溜溜地走了。
　　接下来，就是火化环节，几个头的牵扯梁军，直到十点多钟，才把骨灰装到盒里，然后把骨灰先寄存在殡仪馆，大家就回来了。
　　下午梁军一直陪着母亲，哪里都不去了，母亲心里非常慰藉，想不到，军子这么懂事了，没白费自己的半生心血，到了晚上，梁军也是哪里都没去。而小妖自然和欧阳，她的母亲去了，一夜无话。
　　第二天，梁军先是打了几个电话，最后才把电话拨给了欧阳，他不知道该喊欧阳什么，两个人的关系太特殊了，让他都有点没法面对，但是，他还是很快稳住了自己，开口叫道，老师，你今天跟我去一次区教育局好吗？
　　欧阳道，去干什么？梁军道，咱们去要求教育局恢复你的公职。
　　欧阳以为梁军又要闹事，就连忙道，好了，小军，这个事，就这么的了，你的心意我领了，我认了。
　　梁军道，不是你认不认的事，是尊严的事。
　　欧阳道，尊严，咱们穷人尊严值几个钱？梁军道，穷人的尊严不值钱，那咱们也得争回来，因为，咱们就剩了这点尊严了。
　　欧阳有些不耐烦了，就说，我说了，咱不去了，你就不用操心了，你还小，这里面的事，你不明白。
　　梁军体谅欧阳的心情，也没往心里去，就道，你相信我，这个事，我能帮你。
　　欧阳自然不信，梁军有些恼火，就道，你这个人怎么这样呢？我这帮你呢，你以为我谁的闲事都管？这个年头求个人不容易啊。
　　欧阳听梁军发火了，本来，作为她一个梁军的老师，又是小妖的母亲，是不应该忌惮梁军的，但是，梁军和欧阳之间的事，可不是那么简单的事，再加上，梁军说了求人了，她这才不说话了。梁军见她语气缓和了，也缓和了语气，两个人约定了第二天见面的时间。
　　却说，第二天两个人来到了区教育局，梁军拽着欧阳直奔局长办公室而去，还不等走到局长办公室，欧阳就开始发抖，脸色苍白，可见这个事对她的打击有多大。
　　局长程长发正在屋里打电话，看到梁军大大咧咧地进来，就皱起了眉头，随后看到进了屋的欧阳，眉头就皱的更紧了。
　　他忍着性子，问道，你找谁啊？
　　梁军道，就找你，我想向你来讨个说法，我阿姨犯了哪条王法了，你让她下岗？
　　程长发不耐烦地挥挥手，这个事，组织上早有定论，我没时间给你说，你有能耐去上告去吧。
　　梁军火了，一拍桌子骂道，我草你妈的，还没个说理的地方了？你他妈的以前谋私，怎么不说了，你把名额给了你小姨子，怎么组织上没有定论呢？今天，你不给我说清楚，我跟你没完。
　　欧阳来了，以为梁军真的找到了什么大人物了，却没想到，梁军是来吵架的，就后悔了，对梁军道，小军，快别说了，咱们回去吧。
　　梁军道，我干嘛不说了？我今天一定要跟他说清楚，走，走，走，咱们去找个地方说理去。说着，就上前来，拽程长发的袖子。程长发勃然大怒，一拍桌子，道，我看你就是来闹事的。真是目无王法了？家长向领导干部行贿，儿子妨碍公务，正愁找不到证据呢。说着，就拿起了电话，拨通了公安局，道，我找治安大队，我这里有人扰乱公共秩序，干扰破获公务，我要报警。
　　欧阳一听，可慌了神了，连忙向局长求情，局长，他岁数小，还不懂事。
　　程长发冷笑道，我看他懂事得很哩。欧阳此刻后悔透了，她后悔不该没有主心骨，跟着梁军瞎胡闹。
　　而此时，梁军似乎心不在焉，正在往外打一个电话。
　　不一会儿，院子里响起笛声，同时，程长发的电话也响了起来。
　　人需要有点小聪明，但是有时候小聪明却是帮了自己倒忙。
　　当程长发看到梁军挂电话的时候，他心里明白梁军在找什么人，这样的事常有。比如：交警拦着什么违章驾驶的司机了，那司机掏出个手机电话打给什么人，然后那人告诉司机：“你把电话给那交警。往往是接过电话来，里面就是个自己熟悉的关系，或者是比较大点的官，弄得只好放人，有时候很是没面子，所以现在学乖了，万千不去接那个电话，等处理完了，再跟打电话的人说，我也不知道是你啊。
　　程长发料定欧阳一家没有什么人，无非是个副局级干部，或者顶天是哪个局的局长，如果她有关系，早就有人来过问此时了。
　　他学乖了，他坚决不去接这个电话。但是这次经验让他吃了大亏，因为，他根本就没去看电话是谁来的。
　　他嘴角带着冷笑，等着警察进了门。
　　推门走进来的是市巡特大队二中队的邱同江，他进门后逐个人打量了一番，然后冲程长发点了点头，然后一副公事公办的态度，对在场的人说道：“请问，是谁报的案？”
　　程长发胸脯一挺，干巴溜脆的道，是我。然后就把事情讲了一遍，但是在他的话里，完全颠倒了是非，说什么梁军如何威胁他，干扰他的正常秩序。
　　欧阳一听，觉得这回可完了，让程长发这么一叙述，自己不仅要做实了这个罪名，恐怕梁军也得判几年，她着急想辩解，但是几次三番，都被邱同江给制止了，一着急就一下晕过去了。
　　梁军一见欧阳晕倒了，心里暗道，真是时候，我可得闹一闹，便抱着欧阳哇哇地哭了起来，接着就要上前看看怎么样了，而程长发竟然给拽住了，说什么也不让梁军靠前。
　　邱同江一见眼前的架势，心里老大的不乐意。接到出通知，他就赶来了，见到屋里不过是一个中年女，还有一个十几岁的少年，连个凶器都没有，你来出警干什么来了？
　　如果不是看在程长发经常和自己打麻将的份儿上，早就开骂了，现在，又见中年女晕倒了，程长发不让施救，就更不乐意了，赶紧对程长发道，人命关天，出了事你能负得了责任？
　　梁军哭了两声，就再次把电话拿了起来，程长发见了，就冲邱同江喊道，不能让犯罪嫌疑人打电话了。
　　邱同江更不乐意了，谁给人家定是犯罪嫌疑人了？就没理他。
　　只见梁军在电话里，哭哭啼啼，道，快来救救我们吧，我都不行了，他们还要逮捕我和我阿姨。
　　邱同江一听，脸都绿了，眼睛能把程长发杀了，此刻他根本就没心去埋怨程长发了，示意自己的手下，赶紧查看欧阳的状况。
　　这边，接电话的，你道是谁，梁军在上海能说明白事的，也就刘汉庭呗，他一听肺都要炸了，刚才他给市长打了电话，竟然不好使，这次干脆直接打给了市委书记，开口就道：“本之书记，我想求你一件事。
　　上海市公安局长自然不在市委书记话下，但是眼下，刘汉庭是中将了，好大的一股势力呢。市委书记焉能不给面子？
　　邹本之一听就觉得不对劲，笑道，兄弟，这话怎么说的？咱兄弟两个一直不都是很好吗？有什么事，你就直说。
　　刘汉庭强忍着那股气，道：“那好，我求你个事，刚才吴市长好像不太愿意给面子，我就只好打给你了，要是能给办了，这个人我记着。”
　　邹本之一听心里咯噔一下，他以为是多么安排不了的事，心里在画道道，却说，兄弟，你说。
　　一五一十把事说了，邹本之一块石落了地，心里暗骂市长糊涂，一边满满当当地复了梁军邹本之第一时间接通了区委书记的电话，那边区委书记正在会见一个投资商，但是市委书记的电话，必须第一时间接起来。市委书记在电话里，谈了两点意见：“第一，这个事，你亲自办，第二，办不了，马上诉我，我找个能办的去替你办。”
　　区委书记汗一下就下来了，却没想到同样一件事，市委书记又来了电话，而且话说得很难听，什么办不了，找个人替他办？那就是下岗了。
　　他再次给纪检委书记去了电话，问一问什么况，纪检委书记，说：“我给教育局去了电话，他没接，我估计是有事，呆会我再给他打一遍，这个事您放心，包在我。”
　　市委书记面目狰狞地道：“呆会，你死都死了好几回了。”
　　纪检委书记像被雷劈了一样，半天才缓过来，立马喊了司机，秘书前往教育局。
第一卷 与美女老师同住 437、拉了屎让他自己吃
　　梁军放下电话不久，邱同江接到了顶头上司的电话，上司的脾气很大，骂骂咧咧地道，要是出了问题，我他的扒了你的警服。赶紧派人护送患者去医院，你在原地呆着，等我过去。
　　邱同江从局长的态度感觉到，惹下了大麻烦，眼前的这个小子，后的背景看来不是一般的大。他恶狠狠地瞪了程长发一眼，骂道，你自己想死，干嘛拽我？
　　程长发此刻还没意识到危险，用嘲讽的吻对邱同江道：看把你吓的，他能把我怎么的？他自衬上边有市长罩着，恐怕一般人还让他喘不了粗气。
　　邱同江已经没心理会他了，他开始忙着查看欧阳状况，吩咐警员把欧阳抬上汽车，送往医院。
　　也是他的造化比程长发大，欧阳此时已经醒了。
　　这个时候，程长发的手机响了起来，程长发迟疑了一下，总算接听了电话，放下电话，脸变得煞白，煞壁了。
　　此时，门开了，区委书记沉个脸走了进来。第一副局长王继生跟在后面。
　　在这个区，不认识这个人的不多，他几乎每隔两三天就要在电视露一次面，在这个区虽然上面有市委书记，占据着权力链最顶端那个环节，无论是公务员还是做买卖的，没有人不想接近他。
　　他那翳的眼神在屋子里每个人脸扫过，邱同江、程长发，欧阳，梁军，以及一些随同邱同江来出的警员都不打了个寒颤。
　　看到区委书记出现，程长发一楞，没想到区委书记会出现，他心里开始转起了许多的圈子，在猜测为什么，区委书记这个时候来到了他的一亩三分地，他甚至都想到了，区委书记是来帮助这个少年的，是来帮助这个女人的，但是一向觉得自己上面有人撑腰的程长发，太低估了这个少年的能量，或者太小瞧了区委书记，暗自思衬，你丫的知道我和区长什么关系，你要想整我，也得过了区长那道坎？
　　一连串的念头在头脑中转过，很快稳住了神，脸上现出那种很谦恭，但是眼睛里面很不屑的神情。
　　也就是三秒钟的犹疑，他马上做出一副很是吃惊的样子，快步迎上前去，哈着腰道，书记您怎么来了？您看，您也不告诉我们一声，我好去迎接你。
　　区委书记脸色也不开晴，道，不行啊，我声音太小了，打招呼怕离你太远了，听不见啊。
　　这话是个人都能听出来，很是难听了，程长发的脸色红了又白，他咧嘴打个哈哈，道，书记，您可真会开玩笑，您的声音哪里小了？您的指示在教育局，就是红头文件。
　　区委书记的眼睛眯了起来，怪声怪气地道，是吗？既然这样，我就放心了。有个事我想问一下。程长发的小心脏就猛然跳了一下，道，书记，您有什么指示？
　　区委书记漫不经心地问道，欧阳老师是怎么回事？
　　程长发眼睛猛地跳了一下，却又迅速调整了过来情绪，装成漫不经心的样子道，哦，这个事啊，这个女老师，企图向我行贿，这个事情很恶劣，这还了得？公然挑衅我们党纪国法，如果长此以往下去，我们的风气还不给这种人败坏了？我们政府的形象何在？我们在老百姓心目中的何在？我作为一个受党培养教育多年的干部，是坚决不能任其猖獗。
　　听起来程长发正义凛然的，铁骨铮铮的，但是，在场的许多人，都留露出不屑的神色，稍微有点政治头脑的人，都知道，这是用这番高调堵区委书记的嘴，让区委书记开不了口，他接着又跟着一句，书记，您不是经常教导我们，要洁身自好吗？
　　区委书记眯着眼睛点着头，却四下里打量，眼神盯在了一个那个显然就是欧阳老师身边的梁军身上。
　　区委书记知道，市委书记交给自己做的，就是为了一个少年，可见这个少年很有来头，此时，他眼睛盯着梁军嘴里道，是吗？可是，我听说事情和你说的不一样。
　　梁军立即心领神会，马上喊道，书记，他撒谎。因为事情来的突然，程长发没有来得及把梁军清走，现在，给了梁军一个喊冤的机会。梁军道，程长发把教师定级的明额给了他的小姨子，这算不算违反党纪国法啊？
　　区委书记眼睛一亮，心道，这个小子果然不是一般人家的孩子，脑瓜子很灵。他便沉声道，是吗？程长发气得眼珠子都红了，他恶狠狠地瞪着梁军道，书记，你不能听他胡说，今天上午他到我的办公室里来，胡搅蛮缠，大闹机关，搞乱了机关正常秩序，所以，我才请警察来，把他们轰走。
　　区委书记脸上的笑容逐渐收了起来，他道，他们的问题呆会再追究，我倒是很想知道，你是不是真的做了违犯党纪国法的事。
　　程长发听了，脸胀得通红，立即指天对地的说道，我有问题，组织可以审查我，我可以对灯发誓，我是经得起组织审查的。区委书记道，你的事自然有组织上审查，问题是，你有什么权利随随便便开除人家的公职？我代表区委向你提出要求，马上纠正这个错误。
　　程长发眼睛瞪得牛眼珠子一样，她敢公然向我行贿，还不开除，难道让她继续危害社会吗？再者说，这个事情，我已经向市长汇报了，这个事情是市长点了头的。
　　区委书记很夸张地点点头，然后就掏出手机来，拨了一个号码，然后对电话说，林书记，程长发局长拒绝纠正错误做法，并且说，这个事情是市长点头的，您看怎么办？
　　程长发眼睛猛然地瞪大了，不能吧？这个事还捅到市委书记那去了？就这个小子，还有那么大的能量？他有点不安了，今天上午市长还真是给自己打了电话，当时好像是市长办公室来了电话，还不等说几句，只说了句，我跟你说，不要乱来，不要惹些不必要的麻烦，哦，我来电话了，以后跟你说。
　　程长发就没当回事，看起来说的就是这个事了。他身上有点发凉，现在，他开始寄希望于市长，并且抱着侥幸心理，市长总归是会要保护自己的，市委书记怎么也不会为了一个不想干的小老师，跟市长翻脸吧？
　　市委书记在电话里说了句，好的，我马上给市长去电话，让市长给个答复。接着就挂断了电话了。
　　却说，市长正在办公室里忙得团团转，市委书记来了电话，书记怪外抹角地问了一圈事，最后才道，程长发处理了一个教师，给人家开除公职了，这个事你知道吗？
　　市长一时半会有点反应不过来，道，好像是有这么个事，怎么了？好像是有人给那教师讲情了，怎么了？
　　市委书记只好说，有个朋友找到了我，也是求情的事，这不我派人过去，让他纠正这件事，可是程长发说，这个事是你点头的，所以，我想跟你沟通一下，我看这个事，不要太过小题大做了，再说，人家也反应是程长发违规在先。
　　市长一听就道，等等，不对，你说的那个朋友，是不是刘汉庭？
　　市委书记笑道，你知道？市长不满意地道，这个小子，他跟我说过，怎么又去找你了？市委书记诡秘地笑道，可是他说，你不同意，就找到了我。
　　市长一听，满头雾水，这下问题可严重了，说实话，在官场混的人，都是睡觉都睁只眼睛的，刘汉庭是怎么提起来的？大家都知道，他是凤成梁的人，凤成梁是谁？是下一把的七常委之一，所以在这样的时候，别看刘汉庭官不大，但是，他身后的人不可小觑，甚至大家都有所耳闻，刘汉庭是因为照顾了凤成梁散落在民间的孩子，那么，这次，刘汉庭是不是给凤家办的事？那都不好说。所以，别看凤成梁官不大，但是他说话的事，自己得办４便刘汉庭不是凤成梁的人，毕竟他是中将，和自己是同级别的，自己总不能为了一个刑育局长得罪一个大中将，这个帐谁算不过来？这个时候刘汉庭求情，市长怎么不答应？他脑门进水了不成？当时市长很重视，他找了区纪检委书记，当时想的是，毕竟程长发跟了自己一回，做事不能让他太难看，不能逼着程长发去纠正错误，那等于他拉了屎让他自己吃了，他当时跟程长发说了几句，蜻蜓点水说了两句，但是当时中央某部位人物来电话，他就没仔细去叮嘱，谁知道，竟然还是出了这样的事，这可是做梦拉饥荒，自己都不知道的事，要是刘汉庭回头找凤成梁奏一本，那恐怕自己挨的是，哪个方向的枪子都不知道。
　　他火冒三丈，抓起电话来，就打给了程长发，劈头一句就是，你他妈的想死啊？你开除人家公职，你跟谁说了？我今天是上午是怎么跟你说的？你怎么着？翅膀硬了？不听招呼了？
　　市长一发脾气，什么都顾不上了，什么粗话都说了。程长发当时就蒙了，汗噼里啪啦地掉下来，自己有眼前的位置，靠的就是抱了市长大腿，刚才这番臭骂，说明了什么？说明了市长要抛弃他。
　　关键是，刚才是市委书记去告的状，程长发深刻知道，神仙打架，小鬼遭殃的道理。
　　此刻，他在区委书记面前，再也直不起腰来了，转过脸来看到梁军，眼睛里充满了恐惧感，他真的是后悔了，自己这不是一脚踢在钢板上了吗？能找动市委书记的人，那得多大的能量？肯定是中央的人，想到这里，他越发胆战心惊了，此刻，面对梁军，再也没有那种趾高气扬的劲儿了，他嗓子里发干，嘴唇抖动半天，才说道，对不起，对不起，是我瞎了狗眼。
　　他想以一个好态度，挽回这场败局，能争取一个少年不追究的结局。刚这么说完，区委书记的电话又响了，里面传出市委书记那冷酷的声音，道，如果，还不纠正，那么就换个人来纠正。
　　程长发听到了这句话，当时脸就白了，不顾一切地道，我纠正，我纠正。
　　欧阳刚才还万念俱灰，她以为梁军是个二愣子，把她的事情给搞砸了，以后再也没希望了，可是，慢慢的，事态竟然发生了这么多大的逆转，她不可思议地看着梁军，不知道他是用了什么方法。
　　这时候，区委书记脸色早就变了，变得无比冷酷，他用冰冷的声音道，那就赶紧吧，你亲自去学校，宣布纠正错误的决定。
　　程长发的脸像死一样难看，嘴唇抖着，上了汽车，一行人来到了欧阳的学校里，带着大家走进了会议室，程长发无力地对校长宣布，开会，召集所有教职员工开会。
第一卷 与美女老师同住 438、欧阳大姐，原谅我吧
　　学校里正在正常授课，各位老师不是在班级，就是在课堂，一般开会，都是固定一个时间，把课程安排成自习，然后才去上课，即便是这样，也有不能正常去开会的，但是，这次，却是与往常不一样，校长通知了各学年组，又用广播通知了两遍。
　　老师们三三两两地来到了大会议室，看到了一些器宇轩昂的大人物，还看到了他们的局长，奇怪的是，局长有些精神不佳，让他们更惊奇的是，很久不见的欧阳又回来了。
　　对于欧阳的遭遇，大家都很同情，像欧阳这样丢了职称又丢了工作的，真是历史上第一个。但是又很不理解她的做法，觉得她有些不可思议，既然已经把人得罪了，又去给人家献金，实在是匪夷所思，但是对于局长的做法同样也不敢苟同，事情做得太绝了，人家去给你献金，你不要就是了，干嘛还要这么整臭整死呢？太狠了。
　　大家都笑称，那些真正的行贿的人，一个都没抓出来，一个小老师也不知道行了几个钱，反倒被折磨成这样。
　　可是今天不知道欧阳又给带过来了？什么意思？要开批斗会吗？那可更过份了，你都把人家撵回家了，还要怎样？欧阳也真是的，你都被撵回家去了，还在乎什么？他们招呼你，就来啊？太老实了。
　　一个打扮入时，嗑着瓜子的女子走了进来，这个人旁若无人地坐在第一排的位置上，她进来的时候根本就没向前面看，等坐下后，这才抬头看了看，竟然有领导干部，还有她的骈夫姐夫，她嘴角傲娇地翘起来，环顾左右，似乎是向人炫耀，自己有个当局长的姐夫。左右的人立马都开始讨好地跟她说话，这时候她也看到了欧阳，不由得一愣，细一想就明白了，这个贱货被开除了，还没正式向大家公布呢，今天就是要让她身败名裂的时候，她得意地笑了，为了恶心欧阳，她故意很大声地对左右说话，看着没？这就是行贿的下场，她也有今天，哼，也不照着镜子看看自己那副德行，还敢跟我斗！
　　坐在主席台上的人各怀心思，程长发心里沮丧到了极致，一句话不说，区委书记自然也不适合说话，校长看出了今天的诡异，当然也是沉默，下面的老师，都弄不明白这是葫芦里卖的什么药，都在观察台上的情况，所以会场里很静，程长发的小姨子的声音又很大，满会场的人都听到了。区委书记吃惊地看着那个嗑瓜子的女子，看着她瓜子皮吐得满天飞，眼神凶恶，手里还不时地比划着。
　　区委书记问跟前的校长，这个人是谁？校长看看局长，又看看区委书记，不知道说什么好，只是说，我们学校一个老师。区委书记听到梁军说过的，局长把名额给了自己的小姨子，又听这个女子说什么，还敢跟我斗，在加上校长欲言又止，疑虑重重地看了看局长，就有些明白了，他玩味地笑了。而程长发此刻，恨得不知道说什么好，想阻止他的小姨子，可是什么都晚了，他恼恨地盯了小姨子一眼，心里开始后悔，都说女人是祸水，这可真不是乱说的。
　　而书记此刻也在想，看起来不是一家人，不进一家门，程长发仗着上面有市长撑腰，就不把自己这个区委书记放在眼里，这个女人仗着自己的姐夫是局长，就不把任何人放在眼里。
　　说实话，他平时就想把程长发拿掉，只是他有保护伞，一直以来都找不到合适的把柄，现在，终于有了这么个机会，这叫天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。谢天谢地机会来了！在他的内心里，恐怕倒不是真想给什么人主持公道，这年头谁愿意多管闲事？但是，今天的闲事太好了，自己要管，要大做文章，要利用好这个机会，既可以向书记交代，又可以把不听招呼的人换下，何乐而不为？所以，听到那个女人肆无忌惮地说话，他没有恼怒，而是笑了，笑得意味深长，笑得诡秘狡诈。
　　会议开始了，程长发强打精神，面色阴郁宣布了一个决定，经局党委研究决定，撤销对欧阳老师的处分。他的话音刚落，立即在会场引起了轩然大波，教师们都楞了，随即心领神会地笑了，然后有人带头鼓起掌来。
　　可是，有一个人可不高兴了，她半天没有反应过来，等她明白过来怎么回事，可是气坏了，嚯地一下就站了起来，怒气冲冲地质问道，为什么？凭什么？她公然行贿，这是违法乱纪，为什么不追究？这个问题要解释不清楚，我们坚决不答应！
　　区委书记的笑容更盛了，他转头向程长发道，令妹很厉害啊。这句话让程长发如雷轰顶，他张开想说什么，区委书记却转向了教师们，这个问题提的好，在教师平定职称这项工作中，究竟有没有违法乱纪的问题？我们应该给大家一个交代，是不是？那么程局长，你是不是少宣布了一个决定？
　　程长发脸色像猪肝一样，一句话也说不出来，他怨恨地看了小姨子一眼，低着头没有说话。
　　区委书记笑着看着他，程局长，怎么回事？要不要我替你宣布？
　　程长发艰难地抬起头来，道，局党委研究决定，这次平定职称的结果暂时冻结，并组成调查组，对这次职称平顶工作进行调查，看是不是有违纪现象，等待调查结束出结果后，再做进一步处理的决定。
　　哗……教师们自发鼓起掌来。这时候从门外进来一个人，这个人不是别人，是区纪检委书记，他的出现让程长发脸色一下变得苍白，刚才区委书记的态度就让他意识到事情不妙，如果不是时局有变，区委书记是不会这样逼着自己把自己拉的屎给吃掉的。这是赤裸裸地当众打自己的脸，可是，他没想到，这一步竟然来的这么快。
　　纪检委书记的出现，也让区委书记感到意外，因为，对于程长发的处理，他还没有跟常委会通气，更没有安排纪检委有所行动，眼下纪检委书记不经自己的招呼就来了，这是少有的事。
　　区委书记疑惑地看了看纪检委书记，那意思是征询，到底是怎么回事？
　　纪检委书记附在区委书记的耳朵上耳语了几句，区委书记吃惊地点着头，心里起了很大的波澜，想不到，市里这么快就动手了，刚才纪检委书记来告诉他，市纪检委书记给他打电话，让他立即对程长发进行立案调查。看起来，这个欧阳老师能量很大啊。那么，那个叫她阿姨的少年是什么人？难道，他是……
　　区委书记此刻也顾不上想那么多了，他对纪检委书记，道，你直接宣布吧。
　　区纪检委书记便站在台前，对满屋的教师宣布，根据举报，区教育局长程长发在教师职称评定工作中，有利用职权为自己的亲属谋取私利嫌疑，现经市纪检委研究决定，对程长发进行立案调查。
　　噗通一声，程长发摔倒在主席台上，人事不省了。而与此同时，又一声尖叫让人们吓了一跳，只见程长发的小姨子冲出了坐席，直接向欧阳老师冲去，她嘴里喊叫道，你这个贱货，你敢黑我？我整死你，告诉你，我姐夫会没事的，我姐夫和市长是铁杆朋友。
　　区委书记吓了一跳，很快镇定下来，呵道，还不把她拉住！……
　　欧阳恢复了工作，教师们向她投去了复杂的目光。而这半天令人眼花缭乱的变化，让欧阳有些应接不暇，她甚至有些恍如隔世，以为自己是在梦里，等她回身去看梁军的时候，梁军已经走人了。
　　整个会场人都散去了，程长发的小姨子被人拖开，她就不知怎么的，就扑到了地上，周围的教师有的厌恶，有的幸灾乐祸地看着她，从她身边走过。
　　区委书记和纪检书记赶紧起身走人了，他们实在不敢听那泼妇再喊出什么，他们承受不了的东西。把程长发整到他们能做到，但是，事情涉及到市长，他们实在没有那个胆量，也不想去找那个没趣，所以要赶紧走，不要在现场听那女人再说些什么让他们无法面对，却又很尴尬的话来。
　　程长发的小姨子眼睁睁地看着姐夫被人带走，而自己肚里还怀着他的孩子，以后的日子该怎么办？她越想越害怕，终于知道，这个事实改变不了了。
　　突然，她爬了起来，双膝跪地来到欧阳面前，咚咚地磕起头来，嘴里哭喊道，我知道错了，欧阳大姐，我错了，求求你，饶了我们家长发吧，求你了，原谅我吧，我不是人，我不是人。
　　但是，此刻欧阳已经没有心思再听她墨迹了，她追了出去，她想跟梁军说句什么。
　　而此时，梁军已经坐上了汽车，他没有时间在这里听欧阳说些什么感激的话，欧阳作为自己曾经的女人，自己愿意为她做点什么，同时她还是小妖的母亲，从哪个方面讲，自己都应该为她做点什么。所以，他不要听欧阳说那些感谢的话，因为，他有一件事要去做，这件事，是他在给车嘉佑办理后事的时候，就做好的决定。
　　一个小时后，他回到了家里，在母亲面前，他说出了自己的决定。
第一卷 与美女老师同住 439、一张网等着他们
　　母亲吃惊地看着他，半晌才道，你怎么会有这种想法？梁军道，这次车叔的事，让我触动很大，过去，我一直是在抱怨别人，一直都觉得，是别人亏欠了自己，是别人不帮助自己，怨气重，感恩少，结果伤害了别人，也造成了永远无法弥补的遗憾。就车叔而言，无论什么时候，都是恩人，没有车叔，就没有我的今天。那几个表叔的话，其实不无道理，没有车叔的养育之恩，我长不成人，我还怎么办公司？虽然车叔的钱不是全部让我拿来花了，但是，归根结底，我花过车叔的钱。
　　还有就是，车叔企业的败落，跟我有直接的关系，车叔尽管在最后的时刻，选择了向闫姐低头，但是，毕竟还是因为我得罪了闫姐，造成了家败人亡的地步，这些我想想，就感到内疚。但是，这是没办法的是，那时候我真的小，我真的不懂看问题要从两个方面去看，想了自己的事，也要从人家的角度去想事，现在我懂了，就要马上纠正过来，一刻也不能耽搁。说实话，东北我那个爸爸，他是看在你每个月给他寄钱的份上，才养了我，但是他毕竟养活了我，那不是一个早晨，一个晚上的功夫，那是每年三百六十天的坚持，这是我永远不该忘记的恩情。去年，他来找过我亲爸，当着我的面，他发了很多的牢骚，我那个时候，很是伤心，对他很是有想法，现在，我没有了，我一点都不怪他了。要感恩，要尽孝就从现在开始，什么都比不上这个事重要。
　　梁军的一番话，让母亲眼泪哽咽了，她费力地克制着自己的情绪，想说话，但是眼泪却刷刷地流出来，梁军也动情了，噗通给母亲跪下了，道，娘，你不说，儿子也知道你的心。
　　母亲再也忍不住了，终于哭出了声，她把儿子搂在怀里，就那么痛痛快快地哭，很是有了一个时候，这才止住了哭声，她擦干了眼泪，道，儿子，你长大了，我其实是高兴的哭，谁说，我命苦？我觉得命好，一辈子没结婚，但是，我有了一个好儿子，老天爷对我很公平。
　　梁军欣慰地笑了，他对母亲说，娘，你收拾一下，我现在就让人去买飞机票，咱们下午就动身。母亲吃惊地道，这么快就动身？
　　梁军有力地点头，道，要趁快。母亲想说什么，但是终究没说，道，好吧，其实，我也真是想你那个妈妈了。
　　母亲和东北的那个妈妈是亲姐妹，怎么会不想？大概母亲一直把那种思念藏在了心里。
　　梁军拿起电话来，给公司打电话，小翠已经回广州了，夏云霓又重新回到了岗位上，梁军告诉她，马上安排人去买机票，飞哈尔滨的。夏云霓道，你去干什么？梁军道，就是出来很久了，我一直没回去，就想回去看看。
　　夏云霓道，我也想去看看。梁军犹豫了一下，道，你就别去了，夏老师还没有人照顾呢，公司也离不开人。
　　夏云霓无奈地道，那不是有保姆嘛，再说，我发现姐姐这一阵子好奇怪的。
　　梁军道，怎么奇怪了？夏云霓就说，她总是很楞地看着人，那眼神就像她什么都想起来了似的。梁军哈哈地笑道，是吗？那可太好了。话音未落，夏云清就从身边走过，这些日子，梁军给她请了保姆，照顾得很不错，起色也好了，面色也白皙起来了，身穿一个宽松的大长裙，光着一双脚，披着一头长发，缓缓地从他身边走过，听到梁军的笑声，她停下来默默地看着梁军，眼睛里闪现出若有所思的神情。那种飘逸的仙子相，让梁军看傻了。
　　这时候，母亲从外屋走进来，她没有注意到梁军的异样，而是一进门就道，军子，这次去东北，你不打算带云霓去？夏云霓在母亲心里很是有位置的。梁军道，不带她，她这一阵子很忙，家里要她照顾。
　　母亲道，那你打算带谁去？梁军道，按理说，应该带小妖去，让她散散心。母亲没有说话，梁军突然意识到，小妖和母亲的关系很特殊，要是带着小妖去，会让母亲不得劲的，不知道怎么在一起说话。就立即打了个转折，道，可是，我觉得这次应该带原辉去。
　　原辉？母亲一时半会儿，没有想明白谁是原辉。梁军就解释道，原辉是刘叔叔的女儿，这两次刘叔叔帮了很多的忙，真是太难为他了，我也没有什么帮助刘叔叔的，不如带着原辉去农村玩一玩，她一个小女孩，肯定是很高兴的。
　　母亲就道，原辉不在北京吗？梁军说，这些日子刘叔叔在上海，我估计会跟着回来的。母亲就道，那你就打个电话问问，梁军就道，好的。当即就给刘叔叔打了个电话，刘汉庭此刻正在办公室里发呆，在上海的使命又快要结束了，昨天北京的凤成梁就打来了电话，道，那边事办得差不多了，过几天就回来吧。
　　刘汉庭其实还真是不舍得上海这个地方，这是自己工作了多少年的地方，结果一场危机来了，把他冲到了北京，当然，前提是他的职务发生了翻天覆地的变化，这应该感谢梁军，由此可见，梁军在凤成梁心目中的重量。
　　他在发呆，却没想到，就接到了梁军的电话。说是要带着刘原辉去东北农村去玩去。刘汉庭乐了，这倒是个好主意，反正这阵没什么事了，一道杠也被他从分局弄到了市局来，给弄了个市局班子最末一名，其他的几个人，也都或多或少地有所提拔。但是这样对一道杠也是个很不错的结局了，对于一道杠来说，认识刘汉庭是个幸运，而刘汉庭认识梁军也是个幸运，否则，以他们的基础，以他们的资历，要熬到这个地步，恐怕这辈子都熬不到的。
　　刘汉庭真的把刘原辉带回了上海，刘汉庭这辈子，因为老婆被人谋杀，害得女儿从小没了妈，又加上前次，原辉被人给绑架了，刘汉庭对原辉的担忧防范，到了病态的地步，这一点，他和凤成梁可以说是差不多，遭遇差不多，心情也差不多。
　　就要离开上海了，公安局的基本工作他已经不管了，都交给了其他人去做，剩下的时间在发呆，那还呆在这个屋里干什么呢？于是，刘汉庭的童心大发，玩心大盛，忍不住道，好啊，我也去。
　　梁军根本就没想到，刘汉庭也要跟着自己去，但是，他又没法说，你别去了。就故作惊喜地道，好啊，刘叔，你要是也去，再好不过了。刘汉庭就道，那行，我去准备一下，把原辉给接回来，收拾收拾，咱们下午就去。
　　梁军放下电话，愣怔了半天，最后又给公司挂电话，加了两张票。然后，就告诉妈妈快点做饭，下午就出发，说是刘叔叔也去。母亲听了也是不知道说什么好，按理说，刘汉庭也不是外人，但是毕竟这一次去的是农村，自己的姐姐家也不是什么富裕人家，刘汉庭可是个中将，去了能适应吗？
　　却说，刘远辉听说梁军要回东北老家农村玩去，要带上自己，这个高兴就甭提了，跟着刘汉庭就回来了，两家人下午两点，就到了机场，刘汉庭穿上了便装，作为他来说，好不容易有这么一次随便的时候，可算是放松一下了。原辉还是那个样子，见到了梁军，立即跑上来跳到了梁军的怀里，吊着脖子上，闹了好一会儿，可倒是很亲热。半小时后，就乘上了飞机，往哈尔滨而去。
　　两个小时后，飞机降落在哈尔滨机场，刚下了飞机，就有几个警察迎了上来，同时，还有几个军人，他们在刘汉庭面前站住，然后一个军礼敬了过来，刘汉庭就楞了一楞，接着下意识地回敬了一个军礼。又随口道，你们认识我？那几个警察道，报告，刘司令员，我们是黑龙江省公安厅的，我们奉命来迎接刘司令。刘汉庭就奇怪地道，等等，我走的时候，没告诉你们我要来，你们怎么知道我要来的？几个警察道，报告刘司令，我们接到了上海公安厅的函，要我们协助保护刘司令。刘汉庭这才明白，自己临走时，跟上海公安厅的副手打了个招呼，他也是没当回事，就说道，我要去黑龙江玩一玩去。结果，上海市公安厅的领导行动速度倒是很快的，竟然马上给黑龙江发了函，刘汉庭很是无奈。接着又是几个军人来到刘汉庭面前，同样是行了一个军礼，道，刘司令，我们是黑龙江武警部队的，我们请刘司令视察黑龙江武警部队。这个倒是贴点边，刘汉庭没太为难。接下来，另外两个军人也是给刘汉庭敬了军礼，自我介绍说是黑龙江省军分区的，接到通知，来请刘司令到军分区坐一坐，指导工作。
　　刘汉庭这回了傻眼了，没想到自己出来放松，也还是没有放松得了，他权衡再三，还是不想在哈尔滨住下，就婉言谢绝了，然后分别给三个单位的领导都打了电话，表明了谢意。然后就马不停蹄地跟着梁军往中俄边境而去。让他们实在是没有想到的是，前方又一张网悄悄地张开了，正在等着他们。
第一卷 与美女老师同住 440、既来之，则安之
　　虽然是推辞了各单位的盛情，但是，省公安厅和省武警总队还是各出了一辆车，护送刘汉庭一行，刘汉庭盛情难却，就做了其中一辆车，另一辆车跟在后面，一行人就往中俄边境进发，等到他们来到市的时候，在路口又站了一大群的人，市委、市政府、军分区、公安局、武警支队的足足有二十多人站在那里，附近的交通都被管制了，刘汉庭叹口气，但是叹气归叹气，但是做人的礼貌得有，他换上了一副笑容，下了车跟大家一一握手，大家彼此寒暄一下，市里的领导就邀请刘汉庭一行到市里休息，刘汉庭自然婉言谢绝，话题就自然而然地讨论到了刘汉庭此行去干什么去了，是不是刘汉庭的家在这个地方。这些年来，各地求发展，都很注意联络走出去的家乡人，希望这些人能给家乡拉点投资什么的，当然这是官面上的话，如果真的有高官，那就是地方官们重点联系的人物了。这种现象是古已有之的了。
　　刘汉庭有些尴尬，因为他的确不是这里的人，就道，我的一位小朋友，家是这里的，他离家很久了，想家了就回来看看。这句话让市里的领导有些疑惑，这么大个中将跟着一个小朋友回来探亲？这友情够可以了。刘汉庭见到诸位的疑惑的表情，就索性把梁军给招呼下来，梁军就陪着母亲下来。这么多年母亲吃过苦，但是没受过累，加上这一年来，梁军家的生活是住别墅，吃的更不用说了，所以，母亲的气色啊，还是风韵啊，都有一种贵气。梁军穿的也是不俗。刘汉庭把梁军和母亲介绍给市里的人，梁军的父亲是凤成梁，对于他来说，什么省里的，市里的，他都不当回事了。孙秀才活着的时候，他甚至接待过中央首长。从他自己的一方面讲，这一年来的江湖风风雨雨，他自己开办了那么大的公司，都让他见了世面，有一种宠辱不惊的淡定，见到市里的领导，他能表现出一份既谦和有礼，又泰然自若的淡定。市里的人看出了门道，这么年轻的小伙子？分明是中将的晚辈，两个人能有什么友谊？谈得了什么友谊？要是真有友谊，而且能跟随一个小屁孩到村里来玩，那这个中将纯粹是脑瓜子进水了。看这母子那一身的贵族气，怕不是什么皇亲国戚？中将名义是来玩的，恐怕是护卫的。
　　这么一想，几个市里的领导也纳了闷了，这个市在黑龙江省排第四位，不算太大，市里领导想挖掘个什么人物，恐怕用铁锹也能给翻遍了。没听说谁的什么人在中央啊？但是，没听说不代表没有，这个事要重视起来，于是，他们临时商定，要陪着这对来历不明的母子去省亲，这个决定一做出，梁军也知道，事情闹得太大了，两个人连忙表示不要麻烦，不要麻烦，但是市里有市里的打算，坚持要跟着下去。最后真是没办法，只好任由他们跟着，只是市里方面压缩了队伍，只有几个主要的领导陪同了。
　　一行人浩浩荡荡地往梁军的老家，那个中俄边界上的小县而去，不用说，县里更是如临大敌，市里早有人通知下去了，对于市里来说，一个中将不算什么，因为这中俄边境，经常来大官，但是，出自家乡的大官，或者说转程来看这个地方的大官不多，何况省里、市里都那么重视，所以，也都是早早地等在了县界上，长长的一大溜汽车，就差没黄土铺道了。
　　梁军看着这么长的迎接队伍，皱着眉头对刘汉庭说，刘叔，我真不是有意要这样的，我就是想让原辉跟我到村里来玩玩。刘汉庭就笑着摸摸他的脑袋，说道，既来之，则安之。
　　寒暄一番，县里领导问清楚了什么镇，梁军心里也镇静下来了，想想，既然都这样了，也别遮遮掩掩的了，就告诉了他们，自己是黑山镇灵泉村。县里领导狐疑地看了他一眼，心里道，这个村什么时候出过这么个人物？也不敢问，就跟在市里领导的后面，小心谨慎地陪着，往灵泉村去了。
　　且说，大锛子刚从镇里回来，正在家里怄气，大锛子是梁军养父的外号，他年轻时候干过木工活儿，手艺很粗糙，也就是人家盖房子做个房梁，就扛着锛子去给帮个工，细活干不了。人送外号大锛子。这些年，小青年都进城了，村里很少盖房子了，大锛子的手艺也没有用武之地了，在家里侍弄了几亩地，他本身有点懒，又上了年纪，生活不是很富裕。去年，他去上海找梁军，接着想找找梁军的生父，要几个钱花花，但是，找来找去也没找到，梁军也没时间陪他，就只好回来了。生活不是很富裕的大锛子，就去找村干部，想让村里给他定个低保，但是，找了好几回，村里都给他驳回了，说道，你这也不算是最贫困的，不能给你定。大锛子气得跟村干部吵了好几架。今天去镇里为的倒不是这事，而是涉及他的林权地的事，原来是他前几年他承包了1晌林地，签定了50年的承包合同，个人掏钱买了树苗，几年下来，每棵树长到了20——30多公分左右。可是今年开春，村长私自将村民承包的林地20多晌和政府给村民的30顷划拨林，全部卖给木材贩子，其中就有大锛子的承包林1晌。大锛子看到自己栽的树被砍了，就去找村长讲理，被村长的两个儿子揪住揍了一顿，大锛子气不过，就伙同其他几个人去县信访、林业局上访，但是问题依旧没有得到解决，回到家又被村长儿子就将房的玻璃全部砸碎，去派出所报案、派出所所长说，没伤人注意点就行了。今天上午，大锛子又去镇里找说法，镇里的书记道，你有完没完了，你信不信，我马上就能让人把你抓起来？大锛子从镇政府出来，晃晃悠悠回到家里，正躺在炕上掉眼泪呢。
　　大概是下午四点多钟，一长溜的汽车从村外浩浩荡荡地开进村里，远远地村里有人看着，见车上又有警察，又有县里的干部，镇里的干部，就有人告诉了梁军的养母，也就是母亲的姐姐，养母生性胆小，听说有警察来了，就赶紧跑回家，一把抓起大锛子来，道，快跑吧，警察来抓你了。
　　大锛子也是回到家里来，一生气就喝了几杯闷酒，这一听警察竟然来抓他，跟上午镇里书记说要抓他的话不谋而合，就酒壮胆子，摸起个斧头来到了家门口，嘴里骂道，草他妈的，我跟你们拼了，你们还是共产党的干部吗?偷盗我木材的，你们不管，不按合同办事的村官你们不管，打我的凶手你们不管，砸我家玻璃的你们不管，我就去找了找你们，就要让警察抓我？好啊，我活腻歪了，你们来啊，我今天砍死一个赚一个，反正我也不想活了。这一下，可把车里的刘汉庭，以及市、县的干部闹楞了，怎么的？原来这个梁军在家里混得不太好啊，怎么这么长时间刚回来，父亲竟然要用斧子劈了他，这可是够了尴尬了。
　　梁军和母亲也是大吃一惊，这是怎么回事？不至于吧？自己虽然没给家里出什么力，但是不至于当着这么多人的面给我下不来台啊。母亲心里很是恼火，就下了车，道，姐夫，你这是干什么？小军到底怎么的你了？你要拿斧子劈他？
　　大锛子还在糊涂中，道，闪开，我要劈死他们。正在使劲地抱着丈夫腰的养母，看出了问题的不对，立即叫道，错了，错了，是他姨回来了。梁军生怕母亲被养父给伤害着，就赶紧也下了车，喊道，爸，爸，你这是干什么？
　　大锛子被几个人这么一摇晃，总算看明白了，原来是自己的小姨子，和那个养了十几年的养子回来了，他使劲地擦着眼睛，道，是你们回来了？我待你们不薄啊，你们干什么要带警察回来抓我？说着竟然嚎啕大哭起来。车上的市领导、县里的领导都面面相觑，他们不明白这倒底是怎么回事，刘汉庭看出了蹊跷，就跟着下了车，省武警部队的，还有公安局的也都下了车，大锛子一见立即又把斧子举了起来，梁军虽然不知道家里发生了什么事，但是，他明白，养父一定是以为警察来抓他的。就赶紧把父亲的斧头抢了下来，摇晃着父亲，道，爸啊，不是的，他们是我刘叔叔，他们到咱们家串门来了，不是来抓你的。
　　大锛子就擦着眼泪道，你说他们不是来抓我的？梁军就道，那个就是我刘叔叔，他是到咱们家玩的，不要紧的。你看，那不是市委领导，市政府的领导？还有县领导，镇领导，他们都是到咱家来玩的，怎么会抓你呢？
　　这时候，村里的人已经把这里围了个水泄不通，有人认出了梁军，就道，那不是军子吗？他怎么回来了？怎么还带着那么多兵啊？不是来抓他爸爸的？
　　市里领导和县领导都面面相觑，尴尬到了不知道怎么收场的地步，看起来，这个少年的父亲还是个犯罪分子，要是那样可怎么办？
　　梁军知道养父虽然懒，但是人老实，他是绝对不会干出犯法的事的，就不住地安抚父亲，道，爸，到底是怎么了？为什么警察要抓你？
　　大锛子这才把事情一五一十地说了一遍，刘汉庭终于听明白了，他的脸色阴沉下来了，胸中一股怒气升腾起来，没想到，在今天的中国，竟然还有这样的欺压百姓的勾当，今天真是来着了，他也庆幸，这些市里的领导跟着来了，于是，他转身看向市县领导，道，各位领导，你们看，这个事怎么办？
　　市领导和县领导脸红一阵，白一阵，此刻，市领导怒气冲冲地瞪了县长一眼，那里面的内容不需多说了，县领导浑身一哆嗦，忍着气，问大锛子，老哥儿，是谁要抓你的？
　　大锛子一看，原来今天的大官竟然是儿子的朋友，这才胆气壮了起来，指着脸色发白，低着头正往人后躲的镇里的马书记，道，喏，那不是他，就是他要抓我。
　　县委书记刚要转身去找镇里的手机，却听见有人在外面道，好啊，好啊，把他抓起来，看他还怎么去上访。
　　大家扭头看去，只见一个满脸横肉的汉子，从人群里闯进来。
第一卷 与美女老师同住 441、集体的山人人有份
　　大锛子一看来人，竟然吓得脸色煞白，赶紧往梁军身后躲，那样子就像看见阎罗一样，刘汉庭看到大锛子的表情，就奇怪地问，这个人是谁啊？梁军道，这个就是这个村的父母官，申作福。
　　申作福大摇大摆来到大家面前，嘴里还喷着酒气，指着大锛子道，你麻了个壁的，你又去镇里闹去了？看来还是收拾你轻了。
　　县委书记脸上红一阵，白一阵，厉声喝道，你是干什么的？申作福抬眼看看县委书记，认出了是书记，马上换了副笑脸，对书记道，呀，是书记来了，怎么不到我那去？到他这里来干什么？一个刁民，您别听他的，都是一派胡言。
　　县委书记被他气得浑身直哆嗦，沉着脸问道，是你把他的树林给砍了的？
　　申作福瞄了瞄眼前的情势，知道隐藏不住了，就道，是啊，不过我们可没砍他的树。
　　这个回答跟大锛子说的不一样，大家又看向了大锛子，等着他的回答。大锛子躲在儿子身后，不太敢说话了，大家就奇怪了，一个敢上镇里闹的人，竟然对一个村官怕成这样。
　　梁军就在养父耳边上道，爸，你不要怕，今天有这么多领导在这里，一定能还你一个公道。梁军也是见过世面的人，他知道话应该怎么说。
　　市委书记就接口道，是啊，兄弟，你大胆地说，如果是你被欺负了，我们一定会替你做主的。
　　大锛子看到儿子那自信的眼神，听了那个大官的话，就壮起胆子道，是他砍了我承包的山林，要是不信，我现在就可以上山让大家看看。
　　申作福看到大锛子竟然敢当着领导的面跟他犟嘴，立即恼羞成怒，也忘记了这是什么场合了，就跳脚骂道，大锛子，你他妈的不要脸，你拿什么证明，那是你的林子？大锛子好歹知道，事情已经到这个地步了，再猫着腰是不行了，就说，我有合同。说着，就跑到屋里拿出来一份合同。上面是83年的和村里签订的合同。谁知道，申作福根本不看，就说，你那合同没用，跟我有什么关系？你那是跟以前的村里签的。这句话让在场的人大吃一惊，在申作福的心目中，合同只要不是跟他签订的，就不能算数。正在这里想着，申作福又有神嗑了，他道，再说了，这是国家的林子，集体的山，要说有份，人人有份，凭什么你用了集体的山地栽了树，就得你自己用了？这不公平。
　　这套理论真是让大家哭笑不得，应该说，申作福的理论代表了大多数中国农民的心理，就是红眼病的典型症状，屁股决定了态度，只要这个好事没有我的，那就是不公平。
　　县委书记道，按你这么说，那国家分给你的土地，你种了粮食干嘛不给大家分一分？
　　申作福梗着脖子道，那不一样，土地人人有份，谁也没多得，他这个就不一样了，他这个就那么几家。县委书记说，林地承包是国家的政策，人人都可以承包，那么当时，你们大家怎么不承包呢？再者说了，林地承包了，签了合同就受法律保护了，你这么做是典型的不懂法律。
　　县委书记想把这个事模糊一下，把这种现象归罪于农民不懂法，却没想到，申作福不领情，翻着白眼道，什么法律？我们村里人这辈子就认公理，反正集体的地就不能让个人干得。
　　市委书记和市长被眼前的申作福真是气着了，本想下来跟中将热络一下，没想到，今天真是点背，出了这么一档子事，出了这么个奇葩村官，太丢人了，太掉价了。市委书记对县委书记说，好了，别丢人了，我建议你们立即撤销他的职务。其实，市委书记也是违法了，想不到申作福却在这里等着他，因为他不认识市委书记，也没把他当回事，就道，你算老几？凭什么？
　　这话一出口，在场的人脸上都变了，一个村官竟然敢这么跟市委书记叫板。市委书记的脸都变形了，刚想说什么，就听申作福说，我这个村官是村民选的，你把我撤了，是违反村民选举法。
　　国家颁布的合同法申作福不认账，却又讲起了村民选举法，让大家哭笑不得。市委书记道，好啊，我不违反村民选举法，但是，你违反了合同法，应该受到处分吧？村民选举法明确规定，违反法律的人不在选举之列，还有，你纵容儿子烧人家房子，砸人家玻璃，又违反了刑法，必须要受到法律的制裁。
　　这时候，人群外面喧哗起来，就听有人喊道，谁敢？我看他是不是活腻歪了。只见三个壮汉拎着木棍闯了进来，嘴里还喊道，谁要制裁我们？我让你们出不去这个村。
　　市委书记和县委书记都没想到，在共产党治下的村子里，一个书记说的话竟然不好使，甚至受到了威胁。
　　这三个壮汉就是申作福的三个儿子，平时里从来没遇到过被威胁的时候，无论是镇里，还是派出所方面，乃至地痞、森工方面都没有人敢和他们家人说个不字，即便是镇里的副书记之类的，见了申作福都要笑呵呵的，叫声三哥，因为申作福平在家排行老三，所以，就叫三哥。申作福的三个儿子就这样习惯了，就没想到，大锛子家能有什么硬实亲戚，所以，才敢这样嚣张。
　　刘汉庭也没想到，都说东北人虎，没想到虎到这个程度。这时候市委书记来到他跟前，对他道，将军，借你的警察和兵用一下？刘汉庭点点头，对省厅来的人和省里来的武警耳语了几句，那几个人立即上前，把三个壮汉扭住了。那三个壮汉见警察抓自己，就抻着脖子喊，警察打人了，乡亲们跟他们拼了。立即就有人跃跃欲试地向前，想要夺人。市委书记厉声喝道，谁敢？我是市委书记，今天谁要是敢动，就是暴力抗法，罪加一等。
　　几个村民一听是市委书记在这里，也都蔫了，不再敢上前，申作福的几个儿子见村民不敢动了，就冲着镇党委书记喊道，马书记，你倒说句话啊？我爸卖了木头也没少给你钱，你怎么不说话啊？
　　马书记气得脸煞白，喝道，你瞎说什么？
　　这个场面太热闹了，县委书记瞪了镇委书记一眼，马书记脸色煞白煞白，差点坐到地上去。
　　一场风波终于平息了，市委书记和县委书记压根也没心情做客了，进到大锛子的屋里，跟他道了歉，又跟刘汉庭说了几句歉意的话，让后就道，这样，咱们回县里吃饭吧。
　　刘汉庭见眼前的情势，大锛子家一片狼藉，实在是没法在这里招待书记们，再说他们也根本没心情在这里吃什么饭，就跟梁军简单商量了一下，然后道，那好，客随主便，我们跟你们过去。
　　梁军知道，这么多官员都是奔着刘汉庭来的，但是，他没想到的是，这么多官员都感到蹊跷的是，为什么，这么大个中将陪着他一个小孩来省亲？人们是对他的身份产生了好奇。当然，对于这些官员来讲，帐肯定是要算得明白的，即便是，他梁军真的就是个平头百姓，那么，这一次结交个中将也是划算的事，贼不走空嘛。越是往县里这个级别的人，结交像刘汉庭这样的全国武警部队的司令员越是合适，你想啊，谁还没有个孩子？谁还没有个亲戚？要是跟这样的司令员处好了关系，那到时候，往部队安排一个人，两个人的还不是轻巧的？
　　梁军就站在那里没有动，而刘汉庭看到他没上车，就等着他，还出声催他，道，走啊，一起去，你不想陪我啊？
　　梁军嘿嘿一笑，道，我就不去了吧，领导跟你有话说，我在家里等你。市委书记回身看到了这一幕，就瞪了县委书记一眼，又使了个眼色，县长来事快，就跑过来，道，不行，都得去，都得去。说着伸手拉了大锛子一把，道，走啊，老哥，今天去县里，我好好给你赔个不是，走，走，走，大嫂，把门锁上。
　　刘汉庭可不管那个，他是要借这个机会，让市县两级干部认识认识大锛子，以后好照顾照顾，要是这些人小气的，连这么一个老农民的筷子都摆不上，以后，他还真能跟凤成梁奏一本。所以，他就朝梁军点点头，道，走吧，正好喝点酒，给你爸压压惊。
　　大锛子这一辈子，也没坐过这么好的车，也没这么有脸过，市委书记，县委书记都请他去，县长管他叫老哥，他嘿嘿地看着梁军，不知道怎么办好了。梁军想了想，也好，要是他们能照顾好养父养母，自己倒不妨做点好事。
　　于是，他便对养父道，爸，那就去吧，县长叔叔这么体贴咱，要是不去，冷了叔叔的心不是？
　　这话说的真是场面，县长立时对这个少年高看一眼，心想，这肯定是有来头的孩子，普通百姓家的孩子怎么能说出这样的话来？可是，他又不明白了，要是这个少年有来头，那个村长怎么敢那么欺负他呢？
　　在村民们一片艳羡的目光下，大锛子飘飘忽忽地坐进了小卧车，而梁军赶紧过去搀扶养母，道，妈，咱们跟着去吧。养母眼角湿润着，却又不得在这么多人面前张狂，手上就总是摸摸脸，碰碰哪的。
　　村里人的眼睛瞪得大大的，大家眼睁睁地看着，这个刚出去将近两年的孩子，当时在村里的时候，淘气的不行的孩子，学习也不好，怎么今天这么厉害了？这么多大人物陪着他回来，申作福那么厉害的角色，都让他说抓就抓起来了？大家都知道这个孩子是大锛子抱养的，是他小姨子的私生子，大家以前还笑话大锛子，笑话大锛子的小姨子，可是，现在，大家都眼馋，要是自己也当时抱养这么个孩子多好？
　　刘汉庭被市委书记请到他的车上了，他们想弄明白这个谜，就拐弯抹角地打听，道，刘司令，跟这个家是亲戚？刘汉庭经历了多少斗争？岂能不知道他们的那点心思，他想了想，觉得还是透漏一点秘密，让他们以后替梁军照顾一下养父母。于是，他就道，咳，说起来啊，我跟这个孩子无亲无故。这么一说，那市委书记眼看着笑容就很尴尬了，刘汉庭跟着一句，这个老汉呢，也不是这个孩子的亲生父亲，而是养父。
　　市委书记就故作好奇地道，哦？那，刘司令是包扶这个孩子？刘汉庭就笑了，他道，书记你可真逗，哪里是什么包扶，实话说吧，我其实是来护送这个孩子的，首长不放心，就委派我来护送。
　　市委书记骇然而惊，后背出了一身的冷汗，他暗暗地庆幸自己今天的决定太英明了。这时候，刘汉庭又道，可是，有一条，什么事情都是你自己明白就好，不要对外人说。
　　市委书记连忙点头，他心想，那当然了，我有病？告诉了市长，那不有人跟我抢着来拜山头了？
　　大锛子这一辈子也没吃过这么好的洗面，满满一桌子都是海鲜，喝的是茅台酒，大锛子很是没出息的喝了好几缸子，末了还拿起那个茅台酒瓶子好好端详，市委书记就笑眯眯地对县长道，临走，给那个老哥装上一箱。市委书记说话，谁敢不遵从？县长马上安排人给大锛子装了一箱茅台。
　　这边市委书记又当着大锛子的面，对县里安排了两个事，一是马上把老哥的林权地的事解决了。二是把老哥的低保解决了。大锛子立即眼睛放了光，嘴里道，就是，就是。却被梁军给拦住了，他对市委书记道，书记叔叔，这个就不要了，我爸爸的生活有我呢，不用给他办那个低保，我作为他的儿子，我爸养我一回，我理应负责他的生活，这个事就不要麻烦组织了。
　　市委书记没想到这个高干子弟竟然会这样，愣在那里不知道说什么好了，眼睛却看着刘司令。刘汉庭知道梁军有钱，倒也赞成他的这个做法，就道，那也好，小军想好好孝敬他的父亲，也是应该的。
　　可是大锛子却不干了，骂道，小兔崽子，你管我，我养了你那么些年的钱，你还没给我呢。梁军就道，给，回家就给，还不行吗？大锛子道，你他妈的念书还得花我的呢，你哪来的钱？梁军无奈地看了母亲一眼，母亲就对大锛子道，姐夫，你就听小军的吧，他还能害你不成？
　　小姨子说话了，大锛子勉强不说话了。
　　从县里回到村里，大锛子简直是变了个人，整天昂头挺胸的，逢人就从口袋里掏出烟来，对人家说，这个是县长给的烟。要不就给人家下保证，道，你什么事，跟我说，我跟县长可熟了，他们可好说话了。
　　梁军看在眼里直摇头，他有些后悔，不该这个高调地回来。但是，不管怎么样，梁军还是开始实施他的计划了，他问父亲，村里，你看好了哪个地皮了？咱盖个房子。大锛子听了又骂，你是崽卖爷田不心疼，我哪来的钱，这些年都供你念书了。
　　梁军就道，我也不用你花钱，你就说吧。大锛子见他这么说，就道，我看见村里老供销社那屋怪好的，我想买下来翻盖。梁军点点头，说，好吧，我去。到了供销社，那个老经理看到梁军来买房子，就有意难为他，道，这个房子，我少了六万不卖。梁军就道，你真的假的？老经理道，真的。梁军说，那你找个人写文书吧，我下午来给你送钱。老经理一听后悔了，到了下午去的时候，又反悔了，说，老娘们不同意。梁军脸色阴沉下来，道，既然这样，那我就不勉强了，实不相瞒，我钱有的是，但是，就这个房子，顶多给你加到5000，再多一分我都不卖。说着，从口袋里掏出了十万，道，这个钱，上城里买个房子也可以了吧？我不是没钱，就是不想让你这么耍。说着，转身就往外走。那经理赶紧把梁军拽住，然后就把老校长找来，写了文书，画了押，双方约定，十天后交钱。然后梁军就把房照带着回了家，交给了养父，道，好好保管着吧，十天后，他们家倒房子，从明天开始，你领着我去买木料，买砖瓦，一应的东西，咱都买齐了，把工程队都谈妥了。
　　大锛子看着房照都楞了，半天突然开骂了，道，兔崽子，这得多少钱？感情不是掏你的钱，真是他娘的不知道过日子的败家子。
　　这回，母亲实在忍不住了，啪的一拍桌子，站了起来。姐夫，你别没数，这个房子小军买下来，花了你一分钱了吗？他要给你盖房子，又不要你花钱，你怎么那么多废话？还有，小军知道是你养活了他，要不然他也不会回来，要是他真的不知你恩，不感你恩，不回来看你，又能怎么样？还有，你要搞清楚，那些什么书记县长什么的，都是小军领来的，要不然，你还得让申作福欺负，你别在外面胡吹六哨的，要是真惹急了，告诉刘司令一声，让那些书记县长都不理你，你算是个什么？告诉你，好好对待小军，以后有你的好日子过。要不然，小军八辈子不朝你面，让你再回到过去那样，你就好受了。
　　母亲这一番话，把大锛子数落地脸红脖子粗，也不再吱声，第二天乖乖跟着梁军去买木料，买砖瓦，谈工程队，他看到这个儿子跟人家谈价格，几千几万的也不回价格，差不多了就定，钱甩的一捆一捆的，眉头都不皱，把他惊得嘴张得老大，想开骂几句，想起了小姨子的话，愣是不敢再说什么了，接下来就是汽车，一辆一辆地往这送料，什么料都送来了，满满不动的，跟着工程队就来了。说声开工一些什么小账细账梁军根本不去计较，三千五千的，都好说，就一个标准，什么都不要我爸我妈操心，你们就是给我干好了，就行了。
　　这一来，可把大锛子老两口给高兴坏了，半夜都起来去看看房场。却说，这两天，梁军也没时间陪着刘汉庭，倒是父女两个自己去山里，去河边转悠，反正也有省里派的警卫跟着，梁军就把全身心投放在家里的一切事务上。到了第四天上，刘汉庭呆不住了，他道，我该回去了。梁军说，我也得回去了。刘汉庭道，那，家里怎么办？梁军说，我什么帐都给付了，我回去还从公司里派个人来监工。
　　母亲也在这里住不下，毕竟上海那边才是家，于是，大家就准备走了，梁军又掏出来十万，道，你们也不要出力了，好好保养自己就行，我说过，有我一口吃的，就有你们吃的。但是，就算这样，钱也得省着点花。
　　说完，一行人上了汽车，还不等汽车启动，他的手机来电话了，他接起来电话，那边传来一个熟悉而亲切的声音，道，军子，我回来了，你在哪里？
　　梁军激动地喊道，楚楚……——楚楚回来了，明天有料了，很火爆啊
第一卷 与美女老师同住 442、桃树杈上的激情
　　不知道大家是否还记得，楚楚原来是梁军在灵秀镇念初中时候的英语老师，她作为全校最漂亮的女老师，成为男孩子们心中的女神，梁军胆子大，第一节课就借故碰了楚楚老师的身体。
　　那个时候，梁军刚到灵秀镇，学习成绩很差，那时候，梁军还叫母亲为三姨。母亲为了让梁军成绩快点好起来，就把三位女老师请到自己的房子里住下，免费为她们解决住处，好让三个女老师帮梁军补课。但是母亲没有想到的是，梁军却趁机偷看女老师们上厕所，还偷看女老师洗澡。
　　后来，由于楚楚老师长得太漂亮，就总有一些小地痞骚扰楚楚老师，为了安全起见，楚楚老师就让梁军陪她一起上下班，结果还得罪了汤书记的公子。后来，楚楚老师看出了梁军对她的炽热感情，就答应他，只要他好好学习，就和他处朋友，结果，梁军发奋读书，终于以全区76名的好成绩考入了市重点，而楚楚老师也兑现了自己的诺言，在圣女峰把她的最纯洁的身体给了梁军。
　　楚楚是梁军接触的女性中，心目中的一个圣洁的女神，后来，她的家人把她送到了加拿大留学去了，这一去就是将近两年时间没有见到了。说实话，梁军真是想念她的第一个偶像了，虽然一直以来，他也没给楚楚发什么短信，没给她打什么电话，但是，他就是这么个人，不代表他不想念对方。
　　现在眼前浮现出了两个人在圣女峰的那次约会了，那次楚楚真是浪漫，她给梁军发了一个短信，说，我在圣女峰，梁军去的时候，楚楚老师背对着梁军坐在一个小木筏上，穿一袭纱衣，影影绰绰呈现出她袅娜的身材，长发飘飘吹落，戴着花做的花冠，她的小木筏堆满了山花，而楚楚则把一双纤细的双足落进水里，玉足如弓拨弄着水面，翻起一阵阵浪花。为了考验梁军，楚楚交给他一根花带，梁军就在那小溪里用花带拉着那个木筏，来到了瀑布，在瀑布下两个人完成了最圣洁的一次仪式。
　　第二次，两个人是在森林公园里，两个人在帐篷里，梁军要求两个人像狗狗那样，楚楚老师居然同意了，她闭着眼睛，跪下来撅起来后面，脑袋抵在地上，嗓子里发出丝丝的声音。梁军学着狗狗的样子，去那后面的一道沟里嗅一嗅，然后他在她的两条腿中间张开嘴就咬了一口，楚楚嗷的一声大叫，声音大的出奇，把梁军都吓了一跳，他实在搞不动，在课堂上那么含蓄的楚楚，疯起来竟然这么投入。
　　想着这一幕幕的情景，梁军脸上现出无比幸福的微笑，他想，这回见到了楚楚，可要好好地跟她在一起玩几天。谁知道，他刚在这里这么想得出神，旁边传来一个很不耐烦的声音，你往那边挪一挪行不行？你挤着我了。这声音格外刺耳，把梁军从幻想中，拉到现实中来，不用看，这声音是原辉的，他往旁边看了看原辉，只见原辉一张白格生生的脸，现在阴云密布，一双好看的丹凤眼现在看都不看梁军一眼。
　　这一阵子，梁军好久没关注原辉了，他实在是忙，对于原辉自然就关注得少一些，这一次他想起来要带原辉出来，其实也是在用一种方式还刘汉庭的人情。而这次回到家乡来，他也是更多地在忙乎自己家的事，就没有空陪着原辉去玩一玩，也不知道怎么回事就让刘原辉这么生气。
　　他仔细地看了看原辉，发现原辉又长高了，原来很青涩的胳膊腿，现在开始丰满了，原来的平坦坦的胸脯，现在竟然悄然地有些往上挺了，特别是那双眼睛，显得格外的有贵族气，十足的一个小美人胚子呢。梁军暗自感慨，想不到，妹妹这么好看了。但是，原辉却不领情，硬邦邦的话向石头一样抛向梁军，看什么看？把脸转过去，没人搭理你。
　　梁军楞了，不知道自己什么时候得罪了这个小萝莉，他赶紧把脸转到另外一边。刘汉庭听到女儿发火，脸色就沉了下来，道，原辉，你怎么跟哥哥说话呢？
　　没想到，刘汉庭非但没有制止住女儿，反倒让刘远辉更恼火了，她大吵大闹起来，我就知道你们谁都看我不好，我身上从来就没有好是不？说着，就哭了起来。这让刘汉庭很是尴尬。梁军也是很尴尬，他在反思自己这一路是不是做了得罪原辉的事，可是反思了很久也没发现自己到底做错了什么。却没想到，原辉又不高兴了，她冲着梁军嚷道，你那个样子干什么？你就是不屑得看我是不是？我就那么讨厌是不是？梁军错愕地道，不是你让我往这边看的吗？原辉打断了他的话，你的意思是我就那么心狠是不是？我就那么凶是不是？
　　梁军真是不知道该怎么办了，他暗道，这个丫头这是怎么了？怎么越大，越不可理喻了呢？他闷闷地叹口气，也被原辉听到了，她又是硬撅撅地道，你是觉得自己特受委屈是不是？梁军张口结舌，不知道怎么办好了，总之，无论是张嘴还是不张嘴，原辉都要来一个是不是。而这个时候，在一边冷眼旁观的刘汉庭和母亲看出了端倪，此刻，两个成年人倒真的开始忧虑了，这孩子有心事了，但是，风流成性的梁军却根本就没注意到他身边这个小太妹。
　　梁军不知不觉地依靠在车窗上睡着了，随着车子的颠簸，他的脑袋在车窗上不停地轻轻地磕碰，冷不丁被原辉的一声尖利的叫声给叫醒了，原辉在喊，你就不能慢点开？你看他的脑袋在玻璃上碰的，你要害死他？司机被原辉呵斥得只好放慢了速度。
　　梁军没有睁眼，很快一个毛茸茸的小身体趴过来，拿了一件衣服给他枕在脑袋下。梁军心里就暗道，这个小丫头，还挺关心人，可是脾气也实在是太臭了。
　　只有母亲和刘汉庭相互传递了一个眼神，什么都没有说，他们更忧虑了。
　　飞机一到上海虹桥机场，梁军就已经心不在焉了，他匆匆忙忙地把母亲安排给刘汉庭，然后就自己打了一辆车走了。而原辉则看着他离去的背影，恨恨地骂道，死梁军，坏梁军，走了就不要回来。
　　梁军可是听不到这些，他的心思早就飞到了那个森林公园去了，两个人上次在那里分的手，今天自然要在那里见面，梁军在公园门口下车，掏出了一把钱，也顾不上等那司机找零，就说了一声，不用找了。下车就冲进了公园里，今天他的心情特别激动，走起路来，他的心在咚咚地跳着，风儿刮在脸上暖暖的，能感觉到，头发很有才华地飘动，现在，他什么都不顾了，多少天来，一直没有表露出来的情感，现在全部涌上心头，仔细地去阅读一下，才发现，那里全是思念。
　　他找了整整一圈，都没有看到那个人，他不由得有些慌乱了，难道她没有来？他再次慌乱地到处看，就觉得手机簌簌地震动，他拿起来一看，一条短信跃入眼帘，我在你身后。他赶紧回头去看，在一棵香樟树下，站着的不是她是谁？
　　一年多不见，她竟然有些变化呢，加拿大的水土把她出落得越发妩媚动人了。感觉到就像镜子从匣子里刚打开的那个样子，让人觉得全世界都是新的。一张精致的恰到好处的小脸，比较上镜的那种，白皙的皮肤，衬着束起的卷发更显得妩媚秀气，里面一件黑色背心，外面棉质格子衬衣，一身艺术家的打扮又添几分野性，一双手纤细修长，瘦削骨感，充满灵气。一举一动落落大方，优雅而坚定，梁军只感到，自己的目光看过去，同时很多处目光都看过去了，在众人目光的游弋下，她像被风舞动的柳枝婀娜多姿，向着梁军招手，轻声细语，顾盼生辉。
　　梁军几步跑过去，看着那张绝代风华的脸，竟然半天不知道说什么了，只是呆呆地看着，眼睛里渗出了泪珠，他竟然流泪了。
　　楚楚走过来，站在他的面前，一股香气就如同一团雾霭笼罩了他，她低头给他的上衣领口处系上了扣子，暖暖地道，看你，慌里慌张的。梁军就那么傻傻地看着这个自己懂得男女之事以来的第一个女神。
　　楚楚又说话了，我们去哪里？梁军想也没想，道，圣女峰。楚楚扑哧一声笑了，道，我都胖了呢，你还能拉得动我？
　　梁军傻乎乎地道，拉得动，我的精神头都在你身上。楚楚咯咯地笑了，梁军拉起她的手就往外跑，什么都不顾了，就往灵秀镇赶，在身上两个人手拉着手，到了灵秀镇，连镇子都没进，就奔了圣女峰。
　　楚楚笑着道，没准备木筏呢。梁军傻笑着道，我能抱得动你，说着哈腰就把楚楚抱了起来，接着就噗通一声跳进水里，开始在两岸的桃花夹峙的溪流中往上游的瀑布走去，今年两岸的桃花更加密实了，挤挤闹闹的桃花枝伸到溪流里来，水面更深了，不一会儿就把没到了梁军的腰部，把楚楚的衣服都湿了。楚楚看梁军喘了粗气，就指着水中的一块石头道，在那里歇歇吧。
　　水中有块石头，像个薄板一样，没在水里，两个人坐上去，水面到了两个人的腹部，两个人刚坐下，就不由自主地抱在了一起，两张嘴就寻找到了一起。楚楚这回竟然比梁军还主动，小香舌主动探进梁军的嘴里，身子也一软，倒在他的怀里。
　　那简直是一番地老天荒的香吻，最后两个人身上就向着火了一样，梁军的那个宝贝在水里都不顾得什么浮力，直直地顶在了楚楚的身上，楚楚媚眼如丝，嘤咛着对梁军道，去那里。
　　梁军知道她要去桃林，便把她抱了起来，上了岸来到了一棵桃树下，把楚楚放了下来，然后在他面前一件一件被脱成个艺术品。
　　那小腹是那么平坦，那双乳巍然高耸，甚至连那乳尖，都像熟透的鲜果。梁军再也忍不住，把身体慢慢地靠上去。
　　楚楚嘤咛一声，就张开双臂搂紧他的腰，把整个身体紧贴在他怀里，梁军立时就感受到了胸膛上，那丰硕的臌胀，弹、软、柔，通过肌肤传给每个细胞。
　　梁军的身体像着火一样。
　　两个人很快就融合到一起，全身赤裸，相拥着对方，砰砰跳跃、兴奋不已的心，已经到达完全相同的频率，似乎所有的一切都已经完全停止……
　　那浓郁的体香，刺激得他全身热血沸腾，小弟弟早已按捺不住了，坚硬而高挑，气势雄浑，直逼宫门，兵临城下。
　　楚楚坐在树杈上，把腿分开，已经能看到水水不由自主的流了出来。她紧紧地拥抱着梁军，闭上眼睛感受着下体的燃烧，享受着梁军用巨型宝贝，摩擦小穴四周，带来的刺激。
第一卷 与美女老师同住 443、整根吞入口中
　　或许是两个人久没见面的缘故，或许是两个人想得太美，但是，打野战终究不是那么放得开的缘故，第一次，两个人就那么草草地收了场，但是，两个人都从彼此的眼神中，看到了强烈的要求。
　　梁军给楚楚穿上衣服，但是无奈衣服已经湿了，梁军就揽着她的腰，让她坐在树杈上，两个人卿卿我我地聊，说不尽的相似，道不尽的渴念。
　　楚楚大概介绍了他在加拿大那边的生活，她主要学了金融，这次回来探亲，在家能呆三个月。梁军则大致介绍了自己开办了公司，还投拍了一部电影的事迹。楚楚眼睛瞪得花脸猫一样，问道，你现在能有多少资金？梁军就道，一个亿还是有的，这更是把个楚楚惊得张着嘴半晌说不出话来，道，早知道啊，我的小丈夫这么有本事，我干嘛不让你给我出学费呢。、梁军眼睛都没眨，道，没问题，我明天就让人给你打在账号上。楚楚却把嘴拱在他的脸上道，好了，好了，我跟你开玩笑的，用不着你，不过，有一个事，我还真得需要你帮忙。
　　楚楚道，我在国外学了一套理论，就是私募基金，我想在家这段时间，搞一个试试，但是前期，需要个几百万。
　　梁军莫名地看着她，这个概念真不是他懂的，眨巴着眼睛半晌才道，什么是基金？干什么玩意的基金？楚楚歪着头在想着怎么给他解释明白，但是觉得那些金融业的术语恐怕还是难以让他理解，不如用自己的通俗的话说吧，就道， 基金就是由一个有公证力的，专业知识强的人或者机构，将零散投资人的钱聚集在一起用来投资在股票、债券、货币等金融产品上，从而为投资人获取收益的组织。梁军似懂非懂地点点头，那怎么还私募基金？
　　楚楚见他问得这么认真，神情也严肃起来，就道，私募是相对于公募而言，是就证券发行方法之差异，以是否向社会不特定公众发行或公开发行证券的区别，界定为公募和私募，或公募证券和私募证券。金融市场中常说的“私募基金”或“地下基金”是一种非公开宣传的，私下向特定投资人募集资金进行的一种集合投资。其方式基本有两种，一是基于签订委托投资合同的契约型集合投资基金，二是基于共同出资入股成立股份公司的公司型集合投资基金。 私募基金的主要运作方式有两种。第一种是承诺保底，基金将保底资金交给出资人，相应的设定底线，如果跌破底线，自动终止操作，保底资金不退回。第二种，接收帐号（即客户只要把帐号给私募基金即可）如果跌破10％，客户可自动终止约定，对于赢利达10％以上部分按照约定的比例进行分成，此种都是针对熟悉的客户，还有就是大型企业单位。
　　她说了这么多，有些歉意地看着梁军，知道他恐怕还是听不懂，但是梁军眨巴眨巴眼睛道，那就是说，咱们得找那么几家公司一起干？
　　楚楚楞了一愣，最终还是点点头，道，也可以这么说。她热切地看着梁军，生怕他怕担风险，不愿意出资。
　　楚楚在加拿大学校是个出名的小才女，很有些见解，几次按照导师的安排做出的模型，都是很受导师欣赏和首肯的，只是可惜，他一直希望有个实战的机会，但是在加拿大是不可能的，没有人会拿出那多钱来，让她去鼓捣。回到国内来，她也一直没往梁军身上做打算，她根本就没想到梁军会有钱，可是她自己的家里，也不是那么太有钱的人家，她一直忐忑，家里人会不会答应她做个试验，现在，梁军说，他有钱，开了公司了，她就有点激动，迫不及待地把这个想法提出来，但是听了梁军刚才的话，她又紧张起来，以为梁军是找借口，不想给自己出资。
　　这都是难怪的事，梁军这么大个少年，好不容易弄了个企业，肯定是不舍得拿出那么多钱来的。是以，她落寞地对梁军道，我也是学了一点，但是，没有实战过，就是想借你的资金试试手，要是成，不仅我的学费出来了，你以后公司需要投入的资金也有了。
　　梁军点点头，明天我就开始给你组织资金，再给你找两个人，估计那两人怎么也能给你投个几百万，我们三个给你凑个千数万，你自己鼓捣着玩吧。
　　楚楚没想到，梁军竟然是给了她这么一个答复，她高兴得跳起来，一把搂住了梁军的脖子，又亲又吻的忙乎起来，梁军很快又起反应了。但是，他不想在这里搞了，他伸手去摸了摸楚楚挂在桃树枝上的衣服，发现那衣服已经干了。于是，他赶紧给楚楚穿衣服，两个人沿着桃花林往回走，来到刚才的渡口，又找到了车子，两个人就直接奔了上海，车子直接奔了世纪大酒店，梁军跟前台打了个招呼，就带着楚楚上楼去了，来到了房间，那开放的服务员刚推出去，两个人的嘴就胶着在了一起。
　　梁军现在有了经验，桃花源里确实浪漫，但是不如老老实实在床上得劲。
　　与美女香吻，端的是快感无限。唇儿对着唇儿，楚楚的滑腻的小香舌探进梁军的嘴里，真是有如琼浆玉液般美味无比，世间独有，人我难以自拔。
　　彼此的呼吸都沉重起来，梁军的手都激动得颤抖起来。抖抖索索地想解开她的衣服，最后还是她自己三把两把就把自己褪成了一个煮熟的鸡蛋。
　　梁军再次被震撼了。漆黑清澈的细眼，柔和饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻，再加线条优美细滑的香腮，吹弹可破的粉脸，真是让人百看不厌。
　　从楚楚的脸上，梁军把眼光转移到了下面全身。老师的身材没的说，浑圆修长的玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那圆熟芳香、饱满高耸的一双高峰，配上细腻柔滑的肌肤，妈的，老子这一辈子真是命好，连这么好的老师都随便我享用。
　　楚楚看到梁军的一双眼睛肆无忌惮的在她身上劫掠，羞羞地去用手蒙梁军的眼睛，然后把他拽倒，把脸埋在梁军的胸口上。娇滴滴地嗔怪道，总看人家干什么？不准看了。
　　这哪里还是一个老师？比小女孩，还小女孩。梁军哈哈一笑，含住了她的乳尖。
　　她浑身一颤，眼睛里愈发迷乱了。看着她的的玲珑玉体，那感觉无比舒爽，丰满、圆滑、细腻、弹力十足。特别是，两个高峰上的感觉，更是弹、柔、软、滑，总之，让人的手一直恋恋不舍地留在那里。
　　让梁军吃惊的是，不知道是什么道理，本来很是含蓄沉稳的楚楚老师，叫床的能力也是第一份，随着他的手在她身上到处游走，她的嘴里就哼呀着无字曲，低吟浅唱，让人觉得她真是个荡妇。
　　梁军这次决心把前戏做足，于是乎使尽了所有的招数，用足了耐心。
　　他把她的前面全部抚摸了一遍后，又把她翻过来，从后面抚摸了一遍，在她的两个臀瓣处，梁军用力地捏了捏，她竟然夸张地大叫起来。
　　接着梁军开始用嘴了，在她的全身游走，在她的耳边吹气，在她的唇边摩擦，轻咬她的嫩颈。最后，他的嘴来到了她的小穴上，停留在小穴处，那个小穴依旧是那么粉嫩，真是让人看了又看，爱了又爱，他不由自主地把嘴放在了小穴的唇上，那里有一股淡淡的思傲气，更加激发了梁军的斗志，便用嘴在里面拱了起来，楚楚受不了了，就哦哦地叫起来，接着的小穴里流出来一股股的水水，把床都弄湿了。
　　他咬住了的两片唇，并用手指在她的腿根处摩挲。
　　她叫的声音更大了，不停地喊，啊，你坏。
　　梁军不管她，继续在她那里骚弄，她被梁军弄得真是难受坏了，声音越来越大，后来，索性对梁军喊道，求你了，快点那个吧，人家受不了了。
　　梁军为了逗她，就道，快点什么啊？楚楚哭笑不得，就道，你知道的，你怎么这么坏！梁军就坏坏地道，说吧，快点什么？不说是吗？好的。说着低下头去含着小穴里的那个小肉芽，当即从里面又喷出来一股水，把梁军的脸都喷着了。他抬起头来，道，说不说。楚楚羞得满脸通红，用嗓子眼哼唧道，就是那个，草人家嘛。
　　听了这句话，梁军简直了，浑身增添了无穷的力量，让美女老师说出这么给力的话来，多带劲啊。为了能把享受最大化。他又耍花招了，故意支支唔唔地不肯直说，躲躲闪闪，我其实，那个，什么，咳，不说了。
　　你想说什么啊？快说吧。
　　我说了，你可不许不高兴。
　　快说吧。
　　我其实，有个毛病，每次都先那样的，要不然，就没几下子就泄了。
　　哪样的？
　　就是用嘴吹吹啊。
　　她用一双好看的细眼看了梁军一会儿，突然笑道，我就不知道，你没安好心。
　　梁军老脸一红，无赖道，我确实是嘛，只有经过唾液泡过，才更加硬实。
　　她迟疑地看向梁军早已勃起的大货，梁军赶紧脱下裤子，把家伙顶到她眼前，他的家伙又粗又壮的样子，吓了她一跳，期期艾艾地道，这么大啊？
　　梁军很流氓地说，大还不好吗？
　　她想了想，也就没再犹豫，竟然含住了梁军那宝贝。
　　哎吆，梁军几乎要舒爽到了痉挛。
　　她吃他的大家伙，很有讲究，分了四个阶段。
　　第一是从蛋蛋开始。她用那双玉手把他的家伙掀起，从蛋蛋的根开始，用舌头一舔，唰地一下，那种奇痒的感觉，让梁军整个身子都抖动了一下。
　　她反复地舔他的蛋蛋，弄得一根大鸟就搭在她那好看的鼻梁子上，很是刺激人。
　　第二阶段，就是用那性感的嘴唇啯住了他的弟弟。就像优雅地吃一个水果，她的唇只是在那头上来回滑动，那种又酥又麻又痒的感觉，如水漫金山一样，流过身体，让人产生了巨大的悸动。现在轮到梁军呻吟了。
　　呼……这是深呼吸。
　　哦……他眯起眼睛，头仰起来，悉心感受那种畅快全身的幸福。
　　让一个既漂亮，又有才的老师给自己吃宝贝，这辈子也就梁军有这份享受。
　　他此刻什么都忘记了，把全部的激情都调动到眼前的事情上来。
　　此时，阳光斜射进屋子，披挂在他古铜色的身上，给梁军氤氲起了一层伟岸的身影，他直感到美好的生活在向他招手了。
　　第三阶段，就是整根地将他的家伙吞入口中，大幅度地来回抽弄，梁军感觉到了他的大鸟的前端进入到了她的深喉处。
　　梁军的家伙好像又暴涨了一快，像一个暴怒的虬龙，血管如爬行在肉柱上的蚯蚓，以及那些外皮就在她的嘴唇里滚进滚出，让人大受刺激，梁军忍不住地抓住她的头发，使劲地往自己身上撞，身体也配合着往她的嘴里插。
　　梁军想起来了好多东西。他想着，自己就是一个纵横天地的骑士，无往而不胜，驾驭着一切，任何美好或者丑陋的东西，都在自己身下匍匐。
　　他还觉得：自己是个帝王，什么都是我的，谁都是我的仆人，我要过一种主宰一切的生活。
　　以后，他就想在屋子里买上几十名佳丽，专司自己的生活，每次他从外面回到家里来，就有佳丽在自己面前跪下，替自己解开裤子，含住自己的宝贝，滋润一会。
　　接着再有人撅起屁股来，请自己草一顿。
　　梁军想得都入迷了。忽然听到楚楚吭吭咳嗽起来，这才发现楚楚有些喘不上来气了，梁军有点不好意思了。
　　第四阶段，就是，她开始专门咬梁军的马眼，他立刻痒得不行了，他呻吟的声音比楚楚声音还大。就在他大呼行的时候，突然，觉得有一股电感从后椎骨传来，梁军心说不好，不等他把家伙拔出来，那股液体便喷薄而出，进入落入了楚楚的口中……
　　她竟然没有防备，咕咚一声，全咽了下去。
　　梁军好愧疚啊。
第一卷 与美女老师同住 444、你就使劲吧
　　她竟然没有防备，咕咚一声，全咽了下去。
　　梁军好愧疚啊。他的脸唰地红了，对她喃喃地说道，对不起，我也没有防备。说实话，这可真是够臭了，一个离开自己一年多的女人，竟然一打照面，给人家喷到嘴里去，怎么都说不过去，何况这是当年在学校里非常火爆的女神老师啊。梁军紧张地盯着老师，生怕老师发火。
　　楚楚的脸红了又白，白了又红，皱着眉头半晌才缓过劲儿来，看样子不是太高兴，但是，毕竟还是说了句，没事了。
　　梁军赶紧把她抱过来，心里这个愧疚不用说了，到现在人家楚楚还没过一回瘾，自己可倒好，啪啪地已经造了两发子弹了。
　　梁军头埋在楚楚的胸上，不断地磨蹭，后来就想，人家给自己这样费力地吃，自己何不如也给人家吃一回？这么想着，就蹭地坐起来，把楚楚给吓了一跳，她道，你怎么了？
　　梁军就道，你，你把腿劈开。楚楚脸红了，喃喃地道，你要干什么啊？
　　梁军也不说话，伏下身子就去亲吻楚楚的每个地方，楚楚身体扭曲起来，她的声音已经变调，呜呜如蚊子般，你干啥……人家难受嘛。梁军有话没发说，自己今天连续两次放人家鸽子，太难为情了，就是在这个方面多补偿一下吧。楚楚靠过来，脸枕在梁军的胸膛上，一只手就那么摩挲着他，喃喃细语地跟他说话，梁军感受到她如花蕊颤动般的气息，她的眼睛亮晶晶地闪烁着，似乎也在想着什么心事。
　　梁军回应着她的抚摸，嘴里不闲着，他的手也在她身上来回的游动，在她的腋窝上转悠，在她的屁股上滑动，在她的脖颈上捏拿，总之，他是尽力地想补偿她。
　　突然，她开始局促起来，浑身地不自在，梁军不知道她是怎么了，后来，才感受到了，原来她是怕痒。
　　梁军就突然使起坏来，特意用手去点戳她的肋骨，而她笑得不行了，突然就倒出手来，骚弄梁军的痒处，梁军也痒得不行了，两人就这样在床上翻腾起来。
　　她终于没有闹过梁军，便起身往其他屋跑，梁军则跟在身后去追，两个人就这样光着身子闹成一团。
　　无意中，梁军的家伙不停地在她的身上滑动、碰触，让他感到很自大，这是精神上的反应，而不是生理上的反应。
　　这样的生活，每个男人都会有一种奢望，和一个美女无拘无束地光着身子打闹，是什么？还是一种占有欲的变相体现。
　　梁军的手肆无忌惮地在她那些禁区摸来揉去，这就是过去在讲台上很光鲜，很神圣，在生活中很神秘的女人，讲台台上她是主流社会和主流价值的映射，在生活中，她是光鲜亮丽的女神。
　　越是难以得到的，人就越是想得到，就越是对那种东西有一种窥视欲和占有欲。
　　现在，梁军能够唐而皇之的在她的身子上摩挲，在意的不是也该物质的身子，而是精神上的自我强调。
　　忽然，她停了下来，呼吸又重了，把她的身子板过来，梁军看到她的下面淫水又流了出来，那个神秘地所在，野草倒伏，洞穴轻张，正呼唤着一个强有力的东西去占有。
　　她呼吸急促，双眼迷离，急切间，我把她抱上了床，只听见她说道，求你了，快草我一顿吧，偶荒得时间太长了。
　　奇怪的是，这句话比什么壮阳的药都神奇，梁军的家伙神奇地站了起来。
　　它傲岸而凶悍，像等待出征的战士。
　　这次，梁军再不能做哪些缺德事了，他要真正地满足楚楚一回了。
　　他把她的双腿夹在了腰间，把那昂首以待的家伙顶在了她的私处。 “滋”的一声，大家伙就深入到了湿滑的小穴深处。
　　啊……楚楚真的等到了这一刻，难以控制地发出了这一声叫喊。
　　梁军将肉棒奋力一顶插到了她小穴的尽头，然后开始快速抽插，发泄无尽的欲望。
　　啊……楚楚的叫声大的吓人，梁军又想捉弄他了，就停下来，问道，把你弄痛了吗？
　　楚楚皱着眉头，哭笑不得，傻瓜，你就使劲吧。
　　嘿嘿……梁军奸笑一声，再不搭话，恶狠狠地干了起来。
　　啊……干死我吧，我不活了。女神简直成了荡妇。
　　看来，自己真不能让她失望，还真得加倍努力，小伙子稍微调整一下自己的体位，接着又开始猛烈地抽插起来。而楚楚则把两腿一伸，就勾住了他的腰，屁股上下挺送着，配合着梁军的抽插。水水从缝隙中飞洒了出来，溅得到处都是。
　　此时的楚楚，双目迷醉，脸颊嫣红，莺声燕语，让梁军更加雄威大振，意气奋发，把她的两条腿扛在肩上，全身都几乎压了上去，大鸟也已冲开花心顶到子宫里，肉棒完全没入小穴。
　　她狂叫一声，一股股阴精狂喷而出。
　　梁军不失时机地问道，宝贝，你说我的家伙怎么样？
　　唔……
　　到底怎么样？你倒是说啊？
　　好呗……
　　大不大啊？
　　大……
　　你有什么感觉？
　　里面塞得满满的了，胀呼呼的……
　　这家伙动作得更欢了。
　　梁军发现女人喜欢叫床，男人则是喜欢胡言乱语。
　　叫床和胡言乱语的功效是一样的，就是一种变相的发泄，为自己找到心理上的满足。
　　因此，梁军开始学会说出些特别粗鲁的话来，比如，草死你，干死你之类的，但是他和自己的老师楚楚在一起，无论多疯狂，都不好意思说出那样的话，尽管梁军都让她吃了不少精，但心理上还是迈不过去那道坎。
　　他就只好，让她说那些逗乐的话，听了后就格外满足，动作起来，更加猛烈。
　　还有就是，他的第一遍已经泄过了，被楚楚吃了精，现在就格外有战斗力，梁军估计自己干了大概有一个小时了，但是依然没有泄的征兆，依然神采飞扬，调换着各种姿势，把所有的兴奋都种进那个风情荡漾的地方。
　　啊，你太厉害了，干死我了，你怎么这么猛啊？
　　她不知道，正是她的这些话，鼓励了梁军，让他愈发兴奋。
　　各种姿势都换过了，前面的，后面的，上面的，侧面的，他所知道的姿势都换过了，不知道还该用什么姿势了。
　　梁军便问道，你还知道有什么姿势？
　　你抱着我，各屋走走。
　　于是，他抱起她来，把肉棒插在穴里，让她用腿盘着他的腰，开始各屋里走动。
　　这样一来，梁军发现了这个玩法的好处，他每走一步，都不由自主地把肉棒插到花心处，肉棒来回摩擦，让她舒服得飘飘欲仙。
　　终于那个时刻到来了，梁军高喊着，说，我要来了，啊……说着，就把她放在了床上，不断地加快速度，这时候，楚楚的身体也僵直了，一动不动，跟着哗啦一下，里面喷出了一股股的水水，梁军刚想过来扒拉她一下，楚楚却道，不要动，不要动。两个人就那么不动，好半天，楚楚才缓过来一口气，发生一声呻吟。
　　梁军往她身下看去，只见整个一个床铺都给喷湿了，就像泼了两瓢水一样，梁军从来没见过这样的情况，他以为是楚楚尿了，就问道，你尿了？
　　楚楚的脸通红通红的，用枕头盖着自己的脸，半晌才道，你才尿了呢。
　　梁军道，那你这是怎么回事？楚楚道，我也不知道那是怎么回事，总之，那一刻，全身都进入一种无比愉悦的状态，身子就像飘起来一样，然后，就喷了出来，跟着全身手脚都发麻，身体一动不敢动了。
　　梁军越发奇怪，后来，他找人咨询，得出了一个结论，原来楚楚是泄了阴精了。
　　梁军点上一棵烟抽着，嘴里念叨着，我靠，头回听说。
　　且说，第二天，梁军给南霸婆打了电话，南霸婆道，终于想起我来了？梁军嘿嘿地傻笑道，我这阵子这不是忙嘛。南霸婆道，恐怕是你的心事太多了的事吧？梁军有点尴尬，也不太好反驳，就道，谁年轻的时候，没点花花事啊。
　　南霸婆也不跟他啰嗦，就道，这次又要我给你摆平哪个女人？
　　梁军就赶紧道，什么啊，我哪里有您说的那么不堪了，我今天电话来，是有要事跟你商量的。
　　南霸婆冷淡地道，说。梁军就说，我有个老师从国外回来了，她在国外学的是金融，有一个什么模型，也就是关于基金的，我想邀请你参加。
　　南霸婆就道，就是想借钱呗。梁军连忙道，什么啊，我可不是借钱，就是想请你一起参加。南霸婆道，多少钱？梁军道，我想请万叔也参加，然后咱们每个人出三百万，你看怎么样？南霸婆道，一千万？一千万你自己就能拿得出来，干嘛要带着我们呢？再说了，一千万，也做不了多少事的。梁军就道，首先呢，她的手艺到底行不行，我也不知道，这样，先给她一千万，让她鼓捣个看看，要是赔了，我就自认倒霉，然后把你和万叔的钱都换上，要是赚了，那就最好不过了，让你们都跟着赚点。
　　南霸婆就道，这我就听不懂了，这叫什么话？什么叫赔了算你的，赚了算我们的？有这么做买卖的吗？
　　梁军道，这个事是我招呼你们的，要是赔了我不是很过意不去吗？南霸婆道，那可就不好说了，去不去，我们自己决定，要是不赚钱，我们就不去了，要是赚钱，我们自愿去，那就自己为自己负责了。
　　梁军道，我这不就想让你们去嘛，因为我这个老师对他的这个模型很看好，就想试试嘛。
　　南霸婆一语道破天机，是女老师吧？
　　梁军支支吾吾地说不出来了，最后道，反正啊，这个事我跟你们说了，我给保底，你们自己看着办，要是赚了，就算我报答你们了，认识你们以来，光是你们对我好了。
　　梁军其实真是不善言词，好不容易把这个事说明白了，那边的南霸婆眼圈倒要红了，抽出一支摩尔烟来点上，骂道，这个浪荡货，为了女人什么亏都可以吃。
　　梁军放下电话，稳定一下情绪，好久没和南霸婆在一起办点事了，真的有点想那个感觉了，他暗下决定，过两天自己就去找她，一定好好地在她身上好好耕种一番。
　　稳定了情绪，他想起一个人来，这个人就是秦大伯，好久没去秦大伯家了，他自己都觉得很过份了，秦大伯一家在自己最困难的时候收留了自己，让自己在他们的水泥构件厂打工，又给自己安排了住处，特别是在自己最需要钱的时候，秦大伯把自己用来生产的钱都给了自己，差点造成了企业停转，秦大伯一家对自己的恩情，真是比天高，比海深。
　　他暗暗地打定了主意，去找秦大伯，先不要说是入股，就说，自己要用钱，借个五十万，秦大伯肯定会借钱给自己的。
　　想到这一切，梁军就动身往秦大伯家去了，走在路上就在想，雅菲姐也不知道怎么样了，如果要是单论娶一个媳妇的话，雅菲姐是最合适的了，她最温柔，最贤惠，什么都不说，只是默默地做，让人特别地心疼，自己有好些日子没联系她了，应该为她买点什么。这么想着，就去精品服装店里，掏了八千多，给雅菲买了一件衣服，然后，又给雅菲发了短信，就去了秦大伯家了。
　　走进秦大伯家，屋里没有人，梁军感到奇怪，他想大家可能是去生产区了，就去生产区里转一转，走进工厂，老远看到一个人，闷着头坐在车间值班室的一个椅子上，手里拿着个酒瓶子，在那里喝闷酒。
　　看那背影，是秦三叔。梁军心里就想，三叔是怎么了？走进去站在三叔面前，秦三似乎喝得脑瓜子反应迟钝了，他愣怔了半天，终于看清了来人是梁军，他猛地站起来，给了梁军一拳头，骂了一句，兔崽子，没良心的东西。
　　梁军心里咯噔一下，就感觉到，好像有事，秦大伯家肯定有事。就赶紧问道，三叔，怎么了？怎么了？
　　秦三此刻，眼珠子通红，看着梁军，半晌才道，你怎么才来？
第一卷 与美女老师同住 445、左右为难
　　梁军心里噗通噗通直跳，他不知道秦大伯家出了什么事，自己这一阵子很是忙碌，就忘记了到秦大伯家里来，而雅菲也不告诉自己。梁军在心里很是惭愧，都怪自己，光顾了自己，却忘记了如亲人般的秦大一家。
　　看起来三叔显然是喝多了，他着急想问家里到底出了什么事，但是，秦三的思路跟他对不上光，情绪很是激动，声音也很大，吵吵嚷嚷地叫喊，大意就是重复着一句话，这么些日子，你干什么去了？为什么不来？梁军更是着急了，却又干着急，问不出什么实质性的话来。
　　这时候，从外面走进来一个人，问道，怎么了？怎么了？哦？小军，你怎么来了？
　　梁军转头一看，原来是伯母，梁军急忙抓着伯母的手，摇晃着问道，伯母，究竟是怎么了？家里出了什么事了？为什么没有告诉我？
　　伯母笑了笑，道，家里挺好的啊，没出什么事啊。梁军有点不相信，道，可是，三叔，他……
　　秦伯母就摇着头笑了笑，道，咳，不用管他，就这个样子，这些日子，就是这样，想你们了。
　　梁军不是个笨人，听这话有点别扭，他有点尴尬，就说，都怪我，这么长时间，乱七八糟的事也多点儿了，就没过来。
　　秦伯母就欲言又止地点点头，脸上挂着一种意味深长的笑，突然问了一句，你母亲还好吧？说完，却又叹了口气。
　　梁军太聪明了，一句话他有点听明白了。这是个梁军一直不想触及的问题，也是梁军一直不敢想的问题。当初，梁军和母亲坐秦家的时候，三叔就对母亲产生了好感，三叔至今未婚娶，究竟是什么原因，梁军还不知道，但是，他知道，其实母亲对他的印象也不怀。但是当时因为车嘉佑的事，母亲心里一直有一种痛，只是为了梁军，她把那种痛埋藏在了心里，始终没有表现出来，但是，因为车嘉佑的问题，母亲自然也不会有心思对秦三叔想什么，甚至压根就不会去想这个问题。然而，这个事却在三叔心目中造成了很大的思想包袱。他从见到母亲的第一面起，就钟情于母亲。这究竟是出于什么原因，谁都不知道，毕竟三叔人长得不赖，什么缺陷都没有，在企业里起到很重要的作用，可以说，是要能力有能力，要水平有水平。在自己哥哥的企业里做事，做哥哥的怎么也不会委屈了弟弟，可以说，三叔个人是有点存款的，加上他自己也有套房子，这样的人可以说是个钻石王老五了，可是这么些年，为什么，就谁都没有看上，或者没有别的女人看上他呢？怎么偏偏就等到现在，等到母亲来了呢？
　　对于这事，梁军没有说，谁都没有提，关键是还有一个事，让大家纠缠不开，那就是，大家眼睁睁地看着梁军和雅菲两个人要好，要真是那样？可叫怎么回事？
　　难道还真要出现，母亲嫁给叔丈人，儿子娶了老公的侄女吗？
　　在当时来讲，三叔是最痛苦的了，他作为叔叔，自然不能为了自己的幸福，把侄女的幸福破坏了，但是，人往往就是这样，越是得不到的，就越是牵肠挂肚的。把他折磨出了这个样子。他刚才因为醉酒了，也就是在下意识的状态，才冲着自己喊了那句，你怎么才来？
　　自己这一阵子因为忙，还因为自己曾经有一段始终处于危险中，怎么也不能把一些危险带给其他的人，就这样，两家人一直就没见面，三叔半辈子光棍，终于看上了一个中意的人，却不能把她娶过来，那种痛苦可想而知。这也就罢了，却又这么长时间，没有见到母亲，所以，就郁闷了，喝起了闷酒，看到梁军情不自禁地埋怨起了梁军。
　　怎么办？梁军心里为难了，他想起了母亲为了自己辛苦一生，委屈一生，牺牲了一生，唯一的曾经的伴侣，车嘉佑还撒手人寰了，母亲的心中的苦，谁能体会得到？母亲为了自己付出了这么大的牺牲，难道自己就不能为了母亲牺牲？可是一想到，和雅菲家从此再也不要有那种关系了，从此只是姐弟关系了，梁军的心疼得不行了，好像有一个手在撕扯着自己。
　　想起来雅菲一直以来，都默默地在自己后面，为了自己而付出，一直以来和自己相濡以沫，她那美丽的脸庞上，微笑从来不是因为她自己浮现的，只因为自己而欢乐，她的泪水从来都不是为了她自己而流的，多么好的一个女孩子，要是自己和她断了关系，对她的打击该有多大?梁军不敢往下想，他生怕自己控制不住，会流下眼泪来。这时候，秦大伯也进来了，他看到梁军，高兴地道，哦，军子，你来了？好长时间都没有来了。
　　梁军就道，哦，这一阵子主要是我有些事情，所以，就一直没有来。秦大伯就转身对秦伯母道，赶紧做饭，今天让军子在家里吃饭。梁军连忙道，不要。
　　两个老人就诧异地道，怎么了?梁军自觉失态了，就赶紧解释，道，我最近生意不错，我想请大伯和伯母出去吃去。大伯就道，不行，外面的饭菜再好吃，也不是家里的好，就这么定了。伯母就点头道，就是，无论怎么说，也是家里的饭菜有人情味。
　　梁军就道，那我就不推辞了，那，这样，我让我母亲也过来帮厨吧。
　　大伯和伯母相互看了一眼，表情很复杂，但是异口同声地道，好，好，好。梁军就走出去，给母亲打电话，母亲在电话里，沉默了很长时间，梁军连声招呼，妈，妈，你说话啊。
　　母亲在电话那边，道，咳，我身体不舒服，还是不要去了。梁军明白了，母亲也意识道了这个问题，她是要铁了心地退出来，给自己让路。梁军的眼睛一热，眼泪差点流出来，连忙对母亲道，妈，你要是不来，我让伯母给你打电话了。
　　母亲实在没办法了，就只好答应了。梁军连忙告诉公司的司机去接母亲，把母亲给接过来。这边，秦伯母去厨房了，三叔听说母亲要过来，竟然赶紧去了卫生间，收拾一番，去大门那里等着去了。
　　秦大伯看到三叔的样子，他表情很是凝重，一边是自己的女儿，一边是自己的亲弟弟。
　　谁的幸福不重要？谁的幸福可以轻视？这让秦大很是难为情。
　　他从茶几上抽出一支烟扔给梁军，自己也抽出了一支，梁军却把自己的烟拿出来，还是九五至尊，秦大不由得皱了皱眉头，心里道，这孩子这样可不行，趁几个钱？就这么祸害?这不是花花公子吗？他是那种直性子，就道，你这可不行，你现在还是学生，还是花钱的时候，你和你妈又没有多少来钱的道儿，就这么糟害，怎么得了？
　　梁军见秦大伯误会了自己，就知道，再按照原来的路子说话是不行了，就道，哦，平时，也不这么糟害，就是这几天赚了几个钱，才抽了这种烟。
　　秦大伯就语带讽刺的道，哦，你还自己赚钱了，都赚了几千啊？虽然是上回梁军借了他的钱，但是，至于梁军真实的赚钱情况，秦大还不太清楚。
　　梁军有心想让秦大跟着自己沾光，就道，也不是什么大不了的，就是，我有个老师从加拿大回来了，她是搞基金的，这不，我就给她投了三百万，结果，她给了我一千万的汇报。
　　这些是扯淡，但是，他手里的钱却是超过了好几个一千万。
　　秦大被一口烟给呛着了，他吃惊地问道，多少？梁军就把刚才的话说了一遍，秦大瞪的眼睛溜圆，说，你不吹牛能死啊？你哪来的300万？
　　梁军笑了，三百万？在我眼中也太少点了，我是因为不太相信我老师，我才给了她三百万，要是相信，我就给她三千万了。
　　秦大喷口烟，道，你就吹吧。梁军觉到了一种亲昵，就说，大伯，你还真别不信，我姐姐雅菲没跟你说吗？我自己开了公司的事？
　　你开的什么公司？秦大乜斜着他，一副压根就不信的样子，梁军道，我姐姐回来，你问问她吧，我开了一个美世界网络销售店，现在，我在广州还有一个分公司，我前一阵子在广州搞促销，一晚上就是几百万。梁军见秦大还不相信，就把网络打开，把自己在广州促销的时候，那些照片，给翻了出来。说，这还不算呢，我投拍了一个电影，一次赚了一个亿，大伯，你以为我跟你吹呢？
　　秦大眼睛瞪得大大的，半晌才道，这还上哪去说理去？我这小破水泥构件厂，忙乎一年，才百十来万，这还经常闹钱荒，这不，这阵子周转资金又不足了，正在这里犯愁了。要是我有闲钱，也让你那老师帮帮忙呢。
　　梁军没想到，秦大伯竟然自己想到了这个问题，就问道，你那周转资金还差多少？
　　秦大伯道，怎么也缺个70来万吧，现在，货好卖，可是钱不好收，有些地方拿了货，要钱可费事了，不给回扣，甚至不给足了回扣，你是要不回来钱的。
　　梁军道，等着我替你要，我有办法。秦大伯就嘟囔了一句，你能有什么办法？可不要去打打杀杀的。
　　梁军也不说话，从口袋里掏出个卡来，说，这样吧，我这里刚好有一百万，你把七十万提出来用做生产，其余三十万，你也当本金投给我老师，让他给你运作一下。
　　秦大看到那张卡傻了，半天不敢伸手去接。
　　秦大怔怔地问道，你说的，这是真的？正在这时，门外走进来一个人。
第一卷 与美女老师同住 446、给你的女老师搭台子
　　这个进来的人不是别人，就是刚才接到了梁军手机短信的雅菲。梁军有一阵子没跟雅菲亲热了，他自己都感到惭愧，自己属于那种管种不管收的人，到处撩拨，结果到头来，洒下了一路情种，却顾不上收获了。
　　这一阵子雅菲有点瘦了，眼睛里布满了血丝，脸色有点苍白，显然是读书用功累着了，她的身材又高了一些，但是人却依旧是那么好看。
　　她看到梁军，脸上现出一丝羞涩的微笑，但还是落落大方地对梁军道，你怎么这两天又没去上课？这得落下多少课啊！
　　梁军看到这个温柔而贤淑的姐姐，心里真的有些心疼她了，这就是那个最合适当媳妇的姐姐，她把一切心思都放在了自己的身上，就从刚才她的话里就能听出，她天天牵挂着自己。这么想着，就道，哦，那改天得让姐姐给我补习补习了。
　　雅菲脸上现出一丝羞赧，道，我的功课也未必就好呢。梁军知道她是在谦虚，就把话题岔开道，我可是提前把补课费准备好了，哈。他这么一说，秦大伯还以为他说的是刚才的那个卡，就有点脸上挂不住，刚想说什么，梁军悄悄地把卡往他手里一塞，转身拿起一个小包来，说道，喏，你看看，喜欢不喜欢？
　　雅菲惊奇地道，什么啊？梁军说道，你看看就知道了，快回你屋里换上，大家看看。秦大伯这才知道，梁军还有一手。心里就无比感慨，眼看着这两个孩子这么好，怎么忍心拆散？
　　不一会儿雅菲从屋里出来了，她换上了梁军给她买的衣服，她脸上焕发着红彤彤的光彩，走路都有点不太好意思，但是，梁军明显从她眼睛里看出了幸福的喜悦，真是太美了。
　　女人在少女时代，是最美的时代，这个时候的女子，脸上的红光是任何化妆品都抹不出来的色彩，像红苹果一样，是由内向外喷发出来的青春极致。
　　梁军真是看呆了，看傻了，姐姐打扮起来原来这么好看，她那苗条的身材，颀长的双腿，那酷似安雅的眼睛，都让梁军半晌都说不出话来，雅菲看到梁军的傻样，脸上再次现出了羞赧的神情。她柔声道，你看什么啊？是不是很难看哦？你倒是说话啊。梁军从呆傻中清醒过来，连忙道，好看，好看。秦大从一对小儿女中，看出了两个人的柔情蜜意，心里愈发沉重，他咳嗽了一声，道，看，你跟你姐姐也不是外人，花这个钱干什么？梁军道，没几个钱的，早就应该给我姐买一件衣服了。再说了，我还要我姐姐给我补课呢。
　　这边说的这么热闹，母亲也来了，三叔跟在母亲的后面，刚才的颓废之色一扫而光，他两个手搓着，嘿嘿地傻笑着，样子很是可爱。
　　秦大看到弟弟的那个样子，不由得暗暗地叹口气，长期以来，弟弟一直和他在一起，他有什么心思，当哥哥的蔫能看不出来？特别是现在，秦三那种显露在外的兴奋感，恐怕是个孩子都能看得出来。秦大真的是为难了，该怎么办？此刻他的心情格外复杂，一方面为一老一少的两个人的情感犯愁，另一方面又有欣喜和兴奋，他做梦都想不到，长期以来困扰自己的难题，想不到让梁军这个孩子给解决了，他深深地为自己庆幸，能遇到这样一个晚辈，是自己的幸运，这个孩子又能干，又这样通情达理，如果没有三弟和他的母亲这一出，就让雅菲跟着小军，那自己就满足了。此刻，他看梁军的眼神都是慈爱的，就像看自己的儿子没有什么区别。
　　一家人坐在一起有说有笑地吃了一顿饭，笑声最多的应该是秦三叔，他不时地给母亲夹菜，而另外一个还没有往深处想的人就是雅菲了，她脸上泛着红潮，不时地也给梁军夹菜，还小声地给梁军说，学校里这些日子发生的事。
　　而秦大、秦伯母、以及母亲却都心不在焉，秦大夫妇两个是为了这两对人的感情如何处理纠结，而母亲此刻是没有多少兴致的，车嘉佑的去世，让她的心里灰暗起来，秦三的殷勤她不是看不出来，她对秦三也不是没有好感，但是，此刻，她也知道军子和雅菲之间的事，这让她同样为难。
　　吃完饭，梁军悄悄地对雅菲说道，咱俩出去走走。可怜的雅菲还以为，梁军是想念她了，才招呼她出去，说说心里话的。就含羞带笑地看了母亲一眼，就跟着出去了。
　　两个人来到了外面，沿着马路在散步，雅菲看看左右没人，就自然而然地挽住了梁军的胳膊，梁军身子一震，他感受到雅菲对他的那份炽热的情感，在这个时候，他真的没有勇气对雅菲说什么了。
　　他沉闷地走着，雅菲奇怪地看了他一眼，终于有点沉不住气了，用胳膊晃晃梁军，道，哎，你不是要跟我说什么吗？
　　梁军哦了一声，这才缓缓地说道，有一件事，我一直不知道该怎么办。雅菲就想起了梁军当时整治栗波的事，就忍不住咯咯地笑起来，道，你还有不知道怎么办的事儿？
　　梁军严肃地点点头，真的，我真的不知道该怎么办了。雅菲亮晶晶的眼睛看着他，道，到底什么事啊？你不要那么卖关子好不好？
　　梁军说，就是我的母亲，她为了我一直没有嫁人，这些年来，她含辛茹苦地把我养大，你说，我该怎么办？雅菲道，这还用问吗？好好地伺候她老人家，为她尽孝呗。
　　梁军说，那你说，要是有一样东西，我也需要，母亲也需要，我能和她争吗？雅菲停住了，她定定地看着梁军，那双美丽的眼睛里蓄满了疑惑，道，什么啊？是什么东西啊？
　　梁军吃力地道，感情。
　　雅菲脸上有点发白，她有些发虚，声音有些发抖，颤颤地说，你说的明白点。梁军就道，我发现，三叔对我母亲好像挺好，而我有不忍心，让母亲再为我守寡了。
　　雅菲的声音里有了哭腔，道，这跟我们有什么关系？梁军说，可是，如果他们之间结婚的话，那么我们之间还能好吗？
　　雅菲眼泪已经流下来了，她开始往后退，一边退一边道，我知道，你跟陆青瓷关系很好，你跟其他的女人关系也很好，你没有办法平衡，你想让我牺牲对不对？你用了这样一个借口，对不对？说完，雅菲哇的一声哭了，她转身就跑开了。
　　梁军看着她跑去的背影儿，心里像被刀搅一般。
　　梁军浑浑噩噩地过了两天，第三天，南霸婆给他电话了，让他去她那里一趟，梁军无精打采地爬起来，他现在还没有从雅菲的悲伤中缓过劲来，但是，南霸婆给他电话，他得去，便收拾一下，打了个车往南霸婆那边赶，坐在出租车上，他再次发现自己需要一台车了，可是这个问题老是被自己忽略掉了，他已经给夏云霓买了车了，给庄墨兰买车了，自己还没有买，再一数，还有好几个女人，自己没给人家买，不由地骂了一句，我靠，不拼命赚钱，还真是不行了。
　　赶到南霸婆那边，万鸿涛也在，看到梁军来到，万鸿涛就欠欠身子，而南霸婆则连动都懒得动，两个人面前，有一张纸，看着梁军坐下。小萝莉若梨过来嘟着嘴给他倒了一杯普洱，梁军端起来，小啜了一口，吧嗒着嘴道，这茶有什么好喝的？我怎么就觉得一股烂木头味？
　　南霸婆呸了一口，道，我就说你，格局太小，连个茶都喝不明白，真是秀身子丫鬟命。万鸿涛就在旁边光乐不说话。梁军知道，再不打住她的话，南霸婆指不定还能埋汰自己什么，就打断她，把我招呼过来，什么事？他是明知故问。
　　南霸婆就用很是不友好的眼神挖了他一眼，道，你自己办的好事，你自己忘了？梁军就双肩一耸，道，我办什么了我？南霸婆就鄙夷地道，混得这个德行，到处借钱，还装得没事一样。
　　梁军说道，你这样说，就不仗义了，我可是为了让你俩赚点啊，再说了，我可是说好了，赚了是你们的，赔了是你们的。话没说完，就被南霸婆给截住了话头，得了吧你，就是为了给你那加拿大回来的女老师搭台子吧。
　　一句话，让梁军身上冒出了虚汗，这厮太厉害了，什么都知道，本来自己是很秘密的事，都让人家给调查明白了，感情南霸婆手下真不是吃醋的，比什么克格勃之类的还要厉害。
　　既然戳破了，梁军老脸一红，就涎着脸道，她挺厉害的，我相信她，我给你们加个双保险，这钱要是她赔了，我就还你们，是吧！再说了，三百万在你们两个身上，就像拨个汗毛似的，对不对？
　　南霸婆不知道想到了什么，扑哧一声笑了起来，把万鸿涛都逗乐了，梁军就装傻卖傻地道，南姨，你身上随便哪个地方汗毛都比这个多是不？
　　南霸婆气极了，骂道，滚。梁军吐了吐舌头，赶紧回归正题，道，怎么样？想好了吗？南霸婆笑过，这才整容道，你得给我们写个字条，咱们一码归一码。
　　梁军立即点头如鸡啄米，道，那是，那是，我现在就写字。
　　他在面前的纸上写字，南霸婆老远就看着他写的借条了，嘴一瞥，道，瞧瞧你写那破字吧，真是难为情。梁军也不在乎，就把借据往万鸿涛面前一递，万鸿涛把眼前的一张卡往梁军面前一推，道，密码是6个9。然后看都没看，就把借据收了起来，然后对南霸婆道，嫂子，我走了。
　　南霸婆就生气地道，你忙什么？万鸿涛嘿嘿一笑，说，我那边事还很多呢。
　　梁军朝万鸿涛竖了竖大拇指，道，万叔，真够意思。
　　南霸婆虎着脸踢他一脚，你也给我滚。
第一卷 与美女老师同住 447、大女人小丈夫的一幕
　　梁军嘿嘿地一笑，躲开了这一脚，等万鸿涛出了门去，梁军却又凑了过来，从后面抱住了南霸婆。
　　南霸婆又羞又急，回头对梁军说，若……梨字没等说出口，一张嘴就盖了上来，南霸婆就生生地把那个梨字给咽了下去。南霸婆伸手要把梁军推开，但是，梁军紧紧地箍着了她，梁军虽然才十八岁，但是，那股男人气息，让南霸婆抵抗的意志开始崩溃。其实，这也就是梁军和她已经有过那么一次，南霸婆早已经沦陷过一次，否则，别说是梁军，就是再彪悍的男人，这个时候恐怕也要断胳膊折腿的了。
　　某一个方向发出了轻微的声响，南霸婆猛然一把将梁军给推开，她本来功夫就不是一般人可以比拟的，梁军此刻又一心想来个霸王硬上弓，猝不及防，就被他推得一下倒在地上，脑袋磕着了什么，发出砰的一声巨响。梁军捂着脑袋痛苦地闭上了眼睛。
　　典型的大女人，小丈夫的一幕出现了，南霸婆慌了神，连忙蹲在地上，去查看梁军的脑袋，不迭声的问，怎么了？怎么样了？你没事吧？最后索性坐在了地上，这么一边说着，一边小心把梁军的脑袋抱到自己的怀里，一双芊芊玉手，反复地抚摸着梁军的受伤处，关切之情溢于言表。其实，也根本没怎么样，不过就是给碰到了而已，连出血点都没有。而梁军则绷着脸，一句话也不说，还不时地用手打开南霸婆的手，这个场景若是被南中国地下世界的枭雄们看到了，怕是眼珠子要掉一地。
　　南霸婆是谁？那可是说一不二，称王称霸的女人，曾经多少心里没有数的男人，想对她动手动脚，后来的下场，不是被她剁掉手脚，就是被她扔到黄埔江里。曾经有个轻浮的云南毒枭跟南霸婆叫阵，他说，你今晚给我暖一暖被窝，怎么都好说，否则，我立马砸了你的窑，让上海跟着云南姓。南霸婆颔首微笑，似乎一点都没有恼，甚至问道，晚上几点？那云南王就得意地哈哈大笑，他觉得自己名扬海内外的机会来了，怎么睡南霸婆不重要，睡南霸婆是不是舒服不重要，重要的是，南北两半中国地下世界有多少豪杰想做都没有做成的事，却被他云南王做成了。这意味着什么？这意味着上海以后真的要跟着云南姓，这意味着莫大的荣誉。
　　晚上云南王住的宾馆房间灯火通明，他特意给自己洗得干干净净，还特意喊了天上人间两个红牌给自己预热。南霸婆如约而知，身后带了两个小伙子，抬了一大麻袋的东西，云南王眼睛亮了，看起来，这个南霸婆要毁约，这是要拿一麻袋的钱来作为毁约金，云南王主意打定，今晚上人财必须两得。却没想到，两个小伙子又搬进来一个玻璃罩子，随后把那麻袋打开了，云南王往里一看，不由得惊呆了，里面竟然是满满一麻袋眼镜蛇，一个个都竖起头来，嘶嘶地吐着信子。
　　那两个小伙子把一麻袋的毒蛇都倒进了玻璃罩子，南霸婆笑吟吟的开口了，老公啊，今晚我来陪你，不过呢，你得先答应我一个条件，就是先躺在这一堆美女里适应一下。
　　云南王心知不妙，伸手就去枕头底下摸枪，却没想到，两个天上人间的红牌早就上前一步，将那手枪拿在手里，递给了南霸婆。云南王不甘失败，便立即冲着门外吼叫，来人啊，来人。门外是他布置好的18个退伍的特种兵，南霸婆却笑嘻嘻地道，咳，这些家伙，怎么不听话！走，老公，我陪你出去看看。说着，掐着云南王的脖子给押了出去，只见门口十八个特种兵都嘴歪眼斜地倒在地上，一动不能动了。南霸婆这时候吐气如兰，附在他耳朵上笑道，老公，你信不信？这十八个人全是我自己解决的。
　　云南王这回知道要坏事，他满以为自己带着这18条好汉，就能把上海接管，谁知道，南霸婆这么恐怖。他结结巴巴地开始求饶，南霸婆还是不依不饶，撒着娇道，来啊，老公，人家今天来了，就要跟你共度良宵的。云南王赶紧想跪下求饶，南霸婆脸上的笑容收了起来，道，别介啊，好汉你当了，名声你也出了，小女子现在是浑身有嘴说不清了，你可不能这么不讲究。
　　云南王深悔自己不知道深浅，结结巴巴地表示，回云南一定给打过来一个亿，以表谢罪。南霸婆朝两个小伙子一摆头，那两个下伙子就掏出手机来，嘁哩喀喳一番拍照，于是云南王跪地磕头的照片就保存了起来。
　　拍照完毕，南霸婆也没有就此罢手，上前一步就掐着云南王的脖子给他扔进了玻璃罩子。据说，那晚上的惨叫声，让整个大厦里的人都不寒而栗，当第二天警察来收拾残局的时候，云南王的蛋蛋都肿得像气球一样了。
　　南霸婆走的时候，把云南王所携带的一应银行卡，现金全部带走。第二天又把头一天拍摄的照片发给了所有道上的头面人物，云南王临死都没想到，自己人没得到，钱也丢了，脸面也丢了。从此，南霸婆的名声更响了，她真的成了一霸，再没有谁敢打她的主意。
　　可是，现在南霸婆却对待一个小小的少年，竟然如此关切，竟然被一个小伙子如此不高兴，这个场面谁见了，能不眼珠子掉一地？
　　南霸婆真的很有耐心，她轻言抚慰地哄着梁军，而后者撅着嘴，坚持要做那事，南霸婆可是为难了，她用手指指刚才发出声响的地方，嘴里道，若梨在啊，你怎么这么不省心？以后，咱俩有机会不好吗？
　　梁军就指指卫生间，道，咱们去那里。南霸婆叹口气，道，不好的。梁军就拉着她的手，摸向了自己那伟岸的巨物，道，你看啊，我都受不了了。
　　南霸婆摸着那蛇一样粗长的物事，禁不住一阵阵地泛潮，心里也忍不住了，就怔怔地坐在那里出神，她太为难了。就在这个空中，梁军翻身而起，哈腰抱起了南霸婆，一脚就踢开了卫生间。
　　宽大的卫生间里，光梳妆台就快赶上一个床那么大小了，梁军把南霸婆放在梳妆台上，三把两把就把她褪成了个熟鸡蛋，看到南霸婆那精致的身体，梁军简直要疯狂了，此刻，他什么都顾不上了，他要冲锋，他要陷阵，此刻，你就是要他的所有家底他都不会在意，他要的就是这个倾国倾城，天下第一美的女王。
　　他低下头去，一口衔住了南霸婆的那个巨峰，南霸婆哦的一声就喘息起来了，她慌得太久了，当梁军来袭的时候，内心里那种欲念再也控制不住了，它跑了出来，让南霸婆随着就烧起了汹汹的烈火。
　　梁军嘴里含糊不清地叫道，姨！南霸婆应道，唔……梁军接着说，我要草姨。南霸婆就一把搂住了他，把下巴放在了他的头上，嘴里应道，姨给你。
　　梁军又蹲下来，对准南霸婆的那个红润的小穴就亲了下去，南霸婆身体就颤抖起来，里面的水水忽忽地往外淌，梁军可不管那个了，用牙齿咬住那两个粉色的肉肉，南霸婆嘴里发出再也压抑不住地呜鸣声，含糊地道，我的人哦……
　　梁军就喘着粗气，站起来，把自己的那巨物开始在那洞口研磨，不住地研磨，南霸婆的声音越来越响，她已经顾不上那许多了，多少年的压抑，一直没有释放，只是上次在山上有过，可是，那正好又让她尝到了男人的滋味，她今天就像一个母兽一样，汹涌澎湃的浪潮袭击着她。她嘴里开始念叨，进来，进来……
　　梁军就一点点地往里插，那个巨物就像乌蛇入洞一样，直感觉到刺溜一下，那么老长地进到了里面，南霸婆就双手抱着梁军的头，两个腿勾住了他的腰，脑袋却又往后仰，嘴里发出哦，哦，哦的叫声。
　　梁军开始使劲了，他剧烈地运动起来，两个人的身体相撞，拍得皮肉啪啪地响，不一会儿，南霸婆就有点受不了了，她气喘吁吁地叫道，你慢点，你慢点。梁军就真的慢下来，他缓缓地把抽出来，又缓缓地扎到底，南霸婆就尖叫一声，道，好深啊。
　　梁军以为南姨受不了，就想了个办法，他把南霸婆翻过身来，让她站在地上，手扶着梳妆台，然后把身体撅起来，梁军站在后面，这样他的巨物就有一截不能完全扎进去。这样一来，他扶住了南姨的屁股，卡住了南姨那纤细的小腰，人更得劲了，力道更足了，每次使劲都拍得南姨那匀称饱满的屁股啪啪响，混合着南姨的那各种销魂的叫声，两个人把一切都忘记了。再也顾不上屋里还有什么若梨不若梨的了。
　　突然，门砰的一下开了，两个人吓了一跳，扭头看去，只见若梨身上的衣服都脱得精光，脸上赤红赤红，人却摔倒在地，闭着眼睛在呻吟。
　　那个才十二三岁的小身子扭曲着，像个小蛇一样。原来，两个人的声音太大了，把若梨给吸引过来，趴在门口往里看，就看见两个山精在打架，不知道为什么，她就觉得身上发热，发胀，整个人都控制不住，伸手向下面乱摸乱抠起来。
　　南姨和梁军看到这一幕，都楞了。心里道，这可坏事了。
第一卷 与美女老师同住 448、她是我外甥
　　看到这一幕，两个人都傻掉了，刚才光顾了疯狂了，实在是顾不上那么多了，结果两个人该叫就叫，该喊就喊，就没有顾得上若梨的感受，这女孩，竟然在门口听声，然后就是不由自主地开始脱衣服，后来以至于自己倒下了，自己摸着自己，进入状态了。
　　两个人过来查看若梨，女孩子闭着眼睛，胸脯一起一伏，嘴里还发出嘶嘶地弱不可闻的呻吟声，梁军见状，道，这可是怎么说的，谁知道这小孩，这么小也能有感觉。
　　南霸婆道，还不是怪你！我都说了，不要、不要，你非要这样。梁军自知理亏，也不说话，就低头怔怔地打量若梨的身体。若梨的身体还很青涩，胸脯平平的，只是稍微有点欺负，胳膊腿都很细，而两个腿中间的部位，却光溜溜的一点毛都没有，但是终究还是有些红肿，有些黄色的液体从哪里渗出来。梁军正看得出神，心里想，这么小的个女孩，那个地方也有水。南霸婆不高兴了，道，你是不是看起来没完了？你是不是谁都想下手？
　　梁军尴尬地一笑，正想躲开，却听到一阵手机铃声响起，是南霸婆的手机来电话了，她转身去拿电话，也没穿衣服，那光洁的屁股上的肌肉一抖一抖的。梁军见状，就哈下腰来，想把若梨抱起来，谁知那若梨，一沾到梁军的身子，就猛地一转身，搂住了梁军的脖子，身体紧紧地贴到了梁军的身上。
　　梁军震撼之余，终于彻底地明白了一个道理，无论是大女人，还是小女人，其实对男人都是有渴求的。他哆里哆嗦地把若梨抱到她的屋子，把若梨往床上一放，却发现若梨死死地箍住了他，根本就不撒手，那一双小腿也紧紧地缠着他，梁军下面就不由自主地硬了起来，他一时间精虫上脑，就伸出手去摸了摸若梨的下面，吃惊地发现，若梨竟然把腿打开了。这女孩子真是控制不住了，就是渴望着梁军的接触了。
　　梁军好奇，他俯下身子，用手指去在若梨身体中间的那个部位，撬开一条缝，看到，那里已经是红肿了，而且开始往外不住地流水，梁军的手这么一碰到那个部位，若梨的身子就开始使劲地往上挺，梁军鼻子都冒汗了，下面铛铛地硬，这边还拽着她不撒手，真是有点控制不了地想犯一回错误。
　　正在这时，南霸婆走了进来，她的眼睛里满是寒星，生气地盯着梁军，半晌才道，你知道她是我什么人？
　　梁军很是尴尬地松开手，支支吾吾地道，我不知道，我没别的意思，我就是觉得她……南霸婆打断了他，你就是觉得，她的便宜太好占了，是不是？梁军的脸通红，想说什么，却说不出来。
　　南霸婆狠狠地瞪他一眼，道，她是我外甥。梁军狼狈地跑了出去。————————————————————————梁军见到楚楚的时候，这个丫头正把在即埋在一堆书里，还有一些报纸，简报，什么内部参考，梁军从那里拿出一些信息来，上面全是什么海量信息：摩根士丹利，埃森哲咨询公司，国国际金融公司，银河证券，新加坡政府投资公司，研究部，花旗银行投资银行部，或者四大会计事务所之类的，梁军看得都头疼，心道，可要本事了，我是研究不透的。
　　楚楚穿着一身休闲装，看到梁军进来，就道，你来干什么？这么说着，还兀自在她桌上的那些信息里翻检什么。梁军道，有个事，你得原谅我。
　　楚楚也不看他，眼睛兀自在那里翻检什么，嘴里道，说吧，又把谁家的小媳妇给收拾了？
　　梁军就道，我没有完成你交给我的任务。楚楚说，什么任务？梁军奇怪地看她一眼，道，你不是要我给你找投资吗？
　　楚楚就道，哦，我那是逗你的，你这么大的小孩，上哪找投资去？虽然你企业有钱，但是，我也不忍心，光让你投不是？
　　梁军就问，那你怎么办？楚楚说，我父母帮我了，他们大概能给我找个几十万。梁军问道，多少？楚楚说，几十万啊！怎么?你还能给我凑几万？
　　梁军真是有一种哭笑不得的感觉，他从口袋里掏出来几张卡，指着那几张卡，半晌才道，这是我给你搞的投资，你对付着用。
　　楚楚头也没抬，人也没往这看，就顺口道，这是几千啊？哦，对了，我忘记了，你是个老板的。应该问你是几万。
　　梁军竖起一个手指头，楚楚笑了笑，道，一万？行，一万我也不嫌弃，放心！以后，我会还你的。
　　梁军被她的漠然给打倒了，道，你怎么就知道是一万呢？楚楚说，那还用说吗？你虽然有企业，但是，你那企业未必有多少钱，再者说，你可能不懂得投行是什么，你的亲戚朋友，也都不一定相信啊。
　　梁军也不说什么了，就朝她道，你再看看那是多少。楚楚道，难不成是十万？
　　梁军摇头，楚楚不敢相信地叫道，一百万?梁军笑着摇头。
　　楚楚楞了半晌突然尖叫起来，一千万?接着就跳了起来，一下扑过来，抱住了梁军——
第一卷 与美女老师同住 449、1000万投行
　　楚楚一下扑过来，就把梁军给抱在怀里，半晌才道，你说的是真的啊？梁军就嘟着嘴道，是不是真的，你已经亲完了，你说，不吃亏吗？
　　楚楚气得捶了他一下，这才拿起那桌上的一张卡，道，这里到底多少钱？梁军道，不是告诉你了嘛，一千万，不信，咱么俩现在就去划卡。
　　楚楚笑了，再次过来抱着梁军亲，弄得梁军下面很是有压力，末了两个坐在那里，开始商量起来。楚楚道，光是有钱还不行，我得有一套人马。梁军问道，你具体地开出个胆子来，想要多少人，怎么办？我马上让人去给你经办，人员呢，你是自己招聘，还是要我给你拨几个人？
　　楚楚道，当然是我自己招聘了，我可不要那些废物。梁军就板着脸道，说谁呢？你是不是说，我现在成立的那个公司的人，因为都是我招聘的，才什么也不是？
　　楚楚自知说话有漏洞了，就把脑袋拱到梁军的怀里，嘴里却道，就是，就是，你不服？
　　梁军自然也不会跟她较真，两个人闹哄了一阵，梁军就认真起来，道，你这阵子要做的事还很多，比如，需要雇几个员工？把公司地址安在哪里？你还得草拟一个合同，人家给你投了资，你打算多大的汇报利率？或者说，给人家多大的汇报？是不是得有个章程？
　　楚楚就道，没想到，你还挺懂行的。梁军说，没吃过肥猪肉，还没见过肥猪走吗？笨想想吧，人家投资是为了什么，对不？
　　楚楚点头道，好的，我过两天就草拟出个章程来，你给那些投资的股东们看看，征求一下意见。
　　梁军又道，这样，咱们成立公司，所有的办公经费我都另外给你打进来一百万，人家投资的一千万，就是纯粹的投资，不要给人家动。楚楚也点头答应了。
　　梁军心里就很熨帖，他原来担心，楚楚是个女生，又是自己老师，要是再以为自己小气了，不肯按照生意场的规矩来，那自己可真是不好办了，但是眼下，看着楚楚的态度，还真是没什么问题，就提议道，咱们出去吃点饭？
　　楚楚道，这时候不行了，我晚上再说吧。梁军见她着急要做事，也就没有勉强，自己出去了。
　　梁军出去后，就回了学校，他进来的时候，大家都用很是奇怪的眼神看他，像看一个怪兽一样地撒目他，不住地咋舌，也就这人牛，想什么时候来，就什么时候来，那些老师看着他都装糊涂，班里的小混混也都不敢跟他怎么样，班里最漂亮的校花被他拿下了，大家心目中的女星，也被他拿下了，人比人怎么差距这么大呢？
　　梁军来到班级里，也不管那么多，直接一屁股坐在陆青瓷的面前，陆青瓷很是心情复杂的看着他，不知道该怎么打发他，本来想装出一副不搭理他的样子，却不知不觉地开始跟他说话。
　　到了晚上的时候，梁军想带着陆青瓷出去吃饭，却接到了楚楚的电话，楚楚也不跟他客气，就问道，你不是要领我出去吃饭吗？梁军一听没办法了，就只好答应下来。
　　他一路赶到了楚楚的住处，两个人收拾一下，梁军就领她出去吃饭了，两个人吃了大约有一个小时，聊了很多的事，楚楚把她在国外的求学经历，梁军怔怔地看着楚楚，想不到她在国外会那么苦。
　　这时候，两个人吃完了，梁军就道，走吧，我领你去酒吧玩一玩。楚楚就说，别去了，那种地方，咱们还是尽量别去。梁军就笑，我知道有个地方，很是不错的，不如我领你去看看。
　　本来楚楚回来就和孤单，现在恋人要带她出去玩，那还有什么执拗的？就答应了。两个人去了无名火，他一进去，那里的员工就想叫老板，梁军就使了个眼色，员工赶紧闭上了嘴。
　　梁军真是有日子没来了，这一阵子，这个酒吧还真是不错，他很是满意，就对员工说，给我们安排在大厅里，给我来瓶讲究点的红酒楚楚看到酒吧里，一伙一伙的人，都红头发绿眼睛的，有点不适应，那些人也都唱着重金属的歌，楚楚一个乖女孩，真是觉得有点格格不入。
　　这时候，从外门进来一个二十一二岁的小伙子，他喝了不少了，身边跟着几个看样子是随从的人，里倒歪斜地来到了梁军附近的桌子跟前，刚想坐下。却被另外一伙给抢了先。
　　这个小伙子大概也是有点气不公，就道，喂，有没有先来后到？
　　但是抢了座的几个人非但不赔礼，却开口骂人了，麻了隔壁的，爷坐下了，就是爷的。你想死啊？
　　这个小伙子这伙人自然也不是吃素的，就有人站起来，想理论几句，却被枪了座的这伙人，一下给围了起来，还有一个人拿起酒瓶子，照着那个小伙子脑袋就砸了下去——
第一卷 与美女老师同住 450、结识曹老三
　　还有一个人拿起酒瓶子，照着那个小伙子脑袋就砸了下去。眼看着那个年轻人脑袋就被砸中了，那个小伙子里的酒瓶子却不见了。
　　他吃惊地四处寻找，却发现眼前站着一个十八九岁的少年，手里拿着他的那个酒瓶子，笑嘻嘻地道，呵呵，哥们儿，算了，何必呢？
　　那个小伙子见到自己刚才的酒瓶子是被眼前的少年给夺了下去，就骂道，你麻了隔壁的，你他妈的多管闲事？我打他关你什么事？梁军就笑道，呵呵，我是说，大家何必呢？出来玩就是为了一个乐呵，你这弄出血来，对大家谁都不好，是不是？
　　那小伙子哪里听得进去梁军的劝告，就道，你好像挺有两下子，来，来，来，爷再砸两下子，你要是能接住了，我就算你有本事。说着，就眼花缭乱地拎起桌上的几个空瓶子往梁军的脑袋上砸下来，梁军就赶紧伸手接住，可是那小子扔得也确实快，梁军接起来，还真是有点费力气，弄得有点像演杂技的似的，总算那个小伙子再没有可以扔得瓶子了，梁军便赶紧笑道，呵呵，两边的爷台，住一住手，千错万错都是我的错，呵呵，大家坐下来，坐下，要不这样。他转身朝着刚才差点被开瓢的那个年轻人道，要不这样，你到我这个桌上来，你先用，好不好？
　　梁军连连点头微笑，打不还手，骂不还口，让双方的人真是有点闹不起来，闹得没有意思了，抢人桌子的那一伙儿，又骂骂咧咧地几句后，就坐下了。而刚才差点被开瓢的一伙儿，也骂了几句，就坐到了梁军的这一座上，梁军拽了一把楚楚，道，走，咱们出去吃串去吧。
　　梁军的举动，让楚楚大为不解，这不是梁军的性格，这不是梁军的做派，甚至她自己本身也不理解梁军，这叫嘛事？自己都占好桌子了，双方打斗跟自己一点关系都没有，而且看样子，梁军的身手明显要好于对方，结果弄得像三孙子似的，避免了一场斗殴后，竟然像欠人家的似的，还得给人家赔礼道歉，还得把自己的桌子让出来，这个做法，她实在是想不明白。可是，她哪里知道，这个无名火就是梁军本人的，站在梁军的角度去想事，就一点不奇怪。这个无名火已经出过了一把事，前任的主人就是因为这个，才办不下去了，这个酒吧真是不能再出事了。他作为老板，遇到了这个事，就理所当然地应该息事宁人，化干戈为玉帛，这是没什么好奇怪的。
　　梁军带着楚楚出去，楚楚有点不高兴，虽然她是个女性，但是，毕竟今天的事，跟自己没有关系，为什么要这样做？她冷冷地道，去哪里啊？梁军笑道，咱们出去吃肉串怎么样？
　　楚楚脸上还是冷冷地道，不感兴趣。梁军道，怎么？生气了？我跟你说，这是积德的事，是不是，要是那里面出了人命，你说，对双方都不好，是不是楚楚怔怔地看着他，不明白梁军什么时候学得这么善良了。梁军接着说，你说，咱们出去吃串，不一样吗？再说了，我还真是不习惯酒吧里这种消费。
　　这时候，身后响起了一个声音，兄弟，我陪你去。梁军扭过头来，见到一个个子不高，身材又不是很胖，眼睛不大，很有光彩的人，看岁数也就二十七八岁，不知道为什么，梁军见到这个人，就有一种亲切感，觉得这个人但看眼神，就不是个寻常人。
　　梁军赶紧问道，这位大哥，您是……这人笑道，刚才我的兄弟亏了你出手，要不，脑袋就让人家给开瓢了，我在这里谢谢了。梁军赶紧道，客气了，客气了，我就是离得近一点罢了。对方眼睛里闪出一丝异彩，赞道，好，兄弟，我果然没看错人，能够舍己救人，还能这么低调，合我的口味，怎么样？咱们出去喝两杯？看样子这位是弟妹吧？给个面子可以吗?梁军也是豪爽的人，说道，那就恭敬不如从命了。对方合掌而笑，果然是痛快人，好，咱们这就走。两个人还没等找到出租，就见离酒吧不远的地方，有个串店，两个人进去，一边走，梁军就问，大哥，怎么称呼？对方就道，我姓曹，你就叫我曹老三，就行。楚楚听了曹老三的介绍，有点忍不住想笑，恰好这时候，梁军就接话了，道，要是哥哥这个称呼，我该怎么介绍呢?我姓梁，你叫我梁老大吧。楚楚实在是忍不住了，就哈哈地笑起来。
　　三个人信步走了进去，里面有好几个雅间，但人不多，显得冷冷清清的。
　　他们在外间找了个座坐下，要了20来个串吃了起来，又上了几瓶啤酒，两个人相互比划一下，就喝了一大口。楚楚不想喝酒，就拿起一个串来，刚吃了两口，就把吃到嘴里的，给吐了出来。梁军见状就拿起一串来，尝了一尝，就觉得串味道不正，串都烤糊了，就跟串店老板说，这串都烤糊了，怎么吃啊？
　　话音刚落，那个家伙就瞪了他一眼，道，你怎么不说我给你用了多少碳呢？你这个得加价啊。
　　梁军刚想驳，曹老三也说话了，怎么有股臭味？是不是死猪肉啊？老板抱着膀子站在他跟前，一脸横地道，你想要什么味？满屋子的人都没毛病，怎么就你事多？
　　曹老三也不在乎他，继续嚷道，本来嘛，不是个味还不让别人说了？
　　老板脸更加难看了，指着屋里其他人，问道，你们说味道怎么样？他势汹汹地，几个服务员也抄着家伙站了出来，吃串的人都默默地没人敢吱声，那老板就得意地看看曹老三道，是不是你的嘴有毛病？临来的时候吃屎了吧？
　　服务员爆发出一阵肆无忌惮的笑声，曹老三的脸变得阴沉起来，但是没有发火，而是说道，我不吃了，真是怪了事了，我凭着钱在哪里不能吃？非要受你的气呢？
　　不吃了，可以，但是你得拿钱。多少钱？ 2800元。那老板连个哏都不打。
　　什么串这么贵？你是三亚来的吧？曹老三应着那个老板的目光，丝毫没有慌乱。
　　是啊，这什么破串？还要那么多？这回是梁军说话了。
　　那个老板眼睛一凸，凶光大长，道，活腻了，给我往死里打。
　　话音未落，梁军就跳了起来，一步抢到老板跟前，举拳就往他肚子凿，那老板当场就疼得蹲下来，梁军得势不饶人，摔、踹、打，又撂倒了两个服务员。
　　而曹老三也不含糊，拳脚端的是厉害，把剩下几个服务员解决了。
　　这时候其他吃串的几个人，一见如此形势，赶紧走人，气得梁军眼珠子瞪得老大，现在人怎么这么不仗义，指望你说话的时候，一个个都像哑巴，现在打赢了，都跑出去頼账去了。
　　一气之下，梁军就把火发到了老板身上，他把所有人吃剩下的串都塞进了老板的嘴里，又把桌的啤酒，醋，酱油一脑倒进老板的嘴里，弄得老板嗷嗷叫唤，像杀猪似的。有两个服务员想抬头看看，于梁军凶凶地骂道，你们也想尝尝？
　　那些服务员吓得赶紧趴下。这时候曹老三拉着梁军道，咱们走，兄弟。
　　说着三个人跑了出来，楚楚跟在后面，冷不防冒出了一句，把两个人逗笑了，她道，我真不明白，你这个人是怎么了？刚才，不是你的错误，你一个劲儿赔不是，你可能忍了。现在了，你的脾气又这么暴躁了，动不动伸手就打人，到底什么事啊？
　　梁军跟曹老三相视而笑，越看越觉得相互投缘，曹老三吧嗒着嘴说，刚才想喝几杯，居然被那混账老板给搅合了，来，重新找个地方，陪我喝几杯。
　　梁军道，喝就喝。说着，两个人也不管楚楚同意不同意，沿街往前走了几步，又找了一个串店，进去一看，人不少，老板看去也很和善老实，曹老三就道，就这了。
　　梁军只道是眼前的人和自己很投缘，心里就有心结识，再加现在也有钱了，而且他原本就不是个小气的主，当即从兜里掏出二百元扔到柜上，道，先喝着，不够再算。
　　曹老三想说什么，却没说，只是暗暗点头，往桌子旁一坐，随他去了。
　　这回的肉串味道很鲜香，梁军让服务员给上了一打啤酒，两个人准备开喝。这时候从外面进来两个人，就坐在他们附近，也要了肉串和啤酒，梁军压根没理会，自顾启开一瓶啤酒，对曹老三道，来，老曹，喝！
　　这一声称呼，弄得曹老三和刚进来的两个人差点喷了，曹老三觉得这个称呼有意思，也举着杯喊道，来，喝！
　　两个人竟然对着吹了一瓶，把酒瓶放下，曹老三道，爽啊，好久没这样了。
　　梁军道，我是第一次呢。
　　曹老三伸出大拇指赞道，豪爽。
　　梁军也高兴了，就拿起串来，两个人边吃边喝，一会儿两个人就喝了十几瓶啤酒，而楚楚早就吃不下去了，就坐在旁边听两人侃大山。
　　曹老三大为称奇，道，兄弟，你真行，酒量不错啊，居然能喝这么多。
　　梁军也没想到自己能喝这么多酒，他现在除了肚子有点胀外，也没什么感觉。那曹老三就问道，怎么样？还能来不？
　　梁军道，干嘛不喝，不过这回来点白酒吧。
　　曹老三吃惊地道，能行？
　　梁军不含糊，道，行。曹老三道，那就一瓶白酒。梁军道，两瓶。
　　楚楚吓坏了，立即阻止道，小军，你怎么回事?你要干什么啊？梁军哪里听得进去，说什么也要喝。
　　这时候，全店里的人都不喝了，都惊讶地看着两个人，只见两个人把瓶启开，然后就各人对着一个瓶子酒咕嘟咕嘟地喝起来，半分钟后，刚好两瓶酒见底了。
　　那曹老三兴奋得不行了，高声道，好啊，好啊，过瘾。敢不敢再来一瓶？
　　梁军也不示弱，道，敢，只要这个店里，还有酒，我就敢。
　　曹老三美得像得了宝似的，道，真爷们。
　　这个时候，他们谁都没注意，他们旁边的那个座的人，拿出手机走了出去，而服务员又送来两瓶白酒。楚楚气得脸发白，转过身去，不搭理他了。这边，刚要把酒启开，曹老三来电话了，里面一个威严的声音说着什么，曹老三皱着眉，恶狠狠地盯了旁边那两个人一眼，不耐烦地说道，哪有啊，哪有啊，就喝了一点，你们不用担心，我过两三天就回去。
　　放下电话，他再次瞪了旁边的那两个人，然后歉然地对梁军说，兄弟，刚接到电话，家里有事，今天呢，咱俩也只能把眼前这两瓶干了，我就得撤了。本想咱俩看看到底谁更能喝，看来，就得改天了。”
　　梁军嘟囔道，听你的，老曹。
　　曹老三才不过二十七八岁，梁军居然喊他老夏，满店的人都被他逗乐了，曹老三似乎也很喜欢这个称呼，就启开瓶子，道，来，兄弟，烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。
　　梁军受他感染，但是他不会这些诗句，只会举着瓶子喊，干！
　　两个人仰起头，像吹冲锋号一样，又干了一瓶。
　　放下酒瓶，曹老三抱着梁军道，相见恨晚啊。说着，从口袋里摸出个名片，趴到他耳朵说，有事就给我打这个电话，记住，小事别给我打，只有那些你办不了的大事，再给我打。梁军看到他这样真诚，心里无比的感动，他动情地喊了声，三哥。
　　曹老三高兴地答应了一声，好兄弟。
　　两个人深意意重的半天才分手。
　　曹老三走了，梁军感到很是无聊，就跟着撤了，刚把帐付清，电话响了，梁军接起来，里面传出一个浑厚的中年男人的声音，梁军下意识地喊了句，爸。
　　凤成梁在电话里说了句什么，梁军听了，眼泪落了下来，呆呆地站在那里，手里的手机落到了地上
第一卷 与美女老师同住 451、追悼会
　　电话是凤成梁亲自打来的，他告诉了梁军一个沉痛的消息，也就是，凤家的老太爷，凤成梁的父亲，梁军的爷爷，要不行了，弥留之际，他老人家要见见梁军。
　　梁军原本觉得和凤家没有什么瓜葛，似乎是没有什么感情，但是事到临头，他还是难过了。他这一辈子，从小到大，就没趴到过父亲怀里，享受过一天的父爱，更没享受到一天的爷爷的爱，爷爷和父亲只是从书本里描述的一种亲情，后来自己的身世揭秘了，他和父亲见过了，也没感觉到，他有多么地爱父亲，甚至都不如对东北小山村里的那个养父有感情，但是，想不到，听到凤成梁说，那个和自己有血缘关系的爷爷要不行了，临终前，要和自己见一面，他的心疼了，毕竟是血浓于水啊。
　　来不及做太多的准备了，凤成梁告诉他，已经安排直升机来接他了。梁军朝楚楚挥挥手，艰难地说了句，我去北京。眼泪就流了下来。
　　楚楚第一次见梁军这么悲伤，连忙问道，你怎么了？怎么了？梁军道，还好，他还给了我一次叫爷爷的机会。
　　楚楚更糊涂了，上前来摸摸他的头，梁军喘息了一口，又道，你先回吧。
　　楚楚哪里放心，就这么没来由的接了个电话，然后就这样了，还说什么叫爷爷的机会，这是哪跟哪啊？梁军说，我回来告诉你，我现在就走。
　　楚楚说，你现在怎么去？也没买机票啊。梁军说，有飞机来接我。楚楚惊呆了，这句话可不是普通百姓能说的，她疑惑地看着梁军，不再问他什么。
　　北京，深夜，医院。
　　那个传说中，专门为大官治病的医院，梁军被人带到了这里，一个中年人在这里等着他，然后就领着他进了电梯，最后七拐八拐地来到了一个病房门前，梁军吃惊地看到门口站着一个似曾相识的少年，那个少年一脸不屑地看着他，眼睛里的敌意很明显。
　　梁军一边回忆，在哪里见过这个少年，一边跟着就进了病房。
　　今天似乎就是要让他吃惊的，眼前的老者，他也见过，他终于想起来了，他在北京陪伊人的那段日子，在山上见过的祖孙两个，就是眼前的老者，那个少年，就是刚才在门口的那个少年。还有一个让梁军吃惊的事情就是，爷爷精神状态非常好，穿戴齐整地倚在床背上，看到他进来，脸上现出了笑容，朝他招招手，然后对凤成梁道，你先出去，我跟大孙子单独说句话。
　　梁军满腹疑虑，这老人也不像是有病，也不像是要临终的人了，这到底是怎么了？他憋了半天，终于开口道，首长。
　　老人脸上明显地露出失望的神色，但是，他还是笑呵呵地招呼梁军坐下，然后道，我这辈子听的最多的就是这个称呼，真是有点听腻了。说完，他期待地看着梁军，眼睛里全是温柔。
　　梁军鼻头一酸，叫道，爷爷。老人眼睛里放出光彩，道，我总算听到了，但是这不怪你，怪谁呢？只能怪命运。你是凤家人，但是刚进凤家的门，你虽然是大家嘴里的官三代，但是你没享受到官三代的好处，看起来，命运对你不公平，但是，其实我倒觉得，你的命真的很好。
　　梁军有点不太懂老人说的什么意思，就静静地听着。老人道，其实，我好像通过某种渠道向你传递过这个观点，就是，穷人和富人是社会的两条腿，这个世界有穷人不是个坏事，有了穷人，社会才能进步，社会就是在穷人变富人，富人变穷人的这种折腾中，发展进步的。
　　当年，爷爷的家就很穷，爷爷给人家放牛，结果牛被土匪给杀了吃肉了，因为赔不起牛，爷爷就索性跟着过路的兵走了。说实话，爷爷没有书本上说的那么高尚，什么为了革命啊，为了解放全人类啊，那都扯淡，爷爷当时就是为了躲债，就跑了出来，结果爷爷的命大，打了那么多仗，爷爷都没死，就活了下来。而当年爷爷给人家放牛的那家的少爷，什么事也没干成，稀里糊涂地过了一辈子，你看，这不就是穷人变富人，富人变穷人吗？那，要是从这个意义上说，你应该算是命好呢，对不对？不知道你学没学过辩证法，就是什么事都要一分为二地看，看起来，好像是你没过上那种官二代的生活，但是，你也没养成那种官二代的恶习。所以，我希望你，不要怨恨，你就感谢吧，感谢命运对你的赐予，有些事，我听说了，你受到了一些考验，而且你都扛过来了，这里面你爸爸起到了很大的作用，在暗中帮了不少的忙，可以说，你爸爸起了关键性的作用，否则，你再能都挺不过来，所以，我希望，很多事，你不要追究得太多，不为别人，就为你爸想想。我知道，你肯定会很不服气，因为，这个家从一开始就没给你什么，现在又这么要求你，但是，没有办法，你毕竟骨子里流的还是凤家的血，一定要体谅你父亲，比如，我死后，你爸爸的日子会更难过，那个人总是在找他的茬，还有就是你爸爸还需要军界的支持，所以，就算你为了你爸爸着想，你也不要追究太多的事，好吗？
　　梁军想不到，爷爷竟然会用一个对成年人说话的口吻，对自己讲这么多。他不由自主地点点头。这时候，门外有人进来了，是凤成梁和一些电视里见到的人进来了。
　　梁军赶紧站起来，走了出去，他在门口再次见到了那个少年，他知道，那就是他的同父异母的弟弟，他长得要比梁军要好看，他长得很贵族气，但是，无论怎么看，他的脸上都有一种刻薄的神态，看梁军的眼神，充满了敌意。梁军没有搭理他，而是从口袋里掏出了九五至尊，刚要点上，就有人走过来，示意他，这里不允许吸烟。
　　少年嘴角就露出了一种鄙夷的微笑，梁军就把身子转了过去。
　　十分钟后，凤家老爷子过世了。从另外一个屋里，涌出了一大群凤家的人，梁军都不认识，他孤单单地看着那些人进出病房，没有人来招呼他做什么，他似乎又被遗忘了。
　　早晨六点多钟，就有人来敲梁军的门，一个内卫过来招呼梁军用餐，厅用过早餐，来到一个院子里集合，就有人讲话，交代了一些注意事项，接下来，内勤人员为每位家属的胸前戴上白色的小花，一行人坐进中巴车，在警车的护卫下，驶出大院，前往八宝山革命公墓。
　　一些人好奇地打量了梁军几眼，但是因为没有人介绍，大家谁都没说什么，就这样梁军跟随大家一起，往八宝山公墓去了。
　　上午八点五十分，公墓入口处，已是人山人海，数万名群众聚集在道路两旁，排成几百米的长龙，工作人员手拉着手，维持秩序，这里在二十分钟前，就已经戒严，禁止普通公众入内，礼堂外面，停靠着各式车辆，其中最为显眼的，是一辆黑sè德国特制奥迪A84.2，车牌是甲A02156。
　　这个车牌有很多解读，被外界普遍接受的是，0代表领土完整，21为迈进二十一世纪，56则代表五十六个民族一条心，最近十几年间，该车便一直作为中央一号首长的座驾，也因在阅兵仪式上亮相，为普通民众所熟悉。
　　国人对于某些数字，还是极为敏感的，譬如，近年的九常委配置中，最突出的就是四巨头加上储君，正好合了九五至尊的说法，但中央对此，还是极为忌讳的，有时，甚至在常委排名上做些微调，以免此说法盛行于世。
　　十分钟后，追悼会正式开始，八宝山革命烈士公墓礼堂里，庄严肃穆，灵堂正中，挂着凤老遗像，周围摆满花圈挽联，凤老的遗体，安卧在鲜花翠柏丛中，身上覆盖了鲜艳的党旗，一脸安详。
　　梁军站在家属的最后面，看着鲜花丛中的那个老人，心里觉得事情太过诡异，他见到老人的时候，看他的神态，一点都显示不出什么征兆，竟然能跟自己说那么多话，随着哀乐声响起，几位党和国家的领导人排成一列，缓步走进礼堂正厅，依次向凤老遗体三鞠躬，随后，自右向左绕上一圈，来到家属身边慰问，由于四号首长有国事访问活动，此时仍在东南亚参加一个论坛，因此，并没有参加遗体告别仪式。
　　见一号首长缓步走了过来，凤成梁不敢怠慢，忙迎上几步，在中央办公厅副主任的身边停下，探出半个身位，待一号首长伸出右手后，伸出双手握住，轻声道，总书记，辛苦了。
　　一号首长叹了口气，脸上露出难过的表情，嘴唇微动，动情地道，成梁同志，凤老离开了我们，他的逝世，使党和国家蒙受了不可估量的损失，但他为之奋斗的事业和精神是永存的，我们应该化悲痛为力量，坚定不移地走下去。
　　凤成梁轻轻点头，悲戚地道，总书记，老人家在辞世之前，还在念叨，他对以您为核心的党中央领导集体所取得的伟大成就，感到万分高兴，也坚信，我们的党和国家，会在不远的将来，取得更辉煌的胜利。
　　一号首长很是满意，轻声道，成梁同志，最近身体怎么样，能顶得住吗？需不需要疗养一段时间，身体是革命的本钱，千万不能马虎。
　　凤成梁摆摆手，轻声道，感谢总书记的关心，身体没有大碍，最近一年多的时间里，都没有犯过，去医院检查，大夫也说基本痊愈了。
　　那就好，节哀顺变。一号首长点点头，又缓缓迈步，走到其他人身边，在中办主任的介绍下，依次走了下去，轻声道：“你好，你好……
　　当他最后来到梁军的身边时，表情显示出了一丝诧异，嘴里道，这个小同志，很面熟 。
第一卷 与美女老师同住 452、预见自己的生死
　　说实话，对于梁军的身份，即便是凤成梁没说，他的妻子还有儿子也都已经明白了，至于王孝怀那边没出事的几个人，也就是凤成梁的小儿子的舅舅、姨们都知道是怎么回事，所以这一路上，他们的眼睛要是利箭的话，梁军早就被射成刺猬了。凤成梁的小儿子有两个名字，刚出生时，凤成梁的妻子甄氏坚持要自己给儿子取名，给他取了个凤明飞。大意就是明字有日月，飞字则代表了，凤家的这个小凤凰能像个凤凰一样，翱翔起来。名字就很显然地彰显了她的政治抱负，希望儿子能继承凤家衣钵，能在政治上有所抱负，能吞吐日月，掌控一切。但是，凤成梁坚决不同意，他反问妻子，吞吐日月？日头是火你知道不知道？凤凰浴火，什么意思？你想玩火自焚啊？妻子没办法，就让凤成梁起名字，凤成梁其实对自己的名字就很不满意，太张扬了，凤成梁？想代替龙啊？但是，没办法，这是他的父亲给起的。现在，轮到自己的儿子起名字了，他希望儿子能低调一些，同时也希望儿子一生能顺利，就给儿子起了个凤德邻。从谐音上讲，凤凰得了林，那不就像牛有了草，鱼有了水一样吗？而从字面上理解，则是与德为邻，还是希望儿子能端端正正的。结果凤家给儿子上的户口是凤德邻，但是，妻子却暗暗地叫，明飞。所以，我们现在就叫他凤德邻。这个比梁军小二岁的弟弟，真的就像他的名字那样，很是张扬，在梁军上了车之后，他几次趁人不注意的时候，警告梁军，你叫什么名字？谁让你来的？乡巴佬，这是我家的事，你来算干什么吃的？你是不是想攀高枝啊？梁军实在是懒得搭理这样的小崽子，他想，自己既然是凤家的后代，不图希凤家给自己带来什么，只求在老人临终的时候，尽到人伦的义务，送上老人一程，至于攀凤家的高枝？真是笑话，我攀你们？我才十八岁就靠自己的能力赚了一个亿了，我用得着攀你的高枝？
　　当然这些话，他并没有说出来，在这样一个场合，大家都很悲痛，自己要是非要跟他争吵个里表，那老人走得也不安心，那是对老人的大不敬。在某种特定的情况下，人不能和畜生一般见识。其实，凤成梁也不想让梁军来，倒不是别的，而是凤成梁知道自己的小儿子是什么德行，也知道自己的那个老婆是什么德行，他怕梁军受了委屈。但是，老太爷坚持要梁军来，人在晚年的时候，总是要回忆什么，想想自己这一生做得事，就不免想起了自己当时干预自己儿子的婚事，让一个无辜的姑娘被人趁机给杀死了，虽然，杀人的不是自己，但是，要不是自己要坚持政治联姻，也不至于让王家趁势而动，干出那杀人越货的勾当来，还把自己的一个亲骨肉遗落在了民间，想想都心疼，这对那个没过门的儿媳妇，还有这个没见过面的孙子都不是公平的。后来，他实在是想见到这个孙子，就故意设了个局，在梁军的行动被调查清楚后，他便提前在梁军要经过的地方，带着这个凤明飞装作不认识的样子，还给两个孙子上了一堂课。人在弥留之际了，就想把做的错事纠正一下，所以，他一定要凤成梁把孙子接来，他要面对面的相认，他对凤成梁说，你连家务上的事，都摆不平，还谈什么施政？
　　说起来，真是一个神奇的事，凤家老爷子辞世，不是因为有病，更不是因为有灾，而是老爷子预知了生死。他前天晚上就让凤成梁把自己的衣服给穿上，然后道，我该走了。明天晚上9点9分，就是我的大限了，你赶紧把我的孙子给我找来。
　　这番话，凤成梁打死都不信，他说道，爸，你身体一点毛病都没有，你怎么能胡思乱想呢？凤成梁道，这是我的命啊。哪是我自己胡思乱想？凤成梁就怀疑老爷子是不是想母亲了，想不开了。就害怕了，道，爸啊，你是不是觉得儿子不孝？老爷子就道，这跟你没关系。你自己睁眼看，我就是明晚上9点整的。凤成梁道，哪有这么准的预测？连几点几分都说准了？
　　凤家老太爷叹口气，说，我要走了，这个秘密也可以告诉你了。当年，我跟着太祖上五台山，那时候，五台山上的和尚跟五台山下的农民闹土地纠纷，太祖去平息这个事，我随从就去了。五台山的主持给我推算的。他说，我本来是九五的命，但是这个姓不好，所以要我无比给你起个好名字……
　　凤成梁暗道，难怪父亲一定要让自己起这么个名字。但是，无论如何他都不相信那老主持算的就那么准，便问道，那他是怎么跟你说的你的大限？老太爷伸出四个手指头，凑足四个九。
　　凤成梁豁然而惊，他不敢说，因为明天上午，就凑起来了一个2009年9月9日9点吗？凤家老太爷就道，哪有白天走路的？除这辈子虽然走南闯北，扛过枪，骑过马，坐过飞机，但是注定要死在炕上，可不是暴事死。
　　不管是真的假的，凤成梁都感觉到特别的惊恐和悲伤，连忙做好了各种准备，他自己也时刻不离开父亲，结果，等他把梁军接来，老太爷把该对孙子说的都说完了，就躺在那里，凤成梁和其他的兄弟姐妹，都守在他身边，大家的呼吸都要停止了，紧张地不行了。
　　时间一分一秒地过去了，这是世界上最奇异的一个事，一个人预见了自己几点离开世界，大家眼看着时间逼近了那个数字，心里会是什么感觉？只见十钟刚指到九点上，老太爷就对着门口笑了笑，道，你妈来了，哦，那就这样了，我走了。然后就咽气了。
　　一屋子的人都惊出了一身的冷汗。
　　这话扯远了，还得回来说梁军的事，来到八宝山公墓告别厅，梁军跟着人群在工作人员的引领下，站在了家属的行列里，因为人很多，他稍微往前站了一步，被风明飞呵斥了一句，往后站，乡巴佬，你想把凤家的脸都丢进了吗？你连件像样衣服都穿不上，到底要来干什么？
　　这话被凤成梁听到了，他威严而又低沉地道，德邻……
　　凤明飞这才悻悻地站在了旁边，而梁军则站到了最末尾。总书记只和凤家几个主要成员握了握手，其他的一些年纪较轻的，就不再握手了，一路就走了下来。而这些年轻一辈的俊彦们，有的也已经走上了仕途，就特别希望能和总书记握一握手，大家都在暗暗较劲，看总书记对谁印象比较深，能和谁握一握手，但是，让大家失望的是，总书记和年青一代的，谁都没有握手，表情严肃的从大家面前走过。但是，他就要走过这个家属群的时候，看到了一个似曾相识的年轻人，总书记的记忆非常好，就停住了脚步。问道，我好像在哪见过这个年轻人。
　　这时候，凤家的几个青年人脸色刷地就红了，他们恨不能找个地缝钻进去，太丢人了，凤家这么大个家族，怎么让那么一个穿戴寒酸的乡巴佬给混进来了？偏偏让总书记见到他了，多丢人啊！
　　这时候，一个在南方某市当副书记的，算是梁军的叔伯哥哥的人物再也忍不住了，就走过来对总书记道，书记，这个少年其实他……总书记举起了手轻轻一摆，嘴里道，我没和你说，我在问他。那个副书记脸唰地红了，他恶狠狠地瞪了梁军一眼，意思是说，你把我们凤家的人的脸都丢光了。
　　梁军见总书记跟自己说话，就赶紧略一鞠躬道，书记伯伯，您这么忙，还记得我，真是太谢谢您了。我们见过面的，去年，您去上海看望孙爷爷的时候，是您派我去请的上海陆书记。总书记眼睛一亮，道，我想起来了，当时，孙老先生在上海试探民意，是你把老人家请回了家中，照顾他的生活起居。年轻人，你能这样有一种尊老爱幼的情怀，实属难得，在改革开放的今天，建设和谐社会，落实科学发展观，我们尤其需要年轻人具备这样良好的价值取向。
　　梁军赶紧一弓腰，对总书记说，书记，您教导的事，我是个青年人，但是我永远不敢忘怀总书记你关于荣辱观的教诲。
　　总书记眼神发亮，点头道，是的，青年一代担负着祖国建设的未来，首先要知荣辱，才能有作为。他又低头看了看梁军穿的很普通的衣服，跟周围凤家子弟的衣服格格不入，到底是两边有什么瓜葛，他不太方便问，就说道，这么年轻，就能穿得这么朴素，心里上就没有什么不适应的吗？
　　梁军略微一沉吟，道，买件新衣服很容易，但是，始终保持着一种心态则很难。总书记显然没有想到，梁军竟然会如此作答，这时候，凤成梁也赶了过来，他也不知道总书记怎么会对自己的这个儿子这么感兴趣，他生怕梁军像个愤青一样胡说八道，但是，总书记很赞赏地对凤成梁道，好啊，这个少年说得好，买件新衣服很容易，但是，始终保持着一种心态则很难。我希望你以后，要坚持用这样的方式激励自己，保持一种心态。成梁同志啊，这个少年我要多联系，作为青少年教育现象的一个调研对象来联系。等大学毕业了，可以作为团干部骨干，派到基层去锻炼一下，体验生活。
　　说完，他握了握梁军的手，离开了告别厅。这时候，凤家的老老少少都吃惊地看着梁军，他们做梦也想不到，这个少年竟然比他们厉害，早就见过总书记。一帮人都蔫了，傻了。
　　这时候，中办副主任过来招呼凤成梁，道，首长，三号首长过来了。
第一卷 与美女老师同住 453、谁是土包子
　　凤成梁不放心地看了梁军一眼，赶紧去与三号首长说话了，梁军又回归到眼观鼻、口观心的样子，似乎一直就是这样一个老实木讷的少年，从来就没见过什么大世面。
　　三号首长从他身边走过，没有跟他说什么，他也有点害怕了，刚才跟总书记说话，就担心的不得了，要是总书记考校一下，他的荣辱观都包含哪几条，他是背不下来的。
　　站了也不知道有多长时间，总算把告别仪式进行完了，亲属们开始准备坐车往回走，一个个都站在车前，准备上车了。大家却发现不见了那个土得掉渣的少年。大家下意识地去看，却发现梁军正在远远地站在那里，正在打手机呢。
　　凤成梁的妻子王氏鄙夷地道，土包子就是土包子。这话被凤氏家族的其他人听到了，脸上都现出了不以为然的神色，一个五十来岁的壮年男子对王氏道，嫂子，这话可说不得，我记得当年王家走上革命道路的时候，也是穿草鞋的。这人不是别人，正是凤成梁的弟弟，人称凤毛驴子的，在西北某省任省长的风成吾。之所以人们叫他凤毛驴子，意思就是说，他的脾气太火爆，而且脾气特别倔强，是以凤成梁媳妇比较怵他，很有意思的是，凤成吾的脑瓜子反应也快，这不是，一句话就给王氏顶到了墙角上。
　　一个长得比较清秀的四十多岁的女子，是凤家最小的妹子，应该是梁军的姑姑，她接着凤成吾的话说，三哥，你可别这样说，现在的人不都这样吗？扔下打狗棍，就忘要饭人了。你跟这样的人置气，值得吗？这话听着像是埋怨凤毛驴子，但是，本质上还是贬损王氏。可把王氏给气坏了，刚想说什么，就见梁军的姑姑凤慈安向梁军走去。对于梁军的叔叔大伯姑姑们来说，尽管梁军一天也没进过凤家门，但是他是凤家的亲骨肉，他从小就在外漂泊，从小就没了母亲，还差点被人杀死，这些年来，就那么苦挣苦扎的过着，凤家人能吧心疼吗？想想都感觉到孩子可怜，凤家对不起这个孩子，特别是女性家庭成员更是牵动柔肠，看到梁军孤零零的一个人远离这个家，在那打电话，就仿佛看到一个孩子，站在自己家的家门口，怯生生地看着别人喝酒吃肉，他却站在门外挨饿受冻一样，简直是让他的这个姑姑心疼坏了，她就不管不顾地往梁军这边走，而凤毛驴子也是跟着往这边走，其他几个叔叔，大伯也过来了。
　　梁军刚才是给在北京发展的伊人打电话，好长时间都没见到伊人了，这次来北京了，当然是要去找那个安乐窝了，他才不想去那个处处是白眼的家呢，别说，他的那个弟弟呲牙瞪眼地威胁他，就是求着他去，他都不愿意去。他刚打完电话，刚才伊人在电话里听到他来了，声音都腻了，恨不能顺着无线电爬过来，在他脸上亲上一口，嘴里听着就像叫床那种声音，道，老公，今中午，咱吃什么？人家都饿了，都馋了嘛。
　　梁军嘿嘿地一笑，是上面馋了，还是下面馋了？
　　伊人竟然不躲闪，直接道，上下都馋了嘛。听了她那用来唱歌的声音说出那些腻歪歪的话来，梁军下面竟然开始要闹事了。他嘿嘿地笑着，放下电话，刚想要走，却发现身边站了好几个中年人。他不认识他们，但是，竟然感觉到很亲切。没办法这是血缘关系。他问道，请问，你们找我有事吗？
　　没想到，那个中年女性什么都没说，眼圈就红了，上前一把就抱住了梁军道，我的孩子，让你受委屈了，来，让姑姑看看。梁军傻掉了，这是什么情况？怎么还带这样的？这时候，凤成吾说话了，孩子，这是你姑姑，我是你三叔，这是你大伯。好家伙，真是个毛驴子脾气，上来就一口气介绍完了，梁军都没听明白。
　　姑姑？三叔？大伯？梁军迷茫地看着他们几个，但是，看眉眼之间的气质长相，他们的确是和父亲长得很像，看起来还真是自己的亲人，梁军虽然对父亲有想法，对这个家庭有想法，刚才还轻蔑地想，求自己去那个家自己都不屑得去，可是，现在一听说，眼前这些人都是自己的姑姑，还有叔叔，和大伯，他就一下感受到了那种亲情，他的母亲在他很小的时候，就遇难了，他从来没感受到亲生母亲的慈爱，现在，姑姑把他揽在怀里，他一下就感受到了一种母性的柔情，竟然眼圈红了。
　　这一幕，让姑姑凤慈安流下了热泪，让凤毛驴子眼圈红了。他牵着梁军的手道，走，孩子，咱们回家。
　　这一句话让梁军一下冷静下来，回家？刚才凤明飞还恶狠狠地教育他，你想攀高枝吧？他梁军可不是那种拿出脸来让人打脸的人，宁肯冻死饿死，他不会去人家门上招白眼。于是，他马上说道，哦，不，姑姑，叔叔，大伯，我不能去。
　　这句话，让凤毛驴子子等人很是不悦，他们的理解是，梁军是胆小，就拍着胸脯子道，没事的，孩子，你跟着我们去，有你三叔在，没有人敢对你怎么样。
　　梁军的脑袋里立即闪过一个思路，他知道了，要是自己硬说不去，就把姑姑和叔叔大伯的心给伤了，但是他还真是不能去，就连忙在脑袋里转了个圈，加上，刚才凤明飞说的，他是叫花子之类的，连件像样的衣服都穿不上，他就有了一个计较。道，这样吧，姑姑、三叔、大伯，我跟你们去，但是，现在，我着急有点事，要处理。我先去处理了这些事，再回家去，好吗？
　　凤毛驴子哪里信，就道，你一个小孩家，能有什么事？梁军道，我的公司在这里，有点事挺着急的，我得去处理一下。他这么一说，凤毛驴子以为是梁军在这里打工，要回公司去上班，就很是自信地道，你说，是什么公司？我给他打电话请假。梁军无可奈何地笑了，道，三叔啊，不是，我说的意思是，我的公司在这里，我要回公司处理事情。
　　这一句话，可三个长辈傻了，他们以为自己听错了，愣神了半天，一直默默地没有说话的大伯说话了。（梁军的大伯已经过世了，这个是凤成梁的叔伯哥哥）孩子啊，你是不是撒谎啊？你才多大啊？是不是还在念书？你怎么会有公司？梁军道，是啊，我现在还在上海念高二呢，但是，我现在已经有了三个公司了。
　　这回三个长辈都真的傻眼了，他们暗想，这个凤成梁啊，没想到暗地里给他这个儿子这么大的帮助啊，应该是给了他不少钱吧。这么一想，凤慈安就说话了，孩子，你看，你爸爸虽然不在你身边，他还是惦记你的，要不然他也不会给你这么多资金，让你开公司。
　　梁军一听，明白了。这个事闹拧了，他们给误会了。就连忙道，不是的，我开公司我父亲一分钱没帮我。这一说，他们就更懵了，就齐声问，那你哪来的钱开公司？梁军心里话，这个事，我可得给你们澄清，我可是没花凤家一分钱。就道，我当初流落到上海的时候，没有钱吃饭，就到处捡破烂，收废品，无意中收到了一个古董，用这个古董卖的钱，我开了网吧，后来网吧出了事，我又投资开了一个网店，这个店叫美世界。
　　什么？你说什么？你说什么？凤慈安叫道，你说美世界是你开的？梁军点头。凤慈安上下打量着这个侄子，转脸对自己的两个哥哥道，你们知道吗？美世界，现在是中国化妆品行业排名前五的企业，我所用的化妆品，就全部是美世界那里买的。哎呀，我的宝贝大侄子啊，没想到啊，你竟然干出这么大的事业了，我都是你的客户了。
　　梁军就笑道，那好，姑姑，以后，你所有的使用的化妆品，都不用买了，我让人定期给您邮寄过来。
　　凤慈安就笑得合不拢嘴，道，那成，我侄子的心意，我领了。
　　梁军的这番话，可让他的大伯和三叔很是震惊，这个孩子固然是有他的幸运的一面，但是，他才这么大个孩子，竟然有这么一份头脑和见识，真是不容易，尤其是，他们听说梁军竟然当年捡过破烂，就理解了为什么他这么有钱，居然还穿得那么朴素。一个年轻人做出这么大的事业，却不骄不躁，平和稳重，真是难得。凤家有子如此，大幸啊。
　　梁军的大伯是生意人，他现在身价也在几个亿左右，他此刻更关心的是，梁军都是什么生意。就问道，那你的其他的几个公司是什么？梁军道，一个是文化公司，我去年投拍了一个电影，这不今天他们要和我商谈下一个电影请演员的事。一听说拍电影，凤慈安就来了精神，道，你拍了什么电影儿？上映了吗？梁军就道，跟爱情有关的日子。就是我投拍的。啊……凤慈安又尖叫起来，这回她的尖叫声都把那边的其他家人给惊动了。她定定地看着这个大侄子，半晌才道，那个电影是你投拍的？
　　梁军点点头，笑了笑，道，是的。那……伊人，你认识吗？想不到凤慈安居然是伊人的粉丝。梁军暗笑，道，何止是认识，我连她身上的每个构造都熟悉。但是，对姑姑却不能这么说，就说，她是我的员工。听说是梁军的员工，姑姑眼睛放光了，她也忘记了今天是老太爷的忌日了，连忙道，那，你能给我要个签名吗?梁军摇摇头，凤慈安一见，心里凉了半截，嘴里道，哦，不方便就算了，我就说说而已。梁军接下来的一句话，让她又要尖叫了，他说，我让她陪你吃饭行吗？
　　凤慈安激动得脸上放光，又要尖叫，幸而凤毛驴子手疾眼快，把她的嘴捂住了。他低声道，慈安，今天的日子特殊，你怎么忘记了？
　　凤慈安不好意思了，赶紧闭上了嘴。而大伯还是在探问，他问，你第三个企业是什么？梁军道，我组建了一个私募基金，不过，这个刚组建，我为了把握起见，没敢注入太多的资金。
　　大伯就想，你就算有钱，能有几个？就试探着问，投了能有几百万？梁军道，总共是一千万。
　　大伯吓了一跳，这个少年，才十几岁，就鼓捣起这么大的资金额度了，这，这，这世界上竟然有这么样恐怖的妖孽吗？
　　几个人见梁军如此侃侃而谈，见他既然真的有公司，也就真的不能回家里了，也就不再勉强。就依依不舍地回到了车上。这次与这个失散多年的亲骨肉相见，得实惠最多的自然是姑姑凤慈安，她得到了梁军的许诺，以后，所有的化妆品，他都包了。还有就是，他要让伊人陪她吃饭，是以，她很是兴奋，也很感慨，不由自主地在车上说起了梁军的本事。还提到了伊人，要陪她吃饭。
　　告别了叔叔大伯还有姑姑，梁军开始往外走，他没有车，就给伊人打电话，让她来接自己。但是，刚撂下电话，他就傻眼了，因为，就在八宝山门口，他见到了三个人，他们分别是龙在天、龙翔，还有一个人，竟然是南霸婆。
　　原来，他们也得到了消息，因为，起初南霸婆接近梁军，就是为了与凤成梁搭上关系，那么现在凤家老太爷过世了，她自然是要来送别一下，表示一下安慰。龙家自然也是这个想法，只是想不到，他们走在了一起。
　　刚才在告别厅里，那里因为都是中央首长，就没让普通民众进去瞻仰，龙在天因为不想让人知道自己和凤家的关系，也就没过去。他们都是在外面与凤成梁见面的。所以，梁军没在瞻仰厅见到这三位。
　　三个人见到梁军都喜出望外，齐声叫道，小军。
　　可是，此刻的梁军脑袋都大了，他刚才说，要去伊人那里，结果，伊人都开车来接他了，又碰到了这三位，那，伊人那边怎办？因为，在这里遇到梁军，他们三个是肯定要和梁军在一起的，最起码的是中午要在一起吃顿饭的。
　　梁军犯愁了，这可怎么办呢？
第一卷 与美女老师同住 454、给伊人干昏了
　　梁军真正担心的倒不是南霸婆，因为南霸婆的底线他是知道的，她不在意他跟那些女生好，她的主要目的，还是想让凤家成为她的代言人。她甚至已经为自己摆平了几个女生了，她在帮着梁军摆平女生。如果说，梁军的女生已经多到了组建一个后宫了，那么毫无疑问，南霸婆就是这个后宫的皇后了。
　　梁军现在担心的是龙在天和龙翔，人家把龙琪许配给自己，自己又在外面勾三搭四，虽然说，自己是高官之后，但是，龙家的位置也不可谓不高，做事可不能太过份了。至少不能在人家龙琪的爷爷和哥哥面前得瑟。
　　想到这里，他就赶紧跑到旁边去给伊人打电话。伊人正兴高采烈地往这边赶，却没想到，梁军又取消了与她的见面，自然是失望地不行，在电话里嘟嘟囔囔个不停，梁军就只好小声地哄劝，好不容易才把这文艺妞给哄住。他长吁一口气，就转回身来，冷不防身后站着南霸婆，把梁军吓了一跳，他道，哎呀，南姨，不兴这么吓人的。
　　南霸婆阴阳怪气地道，我要是不过来，龙翔可就要过来了。这句话，梁军没怎么听明白。南霸婆就接着说了句，以后可别这么挂挂扯扯的了，让人家龙家脸面没地儿放。
　　梁军突然明白了，那意思是，刚才梁军在这里比比划划地打电话，要不是南霸婆先跑到他身后，那龙翔必然会来到他身后，听到他是跟一个女孩子打电话，那时候，就尴尬了。
　　梁军好一番后怕，也好一番感激，他眼睛带勾，瞄了南霸婆一眼，道，军子知道了，下回可要好好感谢南姨了。
　　南霸婆啐了一口，道，没正形儿的东西，累不死你。
　　两个人在一错身的那一霎那说了这话，自然是极为隐秘，是以龙家两代人倒没看出什么来，这边龙在天见梁军已经打完电话，就对他说，中午一起吃个饭吧，这个时候，你父亲那边肯定是顾不上你。
　　梁军就道，好啊，那我就跟爷爷去。于是，几个人就上了龙在天的车，直奔北京城里去了，他们来到了一个很幽静的地方，看样子是一个私人会所，各种设施都不是那么华丽，似乎是很陈旧，南霸婆随意地摸了一把椅子，道，乖乖，这椅子都是黄花梨的呢。梁军这才明白，原来这私人会馆真是有点门道，感情是低调的嚣张了。
　　四个人坐下来，一个极俊美的女子过来打了招呼，像龙在天问道，龙爷爷，你这次想吃点什么？龙在天挥挥手，道，就按照上次的弄吧。
　　那女子把茶布好，就出去了，这边龙在天却一直皱着眉头不说话。南霸婆见他心情不是很好，就请问到，龙叔，情况很糟糕吗？龙在天道，争论得厉害，过去凤家老太爷在，他们因忌惮军方的力量，还能有所收敛，现在，老太爷走了，和军方的联系不那么紧密了，恐怕，首长的压力要更大了。
　　梁军终于听明白了，这是说自己的父亲呢，看起来父亲遇到麻烦了，不由得严肃起来。
　　龙在天接着说，他们现在主要是指责，首长的改革步子迈得太大，说到地现在就是左和右之间的争论。前些日子，首长刚授意权威性报纸发表社论《将改革进行到底》理论周刊就马上也发了一篇社论，叫做《反思从来都不会晚》矛头直接指上这篇文章，完全是唱反调，“廉洁”、“平等”、“公正”、“理想”这些大旗，对带来贫富悬殊的改革路线进行批判清算，火药味很是浓烈啊。
　　梁军对这些不懂，只能是稀里糊涂地意识到，问题很严重啊，对于他来说，最直接的，最简单的方式，就是问一下，都谁为难我父亲啊？
　　龙在天就意味深长地道，那你在今天的告别仪式上，你难道没有发现点什么问题？梁军摇摇头道，我看不出来。
　　龙在天说，这么重要的场合，谁来，谁没来，你难道看不出来吗？梁军眼皮一跳，道，哦……难道，龙在天点头，道，他倒是其次，他是中间派，关键的人物是荆。说道这里，一个很是妖娆的中年女子进来了，龙在天就嘘了一声，意思是不要说了，这让梁军 更加地感到神秘了。
　　来的女子是这个会所的老板，她进来跟龙在天寒暄，梁军却心思恍惚，默默地想着那些事。
　　中午吃了些什么，梁军都没在意，稀里糊涂地就吃完了，随后，龙在天就问，小军，你坐我的飞机回去吧。梁军惦记着伊人，就道，我父亲可能晚上要跟我说话，我就在这里呆一晚上。
　　最了解梁军的，莫过于南霸婆，她心里非常清楚梁军想要留在这里，一定是跟刚才电话里的那个女人有什么关系，就剜了他一眼，梁军装作没看见，就站在门口，目送几个人上车离去，这才给伊人拨了电话。
　　这中间的废话不给你们说了，总之，是两个人都是干柴烈火，伊人早就等不及了，把人带到她的住处，就迫不及待地脱衣服，梁军尽管看到过伊人的身体，但是，现在还是看得两眼发直，那美丽而充满了诱惑的美人下体，那神秘的三角地带，就如同冰天雪地里绽放着的一朵玫瑰，美得夺人心魄。
　　伊人自从上次让梁军给做了之后，也是从此就想念起了梁军的那个巨无霸，她见梁军还没有脱，就着急了，竟然亲自过来替梁军脱掉外面的衣服，很快就露出了梁军的那个昂首向天的巨物。伊人的眼神就久久地停留在了这个巨物上面，身体都战栗起来。上次她被梁军干的时候，真是疼得厉害，但是，过后又想得厉害，那种感觉就像一些人吃辣椒，不吃馋得慌，吃还辣得慌。她像个乖顺的小猫咪，躺在了床上，露出了那美不胜收的小穴穴。当梁军的巨货靠近那个地方时候，梁军明显感受到了她的饥渴。女人饥渴不饥渴不是由她自己嘴里说的，而是她的下体会出卖她。她下体的细润程度就能看出来，她的饥渴到了什么程度。
　　梁军用他的巨无霸在洞口上磨蹭了几下，就明显地感受到了伊人身体的战栗，然后就腰部一沉，尽管伊人的洞口很是紧窄，但是，那巨无霸已经进去了一半，再一挺身，就刺溜一下，全部进去了。然后梁军就感到了那东西顶到了最里面，然后立即感到四周开始有节奏地收缩起来，勒住了他的巨无霸，梁军舒服得眼睛都眯了起来。
　　伊人哼了一声，腻声道，你的宝贝好粗，弄得人家那么胀，但是很舒服。梁军嘿嘿一笑，心里想，到目前为止，还没有女人不喜欢我的大宝贝呢。但是嘴里就道，宝贝，只要你喜欢，我就来草你，每天都让你舒舒服服的……这么说着，他开始向小洞府发出了一轮猛烈的冲击，屋子里响起了阵阵噼里啪啦的响声，伊人也发挥了女高音的优势，低吟浅唱地叫起来，一股股乳白色的粘稠体液顺着梁军巨无霸的枪杆给带了出来。梁军也是被感染了，看到身子低下万般娇美的小女孩，简直是干劲冲天了，便一次比一次地用力，几乎要捅破了她的小身体，每往前顶一次，伊人就“啊”的一声浪叫，梁军被她这丝毫不掩饰的叫声激发起了动力，更是猛烈地往里冲了，伊人就一声比一声叫得高，这个声音和梁军的身体撞击她的身体的声音混合在一起，响彻了整个屋子。梁军开始缓和下来自己的节奏，他放缓了速度，伊人的声音也逐渐弱下来，等到梁军深呼吸两口气后，他的幅度开始加大了，每次往里插的时候，都使劲地往里顶，让自己的宝贝在里面插得更深一下，这一来，伊人的叫声又高了起来，梁军的速度也随之提高了，他感觉到，似乎伊人的身体也发生了变化，她好像要来了，要进入那种巅峰状态了，接着她开始胡说八道了，啊……不行了……快点，老公啊……草死我吧，我要死了，我要上天了，我飘起来了。就在这一声声地叫声里，梁军觉得他尾椎骨处一阵电感传来，然后，就是不可抑制的那种喷发开始了，直觉得他身体里好像有个泉眼，咕嘟咕嘟地往外冒，往外喷，一个波次又一个波次地往外喷，每喷一次，那种电感都在全身流动一遍，他从来没发现自己还会出现这样的状况，竟然连续喷发了好几次，最后，只见那些白色的液体开始在那小粉洞里往外冒，一股股的，看得梁军惊心动魄，而伊人干脆就一下躺下了，竟然晕过去了。
　　梁军也不知道，自己这次竟然这么猛烈，他真是太为自己这大货自豪了，能把个女人草昏了，这是什么功夫？
　　歇了好一会儿，伊人才醒过来，这下她更是离不开梁军了，爬过来抱住了梁军，一个劲地亲吻梁军。
　　后者则懒懒地躺着，忽然一阵手机铃声打断了他的惬意，他懒懒地接起来，结果里面传来一个兴奋而抑制不住的声音，梁少，你要我抓的那个人，抓住了。
　　庄岐山？梁军总算听出来对方是谁了，但是，他还是有点糊涂，便跟着就问了一句，我要你抓谁了？——
第一卷 与美女老师同住 455、找个小姐陪他睡一觉
　　梁军确实让庄岐山去给他抓过人，他要抓的人就是杨宇。说到这里，我们要回顾一下，过去的故事。梁军当初开网吧的时候，雇过一个员工，叫崔苗儿和张慧君，后来这两个员工被夏云霓的养父夏老头给杀害了，梁军把两个妹子的家属通知了，结果这两个人的家属来了，大闹一场，硬是逼着梁军拿出了一百万赔偿，可是，第二天火化的时候，张慧君的妈和崔苗的哥哥都没有露面，是别人告诉梁军，说，他们拿着钱连夜走了。梁军悲痛又悲愤，把电话拨过去，崔苗的哥哥却道，说家里农活太忙，骨灰就不拿了，你自己看着怎么办就怎么办吧。要钱的时候一口一个妹妹没了，钱拿到手了全说什么，骨灰就不拿了。梁军气急眼了，说了句，你丫今天要是敢不回来，我告诉你，别怪我不客气，你怎么拿走的50万，就怎么给我吐出来。
　　那边压根就没在乎梁军，就哈哈大笑起来，好说，你有本事就来拿吧，但是我想问问你， 别说50万，就是5块都没有，你能把我怎么样？梁军道，那我就不要了，我用你的骨头熬油。这个誓言梁军没有忘记，他后来借了龙翔的直升机，直接奔赴了崔苗的家乡，到了那里，才知道，那家伙根本不是崔苗的哥哥，而是他的对象。崔苗的父母被她的对象家给打残废了，然后，崔苗的对象又冒充了崔苗的哥哥，冒领了赔偿款，然后拿着崔家女儿用命换来的钱，到广州打工去了。
　　梁军把崔苗的老公公杨同舟弄到了上海，让他一辈子伺候崔苗的父母，但是因为没找到崔苗的对象，就让庄岐山派人到广州去找去了，但是因为时间太长了，他早就把这个事忘记了，没想到，庄岐山还真是办事，竟然把这个事办成了。梁军在电话里听到了这个消息，就从床上蹦下来，都没顾得上穿裤子，那根大鸟在裆间悠荡，冲着手机里急切地问道，你们现在在哪？
　　庄岐山道，我们把他放在一个空房子里了。梁军道，很好，很好，我现在在北京，我马上就回去，你给我把人盯紧了，我现在就回去。
　　庄岐山听到梁军嘴里连着说出来两个很好，就非常得意，立马调来好几个人，对崔苗的对象杨宇严加看管。大约是等到下午三点多钟，梁军的电话来了，问他，你在哪呢？到机场来接我。庄岐山一听连忙说，我亲自去接，我亲自去接，手下的人见庄岐山的狗腿形象，实在是大跌眼镜。
　　梁军见到庄岐山后，面无表情定定地看着他，足有半分钟没有说话，庄岐山起初还笑呵呵的，但是看到梁军的表情后，笑容逐渐地开始僵硬，额头有点冒汗了，结结巴巴地道，我，我，我是不是事办得太晚了？
　　梁军脸上这才微微地露出一丝笑容，说道，上车。
　　庄岐山忐忑不安地给梁军打开车门，梁军坐到后座上，他这才坐到前面。梁军终于开口了，他道，想不到，你还挺有办法的。庄岐山的眼睛放光了，转过身来，眉飞色舞地比划起来，他妈的，这个兔崽子，他可真是能藏，我们把广州、深圳、东莞、珠海、肇庆这些地方都转遍了，都没搭着他的影儿，无意中，我们去四会去淘弄玉去，在那认识了个朋友，也是巧了，这个朋友的女朋友叫林慧芬长得很漂亮，让这小子看中了，就三天两头地去追求人家，人家不搭理他，就死缠烂打，被我这位朋友知道了，组织人给他好一顿打，正好被我们给碰上了，他妈的，这小子的照片我都看了上千遍了，我一眼就认出来了，这下正好，我那朋友听说我要带他回来受死，再高兴不过，当场就转交给了我。谁知道我们往回带这个小子的时候，他半路上逃跑了，我们几个人追也追不上，后来，我想出一个办法，跟当地农民花钱租了条狗，结果在半山腰上，把这个家伙给拖住了。
　　梁军说，你还挺有些馊招的。庄岐山听了立时眉飞色舞地，道，这么说吧，要让我去治个人，我能折磨得他求生不能，求死不得。却不想梁军却骂了一句，不吹你能死啊？
　　庄岐山立即打住了话头，紧张不安地看着梁军，不知道该说什么好。梁军接着很严肃地道，以后，出去别告诉人家，你要干什么，别动不动就告诉人家，你要弄死谁。庄岐山这才意识到，他在四会的时候，说话过头了，这很容易给人留下线索和把柄。反应过来，他开始局促不安起来，两个手来回搓着，脸上涨红，不知道该说什么好。
　　梁军这回反倒是笑了，他对庄岐山说，兄弟们都辛苦了，你告诉兄弟们，每个人赏二十万，然后，我再给你补一百万。庄岐山听了连忙道，不要啊，不要啊，这怎么行？
　　梁军就板着脸道，行了，少几把墨迹，就这么定了。
　　庄岐山千恩万谢，半拉屁股坐在车座上，身体向后微转，一副表忠心的样子。梁军就把身体往后一靠，眼睛眯缝起来，似乎是睡着了，但是对于庄岐山的这个样子，他很是满意。之所以对庄岐山这样，就是他自己琢磨出来的，御人之术，对待庄岐山这样容易膨胀、容易发飙的人，就是要时刻让他觉得，他做的事还是距离你的要求很远，你对他其实不是很满意，你的心机他根本就摸不透，你太高深莫测，他要是稍微不小心，你就能收拾了他，才会让他对你恭敬有加，让他始终珍惜你对他的好，珍惜你对他的满意。
　　汽车很快到地方了，庄岐山跳下车过来给梁军开了门，然后就把梁军领到了一个就仓库里，在那里，杨宇被绑在一个椅子上，身上伤痕累累，脸上青一块，紫一块，看样子庄岐山在半路上没少下手。梁军来到他跟前，俯身看着他，杨宇睁开眼看看梁军，又闭上了，他好像没有认出来，眼前的人是谁。梁军说话了，喂，你还认识我吗？
　　杨宇懒懒地睁开眼，看了一眼梁军，问道，我管你是谁。庄岐山气急了，想上前揍他，梁军拦住了他，有一点梁军没想到，那就是，这个杨宇骨头居然这么硬，到了这步田地，还能出口骂人。他问他，你的妹妹崔苗儿，你还记得吗？
　　杨宇抬眼看他，问道，怎的？梁军就说，你当年把崔苗的赔偿费拿走了，又不参加她的丧礼，起初我就怀疑，后来，我才弄明白，原来你是他的对象。你们家当年对他家有恩，就用这个恩捆了她家一辈子，最后还打残废了她的父母，你逼跑了崔苗，还把崔苗的命钱给拿走了。
　　杨宇一副无所谓的样子，道，我家的事，我想怎么样，就怎么样，你管得着吗？
　　梁军说道，你还记得当初咱俩的约定吗？我一定要你加倍偿还。杨宇哈哈地笑了起来，笑完后，又用鄙夷的口吻说道，没错，可是我钱都花光了，你能怎么样？梁军说，我不想要钱了，我当时说，我要用你的骨头熬油。
　　杨宇又笑了，不就是一死吗？我活够了，反正也没钱了，活着还挺遭罪的，你该下手就下手，不过我提醒你一句，你大概还不敢轻易把我弄死吧？弄死我，你会犯法的，我告诉你，我家在村里那也是有头有脸的人家，跟县领导都有关系，你把我弄死？你不想活了，我劝你趁早乖乖地把我放出去，否则，有你好看的。
　　庄岐山的暴脾气又上来了，他掏出刀子来，道，梁少，你把他交给我吧，我现在就成全他。梁军摆摆手，道，不着急，走，带他去见个人。庄岐山不知道梁军的到底是什么意思，也就只好把刀子收起来，然后把杨宇押着上了车，一行人乘车来到了一个病房内，隔着玻璃窗，杨宇看到杨同舟，也就是他的父亲，正在给一个满面红光的老头，也就是崔苗的父亲洗脚，他的鼻涕流了出来，眼泪流了出来，但是，却依旧在那里给崔苗的父亲卖力地洗脚。
　　杨宇看到这一幕，愣住了。他转身看着梁军，嘴里骂道，你他妈了个比的，把我爸爸怎么着了？他怎么像抽了大烟似的？他骂了这句话，被梁军左右开弓甩了二十多个嘴巴子，最后牙都掉了，从嘴里吐出一口血来，嘴唇也肿了。梁军微微地有点吃惊，这家伙竟然这么有尿？打死都不屈服？但是，后来杨宇还是不吱声了，梁军这才停住了手。他告诉杨宇，血债血偿，你父亲只要不死，就会一辈子给崔苗的父亲洗脚。
　　杨宇的眼睛里冒出仇恨的光芒，梁军对庄岐山道，把他押起来，要重兵把守。庄岐山点头答应了，又当场吩咐人把杨宇押了下去。梁军又对庄岐山道，你找一个秀来，让她跟杨宇谈场恋爱庄岐山不明白要怎么回事，眼睛瞪得大大的，看着梁军。后者就解释说，你要让这个秀陪着杨宇睡一觉，就告诉那个秀，就说，要一直等着杨宇，让她演得逼真一点。
　　庄岐山眼珠子瞪得更大了，牛眼珠子一样，问道，凭什么？他还有功了？干了那样的坏事，还要给他找个秀陪他睡一觉？
　　梁军就笑了，说，你放心，这个秀不白陪他睡，我有妙用。
第一卷 与美女老师同住 456、资本家好黑哦
　　梁军说，你不明白，报复人的最高境界，不是让他的肉体受到多大的伤痛，而是让他精神上受到多大的伤痛，这个杨宇明显不在乎我们，甚至好像还有意要激怒我，这就得琢磨一下了，我怀疑，这个家伙恐怕是有什么病。反正是，先查一查吧。庄岐山拍着脑门，有点搞不懂，就这么一个报仇的事，怎么会搞得这么复杂？好在他足够听话，就去找了个医生给杨宇做了个检查，想不到还真是让梁军猜着了，他得了糖尿病。梁军就说，我说嘛，他是把钱挥霍了，又得了病，没钱治了，就想干脆死了算了。没那么便宜，今晚就安排一个女人接近他，给他送吃的喝的，在给他在饭食里放上药，让他和这个秀上一次床。
　　庄岐山说，那要是他再把这个秀给杀了，怎么办？梁军说，你们笨啊？弄个监控呗。
　　可是，可是……庄岐山预言又止。梁军抬眼看他，问道，有什么问题吗？庄岐山迟疑地不想说，梁军突然明白了，道，你是想问，到底要看守多长时间吧？时间不要太长，就是一个礼拜的时间，让这个秀和他谈一场恋爱。你们必须在屋里装上监听设备，告诉秀，有一句话说错，她就没命了。
　　可是，这样做有什么用呢？庄岐山再次提出了自己的疑问。梁军掏出一盒烟来，给他扔了一棵九五至尊，这才告诉他，两个人恋爱一周后，就通知警察来把他抓走，他骗走了他女朋友家的死亡赔偿金，这个该盼多少年？不要多了，就一年，我等不及，问问律师，多少钱适合一年，就告诉杨宇，按照说的这个数字，让他供述，这样的话，他可以早点出狱。
　　庄岐山更是糊涂了，他结结巴巴地道，还要把他放出来？梁军说道，是啊，你怎么这么笨？他进监狱一个月后，让这个秀进去探一次监，五个月的时候进去探一次监，八个月的时候探一次监，孩子出生了，再去探一次监，让他亲眼看到他的儿子。
　　啊？还让他有个儿子？那岂不是太便宜他了？他作恶了，我们不处罚他，还让他生孩子，有后代？
　　胡说八道，谁说我要让他有后代了？那演员能扮演孕妇，那秀就不能扮演了？算算十个月到期了，去借个小孩，不就得了？就让他亲眼见到自己的孩子。可是，这样，有什么意义？庄岐山对这个决定不是很买账。梁军对他倒也很有耐心，说道，一个人身患了重病，没有钱医治了，又落在了仇人手里，那自然是只求一死了，他当然是狂的很了。可是，你让他在世界上有了一个恋人，那个恋人又给他生了一个孩子，他眼睁睁地看着他的亲骨肉就在那里，特别是，你让他服刑一年了，他以为自己没事了，以后就可以出去过日子了，这个时候，你再去告诉他，准备处死他，那个时候他的心里会是什么样子呢？眼看就要和自己的心上人在一起了，马上就要和自己的儿子在一起了，可是，自己就差那一步了，就得不到眼看就要到来的幸福了，他还能淡定吗？他要是那时候，还能淡定，我可是真的要很佩服他了。
　　庄岐山叹口气，道，我天，咱们兜这么大个弯子，就是为了他后悔，他难受？
　　梁军说，那不一样，咱们现在处死他，就等于帮了他的忙，他穷困潦倒的时候，想死的时候，你把他弄死，就等于帮了他的忙了。再者说了，咱们把他送到监狱里，他还是在那接受惩罚了。庄岐山想了想，道，那好吧，这个事看来就得到南京去办了。
　　梁军笑了，道，辛苦你了，哈。梁军很少跟庄岐山说这样的温情的话，居然把庄岐山给感动得语无伦次，摸着头嘿嘿地傻笑一番，然后就开始按照梁军的意思布置去了。
　　梁军把这一切安排妥当，就打算回家了，这两天真是有点累了，他想回去好好睡一觉。于是，他直奔自己的家而去，到了家里，母亲在门口看着他，眼神里满是忧郁，那样子就是害怕他承受不来，梁军就抱了抱母亲，对母亲说，妈，你放心，我没事。我回屋睡一会儿，有点太累了。母亲抚摸着他的脑袋，说道，好儿子，那你快休息去吧。梁军就直奔自己的卧室去了，到了卧室却楞了一下，因为，他的床头坐着一个人，这个人不是别人，竟然是他的老师夏云清，只见她呆呆地坐在那里，见到梁军进来，也不说哈，就坐在那里看着梁军，一副若有所思的样子，梁军就感到很奇怪，夏老师怎么看上去，好像是明白事了似的。他对老师说，你在这里坐着干什么啊？他这么一说，老师则怯生生地看了他一眼，就走了出去。梁军看到她那怯生生低眉顺眼地走出去的样子，不由得又心疼了起来，想说什么，可是他知道，老师现在什么都不懂，还是抓紧让人给她用药，让她早点康复起来。
　　这一觉睡了很长时间，等他起来的时候，已经是晚上9点多了，母亲给他炖了个人参，就坐在客厅里等着他，梁军看到母亲的样子，心里又是一阵心疼，母亲为了自己这一辈子付出的太多了，看到母亲这个样子，他坚定了自己的想法，一定要让母亲得到幸福。他结果母亲递过来的参汤，不禁哑言失笑，自己这么年轻，哪里还用得着这样的补品，却又拗不过母亲的殷切，就只好喝掉了那碗参汤。放下参汤的碗，梁军想起了一个计划，就故作为难地对母亲说，这可怎么办呢？
　　母亲就问道，怎么了？梁军就说道，我们的一个生意伙伴，他给咱们家的公司安排了一次旅行的机会，就算是，这些年咱们总是销售他的产品的一种报答吧，这个机会不去白不去，是去三亚的，可是我还没时间，夏云霓也没时间，这可怎么办呢？
　　母亲心眼很实，就道，那就退了呗。梁军说，那怎么能推了呢？人家公司的一点新意，你不去，那就等于不给人家面子，哎，我想起来了，妈，你快替我去吧，要不然，我可真是忙不过来啊。
　　母亲不知是计，以为真是能替儿子呢，就道，我去人家能高兴吗？梁军就道，他巴不得，你要是不去，人家也请别人去旅行，而你要是去了，他也算是为了咱公司办事了。
　　母亲活心了，梁军趁热打铁，就说，我跟他们说一声，这两天你就可以出发了，你快去三亚转一转吧，那个地方风光可好了。母亲一生没出去享受过，现在，儿子有这样的机会，也挺高兴的，她只是担心，夏云清这边，梁军说，不是有保姆嘛，没事，你放心吧。
　　说到这里，母亲就赶紧催着儿子吃饭，梁军刚要坐下吃饭，电话打进来了，梁军一看是楚楚的，就告诉妈妈，他还要出去，外面有事。
　　母亲就叹口气，道，这个家，做生意的做生意，东跑西颠地疯的就疯，就我自己和那个什么都不知道人了。梁军听得出母亲对自己女生太多的不满，就嘿嘿一笑，出去了。
　　出去后，先是给广东那边的翠儿打了个电话，简单地问了一下经营后，就告诉他，我这几天想让我母亲去三亚玩，你要安排一个人，你自己不要出面，接待一下，就说是什么公司的福利性旅游，注意，这不是目的，我这次去还有一个人，我想让我母亲和他建立感情，因为我母亲为了我，苦了一辈子，我想让我母亲后半生不要再这样下去了。他在这边说，那边却没有什么动静，梁军就道，怎么了？你倒是说话啊？半晌那边才传来小翠儿的带着哭腔的声音，梁军奇怪地道，怎么了？我安排你个事，怎么闹意见啊？
　　翠儿这才操着那半生不熟的普通话说，不是啦，老板啊，我太为你感动了，你对母亲的这样的孝心，都是值得我们学习的了。梁军这才明白是怎么回事，他笑骂了一句，少拍马屁。
　　翠儿道，我说的是真的哦，我听了你的计划啊，很受启发，我也打算把我的父母送出去旅游。梁军呵呵地笑了，又骂了一句，你他妈的，这哪是深受启发？分明是给我提意见了。翠儿没反应过来，连忙道，我木有哦，我木有哦。梁军说，还说没有？我说让我老妈去旅游，去谈一场黄昏恋，你马上说，也让你老爸老妈去旅游，这不分明是说，我不关心员工生活吗？
　　翠儿一听更慌了，赶紧解释，道，不细哦，不细哦，我木有哦，梁军又笑骂道，什么不细不细的，好了，这个事就这么定了，公司作为对你的奖励，送你老爸你老妈去夏威夷旅游去。翠儿听了赶紧说，不要哦，不要哦，这个样子……梁军说，怎么这样不好吗？翠儿就道，就这个样子吧。梁军哈哈地笑了，说，我不是白送你这个奖励，我需要你来年，销售额再给我涨十个百分点。翠儿一听就慌了，上当了哦，上当了哦。
　　他这边一个劲儿地吼叫，梁军已经挂了机，翠儿只好嘟囔道，资本家哦，太黑了。
　　梁军拨通了楚楚的电话，楚楚告诉他，自己在南京路99号。梁军就奇怪，那是个什么地方？也不管她，打了车就去了，他来到99号，里面是一片灯火辉煌，梁军奇怪，推门进去，里面哇的一声，五六个女孩扑上来，把他包围在中间，从不同的方位，吻在了他的脸上。
第一卷 与美女老师同住 457、被人偷袭
　　梁军冷不丁被这么多人一下包围着，特别是一些女孩子一下都上来围着他，亲吻他，还真是吓了一跳，那么多陌生的女孩子亲到脸上，很是一种生猛的滋味，生猛的感觉，特别是来自四面八方的，那种胸前的大波挤到身上的感觉，还真不是一般人能体会得了的。
　　梁军从那堆大波里杀出来，就见楚楚站在一张大桌子的末端，笑盈盈地看着他，待到这帮姑娘闹够了，她说话了，她说，姑娘们，都说甜蜜的爱情是自私的，这话说的一点都没错，在我这里就是自私的，我这一辈子，就这么一个宝贝，但是，今天我把他拿出来跟你们分享了。但是这不代表我心甘情愿地把自己的男人给大家分享出来。你们大概也看明白了，咱们这个公司，除了咱们的老板，除了我的老公，没有一个是男人。说实话，我不太喜欢除了我老公之外的任何一个男子，因为我有病，我有洁癖。哦，我忘了，我忘了告诉你们，我的老公是什么人物了，他就是着名的梁军，那个打败日本球队的人，那个打败日本九段柔道高手的人，那个十几岁就创立了公司的人，可以说，我老公是个爷们，纯爷们，是个英雄，不掺一点假的英雄，那些女子都兴奋地叫起来，我们知道，他是梁军。楚楚动情地道，是的，你们说的没错。他就是梁军。我的老公。今天我把他招呼到这里来，没有别的意思，就是告诉你们，跟着我干，我没有多少钱分给你们，我的注册资本才1000万，但是，只要你们好好干，我就可以圆你们一个英雄梦，这个梦就是在我的可控范围内，你们可以亲亲这个英雄，和这个英雄在一起共进午餐，至于，你们想取代我，和他共同进入梦乡，那你们就是白热做梦了，因为这个公司，我是总经理，怎么经营，是我说着算的。她的话引起了这些女孩子的一片笑声。
　　说来说去，你们应该听明白了，我请大家到这个公司来，倒不是真的请你们来泡我的老公的，我的意思是让大家有一个奋斗的目标，咱们女人在一起，有女人能够完全说得通的道理大家好好拼搏，就一定有一个美好的未来。像我这样，有个好老公，还能有番事业。说着，楚楚走上前来，当众抱着梁军亲了一下，那些女孩子都羡慕得不行，而梁军却有点脸红扑扑的，不太好意思了。
　　梁军这才明白，所有这些姑娘都是楚楚招的员工，是即将开业的私募基金的员工，梁军不知道，为什么楚楚只招聘这些女工，难道，男员工有什么问题吗？此刻，他没办法问楚楚，只好和这些都比自己岁数大的女孩子在一起喝酒，大家在一起疯，他能看到那些女孩子们的眼神里闪过的眷恋，还有不少女孩子那眼神里的崇拜，但是，那些光芒都是躲躲闪闪的，但是，她们没有一个人敢于挑战楚楚，对于他们来说，楚楚就是她们王，梁军就是她们生命的理想，越是想得到的，越得不到，越是生命里的痛，就越是想得到，这几乎是每个男女屌丝必然的心路历程。
　　梁军看那些女孩，心里有一种痒痒的感觉，他此刻还不明白楚楚的此举有多大的妙处，但是，他自己看着那些女孩望向他的缠缠绵绵的眼神，心里很是有一种说不出的滋味。
　　那一晚上，梁军跟楚楚的手下玩到很晚，第二天，楚楚才正式跟梁军谈，说她看好了99号，想在这里办公司。梁军问，多少钱一个月？楚楚期期艾艾地道，一个月20多万，说完，她紧张地看着梁军。
　　梁军半天没说话，楚楚就更是紧张了，她知道，自己找的这个地方价格贵点了。梁军沉吟了半晌，最后终于说话了，你去问问，要是买下来，多少钱？
　　楚楚脸通红，她可能理解错了，以为梁军嫌弃她的报价高了，半晌不说话，梁军看了他一眼，无奈地给庄岐山打了个电话，南京路99号，我想买下来，你亲自去看看，多少钱？
　　楚楚就坐在那里不说话，然后，就是梁军谈笑风生地跟她说话，大概是十几分钟后，庄岐山回电话了，说，我跟他谈了，丫的，还想给咱们装比，让我收拾了一番，现在卖了。梁军问，多少钱？
　　庄岐山道，五百万吧。梁军心里一跳，道，那让人家太吃亏了。庄岐山就说，那怎么弄？他也答应了。梁军说，那就再给他500万，现在就给钱，五天后，我要到那个房子去办公。庄岐山就叫起来，干嘛给他那么多？梁军就冷冷地道，我吃饭撑的，行了吧？庄岐山原本要去处理杨宇的事，结果梁军又给他这么个任务，在他看来，这个任务比杨宇的事容易多了，他轻易地就把那个上海人给吓唬得以500万给放弃了南京路99号，可是梁军居然又要多给人家加500万，这可真是丢了强盗的脸了。
　　楚楚听了这个结果，张着嘴说不出话来了，她想不到，自己研究了很长没有结论的办公地点，在人家梁军嘴里这么容易给解决了。她怔怔地半天，突然扑上来，亲了梁军一顿。
　　两个人在一起，缠绵了很久，最终定下了公司开业的时间。最后，梁军就告别了楚楚，回家了。
　　夜，深夜。
　　梁军走到路边，伸手拦了一个出租车，然后弯身钻进了汽车里。坐在汽车里，梁军皱着眉头，透过汽车的玻璃观察着车外的情况。随着离刚才约会的地方越来越远，梁军心里那种不安地情绪越来越强烈了。
　　忽然——就当出租车来到一个十字路口。即将转弯的时候，一辆黑色地面包车忽然从右侧的街道蹿出。速度飞快，直冲冲地朝梁军所坐的汽车冲了过来。
　　看到这辆汽车出现，无论那名司机还是梁军心一下都提到了嗓子眼上。
　　只见那司机用最快的速度刹车，汽车在地面上划出有道清晰的轮胎忧，发出一阵刺耳地声音，最后停了下来。
　　与此同时，那辆黑色面包车也停了下来。
　　接着。那名出租车又迅速启动汽车。 此时，梁军已经没有功夫去想，好端端的为什么会有人对他不利，他第一时间从口袋里掏出了一把手枪，这个枪是在北京的时候，龙翔悄悄塞给他的。
　　就在那名司机想将汽车原地一个转弯，朝相反的方向行驶的同时，七八名戴着黑色墨镜的大汉拎着冲锋枪从那辆黑色面包车里冲了下来。
　　没有任何沟通，那七八名大汉下车后，对着梁军所在的汽车就是一阵疯狂地扫射。梁军所在的汽车就是普通的出租车，当然没有安装防弹玻璃。
　　子弹打在汽车上发出一阵噼里啪啦地响声，汽车玻璃瞬间被打碎，玻璃碎片四贱，子弹打在汽车内部地座椅上，直接将那座椅打出一个窟窿，车厢内到处都飞舞着棉花。
　　梁军将身子蜷缩在一起，死死地趴在车厢的地毯上，压根不敢抬头。
　　而那名司机横卧地同时，单手驾驶着汽车，试图离开！
　　兹汽车轮胎忽然发出一阵刺耳的声音，原本高速行驶的汽车突然失去平衡，冲向了街道两边的花坛。
　　听到这声音，梁军和那名司机都明白，汽车轮胎被人打爆了。
　　下车！没有任何犹豫，梁军第一时间做出决定，喊话的同时一脚踹开车门，就地一个打滚，跳下了汽车。
　　嗖嗖！
　　几颗子弹擦着梁军的身子飞了出去，子弹打在地面上，擦出几道火花，贱起的水泥渣子打在梁军的脸上，直接划破了他的脸，鲜血瞬间流了出来。
　　来不及去擦脸上的鲜血，梁军就地一个打滚后没有起身，而是腰部发力，朝前扑去！
　　砰！
　　梁军的身子狠狠地摔在地上，同时整个人躲在了一个垃圾箱后面。此时，街道已经大乱，因为发生枪战地缘故。一些汽车司机因为紧张开车不稳。结果将车撞到了一起。而街道两边地人行道上到处都是尖叫着逃跑地市民。
　　砰砰！
　　数十颗子弹像是不要钱似的打在了梁军所躲的垃圾箱上，发出一阵清脆的响声。
　　若不是因为那垃圾箱是由铁板做的，梁军的身子早已被打成了筛子。
　　此时的梁军神经高度紧绷，脑海里迅速思索着脱困的办法。
　　那名司机因为被对方火力压制压根没有机会下车，汽车的玻璃早已被打破，车箱上出现了不少弹痕。
　　看到那些弹痕，梁军可以确定，对方不是什么杀手，只是一般黑道亡命徒。
　　因为，倘若对手是杀手的话不会不用经过改装地子弹。而那些经过改装的子弹可以轻松穿透汽车的车箱和他所躲的垃圾箱。
　　轰就在梁军明白这一点的同时，一颗子弹打在了汽车的油箱上，顿时发生爆炸，汽车被炸到空中，车身被烈火和浓烟包围。随后，汽车落到地上发出一声巨响，已变的四分五裂。汽车里那名司机变成了一具干尸。
　　远处传来那群人地咆哮，那个比样的躲在垃圾箱后面，快点干掉他，否则警察要来了！
　　听到这声音，梁军深深吐出一口闷气，然后用力一脚踹在垃圾箱上。
　　垃圾箱被梁军奋力一脚直接踹倒。朝前滚去，梁军贴身跟在垃圾箱后面前进，子弹不断地从他的身体周围扫过，一些尖叫着逃跑的市民被子弹打中，直接倒在了血泊之中。
　　嗖忽然，一颗子弹擦着梁军的头顶飞过，打在垃圾箱上，又弹飞了出去。
　　感受到头顶传来那股火热的感觉，梁军后心一阵发凉，同时第一时间一个侧滚朝街道中央一辆停下的汽车滚去。
　　在梁军侧滚的同时。几颗子弹呼啸着打在了那个垃圾箱上。子弹发射的方向是梁军的后方，显然。对方来了帮手。
第一卷 与美女老师同住 458、出手的人是他
　　梁军躲在汽车后面，对着身后那辆急速飞驰而来的汽车就是一枪。
　　砰！ 子弹划过空气的阻力准确地打在了那辆汽车的轮胎上，直接打爆了轮胎。轮胎一爆，那辆汽车当下失去平衡，东摇西歪的朝街道两边的护栏撞去，而车上那些试图对梁军射击的人因为突然地变故，瞄准一下失去准心，子弹不知道打去了哪里。
　　打爆那辆汽车地轮胎后，梁军没有再对正面方向来的敌人射击，而是一拳砸碎汽车玻璃，然后打开了车门。
　　驾驶位置上坐着一个肥胖的老男人，那老男人将头深深地埋在方向盘下面，身子不住地颤抖着，因为太过于恐惧的缘故，他的双腿之间流出了黄色的液体，带着一股骚臭味。
　　啊……看到满脸是血的梁军，那个肥胖的老男人睁大眼睛，像是疯了一般不断地哀嚎。梁军没有回答老男人的话，也没有理会老男人，而是用枪把将老男人砸倒，一脚将老男人踹到了副驾驶位上。
　　做完这一切，梁军第一时间关上车门，启动汽车，朝着正面冲来那七八名大汉冲了过去！
　　哒哒…… 那些人见梁军开着汽车冲了过来，像是疯了一般，尖叫着抠动扳机，子弹像是不要钱似的射向了汽车。
　　面对对方密集的子弹，梁军压根没有一丝开枪的机会，能做的只有把身子埋到地下，同时用右手驾驶着汽车。
　　汽车的油门被梁军踩到底，速度异常的恐怖，瞬间便来到了那七八名大汉的身边，一名大汉因为躲闪不及时，直接被汽车撞飞，当场死亡。
　　砰！砰！那些躲掉汽车的大汉并不死心，依然朝汽车射击着。
　　不过，作为一群黑道亡命徒，他们的枪法并不专业，那些子弹并未对梁军造成任伤害，眼看已经脱离危险，梁军连忙抬起头，这一抬头，梁军的心立刻提到了嗓子眼上，因为前方出现了一辆大卡车，而那辆大卡车离梁军所开的汽车不到二十米的距离……
　　没有任何犹豫，梁军用最快的速度刹车。高速行驶的汽车迫于惯性，擦着地面，朝那辆大卡车撞了过去。
　　副驾驶位置上，那名胖子迷糊着睁开了眼睛，然而，下一刻，他用双手捂住眼睛，绝望地叫道，哦，不！
　　尖叫过后，胖子直接吓晕了过去，与此同时，汽车滑行了一段距离后停了下来，只是反光镜擦到了大卡车的车厢上，直接撞成了粉碎。
　　来不及体验这种在死神镰刀上跳舞的感觉，就当梁军要再次启动汽车的同时，赫然发现那辆大卡车的车厢被人打开，一群光头壮汉从车上跳下来，呈扇形包抄了过来。梁军赶紧发动汽车，但是，对方有人一枪打爆了他的车胎，看起来想走是不那么容易了。
　　梁军赶紧开门，但是悲催的是，车门已经被人封锁住了，他用力撞也撞不开，而此时，已经有人打开了燃烧瓶，准备扔进汽车里，梁军眼看就要葬身火海了。恰在这时候，那个正准备扔燃烧瓶的家伙，被一股大力抛起，一下就被抛到了空中，跟着一个倒栽葱摔到地上，轰的一声燃烧瓶就在他的手里爆响，熊熊的烈火就燃烧起来，那个人被烧得鬼哭狼嚎地想爬起来，但是，他似乎已经很难站起来，然后就艰难地想在地上打滚，扑掉自己身上的烈火，但是，他终究是无能为力，十几秒钟的时间，就再也动弹不得了。梁军眼睁睁看着人被烧死的那个瞬间，不由得心惊肉跳，想想自己刚才就差点成了这个下场。
　　几个光头大汉被同伙烧死的惨状吓得不轻，但是眼前的情势不容他们去可怜自己的同伴，更不可能去救他，因为，他们眼前不知道什么时候出现了一个器宇轩昂的老者，正在威风凛凛地向他们走去。
　　刚才就是这个老者出手，把一个扔燃烧瓶的家伙抛向了空中，这伸手，这力道让几个大汉不由得有些胆寒，但是，他们又自恃手中有枪，惊愕之后，开始是疯狂的叫喊，杀了他，打死他。这么喊着，就有人朝老者开枪了，但是不知道是怎么回事，那老者身形如鬼魅一般，还不能那大汉扣动扳机，老者就已经蹿到了他的跟前，伸手向上一撅，只听咔吧一声，那个人的胳膊就生生地断了。再有人也想掏枪，但是，那些动作在老者眼里，简直如龟速一样，早就一个小短步冲到他的跟前，伸手就把枪夺了下来，然后只一掌，就把那人劈得血肉模糊，当场命毙。
　　这时候，梁军也趁机从车上下来，一老一少一前一后，把几个彪形大汉给打得渣都不剩，梁军恨他们手段太残忍，竟然差点烧死自己，出手尤其狠辣，不是卸胳膊，就是卸腿，到最后 一个，举手就往天灵盖上劈，那老者喊了一声，留活口。梁军才想起来，应该审讯一下，就一把拎起那个家伙来，问道，你们是谁派来的？
　　那人眼珠转来转去，不想说，梁军当即把他的胳膊拧下来，丫挺的疼得脸上冒汗，哆嗦着喊道，我说，我说……但是话音未落，一声枪响，那家伙就应声死去了。
　　老者赶紧把梁军拉到了一棵树下，这时候，警铃大作，几个警车往这边驶来，老者拽着梁军的手道，咱们走。梁军说，不要紧，我跟警察很熟，我要向他们反映情况，老者说道，别反映了，要是他们的人混进警察里面，你还逃得脱吗？
　　梁军听了果然是那么个道理，就跟着老者向居民楼跑去。
　　两个人七拐八拐，出了居民小区，老者带着梁军上了一辆汽车，最后来到了梁军的家。梁军的母亲因为准备去三亚，就出去购物了，梁军把门一关，噗通就跪下了，道，师傅在上，徒弟在这里拜谢你。老者把他搀扶起来，道，别说那么多，谁让你是我徒弟呢。
　　老者不是别人，就是前一阵子，梁军刚拜过师的翔伯。如果，刚才的一幕，让许多道上的人看到了，眼珠子是要掉一地，多少年不出江湖的翔伯是什么人物？多少黑道大佬在他面前，在高的个子得蹲下来，在直的腰板得弯下来，翔伯让多少人的江湖黯然失色。多少人想拼命地在江湖上宣示自己的位置，宣示自己的实力，但是越是宣示，越是展示自己的肌肉，越是栖栖遑遑，最终落了个走死逃亡的下场。翔伯从来不入江湖，却总是被江湖奉为给做主的人。而翔伯一向从来不管那些江湖上的恩恩怨怨，无论谁求教求救，他一概闭着眼睛高宣一声佛号，但是，越是这样，他的门前就越是那些狂妄之徒不敢撒野的地方，无论谁来谁走，都得在他的门前下马落轿。可是，就在刚才那一幕，竟然见翔伯给一个后生当起了保镖，能不让人瞠目结舌。这也就罢了，到了跟前，听听这一老一少交谈，更是让人惶恐，这个少年到底是什么样人？这么小的年纪，竟然是翔伯的徒弟，接下来，人们就更是听不懂和看不懂了。
　　梁军问道，师傅，你怎么知道我今天会遇难呢？翔伯道，我听你南姨说，在北京，有人不服你，她很是担心你，就给我一个信，我就暗暗地跟着你了。
　　梁军不服都不行了，自己在北京的遭遇，从来都没跟人说起过，怎的南姨就什么都知道？而翔伯跟着自己，竟然一点都没感觉出来。自己的这点能耐比起师傅来，可真是差了天上地下了，就以刚才那番空手下枪的本事，大概师傅认了第二，还没有人敢说自己是第一。他再次给翔伯跪下，无论翔伯怎么拦着，还是老老实实地给翔伯磕了三个响头，让江湖上这样威望的翔伯给自己暗中做保镖，这是多大的恩情呢？
　　磕完头，他才站起来，问道，师父，你说话这意思，刚才的人是我那同父异母的兄弟派来的了？
　　翔伯说，最起码还是有王家的人帮忙。梁军说，可是王家已经被……
　　翔伯打断他的话，道，百足之虫死而不僵。
　　梁军点点头，再不说话，虽然心有疑问，但是只在内心里盘桓，忽然他的心一震，一个声音隐隐约约地说，不好。
　　翔伯大概看出了他的异样，道，怎么？梁军就道，不知道我的感觉对不对。翔伯就道，我在北京有一个女友，你是知道的，她是个艺人，上次我在北京的时候，对我的姑姑讲了她的事，我担心的是，那个兽会对她不利。
　　翔伯道，那怎么办？你说，她在哪里，我去看看去。梁军说，不，翔伯，这个事我自己去解决，但是，我担心的是，我去了后，我母亲会露出来空挡，因为我母亲马上就要去三亚了，他们一定会有很多机会对付她的。
　　翔伯点点头，既然这样，我在家里保护你的妈妈。梁军感动得眼泪都要掉出来了，他给翔伯深深地敬了个礼。
　　翔伯一挥手，道，赶紧去吧，这里有我。
　　梁军二话不说，抬腿就往外走，直接往机场而去。而此时的北京，某个电影拍摄现场，刚刚完成当天拍摄任务的伊人，拖着疲惫的身体往外走，刚打开她的车门，一个邪魅的少年就从后面挨了上来。
第一卷 与美女老师同住 459、下面是一群狼
　　伊人根本就没防备身后跟上来一个人，只是感觉到，怎么耳朵根子后面，有一股热气，还有喘粗气的声音，她这才发现不对劲，回头一看，见是一个少年，正吊儿郎当地看着她，邪邪地笑着，她吓得妈呀一声就想跳开去，但是，身体被那少年给揽住了，根本动弹不得。
　　她拼命地叫喊起来，周围听到喊叫声的人有几个想过来，帮手的，都被少年身边的几个凶神恶煞般的人物给逼退了。
　　这时候，有两个警察闻讯赶过来，但是还不等他们说什么，邪少的几个手下朝他们亮了一个什么牌牌，说道，少管闲事，否则你们吃不了兜着走。
　　那两个警察看了牌牌，转身就走，嘴里还嘟囔道，又是个衙内，咱要是插手，还不够人家塞牙缝的呢。附近几个观望的老百姓，摇头叹息道，这跟《水浒》里的高衙内有什么区别？
　　伊人还在叫喊，而邪少却把嘴贴在她的耳朵上，嬉笑道，小嫂子，别嚷了，留着你那嗓音唱歌吧。
　　伊人听了他这么说，也不再反抗，就道，你是谁？邪少笑嘻嘻地道，都叫你嫂子了，你还不知道我是谁？伊人和梁军在一起的时候，梁军根本就没有告诉过他还有这么一个同父异母的弟弟，事实上，那时候，连他自己都不了解，父亲现在这个家的情况，他根本就不可能告诉她更多的情况。何况，伊人现在还正是当红的时候，公司始终要求她，严格控制自己的言行，不要闹出绯闻事件发生。再说，她现在还是一个女孩，提到那些男女之事，自然也是羞于启齿，现在听到凤明飞叫她嫂子，早就羞红了脸，嘴里低声叫道，你胡说些什么?放开我！
　　凤明飞不仅没有放手，两个胳膊箍得更紧了，嘴里道，想不到我的小嫂子，还是个贞洁烈妇呢，我告诉你，我比我那个叫花子哥哥强多了，你既然能和他勾搭到一起，那就更得欣赏我了，你看本少爷玉树临风，潇洒倜傥，不比那叫花子强多了？
　　伊人被他这样戏弄，屈辱的泪水从眼睛里流了下来，凤明飞则掏出手机来，把两个人搂在一起的pose拍了一张，嘴里念叨着，这么上镜的帅哥靓妹在一起，都让他看看，是跟他在一起般配，还是和我在一起般配？
　　伊人逐渐猜了出来，这个人要对付的，就是梁军，看起来，他是故意拍这么一个照片，用彩信的方式发给梁军，好把梁军给调过来，然后对梁军怎么样。伊人真是吓坏了，她甚至不敢想，梁军看到这张照片会是什么感觉？他会不会误解她？还有就是，自己是不是天生就是梁军的克星？上次，就是因为自己，让梁军被人给绑架了，这次自己又是这么不小心，自己怎么老是拖累梁军呢？想到这些，她开始痛恨起自己来。
　　凤明飞把照片拍下来后，就给梁军发了过去，他还自己附加了一个照片，那就是他自己的，他对着镜头，竖起了一个中指。
　　世界上总有一些好心却办出了坏事。上次在凤家老太爷的告别会结束后，凤明飞母子俩对梁军大加诋毁，引起了凤成梁的兄弟姐妹的不满，他们想替梁军主持公道，要把梁军接回凤家，这就让本来就很忌惮梁军的凤明飞母子俩更加忌惮他了。而梁军毕竟还是年轻，当时对凤明飞母子的羞辱就愤愤不平，他忍着忍着，毕竟还是气盛了，为了表白自己，他还是把自己的成就表白了一番。而三姑凤慈安也是因为凤明飞母子左一个叫花子，右一个叫花子，内心里不平，就有意刺激一下凤明飞母子，到了车上，就忘记了当天是老太爷的忌日，开始大张旗鼓地渲染梁军多么多么有本事，怎么有志不在年高。她想的只是打击一下风明飞的母亲，但是，凤明飞母子原本就是极为喜欢妒忌的人，对梁军恨不得除而后快，现在，听说梁军这么有本事，更是气红了眼。于是，岁数不大的凤明飞，竟然把这个事往心里去了，他不动声色地从三姑凤慈安那里套出了梁军的手机号，又派人打听梁军的情况，然后，他就开始下手了。
　　他把照片发给了梁军，果然不出一分钟，梁军来电话了，这对原本是亲骨肉的兄弟，此刻，已经成了势不两立的对头。梁军在电话里，阴冷阴冷地问道，你把她怎么样了？
　　凤明飞阴测测地笑道，没怎么的，就是想用她那唱歌的嘴，给兄弟吹吹箫。
　　梁军怒不可遏，他一个字一个字地咬着牙说道，你要是活腻歪了，就不妨那么做个试试。
　　凤明飞轻笑一声，道，就凭你？也想威胁我？你也不看看你算是个什么东西，一个贱货，还敢跟我两个叫板。
　　梁军轻缓一口气，然后道，你在哪里？敢不敢这就让我过去？凤明飞啐了一口，道，怕你？给你发这个短信，就是让你过来的。梁军说道，那就少墨迹，把地址给我。
　　凤明飞道，不用，你现在在哪里？我派人去接你。梁军说，我就在机场。凤明飞道，那可真够快的，好了，你等着。
　　一个小时后，梁军被人用车接到了一个荒野中，就在不远处，凤明飞站在那里，而伊人却瑟瑟地站在他的身后，梁军就感觉到很奇怪，伊人今天是怎么了？怎么会这么听话站在那里？他几步赶了过去你，这回终于看清了眼前的形势，不由得倒吸一口冷气。
　　这是一个大大的圆坑，也可以说是一个深井，但是这个深井的面积倒很大，直径有七八米，大约有三米多深，伊人看上去是站在那里，其实是站在横在深井上的木板上，恐高的伊人此刻两腿簌簌地发抖，脸色蜡黄，几乎就要站不住了，但是，凤明飞似乎是有意要吓唬她，旁边有几条绳子拴着她，看起来就是她真的晕倒，也不会掉到井里面。
　　现在过份的地方就在于，那深井里有五六条饿狼，正伸出了它们猩红的舌头，焦躁地盯着伊人，不时地转来转去，有的甚至向上跳跃，想把她扑下去。
　　梁军看到这一幕，气得血冲脑瓜顶，一个箭步就想冲上去，凤明飞摆手道，慢着，你想让她死，你就把我干倒，但是，你可要看清楚了，我的身上还连着一个绳子，要是你把我打倒了，我就把她也拽倒了，嘿嘿，不用我说，那样她就掉到这个井里了，这几条狼可是饿了好几天了。
　　你是不是想说，她身上有好几条绳子拽着她？我可以负责任的告诉你，只要我倒了，那几条绳子全都松开了，那么，你的小心肝，就毫不犹豫掉下去。怎么样？还想往上冲吗？
　　梁军牙都咬碎了，这家伙太变态了，这样一来，自己就不敢轻举妄动了，要是自己把他打倒，伊人就会被他们掉到井里去，那么她就会活活地被狼吃掉。可是，他这样设套让自己来，既然警告让自己不要轻举妄动，那是什么意思呢？
　　这时候凤明飞说话了，他道，都说，你很有一套，比我有出息，我很想见识见识，今天咱们俩在这里比一比，你要是赢了，就能把这个女人救回去，否则，这个女人就得喂狼，你要是弃权，那么我们欢迎，我们会当着你的面，和你的女人上床，喏，看着没有？我这可是有好几个兄弟，他们可是对小嫂子的美丽很眼馋的。如果，你不想看到你的女人当着你的面和别的男人上床，你就和我斗一番，咱俩单打独斗，不过有个条件，你的每个手上都扯着一根线，这个线挂在你的女人的衣服上，这样你动作起来，你的女人衣服就会飘飞起来，那样很好看的，她在为你伴舞，我们这还有录像的，大家也都想看看，你女人的衣服掀起来，里面是什么样子的。到时候我们发到网上去，让伊人的粉丝们，好好欣赏欣赏她的美丽。
　　梁军一听，这不里外都是牵制自己，出自己丑的吗？他恨得牙齿咬得咯咯响，道，要是我不牵这个线呢？凤明飞连忙道，没问题，那就只好我们来动手了，梁军眼睛都能冒出火来，他骂道，你真是禽兽都不如，你还能算是人吗？好歹，你和我血管里都是流淌着同一个人的血脉，是有着血缘关系的人，亲不亲都是一个宗族，你怎么下得去手呢？你为什么要偏偏和我过不去？
　　凤明飞呸了一句，别指望了，我告诉你，你算是什么东西？我早就跟你说过，不要想着攀高枝，你就是个下流胚子，你就是个贱种，你就是个叫花子，可是，你偏偏要来打扰我们的正常的生活，你这就叫天堂有路你不走，地狱无门你偏来。
　　梁军愤怒地看着他，现在已经明确了，对方就是要用这样的方式来制服自己，让自己放不开手脚，他才可以趁乱达到羞辱自己的意识。怎么办？梁军没有辙了。
第一卷 与美女老师同住 460、你连当我对手的资格都没有
　　梁军环顾了四周，一看之下，不免丧失了信心，看起来，这个凤明飞为了对付自己，没少做了准备。从他选择的这个地方，到他出手的方式，都让自己违抗不了。即便是他想放弃伊人，都退缩不了，因为，伊人的生命是一回事，而伊人的清白却又是一回事。女人的命运关乎男人的情感，而女人的清白则关系男人的脸面。
　　现在伊人身上帮忙了各种绳索，无论哪一条绳索都可以要了伊人的命，要了她的清白。如果他关心伊人的生命，凤明飞可以用伊人的命来绑架他，让人动一动绳索，伊人就会掉入狼窝，那样伊人死得将是非常地惨。要是梁军关心的是自己的脸面，凤明飞就可以用伊人的清白绑架他，随便动一个绳索，伊人就会赤条条地供人观赏。如果，他既不关心伊人的命运，也不关心自己的脸面，那么他总该关心自己的命运，因为，不远处，就有几个黑洞洞的枪口指向他。总之，无论怎么样，都逃脱不了自己被整治的命运。梁军气得肺都要炸了，这就是他的弟弟，一个流着和自己想通血脉的弟弟，一个自己生下来就得罪了的弟弟。就是这个弟弟，处心积虑地要自己的命。
　　他愤怒地叫道，这不公平，游戏的规则由你自己制定，这样结果肯定是你赢，这能说明什么？能代表你比我强吗？
　　凤明飞哈哈笑起来，他说道，不错，一切的游戏规则都由我来定，可是，不要忘记了，你没有资格跟我探讨公平不公平，因为，你就是个渣，你就是个下贱种子，你不要忘记了，你姓梁，我才是凤家名正言顺的风少。这个世界其实公平得很，谁有能力，谁就能制定规则，否则，你就只能是被虐。
　　梁军道，要论来到凤家的早晚，恐怕我才是名正言顺的凤家大少，要不是，你的舅舅靠着不光明不正派的手段，杀害了我的母亲，哪里有你这样祸害来到世上？我从小被你们害得孤苦伶仃，满世界漂泊，这个仇我没报就已经便宜你们了，可是，你们后来又三番五次派出杀手来杀我，天理何在？你的良心都让狗吃了吗？你怎么这么狠毒？论起这个来，我恨不能扒了你的皮，抽了你的筋。梁军说到这里，眼圈红了，但不是那种伤心的红，而是一种仇人见面的杀意，他喘息了一会儿，才道，你以为自己是什么？你生在凤家，当了一个风少，就以为了不起了吗？告诉你，要是你不是生在凤家，你要是在平民世界里，你狗屁不是，你连当我对手的资格都没有。
　　这番话，骂得凤明飞脸上阴翳下来，眼圈也红了，但是那是一种伤痛，他指着梁军道，还说你没有报仇？我的舅舅，从小疼我爱我的舅舅，要不是你，他能出事？这个仇我永远不会忘记。
　　梁军冷哼一声，你们杀我母亲的仇不算仇，我只是把你舅舅拉下了马，你就受不了了？世界上的好事都是你的了？
　　凤明飞脸上红一阵，白一阵，他已经失去了说下去的耐性，开口打断了梁军，行了，别墨迹了，有种动手吧。
　　梁军端起了双臂，准备进攻了，但是他刚端起胳膊来，伊人就啊的一声叫了起来，接着四周响起一片笑声，梁军一惊，眼角地余光已经瞥见，挂在他手上的线把伊人的衣角掀起了一个缝，伊人的大腿处露出了一抹肉色。他连忙把手放下，而旁边的几个人趁着这个功夫，卡擦卡擦地按下了快门。趁着梁军愣怔的空中，凤明飞举拳就照梁军面门打来，看着对面打来的那一拳，梁军有各种对付的招数，但是，他不敢动，因为他要是把凤明飞打下深井去，伊人也会被拽下去，要是他伸手格挡，他就会把伊人的衣服给掀起来，世界上有这样遭罪的斗法吗？
　　梁军不敢伸手格挡了，只能低头躲过，但是，伊人还是叫了起来，旁边又有人笑起来，梁军抬头一看，伊人的衣服再次给撩了起来，原来，凤明飞的手上也有连在伊人身上的线，就算梁军不抬手，凤明飞动手，也一样会把伊人的衣服给掀起来。梁军的眼睛几乎要把眼眶瞪裂了，他的手握着的拳头咯嘣咯嘣响，胸膛里的怒火要把这个世界燃烧掉了。怎么办？
　　一阵咔嚓咔嚓的闪光灯响过，凤明飞得意地叫起来，怎么样？把当红影视歌三栖明星的走光照片卖给那些狗仔，是不是得很赚钱啊？那些手下发出狼嚎一般的笑声。
　　梁军痛苦地蹲下了，接着伊人的衣服又被牵动了，衣角被掀起来，帮凶们笑得更凶了，咔嚓咔嚓的拍摄得更欢了，突然砰的一声枪响，让笑声戛然而止，跟着就听见一声惨叫，凤明飞惨嚎一声身子摇晃起来，他的腿上冒出了鲜血，接着他的身体就要倒下去，接着一个影子闪过，梁军不知道什么时候，站在了他的身后，一把抓住了他，同时一把手枪顶在了他的脑门上，梁军冲着那些拍照的帮凶还有那些手里端着枪的家伙喊道，把武器给我放下。这一幕，把正在狂笑的帮凶们给弄楞了，他们叫喊着，把凤少放开，要不然，我们杀了他。
　　梁军冷哼道，是吗？那你们就试试，告诉你们，我有很多女人，死了一个我无所谓，但是，你们的这个主子就保不住了，到那时候，你们想想你们的后果，你们谁能逃脱得掉凤家的追杀？而我同样也要为我的女人复仇。还有，不要忘记了，我也是凤家的后代，我的父亲恐怕不会杀了他的一个儿子，为另外一个儿子报仇的。
　　几个帮凶犹豫不决起来，让梁军没想到的是，痛苦中的凤明飞竟然咬着牙喊道，不要管我，杀了那个女人，话音刚落，一个帮凶真的就要解开栓住伊人的绳子，梁军一枪打了过去，正中他的手腕，那家伙惨叫着蹲在地上，梁军恨他敢动杀手，接着补了一枪，正中那家伙的眉心，一股血水从他的脑袋上喷出来，接着就倒了下去，其他几个人终于吓住了，再不敢再动了。
　　梁军喊道，有谁还要试试？没人再敢动，梁军就喊道，把枪都给我放下８个人犹豫不决的把枪放下了，梁军接着这个机会开始解连在凤明飞连着伊人身上的线索和绳子，但是，他这时候搞错了一个程序，他应该让几个帮凶先把伊人带到陆地上，于是，事情在这时候又搞糟了，他那把指向凤明飞的枪偏了角度，凤明飞趁机忍痛推开了枪，跟着就一回身，把一把刀扎在了梁军的胳膊上，一阵巨痛传来，他的那个胳膊瞬间麻木起来，凤明飞拼命地就往外挣，梁军气极了，他拼命地拽住了凤明飞，一把夺过那把刀子，接着踢了他一脚，凤明飞失控，身子一歪，就要掉下去，梁军眼疾手快，一刀割断了他拴在伊人身上的绳索。
　　凤明飞真不是白给的，他伸手抓住了脚下的木板，整个人悬在木板上，而下面的饿狼看到一个人吊悠吊悠地要掉下来，就开始向上扑跳，有几只狼都咬到了他的鞋子，把他吓坏了，脸色煞白，使出吃奶的劲来喊起来。
　　梁军不再管他，而是跳到了伊人的那个边上，挥刀把伊人身上的绳索都割断了，而那些帮凶们，则纷纷过来往上拽凤明飞，梁军就拽着伊人往井沿上走，殊不知，一个梁军没有发觉的角度里射出了一颗子弹，一枪打在了伊人的肩膀上，伊人被一股大力击中，身体就直倒下去，眼看着就要跌落下深井，梁军的那个受伤的手臂一把抓住了她，他把身体伏在木板上，拼命地往上拉着，但是那个受伤的手臂几乎不听使唤了，鲜血汩汩地流了出来，滴落在深井里，血腥气让几只饿狼更加兴奋起来，它们呼啦地涌到这边，开始噼里啪啦地往上扑，眼看着就要扑到伊人身上了。梁军的心都要跳出来了，他咬紧牙关，努力控制住自己的手臂，使出浑身的力气，猛地一较劲，把伊人生生地拽了上来。
　　伊人狼狈地趴到了井沿上，梁军喘着粗气站起来，但是，他忘记了，刚才有一把枪没有清除，还不等他喘匀乎，那枪又响了，子弹击中了梁军的大腿，从大腿一侧穿过，一阵火辣辣地疼痛传来，梁军真是气坏了，这人三番五次要自己的命，他一下就扑倒在了木板上。
　　旁边的人已经把凤明飞给救了上来，他坐在地上，疼得脸上的肌肉都抖动起来，不住地喊着，把他给我扔下去，扔下去，哎呀，疼死我了。他这么一喊，几个人就奔着梁军过来，情况很是紧急，但是，几个人却又救了梁军，因为他们挡住了那个角度来的视线，他从木板上爬起来，一把抓住离他最近的一个家伙，举起了手枪——这是最艰难的一次写作，我真是把自己为难坏了，一个人在屋里比划着，测算着，让主人公怎么救人，怎么逃脱才合理，下次再不为难自己了。
第一卷 与美女老师同住 461、咱不兴这么谦虚
　　看到梁军又站了起来，手里还举着枪，站在他跟前的几个帮凶都傻了，他们以为梁军死不了，也活不成了，这怎么又站起来了？几个人都站在那里不敢动了，生怕梁军的枪朝谁比划。几个人站在那里一动不动，但是只见梁军摇晃了一下，又倒下了，他往前一扑，就趴在了几个人的脚下。
　　这几个人面面相觑，他们围着梁军俯下身子，道，这是怎么了？死了吧？不可能，大概是昏过去了。凤明飞却道，还楞着干什么？给我扔下去，扔下去，只要他死了，我爸就没心事了。几个人过来七手八脚地想把梁军抬起来，但是，梁军的手脚板不动，有的甚至挣个趔趄，就有人喊，天麻，你他妈的快过来帮忙，不用在那藏着了，他人都完了。
　　那个藏着的枪手，就真的从一棵树后现出身来，他小心翼翼地靠过来，一路上都没有动静，到了跟前，见梁军趴在那里，手里还拿着枪，就道，先把他的枪给下了，你们这点数都没有？
　　说着，他自己就蹲下来去掰梁军的手，就听梁军骂了句，你轻点，草你妈的。那个家伙一愣，就意识到不好，站起来，就要举枪，但是，梁军装死就是为了这个时刻，哪里还让他跑掉？一把拽住他的手臂，像个影子一样，跟着他站了起来，用枪逼住了他的脑袋，那个家伙一下不敢动了。这些人呼啦一下又散开，但是都没跑远，凤明飞则喊道，枪，把他的枪给我抢过来，几个人哆哆嗦嗦地想靠前，往他们脚下砰砰地放了两枪，几个人吓得赶紧往后跳，就趁着空中，那个天麻就往旁边一跳，俯下身去拣枪，梁军朝他就是一枪，结果枪里竟然没子弹了。那个家伙哈哈地大笑起来，端起枪来朝梁军就是一枪，但是这一枪打偏了，因为伊人往前一扑，把他给撞歪了。就趁这个空中，梁军单腿一蹦就蹦到了他的跟前，一直手抓住了他的枪，单臂叫力，就把枪给夺了下来，天麻见自己的枪给夺走，转身想往别人身后躲，梁军单腿又是一蹦，就跟上了他，一把拎着了他的脖领子，就那么一抖，就给他拽倒在地。
　　梁军眼睛都红了，骂道，草你没过门的外祖母，你三番五次害我，我饶得了你。那家伙嘴还挺硬，道，你腿都折了，胳膊都断了，还能把我怎么样？
　　梁军骂道，别看老子一个手一个腿，也不是你们这帮鼠辈能翻得了天的。说着，也不跟他墨迹，噗通一声就跪了下去，只听咔嚓一声，那个家伙的肋骨就折了，梁军跪在了他的胸脯上，那家伙喷出一口血来。整个胸脯上都是血，弄了梁军一身，他的脸色苍白，嘴里满是血沫子，那个样子让其他的几个人都吓傻了，几个人都没想到，梁军这么变态，一个手一个腿竟然还能把人玩成这样，几个人都不敢动了，连凤明飞都楞了。天麻艰难地喘着气，他断断续续地骂道，草你妈，你真敢下手？他要是不骂这句，梁军或许就饶过他了，但是他连续朝梁军开了两枪，把梁军打成这个样子，末了现在被梁军抓在手里，居然还威胁梁军，分明就是根本没把梁军放在眼里，这一下就把梁军的嗜血本性给激发出来了，他身体先是不住地抖动，然后发出一种奇怪地笑声，让人毛骨悚然，笑完后，他低下头对这个天麻道，是吗，你马上就知道了，我不仅敢动手打你，我还敢杀你。说着，他又笑了起来，脸色的笑容无比温存，甚至伸手出去摸了天麻的脸，这个举动让人看得目瞪口呆，不知道梁军这是怎么了。就见梁军笑嘻嘻地站起来，道，你有没有最后要交代的？
　　天麻把脸转向一边，嘴里道，老子还怕了你不成？梁军点点头，道，很好。说着，就哈腰一把拎起了天麻，一步一步地往深井边靠，这时候几个人全看明白了，感情这个家伙要把天麻扔到深井里喂狼啊，不由得脸色煞白，紧张地腿肚子直抖。倒是凤明飞喊道，枪，枪，有人就梦醒，低头去捡枪，梁军猛然一回头，一双眼睛如地狱里的判官，一点生气都不带，杀气冲天，那个家伙吓得一哆嗦，枪又掉在地上。
　　梁军低声柔声对天麻道，你自己跳？还是我把你扔下去？我感觉道，你是英雄，我愿意成全你。
　　世界上总有这么一种人，他从小到大就是个傻子，就是信奉个英雄气概，天麻到现在还觉得，梁军不过是吓唬他，就咬住了牙，道，你敢！梁军笑得更温柔了，道，你一直不知道我是什么样的人，来，我让你临死明白明白。说着又拎起他来，往前拖，天麻的脑袋就伸进了深井，看到深井里的饿狼露出一口白森森的牙齿，他这回明白了，要是这个家伙手一抖，自己岂不是真的要掉下去？就喊道，你放手，你放手。但是语气还是很硬，梁军想也没想，就往前一送，就在身体飘出井沿的那一刻，天麻终于明白了，这个家伙是真心实意地想要把自己送进这里，到此为止，他终于害怕了，就喊了一声，饶命！但是，话音未落，他的身子已经飘落下去，一个等不及的饿狼跳起来，一口掐断了他的喉管。
　　砰……又是一声枪响，梁军转过身来，开枪的是一个络腮胡子的人，或许是刚才那一幕太过惨烈，其他的几个人都吓傻了，而他却拣起枪来，但是毕竟还是抖得厉害，这一枪没有打中，梁军笑呵呵地看向他，道，我很是佩服你，在这个时候，还能开枪。说着，朝他单腿蹦过去，那家伙一见连忙开枪，他一连开了四枪，但是每一枪都是见到人影儿就开枪，但是，每一枪过后，那个人影都从想不到的方向蹦过来，四枪开完，梁军蹦到了跟前，反手掐住了他的喉管，那个家伙手就松了，枪掉到地上。梁军单腿蹦着，把他往井跟前拖，霎时见，那个络腮胡子脸都变色了，哗啦一下屎尿拉在裤裆里，梁军把他拖到井沿上，却回头道，枪就在那里，你们谁有种接着拣起来，我喜欢这个游戏。
　　他把掐住络腮胡子的手松开，络腮胡子满脸是泪，喘息着跪下，道，我错了，求你饶我。
　　梁军笑了，道，别逗了，你有种朝我开枪，还这么谦虚？梁军接着把他往前一推，那个家伙，一把掰住了井沿，杀猪般嚎叫，我不敢了，我不敢了。梁军脸色突变，道，完了。说着，一掀他的腿，那个家伙身体就竖起来，人在空中做了个单杠动作，向前翻了下去，跟着就听见井里传来惨绝人寰的嚎叫，听得井沿上的其他人，豆大的汗珠都掉下来了，双腿哆嗦着，有的尿都吓出来了，待到梁军转过身来，几个人一齐跪下了。
　　梁军笑了，我喜欢聪明人。但是，我不相信你们。几个人一听脸色都变了，赶紧磕头，梁军说，但是我打算饶过你们，伊人，把枪拣起来。
　　伊人吓得不会动了，梁军说什么都听不懂了。一直以来，梁军都是她的恩人，一直以来都是温和地面对她，但是没想到，今天的梁军这么嗜血，这么冷酷，她也是有生以来，第一次见到，把人往狼窝里推的残像。梁军叹口气，就蹦了过去，把枪从地上捡起来，然后把它放到伊人怀里。这回才朝凤明飞蹦过去。
　　凤明飞也吓傻了，他真是没想到梁军比他自己更狠，下手更残酷，还有就是他也受伤了，他真的是动不了了，否则，他真的说不定会要捡起枪来，朝梁军开上两枪的。看到梁军蹦过来，凤明飞竟然呜了哇啦地叫起来，大意是，你不要靠近我，你这个该死的，我是大少，你敢把我怎么样？
　　梁军也不说话，单腿蹦过去，一把就拎了起来，然后往那井沿上拖，我靠，在场的人都吓坏了，这个家伙怎么谁都敢杀？凤明飞意识到梁军要杀他，就使劲地喊，你敢杀我？我爸我妈不会放过你的。梁军道，你叫爸爸的那个人，也是我的爸，他失去了你一个儿子，不会再失去我的，对吧？
　　凤明飞知道这一套吓唬不住梁军，又喊道，我舅舅不会放过你的。梁军又说，你舅舅在位的时候，都没把我怎么样，你还指望他？梁军这时候已经把他拽到了井沿上，凤明飞烟看着自己就要被掀到了井里，看到了那饿狼白森森的牙齿，看到了死神向他走来。巨大的恐怖让他汗都下来了，终于开口求饶了，哥，别杀我，哥别杀我，咱俩是亲兄弟啊，哥，以后我再也不敢惹你了。
　　梁军道，呸，我可不是你哥，就是个渣，我就是个下贱种子，你才是凤家名正言顺的大少，我怎么能高攀你呢？我啥时候，也不敢抱你大腿啊。
　　哥，我糊涂啊，你就原谅我吧，我是下贱胚子，我不是人，行了吧？梁军呵呵地笑了，别，咱不兴这么谦虚，当时你怎么说的，现在可不要改了，我忘不了的。这么说着，就拎起了他的腿。
第一卷 与美女老师同住 462、轮流值班
　　这个举动把风明飞真是吓坏了,惨绝人寰地喊叫了起来,接着一股难闻的骚臭味就冒了出来,这个小子拉尿了，并且顺着他的衣服倒灌进上衣里，又顺着脖子流出来。
　　梁军这才把他放下，道，你就这两下子？真是给凤家丢透了脸。其实，我并不想杀你，但是你不要以为，我真的怕你，只是，哈，我不想让那个我称为父亲的人伤心，虽然，我从小到大没有得到他的多少帮助，但是为人子，要尽一份为人子的责任。另外，你也不用害怕，你的那些荣华富贵，我不稀罕，你压根就不用担心我回去。一个人是不是贵族，不在于你生在什么家庭里，而在于你自己内心是否强大，是否高贵，你自己是否有实力。他又停顿了一下，喘息了一会儿，接着说，我说过，你要是生在平民家庭，你压根就不配做我的对手，就你搞的这个场面，是因为你的身份，你要真有本事，就靠你自己的力量，你自己的人格魅力，你自己的能力聚集一伙人跟我斗，而且，我还不要求你像我一样，自己养着一伙人，一伙人专门为我所用，到那时候，你再来鄙视我，你再来上蹿下跳。
　　说完，梁军转过脸来看着那几个目瞪口呆的家伙，眼睛里冒着血光，几个家伙以为梁军要找他们算账，赶紧跪下求饶，梁军面无表情，道，把他给我捆起来。几个家伙面面相觑，迟疑着不想动手，梁军眼睛一瞪，怎么？你们也想下去喂狼？这一句吓得他们一哆嗦，这才七手八脚来捆凤明飞，但是没有绳子，梁军道，那不是有腰带吗？
　　大家只好把冯明飞的腰带给扯下来，捆完了凤明飞，梁军又要求他们相互把对方给捆起来，剩下最后一个，梁军又让伊人把最后一个捆上，结果一个个裤子都掉到腚下里，伊人脸通红，哆哆嗦嗦好不容易才把最后一个捆上，回过头来，梁军竟然已经昏过去了。
　　好久好久，梁军没有醒过来，等他醒来的时候，就是躺着医院里，睁眼一看，好家伙，眼前站了七八个，南霸婆站在最前面，其他的几个还在哭，被南霸婆给瞪了几眼，这才强行把呜咽给压下去。这几个人都凑到了一起，分别是南霸婆、龙琪、陆青瓷、夏云霓、伊人、雅菲、敏敏，还有一个小妖没来，是因为大家都知道，她最近因为父亲亡故，本来就很忧伤，怕是经不起这个打击，就没有通知她。
　　南霸婆看到梁军醒了，就道，好家伙，你想吓死几个啊？看起来还是文艺界的人士有魅力，能让你三番五次地为了人家舍命。
　　伊人自知理亏，脸上通红的，猫在人后，一句话也不敢说。梁军一见怎么这些人都凑到一起了？不觉得脑袋一下大了。他就道，嘿，多大个事，怎么你们都来了啊？
　　南霸婆就冷哼一声，你的意思是，我们这几个人，谁应该来？梁军一听，知道自己的话有漏洞，就嘿嘿地一笑，说，我怕你们都很忙。
　　南霸婆说，再忙，你都这样了，也得有人伺候你吧？梁军说，那不是有护士嘛。南霸婆说，哦，自己家有女人，干嘛要护士伺候啊？是不是你还想在护士堆里发展几个啊？
　　梁军知道，南霸婆是真生气了，自己还是别惹她了，就赶紧道，呵呵，哪能呢，你们几个都这么好看，谁也引不起我的兴趣的。
　　南霸婆见梁军竖起了白旗，也就不再难为他，回过头来，道，好了，从今天开始，轮流伺候他，我可告诉你们，哈，他可是有伤的身子，经不起你们没完没了地折腾，除了他实在是疼得受不了，你们可以刺激刺激，其他的时候，都给我老实点。
　　这话意思很明显了，无非就是梁军要是疼得厉害了，尽量不要打麻药，而是要用物理方法转移他的疼痛。在场的人都是老货了，只有一个陆青瓷是没有和梁军有过事的，但是也听明白了，当场脸就红了，她想表态，自己不要来伺候，但是，又怕大家说她，特别是害怕女王南霸婆。同时，她也真是想和梁军在一起，就在那里犹豫。
　　梁军在床上看到南霸婆这一番安排，心道，女王就是女王，连龙琪和陆青瓷在她面前都不敢说什么。
　　南霸婆又说话了，那么今天谁先来？她的眼光看向了伊人，但是，大家又都不好意思表态，都很矛盾，大家都是年轻人，脸皮薄，想伺候梁军，但是南霸婆刚才的话，让大家都不好意思了。南霸婆对伊人说，你是不是应该排在一天啊？他可是为你负伤的。伊人低着头，说，行，几天我都没怨言。南霸婆就冷笑了，你想独吞啊？你要是那样，这几个姑娘不吃了你才怪。
　　大家全都通红的脸低下了头，却听一个人说话了，我先来吧，因为家里还有一摊子企业，我先伺候完了，我就回去。南霸婆想了想，刚要表示同意。从外面进来一个人，说道，第一天，给我吧。大家扭头看去，这个人不太熟悉，只有敏敏熟悉。这个人不是别人，竟然是欧阳。看到欧阳，大家的脸色又是一变，齐齐看向了梁军，意思很明显，你这个小子，怎么什么岁数的都划拉呢？欧阳见大家的脸色不好，就赶紧说，是这样，前些日子，梁军帮了我一个大忙，我真是不知道怎么报答他，我就伺候他一回吧。我是个老师，因为学校里课程紧，刚请了一天假，刚才那个妹子，毕竟是自己的企业，你先回去，你可以最后一天来。
　　梁军赶紧道，什么忙不忙的，那算点什么事啊？你快回去上班吧。但是南霸婆却道，也好，既然这位女士主动帮忙，就这么的了。
　　梁军就局促地不行，嘴里喃喃地道，嗨呀，不用啊。他心里也矛盾，因为他其实很喜欢欧阳老师，那种熟女的疯狂很让人销魂。但是，毕竟她是小妖的妈妈，自己实在是觉得，不应该那样了。南霸婆说，行了，别冠冕堂皇的了，你要是自己心里没鬼，谁都可以伺候你的，一切不还在你自己掌握吗？
　　梁军闹了个大红脸。
　　欧阳就排在了第一号，待到大家都离开的时候，两个人四目相对，竟然有些局促了。是啊，今天和昨天不一样了，当时两个人滚到一起，纯粹是误打误撞，然后一个是为了尝试女人，而另外一个人则是偶然尝到了梁军的生猛，就一发不可收拾。但是时过境迁之后，大家都冷静下来，才发现那段感情多么不伦，多么不理智，于是，两个人相对无言，有些尴尬了。
　　护士进来了，她看到欧阳在这里，就以为这是一对母子，却又很奇怪，说是母子，可是欧阳又那么年轻（长得年轻）说是姐弟，但是，岁数又相差很大。就犹豫了一下，但是，究竟是什么关系，关人家护士没什么关系，爱是什么关系，就是什么关系，所以，她只是注意地看了欧阳一眼，就道，病人换药了。来，把他的被子打开。这时候，医生也进来了，欧阳一犹豫，就上前掀起了梁军的被子，好家伙，里面什么也没穿，毕竟梁军是大腿根处受的伤。那条乌蛇一样的大货趴在那里，护士是经过职业训练的，经常用手摆弄这个，倒也没什么想法。而医生则是个中年女性，对生活有了一定的经历，看到这么大的货，不免有些想法，这家伙这么大的东西，要是用了自己身上，该是会很有力度的了。想到这里，医生有那么一秒两秒的意乱情迷，但是，她很快地镇定住了自己，作为一个医生，自己不应该为了这个事走神。倒是欧阳，重新看到了那个大货，想起了当时的情景，心里一阵发热，身体某个部位，也是一阵发热。
　　医生的手轻轻揭开了那层药棉，但是，一个很不方便的事就是，梁军的大货碍事。医生只好告诉护士，用手把住那个大货，那张长着一张圆脸，眼睛黑漆一样的护士，便用手捏住了梁军的大货，丢人的事发生了，因为欧阳的责任是按住梁军，省得他因为疼而乱动，结果，欧阳身体就不由得倾倒在梁军身上，那对大杀器就总是碰到了梁军的脸部，而那个女护士用手这么一捏梁军的大货，让梁军的大货很是惊恐，慢慢地就苏醒过来，开始越来越粗，越来越长了，最后眼看着那东西就长成了规模，很是惊天动地的出现在三个人面前，这就让人有些不好意思了，饶是年轻的女护士再有职业素养，也是不好意思了，她的那年轻俊俏的脸通红，女医生的心也开始悸动，心里道，哇塞，这么大啊，要是自己摊上这么一个宝贝，该是什么感受呢，她这么想着，手还在忙碌，就总是避免不了地碰触到那个东西，那种手感，就跟男人碰触到女人的双胸一个感觉。
　　在尴尬的气氛中，总算是把药换完了，医生和女护士转身离开，但是不知道是有意还是无意，那护士和女医生都回头看了梁军一眼，那眼神中，意味太复杂了。
　　梁军羞得满脸通红，不敢去看她们。待她们走后，梁军还在脸红，等他抬起头来的时候，却见欧阳的眼睛，也灼灼地看着他。
　　（接下来，大家希望发生点什么事呢？
第一卷 与美女老师同住 463、物理止疼法
　　欧阳灼灼的眼神，看得梁军心惊肉跳，他知道欧阳是来了那股劲儿了，这个眼神他太熟悉了，当初两个人搞在一起，欧阳想那事的时候，就是这个眼神，只要是眼睛里放出这种光来，就是控制不住了，就是什么都不管不顾了。看到这一幕，他害怕了，他想到了小妖，自己现在和小妖那么好，要是这个时候，再和小妖的妈妈做那事，是不是有点太缺德了？
　　于是，梁军就想赶紧找个话头岔过去，但是越是着急，越是想不起什么话头了，正在局促间，欧阳的手机响了，欧阳冷不丁被警醒，就低头去看手机，看到手机上的那个号码，欧阳的脸色变了变，有点不好意思了，她站起来，走到外面去接电话，过了好一会儿，欧阳才回来，而她回来之后，明显地就有点心神不宁了，也就不再用那灼灼的眼神看梁军了。
　　梁军猜想是小妖来电话了，否则，不会有什么力量让欧阳这个样子的。两个人有点局促起来，就这样一直挨靠到晚上，大约是晚上十点多了，梁军的伤口开始疼得厉害了。这是一种正常的状况，一般的病人都是晚上的时候，表现的要剧烈一些，梁军也不例外，伤口的疼痛，让他忍不住呲牙咧嘴的，看得欧阳老师真的很心疼，她跑去找来护士，让医生想办法，而医生则说，这是正常的现象，任何的伤患都是这样，到了晚上，你就会感觉比白天更疼痛。
　　欧阳说，不对，总还是该有办法的。医生道，要不然，我给你开两支杜冷丁？不过，我劝你还是不要用那个东西，还是让小伙子忍一忍吧。
　　欧阳老师再没有医学知识也知道，杜冷丁是什么东西，就摆摆手，不再逼迫医生给她想辙。回来之后，梁军的脸上又冒出了一层豆大的汗珠，欧阳老师竟然眼睛里含了眼泪，这个在她离婚后多少年，才冒出来的小男人，给过她肉体安慰，让她一度有所慰藉的小男人，还是让她很是心疼的，她揽住了梁军，一个手拿着手帕给梁军擦汗。嘴里不住地问道，你觉得是到底是怎么个感觉。她一心急连话都不会说了。梁军喘着粗气，道，胳膊上的伤口也疼，是大腿上的伤口也疼。
　　欧阳听了越发 不知道该怎么办了，摸摸梁军的胳膊，但是却又不好去摸梁军的大腿，一切都今非昔比了，不是当初的那个时候了，怎么好随便摸了呢？不能摸大腿，就只能是摸胳膊，或者在其他的地方下工夫了，但是看起来，效果不是太明显，看到梁军实在是难受，她又小心地问，你觉得到底是怎么个感觉？梁军也顾不上去笑她的说的那种倒倒巴巴的话，叹口气道，就是吧，两边都火烧火燎的，好像很很热，但是最主要的一点，就是一个劲地疼，不住点地疼。欧阳老师吓坏了，她坚信，梁军的伤口肯定是出问题了，那医生肯定是光顾了看梁军的宝贝去了，就没注意好好给处理。
　　于是，她转身就冲进了医生办公室，也不管是哪个医生给处置的，进了屋就开始大声叫嚷起来，说什么，你们医院给治死人了，我要去告你们。那个当班的医生不耐烦地过来，你吵吵什么？但是话没说完，欧阳就一头撞了上来，披头散发，嘴里吱哩哇啦地叫喊。本来是一个很有素质的女老师，为了自己下岗的事，都没有这样撒过泼，却是为了梁军的事，像一个母鸡护崽一样，什么都不顾了。
　　医院的医生一见这个情况，知道场面要失控，近几年医患关系紧张，有的医生被患者捅死，有的医闹借机会敛财的事也不在少数，所以，看到欧阳这个状态，其他的医生赶紧把刚才不耐烦的那个医生给拉到一边，给他使眼色，让他不要再说话了，一个老成点的医生，赶紧问欧阳，这位女士，你究竟是有什么事？
　　欧阳就喊道，我的孩子伤口没有处理好，现在疼得厉害，你们说怎么办吧？今天我说什么也要讨个说法。医生们一听自然是很重视，刚才答复欧阳的那个医生就道，你的那个孩子，其实没什么大问题。欧阳老师一听就喊叫起来，你放屁。其他的医生赶紧说，不要闹，不要闹，我们去看看。于是，一行医生过来，他们毫无例外地就叫护士用手拿住了梁军的大货，然后开始给梁军的纱布打开，这个时候，敏感的欧阳发现，就在这一刻，欧阳似乎镇定下来，她心里一动，莫非……医生们看了半天，都疑惑地摇头道，没什么问题啊，处置得很正确啊。欧阳道，正确，为什么我孩子会这么疼？医生们说，这是正常的，如果你一定要让你孩子不疼，那也只好用麻药，或者，打止疼针。
　　欧阳一听还是刚才那一套，就问，有没有别的办法?有个医生道，那就是物理止疼法，比如，你给你家孩子多按摩一下，转移一下他的注意力。
　　其他的几个医生也点头道，你放心，我们以医生的职业道德担保，你家孩子的伤口处置的很正确，你自己选择，要不要用麻药，或者止疼针？欧阳想了想，最后还是选了止疼针。
　　护士来打了止疼针，等护士走了后，欧阳脸色绯红地站在那里，过了好一会儿，似乎是在下定决心，最后，终于咬着牙说了句，算了，要是上天惩罚，就惩罚我吧，我也是没有办法的事。说完，她蹲了下来，然后一把拉开了梁军的被子。梁军吃惊地叫道，老师，你要干什么？欧阳道，我要给你止疼。梁军有点疑惑，问道，止疼？怎么止疼？
　　欧阳就不说话，俯下身子，一口含住了梁军的大货，梁军连忙喊道，不要啊。欧阳就抬眼看她，意思是，怎么了？梁军迟疑地说道，以后，我是要叫你妈的啊。欧阳道，以后再说以后。说着，接着埋头去吃那个东西了。
　　一阵舒爽的感觉传来，那真是独特的镇痛剂，大货上的舒爽转移了梁军的注意力，梁军忍不住轻声呻吟起来，但是，已经不是那种因为疼痛才呻吟的叫声了。
　　说起来，真是怪得很，男人的东西，要是让男人去含着，一定会非常恶心，但是女人却不一样，梁军的大货上那种米精类的味道，让欧阳一下就舒爽起来，她的鼻孔都张大了，深呼一口气，暗道，好久没闻到这个味道了。
　　她是熟女，对于这个业务已经很熟练了，再不是那种小女孩子的青涩了，她用手握住了大货的根部，然后用嘴先含住那个头部，然后，慢慢地用嘴唇在梁军光滑的小头上啯动，梁军只觉得一阵阵电流从大货上传到全身，他早就忘记了伤口的疼痛，不由得身体开始弓起来，嘴里哦哦地叫起来。欧阳开始见起到了效果，又开始扩大战果，开始用她的舌头在梁军的大货上细细地舔噬，然后又用牙齿轻轻地啮咬他的马眼，梁军终于控制不住了，想把东西拔出来，但是，身体不能动弹，就那么反应一个迟缓，就喷薄了，好久没有做，攒下的家底悉数都喷进了欧阳的喉咙里。
　　梁军真是不好意思了，这实在是太过份了，他连忙道，对不起。但是，看到欧阳竟然伸出舌头，把露在唇外的那一丝白色液体也舔噬了进去，不由得楞了，好半天，说不出话来。
　　一晚上，欧阳都没怎么睡，看到梁军实在又疼了，就用这个招呼来缓解他的疼痛，结果一晚上梁军喷了三次，最后真是累了，就那么沉沉地睡去了，欧阳也累了，趴在梁军的床上，就那么睡了。
　　第二天早晨八点多钟，两个人刚刚吃完饭，从外面走进来一个长腿蜂腰的姑娘，欧阳带着嫉妒的眼神看着那个姑娘，而那姑娘则紧张而羞涩地对她道，阿姨，你先回去吧，今天我来值班。
　　梁军看到她不由得心里一跳，但是马上明白了南霸婆这是什么意思，她是要借这个机会，给自己和陆青瓷捅破那层窗户纸啊。
　　其实本来今天是要别人来的，但是，南霸婆想的是，一旦梁军好转了，就没机会了，于是，她就告诉陆青瓷，道，我知道你也是一片心，你们同学之间，应该表达一下。这样，你还有课，你就今天去陪他一天，然后明天回上海上课吧。
　　话说得合情合理，让人不忍拒绝，其实，也是给陆青瓷找到了一个蒙羞布。
　　陆青瓷看来也是有点明白，护理的独特含义了，她的脸红红的，站在那里手脚都不知道往哪里放。欧阳看到她的这个样子，眼神复杂地看了看梁军，就悻悻地离开了。
　　欧阳走后，两个人都局促起来，谈恋爱行，但是，要是涉及到某种事，那就太的不好意思了。梁军没话找话地说了句什么，这时候，护士过来了，她喊了一声，换药了。
　　陆青瓷还没明白过来，梁军的脸却红了。
第一卷 与美女老师同住 464、那个东西比刚才大了
　　别人都还好说,因为, 其他女人都和梁军有过床上经历，唯独陆青瓷可是清清白白的一个女孩子，人家和自己从来都没有过那种亲密举动，这要是让陆青瓷参与这种事，那该是多难堪的事？于是，还不等陆青瓷和护士反应过来，他就对陆青瓷道，你先出去吧。
　　陆青瓷还不知道哪朝的事，正在愣怔，那护士却说话了，不能走，她还得在这里扶着你。说完这话，她才正面看了陆青瓷一眼，这一看不要紧，当场楞掉了。怎么了？今天又不是昨天的那个女人了？她想了想，便明白过来，看起来，昨天的那个女人是这个患者的母亲，而今天这个女孩应该是这个患者的女朋友了。既然是女朋友，那两个人之间，一定有过那种勾当了，就自作主张地道，不要走，换药的时候，他会很疼，你得把住了他，不要让他乱动。
　　陆青瓷也没意识到，这里会有什么多么难堪的事，就留了下来。还不等梁军说什么，她就走了过去，一把按住了梁军的两个胳膊，因为床比较宽大，身体必须附下身子来，这样一来，她那窈窕的腰肢就贴在了梁军身上，胸前的那对开始有点规模的高峰，无意中就搭在了梁军的脸上，梁军能感受到她的那个柔软，那可不是什么赘肉，而是活肉。
　　接着护士就动手了，又一次把那被子给掀开了，陆青瓷没反应过来，直眉瞪眼地看着那个地方，足足有好几秒钟，最后终于弄明白了是怎么回事，她几乎是给震撼晕了。从小到大，她都没和男生有过什么感情上的纠葛，直到她遇见了梁军。而在此前，她哪里见过男人身上的东西？现在看到梁军居然没穿内裤，光着身子躺在被子里，两个大腿中间，趴着那么个东西，那一定是男人的东西了。陆青瓷脸色一下变得通红，她想走开，但是身体又挪动不了。眼睛想挪开，却又挪不开，对于她来说，并不懂得男人的那个东西该有多大，但是，这已经足够了，知道眼前的东西是男人的东西就足够了。今天的护士学乖了，她想的是，昨天我用手捏了你男朋友的东西，我是一个外人，被一个陌生的异性捏住，那他肯定是想事，可是，你作为他的女朋友，总该是经常碰的吧，他应该是没有那么强烈的反应吧？就道，对不起，我落了一样东西，麻烦你替我捏住他的那个东西吧。说着，就闪了。梁军想出声反抗，但是，女护士的理由很充分，这个时候，一听说，是让陆青瓷给自己捏住那个东西，就羞得不行了，赶紧用被子蒙住了头，爱怎么的，就怎么的吧。
　　陆青瓷听护士说，让自己用手捏住那个东西，简直就是蒙了，男女之间，在病房里，难道，还要女人去碰那个东西？她简直是不敢相信，就口吃般的问道，我，我拿？
　　护士身子已经飘过了门，女医生则温和地道，没事的，男的和女的就是那么一回事呗，一会儿就好了，一会儿就好了。他是你的男朋友吧？既然是这样，就更没什么了。陆青瓷听到女医生这样解释，似乎是合情合理，脸上就红扑扑的低着头，吃力地伸出手去，她几乎是闭着眼睛的，当碰到那个很有弹性的东西的时候，她都吓了一跳，手又缩回来了。女医生就鼓励道，没事的，动手吧，你得抓紧，要不然，时间长了，你男朋友会感冒的。这回理由更充分了，陆青瓷只好再次伸出手去，她的手碰到了那个奇怪的东西，心里有一阵别样的奇怪的感觉，这个东西，原来是这个样子的，可是，不知道为什么，这个东西怎么会动呢？她越发吓了一跳，再睁开眼睛，看到梁军的那个东西，比刚才大了，还长了，起初她是用手指捏着，后来，竟然捏不住了，就只好用小手握住了。
　　梁军头埋在被子里，那种难堪就不用说了，他的心跳得砰砰直响，脸上透过被子感受着陆青瓷的胸上那两个高峰，而分身却清晰地感受到，一个凉津津的小手，捏住自己的那个地方，然后自己的东西就开始疯长，后来，那个小手肉呼呼地就握住了自己的宝贝，然后，自己的宝贝似乎要反抗一样，就开始有节奏地膨胀，然后就再次感受到那小手，肉呼呼地紧紧地握住了自己的那个根。这时候，女医生说话了，把它往旁边掰，不对，是这样，来我做一个样子你看看。说着，就感到两个人的手换了个位置，这回是医生的手在握住，他清晰地能感受到，女医生竟然用手摸了一下自己的那个东西。就是这样，你看到了吗？陆青瓷没有说话，她此时囧得要钻到床底下了，只是艰难地又接过了那个肉根，按照女医生的吩咐，往旁边掰。可是，女医生刚开始解绷带，她又想起什么了，说道，哦，这样还是不行，你用一只手把住了这个东西，另一只手把他的那个皮囊给托起来压平，要不然还是不得劲，咳，怎么会伤到这个地方了？陆青瓷吃力地俯下身子，两个手都上，她一只小手使劲地掰住了那个东西，另一个手就使劲地把那一团皮囊往上按平。她的全身几乎压在了梁军身上，即便是这样，也是搞不掂梁军的这个反抗意识越来越强的东西，她越是给它往旁边掰，那个东西越是要站回原位，还有就是那个皮囊那么大一团，一只小手都捂不过来。结果竟然是累得气喘吁吁的。 女医生好不容易把药给上完了，那个护士也回来了。医生很是不满地看了她一眼，道，不需要了，有人比你更人道。护士悻悻地过来端着盘子离开了。
　　医生和护士走了，两个人这回就有点意思了，气氛很是尴尬，梁军不敢看陆青瓷，同样女孩子也不好意思看梁军，就这样两个人都默默地不说话。最终还是梁军说了句，对不起，我让你难为情了。
　　陆青瓷沉默了片刻，这才道，咳，都过去了，你也不要多想了，休息吧，我出去了。梁军心里拔凉拔凉的，看起来，陆青瓷真是生气了，他只好躺在那里，看着屋顶想心事。过了不知道多长时间，门开了，陆青瓷居然又回来了，她手里拎着一大兜子水果，还有各种营养品，梁军看着她，试图在她的脸上看出点什么来，但是，陆青瓷脸上很平静，眼睛也能迎上他的目光了，梁军还是有点忐忑，就道，你花这些钱干什么？陆青瓷想说什么，嘴唇动了动，却终于没说出什么来，只是开始往外拿东西。梁军就道，课程很紧，要不，你先回去吧。
　　陆青瓷这回手里的动作停住了，她定定地看着梁军，看得梁军有点发毛，陆青瓷这才说道，我连你身上最私密的地方都碰了，你打算不认账了吗？听了这话，梁军笑了。
　　陆青瓷这回不说话了，而是开始给梁军削苹果，那刚才碰触过梁军私密部位的小手，灵巧地翻动着，不一会儿，一个苹果就已经削好了，然后用那葱白一样的手指捏起苹果来，递到梁军的嘴边，梁军却摇了摇头，陆青瓷的眉头皱了起来，脸色也阴了。梁军道，你先咬一口。他坚定地看着陆青瓷，刚开始有点温怒的陆青瓷突然明白了梁军的意思，她那紧绷着的小脸，忍不住地开始放松，终于收不住，咯咯地笑了起来，眼睛亮晶晶地笑弯了，她用手指点着梁军的额头，想强行收回她的笑容，但是那口洁白的牙齿，还是灿然地露出来，看得梁军呆呆地，不错眼珠地那么看她。
　　陆青瓷笑了一回，又看到梁军那么痴呆呆地盯着自己，脸上又现出两朵红晕，低下头轻轻张开嘴唇，两排亮白的小银牙慢慢咬下去，想到梁军马上要做什么，脸上更红了，她把苹果递给梁军，赶紧转过身去，却又忍不住满眼是笑的回眸来看，只见梁军用一只手接过那个苹果，专门就在陆青瓷咬过的地方，吭哧咬了一大口，就咔哧咔哧地吃起来，末了才说了句，真香！要是能直接尝到就好了。他说的意思自然是想直接跟陆青瓷对一回嘴，陆青瓷蔫能听不出来？她虎着脸上前就扭住了梁军的耳朵，嘴里道，让你胡说。梁军趁势用单手搂住了她的腰，陆青瓷想挣脱他，但是，她往外一挣，梁军就使劲拦住了她，不由地就牵动了伤口，梁军的脸上现出了痛苦之色。陆青瓷敏锐地捕捉到了他的疼痛，连忙停止了挣扎，就这样，梁军紧紧地把她搂在怀里，两个人慢慢地融合在一起，忘情地贴在一起。梁军的大货开始膨胀，梁军真是控制不住了，他仰起头来，对那个绝美的女子道，亲亲我吧。
　　陆青瓷犹豫了一下，最终下定了决心，低下头来，和梁军吻在了一起。梁军的舌头立刻探入她的檀口，追逐起细滑的小香舌。
　　陆青瓷生涩地回应着，香滑的舌尖缠卷上梁军的舌头，梁军疯狂吸吮檀口里的香甜的津液，陆青瓷很快败退在梁军的强大攻势下，她完全进入了情绪，身体不住地扭动着，一只手不知道什么时候，搭在了梁军的背上，在那里来回抚摸。梁军直到喘不过气来才依依不舍地离开梁军的樱唇。
　　陆青瓷双脸酡红，口中嗔道，坏蛋……
　　梁军没有说话，喘息了一下，又把陆青瓷搂到怀里来，陆青瓷不由得俯下身子来，用手勾住了梁军的脖子，诱人的香唇狂热的回吻着。柔软湿润的香滑小舌和梁军的舌头激情交缠。
　　梁军伸手轻轻抚摸弹力十足的浑圆双峰，虽然隔着衣服，但梁军的手心仍感觉到娇嫩的小双峰变硬挺立。
　　哦……哦……哦……陆青瓷微张诱人的樱唇吐气如兰的轻声曼吟。
　　梁军离开她吐着香甜气息的小嘴，将鼻子贴近高耸的酥胸，深深吸了几口芬芳的体香，手微微加力地揉搓挤压柔软娇翘的双峰，陆青瓷不由得身体轻颤变得酥软。
　　哦……陆青瓷在梁军耳边呢喃，几缕秀发带着清香掠到梁军脸上，蹭得梁军一阵麻痒。
　　梁军真是有点控制不住了，他下面的大货已经刚硬如铁，他仰起脸来，仔细瞧着她曼妙的脸庞，明眸皓齿，明艳动人，陆青瓷粉面含春，眼睛里满是神情望着梁军，梁军更是控制不住了，不由自主地伸手去她的双腿间，隔着裤子抠摸某个部位，陆青瓷身体一震，便开始扭动起来，眼睛里带着一种祈求，努力地想摆脱梁军的抚摸。梁军见此状，知道这个有点超越她的底限了，就把手挪到上面，他把手从陆青瓷的衣摆下伸进去，解开陆青瓷胸前的两颗扣子，摸着她高耸的白晰酥胸，陆青瓷粉红的双峰慢慢翘起来，在无肩带的胸罩上形成漂亮的突起。
　　梁军的手又挤进了薄薄的胸罩，抚摸的她发硬的双峰，陆青瓷混身颤抖，她继续着与梁军的热吻，但却用手拉紧梁军的右手，不让梁军再越雷池一步。
　　梁军见她这样坚持，就把手又挪到下面来，去陆青瓷的双腿间，轻轻地抚上凸起的小丘，中指隔着薄薄的衣裤，抵在小丘上转着轻戳。
　　她急忙双手下伸想推开梁军在那里肆虐的手，梁军又把手转到上面来，探入胸衣往上拉起，露出粉嫩莹白的酥胸，浑圆的双峰悠悠颤颤，玉白无暇。
　　唔……嗯……陆青瓷脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模糊的鼻音，柔顺的任梁军摆弄，她这回没有一丝反抗能力了，虽然梁军只有一只手能动，但是，她还是乖乖地当了俘虏。梁军用手拉她坐下，梁军就一口含住那个鸡头肉，满口醇香，让他不忍放口，陆青瓷身体情颤，浑身像着了火一样，任凭梁军单手松开她的腰带，然后扯住裤子就往下褪，一个洁白浑圆的美臀就呈现在了梁军面前，梁军一张脸面对着这世间少有的绝美之物，竟然不忍轻易碰触了。
　　好长的时间，他都在端详着那艺术品一般的美臀，直到陆青瓷身子扭动起来，他才如梦初醒。他把手掌放在了那个洁白的臀瓣上，陆青瓷身体就不由得一阵哆嗦。梁军又把手伸进两个大腿中，那修长的大腿紧夹着他的左手，潺潺的水水漫出来，温温热热，滑滑腻腻，让梁军摸着很舒服。
　　梁军往上一抓，摸到了一团茸茸的毛毛。他伸手抓住陆青瓷的内裤往下拉到小腿上。
　　他把她转过身来，把头凑近肉缝，鼻子嗅着肥美鲜嫩的缝缝。
　　散发着芬芳，丰盈的恰到好处，色泽粉红，肌理紧实而不下弛，一团茸毛轻微遮蔽那个洞口，梁军的舌头划过那个地方的瞬间，陆青瓷全身一震，粉脸掠过一阵红晕，娇呼道，啊……不……不要……啊……
第一卷 与美女老师同住 465、该保重的
　　梁军嘿嘿一笑，吸咬嫩滑的**。
　　呜……缺德……不要啊……不要啊……
　　陆青瓷哀求着，被吸咬的感觉痒痒麻麻的，无助的任梁军玩弄，而梁军抬高她肥圆的嫩臀，钻进去仰着脸舌尖滑过精致美丽的肛门。
　　梁军吻吮着黏溶溶的肉缝，陆青瓷的臀沟又热又滑，从鲜肉缝泌出来的水水源源不断地流到他嘴里，某个部位传来涨涨的酸麻让她不由自主发出哀鸣，嗯……真缺德……你坏……
　　梁军实在是控制不了了，就掏出了那胀硬的大货，明晃晃地就露在了外面，一柱擎天挺立着，他将宝贝提在她的眼前，陆青瓷瞄到梁军的大货，垂下头目光羞赧的躲避着。
　　真缺德……陆青瓷声音低若蚊蚋，梁军则欣赏着她曲线玲珑的部位，乌黑的长发湿漉漉的披在肩上，衣服领口间酥胸半露，傲人的双峰若隐若现，浑圆饱满的双胸间包夹出深邃的乳沟。可爱的凸点明显凸立，圆隆肥白的臀丘，露出修长的大腿，丰满的双峰已经快把紧紧的衣料涨破，偏偏那身柳腰又是如此纤盈多姿，一双美腿细瘦匀直，配上她清纯甜美的脸蛋和飞暴般泻下的长发，如此赏心悦目的性感仙女，看得他都快喘不过气。
　　梁军色色的眼光看得陆青瓷有些害羞，她娇嗔道，眼睛放老实点，不许乱看。
　　看到她楚楚动人的模样，梁军急着想一亲芳泽，伸手紧紧抓着陆青瓷的香肩，舔舐她露在衣服外的光滑肌肤。陆青瓷用尽力气挣脱梁军饥渴的纠缠，站在床边急促娇喘，浑圆高翘的屁股不安的扭动着，看着她发浪的样子，他伸手摸上她诱人的肥臀，手刚刚触到，惊觉的陆青瓷羞涩的红着脸抬起头。
　　梁军放肆地揉捏着陆青瓷的宝贝，她欲拒还迎地享受着，某处也不断地涌出，看到他正色迷迷的看着她，红着脸打了梁军一下，缺德，羞死人家了。
　　没想到这一下恰巧打在梁军胀得硬硬的大货上，梁军故意夸张的捂着胯间大叫，表情痛苦而逼真，哎呦，疼死我了……
　　没事儿吧！对不起，我太用力了，快让我看看。
　　歉意和焦虑让陆青瓷红着脸把梁军的某个部位解放出来。粗长的大货跳出来差点打到她的脸。粗红壮硕一副生机勃勃的样子？
　　梁军羞羞的看着挺立的大货，眼睛里流出一丝晶莹的液体。 梁军的手在陆青瓷曼妙身体上游移抚揉，缓缓脱下她的衣服，丰满白皙的**随着束缚的解脱玉兔般弹出。
　　陆青瓷微红着脸掩着胸，咬住下唇颤声呢喃，嗯……你……坏……骗我……害得人家担心死了……你—温柔点啊……
　　青瓷，你真美。
　　梁军轻轻拉开陆青瓷掩住酥胸的玉臂，手盖在柔软的乳峰上。
　　软又滑，真是太舒服了。 梁军将她敏感的部位夹在指缝间揉搓。
　　陆青瓷脸色绷得紧紧的，梁军加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。
　　“啊……轻……一点…… 梁军浓微启发抖的樱唇忍不住发出如泣如诉的**娇啼，**又酥又痒，小木匠都快坐不稳了，强自支撑酥软的身体，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，雪白肌肤布满细细的香汗。
　　梁军低下头吮紧她硬立的嫣红颗粒用力吸着，陆青瓷后仰差点软倒下去,紧握着围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，更是别有一番滋味。
　　i 噢……不……不行了……伊人不由自主的动来动去，梁军的舌肉从舔到咬，柔嫩的小香舌被放在齿间磨扯，湿软的舌头和坚硬的牙齿来回咬弄着敏感的**，软麻的感觉让沈墨浓的**激烈颤抖，毫无矜持的娇喘呻吟：“啊……受不了了。
　　沉溺在别人的工作中，伸手抚摸她的大腿，埋头**陆青瓷，咬扯充满弹性的宝贝，将她弄得意乱情急，本能地紧紧夹着大腿，双臂无力的抓住梁军，他抽回被梁军浓大腿紧紧夹住的手，绕到腰间将内裤往下拉。
　　内裤滑到脚下，凉飕飕的感觉令夏云霓羞赧地把脸埋进梁军怀里，他将她紧紧抱住，凑上梁军火热的樱唇深吻，手游移酥胸前揉捏饱满的**，食指轻轻逗弄早已翘起变硬的**。让我来好好疼你吧！
　　梁军在陆青瓷耳边吹气，以低沉的声音诱惑着她。 他的手指玩弄陆青瓷浓高耸的美乳忽轻忽重地捏着，使陆青瓷呼吸渐渐急促梁军的将沈墨浓两片濡湿的嫩唇翻来翻去，指尖轻触核心部位，搞得陆青瓷忍不住呻吟起来，啊……别……别这样弄……啊……嗯……轻点……喔……不要把手指……插……插进去啊…梁军将手指用力地*陆青瓷紧窄的海峡同道保持境地。乳白的液体渗透出来，两腿间随着不是咱么几个都涓涓地流出，将大腿弄得潮湿无比。 “啊……啊……再来……再快一点……啊……受……受不了……呀……人……人家要……要丢了啊……让……让人家休息……休息一下好吗？”
　　“哪能那么便宜你，谁叫你先前要逗我的。”
　　梁军手指又试探性在**口轻揉，陆青瓷雪白大腿根痉挛般缩紧，温黏的水水从腿间滴下。笑着，扬起圆圆的小下巴急促的呼吸着，梁军伸出中指对准血红的那个地方口插去，她娇美雪白的**急速的抽颤，他的手指慢慢挖进窄小发烫的**，**阴肉不由自主产生强劲的扭曲夹紧李伟杰的手指，乳白淫液延着李伟杰的手指迅速漫延到手心。
　　李伟杰拔出**的指头凑近沈墨浓香嫩的脸颊，她喘着气羞赧呻吟，他又吻上沈墨浓雪白丰嫩的美乳，她发出让人心跳加速的呻吟喘息靠躺在李伟杰怀里。
　　梁军伸手抓住她纤柔的脚踝，将修直滑嫩的大腿推高。
　　眼睛清楚地看到她红润的肉缝，闪着水亮光泽的红嫩**比盛开的花朵还动人，连微微鼓起的粉嫩菊蕾都尽收眼底。
　　哼……快……快点……弄……进来……
　　已被如潮快感击溃的梁军，尽管乏味，但是突然停止动作，又羞又急的哀求起来。
　　梁军身钻入她白嫩的大腿根，近距离欣赏诱人春光。
　　他伸出舌头说道，舔你那里，好不好？ 不可以……呜……停下来梁军下意识扭着腰夹拢大腿，羞赧的把脸转开。
　　梁军将头埋进**下，舌尖沾到微咸黏绸的部位，轻柔的在肉缝上舔舐。
　　“哼……嗯……
　　梁军渐渐放松修长的大腿，梁军的舌头延着闪亮的湿缝来回扫舔。
　　梁军激动的扬起下巴，秀眉辛苦的揪紧，张着小嘴发出满足的呻吟，等不急似的喘息着挪动肥臀，肉缝不停地渗出水水。
　　梁军慢慢把整张嘴都贴上去，舌头在微启的口里打转，被他抓在手中的大腿振振的踢动，玉雕般的十根脚趾头也用力弯握。
　　“深……弄深一点……啊……求求你……受不了了啊…
　　陆青瓷泪汪汪的双眸一片迷蒙，被揉摸，观点被吸吮，使她酥软。
　　梁军紧紧按着她圆滑的香肩，陆青瓷肥臀往下一滑，正压在吸舔这肉缝的他脸上，梁军的嘴和她多汁黏腻的**口紧密结合，没有一丝缝隙，娇嫩的**被他紧紧吸着，梁军把舌头探进**中，下巴黏满**。
　　梁军湿软**深处的春潮被李伟杰吸出来，她甩乱秀发，手抓住腿弯用力勾紧，动人的**仰出优雅的弧度，握着自己细细的脚踝，纤纤足趾往内勾着，玉臂粉腿完全敞开，露出鲜红湿黏的阴肉。
　　力量用力吸住滑嫩的肉缝，舌头钻入水汪汪的**中。
第一卷 与美女老师同住 466、真是喜欢极了
　　呼吸终于慢慢恢复正常，梁军看着怀里妩媚而又迷人的美女，真是喜欢极了，陆青瓷靠着他蠕动着娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的不住地抖颤，梁军的宝贝又渐渐的突起，不禁伸手将陆青瓷的细腰围住，贴紧她圆隆滑软的臀丘。
　　陆青瓷软绵绵的手摸上梁军的宝贝，口中惊呼道又硬了啊！
　　说话的时候圈起纤纤细指摩擦着壮硕的宝贝。
　　梁军捧住陆青瓷的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让她“啊”的轻声哼叫。
　　梁军伸手摸上陆青瓷高耸的酥胸，在软挺弹手的蓓蕾上温柔的捏着，低头张嘴含住蓓蕾温柔的吸吮。
　　陆青瓷捉着梁军撞击酥胸上游弋的手急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着梁军，温柔的说道，你又想要啊？
　　嗯。
　　梁军吻着陆青瓷白嫩丰润的双峰，嘴里含糊的回应着。舌头在宝物上来回舔动，某个东西在梁军嘴中渐渐胀大勃硬，梁军用右手搓揉着刚刚被吸硬的大货，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的往上转圈，还用大货使劲顶着湿润的肉缝。
　　“嗯……嗯……
　　陆青瓷发出含含糊糊的呻吟，手抱住梁军的头。
　　梁军左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　“嗯……啊……”
　　陆青瓷满足呻吟，梁军的舌头由乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟。陆青瓷眼神迷蒙的看着梁军亲吻自己，高峰酥麻难耐的抖动，螓首靠在座椅上半躺着，曲线柔美的长腿左右张开。
　　梁军看着诱人的肉缝，右手食指揉着湿黏黏的。陆青瓷仰起头，嘴里“嗯嗯啊啊”的浪哼。
　　梁军用指尖轻按着阴蒂，由下而上的舔着，舌尖沿着某个部位深入关键部位。
　　陆青瓷将蜂尖朝梁军的嘴上挺，发出高昂的叫声，啊……啊……轻点……不……重一点……啊……好……好美啊……唉哟……好舒服梁军直到满嘴有味才停下来，他拉着陆青瓷纤细的手去握挺直粗大的宝贝，她嗯嘤一声，纤手握住来回套弄过。
　　梁军双手抱着陆青瓷的头往胯下压去，陆青瓷缓缓低头靠过来，长直的头发搔到他裸露的大腿，酥酥麻麻的。
　　梁军将宝贝大货顶到陆青瓷唇间，想塞进她温暖的小嘴，陆青瓷张口把宝贝含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住宝贝，温嫩的舌尖轻轻舔着马眼，左手拉着梁军的腿，右手轻轻搓揉着皮囊。
　　香滑的舌尖舔扫大货，不时用牙齿轻咬，梁军的血液充塞着下体，宝贝胀得更大了，陆青瓷的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的大货。
　　她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着大货打转，不时用舌尖点着马眼，小手握着大货，口水顺着大货流下，发出“唔唔”的含糊的发出声音。
　　梁军伸手去抚摸陆青瓷柔美的大腿，伸入她凸起的宝贝中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的入口。
　　他的中指插入肉缝浅浅的抽送起来，陆青瓷檀口内的温度突然增加，梁军的宝贝在柔软温热的口腔中快要达到高峰，立即深吸一口气强忍精关不射出来，还好她突然松口，否则他就当成枪。
　　陆青瓷苦着脸一付可怜兮兮的神情，水灵的眼神迷蒙，口中嗔道，你怎么还不出来？我的嘴好酸。
　　梁军道，你帮我，我也帮你。
　　说完将她翻躺在床上，扳开柔嫩的大腿，低下头吸住湿软的小穴，舌头伸入洞穴里，舌尖在洞壁上转动。
　　陆青瓷柔滑的腿肌立即绷紧，努力压抑着的呻吟听起来更让人血脉愤张。
　　梁军温柔的拨开小穴将舌尖尽量伸长舔到圆圆小小的一团嫩肉，陆青瓷呻吟着，用大腿紧紧缠住他的头，向上挺动身体，手压着梁军的头，恨不得把他整个头都塞入那个部位中。
　　微烫的热流喷到梁军舌尖上，有点酸酸微腥的刺激，梁军张口将宝贝吞下去，沈墨浓也情难自己，又将他的**深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将**熔化，硕大的**顶到喉咙深处让她有窒息的感觉。
　　陆青瓷很想吐出**，但梁军紧揪住她的秀发，宝贝在他的小嘴中出入。
　　陆青瓷涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸。
　　她温暖的小嘴含着特色项目，摇着头，长发披散的有点零乱，梁军跪在另一件。身前害羞的低下头，饱满丰腴的双峰挺立着，细致的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，看起来美艳绝伦。
　　梁军挺立大货顶上她微颤的薄唇，陆青瓷垂着头，娇喘细细地轻含了一下那个东西。
　　梁军探手抚上她浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的**摇扯，陆青瓷雪白光裸的肥臀剧烈的摇摆，十根纤纤足趾分张，死死的蹬着，暖滑的丁香小舌蠕动起来。
　　梁军舒服的眯起眼，享受着梁军的口舌服务。 她认真吸着他的宝贝，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的成研套，慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙。
　　陆青瓷美丽的俏脸憋得红通通的，梁军被她又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶，起身头脚相反的压在她柔滑娇躯上，变成六九的工作体位要与陆青瓷继续为吹含。
　　被吸得又红又亮的不在乎，从沈墨浓，拔出时还牵出一条晶亮的水丝，梁军。掰开她雪白的大腿，脸凑近泛红湿黏的肉缝。
　　好难看……不要这种姿势……啊…
　　不安的蠕动着被狎玩的下体，小嘴含着**发出含糊吟哼。
　　梁军的脸紧贴着散发热气和淫香鲜嫩多汁的半晌才道，口。呜呜…
　　情急下想将大腿合起来，匀称修长的**变 .
第一卷 与美女老师同住 467、嘴上有根毛
　　梁军可不想让她这么快就合上大腿，手指揉弄着肉缝上端黏答答的阴核，拉开鲜红的缝缝挤出透明的液水。
　　他张嘴紧贴上娇嫩的肉缝“啾啾”用力的吸吮。
　　啊……啊…… 陆青瓷娇躯痉挛，又黏又咸的热液涌出缝缝，直流入梁军嘴里。
　　梁军舔着唇边的水水，将她如水蜜桃般圆隆的臀瓣抬高，陆青瓷修长的大腿屈在半空，黏红的肉缝就像鱼嘴般裂开。 梁军手指压住被玩弄到充血的湿润肉缝，将鲜红肉缝拉开伸出中指小心翼翼的插入。 仅剩的一丝娇羞又让陆青瓷挣扎起来，梁军用力扒开白皙的大腿，手指完全插进肉缝，嘴也凑上去亲吻起肉缝四周娇嫩的肌肤。
　　陆青瓷呼吸急促，含着大货“咿咿喔喔”的呻吟着，温热的气息使得梁军的大货如浸在温暖的肉缝中一样。
　　被牢牢捉着的纤足，白嫩修长的脚趾纠夹在一起，忍受着梁军冰冷的手指在娇红嫩肉缝内的搅弄。
　　呜…… 舌尖刮在大货上，陆青瓷娇躯上挺，小嘴不自觉用力吸吮大货，香舌激烈搅弄着。
　　梁军感到大货被温软的小嘴紧紧吮住，滴着液水的舌尖从窄小的缝缝中取出，手指因为缝缝的收缩扭曲已经被挤到很深。
　　梁军从陆青瓷变得火热的肉感宝贝上翻下，她温柔地用玉手套住他的大货，一上一下有节奏地套弄着，口中说道，我要……我……我要嘛……梁军故意逗她，要什么，好老婆？
　　同时加大对缝缝的刺激。陆青瓷的呻吟更激烈，啊……喔……我受不了了……好痒……
　　液水如潮，小手握住梁军的大货卖力套弄着，我……要你……要你的大……机八……快干我……我要让你草我……痒死了……梁军其实也早忍不住了，深深吐出口气，单膝插入她大腿内侧，捧着圆隆的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得鼓鼓胀胀的大货在鲜嫩肉缝间乱顶，没找到令人满意的入口，轻轻滑过缝缝触到精致的菊蕾上。
　　陆青瓷好不容易才摆脱含住巨大肉柱的痛苦，急促的喘着粗气，现在更紧的屁眼遭到偷袭，令她芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住肉柱拉上来，挪动肥臀让大货触在早已春情泛滥的肉缝上。
　　梁军用大货在肉缝磨擦两下，沾着粘稠的液体，瘸着条腿，忍着肉痛，屁股颤颤的往前一顶，大货塞进比口，随着温紧的触感包围上来，整支大货被沈墨浓的肉缝吞没。
　　啊……嗯……舒服……陆青瓷淫浪的叫起来，啊……啊……唉呦……哦……看到她的那个样子，谁都想象不出来，她就是那个在班级同学面前，端庄本份，非礼勿听，非礼勿视的乖乖女？ 被水水充分滋润的缝缝，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着大货。
　　啊……好涨……啊……啊……好麻啊…
　　陆青瓷感到壮硕的大货推开阴肉，在水水的润滑中亢奋抖跳着推进。梁军抵抗着被阴肉紧紧嘬吞吮的快感将大货深深插进小穴深处，他并没有急着抽送，而是压紧陆青瓷光滑的臀瓣，慢慢扭着腰臀，充份享受阴水的滋润以及缝缝黏膜的包裹和缠夹。
　　你别这样……快……快点……求……求求你了……
　　这样的频率和力度对陆青瓷无疑是更痛苦和哀羞的煎熬，梁军压在她柔软的臀瓣上，单手用力揉捏着腻滑的乳肉，嘴凑上去慢慢吸咬。
　　陆青瓷痛苦的咬紧下唇，酥麻充实的快感让她忍不住扭动肥臀迎合着梁军的轻抽慢插。
　　快……快啊……求……求你快点啊…… 她急促娇喘着浪吟。梁军压住陆青瓷丰软白皙的美臀，小穴又紧又滑的美好感觉，让他越来越快地抽送，缝缝口发出噗滋噗滋的的清脆水声。
　　陆青瓷扭着纤腰，均匀修长的大腿举在梁军身体两侧摆晃，柔软滑嫩的双峰紧贴着他的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性。
　　梁军趴在陆青瓷暖玉温香的身上上努力的挺动大货在痉挛的穴穴里挺送，大货撞击着柔嫩花心。
　　陆青瓷咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，大货不断涌出的滚热液体滋润着她，口中呻吟道，噢……不要啊……太……太深了啊……不……不行了……顶死我了啊……
　　梁军把她修直的双腿抬起来一直往前压，陆青瓷曼妙的身体弯屈，搁在他肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。
　　梁军紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，大货在火热穴穴里飞快进出。
　　陆青瓷闭紧双眸，随着梁军一次次的抽送，发出颤抖的呻吟，不……不行……呃……好麻……哼哼……抽抽……筋了……
　　梁军被压扁在酥胸前的白嫩肉球震起小小的乳浪，缝缝深处的肉壁紧紧缠住肉柱抽搐扭曲，梁军作了最深的顶入，她仰直脖子僵在那里，嘴里发出舒服到极限的呻吟，光滑均匀的**缠住他的脖子，死命的夹紧。
　　梁军搂着陆青瓷滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，陆青瓷羞赧的阖着眼吐出香舌让梁军吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。
　　李伟杰左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的峰尖含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的毛丛，指尖拨开湿滑的穴穴，点在柔滑的阴核上轻柔地抚弄。
　　沈墨浓也抬起身子迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会液水直流，浸湿茂盛的毛毛。
　　“啊……好啊……真好……你……啊……
　　陆青瓷将长腿高高举起缠着梁军的腰，挺起肥臀不停的迎凑。梁军插得更卖力，陆青瓷轻咬着梁军的肩膀，口中呻吟道，好舒服……啊—我要你……要你天天干我……我好美啊……哎呦……啊……用力……
　　梁军被陆青瓷的淫词浪语刺激的更卖力，大货深深顶入子宫。
　　啊……我要死了……啊……来了……
　　陆青瓷的呻吟突然放高，穴穴一紧，一股暖流涌向梁军。
　　梁军继续用力的抽插着，手向早已被液水浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，让陆青瓷又哦……哦……的叫起来。
　　他的中指一伸挤进菊蕾里，陆青瓷叫的更快乐了，哦……啊哦……好……好舒服啊……啊……梁军的前后夹攻把陆青瓷爽的肥臀抛动的像波浪一样，爱液不停涌出，穴穴里持续不断的颤抖收缩，让他也忍不住了。
　　大货胀大深深埋入温暖穴穴深处，努力的插了大概五六十下，抖跳的喷出浓浓的液体，陆青瓷亢奋的挺起纤腰迎接，直到梁军软倒在她娇躯上。
　　这一战大约得有一个小时，双方都筋疲力尽了，躺在床上好久才爬起来，而梁军早就牵动了伤口，现在开始疼痛起来，包着伤口的纱布也渗出血丝来，但是，男人大概就是这样，要销魂不怕疼痛，要美人不要江山，为了这一风流时刻，什么都忘记了，很难想象，他刚才是怎么完成了那么多高难动作。而在他这么多的床上历程中，似乎这是最疯狂的一次，在下也就只好用了这么多的篇幅来记录这个兄弟的风流快活，而陆青瓷也是少有的一个，前后变化格外大的女性，她的疯狂银浪都让人感觉到不像是她干的事。
　　两个人歇够了，热情也消退了，陆青瓷看到自己浑身光溜溜地这么躺在梁军的床上，羞得脸上通红，连忙爬起来穿上衣服，连看都不好意思看梁军一眼了。
　　接下来，陆青瓷去打来一盆水，可是她刚走出去两步，身体就摇晃起来，赶紧坐下了。梁军问道，你怎么了？陆青瓷嗔怪地瞪他一眼，还说？不怪你？弄得人家下面火烧火燎地疼得不行，都不敢走路了。
　　经她这么一说，梁军也不好意思了，自己确实有点过份了，自己的货太大了，前些时候，小妖等人都受不了自己，而陆青瓷第一次，自己就给人家这么猛烈。不过，毕竟陆青瓷身架子很高，好像里面比小妖等人都宽畅一些。他心疼地道，都怪我，都怪我，你坐在那里，好好歇歇。陆青瓷又是嗔怪道，歇什么歇？你那身体上那么多脏的东西，要是护士来了，怎么办？
　　有人说，女人都是这样，你一天没占领她，那么一天她就会对你客客气气，总觉得她欠了你，但是一旦你占领了她，那么她就不会对你再那么客气，当然了，她对你说话的语气听起来很是不客气，但是，却透着一种亲昵。
　　她强忍着疼痛，去打来了水，给梁军上下擦了身子，梁军怎么也想不透，这个大秀，在家里一定是有人服侍的，可是出来，在自己的面前，竟然会现出了小女人的柔媚和体贴，开始亲手服侍自己的男人了。她一边给梁军擦拭着身子，她一边跟梁军说一些班级里的事，随后又给梁军弄些吃的，她甚至细心到，用小勺把苹果刮成碎末，给梁军喂到嘴里，忽然她停了下来，奇怪地盯着梁军看，嘴里道，你嘴上怎么有个毛?不等梁军反应过来，她伸手捞下那根毛来，仔细地看了看，却见这根毛毛细细的，弯弯的，很是奇怪。突然，她明白了，这根毛应该是她自己下面的毛，被梁军吃的时候，弄了嘴上了。她不由得笑了起来，笑得花枝乱颤，眼泪都出来了。
　　两个人正在这里甜蜜，护士从外面进来了，她告诉梁军，有人来找你。
　　梁军转头看的时候，见翠儿进来了——已经写了两个女人和梁军的事，大家还想看吗？要是想看，就告诉我。我只是担心，老写这样的章节，会不会太单调了？
第一卷 与美女老师同住 468、发火
　　翠儿含笑走了进来,这位梁军创业的第一号军师，还没有大学毕业，看上去人还是那么瘦弱，但是眼睛里的沧桑却已经不像个青年人了。
　　他穿得很休闲，但是明白人还是能看出他那身衣服质地非常考究，平平静静地走进来，那种气质，甚至让陆青瓷都赶到震惊，不知道这是何方高人，但是，当翠儿朝梁军笑着说道，梁总，你好些了吗？而梁军却随随便便地朝旁边的沙发一指，道，坐下吧。陆青瓷又有些猜不透了。梁军对翠儿道，这是我的同学，来看我的。翠儿就朝陆青瓷点点头，而梁军又指着翠儿对陆青瓷道，这是翠儿，我的首席CEO，翠儿才有点明白，心里的震撼很大，看不出梁军的场子这么大。
　　从小在官家生活的陆青瓷是个优雅而懂事的女孩子，赶紧站起来，给翠儿拿了瓶矿泉水，翠儿就笑着说谢谢，便跟梁军问起病情来，这时候，陆青瓷就借故走了出去。梁军这才说道，怎么回事？翠儿局促了，支支吾吾地说，没什么事啊。
　　梁军严肃起来，道，做企业，我不如你，闯江湖，你不如我。别看你的脸上笑得像把丫慧娶到手了一样，但是你脸上挂了几斤灰尘，我一眼就能看出来，说吧，怎么了？
　　翠儿尴尬地笑笑，道，你太厉害了。梁军看他的窘迫相，知道他实在是压力太大了。就也笑了笑，道，到底是怎么回事？
　　翠儿就说，这一阵子，公司业务滑坡很厉害。梁军点点头，朝翠儿比划一下，翠儿就从梁军的口袋里掏出烟来，给梁军点上，梁军吐出一口烟来，这才道，我猜到了，到底是怎么回事？翠儿说，退货的比较多，投诉的也多了，而且网上还出现了不少负面言论，梁军眼睛看着他吐出来的那些青烟，问道，都说什么了？翠儿就说，一些人在网上把前一阵子咱们的货存在假冒伪劣的问题给揪了出来，还有的人说，咱们骗人，等等。
　　梁军没有说话，但是脸色阴沉的很厉害，许久不说话，他的这个样子，让翠儿产生很大的压力。梁军想了好一会儿，眼睛里真的是要冒出火来了，翠儿，还从来没见到过他的表情这么阴沉吓人。他呐呐地说，都是我做的不好，我想引咎辞职。
　　就在这个时候，陆青瓷进来了。一脚刚踏进来，就听到梁军骂道，你放屁，你来就跟我说这个的吗？你知道不知道，你这样说，我怎么想？陆青瓷弄得脸上也很尴尬，不知道该进来，还是该出去。
　　梁军骂完娘，把烟头扔在地上，说了句，手机。翠儿赶紧去梁军兜里掏手机，但是，没有找到，正在四处张望，陆青瓷进来，从床头的柜子里给他找了出来。梁军当着两个人的面把电话拨了出去。很快电话那边接通了，一个浑厚的声音，说道，小军，你有事？
　　梁军就道，首长，你的宝贝儿子回去告诉没告诉你，他的狼狈样子？凤成梁在那边皱着眉头道，小军，你这是怎么说话？梁军道，我这样说话，你肯定是不理解，但是，你要是看到，我被你的宝贝儿子，弄到那个深井边上，里面有几只饿狼，外面有几支枪口对准我，你就会理解我了。我从来没想着要去夺他的位置，他的舅舅把我的妈妈害死，我也就这样把冤屈咽到肚子里，可是，他这样没完没了地对我下手，难道你还想让我好声好气地说话吗?他的人把我打伤，如果，我要是不顾及到你的话，我当场就把他扔下深井喂狼了，可是，我没有，我不是怕他，他当时都当着我的面拉裤子，尿裤子，当场求我饶了他，我以为他就可以老实了，可是，没想到，他竟然还这样没完没了，还要对我的企业下手，行不行了？我在这里，问你要一句话，我俩，你想要谁死？你一句话，要是留着他，那就不用他动手，我让他那样的怂包动手，太恶心了，我自己动手，我找根面条上吊。要是，留我的话，那我现在用一只手，一条腿就能去杀了他。
　　梁军听了翠儿的汇报，以为是凤明飞又搞鬼了，就这么连喊带叫地朝凤成梁喊了一顿。电话那边的凤成梁，脸上红一阵，白一阵，这个世界上敢跟自己这样说话的，实在是一个手掌都数不过来，可偏偏就是自己的这个儿子，根本就不拿他当首长，同时，他也解开了一个谜团，那就是为什么，凤明飞这两天莫名其妙地受伤了，然后躲在家里跟谁都不见面。
　　其实，这一阵子，凤成梁很是艰难，顶层斗争很是厉害，一些人开始组织人对他进行批判，军方的一些人，也不太买他的帐，一些他主导的重要人事任免，都流产了。特别是，有些人抓住他过去的几项决策的漏洞，不松手，总是在诟病他，这让他有一种无力感。现在，自己的这个儿子，问也不问，说也不说，就打过电话来，朝自己发了一通无名火，说实话，他真是有点生气，但是，又没有办法，谁让自己亏欠这个孩子的呢？
　　他听了一会儿，大致听明白了是怎么个事，趁着梁军缓口气的空中，就道，你先把情绪平静一下再说，你应该先了解一下，你的弟弟他自己也受伤了，这些日子，他根本就没有出门，始终呆在家里。
　　梁军盛怒之下，就道，别那么称呼，我可没有那么个弟弟。这时候，凤成梁的办公室来人了，他就先把手机关上了。
　　翠儿和陆青瓷亲眼看到梁军盛怒之下，是什么样的状态，看他发怒真是够吓人了，两个人都有点大气不敢出的感觉。
　　看梁军拿着手机半天没有说话，翠儿大着胆子，说道，这个事，是才几天的事，我感觉到，还是我们经营上的问题，是不是咱们先找几个人研究一下？
　　翠儿先把自己打了一顿大板，这一点足以看出翠儿的成熟，梁军哪里还好意思说他，再说，他也从来没有怪他的意思，就缓和了语气，道，那你看，该找谁好呢？
　　翠儿就说，我列了几个人的名单。梁军把名单接过来，看了两眼，道，你列的这几个人都是当今中国网络界的大头了，他们能到咱这来吗?我拿什么去请他？
　　翠儿道，这的确是很难，但是，这也是没办法的事，也就是这些人才能给咱们开出药方。
　　梁军看着那几个人道，要不，让我爹出面请？他忘记了，他刚才跟他爹发了一顿火。翠儿就说，那不好，第一咱们不要让外人知道，咱跟官方有交往，第二，是人家这些人，也不想跟官方有多近的关系。
　　梁军陷入了沉思，他看着那个名单，道，就说凤凰网的刘总吧，我只听说过这个人，只当是传说，哪里就能见得上？
　　陆青瓷在旁边看着，暗暗地佩服翠儿的工作能力和为人，翠儿难怪这么年轻，就成就这么大，就能成为美世界的CEO，刚才梁军因为他说了句辞职而发火，他确实是有他的一套，他在处理这个事情的时候，首先是检讨自己的行为，不乱推卸责任，同时，又不急不躁地向老板推荐办法，做到了既忠诚于自己的使命，又比较圆滑。假使说，他刚才跟着梁军把责任推到了梁军的同父异母的兄弟身上，其实效果并不好。
　　翠儿就说，那可未必呢，这些当家人其实未必就如咱们想像的那样，假使咱们的办法到位了，可能会让他们很是欣赏了。
　　梁军知道其实，他已经有了成型的办法。翠儿和梁军交往的过程中，以及他作为一个公司的CEO的过程中，他所表现出的特质就是，他是个非常善于策划的人，他现在把这个事跟自己说，那么就表明，他其实就已经有了解决的方案了。
　　于是，他看着翠儿道，行了，别给我卖关子了，有什么主意，你就跟我直说了吧。翠儿嘿嘿地笑了两声，咳嗽两声，这才道，我想，你不是认识南总吗？要不，让南总帮咱们请？
　　梁军楞了一下，心道，南霸婆是个黑道人物，让他请……翠儿及时地跟他说，虽然，南总涉猎的范围广一些，但是，他还是经济界的人士，很多人都跟她有交情。
　　梁军就笑了，你们广东蛮子真是，哈，说话都这么拐弯抹角地，你就直说，南霸婆涉猎黑道得了，还整什么涉猎范围挺广，你们家丫惠能受得了你这么拐弯抹角的吗？
　　翠儿嘿嘿地笑了笑，就静静地等在旁边，等着梁军拿主意了。梁军收起笑容来，严肃地想了想，道，看起来，也就只好这一个办法了，正好，明天有可能她要来，那我到时候跟她说一声呗。
　　他这么一说，翠儿不动声色地抬眼看了看陆青瓷，也不好多说什么，只是很含蓄地笑了笑，便点点头，不再说话了。
　　陆青瓷斜了一眼梁军，无奈，梁军根本不去看她，纵有万千的春愁秋恼，也都没有地方发泄。
　　闲话少说，直接说，第二天，南霸婆来了，翠儿和陆青瓷走了。
　　当然，这是梁军电话的结果，要是按照正常的顺序，南霸婆不会这个时候来。
　　南霸婆来了后，第一件事，就是把梁军的被子给掀开了。
第一卷 与美女老师同住 469、南霸婆的心病
　　说来也真是够厉害，南霸婆只是那么一掀被子，梁军就有反应了，下面梆梆地硬了起来，粗壮壮地在那里等着南霸婆，这女子掀起被子来一看，脸色一红，就呸了一声，真不害臊，那两个浪蹄子还没喂饱你？
　　梁军脸上红扑扑的嘿嘿一笑，道，谁都不如你啊。南霸婆却伸手看了看伤口处，说，这哪像个养伤的？这么折腾下去，恐怕就费劲了，估计要想养好伤，恐怕还得几日。
　　梁军眨着眼睛，哦，那还得几日啊？我都日了两个，是不是就差你一日了？
　　南霸婆一双俊眼定定地看着梁军，慢慢地凑近了他的脸，半晌才揪了一下他的耳朵，道，你这个不正经的，到底要多少女人才能喂饱你啊。
　　两个人闹了一番，这才说到正题上。南霸婆说道，这些人，我也不熟悉，真担心都不卖我的面子，你为什么不找你爹呢？梁军道，我真是不想找他，总之我不想靠我的老子。
　　南霸婆想了想，有些话终究还是没说出口，她叹了口气，说道，我想想办法吧。
　　梁军就笑了，我知道你会帮我的。南霸婆又是叹了口气，道，算是我欠你的。
　　梁军并没有听出南霸婆的话里的意思，只道是情人间的那种戏谑。南霸婆再没说什么，而是左右打量了一下就出去了。
　　她坐上了一辆车子，直奔一个深宅大院而去，两个小时后，默不作声停下车，四合院外的街道肯定是没有停车位了，挤满了一部部挂军牌或者政府牌照的车子，挡风窗下车证的一张一张格外扎眼，展览会一般。但这些车子大多是三四十万的价格段位，甚至不少都在二十万以下，反而超过五十万的并不多见，偶尔几部路虎奔驰s级的好车，挂的牌照也相对平庸，南霸婆下了车，提着一盒从黑龙江口岸进来的俄罗斯山参，然后就是几块灵芝。来到一个挂有大红灯笼的四合院，南霸婆似乎对这里很熟悉，她在大门口停顿了一下，瞥了眼大门上的春联，毛笔写就，显然是杨家老太爷手笔，笔力虬劲。
　　在院子里，南霸婆遇到了杨家两个女性成员，似乎眼神里的意味不是很亲切，倒是从里面走出来的杨家第三代的中流砥柱，杨若水看到南霸婆进来，说了声你回来了？怎么好久不见你啊？南霸婆就道，舅舅，您忙啊？就此过去了。杨若水可以算是借干部年轻化的大好东风崛起上位的典型，国内最年轻的一批高干，知识技术性精英官僚，毕业于北大，博士学位，一身儒者风范，一半缘于先天优势的家教身世，一半靠自身后天努力积淀，但谈不上官威，甚至说官味都不浓。
　　不错，南霸婆的确是来到了自己的外婆家，这不能不说是个很有意思的事，她的母亲在乡下，一直寒酸着，从来就没有回过娘家这个大院，倒是南霸婆偶尔来一次。这里面同样也是窝了多少人心的上辈子的拧巴事，暂且不去提它。
　　除了气态中正平和的杨若水，还有南霸婆的三舅杨西农，在求是杂志工作，担任副主编，这一家人都面容安静，并无锋锐，偏向书香，老杨家第二代香火不旺，南霸婆自己都懒得去纠结，这个三代人都在走下坡路的红色家族内幕八卦。
　　进了四合院，院子是四进格局，很是夸张，足以见得当年杨家老太爷在政坛上的能量。光是院子有四个，前院，中院，正院，还有一个后院。四合院这会儿住了四五家人，大多数都是春节期间暂住，跟一般红色家族一样，后代们都搬离了最初度过童年少年和青年时代的院子，但也有一些占据历史悠久胡同小院的家族则是家道中落，院子都被国家回收，南霸婆虽然是这个家的外孙女，是杨家老祖宗最宠溺的人，但是随着南霸婆的母亲杨若华离开这个家，从此再不踏进这个家门一步，南霸婆也来的少了。杨家第三代是若字辈，可是不知道为什么老三就就改了。
　　南霸婆一路虚着笑脸，跟一些她并不喜欢的人物点点头，就径自走到了后面去。
　　后面的书房里，老太爷正在写字，看到南霸婆进来，抬眼看看她，微微地点点头，又去写他的字。南霸婆就放下了手里的东西，喊了一声太姥爷，就站在一边欣赏那副字。
　　南霸婆竟然有这样的红色背景，这是梁军万万没有想到的，如果他跟随南霸婆来到这里，听到南霸婆的谈话，更是会大吃一惊的。
　　老人写了一幅字，百无一用是书生。南霸婆看了说道，太姥爷，你对文人是不是有成见啊？老爷子停下笔，摆摆手，道，一点都不为过，这些年，我可是看得多了。历朝历代文人看起来是最刚直不阿的了，见到什么事都想说，什么事都喜欢鸣不平，说话刻薄，恨不能一句话咬死人。可是，行起事来，做出的事一样蝇营狗苟，什么手段都拿得出手，给他点机会，良心卖得比谁都便宜。这上下几千年的文字狱，哪一次少得了文人的帮腔？谁的嘴里没沾血？后来很多人出了国，嘴上说是国内环境不好，其实不少是做了亏心事的，只求一个眼不见方能心不愧或者说心少疚，百无一用是书生，这话在往后搁一百年几百年，都是作准的。但是，我要你们多读书，并不矛盾，我不是要你们像那些文人一样多么的酸腐，父辈们已经给了你们一个安稳家庭，就不需要你们再去为了个大野心做人做事了，多读书，是腹有诗书气自华，看人待物能多几分透彻，多识人，是以人为镜，能够多自省自知，说到底，我还是希望你们做一个好人，这是最起码的前提，在这个基础上，你们是做伟人还是个老百姓，就都不会差了。
　　南霸婆点头道，太姥爷教训的是，我记在心里。
　　太爷这才问道，这回来北京是干什么来了？南霸婆就道，是为了梁军来的。
　　老太爷面色不虞，道，你还是为了那个梁军？这个债你要还到什么时候？南霸婆就道，总之，我就是觉得心里有愧，当初，要不是我误会是凤成梁害得我娘那个样子，我不至于知道有人要杀他未婚妻，而没有告诉她。
　　老太爷叹口气，道，那时候，不是你小嘛。南霸婆点头道，是啊，我那时候才七八岁。
　　老太爷摇摇头，道，都是孽债啊。那，你这次来，是要干什么？
　　南霸婆说，梁军想见几个当下中国国内最当红的网络大鳄，但是又怕人家不待见，所以，我想请太爷您帮忙。老太爷道，我跟这些人也不熟啊，我总不至于下令把他们绑来吧？
　　南霸婆说，我想请您给中央政策研究室的那些人过个话，请他们出面，或者商务部的人也行啊。
　　老太爷想了想，说，要是走这些路子的话，那为什么不让凤成梁出面呢？南霸婆说，小军说，不想靠他的老子。
　　老太爷啐了一口，自欺欺人。这个孩子怎么这么偏执？他也不想想，再不靠他老子，也是靠了。龙家，陆家，哪一家不是看在凤家的面子上才理会他的？还有你，要不是因为感觉到良心上过不去，你能管他这么多吗？
　　南霸婆无奈地笑了笑，她知道，太爷说得有道理。
第一卷 与美女老师同住 470、虚心求教
　　但是，此刻，她必须得说服太姥爷帮梁军，就只好尴尬地笑着说，可以理解，这个家伙因为从小没了母亲，又长期联系不上他的父亲，还时常遭受王孝怀还有他那个同父异母的兄弟的追杀，就像这次吧，就是他那个同父异母的弟弟的陷害，差点让狼吃了，所以，他就有一种逆反心理。老太爷听南霸婆这么说，就吃惊地问道，怎么回事？南霸婆就小心翼翼地说，梁军手下一个员工，怎么被凤明飞给绑架了，怎么弄了个深井，下面弄了几条饿狼，让梁军赴会的情形描述了一番。
　　老太爷皱着眉头，沉吟了半晌才道，兄弟阋于墙，这是最可怕的事，凤家怎么就出了这么个心狠手辣的人物呢？这才十几岁？我感觉到这个主意不应该是这个小孩出的，应该是另有其人，他后面一定还有主谋。南霸婆道，我也这么怀疑，只是没敢跟梁军说。老太爷却又说道，不过这个野生的孩子倒是很重情义，能为了一个员工单刀赴会，是个性情中人，身手也不错。南霸婆大气不敢喘，心道，那个王八犊子哪里是重情义啊，分明是重色昏了头！她就很是害怕老太爷问起员工的事。好在老太爷感慨了两声，又转而说起了别的话题，他道，你打算怎么邀请那几个巨头啊？
　　南霸婆一听这话有门，赶紧道，这个事不太好办，这几个人都是当代网络经济的大亨，举足轻重，看的天，比别人高好几层，看的人都是神仙位数的，像梁军这样的虾米，你是请人家吃啊？还是请人家视察啊？
　　老太爷阴着脸说，你的意思是说，我们这些人都没有资格在人家跟前露面了呗？南霸婆知道自己说话有漏洞，赶紧笑着说，不是啊，老太爷，你想啊，人家都是企业人士，咱们政界直接出面，是不是会让人家反感？老太爷说，那你说怎么办？南霸婆说，是不是您老人家给中央政策研究室打个电话，那些人或许经常联络，然后大家约了坐在一起？
　　老太爷摇摇头，说道，不好，我看不如请国家政协的人出面比较好，因为这些人不是政协委员，就是人大代表，完全可以让经济委的人搞个调研，搞个研讨。
　　南霸婆听了不由得鼓掌大笑，道，真不愧是赶跑了日本，打败了蒋介石的老将军，想出的点子就是跟别人不一样。说着，就在老太爷的脸上亲了一下，老太爷也笑了，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　事情敲定下来，南霸婆就回到了梁军的病房，两个人又少不了一番游龙戏洞，春色旖旎，一番莺莺燕燕，终究还是梁军兽性大发，连战三个回合，到最后南霸婆败下阵来，不住地喊疼，说，你这个东西太大了，谁能受得了？这才罢手，就那么各自睡着了。
　　接下来的几天，就是其他的几个女子轮番值班，每天换一个人，终于引起了一个人的注意，这个人不是别人，就是负责看护梁军的护士，起初没对梁军有什么注意的，不过是住了个高间罢了，这年头有钱的多了去了，但是后来发现，这个小伙子每天都是不同的女人来照顾他，到了后来，连庄墨兰等原先不知道的人也都来了，庄墨兰虽然只是上海市的名人，但是，毕竟是电视常露面，护士可就震撼了，连知名主持都来了，这个小伙子不得了呢。你看看，来的人长相都是超级漂亮，个顶个来了都千娇百媚地呵护梁军，对梁军百依百顺的，而且无一例外，这些人都能坦然地面对给梁军换药时候，直接面对梁军的那个坦露出来的大货。这说明，这些女人不是从梁军生活中的仆从，就是梁军的情人，可是奇怪的是，这些情人每天都相互见面交班，却谁都没表现出多生气的样子。这可是不简单了，这简直是吃巴豆放屁——拉风啊。
　　更拉风的还在后面，伊人被南霸婆给排在了后面，直到到最后一天，伊人才露面。伊人把梁军送到医院的时候，她招呼了很多的人，里外忙碌，又素颜朝天，弄得灰头土脸的很是狼狈，谁都没往她身上想，现在，伊人歇了那么长的时间，来到梁军的病房，怕人家认出来，戴上了个大墨镜，穿着个紧腿裤，脑后扎着个咎，那份脱俗地美，一下就引起人的注意了，还不等她跟梁军说两句话，就有人蜂拥进来，要和她合影留念。许多护士从其他的楼层也都过来，想和她合影留念，这个时候，梁军的护理护士可是成了红人了，纷纷要求那护士跟梁军说说，那伊人本来是要跟梁军热乎的，被这许多人打扰，就有点不耐烦了，梁军瞪了她一眼，她又赶紧换了副笑脸，跟大家合影。这一切被那护理护士都看在眼里，她的心里波澜更大了，这家伙，太厉害了，连伊人都来了，而且还那么怕他。那么这个人是什么人？她开始有意无意地注意梁军，心里好一番懊恼，这么厉害的一个人物就在自己身边，早知道，自己是不是也能靠上人家啊？
　　梁军的伤终于好了，但是，政协经济委员会的研讨会一直也没有消息，后来传来消息说，是凤凰网的刘总在欧洲访问，还有搜狐的张总也不在家，两位都回电说，可以委托公司的CEO参加，但是经济委的人都明白是怎么回事，就执意要等，于是足足又等了一个星期，研讨会终于在京召开了。
　　梁军带着翠儿、南霸婆两个人参加了研讨会，但是，这期间出了一点差错，会议的服务人员不认识梁军，看到一个才十几岁的少年出现在门口，就很严肃地问他，你是做什么的？为什么出现在这里？梁军没想到会在这里被拦住，就道，我是来开会的啊。那个服务人员就严肃地道，对不起，请你出示证件，否则，不能允许你入内。梁军哭笑不得，自己忙乎了半天促成了这个会，到头来，偏是自己不能入内了。正在争执不下，搜狐张总来了，看到被拦截在外的梁军，难得地笑了笑，这么年轻啊？南霸婆这边就忙着给太爷打电话，几个电话打出去，组织会议的过来了，在服务人员的耳边嘀咕了几句，那服务员吃惊地看着梁军，慌忙说，对不起，对不起，梁先生，请进。梁军倒也没像一般年轻人那样，得理不饶人地说几句什么，只是稍微点点头，就带着两个人进去了。
　　会议终于开始了，梁军选了一个很偏的角落坐下了，翠儿自觉主动地拿出了录音笔，梁军也全神贯注地倾听着每个人的发言，几个网络界的大亨自然是被安排在了圆桌前就座，出于学习的目的，开始梁军就没要求坐在显眼的位置。几个大亨相互之间大概也是一年见不到几次，现在见到一起，都是相互打趣。但是梁军发现凤凰的刘总似乎是不太喜欢多说话，只是安静地坐在那里。大亨们没有带发言稿，都是即席姓地发了言，阿里巴巴的马总倒是很健谈，说了很多的东西，有些梁军听不懂，只是示意翠儿多听，多消化。因为毕竟马总的平台兴致和他的美世界很相似。这些真知灼见，梁军不管懂不懂，都是要学习的。
　　几个人的发言都差不多了，会议组织者似乎是受到关照，就把目光投向了梁军，道，喂，小朋友，你既然来了，也说句话嘛，你叫什么名字？你是哪个站的？是替你们的CEO开会的吗？他这么一说，大家都把目光投向了他，梁军顿时有点不自然，他想不到会议组织者会把话题引向他，就硬着头皮站起来，不过无论怎么样，他都是曾经和总书记对过话的人，很快就镇定下来，他顿了顿，道，大家好，我叫梁军，我来自美世界，我是这个站的创始人。
　　我今天来，没什么好说的，因为，我的业绩与各位前辈相比，不是一个层面，所以，就是抱着学习的目的来的。说实话，如果有可能，我倒是想让诸位前辈开我的一次批判会。
　　几个大家听了乐了起来，就道，这倒是新鲜，没怨没仇地开你什么批判会啊？不过，美世界我们倒是听说过，想不到掌门人这么年轻，也太年轻了。要是这个样子发展下去的话，你要是到了我们这个岁数，你得成妖精了。表扬还表扬不过来呢，批判你干什么呢？
　　梁军说，老实讲，这个站我没出什么力，如果说，我能有一点成绩，都是我这个经理的功劳，一切都是他在前面运作。但是，目前我们出了问题了，比如，客户总是反应我们的产品有问题，还有不少人在网上骂我们。我们也不知道问题在哪里。
　　大家看到这个才十几岁的孩子这么落落大方，这么平和稳重地谈自己的事业，真是太难得了。要知道，现在的孩子，一无是处，不学无术都傲得不得了，下巴撅到天上去，要是能做到梁军这个程度，还不知道在会场内得多轻狂呢。再者说，这个少年竟然这样坦诚自己的网站存在的问题，这么谦虚地让各位前辈指点，真是太难得了。一时间，大家都议论纷纷，为了梁军的话题说了起来，梁军表情凝重，一一地听着，时间过去了三十多分钟，梁军听得心里无比亮堂，就在这时候，一直没有说话的凤凰刘总说话了。谁知道，他一说话，就让梁军大吃一惊。
第一卷 与美女老师同住 471、故意让你听这节课
　　他说，你的事情，我知道一些。你现在的注册用户已经有20万，在化妆品团购的市场份额已达15%以上。
　　梁军目瞪口呆，这些数字自己都是才知道，可是人家一张嘴就说了出来。刘总接着说，应该说，你已经很成功了，作为一个青年人，你很擅长于营销造势，据我所知，你自己就是个新闻人物，去年你带领你的一些朋友，战败了日本民间篮球浪人，成为爱国青年的偶像，我说得没错吧？
　　梁军只有张大嘴惊叹的份儿。刘总接着说，后来，你又利用自己的名人效应，和其他两位知名艺人的事件，成功地吸引眼球，间接地扩大了网站的流量，去年你在广州的现场促销活动搞得也很成功，让你的电子商务营销额直线上升。
　　梁军太佩服这位传奇人物了，自己这么一个小青年的一举一动，都没有逃脱这样一个网界巨人的眼睛。只是，自己当时哪里是利用，都是无心之举，现在想想，刘总这么看待这个事，真是让自己有点贪天之功了。
　　说到这里，刘总喝了一口水，清了清嗓子，语速放慢了，他看着梁军说道，然而，快速扩张导致的货源问题和服务能力不足，必然会使得你的电商公司饱受诟病，不知道你是否能认识到，在出色营销的帮助下，美世界需要让服务跟得上，只有这样，你的电子商务才能被更多人理解和尊崇，否则你依然会面临一个很严峻的生存问题。明星化成功定位带来的效用是两面的：平时光鲜，一旦风吹草动，极有可能万劫不复。
　　刘总说完这些，又看着梁军，他似乎在慎重地选择自己的语言，不知道，我这样说，会不会磋伤一个成功者的心，当前网络言论的蜂蛹而犀利，人肉手段，还有竞争对手的明枪暗箭，很容易让一个年轻人显得有些无所适从。但，这是你必须面对的现实。
　　梁军听得目瞪口呆，他不加思索，就问了一句，那么我该怎么办呢？这话一出口，他自己就后悔了，这样的诤言，人家能给你说出来已经是很给面子了，虽然话的本身很直接，但是，这样一个前辈，对一个毫无交情可言的后生而言，能够面对面地告诉你，就已经是千金难买了，自己竟然还说出了这样的话。
　　果然，刘总呵呵笑了一声，道，我只为自己的门前扫雪。梁军听到耳朵里，脸没有红，却是站起来，规规矩矩地站起来，向刘总敬了一个礼，说道，我明白了，谢谢您。这一幕被周围的人看到眼里，大家非但没有因为梁军被驳了面子而笑话他，反而为了他这样一个少年，正是春风得意，生意成功，年少气盛的时候，听见这样的逆耳之言，丝毫没有羞恼之意，而是老老实实地对待而讶异，真是不得了啊，这个少年难怪能成功，无论是偶然的成份大，还是必然的成分大，都说明这个少年是个做大事的材料。
　　会议结束了，会议组织者原本打算留滓宾们吃顿饭，但是，好像是老总们都很忙，就没有人在这里吃饭，梁军也就带着翠儿和南霸婆离开了，在回家的路上，梁军点上一支烟，抽了起来，他的眉毛皱成了一团，想了一会儿才开口，翠儿啊，你怎么看，刘总说的那些话？
　　翠儿说道，刘总的话给了我很大的启发，这里面反应出的问题就是，我们的内功还没有练好，当我们的营销快速上升的时候，我们的服务没有做好。有一个最起码的数字可以表明，东邻的销售业绩和我们差不多，可是他的员工是一万人，而咱们却只有400人，这么少的人，就无法应对爆发的销售量，没有人搞服务啊，没有人搞售后啊，没有人管质量啊。还有，就是生产环节的质量也应该关注一下。翠儿说得比较含蓄，但是梁军能听明白，他忽然意识到，自己好久没有过分生产那边了，小龙现在怎么样了？敏敏的情况怎么样了？
　　翠儿接着说，我们的营销以后还会创新，这就意味着，几乎每年都会有一次爆发性增长节点，而每一次伴随暴发性增长而来的，却也必然有一次暴仓。但是如果我们的团队支持要是仍然跟不上，例如客服体系、仓储物流、技术体系无法与前端营销的匹配和支持，就必然存在客服人员消失，客服电话拨打不通，网友被晾在一边，找不到人解决，开不出来发票、消费者维权无路的问题，那就仍然存在着被人诟病的风险。此外，我们还有两个很大的需要解决的问题。梁军说，是什么？翠儿就说，一个是ＩＴ体系的建设问题，不少人反应，说我们的网站经常被刷爆，这就是个严重的问题，IT系统的升级是个大问题，迫在眉睫。还有一个大问题就是物流的问题，我们的产品要往外发，没有那么个方便快捷的物流体系，就胜任不了，那么庞大的销售量。总而言之，修炼好自己的内功。除了要有“闯祸”的胆子，也要有“兜得住”的能力。梁军没有说话，闭着眼睛在想问题，南霸婆也不说话，她是个明白人，这个时候，她的话过多，就是得罪人了。车子走了大约两个街口，梁军突然道，南姨，咱们今天中午吃点什么？话说，南霸婆哪有心思吃？她嗯啊地好几声也没说出来去哪里。
　　梁军就道，翠儿，你说去哪里吃？
　　翠儿就说，那咱们也不是请别的什么人，都不是什么外人，咱们随便找个地方，吃点便饭就行了呗。梁军哼了一声，就道，你看着安排吧。
　　这话一说，也不吱声了，就等着车子来到了一个东北菜馆，他突然给叫停了，说了声，今天就在这里吧。下了车，翠儿就主动去了前台交涉，给上了几个大炖菜，什么酸菜炖排骨，土豆炖牛肉，笑炖蘑菇，等等，看得是梁军眉开眼笑，离开东北好长时间了，这些东西一直没吃过，现在终于能吃到这个了，他兴致很高，就道，那咱们就喝点什么吧。
　　他的话翠儿不敢反驳，而南霸婆自然是为了烘托他，也是不肯说什么，于是，梁军自然而然成了意见领袖，大家都唯他的马首是瞻了。翠儿看到南霸婆不说什么，就只好说了句，那，老板，你想喝点什么？梁军说，那就喝点牛栏山呗。这话一说出口，翠儿的脸色就大变，他道，牛栏山度数太高了，都说那是闷倒驴。梁军笑了笑，都是男人，怕什么闷倒驴？南霸婆脸色一沉，看了他一眼，梁军赶紧说，我南姨除外。
　　翠儿自然不能说什么，于是，两个相差岁数不大的男生就倒满了一缸酒，这是翠儿作为一个广东人第一次喝这么多酒。
　　两个人开始喝酒，喝到半缸的时候，梁军举起杯来，对翠儿说，翠儿哥，你觉得，我对你怎么样？翠儿说道，那还用说吗？当然是好了？梁军又说，可是，翠儿哥，要是我今天想解雇你，会不会不理解我？
　　这句话一说完，翠儿楞了，南霸婆也楞了，毕竟南霸婆和梁军是两口子，她生怕梁军是喝多了，胡闹，就说道，小军，你说什么？你喝多了？
　　但是，此时的梁军，两眼炯炯有神，不理会南霸婆，而是直直地盯着翠儿。这时候，翠儿脸色通红，也说出了一句，他自从跟随梁军以来，唯一的一次反驳的意见，他说，是啊，梁军，你凭什么解雇我？尽管，我不一定稀罕在这里干。
　　梁军眼光灼灼地看着翠儿，道，就凭，你跟我耍心眼。这句话说出来石破天惊，南霸婆不由得脱口而出道，小军，你胡说八道什么？翠儿，也委屈的脸色红一阵白一阵的，他操着浓厚的广东口音道，老板，我可以不在这里做了，但是，你给我的这个评价我接受不了，你说，我到底是怎么跟你耍心眼了？
　　梁军面色不变，掏出一支烟来，递给翠儿一支，翠儿不接，梁军笑道，有点出息，就是不干了，也还是亲戚嘛。翠儿脸上一红，把烟接了过去。梁军亲手为他点上，这才自己也点上，猛烈地向肺腔里吸了一口烟，喷出来后，这才道，今天人家给咱们说的道理，不是什么太难弄懂的道理。给我这样的笨蛋讲一讲，我都明白了，而你作为一个搞策划，搞管理，那么长时间的人，会不懂得？事实上，你很懂得，刚才我问你的时候，你回答的很周全，什么都想到了，什么都明白。我就纳闷了，就这么简单的道理，你难道不知道？你刚才说得可是头头是道啊。为什么，你不跟我说，偏要我去听这节课。哦，我倒不是说，这节课，我不该听，问题是，太小题大做了啊，你自己想想，我费了这么多的力气，去找人安排了这么个研讨，听人家说了一些，其实很简单，大家都明白，你自己就很明白的道理，非要我费这么大的力气去听。我就不明白了，翠儿，是你刚明白这个道理呢？还是你太笨，不适应这个岗位啊？
　　翠儿脸通红，他坐在那里，眼睛看着梁军，半晌才道，既然，你都看出来了，我就说实话了。我这样做，就是故意让你来听的这节课。
第一卷 与美女老师同住 472、乐极生悲
　　梁军听了很是吃惊，南霸婆也很吃惊，她说，翠儿，你该不是没法下台了，才找个这个托词吧？
　　翠儿就操着浓重的广东口音道，没有必要了。老板，你自己想一想啊，假使，如果真的是，我们的客服跟不上的话，当然了，我不否认，我们的客服跟不上，这是肯定的了，而且，这也不是我的错，我没必要否认他，问题是，那么多的人都来投诉我们的产品有问题，难道，就单纯的是我们的客服有问题的事吗？
　　梁军举着筷子的手停住了，迟疑地说道，你是说，我们的产品有问题？翠儿既然把问题挑明白了，也不想躲躲闪闪的了，就迎着梁军的目光说道，这是显而易见的事。
　　梁军楞在那里，产品那边一直是小龙负责，当初自己是把敏敏的公司并购过来，然后自己把小龙派了过去，这一阵子，自己光顾得忙乎一些没有用的破事，反倒是忘记了过问，小龙那边的事了，真的是好长时间没有过问了。
　　他看了一眼翠儿就道，既然你知道产品那边出了问题，你就直接说就是了嘛。翠儿啊了一声，慢吞吞地说，我是负责营销的，产品那边我不负责，我要是说了……梁军截住了他的话，说，可是，你是公司副总，什么东西不该是你负责的？哦，你是怕别人说你的手伸的太长，然后，就拉我来听这番课，好拐弯抹角地向我提醒，是不？
　　翠儿脸红了，不好意思地笑笑，道，我也拿捏不准嘛。梁军骂了一句，你他妈的，你们广东人真是拐弯抹角地毛病多，你就直接跟我说完了嘛，非得让企业蒙受损失了，才告诉我？
　　南霸婆就赶紧打圆场道，哦，不管怎么说，翠儿副总，还是很负责的，把事情提了出来。
　　梁军说，不行，这样的方式我不喜欢，我喜欢直来直去，你，这个月的奖金扣了。
　　翠儿着脸道，不要啊，资本家怎么这么黑啊？南霸婆眼珠子就瞪了起来，想笑没笑，但是，忍得很是辛。梁军却不算完，说道，那，你把这半瓶酒干了吧。翠儿便低下头道，那还是扣我奖金吧。
　　南霸婆实在是忍不住了，一点也不淑女地仰脸笑起来了，她生就的一个美人胚子，姿态优雅，不是其他女人那样做作出来的，而是生来就是那样的，一举手一投足，一颦一笑都萌得不可救药，是以，梁军再也没有心思去追究翠儿的事，而是呆呆地看着南霸婆，心里发誓，今天晚上一定要把她的每一分，每一寸都蹂躏一遍，一定要把她里外都灌满了她。
　　翠儿看到梁军的眼神，就知道，人家夫妻间要有料，便有些尴尬，不由得低下头去，盯着眼前的食物猛吃，心里却想，丫惠干什么呢？我们家丫惠也不比你们差的，今天就回广东，把丫惠摁倒床上去。
　　南霸婆笑够了，这才发现不对，看到梁军正狼一样地盯着她看，而翠儿却有些尴尬地低着头吃东西，不由得脸红了，她红脸的时候也是格外优雅，把头一歪，长发就从一侧倾泻下来，然后又瞪了梁军一眼，道，看什么看？快吃你的吧。
　　梁军哪里在乎这些？翠儿是自己的心腹，某种意义上说，翠儿也是自己的好朋友，在翠儿面前压根就不需要掩饰什么，因此，他涎着脸，道，怕什么？这里又没有外人，翠儿是我的兄弟，难道只允许你祸国殃民，就不允许我当回亡国奴？
　　这句话说得漂亮，用一句玩笑话，把他刚才训翠儿的尴尬又给拉了回来，算是一种间接地对翠儿进行了一种安抚，又没让他掉下面子来，同时，又巧妙地夸了南霸婆长得漂亮，话也巧妙，两个人都爱听。果然，翠儿和南霸婆都笑了。南霸婆就一边笑，一边暗道，这幸伙，真是不得了，说不准刚才做那种痴呆呆地样子，就是为了说这么一句话。真是龙生龙，凤生凤，他老子能当那么大的官，他才这么点，也会摆弄人，这样的人不一定需要会什么，他们可能一生什么本事都没有，但是，却能当老大，当龙头。
　　大家笑完了，梁军突然严肃起来，转过脸来问翠儿，道，小龙那边的问题，我会处理，那么其他的这些问题，该怎么办？你有没有个想法？
　　应该说，翠儿是个天生的经理人，一些方案已经在胸中酝酿出个雏形了。不过，他也很会说话，他说，我有这么几点建议。第一，是不是应该升级一下IT？梁军认真地问，什么叫升级一下IT？翠儿就说，我们现在的网络功能跟不上网站的发展速度了，点击量大了就瘫痪，设备需要扩大能量了。另外，我们是不是应该出个网页，就算是我们的官网，搞点小插件，每天定时推出新内容，比如，新产品了，护肤美容的知识了，都有点介绍。这样，就得专门有一批人负责这个。梁军说，这个得多少钱？翠儿不好意思地说，对不起，我还没有测算过。梁军点点头，道，哦，回头找人测算一下，那第二点呢？翠儿接着说，第二点就是，要建立自己的物流体系。梁军皱一皱眉头，道，你说得详细一些。比翠儿说，我们目前没有自己的配送体系，这样，我们的货物配送一方面达不到个性化服务，区别化对待，而且成本也很高，但是，就目前来讲，我们自己要是建立起来这么一个体系，投资额度又太大了，我想，不如，我们可以采取第三方物流的方式。梁军道，什么叫第三方？翠儿就说，就是说，我们可以把这一部分进行外包，总体交给一家物流企业，这样呢，我们有市场，他在包了我们的业务的时候，又可以接过一个庞大的市场体系。
　　梁军疑惑地问，那么当初咱们发货的时候，不都是配送公司等着的吗？
　　翠儿说，可是，配送公司可是以单宗生意跟我们合作，价格就高了啊。他赚了我们很多啊。要是我们拿出一年的总体的业务额跟他谈判，这样就降低了成本了。
　　梁军不住地点头，道，嗯，你是个人才。
　　这么一句不着天不着地的话，翠儿倒是很受用。于是，他接着说，那么接下来，我们就是要招兵买马了，应该重新建立一个客服部门，要安置一个客服经理，级别应该和我一个级别，但是要有考核，那么就应该有一个部门，这个部门就负责考核我们营运，考核客服，他们专门负责数据收集，把这些数据汇总，把考核与绩效工资挂上钩，那么这几个部门之间，相互之间有关联，还要有制约，你自己也应该有个助理，代表你处理一些公司业务，光是这样，东一榔头，西一扫帚地不行，比如，每月都要召开会议，对上月的营运情况生产情况进行总结，布置下一个月的任务。对了，还要有法务部门，比如，涉及合同了，涉及一些纠纷了，这样需要招聘法律专业的人。
　　梁军听了有点傻，说实话，他再能，也是个小屁孩，只是以为公司卖货了，赚钱了，就可以了，哪里想过这么复杂？不觉有点头大，半晌没有说话。
　　但是南霸婆却听出了门道，她很欣赏地看着翠儿，问道，你是什么专业的？翠儿道，我是学化学的。南霸婆更惊奇了，那你怎么懂这么多？
　　翠儿有点不好意思，道，就是在干的时候，发现了一些问题，就去琢磨呗。南霸婆说，你要不是梁总的人，我就挖你的墙角了。她的话让梁军吓一跳，不是跳别的，而是南霸婆竟然叫自己是梁总，怎么听了那么别扭，但是他很快理解了，南霸婆是不想让翠儿感觉到，两个人有多暧昧。
　　他就看着翠儿说道，天啊，这么大的工程，我一时间，不知道该怎么下手了。南霸婆说，那就组织个班子，分工一下，谁干什么，先干什么？后干什么，不过，我觉得，你眼下最主要的是，要有个助理了。
　　可是，我上哪去找这么一个助理？要不然，南姐，你的企业里给我借一个吧。南霸婆摇头道，我帮不了你。梁军道，为什么？南霸婆说，我是什么企业，你不知道吗？哪里有懂这么多的？梁军会意，南霸婆的产业都是些打打杀杀的，还有一些都是采矿啊，基建啊，房产开发啊，什么的，却是不适合。翠儿说，这样的人才必须得有实际经验，必须要忠诚，岁数不要太小，但是，也不要太大。
　　梁军道，要不，就招聘个大学生吧。翠儿摇头，说，去别的企业挖一个过来吧。梁军说，你觉得多少钱才能挖一个过来？翠儿说，不是钱的问题啊，有的人有一身的本事，但是，在其他的公司得不到重用，他要的是你能给他提供多达的平台，他能干多大的事业。
　　梁军点点头，道，我明白了。
　　这顿饭吃了两个多小时，吃完饭，翠儿就走了。
　　梁军却嘿嘿地笑了，南霸婆怪怪地看着他，道，得了什么便宜了？
　　梁军道，难道，我现在这么厉害了吗？需要助理了吗？南霸婆揪着他的耳朵说，告诉你，过去你有几个女人我不管，可是以后的，你不要乱打主意，我警告你，这个助理，绝对不能招女的。
　　梁军连忙求饶，道，哦，知道了。南霸婆这才放手，但是她心里却吃惊得很，我这是怎么了？我怎么会吃醋了呢？
　　这时候，梁军接了个电话，放下电话，他的眉头皱了起来，南霸婆问道，你怎了？
　　梁军说，咳，乐极生悲啊。
第一卷 与美女老师同住 473、公司出事了
　　南霸婆吃惊地问道，怎么了？梁军说，出事故了。他这么一说，更是让南霸婆吃惊不已。
　　她照着梁军的肩膀打了一记粉拳，道，到底怎么了！梁军说，刚才翠儿说的咱们的产品有问题，这不，接着就来了现世报。南霸婆一双俊眼看着他，也不问话，总之是她知道这个梁军说话总是这样由着自己的性子来。
　　梁军终于说出了事情的原委，原来，有人用了美世界的美容护肤品，被毁容了。南霸婆听了这句话，吓了一跳，道，怎么可能啊？怎么单单她出了问题，别人怎么不出问题啊？她这样一句话，让梁军立即反应过来，他说，对啊，是这么回事啊，我怎么没想到啊，他用了有问题，为什么别人不出事呢？你说，这是什么意思？
　　南霸婆心里的惊疑不下于梁军，所以，说不出话来。就在这时候，夏云霓的电话打了进来，她的声音很惊慌，道，你在哪里？梁军就说，我在北京呢。夏云霓就带着哭腔说道，你快来吧，出大事了。
　　梁军问，到底是怎么了？夏云霓说，有人到公司里来闹事。梁军就说，什么人敢闹事，让保安把他们轰出去就是了。夏云霓说，很多人，有上百人。
　　梁军这才意识到，这个问题不是个简单的问题，他对电话那边道，你先扛着，我马上就回去。他放下电话对南霸婆说了这事，南霸婆说，看起来，这个事情不简单，刚刚，翠儿给你提了个醒，马上就出现了用美容护肤品质量问题，然后，又有这么多人来闹事。梁军就道，你是说，翠儿有问题？
　　南霸婆摇头，现在不能那么说，如果真是他有问题，他又那么聪明，他不会来提醒你的。
　　梁军想了想觉得是这么个道理，但是，眼下事情的确是紧张，不能再耽搁了，不许得马上回去了。于是，两个人双双往机场赶去。但是不幸得很，这个时候，从北京往上海去的班机已经没有票了，这倒也不是什么稀奇事，他们两个原本也应该有所预料，只是，事发突然，就有点着急了。梁军想起来一个人，这个人不是别人，正是此时应该回到北京的刘汉庭，便把电话拨了过去，那边刘汉庭似乎是正在开会，起初响了好几声，他没接，后来，梁军索性不去费力气了，刘汉庭把电话拨了回来，问道，什么事？梁军就道，需要马上回上海，你速派飞机。
　　刘汉庭道，那就等一等吧，我正在开会呢。梁军就道，来不及了，你现在要是能来，就来了，要是你现在来不了，这个事就只能遗憾了。梁军从来没有根谁说过这么硬的话，现在居然这么严肃，可见梁军内心焦急到了什么程度。
　　刘汉庭楞了一下，随后就道，你等着，我让人联系你。放下电话，五分钟后果然有人来联系梁军，后者也不跟那边客气，就把当前的位置告诉了电话那边。四十分钟后，有人来接他们了，不过坐的还是普通的汽车，南霸婆还有点疑虑，梁军已经来不及了，直接就高度对方，我需要现在回上海，你们马上送我回去。对方什么也没说，就把梁军等人带着来到一个机场，十分钟后，梁军和南霸婆起飞了。
　　此刻，上海美世界的总部，正有一百多号人，正跪在公司门外，手里举着一个条幅，上面写着，奸商不要脸，百姓要脸，还我脸面。
　　这一百多人把美世界围了个水泄不通，几个为首的男子，正把一个脸上长了疤的女子往前推，嘴里喊道，开门，开门，要是不开门，就给他烧了。
　　而屋里夏云霓在内的几个管理人员正无助地哆嗦在一起，不知道该怎么处理眼前的情况。外面的一个刀条脸的家伙，看到屋里人还没有反应，就把外屋的几个桌子和凳子踹倒，然后站在一个高处，喊道，这些奸商整天只顾得赚钱，却用假冒伪劣产品坑害我们，现在装乌龟，不出面，你们说，我们该怎么办？立即有人喊道，砸了他，砸了他。于是，马上就有人拿着棍子之类的东西，把外屋的所有东西都砸碎了。
　　屋里的人还是没有出来。刀条脸看到屋里的人还没有出来，嘴角放出一丝邪笑来，他把身上的衣服一下脱掉了，然后手一招，一个马仔上前递上了一瓶汽油，浇在了那衣服上，整个屋子立时弥漫了汽油味。
　　刀条脸的眼神里现出了一丝凶狠，对其他人喊道，兄弟们，这些奸商只顾得自己发财，不顾咱们这些草根患者的死活，你们说，咱们怎么办？
　　四周响起了一个声音，道，烧了他，烧了他Ｓ着现场一些人情绪已经非常难以控制，此时，公司外面也围了不少人在看热闹，还有一些人也过来看热闹，但是看到为首的人手里拿着汽油，谁都不敢轻易地再往前挤了。
　　正在吵闹间，屋里走出一个女子来，这个女子是个具有倾国倾城貌的女子，她不是别人，正是刚才给梁军挂电话的夏云霓。本来她是想躲在屋里，早晚等着梁军出面说事，但是，此刻，听说有人要烧了公司，梁军又不能马上赶到，她实在是承受不了了，她担心是她自己给自己的公司惹来祸端，就站了出来。对那个刀条脸喝道，你说吧，到底是要我们怎么样？
　　看到这样一个倾国倾城的女子出现，包括梁军怎么样的其他的人也开始闹情怀了，大家都把目光看向她，而夏云霓则表现出了少有的能量，她对大家道，老板不在家，我替大家做这个主，大家说，该怎么办？
　　刀条脸看到夏云霓，眼睛都放光了，他眼睛眯缝着，对南霸婆道，我们的诉求很简单，就是要公司赔偿我们的损失，还有就是我们的精神损失。
　　夏云霓就问道，多少钱？
　　刀条脸眼珠子咕噜咕噜地转，道，我们也不想要多了，但是，你们得拿出点诚意来，最起码还不得给三百万？
　　夏云霓听了，差点没有昏过去 。
第一卷 与美女老师同住 474、重度烧伤
　　这才叫睡着觉就欠债，眼前的这个满脸是疤的女人，究竟是怎么回事，谁都说不清楚，就有人赖到了头上来，开口就要三百万，先别说，这个女人出现的问题是不是跟美世界有关，就算是真的因为使用了美世界的产品，才出现了这样的问题，那也得有个鉴定吧？也得靠谱吧？上来就是三百万，砸银行也得有个过程呢，再者说了，那么多人都用着美世界呢，如果是普遍现象，那么多其他的人，为什么没出现问题？
　　夏云霓被眼前的男人气炸了，忘记了眼前的危险，她昂着头道，要钱没有，要命一条。这句话一出口，刀条脸立即变了脸色，他举起手里的沾着汽油的衣服就扔在了夏云霓的脸上，接着手里的打火机就点着了，跟着就扔到了沾着汽油的衣服上，伴随着一声凄厉的惨叫，夏云霓整个人都成了一个火人，屋里屋外的人都傻了眼了，这时候屋里的员工冲了出来，刀条脸看到屋里的人出来救，就抡起锤子来照着冲出来的员工砸了下去，连续砸倒了四个员工，第五个冲出来的人，总算是个员工，身手还算敏捷一些，不等那锤子砸在身上，就冲上去和刀条脸抱在了一起，后面冲出来的人，上前开始七手八脚地抢救夏云霓，这时候，随着刀条脸来的人看到有员工跟刀条脸动起手来，就在外面喊道，奸商打人了，奸商打人了。
　　听到喊声，外面呼啦又冲进来二十多个人，感应门被几个彪形大汉用力一掰，就变了形，门上的玻璃被几个女人用榔头、红砖击打的粉碎。其他的几个人看到几个员工正在抢救夏云霓，就冲过来围攻几个抢救人的人。那个和刀条脸摔在一起的男员工，被几个人围在中间，几个转头拍下去，只有进气没有出气了。
　　事情闹到这个时候，外面总算响起了警笛声，几个闹事的家伙喊道，快走啊，警察来了，但是，一个女子竟然不走，她对着其他的人喊道，不要走，怕什么？她们公司用假货骗人，还动手打了我们的人，看警察怎么处理。后来，经不少人又拉又拽，才把那个女子给拉走了。
　　等梁军赶回来的时候，屋里已经是一片狼藉了。墙上的画框被击落在地，玻璃碎了一地。一位保洁阿姨哆嗦着跑出来，后颈部赫然两条深深的划痕，上面还冒着血印。原来中午这位阿姨正在准备给员工分发快餐，听到吵闹正准备把食物转移，没想到破门而入的家属一窝蜂的上来哄抢。阿姨只说了一句，这是我们的午餐，就被两个疯女人打了，和她一起的两名年轻的女孩子也被踢伤，好容易突出重围逃了上来。
　　而地面上到处都是鲜血，夏云霓高度烧伤，和几个被打到昏迷不醒的员工已经被送往医院，而此时梁军还不知道，他只是看到业务室的电脑都被砸碎了，桌子和椅子被推的横七竖八。地毯上满是包子陷踩过的忧，皮沙发上尽是香烟头烫过的洞眼，冰箱的门敞开着里面招待客人的进口咖啡不翼而飞。听说还有多名保安受伤，二位工作人员的项链在拉扯中被抢。
　　梁军看到这一幕，眼睛里的怒火熊熊地燃烧起来，他冲着里屋喊道，夏云霓，夏云霓，一个腿已经瘸了的员工告诉他，夏总，夏总她，被烧伤了，已经被送往了医院。
　　梁军只觉得脑瓜子嗡的一声，一把抓住那个员工的手喊道，她被送到哪个医院了？
　　员工看到他的样子，有些害怕，哆嗦着告诉他，夏云霓已经被送往第一人民医院。梁军发疯一般赶往医院，看到梁军几乎要失控的样子，南霸婆真的担心坏了，为了保险起见，她让司机让开，她亲自给梁军驾驶悍马，整个车子像离弦的箭一样飞了出去，一路上不知道闯了多少红灯，都没有停下来，直接奔向了第一医院。
　　来到医院，夏云霓已经被送往急诊室，外面有几个很狼狈的员工，有几个员工哭得稀里哗啦的，在这样的时候，她们真是没有了主心骨，等梁军来到，一齐涌上来。这时候，医生从里面出来，梁军赶紧迎上去，向医生询问夏云霓烧伤情况，医生道，患者四肢、后背、头部和脸部烧伤，神志不清，目前体温 36.9 0C, 脉搏 153 次/分，呼吸 24次/分，血压 90/55mmHg。现在神志不清，呼之不应，瞳孔对光反射及角膜反射消失，压眶反射消失。
　　医生听不懂这些，就问，医生你说，她还有救不？
　　医生说，难度很大，我们尽最大的努力吧。但是，患者到目前看，恐怕是要毁容了，你们要做好心理准备。梁军听得眼泪汪汪的，他一拳砸在医院的墙上，此刻，简直是五内俱焚。长期以来，夏云霓一直都是他最后注意到的那个人，她一直和自己住在一起，两个人因为同居在一起，而形同夫妻，自己的生意交给她打理，自己的生活交给她打理，可能就是太熟悉了缘故，他才对夏云霓少了一份关注，多了一些随意。可是，当事件发生了的时候，他才知道自己对她有多心疼，对她有多不舍。
　　夏云霓是他的女人中姿色上等的女子，一向是天香国色，美轮美奂的，如果真的要是毁容了，那对于她的打击该有多大？梁军几乎是不敢想象，一旦那个情况发生，将会是什么样的状况。梁军一拳砸在墙上，但是，他的心是焦躁的，接着就用头撞在墙上，砰，砰，砰，撞得墙山响，跟着他的额角的血就流下来，眼泪也哗哗地流下来。
　　他的举动把几个员工吓坏了，不知道该怎么办好了，而刚才进来的时候，南霸婆正接了个电话，没有注意到梁军的疯狂举动，现在看到梁军这个状况，就一把抓住了梁军，因为毕竟她的功夫在那里，总算能把梁军给拽住了。她对梁军喊道，你这是干什么？你还是不是个男人，你要是这样，公司交给谁来打理？谁来替夏云霓报仇？
　　说到这里，她的话提醒了梁军，后者瞪着血红的眼珠子，一把抓住身边的一个员工，问道，怎么回事？
　　那个员工被梁军吓得脸色煞白，哆哆嗦嗦地说不出话来，南霸婆又把梁军拽到一边，轻声地安抚他，最后那个员工这才哆哆嗦嗦地把大致的情况说了一遍。员工介绍，说，那个脸上有疤瘌的女子来的时候，身后就跟了许多的人，有的手里带着转头，还有的带着榔头，进门之后，二话没说，就开始砸窗，砸门，见到什么就砸什么，然后值班的经理就带着保安去组织他们，但是，根本不是他们的对手，两下子就被他们给打翻在地。最后听到吵闹声的夏云霓出来问什么情况，为首的那个刀条脸，就说，他的妹妹用了美世界的化妆品，把脸上的皮肤都烧坏了。要求网站马上给予赔偿。
　　夏云霓说道，这可能是个误会，虽然我们公司的产品有一定的差距，但是，应该说，还是信得过的产品，我们自己都用我们自己的产品，都没有发生烧伤的现象。是不是，你们用了其他的东西？那个刀条脸一听夏云霓这么说，就开始大吵大闹，领着人开始四处打砸，结果把整个公司弄得乌烟瘴气的。夏云霓看到这个情况，就退回了里面的屋子，把门紧紧地反锁上了，只留下了保安在外面。但是，这时候，那个刀条脸越闹越凶，竟然开始要放火烧掉公司，看到事态恶化的夏云霓不由得生了气，就再次站了出来，结果这次那个刀条脸开口就要了三百万，被夏云霓给断然拒绝了，那个刀条脸就丧心病狂地把带有汽油的衣服仍在了夏云霓的头上，跟着就点着了那件衣服，然后，大家出来抢救夏云霓，又遭到了那个刀条脸的打砸。
　　听到这样的陈述，梁军眼睛都气红了，只恨此刻刀条脸不知道在哪里，如果，眼前能抓到刀条脸，他恨不能刀劈活剐了刀条脸。他的拳头捏得咯咯直响，问道，那个家伙什么样？
　　员工道，就是脸很窄很瘦，脸上有粉刺，牙齿还很黄。梁军又问道，是什么地方的口音？几个人说，好像是河南的口音。梁军心里就盘算着怎么能找到这个刀条脸。忽然一个岁数不大的小姑娘，道，对了，咱们公司不是有监控吗？去调出监控来吧。
　　有人就道，恐怕不行了吧，那个微机都给砸坏了。梁军不死心，就让南霸婆开车回去看监控录像。两个人又是一番紧赶慢赶，终于赶到了公司，然后把那个监控调出来看一看，这一看不要紧，让梁军和南霸婆面面相觑，因为，那个监控上一片空白，什么都没有。
　　两个人几乎是同时说道，让人把录像给删除了 。
第一卷 与美女老师同住 475、是谁删除了录像？
　　话一出口，两个人都吓了一跳，录像被人删除了，意味着什么？难道说，这个网站里面有内鬼？这样一来，问题可是严重了，自己的网站什么时候混进了卧底？
　　现在，整个网站只剩下了十几个人，有的还是轻微的受了伤害，有几个人在暴徒冲击网站的时候，就受了重伤，和夏云霓一起被送进了医院，现在正在抢救中，也有几个人在医院照顾伤员。眼下，在网站里职务最高的，就是营销经理了。
　　他把营销经理招呼到面前来，那个营销经理虽然平时见过梁军，但是，毕竟他的位次距离梁军还差得远，平日里接触不上梁军，现在梁军面对他问话，又加上有南霸婆这样一个妖孽级的大美女坐在那里，他更是有点紧张了，话都说不利索了。他摸着脑袋说道，平时这个微机是和平管着，但是，这两天他休息了啊，所以，好像是好几个人都碰过。梁军皱着眉头看了看他，又看了看南霸婆，心里道，他怎么会这么紧张？就追问道，我说的是，今天坏人闹事的时候，谁来碰这个微机了？
　　没，没，没有啊，我不知，知道啊。营销经理虽然是岁数比梁军大，但是或许是尊卑的关系，或者说是看到梁军眼睛里的犀利之色，让他竟然愈发慌乱起来，梁军和南霸婆再次交换了眼神，两个人都对这个经理有所怀疑了。想不到问的第一个人，就碰对了，为了不打草惊蛇，两个人对营销经理说，好了，你先忙去吧，要是有什么事，再找你。
　　两个人又招呼了下一个员工来，照例还是那些问题，出事的时候，你在干什么？这个员工是个胖胖的姑娘，梁军这么一问她，她的脸慢慢地红了，低着头半晌不说话。梁军和南霸婆不由得大吃一惊，难道，这个姑娘也是那个内线吗？这怎么得了？梁军这么一想，这还了得？自己这里成了什么？谁想来就来，谁想扎个钉子就扎个钉子？于是，他的额头都冒了汗，语气就有些严厉，道，说，你到底干什么了？他这么一严厉，胖姑娘更紧张了，支支吾吾地道，我也是没有办法啊。
　　这句话让梁军恍然大悟，原来内鬼在这里啊，他和南霸婆两个人对了个眼神，循循善诱地道，你干什么没有办法啊？难道谁还强迫你不成?胖姑娘就掉眼泪了，说道，他们实在是太厉害了，我真的是好害怕啊。这时候，梁军实在忍不住了，就拍了桌子，道，你害怕就应该这样做啊？公司可是你的家啊？你可是在这个公司上班啊。话刚说完，胖姑娘就哇的一声哭了起来，道，千万别开除我啊，我下次遇到这事，我勇敢点还不行吗？
　　这句话没把梁军气吐了血，说什么呢？还想有下次？不等他说话，南霸婆先说话了，估计是女人看女人的缘故吧，她有点不忍心了，就温和地说，姑娘，不是我说你，以后遇到这样的情况，必须马上向老板汇报，或者向公安局报告啊，你看看，你瞒着不报，给公司造成了多大的损失？你能怪你们老板发脾气吗？
　　那姑娘有些疑惑地道，夏姐不是向老板汇报了嘛，当时老板因为在北京赶不回来，后来，刚才出去的那个经理他向警察报案了，再说当时，我看见别人都那样了，我就也那样了。
　　什么？你说什么意思？梁军听出有点不对劲了，南霸婆也听出来不对劲了，就问道，你怎么样了？胖姑娘泪汪汪地道，我就跑到后面的食堂躲起来了，我真是好害怕啊。
　　梁军这下有点傻眼了，问来问去弄了个大乌龙，不过他还是没死心，问道，你说的是，你们的那个经理报的警？胖姑娘眨巴着一双诚实的眼睛，道，是啊，他反应很快的，可惜了，警察来的太慢了。
　　那，当时他有没有靠近这个机器？梁军问道，胖姑娘努力地想了一会儿，道，好像没有。那，当时都有谁靠近过这个机器？姑娘说道，那个时候，那么紧张，听他们说，有好几个人都跑出来，跟那伙人拼了，谁还有闲心去碰这个机器啊？
　　胖姑娘的一番话，把刚才形成的一点印象给颠覆了，梁军不知道该是喜，还是该是悲。他挥挥手让胖姑娘下去，那个胖姑娘还在担心公司会不会辞退她，南霸婆却安慰了她，说道，不会的，不过，以后遇到这样的情况，要勇敢些哦。胖姑娘惊魂未定地离开了。
　　胖姑娘一离开，两个人陷入了迷茫中，你看着我，我看着你，不知道怎办好了。最终是梁军喃喃道，是不是，趁着大家慌乱的时候过来删除的啊？
　　南霸婆一声不响，走过来坐下一步一步操作起来，最后看看手表，道，最快的速度，恐怕都要半分钟，这还是在机器本来就开着的情况下，这本分钟别人在激战，他在忙着删除？不怕露馅吗？还有，如果机器是关着的呢？那时间会更短。梁军听她这么一说，突然脑袋里闪过一个想法，道，那就很有可能，是事先把机器打开了。南霸婆摇头道，这种情况有可能，但是，无论怎么样，在那样激战的情况下，他跑过来删除那个录像？半分钟时间，难道，不怕暴露？
　　梁军就道，那就是外面进来的那些暴徒干的。南霸婆说，就算你说的成立，可是，他从外面进来，知道哪一个机器是链接拍摄装置的？就能找那么准？梁军就说，这个可以办到，内鬼可以告诉他，实现都可以告诉他，然后，他再事先把那个机器打开。
　　南霸婆没话说了，她说道，我只能说，你这个猜想很大胆。梁军说，说不准，昨天晚上就把机器给弄坏了呢。南霸婆说，我的公司监控装置，每天都有保安负责审看的，你们这里是什么制度，我不太明白。梁军说道，那就赶紧找保安来，于是把保安传了进来。保安一看就是个实诚人，他说，昨天到今天上午，一直监控着，直到出事的时候，我们都出去了，后面就是这样了。
　　两个人面面相觑，两个人心里明白得很，谁来证明保安呢？
　　两个人不死心，继续调查，就这样调查来，调查去，大家都问遍了，结果是，大家说来说去，就是当时，他在这边，我在那边的，谁都去干什么了，说得都很清楚，似乎是谁都没有机会去删除这个录像。这下就怪了，出了鬼了，难道是鬼删除的不成？难道是这些人都串通好了不成？梁军被这个问题弄得脑袋都大了，现在，她们只能寄希望于夏云霓了，此刻，或许只有夏云霓的话可以相信了。但是，夏云霓此刻正在生死危难关头，根本没得可能来回答这个问题，梁军有点焦躁起来。
　　正在这时候，警察来了，他们来调查来了，梁军向警察反应了刚才的调查情况，谁知道，警察把他给训了一顿，他说，你们有什么权力私自调查？再者说了案情没清楚，谁让你们动这个机器了？
　　梁军被他们训得一脑门子光火，差点发火，却被南霸婆给制止住了，在这个时候，不能朝人家警察发火，还指望人家破案呢。
　　警察发完火，就开始调查起来，他们采燃术手段，提取了鼠标上的指纹，然后又问，刚才谁动鼠标了？
　　梁军和南霸婆一愣，相继说道，我动了。我动了。那个警察因为不知道梁军是谁，所以说话比较冲，道，简直是乱弹琴。
　　警察们走了，梁军坐在那里发愣，想了好长时间，一种挫败感袭上心头，他感到自己真的要崩溃了，这一阵子，事情怎么这么多，先是凤明飞绑架了伊人来对付自己，受伤住了那么长时间的医院，本来以为没事了，可是，夏云霓却出了这样的一档子事，此刻，他开始怀疑上了凤明飞，从作案者手段这么残忍的情况看，与凤明飞极为相似，现在只是证据的问题了。
　　梁军的眼睛红了，狗屎，一而再，再而三地跟我过不去，亏我当时饶了你不死，今天竟然又拿我的女人开刀，这次被我抓到，我一定不会轻饶，我先把你弄死，看凤成梁能不能把我弄死？
　　一定要把凶手抓住，梁军咬牙切齿地下了决心，做出了决定，录像给我删除了？我的人看到过你了，我照样把你们给我揪出来。他嚯地站起来，把南霸婆给吓了一跳，只见梁军出去了一趟，接着就把员工们都招呼了进来。他对大家宣布道，从现在开始，你们就不要上班了。
　　这句话让南霸婆和员工们大吃一惊，看来梁军要把大家开除了。谁知，梁军顿了顿，又说道，你们从现在开始手机保持二十四小时开机，以便警察调查好联系你。
　　营销经理好不容易不紧张了，听到梁军这么一说，就问道，那我们干什么呢？
　　梁军就道，你们从现在开始，就给我分散下去，一个街道，一个街道地走，有谁看到来闹事的人，马上就报警，给我抓住，或者是告诉我，让我去抓他。无论是谁，能找到今天来闹事的人之一，我都给他重赏，最低五十万。
　　哇，这一决定让员工们当场议论起来，老板真是下了血本儿了。
　　可是，这一块的业务怎么办？
　　到底是南霸婆沉稳一些，想到了这个问题。
第一卷 与美女老师同住 476、医院的技术设备都有限
　　大家都看向了梁军，而后者则自信满满，道，没关系，这里有人来代理。说着，就把电话打给了翠儿，那边一个口音很广东的家伙接了电话，喂，老板哇，又想我了？
　　梁军这时候心里乱得很，哪有功夫跟他扯，就骂了一句，想你个头，上海这边的总部遭袭了，你马上把那边料理一下，到这边主持工作。哦，别忘了，做好安保工作。
　　翠儿一愣，梁军对他发火的时候真是不多，当然两个人有车皮的时候，现在，一听总公司被袭击了，根本没回过神来，等梁军说，让他过来主持工作，就道，不系了，偶这边要开始招聘了，要准备席西计划了。
　　梁军又骂人了，席西你个头，那个计划先放下，马上过来。说着挂断了电话。因为人们的心情沉重，梁军的骂人没有带来笑声。
　　梁军转过头来，又看了一眼跟前的人，突然大叫一声，我让你们干什么去了？快去吧。
　　连南霸婆都没看过梁军情绪这么失态过，而其他人更是少见，几个人脸色发白，什么也不敢说，就麻溜地走了。
　　梁军转过身来，眼睛红红的，嗓子哑哑的，对南霸婆说，南姨，我怎么这么多麻烦？从小死了妈，也没处找人寻仇。说了这一句，南霸婆的身体一抖。梁军哪知道南霸婆的心事？接着说，被家族遗弃了，也就遗弃了，我不馋他们的荣华富贵，这总行了吧？可是，我自己干点事，为什么还这么折腾我呢？
　　他的眼珠子红得吓人，情绪苦比的很，看得南霸婆一阵心疼，不由得母性大发，一把将他搂在自己的怀里，梁军趴在她的腿上，有好一会儿，但是，他竟然没哭。
　　等他从南霸婆的腿上抬起头来，眼珠子还是通红的，还是没有一滴眼泪，南霸婆心里很是震撼，道，这小子真是扛搓揉，凤明飞设了那么个局子，他也没能让狼吃了，今天又把他的摊子砸了，以为他能当着自己的面掉几滴眼泪，竟然连眼泪也没掉，别看岁数不大，可真是个货真价实的爷们儿。自己都徐娘半老了，还能摊上这么个小汉子，算是命运对自己不薄了。
　　梁军就这么几分钟的牢骚，很快又恢复了常态，他对南霸婆说道，姨，你回去吧，你也累了，我先去医院陪陪她。
　　南霸婆因为有了刚才的那番想法，现在听了梁军又这么叫她姨，不由得脸上一红，低声道，都上了你的床了，别姨长姨短的叫了。
　　梁军摸摸头道，叫姨怎么了？叫习惯了。南霸婆看他这么固执，就不去纠正了，小声说道，那我跟你去看看去。
　　梁军说，可别了，她也是我的女人，你也是我的女人，哪里能让你去看她呢，快回吧。
　　南霸婆没想到他还有这种思想，嘴里念叨了一句，穷毛病。就不再勉强，拿起小包来，就回家了，这一番她出去了可有一段时间，家里什么样，可是好久不知道了。
　　梁军火速地赶往医院，此时，其实他已经很疲倦了，走到病房拐角的时候，却迎面碰见了公司在这里护理的一个丫头，急匆匆地往外走，与梁军碰了个满怀，虽然梁军已经很疲倦了，但是，毕竟他是个大男人，又有那么好的功夫和体力，自然是把这个丫头给撞倒了。
　　那姑娘被撞倒在地，疼得她眼泪在眼眶里打转，刚想开口发火，却发现眼前的人不是别人，正是自己的最大老板，强强把话咽了下去。梁军也刚想发火，但是看到眼前的姑娘竟然是自己的员工，也就没有发火，而是呵斥了一句，干什么去？这么慌慌张张的？
　　那丫头刚摇了摇头，突然又惊喜地道，我怎么忘了，老板来了，这事就好办了。梁军皱着眉头道，怎么了？什么事？
　　原来刚才大家七手八脚地把夏云霓给送来的时候，却独独地忘记了多带钱，当时，也是因为暴徒冲击，财务也不知道给冲到哪里去了，刚才医院方面，拿来账单，要他们马上到财务去交十万块钱。
　　几个人都是员工，手里的钱自然是没有那么多，大家掏了掏口袋，总共才凑了不到一万块钱。几个人也没想那么多，就说，钱不是问题，这个人是我们的总经理，我们是公司，别说是十万，就是一百万，也不再话下。
　　但是催款的人似乎并不吃这一套，就说道，呀，看不出都是有钱人呢，那就赶紧弄钱去吧，这年头，经理多了去了，两个人一个的小混沌摊，还都印着名片呢。
　　大家哭笑不得，就反复跟他解释，结果催款的脑袋摇得拨浪鼓一样，说话还越来越难听，说什么，行了，我只认人，不认钱，说多了没有用。
　　大家就赶紧给财务打电话，可是财务的电话可能是被打飞了，就是联系不上了。于是，大家赶紧派这个小姑娘去取钱去。
　　梁军听了不由得一阵恼火，说了句，不用去了，我身上带着。小姑娘听了喜出望外，跟着就颠颠地回到了病房里。
　　巧得很，催款的人去了又回来，进门就喊道，怎么样？弄来钱了吗？告诉你们，哈，只给你们半天时间，要是再弄不来钱，所有的药物都停了，这可别怨我们没通知你们。
　　看到老板来，员工们也都士气大振了，就一齐嚷道，凭什么给停了？
　　那个牲口就傲了吧唧地道，你们这个患者，可是中毒烧伤，用的全是进口药，要是不马上交钱，万一你们拖欠了医疗费，谁能承担得起？
　　梁军心里更是一揪，虽然这个催款的很欠扁，但是，从一个侧面可以听出，夏云霓真的是很严重，他拽了一下那个催款的，那人回身看了看，见是个少年级别的人，就甩了一下袖子，接着说，总之，你们酌量着办，我可是把话给你带到了。
　　梁军的恼火不是一般地大，他又拽了一下那个催款的，那家伙又是回身说了句，干什么你？这是医院，要闹一边闹去。
　　梁军还是忍住了，他知道这个时候，不是撒野的时候，只是轻声地说了句，欠你钱的在这里呢，别朝他们使威风。
　　那个家伙听了这话，猛地回身看了梁军两眼，疑惑地道，你是……这时候旁边的员工开口了，这就是我们老板。
　　那个家伙一听，几乎是不敢相信自己的耳朵，说了句，开什么玩笑，这不是个小孩吗？
　　梁军没心思跟他斗嘴，就说了句，你别管我是不是小孩，我只问你，我得交多少？催款地上下打量了一下梁军，道，二十万。
　　这一下几个员工可不干了，齐声嚷道，你什么意思？催款的脸也不红，就说了句，这么点个岁数，就当老板？唬谁呢？这可不是闹着玩的，别到时候，交不上款，反倒说我们医院怎么的。梁军就把卡拿了出来，说道，划卡吧。催款的这回不说话了，他狐疑地看着梁军，接过那张卡，问了声，那你跟我下楼吧。
　　梁军挥挥手，告诉那个小姑娘，你跟着下楼去办去。等到那个催款的拿着卡，在他的刷卡机上一打，眼睛都快冒出来了，上面的数字太惊人了，这下脊梁上冒了一层的冷汗。心想，自己要是再墨迹一回，惹恼了那个小老板，这么有钱的主，要是收拾自己一顿，那可不是闹着玩的。
　　却说，催款的刚走，主治大夫就进来了，他愁眉不展，看到屋里的人，他也不认识梁军，只说了句，你们谁是主事的？几个员工就用眼睛看向了梁军，那个主治大夫看了看梁军，好在他还是比较老成，不过他还是以为，这个少年是患者家的代表，他表情凝重地说，你回去跟你的家长，跟你家主事的商量一下。
　　梁军面无表情，道，说吧，我们家我就是主事的。主治大夫脸上露出可惜的表情，叹口气，道，那好吧，我给你说，反正也是我的意见，如果不成，也别怨我。你的这个家属啊，烧伤要严重，现在呢，咱们医院的技术啊，设备啊，都有限。
　　梁军以为他要自己转院，脸上也阴了下来。那主治大夫又叹了口气，道，咱们现在要是治疗，也能治，但是呢，等把烧伤治好后，她的肌肉啊，什么的就都变形了，那时候，就是整容都不行了。
　　这正是梁军最担心的，他一把抓住大夫的手，道，那你说，她的这个伤，就没有办法了吗？
　　主治大夫说，办法倒是有一个，可是，难度太大了。梁军眼神坚定地看着他，说，你说，上天入地，只要是有一线希望，我就去办。
　　主治大夫脸上露出一副苦笑，道，我不是瞧不起你，小伙子，这可不是吹口气能办到的。
　　梁军就说，你说，到底是什么办法？
　　主治大夫本来就对这个方案不抱幻想，现在看到患方竟然只有一个孩子在这里，那就是说，患方家没有人啊，或者说，家长一点能力都没有。所以想到这里，他就摇了摇头，说，谈何容易啊。
　　梁军有些火了，他声音陡然提高了，真墨迹，到底是什么办法？
第一卷 与美女老师同住 477、老师闹妖了
　　梁军这么猛然发火，让医生没有反应过来，他楞楞地看着梁军，半晌没有说话。其实这就是人性中的一个特点。中国是一个老人的社会，小的要服从大的，卑的要服从尊的。作为长者总是可以向少者提出这样或者那样的要求，你得这样，你得那样，我不管你能不能做到，但是，你必须得达到我的要求。
　　那么在这样一个社会秩序下，敢于发火的，一定是有权势的了。或者说，敢于在公交车上因为年轻人不给让座，就掌掴人家少女的，一定是老头。或者是，在街上摔倒了，能厚着脸皮向几个娃娃伸手，最后诬陷人家几个娃娃把她推倒的，一定是老者。因为老了，或者是长者，就可以不要脸了。
　　医生见眼前的年轻人居然发火，把他弄蒙了，不知道眼前的年轻人是什么身份，他喃喃道，就是说，要是现在能把美国烧伤大师罗贝尔博士请过来，那么，这个患者的烧伤就有救了，就不会出现治疗后伤处变形的现象了。可是，那可是罗贝尔博士啊，一般国家的总统都请不到的。
　　梁军说了句，好了，你不用说了。主治大夫这回也缓过劲儿来了，他心想，刚才我怎么让一个小孩子给吼了呢，于是脸上马上又现出了一种鄙夷的神色，似乎是为了刚才自己的脸面上的事找补，他道，哼，你以为你是谁啊？
　　但是，这时候，梁军根本没心思去听他说什么了，而是掏出了手机，给南霸婆拨了过去，这个时候，南霸婆在家里刚脱掉衣服，准备去冲个澡，梁军的电话就到了，梁军说道，姨啊，我还真是得麻烦你了。
　　南霸婆平时里，谁的帐都不买，在她面前说个不字，得冒着舌头被割掉的危险，但是，她一旦把感情交给了谁，又不喜欢这个人跟她那么生分，现在听了梁军说这话，就骂道，你什么时候也学得这么婆婆妈妈的了？
　　梁军道，因为这个事的确是有些难度。南霸婆说，你说。梁军就道，现在夏云霓的伤势非常重，医生说，要是想保住她伤愈后肌肉不变形，那就必须得请美国的，那个什么人……
　　他竟然忘记了刚才那个美国博士的名字了，这时候，那个主治大夫正要往外走，他一把给拽住了那个医生的脖领子，给拽了回来，那主治医生正要发火，梁军竖起一个手指放在嘴上，然后眼睛瞪着他，道，你说刚才的那个美国医生叫什么名字？
　　或许是梁军眼中的狠戾之色震摄住了主治医生，他居然再次乖乖地回答道，罗贝尔博士。
　　说完后，他又后悔了，心里道，我怎么又被他吼了？作为一种反抗，他使劲地挣脱开梁军，这时候，梁军的话却不经意进入了他的耳朵，梁军说，姨啊，你一定得替我请过来啊，我知道有难度。
　　南霸婆为难地说，这又得请美国黑帮出面帮忙，我实在是不愿跟那个老乔治办事……南霸婆真的有自己难处，她的美貌不仅中国人馋涎，美国人也不例外，每次她都要使出浑身解数来与乔治周旋，这件事要求乔治帮忙，那么又欠了他一个人情，这可真是不好办。
　　梁军此刻因为关心夏云霓的伤势太切，根本就没听出来南霸婆的下一句含义是什么，就高兴地说，好啊，好啊，南姨，也就你能请动美国黑帮出面，好南姨，那这样呗，你现在就去美国一趟呗？
　　南霸婆叹了口气，心里道，可不能欠人家的，这欠了人家的，就得还人家的债。其实，她哪里是因为欠了梁军的债？一个杀人不眨眼的地下世界的女王，还讲究良心吗？大概还是关切梁军太多了，她真的是在感情上被梁军征服了。
　　梁军见南霸婆答应了，就叫道，好，那这样，南姨，你现在就出发好吗？对，我去包一个专机，对，今晚务必出发。
　　两个关键词，让主治医生当场呆若木鸡，美国黑帮？包专机？天了，求美国黑帮，在这个少年嘴里说出来，简直就像到邻居节借个光盘那么简单，人家嘴里包专机，简直就像是出门打车那么随意。根本听不出人家肉痛的感觉。天啊，这个少年是什么人？他有什么背景？这时候，主治医生再也提不起一点要和梁军以眼还眼，以牙还牙的心思，他站在那里，呆呆地看着梁军。
　　梁军放下电话，心情一下好了许多，他没事人一样，正要开口，却看到主治医生站在那里，像是被雷给劈了的那个架势，突然想起一个事，他道，哦，对了，我得给你几个钱。
　　说着，从口袋里掏了起来，最后掏了半天，也就是几千块钱，因为他的大数额的钱都在卡里，他拿着几千块钱，就塞到了医生手里。
　　能够随便就求美国黑帮的人，那医生脑子进水了，也不敢随便要他的钱啊，看到梁军手里的钱，那医生吓得脸煞白，赶紧说道，不，不，不，这钱我不要。
　　梁军虽然是心情好一些了，只是相对于刚才而言，夏云霓的伤势还是像石头一样压在他的心头，他又有些不耐烦了，看见医生那么推辞，就一把抓过他的手来，骂道，拿着，真JB墨迹。但是，你记着，我这不是溜须你，不是给你塞红包，我是奖励你，因为，你作为一个医生，对于病人的安危还是挂在了心上，你自己不能治，你及时告诉了我，这个事该怎么办，你也告诉了我，所以，我奖励你，但是，今天踹钱不多。
　　说着，又对站在一边看得惊心动魄的员工，道，你们抓紧跟财务联系，让他准备两万块钱，给这位医生。
　　这回这个医生可是又惊又喜，他对梁军的认识，在一个小时之内，连续颠覆了好几次了，起初，看不起人家，后来又恨人家，可是现在他看梁军的眼神，却是充满了感激，充满了激动。
　　说实话，平日里，他收到的红包，比这个多的多，但是，那是弱者向他的祈求，他是居高临下地伸手，甚至他觉得自己把患者家属，塞给他的红包装进口袋里，其实是安慰了他们。要是他不去接那些红包，那些患者家属，会非常的忐忑，会无比的不安。可是，今天的情况不一样，今天是一个能随时跟美国黑帮打交道的人，随时都可以要了自己命的人，给了自己奖赏，他竟然感激得想哭了。
　　主治大夫满怀激动，满心欢喜地走了，谁知道，他还是个狗肚子撑不了二两香油的人，回到同事们中间，就把梁军的恐怖背景说了出来，在他的嘴里，又是另外一番描述，什么梁军把电话直接就拨到了美国，对那个美国乔治说道，我限你二十四小时把罗贝尔给我送过来。
　　所有的医护人员都瞪大了眼睛，一个长相无比俊美的女护士，看着主治大夫，说道，我草，你真能编。大概是这个女孩子平时这样的雷人之语就很多，大家习以为常，主治大夫接着说，我编什么编啊？现在人就在那里呢，人家现在已经去民航包专机去了。不信，你们去看看去。
　　俊美的女孩，又道，我草，真的假的？我现在就去。这个消息很快在烧伤科给传开了，接着又传到了其他的科，于是，络绎不绝的护士大夫都好奇地来到夏云霓的病房，就是想看看，这个年轻的后生，是怎么样一个人。
　　梁军正在忙着包机的事，基本上已经谈妥了，这个事是龙翔给办的，但是，民航方面要马上付款，梁军说道，好，我马上到。说着，就推开莫名其妙增多的人，走了出去。
　　大家都亲耳听到了梁军租飞机的事，这回相信无疑，于是，从那以后，就总有护士医生愿意义务来查看病房，服务态度好的不得了。
　　梁军从民航回来，一进病房，就看到了母亲，他心里一酸，自己的这点事，又给母亲添麻烦了。可是母亲却告诉了他一个惊人的消息。母亲说，不得了了，咱家闹鬼了。梁军以为妈妈是被夏云霓的事急糊涂了，就用手摸着妈妈的额头，道，妈，你是急糊涂了吧？这个世界上哪来的鬼啊？
　　妈妈说，千真万确，我可不敢在家呆了，你快回去看看吧。梁军吃惊不小，就问，到底是怎么回事啊？妈妈想说，又看看四周，怕让人听了去，就说，你还是快回去看看吧。
　　梁军听妈妈这么说，只好跟随妈妈回去。其实，他这是上次把妈妈送到海南旅游去，和妈妈分手，第一次见到妈妈，按照常理，他想好好问问，妈妈玩得怎么样？对秦三叔感觉怎么样？要是可以的话，不妨两个老人就常联系一下，就好了。可是出了眼下这档子事，哪里还有心思问那些事呢？
　　梁军在车上，悄悄地问母亲，妈妈，到底是怎么了？
　　母亲叹口气，你那个老师，竟然从今天上午开始，闹妖了，太吓人了，我怀疑是鬼附身了。
第一卷 与美女老师同住 478、房子里有不干净的东西
　　母亲的话，可真是让梁军大吃一惊，夏老师不是一直都处于混沌状态吗？她不是一直都在失忆状态下吗？甚至说得难听一点，夏老师自从出事后，到现在一直如同一个行尸走肉了。会吃会喝，就是什么都不明白，都已经病成这样了，怎么还能闹妖呢？
　　梁军怎么想也不知道老师会怎么个闹妖法，问问母亲究竟是怎么回事，母亲也只是说，你回去看看吧，可瘆人了。娘两个就往回赶，路上母亲又试探着说，我怀疑啊，咱们那个房子不干净。
　　梁军听不明白，就扭头回头看看母亲，只见母亲神情特别慌张，就不以为然地说，房子怎么会不干净？您每天不是都打扫吗？实在不行，咱就请个保洁员吧。
　　母亲使劲地摇头，说，我说的不干净，不是那个不干净，咱们这么好的房子，我能不见天打扫吗？我说的是，哈……母亲突然很是神秘地凑近梁军说道，我是说，咱们这个房子闹不好，是有什么害人的东西。
　　梁军似乎是有点明白了，母亲说的那种害人的东西，或许就是指什么阴魂啊，或者什么黄鼠狼啊，狐狸精啊，过去在乡下常有一种说法，有狐狸、有黄鼠狼迷人，借这个机会向人索要什么东西。也有的是人死了，冤魂不散，跑到人的身上了，控制了人的魂魄，然后诉说自己的委屈，或者提出什么要求。
　　梁军终于听明白了母亲的意思，那意思就是说，自己的房子里，有这样的东西，然后趁着夏老师浑浑噩噩的这个时候，占据了老师的魂魄。虽然说，梁军不相信这种事情，因为，他从来也没亲眼见过这种事情发生，但是，不信归不信，母亲这么神神秘秘，以及她表现出的那种恐惧感，实在是让梁军不由得有点害怕了。
　　他问母亲，那，她怎么着了啊？我问了你好几遍，你也说不出个什么来。
　　母亲说，她那个眼神可吓人了，不像是人的眼，里面射出来的光可凶了，还有嘴里还喊什么，火，火……不要烧她啊，救人啊。这么一边说，还用脸盆端水见了什么都泼什么。要不就是拿着棉袄，见什么扑什么，有一下子，她把棉袄扑到我头上了，差点没把我闷死。
　　母亲这一说，可不要紧，倒是真的把梁军给吓着了，他的脸色变得煞白，手脚都有点发软了，半天说不出话来。母亲看到儿子也害怕了，就道，你说，是不是被什么东西给缠住了？
　　梁军突然问道，那，她大概是几点开始这样的？母亲说，大概是上午十点20来分钟吧。
　　梁军听了心就猛然跳了起来，天啊，这究竟是怎么回事？世界上怎么会有这样巧合的事？十点二十，正是夏云霓被歹徒扔到脸上衣服，然后给点着了的时候。
　　怎么会这样？事发现场，夏云霓满头着火，而这边夏云清就突然大喊大叫地要救火？这世界，难道真的有灵异的事存在？这回梁军不得不谨慎地思考这个问题了，他知道，这件事，要是交给科学界，或者官方，他们一定会说，这是巧合，可是又这样的巧合吗？时间，事件都那么一样？谁信呢？问题是，根本理解不了，是什么神秘的存在，让夏云霓脑袋上着火的现场，传输到了夏云清的脑袋里的？会让她在另外一个地点看到着火？
　　梁军呆呆地陷入思考中，忽然，他大叫起来，哎呀，不好。
　　这一声喊，不要紧，把母亲都吓得够呛，她惊问，怎么了？梁军说，你说，她端着水盆，到处泼水？母亲点头说，是啊。梁军说，那要是泼到电源上，那还了得？
　　母亲说，我已经和保姆把她捆起来了。梁军听了，这才放下一颗心。
　　来到门口，母亲心有余悸，抬腿却有些不敢往里走，梁军就在前面，推开了大门，走进去，就听到夏云清撕心裂肺的狂喊声，她的声音已经沙哑了，梁军皱着眉头走进去，这样的事他还是头一次遇见，真是够了瘆人了。
　　梁军喊了两声保姆的名字，却并没有保姆应声，梁军愈发迷惑，走进去一看，保姆不在家里，倒是看到夏云清被绑在楼梯扶手上，却是拼命地挣扎，她使劲地向后撞，脑袋已经被撞破，点点血迹落到了地上。而梁军无意中看到她的眼睛，竟然被她吓得心里砰砰直跳。
　　那是一种如同鬼魅一般邪灵的眼神，梁军从来没见过鬼魅，但是，他见到眼前的眼神，就禁不住浑身一哆嗦，他的第一意识里，那就是鬼魅。他的后背都冒着凉风，难怪，母亲被惊吓成那个样子，难怪保姆跑掉了，面对这个眼神，谁都会吓个半死。
　　但是，眼下这个情况，梁军没有办法，毕竟屋里只有自己和母亲，自己是个男子汉，总不能指望母亲保护自己。这可怎么办？自己又不会抓鬼，可是，他又实在不忍心，一拳把自己的老师给打昏。如果眼前有个医生，或许可以给她打一个安定针，但是，回来的时候，自己根本就没有预料到这一点，怎么办？给夏云清解开绳子？就看她的这个样子，如果伤害人怎么办？可是，要是不给她解开，看到她使劲地用脑袋向后撞，而鲜血从她的脑后流下来，也太危险了，她把自己撞坏了怎么办？
　　夏云清果然是在喊，火，火，火，声音已经嘶哑了，还是在喊。
　　梁军很快被她弄得手足无措了，他处理过那么多棘手的事，但是，今天还是第一次遇到这种事，也是很难决断的事，他掏出手机来，想给谁打电话，但是，发现刚才在医院里的那几个员工，自己竟然没有他们的号码，否则，就可以让他们带着一个护士，过来给夏云清打一个安定针了。
　　人在急切地情况下，就忘记了恐惧了，只是在关切夏云清，不要把自己的脑袋磕坏了才好。就在这忙乱中，他十分无助地蹲下来，想起这一对姐妹跟了自己，竟然都成了这个样子，自己如何对得起她们?而夏云清在混沌中，竟然还这么关切自己的没有血缘的妹妹，可是自己能干什么？
　　他的眼泪不由得流了下来，这时候，恰逢夏云清又使劲地撞脑袋，梁军没有办法，他就用手捧住夏云清的双颊，带着哭腔说道，不要啊，不要啊，她已经被抢救下来了，火也灭掉了呀。
　　梁军在上海待了这么长时间，不知不觉地口音中有了南方人的声调，他心痛之下，就这么一遍一遍地说着，看得母亲泪水纵流。
　　话说起来，真是让人不敢置信，这一定是一种冥冥之中的诡异力量，就在梁军的这么安抚之下，夏云清居然逐渐地安顿下来，她不再使劲挣扎了，也不再那么喊叫了，慢慢地她的眼睛里的那种邪灵死气的眼神，也逐渐地散失了，换上了一副迷茫痴呆的眼神，随后，她就那么睡过去了。
　　太古怪了，母亲看到这一切，简直是不敢相信，她因为害怕，手还抓住儿子的胳膊，却用颤抖的声音，道，她能听懂你的话啊。梁军也不敢相信这是真的，过去，梁军不相信世界上有什么鬼了神了的东西，但是今天他相信了，想到这一层，他的后背出了一层的冷汗。
　　娘两个，你看我，我看你，都知道对方想的是什么，却都不愿意点破，而且都被这诡异的事情弄得脊背发凉。
　　梁军把夏云清解开，然后哈腰把她抱起来，抱到了她的房间里去，然后把她放到了床上，就在她的床边坐了下来，母亲因为害怕，也跟着进来了，就坐在了儿子的旁边。母子二人谁都不说话，梁军则掏出了烟，抽出了一支点上，就那么想着心事。
　　也不知道是过了多长时间，屋子里的光线暗了下来，两个人还呆呆地坐在那里，这时一阵手机铃声打破了宁静，梁军接起电话来，电话是守候在医院里的员工打来的，那个员工说，夏总醒过来了。
　　听到这一句话，梁军长吁了一口气，不管怎么样，人是活下来了，总算看着点亮了。既然，夏云霓醒过来了，他就得到那边去，于是，就站了起来，可是，母亲见到儿子要走，就紧张地跟着站起来，她想说什么，却又说不出口，只是期期艾艾地道，你要上那边去？
　　梁军这下为难了，自己当然不能留下母亲一个人，他真的不放心，可是，夏云霓毕竟是刚醒过来，这个时候自己最应该在她的身边，想来想去，他想起一个人来，于是，赶紧掏出手机来，拨了出去，电话那边是秦三叔接的电话，梁军道，三叔，我有事要出去办事，可是，我母亲自己一个人在家里，她有些害怕，你过来陪她一下吧。
　　你能想见秦三叔，听了这个请求，会是多么的大义凛然，当仁不让地就答应了，梁军就焦灼不安地等着秦三叔，过了好长时间，才听到大门一声响，梁军这才站起来，他真的着急了，拎起手机就往外走。迎面碰上了秦三叔，而他的后面还跟着两个人。
第一卷 与美女老师同住 479、总裁助理人选
　　梁军看清跟在秦三叔后面的两个人，很是有些纳闷，因为他的后面跟着秦大夫妇，梁军心里嘀咕道，这两个人真是，让三叔来陪伴母亲，他们是不放心是怎么着？
　　但是嘴上却勉强地笑了笑，说，大伯你们也来了？秦大很是严肃，问道，是不是出事了？
　　梁军诧异地问，大伯你怎么知道？大伯就说，这个消息很快就传遍了，现在网络上，都是你的消息呢。梁军这才知道，自己的公司着火，竟然成了新闻了。
　　既然秦大伯他们来了，梁军就更是放心了，就对秦大伯、秦伯母还有三叔说道，这样，我这个老师有点古怪，我妈自己在家看不了她，而且，还害怕，就麻烦大伯你们，帮我妈做个伴了。
　　秦大伯跟进一步，叫住了梁军，道，小军，你等一等。梁军回身看，只见秦大伯从怀里掏出了一个信封，塞到梁军手里，道，军子，大伯没有多大的本事，这点钱，你拿着用。
　　看起来，秦大伯来的主要目的是这个，无论怎么说，他还是过去那种人情世界的思维中，梁军既感动，又有点想笑，自己都资产过亿了，哪里还缺大伯这点钱？而大伯这两年的经营不是很顺利，前一阵子，还在自己这里拿的周转资金，他就赶紧说，大伯，我这里有钱。
　　大伯很严肃地说道，你那里再有钱，是你自己的钱，大伯的钱再少，也是大伯的钱，这是大伯的一点心意。大伯说得情真意切，态度笃定，让梁军心里热乎乎的，既然说到这个地步，梁军也不好再推辞，就索性收了起来，梁军不用数，凭手感，就知道大伯给了自己一万块钱。
　　梁军转身走进了茫茫的夜色中，以最快的方式，赶往第一医院。这个时候，因为他等秦三叔了一会儿，时间已经接近了晚上九点，等他到医院的时候，他看见，几个在这里值班服侍夏云霓的员工，都已经疲惫不堪了，梁军进来的时候，她们有的眼皮都抬不起来了，梁军咳嗽了一声，几个员工恍然站起来，但是，梁军能看出她们的那种倦容，就示意她们坐下。
　　随后，他对她们说，你们都累了，先去找个地方休息一下吧，今天我来值班。几个员工，眼见梁军脾气那么不好，以为梁军是因为看到他们打盹了，才说了这样的反话，就赶紧说，老板，我们以后再也不这样了，你放心。
　　梁军就道，咳，你看你们想了哪去了？我是真心让你们休息一下，人的精力是有限的，好了，都去休息去吧。
　　梁军的情绪很平和，态度很诚恳，这让员工们很是感动，大家推让了一下，就准备去休息。而此时，夏云霓听到了梁军的声音，一时间里，各种情绪涌上了她的心头。
　　有对梁军的依赖，作为一个女孩子，受了这么大的伤，最期望的就是心上人，能在身边安抚自己。还有一种就是委屈，她理所当然地认为，她醒来的第一时间，梁军就得在她的身边照顾她，但是，她等了这么长的时间，梁军在过来。
　　她哭了，是一种细弱蚊蚋的哭泣，梁军听到她的哭声，赶紧来到她的床头，轻声地抚慰道，云霓，你醒了？我在这儿，你感觉怎么样了？
　　他的声音特别的轻柔，神态里带着那种揪心的心痛，谁都想象不出来，这就是一个可以和美国黑帮搭上关系的人能够有的柔情，谁都想象不到，这是一个杀伐决断，双手已经沾满了几个人鲜血的战士的体贴。
　　他的那种对夏云霓的疼惜，让几个员工看在眼里，无比动容，尤其是女员工们，这个时候，却是无比羡慕夏云霓，看看人家命多好，能找到这样有钱，这么有本事，还这么有感情的男人，要是自己能找到这样的老公，哪怕是让我躺在那个床上，我也愿意。
　　可是，梁军问了几声，夏云霓就是不说哈，梁军慌了神了，脑门子上都见了汗，连忙站起来，问道，她是不是疼得厉害，赶紧把医生喊过来。
　　和梁军撞了满怀的那个姑娘，却道，你来的时候，医生刚走，这里的医生可负责了。
　　梁军白了她一眼，有些生气，他不喜欢不执行自己的命令的员工，不仅不执行自己的命令，还巴巴地抢话把说。他刚想训斥这个小姑娘几句，那个小姑娘又说话了，她说，夏姐，虽然您受伤了，可是我们姐妹几个还都羡慕您呢，你知道为什么吗？
　　梁军听了这话更是丈二和尚摸不着头脑了，受伤了怎么还有人羡慕，他以为这个丫头是凤了，就开口说道，你说什么呢？怎么净胡说八道？
　　那个姑娘朝他使个眼色，接着道，我没胡说，都说路遥知马力，日久见人心，不遇事，考验不出好男人来。您今天受了伤，你知道把咱们老板急成什么样啊？为了让你伤好后，肌肉不变形，老板派人到美国，求美国黑帮出面，请世界一流的医生来，为了这个，他还去包了专机。
　　说到这里，姑娘停顿了一下，老板到现在水都没喝一口，饭也没吃一口，连坐都没坐一会儿，四处奔波，要跑公安局催着抓坏人，给你报仇；要布置安排人接手公司的业务；还要去找医生研究治疗方案，还要跟医院方面打点，生怕他们给你治不好。咳，夏姐，你眼光可真好。一个女人能找这样的男朋友，还图希什么？
　　梁军做梦也没想到这丫头能说出这样一番话，平心而论，这个丫头太鬼了，她作为女人，非常明白，夏云霓为什么不理会梁军，她审时度势，觉得在这个时候，梁军不会为自己辩解，甚至梁军都不知道，夏云霓为什么不理会自己。
　　既然夏云霓对梁军有误会，而梁军自己又不方便说，那么作为一个外人，她就可以用一种特殊的方式，向夏云霓介绍情况，而她作为一个外人，介绍情况又不能把话说白了，又不能太直了，就得用这样夸赞的方式，既让夏云霓安慰，又替梁军解了围。
　　说实话，虽然她岁数小，而梁军作为一个闯荡江湖这么长时间的男人，也未必有她这样的心眼子。人的心眼子有多种多样，这个小丫头的心眼子和梁军不一样。
　　梁军转眼看了一下这个小姑娘，但见她穿着朴素，长得虽然不是多么漂亮，但是一双眼睛，闪着机智的光芒，梁军心里一动，还到哪里去找自己的助理？这不就是一个很不错的助理吗？
　　很多人在官场混一辈子，还是个小职员，很多人在江湖混一辈子，还是个马仔。更有人谈业务头头是道，但是他就是提拔不了，问题就在于，他是个做事的好手，而不是做人的好手。
　　天底下有一大帮人，他的业务能力狗屁不是，他才是个初中生，或者他甚至就是个文盲，比如刘邦，但是，他却天生是个做官的料。关键就在于，他能看明白事，能说明白话。
　　扯远了，回来讲故事。却说，小姑娘刚说完，那边夏云霓就说话了，她的嗓子都被烟火呛了，说话非常吃力，梁军连忙上前拉着她的手，示意她不要说话。梁军回过身来，赞赏地看了一眼小姑娘，而后者若无其事地去给梁军削了个水果，拿过来。
　　梁军趁势问道，你叫什么名字？小姑娘说道，我叫刘佳雨。梁军暗道，佳雨，嗯果然，是个佳雨，是个不错的及时雨。这个时候，夏云霓还在伤患中，他当然不可能宣布自己的任命，而且，也不可能就凭着这一句话，就任命她，怎么也得跟南霸婆商量一下。
　　现在，他则对刘佳雨道，你先带着大家去休息一下，我也要跟夏总说几句话。梁军的话里，已经透出了玄机，让她带着大家，潜意识里，已经有提拔重用她的想法了。
　　刘佳雨也知道，人家夫妻两个怎么也要自己有独处的时候，就侃快地说，那好，我们先走，如果，有事就给我们打电话，这是我的电话。说着在一张纸上写下了自己的号码，随后又问道，对了，老板，明天早晨，吃什么？我们顺便把伙食安排一下。
　　梁军很欣慰，自己的眼光没错，这个小姑娘是个人才，今天想到明天的事，而且，也不像有些人那样，没个眼力见。他就道，有几个包子，再来碗粥就行。夏总，恐怕是吃不了，她就得靠输液了。
　　打发走了刘佳雨几个人，梁军俯下身子，把脸贴近了夏云霓，柔声道，云霓，你是不是很疼，你受苦了。说着，就把手伸进了被子里，开始在揉捏夏云霓的腿肚子，他知道，夏云霓躺了这么长时间，她一定非常累。
　　恰好这时候，主治医生又进来了，自从他接了梁军让财务给他奖赏的两万元，他对夏云霓的伤势就格外上心，梁军就问道，医生，她这时候，能翻身吗？
　　医生想了想，她的主要伤在头上，给她翻一翻吧。于是，梁军开始把身体靠近夏云霓，慢慢地把她翻一下身，让她休息一下背部。
　　听了刘佳雨的话，现在又感受到梁军的温存和呵护，夏云霓的情绪逐渐稳定下来，虽然忍受着难以忍受的疼痛，但是为了不给梁军造成负担，她尽量不让自己呻吟出来。
　　这一夜，梁军熬得两眼通红，始终不肯合眼，不时地给夏云霓翻身，揉腿，导尿，直到天色大亮，刘佳雨她们来换班。
　　梁军食不甘味地吃着刘佳雨带来的早饭，门开了，一行人走了进来，一个让主治医生不敢相信的人，走了进来。
　　全球最着名的烧伤科博士，罗贝尔博士竟然真的来了。梁军看着那个医生，没有什么反应，他呆呆地往一行人后面看去，却一直没看到那个人。
　　这时候，一行人里有个中国人，告诉了一个让他五雷轰顶的消息，南霸婆，被美国黑帮强行留在了美国。
第一卷 与美女老师同住 480、你太恶心人了
　　梁军几乎不敢相信自己的耳朵，他想起来，当时给南霸婆打电话的时候，她说了那么一句，美国的老乔治怎么怎么的，当时因为被夏云霓的伤势闹的心烦意乱，根本就没往心里去。
　　想不到，南霸婆这一去，真的入了狼窝。实事求是地讲，南霸婆就是被自己逼得跳了火坑。
　　一个中国人只身到美国去，好虎架不住一群狼，能有什么好？
　　刹那间，梁军因为罗贝尔到来的喜悦，被南霸婆的噩耗冲击的踪影全无，他呆呆地站在那里，别人说什么都听不见了。
　　他想起了，两个人在南霸婆乡下的时候，两个人在野外渡过的那缠绵的夜晚，想起，自己每逢危难艰险的时刻，都有南霸婆在辅佐自己，可以说，他的所有这些女人，对他帮助最大的，就是南霸婆，她是他生命的贵人，他也难以自拔地爱上了南霸婆。
　　不知不觉地，梁军的眼泪唰唰地流了下来，熟悉他的人都知道，梁军一生中很少流泪，只有崔苗儿和张慧君死的时候，他哭了。现在，听到南霸婆的噩耗，他更加难受。是我害了她，是我逼走了她。梁军喃喃地说。
　　梁军的痛苦，让屋里所有的人都大气不敢出，大家呆呆地看着昨天还那么嚣张跋扈的老板，今天竟然这么虚弱，他蹲在地上，握手成拳猛劲地捶打自己的脑袋，嘴里喊道，是我害了她，是我害了她。越是这样喊，他眼前越是想象出南霸婆被美国人糟蹋的情景，作为自己最深爱的女人，被另外的男人染指，那将是多么痛苦的事？
　　躺在病床上的夏云霓终于听明白了事情的原委，当她得知为了救自己，南霸婆亲赴美国，而被美国黑帮扣押在美国的消息，她的心剧烈地震颤了，她无声地哭了，一方面恨自己牵累了南姐，另一方面，她给自己深爱的男人造成了这样的伤害，她恨自己。
　　屋里的刘佳雨和其他的员工看到那个意气风发，才华横溢，爱恨分明，极具个性魅力的老板伤心成这个样子，也被深深地震撼了，情不自禁地流下了热泪。
　　莫名其妙地，半夜被人从美国西岸洛杉矶高级别墅的被窝里给拎出来，然后押送到中国的罗贝尔，正满腔怨愤，之前他并不知道自己要被送到哪里，他担心自己被送到非洲食人部落，他不知道自己得罪了谁，但是，他不敢保准自己一辈子没得罪过人，他在飞机上不停地祈求，不停地向上帝祈祷。
　　后来，飞机落地后，他才发现自己被送到了中国来，这一下他的心放松了，也不害怕了。只要是中国就不害怕了，因为，中国这个国家不敢把他怎么样，当年，中国的大使馆被美国炸了，都没敢说什么，于是，他开始神气起来。
　　现在他看到自己被带到了一个医院里，他有些明白了，大概这些人是要自己来治病，笑话，这些人竟然祈望，自己这样的国际一流的专家，为中国人治病。当他看到一个少年正在蹲在地上哭泣，而其他的人都在跟着流泪，却把他给晒在了一边，便嚷了起来，I protest，You are challenging America's dignity.我抗议，你们在挑战美国的尊严。
　　他的叫声没人听得懂，同时，大家都沉浸在一种悲伤的气氛中，没人顾得上这个态度傲慢的美国人。但是，他看到没有人搭理他，愈发地生气，更加声色俱厉地喊叫了起来。
　　忽然，一个人动了，谁都没有注意到，是一个较小的身影，她从刚从外面进来，手里拿着托盘，目瞪口呆的护士托盘里，操起了一个剪刀，一步蹿到了这个美国人的身边，一把将剪刀对准了美国人的胸口上，嘴里咬牙切齿地说道，shut up!I tell you,I can kill you at any time!闭嘴，我告诉你，我可以随时杀了你。
　　这个较小的身影不是别人，正是刚才还陪在梁军身边落泪的刘佳雨，在场的人都楞了，谁都没想到，这么一个柔弱的女孩子，会做出这样极富杀气的举动。
　　连梁军都从悲伤中惊醒，他的英语不好，不知道那个美国人说什么，也听不懂刘佳雨在说什么，但是，再不懂英语，也明白那个美国人肯定是很恼火，而刘佳雨一定是在斥责他。只是他想不到，这个丫头竟然这么有爆发力。
　　罗贝尔傻了，他想不到中国的丫头竟然这么火爆，这么具有暴力倾向。他害怕了，这里没有中国官员，没有人保护他，万一这个中国女孩子一时不冷静，真的杀了自己，那时候，就算美国人为了给他报仇，而发动一场战争，也没有意义了。看到那剪刀搭在自己的胸口上，他害怕了，那个东西要是捅进自己的胸里，可不是闹着玩的。
　　于是，他的声音颤抖起来，Don`t ,Please, don`t ……不要啊。正在这时候，一伙人闯了进来，他们威严地向刘佳雨喊道，住手，罗贝尔是我们医院请到的尊贵的客人，你要是敢伤害了罗贝尔先生，你要为此付出惨痛的代价。
　　说话的是医院的院长，他听说美国最着名的罗贝尔医生来到了他们医院，欣喜若狂，他要亲自出面，把罗贝尔博士请到自己办公室，还要尽上海最高礼节招待罗贝尔，接下来，可以请罗贝尔在医院里讲学，那时候，自己的医院就声名显赫了，到时候，自己会非常有面子，恐怕连卫生部都要对他另眼相看，试想，中国这么大，那么多医院，谁能请到罗贝尔？
　　还有就是，这充分说明，自己的医院的医疗水平达到了一个前所未有的高度，否则，美国专家是不会到他的医院里来的。
　　当他听说，罗贝尔博士直接被请到了病房，他勃然大怒，拍着桌子叫道，胡闹，他们有什么权利把罗贝尔请到他们的病房？罗贝尔是我们医院的最尊贵的客人，我们还没有见到罗贝尔，他们就给请了去？他们不想在我们医院治疗，可以让他们滚蛋。
　　看到医院方面出了人，刘佳雨没弄懂是怎么回事，就楞了一下，这时候，罗贝尔见到来人很威严，并且冲着身边的女孩说话，他知道，一定是中国官方出面了，他的救星来了。
　　他虽然没跟中国人打过交道，但是他早已通过各种媒体了解过，什么事只要涉及美国，中国官方立即就会软下来，这些年来，中国有一万亿的美元储蓄在美国手里，中国从来不敢往回要，这还不算，什么时候美国人只要没钱花了，就派几个军舰在西太平洋搞个军演，或者接见接见什么达赖，中国官方就得乖乖地追加美国国债。
　　他趁着刘佳雨一楞神的功夫，一下就蹿了出去，跑到了官方的队列里，嘴里还叫道，I protest，You are challenging America's dignity.医院院长脸色铁青，告诉左右随从，道，马上把这个病患给我赶出去，我们医院不接收这样不文明的病患，另外，把他们的人扣押一个在这里，一旦这个事引起外交纠纷，一切责任，由他们来负责。说完，他转身向罗贝尔鞠了一躬，嘴里道，Sorry,非常Sorry，随后，转身做了个请的姿势，说道，,This Way,Please.（请这边走）站住。他的身后响起了一声阴冷到极致的声音，医院院长转过身来，只见刚才还蹲在地上悲伤流泪的少年站了起来，不知道为什么，医院院长竟然不敢直视那双眼睛，因为那双眼睛里射出的是阴冷到极致的光芒，是一种极其危险的目光。
　　说起来，还真要感谢这个院长，如果不是他的出现，还真是难以控制梁军那几乎要崩溃，无法遏制的悲伤情绪。
　　罗贝尔什么时候成了你们医院的尊贵客人了？你们是通过什么渠道把他请来的？你们做过哪些外交努力？你们发出过什么邀请？你怎么不要脸到了这个地步？难道，中国的官员都像你这么不要脸吗？要不是，我包机把这个外国人拉过来，你哪辈子能见到什么罗贝尔，还是白菜贝尔？
　　院长的脸色铁青，他强词夺理道，你一个小小的老百姓，你有什么资格请到罗贝尔?我警告你，你要注意了，你这是在跟谁说话，无论怎么说，罗贝尔是在我们医院里，这就说明，罗贝尔是我们请到的尊贵客人。来人啊，把他轰出去。
　　他的话音一落，立即有两个保安走过来，架起梁军的胳膊，就想往外拖。但是，还没看清是怎么回事，只觉得梁军一挥手，两个保安就仰面倒下去，接着两个人的鼻子里就流出了血。
　　反了，反了，马上给我报警！院长的声音尖细地叫起来。
　　梁军突然笑了，他自己掏出了手机，拨了出去，真是没有办法，他虽然是个官二代，但是他和所有的中国正义的人一样，反感特权，希望在中国的土地上，不要再有恃强凌弱，实权作恶的现象，但是，很多时候，就是这样，消灭特权，又不得不依靠特权。
　　电话那边接到了电话，沉默了一会儿，就把电话放下了。
　　不知道为什么，医院院长突然有了一个强烈的不安的预感，他开始变得沮丧起来，焦躁地看着那个少年，他不想在这里多逗留，刚才那种利用罗贝尔大做文章的喜悦感，也很快荡然无存。
　　没过多长时间，医院院长就接到了一个电话，他麻木地接起来一个电话，里面传出一个声音，这里是市委办公室，刚才市委办公会做出决议，你被停职了。
　　他脸上的汗一下就冒了出来，不用说，就明白了，是眼前的年轻人一个电话就办到的事。他带着哭腔对梁军说道，对不起，我有眼不识泰山，你放过我一马吧。
　　梁军笑道，你别怨我，哈，我做事本不想这么绝，是因为你太恶心人了，今天的中国已经不需要你这样丢人现眼了。
　　说完，他转过身来，当众宣布了一个决定。
第一卷 与美女老师同住 481、被混混感动了
　　说完，他转过身来，当众宣布了一个决定。这些日子，我有一些事情要处理，这边公司的业务，将由翠儿副总来负责，刘佳雨要配合翠儿副总做好公司日常行政及管理事务处理。
　　说到这里，他又停顿了一下，说，还要参加一些重大商务的公共关系活动。
　　刘佳雨很是意外，这之前，她只是公司的一个业务员，很少被人注意到。她看着梁军，追问了一句，我？
　　梁军严肃地点点头，接着说，还有，这一阵子，医院这边的治疗，你要直接负责，负责到底，包括夏总裁的用药，罗贝尔博士的饮食起居，治疗费用的调拨，除此之外，这几位都要回到公司上班，所以，这里你要出去聘请极为特护，一时一刻都不能离人。
　　刘佳雨从来没有发现自己的责任原来这么重大，他严肃地点点头。梁军似乎还是不太放心，就嘱咐了一句，特护人员，你要亲自去挑选，钱上你不用算计，咱要用高工资招来高素质的特护，关键是要挑选那些责任心强的，办事利落的。
　　他说一句，刘佳雨就点一下头，梁军看了她一眼，又想起一个事来，说，稍后，这里要来一个负责安保的人，你要和他搞好沟通，注意，他是客，你是主，所以要跟人家沟通要讲究分寸。
　　刘佳雨这回愈发感觉到肩头的责任重大了，神情愈发严肃，她甚至有点想推掉这个差事，但是，她是个热心肠，平时里跟夏云霓感情都很不错，感觉到这个时候不该撂挑子的。
　　梁军安排了这一些事情，就给庄岐山打电话，事情就是这么逆转，当初梁军和庄岐山是死对头，庄岐山一度要整死梁军，但是，后来事情竟然变了，变成了梁军什么事都要交给庄岐山去做，而庄岐山成了梁军的铁杆狗腿了。
　　梁军对庄岐山说话，根本没有寒暄，只是说了一句，我现在在上海第一医院，你马上把那边的事情安排好，到这边来找我。
　　还没等庄岐山说出什么来，梁军就把电话挂断了。这个时间，梁军又给一道杠打了电话，一道杠最近刚出了一次国，前一阵子，中国的商船船员在金三角湄公河遭劫持，11名中国穿越被杀， 一道杠就是奉调出国，侦破这个案件去了。
　　因为案件没有结束，他还要再次出去，因此这一阵子，没有在单位露面。
　　梁军把电话打给他，就是想让他过问一下案件侦破的事，一道杠听了梁军的事情，很是吃惊，他放下电话就赶了过来。
　　两个人见面本是非常高兴激动的事，可是，梁军却出了这样一码事，实在是高兴不起来，只能是相互抱了一抱，随后，一道杠就详细过问起了案情，然后问，公司难道没有监控录像吗？
　　梁军就说，就在案发后的几分钟之内，监控录像就被删除了。一道杠说，在哪里？我去看看。
　　于是，梁军就陪着一道杠去了现场，好歹梁军也算见过电视上的情节，知道要保护好现场，他命令别人把现场保护好。
　　一道杠去了现场，反复进行了询问，盘查，但是依然还是没有线索，不过一道杠让梁军派人把那台电脑封存起来，送到了公安局。
　　简单的现场勘查，无法做出结论，一道杠埋怨梁军当时为什么不给我打电话？梁军就说，当时，夏云霓已经被严重烧伤了，我心都乱了。
　　一道杠说，那就这样吧，我马上回局里，召集相关的人，把这个案子作为重点案件，集中力量进行重点侦办。
　　事情也只能是这样 ，梁军要的就是这个，因为，他已经决定了，无论怎么样，他都要只身去美国，营救南霸婆，那么在他走的这段时间里，他必须把所有的事情都安排妥当。
　　再有一小时，翠儿就过来了，这边的经营马上就要回复，而医院那边，就要交给刘佳雨了，对于这个小姑娘，他比较满意，刚才差点就要宣布，任命她为总裁助理了，但是，话到嘴边，还是改了主意。
　　他知道，作为一个公司的老板，说话做事，不能太随性，究竟刘佳雨适不适合担任这个职务，他还要请翠儿等人，做出观察，大家一起叫唤意见，再做决定。
　　三十分钟后，庄岐山赶到上海，按照梁军的要求，他第一时间赶到了医院。
　　那个时候，梁军还在外面，他自己就赶到了病房，进到病房里后，他一眼看到了正在病房里，打电话的刘佳雨，竟然莫名其妙地被刘佳雨吸引住了，而刘佳雨放下电话后，看到了一个陌生的男子，后面跟着两个随从，就异常警惕地道，你是谁？
　　庄岐山看刘佳雨看得傻了，半晌才反应过来，他见刘佳雨对他一副很警觉的样子，就反问道，你又是谁？
　　刘佳雨见这个男子总是楞神地盯着自己看，就有些着恼，就严厉地说道，你要是再不说话，我可要叫警察了。
　　庄岐山越发对这个小姑娘产生了好感，继续逗她，说道，那你就错了，我就是警察。
　　两个人正在逗嘴皮子，梁军进来了，看到两个人似乎有点不对劲儿，就道，太巧了，原来你俩已经认识了，不用我介绍了。
　　刘佳雨明白过来，这就是梁军告诉她的，来医院负责夏云霓安保的那个人，她的脸不由得红了，匆匆忙忙地说了句，哦，我去看看特护的情况。就闪了人。
　　庄岐山眼睛一转不转地盯着刘佳雨，竟然没顾上来，跟梁军打招呼，梁军心里一动，想不到，庄岐山对刘佳雨有了感觉，按理说，刘佳雨长相一般，可是他这样一个公子哥，竟然能看上一个相貌普通的女孩。
　　就咳嗽了一声，庄岐山就回过神来，问道，梁少，她是谁啊？
　　梁军说，是我安排在这里负责夏云霓疗伤的。我不在家这段时间，就由她跟你联系。
　　庄岐山立即眉毛往上挑了挑，道，她，那个，什么，没，让你拿下吧？
　　梁军见到那个猥琐的样子，没想到，他在想这个问题，就踢了他一脚，骂道，滚。
　　或许，庄岐山就是这么个料子，总之，梁军踹了他一脚，骂了他一句，反倒是让他眉开眼笑起来，回身对两个小弟，道，看见没？这就是大少，也就是对我，别人？他才懒得踢呢。
　　梁军差点让他逗乐，心道，这人当狗腿，倒是蛮适当的。他这么想着，却抽出一支烟来，扔给了庄岐山，他刚想再抽出一支给那两个看着面生的小弟，却想起了刚才庄岐山说的话，就没有扔，他就是要用这种方式，给庄岐山一个面子。
　　两人回到正经的话题上来，庄岐山吐口烟，道，你真要去美国救她？
　　梁军点点头，庄岐山沉闷了半晌才道，可是，可是……
　　梁军就瞪了他一眼，有话就说，有屁就放。
　　庄岐山果然很吃这一头，连忙往前一哈腰，说道，可是，要是南霸婆被美国佬给那个什么了，你去了，那还有什么意义了？
　　这句话像刀子一样扎在梁军的心上，这是他自从接到消息后，一直不想去想，一直不想去面对的问题，他始终用一个事又一个事来让自己没时间去想这个问题。
　　可是，现在庄岐山问了起来，他的心不由得一阵疼痛，如果，南霸婆被美国人那样了，那将是梁军最痛苦的事，恐怕这件事，不亚于任何一个让他难过的事。
　　他在自己心里问自己，要是她真的那样了，自己还救不救她？这个问题刚闪过，他就难过得不行了，他实在是舍弃不了，就像舍弃不了他的一条胳膊，一条腿。
　　南霸婆就是他的亲人。如果换做平时，他会踹庄岐山一脚，但是，今天他不知道自己此去美国，能不能活着回来，眼下，连庄岐山都是那么亲切，如果以后自己死在异国他乡，那，自己现在踢他一脚，该多后悔？
　　于是，他一反平时那种不是骂，就是训的方式，而是掏心窝子地对庄岐山说了句，无论她怎么样了，我都要救她，就算是个鬼魂了，我也要让她回中国来投胎。
　　说完这句话，他没有听到庄岐山的声音，扭头一看，楞了。他做梦没想到，庄岐山这样的渣，平时杀人放火，强奸贩毒，无恶不作的家伙，竟然被自己一句话，说得眼泪汪汪的了。
　　梁军心里酸酸的，却笑着踹了他一脚，草，你有点出息没有。
　　翠儿终于到了，梁军把翠儿、刘佳雨还有庄岐山招呼到一起，开了个小会，给三个人分了一下工，然后当着两个人的面，明确道，刘佳雨作为翠儿的助手，主要负责行政事务，还有就是，这一阵子，主要负责夏云霓的医疗。
　　出人意料地是，庄岐山这次显得很沉闷，一句话也不说，似乎是心事重重的，梁军暗道，看来，这小子真是对刘佳雨动了心了，要是两个人能成，那就成全他们。
　　散了会，梁军正要打个电话，庄岐山把他拽到了一个小屋里，梁军看着他那心事重重的样子，就骂道，不就是看好了刘佳雨了吗？我回来再说，有点出息没有？
　　庄岐山摇头，说，我想跟你去美国，你自己去我不放心。
　　那一刻，梁军一下就被庄岐山感动了，这个时候去美国，就意味着送死，不是谁都能说出这样的话来的，而庄岐山一个吊儿郎当的小混混，在这个时候敢于说这话，梁军真的很感动。
　　但是，他还是控制住了自己，他对庄岐山说道，你去干什么？你要功夫没功夫，去了就是我的累赘，好了，这个事，不要再提了，我已经安排人了。
　　庄岐山说道，真的？
　　梁军心里确实有了一个人选，因此，他毫不含糊地说道，不信，你看！说着，他就把电话拨了过去，可是，电话响了好几声，竟然没有人接。梁军的心拔凉拔凉的，有点出离了愤怒。
第一卷 与美女老师同住 482、猥琐的知音
　　伴随着一阵巨大的轰鸣声，一架由上海飞往美国洛杉矶的客机缓缓脱离跑道，如利剑昂首，刺向天空，渐渐钻进了云彩之中。
　　头等仓里，梁军怔怔地望着窗外，表情十分复杂，也不知道在想些什么。
　　这是他第一次出国，到一个他向来就很陌生的地方，原来他还打算，找一个人陪同自己，他以为，那个人一定能和自己一起去，可是，事到临了他却发现联系不上他了，他终于明白了，什么叫人性。
　　这个人就是南霸婆的小叔子万鸿涛，这个家伙他知道自己的手机号，可是他为什么一直不接自己的电话？
　　他应该知道自己找他要干什么，但是，他才一直不接自己的电话，谁都知道，大老远地到美国去救人，无异于狼入虎口。
　　梁军凄凉地笑了笑，他有点英雄末路的感觉，谁知道，自己最近这是怎么了？总是一个考验接一个考验，流年不利啊。
　　看到梁军电话没打通，庄岐山担忧地问道，大少，你还去吗？
　　梁军点点头，道，他不去拉倒，我去，总之，我不能把南霸婆自己留在那里，就是死，我要和她死在一起。
　　庄岐山的脸色发白，他自知凭着自己，是挽留不住梁军的。
　　踏上这个飞机，连梁军自己都很是迷茫，这是他打的最没有准备的仗了，南霸婆现在在哪？什么情况？到哪里去找老乔治？他一概不知道。
　　老乔治什么性格？手下人什么战力？他也不知道。甚至，他无法用英语和美国人交流，他的那点英语底子很烂，到了高中，每天都是这么东奔西跑，压根就没好好学过。
　　走一步，看一步吧，总之。我是要来美国，即便是连南霸婆的影子都没见到，就暴尸街头了，我也愿意，最起码，自己对得起自己的良心了。
　　当时，自己为了一个女人，逼着另外一个女人羊入虎口，那个被逼走的女人，未必不会埋怨自己，那么，现在轮到她出事了，自己亲自来救她，能救下就救下，救不下，就以命相抵了。
　　梁军毕竟是个少年，有点犯了少年的浑了。
　　飞机起飞不久，广播里开始广播了，整整一大通英文，听的梁军目瞪口呆，要命啊，什么都听不懂，只听明白了最后一句，Thank you!我靠，这要是楚楚在身边该多好。梁军开始后悔自己没好好学习英语了。可是，当初自己也没想到，会有这么一出啊。
　　好在，广播里英文说过一遍之后，又用汉语说了一番，大意是要告诉大家，这是什么航班，要飞几个小时，然后让大家怎么系安全带等等。梁军依葫芦画瓢地看着别人照做了。
　　这时候，身边一个带着金丝眼镜的男子，引起了他的注意，这个男子大概有二十七八岁，长得倒是文质彬彬，但是样子却是极其猥琐，他翻着一本画册，一边看着，一边乌拉哇啦地叫着，嘴里的口水都流下来了。
　　梁军看他的那个猥琐的样子，感觉到很好笑，就斜眼往那画册上看了看，忍不住笑了，原来，那完全是一本男欢女爱的画册，上面暴露的部位，都是很直接的，男人和女人在一起摔跤，都是直接直接的。
　　梁军虽然经历了不少男女之事，但是，还是第一次在公开场合，看到这样直接，这样毫不掩饰的刊登男女那种事的印刷品，他竟然有点脸红心跳了，那上面的画面倒没刺激到他，只是，这么直接的，公众场合，看这种东西，他不好意思。
　　那个人嘴里欧啊殴的叫起来，转脸看着梁军，猥琐地笑起来，一把将画册甩过来，道，没看过吧？好好学习学习吧，别到时候，给你个女人，不会用啊。哈哈哈……
　　梁军像被烫着似的，把书给他塞了回去，那个家伙很是开心地哈哈地笑起来。
　　梁军受不了他，就转身看向飞机外面，他不明白怎么会有这样素质的人！
　　可是过了不多久，这个家伙再次叫起来，不过这次他是用英语发出的叫声，梁军不知道他说什么，转过眼来看着他，只见那本画册放在他的大腿之间，而他却痛苦地扭动着身子，看样子是身体不适应，他的叫声引来了一个美国空姐。
　　他们乘坐的是一个美国航空公司的飞机，飞机上的空姐长得都很符合美国人的审美观，嘴很大，眼睛都湛蓝。不过她们的身材都巨好，尤其是胸前的两个大波，都汹涌澎湃的。
　　应该说，那个空姐的职业素养还是很高的，听到梁军邻座的家伙呻吟声，就走了过来，问了那个男子一句什么，那个男子大意是说，他突然患了病了，他现在疼得很。
　　那个空姐疑惑地按照他的指示把那本画册，从他的腿上拿起，却惊叫一声，原来，这个仁兄把他的那个黑乎乎的货露了出来，正气势汹汹地对着那个空姐。
　　那个空姐大叫了一声，似乎是骂了什么人，就跑开了。于是，这个家伙就哈哈哈地狂笑起来。
　　梁军看到这一幕，不由得皱起了眉头，他对这种人他不知道该说什么好，要是在国内，他肯定会出手教训他一番，太给中国人丢人脸了，但是，现在是在美国人的飞机上，他不想惹事。
　　小小插曲过去了，梁军把身体转向里面，不知不觉睡着了，也不知道睡了多长时间，他感觉到有些冷，就醒了过来，这才发现，此时已经是晚上了，舱内的旅客都睡着了，而他们每个人身上都盖个毯子。
　　梁军一看就明白了，这是飞机上发的毯子，可是没有发给自己和身边的那个猥琐男，显然是受了刚才的那个事件的影响。
　　梁军有些愤慨，真是一条鱼腥了满锅汤，猥琐男的猥琐做法，把自己都给拐带了。
　　第一次做飞机，不懂得怎么叫铃，大声叫吧，又怕惊扰了其他客人，只好起身来到了空姐休息的地方，几个空姐看着他，不知道他要干什么，可惜了，他的英语实在是太臭了，不知道该怎么说，其实，如果他稍微冷静一下，即便是他才初一，也能表达清楚，比如，I am cold.人家就明白了，可是偏偏，他的太要脸，想想刚才猥琐男的所作所为，他就担心人家瞧不上中国人，所以，就先有些心虚，这样一来，就一句话也不会说了，弄得几个空姐看着他莫名其妙。
　　正在这时，一个声音响起，He needs a blanket.空姐恍然大悟，但是一看来人，脸色巨变，从里面抽出一条毛毯，愤愤地往梁军怀里一摔，就挥手喊了句什么，梁军猜，那句话可能是滚的意思。
　　原来是同座的猥琐男，他过来帮梁军解了围。
　　梁军回头看了他一眼，什么也没说，就抱着毯子回到自己的座位上，把毯子盖在身上，准备睡一会儿。而猥琐男同样抱着一条毛毯跟了回来，他看见梁军闭着眼睛，准备入睡，就道，你应该感谢我。
　　梁军头也没回，就道，为什么？
　　猥琐男就道，我帮了你啊。梁军说道，可是，要不是你，人家也不会这样对待我的。
　　猥琐男说，可是，毕竟我是去帮了你的，人在江湖混，得讲究个人和啊。
　　梁军不愿意跟他磨牙，就顺嘴说了句，那好，不就是个谢谢吗？我说了，谢谢。
　　猥琐男却不算完，说，那不行，一句话谢谢，顶什么？大家都是出来混的，什么规矩不懂啊？这年头穷鬼的名声可不太好听吧？
　　梁军火大，但是，还是没回头，就问，你想要多少？他心里想，这大概是个碰瓷耍赖的，但是，自己也不怕他，好就好，不好就揍个狗日的。
　　那边道，果然是聪明人，不多不少，十美元，怎么样？
　　梁军口袋里，真是没有十美元，昨天下午临时让公司财务给自己兑换的美元，全都是嘎嘎新的大票。
　　他也没想到，这个家伙墨迹了半天，就要十美元，他以为怎么还不得讹自己个几千几万的？
　　对于这种人，他实在没有耐心，就从口袋里掏出一张百元大钞，甩手递过去，拜托给找零吧。
　　谁知道，那家伙根本不买账，道，我没功夫给你找零。
　　梁军道，爱要不要，刚想把钱抽回来，那家伙一把接过大钞，道，这样吧，一百美元，我先替你收着，像你这样的，一句英文都不会说，下了飞机后，怎么办？谁帮你呢？
　　所以，你就当提前预付翻译费了。
　　梁军心里一怔，暗道，这倒是啊。不过，谁知道他是什么人呢。于是嘴里就道，谁知道你是什么人？要是把我拐跑了，找个地方把我打了劫，那我不冤枉死了？
　　谁知道，猥琐男听了他的话，竟然开心地笑起来，道，还是你瞧得起我。
　　梁军被他闹楞了，问道，你什么意思？
　　猥琐男道，我爹我娘，我哥我姐他们都说我傻得人家把我卖了，我还帮人家数钱呢，就你刚才说我，差不多能把你给打劫了。知音啊，知音。怎么样，你敢不敢冒险让我给你当翻译？
第一卷 与美女老师同住 483、美国也有算命人
　　真是个饶舌的家伙，梁军猛地回头看着他，眼神非常冷，看得那个猥琐的家伙，眼睛里闪现出了一丝怯意，但是，他还是故作镇定地说，你干嘛那么崇拜地看着我？告诉你，我从小就开始学英语了，我的英语比汉语还好。
　　梁军道，你要是不闭嘴，我不介意帮你把嘴缝上。
　　猥琐男戛然而止，再不敢说第二个字，梁军转会身来，继续睡觉。
　　二十个小时后，飞机准时在美国洛杉矶国际机场停下。
　　跟着人流走出机场，望着这座充满蓬勃朝气的城市，闻着空气里那股带着淡淡糜烂味道的空气，梁军一时有些恍惚。
　　洛杉矶位于美国西岸加州南部的城市，按照人口排名，洛杉矶是加州的第一大城，也是美国的第二大城，仅次于纽约。洛杉矶是全世界的文化、科学、技术、国际贸易和高等教育中心之一，还拥有世界知名的各种专业与文化领域的机构。
　　该市及紧邻的区域，在大众娱乐—诸如电影、电视、音乐方面构成了洛杉矶的国际声誉和全球地位的基础，闻名世界的好莱坞就位于该市。
　　夜色下的洛杉矶带着迷幻的色彩，高耸入云的高.楼大厦巍峨地立在那里，犹如一尊遵战神一般。一辆辆豪华轿车井然有序地在街道上穿梭，形成一条汽车长龙……
　　一切的一切，似乎都在向世人诉说洛杉矶的繁华。但是，眼前梁军却是迷茫得很，他对洛杉矶一无所知，该往哪里去不要说自己要去寻找南霸婆，就是找一个住处，都很困难。
　　忽然，他的身形一闪，就在一个熟悉的身影准备踏上接机班车的那一瞬，梁军蹿了过去，一把揪住他的脖领子，只轻轻一带，那个家伙就被扯下了汽车。
　　What the fuck!那个家伙恶狠狠地咒骂了一句，但是转过脸来看时，又换成了中文，你想干什么？
　　梁军道，你拿了我的翻译费，就想走吗？
　　可是，是你自己不想用我的。猥琐男耸耸肩膀。
　　我改主意了，你现在还欠我九十美元，你必须把九十美元的服务做完。梁军受他的感染，也开始耸耸肩膀。
　　猥琐男的脸都绿了，他嘟囔道，怕了你了，行吧？说着低头从口袋里往外掏钱，却被梁军按住了，他道，我不要你找零，我就要你为我服务。
　　猥琐男很是不满，声音尖锐起来，说，凭什么？我不干了，还不行吗？
　　梁军平静地看着他，道，就凭，你已经收了我的定金，如果，你不做，就等于毁约，你是要赔偿我损失的。
　　猥琐男眼睛瞪着梁军，而后者却笑呵呵地看着他，猥琐男转身想跑，梁军抽出一支烟来点上，笑眯眯地看着他，等他跑出去二十来米，梁军把烟一扔，身子嗖的一下就蹿了出去。
　　那猥琐男回头看看，找不到梁军了，得意地笑起来，但是笑容还没收起来，他的嘴巴就张得能塞进去个鸡蛋，却见马路对面一个黑影鬼魅一样，飘过马路，恰好一个轿车疾驰过来，眼看就要撞到那个黑影上，但见那黑影儿竟就地拔高，一个筋斗翻到车上，然后，又从车顶翻到了马路对过。
　　整个马路上的车全都停了下来，整个马路上的美国人，全都长大了嘴巴，吃惊地看着那个黑影儿。
　　猥琐男没弄明白是怎么回事，那个黑影儿就飘到了他的跟前。他目瞪口呆地看着那个黑影儿，待到那个黑影儿露出一口小白牙，跟他打招呼，道，还跑不跑了？
　　猥琐男整个人呆住了，喃喃道，你是人还是鬼？
　　黑影儿揪住他的耳朵，道，走吧，欠我的，就跑不掉。猥琐男长叹一声，老老实实地在前面走着，梁军在后面跟着，走出去不多远，猥琐男回头问梁军，到哪里住？找个小旅店行吗？
　　梁军说，洛杉矶哪个地方最豪华？ 猥琐男吃惊地瞪大眼睛，道，贝尔埃尔，可是，那里太贵了。
　　梁军说，就去那里。猥琐男哭丧着脸，道，可是我没钱。梁军呵呵一笑，我借给你。
　　猥琐男恶狠狠地道，你这个样子，不怕我找人来打劫你？
　　梁军道，好啊，我正巴不得呢。猥琐男没有说话，而是，愣愣地看着他，那意思很明显，是不明白梁军说的什么意思。梁军就道，我正好也想打劫，平民百姓我还下不了手，你多引见几个呗。
　　猥琐男彻底无语了。两个人再不说话，默默地来到了贝尔埃尔酒店。
　　在前台上，猥琐男帮助梁军问了一下价格，当前台服务员报出价格，猥琐男半晌说不出话来，看着梁军意思是，还住吗？
　　梁军听不懂英语，只见这个家伙有些失态，就问，到底是多少啊？
　　猥琐男道，每晚15750，然后看着梁军，看他的反应，却见梁军脸上很平静，又补充道，美元。
　　梁军点点头，道，住。猥琐男这回吃惊更大了，想不到这个和自己打闹了一个晚上的少年，竟然有这样恐怖的实力。
　　两个人就这么办理了手续，随后就有人来帮着他们提着行李来到了客房，进了客房，猥琐男越发吃惊了，惊叹着看着房内的一切，啧啧有声，此时，就算是梁军赶他走，他都不会走了。
　　只见眼前的酒店豪华得超出了他的想象，这个豪华的好莱坞套房配有厨房，可供10人就餐。卧室里有三角钢琴，吧台，电视，淋雨和浴缸。你还可以拥有随身侍从。双层玻璃门一直通向庭院，那里有游泳池，按摩浴缸还有室外壁炉。
　　猥琐男喃喃道，今晚我也算是当一回有钱人了。梁军冷冷地道，哦，不要忘记了，我在你手里还有80美元，你的服务还没做完。
　　猥琐男怪叫道，你这么有钱，还在乎给我的那些钱？梁军看也不看他，道，一码归一码。
　　猥琐男很受伤，把自己全部脱光，从玻璃门走出去，一头扎进了游泳池。
　　一夜无话。第二天一早，梁军就起床了，他从贝尔埃尔大门走出去，沿着门前的一条街，默默地往前走，事实上他一夜没有睡好，在猥琐男如雷的齁声里，他始终合不上眼睛，南霸婆的事压在他的心头，让他寝食难安。
　　美国倒是来了，下一步该怎么办？南霸婆到底关在哪里？老乔治是个怎么样的人？自己到底用什么样的办法才能把南霸婆救出来？难道靠自己单枪匹马地打上门去吗？
　　这些问题，他脑子里一点都没有概念，全凭着一腔义气，就来到了美国。起初，他倒是想和万鸿涛商量一下，毕竟万鸿涛在美国这里有基础，最起码，他了解这里的情况，可是万鸿涛根本不接他的电话，让他一点都指望不上。
　　今天是来到美国的第一天，他想一早晨出来走一走，理顺自己头脑中的思路。
　　就这么愁闷地往前走了大约一百多米，从前面的马路上拐过来一个老者，竟然是个华人，一边走路一边叫道，预测吉凶了，解疑释惑，预测吉凶了。
　　梁军就吃惊不小，这个世界上好玩的事可是太多了，自己远赴重洋来到美国，竟然能遇到算命的，而起是一大清早，冷冷清清的马路上，有人喊着预测吉凶。
　　且不说，有几个人能找他预测，就他这样，在异国的土地上，喊出这些话来，有几个老外能听得懂啊。
　　梁军这么想着，就从他身边走了过去，谁知道，那老者竟然喊叹口气道，咳，真是没有办法啊，这个世界还是愚昧的人多，聪明的人少啊，有人愿意花15750美元住个破店，就不愿花几块钱问问吉凶，看看自己找的人到底在哪里啊。
　　梁军听了这话，猛地站住了，这老头不是说自己，是说谁呢？
第一卷 与美女老师同住 484、有意思的对手
　　他转过身来，看着老者，那老者也停住了，似笑非笑地看着他，梁军就道，老人家，可否为晚辈解疑释惑？
　　老者道，无可无不可。
　　梁军听不懂，就道，什么叫无可无不可？老者就说，遇有缘者即可，无缘者即不可。梁军笑笑说，同时中国人，却在美国求教，这算是不小的缘分吧！
　　老人点头道，不错，可以算的上是源远流长了。既然如此，我当为青年人摇唇鼓舌上一番。
　　梁军想起刚才老人说的话，有的人能花上多少钱住宿，却不愿意花几个钱问问吉凶，就以为老人是想忽悠自己几个钱，他不由得话里有话地说，只要能解我心中疑惑，晚辈必有重谢。
　　老人摇摇手说，不可，不可啊。梁军就纳闷道，为什么呢？刚才老人家不是……梁军没有点明了说，但是，他的潜台词是，你还装什么装呢？不是为了赚钱，你何苦刚才那么敲打我呢？
　　老人家却说了，无缘者千金不售，有缘者分文不取。
　　梁军说，那怎么可以，我说什么也要表示一下心意啊。
　　那老者就道，你实在过意不去……梁军心里就冷笑一声，暗道，终于露出了狐狸尾巴，但是，他不爱戳破别人的的谎言，就等着老者说话了。
　　那老者道，你实在过意不去，就给我一个大子吧。时下人民币的一个大子，就是一块钱。
　　这可真是出乎梁军的意料了。想不到，这个老人竟然真的不收钱。这时候，老者说话了，你想测字啊？还是抽签啊？
　　梁军心道，测字没玩过，就测字得了。于是，他道，我测字吧。
　　那你就随口说一个来，就好。
　　梁军感慨这个老者，才收自己一个大子，就脱口而出，子。
　　老者吟哦了一会，在梁军的疑惑的目光下，说道，你是来找人的，这个人是个女人。梁军很是有些小吃惊，道，何以见得？
　　老者道，你占的是个子，但凡人都想求个圆满，那么好就是圆满，女子为好，所以说，你是在找一个女人。
　　梁军有一种上当的感觉，这样的文字游戏，初中生就会啊。
　　但是，接下来的话，让梁军有点吃惊了，老者说，你是在美国求问这件事的，美国属于蛮夷，女加夷，看起来这个女的你应该叫她姨。
　　梁军没有说话，老者停下来，问道，我说得对吗？梁军没有作答，道，她现在情况怎么样？要不要紧？
　　老者沉吟起来，半晌没说话，梁军的心慢慢地跟着沉下来，心里道，完了，看来是完了。但是，即便是完了，哪怕是个尸首，我也要把她带回去。
　　正在这里胡思乱想，那边老者又开腔了，千里迢迢地来，怕的是她有祸，女子旁有祸，就是娲，哦，她现在处于矛盾的漩涡中，几方实力相互牵制，不过,她暂时还没有问题。
　　梁军听了这句话，心里稍微有些宽慰，继续问道，那，大师，我该怎么办呢？
　　不知不觉之间，他换了一种称呼。
　　大师叹口气，道，双桥好走，独木难支啊。
　　梁军听了这话，心里不由得又堵上了，他此刻，已经顾不上质疑眼前的老者了，说实话，老人的拆字水平实在一般，都是牵强附会的点本事，但是他说的几个点都是对的。再加上，他说了这次营救的困难，让梁军不由自主地担忧起来。
　　我送你四句话，看到梁军脸上现出焦急的神色，老者适时给梁军出招了。遇险可生，遇霸可欺，遇善须防，遇弱须躲。
　　听了老者这四句话，梁军有些丈二和尚摸不着头脑，问道，什么意思？
　　老者收起笑容，道，就是那个意思，天机不可泄露。说着，就再不说话，转身走了。
　　梁军呆呆地站在原地，想了半天也没想出个所以然来，不由得怨愤老者，你还说不泄露天机，你已经泄露了，净整这些故弄玄虚的东西。
　　经过老者这么一番说辞，梁军早就忘记了，自己要出去遛弯的事了，就转身往回走。无论怎么样，老者的话清楚也好，明白也好，都给他了一个参考，总比自己一个人憋着强。
　　回到了酒店，猥琐男还没起床，梁军上前一把掀开了他的被子，猥琐男迷迷瞪瞪地坐起来，埋怨道，你干什么？这里是美国，不是中国，没有人像你起床那么早。
　　梁军也不跟他斗嘴，而是直接了当地问道，我跟你打听个人。
　　猥琐男就揉着眼睛道，谁啊？奥巴马？他住在白宫呢，一般人进不去。
　　梁军冷声道，老乔治。猥琐男小意识地哆嗦了一下，道，你打听他干嘛？你活腻歪了是不？你能不能不用这样的暴力人物吓唬我？
　　梁军道，少废话，你今天早晨的任务，就是给我介绍清楚他的情况。
　　猥琐男无奈地坐在那里，两条细腿在床上悠荡着，现在他再也不像飞机上那样，显得文质彬彬的了，而是显得更加猥琐。
　　我大致给你说吧，美国甘比诺家族你知道吧？我先给你说说这个家族吧。
　　美国最大的黑帮家族，是甘比诺家族。这是唯一的一个让政府执法部门束手无策的黑帮团伙。它在“五大家族”中作*犯科也是名列榜首，这个家族权势过于显赫而作案又诡诈不定，叫执法部门无从下手。
　　甘比诺家族一共经历过五任教父。那么老乔治是第四任教父小约翰的私生子。
　　美国第四任教父小约翰-戈蒂在历史上很有点意思，他是纽约历史上最为特殊的一个黑帮老大，他一生杀了很多人，但是人缘非常好，在纽约市有一班铁杆粉丝。
　　1992年，当法庭宣布高蒂被判谋杀等13项罪名成立时，数以百计的纽约市民高举横幅，声援高蒂。
　　时值今日，高蒂受欢迎的程度丝毫未减，专程赶往参加葬礼的纽约市民达到500人以上，他们将花 环放在殡仪馆门口，手中捧着蜡烛、举着标语“永远的约翰-高蒂”、“我们爱你，约翰-高蒂”这些高蒂的拥护者中，有十几岁的孩子，也有白发苍苍的老人。 当装载高蒂棺材的殡车经过人群的时候，不少人泪流满面，争相伸手触摸殡车。
　　高蒂是个性格很张扬的人物，经常身穿2000美元一套的西装，戴着淡红色的钻戒，出没于纽约最高级俱乐部、宾馆、餐厅……《时代》杂志还曾经将高蒂作为封面人物，纽约人甚至将他视为纽约市的形象代表。
　　而他死后，也是张扬到了极致，生怕人家不知道。
　　他的家族派出了4架直升飞机，在殡仪馆上空盘旋，通往甘比诺私家墓地圣-约翰墓场的干道空空荡荡，不少过街天桥和沿街大楼上都悬挂起高蒂的巨幅画像。
　　送葬车队一水的黑色，每辆车都顶着一个用鲜花扎成 的花环，拼成高蒂生前喜欢的图案，有赛马、拳击手套等。数百名甘比诺成员穿着笔挺的黑西服、打着红色雨伞，为高蒂送葬。
　　嘿嘿……梁军听了这番介绍，居然笑了一下，不知道为什么，他有点喜欢这个高蒂，或许是因为，他很年轻，性格也比较喜欢张扬的原因吧，比如，这次来美国营救南霸婆，他居然选择了住这么豪华的酒店。
　　他的笑声，打断了猥琐男，他迟疑地道，我说错了吗？梁军笑着摆摆手，道，没有，你继续。
　　高蒂的这次葬礼之后，甘比诺家族走向衰落，美国联邦调查局逮捕了甘比诺家族的17名高级成员，包括现任教父彼得-高蒂。随着精神领袖高蒂的逝世，甘比诺群龙无首，已经有不少人打算洗手不干，或者加入其它黑帮老乔治是怎么回事？梁军问道。
　　猥琐男听梁军这么一问，突然显得很是神秘，他探身对梁军道，听说，老乔治有一半是中国血统。
　　梁军大吃一惊，问道，怎么回事？
　　猥琐男道，他是高蒂和一个华人姑娘生下的私生子。或许是因为他有一半是中国血统的缘故吧，他和他的老子处事风格很是不一样，他极其低调，行事又极其诡异。
　　据说很多黑帮人物，没见过他的真面目，还有一个传说，当然，我只是负责传说，故事的真假，还不好说，那时候，他刚出道，有一次，参加一个黑帮人物会议，他带着一个护卫去参加了。
　　当时也是欺负他没有名气，在会议期间，就有人拔枪当场把他给打死了。而他的护卫却吓得钻了桌子底下，浑身哆嗦成一团，头目们踹了那个护卫一脚，告诉他，回去给家族报信，让他们整个帮会都来投降。
　　可是，他们怎么也没想到，那个爬在桌子底下的护卫，才是真正的乔治。而那个被打死的乔治竟然是假的，他居然让自己的手下，扮成自己，他自己却扮成一个护卫，站在自己的手下身边。
　　梁军再次乐出声来，看起来，自己这次的对手很有些意思，挺好玩的，至少能说明，这个家伙非常得狡诈。
　　梁军接着问，他都有什么兴趣爱好？
　　枪，拳击，女人。猥琐男不假思索，就做出了回答。
　　他非常喜欢格斗，他有多处地下拳击场，但不是纯粹为了赚钱，而是为了发现高手，好为了自己所用。据说他的手下，个顶个都是顶尖高手。
　　他住在哪里？
　　梁军的问题一个比一个露骨，猥琐男吃惊地看着他，半晌说不出话来。
　　说！梁军目露凶光。
　　猥琐男噗通一声跪在地上。
第一卷 与美女老师同住 485、你敢说中国人是猪？
　　猥琐男带着哭腔道， 就饶过我吧，你问的这些问题，要是让老乔治知道了，我可是就要没命了啊。
　　你的意思是怕他不怕我呗？梁军及时抓住了他的话中的漏洞。
　　我，不是那个意思，我根本就不知道，我的意思是，你别问我了，你想啊，那么大个美国黑帮的教父，哪里是我能掌握的？
　　猥琐男的汗都下来了，嘴里还在念叨，咱都是中国人，不难为中国人，成吗？
　　这句话，还真管用，梁军真是为难了，他半晌没有说话，但是，在猥琐男看来，却是另外一个意思，他认为，梁军是坚决不想放过他了，就哭丧着个脸，道，要不然，我给你一个人的地址吧。
　　梁军精神一振，问道，什么人的地址？
　　猥琐男半死不活地道，我也是当年赌博的时候认识的，他是个俄罗斯人，是克格勃退役间谍，专门靠卖情报为生，哦，他叫谢尔盖。
　　说着把谢尔盖的地址写了下来，但是梁军拿在手里，却为难地说，我也不会说俄语啊。
　　猥琐男道，他会说汉语的。梁军想了想，就从口袋里掏出了2000美金递给了猥琐男，道，好吧，你走吧。
　　那猥琐男看着梁军递过来的两千美金，眼珠子立时放出光来，一把抓了过去，又仰着脸，道，是给我的吗？
　　梁军点点头，没有说话。猥琐男笑出声来，我一看你就是个有出息的大人物，哎呀，这些钱，我可以放好几回炮的。
　　梁军奚落道，别光顾得放炮，攒点钱，娶个女人回家。
　　猥琐男摇头，道，那多没意思，一辈子守着那么一个女人，赚了钱都归她，还要被她呵斥来，呵斥去的。
　　梁军听了这话，自知没法和他沟通，这人的思想太超前。刚想挥挥手，让他走，却没想到，猥琐男说话了，大哥……
　　梁军眼珠子都快瞪出来了，他道，你叫谁？猥琐男比他大十来岁，竟然管他叫大哥，太搞笑了。
　　猥琐男脸皮很厚，一挥手，道，咳，只要给钱，叫大舅都行。我是说，要是，我把你领过去，你是不是还能给我这么些钱？
　　梁军吃惊可真是不小，刚才还在这里磕头求饶，现在居然主动提出给自己带路，是了，这个家伙见钱眼开了，自己怎么就没想到这一层？想到这里，梁军彻底领略了，什么叫有奶就是娘了。
　　他点点头，道，那当然。只见那猥琐男当即站起来，道，那咱们现在走吧。
　　梁军彻底被他逗笑了，他用下巴指了指门口进来的菲佣，他正推着早餐走进来，梁军道，不急，吃饭再走。
　　两个人走出酒店的时候，已经是半个上午了，不是猥琐男不着急，而是，他们都知道，按照西方人的习惯，是不会起那么早的。
　　两个人打了出租，赶到了111街62号，猥琐男激动得够呛，上前敲门，可是敲了半天对方也没开门，猥琐男脸上现出迷茫的神情，自言自语地道，难道，那个杂种不在吗？
　　这么说着，又开始敲门，这回简直是在砸门。过了好一会儿，居然有人来开门了。两个人好一番激动。
　　来开门的，是一个个子不高，非常精干，褐黄色眼珠，却是鹰一样机警地到打量着两个人。
　　猥琐男叫道，哦，谢尔盖，你得感谢我，咱可是给你送生意来了。
　　谢尔盖漠然地看着两个人，冷冷地道，等着吧，现在没到上班时间。说着，竟然把门给关上了。
　　梁军没弄明白是怎么回事，他怔怔地看着猥琐男，道，怎么个意思？
　　猥琐男苦着脸道，这是俄罗斯人的一大特点，他们把上班时间和休息时间严格区分开来，只要是到了下班时间，无论手里干着什么，都会放下，马上下班。哪怕是警察正在抓小偷，只要到了时间，就马上停下来。
　　梁军简直不敢相信，世界上还有这样一个民族，他指着门里，道，我可是来给他送生意来了啊，按照商人的话说，我是上帝啊。
　　猥琐男把他的手按下来，道，没有用的，俄罗斯人从来不管明天的，只要是今天他有吃的了，就去玩去了。到了明天饿肚子了，再想办法了。
　　他用手揉揉鼻子，道，很多在俄罗斯的中国企业，都面临着一个尴尬，不雇佣俄罗斯人，会被当地的势力找麻烦，可是雇佣了俄罗斯人，你只要发给他们工资，立马拿着钱就走了，他可不管你的工作干没干。
　　梁军这回可长了见识了，他自言自语地道，世界上还有这样一个民族。
　　猥琐男道，其实许多西方国家都这样，为什么，现在金融危机，西方国家就一直萧条，而中国不管怎么样，还是有一点增长？就是因为，中国人勤劳，每天都不停地干啊，干啊。
　　正在这时，门开了，谢尔盖站在门里，冷冷地看着两个人，一句话也不说。
　　猥琐男点头哈腰地道，我们可以进来吗？谢尔盖把身子闪开，梁军就跟着猥琐男进了屋子。
　　你们有什么事？谢尔盖操着生硬的汉语，问道。
　　是这样，他有重要事向你打听。猥琐男赶紧把梁军推出来。
　　谢尔盖一点都不掩饰，他的眸子里的野兽的光芒，看着梁军伸出了两个手指头。并用生硬的汉语说道，两万。
　　梁军觉得有点不对劲，就道，你还没给我打听消息呢。
　　谢尔盖连忙上前，道，他这里就这样，因为他的消息准确，所以，都是先收钱的。
　　梁军一想，既然如此，咱们也不能破了规矩了，就掏出了两万，放在了谢尔盖面前。
　　谢尔盖看到两万块钱，和猥琐男一样，眼睛里冒光了，他把钱往柜子里一扔，然后对梁军两个人挥手道，滚。
　　这回两个人发现不对劲了，梁军连忙道，你还没告诉我信息呢。
　　谢尔盖突然凶相毕露，又骂了一句，滚！中国猪，再不滚，打死你们。
　　猥琐男脸色吓得煞白，嘴里道，谢尔盖，你怎么这样？你太不够意思了。
　　谢尔盖轻蔑地笑起来，你们中国人，你配够意思。
　　梁军胸中的怒火呼啦一下着了起来，这是他实在不能容忍的，被人耍了不算，连整个中国人，都被骂成了猪。这简直是最中国人的最大轻蔑。他脸色阴沉下来，眼神冰冷，看着谢尔盖。
　　把钱还给我。梁军冷冷地命令道。
　　谢尔盖看着梁军，比划出一个中指，指一指梁军，然后，又用拳头捶一捶胸脯。梁军看明白了，他的意思是，你要有种，就跟我较量一下。
　　猥琐男的脸色白了，他赶紧跑过来，拽着梁军，道，咱不跟他一般见识，咱们回去吧。
　　梁军道，回去？我的2万块钱，就这么送给他了？
　　猥琐男道，回头我还你，行不？咱就当是喂狗了，好不？好汉不吃眼前亏，君子报仇十年不晚。
　　梁军道，不，我就要现在报，要是再过十年，他被人杀了，我找谁报仇去？
　　猥琐男见劝不动梁军，就转过身来，对谢尔盖道，谢尔盖，你太不够意思了，你能不能别闹？这样行不？回头，我给你两万，你把钱还给人家。
　　谢尔盖听了猥琐男的话笑了，朝猥琐男点点头，说道，现在就给。
　　猥琐男楞了楞，一咬牙，真的从自己的口袋里掏出了两万块钱来，递给了谢尔盖。
　　梁军没有说话，他在观察这一切，在判断，两个人是不是合起伙来骗自己。但是，雷人的一幕出现了。那谢尔盖微笑着结果两万块钱，往柜子里一扔，跟着脸色一变，道，滚。
　　猥琐男怎么也没想到，谢尔盖竟然这样，他愣怔了一下，突然骂道，谢尔盖，我草你妈，你真不讲究。
　　谢尔盖一耸肩，道，那和我没关系，你去和我的母亲商量一下。
　　猥琐男嗓子里丝丝拉拉地怒吼着，看样子他真是恼火了，拉开架势想冲上去。但是谢尔盖根本就没把他放在眼里，用手点着梁军和猥琐男，比划了一下。
　　梁军明白了，他是要让自己和猥琐男一起上。也就是说，他吃定了，中国人打他不过，也没把中国人放在眼里，才敢这个样子。
　　他这样一挑战，猥琐男竟然犹豫了，梁军上前，把他拉开，说了声，咱们走。转身就往外走，猥琐男犹豫了一下，跟着往回走。
　　梁军稍稍往回侧了侧脑袋，就看见谢尔盖仰头大笑起来，但是，他犯了一个严重的错误，他以为梁军是真的怕了他，就完全放松了警惕，就在那一刻，梁军突然一个后空翻，身体箭一般地射向谢尔盖。
　　谢尔盖眼见一个黑影飞了过来，连忙端起双臂，但是，他已经晚了，梁军在空中已经伸出了双臂，不等他的双臂格挡过来，梁军一个双峰贯耳就砸向了他的两个太阳穴。
　　谢尔盖整个人一下就站在那里不动了，他被砸晕了。换句话说，他这真是不错了，要是换一个亚洲人，这一下就直接废了。
　　谢尔盖眼前发黑，站在那里，而梁军身子落地，哪里等他缓过神来？身体往左一扭，接着右肘就顶了出去，正好捣在了谢尔盖的胸口上。谢尔盖再也站不住，仰头就倒了下去。
　　但是，梁军并没有放手，他一步向前，跪在了谢尔盖的胸上，右手如钳子，掐住了谢尔盖的脖子，道，你敢说中国人是猪？
第一卷 与美女老师同住 486、猥琐男放火？
　　谢尔盖被梁军攻了个冷不防，他原本根本就没瞧得起眼前的两个中国人，尤其是，眼前的梁军还是个不满二十岁的人，他觉得，凭着自己当特工时候，锤炼的本事，再来两个中国人，他都不放在眼里。
　　中国人就这样，他们不值得你去当回事，无论你怎么欺诈他们，都不用担心他们会反抗，他们会更加小心谨慎和颜悦色地对待你。这是俄罗斯人相互之间交流的经验。
　　他们的国家就是那样，无论是世界上哪个国家没有钱花了，就派军舰去他们的国家门口转一圈，他们的领导人，就马上带着美元去这个国家购物。他们有钱可以购买美国国债，也不愿意把钱花给老百姓。
　　他们老百姓在俄罗斯做生意，被警察抓住了，就赶紧交钱，被那些街头混混打死了，他们的国家也没有人出面为他们做主。
　　基于以上的音响，谢尔盖就根本没有防范，结果，那个他根本没当回事的少年，就这么一下把他打倒了，剧烈的疼痛，让他反应不过来，然后，少年又给了他一肘，接着就一下跪在了他的胸膛上。
　　谢尔盖自信自己的武功很高超，但是，此时，他一点力气使不上了，尤其是那双铁钳一样的手卡主了他的脖子，他一点办法都没有。
　　不要乱来，不要乱来……谢尔盖害怕了。梁军却余怒未消，啪啪地又扇了他两个耳光，什么叫不要乱来？难道是我乱来吗？
　　谢尔盖的鼻涕眼泪都出来了，他出道以来，还没让人欺负到这个程度，现在只好自认倒霉了，费力地说道，好吧，我向你和你的国家道歉。
　　猥琐男更是吃惊不小，他在美国混了这些年，从来都是只见中国人吃亏，连日本人都比中国人有面子，什么时候见过中国人这么威猛过？
　　他真是服了这个少年，他现在看着梁军从心里害怕，从心里佩服。
　　梁军从柜子里翻出了四万美元，两万扔给了猥琐男，两万装进了自己的口袋，而柜子里多余的美元，他则一分都没有动。
　　谢尔盖从地上爬起来，不住地喘着粗气，看着梁军从容地拿着自己的钱，却没动他的钱，不由地有些发呆。
　　眼前的梁军的做法，他还是有些不明白，这是中国人和世界上其他民族的区别，如果是俄罗斯人，或者西方国家任何一个国家的人，或者日本人，他们的做法就是，拿走了我的，还要拿走你的。
　　而中国人则是，我顶多拿走我的，如果你不高兴，我再把我的变成你的。
　　所以近现代以来，西方国家的历史，就是一部掠夺史，八国联军掠夺走了圆明园的珍宝，到现在，他们的子孙还衣食无忧。俄罗斯人掠夺走了中国一百五十万平方公里的土地。
　　日本人掠夺走了中国数不清的矿产资源和森林资源，还有岛屿。这个不算，还有苏联老大哥，把中国的蒙古划了出去，英国人把藏南划给了印度，等等。
　　纵观中国人的历史，就是一部送的历史，也真是巧合，中国人往外送，就是从宋朝开始，拿上金帛粮食送给金人，元人，最终也没免了灭亡的命运。到了明朝时候，郑和造了大船，不为别的，就是为了把中国的珍宝送给外国人，结果把洋人引到中国来，掠夺中国人。
　　郑和往外送，送出了功劳，现在中国人还把他当成了功臣，当成了祖宗。
　　送能送上瘾，送能送出传统来，即便是强悍的外来民族，只要他到了中国的土地上，也变成了绵羊，变成了爱送的奴才。清朝的时候，一代代的官员和皇帝，把中国的土地送给洋人。
　　到了现在，改革了，不送土地了，改送美元了。
　　这是谢尔盖就在那一霎那间，看到梁军明明把自己打败了，却只拿了他的钱，没有拿谢尔盖的钱，而突然想到的。
　　或许是有心灵感应，梁军这时候，抬起头来看了看他，不知道为什么，梁军就像感受到他想什么了一样，突然，他的嘴角坏坏地笑了起来，他找来了一个蛇皮袋，然后就从那个柜子里，往外掏钱。
　　谢尔盖和猥琐男都被他的举动弄楞了，眼见着梁军在那里掏出了足足五十万美元，然后就装进蛇皮袋里，笑呵呵地站起来。
　　啊，不要啊，不要拿我的钱啊。谢尔盖这回可感受到了，这个民族习惯可不好，他刚才的，眼睛里的那种傲慢，凶狠，不屑，一扫耳光，代之而来的是，满眼的泪水，他跪在地上，苦苦地哀求，道，不要啊，那是我的生活啊。
　　猥琐男也吃惊了，这个小子，这是怎么了？梁军笑呵呵地对谢尔盖说，不要担心，我不是想要你的钱，如果，你想要回你的钱，你就拿情报来换。
　　谢尔盖和猥琐男都傻掉了，天啊，这是强盗逻辑，要自己用情报换回本来属于自己的美元？
　　梁军可不管那些，背着蛇皮袋就走出了谢尔盖的房间。谢尔盖跪在地上哀嚎起来，上帝啊，难道是转基因食品，让中国人都变了种了吗？
　　两个人回到了酒店，大约不到四个小时，谢尔盖就垂头丧气地来了，他向梁军提供了一个情报，老乔治今晚，要亲自光临，他自己的地下拳场，今晚上，有一个日本柔道高手，要和一个中国拳手对决。
　　几点钟？梁军冷冷地问道。谢尔盖赶紧躬身答道，八点半。他一边回答，眼珠子一边四处梭巡。
　　梁军嘴角露出一丝冷笑，他起身在一个角落里，摸出了两万美元，扔给了谢尔盖，道，暂时先给你两万，要是消息准确，再给你两万，要是不准确，你就等着有人给你收尸吧。
　　谢尔盖打了个寒颤，低着头拿着两万美元走了出去。
　　谢尔盖走了出去之后，梁军站起身来，对站在那里，若有所思的猥琐男，道，好了，收拾一下，咱们退房。
　　猥琐男莫名其妙地问道，退房?为什么啊？梁军道，你真以为我就那么信任这个谢尔盖啊？我把他的钱拿走了，他能甘心吗？要是摸清了我们的住处后，找了别人来做掉我们，怎么办？
　　猥琐男恍然大悟，不由地说，你太狡猾了，你才这么小，就这么厉害，长大了，该怎么得了啊。
　　梁军就笑了笑，说，别拍马屁了，哦，对了，我还没给你钱呢。说着，又掏出两千美金，递给了猥琐男。
　　猥琐男的眼睛瞬间亮了，道，我又可以去约炮了，太爽了。
　　梁军不理会他，开始收拾东西，然后，去服务台结账，两个人一前一后地从酒店出来，梁军问道，还有什么地方好去？
　　猥琐男道，我倒知道一个地方，那里很幽静，也不用你再掏房费。
　　梁军道，是你的家吗？
　　猥琐男摇头，道，不是，那个地方曾经是一个社团，后来，这个社团因为一些原因，很久没有活动了，我经常替他们看管房子，打理房子。
　　梁军吹了一声口哨，道，那就去。
　　两个人坐上了出租，七拐八拐，总之梁军是不知道东南西北，最后，他们来到了一个相对比较孤僻的房子，是一个很大的，里面有车库，又有会议室，还有卧室的房子。
　　梁军看了看周围，满意地说道，好的，就是这里了。
　　猥琐男很是高兴，忙着安排行李铺位，然后两个人就是休息一下，下午四点多的时候，梁军问道，你能不能给我弄个手枪？
　　猥琐男说，这个房子里就有。说着，就去了一个屋子，拿下一个包包来，打开一看，是一把漂亮的烤蓝手枪。里面还有黄澄澄的百十多发子弹，梁军兴奋得不行，拿在手里反复把玩。
　　六点多钟，天气逐渐变黑，梁军的开始变得兴奋起来，毕竟自己马上就要去见老乔治了，如果可以，自己趁机打死他，或者绑架了他，让他交出南霸婆。
　　猥琐男开始在厨房里鼓捣吃的，而他则去了卫生间，解决掉一些麻烦。
　　当他回到厨房的时候，却不见了猥琐男，他起初没有在意，但是等了十几分钟，还没有等到，就起身去找，在往二楼走的时候，他在楼梯上，无意中往外看，不由得大吃一惊，因为，他发现院子里，有十几个影影绰绰的人影儿，都猫着腰往楼跟前摸过来。
　　他立即明白了，这个住处被人包围了。是什么人？不知道，难道是老乔治的？怎么可能？自己来美国，老乔治怎么知道？
　　忽然，他的脑子里闪过一个光亮，猥琐男！他原来是个多么贪婪的家伙，一直想闹着离开，可是后来为什么不走了？为什么主动介绍房子给自己？还不收自己的钱？
　　问题很明显，自己住在这里，谁都不知道，只有他知道，而现在有人包围了这里，不是他告的密，是谁？显然，他是想用自己去换取更多的美元。
　　或者说，他原本就是老乔治那一伙的。难怪，他在这里做饭，竟然跑掉了，那不用说，呆会那些人进来后，打起仗来，会殃及他的生命。
　　梁军想通了这一点，恨得咬牙切齿，他掏出枪来，打算冲出去。
　　忽然，就在这时候，他发现一阵火光照亮了夜空，他往外一看，妈呀，是自己的这座房子着火了。
　　这可怎么办？这是猥琐男想烧死自己啊，现在可难办了，冲出去？势必死在外面人的枪下，不冲出去，那势必烧死在这里。
　　想到这一层，他此刻恨得牙根直痒，恨不能当场毙了猥琐男，报了这个仇。
　　不管怎么样，被人打死，也不能被烧死，梁军把枪顶上火，就准备往外冲，可是他刚走了十几步，却停了下来。
第一卷 与美女老师同住 487、遇险而生
　　梁军想起一个事, 早晨遇见算命的，那个老者曾经告诉他一句话：遇险可生，遇霸可欺，遇善须防，遇弱须躲。
　　自己此时，不正是身处险地吗？可是，眼下，外面是包围自己的人，房内是大火，让自己怎么能生？
　　他拎着手里的枪，站在那里，有些犯寻思了，是冲出去？还是在屋里？说白了，是相信算命的，还是相信自己？
　　他站在这里，犹豫了大约有一分多钟，却听到右手边好像有什么动静，他想，既然这里有声音，就代表着这里有人，找到人或许可以找到什么可以闯出去的通道。
　　他拎着枪走过去，在拐角处，竟然发现一个门，这时候，屋里已经开始有烟了，他更加着急了，要是再这么下去，就是不被少死，也要被烟呛死。
　　来不及细想了，把枪端起来，小心地把那扇门推开，可是刚把门推开，就有两个黑影儿扑了过来，他下意识地抬手就是两枪，那两个人一声都没吭，就砸到他身上来，幸亏他躲得快，两个人就倒在了他刚才站的地方。
　　看样子是被自己两枪给打死了，便低头查看，等他看清地下的人的时候，不由得倒吸了一口凉气，地下的人身上根本就没有枪眼，再仔细看的时候，却发现，这两个人死了很长时间了，因为，他们的身上已经有臭味了。
　　这是两个死人？梁军虽然经历过死人的阵仗，但是，还是被眼前的死人吓了够呛。
　　娘个西皮的，这是个什么地方，竟然还有死人？该不会是鬼宅吧？还是那个猥琐男搞的鬼，根本就没安好心，把自己诳到这，安防死人的屋子。
　　梁军把枪收起来，此时，屋子里的烟越来越大了，再不离开，不被烧死，也被呛死了。
　　可是刚收起枪来，就听到了不远处又有什么人开门走路的声音，他的汗毛都竖起来了，娘的，这是个什么鬼地方？该不是有鬼，或者僵尸吧？
　　这个念头只在脑袋中过了一下，他马上壮起胆来，拎着枪就冲了过去，又是一个门，他狐疑地站在门边，定了定神，猛地踹了那个门一脚，门开了，这回什么都没有。
　　他小心地迈过门槛去，眼前是个死胡同，刚想往回走，只听轰隆隆一声，刚才的门竟然变了，一道假墙从天而降，把眼前的门堵得严严实实的。现在眼前已经根本看不出，这里有道门了，就是整体的一面墙。
　　完了，今天非得死在这里了。这个死胡同，外面大火烧起来，这里马上就缺氧了，然后自己就被闷死，最后外面巨大的热量，就会把自己烤成肉干。
　　马勒戈壁的，都怪自己太幼稚，轻易相信一些狗屁江湖人士。还不如刚才出去干一家伙呢。
　　梁军仰天长叹，但是，骂人的话，还不等落地，脚下的地面，就轰隆隆响了，大理石的地面闪出一个通道来，接着是一个向下走的台阶。
　　哦？这是什么稀罕物？小说的情节跑到这里来了！梁军自言自语地重新端起枪来，一步一步地走下去，到了这个节骨眼，有什么路，就得走什么路了，总不能在这里等死。
　　梁军一步一步走下去，刚走了十几步身后的出口就轰隆一声关掉了，眼前漆黑一片，梁军立时高度戒备起来，他奶奶的把自己的退路都给封死了。
　　他摸着两边的墙壁，往前试探着走了几个台阶，忽然两边的墙壁上，亮起了灯，就是那种应急灯。梁军这回看清了眼前的情况，这是个地下通道，他已经走到了台阶的最地部，往前就是平地了。
　　不管他，反正自己手里有枪，遇见危险就开枪。这个时候，梁军居然笑了，他笑那个猥琐男，还想害人，一点江湖经验都没有，要是自己，绝对不会给别人枪的。
　　他这么想着，往前走了大概有二十多米，就见前面是一道门，梁军站在门前，开始琢磨着进还是不进，要是进去，说不准里面有枪口对着自己，或者说像那些小说里面那样，有个什么陷阱，有个什么暗器，自己这小命可真就完了。
　　梁军琢磨了一番，最后想，反正自己在这地下通道，也是那么回事了，另外他感觉，对方看来未必对自己有恶意，要是真是想害死自己，那么刚才，就在那个死胡同里，完全可以不给自己开这扇门。
　　那样可以闷死自己，要是刚才自己刚下了这个通道，人家不开灯，暗中给自己一枪，那也就完了。
　　想到这一层，他豁出去了，伸手推开了门。眼前豁然一亮，原来是一个大屋子，里面一应俱全，更让他吃惊的是，屋子里背对着自己，站着一个人。
　　他下意识地举起了枪，但是没有开枪，因为，他自信这个时候，那人背对着自己，即便是他是敌人，也需要转过身来对付自己，那么他完全有机会，做出反应。
　　那人说道，下来了？我还以为，你真的那么笨，不会躲下来呢。
　　他不说话还好，一说话，梁军恼火得不行了，他举着枪就破口大骂起来，你马勒戈壁的，你想害死我？说，谁派你来的？是不是老乔治？今天我非打死你不可。
　　猥琐男头都没回，道，不要着急，打死我，你有的是机会，凭你的本事，想打死我，那真是太容易了。
　　猥琐男的镇定，让梁军很是吃惊，他似乎根本不担心自己。你不要以为这样说，我就绕过你，总之，今天你向老乔治报信，然后，又放火烧我，这个仇我一定要报。
　　猥琐男就嘿嘿地笑了，告诉你不要着急嘛，你先过来看场热闹，再杀我不迟。
　　在这说话的过程中，猥琐男一直没有回头，一直在那站着，好像是看什么，梁军见人家这么镇定，自己再舞刀弄枪的，就显得很不从容了，就狐疑地走过去，猥琐男就指着他眼前的一个屏幕，道，看看，这是外面救火的场景。
　　梁军走过去，往那上面一瞅，果然一些消防队员正在忙着救火，但是火势很大，他们根本靠不了前，只能远远地用水枪喷。
　　梁军道，这是从哪个地方传来的视频？猥琐男就指了指头上，咱们的这个屋子的地面上，有个暗口，就是从那里安放的监控装置，你没感觉到这里有凉气进来吗？
　　梁军静下心来感觉一下，果然有阵阵凉风吹进来，他惊奇地道，怎么这里还有凉气？猥琐男道，要是没有凉气，咱们还不给憋死这里了？
　　梁军冷冷地道，是啊，你在这里，肯定是憋不死，可是，我差点被你烧死。
　　猥琐男眼睛瞪得大大的，他委屈地看着梁军，道，不是吧，这点道理，你都不懂？我为了救你，把这么大个房子都烧了，这得多少钱？你怎么还不领情？
　　梁军呸了一口，说，头一回听说，放这么大火，要不是我跑得快，就被烧死了，你居然说是为了救我。
　　难道不是吗？你自己想想，外边来了那么多人，都拿着枪，就凭你自己的力量，能对付得了？我把房子烧了，他们就会认为，你肯定烧死在这里了。
　　梁军楞了一下，不能不说，他说得很有道理。难怪那个老伯说，遇险而生。但是，尽管猥琐男这么说，他还是有很多疑难在胸中，所以，他还是绷着脸，道，那么，你当时为什么不告诉我？
　　猥琐男没有回答，而是紧张地看着眼前的监视器，接着他指着那个监视器说道，你看，那几个躲在墙角的人，一定是刚才想来围捕你的人。梁军凑过去，在他的指点下，梁军果然看到在离房子较远的地方，有几个人看似看热闹的人，但是，明眼人一看就不是什么普通人。
　　梁军没有吱声，但是他的手不知不觉地握紧了手中的枪。猥琐男这回才转过身来，对他说道，当时，你不在屋里，我在厨房里发现了来人，我当时就知道，这些人不是什么好人，我就赶紧去把房子点着了，哪有时间通知你？
　　梁军沉吟着，不放过任何一个细节，他问，哦，那要是你这样说，虽然这个房子着了，我就给烧死了，可是呢？要是，屋子烧了，可是找不到我的尸体呢？
　　猥琐男脸上现出很鄙夷的神色，道，这个你都想不到？你难道没见到在门口有两个死尸？
　　梁军恍然大悟，原来那两个尸体是为了这个事，他这回坐了下来，猥琐男接着转过身去，看着那个监视器。
　　哦，不对啊，有个事我不明白，你那两个死尸从哪里来的？猥琐男却懒洋洋地说道，你也太笨了，怎么才问道这个问题？告诉你，上午我们退了酒店的时候，我就让人准备了这两个死尸了。
　　梁军还是发现了他的漏洞，他问，难道那时候你就预感道，会有人来袭击我？该不是你给什么人通风报信了吧？
　　猥琐男这回可是被雷着了，显然是有点动了怒气，他说，我要是真想对付你，你觉得你还有命活到现在？我干嘛要给你枪？我在走廊里发出一次次的声音，诱导你走出那个房子，你在那死胡同里，不给你开门，你现在是不是已经给闷死了？
　　你觉得，我又告你的密，又救你，有什么价值？不矛盾吗？
　　听了猥琐男的话，梁军非常惭愧，真是有点不好意思，但是，江湖的险恶，没有让他放弃最后一丝警惕，他问了最后一个问题，你觉得，是谁来袭击我？你又是怎么知道的？
　　猥琐男答道，其实这个人你熟悉。
第一卷 与美女老师同住 488、万鸿涛的布局
　　梁军听了他的话，没有追问，而是深深地思考起来，他觉得自己在美国没有什么认识的人，除了接触了这个猥琐男之外，就是那个算命的老头儿，现在回忆一下，那个老头说的话，应该是在帮助自己的。
　　要是没有他的那句话，自己今天恐怕是真的要拎着枪冲出去，跟那伙人干一架了。如果那样，自己恐怕真的活不到现在了。这就说明，那个老头儿其实是保护了自己。
　　那么，还有一个就是他了。想到这里，他抬起头来，说道，你的意思是，谢尔盖？
　　猥琐男用讥讽的口吻道，你总算想起来了，其实，我们在搬出酒店的时候，我就看见了他，就在离酒店不远的地方，那家伙开着一辆破车，我认识的。
　　这样一说，什么都说通了，希尔盖假借来给自己送情报，摸清了自己的底细，然后向老乔治告密了自己。
　　梁军咬牙切齿地骂道，这个畜生，我非扒了他的皮不可。猥琐男反倒是一副见怪不怪的样子，道，在美国混地下世界就是这个样子的，到处充满了欺诈，弱肉强食，他们不会给你讲道义，也不会给你讲脸面。
　　不管怎么样，他死定了。梁军轻轻地吐出这句话来。猥琐男摇摇头，那倒是不用了，这样的人都这个德行，以后咱还得指望他提供情报呢。
　　就他这样，他怎么能安心给你提供情报？梁军皱着眉头说。
　　办法总是有的，慢慢想呗。猥琐男眼睛看着那个监视器，他似乎更关心外面的情况。过了一会儿，他道，你看，你看，这个事可是编圆了。
　　梁军赶紧凑过去，问道，什么事编圆了？猥琐男就指着那个监视器，道，这不，你被人从那里给抬出来了？
　　梁军仔细一看，果然几个人在熄灭的火中，抬出来两具烧成焦炭的尸体，然后，几个记者上去一阵狂拍，还有几个电视台的，正在做现场采访。
　　猥琐男嘴角挂着诡异的笑，抬手拿起遥控器，打开了不远处的电视机，道，现在，可能老乔治，就在电视机里看着你呢。
　　电视里果然报道的就是这件事，虽然，梁军听不明白英语，但是，电视上的画面，却是两具烧焦的尸体，主持人正在絮絮叨叨地说着什么。
　　说实话，他不得不佩服猥琐男的老谋深算，不得不佩服这个人的机警，自己也算是在江湖里滚过的，可是当自己从酒店出来的时候，什么都没看到，就是只顾了走自己的路，而猥琐男却能眼观六路，耳听八方。
　　更重要的是，在关键的时刻，他能果断地采取措施，而且想的这么周到，这个人的机智不能不让人佩服，这哪里还是飞机上那个猥琐小气的人？
　　梁军越想事情越不对，就再次把手枪掏了出来，上前一步，顶在了猥琐男的脑袋上。
　　猥琐男回过身来，眼睛里满是恼怒，道，怎么了？这是干什么？怎么了？我帮你还帮出毛病来了？
　　梁军道，说吧，你倒底是什么人？是谁派你来的？猥琐男沉默了一会儿，这才道，我可以不说吗？梁军道，你可以不说，但是，我可以把你捆在这里折磨你。
　　猥琐男叹口气，道，我这算怎么回事？半路上帮你忙，想混你俩钱儿，结果，还让你误会成这个样。
　　梁军说，不会是那么简单吧？你果然真是靠翻译赚钱吃饭的？那你也不过是个普通老百姓，可是，那你怎么会认识谢尔盖这种人？这是第一。第二，你一个普通的人，怎么会有那么好的眼神？从酒店出来，就能看见谢尔盖盯梢？
　　梁军顿了顿，道，要知道，那可是苏联克格勃出身的人呢。就轻易被你发现了？第三，你一个普通老百姓，怎么能说搞到两具尸体，就搞到两具尸体？第四就是，你能有这样一个房子，而且说烧就烧了，你要是真是靠翻译吃饭的人，那可是赔大发了，你能为了我把房子把房子烧了？
　　猥琐男不再看外面的情况，而是坐下来，眯缝着眼睛，听梁军说完，这才道，不错，这些确实是漏洞，我原本没想把自己暴露给你。
　　但是，既然到今天这个程度了，我也就只好跟你说实话了，藏着掖着也没什么意思了。
　　梁军赞赏地点点头，猥琐男站起来，抽出一支烟来，扔给梁军一棵，又掏出一盒火柴，擦着了一个火柴给自己点上了烟，然后竟然把火扔给了梁军。
　　巧妙的是，那根火柴竟然没灭，好在梁军注意力很集中，仓促之间，竟然接住了那根火柴、要不然，真是丢人了。
　　猥琐男猛地吸了一口烟，这才道，我是万总的手下。
　　梁军吃了一惊，追问道，万鸿涛？猥琐男点点头，道，我是万总在美国的分舵的手下。你前几天给万总打电话，但是那时候，万总已经到美国来了，他是和齐总一起来的美国。
　　梁军急忙问，他为什么不接我电话？猥琐男说，你先别着急，让我慢慢告诉你。当时，齐总执意要来这里，帮你的忙，但是，老乔治对齐总有一种渴慕的心，齐总对此心知肚明，为了保险起见，就让万总陪她一起来。
　　可是，毕竟是老乔治的势力太大了，我们华人帮在美国的势力太弱了，根本碰不过人家，结果，齐总为了帮到你，就单刀赴会，去了老乔治的老巢，结果还真是被老乔治给控制起来了。
　　南霸婆现在怎么样了？她没被老乔治那个什么吧？梁军掩饰不了对南霸婆清白的关切。毕竟南霸婆现在是半个老婆了。
　　猥琐男摇摇头，道，不会的，第一，老乔治那个人，自诩绅士风度，不愿意用强，更主要的是，齐总去的时候，在身上绑上了炸弹，她告诉老乔治，说，只要你碰我一下，咱们俩个就一起上天。
　　啊？梁军听了这话，心里真的不是个滋味，为了自己，把南霸婆逼成什么样了，自己这辈子欠南霸婆的太多了。
　　那，既然如此，万总干嘛不接我电话？在电话里跟我说，就得了呗？梁军还是对万鸿涛不接自己电话，表示不满意。
　　其实，万总是想强攻，打进老乔治的总部，救出来齐总，但是，人手不够，他不接你电话，可能是让你找不到人手，最后，就向首长求助。
　　梁军一听就道，那就明说呗，何苦这么打谜语？猥琐男就笑着说，恐怕那样，还真是借不出来兵，只有这样，让你只身来到美国，首长关心你的安危了，才会想办法。
　　梁军道，那怎么办？我临走的时候，也没跟他说啊。
　　猥琐男道，这不要紧，尽管你没说，但是，一定有人说，首长这个时候，恐怕已经知道了你的事了。
　　梁军坐在那里想了想，感觉到，自己怎么好像有点被利用了感觉。但是，再一想，无论如何，这是为了救南霸婆，就算是被利用了，也值得。
　　万总知道你不会外语，就派我陪着你，呵呵，对不起，我的演技不好，你还得多关照呢。
　　梁军没有表情，道，那个算命的老先生，是不是也是万总的人？
　　猥琐男笑了笑，是啊，在美国这个地方，算命的出来做生意，你一定觉得很诡异，又算得那么准，连你出来找什么人，都算的那么准。
　　梁军呸了一口，道，我说是怎么回事呢，那个老头不认识我，却能说出我一宿花了多少钱， 能不准吗？我身边有个间谍呢。
　　猥琐男笑起来。
　　梁军回到主题上来，问，那接下来，打算怎么样？
　　猥琐男道，万总想来个里应外合，最好是，你能打进美国黑帮内部去，然后，到时候如果首长派人过来，那最好不不过，大家一起把老乔治拿下，救出南总。
　　梁军有些为难，道，怎么才能打进去，我一点经验没有啊。猥琐男道，老乔治喜欢网罗高手，他的身边高手如云，就是因为如此，一般人才难以对付他。
　　梁军道，可是，我这两下子，恐怕距离高手差得远了。
　　猥琐男道，现在，也就你的功夫了，别人恐怕还不如你，怎么着你也得去试试。
　　梁军问，上哪试？
　　猥琐男说，就是今晚的黑拳比赛啊。梁军听了，道，我靠，我一点准备没有。猥琐男说，没有准备，也没办法，多待一天，齐总就多一天的危险。
　　梁军说，可是，我们要是去了，万一谢尔盖在老乔治的身边，那么事情岂不是变得很糟糕？
　　猥琐男道，不要紧，谢尔盖的事情有人料理。
　　当消防队员们还在忙碌着这边着火的房子的时候，猥琐男已经和梁军从远处的一个地道里走了出来，然后直奔向地下拳场。
　　这时候天色已完全黯了下来，五颜六色的霓虹灯让整条街道比往日里更亮一些，同时也更混乱一些。
　　98街夜场门口，停满了各式各样的轿车，档次有高有低，显然，这里夜场对于客人的身份要求并不像一些私人会所那样高。
　　猥琐男开车带着梁军来到夜场的时候，夜场里已人山人海，劲爆的重金属音乐充斥着整个夜场。
　　黑拳比赛尚未开始，夜场中央，两个身材高挑的金发美女，穿着比基尼正在秀钢管舞，而客人们则是吸着雪茄，喝着红酒，欣赏着两个女人的表演。
　　梁军第一次走进这样的夜场，他有点不适用，可是刚走了几步，就被眼前的一幕惊呆了。
第一卷 与美女老师同住 489、变态的对手
　　就在不远处，一个白人彪形大汉站在空场上，而他的面前一个女人双手扶地，撅起她的屁股来，白人大汉当众掏出了他那半尺长的大鸟，插进了那个女人的身体里，而他们的旁边竟然有好几个男女在疯狂地叫喊。
　　梁军感觉到不可思议，嘴里道，真是有点不可理解，太坦率了，什么事都能当着大家的面来做啊？
　　猥琐男又露出了他的那猥琐的样子，对梁军道，想吗？是不是很开眼？要是喜欢，今晚我请你去放上一炮。
　　梁军鄙夷地摇摇头，对于他来说，最不缺的就是女人，而且他的每一个女人都堪称极品，如今的他，早已非吴下阿蒙，不是随便一个女人，就能让他上床的了。
　　他再不去看那一幕，就直接往里走，猥琐男则嘴里絮絮叨叨地说着什么，无非是人生得意须尽欢之类的文辞，梁军听也不听。
　　走到里面的赛拳场地，两个人见到了一个四十多岁的美国人，猥琐男上前跟他说了什么，那美国人转过脸来看了梁军两眼，不住地摇头，而且神情很激动，叽哩哇啦地说着什么，猥琐男就跟他在解释。
　　但是，那个美国人还是不住地摇头，对猥琐男道，你知道对方出的人是谁？北极熊、斋藤俊树和泰国的沙旺，连黑鬼都没有机会出场，可是，你看看从中国带来的这个选手，不过是个少年，你可真能开玩笑。
　　猥琐男听了上述几个人的名字，脸色大变，如同石化了一般，呆呆地站在了原地，眸子里流露出了担忧的表情，只是喃喃自语地道：“这是万总的决定。”
　　那个美国人耸耸肩，道：“你们若是执意如此，我也没办法，到时候我无论损失了多少，万，可一定要按照协议对我进行补偿。”
　　猥琐男连连点头，道：“那当然，但是，你也必须按照协议要求，严格保守秘密。”
　　美国人不置可否，随后又问：“其他两个人在哪里？我怎么没有看到？”
　　猥琐男说也学着耸耸肩膀，然后双手一摊，道：“对不起，我的任务就是把他带到。”
　　当然这些话，梁军是听不明白的，他现在格外后悔，没有学好外语，白白地跟楚楚睡了那么长时间。
　　猥琐男跟那美国人说了一会儿，就过来跟梁军做了介绍，那个美国人是地下黑拳比赛的庄家，万总委托了他，今晚的比赛，着重把咱们的人安排在里面，到时候通过比赛，进入开乔治的视线。
　　为了这一点，万总和这个庄家签了协议，一旦咱们输了，万总要赔偿人家一亿美元。
　　梁军听了心里非常过意不去，现在想想，在国内的时候，自己还曾经误会过人家，可是人家，什么都没说，一直就陪伴在南霸婆的身边，为了南霸婆，人家什么都舍了出来。
　　但是有一点他不明白，他说，万总干什么不自己出面当庄家啊？
　　猥琐男道：“老乔治认识万总，知道他和南总是亲戚关系，要是他当庄家，你赢了拳赛，老乔治还能相信你，把你招进去吗？”
　　猥琐男又贴在梁军的耳朵上小声说道：“不光如此，呆会在这个场地上，无论是你遇到了什么人，都不要打招呼，都要装作不认识。”
　　说完了，他还是不放心，又一次嘱咐道：“记住，千万记住，稍后，万总也来，但是他会离我们很远，他会对现厨行遥控指挥，你就是呆会看到他，也要装作不认识，否则，有一个细节被老乔治看出来，前功尽弃了，而且，你的安全也就成了问题了。”
　　梁军这才知道，此次营救的难度有多大，他的表情开始变得凝重。他严肃地问猥琐男，这次万总都准备派谁出阵？
　　猥琐男道，我只知道你一个，其他的不知道名号，据说原来三个都是华人，但是后来万总又做了一个调整，请了一个黑人。
　　梁军皱着眉头道：“为什么？干嘛请黑人呢？”
　　猥琐男悄声道，如果全是华人，那岂不是要引起老乔治的误会？
　　两个人正在说话，美国庄家就有人领过来了两个人，梁军一看那两个人，不由得楞了，脸上现出无比激动的神情，眼圈都要红了。
　　原来，在那两个人中间，有一个是他的师父翔伯。这可是太震撼了，要知道，翔伯可是孙行人的门童，在国内是超脱于江湖之上的人物，哪一派势力他都不粘，但是哪一派势力在他面前，都要乖乖地做个晚辈。
　　可是，没想到，今天翔伯居然能亲自参加这样一场比赛，先不管输赢，仅是参加比赛一件事，仅是他能在人面前伸伸胳膊，撩撩腿这一个事，就是屈尊了。
　　看起来万总真是下了血本了，竟然动了请翔伯出面的主意。可是再仔细想想，还是不对，万总恐怕请不动翔伯下场子，应该是南霸婆的面子。
　　看到师父他老人家竟然来了，还要和自己一起上阵，梁军的情绪一下就激动起来，呆呆地看着翔伯，恰在这时，猥琐男拍了他一下：“注意控制情绪。”
　　梁军阒然一惊，强强按捺住了内心的激动。而翔伯也看到了梁军，他不动声色地点了点头。
　　美国庄家拍了拍手，招呼梁军过去，三个上场的人相互见了面，梁军见到翔伯，把手指向前弯了弯，意思是自己行了跪拜礼，翔伯唔了声，却伸出手来，握了握梁军的手，道：“哦，这么年轻，青年人体力充沛，只要沉住气，压住阵脚，扬长避短，不要跟对方硬来，就一定会取得好的比赛结果。”
　　梁军知道，这是师父现场指导自己呢，他连忙鞠躬道：“老前辈说得是，我一定铭记。”
　　师徒二人在这里对完暗语，转过身来想跟黑人握手，可是黑人看到梁军师徒，脸色大变，现出鄙夷的神色，竟然看都不看两个人伸出的手，却对那个美国庄家，喊道：“有没有搞错？为什么让两个黄皮猴子跟我同场？我抗议！”
　　美国庄家对他摊手说了很多好话，那个黑人拳击手始终闷闷不乐，最后举起一个带拳击手套的手，朝梁军两人喊道：“黄皮猴子，我恨你们，为什么非要和我同场？我感到很耻辱。”
　　他的傲慢和骄纵，让梁军心中烧起了一股熊熊的烈火。
　　而见到黑人后，一直很少说话的翔伯，见到梁军的情绪起了波澜，就用手拍了拍他的肩膀，梁军明白，这是告诉他，沉住气。
　　正在这时，拳场方面来人催了，他说：“比赛马上就要开始了，你们马上入场吧。”
　　美国庄家正要带着三个人往里进，但是有人却传来消息，说：“老板告诉再等一等。”
　　美国庄家就有点不耐烦了，来回走着，不断地问：“为什么？”
　　梁军也有点奇怪：“是啊，为什么啊？万总这是弄得哪一出啊？既然出场的人都齐了，干嘛还要再等一等？”
　　于是，大家就在那里等，而赛场里已经掀起了阵阵的呐喊声，大概是呼喊让美国庄家马上带着选手入场。
　　美国庄家没有了耐心烦，粗暴地挥舞着他的手臂，喊道：“走！”
　　梁军和翔伯对视一眼，两个人心里都很惊讶，不知道万鸿涛究竟是怎么了？因为比赛时间确实到了，两个人打算就这样跟着进去，就在这时，身后传来一声呼叫：“等一等。”
　　大家回头望去，只见不远处，走过来一个矮墩墩的人，他走的很急，显然是一路急匆匆地赶过来。
　　看到这人，梁军登时就楞了，半晌才开口问道：“你怎么来了？”
　　你道这个人是谁？他就是让梁军第一次见他就吃了大亏的，凤成梁的那个贴身护卫。
　　只见他来到梁军身边，在梁军耳朵边上说道：“大少，你不能出战。”
　　梁军不假思索，问道：“为什么？”
　　“这是首长的命令。”
　　梁军摇头道：“不行，我不出场，谁出场？”
　　护卫道：“我来替你出场。”
　　梁军摇头道：“那可不行。”
　　话音未落，万鸿涛的传令到了：“梁军突出比赛，其他三人入场。”
　　这个传令一到，黑人就迫不及待地，大声吵吵嚷嚷地率先进入了比赛场地。翔伯和护卫也随后进入场地，可是，他们两个谁都没想到，梁军竟然跟着进去了。
　　护卫着急了，一边走一边对他说：“大少，你不要比了，这可不是闹着玩的，对方三个人的实力太强了。”
　　“首先，那个俄罗斯北极熊，你知道吗？他从小就是跟熊在一起摸爬滚打出来的，跟熊摔跤，常常把熊摔倒，让熊爬不起来。他能轻而易举地把一个人活活地撕成两半。”
　　“那个泰拳手沙旺，你知道吗？是泰国国内公认的武学天才，从出道到现在没有败绩，而且曾代表其国家挑战过各个国家来泰国挑战的高手，全部取得胜利。而且所有和他进行过比赛的人现在全部去见了阎王，他的手段十分残忍！”
　　这时候，比赛现场里已经是人声鼎沸了，大内护卫用最快的语速介绍最后一个，那个日本人斋藤俊树，这个人据说是日本最年轻成员，十六岁加入特种部队，服役期间以超强的单兵作战能力成为日本军方的秘密武器。后来，他不知道因为什么原因离开了日本，来到美国。在美国的这两个月里，他参加了八场黑拳比赛，结果……那八个号称美国地下拳坛的拳王全部死在了他的手里。 而且对手还都是纵横美下拳坛的拳王？”
　　梁军倒吸一口凉气，想不到这些对手这么强大，可是他还没等反应过来，护卫就告诉了他一个极其震惊的内幕。
　　“而且，他跟你有仇。”
第一卷 与美女老师同住 490、让南霸婆揪心的事
　　梁军眼皮一跳，问道：“你是说……”
　　护卫道：“你还记得，一个叫山田的，被你战败的日本柔道九段吗？眼下这个人，就是山田的侄子。”
　　梁军哦了一声，点点头：“真是有缘分啊。”
　　护卫道：“他正找你，还找不到呢，你还凑上来。”
　　梁军笑了笑，说：“他叔叔都九段了，还没把我怎么样呢，他算老几？”
　　护卫瞪他一眼，道：“亏你还是这一行出身的，那不是一回事。柔道九段指的是武功，而斋藤俊树是地下黑拳的拳师，练得全是杀人的招数。就山田来讲，他也打不过斋藤俊树。”
　　梁军吐了吐舌头，这一点没想到。不过，他还是很坚决地跟着入场，护卫很是生气，声音大了起来：“你要干什么？有这些人就够了。”
　　梁军坚定地摇头道：“我还是要上，这次来救的是南霸婆，不是比武，她是为了我，才被人关起来的，就算是我死了，我也要上场。”
　　护卫黑了脸，翔伯也声音眼厉起来，道：“小军，怎么不听话？”
　　而梁军却头也不回，一头率先钻进了比赛场地。
　　里面现在声音像要把房顶掀开一样，满场的人都在尖叫，一行四人站在了他们的场地上。
　　一道强光打在擂台上，四周的喧哗静了下来，梁军坐在擂台下面，心事重重地看着擂台。
　　这时候，对方走出来一个人，因为，对方的编队也是两个亚洲人，所以，不需要介绍，大家就能看出来，现在上场的，是那个俄罗斯人，他叫北极熊。
　　人不像名字那样臃肿，精干的身材，但是能看到那结实的肌肉上，蓄积的力量，他的眼睛灰绿灰绿，一点感情色彩都没有，人也没有那么张扬，只是那么静静地站着，像一个狮子看着猎物那样，打量着黑人。
　　这边的黑人上场了，他回身朝梁军等人摆了一下脑袋，意思是：“看我的。”
　　对于黑人的嚣张，梁军等人没有做任何的表示，比赛场就是生死场，嚣张没有任何意义，把对方打倒在地，你不嚣张，也有人给你吹口哨。
　　现在擂台上站着两个人，两个人对峙着，全身上下充满了爆炸性力量。
　　和那黑人相比，俄罗斯人的身材不算太高，当然都是相对比而言，对于亚洲人种来说，他就算很高的了。他身上的肌肉线条分明，如同豹纹一般，充满了野性的力量。
　　看到北极熊那结实的肌肉，梁军的眼睛微微眯了起来，有些人身上的肌肉看起来并不夸张，可是拥有的爆发力却十分恐怖。
　　而最让梁军注意的则是北极熊那双眼睛，没有充满嗜血的味道，也没有杀气腾腾，而是呈一种灰色，似乎对世界万物都失去了兴趣。
　　那是一种真正的漠视！
　　梁军有个预感，黑人绝对不是北极熊的对手，面对北极熊，自己这边如果翔伯出手，事情就不一样了。
　　但是这不怪别人，因为一看到俄罗斯人，黑人就兴奋了，他吵嚷着要打第一局，其实，他是怕面对泰国拳手的凶残，和日本拳手的变态。
　　对决终于开始了，黑人率先发动了攻击，他虽然身高马大，可是脚步还算灵活，踩在地面上发出一阵“砰砰”的响声，他似乎在用这种方式影响着北极熊。
　　面对黑人的举动，北极熊的表情没有发生任何变化，他点着小碎步，不断地在黑人周围游走着。
　　北极熊的行为顿时激怒了黑人，这个家伙发出一阵咆哮，随后对北极熊发起一轮猛攻。尽管黑人的出拳速度很快，但是都被北极熊轻快地躲了过去，并且在闪躲的同时，北极熊对着光头黑人的下盘踢了好几脚。
　　身材结实彪悍，那么大的体格，却又那么灵活，梁军暗暗地佩服起了北极熊。
　　一开始，黑人凭借超强的抗击打能力硬挺了下来，可是当北极熊踢出第五脚的时候，他的身子顿时要朝前摔倒！
　　在那一瞬间，梁军看到一道黑影闪过。
　　接着，擂台上发出一声惨叫！
　　黑人重重地倒了下去，躺在地上不住地喘粗气，北极熊上前想再给他补上一拳，但是黑人却发出嚎叫声，类似于求饶的声音，北极熊显然有点索然无味了，收了手，看也不看他，就走了出去。
　　北极熊给梁军留下了深刻的印象。
　　他几次向观众席寻找，想找到那个绑架了南霸婆的人物，但是，第一，他不认识老乔治，第二个，观众席上确实没有那种气质很突出的人物。
　　而此时，在一个别墅的豪华大厅里，一个相貌无比英俊，中美混血大多都是这么英俊的，他虽然五十多了，但是，他精力却非常充沛，一双眼睛像猎鹰一样有神，他穿了一套非常普通的衣服，但是丝毫掩盖不了他的王者气度。
　　他指着监视器，对不远处坐在那里，一句话不说的南霸婆，道：“齐，咱们中国人真让我佩服，你看，竟然来了三个解救你的人，我太喜欢他们了。”
　　南霸婆脸上什么表情都没有，一句话都没有说，但是，她内心的震惊难以形容：“这个老乔治真是太狡诈诡秘了，什么都瞒不过他，这可怎么办？”
　　她的内心此刻正在埋怨万鸿涛，为什么要让小军参与进来？他的实力跟这些黑拳拳手差了岂止是一两个级别？
　　他哪里是能和这些人对抗的人？
　　事实上，当监视器上，梁军走进画面的那一刻，她的瞳孔就一下收缩了。
　　“天啊，自己可惹下大祸了，万鸿涛你是猪啊？你怎么不看着点他？为什么，让他闯进来？”
　　梁军对她的情谊，她丝毫不怀疑，而且这个时候，她的内心充满了感动，但是，感动是一码事，他的安危才是主要的。
　　她哪里知道，此刻在观众席上的万鸿涛，比她难受多少倍，身上的汗都冒了出来，要是梁军有个三长两短，凤成梁不把他祖坟掘出来才怪，南霸婆也饶不了他。
　　他根本就没打算让梁军参加，梁军跟这些杀人魔王，不在一个层级上，又没有进行赛前训练，一点准备都没有，就让他上台？那不是拿着他的生命开玩笑吗？
　　他之所以让猥琐男催他来，一方面今晚的比赛日期定了下来，根本没办法更改，另一方面，他在钓鱼，他在等待着凤成梁把他的特战队员，或者护卫派过来。
　　于是，在马上开赛了，他一而再，再而三地要求等一等，可是护卫倒是在最后一刻出现了，没想到，梁军却跟着闯进去了。
　　此刻，他只能寄希望于，护卫能知大体，在关键的时候，把梁军拦下来。
　　第一局，以对方赢为结果，对方的庄家掩饰不住的兴奋，走过来对美国庄家耸耸肩膀，高声叫道：“亨利，希望你稍后快点把那一千万给我拨过来。”
　　亨利毫无表情地看着他，他没有说话，因为，一千万对于他来说，无所谓的，如果他输掉比赛，有人会赔给他一个亿。
　　这是对方毫不知情的真相。
　　那个人见亨利并不说话，道：“难道，你不服吗？你可知道，我剩下的两个选手，比北极熊还要恐怖，可是你呢，竟然选了中国人，你知道吗？中国人的武术，被人成为舞术，没有用的。”
　　在场的三个人，只有护卫明白英语，他听了对方庄家的话，神情异常阴翳，现在该他出场了，但是就在他即将走上擂台的那一刻，他突然停下了脚步，转身对梁军耳语了一句什么，似乎是在叮嘱什么。
　　对方出场的，是那个泰国拳手沙旺，他一出场，梁军就感受到了他的危险。
　　沙旺并非传统泰拳手的“钢条”身材，身高171公分的他在本级别中身材并不高大，但极为壮硕彪悍，技术全面，拳沉腿重，特别左扫腿劲力霸道，足能破坏对方防守，催动对手重心，扫腿能做到一发多连，连续攻击不断消弱对手力量。
　　除了腿功强硬外，沙旺的拳法也极为出色，以左直拳尤为沉重，配合迅猛的右手拳足以屡胜强敌，犀利的膝法也曾让对手倒在擂台狂吐不止。
　　与粗犷型的蛮力打法不同，沙旺打法凶狠却不失冷静，对于战机的捕捉能力极高，常常能在激战中把握对手防守漏洞，给予重创。泰国体育报纸还以 “次中量级的优秀选手”“一个伟大的斗士”之类的赞美之词颂扬沙旺。
　　在迎战德国选手卡玛时。沙旺极具冲击力的左右直拳类似两个端在胸前的火箭炮，猛烈的火力不断摧残着对手。用重拳和扫腿掌控了整场比赛，卡玛在沙旺的拳腿风暴中摇摇欲坠，艰难撑完全场。最终三位裁判一致打出了30-26的悬殊比分。
　　这时候，正是各方赌客开始下赌注的时候，看客们开始议论起来：“你看好谁？”
　　“当然是沙旺了？沙旺本来就是胜利的代名词，何况，亨利那个笨蛋，竟然找来两个中国猪，那不是等死吗？”
　　“那我下五百万。”
　　“我下一千万。”……
　　场外这些话，毫不遗漏地钻到了护卫的耳朵里，但他只是皱了皱眉头，却什么都没说。现在两个人都在相互打量着，“！”
　　一声脆响过后。挡在两人中央的铁栏杆缓缓没入的面。沙旺大喝一声。就地一蹬。整个人化作一个影子朝护卫冲去。
第一卷 与美女老师同住 491、你做梦吧
　　应该用一个什么词来形容沙旺呢?可以说，他很凌厉，但是，他又很冷漠。可以说，他和日本人相比，还是大不一样。
　　从外表上，你会以为他很低调，其实，他是一种冷漠。
　　身为泰国武学俊彦的他，身手是相当了得，速度绝对够快，一个影子闪过，就来到了护卫身旁，一记炮拳夹杂着拳风呼啸着朝护卫砸去。
　　在场下的梁军看到沙旺的凶悍，不由得为护卫捏了一把汗，这个沙旺要是让自己碰到，还真是不知道能不能应付得了。
　　此刻，只见面对沙旺这凶悍的一拳，护卫竟然没有躲闪，甚至连身子都没侧一下！
　　他的矮墩墩的身材就那么站着，就在沙旺拳头要到面前的时候，护卫忽然动了！
　　谁都没看清他的手臂是怎么动的，也就翔伯和梁军这样的高手，能看得出，那条手臂在空中一抖，食指中指无名指，三根手指并拢，如同灵蛇出击，从一个意想不到的角度，点在了沙旺的手腕上！
　　场内观众看惯了黑拳场上，大多是重炮轰击类型的，大开大合，勇猛沉雄，而眼前的这个矮墩墩的人，却和那些拳手不一样，起初真是让人瞧不起，连动都不会动，似乎是给吓晕了。
　　但是，现在看他的手法，竟然那么轻灵，仅仅是用三根手指头这么一抽，沙旺的的拳头就软了下去，似乎整条胳膊都垂了下去，他下意识地朝后闪了一步，用另外一只手狠狠地捏了几下被打的手腕！
　　大屏幕上看得很清楚，沙旺那冲锋陷阵的手腕上，赫然多了三道红印，而且肿了起来！
　　沙旺的眼珠子开始见红了，在国内被人捧上天，屡战屡胜的人物，再低调也经不住这样的失败，被人用三根手指化解攻击，这是丢面子的事！
　　他的心中既暴怒，又吃惊，看不出这个人有点门道。可是他却没有急于进攻，而是绕着护卫迈着小碎步，似乎在寻找机会。
　　此刻，台上的护卫还是那副宠辱不惊的样子，脸上没有笑，也没有鄙夷，只是是将手抬起，等待对方出招。
　　片刻过后，沙旺再一次出招了，他先是来了一个虚招，朝护卫打出一拳，跟着右手化成掌刀劈向护卫。
　　护卫也不躲闪，右手朝沙旺的手臂一弹，直接将沙旺的掌刀弹开，而沙旺还有后招，他倏然而起，一记鞭腿带着风声就甩了过来。
　　据说有人做过测试，牵来一头牛，让他甩出鞭腿，看他到底有多大的力气，结果，那头牛被他一推踹倒了。
　　但是护卫不是牛，他如影随形地动了。
　　他的身形特别诡异，让在场的人看得惊心动魄，只见他身体朝前一滑，就把身体贴在沙旺身上，只随后他左手抬起沙旺的大腿，右手化掌，掌背猛然一抖，力量轰然吐出，就拍在了沙旺的胸口上！
　　“砰！”
　　沙旺怎么也没想到，自己这么快，这么猛，但是还是没有逃脱掉自己的空门被人抓住的命运，这一掌被拍在身上，直接就给拍飞了出去，在擂台上连续退了五六步才稳住身形。
　　场上的人都屏住了呼吸，那些看好沙旺，嘲笑亨利找了两个中国猪的家伙脸上的汗冒了出来，他们可是在沙旺身上投了上千万。
　　刚才被北极熊打到的那个黑人也看傻了，刚才有人要把他抬出比赛场地，送他去医院，但是，他拒绝了，他躺在地上，要看看中国猪，比他败得更惨，或许那样他会找出一个面子。
　　但是看了眼前的这一幕，他的眼睛睁得大大的：“怎么可能？中国猪竟然能连续两次打到沙旺？那个沙旺我都不敢去跟他叫阵，一定是沙旺还藏有后手。”
　　此刻，护卫依旧那副古井不波的样子，十分平静，站在那里气势沉稳，峙若庭渊！
　　这个比赛很有意思，两个选手谁都不说话，不像其他的一些比赛，嘴里呜哇乱叫，还有的说着一些贬损堆放的话，但是，护卫没说话，沙旺也没说话。
　　用一些人的话说，这是一场哑巴赛。
　　场内的中国观众纷纷大声叫好，而把宝压在沙旺身上的观众则是面死如灰，他们心里不得不认可一个事实：沙旺似乎和这个中国人不在一个档次上。
　　这个中国人是谁？以前怎么没听说过他的名字？
　　沙旺虽然挨了护卫一掌，可是他本身实力强悍，而且用硬气功化解了几分掌力，倒是并没有受重伤，只是他看向护卫的眼神多了几份忌惮，似乎他没有想到护卫会如此厉害。
　　梁军此刻对护卫更多了几分敬佩，他很欣慰父亲身边竟然有如此变态的高手，又想起上次，自己竟然跟这个人去硬碰，难怪自己会被人打出了鼻血。
　　他甚至看得出，护卫根本就没有出全力，最多只用了三成的实力！
　　沙旺一直以来，都没有过败绩，在国内天天有媒体跟着他，溢美之词充满了报纸的版面和电视。在这样一个荣誉的顶峰上，沙旺虽然为人比较冷漠，却也有点掉不下面子来，他今天一定要为自己的荣誉而战。
　　沙旺大喊一声。然后整个人轰地一下射向护卫。这一次他没有单独地用拳，而是拳脚相加。一招接一招。环环相扣。进攻如同潮水一般。威力比起之前不知强了多少倍。
　　然而。面对沙旺的进攻，护卫表情没有发生丝毫变换。他一边迈着有节奏地步伐朝后退去。一边以双手化解沙旺的进攻。每当沙旺用拳。护卫就用掌弹开。如果沙旺用腿。他就以肘下切。每次都是后发至人。却很轻松地化解了沙旺的进攻。
　　望着擂台上一轻松地护卫，黑人拳手心里生出惧意，这是个什么样的人？怎么会这么恐怖？可笑，我还说耻于跟人家同一个阵营。
　　总结起来说，护卫总是后发制人，也就是每次出手的时间都要比别人慢，但是只要一出手，就一定比别人快，而且角度总是非常刁钻，让沙旺躲无可躲。
　　这时候，两个人已经有一个合适的距离了，就见沙旺突然腾空而起，两脚向前踏出，站在台下的翔伯见到对方使出这一招，深知这一招的厉害，他不由得脱口而出：“小心。”
　　这一招只有在双方距离在一个非常合适的情况下，才可以使出，而只要一方使出这一招，大多数都会让另外一方无法躲避，下场不是伤就是残，甚至是死。
　　难怪翔伯着急了。
　　在所有人以为护卫要受伤的时候，护卫再一次动了。
　　他的右手闪电般地在空中拍出两掌，全部拍在了沙旺的的脚背上。
　　跟着沙旺像断线的风筝，从空中折下来，噗通一声，摔到了地上。
　　这一突变让场内所有人目瞪口呆，随之而里的是震耳欲聋的叫好声。
　　沙旺只感觉脚背传来一阵火辣辣的疼痛，他的眸子里终于流露出了一种叫做害怕的东西！
　　可以说，刚才他已拿出了自己的全部实力，可是对方却像在玩耍一般，弹指之间|随意地便化解了自己的攻击。
　　最让他恐怖的是，你看不出对方心里在想什么，他一直就那么淡淡地微笑，那种微笑，让他感到无比恐怖。
　　是啊，世界上有一种至高境界，就算是微笑，也能让人毛骨悚然。
　　失败了的沙旺开始总结经验了，他敏锐地感觉到，每次都是自己先进攻，这个中国人每次都等自己出了招数，他当然是看到了自己的招数，就知道怎么来对付自己了。
　　不能这样，必须要让他先出招，要是我像他那样，我也肯定能对付得了他。
　　想到这一层，他就朝护卫摆了摆手，意思是，你来打我。
　　护卫还是那样，脸上挂着淡淡的微笑，也不说话，点了点头。
　　这才是真正的自信，这才是对敌手的真正轻蔑。
　　随后他的整个人如同鬼魅一般朝沙旺滑了过去！
　　护卫的速度快到了极限，但落在旁人眼中却像是很随意地跨出了一步似的。
　　梁军看着护卫的那一步，心里盘算着，就算是自己的师父黄南瓜来，恐怕也达不到这个境界。
　　下一刻护卫的身体已经贴近沙旺，就在沙旺打算后退闪避的时候，护卫的右手化掌闪电般拍出！
　　啪的一掌，沙旺的身体挨了一掌，他吃苦地瞪大了眼睛，调动全身的细胞往后退，希望能躲开第二掌，但是，他根本躲不开，护卫的身体像影子一样，粘住了他。
　　第二掌再次拍到了他的胸脯上，沙旺再次快速向后跳跃，但是，第三掌跟着就来了，“啪”的一声，可怜的沙旺，还是没有躲开去。
　　而沙旺无论腿到哪里，护卫的身体就像他的影子一样，他根本甩不掉。
　　在台上的观众看来，似乎是沙旺不屑于跟护卫一斗，根本不还手一样，但是，谁都看得明白，不是他不还手，是他毫无还手之力，他连躲都躲不开。
　　观众席上，人们全站了起来，那些赔了钱的人，也忘记了自己选错了赔付对象，全都张大嘴巴，呆呆地看着这令人吃惊的一幕。
　　这叫什么搏击术？世界上，还有这么恐怖的搏击术吗？
　　黑人眼珠瞪得大大的，喃喃地叫道： “上帝，原谅我的无知吧，这样的大师，我竟然对他那么粗鲁，居然不愿意跟他一个战队。”
　　翔伯脸色红润，精神格外矍铄，不失时机地对徒儿说： “这就是太极中的粘连术，好啊，他已经练到如火纯青了。”
　　“啪！、啪！、啪……”
　　连同连响的爆竹一样，护卫的掌影儿在沙旺身上爆响。
　　在某个别墅的监视器后，老乔治看着护卫那绝妙的掌法，大为慨叹： “这个人，我一定要把他弄到手。”
　　南霸婆终于开口说话了： “你做梦吧。”
　　老乔治坐在那里没说话，但是，他的眼睛咕噜咕噜乱转，随后悄无声息站起来，走了出去。
第一卷 与美女老师同住 492、南霸婆看到了什么？
　　现在，就在黑拳擂台上，场面已经不可逆转，在连续几声爆响过后，沙旺的身体已经软掉了。
　　整个人都无力地倒在了地上，他的身子狠狠地抽搐着，瞳孔睁得大大的，目光充满了不可思议，似乎他没有想到，在护卫面前，他不仅没有还手之力，甚至连躲闪的机会都没有！
　　大概他的拳击生涯，就到此为止了，再也不可能走上擂台了，现在只见他，脸色惨白，整个人都软软的，随即躺在了擂台上，被人抬出了比赛场地，他比黑人的下场更惨，因为，黑人在关键时，求饶了。
　　但是，看样子他还有生命体征，而护卫站在擂台中央，对着观众行了一个礼，然后顺着铁门朝走廊的尽头走去。
　　从擂台上下来，也没有多说什么，因为他的历史使命完成了。
　　护卫的惊世表演震惊了全场，就连翔伯也被震住了！
　　望着那渐渐远去的黄色背影，原本沉寂的拳场内突然爆出一阵兴奋地吼叫。
　　“很好！不愧是国手风范。”
　　翔伯感慨道。
　　而梁军则在震撼中，一直在回味，刚才护卫的震撼表现。
　　这时候，护卫已经回到了他们当中，但是他一直显得很沉静，似乎刚才在台上那牛掰的表现，是别人而不是他。
　　这时候，第三轮该上场了，梁军嚯地一下脱掉了衣服，就要赶在翔伯前面冲上去，却被眼疾手快的护卫，一把抓住了。
　　他的话很少，表情也很呆板，只是硬邦邦地一句话：“你上去就是找死。”
　　但是，梁军哪里会听他的？他现在就是要上擂台，甚至，死在擂台上，他都认了。
　　现场的视频被忠实地传输到别墅里，南霸婆眼前的监视器里，南霸婆看到梁军眼睛血红，执意要上台的样子，她的眼睛红了，泪水盈满了眼眶。
　　梁军和护卫两个人挣扎不下，引得现场的观众，都不知道发生了什么事，尤其是，现在护卫在观众心目中，已然成了一个神，一些猎头纷纷开始用手机拍照，却看到他和梁军撕扯起来，都不明白发生了什么，全场都站起来，往这边看。
　　那护卫却突然松开了手，梁军身体一轻，就顺势往台上赶，却发现翔伯早已站在了擂台上。
　　然而此刻，本该早就出现的日本选手斋藤俊树，却一直没有出现，场上的观众开始把注意力转到擂台上来，他们看到现在上场的选手，是一个华人，而且是个老头儿，议论声嗡嗡地响了起来。
　　“怎么会是个老头儿?亨利脑袋进水了吗？”
　　而与此同时，对方的拳手斋藤俊树没有露面，则更加大了人们的猜疑：“今天这是怎么了？处处这么诡异。”
　　就在大家议论的时候，身白色和服的斋藤俊树，一脸高傲的从东边的走廊朝擂台走去。他的步伐十分沉稳。看起来下盘功夫很好。走路的同时。他的嘴巴微微翘起。是要翘到天上去了。
　　日本一方的观众席看到斋藤俊树的出现。立刻变的沸腾了起来！
　　他们一个个都像是吃了药一般。集体站起身来。挥舞着日本小旗，高声大喊：“斋藤俊树必胜！”
　　“斋藤俊树，干掉那个糟老头！”
　　“对。要让中国人知道，不要以为我们日本没有人。”
　　还有一个日本人竟然喊道：“斋藤俊树，把他打倒，钓鱼岛就是我们的了！”
　　看到斋藤俊树上场，这时候，下面的观众就急着下注，特别是那些刚才在沙旺身上赔了一笔的人，更是着急要捞回本来。
　　从眼下的局面讲，斋藤俊树一定会赢的，这是毫无疑问的，无论如何大家也不会相信，一个世界知名的拳王，会输给一个岁数那么大的老头，别说是一个知名的拳王，就是一个寻常人，给这样一老头来上一拳，也会让他丧命的。
　　于是，这些人又开始往斋藤俊树身上下注，但是，此刻斋藤俊树却站在台上，说出一番让现场观众大吃一惊的话来。
　　他说：“我不要和这个老头比武，这是中国人对我们大日本武士的蔑视，难道，我斋藤俊树只配和老头比武吗？”
　　这话一出，台下的日本人立即尖叫起来：“说得对，斋藤，好样的，有志气。把那个老头踢下去。”
　　斋藤俊树临时更改比赛要求，这其实是不合要求的，但是，举办方似乎忘记了这一点一样，选择性地闭了嘴，而看台下的那些压下注的人，听到斋藤的话，不解地问道：“那么，你打算和谁比？”
　　斋藤俊树手一指台下：“就是他，那个少年。”
　　于是所有的目光都看向了梁军。
　　万鸿涛心里一惊，知道事情不妙，他连忙在观众席上喊了起来：“可是他才是个孩子，他的战力，和一个老人有什么区别？你不过是担心，那个老者武功纯熟，经验丰富而已，你不过是欺软怕硬而已。”
　　万鸿涛的话，提醒了华人，只有华人才明白中华武术的根奥所在，中华武术以养气为主，神、意、形、力、气、法并重，在实际应用之时神不外溢、意不露形、形不破体、力不出尖、气贯周身、法合自然。这样的技击，西方人怎么也领会不明白。
　　而中国人都明白，但凡老者敢于出场，必然有惊世骇俗的秘功。于是，大家都一起喊起来：“对，你这是自欺欺人，欺软怕硬。”
　　全场都喊成了一片，斋藤俊树气得鼻子都歪了，他的蛮横之气上来了，就站在台上大声吼叫：“那个小孩，他姓梁，他是我的仇人，他杀死了我的叔叔，我今天要为我叔叔报仇。怎么了？我要报仇，你们管得着吗？”
　　他心里有底，今天他出战梁军，是有人在背后撑腰的。
　　此时，在别墅里观看视频的南霸婆，眉头紧紧地皱了起来，她气愤地转过头来，对老乔治说：“是你搞的鬼？”
　　老乔治哈哈地笑起来，他说：“齐，什么都瞒不过你，你可真是个巾帼英雄啊。”
　　老乔治有中国血统，因此他的汉语说得很流利，是个地道的中国通。
　　刚刚见到护卫成功地把梁军拦了下来，南霸婆的一颗心放了下来，现在却又悬了起来，她说无可说，从牙齿里蹦出来两个字：“卑鄙。”
　　老乔治就说：“齐，你应该明白，梁虽然打败过日本九段柔道高手，但是，斋藤可不是山田，斋藤是杀人高手，以梁军的实力，如果一旦上场，他必死无疑啊。”
　　南霸婆何尝不知道这个道理？梁军的武功连自己都比不过，如何能和那个斋藤俊树相比？就算是他的师傅黄南瓜来了，都未必有胜的把握，收拾这个嚣张的家伙，只有翔伯和护卫才敢说有把握。
　　是以她此刻心里一下就乱了，老乔治一句话打击了她的软肋。但是老乔治还不算完，他在进一步瓦解南霸婆：“你要知道，如果，你真的不喜欢他上场，我可以阻止斋藤，但是，你必须答应我的条件。怎么样？”
　　老乔治很是理解中国人，你如果用她自己的利益去威胁她，那么她会跟你玉石俱焚的，但是，你要是用她爱的人去威胁她，就会让她乖乖就范。
　　果然，南霸婆立即紧张起来，她的神情出卖了她，作为南中国地下世界第一姐，她何曾喜怒形于色过？但是此刻因为梁军，她乱了方寸，她的底线动摇了，一颗泪珠从眼角滑落，嘴里喃喃道：“小军，我真的是没办法了啊。”
　　这时候老乔治欣喜若狂，慢慢地靠了过来，然而，就在那一刻，事情发生了逆转。
　　紧紧是几秒钟的时间，事情逆转了。南霸婆无意中看了一眼场上的搏击场面，不由得神情一变，她的紧张神色一扫而光，立即对老乔治呵斥道：“不准过来。”
　　老乔治眼看就要得手了，却没想到，南霸婆无意中看了一眼比赛场，竟然态度大变，情绪也变好了，也不让自己靠近了，这到底是怎么了？
　　他恼火地看了一眼比赛场面，可是，那里只有斋藤俊树孤零零地站那里，而梁军则刚刚从台下往台上走。
　　还没比赛呢，她怎么就那么有信心了呢？她看见什么了呢？
第一卷 与美女老师同住 493、他的力气不济
　　且说，斋藤俊树站在擂台上，指名道姓，要和梁军较量一番，最后索性一语道破天机，今天就是要向梁军寻仇了。
　　现在大家齐齐地把目光投向了梁军，大家心里都在嘀咕，看来这个少年，也不是什么善辈。
　　斋藤这么能打，那斋藤家的人肯定也是很厉害的角色，那么这个少年，把斋藤家的人打死了，这就表明，这个少年肯定有不寻常的地方。
　　梁军感受到观众看来的目光，他站了起来，笑呵呵地对台上喊了一声：“最好不过，我应战。”
　　他的沉稳从容，让观众们吃惊不小，面对这样一个杀人机器，在向自己挑战，还有几个人能保持这样的淡定？
　　他们所不知道的是，梁军已经抱着必死的心思来的，跟谁打架，他都不在乎了。
　　而此时，台上的翔伯却不高兴了，他站在那里对斋藤俊树说道：“你们同意，我不同意。你们这是干什么？我是按照约定来比赛的，随后，你们随便就更改，换人？你们把我当成什么了？”
　　斋藤俊树面色狰狞，他看着翔伯，有心想上前把这个老头一招打倒，但是，那样自己就算是已经比过一场了，而他此刻，一心就想和梁军打一架，就是想替叔叔报仇。
　　因此，他动了一个念头，便对翔伯说：“你想要怎么样？”
　　他是要等翔伯提出来，要一笔钱，对于斋藤来讲，他不缺钱，随便给这个老头一笔钱，然后等以后遇到老头，再给他干死，把钱抢回来，就是了。
　　翔伯说“我是来比武的，就是想和你比一场。”
　　这时候满场的观众，都搞不懂了：中国人这是怎么了？面对死神，一个表示很高兴，要上去迎战，另一个就是不高兴自己逃脱了一次死亡，反倒是要不放弃这次比赛的机会。
　　中国人怎么都想找死呢？
　　斋藤皱着眉头道：“我们以后比，可以吗？”
　　翔伯道：“就现在，我就和你比一下，我就是想试试你的速度。”
　　斋藤听了更是如坠云雾之中，他不知道，这个老头跟自己比这么一下，有什么意思。
　　翔伯说：“咱们同时向对方发动一次进攻，看看谁能打到谁。”
　　斋藤说：“那要是我把你打死了，怎么办？”
　　翔伯说：“那是我自愿的，跟你没关系。”
　　斋藤就点点头，暗道：“我一拳先打死这个老头，让他这么纠缠。”
　　于是，两个人做好了准备，随后，忽然双方发动了攻击，只见大家眼前一个影子一闪，随后，翔伯竟然低头从斋藤的手臂下面穿了过去。
　　斋藤用了很大的力气，却没打到翔伯，而翔伯似乎也没打到斋藤。
　　就在斋藤很是恼怒，想再次回身跟翔伯对冲一次的时候，翔伯对他摆了摆手，就下了擂台了。
　　这边，护卫正在跟梁军小声地说着什么，那边翔伯下场了，随后，负责比赛的，就催他上场了。
　　南霸婆就是看到了这一幕，才改变了主意的。
　　中央的擂台是一个长二十米，宽十米的长方形擂台，周围由钢筋焊接而成，一旦进入擂台非工作人员打开铁门，否则根本出不来。
　　一般而言拳比赛最后走出来的都只有一个，因为胜利者会干掉对手。
　　由于是生死战前双方都签定了生死协议，双方上场后内的工作人员拿着双方的生死协议向双方示意，然后退出铁笼。
　　梁军知道这场比赛的危险性。作为当事人。他能不知道么？他比任何都清楚斋藤的实力。当初他与山田决斗时，就已经很是吃力了，因为山田是柔道九段。而刚才护卫也告诉他，山田和斋藤根本不是一回事。
　　那么，自己这场比赛的胜率小的可怜。但是。他也知道：“战，或许有机会进入老乔治的黑帮里，有机会接触老乔治，如果不战，那么他不可能有机会营救南霸婆。”
　　为了救南霸婆，他什么都豁出去了。
　　看到梁军终究还是上了擂台，监视器前的南霸婆，脸色苍白，她的身子不受控制地颤抖了起来！
　　“军子。你一定要活下来！”
　　良久。南霸婆闭上眼睛。在心里默念道。
　　而旁边的老乔治却怎么也想不明白，这个南霸婆怎么就在一瞬间改变了主意呢？
　　梁军出场的时候，田斋藤俊树已经站在了台上。透过铁栏杆的缝隙。梁军清晰地看到斋藤站在那里一脸冰冷地盯着他，嘴里咬牙切齿地骂道：“巴嘎！”
　　梁军没有吱声，他此刻眼前闪现的是南霸婆的那张美丽到了极致的脸，心里默默呼喊：“老婆子，我来救你了。”
　　他不知道南霸婆现在正在看着比赛，如果知道，他一定会对着监视器，飞一个吻给南霸婆。
　　而南霸婆似乎知道他想的是什么，脸上的泪水不知不觉流了下来。
　　梁军迈步走进了铁笼。工作人员见他进去。立刻锁上铁门。
　　台的另一边，斋藤从梁军走出通道后。眼睛就像蛇一样，盯住了梁军，见梁军走到他对面站定，他张开嘴咆哮道：“梁，你死定了，我找你很久了。”
　　梁军一句话都没说，只是眯起眼睛，默默地打量着斋藤，他知道，大战之前，最忌讳的就是心浮气躁，情绪激动。
　　挡在两人中间的铁栏杆开始慢慢没入地面。一时间。整个场内忽然安静了下来，所有人都瞪大了眼睛，死死地盯着台上的两人，生怕错过某个环节。
　　两个人真的就如猛虎一般，杀气在那一瞬间爆发出来，让距离他们比较近的人，都感到了一种压力。
　　他们开始动起来，迈着小碎步。观察着对方，观察着对方，寻找着对方的漏洞。
　　虽然梁军岁数小，但是，他的冷静却与他的岁数实在不相符，他很明白，他现在和斋藤相比。技击技能还有身体素质都要比对方差，唯一强的就是，刚才观看护卫的比赛，对护卫的战法的领悟，还有刚才护卫几次三番，给他的提示。
　　他脚的脚步不停地变化，让斋藤无法找到规律而他每时每刻都和斋藤保持着一定的距离。如此一来，斋藤无论做出任何动作。他都能够躲闪。
　　就在两个人转了四五圈，观众都有些腻烦了的时候，斋藤动了！
　　不过，他并没有发动凌厉的攻击。而是发动试探性的攻击。
　　但是，斋藤并没有碰到梁军的身子。连靠近梁军都没有做到。而梁军却接着给他来了一记鞭腿。
　　斋藤对于梁军不熟悉，但是能把横行日本多年的，自己的九段高手的叔叔打败，那一定不是白给的，所以，他其实也是蛮小心的。
　　看到梁军的鞭腿踢过来，他没有硬接，而是朝后闪了一步。梁军并没有想过自己这一脚能够伤斋藤，也没有想过能够踢到斋藤。他的目的就是为了打乱斋藤的阵脚。让他不敢贸然出击。
　　还有一个就是，翔伯下台的时候，告诉他：“一定要拖时间，周旋半个小时，你就赢了。”
　　梁军不太明白师父这话的意思，但是，他还是按照师父的意思去做，同时，他也深知，斋藤的功夫了得，自己一定要小心。
　　所以，两个人有了这么相互攻击的动作后，就恢复了一开始的状况。只是绕着对方走。
　　不知不觉中，两个人周旋了半小时，这半个小时里，两人基本没有发动任何有威胁的进攻，只是小心地提防着对方，尽管斋藤一心要报仇，但是，他也是够小心，只是，对于他来说，这半个小时，是要他的命的半小时。
　　半个小时后，斋藤越来越感觉到，身体里有一种不适的感觉，他很是吃惊，他也不知道这到底是为什么。
　　不能再这样耗下去了，必须速战速决，想到这里，斋藤就一声爆喝，身体肌肉一紧，骤然发力，冲向了梁军。
　　他的速度真是快，这种超快的速度，是梁军所没有的，霎时间就冲到了梁军跟前，然后一拳就砸向了梁军。
　　但是，不知道怎么了，就在斋藤大幅度动作，猛力冲锋的时候，斋藤突然感觉到，气息突然不够用，他的背部什么地方钻心地疼痛，他强忍着剧烈的疼痛，砸向梁军，但是，梁军看得很真切，他的速度突然迟缓了，梁军很轻松地躲闪了开去。
　　斋藤的变化，让梁军不明所以，他在暗想：“他这是怎么了呢？难道是给我放水吗？”
　　但是，这个念头一出，梁军立即摇头，暗道：“那是不可能的。”
　　斋藤再次贴了上来，他自己身体的变化，让他有些发慌，他感受到了梁军的实力，他知道“他的速度不如自己，力气也不够，如果我快打快攻，应该会收到成效。”
　　于是，他调整好自己，再次快速地贴了上去，把梁军逼到一个死角里，随后举拳就打了过去，梁军实在是躲不开了，就硬生生扛下了这一拳。
　　在场的中国人都惊呼了一声，包括在包厢里的万鸿涛，心道：“完了。”
　　而台下的日本人也大喜过望，他们知道，以斋藤的实力，只需要一拳，就能结束战斗。
　　可是没想到，一拳过后，还没等斋藤反应过来，那梁军居然没有倒下，虽然，他的五脏六腑气血倒逆，无比地难受。
　　但是他终究还是挺住了。
　　梁军那一刹那间，脑子里一个亮光闪过，他的力气不济。
　　说时迟，那时快，梁军身体一抖，肩膀吐力，猛地一个爆发，就把斋藤撞退了一米。
　　“啊？怎么会？”
　　日本观众大吃一惊。
　　而中方观众则发出一片欢呼声。
第一卷 与美女老师同住 494、再犯中国人就是这个下场
　　梁军接过护卫的一招半式，却曾经打败过九段柔道高手山田，应该说，如果给他一个时日，让他专下心来，在翔伯或者护卫的指点下，应该有很不错的实力，应该不会比斋藤俊树差很多的。
　　这才是他面对斋藤俊树的屡屡发难，竟然能周旋一番的原因。
　　但是，刚才他扛了斋藤俊树一膀子，也暴露了他的问题，斋藤俊树被梁军一撞，倒退了两步，感受到了梁军的实力：“他的力气不足。”
　　他给梁军的结论也是这样。
　　“我一定要在最短的时间内干掉他，不知道今天这是怎么了？怎么身上提不起力气来？行动也迟缓了很多。”
　　斋藤俊树暗暗对自己这样说。而梁军却也在盘算：“我还得卖他一个破绽，否则，护卫叔叔告诉我的秘诀，会用不上。”
　　看到斋藤俊树嘴角的笑容，梁军明白自己的力量已经暴露。
　　但是，应该说，梁军在力量上也确实有些藏拙，因为，他需要迷惑一下斋藤俊树，对于这样世界顶级的搏击高手，要想在他跟前玩点技巧，无异于班门弄斧。只能是力量上藏拙，在技巧上藏拙，让斋藤的的警惕性下降。
　　所以他就一直没有主动发动攻击。而且不和斋藤硬碰硬。如此一来。斋藤杀招不断。气势瞬间大涨！
　　观众席上。那些日观众看到梁军只能狼狈地躲闪，便藏狂地嗷叫道：“撕碎他！撕碎他！”
　　相比而言。中国观众则有些郁闷，大家都看出梁军很是狼狈。
　　斋藤在浑身的力气提不起来的情况下，竟然还能把梁军逼入死角。若不是他有了相当的格斗经验和那熟练地躲闪技巧躲闪的话，早就死在了斋藤手里。
　　终于，斋藤再次把梁军逼到了死角上，他看到梁军躲无可躲，就纵身而起，向梁军踢出了一脚，梁军无处躲闪，只能伸出手臂去抵挡。
　　就在斋藤踢出那一脚的时刻，他的背部又是一阵剧烈的疼痛，随后，他的力气就被卸下去了一半，而速度也受到了很大的影响。
　　这一脚还是踢在了梁军的手臂上，而梁军聪明地用了一个卸字决，把力气卸掉了一大半。两者相互抵消，梁军的手臂保住了。
　　然而，不等梁军做出任何躲闪的作的时候，斋藤左腿发力，身子猛然朝前一冲，身子直接横起，一记势大力沉的侧踢踹向梁军的胸口。
　　梁军面色微变。知无法躲闪只好伸出双手，最快的时间展开双手，硬生生地接着这一脚。
　　斋藤的侧踹结结实实地踹在梁军的手掌上，；梁军只感到手掌传来一阵火辣辣的感觉，而整个手臂似乎都不好使了，与此同时，他的身子无法承受斋藤这一巨大的力量直接朝后飞去。
　　梁军的身子狠狠地撞在铁栏杆上发出一声闷响。反弹的力量则是将他的身子又弹了回去！
　　与此同时，斋藤再次抡起了腿，这次则是一记劈腿！
　　反作用力让梁军的身子直直地朝斋藤劈出的腿冲去，梁军眯起眼睛，将重心下压，双脚猛力踩住地面，斋藤的劈腿擦着梁军的鼻尖下去，凌厉的腿风直接刮破了梁军的鼻子鲜血瞬间涌出来。
　　斋藤的劈腿没有踢中梁军，直接踏在了地面上，地面咔嚓地一声，裂开了缝隙。
　　就在斋藤脚落地的同时，梁军右腿豁然踢出，一记力量巨大的侧踢嚯然踢向斋藤的太阳穴！
　　斋藤嘴角露出一道不屑的笑容。伸出左手，用手臂去挡。
　　梁军的侧踢被斋藤挡住的瞬间，他没有收腿，而是小腿发力脚猛然朝前一踹！
　　斋藤楞了一下，似乎没有想这一点，躲已来不及，只能将双手全部护住面目，梁军这一脚由于是小腿发力，力量并不大只是让斋藤的身子摇了一下，甚至连后退都没有！
　　随后，不等梁军收腿，斋藤双手如同闪点般伸出，一把抓住梁军的脚，然后用力一拉！
　　梁军单脚无法支撑身子，顿时跪倒在地上，同时直觉告诉他，斋藤正在试图拗断他的右腿。
　　幸亏，他在关键的时候，总是用不上力，总是速度减缓，这又给了梁军一个机会，他眼中闪过一道狠色撑在地面的手猛然发力，身子旋转左腿扫出一记扫腿！
　　斋藤没想到梁军拼着腿断的可能还敢还击，一时间没反应过来，被梁军扫倒在地同时双手的力也减少了一些，而梁军趁机收回了腿打算起身。
　　就在这时，斋藤单手撑地，右腿如同闪电般踢出，梁军身体正在起身，根本无法防守，正被斋藤一脚踢在腰部，直接飞了出去，撞在左侧的栏杆发出一声闷响。
　　一股深入骨髓的疼从梁军的腰部传来，巨大的力量让他疼痛难忍，而撞倒栏杆后，栏杆的反弹力让他二次挨撞。
　　监视器前的南霸婆哇的一声哭了出来。
　　看台上的日本人看到这一幕，轰然叫起好来。他们不断地叫嚣起来：“打死他，打死他！”
　　看台下的翔伯和护卫，两个人脸色无比沉重，护卫和翔伯两个人不约而同地下了决心，比赛结束，哪怕走到天涯海角，也要把斋藤杀死，为梁军报仇。
　　万鸿涛看到这一幕，心脏骤然急跳，人几乎要晕过去，幸亏手下，取出速效救心丸，给他服下。
　　这时候，斋藤一个鲤鱼打挺站了起来，他一脸残忍地笑容，看着梁军，一边走一边摇着脑袋，看向梁军的目光就仿佛野狼看向一个笑一样，充满了嘲讽。
　　这时候，梁军已经失去了反击和躲闪的能力，望着斋藤朝自己走来，梁军不断地朝后退着，眸子里露出了恐惧的目光！
　　“哐！”
　　梁军的身子挨了铁栏杆上，已经无法后退了，而这时斋藤冷笑着再次踢出一脚。
　　“砰！”
　　梁军的下巴被斋藤一脚中，整个人被踢飞了起来，撞在铁栏杆上后。又倒在了地上。
　　从一开始，梁军的身子被刮时，梁军的头就已经开始流血了，此时此刻，鲜血染红了身体。他的下巴因为挨了一记重踢，已经错位了。半边脸高高鼓了起来！
　　或许是右脚也受了伤，梁军用左手撑着地，试图站起来，可是刚一站起来斋藤就会踢出一脚！
　　来回几次，梁军已彻底站不起来了，他的身子如同一堆烂泥一般倒在了地上。
　　到这一幕，场内的日本观众彻疯狂了，他们一个个跳到自己的座位上，挥舞着手中的日本国旗红着眼睛，他们完全陷入了疯狂！
　　“撕碎了他！”
　　“把他制成标本，给中国人看。”
　　看到梁军已完没有战斗力的时候，斋藤整个人放松了许多，但是他并没有想给梁军机会，此时听到观众的话，他走向了梁军。
　　监视器前，看到斋藤离梁军的距离越来越近，南霸婆像是疯了一般，从怀里掏出了准备好的炸弹，转身逼向了老乔治。
　　这时候，斋藤走到了梁军的身边，伸手抓住梁军的脚，想拎起来摇上两圈，然后甩到观众席下，摔死梁军，但是，就在那一刻，梁军忽然动了，身体接着他拎的力气，整个身子向上一窜。
　　这个动作把斋藤吓了一跳，还不能他反应过来，梁军的身体已经从高空悠了下来。
　　他的脑子里，反复地浮现护卫那句叮嘱的话：“他的脊锥第五节，抓下去，抠出来。”
　　在所有人的注视中，梁军的右手以肉眼看不到的速度，迅速挥出，变掌为抓，一把抓住了斋藤脊椎骨的第五节，猛地向上一抓。
　　“啊！”
　　下一刻一声惨叫出，斋藤当场委顿，身体不受控制地软了下来，轰然倒在了地下。
　　随后梁军地上跃起，右肘上狠狠向下一捣，正中斋藤的心窝上。
　　斋藤的嘴里喷出了一口鲜血，其实这个时候，他已经活不成了，就算送到医院，也没有用了，但是，一直受到压抑，整个晚上被斋藤追逐，一腔怒火，始终没有喷发的梁军，此刻，哪里肯停下来。
　　他双手成抓，向着观众席，发出撕心裂肺的一声巨吼，随后身体一矮，右手探出，哇的一声就把斋藤的种子储存器抓下，只听斋藤发出惨不忍听的一声惨叫，梁军的手指上滴滴答答的往下滴着鲜血。
　　他再次向日本观众发出一声怒吼：“来啊！不是要杀了我吗？来啊！”
　　他喊完，接着又弯下腰，咔嚓一声，单手插进了斋藤的肺腑，向上一掀，竟然硬生生抽出了斋藤的两根肋骨。
　　斋藤疼得再次哀嚎起来，梁军向日本观众撕心裂肺地喊道：“再有犯我中国人的，就是这个下场！”
　　刚才还在兴高采烈地叫嚣，要把梁军杀死的日本人们，面对这个场景，早就吓得魂都掉了，他们感自己仿佛被一头来自地狱的恶魔盯着一般。吓的全部尖叫了起来！
　　其他各个国家各个种族的人，看着梁军疯狂的表现，两条腿都战战抖抖起来，有的干脆直接尿在裤子里。
　　梁军把脸凑近斋藤，突然笑起来，他笑的时候，满嘴是血，看得人们心脏都受不了，他看着斋藤笑道： “很能打是吗？想杀我是吗？来吧！”
　　|说着，双指如戟，猛然弹出，一下戳进了斋藤的眼睛，斋藤最后一声惨叫，两腿一蹬，死去了。
　　当梁军站起来的时候，日本观众几乎跑光了，剩下几个没跑的，已经瘫在了座位上。
　　而监视器前，南霸婆呆呆地看着梁军，老乔治更是心有余悸，嘴里不住地叨念着：“这个少年惹不起。”
第一卷 与美女老师同住 495、黑拳道儿上的红人
　　刚刚看到这一幕，又差点跟老乔治同归于尽的南霸婆，此刻，禁不住双腿发软，一下就坐在了沙发上，眼里的泪珠像断了线的珠子一样滚落下来。
　　而刚从死亡线上走了一遭的老乔治，则捧着心口窝，喃喃地自语道：“真搞不懂中国人。”
　　南霸婆没有理会他，老乔治则一直有个解不开的秘密，他总想弄明白，趁南霸婆疲惫，精神不佳的状态下，他试探着问：“齐，你刚才明明已经要答应我的条件了，可是你突然，又反悔了，你究竟是为什么？”
　　南霸婆没有吱声，他又补充问了一句：“你怎么知道，那个梁会战胜斋藤的？”
　　南霸婆还是没有说话，她不可能把这个秘密告诉老乔治，那是一个，只有纯粹的中国人，纯粹的中国江湖人士，才能懂的东西。
　　大家都知道，以梁军的实力，是不可能战胜斋藤的，但是，他居然就打败了斋藤，这里面还真是多亏了两个人的帮助。
　　一个是翔伯，他在确认梁军不得不上场的情况下，要求和斋藤做一次比试，最终逼迫斋藤和他比试。
　　就在他从斋藤的拳底穿过的时候，不易被人察觉地伸出了他的双指，一点就点中了斋藤的命门。
　　从而让斋藤的气血凝滞，难过他在用力的关键时候，总是疼痛，上不来气，导致他的力气不够，气喘不匀乎。
　　也就在那一瞬间，南霸婆从监视器里，看到了翔伯出手的那一分毫时刻。可以说，如果不是南霸婆，换一个人，是根本看不清楚的。
　　本身南霸婆是一个武者，眼睛格外犀利，普通人看不到的动作，却瞒不过他们的眼睛。同时，习武者非常明白，翔伯是点的什么学位，当时南霸婆一看到翔伯点的位置，心里一下就明白了，只要梁军能支撑半个小时以上，对付斋藤就会越来越容易。
　　可是，就算是这个样，梁军还是吃了斋藤的大亏，足以见得斋藤的战力有多么惊人。
　　在这里恰恰体现了中西方文化的差异，中华民族文化博大精深，擅长见微知着，以宣大，所谓见山不是山，就是这个道理。
　　但是，西方文化就只注重表面的东西，太讲究一招一式的输赢。
　　梁军能把斋藤打倒，还多亏了护卫，其实一开始的时候，护卫就预感到，今天这一架，恐怕最终能和斋藤对上的，就是梁军。
　　这是一个特别奇特的直觉，所以，就在他临上场前，就开始悄悄地告诉梁军，如何应敌，斋藤的死穴，命门在哪里。
　　于是，梁军就牢记了这一点，先是在斋藤面前示弱，然后，就是尽最大努力，要靠近斋藤。
　　这就是梁军的了不起之处，别人告诉了他什么，能在最短的时间内，把所学到的运用上。
　　明媚的阳光顺着窗户射进了房间里，房间的东北角摆床，病床上躺着一个青年，阳光照在青年的脸上，让人可以清楚地看到青年的脸上全是淤血，青一块，紫一块的，好不吓人。
　　青年的身上绑着绷带，整个人看起来如同木乃伊一般。
　　病床的旁边坐着一个矮敦敦的男子，这个人不是别人，正是帮助梁军打败斋藤的护卫。或许一夜没睡的缘故，眼睛有些发红，在护卫的注视中，床上的青年缓缓地睁开了眼睛，他似乎有些不适应突如其来的阳光，睁开眼睛后又立刻闭上了，随后又缓缓睁开。
　　“梁少，你醒了！”
　　护卫看到青年睁开眼睛，原本憔悴的脸上露出了欣慰的表情。
　　望着满脸欣慰的护卫，梁军下意识地挪动了一下身体，却牵动了伤口，疼得他微微皱起了眉头。
　　“不要动，你的伤很重，医生说你身上有骨裂，而且全身上下多处软组织损坏。”
　　看到梁军的举动，护卫连忙出声制止。
　　梁军知道自己昨天晚上的伤不轻，当时只是因为注意力全在于斋藤身上，来不及注意自己的伤势，而现在疼痛感十分清楚。
　　强忍着身四处传来的疼痛，梁军问道：“你怎么到这里来了？”
　　梁军指的是，护卫到美国来这件事。
　　护卫道：“你刚走，庄岐山就通过他的父亲，把你的情况告诉了首长。当时首长非常生气，但是，他还是考虑到你的安危，就连夜派了我带领20名战友，到这里来了，就是想暗中帮助到你。”
　　梁军听了护卫的话，显见是有些激动，无论怎么说，他到目前为止，已经几次得到了来自父亲的帮助，不管怎么说，父亲为了自己，还是付出了很多。
　　自己不该对父亲有那么多的埋怨。
　　想到这里，梁军却问道：“他们呢？”
　　护卫说道：“他们现在都被万总安排在一个山庄里了，住得很隐秘，你不用担心。”
　　说到这里，他停顿了一下，又接着说道：“这里的情况非常复杂，超出了我们的预料之外，好在万总在这里还有一部分势力，否则，就凭我们二十多人，也很难应对的。”
　　梁军就叹口气道：“让叔叔们为我辛苦了。”
　　护卫就道：“看你说了哪去了，咱们这是一家人，怎么说出两家话了？再者说了，这也不完全是因为你，从国家的整体布局来看，就目前的状况，不符合我们的利益。”
　　护卫一直以一个不爱说话的形象出现在梁军面前，但是没想到，现在说出话来，竟然滔滔不绝，而且，相当有见地，说得很有道理。
　　梁军轻微地笑笑，但是，脸上的伤牵扯着面部，就道：“我还没感谢你呢，要不是你在关键时候，告诉了我关键方法，才让我活了下来。”
　　护卫听到梁军的话，有些不好意思了，就道：“可别说我的事，还是人家翔伯帮的忙大。”
　　梁军听了这话，突然想起来，道：“我师父呢？”
　　护卫道：“他在万总那里呢。他还在夸你呢，说你领悟力就是强，昨天，临时嘱咐你什么事，都能掌握要领。”
　　梁军听了，有些不好意思了，连忙岔开话头：“那些日本人呢？”
　　护卫笑道：“你杀死了斋藤，日本人灰溜溜地走了。而你现在是整个美国黑拳道儿上的红人！”
　　“嗯？”
　　护卫说：“呆会，你就知道了。”
第一卷 与美女老师同住 496、你这个叛徒
　　大家看时，原来是万鸿涛进来了，他身边带着几个小弟，看到梁军，万鸿涛的表情很复杂。
　　不知道该说什么好了，从某种意义上说，他对梁军很是有想法，要不是梁军，南霸婆也不会落到老乔治手里。
　　但是，梁军对南霸婆也真是够意思，可以说是，完全是拿着命去换南霸婆的命。
　　再有就是，他惹不起梁军，毕竟梁军那样的家庭，可不是一个黑道人物能惹得起的。
　　他此刻嘿嘿地一笑，对梁军道：“大少啊，可让你吓坏了，要是你真有个三长两短的，我怎么向首长交代呢？”
　　梁军原来对万鸿涛有想法，但是，现在知道人家万鸿涛所付出的一切，就转变了对万鸿涛的态度，笑着对万鸿涛说：“让大家都跟着担心了。”
　　万鸿涛就摇着手说：“可别那么说，上阵杀敌，我们也上不去，只能在下面看着，不过，大少，你可真是好样的，你竟然能把斋藤干掉，太厉害了。现在你出名了，你看美国各大报纸，都刊登着你的照片呢。”
　　说着，从口袋里拿出一张报纸，梁军一看，果然是他站在台上咆哮的镜头。
　　梁军摇摇头，把报纸放在了一边，此刻，他根本就没心思看这个东西，南霸婆一天不出来，就一天高兴不起来。
　　万鸿涛又转过脸来对护卫说：“领导，你今天可叫洋鬼子们见识了，什么是中华武术，什么叫博大精深，刚才连翔伯都夸你呢。”
　　护卫淡淡地笑道：“差远了。”
　　护卫一直就是这样一副云淡风轻的样子，在他身上，大家深切地领会到了，什么叫大家风范。
　　万鸿涛寒暄了半天，这才对大家说道：“大家都到我那里去吧，在这医院里，很是不安全，我那里也有小型医务室呢。”
　　护卫看看梁军，想了一下，道：“那也好，大少把斋藤搞死了，日本人恐怕已经开始准备对大少下手了。”
　　梁军看护卫这样说，也就没有什么意见，点头同意了。
　　于是，万鸿涛带着梁军和护卫往自己的基地去了。
　　万鸿涛所在的地方，是华人聚集的地方，大部分建筑都拥有鲜明的东方风格，甚至，梁军还在一家中国餐厅门前看到了红彤彤的灯笼，这让他倍感亲切。
　　中国城作为洛杉矶华人的聚集地，夜晚非常热闹，大街上的行人当中，华人的比例明显要高于白人和黑人。
　　而或许是为了怀念祖国的缘故，中国城街道上的汽车里有很多是国产的轿车，甚至就连万鸿涛本人也没有去买欧美车，而是买的加长红旗。
　　这不禁让梁军想起，国内的人似乎都喜欢买国外车。
　　两者之间似乎形成了鲜明的对比。
　　整个街上除了各式各样的中国餐厅和茶馆之外，还有武馆。
　　万鸿涛的汽车在一家名为醉仙楼的酒店门前停了下来。
　　醉仙楼酒店的建筑风格带着浓重的中国风味，颇有点像北京的王府井，门口的迎宾秀穿着正宗的旗袍，大门上方挂着四顶红彤彤的灯笼。
　　汽车停下后，万鸿涛微笑着下车，然后他的小弟把梁军搀扶下车，随后，他们和护卫一道，进入了醉仙楼。
　　三个人一起来到了三楼上，进入到一个宽大的包间里，里面坐着一个老者，原来是翔伯。
　　梁军看到翔伯，就要给师父行礼，但是，他的身体此刻实在是不方便，就被翔伯制止了。
　　几个人坐了下来，开始议论起梁军与斋藤的决斗来，翔伯就前前后后，一五一十地把梁军与斋藤过招的全过程，都解析了一遍，期间梁军的失误在哪里，遇到这样的情况，遇到这样的强敌应该怎么办，全都说了一遍。
　　这一番授课，不仅梁军收益匪浅，就连护卫都赞佩不已，而大家更为佩服的是，翔伯的记忆力太好了，从前到后，所有的招数，他竟然全都记了下来。
　　翔伯把招数解说完毕，这边也开始上菜了，大家边说边吃，开始介绍起老乔治的黑帮来。
　　老乔治在美国黑手党里面，属于比较另类的一个人，用一句中国词形容就是，有文化的流氓那一伙的，黄赌毒这三种生意里，他只垄断了赌和毒，女人的生意他们并没有做，而是让这些帮会在做。他们也不收保护费。
　　老乔治在外界比较低调，有些人甚至不认识他，他也以文明人自居，但是，最近他的情况有点变，他开始染指走私生意，但是，却遭遇了日本山口组的抵制，所以，他和日本山口组的关系有点很微妙。
　　前段时间，老乔治的一条船在海上，就遭遇了不明武装分子的抢劫，人死了，货丢了，但是，老乔治似乎很是能沉得住气，什么话都没有说。
　　梁军暗道：“这倒是个很另类的人。”
　　便插嘴道：“那他岂不是个欺软怕硬的主？”
　　万鸿涛道：“不能那么理解，但是，有那方面的因素，因为，山口组在美国的势力是相当强的，所以，老乔治不会太蛮干了，他现在着急的是，招兵买马。”
　　梁军说：“那我不正好可以进去？”
　　万鸿涛说：“现在形势变了，因为，你恐怕已经暴露了。”
　　梁军吃惊道：“你怎么这么想？”
　　万鸿涛说道：“因为，那个俄罗斯情报贩子，把你的消息高密给了老乔治了。”
　　提起这个俄罗斯情报贩子来，梁军气不打一处来，他牙齿咬得咯咯响，道：“我一定亲手杀了这个家伙不可。”
　　万鸿涛看着他笑了笑，没有说话，然后大家就开始吃饭。
　　吃过晚饭后，大家就开始休息，三天过后，老乔治的人上门了，说是要邀请梁军去他们公司去，而且是待遇优厚。
　　这个邀请让梁军断然拒绝了，用他的话说：“我都暴露了，你还让我去，岂不是，就是要借机会害死我？”
　　老乔治的人回去跟老乔治一说，老乔治的脸色就阴了下来，这个世界上，还没有人敢跟他说不。
　　于是，他第二次，派出人去，对万鸿涛说“如果，不在二十四小时之内，把梁军送到老乔治的府上，那么，老乔治将踏平万鸿涛的场子。”
　　这让万鸿涛很是为难，送了梁军，那么自己得罪了梁军，要是不送梁军，将得罪老乔治。而且。这次老乔治真是很怪，竟然没有点名要护卫。
　　一气之下，万鸿涛就说道：“都怪谢尔盖，要不是他出卖了咱们，怎么也不至于被老乔治下了最后通牒令。”
　　于是，万鸿涛把谢尔盖给抓来了，然后扔给梁军一把枪，告诉梁军道：“都怪这个小子，我把他送给你了，报仇吧。”
　　梁军就道：“太谢谢了，我现在就枪毙了他。”
　　于是，命令万鸿涛的手下，把他给我押出去，我要亲手毙了他。
　　谢尔盖这回可害怕了，他跪在梁军面前，痛哭流涕，道：“饶过我吧。”
　　|梁军却根本不为所动，让两个小弟把谢尔盖拖到了一个空地上，然后抬起枪来，瞄准了谢尔盖。
　　正在这时候，身后响起了枪声，接着万鸿涛的两个手下，应声倒在血泊中，梁军转过身去一看，大吃一惊，只见一个人手里拿着枪，对准了梁军，脸上现出狰狞的笑容。
　　梁军吐口骂道：“你这个败类，原来你是个叛徒，我饶不了你！”
　　说着他上前就要动手，可是，他根本不是这个人的对手，两下就被对方给打倒了。
　　你道这个叛徒是谁？
　　原来他竟然是护卫。
　　只见护卫上前把谢尔盖的绳子解开，然后，命令谢尔盖把梁军背在身上，两个人绑架了梁军，投奔老乔治去了。
　　待他们走远，万鸿涛的两个小弟从地上站起来，回到了万鸿涛身边，向万鸿涛报告：“他们走了。”
第一卷 与美女老师同住 497、兵不厌诈
　　谢尔盖在前面带路，这一路上曲里拐弯，也不知道过了几道关，走了几道卡，最后来到了一个书房内。
　　书房里坐着一个五十多岁的老者。老者头发微白，额头上略有几道皱纹，可是面色却十分红润，眼神十分凌厉，只是简单地坐在那里，便给人一种不怒自威的气势。
　　这个人就是传说中的老乔治。
　　梁军因为出身关系，所以见到这个黑道大佬，并没有多紧张。
　　他面对老乔治的审视，面色平静地迎上老乔治的目光，在老乔治打量他的同时，他也在打量老乔治。
　　“这一位，大概就是梁军了，是吧？”
　　两秒钟后，老乔治挪开目光，眼角肌肉略微跳动了几下。
　　“老乔治的汉语说得不错。”
　　梁军在心里这样评价。
　　这时候，谢尔盖上前躬身道，对于老乔治，谢尔盖的态度，比对梁军的态度好多了。
　　老乔治点点头：“唔……干得不错。像你这样的盟友，我应该好好表示感谢才对。”
　　谢尔盖眼睛里放光了，他说：“乔治教父一向是赏罚分明的。”
　　老乔治又点点头，说：“说吧，你要多少奖赏？”
　　谢尔盖连忙说：“这次，我可是差点连姓名都搭上的。”
　　老乔治就低头从抽屉里拿奖金，谢尔盖兴奋得不行，他跷起脚尖，大概是想看看，老乔治能给他多少赏赐。
　　但是他绝对没想到，老乔治从抽屉里拿出来的，是一把乌亮的手枪。
　　谢尔盖脸色急变，嘴里叫道：“你这是干什么？你不是开玩笑吧？”
　　老乔治脸上的笑容收了起来：“我真怀疑，你是怎么做特工的，看起来，你的智商与中国人相比还是差了一大截。”
　　谢尔盖结巴道：“我不明白你说的是什么意思。”
　　老乔治说：“中国人有句古话说，兵不厌诈，难道，你就没想想？这个中国人为什么要向我投降？”
　　谢尔盖没弄明白，只是摇头。老乔治就说：“他们利用你，找到了这里，否则，他们根本进不来。”
　　谢尔盖就瞪大眼珠子，道：“不可能的，他们要枪毙我，因为，我为你卖命。”
　　老乔治点点头，说：“好了，不要给我解释了，我会给你足够的时间反省，去吧，到上帝那里去，找答案吧。”
　　说着，扣动了扳机，谢尔盖这个情报贩子就这样，没死在中国人手里，却稀里糊涂地死在了美国人手里。
　　护卫和梁军不由得暗暗吃惊，这个老乔治简直是太狡猾了，什么都瞒不过他，既然已经被他识破了计谋，眼下就只有走一步，看一步了。
　　老乔治杀掉谢尔盖之后，就把脸转向护卫，眼睛慢慢地眯起来，里面透着一股杀气，却一句话不说，直盯盯地看着护卫。
　　而此时护卫同样一句话不说，用一种沉静的目光回敬着老乔治。
　　这是一场心理上的较量，老乔治果然厉害，一眼就识破了他们几个在私下里定下的计策，按照计划要让梁军打入老乔治的帮内，但是，由于谢尔盖告密，大家觉得梁军身份一定曝光了，这样的情况下，就得换人了。
　　在梁军的一再请求下，大家就定下了这样一个计策，将计就计，用梁军做投名状，以身犯险，让护卫打入老乔治的手下，到时候，再启用内线救出梁军，然后一起来个斩首行动，最终救出南霸婆。
　　但是没成想，这一招被老乔治一眼识破了，大家还是低估了老乔治的阴险。
　　现在，就只有跟老乔治比心理素质了，护卫尽量地平和下心态，用尽量淡定的目光回应老乔治。
　　“来人啊，把他拉下去枪毙了。”
　　老乔治开口命令道。
　　听到这句话，护卫反倒是心里松了口气，看起来老乔治还是没想杀自己，否则，他会像杀死谢尔盖一样抬手就开枪了，何必这样虚张声势？
　　他冷笑了一声，站起来，就往外走，一边走一边说：“看起来，老乔治也不过如此。”
　　老乔治听了这话，竖起一个手掌，然后道：“等一下，你说我不过如此，是什么意思？”
　　“我原来以为，跟着乔治教父，能发大财的，可是，看起来，你也是个穷光蛋。”
　　护卫用手指搔了搔自己的鼻翼。
　　“这话怎么讲？”
　　老乔治饶有兴趣。
　　护卫就指着地上那滩血，道：“很显然嘛，人家立了功劳，你没钱奖励人家，就把人家杀死。看来，美国金融危机，影响很大。”
　　老乔治楞了半晌，终于明白了护卫的话，什么意思，就忍不住大笑起来，然后道：“看不出来，你很幽默嘛。”
　　护卫就一本正经地说道：“我说得对不对？你要是真有钱，就赏我一百万美元，有木有？”
　　老乔治脸色突然变得阴翳起来，他盯着老乔治说道：“你的比赛录像我看了，非常了不起。而且，我听说，你在中国那边来头不小，那么，你为什么放弃了那边，那么优厚的条件，到这里来加入我的一个小小的黑社会呢？”
　　老乔治说到这里，目光也变得锐利了许多。
　　察觉到老乔治那凌厉的目光，护卫和梁军的心里何止是吃惊来形容，看起来，老乔治什么都掌握了，可是，究竟是谁泄露了机密呢？显然，谢尔盖不会了解这么多。
　　看起来，这个问题回答不好，恐怕自己就真要和谢尔盖一样的下场了，无论任何一个黑帮大哥，他们喜欢人才没错，可是他们同样不喜欢养虎为患。
　　护卫略微一沉吟，想好了应对之词，他说：“我很好奇，我的来历，你怎么会知道得这么详细？”
　　他是想套一套老乔治到底知道自己多少秘密？到底达到什么层面？
　　但是没想到，老乔治的话更绝，他说：“想套我话是吧？我可以让你死个明白。”
　　说着，从抽屉里拿出了几张照片，扔在了护卫面前。然后道：“你能解释清楚，当时，你是什么身份吗？你的使命是什么吗？”
　　护卫一见恍然大悟，原来，这是前年自己随同凤成梁访美的时候，作为保镖时候的一组照片，当时的自己，站在凤成梁不远的地方，眼睛警惕地望向周围。
　　难怪，老乔治这么了解自己的底细。
　　想到这里，他知道了，再隐瞒没有用了，不如主动揭底吧。
　　就指着梁军对老乔治道：“我那时候，正在给他的父亲当保镖。”
　　老乔治眼睛倏然一亮，但是，并不是惊喜，这一点护卫和梁军都观察到了，说明，连梁军的身份，老乔治都知道了。
　　两个人的脊背上冒出了一层冷汗，这样的敌人太可怕了，太难对付了。
　　“就是因为这个原因，我才绑架了他。”
　　“哦？说来听听？”
　　老乔治点上了一支古巴雪茄。
　　“我在他的父亲跟前做了十二年的保镖，应该说，立下了汗马功劳，但是目前，我还是个副团职的干部，我一月只有6000元人民币，可是这个收入在北京，连给我父母买一套住房都不够。”
　　“是啊，我和同情你们中国人。”
　　老乔治点点头。
　　“这也就算了，前不久，我的一个亲属被人控告，说是收受贿赂，要被解职。”
　　护卫脸上露出了痛苦的表情。
　　“我以为，看在我为他的父亲这么多年出生入死的份上，向他求情，他一定会帮我的忙的，可是，他竟然要把我清洗出队伍。”
　　护卫这么说着，眼睛里冒出了凶光，拳头也握紧了。
　　梁军突然哈哈大笑起来，指着护卫骂道：“活该，你这样的败类，就该这样收拾你。”
　　听到护卫的回答，老乔治没有立刻说话，而是静静地盯着护卫，最后，他露出了一个笑容，那笑容十分灿烂。
　　“年轻人，我很同情你，欢迎你加入我们。”
　　老乔治微笑着从抽屉里掏出了一本支票，唰唰唰写了几笔，然后撕了下来，递给护卫，道：“这是一百万美元，他父亲不能帮你解决的，我来帮你解决。
　　接过那张支票，两个人心里都松了一口气，老乔治终于相信了。
　　而梁军脑袋一转，迅速作出回应，他使劲地跳脚骂起来：“你这个混蛋，你不得好死！”
　　可是，老乔治接下来的一句话，让两个人当时差点晕过去，这才发现，事情并没有那么简单。
　　只听老乔治说道：“我很理解你，面对这样的混蛋上司，就应该以牙还牙，今天，你复仇的机会到了，来，打死他！”
　　说着，他递给了护卫一把手枪。
　　天啊，这是个什么东西？他也太狡诈了，用这么一个行动，一下就把护卫逼到了死角上。
　　如果护卫是真的投靠了老乔治，那么，这一枪下去，无疑是没有了回头路，你只有一条心地跟着老乔治干下去。但是，如果你不杀梁军，那么，一切就是假的。
　　护卫此刻，脑袋里嗡嗡直响，他实在是后悔，不该轻率地采取这样的行动，大家实在是把老乔治想得太简单了。
　　从这一点看，老乔治真是不枉美国黑帮的翘楚人物。
　　他的手颤抖着拿起了那把手枪，心里有一千个声音问道：“怎么办？”
第一卷 与美女老师同住 498、身后还站着一个黑影儿
　　应该说，老乔治实在是太狡诈，这一招就让护卫再难以推辞，就在这个时刻，梁军脑瓜子里反应倒是够快了，他想：“自己得有所作为，老乔治之所以这样，其实还是不相信护卫，自己在这时候，应该配合他演一场戏。”
　　脑袋里闪过这么一个念头，人就动了，他怒目圆睁，扑向了护卫，大声喝道：“我跟你拼了，你这个叛徒。”
　　说着，人就冲了上去，护卫见梁军扑向自己，很快反应过来，抬枪就朝梁军射击，但是，毕竟他不是想真打，而且，梁军动作在前，就在他开枪的那个瞬间，梁军把他的枪口给抬了起来，子弹射向了天花板。
　　这一枪没打着，护卫来了本事，跟梁军厮打起来，嘴里还喊着：“你还以为，这是在中国是吧？我现在不怕你了。”
　　梁军的武功自然没有护卫高，一点没有悬念地，护卫就把梁军给制住了，梁军兀自还在那里叫喊。
　　在一旁的老乔治哈哈地笑了，他使了个眼色，旁边上来几个人，把两个人拉开。
　　老乔治上前握着护卫的手，道：“呵呵，好的，我很欣赏你，欢迎你的加盟。”
　　护卫则表现出了一副很生气的样子，说：“教父要是真的不信任我，那我就走好了。”
　　老乔治就道：“不要怪我，现在世道这么乱，我不得不防备一点啊。”
　　护卫这才勉强地笑了笑，不再说什么。老乔治不愧是黑道混的，被人表达了不满，只是嘿嘿地一笑，就揭过去了，丝毫没有脸红的意思。
　　他管家说道：“马上给咱们的勇士安排住处。”
　　说着，又转过身来看着梁军，眼睛眯缝起来，阴险地笑道：“给这位梁先生也安排个住处，梁先生是咱们尊贵的客人，可千万做好安保工作。”
　　于是，手下人就把两个人分别给带走了。屋里剩下了老乔治之后，管家问道：“教父，你真的相信他们吗？”
　　老乔治笑道：“怎么可能？分明两个人用了苦肉计。”
　　“那您怎么还留下了他们？”
　　“这么好的买卖，为什么不留下他们？我们完全可以利用中国人，对付那些日本人，还有啊，我们把姓梁的扣押在手里，到时候，我们可以从中国政府手里，捞到多少好处啊？”
　　管家听了乔治的话，楞了半晌，才道：“可是，那个护卫或许我们能操控，可是，那个少爷，既然是被绑架来的，我们又怎么能操控得了呢？他能按照我们的意志，去对付日本人吗？”
　　老乔治笑了，他笑得非常诡异，让管家都不得毛骨悚然。
　　梁军被安排到了一个孤零零的二层小楼里，四周能看到的警卫力量，就有二十多人，照这个样子，估计梁军住到中日钓鱼岛开战，他也冲不出去，更别说，找到南霸婆。
　　他站在小楼里，郁闷得一塌糊涂。想着自己来到美国已经好几天了，可是南霸婆的影子都没见到，家里夏云霓那边，还不知道怎么样子。
　　大概五六天的时间过去了，他的火烧得很大，嘴唇上都起了泡。像个野兽一样，在屋里来回转圈，佣人给他送来的饭，他也不吃一口。
　　这时候，门开了，一个瘦弱的身影飘了进来，不用看，梁军就知道，是阿璇来了。
　　阿璇是老乔治派来服侍梁军的几个侍女之一，她是台湾人，看样子也就二十多岁，长得个子不高，身材很瘦小，模样也不是很漂亮，但是，梁军倒是不烦她。
　　原本梁军和侍女之间，是不会有什么交集的，但是这个阿璇会时常跑过来，问他：“换衣服了，把衣服脱下来，放在门口，我会来取的。”
　　几天下来，两个人都熟悉了，大家都是年轻人嘛。阿璇好像缺心眼，据说她家里很穷苦，她的父母都死了，跟着舅舅生活，却被舅妈给卖到了美国。
　　这是梁军很不理解的地方，这个社会还有卖人的，太无耻了。
　　阿璇没事的时候，会陪着梁军说几句话，他的普通话不是很好，胆子也很小，一旦梁军做了什么出格的事，她都会扬起那张长着雀斑的脸，弱弱地说：“不要哦，这样不好哦。”
　　她时常会反复问梁军一个傻傻的问题：“是谁把你卖过来的哦？”
　　梁军起初会很耐心地向她解释：“我们大陆是社会主义国家，不会出现你说的这种情况的。”
　　但是，不知道阿璇是脑子坏掉了，还是她根本理解不了，为什么，大陆会没有卖人的，所以，用不了多久，还会问道那个老问题：“是谁把你卖过来的哦？”
　　每当这个时候，梁军都气极败坏地喊：“是马英九！行不行？”
　　阿璇就点点头，接着问：“他是你舅舅吗？”
　　今天晚上，梁军发愁着急，晚上十点多了，还是睡不着，就这时，阿璇来了。
　　她在门口把小脑袋伸进来，弱弱地问：“你还没有睡觉吗？”
　　梁军就招手让她进来：“过来，陪我说会子话。”
　　阿璇就颠颠地进来，她歪着小脑袋，看着梁军，问：“想你的舅舅了吗？”
　　梁军没好气地呵斥道：“你除了舅舅，还有没有别人了？来，过来，给我揉揉肩膀。”
　　阿璇就过来给梁军揉捏，她貌似力气不是很大，使了很大的力气地捏拿，不知不觉梁军就感受到了，她胸前的凸起磨蹭着自己的脊背，梁军不由得就有了一种异样的感觉。
　　也是好长时间没碰女人了，就不由得回身拦住了她，把她揽到了怀里来，谁知道，那阿璇一到他的怀里来，竟然身子一僵，就不动了。
　　梁军起初也就是兴之所至，随心所以地那么一把将她揽过来，但是，等到他看到阿璇身子不会动了的时候，心里就吃惊不小：“想不到，这个傻丫头，对男人还这么敏感。”
　　如果是个智力正常的女子，梁军就随着自己的性子来了，但是，现在怀里的女子是个智力不健全的孩子，他自然是没什么兴趣了。
　　于是，他撒开了手，说了句：“睡觉去吧。”
　　阿璇磨磨蹭蹭地走了，梁军就把双手枕在脑袋下，望着天花板想什么心事，也不知道过了多长时间，他终于睡着了。
　　半夜里，他做了个梦，他被一群日本人追杀，那些日本人手里都拿着枪，不住地向他开枪，只听子弹擦着头皮飞了过去，啪啪地打在不远处的墙壁上，溅出串串火花。
　　于是，他就惊醒了，他躺在床上呼呼地喘着粗气，身上的汗水不住地冒出来，刚想活动一下身子，就真的听到了啪的一声枪响，跟着，就是一连串的枪声，而且枪声大有越来越近的趋势，梁军一个激灵爬了起来，趴到窗上往外看，但是外面一片暗黑，根本看不清外面是怎么回事。倒是能看得清，子弹打出去，一串串的光线。
　　不断地有人发出惨叫，枪声也越来越近，梁军手里没有枪支，房子四周又都是开阔地，自己现在是冲不出，也无险可守，梁军心里一阵阵地往下沉，暗道：“看来，今天是要交代这里了。”
　　枪声响了一阵子，接着就停了，梁军就躲在墙角里，手里摸了一个衣服架子，作为武器，如果一旦屋里进来人，就用这个做武器，跟来人拼上一拼。
　　能听到从远及近的脚步声了，梁军心里一阵阵地绝望，看起来，今天是要交代这里了。自己手里什么都没有，而又不能指望外围那些看护自己的警卫。
　　那些美国人，在战场上尚且有规定，如果战场上战斗人员伤亡达到什么程度，就完全可以投降了。
　　自己是什么人？一个他们抓起来的中国人，怎么可能指望人家，拼了命地保护自己呢？
　　梁军想到这一层，心里就更加没底了，看来只有靠自己保护自己了。
　　这时候，忽然一个声音咚咚咚地跑过来，梁军的头发一下就乍了起来，紧紧地握住了手里的衣服架，正屏住了呼吸，做好准备，只要外面的人进来，就跟他拼个你死我活。
　　这时候，那个脚步声在他的房间门口停住了，梁军的心都跳了出来。
　　就在这时，外面的那个人说话了：“梁先生不好了，不好了，有人外面打枪了，快开门哦。”
　　梁军听了出来，外面叫门的竟然是阿璇，梁军心里一阵生气：“真是个傻子，这个时候了，还乱跑什么？”
　　可是此刻，他眼前又闪现出了，阿璇那弱弱的声音：“不要哦，这样不好哦。”
　　梁军心里真是不忍心，现在她把自己当成了唯一的依靠，这个时候，中国人不帮中国人，谁帮？
　　想到这里，梁军毅然拉开了房门，接着那个黑影儿就一下扑进了他的怀抱。
　　“梁先生，我怕哦。”
　　是阿璇的声音。
　　梁军气呼呼地想训她：“这个时候，你乱跑什么？”
　　话还没出口，眼睛的余光就瞥见，阿璇的身后还站着一个黑影儿。
第一卷 与美女老师同住 499、中国人没有信仰？
　　梁军心里一惊，下意识地向旁边一躲，几乎是同时，那个黑影儿就向他打出一拳，饶是梁军躲得快，那股巨大的推力，也让梁军向后倒退了好几步。
　　那个黑影儿一招得手，步步不让，向着梁军连续打出了好几拳，梁军因为猝不及防，只好连连躲闪，却几次都差点被黑影儿打到。
　　梁军这下火大了，那股恼恨让他恨不得把来人的骨头都捏碎。他猛然蹿起，身体在半空中变位，两脚蹬向墙壁，借助那个巨大的反弹力，整个身体向黑影撞去，砰的一声，两只拳击中了黑影儿。
　　那个黑影闷哼一声，吐出了一口鲜血，倒退了好几步，身体委顿下来。
　　梁军不敢有丝毫地停滞，跟着就是一脚自下向上踢起，正中那黑影的心窝，那黑影惨叫一声，接着就坐了下去。
　　梁军总算松了口气，这才去墙上打开灯，看清了屋里的情势，坐在地上的，是一个亚洲人的面孔，梁军跟其他国家的人没有结仇，那么，来人不是日本人，会是谁呢？
　　梁军心里的怒火越发燃烧起来，小日本，欺人太甚了。
　　而此时，阿璇却站在不远的地方，脸上现出惊慌的神色，看到梁军，哇的一声哭了出来。
　　梁军看到阿璇的那个样子，又是恼火，又是可怜，就呵斥道：“你是怎么回事？外面这么乱，你往外跑什么？”
　　阿璇瘪着嘴，看着他抽泣道：“人家怕么。”
　　她一边说着，一边靠到了梁军这里，然后就一头扎进梁军怀里。
　　梁军真是拿她没办法，就往外推她一把，道：“好了，别闹了，都什么时候了，还这样！”
　　其实，从一开始，梁军就犯下了一个致命的错误，他忘记了，那个神秘的算命人的忠告。遇强可欺，遇弱须防。
　　他只是看到了阿璇的柔弱，他真的以为，阿璇是个脑子坏掉的孤儿。
　　此刻，阿璇脸色突然剧变，眼睛里射出一缕恶毒的光，不知道什么时候，不知道是在哪里，她掏出了一把匕首，扎向了梁军的心窝。
　　刺痛，如火烧灼般的刺痛，从心口处传来。梁军吃惊地瞪大了眼睛，他第一时间没反应过来，只是本能地向外猛地一推，阿璇被推出了两三米。
　　但是，阿璇的变招出气地快，还不等梁军反应过来，揉身而上，向着梁军再刺一刀，速度依旧那么快捷，梁军忍痛向旁边一躲，阿璇的刀贴着梁军的身体刺空过去。
　　梁军右臂回身一扫，手指尖只碰到了阿璇的背部。
　　鲜血从腹部流了出来，梁军赶紧检查一下伤口，索幸刀伤不深，也就有半寸深。
　　他又怒又气，用手捂着心口处，气咻咻地质问阿璇，你到底是什么人？
　　阿璇根本不搭腔，举起刀来，揉身再上，眼睛里射出的光，让梁军看了，不由得心惊。暗自思衬：她到底跟我有多大的仇恨。
　　两个人来回斗了七八个回合，梁军发觉，这个阿璇竟然很难对付，比刚才偷袭自己的那个黑影儿，功夫更高，闪转腾挪速度更快捷，而她的攻击角度又特别地刁钻，几乎是刀刀致命。
　　梁军原本就因与日本斋藤决斗受伤未好，身体还处于调养阶段，而刚才又因为没防备，让阿璇扎了一刀，剧烈的疼痛，让他的动作越来越迟缓，有几次差点就要被阿璇刺中，梁军不由得焦躁起来，心里暗道：“难道，我真的就要命葬在这里了吗？”
　　就在这时，走廊里传来杂乱的脚步声，梁军更加急躁起来，眼前的人没有解决，再来新的日本人，自己恐怕真的就要命丧美国了。
　　阿璇明显也听到了走廊的脚步声，她的脸上显出了焦灼的神色，梁军看在眼里，意识到，外面进来的人，一定是老乔治的手下。就在这一霎那，阿璇再次猛地扑了上来，动作比刚才更迅猛，一下就把梁军逼到了死角。
　　眼看着，那把匕首就要扎进梁军的胸膛，或许是听到救援人员赶来，一个充满了希望，另外一个心里发慌，或者，从根本上讲，在梁军根本就没防备阿璇的情况下，她尚且没能真正地得手，何况在这样一种情况下，客观地看，还是梁军实力更强一些，注定了阿璇的失败的命运。
　　梁军在关键时候，抓住了她握刀的手臂，然后，一脚踢到了她的小腹处，阿璇倒飞了出去。
　　梁军踉跄着跟上去，把刀子架在了阿璇的脖子上，怒道：“你为什么害我？”
　　阿璇嘴里喷出一口血，虚弱地道：“这个问题很没营养，这还猜不出来吗？”
　　梁军被说得很是没面子，竟然没话说了，支吾了几句，才恨声道：“亏你想得出来，竟然装成傻子来骗我，差点让你杀掉。”
　　阿璇露出一副讥讽的神色，说：“要杀你，我早杀你了”不能不说，阿璇气人的本事是一流的，在这个时候，她居然还是说，对梁军手下留情了。梁军真的被她气着了，道：“看来，你还是手下留情了呢。”
　　阿璇道：“我有枪呢。刚才我们的同伙，和你搏击的时候，我要是和他一起上，你根本活不了的。”
　　梁军讽刺道：“那怎么又没真杀呢？”
　　阿璇说：“你是第一个抱我的男人，别的人都嫌我丑。”
　　梁军脸上的表情很是古怪，就避开这个话题，问：“谁派你来的？”
　　阿璇说：“是山口组，不过，你要小心……”
　　话音未落，就听见砰的一声枪响，脚下的阿璇脑袋就爆了，红的白的暴起一团。
　　梁军哇的一声就转身跑开，忍不住在马桶里吐了起来。
　　老乔治的手下，及时赶到了，或者说，他们本来就能控制局面，却弄成了这么惊险的一幕。
　　院子里躺了十几具尸体，一看就是亚洲人，加上刚才阿璇的那些话，一切都很明白了，就是日本人偷袭了。
　　可惜的是，阿璇临死，都没说明白，她要梁军小心谁。
　　梁军完全是出离了愤怒，他对来保护他的保镖喊道：“我要见到老乔治。”
　　当保镖把梁军的这个要求，转达给老乔治的时候，老乔治正在喝咖啡，他点着头，道：“很好。比我预期的要快。”
　　梁军很快见到了老乔治，两个人对视了大约半分钟，最终梁军率先开口了：“要么，你就直接打死我，要么，我和你合作，你给我一只力量，我去灭了山口组。”
　　老乔治没有说话，狐狸一样地眼睛打量着梁军，道：“我凭什么相信你？”
　　梁军说：“你需要我怎么做，才相信我？”
　　老乔治摇头梁军扬起脸来，等着老乔治的说出他的条件来。老乔治不慌不忙地说道：“我想和中国加强科学技术合作。比如：我的旗下的公司，正在研制转基因食品，完全可以向归国出口，怎么样？如果你同意，我们可以合作，甚至，我可以给你一些股份。”
　　梁军终于明白了，原来，老乔治的终极目的在这里，此刻，他内心里已经燃起来汹汹的火焰，简直是欺人太甚了，这些年来，转基因食品，在中国臭名昭着，多少国人声讨抗议，但是，转基因食品照例大量进口中国，原来源头就在这里。
　　想到这里，他阒然而惊，难怪中国人都抗拒不了，原来，这些美国人，全都是利用了像自己这样的高层后代，自己就曾经是那个唾骂转基因食品的人，难道，今天自己就要成为那个助纣为虐，祸害中国人的人吗？
　　梁军身上冒出了一身的冷汗。
　　见他不说话，老乔治毫不在意地说：“不同意没关系，我有的是时间，你先回去想一想。我可以告诉你，如果，你答应我，每年可以获得2亿美元的分红。”
　　梁军什么也没说，老乔治笑了笑，说道：“好吧，你先回去吧。”
　　待到梁军离开，管家走过来，对老乔治说：“教父，你认为，他会答应吗？”
　　老乔治笑着点头：“一定会的，我对中国人有研究，他们目前只认钱，对什么国家的利益啊，民族的利益啊，并不关心。这个民族很容易战胜，因为，他们根本没有信仰。”
　　这一夜梁军失眠了，他倒不是因为自己要不要这笔钱，而是在焦灼，如果自己不答应，就无法变死棋为活棋，但是一旦答应了，自己又搞不成，那么，自己最终将成为千古罪人，何况，他很了解自己的父亲，在这个问题上，凤成梁，是绝对不会答应自己的。
　　就在半夜的时候，他突然听到了门外有脚步声，他警觉地站起来，躲到了门后，准备应付突然的袭击，但是，门外的人，却并没有进来，而是，悉悉索索地搞什么东西，随后，脚步声远去了，听声音，那脚步声不算小，似乎有意让自己听见。
　　梁军没有动，也没有出去追，等到天亮，他确信门外没有人了，这才猛然推门，却发现外面并没有人。倒是地面上，放着一封信。
　　梁军打开那封信，上面的内容，让他吃惊不已。
第一卷 与美女老师同住 500、被中国人耍了
　　信的上面告诉他，他之所以受到日本人的袭击，就是因为老乔治把他住处信息透漏给了日本人，这样做的目的，就是要引起日本人来偷袭梁军，进而让华人与日本人的火拼，然后，他可以坐收渔人之利。
　　看到这里，梁军恨得咬牙切齿，骂道：“利用我帮他们占了地盘，还要再利用我向中国输送转基因食品，真是欺人太甚了。”
　　信里还告诉他，不妨答应老乔治的条件，借他的人去袭击日本山口组，到时，他一定会建议你向万总借人，让他们协助你剿灭山口组，随后，老乔治一定会在袭击完了日本山口组后，大举出兵趁着华人社团的人回师的时候，尾随在后面，重创华人社团，甚至彻底剿杀。
　　梁军陷入沉思：那么容易就能把山口组给剿灭吗？既然，他们要趁我们剿灭山口组后，接着把华人社团剿灭，那我为什么要答应他呢？
　　因为莽撞自己，而给南霸婆造成了这样危险的梁军，此刻，不知不觉地学会了谨慎。
　　他接着往下看，信上又告诉他，老乔治将会剿灭华人社团的时候，出门迎接他的手下，我们可以，在剿灭山口组之后，就地对老乔治的人，进行清洗，最后由万总带人从另外一个大本营出现，把守在华人社团门口的老乔治的人，一网打尽。
　　“注意倒是不错。”
　　梁军暗道。
　　信上接着说：“老乔治一定会在全部剿灭华人社团后，带领人出门迎接他的人，我们就在那个时候，兵合一处，将老乔治诛杀在门口，救出南霸婆”放下信，梁军暗自揣摩起来，他知道，万鸿涛在老乔治身边有卧底，也正是因为有了这个卧底的策应，南霸婆现在才得以保全。
　　从眼前的这个信上看，写信的人一定了解老乔治的布局，很可能就是那个卧底。当然，也很有可能是老乔治故意伪造了这封信，但是，目前已经没有办法了，第一自己没办法鉴别真伪，第二，等不起了。
　　假使对方真的是自己这边的卧底，那么他一定要联系万总，如果他不是，也会联系万总，那么究竟是真是假，万总应该有所察觉。
　　假使，他们没有联系万总，那么，就是为让自己上当的话，这个骗局就没有多大的价值了。现在，老乔治并不愿意自己死，这个梁军已经很清楚了。
　　说来说去，如果万总能把握的好，那么就算是一场骗局，自己这个鱼竿也是瞎摇晃，但要是不是骗局呢？自己要是太慎重了，岂不是贻误了良机吗？
　　自己可没多少时间在美国呆了，国内还有不少事情要处理呢。
　　想到这里，他定下心来，决定跟进。
　　早晨吃过早餐，他对服侍他的人提出要面见老乔治，两个人正式就这个问题，进行了一番讨价还价，为了麻痹老乔治，梁军答应，先与老乔治签订一个备忘录。
　　于是，老乔治让人给梁军倒了一杯葡萄酒，庆祝两个人合作愉快。
　　根据梁军的要求，老乔治答应出一些人，帮助梁军报仇，但是人数不多，只有二十多人，他提出这样的行动，华人社团应该出一部分人。
　　老乔治引用了中国的一句老话：“血浓于水嘛，你要报仇，华人社团，应该，也肯定愿意出人帮你的忙。”
　　梁军心里暗骂：“你姥姥的腿，还要我答应你的条件，还不给我人，当我是傻比啊？”
　　但是这话，他没说出口，只是举起酒杯，跟老乔治碰了碰杯。
　　万鸿涛通过特殊的渠道给他回了信，但是，他更改了作战计划，万总告诉他，华人社团出100人，但是要前后包抄，后在进攻山口组的时候，不要强攻。因为山口组的力量不是一般的强，如果遇到大规模反扑，就快速后撤，一直撤到老乔治大本营。
　　梁军一听就笑了，他一下就明白了万总的意思。
　　当下，他给老乔治的回复是：华人社团准备出100人，老乔治听了，眼睛都放光了，他连声说：“这就对了，这就对了嘛，中国人不帮中国人，谁帮？”
　　梁军听了这话，暗暗地骂了一句：“妈个比的，你等着。”
　　按照约定的计划，梁军到了第二天晚上九点多，带着老乔治给他的二十多人，出了老乔治的大门，果然有黑压压的一群人站在那里，老乔治站在他的楼顶上，用望远镜看到了这一幕，忍不住嘿嘿地笑起来，他让他的贴身秘书传令，行动队，再过一个小时出发，目标华人社团。
　　梁军坐在车里，带着老乔治拨给他的二十多人，在前面带路，而万鸿涛的一百多人，紧紧地跟在后面，不长时间他们来到了山口组，梁军下了车，万总的手下，又拨给了梁军十多个人，接下来，梁军对万鸿涛的手下做了个手势，意思是，你们从后面包抄，我们在前门强攻。
　　万鸿涛的人会意，就带着大队人马朝后门包抄过去，老乔治的人见状，有点不理解，问道：“咱们这边人太少了，为什么不把他们的人多拨一些过来？”
　　梁军就告诉他们：“咱们这些人，只是佯攻，真正要作战的，是那些华人，你明白？”
　　美国人玩惯了这种让别人冲锋，自己在后面坐收渔人之利的把戏，听到梁军的话，眼睛里放光，还竖起大拇指，连声赞道：“Ok!”据情报人员介绍，山口组大本营，有200多人，个顶个骁勇善战，很是精锐，梁军就装作很外行的样子，带着二十多人，大摇大摆地冲进了山口组。
　　山口组的人没想到，竟然有人来偷袭，就没做好思想准备，结果，梁军吩咐手下开枪，三十多人一齐开火，叮叮当当地打死了二十多个日本人。
　　这下惊动了山口组的帮主，下令反攻，一伙人扑上来，三十多个老乔治的手下，又是一顿齐射，当场又撂倒了十多个日本人。
　　这回可气坏了山口组，开始把各个分部的人都纠集起来，进行大面积反击，说什么也要把来进犯的人抽筋拔骨。
　　梁军见差不多了，就命令手下的：“撤！”
　　于是，三十多个人赶紧就跟着撤，本来美国人就没想真的帮梁军，他们的军人在战场上，尚且有可以投降的律条，现在又都是些混混，谁愿意留下等死？
　　梁军开着车带头在前面跑，日本人今天莫名其妙地死伤三十多人，恼恨得不行，看到来人也不恋战，竟然走了，气得鼻子都歪了，跟在后面就追。
　　这一追就追出来一百多人，这些日本人追了十几里地，劲头就泄了，梁军就给那十几个万总的手下使个眼色，那十几个人就再放几枪，又把日本人打倒了六七个人，如此两三次，可把日本人气疯了，下令一定把这伙人抓住，给死伤的弟兄报仇。
　　梁军在前头带路，直奔着老乔治的大本营逃去了，手下的不管那一套，领头的往哪跑，他们就跟着往哪追，而山口组的人，也是因为气疯了，就根本注意，这伙人往哪逃，再加上，一些头目不在最前沿。
　　等追到了老乔治大门口，正好赶上老乔治派出来剿杀华人社团的行动队往外走，两方面正好遇到一起，梁军示意华人的几个手下，又朝山口组的追兵开了几枪。
　　山口组的人见到眼看就追上了，当即开枪还击，这一下，双方激烈地交上了火。
　　而老乔治因为密谋这场活动，偏偏忘记了一个人，这个人就是护卫。后者把看护的警卫杀掉，逃了出来，此刻，他和从中国潜派过来的20个特战队员，都埋藏在了老乔治大本营的四周，每个人手里都是一支带有远红外线瞄准镜的狙击步枪。
　　却说，山口组大面积出门追击，大本营里只剩下了70多人守护。他们原以为，刚才来闹哄的，就是些流寇，呆会追击的人就会把他们全部擒获了。
　　他们做梦都没想到，他们的噩梦已经开始了。
　　随着追击梁军那伙人的远去，万鸿涛的手下，发布了攻击的命令，一霎时，几十条黑影冲进了山口组大本营。
　　挞咕挞挞挞咕微冲的声音不断地在山口组总部响起，华人社团的战士们，就仿佛尖刀插进了山口组的心脏。
　　那些山口组织的成员也不过都是些黑帮成员，在数量比他们多，又是偷袭的情况下进入的华人社团战士们，根本就不是对手，有的人甚至连开枪的机会都没有。
　　当他们冲进最后一间房间的时候，山口组的帮主佐佐木，脸色发白地躲在一张桌子后面，豆大的汗珠不断地从他的额头冒出，他的手心里全部都是汗水，握枪的右手更是轻微地颤抖了起来。
　　此时此刻，山口组在美国的大本营，只剩下他一个人了！
　　不要说，出去追击的大部门山口组成员，要惨死在与老乔治的组织对抗中，就算是他们现在迅速回撤，都来不及了。
　　“哗啦！”
　　一声清脆过后，最后一间房门被拉开了。
　　砰砰砰在房门被打开的瞬间，佐佐木本能地扣动了手中的扳机，子弹毫无例外地全部打在了两具尸体上。华人社团的战士们，把日本黑帮成员的死尸挡在前面，让佐佐木无计可施。
　　当佐佐木打完最后一颗子弹，放出一声空枪后，门外的华人社团战士冲了进来，他们刚要举枪杀死这个家伙，为首的却道：“绑起来，把他留给梁少。”
　　万鸿涛带着一队人马赶了过来，今晚上，他就要接管山口组了。山口组下设上百家毒品、妓院、赌博生意场所，今晚一并要姓万了。
　　其他人开始赶往老乔治的大本营总部，那里现在非常热闹，老乔治的人，和山口的人正打得不可开交。
　　因为占了地利，又是在老乔治的大本营，他调集了最精英的人马，十几个狙击手，齐齐开火，很快就把山口组的人剿灭得差不多了，而老乔治的人死伤也不少。
　　老乔治恼火地从楼上走下来，他气愤地一边走，一边询问：“梁军哪里去了？为什么？把人引导了这里？”
　　手下人说：“在这边一打起来，就找不到他了。”
　　老乔治又问：“那个护卫呢？”
　　很快有人回来报告：“他杀掉了看守，已经不知去向了。”
　　老乔治明白了，这一回，他是被华人刷了。他知道，梁军和护卫此刻，就在这夜色中，不知道什么地方看着他，于是，他命令手下人把南霸婆押了出来，他狰狞地笑道：“王牌在我手里，看你们敢动？”
　　说着，上前用枪顶住了南霸婆的脑袋。
第一卷 与美女老师同住 501、爆炸装置是假的
　　老乔治用手枪顶住南霸婆的脑袋，大声叫道：“梁军，你给我出来！要是不出来，我就一枪打死她。”
　　也就是两分钟的光景，梁军晃晃悠悠从门外走了进来，站在了老乔治的面前。
　　老乔治真是有一种七窍生烟的感觉，打雁的让雁啄了眼，自己一辈子算计别人，本来这次，感觉到，算无遗策了，怎么反过来让梁军给算计了！
　　是以，老乔治看着梁军，恶狠狠地道：“你敢跟我耍花枪！你跟我签的合约还在我手上，你就不怕我向中国当局披露？”
　　梁军笑嘻嘻地道：“你已经是个死人了，我还怕什么？”
　　老乔治就说：“你都死到临头了，别忘了，这是在我的一亩三分地上。”
　　“那又怎么样？”
　　你以为，这里的一切，都听你的支使吗？
　　老乔治眼睛血红，他用枪使劲地一顶南霸婆，道：“你总归得在意她吧？你来的目的，不就是为了她吗？我知道，你还有一张王牌，让护卫出来吧，否则，我会打死他。”
　　梁军笑了笑，道：“没问题。”
　　这么说着，就拍了拍手，很快护卫现身了，他手里什么都没拿，来到老乔治面前，破天荒地笑了笑，对老乔治道：“老板，我在这里呢，您不会是真的想我了吧？”
　　老乔治以为梁军之所以这样有恃无恐，无非是因为有个护卫，在暗中帮助他，所以，就利用南霸婆把他调出来，从暗处现身，就省得他在暗中瞄着自己。
　　可是，当他看到护卫大大方方走了面前来，他又狐疑了，略一思忖，就明白了，肯定是梁军他们依仗着万鸿涛撑腰，于是，他脸上又现出不屑的神情，万鸿涛那个华人社团，能有几个人才？他才不怕呢。
　　于是，他用枪逼着南霸婆，道：“还有一个，请万总也现身吧，我想，以你和南总的关系，你不会看着她被我一枪爆头吧？”
　　“不会，不会，哪能呢？中国人都讲究个亲情，友情，哪里有像你这样的？还自称有一半中国血统，结果，你竟然绑架你所爱的人，还要把转基因食品卖到国内去，坑害中国人，你他妈的真不够揍。”
　　万鸿涛一边往这边凑，一边点上棵烟，又这么贬损着老乔治。
　　老乔治听了他的话，嘴巴张了张，想说什么，却没说，但是，见到万鸿涛露面，他放心多了，三个危险人物全出来了，就算华人社团有狙击手，也不敢轻易开枪，这么黑的晚上，这么复杂的人物角度，不是顶尖的狙击手，恐怕是没有把握的、三个人嘻嘻哈哈地站在老乔治面前，看着老乔治。老乔治脸色铁青，手一挥喊道：“来人啊，把他们给我抓起来。”
　　从旁边立即窜上来几个人，把梁军三个人抓住了，随后，就用绳子绑上了。
　　看到三个人全部被自己的人绑下，老乔治笑了，他拿着手枪的手离开了南霸婆的脑袋，朝着三个人比划着：“嗯，跟我斗……”
　　话音未落，只听到“砰”的一声枪响，老乔治的手腕子被人一枪打中，接着他手里的枪就掉在地上。
　　随着这声枪响，站在梁军三人跟前的几个老乔治的手下，跟着就被一阵乱枪打翻。
　　枪声和枪声之间，连得非常紧凑，老乔治甚至都没有反应过来，就在他错愕之时，又有三颗子弹飞来，竟然啪啪啪地打断了三个人身上捆着的绳子。
　　老乔治醒过腔来，用另外一只手去抢地上的枪，却被南霸婆一脚踢翻，而此时，梁军三个人已经松开了身上的绳子，护卫上前一把拎起了老乔治。
　　老乔治大声喊道：“给我打。”
　　护卫对其他两个人喊道：“咱们撤。”
　　三个人押着老乔治，拽着南霸婆躲到了一个墙角后，老乔治的力量也反应过来，开始往这边移动，但是他们很快就被华人社团的人牵制住了。
　　老乔治的枪手开始压制性地射击，但是，他们每暴露一个，就有人立即定点清除，不一会儿，所有的枪手都被清除了。
　　没有了枪手的支援，老乔治的人开始慌乱起来，此时，华人社团的人开始在狙击手们的支援下，往里冲锋，半小时就结束了战斗。
　　老乔治在角落里看得清清楚楚，他苦心经营多少年的黑帮，今天土崩瓦解了，他一屁股坐在地上，再也不想起来了。
　　等到几个人把他拽起来，去他的办公室的时候，老乔治奇怪地问万鸿涛：“你们华人社团哪里来的这么多狙击手？”
　　万鸿涛笑着用下巴指一指护卫：“从国内几大军区特种部队，优中选优了二十个种子选手。你啊，太自不量力了，想和一个国家作对，真是阎王不叫你自己去。”
　　老乔治颓唐地低下了头。
　　在老乔治的办公室里，万鸿涛的卧底终于露面了，他就是老乔治的管家，他找出了这几年来，和老乔治签订出口转基因食品的，所有的国内官员，梁军拿在手里，喃喃道：“国内又要挂起一场风暴了。”
　　其他人都出去了，只剩下了梁军和南霸婆在屋里，南霸婆眼含热泪，从怀中掏出了一个爆炸装置，她哽咽道：“我每天都在咬着牙，坚持地等你来，我真怕有一天等不来，我该怎么办？”
　　梁军泪如雨下，道：“你啊，多危险，你要是有个三长两短的，我肯定就随你去了。”
　　听了他的话，南霸婆哭得更厉害了，可是哭了一会儿，她又笑了，拿起那个自爆装置就扔了出去。
　　梁军一见赶紧把她摁倒，可是等了好一会儿，也没见爆炸，南霸婆被她逗得咯咯地笑起来，说道：“你也被骗过了，我哪有什么爆炸装置？就是蒙老乔治呢，可是，我真的蒙不下去了，你要再不来，就会被那老家伙看出来了。”
　　梁军眼睛瞪得大大的，叫道：“感情是假的？”
　　南霸婆笑道：“兵不厌诈嘛，越是老乔治这样的老奸巨猾的人，越是容易上当。”
　　梁军忍不住抱住了南霸婆，刚想吻上去，却被南霸婆推开了，她面色绯红，无比慌张，道：“不要啊，我已经十几天没洗澡了，让你闻见可丢死人了。”
　　可是，她已经晚了，梁军已经闻到了一股相当浓烈的，属于裤子里的味道。
　　一夜无话，梁军等人好好地睡了一觉，第二天，他迫不及待地来到了南霸婆的房间。
第一卷 与美女老师同住 502、连小裤裤都没顾得穿
　　梁军进入的时候，南霸婆刚刚睁开眼，多少天来，她衣不解甲，没睡过一个囫囵觉，实在是太累了。
　　昨天晚上她拒绝了梁军，实在是不想以自己不堪的形象示人，被接到万总的寓所，外面加了一级警卫，然后，她痛痛快快地洗了个澡，又踏踏实实地睡了一觉。
　　梁军没她这么累，又心痒难耐，自然是早早醒来，然后就赶到了南霸婆的房间。
　　一头长长的头发瀑布一般垂到床下，高高的山峰在薄薄的睡衣里喷薄欲出，两条洁白的玉腿如庐山面目，露出一半，从一侧的被子缝里，隐隐约约地看到把饱满的玉臀。
　　这是个令多少人都喷鼻血的画面，在这个世界上，除了曾经的万大，南霸婆逝去的老公，有这个福分看到，再就是梁军了。
　　美国黑老大老乔治想享受这个福分，结果丢掉了身家性命，把一辈子的奋斗都弄没了。
　　南霸婆见梁军进来，一下就把自己埋在被子里，声音腻腻地道：“膈应人，你进来干什么？”
　　梁军被她撩拨的浑身着火，他把自己的鞋子一甩，就窜了进去，一条腿跪在了床上，伸手就往那辈子里摸，南霸婆就使劲拉着被子，不让梁军得逞。嘴里还颤颤的拖着长腔，叫道：“你这个大灰狼，不许欺负人……”
　　可是听她的声音，怎么听都不像是不让梁军进的，梁军哪里还管得了那么多，一下就趴在了南霸婆身上，南霸婆就使劲地反抗着，把脸从被子里露出来，说道：“你这个坏蛋，你这个坏蛋……”
　　可是她的脸刚露出来，就被梁军逮到了，一张嘴就堵到了南霸婆那万般风情的嘴上，南霸婆声音更软了，挣扎的力气也小了，娇喘不已。
　　梁军的手趁机摸进了南霸婆的内衣里，捉住了那个饱满的，连蓓蕾都没变色的高峰，南霸婆声音变得低吟浅唱，梁军可不满足这点侵犯，他彻底掀开了那条大被，张开嘴含住了那颗蓓蕾，南霸婆身体扭动起来。
　　此情此景，要是让熟悉南霸婆的人知道，眼镜都不知道甩到哪里去。南中国地下世界让人闻风丧胆的女王，现在媚态百出，在一个少年身下莺莺燕燕。
　　梁军松开口喘口气，这才低头打量这个，久违了的美娇娘。
　　这个迄今为止，她还没发现有比她更美艳的女人，身体洁白细腻到了一点瑕疵都没有。南霸婆一生中有婚假，却没有生育，因此，她的双峰上的两个蓓蕾，还是鲜红的，一点没有变色。而她的双峰又是挺立型的，两个房体张力大，弹性好，握在手里，感觉相当饱满。
　　她的小腹处，也是一片洁白细腻，不像欧阳老师，因为生育，小腹处有一些鱼尾纹。
　　梁军头一低，伸出手去，从南霸婆的脚开始做起，他用食指和拇指轻轻捏住了她的脚背和脚底，其他三个手指不动声色在她的脚底揉了起来。
　　“咯咯咯，哈哈哈……”
　　南霸婆受不了了，身体不住地在床上扭动起来。脸憋得通红，她使劲地坐起来，抱住了梁军，两个MM荡来荡去，在梁军身上蹭来磨去的，梁军舒服得眯缝起了眼睛。
　　梁军把手挪开，沿着小腿往上慢慢地揉捏，嫩白的小腿在他的手掌中，舒展开来，南霸婆舒服得呻吟起来。
　　很快，梁军志的手游离到了她的大腿根了，手指一挑，把小短裤的两根带子解开，小短裤就脱了下来，在两个大腿之间，梁军认真地端详着那个小穴。
　　简直是太美了，几丝茸茸的细毛，在小包包的上方。两叶唇瓣分红鲜嫩，干净舒爽，紧绷绷地闭合着。
　　梁军用他的食指，轻轻地挂擦着腿根，然后又用中指在南霸婆中间那条粉色的肉缝擦蹭，只觉得南霸婆浑身一震，两个腿开始使劲地夹住那个地方，腰也不住地扭动起来。
　　梁军把她的腿掰开，继续把中指放在那里摩擦，大约过了十几分钟，梁军把手指陷入进去，他觉倒了秘穴中一股股地涌出了水水。
　　这里面的润滑程度，可以推断她的体内已经激情洋溢了！梁军再掰开那两片唇，中间那粒小豆豆又硬又高！
　　他用拇指跟食指捏着它倏地一捻，南霸婆啊的一声叫了起来，身子跟着往上一抬，想要寻找更强烈的刺激。
　　梁军加紧了自己的行动，他一边用手指在那米粒大的肉核揉捏，一边抚弄着周围稀疏的毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转不停扣弄。
　　一阵酥麻的快感从南霸婆双腿间升起，南霸婆舒服得声调都变了，双手抓紧床单娇躯浑身颤抖。
　　有一种说不出的亢奋和舒畅，尤其是这个早上，她原本就是在等着梁军，出于对一种内心的幸福，这一次赴没过来，虽然是差点丢掉了自己，但是，也检验出了梁军对她的情感，所以，她内心里一直洋溢着幸福。
　　梁军用他的舌头去逗弄她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的手却在她的双峰上反复拨弄。
　　没生过孩子女人的双峰手感是最好的了。软、弹、酥、挺、腻，真是要什么感觉有什么感觉，梁军简直不舍得松开了手，像个霸王般用一只手的拇指和小拇指，分开去摁住两个双峰，抬起又摁下，慢慢感受那种美妙的意境。
　　而嘴里更加不闲着，舌头在她的穴内探索着，进进出出、挑挑吸吸，南霸婆真的是被逗弄的如春水泛波，怒潮汹涌。
　　小穴里酥麻到了极致，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：“哎哟……受不了……你干什么呢？”
　　她张着小嘴不住呻吟，身体不住扭动颤抖，真是我见犹怜，水水一波接着一波，一浪赛过一浪。
　　又过了片刻，梁军忽然又出了新花样，他把南霸婆抗了起来，让南霸婆站在了床上，南霸婆哪里站得住啊，就用手扶住了梁军的后背。
　　南霸婆开始用嘴去咬她的小穴，南霸婆啊的一声，那股水扑的喷了出来，南霸婆用手使劲拍了梁军的后背一下，道：“你可真够了坏了。”
　　梁军也真有耐心烦，还是不住地去用舌尖舔她的小穴，还不时去磨她的肉阴核，轻咬红嫩的唇，南霸婆被弄得浑身酥麻，欲火早就快烧着了房子：“哥啊，快点啊，哥啊，我受不了了。”
　　这下可刺激到了梁军，这个比他大好几岁的女人，竟然反过来叫他哥哥，看来，在这个问题上，女人无论多大，都会依附于男人的。
　　这个站在南中国地下世界顶端的女人，被磨掉了傲气和狠劲，早已双颊泛红、媚眼如丝，嘴里唤着浪声，腰肢扭动着春情，期待着男人用大货来填满她的欲望。
　　“干什么呢？你快点啊……”
　　配合着这声浪语，她的小穴不停地往前挺，一只腿还试着往梁军的脖子上架。
　　梁军更不搭话，左手向那足踝上一搂，右手一推，南霸婆嗷的一声就躺倒在床上了。
　　梁军此时露出了狰狞面目，他一声冷哼，就抬起了那蛇样的东西，放在南霸婆的穴外面磨了起来，南霸婆嘘嘘地叫着，梁军轻轻地往里一送，就听见南霸婆嗷地一声叫了起来。
　　梁军就下意识地停住了，南霸婆却皱着眉头，道：“进，进，进……”
　　梁军得令，就一挺腰身，那条巨物就如长蛇一般，刺溜一下，瓷瓷实实扎到了底部。
　　南霸婆哦哦地呻吟起来，就如同一棵久旱的禾苗，总算是得到雨露。
　　这个声音在梁军听来，简直就像听到了仙乐一般，热血更加沸腾，那活儿瞬间暴涨，腰身来回使劲，巨大的东东就在南霸婆那又白又嫩又玲珑的双腿间来回进出，立时，他自己也发出了一声狼嚎一样的呻吟。
　　太舒服了，久违了，用死来换这一时刻都值了。
　　南霸婆虽然后来有了梁军的几次滋润，但是毕竟还是次数少，梁军的东东一插进去，立时就觉到了一收一缩的吸力，直舒服得他脚后跟就痉挛了。
　　而他已经是此中老手了，懂得快慢相济的道理。她时而轻抽慢送，时而又如疾风暴雨，一杆枪被他使得出神入化。
　　南霸婆的小穴被胀得好满好饱，那么充实，她双眉紧蹙，娇呼不断，在用浑身的细胞感觉那份美妙，一副陶醉的模样！
　　南霸婆被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着抽插，水水把床单湿了一大片。
　　第一轮猛攻过去，梁军又换了个姿势，这次他让南霸婆坐在他的上面，然后用腰挺着往上送。一只手捏着南霸婆的屁股，一只手却去抓着她的高峰，随着节奏，手上的劲越来越大，南霸婆更加浪声浪调地叫了起来。
　　此时，她的汗已经把一头秀发濡湿，眼神迷离沉醉，阵阵高潮漫过全身，快感让她痉挛不已，小穴柔嫩紧密地吸吮着大货，突然一股水水倾泄而出，梁军感受到了那股热流。
　　紧接着他自己也控制不住，腰间一阵酸麻，全身都是一阵说不出的舒爽，他长嚎一声，便喷薄了出去。
　　接下来，两个人都瘫软了。
　　恰在这时候，电话响了，这人的电话真是会掐算，就如同知道梁军要忙，才等着梁军舒服过了之后，来电话似的。
　　梁军虚弱地爬起来，接起电话来，刚听了两句话，声音就一下高了起来，急切地问道：“什么？你再说一遍？你说的是真的假的？”
　　南霸婆听的梁军声调有异，什么也顾不上，连小裤裤都没顾得穿，就跳下床来，白花花的一身来到梁军跟前。
第一卷 与美女老师同住 503、案子破了
　　南霸婆听到梁军声音都变了调，不知道发生了什么事，就赶紧凑过来，急切之下，她竟然没穿上衣服，就那么光着下身，站在梁军身边。
　　等梁军放下电话，她还用手摇着梁军的胳膊不住地问：“怎么了？发生什么了？”
　　梁军兀自沉浸在刚才的惊诧中，自言自语地念叨：“怎么可能？怎么可能？”
　　越是这样，南霸婆越是着急，不知道到底发生了什么，她就紧紧地贴在梁军身上，反复摇晃着问：“你说话啊，到底怎么了？”
　　梁军终于醒过味来，告诉她：“夏云清醒了。”
　　听了这个消息，南霸婆也大感吃惊，拍手道：“好啊，你总算熬出来了，哦，不过，这可真是个奇迹哎，想不到的。”
　　梁军兴奋得脸上红扑扑的，道：“是啊，我以为，老师这辈子就这么毁了呢。”
　　南霸婆把脸贴在他胸膛上，喃喃细语地道：“上天还是眷顾好人的。”
　　为了庆祝这一好消息，两个人当场开了一瓶拉斐尔，一大清早，就喝了一杯。
　　接下来，就是准备回国了，万鸿涛过来找南霸婆，商量山口组和老乔治的所属的地盘产业重新划分的问题。
　　南霸婆因为心里有了梁军，就无意在江湖上再过那种打打杀杀的日子了，就摆摆手，道：“你看着弄吧，我不管了。”
　　万鸿涛道：“那可不行啊，这里面只靠我自己的力量肯定拿不下这两块蛋糕来的，这里还有人家护卫，梁军的功劳呢。”
　　护卫听了赶紧摆手，道：“我们是军人，这次出来，只要能把大少救出来，就很是幸运了，什么都不求了，再说了，我们还得回去履行职责，怎么可能在这里有这些东西？”
　　说到这里，他顿了顿，道：“如果一定要怎么样，我们的那一份，就归大少好了。”
　　梁军想了想，转过头来，对南霸婆说：“那就不如这样，我的还有护卫叔叔的，都放在你这里，加上你的那一块，就还是由你来管理吧。”
　　南霸婆娇嗔地道：“你就会剥削我，我都成了老太婆了，还不让我歇一歇？”
　　一句话，大家都笑了起来。
　　回国前，大家终于把势力范围进行了划分，南霸婆要了走私一块，万鸿涛要了赌博一块，而老乔治的电影业则由两个人共同接管了，这一块可以为两个人漂白。
　　一切都利索了之后，梁军就和南霸婆回国了，这之前，翔伯已经回国了，护卫陪同两个人回国，他的二十名战士，也在完成任务后，回国了。
　　一到国内，南霸婆就回她自己的家了，护卫回北京复命去了，梁军则直奔了医院。
　　梁军一进病房迎面碰上了一个人，两个人照了面，都楞住了。
　　这两年来，两个人一直在一起，却又相隔了那么多个日日夜夜，他们曾经那熟悉，而今又是那么陌生。梁军甚至习惯了她躺在床上，而今见到这个人站起来，他倒觉得，那么突兀。
　　夏云清重新站起来，倒是让梁军感觉到，她的脸胖了，这没有办法，毕竟她每天就那么躺在床上，但是，那眉眼间，依旧是那么俊俏，让人看了心里无比地亲切。
　　她看上去，还有些憔悴，眼睛里布满了血丝。老师看到梁军，楞了很是有一会儿，嘴角翕动着，眼窝里溢出了一颗晶莹的泪珠，喃喃地道：“小军同学，你到哪里去了？大火没有烧坏你吧？”
　　梁军听得这句话，再也忍不住了，当场就落泪了，他想上前一步抱着老师，但是夏云清却后退了一步，梁军眼角余光瞥见，屋子里还有别的人，就只好作罢。
　　他便点头，道：“谢谢老师救了我，要不然，我早就完了。”
　　夏云清用手捂着额头，道：“当时，到底是怎么个情况，我也忘记了。哦，你姨还在屋里，你快进屋吧。”
　　看起来，见到梁军夏云清老师很激动，但是，她还是控制住了自己的情绪。
　　夏云清让梁军进屋，她去药局取药去了，梁军就进了病房，屋里有秦三叔和母亲在，看到梁军回来，母亲喜出望外，连忙接儿子的包，把儿子拽到眼前，打量看儿子瘦了没瘦，还不住地打听，问：“美国人欺负你没有？”
　　梁军当然不会把那些惊险的故事讲给母亲听，他拍着胸脯对母亲说：“你儿子都是到处欺负别人的手，哪里还有人敢欺负你儿子？”
　　母亲听了他的话，就嗔怪道：“就没个老实时候，以后，不要再随便乱出去了。”
　　梁军就在母亲的脸上亲了一口，道：“那是，有老妈在家，我哪也不爱去。”
　　秦三叔是个特别识趣的人，虽然憨厚，但是很有分寸，他见梁军回来，自然是母子要说很多话，就站起来道：“军子回来了，再好不过了，我去订个饭店去。”
　　梁军听了他的话，莫名地失落，他想：“你订了饭店，可是，雅菲能来吗？”
　　可是，秦三叔一片好意，自己也不能说别的，就连忙站起来道：“让三叔费心了。”
　　现在屋子里，只剩下娘俩了，梁军就开始打问，夏云霓的病情。
　　母亲告诉他，那个罗贝尔真不是吹的，确实有两下子，由他出面给医治夏云霓，效果出奇的好，从目前治疗情况看，她的肌肉基本没有变形。
　　梁军很是欣慰，道：“那罗贝尔呢？”
　　母亲说：“别提了，罗贝尔给夏云霓治好了病后，医院方面新来的院长，就把他请去了，让他讲学，还给他安排了高级寓所，每顿饭有几个菜请着吃着，后来卫生部也来请，到处都请，这个家伙在中国住舒服了，不想回国了。”
　　梁军哑然失笑，这个结果是他没想到的，他满以为，罗贝尔在中国会很难受，可是转念一想，就中国人对外国人这个热情，谁都爱来中国。
　　那些在本国都混不出吃来的人，到了中国都要当祖宗供着，何况一个医学权威呢。
　　梁军问：“罗贝尔没说，夏云霓整容的事？”
　　母亲说：“罗贝尔说了，再有一个月，就可以安排夏云霓去整容了，到时候，他可以亲自给联系主治医生，都是美国最大牌的医生。”
　　听了这话，梁军非常地欣慰，这是他听到的，最好的消息。
　　看到梁军脸上的笑容，母亲又凑近了他，在他的耳朵上小声道：“有个事你说，可真的很奇怪呢。”
　　梁军就吃惊地问：“什么事啊？”
　　母亲就道：“前几天，夏云霓醒过来，她疼得整日整夜地叫，那个时候，因为夏云清还在家里，我要在家里照顾云清嘛，就没过来。谁知道，你猜怎么着？”
　　梁军看到母亲那个神秘又紧张的样子，也被她搞得紧张兮兮的，不由地问道：“怎么着？”
　　“夏云清眼睛瞪得大大的，就到处乱翻啊，嘴里念叨着，谁在叫？快救她啊，是不是妹妹在叫？救救她啊。当时，我可是吓死了，后来，我过来看云霓，就带着她过来，结果，从那以后，她就醒了。”
　　这个无法解释的现象，让梁军也吃惊不已，他喃喃道：“可是，她俩根本没血缘关系啊。”
　　母亲说：“这个事，我知道，要是有血缘关系，就不奇怪了，问题是，她俩一点血缘关系都没有。”
　　梁军被母亲说的这个事，弄得有点毛骨悚然，他想想，自己这两年身边就躺着这么一位神叨叨的老师，可也够了瘆人了。
　　正在这么说着，夏云清拿着药进来了，娘两个赶紧闭了嘴。夏云清看到娘俩唠着嗑，突然就不说了，就道：“你们忙着，我出去溜达一下。”
　　其实，她醒过来后，她植物人的这段过程，她根本不知道，她的记忆还停留在，她把梁军按在卫生间里，那个情节上，然后往下什么都不知道了。
　　梁军看着这个，父母全都没有了，自己一个人躺了两年的女老师，心里很是酸楚，他打算出去陪陪老师，就站起来说：“老师，我跟你一起走走。”
　　夏云清有点拿不准了，看梁军跟母亲说得那么热乎，看到自己，又不说话了，就以为，人家娘俩有话要背着自己说。
　　可是现在，梁军却要和自己一起出去走走，这表明，人家对自己，还没有那么防备。
　　她想：“也好，出去走走，我正好有那么多疑问，为什么梁军看起来，好像都大人一样了，不是那个小孩子的模样了？他家怎么会认识夏云霓的？什么时候搬到上海来的？那房子好大好漂亮，怎么会那么有钱了？我的工作怎么样了？其他的人都哪里去了？”
　　她有这么多事要问梁军，所以，听到梁军要和自己出去，就道：“好啊，你帮我去买点东西吧。”
　　梁军就站起来，跟着她往外走，可是，刚走到医院门口，迎面有人走近来，一看见梁军就乌拉哇啦地叫起来。
　　“大少你可回来了，太好了。”
　　说着，上来就抱住了梁军。不是庄岐山是谁？梁军被他彻底感染了，两个人抱了一番，这才松手，彼此打量一番，竟然感觉到，好像分开了好几年似的。
　　庄岐山打量了梁军一番，这才道：“正好呢，有个事要告诉你。”
　　梁军问：“什么事？”
　　庄岐山就张牙舞爪地问：“你道，上次纵火案，那个监控视频是谁删的？”
　　上次，梁军的美世界，有一批人说，用了美世界的化妆品，把人的脸都抹坏了，结果，就组织了一批人打砸美世界，其中就有人把汽油浇在衣服上，结果夏云霓出来后，那人点燃了那衣服，就扔在了夏云霓的头上。
　　后来，为了抓住那个真凶，梁军等人去找当时的视频，结果发现在那么多的时间内，竟然被人删除了视频当时成了一个谜，不知道在那么短的时间内，那么多人看着的情况下，什么人能把视频删掉？
　　梁军听了，眼睛都瞪起来了，问：“案子破了？”
　　庄岐山点头，道：“案子倒是破了，但是真凶还在追捕中。”
　　“哦，那视频是谁删除的？”
　　庄岐山就道：“你都猜不到。”
第一卷 与美女老师同住 504、事情的真相
　　梁军就疑惑地问：“那到底是什么人？”
　　庄岐山就道：“当时，你们找了那么长时间……”
　　梁军实在是控制不住了，就打断了他的话：“到底是谁？真几把墨迹。”
　　庄岐山一下把后面的话咽了下去，看着梁军嘿嘿地一下，道：“就是，负责那台电脑的那个人。”
　　梁军过去和庄岐山之间，一直是这样的说话方式，时间长了，庄岐山养成了一个狗腿作风，梁军呵斥他，反倒是找回了感觉。
　　梁军也不去理会庄岐山，就问道：“当时，负责那台电脑的人，不是请假回家了吗？”
　　庄岐山瞄了一眼旁边站着的夏云清，清了清嗓子，这才开始给他讲了事情的真相。
　　原来，梁军的美世界里，有一个员工叫毛四的，生性爱赌博，赌博欠下了不小的债务，眼看着债务越来越多，讨债的越来越紧，他就开始捉摸着，怎么才能搞到一笔钱还债。
　　他曾经设想过，到公司里撬保险柜，但是，因为夏云霓要求比较严格，公司每天的现金都必须送银行，而且，公司每天都有值夜班的人，这让他根本就没有机会下手。
　　后来，恰好赶上网上经常爆出一些关于美世界产品质量的，负面的声音，那个时候，梁军没有注意到，而夏云霓也没有当回事，同时，美世界的产品生产，属于阿龙和敏敏负责，别人插不上手，这种问题就一直没有得到有效的解决。
　　毛四就感觉到有机可乘，他从医院的医闹中，获得了灵感。于是，就私下里找到了几个狐朋狗友，策划了这么一起医闹事故，他们找来了一个脸上因抹护肤品，出现过敏反应的人，让她先从网上购买了一套美世界的产品。
　　随后，他们就开始组织人到公司来大吵大闹，事情策划完毕后，毛四又有些害怕，他从电视和网络上看过几次医闹的新闻，大多数医闹都是为了多弄几个钱，就闹得很凶，很出格，他担心自己找的这些人，闹不好也会闹出了格，索性就想躲出去，他在所负责的电脑里，设置了程序，属于定时自己删除的那种程序。
　　于是，在事情发生时，整个现场视频刚刚录下来，就被自动删除了。
　　同时，他在那天又请了假，就造成了他根本不在现场的事实，同时，在案件发生时，电脑就随机删除了录像，这让当时查案的人，无论如何都想不到他头上。
　　是的，在当时谁都没想到他的头上，但是，后来问题还是暴露了出来。第一是一道杠从国外追缉湄公河凶犯，回来度假，他把电脑带回了警局，又找来了顶尖电脑专家，开始还原数据，就这样慢慢地还原出了视频。
　　与此同时，梁军派出去的，一大批员工，寻找当时的医闹的人，终于找到了两个，他们报了警，公安局把还在医院里，准备闹别人的两个家伙给带了回来，经过审讯，就供述出了隐藏在公司内部的主谋。
　　在审讯室里，毛四后悔得直拍大腿，他担心什么，就来什么，果然一场医闹，竟然失控了，闹到这个程度。随后，公安局的人，让他供述，现场纵火人是谁，毛四看了录像，却大呼不认识。
　　这个事情就奇了怪了，他组织的医闹事件，最后，他不认识纵火的人是谁。
　　后来，等着其他医闹分子都被抓获到案后，这些人都矢口否认，这个人根本就不是他们一伙的。
　　事情的演变，竟然奇葩到了这种地步，他们的这伙人里，竟然混进来了另外的人，借着他们医闹的场子，凶残作案，让他们这一场医闹不仅没有收获，反倒是进了班房。
　　几个医闹骨干分子后悔不已，但是到此时，后悔已经没有用了，他们只有等待法律的制裁了。
　　梁军听了这些，牙根骨都鼓了起来，庄岐山知道，这是梁军的怒气到了不可收拾的时候，他的脸色铁青，问道：“纵火的那个家伙，找到没有？”
　　庄岐山摇头，道：“到目前为止，还是没有发现他的影子。”
　　梁军一字一句地交代：“从今天开始，你什么都不要干了，专心给我找出那个杂种，告诉弟兄们，谁找出那个杂种来，奖赏一百万。不过，还要记住一点，谁要是给我弄死了他，我要谁的命。”
　　看着梁军的滔天杀意，庄岐山不由得打个寒噤，他也不再过问，为什么不要把那个家伙弄死，反正，就是谁要是找到那个家伙，谁就可以得到一百万，于是，他颠颠地就往外走。
　　“回来！”
　　梁军把他叫住了。
　　“怎么？”
　　庄岐山转过头来，等着他发话。
　　“你和我那个总裁助理，关系处得怎么样了？”
　　梁军想起了这个茬，面部表情也变得缓和多了。
　　庄岐山见梁军问到这个问题，就挠着头皮嘿嘿地笑了，他道：“前两天，我领他回南京去了，家里对他很是满意。”
　　他此刻其实很感激，梁军在这个时候，这么多杂事，这么多闹心事，却心里还能挂记着他的事，实在是一种出于本真的关心。
　　梁军对庄岐山哪里有一点，妹夫对大舅哥的样子，他骂了一句：“你他妈的，下手倒是挺快的。”
　　庄岐山咧咧嘴，道：“也不是我快，是我的媒人厉害。”
　　梁军莫名地问道：“媒人？你还找了媒人？”
　　庄岐山就道：“你嘛，这不是你给促成的嘛。”
　　梁军被他逗笑了，就骂了句：“快滚吧，好好给我办事。”
　　庄岐山答应了一声，做了个鬼脸，就走了。这一对郎舅，倒是像一对主人和奴仆。
　　打发走了庄岐山，梁军就忘记了身边还有一个夏云清，就琢磨着生产那边该怎么办？阿龙的问题，该怎么解决？
　　毕竟他作为生产主管，在产品质量上出现问题，应该对他有个什么说法，就像前些日子说的那些道理一样，既然一个公司已经开始运转起来，就必须有个制度。
　　他刚想要走，却被身边的夏云清给叫住了，她看着梁军，脸上的表情很是惊疑，半晌才问道：“好像事情就是发生在在昨天，我们两个在卫生间里，外面着着大火，我以为，我们俩必死无疑，可是，竟然还是活了下来。”
　　她停顿了一下，道：“可是，当我清醒过来，我发现一切都不是原来的样子了，你能不能告诉我，这中间发生了什么？刚才那个人为什么那么怕你？你又为什么，那么有钱，竟然，能拿一百万奖赏别人？你现在住的房子那么好，是哪来的？你怎么能和夏云霓走到一起？还有……就是，咳，总之，你得给我说一说。”
　　梁军看着她，心里暗道：“这些事，可也真是，一句话，两句话说不清楚，可是也必须跟他说清楚，还不如现在就告诉她，否则，这样，会把她闷死的。”
　　于是，他就放弃了去公司转一转的想法，就陪着夏云清，向医院外面走去，他们走到了黄埔江畔，这一路上，他把自己怎么为了给他治病，去捡破烂，打工，后来，怎么引起人们的关注，人们怎么捐了款，又是怎么差点被闫姐给害死，总之，这一切的一切，原原本本地讲了一遍。
　　他这边一说，夏云清眼前就浮现出梁军推着车子，往医院里送她，两个人在水泥管子里，相依为命的情景，眼泪就止不住地流了下来，起初只是默默地流泪，后来干脆就哭出了声，再后来干脆伏到了梁军的肩上，痛哭失声了。
　　梁军就用手轻轻抚摸着老师的长发，也不劝说，静静地让老师哭个痛快。
　　这时候，天色已经黑了下来，黄埔江上往来游船如织，在夜色中，一对师生就这样相互拥抱在一起。
　　手机里的铃声不知道响了多少遍，梁军知道，那是秦三叔，招呼自己吃饭的电话，但是，他不要想去，就索性不去接电话。
　　不知道过了多久，夏云清终于哭累了，情绪也平稳了。
　　她扬起脸来，对梁军说道：“我的家庭底细，我一直没跟你说过，现在，也不用跟你说了，你都知道了，我和夏云霓之间，过去一直是死对头，但是，让我没有想到的是，在我失忆的这段日子，夏云霓能这样地容忍我，照顾我，如果不是你告诉我，恐怕我永远都不能相信。”
　　梁军朝她点点头，说：“这的确是真的。”
　　夏云清说：“现在，这个家里就剩下了我们两个，无论我们过去怎么样，今天我们都是相依为命的姐妹，何况她曾经那么照顾我，所以，我有个决定。”
　　梁军问道：“什么决定？”
　　夏云清一双美丽的眼睛看着他，缓缓地说道：“我希望，你能答应我。”
　　梁军有些着急，却又不能像催促庄岐山那样催促夏云清，就只有那么静静地看着她，等着她说话。
　　夏云清便缓缓地说出了那个决定，而梁军听在耳朵里，却是十分震撼，摇着头，道：“不要，不要，那样不好。”
第一卷 与美女老师同住 505、老子无能，儿子无情
　　夏云清声音很轻，但是态度很坚决，道：“我已经决定了。”
　　梁军使劲地摇晃着她，道：“你这是何苦呢？”
　　夏云清摆摆手，笑着想说什么，但是，她还不等说出来，声音就哽咽了。控制了好一会儿，才道：“这是我必须做的，这个世界上，无论，谁和她怎么样好，该我做的，就得是我做的，谁也不要跟我争，别人都是好意，却反倒是耽误了我的功德”夏云霓的伤有所缓解后，罗贝尔曾经与病人家属谈起过整容的事，他说。如果整容，他可以出面联系最权威的医生，这些话，经过护理人员的议论，听到了夏云清耳朵里。
　　她觉得，自己该为夏云霓做点什么了，假使真的腰整容，那自然要植皮，她想为夏云霓充当植皮供者，梁军见夏云清这样坚决，很难说服得了她，另外眼下一时半会都不会整容，就抱着一个抽时间再说的心思，揽住了夏云清，在她的脸上亲了亲，然后就带着夏云清往回走了。
　　秦三叔的电话又响了起来，梁军真是不想去，就犹豫了一下，这才接起来，秦三叔在电话里，显得有些紧张，说话有些结巴。他说：“大家都在等你呢。”
　　在秦三叔的问题上，梁军主要是，为了母亲的幸福，他不想再耽误母亲了，因此，他狠着心，把自己和雅菲的爱情掐断了，今天他不想去参加，秦三叔举行的接风宴，也是不想面对雅菲。
　　可是听了三叔在电话里，结结巴巴的声音，就心软了，无论如何，以后他就是自己的一个亲人了，于是，他在那一刻，改变了主意，就带着夏云清去了三叔告诉的那家饭店。
　　雅菲果然不在那里，梁军的心里也不是滋味，所以一顿饭吃得也是没滋淡味的。
　　吃过晚饭，梁军对母亲说：“今晚，谁都不要跟我争，我去护理病号去。”
　　母亲当然没有什么异议，她也不是糊涂，自然要为青年人在一起，创造一点条件。
　　夏云清心情复杂地看了看梁军，作为一个老师，她实在是没法说什么，只能是心事重重地，任凭梁军去了夏云霓的病房。
　　梁军把公司里看顾夏云霓的职工，都打发走了。
　　此刻，夏云霓已经睡着了，他便自己一个人坐在病房的椅子上，想着心事。
　　大约十点多的时候，夏云霓突然咳嗽起来，梁军从沉思中惊醒，就站了起来，他急切地走到病床前，却不料，夏云霓突然说话了：“是谁？是你吗？是军子？你回来了吗？”
　　这大大出乎了梁军的意料，他惊疑于，自己仅仅是走了这么几步，为什么夏云霓就知道是自己呢？连忙上前握住了夏云霓的手，道：“老婆，是我，我回来了。”
　　夏云霓的手颤抖起来，紧紧地攥住了梁军的手指，一句话没说，就哭了起来，她没有出声，但是身体一抖一抖的，是那种压抑的无声的哭泣。
　　梁军心疼得不行，跟着也掉下了眼泪，他把身体都倾斜在病床上，一只手抓着夏云霓，另一只手抚摸着夏云霓的头发。嘴里道：“老婆，你受苦了。”
　　夏云霓终于出了声：“你怎么才来，你不要我了吗？我知道，我的脸都烧毁了，你一定是嫌我丑了。”
　　梁军赶紧摇晃着夏云霓，道：“不是的，不是的，你在我心目中，永远是最美的，我这辈子都不会嫌弃你的。”
　　“可是，你为什么才来？”
　　夏云霓对梁军产生了疑虑。
　　梁军就道：“妈妈，没跟你说吗？”
　　夏云霓摇摇头，梁军以为她是说，妈妈没告诉她，刚要开口说话，夏云霓就道：“我要你亲口告诉我。”
　　梁军就长吁一口气，道：“你出事之后，我怕你的脸肌肉被烧变形，就派南霸婆去美国找世界上最好的医生，可是，南霸婆把医生请来之后，她自己被美国黑帮扣押了，因为，她是为了你，才被人扣押的，我就去救她了，这不，刚回来。”
　　听说，南霸婆因为给自己请医生，被美国黑帮扣押了，夏云霓开始不安起来，道：“她要紧不要紧？”
　　梁军就说：“已经没事了，已经把她救回来了。”
　　夏云霓就叹口气，为了我，让大家都跟着受委屈了。
　　梁军就连忙打算她，道：“不要这么想，你只要好好的，大家就会高兴的。”
　　一说到这里，夏云霓又开始哭了，她哽咽道：“可是，我的脸已经毁容了，我变成丑八怪了……”
　　梁军就道：“老婆，别担心，他们没告诉你吗？你的治疗很成功，医生说，你的面部肌肉保住了，不会变形了，下一步我们会请世界上最好的整容师，为你整容，到时候，一定会让你更好看的。”
　　梁军甚至夏云霓心里惦记什么，担心什么，所以，他一句接一句地叫“老婆。”
　　这是他过去从来没有过的称呼，就是为了让夏云霓放心。
　　或许，这个消息对夏云霓来说，总算是个安慰，她的情绪不那么糟糕了，但又叹了口气，道：“这得花多少钱啊。”
　　梁军不知道该是笑，还是该是感动，他拍拍夏云霓，道：“不要跟我提钱，钱是个什么东西？它是为人服务的，告诉你，在我心目中，什么都没有你重要。”
　　这句话，总算让夏云霓的心情慢慢地好起来，两个人，就这么手拉着手，喃喃细语，说了好长时间，什么时候睡着了，都不知道。
　　第二天早晨，夏云清早早来到了病房，她看到梁军几乎欠着身子，与夏云霓手拉着手，头挨着头，睡在一起，她眼泪簌簌地流下来，面对这样的课题，她真的不知道该怎么办了。
　　她想把梁军让给妹妹，但是，她又实在舍不得，于是，她就自己跑到外面，找了个没人的地方，难过去了。
　　母亲给梁军带来了小笼包，和粳米粥，几样精致的小咸菜，她到夏云霓的床前，问夏云霓，要不要吃点。
　　因为，夏云霓每次都很少吃饭，或者吃很少的饭，但是，今天的心情很是不错，就点头答应，母亲大喜过望，给她喂了两碗米粥，还带着一个包子。嘴里念叨着：“今天出息了，今天出息了。”
　　也不知道夏云霓想到了什么，居然嘿嘿地笑出声来，这是自夏云霓出事以来，她第一次情绪这样好，一霎时，病房里，充满了愉悦的气氛。
　　梁军因为惦记着公司的事，就想去公司看看，他倒是不担心翠儿这边，主要是，生产那边该怎么处理，比如，阿龙和敏敏，该怎么办？
　　生产上出了问题，难道，就归罪于阿龙一个人？好像是不公平。但是，当时自己安排阿龙进场子的时候，敏敏那边根本没心思打理公司业务，自己给她的定位，也就是让她想怎么办，就怎么办，公司按照她的股份，到了年终，把她该得的受益划拨给她就是了。
　　那么既然这样，还就得追究阿龙一个人的责任，但是，如果追究了责任，阿龙产生负面情绪怎么办？他还能一如既往地搞好管理吗？
　　如果撤换了他的职务，谁又能来接替他呢？梁军终于体会到了，人才的重要性，要是公司里的人都像翠儿那么能干，那么自己这个公司，可是要进五百强了。
　　这些问题萦绕在他的脑子里，也没心在这里陪伴夏云霓了，就把她交给母亲照顾，反正八点钟，公司的人就来了。
　　他从病房里走出去，乘坐电梯来到了一楼，刚要往外走，在拐角处两个人说话的声音，引起了他的注意。
　　先是一个女人的声音：“哥，我这些年当兵，所有的积蓄，就是这些，我全都交上了，你就不能再想想办法了吗？”
　　接着一个男的就说：“妹妹，你也知道我这个情况，我是真的拿不出来钱了。”
　　男的支支吾吾地道：“反正，我是没有钱，这些年，他的身体一直不好，他自己又下岗了，积攒的点钱，都让他祸害了，我买房子，家里可是没给我多少钱。
　　“可是，去年你老丈人有病，你不是一下就给他交了十万块钱吗？”
　　女子有点生气了。
　　男的有点挂不住脸了，就道：“那能是一回事吗？你别逼我好不好？还有，我就跟你说吧，咱爸的病实在是没有什么治的必要了，干脆出院得了，省得在这里，要花那么多钱。”
　　梁军听见女人的声音很是耳熟，就循声望去，果然看见了一个熟悉的影子，不是5号是谁？
　　此时的5号，面色苍白，非常憔悴，显见是疲惫不堪，现在，面对一个不想给老爸掏钱治病的哥哥，她求告无门，显得那么孤独无助。
　　“哥哥，医院说了，今天再不交钱，就给终止治疗了。好歹他是咱们的爸爸，妈妈死得早，他这一辈子，辛辛苦苦拉扯咱们长大不容易，不能就这么看着他这样啊。”
　　他的哥哥则道：“哼，怪他无能，这些年，我真不明白，他是怎么混的，自己没给儿女带来什么，反倒这时候，要拖累儿女。”
　　梁军不自觉地有些火大，就朝那两个人走去。
第一卷 与美女老师同住 506、小太妹发威
　　梁军来到兄妹身后，静静地看着两个人。
　　5号的哥哥说完这些话，就很是无赖地抬起头来，正好看见了梁军站在他们不远的地方，点上一支烟，静静地看着他们。
　　这个家伙也不知道梁军是个什么人，反正是个很年轻的脸，就瞪起眼来，呵斥道：“看什么看？”
　　五号并没有因为哥哥在和谁说话，而注意身后，相反听说有人在跟前关注她们，就觉得很是丢人。
　　此刻，她已经是悲愤难抑，她实在没法再跟这个哥哥沟通了，就捂着嘴，低着头转过脸来，簌簌地流着眼泪，往外走，却没被一个人挡住了，她勉强抬起头来，终于看到了眼前的人是谁。
　　她的眼睛吃惊地瞪到了很大，怔怔地半晌才道：“是你？”
　　梁军没有回头，反而问道：“怎么回事？”
　　这一问，让5号有些羞愧，都说家丑不可外扬，何况面对这样一个，和自己曾经有过那种勾当的男人呢？
　　她连忙道：“没，没，没什么……”
　　梁军就说：“我都在这听到了，你看，又不是外人。”
　　5号的哥哥到底是因为自己不给父亲治病，有些心虚，见梁军总是打听这个事，而且，听他的意思，刚才自己跟妹妹的话，都被他听去了，就有些不自在了，他朝梁军冷声道：“喂，你谁啊？这个事跟你什么关系？”
　　梁军因为他的德行这个样子，就已经不待见他了，看都没看他，对五号说：“究竟是怎么回事？”
　　五号见梁军执意要问，再者，她毕竟和梁军有过那种事，就直说了：“是我父亲，他得了尿毒症……”
　　梁军一听也吓了一跳，就急切地道：“那就赶紧治啊。”
　　五号为难地低头道：“可是……”
　　梁军心中雪亮，他刚才就听见了兄妹两个的争论，没钱是一方面，另一方面，是五号的哥哥根本就不想给他的父亲治疗。
　　他接口道：“想想办法呗。”
　　这句话惹恼了5号的哥哥，他冲着梁军嚷道：“喂，你算干什么吃的？这事跟你有什么关系？”
　　梁军平静道：“这事的确跟我没关系，但是，我作为她的朋友，我就想给你们提个建议，父母养我们一回，不容易，作为儿女能尽孝的时候赶紧尽孝，可不要到了以后，后悔啊。”
　　梁军说的话，自然是5号的哥哥不爱听的，他就冲梁军嚷道：“你说得好听，这事要是放了你身上，你试试？”
　　梁军就摇头，道：“放了我身上，肯定比你要强，我听说，你老丈人有病，你很有办法，怎么轮到你自己的父亲有病了，你就不行了呢？你那心是怎么长的？”
　　这话戳到了关键的地方，5号的哥哥脸色巨变，他指着梁军破口骂道：“我爱怎么样，是我自己的事，你算哪根葱？我告诉你，马上给我闪开，不然我对你不客气了。”
　　梁军掏出一支烟来点上，慢腾腾地道：“我倒想知道，你打算对我怎么不客气？”
　　这句话，把五号的哥哥问住了，他也就是随便说说，报警？显然是没有理由。找人把梁军打一顿？如果他有那个魄力，恐怕不至于老丈人有病，自己能拿出十万，自己的父亲有病，就束手无策。
　　梁军估计，五号的哥哥是怕老婆，恐怕他也是没有办法。却说，5号的哥哥被梁军一句话，给问到了张口结舌，他红头涨脸，对梁军和五号道：“我告诉你们，爱咋咋的，要钱，我是没有。”
　　说着就要闪人，梁军见对方要撤退，也就不想难为他，这样的人实在是可怜，可是，没想到，还没等他夹着包，往外走，就有一个女人气势汹汹地闯了进来。
　　她直接无视了梁军和五号，上前揪住了五号哥哥的耳朵，骂道：“背着我给你那个老不死的爹，送钱来了是不？看起来，下贱胚子就是下贱胚子，你那样的贱种家庭出来的，改不了这种下贱德行。”
　　五号的哥哥脸色大变，连忙低声求饶：“没有哦，没有哦，我怎么可能背着你干这些事呢？”
　　对待自己女人的态度和刚才对待自己的妹妹的态度，截然不同，这真是让梁军看了，心生感慨。
　　这个女人根本就不买帐，她依然骂道：“还说没有？什么贱种家庭出来的，就有什么样的贱种。老不死的，都这么大岁数了，还不死，不是贱种是什么？”
　　五号听到她的嫂子这么辱骂她的家人，早就气得浑身直抖，只是因为，她的军人出身，让她不自觉地选择了克制。
　　梁军忍不住了，他冲着那个女人道：“喂，你差不多了吧？你口口声声，骂别人是贱种，你自己算是什么东西？貌似你自己父亲有病，你们家一次就拿了十万块钱吧？”
　　女人见有人搭腔，一向强势惯了的女人，哪里容忍别人插嘴她的事情？一转脸就如同一个咆哮的母狮子一样，哇啦哇啦地叫起来：“怎么着？哪个婊子的裤腰带没扎住，冒出你这么一个杂种来？你算是干什么吃的？”
　　不知道为什么，今天的梁军似乎很能克制，他努力用平静的语气道：“我是干什么吃的，你管不着，但是，你作为一个女人，行事也太霸道，太过份了吧？你的父亲有病，就拿出十万来，你的公公有病，就是贱种，你的良心长了哪去了？”
　　这下那个女人简直是暴怒了，她指着梁军骂道：“我乐意，他爹就是贱种，我父亲就是高贵，我父亲有病，必须得治，他爹就根本不配，怎么着？你算干什么吃的，轮得着你来管？真是婊子养的。”
　　梁军冷笑一声，从口袋里掏出手机来，关掉了上面的录音设备，却直接给狮子吼女人拍了个照，这才给南霸婆打了个电话过去，道：“姨啊，让若梨到我这里来一趟呗。”
　　五号的嫂子蔑视地看着梁军，用鼻孔哼道：“也不知道是哪来的野种，管闲事管到上海来了，咱们走！”
　　这么说着，就拽起5号的哥哥要离开，梁军哪能让她走掉？否则，岂不是一顿骂白挨了？
　　他先是问了一下5号：“你嫂子是干什么的？”
　　5号不明所以，就道：“她是一所小学的老师，不过她父亲好像是个什么人物，类似于工商局的副局长。”
　　梁军点点头，表示明白了。这才朝那个妇人招呼一声：“喂，别走啊，就这么走了？”
　　那个妇人一听又来了劲了，这其实也是当老师的一个特点，梁军大概是命好，遇到的三位女老师，都是性格比较温柔的，更主要的是，楚楚与夏云清两个人，刚当老师不久，而当了老师时间比较长的，大多都是比较好斗的。
　　有人说过：“就算是打光棍，也不找老师当老婆，是有一定道理的。”
　　5号的嫂子刚才骂了个痛快，以为梁军会被自己的威风给震慑住，却没想到，这个家伙，回头又来招呼自己，她好战的个性完全被开发出来了，回过头来，就冲梁军来了，嘴就像个喷壶一样，噼里啪啦地唾沫全都倾斜下来，骂人骂得也格外有特色。
　　什么小妇养的，小比养的，什么婊子偷了野汉子生出来的，饶是梁军想缠住她，有了思想准备，也是被骂得脸色阴沉沉的，几乎要控制不住了，但是，他知道，在这光天化日之下，自己一个男人，不可跟一个女人动手。
　　而此时，里外围了满满当当的人，把个五号羞得脸通红，恨不能找个地缝钻进去，她想拽着梁军快走，但是梁军又不走，甚至看那妇人骂累了，他再刺激她几句，弄得那个泼妇，跳脚地再骂。
　　正所谓骂着顺口，打着顺手，看看梁军那个瘪三样，还有周围的人，看得目瞪口呆的样子，妇人心理得到了极大的满足，正想抹把口水，鸣锣收兵，却不料斜刺里，一个黑影儿就射了过来，谁都没看明白，就听见啪的一声脆响，那妇人结结实实地挨了一个耳光。
　　妇人遭了打，简直就疯了一样，慌张个眼睛，终于看清楚了，原来扇了自己一个耳光的，竟然是一个粉嘟嘟的俏娇娃，看年纪不过是十几岁，却是这么厉害的身手。
　　这个女娃不是别人，正是若梨。梁军豁上一副头脸，挨这一番臭骂，不为了别的，就是为了等这个妮子。
　　梁军知道，在这大庭广众之下，自己怎么也不能伸手打一个女人，而5号生性温顺，又身为军人，自然不可能替他打人，想来想去，又破烂，又是女人，又有身手的，自然是若梨了。
　　那妇人疯狂地上来，想撕扯若梨，她哪里知道若梨是什么身手，否则，梁军怎么能想起她来，只见若梨向旁边一闪，伸手一扯，那妇人就扑地趴了出去。若梨上去骑在她身上，就左右开弓地打起来。
　　那妇人嘴里杀猪一般地叫骂，若梨哪里受得了这个？她的脾气是，自己一瞪眼睛，别人就得把话咽在肚子里，身下的女人竟然敢骂自己，于是，使劲一拎，就把那妇人翻过身来，奔着她的嘴就扇起来。
　　足足扇了有二十多个耳光，那妇人的嘴唇都肿了。5号的哥哥不是没有动静，他见自己的老婆挨揍，连忙想上前帮忙，梁军伸腿一绊，就给他绊倒，梁军一只脚踏上去，他便再也动弹不得。
　　妇人的声音终于弱了下来，梁军见她终于老实了，这才上前，故意装成一个好人的样子，道：“哎呀呀，你这个小太妹，怎么把人打成这个样子？这样子是不好的，是不人道的。”
　　若梨翻了他一个白眼，知道他是在恶心那个妇人，就不理他的茬口。而那个妇人此刻，哭得呜呜咽咽的，鼻涕一把泪一把的，梁军俯下身子去，道：“哎吆，哎吆，这不是贵族家的孩子吗？你这不是贱种的，原来也有这么狼狈的时候哦。”
　　妇人知道，眼前的戏都是他做的，却是被小太妹给打怕了，只能恶狠狠地瞪着他。
　　梁军刚想说什么，却听到外面，又传来嘈杂的声音。接着一个黑胖子闯了进来。
　　那妇人一见黑胖子进来，立即像打了兴奋剂一样，从地上爬起来，就扑到那胖子怀里，嘴里哭嚎道：“阿爸，他们欺负我，你可得为我做主啊。”
第一卷 与美女老师同住 507、强迫借钱
　　黑胖子脸色铁青，恶狠狠地横了梁军等人一眼，用很低沉的声音吼道：“你们都是些什么人？还有没有王法了？”
　　梁军刚才听了五号的介绍，已经知道这个黑胖子是个什么工商局的局长，也压根就没把他放在眼里，就凑近跟前，问道：“您看出来了？”
　　这句话很突兀，问得黑胖子楞了一下，不知道他问的是什么意思。而五号的嫂子见到梁军凑过来，正可谓是仇人相见分外眼红，她指着梁军对黑胖子，道：“就是他，指使小女孩子打我。”
　　她的话引起了周围看热闹的人的哄堂大笑，一个成年人，被一个小女孩打了，居然还在这里告状。
　　可是，观众哪里知道，若梨的恐怖战力，别说，一个妇道人家，就是一个寻常的男人，恐怕也会败在她的手下。
　　黑胖子眼睛里毫不掩饰地射出一股阴毒的光，他二话不说，掏出手机来，就要往外拨号，却被梁军给叫住了。
　　他说：“那位领导，你悠着点，别找来警察，你自己不好收场了。”
　　黑胖子有点控制不住了，声音逐渐冒高了，他道：“你在威胁我？”
　　梁军说：“威胁，倒是谈不上，不过，你要是执意要招呼警察，那我也没办法，只要到时候，你不后悔就行了。”
　　梁军这样一说，黑胖子倒是有些迟疑了，他弄不明白，梁军有什么杀手锏，他想了想，也没觉得自己有什么可以被这么一个少年可以拿捏住的，就翻了他一眼，气壮如牛地把号码拨了出去，听他的话音，似乎是跟警察很熟悉。
　　五号看到对方报了警，不由得慌张了，就推着梁军道：“你快走吧。”
　　梁军呵呵地笑了起来，道：“干嘛走啊，多好的一场戏啊，既然，他要给自己出丑，我为什么不看热闹？”
　　梁军的话声音很大，一副满不在乎的样子，黑胖子听了，有些不安起来。
　　不多时，警察到了，开始做调查，他们先入为主，上来就气势汹汹地逼问梁军：“为什么，行凶打人。”
　　梁军用下巴指了指若梨，道：“是这个小太妹打的，大家可都在这里看着呢，我可是一点都没动手呢。”
　　警察看了看若梨，根本就不相信，这么点个小孩，居然把成年人给打了，就用探询的目光看向了若梨，而小太妹从小跟着南霸婆，怕过谁来？自然也不害怕，若无其事地瞪着几个警察。
　　那个警察只能顺口问：“是你打的人？”
　　若梨点点头，也不说话。
　　这下警察感觉到问题很棘手了，这么小的一个小萝莉打了人，怎么处置？
　　就忍不住问道：“你为什么打人？”
　　为什么打人？若梨哪里知道，她接到的任务就是让她到这里来打人，她一双星星一样的眼睛看向梁军，不等她说什么，梁军就开始介绍了。
　　“这位女士，据说好像是个老师，她的公公得了重病，她不给拿钱治，还骂她的公公是贱种。据说，她自己的父亲，哦，就是这位领导，是工商局局长，他有病的时候，这位老师，给她的父亲掏出了十万块钱，而且，还说，她的父亲有病，就得治，她的公公有病，就没钱治。”
　　梁军转脸看了一眼，脸色开始变白的黑胖子，接着说道：“这位小妹妹，看到这一一切，感觉到很是不可思议，老师平常教导学生的时候，都是要孝敬老人，可是轮到她自己了，怎么就不是这样做的了呢？她以为这个老师是假的，是在败坏老师的形象。所以，就没控制住，上前打了她几下。”
　　黑胖子脸红一阵，白一阵，他没想到，事情会是这样，就气咻咻地叫道：“你血口喷人。”
　　梁军嬉笑道：“不可能，我刚才在这里都录了音，录了视频了，我们马上就想发到微博上去，让大家都评评理，这样的老师还能教书育人吗？这样的领导，还配做领导吗？他是怎么教导他的女儿的？”
　　梁军说到这里，黑胖子一下就傻眼了，他太知道现在微博的厉害，网络的厉害了，有多少官员，言行不谨慎，被人录了音，录了视频，发到网上，结果是丢官罢职还丢了人。
　　问题是女儿也是公职人员，同样怕这些事，要是真的发到了网上去，那么，不仅自己要丢官，女儿的工作也得丢。
　　不行，必须想办法，把他的视频资料抢下来，想到这里，他立即对警察说：“警察，他私自录音，录视频是违法的，你们管不管？”
　　那警察一想，也的确啊，你不经人家允许，就给人家录了视频，录了音，属于违法行为。就上前对梁军说：“你私自录音，录像，属于违法行为，我们依法，要将你所录的音和视频资料没收。”
　　梁军不屑地看着他，道：“你要啊？我给你？那行，我可以给你，但是，我的微信内容就换了，我可以说，某局长纵容女儿不赡养老人，为毁灭证据，局长电话找来警察，帮助其销毁证据。”
　　这一句话，把警察闹楞了，说的也是啊，那样一来，自己可就是要出名了，恐怕愤怒的网友，会人肉自己，然后整个警局都被动了，会遭到成千上万的读者的吐槽，一般的人都承受不起。
　　警察蔫了，只好退到了一边，为难地对黑胖子摇摇头，道：“我没办法管了。”
　　黑胖子的脸红一阵，白一阵，不知不觉地流下冷汗，此刻他才领会到，梁军有多难缠，只恨自己，刚才没有想到这一点。
　　他尴尬地张着嘴，想说什么，说不出来，不说什么，却没办法解决眼前这个最致命的错误，现在，可不是过去了，现在，只要一在网络上，被人这样炒作，政治前途立即就结束了。
　　他后悔啊，早知道这样，刚才何苦把话说得那么老？他呆了半天，实在是没有办法了，就只好硬着头皮，凑到梁军跟前来，点头哈腰地说起好话来。
　　梁军是什么人？他本来就恨眼前的女人浅薄，又骂了自己，虽然是若梨替自己报了仇，但是，这个气他根本就咽不下去了。
　　所以，他脑袋摇得像拨浪鼓似的，把个黑胖子给逼得打躬作揖的，就差没跪下了，要不是跟前有不少人看着，他恐怕真的腰跪下了。
　　梁军见拿捏的他差不错了，这才开口说话了，道：“要想不让我往微博上发，得依我一件事。”
　　黑胖子连忙说：“你说。”
　　梁军道：“他们立即开始给老人治病。”
　　这话说完，还不等黑胖子做决定，他的女儿就咆哮起来：“做梦。”
　　梁军双手一摊，道：“那就没办法了。”
　　说着，转身就走。
　　黑胖子见势不妙，赶紧把梁军拉住，又逼了他的女儿，过来给梁军赔礼道歉，梁军这才勉强答应他们。
　　那妇人恨不能把梁军杀了，她低着头想了好半天，却抬头道：“我家目前满打满算，也就能有五六万块钱，根本没钱给他治病。”
　　梁军就道：“借呗，当初给你自己的父亲治病，你怎么有钱了？告诉你，这个事上我会监控到底的，有一点不按我的要求去做，就会给那么多人揭秘。”
　　五号的嫂子没有辄了，只好让丈夫去办理这个事，梁军也不再难为她，就朝他举一举手里的手机，道：“啥时候，把你公公的病只好了，我啥时候，把这些视频删除了。”
　　5号的哥哥和嫂子灰溜溜地走了，其他的人也都散了，只剩下了五号，她深情地望着梁军，道：“这可怎么办呢？我怎么才能报答你呢？”
　　梁军哈哈地笑起来，道：“有办法，你应该知道，怎么才能报答我。”
　　五号的脸色一下就变得通红，低着头跟着他往外走。却不想，被若梨给拦住了。
第一卷 与美女老师同住 508、我也有个条件，可以吗？
　　梁军见若梨拦住自己，还以为她要跟自己叙叙旧，毕竟两个人都是熟人了，却没想到，若梨开口把他吓着了，她说：“给钱。”
　　梁军瞪着眼，结结巴巴地问道：“什么钱？”
　　若梨怒道：“笑话，你把老娘这么大老远地招呼来，给你打了人，难道不该给我工钱吗？”
　　若梨的话，让5号眼睛瞪得大大的，几乎不敢相信，这话是一个十多岁的小丫头子说的。
　　梁军知道若梨的秉性，他有心要逗一逗若梨，就笑道：“哎呀，要什么钱嘛，反正，这对于你来说，都是小菜一碟，也不是什么难事。再说，你也没受了伤，吃了什么亏。”
　　若梨眼珠子一瞪，说：“胡说，老娘在这里帮你打人，多少人都看了，好好的姑娘家，名声都怀了，以后，老娘还怎么嫁得出去？”
　　梁军听了这丫头的话，可是真的吃惊了，暗道：“这家伙，可是不得了，才这么点个岁数，怎么脑袋里会装着这么多乱七八糟的事？”
　　这么想着，嘴里却道：“瞧你说的，长得这么漂亮，怎么还嫁不出了？”
　　若梨白他一眼，喃喃地道：“哼，现在的人，眼睛都长了天上去了，有几个识货的？就说你吧，眼睛里有谁？”
　　这么说完，若梨竟然扭头走了，也不要她的钱了。
　　梁军被她说得楞了，站在那里，喃喃道：“啥意思？”
　　5号似笑非笑地道：“这还听不明白，你也真行，连小萝莉都招惹。”
　　梁军长叹一声：“谁招惹她了？真是的。”
　　5号说完这么一句，也不再说话，就扭头往医院的楼上去了，梁军想起来，自己在这里闹了这么一番，把主题给忘记了，人家5号的父亲，还躺在医院里呢，就跟在后面去了病房里。
　　病床上，躺着一个五十多岁的中年男子，他的样子很是憔悴，胡子拉碴，戴着一副眼镜，看起来像渣滓洞里那些政治犯一样。
　　5号来到中年男子身边，低声道：“爸，梁军他来看你了。”
　　说完这话，突然脸上泛起了红晕。
　　5号的爸爸吃力地抬起眼来，看了看梁军，微弱地点点头，示意梁军坐下。
　　梁军问道：“大叔，你好些了吗？”
　　5号的父亲抬起眼来，道：“我这个病，怕是好不了了。”
　　梁军安慰道：“怎么可能？叔叔的病，应该能治好的。”
　　5号的父亲就气喘吁吁地道：“哪有钱治啊？”
　　梁军就问：“叔叔，是什么单位的？难道你们单位，没有那种大病救助的资金吗？”
　　5号的父亲就自嘲地摇头笑一笑，道：“哪里还有什么单位啊，我们那单位，早就在国企改制的时候，变卖给死人咯，后来，我们这些员工就给推向人才市场了。”
　　这些事情梁军并不熟悉，但是，梁军在网络上，经常见到有人在谈论改革的失败之处，就是国有资产的流失，他叹了口气，漫不经心地问道：“那叔叔，原来是什么企业啊？”
　　5号替她的父亲回答道：“他原来是个工程师呢，曾经在家化公司工作。”
　　梁军听不懂这样的专业术语，就随口问道：“家化是干什么的？”
　　5号的父亲就道：“就是专门生产雪花膏的。”
　　梁军“哦”了一声，刚想转过身来跟五号说点什么，突然意识到一个问题，连忙追问一句：“那个什么，叔叔，你是做什么的？生产雪花膏的？”
　　五号的父亲道：“对啊，就是搞那个雪花膏生产的工程师。”
　　“那现在的那些化妆品，你都懂吗？”
　　五号的父亲咳嗽了两声，这才道：“都是那些原理，万变不离其宗，看看配方，都骗不了人的。”
　　梁军有点激动了，他站起来，对五号道：“走，你跟我出去一趟。”
　　5号诧异于梁军的情绪变化，就吃惊地问：“怎么了？有什么不对吗？”
　　梁军就只顾在前面走，回手朝5号比划一下，示意她跟上。5号迟疑地跟上去，在走廊里，梁军这才道：“你家叔叔的病，包在我身上了。”
　　5号见他的口气很大，就撇嘴道：“你不要以为，把我嫂子吓唬住了，他们说不准怎么回事呢，不会乖乖地听你摆布的。”
　　梁军摇头道：“我说的不是那个事，我说的是，你家叔叔的病，从现在开始，一切费用由我承担，当然，你哥哥那边，也不能饶了他。”
　　5号一双俊眼扫了他一下，嘟囔道：“好了，别闹了，你哪里来的钱？再说，我怎么能用你的钱呢？”
　　梁军也不说话，就直接拽着五号来到了收款处，对那收款的人说道：“她父亲的治疗费用，由我来承担，现在，我就交钱，你们马上安排治疗。”
　　说着，掏出了一个卡，问道：“划卡，可以吗？”
　　里面的人道：“当然可以。”
　　梁军就问：“那，需要多少钱？”
　　里面的人一想，这一家人总是拖欠医药费，这次干脆多收一点，省得以后再欠账没地方要去，就相互商量了一下，说道：“七十万吧。”
　　5号一听，脸色煞白，眼睛里都蓄了泪，脑子里嗡嗡叫唤，刚才还说要30万，怎么这一下，就多出来40万了？这不明摆着坑人吗？
　　就抗议道：“喂，你们怎么回事啊？刚才还说，要30万，怎么这一会就涨了40万？”
　　收费的人就道：“刚才的那三十万是前一个过程的治疗，和眼前的治疗，可是，你父亲的病要想治彻底，就恐怕不是三十万能解决的了，我劝你，趁眼前能解决，还是一次解决了吧。”
　　收费的人没把话说明白，但是梁军是听明白了，无非是劝五号，终于有了一个能掏钱的，这样的冤大头，你抓住了赶紧宰一下吧。
　　梁军有些好笑，但是，一来，他找到了一个人才，二来对于五号来说，他也想帮一帮，毕竟这也是他的女人之一。
　　所以，他的脸色一点都没变，就道：“70万，就70万，划吧。”
　　几个收款处的女孩子这回又开始嫉羡地看着五号，一会儿在热辣辣地看看梁军，心里暗道：“这个女人命真好，凭什么她就遇上这么一个有钱的主儿？”
　　梁军脸部变色，心不跳地让收款处的，从银行卡上划出去70万，然后，就拉着5号走出去，5号却迟疑地看着梁军，停了下来，她问道：“你哪来的这么多钱？你不是偷的，抢的吧？”
　　梁军笑了，5号虽然质疑了他，但是，他还是很高兴的，说明，5号很是在意他，而且，5号也不是那种为了钱，一点原则都不讲的人，他对五号说，你放心，这钱一点问题没有，只是，你要答应我一个条件。
　　5号没有说话，她呆呆地望着梁军，似乎是要从梁军的眼神里，看出来他说的是真的，还是假的。
　　最后，她才问道：“是什么事？”
　　梁军说道：“我有一个家化企业，现在正缺一个生产技术厂长，你能不能让叔叔病好了后，过来帮我？”
　　“你开工厂了？”
　　5号叫了起来。
　　梁军微笑着看着他点头。5号又是傻傻地半天不说话，梁军皱起了眉头，问道：“有问题吗？”
　　5号摇头道：“那倒不是，只是，我没有权利决定我父亲的事，咱们去问问他好吗？”
　　梁军一想，可也是，这么大的事，得征求人家本人的意见，于是，点了点头。
　　两个人来到了5号的父亲床前，看到年轻人去儿复回，5号的父亲就问：“小伙子，你是不是有什么事？”
　　5号便俯下身子，把梁军替他交了70万医疗费的事说了，5号的父亲显然很是不安，道：“这怎么行呢？”
　　5号显然已经同意了这个条件，就对她的父亲说道：“他也不是白白替咱们拿钱的，他还有条件的。”
　　“啊？他要你……”
　　5号的父亲以为，梁军是要和5号处朋友呢，所以，就迟疑着说了这么一句话。
　　5号马上打断了他父亲的话，就道：“他想让你去他的家化工厂里，当生产技术厂长。”
　　5号的父亲几乎是被雷着了，他道：“我没听错吧？小伙子你才多大啊？”
　　梁军笑笑，道：“我19了。”
　　5号的父亲就道：“是啊，你才这么大，怎么可能有这么个企业呢？所以说嘛，你大概是骗人的吧？”
　　梁军就笑了：“其实，开家化工厂不是我的主业……”
　　说到这里，他停顿了一下，5号的父亲的脸上现出了一副揶揄的神情，似乎是说：“我就说嘛。”
　　梁军接着说：“我的主业是，电子商务，在网上销售我的工厂里的产品，我的电子商务平台，叫做美世界。我还有一个生意，是文化产业，我已经出产了一个电影。”
　　这回连5号，带她的父亲都被雷着了，半晌才问道：“你一年的利润产值是多少？”
　　梁军淡淡地道：“1.5亿。”
　　5号的父亲彻底被震撼了，几乎是接受不了，一个19岁的男孩子，竟然有这么大的成就，为了证实梁军的话的真实性，就开始盘问他的家化企业根底。包括产值，工人数量，注册资金等等。
　　梁军就一一做了回答，5号的父亲闭着眼睛沉默了半晌，这才睁眼道：“我也有个条件，可以吗？”
第一卷 与美女老师同住 509、找到了真凶
　　梁军见对方提出条件，知道这个事有眉目，就连忙俯下身子，道：“叔叔，您说，你想要什么待遇，直接说。”
　　5号的父亲摇摇手，闭上眼睛喘息了一口，这才睁开眼睛道：“我对待遇没什么要求，我的条件是，既然让我负责技术和生产，那就在人权上，和事权上给我一个自由度，也就是说，我得说了算，要是我什么都说了不算，那我不干。”
　　梁军一听原来是这个事，连忙瞪着眼睛道：“本来就应该嘛，要不然，你怎么当这个厂长啊？”
　　他一激动，就从口袋里掏出烟来，刚想点烟，却想到，5号的父亲正在住院治疗，又强行把烟装回口袋里。
　　5号的父亲注意到了这个细节，他赞许地点了点头，对这个小老板，能够尊重老者，又能控制自己，有些另眼相看。
　　梁军可不知道，5号的父亲在想什么，他急于告诉他，自己的决心，他对5号的父亲道：“那边，有一个股东，但是她不负责经营，她现在主要是在照顾她的父亲，原来有一个负责生产的厂长，但是，我想撤了他的职，因为，最近，我们的产品出现了很多质量问题，那么，叔叔，你过去，就是全面负责了。”
　　5号的父亲点点头，这样一说，他明白了，自己的担心是多余的，别说，自己提出这个要求，不提出这个要求，人家也是得让他全面负责的。
　　梁军从病房里出来，刚想跟5号出去，迎面碰上了一个人，梁军一见来人乐了，这个人不是别人，正是他才任命了十几天的总裁助理刘佳雨。
　　眼前的刘佳以今非昔比了，一副精明强干的样子，看到梁军，立马走过来，对梁军道：“老板，你回来了？”
　　梁军点点头，就问道：“这两天，我还没来得及去公司里，那边什么情况？”
　　刘佳雨正容道：“销售开始恢复了，业绩也一天比一天地好了起来，只是……”
　　梁军心里咯噔一下，不知道又出了什么事，就问：“怎么了？”
　　刘佳雨皱着眉头说：“咱们的产品质量还是有问题，用户反映还是比较强烈。”
　　梁军脸色就不好，心道：“这个小龙是怎么回事？出了一回事，难道还不自省吗？”
　　就问道：“具体什么原因，你知道不？”
　　刘佳雨就道：“我去做过了解，主要是，小龙厂长在管理上，有点太死板，管得有点太严，一些技术岗位的员工有流失。”
　　梁军沉吟了一会儿，对刘佳雨道：“这样，你现在就去那里，在那里代理厂长三个月，三个月后，我给你派去一个新厂长，然后，你再回总公司来。”
　　刘佳雨很是吃惊，道：“可是，我也不懂技术的。”
　　梁军说：“我让你去，是做厂长的，不是让你去当技术员的，你的任务是去把人给我摆布明白了。”
　　“那小龙怎么办？”
　　“告诉他，就说是我说的，回总公司来，另有安排。”
　　刘佳雨哦了一声，正要往外走，梁军又道：“那个……”
　　刘佳雨回头问：“什么事？老板？”
　　梁军就笑了：”
　　你和他怎么样了？什么时候喝喜酒？”
　　他满以为，刘佳雨会很高兴，或者很小女儿态，却没想到，刘佳雨脸上不太自然，支吾了两声，也没说出个什么来，就走了。
　　梁军心里就开始起了怀疑，心道：“这是怎么回事？难道佳雨不喜欢庄岐山？”
　　这么想着，就拽着5号往外走，5号咋舌地看着他，道：“真是没想到，你还真像那么回事。”
　　梁军嘿嘿一笑：“这有什么？当老总和当官一个样，不需要你自己懂什么，只是需要你会摆弄人。”
　　两个人出了医院，梁军问：“上哪去？”
　　5号就道：“我要回部队去。”
　　梁军不等她说完，就道：“你快拉倒吧，我还没稀罕你呢。”
　　这么一说，5号的脸已经红透了，她嗔怪地瞪了梁军一眼，道：“你干什么你？这里出外进的人，这么多……也不知道注意影响。”
　　梁军可不管他，注意不注意影响，他拽着5号就去了附近的一个酒店。
　　两个人一进酒店，就什么都不顾了，5号也是好长时间，都没有和梁军在一起了，作为一个女军人，女篮球运动员，她的身体够好，所以，应该说，对那种事的要求也足够高，只是作为一个军人，她没有办法去找机会满足自己。
　　而最近一个时期以来，她的父亲得了重病，为了这个事，她里外奔波，忙得焦头烂额，愁得茶饭不思，几乎是快要得抑郁症了。
　　可是，她怎么也没想到，就是一个她从来没有指望的人，今天帮了她的大忙，拿出了她一辈子都不可能赚够的钱，解决了她的燃眉之急。
　　此刻，她的心情够晴朗，作为一个庆祝的理由，她也要好好地嗨一番。即便是不为庆祝，作为一个女人，从感谢人家的角度出发，也是应该做点事，当然，她没有别的能力，唯一，能让梁军喜欢的，就是她的身体了。
　　两个人一进屋子，就什么都不顾了，立即抱在了一起，两人的舌头都不约而同地伸出来，吸允在了一起。
　　5号的身体健美，身材颀长，又是打篮球出身，身体各部位发育都很充足，那胸前的一对大宝，很是给力地揉搓在梁军的胸上。
　　梁军的身下的大货，不由自主地就抬了起来，直指五号的关键部委。
　　很快两个人都陷入了一种不能自拔的兴奋中，两个人喘息的越来越重，彼此都摸着对方，随后，梁军也不知道是怎么回事，就那么一件一件地不由自主地就把人家的衣服给扯了下来，甚至把人家的衣服都给扯破了。
　　很快，就露出了那一身白皙而健美的身体，真可谓，浑身上下，没有一点赘肉，到处都显得那么匀称，那么结实。
　　梁军用手去摸了摸她的两个大宝，嚯的一下就振奋起来，太棒了，那手感真是没说的。两个宝贝，不仅硕大，还特别有份量，摸在手里，就是有一种货真价实的感觉。
　　梁军再去她两个大腿之间去看一看，那里早已是一片泥泞了，梁军小心地拨开那些黑毛，就见那个洞口，已经开始向外翻卷，里面是粉红的唇肉，梁军早已按捺不住，就掏出了他那巨型宝贝，然后，就插了进去，只听见5号，妈呀一声，眼睛就翻了白了。
　　梁军只见到，那个洞口被他的宝贝撑得薄薄的一层了，好像一个小孩子的嘴，都撑不下了。
　　梁军越看心里越是情绪高涨，伸展开腰肢，就猛烈地抽插起来。
　　他的宝贝很大，而5号的身体又很壮，两个人就开始疯狂起来，因为是在酒店，没有外人，5号就使劲地叫喊起来，她叫喊的越是热闹，梁军动作得越是激烈，两个人真是碰到了一起，就那么疯狂地动作起来。
　　正在这时，梁军的手机突然响了起来，梁军有些闹心，但是那手机响起来没完，就只好接了起来，他没好生气地喊道：“谁啊？不知道别人在休息吗？”
　　刚这么喊完，对方就说了一句话，梁军声音立即变了，他的声音有些高亢，又有些兴奋，叫喊道：“真的？假的？”
　　他这么说着，下面的动作就停了下来，随后，就从5号的身体上闪了下来，然后，举着手机在屋里悠荡。
　　他问：“他在哪？”
　　电话那边的人，就道：“你都想不到他去了哪里，竟然去了新疆，好像是跟一伙疆独的家伙混到一起了，也真够了他能的了，疆独的那些人，最恨汉族人，竟然没杀了他。”
　　上次，梁军的美世界，有一批人说，用了美世界的化妆品，把人的脸都抹坏了，结果，就组织了一批人打砸美世界，其中就有人把汽油浇在衣服上，结果夏云霓出来后，那人点燃了那衣服，就扔在了夏云霓的头上。
　　后来，为了抓住那个真凶，梁军等人去找当时的视频，结果发现在那么多的时间内，竟然被人删除了视频当时成了一个谜，不知道在那么短的时间内，那么多人看着的情况下，什么人能把视频删掉？
　　等到后来，把电脑数据恢复了，找到了医闹那伙人，经过仔细甄别，才发现，当时放火的真凶，竟然跟他们不是一伙的。也就是说，他们的这伙人里，竟然混进来了另外的人，借着他们医闹的场子，凶残作案，当时，梁军曾经对庄岐山的手下，许下诺言，谁要是找到了那个真凶，就奖励谁100万。
　　现在，梁军跟电话那边的那个人说的，就是那个真凶。
　　听到有人发现了那个真凶的踪迹，梁军整个人一下就飘了起来，他连忙问清了地址，回身就要去穿衣服，他要亲自去把人犯抓获，要替夏云霓报仇。
　　可是，他还没等转过身来，就发现了问题不对劲，因为，自己的身下蹲着一个人，再一仔细感觉，才感觉到，原来自己的大货，竟然在一个温热的地方进出。
　　低头一看，真是想不到，5号竟然趁他打电话，用嘴含住了他的宝贝。
第一卷 与美女老师同住 510、参加战斗
　　看到5号竟然如此地重视这件事情，梁军再着急，也不能急这一时半会的了，就再次把5号抱起来，放到床上，一阵猛烈地抽插，把5号弄得风卷残云，叫声由尖叫变得嘶哑，最后梁军看她的样子，是有点承受不住了，就赶紧草草地放了水。
　　他把5号扶起来，半开玩笑，半正经地说了句：“你也是，既然受不了，那何苦呢？我以为刚才接了电话，你就不用过来了。”
　　他指的是，刚才5号过来，用嘴替他吃的事。
　　5号却一本正经地道：“那怎么行？无论是做什么事，既然做，就要做好他。”
　　梁军就哈哈笑起来，用手刮了她的鼻子，道：“包括做哎？”
　　5号皱着鼻翼，腻声道：“烦人……”
　　梁军呵呵地笑起来，接着开始穿衣服，却突然问道：“你还有多长时间复员？”
　　5号就道：“正为这事发愁呢，像我们这样的，岁数一天一天大了，你也知道，搞体育不像别的，不养小的，不养老的。别说，我们复员了，没有地方愿意接收，就是有地方愿意接收，我们也都是老将了，有哪个地方篮球队，愿意接收我们？”
　　梁军就说：“那还非得去搞什么篮球啊？”
　　5号愁眉不展，喃喃道：“除了篮球，我们也不会别的了。”
　　梁军说：“没关系，你回去，就商议复员转业的事吧，也别去别的地方了，就到我公司里来。”
　　5号感觉到，梁军就是为了成全自己，就赶紧摇头道：“那怎么行？我什么都不会干，到时候，帮不上你的忙，反倒是要让你照顾。”
　　梁军就说：“谁说你什么都不会干？你刚才那句话，就代表了，你能干事，而且，能干大事。”
　　5号茫然了，说：“我说什么了？”
　　梁军说：“你说，无论是做什么事，既然做，就要做好他。我跟你说，无论做什么事，能力不重要，态度最重要。”
　　5号还是很茫然，她大概还是没有体会，梁军不管她，已经在穿衣服，他告诉5号：“我先办事去了，你快去伺候你爸去吧，抽空赶紧去办复转手续，你的那些战友，如果哪一个愿意来，我都收。”
　　5号“哦”了一声，还是坐在那里出神，梁军就走了出去。
　　梁军坐了动车，直奔南京军区了，在那里，见到了龙在天老爷子。
　　龙在天老爷子有很多时候，没见这位孙女婿了，他很是有些怨尤，道：“呀，这是哪股风，把我的大孙女婿给吹来了？你大概不是走错了路了吧？”
　　梁军也觉得自己有些过份，有事了找人家，没事了就忘记了人家，只好挠着头皮嘿嘿地笑了起来，他道：“爷爷，谁让你找这个女婿，这么随您呢，太能干了，事也多，成天介忙啊。”
　　老司令噗嗤一声笑了，道：“这个兔崽子，反倒来编排我了。”
　　龙在天的牢骚也是适可而止的，甚至梁军背着他，搞了多少花花事，他也都清楚，像他们这样的联姻，注定了是为了政治，对于像梁军这样的大少，要不是，他从小是被遗弃的，而是养在大院里的话，就不是这样的了，而是到处惹是生非了。
　　如果要是那个样子，还不如现在这样，毕竟梁军本质是好的，又很是能干，这么小的岁数，就赚下了这么大的家业，就很是不错了。
　　所以，他对梁军抱着睁一只眼闭一只眼的态度，装作不知道，装糊涂罢了。
　　祖孙两个人唠扯起来，说来说去，就说到了凤成梁身上，龙在天叹息了一声，道：“你爸爸，最近啊，不是太好。”
　　梁军一惊，不知道父亲出了什么事，就连忙问：“怎么了？”
　　龙在天说：“现在，上层斗得厉害，苗家和曹家，正在联手对付你父亲，他们仗着荆在后面撑腰，处处掣肘你父亲，想让你父亲发不出声来，最终，我看他们的目的，就是想取而代之。”
　　梁军想不到父亲的处境竟然这么艰难，他坐在那里，半晌才道：“那，就想办法，把他们扳倒呗。”
　　龙在天从老花镜的上面看着梁军，呵呵地笑了：“真是初生牛犊不怕虎，你以为，那么容易啊？像你打个小流氓，小混混那么简单啊？”
　　梁军又不说话了，他在盘算什么，龙在天安慰他，道：“好在，现在总书记，还没有态度。”
　　梁军却突然换了个话题，他道：“爷爷，我想上新疆去一趟。”
　　龙在天一时反应不过来，这个梁军怎么说着说着，说起上新疆了？怎么这孩子对自己的父亲的事，都这样不关心呢？他真是有点不高兴。
　　就勉强地说：“上那边，干什么？那边不少疆独分子，可不是闹着玩的。”
　　梁军说：“我有一个仇家，无缘无故地把我的店铺烧了，还把浇了汽油的衣服扔在我的员工的头上，差点没给烧死。”
　　龙在天楞了，他半晌才道：“竟然有这事？”
　　梁军点点头，眼睛冒出凶光来，我的手下人，已经在新疆发现了他，据说跟一伙疆独分子在一起，我想请您给那边的部队，打个招呼，我要去那里，亲手把那个家伙宰了。
　　龙在天吓了一跳，连忙摇头，道：“你净胡闹，那可不是闹着玩的，万一，有个好歹，我可不好对，对你爸交代。”
　　龙在天是想说，不好对龙琪交代，但是话到嘴边，才改成了对他的父亲有交代。
　　梁军说：“爷爷，你放心吧，我就是去参加部队的灭独行动，能有什么？我的身手你是知道的。再者说了，我这个人，您也是了解的，我要是有仇没有报，我就什么都干不下去了，也没心思去考虑别的了，至于，我父亲的处境，我就是再操心，那也不是我能管得了的。”
　　梁军第一次对龙在天撒了谎，他觉得有些话，还是不说为好。
　　龙在天真是为难了，他把老花镜摘了下来，在屋里踱来踱去，手伸出去了，又缩了回来，让梁军很是遗憾，他道：“爷爷，您还犹豫什么？”
　　龙在天道：“不是我犹豫，而是这个人，你比我熟识啊，你还不如，自己亲口找他啊。”
　　梁军有点要猜道了，他开口叫道：“你是说……”
　　龙在天点头：“对啊，武警部队全归他管啊。”
　　梁军脸上浮现出了一丝笑容，嘴上却说：“爷爷，小琪呢？”
　　龙在天故作生气的样子道：“这么半天了，才想起小琪？”
　　梁军挠着头，说：“爷爷，我不是怕你笑话我嘛。”
　　龙在天呸了一声：“没听说过，孙女婿，打听孙女，当爷爷的，还能笑话。”
　　梁军自知理亏，就笑吟吟地不说话，看着龙在天。后者摇摇头，这才道：“上欧洲旅行去了。”
　　梁军有些失落，这要是在家，他能想象出来，两个人该有多疯狂。
　　戈壁滩的大沙漠里，一只特警部队在全副武装搜索前进。
　　梁军一身戎装，在队伍的中间行走着。这是刘汉庭的格外关照，他的手里还配发了一支95。
　　这里是一望无际的隔壁滩，到处都光秃秃的，连草都不生长。
　　梁军乍一进到这里，还真是有些不适应。
　　这一次是根据庄岐山的人提供的情报，跟到了这里。他们原本是乘坐直升机的，但是，据说前方就是东突分子活动区域，这才在刚才的山垭口那边，改为步行。
　　正在行走间，前方传来了消息：“发现了一个独立房。”
　　部队首长立即下达命令：“散开队形，包抄上去。”
　　梁军第一次参加这样的行动，有些紧张，部队首长一把抓住他，告诉他：“跟着我，不要乱跑。”
　　梁军就跟在首长身边，趴在一个小土丘上，用首长的观察镜往里看，首长说：“把你要找的人，告诉我们，是哪一个，其他的一律歼灭，只把他留下，给你处置。”
　　梁军就开始往里观察，这是一个用土夯成的房子，周围什么建筑都没有，梁军正往里看着，竟然一个人从里面走出来，梁军失声叫道：“就是他，就是他。”
　　部队首长冷笑一声，亲自端起一支95，抬手就是一枪，那个家伙，应声倒在了地上。
　　梁军大惊，道：“你怎么把他打死了？”
　　首长笑笑，说：“放心。”
　　随后，对战士们命令道：“给我打！”
第一卷 与美女老师同住 511、报仇
　　战斗就在这顷刻间打响了，梁军身边的战士们，个顶个都是狙击手，子弹齐齐射向闻声逃出独立房的东突分子，很快就有十几个匪徒被歼灭。
　　但是仍然有不少匪徒，从屋子里冒出来，有的就地卧倒，进行还击。
　　看起来，这个独立房下面是地洞，否则，一个小破房子里，怎么可能藏匿这么多的人？
　　梁军看到战士们在战斗，出于对东突分子的憎恨，他也举起枪来，进行扫射，怎奈他实在是水平有限，放了十几枪，一个人也没打着。
　　这边，战士们开始投掷高爆手雷，一颗手雷投掷出去，对方十几个人，就齐齐地倒下了，梁军看得目瞪口呆。
　　他想：“这要是时光倒流，让现在的战士带着这些设备，回到抗日战争时候，去打日本鬼子，那日本鬼子哪里还敢嚣张？”
　　这么想着，枪声渐渐平息下来，梁军看了看时间，耗时也就是半个小时左右。
　　这时候，指挥官下达了靠近搜索的命令，战士们从掩体内，闪出身来，警觉地靠近独立房，随后，向里投掷了催泪弹，接着又有几个匪徒挥舞着手枪，吱哇乱叫地跑了出来。
　　这些人竟然死硬到底，拎着枪出来，眼睛里直流眼泪，却拿着枪胡乱扫射，这愈发激起了战士们的怒火，手起枪响，送他们去见了阎王。
　　梁军赶到独立房的时候，战士们已经开始进入独立房下面的洞子搜索了。
　　梁军开始搜找他的仇家，地上到处都是横七竖八的尸体，梁军扒拉来，扒拉去，总算在一堆死人的下面，看到了那个让他恨不能活剐了的家伙。
　　那个家伙，并没有死，他被指挥官一枪打断了腿。
　　梁军不由得暗暗佩服指挥官，真是反应太快了，一枪把这家伙的腿干折了，让他跑不掉，同时，又让他提前躺在地上，省得战斗发生时，把他过早打死。
　　梁军看到他的时候，他正疼得死去活来，他其实也不认识梁军是谁，就以为梁军是个军人，看到梁军过来，就哼唧着，伸出手来，想让梁军拽他一把，大概是冥冥之中，有神灵保佑，或许是梁军练武出身，有一种天然的直感，他突然觉到了身后，一种杀气逼近了自己。
　　猛然回头，就见地上躺着的一个匪徒，正举起枪来，枪口指向了他，如果不是他受伤的原因，他恐怕早就扣动了扳机了。
　　梁军悚然一惊，什么都没想，本能地抬手扣动扳机。
　　世界仿佛静止！
　　目光突然一下变得无比呆滞。匪徒保持着原来地姿势。甚至手指已经扣下去了一半。可是只一半而已就永远不能再动一下了。
　　0.0001秒之后一蓬鲜血突然从匪徒的眉头迸裂而出。这个位置是人体身上唯一让人一击致命。连神经都没反弹余地地致命位置。
　　鲜艳夺目地红色迅速地笼罩住他地视线。他几乎是根本没有半点抵抗可能地笔直倒在地上。
　　梁军怔怔地道：“我草，我亲手杀人了。”
　　手就不由自主地哆嗦了，但是同时，竟然感受到了一种快感，感受到了，子弹从枪膛里飞出来，随后，匪徒双眉间，那蓬鲜血流出，他就有一种快感。
　　愣怔了八分钟，这时候，就感觉到特警士兵们开始从独立房里往外出了，大概是搜索结束了，梁军意识到，自己的行动必须开始了。
　　于是，他转身走向那个家伙，并伸出手去，低声道：“想活命，跟我走。”
　　那个家伙一楞，半天想不起来，梁军是谁。他想不明白，他什么时候结交下了，这么一个贵人，竟然有人来搭救他。
　　他把祖宗十八代都想过了，也想不到，自己家怎么会有这样一个亲友，能够在自己最关键的时候出现。
　　求生的欲望，让他顾不上，也不愿意多想了，赶紧把手伸给了梁军，嘴里还问道：“你是……”
　　梁军就说：“你什么都不要问，我就是来搭救你的。”
　　那个家伙果然不想再问了，他现在，就图希要活下命来。于是，他对梁军说了句：“哥们儿，等我出去，好好报答你。”
　　梁军冷笑了一声，道：“不用了。”
　　说着，就把他一把拉起来，然后哈下腰背了起来，直奔一个小土丘后面就走去。
　　所有的士兵，指挥官都打过招呼了，就是让大家视而不见，让梁军自己折腾。
　　只见梁军背着这个自己的仇人，健步如飞，直奔小山丘外面跑去。
　　他几个箭步就把人背到了山顶上，随后就把人放到了一片沙滩上，然后，就站在那里喘着粗气。
　　那个家伙看到周围果然没有兵，不由得哈哈大笑起来，得意地说：“他们还想抓我，可是，他们哪里知道，连上帝都保护我。”
　　梁军也不说话，他喘得厉害，就站在那里，张着口喘气，心里还恼愤地暗道：“我这算怎么回事嘛，合着一个仇人，我居然要背他。”
　　这时候，那家伙开始问话了，他道：“哎，那位，是谁派你来救我的？我该怎么感谢你啊？”
　　梁军冷声道：“你不用感谢我，是一个没被你烧死的人，让我来找你的。”
　　这个家伙吧嗒吧嗒嘴，感觉到不对味了，他猛地想站起来，但是，他压根也站不起来了，就一个趔趄，重新趴在了地上。
　　梁军唰的一声，从身上把刀子抽了出来，上前用脚踏住了这个家伙的脊梁。嘴里骂道：“我问你，我得罪你了吗？你凭什么要对我的公司下黑手，对我的员工下黑手？你是畜生啊？我招你了，惹你了？你放火烧一个女人，你他妈个比的，你是人吗？”
　　那个家伙这回终于弄明白了，梁军是什么身份了，他想想，反正自己也是要死的人了，什么都不管了，就给他来个痛快的。
　　于是，他乜斜着梁军，嘴里道：“草，我愿意，我就想烧死他，你怎么的？管着？”
　　梁军这下可气坏了，他上前匕首一挥，那家伙的两个手指头齐刷刷地掉了。
第一卷 与美女老师同住 512、我忘记了，你不是政府干部了
　　梁军这下可气坏了，他上前匕首一挥，那家伙的两个手指头齐刷刷地掉了。
　　霎时间，这个家伙的手指上，血流如注，他嗷的一声，就疼得昏过去了，梁军此刻恨意正浓，冷冷地看着眼前的家伙，但是，那个家伙昏过去，半天醒不过来，梁军有些等不及。
　　他想起了电视电影上，都是把人打昏了，再给浇点水，可是眼下里，根本就没有水，梁军琢磨一下，只好从裤裆里，掏出自己的那个家什，对准那个家伙的脸就浇了起来，这一招，还真是管用，不多时，那个家伙就醒了过来。
　　这个家伙刚一醒过来，就破口大骂，他骂什么“草你妈的，你敢对我下手？你也不问问我是谁？从南到北，经我的手祸害的人，多了去了，谁也没敢把我怎么样了，在广州，我闹医院把一个女护士的孩子都摔死了，怎么着来？谁也没把我怎么的。”
　　梁军真是被他气着了，就是这样的社会渣滓，到处打着弱者的旗号，利用弱者维权的机会，混进弱者的队伍，打砸抢烧，谋求自己的利益，往往这样的人，一旦有了说话的机会，居然还冠冕堂皇地指责社会，他们杀了人，还理直气壮的。
　　梁军蹲下身来，看着他的那双充满狂暴的眼睛，他已经不知道说什么了：“你是不是从石头缝里蹦出来的？你自己有没有爹娘？你自己有没有兄弟姐妹？你知不知道，你给别人造成了多大的痛苦？”
　　那家伙脖子一梗，道：“那我不管，我只要痛快就行。”
　　他喘口粗气，道：“我从小就是这样，我得不到的，别人也别想得到，我看不得别人比我过得好。在广东，我看到一对夫妻，每周都去那家服装店买衣服，我就买通了他们内部的人，在那个服装店的试衣间里，安装了后门，单等那两口子，去买衣服，那个女的一进试衣间，我就从后面给她迷倒了，然后带出来，先玩够了，再把她的胳膊腿卸掉，把她的舌头割掉了，卖到泰国去，让她在街上乞讨。”
　　这残忍的故事，梁军听得头皮发麻，他真想象不出，这世界竟然有手段这么残忍的人。
　　那个家伙说起来，竟然越说越得意，呵呵地笑起来，他道：“我就喜欢这样，我看着别人痛苦，我高兴，你管得着吗？你又算什么东西？用的着你来教训我？这个世界，我做的这点孽，又算得了什么？比那些卖假药的，不是强多了？比那卖地沟油的，不是强多了？比那明知道，转基因食品有问题，还要进口的官员不是强多了？”
　　他的强词夺理，让梁军的怒火到了极点，已经无法忍耐了，人性中的，那种恶的魔障跑了出来，他嘿嘿地笑着，道：“好啊，我没资格管你，但是，我可以让你也尝尝生不如死的滋味。”
　　这么说着，他下手就在那家伙的胸脯上，割了一刀，一条肉就到了他的手里，那个家伙哇的一声惨叫起来。随口又骂道：“你马勒戈壁，你快点，你要疼死我？”
　　梁军脸上浮现出残忍的笑容，他慢条斯理地道：“你烧了我的女人，竟然说，我凭什么管你？那好，我今天不管你。”
　　这么说着，他又下手一刀，这一刀在他的腿肚子上，勒下来一条肉，那个家伙已经疼得脸上全是汗，他大口大口地喘着粗气。
　　梁军挥手想把那条肉扔掉，刚一转身，却发现了不对劲儿，就在他不远处，竟然站着五六条狼。
　　原来，刚才的枪声竟然引来了野狼，这些狼一看就是几天没有进食的野狼，毛刺蓬蓬的，此刻一个个眼睛里冒出凶光，正向这边挪动。
　　怪的狠，梁军竟然不害怕，他笑了起来，大概是他的笑声，太过瘆人，竟然把几天野狼吓得往后退了几步。
　　梁军把手里的肉条，猛地向他们一甩，那几个狼同时跃起，去争抢那条肉。
　　那个家伙眼睁睁地看着自己的肉被狼吞吃了，他的眼睛都红了，再次破口大骂起来：“马勒戈壁的，你把我的肉喂了狼了！”
　　梁军笑得越发妖冶起来，伸手在他的胳膊上勒了一条肉下来，接着往那狼群里丢去，几条狼倒是和梁军形成了默契，看起来，这个人是要喂养它们，于是它们争相跳跃起来。
　　这个家伙浑身疼得颤抖起来，并开始呵呵呵地呻吟着，嘴唇上已经没有血色，脸上也是惨白惨白，看见梁军用刀子豁开了他的裤裆，不等梁军去割他的二货，就禁不住先尿了。
　　梁军再次嗬嗬地笑起来，伸手往前一挺，刀尖就逼近了他的二货，那家伙突然大哭起来，他边哭边求饶：“我求你了，给我个痛快吧，我知道对不起你，事情反正我也做了，你就让我痛快地死，也算是我偿命了，行不行？”
　　梁军脸色阴沉下来，他道：“你刚才骂得不是挺欢的吗？怎么这回又熊了？”
　　那家伙哭着说道：“我以前跟政府的干部打交道，他们生怕别人说，共产党不为老百姓了，你只要硬气点，能闹能纠缠，他们就害怕了。还有就是政府讲究信访一票否决权，这成了干部们的软肋，我们村有几个人，常年不干活，就指着上访过日子，只要闹几天，不管他们有理没理，那些当官的，就让人给他们几万块钱花一花。相反，那些胆小怕事的，却什么都得不到。”
　　他疼得脸上的肌肉痉挛了起来，为了让梁军不再零碎割肉，他忍着疼说道：“我还以为，我只要一骂，你可能就不敢动我了。我忘了，你不是政府干部了。”
　　梁军听他一番胡说八道，真是哭笑不得，这时候，这个家伙已经气喘如牛了，他颤声道：“我求你了，给我个痛快吧。”
　　梁军心里开始有点软了，他想自己反正也是报了仇了，就饶过他吧。
　　想到这里，他站了起来，扭头就往外走，就听到了身后，那个家伙惊恐的叫声，他忍不住回头看去，只见几只狼直扑向了那个家伙，为首的一个，在他的腿上一搭嘴，一大块血淋淋的肉就掉了下来，接着，都没看清那狼是咱们咽的，那一大块肉就吞下了肚子。
　　梁军已经不忍看下去，转过头来，就听到身后，鬼哭狼嚎撕心裂肺的惨叫，但是，十几秒钟后，声音停止了。
　　梁军又忍不住回头看去，就见那只头狼已经掐住了他的喉管，那家伙的脖子，当场断掉了。
　　梁军叹口气，道：“别怨我狠，在这个世界上，凡是惹到我的，我从来不会饶恕他。”
　　部队指挥官和他手下的士兵，站在远处看着这一幕，当兵的被眼前的一幕，惊得心里砰砰直跳，有不少人的脸上煞白煞白的，当梁军走回他们中间时，许多人都不敢看他，太恐怖了，真有这么残暴的人。
　　那个为首的指挥官，也是心里不住地震撼：“这个家伙，才这么大，就这么狠戾，以后，可不敢惹着他。”
　　梁军跟随他们回到了部队，指挥官想让梁军休息一下，但是，梁军却摇头拒绝了，他说：“尽快，安排我去北京。”
　　指挥官哪敢说别的，这可是，武警部队总司令特意关照的人，所以，也就不再磨叽，直接安排了一个直升机，就奔北京去了。
　　到了北京，梁军找到了伊人，后者当然是欣喜得不得了，但是他发现，梁军似乎是情绪不太好，就问他是不是不舒服。梁军说：“你先安排我，洗个澡，然后，给我弄套像样的衣服来，我晚上要请客。”
　　伊人看他说得很是严肃，就不敢拖延，赶紧领他去了一个比较高级的浴池，在那里，两个人脱光了，伊人亲自动手，为他搓澡。
　　不知不觉，她的手碰到了梁军的大货上，梁军的那个东西，开始撬动，伊人的呼吸也有点急促了，梁军却道：“先等等吧，过了今天，再说这个事。”
　　伊人看他始终，脸上很是严肃，也不说话，也不笑，也摸不清他到底是怎么了，就不再敢说什么了，就只好接着给他搓澡。
　　搓完澡，伊人去给他弄来了一套崭新的衣服，也都是大牌子，一套少说得有个四万五万的，给梁军穿上了。
　　结果伊人竟然看呆了，梁军看到她眼睛不转地看着自己，就问：“怎么了？”
　　伊人脸上红红的，道：“我第一次发现，原来你挺帅的。”
　　梁军被她逗笑了，道：“原来，你也挺会撒谎。”
　　伊人看到梁军笑了，这才放下心来，暗道：“看起来，不是针对我的。”
　　她把梁军安排到了一个房间里，梁军道：“你先去给我定饭店去吧，我先睡一会儿，到了晚上7点，你招呼我。”
　　伊人赶紧去落实，梁军这边打了电话，电话里，他道：“三哥，能给个机会不？我想请你吃饭。”
　　那边的人一愣，沉默了有十几秒钟，这才笑出来：“哈哈，是兄弟啊，有事吗？”
　　梁军说：“肯定是有事。”
　　那边道：“哎呀，我这还真是有点脱不开身呢。”
　　梁军就道：“这个事很重要，关系到咱俩呢。”
　　那边想了想，这才道：“那好吧，在哪里？”
　　梁军说：“这样，稍后我把地址发到你手机上。”
　　两个人就这样把事，定了下来。到了晚上八点，梁军带着伊人正式出现在饭局地点，当那个人出现的时候，伊人吃惊地叫道：“你请的是他？”
第一卷 与美女老师同住 513、帮我就是帮你自己
　　今天请的这个人，不是别人，竟然是曹老三。
　　曹老三大家有可能忘记了，那还是449和450章的时候，在梁军的无名火的酒吧里，有两伙人因为座位差点打起来，当时的梁军正和楚楚在那里玩，为了不让两伙人闹出人命来，影响到无名火的生意，梁军好不容易把架给拉开，又赔上了自己的座位。
　　他要带着楚楚去外面吃肉串，两伙打架的人中，有一个人过来搭讪，想要和梁军一起去吃串，梁军答应了，结果出去吃串后，那个串店的老板肉串味道不好，还不准两个人挑毛病，要他们拿出2800块钱来，就这样两个人合伙把那个串店给砸了个稀里哗啦。
　　两个人带着楚楚出去换了个串店，重新开始喝酒，结果两个人酒量竟然不相上下，于是，两个人就成了朋友，那个人就是曹老三。
　　当时，曹老三是什么身份，梁军并不知道，只是觉得，那个人气度不凡，后来他暗暗地打听了一下，要命，竟然是个高官的后代，也就是曹家的后代。
　　梁军知道了他的身份，也没有刻意地再去结交，自然，他也没有什么事需要曹老三帮他办，现在梁军很多事，靠着自己的关系就能摆平，当然不需要再去求助外人。
　　今天，他却必须要求曹老三一个事，是以，他把曹老三的电话号码找了出来。
　　但是，刚才电话打过去，从曹老三支支吾吾的话语中，梁军明白一个问题，应该是曹老三忘记了自己是谁了，经过提醒，也是有点勉强地答应了自己。
　　这让他有点不愉快，心里有点不想强行邀请了，他暗想：“要是再让他两次，他坚持不来，自己就不请这个客了。”
　　可就在梁军几乎要放弃请他客的那个瞬间，曹老三答应了他。
　　梁军不知道是该高兴，还是该闹心，他刚才在电话里，什么都没说，但是，肚子里准备好的话，要是曹老三听到了，恐怕是一定要来，但是如果是那样，他宁肯不和曹老三见面。
　　现在，曹老三终于来了，但是，就在这个时候，伊人却爆出了新情况，看样子她认识曹曹三。
　　梁军已经来不及询问什么了，这时候，曹老三已经歪歪扭扭地走过来了。他一边走，一边捶着腰，看样子身体不太舒服。但是明眼人一眼就能看出来，他并没有什么病，这是上位者惯常喜欢做出的一副姿态，是表现超脱？还是表现忙碌？还是表现深邃？说不上，似乎几种用意都有了。
　　梁军呵呵地笑着，上前就握住了曹老三的手，不轻不重地摇着曹老三的手，道：“总算见到三哥了，我真是想三哥了。”
　　曹老三手在梁军的手里，轻轻一沾就拿了出去，心不在焉地道：“忙呢，忙呢。”
　　这边说着，眼睛却看向了伊人，嘴里呵呵地笑起来：“兄弟，你还真是个雅人啊，这可是难请的人哦。”
　　说着，上前握着伊人的手，半天不撒开，弄得伊人很是恼火，生硬地抽出手来。
　　曹老三眼睛里闪过一丝阴影儿，却呵呵地笑了，他转身对梁军道：“兄弟，上回你带的那个，也不是这一个啊。”
　　伊人回眸看看梁军，曹老三又看看伊人，嘴角露出一丝得意的，狡猾的笑意。
　　幸亏伊人见过梁军的那些女人，她也明白，曹老三这样当着自己的面说，是什么用意，就索性开口道：“他就那个德行，女人如衬衫，太多了。”
　　曹老三一楞，随即尴尬地笑了起来，梁军对曹老三的刚才的表现，很是诧异，怎么转眼过去，没几个月，曹老三的变化，怎么这么大？这完全不是他的性格。同时，他对曹老三的表现很是不满，但是，今天是来谈事情来了，只能忍住。
　　他把曹老三让到正位上，把曹老三的两个随从让进席里，又让服务员拿过菜单来，对曹老三道：“不知道，三哥喜欢什么口味的菜，还得劳烦三哥替我做主，点菜吧。”
　　曹老三没去拿那个菜单，而是摇了摇脖子，道：“这种菜馆，能有什么好吃的？”
　　梁军心里愈发是不太舒服，就笑道：“三哥，原谅我，在这里，人生地不熟，我也不知道，哪里的菜好吃。不如，三哥推荐一个地方吧。”
　　曹老三还是在那晃脖子，足足有三两分钟，把梁军晒在那里。
　　梁军始终微笑着，等着他说话，那曹老三晃了一阵脖子，总算是想起了梁军还在这里，等着他示下，就抬起手指来，对站在面前的服务员说了一串菜的名字，无非是燕、鲍、翅、 参、肚、象鼻之类的，算了算有八个。
　　曹老三点完了，却又说了句：“行啊，就点这几个吧，给你省着点。”
　　随后，又像想起什么来似的，问道：“对了，你钱带足了吧？”
　　梁军点了点头，说：“嗯，还吃不垮我。”
　　曹老三用手指了指梁军，哈哈地一笑：“那喝什么酒？”
　　梁军脸色不变，说道：“看三哥喜欢喝什么，就上什么。”
　　曹老三就道：“好，就等你这句话，每人来一瓶拉斐尔吧。”
　　梁军脸色也没变，就让服务员给每人上了一瓶。
　　曹老三见梁军这么豪爽，就嘿嘿地一笑，道：“吆，兄弟们没烟了，有九五没有？”
　　梁军心中雪亮，曹老三是什么心思他已经明白了。
　　稍后菜也齐了，酒上斟满了，梁军也没说多少祝酒词，就简单地道：“来，喝。”
　　等到酒喝到一半的时候，曹老三眼睛也眯了起来，嘴角也裂开了，眼睛乜斜着伊人，道：“兄弟，进京来干什么来了？有什么事想求我？力所能及的事，三哥可以帮忙。但是，如果事儿太大了，三哥也得求别人不是？”
　　梁军从岁数不大，但是，江湖闯荡了不是一天了，什么听不明白？这是问自己要好处呢，他有点替自己的眼光害羞，当时看人可是没戴眼镜，看走眼了。
　　当时看曹老三可是一派英雄气概，今天怎么就这个德行了呢？当初他其实就没真想和自己交什么朋友，从今天的情势看，他当时也是看对了自己身边，站着楚楚。
　　今天自己来找他，大概是担心自己要缠磨他，办什么事，就先给自己来个下马威，同时，也的确是因为没看得起自己，就故意摆出这一副德行来。
　　梁军想明白这些，就压根不指望，自己和他能达成什么了，但是，既然已经把人请来了，又把话说到了这里，就不妨直说了。
　　他道：“也不是什么大事，而且这个事，就你能办。”
　　曹老三吃惊地哦了一声，道：“你还真是看得起你三哥，说吧，到底是什么事？”
　　梁军就说：“据我所知，三哥家和凤家有些误会，我能不能请三哥和家里的首长说一声，彼此都相互谅解一下？”
　　看样子，曹老三还是很吃惊，他看着梁军，道：“你和那个人，什么关系？”
　　梁军就道：“那是我的一个长辈，但是，他那边我全权代表。”
　　曹老三突然哈哈地笑了，笑声一落，他马上收敛了笑容，道：“兄弟，你知道，你这是求我的什么事吗？”
　　梁军点头道：“我知道，但是，我要跟你纠正一点，我是在和你商量。”
　　曹老三摆摆手，道：“还不是一个意思？我问你，这跟我有什么关系？换句话说，有我什么好处？”
　　梁军看着曹老三，心里道：“我总算是看清了这个世界，人是什么嘴脸，正在这里，吃我的，喝我的，开口却要向我要好处。”
　　梁军心里这么想，嘴上却道：“一定会有你的好处。”
　　曹老三用手一指伊人，道：“就凭她吗？”
　　梁军火大了，他声音开始变冷，道：“三哥，不要忘记了，她是我的女人。我再重申一遍，我是在和你商量事，我不是求你。”
　　曹老三就眯缝着眼睛问道：“那么，你凭什么，就认定我一定会帮你？”
　　梁军一字一句地说：“不是帮我，其实，你是在帮你自己，帮我就是帮你自己。”
　　曹老三站起来，双手抱拳，道：“拜托，不用了，收起你的那个好意吧。”
　　说着，带着他的两个手下，就往外走。到了门口，他回过身来，对梁军道：“要是，把她留下，我或许会考虑。”
　　梁军道：“想仔细了，否则，不要到时候后悔，可别怪我，没告诉你。”
　　曹老三哈哈地一笑，道：“连凤成梁都开始向我们家求饶了，你又哪里来的底气，在这里跟我说狠话呢？”
　　说着，带着两个人就走了出去。
　　梁军带着目瞪口呆的伊人，来到前台结账，结果一看，曹老三竟然祸害了他六七万块钱，梁军倒不是付不起帐，但是，他有点心疼。
　　这个钱花得半点不值。
　　他带着伊人回到了住处，这时候，已经是很晚了，伊人看着梁军的眼睛，柔声道：“别生气了，咱们睡觉吧。”
　　梁军说：“走，咱们出去找个地方睡去。”
　　伊人吃惊地睁大了眼睛，问道：“为什么啊？”
　　梁军说：“今天半夜，曹老三一定会带着人过来的。”
　　伊人不相信地摇头：“怎么可能？”
第一卷 与美女老师同住 514、关系到生死存亡
　　梁军不想跟伊人说什么，这样单纯的女孩，总是把人想得太好。
　　他不等伊人开始脱衣服进卫生间，就一把抓起她的手，就开始往外走。伊人气喘吁吁地道：“你干什么嘛？你干什么嘛？”
　　梁军也不管，就拉着她的手，走到楼梯拐角处，却不坐电梯，而是从紧急通道走了出去。
　　两个人一气走到了一楼，这里一个通道通着前台，另一个通道接着后院，梁军拉着伊人就往后院走，那伊人看到院子里有些黑漆漆的，就有点紧张，说了声：“咱们干嘛要走这边啊？”
　　梁军在她的耳朵上嘀咕了一句：“别说话。”
　　两个人从后面走了出去，拐弯来到一个胡同口，正好截住了一个出租，两个人就直奔另外一个酒店去了。
　　等两个人安顿下来，就已经是晚上十一点多了，梁军眼睁睁地看着伊人，把自己剥得熟鸡蛋一样，进了卫生间，就按捺不住了，刚想跟进去，伊人把浴室门关上了。
　　梁军在外面急得团团转，高一声，低一声的叫着：“你干什么？让我进去啊！”
　　伊人含笑不答，只是在莲蓬下，尽情地冲着澡，正在冲洗着，突然发现瓷砖地方上，通红一片，这让她吓了一跳，低头一看，一股血水顺着她的大腿流了下来。
　　伊人楞了一下，就突然抱着胸脯笑了起来，笑得花枝乱颤，瓷一样洁白的身体，在水流中不住地颤抖，那一颗颗晶莹的水珠，在那对饱满的小白兔上，不住地滑落。
　　梁军在外面等得好心焦，好不容易等到了伊人从里面出来，他迫不及待地赶上去，却见伊人含笑不语，却走到自己的提包跟前，从里面掏出一个卫生间，哈腰夹在了那里。
　　梁军一看傻了眼，嘴里道：“啊？这也太寸了吧？”
　　伊人忍不住咯咯地笑起来，笑了好长时间，这才道：“活该，非要换什么地方，刚才还没有呢。”
　　梁军沮丧地自己进了浴室，给自己淋了一下，他无可奈何地拿起自己的那个，一直还在亢奋中的兄弟，“咳”的一声叹了口气，就再没什么好说的了。
　　从浴室里出来，伊人已经睡着了，梁军从她的一侧躺下，却怎么也睡不着，下面的兄弟，因为身边躺着个绝色女人，怎么也安抚不下，就折腾得梁军翻来覆去的烙饼。
　　大约半个小时过去了，梁军的火越来越大，正在不知道怎么办好，一边的伊人悄然爬了过来，用自己的那对高峰蹭着他，腻声道：“怎么了？怎么还不睡呢？”
　　梁军没好气地道：“你这不是明知故问吗？”
　　伊人就忍不住吃吃地笑起来，还故意地说道：“谁叫你那么色？你身边那么多女人，还满足不了你？”
　　梁军就瓮声瓮气地道：“那能一样吗？”
　　伊人听他这么说，心里却是很受用，不知不觉地用手去拢住了他的大个奇大无比的家伙。
　　梁军被她吓了一跳，别看他岁数小，但是，生理知识可是从初中就学呢，他知道，女人这个时候，男人再想那事，也得忍着点，否则女人可是要得病的。
　　他赶紧往旁边挪了挪，道：“别，咱可不是那种人，为了自己好受，让你难受。”
　　伊人看他的那个样子，更是笑得不行了，最后，用手捶床，躺在床上，两个光洁的小腿，朝上蹬着。
　　梁军看她笑得这么厉害，就问：“怎么？你骗我啊？好你个丫头你，敢骗我。”
　　说着，不由分说，就把伊人的两个腿掰开，又扯下那个小裤裤。
　　只见，那上面确实有层纸巾夹在那里，再把那纸巾揭开，就见那水蜜桃处，还没长出多少毛毛的地方，真的是有不少血的，梁军丧气地坐下，咳的一声又叹了口气。
　　伊人看他真的是很难受，就定了定心思，低头含住了梁军的那个宝贝。
　　梁军确实是舒服着，却也是吓了一跳，心里着实不得劲了。他有心想把家伙从伊人口中拔出来。
　　这不是扯呢吗？人家这嘴，唱一首歌就是多少万呢，怎么能给自己含这个东西呢？但是，伊人似乎是下定了决心，要替他解决一下问题，就没让他拽出来，而此时，梁军已经舒服得眯缝上了眼睛，他的身体不住地往前靠，再往前靠，最后连双手都使上了劲，整个就是搬着伊人的脑袋，往自己的大货上撞，他的大货本来就大，这回更是不得了，弄得伊人喘不上气来。
　　两个人就保持着这个姿势，大约过了十几分钟，梁军开始控制不住了，他偶偶地叫着，就开始往外拔，但是，伊人没有让他拿出来，接着她突然跪下来，就那样跪在那里，然后，梁军站在她的面前，那根大货就那么插在她的嘴里。
　　随后，梁军就喷薄了，那腔子的东西，一点都没有浪费，全都喷进了伊人的喉腔里。
　　梁军这回终于能睡着了，他酣然入睡了，怀里搂着伊人，而后者则伏在他的怀里，跟着酣然睡了过去。
　　两个人早晨九点才醒过来，随后，梁军就把电视打开了，而伊人正在卫生间里洗漱，忽然，梁军在床上大叫起来，伊人不知道怎么回事，就赶紧跑进屋里来，梁军指着电视，道：“你看吧。”
　　伊人往电视上看，就见电视上报道，就是昨天他们离开的那个酒店，也是他们的那个房间外面，躺着一个人，警方正在做现场勘查。
　　记者报道：“昨天夜里，几个不明身份的人闯到这里，准备要进入这个房间，却赶上保安巡视，似乎是盘查他们，结果被几个人打成重伤，最后不治身亡。”
　　伊人看了后目瞪口呆，她几乎不敢相信自己的眼睛，随后，转过头来看着梁军，道：“太厉害了你，怎么会料到，姓曹的会去找咱们？”
　　梁军漫不经心地道：“猜的。”
　　伊人心有余悸，道：“那怎么办？他要是找不到咱，以后，还不得去公司找我？”
　　梁军轻轻地道：“不会的，他没几天时间了。”
　　伊人奇怪地看着他，觉得他怪怪的。
　　吃过了早饭，梁军告诉伊人：“你就在这里待着，那也不要去。”
　　伊人自然是哪也不敢去，就老老实实地在屋里待着，而梁军则走出去，打了个电话，电话那边吃惊地问道：“小军，你什么时候来的?”梁军说：“昨天。”
　　对方说：“那，你先干点别的事，我现在有个会议要出席。”
　　梁军道：“不行，你现在什么也不要干，必须要见我一面。”
　　对方不高兴地说：“小军你怎么能这样？我是领导，怎么能随随便便地就取消会议？”
　　梁军就说了句：“你看着办吧，这是关系到生死存亡的大事。”
　　对方让他的话给吓了一跳，他沉吟了一下，就问道：“你在哪里？”
　　梁军说了地址，那边说：“那好，我现在就派人过去接你。哪里都不要动。”
　　梁军又退回了自己的房间，静静地等着，大约半小时后，有人给他打电话了，他接起来一听，对方就说：“是我。”
　　梁军一听高兴了，原来这个人不是别人，正是在美国帮他打擂，帮他把老乔治干掉的护卫。
　　他当即走了出去，坐上了护卫的车，护卫在车上，两个人相视一笑，就握了握手，一切尽在不言中了。
　　车子走了很长的路，拐了不少的弯，最终在一个平房前停了下来，梁军跨出车子，感觉到了眼前的森严，还有那种不知不觉渗透出来的，一种逼人的气势。
　　护卫在他耳边道：“首长在屋里等着你。”
　　梁军点点头，却又问道：“这是什么地方？”
　　护卫问道：“你说呢？”
　　梁军就道：“中南海？”
　　护卫就笑了，道：“要不然，还能是哪？”
　　梁军点点头，他猜到了，随后，他整理了一下衣服，就在一个护卫的引导下，进入到了一个办公室里。
　　凤成梁正在那里，皱着眉头，想着什么，不时地在本子上记着什么，看到梁军进来，他也没说话，只是朝他点点头。
　　梁军就老实地在一个沙发上坐了下来。过了十几分钟，凤成梁这才抬起头来，问道：“说吧，怎么回事？”
　　梁君就从口袋里，小心地拿出来一沓子文件，递给了凤成梁，他的爸爸很是严肃地接过去，不声不响地看起来，过了一会儿，他的眼眉一抖，抬起头来，声音有点发颤，急切地问道：“这是真的，还是假的？你是在哪里得到的？”
　　梁军就道：“这是在美国弄到的。”
　　说着就把自己去了美国，怎么把老乔治消灭了，然后，自己把这些东西，弄到了手的经过说了一遍。
　　梁军去和老乔治斗，凤成梁知道，因为，当时的护卫，带着的二十多个狙击手，就是他派去的。
　　当时，他只是想把自己的儿子救出来，但是，没想到，儿子竟然顺手牵羊，干出了这样一件事。
　　他抬头看着梁军，脸上红润起来，有点激动，对梁军说：“孩子，你干了一件大事。”
　　梁军没有在父亲那里待多长时间，他惦记着伊人，随后，凤成梁就派护卫，把他送回到了酒店，并且嘱咐他，不要跟别人乱说，只是回家等着消息就行了。
　　却说，梁军回到了酒店，就把伊人带到了上海，当天晚上，梁军领着伊人，到街上去转一转，顺便在一个小食摊上，吃点上海的云吞。
　　却偶尔听到了隔座位的人议论道：“ 你们知道吗？凤成梁出事了。”
　　梁军手里的汤勺差点掉了地上，梁军转过头来，看着那个人，急切地问：“他怎么了？”
　　那个人摇头，道：“不知道，反正，今天中央的会议，他没出席。”
　　梁军楞了，这才明白过来，难怪，自己不让父亲开会，他会那么不高兴。一次会议没出席，就会让人猜疑到这个程度。
　　第五天，梁军正在医院里护理夏云霓，突然，从外头闯进一个人来，见到梁军脸上现出尴尬地神色，嘴里叫道：“兄弟。”
第一卷 与美女老师同住 515、不会给人第三次机会的
　　梁军头没抬，眼没睁，依旧在给夏云霓喂水。曹老三脸上红红地想伸手去跟梁军握手，但是梁军看都没看他。
　　曹老三艰难地说道：“兄弟，我错了，原谅我吧。”
　　梁军看都没看他，也没有说话，就是一直在给夏云霓喂水。曹老三很是尴尬，站在那里，进也不是，退也不是。
　　过了大约三分钟，曹老三又是很艰难地开口了，他道：“兄弟，咱们商量一下呗。”
　　梁军终于开口，道：“别叫我兄弟，咱们谁都不认识谁。”
　　曹老三很难堪地笑着，道：“那天，我跟你闹着玩哩，其实，你当时一说，我就已经答应你了，不管怎么说，咱们都是好兄弟，早知道，你和凤伯伯有亲，我能不答应你吗？”
　　梁军冷冷地道：“你是不知道我手里有货吧？你是觉得，跟我做生意，划不来吧？你当时，就是觉得，我是个乡巴佬，当时的主要想法，就是想耍笑我一下吧？”
　　曹老三不知道说什么好了，他有几次想发作，但是最终忍住了，眼珠子咕噜咕噜地转着，清了清嗓子，道：“咳，你是想多了，我这个人，是非常重哥们，重义气的。你放心吧，我是不会难为凤伯伯的。”
　　梁军转过头来，看着他，半晌突然哈哈地笑起来了，曹老三以为他被自己说服了，就跟着笑着，道：“真的，兄弟，既然，凤伯既然是你的亲人，那就是我的亲人，我马上就可以和我的父亲说，不要再难为凤伯伯。”
　　梁军笑过了，脸色一下阴下来，道：“姓曹的，你到现在还在把我当乡巴佬，你脸皮真厚，你觉得，现在还能难为了谁？搞清楚一点，好不好？你现在是来求我，不是我去求你。那天我就反复地告诉你，我是在和你商量事，不是求你，你帮我，就是帮你自己。”
　　曹三此刻真的是很后悔，他当时，怎么也没想到，这个土包子，竟然手里攥着决定自己一家命运的东西。那个时候，他压根就没看得上梁军，第一次在上海认识，就是因为，梁军身边站着一个决定漂亮的女子。
　　而这次到北京，他当时的第一反应就是，那个土包子，完全是猜出他的身份来了，所以，他很不情愿，但是后来之所以答应了梁军，就是他忽然想到了，梁军身边的那个美女，就痒痒的了。
　　可是，等他见了梁军后，他发现这家伙更厉害了，竟然和一个明星在一起。
　　他的脑袋，当时的确是猪头了，如果是有点脑筋，就该想，如果这家伙真是个土包子，又怎么会和一个当下炙手可热的明星在一起呢？
　　而曹三当时一方面动的脑筋是，怎么才能把梁军手里的女人夺过来，另一方面就是难为梁军，不让梁军开口求自己什么。
　　后来，梁军果然开口提了，不过梁军这一开口，可把他吓了一跳，这家伙求的事，可够了大了。但是同时，他还有一个欣喜若狂的感觉。
　　“哈哈，凤家服软了，这可是个千载难逢的好机会。只要把凤成梁干倒，那么，那个位置就给自己家倒出来了。”
　　这个时候的曹老三， 是绝对没有什么耐心，回家求自己的父亲，跟凤家讲和的，在他的心里认为，作为政治家，是绝对不可以有恻隐之心的，连毛太祖都说过：“宜将胜勇追穷寇，不可沽名学霸王。 ”这是从政者的最基本的政治常识了，怎么可能因为一个只喝了一次酒的所谓什么朋友，而耽误了大事呢？
　　再说，当时就算自己答应了梁军的这个请求，他的父亲也未必会答应的。
　　不过，当时他对梁军可是有点刮目相看了，想不到这个土包子，竟然和凤家有关系，不过，这已经很晚了，证明了他不是土包子的时候，已经证明了他是政敌那边的，怎么可能还和他有什么交情呢？
　　现在，曹三肠子都悔青了，早知道，他小子 拿着重要的东西，当时傻子才不答应。
　　至于答应之后，和不和凤家联手，那是两个答案了。
　　想到这里，他又怨恨起来，他怨恨的是，当时梁军没跟他说明白。于是，他道：“你当时怎么不告诉我，你到底是什么意思呢？”
　　梁军道：“你怎么那么不要脸呢？我当时告诉你，让你知道了，有对你家不利的东西，你就跟我合作，要是我不告诉你，就根本不在乎我的利益，是吗？到现在，居然还要怪我不告诉你？在那种情况下，你把别人的利益当成什么了？你太会算账了，只考虑自己，不考虑别人。”
　　“那我就不明白了，既然，你当时已经掌握了，那么重要的文件，你为什么还要去找我呢？为什么不直接拿出来，给中纪委呢？你口口声声讨伐我，如果，你是为了我好，当时又不肯拿出来，我真不明白你是什么意思。”
　　曹老三牢骚道。
　　梁军说：“第一，你是我第一个认真交往的人，是我第一个，认真地称兄道弟的人，你知道，我这个人，从小无父无母，十几岁就混黑，什么高官，什么富豪，什么黑道大鳄，什么世外高人，我什么人没见过？”
　　梁军给夏云霓喂完水，索性掏出一支烟来，不过这次他根本就没让给曹老三抽。
　　他点上烟，接着说道：“这辈子，我就是这么个小混混，但是，我斗倒过高官，王孝怀倒，那就是我的杰作。我干垮过黑道大鳄，老乔治那就是我的杰作，所以说，我这颗心啊，根本就不是什么十九岁人的心，我是他妈的六十岁的人的心，我在学校的学生中，看到的学生都太简单了，跟他们在一起，就觉得和一群幼儿园的小孩子一样。”
　　梁军的话，让曹老三真是有点吃惊，他想不到，眼前的少年，这个一直想和自己称兄道弟的少年，居然来头这么大，自己当时真是小看了他了。
　　后悔，只有两个字，后悔啊。
　　梁军看都不看他，接着说：“我总算看到一个算是同龄人的人，一脸的深不可测，我就觉得，这可是惺惺相惜啊，我就有心想结交你。我早就听说，你家跟凤家过不去，我也知道，政治上的人物，相互斗争是不可能轻易地放过谁的。那等于自杀。而且，就算你答应了，你父亲恐怕也不会答应。”
　　“那你怎么还找我呢？”
　　曹老三嘟囔道。
　　“那是因为，我想知道，你对我什么想法。可惜，我给你打电话，你推三阻四，我就已经开始失望了，后来，见了面之后，你生怕我求你事，就特意狠狠地宰我，让我知难而退，即便是这样，我还是给了你机会。可是，你直接拒绝了我，还打起了我的女朋友的主意。而且这还不算，半夜还去暗算我。”
　　这话一说出来，曹三满面通红，他喃喃道：“你不是没在那里嘛。你怎么知道的？”
　　梁军哂笑道：“你那眼神早就暴露了你的内心，我把你看透了。为了证实这一点，我一早晨就打开了电视，结果事情真是证实了我的判断，你们居然把一个保安给弄死了。”
　　曹老三脸色通红，他此刻后悔死了，他实在想不到，他眼中的土包子，什么都不是的人物，居然心机这么深，自己的每个做法的目的，都被他看得透透的，他真的可以称之为，十九岁的心脏，60岁人的智慧。可笑自己竟然在这样的人面前自作聪明。
　　他现在更为后悔的是，当时，他只是一直惦记着梁军身边的女人，就派人暗中跟踪，结果就把这个事给忘记了，或者，他根本就没意识到，梁军的话里的意思。
　　如果，他当天晚上就回家，和自己的父亲说的话，会引起他的父亲的警觉的，可是，现在一切都来不及了。
　　他在外面晃荡了几天，这才回家，到了家里也忘记了这件事。后来，突然传来消息，说凤成梁向政治局交出了曹家，还有其他几家的，与美国老乔治的公司签订的合同，当时政坛上就炸了庙，曹老三的父亲，当时就没回来。
　　曹家开始上下惶恐不安，曹老三这回才想起了，梁军代表凤家来跟他谈判的事宜。他有点后悔了，就赶紧出来找梁军，总算是手下还有一帮弟兄，到处打听，挖到了梁军现在的行踪。
　　曹老三沮丧地问道：“再给我一次机会好吗？”
　　梁军说：“机会我已经给过你了，当时在饭桌上，我三番五次提醒你，但是，你当时根本不听，这就不怪我了，我这个人不会给任何一个人第三次机会的。你走吧，看在我们曾经兄弟相称的份上，我就不亲自抓你了，赶紧逃命去吧，你可是那个饭店事件的主谋啊。”
　　曹老三脚步沉重地走出了病房。
　　一个星期后，中央传来消息，曹家彻底倒台，凤家夺取了最后的胜利。
　　凤成梁给他打来电话，想说什么，但是，只是说了句：“什么时候来北京，你的叔叔们和姑姑们很想你。”
　　曹家倒台，而曹老三作为上次在酒店里行凶的主犯，却不见了。
　　这时候，夏云霓烧伤基本痊愈，而夏云清来找梁军了，见到梁军第一句话，就是“想让我死，还是想让我活？”
第一卷 与美女老师同住 516、有人要给你磕头
　　夏云清的话，让在场的人都大吃一惊，这个弱女子，说话倒是一股杀气，到底又怎么了？
　　梁军笑咪咪地问道：“到底是怎么了？这是怎么了？又死又活的？”
　　夏云清眼圈就红了，眼泪也噼里啪啦地掉了下来，梁军看得更是担惊受怕的了，问道：“怎么了？是谁给你气受了？”
　　夏云清这才擦干眼泪，道：“我想陪着云霓去做整容手术去，你得批准我，而且，你能不能先借我一笔钱？”
　　梁军被她说得有点脸红，就说：“云霓做整容，我本来就应该给她拿钱，干嘛还得你借钱呢？”
　　夏云清撅着嘴说道：“可是，她是我的妹妹啊，怎么能让你掏钱呢？”
　　梁军忍不住想说：“可是，她是我的媳妇啊。”
　　但是，他忍住了，笑了笑，道：“可是，她是我的员工啊。”
　　他的理解是，或许是夏云清最近刚清醒过来，脑子有些不太好使，如果不是这样，是个人都能看明白，自己和夏云霓是什么关系。
　　然而夏云清并没有顺着他的想法去说话，而是，顺着自己的思路去喃喃自语地说话。
　　她说：“我和云霓，虽然都姐妹，但我们不是亲生姐妹，从小我们俩之间，就像仇人似的，过年的时候，有一次，因为我的衣服，比她的多花了两块钱，她竟然能趁我睡着了，用剪刀给我绞碎了。”
　　她的话让梁军吃惊不小，没想到这姐妹两个之间竟然如此生分。
　　夏云清接着回忆：“自从我上初中后，我过年就没在家里过过，每次都在外面找个小旅馆，自己一个人孤零零地过。”
　　说着，夏云清潸然泪下，她沉浸在过去的那种哀伤中，泪水打湿了，弄得梁军心里也酸酸的，他真没想到，夏云清过去会那么苦。
　　说到这里，夏云清抬起头来看着梁军，道：“所以，要不是这么多人告诉我，恐怕打死我，都不会相信，在我不省人事的这段时间，会是夏云霓容忍了我，还照顾过我。这是我这一辈子都想不到，也不敢想的事。或者说，是我未曾预料到的幸福。”
　　梁军朝她点点头，说：“你要是这样说，我理解你。”
　　“所以，我一定要陪她去国外整容，而且，我要用我的皮肤，帮她补上脸上的缺憾。”
　　梁军听到这句话，整个人都楞了，半晌说不出话来。夏云清见他不说话，就上前敲敲他的桌子，道：“到底你是怎么想的？告诉你，要是不答应我，那么我可定是会不安的，你不如答应我。”
　　梁军还能说什么？他只有默然地点点头。
　　梁军开始给夏云霓出国做准备，他派出刘佳雨去韩国联系最好的医院，并且把夏云霓的照片带了过去，告诉韩国人，这个人原来就是这么美，只许按照这个样子整，要是换成了别人的样子，坚决不同意。
　　刘佳雨神情木然地接受了任务，她的情绪看上去不是很好，梁军就感到很是奇怪，就在刘佳雨转身的那一刻，他突然叫住了刘嘉雨，问道：“最近，你怎么样？”
　　刘嘉雨淡淡地道：“公司的基本情况我都报给你了，业务开始上升了。”
　　梁军就道：“我不是问这个，我是问你个人的情况。”
　　刘家雨垂着眼睑道：“我每天都出勤了，而且，最近都是在加班。”
　　梁军就奇怪了，心道：“看起来，这个刘佳雨对自己的意见很大，这到底是怎么了？难道自己提拔她，还给她得罪了不成？”
　　按照他的脾气，人要是这样对他冷淡，就基本上可以结束谈话了，但是，刘佳雨是庄岐山看好的人，当初自己出国之前，还觉得两个人挺谈得来的，怎么现在，竟然这样了？
　　他不死心，就问道：“你和岐山那边……”
　　谁知道话音未落，刘佳雨就打断了他的话：“老板，好像，这个事跟工作无关吧？”
　　梁军被呛得很尴尬，就只好呵呵笑了笑，就挥挥手，让她出去了。
　　他怎么想都觉得很奇怪，就打电话把庄岐山招呼了来，劈头问道：“你俩到底是怎么回事？”
　　庄岐山奇怪地问道：“你说的是什么？我怎么让你问糊涂了？”
　　梁军就说：“就是你和我那个总裁助理之间，怎么样了？”
　　庄岐山挠挠头，道：“别提了，不行。”
　　梁军就诧异地道：“又怎么不行了？你小子是不是装啊？人家出了家庭出身不如你，哪个地方不如你了？”
　　庄岐山又挠挠头，说：“咳，起初吧，还行，可是到了后来，就不一样了，她总是，总是……”
　　梁军看他说话吞吞吐吐的，就很是恼火，道：“怎么了？总是干什么？你说个话怎么这么费劲呢？”
　　庄岐山就一跺脚，道：“咳，是她看不上我，她还说，让我向你学习。”
　　时间是最好的老师，经过一段时间的历练，庄岐山竟然也学会了，他不直接说什么，而是说了这么一句话，梁军一下就楞了，他岂能听不明白这句话里的意思，天啊，原来是这么个意思。
　　他想想刘佳雨前后的表现，那么冷冰冰的，这出乎了一个总裁助理，对于一个总裁的应该有的态度。
　　但是，他又毕竟是个从江湖上滚过的年轻人，心眼子实在是太多了，就立马装作生气的道：“草，还反了她了，再这么矫情，就给她撤了她。”
　　庄岐山看到梁军为了自己，对一个总裁助理都这么生气，心里立时热乎乎的，就挠挠头，道：“不用啊，不用啊。”
　　梁军脸一板，道：“也怪你，连个娘们都搞不来，我可丑话给你讲在前面，哈，你要是处成了对象，我这边立马奖励给你一套房子，要是搞不来，那可别怪我，说话不算话。”
　　梁军人不大，却早已谙熟御人之道，他没有直接说，自己怎么关系庄岐山，也没有说出来，自己要怎么感谢他，在自己出国期间，在家里鞍前马后的照顾的事，而是说，你要是处不成女朋友，房子就不给了。
　　这句话的信息量太丰富了，什么东西都包涵在里面了，说得庄岐山心里热乎乎的。
　　四天后，刘佳雨从韩国回来了，她把韩国那边的整容医院联系妥了，并且请到了最好的医生，梁军心里暗暗地叹息道：“真是个能干的女孩子。”
　　但是，他脸上却现出了很严肃的表情，嘴里道：“哦，我知道了，你先去休息吧，三天后，来见我。”
　　刘佳雨欲言又止地看了看梁军，就走了出去。
　　梁军按照刘佳雨搞的联络方式，和事先的约定，再次跟南韩那边做了交代，这边就安排夏云霓出国了。
　　根据夏云清的要求，梁军让她陪着去南韩去了，临行前，梁军单独跟夏云霓说了几句话。
　　他说：“你和夏云清以前的事，我不知道，我只清楚，你俩不是亲生姐妹，但是，想不到，云清对你真是很感激，现在也很重视你这么情分，到了国外，你们之间好好谈一谈吧。”
　　夏云霓声音也哽咽了，她点点头说：“真是想不到，越是这样，我越是觉得愧对她。”
　　梁军就道：“你对她没什么愧对的，你当初也的确是很好地照顾了她。”
　　夏云霓叹口气，她慢慢地说：“记得有那么一个笑话，说是有个人，从来不喝酒，但是，有一次他却使劲地往嘴里倒啤酒，大家都很惊讶，也很佩服他，就劝他少喝点吧。可是他却道：“不用，我主要是渴了。”
　　梁军呵呵地笑了，但是心里却很是为夏云清委屈。
　　夏云清陪着妹妹夏云霓上飞机了，梁军又从公司里派了两个人，跟着去了韩国，让她们好好照顾，她们的总经理。
　　梁军从机场回来，屁股还没等做热，就有人来找他了，真是一波未平，一波又起。那个人进来，就对梁军说：“有人要给你磕头。”
第一卷 与美女老师同住 517、这还像是一个当爹的
　　看起来，我们还必须得回顾一下，过去的故事。大家应该还记得，当年梁军的网管崔苗儿，她的对象叫杨宇，因为曾经杨家对崔家有恩，就用这个恩情捆绑了崔家一辈子，最后，还把崔苗儿的父亲打折了腿。
　　后来，崔苗儿在网吧里出了事，杨宇的对象以崔苗的哥哥的身份，找到梁军大闹了一场，要走了赔偿费50万，却连崔苗的丧礼都不参加。
　　后来，梁军就发誓要用他的骨头熬油，后来在庄岐山的人在广东四会儿把人给抓住了，可是，当梁军把人带回来之后，杨宇竟然是个死硬分子，什么都不在乎，打死都不屈服。
　　这对于梁军来说，就没有什么意思了，报仇的最好方式，就是让那个人后悔，如果一个人至死不后悔，那么，你就是消灭了他的肉体，都没有什么意义。
　　因此，梁军想了一个办法，找一个秀来，让她跟杨宇谈场恋爱，让这个秀陪着杨宇睡一觉，告诉那个秀，就说，要一直等着杨宇，让她演得逼真一点。
　　刚才那个人进来，对梁军说：“有人要给你磕头。”
　　其实说的就是杨宇。
　　庄岐山按照梁军的安排，每隔一段时间，让那个女人进去陪着杨宇睡一觉，过了一段时间，就让那个女人，开始挺起了肚子。
　　于是，当那个秀出现在杨宇面前的时候，杨宇就有些楞了，最后，那个秀就满怀深情地告诉杨宇，道：“我有了，是你的，我等你出来啊。”
　　这一下就把杨宇给弄懵了，他以为落到梁军手里，反正也是一死了，你再怎么求他，都不会让他放过自己了，但是没想到，自己这辈子，还会有孩子。
　　开始，别人把这个女人弄进来的时候，他抱着一种，反正也是要死了，爱咋的就咋的，看你们能把我咋的。
　　杨宇也逼问过那个秀，梁军让她来陪自己什么目的？
　　秀按照教好的套路说话：“听说，你拿了他们的五十万？他们要让我问你，那五十万在哪？”
　　杨宇一听就笑了，他笑得无比得意，心里想：“真是个傻狍子，那五十万吃的饭，拉的屎都变成庄稼了，还想着那五十万。”
　　于是，他本着，不吃白不吃，不喝白不喝，女人不玩白不玩，反正死了也够本了。
　　那个秀在钱的作用下，把戏演得很是逼真，千娇百媚的，左一声哥哥，右一声亲爱的，人家这辈子就是你的人了。
　　几次下来，就让杨宇骨头都麻酥酥的了，竟然到了几天不见，都想得慌的地步了。
　　事情地 发展出乎了梁军的意料，他怎么也没想到，那个秀真的怀了孩子，而那个秀发现自己怀了孕的时候，曾经想打掉，但是，她的身边到处都是庄岐山的人，她根本就没有机会，眼看着那个胎儿一天比一天地大了，她开始害怕了。
　　她根本就不想，给一个死人生孩子，她可没这个觉悟。于是，她就开始闹，要求打胎，可是这个时候，庄岐山不在这边，他去给夏云霓做保卫工作去了。
　　一时半会就把孩子给憋大了，等庄岐山一回来，手下把这个情况汇报上去，庄岐山就笑了，摸着头道：“怎么别人办这么个事，就这么容易，轮着我就那么费劲呢？”
　　他说的是自己和刘佳雨的事。
　　庄岐山知道梁军的想法，就是要让杨宇产生后悔的情绪，看到他内心里难受。
　　于是，他大手一挥，就对手下吩咐道：“这个事，别跟我说啊，让她去给杨宇说。”
　　于是，那个秀被带到了杨宇的面前，那个秀看到杨宇，就疯了一样，隔着门对杨宇喊道：“救我啊，我怀了我的孩子。”
　　杨宇冷笑道：“想逗我呢？没门。大概是衣服里面揣着小枕头吧？”
　　庄岐山就一摆头，让人把秀给放进去，那秀抱着杨宇就哭了起来，哭得昏天黑地的，一边哭还一边捶着杨宇，骂道：“都是你做的孽，你这下让我怎么办啊？”
　　杨宇见那秀哭得很伤心，就感觉到不对劲，等他伸手在秀的肚子上一摸，果然是肚子大了，这下可傻了。
　　这没有假，这果然是他杨宇的孩子，是他的骨血，是他们老杨家的根苗。
　　再混账的人，也想着要传后，眼见着，一个女人怀着自己的孩子，所有的男人恐怕都要乱了方寸，一方面是心里动了舐犊之情，作为男人要成父亲了，那是一般人不可能理解的心情。
　　另一方面就是责任意识了。过去，我们看打仗的双方，一方对着另外一方，总是打不下来，就把那将领的孩子和老婆绑到城楼上，就这一招，大多数男人都会崩溃，扔下刀枪乖乖投降的。
　　杨宇摸着秀的肚子，心里开始乱了，他想：“这可怎么办？我要是扛下去，就是死路一条，那么我死了，他们娘们儿怎么活啊？或者说，我临死都看不到自己的孩子一眼，那该多遗憾啊。”
　　他再转念一想：“不对啊，要是我的孩子生下来，他们对我的孩子下手，可怎么办？”
　　他越想越害怕，不由自主地就跪在了地上，头抵着地面嚎啕大哭。
　　看到这个情况，庄岐山不由得暗暗佩服梁军，人不大，真是什么损招都想得出来。
　　梁军被招呼到这个地方来，他一进门就被里面的臭气给熏到了，皱着眉头往里一看，问道：“怎么了？这里有什么看头？”
　　这时候杨宇听到有人来了，往外一看竟然是梁军来了，他哇的一声哭了起来，猛地一下扑过来，还没等挨到梁军，就被庄岐山的人给拽住了。
　　杨宇再次嚎啕大哭，挣扎着想抱住梁军的大腿，鼻涕眼泪一起流，嘴里不住地哭喊道：“我知道我错了，求你了，再给我一次机会吧，饶过我吧。”
　　他此刻真的知道错了，想一想，真的是不值得，自己当时把崔苗的命钱，弄在手里，却也没当日子过，也没花一辈子，去了广东，在那里花天酒地，很快就把那几个钱败坏光了。
　　而自己为了区区五十万，把自己的父母搭上了，又让自己搭上一条命，现在，眼看着自己的孩子，就要掺乎到这里来了，自己死了倒死了，可是可怜的是，儿子一出生就没有爹。他以后该怎么活？
　　还有自己活到现在，总算留下一男半女，可是，哪个当爹的，不想亲手抱抱自己的孩子？
　　现在想想，五十万算是什么？当时，自己还以为，有了在县里的大干部撑腰，谁都不放在眼里了，根本就没想到，那个十几岁的毛头小子，能把自己怎么样。
　　在村里像那个毛头小子那样，朝自己示威，或者威胁自己的有几个，但是没有一个把自己怎么样的。所以，他当时在电话里，对梁军说了狂话，说：“你有什么本事都使出来吧。”
　　可是看今天，完全不是那么回事，看看人家这个小子，本事太大了，把自己关在这里，还有这么多的保镖看守，自己原以为，凭着自己在县里的那个，当政法委书记的亲戚，什么都不用在乎。
　　梁军看着他，从口袋里抽出一支九五之尊，慢腾腾地点着，道：“你不是挺厉害的吗？你不是什么都不怕吗？这可不是你的性格啊，我刚有点兴趣，想跟你玩，可是你又不玩了，不带这样的。”
　　杨宇扑过来，抱住梁军的腿，趴下身子，亲着梁军的鞋子，道：“你是祖宗，我服了，我再也不敢了。”
　　梁军从怀里掏出来一张照片，上面是一个被枪毙的人的照片，扔到他的面前。说：“你是不是，指望这个人给你做主来着？”
　　杨宇拾起那张照片来，仔细一看，不由得目瞪口呆，这就是他家在县里的那个靠山，政法委书记贺金祥，只是让他不敢相信的是，照片上的贺金祥，已经被人用枪打死了。
　　梁军道：“我知道，你家有这养的大靠山，我可害怕了，怕他来对付我，没办法，我就让你们那个地方的市委书记，给他查了一番，然后，就折腾死了。也是我不好，早点告诉你，就好了。”
　　能够直接给一个市的市委书记下令，去对付一个县的政法委书记，眼前人是什么能量，什么背景，就是再傻的人，也该明白是怎么回事了。可是，自己竟然还指望一个政法委书记来对付人家，真是天大的讽刺。
　　“说吧，你欠我的债，怎么还我？告诉你，我可是现在正缺钱呢，这几年我的生意也不景气，一年也就赚个几千万，所以，你欠我的钱，甭指望我给你抹掉了。”
　　杨宇听了嘴张得大大的，不知道该怎么回答了，看着梁军半晌，才道：“您说怎么办？我现在真的是分文没有啊。”
　　梁军装作很为难地想了一会儿，这才说道：“要不然，这样吧，我这里养了不少牲畜，要找个人饲养它们，需要个人给我每天拉磨。”
　　庄岐山听了梁军的话，差点笑出声来，这个梁军也太能折磨人了。
　　梁军却没笑，他道：“你每天都得给我拉磨，每磨一斤苞米饲料，我给你一块钱，扣除你自己吃饭的钱，你老婆和你儿子的生活费，这一块钱还剩一毛钱。就这样吧，你就一毛钱，一毛钱地攒着，什么事会后攒够了五拾万元，我就放你回家跟你家人团聚。
　　“但是，如果你赚的钱不够，就正好让你儿子接着磨，总之，你儿子也磨不够，就是你孙子接着磨。总之，你欠下的债，必须给我还。”
　　梁军的话非常冷，让杨宇打了个寒颤，正在算账，这一天能磨多少个一毛，梁军那边猛地大喝一声：“你看，是你还我这个帐呢？还是你还我这个帐呢？”
　　杨宇浑身一机灵，连忙喊：“我还，我还。”
　　梁军点点头，道：“这还像是一个当爹的。不过，还有一个条件。”
第一卷 与美女老师同住 518、陆青瓷上当
　　听说梁军还有一个条件，杨宇就激灵一下，他现在可是领教了梁军整治人的本事，不知道梁军又要出什么幺蛾子。
　　当然话又说回来了，当初要是就知道，梁军这么厉害，打死他，都不敢来惹梁军的。
　　他再也没了从广州抓回来的时候，那种死猪不怕开水烫的倨傲，一双眼睛叽里咕噜地转着，等着梁军提条件。
　　梁军看都没看他，淡淡地说道：“你上崔苗的坟上，磕个头去吧。”
　　说完，梁军头也没回地就走了，留下杨宇在地上坐着，傻傻地愣着，眼泪不由自主地流了下来。
　　屈辱！一生中来，给了别人多少屈辱，最后别人就会给你多少屈辱。
　　梁军从关押杨宇的地方走出去，再也没回来过。第二天，他听庄岐山的人告诉他，杨宇到了崔苗儿的墓前，一个头磕下去，就哭得哇哇的，真是伤心了。
　　梁军冷哼了一声，道：“他当时要是从广东被带回来的时候，要是不那么嚣张，我也不会这么难为他，直接消灭了他的肉体就是了，哪里还会这么折磨他的精神？咳，有句话是怎么说的来着？想不起来了，大致的意思是，牛比的人不得好死，窝囊的人不得好活。”
　　从此后，杨宇就整整地拉了一辈子磨，半年后他的老婆给他生下了一个儿子，梁军让人把他的孩子抱给他，杨宇一双带着镣铐的手，颤抖着抱过了那个孩子，就那么一直抱着，抱了整整一宿，始终没有合眼。
　　连梁军听了都不免为之动容，他喃喃说道：“作孽啊。”
　　究竟是说谁作孽，就不知道了。他给杨宇的孩子起了个名字，叫杨新人，他的文化水平也不高，倒是很直白，意思是让杨宇的后代，不要再像杨宇那样混账。
　　这个杨新人后来长大了，倒是出息成了一个人物，这是后话。
　　梁军回到了学校，他总是缺课，总是不能正常上课，这给他的课业带来很大的损失，到了学校一看，人家半本书都已经进去了。
　　他苦笑了笑，看着课本上那些，他根本看不懂的东西，问陆青瓷：“我是不是一点都跟不上了？”
　　陆青瓷的态度不是很好，当初陆青瓷从国内去了美国，是因为梁军，而后来从美国回到国内来读书，也是为了梁军。
　　可是这一段时间来，梁军根本就没上课，只是在外面东一头，西一头地乱撞，陆青瓷想他了，也见不到他。
　　更主要的是，他一直都没给陆青瓷挂个电话，这对于一个女孩子来说，是非常难以忍受的。
　　梁军看到陆青瓷爱答不理的样子，就明白了这个妮子是怎么回事，他笑着对陆青瓷问道：“听说，你家爷爷进政治局了？”
　　陆青瓷头也没抬，却是说话了：“那有什么稀奇的吗？他不早就是吗？”
　　梁军故意用手敲着脑袋道：“哦，是了，是了，我怎么忘了，他本就应该是进了。”
　　陆青瓷还是不抬头，只是在那里看书，写写算算的。
　　梁军挠着头，忽然眼珠一转，又是一计。便故意自顾自怜地叹气道：“唉，我可能要离开上海了。”
　　“你要上哪去？”
　　陆青瓷转过脸来问道。梁军呵呵地笑了，她果然中计了。而且，充分暴露了一点，在陆青瓷的心目中，梁军一直占据着最重要的位置。
　　梁军的坏笑，让陆青瓷刹那间明白了，自己又上了这厮的当了，她的脸色绯红，举起那双小粉拳，也不顾全班那么多同学，目瞪口呆地看着他俩，就在梁军的身上乱垂了一阵。
　　梁军眯着眼睛，享受着陆青瓷那有点按摩嫌疑的攻击，直到陆青瓷嘟着嘴，收回她那让多少男生羡慕，巴不得落到自己身上的粉拳。
　　陆青瓷捶得累了，或者说是，已经明白了，自己这样只能勾起梁童鞋的某些生理反应，就撅着嘴气咻咻地坐下了。
　　梁军这才靠过来，很是诚恳地道：“说真的，我的课程落得太多了，我看起来实在不行，我就得辍学了。”
　　这又是一计，陆童鞋天生就是上人当的，她立即虎起脸来，亮着一双颠倒众生的眼睛，道：“你有点出息没有？遇到一点挫折，就要往回退？你还是不是男人了？”
　　梁军苦着脸道：“可是，我又有什么办法啊，我自己现在什么都看不懂哎。”
　　陆青瓷瞪着他，恶狠狠地挖了他好几眼，忽然转过身去，掏出手机来，兀自摆弄起手机来。
　　梁军这回可有点弄不懂了，这丫头是怎么了？怎么说着说着，摆弄起手机来了？正好这时候老师进来了，他只好转过身来，埋下头去看书。
　　过了不一会儿，就听见自己的手机嘟嘟的有短信到了，他掏出手机来看时，上面竟然是陆青瓷的短信。
　　梁军不由得大乐，这妮子这是在搞什么啊？两个人在同一个书桌上，居然还要发什么短信？再一看短信内容，就明白了，这妮子是怕人家笑话她。
　　上面写道：“怕什么，人家帮你补呗。”
　　梁军觉得有门，立即发回去：“可是，什么时间啊？”
　　“放学之后哦。”
　　那边回到。
　　“那你不是要回家去啊？”
　　梁军循循善诱。
　　“爷爷不在家，爸妈他们都在忙，其实就是我自己和阿姨。”
　　陆青瓷为了帮到自己的小情夫，什么实话都往外撂。
　　“那我去你家，是不是有点不好？”
　　梁军要往外抛出关键问题。
　　“那你说上哪里？”
　　陆青瓷也不想让家人发现，自己和一个男生在一起。
　　“去我那里吧，我现在住在一个公寓里。”
　　说是公寓，梁军其实根本就没有，临时编的。……那边没有回，看起来有点警觉了。
　　梁军见对方不回话，立即以退为进，过去了一个短信：“不方便就算了，别拖累你。”
　　“只补课，到了时间，人家可是要回家哦。”
　　陆青瓷的警惕性很高的。
　　“那当然，我不会过多占用你时间的。”
　　梁军一副憨厚的表现。却不知，越是这样憨厚的表现，越是害人不浅。
　　“那好吧。”
　　陆青瓷终于进了梁军的瓮，自从她进了梁军的公寓，就不由自主地跟梁军同吃同住起来，两个人吃饭也补习功课，甚至陆青瓷上厕所，梁军也在旁边跟她对单词，晚上睡着觉，陆青瓷上面讲着课，梁军在下面做着实践，常常是力度太大，累得气喘吁吁，害得陆青瓷要帮他擦汗。
　　当然这些细节，我们会在后面的故事中叙补，眼下两个人在同一张桌子上，却在互相用短信出传递感情，外表却看到两个人谁都不搭理谁。
　　下课的时候，梁军出去操场上转了一圈，就见一个无比消瘦的女子，低着头垂着长发，默默地从自己身边走了过去。
　　那个女子瘦得太厉害，来阵风就能给刮到的架势，面无表情，神态忧郁，谁都不看，一脸长发却盖住了她的大部分的脸。
　　梁军随口就问旁边的同学，道：“这是什么时候，又来了一位骨干美人？”
　　同学就奇怪地道：“这不是你姐姐吗？你怎么不认识她了呢？”
　　梁军诧异地看看那个同学，又回头看看他的姐姐，问：“你是说，是雅菲？”
　　那同学就说：“不是她是谁？你不是开玩笑吧？”
　　梁军的心砰的一下就跳了起来，一种强烈的不祥的预感，攫住了他的内心：“这么瘦，怕不是得了什么不好的病吧！”
　　梁军对那个同学说：“我好久没见到她了，这些日子，我一直不在家呢。”
　　说着转身去追姐姐，三步两步来到姐姐后面，急声叫道：“姐姐，雅菲！”
　　但是雅菲连回头都没有回头，依旧低着头往前走着。
　　梁军伸手一把抓住了她的胳膊，叫道：“姐，是我，叫你呢！”
　　可是没想到，雅菲被他这么一拽，竟然就倒了。
第一卷 与美女老师同住 519、等着看你最后一面
　　梁军看着雅菲在自己的怀里，牙关咬得紧紧的，眼睛睁也不睁开一下，可是给吓坏了，心道：“这是怎么回事啊？自己这才多长时间没见姐姐，怎么就变成这个样子了？”
　　他使劲地摇晃着雅菲，大声地喊着：“姐，姐，你醒醒啊。”
　　旁边有人提醒道：“赶紧把她送了校医那里去啊。”
　　说着，就有几个人想过来帮忙，梁军哪里还用别人帮忙，自己一下就把姐姐给抱了起来，随后就急速地往校医室里奔，他后面的人跟在后面，一边跑一边喊：“闪开，闪开！”
　　这一喊，反倒是让走廊里的男生女生，围起来看热闹了。
　　梁军也管不了那么多了，就是大步流星地往校医室里赶，任凭一众少男少女地在耳边嘈杂。
　　梁军把姐姐放在校医的床上，校医是个中年女性，胖乎乎的倒是很喜气。她掐了掐雅菲的胳膊，又摸了摸身子，嘴里用一口上海腔，道：“哎吆，蛮可怜的姑娘，侬睽睽，瘦成什么样子了，哪里还有力气跟你谈得什么恋爱哦。”
　　这句话气得梁军直翻白眼，又拿这个胖小姨没的办法。胖校医给雅菲打了葡萄糖，雅菲这才慢慢地醒了过来。
　　看到梁军站在面前，雅菲的眼神非常空洞，但是脸上什么表情都没有，连一句话都没有说。
　　梁军这下可吓坏了，他一遍一遍地叫着：“姐姐，是我啊，我是军子啊，你怎么了？你不认识我了吗？”
　　他的声音里，不知不觉地有了哭腔，眼泪都不知道怎么回事，就流了下来。他的心一点一点地往下沉，心里想：“姐姐，这不是完了吗？这可怎么办？”
　　正在这么想着，雅菲突然说话了，她说道：“施主，请问，你有什么事？”
　　“施主？”
　　这好像是和尚尼姑说的话，怎么雅菲也说了？难道雅菲要遁入空门？这一下，梁军更害怕了，他从来没这么害怕过，当初王孝怀组织人来暗算他，都没有这么害怕过。
　　姐姐曾经是个多么美丽的女孩，她的美丽是那种犹如幽兰一样，不夺目却芬芳宜人的美丽。否则，当初栗波儿怎么会被姐姐迷得神魂颠倒？
　　姐姐是个聪明的女孩子，她的学习成绩非常好，曾经帮助梁军在学习上取得了进步。
　　姐姐还是个善良知性的女孩，她特别优雅，从来没跟别人争过什么。像这样一个女孩，怎么会是这样的结局，这样的命运？
　　梁军越想越难受，再不犹豫，就掏出手机来，给秦大伯和秦伯母打了电话。
　　秦大伯和秦伯母听了梁军的电话，慌张地赶过来，亲伯母看到雅菲，就忍不住哭了起来。秦大伯脸色也是很难看，站在一边一句话也不说。
　　梁军结结巴巴地把事情的前后经过说了，秦大伯什么也没说，只是说：“跟老师打个招呼，先回家吧。”
　　秦伯母则道：“这个孩子心里苦啊。”
　　梁军听了秦伯母的话，心里一动，连忙问：“伯母，我姐，到底是怎么回事啊？”
　　秦伯母眼睛里闪过一丝怨尤，道：“怎么回事，你还不知道吗？”
　　话说到这里，秦大伯咳嗽了一声，秦伯母就闭了嘴，再不说话，低下头去给女儿系着衣服扣子，然后哈腰把女儿扶起来，就往外走。
　　梁军呆呆地看着秦大伯和秦伯母，两个人搀扶着雅菲出去，他们在出去的时候，竟然一反常态，没有跟梁军打一个招呼，说一句话。
　　梁军的心里一下就被刺痛了。
　　秦伯母的那句话，一下点醒了梁军，让梁军确定了他一直不敢确定，也不愿意确定的事。
　　雅菲姐是为情所伤，而这个伤她的人，不是别人，就是自己。可是，梁军也是迫不得已啊。
　　想当初，他进入秦家，那个时候，他还没和雅菲产生什么感情，就发觉了，秦三叔对母亲的好感。当时，他还是个小屁孩，什么都不懂。
　　后来，随着各种事情的揭秘，他才逐渐了解了，发生了母亲身上的各种秘密。他知道了母亲为了自己，所做出的巨大的牺牲。
　　他作为一个儿子，再也不想让母亲为自己付出太多了，他想来想去，自己应该为母亲做出点什么了。所以，在这样的情况，他就和雅菲摊了牌。而且还给母亲和三叔牵了线，搭了桥，送两个人去了海南三亚旅游，却惟独忘记了问一问雅菲的感受。
　　后来他的事多，去了美国，又做了许多的大事，就更是把一个雅菲更忘到了脑后。
　　如果不是今天他去操场上转悠，他恐怕都忘记了雅菲这个人了。倒也不是他忘记了，而是自己觉得，已经和人家雅菲摊牌了，干嘛老是去联系人家？
　　他哪里想到，雅菲会成了这样一个情况，可见自己把雅菲伤到了什么程度！
　　梁军后悔得肠子都青了，他一整天都没有心思看书听课，眼前就是晃着雅菲的影子，连陆青瓷跟他说话，他都恍恍惚惚的。
　　放了学，他对陆青瓷说了一声，我有急事先撤，等我派人去接你。就直奔秦大伯家了。
　　秦大伯和秦伯母都在家，他们看到梁军进来，谁都没说话，好歹秦大伯朝他点了点头，而秦伯母似乎怨念很大，头也没点。
　　梁军也顾不上那许多了，就直接问：“姐姐好些了吗？”
　　半晌，秦大伯才道：“恐怕是好不了了，闹着要去出家呢。”
　　梁军一听这还了得?也顾不上大伯和伯母高兴不高兴了，就直接推门进去了。
　　看到雅菲坐在床上，两眼微闭，双手合十，嘴里念念叨叨，真是一副出家修行的样子。梁军眼泪又差点出来了，多好的女孩子，却被自己给吭了。
　　他上前抓住雅菲的手，道：“雅菲姐，是我，我跟你说，你可千万不要出什么家，我不让你出家。”
　　雅菲的身体一震，却又挣脱了开来，嘴里道：“施主，你请回吧，我知道今生，我不会和你有缘了，为了来世，你属于我，我愿意去修行一世。”
　　梁军哭了，他死死地抓着雅菲的手，道：“不，我不要让你去修行。”
　　雅菲摇摇头，说道：“这样是没有用的，你最好成全我，让我为了得到你，而去积累够我的修炼。”
　　“什么叫你的修炼？”
　　梁军有些不懂。
　　“阿弥陀佛！”
　　随着一声佛号，一个五十多岁的尼姑，双手合十从屋外走了进来。
　　他看着梁军，道：“你就是那个让她放不下的人？”
　　梁军瞪着她，问道：“你是谁？”
　　尼姑道：“我是她的师傅。”
　　梁军气哼哼地说：“我不管你是谁，你干什么让她去当尼姑？”
　　尼姑说道：“因为她爱你，所以要修炼。”
　　“这是什么狗屁逻辑？怎么她爱我，反倒要修炼?”“这是她的命运，这一辈子，她没有机会和你在一起，她就要遵从佛的劝告，把自己交给佛，等下一个轮回，再来见你吧。”
　　梁军非常恼火，他大声吵闹：“全是胡说八道。”
　　尼姑笑道：“年轻人，吵闹没有用，我问你，难道，爱她吗？”
　　梁军楞了一下，最终确定地点了点头，道：“我爱她。”
　　“那你为什么，不接受她呢？”
　　梁军低下头来，想了很久，才说道：“我不是不接受她，而是，我的母亲为了我，孤独了一辈子，我不想再让我的母亲为我付出了。”
　　尼姑刚想说什么，秦伯母闯了进来，她叫道：“你这个孩子，怎么那么死心眼？你的妈妈和你有什么关系？你的妈妈不是你的亲妈，她嫁给你的三叔，和雅菲跟着你，有什么矛盾的？”
　　梁军楞了，他想不到秦伯母会这样想，于是站在那里不知道该说什么了。
　　尼姑道：“我们还是剃度吧，时间已经到了。”
　　梁军大声喊道：“等一等，剃度着急什么？”
　　尼姑道：“按理说，早就应该剃度了，可是，她一定要等着见到你，才会来剃度。”
　　这句话说得梁军心里酸酸的，他的眼泪忍不住要流下了，他真的是想不到，雅菲姐对自己竟然用情这么深。
　　他想想，雅菲为了看自己一面，苦苦挣扎的时候，那该是怎么揪心的时刻？
　　他果断地对尼姑说：“假使，我现在不要她剃度呢？”
　　尼姑摇摇头，道：“现在，你说了不算，还是要看她的缘分，还是要看她自己的本心。”
　　梁军向前一步，抓住雅菲的手，道：“雅菲，不要剃度了，留下来吧。”
　　雅菲的眼睛紧闭着，一句话也没说。
　　尼姑松了口气，点点头说道：“看起来，她是铁了心的。”
　　梁军的心凉了，他绝望地看着雅菲，不知道说什么。
　　尼姑牵着雅菲的手，就往里走，她要正式开始剃度了。尼姑带着她，来到了一个凳子前，雅菲却睁眼看了梁军一眼，尼姑叹了口气，想了想，依旧拿起剃头刀子，放在了雅菲的头上，可是奇异的一幕出现了。
第一卷 与美女老师同住 520、多层误会
　　放在了雅菲的头上，可是奇异的一幕出现了。那尼姑用那刀往雅菲的头发上一削，那剃头刀竟然打滑了，再一削还是打滑了，居然一根头发都没削下来。
　　尼姑把刀放下，双手合十宣了一声佛号：“阿弥陀佛，你本来就没放下，又不是佛门中人啊。”
　　说着就站起身来，要往外走，却被雅菲一把拽住了，她眼里泛着泪光，嘴里道：“师父，你怎么了？你怎么停下了？”
　　尼姑叹口气，道：“你本来就没放下他……”
　　雅菲惊叫道：“不可能，我早就放下他了呀。”
　　尼姑道：“刚才，我让你过来削发，你却回头去看他，是不是指望他来救你？”
　　雅菲张口结舌，说不出话来，尼姑随后又道：“将入门槛而未入，一把快刀都斩不断你的三千情丝啊。看起来，你和尘世的情缘未了，与佛门缘分未到。没有法子啊，没有法子啊，阿弥陀佛！”
　　说着飘然走了出去，头都没有回一下。
　　梁军见了这一幕，不由得喜出望外，一颗悬着的心，紧张无措的心，忽然落到了地上，他急忙凑到雅菲跟前，嘻嘻地笑道：“雅菲姐，这就对了嘛。”
　　雅菲看都没看他，说了句：“我累了，你走吧。”
　　一句话弄得梁军很是尴尬。
　　他从雅菲的房间退出来，垂头丧气地跟随着秦大伯和伯母来到了他们的房间里，坐在那里怔怔地看着桌子腿不说话。
　　秦大伯和秦伯母因为女儿最后的变故，终于没有离开家，也没能当成尼姑，心里总算是一块石头落地了。他们的表情也松弛下来，语气也缓和了下来，就对梁军说道：“好了，别往心里去了，快回去休息一下吧。”
　　梁军脑袋里根本停不下来，他叹口气，道：“能休息得了，倒是好了。”
　　秦伯母实在忍不住了，就道：“小军，不是我说你，我们家雅菲哪点配不上你了？当初，你落魄的时候，来到我家……”
　　女人就是这样，一生气，一上火，什么话都说得出来，其实她完全知道，梁军为什么要选择和雅菲分手。
　　秦大伯一看她说话开始离谱了，就赶紧出声制止她： “你说什么呢？净胡说八道。”
　　梁军就委屈地道：“伯母，我不是嫌弃雅菲，也不是忘恩负义，我主要是因为我的母亲。”
　　秦伯母的怨气还是没消，就嘟囔道：“你俩的事，跟你妈什么关系？”
　　梁军说：“我感觉到，我三叔和我妈之间，很能说到一起，如果这个时候，我和雅菲要是好，我妈就会觉得这个事很不靠谱。”
　　“怎么不靠谱了？”
　　虽然经梁军这么一说，秦伯母也感觉到，这事听起来有点不周全，但是心疼女儿心切的她，还是不在乎。
　　“怕人家笑话，说什么娘俩和爷俩之类的……”
　　说到这里，梁军就觉得很难为情，便加快速度，往下说：“要是那样的话，我妈肯定不会因为她自己，耽误了我的事，可是，我真的不能再耽误我妈了，她这一辈子，为了我付出太多了。”
　　梁军这么一说，秦大伯和秦伯母心里不由得一软，他们理解了梁军，反倒是为梁军岁数不大，能想问题这么全面，能有这样的孝心，真是不容易。
　　秦大伯的话也温和下来，他道：“你这样想，你妈她知道吗？”
　　梁军摇摇头：“我没告诉她，要是她知道了我这样想，是绝对不会同意的。”
　　秦大沉吟了一会儿，说：“小军啊，这个事不管怎么样，还是得告诉你妈一声，不是你自己想怎么样，就怎么样的。”
　　梁军嘴唇张了张，秦大就截住了他的话，说道：“就算是，咱们为了你妈妈考虑，也得提出来，让你妈和你的三叔，早点把关系定下来，省得这样隔着层窗户纸，不好吗？”
　　梁军也不说话，只是点点头。他第一次感觉到这样无助，这些事情不像他去处理企业，不像他处理其他的事，涉及感情的事，那么多玄玄妙妙的事，尤其是涉及大人的事，更是让人头大如斗。
　　秦大爱抚地摸摸他的头，他自己也不知道，自己怎么会有这样的一个动作，那种感觉，真的就像是梁军是他的亲生儿子一样。
　　如果有可能，他其实真是希望自己的女儿和梁军在一起的，梁军的一切他都知道，梁军从进到他家门那时候开始，他就看着他。作为一个沧桑男人，他衡量一个青年的标准，和当下里那些世俗的眼光不一样，他不在乎这个男孩是否是家世显赫，是不是能给女儿买上房子。
　　他看重的是这个男孩，有没有那种男人的顶天立地的气概。有那种气概，哪怕是他房无一间，地无一垄，也能给媳妇创造出一座金碧辉煌的大厦。要是他没有那种气概，除了吃喝玩乐什么都不会，那么就算是父母给了他一座金壁辉的大厦，他最终也得让媳妇跟着他要饭。
　　事实上，梁军现在才十几岁，就靠着自己的能力，赚下了比自己这个打拼了一辈子的老爷们还多的多的财富。连自己遇到了棘手的资金问题，还是靠他拿出了资金帮自己度过了难关。
　　何况，梁军是什么样的人，他是最清楚了，他忠厚老实，待人真诚。这样的男孩子是多少人家打着灯笼都找不到的，自己哪里会不喜欢？不希望女儿跟着的呢？
　　只是，现在这个孩子考虑别人考虑的太多了，唯独没有考虑自己，作为秦大，又不能直说，毕竟另一边，还关系着自己的亲弟弟的幸福。
　　“就算是家里出了一件让人指指点点的事，也不能眼看着女儿与这个好女婿分开。”
　　秦大下定了主意。
　　秦大对梁军说道：“这个事，你就不要想了，我是大人，就让我和你妈妈去说吧。”
　　梁军真的是不愿意在这个问题上面对母亲，他可不喜欢直来直去地给妈妈说她的事。现在，既然秦大伯愿意替自己出头，再好不过了。
　　梁军使劲地点点头，没有说话。
　　秦大动了很多的脑筋，想了很多的办法，他不知道该怎么跟梁军的母亲提起这个事，想来想去，就找来了三弟，也就是秦三，老哥俩一边喝酒，一边唠扯，最后就把梁军怎么为了成全自己的母亲，怎么给母亲和三叔创造机会的事都讲了一遍，甚至说到动情处，把梁军如何跟雅菲断绝关系，弄得雅菲差点去了庙里当尼姑，都统统说了一遍。
　　三叔听了这些话，吃惊的眼珠子都快瞪了出来。三叔是个简单的人，什么事都不过脑，是那种比较憨厚，又比较喜庆的人，所以，梁军的母亲才看上了他。
　　人活到这个年岁，不太喜欢那些心计太多的男人，特别是像梁军母亲这样历经沧桑的女人，更是希望以后的日子能简单一些，所以她才看中了秦三。
　　而秦三真是一个简单的人，别人怎么安排他和梁军母亲，他都不往心里去，只顾得幸福，只顾得美了。甚至，他都亲眼见过侄女和梁军手拉手在一起，他都不过心。
　　现在，听了哥哥的这番话，心里登时不好意思了，嘴里道：“哎呀，哎呀，这怎么是好？”
　　秦大则安慰弟弟道：“那倒也没什么，既然这样了，你就跟那边商量一下，看看能不能把你们的事定下来，以后呢，再说孩子们的事吧。”
　　秦大的意思本来是很好的，但是他就忘记了一点，他的三弟是个简单的人，领会他的意思总是不赶点。等到秦三去找梁军的母亲说事的时候，就把什么东西都说了。
　　梁军的母亲一直不知道儿子，到底是在和谁处朋友，总之，他的女孩子是一帮又一帮的，远处的不说，就说跟前的如夏云霓、还有龙琪、小妖，等等，她一直以为，儿子和雅菲之间，就是姐弟关系了，就没往深处想。
　　后来，梁军给她和秦家老三创造机会，她去了三亚之后，也看出了门道，知道儿子的一片心意，还曾经暗暗地幸福过，觉得这个孩子真是没有白养，对自己体贴入微，什么心事都操到了。
　　她可是从来都没想到，梁军会为了她，牺牲了自己的爱情，更没想到，雅菲对儿子的爱已经到了这个程度，因为了自己的介入，把一个女孩子逼得差点遁入空门。
　　母亲本来就善良，现在就更是心疼得不得了，她脸通红，发烧得不行，总是以为世界上到处人都在笑话她，说她抢走了儿子的幸福，逼得儿媳妇差点当尼姑。所以，当秦三说出来，秦家想问问她什么意见，什么时候把亲事定下来的时候，她想都没想，就拒绝了。这还不算，还说了绝话，要秦三以后别再来找她，两个人从此就把这层关系断了吧。
　　偏偏秦三用情又很深，一句话说不明白，梁军的妈妈就把话说得很绝了，再没有回旋余地了，他便失魂落魄地走出来，自己跑到一个路边小摊上去，拼命地喝起了酒，直喝得找不到北，竟然不知道哪里去了，人也没有回家。
　　秦大说完了这个事，就忙着生产去了，第二天要找秦三，却怎么也找不到了。
第一卷 与美女老师同住 521、一双手抓住了他
　　起初秦大还以为秦三干什么事出去了，可是等了好久也没见影子，秦大就打手机，可是开始手机还通着，后来手机就关了。
　　秦大真是着急了，就四处寻找，自己找不到就发动大家一起寻找。但是也是怪了事了，哪里都找遍了，就是没见人。
　　秦伯母就想起来一个事，他问秦大：“是不是去了小军他妈那里去了？”
　　秦大伯就赶紧给梁军挂电话，让梁军问问他母亲，是不是见过三叔。梁军一听说三叔不见了，也着慌了，就赶紧给母亲挂了个电话。
　　母亲一听梁军找他三叔，就想起了梁军自作主张，撮合自己跟秦三的事了，她很是恼火，就没好气地道：“你一个小孩子家家的，成天胡思乱想的，干什么？有那功夫好好学习。”
　　她压根就没提见没见到三叔的事，而梁军听到母亲这么训他，又不说看没看着，就以为三叔在母亲那里，就嘟囔了一句：“哦，我知道了。”
　　他给秦大伯回了个电话，告诉秦大说：“我三叔八成是在我妈那里。”
　　秦大伯一听，三弟竟然在他的对象家里，心里很是有点不高兴，想发脾气，但是毕竟以后三弟的对象，以后是自己的弟媳妇，自己一个大伯子，不好去管这样的事。
　　可是时间又过去了一个上午，秦三还是没回来，秦大伯真是着急了，也气坏了，心里不由得埋怨起两个人来：“你那么大个老爷们儿，真是白活了这么大的岁数，家里要是没事，能给那边挂电话吗？还不快点回来？”
　　对于梁军的妈妈也是一肚子的牢骚：“怎么回事啊？你们之间感情再好，这边找人了，都给你挂电话了，就快把人打发回来吧，真是的，都这么大的人了。”
　　毕竟这边生产的事耽误不得，他给秦三打电话，秦三的手机又不开，无奈之下，又给梁军挂了电话。他这时候就着急得像热锅上的蚂蚁一样，说话也有些恼火，就道：“军子，再给你妈挂个电话，看看你三叔在你妈那边要是忙得差不多了，就让他回来吧。”
　　梁军哪里知道这边到底发生了什么？就只道是这边要找三叔，就又给母亲挂了个电话，也没说清楚，就是说：“妈，我三叔在那吧？”
　　母亲一听梁军这话，更火了。事情就是这么赶得寸，因为秦三刚去她那里说了许多关于两个人成亲，而梁军怎么为了成全母亲，而跟雅菲断绝关系，雅菲差点去当了尼姑的事，母亲就羞得不行。
　　现在，梁军又三番五次地来询问三叔在不在这里，在母亲看来，纯粹就是梁军受了别人的蛊惑，于是，想也不想，就骂道：“小军，你能不能别这么无聊？”
　　梁军被母亲一骂，就吐了吐舌头，再不敢去触母亲的霉头了。然而，他这个时候，脑筋又拐弯了。他想：“反正，我是告诉母亲了，她总归是要告诉三叔的，三叔要是知道了，回不回去，他自己做决定了。”
　　事情都是这么赶起来的，梁军就没再给秦大挂电话，结果时间又过去了两个小时，而秦大几乎到了失控的边缘，他在屋里来回地走着，像个困兽一样，最后索性自己拨通了梁军妈妈的电话。
　　他在电话里，尽量地用很克制的语气道：“妹子，你把电话给老三，我跟他说个事。”
　　梁军的母亲对秦大就不能像对待梁军那样了，她对秦大也是很克制地道：“大哥啊，他不在我这里。”
　　“什么？”
　　秦大脑袋嗡的一声，他结结巴巴地道：“这两天你没见到他吗？”
　　梁军的母亲也感觉到哪里不对了，就说：“昨天，我见到他了，可是，说了几句话，他就走了啊。”
　　“可是，可是，刚才不是说，老三在你这里吗？”
　　秦大越发疑惑。
　　梁军母亲就很是委屈：“没有啊，我什么时候说，老三在我里了？怎了？找不到老三了？”
　　秦大这个闹心啊，还没办法说梁军的妈妈，也没有心思去说梁军了，就只好说：“从昨天到现在，一直没看着他，电话也不接，后来电话都关了。”
　　母亲一听心就往下沉，联系一下老三来她这里，颠三倒四地说的那些话，母亲就有一个不好的预感，看起来，这个老三是因为自己拒绝了他，才不往好道上想的。
　　这么一想，她又恼火，就道：“都这么长时间了，怎么不早找？”
　　秦大本来就一肚子火气，现在竟然还被梁军的妈给埋怨了，真是不知道说什么了。就道：“本来早就找的，后来，让小军给你打了电话，然后说，他三叔在你那里，我就以为找到了，就把出去找的人都撤了回来。”
　　母亲一听，简直是满脑门子都是火气，她道：“我什么时候说他在我这里了？”
　　秦大也没心思跟她墨迹了，就说了句：“小军说的呗。”
　　说完就挂断了电话，赶紧报警，又组织人力去找去了。
　　却说，母亲想一想，这个气就不打一处来，就又给儿子挂了个电话，劈头盖脸地骂道：“我什么时候说过，你三叔在我这里了？”
　　梁军长这么大，头回见母亲发这么大的脾气，就连忙说：“我问你三叔，你也没告诉我，在不在你那里，你就说，小孩子少搀和。后来，我又问你，结果，你还是没说，就是说，少搀和。我就以为，三叔就在你那里呢。”
　　母亲一听可不是这些话都是自己说的么，心里这个恼火后悔，就不知道说什么好了。
　　虽然，她拒绝了秦三，但是，这些日子来，她对秦三还是很有感觉的，看到老三那个憨呼呼的样子，一根肠子对自己好的那股劲头，母亲心里就暗暗地喜欢上了秦三。
　　所谓关心则乱，母亲一生都没有嫁人，这一番总算有一个对自己好，有可能嫁了的人，她怎会不关心秦三？
　　是以，母亲现在心焦如焚，对梁军吼了一句：“快出来找你三叔吧，他不见了。”
　　梁军今天也是少有的没长脑子的一天，以前都很警醒的，可是今天就没有意识到，三叔出事了。
　　现在听母亲说了这么一句，他这才明白，三叔出事了，而且出大事了。
　　他扑棱一下就站了起来，楞了半晌，开始给自己的手下们布置任务，就算是把上海滩挖地三尺，也要找到三叔。
　　于是，所有能动员起来的人，都动员起来了。几乎是上海的几个区都派上了人。
　　此时，已经是晚上十点多了，四处的人川流不息。派出去寻找的人，在人群中四处问询，三个小时过去了，没有什么音讯。
　　梁军皱着眉头，什么都没心思干了，他想来想去，觉得应该顺着自己家到秦大伯家，这个路线沿线问一问。
　　于是，就专门布置了人，顺着这个街路一家一家的，拿着放大的照片，询问各种店铺的人。但是，见到照片的人，都摇头说没有印象。甚至有的人干脆很反感地，连看都没有看，就说：“走开，走开，阿拉没有闲心看。”
　　随着这十几里街路的不断缩短，希望越来越渺茫了。梁军越发着急起来，他在盘算，三叔到底去了哪里了？
　　五个小时过去了，还是没有三叔的消息。母亲的脸色越来越不好，她想起昨天秦三来找自己的时候，满脸的兴奋，满脸的憧憬，谈论起和自己结婚后，怎么安排生活，怎么过日子。
　　而自己当时一盆冷水泼了过去，眼见得秦三那脸当时就白了，眼睛里的热情，也变得发暗，发灰，最后他神情恍惚地走出去。
　　母亲一想起这一幕来，心里就痛得不行了，她怎么也想不到，这竟然是自己和秦三的最后一次见面，早知道这样，说什么，自己也不会打击他的热情。他一定是伤心难过，然后就是精神恍惚，走路也不注意留心，被什么车给撞了。
　　梁军的想法和母亲差不多了，他开始往交警队挂电话，打听昨天晚上有没有出事故的。交警队说：“出了十几起。”
　　梁军就挨着问名字，但是，交警队说有的死尸到现在也不知道是谁的。
　　梁军听了这话，心里不由得突突直跳，为了求证一下，他赶紧坐车赶到了冷藏尸体的地方，保管尸体的工人，把尸体从大铁抽屉里拉出来，梁军凑过去一看，吓得心里砰砰直跳，那些尸体没有个正常死人的样，不是缺胳膊，就是少腿。
　　更吓人的是，那些尸体大多都是呲牙咧嘴，或者是瞪着眼睛，脑袋缺个边之类的，看得梁军脸色蜡黄，吓得腿都哆嗦了。
　　里面一共四具没有姓名的尸体，梁军强按住恐怖的心，仔细看了，没有一个是三叔的，他的心总算是放下了一点。
　　正在这时候，他的手机突然响了起来，把梁军吓得浑身一激灵，手机差点掉了地上。
　　他害怕别人笑话他胆子小，强作镇定地接了电话，那边是他的一个员工说：“老板，我们打听到了消息。”
　　梁军就转身往外走，可是从藏尸间到大院门口，有一段距离，又是黑咕隆咚的，梁军又开始害怕了，他硬着头皮往外走，他总感觉到，身后有什么跟着他，在黑暗处，有个什么东西看着他。
　　可是越是这样想，越是出事，他走出二十多米，就觉得有个人跟着自己，刚想转回头看，突然，就有一双手抓住了他的胳膊。
第一卷 与美女老师同住 522、相互吓唬
　　在这样一个黑咕隆咚的地方，一个专门停放尸体的地方，梁军本来就怕得要命，现在竟然一下有双手抓住了他，梁军差点被吓得背过气去，他嗷的一声喊了出来，跟着就往外跑，恍惚中，他听到耳边一个女人尖叫了一声。
　　但是，梁军太害怕了，什么都顾不上看了，就是一个劲儿地往外跑。可是悲催的是，梁军来的时候打车，那车把他卸下来后就走了。
　　现在，这里一个车都没有，这也难怪，别看这是上海，但是，像这样阴森的地方，没有谁是爱上这里来的。
　　梁军一边往外跑，一边张望，希望看到有个车子，但是，他失望了，什么都没看到。这时候，他也后悔了，自己赚了那么多钱，给夏云霓买了车，给庄墨兰买了车，又给伊人买了车，自己曾经几次说，要给自己买一个车，却一直就没给自己买一个车。
　　这要是自己买了车，还需要在这里张望着等车吗？正在这时，他突然听到身后有人跟着跑出来的脚步声，他吓得嗷的一声，又要往外跑，就听到一个声音喊：“军子，你跑什么？”
　　梁军耳听得这一声招呼，咯噔一下就站下了，他转过身来看，因为这个人的声音太熟悉了，而且，直接叫了他的名字。
　　转过身来看的时候，那个娇小的身影，也跌跌撞撞地跟了上来。
　　她的脸色苍白，喘着粗气，手还卡着腰，看样子她是跑岔气了。
　　梁军吃惊地问道：“姐，你怎么来了？”
　　那雅菲看着梁军，想说什么，却没等说出来，身子晃了一晃，就倒在了梁军的怀里。
　　梁军吓坏了，但是这回的害怕，不是刚才那种对鬼神的害怕，而是被姐姐给吓着了。
　　他一把抱住了雅菲，嘴里不住地叫道：“姐姐，姐姐，你醒醒啊。”
　　但是，雅菲小脸蜡黄的（黑咕隆咚，虽然有路灯看不那么真切，只是感觉）牙关紧咬，就是闭着眼睛。
　　梁军彻底慌了神，好在他懂得一点急救知识，用食指掐住了雅菲的人中，过了一会儿，雅菲这才悠悠地醒了过来。
　　无论如何梁军都没有想到，雅菲睁开眼，看到梁军的那一刻，又是哇的一声尖叫起来，叫得梁军也吓了一跳，跟着也叫了起来。
　　恰好这时候，从旁边有一个骑自行车路过的人，没有防备，冷不防被路旁黑影儿里的小两口这么一叫，跟着妈呀一声，咣当一声，车子就倒了，那人连车都顾不上扶，就撒丫子跑了。
　　雅菲尖叫了一声，接着梁军抱着雅菲也跟着尖叫，跟着就听见跟前自行车咣当摔倒的声音，吓得梁军抱起雅菲来就跑。
　　这一跑就跑了百十多米，梁军就累得不行了，他的嗓子里像拉风匣一样，恰好这时候附近终于有路过的出租，梁军才打了一个车。
　　上了车，梁军就说去医院，雅菲这回也缓过神来了，就问道：“去医院干什么？回家呗。”
　　梁军说：“去给你看看呗，你刚才不是晕倒了吗？”
　　说到这里，雅菲突然脸红了，她捶了梁军一拳，道：“要不是你，我能晕吗？”
　　梁军刚想说话，那出租车司机就不耐烦了，问道：“究竟上哪？”
　　雅菲就替梁军道：“去水泥构件厂。”
　　梁军醒过味来，问道：“对了，你怎么到这里来了？”
　　雅菲这才把事情介绍了一遍。原来，她在家里休息，后来就见父亲和母亲慌里慌张的样子，就很奇怪地问是怎么了。
　　后来母亲经不住她问，就把她的三叔失踪的事说了一遍。雅菲一听三叔找不到了，也慌了神了，就赶紧也要去找，却没母亲给按住了。
　　后来，她就趁母亲到处忙碌的时候，起了床去找梁军去了，可是，别人告诉她，梁军去了太平间。
　　经历了一次人生重大转折，重大经历的雅菲，在昏睡后，逐渐地理清了自己的情绪，她庆幸自己没有跟着尼姑去庙上，现在，又听说三叔不见了，梁军居然自己一个人去了那么可怕的地方。
　　这个时候她就怕梁军害怕，生怕梁军有个三长两短，早已忘记了自己害怕的事了，爱情的力量，让她只想着梁军了，于是就毅然打车去了太平间。
　　到了太平间，她站在了梁军身后，而此时梁军专着地看那些死尸，又加上害怕，竟然没看到她就在自己身边。
　　而这个时候，雅菲也开始害怕，看都不敢看那些死尸，就转过身来，看着其他的地方。
　　结果，梁军扭身就往外走，等梁军走了出去，雅菲才发现梁军出去了，就急忙去追。
　　她倒是追上了，但是，她就忘记了一个事，自己没有知会梁军，或者，她以为梁军知道自己在他身边，就顺利成章地去挽住了梁军的胳膊，结果梁军哇的一声叫，嗷的一声就往外跑。
　　可怜的雅菲，本来就害怕的不行，现在被梁军这么一叫，腿都吓软了，干着急跑不动，浑身的汗都把衣服湿透了，好不容易挪动了两只脚，才跟了出来。
　　雅菲把这个事这么前后一说，梁军才知道，刚才的那双手，原来是雅菲的，不由得笑了起来，笑得他浑身直哆嗦，差点笑得岔了气。
　　起初雅菲还很生气，用手捶他的肩膀，呵斥道：“笑什么？你还有脸笑！”
　　可是，她很快就被梁军感染了，再一想想刚才两个人相互吓唬，弄得那个狼狈样，不由自主地也跟着笑起来，两个人在车上笑成了一团。
　　却说，两个人笑过了后，梁军想起来，一个手下告诉他，那边有消息，就催着出租车赶到那边。
　　原来，一个手下拿着秦三的照片，挨着店铺问，就问到了一个小酒馆，那个小酒馆的老板，看到秦三的照片，却是有印象。他说：“这个人昨天在这里喝酒来着。”
　　梁军赶到后，就接着问了那个老板，照片上的人往哪边走了？什么时候离开的。
　　那个老板就挠着头道：“这个人喝了很多酒，我们都要打烊了，他也不走，我就好不容易把他给劝得离开了。大约就是往前面这么走了，不过……”
　　梁军眉头一皱，道：“不过什么？”
　　那个老板说：“他当时的情绪好像不太好，说什么，没有家，不想回家，还说他一直想有个家，但是没人稀罕他，好像是失恋的那个感觉，说什么，掏出心来对人家好，也没有用。”
　　梁军就觉得麻嗖嗖的，因为这样的情话，一定是因为母亲才说的，所以，他就有点不好意思，连忙拉着雅菲，还有手下的员工一起出来了。
　　恰好这个时候，母亲打来电话，询问找到秦三没有。
　　梁军的心情不太好，就大略地把秦三的情况说了一遍，还把秦三在酒馆里说的话，告诉了母亲。
　　梁军的母亲本来心里就有愧，现在又听说，秦三果然是这一番心思，母亲就心里堵得不行了，愧疚难当地坐在屋里，呆呆地出神。嘴里不住地念叨：“这让我怎么是好啊！”
　　却说，梁军挂断电话，就沿着街路往下查，既然三叔说：‘不想回家’，那么是不是就意味着，他又想去喝酒了？于是，接下来，就专门往小酒馆寻找，但是，剩下的酒馆，看了秦三的照片，都摇头说，没看见这个人。
　　梁军叹了口气，道：“也难怪，他从上一个酒馆走的时候，就已经是人家打烊的时候了，往下的酒馆，谁还能开门啊？”
　　于是，梁军就蹲在地上叹气，愁眉不展地抽烟。这时，他的手下却道：“既然，可以肯定的是，他走的是这一条路，那么，我们就能确定范围了，不如，去公安局调取昨天这个时候的监控录像，不就知道，他去了哪里了吗？”
　　梁军眼睛一亮，就拍了大腿一下，道：“我怎么没想到啊？”
　　这么说着，他就赶紧打车，往公安局去，想要调取昨天晚上半夜两点多种的监控录像。
　　可是，事情也是巧了，去了公安局后，值班的人不在，好像是有事请假了。
　　梁军这回可是着急了，他给一道杠打了电话，要他务必给自己找来那个相关的人，结果，费了好半天的时间，那个负责管理视频录像的人，才赶到这里。
　　几个人一齐翻找录像，终于找到了昨天夜里2点多的录像，因为刚才在上一个酒馆，梁军就问了老板，那个人说，昨天打烊的时候，是两点半了，那么可以推断，三叔离开的时候，应该是两点多钟。
　　几个人眼睛一眨不眨地看着监控录像，忽然终于发现了一个人，走道里倒歪斜地往回走，那个人正是秦三。
　　看到这个视频，梁军和雅菲一下就高度紧张起来，他们心中有一个说不出的滋味，因为，如果三叔出了事的话，那么，这是他留在世界上，最后的一个影子了。
　　忽然，雅菲的嘴张大了，她发出了惊恐的叫声，梁军也不由自主地叫起来：“完了，完了……”
　　连公安局的人都不可思议地看着视频，嘴里念叨着：“怎么会这样？”
第一卷 与美女老师同住 523、有鬼啊
　　只见那个监控上清清楚楚地出现了一个车，是一个类似于悍马的汽车，从西边的路口冲了过来，刚一过路口，秦三则歪歪扭扭地走了过来，那个悍马连忙打舵，但是已经来不及了，那车直接冲向了秦三，可怜的秦三还没明白过来是怎么回事，就被那个悍马给撞倒了。
　　梁军和雅菲几乎不敢相信这一幕，但是反复看了两遍，监控录像都显示出，秦三被那辆悍马给撞倒了。
　　雅菲不相信也得相信了，就哇的一声哭了起来。梁军眼圈也红了，但是他还是忍住了，此刻他轻轻揽过雅菲的肩膀，希望能抚慰到她，但是这个时候，有了一个坚实的臂膀，雅菲哭得更凶了。
　　梁军的心里乱乱的，他也不知道该说点什么，能抚慰得了雅菲，因为现在一点悬念都没有。
　　他来回地想想，觉得一切都像是在梦里，怎么都想不到，转眼之间，一个活生生的人，就出了车祸呢？想到这里，他更感到纳闷的是，他明明去了交警部门查询，那么为什么交警部门掌握的出车祸的人里，怎么会没有三叔的情况呢？三叔的遗体弄了哪去了呢？
　　突然，他的手下一个员工指着监控录像叫了起来：“你看！”
　　梁军应声往监控录像上一看，只见那个悍马上下来两个人，走到秦三跟前，俯下身子看了看，随后竟然把秦三给抬了起来，放到了车上，然后扬长而去。
　　“畜生！”
　　梁军一拳砸在桌上，把个桌子砸得咣当一声，拳头也冒出了鲜血，把屋里的人都吓了一跳。
　　“难怪，交警那边没有三叔的消息，也没见三叔的遗体，他们给抬走了。”
　　梁军从牙缝里挤出来这句话。
　　其他人都默然，这个道理谁都明白，出了车祸的人，为了逃避责任，把尸体用车拉走了，随便找个什么地方，或者是抛尸江里，或者是找个地方埋了。
　　可怜的三叔，就这么走了，临走也没留下句话，甚至连个囫囵尸首都没留下。
　　梁军的眼睛里蓄满了泪，身体不住地抖动起来，而身旁的雅菲早已哭得不行了，屋里的气氛特别沉闷，而就在这时候，梁军的手机又响了起来，是梁军的妈妈来电话了。
　　这个夜晚，注定了是整个秦家，以及梁军家都彻夜未眠的夜晚，秦大和秦伯母，以及梁军的母亲都手握电话，等待着秦三的消息。
　　梁军拿起电话来，对着电话说道：“我三叔，出了车祸了，尸体被肇事者给拉走了。”
　　电话那边，母亲的眼泪簌簌地流了下来，无声地滴落在地板上。
　　“老三，是我害了你，是我害了你啊。”
　　母亲轻轻地啜泣，此时，她愧悔难当，心里犹如一把刀子在搅合着，只觉得是自己把秦三给逼上了绝路。
　　监控室的门悄然打开了，一个警官悄悄地走了进来，值班的警察看到了，站起来向那个警官敬礼，刚想说什么，却被那警官给制止了。
　　梁军还在悲伤中，没有注意到刚进来的警官，而后者则站在监控录像前，看着刚才发生的那一幕，眉头紧紧地锁在了一起。
　　“给我查，逐个路口的监控录像都给我调出来，看看这个车是什么牌子？去了哪里？”
　　警官终于说话了，梁军这才回头看了看，原来是一道杠进来了。
　　他擦擦眼泪站起来，一道杠拍拍他的肩膀，道：“节哀，不要太难过了，你先回去休息吧，剩下的交给我们来追查，一定把凶手抓捕归案，给你一个交代。”
　　梁军点点头，就揽着雅菲往外走，一道杠招呼自己的司机，用他自己的车送梁军回家。
　　梁军和雅菲坐着一道杠的车，回到了家里，还不等进门，就听到了屋里传来一片哭声，秦大、秦伯母都在屋里，眼睛都已经哭得红肿。
　　母亲也不知道什么时候来了，母亲更是非常地伤心，她的眼泪无声地往下流，坐在沙发上，手里不住地抚弄着秦三的照片，呆呆地出神。
　　她不明白，自己的命运怎么这么差。从小就没享过福，岁数不大，却赶上了吃糠咽菜的年代。好不容易赶上了恢复高考，文化却不多，只能凭着脸蛋漂亮，去大城市里打工，当个服务员。
　　别人在宾馆当服务员，都钓到了金龟婿，靠着脸蛋解决了一辈子吃饭的问题。可是只有她，不是嫌人家是纨绔子弟，就是嫌那当官的岁数太大。
　　晃来晃去，却认识了那么一个未婚先孕的女子。那么多有实力的人，她没有去结识，偏偏这个客人，她跟人家关系处得那么铁，结果好事没摊上，倒是临死塞给了她这么一个孩子。
　　在当时的中国，未婚先抱回一个孩子来，就成了天大的笑话。她把孩子抱回家去，全村人都耻笑她，连带了她一辈子都没有办法再嫁人了。
　　也倒不是没有男人，而是像样的男人都没有了，只有那些瘸聋拐瞎，或者岁数大，家庭极其贫困的人，来拯救她了。
　　她一气之下，就把孩子塞给了大姐，自己跑到南方打拼。怎奈在那样的情况下，靠她自己打拼，谈何容易。尤其是，她的姐夫是那样一个，心胸狭窄，不肯吃亏的主儿，几次和大姐打架，想要大姐把孩子送人。
　　在万般无奈的情况下，她只好草率地把自己一个黄花大姑娘，送给人家当小，做了小三，换取了生活费，按月寄给大姐。
　　人的青春的最好的时光就这么过去了，别人都嫁人生子，有了天伦之乐，而她的这辈子就这么废了。
　　眼看着梁军长大了，自己也能照顾自己，自己能养活自己了。这个时候，她遇见了秦三。
　　秦三自从遇见她的那一刻起，就死心塌地的爱上了她，这一点，她从秦三的眼神里，能够看到。
　　而秦三的质朴，善良，还有了无牵挂，让她动了心，觉得虽然自己这一辈子，没有在青春里，为爱疯狂一把，但是，赶上个尾巴，有个知冷知热的人，也不错。
　　可是，谁知道这个梁军天生就是她的克星，偏偏娘俩喜欢的人，都在同一家。
　　按理说，这也不算什么违背了伦理，毕竟相互之间都没有血缘关系，但是，毕竟不好听。
　　因为她的这辈子，已经被乡亲们嘲笑过一次了，再来这么一次，娘俩娶嫁同一个家的人，可是好说不好听的。
　　于是，她就努力把这一份感情压在了心里。偏偏梁军想到了这一点，就努力促成她和秦三的好事。
　　在三亚的那段时光里，是她的人生中，最快乐的时光。憨呼呼的秦三在她面前，幸福得像大熊猫一样，为她做各种事，逗她开心，这让她非常感动，也很快乐，她从来没体会过爱情的滋味，和车嘉佑在一起，也算不得爱情，只能是一种相互提供。
　　现在不同了，两个人虽然一点身体都没有接触，却是一种炽热的燃烧的情感。
　　可是好事来的快，去的也快，当秦三来找她，笨拙地说出他的来意，并且把梁军为了成全她和秦三，和雅菲分手，造成了雅菲差点出家的消息后，她受不了了。
　　她感觉到自己很耻辱，为了自己的幸福，把孩子的幸福剥夺了，这让外人知道了，该怎么看她？虽然，就算她和秦三不成亲，雅菲和梁军能不能走在一起，还是个未知数。作为母亲的她，很清楚，梁军现在个人生活非常乱，好几个女孩，她都替他犯愁，到时候该是怎么取舍。
　　但是，那是两码事，即便是梁军最后没有选择雅菲，而导致了雅菲去了庙上，当了尼姑，但是，那跟自己没关系了。
　　于是，她狠着心拒绝了秦三，而且话说得很绝，却没想到，那竟然是两个人的最后一面。
　　梁军母亲此刻除了悲痛之外，还就是难堪，尴尬，她觉得秦三的死，与自己有着直接的关系，要不是自己，秦三也不可能伤心地去喝什么酒，自然也就不可能被车给撞死。
　　她就是直接责任人，这让她不知道怎么面对秦家。想而来许久，也不知道该怎么向秦家解释，想来想去，只有一点了，老老实实地向秦家表明态度，随人家怎么处置，都认了。
　　想到这里，她来到了秦大和秦伯母的房间，看着哭得精神恍惚的秦大，她鼓足勇气，道：“大哥，都是我的错，都是我逼他走上了这一步，想要怎么责罚我，就怎么责罚我吧。”
　　虽然秦大悲痛欲绝，但是，他不是不讲理的人，他知道无论如何，这个事都是三弟的命数所在。于是，他摆摆手，道：“看你想到哪里去了？怎么会怪你呢？”
　　秦伯母则出于好奇考虑，道：“到底是怎么回事啊？”
　　梁军母亲就把事情的前后经过，包括自己说什么，秦三说什么，一五一十地说了一遍。秦大听了后，眼珠子瞪得溜圆，道：“他就是这么说的？”
　　梁军母亲点点头，道：“就是这样说的。”
　　秦伯母则恨得直拍大腿，道：“你说这个老三，这么大个人了，怎么话都学不明白呢？”
　　秦大也气得浑身直哆嗦，道：“这都是他的命啊，他连个话都说不明白。当时，我们就是想告诉你，反正大家也没有血缘关系，这样的亲事也不算什么，你们两个该成亲，就先成亲，不影响孩子的。”
　　母亲听了这话，愣怔在那里，喃喃道：“他可不是这样说的。”
　　而她的心里则道：“他当时要是真的这么说，我会不会同意呢？看起来，秦大哥说的有道理。可是，有道理又有什么用？人都没了。”
　　大家唏嘘了一番，就不再说话，随后，慢慢地都沉默下来，想着自己的心事。
　　不知道什么时候天亮了，秦大站起来，开始安排人，通知亲属的通知亲属，准备丧事的准备丧事，他要给三弟准备好丧礼，怎么着也得让三弟走得体面一些。
　　大家正在忙碌，门外传来一阵汽车响声，过了一会儿，就听见外面的人鬼哭狼嚎地一阵骚乱。
　　跟着就听见梁军嗷的一声叫：“有鬼啊。”
第一卷 与美女老师同住 524、逼着表态
　　秦大等人在屋里忙得蒙头转向，冷不丁听见外面这样的喧哗浮躁，也不知道是怎么回事，只道是这些小辈的，又胡闹什么，心里却对梁军很是不快：再爱玩闹，也得看看今天是什么日子啊，这搞得成什么话了？这家里死了人，还没下葬，就开始哄闹了？
　　他皱着眉头，忍着内心的不快，毕竟是梁军，不是自己家的孩子，不能随便地说。同时，也暗自感慨，到底不是自己的亲三叔，死了就死了，没有一点悲伤心。
　　这时候，就听见一阵嘈杂的脚步声，奔到里屋来了，还有雅菲叽叽嘎嘎地说笑的声音，秦大终于忍不住了。梁军不是自己的孩子，不好出口训斥。雅菲是自己的孩子，还有什么顾忌的？
　　他气冲冲地往门外就走，一边走还一边喝道：“闹哄什么？成什么样子？”
　　可是，话没等说完，就愣住了。只见秦三从外面一副表情很奇怪的样子走进来，一边走，还一边摸着头，嘴里念念有词，道：“你们都怎么了？”
　　秦大看了眼前的一幕，不由得也是脱口而出，道：“你到底是人，还是鬼？”
　　秦三看到秦大也是这个口吻，就更是哭笑不得，道：“大哥，你们都怎么了？我怎么了？”
　　秦大自己掐一把自己的大腿，感觉到很疼，好像不是做梦。再给秦三一拳，秦三被他打得一个趔趄，却是不高兴地叫道：“大哥，你们都怎么了？”
　　秦大有点相信眼前的事实了，看起来自己不是做梦，但是他还是不太敢相信地问道：“老三，你真的没死？”
　　这回秦三可真的不高兴了，他嘟囔道：“这是怎么了？都看我活得时间长了？”
　　大家哄笑了起来，这是失而复得的笑，梁军和雅菲都过来想抱着他，却不想，秦大却一个耳光扇了过去，把个秦三给打蒙了，全家人刚热乎起来的气氛，一下又凝重了。
　　“大哥，你怎么打我？”
　　“我打你？我恨不得狠狠地揍你一顿！你知道，这两天，你把大家担心成什么样了？你给大家折腾成什么样了？”
　　说着，秦大一五一十地把这几天，大家为了找他，东奔西走付出的那些辛苦，统统说了一遍。
　　最后，秦大竟然流泪了，他哽咽着道：“咱爹、咱娘死得早，他们临走告诉我，好好照顾你，可是，你倒好，这么胡闹，这么胡折腾，你要是有个三长两短，你让我死都死不起啊。”
　　他这么一说，秦三立即触动了那条神经，眼泪一下就涌了出来，其他人也都眼圈通红的，全家人都动了情。
　　秦大一家不是地道的上海人，而是山东过来的移民，所以他说话，还是山东的方言为主，什么咱爹咱娘之类的。
　　梁军心里颇多感慨，这个家在上海，属于外来人口，生意做得也很有限，属于苦扎苦熬那一伙的，但是，这一个家族却有一个核心，有一个凝聚力，他们非常讲究家族，非常讲究血脉联系，在这个家里，无论穷富贫贱，都让人感到无比的温暖。
　　梁军当初来到上海，四处无依无靠，误打误撞来到了秦大的家里，却得到了秦家亲人般的关照，让他得以喘息，得以成长，得以生存，他现在对秦家的每个人都有一种深沉的爱。
　　正在这里想着，秦伯母说话了，她道：“咳，你看你这个人，她三叔回来了，还不是好事吗？大家该高兴才是啊，快把这些挽幛都撤了吧，还有军子他妈也在，都累了一夜了，在这里忆苦思甜干什么？”
　　秦大是出于激动，出于着急，更是出于对兄弟的爱，才给了秦三一巴掌，这就让梁军的妈很是尴尬，让秦三也是尴尬，都这个岁数的人了，还得挨兄长的耳光，着实不太光彩。
　　所以这个话，只能由秦伯母说，换了别人没法说。秦大这回气也消了，兄弟死而复生也的确是个喜事，这才意识到自己刚才太过了。
　　忙道：“看我，一着急上火，什么都忘了，来，赶紧进屋，赶紧通知那些刚才通知了的人，让他们别来了。还有这些挽幛都撤了吧。对了，今天中午，咱们全家都去饭店，要好好庆祝一下。”
　　于是，大家又重新忙碌起来，而母亲则想离开，毕竟她觉得自己在这里，很是尴尬，但是秦伯母说什么都不让走，就只好在这里两个人叽叽呱呱地说话。
　　到了中午，秦大就大手一挥，全家人就开往饭店，因为，今天是虚惊一场，从悲痛中缓解过来，所以，大家都很开心，谁都切实体会到了那种失而复得的珍贵。
　　在席间，秦三这才给大家说了，这段时间，他到底是怎么了。原来，他那天喝高了后，走在路口上，就被一辆悍马给撞倒了。
　　随后，他就什么都不知道了，接着车上下来了两个人，这两个人是军人，幸亏他们是军人，看了看秦三，也不知道他到底怎么样，试了试他还有气，两个人也不墨迹了，就赶紧把他太上了车，给送到了医院。
　　到了医院，送了急诊进行了检查，结果什么伤都没查出来，而秦三却一直不醒，医生就告诉他们：“这个人不是被你们撞的，而是醉的，他被你们一碰，就地卧倒，然后睡着了。”
　　两个军人哭笑不得，但是他们倒也痛快，就干脆扔下了两千块钱，又留下了号码，说是一旦有什么事，就联系他们。
　　却说，一道杠命令警察逐个路段审看监控，就一路拍着这个悍马，却见这个悍马最后竟然是去了医院。
　　一道杠就放了心，跟着派人去了医院，结果医院什么都没说，就把他们领进了一个病房。
　　那些警察看到秦三的时候，简直是哭笑不得，外面找他找得翻了天，他竟然一直没有醒，还在那里鼾声震天地睡呢。
　　上前把他拍醒，秦三起来茫然四顾，竟然问道：“我家怎么还有大夫呢？”
　　就这样，他稀里糊涂地又回来了。
　　大家听了他的话，都不知道是该哭好，还是该笑好，想想这期间，大家为他流了那么多泪，又忍不住笑了起来。
　　于是，大家就这么举杯，为了秦三的有惊无险，喝了一大杯。
　　也不知道秦大是故意的，还是无意的，他喝了酒又问道：“你说你，这么大个人了，没事干嘛喝那么多酒？”
　　这是最敏感的话题，谁都知道，秦三是因为向梁军的妈求婚，被梁军的妈给拒绝了，才生出那么多苦闷的心情，去喝了这么多酒的。
　　他这么一问，梁军的妈脸上一下就红了，低着头不说话了。秦伯母瞪了丈夫一眼，示意他不要再提了。秦三也是不好意思了，就低了头。
　　秦大装作没看着，就接着问：“到底有什么想不开的啊？”
　　秦伯母一下就明白了丈夫的意图，就跟着问道：“是啊，有什么想不开的，还去喝那么多酒？”
　　秦三偷着瞄了梁军的妈一眼，支支吾吾地道：“没，没，没什么。”
　　梁军是何等聪明的人？他一看秦大这么稳重的人，居然这个时候，故意挑起这个话题，无非是想撮合母亲和三叔的婚事，而自己也是这个想法。于是，他干脆端着杯站了起来。
　　他说：“我给各位长辈敬杯酒吧。”
　　秦大本来是要挑起话题，借机把三弟的婚事说明白，这个时候，哪里想什么敬酒不敬酒呢？所以，就对梁军敬酒不是太感兴趣，但是碍于梁军的妈的面子，也不好驳回，就勉强地点头道：“好啊……”
　　梁军就端着酒杯说了起来：“这次三叔有惊无险是我们全家人最高兴的事，想想，三叔要是真有什么事，我们该多么遗憾，其实在座的，我对三叔最亲，我从小没有父亲，我一直把三叔当成父亲看待，我好想让三叔给我当父亲，那样，我就又有爹又有娘的疼爱我了。”
　　这话一说，秦大就瞪大了眼睛，吃惊地看着梁军，心里说：“这孩子太上道了，太厉害了，我这开个头，他那边就知道个尾，我还以为，他是个小屁孩，什么都不懂，可是还真是小看他了，而且，他完全知道，怎么配合大人，居然用这样的方式来帮助我说事。”
　　秦大越发喜欢梁军了，他越发想让梁军给自己当姑爷了，现在，他见梁军把话说到这个份上，就连声叫好：“嗯，小军说得好，说得好，既然，小军把话说开了，我就趁机说句吧，妹子，你也是一个人，三弟也是一个人，你们之间也都很般配，你看三弟为了你，这样上心，依我看，就不如把这个亲事定了吧。”
　　母亲怎么也没想到，儿子会把这个话题给挑明了，她连声地埋怨梁军：“你这个小屁孩儿，你懂些什么？大人的事，你搀和什么？”
　　现在秦大又这么说，就脸通红发烧，道：“大哥，不是那么个事，你看我们都这么个岁数的人了，那个亲事成不成的，还有什么意义？”
　　秦伯母赶紧接口道：“她姨啊，你是不是担心小军和雅菲他们？这个事我们想了，没有什么关系的，相互不挨着，咱们家没有那么些讲究，你和小军也没有血缘关系，你可千万不要再难为自己了，人活一世不容易啊。”
　　梁军拉了雅菲一把，两个人站了起来，道：“妈，你不用担心我俩，现在是新社会，没有那些讲究，你和我三叔成了，还能好好照顾我们，等我俩大了，我们就成亲，到时候，早点给你添个孙子。”
　　这话一说，雅菲的脸通的红了，她使劲地掐了梁军一把，道：“讨厌。”
　　大家全笑了。
　　秦伯母却没笑，而是步步紧逼，道：“她姨啊，你倒是表个态啊。”
　　梁军母亲为难了，她抬起头来，看着大家，又瞄了一眼，满脸惊喜的三叔，不知道要说什么。
第一卷 与美女老师同住 525、给我掏出来
　　梁军母亲真是被逼得无奈，在这样的场合下，当着自己儿子的面，她能说什么呢？她很是不高兴儿子，在这样的场合下，让自己难堪，但是，她又有什么办法呢？
　　她抬起头来看看大家，想说什么，但是终究还是说不出口来，最后竟然说了句：“我有点头晕，我先回去了。”
　　说着，把杯里的酒倒给了满脸迷茫失望之色的秦三，然后对秦三说：“你也不要喝多了。”
　　说着，就那么走了。
　　满屋里的人，除了秦伯母外，都面面相觑，看着秦伯母笑呵呵的表情，梁军随后也笑了。
　　他端起酒杯来，对秦三道：“我可是正式改口了，我得叫爸爸了，哈。”
　　这一说，秦大和秦伯母都笑了，而秦三却郁闷地嘟囔道：“什么啊，净胡闹，看把你妈给气走了吧！”
　　他这样一说，秦大就皱起了眉头，说道：“你啊，连个孩子都不如，孩子能看明白的事，你都看不明白。”
　　秦伯母附和道：“就是啊。”
　　秦三一副无辜的样子，道：“我怎么了啊？”
　　秦大伯越发生气，说了句：“大妹子怎么看中了你这么一个榆木脑袋？”
　　就放下酒杯出去了。
　　雅菲看到父亲出去了，便很扫兴，也要跟着站起来，被梁军拉着又坐了下来，梁军道：“今天是个大喜的日子，来，咱们一醉方休。”
　　说着，就兀自干了一杯。
　　秦三还是没反应过来，梁军心里暗道：“或许就是他的这个傻劲，才让母亲放心跟他的吧？”
　　可是他再反过来一想，要不是受自己拖累，以母亲的条件，绝对不是找这样一个人的标准，她应该是一个大富大贵的人。
　　想到这里，梁军心里又堵上了，就自己又给自己倒了一杯。
　　秦伯母只道他是为了自己的母亲高兴，雅菲也是这样认为，只有梁军自己知道，他此刻是高兴还是郁闷，他是借着喜事，喝郁闷酒，结果就把自己喝多了。
　　喝多了后，踉踉跄跄地往外走，秦伯母就对雅菲道：“你快扶着他。”
　　俨然就把梁军当成了自己的女婿。
　　雅菲过来扶着梁军，结果后者毫不客气，就一把搂住了雅菲，身子压在她的身上。
　　雅菲虽然个子很高，但是毕竟力气还是小，有点挺不住，歪歪斜斜地两个人往外走，秦伯母看在眼里，心里暗道：“得嘱咐雅菲，要守住自己一点，不要让梁军这个猴精八怪的东西占了便宜才好，要不然，弄大了肚子，可不好收场。”
　　却说，梁军喝多了酒，漫无目的往外走，雅菲驮他很辛苦，就问道：“你要到哪里去？”
　　梁军恶狠狠地道：“我要报仇去！”
　　这一句可把雅菲吓坏了，她嗔怪道：“你整天跟人打架，你能不能安分点？”
　　梁军也不说话，就瞪着眼睛往前走，雅菲又劝不住她，拉也拉不动他，身子被他压着，被他弄得东倒西歪，就那么上了一辆出租车，司机问了一句“去哪儿？”
　　梁军就瞪了他一眼，道：“你是我爹啊？那么笨，我喝成这样，还能去哪？”
　　司机一吐舌头，就发动了汽车，直奔上海最大的酒店去了，他原本是想戏弄一下梁军，上这么大的酒店，这么年轻的小孩子，恐怕根本就掏不起住店的钱，但是，他却错了，他不知道，梁军这么年轻，却是个成功的老板了。
　　雅菲好不容易把他弄进了房间里，刚想转身离开，梁军喝道：“不准走。”
　　雅菲吓了一跳，回身过来问：“你要干什么啊？”
　　梁军闭着眼睛说道：“扶我去厕所。”
　　雅菲就只好把他扶去了厕所，到了坐便前，雅菲要出去，梁军一把将她拽回来，道：“给我解开裤子。”
　　雅菲气得不行，但是念在他喝多了的份上，犹豫了一下，句哈腰给他解开了裤子，饶是两个人有过那个事，她也是有点心惊肉跳。
　　梁军又下了一个指令：“给我掏出来！”
　　雅菲张大了嘴，直起腰来，一双俊眼瞪着梁军。而后者却嬉皮笑脸地道：“快点啊，姐，当姐的不都得照顾弟弟嘛。”
　　雅菲想走，却走不开，梁军一只胳膊箍住了她，无奈只好蹲下来，给他把那个巨物给掏了出来，然后就一只手扶着梁军，一只手扶着小梁军，看着那个大家伙哗啦啦地尿出来。
　　这泡尿洒的时间很长，雅菲的手都有点酸了，好不容易才瞪着梁军尿完了，就要给他塞回去，梁军道：“不用了，呆会还要用它报仇。”
　　梁军两次提到报仇，雅菲就有点上了心，问道：“报什么仇？”
　　梁军道：“有人连个招呼都不打，就想把自己交给了佛，真是无法无天了。我想告诉她，这一辈子，她都是我的人。”
　　雅菲终于明白了，梁军的报仇是什么意思，她哼了一声，道：“这能怪谁呢？有的人自己告诉我，要跟我分手的。”
　　说着，眼圈就红了。
　　梁军哈下腰来，把她抱到屋里，不等她说第二句话，就把大嘴唇子堵到了雅菲的嘴上，雅菲什么都说不出来了，就只能莺莺燕燕地唱起歌来。
　　随后，梁军就开始动作起来，三把两把将雅菲的衣服给脱掉了，然后迫不及待地爬了上去，好久没跟梁军有那事，身子也是荒着了，被梁军这么一折腾，下面就哩哩啦啦地开始见水了。
　　等到梁军的大货从下面一下刺进去，她就嗷的叫出了声。梁军涎着脸，道：“姐姐，叫得真好听。”
　　雅菲气得想把梁军掀下来，但是，她哪里掀得动梁军，不动还好，一动就有一阵阵的快意传了来，整个人都酥掉了，禁不住地依依呀呀地哼唱起来。
　　梁军开始了冲锋，他的动作一阵猛过一阵，雅菲也叫得格外卖力，秦伯母哪里知道，她担心的事，就这么发生了，她的宝贝女儿，就这么被梁军这猴精八怪的小子，压在身子下面。
　　或许是梁军喝多了的缘故，今天他已经冲锋了半个小时了，还是没有喷出来，而雅菲已经由原来的享受，变得受不了了，她开始往外推梁军，嘴里不住地哀求着：“好弟弟，姐姐受不了了，今天就这样吧。”
　　梁军却皱着眉头道：“那怎么办啊，我这难受啊。”
第一卷 与美女老师同住 526、怎么办啊
　　梁军却皱着眉头道：“那怎么办啊，我这难受啊。”
　　雅菲苦着脸，道： “这可怎么办啊？”
　　梁军就说：“你再忍忍一忍，我争取快点喷出来。”
　　这么说着，又加快了动作，这一下不要紧，雅菲更是受不了了。
　　要知道，梁军的东东可是比别人的都大的，一般的女人都受不了的。
　　雅菲的叫声变成了呻吟，梁军也开始为难了，刚想说什么，突然雅菲举手投降了，她道： “算了，算了，我想个别的办法吧。”
　　这么说着，她回过身来，一口含住了梁军的大货。
　　梁军激动坏了，闭上眼睛悉心体会那种舒服的感觉，说来也怪，雅菲改用嘴了，梁军居然也喷了，还不等他反应过来，就一股脑地喷进了雅菲的嘴里。
　　梁军就这么结束了他对姐姐的侵略，完成了一个差点成为尼姑的少女的报复。
　　这个结果，倒是让少女收获满满，含着那带着石灰水味的液体，她的眉头紧皱，刚想吐出来，梁军上去一把捏住了她的嘴巴，结果，咕咚一下，雅菲悉数全部给咽了下去。
　　从大酒店出来，梁军的心情挺好，这两天这些有悬念的事，都解决的差不多了，他完了一桩心事。
　　仔细地梳理一下头绪，他想起来，有三个人他有好久没联系了。一个是龙琪，对不起这个人去了国外，一个是庄墨兰，还有一个就是楚楚了。
　　他给庄墨兰打了电话，结果电话关机，他嘟囔一声：”
　　怎么关机啊？“既然如此，他就索性找楚楚好了，顺便检查一下，她的作业完成的怎么样了。
　　他要找的人在一栋不起眼写字楼的不起眼楼层里，但这里却蛰伏着一头声名刻意不显的私募巨鳄，笼络了一大批昔日在公募基金江湖上呼风唤雨的英雄好汉，而他们的终极boss，只是一个三十岁不到的年轻女人，除了她外交官女儿身份，她自身的才华更为重要。梁军在前台说要找楚楚后，那妹子直接说不在，很娴熟的措辞，真诚的眼神，迷人的微笑，都无懈可击，这可不能怪她撒谎，楚楚早就下达过旨意，任何私人拜访都不接受。
　　梁军正为难，一个刚刚从玻璃大门走到过道的中年男人看到他，惊讶了一下，快步走来，前台妹子立即扬起一个比面对梁军还要温柔百倍的笑脸，甜甜喊了声金总。中年男人笑着点头回应，但很快迅速望向梁军，主动伸手，“我是金砖。”
　　梁军听得目瞪口呆，这名字好霸气，好直接，一句叨到了关键的上。但是这个人，他不认识，所以有点摸不着头脑，何方神圣？但还是伸手握了一下。
　　金砖哈哈笑道：“你的照片一直放在楚楚老总的案头上，所以，我们也都认识你了。”
　　梁军听得后脊梁冒凉风，这个对于他来说，可是没什么好炫耀的，他可不想，让别人都认识他，而他自己则对谁都不知道。
　　那是一种很危险的状态呢。于是，梁军道：“金总，没吓着你吧。”
　　金砖一愣，忽然明白了什么意思，原来这个老总的男朋友是想说，他的长相太丑，吓着大家了。
　　他突然就笑了，道：“你也别说，还真是给我吓着了。”
　　他这一说，连梁军带那个前台都愣住了，见过说话直率的，也没见过这么直率的。谁知道，那金砖却道：“我真是被梁总吓着了，这么年轻，就有这么样的成就，你让我们这些人，怎么混啊？”
　　梁军一下被他逗乐了，感情这是个拍马屁的话，不过他听起来很是舒服。而前台那个女孩，这回也弄明白了，原来眼前的这位，竟然是公司总裁的男朋友，她立时脸上通红通红的，局促地站在那里，不知道，说什么是好了。
　　梁军朝她笑笑，道“没事的，你的做法是对的，以后，还得这样遵守原则。”
　　前台女孩子脸红着，听从了梁军的建议。
　　金砖放低声音道：“先不客套，我们这边有支基金出现了纰漏，全部高层都被喊去楚总骂了个狗血淋头，一个个大老爷们连死的心都有了，我这还是借口上洗手间才溜出来，现在耳朵还在嗡嗡嗡，要不你去救个场？回头我替所有挨骂的家伙请你吃饭。”
　　梁军纳闷道：“我行？”
　　金砖微笑道：“你要是还不行，那所有菩萨仙佛都不行了，走，就靠你了。”
　　才一推开门，梁军就能感受到会议室里的气氛凝重，一群财经圈叱诧风云的枭雄全都僵硬板着脸，大气不敢喘，没谁敢正视唯一站着的那位女人，不是他们气场不够魄力不足，委实是在这位神仙姐姐面前抬不起头，不提论人脉资源是天壤之别，光是综合素养，就不在一个层面上。
　　说到智商就更不用说，唯一胜出的恐怕就只剩下情商了，可问题在于这位神仙情商忽高忽低的是不稳定，可到谷底的时候，骂起人来同样有理有据，让人无法招架，受苦受难的还是他们这帮不幸在她麾下卖命的基金精英。
　　门被打开，其实不热的会议室还是感觉到一阵轻松，所有人齐刷刷抬头望向金砖带来的人，他们都是圈内人，所以都认出了梁军。但是，楚楚见到这个比她还年轻的家伙，怎么似乎有些破天荒扭捏起来了？那莫非就是传说中的脸红？顿时，一群受委屈的小媳妇就跟发现新大陆般精神一振，全部目不转睛，死死盯着。
　　楚楚深呼吸一下后，微笑道：“怎么来了？”
　　梁军傻了吧唧老实回答道：“想来看看你，再就是想知道你有没有时间去领个小本本什么的。”
　　楚楚本来已经恢复正常的脸色一下子被打回原形，通红通红。
　　众人忍不住同时在心中感慨，一物降一物啊。
　　因为梁军的出现，批斗会自然继续不下去，原本觉得水生火热的一帮大叔反而开始想赖着不走，但都被金砖狠狠使眼色带走，关上门，这帮几乎没有任何业余爱好的技术精英开始八卦起来。
　　在公司内，一般情况下红脸白脸都由金砖来唱，但有一种特殊情况所有人都觉得金砖特别可爱，那就是金总唱白脸的时候，家人就开始护犊子，今天也不例外。跟在场挨训的其他人不太一样。
　　金砖是文科出身，家境大致而言只差一线，为人是真低调，开中档车，住普通单身公寓，总之衣食住行都跟普通白领无异，真算起来，公司里除了金总两和几位助理，其余人等都是当之无愧的凤凰男。
　　而这些蹦出草丛飞上枝头的人以往在公募里，对那些窃据高位的家伙都脸上恭敬，其实打心底瞧不起，到了这儿，可就不敢了。这群大叔也就这点乐趣了，好不容易逮到甜温柔一面。
第一卷 与美女老师同住 527、阴险的楚楚
　　金砖算是与楚楚接触比较多的了，这个弱女子在公司里，可是个不好惹的角色，连梁军都没想到，楚楚居然会这样强势。
　　金砖把能说的都交代了，无非就是两个人早就好上了，而这个梁军，竟然就是美世界的老总，还有一个文化公司，投拍过一个低成本电影。而这个低成本电影，自然是在座的年轻人都津津乐道的。
　　听金砖这么一介绍，人们都咽下一口唾沫，也有个别人发出了狼嚎一样的声音。没戏了，彻底没戏了。一些个还妄想能演绎一次现代版的青蛙坐上公主床桥段的牲口们，彻底没有信心了，不是咱们没有希望而是对手太强大，根本就不可能有希望。
　　一群怨妇或者是牲口，发出一阵阵的哀鸣，就各自回了自己的办公室。
　　楚楚给这些人打造的办公室，还不是太豪华，毕竟都是在创业阶段，比较狭小，就是把一间屋子打成了几个隔断，几个人扎堆在那里。
　　但是，把这屋子里的员工对梁军介绍一下，或许会吓他一跳。这里真的可以说人才济济，每个人都性格沉稳，各有细分后的长项。
　　那些人每个人都有一本厚厚的履历，都是在江湖上有不少传说的人。其中一位穷苦出身的基金经理，近1年收益率和年化超额收益都在行业名列前茅，身价已经数千万，但是他永远都穿着一双老旧的皮鞋。
　　他吃的饭永远都是不超过十块钱的盒饭，他口袋里的钱，只要超出两张百元大钞，就得赶紧存进卡里，只要面值超过十元，就要板板整整地叠放起来。
　　就是因为，他穷怕了，过怕了那种吃了这顿不知下顿在何方的苦日子，落下了强迫症。
　　有人说他，要是这样，你赚再多的钱又有什么用？花出去的钱，才是你的钱。但是，谁都不知道，当年他饿了五天，最后实在饿得不行，走上街头给人擦皮鞋,该死的命运,再次捉弄了他,等了一上午没等到一个顾客,最后终于等来了一个顾客,竟然是他的前女友.这个哥们捧着前女友丢下的十元钱,先是吃了顿饭,又哭了一场.不曾亲眼见证，不曾站在高处看风景，便永远不知道世上还有更悲苦，或者更幸福，更彪悍。
　　楚楚草草地结束了她的例会，就红着脸拉着梁军，走出门去。在门口就把一只胳膊挽到了梁军的臂弯上。
　　梁军感受到了什么，就回头看了看，只见窗玻璃上，趴了一片脑袋,眼珠子掉了一地.时间还早,梁军就问:"咱们干点什么去啊?"楚楚说:"我想去看看拳击比赛的."这句话让梁军吓了一跳,他呆呆地半晌,才问道:"你不会是有暴力倾向吧?"楚楚噗嗤笑了出来,她用那白又嫩的手指,点了梁军的脑门,道:"去你的,我是觉得,从拳击比赛中,能获得什么灵感.拳手每次山转腾挪,都是寻找了最佳的时机,这跟我们搞私募,可是有异曲同工的妙处."两个人就找了一个拳击馆,下去观摩起来,楚楚看着那些拳手的比赛,大约半小时,又要走了.梁军不解,问道:"你不是要看拳击吗?怎么又不看了?"楚楚说:"那些拳击手,比你的功夫差了远了."梁军就眯缝起眼睛来,看着那两个比赛拳击手,很内行地研究了半天，最终不谦虚道：“这两个人比我还花。”
　　就近原则吃过一餐简易晚饭，楚楚开车捎着梁军去了黄浦江，梁军坐在车上,环顾了一眼汽车,道:"不错哦,买上汽车了,还学会开车了."楚楚娇笑:"在国外的时候,我就学会开车了.你不会嫌我乱花钱吧."梁军用鼻子哼了一声:"怎么不嫌?我可小气了."楚楚就咯咯地笑起来,道:"那怎么办啊?现在想休了我,是不是也晚了?"梁军说:"那我就罚你,让你陪我一辈子."两个人在黄浦江边眺望着滔滔江水,想着心事.梁军问:"你做这个,你父母高兴吗?"楚楚摇头道：“还好。”
　　梁军点燃一根烟，靠着车头，说道：“你说还好，那就是,还不怎么好.”楚楚微笑摇头道：“真的是没什么，不骗你。”
　　梁军转头问道：“你的外交官的梦,就不做了？”
　　楚楚耸了耸肩膀：“这样不是挺好吗？”
　　梁军点点头:"你好像还每给我述职"。
　　楚楚一双俊眼扫着他,轻道:"你今天不是都看见了吗?"梁军被楚楚的强大,弄得有点底气不足,这女人长得没说的,却又喝过洋墨水,现在把一个公司打理得这样井井有条,自己还真怕降服不住了.他试探道:"等我大学毕业,咱们俩就办事?"楚楚望向黄浦江夜景，轻轻说道：“就算我们在一起了，我还是想有自己的事业。”
　　这在梁军意料之外却在情理之中，只好说道：“理解。”
　　抽了半根烟，发现她一直沉默，转头一看，她在憋着笑。
　　梁军疑惑问道：“咋了？”
　　楚楚终于能放开了笑，一脸奸诈道：“这回是真骗你的，看到你肯来，我当时就想撒手不去做巾帼英雄人了，谁爱做做去，反正我这种胡闹也赚不到多少钱，还累，像刚才白天那样骂人也要浪费口水的嘛。”
　　梁军笑道：“以前你在课堂上骂学生也没见你喊累啊？”
　　楚楚瞪圆了眼睛,道:"拜托啊,我在课堂上,什么时候骂人了?别弄得我好像个什么强人似的,好不好?"梁军却撇开这个话题,去说别的事了,他笑道：“你这私募还叫赚不到钱？你可以让那么多公募基金可以去排队上吊自杀了。”
　　楚楚眼珠提溜地转着,似乎想起什么，跃跃欲试道：“你公司里,有木有什么位置了?要不然,我去给你当个秘书?”梁军心里扑通一跳,他很是警觉,这个家伙,提这个茬口,是什么意思?嘴上却道：“你这边真不管了？去那边做啥？把你当菩萨供着都不够啊。”
　　楚楚撒娇地说：“人家不是嫌私募累嘛.”梁军心惊肉跳,暗衬:"看她可不象是随便说的."嘴里说道：“随你了,不过,你走了,这边私募你让谁顶你啊?楚楚笑得一口小白牙,认真道:"金砖就不错,我完全可以托付给他.不过,你现在要是答应了我,以后,你会后悔的."梁军弹出烟头，沉声道：“后悔个屁。心情好就让你揉肩敲背，心情不好就把你吊起来打，这种福气，上辈子得做多少好事积多少德才修行得来。”
　　楚楚低头喃喃，听不清言语。
　　梁军搂着她的肩膀，一起眺望远方。
　　“我是个小肚鸡肠的小女人，伤春悲秋无病呻吟的毛病,在学校里养了一大堆.事先说好了，比如小时候有个发小说我牛高马大，我肯定要记恨他一辈子。”
　　“那你，还是干私募吧，赚点钱补贴家用也好。”
　　“……”
　　梁军摸了下李枝锦的头，笑道：“吓唬你的。”
　　楚楚抬起头问道：“你以后想做些什么，我的意思是除了赚钱以外。”
　　“为什么这么问？”
　　“对你好奇嘛。”
　　"有挺多只花钱不赚钱的事情要做，比如:我得先把书读好了,这两年,我真心地感觉到了一件事,不读好书,真是不行."楚楚说:"读书的目的是干什么?不就是找个好工作,赚钱吗?可是,你现在都已经赚了这么多钱了啊!"楚楚的眼神别有用心.梁军认真起来:"幸亏,你是喝过洋墨水的.赚钱是最低等的追求了,世界上,有很多比赚钱还要伟大,有意义的事,要是真的把赚钱当成最后的目的,那我现在该郁闷死了.因为,我现在赚的钱,我一辈子都花不了."楚楚饶有兴趣地看着他,没有说话,梁军又点上一棵烟,望着夜空,道:"我想干点,让大多数人都有钱花的事,我想让所有的人,都没有遗憾,所有的儿童都能读得起书.所有的老人,都能就得起医.总之,我想把自己的爱给天下的人."楚楚的眼神晶亮晶亮的.梁军终于说出了实质的事情:"我想,考一个好大学,然后毕了业去考公务员.""你要当官?"楚楚惊呼道."是的,我要给穷人,当官."“这……”
　　第二天梁军在把楚楚拐走前，跟金砖一行人吃了顿正餐，对于楚楚的不负责所有人出奇地都很淡定，还不是假装的那种，这归功于楚楚在公司上班除了重大事项基本上都在电脑上玩游戏，一些脑残游戏她能同时开二十多个号刷分，像超级玛莉和冒险岛这两款游戏，她几乎是从小玩到大，就没腻过，估计以后结婚生子了还照样玩得不亦乐乎，已经不能够用强大来形容她的精神世界。
　　金砖喝了比平常多很多的白酒，这个很早就让梁军刮目相看的颠沛男心直口快道我代表公司全体员工感谢你把楚总请走，说完就端起一玻璃杯一饮而尽.楚楚阴森森笑道金砖今天真豪迈，来来来，再满饮一杯。颠沛男果然是豁出去了，毫不犹豫再干了一杯，结果金砖是爷们了，楚楚趁势笑眯眯环视一圈，道你们看看，酒量最差的姜总都如此爽快，你们也赶紧的，都干两杯，喝挂了我批准明天休息半天，可这酒桌上谁敢打马虎眼，可就要扣年底分红了，不多，十个百分点。
　　那帮大叔全眼神幽怨看了眼犯众怒的金砖，不得不全部跟着喝了两杯，把梁军看得心惊肉跳，这帮年纪不再小的大叔要是随便喝躺下一两个，可就是不可估量的业绩损失。
　　第二天,楚楚到了美世界,梁军宣布了一件事 。
第一卷 与美女老师同住 528、让他跪下向你求饶
　　梁军对大家宣布的是，从今天开始，美世界由楚楚接管为副总裁。
　　这话一说完，梁军就看到了翠儿的脸色一下就暗了下来，梁军暗暗叫苦，他知道自己对翠儿不公平，对夏云霓也不公平。但是，此刻，他被楚楚给看住了，他在楚楚面前不好说话了。
　　楚楚以一个弱女子的形象出现，结果她的业绩让梁军大吃一惊，竟然做成了那么大的买卖，单从成绩来讲，她的作为要超过夏云霓。
　　而楚楚之所以放弃了，她亲手创办的私募，要到总公司里来，要求接管总公司，真是的目的，就是想当正宫，想当大太太。
　　这对于夏云霓、对于龙琪等人来说，不公平，但是，毕竟楚楚是梁军的第一批女人，梁军真是不能轻易地反驳。
　　他宣布了这个任命，对于翠儿也不公平，人家翠儿劳苦功高，论业务能力，论市场开拓能力，并不比你楚楚差，甚至比楚楚还要有能力，那么你楚楚来了就夺了一个副总的位置，难道就因为，你是老板的女人吗？
　　梁军在道上，已经把一些事想明白了，他现在也的确发现，楚楚真的有两下子，而夏云霓一段时间也确实不能主持工作，从内心来讲，夏云霓的能力，真的比楚楚要差，所以，他就答应了楚楚。
　　所以，他宣布了这项任命后，眼睛又看向了翠儿，道：“鉴于翠儿对公司的贡献，我宣布从现在起，翠儿享有公司百分之十的股份，同时，翠儿从下一周开始，有新的任命。”
　　翠儿轻轻叹了一口气，却是轻而不可闻，他对百分之十的股份，不是很看重，好在梁军说了句，从下一周开始，有新的任命。
　　他知道，老板又有新的业务要拓展了，等他拓展的那块业务，成熟后，一定会再给他新的任命。
　　对于别人来说，谁来当副总，都是一个样子，别人不会关心这个事。但是，也有人意味深长地笑了，他们想看一看，等夏云霓回来的时候，梁军怎么跟夏云霓交代。
　　梁军宣布了这项决定，带着一肚子的心事，走了出去。他其实自己也没有多少把握，到时候，能跟夏云霓交代过去。
　　出得公司来，楚楚跟着就出来了，她嘻嘻地笑着，道：“是不是后悔了？”
　　被说中心事的梁军脸红了，嘴上切了一声，道：“我决定的事，从来没后悔过。”
　　楚楚的眼神里，带着一丝意味深长的成分，她依旧是笑眯眯的，梁军可是领教了，这个女子，跟人总是笑眯眯的，但是，可是要小心她了。
　　他对楚楚说道：“你先进去吧，熟悉一下工作环境，这两天，让翠儿给你交接一下。”
　　楚楚还是笑着说：“我很好奇，你想让翠儿干什么去？”
　　梁军立即板着脸道：“行了，你快别打听了，先干好你自己的吧。”
　　楚楚嘻嘻笑着，进屋里去了。梁军在她进屋那一刹那，告诉她：“让翠儿出来一下。”
　　很快翠儿就出来了，梁军就道：“兄弟，又要委屈你了，你得去替我开辟新的领域了。”
　　话都说明白了，翠儿心里的疙瘩就解开了，他操着浓重的广东腔，道：“又系什么来？”
　　梁军说：“下个礼拜，你跟我上北京，去主持文化公司的大局。”
　　翠儿一听皱着眉道：“我不熟悉哦。”
　　梁军说：“有什么熟悉不熟悉的？你们广东的老邓，当初还是个电影放映员呢，不照样行吗？我看好的是你的炒作的能力。”
　　翠儿不说话了，炒作真是他的擅长，他也看出来了，梁军拍电影拍出瘾了，上回的文艺片，投资不多，但是一下赚了一个亿，这可真是个赚钱的买卖。
　　梁军给他扔了一支软中华，现在，没人的时候，他也开始学会节省了，把九五之尊留起来了。两个人点着烟，吞云吐雾地抽起来，梁军说了句笑话：“我可给你打预防针，哈，你可不要，整天见到美女演员，就把丫惠甩了。”
　　翠儿悠悠地道：“不会的，丫惠都怀孕了。”
　　梁军一下楞了，半天才回过味来，骂了句：“我草，你小子行啊，大学没毕业，先有孩子了。”
　　说完后，自己又自言自语地道：“怪了，我忙乎了这么多女的，怎么没有一个怀孕的呢？”
　　翠儿笑了：“老板啊，你想怎么着啊？你可高中都没毕业啊。”
　　梁军点头，道：“是啊，是啊，我可不要像你这样。”
　　两个人正说着，忽然屋里走出来一个人，她蹬蹬蹬地来到梁军面前，也不抬头，就那么低着头，对梁军道：“老板，我想辞职。”
　　梁军大吃一惊，这人不是别人，竟然是他刚刚提拔的刘佳雨，他看着刘佳雨，怔怔地问道：“你怎么了？为什么啊？我给你的待遇不好吗？”
　　刘佳雨也不抬头，道：“好，什么都好，但是，我就是想辞职。”
　　梁军简直不明白，他真是有点抓狂，好好地平复了一下他的亲情，这才问道：“为什么啊？”
　　“什么也不为，我就是要辞职。”
　　这可真是把梁军打击着了，他实在是想不明白，到底是自己哪里得罪了刘佳雨，倒不是他多么舍不得刘佳雨，而是说，他曾经见到这个女生，和庄岐山之间，似乎有那么点暧昧关系，他是想给庄岐山留下个媳妇。
　　所以，他有点不死心，试探着说道：“你辞职，岐山知道吗？”
　　刘佳雨倔强地道：“我和他没关系。”
　　梁军没辙了，只好告诉刘佳雨：“去财务室，取这个月公司去吧。”
　　刘佳雨什么都没说，扭头就走了。
　　刘佳雨为什么辞职，给梁军留下了一个解不开的疙瘩，后来刘佳雨从美国创业回来，专门和他的公司对着干，他都不明白，当然，这是后来的事了。
　　一个星期后，翠儿把公司的业务全部与楚楚交接完毕，两个人去了北京，到了北京后，梁军就把伊人找了来，询问了一下，最近业务发展情况，伊人有些愁眉不展，情绪不是很高。
　　梁军就问：“怎么了？”
　　伊人只是摇头，道：“没什么。”
　　梁军知道她有事，但是，此刻他还顾不上那许多，就把伊人和翠儿招呼到一起，商量着拍戏的事，对于这些业务，梁军还是不太明白，而翠儿也不是太明白。相对于此，伊人倒是很明白，而且她对于梁军找来翠儿主持工作，也很高兴，看那样子，有点正中下怀的感觉。
　　她对梁军道：“你先找个出品人吧，让出品人给研究一下，现在什么题材，叫座又好卖。找到了题材，就开始选导演，选演员。最好是自己培养新人，我相信，凭着翠儿哥的本事，一个新人在他的手下，会炒作红了的。”
　　梁军点点头，他想了想，这些事情也就是这样，就是看你出什么样的钱，怎么能砸下好本子，选个好导演的问题。
　　他刚想表态，伊人又说话了：“还有一个关键……”
　　梁军看着她，没有说话，他在等着她说话。伊人期期艾艾地道：“发行也很关键，要是审核把关的人，不给你通过的话，你就等于投资白费了。”
　　梁军多鬼啊，他突然从伊人刚才的态度，还有现在的话里，能感觉出什么来。为了试探伊人，他就道：“这个不怕吧？你在这里这么长时间，应该有一定的人脉了吧。”
　　一句话说得伊人脸红了，她更是说话不顺利了。梁军追问道：“到底是怎么回事？你就直说吧。”
　　伊人见瞒不住了，就一五一十地把话说明白了。
　　原来，当初伊人参加大奖赛的时候，去组委会报名，组委会说，要有一个单位推荐，后来，梁军就领着伊人，挨着个文艺单位去求人，想让人家文艺单位帮忙推荐。
　　来到了大众电视台，电视台文艺部的主任出来了，他眼睛贼溜溜地盯着伊人，道：“你干嘛去唱歌啊？你去当模特多好，这年头，当车模的能赚不少钱。”
　　梁军气得要揍他，被伊人死死抱住了，梁军指着那主任道：“你给我小心点，别让我逮着你，整死你。”
　　那个主任翻着白眼，道：“你这样的小瘪三我见多了，穷得饭都吃不上的主儿，还要玩什么音乐，我告诉你，老子在娱乐圈混了多少年了，还没有哪个准备进音乐圈子的人，敢对我说这话，你算什么东西？我实话跟你说，别说你进不了娱乐圈，就是进了，我也把你封杀死。”
　　梁军点点头，道：“好，看看咱们俩谁玩死谁？你等着。”
　　伊人告诉梁军，真让他说着了，现在真是落到他手里了，凡是跟我有关的作品，凡是需要我上镜的事，全都被他封杀了。
　　他还公开地对外宣称：“不懂事的人，我就让他懂一懂事。”
　　梁军终于弄明白了，这是专门要卡伊人啊，当初看到那副主任，眼神就不是个好眼神。
　　伊人道：“他现在由原来的副主任，变成主任了。说话好使了。所以，这个事，得由翠儿出面才好。”
　　梁军真是给气着了，真是有不要脸的，看起来真是得收拾收拾他了。
　　他对伊人道：“不要紧，我让他跪下向你求饶。”
第一卷 与美女老师同住 529、不是什么大事
　　他对伊人道：“不要紧，我让他跪下向你求饶。”
　　伊人疑惑地看着梁军，眼睛里丝毫不掩饰那种惊慌，道：“你可拉倒吧，别去找人家打架了。反正他也没把我怎么着。”
　　梁军很认真地说：“那不行，他欺负你了，要是别人，这个闲事我不会管的，但是发生在你身上，我不会放过他的，我会让他知道，什么叫后悔的。”
　　伊人听得心惊肉跳，又无比幸福，作为一个女人被一个男人这样当回事，这样捧在手心里，哪里还有不幸福的道理？
　　但是，她又很担心梁军会因为她，而闯下了祸患。所以，她喃喃地道：“可是，可是，那样的话，你会惹下麻烦的……”
　　翠儿可知道梁军有什么样的能量，他相信梁军说到就能做到。因为他知道梁军有一个很厉害的父亲，所以，他见伊人这个样子，就笑了，道：“让老爷子出面，还怕他不成？”
　　却不料，梁军板起了脸，道：“不要他出面，那会给他找麻烦的。”
　　翠儿见梁军一下冷起了脸子，有些不得劲了，他连忙收住了话头，不敢轻易说话了。
　　梁军知道自己刚才说话太硬了，这才缓和了一下态度，道：“这点事，不是什么大事，不需要老爷子出面，就能搞定。”
　　对方可是个身居高位的，负责电视电影审核的实权人物，还是个公众人物，那是很有些能量的，梁军居然说，不用自己的老爷子出面，就能把对方搞倒，翠儿有点纳闷，他到底想通过什么手段。
　　至于伊人，他不知道梁军的老爷子到底是什么人物，但是，听梁军这么说，也是有点将信将疑。
　　梁军把手一挥，道：“好了，接着讨论咱们的事，我的意见是，一切都照常推进，该找导演找导演，该找编剧找编剧，该找演员找演员，市面上的事，一切由翠儿来负责，业务上的事，由伊人负责。什么演员了，什么导演了，什么编剧了，你拉出个名单来，让翠儿去谈。至于其他的，想用钱，想摆平谁，就都交给我了。”
　　翠儿看着他，什么都没说，却竖起了一个大拇指，梁军啐了一口，道：“少拍马屁，不过我喜欢。”
　　翠儿和伊人两个人都笑了。
　　伊人按照梁军的说法，拉出了一份名单，上面是近几年走红，又的确有功力的演员、导演还有编剧，还把这些人的价码都标在了后面。
　　他把份名单，递给了翠儿，道：“按照这份名单，你去跟这上面的人谈一谈，在价格上，你可以网上浮动，但是，不要浮动太多，那样的话，咱们就成了公敌了。”
　　翠儿默默地点点头，这样一说，他心里有数了，他完全可以按照这个标准去尝试一下了。
　　梁军交代了这些事，就揽着伊人，去伊人的住处，和伊人两个大被同眠去了。
　　伊人自从出名后，就成了全国少男少女心目中的偶像，有多少人，夜里梦里都想和伊人一亲芳泽，说实话，要不是这样，现在要对付的那个人物，也不可能对于一个小演员耿耿于怀。
　　就是谁都喜欢伊人，男人都希望能把伊人抱在怀里，做一个快乐神仙。可是，谁又能得到她？连那个手握重拳的官员，都没有办到，所以，他才恼羞成怒，发誓要把伊人封到她自己承受不了，乖乖地主动去找他。
　　可以想见，伊人是让多少男人怀想的人，躺在梁军的怀里，趴在梁军的怀里，是让人多么销魂的。梁军看看怀中的人物，就忍不住那种热血上涌，然后抖擞起雄风来，趴在伊人的身上，卖力地耕耘一番。
　　随后两个人就睡觉，可是等他睡醒了，睁开眼看看身边的人，那俏生生的面庞，连几秒钟都不到，下面的大鸟，又膨胀起来，弄得伊人都心惊胆战地，用那种惊惶的声音，道：“你，还，要啊？”
　　梁军就恶狠狠地咬着牙道：“要，不要白不要。”
　　梁军和伊人乐不思蜀，两个人连着三天没下楼，就在床上，睡完了做，做完了睡，醒了吃，吃完了贴在一起唠嗑。
　　与此同时，翠儿则成了苦命的劳苦大众，他按照伊人提供的联系方式，坐着伊人的那辆车，逐个艺人走访，向他们提出条件，请他们出山。
　　但是，也不知道是怎么回事，这些艺人或许是看翠儿在行业中，名不见经传，就难为起了翠儿。有的人甚至都不让翠儿进门，什么条件都不跟翠儿谈，而有的虽然勉强见了，又提出了高出条件很多的价格要求。
　　最后，翠儿灰溜溜地回来了，他一个人都没签下来。这是翠儿自跟随梁军出来混世界以来，遭遇过的最大的打击。他感觉到自己辜负了梁军的期望，也与自己的身份不相符，所以来到梁军面前，他灰头土脸的，低着头什么都不说。
　　梁军从床上爬起来没多长时间，他的眼圈都是黑的了，走道都有点打晃了。伊人倒是被他滋润的，脸更白了，眉眼更妩媚了。
　　梁军穿着条睡裤，走到沙发前，从盒里掏出了软中华来，给翠儿扔了一支，自己也掏出了一棵，而翠儿此刻赶紧给他点上。
　　梁军猛地吸了一口烟，这才对翠儿道：“我知道了，你先回去吧休息吧，要是点击丫惠了，就去把她接来也行，正好让她跟伊人两个人玩一玩。”
　　翠儿见梁军没有怪罪自己的意思，这才放下心来，他一想梁军的这个建议真的是不错，真不如把丫惠接过来，让她和伊人在一起玩一玩。于是，翠儿就坐当天的飞机回广东了。
　　梁军现在打算亲自出马了，对付眼前的事，他心里早就有了打算，这一点倒比翠儿强多了。说起来真是怪事，按理说，翠儿是个很有主意的人，他搞起营销来，炒作个什么事，有一肚子的办法。梁军和他比起来，自愧不如。
　　但是，论起对付眼前的事，现在这种事，几个翠儿都不是梁军的对手，梁军就是个解决这样问题的天才，他的主意层出不穷。
　　这就是说，员工有员工的能力，老板有老板的能力。员工的能力再强都只能是停留在业务层面，而老板则不一样，他解决的问题，永远都是跟人有关，都只能是跟人打交道，他永远都是解决一些与战略相关的问题。
　　他抽了一支烟，就穿上了衣服，从屋里走了出去。
　　他现在感觉到，有些计划要变更了。首先，他原来计划这个事情自己解决，但是现在看，自己解决时间来不及了。其次，现在不是一个人的问题，而是一帮人的问题。第三，现在完全可以把两个问题合在一起解决。第四就是，现在无论是哪一边，都是人犯贱的问题。
　　他掏出手机来，给凤成梁挂了个电话，凤成梁很显然有点意外，他问了句：“你来干什么？”
　　这让梁军很是不快，他冷冷地道：“哦，好了，没什么事。”
　　说着就挂断了电话。
　　他挂断了电话，有了那么一刻的出神，一件事原本不打算惊动自己的父亲，但是，事情出乎了自己的预料，就改变了初衷，硬着头皮去求自己的父亲，结果竟然让父亲问了那么一句，他打算好了，自己无论怎么样，都不去求父亲了。
　　他失神地在街上漫无目的的走着，打算着怎么才能把事办成。开始只有那个家伙一个人的时候，他还有些办法，现在，这么多人，一齐都不买他的面子，似乎是不太好办了。
　　这时候，电话铃声响了，梁军接起来一听，竟然是父亲。他的语气很冷，道：“首长，你有事吗？”
　　凤成梁听着梁军叫这声首长，心里很是难受，而且也听出了梁军的冷淡，刚才他在一个特殊的场合上，他实在不方便跟自己的儿子表达什么。但是，等他亲自打回电话来，梁军就已经不买他的帐了。
　　“小军，到底有什么事？”
　　他的父亲很诚恳地说道。
　　“没事，我的事我自己能解决。”
　　梁军眼里含了泪，最后又补充了一句：“没什么了不起的，怎么也比搜刮政治对手的情报容易多了。”
　　这句话含着很多的怨气，能够听出来，梁军正在情绪开始变化了，而且他有意地提起了他给凤成梁搜刮政治对手私密情报时候的事，什么意思，就看你怎么想了。
　　“小军，你听我说……”
　　凤成梁叫道，但是似乎他的节奏还是很慢了，梁军已经挂断了他的电话。
　　“小军……”
　　凤成梁无奈地在电话那边嘶吼。而梁军则勉强笑了笑，道：“这个世界靠谁都不行的。”
　　梁军开始算计这个事是怎么办了，他先是回了家住处，闷着头 不吱声，从头到尾地都没说一句，下午2点种，手机又叫了起来。
　　梁军接起来一个，竟然是不熟悉的号码，就没好气地道：“谁啊？我都没心思赚你们的钱，老是打什么电话？”
　　电话里没人说话，梁军刚想破口大骂，就听见一个人在手机里阴冷阴冷地说起了话。
第一卷 与美女老师同住 530、上了曹老三的当
　　手机里那个人，阴冷阴冷的，说道：“你还没死啊？”
　　梁军打了个激灵，这个声音他很熟悉，这不是失踪了的曹三吗？梁军当即想也没想，就接口道：“你这个样的还活着，我干嘛死？”
　　曹三依旧是那种阴冷、不急不燥的声调：“都要死到临头了，还有心跟我逗咳嗽？”
　　梁军反唇相讥：“怎么？上次让你跑掉了，这回有点着急了？想找死？”
　　两个人也算是很另类的一对朋友了，当初两个人刚认识的时候，大有惺惺相惜的英雄范儿，谁想到，两个人再见到的时候，就完全不同了，以至于现在两个人现在通电话都是这样相互咒念对方。
　　梁军一边嘴里跟曹老三逗咳嗽，一边机警地四处打量，他有些奇怪，这个曹老三今天为什么要给自己打电话？他不是漏网了吗？为什么又现身了？这里面有什么阴谋？他该不是想对自己下手吧？
　　这样的事，他没少经过，别看他岁数小，但是，历经江湖可不是一天了。
　　正在这么想着，忽然那边曹老三却突然改变了语气，他压低了声音，语气也变得没有刚才那么犀利了，而是用一种商量或者说，请教的语气说话：“我就不明白了，你是从哪里弄到的，那些合同的呢？”
　　梁军情绪自然而然地跟着一松，反问了句：“你说呢？”
　　曹老三接着又道：“我就不明白了，就你这个王八养的，怎么就弄到了这种东西。”
　　梁军一听这个家伙又开口骂他了，可真是气坏了，一下就暴怒起来，对着话筒就骂了起来，两个人足足地对骂了有半个小时，总之两个人像个街头的小混混一样，什么难听骂什么，什么解恨骂什么，哪里还有当初称兄道弟的时候，那种情谊？
　　不知什么时候，梁军不远处围拢过来几个穿黑衣服的人，他们一步一步地向梁军靠拢过来，而曹老三则语气上显得有点不支，似乎是骂不过梁军了，这让梁军不免有些得意，更加乘胜追击，想了几句更恶毒的语言，正想倾斜过去。
　　忽然，他的眼睛的余光瞥见，一辆汽车正向他撞过来，他大吃一惊，就在那一刻，他恍然大悟，自己这是中了曹老三的奸计了。
　　就在这电光交错的一瞬间，他猛然向旁边一闪，那个车就奔到他的跟前了，贴着他的身子闪过，就在车子眼看就要离开他的身体的那一瞬，车子停住了。
　　梁军猛地爆发出了一股战力，做好战斗准备，想对付车上下来的人。与此同时，他眼角的余光瞥见了，离他几米远的地方，几个黑衣大汉靠拢了过来。
　　这一惊非同小可，他有点不知怎么应对了，很显然，对方是连人带车都逼了过来，看起来今天是凶多吉少了。
　　这是他干过的最后悔的一件事，作为他这样一个久经江湖的少年来说，本来不应该犯这样的错误，就凭曹老三不停地用电话跟他骂战，就应该意识到：“这是对方在用技术手段，锁定他的位置。”
　　这是现在连三岁孩子都懂得道道儿，可是梁军居然着了道儿了。
　　这还在于，刚才梁军因为父亲问了自己那么一句，伤了心了，情绪起伏太大了，才造成了自己判断迟缓。
　　这充分地证明了那句老话，冲动是魔鬼。这时候，车子的门开了，驾驶座上的一个人伸出头来，梁军一见更蒙了，这个人不是别人，而是父亲的护卫，这是怎么了？父亲的护卫曾经和他并肩作战，帮助他救出了南霸婆，两个人结下了无比深厚的友谊，那么他现在为什么要来撞他？
　　梁军的脑袋真的转不开了，这到底是怎么回事？就在此时，那护卫突然叫道：“快上车！”
　　梁军犹疑了，这又是怎么了？他刚才奔着自己就撞了过来，现在怎么又要自己上车？难道他见没撞到自己，又耍了花招，诓自己上车对付自己？
　　梁军没有上车，护卫着急了，大声喊道：“快啊！”
　　跟着就见那几个黑衣大汉往梁军这边冲过来，护卫掏出手枪，就射倒了两个，梁军此时无法判断了，牙关一咬，索性就拉开车门，钻进车里，那车骤然发力，嗖的一下就蹿了出去。
　　这是梁军坐过的，最不可思议的车，车子原本还在停滞状态，却突然启动，又在瞬间速度提升了那么快。
　　梁军稍微一坐稳，就抢先动手，上手锁住了护卫的脖子，嘴里道：“你为什么撞我？”
　　但是，还没等他弄明白怎么回事，护卫回手一个动作，梁军就晕倒了。
　　护卫脸上现出难以捉摸的表情，他开始驾驶着汽车，在街道上狂奔起来，后面是几辆追上来的汽车，几辆车在马路上追逐起来。
　　护卫的车率先来到了一个红绿灯处，正好是红灯，从左侧的车辆开始通行，护卫来不及等那些车辆了，他的车子一扭，从旁边的汽车空里，就钻了过去，超过一长溜正在等着绿灯的汽车，直接冲过关卡去。
　　恰好此时从左向驶过一辆吉普，护卫的车就直奔那辆吉普过去了，后面追他的车也跟着就撞过去了，但护卫的车就在车子即将撞到吉普上的那一瞬间，猛地一个左打舵，车子在距离吉普半公分的那一瞬，转向冲向右边的路口，而他身后的那个车车技显然没那么高，直接撞在了那辆车的车尾上。
　　两个车轰然撞在一起，接着就在马路上弹了起来，向前翻了好几个空翻，又撞到了路边的路灯杆上，把路灯的灯杆给截然撞断，然后两辆车着起了大火。
　　护卫回头看了一眼，脸上毫无表情的接着往前开，走过了前面一个学校，正好赶上了几个小学生从校门里走出来，直接穿过马路，就要到学校对过的商铺去。
　　护卫见状连忙减速，但是，就在这时，却发现后面追赶的车辆，其他的几辆车，又咬了上来。
　　他们竟然连自己的同伴都不顾，护卫看看前面的学生，咬了咬牙，骤然踩下了油门。
第一卷 与美女老师同住 531、是谁对付凤家？
　　护卫看看前面的学生，咬了咬牙，骤然踩下了油门。
　　那辆车猛然向前一窜，竟然一个飘逸，以那几个学生为圆心，在他们的前面划了一个圈，就等于是，整个车子调转了方向。
　　这一幕来得太突然，把整个马路上的人都看傻了，大家愣愣地看着护卫的那辆车，而后面的几个跟踪的车，也吓得汗毛直属，幸亏他们及时踩下了刹车，才没与护卫的车撞上。
　　就在几个追杀的人还愣神的几秒钟，护卫掏出了他的枪，一只手驾驶汽车，一只手伸出车外，啪啪啪三声枪响，顿时就把三辆汽车的轮胎打爆了。
　　附近的人们，哪里见过这种阵仗？大家楞了许久，这才想起来，要给这个007式的英雄拍个视频，但是，护卫早已经驾车离开了。
　　梁军醒过来的时候，车子停在了一处旷野上，护卫站在车外，正背对着他，默默地抽烟。
　　梁军摸一摸自己，哪里都没受伤，他就开始思衬，这到底是发生了什么，刚才护卫来撞自己，可是，他没撞到自己后，又让自己上车。
　　在万分紧急的情况下，梁军被迫选择了跟随护卫上了车，他以为护卫要把他弄到车上收拾自己，于是，他先下手为强，可是，还没等自己伤害到人家，自己就什么也知道了。
　　梁军有点赧颜，和护卫比起来，自己的武力值实在是太弱了，有这样的人保护父亲当然是好事，可是，这样的人居然背叛了父亲，否则，解释不了为什么他会来撞自己。
　　他从车里走下来，向着护卫走过去，那护卫根本就没回头，依旧是一个落寞的背影儿，嘴里吐出的烟雾，随风飘散开来。
　　“你醒了？”
　　护卫头也没回，就那么问了一句。
　　“你还好意思问？你要是撞死我，我就用不着醒了。”
　　梁军余怒未消。
　　“你就偷着乐吧，我要是不撞你，恐怕你现在早就死了几个来回了。”
　　护卫头也没回，但是，听的声音，他是认真的。
　　“这么说，我还得感谢你了？”
　　梁军在距离护卫不远的地方，就停下了，他手里没有枪，而他凭着实力，又根本不是护卫的对手，刚才在车上，护卫一挥手，自己就昏了过去。
　　事实上，他没弄明白，在车上护卫并没有动他，而是手里扣了一种特殊的药，在梁军靠过来的时候，他把那药扑向了梁军，让他不知不觉地就人事不省了。
　　梁军心里有了阴影，自然是不敢上前了，站在离他有两米远的地方，小心地戒备着。
　　护卫这时候转过身来，看着梁军，眼神无可奈何，他道：“你是真傻，还是装糊涂？”
　　这话可是挺重，但是梁军被他一问，却是开始深思起来，应该说，护卫要是想要自己的命，真是易如反掌，可是，看他现在，那双眼睛透出的情绪是真诚的，不像是奸佞的人，何况自己和他在美国，有过那么一段刻骨铭心的合作友谊。再者说了，父亲在中央也是局促轻重的人了，他背叛父亲，去改投别人，没有什么意义了。
　　护卫可是向他发问：“你想过没有？我是怎么找到的你？你给首长打了那么个电话，首长问了你一句你来干什么，你就发火了，你想过没有，首长平时是那样的人吗？虎毒不食子，他自己的儿子上北京来，他难道就真的那么薄情寡义的吗？”
　　梁军现在想想，自己的确是太不冷静了，大概是这些年，自己一个人在外，心里阴影太重了。但是，他面子上又过不去，还是想为自己辩解，就道：“你老是埋怨我，放在你身上，你自己能高兴吗？你做儿子的，一年见不了父亲几次，现在，冷丁从上海来到北京，给自己的父亲打个电话，父亲却劈头就是一句，你来干什么？那言外之意，就嫌我来的频繁了呗。”
　　护卫听了这话，声音陡然增高了，他嚷道：“我就不明白了，这么问你一句他就怎么了？难道父亲问一个儿子这样的话，有毛病吗？因为你常年不在北京，现在到北京了，父亲就想知道，你这回怎么有时间了，是回来专程看我啊，还是有事啊？”
　　梁军被护卫说得张口结舌，但是又总觉得哪里不对，他想了想又说：“我明明是找他有事，可是，他还那么问。”
　　护卫被他气着了，他浑身直哆嗦，最后一跺脚，道：“算了，我豁上犯错误，就把实情告诉你吧，这是首长千叮咛万嘱咐，不让对你说的。”
　　梁军哼了一声，却暗道：“说不过别人了，就总是要弄这些神神秘秘的东西。”
　　护卫又点上了一支烟，使劲地抽了一口，梁军看到他的手在颤抖，他的眼框发红，心里便道：“这是要演戏了。”
　　然而当护卫把隐情说出来的时候，梁军还是被震惊了，他的眼珠子都红了，呆呆地问道：“你说的是真的？”
　　护卫沉声道：“那还有假？我的战友全都遇难了，只留剩下了我自己。”
　　护卫说到这里，眼泪再也止不住了，扑簌簌地流了下来。
　　梁军这回可真是被震撼了，同时一种深深的负罪感涌上心头，他这回才感到，自己今天是犯了多大的一个错误，而自己却自以为是，根本不容易父亲说话。
　　护卫费了很大的劲，才把自己的情绪平复下来，他缓缓地说道：“你打电话的时候，首长当时就紧张坏了，他以为是，那边的人，假传信息，把你诓来的，所以就问道，你来干什么？”
　　梁军羞愧地低下了头，他现在恨不能钻到耗子洞里去。
　　护卫继续说：“这时候，首长就赶紧再次接通你的电话，让我们马上通过卫星系统查找你，可是，你总是说几句话就关机。后来，你终于开机了，而且是没完没了的说，我们就感觉不好，也是利用这个机会锁定你，当我找到你的时候，你竟然还在那打电话，而且全然没注意到，旁边有人靠近了你，我一着急，干脆就撞你吧，一是要把他们冲散了，二是要引起你的注意。”
　　梁军脸通红，抬起头问道：“曹家不是被抓起来了吗？他们怎么还能对付我父亲呢？”
第一卷 与美女老师同住 532、应变
　　护卫道：“曹家虽然被打压了，但是，曹家的根子还在啊，荆就非常恼怒啊，这次事件，完全就是荆操纵军方的人干的，当时不不知道有多危险，要不是兄弟们同时把首长压在身下，首长就不在了。”
　　梁军真想不到，父亲领导当到了这么大的地步，居然还会有这样的危险，虽然他已经知道了答案，在这场时间中，父亲有惊无险，但是，他还是担心得不行。
　　“那个不要脸的，他处处跟我父亲作对，他想干什么？”
　　“他就是想控制权力，首长不是他战线的人，就是想排除异己呗。”
　　护卫凝重地说道。
　　梁军看着护卫那极其难过的眼神，知道他还在为那些为保护父亲而牺牲的战友们伤心。他愧疚地道：“对不起，我今天错怪你了。”
　　护卫摆摆手，道：“说这些干什么，都是自己人，关键是，这一阵子，你得小心一些，曹老三没准会到上海给你捣乱呢。”
　　这样一说，梁军突然很是紧张，他赶紧掏出电话来，但是却被护卫给按住了，他道：“你别再用你的手机了，现在，你的手机肯定还在被他们监控着，你先用我的吧。”
　　梁军接过电话来，就给龙翔打了过去，但是龙翔的手机关机了。
　　他的手机怎么会关机了呢？梁军很是郁闷，便喃喃地念叨起来，护卫听了梁军的话，就道：“我听说，他好像是跟着一个什么考察团出国了。”
　　梁军一听心里不由地紧张起来，龙翔在这个时候出国考察，那么谁在家帮自己保护家人啊？
　　他就赶紧给龙在天打电话，结果老爷子同样也是关机，梁军的汗毛直竖：如果一个人出了国，可以解释为，碰巧了。可是两个人同时关机，这就不好说了，难道是祖孙两个都出国了吗？
　　如果真是那样，就只能表明：“这是有人故意而为之了。”
　　梁军顿时紧张起来，他连忙给庄岐山打了电话，还好，庄岐山这边倒是接听了电话，那边庄岐山刚想笑闹几句，梁军却一下就截住了他的话头，他道：“你先不要说话，听我说。”
　　他的语气不自觉地严厉起来，这让庄岐山把后面的话一下咽了下去，他到现在也是很打怵梁军，不自觉地把梁军当成了自己的主了。
　　“你马上把你的人给我集中起来，去我家把我的母亲白保护起来，另外还得派几个人到我的公司里去。”
　　庄岐山听梁军说得这么严肃，而且这样大的动作，就立即紧张地问道：“出事了吗？”
　　梁军就道：“一两句话跟你说不清楚，对了，你不要忘了，把你妹妹也保护起来。”
　　庄岐山不敢再有嬉闹之心，他立即严肃起来，说了句：“我知道了。”
　　梁军放下电话，想了想还是不敢松懈，就由给刘汉庭挂电话，但是还没等拨出号码去，就想到了，既然龙家能被支出去，刘汉庭也一定会被支出去，就把电话放下了。
　　这些都是非常有凤家色彩的人，他们一定都计算到了，那么他们也一定会对上海动手，他们既然敢对于一个国家领导人下手，那么对领导人的亲人，还有什么不敢的？
　　可是现在自己没有可以借的人了，刘汉庭不在家，龙家祖孙都不在家，那么，上海市公安局的一道杠肯定也不会在家了。
　　梁军倒吸了一口冷气，这个时候，真是显出窘迫来了，对方为了对付父亲，真是做了周密的计划了。
　　忽然，脑子里闪过一个人物，这个人不是别人，就是他很久没有来往，很久没有联系的骆家宾。
　　现在骆家宾也是一个区局的领导了，梁军觉得完全可以请他出面帮着照顾一下家里。毕竟大家曾经都是一个圈子里的，再者说了，最近这一年，他很少与骆家宾玩，大家对骆家宾的真实身份，还是不太清楚。
　　于是，他把电话打给了骆家宾，后者接到他的电话，完全是一个生号，他一副公事公办的态度，问道：“你好，哪一位？我是骆家宾。”
　　梁军不忘礼貌，先是招呼了一声：“骆叔，你好，我是梁军。”
　　对方半天没反应过来，两个人真是好长时间没有联系了，他梁军只得重复了一遍：“我是军子，梁军。”
　　听筒里传来骆家宾的大笑，他道：“梁少，你这么久也不跟我联系，把我忘记了吧？”
　　梁军哪有心思跟他逗笑？就没顺着他的话说，而是直奔主题：“骆叔，我现在在北京，现在有个事情很着急，而且也很重大，需要你帮忙。”
　　骆家宾就道：“你说。”
　　梁军就把事情的原委说了一遍，不过，他没说要找他不自在的是谁，只是说是自己的仇家，而自己现在回不去，托付他帮助自己做好警戒。
　　骆家宾楞了一下，随后就道：“没问题，没问题，虽然这个事我操作起来，有点难度，但是，我一定想办法做好。”
　　梁军随后就把需要保护的人，说了一遍，有他的母亲、楚楚、雅菲、雅菲一家、庄墨兰、小妖、五号、敏敏，陆青瓷，至于龙琪、和南霸婆他都没说，因为龙琪在国外，而南霸婆这样的女人，她不去惹别人就好了，她自己本来就恐怖，又加上是万鸿涛的嫂子，南霸婆照顾自己，保护自己是没有问题的。
　　骆家宾听了这些，就又问道：“就这些了吗？”
　　梁军想了一下，应该是没有了，就说道：“就是这些了。”
　　挂断电话，他想了想，总觉得哪里还是不妥，就给南霸婆打了一个电话，告诉她，千万要小心。南霸婆答应了几声，又嘱咐了梁军，让他自己保重自己。
　　打完这个电话，梁军又想起来伊人，曹老三一定会到处找她的，便给伊人挂了电话，然而此时，伊人的电话一直没有人接听，梁军的心一下提到了嗓子眼上，看起来伊人一定是出事了。
　　这个不难想象，因为曹老三见过伊人，而且曾经色眯眯地想让梁军把伊人让给他，他现在知道梁军在北京，那一定就会想到伊人。
　　护卫一见梁军发楞的样子，就知道不好，连忙问：“谁？怎么了？”
　　梁军道：“我的一个朋友，是艺人。”
　　护卫道：“她现在在哪？”
　　梁军就说了那个酒店的地址，护卫二话不说，就跳上了汽车，然后道：“上车。”
第一卷 与美女老师同住 533、机场受阻
　　两个人开大了马力，一路也不知道闯了多少红灯，奔着伊人的住处就去了。
　　到了伊人的住处，护卫在车上没下车，梁军进了屋子，去敲伊人的门，大约有一两分钟的样子，伊人的门开了，一个男人的脸露了出来，梁军知道不好，刚要发力，但是一把手枪顶住了他的脑门。
　　曹三哈哈大笑着从屋里走出来，对梁军说道：“梁军啊，你的反应速度也太慢了，你早就应该想到，我会奔你的马子这边来，可是你才回来。”
　　梁军看着曹三，眼睛里要喷出怒火来，他咬牙切齿地道：“你把伊人怎样了？”
　　曹三嘿嘿一笑，说道：“你其实还不了解我，本人有个毛病，我惦记上的东西，我就一定要得到。上次，我就跟你提出过要她，你偏偏不给，这不，今天我正好把她带回去，好好地享受享受。”
　　梁军气疯了，上前就要动手，但是已经晚了，后面一个人一棍子打在了他的头上，他当即昏倒在地上。
　　曹三狰狞地笑着，蹲下来用手拍着梁军的脸道：“你把我家板倒？行，我也一样可以把你家板倒，领导干部及家属子女不许做生意，虽然，这个年头大家都在做，但是民不告，官也不揪。现在，我把你弄回去，看看中纪委怎么查你。”
　　说着，他对其他几个人一挥手，就立即有人过来抬起梁军来，要往外走。随后又有人把伊人押了出来，伊人的嘴被毛巾塞住了，难怪梁军敲门她叫不出来，看到梁军被人打昏，伊人的眼泪唰唰地流下来，心如刀绞，暗道：“我又给军子惹麻烦了。”
　　曹老三等人押着梁军往外走，他们就忘了一条，梁军是和护卫在一起的，而刚才护卫没有跟着梁军进屋，是因为他不喜欢进女人的屋子，伊人是梁军的女人，他更是不愿意进去。
　　这又恰恰地造成了力量上的埋伏，护卫正在车里嘟囔了一句：“真是能磨蹭……”
　　就发现事情不对，几个人抬着一个人出来了，随后曹老三大摇大摆也出来了，后面还押着一个女人。
　　因为梁军是被抬着，他还没看清那是不是梁军，但是，曹老三出来，一个女人又被押出来，那就什么都不用说了。幸好他身上带着枪，悄然把车窗摇下来，先是朝着押解伊人的几个人下手，他可不会犯那种低级错误，关键的人物不打，让人家趁机劫持了人质。
　　想想护卫是什么枪法，再加上曹三根本没防备的情况下，只以为这回可是大获全胜了，就大摇大摆地往外走，当第一声枪响的时候，几个人还在惯性地往前走呢，等他们反应过来有枪手的时候，押解伊人的两个家伙就已经倒下了。
　　跟着又有两个抬梁军的人，倒下了。这枪法太厉害了，其他几个人包括曹三，撒丫子就跑。
　　护卫一是不想杀人太多，二是太过关切梁军，就冲下车来，查看梁军的情况，就让曹三跑掉了。
　　护卫把梁军弄醒，又给伊人松了绑，那伊人就哇的一声哭了起来，扑到梁军的怀里，护卫有些不耐烦，他道：“行了，这不是哭的时候，赶紧上车。”
　　三个人上了车，就直接奔机场去了，他一边开车一边说：“你来北京到底要干什么？”
　　梁军就道：“我本来是要来组织拍片的，可是，发现困难挺大，就想找我父亲帮个忙。”
　　护卫嗯了一声，问道：“我能给你传话吗？”
　　梁军想了一下，说：“你就跟他说吧，有个人屡屡跟我过不去。”
　　护卫问道：“谁啊？”
　　梁军就道：“国家电视台的，文艺部主任。”
　　护卫松了口气，道：“不是什么难事，首长正好负责意识形态领域。”
　　这一句什么都明白了，梁军就再不说了，而护卫则道：“我也不留你在北京了，你现在就得马上回上海去，曹三是不会善罢甘休的。”
　　梁军点头道：“我明白。”
　　伊人半天没吭声，这回道：“那我呢？”
　　梁军说：“跟我回去吧，在曹三没有抓住之前，你不要回北京来。”
　　伊人现在自己哪里还有主张，一切都凭着梁军给她做主了。一想接下来的时间，就可以跟着梁军在一起了，她倒是满幸福的，竟然有些要感谢曹三了。
　　几个人来到机场，去售票口买票，但是首票的告诉他们，今天的机票都已经卖完了，梁军眉头紧皱，道：“实在不行，我就坐火车回去吧。”
　　护卫闷闷地道：“跟我来。”
　　于是，两个人跟着护卫去了机场经理那里。
　　机场经理正在屋里跟什么人打情骂俏、谈兴正欢，见到护卫领着两个人进来，就皱着眉头道：“你们干什么的？没看我正忙着吗？出去！”
　　护卫沉着脸走到他的桌子面前，一字一顿地道：“我需要两张去上海的飞机票。”
　　那个家伙不耐烦地道：“滚出去，买机票到我这里干什么？”
　　护卫接着说：“售票的说，票已经卖没了。”
　　机场经理眼睛一瞪：“没有了你还在这里墨迹个机八毛？我又不是卖票的？行了，别在这里墨迹了，再墨迹我让保安哄你出去。”
　　护卫盯着他的眼睛，冷声道：“我建议你，马上想办法，否则，我会临时征用你现在就起飞的这架飞机。”
　　机场经理嘴巴能塞进去个鸡蛋，喘了半天气这才哭笑不得的说道：“你算哪根葱啊？你也太狂了吧？你是不是出门脑袋让门弓子抽了？”
　　护卫也不说话，就从口袋里掏出了一个小本本，把那小本本往经理面前一摔，道：“这个可以吗？”
　　经理压根就没把护卫放在眼里，他看都没看那个小本本，就把那小本本给摔了回来，道：“别拿这机八玩意吓唬人，还不知道在哪做的假呢。”
　　护卫瞪着他，竟然拿他没辙了，想想只好掏出手机来，跑到外面打电话去了，他把电话打给了中办副主任打电话，因为凤成梁毕竟不是一号首长，所以，这些事情，怎么也不好打到中办主任那里，所以给副主任打了电话。
　　凤成梁是大大的潜力股，这谁都知道，所以，中办副主任一听是凤成梁的私事，表现的心也就来了，道：“那就征用一个呗。”
　　护卫就道：“机场经理不给办，说谁来了都不好使。”
　　这下可把中办副主任气坏了，骂道：“一个小小的机场经理还能成了气候了。”
　　说着掏出了电话，打给了民航总局，虽然在级别上，中办副主任可能比民航总局的老总要矮半格，但是，中办副主任那可是直接和中央首长打交道的啊，要是没事在首长面前就奏一本，那醋可是做得很酸的。
　　而中办副主任又直接道出了是中央首长的私事，那就是摆明了，要是你不答应，就会直接让领导知道了。
　　中办副主任说话也难听，道：“你们民航也真行，快了另立中央了，连中央首长的面子都不给，我只能算是求你了老哥。你放心，你帮了领导的忙，领导肯定不会忘记的。”
　　民航总局局长这是躺着也中枪，他都不知道从哪里拉的饥荒，而且一听这个事就很严重，马上小心翼翼地道：“兄弟，兄弟别这样给我扣帽子，我都不知道哪朝的事。”
　　中办副主任就把机场经理的事再次添油加醋的说了一遍，这下可把民航总局的局长气坏了，手下这么不开眼，差点给自己酿成这么大的政治事故，要是中央首长不是着急，用自己的专机了，自己岂不是莫名其妙地就让领导给嫉恨了？
　　他操起电话来，就把北京民航局局长骂了一顿，北京民航局长也是躺着就中枪，根本不知道是怎么回事，就挨了一顿骂，总算问明白了是怎么回事，这个气啊，简直是要疯了，又操起电话来，打给了机场经理。
　　偏偏那机场经理的电话又总是占线，可把这个北京民航局长的鼻子气歪了，招呼了办公室主任说：“你这几天先代理一下机场经理，等我选好了人，再把你换回来。”
　　人要是要倒霉了，脑瓜子就会短路，机场经理刚上任才不到一年，新官上任得意洋洋，走到哪里都是莺歌燕舞，这不才泡了一个影视演员，两个人在电话里腻歪的正香甜，就被护卫给打扰了，所以，他就没来由的一顿生气。
　　他一生气脑瓜子就短路，也就没想想，敢拿出小本本来，公然说征用飞机的人，能是普通人吗？他的脑瓜子里，只有一条了，那就是中央大首长都是有专机的，其他的人都是唬洋气的。
　　护卫再次接到了中办副主任的电话，告诉他在原地等着，他知道事情已经解决了，就和梁军三个人等在那里。
　　只是他奇怪的是，为什么机场的经理怎么还没接到命令呢？而机场经理在屋里打着电话，护卫在跟前，他显然是不方便，就招呼来了保安，告诉他们把这三个人轰走。
　　梁军一见人家不待见，就觉得很没趣，就道：“咱们走吧。”
　　护卫可不想走，既然中办副主任给了他电话，就一定要有说法，就道：“再等等。”
　　机场经理就更火了，骂道：“你还等你妈了个比？你傻比啊？我是经理，不是卖票的，你现在不赶紧去买票，你几十能买到？”
　　护卫是军人，当然不可能跟他对骂，但是梁军可不管那个，就开口道：“你骂谁呢？”
　　机场经理仗着有保安，而且机场也有派出所，就指着梁军的鼻子骂道：“草你妈的，我他妈的骂你，你信不信，我一句话就能进公安局？”
　　这时候，外面有人接口了：“我信。”
　　说着，北京民航局长就推门进来了。
第一卷 与美女老师同住 534、晚了两小时
　　机场经理一见民航局长来了就楞了，怎么也想不到，顶头上司来了。他眼睛瞪得溜圆，问道：“局长，你怎么来了？”
　　此刻，民航局长恨不能把他吃了，哪里还想搭理他？就向着旁边站着的护卫等三人问道：“请问，刚才是哪位领导要征用飞机了？”
　　机场经理一见脸色一下又沉了下来，他以为是护卫告他状了，就连忙对民航局长道：“局长，你不用搭理他们，这几个人就是来捣乱的。”
　　民航局长也顾不上搭理他，就征询地看向三位，随后又道：“我是北京民航局局长，受国家民航总局领导的派遣，来专程处理您征用飞机的事。”
　　护卫向前一步从口袋里再次掏出了那个小本本，递给了北京民航局长。民航局长看到那个小本本，脸色都变了，这可是正宗的大内护卫啊，他歉然地拿着小本本，对护卫道：“对不起，是我们的工作做得不好，耽误了领导的行程，不过，刚才您要是把这个给他看一下就好了。”
　　护卫说：“我给他了，他把这个给摔了。”
　　民航局长此刻恨不得给那机场经理甩上两个耳光，他回过头来对机场经理道：“你刚才为什么不看这个证件？”
　　机场经理已经感觉到事情不妙了，因为他听到了民航局长说，受国家民航局长的派遣，看来刚才的这个人把电话打给了民航总局，民航总局那是什么单位？正识啊，这小子居然有这么大的能量？
　　此刻他只有耍赖了，就耸了耸肩膀，道：“他哪里给我看了？”
　　在一边一直没说话的伊人可是实在忍不住了，就道：“局长，他撒谎，明明是他给摔了。”
　　机场经理就用眼珠子瞪了伊人，道：“谁能证明？”
　　伊人从口袋里拿出了手机，道：“我已经给他录了音了。”
　　说着，就把录音放了一遍，这个录音听得是民航局长满眼冒火，机场经理目瞪口呆，民航局长那眼神要把机场经理吃掉了，他冷笑一声，把那个小本本递给了机场经理，道：“你现在看看也不迟”机场经理接过那个小本本，往上一瞄，冷汗一下就冒了出来，那上面写的是，中共中央办公厅警卫局。那就是说，这是大内侍卫，专门保护中央首长的，调度的飞机也是给中央首长的。
　　机场经理的腿开始发软了，他转过脸来看着护卫，道：“对不起，我确实不知道，请您原谅我，至于你要求的事，我马上去办。”
　　北京民航局长冷声道：“用不着你了，我们用不起。”
　　然后回头对他的办公室主任说：“你现在马上去安排。”
　　机场经理脸色一下苍白了，不用自己了，这说明什么？他可怜巴巴的对民航局长说:”局长，给我一次机会吧。”
　　局长冷声道：“我怎么给你机会？因为北京全局取消了评优晋级的资格，因为你我们局领导班子全体记过一次，你还让我怎么给你机会？”
　　局长越说越恨，此刻他甚至想狠狠地抽那经理一个耳光，经理此刻后悔得撞墙的心思都有了，自己恨自己，刚才装那个蛋干什么？有多可笑，还说要一句话，把人家送进公安局，这回可倒好，一句话把自己的乌纱帽给摘了。
　　他一屁股坐在了地上，完全瘫软了。
　　局长刚才对经理说那些话，也是有目的的，其实也是为了给护卫听的，他就是想做出一个可怜人的姿态来，让护卫看到。
　　护卫是什么人？天天在首长面前转悠，对各色人的心理看得透透的，此刻，便对民航局长说道：“真是给局长添麻烦了，你放心，我回到首长身边，一定会把贵局纠改作风的力度和诚意向首长汇报。”
　　民航局长连声道：“谢谢，谢谢。”
　　这时候代理机场的经理进来了，他对局长说道：“已经调度完了，请首长登机吧。”
　　民航局长点点头道：“嗯，不错。这些日子，你现在这里主持工作，等新任经理派来后，你就回去。”
　　说完，他又对护卫等人一伸手，道：“请首长登机。”
　　护卫说道：“有劳了，非常感谢。”
　　说完再不客气，就带着梁军和伊人随着新任经理登机去了。
　　等梁军他们离开后，民航局长看着机场经理叹息道：“看起来，老话说的真没错啊，是狗就坐不了轿子，你抬举不了他。我本想念在你干了这么多年基础工作的份上，给你一个位置，也算是成全成全你，要是你以后干得好，就接着把你弄进局里，给你个副局长干一干，可是你倒好，狗肚子里成不了二两香油，你看看你当个破几把经理得瑟成这个样子。今天这个机会多好，这是常委里的大官啊，他的私事你给他办明白了，你就搭上这个线了，以后，常来往着，那你的前途就不好说了，到时候跑到我的前面去，也都说不定呢。再者说了，他刚进来的时候，要你给买票的时候，你就给他安排到哪一架飞机上，还不用花钱，还交了人了。可是现在倒好，白白地出一趟飞机，人家还不领情。”
　　北京民航局长说一件事，机场经理就懊悔得揪心挠肝的，心里就想，自己当时只要是动动脑子，一个人敢出口要征用飞机，那就一定是有来头，那么自己就不至于摔那么大跟头，自己当时麻利地给人家弄架飞机，那是什么成色？自己就等于跟大官扯上关系了，那样自己的前途该是多么辉煌。
　　可是现在，这个关系不仅没搭上，还把现在的身份给弄没了，我怎么这么糊涂呢？他越想越难受，那种懊悔无法排解，一头撞在了墙上，当场昏了过去。
　　伊人可算是看到了梁军的厉害之处，她怎么也没想到，梁军的背景这么深厚，楞楞地看着梁军，只觉得这是在云里。在雾里。
　　尤其是登上飞机后，看到偌大的飞机只有她和梁军两个人的时候，更是震撼不已，心里暗暗地庆幸，自己的命运太好了，竟然搭上了这么大的一个靠山。
　　护卫没有跟去上海，毕竟凤成梁那边干系太大，要时刻严加防范安全。所以，他把梁军两人送上飞机，就赶紧开着车子回到凤成梁身边了。
　　从进入机场，到开始登机起飞，过去了二个小时，耽误了很多时间。
　　回到上海，梁军犯起了琢磨，自己能把伊人带回家去吗？现在眼前的这些美女尚且还没有完全解决相互兼容的问题呢，可是，自己又的确不能把她留在北京，那样子太危险。
　　想来想去他想到了一个人，这个人就是南霸婆，一直以来，南霸婆是对他在外勾三搭四最有忍耐力的，而且南霸婆那里也安全。想到这些，他就直接给南霸婆挂了电话。
　　南霸婆没有多说什么，但是有些冷淡，不过终究还是说了句“那就过来吧。”
　　梁军听了南霸婆的这句话，简直是比三伏天喝了冰水还舒服。到底是上位的人，眼界和气度就是不一样。
　　他把伊人领到了南霸婆那里，伊人一见南霸婆，那长相和那气质，简直就是女王风范。也算是她在娱乐圈被人捧惯了，看到比自己漂亮的，气场比自己漂亮的，就产生了敌意，她皱着眉头，警惕地道：“军子，她是谁？”
　　梁军也不知道该怎么介绍，就含糊其辞地说了句：“她是你大姐。”
　　随后又道：“哦，你这几天就在这里住下吧。”
　　“什么？你让我跟她一起住？”
　　伊人原本一个乖乖女，现在毛病也多了起来。
　　梁军就说：“现在只有这里是最安全的。”
　　说着转身要走，那伊人一见梁军要走，就尖叫着想跟着梁军走，嘴里还喊：“我就是算是出去被曹三抓了，我也不在这里。”
　　可是，她人还没走出两步远去，坐在沙发里，连眼皮都懒得动的南霸婆突然就伸出了一只脚去，勾住了伊人。
　　伊人一见自己竟然被这个女王勾住了，回过身来想来撕扯南霸婆，但是南霸婆还是闭着眼睛，一只脚就蹬住了伊人，简直就如同猫捉老鼠一般，任她伊人想走走不了，想回来撕扯也动弹不了。
　　梁军先是回家看了看，就见到庄岐山亲自站在自己家的外围，还有几个便衣。
　　梁军一见心里就有一种温暖，他把庄岐山叫到屋里，扔给了他一支烟，自己也点上。庄岐山开始汇报情况。
　　梁军又问了问庄墨兰的情况，庄岐山就说：“她也没什么问题，那边好几个人呢。”
　　“公司那边呢？”
　　梁军问到了最关键的地方。因为公司是人财两项，就算抓不住人，把公司破坏了，也是要命的。
　　庄岐山就点头说：“放心吧，那边人最多，公安也派了不少人。”
　　梁军听了也就踏实了，他赶紧掏出来手机给洛家宾打个电话，表示感谢。
　　洛家宾的声音很高亢，也很热情，并且再三表示，都是自己家兄弟，不要客气。
　　梁军这回踏实了，他就出门打了一辆车，直接奔公司去了。
　　到了公司仍然还是一片忙碌中，梁军就踏实了，进到副总经理办公室，却没见到楚楚，就心道：“这个家伙去哪里了呢？”
　　出来问问周围的人，一个行政部的人就道：“楚姐去银行了。”
　　梁军说了句：“乱弹琴。”
　　话没说完，就觉得手机一个震动，拿起来一看，上面来了短信，写着：“你的马子在我手里。”
第一卷 与美女老师同住 535 谁更胜一筹
　　曹三哈哈大笑起来，道：“你是不是真的以为我那么笨？”
　　梁军怎么也没想到，这厮竟然弄了一把空枪，这说明：他是有意让自己把枪抢到手里，他开始就知道，他在近距离用枪顶着梁军，是防不住梁军的。
　　那么既然这样，说明曹三是有后手的。梁军瞬间明白了是怎么回事，连忙想上前治住曹三，但是，刚要动手，身后脑袋上顶上了一把枪，随后就有人低声道：“别动。”
　　梁军回头看了一下，竟然是刚才这个茶摊上的一对中年夫妇，此刻他们都撕去了伪装，露出了本来面目。
　　原来这茶摊都是曹三在这里虚设的，或者说，原来这里茶摊的人被他调换了人手，难怪他那么长时间才给自己打电话。
　　梁军没有动，而楚楚看到刚才还在这里吆喝的一对中年夫妇，竟然是曹三的人，也是目瞪口呆，她对此也是一无所知，她被带过来的时候，这里就是这个样子。
　　楚楚看到梁军落到了敌人手里，心里无比地难过，眼泪默默地流了下来，她非常悔恨自己，都是自己拖累了梁军。
　　曹三仰头大笑起来，他用手指点着梁军道：“梁军啊，梁军，你还有什么不服的吗？我告诉你，别做梦了，你是斗不过我的。”
　　梁军看着曹三，半晌没有说话，但是也没露出慌乱的神色，这让曹三很是诧异。
　　两个人相互看了一会儿，梁军却笑了，他竖起了一个拇指，对曹三道：“不错，可以说是算无遗侧，我想到的你也想到了，我没想到的，你也想到了。而且行动也迅速，点穴也点的准，判断问题也准确。”
　　他这样一说，曹三的脸上露出了复杂的神情，一种很玩味的神情。梁军接着说：“你的确是我见过的，罕见的对手和敌人。”
　　曹三哈哈一笑：“ 你也不赖啊，都这时候了，还在那里表扬自己的敌人，你够了沉得住气的。”
　　梁军笑了笑，道：“都这时候了，沉得住气，沉不住气，又能怎么样？我是真心佩服你。和你这样的人斗，真得多想想。”
　　曹三就说：“行了，别想了，我没时间陪你在这里多想了，还是跟我走一遭吧。”
　　梁军摆摆手道：“别着急啊，还有一个朋友，咱们再等一等啊。”
　　曹三点点头，笑了笑，道：“你还约了人啊？”
　　梁军说道：“就是啊，这样的时候，怎么能把警察给忘了呢？”
　　曹三左右地张望着，现出一副吃惊的样子，道：“啊？你还招呼了警察？我告诉过你，不要招呼警察，这下你死定了。”
　　梁军眼珠一转不转地看着曹三，也是现出了一副吃惊的样子。曹三转回眼珠来，看着梁军道：“怎么？我看你的样子好像也很吃惊。”
　　梁军点点头，道：“我是看你吃惊，我才吃惊。”
　　曹三微眯着眼睛，问：“什么意思？”
　　梁军说：“没什么意思，就这个意思。”
　　随后，就转过头来，对着四周喊：“骆局长，现身啊。”
　　刚才还在这里用枪逼着梁军的两个人，此刻吃惊地向四周看去，只见在几棵大树的后面，走出来了三个人，中间的一位，正是梁军在来的时候通知的骆家宾。
　　骆家宾和其他的两个警察掏出了手枪，对着场上的人喊道：“ 不许动，警察。”
　　场上的形势立即出现了变化，虽然曹三和他的手下已经占据了有利局势，控制住了梁军和楚楚，但是现在警察的现身，却让场上的曹三和他的手下，陷入被动之中。
　　其中一个家伙见状，突然蹿上来上前就搂住了楚楚，想用枪顶住楚楚，劫持她作为人质，可是他刚靠近楚楚，一声枪响就打在了他的脑门上，这个家伙当场殒命。
　　这是和骆家宾一起来的一名警员开的枪，看起来这个警员真不是白给的，枪法还真是可以。
　　曹三的另外一个手下站在那里不敢动了。梁军看得心情大好，他上前拍拍那个家伙，把他手中的枪给拿了过来，随后对曹三道：“幸亏没听你的话，在咱们国家，我别人不信任，只信任警察，再说了，有警察，我凭什么害怕你啊？”
　　说着他看向了骆家宾，笑嘻嘻地道：“我说的对吧？骆局？”
　　骆家宾不置可否，嘴角稍微地咧了咧，然后眼睛看向了曹三。梁军摇摇头，说道：“行了，姓曹的，你还有什么高招吗？你到最后这不还是输给了我？走吧，你还是跟我走吧，告诉你，无论你怎么样，最终下场都是可悲的。”
　　曹三眼眉往上挑了一挑，悠悠地说道：“那可不一定，你以为你现在看到的是结局吗？”
　　梁军脸上的肌肉急剧地抖动了一下，这个表情没有逃过曹三的眼睛，他哈哈地笑了起来。
　　梁军很是艰难地问道：“你什么意思？难道，你还有什么后手吗？”
　　曹三突然狂笑起来，他笑得肆无忌惮，甚至笑出了眼泪。梁军看着他一声不吭，再转眼看看骆家宾，而后者脸色很是不好。
　　曹三总算是停止了笑声，他抹了一把眼泪，这才道：“记没记得？我曾经警告过你，不要让你报警，可是你就是不同意，你就是自作聪明，我现在可以告诉你，不过已经晚了，不过你要记住，我曹老三是最不害怕你报警的了。”
　　说着，他举了一只手来，呼啦啦从外围一下站起来七八个人，人人手里拿着武器，还不等大家明白过来是怎么回事，那些人就开了枪，和骆家宾在一起的两个警察当场殒命。
　　梁军目瞪口呆，他看看两个刚才还忠诚执行使命的警察，此刻顷刻间就殒命了，他指着曹三，道：“你这是袭警啊。”
　　而骆家宾更是脸色苍白，蹲下身子看着自己的两个警员，站起来气呼呼地看着曹三，道：“不答应我的，不要伤害我的两个兄弟。”
　　曹三不以为意地道：“这有什么？你怕回去不好交代？我说过，我会给你一个交代的。”
　　说着，向后面一摆手，那一排人里，就有人突然开了枪，骆家宾一头跪在了地上，他急促地喘着粗气，一只手捂着胳膊，鲜血从胳膊上流出来。
　　曹三淡漠地道：“骆兄弟，我会记得我对你的许诺，你放心好了。”
　　这一切来得太突然了，让在场的人都傻掉了，他们实在想不通，刚才还是正义化身的人民警察，现在怎么跟曹三是一伙的了？
　　曹三转过身来，得意地看着梁军，不等他说话，就先是爆发出一阵笑声来，他笑了很久，最后总算忍住了，对梁军说道：“这回死心了吧？其实，我本来是不想给你玩这么多花招的，对付你，其实早就可以要了你的命，但是，我看你总是一副小人得志的样子，就想让你看看什么叫手段，什么叫高科技。”
　　梁军闭上了眼睛，曹三看到了，更加得意了，他狂笑了一阵，然后把手一摊：“怎么样？你长见识了吧？没这么玩过吧？来，你给点评点评，我还有哪个地方没玩到？哪个环节，还没算到？”
　　他把手插在兜里，在梁军面前晃来晃去，走起路来还抖动两下身子，显示出了他的得意。
　　旁边一个跟班马上附和道：“当年的诸葛亮，也就这个样子呗。”
　　曹三就竖起也手来，道：“低调，低调，不谦虚的事，咱们少干。”
　　梁军睁开了眼睛，道：“先告诉我，你们之间是怎么勾搭上的？要知道，他原来是我的盟友的。”
　　曹三就摇摇手，用很悲哀的声音道：“可他是我的一个远方亲戚。而且呢，他现在也是我的一个盟友，我们两个联手把你抓到，我可以报仇，他可以升官。这个，你想到了吗？”
　　梁军很是疑惑地道：“可是，我就不明白了，你家都倒台了，还给人家许什么愿啊？好使吗？”
　　曹三说：“这不是有你吗？我把你弄到手，就可以通过你的商业活动，把你家扳倒，那么，你家板倒了，就可以证明我家的清白嘛。”
　　梁军转脸看向骆家宾，道：“你也够笨了，这么一转，费多少事？还得先把我家板倒了，再把他家人平了反，这才能提拔着你。你这次要是保护我成功了，就直接可以提拔你啊。”
　　骆家宾就喘口粗气，有气无力地道：“他告诉我，说你父亲已经出了问题了，这不是好长时间都没露面了嘛，说是已经被中央给控制起来了。”
　　梁军就点着他的脑门道：“你好糊涂啊。”
　　骆家宾摇头道：“我没后悔啊，毕竟我们是亲戚，可是，你家呢？跟我是什么关系？就算是你们要提拔，也是刘汉庭，还有一道杠，哪有我的机会啊？”
　　梁军气呼呼地说道：“你好糊涂啊，你们是亲戚，过去他们家没倒台的时候，怎么没念在亲戚的份上提拔你一把？你的现在的位置，还不是跟着刘汉庭叔叔得来的？”
　　骆家宾脸上现出了羞愧的神色，再不说话。
　　曹老三得意地笑了起来，道：“行了，别怨别人了，要怨只能怨你自己脑瓜子不够用，被人挖了墙角，还蒙在鼓里。可以这么说，你想不败，都难，因为后来你和他商量的所有的事，都会在第一时间传到我这里。”
　　梁军点点头，说道：“这一点，我已经想到了，那时候，我就已经知道，他肯定已经把我的消息通报给你了。”
　　曹三眼睛猛地一收缩，包括骆家宾也是浑身一震，随后两个人一起喊：“不可能，不可能。”
　　曹三接着说：“行了，你可别来事后的诸葛亮了，没算计过我，就是没算计过我，现在，还来这一套，有意思吗？我跟你说，更丢人，还不如实实在在地承认自己输了。”
　　梁军也不理会他，嘴里自言自语地说道：“既然这样，我也不给你们说了。”
　　说着举起了手，大声喊道：“来人啊！”
第一卷 与美女老师同住 536 你还有什么底牌
　　曹三这回可是显得有些迷茫了，他四周看去，嘴里还叨念着：“你还有牌啊？”
　　梁军只笑不语，道：“你自己看看嘛。”
　　两个人说话间，四周又站起来二十多号人，除了一个庄岐山外，其余的全是警察。
　　这些警察一出现，就用枪瞄准了场内的人，有两个曹三的手下，看到这么多人，就开始恐惧起来，举起枪来想反抗，却被场外的狙击手点了名，其他的都站在那里不敢动了，随后按照警察的指令，乖乖地把枪扔了出去。
　　曹三脸色变得很难看，他看看梁军，又看看骆家宾，严厉地喝道：“你什么意思？你怎么反复无常？”
　　骆家宾此刻脸色苍白，嘴唇发抖，他苦着脸道：“我也不知道。”
　　随后，又转向了梁军，道：“原来你一直都没相信过我？为什么背着我又留了一手？”
　　梁军冷声笑道：“我要是全信了你，我这次岂不是死定了？”
　　骆家宾眼睛有些发直，他挣扎着站起来，此时鲜血已经染红了他的胳膊，他费力地用手捂着伤口，道：“既然你没相信我，为什么还托付我负责你的家人安全？”
　　梁军脸上越来越冷漠，他眼神越过骆家宾，看向他很远的后面，站在那里的庄岐山，说道： “其实你错了，我一直很信任你，直到我来这个码头之前，我还很是相信你。可是，就是他的一句话，点醒了我。”
　　曹三眼珠子瞪得很大，追问道： “我说什么了？”
　　梁军脸上又现出了孩子气的微笑，道： “你说，不要报警啊，我最不怕报警。”
　　说到这里，他用手摸了摸鼻子，笑了一下，然后说： “这句话，一下就给我了一个思路。”
　　曹三的脸色现在真是不好，他想不到，自己一句戏谑的话，竟然帮了对手一个忙。刚才所有梁军出的招数，因为他心里早知道，所以，梁军提出来什么，他都没有吃惊，就算是梁军说出来，自己招呼了警察，那个时候，曹三也是故作吃惊。
　　但是现在不行了，因为，他自己真是没有牌可打了，本来以为被自己吃定了，吃死了的人，居然还有牌打，所以，他的脸苦了起来。
　　梁军从曹三的脸上可以看出，他现在是真痛苦，而不是假难受，他现在已经没有什么牌好打了，所以，他现在特别开心。
　　说起话来也就格外利索，他说：“这一阵子，我就一直纳闷，你曹三虽然派人对我下了很大的功夫侦查，但是毕竟你还未必那么全面了解我，尤其是，我在北京和你遭遇，咱俩前后就差了两个小时，而我在你来上海之前，就已经把防控布置好了，可是，你怎么会在短短的两个小时里，就那么准确，那么明白无误地把我的人给抓走？这要是我的人在屋里，随便你抓也行，这可是，有警察和我的兄弟保护的情况下啊。我琢磨来，琢磨去，只有一个可能，那就是，我的内部出现了你的人。”
　　曹三眼睁睁地看着梁军，在自己跟前手舞足蹈，但是他一点力气都没有了，他不得不承认，这个比他小好几岁的男生，虽然这一阵子被自己逼得很狼狈，但是，他最终还是比自己优秀。
　　因为两个人交战，最先发起攻击的那个人，掌握了攻击的主动权，梁军完全是在被动的情况下迎战，但是，就那么紧促的情况，梁军没有乱了方寸，而是迅速做出了战术部署，只不过是他的战线太长，需要保护的人和事太多。
　　再有就是，自己在关键的时候，有了一个向自己投诚的人，他在袭击了梁军之后，恰好也就是梁军给骆家宾拨通了电话，让他帮助自己的时候，骆家宾又向自己透漏了这一重要情况，自己当时连呼带吓唬，让骆家宾相信了自己，投靠了自己。
　　如果不是高层有人配合自己，把梁军的人都给撤走了，把刘汉庭，把一道杠，把龙家爷俩都撤走了，恐怕自己真不是人家梁军的对手。
　　而梁军完全是在被动迎战的情况下，竟然能马上就判断出了情况。
　　但是，他有一点还是不太明白，他向梁军问道：“你是怎么看出破绽的？”
　　梁军经历了刚才的得意，现在已经回归了瓶颈，他平和下来，道： “我一直在怀疑，我的内部有了奸细，但是，我不确定这个人是谁。当你给我电话说，别报警，警察你也不怕，我突然就有了一个思路。你看哈，关于安全问题，我委托了两个人，一个是我的兄弟，另外一个就是骆家宾局长，我当时就琢磨，我的那个兄弟，有一点我可以相信，那就是他的妹妹也在我们保护范畴，我要是倒了台，他的爸爸谁来提拔，他的妹妹就成了寡妇了，他不可能坏他的爸爸和妹妹吧？”
　　他说到这里，刚才还在这里跟着激动的楚楚，这回脸色一下变了，他狠狠地瞪了梁军一眼，但是梁军还沉浸在自己的思路中，没有注意到。
　　他继续说道：“那么，另外一个就是警察了，这就好解释了，只有警察是你的内应，你才可以得手，因为他负责岗位的安排啊，什么的。为了证实我的猜测，所以，我就故意通知了骆局长。他果然和你保持了联系，随后，我又告诉了我那个好兄弟，赶紧去找警察，找我的另外一个警察盟友，这就是吴殿奎。”
　　曹三和骆家宾相互看了一眼，两个人都沮丧得不行，一个想，原来他来的时候，就已经知道了这张底牌了。
　　另外一个想：“早知道，他这么聪明，就是打死我，也不会这么瞎扯。”
　　梁军这回从口袋里掏出了一盒软中华，给曹三扔了一支，又给骆家宾扔了一支，就如同三个人都是好朋友一样。
　　梁军接着说：“可是，我再也经不起背叛了，所以，我就没有直接告诉吴殿奎究竟发生了什么，只是告诉他，不招呼他们出来，不要出来。”
　　曹三和骆家宾都叹了口气，暗道：“他才这么大，竟然处事办事这么狡猾。”
　　梁军接着说：“可是，我还是不敢保证，骆叔叔会背叛我。”
　　他这样一说，骆家宾老脸通红，深深为自己的愚蠢行为而悔恨。
　　梁军没有去看他是不是难堪，只是顺着自己的思路说：“后来，直到骆叔叔带着两个警察出来，我这才明白，他真的是那个内奸。你大概还记得，刚才，我说请一个人出来，你脸上现出了吃惊的神色，我一看就知道，你那是夸张的吃惊，是故作吃惊而吃惊，我就开始相信了，所以，我说而来一句，我为你的吃惊而吃惊。”
　　曹三嘟囔道：“我他妈的，哪里注意到你说什么了。”
　　而骆家宾则瞪大了眼睛，道：“我出来，有什么不妥的？做错什么了吗？”
　　梁军就摇头说道：“骆叔叔，你要真是来帮我的，干嘛只带两个人啊？现在一切都好解释了，你只带两人，就是打算牺牲他俩了，这在刚才，他已经替你说明白了，你们打算把两个警员杀死，给你弄个伤，然后回去就说，你追捕坏人的过程中，两个警察死了，你受伤了，到时候，正好可以用这个英雄事迹混个官当当。”
　　他这一说，两个人都低下了头，骆家宾悲哀地叫道：“这个小孩，简直是妖怪啊。”
　　曹三也傻了，他怔怔地看着梁军，不知道说什么好了，对于他来说，一直都没瞧得起过梁军，觉得梁军不过是个土包子，他能看明白什么事?他能办明白什么事？
　　所以，他当初看上了梁军身边的楚楚，后来一发现竟然当红的艺人伊人也和梁军在一起，他更是有点心理失衡了，所以，他当时一点都不加掩饰地羞辱了梁军，后来梁军向他提出所谓的两个家庭相互谅解，他也没把梁军当回事。
　　这里面有他嫉妒的成分，也有根本就没瞧得起梁军的成分，如果当时他把梁军的话好好考虑一下，他也不至于落到这个程度。
　　应该说，他的命好，就在他的家族整体覆灭之后，荆还终于选择了帮助他，否则，梁军家的这些人脉不会被人派出去。那就是给他创造条件的，如果，梁军不是这么厉害，真的被他给带走的话，那么，凤成梁恐怕会真的要面临一场风暴的。
　　但是，正如人们所说的，如意算盘落空了，曹三遇到的是梁军，竟然在这样的情况下，梁军把这个局面给板了过来，曹三不可置信地看着梁军，他此刻有些后悔了，早知道，他面对的是这样一个变态的对手，他当初就不会选择与凤家为敌了。
　　或者干脆说，他就不会选择跟梁军为敌了。
　　他沮丧地低下了头，一切都是命，他也不准备再反抗了。
　　这时周围的那些警察开始往下面走过来，为首的一个，正是当初梁军的盟友之一吴殿奎，他目光炯炯地看着骆家宾，一步一步向他走来。
　　忽然，骆家宾站了起来，脸上现出了无比羞愧的神色，转身就向码头跑去。
第一卷 与美女老师同住 537 他真是能干成点事
　　骆家宾这个举动还真是让大家措手不及，警察们赶紧举枪，想开枪击毙他，但是被吴殿奎喝止了，他和梁军不约而同地向他追了过去。
　　或许是因为骆家宾身上有伤，跑起来不是很方便，而且剧烈的疼痛，让他身体不是很平衡，所以，就在他眼看就要一头扎入江中的时候，被梁军和吴殿奎联手拽住了。
　　骆家宾使劲地挣扎着，嘴里还苦苦地哀求着：“求你们了，让我去死吧，我没脸再面对老局长了。”
　　他说的老局长自然就是刘汉庭，当初他们几个人连带梁军，一起成为刘汉庭身边比较亲近的人，后来几个人分别得到了重用，但是，一道杠提拔的速度和幅度都比较大一些，而骆家宾和吴殿奎的速度则比较慢。
　　其实，这没有什么，也是正常的，所有的提拔，都是要分步骤来的，不可能一下子几个人同时都提拔起来，刘汉庭想那么做，但是也必须得让大家看得下去。
　　看到一道杠提拔到市局的位置上，而自己还在区分局转悠，骆家宾心里就失衡了，觉得自己当初都是为了刘汉庭出力的人，现在刘汉庭却照顾一道杠的方面多了一些。
　　这时候， 他就产生了另靠山头，另找靠山的想法，就与曹家取得了秘密联系。正如梁军所说，曹家起初对他并不爱搭理，给了他不少白眼，所以，这些年来，虽然他们是亲戚，但是，曹家身居高位，也并没有给他多少关注。
　　而后来有一次，他无意中向曹三说起了梁军，并且透漏梁军可能是凤成梁的私生子，这让曹三很是兴奋，就吩咐他多关注梁军。
　　可是就在这个时候，曹家出事了，曹三也落了单了。骆家宾就感到非常的遗憾，这个时候曹三找到了他，告诉他，要不是凤家，曹家很快就要向公安部说话，要提拔他为市局副局长了。
　　这让曹三开始痛恨起凤家来，所以，当梁军请他代为关照自己的家人的时候，他就把这个消息提供给了曹三。
　　听到这个消息的曹三非常重视，就马上给他打气，还说什么，上层已经开始打压凤家了，最近凤家已经不露面了，而且，只要把凤家打压下去，曹家必然就会得到平反昭雪。
　　到那个时候，曹家自然会大大的重用他这个功臣的。
　　骆家宾听了这些话，就很受鼓舞，于是，就和曹三定下了计策。
　　由他在上海，在美世界布好了局面，单等曹三来到上海，等到他来了后，骆家宾就悄悄地把负责楚楚车辆安全的警员撤出，让曹三的人悄然潜入，接管了楚楚的车辆。
　　他已经摸清了楚楚的行踪，知道楚楚当天要去一次银行，所以，就做好了这一切准备。
　　更让他们想不到的是，上帝竟然帮了他们一个大忙，就是梁军从北京往回走的时候，在机场因为机票而耽搁了两个小时，这两个小时，让曹三轻而易举地接管了楚楚的哦车辆，随后，又轻而易举地把楚楚给绑架了起来。
　　按照他们事先的策划，曹三用手机约梁军赴约，那么梁军肯定会报警，那么一旦报警，就一定是向骆家宾报警。
　　按照曹三的安排是，骆家宾不予理会，根本就不到现场去，这样曹三就把人带走，什么都可以了。
　　但是，骆家宾却提出了自己的要求，他坚持要到现场去，然后带着警员出现，但是，这两个警员可以被打伤，然后再让曹三的手下把他也打伤。
　　在这里，骆家宾留了个心眼，他想的是，这凤家和曹家争斗，如果一旦曹家失败，或者凤家也根本就没倒台，那么自己就算是给自己留了一条后路，毕竟他是到了现场，当着梁军的面出现了，等以后，梁军要是被救了出来的话，那么他完全会相信自己，完全不至于得罪凤家。
　　可是事情的发展出乎了他的意料，或者说是出乎了他的控制，曹三根本就没按照他的办法来，而是当场把他的警员给打死了。然后，就当着梁军的面，把自己的伪装给揭穿了。
　　这让骆家宾很是生气，毕竟这两个警员跟随自己出生入死，而且是自己把两个警员给带出来的，同时，曹三根本就没给自己掩护，这一下就堵住了他的退路。
　　曹三怎么会看不明白他的那点小心思？就是要让他退无可退，死心塌地的为自己所用。同时，他还可以打击一下梁军的自信心。
　　这个时候，骆家宾其实就已经有点后悔了，他要是早知道，曹三这样不够意思，这样不守约定，当初他不会那么轻易地背叛凤家的。
　　现在，事情完全败露了，而且他知道，梁军其实已经怀疑甚至确定了他就是那个内奸的，就更是感到窝火。再加上，自己当初和吴殿奎、梁军、一道杠等四人没事就聚在刘汉庭身边，几个人私密聚会，说着知心话，形成一个小圈子，后来都相继提拔了。
　　上海市警察们很多人都知道他们这个小圈子，不少人都很羡慕他们，他当时也确实很是自豪，尤其是后来得知梁军的父亲竟然是中央大佬级的人物，他更是欣喜不已，觉得这回自己可靠上了大树，出头的日子终于来临了。
　　可是正所谓，期望越高，失望也就越大，随着刘汉庭被调走，去了武警部队，他对几个人的提拔也就慢了下来，除了上次回上海处理事务，加快步伐提拔了一道杠，就再也没有提拔自己，甚至再也没见过自己，这让他很是失望，甚至不满。
　　现在，当初几个盟友中的两个同时出现在他的面前，却是作为拘捕自己的身份出现的，他就一下崩溃了，怎么也接受不了这个结局，他宁愿死，也不想回去接受审判了。
　　可是，事与愿违，他想死没死成，终究被两个人给拽了回来，他看都不想看两个一眼，蹲在地上，低着头什么都不想多说了。
　　梁军对吴殿奎道：“吴哥，谢谢你，没有你，我今天就难以活命了。”
　　吴殿奎摇头道：“说这些干什么！别说你，就是普通的百姓，给我们报警了，我能不管吗？”
　　他这样说，梁军倒是很欣慰，他说得很实在，至少没有那些很虚的东西。他就跟着说道：“吴哥，还是得麻烦你，把他弄到医院去，给他疗伤，一切的费用都由我来承担。”
　　吴殿奎道：“那倒不用，再者说了，他这样你不恨他？”
　　梁军说了句：“恨归恨，但是，他毕竟是我们当时在一起的好朋友，我忘记不了，当时他给我的帮助。”
　　听了梁军的这话，吴殿奎很是激动，而骆家宾听了更是惭愧，随后大家开始收队，吴殿奎把骆家宾弄到了一个车上，紧急送往了医院，曹三则收押起来，梁军却告诉吴殿奎：“吴哥，这个曹三，还是不要关押在你们警局了，我想把他押走。”
　　吴殿奎有些为难，他说：“这样不太好，我出了警，抓了人，却半路上交给了别人，我回去没法交代。”
　　梁军就告诉他：“北京那边，要派人来接他。”
　　吴殿奎还是不肯点头，因为北京那边来头再大，他端的还是上海市公安局的饭碗，这时候，梁军凑到他的耳边说道： “难道你不想有个更大的天地吗？”
　　吴殿奎听了这话，当即点了头。
　　梁军用手机把曹三落网的消息告诉给了护卫，这个消息很快被护卫转达给了凤成梁，这让凤成梁很是意外，也很是激动，他难得地笑了起来，自言自语地道：“这个兔崽子，想不到，他真是能干成点事。”
　　凤成梁马上与某个军方人物取得了联系，这个关系还没有被荆发觉和破坏，于是，很快一辆军用直升机就向上海方面飞来。
　　吴殿奎亲自带人护送曹三去往机场，一个小时候，军用直升机降落在上海机场，然后两辆全副武装的警车疾驰着冲进了机场，停靠在军用直升机的跟前，曹三被带了出来，他带着手铐，看着梁军，眼神很是复杂，张着嘴想说什么，却什么都没有说出来。
　　此刻，他转眼看到了吴殿奎，眼珠一转就不怀好意地笑起来，梁军看到他现在竟然有心思笑，就知道不是什么好事，就很是警惕，上前踹了他一脚，道：“行了，别装了，再装也是你失败了。”
　　但是曹三依旧笑着问吴殿奎：“你知道，我最佩服谁吗？”
　　吴殿奎也是很警惕地看着他，不知道他想说什么，就没有搭腔，曹三就自说自话：“我最佩服梁军啊，他真是使唤人的高手，笼络人心的高手啊。”
　　这话一说，连梁军都想知道他说什么了，那曹三就道：“梁军说，他很怀念你们在以前的时光，也感谢骆家宾帮助了他，所以执意要给骆家宾出医药费，其实，他这是针对谁？”
　　吴殿奎情不自禁地问道： “针对谁？”
　　曹三就骂了一句： “是针对你啊，是在安抚你啊，是怕你背叛了他啊。”
　　吴殿奎也琢磨过味来了，他的脸上有点红，有点不自然，心里却是非常震撼：“想不到梁军岁数这么小，就会这一套，太厉害了，自己刚才还真是被他感动了呢。”
　　曹三接着说： “他刚才还说了呢……”
　　这个时候，真的是能看出吴殿奎的聪明，他太鬼头了，他深知道，如果这个时候，让曹三把梁军说的话，说了出来，那么两个人以后交往，就会很尴尬，以后就不好处了，他说的什么并不重要，重要的是，难得糊涂。
　　于是，他踹了曹三一脚，道： “胡说八道，挑拨离间。”
　　梁军就暗暗地松了一口气，他现在可算牢牢记住了一个教训： “千万别为了逞能，什么话都往外说。”
　　就在曹三眼看就要被移交到北京来人的手中时，突然又有几辆全副武装的警车开了进来，直接停在了直升机前。
　　车上的人下车的时候，吴殿奎心里咯噔一下，暗道： “麻烦了。”
第一卷 与美女老师同住 538、你真拿老子当病猫了
　　车上的人下车的时候，吴殿奎心里咯噔一下，暗道： “麻烦了。”
　　从车上下来的人，不是别人，他竟然是上海公安厅现任厅长毛佐力，他从车上下来，脸色阴沉，非常难看，用阴冷的目光扫视了全场，最后眼睛盯上了站在一边，脸色发白的吴殿奎，走了过来。
　　吴殿奎啪地打了个立正，又给他敬了一个礼。毛佐力也不还礼，直直地走到他跟前，眼睛阴翳地盯着吴殿奎，吴殿奎被他盯得浑身的汗毛直竖。
　　毛佐力说话了，他的声音一点感情色彩都没有，却透着寒意：“你大概现在还端着上海的饭碗吧？”
　　吴殿奎头上就冒虚汗了，又是一个立正，喊道：“报告厅长，我是上海公安厅一分局副局长吴殿奎。”
　　毛佐力声音变了，阴阳怪气地道：“是吗？我怎么没感觉出来？我怎么觉着上海这个地方，成了别人的后花园了呢？好像你现在开始改姓了呢。”
　　这话的意思再明显不过了，吴殿奎真是有点承受不起了，他嘴唇有点发抖，嗓子发干，脸上红一阵白一阵，硬着头皮喊道：“报告，属下一直谨遵厅长的教诲，忠于职守，不敢有半点马虎。”
　　毛佐力的声音陡然来了一个大拐弯：“哦？真有这么忠诚吗？难道我是听错了？有人向我汇报，有人吃着上海的饭，却给别人卖命，胳膊肘子往外拐呢。”
　　吴殿奎吃力地说道：“厅长一定要这么说，我也没有办法。”
　　毛佐力转回头去，看着要登机还没有登机，回过头来盯着这边看的曹三，道：“这是怎么回事？”
　　吴殿奎只好报告：“这个人涉嫌绑架、暗杀，是公安部通缉要犯，我们把他抓住后，正准备交给公安部。”
　　毛佐力的眉头皱起来，道：“那，这架飞机怎么会是军用直升机呢？”
　　这正是吴殿奎难以自圆其说的地方，你说是公安部通缉的要犯，上面来接的人应该是公安部的人，不应该是军方。你说是军方要的人，那么对不起，军方是没有权力到处逮捕人的。
　　吴殿奎一下被问住了，毛佐力的脸色越来越难看，眼神越来越犀利，他转过头来，逼向吴殿奎，道：“是谁给你下达了出警命令的？你出警的时候，向谁打了招呼？你用上海的警力抓了罪犯，却把罪犯交给别人，你是不是当我是怨大头？”
　　面对上司这样犀利的发问，吴殿奎是没有反驳的余地的，梁军只好说话了，他对毛佐力道：“这是中央首长指示要的人犯。”
　　毛佐力转身看向梁军，问道：“你又是哪一个？你是干什么的？你有什么资格在这里指手画脚？中央首长指示要的人犯，有什么手续？或者有什么手令？是哪一位中央首长？”
　　毛佐力的问话咄咄逼人，句句都是攻向了梁军等人的要害，让梁军这些人没有办法回答。
　　情急之下，梁军说了一句很是错误的话，他问道：“你知道，我是谁吗？”
　　这大概是许多官家孩子常犯的错误，因为大多数人，在知道官二代身份的情况下，都会极力讨好，极力配合，很少有不给面子的时候。
　　梁军今天想到了，曹三最好要交给父亲，放在任何其他地方都不保险，但是想不到半路上杀出个程咬金来，眼看着曹三就要被毛佐力给押走了，他着急了，什么都没想，就问出了这样一句话。
　　毛佐力听到梁军这么一问，眸子里跳起了一团小火苗，他旋即眯起眼睛来，把那团火苗给隐藏下了，而是接口道：“你是谁啊？说一说，如果你没撒谎的话，我倒是可以相信你，也会考虑配合上级领导的行动。”
　　梁军信以为真，他怎么也想不到下面竟然会有人不卖父亲的面子，开口就道：“我是……”
　　还没等梁军说出口，吴殿奎突然插话道：“厅长，这个事情，我有责任，是我考虑不周，违反了组织纪律，我请求处分。”
　　梁军被吴殿奎给拦住了话头，就有点恼火，这时候，毛佐力转头向吴殿奎恶狠狠地道：“你的问题回去再说，你给我闭嘴。”
　　毛佐力转头对梁军和蔼地说道：“你说吧。”
　　语气与刚才截然不一样，就在这一刹那，吴殿奎对梁军使了个眼色，手下又一摇，意思是不要说。
　　梁军就迟疑了，他脑子里转了一个个儿，觉得自己太冒失了，就把话截住了，他想了一想，干脆给护卫打个电话，让上面的人来说吧，就拨通了护卫的电话，然后递给毛佐力，道：“你跟这上面的人说吧。”
　　毛佐力就是要让梁军自曝身份，好大做特作文章，现在看到梁军没等说出来，就改了主意，他很是恼火，转头狠狠地瞪了吴殿奎一眼，随后又对梁军道：“好了，我为什么要接你的电话？”
　　说着，他转头对自己带来的那些警察命令道：“把人给我带走，还有，这个人竟然打着中央的旗号，招摇撞骗，一起给我带回去。”
　　随后就上来几个警察把曹三带着往警车上押，曹三虽然对毛佐力不熟悉，但是，他明白这里一定有猫腻，一定是自己这边的人跟这个人通了气，因此，他乐得不上那个军机，就回头冲梁军示威似的点点头，乐滋滋地上了警车。
　　跟着又有几个警察上来给梁军戴上了手铐子，就往警车上带。梁军怎么也没想到，事情会演变成这个样子。
　　毛佐力接着下了命令：“来人啊，吴殿奎擅作主张，不服从命令，违反纪律，错误严重，立即摘去警徽警衔，一并带回去处理。”
　　接着就上来了几个警察把吴殿奎的所有警衔警徽都摘了，接着也把他控制起来了。
　　上面派来接人的几个军人，看到眼前的情况，知道事情不妙，他们连忙上前来干预，出示证件，表明他们是奉了上级的命令，来接人犯的。
　　但是，这次行动的最大错误就是他们来的时候，并没有带着中央方面的指令，再说了即便是他们真的带来了什么指令，毛佐力也是铁定了心，要把人给劫走了。
　　毛佐力很是轻蔑地对几个军人道：“你们没有上级的手令，我不能把人犯交给你们，再者说，人犯是我们上海警方抓捕的，理应由上海警方来处理。”
　　说着，一挥手就要上车把人带走，军用直升机来的军人只有四五个人，他们想出面拦截，但是根本就不可能，眼看着毛佐力带着人，乘坐警车扬长而去。
　　他们立即向上级进行了汇报，消息反馈到凤成梁那里，这个很少动怒的人，现在终于恼怒了，这些人竟然明目张胆地不把自己当回事，劫了自己的人犯不说，竟然连自己的儿子也给带走了。老虎不发威，你真拿老子当病猫了？
　　说来也巧，就在今天中午，龙家爷俩也从国外回来了，大概是荆掐算好了时间，知道他的行动已经收尾了，就把那些以出国参观名义送出国外的几个，跟凤成梁有关系的军方人物召回国内，现在龙老爷子刚好到家，龙翔也刚刚赶到家里。
　　凤成梁自己亲自一个电话打了过去，龙在天听着听着，那火就大了起来，一个上海市的公安厅长竟然这么嚣张，敢把自己的孙女婿抓了，真是他妈的要作死了。
　　他当即接通了战备值班参谋，紧急调派了两架军用直升机，飞往上海。同时又给自己的孙子龙翔打了电话。
　　龙翔正是年轻气盛的时候，听说上海市公安厅的毛佐力竟然亲手把妹夫给抓了，比龙在天还愤怒，骂了一句：“狗娘养的，欺负道到我家的头上了。”
　　紧急调派了四辆装甲车，就往上海机场赶去。
　　坐在警车里的毛佐力，正在闭目养神，他心里美滋滋地盘算着，自己完成了这样一个任务，荆会给他什么样的奖励，是不是可以把自己从上海调到公安部？
　　而曹三此刻也美滋滋的，自从毛佐力一出现，他就嗅出了不同寻常的味道，他的直觉告诉他，这就是荆派来解救自己的。果然不出他的所料，毛佐力在夺下了曹三后，又把梁军戴上了手铐，那一定是要解往北京，好给凤成梁罗列罪名的。
　　车子从上海机场风一般地往上海市区疾驰，忽然驾驶员发现了问题，他立即向毛佐力报告：“头顶上有两架军用直升机盘旋。”
　　毛佐力的眼睛里冒出了杀气腾腾的光来，他道：“不管他，量他们也不敢把我怎么的，你加快速度，只要进了市区，回到警局，一切都安全了。”
　　于是，警车驾驶员使出了浑身的解数，将汽车开得飞快，于是公路上呈现出了一副奇异的情景，两辆直升机跟着几辆警车，一路往市区赶去。
　　毛佐力往天上看看两个直升机，冷笑道：“等到了市区，我看你们还能怎么的我？”
　　话音未落，就听到驾驶员叫了起来：“啊？”
　　接着就紧急刹车，毛佐力往前一看，不由得倒抽一口冷气，只见前方挨排开来了四辆装甲车，警车根本就没法通过了。
　　毛佐力就喊道：“快减速，停车，调头往回开。”
　　可是，等驾驶员把车停下，把车头调转过来的时候，两架军用直升机挨着降落在他们的面前。
　　直升机上还有后面的装甲车里钻出了近百十号军人。
第一卷 与美女老师同住 539、大打出手
　　毛佐力皱着眉头看着百十多兵军人全副武装地围了过来，他的鼻子都气歪了，对随从的警察命令道：“准备战斗。”
　　二十多个警察你看我，我看你的面面相觑，跟百十多名全副武装的军人硬嗑？老大也忒自信了吧？
　　不多时，百十名军人就包围了几辆警车，并把黑洞洞的枪口指向了车内的警察们。
　　毛佐力的鼻子差点没气歪了，他在上海市还没遇到过这样向他挑战的人呢。一般的说来，各地公安局级别都比其他局相比，都比别的局高出半格，也就是说，他们相当于副市长级别的，有的甚至比副市长的级别还高，特殊的身份，超脱的地位，让他们位高权重，只和书记和市长说话，甚至一般的副市长都不放在眼里。
　　这就让他们走到哪里，都有谄媚的眼睛盯着他们，什么黑道白道都得仰着脸跟他说话。
　　再加上毛佐力还有一个别的公安厅长比不了的优势，那就是他刚刚与中央那位大佬搭上关系，成了顶层领导面前的红人，这就更增加了他与别人较板的筹码。
　　所以他此刻气势很足，拉开车门就训了起来：“你们是哪个部分的？我是上海市公安厅厅长毛佐力，我现在正在执行公务，如果你们对今天的行为给不出合理的解释，你们讲负全部责任。”
　　不能不说，他的这个派头真是给了手下的警察一个莫大的心里安慰，眼见的军方又是装甲又是飞机的，有一百多名军人，警察们有点蒙了，现在见自己的老大丝毫不在乎，所以，他们自然也就胆子壮了不少。
　　这时候龙在飞从军人中走了出来，他根本就没搭理毛佐力，挨着车窗拉开门看，而毛佐力也终于看到了，来人竟然是龙翔，他终于找到了愤怒的对象，他喊道：“龙翔，你想干什么？”
　　龙翔头也没回，从前面的车看到后面的车，终于看到了梁军，上前就要拉梁军下车，那些警察下意识地用枪指住了他，并且喝道：“不许动。”
　　龙翔似乎这才意识到，眼前还有警察，他脸上的表情很是丰富，旋即哈哈地笑起来，自言自语地道：“在我面前，动刀动枪的，有点尿头子，来啊，把这帮狗娘养的给我把枪缴了。”
　　一百多名全副武装的军人，差不多一个警察有好几个枪口对准他们，那些警察也不是傻子，哪里敢轻举妄动，所以，顷刻间，那些警察的枪就被缴械了。
　　还有一个士兵把毛佐力的枪也给缴了，可把毛佐力气坏了，他哪里吃过这等羞辱？指着龙翔的鼻子，半天说不出话来，龙翔看都没看他一眼，接着命令道：“给我打。”
　　一声令下，百十来号军人，就对这几十号警察就动手了，直打得皮开肉绽，叫苦连天。
　　大约二十分钟过去了，龙翔这才叫停了，他那一个警察踹了个跟头，嘴里骂道：“妈了个巴子，竟然敢跟我动枪，我他妈的今天想给你们毛厅长一个面子，要不然，我非崩了你们不可。”
　　这竟然还是给毛佐力一个面子，可把毛佐力给气歪了鼻子了，龙翔也没管那一套，上前就把梁军给拽了下来，眼睛瞪了一个小警察一眼，那个小警察吓得一哆嗦，赶紧给他打开手铐。
　　龙翔对毛佐力道：“这个人，我得带走了，其余的，我就不管了。”
　　梁军赶紧凑近他的耳朵，小声嘀咕了几句什么，龙翔一听，马上说道：“那就带走。”
　　说着亲自去另外一个车上，把一身素装的吴殿奎请了下来，毛佐力一看，眼珠子瞪了起来，朝吴殿奎喊道：“你想干什么？你想背叛组织吗？”
　　今天遭遇到的这一切，都是因为吴殿奎半路上，自作主张，把人卖给了别人，所以，毛佐力恨透了吴殿奎，一心想把吴殿奎弄回厅里往死里整。
　　这个帽子扣得太大了，吴殿奎一听就不敢动了，龙翔就吵嚷起来，道：“哎呀，你怎么当警察还当傻了呢？你跟我去，我给你个团长干干，怎么样？”
　　团长相对于吴殿奎现在的位置来说，不算多高，但是，团长可是正职，何况吴殿奎要是回到公安局里，前途未卜，他可是清楚得很。
　　于是，吴殿奎二话不说，就站在了龙翔的身边。最后，梁军亲自出手，把曹三给拽了出来，毛佐力一看真是红了眼了，他歇斯底里地朝龙翔喊道：“你给我等着，我要上中央告你去。”
　　龙翔看都不看他一眼，转身带着他的兵，还有梁军、吴殿奎以及曹三三个人上了飞机，他要亲自把曹三送到北京。
　　曹三被送到了北京，凤成梁立即抓住他绑架等罪行，死死咬住不放，最终逼迫荆做出让步，一举把曹三给判刑了事。
　　但是，荆也抓住了龙翔干扰地方公安局公务不放，想要治龙翔的罪，龙在天火了，联系了十几个军界人物，向荆施压，最终给龙翔撤职处分了事。
　　撤职当天，凤成梁接见了龙翔，他只对龙翔说了一句话：“有些事，不见得就是坏事。”
　　龙翔有些郁闷，回到家里后，对龙在天牢骚，道：“都是些空话，有什么用嘛。”
　　龙在天笑眯眯地道：“你可别小看这句话，一定是有他的想法的。”
　　龙翔就将信将疑，反正是卸任了，他也是无官一身轻，就带着妻子出去游玩。
　　而吴殿奎终究没有在龙翔的部队里，当上一个团长，因为龙翔已经辞职了，但是，梁军却把他领到了凤成梁跟前，凤成梁什么也没说，就给远在广州的陆羽盛打了个电话，陆羽盛只说了一句：“让他过来吧。”
　　吴殿奎只觉得有一种绝后重生的感觉，当天就坐飞机去了广东，陆羽盛接见了他，委任他为市公安局副局长，吴殿奎兴奋得不知道说什么好，这个比团长官还大。
　　他坐在自己的办公桌前，暗自庆幸：“如果自己也像骆家宾那样，那么这辈子就完了。”
　　当吴殿奎正在为自己庆幸的时候，夏云霓和夏云清从国外回来了，梁军兴致勃勃地赶到机场去迎接，等到姐妹两个从机场出来，梁军上前一看，不由得愣住了。
　　他怎么都没想到，整容后的夏云霓，竟然比整容之前，还漂亮了。
　　那种容貌，确实有如夜空中那最亮的一颗星，周围所有的人，都成了她的陪衬，哪怕就算是那些女人们穿的珠光宝气，平时也显得光彩夺目，但是在这个女人身边，也都黯然失色。
　　机场里所有的人，都在打量她，那种美丽真是让人惊叹。她的旁边走着她的姐姐夏云清，姐妹两个经过这一番风雨，现在比亲姐妹还亲，同时来到了梁军的身边，把个梁军看得目瞪口呆，小心脏跳得砰砰的。
　　先是夏云霓张开双臂抱住了梁军，这让整个机场的人，眼珠子掉了一地，他们以为，这样倾国倾城的美人，还不得是多么高大威猛的男人，或者是什么贵族公子哥的菜呢，想不到是这样一个其貌不扬的小伙子。
　　但是，大家还没等反应过来，另外一个让他们吃惊的事发生了，站在绝世美人旁边的另外一个美人，也张开了双臂，同样拥抱了这个少年。而且，她们竟然不是那种礼节性的拥抱，而是带有实质性的内容，两个人一人在他的一边的脸颊上，亲吻了一口。
　　于是，所有的人都咕咚咕咚地咽起了唾沫。
　　夜晚，双双归来的姐妹，大眼瞪小眼，这是夏云清醒来后，两个人第一次面对梁军。
　　夏云清满脸通红，她低着头对妹妹说：“你进去吧，我上别的屋睡去。”
　　夏云霓就把脸沉下来，道：“干什么啊?要论早，也是你们俩更早，这个人本来就是你的嘛。”
　　说着，他趁夏云清不注意，一下就把他推进了梁军的房间。……
　　梁军靠了过来，轻轻地抚慰着夏云清，后者顿时发出了一声怪异的声音，被袭，那种异样的感觉真是说不清道不明。
　　梁军又小心翼翼的试探了两下，他还真是不得不称赞夏云清的双雄丰满而又坚挺，摸起来真是舒服之极，忍不住就像与其他女人那样轻轻的起来。
　　夏云清本来很是紧张，全身绷的就像一根弦，梁军摸到她上，根本就没有什么快感，但是慢慢的就放松了，有一种很特殊的感觉从那里漫延开来，麻麻酥酥的，还有些痒，但显然是很舒服。
　　梁军那也是花丛老手，对付夏云清这样一个菜鸟，那自然是不在话下，手摸着，嘴上说着，再加上手指的技巧，让夏云清不知不觉的就已经沉浸其中了。
　　“哦……”
　　夏云清的喉间发出了一声低低的。
　　“好，就是这样，别控制着自己的情绪，你被压抑但久了，你现在需要的就是一种宣泄，一种情绪上的发泄，这样你才能真正的快乐起来。”
　　梁军的手这时已经在夏云清的小腹上轻轻的抚摸着。
　　这个部位，不像那样让夏云清羞涩和难堪，这时候也就更放松了，梁军手有些热，那种热度从皮肤上传到了身里，一直流遍全身，让她更是舒服，一种被压抑了很久的情绪也是从心里一点点的被点燃。
　　这让夏云清的身体越来越软，呼吸也是越来越急促，她真是没有想到，一个男人的手，竟然会有这样的魔力，竟然能够让她如此的享受，她真是期待着梁军有更一步的动作，让她能够体会更深层次的享受。
第一卷 与美女老师同住 540、后来的事（大结局）
　　这注定是一个不眠的夜晚，梁军自从认识夏云清后，两个人就先有了情感，但是阴差阳错之下，让夏云清失去记忆将近两年多，在这两年里，梁军由一个不懂事的小毛孩子，成长为一个身家过亿的少年富豪。
　　今天，两个人终于走到了一起，从此必将由姐妹两个人服侍梁军一个人。
　　而夏云霓今天浴火重生，是姐姐夏云清从身上取下了一块皮肤，帮助她恢复了美丽的容颜，自此两个人她身上有了她的影子，她身上有了她的情谊，本来不是姐妹的姐妹，今天却比亲姐妹还亲。
　　到了夜半时分，夏云清特意把妹妹招呼进来，两个人同时躺在了梁军的一左一右，梁军一个胳膊拦住一个美人，灯下看美人，更是美不胜收，他忍不住用手摸摸两个人的脸蛋，由衷赞叹：“真是好看。”
　　夏云霓就道：“要说好看，还是你老师好看。”
　　梁军就道：“那是，我老师比妖精还好看。”
　　于是，就有了本书的书名。
　　闲言少叙，却说，夏云霓回来后，发现自己的位子被楚楚占了，很是恼火，昨天夜里那绵绵柔情完全不见了，居然也变了脸，冲到了梁军面前，让梁军做出解释，梁军自知理亏，就和风细雨地解释，说：“我这是为你好，让你休息一下，反正这也是你的家业，就当他在给你出力，为你挣钱，这还不好吗？”
　　但是夏云霓却根本不领情，她的脑袋灵光的很，手一摇，喊道：“少来，想显本事，自己去开辟事业去，这是老娘的创意，老娘一手干起来的，就凭着她劈开腿夹了你那么两下子，就要来摘桃子？”
　　这话哪里还像那个温文尔雅，可与南霸婆比美的极品美女说的话？梁军瞠目结舌，看起来无论什么样的女人，只要你威胁到了她的利益，她就会由一个小母鸡而变成一个凶恶的老鸨子。
　　梁军的嘴根本说不过她，原来想好的那些话，全都不顶用了，只好跑到一边去清静一会儿。夏云霓见梁军不搭理自己了，就直奔公司去了，见了楚楚就是一番尖酸刻薄，什么难听说什么，那楚楚原本是要成为外交家的，怎么可能跟夏云霓相媲美？那夏云霓原来就是在母亲的熏陶下，说着“贱种”长大的，后来楚楚说了句：“我找说理的地方去。”
　　她还单纯地以为来找梁军评理，可是梁军干脆手机也关了，人也躲了起来了，这个在公司里，把员工们治理得大气不敢出，一心想做梁军产业帝国二号人物的丫头，最后却在夏云霓面前败下阵来，悄悄地回了她的私募基金那边去了，倒是生意发展得出奇地好，在后来梁军的产业帝国，遭遇金融风暴时，还多亏了楚楚的能量，当然这是后话。
　　五号的父亲的病终于好了起来，他谨守自己的诺言，病情一好，就跑到敏敏的工厂去负责生产去了。
　　小龙因为不适合管理，这段时间有点沮丧，想提出辞职，被梁军挽留住了，给了他个公司后勤部长的职位，倒是干得很起劲，梁军有点心得：“看来，人真是得量才使用啊。”
　　5号从部队转业了，梁军看她办事认真，个性要强，就给了他一个总裁助理的职位，她白天工作，晚上进夜校学习，进步很快，半年时间下来，就是一把工作上的好手了。
　　5号的战友们陆续都转业了，梁军深知这些女兵们都是宝，经过部队这个大熔炉的锻炼，这些女兵意志坚定，执行力强，是不可多得的人才。
　　梁军让五号出面，把她们都收到了麾下，慢慢都成了各个方面的精英好手，业余时间，她们还组织了篮球俱乐部，成为上海的一道美丽风景线。
　　梁军去了一趟北京，和他的父亲凤成梁进行了一次长谈，凤成梁给有关方面打了电话，于是，第二天梁军带着伊人去见了电视台那位文艺部主任，那位文艺部主任还在为伊人不屈从自己而恼火，指着伊人的鼻子道：“我不管你什么来路，到了我这里，一律不好使，我就不信还能反了你了。”
　　梁军就笑呵呵地道：“你确定？”
　　那个主任乜斜了一眼梁军，然后道：“你好像不服？那就让你见识见识？”
　　梁军就赶紧点头微笑：“我倒是不敢，不过我的朋友好像不太服气。”
　　主任就一招手：“有什么本事就让他使出来吧。”
　　梁军笑呵呵地拍拍手，广电局局长从外面走了进来，这可不是台长，而是局长，隔着一个锅台呢。
　　那局长看到梁军，就点头哈腰的对梁军道：“梁少，实在抱歉，我们的家风不好，让你受委屈了。”
　　主任的脸色变了，变得脸红了，但是，他也算是个社会名流了，觉得以自己的名望，就算是局长，也得给自己三分薄面。可是还没等他说什么，门外又进来一个人，是中宣部的一名副部长，主任这回可有点脸发白了，他忐忑地看着梁军，又看看中宣部那位副部长，知道这回事不太好了。
　　如果说，自己在广电总局局长面前还能仗着自己的业绩耍一耍光棍的话，中宣部的人可不管你那一套了。果然，中宣部副部长脸色铁青，直接宣布撤销了他的职务。没有官职的主任现在看着在场的人，突然笑了起来，道：“好啊，卸磨杀驴了，我正好不想干了，看来年春晚你们怎么办吧。”
　　话音未落，门外又进来一个人，主任看着那人很面熟，仔细一想，记起来了，这个人是中纪委专案组的，他这回傻了眼了，噗通一声跪在了梁军面前，不迭声地道：“我该死，我该死，再给我一次机会，我一定把你当爷爷。”
　　梁军的文化产业终于开始起步了，庄墨兰辞职了，过来加盟了他的文化产业，翠儿大胆启用新人，用奇招，连续拍了三部影片，票房平均都在两亿，一下就成了影视界的黑马，一霎时当时翠儿上门去请，又拒绝了他们的那些导演、编剧、出品人、演员纷纷回过头来，上门想要加盟，却全都被翠儿给拒绝了。
　　善于炒作的翠儿，借机把这些消息透漏给了狗仔队，结果弄得这些人灰头土脸的。
　　小妖从父亲过世的阴影中走了出来，她也希望自己能干点事，梁军就给她投了两千万元，开始着手经营酒店。
　　这时候，梁军的整个产业帝国正是蒸蒸日上的时候，由南霸婆掌管着美国的赌博、走私产业，由夏云霓经营着美世界产业，由楚楚经营着私募产业，由翠儿打理着文化公司，小妖掌管着酒店，敏敏则负责着化妆品工厂，整个产业都进去了良性运转阶段，梁军这回没有什么心事了，就回到了学校，经过两年的努力，他和陆青瓷都考进了大学，梁军因为自己的产业大部分都在上海，就留在了上海复旦。
　　而陆青瓷则靠近了清华园，龙琪常年在国外旅行，最后被龙在天给召回了上海，强行逼迫两个人晚婚。
　　结婚第二年，龙琪怀孕了，然而遗憾的是，龙在天却没看上这个孩子，就驾鹤西归了。
　　两年后，中国政坛发生了巨大的变化，原本以为能改变的，却是顺利地发展了，原本不会改变的，却是改变了。凤成梁顺利地走到了新的岗位上，在接下来的大开大合的政治动作中，有些人的命运发生了改变。
　　龙翔赋闲在家，现在却被任命为北京卫戍区副司令员，级别升了两个格，谁说赋闲的时候，人的职务就停滞了？
　　一道杠升任了上海公安局政委，吴殿奎升任了广州公安局局长，有意思的是，上级给了他一个特殊的使命，带人到上海逮捕毛佐力去了。
　　吴殿奎为了感谢梁军，那天特意带着梁军去，两个人在毛佐力的办公室见到了形容枯槁的毛佐力，梁军问他：“爷们，有一件事，我一直不明白，我想请问一下，当年你明明知道我是谁，可是你怎么就那么敢肯定，你们就一定能搬到我家，以后就一定不需要我家了呢？”
　　梁军没想到，他这么一问，毛佐力就哭了，他说：“其实，后来没有过多长时间，我就后悔了，我知道自己太莽撞了，特别是，前年大会召开以后，我就惶惶不可终日，今年我的那个靠山被拿下，我曾经几次通过各种渠道，想和你的父亲联系，想向他投靠，可是，都被他拒绝了。我他妈的太孙子了。”
　　他哭得鼻涕眼泪都下来了，过了好一会儿，他才停止了哭泣，对吴殿奎说：“兄弟，你比我幸运，你也比我聪明，你跟对人了。”
　　从那以后，又过了四年，梁军大学毕业了，这期间，崔苗的父母无病而终，也算是寿终正寝。
　　杨宇的爹随即也落下了帷幕，就在杨宇的老爹死后的第三天，杨宇也死去了。
　　杨宇死后不久，他的儿子竟然离奇失踪。
　　庄岐山的父亲走上了正识领导岗位，庄岐山就在梁军的公司里，当了一名保安经理，却又是一名副董事长。
　　他一直没有结婚。
　　陆青瓷出国了，梁军给她在美国买了一套住房，梁军没事的时候，就去国外住两天，而国内的这些女人们，每个人都有一套住房，梁军轮流和他们居住，日子过得很逍遥。
　　这期间一位从美国回来的企业家，异军突起，据有心人观察，这个企业似乎处处和美世界作对。梁军还没来得及做出反应，他的父亲就把他招呼进了京，劈头问了他一句话：“你都毕业了，你打算干点什么呢？”
　　梁军说：“我不是有企业吗？”
　　凤成梁说：“那不是都有人干吗？”
　　梁军默默地点点头，真是那么回事，那么，他打算干什么呢？他对凤成梁说：“我早就有打算，我打算从政。”
　　凤成梁道：“别指望我，告诉你，一切都要靠自己。”
　　梁军就回到了家里，在家门口，他看到了一个十岁左右的男孩，在门口乞讨，就告诉家人去给他拿点吃的，但是，家人出去后，那个男孩已经不见了。
