我的自述我和我姐夫的故事

　　我姐夫是个成熟英俊事业有成的男人，第一次我姐姐带这姐夫来我家的时候，
我就被姐夫成熟感性的气质所俘获。自此之后，我对身边追求我的同龄男人在没
有感觉，心里默默地爱着姐夫。

　　大学毕业，我刻意去了姐和姐夫居住的城市，姐夫动用了社会关系，让我应
聘了某个国企企业从事行政工作。我时常周末休假就去姐姐家吃饭。每次在姐姐
家，我都要小心翼翼的。对姐夫的爱意我一直保持着隐藏隐忍，有一次我在姐姐
家厨房整理食材，无意看到刚回家的姐夫和姐姐在他们卧室里打情骂娇，姐夫在
换着衣服，姐姐迫不及待的解开姐夫的裤子，手伸进姐夫的裤裆里摸索着。姐夫
则是调侃姐姐是个浪货，这么猴急，等我走了以后再好好的操我姐。我也就没敢
多看，但姐姐她羞耻的跪在姐夫面前，手迫不及待的摸索着姐夫得裤裆里的情景
在我的脑海里久久不能抹去，我总幻想着如果是我跪在姐夫面前，手伸进姐夫的
裤裆你的情景。

　　还有一次我在主卫生间小解，卧室卫生间刚好被我姐占了，姐夫不知道我在
卫生间里面，结果我在坐便上与姐夫目光正好相遇，我马上将脚边裤子提上，姐
夫也并迅速离开了卧室，虽然没看见什么，当我感觉相当羞愧和刺激。这事自然
我和姐夫就都装作没有发生过。

　　这种不伦的幻想就像茧蛹一样紧紧束缚着我。直到成蝶见晓的夏日。

　　那一天是炎炎夏日。我租住的房子需要从新安装墙壁电插座和照明灯，因为
我电路一窍不通，只能麻烦姐夫来我家安装电路。我偷偷注视着认真安装电灯的
姐夫，浓密的黑眉，深邃的眼眸，高挺的鼻骨，棱角分明的脸颊，干净直挺的白
色衬衣，下身穿着阿玛尼西裤，姐夫的修长匀称的身材从背后看完全看不出是四
十岁的男人，比我那20岁出头的前男友的背后身姿还要健康阳刚富有活力。

　　我的出神陶醉被姐夫的话音拉回清醒「小桃，小桃帮我递一下灯罩，顺便把
新灯管递给我。」

　　我叫赵艳桃，小桃是我的小名，因为我姐姐总是叫我小桃。所以姐夫也就顺
口称呼我小桃。我赶紧拿着灯管在姐夫面前向上递上，此时我看到姐夫俯视我的
表情呆住了。时间流逝5 6 秒，我顿时反应过来。我在家里穿的吊带背心太休闲，
大领口里面的春光被站在高处的姐夫看的一览无余。我羞愧的脸红啐道：「讨厌
了姐夫。」

　　姐夫此时也尴尬的无语，我本以为要转身走开结束这尴尬的一幕，姐夫却从
椅子上下来，在我背后紧紧搂住了我，亲吻着我修长白皙的脖子。

　　我下意识的想躲避但是又没有躲避开，「别，别这样，姐夫！」「你是我姐
姐老公，我是你小姨子，不能这样！」她轻轻挣扎着说。

　　「我好喜欢你！喜欢你小桃」「就是小姨子才喜欢，小姨子是姐夫的半拉屁
股！」姐夫边说着边密集的亲吻我的脖颈，亲吻我的耳根耳垂。

　　面对姐夫，这位朝思暮想的成熟男人，我没有丝毫的矜持和对姐姐的愧疚，
我体验姐夫给我带来的吻的刺激，我头微微后仰，张开我的小嘴，「姐夫……你
太……坏了！」

　　「姐夫不坏，小姨子不爱」姐夫看到我主动后仰献上性感的樱桃小嘴，自然
是全盘笑纳的将我的小嘴吸到他厚实的嘴唇里。姐夫大舌头伸到我的嘴里，厚实
有力的舌头交缠着我的香舌，一股股唾液灌进我的口腔，我只能被动的往下吞咽。

　　紧紧搂住我的身体的手伸进衣服里抚摩我的乳房，我的乳房发育的很激进，
C 罩杯的乳房傲视同龄的女人们。我引以为傲的这对极品乳房被姐夫大手来回抚
爱揉搓，让我越来越有反映，索性将小吊带背心脱下，粉色的乳晕，精致大乳头，
完全展示在姐夫面前。

　　姐夫急不可耐将我的乳房含在嘴里吸吻，粗厚舌头波动着乳头，又吸又添的
同时手开始抚摩我的性感修长的大腿，并逐渐向的阴部探索，隔着短裤按摩我的
阴部。我舒服的头已经后仰，嘴唇微微张开，「嗯嗯……嗯……」轻声的呻吟。

　　我的热裤被姐夫脱下，隔着性感的黑色蕾丝内裤，抚摸着我的外阴唇，轻轻
拍打着我圆润翘臀。我也将姐夫的衣扣解开，亲吻姐夫的脸颊脖子，宽阔的胸膛。

　　在我热吻小刺激下，姐夫异常亢奋的将我抱起放在床上，双手把我的腿分开，
将我的黑色蕾丝小内裤扯下来，俯身英俊的脸庞贴在我的下体私密处，粗糙大舌
头舔挑逗我的阴部。

　　「不要……不要啦姐夫……哪里脏我都没洗……不要舔呀……」我羞涩地想
要加紧大腿，制止姐夫让人害羞的举动。

　　姐夫不为所动似乎很喜欢，非但没有停下来，还将脸贴得更近，厚实的嘴唇
将我的粉嫩外阴唇含在嘴里品味着，厚实有力的舌头准确的拨开我的蜜穴嫩肉将
藏在里面的阴蒂拨出，舌尖来会的在我的阴蒂上来回抚爱挑逗。「流了这么多水，
让我闻一闻小姨子的屄骚不骚！」「骚，太骚了，我就喜欢小桃你的骚屄，我的
骚穴小姨子我太爱你了………」

　　面对姐夫的骚话刺激，我感觉身体骚的颤抖，骚水流的更多了，喘息回应着：
「姐夫我爱你…

　　…姐夫我爱你……你喜欢我骚，那我就是你的骚小姨子……姐夫……姐夫…
…我好爱你。「我感觉姐夫大舌头更加卖力的舔着我的阴蒂，姐夫的手指也伸进
了我的蜜穴里来会的搅动抽查。

　　「啊啊啊……姐夫……姐夫你的手指太坏了……啊啊………」

　　此时姐夫看到我已经完全春心荡漾，将我的脸庞搬起，按着我的脸在他的结
实的胸膛上，我的面庞紧贴着姐夫的身体，红唇不离开姐夫身体肌肤一寸寸的亲
吻着，姐夫按着我的头逐渐的往下按去，我顺从的亲吻着姐夫结实的腹肌，逐渐
的将裤子脱下，姐夫那根大鸡巴让然挺立着在我脸庞面前。

　　一股骚味直冲我的鼻子，本以为我会排斥男人下体呢种异味，但是没想到面
对姐夫的这根大鸡巴所散发出的气味，我没有生理上的排斥，反而感觉这种气味
刺激着我的触感，让我感觉好像更加贴近的吸闻。

　　虽然我看过影视里面口交画面，甚至都撇看过姐姐和姐夫的口交，但是我自
己却一直很排斥女人给男人口交，即便是我的男朋友，我也没有口交过。

　　此时的姐夫大鸡巴已经迫不及待想插进我的口里，我的矜持让我下意识的闭
这双眼，紧闭嘴唇，脸庞来会的摇摆企图躲避掉在我脸上乱蹭的大鸡巴。

　　「宝贝……亲爱的小桃……我的美骚小姨子！听话张开嘴，姐夫我的大肉棒
想要你的小嘴吃。

　　快些，小桃你看姐夫的大肉棒好难受，小桃赶紧给姐夫含着。「

　　「你姐姐艳萍可是天天主动吃我的大肉棒子，小桃你要是不爱吃，那我就回
去让你姐姐吃。」

　　我听着姐夫故意刺激我的骚话，但是我依旧没有主动张开小口接纳姐夫的大
鸡巴肉棒，只是任凭姐夫的大鸡巴在我的脸上蹭来蹭去，着急的寻找湿润的蜜口。

　　就这样我和姐夫对峙2 分钟，3 分钟，姐夫那粗大的大鸡巴在我脸上不停的
摩擦，让我感觉有些窒息，最后我实在是憋得忍不住张开口，呼吸新鲜空气。

　　姐夫自然是不会放过这个机会，我张口呼吸空气的瞬间，姐夫那根大粗大鸡
巴龟头，就像蟒蛇钻洞一样。

　　我赶紧试图摆脱姐夫的侵犯，但是此时已晚，姐夫紧紧的禁锢我的脸庞。大
鸡巴狠狠地顶进了我口腔的深处。将我的小嘴当成了女人的阴道那样来回的抽查。

　　我试图反抗，双手拍打着姐夫的身躯表示抗议。但是这种小鸡薄力，根本无
法阻止姐夫的侵犯。「啊啊，小桃的嘴真润……小嘴好紧啊啊！一插进去就被裹
的紧紧的……」姐夫无视我的抗议，舒服的体验着抽插小嘴的快感。

　　逐渐的我也适应了这种口交，不在强烈的抗拒。反而还是用我的小舌头骚弄
着在我口里来回抽插的大鸡巴龟头。搞得姐夫舒服的连声赞美：「小桃！我的小
姨子小桃。你太棒了！你的小嘴操的好舒服！啊啊！操你的小嘴比操你姐姐嘴舒
服多了。」「啊！太舒服了！我要射了，小桃我要射到你嘴里了。啊啊舒服！操
的真舒服。」

　　不消一会，我感觉到姐夫大鸡巴在我的口里狠狠地顶了几下，一股股的热热
精液射出，充斥着我的口腔，我从来没有尝过男人的精液，此时姐夫的精液满满
在我的口腔里，我感觉到咸碱混杂着骚味，强忍着等到姐夫射完最后一滴精液，
我捂着嘴，一股恶心的感觉从里往外的翻腾。

　　赶紧跑到卫生间大口大口的吐了出来。一股一股的乳白色粘稠精液顺着水龙
头流出的清水冲到了下水道里。

　　我在卫生间清理着口里的精液，姐夫赤裸着从我身后环抱住我，「小桃，我
太爱你了，小桃是不是不高兴我射在你嘴里！」

　　我赤裸的身子感受着姐夫身体的炙热，后仰主动送了上我的香唇「姐夫，我
也爱你……我要让你知道。我姐姐赵艳萍能为你做的事，我一样能做到，甚至比
我姐姐更加的贴心。」

　　姐夫雨点般炙热的吻着我的脖颈，回应着我的「表白」。将我的双手抓起放
在我的大白奶子上，双手按着我的双手，在奶子上来会的挤压揉搓，片刻，奶子
敏感的部位得到个快感刺激着我的神经。姐夫放开手，从对面的镜子中欣赏着我
自己揉搓自己奶子的淫荡画面。「宝贝小桃。

　　我的宝贝小姨子，对！……对！就是这样的揉你的奶子给我看！啊啊！宝贝
你的奶子太美了！

　　别挡着！别挡着你的乳晕和奶子头！我要看到你的奶子头，对！就是这样，
手指分开……让你的粉色乳晕和你的大奶子头从手指中间漏出来……「

　　我初期只是迎合姐夫，但是在姐夫的诱导和赞美下，我开始享受着姐夫注视
下自摸自己的奶子带来的快感和刺激。「姐夫好坏！……啊啊姐夫好坏！……你
把我当成什么了……姐夫你喜欢看我摸奶子吗？……我的奶子摸着舒服？还是我
姐姐的奶子摸得舒服……啊啊……」

　　姐夫在我身后紧紧搂住我的腰肢，那根软下来的鸡巴不停的摩擦着我的臀缝，
逐渐的，我的屁股感受到姐夫的鸡巴有硬了起来。挤开了我的臀缝，粗长硬的鸡
巴阴茎在我的阴唇外侧不断的摩擦着。

　　这种刺激让我难受的「姐夫……我想要！」「要……要……你的大鸡鸡」。
我一边揉搓着自己的奶子，扭头送上香吻。「姐夫啊啊……姐夫我要……我要你
的大鸡鸡……」

　　「小桃可真骚呀！」「说清楚点，你要姐夫干什么？说！快说！」姐夫狠狠
地咬住我的耳唇，逼迫我。

　　「啊啊……姐夫……我要姐夫你操小桃的身子……操小桃的骚穴……」我扭
着屁股迎合着姐夫的大鸡巴摩擦。

　　「想让姐夫现在操你，你要答应姐夫的条件。赶紧跟你的男友分手，以后只
属于姐夫一个人，小桃你就是姐夫性爱小母狗，姐夫我想什么时候操小桃你，你
都要答应。听见了吗？给姐夫重复一遍！快重复一遍！」

　　「我说，我说，我要跟男友分手，我只属于姐夫的，我是姐夫的人。姐夫啥
时候要我都给……」

　　啪的一声，姐夫狠狠地朝我屁股拍打了一下。「不对，你少说了，重新说！」

　　「啊好痛！……别打了……我说我说……我要跟男友分手，我只属于姐夫的，
我是姐夫的人，我是姐夫小母狗，姐夫啥时候要操我，我都服从我都给……呜呜
……」

　　我的自贱让姐夫兴奋的把我身子按下，我弯着腰，屁股自然地上翘，臀部屁
股瓣被姐夫掰开，那根早已经兴奋青筋暴怒的大鸡巴，顶着我的阴道小口，压迫
的挤进我的阴道里。姐夫的鸡巴很大很粗，缓缓地进入，全部插进了我的阴道里，
抽查了起来。

　　「啊啊……姐夫……姐夫的大鸡巴太粗长了，小桃的骚屄被姐夫的大鸡巴操
的又疼又爽……啊啊……」「姐夫……小姨子的骚屄也早想让姐夫操了，只有姐
夫才是小桃喜欢的男人，小桃好后悔自己的第一次不是给姐夫……嗯嗯……啊…
……」我伴随着姐夫操我节奏，不停的呻吟着。

　　姐夫也是很受用我的骚话，一边使劲操一边说：「姐夫早就想操小姨子你的
骚屄了，可是没机会！今天我要好好地操你，操我心爱的小桃！」「小桃的骚屄
真紧，夹的姐夫好舒服，我要将小桃骚屄操烂！」

　　我越听越刺激，身体被操的越来越舒服，我不停地摇摆腰肢，大屁股使劲向
后顶，并一阵颤抖，「姐夫操我……操死我……姐夫大鸡巴操烂我的骚屄……」

　　伴随着姐夫越发快速的抽查，我疯狂的摇晃着头发，不断的淫声浪语，「啊
啊啊……姐夫操我使劲操操……操小姨子……小姨子的骚屄是给姐夫长的……啊
啊……把小姨子骚屄操烂……操的好舒服……！」

　　此时的姐夫不在语言回应我，姐夫憋着一口气凶猛的撞击我的身体，使劲拍
打着我白皙多肉的翘臀，啪！啪！啪！啪！每当姐夫的大手使劲的拍到我的屁股
肉上，我便发出了更大声的呻吟。「啊啊！……姐夫……啊轻点打我屁股呀……
啊啊姐夫……啊啊啊姐夫……屁股都被打开花了……啊啊啊……」

　　我的呻吟浪叫越发的荡漾，姐夫大鸡巴操我的速度也越发得快。很快我感觉
到自己的高潮快要到临界点了。「姐夫我不行了……姐夫我要不行了啊啊……快
了……我要高潮了……我要泄了……」

　　「嗯！我心爱的小桃……姐夫我也快射了，你在忍忍……咱俩一起高潮！操！
操死小姨子……

　　操死你这个母狗！把你操烂了！「姐夫疯狂怒吼着。

　　姐夫那粗长大鸡巴疯狂的抽插我的阴道，最后深深地顶在我的阴道深处，不
在运动，我知道姐夫要射精了，片刻的寂静让我回复理智，我紧张害怕的说道
「姐夫！姐夫拔出来，你没带套，我是排卵期，快拔出来，会怀孕的……」

　　我的抗议还没说完，身体里那个紧紧顶着我的子宫的大龟头，犹如火山爆发
一般的喷射出精液，那些精液就像岩浆一样的火烫，注灌进我的身体里。

　　此时的我思想空白，紧张的神经迅速松弛，剧烈的精液冲击让我双眼都上翻
白眼，虽然之前有过性爱经历，但是不戴套的情况下射精确实首次，随之我的精
门也开始溃坝，一直憋到极限的精水倾巢泄出，大量的精水冲刷着不停输出精液
的姐夫大鸡巴，姐夫也发出了舒服的赞美：「啊！好舒服！好温暖！太舒服了！
没想到操小姨子的骚穴是这么的舒服回味无穷！妈的舒服死了！」

　　高潮的我无力的双腿发软，偎依在姐夫的怀里，姐夫保持大鸡巴着插入我身
体姿态，搀扶着将我压在了卧室舒服的床上。姐夫大鸡巴最后的一阵颤抖，将精
液全部射在我的身体里，粗重的喘息趴在我身上。我们依偎了很长时间。

　　从此我成了姐夫的情人，只要姐夫有空，就会来我家狠狠地抽操我的骚屄，
在之后的日子里，我也将我的多个第一次奉献给了姐夫，第一次肛交，第一次足
交，第一次咽下了姐夫的精液，第一次脖子上戴上了畜生的脖颈项圈成了一条真
正的姐夫疼爱骚母狗。

　　还有即将到来的第一次双女双飞共侍一夫，我和姐夫相处久了，姐夫也吐露
心声说他除了我和我姐姐，其实还有个女人，初期我还很吃醋生气，明明都有了
我姐姐，也有了我，怎么还不满意。随着情深意浓的性爱满足，优秀男人不会限
于满足的理解。我也就不在意那位姐夫口中的「第四者」。

　　暮夏的傍晚，黑夜时长增加了，繁华的街道路灯亮起，然而高耸入云的摩天
高楼依然享受光明的眷顾，姐夫为了方便，在他工作的市中心繁华地段，给我买
了36层的高级公寓，夕阳的金色光辉从落地玻璃窗照射进来，照在一张极大且舒
适硬木床上，姐夫全身赤裸平躺着，享受着观音坐莲姿势的服务。我不停地扭动
腰肢，摇摆着屁股让姐夫那根大鸡巴在我的肛门里面更加舒服摩擦。姐夫则是一
边享受的一边赞美着我床上的功夫精湛。

　　「哦舒服！好紧，小桃你的肛门好紧，套的姐夫大鸡巴好舒服！太棒了舒服！」

　　「啊啊啊……姐夫……姐夫……骚母狗的肛门喜欢吗……小桃母狗的肛门现
在好敏感……小桃都是被姐夫调教出来的……啊啊啊……好粗大……姐夫我好喜
欢被你玩………」

　　「你这个骚货！现在可真够浪的！啊！舒服！」「啊！对了！小桃，之前和
你说的那位少妇，她答应愿意和咱们一起玩3 人做爱了！我可是费了九牛二虎之
力才把那少妇调教的愿意和你一起被我操的。小桃你之前就答应了，不能反悔呀！」

　　「啊啊！小桃你这骚货，你的肛门怎么收得这么紧，啊啊舒服！是不是听到
要和少妇一起双飞让姐夫操，你很兴奋？」姐夫边说边双手紧紧抓着我的奶子不
停揉搓着。

　　「没有没有……才没有啊啊呀呀……好火热好烫……姐夫你轻点……啊啊姐
夫我都不认识你那位少妇朋友，我怕太尴尬……啊啊啊……」

　　「不会尴尬太久，因为我那位骚少妇其实也是你认识的人，你姐姐赵艳萍也
认识。」

　　我惊讶的问道：「啊！？我认识？……我姐姐也认识？……啊啊谁……她是
谁？」「啊啊不行太深了……我快要高潮了……姐夫……姐夫你说的那个人是谁？
我认识？………」

　　姐夫并没有回应我的疑问，强壮腰腹猛烈地不停的上下摇摆，我就像骑在烈
性野牛身上一样，不停摇摆，唯一能不让我从姐夫着头野牛身上掉落的就是那根
深深地插入我的肛门里的大鸡巴，牢牢的嵌牢住我的身体。

　　姐夫一边动作着撞击我的身体，一边从床头边拿出手机，拨打了一个号码，
手机声音是外放，我在惊涛骇浪的性爱中，听着手机嘟嘟嘟的铃声。我知道手机
对方里人肯定是姐夫口中说的那骚少妇，那位即将要和我一起双飞服侍姐夫的女
人。

　　电话接通，我和电话里的那位女人都知道对方存在，手机里的只有沉没的声
音，我也强忍着即将要高潮的快感，憋着语气不敢发生。

　　姐夫对我俩的寂静不很满意，「啊舒服！来吧，你两位美女别不说话啊！来
小桃你先介绍自己！」伴随着姐夫的开场白，姐夫大手狠狠地排在我屁股上，啪！
的声音回响在房间里。

　　「啊！姐夫清点打我屁股……啊啊啊……你好……你好我赵艳桃……是我姐
夫的女人……是姐夫专属的发泄骚母狗……啊啊姐夫慢点……不行了……小桃母
狗不行了……我姐夫说咱俩认识……你是哪位？」我发浪的对着手机说着。

　　手机里对方片刻好久才缓缓回复发声：「小桃你好，我是……我是你的妈妈
叶文静……也是你的姐夫的专属性奴……呜呜……」

　　「你是谁？你是谁？我妈妈？妈妈是你吗？」此时的我震惊的无法相信手机
里的对方竟然是我妈妈，无法相信平时端庄秀丽的妈妈竟然能说出如此的话语。
我感觉骚穴深处一阵痉挛，高潮的堤坝溃泄，身体的快感加上无法对现实打击让
我感觉胸腔窒息思维呆滞，我眼前一黑，伴随着高潮晕倒在姐夫的怀里。

　　嘴里念念着：「妈妈？是你吗？妈妈……」