　　书名：我的处女妈妈
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　早晨的太阳已经照亮了洁白的窗帘，在洁白的窗帘旁，一个三十来岁的妇人俩腿大开，阴部还不时流出阵阵的男精。一个只有十七、八岁，趴在那妇人的身上。两人好像死人似的一动也不动。又好像激战过度全身瘫痪昏睡过去。为什么两个年龄相差这么多，会双双躺卧在一张床上。
　　嘿……嘿故事开始啦！
　　在我未出世就家中的父亲就已经亡故。我现在和妈妈一起生活，妈妈是一个医生，我们在一起生活得很幸福。我们的家有四个卧室，一个大厅，一间浴室，一个洗手间，一个厨房。
　　随着年龄的增大，我常常感到一种难耐的燥热，大鸡巴也会常常自动勃起，我妈妈虽然38岁了，但风韵犹存，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。
　　而妈妈在我面前也不会顾忌太多，经常在我的面前穿着睡衣跑来跑去，还和我嘻笑打闹。面对这样光彩照人的妈妈，我便愈加的欲火中烧，而且在我的心里还暗自有一种恐惧，我知道人越来越大，终究是要分开的，可是我真的不想，不想和妈妈人各一方。
　　有时候，我会眼巴巴的望着妈妈，问她：“妈妈，我们能不能永远生活在一起，不分开呢？”
　　妈妈就笑着刮着我的脸：“傻孩子，你长大了就会娶媳妇，那时候哪里还会记得妈妈啊？”
　　我便急红了脸，申辩道：“我才不要媳妇呢！我只要和妈妈永远生活在一起就行了。”
　　妈妈便把我搂在怀里，笑道：“傻孩子啊！男人怎么能不要媳妇呢？妈妈也想和你永远在一起，可是妈妈不能做你的媳妇啊？”
　　我便很是疑惑，妈妈为什么就不能做我的媳妇呢？日子一天一天的过去，我在渐渐的长大，终于明白妈妈为什么就不能做我的媳妇，但心里欲火燃烧得愈加旺盛。美艳的妈妈一直是我的性幻想对象。第一次手淫就是幻想从后面抱着妈妈雪白丰腻的屁股抽插而射精的。
　　在一日夜深时候，我下床如厕时途经书房，无意中发现半掩的书房门内散发出柔和的光线，并传出微弱的低吟声。我心想定是妈妈生病了，于是便随口轻声往里问道。
　　未知是否声音太小，里面未见回应，于是便轻推房门察看，当我还道是妈妈因生病累极而入睡了之际，映入眼廉的竟是一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏！
　　“啊呀！”我有点不敢相信眼前情景：
　　没想过平日严肃守礼、高雅端庄的妈妈此时竟一丝不挂的仰卧于书桌上，身上紫色的上班套裙跟同色系的奶罩及三角裤都脱落到地毯上，巧细腻的玉手一面搓揉着丰满肥嫩的酥胸，那饱受挤压的乳肌从五指之间迫了出来，在柔灯映照底下份外光滑、惹人垂涎，巴不得想咬上一口，另一面在轻柔细抚着涨卜卜的阴户。
　　虽因光线与距离的关系未能一窥肉穴的全豹，但仍不难估计妈妈压在阴户中间、不断旋画着的中指所紧按的正是那性感“小红豆”阴核。
　　两条修长的粉腿大大张开，染有微微粉红的秀发散乱地披散开，媚眼紧闭，发出声声荡骨蚀魂的淫语莺声：“啊……痒……痒透了……哼……大鸡巴……要……我要呀……”
　　洁白无瑕的柔软娇躯凑合着玲珑浮凸的身体曲线在扭摆颤抖，雪团般美白的成熟肉臀正朝房门方向放纵舞动，一览无遗地表露在我眼前。
　　此情景直教我这血气方刚的小伙子心猿神往、目定口呆，尽管良心正遣责着自己偷窥妈妈的非礼行为，但心底里郄又舍不得把目光移离，虽说眼前人是自己生母，但这样一个绝美淫荡的赤裸胴体，任谁看了也岂能错过！
　　就在此时，妈妈突然发出一声高八度的娇哼：“噢……不行……丢……丢了唷……”
　　只见妈妈腰向上一挺，整个人一阵抽搐，两片肥臀之间流出了一大逢略带乳白色的淫水，像江河决堤般不断外流，沿着书桌面一直流落到地毯之上，连地毯也湿了一大片，股缝间那正用小手包裹着的肥凸骚穴卖力地向前挺着。
　　这幅淫靡烂慢的景像把我看得连下面的家伙也不禁剑拔弩张，龟头涨得一阵苦恼难耐的爆烈感觉前所未有，此时面对这位赤裸横陈于前、娇美绝色的成熟艳妇，正是自己对其早已萌生“乱伦歪念”的至爱妈妈？若非仅存的道德观念以及对妈妈那份敬畏，相信我早早已不能自制地冲进房里干出那为世不容的兽行……
　　我急忙退了出来，那一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏已深深映在我心里，于是我心里也越来越有了自己的主意。
　　一天晚上，我终于鼓足勇气向她要求睡在一起，开始她不肯但我向她撒一下娇她就不管我了。等妈妈睡着了，我就象小时候一样，把脚压在妈妈身上，不同的是，小时候是为了睡的舒服，现在也是为了舒服，但是这是为了小弟弟舒服，我轻轻的摇了妈妈两下，妈妈动也不动，只是发出深深的呼吸声。
　　我把左脚压在了妈妈的右脚上，小弟弟贴在妈妈的左腿上，只觉得好舒服啊，我闭上了眼睛，轻轻的晃动了起来，轻轻的摩擦着，觉得不自己用手舒服多了，不到十分钟，我泻了，只觉得好爽好爽，我就这样压着妈妈睡着了。
　　第二天起来，我有点心虚的看着短裤，怕妈妈知道，但没什么异样，天热加上风扇吹，早就干了。
　　之后几个晚上我便趁妈妈睡着了压在她身上来发洩，妈妈也不知道，由于自己不再手淫，每天晚上在妈妈腿上发洩后睡的特别香，妈妈对每天早上醒来都压在她身上有点意见，但我再向她撒一下娇她就不再管我了。
　　一天晚上，我又压在妈妈的身上，小弟弟在她的大腿上磨来磨去的，手握着妈妈的乳房，轻轻的抚摩着。妈妈的乳房慢慢变硬了，嘴里的呼吸也急促了起来，但她还是没有醒。良久良久，我觉得后嵴一酸，小弟弟一阵急抖，射精了。
　　但我还是觉得意尤未尽，我再压在妈妈的身上，但裤裆湿漉漉的，难受死了，我爬了起来，把短裤脱下，往床头一扔，光着屁股就想压在妈妈的身上在来一次。
　　但妈妈突然把左腿屈了起来，我吓了一跳，以为妈妈醒了，但妈妈照样发出熟睡的呼吸声。
　　我仔细一看，原来我的短裤扔到了妈妈的脚边，湿漉漉的裤裆正好贴着妈妈的脚，她觉得不舒服就把脚屈了起来了。但这样我想继续压在妈妈身上就不可能了，我想把妈妈的脚放下来，但又不敢大力，怕弄醒妈妈，结果放不下来，急的我满头大汗，望着妈妈的膝盖，不知道如何是好。
　　突然，我看着妈妈的膝盖弯这里，有了个主意，我把小弟弟伸到了妈妈的膝关节这里，捅了进去，左手扶着妈妈的小腿，右手扶着大腿，轻轻的把妈妈的腿抬了起来，再稍微用里往里压，这样夹着我的小弟弟，我再轻轻的抽插了起来。
　　紧紧的夹着我的小弟弟美腿好舒服啊！我当时想真的做爱也不过如此吧，比压在妈妈的大腿上发洩舒服多了，看着妈妈的美腿的肉由于我的进出而翻出推入，觉得好刺激啊！
　　抽插了大概百来下，我有忍不住射了，一阵急促的乳白色精液喷了出去，一小部分喷在了床单上，一大部分喷在了妈妈的另一条雪白的腿上。
　　我只觉得一阵困意冲上了脑袋，轻轻的放开了妈妈的大腿，或许由于我把妈妈的腿屈的太久了，一放开妈妈就自己把脚放平了，连短裤都没穿就趴在妈妈身上，像往常一样睡了。
　　第二天起来，我发现短裤穿在我身上，还不是昨晚的那条，妈妈用有点怪怪的眼神看着我。妈妈是每天我家第一个早起的，她做完早餐才叫醒我。
　　我一下子呆了，“肯定给妈妈发觉了！”
　　不发觉才怪，早上起来有一大堵黄黄的东西腿上和床单上，我又光着屁股压在她身上。
　　吃完早餐，妈妈叹了一口气，对我说：“孩子你要安心读书，不要东想西想，现在你的任务是要好好学习呀。”
　　我低着头应了一声，妈妈还想说什么，但没有说出来，我飞快的吃完早餐就逃也似的去上学了。今天什么都不敢想了……
　　连过好几天都不敢压着妈妈睡，更不敢打妈妈的腿的主意。但一个星期后我实在忍不住了，憋了一个星期实在是难受。
　　这天晚上，我估计妈妈是睡着了，我轻轻的碰了碰妈妈，没反应，我急不可待的压在了妈妈身上，用小弟弟在她身上磨呀磨呀。
　　现在我可不敢象上次那样拿妈妈的脚屈起来做阴道插，等我连射了三次，整个裤裆都湿透了。我发洩完后倒头就睡，现在我可不敢再压着妈妈睡了。
　　刚睡了不久，突然觉得有人脱我的裤子，我迷迷煳煳的睁看眼睛一看，原来是妈妈，我顿时给吓醒，现在我的裤子满是精液啊！
　　我呐呐的说道：“妈……”
　　妈妈哼了一声，把一件干净的内裤往我光着的小弟弟上一扔，低声说道：“自己穿起来，也不怕着凉。”说完就拿了把我那件湿漉漉的沾满精液的内裤拿去卫生间了。原来妈妈没睡啊……
　　第二天早上起来，我偷偷看了下妈妈，妈妈跟平时没什么两样，看来妈妈并没有怪我，那就是说，今晚我还可以……
　　于是今晚，我迫不及待的又压在了妈妈身上，这次我连试探妈妈是否睡着都免了。因为白天我想过了，我是家里最痛爱的儿子，学习又令妈妈高兴，在学校的表现令妈妈在亲戚朋友面前大感脸上有光，妈妈就算不愿意，也不会太怪我的。
　　如果怪我，上次喷在妈妈美腿上的就给她大骂特骂了。果然，我压上妈妈的腿上时妈妈稍微动了一下，但又随我了。
　　我把小弟弟紧紧的贴在妈妈的大腿上，头靠在妈妈的耳边，闻着妈妈的气息，左手搂着妈妈的腰，（我睡在妈妈的左手边）有节奏的动了起来。慢慢的，我的手顺着妈妈的腰往上摸，慢慢的摸到了妈妈的乳房上，妈妈一下子就紧张了起来，手一动“啪”的把我的手打下了。
　　我再摸，再给打下，我只好老老实实抱着妈妈的腰，在妈妈的丰满大腿上做来回运动。妈妈也闭着眼睛，一动也不动的任我所为。就这样，每天晚上妈妈都任我抱着她，用她的美腿来发洩。完了再由妈妈下床拿一条干净的内裤给我换，脏的拿去泡掉第二天洗，每天我都要用两条内裤，实在是很烦。
　　终于有一次睡着后我又抱着妈妈想来，妈妈不给，她低声说：“今晚不要了，弄湿了没裤子换了。”
　　我急了，抱着妈妈低声说道：“妈妈，可是我难受啊，让我来吧。”
　　妈妈坚决不给我，还把我推开了，没办法，我只好睡了，但我习惯了每晚先发洩完了再睡，现在这个样子怎么睡的着呢，翻来覆去的，小弟弟都把内裤快给涨破了。
　　妈妈看着我这样子，以为我不发泄一下睡不着，便说道：“妈咪……用手帮你弄好不好？……”妈妈的声音发颤，期待娇羞的眼神诱人犯罪。
　　在卧室里，妈妈打开台灯，将灯光调得很暗，坐在床头不知所措。我站在妈妈面前轻轻将内裤拉下，太害羞了，阴茎软软的。都到这地步了，绝不能迟疑。
　　我鼓足勇气把妈妈的手拉过来握住了我的阴茎……
　　妈妈把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住阴茎套弄起来。妈妈指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。
　　温暖的玉手握住肉棒，白嫩的手指在龟头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从阴茎传递到全身，阴茎迅速勃起成棒状。妈妈惊讶于我肉棒的粗大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。
　　一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会我的肉棒就青筋凸起，在妈妈温暖的小手里勃动。
　　“宝贝，是这样吗？”
　　“喔，妈妈你做得很好……”说也奇怪，此刻我心理更多的是一种得偿所愿的兴奋，妈妈套弄一阵比一阵销魂，鼻尖上已有细小的汗珠，我却是半天也没有射精的欲望。“妈妈，我想在你脚上弄……”
　　“那么多名堂？真是的……”妈妈羞涩的瞟我一眼，神色有些奇怪，但还是将身子往后一仰靠在床上。
　　我握住妈妈白皙的玉足拉到自己面前，肉棒在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫“金莲”。皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。
　　我把妈妈柔嫩的脚掌并拢夹住阴茎，作抽插动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。妈妈怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，我又顽强的抓住脚腕拉回来。
　　龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，妈妈肩头笑得乱颤。真想将脚趾含在嘴里吮吸，但我还不敢。将妈妈的秀足玩个够，我的龟头也涨得似乎要爆炸。
　　往前一步，一只膝盖跪在床上，把阴茎伸到妈妈的脸颊上。妈妈知道我要泄了，连忙拿纸来将我浓浓的精液全部射在纸中。
　　在一夜之间妈妈的纤手玉足美腿都被我淫欲过，这只是开始，我要慢慢将妈妈的肉体一点一点蚕食，直到拥有整个娇躯……
　　所谓食髓知味，几天之后在我不再满足拿妈妈的脚屈起来做阴道插，在我以种种借口强烈要求下，妈妈帮我套弄阴茎并穿上很性感的衣服，一双手臂和美腿都暴露在我目光下。我们已经有了微妙的默契，一个眼神或一个肢体动作双方就会走进卧室，妈妈不再回避我的肉棒，有时候还会痴痴的看着，甚至忘记了套弄。
　　我一点也不满足妈妈仅仅是用手，奸淫她美丽的小嘴成了下一个目标。我想到一个办法，而妈妈今天像芭蕾舞演员一样将头发高高盘起，就如专门要为我口交而准备的一样。
　　晚饭后时间还早，妈妈还没换睡衣，穿了一条吊带裙，凝如雪脂的后背裸露出一大片。脚上一双小巧的凉鞋，妈妈知道我喜欢她的玉足，特别注意护理，指甲上涂了一层玫瑰色指甲油，异常性感。我实在等不及，给了妈妈一个暗示就站在她面前解下裤带。
　　“哼！那么急……”妈妈娇羞的看我一眼，一双小手同时握在阴茎上。柔软的手指已经很熟悉掌握中的肉棒，缓缓上下套弄，力道又轻又柔。
　　“唔……妈妈……”我强忍着将冲动按下去……
　　“妈妈……我有点尿急……”
　　“去去去……”妈妈知道我想多享受一下她手指的爱抚，故意找借口！但也没说破。
　　我冲进洗手间用手上下套弄，幻想着以各种淫荡的姿势奸淫妈妈，已被妈妈挑逗起的肉棒一会就射了。我小心的洗掉残留液体，又回到妈妈身边。
　　“去那么久？”妈妈有些怀疑。
　　“涨得难受，半天尿不出来。”我掩饰着，妈妈扑哧一声就笑了。
　　“去妈咪的卧房吧！”我看着妈妈的嘴唇心中一阵激动。
　　“咦，今天很难弄出来喔……”妈妈套弄了半天，阴茎倒是勃起了，但那么快哪里会再有射精的欲望。经过几次手淫，妈妈不再像第一次那么羞涩了，将头凑近仔细看了看肉棒。
　　“我也不知道为什么，是不是已经习惯妈妈的手指了？”我尽量找某种合理解释。
　　“实在不行我们明天吧……”妈妈有点想放弃。
　　“那怎么行？这样我难受死了……”快接近目标了，我心脏跳动的声音清晰可闻。
　　“妈妈，用你的嘴帮我弄出来吧？”
　　“小滑头……不来了……”妈妈娇羞的表情再次写在脸上。
　　前几次我都故意把龟头在妈妈的嘴角边蹭来蹭去，恨不得钻进去的样子。妈妈哪里会不清楚我想干什么，知道我迟早会有这种非份想法，今天终于来了，却有些慌乱。
　　“妈妈，你的手和脚都可以给我弄，为什么嘴不可以呢？求求你了妈妈…
　　…“我不依不饶，双手捧住妈妈的脸颊，妈妈的头被我捧得仰起，嘴唇离我的龟头几寸之遥。
　　“好吧不过我是第一次帮人这么弄，你……”妈妈的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。
　　“那妈妈，小心要把小嘴张开……”听到这是妈妈的第一次，我激动地捧着妈妈发烫的脸将粗大的龟头挤进妈妈的小嘴，妈妈的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。
　　我扶住妈妈的头，腰部轻轻耸动，在妈妈的小嘴里抽送起来。妈妈可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被我固定住。
　　“妈妈，用你的舌头帮我舔舔！”妈妈尽力张开嘴含着一截肉棒，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。龟头被舔得又麻又痒，很是舒服。
　　舔了一阵妈妈尽量不让牙齿碰到龟头，将阴茎往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。
　　“喔……妈妈……含得我好舒服……”
　　妈妈的诱惑实在惊人，刚射精不到20分钟，我又有点把持不住了。妈妈虽然是是第一次为男人口交，灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧却无师自通无不精湛纯熟。
　　嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的阴茎部分。尽管我心疼妈妈，怕顶痛她的喉咙，但在妈妈卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧妈妈的头发加强了腰部的耸动。
　　“唔……唔……”妈妈的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出溷浊不清的声音，显然不满我将肉棒送进口腔深处。看着妈妈惊恐的眼神我把肉棒抽出几分，龟头在妈妈温暖的小嘴里快速抽插。
　　妈妈知道我到了紧要关头，紧闭双眼，抓住我的手臂，指甲深深掐进我的肉里。自己竟然用嘴帮儿子完成射精，几滴泪水从眼角渗出。这是我射得最畅快淋漓的一次，龟头刚刚离开口腔就劲射而出，妈妈的鼻子、嘴唇、眼皮都留下我和妈妈合作的结晶。
　　“妈咪的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次……”下次？下次也许是其他部位了。妈妈张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的精液，但妈妈早已习惯我精液的味道，舌头一卷咽了下去……
　　一个月后……
　　“妈妈，我想插你的小穴……”
　　“妄想！”
　　“那后门……”
　　“你再得寸进尺，妈咪的身体你哪也别想碰……”
　　我半跪在妈妈裸露的上身，抓住妈妈一对乳白色的肉球，丰满的乳房被挤压变形，中间夹着我的肉棒。肉棒在双乳中间左冲右突……
　　小嘴都被我奸淫过了，乳房自然也没费多少力就被侵入。一次我叫嚷着要吃妈妈的奶头，妈妈被我点燃起浓浓的母性。半推半就的被我脱去睡衣，当小巧的乳头舔得坚硬勃起，乳晕变大的时候。我连哄带骗把阴茎塞进妈妈深窄的乳沟。
　　每晚，我都搂着妈妈美妙的胴体睡在一张床上，还强迫妈妈握住我的阴茎。
　　渐渐的妈妈已经习惯，甚至还很喜欢握着我的阴茎睡觉。
　　我当然不会老老实实的睡觉，先是妈妈的睡衣再也不用穿了；接着妈妈浑圆
　　的乳房、平坦的小腹、修长白皙的美腿都可以任由我抚摸亲吻；再后来妈妈已经
　　愿意主动和我接吻，每当我手指触摸到她的敏感地带时，妈妈柔软的舌头会使劲裹住我的舌尖吮吸。
　　不过这一切都是在黑暗中进行，妈妈绝对不允许我开灯看她的胴体，小三角裤更是碰都别想碰。妈妈怕我天天射精身体支撑不住，和我约定每星期“做”两三次。
　　事实上我旺盛的精力根本不在话下，除“预定”的日子，在其余的几天内我总是顽强的要求进入妈妈的身体。撒娇、耍赖，什么办法都试过了，好几次都感觉妈妈几乎坚持不住就要答应了。可惜……最终意志还是战胜了邪念。
　　我不知是该佩服妈妈的定力还是该检讨自己挑逗的技巧，再怎么抚摸妈妈的大腿内侧还是把两颗乳头舔得挺立，进入妈妈体内的愿望始终落空。又一次把精液射在妈妈嘴里后，妈妈依偎在我怀里。两只长腿缠绕着我的下身，手指揉搓着我软软的阴茎。
　　“妈妈，我真的很想插到你的身体里去。能让我插到妈妈的小穴去吗？”我问道。
　　“孩子，别闹。妈妈给你一个代用的地方。你可以插进来，可以有比插妈妈的那里更多的快乐。千万不要插妈妈的穴，好吗？那会让妈妈不安终身的。”
　　“那妈妈是那里呢？”
　　“戳妈妈的屁眼吧。”说着妈妈转过身，高高地噘起圆圆的屁股，一只手捂住穴，另一只手扒开自己的屁眼。望着妈妈圆润白嫩的屁股，我不禁感到目眩。
　　这是我有生以来第一次看到的成年女人的赤裸的屁股在梦里我曾经不止一次
　　地想象过女人的那里。但从没有想到自己端庄秀丽的妈妈，虽说妈妈对我一向很爱护……但玩弄自己亲生母亲的屁股以前是绝对不敢想象的！但自从目睹妈妈的那一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏！又经过妈妈给自己脚交、手交、口交甚至乳交之后，我觉得自己不可控制地爱上妈妈了。
　　尤其在妈妈把屁股—赤裸裸的屁股呈现在自己面前后，我情不自禁地低头吻在妈妈的屁股中的那个花蕾上。妈妈的神经如今分外敏感。
　　我的口唇与妈妈肛门轻微的接触已经让她浑身颤抖不已。我很激动，急忙把小弟弟，对准位置，放在小菊花的外面，小菊花害羞的收缩一下，刚好夹住龟头。
　　我再一手抱着母亲的腰，一只手再校对一下位置，确定无误了，一却准备就绪，我抱着母亲的手一紧，小弟弟同时候用力一挤，但处女地实在是太紧了，我在插入妈妈的屁眼之前又忘记先把妈妈的屁眼弄湿。所以我的进入受到了极大的困难，只能进去半个龟头。
　　我在叫着：“妈妈，我进不去。头上很疼……”妈妈的肛门口似乎也受到了极大的撕裂般的痛苦。
　　妈妈皱着眉头轻声的说了句：“轻点，好痛的。”泪水由妈妈的眼角不停的流了下来，我把脸贴着妈妈的脸，用舌头轻轻的舔着，我把肉棒先退出来，半跪在妈妈的背后，用肉棒在她的股沟里磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，用它把妈妈的屁眼弄湿。
　　然后我悄悄的一手按在妈妈的腰背上，肉棒微离妈妈的股沟，但隐隐对准妈妈那没开发过的小菊花，腰往前一挺，硕大的龟头硬挤进妈妈那窄小的屁眼。妈妈眉头一皱，闷哼了一声，转头用牙齿紧紧的咬着枕头。
　　“妈妈，你的屁股现在是我的了。”我喘息着说，下身加大力气，肉棒继续往妈妈窄小的屁眼里插。这次妈妈全身都震动了一下，身子僵硬了起来。但我已经全根进去了，在妈妈的温暖的直肠里，感受妈妈的本能的抽噎，好热好紧。紧窄的屁眼反而让我更有替妈妈开苞的成就感。
　　我艰难的在妈妈紧凑的后庭里开拓，龟头棱不住的在妈妈娇嫩的直肠壁上刮过，小腹不停的撞击妈妈柔软的臀肉，每次插进去都会把妈妈的臀肉压扁，抽出来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把我的小腹染的桃红点点，让我陷入开妈妈的苞的异样快感中。
　　妈妈一动也不动，任我胡来，我整个身子都趴在妈妈的背上，狠不得和妈妈溶为一体。双手从背后伸到妈妈的身下摸着她的乳房，那感觉好棒啊！我一手在妈妈不时抽动的上身游动，娇嫩的乳房，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一手在妈妈给我的肉棒撑的开开的屁眼边上用指头转圈。
　　看着妈妈给我的肉棒撑的圆圆的，红通通的带血屁眼，听着她低声呻吟的甜美声音，通过肉棒感觉到妈妈直肠里的高温与紧凑，我弯下腰去，上身贴上妈妈光滑柔嫩的背。
　　“妈妈，我爱你，你是我的了。”紧抱着妈妈，我的肉棒在妈妈不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了妈妈屁眼的第一次。妈妈在我射精的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了我的下巴，我用力的压着她，直到我的肉棒在她的直肠里完全停止了跳动才松开。
　　妈妈在我射了的同时全身僵硬，屁股收的紧紧的，差点没把我给夹断。替妈妈的菊花蕾开苞完毕后，妈妈想把我推下来，但我紧紧的抱着她不放，妈妈也不动了，因为她知道我的能力的。
　　歇了一会，再次梅开二度，我把妈妈的双手放在头下枕高身子，这样我更方便些，妈妈任我摆佈，我在她的背上慢慢做活塞运动，刚刚太心急了，一阵就射了，现在要慢慢品嚐妈妈后庭花的味道。
　　我的手慢慢的在妈妈身上游动，以前她虽然给我摸，但有些地方我还是不能去的，像现在，我的手又摸上了妈妈的耻丘。
　　妈妈身子一震，低声道：“不要。”说完就要用手拨开我，但给我和她的身体挡住了，只能抓住我的手臂，当然拿不开了。我把手转到妈妈的阴唇上轻轻的摸了起来。
　　妈妈的气息有点急促了，“不，别、别摸那里，快住手。”这时候，我的高潮也到了，在妈妈屁眼内再射了一次，射完后，我老老实实的趴在妈妈的背上，双手放妈妈的肩膀，在妈妈的耳边轻声说道，“妈妈，对不起。但我太喜欢你了，我实在是忍不住了才这样的。”
　　我的手在妈妈不停抖动的身体上抚摩，我完全沉醉在完全支配妈妈的迷人感觉中，手不知什么时候摸到了刚刚才给我蹂躏过的小菊花上，妈妈痛苦的扭动着身体把我惊醒，连忙把手移开。
　　“很疼吗？”从妈妈痛苦的眼神里看出确实很疼，“睡一觉就没事了，书上都是这样说的。”捧着妈妈秀美的脸庞，我细心的亲完妈妈脸上的泪痕，扶她躺下，妈妈触动了伤口，痛苦的哼了一声。
　　尝过妈妈美妙的后庭花的我根本没心情去上学，干脆当妈妈的肉垫算了，我把妈妈扶起，自己半靠在床头，让妈妈躺在我身上，本来隐隐发硬的肉棒在接触妈妈完美的肉体后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处，妈妈受伤的屁眼就架在我的两腿间，妈妈的头靠在我的胸口，我一手按在妈妈柔软的小腹上，一手握着妈妈饱满的乳房，舒服的叹了口气：“妈妈，我们睡吧。”说完我就闭上了眼睛。
　　抱着妈妈睡的滋味就是好，我睡的又香又甜。屋外的一声鸡啼把我叫醒了，睡眼惺忪的我，揉了揉眼睛，周围秀致的布置让他会意过来，昨晚我终于如愿的把妈妈的菊花蕾给开苞了。
　　我看着身旁的妈妈仍一丝不挂的卷伏在自己的臂弯里，像一个极需保护的小女孩。此时妈妈的脸，和昨晚哀求、呻吟时的神情，是那样的不同，眼前的她，显得格外的安祥、满足，一点也看不到往日那种带有几分哀愁的神情。
　　面对着妈妈秀色可餐的模样，我的欲念又被激发了起来，于是我转过身子，将妈妈轻轻的揽入怀里，併用手在妈妈那光滑的背部、腰间来回的爱抚着，就像在品玩一只价汀连城的艺术品。
　　在儿子柔情万千的怜惜之下，妈妈其实早已清醒过来，只是捨不得我抚摸的滋味，狡滑的她，尽是闭眼装睡，任由我轻薄自己。直到我那只不老实的手开始按住自己那紧要之处急切地揉动起来，她纔缓缓地抬起头，一边伸出手握住我那蠢蠢欲动的鸡巴，一边在我的耳旁小声问着：“孩子，你又想要了？”
　　我用力抱着妈妈，“恩，妈，再给我来一次好吗？”
　　妈妈想拒绝，“刚刚跟你说的你都忘了？太多了对身体不好，会影响学习的，而且我还没洗过，脏啊。”
　　我贴着妈妈的耳朵边说道：“妈，现在是假期，没关係的了，再说，刚刚我都插进去了，现在再进去一次也没分别的，我知道你现在还痛，但我实在是想要，让我再插一次吧，最后一次，好吗，好妈妈。”
　　妈妈没办法，只有答应了，“记住，完了就下来给睡觉。”我立刻握住肉棒，对准妈妈那还沾着堵堵血迹的菊花蕾捣了进去。
　　妈妈闷哼了一声，“轻点。”但我已经进去一半了，再用力，另一半也进去了。不用再担心妈妈的反抗，我安心的享受了起来，双手更是忙个不停，除了妈妈的小淫穴外，其他地方我都摸遍了。
　　突然，由于我太用力了，一不小心把妈妈盘在头上的头髮给碰散了。我理了理妈妈的黑髮，长长的黑髮散披在雪白的肩膀上，顺着我的节奏一上一下的动着。
　　好美好性感了，忍不住，我急忙再插多几下，泻了。
　　这天妈妈的直肠都几乎成了我的尿壶了，哈哈，得偿所愿，真是爽。妈妈在我下来后起床拿了条湿毛巾替我擦干净了肉棒，然后偷偷的跑去洗澡了，为什么，还用说吗。今天真爽。
　　这几天，妈妈就守在门口等同事路过时托人向单位请假。为什么？看她走路一拐一拐就知道了。看着妈妈一拐一拐的走路，我的肉棒又隐隐发涨了，偷偷摸了一下妈妈浑圆的屁股，手指还在那昨晚刚刚开完苞的屁眼中戳了一下，妈妈反手“啪”的打了我一下，瞪了我一眼，但眼中没有怒色，倒像是情人之间责怪。
　　自从开了妈妈的小菊花，我每天都想着回家，一进了门，我把门反锁上，立刻脱光所有衣服，光熘熘的挺着大肉棒往厨房去找妈妈。这时候她一定在洗碗，我看到妈妈的身子向前微倾，这样臀部更显的突出。
　　我有后面一把抱着妈妈，在她的耳边大喊道：“妈！”肉棒更紧紧的贴上了我前不久才刚开苞的小菊花。
　　妈妈给我吓了一跳，差点把手里的碗掉下，半响才回过神来问我：“怎么不是和你朋友出去玩了吗？是不是他们欺负你？”
　　“妈，你刚刚不是说怕我累坏了吗？让我好好休息休息啊，今天我就在家好好休息休息。”说到休息这两个字我故意加重语气，同时用力用肉棒在妈妈的臀沟里大力的摩擦了几下。
　　这时候妈妈才发现我的异状，同时发现我全身光熘熘的，脸红了起来：“别，别这样。”
　　“妈，我想要嘛。”我的肉棒在妈妈的臀沟里不停的摩擦着。
　　妈妈说：“不要啊，昨晚你做完，到现在我还痛着呢，今天不要好吗。”
　　我鬆开了妈妈，“妈，你看看，现在我的小弟弟多难受，给我吧。”
　　妈妈回过头，看到我杀气腾腾的小弟弟敲的半天高，又急忙转过头去，脸红的象块红布一样，我再用肉棒戳着妈妈的臀肉，让她感受我肉棒的硬度。
　　“妈你的臀部真棒！”
　　这一刺，居然有小半个龟头陷进妈妈的臀肉里，妈妈明显感受到我的肉棒的硬度，更知道我今天是誓不罢休的，叹了口气，“好吧，但现在不行，等我洗完碗再清洁后再来好吗？”
　　“不要，你洗你的碗，我做我的吧，这个姿势我喜欢啊，还有昨晚你才洗过，今天又没大便，就不用洗了。”
　　我也不再理妈妈的反应，自己去脱妈妈的裤子，那时衣服的观念还不像现在，妈妈都是穿裤子的。我脱下妈妈的繫裤子的皮带，稍微一拉，裤子就自己掉到脚部了，再把妈妈的底裤也扒下，把妈妈的双腿微微张开，用力掰开妈妈的臀肉，露出那昨晚才给我蹂躏过的小菊花。
　　看上去还有点红通通的，还微微的张开着呢，彷彿是在呼唤我的进去。妈妈双手叉在洗玩漕的边上，屁股向后微挺，闭上了眼睛准备等代我的插入，我握着硬的象铁似的肉棒，用力一插，再次回到了昨晚开垦的地方。
　　好舒服的感觉，我用力在妈妈的直肠里横冲直撞。妈妈微微的呻吟了起来，前几天才给我开苞，连插了三次，今天还没好，现在有再给我这么用力的蹂躏，不痛才怪。
　　“轻点，轻点，好痛啊。”妈妈低声的哀求我。
　　但我更觉得兴奋，双手抱的更紧，几乎把妈妈的腰给揽断了，肉棒更加卖力的抽插着，“妈，你的屁股以后是我的，是我一个人专用的，呜，好舒服啊，妈妈，我爱你……”
　　操了妈妈的屁股良久，我终于有在妈妈的屁眼里爆发了，一股浓浓的精液在妈妈的直肠深出喷了出来。但我还是没感到满足，把头枕在妈妈的肩膀上，半硬的肉棒还留在妈妈的屁股里，让它自己出来吧，我是不会把它拔出来的。
　　妈妈对我的举动感到很无奈，“乖，先等妈妈把碗洗好再陪你好吗，先去床上躺一会。”妈妈知道我是不会一次就罢休的。
　　“妈，让我陪你洗碗吧。”我就这样抱着妈妈，看着她心不在焉的洗碗，手不时在她的身上游动。
　　妈妈终于把玩洗完了，她就着洗碗池的水龙头洗干净手，对我说：“好了，现在你还想怎么做？”
　　“妈我们到床上去吧。”我就这样贴着妈妈，两个人想连体人一样走到床边，“妈，把上衣也脱了吧。”妈妈无言的照做了。
　　“妈，像小狗那样的趴着好吗？”妈妈回过头白了我一眼，照做了。双手交叉迭在一起，头枕在双手上，双腿弯曲跪着，貔虎抬的老高。
　　哇，妈妈狗趴试的样子好迷人啊，圆圆白白的屁股翘的高高的，红红冲血的菊花蕾流着我刚刚射在里面浓浓白白的精液，那迷人的小淫穴尤抱琵琶半遮脸的显现在我的眼前，顿时我全身的血液都往肉棒冲。
　　我跪在妈妈的屁股后面，用手慢慢的抚摩着那滑滑的皮肤，把整个屁股都摸遍了，在摸到妈妈的大腿上，但那生我的桃源圣地没摸，因为我还记得跟妈妈的约定，这是我跟她的最后界限，摸了妈妈一定翻脸。
　　我调准位置，对准妈妈的小菊花用力一挺，开始了今天的第二次肛交。妈妈闷哼了一声，身子往前冲了一下，但马上又自己往回递，我怀着对妈妈无比的热爱开始用力挺动着。
　　这次妈妈的肛门由于疼痛，不自觉的收缩和扩张。我刚开始还不适应，给我带很大麻烦，但慢慢掌握了节奏，缩的时候拔出来，张的时候挺进去，越来我越兴奋，抽插的动作越来越大，有时候抽出来时只剩一个龟头还夹在妈妈的屁眼里，再整根往里插进去。
　　妈妈随着我的动作加大痛苦也加大，不由自主的呻吟了出来。我也更加兴奋了起来，双手紧紧的抓着妈妈的屁股，手指因为太用力而发白。
　　大概插了半个小时左右，我终于忍不住要射了，连忙加快抽插了几下，用力往妈妈的屁眼里一挺，整根插进去，肉棒在妈妈的屁眼一阵激烈的颤抖，射了出来。
　　这时我全身无力的往妈妈身上压去，把妈妈的身体压平，变成了我趴在她的背上，但我的小弟弟还是没捨得拔出来，半软半硬的留在妈妈的屁眼里。
　　尝到妈妈美妙的屁眼滋味后，我又怀恋起了妈妈的小嘴，想要妈妈再给我来口交，用她的小嘴来侍侯我的小弟弟。
　　机会来了，今天是妈妈月经来临的日子，晚上我脱她的裤子时妈妈从来没有过的拒绝了我，“今天我不舒服，能不能不要？”
　　妈妈以前月经来临的时候因为怕弄脏床，都是上身趴在床上，脚在地上的让我插屁眼的，但这次不同，前两天妈妈感冒发烧，今天刚好就又碰上月经到来，身子有点虚弱，所以拒绝了我。
　　“妈，但我一个晚上不射精我就睡不着啊。”
　　妈妈没办法，“那用以前的老办法吧，将就一下用我的腿来吧，等我好了再让你来。”
　　“妈，我不要嘛，那样没意思，我还是喜欢你插到你体内那温暖柔软的感觉，用腿太硬了，一点都不舒服。”
　　妈妈坳不过我，“那我用嘴怎么样，妈妈今天实在是不舒服啊。”
　　“好啊！你的嘴又柔软又温暖。我最喜欢妈妈了。”见到妈妈答应了，我立刻一翻身就起来，到浴室草草的冲洗了肉棒，就急忙跑回卧室。
　　我拿了块毯子垫在地上，让妈妈跪上去，上身挺直，头正好在我的跨间，我脱下裤子，让小弟弟暴露在妈妈的眼前。虽然妈妈给我口交不少次，妈妈的屁股更是让我插了又插，但我还是清楚的看到妈妈羞红了脸。
　　她把眼睛闭上，头轻轻的往我的胯间伸来，我把肉棒抵到妈妈的嘴唇上，妈妈微微的张开嘴把我的小弟弟接纳了进去。妈妈身上的三个洞让我开了两处处女地，身上除了生我出来的圣地子宫外，那里都让我的肉棒享受过了。
　　妈妈用舌头围绕着我龟头的稜边转动，还要不时的添着我的马眼，手也要握着我没进去的肉棒的部分轻轻来回磨擦。
　　好舒服，妈妈的柔软的舌头在我龟头上的摩擦，差点就让我掉精了。我忍不住了，开始抽动了起来，拿妈妈的小嘴当穴插，等着吧妈妈，我一定要征服你身上所有的洞，让你身上所有能让我的肉棒舒服的地方都涂满我的精液来作为我征服的旗帜。
　　妈妈一下子反应不过来，给我的肉棒一下子就插到了喉咙深处，难受的咳嗽起来，她一把就把我推开，“不要进去那么深。”妈妈没到必要是绝对不会用插，干等字的，不知道如果让肉棒，鸡巴等字在她的嘴里说出来会怎么样，现在她可是打死也不会说出口这几个词的。
　　“妈，对不起，我一下太着急了，不会再这样了。”
　　开玩笑，虽然我很想深深的插进妈妈的喉咙里，在里面射精，但要是逼急了妈妈哥那我以后可是没得完了，急色也不是这么个急法。
　　我让妈妈双手握着我的肉棒，但不要太紧，这样我大部分的肉棒都在妈妈的掌握之中，只剩一小半可以在妈妈的嘴里。这样我可以放心的抽插了，不必担心一时失控插的太深了。
　　但妈妈还是有点担心，真没办法，只好暂停抽动，解开妈妈绑起来的头髮，轻轻的在她的后脑抚摩着，“妈，别紧张，放鬆点，我不会插进你的喉咙的。”
　　妈妈张开眼看了一下，眼睛冲满了感激之情，妈妈深深的吸了几口气，用眼睛示意我可以开始了，又闭上了眼睛，我又开始姦淫着妈妈的小嘴和她纤细的双手，真是一跑双响。
　　妈妈放鬆后，舌头开始配合的起我的抽动了，双手也不松不紧的我着我的肉棒，我不再顾虑，开始专心一意的挥动我的肉棒在妈妈的小手和嘴里进进出出，妈妈的舌头好像跟我的肉棒搏斗出了兴致，在我就快高潮时明显动作加快，妈妈也没有放手让我出去的拔出肉棒的意思，妈妈的双手继续替我手淫，但不知道是怎么回事，明明刚刚都已经就快射了，现在妈妈的手连续替我套动了几十下了还没出。
　　妈妈疑虑的看着我，我摇了摇头，表示我也不知道怎么回事。妈妈看着在自己手中套动的肉棒，她突然张开了手，看了看自己手上的茧，大概认为是她的手太粗我才不会出来的。
　　妈妈突然挺直了腰，让她的胸脯跟我的胯间一样高，妈妈把我的肉棒由她的胸罩下放插进去，夹在她的双乳之间，我的肉棒直抵到妈妈的下额，妈妈还轻轻的用她的下额夹着我的肉棒。
　　妈妈轻声说道：“动吧。”
　　我感动的低叫一声“妈妈”，开始自己抽动了起来，妈妈的双手用力的把自己的双乳往里压，紧紧的夹着我的大肉棒。
　　我连插数十下，肉棒一阵激烈的颤抖，射了，一股浓浓的精液带着强大的冲击喷在了妈妈的下额处。精液顺着妈妈的脖子，透过她的胸罩流到了她的胸脯上。
　　我轻声的说道：“妈妈，你等一下。”我去浴室拿了块干净的毛巾出来，替妈妈解开沾满了我的精液的胸罩，细心的替妈妈擦抹着。
　　妈妈温柔的看着我，微微一笑，“我的儿子长大了。”
　　我把毛巾放在床边，温柔的把妈妈放到床上，“妈妈，对不起。”妈妈不解的看着我，不明白我怎么突然道歉。
　　我压在妈妈的身上，在妈妈的耳边说道：“您对我那么好，即使我再过分的要求您也满足我，我把您当成了泻欲的工具，先是偷偷趁你睡着了用您的大腿，最后还有您的腿弯来当工具插，您发觉了不但不怪我，还为了我的学业和身体着想，放下妈妈的尊严来满足我的慾望，但我还不满足，趁你睡觉强姦了您的屁股，但您还对我那么好，现在还用嘴和胸脯来帮我就泻精，妈妈，我对不起你。”
　　妈妈听了我的话，好半响没有说话，只是凝视着我，我也不迴避，只是把我对妈妈的爱和羞愧以及尊敬通过眼神告诉妈妈。
　　妈妈和我对望了一会，慢慢的转过头去，“你是我亲生的儿子，当我第一次看到你留在我腿上的干枯精液时，我真的好生气，你不学好，年纪轻轻就学坏，当时真把我快气疯了。但后来又想，这个时候是你发育的时候，对女人有兴趣也是应该的，只是对象是我，你的妈妈罢了，既然这样，那我干脆满足你，免得你在外面跟坏女人学坏了，还可以敦促你学习。我只希望你记住，妈妈什么都可以给你，但你一定要搞好学业，将来做个有出息的人。”说着说着，妈妈的眼睛出现了一层雾气，用手轻轻的推开我，转过身去背对着我，肩膀轻轻的抽动着。
　　原来妈妈对我的期望那么大，我从妈妈的身后轻轻抱着她，在她的耳边轻轻的问她，“妈，那我那天晚上开了你的屁眼，你不会怪我吧？”为了引开妈妈的注意力，我只好用这一招，反正妈妈也不会怪我的。
　　果然，妈妈重重的在我的屁股上扭了一下，“你还说，真不知道你这小子是从哪里学到这招的，当晚过去就算了，是我答应给你的，第二天还连续在我的屁股里作怪一整天，害的我连续将近一个星期都拉不出大便来。”
　　“妈，那现在呢，我在你里面动的时候有什么感觉？”
　　妈妈羞红了脸，“弄多了就没以前那么痛了，但有点怪怪的，还有点舒服，每次你进去都觉得好像要大便似的，但又拉不出来的感觉。”嘿，难怪妈妈每次在我插她的屁眼都会一鬆一紧的夹我的肉棒。
　　“妈，你对我真好。”我紧紧的抱着妈妈，肉棒又硬了起来，“妈，让我再用一次你的胸脯好吗？”妈妈点了点头，转过身平躺着。今晚我和妈妈把心里话都说了出来，母子之情又更进了一步了。
　　自从这天以后，妈妈的屁股就成了我解决性欲的工具，但我并不满足，什么时候才能真枪实弹的和妈妈做上一次呢？人心不足蛇吞象就是我现在的情景。
　　终于挨到下晚自习了，我以职业赛车手的速度往家里赶，妈妈，我回来了哦！
　　到了家，母亲房里的灯亮着，我往母亲的房里去，她正想坐起来。我扑了过去将妈妈剥得精光，凸凹有致的肉体在灯光下显白皙滑嫩。
　　“妈妈，把屁股给我，快！”我今天的性趣颇高，跪在妈妈后面抱着她肥美的屁股就是一阵狂插。这个姿势在没得到妈妈以前，曾经无数次在深夜被我幻想过，也因此成为我的最爱。
　　这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，阴唇随着我肉棒不停的抽插，时而翻出时而陷入。
　　屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。手指插进花蕊里，立刻激起妈妈一阵战栗和略带恐惧的呻吟。
　　我的手指沾满了淫液在妈妈的肛门内轻轻揉搓，“啊！不要……”妈妈回过头，眼神有些哀怨，有些惊恐。我最受不了这种眼神，这种眼神往往只会激起我更大的征服欲望。
　　她小巧的屁眼是我开垦的，而且今后也只可能属于我。这种想法令我在和妈妈肛交时总能得到一种难以形容的兴奋和征服感。
　　“妈妈，你的屁股好美，就让我再玩一次嘛。”妈妈扭动着性感的屁股，但我的手指依然插在她的花蕊内并未摆脱。妈妈微微摇了摇头，伏下上身将屁股翘得更高，似乎已经默许了我这个请求。
　　妈妈平时很少吃油腻食物，主食以瓜果蔬菜为主。这不单令她的肌肤保持充足水分，特别娇嫩光滑。同时也使得她的直肠吸收了大量纤维组织，既不干燥又极富韧性，紧紧包裹阴茎的感觉如登天堂。
　　很快，妈妈的菊花蕾就逐渐习惯了异物，我乘机又插入一根手指继续扩开肛门。肛门肌一张一驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压我的手指。
　　花了很长时间让肠道接受异物，我才将早已急不可待的肉棒抵在屁眼上，抓紧妈妈光滑的蜂腰，固定住圆润丰满的翘臀，轻轻将阴茎送入又紧又窄，异常柔嫩的肛门。
　　“啊啊……”妈妈因强烈的撕裂感大声叫唤，那一刻我几乎想将插入一半的阴茎抽出来。但眼前的景象和窄小肠道紧紧箍住龟头的快感又令我实在爱不释手。
　　妈妈此刻因突然而生的剧痛，整个上身弓起，像一张满弦的长弓，屁股也翘得更高，伴随着不停的抖动。
　　阴茎停留在妈妈的肛门内稍微抽送，让她有个适应过程，然后我腰部微微用力将阴茎整根没入，妈妈又是一阵悲鸣，待声音减弱后我开始了抽送。
　　在光天化日之下，一个美少妇跪在草丛中，身后一个少年抱着她雪白的屁股冲撞，而这对纵欲的男女又恰恰是一对母子。这个景象令我兽欲大发，越来越用力的撞击妈妈的美臀。
　　马上就40岁的妇人了，屁股还那么结实，那么有弹性，一点下垂的迹像也没有。它的弧线是如此优美，和蜂腰结合处既自然又性感，就像一轮新月让人充满力量。
　　我喘着粗气疯狂的蹂躏妈妈的屁股把她干得又哭又叫，然后我的视线逐渐模煳，眼前似乎除了妈妈雪白耀眼的翘臀外什么都看不清。这时候，我的高潮到了，在母亲屁眼内射了一次。
　　我从妈妈的屁眼里抽出肉棒后，就开始在妈妈的屁股上舔动。舔干净自己留在妈妈屁眼口的精液后，便开始吮吸自己刚享受过的屁眼。
　　我柔软的舌头挤入妈妈的屁眼后，她感到一阵刺痒从直肠壁上传遍全身，浑身的肌肉都不由的微微地哆嗦。阴道里似乎也受到了刺激，一股爱液从阴门流了出来……我仍然在妈妈的拉屎的孔道内流连，没有因为这里是亲爱的妈妈拉屎与自己撒尿的东西进出过的地方而畏缩。
　　这里现在是我最爱的地方？！妈妈仍然高高地噘着屁股，让儿子也让自己享受着快乐。肛门里的刺激一阵阵的传来。作为医生，她自己也很难理解生理上用来排泄的孔道怎么会也有被戳入后的快感？但现在她不会去想为什么。
　　她只要快乐就行了！慢慢地，我的舌头移到下面那个潮湿的洞穴，舔着吸着外溢的爱液，时不时还把舌头伸进去深耕一番。让她享受着新一轮的刺激，轻轻地发出满意的呻吟。
　　几个月来，我的循规蹈矩使她已经忘记再要保卫自己最后的禁地。直到我的嘴离开妈妈的密处，重新扒开妈妈的屁股，她还只是以为我想再将进入自己的屁眼。
　　但我这次的目标是妈妈的小穴，我要彻底的占有妈妈，妈妈那美妙的声音娇柔地轻唤着，让我失去理智，使我的阴茎涨得难以忍受，我粗暴地压在她娇小的身上，用阴茎对准了她的小穴，深吸一口气，屁股沉了下去，我的阴茎以极快的速度一下子插了进去，虽有爱液的滋润，但妈妈的阴道出其紧窄，粗长的肉棒只进入了三分之一，竟被一层薄薄的肉膜儿挡住了去路，肉膜儿的韧性很好，轻轻的往里顶，只能把它拉伸，却不能扯破。
　　“嗯唔……不要啊！！住手！这是不行的啊！”妈妈明显的是很疼痛，两颗晶莹的泪珠儿从紧闭的眼角儿滑落。
　　身只子不停地扭动着，但此时的我已经是欲火焚身失去理智了，在我脑海中，她再不是我的妈妈，而是一个可供其发泄的猎物。我的屁股又是勐的一沉，这次是尽根全入，龟头儿顶到了子宫，睾丸撞到了阴阜，身下的美人永远的告别了处女。
　　“啊！”妈妈被巨大的疼痛所击中，大量的泪水浸湿了头下的床单儿，尖尖的指甲刺入枕头里。
　　在房中。
　　“嗄……嗄……”失去理性的我重重的压在赤裸绮丽的妈妈身体之上，周围的一切彷佛都不存在了，只有从龟头上传来的阵阵酥麻。口中不断喷出野兽的喘叫声，怒涨的男茎正狠狠的冲击着妈妈粉嫩紧窄的玉沟中。
　　妈妈的四肢不由地缠了上来，下体不断地向上挺着。双手深深地抓在我的背上，向两边拉开，留下几道深深的抓痕。
　　“啊……啊……我……啊……”
　　在我大抽大送中，妈妈也苦尽甘来，死死地搂住身上的这个男人，只要他不停下来，什么都已不要紧了。淫水不住地往外流，床上已湿了一片，但二人顾不了这些，只专心地抽插着。
　　妈妈只觉得自己在向上飞，飞啊，飞，终于，一股不知从哪冒出的力让自己飞到了最高处，再慢慢地向下滑，这是从未有过的快乐啊，她几乎都把嗓子喊哑了。
　　在妈妈一阵声嘶力竭的娇喊过后，火一般的阴精直接打在了续势待发的阴茎上。妈妈的阴精把我浇的舒爽无比，精关大开。大量的阳精喷洒在美人新鲜的子宫里，把她烫的一阵颤抖，感到无比的放松，昏昏沉沉的睡着了……
　　不知过了多久，妈妈率先醒来，发觉自己全身赤裸，感到下身隐隐作痛，她睁开眼睛，却见我赤条条的身体搂着她呼呼大睡，脸上还挂着满足的笑容，昨晚的情景历历在目，再也挥之不去，她悲愤欲绝，狠狠推开我，低头见到自己的下身一片狼藉，又湿又粘，小腹上、大腿上、还有阴户里都沾了不少污物，最难过的是她看到了那点点斑斑的处女血，知道自己失贞了，不禁悲从中来，三十几年苦守的贞洁就这样失去了。
　　这时我翻了个身，变成后背朝上，妈妈一看，我背上有十几道红印，一看就知是手指抓的。妈妈愣住了，“难道是我抓的？”看看自己的手，真的有血迹，刚才那疯狂的一幕又重现在眼前。
　　“唉，真是冤孽！”
　　妈妈忍着疼，下床洗静下体，穿上衣服，用被子盖住我赤裸的身体，一掐我的人中，我啊了一声醒了过来。睁眼就看见妈妈面色如霜地盯着我，看着半根露在被子外的肉棒上粘着一丝丝的血迹，我不禁愣倒，妈妈是处女，我竟然破了妈妈的处女身，这……
　　事情出乎我的意料之外，我不知怎么面对妈妈，但只有硬着头皮低着头听从妈妈的处置，但妈妈反应也出乎我的意料，他没有怪我只是叹了口气，说道：“孩子，妈妈和你商量个事……唉……你一定疑惑为什么妈妈还是处女吗？”
　　接着她便把事情的原委告诉了我，原来爸爸在新婚的当晚就在回家的路途中出车祸死去，妈妈很伤心，就打算用试管婴儿的办法怀个孩子，但她那时身体不好，只好把他们的孩子让别人代孕！
　　说着说着妈妈的眼泪流了下来，我看着妈妈流泪伤心的样子，心中悔疚非常，从小到大都从未有见母亲哭过，岂想到现在竟因自己而弄哭母亲，于是我一把抱住妈妈，舔去了妈妈脸上的液体，“妈妈，对不起，是我的错，请你原谅我，你不要伤心，相信我，我爱你，我会对你负责的，我要娶你！！”
　　“不行，我们是母子，虽然你不是我十月怀胎生下来得，但我们是亲母子，不可以这么做的，这次我可以原谅你，但我们不能错下去！！！”妈妈坚决地拒绝道。
　　“妈妈，对不起，是我的错，我是个不孝之子，但你知道吗？妈妈，我真的爱上你了，妈妈！我是说真的！这种爱不是那种简单的性爱，也不是母子之爱，而是一个男人对一个女人的那种热烈的爱，我知道你明白的，可你不敢面对现实，对吗？妈妈，接受我好吗！我会让你快乐的！”
　　“不，我不需要！！”
　　我实在忍不住了，对她说道：“不需要你为什么要自己在房里自慰！”话刚说完我就后悔了，我这是在刺激妈妈呀！果然，妈妈听了，脸色立即变得苍白。
　　一时之间我不知说什么好。
　　“小磊，你太让妈妈失望了，妈妈让你弄我的嘴巴，让你弄我的乳房，甚至连后门也给了你，我这是为了什么？是为了让你好好专心读书，可你呢？你还是在想这些东西，我们是母子，是不能那样的，妈妈用嘴让你舒服也就罢了，没想到你还想的那么过分，最让我无法接受的是你原来一直在引诱我！我还能做你的妈妈吗？”妈妈对我大吼着，眼泪不停地从妈妈的脸颊上划过。
　　“可是妈妈我是真的爱你啊！！！”
　　“真的爱我，你只不过是想要我的身体，只是想满足你肮脏的欲望，你滚！
　　我不想看见你！！“听到妈妈这句话，我心中一酸，眼泪已是夺眶而出，感觉生无可恋，对着妈妈的背影”咚咚咚“叩了三记响头，待我仰起面来，已是鲜血直流，但我浑然不觉，呜咽道：”妈妈绝情至此，孩儿此生已无可恋，请妈妈多加保重！“起身朝墙撞去。
　　妈妈闻言一惊，忙回过身来，却见我已是向前奔去，急忙大叫：“我！快停下……”同时手不由自主的向他抓去。话音未落，我的头已经撞上了墙壁，伸手一抓，却没抓住我的背心。眼见我的身影如断线风筝般直往墙上撞去，
　　她脑子里一片空白，似乎她的心也跟着我撞了过去，等妈妈回过头来时，发现我已经昏在床上，头上和墙上满是鲜血，床单上被血染红了一大片。
　　妈妈急忙过去抱起我大喊：“孩子，你怎么了？孩子！”我没有反应，但是呼吸还有。孩子知道出大事了，慌忙穿了衣裤，用一条毛巾包扎好我的额头，抱起孩子就向医院赶。
　　幸好路上车子不多，我伤得不严重，妈妈也是医生，伤口处理适当，并且和医院一个外科主治医生（张医师）又是同事，经过即时抢救终于让我脱离了危险。
　　知道我脱离了危险之后，妈妈再也撑不住了，紧紧抱住我把我的头深深埋进她怀里便睡着了。
　　等我醒来，发现我的头深深埋进妈妈怀里，感受着妈妈胸前的伟大、酥软，心中欲火又熊熊地燃烧起来，但不敢轻举妄动，只是抱紧她的纤腰装睡，享受着妈妈温软的怀抱。
　　等到妈妈醒来，首先想到我，侧眼望去，见他抱紧她的纤腰，脸颊深深埋进她的怀里，似乎睡得十分香甜，但不停抖动的睫毛出卖了他。
　　看到此景，妈妈心底苦笑，她自然知道我还是死性不改，借机揩油，不过她已是不大计较了，她的清白之躯都已让他给夺去了，现在还会在乎这个了，方才我撞墙时的瞬间，她不及多想，此刻静卧草丛细细思量，深感生命的宝贵，更让她惊醒悟到我在她心中的份量，竟是重逾性命，她心中暗暗下了个决定，一个重大的决定，这对她今后来说也不知是祸是福，不过她已不管那么多了。她的心境一下子明朗起来！
　　妈妈轻声道：“我快起来，妈妈有要紧事儿要跟你说！”
　　我见妈妈开口，不敢再装睡，依言坐起身来，关切道：“妈妈，你还好罢？”
　　妈妈微微苦笑，道：“倒没有事，不过妈妈现在累得全身都动不了啦！”
　　望了我一眼，忽然笑道：“你不是最想欺负妈妈的吗？现在就是很好的机会了！”
　　我一怔，尴尬一笑，嗫嚅着说道：“我……我……”
　　妈妈轻笑一声，低声道：“呆子……还不扶我起来！”随即脸上微微一红。
　　我连忙扶妈妈坐了起来，见她细语浅笑，脸泛淡淡红晕，不禁瞧得呆住了。
　　良久，我缓缓吁了口气，赞道：“好美！”
　　妈妈笑了笑低声说道：“就你贫嘴！”
　　他见妈妈心情愉快，忍不住道：“妈妈！你……你不恼恨我了罢？”
　　妈妈微微一笑，道：“我从你撞墙那一刻起，我就明白你对妈妈的一番情义，也就不恼恨你了！我，妈妈现在开心的很！”
　　我又是欢喜，又是感动，道：“妈妈，你待我真好，我以后不再惹你生气了，一定听你的话。”
　　妈妈侧目瞧了他一眼，忽然惊道：“你的头怎么又开始流血了？”
　　我伸手一摸，他淡淡一笑，道：“没有事的！是之前的，现在已经好了”
　　妈妈怔怔的望着他，想起跳崖前我痛哭叩头的情景，她叹了口气，便偎依在他胸口，握住他手，轻轻在自己脸上抚摩，低声道：“我，你喜不喜欢妈妈？”
　　我心下一喜，忙道：“这还用问吗！我自然喜欢你了”
　　妈妈嫣然一笑，很是开心，她忽然脸上一红，低声道：“那你想不想娶……娶我为妻？”侧目凝视着他。
　　我心中的欢喜无法言喻，连忙迭声道：“我要！我要……”
　　妈妈抱着我的手臂，轻咬着我的耳根，软软地说道：“从今天起，你就是妈妈的汉子，妈妈的天，没有外人在时，你想对妈妈怎样，妈妈都依你。赶明儿个妈妈上街买些东西，将我们家整治成咱母子俩的鸳鸯窝，再让妈妈好好的侍候你这小冤家，以偿你对妈妈的一番情义，你说好不好”
　　我转过身子，仔细端详着妈妈──眼前这个女人，还是那和自己相依为命十数年的母亲眼前的她，眼神散发出无限的春色，头上的秀髮，因为急着救我没有整理而略显零乱，似张还闭的红脣，好像正等着情人的品尝，依然突出的乳头、起伏不定的玉乳，告诉我，妈妈仍正期待着亲生儿子的另一次侵犯……
　　“妈妈，何必等到明天，你的亲儿子现在就想再当一次神仙……还有，你不觉得儿子一边干你一边叫你娘会比较剌激吗”我把妈妈拥入怀里，温柔地说道：“就让我再好好的疼你一次……再让儿子让娘好好的爽一回吧……”
　　说完这话，我把妈妈压倒在病床，迎头就是一阵令妈妈喘不过气来的狂吻，两手在妈妈的身上胡乱的摸索着……眼看另一场肉的交战就要开始。
　　突然，妈妈急急地推开我：“小色鬼，在医院里，你窗也没合，门也没锁，就敢骑在你亲娘的身上勐干，就不怕被人发现，你稍忍一下，我们回去再说”没办法，我只好强忍住欲火，跟妈妈办完手续回家。
　　回到家，我再也忍不住了大着胆子搂住妈妈的丰腰，拉她坐在床边说：“亲爱的，我好想念你啊。”
　　妈妈看着我温柔动情的眼色，她慢慢把头靠在我怀里，任我去抱她。被压抑的熊熊的欲火再次燃烧起来，我一手抱着妈妈，一手飞快地脱去自己的衣服、裤子。
　　我用手抬起妈妈的下巴，马上就含住了妈妈的樱桃小嘴，拼命的舔吃着妈妈的香唇，又把我的舌头伸进妈妈的口里，叼着妈妈的香舌吞吐起来。
　　我把妈妈放倒在床上，两三下脱去妈妈的衣服，把她一身让我垂涎以久的白肉展露在眼前。我看见妈妈那白嫩的肌肤、巨大的乳房、突起的小腹、无比肥硕的屁股以及黑色密林般的下体，不由地呼吸急促起来。我的阴茎迅速勃起，冲血得让我痛得只想马上插进妈妈的肉穴里。
　　我耐心的调教着妈妈，双手抱起妈妈的大腿，游遍了妈妈的乳房、奶头、屁股，又去摸妈妈的小穴。我抱起妈妈的腰，亲吻她的奶子，贪婪舔啃那越发张大的奶头，不住吮吸那曾养育我的奶头，彷佛觉得又吃到了香甜的奶水。
　　那是我，也是每个恋母的男人最喜爱的地方，奶头既有母性的温柔又充满了女人的诱惑，因此对于我便是双重的吸引。我一手抓奶玩着，一手摸她的大肥屁股。妈妈在我的亲吻、抚摩下逐渐软了下来，再也无力推开我了。
　　她软倒在我的怀里，任我肆意玩弄她的全身，双眼微张，小嘴里微微喘息着，口吐兰香的轻轻哼道：“恩……别……不要嘛……老公不要……”
　　我再也忍不住妈妈的淫荡的浪哼，把阴茎对准妈妈的阴户一挺而进。你道我怎么这么顺利就插进了妈妈的小穴？原来妈妈在我抚摩下，阴穴早就流水如柱，湿透了一大片床单。
　　我的鸡吧插进妈妈阴道的瞬间，只觉得一阵窒息的快感，然后就是极度的迷乱，我的腰开始不受控制的挺了起来，把鸡吧不停的插向神圣地方。
　　我想停都停不住，只感到完全不手自己控制。我的手也没有去抓妈妈的肥奶，只紧紧包住妈妈的大腿，疯狂的抽动着。
　　无比刺激和爽快的性交感觉让我欲罢不能，妈妈初经人事爱的紧缩的阴道死死抓住我的鸡吧不放，让我用尽全力才可以来回抽动滚热的鸡吧。
　　而妈妈也似乎感受到被阴茎抽插的快感，不住的浪哼起来：“哦……哦……儿子啊……老公啊……啊……你……啊……快……恩……”
　　其实性交就是这样，不一定就有什么过多的淫声浪语，只有不停的原始的呼叫着：“啊……大鸡巴儿子啊……亲亲老公啊……哦……恩……来呀！”妈妈用肥腿勾着我的腰，死命把我往下压，随我的抽动不停的扭摆圆臀向上迎合着我的鸡吧。
　　我乘机去亲她的蜜乳，再一次舔吃奶子的柔软和滑腻。母亲在疯狂的性交着，完全不像原来那么羞怯，把一身浪肉抖得让我发狂，我不得不不停的去对准她的上下甩动翻飞的大肥乳，抓紧妈妈的圆臀，才不至于让鸡吧从阴道里滑出来。
　　我狠命抽插着，妈妈的初经人事阴道壁紧包着我的龟头，在抽插几百次后，我只觉得龟头一阵滚热，整个鸡吧涨痛难忍，我想拔出来，但是被妈妈的肥腿勾死了。
　　我感到鸡吧几乎都要爆了，同时也觉得一阵难以言语的快感传来，让我急于发泄，我用力一挺，鸡吧里有一股涨满的东西勐然喷了出来——我把精液一点不剩的射进了妈妈的阴道里。
　　“噢……啊啊！”我狂着，与此同时，妈妈也“啊”的一声尖叫，一身浪肉用力一抖，奶子和小腹都挺了起来。我们同时都软倒在床上，昏睡过去……
　　醒来后，我看着妈妈媚态春情，樱桃微张，一合一合的，大乳向脖子搭了过去，两腿张开，肥厚的阴唇还在流出蜜汁，白肥的巨臀少露突翘，细嫩的肚皮上粘满了我的口水和妈妈的爱液。
　　我看着这骚美淫迷的贵妇人，忍不住又抱起妈妈，甜美的亲吻起她的嫩肉来。
　　而妈妈也搂着我，轻轻地叫道：“儿子老公呵，刚才好舒服呢！”我听了一阵消魂，压在妈妈身上又干了起来，不多时就又泻倒在妈妈身上了。
　　从这以后，妈妈就把我当成她的老公，任我玩弄她的美体，妈妈也爱上了这甜美的幸福生活，常常主动要求做爱，如果我有时不想做，她还会孩子一样的娇嗔道：“来嘛，就一下嘛，老公！来嘛！”想不到“因祸得福”，得到了这么一个美妇人的所有处女地和主动求爱，更难能可贵的是我得到她的全部的爱，人生有此艳母，夫复何求？


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
