
【我的多病美母】（母子纯爱 喜绿勿入）



作者：MTC



　　第一章




　　我叫田亮，父母给我起这样的名字，或许就是希望我的命运能敞亮点儿吧，
可惜事与愿违，从我出生到这个世界为止，我的命运就注定崎岖。

　　我的母亲是十里八乡远近闻名的大美人，虽然生在农村，但是长得一点儿也
不比电影明星差，因此在没结婚之前，追求我母亲的小伙都能把我家门槛踏破。
可是谁知道有一日我的母亲突然生了一场大病，花费了家里大量的钱财，一直都
没有医好，而且自那之后，我的母亲就是大病偶尔，小病不断，村里的长舌妇也
不停地嚼舌根，说是我妈是扫把星，谁娶到门谁就要倒霉。因此虽然我的母亲十
分的漂亮，可是自那一次大病之后，就再也没有人追求了，不过我的父亲当时对
我的母亲一见钟情，也顾不上家里人的反应，硬生生把我的母亲娶进了门里。

　　之后，也便有了我。

　　不过我的母亲依旧是身体羸弱，时不时生病，也不能出去工作什么的，因此
一直由我爸养着，我爸是一名卡车司机，虽然运着煤到处跑，可是一个月的工资
还是挺高的，差不多有一万多块钱，因此我们家过得也不算是特别拮据。不过因
为我妈生病的缘故，从小我就被带到了外公外婆村里生活，很少见过自己的父母。

　　直到我初一那天，我意外得知了噩耗，我的父亲在行车途中发生意外，车翻
下了悬崖，意外去世了。

　　当时的我，在听到这段话的时候脑海里一片空白，因为我对于父亲的记忆并
没有多少，他一直忙着挣钱养家，很少回来看我。不过就算是这样，我当时承受
的冲击还是挺大的。

　　父亲的丧事办完之后，我母亲得到了一笔四十多万的抚恤金，而我的母亲，
则是在匆匆见了一面之后，便回到了大城市里。

　　之后没多久，我的外公外婆告诉我说让我去城里上学，去和我的母亲生活在
一起。其实，在我的记忆当中，不论是母亲还是父亲，他们给我的印象都是一片
空白，母亲羸弱、父亲繁忙，我一年见他们的次数只有过年，而且他们给我的记
忆也是每年从大城市给我拿过来的好吃的好玩的。

　　除此之外什么都没有，我甚至都不知道该如何和我的母亲相处，我一度很排
斥和她生活在一起，是我的外公外婆哭着和我说我妈一个女人不容易，丈夫死了，
家也塌了，需要我去陪伴，最终，我还是不情不愿的坐上了去往大城市的火车，
一个山里农村来的孩子，马上就要去大城市生活了……

　　刺眼的阳光透过玻璃窗照射到我紧闭的眼皮上，我挺了挺异常酸爽的腰身，
挣扎着睁开了双眼，看着身边东躺西歪的人们，我才缓缓意识到，我已经坐了一
夜的火车。

　　看着窗外渐行渐远的山峰田野，入眼皆是断断续续的小村落，偶尔冒出的几
缕青烟让这个景色愈加静谧。太阳逐渐高升，甚至多条轨道并行出现在外面，我
知道，我快要到了。

　　乘务员大声的喊着：周口市到了，下车的乘客请拿好自己的随身物品！

　　随着这声叫喊，本就拥挤的车厢里更加的嘈杂，大家纷纷从包架上取上自己
的行李。杂乱一片的场景让人实在看着头疼，我伸出脚将地上放着的手提包朝角
落里踢了踢，若无其事的看着窗外渐行渐缓的风景。

　　心中隐隐担心着一会见到母亲时该说什么。身边的人都拿着自己的行李排着
长龙站在过道上，我转过头看了眼，立马尴尬的将眼神收回。

　　等着车厢里面人越来越少，乘务员走过来大声喊道：「没有下车的乘客赶快
下车，列车马上就要开往下一个地点了。」

　　我弯下身子，伸出手一把捞出座位下面那个已经被洗泛白的牛仔手提包，脚
步匆匆的朝外走去。

　　跟着最后的人流朝出口走去，心中缓缓开始紧张起来。这么多年我基本是一
个没怎么见过父母的人，所以我对来大城市和这个名义上的母亲生活这件事情本
身就很排斥。但实在是拗不过外公外婆，才迫不得已答应。

　　出了站口，外面更多的是前来接站的人，人山人海的感觉让我实在有些惶恐，
我将手提着的牛仔手提包往身后藏了藏，眼神慌乱的不住的乱瞟，微微低着头，
想要躲避这些人的注视。虽然我知道这些人都是在瞭望自己要接站的人，但是那
种炽热的目光让我实在难受。

　　正当我躲闪着朝角落挪动的时候，眼神瞟到了那抹熟悉但又陌生的身影。

　　只见她身穿白色雪纺连衣长裙，一直通往脚踝，上面淡淡印着一朵朵纯白色
的莲花，在出站处角落处，微微清风吹动，却是别有一番风情。

　　她拥有着一双水汪汪的大眼睛，精巧的双眼皮像是上天的恩赐，小巧的翘鼻，
薄薄的朱唇却失了原来的颜色，微微发白灰色，而她的脸色更是惨白如同白纸，
黑长的秀发犹如瀑布般披散在肩膀处，映衬着露在外面的肌肤愈加如白雪般吹弹
可破。

　　那身连衣裙似乎很不合身，宽大的衣料将她身子全部遮挡，宽大的领口却刚
好将那修长雪白的天鹅颈显露出来，勾人心魄的精致锁骨若隐若现。紧腰的连衣
裙更是将她纤细的腰肢显露出来，虽然是长裙，但是看着那露在外面的纤细脚踝，
也能看出这个人究竟是多么的纤瘦。

　　随着微风吹动，那黑色青丝随风舞动，长裙更是飘荡的让她的身躯有些晃动，
显得弱不禁风，甚至有摇摇欲坠的恐惧感。但是尽管如此，依旧遮不住她傲人的
美貌。她很美，不论在任何地方，几乎都能第一眼发现她。

　　而这个人就是我只生了我，却从未真正养育或陪伴过我的名义上的母亲。她
叫孙茜，大概三十多岁，自从她生病开始，我们之间几乎没有什么交集。

　　我有些局促的走到她面前，她也朝前走了几步，温柔的看着我，但是眼神实
在火热，似乎要将我彻底看透一样。我有意闪躲着，当看到我手上的手提包之后，
她连忙轻声的询问道：「这一路累了吧。」

　　我没有回答，只是安静的站在一旁。说实在的，我真的不知道该如何和她相
处，这种相处模式我很不习惯，她对于我来说，与陌生人无异，我现在还清楚的
记得，出发前外公外婆让我见面后喊她妈，可是这声妈，我现在是无论如何也叫
不出口。

　　见我没有答话，她默默的走到我身边，伸出那藏在白色衣袖里面雪白纤细的
玉臂扣在我提着手提包的地方。

　　我惊慌的将提着手提包的手臂朝后甩动，远离了她可以触碰到的范围。她本
满含笑意的脸颊此刻却多了丝僵硬和失落。而那伸在半空中的手却停留下来，当
我看过去时才发现她的手竟如皮包骨一般干瘦，但是修长的关节却将其掩盖的很
完美。

　　她默默的收回手，低声开口道：「跟我走吧。」

　　说着恋恋不舍的看着我，下一秒才慢慢转身在前面带路，她应该对我很失望
吧，毕竟我是她的儿子。望着她走在前面落寞的背影，我拿着手提包缓缓跟上了
她的脚步。

　　我们一前一后的走在火车站大厅里，这里充斥着形形色色的人。她总会在走
几步之后回过头看一看我是否跟上了她的脚步。当发觉我们之间距离远了些时，
还会专门放慢脚步等我。而我却觉得她这样做只是怕把我这个儿子丢了罢了。

　　一直跟着她的步伐来到了一处停满出租车的地方，她站在一辆出租车前面安
静的看着我，虽然她没有催促我，但是那炙热的目光，让我实在有些别扭。

　　我站在距离她一步远的位置，眼睛一直盯着自己提着的手提包，她轻声细语
道：「住的比较远，我们打车回去。」

　　见我依旧没有回答，她抬脚就要朝我这里走来，看着目光范围里出现的一双
穿着白色布鞋的脚，我急忙向后退了一小步，低声对她说道：「嗯。」

　　因为我的这一个字，她的脸上再次充满的笑意。当我坐到后座上时，她笑意
盈盈的看着我说道：「往里点，妈跟你一起。」

　　我朝上看了一眼，目光相对后匆忙低下了头，伸出手拉着车门。正是我拒绝
的意思过于明显，她脸上刚刚浮现的笑意再度消失，更多的是震惊。几秒后她强
挤出一个微笑，将车门关上，自己一个人坐到了副驾驶的位置。

　　透过车窗，沿路都是高楼大厦，排排林立。我自小生活在小村落里，这样恢
宏的建筑实在是没有任何机会看到，此刻的我深刻体会到了刘姥姥进大观园时那
种心态。

　　随着出租车在高速路上飞速行驶，我整个人都趴在车窗边，看着外面一闪即
逝的建筑物，这里的一切都是那样新奇。让我对这个城市有了向往。

　　「亮亮，马上就要到家了。」

　　亮亮是我小名，外公外婆给我起的，大概是希望我可以照亮这个家未来的生
活吧。听着这道温柔似水的声音，我将视线缓缓收回，没有说话。直到停车，她
也没有再说一句话。她大概也猜到了我并不想跟她说话，期间只是回过头朝我的
方向看一看，偶尔我们视线相对时，她也会笑一下，而我只是迅速将自己的眼神
看向别处。

　　车子停到一处小区前，我手里一直紧紧握住手提包看着面前这个小区，里面
人来人往的都是一些打扮潮流，自信夺目的城里人，我抿着干裂的嘴唇，有些恐
惧的站在路旁。对这里进进出出的人们心中更多的是羡慕。

　　她一直盯着我，见我的目光一直呆滞的看着前方，悄声询问我道：「亮亮，
你看什么呢？」

　　我紧紧闭着嘴唇，摇了摇头，将目光收回到手提包上。她轻轻笑了下，那一
抹笑意挂在她脸颊上让人看了后如沐春风般舒适。

　　随着她的身后慢慢朝里面走去，里面鳞次栉比的建筑，干净整齐的环境，以
及自信的人们都让我此刻深感自卑，我这身衣服还是去年过年的时候她和我爸两
人回家探望的时候给我买的。脚上黑色的凉鞋早已经脱皮开线，只是能够确保我
不光脚走路罢了。

　　我不敢抬头看周围的景色，因为我害怕看见他们嫌弃的目光。心中顿时对这
个身为我母亲的人多了丝抱怨，如果他们没有将我送回老家，我大概也能像这里
的人那样自信面对生活，也不至于现在自己就像个小丑一样出现在这里。

　　「到了。」

　　她的声音中多了一丝欢快，我驻足看着面前这栋高楼，大概只有一个词可以
形容这栋楼在我心中的形象：洋气。

　　这是我第一次坐电梯，站在电梯间里，那四面光亮的镜子将我照耀的无处遁
形，没有任何一个部分可以被掩藏起来。我害怕的将身体紧紧缩在角落，靠着身
后的电梯才能让我感受到一丝的安全感。

　　电梯门再次打开时，面前的景象瞬间改变，我瞪大了双眼。不可置信的盯着
面前雪白的墙壁，她不由得浅笑了下，低声对我说道：「走吧，到家了。」

　　看着她朝外走去，我紧紧跟上。等待她开门的时候，我站在她身后看着这几
扇门，那红润的光泽，一层不染的感觉让人不舍得触碰，甚至我觉得这扇门都会
花费我在老家近一年的学费。

　　随着她将门打开，我两只脚都踏进屋子里之后，看到的却是和我外公外婆所
住窑洞完全不同的风格，简约的风格是我在电视上才看到的。奶黄色的宽大沙发，
中间的玻璃茶几上摆满了零食和水果，更多的是一些价格昂贵的热带水果。几乎
占了半面墙的电视稳稳的挂在黑白条纹的电视墙上。

　　透明的落地窗将屋子里照耀的很是温暖光亮。洁净的大理石地面上甚至可以
倒影出屋里面的摆设。像是钻石般缀满房顶的灯在阳光的照射下发出刺眼的光芒。
这是一个我从未接触过的地方，这里的一块砖，一块布都让我感到新鲜。

　　见我迟迟没有动作，她从旁边一个柜子里拿出一双拖鞋放在我的脚边，蹲在
我身前抬起头对我说道：「亮亮，快换拖鞋，去沙发上好好歇一歇。」

　　看着她把我凉鞋上的扣子解开，我结结巴巴的说道：「我……我自己来。」

　　这是我跟她见面之后说的字最多的一句话，显然她很高兴，她将拖鞋推到我
脚边，顺手接过我手中的手提包放在地上，双手触碰的一刻，我身子像是过电般
僵硬了一下。

　　我单手扶住旁边的墙面，将不太合脚的凉鞋脱掉，换上那双上面画满了可爱
图案的蓝色拖鞋，我试探性的一步步朝里走去，发现这里面甚至还存有一股清香
的味道，让人闻后可以平静下来。

　　这个屋子很大，视线所及之处就看到了三个房间，我看着洁净的沙发，站在
旁边踌躇了片刻，好奇心驱使下，我慢慢伸出手摸了上去，那绵柔的材质，紧致
的弹性，让我不敢坐下。

　　正当这时，她从一处拐角处出来，看着我小心翼翼的样子，笑着走过来，打
开了一扇紧闭的大门，对我说道：「这是给你准备的房间，你进来看看吧。」

　　我惊讶的抬起头看向那扇门的位置，继而将目光收回。缓缓抬脚朝那里走去。

　　「亮亮，这是我给你准备的房间，喜欢吗？」

　　看着房间里绚丽的色彩，玩具几乎摆满了床头，地上铺着灰色地毯，书桌上
面更是摆着一整套学习用品，旁边的书架上放着很多动漫以及参考书籍。床上还
有一个精美包装的礼盒。

　　我没有说话，只是缓缓抬脚朝里走去。

　　「你先参观着，妈去给你做饭，这一路上肯定饿了吧。」

　　我没有回答，只是安静的沉静在这个房间的氛围里。她也没有强求我要回答
她，在静静看了我一会之后，她转身朝厨房走去。

　　走到地毯前，我鬼使神差的脱下鞋，想要近距离的感受，当脚踩在地毯上，
那毛茸茸舒适的感觉让我顿感真实，越过地毯我走到床边，看着床上摆放的那个
礼物盒，让我这个从未收过礼物的人内心深处多了丝紧张。

　　轻轻伸出手去揪礼物盒上面的那朵缠绕的异常精致的蝴蝶结上，我甚至发现
我伸出的手在颤抖，我也许是紧张，更可能是激动。

　　随着蝴蝶结解开，打开盒子的一刹那，我的脸上不由自主的露出了微笑，那
是一身运动装，还有双崭新的凉鞋，我颤抖着双手拿出那双鞋，轻轻放在地毯上，
用脚踩了踩，很合适，也更舒服。接着我将鞋又轻轻放回了盒子里。拿出那身衣
服在身上比试了一下，这时我才发现我自己的屋子里还有一块落地镜。

　　来到落地镜前，看着镜子里的我，我有一瞬间认为这些都是假象，是做梦，
我很害怕一觉醒来，这些东西都不复存在，只是我的幻想。

　　放下衣服，我静静的环顾这间房间，墙面是男孩子最喜欢的大海蓝色，许多
海洋里面生物的照片贴在墙上，很多玩具汽车都摆放在我的床头，我还从未见过
这么多的玩具。

　　墙面上还有一块用相框裱起来的地方，我走近之后才发现，照片里面都是我
小时候。看着照片里面笑的没心没肺的我，我相信那时候的我一定很幸福，但是
……现在早已经是物是人非了。



　　第二章



　　夜晚悄然来临，我站在窗前看着外面的风景。凉风习习，树叶在微风中徐徐
飘动，昏暗的灯光下，周围事物的影子被拉的很长。空中皎洁的月亮更似戴上了
面纱，朵朵云彩将其遮住。

　　这是我来这个城市的第一个夜晚，环顾了下房间里面的陈设，才发觉我有些
格格不入。这夜注定失眠，我迷茫的问自己，究竟要怎样去面对现在的新生活？
你可以适应的了吗？

　　夜晚很静，偶尔鸣笛的汽车也只是轻轻按一下，像是害怕吵醒熟睡中的人们。
我脑海中回想着外公外婆家的模样，一个只能在记忆中体验的乡村，我未来的生
活就在这个城市，所陪伴的人就是这所房子里的另一个人……

　　隔日清晨，我被一阵清凉的微风吹到瑟瑟发抖，睁开眼才发觉我昨日夜里竟
在阳台上面铺着的小地毯上睡着了。我慢慢坐起身，靠在阳台的墙上，呲着牙紧
闭双眼，只为躲避那刺眼的光线。

　　也许这就是住在楼上的烦恼，刺眼的光线总会距离你更近一些。我抬起手阻
隔着光线，在有限的阴影处强睁开双眼。而这时耳边却传来一阵温柔的敲门声。
我还没有回答，她那小心翼翼的声音直接传了进来：「亮亮，起了吗？」

　　我只是嗯了一下，她便直接推开门径直朝我走来。我没敢抬起头看她，只是
从越来越清晰的脚步声来判断。

　　「亮亮，去洗漱吧。」

　　我没有说话，更没有任何动作，因为我知道她就站在我身边很近的位置，我
很紧张，甚至内心有些慌乱，我实在不知道怎么去跟她相处，索性还是不眼神对
视，少交流为妙，这样对大家都好。

　　她许是见我并没有任何反应，只是轻轻叹了口气，朝外走去。我以为她真的
要离开，心中暗暗将憋着的气吐了出来，当我抬起头看向她离开的方向时，才发
现她单薄的身体正站在我的床前，认真的整理着。

　　其实自从说要接我来城里居住的那一刻开始，我就开始怀疑，究竟是为什么
她要将一个已经放弃了的儿子再次接回来，难道她就不明白有些东西失去了就再
也找不回来的道理吗！

　　她手法熟练的整理着我床上的物品，昨夜我并没有睡在上面，所以还保持的
比较整洁，当她整理完之后，竟再次走到我身边，轻声询问道：「亮亮，妈一会
带你去游乐场吧。你肯定没有去过。」

　　听着她啰里啰嗦的解释，我满怀无奈的抬起头看向她，却在对上她额间细密
的汗珠时，将嘴里拒绝的话硬生生吞咽了下去，变成了一句：「嗯。」

　　得到我肯定的话语，她苍白的脸颊上露出了幸福得微笑。我实在搞不懂，她
究竟在高兴什么，叹息过后，肚子里打雷般轰隆隆的声音让我意识到昨夜没吃东
西的我是真的饿了。

　　等我洗漱结束后，就已经闻到了一股饭菜的香味。看着餐桌上放着的蒸饺，
我瞬间脑海中想到了外婆每隔一周便会给我做的水晶蒸饺。

　　「亮亮？」

　　软弱的声音直接将我从神游中拉回现实，我呆愣着抬起头看向她，但是在触
及她面颊的那一刻，匆忙收回了目光。

　　「亮亮，你怎么不吃？」

　　我缓缓坐在桌旁，看着面前那精致摆盘里面晶莹剔透的面皮包裹着馅料组成
的一个个色香诱人的蒸饺。这时，她端起那盘蒸饺放在了我的面前，低声细语道：
「你外婆说你最爱吃水晶蒸饺，所以今天就做给你吃了，快尝尝。」

　　我缓缓拿起筷子夹起一个蒸饺，在她满怀期待的眼神中放到嘴里咬了一口，
里面韭菜鸡蛋虾仁的味道很香醇，甚至里面还加入了我最爱的麻花碎，一口下去
满嘴留香。

　　「好吃吗？」

　　我看着她期待的目光，强挤出一个微笑点了点头。其实我更在乎的是那一份
牵挂和怀念。她见我点头后，心满意足的转身低声嘟囔道：「幸亏你爱吃。」

　　随着我将面前的蒸饺吃完，紧接着又出现了一盘，我略微震惊的看着面前的
蒸饺，旁边响起了她欢快的声音：「不够吃还有。」

　　我放下筷子，喝了口碗里的蛋花汤，温热的汤水顺着流淌到我的小腹中，那
所过之处皆是暖意。

　　「我吃好了。」

　　说完，我起身径直向房间走去。她却连忙说道：「一会我陪你出去买点日用
品吧。」

　　想到我来时确实没有带很多东西，随即停下脚步，低声说道：「好。」

　　接着我头也没回的朝前走去。身后传来热切的声音：「那你在沙发上休息会，
等我收拾一下就出发。」

　　她大概是很快乐吧，毕竟语气中那种掩藏不住地开心溢于言表。

　　坐在沙发上看着电视里面循环播放的广告，我的思绪早已经飘到那个占据我
所有童年的地方。耳边时刻传来断断续续的水流声，里面甚至能够听到极低的哼
唱声。

　　「啪！」

　　清脆的声音响彻整间屋子，接踵而来的是她惊恐的叫声：「啊！」

　　我立马站起身朝厨房走去，当看到厨房地上布满白色碎瓷片，她整个人僵在
那里，脸上满是恐惧的神色，原本苍白的脸颊此刻更是白如纸张一般，她双手还
套着清洁的胶皮手套，见我进来，她哭笑不得的看着我说道：「不好意思，吓到
你了。」

　　我的目光一直盯着地上的碎瓷片，淡淡问道：「没事吧？」

　　她急忙跨过那堆碎片来到我的身边，伸出纤细的玉手拉着我的胳膊说道：
「没事，没事。」

　　我看了眼她紧握住我手的位置，冷漠的将她的手从胳膊上拉开，转身离去。
接着又恢复了那原本的安静，时而流水声，时而广告声，我的脑海慢慢放空。

　　大约十几分钟之后，她缓步走到我身边，我一直在等待她跟我说话，却没曾
想，她竟一直没有动静，我终于忍不住的抬眼看向她的位置。

　　她貌似很喜欢穿裙子，尤其是到脚踝的素色长裙。由于适才将盘子摔碎，她
的灰色长裙上沾满了水渍，脚上的拖鞋也莹莹发着水光。她一直盯着我看，当我
抬眼与她目光对上的那刻，心中更多了丝烦躁：「有事？」

　　她立刻满脸笑意的对我说道：「我们出发吧。」

　　「去哪？」

　　我将眼神收回，继续盯着电视上播放的电视剧，不在意的问道。她显然没有
预料到我会这样回答，眼神中多了丝慌乱和不安。

　　「我们出去买东西啊。」

　　我重重的发出一声叹息，站起身朝外面走去，她却没有动静，我回过头看着
她失落的表情，面无表情的说道：「不走吗？」

　　她的眼眸瞬间抬起，兴奋的快速走来。本就单薄的身躯此刻却显得脚步轻盈。

　　这是我第一次在这个大城市里逛街，周围车水马龙的景色确实让我这个从村
里出来的孩子看花了眼，到处都是高楼林立。汽车的鸣笛声，店面门口音响的叫
喊声，闲逛人们的交谈声大概就是城市中所标榜的现代文明社会。

　　不同于小商贩的地摊，这里几乎每个店面都卖着不同的东西。

　　许是见我对这里很感兴趣，她朝我靠近了些，将遮阳伞顶在我的头上，大声
说道：「热吗？」

　　下一秒，我脚步朝一侧挪动了一下，与她拉开距离。她没有预料到我会如此
排斥与她靠近，只好结结巴巴的解释道：「那个……其实我只是……只是给你遮
阳光。」

　　听着她的解释，我心想，是不是我真的做错了？但是依旧倔强的没有看她，
抱怨道：「这点阳光晒不死我。」

　　说完我立马迈着大步朝前走去，其实更像是躲避她对我的好。此时的我脸颊
通红，加快脚步也是为了不被她发现我的变化。

　　随着我的脚步渐渐加快，她跟着我的步伐时，不住的喘着急促的呼吸。

　　我偷偷瞟了眼走在我身侧的她，只见她满头晶莹的汗水顺着白嫩的脸颊流淌
下来，虽然有遮阳伞的遮挡，但是极高的温度却是无法解决。

　　随着视线逐渐看向她，我才发觉她本苍白的脸颊上开始添上一抹不正常的绯
红，不时抬起胳膊擦掉下颚上即将滴落的汗珠。她身体不好，这种天气还以如此
快的速度行进，属实是有些为难她了。我渐渐缓慢下自己的步伐，试图能够让她
好受一点。

　　后来我们来到了一处商场，一栋将近十层的高楼，里面的人络绎不绝，当我
进来时才发现这整栋大楼里竟然都是卖衣服和日用品的。

　　「亮亮，你看上什么记得跟妈说。」

　　我目不转睛的看着那些精致的漂亮衣服，谁说只有女生才会喜欢逛街买衣服，
只是男生不愿意说罢了。我下意识的嗯了一下，独自朝前走去，而她则紧紧跟在
我的身后，听到那细微的脚步声，心中开始变得安稳。

　　走了很久，身边却再没传来那轻微的脚步声，站在原地环顾四周竟发现没有
看见她的身影，从小就有的孤独感让我恐惧，难道她将我接回来就是为了把我丢
弃在这个人生地不熟的城市？

　　我开始幻想各种可能性，脚步上更似灌了铅似的走不动路，只好静静的站在
原地，额头上渐渐冒出紧张的汗珠，我双手握成拳头状，极力的忍耐着内心的恐
惧。

　　「亮亮？」

　　熟悉的声音传来，我蹭的一下转过身，正巧看到她手里拿着一件衣服，冲着
我笑。看着面前这个满脸慈爱，笑盈盈的女人，第一次产生恨意。只为她试图丢
弃我这件事，我绝对不会接受她！

　　见我怒目圆睁的看着她，她脸上的笑意渐渐被担忧取代，着急的询问道：
「你没事吧？」

　　我压抑着身体内的火气，死死的盯着她说道：「我不想逛了，我要回家。」

　　说完，我也不管她是否会生气，朝着记忆中的商场出口走去。她呆愣着看着
我，下一秒立马追着我的身影，高声说道：「好好好，回家。」

　　我的脚步并没有加快，我内心其实还是害怕她把我丢弃的。直到身边继续传
来那轻巧的脚步声，我偷偷舒了口气。才有了胆量朝前走去。

　　第一次来商场，这绕着圈的摆列方式让我有些发晕，我还是有些大看了自己，
原本我想着按照记忆中的样子去商场出口，但是走了几圈下来，我完完全全的分
不清东南西北了，我开始烦躁了起来，她像是看出来我心情不好，站在距离我两
步远的位置，伸出修长的玉臂指着一个店铺对我低声说道：「我们去那里看看吧。」

　　顺着她手指的方向，我看到了一家手机专卖店。我站在原地没有回答，她却
再次靠近我，似讨好般说道：「这算是妈给你的赔罪礼物。」

　　我朝着后面退了一步，转头又看了下那家手机专卖店，有些不好意思的轻咬
着嘴唇上的干皮，试图缓解我现在的尴尬。她趁着我愣神的时间，走到我身边拉
着我的胳膊边走边说道：「走吧。」

　　我下意识的使劲儿将她的手从我胳膊上甩开，也许是我的动作过于激烈，旁
边走过的人嘴里不住的说着闲话。而我听到后眼神闪躲的不敢看她，她却不计较
的对我说道：「没事，你不喜欢，妈下次注意。」

　　说着她径直朝前走去，我站在原地看着她落寞的背影，内心的情感开始让我
怀疑她究竟是怎样的一个女人。

　　手机专卖店里，我来回徘徊在样机的展柜前，终于在茫茫手机中找到了一款
心仪的手机。她似乎也发现了我的目光，随即走过来对我说道：「喜欢咱们就买。」

　　其实我对她带我来手机专卖店这件事还是很震惊的，毕竟我才是一个初中生，
在我的认知里，手机都是要高中毕业之后才可以拥有的存在。

　　售卖员大概看出我们确实是来买手机的客户，连忙笑脸相迎的走过来为我介
绍每一款手机的机型和功能，听到他的讲解，我却有些尴尬，我以为买手机只要
看准了外观，买就可以了，但是他络络不绝的讲解，我却不好意思开口打断。

　　「那您看，您需要哪一款？」

　　我低着头，眼神中充满了慌乱，我不知道究竟要怎样去说。时间像是禁止了
般，充满安静。她许是看出来我的害羞，上前对售卖员说道：「就这个吧。」

　　看着她手指的位置正是我一直心仪的那款手机，我的心中多了分期待。

　　「您好，一共三千一百八十八元，您是刷卡还是现金？」

　　我心中满是惊讶，这么贵！她应该不会给我买吧，正当我还怀疑她的时候，
她拿着包对售卖员说道：「现金吧。」

　　紧接着一个售卖员带着她朝柜台处去结账，只留下那个为我讲解的售卖员站
在我身边，几分钟后，她拿着手机笑靥如花的朝我走来。

　　从手机专卖店出来，她对我悄声道：「你在这里等我一下，我去下卫生间。」

　　我正对手中的手机爱不释手，眼皮也没抬的嗯了一声。当她走开后，我身后
的站着两个人悄声说着话。

　　「我跟你说，我还是第一次见买手机讲价的！」

　　「一看就是小地方来的，什么都不知道，一个手机就宝贝成那样！」

　　看着他们逐渐远去的背影，我心中却没有了刚拿到手机时的那份喜悦。我甚
至开始埋怨，买手机也不是我主动提出来的，是她要买，但是她却在付款时跟人
家讲价，甚至还当着其他人的面！

　　看着她朝我走来时的那抹微笑，我心中越想越生气，几步走到她面前，将手
机塞到她手里后厌恶的说道：「我不想要了！」

　　她紧紧捉住手机盒子，脸上的笑容也在此刻僵硬，随即询问我道：「怎么了？
不喜欢吗？」

　　我生气的别过头，没有理会她。我很气，我气她丢了我的面子，气她不照顾
我的感受，更气她当初将我抛弃！常年累月积压的情绪瞬间迸发出来。

　　我的眼眶渐渐温热起来，晶莹的泪水在眼眶中不住的打转，但我依旧倔强仰
起头，不愿意看她满脸愁容。

　　她手足无措的看着我，试着伸出玉手按压在我的后背上，但却在最后一刻停
止，转而变成口语上的抚慰：「亮亮，究竟是怎么了？」

　　我沙哑着嗓音说道：「没事！我一点事都没有！」

　　她见我情绪异常激动，连忙劝慰我道：「好好好，是妈多嘴了，那我们现在
回家吧？」

　　我没有回复她，而是独自一人朝外走去，我现在只想远离这个手机店，我害
怕那些人的指指点点。但在我走后，却没发现她匆匆擦着额间的汗水。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在前面：我是一个纯正的纯爱读者，近年来绿文当道，纯爱渐少，秉持着
一份真心，自己写了一篇母子纯爱文，无绿无雷，只是单纯美好的爱恋，结尾也
不会出现什么母亲因病去世之类的，喜欢绿文的朋友们就不要进来了，绿文太多
了，请留给我们纯爱党一丝余地，多谢！另外求红心和评论，纯爱的朋友们帮忙
顶一下，谢谢！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第三章



　　天气阴沉，乌云更似要压到地面上行人的头顶上方，整个房间充满了压抑的
氛围，闷热的环境让我有些喘不过气。独自坐在床上，看着闹钟上显示着凌晨六
点的时间。

　　我竟隐隐开始想念远在乡村的外公外婆，他们现在一定在田地中忙碌着吧，
即将来临的暴雨其实只会让城市里面的人抱怨，乡村的人却会欢喜，因为那是上
天对于田地的馈赠。

　　我还不能适应这里的生活，昨晚她来到我房间，专门对我说今日可以睡到七
点半，然后会带着我去学校报到。但是我的生物钟却根本做不到。

　　坐在床上听着外面呼啸的风声，在这寂静的清晨，那风声更多了丝恐怖。大
概十几分钟后，一阵脚步声响在我房间门前，我连忙躺下装作没醒的模样。

　　随着吱呀一声，房间门被轻轻打开，接着我迷着双眼看到她扛抱着一个中型
的电风扇朝我屋里走来。看到我还在睡，她便蹑手蹑脚起来，几次因为电风扇过
于沉重磕碰到她，她也只是皱起眉头，倒吸凉气。

　　终于在她的努力下，电风扇被放在我的床边，轻轻打开风扇，她站在旁边擦
着流淌到脖颈间的汗水，看着我熟睡的面容，白皙的脸颊上露出欣慰的笑容。

　　「哐！」

　　被大风吹到的窗户开始前后相互碰撞，发出震耳的声响。我倒是没有反应，
可是把她吓得够呛，整个人瞬间变得紧张起来。

　　接着她踮起脚步朝阳台处走去，不时回过头查看我是否被吵醒，随着她缓缓
将开着的窗户全部关住，我连忙将微微睁开的双眼紧紧闭上，因为我发现她竟朝
我床的位置走来。

　　我装作熟睡的样子一直均匀的吞吐着呼吸，生怕被她发现异样。躺了很久，
闷热的房间因为电风扇来回的旋转逐渐凉却，我额头上的细密的汗珠也渐渐消失，
但却一直没有听到她离开的脚步声。

　　我缓缓张开双眼，却发现她一直站在我的床边静静的看着我，我惊恐的看向
她，紧张的说道：「你想干什么！」

　　她慈爱的脸上露出慌乱，急忙解释道：「我……我是来给你送电风扇的！」

　　我装作不知情的模样看了眼床边的电风扇，转头对她冷淡的说道：「我要换
衣服了。」

　　许是听懂了我的驱逐令，她脚步匆匆的朝外走去，但依旧温柔的对我说道：
「不着急，时间还早。」

　　我没有看她，但听到关门声的那刻直接翻身下床，赤脚踩在地板上看着外面
狂风大作，一直在忍受着强风的树枝摇摇欲坠，一副风雨欲来风满楼的景象。

　　那些根基不稳的灌木早被这阵大风吹着飞翔在天际，我现在甚至开始羡慕那
些可以被吹上天的灌木，至少它们可以自由自在，虽不是按照自己的意愿，但却
可以拥有新的生活。

　　在我感叹生命自由时，天空中闪过一道闪电，乌云密布的天空中瞬间迎来了
一阵光亮，几秒后，一阵震耳欲聋的雷电声响彻天际。

　　接着瓢泼大雨应声而来，哗哗哗雨滴落的声音打破了这个安静的清晨。同时
送走了适才闷热的温度，传来一阵凉爽。关掉正埋头工作的电风扇，我踩着拖鞋
朝外走去。

　　「亮亮，快来吃饭！」

　　从卫生间出来，还没来得及缓口气，她就开始招呼我吃饭，我看着墙上挂着
的钟表才显示着早上七点，脸色不是很好的询问道：「这么早？中午我要是饿了
怎么办？」

　　她僵硬了身体看着我，一时间只剩下了无尽的沉默。我赌气般坐下，拿起筷
子夹着面前摆放的蒸饺和包子，一口接一口的塞进嘴里。她看着我的举动，担忧
的走到我身边劝慰道：「小心被噎着了！」

　　我没有理会她，而知继续吃着面前的早餐，抛开我们之间尴尬的关系不说，
其实她做的早餐真的很不错，跟外婆做的几乎一模一样。随着吃的越来越多，我
的速度也渐渐放缓。不再像之前带有情绪般往自己的嘴里塞着早餐。

　　她坐在我对面，眼神却一直没有离开过我，当看着我逐渐正常的进食时，她
脸上的担忧渐渐消失。不时朝着我碗里夹着爽口的小菜，却再没有开口说话。

　　这个早餐吃的很难受，也许是因为我吃的太猛了。肚子里涨的非常难受，但
是看着钟表显示已经七点四十分时，我还是将这件事忍了下来。

　　她今日穿着非常不一样，换掉了以往素色的长裙，反而穿了身休闲款的西装，
黑长的秀发也轻轻扎起，略微擦了下腮红后显得整个人有起色了不少。

　　她依旧拿着那个昨日逛街时早已经有些许磨损的黑色皮包，里面的东西似乎
很多，因为我看到那个包已经拉不住拉链了。

　　她拿起包背在肩膀上，笑意满满的对我说道：「我们出发吧，一会堵车就不
好了。」

　　我嗯了一声，拿起她给我准备的书包和学习用品跟上了她的脚步。随着我们
出去，我才发觉外面的雨究竟有多大，很多人都被困在了楼道里，外面跑的最多
的就是出租车。

　　站在外面等了一会儿，因为站的比较靠外，雨水斜着总会落在我的身上，虽
然不多，但却也将新衣服湿了一块印记。我小心翼翼的向后退了一步，却没曾想
踩到了一个男人的鞋。

　　「你没长眼啊！」

　　随之而来的咒骂声，我的胸口剧烈起伏，刚准备转身跟他开骂时，她却抢先
一步拉住我的胳膊，自己转过身对那个男人道歉：「对不起啊先生，孩子还小，
我给您道歉。」

　　那个男人又低声磨叨了两句，朝着旁边走去，我生气的看着这个忍气吞声的
人，心中更加气愤。不住的想到：城里人就这样娇贵！踩一下又不会死人！她还
那样给人低三下四的赔礼道歉，生怕别人不欺负我们呢！

　　越想越气，直到一辆出租车停在我们面前，她撑开伞站在楼梯中间对我说道：
「亮亮，快上车，小心别湿了！」

　　我白了她一眼，怒火中烧的朝出租车走去，奋力的踩着楼梯上的积水，溅起
的水花惹来旁边的人阵阵叫嚷声。既然你愿意给别人赔礼道歉，那就多来几次！

　　结果果然不出我的预料，她撑着伞在雨地里对刚才溅到水渍的陌生人挨个道
歉。停在门口的出租车司机显然没有好脸色，气冲冲的对她吼道：「您走不走啊？」

　　这时，她才一步步从楼梯上下来，打开车门坐了进来，但是收伞的时候浑身
沾了不少的雨水。又是低三下四的道歉声，我坐在后座不愿意看这个场景，冷酷
的朝她说道：「快迟到了！」

　　她转过头看向我，慌乱的收起雨伞，对我愧疚的说道：「亮亮，不好意思啊。」

　　当她转过头的那刻，我才发现，雨水已经打湿了她额间的碎发，全部紧紧贴
在脸颊上，背着光线甚至可以看见她头顶上雨水的踪迹。

　　接着出租车开始缓慢行驶在马路上，由于暴雨的原因，各个路口基本都已经
交通堵塞，每一辆车都在艰难的行进中，我看着手腕上的手表已经显示上午八点
零五分，想着第一天上学就要面临迟到的危险，心中开始责怪起她不早点叫我起
床，不早点出发。

　　「亮亮，我们去了学校先去办入学手续。」

　　我趴着车窗上，透过滑落着雨水痕迹的玻璃朝外看去，由于下雨的时候温度
很低，车内玻璃上渐渐蒙上了一层薄薄的雾气，本就缓慢的车流因为视线问题又
慢了一分。

　　终于，我们在八点四十五分的时候停在了一所关闭的学校前，看着她从包里
掏出皱皱巴巴的零钱付了车费，我拿着雨伞开门走了出去。

　　当我们站在紧闭的大门前时，一侧的玻璃门后走出来一个身穿保安制服的大
爷，他严肃的看着我们，苍老却不失中气的隔着玻璃门对我们喊道：「你们是干
什么的？」

　　她迈着步朝那扇玻璃门走去，几分钟后，那扇紧闭的大门缓缓打开，她脚步
匆匆的从玻璃门后出来，笑着对我说道：「走吧，我们进去。」

　　跟在她的身后，我撑着雨伞朝里走去，进来之后我才发现这所学校更像是一
个独立封闭的小区，到处都是相同外观的高楼，校园里道路两旁全是郁郁葱葱的
灌木以及高耸入天的大树。滴落的雨滴掺杂其中却暗含了别样的韵味。

　　大概正是上课时间，校园里除了寥寥几个跑在雨下前来上课的教师，以及躲
在由遮挡处的打扫人员，这个校园内没有任何闲散的学生。

　　走近教学楼的我听着里面整齐的朗读声，以及老师清脆的讲课声，对这里未
来的生活充满了向往，我想，这里大概就是可以实现我展翅飞翔，拥有自由的地
方。

　　我们一路辗转，在这个偌大的学校里找寻校长办公室，由于下雨的原因，几
乎没有一个人能够驻足停留，这也让我们像个无头苍蝇似的在校园里面乱窜。

　　浑身也因为长时间在外面雨地里行走而浸湿了衣服，正当我们一头雾水时，
迎面走来了一个穿着校服的女生朝我们走来，她是那样的美丽，青春且朝气蓬勃。
婀娜的身姿，高挑的身材却并仍旧前凸后翘，虽然被校服遮挡，但依旧可以看出
校服下她绝美的身姿。

　　她巴掌大的小脸蛋上满满都是胶原蛋白，娇嫩的苹果机挤出甜美的微笑，乌
黑的秀发扎着高高的马尾，红润的朱红轻启，紧接着一道甜蜜的声音传来：「请
问有什么能帮你们吗？看着你们在这里绕了很多圈了。」

　　这个女生的样貌就是我爱的那款，但是真当她跟我开口说话时，我便紧张的
迅速低下了头，紧咬着嘴唇，双手偷偷抓着衣角，不敢看她更不敢去和她交谈。

　　孙茜却向前面对着那个女生，微笑着问道：「同学你是？」

　　直到现在，我都没有习惯叫她一声妈，我甚至有些害怕和她共同出现在公共
场所，那样我们双方都会尴尬。

　　那个女生落落大方的微笑着回答道：「姐姐好，我是初二一班的黄依依。」

　　黄依依！我记住这个名字了，我内心狂喜。孙茜显然没有想到黄依依会喊她
姐姐，立马笑着纠正道：「依依同学，你应该叫我阿姨才是。」

　　黄依依有些不可思议的看着面前这个年轻的女人，试探般低声叫道：「阿姨？」

　　孙茜应下后继续问道：「依依同学，请问校长办公室怎么走啊？」

　　「出了这栋楼向后走，遇到路口右拐的第一栋楼里面五层１０１……」

　　偷偷抬起头看着正侃侃而谈的黄依依，我的眼神不由自主的停留在她自信的
身上，她不畏惧更不怯场，对她的欣赏过后大概就是羡慕了吧。

　　「亮亮，我们走吧。」

　　当我闻声抬起头看着孙茜和黄依依两人都面对我温柔的笑时，我的心瞬间漏
了一拍，急忙点了点头，将目光瞟向别处。

　　一路上黄依依和孙茜聊了很多，也让我对这个女生再次拥有了新的看法，她
见多识广，且成绩优异，分明就是那种别人家的孩子，但是我却因此越来越喜欢
她了。

　　看着因为带领我们去校长办公室的黄依依被雨水浸湿脚上穿的布鞋，里面过
膝白色长袜也沾惹上黑色的泥点子，我着急两步追赶上去，却没有开口的勇气，
到嘴边的话也生生吞了下去。

　　「依依，真是太麻烦你了。这么远还带我们过来，真是谢谢你了。」

　　孙茜热络的拉着黄依依的手，我站在不远处，踌躇着不敢上前说话。但是我
却没想到黄依依开口竟说了句：「阿姨，我陪你们进去吧。」

　　我本想点头却被孙茜一句话打断：「依依，我们自己就可以了，你先去忙吧。」

　　这样明显的逐客令让黄依依的小巧的脸蛋上一阵红一阵白，随后尴尬的对我
们说道：「那好，我就先走了。」

　　说着，黄依依慢慢朝电梯口走去。我站在原地看着她的背影，正准备开口的
瞬间，孙茜的激动的声音出现在我的耳边：「亮亮，快进来啊。」

　　我站在原地眼睁睁看着黄依依上了电梯，心里开始抱怨起孙茜，如果不是她，
大概我已经在和黄依依侃侃而谈成为朋友了吧。这一切都让她打破了！

　　见我依旧没有进去，她再次推门出来，拉着我的胳膊说道：「走吧，校长还
等着呢。」

　　我一把甩开她的玉手，气哄哄的拉开门朝里走去。她却并没有生气，而是快
速的跟在我身后一起进来。

　　当我被她紧紧拉着站到那个正埋头不理我们的校长身前时，内心中的怒火已
经接近爆发的临界点。尤其是在看到校长那副目中无人的身影，我低沉着对她吼
道：「放开我！」

　　她显然没有想到我会在这种场合发脾气，满脸震惊的看着我，第一次没有讨
好般哄我，而是严肃的看着我低声警告：「闭嘴！」

　　怒火中烧的我现在只想找个地方发泄，但是她柔弱的身躯却使出了让我挣脱
不开的力量紧紧捉着我。我喘着粗气，双手攥成拳头状，等待时机挣脱离开。

　　她却脸上再次布满微笑，低声细语对那个一直忽视我们的男人说着：「校长，
我家儿子绝对成绩优异，肯定不会拉学校后腿的！」

　　校长没有抬头而是将桌上的一张空白试卷递给她，冷漠的说道：「让他做一
下，到时候视情况而定。」

　　她谄媚般接过试卷，连连答应着。我看着面前这张包含了英语和数学的试卷，
脸色却没有那么好了。她带着我坐到远处的沙发上，轻声劝慰我道：「亮亮，别
怪妈，刚才当着外人的面，妈必须那样做，现在妈跟你道歉，你原谅妈好不好？」

　　我倔强的扭转头，不去理她，她却依旧在我耳边低声说道：「亮亮，那你先
把这张试卷做了好不好？先不原谅妈没关系，我们把试卷做了。」

　　想着刚才离去的黄依依，看着面前这张空白试卷，我突然想到：如果我不进
入这所学校，那我见到黄依依的几率岂不是会更加渺茫！

　　深吸口气拿起桌上的笔开始埋头做着试卷。而坐在旁边安静看着我的她却偷
偷吐了口气，放下一直背着的黑色皮包，抬起胳膊擦掉脸颊上的汗珠。

　　我做试卷的时候总是会用眼角余光瞟见她一次次擦拭额间的汗水，我内心深
处却在嘲笑她，我做试卷她紧张什么！一定是因为她害怕我在家成为她的累赘！



　　第四章



　　外面的瓢泼大雨已经慢慢变小，但是那匀速的频率却丝毫没有改变，落在地
上形成细小河流的雨水顺着低凹路面朝着下水道中缓缓流淌而去。

　　经过下课的时段，走廊上、校园里传来的欢声笑语，嬉笑打闹的声音让我心
生向往，手中的笔也缓缓停下了解答的速度。这间安静的办公室中，校长在处理
公务，或者说他根本不愿意搭理我们。而我还在奋笔写着试卷，但她却目不转睛
的盯着我的侧脸，让我略微反感。

　　一个小时之后，我放下笔，将胳膊环起在胸前，一副得意的表情。她下一秒
便直接拿起那张试卷，看着上面写的密密麻麻，脸上露出欣慰的笑容。随即她便
拿着试卷走到校长身边，像是怕惊吓到他似的低声说道：「校长，我儿子做完了。」

　　校长只是嗯了一下，却没再说话，我坐在沙发上心里很紧张，虽然那张试卷
上面的题目并不难，但是关系到我是否之后可以见到黄依依，我便慌张的紧紧将
双手握在一起，期待着最后的答案。

　　她站在那里一动不动，但擦汗的动作却愈加频繁，似乎她比我还紧张。随着
校长抬起头，脸上露出满意的微笑，雄厚的声音缓缓传来：「田亮同学，恭喜你，
被录取了。」

　　她听到这个消息的那刻，纤细的玉手捂着脸颊，眼睛中泛着激动的泪花，甚
至九十度弯腰鞠躬致谢。嘴上不停的对校长说着谢谢。

　　我气恼的看着那个对别人低三下四的人，想着：我才是那个应该得到表扬的
人，这份卷子是我做的，谢他干什么！

　　直到她拿着一张录取单走在我身边，絮絮叨叨的对我说着一些表扬的话语，
我才渐渐适应这个身份，心底想要再次见到黄依依的想法愈加密切。

　　「亮亮，你一会儿想去吃什么？妈今天一定给你好好庆祝！」

　　我撑着伞走在路上，心中对她的提议没有任何感觉，反而对今天不能直接上
学耿耿于怀。

　　「为什么今天不直接上课？」

　　一直絮絮叨叨的她忽然听到我的问题，下意识的啊了一声。停顿了一下之后
略有些心虚的回答道：「哦……人家说今天已经耽误了，所以……所以就先让咱
们回去。」

　　我猛地停下脚步，恼怒的对她说道：「那你之前为什么不早说？」

　　她大概是因为过于紧张，肩上挂着黑色皮包由于老旧的原因，上面的拉链已
经微微迟钝，更不知何时，那根拉链中间开了一道口子，里面的东西掉落出来。

　　那是一个精致的便当，摆成可爱笑脸模样的饭团，旁边放着几块色泽诱人的
排骨，而这些都被装在一个玻璃质地的饭盒里，随着「砰」的一声，那个玻璃饭
盒直接碎掉，里面精美的摆盘也被毁的一塌糊涂。

　　我看着那块散落着玻璃碎片以及饭菜残渣的地面，被雨水疯狂击打着的饭菜
上面冒出腾腾的热气。随之而来的是一阵刺耳的下课铃声，虽然外面下着雨，但
是学生们的天真率性才不会被这区区的细雨阻挡，大家一窝蜂的朝外面跑去。

　　而我却跟她一直僵持在学校里面的大道上面，旁边的教学楼里探出一个个好
奇的脑袋，更有调皮些的直接跑下楼近距离看着。他们像是一个个看客，而我和
她就是那个跳梁小丑，最初的始作俑者就是她！

　　只见她迅速蹲下，开始捡拾着地面上的碎片。听着旁边同学们的议论，我对
现在站在这里感到羞耻，甚至我还在一所教学楼上探出的人里发现了黄依依的身
影，顿时我恼羞成怒的对她吼道：「你现在还捡这些垃圾干什么！」

　　我的话音并不低，周围距离近的人都能听见，她叹了口气之后刚准备说话，
却开始剧烈的咳嗽。但仍旧没有起身离开的意思。

　　我愤愤的看着她再次说道：「你不走，我就走了！」

　　说完我撑着伞迈着大步朝校门外走去。我恨她，她几乎没有一次做到合我心
意，并且破坏了我每次的好心情，我们之间大概真的是八字相克，不适合生活在
一起吧！

　　「亮亮！」

　　身后传来呼喊声，我装着没有听到的样子继续朝前走去。这时，天空中忽然
响起了一声闷雷，接着绵绵细雨瞬间变化成瓢泼大雨，雨滴快速滴落在地面上形
成了一片薄薄的白雾。

　　「亮亮，你等等妈！」

　　她的喊声很微弱，就像她的身体一样弱不禁风，雨滴落的声音甚至可以将她
的声音全部掩盖。我没有回头，因为我怕，我害怕只要我回头就会看见同学们尽
情的嘲笑和讥讽。

　　随着我一只脚迈出校门，心情像是心中的大石瞬间落地般舒适。看着外面飞
驰在马路上的来往车辆，我缓缓停下了脚步，因为我发现这个城市我除了那个女
人根本不认识其他人，除了那个家，我几乎没地方可以去。

　　正当我满心惆怅时，她终于追上了我的脚步，站在我身边大口喘着呼吸，连
忙对我解释道：「亮亮，不好意思啊，妈做错的地方你一定要提出来，妈一定会
改，好吗？」

　　我心中的怒气依旧存在，但是想到没有她我就要流浪街头，我逼不得已的开
口跟她说道：「回家！」

　　她手忙脚乱的撑着伞，又要提着包，甚至还要在路上拦车，但是因为我的一
句话，她却满脸幸福。

　　看着她站在马路边单薄的身影，冰冷的雨水将她紧紧包围，但她仍旧义无反
顾的坚强的站在那里，飞速行驶在马路上的汽车一辆接着一辆，激起的水花全部
喷射在她的身上。看着那样孤独的景象，我却只是想着：她所做的一切都是为了
弥补我丢失的童年。

　　「亮亮，走吧！」

　　她踩着流淌的雨水朝我兴奋的跑过来，斜下着的雨水洒在她白皙的脸颊上，
不知道是因为天气转凉还是她擦了粉底，现在她的脸色在我看来异常苍白。水滴
落在她脸颊上的画面却多了丝唯美。

　　我不紧不慢的朝马路边走去，与她相遇的那刻，她停下脚步，擦了一下落在
脸颊上的雨水，对我和颜悦色的说道：「走吧，车到了。」

　　我没有理她，而是直接越过她的身边朝马路边停靠的出租车走去。

　　当我关上车门的那刻，我却看见她就站在我身后，纤细的手指扶在车门上，
似乎要帮我关车门，我果断的说道：「不用你！」

　　然后自己拉着车门使劲儿关上，期间她一直用雨伞遮挡着我露在外面的身体，
就算自己被淋湿也不在意。随着我关上车门，她打开副驾驶的门坐了进来。对司
机说道：「师傅，博爱小区谢谢。」

　　我抬起头看向前方，却刚好看见她湿淋淋的秀发，在微弱的光线下泛着水光，
她急促的喘着呼吸，双手不断擦拭着脸颊上的雨水。

　　「咳咳！」

　　一阵突如其来的咳嗽声，打破了这个安静的气氛。出租车司机好心拿出纸巾
对她说道：「快擦擦，小心感冒！」

　　「谢谢！」

　　我本以为她会拒绝，毕竟大城市里并不是很安全，但是让我出乎预料的是她
竟直接接了过来，还谄媚般询问我道：「亮亮，你擦一擦吧，别感冒了。」

　　盯着她柔弱的玉手以及握紧的纸巾，我冷漠的回答道：「不用！」

　　说完，我将目光看向窗外，不愿意再搭理她，她见我没有接受，不由的叹息
了一下，默默收回自己的手，拿出纸巾轻轻擦着。一路无言，出租车内只有三人
轻微的呼吸声和偶尔几声压抑着的咳嗽声。

　　回到家后，我脱掉鞋直接赤脚朝房间走去，她却啰嗦的对我说道：「亮亮，
穿上拖鞋，小心着凉！」

　　我微微停下脚步，不悦的说道：「我身体可不像你！」

　　她的脸色瞬间变的惨白，她也许从未想过有一天自己的亲生儿子会用这件事
情怼自己。看着我的背影她默默的叹了口气，心中更多的是无奈。

　　浑身湿漉漉的感觉实在难受，但是听着外面紧密的脚步声，我却不愿意出去。
我不愿意见她，更不愿意喊她妈，我的认知里只有外公外婆！

　　「咚咚咚！」

　　清脆的敲门声传来，不知道她要进来干什么，心中却甚是烦躁。可是她却像
打不死的小强似的，一遍遍说完敲着，她持之以恒的态度实在让我心烦，终于我
忍不住了，朝着声音的来源处高声喊道：「进！」

　　间隔三秒钟后，我看见她端着一个盆子，里面的水在她走动的时候即将溢出
来，胳膊上挂着我的毛巾，端着盆子的玉手还用小指轻轻勾着我的拖鞋。眼神盯
着盆里的水，却小心翼翼的对我说道：「亮亮，拿热水擦一擦，别感冒了。」

　　看着她慢慢将盆子放在我的身边，毛巾直接扔了进去，一只手拎着拖鞋放在
我身边苦口婆心的说道：「下次一定要记得穿拖鞋！水还是热的，你记得擦一擦！」

　　此刻我与她距离很近，她身上都是雨水的泥土味道，但是却隐隐有一股清茶
般清爽的气味。我疑惑的抬起头看着她，却见她仍旧是那身湿透的衣服，额间的
碎发还贴在她的脸颊上。

　　我双手枕在脑后，随意的嗯了一声，却没听见她离开的声音，我蹭的一下坐
起，火冒三丈的对她吼道：「你还要干什么？」

　　她显然被我这次发脾气给惊吓到了，整个人匆忙着说道：「没事没事，妈只
是……只是……」

　　我盯着她的眼睛，想要听一听她究竟有什么借口来解释，但她却支支吾吾了
半天，找不到借口，最后失望的留下一句话就离开了。

　　「厨房煮了姜汤。」

　　我对她开始诸多不满，我不喜欢她对我的态度，不喜欢她懦弱，更不喜欢她
这个人。我现在想当然的认为她为我所付出的一切都是理所应当。

　　清洗过后，暗沉沉的天气总是让人昏昏欲睡，我躺在舒适的床上静静睡了过
去。睡梦中，我陪着外公外婆坐在家里炕头上唠嗑，身边都是自己的好朋友，和
他们一起嬉笑打闹。突然，外面响起了轰隆的雷声，我们一行人到院子里收着晾
晒的谷物和庄稼。

　　但是画面却突转，我回到了那个被他们送到乡下的时候，才刚刚记事的我哭
的撕心裂肺，她们却走得义无反顾，仿佛我根本就不是他们的亲生儿子。

　　卖力的嘶喊痛哭都没有换来他们回头，我刚去的那一年，几乎每天都在院子
门口等着他们来接我，那种从期盼到失望，最终绝望的感觉是他们根本没有体会
过的！

　　那种心痛感让我从睡梦中惊醒，对几年前的那段时间依旧心有余悸。当我看
清周围的场景时，心中猛然激起的气愤和恼怒让我烦躁不已。

　　看着闹钟上显示的时间已经是下午两点，肚子里发出饥饿的声响，我心中不
由的好奇，她总会按时按点的叫我吃饭睡觉，难道她又抛弃我了？

　　这个想法出现的时候，我的脸上露出了惊慌的神色，我急匆匆打开房间门，
在客厅和厨房里搜寻着她的身影。可是这间偌大的屋子里，只有我自己急促的喘
息声。

　　我坐在沙发上，眼睛不安的快速眨动着，胸口处剧烈的起伏不停，呼吸声越
来越沉重。

　　「啊！」

　　终究忍不住低声怒吼，伸出拳头一下捶打在身边的沙发垫上，瞬间我的额间
迸发出青筋，双眼的眼眸中红润起来，泪水在里面打转。

　　我实在不敢相信，我竟然会被再次抛弃！我现在究竟该何去何从？我想着在
远处的外公外婆，盘旋在眼眶中的泪水缓缓顺着脸颊慢慢滑落。

　　忽然，轻微的开门声响起，我迅速将头扭过去，双眼紧紧盯着那扇紧闭的大
门。紧接着门把手轻轻动了，我心中竟然开始期待。

　　她一进门就看见我泪眼婆娑的坐在沙发上，便急忙朝我的位置跑来，期间竟
忘记了换鞋。听着她担心的询问：「怎么了亮亮？」

　　我的内心渐渐平缓下来，却对她不告而别的举动有些生气。怒狠狠的回答她
道：「没事！」

　　她像是绷紧的那根弦瞬间断了一般，整个人开始剧烈的咳嗽。我看着她因为
咳嗽涨红的脸颊，被白皙皮肤衬托着的红色脸颊，竟犹如花季少女般让人移不开
眼睛。

　　我呆呆的坐在那里，顿感手足无措。她整个单薄的身子陷进沙发中，上半身
佝偻起来，对我轻声说道：「咳咳……亮亮，帮我倒杯水……咳咳！」

　　我迟疑了两秒，还是拿起水杯倒了些水放在她身前。她生病了，我不知道该
难过还是无动于衷。

　　看着她满脸幸福的拿起水杯，不留一滴的全部喝下，眼神一直没有从我的身
上离开。我顿时有些坐立不安，我一定不能让她发现我紧张！我蹭的站起身冷酷
的对她说道：「我饿了！」

　　她剧烈的咳嗽了一阵后，对我愧疚的说道：「不好意思啊亮亮，妈忘了还没
吃午饭，你等一下啊。」

　　说话间她强撑着微微摇晃的身体朝厨房走去，看着她脚步浮沉，每一步似乎
都很吃力。撕心裂肺般的咳嗽声响在这个屋子里。那声音让我内心烦恼，我直接
朝着自己的房间走去。

　　坐在阳台上，看着外面渐渐出现的橙色阳光，湿滑的道路上走着行色匆匆的
行人，整个世界像是洗过澡般一样清新。窗子里透进来的空气充满了泥土的芳香。

　　但是一阵阵不合群的咳嗽声却打断了现在的美好，我深吸了口气，气急败坏
的朝厨房走去。

　　「你这样怎么做饭？想我也被传染吗？」

　　我的质问让她停下了手上的动作，她面对着我站定，苍白的唇瓣微微张开，
所有的话都被一阵咳嗽声阻隔。而一直开着的水龙头却哗哗流个不停。

　　我们就这样僵持着站在那里，她咳嗽结束后，慌张的对我说道：「亮亮，你
……你想吃什么，我给你点外卖吧。」

　　我嗯了一声，淡淡说道：「你看着点吧。」

　　说完我立刻转身离开了厨房。

　　外卖很丰盛，四菜一汤，而且均是色香味俱全，她将外卖全部打开放在桌上，
去我房间将我叫了出来，但她却径直回了房间，看着她落寞的背影，我还在纠结
她回房间是要取什么东西。

　　等我吃完时，却依旧不见她的身影，但是她房间里传出来的咳嗽声，让我有
些恐慌。

　　我将所有饭菜全部盖上盒子，轻声走到她房间门口，驻足停留了两秒，里面
的咳嗽声让我害怕。随即我伸出手敲了敲门，对着紧闭的房间门大声说道：「吃
饭！」

　　说完我直接朝着自己的房间走去。

　　看着外面三点多的阳光异常灿烂，似乎要将上午所没有散发的热量和光度全
部放射出来似的。坐在阳台上感受着那温暖的额阳光，我甚至认为现在的我只能
从太阳中得到温暖。

　　　........

　　坐起身子伸了伸懒腰，厚重的窗帘被清晨火热的阳光照射的发出红润的光线，
赤脚踩在清凉的地板上，脑海中瞬间清醒，伸出手使劲儿将两片窗帘朝两边拉扯，
红彤彤的太阳在高楼身后微微露出一点身子，静谧的街道上被艳丽的阳光透过茂
密树枝照耀着。

　　我起了个大早，满心欢喜的准备去上学，看着指针还在六点半的时间上，我
满意的笑了下，洗漱完成后换好衣服拉开房间门却看见她忙碌的身影，似乎今天
她的身体好了些。但是咳嗽起来却依旧是无法控制般。

　　她看见我的那刻，脸上的笑容很甜蜜，似乎我更像是她的药剂。我看着桌上
堆满了外卖盒，无奈的叹息了下，心想：大清早点外卖，真是浪费，还不如出去
吃！

　　她帮我拉开凳子，热情的招呼我道：「亮亮，坐这里。」

　　我不情愿的坐了过去，看着面前摆着除了包子馄饨那些寻常的早餐，还有一
个似乎像包子却有没有密封住口的食物，晶莹的面皮将里面的馅料展现出来，粉
丝？

　　我好奇的看着，而一直关注着我的她也发现了我的好奇，随即为我解释道：
「那是烧麦，老家没有的东西，你尝一尝。」

　　说话间便夹起一个烧麦放到我面前碗里，我傲娇的从桌上拿起一个包子看着
她，用眼神告诉她，我爱吃的只是包子，这种不伦不类的东西我根本看都懒得看！

　　她低着头坐在我的斜对面，将所有的早餐都分出了一小份放在自己面前。随
着时间接近七点十分，她起身从那个黑色皮包里面拿出五十块钱递给我，用病态
般的声音对我说道：「这是你打车和吃午饭的钱。别丢了。」

　　我轻蔑的看了她一眼，心想，我都这么大人了，怎么还会犯丢钱那种低级错
误，看来我在她眼中就是一个什么都不会的乡下孩子。越想越气，最后半个包子
也吃不下去，索性将碗里的粥一饮而尽。拿着桌上的钱和书包朝外走去。

　　身后传来她焦急的声音：「亮亮，时间还早！」

　　随后我在她激烈的咳嗽声中离开了家。

　　踩着湿润的地面，空气很清爽，湿润润的微风轻轻扫过我的脸颊，这个时间，
就连阳光都是清净淡雅的，没有任何时间的喧嚣，只会让人感到心旷神怡。

　　我踏着欢快的脚步朝小区门口走去，昨天她专门将去学校的几条路线清楚的
写在纸上放在我的房间门上，我今天一早就研究了一遍，起初我还以为她并不会
给我这么多钱，所以我选择的出行方式就是坐公交车。

　　但是想到身上口袋里揣着的五十块钱，我心底有了些小盘算。

　　站在公交站台上，看着一辆接一辆的公交车都不是我等的那辆，开始后悔为
什么没有直接打车去，今天是我真正第一天上学，要是迟到真的就糗大了。

　　心中开始默念，只要下一辆还不是，我就直接打车走！但是过去三辆公交车
都不是，我却仍旧站在公交站台上焦急的等待着。

　　时间默默流逝，终于在七点半的时候我等到了公交车，看着公交车上拥挤的
人群，我心中竟然隐隐有些兴奋！



　　第五章



　　坐起身子伸了伸懒腰，厚重的窗帘被清晨火热的阳光照射的发出红润的光线，
赤脚踩在清凉的地板上，脑海中瞬间清醒，伸出手使劲儿将两片窗帘朝两边拉扯，
红彤彤的太阳在高楼身后微微露出一点身子，静谧的街道上被艳丽的阳光透过茂
密树枝照耀着。

　　我起了个大早，满心欢喜的准备去上学，看着指针还在六点半的时间上，我
满意的笑了下，洗漱完成后换好衣服拉开房间门却看见她忙碌的身影，似乎今天
她的身体好了些。但是咳嗽起来却依旧是无法控制般。

　　她看见我的那刻，脸上的笑容很甜蜜，似乎我更像是她的药剂。我看着桌上
堆满了外卖盒，无奈的叹息了下，心想：大清早点外卖，真是浪费，还不如出去
吃！

　　她帮我拉开凳子，热情的招呼我道：「亮亮，坐这里。」

　　我不情愿的坐了过去，看着面前摆着除了包子馄饨那些寻常的早餐，还有一
个似乎像包子却有没有密封住口的食物，晶莹的面皮将里面的馅料展现出来，粉
丝？

　　我好奇的看着，而一直关注着我的她也发现了我的好奇，随即为我解释道：
「那是烧麦，老家没有的东西，你尝一尝。」

　　说话间便夹起一个烧麦放到我面前碗里，我傲娇的从桌上拿起一个包子看着
她，用眼神告诉她，我爱吃的只是包子，这种不伦不类的东西我根本看都懒得看！

　　她低着头坐在我的斜对面，将所有的早餐都分出了一小份放在自己面前。随
着时间接近七点十分，她起身从那个黑色皮包里面拿出五十块钱递给我，用病态
般的声音对我说道：「这是你打车和吃午饭的钱。别丢了。」

　　我轻蔑的看了她一眼，心想，我都这么大人了，怎么还会犯丢钱那种低级错
误，看来我在她眼中就是一个什么都不会的乡下孩子。越想越气，最后半个包子
也吃不下去，索性将碗里的粥一饮而尽。拿着桌上的钱和书包朝外走去。

　　身后传来她焦急的声音：「亮亮，时间还早！」

　　随后我在她激烈的咳嗽声中离开了家。

　　踩着湿润的地面，空气很清爽，湿润润的微风轻轻扫过我的脸颊，这个时间，
就连阳光都是清净淡雅的，没有任何时间的喧嚣，只会让人感到心旷神怡。

　　我踏着欢快的脚步朝小区门口走去，昨天她专门将去学校的几条路线清楚的
写在纸上放在我的房间门上，我今天一早就研究了一遍，起初我还以为她并不会
给我这么多钱，所以我选择的出行方式就是坐公交车。

　　但是想到身上口袋里揣着的五十块钱，我心底有了些小盘算。

　　站在公交站台上，看着一辆接一辆的公交车都不是我等的那辆，开始后悔为
什么没有直接打车去，今天是我真正第一天上学，要是迟到真的就糗大了。

　　心中开始默念，只要下一辆还不是，我就直接打车走！但是过去三辆公交车
都不是，我却仍旧站在公交站台上焦急的等待着。

　　时间默默流逝，终于在七点半的时候我等到了公交车，看着公交车上拥挤的
人群，我心中竟然隐隐有些兴奋！

　　早上七点半正是城市中人们上班的高峰期，也是开启一天忙碌生活的日子。
被人群挤在公交车上的角落里，炎热的高温天气，让我直接有了种窒息的感觉，
但我却并不排斥，反倒异常兴奋。

　　因为这种感觉让我感到真实，与这群陌生人挤在一个狭小的空间里，人与人
之间几乎没有任何缝隙。大家集体随着公交车的走走停停而前后有节奏的晃动身
体，正是如此，才让我在这里找到了人人平等的感觉。

　　「你踩到我鞋了！」

　　一道清丽的女声传来，我尴尬的将脚朝前收了收，低下头隐藏我的不知所措。

　　「不好意思啊！」

　　浑厚的女声让我身体颤了颤，随着公交车缓缓行进，大家在这个无聊且拥挤
的早上看上了大戏。

　　「你是不是有病啊！你看看我的鞋都被你踩脏了！」

　　那身穿光鲜靓丽且时髦的时尚女人不依不饶的对着前面身材臃肿，打扮老土
的中年女人吼着。中年女人肥肿的脖颈上戴着一条闪着绿光的项链，我想那大概
是电视上说的翡翠吧！但是与黑亮的皮肤衬托起来，真是让人不敢恭维。

　　「踩你一下怎么了？用的着这样吗？」

　　中年女人像是生气般对那时髦女人吼道，这时公交车乘务员焦急的在人群中
挤着，嘴上一直说着：不好意思麻烦请让一下！

　　大家自觉的让出一条路，方便公交车乘务员能够快速到达那争吵不休的地方。
这时，那时髦女人高挑的身材微微前倾，伸出修长的胳膊直接打在了中年女人的
头上。中年女人也不示弱，虽然身材不占优势，但是伸出手撕扯时髦女人衣服的
那股子蛮狠劲儿倒是将周围人都唬住了。

　　两人顿时扭打在了一起，为了不伤害到自己，他们周围的人都朝两边使劲儿
的挤着，原本为乘务员留下的过道直接被堵塞，拥挤得车厢里瞬间乱作一团。司
机师傅直接将公交车停在路边，大声吼了一句：「闹事就下去！大家早上都很着
急，你们要是想打，去派出所打去！」

　　这嘹亮的男声让撕扯扭打在一起的两个人瞬间停下了动作，周围看热闹的人
当看见公交车停下的时候，霎时间慌了，七嘴八舌的责怪着打架的两个人。这时，
乘务员也走到她们身边，劝告道：「大家还是要和和气气的，得饶人处且饶人吧！」

　　中年女人气喘吁吁的站起身，朝后走了两步，嘴里面嘟囔着：「看你毛还没
长齐，我不跟你计较！」

　　那个时髦女人坐在地上，听到这句话，直接就要站起身再次去打她，可是乘
务员却直接拦在中间，严肃的警告道：「要是你阻碍了公交车行驶，是要被拘留
的！」

　　这句话话音落下，时髦女人才捡起地上的掉落的高跟鞋站了起来。嘴里低声
咒骂着：「老女人，什么东西！」

　　眼看着两人目光又凑在了一起，车厢里面的人像是正义使者般将她们分隔开，
接下来车厢里接二连三的传出声音：「师傅！快走吧，我这马上都要迟到了！」

　　「就是，师傅，您快开车吧！」

　　在大家的乞求声中，司机师傅大声喊了一句：「大家都看着点，别再打架了，
要不咱们就直接开派出所去了！」

　　紧接着公交车缓缓动了起来，忙着上班的大家都轻轻松了口气。但是仍旧有
些人低声嘟囔着对适才打架导致延误的不满。由于这种情况的人很多，那两个始
作俑者倒是安分了不少。

　　七点四十五分的时候，公交车稳稳停在了育才中学门口。我挤过层层人海下
了车，踩在地面上的感觉让我心中的大石瞬间落下。

　　看着周围脚步匆匆的学生们都整齐划一的穿着同样的服装，我这才发觉自己
昨天只是填了入学申请表，还没有领校服。正当我站在校门口发呆时，身边突然
走过那个在公交车上打架的中年女人。

　　我深吸口气，看着前面象征着自由和美好的地方，迈着轻快的步伐向里走去。
凭着昨天的记忆，我找到了校长的办公室，敲了很久却并没有人开门，倒是旁边
教导处办公室里面走出一个身材魁梧高大的男人。

　　他站在办公室门口对我说道：「同学，校长还没来，你有什么事可以跟我说。」

　　我转过身只觉一道黑影，压抑的感觉让我喘不过气。呼吸开始急促，他大概
是看出了我的紧张，向后退了一步对我细心的说道：「没关系，我也是这里的老
师。看你没有穿校服，是不是忘记了？」

　　我轻轻摇了摇头，轻声道：「不……不是，我新转来的。」

　　他哦了一声，轻声细语对我说道：「这样啊，那你先跟我来吧，我带你办理
一下。」

　　我乖巧的点了点头，看着面前那双黑色运动鞋消失，我跟着他走了几步，却
站在办公室门口，手足无措的说道：「我……我……」

　　见我这样紧张，他几步走到我身边，宽厚的大手放在我的肩膀上，抚慰我道：
「我是林天国，这里的教导处主任，你别怕。」

　　我紧咬嘴唇轻轻点了点头，紧接着他给我讲了很多学校的注意事项，我全程
没有敢抬头，只是在他停歇的时候轻声嗯着。

　　眼看着马上就要八点十分了，心中慢慢着急起来。难道上学的计划又要落空
了？那我见黄依依的时间岂不是又要再等一天！

　　震耳的上课铃声响起，外面哄乱的嘈杂声达到了极点，随着铃声消失，外面
瞬间安静了下来。林天国站起身询问我道：「我刚才说的你记住了吗？」

　　「嗯。」

　　我双手握紧肩膀背着的书包带，因为焦虑，没有任何反应直接回答道。接着
他接了一个电话，貌似是他的上司，因为他的语气很客气，通话时间很短，挂断
电话的他突然笑了下和善的对我说道：「走吧，我带你去班级报道。」

　　跟着他的脚步来到另外一栋楼，千篇一律的粉红色墙砖倒是让这所学校多了
份童趣。一路上跟在林天国的身后，楼道里传来郎朗读书声。想到马上就要和黄
依依在同一所学校上课，我内心莫名的紧张起来。

　　林天国带着我走到一扇门前，停下脚步轻声说道：「田亮同学，你现在进去
上课，午休的时候去后勤处领校服和书籍。」

　　见我只是点了点头，林天国低笑了下，推开了前面的那扇门。站在门口看着
林天国朝教室里面走去，我却犹豫着该不该进去。随后讲台上走下来一个年轻的
男教师，不知道他们两人说了些什么，那个男教师直接走到我身边对我说道：
「进来啊！」

　　我深呼吸了下，小心翼翼的迈步走了进去，余光瞟到教室里坐在前排的同学，
惶恐的将目光收回，只安分看着脚下的路。因为紧张，我在抬脚上讲台时，却在
台阶的位置绊了一个踉跄。

　　顿时教室里传来一阵刺耳的哄笑声，我尴尬的不知所措，我知道我现在一定
满脸通红，我没有抬起头，只一直盯着自己的脚尖。林天国在我即将绊倒的时候，
伸出手扶了我一下。我小声说道：「谢谢。」

　　林天国只是悄声对我说道：「小心点。」

　　紧接着林天国面朝下面坐着的同学们高声说道：「各位同学，今天你们将迎
来一个新同学，大家欢迎！」

　　热烈的掌声响起，我从来没有受过这么多人的掌声和注目，内心略微有些激
动。随后林天国直接走了出去。随着教室门被关上的一刻，旁边站着的男教师走
到我身边冷漠的说道：「做下自我介绍。」

　　我迟疑了一刻，还是鼓足勇气缓缓抬起头，却在我抬起眼眸的瞬间，我看到
了黄依依的身影，她就坐在第二排的位置，仍旧那样万众瞩目，让我的眼光移不
走。

　　「我叫田亮，今年１４岁。」

　　自我介绍的时候，我的眼睛一直盯着黄依依的身影，我现在真想冲过去对她
诉说自己对她的喜恋和倾慕。但是满教室近四十个人，我却怂了。

　　我说完之后，坐在下面的同学们似乎都在面面相觑，脸上更是疑惑，我紧闭
着嘴唇，不敢大口呼吸，但是胸口频繁的起伏却直接将我的紧张全部暴露。

　　「没了？」

　　旁边的男教师质疑道，我瞬间慌乱起来，哭笑不得的对男教师说道：「没
……没了。」

　　男教师无奈的叹了口气，直起腰身对着大家说道：「田亮同学很害羞啊，让
我们欢迎他！」

　　随后又响起了掌声，但是这次却略微稀疏，每个人都是无精打采的拍动自己
的双手。我站在讲台上只感到自己浑身难受，尤其是还要承受大家注视的目光。

　　这次掌声的时间让我感觉很漫长，终于结束的那一刻，我偷偷吐了口气。

　　「你就先坐那个空位置吧。」

　　随着男教师手指的位置，我看到了教室最后一排，靠近窗户的那里有一个空
座位。但当我走近才发现，那里放着一个垃圾桶，心想：这就是这里没人愿意坐
的原因吧！

　　但我还是听话的坐了下来，旁边的同桌倒是一直在趴着睡觉，仿佛来这里就
是为了睡觉似的。

　　随着我坐下，男教师继续讲课。我抬起头的瞬间发现我竟然可以直接看见黄
依依的位置，虽然只能看着她纤瘦的后背以及扎起马尾露出来的修长天鹅颈。我
却很满足了。

　　「我们打开书，今天学习第三章的内容。」

　　听着老师的话，我从书包里拿出一个笔记本，想着中午才能拿到校服和课本，
现在只能将上课的内容记下来了。大概半节课之后，旁边趴着的那个男生似乎是
睡觉将胳膊睡麻了，黝黑的脸颊上所有的五官皱在了一起，我不自觉的轻笑了下。

　　当我再次将目光聚集到老师的黑板上时，身边的男同学沙哑着嗓子对我说道：
「你笑什么！」

　　感受到他话语里的凶狠，我装作没听到的样子，继续将目光注视在黑板上，
但是只有我自己知道，我的注意力早已经不在上课内容上了。

　　他伸出手指捅了一下我的腰，我憋着想要笑出来的冲动，将身子向一边移动
了下，他却再次开口说道：「你笑什么呢！」

　　听着他话语声越来越大，生怕被老师发现。心中不住的叹息，想着第一天就
惹同桌不开心，听说城里人脾气都很大，我不会被揍吧！越想越担心。下面的课
我也没有心思听，学着他的样子趴在桌上，低声说道：「不……不好意思，我不
应该笑你。」

　　随着我道歉之后，他冷漠的看了我一眼，转过身又睡了过去。来这里的第一
节课，我上的胆战心惊，但是想到黄依依跟自己一个班级，内心便满是欢呼雀跃。

　　第一节数学课在这一场小插曲中顺利度过，下课铃声响起的一刻，男教师立
马说了声「下课」，我不由的惊叹，城市里老师竟然不会拖堂！



　　第六章



　　窗外小鸟缓缓飞过，温暖的阳光透过窗子照耀在我的身上，这种温暖让我迷
恋。看着讲台上收拾东西的教室，身边坐着的满教室的同学，他们朝气蓬勃有活
力。这些东西让我感到很不真实……

　　「你怎么跟跳水冠军一个名字啊？」

　　询问的声音传来，让我从神游中走出来。当我抬起头时才发现面前坐了四五
个男生，他们的大多皮肤白嫩，长相帅气，但是手上却统一有着纹身，想到外公
外婆自小对我说着，纹身的人都不是好人。我瞬间对面前这几个人产生了距离感
以及恐惧感。

　　结结巴巴的回答道：「我……我不知道。」

　　内向的我甚至还有些社交恐惧症，我很怕跟外人交流。他们瞬间爆笑出声。
我身边的同桌也不知道什么时候离开了。一个身材瘦小的男生坐到我身边坐下，
大声的朝教室里面所有人说道：「原来他还是个结巴，哈哈哈！」

　　随着他话音落下，整间教室里面只剩下一阵刺耳的哄笑声。此刻我只觉双耳
间听不到任何声音，他们每一个人像是慢动作回放一般，全部出现在我的眼前。
他们每一个人脸上都显露出来蔑视，甚至是厌恶。

　　笑了过后，他们看着我一直低着头，只觉无趣。紧接着那几个人一哄而散，
走出来教室。

　　「你说他为什么没有校服啊。」

　　「大概是因为穷吧，你看他身上穿的衣服，都是地摊货！」

　　侧面坐着两个打扮时髦的女生，一身规矩的校服，她们竟然将裙子拉扯到大
腿根部，上衣也像是小了一码似的，紧紧束缚着胸前那两团饱满的柔软。最过分
的是脸上竟然画着妖艳的妆容。

　　听着她们话语里慢慢的轻蔑，我颤抖着身体看着身上穿的这身新衣服，想着
孙茜曾说要将最好的都给我，可是现在却因为衣服的原因，让班级同学这样轻视
我。内心的愤怒不言而喻。

　　终于再次听到救命般的铃声，等待老师来临期间我开始后悔自己为什么没有
像其他人似的侃侃而谈，这一切都是因为自己自小生活在乡村，没有见过世面，
而这一切都应该怪那对不负责任的父母！

　　在老师来临的前一秒，那个一直睡觉的男生从后门中进来，这次我才发现他
的身高很高，大概有一米八的样子，黝黑的肤色却异常健硕。他一直都是凶狠的
表情，像是别人欠了他钱一般。他看着我坐着的位置有阳光，立刻对我命令道：
「起来，你坐外面。」

　　我不可置信的看着他，磕磕巴巴的拒绝道：「这……这是老师安……安排的！」

　　他一个箭步上前，揪住我的衣领将我从椅子上拽起，伸出握紧的硕大的拳头
对我警告道：「这里你只能听我的！」

　　我懦弱的点了点头，站在旁边看着的高大男生，只能妥协，旁边的人一阵唏
嘘，我知道大家肯定会更看不起我，虽然我自己也很鄙视现在的做法，但是我别
无选择，只是因为我害怕被打。

　　老师进来的一刻，没有任何缓冲的时间，立马火冒三丈的怒吼道：「你们干
什么呢！上课了知不知道，从楼道里我就听到你们的声音了！都给我坐好！」

　　我迅速的坐到座位上，安静的装作鸵鸟状，只希望能减少我的存在感，毕竟
适才只有我一个人站着，只期盼着老师没有看见我。

　　「听说来了一个新同学，站起来，介绍一下。」

　　抬起头看向讲台上站着那个老师的时候，我僵硬了一秒，我发现那个女人竟
然是我上学公交车上遇到打架的其中一个，我很害怕被她发现，但是却不敢不从，
随后我缓缓站了起来，双手止不住的颤抖，强行挤出一个微笑，磕磕巴巴的说道：
「老……老师好，我……我叫田亮。」

　　中年老师轻声默念着我的名字，我却紧紧闭着双眼，生怕她认出我来，虽然
公交车上人很多，但是老师的记忆里那么好，如果……

　　「老师，他应该叫小结巴！哈哈！」

　　适才课间调侃我的那个男生大声喊道，接着整个教室里爆发出笑声，他们的
快乐似乎都建立在我的痛苦上，就连那个中年的女教师也不例外，虽然她极力忍
耐着，但肥腻的脸颊上仍旧露出了上扬的嘴角。

　　我紧紧握着拳头，内心一直安慰着自己，这些只是表象，时间久了就好了！
女教师似乎意识到这种做法的错误，连忙制止道：「你们以后就是同学，不能这
样说人家！听见了吗？」

　　她的口气似乎轻柔了不少，甚至带有些谄媚的语气。转而严肃的对我说道：
「行了你坐下吧！」

　　我像是个泄气的皮球般将整个身子向后摔去，却不曾想身后椅子不知何时已
经滑到距离我很远的位置，我这一下直接摔到了地上，与坚硬的地板来了次亲密
的接触。

　　「哈哈哈！」

　　讽刺的笑声让我无地自容，我坐在地上默默低下了头，内心却一直感叹自己
的悲哀。老师并没有管我，只是强调了一下纪律，似乎这里发生的一切都跟她没
关系一般。

　　在我坐在地上深感无助的时候，老师见我一直没有动静，还以为这一摔给我
摔出了问题，连忙对黄依依和丁帅说道：「班长，副班长，你们去看一下，别出
什么问题。」

　　黄依依听后，直接从她的位置上走过来，站在我身边，轻声询问道：「你没
事吧？」

　　我低垂着头只看见眼前那双精致凉鞋以及那双白嫩诱人的小脚丫，我摇了摇
头，紧接着一只白嫩纤细的手伸在我的面前。我缓缓抬起头时，看到的只有修长
的美腿，随之而来的就是黄依依绝美的容颜。

　　她的脸颊上挂着笑容，对于她的帮助，我满是感激。我不由自主的吞咽了一
下，默默抬起手想要去握住那双帮助我的玉手，脑海中想着它的细腻柔软，甚至
鼻间还传来阵阵芬芳香气。

　　在我即将将手抚摸上黄依依的玉手时，一个身影站在黄依依的身后，而且还
伸出手将我一把拽起。黄依依被他挡在身后，我看到那个拉着我手的上面纹着纹
身时，我急忙将手收了回来。但是却被丁帅一把拽了起来，随着我站起来，丁帅
立马高声对老师喊道：「老师，他没事。」

　　「没事就好，好了，大家都坐好吧，我们准备上课。」

　　老师站在讲台上，拿着课本，开始讲述着今天的课程。整个上午我都沉浸在
黄依依帮助我的场景里，她身上的那种特有的芳香更是使我陶醉。看着手腕上的
手表，时间告诉我马上就要结束了，看了眼神身边熟睡的男生，我轻轻拍了拍他
的肩膀低声说道：「同学，要下课了，醒一醒。」

　　他没理我，我施施然坐正，听着上面老师讲自己旅游的历程。他讲自己在草
原上的游历，那描述很细致，闭上眼甚至可以在脑海中幻想出画面。我从小生活
在村子里，别说旅游，就是能出个镇子都是比较稀奇的。

　　因为小镇上东西很全，身边的人总是说上大学就可以出去看世界，所以我一
直都特别努力的学习，只是为了能够出来看看世界，可是现在我提前完成了我的
梦想，却发现并不如意。

　　随着下课铃声响起，大家一窝蜂的朝教室外面冲去，看了眼还熟睡的男生，
我叹息了下，起身向外走去。想到身上还有四十多块钱，我今天可以买些零食回
去跟大家分享，这样大家一定会接受我的！

　　就这样，我跟着人流走到了食堂，里面各种小吃零食，我见过的没见过的，
应有尽有。但是价钱却很贵，挑来挑去，我只买了价钱最便宜的煎饼果子。但是
依旧花费了我六块钱。想到我之前一个星期只有七块钱的零花钱，现在真是有点
肉疼。

　　当我坐在食堂空位置上独自吃着煎饼的时候，上午找我茬的几个男生端着满
满一盘子的饭菜坐到我身边，嘲笑我道：「你就吃这个？」

　　「乡巴佬！」

　　「穷鬼！」

　　接二连三侮辱的话语传进我的耳朵，我默默的承受和隐忍着。将剩下的半个
煎饼放回袋子里，系好袋子，起身准备离开时，却被身后的一个男生按下，他低
声身子在我耳边低声说道：「既然你这么穷，那你就把这些东西都吃了吧！就当
爸爸们施舍你的！」

　　在他们的哄笑声中，我的面前摆满了三盘饭菜，虽然看着色泽诱人，但是要
将所有都吃进肚子里，那根本不可能。我摇了摇头，想要拒绝，可是却被身后的
男生扣住我的脑袋，掐着我的下巴，强迫我张开嘴。

　　「我们的好意，你怎么能拒绝！」

　　听着身后凶狠的声音，我开始奋力挣扎。但是他们人多势众，几个人将我紧
紧固定在椅子上，旁边坐着吃饭的人早已经远离战场，躲在远处静静看着这里发
生的一切。

　　食堂里面负责打饭的几个叔叔阿姨高声呵斥着他们的行为，但那群人却丝毫
不在意，甚至开始继续他们的恶行。

　　看着面前两个男生直接用手抓起餐盘里面的食物朝我嘴里塞，我顿时感到了
深深的绝望。我一直呜呜的挣扎着，但又像是求饶。接二连三的食物将我的嘴里
塞到满满当当，没有任何空隙。我拼命的挥动着手臂，却寡不敌众。

　　正这时，食堂里面的管理人员带着教导主任急匆匆朝这里赶来。只听得一声
呵斥：「你们干什么呢？」

　　这道声音之后，那群人连忙松开了我，但是此时我已经被塞了一整盘的饭菜，
他们像是害怕似的，将我松开后低高声咒骂道：「真没意思，走！」

　　我坐在椅子上一阵阵的干呕。胃酸似乎都消化不了这些东西。林天国走到我
身边低声呵护般得询问着我的情况，我只是摇了摇手，却一直没有忍住胃里面恶
心的感觉。林天国身边的几个餐厅负责人一直在推脱着这件事的责任，倒是那群
欺负我的人却在被林天国训斥过之后，得到可以离开的允许。

　　但在他们离开的时候，我强忍着身体的不适，抬起头看了他们一眼，却突然
发现一直紧紧束缚着我的男生就是那个在教室里代替黄依依将我从地上拽起来的
丁帅。难道他是因为黄依依？

　　这个想法出来之后，我也顾不上胃里面翻江倒海恶心的感觉。立刻捡起地上
那半个煎饼揣在口袋里，想要离开这里。但却被林天国一掌摁在了椅子上，听着
他长篇大论的教育论。看着林天国一脸担忧，但最后在我深确表明自己身体没有
任何不适以及也不会对那群人追究时，我才被允许可以离开这里。

　　其实并不是我不愿意追究，而是因为现在周围的人都在指指点点，议论声更
是不绝于耳，正是因为我惧怕这种议论和注视的目光，所以我才要逃离。我装作
不在乎的样子朝外走去，耳边他们的议论声，让我都会赞同，因为他们说的没错，
我就是不敢，我懦弱，所以我根本没有勇气去教训他们。

　　回到教室的时候发现我的桌上竟然放着校服和课本，环顾四周却发现没有任
何人影，只有班里的几个女生三三两两的坐在一起闲聊。我四下看了看，最终还
是抱着校服去了卫生间。

　　学校的卫生间很干净，都有专人打扫，每一个卫生间都有隔断，几乎是一个
封闭的空间。我走到最后一个位置，锁上门脱掉身上的衣服，却找不到悬挂的地
方。这时，卫生间里传来一阵嘈杂的声音。

　　「你说，今天新来那个小子是不是有病啊？」

　　「我看他就是穷病！」

　　我一下就听出他们说的是我，我将动作幅度减小，只求不发出任何声音，但
是却在穿校服裤子的时候，直接磕在旁边的隔板上，在卫生间这种空旷的地方传
出一阵震耳的声音。

　　「谁？」

　　交谈的两个人异口同声的说道。我连忙将裤子穿好，抱紧自己的衣服站在隔
间里撒撒发抖，我很怕他们会进来暴揍我一顿。

　　「要不你自己出来，要不我们找到你直接揍你！」

　　喉结上下滚动，我恐慌的站在原地不知道该怎么办，这时，传出来「哐当」
的关门声，他们把卫生间的门锁上了！随着此起彼伏的开门声，似乎他们在每一
个隔间翻找。我因为紧张而颤抖的双手，脸颊上布满了汗珠，顺着下颚流淌到地
上，这里异常安静，甚至汗水滴落到地面上溅起水花的声音我都能听到。

　　我要是出去，他们会怎样嘲笑我？来到这里一直就是在被欺负，要是被他们
知道我在这里换校服，岂不是更丢人！要是我不出去，他们马上就能找到我，到
时候会不会真的揍我？

　　我在脑海中一番衡量之下，颤抖着手握住了门把手，轻轻推开门。

　　「哐当」的声音瞬间停止，我抱紧怀里的衣服，佝偻着脊背向外走去。当我
走出来的时候，那两个男生果然站在卫生间门口静静的看着我。

　　其中一个人说道：「哟！原来是你！」

　　另外一个男生却对我讥讽道：「哟，这不是小结巴吗？来这里换衣服啊？哈
哈！」

　　我低垂着头不敢说话。本以为他们会因此放过我，却不曾想加剧了他们的暴
行。他们拉扯住我新换的校服衣角，束缚住我，将我拽到卫生间角落里。而因为
他们暴力的将我摔到墙壁上，后背硬生生与后面白色墙砖来了次亲密接触。

　　只听「哐」的一声，我的脸上露出了痛苦的表情，因为夏天本就穿的单薄，
这一下撞碰之后，我的后背只感到火辣辣的疼，骨头像是撞碎了般。

　　但他们似乎因此为趣，看到我龇牙咧嘴的痛苦表情后，竟双双露出兴奋激动
甚至是欢悦的神色。随后他们伸出手推搡着我的肩膀，让我的后背一次又一次的
撞击在后面的墙壁上。

　　听着他们欢快的笑声，我内心只有深深的无力感，我不敢反驳，我对他们只
有服从。更是因为我的懦弱促使他们愈加肆无忌惮。

　　「怎么不说话啊？」

　　其中一个男生伸出手拍打着我的脸颊，继而发出「啪啪」的声音。讥讽的声
音让我心中满是怒火，但是由于自小的怯懦，我并不敢发作。

　　见我只是低着头默默承受着，另外一个男生一把将扇着我耳光的男生拉开，
暴戾的一脚踹在我的肚子上。

　　「啊！」

　　肚子上猛然受力促使我疼痛的蜷起身体，缓缓靠着墙角滑落蹲下。接踵而来
的是他们如风暴般的拳打脚踢，我死死用怀里的衣服将头护住。

　　只是因为在电视曾看到因为剧烈打击头部而致死的案件，我的内心一直在重
复着：我要活着，我要努力的活着！我期盼着能有人来救我，就算是制止施暴也
可以。

　　随着希望缓缓变成绝望，我的胃里突然一阵翻江倒海，午饭时被塞进去的那
些饭菜一股脑全部去吐了出来，由于事件的突然，旁边正踢打着我的男生被呕吐
物喷洒到裤腿上。

　　「我草！你吐到劳资腿上了！真恶心！」

　　因此他们停止了对我的踢打，听着男生的咒骂以及哗哗的水声，我开始浑身
发抖，我害怕他们会接着揍我。但是水声消失时候，脚步声也渐渐走远，最后我
听到了开门声。我重重呼吸了下，忍着胸腔上的疼痛，我满是呕吐物的脸颊上露
出如释重负的微笑。

　　在地上躺了十几分钟之后，缓过一口气的我终于慢慢站了起来。看着浑身泥
土脚印以及散发着恶臭的呕吐物，我忍着胃里的难受感，用清水大致的清理了一
下。

　　看着镜子中狼狈的模样，我心中一个声音一直在回荡：你这样还有什么资格
出现在黄依依的面前！尽管用清水怎样的冲洗，我总会问道身上恶臭般的味道。
终于低下头的时候，眼眸中的泪水不受控制般流淌下来。

　　我一直在问自己：你为什么这么不受人喜欢！你到底应不应该活在这个世界！
渐渐我的心中越来越乱，我缓缓抬起头看着镜子中那个蓬头垢面，满脸淤青的人，
终于忍不住心中的憋闷，大声冲着镜子里的人吼道：「为什么！」

　　我面对着镜子大口喘息着，希望可以得到答案。但是随即得到的却是一声轻
快的女声：「你问什么呢？」

　　听到身后熟悉的声音，我的身体瞬间僵了起来，透过镜子看到身后正是自己
心心念念的黄依依时，我迅速将头低下，试图掩藏脸上的伤势。

　　黄依依缓缓朝我走近，卫生间里面回荡着她的脚步声，我忽然想到自己身上
满是呕吐物的恶臭味道，连忙磕磕巴巴的大声制止她道：「别……别过来！」

　　「为什么？」

　　她轻柔的询问让我顿感身体上的伤势好像都不痛了，我现在浑身僵硬，我不
知道该怎么办，我只知道不能让她看到我狼狈的一面。

　　「这……这是男厕所！」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在前面：本文是长篇母子文，肉戏在之后就会呈现，不会让大家等太久的！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第七章



　　我回答她时，撑在盥洗池上的双手都在肉眼可见的颤抖。她停止了脚步，却
不曾离去，但我的心却像是提到嗓子眼，堵塞着我的喉咙说不出一句话。

　　「你不舒服吗？不行就请假回家吧。」

　　黄依依似乎看到我身上未来得及处理的脏污，却并没有揭穿我，反而细心的
帮我想好了退路。我感激般点了点头，一句话都说不出口。

　　「下午我帮你向老师请假，你要是感觉舒服点就打车回家吧。」

　　听着她贴心的话语，眼眶中的泪水止不住的流下，落在满是水珠的盥洗池中。
我真想转过身抱住她将我所有的感谢以及爱恋全部诉说，但是我却并没有那个胆
量。

　　直到身后再次传来的脚步声，我浑身却紧张起来。脚步声远了！她走了！我
却像是打了场仗似的，额间的汗水顺着脸颊缓缓流淌。

　　当我看了眼手表显示着中午一点的时候，我轻轻吐了口气。这个时间是大家
午休的时间，我现在有充足的时间可以回教室取课本。

　　一路上我小心翼翼，像个贼似的，总是四处环顾，生怕有人看见我。当我终
于走到教室的时候，我却发现坐在我身边的那个男生竟然就趴在我的桌子上睡的
香甜。

　　我蹑手蹑脚的走到他身边，小心翼翼的从他趴着的书桌里拿出我的书包，但
是我往出拿的时候却一个不注意直接碰到他蜷着的腹部。我瞬间停止了动作，半
蹲的姿势虽然难受，但我却不敢动分毫。

　　僵持了几秒钟后，我发现他并没有醒的征兆，我继续往外抽着我的书包，看
到书包彻底从书桌里分离的那刻，我心中的大石瞬间落地，轻轻吐了口气。

　　接着我开始将今天被好心人放在我桌上的课本一一放进书包，虽然我知道下
午的课程很重要，但是一想到我现在这副样子，我还是选择请假回家，想到是黄
依依给我请假，我对今天所遭受的一切甚至感到一丝庆幸。

　　当我背起书包偷偷摸摸朝外走去时，却没有发现身后趴在桌上睡觉的那个男
生缓缓睁开的双眼……

　　我背上沉甸甸的书包走到校门口的时候，却被门卫大爷拦了下来。大爷一直
在询问我出门的原因以及请假条，可是由于我内向的原因，我支支吾吾半天，也
不敢看大爷注视的眼神，以致于门卫大爷深度怀疑我是因为想要逃学。

　　我和大爷在门口正僵持着，忽的大爷严肃的脸上露出了一抹笑意，紧接着朝
我身后走去，乐呵呵的说道：「林主任这是要出去啊？」

　　「是，这个同学怎么了？」

　　林天国雄厚的声音出现的时候，我像是捉住了救命稻草般大声道：「老…
…老师！我难受！」

　　我委屈的声音吸引了他的注意，尽管我全程都在低着头，双手紧紧抓着衣角。
林天国走到我身边悄声询问道：「你是田亮？」

　　我偷偷舒了口气，幸亏他还记得我的名字，我激动的点了点头。他走到我身
边上下打量了我几眼，单手按住我的肩膀，似乎在给我安慰。接着他的声音传进
我的耳朵里：「大爷，这个孩子生病了，请假条我忘记给他了，我直接带他走吧。」

　　门卫大爷倒是爽快的答应了。随着校门缓缓开启，我跟在林天国的身后慢慢
走出了学校。当我脚步真正踏出校园的那一刻，我内心的束缚仿佛瞬间消失了般。

　　停下脚步的我深呼吸了下，对着前面正大步走远的林天国说道：「谢谢。」

　　他走出很远之后，发现我并不在他身边，连忙小跑着走到我身边，弯下腰低
声抚慰我道：「走，我带你去处理一下伤口吧。」

　　我迅速向后退了一小步，很明显拒绝的意味。只听到他轻叹了口气，对我说
道：「试着去融入，总会得到意想不到的结果。」

　　迟疑了几秒，他看到我并没有回应，便独自走开了，走之前还再三强调是否
需要送我回家，我一直坚定的拒绝。最后他意味深长的看了我一眼便走开了，我
想他应该也觉得我没救了吧。

　　看着道路上来往的车辆，嘈杂的声音惹的人心烦意乱。只有几个小时，我的
世界像是发生了翻天覆地的变化。现在正是中午时分，路上行人并不多，但当我
站在路上等公交的时候，我却发现身边站着的人都捂着口鼻站在距离我很远的位
置。

　　我的眼神开始慌乱，我低下头悄悄闻了下，身上一股呕吐物的味道，虽然经
过清洗和阳光的暴晒，却并没有减少。反倒像是呕吐物被煮熟般，味道愈加恶心。

　　我连忙从公交站台走开，躲在天桥下面的角落里。我独自一人躲在那里，想
到适才路人捂着口鼻远离我时那种嫌恶地眼神，我内心的伤感就加重一分。我想
今天大概是我的苦难日吧，还是尽早回家吧。

　　想到这里，我起身打算回家，可是下一秒钟我的脑海当中就浮现了自己母亲
的样子，尤其是她那天送我来学校特招的时候，单薄的身子扶着桌子不停咳嗽的
画面，像是魔怔一样的在我的脑海当中不停回放，我不由自主的抬手摸了摸自己
的脸颊，虽然那帮人欺负我的时候特意避开了明显的地方，可我还是感觉自己脸
上有着被欺负的痕迹，如果被自己的母亲发现……她……

　　我想到了她脸色苍白不停咳嗽的样子，最终又慢慢的在天桥下面蹲了下来，
脑海当中不停回放着的被人欺负的画面又渐渐地变成了黄依依关怀的神色。

　　当我缓过神来准备回家时，看了眼手腕上的手表才发现已经是下午三点半了，
按照上课的日程，还有两个小时就要放学了。我心中一番考量之后，决定再在外
面晃悠一会儿。

　　这座城市虽大，我却发现，貌似没有了自己容身的地方。我茫无目的的走在
路上，不知道要去哪里，只是一味的向前走着。火辣的阳光照耀在我的身上，黑
色的头发被阳光照耀的开始发烫，甚至有些疼痛。

　　不知何时走在了非机动车道上，身后几声铃响让我瞬间惊醒，脚步踉跄了一
下朝旁边躲开。只见一骑着自行车的男人从我身边缓缓骑过，在路过我身边的时
候骂道：「神经病吧！」

　　这就像是压死骆驼的最后一根稻草似的，瞬间我的眼泪像决堤一般。我坐在
人行道边开始放声痛哭起来，旁边路过的人像是看傻子一般同情的眼神深深印在
我的心里，等我哭痛快之后，伸出手在路边拦了一辆车。

　　从上了出租车开始，司机就一直在打电话，似乎我不存在一般，甚至开始说
着蹩脚的普通话，向电话对面的人诉说着对拉载乘客的不满。他几乎每一句说的
都很过分。我坐在后面，本身心情就差，但是听着他的抱怨，我内心的怒火开始
缓缓上升。

　　「你说现在什么人都有钱打车了，浑身的味！等会我还得清洁，真是太麻烦
了！」

　　听着他的抱怨，我秒懂他暗指的是谁。我只能将自己坐的位置向角落里挤了
挤，尽量将自己所占的面积减少。第一次一个人打车，我心中七上八下的不知道
到底该怎么办。

　　兜兜转转，我到了的时候已经六点了，看着出租车上的计价器上显示的数字，
让我不由自主的吞咽了口唾沫。我两块钱就能到的地方，打车回来竟然用了三十
块钱。

　　眼皮迅速的眨动，心中瞬间明白自己被骗了，但是却不敢开口为自己声张正
义，在出租车司机凶狠的眼神下我还是乖乖的将身上所剩不多的钱递给了他，当
他接下钱的时候我甚至听到他低声的咒骂。

　　我双手紧紧握住书包的肩带，似乎这样可以给我力量和勇气。朝着那个我一
直想逃离的『家』走去。随着越靠近脚下的脚步就越沉重。

　　拿出钥匙打开门时，我极力的将声音和动作放到最小，我不想看见她的面容，
如果被她看见我这副模样，那她一定会担忧，一想到那副场景，我内心就极其反
感。

　　随着门被轻轻打开，我低垂着头缓缓朝里走去，为了防止被她发现，我甚至
连拖鞋都没有换，我轻轻将门关上踮着脚尖朝里走去。

　　「亮亮，你怎么才回来？」

　　她疑惑的声音传来，我瞬间停下了脚步，有些哭笑不得的站在那里，不知道
该怎么回答。她似乎并没有发现我脸上的伤痕以及衣服上的印记。

　　我悄悄抬起头朝沙发的位置上看去，才发现她正在做手工一类的东西，似乎
很认真。当空气安静的时候，我只想快速冲回自己的房间。天不遂人愿，她突然
抬起头看向了我。

　　「你这是怎么了！」

　　看着她脸上布满忧愁的容颜，我瞬间厌烦起来。她起身走到我身边，伸出纤
细的手掌轻轻抚摸着我脸颊上的伤痕，颤抖的慢慢轻抚着，我却懒得看她的表情，
因为我知道这些就是她专门做给我看的！

　　「疼吗？」

　　她的声音渐渐哽咽，冰凉的玉手放在我的脸颊上，淤青处的疼痛感瞬间传来，
我气愤的抬起手将她的手从我的脸颊上一把拽下。继而一把推着她的肩膀处，将
她整个人朝后推搡去。嘴上嫌恶的高声吼道：「别碰我！」

　　她满脸不可置信的看着我，似乎没有想到我会动手推开她。我对着站在不远
处的她放声咆哮道：「都是因为你，这一切都是因为你！」

　　因为激动，我的眼睛里布满的红血丝将她吓了一跳，她颤抖着双手像是想要
拥抱我，看着她走向前的身躯，我厌恶的向后退了一步，恼怒的吼道：「我不想
看见你！」

　　说完我头也不回的朝自己房间走去，我现在只觉多看她一眼都会觉得恶心。

　　回到房间的第一件事就是上锁，放下书包，蹲在床边，后背紧紧靠在床边，
双手环住膝盖，整个头全部埋在臂弯里。我开始想起在村子里时，自己的小伙伴，
自己的外公外婆。他们对自己都很真实，不像那个女人，一直都是为自己考虑。

　　为了自己，可以把我扔在村里，每年只是象征性的看我一次……

　　自己在冰凉的地板上坐了很久，天色渐渐暗淡下来，房间里的温度也开始凉
爽起来，肚子里不争气的打鼓声让我更加难过。

　　「亮亮，出来吃饭了！」

　　门外传来的声音让我烦躁，我用双手死死捂住自己的耳朵，试图不去理会那
个声音，但是阵阵饭菜香味却拖过门缝飘荡进来。如果我出去吃饭，那就意味着
妥协！如果我不吃，大概会被饿死吧……

　　她敲了三次门，每次的间隔大概都差不多，但是我从未回应过她。最后一次
的时候她的声音里我听出了伤心和难过。

　　「亮亮，我给你放门口了，你饿了就吃点吧。」

　　说完之后还抽噎的一声，我心中冷笑，既然是做戏为什么不做足呢，这才三
次就已经坚持不住了。听着她离开的脚步声，我缓缓起身朝门口走去。因为我实
在太饿了，胃里似乎像是被绞一般疼痛。

　　站在门边，单手握着门把手，耳朵紧紧贴着门板，听着外面的声音。十几秒
钟的时间，我的耳朵里只有我粗重的喘息声以及独自咕噜噜喊叫的声音。

　　我轻轻压下门把手，透过门缝朝外面看着，暗黑色的夜色充斥着整件屋子，
隐约间看到门外放着的那白瓷碗以及里面装着的饭菜。我环顾了一下，这黑暗的
环境也看不到任何东西，但我还是装模作样的查看了一下。

　　确定没人的时候，蹲下身子将门外的饭菜全部端进房间，下一秒便将门「哐」
的一声关紧。

　　迫不及待的把灯打开，我才发现面前竟然多多少少的摆放了不下六种类型的
菜肴。我不由的吞咽了下口水，拿起筷子狼吞虎咽的吃了起来。

　　中午吃的那些东西早就已经被我全部吐了出去，所以我现在已经被饿的前胸
贴后背。几乎不下五分钟，所有的饭菜都被我倒进了嘴里。最后伸展身体的时候
打了个嗝，我靠在墙边满足的露出了笑容。

　　我眯着眼倚靠坐着的时候，一股奇臭无比的味道突然传来，我脸上立马露出
厌恶的神情。猛地睁开眼找寻味道的来源，下一秒我立刻想到，自从回家之后我
还没有换洗过衣服。

　　我迅速起身无奈的叹了口气，心想道：本来想着今天少接触她，现在还得出
去洗澡，真是难搞！但是身上的这股味道却将我内心的纠结打败。

　　我拿着换洗的衣服悄悄将房门压了条缝隙向外看去，安静且黑暗的客厅里面
空无一人，我轻轻吐了口气，将脚上的鞋扔在房间里，光着脚慢慢朝卫生间走去。

　　打开卫生间灯的那一刻，我连忙将卫生间的门锁上。迅速的将身上所有的衣
服全部扒了下来扔在地上，站在花洒下发现一直灭灯的热水器竟然亮起了灯。难
道是她？我急忙摇了摇头，心想：她一直节省，才不会愿意为了开热水器呢！

　　不管是为什么，现在热水器开着，我就不用洗冷水澡了！打开花洒，温热的
水流顺着我的头顶缓缓流下，冲刷着我身上的泥垢，看着热水与肌肤接触时散发
的热气，我的坏心情似乎随着那冒着的热气全部散发掉了。

　　挤出沐浴露全部涂抹在身上，突然我发现镜子中自己朦胧的身影，初中的我
已经有一米七的身高，因为小时候生活在乡下，胳膊上锻炼出些许肌肉。

　　对着被雾气遮盖的镜子摆动着姿势，像个二百五一般学着健身男人的样子，
肆无忌惮的扭动着自己的身体。屋子里的雾气越来越弄，我忽然想到旁边花洒一
直流水不停，正准备过去关掉的时候，一个想法突然出现：又不是花我的钱，流
多少跟我也没关系！因此我放在开关上的手下一秒便拿开了。继续在卫生间里面
玩着，在这里只有我一个人，我就是这里面的王！

　　等我将卫生间里面多数的东西都淋湿之后，我才满意的走出来。等我关掉房
间门的那一刻，孙茜的房间门缓缓打开。她悄声走到卫生间，看着里面一片狼藉
时，脸上露出无奈的神色，接着她轻轻打扫着。

　　回到房间的我并没有直接回到床上睡觉，而是坐在我最钟爱的阳台上看着外
面的风景。今夜的月亮很大，很皎洁。但是周围缓缓飘过的乌云时而就会将其全
部遮挡。

　　我想，那乌云就是我今天的霉运吧，总是接连出现。

　　夜晚十点，我终于挨不住眼皮上的乏困，起身去床上躺下睡觉。在我意识慢
慢模糊的时候。我听到一阵轻轻的开门声，接着一声低声的嘟囔：「这孩子怎么
睡觉不关灯也不拉窗帘！」

　　我以为是自己的幻觉，索性没有去管，直接翻身准备进入梦乡。不知多久之
后，我突然感到腿上清凉的感觉。那种感觉瞬间将我从睡梦中拉了出来。

　　我皱了下眉头，想要看看究竟是谁在打扰我睡觉。却在睁开眼眸的时候看到
了她佝偻的后背以及如瀑布般乌黑的长发。我不知道她要干什么，但是我想她一
定是不怀好意，我立马坐起身。

　　这一举动却将她惊吓了一下，她连忙扭过头看着我。我脸上神色严肃的质问
她道：「你在干什么！」



　　第八章



　　她脸上满是慌乱，甚至手上的棉签都掉落在床边的地毯上，像是硬生生挤出
一个微笑般对我轻声道：「我……我只是想帮你上一下药。」

　　看着床边放着的药水药膏以及一袋棉签，我舒了口气。见我说话时，抽动着
脸颊上伤口的时候龇牙咧嘴额模样，她担忧的伸出手轻抚着我的脸颊，忧虑的问
道：「没事吧？」

　　我将头朝后扯了一下，远离了她伸过来的玉手。她的眼神中闪过一丝失落，
但却转瞬即逝。

　　我防备的看着她命令道：「没事，你出去！」

　　看到我对她的抵抗又加重了，她叹息了下，将药水等物放在我的床头柜上，
缓缓朝外走去。看着她额间细密的汗水，我想：她一定是背着我做了什么坏事，
只有做贼心虚的人才会大量冒汗。

　　看着她走出房门的时候，我连忙光着脚丫跑过去将门上锁，转身才发现窗帘
竟然被拉住了，我的后背突然一阵发凉，暗道：幸好自己醒了，她一定是要谋害
我！因为我跟她吵架她就要谋杀我！她真恶毒！

　　将窗帘拉开之后我回到床上想着黄依依的身影以及她动人的面孔，缓缓进入
了梦乡。

　　第二天清晨，我在一阵鞭炮声中惊醒，烦躁的揉着头发朝阳台边走去，才发
现下面早已经聚集了一群人，似乎是结婚的！我无奈的揉了揉眼睛，却不注意触
碰到自己眼周围的淤青上面，疼痛瞬间让我清醒。

　　我穿好衣服打开房门却没看见她的身影，不知道为什么，当看不见她的时候
心中竟有了丝放松。走到厨房，看着整洁的厨具，打开冰箱发现里面只有一袋面
和几颗鸡蛋。

　　将锅里加水，烧热之后放下面条和鸡蛋，只是加了稍许的盐。靠在厨房得橱
柜边，脑海渐渐放空，我自己也不知道自己在想些什么。

　　突然锅里面的水冒着泡的从缝隙中挤出来，我手忙脚乱的关火，揭开锅盖的
时候发现鸡蛋早已经煮烂了。无奈的拿出一个大碗将其全部装进去。

　　当我坐在桌边正准备吃的时候，细微的开门声猛然传来，我端着碗下意识的
就要回房间，却在走了两步的时候她叫住了我：「亮亮，过来吃早饭了！」

　　我冷酷的回答道：「不吃！」

　　帅气的朝前走去，却未注意手中的碗已经倾斜，下一秒碗中的水以及面条顺
着碗边流下。一部分溅到了我脚上，我吃痛的大叫出声：「啊！」

　　她的身影下一秒冲到我身边，当看到我手上的碗时，连忙接下，嘴上不住的
说道：「没烫到吧？」

　　我皱着眉头看着被烫红的脚以及手指，暴戾的冲她吼道：「能没烫到吗！」

　　她并未生气，而是急忙去厨房找到冰袋拿给我。看着她蹲下身子为我擦拭脚
上的汤渍和面条残渣时，我只想说一句：你作秀用这么认真吗！如果不是你，我
怎么会烫到！

　　过了一会儿，我被烫到的地方好多了，她蹲着身子温柔的低声询问我道：
「饿了吧？」

　　我倔强的环起胳膊，冷酷的说道：「没有！」

　　但是肚子里震天响的声音却在这个时候出现，只见她「噗嗤」笑了一下，下
一秒便热络的说道：「我带了点早餐回来，你晒微吃一点。」

　　我转过身子，将那只被烫的脚迅速收回，一瘸一拐的朝餐桌走去。

　　坐在椅子上，看着面前精致的早餐，我都怀疑她将我父亲的赔偿款全部挥霍
一空了。她将袋子和盒子里装的所有早餐都推到我面前。像是讨好般说道：「快
尝尝。」

　　看着她期盼的眼神，我拿起筷子缓缓吃了起来，昨夜吃的很多，但是却破天
荒的第一次早上如此饥饿，似乎晚上吃得东西都消失了一样。

　　我解决了一大半的食物，她全程都看着我，等我吃完之后她才慢慢吃了起来。
看着时间已经早上七点了，我匆匆擦了擦嘴，对她说道：「给钱。」

　　她惊讶的看着我说道：「昨天的都花光了？」

　　我紧张的眨着眼，淡淡说道：「嗯。」

　　她默默起身从包里拿出一张绿色的钞票递给我，隔了两秒之后低声说道：
「省着点花吧。」

　　我看着手里的五十块钱，没有理会她的劝告，开心的朝房间走去。整理好上
学要用的东西，突然脑海中想到上学要穿校服，自己的校服昨天晚上貌似被自己
直接扔到卫生间地上了。

　　我忙从房间冲到卫生间，却只看见如平常般整洁的环境，那身脏乱的校服早
已不复存在。

　　我呆愣了一秒，她的声音突然出现：「你的校服我搭在我的房间里了。那个
……」

　　来不及听她下面的话，我一个箭步冲到她房间里，脚上的烫伤再也顾不上了。
七点十五分的时候，我已经穿戴整齐的站在站台等着公交车了。想到马上就要见
到黄依依，我的心中就像是抹了蜜似的那样甜蜜。

　　今天的公交车很稳定，同样拥挤的人群，略微浓重的汗臭味，我的脸上露着
微笑，像是做游戏般随着公交车的晃动前后晃动着自己的身体。

　　公交车上没有了闹事打架的情况，我在七点四十的时候站在了校门口。当我
正准备迈步朝里面走去的时候，一辆黑色轿车停在我的面前，阻挡了我前进的道
路。

　　我刚绕过那辆轿车，回头看的时候，却发现黄依依正从那辆车上下来。像是
清晨温暖的阳光似的，我只感觉自己浑身暖洋洋的，本该向前走的脚步却像灌了
铅一般停在那里。黄依依路过我身边的时候，温声道：「你在这里等人吗？」

　　我胸口开始剧烈的起伏，大口的喘着呼吸，我紧张的吞咽了下口水，双手紧
紧攥紧，磕磕巴巴的说道：「没……没有！」

　　我低着头时看到一双精致的凉鞋出现在我的视线中，当我悄悄抬起头想要看
一下她时，却刚好看到她如花朵般灿烂的笑容冲我绽放。

　　心底的温柔和热度将我紧紧包裹，我的额头间直接被汗水包裹，看着我这副
模样，她焦急的询问我道：「你病好了吗？怎么一头汗啊？」

　　我慌忙抬起手将额头上的汗水擦干，脸上挤出一丝微笑，当我缓缓抬起头准
备跟黄依依说没事的时候，我的肩膀突然被人揽住，到嘴边的话又生生被咽了下
去。

　　「哟！这不是我们的新同学吗！」

　　刚鼓足勇气抬起头的我瞬间被这个声音惊吓。随即将头继续低垂下去。那个
语调让我立马明白这个人就是昨天在卫生间里揍我的其中一个。

　　「丁帅，你干什么！」

　　黄依依生气的冲勾着我的男生说道，听着她的维护，我的心底暖洋洋的。而
丁帅却对我总是有种莫名的敌意，我现在浑身只剩下颤抖。他紧紧揽住我的肩膀，
笑着对黄依依谄媚的说道：「依依，你为什么袒护这种乡巴佬？」

　　黄依依伸出白嫩的玉手一把拉住我的胳膊，试图将我从丁帅的压迫中救出，
奈何女生的力气总是比不过男生，一番拉扯过后，我的胳膊和脖颈处都泛着通红
的指印。

　　「你放开！」

　　显然黄依依真的生气了，丁帅迅速放开了我，下一秒立马拉住黄依依的小手
装作可怜的模样说道：「依依，你不要生气！你看我已经放开他了！」

　　黄依依水汪汪的大眼睛白了丁帅一眼，拉住我的胳膊径直向前走去。身后传
来丁帅暴躁但又无奈的喊声。看着黄依依洁白的小手拉住我胳膊的那个位置，我
心中的小鹿像是复活了般活蹦乱跳。

　　黄依依回头的时候只看到我低着头，但是两边的脸颊却是异常红润。看着她
毫无征兆停下的脚步，我差点一个踉跄扑上去。

　　「你真的没事？」

　　她温柔的轻声询问让我只感到浑身火热。我用另一只手握住她捉紧我胳膊的
那只白嫩的小手，鼓足勇气低声道：「我没事。」

　　她连忙向后退了一步，将我握紧她的手迅速扒拉开，白皙的皮肤上惹上点点
红晕，神色慌张的磕磕巴巴的说道：「没……没事就好！」

　　我还沉浸在适才抚摸到她玉手的那个时刻，像是婴儿般滑嫩的肌肤，不带有
任何多余的脂肪，摸起来真是让人爱不释手。听着她紧张的话语，我甚至开始幻
想她现在是怎样一副害羞的容颜。

　　黄依依站在距离我一步远的位置，这个距离刚好可以看到她校服短裙下那双
修长白嫩的玉腿，以及穿着精致凉鞋的柔嫩小脚。

　　「我们回教室吧。」

　　黄依依略微紧张的语速说道，我点了点头，跟在她的身后朝教室走去。走在
黄依依的身后，我偷偷抬起头看着前面这个身材窈窕，性格优秀的女生，不由的
轻轻叹息，我要是有能与她并肩的勇气就好了。

　　由于我们一前一后进的教室，教室里面传来一阵唏嘘声，我低垂着头甚至有
些窃喜。黄依依却坐到自己座位上时，果断的趴在桌上，将整张脸都埋在环着的
臂弯里。这声唏嘘在丁帅进来之后立马停止，似乎大家都很怕他。

　　我看着身边那个一直埋头苦睡的同桌，不由的叹息出声，却没曾想得到了他
的威胁回应：「你吵醒我了！」

　　我连忙闭上嘴巴，眼神的余光还在瞟着这个男生，他让我很好奇，究竟是怎
样的男生才会在本该学习的年岁混成了天天睡觉度日。随着上课铃声响起，哄乱
的教室迅速消失，转而是一群听话文静得到好学生安静的坐在教室里。

　　「跟大家说一下，过几天有期末考试前最后一次摸底，大家一定要好好复习。」

　　「啊~ 」

　　教室里的回应皆是全篇一律颓废的声音，这就是学生的悲哀，三天一小测，
五天一大测。月考，期中考，期末考。听到大家的声音，老师显然很不开心，随
即厉声道：「都听清楚了吗！」

　　「听清楚了！」

　　这次的回答显然铿锵有力了不少。接着就是上课，我们的班主任是英语老师，
我的英语在这些学科中又是最弱的一项，来了这几天，班主任似乎像是遗忘了我
似的。

　　看着讲台上英姿勃发像个将军般飒爽的英语老师，我略微有些心底发虚。看
着黑板上一串又一串的英文以及英语老师口中流利的口语，我只感受到了深深地
无力感。整节课上英语老师的互动我几乎全没跟上，书上密密麻麻的记了一堆老
师强调的重点知识。

　　最让我震惊的应该就是英语老师提问我这个一直睡觉的同桌时，他竟然可以
跟老师流利的对话，这可真让我刷新三观，我对他的好奇也晋升成了崇拜。

　　「田亮，到我办公室来一趟。」

　　随着下课铃声响起，英语老师对我说道，我心想：是福不是祸是祸躲不过。
这一天终究还是来了。我缓缓站起身，在全班同学的注视下一步步走向英语老师，
最后跟在老师的背后离开了教室。

　　因为紧张，我跟在英语老师身后，整个人几乎都快要晕厥，我从未被老师单
独叫出去过。偷偷擦拭了下额间的汗水。跟着英语老师来到她的办公室，里面坐
着很多任课教室，这让我愈加紧张和慌乱。

　　「田亮同学，虽然你刚转过来，但是有些话我认为还是直说比较好。你的各
科老师上课都在跟我反映，你的状态很不错。但是……」

　　听到这里时，我的内心稍微有些小窃喜。但是看着他喝水时紧紧皱起的眉头，
我似乎感觉到后面要说的话应该是一些很不好的，心中刚放下的石头瞬间又提了
起来。

　　「但是你今天上英语课的几乎是全程划水，你是不是听不懂啊？」

　　我紧张的吞咽了下口水，我没有想到他会如此直白的讲出我的缺点，甚至是
当着这么多任课教师的面。我双手微微攥紧，缓缓点了点头。

　　看着班主任将水杯放到桌上，揉了揉紧皱的眉头，粗重的叹息声让我愈加焦
灼。对于未知事物的恐惧让我咬紧了牙关。

　　「这个磁带你关注一下，每天听一章内容。」

　　扫了一眼班主任递过来的磁带，我感激的弯腰向其致谢。随后我宝贝的紧紧
拿着那盘磁带朝教室走去。但在当我看着教室门半虚掩着，里面破天荒般鸦雀无
声的时候，我有些慌张的将磁带的透明塑料壳合上，揣进自己的裤子口袋里。

　　深呼吸之后缓缓推开了那扇门，随着我伸手的动作加重，一盆清水瞬间从上
而下全部浇到了我身上，盆子落在地上发出巨大的声响，但仍旧盖不住他们肆无
忌惮的嘲笑声。

　　我站在教室门口，看着他们讥讽的嘴脸，我只是默默捡起盆子拖着湿透的身
体朝座位处走去。这条路很漫长，几乎我所过之处都会被那些男生或者女生踢一
脚，我像是一只过街的老鼠，人人喊打。

　　等我坐到座位上时，丁帅一掌拍在了我的桌上，威胁我道：「去，给劳资买
瓶水去！」

　　我默默从书包的隔层里拿出今天早上拿到的钱攥在手里，刚准备起身的时候，
一只手按住了我的肩膀。随之而来一声冷漠的声音：「他不是你的仆人！」

　　我有些震惊的转过头看着身后那个一直专注于睡觉的男生，他此刻像是个勇
士，他的手掌更像是有魔力般，我在正视他的时候竟然竟然感到了亲切和温暖。

　　丁帅不满的伸出手就要掌掴我，但那个男生却抢先一步直接越过我，一巴掌
打在了丁帅的脸颊上，霎时间，丁帅的脸颊以肉眼可见的速度红了起来。

　　那个鲜红的巴掌印属实让我心头一颤，我下意识的吞了下吐沫，我很怕再发
生之前在卫生间那一幕。但是丁帅却并没有还手，只是气哄哄的摔脸走远。看着
丁帅的背影，我紧皱的肩膀瞬间瘫了下来。

　　「谢谢。」

　　我转过身看着那个帮助我的同桌，他似乎心情很不错，正轻哼着歌拿着手机
打游戏，听到我的道谢也没有抬头，依旧全身心投入在游戏中。我呆呆的坐下，
将钱放进书包里。随后他漫不经心的声音传进我的耳朵：「我叫周东，以后谁欺
负你跟我说，我罩着你。」

　　我惊讶的转过头看着他，脸上写满了感激，但是随后他说的话却让我火热的
内心像是被浇了一盆凉水。

　　「以后只有我能欺负你，去，给我买个饮料，回来给你转账。」

　　想着周东还帮助过我，就算是报答他了吧，我从书包里面取出钱，一路屁颠
屁颠的朝学校超市跑去。当我拿着一瓶汽水结完账时，响彻校园的上课铃声响起，
我仓皇朝教室跑去。

　　「报告！」

　　我推开门将饮料藏在校服里面，那刺骨的凉意让我差点叫出声。数学老师看
了我一眼，张口说道：「以后夏天会更热，现在就直接在学校洗澡了？」

　　我不好意思的垂下头，不敢吱声。停顿了片刻后，数学老师将黑板上的内容
写完，对我无奈的说道：「赶紧坐好，下次就没这么简单了！」

　　我慌忙弯下身子感谢着。当我坐回座位将怀里藏着的汽水递给周东时，周东
满意的拍了下我的肩膀，笑道：「孺子可教也！你微信多少？我给你转账。」

　　我摇了摇头，不好意思的说道：「我没有……」

　　周东却像看怪物一样，低声在我身边询问着：「你是没有微信还是没有手机？」

　　我抿了抿嘴唇，尴尬得回答：「都没有。」

　　「什么？」



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在前面：《多病美母》是我的第一本书，昨天接到书友们的提醒，才发现
贴吧因为我的这一本书吵成了一锅粥，有人不爽有人维护，其实说到底这只是一
本书而已，大家不要为了书中的某位角色大动肝火乃至伤了和气，不喜欢可以暂
时不看，或者说这一段剧情觉得太压抑了可以跳过或者养着，故事还早，前戏才
刚刚铺开，本文预计的字数是六十万打底，主角后期会慢慢改变的，现在只是一
个初中的小孩子一样，叛逆、自以为是、不懂得心疼父母、可笑的自尊、别校园
暴力时的懦弱，或许有人觉得主角描述太过了，其实现实生活中真的存在这种人，
从小山村来的，被人校园欺凌，想要反抗也是心有余而力不足，如果各位和我一
样小时候一个宿舍的被人校园欺凌过，应该就能明白了，不是不反抗，而是根本
没有反抗的勇气，当初的我和小说里的周东一样，一直在帮着他，也知道他家的
不容易，某一段时间很怒其不争，但是像主角这样的人是真实存在的，等到胀大
了就一切都好了。另外感谢书友们的维护，大家的红心和评论就是我更新的动力，
再次不要脸的跪求红心！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　


　　第九章



　　明媚的阳光暖暖的照耀在我的身上，那种幸福的感觉瞬间笼罩全身，伸出手
指放在阳光照耀的书桌上，随即便可以感受到温暖，无需言语就可以体会到。那
种让发霉的阴暗角落重新充满阳光的味道让我着迷。

　　临近中午，周东破天荒的没有睡觉，但他却是换了另外一个方式来躲避听课
——头埋在桌子下打游戏！他打游戏的时候很激动，时常会用胳膊肘碰到我，而
我也会在上课时偷偷开小差用眼角的余光去瞟他手机里的游戏。

　　这个上午虽然乏味但却安稳，紧随着中午下课的铃声，周东毫不在意老师的
目光，大声对我说道：「今天中午哥带你吃饭。」

　　老师也只是无奈的摇头离开，其他的同学却像是看怪物般偷摸盯着我。大概
是因为我能够和周东成为朋友吧……直到所有人都离开，我舔了下干燥的嘴唇，
鼓足勇气说道：「其实你并不用这么说，今天早上的事谢谢你了。」

　　他将游戏关掉，一巴掌拍在了我的胳膊上，笑着道：「我说的是真的，以后
跟哥混！」

　　看着他爽朗的笑容，我自卑的低下了头，其实我很羡慕这样的人。他站起身
一把揪住我潮湿的校服一角说道：「走！」

　　我匆忙的将书包里面的钱取出来攥在手里，在周东的拉扯下朝食堂走去。走
在他身后，我在这里第一次感觉到了温暖，一种兄弟之间的感觉。他像是我前进
路上的太阳，照亮了前方的路。

　　看着面前一整盘的饭菜，我强忍着肚子里的馋虫和即将流下的口水。小心翼
翼的对周东询问道：「这些……都是给我的？」

　　周东单手拿着鸡腿，咬了一大口之后酷酷的对我说道：「对，快点吃。」

　　我缓缓拿起筷子夹起上面最显眼的鸡腿，颤颤悠悠的朝嘴边送着，直到咬下
一块肉，满嘴留香的时候，我才感觉到了真实。

　　这顿饭菜大概是我来这个城市之后吃的最无拘束的一顿了。吃饭期间我一直
在犹豫要不要将心中的疑问向周东提出来，但是看着他狼吞虎咽的样子以及健壮
的身材，我一直都在憋着。

　　「有啥就问。」

　　周东嚼着满嘴的菜对我爽朗的说道，我微笑着看着他，但却在他目光投过来
的一刻迅速躲闪。我放下筷子深呼吸了几次，终于开口问道：「你为什么要帮我？」

　　话说出口之后我立马就后悔了。我双手放在桌下紧紧攥着衣角，我很害怕他
的回答但却又有些期待。我不敢看着他，哄乱的食堂里，我现在只能听到我粗重
饿的喘息声。大概过了十几秒之后，周东放下筷子严肃的说道：「因为……你像
没来这所学校前的我。」

　　看着他端起餐盘一鼓作气将所有饭菜全部倒进嘴里，我不可置信的眼神一直
注视着他。谁能想到这个浑身腱子肉，身材魁梧的男生竟然之前也像我一样被人
欺负。

　　我忍着胃里面满满的充胀感，学着周东的样子将所有的饭菜全部吃进肚子里，
我把他视作榜样，我一定要长成他这样健硕，不能再让任何人欺负我！而这个就
是我现在唯一的信念。

　　吃过午饭之后，他带我到了一个阴森的阁楼，那是教学楼顶楼的位置。看着
眼前黑压压一片，我自动停下脚步，声音微微颤抖的说道：「这……这是什么地
方？」

　　随着「啪」的一声，周东将阁楼里面的灯打开，强光促使我的眼睛瞬间闭上，
等我再次睁开眼睛的时候，却被这里面的场景惊了一跳。

　　破旧的桌椅板凳乱七八糟的摆放在一起，将这本就拥挤的阁楼瞬间填满，那
直逼房顶的架势更像是要破墙而出。仅有的那扇窗户也被用木条订上。这里是一
个杂物间！

　　看着本该布满灰尘的地面却非常干净，旁边用几张椅子搭起了一个类似于床
的地方。我缓缓挪动着脚步朝里面走去，当我看到那椅子上光洁如新的样子，我
猜想这里一定是经常有人过来打扫。

　　「这是我的秘密基地，从前我被欺负之后都会跑到这里待一会儿，有时候甚
至会在这里过夜。」

　　我瞪大了双眼，结结巴巴的说道：「你……你是说，这里是……是你的秘密
基地！那……那你为什么要带我来？」

　　我迅速挪动到距离周东很远的位置时刻盯着他的动作。心中暗道：周东将秘
密都分享给我了，是不是就是为了带我来这个秘密基地揍我？现在这个地方空无
一人，如果要是真动起手来，我还真打不过他，我该怎么办？

　　看着我慌乱的眼神，周东忽的笑出了声：「我带你过来只是想告诉你，只要
有梦想，任何情况都会反转。」

　　听到他说的话我如梦初醒，却对他仍旧有些畏惧。但是他却像找到了诉苦的
树洞似的，对着我把他初中那段悲惨的生活讲述了一遍。听着他的讲述，我才发
现我所经历的那些对比他来说都是小儿科。

　　但当我准备安慰他的时候，他却站了起来，淡淡说道：「我只是想找个人倾
诉一下，你不用安慰我，但是你难过的时候可以来这里待着，我允许的。」

　　看着他帅气离去的背影，我心底满满的感谢。

　　浑身潮湿的感觉让我的骨头缝里都很难受，我在阁楼里坐了会儿，离开的时
候轻轻将椅子摆好，灯灭掉。最后将门带上的那刻，我却感觉自己浑身轻松。

　　由于衣服还没干，我只能坐在楼下阳光充足的地方晒着太阳，那种被阳光烤
后的味道让我昏昏欲睡，安静的校园里除了后勤的工作人员，基本都已经午睡了。
原本我是想要和学校里的其他同学一样住校的，可是孙茜想到那一个学期七百多
的住宿费，硬是要让我跑校，搞得我现在只能在教室里面睡觉，毕竟家离学校太
远了，中午也不值得回去，在这里我更像是一个无家可归的孤儿。一想起孙茜，
我心底的愤怒立马就会燃起。

　　当我被太阳炙烤到有些头晕的时候，黄依依不知道何时出现在我的身后。

　　「你不怕热吗？」

　　身后那声清脆的声音让我立马睁开了双眼，我僵直着身子坐在台阶上，久久
不敢回头。黄依依却未离开，迈着小碎步跑到我面前，顶着毒辣的阳光看着我笑
呵呵的说道：「你怎么不理我？」

　　我盯着黄依依因为被阳光晃到微微半闭的眼眸，心中暗道：她紧皱眉头的样
子都这么漂亮！一时间我竟未发觉自己竟然正在和黄依依对视。直到她伸出玉手
在我眼前晃动的时候，我才匆忙低下头，紧张的解释道：「没……没有！」

　　看到我这副慌乱的模样时，她突然笑着递给我一包纸巾，轻声说道：「丁帅
对你……其实我知道，只是……」

　　看着她那为难的样子，我接过纸巾轻声道：「我不怪他。」

　　紧接着她笑靥如花般的跑开了，而我则是低头看着手里的那包纸巾，心中不
住的想着丁帅这段时间对我的所作所为，我真的不怪他吗？但是黄依依为什么要
帮他说话！

　　在我一筹莫展的时候，周东在我身后拍了一下，淡淡说道：「快上课了。」

　　我连忙将手里的纸巾藏进口袋里，跟在周东身后朝教室走去。整个下午我都
脸上带有笑容，周东课间的时候还问我：「你中午干什么了？不会是傻了吧？」

　　我只摇了摇头，并没有将中午黄依依递给我包纸巾的事情说出。这一下午的
课程虽然我都表现着很积极，但是内心里全是黄依依的身影以及跟她单独在一起
的画面。

　　放学后我站在校门口看着挤作一团的公交站，默默拿出今天剩下的四十多元
现金，做出了一个奢侈的决定。当我坐上出租车的时候，想起昨天发生的一切就
像是上辈子一样遥远。

　　周围的景色迅速向后退去，而我心情舒畅后，再一次留意着这条回家的路。
周围都是高楼大厦，热闹的人群，车水马龙。

　　站在家门口，我拿着钥匙的手生生停留在原地，我不愿意将这一天的好心情
在见到她之后全部毁之一旦。但是这个家又是我必须要回的地方。心中默默想着：
只要晚一点回去，就可以多留恋一下今天发生的一切。

　　但是上天总是喜欢捉弄人。身后传来柔柔的声音让我绷直了身体：「亮亮，
你回来了！」

　　听声音她应该很高兴吧，我脸上的笑意全部消散，转而被冷漠所替代。转过
身看着她从电梯口走来，手上似乎提着一堆食材，这短短的一段路程还将那袋食
材换了很多次手。我轻蔑的看着她，心想：这点东西就累成这样，一看就是之前
并不做这些，而是在我来之后做给我看的。

　　她走到我身前一米远的位置时，轻声说道：「亮亮，帮妈提一下。」

　　我瞟了她一眼，转过身将钥匙插进门锁，推门而进，一气呵成的举动让她有
些惊讶。她呆呆站在门口，鹅蛋般白皙的脸颊此刻早已经是红彤彤一片，旁边像
水流般的汗水顺着脸颊流淌。

　　她将袋子放在地上，深深的叹息之后，擦了擦流淌的汗水，单薄的身子再一
次提起袋子，佝偻着后背向屋里走来。

　　我将书包扔在沙发上之后，就转身出了房门，不由分说的一把夺过了她手里
的袋子。

　　「你怎么连这点东西都提不动啊！」

　　说完，我提着那袋食材放到了厨房，不得不说，真的是挺重的，里面都是一
些肉质食材，我提起来都有些费力，更不用说是她了。

　　我回头看了她一眼，苍白的脸上全是汗珠，身子单薄的就像是一根电线杆子
一样，好似风一吹就能够刮倒一样。

　　我从厨房倒了杯热水放到了她的面前。

　　「妈……你先歇会儿吧！」

　　话一出口，不论是我还是她，我们两个人全都呆在了那里。

　　我清楚地看到了她瞳孔的变化，那明显活跃在脸上的欣喜。

　　「亮亮……你刚刚……你刚刚叫我什么？」

　　从外公外婆那儿到城里，这么多天过去了，我从来没有主动开口叫过她妈，
因为我也感觉很尴尬，虽然外公外婆和我说过，我的父母把我丢弃在村里也是无
奈之举，我的妈妈从小就身子不好，怀上了我之后更是要了半条命，尤其是生我
的时候伤了元气，更是大病了一场，好几年才有转机，家里的存款也不多，基本
上大多数都被那场大病花费去了，父亲一边要顾家一边要还债，所以就和母亲商
量着将我放到了乡下，虽然这些我都懂，但是当时他们从来没考虑过我的感受，
村里的小伙伴有些时候说我是没妈的孩子……那个时候我有多难受，他们谁又考
虑过呢？而且……我对于我这个所谓的父亲印象并不深，他没有像是大多数的父
亲一样让我骑在肩头，带我去玩，陪我去逛街，我们一家三口甚至连张全家福都
没有，我唯一的印象，就是他那张冰冷的黑白照了……

　　我从来没有主动叫过她妈，这个字眼沉重的让我不知所措，可是这一次，我
却是下意识的叫出了口，我清楚地看到了她脸上的表情由错愕变成了惊喜。

　　她颤抖着自己苍白的嘴唇，哆哆嗦嗦的说出了那一句话。

　　「没……没啥！」

　　我有些懊悔，自己为什么会突然叫出口去。

　　我结结巴巴的回了她一句，然后转身回到了自己的房间。

　　过了半个多小时后，外面传来乒乒乓乓的声音。起先我并没有在意，但是随
着时间越长，那个声音就越来越震耳。我不耐烦的打开房间门冲向厨房，却见她
正戴着围裙，砧板上放着一条活蹦乱跳的鱼。周围地上全部水渍，可想而知刚才
这里发生了什么。

　　我有些拘谨的对她说道：「你没事吧？」

　　她愧疚的眼神看着我，声音柔柔的说着：「没事没事，真不好意思啊亮亮，
我没想到这条鱼还活着。你先回去学习吧。饭一会儿就好。」

　　我瞟了眼她满头大汗的样子，有些不忍心的说道：「自己小心点。」

　　说完，我逃一般的离开了厨房，回到房间将书包里面的作业全部掏出来准备
做题的时候，突然发现我的书桌上多了一个手工艺品。那是一个个用珠子串起来
拼成的兔子模样，兔子是我的属相，看着那栩栩如生的兔子，我好奇的拿了起来，
当看见兔子身后一个圆形的滚筒状里面藏着一张纸时，我心中隐隐有些激动。

　　『亮亮，这是妈妈送你的礼物，希望你能喜欢。』看到这串文字，我瞬间感
觉她也不是那么的让人讨厌。我将那个兔子模样的笔筒放在书桌上，打开台灯开
始做着家庭作业。

　　温柔的微风顺着敞开的窗户轻轻吹来，带有淡淡的饭菜香味。这凉爽的傍晚，
我的肚子开始咕噜噜的叫了起来。我将笔放在书桌上，缓缓迈步朝外面走去。我
还没来得及开口，她端着菜从厨房出来立马叫住了我，温柔的说道：「亮亮，你
饿了就先吃吧，还有一道菜就做好了。」

　　我点了点头，刚准备坐下时，她的声音再次传来：「饭前要记得洗手！」

　　看着手上的油笔印记，我匆匆的去卫生间洗了洗手，当我出来坐下准备吃饭
时，她端着一盆排骨笑着从厨房走了出来，眼眸中略微震惊的说道：「不用等我，
你饿了就先吃。」

　　我抬起头瞟了她一眼，尴尬的回答道：「嗯。」

　　接着我拿起筷子夹着桌上的排骨，却忽略了她激动的表情。随后她离开了饭
桌，我看着满桌的菜肴低声嘟囔道：「怎么不吃啊？」

　　过了几分钟，她拿着一个袋子朝我走来，我只是用眼光的余光瞟着，却并没
有停下吃饭的动作。随着她走到饭桌旁边，我的视线里多出了一个盒子。

　　「这个手机你还是留下吧，等过段时间妈给你换最新款的。」

　　看着那个曾被我嫌弃的手机此刻还如新一般，甚至她还将其用一个精致的小
手提袋装在里面。

　　「嗯。」

　　说完之后我默默的将那个盒子拿起放在我右手边的桌上，我知道现在我的脸
颊一定非常红润，不由的加快了吃饭的速度。

　　「对了，亮亮，那个手机卡我还没办，等明天上午办好了再拿给你。」

　　我点了点头没有吱声。她见到我今天似乎异常有食欲，而且还把手机收下，
缓缓坐在我对面，偷偷笑了一下，拿起筷子给我往碗里夹着刚煮好的排骨，夹鱼
给我的时候还将所有的鱼刺全部挑出来。当我看到面前的盘子里都是鱼肉时，我
默默对她说道：「你别夹了。」

　　见她没有反应还在认真的挑着鱼刺，我直接将手中的筷子放下，将装满鱼肉
的盘子放到她的面前。她见此连忙担忧的问我：「亮亮，你怎么不吃啊？」

　　我眼睛直勾勾的注视着她，淡淡的说道：「我对鱼过敏。」

　　她大概是没想到会这样，笑容还僵在脸上，但夹着鱼肉的筷子却缓缓放下。
我连忙收回目光，不再说话，低垂着头扒拉着碗里的饭菜。

　　「对不起亮亮，妈不知道你不能吃鱼。」

　　听着她声音哽咽着，我偷偷抬起头看向她，只见她脸颊上豆大般的泪水颗颗
滑落，满脸的难过。甚至每吃一口的时候都会看一看我。我别扭的悄悄低下头，
不由的心想：我说的是不是太直白了？

　　这顿饭我吃的一直心不在焉，也许是因为得到手机的快乐，又或许是无意间
伤害了她的心让我感到了愧疚。而且当我吃过晚饭拿着手机回到房间时，我仍旧
是满脸愁容。

　　临睡前，翻看着手机，我心想到：虽然我很卑微很内向，但是我相信只要我
一点点追随黄依依的脚步，我就一定会梦想成真。

　　夜晚，凉风习习，我静静的躺在床上，枕边放着那个手机。整个房间亮堂堂
的，她进来时我还有些意识。我知道她站在我床边看着对面大敞的窗户，无奈的
叹息了：「这孩子也不怕着凉。」

　　随后她直接将窗帘拉住，我甚至感觉到一个湿润柔软的东西触碰到我的额间。
随后光亮瞬间消失，我也进入了深深的睡眠之中。



　　第十章



　　一年之计在于春，一天之计在于晨。每天的清晨是万物苏醒的时候，也是人
们忙碌开始的时间。我早早从家里出来，站在公交站等着公交。

　　今天是模拟考试的日子，我心中暗暗开心，因为我觉得这是能够证明我这段
时间学习的成果。手上拿着煎饼正努力的啃着。另一只手上还拿着昨天晚上整理
的重点知识反复复习。

　　直到公交到来，站台上的人开始一拥而上，我被夹在中间，进退两难。

　　最终我还是随着人群一起挤上了那辆公交，看着车厢里面几乎没有任何空隙。
我不禁感叹道：原来七点的公交人更多！由于手上的煎饼还没有吃完，我想收到
书包里，却不曾想此刻自己的双手根本不能动分毫。

　　随着公交车启动，我的身体不由自主的跟着颠簸而晃动。手上紧紧握着的煎
饼也在有节奏般晃动，我的眼睛一直死死盯着手里面的书和煎饼，生怕其中一个
掉到地上，但是世间的事就是这么凑巧。

　　随着公交车过了一个减速带，车厢里的人整体向前倾。而我因为恐惧，不得
已的张开了双手想要找寻能握住的地方，也就是这一刻，我手中的煎饼直接掉落。
但刚好被我身前一个身材健硕却个子矮矮的男人撞了上来。

　　由于煎饼上面刷了特别多的辣椒酱，那男子身上的白短袖瞬间被沾上了红色
的辣椒酱。我顿时觉得自己真的是太笨了，现在这个情况自己该怎么解决？

　　这时，那男子也因为身侧的触感直接低头查看，当看到身上大片的红色印记
的时候，脸色正以肉眼可见的速度黑了下去。眼看着那个男子在拥挤的人群中开
始慢慢转身。我连忙愧疚的说道：「不好意思，真不好意思啊。」

　　那男子浑身的腱子肉似乎要冲破上衣的短袖，见他凶神恶煞的样子，我心里
渐渐发虚。毕竟是自己理亏，但是自己身上也没有多少钱，自己到底应该怎么办
啊？

　　只见男子怒狠狠的看着我，低沉的声音对我说道：「你赔钱吧，我这间衣服
新买的，不贵，也就二百多。」

　　我紧张的吞咽了一下口水，心想：二百多对于我来说可不是一个小数目。就
算自己攒了二百多，但是现在一时间也拿不出来啊。焦急的心情马上就要哭了。
而那男子似乎脸上的神色舒展了很多，一脸看戏的表情盯着我。

　　我双手一直紧紧攥着我的衣角，只感觉到了手足无措。旁边的陌生人都注视
着我们。期间有几个声音让我看到了希望。

　　「这孩子还这么小，哪有二百多啊？」

　　「一看这一副就是地摊货，最多十几块钱，分明就是讹人……」

　　但是他们只藏在人群堆里说着，而这时公交车的乘务员已经来到我们身边。
大概了解了一下之后，对那男子说道：「先生，您这衣服上的东西清洗一下就可
以了，人家毕竟是个孩子。您还是不要太计较了。」

　　那男子本要发火，却被乘务员手中的电棍给吓了回去，但却像一条疯狗一样，
骂骂咧咧的冲我吼着：「别看你小，该赔还得赔。」

　　我从口袋里掏出今天吃饭打车的五十块钱，刚准备伸出手递给那个男子的时
候。一个熟悉的身影挤过层层人群的包围圈，一把拉住了我抬起的手。看着这个
肥胖的身影，我的心里莫名的安稳下来。女老师高声说道：「你这破衣服，最多
赔你个清洁费。」

　　说完，她立马甩了二十块钱到那男子身前。在女老师和乘务员的相互配合下，
还没等惊动到司机师傅，那男子就已经老实了。见没有事了，女老师忙转过身对
我说道：「田亮同学你没事吧？」

　　我摇了摇头，看着面前这个曾被自己暗喻为泼妇的女老师，此刻我才知道自
己曾经究竟是多么的无知。

　　由于女老师更加暴躁的回复，那男子只能灰溜溜的站在一旁，自认倒霉。我
却因此紧紧与女老师站在一起。她臃肿的身材紧贴着我。我大气也不敢喘，只能
紧张的双手扶住上面的把手。将自己的存在感降到最低。

　　而女老师似乎并没有在意这件事，直到车子到站。我们一前一后下来时，她
叫住了我。

　　「田亮同学，好好考试。」

　　我笑着点了点头，背起书包朝校园里走去。走过老师身前的时候我才轻轻的
松了口气。想着自己今天幸亏有老师解围。否则今天的模拟考试一定会错过了。

　　等我走到教室门口的时候，却被周东一把拽住。我疑惑的看着他，刚准备开
口，他立马做了一个嘘声的动作。接着像是侦探似的四处查看了一番。低声对我
说道：「田亮，你跟我来。」

　　我一头雾水的点了点头，跟着他前后脚拐进了阁楼。我看着他偷偷摸摸的样
子，心想，他不会是做什么坏事了吧？随着阁楼里面的门一关上，我立马开口问
道：「周东，你怎么了？」

　　只见他满脸的尴尬，冲着我说道：「田亮，咱两算哥们吗？」

　　「算！」

　　我点了点头，这句话说得很认真，因为从我转学到这里开始，我一直受到同
班同学的欺负，唯有周东，从来没有欺负过我，而且自从我和周东关系渐好之后，
似乎同班的同年级的，乃至高年级的都害怕周东，因此再也没有人欺负过我，说
实话，对于周东，我还是很感激的。

　　「帮我个忙好不好？」

　　周东看着我，语出惊人。

　　这还是我第一次看到他这么认真。

　　「嗯！」

　　我点了点头，甚至都不在乎他说什么。

　　「这次考试帮我做个弊！」

　　「好！」

　　我依旧没有丝毫犹豫，爽快的答应下来了。

　　如果是别人，或许我会犹豫，但是是周东，我不会有丝毫犹豫。

　　学生时代就是那样，相处的很义气很纯真，没有丝毫的杂质，面对我的回答，
周东重重的在我的肩膀上砸了一圈，微微一笑，露出一口大白牙……

　　等我和周东回到教室的时候，里面已经坐了百分之八十的人了。路过黄依依
身边时，她笑意满满的冲我比了一个加油的姿势，我的心瞬间被融化掉了。

　　等我坐到座位上的时候，满脑子还是黄依依刚才的笑容。直到老师拿着考卷
走了进来，对我讲述了一下考场的基本规则。最后分发试卷。

　　我拿着试卷朝后传递的时候，身后的周东忙对我悄声说道：「田亮，你一定
要帮我！」

　　我嗯了一声，没有跟他过多的交流。因为我怕被老师发现端疑，这样我们两
人就会被记大过或者处分。当我做完整张试卷的时候，发现时间已经所剩不多，
我连忙将自己的答案全部写在一张空白的纸张上面，但是监考老师非常的严格，
两个人基本上会一直在过道里面来回的走动，让我根本没有机会。

　　直到外面响起我们班主任的声音。其中一个老师开心的朝外走去，而且另一
个老师也坐到了讲台上，翻看着手机。我低着头，悄悄的抬眼看着。趁准时机，
我迅速将手里一直攥紧的纸条放到了周东的桌上。

　　周东眼疾手快的将纸条攥到手里，轻轻敲了敲桌子。示意他已经安全拿到。
我偷偷的舒了口气。想着自己第一次作弊就这么成功，莫名的还有点小激动。

　　看了眼讲台前墙上挂着的表已经显示还有最后二十分钟，我心里一直在默念
周东的速度能够快一点，否则这次不一定会考到好成绩了。慢慢坐起来靠在后面
的桌子上，听着周东在后面奋笔疾书的声音，我也为他捏了把汗。

　　由于我的坐姿，我的脑海中忽然多了丝别样的想法。在考试结束前三分钟的
时候，老师大声的在上面提醒，示意想要交卷的人可以现在就交了，我蹭的一下
站了起来，装作没事的样子朝后看了眼，只见周东已经开始写最后一道题了。我
轻轻舒了口气，低声说道：「我在外面等你。」

　　接着我脚步匆匆的朝外走去。三分钟后，随着考试结束的铃声响起，周东蹦
从教室里面眉飞色舞的走了出来。走到我身边的第一句话就是：「太感谢你了田
亮，你就是我的福星。」

　　来这里第一次被人夸奖，我的脸上瞬间不好意思的有些挂不住了，脸颊腾的
一下变的通红。我忙推脱道：「你别这么说。其实……」

　　磕磕巴巴了半天也没说出个所以然来，所有的同学都在走廊里面，三五成群
的探讨着刚才考试时所写的答案。以致于走廊里面堆满了人，且声音嘈杂一片。

　　正当我结结巴巴说不出话来的时候，黄依依出现在我面前，见我红着脸颊的
样子，严肃的对周东说道：「周东，你欺负田亮了？」

　　周东看了眼身边站着的黄依依，一步直接跨到我身边，搂着我的胳膊说道：
「我怎么会欺负他，我爱他还来不及呢！」

　　我顿时脸色一僵，匆忙将他拉拽着我的手扒拉下去，满脸嫌弃的说道：「不
必了不必了！」

　　而这一幕却将黄依依惹得发笑。看着黄依依的笑容，我一时间竟看的如痴如
醉。

　　随着下一科目的考试铃声响起，黄依依朝教室里走去。我拉着周东跟在黄依
依的身后。看着黄依依坐下，我小声说道：「你也要加油。」

　　说完，我害羞的拉着周东加快了脚步。等我坐到座位上的时候，周东立马说
道：「你干什么？这么神神秘秘的？」

　　我悄悄侧过头对他说道：「一会儿考试的时候，我把卷子朝边上拉一拉，你
直接看着写，我怕我一会儿没有机会递给你纸条。」

　　下一秒周东使劲儿的拍了拍我的肩膀。满脸佩服的对我说道：「真有你小子
的！一会儿全靠你了！」

　　上午考试很快就结束了，我跟着周东去食堂吃饭的时候，黄依依突然出现在
我们身边，就见她笑呵呵的对我们说道：「可不可以一起拼个桌啊？」

　　看见黄依依笑容的那一刻，我心漏了一拍。没有来得及回答，倒是周东热情
的说着：「当然了，这可是我们的荣幸呢！平常说个话都那么困难。」

　　我立马听出周东话里的暗含意思，趁着打饭的时候，我偷偷对周东说着：
「不要那么说黄依依同学，我觉得她挺好的。」

　　周东瞬间意味深长的笑着看着我说道：「你是不是……嗯？」

　　我不好意思的转过身排着队，隐藏着内心的尴尬，周东却直接低声对我说道：
「喜欢就要说出来啊。反正我对她不感冒，你要是喜欢，我帮你追啊。」

　　我连忙伸出手捂住他的嘴，因为我发现黄依依刚巧从旁边路过，吞咽了下口
水后，我低声对周东说道：「我……我自己可以。」

　　从这之后，周东一直看着我笑，笑里面的意思我很清楚，但是我又不好发作，
因为我对面坐着黄依依，这是我们第一次一起吃饭。看着她优雅的动作，我甚至
觉得餐盘里面的饭菜都异常美味。

　　「田亮，你在之前的学校是不是学习特别好？」

　　没有想到黄依依会直接跟我说话，我嚼着饭菜差点噎住自己。最后在激烈的
咳嗽声中点了点头。周东倒是在一旁笑的前仰后合。

　　「你有把握拿第一吗？」

　　看着黄依依期待的眼神，我摇了摇头，紧张的说道：「我也不知道，看运气
吧。」

　　而一旁的周东倒是爽快的说道：「我觉得你能，而且这次我一定能进班级前
十！」

　　黄依依无奈的笑了笑，继续扒拉着餐盘里面的饭菜。整个下午的考试，我和
周东配合的天衣无缝，并没有任何人发现。随着最后一科考完，周东拉着我就要
走。而站在走廊里面的黄依依却吸引了我的目光。

　　从我踏出教室门的那一刻，黄依依清丽的声音响起来：「田亮！」

　　周东见况站在原地，示意我自己走过去，我紧张的朝她走去，甚至可以感受
到双腿的颤抖。与黄依依面对面的时候，我结结巴巴的说道：「黄依依同学，有
……有什么事吗？」

　　只见她笑着说道：「没事，就是问问你考的怎么样。」

　　我不好意思的挠了挠头发说道：「就那样，正常发挥吧。」

　　黄依依若有所思的哦了一声，接着跟我道别。回去的路上，周东一直想要拽
着我出去Ｋ歌，但是在我强烈的拒绝下，周东终于放弃了对我的劝说。



　　第十一章



　　黄依依乖巧的躺在我身边，她浑身是那样的柔弱无骨，白皙的皮肤光滑水嫩。
她修长的玉颈枕在我的胳膊上，我们面对面躺着，她温热的呼吸打在我的脸上。

　　我轻轻睁开眼睛看着在温暖阳光下，黄依依美丽的酮体。那散发着淡淡微红
的肤色让人欲罢不能。我缓缓伸出手去轻抚着她滑润的肌肤时，她却轻嗯了声，
慢慢翻了个身。紧接着一股迷人的芬芳扑鼻而来。

　　我朝前移动了下身子，将黄依依紧紧抱在怀里，身下隐隐的感觉让我羞红了
脸颊。我慢慢迷上眼睛想要亲吻一下她白嫩的玉颈，但当我伸长了脖子亲吻上去
的时候却只感觉到一阵洗衣液的味道。

　　我瞬间惊醒，看着怀里紧紧搂着的枕头，我坐起身呆呆的盯着，我没想到那
样真实的场景竟然是一个梦，我似乎还能闻到黄依依身上那股芬芳。

　　看着紧紧拉住的窗帘和关掉的灯，心中满是压抑烦闷，索性直接再次躺下，
这几天高强度的复习实在是让自己有些吃不消，虽然做题很辛苦，但是只要看到
黄依依的身影，我就会觉得浑身充满活力。所以我每天上学都很积极，而黄依依
也时常会向我请教一些问题。

　　「亮亮，有人来找你了。」

　　听着她在房间外面高声的呼喊，我顿时满脑子的问号。想着自己在这里也没
有认识多少人，这次究竟会是谁呢，疑惑着整理了一下自己，打开房门的时候却
看见沙发上那个异常耀眼的身影。我疾步走了过去，略紧张的向她打着招呼：
「黄依依，你怎么来了？」

　　只见黄依依满脸微笑，将手中的水杯放下，从旁边放着的书包里取着东西，
当她递给我的时候，我突然发现她今天穿的这身蓝色碎花的连衣裙衣领处竟微微
将里面的春光泄露出来。

　　她双手将一张纸递给我，我连忙伸出两只手去接，眼光不由的从那微微张开
的衣领处朝里面看去，只见里面的景色像我昨晚的梦境一般，白皙坚挺的乳房，
以及中间那条迷人的沟壑，实在是让人血脉喷张。

　　黄依依似乎发现了我的眼神，随即将那张纸递给我之后，双手有意的遮挡着。
当我们两人尴尬着不知说什么的时候，孙茜刚好端着一盘水果走了过来。同时温
柔的笑着，热情的坐在黄依依的身边说着：「黄依依同学，没想到你跟我家亮亮
还是同班同学啊，之前的事很感谢你。」

　　黄依依羞红着脸颊嘴上一直说着没关系。但我只觉得她红着脸颊的样子甚是
好看。我眼神直勾勾盯着黄依依很久，黄依依和孙茜两人聊了很多，压根没有发
现我的举动，但紧接着孙茜看了眼我手中拿着的东西，笑着问询着黄依依：「依
依，你今天要给亮亮送什么啊？这么神秘？」

　　黄依依只是笑着不言语，随后调皮的说道：「阿姨！你先让田亮打开看一下！」

　　随即，这个瓜很成功的扔到了我这边，孙茜一边拉着黄依依的手，一边笑呵
呵的问着我：「亮亮，你打开看一下啊。」

　　由于我的目光一直在黄依依的身上，几乎阻隔了所有外界的声音。见我没有
动静，距离我比较近的黄依依连忙伸出手轻轻碰了我一下。我顿时睁大双眼，疑
惑的看着她。

　　「啊？怎么了？」

　　瞬间黄依依捂着嘴笑着道：「你看什么呢！哈哈！」

　　我有些不好意思的挠了挠头，哭笑不得的低声问道：「刚才叫我干什么？」

　　黄依依指着我手里攥着的纸张，轻声说道：「打开看一下！」

　　看着黄依依一脸期待，似乎里面有惊喜似的。她们期盼的神色让我有些好奇，
她究竟给我带来了什么。

　　在她们的注视下，我轻轻将那张纸缓缓展开。就见上面一行大字：初二一班
最后一次模拟考试成绩单。我不由的紧张着双手捏紧了纸张的边缘。当我看到第
一个名字的时候，我的脸上不由自主的露出了微笑。

　　「我是第一？」

　　我惊喜的瞬间甚至有些怀疑，却见黄依依郑重其事的点着头，同时为我竖起
了大拇指。我激动的再次将目光放在了成绩单上，却见黄依依刚好排在我后面，
第二名！我有些不好意思的看了眼黄依依。但是周东的排名倒是让我开心起来，
他在第八名！这样看来，他的父母不会离婚了！

　　我脸上的笑容有些僵硬，但是黄依依的笑容却是发自内心。由于时间已经不
早，孙茜留黄依依在家吃饭，我想，这样又可以增进一下我们之间的关系了。孙
茜离开客厅的时候，黄依依偷偷凑到我身边，悄声说道：「你学习真的好棒啊，
我真的很佩服你。如果可以的话，你可不可以帮我补习一下数学吗？」

　　听到她说的话，我没有任何犹豫，直接答应了下来，能够和黄依依近距离接
触，何乐而不为呢？而且马上就要面临暑假，到时候基本是见不到了，有了补课
作为幌子，我就没有什么好担忧的了！

　　表面上我还很淡定，但是内心之中早就乐开了花。其实这段时间，我在学校
里面深受黄依依和周东的照顾，以致于才没有像刚去时那样受欺负。

　　坐在沙发上，隔着一段距离都可以闻到黄依依身上那股迷人的芳香，我有些
陶醉，脑海中一直回想着今天清晨做的梦，看着她安静乖巧的坐在我身边，我甚
至会有一种美梦成真的感觉。

　　「田亮，你……」

　　黄依依轻声开口道，我紧张的转过脸看她，忙说道：「啊？怎么了？」

　　她突然掩着嘴偷笑道：「你不结巴了哎！」

　　我突然僵直了身体，强挤出一个微笑，有些哭笑不得的说道：「是……是！」

　　紧接着我们之间像是默契般同时笑了起来。而这时孙茜却在厨房发出了惨叫
声。我和黄依依相互看了一眼，下一秒我在她之前冲了出去。

　　「你没事吧？」

　　我担忧的询问着，但当我看到孙茜面前洒了一地的汤水，上面还冒着热气。
但是孙茜似乎并没有受伤，她只是站在远处，呆呆的看着地上那滩汤水时，我默
默的舒了口气。

　　「我没事，就是给你们炖的汤洒了，都怪我，手滑了一下。」

　　黄依依走到孙茜的身边，轻轻拉着她的手，轻声细语道：「阿姨，你别专门
为我做饭了，我的补习班马上上课了，我一会就走了。」

　　听到黄依依要走的消息，我的第一反应就是挽留：「黄依依，你吃完饭再走
吧！」

　　她微笑着摇了摇头，搀扶着孙茜朝外面走去，我站在厨房门口看着她从我面
前轻轻走过。在确认孙茜真没事的时候，黄依依依旧婉拒了我的挽留，最后还是
没有留下来吃饭。

　　我懒洋洋的靠在沙发上，翻看着电视里面的电视剧，想着这段时间我一直在
努力朝黄依依靠拢，之前即使没有手机，我也一直在找机会要黄依依的手机号码。
但因为每次都会被丁帅阻拦。以致于我到现在还没有黄依依任何联系方式，心中
不免有些对自己生气。

　　「亮亮，刚才对不起啊！」

　　她坐在距离我半米的位置愧疚的跟我道歉，我扭转头看了她一眼，淡淡的说
道：「不用。」

　　说完之后，我直接回了房间，而以后的一整天我都待在房间里面，不吃不喝，
只睡觉，我不愿意想起她那个愧疚的眼神，也不愿意想起黄依依走时最后那个可
怜我的眼神。等我醒来的时候天色已经接近傍晚，艳丽的夕阳像是在抚慰我受伤
心灵般，全部喷洒在我的身上。

　　揉了揉眼睛看着已经是下午七点半，自己这一天还滴水未进，肚子里面像是
打鼓似的抗议着，我使劲儿摁了一下，强迫它不要再发出声音。心中开始慢慢委
屈起来。我恨自己的懦弱，更恨自己的无用。在喜欢的女生面前竟然什么都做不
了！

　　越想越难受，心像是被刀割了般疼痛着。独自一人躲在床上，用被子将自己
裹得严严实实，只露出一个脑袋，呆板的看着窗外美丽的夕阳，两行清泪顺着脸
颊缓缓落下。我甚至开始怀疑自己为什么活在这个世界上。但当我思考人生的时
候。她的声音传来：「亮亮，出来吃饭了。」

　　她带着恳求的语气让我心底的愧疚又多了些，肚子里面打鼓的声音实在无法
忽视，胃里传来隐隐的疼痛终究是战胜了所有。

　　我缓缓从床上下来，脚踩在地面上，我甚至有一种踩在棉花里面的感觉，整
个人轻飘飘的不说，这一小段路似乎异常遥远，我摇摇晃晃的朝门口走去，随着
越靠近房门，那股扑鼻的饭菜香味就越浓重，我胃里面的馋虫更是被勾了起来，
那咕噜噜的声音在我的耳边一直回荡着。

　　当我打开门看到她站在我面前的时候，我瞟了她一眼，两个人没有任何交流，
我径直朝餐桌走去，她紧紧跟在我的身后。

　　第一次觉得她做的饭菜这样美味，我在吃掉两碗饭之后，她缓缓开口道：
「亮亮，妈这几天有点事不在家，你自己可以吗？」

　　我使劲朝嘴里扒拉着饭菜，含糊不清的说道：「你去哪？」

　　「医院，我要去复查。」

　　听到她的回答，似乎对医院这个地方以及复查这件事情已经麻木了。我哦了
一声后，继续扒拉着碗里的饭菜。吃了没多久之后，她又开始试探性的开口，我
看见她今天的脸色比平日里还要苍白，我想：是不是因为我一天没有出来吃饭把
她气到了？

　　「亮亮，你有事记得给我打电话，手机卡一会儿我拿给你。」

　　我嗯了一声，继续趴着碗里的饭菜。当我吃饱之后，我拿起纸巾擦了擦嘴，
淡淡说道：「那你早去早回。」

　　话罢，我头也没回的朝房间走去，却在转身钱看到了她欣慰的笑着……

　　回到房间的第一件事当然是给周东打电话了。

　　「喂！」

　　我兴奋的朝电话对面喊着，隔了几秒之后，周东疑惑的声音从里面传来：
「你是谁啊？」

　　我平复了一下激动的心情，一字一句的说道：「我是田亮。」

　　这次换周东激动了，他甚至有些结巴：「你……你是田亮？你有手机了？」

　　我嗯了一声，跟他热络的聊着天，在校外，我像是没有束缚般，带着周东东
拉西扯，聊了将近一个小时。

　　尽管手机的吸引力很大，我还是及时投入到紧张的复习中，毕竟是期末考试，
虽然班主任不说，但是期末考试的第一名一定会有让人意想不到的惊喜和奖励。

　　每晚我都会复习到晚上十一点，当我洗漱完准备睡觉的时候，外面却传来一
阵轻微的脚步声，紧接着是关门声，我想，她应该是准备去医院了吧。她就医的
医院在隔壁市里，听外婆提起过，每天只有半夜坐火车过去第二天才能少排些队。

　　在各种回想中，我疲惫的眼皮终究熬不住，睡了过去。睡梦中我跟一个看不
清脸庞的女人吵架，我很生气，歇斯底里的咆哮着。但是最后却画面突转，我跟
那个女人竟然紧紧相拥在一起，甚至还在激烈的热吻……



　　第十二章



　　第二天我被闹钟惊醒，看着已经七点十五分，我来不及愣神，连忙起身朝外
面走去。在房子里搜寻了一圈，我都没有看见她的身影，心想着：看来我昨天晚
上的猜测是正确的。

　　突然餐桌上放着一个盒子吸引了我的目光。平常桌上都被她整理的异常干净，
几乎没有任何东西，这个盒子这么大，我一眼就发现了它。

　　当我看到盒子上面贴着的便利贴写着大段嘱咐的话语，我默默的将那张便利
贴撕下粘在桌上。紧接着我慢慢打开了盒子，只见里面放着几张红色钞票，我把
钱拿出来以后，将那张便利贴直接塞进了盒子里，拿着盒子转身朝房间走去。

　　站在早餐摊前，心里默默想着：现在上的这所学校大概是我见过最奇葩的学
校了，期末考试前夕竟然给同学们放了三天的假期。

　　而当我匆匆带着外面早餐店买的豆浆油条回来时，刚好接到了黄依依的电话。

　　「田亮，你现在有时间吗？」

　　我停下抓着油条的手，下意识的回答道：「有！」

　　接着对面传来支支吾吾的声音，她似乎害羞了！我将手机贴近耳朵，想要听
清她那边的情况，在她娇羞了半天后，缓缓对我说道：「你能帮我复习一下吗？」

　　我感觉是上天眷顾了我，我激动的将拿着油条的手拍在桌子上，直接站了起
来。迫不及待的说着：「当然可以！」

　　黄依依似乎意识到我的回答过于激动，连忙询问道：「你激动什么？」

　　我顿时感到自己的情绪有些明显，躲在电话这边悄悄的做了个鬼脸。深呼吸
几次，情绪渐渐平息了下，装作无辜的道：「我没激动啊～」

　　这种让她一拳打在棉花里面的感觉，使我非常自豪。黄依依似乎思考了一会
儿，下一刻她有些害羞的道：「那我下午可以直接过去吗？」

　　我没有想到她会直接开口定时间，但是能够天天见到她，我觉得一切都可以
抛开，随后我连忙答应下来，约定好时间挂断电话后，我看了眼自己胡乱套在身
上的半袖短裤，一副松松垮垮异常疲乏的模样，看着已经上午九点，我没有多少
时间了！回到房间换了一身孙茜给我买的新衣服，还洗了脸，从卫生间孙茜的化
妆品里找到一瓶美白的霜，我考虑再三后还是伸出一根手指轻轻在里面沾了少许，
当我擦到脸上时，我才觉得这像是固体白灰掺杂了少于水分的东西在我的脸上涂
抹起来很是困难。

　　看着镜子里的我，脸上一片白一片黑，甚至有的地方还被我搓红，那可真是
一个现实版的色盘。涂抹了很久颜色还是不均匀，我想着既然这样还不如直接洗
掉。说做就做，我迅速打开水龙头，捧着清水朝脸上揉搓着。但是直到脸上微微
发热，我发现还是有些地方存在着白色的印记，我一时间满心恐慌，如果我这样
见黄依依的话，那我岂不是在她心里的形象就会大打折扣！在我一筹莫展的时候
我看到盥洗池旁边放着孙茜为我买的男士洗面奶，我一直因为对她的芥蒂，所以
也没有拆开用过，但是现在……可以试一试！

　　中午时间，第一次用煤气的我跟其斗智斗勇了半个小时，却发现根本没有用，
依旧没有打开，之后我选择了旁边的电锅，等水热的时候，我发现面和调料还没
有准备，顿时我一直都在手忙脚乱。

　　当我历经磨难看着锅里面条在水里滚沸的样子，将锅盖放在在旁边，准备乘
出来的时候，悦耳的门铃声响起，我擦了下额头上的汗水，脚步匆匆的去开门。
站在门口的时候，我突然停住脚步，轻轻撩着自己微微乱的发，几个深呼吸之后，
笑容满面的打开了门。

　　「依依，你来了！」

　　黄依依眼眸微微放大，略微震惊的看着我，一会儿以后才轻轻回答道：「啊？
嗯！」

　　我迎接她进门的时候心底尴尬无比，我怎么可以这样叫她？如果被她发现我
的小心思，她被吓跑了可怎么办？为了以防万一，我连忙解释道：「我可以直接
叫你依依吗？」

　　她换着拖鞋的动作瞬间僵住，下一秒低着头害羞的低声道：「可以。」

　　我忙走到厨房给她拿了两瓶饮料，对她说道：「你喜欢喝哪个？」

　　黄依依受宠若惊的看着我，我们目光相对的时候，我的心脏忽然停止跳动了
一下。而她却迅速低下头，双手不住的绞着自己的衣角。

　　这种尴尬的场景我实在不知道怎么处理，只好一个人使劲儿的挠着头发，以
此来缓解我的紧张。而这时她似乎深呼吸了一下，既而开口道：「那我们什么时
候开始？」

　　我的内心里对她的问题第一时间想到的就是恋爱！我连忙急切的说道：「现
在就可以！」

　　说完我连忙低下头，等待着她的答复，却听到一道拉链声，我迷茫的抬起头
却看见她正翻动着自己的书包，我瞬间想清楚她适才的问题是什么意思，不由得
拍了下自己的额头。

　　突然厨房里面传来一阵糊了的味道，黄依依立马站起身来对我问道：「你厨
房在煮东西吗？」

　　我瞬间想到厨房锅里还煮着面，来不及解释，第一时间就朝厨房冲去。她紧
跟在我身后，等我急匆匆走到厨房看着锅里已经成一团面糊的东西时，我手忙脚
乱的将电锅的插销拔掉。

　　黄依依有些疑惑的看着我，低声说道：「你中午就吃这个吗？」

　　我看着锅里一团浆糊，脑海中满是黄依依鄙视我的句子，我单手握着锅盖，
另一只手挠着自己的头发，不敢看向黄依依的目光。

　　她的话语中让我感到深深的挫败感，我抿着嘴唇艰难的点了点头，她惊讶的
脸颊上甚至让我看到了同情，我现在只想找个地缝钻进去。

　　紧接着她头也没回的朝客厅走去，我以为她是因为鄙视我所以才没有理我，
却没想到黄依依走到客厅拿起手机翻看了一小会儿后，大声朝厨房的我喊道：
「你能吃辣吗？」

　　我疑惑的迟疑了一下，但还是回复她道：「能，我没什么忌口。」

　　我将锅里的东西全部倒进垃圾桶，朝锅里倒了些水后回到了客厅。就见黄依
依还是认真玩着手机，跃跃欲试了几次后我终于鼓起勇气对她说道：「依依，我
们还没有联系方式，所以……」

　　见我欲言又止的样子，黄依依立马爽快的拿过我的手机在上面操作了一番后，
微笑道：「现在有啦！」

　　我不可思议的看了她一眼，连忙翻看手机里面的通讯录，确实多了一个手机
号码。我像捧着宝贝似的一直双手紧紧握着手机。

　　看着黄依依坐在我的身边，乖巧美丽大方善解人意，几乎所有的词都能放在
她的身上，虽然现在我可以跟她保持交流时不结巴，但是长时间的注视却是我想
都不敢想的。以至于现在我还在沙发上偷摸瞟着她动人的容颜。

　　大概是感应到我的注视，她迅速的抬起头看我，单手摸着她细腻白皙的脸颊，
困惑的说道：「我脸上有东西吗？」

　　我忙结结巴巴的回答着：「没……没有！」

　　「那我们现在开始吧。」

　　黄依依拿着书本看着我开心的说道，我点了点头直接起身朝她身边坐去，当
我距离她很近的时候，我双手只能靠攥紧来壮胆。

　　虽然我只是给她讲一些做题的方法，但每次我总会朝黄依依身边靠近一点，
她专心致志的研究解题方法，倒是对其他事物都是一副不关心的样子。

　　我单手伸开搭在沙发上，从正前面看时，总有一种搂着黄依依的感觉。我将
呼吸放缓，心里美滋滋的看着一直专心学习的她，突然有种幸福的感觉。

　　「这道题为什么这么解啊？」

　　黄依依满脸疑问的转过头，却刚好与我的目光相对，瞬间我的心像是漏掉了
半拍，我一时间甚至觉得这个世界任何的事物都已经停止，唯一只剩下了我和她。

　　她的脸颊在我的眼前慢慢变的通红，本是求知的眼神现在也变的有所不同。
不可否认，她害羞了！我将搭在沙发上的手缓缓移动到她的腰间，直到碰到她衣
服的那一刻，我浑身更是过电般舒爽。

　　「啊！」

　　搁在衣服轻轻按压在她的腰肢上，她却惊讶着低叫出声，她大概没有想到我
会这么大胆，也没有想到我会直接搂住她。她眨动着灵动的大眼睛，似乎在诉说
着她的紧张。

　　我连忙收回手，拘谨的坐在一边，其实我心里也很忐忑，我怎么可以直接摸
到黄依依的腰呢！我怎么可以按照脑海中幻想的去做呢？我真是太笨了！

　　紧接着我不好意思的低垂下头，结结巴巴的说着：「依依，我……我只是情
不自禁。」

　　却不曾想，黄依依却直接扭过头面对着茶几上的课本，温柔的说道：「没
……没事。」

　　我对她的回答很震惊，毕竟我们之间的关系在我看来，不平等不说，简直就
是天壤之别。但她如今的回答却像是给我打了一针强心剂，我甚至觉得现在我们
之间的距离越来越近了。

　　当我正准备开始给她讲题的时候，门铃声却碰巧响了起来，想着自己在这里
也没有多少朋友，究竟会有谁找过来？抱着怀疑的态度跟黄依依打了声招呼之后
朝门口走去。却并没有看见黄依依此时害羞的脸颊。

　　我打开门的瞬间只看见一个浑身穿金黄色衣服的人站在门口，手上提着一个
袋子，见到我之后，他礼貌的将袋子递给我并客气的说道：「您好，您的外卖。」

　　我一头雾水，心想，自己自从来了这里根本没有买过任何东西，这是哪来的？
我刚准备开口拒绝，黄依依的声音在我的身后响起：「谢谢。」

　　紧接着她紧挨着我将外卖接了过去，顺带将门关上。当我跟着她坐在沙发上，
看着她认真拆袋子的神情，我不由的开口问道：「这是你定的？」

　　黄依依抬起头露出一个调皮的微笑：「对啊，因为我，你中午都没吃饭，所
以……」

　　我一直盯着她的眼睛，也因此她说话的声音越来越低，直到最后剩下了无尽
的沉默，看着她手上的动作微微颤抖，但仍旧将外卖盒子打开递到我面前。随后
低声细语了一句：「快吃吧。」

　　看着面前摆放的一碗担担面，我连忙端起塑料碗，呼噜呼噜的吃了起来。第
一口面进肚时，我立马确认这是我吃过最好吃的面，比那些华而不实的面强了太
多。

　　我在一旁努力的吃着碗里的面，而黄依依则趴在茶几上专心致志的看着习题
册，但她眼睛的余光却时不时的瞟向我。

　　我吃完之后，开始认真为黄依依讲课。因为我知道这三天本身就是考前冲刺
的重要时间，所以为黄依依讲课的同时我也在认真复习自己的短板科目。

　　一下午的时光过得飞快，我们两人一起探讨题目，一起谈天说地。我们之间
的关系也在潜移默化间越来越近。不知不觉间就已经到了傍晚五点多，她几次欲
言又止的模样让我立马明白，这个时间除了我这个没人管的孩子，所有人都应该
快到晚饭时间了吧。我默默的合上课本，对一旁正低着头，用笔在桌上轻轻敲动
的黄依依说道：「时间不早了，你也该回家了。」

　　说这话时，我的内心满是落寞，其实很想她陪我，但我知道我不能那么自私。
黄依依似乎也看出来我的情绪波动，只见她轻轻合住课本，将其装进书包里。站
起身准备离开的那刻，对我轻声说道：「明天见哦学霸！」

　　我不可置信的抬起头，看着这个满脸笑容的女孩，我的内心深处只有一个想
法，那就是我这一辈子认定她了！我笑着将她送出小区，却没想到她在上车前竟
偷偷在我耳边轻声说了一句：「你今天讲课的时候很帅！」

　　我一脸震惊的看着她上车走远，脑海中全是她夸奖我的声音。回去路上想着
晚上自己吃饭还没有着落，掏了掏口袋，发现里面还有早上剩下的几十块钱，我
立马有了一个想法。

　　我来这里还没有正经出去吃过饭，那我今天就奢侈一把！心想着，脚上的步
伐不由自主的轻快起来，朝着小区里一家麻辣烫店走去。



　　第十三章



　　黄昏的残阳真是一绝，这凄美的残阳将自己的独特时光交给了晚霞，使晚霞
拥有残阳的凄情，将黄昏应有的情感表露无遗。

　　也许因为残阳的奉献才使得晚霞在灿烂外表的掩护下更能透出点点哀愁，给
人以无限沉思。也使黄昏在忧愁下能够别有一番风姿。

　　选择靠窗的位置其实只是为了不融入这里的人群，说是拒绝，不如说是恐惧。
我静静坐在位置上等待着食物的时间，单手撑着下巴，看着远在天边，却近在眼
前的晚霞残阳，思绪早已慢慢飘向了远方。

　　想着这里很多家不同的小餐馆，我大可以选择一家经济实惠的店面，但是我
却径直走到了这家店。其实这里面的原因很简单。上下学的路上，我几乎每天都
能在这家店里面看见形形色色的年轻人。

　　张扬跋扈的个性，光鲜亮丽的外表，无一不透露着这家店顾客的年龄层面。
虽然我惧怕，甚至会拒绝接近这里的人，但我的内心深处还是想要融入这里，就
像一个正常城市的年轻人一般。

　　所以我选择吃他们吃过的食物，走他们走过的路，甚至学着他们的讲话方式，
开玩笑的内容，我几乎无时无刻不在学习的过程中，我对于变成一个城里人有些
迫不及待，以致于开始魔怔。

　　当一大盆麻辣烫端到我面前时，我学着旁边人的模样，礼貌的说了声谢谢，
尽管我知道我的脸上肯定是如猴屁股般模样，但仍旧说出了口，对于我今天出来
吃东西的举动，我认为是做的最正确的一件事了。

　　看着刚才由于紧张多夹的菜品和丸子已经将这个足以媲美成年人脸大的碗装
的满满当当。最上面盖着的油条开始摇摇欲坠，似乎马上就要掉落在桌上。

　　我拿起一旁的筷子连忙夹起油条塞进嘴里，却被那滚烫的汤汁烫到龇牙咧嘴。
张开嘴巴使劲的哈着气，貌似这样就不会那么烫了。当我终于将嘴里的油条吞下
时，旁边一个年轻的小女孩正在碗里加着调味料，我看着自己桌上那一瓶瓶调料，
想着：这种东西加进去会好吃吗？

　　但我还是学着她的样子，她每加一种，我都会跟着加在碗里，最后我眼睁睁
看着碗里的颜色变成了辣椒色。当那个小女孩放下调料的时候，我轻轻舒了口气，
我现在都开始怀疑这碗东西还能不能吃。

　　我靠近碗边，使劲嗅了一下，感觉自己满脑子都被辣椒和醋填满，我拿起筷
子，挑着里面的蔬菜尝了一口，本皱着的眉头瞬间舒缓开，双眼睁的很大，我没
想到加了这么多调味料之后，味道似乎更好吃了点。顾不得其他，我呼噜噜一口
气将整个碗里的食物吃了个干净。

　　等我从店里出来的时候，天色已经开始变暗，路边的路灯早已亮了起来，小
区里面满是进来的车辆，似乎现在应该是下班高峰期吧！

　　踩着欢快的脚步走在旁边的人行道上，夜晚的空气很凉爽，正是一天中最舒
服的时间，微风轻轻吹来，带着各家各户中美味的饭菜香。

　　路灯的灯光透过道路两旁的杨树树枝轻轻投过，在地上幻化个一个个美丽的
影子，我脚踩着每个影子的边缘，一蹦一跳的朝回家的方向走去。

　　当我打开门的时候，看着里面黑暗一片，我心里瞬间开始难过，想着之前在
乡下，外公外婆总会有一个人在家等着我，他们生怕我自己一人害怕，也就算出
去也会给我留灯，但现在……我没有开灯，而是径直走进去，坐在沙发上，慢慢
发呆……

　　晨光正在这座新兴的城市上空盘旋，初醒太阳的桔黄色的眼睫已落在高矗楼
房的顶端。闹市之中仿佛是一群婴孩沐浴着阳光，绽开了美丽的笑容。很快，人
流车流，沸腾着，喧嚣着，涌起一股热烘烘的气浪。

　　虽然只是初夏，但属于它的颜色可一点也不逊色于秋的黄，冬的白，春的绿。
它是一幅各种颜色混合而成的油画。鸟儿在这时放声歌唱，在初夏的早晨，万物
都在做着晨练，利用这一年的好时机，用热情来开始新的一天，好心情永远伴随
着。

　　我在朦胧中醒来，看着周围已如白昼一般，强忍着强光缓缓环顾了四周，这
才想起，昨天晚上自己坐在沙发上独自伤心，最后竟直接倒在上面睡了过去。现
在只剩下了腰酸背痛，狭窄的沙发说实话真不是睡觉的好去处。

　　当我正趿拉着脚步朝房间走去时，轻轻的门锁转动声响起，我停下脚步，侧
过身看了一眼，只见孙茜拖着疲惫的身体走进门来。看到她的第一眼，她苍白的
脸色让我惊讶了一下，我没想到她出去复查，现在竟然会是这副模样。似乎比走
之前的脸色更差了一些。

　　看到我在，她苍白的脸上挤出了个笑容，手上似乎提着什么东西，不过她不
说，我也没有问。不过她却径直朝我走来，站在我身边，轻声呵护道：「昨天自
己吃的好吗？」

　　我低声嗯了下，默默帮她将袋子里面的东西放到茶几上之后朝房间走去。看
着我正离开的背影，她焦急的说道：「亮亮，过来吃了早饭再忙别的。」

　　我迅速停下脚步，直接转身朝沙发处靠近。

　　吃着面前丰盛的早餐，耳边也一直充斥着她唠叨的声音。

　　「你这一天过的好吗？」

　　「自己一个人习惯吗？」

　　「妈以后再不会丢下你一个人了……」

　　接踵而至的关心让我有些措手不及。我知道她是想尽力弥补我失去的母爱。
但是她的过于热情让我一时间接受不了。

　　「我挺好的。」

　　我迅速的朝嘴里塞了一个煎饺，咀嚼着的时候，站起身离开她的视线范围。
当我关上门的一刹那，隐隐约约听到了她细微的咳嗽声。不过我再仔细听时，却
什么都没有了。

　　看着时间已经不早，还是抓紧时间复习。等下午依依来的时候我还可以有时
间多教教她。说做就做，坐在书桌前，拿起旁边放着的录音机，带上耳机开始听
着里面的英语短文。

　　在我认真的辨别英文短语时，她却不知何时站在我身边，当我转过头看见她
的时候，就见她一副慈爱模样，双眼满是爱意。看到我受到惊吓的那一刻，连忙
将手里端着的水果放在桌上，腾出手去拍打我的后背。听着她接连的道歉声，我
轻轻叹了口气，转身继续看着英语课本，对她淡淡说道：「你打扰到我学习了。」

　　「我马上走！马上走，你好好复习啊。」

　　看见她小心翼翼的呵护着我们之间的关系，甚至事事都迁就着我，我心里的
防护罩慢慢产生了一条细小的缝隙。过了一会儿，我刚将今天要听的英语短文听
完，收起录音机的时候，她再次打开了我的门，她一抬头刚好看到我的目光，随
即解释道：「我给你热了杯牛奶，对身体好。」

　　我看着她渐渐靠近的身影，内疚的说道：「谢谢。」

　　她开心的直接将牛奶放在桌上，还拍了拍我的肩膀，我下意识般迅速的躲开
她的抚摸。她大概也觉得这样子很尴尬，没有多说什么，直接走了出去。

　　看着面前摆着的果盘和牛奶，我得到嘴角淡淡上扬起来。

　　摘掉耳机的我刚准备复习其他科目时，一阵敲门声响起。想着她之前都是直
接推门而进，这次怎么敲门了？

　　我疑惑的打开房门，还未来的及说出的话全部噎在了喉咙里。因为我面前竟
然站着黄依依，我僵硬的脸上想要挤出一个微笑，却给黄依依呈现了一副哭笑不
得的模样。

　　她捂着嘴偷偷笑道：「阿姨说你自己在复习，是真的吗？」

　　我不好意思的挠了挠后脑勺，低声说道：「是，我刚才是在复习。」

　　黄依依撅着嘴越过我朝我的房间走去，小傲娇的说道：「幸亏我来的早，否
则就捉不到你自己偷偷学习的证据了！」

　　我连忙跟上她的步伐，门轻轻带上。想要解释却不知道从何开口。由于我们
在昨天补习时各种谈天说地，现在我们之间的关系已经从同学上升到好朋友的地
步。

　　看着我这副为难模样，黄依依忽的笑出了声，毫不拘谨的坐在书桌旁的椅子
上。翻看着我正放在桌上的课本。我静静的站在一旁看着面前这个可爱迷人的女
孩，脸上情不自禁的露出了微笑。

　　临近中午的阳光热烈的拥抱着这个世界，那阳光烘托着整间屋子很热，但黄
依依却在阳光下散发着光辉，我就站在一边，安静的看着。宛如琴瑟在御，莫不
静好的景色。

　　黄依依没有抬头，而是直接问道：「田亮，你是不是已经复习完了？」

　　听这语气，我很怕她生气，连忙解释道：「没……没有，我也是刚开始。」

　　黄依依没有再说话，而是继续目不转睛的看着面前的课本，似乎上面有她感
兴趣的东西。想着我们之间约好了下午，她怎么来这么早？脑海中的疑问迟迟散
不去。只好微微开口询问道：「依依，我们不是约好了下午吗？」

　　黄依依翻动课本的手僵停了一下，脸上顿时染上不合时宜的红晕。娇声细语
道：「我……我这不是怕你自己不吃午饭嘛！我准备带你出去吃！」

　　说完，黄依依的小眼神甚至还瞟了我一眼，似乎害怕我不相信，继续说道：
「不信你摸，我的肚子还扁扁的！」

　　我难以置信的看向她，几秒钟后她似乎感受到自己说的话有些不妥，迅速红
着脸颊看向课本。我不禁偷笑，看着如此可爱模样的黄依依，我对她的多面性越
来越好奇，也有了更大的兴趣。

　　但她说完之后，整间屋子就陷入了一个尴尬耳朵氛围。我大气都不敢喘，最
后我实在受不了现在尴尬的氛围，咳咳的咳嗽了两下，紧接着轻声开口向她询问
道：「那你想要带我去吃什么啊？」

　　黄依依抿着嘴唇，嗯了半天后，最后说道：「一家我爱吃的川菜店。」

　　我笑着走到她身边，与她靠的非常近。我甚至可以听到她紧张的呼吸声，深
吸口气后，大着胆子说着：「那我们去吧。刚好我也有点饿了。」

　　黄依依震惊的转过头与我对视，略微高声的说道：「可是阿姨还在，她肯定
要给你做一堆好吃的！我们这样是不是不太好？」

　　我鼓起勇气拉着她的胳膊，将她从椅子上拉起，笑着说道：「没事，我们走
吧。」

　　我拉着她朝外面走去，路过客厅的时候孙茜见我们急匆匆的脚步，连忙问道：
「亮亮，依依，你们去哪啊？快吃饭了。」

　　我随口说着今天有事朝外走去。却在环顾的时候看到了满桌的菜肴以及孙茜
脸上落寞的神情，尽管有些愧疚，但我还是和黄依依一起离开了。

　　走出家门的时候，黄依依看着自己胳膊的位置，脸上不住的泛着红晕。当然
这些都没有逃过我的眼睛，我内心满是欢呼雀跃，毕竟能够与自己的女神能够有
肢体接触，那简直是爽歪了！尽管出门换鞋的时候我将她的胳膊松开过，但是自
从出门之后我仍旧抓着她不放手。

　　她没有制止我，我心想着：她是不是对我也没有那么排斥？难道她对我也有
好感？这个念头冒出来之后，就再也收不回去了。我现在只觉得浑身被幸福充满，
想着刚来时受过的罪，我觉得那些都是上天考验我的！

　　走出小区之后，我看着马路上车流窜动，突然想到我根本不知道黄依依要带
我去哪里，默默松开她的胳膊，尴尬的站在一旁。正在这时黄依依浅笑了下，招
手拦了辆出租车。眉欢眼笑的对我说道：「接下来你一定要跟紧我哦！」

　　我刚松开拽着她胳膊的手，下一秒，一只温软的小手直接拉住了我的手掌。
我惊讶的看着黄依依握着我手的地方，不由的吞咽了下。紧张的开始全身冒汗。
当我看向黄依依的时候，她却一直不敢看向我的眼睛，但那娇艳如花的脸庞却让
我错不开眼。

　　上车之后，我们之间拉着的手却依旧没有分开，我能够感受到我们相握着的
地方已经有了滑腻感，不知是我的汗水还是她的，但是一路上无言，我们之间只
是轻轻握着手。

　　临近地点的时候，出租车师傅低沉的笑声传来，缓缓开口说道：「这么小谈
朋友可不好哦。」

　　我和黄依依慌乱着收回手，紧张的看向窗外，想着出租车师傅的话，真是让
人难堪，甚至有些想要找个缝隙钻进去。还没等我们解释，出租车师傅的声音再
次传了过来：「好了，到了，路上注意看车。」

　　我迫不及待的推开车门朝外面走去，等黄依依出来的时候，我才发现刚才的
车费竟然是她掏的！像是男生的自尊心被践踏了般，我看着她的眼神有些拘束。

　　「走吧，前面就快到了。」

　　看着前面人来人往的街道，抬头望去是一座古代雕花的刷着红漆的木头拱门，
上面蓝色的牌匾上写着「武城街」三个大字，当我抬头望着的那块牌匾的时候，
黄依依轻快的声音传来：「这是市里最大的步行街，你应该是第一次来吧。」

　　我点了点头，收回目光，对她笑着说道：「我们走吧。」

　　跟着黄依依走进这条步行街的时候，我更多的是新奇，因为这里的环境与乡
下赶集的状况很像，但武城街里面每家店面都是古色古香的红木蓝牌，精致的小
三层阁楼装饰。

　　道路两旁满是售卖小饰品的店面，不时被小吃的香味吸引，等我过去时，却
发现从那之后满是售卖吃食的店面，外面排着长队，这里没有任何交通工具，大
家都是踩着自己的１１路公交。我想这就是步行街啊！

　　我像发现了新世界一般，路过每个店面都会驻足停留，这时，黄依依女生的
性格瞬间体现出来，她基本每家饰品店都会逛一圈，而且绝不会空手出来。看着
她发自内心的笑容，我想，她的快乐好简单，好单纯。

　　看着琳琅满目的商品，比乡下赶集时的东西精致了很多。看着黄依依跑跑跳
跳的背影，我的心情愈加欢快起来。不住的心想：我们这算约会吗？我们之间已
经拉过手了，是不是以后就是男女朋友了？满心憧憬着我和她的未来，却被她一
巴掌拍醒。

　　「走啦！再晚那家店就要关门了！」

　　说罢，黄依依跑着朝小吃那条街去，我回过神连忙追赶着她的脚步。



　　第十四章



　　街道两边嘈杂的叫卖声，伴随着炎热的季节，皆是慢慢的热情。周围人满是
流淌着汗水，不论是走路，叫卖，甚至吃着东西的人们皆是如此。

　　我忙腾出手擦了把脸上的汗水，继续跟着黄依依的身影跑动着。这里人流密
集，我不能有任何走神，我生怕一个不注意丢了黄依依的身影。

　　我几次三番的差点撞到陌生人，只好看着黄依依离去的背影，忙道歉之后又
开始奔跑。这炎热高温下，人群里面充斥着各种各样的味道，熏得人有些喘不过
气。

　　终于跟着她来到小吃街的最后几家店面门前，看着她停下来等我的样子，我
的心里一暖。匆忙跑了几步。看着面前这几家店都挂着大招牌，心里不住的泛着
嘀咕。

　　「就是这里了！」

　　看着黄依依笑呵呵的指了一家牌匾已经掉色的饭店跟我说，我喉结上下滚动
了一下，刚准备开口时，她已经径直朝里面走去。我硬着头皮跟着她的身影，看
着里面干净且宽敞的环境，我摸了摸口袋。想着这里的消费一定很高，也不知道
自己带着这些钱够不够，如果不够的话我该怎么办啊？

　　黄依依熟门熟路的跟老板打着招呼，而我现在却满脑子都是钱和消费。我不
禁的叹息了几次，看着黄依依跟着老板已经走远，我连忙跟上。七拐八拐之后我
们来到一处包厢。

　　当我坐在包厢里看到菜单上的菜品和价格时，我坐立不安的看着黄依依，低
声说道：「我们今天一定要来这里吃吗？要不我们换一家？」

　　黄依依调皮的笑道：「这是我叔叔家开的，不吃白不吃！今天我请客，你使
劲点！」

　　我脸颊上挤着微笑，偷偷瞟了眼旁边站着的服务员。只希望刚才我们之间的
对话没有被听到。看着菜单上画满了图片，旁边甚至标注着里面的配菜，我一道
道的研究着。黄依依点了两道菜后见我还在研究菜单，缓缓说道：「田亮，你点
了什么？」

　　我摇了摇头吗，轻声问道：「你点了什么？」

　　黄依依笑嘻嘻的说着：「水煮肉片，糖醋排骨和鱼香肉丝。」

　　想着适才在菜单上的价格，我顿了下，指着面前最便宜的两道菜说道：「就
麻婆豆腐和回锅肉吧。」

　　服务员记好之后退了出去，还将门帮我们带上。我坐立不安的看着黄依依，
低声说道：「我们这样是不是不太好？」

　　黄依依将面前摆放的水果推到我面前，小声安慰我道：「没事，我叔叔说过
我可以经常过来吃。你就把心放肚子里吧！而且你是第一次来，我一定要尽尽地
主之谊啊！对不对啊我的学霸男神！」

　　听着她的解答以及笑容满满的样子让我满心的担忧只能全部藏进肚子里。听
到她叫我我学霸男神的那一秒，我双眼直勾勾注视着她水汪汪的眼眸。她迅速低
垂下头，让我立马意识到刚才自己的举动有多大胆。但是从这之后我们之间陷入
了沉默。

　　现在我们之间一直没有过多的言语交流，她一直在翻看着手机，而我此刻只
是满心纠结。看着一道接一道菜上桌，我不由的吞咽了下口水。一半是因为菜肴
的色泽诱人，另一半则是紧张导致。

　　「您的菜齐了。」

　　随着服务员的一句话，我们之间的话匣子顿时打开。她夹着一块又一块的肉
放进我的碗里，嘴上一直说着：「快吃快吃，冷了就变味了！」

　　我笑着应承下，但内心的问题也接踵而至。我内心深处总会对我们现在的关
系打着问号，比如今天我们之间手拉手，那是情侣之间才会做的事情，而且她还
带我来她亲戚家开的餐厅吃饭，这难道不是最真实的确定关系吗？

　　看着正坐在我对面大快朵颐的黄依依，我缓缓开口问道：「依依，你说…
…我们之间是什么关系啊？」

　　「当然是朋友！」

　　黄依依声音扬了几个音调，蹬着大眼睛微微惊吓的看着我，想必她没想到我
会这么问她吧！听到她的回答，我的心瞬间被泼了盆凉水，但是我一定要装作没
关系的样子。否则我怕我会失去她现如今跟我的关系。

　　我低下头使劲儿的用筷子戳了下碗里的米饭，装作没关系的样子说道：「对，
我们是朋友。」

　　黄依依的脸上闪过丝尴尬，但是由于我一直处于低气压状态，却并未发现。
从那之后，她像是为了缓解尴尬，一直喋喋不休的给我介绍这座城市的美食和人
文，而我不时的回应着。等她讲的差不多时，我的碗里早就被各色美食堆成了高
山一般。

　　等我们两人将桌上所有的食物消灭的差不多时，我已被美食佳肴撑到葛优瘫
的半躺在椅子上，眼睛微微睁开，不断的打着饱嗝。而黄依依却像打了鸡血一般，
上前拽着我的胳膊说道：「走走走，我们吃饱喝足，得回家复习了！」

　　我摸了摸圆滚滚的肚皮，懒懒的说着：「嗝！依依，你等我缓一缓。」

　　「你怎么这么小的胃口啊！你得多吃！这样才能保护你未来女朋友啊！」

　　听着黄依依似乎话里有话，我顿时脑海中想到了一个可能性：她是不是在暗
喻我！看着她笑容灿烂，像小太阳一般照耀着我，我顿时下了决心：不论她喜不
喜欢我，我都一定不会放弃！

　　摸着肚子跟在黄依依身后出了饭店，我们在武城街又逛了一会之后，踏上了
回家的路程。一路上我们之间虽没有过多的交流，她却一直看着我笑。似乎我脸
上有东西。我伸出手胡乱在脸上抹了一把，却并未发现任何不同。但她的眼神却
让我有些紧张和不安，随后我只能紧紧靠在车门边，攥紧拳头看向窗外，缓解自
己的尴尬。

　　终于到家的那刻，我偷偷松了口气。推开家门时，我刚好看到孙茜忙碌的身
影，她背对我们，弯着腰正在拖地，但一直用拳头捶打着自己的腰肢。

　　见到我们回来，她的脸上露出了微笑，拉着拖布朝我们走近：「你们回来了
啊，热不热，我冰箱刚给你们做了水果捞。洗洗手，我去给你们端来。」

　　说完，她抬起纤细的玉手擦拭了一下额间的汗水。

　　「谢谢阿姨！」

　　黄依依甜甜的道谢之后，我们换完鞋径直朝屋里走去。当我洗过手坐在沙发
上拿着遥控器翻找电视节目的时候，一个身影挡住了我的视线。我抬起头的时候
看到她微笑的脸庞。黄依依帮着她将果盘和水果捞放在桌上，当看到她满头大汗
的时候，我正准备拿起纸巾时，却被黄依依抢先一步拿起茶几上的纸巾递给她说
道：「阿姨，您擦一下汗吧。」

　　她道谢之后接下了纸巾，我余光瞟见她的时候，发现她胸口处似乎正比平常
人剧烈的起伏，更像是剧烈运动过后的样子。我心里顿时想到：她的身体都这样
了，怎么还做家务呢？

　　看着她坐在黄依依身边，轻柔的擦拭着脸上的汗珠，不时与黄依依交谈几句。
大概是见我没有动茶几上的东西，她忙用小碗乘出一小碗水果捞递到我面前，温
柔说着：「亮亮，天气这么热，吃一点吧。」

　　我默默接过碗，但随后看着黄依依和她相谈甚欢，我内心开始隐隐有了丝吃
醋的感觉。还来不及吃口水果捞，就迫不及待的对黄依依说道：「依依，我们进
屋去复习吧。」

　　我直接将那碗水果捞放在茶几上，站起身对黄依依说着。黄依依急忙点了点
头。跟她说了一句：「阿姨，我们快期末考试了，先去复习啦！」

　　随后黄依依跟在我身后朝我的房间走去。而我在转身的那一刻，却见她看着
我那碗未动的水果捞不住的叹息。

　　整个下午我们都窝在房间里，虽然说是复习，但是我们之间的关系似乎在这
几天的单独相处中慢慢发生了改变。各种谈天说地，而我们互相注视的眼神中也
渐渐多了丝情愫。

　　经过几天的复习，终于迎来了这学期最后一次的考试，一大早我就在噼里啪
啦的噪声中醒来。起床的第一件事就是从桌上将所有考试用品全部放进书包，拿
出昨天晚上洗好的校服换好，眯着双眼朝外走去。

　　不出我所料，一大清早的噪音来源就是厨房。看着她正在厨房里忙的热火朝
天，我默默的没有出声，转身进了卫生间。

　　等我洗漱完毕出来之后，发现桌上只摆了两颗鸡蛋和一根油条，旁边放着满
满一杯牛奶，上面甚至还冒着热气。拿起旁边的牛奶刚准备喝，她制止的声音瞬
间出现：「等等！」

　　我深呼吸了一下，僵硬的胳膊端着牛奶杯向她询问道：「怎么了？」

　　只见她倒着小碎步走到我身边，低声细语的解释道：「没事！不过今天考试
你得先吃油条，再吃鸡蛋，最后喝牛奶！这些寓意着你考试门门拿满分！」

　　我抬起头看了眼她激动的神情，心想着，她对我确实很上心了。默默的按照
她说的顺序接连吃下。而她就一直站在旁边满含爱意的看着我，像是看珍惜动物
似的，我瞟了她几次，咳嗽了几声提醒她，但她仍旧目不转睛的看着我，直到我
的鼻子里闻到一股刺鼻的味道，连忙说道：「厨房里还烧着东西吗？」

　　她连忙跑向厨房，最后还不忘跟我说加油。看着时间，我加快了吃饭的速度，
随着最后一口牛奶进肚，我满足的打了个饱嗝。拿起书包朝外走去，却在换鞋的
时候，她冲了过来。

　　「亮亮，今天中午回家来吃，这是打车钱，千万别省。」

　　我默默的接过钱，换好鞋之后离开了家。

　　走在上学路上，蔚蓝色的天空中略微飘着几朵薄纱似的轻云，像一个窈窕女
郎穿着艳丽夏衣的模样。清新的空气更是使人神清气爽。刚下出租就看到远处阴
凉处站着的黄依依，我加快了脚步，朝她跑去。

　　「依依！等很久了吗？」

　　我大口喘着呼吸，希望可以尽快平稳自己的呼吸。黄依依却乐开了花，只见
她伸出纤纤玉手轻柔的拍着我的后背，缓缓说道：「你急什么，时间还早呢。我
也是刚到。」

　　我的心里顿时暖意横生，看着黄依依的笑容，只觉心底被热浪包裹。缓了一
会儿后，我叉着腰看着面前打扮异常美丽的黄依依，我偷偷多看了她几眼。但每
当她看向我时，我都会装作看向别处的滑稽模样。

　　简单聊了几句之后，我们一起朝考场走去。由于顺序被打乱，我在一楼，而
她在五楼。分别时，我们约定考完一起回家。看着黄依依爬楼离去的背影，我不
由的笑了起来。

　　我们现在的关系应该比朋友要更好一些了吧！想着中午考完试还能一起回家，
我想考试的心情就愈加迫切。

　　走进考场坐下时才发现，这里环境特别压抑安静，似乎大声呼吸都是特殊。
我转头看向窗外涌动的人群，脑海中渐渐憧憬着暑假和黄依依一起的生活。

　　随着铃声响起，监考官将试卷分发下来。我大致的翻阅了一下上面的试题，
在看见那道函数大题的时候，脸上露出了微笑。

　　「幸亏昨天让她多练习了两遍这道题，还真考到了！」

　　数学这门考试我很快就完成了试卷上的所有内容，写完最后一道大题时，我
举起胳膊，深深的舒了口气。随着时间越来越临近结束，我的心里面也慢慢急躁
起来。我心底一直在默念：快点响铃快点响铃！

　　结束铃声响起，我一个箭步将试卷放到讲桌上，提着书包向外跑去。看着同
学们渐渐从考场里面出来，我站在楼梯正对面等待着黄依依，只希望她能一下来
就看见我。

　　十分钟之后，一个耀眼的身影出现，我连忙笑着朝她跑去。但随着我走近，
我才发现她的身边跟着一个我最不想看见的人。但我还是上前跟她打着招呼：
「依依，班长，你们考的怎么样？」

　　黄依依脸上显然有些不自然，但仍旧笑着回答我：「还行，田亮，你呢？」

　　我还没有回答，丁帅直接抢先说道：「人家模拟可是第一，还用你担心！」

　　这句话一说出，我顿时感觉我们三人之间的氛围很是微妙。我们并排朝外面
走去。黄依依偷偷拉拽了一下我的胳膊，将我带到旁边。我看向她时，她迅速的
眨动了下眼睛，低声说道：「我爸叫我和他一起去校外吃动西，所以……」

　　我瞬间明白她的意思，笑呵呵的对她说道：「没事，你先去吧。」

　　黄依依连忙解释道：「丁帅他爸爸是我爸的同事，所以才会叫我们一起去。
你别多想啊。」

　　我点了点头，保证一定不会多想后，黄依依的脸上才缓缓露出了微笑。

　　「依依，班长，我还有事先走了。」

　　「嗯，拜拜。」

　　黄依依紧接着回答我道，没有管丁帅是什么样的表情，我径直朝前大踏步的
走去。不过走远时，我的心里很不爽，不能跟黄依依一起回家就算了，现在还要
让她跟我最讨厌的人一起吃饭，今天早上的好心情都被他破坏掉了！

　　之后两天我的考试依旧是一如既往。但每次吃饭时间黄依依都会跟丁帅离开。
我的心里一直七上八下，猜测着自己是不是没机会了。最后一天考完试，我站在
马路边等出租车的时候，黄依依不知何时走到我身边，悄声说道：「嗨！」

　　耳边突然传来熟悉的声音，我惊讶的转过身看着偷笑的她，无奈的叹息了下。
看着她笑逐颜开的样子，我缓缓开口道：「你怎么不回家？」

　　她却拉着我的衣角朝旁边阴凉无人处走去，我迷茫的跟着她的脚步，心想：
她难道是要告诉我，她和丁帅在一起了吗？

　　轻轻摇了摇头，将那些不好的想法全部甩掉，看着黄依依欢快的背影，我想
她应该不会跟丁帅在一起！但当我刚跟她面对面站在一起时，她却忽然开口对我
说道：「田亮，你是不是喜欢我？」

　　听着她疑似质疑的口气，我不由的喉结喉结上下滚动了一下，磕磕巴巴的说
道：「我……我是……那个！」

　　由于紧张，我几乎一句完整的话都没有说出来。看着我一脸出糗的样子，黄
依依立马捧腹大笑道：「你紧张什么，我就是开个玩笑！哈哈！」

　　我心里的不安感瞬间消失，不由的有了些后悔。如果我刚才说出口，是不是
她就能明白我的心意了！但是现在说再多也没用了……

　　看着一直笑个不停的黄依依，我偷偷叹了口气，上前拍着她的肩膀说道：
「我请你去武城街吃小吃。庆祝今天放假！好吗？」

　　黄依依听后脸上露出兴奋的神色，一把揽住我的胳膊在我身边细数着一会儿
要吃的小吃种类。看到她将我胳膊紧紧抱在怀里，我甚至可以感受到她胸前的柔
软，脸上不由自主的露出幸福的笑容。

　　随着我们第二趟来到武城街，我显得轻车熟路了些，带着黄依依直接朝小吃
街走去。街道两旁都是独具特色的叫喊声，上次只是匆匆走过，今天仔细看，认
真听，却别有一番风味。



　　第十五章




　　由于街上行人众多，我下意识的拉住了黄依依的小手，我能够感受到那一刻
她浑身的僵硬，但过了一会儿后，她却像没事人一般走走停停，拉着我停留驻足
在每一个新奇的摊子前。终于我们在逛游了一番后，坐在一家串串店里面坐下，
看着她紧挨着我坐着时，满头的大汗，我连忙拿起纸巾给她擦着脸上细密的汗珠。

　　她瞪大了双眼看着我，我在伸出手的那一刻就后悔了，我害怕她会发现我对
她的喜欢。但是已经伸出的手，若是贸然收回，岂不更是此地无银三百两。我将
她脸上的汗珠擦拭干净后，低声询问道：「你想不想喝点冰饮？」

　　她迟疑了一刻，缓缓点了点头。看着她迷离的眼神，我站起身后笑着伸出手
揉了揉她的秀发。等她还没反应过来的时候，我已经朝店外走去。回忆着刚才走
过来时，她停留时间最长的一家冷饮店走去。

　　大概十分钟之后，我端着两杯冷饮走进串串店时，就见黄依依一边擦着汗水，
一边埋头吃着身前滚烫的串串。我忙加快脚步走到她身边。从口袋里拿出纸巾擦
着她脸上流淌的汗珠，把两杯冷饮都放在她面前说道：「这是那家店的招牌冷饮，
你喜欢哪个？」

　　只见她吞咽了下口水，嚼着嘴里的肉丸，想了想之后指着其中一杯黄颜色的
冷饮说道：「这个吧！」

　　我利索的将吸管插进杯子里，伸到她面前，示意她只要张嘴就好，她起初有
些不好意思，但是见我没有丝毫放下来的意思，只能伸着修长的玉颈将红润的小
嘴靠近吸管。

　　看着她喝冷饮时满足的样子，我实在想搂住她亲一亲。但理智却将我这个想
法彻底阻隔在外。随后很长的时间里，都是她在跟面前又烫又辣的串串做斗争，
而我则在一旁扇着风，擦着汗，递着水。

　　她刚开始还问了我为什么不吃，我只是回答着不喜欢，其实我真正的原因是
因为如果我吃东西的话就不能这样一直光明正大的注视她了。而且，看着她吃东
西，我感到很幸福、很享受。

　　忽然她停下来，眼睛中雾气腾腾的看着我，低声说道：「你还是有很多优点
的，至少你很会照顾人。」

　　我震惊的看着她，不明白她为什么这样说。但是她却又开始了新一轮的战斗。
听着她的意思，我忽的想到：她这不是在给我发好人卡吧！顿时心里凉了半截，
脸上的笑容也挂不住了。

　　「你说，当你女朋友会不会特别开心？」

　　看着黄依依红润的脸颊，我下意识的啊了一声。她却自问自答的说道：「应
该会，毕竟是学霸女朋友。」

　　这几句话瞬间让我满头雾水。我想要开口但又不知道该怎么说。如果是我自
作多情那得多尴尬啊。我默默叹了口气，没有说话。

　　我们从串串店出来的时候，身上早已被汗水浸满，我白色的校服短袖已经隐
隐有了汗水的印记。黄依依无奈的跟我抱怨着：「你说它这么火的店为什么不装
空调，真是热死了。」

　　我笑着将另外一杯冷饮递给她说道：「热就再喝点，现在只有这个凉快了。」

　　黄依依挥了挥手，指着前面一家星巴克说道：「我们去那里坐坐吧。那里面
有空调。」

　　当我走进星巴克的时候，里面充足的冷气让我浑身打了个冷颤。看到坐着满
满当当的人时，我轻轻吞咽了下口水。看着正垫着脚尖寻找座位的黄依依一脸焦
急，我一把拉过她的小手，带着她朝一处空着的座位上走去。

　　她轻声哎了一下，似乎被我这一拽给惊吓到了。但仍旧乖巧的跟在我身后，
当我们坐下的时候，附近一名服务员脚步紧跟着走到我们身边，将一份餐单放在
桌上对我们礼貌的说道：「请问喝点什么？」

　　我用眼神的余光瞟了眼上面的价格时，忽然心慌起来。想着自己身上所剩的
钱不多，大概在这里喝完东西之后就没钱打车回家了。也许是看出了我的为难，
黄依依指着上面画着爱心的图片说道：「就来两杯这个吧。」

　　我看到价格时，不由的倒吸一口凉气。转而黄依依一把拉住我的胳膊悄声对
我说道：「你刚才请我吃串串喝冷饮，那这个……就我请吧！」

　　我刚想开口拒绝，黄依依则继续说道，没有给我开口的机会：「田亮，你说
实话，你是不是有女朋友！」

　　这个问题将我所有的思绪吸引了过去，我连忙否认：「没有没有，我没谈过。」

　　我慌乱的样子引得她开怀大笑，随着两杯提拉米苏上桌，我瞬间就被它们的
颜值所吸引。但黄依依似乎对我的情感问题异常感兴趣。

　　「你学习这么优秀，长得也很帅气，而且对人还这么暖，为什么没有女朋友？」

　　我刚小心翼翼端起咖啡放到嘴边抿着，却被她这个问题瞬间惊吓到，手中的
咖啡直接顺着杯沿流了下去，我急忙将杯子放下。从桌上拿纸巾擦着身上滴落的
咖啡印记。

　　「我……我没你说那么好。」

　　我低垂着头小声回复着，但黄依依却搬着椅子朝我身边靠近。悄悄说道：
「你是我的学霸男神啊，你就有！」

　　心里面像是漏了一拍似的，嘴巴微微张开，心底的话却久久说不出口。周围
嘈杂的交谈声在目前看来，早已经不再能够影响到我，我的脑海里一直回荡着黄
依依刚才说的话。

　　黄依依自从说完那句话之后，就变得异常安静。我们像是各怀心思的两个陌
生人拼桌的样子，全程没有交流。最后还是黄依依接了一个电话，才打破了现在
的僵局。

　　「田亮，不好意思，我爸妈催我回家呢，不能陪你了。」

　　我忙说道：「没事，刚好我也准备回家，我们一起出去打车吧。」

　　从拥挤的人群中挤出去，看着来往越来越密集的车辆，我忽然想到她一个女
生自己回家一定不安全。我还是送她回去吧。打到一辆出租车时，我紧跟着她的
身影一同坐了进去，她疑惑的看着我，随着车子发动，她质疑的说道：「你要跟
我回家？」

　　我紧抿着嘴唇停顿了一下，继而回复道：「不……不是，我怕你一个女孩子
不安全。刚好我们两家距离也不远，我送你回去之后回家也不晚。」

　　黄依依没有说话，我心中忐忑的以为自己自作主张导致她生气了。全程我都
处于紧张的状态，随着到了她家小区门口，出租车停下的时候，我先下了车帮黄
依依扶好车门，看着她红彤彤的脸颊，我担心的问道：「你没事吧？脸怎么这么
……」

　　话还没有说完，黄依依直接踮起脚尖在我的脸上印上了她湿润的唇。我震惊
的僵直了身体站起原地，后面的话也全部憋进嘴里。

　　「谢谢你。」

　　黄依依说完之后匆忙朝小区里面跑去。摸着脸上被亲过的地方，注视着她默
默远去的背影，我心里的小鹿像是打了鸡血般上蹿下跳。直到回到家里，躺在床
上时，我还是有一种不真实，飘在云端的感觉。

　　夜晚来临，清爽的微风吹动着树枝，黝黑的天幕上缀满了繁星点点，它们调
皮地眨着眼睛，偷窥着人世间的秘密。偶尔有流星划过夜空，为寂静的夜晚增添
了几分活力。

　　而那一排排被点亮的路灯更像一颗颗夜明珠似的布满了繁华的大街。夜晚浸
泡在光的海洋里，就像把一块黑色幕布打扮成了金碧辉煌的世界。

　　这种安谧的时间，正是大家熟睡的时刻，但我却翻来覆去的睡不着觉，是兴
奋阻止了我与周公的约会。我索性直接坐到阳台上，认真观赏着夜晚的美丽。

　　整夜我都浸泡在黄依依香甜难忘的吻里，甚至睡梦中都是她的身影。梦中，
我们是一对神仙眷侣，不受任何人的束缚。我们忘情的相拥激吻……

　　当我正搂着黄依依想要将她揉进身体里的时候，聒噪的敲门声将我从睡梦中
惊醒。我坐起身发现适才的一切都是梦，且敲门声一直不停的时候。气愤的将手
边的枕头投掷了出去，砸在那扇响个不停的门上。

　　「亮亮，你们班主任来家访了，快醒醒。」

　　听到这句话，我的起床气直接被熄灭，畏惧着班主任的威严，我连忙收拾了
一下自己，拉开门走了出去。

　　「老师好。」

　　礼貌的站在一旁打招呼，班主任却一脸无奈的对我说道：「放假也不能松懈，
再开学就是初三了，你一定要抓紧时间学习，听到了吗？」

　　我还未开口应承，孙茜直接拉着班主任的手满脸堆笑的说着：「您放心，这
不是第一天放假嘛，想让他放松一下，您放心，以后我一定监督他。」

　　接着她看向我低声说道：「桌上放了早餐，回房间吃去。」

　　我看了眼现在的局面，突然心里开始感谢她帮我解围。悄悄端着早餐，在她
的掩护下回到了房间。其实我对家访这件事一直都持有怀疑态度，毕竟找家长能
谈什么问题，除了恋爱……

　　想到这里，我连忙蹑手蹑脚的走到房间门口，耳朵紧紧贴着门板，试图听到
她们的谈话内容。但却只能听到断断续续几个字，并没有什么大用。

　　这时，我突然听到一阵震动，我立马想到了昨天晚上放在枕边的手机。着急
的跑过去，当我看到来电显示着是黄依依的时候，心里顿时紧张了起来。随即我
清了清嗓子，整理了一下衣服，拿着手机坐在阳台上，颤抖着手指按下了接听键。

　　「喂，田亮，你今天有时间吗？」

　　我吞了下口水，慌乱的说着：「有，我今天都是时间！」

　　「那我们下午去游乐园玩吧，刚好我爸送了我两张票，我们一起去。」

　　此刻黄依依天籁般的声音让我的心跳跳动的异常快。我还没回答，她直接说
道：「那我们就说好喽，下午见！」

　　听着对面嘟嘟嘟的提示音，我连忙跑到衣柜前翻找着下午出去游玩时要穿的
衣服。而这时孙茜却直接推门走了进来。看着我的样子，细声问道：「亮亮，你
找什么呢？你说，我帮你找吧。」

　　全身心都在下午的约会上，根本听不到任何话。直到她走到我身边，拉着我
的胳膊将我拽到一旁，严肃的对我说道：「你们老师说你的学习成绩很不错，但
是你每天都跟一个学习特别差，叫周东的同学一起玩，你看，你是不是可以换几
个朋友？」

　　听到周东这个名字，我立马清醒过来。气愤的说道：「周东是我的朋友，我
现在连交朋友都要征得你同意了是吗？」

　　我的声音很大，在房间里甚至产生了回音。她试着拉着我的手，却全都被我
甩开，泪水不争气的在眼眶里打转，我看着面前这个弱不禁风的女人，我实在不
知道她为什么会有这样的想法。她见我情绪激动，连忙解释：「不是这样的，亮
亮，妈都是……」

　　「我希望你不干涉我交朋友的权利。」

　　这句话说完的时候，我深刻感受到眼眶中得泪水顺着脸颊缓缓流下。她瞬间
慌了，几次想要抱住我，却都被我躲开。最后只能站在我一米远的位置，愧疚的
对我说道：「对不起，亮亮，是妈妈考虑不周，妈妈错了，好不好？别生气了好
吗？」

　　我抬起手擦着脸颊上的泪水。她见我伤心的样子，心疼的说道：「亮亮，妈
妈错了，对不起。」

　　「你出去吧，我想静一静。」

　　我哭着说道。看着她落寞离去的背影消失之后。我的泪水像决堤般流下，根
本不受控制，像是要把这段时间所有的委屈全部发泄出来般，我坐在地板上哭了
很久。

　　期间她站在门外叫我吃饭，也被我的沉默阻挡在外。我环抱着自己的身体，
心里似针扎一样。我至今都不明白外公外婆为什么会同意我跟她生活，我们之间
虽然是母子关系，但却比陌生人差不了多少。

　　正当我还在质疑我来这里的目的时，房间门再一次被敲响。我歇斯底里的朝
着外面喊道：「你让我自己静一静不行吗！」

　　接着是无边的沉寂，我刚以为她已经离开的时候，房门外传来黄依依柔柔的
声音：「田亮，是我，快开门啊。」

　　我惊讶的愣了两秒，擦掉脸上的泪痕。缓缓朝紧闭的房门走去。当我打开门
的那一刻，我看见的是满脸焦急的黄依依，而孙茜却不见了踪影，心中不免冷笑。

　　黄依依见我双眼通红，满脸憔悴的模样，忙说道：「阿姨说……」

　　转过身径直朝前走去，没有回头但是却对黄依依淡淡的问道：「她是不是不
让你跟我玩？」

　　我一脸颓废，我知道现在的我在黄依依印象中一定是极差的，但是我却来不
及也顾不上整理我的形象了。黄依依着急的对我解释道：「不……不是，阿姨说
你心情不好，让我来开导你一下。」

　　我忽的笑了一下，转过身看着跟在我身后略显尴尬的黄依依，自嘲的说道：
「现在还有谁会关心我？」

　　她有些拘谨的双手握在一起，停顿了一下说道：「我关心你啊！」

　　听着黄依依的回答，我知道她只是在安慰我才这样说罢了。不由的嗤笑道：
「你不用安慰我，我知道，自从来了这里，所有人都不喜欢我，不在乎我，不爱
我！你们都看不起我……」

　　说着眼眶中的眼泪不由自主的顺着脸颊流淌下来，我倔强的扬起头，睁开眼
看着天花板。只为眼泪能够不那么快的掉下来。第一次觉得自己这么无助，偌大
的世界没有一个自己能够存在的理由。

　　这时，黄依依一把拉住了我的手，欲言又止的看着我。我疑惑的看着她由白
转红的脸颊，不知道她究竟想要跟我说什么。而她在几个深呼吸之后，红润的朱
唇缓缓开口道：「我喜欢你，并不是说安慰你，而是真的喜欢。」

　　我不可思议的盯着她。看着她脸颊上的红晕以及害羞的眼神，我像是在孤独
寒夜里得到温暖一般。但我还是有些不相信刚才所听到的一切，不由的低声问道：
「为……为什么？」

　　黄依依轻咬着贝齿，微微低垂着头，但是小手依旧攥着我的手。轻轻摇晃了
两下之后，缓缓开口道：「其实你很好，只是你自己没有发现而已，你的温暖细
心无一不吸引着我。」

　　我顿时被夸的有些不好意思，脸颊也腾的一下变红。紧抿着嘴唇看着面前这
个已经快将头低到胸部的女孩，心想着：我的女神在跟我告白！她喜欢我！这真
是比中了彩票还要幸福。

　　我另一只手攥紧拳头，鼓足勇气对她说道：「其实……其实我也喜欢你。」



　　第十六章



　　这次换黄依依开始惊讶。满心的悲怆也全部被冲散。我们紧紧握在一起的手
也迅速的松开，看着她慢慢走远的背影。我现在只感到浑身发热，尤其是脸颊。
而黄依依则是在自己书桌旁的椅子上坐下，背转过身，因此我看不见她的神情。

　　我呆站在原地，一时间不知道该如何描述我现在的心情，我突然有了种坐过
山车的感觉，虽然起伏很大，但是很刺激，而且结局却总是很好的。

　　我们两人就这样静悄悄的没有任何交流。并且我的脑海中一片空白，根本不
知道接下来该怎么办。倒是黄依依率先开口对我说道：「你说……我们是不是以
后就是……情侣了？」

　　我吞了吞口水，将脸颊上残留的泪痕擦掉，想着自己因祸得福的命运，心里
虽然还是对孙茜插手我交朋友的权利有些芥蒂和伤心，但是现在能够与自己的女
神在一起，所有得烦恼全部被冲散。害怕她后悔，连忙结结巴巴的回答道：「是
……是吧！」

　　两人相视一笑，黄依依却趁机开口说道：「那你是不是不生气了？」

　　看着她小心翼翼的模样，我默默的点了点头，低声说道：「不生气了。」

　　她缓缓站起身朝我身边走来，扭捏的样子别提多可爱了。直到在我身边站好，
拽着我的衣角撒娇道：「那我们下午……」

　　我突然想到早上她给我打电话时说着下午要出去玩，但我都被自己气昏了，
竟然忘了这件事。尴尬的看着她，道歉道：「不好意思啊依依，我……我差点忘
了。不过现在这个时间，是不是有点晚了？」

　　看着手表上显示着已经下午三点，如果坐车到游乐园也要一个多小时，那去
了就已经快到闭园的时间了。愧疚的看着黄依依，却见她满脸坏笑的从口袋里掏
出两张票，兴奋的说道：「幸亏我有两手准备，这是附近一家室内游泳馆的门票，
营业到晚上十点！」

　　看着她像只偷了腥的猫，我不由的开口道：「依依，你是不是已经预谋已久
了？」

　　黄依依倒是一脸坦然，双手一摊，撅着小嘴，傲娇的说道：「才不是！」

　　看着面前这个身材样貌均是一流的女孩，想着我们互相喜欢，我觉得，世间
最幸福的事莫过于如此了吧。

　　不知道是我的错觉还是事实如此，在我们确定关系之后，黄依依的神情举止，
甚至是说话方式彻底改变了，似乎更加的幼稚和粘人。

　　我们本想着下午去游泳馆，但是耐不住刚确定关系的喜悦，整整在我房间里
一起腻歪了两个小时，等我们再出来时已经是下午五点多了。没办法只能放弃去
游泳馆的想法。由于害怕被孙茜发现我们的关系，黄依依一直推着我让我晚点出
去。

　　但是当我出去的时候却根本没有发现孙茜的身影，见到黄依依正直挺着腰肢
坐在沙发上看着面前播放的电视剧，我蹦蹦跳跳的朝她跑去，嘴上悄声说着：
「依依，你看什么呢？」

　　黄依依看见我直勾勾的眼神，脸颊瞬间红透。低低的说道：「阿姨说出去买
菜，要我在这里吃晚饭。」

　　我随意的哦了一声，靠着她坐下，伸出胳膊搂住她的肩膀。跟她一起看着电
视。但她却一直扒拉我的胳膊，红着脸焦急的低声说着：「你别这样，让别人看
见了不好。」

　　我噗嗤一下笑出声来，将她肩膀上的手紧了紧，学着电视剧里面，将嘴巴凑
近她的耳垂，喘着粗气，低声说道：「家里没人。」

　　接着电视上突然出现的接吻片段让我喉咙中像是有异物似的，不由自主的咽
了几口唾沫，当我感受到脸颊两侧滚烫的温度已经身下有异动的小弟弟时，我悄
悄转过头看着正盯着电视目不转睛的黄依依，只见她红润的小嘴抿的很紧，黑曜
石般的眼睛闪闪发光。

　　放在双腿上的小手也在互相攥着，我明白她现在很紧张，毕竟跟一个男孩子
一起看这种画面，总是会尴尬的。可我看着看着，脑海中突然冒出一个想法：亲
她！像电视里演的那样亲吻她！

　　我接二连三的吞咽着，搂在她肩膀上的手将她掰到与我面对面之后，缓缓将
嘴巴朝她靠近。起初她还很迷茫，可随着我一点点靠近，却在她的眼睛中看到了
惊讶。但我的动作并没有停止，她也没有制止我。

　　终于在最后那一刻，我闭上眼睛，轻轻将嘴唇覆在了她的唇瓣上。但下一秒
她却惊吓着从沙发上跳了起来，嘟着嘴巴看着我，气喘吁吁的准备开口说话，却
被一阵开门声打断。紧接着孙茜出现，黄依依更是气的直跺脚，但却是因为害羞。

　　「依依，怎么了？」

　　孙茜提着一大袋子食材，看到正撅着嘴死盯着我的黄依依时，连忙问道。黄
依依顿时尴尬的说不出话来。而此刻孙茜却换好鞋走到她身边，拉着她的胳膊说
道：「是不是亮亮欺负你了？」

　　黄依依直接点了点头，我震惊的看着她，没想到她竟然说谎！我眯了眯眼睛，
看着孙茜带着黄依依去向厨房的身影。脸上不由自主的露出了笑容。接着厨房里
面传出一阵阵笑声，似乎她们相谈甚欢，好奇心驱使着我朝厨房走去，脚步轻轻
放缓。随着我的靠近，渐渐清晰的对话声传到我的耳朵里。

　　「依依，亮亮这个孩子其实人不坏，如果他欺负你了，阿姨向你道歉，还希
望你不要在意。」

　　「不……不，阿姨，他没有欺负我，他还帮我补课呢，他人挺好的……」

　　一大波赞美的话从黄依依的口中说出来。我低笑了一下，心想道：看来你是
早就喜欢我了！听了一会儿后，我又慢慢的从厨房走廊走出去。但此刻心里美滋
滋的。想到中午发生的争吵以及她现在极力的维护我在黄依依心中的形象，我对
她的气愤缓缓转化成了感激。

　　在黄依依和孙茜欢天喜地的聊天声中，一桌子的美味佳肴全部摆放好。为了
欢迎黄依依留下来吃饭，我们三人甚至还举杯而碰。起先我总害怕孙茜会拿出早
上发生的事情跟黄依依说，却不曾想，她像什么都没发生过，按照之前吃饭的样
子给我夹菜添饭。

　　这顿饭吃的很开心，因为黄依依的缘故，我跟孙茜之前的芥蒂消除了不少。
吃过饭之后，黄依依的家人催着她回家，而我很荣幸承担了护花使者这项责任。

　　「依依，太晚了不安全，你让亮亮送你一下。」

　　孙茜端着一叠脏盘子进厨房之前对黄依依说道。黄依依只是点了点头，水汪
汪的双眼注视着我。我随意的说了句：「知道了。」

　　然后换好鞋拉着黄依依的小手朝外走去。看着美丽的晚霞随着微风慢慢移动，
我感慨的说着：「这是第一次有人陪我走在这条路上。」

　　黄依依身子一僵，大概没有想到我会跟她说这个。迟疑了一下之后安慰我道：
「以后你还有我啊！」

　　我立刻转过头看着她会心的笑着。我们一路上都没有松开对方的手，直到将
她送到出租车上。看着出租车远去的背影，我伸出手在自己的胳膊上掐了一下，
刺痛感瞬间传到脑海，皱了皱眉头，紧接着开心的笑了起来。只是因为，这一切
都是真实的。

　　回去的路上，看着道路两边售卖棉花糖的小摊贩，之前从不注意更不会买的
我，却直接停下脚步，对老板说道：「叔叔，给我拿一个最甜的！」

　　看着周围追逐打闹的小孩，我的心情在他们的带动下更加欢快起来。当我拿
到老板递给我的那个粉红色棉花糖时，我的脑海中突然浮现出黄依依的样子，她
就像这朵粉红色的棉花糖一样，甜到我的心底深处。

　　回到家躺在床上，看着那朵自己一直舍不得吃的棉花糖，缓缓进入了梦乡
……

　　隔天清晨，黄依依的电话直接将我从睡梦中叫醒，但我在看到她的来电显示
后，心里像是被浸泡在蜜罐里，说话的时候脸上也一直带着微笑。

　　当我听到她马上就到我家的消息，我直接从床上一跃而起，翻箱倒柜的找着
一会儿要穿的衣服。随着我从房间出来，黄依依也正好按响了门铃。孙茜听着声
音从房间出来准备开门，我却殷勤的对她说道：「我来我来！」

　　孙茜笑了一下，脚步停在原地。我小跑着朝门口走去，路过全身镜的时候还
整理了一下发型和着装，深呼吸之后打开了门。

　　果然不出我所料，真的是黄依依，随着门被打开，她看到我的一瞬间，直接
踮起脚尖搂上了我的脖子，轻声说道：「我想你啦！」

　　大清早这突如其来的告白让我有些招架不住。但是那软糯香甜的亲吻倒是让
我有如步入云巅之感。看着面前紧紧搂着我的脖子，眼眸里全是爱意的黄依依，
我终于明白什么叫做一日不见如隔三秋。

　　此刻的我们只想紧紧相拥，诉说着昨天晚上发生的一切事情以及全部的爱恋。

　　突然我想到孙茜还在，我连忙将她的胳膊轻轻拉下，悄声说道：「有人在。」

　　她顿时攥紧小粉拳轻轻捶打着我的胸口，娇声说道：「你怎么不早说，丢死
人了！」

　　我笑了一下，什么都没说。但当我们进门的时候却没有看见孙茜的身影。我
心中不免轻轻舒了口气。招呼着黄依依跟我进到房间里，却没想到她竟扭捏的对
我说道：「我们孤男寡女进你房间是不是不太好啊~ 」

　　我顿时哭笑不得的看着她悄声说道：「之前我们天天都在我房间，也没出什
么事情啊！」

　　说完之后，我瞬间就后悔了，但这也不是微信，没有撤回功能。看着黄依依
渐渐红润的脸颊以及上下剧烈起伏的胸口，我忙解释道：「不是……不是，我不
是那个意思，我没想做什么……」

　　看着黄依依渐渐黑下来的脸色，我结结巴巴的继续说道：「我想来着，但是
没做……不是……」

　　一时间我觉得我好像越描越黑，只能拉着黄依依的衣角，委屈的看着她。她
却满脸憋笑，终于在看到我委屈的表情后，直接笑出声来。

　　「哈哈！你太逗了！」

　　而小声过后，孙茜的声音从她的房间传了出来：「是依依来了吗？」

　　黄依依一把将我的手从她的衣服上拽开，朝着孙茜的房间走去，边走边大声
说道：「是，阿姨，您起来了吗？」

　　接着孙茜的房间门被打开，她一身休闲装走了出来。及腰的黑色长发全部挽
起在脑后，倒是显得人精神了不少。见她这个样子像是要出去。心里默默的猜测
了下。

　　「依依，阿姨今天有点事，要出去一趟。亮亮，桌上留了钱，你们俩出去吃
点吧。晚上妈回来给你们做好吃的。」

　　她走时在我跟黄依依的头上轻轻的抚摸，我竟有了丝留恋。随着关门声响起，
我一下就把黄依依的小手拉了起来，有些害羞的说道：「昨天下午你走了之后，
我就好想你啊。」

　　虽然我知道在说这句话的时候我的脸一定红的像猴屁股，但是我在手机上看
到过，谈恋爱的两个人一定要每天诉说对对方的爱恋和思念，这样子的爱情才不
会变质。

　　而黄依依却羞涩的将我的手甩开，低着头轻声说道：「我也是。」

　　得到回应的那一刻，我立马搂着她的腰肢将她紧紧禁锢在怀里。

　　「我们今天去游泳馆吧，昨天的票还放在我这呢。」

　　我立马答应，收拾了些东西，拿着桌上的钱后，我们朝着游泳馆前进。

　　这是我第一次来游泳馆，之前小的时候，乡村里面并没有很发达，洗澡都是
在一个盆子里洗，去澡堂洗澡对于学生来说都是比较奢侈的。但是我们小时候都
特别喜欢在村子外面的小河里嬉戏打闹，虽然家长总是警告我们，叛逆的时期根
本就听不进去。

　　看着外面像平常三层小楼房的模样，只是招牌不同。我顿时心里开始幻想里
面的场景。但当我进去的时候，却发现里面满是穿着比基尼泳衣的美女和帅哥。
不知道为什么，我的心跳开始加快。

　　换上泳裤出来，站在女更衣室门口等着黄依依，顺带看着里面的装饰，只能
说是大开眼界。我等了几分钟后，终于看到了黄依依的身影，她穿着一身淡黄色
的泳衣，上身露着一小半白嫩的乳房，倒是泳衣的胸垫将她坚挺的小乳房直接撑
了起来，露出了里面的那条沟壑。

　　下半身穿的更像是一条内裤，反正是三角的。中间露出的那截盈盈一握的细
腰，皮肤白皙的像是要发光。被泳裤包裹着的小翘臀更是在走动的时候慢慢晃动。

　　她将所有的头发盘成个丸子状束在脑后。笑靥如花的朝我走来。我朝她走了
几步，单手搂着她细腻的腰肢，轻轻在她耳边低声说道：「你真美。」

　　她紧紧依偎在我怀里，我们一起朝泳池走去。看着一米五泳池里寥寥无几的
人，我们还是选择了安全系数比较大的一米泳池，脚趾碰到池水的那一刻，我浑
身打了个冷战。

　　当我们两人全部进入到泳池的时候，后面刚好一个小浪冲来，直接打湿了全
身，这是一个很好的开始，我们开始互相朝对方泼水，手拉着手一起承受铺面而
来的浪花，看到另一个人狼狈的表情放声大笑。

　　我一直跟在她的身后，只是为了保护她的安全。但是，她突然转过身朝我笑
着，我站在泳池里一头雾水的询问道：「怎么了依依？」

　　话还没说完，黄依依立马拿起一个像瓢一样的东西朝我泼水，我瞬间反应过
来，双手捧起水朝她泼过去。本来我们泼的很开心，却不曾想她脚下一滑，径直
朝我扑来。

　　尽管水流进了眼睛里，我还是下意识的伸出手接她，却在接到她的一刻，感
觉到手上的触感不对。当我睁开眼查看时，发现黄依依正满脸通红的浸泡在水里，
我的双手更是紧紧握着她胸前的柔软。

　　「不……不好意思啊，我……我不是故意的！」

　　我忙着道歉，双手却依旧捏在她的乳房上。她生气的低声吼我道：「你快放
手！」

　　我哦了一声，由于紧张，我双手还使劲儿的捏了一下。看着一直蹲在水里的
黄依依，我的双手不知道放在哪里。她眼神娇羞的看着我，只见她红润的朱唇轻
轻开启，诺诺的声音传进我的耳朵：「你要对我负责的。」

　　我急忙蹲下，与她面对面的对视着，伸出手指指着天空发誓道：「我以后一
定娶你！」

　　我呆呆的模样惹得她噗嗤一下笑出了声，我也尴尬的挠了挠后脑勺。在水里
玩耍时，时间过的飞快，听着肚子里咕噜噜的叫声，我才发觉已经到了中午。

　　拉着黄依依从泳池出来，来到吃饭的地方时，我的眼神总是不由自主的看向
她耸起的胸部，脑海中全是刚才捏住它的画面。而黄依依似乎发现了我的眼神，
单身捂住自己的胸口，装作凶狠的说道：「再看就把你眼珠子挖出来！」

　　吃饱喝足之后，我们决定朝着那些游乐设施前进。看着面前这座上面枚什么
人的滑梯，黄依依拽着我朝上面跑去，路很长，我终于明白什么为什么这里的人
为什么那么少，这么长的路，后面还全部都是楼梯。

　　「依依……等……等会！」

　　看着她一点都不累的样子，我只好开口求饶。

　　「依依，你让我缓一缓，我感觉刚吃的饭都快吐出来了。」

　　黄依依无奈的白了我一眼，松开了我的手，坐在旁边的楼梯上说道：「你不
行了？」

　　这句话让我很敏感，我立马直起腰，大声回答她道：「怎么可能！至少还能
大战三百回合！」

　　黄依依脸红的站起身直接朝楼梯上跑去，我忙追着跑上去询问她道：「你跑
什么？」

　　她却捂着嘴一直在笑，我迷茫的看着她，又查看了自己一圈，发现自己身上
并没有任何不妥的地方。继续又问了一句：「我怎么了？你笑什么？」

　　黄依依捂着肚子，笑着说道：「你刚才说的话太好笑了……哈哈！人家都在
看你！」

　　我脑海中开始回想刚才自己说过的话，并没有发现，突然灵光一闪，我顿时
懂了。不由的伸出手拍在自己的脑门上，龇牙咧嘴的说道：「真是太糗了！」

　　耳边传来黄依依接连不断的笑声，我现在只想找个地缝钻进去。忽然我想到
了一个主意，我慢慢将眼神注视到黄依依的身上，趁她不注意的时候，直接上前
一步将她搂在怀里，虽然之前也搂抱过，但是这样裸露着肌肤紧紧贴在一起，只
觉得尴尬无比。

　　她光滑的后背与我的胳膊贴在一起，我的手慢慢在她纤细的腰肢上来回的抚
摸，而那挺翘的小屁股却直接与我胯下的位置紧紧贴合在一起，那温软的感觉让
我瞬间精气上涌，身下的肉棒缓缓硬了起来。

　　她肯定感受到身后的异常，开始胡乱的扭动挣扎。但随着她扭动的幅度越大，
我身下肉棒的反应成正比般也愈大。我逐渐感受到身下的肉棒正以不可控的趋势
渐渐增大，我连忙低沉着声音对怀里扭动的黄依依说道：「别动！」

　　她听后立马停下，乖乖的站好，细微感受中还能感觉到她轻轻的颤抖。我也
有些慌了，这是第一次遇到这种情况，我现在浑身燥热，只想搂着她。之前都是
听同学们之间开玩笑，现在真的面临这个时刻的时候，我显得并没有那么从容淡
定。

　　黄依依却颤抖着声音对我缓缓说道：「你……你放开我吧！」



　　第十七章



　　听着她的声音里带着哭腔，我连忙身体朝后撤了一下，蹲在地上，将那根站
起来的肉棒藏起来。她没有回头，只是保持不动的低声问着我：「你没事吧？」

　　我见没有人看到我们这里发生的一切，急忙偷偷低下头查看着身下的情况。
当我看到肉棒将我的泳裤撑起一个小小帐篷的时候，我的脸上满是苦笑。听到黄
依依的询问，我只能尴尬的说道：「没……没事，就是出了点问题，要不你先走
吧，我马上就来。」

　　黄依依轻轻嗯了一下后朝着上面跑去，蹬蹬蹬的声音越来越小，我蹲在地上
透过旁边的小栅栏看着周围的情况，当看到周围几乎没人时，我心里暗暗庆幸：
幸亏来了这里，要是人多的时候不是要丢死人了！

　　我蹲在地上一小会儿之后，发现浑身滚烫的感觉渐渐消失，身下那根站起来
的肉棒也慢慢缩了回去。缓缓站起身发现并没有任何异常的时候，我才朝着楼梯
上跑去。

　　当我走到最上面的时候，就见黄依依一个人站在滑梯旁边。旁边还有一个工
作人员心不在焉的玩着手机。我疾步朝黄依依走去。看见她仍旧红润的面庞，我
轻轻说道：「你怎么了？」

　　她却紧张的说道：「没……没事！我就是在等你。」

　　我拉着她的小手朝工作人员走去，礼貌的询问道：「您好，请问这个需要带
什么安全设备吗？」

　　工作人员白了我一眼，从旁边拿出一张垫子，冷冷说道：「你们两人一前一
后坐上面就行。」

　　说着他将垫子放进滑道，示意我们坐上来。黄依依此刻颤抖着双腿朝垫子上
坐去，我紧紧握住她的手，安慰她道：「你放心，我就在你身后保护你呢。」

　　等黄依依坐稳，我缓缓横跨在垫子上，将她夹紧在双腿间。随后跟工作人员
说道：「我们准备好了。」

　　「双手握紧，不要撒开。」

　　话音刚落，紧接着我感觉到后背被工作人员大力的推了一把，整个人朝着滑
道滑去。幸亏双手可以扶在身后的垫子上，我显得没有那么害怕，可黄依依却在
下坡的一瞬间尖叫出声：「啊！」

　　我笑着大声对她说道：「害怕就抓紧我的腿！」

　　下一秒我的腿直接被两只小手紧紧捉住，而我也直接爆发出低沉的叫声：
「啊！」

　　我不是因为害怕，而是因为她拽下了我的腿毛，疼痛促使我尖叫出声。最后
即将停止的时刻，一大波浪花冲我们袭来，没有任何防备的我们直接被池水浇了
全身。而张嘴的后果就是池水进到嘴里，随着垫子停下，浪花落下，随之而来的
就是我和黄依依呸呸呸的声音。全部结束之后，我们坐在垫子上哈哈大笑起来。

　　在玩耍了其余几个项目之后，黄依依提议去外面吃点东西。我洗漱完换好衣
服之后，继续在女更衣室前等待着黄依依。十几分钟之后，黄依依一脸气愤的走
了出来。

　　我忙上前问道：「依依，你怎么了？」

　　黄依依将包蹭的一下甩到肩上，生气的说道：「我爸妈去欧洲旅行了，竟然
到机场才给我打电话！看来未来几天我要自力更生了！」

　　看着她撅起的嘴巴，我笑了一下，轻轻亲吻上去，如蜻蜓点水般。接着在她
耳边低声说道：「没事，你还有我啊！」

　　黄依依满脸无奈的看了我一眼，傲娇的说道：「你还能一天二十四小时都陪
我啊？」

　　我立马回答道：「能啊！」

　　正是因为我的这句话，黄依依直接拉着我的胳膊，跟我说道：「那你今天必
须陪我！」

　　我倒是答应的非常爽快，但自坐上去往黄依依家的出租车，我的心里就一直
七上八下。不知道在担心着什么。

　　从踏进黄依依家里的那一刻，我的心就一直悬在嗓子眼。坐在沙发上看着电
视，但外面的天色渐晚，黄依依已经将灯打开，我转过头看向窗外，只见外面路
灯早已亮起。

　　黄依依安静的靠坐在我身旁，小脚丫一晃一晃的搭在茶几上。晚上八点多时，
门铃响起，她兴奋的站起身，边跑边说道：「一定是我订的东西到啦！」

　　等她再回来的时候，双手提着满满当当。我忙上前去接。将所有东西都摆放
好之后，我才发现她几乎是将肯德基所有东西都点了一遍。桌上铺满了各种炸鸡
小吃和披萨。甚至可乐雪碧还点了好几杯。

　　看着我一脸懵逼的样子，黄依依大笑道：「怎么了？你不喜欢吃？」

　　我忙摇头，连连说不。拘谨的坐在沙发上，虽然她家除了我们两人外并没有
其他人，但我依旧很紧张。

　　黄依依将客厅里的灯关掉，神神秘秘的走到我身边一把搂住了我的眼睛。眼
前乌黑一片的感觉让我更加紧张起来。我连忙将她的手拉开，轻声说着：「依依，
这是要干什么？」

　　只见她笑而不语的将食物全部推到茶几中间，直接一屁股坐在地毯上，扭过
头俏皮的对我说道：「你也下来坐。」

　　我啊了一声，但还是听话的坐在地毯上，紧紧挨着黄依依。她倒是省事，直
接将头靠在我的肩膀上，轻声说道：「我们一起看电影吧！」

　　说着就拿着遥控器在电视里面找了起来。

　　身边坐着黄依依，我只感觉到了一阵阵的拘束感从心底里面传出来，不知道
是因为地方的原因还是我自己的原因，但是现在我只感僵硬着身体，直直的坐在
那里，背后紧紧靠着沙发，一只手撑在旁边的沙发上。

　　其实能够和黄依依单独在是我最开心的，但是经历了下午的事情之后，我总
感觉自己在她面前有丝丝尴尬。甚至她笑的时候，我脑海中都猜测着她是不是还
在笑我。不知不觉间有只小手轻轻按压在我的大腿上面。我惊恐的低些头看了眼，
发觉竟然是黄依依白嫩的小手。

　　那只小手似乎没有目标的肆意滑动。眼看着就要碰到我双腿间最神秘的位置，
我忙伸出手将那只乱动的小手紧紧扣住，让其不能动分毫。黄依依无辜的扭过头
看着我，轻声说道：「怎么了？」

　　我尴尬的不知道该怎么跟她解释现在的情况。只能哭笑不得的支支吾吾着。
而这时，沙发上的手机铃声响起。像是捉住了救命稻草似的，我忙起身寻找着手
机。

　　看着上面显示的是孙茜两个字，我犹豫了一下，但还是接通了：「喂。」

　　对面传来担忧的声音：「亮亮，你去哪了？今天怎么没有回家啊？」

　　我迟疑了一下，缓缓说道：「今天周东家里没人让我陪他睡一夜。」

　　话音落下，对面很久都没有说话，只有轻微的呼吸声。在我都认为她挂断电
话的时候，她继续说道：「周东啊，那你们记得早点睡。明白早上记得回来吃早
餐。」

　　我嗯了一声，将电话挂断。旁边的黄依依也已经站了起来，愧疚的对我说道：
「你不回家是不是……要不你今天回家吧。」

　　我看着黄依依的可怜模样，一把拉住她的手，将她整个人搂在怀里说道：
「你自己一个人不害怕？还是我陪你吧。」

　　我虽然这样说，但我的心里其实特别希望可以留下来。

　　黄依依甜甜的笑了一下，拉着我继续坐在了地毯上。不知道什么原因，在那
个电话挂断之后，我心底深处的那道防线像是瞬间消失了般。

　　随着时间越来越长，我发现黄依依在安静的坐在那里的时候，手上总会摸着
什么东西，似乎很没有安全感。好几次都摸到了我的大腿上，不知道她是不是发
现了。因为每次在我双腿间鼓起的地方，她都会立刻收回手。

　　看着空荡荡的房间里面只有我们两个人，周围都是一片黑暗，只有电视上面
发出微弱的光亮，随着电视里面上演的电影场景变换，不同颜色亮度的光线全部
打在我和黄依依的身上。

　　黄依依的喘息声在这里显得异常明显，甚至是吃东西或者喝水的声音，无一
例外，全部将我注意力吸引了过去。她小手胡乱的摸索，更是直接我体内的热血
勾引了上来，我只感到自己浑身像是浸泡在滚烫的热水中。

　　脸颊旁一滴汗水悄悄滴落，我一旁撑在沙发上的手早已慢慢握成拳头状，藏
在袜子的脚趾甚至绷的特别直。身下的肉棒我深刻的感觉到精囊位置中向其缓缓
输送着精液。从而肉棒以肉眼可见的速度缓缓站了起来，将我穿的短裤撑起一个
帐篷。

　　由于今天下午已经经历过，所以现在我显得淡定了不少，我偷偷看了眼正目
不转睛盯着电视屏幕的黄依依，悄悄舒了口气。

　　如果被她看见现在我的样子，一定会认为我是流氓，将我驱打出去吧。而且
那样自己和黄依依刚刚才建立的情侣关系岂不是全部付之一炬。

　　我只能装作没事的样子，双腿叠放着，将鼓鼓囊囊的地方尽可能的减少见光
面积。但是随着我的动作越来越频繁，黄依依整个人身体直接倒在了我的怀里，
我连忙伸出手接住了她。

　　眼看她的身体跟我身下的肉棒马上就要挨上，我轻轻喘息了一下，暗道自己
幸亏眼疾手快。制止了这场尴尬事情的发生。黑暗中我并没有看见黄依依红润的
脸颊以及发着精光的眼睛。

　　但是随着我的放松，身下的肉棒晃晃悠悠的站了起来。鼓起来的位置刚好碰
到了黄依依的后背。我瞬间僵直了身体，屏住呼吸，等待着黄依依接下来对我的
惩罚。

　　但是黄依依却像个没事人一样，嘴上说着『我好渴啊！』直接从我的怀里坐
了起来。随着怀里一轻，我看着她直起身子喝水的样子，跟着她的节奏，喉结开
始上下滚动了一下。不知道为什么，现在我不论看到黄依依在我面前做什么，我
都会不由自主的将目光移动到她的身上。

　　接下来的十几分钟，黄依依有意无意的与我保持着距离，似乎靠近我会被我
吃掉似的。不过，现在的我还真保不准会对她做些什么。

　　因为此刻的我发觉身下的肉棒愈加硕大之外，浑身更是滚烫起来，像是发烧
似的。我咕嘟咕嘟喝了一大杯冰可乐，连着打了几个响亮的嗝，但身上的滚烫感
觉却并没有消散一分，相反还不减反增。这可把我愁坏了。

　　后来我想到今天下午发生的事情，只要分散注意力，就一定可以快速度过这
个时间。想着，我直接将目光放在了电影上。但是天不遂人愿，勃起的肉棒根本
没有任何软下去的征兆，如果一直这样一定会被黄依依发现，那将会面临难堪的
境地。这肯定不是我愿意看见的。

　　旁边坐着的黄依依此刻还在咔嚓咔嚓吃着桌上的炸鸡，电影里面的声音实在
吸引不了我，倒是她一直吃东西的声音在我的耳边响的清晰。

　　突然我灵光一闪，趁着夜光，披着黑暗的外衣，看见黄依依正专心致志的看
着电影，并没有回头看我，我暗自庆幸的站起身快速朝卫生间移动着。而我在跑
动的时候，我都可以感受到硕大肉棒晃动的感觉，跟裤子布料摩擦的感觉更是让
我差点舒爽出声。

　　进到厕所打开灯，我才看见身下的肉棒究竟是个什么样子的状况。粗壮且硕
大，小时候晨勃的时候根本没有现在这么大。手扶住它准备上厕所的时候，那滚
烫的感觉让我惊了一下。但是随着尿液的排出，肉棒果然缓缓疲倦了下来。

　　用力的甩了一下肉棒上残留的尿液，看着旁边挂着的卫生纸，我迟疑了一下，
撕下一点轻轻擦拭着马眼。我只感觉自己这样似乎是在期待些什么，尴尬着跑到
盥洗池那边开着水龙头，哗哗哗的水声倒是让我能够冷静一点。

　　等我走出来的时候，就见黄依依满脸通红的坐在那里，我疑惑的看着她，脚
步不由的加快了几分，当我缓缓走过来准备陪着她看电影的时候，她却蹭的一下
直起身，用白嫩纤细的小手直接挡在了我的眼前。同时结结巴巴的说着：「要不
我们别看了。」

　　我笑着将她的小手拉下，心中对现在上演的电影片段多了丝好奇，究竟是什
么样的画面才能让她主动提出这个借口。当我把她的小手拉下的瞬间，屏幕上两
个人正热烈的激吻在一起。后面配的音乐很唯美，但是依旧掩盖不了那两人满脸
的情欲。

　　一时间我看的有些愣神。黄依依害羞的娇嗔道：「都说了别看了嘛~ 」

　　当我看到他们正紧紧相拥，甚至男主开始解开女主衣服的时候，我喉咙间像
是有异物，浑身燥热了起来。我抿了下嘴唇，拉着黄依依的小手轻轻坐在沙发上。
她害羞的挣扎了一下，但是在我坐下的时候，还是乖巧的坐下了。

　　此刻的我对接下来的画面产生了强烈的好奇心。随着镜头突转，男主的手摸
在了女主的肥臀上，我顿时想到了那晚梦中黄依依的挺翘娇臀。我的手不由自主
的搂住了黄依依的腰肢。她瞬间慌张，声音颤抖着说道：「你……你要干什么？」

　　我双眼不舍得离开前面演的片段，但是却不得不转过头安抚貌似受到惊吓的
黄依依。我并没有松开手，顺带着朝她靠近，缓缓靠近她的耳边轻声说道：「我
们要不要试一试？」

　　下一秒她红着脸颊尴尬的看着我，但她并没有指责我。心里瞬间有了些新期
待。

　　这时电视上演着的两人正半裸着相拥在一起，那暖意的灯光照耀在他们的身
上，光滑的肌肤此刻将我的性欲彻底勾引了出来。我的手开始学着电视上的模样，
缓缓肆意摸索。

　　「不要！我们不要在这里……」

　　黄依依猛然捉住了我的手，害羞的低下头悄声说着。我心里瞬间出现一个词：
有戏！我没敢有任何的犹豫，搂住她的腰肢将其直接一把抗在了肩膀上面。随之
而来的是她惊恐的尖叫声。以及她缓缓说着：「进那个门……那是我的房间。」

　　黑暗中倒是可以看见一个模糊的白色方块，我光着脚踩在地板上。肩上的重
量倒是小菜一碟，不过双手刚好摸在了她的臀部，富有弹性且挺翘的翘臀让我爱
不释手般抚摸着。她没有阻止我，这是让我觉得最大的鼓励和认可。

　　随着身下的肉棒上下左右的来回晃荡，我终于走到她的房间，为了以防万一，
我直接将门上了锁。打开灯的时候，刺眼的光线让我紧闭了将近一分钟的双眼。
等我再次眼前清晰时，我踏着步走到床边，将黄依依整个人直接扔到床中间的位
置。

　　这是我第一次来到她的房间，只见这里面满是毛绒玩具，甚至可以说这里像
是一个童话王国。因为这里的一切似乎都像是公主应该有的待遇。置身这里就是
置身粉色海洋。就连床上的蚊帐都是从房顶上一倾而下的粉色纱网。

　　看了眼身下昂首挺胸的肉棒，我有些迫不及待的朝着床上爬去。黄依依一直
躺在床上没有动弹，我一度认为她是在默许我接下来的举动。

　　但随着我膝盖落在床上的那一刻，直接一个不稳整个人扑到了她的身边，我
没有注意席梦思的床竟然会这样柔软，像是陷入了一个巨大的棉花坑里。

　　随着我行动受阻，她直接一个翻身藏进了身下的被子里，只露出一双灵动的
眼睛看着我，娇声说道：「我要去洗澡！」



　　第十八章



　　我爬在床上点了点头，看着她迅速起身朝卫生间跑去，我才慢慢坐了起来。
将裤子轻轻褪下，看着那根布满青筋的肉棒，我叹息了一下。真是太不争气了！
不过今天还是要靠你了！

　　听着浴室里面哗哗的水声，我的心直接揪了起来，疯狂的跳动起来，在我看
来，黄依依今天晚上必定会和自己共尝禁果。但是此时听到这些声音，真的非常
难熬。一番挣扎之下，我缓缓起身悄声朝卫生间走去。

　　当我按下卫生间门把手的时候，我发现她竟然没有上锁。随着心底的惊讶，
我轻轻推开了门，映入眼帘的是赤身裸体且浑身上下散发着朦胧雾气的黄依依，
此刻她紧闭双眼，水流顺着她的脸颊流淌到全身，水流所过之处，都冒着热气。
那乌黑的长发此时早已经被浸湿，紧紧贴合在她美妙的背脊上。眉毛下面的美目
闭着，水流将上面茂密的睫毛浸湿，微微泛红的脸蛋以及红润的红唇。修长雪白
的天鹅颈下面是白嫩细腻的乳房，两团柔软散发着的光芒更是让人错不开眼的存
在。紧接着下面微微鼓起来的小腹，我想她刚才一定吃的不少。再往下是男人们
最向往的地方。那茂密的黑色森林直接在水流的冲击下，统一了方向。两条修长
美腿连顺着精美的玉足，俏皮的脚趾还在上下摆动。

　　我看的痴迷，脚步缓缓朝她走去，终是在她身后的时候，我忍耐不住直接伸
出双臂紧紧将其搂在怀里。她在我的怀里惊的僵直了身体。我将头放在她的颈肩
处轻声说着：「你好美啊！」

　　她立马反应过来，双手捂着胸口，整个人惊恐的对我说道：「你干嘛！快出
去！」

　　我吞咽了一下口水，跟她站在花洒下面淋着温热的水流。此刻的我口干舌燥，
脑海中也全是跟她在一起颠龙倒凤的样子。水将我身上所有的衣服全部浸湿，死
死贴在身上。那粘腻的感觉十分不舒服，而且我的肉棒直接没有了藏身之所。裤
子上的衣料将其紧紧包裹，更是顶在她的臀瓣周围。

　　「你……干嘛啊！等我洗好了出去……出去再说……」

　　我笑着大手将她的腰肢揽住，单手顺着她小腹处缓缓向下移动。轻声说道：
「哪里都可以啊。」

　　说话间我的手直接摸上了她神秘的三角区域，那略微扎手的触感让我瞬间精
神起来。她浑身开始细微的颤抖，嘴上一直在推拒着。我知道她只是表面上拒绝，
心底一定是接受了我的。因为她此刻正全身瘫软在我的怀里。小手遮挡着的白嫩
胸部也因为慢慢的放松而裸露出来。

　　我忽然觉得身上的衣服过于碍事，只能在揉了揉她双腿间的黑色森林之后，
恋恋不舍的放开手，手忙脚乱的开始脱着自己身上的衣服。当我双手举起来脱着
上衣的时候，就听见花洒的声音瞬间结束，等我脱下上衣的那一刻，就见门口处
一抹白色的身影冲了出去。我无奈的笑了一下，开始慢慢将身上所有的束缚脱下。

　　等我冲洗完，打开卫生间门的那刻，我竟然发现整间屋子里没有了黄依依的
身影，当我围着浴巾准备打开房间门出去寻找的时候，一个诺诺的声音从床上传
来：「我在这儿！」

　　我猛然回首，看见了藏在床上的黄依依正用被子紧紧遮盖着自己，一双大眼
睛提溜乱转。

　　我转身准备朝她走去，她却直接喊了一声：「停！」

　　我停下脚步，却发现自己身下的肉棒此时正昂首挺胸的面对着她，我继续着
脚下的步伐，朝她走去。随着我越靠近，黄依依就藏的越深，随后我轻轻掀开被
子的一角，钻了进去。距离她很远，我们基本是在床的两边。

　　这本来就是一个小床，而且席梦思最大的特点就是全部朝中间陷下去。我深
深的感受到我的身体正朝着中间滑动。黄依依由于紧张更是紧紧攥着被子，甚至
直接我那边的被子拽了个口子。

　　「依依……我都没被子盖了。」

　　听到我说的话，黄依依尴尬的啊了一声之后，却依旧没有放开被子的所有权，
我无奈的笑了下，心里暗暗道：这可是你逼我的啊！接着我便一点点的朝黄依依
那边靠近，随着被子在我旁边积攒的越来越多，我距离黄依依的位置基本只差一
点点了，因为我能感觉到我们两人之间将被子全部撑了起来，中间不住的灌着风。

　　我其实只是想摸一下她的位置，却不曾想直接一巴掌摸在了她的小腹上。感
受到她浑身僵硬，甚至呼吸声也渐渐放轻。黄依依身上光滑的肌肤让我心里面激
动不已，可是我不知道之后我应该怎么面对这个局面。

　　「依依……」

　　「田亮！」

　　我们两人同时喊出了对方的名字，下一秒又陷入了无尽的沉默。气氛的瞬间
凝固让我有些不知所措。之后又等了很久，我心里一直在打鼓，我不知道自己如
果强来会不会真的破坏掉自己在黄依依心目中的形象，但是现在自己的情况根本
不能再忍耐下去。

　　在我正满脑子问号的时候，黄依依轻轻抬起上半身，拉起我的胳膊放下，然
后缓缓枕了上来。佳人在怀，我之前的想法似乎被瞬间打断，我不由自主的朝着
黄依依身边靠近，直到两人紧紧贴在一起。

　　黄依依此时像被点了穴道一般，根本不敢动分毫。我轻轻咳了一声，伸出胳
膊直接揽住了她的腰肢，虽然隔着浴巾，但是那芬芳的味道实在让人痴醉。

　　此时黄依依满脸通红，浑身燥热的她只是轻轻张了张嘴，却什么都没说出来。
我见她没拒绝，胆子更大了些，左手按再她小腹上面，轻声问道：「我可以开始
了吗？」

　　黄依依羞红着脸颊，轻轻用鼻子发出了一个嗯！得到通行令，我立马左手直
接将阻隔着的浴巾一把从她的身上掀开，大手直接摸上她那傲人坚挺的乳房，此
刻那Ｑ弹柔软，细腻顺滑的肌肤触感，让我爱不释手的大力的揉搓起来。

　　「嗯……」

　　我手指捏着她柔软乳房上面的那粒嫣红的乳头，像是得到了新的玩具般肆意
挑逗搓弄，不禁惹得黄依依轻哼出声。瞬间她尴尬着伸出手捂住了自己发出声音
的红唇，满脸的不可思议。我忙将她掰着面对自己，在灯光的照射下，黄依依的
脸颊似乎红的愈加迷人。那种羞涩中满是紧张感的感觉实在勾的人心痒痒。

　　此时的我像是一头饿狼般，只想要啃食面前绝美的餐食。索性直接将黄依依
扑倒，肆意亲吻着她的红唇。由于第一次的生疏，我只会唇与唇之间的摩擦亲吻。
但随着时间加长，我的脑海中突然蹦出刚才看到的画面，学着当时的场景，缓缓
伸出了自己的舌头。

　　我像一只贪婪的蜜蜂，在她的嘴里肆无忌惮的索取，吸允着里面的蜜汁黏液，
此刻我只想说她嘴里的蜜汁甚是香甜可口，而我胡乱将舌头抵进黄依依的嘴里时，
我并不知道到要在里面舔舐什么，索性直接将她的牙龈，贝齿以及湿润的小舌头
全部舔了一遍。

　　她热烈的回应着我，那丁香小舌跟我的舌头相互缠绵在一起的时刻，我脑海
中只剩下空白，与她毫无顾忌的拥吻着。我觉得她的吻比我吃过的任何糖果都甜，
微微张开眼睛看着她紧闭的眼眸，脸颊上被我舔弄的口水在灯光的照耀下散发着
晶莹的光线。

　　我趴在她的身上，身下裹着的浴巾还没解开，倒是她已经对我坦诚相待了。
但是现在我的胸口直接与她白嫩的乳房相贴在一起，那肌肤之间的亲密接触让我
体内的欲望又深了几分。我继续着吻着她红润微微发肿的唇瓣，大手开始不老实
的沿着她的乳房缓缓移动到两边副乳的位置，接着紧紧朝下移动，那细嫩的腰线，
浑身战栗的肌肤。我轻轻朝下抚摸着，在到达她修长的大腿处时，我的肉棒此刻
已经坚硬的站立起来，死死的抵在黄依依的小腹上，虽然隔着浴巾，但她却紧张
的轻声呻吟着：「不要！」

　　我立马再次将舌头伸进她的嘴里，占据她的说话权。但她此刻浑身紧张，双
腿紧紧贴合在一起，尽管我再如此的迫不及待，都不能强行占有她！

　　亲吻了一会儿之后，我渐渐解放了她的嘴巴，顺着那优美的天鹅颈朝下亲吻
下去。当我与那潺潺晃动的乳房开始互动的时候，我发现那坚挺的乳头如充血般
艳红，更是在白嫩细腻的乳房的衬托下格外的诱人心魄。更像是一颗珍贵的红色
宝石。我张嘴直接将其全部含住，我能感觉到这一秒钟她身体的颤抖。

　　我以为要在上面嘬，所以起初我使劲儿的嘬了很久，我嘴都麻了，我以为她
会很舒服，却没想到换来她痛苦的哼叫声。接着她颤抖着声音说道：「别！…
…好疼啊……」

　　我连忙放轻吸吮得到力道，开始学着ＡＶ电影里演的那样，用舌头轻轻在上
面画着圈的舔舐着，像舔弄棒棒糖似的，轻轻嘬弄着。刚亲吻了没两下，黄依依
身体便开始轻轻的扭动起来，同时发出迷人的呓语。我渐渐发现她坚挺乳房中间
那条沟壑甚是迷人。顺着那圆润乳房亲吻了一圈之后，直接亲在了那条沟壑中。
这样下来我的脸全部被埋进那里，甚至我的口鼻也被全部埋住。我在乳沟处亲吻
舔舐，口水沾惹在上面，黄依依却伸出修长的双臂不自觉的将我的头紧紧搂住，
而我不能动分毫，只能卖力的亲吻着。

　　由于我身子的移动，那根勃起坚挺的肉棒此刻正直直顶在黄依依的双腿间。
她应该是也感受到了，双腿开始慢慢的挪动，想要将我身下的肉棒挪动到一边。
而这更是让我感觉到了舒爽的摩擦感。

　　此时的黄依依忘情的呻吟着，那紧闭的双腿也随着时间缓缓舒缓开来，而我
趁机直接用一条腿打开了那毫不牢固的防御。我慢慢蜷缩着身体，直到整个人趴
在她的双腿间，我轻轻握住她的脚踝，慢慢撑起她的双腿。她微微支起上半身，
挣扎了一下质问道：「你干嘛！」

　　她警惕的声音让我不由的低笑出声道：「别怕，我就是想看一看……那里
……」

　　说完她迟疑了片刻后，缓缓点了点头，整个人朝后面的床上躺去，我慢慢低
下头，跪在她的双腿间，看着那茂密黑森林下的优美风景，两块肥嫩的肥鲍直接
将其遮挡了一半，上面的阴毛直接被淫水打湿，随着身体的颤动，那肥鲍开始慢
慢张合，像是一只正在呼吸的河蚌，而那阴毛则因为其轻柔的呼吸动作贴在上面。

　　我紧张的吞咽了一下，之前只是在树上以及小传单上隐隐约约的看见过，但
是现在真正面对实物的时候，我却不知道该如何接下来的动作。不由自主伸出手
慢慢抚摸上黄依依白嫩的大腿内侧以及阴毛上面的淫水。

　　「你……你想做什么？」

　　黄依依颤抖着声音问道，我缓缓将那茂密的阴毛拨开，露出里面神秘的画面，
轻声说道：「我学习一下。」

　　说完我仔细回想着之前所看的图片上，能够插进去的部位究竟在哪？就算是
拨开阴毛，里面两个洞都在缓缓动着，我一时间犯了难。正在这时，我突然想到
了一个办法。我伸出一根手指慢慢凑近其中一个洞，顺着洞口缓缓插了进去，却
突然听到黄依依的声音：「啊！疼！」

　　我的手指刚进去一点点，那感觉根本不像是电视上演着的感觉，我忙道歉之
后，又伸出手指缓缓朝下面的那个洞插去。刚开始的时候，黄依依还在轻轻的哼
叫，但随着我的深入，她竟动情的急喘了起来。

　　听着她娇羞的急喘，我的脸上顿时露出了笑容，心想道：原来这里才是人们
所说的肉穴洞口，轻轻擦了额头上的汗水。刚才的动作让我实在紧张，短短几秒，
我的额间已经满是汗水。

　　在我抬头的瞬间我突然发觉那肉穴洞口缓缓的张合蠕动甚是迷人。我缓缓将
自己的头凑近，一口含住了那阴唇中间的阴蒂，这让黄依依整个人瞬间绷直了身
体，我学着电影里的样子，轻轻的舔弄了一番之后，忽然发现那肉穴洞口处潺潺
流出一股晶莹的淫水。

　　我连忙松开红润湿滑的阴蒂，将嘴巴全部按压在肉穴洞口，舌头轻轻从洞口
处插入里面，那满满的颗粒感让黄依依直接呻吟出声：「嗯……」

　　接着她的腰肢绷直着向上抬起，而我也因此可以将舌头更加深入的肉穴深处，
突然有了层隔阂，似乎阻挡了我的去路，我用舌尖轻轻捅了一下，猛然想到这可
能是处女膜！

　　接着我缓缓抽动了一下，但黄依依却呻吟着哼叫着。随着她将臀部向上抬起，
我感到自己的舌头所在的肉穴中突然收紧了一下，那紧致细嫩的感觉让我身下的
肉棒愈加有控制不住的感觉。

　　我深呼吸了一下之后，双手捧起她的臀瓣，用手指轻轻在那朵紧闭的菊花上
面抚摸按压。这种莫名的刺激让黄依依难受的开始左右翻滚，我一直用舌头在肉
穴中翻滚，舌尖勾画着。而我的鼻尖更是直接碰到了那充血的阴蒂，黄依依此刻
迷离着双眼，娇声呻吟着：「田亮哥哥……我好难受啊……」

　　我被这声音一刺激，舌头上的力度不由的加深了一分，与那层薄膜稳稳的来
了次更紧密的接触。

　　「啊！疼！」

　　但随着这声疼，黄依依整个人拱起了腰，一阵痉挛之后，那肉穴洞口处缓缓
流出了一股股晶莹的淫水，而我此刻刚好嘴巴张开放在那里，这带有点点腥味的
淫水直接全部流到我口中。

　　第一次尝到这种女孩子隐私之中的隐私的东西，我整个人如遭电击，急忙退
了出来。而黄依依似乎也并没有开口责怪我刚才的鲁莽，相反满脸的娇羞，那紧
紧地好似弓弦一般绷紧的身体一直紧绷着，持续了好长时间，这才缓和了下来。

　　我轻轻直起身，跪坐在床上，双眼偷偷的看着正躺在床上美目微闭的黄依依。
只见她轻咬贝齿，脸颊上面出现了两团红润的红晕。眉头之间满是舒服满意的神
色。

　　我咂摸了一下嘴里的味道，那腥却带有一丝甜意的味道让我回味无穷。随着
我跪立起来，黄依依缓缓张开眼眸，羞涩的不敢看着我的眼睛。但仍旧轻声细语
的对我说道：「田亮哥哥……」

　　听到她的呼喊，我脑海中只生下来一个念头：拥有她！彻底拥有她！

　　但当我准备提枪上膛的时候，黄依依突然半支起身子，看着我档里的肉棒惊
呼道：「这么大！不会伤害到我吧？」

　　我顿时感觉到脸上蹭的一下红润起来，支支吾吾了几句不知道该怎么解释。
但是身下的肉棒早已经忍耐不住，现在只想将她扑倒，完成伟大的造人大业。

　　在我热切的注视下，黄依依终于不再那样紧紧盯着我，她慢慢躺下，嘴里轻
声嘟囔道：「你要轻一点哦。」

　　我类似于低吼般嗯了一声，迫不及待的将她的双腿分开，慢慢趴在了她的身
上，滚烫且硕大的肉棒正好抵在那满是透明淫水的阴户之中。我刚准备凑着嘴巴
去亲吻她红润湿滑的朱唇时，她却再次开口，而这次却多了丝恐惧：「你一定要
轻一点，我听说会非常疼！」

　　看着她朦胧的双眼此刻里面竟微微泛有水光，我忙伸出手抚摸着她额间的碎
发，轻声呵护道：「别怕，我会轻一点。」



　　第十九章



　　自我说完之后，黄依依整个身体渐渐放松下来，但仍旧在轻微的颤抖。我深
呼吸了一下，开始亲吻她的脸颊，连带着口水，我肆意的吻着。

　　我想要用我的吻来安抚她，双手轻轻撑在她的身体两侧，但是肉棒却依旧顶
在她的肉穴洞口处，我听别人说过，第一次会非常疼，所以我有耐心，有自信可
以给她一个美好的第一次。

　　她似乎在很热情的回应我，口舌相交在一起，抵死纠缠。逐渐感觉到她的身
体柔弱无骨的躺在我身下，我觉得时机已经成熟，轻轻从她的身上爬起来，手扶
着肉棒对准了黄依依身下正缓缓呼吸的肉穴洞口。

　　随着那根硕大肉棒前端的龟头位置缓缓插入到那肉穴之中时，黄依依微微张
开了眼眸，那春意荡漾的眼神让我差点控制不住。初入肉穴中，内壁上面慢慢的
颗粒感紧紧的吸允着已没入的肉棒。

　　随着我慢慢前进，终于到了那最宝贵的薄膜面前，龟头轻轻捅了一下，换来
的却是黄依依轻声喊痛。我连忙停下动作，冒了满头的汗珠，单手轻轻抚弄黄依
依的脸颊，低声说着情话。

　　趁着她没注意的瞬间，我身体前倾，用力一挺，身下这根粗壮硕大的肉棒直
接插入了黄依依身下柔软的肉穴之中。但此刻，她整张小脸全部皱在了一起，蹙
紧的眉心让我知道她承受了多么大的疼痛。

　　我没有抽动，而是细心的亲吻着她的朱唇以及每一个皱起来的五官。尽管身
下肉棒已经涨痛。而她的脸上渐渐浮现了一种体内空虚被填满的幸福神色，虽然
那样撕裂的疼痛，但仍旧阻挡不了这种幸福感。

　　我不知道为什么大家都会说做爱的时候会很舒服，可是我现在只感觉到了难
受和忍耐。肉穴紧紧包裹着肉棒，但是我却不能动分毫，实在是太难受了！

　　大概几分钟后，黄依依轻咬着嘴唇轻声说着：「你怎么不动？」

　　我尴尬的啊了一声，忙说道：「你还痛吗？」

　　她支支吾吾的说着：「不痛了。」

　　我内心狂喜，接着我慢慢匍匐在她身上，双手撑起身体重量，将那根忍耐已
久的肉棒缓缓朝外抽了一点，接着用尽力气朝肉穴伸出捅了进去。

　　「嗯！」

　　她似呻吟又像是嘶喊的声音让我情欲逐渐上升。在抽动了几次之后，我才渐
渐有了快感，那种肉棒被湿润柔软的嫩肉包裹的感觉实在是又舒服又美妙，简直
像飞入云巅。而黄依依通红的俏脸上也多了一种别样的风情，我想她的疼痛应该
被快感所替代了。

　　我每一次都缓缓的抽动，生怕会伤害到她。所以几乎每次我的肉棒都不能全
部没入到肉穴里面，总会有一小截露在肉穴洞口外面。渐渐地，黄依依开始呻吟，
我看着她微闭的眼眸，以及轻张的红唇里面发出诱人心魄的呻吟。喘着粗气对她
问道：「依依……我……我能再深一点吗？」

　　黄依依听到我这样说，脸色不由得更加的红了。

　　「嗯……嗯啊！」

　　我听到她细弱蚊虫的回答，不由得浑身一震，没想到她会这么痛快。不再隐
忍力度，放肆的将那根硕大粗壮的肉棒朝着她的肉穴深处送去，随着我的猛地用
力，我感受到龟头在肉穴深处开辟新天地的感觉，那紧致耳朵肉穴此刻更是在我
的开采下，缓缓张开了双臂。突然龟头触碰到了一个柔软的地方，我以为是新的
壁障，将肉棒抽出来三分之二之后，又用力的朝前插入，这次像是与那软肉部分
紧紧相拥在一起。这事，黄依依终于大声的哼叫起来：「嗯……」

　　她的呻吟声就像是我的情欲催化剂，伴随着她放浪的呻吟，我抽插的次数增
多，力道增大，而且肉棒似乎再一次壮大了一圈。

　　「嗯啊……田亮哥哥……你轻一点儿，慢一点儿……」

　　随即我伸出手在她坚挺圆润的乳房上面肆意揉搓着，看着上面被我无意间亲
吻出来的一个个红色的印记，我笑着说道：「依依……以后你只会是我的女人！」

　　「好……嗯啊……」

　　她热烈的回应着我，虽然脸上满是羞涩，但仍旧紧紧搂着我的脖子。我知道
这是她给我最激烈，也是最明显的回答，因此我的满足感油然而生。这时，我再
次卖力的抽动起来，愈加肆无忌惮。

　　听着黄依依接二连三，愈加高涨的叫床声，我将肉棒抽插的速度开始加快，
那激烈的抽动促使房间中发出了『啪啪啪』的声音。伴随着我和她粗重的喘息声，
那根硕大的肉棒每次都顶在那团软肉上面。

　　黄依依在这极力的刺激下，变得愈加放纵。甚至开始扭动身子，试图将双腿
缠绕上我的健腰。我笑着看着身下的小可爱无意间的动作，不由自主的慢慢直起
上半身，双手在她的那两瓣滑嫩白皙的小屁股上面大力的揉搓起来。随着我双眼
盯着我们之间相交合的位置时，我忽然发现那晶莹的淫水伴随着一股鲜艳的红色
液体缓缓从里面随着我肉棒的抽动流了出来。

　　我不禁浅笑，双手将那紧握着的臀瓣朝两边大力的掰开，将自己的肉棒全部
送入进那精致的小肉穴中。而这时，黄依依早已没有起初的矜持，开始放声高喊
着。

　　我忙将她的双腿架在肩膀上面，大手没有对她臀部的揉搓，突然我想到了她
似乎最敏感的部位。我缓缓腾出一只手，用两根手指轻轻按压在她的菊花上面，
轻轻抚摸时，我感到那紧紧包裹着我粗壮肉棒的肉穴正一点点的收紧。

　　我突然心生一计，伸出一根手指在她的菊花上面点弄着最中间花心的位置，
那软软的触感，让我爱不释手，甚至想要试试将手指插进去。我想着便主动做了。

　　随着我憋着一股劲，将那根手指缓缓朝着菊花中心位置处插动的时候，黄依
依迅速的反应过来，将整个身体向上抬了起来，而我的肉棒却顺势从那肉穴中脱
离出来，发出来「噗」的一声。

　　我震惊的看着她，根本没想到她的反应会这么强烈，我不好意思的低垂着头，
没敢看她。黄依依似乎发现了我的异常，娇声喘着粗气说道：「我……我不喜欢
刚才那样。」

　　我看着挂满淫水在灯光下闪闪发光的肉棒，像是发誓似的，对她说道：「我
以后不会那么莽撞了。」

　　随着我话音刚落，她立马主动趴在我面前，紧紧搂着我的脖子，小声说道：
「那我们继续吧……」

　　我惊讶的看着她的眼眸，我本以为这样被打断之后，得到的只有结束，没想
到她竟然会主动邀请我继续下去。我吞咽了下口水，一把搂着她秀美的脖颈，将
其缓缓放倒在床上，自己扶着粗壮的肉棒抵在那红肿的肉穴洞口。随着我一声低
吼，我们两人之间又紧紧相连在了一起。

　　「嗯啊……」

　　她忘乎所以的呻吟，我在卖力的耕耘着这片新开采的肥沃土地。但是我想到
她刚才被摸到菊花时的反应，我想她一定是在刺激下才会收紧肉穴。我偷笑了一
下，伸出手大力的抽打了她的屁股。随着「啪」的一声，黄依依身子一紧，肉穴
中也猛地收紧，身子再如同筛糠一般的抖动着。

　　紧接着我看到那肉穴之中缓缓流淌出一股接一股晶莹剔透的淫水，我想她这
就高潮了？那我一定要让她多高潮几次！我一边大力的抽插，一边大力的揉搓着
她胸前那对儿白嫩圆润的乳房，同时在她呻吟声逐渐低沉的时候，腾出手用力的
拍打着她白皙的小屁股。这种销魂的感觉，让我突然有了种征服的欲望。

　　随着我用力的揉搓着她的乳房和大力的拍着她挺翘的小屁股，她身下的肉穴
里面的淫水竟泛滥不绝的朝外流淌着，嘴里不住发着娇嫩的呻吟声，那样悦耳，
诱人心魄。不由得到腰上的力气加重了几分，那硕大粗壮的肉棒此刻正在那柔软
的小肉穴中快速的进出，发出「噗嗤」「噗嗤」的声响，甚至我看到每次肉棒出
来时总会带着肉穴中的些许嫩肉，晶莹的淫水像是泛滥的洪水般从肉穴之中潺潺
流出，沾惹着我的肉棒甚至还有下面两颗鸡蛋大小的睾丸上面，她身下那片茂密
的黑森林更是全部沾湿，在灯光下，我甚至看到在我们结合的位置下面滴落着粘
稠的淫水在床单上面。

　　黄依依此刻像是换了个人似的，不仅卖力的配合着我，还高声呻吟，疯狂的
迎合着我，看着她雪白的酮体此刻已经微微泛着粉红色，眼眸中满是迷离之色，
甚至双腿逐渐将我缠紧。

　　在一阵猛烈的进攻之后，我发现黄依依整个人开始没了力气，甚至松开了对
我的束缚，身上瞬间松快了许多，更加卖力的抽插着，她的脸上满是幸福的笑容，
随着我的抽动，她的身体开始上下快速有韵律的动作。

　　我感觉到自己身下肉棒的探索似乎更加松快，肉穴里面满是淫水，整根粗壮
的肉棒像是浸泡在水里面，但是又有外面嫩肉的包裹，真是别有一番风味。看着
黄依依像只偷了腥的猫眼神中满足的看着我。我轻声说道：「依依……你好美
……你的妹妹更美……我好喜欢你……」

　　随着我的一句话结束，黄依依也开始朝我露骨的告白：「好哥哥……老公
……你插的人家好舒服啊……好喜欢……」

　　我没想到依依会这么说，或者说是在床上玩的这么开，登时我就感觉自己像
是捡到宝了，双手紧紧掰着她的臀瓣，将硕大冒着青筋的肉棒用力的抽送着，几
十下连续不断，激烈不绝的抽插，将我这段时间对她的爱恋全部放在里面。而此
时的黄依依情欲高涨，急促的娇喘着，那淫词艳语在此刻更像是我们之间最普通
的对白。看着她满头青丝散落在床上，额间的汗水直接将碎发浸湿打绺。灯光下
晶莹的皮肤是因为我的亲吻而留下的口水以及身上满是我亲吻过后的痕迹。

　　在视觉和身体的双重刺激下，我身下的肉棒愈加滚烫，粗壮，像是要把她的
肉穴撑爆似的。精囊上面满是淫水，还前后撞击在她的屁股缝中，发出「啪啪啪」
的声音，随着肉棒和肉穴间抽动时的声音，到真此起彼伏起来。

　　此时我竟突然想要尝一尝那充血般挺立的嫣红乳头，当我一口含住她的乳头
吗，身下不再动作时，她却直接晃动的屁股，迫切的想要肉棒在里面抽动着。这
次我不再鲁莽，我开始用舌尖轻轻在上满画圈舔弄，像呵护稀世珍宝一般。张开
牙齿轻轻磨蹭着，惹得她发出一声声魅惑的呻吟声。

　　而黄依依却再次缩紧我的腰，自己一个人前后上下胡乱动作一通，甚是可爱。
我极力的吸允了一会儿之后，趁着黄依依不注意的时候，将整根肉棒全力插进肉
穴深处的花心之中。下一秒便开始急速的抽动，这样快的频率促使黄依依整个人
像是在坐船一样，随风飘动，娇喘连连。

　　逐渐她的脸颊上再一次布满了红晕，那红晕直接散开直到全身，只见她红唇
轻启：「嗯啊……好老公……我感觉自己要尿出来了……啊！要来了……」

　　紧接着我感觉到了肉穴中急促的收缩，像是要把肉棒直接箍断在里面似的。
下一秒一股热浪从肉穴深处喷涌而出，那热浪滚滚全部喷洒在我的龟头和马眼上
面，我浑身一颤，差点一起射了出去。

　　「依依……我也要来了……」

　　说完，我便开始疯狂的快速抽插，尽管她浑身酸软，但还是卖力的迎合着我
的抽动。此时的我只想着快点射出来，却忽略了身下的黄依依早已经没有了力气
和精力。在我的猛烈撞击下，黄依依逐渐开始双眼迷离，香汗淋漓的呻吟着。现
在房间里只剩下我卖力耕耘以及粗重的喘息声。

　　我忙低俯下身子，将自己的胸口紧紧压在她那柔软的胸脯上面，与那圆润白
皙的双峰来了次亲密接触。大手直接捏住了她的雪白乳房，随着呼吸的急促，抽
动的加快，我发现黄依依竟然再次收缩起了肉穴，这次像是更加急迫，那种被夹
住的感觉，让我的龟头有些激动。

　　随着热烫的淫水冲击在我得到马眼上面，我双手紧紧按压在她身体两侧，脚
后跟死死用力蹬在床上，随着淫水冲撞到我肉棒上面的时候，我终于忍不住的爆
发了！

　　我抓紧最后一秒钟的时间将肉棒极力抵在肉穴深处的花心位置，紧接着一股
股温热的精液喷射进了她细嫩的肉穴。我在一股股热浪的喷射中精疲力尽，慢慢
趴在她的身上，双手不禁捏着她柔软的两朵小山峰。黄依依承接着我的精液时，
嘴里不住的嘟囔着：「啊……好烫啊……嗯啊……」

　　等所有精液和淫水全部掺杂在一起时，我身下的肉棒还死死插在她的肉穴中，
虽然已经缩小，但仍旧没有出来。她诺诺的动弹了一下，害羞的轻声说道：「你
……你能不能先拔出来？」

　　我尴尬的笑了下，起身后慢慢抬起屁股，将肉棒缓缓从肉穴中抽出来，随着
「噗」的一声，肉棒出来的时候，里面乳白色带着晶莹无色的液体缓缓从里面流
淌而出。我仔细的看着那精液和淫水流动，她羞涩的双手捂住了脸颊。

　　我浅笑着紧挨着她直接躺下，伸出手摸在她的乳房上面。她忙腾出手将我的
手打开，但是我还会再次摸上去，周而复始之后，她放弃了抵抗，只能仍由我摸
着。

　　后来我将手放在她的小腹上面，突然发觉上面非常凉，我忙问道：「你冷吗？」

　　她摇了摇头，装着闭住双眼，但是这么及时的回复还是出卖了她。我将手在
她平坦的小腹上满满的摩擦，希望可以给她温暖。

　　这一夜注定不平凡。她似乎非常累，不过一会儿工夫就直接睡了过去。不管
我怎么抚摸她，她都没有任何反应，我想她今天一定是累坏了，不敢再对她动手
动脚，坐在床上将她轻轻公主抱了起来，但起来的时候却直接来了个踉跄差点将
她扔了出去。

　　将她放好，盖上被子的时候，我偷偷舒了口气，暗自道，幸亏我刚才没松手，
要不后果真是不堪设想。要是真的将她扔到地上……

　　看着此刻正安静睡着的黄依依，她甜美的面容上还挂着适才高潮时的红晕，
现在看来更是多了丝可爱和调皮。我轻轻俯下身子，在她的额头上留下一吻。用
纸巾将被子上面留下的精液和淫水慢慢擦干净，拉开被子悄悄躺在黄依依的身旁，
伸出胳膊搂住她纤细的腰肢，缓缓睡了过去……




　　第二十章




　　「你们在干什么？」

　　房间门猛然地被撞开，映入眼帘的是一对年轻父母，这句质问更是让我浑身
一震，看了眼身边正熟睡着的黄依依，我才想到自己还在黄依依的房间里，甚至
昨天晚上我们颠龙倒凤之后根本没有穿一件衣服。那这两个人是黄依依的父母？

　　我惊讶过后，就看见他们走到我身边，开始拉扯着我，试图将我从床上拽下
来。我则是紧紧捉着床边的栏杆，嘴里默默念叨着对不起。

　　逐渐我的耳边开始传来一声声温柔的呼喊：「田亮，田亮？」

　　我蹭的一下睁开双眼，发现自己刚才竟然在做梦，此时自己的一只手正紧紧
握着黄依依胸前其中一个白嫩的乳房，但是由于力气过大，上面已经捏出来红色
的手指印记。我不好意思的将手松开，对她低声道歉着：「对不起，弄疼你了吧。」

　　只见黄依依伸出纤嫩的小手在我的眼前晃了晃，疑惑的问道：「你怎么了？
做噩梦了吗？」

　　我迟疑了一会儿，点了点头。她慢慢趴在我的胸口处，轻声安抚着我。我擦
了下额头上紧张的汗水，心底默念着：那都是梦，梦都是相反的。

　　伸出手轻轻抚弄着黄依依光滑白嫩的后背，她身前的两团柔软更是直接跟我
的身体挤压在一起。下一秒我身下的肉棒晃晃悠悠的站了起来，顶在她的双腿之
间。

　　她惊慌的看了我一眼，迅速朝后挪了一下，红着脸颊低声说道：「我们下次
再做好不好……」

　　我困惑的看着她，正准备询问她为什么的时候，忽然看见了旁边的闹钟上显
示的时间，已经八点了！这么晚了，昨天说了要回家吃饭！我连忙起身朝卫生间
走去。

　　「啊！」

　　她惊讶的叫声响起，我一个箭步朝她跑去，忙追问道：「你怎么了？」

　　就见她双手捂着脸颊，缓缓说道：「你穿上点衣服！这样……」

　　我疑惑的低下头看了眼自己，发现自己不仅浑身赤裸，而那根粗壮的肉棒现
在正昂首挺胸的站在那里，怪不的她会尖叫出声。我忙用双手捂住肉棒的位置，
缓缓从旁边拿到自己的衣服遮挡着，尴尬的说道：「好了。」

　　随后我胡乱套上衣服，简单的洗了把脸。黄依依反而将我推到卫生间外面，
在里面磨蹭了半个小时。我趁着这个时间将屋子里所有散落在地上的东西全部捡
起来。看着那张凌乱的小床，我心中暗自得意，想到昨天晚上发生的一切，我只
觉得满满得幸福快乐。

　　当我拉开窗帘的时候，清晨光芒的阳光直接照射进房间里面。我连忙打开窗
户，闻着清晨清新的空气，房间里面淫靡的气味愈加重了几分。

　　在我的再三要求下，黄依依还是跟我一起踏上了回家的路程。下楼的时候，
有几阶台阶，她一个踉跄，我眼疾手快的将她搀扶住，忙问道：「你怎么了？没
事吧？」

　　只见黄依依羞红着脸颊，摇了摇头。我下楼的时候其实双腿非常酸疼，但是
碍于面子还在咬牙坚持。不过心里面倒是美滋滋的。

　　其实刚醒来时，黄依依问过我为什么一定要回家吃早饭，我只是将昨天的事
情说给她，但她当时却立马拉着我的手说着：「那我陪你一起。」

　　那一刻我的心被温暖包围……

　　为了方便，我们还是打了出租车。当我按响门铃后，耳朵里面紧接着传来一
阵急促的脚步声。随着门被打开，我看到孙茜欢快的身影出现在面前。

　　「亮亮，你回来……」

　　她看到我身旁站着的黄依依时声音戛然而止，随即两秒之后她又恢复了刚才
的模样。换着鞋的时候，她在我们身边笑着询问道：「亮亮你昨天晚上不是和周
东一起……那依依……」

　　我还没来得及开口，黄依依立马换好鞋，走到孙茜身边撒娇道：「阿姨，我
今天早上本来去找周东拿复习资料的，没想到正好碰到田亮了，他说要回家吃早
饭，我一想到您做的饭那么好吃，所以我就不请自来了，阿姨，您不会嫌弃我吧？」

　　看着黄依依古灵精怪的样子，我不得不佩服她机智的回答。孙茜脸上灿烂的
笑着，在跟黄依依说了几句话之后，急匆匆朝厨房走去。

　　我跟黄依依两人坐在沙发上，表面上安静的看着电视，实际上我的的手早已
经伸进她的裙子里面，偷偷摸着她滑嫩的大腿。她满脸通红却不敢声张，只能跟
我讨价还价：「你干嘛呢！阿姨还在呢！」

　　见她悄悄的压低声音，我笑着凑近她的身边，借着沙发的敢赌，躲藏起来说
道：「没干嘛，就是做一些情侣之间最日常的事情而已啊。」

　　她似乎很焦急，因为她小幅度的拍打着我的手，但是孙茜每隔一会儿就会端
着早餐出来，因为摸不准时间，所以她只能默默的忍受着。看着她害羞的样子，
我逐渐将我的手朝她的双腿间神秘位置摸去。她迅速的拽开了我的手，略微生气
的说道：「你过分了！」

　　「还疼吗？」

　　我的话语随之而来，她身体僵直了一下，愧疚的摇了摇头，小声说道：「不
好意思，我误会你了。」

　　我趁机在她圆润挺翘的小屁股上摸了一把，轻声说道：「没关系！」

　　她蹭的一下站起身，我瞬间瞪大了双眼，心想，她不会真的要骂我吧！我刚
才只是开个玩笑，如果被孙茜知道我们之间的事情，会不会……

　　我还没有想接下来会发生的后果，就见黄依依站起身，红着脸颊朝厨房走去，
边走边对厨房的孙茜说道：「阿姨，我来帮您吧！」

　　我慢慢松了口气，整个人瘫软在了沙发上，有气无力的捶打着酸软的大腿根
部。脑海中不住的回想着昨天晚上的干柴烈火。脸上挂着满足的微笑。

　　随着早餐被端上桌，孙茜热情的邀请着黄依依坐在我身边的位置上，那我何
乐而不为呢？

　　饭桌上孙茜不住的往我碗里夹着菜，我看着这满桌子丰盛的菜肴，心中不住
的想到：这早饭是不是隆重了点？

　　「依依，你多吃点啊。」

　　孙茜客气的对黄依依说着，我缓缓将一块红烧肉夹起放在黄依依的碗里说道：
「多吃点。」

　　我们目光相对的那一刻，她的脸颊蹭的一下通红了起来。只听的她轻声应答
着，随即我的大腿上迅速传来一阵刺痛，我低头查看时，却发现她柔软的小手正
放在上面掐着我腿上的肉。我知道现在我根本不能发作，只能极力的隐忍着。

　　由于我的脸颊连带着脖颈位置上全是通红一片，孙茜担心的低声询问着：
「亮亮，你没事吧？」

　　我强挤出一个微笑，轻声说着没事。但是孙茜却脸上露出希望的神色，忽然
我想起来，自己从未笑着跟她说过话，这应该是第一次。

　　我偷偷将筷子放下，左手拿着勺舀着碗里的稀饭，腾出来右手揉搓着黄依依
滑嫩的双腿。她脸上满是震惊的看了我一眼，我得意得朝她笑着。偷偷看了眼正
低着头专心喝粥的孙茜，我手上的动作不由的大胆了一些。

　　顺着那滑嫩纤细的双腿朝中间缝隙处摸去，起初她一直紧紧夹着双腿来抵抗
我的进攻，看着她渐渐朝边上挪动的微小动作，我笑了一下，这低低的笑声却吓
的她差点从椅子上摔了下去。

　　「依依，你没事吧？」

　　我迅速的将手收了回来，紧接着孙茜担忧的声音传来，只见黄依依摇了摇头，
红着脸埋头吃着碗里的粥。随着三人继续相安无事的吃饭，我的手又开始缓缓朝
黄依依腿上摸去。

　　这次她双腿微微张开，我没有任何思虑，直接将手伸进了她双腿间。摸着那
丝滑的内裤布料，我看着黄依依轻轻的浑身颤抖了一下，紧接着夹紧了双腿，上
半身僵直。

　　我从内裤外面用两根手指上下滑动着，渐渐的，黄依依脸上的红晕慢慢浮现，
身子开始细微的扭动。她的内裤逐渐有水渍映出，湿润的手感让我不舍得离开。

　　「亮亮，你怎么只喝粥啊？」

　　孙茜的声音响起，吓得我连忙将手收了回来，右手拿起筷子低声说道：「没
……没有。」

　　之后孙茜吃完后直接去了厨房，我偷偷靠近黄依依，在她耳边悄声说道：
「依依，你下面流水了。」

　　黄依依羞涩的伸出手直接打在我的胳膊上，红着脸颊装作生气的说道；

　　「你太过分了！你要是再这样我就不理你了！哼！」

　　「我保证不敢了！」

　　我立马竖起指头对天发誓，接着黄依依嘟着嘴巴嘟囔道：「没想到你是这种
阴险的人！」

　　我不好意思的挠了挠头，揪住她的裙角歉意满满的说道：「我保证以后一定
不会了，你不要生气好不好？」

　　黄依依环着胳膊眯着眼睛，故作大气的说道：「鉴于你是第一次，就先不追
究你了！」

　　我还没说些什么，就见她站起身，端着面前的空盘子朝厨房走去：「阿姨，
我来帮您！」

　　看着黄依依得逞后的傲娇小背影，我无奈的笑了笑。叹息过后只能乖乖端着
面前的空碗盘朝厨房走去。

　　这是我来这里第一次进有孙茜的厨房，甚至这次还是我自愿进来帮忙的。

　　见我端着碗盘进来，黄依依偷偷笑了起来，随即便在孙茜的耳边默默说道：
「阿姨，田亮也进来帮忙了！」

　　孙茜还在埋头洗碗，略微不相信的说道：「不会，亮亮怎么……」

　　随着她转身，看到我的瞬间，说的话都还没有说完。看着她满脸的惊讶，一
副不可置信的模样。我感到一丝尴尬，只好先开口问道：「有什么需要我帮忙的
吗？」

　　只见黄依依拿着刚冲洗完毕的碗盘放在我的手上，调皮的笑道：「那你就把
它们放回原来的位置吧！」

　　在我爽快的应下之后，我才发现自己是做了一个多么愚蠢的决定。双手拿着
洗完的盘子看着正背对着我的孙茜，呆愣着站在那里，不知道该如何开口。

　　看着她的单薄的背影，我心底竟有一丝丝心疼。一直默默拿着盘子的我就僵
硬的站在那里，直到她猛然回头看见我。满脸微笑的说道：「你要放盘子吗？」

　　我尴尬的嗯了一声，紧接着她身子缓缓朝一边移动，将下面那扇摆放碗筷的
柜门让开。我拿着盘子慢慢朝她身边走去，蹲下放盘子的瞬间，我竟然闻到她身
上有种清淡的栀子花的香气。不由自主的脸上挂满笑容。

　　将盘子放好之后，她见我迟迟没有起身，便朝我的位置靠近了一点。但就是
因为这一小步的靠近，我的手肘直接触碰到了她的小腿位置。当我触碰到那清凉
的肌肤触感，只感到大脑一片空白。抬起头与她注视的时候。顿时我们两人全都
尴尬的僵直了身子。

　　由于我一直蹲在那里没有动作，站在孙茜另一边的黄依依身子微微后倾，疑
惑的看着我说道：「你干什么呢？」

　　我连忙起身，孙茜更是朝我这边轻轻移动了一下。但却在这时，我快速起身
的瞬间直接滑到了孙茜丰满的胸部。那虽触到衣服料子，但她胸前的两团软肉轻
微的晃动却仍旧让我觉得尴尬不已。

　　我迅速的朝旁边退了一步。紧张的对黄依依和孙茜说道：「我……我还有作
业没做，我先回房间了。」

　　我火速逃离了事故现场，但身后传来的黄依依的疑惑却全都传进了我的耳朵：
「奇怪，暑假作业也没那么着急啊……」

　　孙茜尴尬的转身继续洗着碗筷，轻声解释道：「亮亮这孩子基本没怎么进过
厨房，不过依依啊，看你手法这么熟练。你在家也这么帮你妈妈做饭吗？」

　　黄依依害羞得点了点头：「我爸妈总是撇下我出去旅行，所以我总一个人在
家，做饭这些时间长就都学会了。」

　　只见孙茜直接揽着黄依依的肩膀，笑着说道：「要是我有你这样一个女儿就
好了。不过儿媳妇到也不错！」

　　黄依依没有回答，而是害羞的红着脸将手上的工作做完，连忙嘴上说着要进
屋看我在做什么。迅速逃离孙茜的视线。看着黄依依匆忙跑向我房间的身影，我
连忙从门后面离开，坐到书桌前装模作样的翻看着学过的书籍。

　　「田亮哥哥~ 」

　　随着门被推开，黄依依娇弱的撒娇声音直接传来，我笑着看向她，伸出手对
她说道：「怎么了？依依小宝贝！」

　　只见她走到我身边直接捏住我的脸，撅着小嘴轻声说着：「你不能这么叫我！
阿姨还在呢！」

　　我只是笑笑，嘴贫的还一口一个的小宝贝叫着，直到感到脸上那瞬间传来的
痛感，我顿时龇牙咧嘴的求饶：「我错了我错了，依依，你快放手！」

　　只见黄依依松开手的时候低声嘟囔着：「一个男孩子长的好看就算了，还这
么白，掐一下就红了。哼！真娇气。」

　　我听着她说的话，满脸的无奈，真是不知道该哭还是该笑。但是她故作生气
的样子却甚是可爱，我连忙捉住她的小手，轻声说道：「不要生气，大不了我从
今天开始就去锻炼，去晒太阳，变黑变壮。」

　　她撅着嘴哼了一下，但却没有甩开我的手。见她似乎同意了我的说法，我才
缓缓舒了口气。

　　在房间里面我们腻歪的时候，被孙茜的敲门声吓了一跳，黄依依连忙从我的
腿上起来，满脸通红，我起身起看开门，却在打开门的瞬间看见孙茜笑容满面的
样子。她今天的起色真好！我脑海中立马浮现出这句话。我还没询问她敲门的用
意，就见她眼神朝我身后瞟去，并且兴奋的开口对黄依依说道：「依依，你不是
想陪我去超市吗，收拾一下我们马上出发。」

　　随着话音未落，黄依依早欢快的朝门口走来。无视我的存在般上前抱着孙茜
的胳膊，快乐的点头应和。

　　随着她们两人收拾完毕，在玄关处换鞋的时候，孙茜笑呵呵的看着我，温柔
的询问道：「亮亮，你中午想吃什么？」

　　我愣了一下，随后说道：「都可以。」

　　「那做你最爱吃的红烧肉和鸡翅吧！」

　　我下意识的在她说完之后点了点头，孙茜异常高兴的挎着包带着黄依依朝外
走去。临出门时，我听到她欢快的声音：「依依，你以后可要经常来家里坐坐，
自从你来了之后，亮亮改变了很多……」

　　我心中不住的想着：自己真的改变了？难道……想那么多干什么，还是想一
想怎么变壮吧！

　　坐在沙发上拿着手机从百度上面查着究竟应该怎么变壮。但是上面显示的答
案实在是不敢让人恭维。甚至一些还在讲述怎样让肉棒变大变壮。看来百度根本
行不通，在我一筹莫展的时候，手机上显示着周东的微信提醒。

　　脑海中突然蹦出一个想法：我可以找周东啊！

　　打开对话框，发现他只是约我下午要去一家学校附近的商场门口见面，但是
无论我如何追问他都没有说出找我的原因。我想他应该是遇到了困难，而且这个
困难一定是不愿意让其他人知道的！

　　临近中午，黄依依和孙茜两人兴高采烈的提着一堆食材回来了，但是黄依依
在接了个电话后，对我说她的父母要她一起去欧洲旅行。当我得知黄依依下午要
直接飞往欧洲巴塞罗那时，我的心底满是不舍。

　　吃过午饭后，我承包了护送黄依依的工作。当我们回到她家收拾东西的时候，
我还是忍不住的问道：「不去可不可以？」

　　只见她停下收拾的动作，走到我身边，紧紧扑到我怀里，搂着我说道：「田
亮哥哥肯定不想看到我独自一人过完整个假期的，对吗？」

　　看着怀里撒娇的黄依依，尽管我心里的潜台词是：你这个假期还有我啊！但
我还是笑着说道：「嗯，那我等你从国外回来。」

　　从没想到我会跟我的女神在一起，这次也没想到刚恋爱就要面临异地恋，但
是生活就是这样，未来总是未知的。这样想之后，我心里的难过貌似好受了一点。

　　当我送黄依依去到机场，她马上要离开我的时候，我实在控制不住的紧紧搂
着她纤细的腰肢，单手捧着她精致的小脸，看着她红润的小嘴，终是亲了上去。

　　起初我只想着浅尝辄止，但是一想到未来将近一个月的时间里我们都见不到
的时候，我就忍不住的将这个吻加深。



　　第二十一章



　　在这个大声说话都会有回音的机场大厅，周围都是脚步匆匆的人们，我和黄
依依就在大多数陌生人的注视下紧紧相拥。

　　我的舌头起初只能在她的嘴唇上面不住得舔弄，但随着她的抵抗愈加薄弱，
我趁机用舌尖轻轻翘开她柔软唇瓣，缓缓朝里面深入进去。

　　那轻轻微张的贝齿此刻正在被我轻柔舔舐，滑过她每个牙齿，我都能感觉到
自己心底对她深深的挽留。直到我将舌头勾进她的甜蜜口腔中时，被注视的紧张
促使我将嘴里的口水黏液吞咽进了肚子里面。

　　顿时嘴里变得干燥起来，像是个婴儿索取乳汁般极力的在她的口腔中汲取。
不知是谁嘴里的黏液顺着我们相互缠绕的舌头悄悄滴落到地上。而我也渐渐感觉
到嘴角有口水黏液滑落，当我极力的吸取着黄依依胸腔里面的空气时，她的呼吸
开始渐渐变得急促。胸口更是加快了上下起伏的速度。

　　我忘情的搂着她腰肢的手开始朝她挺翘屁股上面滑落时，她惊慌的伸出手将
我身体微微推开一些距离。羞红着对我悄声说道：「这是机场，这么多人看着不
好……」

　　我无奈的叹息了下，拉着她柔软白皙的小手说道：「你一定要想我啊！」

　　只见她轻轻在我的下巴上落下一吻，从我的手中将行李箱接过，轻声回答着
我：「我一定会想你的，记得每天视频哦！」

　　说着她拉着行李箱朝里面跑去。看着她欢快的背影，我伸出手默默的挥着，
尽管她看不见……

　　从机场出来直奔『爱琴海』商场。机场距离学校我从未想过会有这么远，我
在一个多小时之后才站在商场面前，此时已经下午五点，距离我和周东相约的时
间已经过去二十多分钟了，想到自己跟朋友之间的第一次聚会自己就迟到，脸上
不住的发热。

　　我站在商场前面环顾了一圈都没发现周东的身影，看着商场门口络绎不绝的
行人，叹息过后，混在人群中缓缓朝商场里面走去。

　　尽管已经是下午五点的时间，但是夏日的炎热根本不会给你任何喘息的时间，
伴随在人群中，里面各种各样的味道掺杂在一起，惹得胃里面翻江倒海。

　　我屏住呼吸，挤过人群，快速的朝商场大厅走去。迈进商场大厅的一瞬间，
清凉的空调直接将我包围，刚进门就是一家高档的香水店，里面各种淡淡香气将
适才那种味道冲散的一干二净。

　　我加快了脚步，站在一楼大厅中央，看着各式各样的人们在我身边走来走去，
但仍旧没有看到周东的身影，我连忙拿出手机，给周东发信息，询问他的位置。

　　但当我正编辑短信的时候，周东的信息直接发了过来：我在四楼蜜雪冰城门
口。我将编辑的信息立马删掉，回复了一个『好的』之后，马不停蹄的站上我身
边的扶梯。但是为了节省时间，我一直在上面走动。

　　当我从扶梯下来的时候，刚好正对面就是蜜雪冰城的店面，而周东正坐在外
面的椅子上，翘着二郎腿摇晃着。我小跑几步走到他身边。有些惭愧的说道：
「不好意思啊，我刚送依依去机场了。」

　　周东示意我先坐下，将手里的果汁递给我之后，满脸坏笑的追问道：「你小
子动作挺快，你俩不会已经谈上了吧？」

　　我抿着嘴，脸上挂满笑容的点了点头。看着他热切的眼神，我害羞的低下头，
狂吸着手里的果汁。只见他直接一巴掌拍在我的肩膀上，笑着说道：「还真是啊！
恭喜啊兄弟。」

　　我默默的喝了会果汁，头上的汗珠慢慢消失之后，缓缓开口道：「你这么着
急找我有什么事啊？」

　　周东的脸上瞬间闪过一丝愁容，他将拿着果汁的手缓缓放下，迟疑了一会儿
之后对我说道：「田亮，你是我兄弟吗？」

　　看着他严肃的神情，我迅速将我的嬉皮笑脸收了起来，一本正经的回答道：
「当然！」

　　紧接着周东深呼吸了一下说道：「你能帮我补习功课吗？初三我想进年级前
十。」

　　听到这个请求的时候，我一时间没有反应过来，僵硬了两秒钟之后，才笑着
说道：「当然可以了！就这件事吗？还有别的吗？」

　　看着我这样殷勤，周东不好意思的摇了摇头，拿起手中的果汁开心的喝着，
我心底直想：现在将我的需求说出来是不是比较好一些啊？

　　心底深处做了一番挣扎之后，我紧张的看着周东，结结巴巴的说道：「周东，
那你可……可不可以教我怎……怎么变壮啊？」

　　周东满脸的不可置信，我强调了一遍之后，他才接受了现实。就见他翘着二
郎腿，单手伸开搭在旁边的椅子上，他比我高了将近一头的距离，相比之下，胳
膊也长出不少。我其实很羡慕他的身高。尽管我来了这里似乎长高了一些，但跟
他一对比还是满满的伤害。

　　见他答应了我之后，我像是解脱了般说道：「真的谢谢你，我来这里没有求
过任何人，这是我第一次，所以我很害怕你会拒绝我。」

　　周东一把伸出胳膊揽住我的肩膀，大笑道：「我们是兄弟！没什么求不求的！
以后有任何事情就说。不过你答应我的一定不能忘记啊！」

　　坐在商场里面吹着空调，我和周东两人制定着未来的假期计划，想着一个月
之后我的身材就会变的强壮，而且到时候黄依依见到一定会大吃一惊！

　　从商场回到家里时，孙茜正坐在沙发上看电视，见我进来，眼神瞬间注视着
我，温柔的询问道：「亮亮，和依依吃晚饭了吗？」

　　我正在换鞋，听到这个问题之后停顿了一下。下一秒回答道：「没有。」

　　虽然我和周东去了商场，里面也有吃东西的地方，但是由于周东家里面有要
紧的事情，所以我们不得不在制定完计划的时候马上分开。

　　听到我没有吃晚饭，她立马从沙发上站了起来，边朝厨房走去边说道：「那
你稍微等一会儿，我马上给你煮袋饺子。」

　　我轻轻嗯了一下，缓缓在沙发上坐下。当我看到茶几上面摆放着一堆五颜六
色的珠子和图样时，心中画满了问号。我刚拿起其中一张图样准备仔细观看的时
候。她正好从厨房走了出来。

　　「饺子一会儿就……」

　　她还没有说完，就快速的走到我身边，将我手中的图样和桌上的东西全部收
了起来。在我的惊讶中，她抱着那些东西回到她的房间，随着房门砰的一声被关
住。我不由的低声嘟囔道：「那究竟是什么？用的着这么神秘？」

　　看了眼已经下午六点十分，想着现在黄依依还没有到巴塞罗那，看来今天晚
上通电话的机会很渺茫啊！

　　坐在沙发上看了几分钟电视之后，厨房里面传来一阵奇怪的声音，我连忙跑
进去查看，发现锅里面的水像是要爆炸般朝外面涌着。它们变成气泡的样子朝外
翻滚，甚至脱离了锅盖的束缚，全部洒到了桌子上。

　　我将锅盖迅速的揭开。而这时，她也刚好走了进来，见我拿着锅盖站着不动
的样子，满脸担忧的走到我身边焦急的询问道：「亮亮，你没烫着吧？」

　　我顿时感到一阵拘束，连忙将锅盖放下，低声说了句『没事』之后迅速朝外
面走去。

　　坐在沙发上的那一刻，我的心思早已经飘远，我不知道自己刚才究竟在尴尬
什么，但是只要她关心我的时候，我总是不知道该如何回应。或者造成现在这副
尴尬局面。

　　等她将饺子端到我面前的时候，我还正在思考着。她将饺子放到我面前的茶
几上，伸出玉手拍了一下我的肩膀。我立刻回过头，瞪大双眼看着她。而她的脸
色瞬间白了一下，但仍旧轻声对我说道：「亮亮，饺子好了，快吃吧。」

　　我点了点了头说道：「哦，谢谢。」

　　她转身的动作僵了一下，但下一秒还是径直朝她自己的房间走去。

　　等我吃过饺子回到房间的时候，我忽然听到几声咳嗽的声音，很模糊，当我
趴在墙上准备仔细听一下的时候，却没有了声音。

　　洗漱完毕之后将明天准备给周东补习的课本和习题册全部收拾好，悠闲的躺
在床上，看着被灯光照耀着的明亮异常的天花板，脑海中渐渐回想到了黄依依的
身影。

　　她的一瞥一笑全部浮现在我的脑海中。想着现在这个时间她一定是在飞机上
睡的昏天黑地吧，随即我直接打了两个喷嚏。她一定是在想我！

　　带着对黄依依的思念已经未来生活的憧憬，我缓缓进入了梦乡，梦里，我和
黄依依是一对马上步入婚姻的情侣……

　　晴空万里，上面飘着几朵洁白的云彩。一片翠绿的草坪上，满是彩色的气球
和花束，一排排整齐的椅子摆在上面，坐满了穿着整齐正式的人们，我西装革履
的站在众人面前，满眼含笑的看着对面正朝我走来的黄依依。

　　她一身洁白的婚纱，脸上略施粉黛却尽显端庄大方。手里面一束美丽的捧花，
缓缓朝我走来。

　　我们紧紧牵着手，在众人的见证下结尾夫妻。牧师宣布我可以亲吻亲娘的那
一刻，我激动的说了声谢谢，但当我和黄依依两人全部闭着眼睛，嘴唇马上亲到
一起的时候，刺耳的声音将我从这个美丽的梦里面拽了出去。

　　生气的伸出手将电话挂断，转过身想要继续做刚才的梦时，那烦人的铃声再
次响起。我下次一定设置静音模式！

　　无奈的闭着双眼将电话接通，对面西传来一阵豪爽的声音：「田亮，我已经
到你家楼下了，快点起来，我们早上需要跑一个小时！」

　　我立马瞪大双眼，看了眼手机上面显示的时间，我无奈的从被窝里面爬起来。
迅速的换完衣服，却等到了周东的第二通电话，我接过电话的一瞬间就听到了他
的质问：「你怎么还没好！你要快一点！」

　　我连连说好，终于将电话挂掉，用清水洗了把脸之后，换好鞋急忙冲了出去。
当我在电梯里整理了一下自己身上的衣服之后，我终于缓缓松了口气。

　　电梯门一打开，我就看见周东露着洁白牙齿的笑着，并且从我一下来开始，
他就直接朝握走来。随着他走到我身边，我无奈的伸出戴着手表的胳膊放到他面
前说道：「大哥！才凌晨五点半！鸡还没起呢！」

　　周东像是打了鸡血似的，伸展了一下胳膊，拍了一下我的肩膀鼓励的对我说
道：「加油！以后每天我们都要比鸡起的早！」

　　这句话像是晴天霹雳一般，我顿时只感觉到了生无可恋。

　　当我跟在他的身后，迎着灿烂的朝阳，迈着统一的步伐时。我甚至有一种做
梦的感觉，眼皮像是在打架。大概十几分钟之后，我逐渐脚步沉重了起来，汗水
更是顺着我的脖颈处流下。几乎每迈一步都是对我的惩罚！我大口的喘着粗气，
对前面呼吸均匀，只是额头上冒着细小汗珠的周东说道：「周东……周东！我不
行了！」

　　由于第一声他并没有理我，我只能拼尽全力的大声吼出第二句。此刻我已经
与他距离将近五米远的位置。这还是因为他半路等了我很久的成果。

　　见我已经停下脚步，双手撑在膝盖上面，弯着腰大口喘息。他缓缓慢跑过来，
就算停在我身边还一直双脚跳动着。

　　「我……我真的不行了！」

　　我看着一直保持兴奋状态的他，心底里面满是佩服。

　　他却笑着一把拽着我的胳膊将我拉着朝前跑去，尽管我的脚步已经如同在地
面上摩擦，但他一直在我耳边鼓励着我，而且还一直没有放开我的胳膊。这让我
连偷懒都是妄想。

　　此刻太阳早已经不是我刚出来时那害羞的状态，它现在像是一团火焰直接烤
着我，似乎要将我烤干。柏油路上面我能感觉到滚滚高温，不时碰到一些从菜市
场回来的老年人。

　　我的汗水已经将我身上穿的这件白色运动短袖浸湿，它紧紧贴在我的身上。
我一条胳膊被周东死死拽着，他的声音像是魔咒般一直在我的耳边环绕：「加油！
你是最棒的！已经半小时了！你已经坚持一半时间了！加油！」

　　这声声鼓励一直萦绕在我的脑海，我现在只想将他的嘴巴捂住。他拽着我胳
膊的位置都是汗水，不管我说出任何借口，他都全部忽视，直到跑完完整的一个
小时。

　　我瘫坐在柏油路上，忍不住的吐槽他：「你要是把你的老师……练废了！我
看你……怎么办！」

　　伸出胳膊擦拭着脸颊和脖颈处的汗水，反观周东却只有汗水浸湿了身上的运
动衣衫，呼吸却非常均匀。甚至精神劲儿愈加饱满。

　　只见他在拉伸了一会儿之后坐在我身边，单手架在我的肩膀上说道：「第一
天都这样，过两天就好了。」

　　我挥了挥手，想着自己在乡下虽然每天都跑来跑去，但是这样一口气跑一个
小时的样子实在是想都不敢想。

　　休息差不多时，我们两人朝着附近的早餐店走去。一路上我都感觉自己的脚
步浮沉，像是踩在棉花堆上，晃晃悠悠的。

　　「老板，两大碗老豆腐！再拿两笼包子！」

　　看着周东轻车熟路的样子，我缓缓开口问道：「你经常来啊？」

　　只见他点了点头，若有所思的停顿了一下，开口说道：「嗯，之前我家也住
这附近，我总一个人过来，但是现在搬远了，所以……哎！说这些干什么，我们
还是商量一下一会儿吃了早饭去谁家学习吧！」

　　我拿着桌上的纸巾擦着汗水，思考了片刻后说道：「要不去我家吧，我可走
不动了。」

　　我这句话惹得周东哈哈大笑，随后早餐店老板将早点端上桌，拿着一袋豆浆
递给周东说道：「给，今天豆浆是新磨好的，新鲜。」

　　周东的眼神迟疑了一下，并没有接过豆浆，而是礼貌的对老板说道：「叔，
今天就不带了，家里没人喝了。」

　　老板连忙尴尬的笑了一下，拿着豆浆走开了。看着周东因为老板的一句话而
满脸愁容的样子，我犹豫再三还是没有将疑问说出口。这顿早餐吃的很安静，等
到付钱的时候，我才发现手机没带。

　　从早餐店出来，周东倒是脚步慢了下来，我一想到今天凌晨刚好是黄依依到
巴塞罗那的时间，我无奈的锤了一下自己的头，想到自己有可能错过了黄依依的
电话，就觉得非常难过。不由的催促着周东，自己一马当先的在前面走着。

　　周东在我身后看着我焦急的身影，疑惑的问道：「你不是累得慌吗？怎么还
走这么快！」

　　我回过头看他不紧不慢的样子，忙跑着走到他身边拽着他的隔壁说道：「依
依早上下飞机，我大概错过了她的电话！」

　　周东脸上顿时哭笑不得，虽然脚步加快，但仍然嘴上不忘调侃我道：「这就
是恋爱！哈哈哈哈！」

　　我无奈的看了他一眼，焦急的说道：「你就别笑了！快点走吧！」



　　（待续）



第二十二章


等我急忙敲着家门的时候，孙茜似乎在房间里面磨蹭了很久，我等着的时候心里隐隐有些急躁。随着她开门的瞬间，我没有任何犹豫，直接冲了进去。

    这个举动倒是把她吓了一跳，而我身后的周东满脸尴尬的看着她。可我早就遗忘了身后还有周东的身影。周东摸了摸额头上的额带，不好意思的对她说道：“阿姨，您好，我是田亮的同学。”

    她倒是直接请周东进来了。却并没有说些什么。等我捧着手机从房间出来的时候就看见周东一个人十分拘谨的坐在那里。我顿时想到她并不喜欢周东跟我在一起玩耍。

    我懊恼的拍了一下额头，疾步朝周东走去。我见他身前并没有水杯，正准备去厨房给他倒水的时候，却看见她端着两杯湿水和牛奶走了出来。满脸湿柔的微笑着说道：“来，先喝点水，歇一会儿把牛奶喝了。你们正是长身体的时候，营养可不能少！”

    “谢谢阿姨。”

    周东连忙起身接下，看着她的微笑，我默默舒了口气。我坐下的时候，她连忙将水和牛奶都放到我面前。但是匆匆说了句她还有事直接回了房间。

    当客厅只剩下我和周东的时候，周东立马开口说道：“田亮，你妈妈可真湿柔。”

    我正和黄依依聊得火热，随口回答道：“还行吧。”

    接着我又专心投入到与黄依依的聊天中，由于她刚下飞机，所以我还是忍耐住自己心底的思念，催促她赶快去睡觉。等我将手机合上，看着周东正专心致志看着客厅里面的几张照片的时候，我起身朝他走去。

    “在看什么？”

    像是因为我的打断将周东惊吓到了一般，他迅速的回头看着我。迟疑了一会儿之后才说道：“合照里面的你看起来不怎么开心啊？”

    听着他说的疑问句却更像是感叹句。看着照片里面还是我小时候的样子，记得那时候的我还年少懵懂，他们夫妻俩回去看我的时候，提出要拍合照。跟类似于陌生人拍照片，所以当时的照片根本体现不出快乐。但是我为了莫名的虚荣心还是撒谎了：“没有，那会我刚睡醒，迷迷糊糊的，所以拍出来就显得很冷漠。”

    周东没有继续跟我搭话，而是转身看着那张照片，若有所思的笑了起来。

    正当我和周东陷入僵局的时候，她缓缓打开房门走了出来，见到我们两人站在那里，在路过我们身边的时候热络的说道：“亮亮，一会儿妈给你们做好吃的。”

    我点了点头，一旁的周东却犹豫着准备拒绝，但在他开口的瞬间，她立马回应道：“周东同学也一定要留下来尝尝阿姨的手艺啊！就这么定了，你们先在家学习，我去超市看看。”

    说着她拿着钱包离开了。周东低声对我说道：“你妈可真好。”

    我笑笑之后随口嗯了一声。在我心里我却觉得这样子的母亲难道不是应该的吗？

    周东走到沙发边坐下，脸上渐渐呈现着回忆伤感的样子。我坐在他身边小心翼翼的问道：“你怎么了？”

    只见周东微微握紧了拳头，额间的青筋暴起。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》最后还是强逼出了两个字：“没事。”

    我无奈的看了他一眼，单手放在的他的肩膀上试图给他力量。不过周东的自我修复功能十分强大，大概几分钟后他竟开心的看着我，询问我什么时候开始补课。其实看到他的那副模样，我除了震惊以外更多的应该是心疼。

    为了更快的帮助他从那种伤感情绪中走出来，我立马带着他投奔到学习的海洋。心中不免想到：他心底深处的故事看来非常多，既然他不愿意说，那我何必非要知道呢！

    临近中午，我的肚子早已经饿得咕咕乱叫，终于将最后一道方程题讲完，我单手扶着腰站了起来，看着一心扑在题目上的周东，无奈的说道：“东哥！你这样的究竟是怎么让学习这么差的？”

    “别说话，我快算出来了！”

    周东严肃的声音落下，我立马噤声不语。看着一目真心投入到学习中的周东，我渐渐发现他似乎有什么东西再支撑着他，或者说是强迫着他。等他解决完之后，伸了个懒腰，直接对我说道：“我快饿死了，你呢？”

    我迅速的点了点头说道：“快十二点了，饭应该做的差不多了，我们出去吧。”

    周东嗯了一声，起身跟我并排走了出去。果然不出我所料，饭桌上摆满了菜肴。我招呼着周东坐下，周东却一个转身进了厨房，帮孙茜端着饭菜出来。

    等我们三人坐下准备吃饭的时候，周东却特别客气的端起面前的饮料对她说道：“阿姨，非常感谢您的款待，我先敬您！”

    看着这样礼貌客气的周东，我心里多了丝陌生。不过她倒是非常满意的笑了笑，端起饮料与周东碰了一下。吃饭期间，周东只是埋头吃饭，除了问起他，他一句多余的话都没说过。以致于吃过饭之后，周东正端着碗筷朝厨房走去，她在我耳边低声说道：“这个周东同学真有礼貌！”

    我得意的看了眼她，心想：我的朋友怎么会差！接着我端着碗筷朝厨房走去。

    饭后，周东因为家里的原因只能先回去，我下午的锻炼也只能放到明天。送他出去的时候，周东对我说道：“亮子，真羡慕你有一个这么好的妈妈！”

    我听了之后一头雾水，心想：难道他的妈妈不是这样的？

    将周东送走之后，我回到家第一次想要跟她静静的坐下来谈一谈。

    “亮亮，你回来了！”

    听着她欢快的声音，我知道，因为今天她款待我的朋友，所以我在饭桌上对她的态度更好了一些。

    “嗯。”

    我默默坐在沙发上，听着背后她忙碌的声音。

    “你觉得我朋友怎么样？”

    我突如其来的开口一时间使得她停下了手上的动作，但是下一秒她却直接开口说道：“挺不错的。”

    我得意的深呼吸了一下，可当我正准备开口的时候却听到她担忧的声音：“但是你给他补课会不会影响你自己的学习啊？”

    我还想着能跟她认真的聊一聊我的朋友，我的学校生活，但是现在的我却早就没有了耐心。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》我蹭的一下站了起来，生气的说道：“我自己的学习自己会注意。”

    说完我立马朝房间走去。“哐”的一声将门关住，气喘吁吁的躺在床上，脑海中全是她适才说的话语。只要一想到她排斥我唯一的朋友，我的心里就很不是滋味。

    午后的阳光异常湿暖，透过窗子照耀在身上给人一种慵懒的感觉。不知不觉间我睡着了，但是阳光的照射实在是热的浑身难受。

    翻身之后，紧闭着双眼，抬起手生气的擦了下额头上细密的汗珠。虽然生气阳光的炎热却无可奈何，只能默默承受。其实我不止一次的想要起身去将窗帘拉住，但我一番心里挣扎后还是默默的忍受。

    这时，我忽然听到房间门的位置发出轻微的声音。当我微微张开眼睛看过去的时候却发现门把手轻轻下移，紧接着她的身影出现在我的眼前。

    她悄悄的走进我的房间，接着我听到一声叹息，之后传来拉窗帘的声音。我像是魔怔了一般，迅速的直起身，坐在床上低声说道：“你进来干什么？”

    她被我吓了一跳之后，只见她捂着胸口喘着粗气看着我说道：“你没睡啊亮亮，我只是见你睡的不舒服，所以……”

    我抬起头看了她一眼，没有任何表情的立马躺下，闭上双眼不愿意搭理她。

    她似乎在房间里僵着站了半天，最后将窗帘拉开才慢慢朝外走去。

    等我再次睡醒时，艳丽的阳光已经变成嫣红的晚霞，像火烧一般的云彩甚是好看。我张开双眼静静的看着，心里想着远在异国他乡的黄依依。而这时，手机响了起来。

    “依依，你怎么想起给我打电话了！”

    我欢喜的对着电话说着，只听到对面欢快的声音，我的心情都变的好了起来。

    “我过段时间就回去了，你记得要给我补课的哦！”

    我连连答应，急忙询问着她回来的时间，她却支支吾吾说不准确，还说要给我个惊喜！和黄依依开心的聊了半个多小时，她将自己的所见所闻都一一讲给我听，而我只是默默的附和着几声。

    傍晚的微风吹在脸颊上非常舒服，我坐在阳台上看着楼下来往的行人。紧接着敲门声响起，我不禁蹙起眉头。

    “怎么了？”

    我不耐烦的说道，但是却听到门外她焦急的声音：“亮亮，亮亮！”

    我顿时感到情况不对，加快脚上的步伐，当我打开门的瞬间却看见她正满头大汗的靠在墙边，在看到我那一刻，脸上强忍着挤出微笑，颤颤巍巍的说道：“亮亮，我……我一会儿要去趟医院，你自己在家待几天好吗？”

    见到她犹如即将衰败的蔷薇花，我连忙搀扶住她的胳膊，询问着：“你怎么了？你这是怎么了？”

    她笑着闭上双眼，有气无力的说道：“没事，老毛病了，只是怕你不知道我去哪了，担心，所以才跟你说这些。”

    我将她搀扶到沙发上坐下，焦急的说道：“你叫车了吗？”

    她点了点头，看情况她似乎张开眼的力气都没有了。但是仍旧紧紧抓着我的手。她手心上的汗水沾湿了我的皮肤，我默默伸出手放在她的手上，低声说道：“那我一会儿送你下楼。”

    车子来的很快，她手机响起的那刻，她急忙站了起来，但是身体的虚弱却使她整个人晃了晃，我连忙站起身，搂着她的肩膀将她身体的重量全部压在我的身上，搀扶着她朝楼下走去。

    当我看到楼下停着一辆救护车的时候，我的眼泪瞬间不争气的流了下来：“你到底是怎么了？怎么会来救护车呢！”

    我哭着质问她，但是她只是笑笑，解释着：“救护车快啊！傻孩子，妈没事，过几天妈就回来了。桌上给你留了钱，你这几天先自己坚持一下啊！”

    随着我们靠近，救护车上迅速下来两个抬着担架的人。随着救护车车门关闭，她的身影渐渐消失在我的视野里，我突然有了种落寞孤独的感觉。

    看着救护车渐行渐远，直到没有了踪影，我才缓缓转身朝家走去。我看着自己脚上穿着的拖鞋，眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。

    虽然我不怎么喜欢她，但是当她出事的时候，我的心里总是感觉空落落的。

    像是缺失了一个不可分割的部分似的。

    打开家门却没有了她微笑的声音以及忙碌的身影，我第一次心中感到愧疚。

    落寞的坐到沙发上，看着桌上她留下的钱和一封信。我深呼吸之后先打开了那封信：亮亮，冰箱里有你喜欢的饭菜，你热一下就行。桌上的钱应该也能撑几天，妈不在家的日子你一定要好好照顾自己。

    双眼迅速被眼泪浸湿，豆大的泪珠接二连三的落下，在那张纸上溅起水花。

    晚上八点，我接到了周东的电话。

    “我可以去找你吗？”

    听着他落寞的声音，我嗯了一声，随后他直接将电话挂断。大概四十分钟之后，敲门声响起。当我打开门却发现一个浑身脏乱的周东站在眼前。

    我惊讶的看着他，询问道：“你怎么了？”

    他却直接一个踉跄朝我扑来，随后低声说道：“进去说！”

    连搀带扶的将周东扔到我房间的床上，一看到他浑身的脏污，要是沾到沙发上可不好清洗。

    倒了杯水递给他，他咕嘟咕嘟全部一饮而尽。我坐在旁边看着他小心翼翼的说道：“你这是怎么了？”

    他叹了口气，说道：“没事，家事，我的家事。”

    我哦了一声，准备起身出去给他拿点吃的东西的时候，他叫住了我：“亮子，你想喝酒吗？”

    我停下脚步，默默点了点头。

    这个城市的夜晚我见的很少，应该说我自从来了这里基本没有特别晚的时候出来过。

    四周密集的人群，成群结队的小孩到处都是，小摊贩面前满是排队等候的人。

    灯红酒绿，纸醉金迷的感觉让我有些不敢相信这是白天的那座城市。

    我们从一条热闹的街口下车，跟在周东的身后，四处张望着。对于这里的一切都是那样的新奇。

    “跟紧我，别丢了。”

    周东停下脚步对我说道。我嗯了一声，收敛了一下目光，紧紧跟随着他的身影，只见他带着我一路朝道路深处走去，但是越走远，里面的人越多。

    看着路边站着一些类似于古惑仔装扮的人个个嘴上都叼着烟，几个人围成一圈相互交谈。那爽朗的笑声以及出口满是脏话的样子让我有些畏惧。

    突然周东停下了脚步，我一时间没注意直接撞了上去。

    “不好意思不好意思！”

    周东没说什么，而是直接站在我的右手边，似乎在挡着我。之后一个痞痞的声音传来：“东子！你今天来玩什么？”

    “浩哥，我带我兄弟过来喝个酒。要不咱一起？”

    我看着周东与他面前那个染着红色头发的男生聊的火热。但他却一直有意无意的遮挡着我的身影。我默默的低垂着头，不敢乱看。

    终于在一番聊天过后，那伙人离开了。周东拽着我的衣角朝前快速走去。在一家烧烤店里面坐下。

    “东哥，那伙人……”

    我结结巴巴的询问着，但周东却直接制止我说道：“你不用知道，你只需要知道有我罩着你呢！”

    我点了点头，喝着桌上放着的白水。

    “老板，上点串儿！先来十瓶啤酒！”

    周东冲着后厨的位置大喊，我有些惊讶的看着他，因为我从来没有见过他这一面。

    当所有东西上齐之后，周东给我倒了满满一杯啤酒，碰杯之后，我学着他的样子大口的喝着，却在啤酒入喉的第一口呛了起来。

    “咳咳咳！”

    那别扭的滋味实在难受，我将剩下的半杯啤酒放在桌上。头垂在桌边激烈的咳嗽着，周东笑着的声音传来：“第一次喝酒吧！慢点喝。”

    我深吸了口气，倔强的看了他一眼，端起酒杯直接一饮而尽。之后肯定少不了咳嗽声。周东虽然笑我，但还是递过纸巾给我。

    “擦擦。”

    像是一回生二回熟似的，第一杯酒进肚，那火辣辣的感觉实在难受，但是之后的酒却像是变了味道，甚是甘甜。我和周东在酒桌上肆无忌惮的笑，哭，大喊。

    周围的人似乎是见惯不惯了，根本没有在意。




第二十三章



    灯红酒绿的街道中，不乏那些脚步匆匆的行人，但最多的还是三五好友相聚的场面。

    夜，总是让人心底凸显寂寞。可夜色也是秘密的防护罩，但在这个时候，酒过三巡后人们最终还是会吐露心声。

    我和周东两人像是社会上的不良青年一般模样，把酒言欢。在乡下的时候，我从没有这样跟朋友一起叛逆过，现在来这种地方并且还喝酒，这大概是我之前想都不敢想的事情，但这事情却真真实实的发生了。

    其实现在的我很享受，至少比刚喝酒的时候觉得舒服了很多。起初的我很拘束，因为我从来没有来过这里。但是周东大大咧咧的介绍却让我的内心慢慢舒缓下来。

    在周东的介绍下，我竟然认识了这里很多的人，他们虽然看起来并没有那么和善，但是熟识过后我发现他们很真实，很义气。本来是两个人的酒局最终演变成了一群人的聚会。

    看着周东因为为我挡酒，导致喝酒太多，满脸通红，而且已经彻底趴在桌上不省人事了。旁边新认识的朋友见状都悄悄离开。我默默的独自一人坐在周东身边，小口抿着酒，大口吃着桌上的肉串。

    脑海中逐渐浮现出孙茜的身影，她劳累、微笑以及生气时候的样子，但最后都化成了今天她临走时那张苍白且带着微笑的脸颊。

    她是在乎我的吧，毕竟在她重病的时候心里还在想着我，时刻都是以我为重的。我之前对她的态度似乎太不好一些了。但是让我猛然间对她掏心掏肺，我又实在做不来！

    由于脑海中两个小人在打架，我竟忘记手边的杯子里是酒，一口接一口的喝着。不知过了多久，我的脸颊上红的像个猴屁股，眼神也逐渐迷离漂浮，看桌上的肉串也都开始出现重影。

    一双手突然拍在我的肩膀上面，我瞬间惊恐的转过头去查看，发现竟然是周东，他现在满脸通红，而且由于刚才一直趴着，脸上还有很多压痕，我举着酒杯，忽的一下不知为何笑了起来。

    周东拿起旁边的半瓶酒，怼着嘴就开始猛灌，我一时间慌了神。只见他咕嘟咕嘟的喝完之后将手上的酒瓶『哐』的一下砸在酒桌上面，一直直勾勾的盯着我，我紧张的吞咽了一下口水，结结巴巴的低声询问道：“东哥，你……你没事吧？”

    就见周东的双眼渐渐被水雾蒙上，他像换了个似的，一直高傲挺直的脊梁突然弯下，整个人像一滩烂泥趴在桌子上。我不由自主的握紧拳头，紧张的快速眨动着眼睛。

    正当我准备再次开口的时候，周东单手扶着酒瓶对我缓缓说道：“亮子，我真的很羡慕你。你有一个好妈妈，真的！嗝！不像我，爹不疼娘不爱的，现在身边只有一个跟我没有任何血缘关系的后妈，她才二十五岁！她凭什么当我妈？”

    看着周东歇斯底里的咆哮，我逐渐明白周东这样的叛逆心理如何产生的。看着他神智有些不清晰的样子，我试探的说道：“其实我也不知道我……我妈究竟好在哪里，只是听你这么说，我很难过。”

    周东说完之后，脸上有眼泪滑落，最后整个人扑在桌上睡了过去。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》看了眼手腕上的手表已经凌晨两点多，我叹了口气，准备结账的时候却被告知走了的那一波人已经结过了，我默默起身晃晃悠悠的朝路边拦了辆出租，抗着周东回了家。

    回到家我直接将周东甩到我的床上，看着安静下来的周东，我不由的舒了口气，拿着枕头准备去沙发上睡一觉。却突然收到了黄依依的信息。

    “田亮，你睡了吗？”

    “没有，依依，怎么了？”

    我躺在沙发上，拿着手机跟她聊着天。由于她去了巴塞罗那，那里的时间比中国要晚六个小时，现在应该才晚上九点多。

    “我今天给阿姨打电话来着，她住院了？你知道吗？”

    听到黄依依像是质问的语气，我顿时感到一阵尴尬。犹豫了一会儿说道：“我知道。”

    接着黄依依迅速的给我发了一条信息：“那你为什么不去陪陪阿姨呢？她现在只有你一个亲人了，不是吗？今天也不早了，你早点休息。”

    看到黄依依说的这句话，我脸颊瞬间像火烧一样，身为人子，最终还没一个外人看的清楚。想到孙茜最后离开时候的样子，我内心的愧疚感就多了一分。

    心中盘算了一番，终于决定明天早上一起来就去医院看孙茜，毕竟……我是她的儿子，是这座城市里她唯一的亲人。给黄依依发了句晚安之后，我躺在沙发上辗转反侧，对孙茜的愧疚在黄依依发的信息上逐渐被放大。也许是酒精的作用，我直到天微微亮的时候脑海中兴奋的感觉才慢慢消失。

    等我再次醒来的时候已经是中午十一点半了，我猛然起身去卧室查看，发现周东还睡的很香甜，我匆匆洗了个澡，拿上钱直奔医院而去，但在坐上出租车的那一刻，我却发现自己竟然不知道她在哪所医院。

    “喂，亮亮，怎么了？发生什么事了？”

    听到她焦急的声音，我的脸颊涨的通红。满是尴尬，想到前面还有司机，我停顿了一下，心平气和的说道：“你在哪家医院？”

    她显然被震惊了一下，因为我听到对面久久没有声音，只剩下粗重的喘息声。

    在司机师傅的催促下，我只能再次开口问道：“哪家医院？”

    这次她很快的就回答了我：“市第五医院住院部３０８床。”

    在她说完之后，我鬼使神差的开口问了一句：“你中午想吃什么？”

    她大概从不会想到我会说这些，疑惑的问道：“亮亮？真的是你吗？”

    我尴尬和紧张浇灌在了一起，握着手机的手开始颤抖，听到她的问题，我突然不知道该如何回答，我迅速说了一句『我一会儿过去看你』就匆匆挂了电话。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    将目的地告诉出租车师傅，坐在车上，看着烈日炎炎下的街道，我心底的紧张感随着越靠近目的地就愈加的严重。我不知道自己最后为什么要问那句话。

    当我到了她的病房门前时，透过那小块玻璃我发现这间病房里竟然只有两个人。我紧了紧刚从门口买的一袋水果，深呼吸之后缓缓推开了那扇让我紧张的门。

    随着我推门而入，里面两个人的目光瞬间全部注视到我的身上，我脸颊上紧张的肌肉挤出一抹难看的笑容，将手里提着的水果朝前晃了晃，低声解释道：“我……我来给你送点水果……”

    看着她脸上的紧张到激动大概都在一瞬间，现在她的双眼正逐渐布上水雾，眼神余光瞟到旁边病床上的那个男人正以疑惑的眼神打量着我，我紧张的朝她的病床边走了走。

    “亮亮，谢谢你，”

    她在我走近的时候说出感谢，我一时间只觉手足无措。这时，旁边的男人竟直接开口说道：“这是你儿子吗？”

    只见她满脸微笑，幸福的点了点头。我不由得将目光放在那个男人身上，只见他一身病号服，脸上挂着微笑。她喊我坐下的时候，我还直勾勾盯着那个男人，不知道为什么，我竟然对这个男人产生了一丝敌意。

    “亮亮，快坐下！”

    她热情的拍了拍病床上为我腾出的一小块地方，我看了一眼，局促的站在原地迟迟没有动作。也许她发现了我闪躲的眼神，她连忙指着病床下面说道：“这里有凳子，你拿一下。”

    我紧张的抿着嘴，慢吞吞的将病床下的凳子抽了出来，安静的坐在她的病床边。我们之间没有说话，不过她倒是一直拿着刀削苹果。我也不知道该做些什么，双眼不自觉的就被她手上的动作吸引了过去。

    她手上的皮肤很白嫩，根本不像是一个近四十岁的女人，而且她拿水果刀的方式很轻巧，苹果皮一点点的转着圈落下，在这美好的午后阳光里显得愈加湿馨。

    当苹果皮掉落的那一刻，我的目光连忙收回。但下一秒，她便将那个削好的苹果递到我面前。轻声说道：“吃个苹果吧。”

    我默默接下，看着她额头上的汗珠，我不自主的问道：“你的病……怎么样了？”

    她苍白的脸颊努力挤出微笑，轻声细语道：“没事，我这都是老毛病了。”

    我哦了一声，又中断了我们之间的交流。我啃着苹果，她微笑着看着我。而这时，一身穿白大褂的医生推门进来，那严肃的神情让人心情压抑。

    只见医生身后跟着几个护士模样的小女生，全部捧着一个笔记本跟在后面。

    那医生径直走到她身边，询问着基本情况，而身后的那几个女生则一直默默低头记录着。

    我低垂着头看着脚尖，但是医生说的话一字不漏的全部被我听了进去。医生起先只是说了一些常规，最后说了个但是，却直接停顿了下来，那瞬间我直接抬起头看向他。这时，孙茜却直接开口道：“医生，我都知道了，谢谢您。”

    那个医生似乎打量了我一下，嗯了一声带着旁边的人径直离开。我的脑海中瞬间冒出一个想法。看着医生和护士们离去的身影，我匆匆丢下一句：“妈，我还有点事，先出去一下。”

    这句称呼一说出口，我竟没有丝毫别扭，反而是半倚靠在病床上的她满脸的不可思议。我急忙追了出去，没想到那个医生像是就在病房门口不远处等我似的。

    我加快了脚步走到医生身边，扭捏的低声询问道：“她的身体怎么样了？”

    医生的脸上闪过一丝疑惑：“她？谁？”

    我吞了下口水，壮着胆子说道：“就……刚才我妈，孙茜。她的身体怎么样了？”

    医生恍然大悟般哦了一声，转而低声说道：“她的身体现在不能受任何的刺激，否则病情会越来越严重的。”

    我的脑子轰的一下怔住了，我不知道她的身体竟然已经差到了这种地步。想到自己前段时间所做的那些事情，实在是羞愧难当。

    当我再次打开３０８病房门的时候，她的笑容依旧那样灿烂。我一直坐在她的病床边待到下午四点多，这是每个病号放饭的时间。我第一次拿着餐盒来到病人食堂，那里大部分都是病人家属，但仍旧少不了少许身穿病号服，身体羸弱的病人排着队。我的脑海中忽然幻想起来她排队的场景。不由的叹息起来。

    我陪着她吃了一顿病号饭，说实话并不好吃。但是她却将满满一大盆饭菜全部吃光，旁边病床上的男人开玩笑说道：“你今天食欲不错啊！”

    她却开心的说道：“因为这是我儿子给我打的饭，当然得全部吃光。”

    我一时间竟有些无地自容，默默将饭盒洗干净，说着要回家复习的借口匆匆逃离那个总是让我尴尬的地方。刚回到家，她的电话直接响起，看到来电显示的时候，我的心忽然跳动的非常快。

    “亮亮，你到家了吗？”

    她似乎特别开心，话语中满是欢快的语气。我嗯了一声后，她继续说道：“亮亮，你在家一定要好好学习，好好照顾自己啊。”

    我接着嗯了一下，听着她在电话里絮絮叨叨的声音，我的脸上不由自主的露出了微笑，嘴角轻轻扬起。直到半个小时候挂断电话，我长长的舒了口气，这是我们母子两人之间第一次打了这么久的时间。而且这一次我没有耍性子，还很耐心的回答着她所有的话语。

    简单收拾了一下，刚打开假期作业准备写的时候却响起了不合时宜的敲门声。

    我疑惑的思考了一下，想着今天也没有约什么人啊。但是敲门声断断续续的还在继续，我只能先去开门了。

    当我打开门的时候却看见周东穿着我的衣服站在门口，我一下怔在原地，睁大双眼看着他，他却笑着一把按在我的肩膀上，如进自己家似得直接越过我走了进来。边走边说道：“亮子，你今天可以收留我一晚上吗？”

    我默默将门关上，点了点头说道：“可以啊！不过，东哥，你怎么不回家呢？”

    周东脸上闪过一丝不自然的紧张，紧接着笑着对我说道：“我这不是想让你帮我补习嘛，回家太费劲了，为了表示我的诚意，你的伙食我都包了！”

    看着他四处乱瞟的眼神，我知道原因并没有这么简单，但是他既然不愿意说，那我也就默契的没有继续追问。

    傍晚六点，我们两人趴在书桌上认真做着假期作业，不过他倒是一直有问题，而我也只能默默的讲了一遍又一遍。天色渐渐黑了，一旁周东在做完三张卷子之后，偷偷凑近我身边，说道：“亮子，想不想喝几杯？”

    顿时我就想到昨天晚上他喝的烂醉如泥的样子，忙开口拒绝。但是他却像打不死的小强似的一直坚持不懈。终于在他的狂轰烂炸之下，我妥协了。

    这次出门前我跟他约法三章，但这次却去了另外一条街，另一家大排档。看着满地摆满的桌椅，众人嬉笑哄闹，这块地方显得非常热闹。

    因为没有朋友过来拼酒，我和周东倒是像两个身背故事的中年人，举杯痛饮过后是过心的交谈。

    “东哥，你怎么总来这种地方？”

    我举起酒杯跟他碰了一下，缓缓开口问道。而他脸上的笑容瞬间消失不见，转而满是忧愁的对我说道：“我爸妈离婚的时候，我有过一段时间的自闭，那时候我总是喜欢一个人来这里，久而久之，这里的一些人也就成为了我的朋友，是他们给了我活下去的信念。”

    听完他的解释，我真是不敢相信，一个未成年的孩子竟然经历了这么多。不过他这连着两天都来这个地方，我觉得并没有那么简单。

    看着他一杯接一杯的喝着，我默默放下酒杯，低声询问道：“那你这次来究竟是为什么？”

    周东啪的一下将酒杯放下，伸出胳膊揽着我的脖子说道：“为什么？我还想知道为什么！”

    我连忙伸出手去推他，但他下面的一句话却让我刷新了三观：“就因为我年纪小，我喜欢的人成为了我的后妈！你说为什么！”

    这像是个炸弹般在我脑海中瞬间炸开，我不可思议的看着他，久久没有说话，倒是周东一个人喝的昏天黑地。

    我见他喝的马上又像昨天那样，连忙起身去结账。回来架着他就朝家走。一路上他又哭又笑，像个泼妇一样当街撒泼打滚，尽管他很丢人，但他还是我的兄弟，我不能不管他。但这次打车貌似没有那么简单，我架着他站在路边等了很久都没有任何车辆。无奈的叹息之后我只能架着他朝前面那个更大的路口去打车。

    而这时，我的手机却缓缓响了起来……




第二十四章




    当我看到手机上显示的是孙茜的时候，我并没有立马接起来，而是先将周东带到一处关闭店面的门前台阶上坐下，那铃声半路曾停止过，但在我拿起手机的时候仍旧锲而不舍的响着。

    “喂，有什么事吗？”

    对面的并没有第一时间说话，而是在我话音停顿了两秒之后才缓缓说道：“亮亮，你不在家吗？”

    我心虚的嗯了一声，解释道：“我跟朋友出来跑步。”

    她在电话对面舒了口气，那长长的气息十分清晰。紧接着她说道：“亮亮，我定了一个全家桶，应该马上就到了，你记得叫着你的朋友一起吃啊。”

    此时周东正晃晃悠悠的站了起来朝旁边走去，我匆匆嗯了一声，将电话挂断，追上周东的身影。

    等我将周东带回家的时候，确实看到了门口放着两大袋子，里面传来阵阵香气。等我将周东扔到沙发上，食物放在茶几上耳朵时候，整个人直接摔进了沙发里，没有感到丝毫快乐，反而觉得精疲力尽。只想赶紧洗漱睡觉。

    但是袋子里传来的香味让我中断了这个想法，看着时间已经是晚上十点，之前一直在喝酒，叫的东西也没有吃几口，现在的我只感觉到前胸贴后背的饥饿。

    打开袋子拿出一个鸡腿开始大口吃了起来，那香味似乎将周东也勾引的清醒几分。只见他摇摇晃晃的坐了起来，双眼微微睁开，迷离的看着我说道：“吃啥呢？”

    我将鸡腿递给他，他闭着眼睛开始吃了起来。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》这时手机又响了起来，我不耐烦的将鸡腿叼在嘴里，拿一旁的纸巾擦了擦手之后，接通了。

    “依依，你怎么想起给我打电话了？我还以为你忘了我呢！”

    我不知道自己这样算不算撒娇，但我只是将心里的话没有任何保留的说出来而已。但是黄依依却像个小大人似的询问着我：“你今天有没有去医院看阿姨啊？”

    我嗯了一声，将今天去医院的时间以及在医院里面发生的所有事情都事无巨细的跟她汇报清楚。这时黄依依的语气才逐渐湿柔了些。

    “田亮，你有时间一定要多去看阿姨！如果要是我在啊，我一定恨不得天天住医院里面……”

    听着黄依依络绎不绝的说着，我只能配合的点头说『嗯』。看着周东一根根的将鸡腿吃下去大半，我只能默默的肉疼。终于在二十分钟之后，黄依依因为要出去游玩，才不得已挂断了电话。吃饱喝足之后，我看了眼周东，确认他没什么问题后，脚步浮沉的朝卧室走去。

    第二天清晨，我一睁开眼，就看到周东的大脸出现在我面前，我沙哑着声音问道：“你……你怎么在这里？很晚了吗？”

    周东却没理我，直接一把拽住我的胳膊将我拽了起来，拿着旁边的闹钟放到我面前说道：“已经六点了，快点起床，锻炼身体！”

    我无奈的哀嚎了一声，但仍旧唤不醒他的良知，没办法，我只能顶着两只熊猫眼下了楼。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》今天跑步的时候周东像是机器人，一直在我身后絮絮叨叨的说着一些加油鼓励的话，甚至大气都不带喘，最后我还是在一阵哭嚎中结束了我的一个小时跑步。

    当我坐在早餐店的时候，拿着筷子的手都在晃动。不过吃完饭之后，我看到黄依依在微信上留给我的信息：田亮，记得今天要去看阿姨哦！

    锻炼完回家时才发现自己早已经困意全无。简单的收拾了一下，在医院楼下的时候，找了一家早餐店，去里面打包了一份餐点。但是从早餐店出来的时候我突然发现自己这样似乎单调了些，我连忙跑到旁边一家花店，选了一束美丽的满天星。

    这次我推开病房门，发现里面之前住着的那个男人竟然不在了，不知何时又住进了两个病人。她在看到我时候脸上露出湿柔的微笑。我将早餐放在她面前的小桌板上，把花放在她病床边的柜子上。支支吾吾的说道：“人家说……说花能愉悦身心……所以，我就给你买了一束。”

    她激动的直起腰拉着我的手，欲言又止。眼眶里面感动的泪水在打转。而这时旁边病床上的女人满脸羡慕的说道：“你弟弟对你可真好！”

    而她身边的男人却直接拍了她一下，低声说道：“那哪里像弟弟！应该是小男朋友吧！”

    听到这个称呼，她的脸上红一阵白一阵。握着我的手也微微攥紧，我深呼吸了一下，对旁边的人说道：“阿姨，叔叔，我妈以后靠您们多照顾了。”

    那夫妻两人脸上瞬间有些挂不住了，连忙笑着说道：“哦！原来你们是母子啊！真不像，你妈妈可真年轻漂亮。”

    我没有说话，而是转过身继续调整着桌上的花束，倒是她笑着说道：“没事，只能说我儿子长了太帅气了！”

    这个尴尬到成为了我们之间热络的天桥。那女人似乎也只是来做个小手术，所以，一有时间，她们两个女人倒是聊的十分投缘，从恋爱到生子最后到育儿。

    不管什么话题，基本都会有说不完的话题。

    不过这样倒是方便了我，我只负责坐在旁边，安静的看着她们，不时用手机跟黄依依聊着天，到了饭点从外面打包点清淡的饭菜，不过我发现，不论我打多少饭菜，她基本都会吃光。

    之后的日子里，周东负责每天早上叫我起床锻炼，而之后的时间里我都会在医院度过，直到吃过晚饭我才会回家学习。黄依依总是会用手机查岗，监督我在医院的时间。

    虽然每隔几天，周东就会叫我出去喝酒释放，但是这样的日子也过得十分舒心。这段时间里，我和她的关系越来越好，但是让我直接开口叫妈却一直有点为难。十天之后，在医生的建议下，我租了一辆车，将她接回了家里。

    “啊！终于回家了，还是家里舒服。”

    我提着大包小包的东西，看着她换上拖鞋之后站在屋子里张开双臂的样子。

    我的嘴角不自觉的轻轻扬起。将东西放下之后，手机震动起来。

    我打开之后看到黄依依发来的信息。

    到家了吗？跟阿姨说我过几天就回去看她！

    我笑着回复之后，跟正坐在沙发上的孙茜说道：“依依说过几天回来看你呢。”

    她立马拒绝道：“你让依依晚几天过来，你外婆刚打电话给我，让我带你回去住几天。”

    想到自己已经很久没有见过外婆，不由得激动了起来。

    “我们什么时候走啊？住几天？”

    她只是笑着，缓缓说道：“不出意外就明天吧，今天好好休息一下，我们明天早上就出发。”

    听到这个消息我立马欢呼着跳了起来。一想到自己能够回老家就什么都顾不上了。

    夜晚，在满心的欢喜中，我直到半夜才缓缓睡着。而且在第二天清晨我破天荒的比闹钟都醒的早。开心的将自己打扮好，之前总会将被子一扔在床上，直接拍屁股走人。今天我也不知道为什么，不由自主的将卧室里面收拾好才出去。

    打开门的时候我看见她正专心致志的埋头在客厅里整理着什么。我不知不觉的站在门口，此时，晨光透过玻璃窗照射在她身上，那种湿柔的样子让我有些舍不得去打破。她的笑是发自内心的。很真实。

    这一幕那样静谧，我不由的看的痴了。她似乎并没有发现我的存在，她的侧颜……



第二十五-第二十六章



    她抬起头看了一眼，之后笑着说道：“不用了，我自己可以的，而且你是客人，怎么好意思让你帮忙呢。

    说着她又缓缓朝我们这边走来，但是胡警官一直紧紧跟在她的身后，那感觉像是在是身后保护她似的，我哼了一声，不愿意在看下去，便低下头奋力吃着桌上的饭菜。

    桌上这个所谓的胡警官一直连续不断的给她夹菜。而且桌上他们之间似乎相聊甚欢，因为我发现这个胡经管虽然长的不怎么样，不过他说话时，人们总会不由自主的讲给眼神聚集到他身上。整个桌上，只有外公跟我一样不怎么搭理他。

    听着胡警官将外婆和她逗得哈哈大笑，我生气的低下头，不愿意说些什么。

    只是埋头苦吃。而恍惚间，我发现自己碗里忽然出现了一根筷子，上面夹着一块肉，我刚准备抬起头道谢，但到嘴边的话全部在看到那个给我夹肉的人时，瞬间烟消云散。

    只见胡警官笑盈盈的看着我，那双筷子都还没从我碗边拿走。我脸上的笑意立马转变成愤怒，不顾桌上还有家人，用筷子直接将那块肉夹到桌上，似乎它在碗里多呆一秒都会让我觉得恶心。

    将其扔出去之后，我仍旧不解气，随后紧跟着说道：“你给我夹什么！你不知道口水会传染病毒吗？”

    也许是我的语气过于狠厉和冷漠，这让她的脸色瞬间转变，厉声呵斥我道：“亮亮！你这是要干什么！”

    我眼神冷峻的瞟了她一眼，只见她一脸怒气，甚至呼吸急促。我转过脸不愿意看她，而这是胡警官倒是满脸谄媚的笑着，而且似乎在火上浇油般说着：“亮亮还小，我不怪他。”

    这句话一说出来，她脸上的怒气又增加了几分。随后她一下站了起来，严肃的批评我道：“亮亮，你明年就要十六了！你怎么还能做这种事情？”

    我不甘示弱的站了起来，双眼睁着很大的看着她，反驳道：“你说我干什么！

    他一个外人在我们家蹭饭，我都没说什么已经很好了！你还想我怎样？”

    这一句话说完，我便气愤的跑了出去。身后有外婆和外公的呼喊声，但是我的自尊不允许我回头停下。直到跑出那条巷子，我才停了下来。

    一想到胡警官那张恶心的面孔，我就气不打一处来。而且她还因为一个外人跟我吵架，甚至批评我！我想到这里，立马决定今天晚上不回家睡了。看了眼逐渐黑下来的天空，我漫无目的的走在村子里，闻着周围传来的饭菜香，我心里的委屈又加深了几分。

    现在这个时间大家都在家吃饭，道路两旁根本没有什么人。我摸了摸口袋，发现里面还有前段时间剩下的一百多块钱。立马朝着村里的超市走去，路上我还在想着一会儿吃点什么的时候，一个熟悉的声音叫住了我。

    “亮子！”

    我猛然间回头，发现站在我身后不远处的一个身影。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》我连忙笑着跑向他。

    “大勇！好久不见了！”

    只见大勇一脸憨笑，他是我小学时最好的玩伴，我们两人一直形影不离，去大城市的时候我也是最舍不得他，没想到我最无助的时候他竟然出现了。

    只见他如今小脸黑黝黝的，个子也非常低，大概比我低了一个头左右，而且浑身穿着简单，黑色背心和短裤上面甚至还挂着黑色的印记。脚上只穿了一双简单的黑蓝色拖鞋。不过他灿烂的笑容倒是一直没变。

    “亮子，你这是要去哪啊？”

    我无奈的一笑，揽住他的肩膀说道：“哪都不去，走，带我去你家蹭个饭，我快饿死了。”

    只见大勇立马停止了脚步，脸上满是为难之色。见此，我默默的将揽着他肩膀的手收了回来。为了防止我们之间尴尬，连忙笑着说道：“逗你的！走，去超市陪我买点东西吃。”

    而大勇却并没有走，而是憨憨得到挠了下后脑勺对我说道：“我家没人，要不我们买点东西去我家吃吧。”

    之后我们去超市买了很多东西，但是随着东西越拿越多，大勇的脸色显得没有刚进来时那样的欢快，而是显着一丝囧态。看着筐子里面的东西，我猛然惊醒。

    走到大勇身边对他说道：“既然你提供地方，那我就提供东西吧！”

    之后大勇脸上的窘态果然消失干净。等我们回到他家，推门而入的时候，我竟然发现整间屋子里到处都是灰尘，感觉很久都没有人住过了。回忆中大勇妈妈是一个非常勤劳的人，小时候我还经常过来蹭饭吃，在这里我真真实实的感受到了家的温暖，但是现在这个场景却是让我想都不敢想的。

    此时入眼所见的只有一张沙发，曾经摆放电视机的位置里也只剩下了一个红木柜子，上面的漆已经掉了很多。旁边一张小床上堆满了颜色发黑的被子和衣服，周围掉的都是纸屑。

    这间不足五十平米的小屋里，承载了我小学时候多数的乐趣。但是现在这个基本可以用面目全非来形容。这里面的家具大概都新换了一批，因为都很老旧。

    看到我吃惊表情的时候，大勇有些尴尬的说道：“很吃惊吧。我家现在连我自己都不认识了。”

    我默默点了点头，走进去之后强忍着内心的不适坐在了那张沙发上，大勇将东西放下之后，去厨房里端了一杯水递给我，当我看清那个杯子上面的豁口时，我终于忍不住内心的疑惑问出了口：“大勇，怎么会变成这样？”

    只见大勇低着头，声音呜咽着回答我道：“我爸三个月之前下矿的时候被砸伤了，但是却因为救出来的时候太晚了，在半路上就……就死了。”

    我震惊的看向他，我没想到我就走了几个月，曾经经常款待我的叔叔竟然就离开了人世。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    “那姨呢？”

    “我妈她……她拿着赔偿款走了。”

    看着大勇眼睛里泛着泪花，我有些不解的说道：“为什么只留你在这里？”

    “我……我不知道。不过她每隔一周或者十天就会回来一次，给我留点钱之后就会离开。”

    听着大勇说话，我第一次对这个社会上的人和事产生了不同的概念。

    “有段时间我生病，也联系不到她，我就托人把屋子里的东西都卖了，之后又从收废品大爷那里买了几件东西先用着。”

    我一时间不知道该说些什么才好，这是他的家事，可是我的心里总是很压抑。

    我甚至在想，难道所有的母亲都是这样的，孩子可以随时随地的抛弃。只要不阻拦自己生活就可以。

    看着大勇满脸的悲伤，我只能默默伸出手放在他的肩膀上鼓励他。过了一会儿，当我们都恢复了一些时，外面逐渐传来阵阵大喇叭的声音。我们两人不约而同的安静下来，听着外面大喇叭里面喊的内容。

    在村里最普遍的找人方式就是这样，只要去大队里面喊一喊，基本整个村子都能听到。只要是通知事情，基本都是这样的操作，根本不会像城市里似的，建个群什么的。

    “田亮，你妈妈叫你回家吃饭。听到了请尽快回家……”

    当我听清了大喇叭上面喊的是什么的时候，我只能是满脸黑线。一想到自己这么大人了还被大喇叭滚动喊着，现在全村的人应该都知道了。我看了眼桌上放着的食物以及坐在我身边的大勇，不好意思的说道：“大勇，看来我要回家了，这些东西……你今天晚上自己吃吧。”

    大勇点了点头。之后他将我送到院外，由于村子里并没有路灯。漆黑一片的环境让我有些恐惧，但是一想到自己是个男人，一定要坚强！我攥紧拳头朝回家的方向跑去。一路上，那个烦人的声音一直响在空中。

    当我跑进院门的时候，我无意中舒了口气。而一直坐在院子里外公却在看见我的那一刻立马从躺椅上站了起来。着急的走到外婆身边说道：“你这孩子跑哪去了？你不知道你妈和你外婆有多担心你！”

    我尴尬的低垂下头，因为我知道自己做错了，但是让我去道歉我觉得还是有些不现实。

    “打电话给书记，就说孩子回来了！”

    外公扯着嗓门冲屋里喊道。而外婆却急忙冲了出来，一直问我跑哪去了。我默默将这段时间去了什么地方，见了什么人，做了什么交代清楚之后，外婆和外公才长长叹息了下。

    听着屋里叮叮当当的声音，我想，我出去那么久，她怎么就一点都不着急！

    大概十几分钟之后，她端着一碗面条走到我面前，递给我时说道：“饿了吧。”

    她不说，我也没这么觉得，随着她话音刚落，我的肚子像是打雷般咕噜噜响个不停。我还想傲娇一下，但最终还是被饥饿所打败。

    我接下碗，在院里昏暗的灯光下，坐在台阶上，捧着那碗面吃的起劲儿。忽然我想到大勇的事情，便开口问着身边躺在躺椅上休息的外公：“外公，大勇家到底发生了什么啊？”

    外公叹了口气，像讲故事般缓缓说道：“那孩子也是命苦，他爸死了之后，他妈带着赔偿款立马去镇上重新找了个男人。大勇那孩子前段时间差点就活不下去了，还是那个邻居帮了他，不过人家也不是什么都不图，这不，大勇家所有的东西都搬到那个邻居家了。”

    我皱着眉头思考着，大勇说家里的东西是卖了，而外公说大勇家的东西是被邻居搬走了，我一时间还真分不清该相信谁了。紧接着外公又说道：“那个邻居就是村里出了名扣的人。你看看，什么电视剧冰箱全没放过，大勇那孩子就是在他家吃个饭，哪用得了那么多！唉，命苦啊！”

    外公叹息之后，将烟卷又放到了嘴边吸了起来。我默默掏着兜里所剩不多的零钱。心中有了一个决定。

    吃过晚饭，我和外公一起躺在炕上，窗帘也没有拉，看着夜空中闪烁的星星，我竟缓缓没有了睡意。

    “外公，今天那个胡警官……”

    外公笑了一下，轻声回到我道：“那个胡警官在你走之后也就走了。怎么？

    你不喜欢他？”

    我小声的嗯了一下。之后心中忍不住的笑出了声。

    接下来的几天，我经常去大勇家。看着他如今的状态我也曾劝过他，但是他好像有种生无可恋的感觉。外公曾说，一个孩子如果经历太多事情，那他的童心就会被磨灭。

    我有几次甚至从大勇的身上看到了曾经的我，那样无助孤独。加上刚来时她因为一个外人跟我吵架，我们在老家的这段时间几乎没有任何交流，最多的就是她喊我吃饭。

    不过让我最满意的就是在家的这段时间那个烦人的胡警官没有再来过我家。

    每天陪着外公坐在院里乘凉，听他讲一些古老的故事。有时外婆也会带着我去大勇家打扫，帮助他一些。

    日子过的飞快，假期已经过的差不多了，我和她也准备好回城市里了。而在走之前的一个晚上，我躺在大炕上，打着饱嗝。而外公还在院子里乘凉，外婆拿着一包东西走到我身边坐下。

    “亮亮。干嘛呢？”

    我一轱辘身从炕上坐了起来，看着外婆慈祥的笑容。缓缓说道：“啥都没干，外婆，这是什么啊？”

    就见外婆将那个包裹放在炕上，当着我的面，轻轻打开，里面一沓相片露了出来。看到外婆小心翼翼，慢吞吞的样子，我迫不及待的伸手将其中露出来的照片拿了出来。

    刚翻看耳朵时候也觉得没什么，因为上面都是孙茜和父亲的照片。但是随着我越翻，我竟然看到了一些我小时候的照片，那时候我们一家三口显得十分温馨。

    看着那张照片里面的我虽然还很小，但是脸上的笑容却是由心底而发。他们夫妻两人也是满脸的幸福。我拿着这张照片一直没舍得放下。外婆将所有的照片都整理好之后，看着我一直拿着的那张照片，笑了笑说道：“那是你刚满一周岁的时候，你看，那时候你们一家多好。”

    看着外婆满脸回忆神色，我突然想到现在我们家之间紧张的关系。外婆脱掉鞋，盘腿坐在炕上，低声温柔的说道：“亮亮，你不要怪你妈妈和爸爸。他们其实过得也并不好。”

    我抿着嘴唇，没有说话，但是心里却并不认同外婆说的话。外婆见我没有回应，伸出手揽着我的肩膀，我趁势躺进外婆的怀抱里，感受着熟悉的温暖。

    “那会儿你爸妈刚结婚一年就发现怀上了你，咱们一大家子都非常开心，那会你妈的身体比现在可强多了，但是随着月份越大，她的身体就出现了越来越多的问题，但是为了你的健康，她拒绝药物治疗，那病也就是那会落下的。”

    我第一次听他们的故事，身边的人很少，朋友也少。村里总是有人说我是没人要的孩子，但却没人告诉我，我的父母为什么只生我却不养我！

    “外婆，那他们为什么之后就不要我了？”

    这句话我更多的是抱怨，因为这么多年，这是我第一次敢直面这个问题。随后外婆粗糙的手掌轻轻在我脸上抚动，缓缓说道：“傻孩子，你爸妈怎么会不要你呢！那会你刚出生，你妈就生了一场大病，那段时间，咱们家所有的钱都用在给你妈看病上了，而你那会还很小，瘦瘦的。让人看了很心疼。为了让你能够过的好点，你爸妈就把你放在我这里养着。”

    “那他们呢？”

    说实话，我还是不太理解他们这样做的用意。难道不把我送出来，日子就过不下去了吗？

    “他们把你送回来之后，全国各地的寻医问药。那一年他们几乎天天打电话，只是为了听你的声音。一年之后，你妈的病情得到了控制，他们回来看你的时候，才有了这张照片。”

    看着手里的这张照片，我突然很想回到一岁那年，至少那个时候我看起来很幸福。

    “之后你妈的病情反反复复，你爸赚的所有钱都用来给你妈看病拿药，所以那时候的日子很苦，为了让你得到安稳的生活，他们最后还是决定把你放在我这里养着。你不要怪他们，他们也是因为爱你。”躺在外婆的腿上，看着手里的这张照片，我忽然想把心里的问题问出来：“外婆，他们很相爱吗？”

    只听外婆低声笑着，轻轻拍了一下我的头说道：“那当然了，你爸妈非常相爱，之前我还劝你妈趁着年轻再找一个，她说为了你，也放不下你爸，所以拒绝了！唉~”

    我看着照片的脸上不由自主的露出笑容，我好像知道她对我的爱了……



第二十七章-第二十八章




    终于踏上回城市的火车，昨天晚上我就接到了黄依依的消息，她已经回国了。

    看着火车车厢里满是温馨的画面，有带小孩的夫妻，情侣。他们之间的互动是那样的有爱。而我昨天晚上刚转变了对她的态度，现在一时间还有点接受不太了。但是书包里还背着那张照片，我一直犹豫着要不要给她。到了午饭时间，我终于找到了突破口。

    火车上的餐车异常拥挤，但是她还是排队给我买了一份看起来比较可口的饭菜。但是只有一份，看着她将行李袋里的泡面拿出来的一刻。我终于鼓起勇气先开口了。

    “妈，你吃这个吧，我想吃泡面。”

    她拆包装袋的手停顿了一下，脸上露出受宠若惊的表情。我实在受不了这个尴尬的氛围，忙从她手上抢过泡面朝着车厢热水处跑去。

    等我回来的时候，她碗里的饭菜也没有动几口，未动的地方放着几块肉。我紧张的坐下后，她缓缓开口道：“亮亮，妈之前……”

    我连忙制止道：“妈，你不用解释了，我都知道了。”

    说完我立马低着头开始搅拌碗里的泡面。渐渐的我的耳边传来轻微的呜咽声还有笑声，我偷偷瞟了一眼，却发现她的脸上虽然挂着笑容，却也带有两行泪痕。

    之后她将所有的肉块都夹到了我的碗里，我什么也没说，但是我知道，我们之前的矛盾缓和了一些。

    一路上我们之间出奇的温馨，似乎不谋而合般，我们再也没有提之前那些不愉快得到事情。

    距离开学还有几天，她这几天总是给我做好吃的，时常带着我出去购物，买一些新的学习用品。

    这天，她一大早就把我从床上喊醒：“亮亮，快起来了，说了今天带你去买新衣服的！”

    我眯着眼睛模糊的说道：“妈，我有的穿就行了！其实根本就不用买新的。”

    说完我转身又要睡着，她一把拽着我的胳膊说道：“人家孩子都有，你怎么能没有呢！快起来啊，乖。”

    在她的狂轰乱炸之下，我还是起来了。由于前一天夜里我和黄依依聊天太晚，睡眠不足的我真是活像一个大熊猫。看着面前的早餐，我感觉拿着勺子吃粥的时候都快要睡过去。

    她很兴奋，自从从老家回来之后，我们之间的关系已经平缓很多，我对叫她妈妈这个称呼没有了太多反感。虽然有的时候觉得还是有些难为情，但已经好很多了。

    顶着两个黑眼圈走在商场里，我突然觉得身边的人都在看我，甚至还在笑话我！为了防止尴尬，我一直低着头，用手有意的遮挡着。

    走了几圈终于确定下一家店，我们走进去的时候，店员像是一张永动机似的，嘴巴一直叭叭个不停，迷迷糊糊中还听到她夸我的声音。

    由于实在太累，我只好跟她说一声自己在沙发上等着。而她却兴致高涨，跟着那个店员在店里逛了起来。

    眼看着她拿着几件衣服走到我身边，笑盈盈的说道：“亮亮，去试试吧。”

    我苦笑了一下，默默起身去到试衣间。等我穿上出来的时候，旁边的店员说道：“女士，您儿子身高大概需要穿１７８左右的码数，您看，这个地方很紧了。”

    听到这个数字我忽然清醒了，认真的看了下自己。发现并没有什么变化，但是最后我还是买了那件衣服的１７８码。由于平常就穿拖鞋，最后买鞋子的时候发现脚也大了一码。

    路上，她一直跟我说着下午要买的东西，我的心思却早就不在这个上面。一路上我都在想，自己难道真的长高了？

    等我们终于结束了一天逛街回到家的时候，我第一反应就是量身高。

    “我长高了！”

    看到尺子上面显示的数字，我兴奋的喊了起来。她听声走进我的房间，看到上面显示的数字时，笑道：“亮亮，都１７６了，以后也是个大孩子了。”

    我沉浸在自己长高的快乐中，只是随意的嗯了一声。当即我就将这个消息告诉了周东和黄依依。

    在我即将开学前几天，她的身体每况日下，看着她每天没精打采但仍旧强忍着身体的病痛打理着家里的一切事情，甚至每顿饭都会亲力亲为。

    这天清晨她端着早餐出来的时候，突然一个踉跄，将手里端着的盘子全部摔到了地上。听到声音的我从卧室里冲了出来，却只见她蹲在地上收拾碎片，嘴上一直平静的跟我说着没事。而我看着她苍白的脸色，实在有些不忍心。想到外婆之前跟我说的事情以及她身体的情况，我最后还是去劝她下午到临市的医院里面看病。

    “妈，你去检查一下吧。”

    “不了，你快开学了，妈还是不去了。”

    看着她拒绝我的时候脸上仍旧很差的样子，我蹲下帮她收拾着盘子碎片。但是无意间我们两个人的手刚好同时触碰到了一起。那瞬间像是一股电流从手指上窜进我的身体中。

    她的脸色很白，前几天还有光泽的朱唇现在也有了发白的迹象，额间细密的汗珠一直没有消失。但是就是这样一幅病容，却让我有些移不开眼睛。我不知道是什么原因，但是我就是想一直这样看着她。

    看着我们相触碰的那处地方，我突然间害羞了起来。耽搁了两秒之后，我才慢慢将手收回来，但是却因为心不在焉导致我的手在划过碎片的时候滑出了血。

    她很着急的将酒精和创口贴拿过来，一句话都没有说。我缓缓开口道：“妈，你去看看吧，我不希望你有事。”

    她帮我消毒的步骤停顿了一下，随后强挤出笑说道：“真的不用了。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》”

    我一把伸出手按在她的手上，而她刚好在这一刻抬起头看向我。四目相对的一刻，我鼓足了勇气劝说她道：“妈，听我的，去看看。”

    终于在我苦口婆心，一番劝说下，她才答应。

    中午吃过饭，我站在她的卧室门口，看着她收拾东西。迟疑了一会儿之后说道：“妈，你这次好好检查一下吧。”

    她没有抬头却笑着回答我：“知道了，其实这次也没事。不过这次应该会待两天，我争取在你开学之前回来。”

    我点了点头说道：“嗯，看病要紧。”

    我将她送到火车站，看着她提着包单薄的背影，心里不免一阵心酸。想到自己之前那样的不懂事，让自己的妈妈在忍受着失去爱人的情况下还要承受自己带给她的巨大压力。回去的路上，我一直在反省我自己。

    随着我刚进家门，黄依依的电话就打了进来。

    “依依，怎么了？”

    “你快开门，我到你家门口了！哎哟，真是沉死了。”

    “我……”

    我的话还没说完，电话对面就直接被挂断了，我连忙将门打开，就见黄依依手里提着一大袋子补养品，身后还背着满满一书包。见到我的那刻，她激动的将东西放在地上，一下扑到我的怀里。在我耳边悄声说道：“我好想你啊！”

    我还没有说什么，她就直接从怀里逃出来，背着书包就朝着屋里跑去。边跑边冲着屋里喊道：“阿姨，我来了！我还给您带礼物了！”

    我将门口放着的东西提着走进屋里，关上门之后对她说道：“我妈去看病了。

    没在。”

    她小声的哦了一下，摘下书包，一屁股坐在了沙发上。随后说道：“田亮，你今天能不能收留我一晚上？”

    我疑惑的看了看她，只见她红润的脸颊上竟然画着淡淡的妆容。满脸真诚的样子让我不由的笑出声：“怎么？小公主也有没地方住的一天？”

    听到我话语里调侃的意味，黄依依哼了一声，伸出两个小粉拳砸在我的肩膀处。而脸颊更是瞬间涨红，嘴里一直撒娇般哼哼着。

    我一伸手将她的小拳头攥在手掌里，看着她粉嫩的脸颊，眼眸中带有的爱意，那红润的小嘴唇更是让我欲罢不能。随即我便伸着头朝她靠近，她害羞的闭上了双眼，不过身子却一直在朝后倒去，我轻笑一下，另一只手揽住了她的小蛮腰，将她固定在我的怀里不能跑掉。

    这么近的距离，我甚至可以听到她的心跳声。温热的呼吸打在我的脸上，她那茂密的睫毛像是一排排小刷子似的。随着我越靠越近，她的嘴唇就在我面前不足一公分的距离处，她紧张的身体还在微微颤抖。

    下一秒我便朝前一倾，两张嘴唇直接亲吻在了一起。她的嘴唇很干，但是却非常甜。我尝试着将舌头伸到她嘴唇边上，她很配合的将嘴巴轻轻张开。

    舌头像是入无人之境般，肆意在她的蜜腔里探索，与她的贝齿之间互动，随着时间愈上，她的呼吸就愈加急促。黄依依的两条纤长的胳膊缓缓搂住我的脖颈，陶醉般沉浸其中。

    我搂着她的手开始在她后背上慢慢滑动，她想要逃离都被我紧紧按回到了怀里。但她疯狂扭动的身子却一直在我的怀里蹭动着。我身上的欲火逐渐被勾了起来，但是她却在我准备下一步动作的时候趁着我放开她嘴边的间隙，喘着粗气说道：“我……我今天不行，我来那个了！”

    我迟疑了一刻，也是这一瞬间，她急忙朝后退去，在距离很远的地方，低垂着头，害羞的咬着嘴唇。

    我粗重的喘息了几口气，看着她像一只鸵鸟的样子。起身朝她身边坐了坐，伸出手搂住她的腰肢说道：“你是不是故意的？嗯？”

    她强忍着笑意的样子让我立马知道她就是故意的！随即我伸出手在她腰肢两侧挠着她的痒痒肉。一时间我们两人在沙发上打做一团。大概过了十几分钟，我们两人喘着粗气瘫在沙发上。

    她小鸟依人般倚靠在我的怀里，我一只手隔着衣服摸在她的小巧的胸部，那坚挺的乳房刚好被我用手全部包裹。她一直伸着手拍着我那只不老实的手，但是我却坚持不懈。

    “你别摸了！”

    黄依依的语气中像是生气更像是无奈。她的手更是直接握住了自己的乳房，就是为了防止我。我嘿嘿一笑，将手放回她的腰间。头靠着沙发朝后仰起，长长舒了口气说道：“你家今天没人？”

    她摇了摇头，小手在我的胸口上拿手指画着圈圈。小声说道：“不是，有人呢。”

    “那你怎么要来我家住？难道……”

    我邪恶的一笑，她像是秒懂般，一巴掌拍在我的胸膛上，撅着小嘴说道：“我……我只是……只是因为今天跟我爸吵了一架。才不是……不是你想的那个样子。”

    “我以为你只是想我了，原来你没有想我啊！”

    说完我哈哈大笑起来，她立马从我的怀里起身，坐在沙发边缘处，哼了一声，扭过头不愿意搭理我。过了十几秒，我发现这个小妮子竟然真的一直跟我这么僵持着。叹息过后，一把拉住她的胳膊，一使劲儿她就直接摔进了我的怀里。

    “我开玩笑的。”

    夜里，我们一起坐在沙发上看电视，像是一对儿结婚的夫妻似的，她就躺在我的腿上，有时会将桌上的东西递到我的嘴边。这样的画面很温馨，但是我的心里却满是对母亲的担心。

    大概晚上八点左右，我们刚吃完晚饭没多久，黄依依的手机便一直响个不停。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    起初她并没有接，每一次都挂掉，但是随着电话越来越频繁，她终于接听起来：“妈！我都说了，这不是我的错！”

    “我不管，今天晚上我不会回去的！”

    『啪』的一声，她说完之后立马将电话挂断。看着她生气愤怒的样子，我默默拍了拍了她的后背。轻声安慰道：“没事吧？”

    她胸口起伏的弧度很大，我知道她很生气，只见她伸出手摆了摆。扭转小脸不愿面对我。我连忙起身将她搂在怀里，轻声道：“别气，我还在你身边啊。听话。”

    这段时间经历的事情，让我深刻明白了父母对子女的爱并不只是那么简单，她们有时候会做一些让孩子理解不了的事，但是这些都是她们的爱，虽然这些爱有时会显得很沉重。

    “到底为什么跑出来？”

    随着我问的话一出口，她立马紧紧搂着我的腰放声大哭：“我破坏了我爸妈的离婚。”

    我抿着嘴唇，一时间不知道该怎么去安慰她，只好学着外婆的样子轻轻抚摸她的头顶和后背。她的哭声很大，大到在屋子里有些刺耳，但是我想，只要她哭完就可以了吧！

    随着哭声越来越小，我逐渐发现她搂着我腰的胳膊在缓缓滑落，我急忙伸出手将她的身体固定住，等我将她慢慢放在沙发上躺平的时候，她的一双修长的美腿大喇喇的呈现在我面前。

    我紧张的吞了下口水，一手从她的腋下穿过，另一只手搂着她的腿弯处。一使劲儿便将她抱了起来。看着怀里这个脸上还残留着泪痕的女孩，我心里有些不忍。

    她穿着的裙子很短，大概只到膝盖上面，我抱起她的时候那裙子刚好将她里面的风景全部露了出来。虽然我看不见，但是手却能够摸到她光滑的肌肤。

    我走到两间卧室门口，一时迟疑着不知道究竟要进哪间屋子。摸着她细腻的皮肤，我随即便听从了心底小恶魔的话。一脚踢开我的卧室门直接走了进去。

    将她放在床上的那一瞬间，她立马翻身，将那本就遮挡不住的裙子全部踢开了。那里面穿着的白色小内裤直接出现在我的眼前。我浑身瞬间一热，连忙将眼光从她的小内裤上面移开，但是却又有些不舍。

    她很像是故意的，因为在我正准备转身离去的时候，她竟双腿岔开，像个『人』字般躺在床上，看着那两条白皙大腿根部，被内裤遮挡的地方隐隐约约有几根阴毛从中冒了出来。

    我突然发觉她之前说的话都是假的！

    我看了她一会儿，便沾了热毛巾将她脸上的泪痕擦了干净。最后将所有的东西都收拾干净之后，穿着睡衣站在房间的床边，看着上面黄依依五仰八叉的睡姿。

    叹了口气，从另一边掀开被子躺了进去。

    第二天清晨，我是被密密麻麻的酥痒感弄醒的，挣扎着睁开一只眼睛，就只能看见黑乎乎的一片，我忙伸出手在脸上扒拉着。

    那润滑的触感让我意识到这应该是头发，我立马惊的一身冷汗，我心想：我也没有这么长的头发，不会是鬼吧！等我将手移开准备起身的时候，突然摸到了一旁温热的身体。我瞬间想到昨天晚上黄依依是睡在我身边的。

    长长的舒了口气，将遮盖在我脸上的头发全部扒拉干净，才发现黄依依早已经在我的身边，睡的没有任何姿势可言。靠着她玲珑的身材，我心底的欲望之火逐渐燃烧……第二十八章“嗯~”

    黄依依撒娇般哼道，这声声音在我看来更像是对我的召唤。她哼完之后整个人已经全部贴在我的身上了，而且她似乎对自己所在的地方没有任何怀疑，因为我扒拉开她的头发之后，发现她这一晚上可真是没少乱折腾。

    现如今她的裙子已经彻底被卷到腰间了，下身也没有穿防走光裤，昨夜那条白色的小内裤今天又出现在眼前，而这次却没有任何遮挡。

    我蹭的一下坐起身，看着正睡的甜美的黄依依。由于有窗帘的遮挡，已经八点的时间，外面的阳光被阻挡。导致现在屋子里一阵温馨暧昧的氛围。

    说实话我很不喜欢黑夜拉窗帘关灯，因为常年没有安全感，所以才导致我有一些坏毛病，但是昨天晚上为了让黄依依睡的安稳，我才将窗帘拉上，而且昨天晚上我也只是开了一个泛着黄色灯光的小夜灯。不知不觉间，我似乎开始为身边的人着想。

    我缓缓伸出手去触碰黄依依的肩膀，因为那条连衣裙的肩带已经滑落到胳膊上臂处，本想着帮她把肩带提起来，但是她的胳膊却在我准备将手收回来的前一刻，直接搭在了我的手上面。

    那一刻我只感觉到她胳膊的上滑腻的肌肤在我身上划过，触电般的刺激让我浑身一怔，下一秒她竟然直接伸出腿踢到了我的怀里，嘴里还不住的嘟囔着：“困死了，你怎么不睡啊？”

    看着她眯着眼睛撅着红唇小声说话的样子，实在让我心痒。但我还是理智的回答了她：“你小心点，别把血蹭床上。”

    谁知她紧跟着我的话语说道：“我又没有来姨妈，哪有血啊！”

    说完她就直接翻身朝另一边睡了。看着她把腿和胳膊收了回去，我突然觉得有点好笑，这小妮子这么调皮，自己竟然还真信了她。看来昨天晚上她就是故意的，当时她笑的时候也是因为她在骗我！

    想到这里，我无奈的深呼吸了下，轻轻俯下身子准备在她脸颊上留下一吻就走，却不曾想在我弯腰凑近她的时候，她竟一把搂住我的脖子，眼眸缓缓睁开，但是里面却仍旧是未睡醒的迷茫。

    “你想干什么啊？”

    她软软的声音实在让我有些控制不住，被她这么盯着看，我的呼吸逐渐急促了起来，本是一只手撑在床上，但是现在我的另一只手也不得不撑在另一边。

    “我……我没干什么。”

    由于紧张我说话的声音有些颤抖，说话也是结结巴巴的。本来我以为只要我说完她就会放开我，但事实并不是这样，她像是故意的，双手不仅没有松开我的脖子，两条修长的美腿竟然还勾在了我的腿上，甚至还上下滑动，我的睡衣下半身就是一条短裤，她那样的滑动更是将我浑身的欲火勾了上来。

    “依依，你……你别动。”

    因为孙茜去医院，我的心似乎一直揪在一起，现下虽然身体上很想继续接下来的动作，但是心里却不准备继续。

    但是黄依依整个人像是变了个人似的，她的双手一直束缚着我，柔嫩的小脚更是勾到我的屁股位置，在上面肆意画着圈圈。眼神中无意间总会透露出魅惑，我的心防逐渐土崩瓦解。

    “田亮哥哥，你这段时间真的不想跟我……嗯？”

    我实在没有想到她会跟我说这样的话，随即震惊的抬起头看向她，只见她也是一副红着脸颊，害羞的面容。甚至轻咬着贝齿，满满诱惑意味。

    我磕磕巴巴的说道：“依依，你……你怎么……”

    我的话还没有说完，就见她立马将头轻轻向上抬起，一下亲吻到了我的嘴唇上，制止了我之后的话语。我略微震惊的瞪大双眼看着她，我从没有想到她竟然会主动，而且一想到昨天晚上她拒绝我的样子，现在又这样投怀送抱，让我实在有些摸不到头脑。

    但是嘴上湿滑的感觉却真的让我脑海一热，满是空白，如今只想配合她。

    她的技巧很生疏，其实我也不知道熟练是什么感觉，只是小时候跟小伙伴们一起看过一些片子，上面两个赤身裸体的人总是会凑在一起亲吻，发出『滋滋』的声音。所以上次也是我实验的第一次。显然黄依依这种孩子是不可能看过那种片子的，她应该是学着我上次的样子，。

    她柔软湿滑的舌头在我的嘴唇上肆意舔弄，但是由于早上本就口干舌燥，她舔了一会儿之后见我没有特别大的反应，便有些着急的试图用舌尖顶开我的闭上的嘴唇中间。

    感受到她的意图，我的嘴角不自觉的轻轻上扬，索性将嘴唇缓缓张开，果不其然，黄依依的小舌头在我张开嘴的下一秒，便直接伸了进来，漫无目的的四处滑动。而我却感觉到她的丁香小舌那样的温热湿滑，像是带有甘甜似的让我有些想要主动回应他。

    “吻我。”

    黄依依的声音带着一丝诱惑，尤其是说出这两个字的时候。我的脑袋瞬间嗡的一下，当即我就做了一个决定。我将整个身体放平趴在黄依依的身上，化被动为主动，直接将舌头缠绕住她灵动的小舌。

    她似乎没有想到我会主动，很明显的身体一怔。紧接着我将双眼轻轻闭上，仔细感受着她身体的柔软。两条舌头像是代表着我们各自一般，那抵死缠绵的感觉更是让我欲罢不能。

    我的舌头跟着她的小舌一起从我的口腔里面走出，缓缓进入她的蜜腔之中，划过她的贝齿，那微微的摩擦感让我感到非常真实。口水逐渐多了起来，我和她亲吻的同时也在努力的吸允着多出来的口水。这时我突然发现，现在发出的声音正是我之前看到的片子里面的声音。来不及多想，因为我身下的肉棒已经有些控制不住之势，虽然我也没有想要控制。

    偷偷睁开眼看着她躺在我身下，一脸陶醉的样子。感受到我粗壮的肉棒顶在她的小腹上，她亲吻我的动作明显一怔，大概过了两秒钟她才继续。

    我的大手已经开始在她的身上游走，顺着她滑溜溜的衣服先摸到了她纤细的腰肢，那里堆积了太多的裙子，但是却异常松快，让我的手可以随意伸进去。

    “唔……”

    黄依依轻声娇嗔，随后娇躯便直接弓了起来。那瞬间就被顶的死死的肉棒呼啸着要破裤而出。我苦笑了一下。缓缓放开了她的嘴唇，在她的额头和脸颊上亲吻着。当两张嘴唇分开的时候，那晶莹剔透的粘丝粘在上面，顺着我缓缓向旁边亲吻，那粘丝直接粘在了她的脸颊上。

    她缓缓松开了搂着我脖子的双手，只见她两只手拼命抓着头顶上方的枕头。

    双眼紧紧闭着，似乎正期待着接下来的事情。我湿湿的嘴唇在她滑嫩的脸颊上来回游动，而那连成丝落在她脸颊上的口水也被我全部亲吻到了嘴里。

    她不经意间总会发出哼叫声，似乎身体内的欲望也在蠢蠢欲动。跟随我的手上抚摸的规律，她扭动着腰肢高强度的配合着我。

    “哥哥……我下面好痒啊……快帮帮人家……”

    黄依依这句话让我浑身一颤，我没有想到她竟然会说出这样的话语。但是这话却让我理智瞬间瓦解。

    不再顾着心里的防线，大手顺着她的腰肢将裙子又上推了几分，露出那抹光滑白皙的肌肤。她身上穿着的裙子肩带更是在她的扭动下缓缓下落，本就不高的领口如今满是春光。

    由于那两条玉腿早就已经岔开，此刻我略微将身子向下挪动了一下，那硕大的肉棒直接隔着两层薄薄的布料顶在了她的白色小内裤上。

    正当我准备脱下自己裤子的时候，她突然间双手紧紧搂着我，趁机将嘴巴轻轻凑在我的耳边，吐着热气说道：“哥哥，我看了个片子，上面说这样会让男人身体里面的欲望加重，是这样吗？”

    看着这个已经眯着眼睛，像是偷了腥的小猫一样的女生，我蹭的一下从她的束缚中脱离出来，双手松开她之后直接捧着她的脸颊疯狂的亲吻着。呼吸间隙跟她说道：“你觉得呢！”

    之后我们两人便再一次陷入无边的沉默。但是总是会有『滋滋』的声音传出。

    我的双手一直在她的身上摸索。直到摸到她身后裙子上面的拉链时，我停了下来。

    缓缓拉动的时候她也在将背部轻轻抬起。

    十几分钟之后，我和黄依依身上已经一丝不挂，彻底坦诚相待。她浑身呈现着粉红色，那是情动的颜色。我大手在她身上来回抚摸，起初我只是在她的腰肢上抚动，但是之后她像是着魔了般，伸出手直接将我的手放在了她的乳房上面。

    尽管我有一丝吃惊，但还是顺从内心，肆意妄为的捏着她小巧但是很坚挺的乳房。大手刚好能够握住，感受到她柔嫩的乳房在我的手掌心里随意变换着形状。

    而她嘴里不住发出的呻吟也越来越频繁。似乎这样的抚摸会让她身体得到极大的放松。

    松开她的亲吻，渐渐滑落到她修长的玉美脖颈上面，双手也从不闲着，一只手撑在她的身体一侧，另一手大力的揉搓着那其中一个娇小的乳房。身下肉棒的龟头直接顶在幽境小穴之处，那逐渐湿滑的触感让我只能感觉到身体的火热。

    随着脖颈之后，我缓缓亲吻到了她雪白的胸口，似于疯狂的样子，我在上面用力的吸了几口，只见朵朵红艳艳的梅花落于她的身上。吸完之后我停顿了两秒，看着她身上留下的印记，我突然间感觉身心都好满足。

    她见我没有接下来的动作，撅着小嘴哼哼唧唧的在抗议着。我轻声说了一句：“等着！”

    下一秒我便直接俯身压着她，一口含住了她胸前的那多嫣红的花骨朵，只见那两粒乳头在这段时间的前戏之中，早已经昂首挺立，坚硬的露出血红色。更像是在等待人来采摘。随着我含住她的乳头用舌尖在上面打转画圈的时候，她不经意的娇吟出声：“嗯……”

    一只手大力的揉搓捏弄，而另一边则用舌头和牙齿在上面肆意磨蹭，她的呼吸越来越急促，呻吟声更是愈加高涨。我将摸着她乳房的大手缓缓向下移动，直到摸到那满是杂草的地方才停了下来。

    她本是放平的双腿忽然在我摸到她身上阴毛的时候立了起来。但是这样却更方便肉棒直立顶在她的阴户上面。

    手掌在满是阴毛的地方用力的摸了一把，瞬间我的手就被那晶莹的淫水沾满，我将手慢慢拿到面前，当着她的面含住其中一根指头，舔舐着上面的淫水。哪料她在看到我这样做之后并没有制止，而是一把将我的手指掰到她面前，像是舔舐棒棒糖一样的用力的吸允着我的指头。

    她舔弄时发出的声音极具魅惑，我蹭的一下将我的手抽了回来，嘿嘿一笑之后将沾满淫水的大手按压在她的乳房上面。随着我的滑动，那淫水全部沾在了上面。但是沾着淫水的肌肤如今看来竟散发着隐隐的光芒以及滑腻感。

    我俯身将身体与她的坚挺乳房紧紧贴在了一起，趁着淫水还没有干，我上下缓缓滑动着身体，将她胸前雪白的两团乳房挤压的变换形状。

    过了一会儿之后，她喘着粗气催促着我。我见时机差不多了，直接起身跪在她的双腿之间，握紧她纤细的脚踝，直接凑近她身下的阴户，准备仔细观察一下。

    “哥哥，你在干什么啊！”

    黄依依撒娇且嗲嗲的声音让我浑身酥麻，随即我说道：“依依，你的妹妹很漂亮，我看一会儿。”

    我话刚说完，她的腿就开始用劲，幸亏我事先有先见之明，固定住她的脚踝之后，她根本不能动。我就直接将头放在她的双腿之间，看着她因为紧张，阴毛下面的肉穴忽张忽缩特别好看。

    “别……看了。”

    她害羞的小声拒绝着。我细心安慰着她说道：“没事，你别紧张，我只是看看。它真的很美。”

    说完，我便将头又凑近了一分。看着里面缓缓流淌出的液体，不由自主的慢慢吞咽了一下口水。感受到她并没有那么严重反抗时，我松开了她一只腿，伸着手准备去探索那茂密黑森林下的神秘区域，但是让我没有想到的是，她竟直接将双腿趁着我不注意的时候朝里收了一下，更是直接将我的头和手全部夹在了里面。

    我的手指刚刚拨开那神秘的黑森林，看着里面张张合合的肉穴洞口，我的手指就在洞口前面不足两厘米的位置，但是随着她这样一个举动，我的头顶着我的手指全部朝前移动了起来。而我的手指更是瞬间插入进了那张合的肉穴洞口。

    “啊……”

    身体上的空虚被填满的一刻，黄依依舒爽的呻吟出声。而她也在那一刻将双腿再一次夹紧，我的脸直接贴在她的大腿内侧，不能动分毫。手指也是插在肉穴之中。但这刚好随了我的心愿。

    不再顾虑其他，手指缓缓在肉穴之中抽动了起来，我能深刻的感觉到肉穴内壁上面凸起的小点，这样刚好能够将我的手指吸得紧紧的。肉穴深处的细肉非常嫩滑，但是它强大的吸力却不容忽视。

    随着我手指在肉穴里面的抽动，黄依依柔美的娇躯开始随着我的节奏上下晃动，而且这样似乎能够将我的手指更深的插进她的肉穴深处。

    “啊啊啊……”

    接连不断的呻吟出现在房间里，此时艳阳透过窗帘照耀进来，那温暖的颜色实在让人陶醉其中。

    我手指的抽动非常快，她的声音也越来越高。肉穴里面的淫水像是小溪似的，缓缓流动。逐渐，我感觉自己的手指像是要被夹断似的，她的肉穴里面正在猛烈的收缩。一时间让我有些摸不到头脑。

    正当我准备停下的时候，肉穴深处逐渐变的温热，总感觉里面开始轻微的晃动，我还没有反应过来，就感觉到里面一阵滚烫的淫水奔腾而出，直接冲着洞口而来。

    我下意识的将手指抽了出来，紧随其后的就是那奔腾不回的淫水。一股淫水直接射在了我的脸上，我彻底蒙了，我不知道她竟然会喷出来。难道这就是潮喷？

    我有些惊喜，但是这个惊喜持续的时间还挺长，因为我在被淫水喷了满脸之后，立马就坐了起来，而我的肉棒顺势便显露在肉穴洞口的位置。这时，连续好几股的淫水全部照着我肉棒上面的龟头喷了过来，那温热的感觉真是让人难以把持。看着肉棒上面的淫水，我笑了一下之后，将自己的肉棒朝前顶了顶。

    那硕大的肉棒上面沾满了晶莹的淫水，随着我的挪动，淫水顺势缓缓流下，但是粘粘的感觉让其根本不能全部流下，而是一边挂在肉棒上面，另一边则滴落在床单上。中间连成了一条条长长的细线。

    黄依依现在正满脸享受的躺平在床上，随后我便开始发动了攻击……



第二十九章



    
    温暖的早上，正是大家忙碌的时间，但是却在这人海茫茫的火车站里有一个面色急躁的女人走在其中，她的脚步很急，似乎想要快点去某个地方。

    但是她浮沉的脚步可以看出来她的身体不是很好。很快，她就淹没在了这人海茫茫之中……此时家里宽大的床上正躺着两人，只见这两个是赤身裸体，完全不见任何羞臊。而这时，我跪坐于黄依依双腿之间，且肉棒上面沾满的淫水是非常好的润滑剂，我慢慢挪动着身子，将肉棒一点点靠近正缓缓滴答着淫水的阴户上面，那黑色的森林上面挂着滴滴水珠，而身下的床单上却是一大滩粘稠的水渍。

    我打手扶着肉棒，用龟头缓缓顶开她身下阴户中那两片红润的阴唇，借着里面湿滑的淫水，缓缓顶入了她的肉穴之中。

    “啊！”

    黄依依满足的呻吟了一下，之后我便腰身猛地一挺，将肉棒全部插了进去，那被滑腻包裹的感觉让我立马爽到低呼。而伴随着滑腻的感觉，我开始前后挺动着腰身肏动起来。黄依依整个人躺在床上，眼眸轻轻闭上。嘴唇微张，里面发出诱人心魄的呻吟。

    我只觉得身上的寂寞酥麻全部得到了释放。挺动腰身的时候便开始用力起来。

    几乎每一次肉棒都会被送到肉穴深处的花蕊之间。随着我的卖力的肏动，黄依依整个人像是忘我般呻吟浪叫。

    我见她胸前那两团美丽的乳房正前后晃动乳浪滚滚，缓缓的俯下身子，伸出大手按压在那跳动的乳房上面。掐着上面嫣红的乳头，用力的捏了一下，她身下的肉穴之中瞬间收紧了一下。那紧紧包裹的感觉让我低吼出声，但是一想到她竟然还有这样的敏感点，便放轻手上的力道，转而大力的揉搓着她的坚挺乳房。

    看着她在我身下辗转扭动的样子，我越来越满足。身下肉棒肏动的频率也快了不少。这间房间里逐渐只剩下了粗重的呼吸声和肉体撞击的声音，『啪啪啪』的声音不绝于耳。

    “啊~哥哥……好舒服啊……”

    黄依依的声音像是给我打了鸡血，我腰身挺动的愈加频繁，渐渐『噗嗤』『噗嗤』的声音也传了出来。手掌抓在她坚挺小巧的乳房上面，像是开车，那两团柔软的乳房像是方向盘似的。

    黄依依的嘴里不断发出嗯嗯啊啊的声音。而我也卖力的肏动着。这张大床逐渐发出『吱吱吱』的声音，这接连不断奇妙的声音直接组成了一首美妙的乐曲篇章。

    肏动了很久之后，我逐渐有些累，黄依依的声音也渐渐缓了下来。但是肉棒上面喷射的欲望却一直没有出现，这让我有些欣喜，因为这次的时间真的已经很久了。

    猛然间，黄依依身下的肉穴深处开始猛烈地收缩，像是要将里面包裹着的东西全部挤出去似的。我知道她这是要高氵朝了，随即我立马将肉棒抽了出来，逐渐平稳自己激动的内心。

    紧随肉棒之后，一股股晶莹的淫水顺势喷涌而出，那类似于喷泉一般的模样更别有一番风味。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》那淫水喷涌的时间过短，我还没有将肉棒转到另外的位置，就被滚烫的淫水喷射在了上面。那湿滑温热的感觉让我差点控制不住射了出来，我连忙握紧拳头，将隐隐的射意憋了回去。

    等黄依依将所有的淫水全部喷射完毕后，我一把摸上她柔软的乳房，轻声细语道：“依依，换个体位。来撅起来。”

    『啪』的一声，我一掌拍在了她挺翘的小屁股上面，瞬间就浮现出了一个清晰的巴掌印记。但是黄依依却并没有说什么，而是选择听从。

    只见黄依依整个人慵懒的翻了个身，将修长的双腿缓缓收了回去，跪立在床中间。我跪在床上，移动了起来。由于床比较软，我一个踉跄，直接脸冲着她撅起的屁股扑了过去。

    “啊！”

    黄依依惊恐的喊了一声之后，就见我整个人趴在她的屁股上面，我的嘴更是与她臀瓣中间的股沟来了次亲密的接触。但是由于这次惊呼过后，我们两人都尴尬的没有再次说话。

    大概就这样僵持了几分钟，我双手缓缓扶住她的两个臀瓣，将身体直接直了起来。随着我起身之后，我下意识的舔了一下嘴唇。突然觉得面前幻神赤裸的黄依依真像是一个等待我品尝的美味佳肴，此刻正等待着我的临幸。

    稳住心神，提着坚挺硕大的肉棒朝着黄依依撅起的屁股顶了过去，却发现那肉穴位置实在是有些高，尝试了一下之后，我尴尬的开口说道：“依依，往下一点。”

    说着我还用手按压在她的脊背上面，告诉她刚好的位置。黄依依先是迟钝了一下，紧接着便随着我手按压的力度缓缓朝下移动。

    随着她摆好了位置，我提着肉棒直接顶在她的小屁眼上面。用力的顶了一下，发现她的屁眼位置十分紧实，而且根本顶不开。但是这一举动到是瞬间得到了黄依依的制止。她迅速的扭身拒绝，我也只好停了下来。心想着：人家都说肏屁眼会非常爽，有时间一定要好好试试。

    但是现在还是好好继续之前的动作吧！

    想法直接甩开，双手扶着黄依依嫩滑的臀瓣，将其摆放到一个合适的位置。

    身下那根晃悠的肉棒直接顶在了肉穴洞口处。随着我腰身朝前一挺，肉棒全部没入在了肉穴伸深处。

    “啊……”

    黄依依深情的浪叫着，我也开始缓缓抽动起来。这样的体位总是让我很痴迷，虽然也是一个新手，但是这个体位却是我一直最向往的。因为这样我不仅可以看到身下她的样子，而且还可以肆无忌惮的摸到她身上的任何地方，最重要就是能够看到我们两人相结合的位置。

    随着肉棒前后的抽动，我能看到肉穴洞口处随着抽动而被带出来的细肉。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》而且我觉得非常神奇的是，那个小巧的洞口究竟是怎样全部将那根粗壮的肉棒全部包裹进去的？

    但是所有的疑问此刻都不值一提，我只想快速的将肉棒送到肉穴深处，激烈的肏动着。而此时的黄依依更是被肏的前后晃动。整个人感觉快要支撑不住了。

    看着她微微颤抖的双臂，我喘着粗气对她说道：“你要是累……就趴下吧。”

    说完，黄依依就听话的将上半身趴在了床上，但是双腿还在用膝盖支撑着，并且撅着屁股承受着我一轮接一轮猛烈的撞击肏动。

    “啊啊啊……好哥哥……我快不行了……好累啊！”

    黄依依开始求饶，但是正在兴头上的我却并不想要结束。大概在我卖力的肏动了几十下之后，黄依依整个身体瞬间紧绷起来，那修长的天鹅颈更是向后扬起，双手支撑着她的身体立了起来。

    紧接着一股股滚烫的淫水照着插在肉穴深处的肉棒开始发出激烈的攻击。那股股热浪照着我的马眼奔腾而来，竟然有了种射精的欲望。连忙锁住精关，停下动作。

    而此时黄依依则是满脸的享受和满足，浑身酥软的快要瘫在床上。我捧着她的小屁股，在感受到肉穴之中没有了滚烫的淫水之后，又将肉棒抽动起来。

    而这时，空空荡荡的房间里我只能听到肉体撞击的『啪啪』声以及黄依依小嘴中诱人心魄的呻吟声。

    而此时钥匙孔缓缓转动，随着『咔』的一声，一个熟悉的身影站在门口。而这人便是孙茜。孙茜开门之后见屋里并没有任何人的身影，她叹息了一下，但在换鞋的时候却听见几声轻微的叫声。她疑惑的停下了动作，僵在原地，直到又一次听到声音之后，才缓缓的寻着声音走过去。

    当看到声音所传出来的地方，她的脸上闪过一丝惊讶，而且那略微的喘息声让她心里犯了嘀咕，不知道该不该开门。

    孙茜站在门口等了几分钟，里面的声音越来越激烈，那熟悉的声音使得孙茜有些疑惑和生气，她心里做了很多的设想，但在玉手握住门把手的那一刻，她还是颤抖着。

    随着门缓缓被打开，里面的画面全部显露无疑。床上浑身赤裸，不着寸缕的两人还在奋力做着活塞运动。这副真实的活色生香图实在是有些辣眼睛。

    而此时正在卖力肏动着黄依依的我，还没有发现身后的门已经被打开，而她就站在那里。就这样持续了一分钟左右，她凶狠的咆哮声传来，将我和黄依依吓了一跳。

    “你们在干什么？”

    这道熟悉的声音让我迅速停止了动作，而趴在我身下的黄依依因为紧张，本湿滑的小肉穴里面开始快速的收缩，夹得我逐渐感觉到了痛意。

    但是这些我都只能朝后放一下，在那声音过后，我只觉的满脸通红，心跳加速，甚至开始觉得惶恐。随着我缓缓将头转到身后，看到那抹熟悉的身影时，我的心像是漏了一拍似的。僵在原地不知道接下来该做什么。

    “赶紧把衣服穿好！”

    她的呵斥声使得我和黄依依都浑身颤栗。随后她便『哐』的一声摔门而去。

    而这时，我身下的肉棒像是受到了刺激一般，缩小之后，缓缓从那湿滑的肉穴中滑了出来。看着蔫掉的肉棒，我一时间也顾不上身上有没有穿衣服，只是盘腿坐在床上，想着一会儿要怎么跟她解释。

    而此时的黄依依正手忙脚乱的朝自己身上胡乱套着衣服，她潮红的小脸蛋上更多的就是紧张和慌乱。看着她匆忙的样子，我拿起床边扔着的衣服，先遮住身下的肉棒位置后，缓缓对黄依依说道：“那个……你别怕，我……去解决。”

    她没有理我，只是在大致的收拾好自己之后，拿着自己的东西匆匆朝着外面跑去。随着大门『砰』的一下之后，我只听到了黄依依接连不断的道歉声。之后便又是关门声，我知道，黄依依走了。

    磨蹭着将衣服穿好，心里对一会和她的对话有了丝质疑和恐慌。看着房间里凌乱的样子，我有些不愿意出去面对。

    考虑了很久，我才缓缓拉开门走了出去。看着她就坐在沙发上，那副严肃的表情我从未见过。而且她似乎非常生气，因为随着我走近，能够看见她双手握的很紧，关节都已经泛白。

    “妈，我……”

    “你别叫我妈，你说说你办的这是什么事？”

    在我准备解释的时候，她立马出声制止了我，她的质问里更多的应该是对我的失望。听到这个问题，我一瞬间不知道如何回答，只能乖巧的站在沙发边上，双手不住的绞在一起。

    她就坐在那里，双眼死死的盯着我，我羞愧是低下头，小声说道：“对不起，我知道错了。”

    可是我道歉之后却并没有得到她的回应，她反倒是一巴掌拍了一张纸在茶几上。随后便冷漠的说道：“写份检查，开学我会交代你班主任给你换个教室上课。”

    说完她起身挎着包就要走，我听到她像是命令一般的口吻，心底的怒气再一次上升。冲着她的背影吼道：“你凭什么！我就是喜欢她，我娶她还不行吗？”

    她的身子停顿了一下，在路过鞋柜的时候，从里面拿着一份文件似的东西直接离开了。那种无声的拒绝是最要命的，尽管我歇斯底里的咆哮，她还是没有转身。

    看着桌上那张白纸，心里的委屈和愤怒全部迸发出来。随着一声怒吼，我缓缓蹲下身子，将头埋在臂弯里放声痛哭起来。

    本该是晴朗的天空，不知不觉间开始下起了暴雨。一时间狂风大作，吹动着窗帘，黑压压的云彩压的人开始逐渐有些喘不过气。

    我蹲在地上不知道哭了多久，直到双腿开始变麻，晃晃悠悠的一下跌坐在地上时，我才缓过神来。看着因为天气阴暗而黑下来的屋子，它如今的现状更像是展现我的心态。

    等我缓缓走到沙发上坐下，拿到那张白纸的时候，忽然发现背面还写着几行字。

    『亮亮，我从未对你如此失望过，你自己好好反思一下吧，你开学之前我都住在医院里。没什么重要的事不要找我。我想一个人静一静。』我拿着那张纸的手开始颤抖，最终还是将其攥成一团。默默的坐在沙发上，脑海里一直回响着她说的话。就这样坐在沙发上待了一天，期间肚子咕噜噜的叫个不停也没有成为我动起来的动力。

    外面的狂风暴雨在临近下午四点的时候才结束，但是风雨过后，确实是彩虹。

    美丽的彩虹透过玻璃窗映射在我的脸上，那刺眼的光芒让我有些不适。由于眼睛哭的时间太久，现在这个时候，我的眼睛已经肿的像个核桃一样了。

    放在茶几上的手机不知是谁发的信息，断断续续震动了几分钟。当我拿起手机查看的时候，发现不知何时我的手机竟绑定了一张银行卡，之前的短信都是转账的声音。

    不过最后还有一条她的短信，大致意思就是将之后的花销，一笔一笔的全部转了过来，让我这段时间先不要去找她。

    饥饿早已经被时间打败，我晃悠着回到房间，看着仍旧是那乱糟糟的样子，但是上午发生的事情却如隔昨日。我拖着沉重的脚步走到床边，将上面布满淫水痕迹的床单被罩全部拆了下来扔到地上。最后也不管换没换床单被罩，直接就躺了上去。

    躺子床上辗转反侧，实在难以入眠。其中因为肚子里面已经一整天没有吃东西，其次也是因为心中积压了太多事情。拿着手机一直刷新，双眼一直紧紧盯着和黄依依的聊天对话框。那里一直都没有新消息显示。平常这个时间就是我们用来聊天的，现在却再没有了消息。

    编辑好消息却一直没有敢发，反反复复好几次，终于在临近晚上九点的时候我发了一条信息过去：“在吗？今天的事，不好意思啊。”

    等了半个小时左右，黄依依才发了信息过来，但是洋洋洒洒一大段文字，其中并没有指责我，反倒是让我多跟孙茜解释。最后我回复了『明白了』几个字之后，又打开了与孙茜的聊天对话框。

    我本想直接解释一下我和黄依依的关系，但是一想到我们两人之间的年龄问题就立马打了退堂鼓。在我犹豫再三确定不下来时，黄依依一条信息发了过来：“田亮，这件事一定要让阿姨原谅我们。我们才有可能在一起。”

    这句话让我瞬间明白自己一直以来犹豫的原因。因为自从来了这里，从来都只是她来取得我的原谅，现在让我低下头去求她实在有些难以开口。

    虽然我们现在关系好了很多，但是我还是说不出口。最后磨蹭到了晚上十一点半，我发了『对不起』三个字过去。当我看到对话框上面显示着『对方正在输入中……』几个字时，我的心揪了起来……




第三十章




    寂静的夜晚，独自一人躺在床上就是无尽的胡思乱想。我不知道自己为什么会这么在乎她对我的看法，可就是控制不住自己的内心。

    等了很久都没有等到她的回复，这个夜注定难眠。

    马上就要到开学的日子了，我还依旧每天浑浑噩噩的。终日捧着手机，就连我自己都不清楚是为了等谁的消息。

    这几天，我更是将自己的日常生活打理的一塌糊涂。除了必要的吃饭睡觉之外，这间屋子已经邋遢的不成样子。想到明天就要上学，我就有些烦恼。

    在床上挨到了上午十一点，终于从被窝里面爬了出来。当我站在镜子面前看着里面的我一脸沧桑，胡子拉擦的实在是不像一个十几岁的中学生。

    我粗略的洗漱了一下，刚从卫生间走出来，就看到她提着东西站在门口。我犹豫着要不要跟她再解释的时候，就见她像是忽视我似的从我身边走过。走到她房间门口的时候停下脚步对我说道：“好好收拾一下，明天上学。”

    听到她平淡无味的声音，我知道她还在生气。我也有些气愤，毕竟我和黄依依本身就是情侣的身份，那种事情也不是多么不可以理解。

    看着她根本没有回头看我，这段时间的憋屈和愤怒全部都从心底喷涌而出。

    冲着她的背影大声吼道：“你就没什么想跟我说的吗？”

    只见她丝毫没有停下脚步，随着『哐』的一声，那扇门彻底阻隔在了我们中间。那种打在棉花上的无力感让我心态开始崩溃。

    “你凭什么这么对我？我跟依依本身就在谈恋爱，那种事情你们大人能做，我们为什么不能？”

    我像是诉苦水般将自己压在心底的问题和质疑一股脑儿的说了出来。之后便是沉默，她一直没有回应我。

    在我站在原地很久之后，她缓缓打开门从里面走了出来，满脸严肃的对我说道：“我已经跟你班主任说了换班的事情。”

    我听到后脑海里突然空了几秒，之后我双眼紧紧瞪着她说道：“你凭什么安排我的人生？”

    只见她低垂下头，双手攥紧，浑身开始止不住的颤抖，似乎在忍受着极大的愤怒。随着她抬起头，紧接着一句淡漠的话语声传来：“你还没有成年，你的人生只能我安排，以后那个黄依依，不要叫她来家里了，在学校你们也少见面吧。”

    “我不！”

    我的心态已经彻底崩溃，她现在特立独行，实行专政的样子让我发觉有些不认识她了。

    我心底的愤怒已经彻底开始爆发，我不知道在她眼中我的面目有多么狰狞。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    但我只知道如今我要把握自己的利益，跟她说明我的态度。

    不知何时，我的脸上满是泪痕，可我的双眼却死死盯着她的身影，而她就站在房间门口，和我四目相对。

    “依依是我女朋友，我是不会放弃她的。”

    “你还是个孩子，那种事情怎么可以做？你还没有到谈恋爱的时间，你就不要执迷不悟了！”

    她似乎早就知道我会说什么似的，因为我说完之后，她立马就接上了话，而且还说的像是全部都为我好似的。但我知道，她说的话就是那种表面上看起来很不错，可是背地里却一直都在坑我。

    我想了想之后反驳道：“爱情不分年龄国界，你就是为了掌控我的人生，其他都是借口。”

    只见她清秀的眼眸中逐渐浸满泪水，随着她的声音传来，两行清泪也缓缓流淌下来：“好，既然你这么想，那我就是这个意思，以后你只能听我的。等你什么时候不让我失望了，我再给你自由。”

    看着她说完之后，抬起纤细的玉手擦了擦脸颊上的泪水之后，便直接转身回了房间。我大口的喘着粗重的呼吸，泪水滑落进嘴里的时候传来一阵咸咸的味道。

    之后我就像是故意似的，用胳膊使劲儿的擦了下泪水后，踏着『哐』『哐』的脚步声回到房间，最后用力的将房间门摔着关上。做完这一切，我的心里似乎好受了一些。

    由于马上就是中午吃饭的时间了，我躺在床上一直在纠结一会儿她会不会来叫我吃饭。刚好床边放着几束肥皂花，学着电视上那样。慢慢的揪着上面的花瓣，嘴里还一直念叨着『她会叫我吃饭』『她不会叫我吃饭』。

    大约到了十二点半左右的时候，一股股清香淡雅的饭菜香气透过门缝扑鼻而来。我不由自住的咽了咽口水，然后蹑手蹑脚的偷偷跑到房间门后，准备轻轻打开一条缝隙，查看一下。可随着我将门把手压下，她的声音突然从门口传了进来。

    “吃饭。”

    淡漠没有任何情绪，而且异常简洁的两个字跟之前那细心呵护的样子实在是判若两人。我握着门把手，紧张的快速吞着口水，将耳朵轻轻贴在门边，想要听一听有没有她离开的脚步声，可是怎么也听不到，倒是肚子里面咕噜噜像是打雷般的声音让我听了个一清二楚。

    坚持了十几分钟之后，我实在忍受不了饥饿，只能慢慢将那抓着门把手已经有些发麻的手缓缓向后拉扯，之后门便直接打开了，不过我的担心全部不存在，因为我的角度刚好可以看到餐桌的位置。

    只见她安安静静的坐在餐桌边吃着午饭，随着门被打开，饭菜的香味如今更是像崩腾的海水，全部朝我袭来。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》我迟疑了一下，还是灰溜溜的朝着饭桌挪动着脚步。

    等我站在桌边，见她没有说一句话的时候，我偷偷的舒了口气。看都桌上还摆着我的碗筷，我心里尽管很膈应，但仍旧还是安静的坐下来吃饭。

    俗话说：吃人嘴短，拿人手软。我现在所有的生活费都是她出的，如果我惹毛了她，那我以后就真成了孤家寡人了。而且她现在也看不起我，我也不愿意搭理她，虽然心底里有些愧疚，但只要她不跟我先开口，我是一定不会原谅她的！

    就这样她回来之后得第一顿饭，终是在沉默中结束。从前，她总是喜欢在吃饭的时候把所有好吃的东西都夹到我碗里。但是这顿不足十五分钟的午饭，她甚至都没有彻底用正眼看过我，看来我真的是触碰到了她的逆鳞，而她也对我彻底失望了。

    无声的吃饭时间很压抑，我一度想要像电视剧里面演的那样，拍一下桌子之后，站起来跟她大吵一架。吵完之后，我们又恢复到原来的样子。可是那些都是幻想……吃过午饭，我看着桌上的东西比较多，犹豫再三之后还是端起自己的碗筷站了起来，准备朝厨房走去。而这时她立马严肃的说道：“放这儿，我一会收拾。”

    我端着碗筷僵持在了原地，满是尴尬。看着她冷漠的表情，我生气的将碗筷『哐』的一声用力的放在了桌上，转身朝房间走去。当我回到房间坐在床上回想这天发生的所有事情时，我发现我和她更像是冤家，似乎我们两人之间就不可能一直保持安全的关系。

    下午吃饭的时候也是同样，沉默不言，而且不论我在饭桌上如何吧唧嘴还是做扒拉饭菜这种让她最反感的事情，她都不会搭理我。

    这种无视让我非常的气愤，看着中间放置的汤盆，我也不顾它烫不烫，直接就伸着双手将其端了起来。但是下一秒，我就因为汤盆的滚烫一下子松开了手。

    “啊！”

    盆里的汤水直接因为倾斜洒在了我的身上，惊吓和热烫洒在身上的双重原因促使我痛吼出声。她这次没有无动于衷，反而着急的跑到我身边查看我的伤势，但我内心的傲娇感却突然升起，将烫伤的地方朝后一扯，冲着她生气般说道：“你不是不管我了吗？不用你看！”

    冲她嘶吼完，我用纸巾擦了下洒落汤水的地方，一瘸一拐的朝房间走去。我现在都不知道自己为什么会端那盆热汤，也许是因为怄气，也许只是为了让她关注我，反正不管是为了什么，我的目的似乎是达到了。

    我拖着被烫伤的腿就躺在床上，不过心情似乎好了一些。大概是吃完晚饭十几分钟的时候，敲门声缓缓响起，她的声音里带了丝着急和忧虑。

    “我进去给你上点药膏。你把门开一下。”

    听到她的声音，我心里的石头忽然间落地。我的倔强使我并不能原谅她，毕竟当时我们吵的那么严重。随后我便冲着门口吼道：“我不用你的药，我死了你就解放了。”

    过了一会儿，我以为她已经走了的时候，一道清冷的声音传来：“药我放门口了。”

    我害怕她就站在门口等我，所以我一直忍着腿上的痛感坚持了两个多小时，最后一瘸一拐的朝着门口走去。

    当我上完药膏，终于可以舒服躺在床上的时候，脑海里全是她的身影和她质问我时的声音。不知何时我就睡了过去，梦中，她跟我相处的十分融洽……由于今天早上要上学，而且还是升初三这样的大日子。我一早就清醒了过来，换校服的时候，我突然回忆起昨天晚上的那个梦，梦里她和我的关系只能用亲密无间来形容，而且她在梦里几乎眼睛里都是我，她温柔的笑容让我记忆深刻……“起床了。”

    她清冷的声音将我的回忆打断，我叹息了一下。想到：果然梦都是相反的，她现在跟我就是仇人，相见必定是分外眼红，怎么会融洽有爱。

    整理好书包里面的东西，换好校服出来时，我并没有看到平日里满桌丰盛的早餐，脸上的神情瞬间变得有些疑惑。而我也没有看到她的身影，正当我迟疑着她不在的时候。她的房间门突然间打开了。

    “我……”

    我下意识的开口准备说话，但是在看到她冷淡的眼神时，将剩下的话全部藏进了肚子里。看着她的背影缓缓走远，我有些生气的深呼吸了几次，拿着背包就准备去上学。

    而当我走到玄关处准备换鞋离开的时候，她从厨房里拿着一个饭盒走了出来。

    我没有吱声，继续换着鞋。但当我抬起头的时候，她已经走到了我身边，将那个饭盒递给了我。轻声说道：“这是早餐和午餐的钱。”

    我一时紧张没有接下，但由于我停顿的这一秒，她选择把饭盒和钱放到了旁边的柜子上，之后不管我什么反应，直接背对着我离开了。

    去上学的路上，我一直在回想着这几天发生的事情，我真是一度经历了大起大落，现在正是落在谷底的时刻。

    今日份的公交车非常准时，而且车上也没有了以往吵架闹事的人。不过随着车上人挤人，大家相互前胸后背紧紧贴在一起，我也免不了跟陌生人亲密无间。

    因为天气过热，我上半身只是穿了一件纯白短袖，车厢里满是穿着暴露的人。

    随着公交车来回的前后晃动，我逐渐感觉到身后有一对饱满柔软的东西顶着我，大概是因为身高的问题，那对柔软的地方就顶在我的脊背上面，随着车子停下启动的惯性，我能深刻感觉到那柔软在我的背上面被挤压变形。

    我本想转身看一下，却突然发现自己身前一身材窈窕，但是穿着十分暴露的职业女性挤到了我面前，而且从我这个角度刚好看到她胸前裸露出来的事业线，那深不见底的样子让人垂涎欲滴。

    她大概是故意的，只见她凑近我身边之后，直接背对着我将那挺翘的大屁股顶在我的身上，装作很热的样子开始拉扯自己胸口处所剩不多的布料。

    我无意间低下头正好看到了她里面的春光，只见其泛黄的肌肤以及胸前那对儿如同炸弹般的酥胸，我的眼神瞬间有些不愿意转开。等我仔细看了个清楚之后，发现这个美艳的女人竟然没有穿内衣。在这人流量庞大的公交车上，这可真是刷新我的三观。

    随后车子的晃动，我和她以及身后那个拥有柔软乳房的人，三个人像是三明治般紧紧挤在一起。不知是不是我的错觉，我竟让发现有东西顺着我的上衣衣摆处缓缓伸进我的校服裤子里。

    我紧张的不敢再动分毫。不过这却丝毫不影响我看着前面美女娇躯里面的春光。身前这个美女似乎发现了我正在看她，她眼神魅惑的朝着我看了一眼，我害羞的立马将眼神转向别处。

    之后她更是将整个身体倚靠在我的身上，如果不是因为车厢里面拥挤，我们现在这个站位绝对会被别人指指点点。

    随着时间越长，那柔软的手缓缓伸进了我裤裆里面，而且我能够感觉到那只手十分充满侵略性和目的性。因为她并没有任何迟疑便直接摸在了我的屁股上。

    我紧张的缩紧浑身的肌肉，眼前的风光也被我临时放弃。

    那只手在摸了两把我的屁股之后，逐渐朝着我身前肉棒的位置袭来。我慌张的低下头却看见一双白嫩的小手正搂在我的腰间，上面甚至还带着一块粉红色的手表。而那只伸进我裤子里面的手却根本看不见踪影，因为她胳膊上面竟然搭着一件黑色外套。刚好可以将这举动全部遮挡起来。

    我有些怂了，不过更多的是我有些享受。随着那只手移动到我得肉棒上面，她便开始大力的揉搓着那还低垂着头的肉棒和它身后那两颗像是鸡蛋大小的精囊。

    她的手法十分娴熟，在揉搓了几分钟之后，我竟有了丝腿软的感觉，舒适的即将吼出声。

    忽然那只手用力的抓了一把，勾动着精囊旁边的阴毛直接掉落，那瞬间的刺痛让我瞬间皱起了眉头，深吸了口气。而这轻微的举动却让一直在我的身前搔首弄姿的美女转过头看着我。我尴尬的撑起一个微笑，握着扶手的手却又攥紧几分，试图掩饰自己的尴尬。而身前的美女似乎没有再转过去的意思，她看着我的眼睛一直在笑，盯着她眼睛看久了之后，我的内心忽然有些心虚，感觉她的眼睛似乎可以看透我的内心一般。

    可是档里的手还在不停的动着，而肉棒更是不争气般缓缓站了起来，校服裤子最大的不好便是不能束缚着肉棒。如今那根挺立的肉棒刚好顶在身前美女的腰间，而她的笑意却更浓了……那只手很柔软，因为她在撸动我的肉棒时，像是爱抚玩具似的。起初动作很慢，我还可以接受，但是之后的节奏越来越快，我的呼吸也变得急促。

    车厢里面非常热，大家几乎都没有说话的想法，我极力的隐忍着粗重的呼吸声。但是肉棒被撸动的爽意却直袭我的脑海。我深呼吸了一下后，缓缓闭上双眼，仔细感受着身下的快感。

    撸动的节奏又加快了几分，我甚至可以感觉到自己马上就要射了的时候，公交车报站，我到学校了！




第三十一章




    随着报站声音响起，那只手蹭的一下从我的裤裆里抽了回去。而我即将喷射的感觉瞬间被憋了回去。安耐住内心深深的无奈感，我跟着人流一起下了车，但是却在不远处看见了那个穿着暴露，长相美艳的女生和另一个女人手挽手站在马路边，当看到我的时候，脸上露出意味深长的微笑。我有些迷茫，但是在看到那块熟悉的粉红色手表时，我的脸色一下变得铁青。

    我站在原地，看着那两人的笑容，突然发觉自己被耍了，而且她们两人一直在嘲笑我！我生气的在原地站了很久，直到周东拍了拍我的肩膀。

    “干什么呢？怎么不进去？”

    突然被惊吓到的我猛然装着没有任何情况的转过身看着周东说到：“没什么，看到美女了。”

    “哪呢？”

    在我话音刚落的时候，就见周东正伸着脖子朝着我刚才看着的方向张望。顾不上他一直大声询问，我连忙捉住他的胳膊拽着他朝学校里面走去。

    当我做到教师的时候，满脑子都是公交车上面的两个女生，那样婀娜多姿的身形、青春可人的样貌时时刻画在我的心上。

    自上学以来，我从未上课开过小差，以至于如今的情况就让我十分尴尬。

    “田亮，你来回答一下这个问题。”

    老师的声音根本没有出现在我的耳朵里，而老师似乎也发现了我正在走神，只见老师缓缓朝我走来，但是我还是一副神游的模样，周东“蹭”的一下站立起来，满脸疑惑的挠着后脑勺，对老师说道：“老师，这道题田亮当时没有给我讲清楚，您能再给我讲一遍吗？”

    本来马上就要走到我身边了，经过周东这样说完之后。老师停下了脚步，而我也被周东偷偷摸摸的手给掐到清醒。下一秒我便摆出一副疑惑的神情对老师说道：“老师，其实我也有些不是很懂，所以讲的时候就……”

    说着我还羞愧的低下了头，正是因为这样，老师才半信半疑的转身朝讲台走去，顺便还大声的说道：“你们想必也听到了，这道题连田亮都讲不清楚，所以这道题的难度和重要性就不用我多说了吧！”

    当老师走到讲台上开始讲课的时候，我忙朝着周东道谢。之后我一直在强迫自己集中注意力，但是天不随人愿，当我看向讲台时，总会看到前桌秀长乌黑的发丝。

    终于挨到下课，周东跟我打了声招呼之后就离开了，教室里开始热闹的时间。

    也许此刻我还有点格格不入，但随后更让我尴尬的事情发生了。

    “田亮，你上课走神想什么呢？”

    很熟悉的声音，当我抬头看时，就见黄依依整个身体朝我微微前倾，本就不是很小的领口让我更容易看到里面的风景。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》一时间我竟快速的锁定到那动人的优美风景中。继而换来的是黄依依满脸的警惕和气愤。

    只见黄依依迅速抬起胳膊，一下子就将胸前的风景遮挡的一干二净，让我没了机会。这时我才发现自己刚才的举动是多么的无礼，甚至流氓。想到这里，我立马满脸愧疚的看着黄依依，试图因此而得到她的原谅：“没……我只是在想怎么跟你解释。

    可是黄依依满脸都是不相信的神色，我有些心虚的微微将眼神看向教室外面。

    这种尴尬的氛围持续了十几秒钟，就听到黄依依唯唯诺诺的声音传来：“那个……阿姨那边怎么样了？”

    我想都没想就直接脱口说道：“除了生气还能怎样！”

    转瞬间我就发觉自己说的话有问题，连忙反口说道：“没事，我妈那边已经差不多了，相信过不了一段时间，她就会邀请你去我家做客的！”

    说完之后，看着黄依依开心的脸庞，我满脸苦笑。一想到为了安慰自己的女朋友，这个慌撒的真是不知道该怎么圆回去。现在孙茜根本不搭理我，除了基本的几个字之外，我现在都怀疑她会遗弃我。

    “田亮，那你一定要多在阿姨面前替我说说好话，否则我真的不知道该怎么办好了！”

    “没问题！”

    我答应的十分爽快，看着黄依依兴高采烈的背影，我无奈的开始叹气。从那之后，一整天的时间我都在想该如何让孙茜原谅我和黄依依两人所做的事情。却没发现教室外面有人扎堆偷偷摸摸的说着什么，甚至眼神不住的朝我的位置上瞟。

    随着下课铃声响起，我晃晃悠悠的朝校外走去。

    “那个小哥哥好帅啊……”

    源源不断的声音传进我的耳朵里，打断了我的思路。当我正想看一看这个所谓的帅哥时，一个长相不是很出众的女生站在我面前，我一时间有些懵。就看着她将一张只纸条塞进我的怀里之后，羞涩的跑开了。我拿这那张纸条，心中不住的默默幻想：她们说的帅哥不会就是我吧！我现在这么有市场？

    但是手机里面的电话总会及时的提醒我应该办的大事。看着手机上显示着『妈妈』的字样，我连忙清了清喉咙，按下接听键。但随后手机对面传来的却是她冷淡的声音：“今天我们在小区里面的那家麻辣烫吃晚饭。我现在去那里等你。”

    没有任何拒绝的时间，话音刚落下，随之而来的便是『嘟嘟嘟』的忙音。我深呼吸了一下，想到一向节俭的她如今都开始在外面吃晚饭了，看来今天一定是有大事要跟我说。不免心里有点小得意：看你还能拽几天，如今还不是乖乖的喊我出去吃饭，我就知道你不会那么冷血，因为那么件小事会不要我这个大儿子？

    越想越的得意，脚步也不由的加快了许多。

    当我洋洋得意的走进麻辣烫店里的时候，却看到她满脸病容，甚至双眼无神的盯着桌上的一盘菜。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》周围走来走去的人根本不能影响到她。

    我刚走进店门，忽然心中有一个想法。随即转身朝外走去，看着旁边一家花店，鬼使神差般的就走了进去。

    等我再次走进麻辣烫店里的时候，我的手里多了一束粉红色的玫瑰花。

    “妈，我……”

    我话还没说完，她就将面前放着的一碗麻辣烫朝着我的方向推了推。冷淡的说道：“赶紧吃，一会儿我还有事。”

    话被噎在我的喉咙里，有些难受。但我还是献媚般将那束玫瑰花递给了她，可让我万万没想到的是，她竟然直接将那束花收下了。我忐忑的心缓缓落下，脸上紧张的神情也逐渐消失。

    可是好景不长，当我坐在她对面，看着面前的麻辣烫以及桌上摆着的几盘炒菜时，我魔怔般没话找话说道：“今天这菜挺好吃。”

    她并没有搭理我，而是将杯子里的水一饮而尽，随后拿起那束玫瑰花。我低着头吃饭却早已看到她的举动，心中暗暗开心想到：她是不是要感谢我了，我一会儿要怎么表现才不会显得像先准备好的。

    “下次不许买这种东西了，很贵。而且太浪费了。”

    说完她拿着那束玫瑰花就朝外走去，尽管十分好奇，但我没有追上去。大概十几分钟之后，她空着两手回来了。我一时没有忍住，像是质问般朝她有些严肃的问道：“花呢？”

    她白皙的脸颊上闪过一丝慌乱，随即便是那副我最讨厌的模样。只见她满脸严肃，声音冷冰冰地朝我说道：“卖了。”

    “卖了？”

    我不可思议的看着她，音调有些高。但是心中的愤怒和不解却实在是让我控制不住自己。一想到自己第一次主动示好却换来了这种对待，我的心就像刀割一样。

    面前的饭菜也没有了初见时的美味，我生气的将筷子『啪』的一下扔在桌上，双眼恶狠狠的看着她，随后直接转身离开了。

    自从我记事开始，我哭泣的次数就非常少，但是这个地方、这个人却总是让我一次次的哭泣。我知道自己这样很没出息，但却总是止不住的想要通过这样的方式来发泄自己身体内的负面情绪。

    等了很久她都没有回来，而放在茶几上的手机却一直振动个不停，我不耐烦的拿起查看，却发现是黄依依，连忙整理了一下心情接通了电话。

    “田亮，怎么样了？”

    我偷偷皱了下眉头，撒谎说道：“没事了，你放心吧。”

    之后黄依依像是将我看作树洞，将自己内心的不如意全部一股脑儿的倒进来。

    本身心情就不好，现在又夹杂了黄依依的不快乐，我开始有些不耐烦起来。但到最后，黄依依竟然开始苦口婆心的给我讲道理，让我去孙茜道歉，跟她和睦相处。

    终于在我全盘接受的时候，她才不舍的将电话挂掉。

    看着时间已经晚上八点，她还没有回家。心中不免有些担心。一想到之前她因为我和黄依依的事情气的不轻，本来今天是为了赔罪的，却不曾想到自己像是个愣头青是的，将一切都搞砸了。

    坐在沙发上开始暗自懊恼，甚至开始用拳头捶打着自己的额头，一副疯了的模样。我等到晚上九点，她还没有回来。想到最近晚上的天气开始逐渐转凉，我连忙跑到厨房开始煮姜汤。

    等我将煮好的姜汤放在茶几上用东西盖好的时候，门锁转动的声音响起，我没有丝毫犹豫，迅速提腿就朝卧室跑去。

    偷偷压了条缝隙，看着外面的情况。就见她整个人大汗淋漓的坐在沙发上，似乎刚才经历过剧烈的运动一般。她拿纸巾擦汗的时候终于发现了我放在茶几上面的姜汤。随着她将姜汤端起缓缓送入嘴边，我的心也逐渐悬了起来。

    看着她将整碗姜汤全部喝光之后，我刚想将门轻轻关上时，她却从沙发上站了起来，朝着我的房间走来。我握着门把手的手紧张的攥紧，脸庞上更是因为紧张而逐渐有豆大的汗珠顺着脸颊滑落。我不敢大声呼吸，生怕她发现我就站在门后。

    随着她越走越近，我的心跳也越来越快。突然，她停下了脚步，站在我房间门不足五十厘米的位置。跟我也就是一扇门的阻隔。随后她清新淡雅的声音缓缓传来：“亮亮，谢谢你，妈最近……最近……唉……”

    当我正等着她继续说下去的时候，她却直接离开了。看着她单薄的背影，我心中的愧疚感又增加了一分。

    晚上躺在床上，想着该如何缓解我和她之间的关系时，隔壁传来阵阵隐忍的咳嗽声。我连忙趴在墙边安静的听着，那声音似乎很痛苦，但是那声音却忍的让我这个听到的人感受到了极深的痛苦感。有几次我甚至都已经拉开了自己房间的门，脚步却迟迟没有迈过去。

    整个晚上，我都十分清醒。我一度非常害怕她会出什么事情。反倒是那断断续续的咳嗽声让我的心能稍微的松快点。

    当天空鱼肚白的时候，那咳嗽声逐渐弱了一些。我整夜都没敢睡觉，一直躺在床上听着那声音。太阳缓缓升起，灿烂的阳光透过窗户照耀进来，我蹑手蹑脚的趴在墙边，听着墙对面的声音，在我经过长时间的确定之后，我不由自主的轻轻舒了口气。

    “看来是没什么事情了。”

    悄声自言自语道。之后我将上学要用的东西收拾好，趁着晨光去外面买了一份早餐。大概早上七点的时候，我刚准备出门，她慌慌张张的拉开了房间门，嘴上一直磨叨着：“迟了迟了，我怎么能睡过了呢！”

    我停下换鞋的动作，轻声朝着她说道：“早餐给你放桌上了，记得吃。”

    她瞬间站定在了原地，转向我的那一刻，她懵懂迷茫的眼神，精致却不施任何粉黛的样子以及身上那件较裸露的睡衣都将我的目全部勾了过去。

    但是她还没有察觉，说实话，她的容貌身材在我见过的女人中应该算最完美的，尽管她身材单薄，但比例十分完美，加上常年在家，皮肤白皙。那副弱柳扶风的模样更是能够激荡起男人们的保护欲望。

    我的眼神一直不舍得从她的身上移开，但时间却不允许。匆匆告别之后，我慌忙逃了出来。感受到脑海中的画面以及脸颊上滚烫的温度，无一不让我感受但前所未有的感觉。

    “啪！”

    我自己一巴掌将一侧的脸颊打的通红。那股疼痛的感觉让我清醒起来。

    『那是自己亲妈，怎么能有这种龌龊的想法呢！』站在家门口扇自己耳光的人大概只有我一个了。等我去到学校，看到书桌里满满的信封时，我只感觉到头大。而一旁的周东却像看戏是的对我说道：“你这一假期长了个子之后，这张脸也长的帅气不少，真是红颜祸水啊。”

    我满脸困惑的将其中一封信封打开，就见里面字句中全是满满的爱意。将书包放在地上，把全部的信封从书桌里面掏出来摆在桌面时，我震惊的问周东道：“都是给我的？”

    周东耸了耸肩，拿起其中一封信淡然的说道：“难道还能送我不成？老弟，你这可是桃花债！难搞喽！”

    我将所有的信封全部扔进了身后的垃圾桶里面，但是在我转身回座位的时候却听到周围满是议论的声音。

    而我坐下的那一刻，突然想到一个哄孙茜最好的办法——写信！既然女生都这么喜欢写信，那我也试一试。

    专门让周东给我找了一张粉红色的纸张，我上课的时候一直在想到底该怎么写才能让她即满意又不觉得老土。咬着笔尾一直在走神，教室后面的小窗户上面趴着的班主任肯定不是吃素的，下课的时候，我直接被带到办公室问话。

    “田亮，你是个好孩子，成绩也十分理想，但是最近所有的任课老师都向我反映，说你上课走神。能跟我说一说你究竟在思考什么吗？”

    我不好意思的挠了挠了头，支支吾吾了半天一个字也没蹦出来。就见班主任偷偷靠近我说道：“你放心，这是我们之间的秘密，不会告诉任何人。”

    我迟疑了一会儿，最终还是选择将事情讲述给她，但是事情的矛盾却让我编了个瞎话糊弄了过去。

    “我跟我妈闹别扭了，她不理我。”

    本身这件事就是让我十分头大，但是班主任却『哎』了一声，脸上严肃的神情转瞬即逝。笑着跟我说道：“这种事情特别简单，你只需要做一个乖孩子，你的妈妈一定会原谅你的。”

    做个乖孩子……我一直以来也并没有很闹腾啊！从办公室胡出来之后，我还是决定要写一封信。趁着自习课的时间，我开始了平生第一次写信的经历。





第三十二章




    在写下『妈妈』两字后，我就固定不动了，因为之后要写什么根本没有任何头绪。在临近下课的时候，我灵光一动。想到：这封信要加上自己的愧疚，对黄依依的喜爱和责任以及对她本身的一种欺瞒行为而做出的忏悔。

    大方向有了之后，我奋笔疾书。

    当我拿着那封信打开家门的时候却看见屋子里空无一人。脸上的笑容瞬间凝固，将书包不怜惜的甩到沙发上。生气的坐在沙发上等待着她的到来。

    大概半个小时之后，她脚步匆匆的回到家里，进门一边换鞋一边跟我说道：“我马上做饭你先去写会儿作业。”

    我将那封信就放在茶几上面，气愤的朝房间走去。这顿饭是我吃过最简陋的，没有炒菜，肉甚至连基本的米饭都没有，但是时间却十分短暂，那种速度大概也就是我出门扔趟垃圾的时间。

    “今天先随便吃点。”

    我内心想到：这也太随便了些，竟然只有一大盆方便面。最贴心的就是上面卧了两颗鸡蛋。本身就是自己先回家的，而且她的身体十分不好，竟然还要她给我做饭伺候我。一时间我心底的愧疚感又加重几分。

    我扒拉着碗里的面条，将那颗鸡蛋戳到千疮百孔。心底的话还是不敢说出口。

    本来我以为她回来之后就不会再出去了，却不曾想。刚吃完饭，桌上的碗筷都没收拾她就急匆匆的朝外走去。

    “我晚上会晚点回来，碗筷等我回来收拾。”

    说完她直接离开了。我看着茶几上自己精心准备的信就那样被晾在一边，心中不免有些难过。

    晚上十点，终于听到了她开门的声音，我激动的从床上跳下，拉开房门的那一刻，就见她满身大汗，气喘吁吁的正捧着水杯痛饮。我的举动让她瞬间咳嗽起来，更是将水喷到了地上。我手足无措的站在原地，就见她用胳膊擦了擦溅到脸颊上的水滴，对我淡淡拿的说道：“把你吵醒了？不好意思啊。我会声音小一点。”

    说完她又开始咕嘟咕嘟的喝个不停。我站在房间门口一时间不知道该回去还是该做些什么。最后在内心的一番打斗下，我选择了前者。我默默的将房门关上。

    但在门合住的前一秒我的眼神还不住的望着那安静躺在茶几上的信封。

    一夜睡的都十分忐忑，我一直在纠结她究竟有没有看到我的信封。她如果看到了，难道不应该跟我说些什么吗？她如果没看到……不可能啊，那么显眼的位置和颜色，她不可能看不见啊！那她为什么还没有来找我？

    在这繁琐的纠结中，我逐渐进入了梦乡。而我的眉头却一直没有解开，因为在梦中我依旧在考虑这个问题。

    第二天清晨，我撑了撑懒腰，有些迫不及待的打开房门，却并没有我期待的身影，看着桌上的早餐和一张纸条，不用看我都知道上面写了什么。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    而我下一秒直接走到茶几旁边，看着那个位置上的信封已经不翼而飞，就激动的跳动了几下。一想到她看到我信里的内容，我激动的心情就无以言表。

    吃早餐的时候，我的脸颊上都是满满的笑容。踏着轻快的步伐去到学校，却被黄依依当头一棒打的我差点喘不过气来。

    “我怀孕了。”

    黄依依将我拉到走廊的角落里，只说了一句这个。我双眼紧紧盯着她，不可思议的说道：“真的？”

    就见她紧咬嘴唇，水灵灵的大眼睛此刻更像是含了一汪清泉般，似乎下一刻里面的水珠就要迸射出来。随着她点头的动作，两滴泪珠缓缓滑落。

    “我……我们该怎么办啊！”

    听着黄依依近乎哭泣的声音，一时间我也乱了阵脚。第一次出现这种情况，我开始慌了。可是黄依依却一直在哭，似乎只要我不给她一个答案，她就不会停止是的。

    “你别怕，我……我一定会想到好办法的。”

    可是她哭泣的声音让我的内心更加的混乱。虽然嘴上说着简单，但是我根本没有任何想法。而这时幸亏上课铃声响起，我才能得到一丝喘息的机会。

    这件事情一直吵扰着我，我的心思更是一直在这上面乱撞。以至于上课的内容全部都随着风越飘越远，让我握不住。

    随着最后一节课下课铃声响起，黄依依像把剑是的直接插在了我的身边。看着她略微憔悴淡黄的肤色，不免心疼的安慰她说道：“你放心，不论怎样我一直都在你身边。”

    这句话像是一记强心针是的，黄依依在听到这句话之后，整个人的气场瞬间转变，眼神中也恢复到之前熠熠发光的神采。娇嫩的红唇更是轻轻勾起，露出一个让我久违的微笑。

    “我相信你。”

    说完之后，黄依依擦了擦脸颊上的泪水，欢天喜地的朝校园外走去。

    回到家的第一件事就是先查看孙茜在不在家，这次也不例外，她又没有回来。

    不过今天我的烦心事已经非常多了，也顾不上再去想孙茜的问题。还是先想想黄依依的问题吧。

    我们现在还只是两个孩子，也结不了婚，那孩子这个问题更是谈都不会谈到。

    可是如今这个局面，对我十分不利。一想到黄依依的父母，我就开始紧张的吞咽口水。

    躺在床上不知不觉的又睡着了，不过这次睡梦中却梦到了黄依依的身影，梦中，我们是一对新婚夫妻，带着一个可爱的小孩正在草地上奔跑，可是跑着跑着，一直紧紧握着的孩子突然间消失了……隔天上学的时候，黄依依的脸色似乎又发黄了一些。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》我趁着人少的时候凑到黄依依身边，低声提醒她道：“我们周末去检查一下吧，我看你脸色不是很好。”

    黄依依十分乖巧的点了点头。看着她上课时一直病怏怏的模样，我特别想跑到她身边，将她紧紧搂在我的怀里。

    时间过的很快，一个星期的时间还是有些短暂，清早出门的时候仍旧没有看见孙茜的身影，这周，我见她的次数，一只手都能数出来。

    我收拾完毕后，将自己积攒的小金库里面所有的钱都拿了出来。但是还没走到小区外面，就看到一个熟悉的身影。

    远远望去，一个单瘦的身材穿着一件不合身的工作服，而仔细看去却让我久久不能移动脚步，因为她的工作服上面印着『美团』两字，这一刻我开始慌了，我不知道为什么会在这个地方遇到她，但由于要去医院的原因，我选择了躲藏。

    可是万恶的好奇心却让我并没有离去，而是跟在她的身后看看她究竟是为了什么才做这份工作。

    小心翼翼的跟在她的身后，七拐八拐的路程让我在这个小区都有些迷路，好几次我都因为害怕暴露而跟丢，不过幸好的是，她的脚步很慢，我多跑几步，多看几个路口就能够找到她的身影。

    终于她在小区那排一家饭店门前停下了脚步，从来都是高贵形象的她此刻却站在饭店门前踌躇不停。只见一个身形肥壮的女人从饭店走了出来，凶神恶煞的模样十分让人厌恶，那女人将沉甸甸的外卖包装直接放在地上，冲着她大声喊道：“东西放这里了，你快点送，要是超时了，你别怪我扣你工钱。”

    说完那个女人就直接回了饭店，而她并没有任何抱怨，费尽全身力气去提着那几袋外卖。我之前见过的外卖员都是有一辆电动车，可是她只有两条腿。

    一路上，她尽可能的奔跑着，可是沉重的重量就那样阻拦着她。看到她几次都将外卖放在地上大口喘着粗气，我很想直接冲过去帮忙，但是内心的一个声音却让我停下脚步。

    『你的妈妈是个外卖员，你在学校里的帅哥形象就要毁之一旦了。』这种恶魔般的声音并没有让我觉得反感，反而让我觉得它说的很对。如今我在学校里好不容易才混的风生水起，不再是那个受气包的样子，如果被那些有钱的同学知道我妈是做外卖员的，那她们一定会笑掉大牙的。

    在跟随了她半个小时之后，看着那袋外卖已经送的差不多了，但是时间也越来越少。她提着外卖朝前奔跑，可我却接到了黄依依打来的电话。

    “田亮，不好意思啊……我没……没怀孕。”

    她支支吾吾甚至有些尴尬的声音让我如释重负。但是她这样反复的答案让我很想知道她究竟为什么会这样笃定。

    “之前为什么会觉得怀了呢？”

    这个话题总是尴尬中带着一丝羞涩，说完之后，我后知后觉的满脸通红，连忙查看附近有没有其他人。而手机对面的黄依依却磨磨唧唧的一直没有给我一个很好的解释。

    突然我看到孙茜的身影正逐渐向我靠近，我连忙朝着电话说了一句『今天就不去医院了，有什么事晚点说。』之后，不顾黄依依说话的声音，啪的一声将电话挂断。

    挂掉电话之后我迅速找到一个隐蔽的角落躲了起来。由于是视角的盲区，她从我面前走过时，根本没有发现我的存在。反而我却能够清晰的看到她脸上的汗水，白皙的脸颊上甚至还布满了红晕，而我却没发觉她这副类似于少女般的模样促使我的心跳跳动的飞快。我一直都认为那时的我只是因为紧张。

    那天晚上，我内心特别的纠结，因为我知道了她的工作是什么，而且那种耻辱感与愧疚感相互碰撞的感觉实在让我难以接受。看着空荡荡的家里，我只能安静的坐在沙发上。

    临近傍晚，看着时间，她马上就会回来做饭了。但是我却莫名其妙的想要做一次晚饭。而且我也实行了！

    当我看着一盆清汤面摆在桌上的时候，无奈的叹了口气。

    “唉，还是什么都不会做。”

    正在我自言自语的时候，她已经打开门站在了门口。我有些不好意思的看着她，将身子朝着桌上的面盆挡去。

    “你回来了。”

    明知道这句话很多余，只能暗自无奈：每天不都是这个时间吗，多什么嘴！

    正如我意料之中，她进来之后并没有回答我的问题。但是让我没想到的是，她竟说了一句让我特别震惊的话：“下次别做了。”

    她说完之后直接坐下开始独自吃了起来。我皱着眉头迟迟没有转身，因为我从她的话语中听到的都是满满的嫌弃声音。我一直强忍着想要爆发，但我转瞬一想，现在我们的关系已经处于白热化的阶段，如果我爆发脾气的话，岂不是会让她捉住我的小辫子，然后让我离开这里。

    为了我未来的生活，我一定要努力留在这里，至少现在不能离开。

    想到这里，我深呼吸了一下。头也没回的离开了她的视线，随着将房间门『哐』的一下关上，我那股生气的感觉瞬间爆发了出来，随手拿起床上的抱枕，使劲儿的朝着床上摔打，尽力的释放这身体内的愤怒。害怕被她发现，我还只能默默忍着，不能吼叫。

    十分钟之后，她清淡的声音透过门缝传来：“我先走了，碗筷留着，等我回来洗。”

    我赌气般撅着嘴，非得等到七八秒之后才高声回答了一句：“知道了。”

    可是却再也没有得到回应，我生气的冲到门前，一把就将门拽开了。熟悉且空荡的环境让我像是一拳打在了棉花上，气愤的将门再一次的摔上，整个人一下就扑到了床上，整张脸更是紧紧贴着被子，大声的怒吼出来。

    整个晚上我都在时刻注意着她房间的动静，甚至就是在睡觉的时候我都设置每一个小时一个闹钟，就怕她出去的时候我不知道。

    其实我很矛盾，她对我的态度让我十分生气，但是我对她却满是愧疚感。以至于我现在很想弄清楚她每天究竟有多忙。

    终于在天微微亮的时候，我听到她房间传来稀稀拉拉细小的声音，我偷偷摸摸的跑到墙边，再次确定了一番之后连忙胡乱朝自己身上套着衣服。

    十分钟之后她一身简单舒适的服饰走出了家门，期间她的声音很小，大概是怕吵醒我吧。我偷偷跟着她下了楼。

    这个时间就算是鸡应该也没醒吧。月亮还在空中挂着，不过这样暗蓝色的天空我应该很久都见过了。这个时间空气特别好，跟着她下楼的第一件事就是深呼吸，吸收一下天地间的精华。

    等我张开眼的时候发现她的身影已经走了很远。我连忙跟了上去，熟悉的道路，熟悉的街道，我再一次来到了那家饭店门口，与上一次来时不同的是，这里少了一份热闹以及那个让人喜欢不起来的女人。

    只见她着急的打开饭店的大门，脚步匆匆的走了进去。由于她根本没有想到这个时间会有人进来，所以也并没有关门，透过玻璃，看着她即将拐弯的身影，我脚步轻轻的靠近了饭店门口，缓缓推开大门走了进去。

    入眼满是金碧辉煌的墙壁，这个地方之前开业的时候十分轰动，因为我一早上都是在礼炮音乐声中度过的。但我一直以来也没有过来看过。

    这里是这个小区里面最后几栋楼，正是因为这里距离后门非常近，所以我就没有过来。现在自己就站在这里，之前还听说这里的消费基本就是上千。看着这里面精致的装潢，高端大气的桌椅品味，确实值得这个价钱。

    在我感叹神游的时候，一声刺耳的声音从她消失的拐角处传来，我慌张的躲到一处地方，静静观望了一会儿之后发现她并没有出来。我紧张的吞咽了下口水，朝着她消失的方向走去。

    等我慢慢走到一处散发着饭味的地方时，我听到了她粗重的喘息。我放慢脚步，偷偷拽起门帘的一角，朝里张望。

    她佝偻的身子，弯着腰穿着一双很大的黑色胶皮雨鞋踩在湿滑且满是赃污的地面上。双手可以看到正在奋力的刷着，而与此相对应的就是旁边盥洗池中堆积如山的盘子和碟子。

    我就站在旁边，安静的看着，她一次次擦汗的动作和画面深深刻画在我的心里，终于她像是扛不住了是的，开始猛烈的咳嗽。那时我觉得自己如果要是再袖手旁观，那就真的是罪不可赦了。

    下一秒，我便直接撩开门帘，一个箭步走到她身边，伸出手在她的背上轻轻拍打，帮助她能够好受一点。

    也许是我的出现过于奇怪和意外。她就连在弯腰咳嗽的时候仍然在质问我：“你……咳咳咳……你来这里干什么！”

    我一边轻轻拍打这她的后背，一边脑海中疯狂搜寻合适的借口，但是转了一圈依旧没有任何合理的借口可以说出来。我只能将手收回，站在她的不远处，低垂下头，低声说道：“我只是想看一看你每天这么早出来是干什么。”

    她单手扶着腰，岔开腿的同时还在剧烈的咳嗽。而那弯腰时松落的领口直接呈现在我的眼前。我本来只是想偷摸看一下她的神色和态度，却没想到在抬眼的一瞬间看到了她胸前的旖旎风光。





第三十三章





    她的身材很好，是那种前凸后翘的丰满。但是她一直以来总是会穿一些宽松肥大的衣服，也许是因为封建思想的缘故。

    而一些宽大的衣服都有一个通病，那几乎每件衣服都会有很大的领口，而这领口更是会在人低头弯腰的时候向下滑落。最后露出里面的风景。

    无意间所见却让我迟迟不舍得移开目光。她也没有发觉有什么异常，仍旧还在弯着腰咳嗽着。随着她咳嗽时的身体频率，那对儿被黑色胸罩包裹着的饱满双峰正以相同的频率颤动。

    而且由于是低垂着，那对儿丰满的乳房更是相互紧紧依靠在一起，将中间的那条乳沟挤到深不见底，让人蠢蠢欲动般的感觉。

    她的皮肤十分白皙，长年不出门导致她的皮肤比婴儿般所差无几。她现在身上所穿的衣服都是一些洗到发白的衣服，记得听她说过，衣服不穿到破洞不能扔，因为都是钱，不能浪费。

    而这身白灰色的休闲衣服因为常年清洗，虽然没有坏掉，但是早已经磨到发亮，因此她里面穿的内衣样式和颜色在这件衣服紧紧贴在她身上的时候彻底展露无遗。

    突然间感觉到浑身燥热，我不由自主的吞咽了下口水。随着她的咳嗽声越来越小，她也慢慢直起腰身，但仍旧单手掐腰跟我说道：“谁让你跟着我的？”

    我一时语塞，支支吾吾的回答道：“我自己。”

    “赶紧回去复习功课，以后不许到这里来了！”

    听她的声音特别生气，我突然感觉自己像个做错事的孩子。一想到自己的好心居然就被这样打发，我就有些不甘心。可是她的驱逐令已经非常明显，但是心中的不忿还是促使我将心中憋着的话说出来：“为什么你要背着我出来干这个？”

    这次沉默的人换她，她久久没有说话。整个空洞的地方如今只有水流的声音。

    几分钟后，她擦了擦脸颊上的汗珠，无奈的叹息了一下之后说道：“没什么，你先回去吧。”

    她似乎话语间夹杂了一丝恳求，我双眼紧紧盯着她，试图从她眼睛里寻找答案。可是她却直接转身，看着她背影开始缓缓颤抖，紧接着一阵细微的哭泣声传进我的耳朵。我双手不安的搅在一起。轻声朝她问询道：“我不是……不是在怪你，只是你每天这么忙，为什么不找我帮忙。”

    她没有回身，只是继续哭泣着。我脑海中猛然冒出一个念头，根本来不及从脑子里过一遍，就直接说出了口：“你是不是想多赚点钱就抛弃我！”

    “你胡说！”

    她迅速转身后，瞪着满是泪水的双眼冲我吼道。我顿时心虚的不知道该怎么办，只好装作鸵鸟的样子，将头藏起来。

    “小孙，你干什么呢？”

    一声尖细的声音传来，我连忙低下头，站在距离她很远的位置。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》而她也在快速的用衣服袖子擦干净眼角的泪水，笑着回答道：“没事，我儿子陪我，我高兴。”

    说完她又继续将身体转向背对着我的方向，然后开始手上的工作。

    “你先回家，有什么事我们回家谈。”

    对于这个提议我很赞同，毕竟这里根本不是一个方便说话的地方，如果要是在这里吵起来，她的工作不仅要丢掉，我们之间的名声也会传的乱七八糟，惹人心烦！

    我轻声嗯了一下之后转身离去，身后轻微的议论声以及几道火热的目光我都知道，但是我不敢回头，因为我不知道该如何面对。

    从我回去之后，一整天的时间我都在郁闷。以致于她中午和晚上回来做饭的时候，我都一直窝在房间里没有出门。其实最主要的原因就是我不知道该怎么去跟她相处。

    终于到了晚上，我听到她略微拖沓的脚步声，我的心中一直有一个声音，那就是去跟她和解，可是另外一个声音总会在我试图去做的时候来用一些其他的借口阻止我。

    这一夜就这样相继无声的度过了。终于挨到了星期一，我想只要上学就可以不用去想和她之间的事情了吧。但是我错了，自从我睁开眼的第一秒，我竟然想去看一看她。

    看着她紧闭的房门以及桌上摆满了热气腾腾的早餐，我一时间不知道该如何去考虑我们如今的情况。她对我除了热心和积极，基本和我刚来时没有任何区别，但我似乎发生了改变，我想要跟她像普通母子之间的互动和生活。

    叹了口气过后，我慢慢移动到饭桌前，将上面的早餐吃得干干净净，打了个饱嗝之后我不经意间露出了幸福的神情。

    看着时间还早，我背起书包朝着她工作的地方走去，我不知道为什么我很想去看一看她。但是当我走到那里才发现她早已经不在后厨，已经开始送外卖了。

    垂头丧气的走到公交站牌那里等着，无意间的一瞥，我竟然又看到了那两个打扮时尚潮流，甚至还有些小性感的女生，她们眼中含笑的看着我，似乎那一刻我们目光相对了，我连忙将眼神收回，看着脚尖。之后她们去了哪里我也不知道，我也只是在周围人说着『车来了』的时候才再次抬起头。

    今天车厢里面的人很少，大概是时间早的缘故。正当我站在公交车的角落里，透过车窗朝外看缓慢行进的车流时，身后被一柔软的东西相抵上。

    我惊恐的回过头，发现正是那两个女生，这次她们全部站在我的身后，不过只有之前那个带着粉色手表的女生与我紧紧靠在一起，我还没有反应过来，那个胸大的妹子更是将我一把拉起，边朝着我身前挤动，边嘴上抱怨着：“别挤别挤，我给你们腾位置还不行吗！”

    说着就朝我身前那一点位置挤了过去。我本想拒绝，可是她的身形特别灵活，那对儿大胸更不像是她的是的。

    看着身前身后再一次的被夹击，我紧张的不住的吞咽口水。一站地的时候她们并没有任何举动，但是我却不相信她们会这么老实。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》果不其然，随着公交车前后晃动的动静越来越大，每个站上车的人越来越多，我们之间的距离开始慢慢贴合，再一次前凸后翘的身材贴在我的后背，突然之间，我的屁股上感觉到了丝丝酥麻的感觉。而我的身前那个大胸妹子，毫不在意的将自己的低胸装又朝下拉了拉，只要我低下头就能看见她那对已经露出来三分之一的酥胸。我强忍着将视线放在车窗外面。

    但是下一秒，一双小手隔着我的校服裤子直接抓上了我胯间那一团软肉。

    “唔！”

    猛然间的刺激让我迫不得已低吼出声。下一秒身前的大胸妹子满脸诱惑的伸出手将我的嘴捂住，还小声的抱怨道：“不好意思，踩到了踩到了，我一定注意。

    公共场合不要瞎叫唤！”

    我脑海中突然迸出一个词，公共场合！

    我松开一只握着扶手的手，将那一直在作怪的小手一下子从我身下的肉棒上拿开。那一刻，我感觉到自己肉棒正在缓缓胀大。偷偷轻舒了口气，幸亏我拿开的及时，要是被她知道了，肯定不会这么轻易放开。

    过了一站地之后，趁着公交车停下来的时候，那双手又开始作怪。我双手如今都紧紧扶着把手，看着周围密不透风的样子，看来她们已经将我所有的退路都阻拦了。

    我只感觉到那双手迅速的锁定了我肉棒的位置，隔着校服裤子，使劲儿的揉搓着。我不由自主的因为舒爽和刺激默默夹紧了双腿，而身后那个女生也没闲着，她更是用手在我的屁股上揉搓抚摸，如今我甚至感觉自己像是一个被非礼却无法拒绝的人。

    身下的肉棒越来越大，大胸妹子已经乐得合不拢嘴，我感到了一丝侮辱。随即说道：“你们究竟想干什么？”

    那个大胸妹子将自己的胸朝着我的位置挤了挤，轻轻舔了下嘴唇说道：“那今天晚上，我们在学校门口的速８酒店８８０２房等你。”

    我连忙点了点头，之后车子到站的时候，我站在地面上，大脑回想着她们的话。才发现自己被套路了，这分明就是一场有预谋的事件。

    坐到座位上，看着依旧呼呼大睡的周东，我皱着眉头推了他一把。他只是翻了个身，继续睡着。我见他没醒，又加大了力度推着他的腰。

    『啪！』他立马起身将一沓信封扔到我的桌上。双手撑着脸颊看着我说道：“以后这擦屁股的事情不要让我帮你！”

    没有明白他的意思，只好疑惑的问道：“怎么了？”

    “刚才老班过来查，要不是我帮你收起来，你就等着被叫家长吧！”

    我连忙讨好的看着他，接二连三的说着感谢的话语。后来在为他端茶倒水了一会儿之后才得到他的原谅。

    忽然间我想到了公交车上的那两个女生以及那个尴尬的约定，趁着早读时间，我拉着周东说道：“东哥，我遇到了一对很漂亮的姐妹花，她们约我晚上速８酒店见面，我……”

    话还没有说完，周东就激动的拍着我的肩膀大声说道：“你小子桃花来了！”

    本身早读的时候声音就比较嘈杂，他的话除了周围的几个人都没有听到。我连忙捂住他的嘴示意他不要大声说话。

    “你说我这该怎么办啊？”

    周东一把将我的手拽开，鄙视的看了我一眼说道：“当然是去了，难不成你连这个都要怕？”

    我支支吾吾一时间也说不出自己为什么不想去的原因。倒是周东接着说道：“到时候吃亏的也不是你，怕什么！”

    我想了想，确实如此。心中做了决定，似乎就没有那么纠结了。

    第一节课度过的很顺利，刚一下课，我刚好看见黄依依的身影，只见她果断的起身朝着我的方向走来。我一直注视着她，而她虽然很果断，但是随着越靠近我就越缓慢。

    “田亮，之前的事情真是不好意思啊。”

    我紧张的快速眨着眼皮，慌乱的说道：“什么……什么事情？”

    黄依依羞涩的看了眼坐在我身边看好戏的周东，我一把推开周东，示意他赶紧走。周东离开的时候大声对我说道：“真是重色轻友！好吧，我去买水。”

    看着周围的人都识趣的朝着更远的地方走开，我有些懵。因为我从来不相信自己会有这么大的影响力和号召力。但是事实摆在眼前，我也无法说什么。

    “田亮真的不好意思，我那个……那个推迟了，所以我才以为是怀孕了。”

    我舒了口气，想到这个事情我根本没有放在心上，没想到黄依依竟然这么在意。我停顿了一下，低声说道：“那件事情我没怪你，其实……”

    “依依，他是不是欺负你了。放心，我一定帮你收拾他！”

    丁帅突然的出现让我有些措手不及，甚至他还一个劲儿的靠近黄依依，但是黄依依整个人就像是受了惊的兔子，一下子就站在了距离他很远的位置上，傲气的说道：“丁帅，你没病吧！”

    说完，丁帅脸上露出了尴尬，他身后跟着的几个人识相的朝后退了退。而丁帅下一秒就要去拽黄依依的胳膊，我连忙伸出手制止：“丁帅，你要干什么？”

    被我这样阻拦和质问，丁帅的脸上瞬间布满了阴霾。只听他质问我道：“田亮，是给你脸了吧！”

    我看了眼正因为气愤而满脸通红的黄依依，壮着胆子说道：“你别以为我会怕你！”

    随后黄依依更是附和道：“丁帅，我们俩的事情，你插什么手！”

    丁帅不可置信的目光紧紧盯着黄依依。而黄依依随后做出了一个让所有人震惊的事情。只见她站在我身边，一把伸着胳膊抱着我的胳膊，然后头轻轻靠在我的肩膀上说道：“你可以走了！”

    丁帅气愤的一巴掌将我前桌书桌上的书全部推到了地上，利落的转身之后，对这那群小弟说道：“走！”

    这一刻，满是人的教室里充满了尴尬的氛围。周东回来的时候，就见黄依依紧紧的靠在我的身上，周围的同学都站在距离我们很远的地方，地面上满是书本。

    他走近我身边说道：“我就买个水的功夫，这里发生什么了？”

    随着周东开口询问，黄依依立马慌张的松开了我的胳膊，一路小跑的朝着她的座位跑去。

    “大家应该都知道黄依依是我女朋友了。”

    我无奈的说道，心里已经做好一会儿被班主任叫到办公室的准备了。这时周东轻声自言自语的说道：“这样啊。”

    说着就见他一步跨过地上的那堆书本，站在讲台上说道：“大家都听好了，今天的事情谁要是说出去，可别怪我！”

    只见他揉了揉那沙包大的拳头，旁边站着的同学们纷纷说着『不会的』之后，全部一窝蜂回到了自己的座位上。

    上课铃声打响之后，丁帅踏着得瑟张扬的脚步回到了教室，临转身的时候还恶狠狠的看了我一眼。我凑近周东身边，小声说道：“真的不会被老班知道？”

    周东拿着上课笔记，无语的看着我说道：“我的本事你还不清楚，你就把心放在肚子里。安心上课吧，对了，这道题为什么要约分啊？”

    之后的两节课我一直都提心吊胆，不过确实并没有任何异常。不过黄依依每节课的课间都会跑到教室外面，不知道是去做什么。

    终于挨到了放学，走在出校园的路上，我忽然想到今天这一天时间都没有想过她的事情。正纠结这回家怎么跟她相处的时候，一双涂满红色指甲油的小脚出现在我的眼前。

    我有些生气的抬起头，却发现是那两个女生。她们的装束依旧那样出众，在这满是校服的地方，显得更加格格不入。

    “你们这是……怎么进来的？”

    因为校园属于小贵族学校，所以这里的安保措施十分严谨，根本不会有陌生的人被放进来。在我困惑的时候，那个大胸妹子一把抓住我的胳膊，硬拖着我朝校外走去：“说是你姐姐接你放学，门卫根本就没有拦我。”

    我刚想挣扎，另外那个妖艳的妹子迅速说道：“要是被你同学知道你跟我们去酒店，你就大声叫吧。”

    这句话说完之后，我立马闭上了嘴，乖巧的跟在她们身后。

    跟着她们走到速８酒店门口，我小心翼翼的查看着周围的人，发现并没有身穿我们校服的人之后，快速的朝着里面走去。但是我没想到的是，一个诡异的身影在我身后紧紧跟随着。

    这个酒店我只是知道它是全国连锁，但是却根本没有进来过。



