
我的淫乱空姐(外篇) 第01章
　　我叫燕云，今年26岁，毕业于B市的政法大学，毕业之后，我来到了蓝天航空公司工作。我的父亲叫燕九鼎，是J省的省委书记，母亲叫李琴，是某个跨国大企业的股东之一，还有一个爷爷，是某军区的总参谋长，说白了，就是一个金钱和权力结合的家庭。老实说，我这样的背景，一般来说，毕业以后，到老爸那谋一份工作，混个几年，慢慢升上去，一直跟着父辈的路走……可是我没有，而是选择蓝天航空这样一间不大不小的公司。其实原因很简单：美女，不是普通的美女，而是拥有臭淫脚的淫乱美女。蓝天航空公司，就是这种美女的集中地。我的目的，就是让这些臭淫脚淫女，成为我的女人，我的性奴，我的禁脔，别的男人都不许碰！
　　我玩过不少女人，熟女，白领，女老总甚至是幼齿，我通通都玩过，可是都不怎么满意，直到有一次，我在酒吧钓上一空姐，在调情的时候突然闻到一股淫臭，我的鸡巴突然就暴涨，那时我才明白，我原来由有恋足癖，还是喜欢臭淫脚。我还记得那天晚上，那空姐的那双臭淫脚不知被我舔了多久，那穴都不知道被我操翻多少遍。后来她告诉我，她那脚算不了什么，她有一姐妹是蓝天航空的，那股臭味比她强得多，蓝天航空的臭淫脚婊子多的是！于是，我就决定，毕业以后，到蓝天这里工作。为了能够更方便我的行事，更容易接触那些臭淫脚骚货，我就托人安排我到乘务部门担任副经理，主管派遣科。
　　来了几天，做了不少的“功夫”大概找到一些门路，例如谁的脚最臭最淫荡，谁最骚浪，谁最漂亮，通通都记录在我的电脑里面，做了简单的分析，于是我的“后宫”计划开始实施。


我的淫乱空姐(外篇) 第02章
　　王静，我的名单上的第一个名字，她是所有乘务员里面脚最臭最淫荡的，打炮时骚浪和样子也是有名的。而且，我看见她照片的第一眼，就被她迷住了，她并不是最漂亮的一个，但是，她骨子里透着的那种骚浪，却对我有极大的吸引力。所以，我决定了，她就是我这座后宫里面的皇后！我知道，王静的老公是本公司的机长李岩，我对这个男人有极度的厌恶，谁叫他是王静的老公，谁叫他占用王静的骚穴那么久。为此，我已经想出一个主意，让李岩乖乖地离开航空公司，并且和王静离婚。不过，现在首先要做的，就是先收服王静这个臭淫脚骚货。
　　晚饭过后，我让人给刚下机王静打了个电话，让她立刻过来，有要事要当面询问，王静只好匆匆忙忙地赶过来。我这样做，是有原因的，王静刚下机，肯定会比较累，如果我直接打电话跟她说，我想和她操穴，她肯定宁愿回宿舍睡觉。或者回去和她丈夫李岩打炮，我可不愿意再让别的男人享受到那么完美的臭淫脚，而且还是刚下机，憋了好几个小时的极品。
　　“笃笃笃”一阵敲门声响起，接着一把嗲到令人骨头发苏的声音传进来“是燕经理吗？我是王静。”
　　“进来吧。”
　　尽管已经看过她照片无数次，眼前的丽人还是让我有种惊艳的感觉。
　　“呵，你就是新来的那位燕经理啊，我还以为是个中年大叔，想不到是个帅哥啊，怎么了，帅哥经理找我有事？”
　　说完，还媚了我一眼，这个骚穴。
　　“哦，没什么，就是听说你在乘务员里面很有名，所以想见识一下，联络联络感情，也好让我更好了解乘务工作嘛。”
　　王静听了，淫荡地笑起来：“联络感情？你可真够虚伪的，说白了就是想玩我吧，也好，让你这样的帅哥玩一回，也不枉我刚下飞机就赶过来。”
　　说罢，她就把鞋子脱了，立刻，整个办公室就弥漫着一股催情的淫臭味，果然是第一臭淫脚啊。然后直接坐在办公桌上面，一双臭淫脚，一左一右搭在我的肩膀上，并且灵活地用它们来轻轻地“抚摸”我的脸。“怎么样，我的脚够味吗？我已经好几天没有洗脚咯，呵呵。”
　　闻着这骚美人的臭淫脚，头脑一发热，一只手抓住她的肥奶重重地搓揉，另一只手抓起她的右脚，舌头细细地舔食起来，真是美味无比啊。“大美人，你的脚真是臭气熏天啊，不过我喜欢，越臭我越喜欢，哈哈哈。”
　　接着，又把那只迷死人不偿命的臭淫骚脚狠狠地啜了几口，用口把她那臭得冒烟的黑色透明丝袜脱下来，让那十分有肉感的臭淫脚完全裸露出来，继续舔食，有时还会用舌尖，轻轻地挠动王静的脚板，让她痒得直笑，舒服得呻吟起来。
　　“喔……舔得我……好痒……喔……你个小家伙……喔，好会舔……舔得姐姐……喔……好舒服……好痒……”
　　这骚女一边享受我的舔弄，一边还用她另外一只臭淫脚踩着我的鸡巴，踩得我的鸡巴都勃得老高，脸上带着风骚的荡笑。“喔……好弟弟，姐姐的臭脚好吃么？喔……你好坏喔……再舔几下……技术挺不错嘛……呵呵”“当然，不然怎么能够伺候你这个骚货，”
　　我淫淫地笑着，“大美人，你的臭脚真是极品啊，现在我想吃你的骚水，看看有没有你那臭淫脚那么美味可口。”
　　也不等王静回答，直接将手伸进她的桃源，“啊，都湿淋淋了，你真是淫荡，被男人舔两下臭脚丫就发大水了，哈哈哈哈。”
　　王静重重地喘着气，娇靥上一片媚色：“咯咯，姐姐就是一个淫荡的骚货，被弟弟舔得发大水了，坏弟弟，来，骚姐姐喂你吃骚水。”
　　接着，主动把性感的蕾丝内裤脱了，拿着内裤最潮湿的部分，往我的脸上抹，又用食指在自己淫荡的骚穴上蹭了一下，手上满是晶莹的淫水，然后把食指送进我的嘴里，并且不停地在我的最里面搅拌。“乖弟弟，骚姐姐的蜜汁好吃吗？嗯？好弟弟，来，舔舔这里，看，它好想要你来亲它喔呵呵”在灯光的照耀下，王静那红色的美穴显得如此淫美妖艳，浓密的阴毛因为淫水的泛滥而闪闪发亮，肥美的肉唇一张一翕，好像在哀求我细细地品尝它，阴核就像珍珠一样夹在一片嫩肉当中，一切都是那么地淫荡。同时，王静的左脚脚趾对我鸡巴的挑逗使我的欲望达到前所未有的高度。看着臭淫脚美人骚媚的样子，我再也忍受不住，把头伸到她的胯下，深深地吸了一口“王静，好香的骚穴啊”接着就埋头享受我的“美味”我用舌尖轻轻地拨弄王静的阴核周围，这块地方算是骚穴里面最嫩的一块肉，十分敏感。但是我又不去玩弄那小小的至高点——阴核，对王静的刺激拿捏在一个恰到好处的状态，对她的刺激总是在“巅峰”与“山腰”之间徘徊，不让它那么容易得到最大的刺激，吊住胃口，使王静的心中挑逗得像万蚁啃骨一样。
　　“哎呀……我的……好弟弟……啊……唷……亲……哥哥……你……好坏……喔……啊这么会……会舔啊……你饶了……姐姐……吧，姐……姐快……被你……你痒死啦……”
　　王静小嘴裡低沉地娇呼着，身体不停地抖动，抽搐，雪白的大屁股不停地扭动着，看样子像是随时都会高潮一样。
　　“雪……雪……”
　　我不断地吮吸王静那诱人的骚水，手上的功夫也没有停止，一直在那对大奶以及臭淫脚上肆虐，又把舌尖放进阴道里面搅动，一进一出，不时还退出来再次玩弄最鲜嫩的肉芽，但总是不去碰她的阴核。
　　如此刺激，使得王静挺起淫荡的阴部，不停地往我的脸贴，“啊……喔……用力点啊……舔我那里……嗯……”
　　那双性感的臭淫脚也搓得我的鸡巴更加憎狞。
　　我看她已经差不多到达极限的时候，用舌尖往她的阴核用力一顶，“……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的姐姐好爽……受不了了……快把我吸干吧……天呀……哦……出来了……泄了……”
　　王静的长腿勒住我的脖子，身体不断痉挛，淫水奔流而出，全部送进我的嘴里，把我的鸡巴和欲望刺激到了极限。我再也忍受不住，没有等她享受完高潮的余韵，握着自己的大鸡巴顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，“滋”的一声，就把大鸡巴插进了王静的嫩屄。
　　“啊……你的大鸡巴插的……好大……好涨……美死我了……啊……”
　　王静一边淫荡地扭动她的细腰来迎合我的抽插，另一边又把那臭得可以熏死人的左脚送到我的嘴里，右脚就不停地触摸我的脸，真是个贴心的骚美人。
　　“喔……好重……好深……顶到子宫啦……再快一点……嗯……美啊……”
　　王静卖力的左右摇摆着雪白的大屁股，让嫩屄不停的套着我那根火热粗长的鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的乳房更是诱人的不停的晃动着。
　　“啊……不行了，爽……浪穴爽死了……”
　　她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白屁股。我捉着王静的腰，挺腰让鸡巴继续在她那敏感骚痒的淫穴里快速的冲刺着，王静的穴虽然不知道被多少男人操过，可是依然把我夹得很舒服，淫荡的肉壁与我的鸡巴贴得没有缝隙，让我舒爽得连连低吼。大美人浑身上下已经大汗淋漓，乘务员制服早已经不知仍到哪里去，凌乱的发丝紧紧地黏贴在幼滑的肌肤上，双眼迷离，樱桃小嘴死死咬住长葱般的手指，喉间发出一阵阵诱人的呻吟，样子无比的销魂。
　　“啊……骚姐姐……你……你夹得我……好……舒服啊……好骚的臭穴啊……我好兴奋啊……”
　　我的眼里燃烧着熊熊的欲火，王静给我的快感让我感到前所未有的舒适，这是我以前任何一个女人都没有带给我的高度。
　　“嗯……啊……要死了……顶到人家肚子里去了……啊……要死了……好哥哥……好老公……你要干死我了……啊……不行了……又要来啦……啊……”
　　王静终于支持不住，花心大开，大泄特泄起来，蜜穴内部的嫩肉也剧烈的收缩起来，大量的淫水浇在我的龟头上，被她那么一夹一浇，我顿时觉得自己下体一麻，“我也要来……大美人……让我射到你的……花心……吧……”
　　“喔……嗯……射吧……射死我……这个骚货……啊……好烫……好多啊……”
　　我精关大开，滚烫的阳精像子弹一般通通射进王静花房深处，烫得她忘情地大声淫叫，把她爽得快晕过去。
　　激情过后，王静像煮熟的面条一样发软地躺在被两人淫乱弄乱的办公桌上，眼神迷离地看着我用手和嘴巴细心地清理她那红肿的骚穴。
　　“我被那么多的男人玩过，但就是你这个小弟弟玩得我最爽，我的穴眼，我的花心都快被你操烂了，想不到你的鸡巴现在好像还有力量，真不枉我刚下机就赶来，没让我失望，以后就多点来找你玩，咯咯咯。”
　　我一边舔着王静的臭脚丫，回答道：“呵呵，王静，我看过你的飞行记录，好像你的国际航线也太频繁了吧，怎么，老胡的鸡巴就这么让你爽？”
　　“老胡，他算老几？他那身板也就凑合刚好满足老娘吧，要不是他安排航班，让我多飞几趟国际，我才不会鸟他那么多回呢。”
　　“哦？飞国外？缺钱吗？你老公不是机长吗？你还会缺钱？”
　　“切，我老公那混蛋有了钱，还不是拿去玩那几个卖穴的小新乘，又或者去几趟夜总会打打脚炮，我自己用的，都是自己辛辛苦苦赚的，我又那么喜欢花钱，不飞外国哪够啊。”
　　“那好，现在给你一个机会，你去跟李岩离婚，然后嫁给我，我有的是钱让你花，我有的是时间和你操穴，只要你答应嫁给我，而且以后不能让别的男人碰你，怎么样？”
　　“你？虽然说你才20来岁就是个副经理，但你有多少钱？养得起我？虽然你真的玩得我很爽，但是你这样也太霸道了吧。小弟弟，你想跟姐姐我操穴，姐姐应你就是了，不过想这样收服我，也太异想天开吧。”
　　“你还不知道我的能耐，我老子是燕九鼎，我妈是跨国公司的大股东，爷爷是中将，想把你们公司倒转再倒转，比捏死一只蚂蚁还简单，我来这里，主要是想找几个臭淫脚美妞，然后跟人玩玩勾心斗角罢了，而且，这间公司，迟早会落在我手上，到时候你就是总裁夫人，除了找别的男人，其他的，还不是你说了算。”
　　我把我部分的底子告诉王静，试图诱惑她答应我的要求。
　　“你说的都是真的？那好，我就给你一个机会，五天之内，你能够不动用你的家庭势力，让李岩主动和我离婚并且离开航空公司，我就从了你，反正你操我又操得那么爽，便宜别人还不如便宜你。”
　　“好，一言为定，不过这几天，你不能跟别的男人操穴，只能跟我玩，还有，把你的内裤和丝袜都给我吧，我想你的味道都想疯了。”
　　王静妩媚一笑，“德性，你搞定了我，我不就啥都是你的吗？用得着么？”
　　说完，把湿透的蕾丝内裤和臭得冒烟的丝袜递给我，然后裙下真空，带着黏糊糊的精液和红肿的骚穴回家睡觉。


我的淫乱空姐(外篇) 第03章
　　王静说不能动用自己家庭的势力，但是没有说不能动用自己的势力啊，哈哈，骚蹄子，上当了，你就乖乖地把你自己和你的臭淫脚送上门好好当我的私有物吧。
　　第二天，我就以联络感情为名义，请李岩这狗娘养的出去夜总会玩，他听了以后，哪有不答应的道理，昨天晚上家里那骚婆娘不知道为什么竟然不想操穴，就算平时她在公司里面玩完以后回家也照操不误，昨天晚上竟然拒绝了？早已经憋了一肚子欲火了，现在总算找到发泄的窗口啦。
　　“来，李哥，小弟来跟你喝一杯，来，干。”
　　“哈哈，燕经理，你可是年少有为啊，20来岁就是副经理了……”
　　“别这么说，我还有很多东西要请教请教您呢……”
　　李岩有一句没一句地回答着，显然他的心思不在这里。这时，包厢的门大开，一个妈妈桑带着两个样子挺不错的小妞走进来，李岩的精神为之一振。“燕公子，让你们久等了，漂亮的小妞给你找来了。”
　　“呵呵，谢谢了，张姐。”
　　真是个色中恶鬼啊，妈妈桑还没离开，李岩就逮住一个女孩，对她上下其手，等妈妈桑离开以后，更是抓起女孩的小脚猛亲，把小姐亲得娇吁吁。而我就在众人都不在意的时候，把3次剂量的烈性春药都倒进李岩的那杯酒里面，然后对李岩说：“李哥，小弟再敬你一杯。”
　　“好说好说……”
　　看着李岩把加料的酒喝光以后，就搂起身边的女孩说：“李哥，你慢慢玩，我已经结账了，先不奉陪了。”
　　“好，好……”
　　李岩巴不得我走快一点，好让他痛快宣淫。
　　离开包厢以后，我打了一个电话，“事情已经就绪，一个小时以后行动！”
　　话说我离开以后，李岩迫不及待把小姐脱光，准备上马。那小姐的脚并不是十分的臭，至少比不上那帮骚货空姐，但是李岩已经是欲火焚身，精虫上脑了，顾不得那么多，舔着脚丫子提枪便入。
　　“呀……好舒服……噢……插到我的花心了……你……真厉害……太舒服了……啊……哎呦……这下好深……啊……你的好粗……太好了……好棒……喔……太美了……用力……用力呀……喔……喔喔……哎唷……好深……用力……”
　　“小骚货，哥哥操得你爽歪歪吧，哈哈哈，哥哥厉害吧，哎哟，你这骚货，还会夹人呢……哎哟……爽死了，要射了……”
　　李岩头脑一片空白，精关大开，射出第一炮。可奇怪的是，他的鸡巴并没有因此下垂，反而越发坚挺，又忍不住插进那小蜜穴……
　　一个小时过去了，李岩已经泄了5次，再泄下去，可能要泄血了，然而，就在他准备泄第6次的时候，包厢大门大开，一群凶神恶煞的大汉冲进来，提起李岩，往地上一扔，把他摔在地上。李岩一惊，精液再一次狂喷，这次好像没有休止似的。
　　在那帮大汉的注视下，李岩足足喷了一分多钟的精液，然后鸡巴才委下来。此时，为首的大汉终于出声了：“你他妈的是谁？你知不知道这个女人是谁？”
　　委顿的李岩像刚睡醒一样，晕乎乎第回答；“不……不知道。”
　　“你他妈的这是我黑龙的女人你都敢碰！”
　　而那个被李岩干了多次的女人则躲在一边哭得像死了爹妈一样，样子要多可怜有多可怜。“不不关我事……哎呦”“不关你事关谁事，你他妈的今天不给我一个交代不甭想离开这里！”
　　那带头的给了李岩一个耳刮子，狠狠地说。“大哥，你饶了我吧，你……你想怎么样？”
　　“80万，不二价！”
　　“80万，我哪有那么多？”
　　“没那么多？好，我给你一个机会，把你的积蓄都给我拿出来！”
　　“没，没有……哎哟”李岩再受一巴掌。“没有？你当老子是傻子啊，兄弟们，搜！”
　　现在连傻子都知道这是怎么回事了，李岩知道，他遇上“仙人跳”了。不一会，有人在李岩身上搜到钱包，从里面拿出一张信用卡，“黑龙哥，喏，看看有多少？”
　　李岩一看那张卡，脸色都变青，那时他的私房钱的卡，他所有的私房钱都放在里面了。那个叫黑龙的大汉看见李岩的脸色就知道拿到好东西了，便说：“你把里面的钱都拿给我，够80万就拿80万，不够60万就算60万，剩下的20万慢慢还。”
　　“不要啊大哥，那是我所有的身家了……啊……”
　　隔壁几个大汉对这李岩就是一拳。“妈的，给你脸你不要，把他托到楼上，慢慢伺候。”
　　“啊，不要，大哥，我给，我给。”
　　在几个大汉的挟持下，李岩去了多个柜员机，终于把自己银行卡里面的40多万都拿出来了，战战兢兢地回到夜总会，把钱交给那个叫黑龙的大汉。谁知道，刚把钱交给他们，一群警察又冲进来，把所有人都制服住。钱，当然也缴获了。李岩这是大叫救命，准备把事情告诉警察，说了没两个字，又一个耳刮子，“唧唧歪歪的，你他妈的我还没说你涉嫌嫖妓和强奸你还嚷起来了？”
　　“强奸？”
　　李岩那一个冤啊，嫖妓也没话说，强奸是哪门子的事情啊。不由分说，他就这样被带会局子里，连草草审了几句，便把他暂时关押了。
　　折腾了一个晚上，李岩简直就是已经骨头都散了，被推进号子以后，啥都不喊，躺上床就想睡。“嘿嘿，有新人来了。”
　　这是，有一个阴森得让人不寒而栗的声音响了起来。一个接近2米的大汉向李岩这边走过来，一拳打在李岩的肚皮上。李岩还没有反应过来，“嘶”裤子已经被壮汉撕开，“你干什么！”
　　李岩又怒又惧。“干什么？当然是干你啦，哈哈哈……”
　　“啊……”
　　绝望的惨叫声从号子里面传出，可是好像什么人都没有听见。
　　“谢了，兄弟。”
　　在局子里面的一间房间里，我喝着咖啡，对着一个跟我年龄相仿的警察说。“别说这话，咱是兄弟嘛，哎，这次你是认真的吗？真是世界末日啊，花花大少看上别人老婆不要紧，可是要结婚就不可思议了。”
　　“没办法，这家伙的老婆那股骚劲把我都迷得七荤八素了，我太喜欢了，所以，我娶定了，你啊，别打我老婆主意啊。”
　　“开玩笑，谁敢碰你燕大少爷的骚妻啊，哈哈哈……”
　　第二天早上，我来到号子里，看望我们的“机长”“嘿，我们的大机长，怎么蹲号子了？”
　　“嗯？你？燕云，是你？是你陷害我？你这个混球！”
　　“别这么说我的大机长，我可是一等良民。”
　　李岩不顾后庭剧痛，像疯子一样冲过来质问我：“为什么要这么做，我跟你有什么仇恨？”
　　“没有，只是因为一个赌约而已。”
　　“赌约？什么赌约？”
　　“是你老婆跟我的约定，五天之内，如果我能够让你自动辞职并且和她离婚，她就肯嫁给我。”
　　“为了那个大骚货？哈哈哈，你可是十足的傻瓜啊，那个人人操的贱穴值得你这样做？真是个傻逼啊！”
　　“我自然有办法让她驯服，现在只要一句话，你答不答应，如果你答应，我现在就帮你保释出去把手续办好，然后再让你脱罪，如果不答应，我就把你昨晚的‘精彩表演’放上网，你就在这里再唱10年‘菊花台’吧。”
　　李岩沉默了许久，说：“好吧，我答应你。”
　　次日，蓝天航空公司办公室传来一个大消息：有名的色中恶鬼机长李岩，向公司申请辞职，同时又和乘务长老婆王静办理离婚手续，接着离开公司，不知所踪。
　　在乘务副经理办公室里，王静坐在我的大腿上快乐地呻吟，我抱着她，下体不断地耸动，把头埋在她丰满的胸部，闻着王静的乳香味和腋下的骚味，这个人都迷醉在臭淫脚大美人的肉香当中。“嗯……嗯……啊，又来了……啊……好哥哥……操死小浪穴了……”
　　王静潮吹的淫水全数打在我的身上，她本人就像一只温顺的小猫躺在我怀里。
　　“够爽了吗？我的骚美人姐姐。”
　　“唔，爽，我的燕经理，你真是厉害，快把我给操死了。”
　　我拿起王静几天没洗的臭丝袜，深深地吸了一口，真是极品啊。“还叫燕经理，应该改叫老公了。”
　　“切，谁要嫁给你。”
　　“不嫁？好，我就操到你嫁给我为止。”
　　说罢，又准备提枪上马。“好了好了，我的好老公，骚货的亲老公，我嫁了，别操了，浪穴都被你操翻操肿啦。”
　　“嘿嘿，不操肿你我怎么安心你这穴痒的骚货啊。”
　　“你还真够狠毒的啊，春药，殴打，爆菊花，一套连环下来李岩还真是认了啊，不过你好像犯规咯哦……嗯……啊……”
　　用大鸡巴狠狠地顶了臭淫脚美人的骚浪穴两下，换来一个迷死人的白眼，我才回答：“我没有犯规啊，你说不动用我家庭的势力，可我用的是自己的势力啊，我是政法大学毕业的，黑白两道的朋友我有的是，需要动用家里的人吗？”
　　“哼，这次算你赢，便宜你了，老娘这样的极品货色也让你搞到手，等你把我玩厌了，又到哪家的骚货遭殃啊？”
　　“别那么说老婆，你吃哪门子的醋啊，无论我怎么找女人，你都是大妇，我有空就陪你飞，把你操翻天，这总行了吧，还有，你别想找其他男人操穴啊，老婆我都没面子给啊。”
　　“行啦行啦，我的霸王，上辈子欠你的,老公……我又想你一边操我一边舔我的脚了，好么？”
　　“大骚货，来吧！”……
　　一个星期以后，公司的办公室再次传出大消息：刚离婚的乘务长王静和来这里没多久的燕云副经理闪电注册结婚！这时众人才恍然大悟，原来是这对奸夫淫妇，那么快就搞上，看来新来的那位经理有些手段啊。不过这是别人的私事，人们也没有想太多。


我的淫乱空姐(外篇) 第04章
　　今天，是我和王静举行婚礼的大喜日子，虽然我才26岁，而王静已经29了，让人总觉得有点别扭，父母也问过我考虑清楚没有。不过都说“女大三抱金砖”所以，双方的亲戚朋友都来给我们这对新人庆贺。而作为这个大日子的那对主角——我，和老婆王静，却躲在一比较角落的房间里“风流快活”“今天都快累死了，穿着鞋子站那么久，脚都软了。”
　　王静在对我发着牢骚。“你都是空姐了，早已经习惯一站就是几个小时啦，唉，怕你了，你翘起屁股就知道你想干嘛了，来吧，老公来帮你揉揉舔舔。”
　　抱起老婆的双腿，温柔地把高跟鞋脱掉，酸酸臭臭的淫脚味扑鼻而来。隔着淫臭无比的丝袜，我用嘴巴轻轻地咬着王静的那几根涂着大红指甲油非常有肉感的脚趾，并且用舌尖点了几下敏感的肉掌。“嗯……啊……老公真好……好会舔哦……”
　　我咬着臭淫脚，模糊不清地说：“当然，谁叫我的骚老婆的臭脚这么好吃。”
　　说完，就把丝袜脱下，嗅了一口，又细细地舔食臭淫脚美人的脚缝。老婆另外一只脚也没闲着，温柔地帮我按摩我的大鸡巴，让我的大鸡巴竖得老高。
　　“老婆，你的脚好臭哦，老公我幸福死了，真是舍不得放开。”
　　“嗯，来老公帮我舔舔穴，妹妹的骚穴都快浪死了。”
　　说罢，把婚纱掀开，让我钻进去，好好玩弄那肥美的漏汁的骚穴。啊，这个骚货，竟然没有穿内裤，迷人的肉穴还有可爱的小菊花完全暴露我在我眼前。王静的阴部很美，丰满得像个蜜桃一样，浓密而黝黑的阴毛把门户的遮得严严实实。我把头伸到美肉之前，醉人的味道马上送到我的心脾，骚水淫靡的味道，香水浓浓的味道，还有的就是，也许老婆刚才是去撒尿了，现在有一股浓重的尿骚味，这些味道混合起来，简直就是天赐的恩物啊。
　　“静静，你刚才去了厕所吗？怎么刚才去厕所也不叫上我啊，让老公我错失欣赏老婆尿尿的美景，可惜啊。”
　　我品尝着王静的美味，还对她抱怨。骚美人的体液实在是太好吃了，我施展浑身解数，去掠食仙露琼浆。
　　“嗯……啊……哼……老、老公、你好棒……你把……骚姐姐……舔……上天了……我们……结婚……以后……静静……让、让你……看……个够，大便……小便……随你看……啊……”
　　听到王静的回应后，我舔得更加卖力，顺势用舌尖亵玩大美人桃源和后庭之间的敏感点，不时还把舌头伸进菊花里搅动，玩得她淫声大起。“天啊，老公……你、你用……舌头……操……操死我……咯啊……”
　　臭淫脚美人不断扭动自己的身体，嘴里不断发出销魂的淫叫。淫声浪语之后，王静顺利达到高潮，她被我玩得潮吹了，大量的蜜汁喷洒在我的脸上。老规矩，细心地用嘴巴清理她淫荡的下体之后，我才从婚纱里面钻出来，满身都湿透了，都不知道哪些是淫水，哪些是汗水。
　　高潮以后的美人儿老婆，十分的美丽，使我无比地沉迷在她的艳丽当中。看见我的样子，她“嘻”的笑了一声，放下平时的骚媚，拿起纸巾，细心地帮清理脸上的水渍。我抓起她的手猛亲，说：“宝贝，我好爱你，包括淫荡骚浪，你的每一样东西都吸引着我，放心，我很快会成为总裁，你以后就是总裁夫人。”
　　“傻瓜，我都已经嫁给你了，还想那么多干嘛，来，亲爱的，我来让你爽爽。”
　　但是我阻止了王静的动作，“暂时不要了，如果不小心把精液射到你这件洁白的婚纱上，我老爸老妈和你肯定把我掐死，等到今天晚上，我要你连本带利一次偿还给我，嘿嘿。”
　　王静用手轻轻拍了拍我的硕大两下，亲了我一口，“死相，那好，你先忍忍，今天晚上，我就是你的性奴，你想怎么玩就怎么玩。”
　　“哎，阿云，得到了我，你下一个目标是谁啊？”
　　“刚结婚就迫不及待地想尝尝大妇的滋味啊？你觉得我会找谁？你有什么好介绍？”
　　宠溺地捏捏老婆的秀鼻，我反问她。
　　“要死啦你，刚结婚就让老婆给你介绍马子？不过呢，我觉得张雅茜挺好，或者刘丽，两个都够骚，况且张雅倩你骚蹄子整天跟我抢飞国外，如果能让她给我舔脚丫，那感觉肯定不错。”
　　“听说刘丽经常卖穴，被别的男人操太多了，把妹妹都操得发黑了，我不喜欢，张雅茜可以考虑考虑。”
　　“我也被男人操了很多次啊，你又那么喜欢我？”
　　“你不同嘛，你是王静，是我老婆，我最爱嘛，好老婆别吃干醋了，下一步，我就把张雅茜搞回来让你消消气，好不？”
　　“算你有良心，不过我还是害怕你被张雅茜那骚劲迷住了，我到时候失宠了找谁哭去？”
　　“谁说的，你那么骚淫，我哪舍得你啊，来，亲一口，骚婆娘，你使劲发骚，你对我越发骚我就越喜欢，放心，照着你这骚劲，谁失宠都轮不到你。”
　　王静红着脸推开我，整理好婚纱和我的礼服，“去你的发骚，好啦，时间快到啦，出去吧，让人好找。”
　　“遵命老婆。”
　　隔着婚纱重重地捏了王静的大白嫩屁股一下，嬉皮笑脸地离开房间。
　　接下来的一个月时间，我跟王静两个人都请了长假去欧洲度蜜月，一路上我们俩当然是疯狂地宣淫，飞机、海滩，甚至是古堡，都留下我们两人“爱的痕迹”王静每天都能够享受我大鸡巴和妙嘴的伺候还有浓浓精液的滋润，而我也可以好好品尝臭淫脚老婆那又白又滑的绝品臭淫脚和两个迷人的仙人洞。两个人由性生爱，现在王静已经上瘾了，离不开我的至尊级“服务”并且以前这个对爱情没有什么信任感的婊子，渐渐对我产生了情爱。


我的淫乱空姐(外篇) 第05章
　　早上8点，希腊一间五星级酒店的阳台上，一位东方美人安静地站在那观赏着早晨的海滩，丝质的睡袍松垮地裹住她那令男人不由得勃起的玉体，脸上挂着浓浓的春意，让人看见就会升起把她按在床上狠狠地蹂躏的欲望。我走过去，从后面轻轻地抱住美人，嘴巴不停亲吻她的脖子和脸蛋，贪婪地吸收她身上的体味；“唔，老婆好香。”
　　下体还不断与美人的翘臀摩擦。
　　“嗯……死色鬼，这么早又使坏，昨天晚上还玩不够吗？”
　　王静对我抱怨，但是屁股却非常老实地迎合我的摩擦。“骚老婆这么风骚，我这个做老公的怎么玩都不会满足的，而且你这个骚货的身体，现在也是很想我玩你吗？嘻嘻。”
　　“好好好，都依你，你想怎么玩？”
　　“来，洗个鸳鸯浴。”
　　说完，我就抱起王静走进浴室。
　　我把王静放在浴室的盥洗台上，抓起她那双白嫩的淫脚，上下左右不停地舔弄起来。因为今天没有穿过鞋子的原因，王静美脚的淫臭并没有激发出来，可是依然发出一股迷人的香味。老婆的美脚真是让我爱不释手啊，我又把美人那几根涂着红色指甲油的脚趾放在口里品味。“嗯……嗯……啊……好、好舒服……啊……”
　　也许是被我舔得动情了，王静不停地发出呻吟，并且用她那可爱的脚趾搅动我的嘴巴，舒服极了。
　　“宝贝，你的脚丫子真甜。”
　　我笑着对王静说。她没有回答我什么，只是提起双脚，不停地搓揉我的大鸡巴，给我打起脚炮。“嘶，”
　　王静的肉脚柔软无比，又十分嫩滑，仅仅几下，就把我的鸡巴搓得暴胀。她媚笑着说：“好老公，操我的骚脚丫操得爽吗？”
　　“爽，当然爽。”
　　王静的淫脚不断地在我的胯部游走着，脚趾温柔地挠动我的龟头，柔柔的趾头轻轻地拨弄早已经分泌出不明液体的马眼。
　　一次又一次强烈快感的冲击，导致我的脑袋一片空白，大概五分钟之后，在美人儿老婆那双美脚的帮助下，大股大股的精液喷洒在白嫩的脚背上。“呼呼”在我爽完之后，看着王静那淫荡的目光，我就知道，轮到我交“功课”了。
　　于是，我抱起王静，两人一起泡进已经注满水的浴缸。我让王静翘起肥美圆翘的大屁股，捧起少量的水，用手指“清洗”老婆的阴部和美菊。过一会儿，我看时机成熟，便张开嘴巴，含住那朵妖艳的菊花，同时把舌头伸进肛门，快速地抽动，两只手也没有闲着，左手揉捏她的大奶子，右手食指和中指插进骚穴。“啊，好棒，老公。”
　　被我从三个方面同时攻击敏感点，王静忘情地浪叫起来。“好老公，舌，舌头……操……操翻……屁眼……呐……你……好……会玩……我……爱死……你了……屁股……坏掉啦”被我弄了一会儿，这个荡妇就已经肠液横流，淫水猛喷了，“啊，不行了……要来啦……啊”这个骚女人，高潮来临的时候，潮吹的蜜汁像喷泉一样往外喷，同时金黄色的尿液“哧”的一声不停地洒出来，更淫靡的是她的屁眼不断抽动“噗噗噗噗”地放了几个淫荡的臭屁。
　　我看见如此美景，还没有等王静缓过气，挺起勃起六寸的鸡巴，缓缓地插进早已湿润的美屁眼。“啊，好紧。”
　　尽管被男人插过多次，但王静的屁眼依然勒得我的鸡巴很紧，像是要把我的所有精液都要挤出来似的。“啊，”
　　后庭突遭袭击，王静当然尖叫起来，“要死了你……啊……那么大……放进来……啊……好舒服……嗯……噢……操……烂了……”
　　先是狠狠地怪责我，接着就是淫浪的呻吟。
　　“操死你这骚货，让你去找男人，我要操烂你，操得你死心塌地。”
　　一边狠干身下的美人，一边用污言秽语去羞辱她。“是，我是……我是个大……骚货……啊……要……操死了……噢……哥哥……好棒噢……狠狠地……操死我吧……我不敢……不敢找……别的……男人了……你狠狠地……惩罚我吧……啊……”
　　王静扭动着又白又肥的美臀，配合地迎接我的抽插，“啊，好……好爽……插进……肚子里……啦……”
　　两人疯狂地上演着淫戏，玩得天昏地暗，不亦乐乎。“啊，我不行啦……又要丢了……啊……”
　　“我也要射了，老婆，我要射进你的肚子里……啊……”
　　在我的精液深深地射入大美人温热的直肠里面的同时，滚烫的精华让臭淫脚美人又一次达到高潮，潮吹使得大量的淫液像尿水一样井喷出来……


我的淫乱空姐(外篇) 第06章
　　度完蜜月回来以后，王静在我的安排下，尽量少往远的地方飞，一来是我不放心这个骚货什么时候又把我当成李岩，二来作为我暂时唯一的女人，她留在这里给我“解渴”也是应该的。而我自己，则每天上班时就坐在办公室里面，策划如何把张雅茜搞上手。
　　我找到了我在这间航空公司安放的内鬼——吕艳，让她帮我打听张雅茜的消息。我抓住吕艳的把柄，也是通过很偶然的机会。大概还是一年前，我那晚刚搞上一个14岁的小太妹，和她去迪厅里面“玩刺激”刚好看见一个熟女在帮一个15、6岁左右的年轻人搓鸡巴。当时也觉得没什么，只当是“熟女爱玩童子鸡”罢了。
　　然而，当我来到蓝天航空公司的第二天，我就看到了吕艳，并且认出当晚那个骚到骨子里的熟女就是她。更让我吃惊的是，吕艳的旅行包上总是贴着她和她儿子的照片，而她的儿子，就是当晚的那个年轻人！
　　敏锐的触角让我觉得有机可乘，于是我就让私家侦探去跟踪吕艳和她儿子的生活，结果不出所料，吕艳果然在和她的儿子李健乱伦！接着，我就私下拿着照片去找吕艳，威胁她，让她乖乖听话，如果不服从我的命令，就把照片公诸于世。她自己身败名裂不要紧，可是儿子的前途却让她害怕，一旦照片曝光，母子俩就永无宁日了。所以，在如此威胁之下，吕艳只好听话地做我的女奴和间谍。
　　“主人，有什么吩咐骚母狗去做的吗？”
　　进入我的办公室，吕艳立刻脱下臭高跟鞋以及解开外衣裙子，像母狗一样爬过来并询问我的命令，动作没有一点的不自然。我让吕艳给我口交，顺便脱下她的袜子，边嗅着迷人的臭味，手上不停地在她身上游走，边吩咐她：“骚母狗，我想让你去摸摸张雅茜的底子，五天之内，你要把能够张雅茜的证据交到我的手上，不然就叫你好看。”
　　“是，尊敬的主人。”
　　这时，吕艳的眼睛已经水汪汪了，显然淫靡的口交和我的调情手段让她是动情不已。“怎么啦，骚母狗发情了？”
　　“嗯……嗯……是，骚母狗……发情了……请、请主人……的大肉棒……戳穿……骚母狗……淫乱的……骚穴……”
　　“真是个淫乱的女人，怪不得会和你那色儿子乱伦起来，哈哈哈哈，别乱动，主人什么时候想操你就操你，不用你费心！哼，你的骚脚还真他妈的臭啊……”
　　说着，我便挺起大鸡巴，狠狠地抽插着骚母狗的淫嘴，“呜呜……”
　　吕艳的嘴巴被我的硕大塞得满满的，只能发出“呜呜”的声音，一下喘不过气来，眼泪就哗哗地外流。
　　我拽起吕艳，粗暴地撕开臭母狗的的内裤，早已潮湿不堪的骚穴被释放出来，隐隐冒起一缕白烟，发出阵阵淫乱的气味。“啜啜……”
　　我吮吸着骚母狗的淫乱丁字裤，吕艳的沾在内裤上的淫水被我吸得一干二净，女人的淫水可是不可多得的美味啊。双手也没有闲着，左手食指不停拨弄那骚货早已涨大的阴核，右手中指在她的屁眼缓缓地抽插。
　　“哎哟……不……哎哟……痛……痛呀……”
　　指头才挤进玉道，吕艳便杀猪似的叫起来。“噢……轻一点……主人……骚母狗受不了……”
　　吕艳颤声叫道，教人分不清她是喜欢还是害怕。“啪，啪”“噢，呜”我使劲打了臭淫脚美妇的浑圆的大屁股两下，疼得她低吼起来。“你的屁眼都不知道让你家那小兔崽子操了多少遍了，一只手指那会疼啊！”
　　我并没有一点怜香惜玉之情。直至现在，能让我怜香惜玉的好像还只有老婆王静那大骚货，可能以后还会有，但吕艳至少现在不会是。
　　“啊……饶了我吧……主人……绕了我这只淫乱的……骚母狗啊……主人……奴……求你操死奴吧……”
　　眼看吕艳已经被我折磨得披头散发，眼神迷离，随时要崩溃成为一个只会操穴的花痴的样子，我只好“大发慈悲”用我的大鸡巴来拯救一下她了。
　　“啊……好重……好爽……操死我了……主人操死骚母狗……啦……呜呜”我一开始就用重击来“拯救”吕艳，子宫都好像要被插穿的样子，她本人自然就被我操得翻白眼，但是嘴里仍然不忘讨好我，并且口中发出类似母狗的哀鸣，看来吕艳真是有做母狗的天赋。于是，我更是淫心大起，插得更加狠了。
　　“主人……你……真厉害……大鸡巴……奴……又……又快要……死……了……哎唷……”
　　吕艳跪趴在地上，肥硕的屁股翘得高高的，蜂腰大幅度地摇动迎合我的进攻。我的插动越来越快，越来越深，只幹得她淫水不停往外流着，骚穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着我的大龟头，这个臭淫脚熟妇干起来真的绝对够味。
　　我抓住吕艳的屁股一口气在她美妙的肥穴里耸动了上百下，肉棒的快感终于到了顶点。不过看着吕艳，她已经被我操得爽得流口水了。“啊啊……哟……嗯……嗯……喔……不行了……又要来了”正在此时，吕艳都不知道是第几次高潮了，我抱起她，重重地连续几次顶到她的花心，忽然一股暖暖的“洪水”猛烈打在我的大龟头上，我被这样一刺激，大脑一麻，“噗噗”滚烫的精华像子弹一样发射道花房深处……
　　激情过后，我抱着吕艳坐在办公椅上，舔着她的脸蛋，柔声地抚慰她。虽然只是我的玩物，可是适量的言语安抚也是必须的。“我的小乖乖母狗，你既然是我的奴隶了，就应该做好自己母狗的的本分，你只是我属于我的，不要让别人碰你，包括你那小兔崽子，明白吗？不然主人以后都不疼你了。”
　　40多岁的美熟妇听了我的“安慰”以后，颤抖了一下，然后像个小女孩一样乖乖地点头。“嗯，这才是我的乖狗狗嘛。”
　　接着，我从抽屉里面拿出一个真皮圈，上面写着“骚母狗吕艳”的字样。“喏，这就是你的狗颈圈，来，我帮你戴上。”
　　说毕，不容得她反对，直接把颈圈套在她的脖子了，然后用她本来的颈巾遮掩着。“嗯，还真是配你啊，好了，没回到家里，不许脱啊，你的表现如何，我一清二楚，不要耍小滑头哦。”
　　“是，主人，骚母狗知道了。”
　　“好了，回去把我吩咐你做的事情弄好吧，还有，留下你的丝袜和内裤吧，你这骚货，脚还是挺臭的嘛，内裤的味道也够骚，主人我还挺满意，记住啊，不准洗脚和你那骚穴啊。”
　　说完，就让吕艳“真空”回家了，自己就留在办公室工作和对以后安排进行计划。


我的淫乱空姐(外篇) 第07章
　　老胡这个色鬼，眼看我和王静都已经结婚了，还是整天盯着王静不放，总想找个机会来搞我老婆，幸亏王静那骚货还能忍住，遵守诺言，否则我头上的绿帽子可不是一两顶了。他妈的，是该找个机会把老胡给搞走，不然的话还是怕他有机可乘。吕艳那母狗办事就是慢，让她去查张雅茜3天了还没有消息，是应该“惩罚惩罚”她了。
　　“主人，来电话了，主人，来电话了……”
　　一阵手机铃声响起。“喂，我是燕云。”
　　“云哥，嫂子回来了，刚进老胡的办公室。”
　　来电的是派遣科的吴越，是一个不起眼的职员，上次李岩事件以后，他暗中找到我，让我帮忙达成心愿。他想搞上人事部经理杜泽生的老婆薛萍，不过又害怕杜泽生知道。于是，就找到我，让我来搞定杜泽生，然后好让她搞上薛萍。而我给他的要求是让他监视派遣科的动静，汇报给我。
　　我吩咐吴越道：“好，你知道该怎么做了吧。”
　　“知道了。”
　　另一厢，老胡的办公室内。老胡看见进来的是他很久没有操过的王静，看到她那骚媚的样子，还闻到一股淫臭味以后，鸡巴马上就翘起来。阴阳怪气地说：“哟，这不是经理夫人嘛，稀客啊，怎么啦，回来不跟你老公玩儿去，来我这小庙干嘛呢？”
　　“别这么说，我的胡哥，我这不就来了嘛，刚下飞机就过来签单了。”
　　估计是这几天憋坏了，王静一看见男人，那股骚劲就上来了。
　　看到王静那骚样，老胡马上收回那语气，色迷迷地走过来，说：“呵呵，王静，咱也有两个月没干过了，怪想你那臭脚的，来先给哥搞一脚炮，然后哥把你送上天，嘻嘻……”
　　说罢就往王静的美腿摸过去。王静往后一躲，笑嘻嘻地说：“胡哥，那可不行，我可是有老公的人，你还是给签单吧，让我老公知道可不得了。”
　　“燕云那小白脸有么好？比你胡哥操得还舒服吗？没有人跟他说，他知道个毛啊？快来让我打一炮，不然你就甭想我安排你飞国外了。”
　　被老胡这么一说，王静也有点火了，“哟，你胡科还会威胁我咯，我告诉你，老娘就是不吃你着一套，我老公几下就把我给操上天了，你还差远呢。”
　　说完，王静已经签完单，头也不回地离开老胡的办公室。留下老胡一个在那气哼哼。
　　老胡的办公室里面，早已经被我指派吴越安装了窃听器，对于这些事情，我是一清二楚，平时的录音里不仅有老胡跟别的女人操穴的录音，还有一些可以搞倒老胡的线索和证据……
　　大概15分钟后，我的办公室门口被推开，不用说，肯定是王静，只有她进来才不会去敲门。我笑眯眯地看着她，“回来啦，宝贝儿，旅途还顺利吧？”
　　“有什么顺利不顺利的，都飞过那好几趟了，大色狼，这几天有没有想我？”
　　“有，当然有，我都快想死你了，想你的骚样，想你的臭淫脚，想你的大奶子，一想起你就鸡巴翘得老高。”
　　王静听了，笑得眼睛都眯得像只剩下一条缝，“那还差不多”然后熟练地坐上我的办公桌，脱下黑色的高跟鞋，像第一次见面那样，两只臭淫脚一只往我鼻子塞，另一只往我嘴里送，她知道我的喜好。“这是奖励你的，我都捂了几天了，袜子一直没换，怎么样，够味吧。”
　　“不错，老婆的脚就是够臭，味道可是上好的极品。”
　　王静笑骂道：“变态，就不明你们这帮男人怎么都喜欢臭脚。”
　　我微笑不语，继续享受我的美味。
　　被我舔了好一阵子，王静的脸红扑扑的，骚媚中带有一点点可爱，虽然欲火已经上来了，但她还是忍住了，“好老公，乖，不要弄了，让姐休息一下，今晚一起回家，然后你想疯到什么时候我都陪你。”
　　“嗯，你说的哦。”
　　话毕，在她额头和嘴巴吻了一下就让她回到宿舍休息。
　　王静离开办公室以后，我立刻拨通了吴越的电话……
　　薛萍今天刚好飞厦门，杜泽生下班后正准备去刘丽那儿玩玩，却正好遇上派遣科的职员吴越鬼鬼祟祟地从老胡的办公室里走出来，他喝了一声：“小吴，你在干嘛？”
　　“没……没什么。”
　　“没什么，你手上的是什么东西？”
　　看见吴越的慌张的样子，杜泽生疑心就更重了，忽然，他看见吴越手上好像拿着东西，便一手夺过来，发现是个窃听器。
　　“窃听器？你用窃听器干嘛？你有什么目的？”
　　杜泽生语气加重，兴师问罪起来。“杜经理，你饶了我吧，我也是迫不得已的啊，都是老胡那老混蛋逼我的。”
　　杜泽生一听，好像有什么吴越有什么苦衷，就邀请他去酒吧喝酒去。
　　“老胡，他又咋了？”
　　杜泽生对老胡的印象一向都不好，那厮经常色迷迷地看他老婆薛萍的大腿，还是当着他的面，妈的。“那天我去刘丽那玩，谁知道刚脱衣服老胡那混蛋就来了，他还把我赶走了，操了刘丽以后又一个子都不给，还跟刘丽那骚货说，‘操穴的钱小吴给了，我就不给了’，我气不过，听说老胡经常跟那帮婊子在房间里打炮，就想录下来然后放上网搞臭他的名罢了，杜经理，求求你高抬贵手，放过我好吗？”
　　杜泽生心想：嘿，教训老胡的机会来了。然后语重心长地对吴越说：“小吴啊，你这是公报私仇，那是犯法滴，不过于私来讲，那个老胡的确过分了，这次我就算了，下次不要再犯了。”
　　“谢谢杜经理，你太好人了。”
　　“呵呵，哦，时间不早了，我还有事，先回去了。”
　　看来杜泽生是迫不及待地想听听老胡跟那些骚货打炮的淫声了。然而，当杜泽生离开酒吧的时候，吴越看着他的背影，冷笑连连，然后拨通我的电话：“云哥，事情已经办妥了，录音我已经‘不经意’‘送’到杜泽生手里了。”……
　　“啊……你插得真好……爽死了……啊……喔……就是这样……”
　　录音的时间很长，足足有20个小时的时间，这里包含着老胡几天一来在办公室的淫乱生活。杜泽生“听音辨人”在他听出来的，有老胡的老婆姚玉梅，有那个闻名的骚货赵倩，还有那个美得不得了的张雅茜……听着听着，他听出了他老婆薛萍的声音，妈的，还真搞上了，老胡你丫的够狠。
　　正在愤怒之时，听到录音里的关门声音，显然是两人完事了，接着老胡的电话就响起来。“呵呵，是陈总，你要的我们公司核心资料我已经帮你准备好了，是，没错，呵呵，你那两百万已经到账了，我看到了，谢谢你，陈总，再见。”
　　杜泽生愣住了，他想不到老胡竟然把公司的核心资料卖给竞争对手，看来自己是不仅要搞臭他的名声，还要搞他下台了。接着的声音更加令人信服老胡是间谍，原来老胡在听完电话以后还在骂着：“妈的陈宇，那么重要的东西才值两百万，老子可是冒着大危险的，娘的……”
　　杜泽生心想：妈的老胡本来老子还想放你一马，可是你丫的太叼了，别怪老子心狠了。想罢，便打开电脑里面的音频编辑器……


我的淫乱空姐(外篇) 第08章
　　今天晚上，由于事情的顺利进行，我心情格外的好，和王静到本市最好的西餐厅——夜梦西餐厅小小的浪漫了一把，用餐期间还让老婆大人给我来了一回脚炮，爽得我胃口大开。
　　一回到家里，二话不说，马上抱起王静往房间里冲……
　　“你要死啦，那么猴急干嘛，刚才不是给你来了一次嘛，喂，你也老娘去一趟厕所洒泡尿先再操啊……”
　　听到王静说想去小便，我的鸡巴就翘得更欢了，淫荡的笑着说：“嘿嘿，那更好，美人儿，让你亲爱的老公好好伺候你。”
　　说完，我就躺在地上，让王静的大屁股坐在我的脸上，然后用嘴巴熟练地拉下她的蕾丝内裤，嘴里还“啧啧”地品尝沾在上面的淫水。
　　看到这阵仗，王静就知道我想干嘛了，便放松绷紧的美臀，享受我嘴巴的伺候。我一下把脸埋进她的阴部，舌头疯狂地舔吻着，向她的肉穴深处探去。王静的阴户开始蠕动起来，“哗……”
　　一股金黄色的尿液自王静那完美的性器里的尿道口中激射出来。
　　美人尿是多么珍贵的东西啊，王静的美尿很骚，但是我非常喜欢这股迷人的尿骚味，所以就大口大口地喝着这些“圣水”西裤即使再宽松，也把暴怒鸡巴压制得很疼。大概半分钟过去了，王静终于把骚尿都洒完了，我也一滴不剩地把对于我来说“香甜无比”的“圣水”喝光，还意犹未尽地把那淫妇的骚穴舔干净。
　　“嘻嘻，好弟弟，姐姐的尿好喝不？”
　　这骚货，看见我的鸡巴如此暴胀，还不断用屁股摩挲我的脸，拼命用语言来勾引我。“好喝，老婆的尿最好喝了。”
　　“变态……啊……”
　　还没让她反应过来，我的舌头就灵活地伸进诱人的菊花里面。“嗯……嗯……啊……噢……太棒了……”
　　王静的屁眼非常敏感，仅仅几下，我的舌头就让她霞飞双颊，性感，动听的呻吟声不断向我的耳朵传来，可以看出，她已经获得巨大的快感。
　　“不行了，老公，骚淫妇太爽了……骚淫妇……要老公……操……死了……嗯……”
　　也不待我的同意与否，把一只极臭的嫩白淫脚塞到我的嘴里，解开我的裤链，放出我的巨龙后，用肥美的阴部把它包裹起来……
　　“亲爱的，……再大力些！……操！……使劲操我呀！……快一点！……噢！坏蛋……被你操死了”“……老公……我爱你……老公……你真好……”
　　在我的挺动之下，臭淫脚美人开始语无伦次。我看着她妩媚的浪相，嘴里吃得更起劲，恨不得把王静那嫩嫩的臭脚吃下去，这更使她疯狂。
　　“啊……骚穴……好爽……喔……啊……骚货的花心让你顶的爽死了……啊好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快再来……啊……要来了……”
　　忽然，我的鸡巴一凉，原来王静的骚穴已经离开了鸡巴，屁股再次向我的脸坐来。“嗯……啊……”
　　王静潮吹了，海量的淫水灌进我的嘴里，我吞都吞不完。过了大概10来秒，老婆的骚水才排放完，她笑嘻嘻地不说话，拿手沾了一些骚水涂抹在屁眼上，“哼”闷哼一声，我的鸡巴就滑进了松软迷人的臭屁眼了，噢，真他妈爽啊。
　　“哦……好涨……哦……”
　　臭淫脚美人睁开双眼，向自己下体看去，看到我的大龟头插进了自己紧凑的屁眼了，并在继续的向内插入。王静的屁眼十分柔软，虽然被操过很多遍，可是直肠依然紧窄，像一个个小环勒得我的鸡巴发酸。而王静本人就觉得从屁眼的深处传来一阵阵的强烈的不同与屄洞快感的充实的和强烈摩擦带来的无比的快感！
　　“嗯……屁眼……屁眼……被……操坏了……噢……啊……”
　　我们俩又疯狂了10来分钟，在王静被我操屁眼操到第三次高潮的时候，我再也忍不住了，精关大开，大量的精液输进大美人的直肠。“啊……好……好烫……”
　　滚烫的精华把她烫得直翻白眼。
　　高潮余韵过后，王静温顺地躺在我旁边，静静地享受我双手给她的爱抚。“你今天好像怎么那么高兴，中奖了？”
　　“中奖也没有那么开心，那个讨厌的老胡要完蛋了。”
　　“老胡，他咋了？”
　　王静的目光之中闪过一丝的不自然，我自然看在眼里。我赶紧安抚好美人儿，“你别怕，我不会跟你计较以前的事情，而且你今天的表现令我十分满意，所以我才那么高兴来‘伺候伺候’你。”
　　“你怎么知道……”
　　我神秘一笑，“这个你不需要知道，反正那个今天惹你的家伙蹦跶不了多久了，好了，我们去洗个鸳鸯浴睡吧，乖宝宝。”……
　　两天以后，我特意让王静来到我的办公室。我抱着浑身散发女人香气的美人，通过电脑来观看我在孙雨办公室安装的闭路电视传输回来的“大戏”只见孙雨那老淫货不停对着老胡咆哮：“你他妈的老胡，老子对你不薄，你竟然对老子倒打一耙！你他妈的给我滚！”
　　老胡脸色惨白，说不出一句话。而告密者杜泽生，则在旁边阴阴嘴冷笑，还阴阳怪气地说：“老胡啊，我这回也不帮你了，你犯的错太严重啦。”
　　老胡听到杜泽生的话也火了：“你丫的杜淫棍，老子不就是上了你老婆吗？至于这样搞老子吗？妈的，你等着，老子肯定玩断你那淫棍。”
　　说完也不理会孙雨，直接夺门离开。“妈的，这老货还挺横的，孙总，这老货虽然可恶，可是他老婆姚玉梅可是个不错的臭脚淫妇啊，要不把他老婆搞上手，给你解解恨。”
　　“老杜啊，你还真是知我心啊，嘿嘿，姚玉梅，不错，不错，这娘们，老子吃定了，哈哈……”
　　“嘿嘿……”
　　一边看戏，我一边给王静说明这场戏我是如何策划的，当然，我没有把我的卧底——吴越说出来，那是我其中一张底牌。王静听了，在我怀里“咯咯”地笑着撒娇说：“你还真能玩阴的，老娘就是被你这样阴上当了，哼。”
　　我陪笑着讨好王静说：“好老婆，你的亲亲老公我不来点什么招数，能抱得你这个绝色臭脚大美人回家吗？乖哦，不要发小脾气啦，来，让老公给你赔个罪，好好舔舔你的美臭脚。”
　　“哼，你就一天到晚想玩我的脚丫子，我问你，搞掉了老胡以后，还想搞谁？还有那些女人，我不管你搞多少个女人，总而言之我就是大妇。”
　　王静虽然在嘴硬，不过却没有阻止我的动作，还自动地送上白白的臭淫脚让我舔食。“啜……真好吃……当然啦，我的小亲亲，别人想当大妇我还不让呢。至于还搞谁，这个不好说，谁碍着我就灭谁呗。”
　　有了王静的臭脚，我连娘姓啥都忘记了，对于美人儿老婆的话，当然是一一答应了。
　　“嗯，那你自己小心点哦，别把自个儿搭上了，老娘可不会为你守寡的啊。”
　　王静狠狠地说，可是言语中的情意谁都感觉得到。“遵命，老婆大人，老公我还要好好舔你这美得出水的脚丫子一辈子呢，嘿嘿……”
　　“死相……”
　　又跟我亲热了一会，王静才离开我的办公室，临走还不忘抛给我一个勾魂的美艳，把我迷得啊。等她走了没多久，我才打电话让骚臭脚母狗吕艳过来给我消火，那个臭淫脚熟妇，味道可真不赖……

我的淫乱空姐(外篇) 第09章
　　老胡被解雇以后，为了表示感谢，杜泽生特意推荐吴越那小子接替老胡的位置，大有将吴越收为心腹之意，于是我就告诉吴越，让他将计就计，接近杜泽生，掌握他的死穴，同时也好让他更好亲近亲近薛萍那骚穴，为以后的计划打下基础。与此同时，我也展开了猎取张雅茜的行动……根据吕艳反馈给我的信息，张雅茜身体非常敏感，不经挑逗，让我先不停挑逗她，但就是不让她高潮，应该会得到意想不到的结果。
　　昨天晚上，孙雨打电话给我说是让我去一趟泰国那边处理一些事情，可我总觉得他没安好心，肯定是以前饱尝王静的甜头，今天想重温旧梦。于是，昨晚我就把我想的事情告诉王静了。她倒是嬉皮笑脸地跟我说：“嘿嘿，小老公吃醋咯，放心，你姐姐我肯定乖乖的，要不我关上手机回爸妈那住几天，哦，还有，好像张雅茜那小骚货今天也好像在你那个航班上吧，快点搞定她，老娘可真是想尝尝骑在她头上的滋味。”
　　“呵呵，那就先让我伺候你吧，我的女王陛下……”
　　刚登上机舱，就看见张雅茜那骚货，那媚样可真是浪极了，趁别人没注意，在她圆滚滚的屁股上轻轻地捏了一把。那浪货被吓了一下子，不自觉地发出一声只有我才能听得到的销魂呻吟，然后再用那双充满电力的眼睛媚了我一眼，把我的鸡巴都媚得翘得老高。
　　飞机起飞后，张雅茜总是有意无意地在我的旁边走过，那妙臀经常在我眼前一扭一摆的，像个熟透的大蜜桃一样，真他妈想咬上一口啊。到了最后，我终于忍不住了，看着身边的人都在休息，“啪”重重地在这美臀上拍了一巴掌。那骚货白了我一眼，然后做了一个“五”字的手势，然后款款走紧厕所，意思是五分钟后到厕所找她。
　　五分钟后，我依着约定，打开并没有锁上的厕所门，走了进去。饶是我玩过各种女人，我也被眼前的景象弄得发呆：只见张雅茜坐在厕所板上，衣衫不整，裸露出半边美体，下边双腿呈人字形大张，门户大开，一只跳蛋正在可爱的小屁眼里颤动着，一手扶着盥洗台，另一只手不停地玩弄肥美的肉穴，不时还把纤纤玉指放进嘴里，淫荡样子简直比得上王静发浪时。
　　我不是没有和王静在飞机上操过穴，但是那次空中性爱我们俩还是有些顾忌，而不像张雅茜这样赤裸裸的勾引。怪不得别人都说张雅茜那骚货的骚劲能够和我老婆王静齐名，能搞上这样的女人，我喜欢。看见我进来，张雅茜也没有吃惊的样子，依然是自己玩自己的。“啊……啊……哦……啊爽啊……”
　　我扮成严肃的样子对张雅茜说：“张雅茜，在工作时间自慰，你这样是违规哦，你不怕我这个乘客投诉你吗？”
　　“我的燕哥哥，你一上飞机就吃我的便宜，现在还偷看我自慰，你不怕我告诉王姐你那宝贝得很的老婆啊？”
　　“你这臭淫妇，我还没说你整天在我面前扭你那骚屁股呢，你那屁股勾得我鸡巴都胀了几寸。”
　　骚淫女笑得就更浪了：“哈哈，来让我看看你那玩意儿是不是被我弄疼了？嘻嘻。来啊，来闻闻妹妹的穴骚不骚，来尝尝妹妹的脚丫臭不臭？”
　　这妮子如此露骨的勾引，我也没有跟她客气，抓住她的嫩臭脚猛舔，不时去亲亲骚气熏天的美穴，手上还不停用力地捏着肥大的奶子。
　　“哎唷……哎唷……好……好痛快呀……好爽……哼……啊啊……我……我那阴道里……好痒……好痒喔……快点……快点插进来……”
　　很快臭淫脚骚货就想让我操她了，这时我就不急迫了，好汤需要慢火熬，慢慢地折磨她，让她变得像只淫兽那样，操起来才爽。想着，我就吃臭脚丫吃的更欢了，还用舌头快速地舔弄秀美的小脚板，敏感的脚板被如此玩弄，张雅茜的蛇腰不自觉扭动起来，瘙痒的感觉使她快乐得流下眼泪。
　　“骚丫头欠操，来先给我舔一回，哥哥再让你爽歪歪。”
　　那骚货听了马上蹲到我的两腿间，解开西裤链子，释放出我的鸡巴，用手温柔地揉搓着巨大的肉棒，嘴里赞道：“云哥哥，你的肉棒真大！”
　　接着用手捏着凸露起血管的肉棒，仔细地舔弄起来。
　　她用舌头在龟头的马眼上轻轻舔刮，那种酥麻的感觉刺激得肉棒一下下地跳动着。我爽得坐在盥洗台上，嘴里呻吟了几声，然后用手抓住张雅茜的头发用力往自己下身按了下去，龟头的顶端几乎顶到了她的咽喉，窒息的感觉让她翻起了白眼。
　　看见我十分享受的样子，臭淫脚美女瞪了我一眼，怪我那么粗暴，便吐出了口中的硕大肉棒，改为舔吮阴囊，甚至舔刮阴囊根部与肛门连接的部位。张雅茜富有技巧的口交动作，让我爽得不禁叫出声来。为了不让外面的人怀疑，我特意用那淫脚穿过的一只丝袜塞住自己嘴巴，另一只当然是好好地闻啦。
　　看到我如此舒服的样子，张雅茜又不住地问：“嗯……我的好哥哥……好老公……能插进来吗？小骚穴痒死了……”
　　虽然真是极度舒服，可我依然不动声色，继续示意她为我弄。那骚货看一计不成，又生一计，于是脱光自己的上身，用她肥大的奶子为我乳交。“嘶”被松松软软的乳房包住，我的鸡巴再一次胀大，快顶到美人儿的下颚了，看见情况如此，张雅茜当然不放过机会，丁香小舌不断在我的龟头，马眼上打转，刺激得我的前列腺液都流出来了。
　　忍受着一波一波的快感冲击，我当然不能坐以待毙，伸出右手中指和食指，分别插入美人的骚穴和菊花，轻轻地扣弄。张雅茜就被玩得欲火中烧，淫荡地叫道，“我……我那阴道里……好痒……好痒喔……啊……屁眼……好痒啊……不……哎哟……玩死了，要来了……”
　　听到她的话，我马上抽出手指，不让她高潮，并把刚抽出的手指放到她的嘴里让她尝尝自己的味道，让欲火憋疯她。
　　“你究竟怎样才肯插进来啊？我求你了，我的亲哥哥，亲爹爹，亲祖宗，好主人，你的骚妹妹，骚女儿，肉奴隶求你了。”
　　张雅茜开始悲鸣，看来真的快憋坏了。我抬起她的下巴，一字一句地说：“好，我的条件就是，你当我的小老婆，啥都要听我的。”
　　“好，我都听你的，你快操我，操死我吧。”
　　“嘻嘻，如你所愿。”
　　我站了起来，让张雅茜面对着镜子背对着我趴在盥洗台上，用力的捏住了那两团如同棉絮般柔软的肥嫩的大奶子，硬梆梆的鸡巴对准湿淋淋的浪穴向前一送，“噗哧”一声，尽根没入。“啊……太涨了……好舒服啊……太爽了……”
　　张雅茜满足的叫了一声。“嘿嘿，美人儿，当了我小老婆，还有得你爽的。”
　　“好……好……我要……我要当……当你的……小……小老婆……小骚货……”
　　一手用力捏着肥硕的乳房，另一手不停地拍打浑圆的娇臀，三浅一深地抽插着臭淫脚美人的嫩逼。“哈哈，好老婆，哥玩得你爽不？”
　　“哥……啊……用力……用力干啊……我的乳……大奶子要被你……啊……捏爆了……啊……啊……浪穴……浪穴要……啊……要坏掉了……爽……爽死了……”
　　我的肉棒插进她的淫穴里，张雅茜低声淫叫著，身体喜悦地迎接肉棒的侵入，粗大邪恶的肉棒猛烈地搅拌著她体内原有、不断散发热量的的黏液，让她差点在一次次的迅速而强猛的高潮之中晕死过去。“啊……啊……不……死了……穴……穴破了……屁股也坏掉了……好丈夫……继续搞吧……继续干……已经坏掉的我……啊……啊……”
　　淫美的画面，销魂的呻吟使我疯狂地攻击着臭淫脚美人的蜜穴，丝毫不给她任何休息的机会“啊……啊……干死掉了……好舒服……穴……穴也要插……插穿吧……”
　　骚美人胡言乱语著，她已经被我干得神志不清了……
　　抽插了200余下，张雅茜已经第三次达到高潮了，她已经被我干得骚水都快流干了，此时我也恰好达到巅峰，肉棒前端喷出大量精液，火热的液体注满了她的子宫……
　　十五分钟后，我扶着张雅茜回到乘务员休息室，她是被我操得走不动了，在众位美女的暧昧的目光下，我在美人儿耳边说：“大美人儿，别忘了我们之间的约定，好好休息，下了飞机我再找你，再见。”
　　她无力地白了我一眼，目送着哼着小曲的我离开休息室。
　　在泰国的几天，除了工作离开以外，我几乎都和张雅茜粘在一起。我们俩不停地交欢，舔穴玩69，吃脚丫子，我把大美人的身体都玩个够。当然她也是十分满意我的技术，甚至还说从来没见过我这么会玩的男人，同时还知道我不少的事情，也答应和我在一起，当我的小老婆，虽然有王静这个大老婆在她上面有些不爽，不过总算把事情解决了。


我的淫乱空姐(外篇) 第10章
　　把张雅茜收入囊中以后，我可是夜夜笙歌啊，左拥右抱，尽享齐人之福，王静是我的正妻，本来让张雅茜有点不安，不过仅仅是第一晚王静要她舔自己的穴和臭淫脚以外，其他时候都别的，两个女人也是和平共处，一起来伺候我这个家里的皇帝。
　　这不，我还在工作，俩人刚刚从昆明回来，来到我的办公室，“嗱”没说别的，俩人都把在胯下闷了几天的芳香无比的内裤丢给我，又说了句，“今天晚饭的你来煮。”
　　就回家了。没办法，老婆们的香内裤不是那么好拿的，是要付出一定的代价滴……
　　下班回家，三人吃过晚饭，本来饱暖思淫欲，想好好疼疼两位美人，可是陆云飞一个电话把我叫了出去，只好先欠着，迟点再把她们操翻。
　　自从老胡的事件发生以后，公司的人，尤其是高层，都对杜泽生这蠢货产生了戒心，谁都害怕这色鬼的一把火会烧到自己身上，陆云飞就是其中一个比较害怕的人。他听说我之前在两周之内把王静从一个淫荡无比的人妻，收得服服帖帖的，还把李岩给赶走了，心想我应该有些手段，于是就找上我来帮忙。
　　而我却跟他装傻，我跟他说：“飞哥，不是我说你，我是没什么让老杜去逮的，行得正走得正，怕他干嘛，难道你……”
　　“没，绝对没什么，不过你知道，你那老婆以前跟老杜那丫……”
　　他见我脸色煞地黑了，连忙说：“我没别的意思，你知道老杜那色鬼，经过这次，他有可能尝到甜头，如果他想干谁的老婆，就去污蔑谁去，到时候没事都被搞得一身骚，那可就得不偿失了。”
　　我心中暗笑，如果老杜敢动我，那他就是活腻了，他不知道我是有后台，但孙雨那鸟人知道啊。但是你小子就难说了，还有你那女朋友康绮月本少爷到时就笑纳了。心中如是想，可表面上我也装出一副深思的样子：“唔，飞哥，照你这样说得也没错，是挺麻烦的，你说吧，你想咋办？”
　　陆云飞看见我答应了，便一副推心置腹的样子跟我说：“咱们不能坐以待毙，得先下手为强，在杜泽生这货动手之前搞定他。”
　　我也配合他说：“对，咱得定一计划，飞哥，不瞒你说，我在外面是认识一些人，看能不能帮上什么忙。”
　　“行啊，你小子，怪不得那么快就抱得美人归，不简单啊。”
　　“也没什么，就把那骚货操上天了，她就心甘情愿跟我了。”
　　“哈哈哈”……
　　回到家里，刚打开门，迎接我的不是我的大小老婆，却似一个约莫十一二岁的小女孩。女孩麦芽色的皮肤，嫣红的樱唇、细细的睫毛，黑晶星眸中闪著纯真气息，女孩的稚气不但无损她的美貌，更替她增添了一种迷人的美感。更让我惊喜的是，小萝莉是赤脚的，有一股浓浓的脚臭从她嫩嫩的迷你的小脚丫上传过来。
　　这个女孩好像在哪里见过，可总想不起来。“姑父好。”
　　小萝莉脆生生地说了一句，声音如黄莺初啼，听着就舒服。姑父？哦，我想起来了，这小丫头是王静大哥的女儿王玥，今年十二岁从小就进入了体校训练长跑，所以才练得不输于她姑姑王静的脚臭。她在我和王静结婚时出现过，当时也没太留意，原来是个极品臭脚小萝莉啊，嘿嘿，这下有得乐了。
　　这时，王静刚刚洗完澡从浴室里面出来，看见我以后就说：“雅茜回家了，我哥他们俩夫妇要出差一个月，所以玥玥就在这住上了。”
　　说完在我身上扭了一把，轻声说：“你别打我侄女主意，我知道你那爱玩臭脚的德行，让我知道的话一个月不让你上床。”
　　我笑眯眯地回敬她：“我不会去找雅茜吗？嘻嘻”“你敢？”……
　　连续几天，王静都没飞行任务，要不和雅茜就出去逛街，要不就呆在家里监视着我，让我无机可乘。好不容易，等到王静飞南京的日子，临走之前她还跟我说，有需要就找吕艳去，她知道吕艳的事情，也不跟我计较什么。我装着在看杂志，敷衍地应了一声，其实心中已经狂喜了。
　　等到下午，小萝莉终于回来了，伴随着的是一身臭汗和脚臭。哈哈，她今天要训练，身上那股臭味真使我欲罢不能，不行了，我好想上了她，嫩嫩的臭逼给我舔，给我操，爽死了。于是，我走进玥玥的房间，笑眯眯地对她说：“玥玥，今天很累吗？”
　　“嗯，姑父，今天训练10000米，是很累啊，而且身子又多汗又臭，脏死了，所以我准备去洗个澡。”
　　“真的很臭吗？让姑父闻闻，嗯，玥玥不臭啊，还很香呢，香得姑父都想咬一口。”
　　说完，不等王玥回应，我就吮吸上她秀美而奇臭的脚趾。“啊，姑父，不要……脏……”
　　小丫头吓了一跳。“玥玥那么美，怎么会脏呢？玥玥全身都那么香甜，让姑父尝尝，好不？”
　　“就像教练和师姐那样吗？”
　　“教练和师姐？”
　　“嗯，教练也是整天去舔师姐的脚丫子，还经常欺负得师姐哭呢。”
　　哦，原来是同道中人，我还以为是啥。
　　“对，没错，相信姑父，姑父一定让玥玥美上天的。”
　　说着，又去舔食王玥身上的臭汗，那都是极品啊。“喔……姑父……好舒服……好……姑父……舔……舔得……人家、人家好……嗯嗯……好舒服喔……”
　　王玥的话语开始断断续续，脸色变得酡红酡红的。我用嘴巴脱下小萝莉的白色内裤，大量的汗水混合着淫水的味道，使我为之一振。在如此淫香的催动下，我也顾不上那么多，埋头吸食小美人儿流出来的蜜液。
　　“啊……不要……脏……噢……好舒服……”
　　虽然嘴上那么说，可是王玥的双手不自觉地抱着我的头往胯下按，嘴里也吐出勾魂的呻吟。“嘤嘤……”
　　如小母猫的叫春声一样，小美人的声音使我更加卖力。我的舌头挤进了空虚的蜜穴，温热的淫汁迅速的满溢，都统统流进我的嘴里成为我的美餐。“噢……噢……啊……好……好舒服……好舒服啊……噢……噢……爽……啊……要、要……尿了……”
　　毕竟是小女孩，很快就达到高潮，甜美的蜜汁和着香喷喷的金黄尿液像泉水一样奔涌出来，我张大嘴巴咕嘟咕嘟把它们吞了下去。大概5分钟之后，享受完第一次高潮的王玥睁开眼睛，红着脸对我说：“姑父，玥玥刚才尿、尿了，是不是很丢人？”
　　“不丢人啊，玥玥尿的时候很好看，玥玥的尿也很香甜啊。”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　“玥玥不臭吗？”
　　“玥玥越臭，姑父就越喜欢，来，玥玥，姑父再让你上天，好吗？”
　　“嗯。”
　　小丫头轻轻地点头。
　　由于上次的高潮，这次几乎不用前戏，我扶着自己高举的大肉棒对准臭臭小美人的蜜穴，轻轻的一点一点的慢慢往蜜道内深入。同时手上动作不停，拼命分散玥玥的注意力。“嗯……嗯……啊……好痛！……痛死我啦……”
　　等到小美人被我挑逗得眼神迷离的时候，奋力一顶，剧烈的痛楚传遍王玥的身体。我为了安抚她，也停下了抽插，尽量安抚她，轻轻地吻着她的眼泪。
　　过了一会儿，我问王玥：“玥玥，怎么样了？姑父能动了吗？”
　　“嗯，好像可以了……啊……你轻点……嗯、嗯……”
　　伴随着我的挺动，小玥玥的声音渐渐由痛苦变成欢乐。“啊……顶到了……喔……啊……顶到、顶到里面喔……嗯、嗯……会、会穿过去……会死掉啦……呜……”
　　哇，好爽，紧窄的处女嫩穴压挤着我粗大的肉棒。虽然只是第一次，但是长期的体能训练使得王玥还可以挺着小屁股迎合我的动作，可爱的小脸上就渗出点点汗珠，双颊也因逐渐升高的体温而变得更为红润。
　　“嗯……别舔了……唔……好舒服……嗯……哦……噢……好深……啊……”
　　我一边舔着小美人儿臭臭的小脚丫，一边下体依然不断地挺动着，双手还在刚隆起的小乳房揉动。舔臭脚的“啧啧”声，肉体撞击的“啪啪”声，肉棒抽弄蜜穴的“嗞嗞”声，还有男人的喘息声，幼女的娇吟声，在这个房间里不停地回荡，谱成一首淫靡的“交响乐”“啊……啊……好舒服……身体的感觉……好爽啊……啊……又……又要尿啦……”
　　王玥的嘴里发出一阵阵欢愉的娇吟，很快，淫液再次从小幼幼的花房深处奔涌而出！暖暖的骚水打在我的龟头上，再加上女孩高潮时的身体绷紧，鸡巴被牢牢紧箍住，我也忍不住，将白浊的精液喷洒在小美人的子宫里，然后两人紧紧抱在一起，享受高潮的余韵。
　　幼女我也不是没玩过，可是味道这么浓重的幼幼我可是第一次玩，强烈的快感使我情不自禁吻上她迷人的樱桃小嘴，“谢谢你，玥玥，你都快把姑父迷死了，你让姑父能够品尝到这么臭的小美人。”
　　“嗯，姑父，玥玥好舒服，玥玥好喜欢你哦，你真的喜欢玥玥的臭味吗？”
　　“很喜欢，玥玥越臭姑父越喜欢。”
　　“嗯，那我以后训练更多一点，弄得更臭一点，让姑父更喜欢玥玥。”
　　“玥玥真乖，姑父没白疼你。”……
　　一连几天，玥玥彻底迷上我的性技，每天都要让我操她几遍，训练回家以后都不是首先洗澡，而是来让我享受她臭薰薰的小臭脚和汗液。而我也非常喜欢这个小美人的礼物，十足一个住家男人下班就早早回家煮饭等待她回来。
　　没过多久，我的宝贝老婆王静回来了，“久经沙场”的王静一看就知道王玥已经被我操过了，的确大发脾气，不过我也大振夫纲，强行把她“强奸”一个晚上之后，终于使她原谅我了。而且，让我更加高兴的是，之后的晚上，除了张雅茜过来过夜的时候，剩下的日子，都是王静两姑侄轮番上阵来服侍我，淫臭的成熟美人跟稚嫩幼齿使我疯狂不已啊……


我的淫乱空姐(外篇) 第11章
　　时间过得很快，眨眼就一个月了，王玥那臭脚小美人刚刚离开，舱务部经理陆云飞也找过我几遍，出了不少主意，不过都让我轻易地找出破绽而失败告终。还有，一纸调令让乘务部乘务部原来的经理调到别的航空公司去，而我这个副经理也顺理成章地坐上经理的位置。
　　陆云飞让我去找找关于杜泽生的资料，看看能否找到什么蛛丝马迹，操，这纨绔子弟还真他妈的天真，人家老杜才不会那么容易在档案下留下什么污点让你去查呢。不过说归说，戏还得演下去，不管怎么样，我还是得做做样子的。找了几天，都没有找到什么有价值的。
　　资料室的东西很多，而老杜的东西也不少，所以我才分开几天来找。“杜、杜，嗯？”
　　老杜的资料没找到，却让我看见一个肥硕无比的大屁股。“嗯，哎呦！”
　　这屁股的主人也好像被我吓了一跳，攀爬在梯子上的身体向我倒过来。“哎呀。”
　　我被撞得七荤八素，正想骂人，却发现那个大屁股就坐在我胸口上，似乎我射出舌头就能够舔到一样。
　　嗯？好臭的大屁股，够味儿。“噗”忽然，这个大屁股还放出一个极臭的响屁，更让我鸡巴马上翘起。“啊，燕经理，对、对不起。”
　　这时，我才看清大屁股的主人是谁，原来是乘务长兰婷。她今年已经38岁了，一般眼角的鱼尾纹告诉着人们这个女人不再年轻美丽。然而，兰婷的鱼尾纹却让这个熟妇更加充满肉香味，更加肉欲迷人。“哦，是婷姐啊，没……”
　　我正想说没事，看见兰婷脸红红的，就知道她因为放屁的事情害羞，便想趁着此事看能不能勾引上她。
　　“呃……那个婷姐，本来呢，我被你撞一下是没事的，可是被你对着脸放了一个屁，我都快被你熏晕了。”
　　“啊，对不起，真对不起，燕经理，不要解雇我，我什么都听你的。”
　　“真的什么都听我的？”
　　“嗯。”
　　兰婷坚定地点点头。“那好，你给我爬上桌子，翘起你这又大又臭屁股。”
　　我命令道。兰婷竟然非常听话地照我的命令去做，真的趴在桌子上，把大屁股翘得要多高就有多高。
　　我把头埋进熟妇的空姐裙里面，隔着内裤去闻着这个大美人熟透的臭屁股的味道，右手还不停地揉捏着巨臀的其中一部分，嘴里还不停地调戏：“婷姐，怎么你的屁股那么大那么臭啊？”
　　“噗”在我的刺激下，兰婷再次放出一个臭屁，简直就把我幸福死了，闻着如此臭屁，简直就像嗑了迷幻药一样迷醉。“我……我屁股……大，嗯……是天生的……屁股……臭……是……是因为……我……刚……大便完……哦……”
　　一边忍受我的玩弄，兰婷一边唯唯诺诺地回应我的问题。“呵呵，那么为什么你的屁那么臭啊？”
　　这时我看不到兰婷的脸色，估计就跟喝了几瓶二窝头没啥区别了。“嗯……这……好羞人哦……啊……”
　　于是我就逗得更欢，还隔着内裤去舔美熟妇的屁眼，把她舔得尖叫不已。“啊啊！嗯……嗯……来了……很好呢……嗯……”
　　“嗯……好弟弟……操我……操烂我的臭屁股……”
　　兰婷渐渐进入了状态，不停用大屁股贴紧我的脸，更加挑起我的性欲，开始求我插入她的身体。看时机成熟，我把兰婷下身穿着的裙子一下子向上掀起，露出了里面的黑色三角丁字内裤了，接着用力一拉，三角裤就脱下来了，兰婷那诱人的小腹和浪穴肉缝和菊花呈现在我的眼前。
　　我用力地闻了一下充满兰婷大屁股臭味的内裤，再次受到臭味的催情，挺起暴胀的大鸡巴，分开那双丰满的大腿，对准大浪穴，一用力，鸡巴便插了进去。
　　“啊……好胀……好舒服……”
　　我用两手扶住臭屁股美熟妇的身子，一开始便急速地抽送起来。“啊……好充实……好粗……好大……浪穴被插得……好舒服……”
　　“嘿嘿，婷姐老子干得你爽吗？叫得那么淫荡，哼……真是个婊子！好，看我干翻你！”
　　“啊……好……大鸡巴哥哥……插得好……啊……好舒服！快插！让妹妹的小浪穴更舒服吧……”
　　兰婷被我插得拼命叫“哥哥”大屁股不断扭动。“对！啊……真舒服……喔……会……死……啊！受不了……啊……啊……好舒服！不行了啊要丢了……啊……”
　　在淫叫声中，兰婷攀上了第一次高峰，骚水像洪水一般奔流而出，把我的鸡巴和阴囊阴毛都浇湿了。
　　还没有等兰婷喘过气来，我就挺起还没射出的鸡巴，对着她的后庭插入。兰婷的屁眼好像是天生就是拿来让人操的，松软而富有张力，并且肠液非常多，再加上大量的淫液滋润。我插入大美人的臭屁股简直是不费吹灰之力。“哦！哦！……舒服！……啊！”
　　真是个天生被干屁股的浪货，别的女人被走后门至少会痛哼两声再享受，她倒好，直接就舒服起来了。
　　鸡巴被兰婷的直肠裹住，把我弄的舒畅非常，真是越操越有劲，越操越痛快，一气抽插了一百多下，并且不停用手扣弄兰婷的浪穴，鼻子搭着奇臭无比的内裤。“啊！啊！哦！哦！啊！哦！啊！哦！……哦┅┅好爽┅┅哼┅┅用力顶┅┅快┅┅插死姐姐┅┅美死了┅┅啊┅┅快插┅┅求求你……老公┅┅用力干┅┅”兰婷舒畅得全身痉挛，花房狂喷大量热呼呼乳白透明的骚水，好像要把我的手泡个湿透。
　　“啊……屁眼……好烫……被……大鸡巴……操烂啦……啊……不行了……要来啦……”
　　突然兰婷全身颤抖，大量白色的液汁和淡黄色的尿液从骚穴中激流涌出，显然是极乐之时到来了。由于屁眼的夹紧，在紧箍之下，我也把精华送入大美人的后庭里面。在这时正好是黄昏，激情过后，兰婷的淫水，尿液，肠液，还有我送进后庭以后倒流出来的精液，在夕阳的照射下，有种说不出的淫美。这个大奶，大臭屁股的美熟妇，也因此迅速得到我的宠爱。
　　我也没有想到兰婷这个骚熟妇的臭屁眼竟然如此敏感，简直比那腥臊宝穴还要敏感三分，真不是一般的好屁眼啊，又臭又敏感又柔软。所以我决定以后玩兰婷，只玩她的臭屁眼，而兰婷也成为我众多臭脚淫妇老婆中特别的一位存在。她的脚也很臭，不过比上其他老婆或者女奴就没什么了，但是她的臭屁股和臭屁却是我的喜爱之物。
　　兰婷娇慵柔媚地依着我，一双似白玉般光滑的手围箍着我的脖子，口吐如兰如麝的话语：“姐姐好舒服哦，我的好弟弟，你操得姐姐爽死了，你操得爽不爽啊？”
　　“嘻嘻，爽，当然爽，姐姐的臭屁眼简直就是极品，如果能够天天给我玩就再好不过了。”
　　兰婷媚笑着对我说：“你这死鬼，行，姐姐就天天给你玩屁眼，不过弟弟，姐姐想求你个事。”
　　“啥事？”
　　“就是我女儿沈盈，今年17岁，我想你让她在这里当个空姐。”
　　我沉思了一会儿，没有正面答应，反而一巴掌拍在兰婷的大臭屁股上，把她打得“啊”地淫荡呻吟，我问：“婷姐，好心计啊，今天的所有事情都是你策划好的吧。”
　　兰婷故作委屈实为撒娇似的看着我，“哪有啊？”
　　“啪”我再拍一巴“还说没有，不用抵赖了，你再不承认，我就把你的臭屁股拍成牡丹！”
　　“好人啊，不要打啦，我招了，我都招了，我是准备在这里勾引你，然后让那你操我，接着就是求你事情，行了吧。”
　　我再问：“为什么你会用臭屁股来勾引我？你知道我的喜好？”
　　“有时在飞机上我们这帮骚娘们没事就聊天，我就‘问’过王静你的闺房喜好，听说你很喜欢王静的臭脚，所以才会娶她。但是我知道自己的脚不够王静的那么臭，可是我的屁股就不一样，就想用屁股试试，所以今天特意把屁股弄得臭一点，还在你面前特意放了一个屁。”
　　我淫笑着抚摸兰婷的大屁股，说：“呵呵，难得你这么有心思，而且这个屁股还是相当的极品，那我就收下这份礼物了，不过你永远就是属于我的玩物了。”
　　兰婷听了脸色有些犹豫，“这个……”
　　看到我脸色不善，还是连连答应了：“谢谢燕经理了，那我兰婷就是你燕云大经理的玩物，我的屁股永远为你翘起。”
　　说完还特意对我扭了扭肥美的大屁股。
　　“还有，那我女儿……”
　　“没问题，我好歹也是她‘爹’，‘爹’帮女儿是天经地义的，不过，女儿也得孝敬孝敬我这个当‘爹’的……”
　　说完又“嘻嘻”地淫笑起来。“如果我女儿答应，让你这个‘爹’来玩又何妨，唉，我就知道我们母女俩是逃不过的了，你要好好对待我们母女哦。”
　　“当然，哪有不疼老婆和女儿的……”
　　我真的十分期待兰婷这个不要脸的大臭屁股骚货会有一个怎样的女儿，更期待她们母女会用什么招数来伺候我，最期待的是，有个一边给你操，还一边叫你“好爸爸”的女儿是怎样的感觉，嘻嘻……


我的淫乱空姐(外篇) 第12章
　　（这一章是纯爱，没有床戏，纯粹是讲两夫妇之间的调情和温馨生活）在资料室一个下午，老杜的漏洞没有找到，却得到一个别有风味的熟妇大美人，很可能还有一个任我玩弄的“乖女儿”回到家里，看见王静洗完澡，穿着真丝睡袍，坐在床上看书。我永远不会指望在王静身上可以找到纯净的美丽，不过现在这份安静的美丽却也罕见。我忍不住走过去，亲吻了她的额头一下。“嗯？回来了，唔，好臭的汗味和野女人的味道，快去洗澡，厨房里还有汤，洗完澡再喝。”
　　我笑着捧起那双我百玩不厌的玉足，不停摩挲和亲吻，“你的脚丫子难道不臭吗？还说我？”
　　不过王静的美脚现在没有什么臭味，还有一股淡淡的清香。“要死啦，快去。”
　　她踹了我一脚，然后赶我去洗澡。
　　今天王静的大姨妈来了，而且下午我也玩够了，所以洗完澡后，我只是坐在床上，抱着王静说话，不过双手却不老实地伸进宽松的睡袍里面，不停地搓揉着那两团滑腻的奶子。我把今天的事情都告诉王静了，还跟她说了想搞掉老杜的事情。“嗯……你个色胚……臭屁股有……嗯……那么好闻吗……你轻点……”
　　王静一边享受我对她乳房的“按摩”一边听着我的话。
　　我听了她的抱怨，赶紧在美人的脖子还有脸蛋亲了几口，“宝贝乖，再好闻的屁股也没有你的臭淫脚好，老公可是最疼我们家静静的了。”
　　“你就贫嘴吧，懒得管你，不过你玩归玩，别玩出个毛病来。”
　　“嘻嘻，老婆放心，你的亲亲好老公肯定会对你交足功课的。”
　　“去去，老不正经，不过你说杜泽生那老色狼的话，我倒知道那么一点。”
　　王静以前跟杜泽生打过炮，可能知道些什么。“嗯？什么？”
　　王静以为我想起她以前跟老杜好过，所以在吃醋，便讨好地不停亲吻我。“好老公，不要吃醋啦，那还不是以前的事情，我现在还不是每天都翘起屁股和脚丫让你操个够。”
　　“好啦好啦，你这个骚货，就恃着我疼你，没事没事，知道你现在乖了，到底什么有老杜事情？”
　　“我好像听老杜抱怨过，他在家里好像还不如一条土狗，他还说她老婆薛萍跟土狗玩操穴什么的，我当时也没过于留意。”
　　“嗯？这点就可以利用一下薛萍那臭女人，让她帮我搞掉杜泽生。对了，玥玥什么时候来，老公我又想跟你们姑侄俩玩双飞了，那滋味……啧啧。”
　　“去你的，就会祸害我们家女孩，玥玥才12岁就让你搞得像个小淫妇似的。”
　　“谁叫你们姑侄俩都臭得那么迷人，啵。”
　　有情不自禁亲了王静一口。
　　“哎，对了，老公。”
　　王静好像突然想起什么事情。
　　“什么事宝贝？”
　　“今天我看到杜泽生那老货把派遣科的吴越叫了出去，还隐约听到陈宇，陆云飞和你的名字，不知道他想干嘛？”
　　“不知道，你放心，我肯定没事。”
　　我拍拍她的脸蛋，安慰她说。
　　“没事就最好，不过还是小心点好。”
　　“知道了，我会小心的，你也是啊，别让人玩了，妈的娶了个骚货整天要提心吊胆的。”
　　“嗬，玩腻老娘现在想踢开了？你好啊你，老娘就被你那花言巧语骗了，我明天就找别的男人去操穴。”
　　“没有，没有，我的乖老婆，亲爱的宝贝儿，你那么漂亮，我这个当老公的是要担心点的了。”
　　见美人生气了，我连忙安抚她……
　　“老公，你现在到底有多少个女人？还有多少个女人是你想要的？”
　　“让我想想，我现在就有宝贝儿你，雅茜，兰婷和玥玥4个咯，还有一个吕艳不算，她只是一条贱母狗。如果说还想要谁，以后不知道，至少还有兰婷她女儿沈盈，那个奶子大得惊人的熟妇唐丽，那个操穴总会操出尿水的程燕宁，还有那个骚到骨子里的康绮月，其他的再说吧。”
　　“唐丽？程燕宁？康绮月？老公，你的口味还真是奇特啊，熟妇，尿床，骚穴，呵呵……你不怕唐丽的大奶子夹扁你，不怕程燕宁的骚尿骚晕你，不怕康绮月的浪劲浪死你啊？”
　　“嘻嘻，那些女人才够味啊，才是极品啊，就像你的极品臭淫脚和骚劲，我才那么迷你啊。你知道吗？女人的任何味道都是男人的催情药，尤其是那几样，效果简直比最好的春药还要厉害。”
　　“到底是哪几样？有这么厉害吗？”
　　“当然是真的啦，那几样就是女人的骚水味，尿味，屁股的臭味，脚臭味，汗臭味，和腋臭味，都是催情的极品，一个女人即使不是很漂亮，但她的味道很足，也会有很多男人迷上她的。再如宝贝老婆你，在我眼里你是最漂亮的，但在别人眼里，却不一定，但为什么公司那么多男人都迷你，其中一个原因就是你够味，骚劲足。”
　　“臭东西，你这时损我还是夸我，你自己变态就是变态，还扯上一大堆歪理，你还不如说自己有特殊癖好罢了。”
　　“你不信就算了，要不是这样公司那么多男人就这么喜欢舔你们这帮空姐的臭脚丫呢？”
　　“呸，我不跟你争了，睡觉去。”
　　“不要生气，乖宝宝，让咱们再聊一会，我们很少说话，今天晚上说个够。”
　　老实说，我和王静自认识一来，有事没事就是操穴，好像一直没有认认真真地说过长话，培养培养感情。
　　“好吧，还有什么，说啊。”
　　王静也好像意识到这一点，又把头扭回来依在我都怀抱里。
　　今天晚上，我一直抱着美人儿老婆，跟她聊到很晚，说了许多，什么操穴的技巧，调情的手段，还有我和她以前的往事，少不了的就是哄美人的情话，最后夫妇俩紧抱在一起甜蜜地进入梦乡。
　　第二天早上，我们俩夫妇都不用上班，当王静醒来的时候，我已经在外面晨跑回来洗完澡，正在煮早餐，可能美人是闻到我煮的东西的香味而醒来的吧。王静来到厨房，看到我煮的是她最爱吃的锅贴和即磨豆浆，从后抱住我的身体，亲吻着我的后脖子，温柔地说：“老公你真好，静静姐现在可真是爱煞你咯。”
　　我扭过身子，亲了她一口，宠溺地捏捏她的鼻子说：“谁叫你是我的亲亲好宝贝呢，我不疼你疼谁去，快去洗漱一下，早餐很快就好了。”
　　“嗯”她应了我一声，给了一个让我骨头都酥了的笑脸，便去洗漱了。
　　我们俩决定，今天一天就来过着小夫妻情调的生活，连早餐也是你喂我一口，我喂你一口地吃。早餐过后，两人又手牵手逛街去。
　　“老公，你进来看看。”
　　在百货商店，我正在等着王静试衣服，突然王静从更衣室伸出脑袋叫我过去。当进入更衣室，美人双手立刻环住我的脖子，还不停在我耳边吹气，用娇嗲酥骨的声音问我：“老公，我美么？想在这里操我么？骚货的小骚穴发痒了，嗯。”
　　王静现在穿的是一条低胸紫色连衣裙，酥胸半漏，样子万分勾人。
　　我正准备掏出老二想把她就地正法了，看见她的笑脸上闪现的笑意，才猛然想起这里是商场试衣间，而且王静的大姨妈还没有离开，她这样是纯粹跟我玩闹。我就故作恼怒地在她美丽的屁股蛋上轻轻拍了两下，我不敢用力，怕拍疼了美人又得轮到我心疼了。“小骚货敢这样耍你老公，等你那玩意儿走了以后看我不把你操上天去。”
　　“嘻嘻，我等着你。”……
　　接着我们又去电影院看电影，这段时间竟然奇迹地没干啥，我们两个淫男乱女竟然没在电影院发生什么，都只是两人相拥着看电影。到了下午，两人继续牵着手去市场买菜，王静会做饭，可是手艺却不怎样，算是能入口那种，反而我这个太子党做的菜还可以，结果这顿饭就是在以我为主，王静打下手的情况下完成。吃完晚饭洗完澡，俩人又好像很有情调地在阳台上抱着看星星。
　　王静突然问我：“云，你们这帮太子党的私生活到底是怎样的？是不是真的很淫乱？”
　　“哦，怎么啦？有兴趣知道？下次带你去见识一下。”
　　“我想现在就知道一些，好嘛，好嘛。”
　　她一直“好嘛”“好嘛”地撒娇，我都没有办法了。
　　“我们这些人的在平时生活，大多都是非常正常的，该上班的上班，该上学的上学，父辈很多都不愿意我们坐食山空，所以我们这帮人或多或少都有一技之长。”
　　“你的一技之长是什么？”
　　“我？操穴呗。”
　　“流氓，不跟你开玩笑啊。”
　　“搞争斗呗，我是政法大学毕业的，那就是一个权利斗争的训练场，而我就是那个训练场的佼佼者。你不知道，很多老一辈的都说我天生就是玩政治的料子。”
　　王静这时才一副恍然的样子，“怪不得你把李岩搞得那么惨，还借人之手送走老胡，那些计谋顺手拈来，原来是这样子。那你为什么没有去当官，跑来这里当一个小小的经理，当官的什么女人搞不到？”
　　“我听说蓝天这里的女人脚又臭又淫荡，就是想来搞几个上手，谁知迷上你这么一个骚美人，欲罢不能了，只好赖在这里了。”
　　我话半真半假，把王静哄得十分高兴，赏了我一个吻。
　　“那么你们的私生活呢？”
　　“蓝天的人的私生活跟以前我们那过的是没法比。我们那帮人操穴，是什么都敢玩，我以前试过玩10岁的幼齿，那一个嫩啊，也玩过40多岁的熟妇，试过几个男的围攻一个熟女OL，试过姐妹花，试过SM什么的。”
　　“怪不得你手段那么多，原来是经验丰富啊。”
　　“我已经不算什么了，我那些朋友有的就搞上了老子的秘书和情人，有的搞上老婆一家，还有一个的大小老婆就是他的后母和他那同父异母的妹妹，另一个搞上了他亲娘和亲姐姐。”
　　我再抛出一个“炸弹”“那你呢？你难道对咱妈……”
　　“没，完全没有，我对我妈完全是母子之情，我是很敬爱我妈的，其他什么表妹表姐的也没有。”
　　“那玥玥呢？”
　　“谁叫玥玥那么迷人呢，忍不住嘛。”
　　“宝贝老婆，要不下次聚会我带你去见识见识。”
　　“嗯……好吧，我就去见识一下有多淫乱。”
　　被我这么一说，王静淫乱的性子被挑起来了，忍不住答应了我。
　　“好，明天还得上班，睡吧。”
　　“嗯，亲爱的晚安。”


我的淫乱空姐(外篇) 第13章
　　“主人，来电话啦……”
　　我拿起手机一看，是个以前一起出去玩的哥们，“喂，大头，啥事关照啊？”
　　“瞧你燕公子说的，我就说你怎么会结婚从良呢？原来是跑到航空公司祸害那些美空姐儿了，怎么，爽吗？”
　　“爽，当然爽，要不你也来干上一两个。”
　　“不了，家里那俩母老虎管得严，是了有人托我找你，想跟你见个面。”
　　“谁想见我啊，是陈宇那老小子，他想找你谈个事。”
　　“嗯，我知道了，约个时间吧。”
　　我考虑了一会，答应了他。
　　“那好，明天晚上，爵士见，拜拜。”
　　我这哥们名字叫徐旭，他老爹是J省的公安局副局长，几年前因病挂了，二叔是省办公厅主任，所以恃着家里的势力和我们混在一起。他就是那个把后母和小妹收作大小老婆的家伙。他的后母和小妹长得不算很漂亮，可听徐旭那小子说，他就是图她俩娘们在够骚和那股禁忌的快感才要她们，迷那俩骚娘们迷得不得了。那两母女也有些手段，不仅把这小子伺候得高高兴兴，而且还管得服服帖帖，说东不去西。
　　结束跟徐旭的通话以后，我想了一下，拨了一通电话……
　　第二天，王静要飞北京，晚饭，我到爵士餐厅，跟陈宇见面。
　　晚饭期间，我特意装作懵然不知，一直跟他们谈论的都是风花雪月，谁都没有触及那个话题。到了最后，陈宇终于忍不住了，对我说：“燕少果然好耐性啊，能够忍住好奇心这么久，一直不问鄙人为什么想见你。”
　　“啊，原来陈总是有目的的，我才知道，不好意思。”
　　我依然在装傻。
　　“好了，燕少，我陈某人也不拐弯抹角，你燕公子家里有权有钱，你本人又是天之娇子，会去蓝天做经理恐怕只有一个目的，就是美女对吧。”
　　我没回答，也没否认。陈宇继续说：“说道美女，我们白云航空公司也是美女如云啊，肯定不输给蓝天的，只要你燕公子一句话，你就是我们公司的副总，公司的美女任你选。”
　　看我还是没有反应，陈宇继续劝诱我：“我听小徐说你特疼你老婆，你是害怕你老婆留在蓝天会让人欺负对吧，你一句话，你老婆就是一个副经理，这样的待遇哪里找。”
　　陈宇想要的不是我本人，而是我背后的所有势力，这点我非常清楚，我也没去深究。然而，他的话只说中我一半，就是因为美女，但他不知道，我想要的是拥有极臭的臭淫脚的美女。诚然，白云航空的确很多美女，但是问题就出在航空公司所同一的鞋子上，她们的鞋子用料非常“人性化”地用透气材料去做，虽然性子也是十分淫乱，但是她们的脚根本就不臭，一点都撩拨不起我的性欲。就是这点，白云航空就已经被我判处了死刑。
　　我故作沉思了一会儿，故意用商量的语气回答陈宇说：“陈总，关于这个跳槽的问题我不能立刻回答你，我还要去跟我的妻子商量一下才会作出决定，要不你先让我考虑一下，到我们作出决定以后再回复你，好不？希望陈总能够体谅我的难处。”
　　陈宇也没有想过我会马上答应，所以也没有逼迫我表态，“那好吧，燕少，我就等待你的答复，我们公司的大门永远向你开放，即使最后你没有答应，我也算是认识一个朋友。”
　　说完，伸出手来跟我握手。
　　我也不好落他的面子，也伸出手跟他相握。“这个当然，当然。”……
　　次日早上，受到老总孙雨的电话，让我去他办公室一趟，在路上遇到陆云飞，他知道以后就开始慌张，“看到不，这就是老杜看上你老婆王静了，疯狗开始乱咬人了，你小心点啊。”
　　我心想：妈的陆云飞你以为我不知道你也上过王静那骚货，我是先忍着，杜泽生之后就是你，脸上却给他一副“你给我放心”的神情，说：“飞哥，没事，老杜想整倒我是不可能滴，看着吧你。”
　　来到孙雨的办公室，杜泽生果然在这里，未等孙雨发话，杜泽生就抢先问：“燕经理，我想问一下，你昨晚去了什么地方？”
　　“杜经理，我在下班的时候去哪里，好像你还管不着。”
　　我悠然地反击杜泽生。
　　“你……”
　　杜泽生一时语塞。
　　“不过既然你问了，我也可以照实回答你，我昨天跟一个哥们去爵士餐厅吃饭去了，哦，还有白云航空公司的陈总。”
　　杜泽生一时没有想到我会老老实实地回答，楞了一会儿，然后怪里怪气地说：“你跟陈宇见面？你明明知道陈宇是我们的对头白云的老总还去跟他见面，难道你们之间有什么秘密吗？”
　　“没有什么秘密，只是泛泛之交而已。”
　　“泛泛之交？泛泛之交会交谈得如此投契？还会亲近地握手？”
　　“啪”杜泽生猛然将一叠照片仍在孙雨的办公桌上，上面赫然是我们三人昨天晚上在餐厅交谈时的情形。
　　我的脸色故作变了变，指着杜泽生说：“杜经理，你跟踪我？你为什么跟踪我？”
　　杜泽生越说越有劲：“我怀疑你做出对公司不利的事情，我这样做完全是为了公司的利益，孙总，我认为，燕云已经把公司机密卖给白云那边。”
　　“老杜，你这次就搞错了。”
　　皱了皱眉头，孙雨终于发话了，“陈宇约燕经理出去的事情，我早在前天晚上就知道了，陈宇刚约好燕经理，燕经理就打电话向我汇报了。”
　　杜泽生听到后，犹如被打中一闷雷，阵脚开始乱套，但是仍不死心，“可他汇报给你知道并不代表他燕云不会做出出售机密的事情啊。”
　　我微微一笑，拿出一支录音笔，说：“孙总，这是我与陈总之间的谈话内容，你回去自己听吧，内容大概就是陈总想叫我跳槽，我没有答应罢了，前天打完电话给你以后，我总是不放心，所以才想出这样一个馊主意来证明我的清白。”
　　“可是……”
　　杜泽生还想说什么。
　　只见孙雨摆摆手，“老杜没你的事了，你出去吧，你燕你也是，我老孙相信你，不会干出那种事情，你也回去干活吧。”
　　“好吧，那我走吧，再见了孙总，杜经理。”
　　我也没有矫情，打个招呼就离开了，而杜泽生也恨恨地离开办公室。
　　陆云飞看到我没事回来，也松了一口气，毕竟我算是他的盟友，如果我倒了，他肯定也吃不了兜着走。
　　回到自己的办公室，我也一直在反思：这次杜泽生肯定把我给恨上了，我的计划本来是让杜泽生和陆云飞搞个两败俱伤，现在倒好，把我自己推上前线了。不过经过这次事件也好，至少让孙雨对杜泽生的办事能力产生怀疑，而且杜泽生那条疯狗对于我是会收敛一点了，是时候转头去咬陆云飞了，而我也可以趁这个空挡把唐丽和程燕宁搞上手，还有兰婷的女儿沈盈，嘿嘿。
　　两天后的晚上，我收到私家侦探发送给我的邮件，上面都是跟踪薛萍所得的东西。打开邮件，果然，映入眼帘的就是薛萍跟狗玩操穴的照片，还有薛萍跟杜泽生还有狗一起“3P”的照片，非常不堪入目。虽然我不反对兽交，但是自己就肯定不会去搞那种玩意，现在甚至看到两人一狗在玩“3P”总觉得十分恶心，不过管他娘的，反正要薛萍的是吴越那小子不是我，他爱拿薛萍干嘛就干嘛去，我管不着。
　　接着我把邮件发送到吴越的邮箱里，过了半个小时，打电话给他。“邮件收到没？”
　　“收到了，谢谢燕经理。”
　　“你不觉得那女人恶心吗？她不仅和狗玩，还跟杜泽生那老混蛋一起玩‘3P’。”
　　连我这样的玩女人老手也觉得有点异样，这个愣小子竟然能够忍受？不，是享受？这个世界太他妈疯狂了。
　　“不觉得，我反而觉得她更加迷人了，我现在就好想抓住她，然后慢慢调教她，操死她。”
　　吴越的语气中透露出一种近乎变态的欲望。
　　调教？把她变成好像吕艳那样么？我觉得她的奴性已经跟吕艳没啥区别了。而且我不敢想象薛萍那种像兰婷一样高头大马的女人跪爬在吴越那种瘦削的身子板面前像母狗一样叫主人的情形。
　　“好吧，你喜欢吧，我就不管你了，照片你就拿到了，你用你自己的办法把那女人搞上手吧，我要的只是杜泽生的痛脚。”
　　“嗯，我知道该怎么做了，你就给我放心吧，现在我已经渐渐取得那老色胚的信任了。”
　　吴越收到我这份“大礼”当然十分高兴，再次给我打包票。
　　听了他的保证，我也没有管那么多，只是交代了他一些事情就挂电话上床睡觉了。妈的，我的女人们都飞到各地了，王静和吕艳飞北京，雅茜去了杭州，兰婷去上海，没有人陪老子，郁闷死，哪会这么巧啊，操。


　　我的淫乱空姐(外篇) 第14章
　　两天过后，张雅茜终于从杭州回来了，回来签单放下行李后，第一个就打电话给我，说晚上一起去吃饭，然后……
　　下班以后，到了7点左右，我特意去路口接雅茜上车。张雅茜今天挑染的长发披肩，化了个淡妆，喷上少量香水穿了件米黄色的连衣短裙，还有高跟凉鞋，把秀美的脚趾露了出来，略微疲惫的脸色掩盖不住动人的艳光。上车以后，开了大概20分钟，我把车停在路边，然后与雅茜疯狂地热吻。
　　“宝贝儿，我好想你，你想我么？”
　　“你想我？你是想静姐吧。”
　　我没作声，让她躺在车椅子上，捧起秀美的臭淫脚，不停地亲吻舔食。“啊……啊……嗯……嗯……老公……我好想你啊……想你想得……骚水……都……流干啦……啊……”
　　在我的进攻下，张雅茜终于说出了“实情”“啊……我……我的脚……几天……都……没洗……就是等……你、你好好……吃……啊……”
　　真是个贴心的美人，不枉我这么给她舔。“啊……云、云哥哥……不……不要啦……先……去吃饭……回家……妹妹……随你操……啊……”
　　张雅茜知道这里是路边，不能够太疯狂，所以也出声阻止我的动作。听见美人这样说，我只好恋恋不舍地放下勾人的臭淫脚，开车去浪漫了。
　　在用餐期间，我经常目不转睛地看着张雅茜，使她忍不住问我：“怎么啦，我脸上有花了？你这几天干嘛啦，咋就像一牲口似的看着我。”
　　而我却像一个深闺怨男一样，“没办法啊宝贝，这几天你们都往外飞了，没有人陪我，而我又不愿意去找那些卖穴的和那些不熟的乘务，只好忍着等你们回来了，今天终于让我等到一个。”
　　张雅茜听了忍不住笑了几声，轻轻拍着我的脸说：“哎呦，我的云哥哥原来那么哭哇，好云哥哥乖，再等一会，雅茜妹妹让你玩个够，而且我这几天也没有打炮，穴痒得很，一会可以干个饱，嘿嘿。”
　　妈的，这个骚婆娘，等一下老子操得你拼命叫爹。
　　回到家里，我就迫不及待地把张雅茜抱上床。“来宝贝儿，先给老公打一会脚炮。”
　　雅茜媚笑着解开我的裤链和内裤，一双臭淫脚熟练的搓上我的鸡巴。雅茜的臭淫脚，白白嫩嫩的，非常滑腻，简直就是打脚炮的佳品。同时，我也埋首在美人儿的裙子里“工作”我伸出我粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮。
　　“啊……好哥哥……别舔了……啊……好舒服……”
　　张雅茜的屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大腿夹住我的头，双手按住，好像要把我的头按进她那迷人的骚穴当中，口中拼命地浪叫。雅茜汹涌而出的花蜜，全绐我吮吃，我好像十天无没喝水一般，觉得水花四溅的花蜜都是甜甜暖嗳的，乳白色透明的淫液弄得我满脸满嘴都是。
　　“好哥哥……你、你用……舌头……把妹妹……干上天啦……好爽……噢……好美啊……不行啦，你插进来吧……”
　　我不为所动，继续埋头苦干，舌头不停搅动仿佛想把雅茜小骚货的浪蜜全部掠夺的肚子里，并且不时还用舌尖去顶住早已胀大的小红豆。
　　看见雅茜脸色酡红，脚部的动作也停止了，双脚朝天，显然她快疯狂了，我也不再逗她，让她那双臭淫脚搭在我的肩膀上好让我品尝，然后挺起被搓大的鸡巴，“噗嗤”一声，全根没入。“好哥哥……啊……你干死妹妹……啊……姐又要爽死了……啊……再用力……让妹妹爽上天……快……啊……”
　　雅茜的快乐呻吟在耳朵里听来就像天籁一般，“好雅茜，好宝贝，你的浪叫声太好听了，再叫再叫，让哥哥再插得用力一点，让你再爽一些。”
　　“啊……我的……大鸡巴哥哥……嗯……小骚货的小穴美……美死了……喔……鸡巴好粗……啊……啊……舒服死了……啊……”
　　听到美人的响应，我更疯狂的抽插着她的骚穴，受到我如此疯狂抽插的美人儿，屁股也更用力的往前挺，好让我的大鸡巴能更深入她骚痒的淫穴里。
　　“妹妹快活死了……啊……又顶到花心了……小骚货的花心爽死了……爽死我了啊……啊……噢……快……快丢了”我口中吃着美人的臭淫脚，大手搓揉着肥美的奶子，听着销魂的淫叫声和“噗嗞”“噗嗞”的抽插声，把张雅茜插得欲仙欲死，差点就没叫我亲爹了。
　　“不行了，上天了……噢……快……上天了……噢……”
　　我一边干一边欣赏着小老婆淫荡的骚样和陶醉的表情，加快了让她高潮的脚步，奋力猛攻。突然，雅茜挺起纤腰，然后一股热流打在我的龟头和马眼上，再加上迷人的脚臭味，我也把精液喷到她美丽子宫里面。
　　“老公？”
　　美人用腻腻的声音叫我。
　　“嗯？”
　　“听说你经常给静姐舔屁眼啊？”
　　“是啊，又咋了？”
　　“哼，老公你偏心，我也要，你也得像对静姐那样给我舔屁眼，而且，我的屁眼可是好货哦，嗯……”
　　“好吧好吧，怕你了。”
　　我一副拿你没办法的样子，其实我是受不住雅茜那骚屁眼的诱惑罢了。
　　看见我答应了，雅茜就马上坐在我的胸口，稍微抬起雪白的肥臀，把菊花摆放到我的嘴边。我也不客气，伸出舌头，先在菊花周边舔了一会，把周围先湿润，然后往中路突击。“哦！哦！……舒服！……啊！哦……好哥哥……使劲舔！哦……”
　　雅茜的屁眼是那种带紫色的，显然被人玩了很多遍，我倒没什么意见，反正这个屁眼以后都属于我的了。可能是洗澡的时候没有认真或者没有清洗吧，雅茜的屁眼有一股臭味，不过正合我意。对于我的这几个“老婆”她们身上的任何味道，我都认为是香喷喷的，尤其是我的“皇后”——王静，所以我才那么喜欢给她舔屁眼和骚穴。
　　我把舌头插入雅茜宝贝柔软的美屁眼里面，用舌尖轻轻拨弄美人的直肠内壁，顺便吸食一点肠液，让雅茜快得尖叫起来：“太美了……好哥哥……你真好……妹妹……没跟错人……噢……”
　　“噗嗤”还没表白完“心迹”美人就放了一个臭屁，雅茜臭屁的味道没有兰婷的臭屁那么浓，可是非常好闻，让我更加兴奋地给她舔。闻屁，舔肛和喝尿都是我很喜欢的事情，不过也是我的极限，若是让我吃屎，没门。
　　“不行啊……太好了……哥哥，我……帮你……吹……”
　　说完，就抓起我的鸡巴，玩起我的阴囊，吮吸住龟头，舌尖在马眼上快速撩拨。“好妹妹……你……好爽……好刺激……噢……”
　　我也不自觉欢叫起来。同时手指掰开湿淋淋的肉穴，捏紧红润的阴核，激起一股水花，打湿了我的手指。
　　“嗯……好老公……插……插我……我又欠操了……”
　　说完，趴在床上把屁股太高，像一头母狗一样，等待我的插入。可是，我没有依言插入潮湿的骚穴，而是往上移动少许，对准美人儿的骚屁眼，猛地插进去。“喔……会……死……啊！受不了……啊……啊……真舒服……”
　　雅茜这个骚货，刚被插入屁眼的时候还怪我，几下子就爽得叫春了。“啊……啊……好爽……鸡巴真好，好哥哥……喔！爽死了！啊……好啊……的臭屁眼快要溶化了！啊！快……”
　　充满肉摺的直肠，把我的鸡巴勒紧了，每次抽出都带着几层肉壁，淫艳无比同时我们俩交合之处好像产生电流似的快感传遍身体。“啊……啊……插……玩……人家……屁眼……喔……好……好爽……”
　　雅茜像只发情的母兽，不停向我抛媚眼和浪叫，屁眼一次又一次地夹紧，把我都夹得不住爽叫。
　　被我抽插了100余下，美人叫着：“亲哥哥……用力干……对……再深……再深……不……不行了……要飞……要死了……干得我美死了……要来了……啊……”
　　听到这话，我就加紧进攻，双手不停揉捏大奶子和肥屁股，不一会，我们俩同时到达高潮。“噗”我从雅茜的屁眼依依不舍地拔出鸡巴，满溢的精液从被鸡巴撑大的屁眼中缓缓流出，还带着一些褐色的臭东西，我们俩的下体都一片狼藉。
　　“卡擦，卡擦……”
　　我心血来潮，强撑起床找到数码相机，给雅茜这种淫艳的样子拍几张照片。雅茜看到，便叫骂起来：“死鬼，你要死啦，你小心‘艳照门’，我跟你没完！”
　　“好宝贝，谁叫你这样子太美了，哥哥不是忍不住嘛，哥哥就自己看，谁都不说。”
　　“不行……嗯……好哥哥……妹妹什么都是你的了，你想怎么玩，怎么摆弄妹妹还不是你一句话的事，你想看啥样的妹妹依你就是了，乖乖把照片给我吧，嗯……”
　　美人儿见硬的不吃，就使用绝招——美色来诱惑我，再来一个媚眼，哎呀，受不了了，美人儿小老婆的电力太大了，好吧，给她吧


我的淫乱空姐(外篇) 第15章
　　三天之后，我的“皇后”老婆——王静，终于从北京回来了，我一看见她就把她抱起来又亲又舔的，嘴里还不停地说：“好老婆终于回来啦，感谢苍天啊……”
　　一副“泪目”的样子，弄到王静终于发火：“你再耍宝老娘就不管你让你睡客厅去！”
　　只好乖乖地呆着伺候老婆，没办法，她都把我迷死了，我这辈子可能就毁在这骚娘们手上。
　　晚上等我们都洗完早以后，准备上床“嘿咻”之时，老婆大人却说累了，作为一个疼老婆的男人，只好让给老婆按摩，不过按着按着，就把衣服都脱光，然后……
　　上次我跟王静说过我们这些太子党的私生活，她有点好奇，刚好我们有聚会，所以隔天晚上我就带她去我们那帮人常去的俱乐部那里。
　　这间俱乐部名字叫帝豪俱乐部，是我一个哥们创办的，里面的会员非富则贵，都是一方名人。其中分成三个部分，第1部分，就是平时富豪权贵们谈论生意或者举办舞会的地方和赌场。第2部分，就是一般会员，享受乐子的地方，无论你是男是女，总之你想要什么样的女人或男人，只要能够出到相应价钱，都会提供给你。第3部分，就是核心会员享乐的地方你想要什么，处女，熟女，幼齿，双胞胎，人妻，孕妇，母女，应有尽有，如果遇上有特殊癖好，还会提供相应道具给你。
　　我们刚来到核心部分的门口，就看到几个哥们和他们的女伴儿在聊天，那帮女人都是挺漂亮的，有名模，有明星，还有一个小幼齿，徐旭那小子更是带着他那大小老婆来聚会。不过也有的啥都没带，纯粹来找乐子的。
　　“嘿，燕少来了，哦，嫂子也来了。”
　　“哈，云哥……”
　　“云哥真是疼老婆啊，聚会也带上来了，哈哈……”
　　“嫂子好，嘿，嫂子，我想打听打听云哥有死穴吗？把云哥这个浪子管得贴贴服服的……”
　　这帮家伙没个正经，而王静呢，可能是空姐也见过不少太场面吧，没什么紧张感，一直保持微笑着回应这帮牲口……
　　聊了一会儿，忽然场地的灯几乎都关了，表示：淫乱聚会开始！
　　主持人就是俱乐部的创办人，周济，老爸是个少将，老妈是个市长的家伙，有一点手腕和魄力，人际关系也很广。“欢迎各位朋友来到我们这个聚会，在这里，除了杀人放火，还有打架还有伤和气以外，其他的事情，随你干。”
　　“嗬嗬”一阵欢呼。“接下来，先是我们为大家安排的节目，然后才是自由活动，大家才能为所欲为，哈哈……”
　　所有的灯光都照在舞台的位置上，大家都非常期待打头阵的表演是什么。只见一个带着面具的男人，手执一根绳子，绳子的另一头，却是勒着一个赤裸女人的脖子，男人是走上台，女人是爬上台的。那个女人大概25、6岁左右，身高超过1米7，长得很美丽，腰不算很细，只是正常的25到26寸而已，可引人瞩目的是她的胸部和臀部。根据我的目测，她那对奶子起码是G罩杯，甚至更大，乳头像个红鸡蛋似的，臀部可能有38寸。“奶子比兰婷的大，不过臀部就小了点，兰婷的大屁股可能有40寸。”
　　我心里估算着。那女人的脖子，乳头，阴部，都挂着一个金色的小铃铛，走起路来“玲玲”的声音煞是好听。
　　上台以后，当那女人把头抬起来的时候，很多人都不自觉地“哇”地低呼一声，包括王静在内。那位主人开始说话了：“各位，你们没有看错，我身边的这头奶牛，就是现在歌坛上很红的玉女歌手白兰，现在的罩杯是H罩，来，奶牛你叫一声。”
　　“哞哞。”
　　那女明星真的学起牛叫起来。
　　王静悄悄地跟我说：“这个白兰现在的歌挺火的，而且传闻也比较洁身自好，平时看上去最多也就E罩，想不到竟然是H罩杯，更想不到她是这样一只骚母牛。”
　　我笑着对王静说：“在这个地方，没有最荒唐，只有更荒唐的。”
　　“你是不是还想荒唐几年？”
　　“我现在只想对你荒唐，嘿嘿……”
　　“口甜舌滑。”
　　这边我们小两口子在打情骂俏，另一边那只叫白兰的母牛已经开始给他的主人乳交了，她的主人不停用鞭子打她屁股和大腿，把她打得“哞哞”叫，可是她并没有表现出痛苦的神情，反而还有一丝快乐的表情，继续给主人乳交。打了一会，主人让她停止乳交，又开始用力捏挤她的乳房，顿时白色的乳汁四溢。这时主人拿来两个玻璃瓶子，也就是平时500毫升的那种，然后把瓶口刚好套在白兰的两颗乳头上，让她抵住，接着自己再次拼命挤压乳房，使得大量的乳汁流入瓶子里面。按平时来说，这样强度的挤压和出奶，应该会使女人的乳房极度疼痛，可是白兰这母牛却反而出现酡红的脸色，显然是饱经训练的。
　　挤了大概几分钟，白兰的人乳竟然把两个瓶子都装满了，整整一公升啊！主人满意地拍拍母牛的头，示意她可以停止了，母牛才放下瓶子。然后看见主人把裤子脱了，露初硕大的阳具，白兰非常高兴地爬过去用唱出天籁之曲的嘴巴含住鸡巴，熟练地吮吸，脸上一片痴迷的样子，看来这就是表现好的奖励了。等到白兰把主人的精液都吸出来，吞进肚子里以后，才意犹未尽地被牵着离开表演台。
　　看见很多男人已经对他们的女伴们上下其手了，而我却没有什么反应，王静好奇地低声问我：“怎么了？没有反应？你不是不行了吧。”
　　“你……”
　　我想反驳，不过看着她，我又开不了口，被吃得死死的。“我行不行，你等一下就知道，保证让你哭着叫我爹，不过这母牛的玩意我的确不太感兴趣，你想看这种玩意找吕艳那骚妇就是啦，她的脖子上还戴着我给她的项圈。”
　　“噢，是吗？我下次看看。”
　　这时，一个约莫35岁多的男人牵着一个粉雕玉琢的小女孩上台。据男人介绍，这个女孩是他的女儿，从小开始调教，每天都用精液和女性荷尔蒙喂养，今年已经9岁了，在女孩8岁的时候已经被他开苞，屁眼也被享用过了。只见那小萝莉掀开自己的粉色裙子，拉下熊宝宝小内裤，露出无毛的诱人小穴穴和小菊花，立刻引起不少萝莉控的狼叫。
　　男人用手不断揉动小萝莉的嫩穴，问她：“乖女儿，你下面的小穴穴是用来干嘛的？”
　　小女孩用稚嫩而又清楚的声音回答她爸：“女儿的淫荡小穴穴是拿来尿尿和让爸爸操的。”
　　男人显然很高兴，重重地亲了他女儿的小穴一口，使得小女孩“嗯”地呻吟一声。然后又用手指轻轻地钻着小萝莉的屁眼儿问：“乖女儿，你的小屁屁是拿来干嘛的？”
　　答案大家都猜得出：“我不是乖女儿，我是骚女儿，骚女儿的骚屁眼是用来便便和放屁屁还有让爸爸操的。”
　　用那么稚嫩的声音说出浪女都不一定说得出口的淫语，任何男人听到都会鸡巴直翘，我也不例外。
　　在我旁边的王静感觉到我的变化，把嘴巴贴过来说：“兴奋了吧，要不我们也弄个女儿让你操操？”
　　“好啊、啊？不要。”
　　差点就酿成大祸了，王静虽然淫媚骚浪无比，但是她自己也是有底线的。我刚才的话差点把美人儿惹火了，幸亏改口快。
　　此时，那个爸爸已经操上了他的淫荡女儿，小女孩的淫叫声传到会厅的每个角落，勾动着每个男人的鸡巴，有的萝莉控已经忍不住，抓起身边的小女伴，不停地在她们身上耕耘了，一时间，会场里稚嫩的呻吟声此起彼伏……那个父亲在操完他女儿的肉穴以后，又用鸡巴玩了他女儿的可爱小屁眼和小嘴巴，然后在一片呻吟声中抱着像摊肉泥的女儿离开了表演台。
　　后来，我和王静又看了兽交、群交、女皇等表演，当然还有我和王静都很期待的足交，不过我发现那个足交的女主角的脚，无论从脚的美丽程度还是臭味的程度，跟王静简直是没法比，别说王静，就是蓝天里随便找一个空姐的脚的质量，也比她好多了。
　　在黑暗的时候，我趁机把手伸进王静的裙子里摸了一把，发现里面已经是黄河泛滥了，再看着臭淫脚美人柔媚的面孔，我当然是食指大动，拉起她的手想去开房间风流快活了。
　　突然我想起一些东西，便问王静：“宝贝儿老婆，想看一下那些名人的私生活到底是怎样的吗？”
　　被我这么一说，王静的好奇心也出来了，“听起来挺有趣的，你有办法知道？”
　　我点点头，“嗯，跟我来。”
　　于是便牵着她的手往俱乐部负责人办公室的方向走去，去找我那开办俱乐部的哥们雷杰……


我的淫乱空姐(外篇) 第16章
　　“笃笃笃”“进来，哎，云哥是你，嫂子好，怎么啦，节目不满意？”
　　雷杰疑惑地看着我们俩。
　　“没事，节目还可以，就是你嫂子，想看看那些富豪秘辛，所以才来找你，让她开开眼界。”
　　我的回答让王静给了我一个漂亮的卫生眼。
　　“哦，原来是这档子的事啊，没问题，包在我身上。”
　　雷杰爽快地答应了，接着就带着我们夫妇去监控室。
　　监控室非常大，足足有半个篮球场的大小。我们听着雷杰的介绍：“这里一共有220个闭路摄像头，分布在俱乐部的每个角落，所拍摄到的地方几乎不存在盲点，为了监视，长期保持40名工作人员在这里工作。”
　　他看了看今天的客人名单，然后指着其中一台显示器问我们：“你们认出这里面的男主角是什么人了吗？”
　　我们仔细观察，发现，那个男人就是本市的市长！他正躺在床上，一个女人穿着女王服饰，正坐在他头上，手上拿着鞭子抽打他肥胖的身体，打得他“噢噢”直叫，还在他的脸上撒尿，甚至到了最后还拉屎了。然而那位彭市长没有任何恼怒，反而乐呵呵地把尿液和臭屎吃进肚子里……
　　还有一位，是本市著名的上市公司的太子爷，CEO，十大杰出青年，今年才22岁，现在正在床上用后插式抽插一个中年成熟美妇，而那个淫熟美妇，竟然是他的母亲！“唉哟……好儿子……大鸡巴哥哥……妈的小浪穴……妹妹……要爽死了……喔……这下操得……真好……哦……小冤家……妈今天要……死在你的……大鸡巴下了……哎哟……啊……好爽……大鸡巴儿子……亲亲……快操死……小浪穴妈吧……”
　　听见这样的淫叫声，就知道是母子通奸而不是儿子强行来干了。
　　然后，我们看到的是一位商场上被人称为“铁娘子”的女老总，她正在被不知多少根鸡巴操着身体的各个部分，嘴里叼着一根，双手各抓着一根，骚穴里插着一根，屁眼里插着一根，腋下各插一根，还有一双淫脚各玩一根。这回连我都低呼了：“哇靠，这就是传说中的‘九刀流’啊？这赵总还真是‘女强人’啊，她那双骚脚还挺漂亮，不知道臭不臭？”
　　这段话惹得王静用玉手扭我的腰部。
　　雷杰在旁边笑着倒不没有什么表示，如果是平时他肯定问：“云哥，有性趣？如果有我可以帮你找那女人来搞一炮。”
　　不过现在他也知道我很听老婆话，所以没有造次。
　　接着，我们又看了不少名人的淫乱的私生活，什么富豪公公玩儿媳妇，女婿玩教授岳母，祖孙三代一起操穴啊什么的，让王静“大开眼界”瞠目结舌。
　　我让雷杰给了一间没有摄像头的房间，让我们夫妇去“休息”不过，当我们走到拐角处时，我看见一个眼熟的身影，她被几个男人带着，走进了雷杰的房间……
　　站在落地玻璃之前，我搂抱着王静的娇躯，闻着芳香的秀发，看着繁华的城市，对着王静说：“今天晚上给你的感觉怎么样？这就是我以前的私生活。”
　　王静扭过身子，抚摸着我的脸，回答道：“我以为，蓝天已经是世界上数一数二的淫乱王国，想不到，对于你们这些人，只是小字辈而已。云，你以后还会过这种生活吗？”
　　我轻轻地抚摸着美人的身体，笑着说：“不会了，没有了，因为我有了你，有了你们，再也不会过以前那种生活了，我会好好疼你，好好疼你们。”
　　这里我特意把王静和其他女人分开来讲，是为了凸显王静在这群女人里面的重要性，真的，我爱上了王静，虽然她还是那么风骚和淫荡，但我还是爱上她了，刚开始我的确只是为了猎艳，可是到了现在，我是真正爱上一个女人，我为了她，可以放弃许多东西，她就是我的心肝宝贝。
　　王静听到我的表白和看到那眼神，亲了我一口，说：“老公，爱我。”
　　我把心爱的女人抱了上床，她香喷喷的性感肉体紧紧地抱着我，我那硬梆梆的鸡巴就被夹在两个人软绵绵的小腹间，舒服得无与伦比。我把王静的一条玉腿抬起，肉棒往两片粉嫩的肉唇中挺，她的蜜穴越是里面温度就越高，温暖的肉洞差点让我舒服得叫起来，我每一下都狠狠地撞击着美人儿的花心。
　　“唔……好大鸡巴……好老公……姐姐快活死了……哼哼……花心顶死了……哦……哦……爽死我了……啊……好老公……你的大肉棒……要死了……噢……用力……操死啦……啊……”
　　迎合着王静自己屁股的摇摆，我加快了抽插的速度，美人儿老婆丰满的屁股在我猛烈的衝击下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着我的神经，随着我狂暴地抽插，王静的骚穴开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着我的肉棒，使我也不由自主地叫起来：“噢……老婆……好老婆……好紧……好爽……”
　　王静的骚穴在我大鸡巴的连续攻击下，已经水漫金山了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从阴户裡往外溢出。“嗯……弟弟……好……老公……操……操得……我……好舒服……老公……太棒了……我……我爱你……”
　　听见美人儿那句“我爱你”我更是好像吃了春药似的，再次加快抽插的速度，恨不得把自己的身体揉进美人的仙人洞里面。王静双手箍着我的脖子，一双长腿圈住我的腰部，整一观音坐莲的姿势，嘴巴还不停讲着催情的淫话：“哼……啊……受不了了……我要死了……啊……嗯……好爽喔……啊……用力啊……不要停……啊……”
　　一对肥美的奶子像小白兔一样在我眼前蹦蹦跳跳，我低下头一口咬住，把王静咬得“啊”地欢叫一声。也许我的心理作用，是王静的乳头给我一种甜丝丝的感觉，总觉得她的乳头正在分泌甘甜的乳汁给我喝一样。
　　王静已经沉沦在欲望的海洋里，粗长的肉棒次次都撞在她娇嫩的花心上，都好象是顶在自己的心上，让她美得说不话来了，只是不住的呻吟娇喘。丰腴的大腿上早已被流出的淫液弄湿，抽插时正好与我的大腿相撞，发出“哧哧”的声音，而交合之处更是“噗嗤、噗嗤”之声大作，“喔……喔……再来！……再来！……插死我啊！”
　　王静那成熟妩媚的脸蛋上春潮晕红，美眸迷媚的滴的出水来，“啊……要……要泄……泄……啊……啊……不行……啊……会……会死……啊……”
　　在我的努力抽插之下，美人儿很快到达高潮……这一晚，我不停地奸淫着王静性感迷人的肉体，美人儿都不知道被我操上巅峰多少回，到了最后，王静的的嘴巴，胸前，骚穴，屁眼都灌满我滚烫的精液，被操得连抬起手指的力气都没有了。
　　晨光透过玻璃窗射入房间里面，王静昨天晚上累坏了，还枕在我的手臂上熟睡，看着美人海棠春睡的样子，我爱溺地偷吻一下她，轻轻抽出手臂，再欣赏了一会丰满成熟的玉体，才出去吩咐服务员准备早餐。接着，我又打了一个电话给雷杰，打听一下昨天晚上那个身影的主人的事情……
　　“云，老公，你在哪？”
　　当我回到房间，正听到王静在叫我的名字。“什么事老婆，怎么啦？”
　　“没什么，只是刚醒看不到你，有些心慌而已。”
　　看着王静刚睡醒一副慵懒的模样，忍不住抱着她说：“傻老婆，你是我的宝贝，我怎么会离开你，什么时候变得这么缠人了？”
　　“是吗？你不喜欢？”
　　“喜欢，当然喜欢，就怕你不缠我。”
　　王静这才露出一个开心的小脸，“呵呵……”
　　“乖宝宝，早餐好了，快洗漱然后来吃，不然冷了就不好。”
　　可是，王静在这时撒娇了：“老公，你的宝贝我昨晚太累了，动不了，要你服侍我，好嘛。”
　　我亲了她一口，“好，好，好，我都依你的。”
　　“啵，老公真好。”
　　她快活地亲了我一口作为报酬。
　　我抱起她柔软的身体，故意埋怨：“都快30了，还像个小女孩似的。”
　　“我就是老公的小宝贝，好好让老公宠我，嘻嘻。”
　　在我的伺候下，王静好不容易才洗漱完毕，在吃早餐的时候，我问了王静一些关于孙雨的事情，然后把昨天晚上雷杰在我们刚离开时所做的事情。王静听了，对我说：“你想扳倒孙雨？这也许是个突破口，不过孙雨在这里经营那么多年，不是那么容易对付，你要小心点。”
　　我喂了美人儿一口鲍鱼粥，说：“你不用担心，我会搞定一切的，你就乖乖让我宠爱就是了。”
　　王静的眼睛眯得像月牙一样，“嗯，我听你的。”


　　我的淫乱空姐(外篇) 第17章
　　这几天王静没有飞行任务，而丈母娘却偏偏这个时候打电话来说想见见闺女，但是我还有工作，于是王静自己回到老家去。正在无聊的时候，兰婷打电话给我：“喂，燕经理吗？我是兰婷，你说的那件事，我女儿答应了，什么时候咱们见个面？”
　　“呵呵，女儿来认爹啦，好啊好啊，不如就今天晚上9点，凤凰酒店，好不？记住啊，女儿最美的是什么我不知道，但是你这个大骚货，就一定要好好保养你那大臭屁股让我玩啊。”
　　我还特意提醒兰婷。
　　“知道知道，最淫臭的屁股，为你好好养着呢，晚上有得你爽的。”
　　兰婷知道我的爱好。
　　晚上，我下班以后在机场附近的餐厅独自吃了一顿，大概8点半左右，来到凤凰酒店，洗完澡，坐在床上一边等待兰婷母女，一边好好地谋划我之后的每一步计划，力求做到滴水不漏。虽然我有绝对的力量，但是也不能小觑蓝天这个地方的人的能耐，尤其是孙雨。一个不小心被他抓住死穴，我就得跟那帮美女们说拜拜了。就从上次杜泽生举报我的事件来说，孙雨已经开始对我产生戒心，否则以他知道我部分势力的心理，是不会轻易默许老杜的行为。
　　兰婷如约而来，跟在她后面进来的，是一个身材高挑的美女，还真是兰婷的种啊，兰婷身高约莫1米73，而她的女儿沈盈，可能达到1米78左右！
　　沈盈长发披肩，新月一般的眉毛，樱桃小嘴总是微微翘起，好像一直都保持微笑的样子，身穿一件墨绿色的丝质短袖衫，细心观察，会发现胸前有两点小小的凸出来，这骚妮子是里面真空的！下半身是紧窄的牛仔短裤，只遮住一半的大腿，一双如雪长腿细长而光滑，涂着鲜绿色指甲油的淫荡脚趾从高跟凉鞋里露了出来。她的脸上，呈现着浓浓的春意，那股浪劲如何也掩盖不住，显然是一个经历不少次数的浪货。
　　我下床过来，搂住兰婷的腰部，大手不老实地在大屁股上使坏，并笑眯眯地看着沈盈，“来啦，不介绍一下？”
　　“嗯……死相，瞧你猴急的，一会让你慢慢玩个够，这是我的女儿沈盈，在市舞蹈学院学习，来，女儿，这就是妈妈跟你提起的燕云燕经理，叫一声哥哥吧。”
　　兰婷被我摸得舒服地呻吟一声，然后向她女儿介绍我。
　　沈盈对我不停抚摸她妈妈的屁股并没感到任何异样，反而脸上的笑容更加媚荡，柔柔地叫了我一声：“爸爸。”
　　这妞果然淫荡，都还没上床就先叫我爹了，显然她没有任何的犹豫，一开始就打定注意讨好我了。
　　她的大胆使我怔了一下，然后又听到她用那清脆的声音再叫了一声：“爸爸。”
　　我回复过来，淫笑着一手把她搂在另一边，重重地亲了一口，“乖，乖，宝贝女儿真乖，爸爸疼你。”
　　沈盈反手搂住我的脖子撒娇说：“嗯，爸爸等一下真的要好好疼你的乖女儿和妈妈哦。”
　　我有点迫不及待了，“那我们还等什么，还不让我来疼疼你们母女俩？”
　　兰婷这时发话了：“好弟弟，你先别着急，现在天气很热，刚才过来时身子都出汗了，你先等我们母女俩去洗个澡，洗白白了身子，再来好好伺候你，我们娘俩的服侍保证让你乐不思蜀。”
　　我却不同意：“乐不思蜀？你想让静静把我给剐了？而且我更喜欢你们没有洗澡的味道，这样才原汁原味儿，闻起来更美，操起穴来才更爽嘛，对不，乖女儿？”
　　沈盈应声附和：“爸爸喜欢有臭味的女儿和妈妈，就让爸爸闻闻咱娘俩的臭味呗。”
　　于是我就上床躺下，让那对骚母女出招来让我享受享受。
　　兰婷这时穿的是一件淡蓝色的短袖衬衣，衣服不是很大，使得兰婷那对巨大的奶子时刻都准备裂衣而出。她好像在吊我胃口一样，一点一点地把衣扣解开，有时又装作不小心解不开衣扣，又重新解开，看得我心急如焚。旁边的“乖女儿”沈盈早已经把自己脱成白羊一样，光溜溜的身子，几乎没有一点瑕疵。
　　沈盈吐气如兰，在边吹着我的耳朵，说：“嘻嘻，我的好爸爸，你甭急，先让女儿帮你吹几口。”
　　说着，就用玉手从我的胸口往下抚摸，指甲轻轻划过我的小腹，最终达到目的地，然后把我那粗大的鸡巴掏了出来。“嘶”沈盈的手有点冰冷，再握住我火热的阳具，刺激的感觉使鸡巴再粗大几分。“噢，爸爸，你的肉棒好粗壮哦，女儿都没见过这么大的玩意儿，女儿看着就流水了，你看是不是？”
　　然后便张开那双长腿，露出那个骚逼。
　　嗯？沈盈竟然是个白虎，光洁的下体没有一丝体毛，并且完全没有被剃过的痕迹，显然是天生的，真是有意思，她妈妈兰婷的下体是个“原始森林”而她自己确实一个天生白虎，太他妈有意思了。沈盈的骚穴很红很嫩，应该是没有操过太多的次数，可能最多也就3、40遍吧，夹缝之中已经有一滴晶莹流出。好骚的女孩，啥都没有干就可以流出淫水，这下我可有得乐了。
　　“啜、啜。”
　　在我欣赏美丽的“白虎”之时，“白虎”的主人沈盈已经开始为我口交。沈盈的口交技术非常纯熟，可能是没少用来伺候那些舞伴或者男老师吧。我的阳具她被的嘴唇套弄着，龟头感觉到被她娇小柔软的舌头有节奏的拨弄著，阵阵快感直击脑际。“噢，乖女儿，好女儿，你嘴巴的技术……真不错……”
　　被我如此赞赏，沈盈把头扭过来，冲我媚笑了一把。
　　此时，兰婷的衣服，已经全丢在地上，手上拿着她自己那条黑色的丁字内裤，笑吟吟地走上床对我说：“云弟弟，这条内裤姐姐可是憋了三天没有换，一直就嵌在姐姐的屁股沟里，现在给你尝尝味。”
　　说完，把内裤往我的鼻子上一放，鼻孔中充满着淫熟美妇的臭屁股几天积聚的浓浓臭味儿，差点就把我熏得晕过去，鸡巴再次剧烈暴胀，卡住沈盈的嘴巴，龟头重重地顶进她的喉咙里面，痛得她连眼泪都出来了。
　　我闭上眼睛好好地享受着这份美味，想象着如果自己变小，像这条内裤一样被兰婷大屁股夹着三天，那可就幸福死了。而当我睁开眼睛的时候，兰婷那接近40寸的大屁股已经摆在我的脸上。“好弟弟，姐姐的臭屁股好痒啊，麻烦你用舌头帮姐姐止止痒好么？好女儿，看见这么大的鸡巴，憋坏了吧，妈来帮你舔舔穴。”
　　淫荡销魂的脸色，在兰婷的脸上完美的体现出来。在这个时候，我才知道，女人还可以这么风骚淫荡。
　　“噢，妈，你好会……嗯……舔哦……舔得女儿……好舒服……噢……爸爸的……大鸡巴……胀坏了……女儿……的嘴巴咯……嗯……”
　　沈盈前面被我的鸡巴进攻着嘴巴，后面又被亲生母亲的舌头舔弄，双重的快感使她大声地浪叫起来，响撤了整个房间。幸亏凤凰酒店的隔音设备非常好，否则我怀疑再过一会整栋大厦都会听到沈盈的淫叫声。
　　我的舌头不停在兰婷的屁眼上打转，不时突进插入又瞬间抽出，两只手也没有闲着，拼命地捏挤肥美的大屁股，妄图要从屁股里挤出汁液来。“嗯啊……好……老公……你的舌头……哎呀……嗯……干、干死大骚货啦……噢……屁眼……好舒服……”
　　大美人的后面被我如此肆虐，嘴里已经吐出最销魂的呻吟，然后“噗噗”几声，屁眼连续张翕几次，几个美味的骚屁就蹦出来了。
　　忙碌之余，我淫笑着对兰婷和沈盈说：“嘿嘿，婷姐，还是你的臭屁最好闻，弟弟我都快活死了，操死你，我要用舌头狠狠地操烂你那骚屁眼。女儿，你的嘴巴是个宝贝啊，你不乖啊，太淫荡了，你是个坏女儿，骚女儿。”
　　“嘻嘻，坏爸爸，我是骚女儿，我是坏女儿，我知错了，但是骚女儿的骚穴痒死啦，要让爸爸用大鸡巴狠狠地惩罚骚女儿的浪穴。噢！”
　　小美人用淫浪的话语要求我用鸡巴“惩罚”她，也不等我答应，就扶着肉棒，缓缓地坐下去。“噢……好胀……好充实啊……骚女儿的……骚穴……满足死了……”
　　接着一上一下地摇动，同时两母女搂抱着接吻起来，那双看上去有C罩的奶子跟兰婷那E罩奶子挤在一块上下震动。
　　“嗯……好老公……亲丈夫……好女婿……姐姐爱死你……的舌头啦……啊……姐姐的……臭屁眼……好吃不？”
　　臭屁股美人真不是一般的骚浪，竟然问我她的屁眼好不好吃，“哦，好吃，太好吃了，婷姐的屁眼臭臭的，还有那些肠液，真美味。”
　　我一边舔食兰婷肥硕的大臭屁股，一边用三根手指拼命在大美人的骚穴上扣挖，帮她煞煞痒。“好吃……好吃你……你就多吃一些……噢……好爽……美死啦……啊……”
　　兰婷被我舔得兴奋得全身颤抖著，胸口不规则的剧烈起伏著，一对肥大的巨乳也像一对挂钟似的随之颤动著！“啊啊……啊啊……舒服……啊啊嗯……不行……太舒服……啦……要……要来了……啊……噢……”
　　我舌头的剧烈抽送，加上天生的敏感骚屁眼，兰婷很快被我送上高潮，骚水从蜜穴中激涌而出，都洒在我的胸口和肚皮上，而独特的甘甜美味的肠液则尽数被我吞下。
　　兰婷被我舔屁眼舔得上高潮，但是她女儿沈盈却依然坚持战斗。“噢，美，美死我了……爸爸……你的鸡巴……啊……好粗……好硬啊……女儿让你干死了……每、每次都……顶……顶到花心……啦”沈盈每次坐下来都屁股必定与我的大腿接触，所以每次我都能顶到她那柔软的花心，花心的吮吸使我越发坚硬，“骚女儿”的样子就更浪了。“噢，好爸爸……干死我啦……干得骚女儿……好舒服……以后……女儿要……多点……犯错……让爸爸狠狠……惩罚……我……操死……我这个……骚女儿……”
　　“骚女儿，你真骚，爸爸要好好干死你，嗬嗬，干穿你……”
　　我一边享受兰婷的内裤和爱抚，听着沈盈不停叫我“爸爸”禁忌的快感传遍身体，一边奋力挺身抽插她的骚穴。
　　“噢……爸爸……快点……快点……骚女儿要泄啦……”
　　“骚女儿”美人要高潮，我这个当“爸爸”的肯定要“奖励”一些礼物给她的。“骚女儿，来爸爸也要去了，让爸爸都射给你，乖乖帮爸爸生个骚孙女让爸爸操，噢……”
　　我还没说完，精液就从马眼发射出来，全数命中“骚女儿”的娇嫩花心里，那股冲击力和热量直接导致小美人的第二次高潮，“啊……啊……骚……骚女儿……又……又来啦，我、我要爸爸……吃吃……骚女儿……的骚水……啊……”
　　说完，迅速“啵”的一声让我的鸡巴抽离小嫩穴，然后把骚逼压到我的嘴上，“哗”骚水和我的精液混合物一股脑冲进我的口里。咦，这些混合物的味道不仅有我的精液和骚水的腥臊味，还有一股淡淡腻腻的甜味，哦，原来兰婷说给我的惊喜就是她的“白虎”女儿甜美的骚水！
　　“嘻嘻，好喝吗？爸爸，我的骚水好喝还是妈妈的屁眼儿液好喝啊？”
　　小美人高潮以后还不忘来到我的身边邀功。“呵呵，太有意思了，当妈的屁眼儿液是甜的，当女儿的骚穴液也是甜的，你们母女还真是绝配啊，不过要分清高下还得让我再尝尝味道，咱去浴室一边鸳鸯浴一边再尝尝两位美人的味道好不。”
　　不由分说，拉起一大一小两位软绵绵的美人儿往浴室奔去，不一会，浴室里又传出三人欢乐的呻吟声。


我的淫乱空姐(外篇) 第18章
　　某日，孙雨把我叫去办公室。
　　“孙总，您找我有事吗？”
　　我多此一问。
　　“嗯，燕云，上次你跟陈总的录音，我都听了，你的确没有像杜经理说的那样出卖公司机密，不过，陈总像劝你跳槽，你的态度很暧昧，好像没有立即反对喔，这是怎么一回事？你可不可以解释一下。”
　　这个平时好色如命的孙雨，其实应该是故作糊涂，他现在的眼神锐利，好像要把我一眼看穿一样。
　　“其实也没什么孙总，你知道我的一点东西，我不缺钱，所以肯定不会出卖公司的，至于陈总那边的邀请，我是故意搪塞，并没有考虑过，我觉得在这里我做得很好，何必跳槽呢？至于跟老婆商量，更是一个给陈总下台的借口，只是朋友之间的认识罢了，免得第一次见面就把场面弄僵了，这样对大家都不好，是不？”
　　我的话说得冠冕堂皇，几乎没有什么可以抓住的，至于最后一句，也是暗示孙雨“不要把事情弄僵，对‘我们’都不好”孙雨大概听懂我说什么了，“嗯，你的表现我都看在眼里，你在这里上班仅仅大半年时间，就处理漂亮地处理了3次飞机上大型突发事件，29次乘客越级投诉，还有很多大大小小的乘务问题和若干乘务建议，你的工作能力我都看在眼里。”
　　“谢谢孙总夸奖，这些都是孙总领导有方，我们只是打打下手而已。”
　　我故作谦虚。
　　“没有，你的确能干，你在乘务部真是大材小用，若不是你还是太年轻，我早已经把你提作副总了。”
　　孙雨这时突然扔出一个“炸弹”我心中暗骂：“妈的孙雨你这老色鳖，把我调离乘务部和让我当副总，还不是把我提起来成为众矢之的，让那个狗日的经理们当靶子打嘛，迟早把你给灭了。”
　　脸上却装出一副诚惶诚恐的样子，说：“孙总您老就别给我开玩笑了，我才26岁太年轻了，而且资历不足，难以服众啊，您老还不如让我在乘务部好好呆着，挡在最前线好了。”
　　“呵呵，也对，也对，让你再锻炼个几年，功劳够了，再把你往上提一提，好好干，我看好你的，以后就是你们年轻人的世界了。”
　　我心中冷哼：老东西，现在已经就是我的世界了，我肯定会好好‘干’的，你那老婆我没性趣，可是你那些姘头，我会好好‘干’她们的了，您老就放心去吧，嘿嘿。“哪会，孙总你还正值壮年呢，你还有大把的时间，我们公司在孙总的领导下肯定会走向辉煌的。”
　　我嘴上不停地拍着马屁。
　　孙雨一时间还没法摸透我的用意，也没有过多地深究，“哦，对了燕云，三天之后，我们有一个外国航空公司的考察团，我准备让你带队去进行考察，学习学习外国的先进管理模式，你看行不？人选由你来定，包括你在内，一共6个人选谁你自己看着办吧，迟点把名单报上来就行了。”
　　考察团？我带队，这老东西是借机放我的假，让我找几个女人去外国乐一乐，安抚我的情绪，顺便也看看我跟谁好吧。既然你这样厚待我，那我就不客气啦，嘿嘿。王静回老家半个月，跟她去是不指望了，张雅茜去澳洲还没回来，刚刚跟兰婷母女玩过，虽然那母女俩真的很骚很带劲，但是我身边这些女人是不能暴露出来的，就只能找没上过的。
　　于是，我就找上几个几乎都跟我“没关系”的：乘务一部的主任乘务长，也是我垂涎的对象之一——唐丽；大家都知道的杜泽生的亲信——吴越；杜泽生的骚货老婆——薛萍；空姐里面以卖穴出名的骚货——黄晶晶；还有机长牛凯一共六人，把名单报了上去。
　　孙雨看到我报上去的名单就更加疑惑了：这小子难道想和老杜和解，但是又拉不下面子去让老杜去玩，就叫了他的老婆和亲信？这小子还挺识得大体的，有空我也去提醒提醒老杜，让他也不要耿耿于怀，小鸡肚肠。于是便批准了我的名单。
　　这次是飞西班牙，吴越知道我这一招是“虚则实之，实则虚之”真真假假来糊弄杜泽生和孙雨，同时也叫上薛萍就是为他创造机会去收服这个女人。不过为了避嫌，他就跟牛凯坐在一块，薛萍和黄晶晶坐一块，剩下的就只能下我和唐丽坐一起了。
　　唐丽这个熟妇，今天身穿的是典型的OL工作装，上身黑色短袖外套，里面是宽松的衬衣，好像包不住37F的大奶子，王静也是37寸，不过王静的是D罩杯。下身的是黑色短裙，裙子刚好到达膝盖上方10公分左右，恰好露出一小节丰腴的大腿。包裹大腿的是黑色的长筒透明丝袜。她是像兰婷一类的女人，性感，丰满，淫荡，除了大奶子、大屁股还有那副美貌，眼角的鱼尾纹是她最勾引人的地方。今天她喷了一点温和的香水，这种香水是加强散发女人的体香味，再加上刚上机时机舱内还有点热，除了一些汗，更是把她身体的肉香味浓浓地散发出来，而我也就首当其冲了。
　　我趁别人不注意，用手捏了捏这骚妇充满肉感的手，她看了我一眼，给了我一个意味深长的笑容。她把头贴过来在我耳边说：“小家伙，别着急，等飞机起飞了姐姐就用手给你搓一炮。”
　　她把身子这么一靠，涌进我鼻子的肉欲香味就更浓郁了，我顿时就有些意乱情，“唐姐，我现在就想吃了你。”
　　“嘻嘻，小弟弟真够胆量啊，你吃得消吗？不怕姐姐反倒把你给吃了？”
　　“这些事情，要试过才知道，保证姐姐你最后连手都抬不起来。”
　　这时恰好有人经过，我们也不便继续调情了，故作正经地坐好。
　　飞机稳定以后，我正在闭目养神，忽然，有人用毯子盖住我的下半身，不用想都知道是唐丽那骚妇了。她在我耳边轻声叫我：“弟弟，来，姐姐来给你打一炮，不过你也要给姐姐爽啊。”
　　她也是下半身盖着毯子，看来是想让咱们互相打手枪。
　　我这边，唐丽已经用纯熟的手法把我那因为肉香早已挺立鸡巴释放出来。她在我耳边用小声对我说：“燕经理你真不老实，鸡巴这么早就‘起床’了。”
　　说着就开始用手给我搓鸡巴。“嘿嘿，唐姐，我闻到你这块艳熟美肉的骚味，鸡巴就不自觉地挺起来，说起来你还得负责啊。”
　　我一边说，一边把手伸进唐丽腿上的毯子里，摸上了充满肉感的大腿。
　　她的大腿很滑腻，应该是平时保养得当。再探秘寻幽，到达她的大腿根内侧，可是我没有再进一步，反而停留在那，用手指轻轻地挠动，有时就用指甲稍微碰一下根部深处，让唐丽感觉如蚁啃骨头。“好弟弟，别再玩弄姐姐了，快点把手伸进去啊，姐姐里面可是潮湿泛滥啦……”
　　我生怕美人因为我的“不作为”而停止她的工作，便继续深入，终于到达大美人的蜜穴之处。好湿，这是我的第一感觉，就这么随意逗一逗，就已经这么湿了，这唐丽也太敏感了吧？
　　“快……快点啊……”
　　看见唐丽的脸色异常红润，就知道如果我再不动手，她就可能当众自渎了。于是我也不再玩闹，用食指和中指掀开湿透的内裤，然后往内一戳，“嗯”唐丽咬着牙发出舒爽的呻吟。我的手指不断在肥美的骚穴里扣挖，不过唐丽的骚水还不是一般的多，我都感觉到两只手指都被水泡皱了，还有，虽然隔着毯子，但我还是隐隐约约听到手指扣挖时发出的“啧啧”声，妈的这骚货的骚穴像个水塘似的。
　　“嗯……啊……嗯哦……使劲……使劲……嗯……舒服啊……”
　　唐丽在我耳边低声呻吟，玉指轻拢慢捻，加上浓重的熟妇淫香，和那撩拨人心的鱼尾纹，我已经彻底沉沦在艳熟美妇的无边艳福里面。我亲着美丽的鱼尾纹，跟唐丽说：“唐姐，你这个骚妇，把我迷住了，我要复仇，我要把你吞进肚子里。”
　　唐丽此时也是眼波迷离，在我嘴边吐着气说：“嗬……嗬，吃吧，到了西班牙，你就把姐姐吞进肚子里，姐姐在床上翘起屁股等着你吞，嘻嘻……”
　　这女人太风骚太勾人了，我要惩罚她，便加紧手指抽送速度。
　　“噢……小冤家……爽死我了……噢……丢了……丢了……”
　　在我喷发的时候，唐丽的下体像发大水一般，骚水溢出，连椅子都湿了。我们俩同时把手抽出来，然后看着对方，把手指放进嘴里，舔舐干净。暗中把所有东西清理干净以后，我悄悄跟唐丽说：“唐姐，你的骚水是又骚又甜啊，弟弟我可是被你的熟妇风情迷住了，到了西班牙那边姐姐你可别把我丢下啊，我可要跟你大战三百回合然后把你吞进肚子里的啊。”
　　唐丽风情万种地看了我一眼，说：“你个小帅哥，别以为王静嫁给你就以为自己床上天下无敌了啊，这几天让姐姐给你尝尝熟妇的厉害滋味。”
　　“不要嘴硬，我接招就是了。”
　　说着，还弄开两人之间的扶手，把手放到熟妇美人的腰肢上，隔着衣服抚摸她那肥硕的奶子，“啊”美人身子一软，倒在我的怀里，也没有过多的挣扎，直接在我怀里睡了……


　　我的淫乱空姐(外篇) 第19章
　　由于是直航班机，飞机飞行接近14个小时，很多人在这14个小时几乎都是睡觉或者无聊，但是我却在这段时间，享尽淫美熟妇带给我的艳福，旁边的同事们都隐约知道我和唐丽的勾当，但是没有说什么，毕竟他们也不是什么好鸟，只是没有我们俩那么明目张胆而已。
　　下飞机以后，到达酒店，两个人一个房间，这时我就发话了：“各位同事，我是很民主的，你们之间谁想跟谁一起住，逐个单独跟我说，我来调度，好不？”
　　牛凯就第一个过来跟我说：“燕经理，我想跟黄晶晶一个房间，行不？”
　　我用暧昧的眼神看着他：“呵呵，跟她打炮上瘾啦？你不怕没钱？”
　　牛凯淫笑对我说：“你不知道，黄晶晶那骚妞在床上浪倒不是很浪，但是胜在够温顺，想干嘛就干嘛，花多点钱，没所谓啦。”
　　而黄晶晶，对此也没有反对，然后是吴越和薛萍两人……结果出来后，我们都如愿以偿，我跟唐丽一起住，吴越和薛萍，牛凯和黄晶晶。
　　牛凯似乎在飞机上憋坏了，拉起黄晶晶就往房间跑；吴越故作卑微，像个下属一样对待薛萍，让薛萍以为自己因为老公而被人这样捧着，她不知道等待她的，是一次黑暗之旅；而我就讨好似的帮唐丽拿行李，让大美人美美地赏了我一个吻。
　　进入房间，唐丽就坐在床上，翘起二郎腿，笑吟吟地看着我。我放好东西，才看见唐丽这个样子，问：“唐姐，你干嘛呢？”
　　“在飞机上，你不是说，到了西班牙，要把我吞进肚子里吗？现在来啊。”
　　接着，用手指指着自己的臭淫脚，“先从脚丫子开始吃啊，嘻嘻……”
　　我走过来蹲下，温柔地脱下唐丽的高跟鞋，憋了十几个小时的臭淫脚终于重见天日了，迫不及待地对外界散发剧烈而迷人的淫臭。我隔着薄薄的丝袜摩挲着唐丽的小腿，不时伸出舌尖去撩拨熟美人的脚心，舒服的痒感使得她“格格”地娇笑起来。我闻着醉人的美人淫臭，伸出舌头，把唐丽的脚趾缝逐处舔舐，还一边说：“唐姐，你的脚真臭真淫，可爽死我了。”
　　唐丽被我舔得脸色红润，娇喘连连，“呵呵，好弟弟，喜欢姐姐的臭脚丫子吗？想让姐用脚丫子给你搞一炮？”
　　“有唐姐这样的美人给我玩，我可是求之不得啊。”
　　唐丽笑得就更加放荡了：“哈哈，好小弟，你可真是会玩啊，那好，你这么喜欢姐姐的味，姐姐就赏你一些东西。”
　　她在包包里拿出一根假阳具，阳具的大小就跟我的鸡巴差不多，上面布满泛黄的污渍，不断往外冒着令世间男人都会产生冲动的浓烈臭味。
　　“这是我在日本买的假鸡巴，我和祁芳用来插屁眼儿的玩意，现在给你玩玩。”
　　唐丽向我介绍着。这绝对是极品中的极品，上面这些污渍是应该是两个骚货每次插完屁眼以后洗不掉的东西，久而久之，连上面的气味都无法清理，这跟东西是插过两个都是国色天香的成熟美人屁眼，我可不能放过。“唐姐，你说个价吧，这样的极品弟弟我可是想买下来天天玩啊。”
　　“嘻嘻，小色鬼，你伺候好姐姐，姐姐就送给你又何妨。”
　　“谢谢姐姐。”
　　说完，唐丽就用自己淫浪无比的涂着棕色指甲油的臭淫脚夹住我的鸡巴上下揉弄起来。“嘶”不能不说唐丽的脚交功夫的确过硬，两下就把我搓得兴奋起来，鸡巴随即胀大。我一手拿着假阳具，另一手拿着唐丽的丝袜，使劲地闻起来，两种不同的催情淫臭使我的鸡巴膨胀到极点，连帮我打脚炮的唐丽也被鸡巴烫得有感觉了，“哼哼”地呻吟着。
　　唐丽白嫩的臭淫脚，时而在肉棒的旁边搓揉，时而用脚趾缝夹住龟头揉捏，时而拨弄一下肉袋，让我得到帝皇级的享受。唐丽比兰婷还要漂亮一点，金丝眼镜让你觉得有种知性美。然而，外表看上去一个如此优雅，知性的熟美女人，此时却充满淫荡，肉欲的味道。时搓时挤，唐丽的臭脚很快使我第一次喷发，都打在美丽的脚丫上。
　　我坐起来，把唐丽衣服脱光光，当然内裤我自然是不会放过，连上面带着强烈骚味的污渍我都没有放过，都狠狠地舔了几遍。抱着唐丽，迷恋地亲吻着美人眼角的鱼尾纹。唐丽的眼角涂着淡兰色的油彩，鱼尾纹便越发迷人。
　　“云弟弟，你好像很喜欢姐姐的鱼尾纹哦？”
　　“嗯，唐姐的鱼尾纹好迷人，我最喜欢你的鱼尾纹和肉香味了。”
　　“呵呵，小流氓，姐让你亲个够，不够你得先给姐插插穴，你看，水都快流干了。”
　　我轻轻拍了唐丽的大屁股一下，让她把屁股翘起，然后用食指撩拨已经发胀的小红豆，中指插进水汪汪的淫穴，使她下体的骚水流得更欢了。唐丽本来就是一个充满汁液的骚货，所以那些骚水流得像小溪一样，穿越浓密的黑森林，滴落在床上。
　　“好人……不要……再逗姐姐……啦……来吧……我这里……等好久了……肉……肉棒……我下面的……妹妹痒啊……嗯……好痒……”
　　唐丽背对着我，扭动着蜂腰，刻意翘起圆白的臀部，一只手伸到骚穴上掰开肉穴勾引着我。我跪在她的身后，粗大无比的肉棒直挺挺地贯入火热多汁的骚穴中。鸡巴前端顶着一个柔软的花心，四周的嫩肉一张一缩的挤压着肉棒，那种紧紧的压力的舒畅感使我直欲喷射。
　　“啊……好粗……啊啊……爽……爽死我了……啊……再……再深点……啊啊……好弟弟……噢……爽死姐姐了……啊……”
　　唐丽曼妙的身躯狂野的在大床上扭动着，腰肢迅速扭动，屁股不停摇摆，迎合着我每一次贯穿肉体的抽送。“好舒服……好重啊……插死我啦……”
　　随着我的抽插越来越厉害，大美人的喘息和呻吟声也越来越重，香汗不停地往外冒。
　　“爽吗？我插，插死你这个骚货，我让你发骚，让你浪！”
　　“我是骚货……我是千人插……万人干的……骚货……好弟弟……惩罚我……操死我吧……啊……”
　　唐丽的语言无比淫浪，身体被我奸淫得说话也迷迷糊糊了。连续高强度的冲击，使得唐丽不时发出宛如仙乐般淫叫，不时又发出痛苦的呻吟，不时痛哭，不时又叫着享受的微哼。
　　唐大美人的声音直刺激得我奋力猛干着，直弄的花房大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。只见她急摆肥臀把饱满的花房紧紧的套弄着我的鸡巴，好让巨龙更深更快的抽插花房。“好美啊……好老公……太爽了……哦……你好会干啊……呃……把我强干穿了……啊……”
　　大美人被我操得媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的低吟着……
　　唐丽急速的迎合，花房一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的爱液，直泄的她酥软无力低切的呻吟不住的全身悸动。唐丽像狗似的趴着，将整个女人最隐秘的两个地方都暴露在我眼前，肥嫩上翘的大屁股，湿漉漉的淫液顺着毛茸茸的密林和大腿根部滑落。
　　我用手在艳熟美妇的骚穴里掏了一把，大量的淫液都落在手上，然后把淫液涂抹在发黑的骚淫屁眼上，再次挺身而入。“啊”唐大美人被我的入侵刺激得尖叫起来，我抱起她，一边用鸡巴在紧窄的淫荡屁眼里抽插，一边往阳台外走去。
　　“……噢……啊……嗯……嗯嗯……你、想、干嘛？”
　　唐丽的语气中带着少许的慌张，她不知道我到底想干什么。“嘿嘿，大美人，你怕什么，反正你都说自己是千人骑万人插的骚货，那我就让更多的人看看你这个骚货的浪样。”
　　我把唐丽抱出阳台，下体巨龙不断地操着她的屁眼。唐丽她虽然是个绝对的骚妇，但也不想在众目睽睽下被男人这样玩弄，可是被大鸡巴操屁眼所带来的快感使她欲罢不能，也只好双手往后抱着我的脖子，后庭承受着我的击打。
　　“屁眼……好烫……好麻……好丢人……噢……爽死了……”
　　受到肉棒的冲击，唐丽体内肠壁开始不自觉的蠕动起来。随著抽动肉棒上持续地传来阵阵麻痹的感觉，在每一次大力抽动时，肛门与龟头顶端的敏感部位都发生强烈的摩擦，带来一阵颤栗的快感。
　　“啊……好……厉害……再大力一点……嗯嗯……嗯嗯……啊阿……好棒……好棒……啊……有、有人看到……嗯……啊……尿，尿啦……”
　　就在唐丽快感如潮的同时，她发现对面有几个外国男人正用望远镜看着她和我的操屁眼的淫戏，还顺便不停地拍照，一激动起来，瞬间达到高潮，金黄色的尿液迸发而出，很多都射到大厦的外边，洒在人行道上，幸亏我们住在19楼，尿液被吹走不少，否则下面的人就可以免费品尝大美人的“尿雨甘霖”了。
　　唐丽这骚妇这么一高潮，屁眼随即加紧，我的硕大被这样一勒，也不再忍耐，浓浊的白液毫不保留的喷射进的温暖的肠道内，再次把唐丽烫了个翻白眼……
　　由于下午的“运动”实在太激烈，唐丽一直躺在床上，而我就打电话给酒店点餐，让他们把食物送上来，然后抱着唐丽，一勺一勺地喂她吃东西。“你这个坏胚子，还真是把姐姐给吞了。”
　　享受着我的服侍，大美人故意埋怨我下午的疯狂，但是眼中的媚色透露出对我的满意。“嘿嘿，唐姐，你太美了，我控制不住啊，而且，弟弟不是把你操得爽上天了吗？”
　　“小子，得了便宜卖乖，我很久没有试过被人操得那么爽啦。”
　　“唐姐，只要你以后跟了我，天天都有得你爽的。”
　　唐丽白了我一眼，道：“你想得倒美，你不是不知道我是孙雨的人，你能斗得过他吗？”
　　“好姐姐，只要你跟了我，我又何妨斗倒孙雨呢？况且孙雨老了，能满足你这个如狼似虎的骚妇吗？难道你就没有想过以后？从了我，有的是钱，我又可以满足你，何乐而不为呢？”
　　唐大美人皱着眉头沉思着，她也明白我所说的不无道理，也从我的口气中听出我的背景“不简单”她正在权衡得失。“好，我就从了你，你可得守信用啊，不然的话我就去孙雨那告发你。”
　　“行，没问题，不过现在我还得让唐姐你配合好我，你这次回去装作没事，跟平时生活一样，不能让孙雨看出什么破绽，否则我们都前功尽弃了。”
　　“嗯，我知道啦，你怎么停手啦？继续伺候啊，小崽子，好好伺候姐，有得你乐的。”……


我的淫乱空姐(外篇) 第20章
　　在这几天的考察中，我一直霸占着唐丽这骚穴，牛凯那小子有想法但是也没有机会实行行动，只好整天在房间里摆弄黄晶晶那小妞；吴越跟薛萍也是除了工作基本都在房间里不知道干嘛；而我就享尽唐丽这成熟艳妇带给我的美妙伺候。
　　半个月后，终于回家了，向孙雨汇报玩工作以后，准备上车回家之前，唐丽这骚妇还不忘对我说：“有空就去找我玩。”
　　一副不把我榨干不罢休的态势，哼哼，这骚货想榨干我，先担心一下自己吧，驾驶着自己的别克在马路上，把唐丽穿了半个月的内裤，丝袜和那根淫臭无比的假阳具拿出来，每一样都深深地闻几口，顿时精神爽利了，又想着回去干那美丽动人的骚老婆王静了。
　　打开家门，一阵香风，我的臭淫脚大美人老婆——王静就扑到我的怀里，“老公，我好想你。”
　　我正准备回答，我也很想你的骚穴和臭淫脚，她在我耳边小声地说：“我爸妈都来了，在里面呢。”
　　“哦，岳父岳母都来了，那我下次再好好舔你那又臭又美又淫荡的脚丫子。”
　　“嗯，我憋着来等你好好吃呢。”
　　其实不仅是岳父岳母来了，连王静的大哥一家人都来了，当然也少不了王玥这个臭小美人了。只见她兴冲冲地跑过来，亲了我一口，甜甜地叫了我一声：“姑父好。”
　　然后就在我耳边说：“好姑父，玥玥的小臭淫穴，想你想得骚水都流干了，整天想着姑父的大鸡巴插进来啊。”
　　我的鸡巴“噌”地立起来，这个小妮子竟然这个时候来勾引我，看我抓住机会把你那小屁股蛋操得开花。
　　看着女儿这样粘我和妹妹，王静的哥就笑了：“呵呵，玥玥这小丫头说你和静静对她很好，很宠她，整天说要来这边玩，对我这个当爸的都不待见。”
　　嘻嘻，当然宠她，我每次都起码在她小骚穴里面射个一两回，哪能不疼呢？我当然不会说出来，“呵呵，玥玥的确挺招人疼的。”
　　这时我的岳母大人就发言了：“那你们什么时候才生一个来疼啊？”
　　我和王静顿时弄了个大红脸，别看王静平时骚浪淫荡，在她妈面前还是个乖宝宝，而我就哭丧着脸说：“妈，不是我不想啊，是静静不答应啊。”
　　王静用手在我腰上扭了一把，“要死了你，妈，别说这些了，我们俩还年轻，没事就先别要孩子，现在阿云回来了，我们就出去吃饭吧。”
　　出门的时候，我们夫妇走在前头，王静有点吃味地问：“怎么样了，唐丽那个骚货到手没有？”
　　“宝贝老婆吃醋了？唐丽哪儿够你骚啊，唐丽再好也比不上我的静静宝贝儿好啊。”
　　“死相，就知道肉麻，酸不酸啊。”
　　“哎，怎么大家都来了？”
　　“死鬼，中秋啊，我爸妈说，咱们中秋肯定得去你家吃饭，不如我们提前吃，所以就来了呗。”
　　“哦，那玥玥怎么办？我现在就想操她的小嫩穴了。”
　　“自己看着办，这些事情别问我。”
　　美人儿再次吃醋，我也不好再惹她了。
　　我们住的是两层别墅，房间是绝对够的，晚上岳父岳母住一房间，我跟王静住主人间，大舅子跟大嫂住一间，剩下小色女王玥住一间。由于岳父岳母在隔壁，我们俩可不敢造次怕的就是王静淫浪的叫声让她爸妈知道，不能叫出声，既然不能尽兴，那就没有干点啥的，面对着我的不满，最后王静她美丽而淫荡的臭脚丫放到我面前随我亵玩，舔了闻了吃了好一会才罢休。
　　半夜，我还是难以压抑欲火，悄悄走到厨房想喝口水，路过厕所，听到里面传来微弱的呻吟声，“嗯……嗯……啊……”
　　门没有关，我透过门缝往里偷看，原来是王玥那小骚妞坐在坐厕上自摸。“嗯……嗯……好姑父……痒死我啦……来……姑父……插我……插死我这个小淫女……嗯……啊……”
　　看见这小萝莉如此饥渴，我这个当姑父的当然得“负起责任”便大摇大摆地走了进去。玥玥刚开始的时候吃了一惊，后来看到是我，就对我媚笑着说：“好姑父，你看，玥玥的小骚逼好痒啊，你快点插进来啊。”
　　说着还用一手掰开小肉穴，另一只手刚从骚穴中拿出来，放进嘴里用舌头舔了又舔。
　　我快速关上门，然后说：“我们家小玥玥真是个色女，这么晚还在想操穴啊。”
　　“嗯，姑父，不要逗玥玥了，玥玥都快痒死啦，快点，玥玥要大肉棒，玥玥让你吃臭臭的脚丫子哦。”
　　王玥把双脚都抬起来，使得嫩嫩的小淫穴暴露在我面前。“嘿嘿，玥玥真乖，来，让姑父好好插插我的小玥玥。”
　　我咬住王玥的一只臭得不得了的小淫脚，提起勃起的大枪，一点一点地没入小幼女的骚逼里面。
　　“啊……好姑父……啊……插太进去……玥玥会爽死的……啊……啊……啊……顶到、顶到花心了……喔……嗯嗯……会穿过去……会死掉啦……呜……”
　　被我这么一插，粗长的肉棒顶开了紧窄的肉壁，充实感让玥玥获得巨大的快感，不自觉发出愉悦的呻吟。
　　“哦……姑父……用力顶玥玥……把人家顶穿吧……啊……人家……从来没这样过……快……快……疯掉了……玥玥会……疯掉……啊……嗯啊……嗯……好厉害……啊……呀……又……不行了……”
　　渐渐的在她套弄百来下后，阴道内流出大量的爱液，沾满我那大阳具，阴道里的酥麻快感渐渐增加，忘形的她把呻吟声也加大。
　　我一听，坏事了，连忙用她的小内裤塞住她的嘴巴，让她“呜……呜……”
　　地发声。后来，王玥攀上了我的身上，一双无暇的长腿盘绕着我的腰身，柔嫩的下体，不断流出诱人的香汁，顺着大腿流向小腿，臭脚丫子，脚趾，最后滴到厕所的地板上。
　　当王玥的身体被上下摆动当中，肉棒贯穿进蜜穴是更加凶猛，蜜洞中有著巨大肉棒激烈来回刮动的窜动，连在最深处的子宫也接连不断受到撞击在一直保持著这样的姿势下，俩人间的激烈性交仍然继续著。突然，小萝莉把内裤吐出：“噢……姑父……快点射……玥玥……玥玥……要尿了……尿啦……呜……玥玥上天啦……”
　　接着一股热流打在我的龟头上，我在稚嫩而淫荡的声音和紧窄而香嫩的小淫穴还有热流的刺激下，脑袋一麻，不自觉把精液大股大股地射进小美女的体内。
　　清理完毕之后，抱着玥玥柔软的小身体到她房间把她放下，亲了一口说：“乖玥玥，舒服么？”
　　小女孩快乐地点着头。“那就好，姑父也好舒服，好啦，睡吧。”
　　说完，就回到自己的房间。
　　回到房间，却发现，王静已经坐在床上，一句话都不说，死死地盯着我，我知道，她应该是看见我和玥玥在厕所操穴的事情了。我内心愧疚，走过去想安慰她：“老婆……”
　　我还没说完，王静拿起枕头拼命地击打我，我一言不发，任她打我。当然，回家第一晚，不跟老婆亲热，却跑去把小侄女给操了，任谁都会生气。打了好一会，王静终于忍不住停手，然后狠狠地在我的肩膀上咬了一口，抱着我不断地抽泣。
　　我紧抱着她，用手不断抚摸她光滑的后背，小声地说：“乖宝贝，对不起，我以后都不会了，原谅我好吗？我的好静静。”
　　笑话，还敢吗，这次就让老婆发这么大的火了，还有下次吗？我是真的很爱王静，不知道为什么，我真的不愿意看到她不高兴，所以用大舅子和岳父大人的话说，王静被我宠坏了。即使这是一个30岁，比我还大3岁，我还是义无反顾地爱她。
　　王静说：“其实你真想要，我现在可以给你，骚穴、屁眼，臭脚、嘴巴还是手，随你玩，真的，你这样搞，让爸妈大哥他们知道，咱就完了，你要跟玥玥操穴，我不反对，那你也得等他们不在才干那些事啊，我不要脸，玥玥还要啊。”
　　“我知道了，我会收敛了，乖，不要哭了，我最不能看你哭，哭得我的心都疼死了。”
　　我装着一副痛苦的样子。
　　这时王静才慢慢收住哭泣，“心疼？你会心疼才怪呢。”
　　听到这股语气，终于知道宝贝老婆消气了，不停亲吻着她，说：“谁说的，我们家的静静才是我的心肝宝贝，老公最疼静静了。”
　　“老公，我要亲亲。”
　　这个已经30岁的女人又在我面前撒娇了，我就吃这套，于是就在美人的红唇上点了一口，然后就一个长长的热吻。
　　“嗯，乖，睡觉。”
　　“老公，你的静静要抱着你睡。”
　　“好好好，都听你的。”
　　一夜无语，这天晚上，我们俩其实都没有睡着，只是享受双方拥抱带来的温暖。


我的淫乱空姐(外篇) 第21章
　　自从我由西班牙回来以后，老杜对我的态度好像好了一点，吴越暗中告诉我：我走了以后，孙雨找杜泽生谈过一次话。内容应该是我去西班牙的安排是向杜泽生示好，所以老杜也对我的态度好了不少。
　　同时，我也向吴越询问了他跟薛萍之间的事情进行得怎么样了，他神秘地跟我说，今晚让我来一趟看戏，就挂机了。
　　晚上，带着疑惑的心情，我来到吴越的家门口。“铃铃铃”按了门铃以后，过来没多久，门打开了。映入眼帘的是一幅淫艳的景象，杜泽生的老婆薛萍四肢触地，一丝不挂地跪在地上，舌头伸出来，像一只母狗一样，屁眼和骚穴里，各有一根电动阳具在“嗡嗡”地剧烈震动，肠液和淫水流了一地，正用羞耻的目光看着我，嘴里还吐出“呜呜”的声音。
　　我关上门，皱着眉头，看着一脸兴奋的吴越说：“这就是你想我看的东西？如果是这样，我还不如去找我的那头母狗。”
　　看见我没有什么兴奋的表情，吴越有点尴尬地说：“云哥，我是因为太兴奋了，我终于把这头母狗调教好了，忍不住找你来分享这份喜悦啊。”
　　“嗯，那好吧，你还想我看什么？就使出来，让我看看你的训练效果如何。”
　　我淡淡地说。老实说，美熟女犬我自己都有，那就是吕艳，她已经被我玩得服服帖帖了，所以我对薛萍也没有什么期望的。
　　吴越坐在沙发上，向薛萍呵斥道：“臭母狗，过来给主人脱鞋。”
　　薛萍“呜”地低吼一声，慢慢地用四肢爬过来，可能是吴越要求她两个洞的东西都不许掉吧，她爬得不快，小心翼翼的，吴越把手上的绳子一扯，套在薛萍脖子上的项圈一紧，她痛苦地“汪汪”叫着，然后才爬快一点。由于爬得比较快，胸前的两个银色的小铃铛随着巨大的乳房不停摇动着，发出清脆的声音。
　　好不容易爬到吴越的跟前，讨好地对着吴越笑着，嘴里发出的还是“汪汪”的声音。接着，用自己的嘴巴不断地舔她主人的皮鞋，还挺熟练用牙齿去撬开一些缝隙，顺利地把皮鞋脱下来。吴越满意地摸着薛萍的秀发，“小母狗真乖，今天晚上主人赏你更多的东西，现在去洗屁屁吧。”
　　薛萍听到奖赏的那一刻露出兴奋的笑容，乖巧地低叫一声，又扭着大屁股爬到茶几旁边，叼起茶几的一支500CC的玻璃针筒，爬回吴越那放下，又“汪汪”两声，用期待的眼神看着吴越。
　　吴越越发高兴，扶着着薛萍的头，笑着说：“哈哈，你这头小母狗还真是爱玩啊，一选就选最大的，好主人今晚就陪你玩500CC。”
　　接着从冰柜里拿出两瓶牛奶，又拿了一些蜂蜜，把瓶子里的牛奶和一坨蜂蜜倒进一个盆子里，搅拌之后，用针筒把混合物吸光，满满的500CC。此时我已经知道吴越这小子想干啥了。他把插在薛萍屁眼里面的电动阳具抽走，含在自己的口中，然后用针筒往屁眼一刺，“噢……啊……呜呜呜……嗯……呜呜呜……”
　　薛萍的呻吟声并没有多少痛苦的味道，反而是快的享受的感觉。
　　到了这个时候我的确有些意外，前前后后大概由得手开始也就20天而已，吴越就把薛萍调教成一只淫乱的母兽一样，还真有些来头。很快，500CC的奶糖混合液就全部注入了薛萍的屁眼里，她的肚子胀得好像有4个月身孕似的，屁眼没有任何堵塞物，却一滴都没倒流出来，显然训练有素啊。同时，吴越用一条细管捅进薛萍的尿道口，然后往里面灌水。也和浣肠一样，薛萍依然是非常享受那种痛苦带来的快感似的。
　　被如此虐弄，此时的薛萍骚穴里还能流出一大滩骚水，看来吴越已经把她弄得怎样虐待都会有快感的变态淫兽了。看着母兽的淫态，吴越让薛萍趟着，把裤子脱掉，一屁股坐在她的头上，母兽也合作地伸出舌头帮吴越口交和舔屁眼，舒服的感觉让吴越的鸡巴暴胀，龟头分泌出一点不明的液体。舒爽了一会，他走到后面，抓起薛萍臭气熏天的臭淫脚，舔吃起来，这一点喜好倒和我一样。接着，挺起颇具规模的鸡巴，狠狠地捅进母狗的淫穴里。
　　“呜”薛萍低哼一声，快乐地接受着主人疯狂的抽插奸淫。吴越嘴巴不离开薛萍的臭淫脚，手指不断压挤母狗的阴核，旁若无人地抽送着。薛萍这时被操得媚眼如丝、面泛红晕，浑身发热，雪白的圆臀胡乱地扭动着，嘴里发出一声声浪叫，可是应该是被调教得习惯了，只会发出“哼”“啊”“呜”“汪”之类的声音。
　　从薛萍的脸色看来，她被吴越玩得非常地爽，翘高自己的屁股，摇动肥美的臀部迎合他鸡巴的抽送。嘴里发出重重的喘息声，胸前美乳因为屁股的动作起伏上下、左右颤抖而显现出诱人的乳波，上面沾满香汗，亮丽动人。吴越吐出臭脚，大笑着对薛萍说：“怎……怎样……主人操得你舒服吧……骚母狗……我操死你……”
　　薛萍的脸色一直呈现着羞耻的红色，听到主人的羞辱，也只好“汪汪”地答应，仿佛她已经不会说话一样。
　　薛萍的花心被吴越顶得又酥又热，又嫩又热，“啊”的一声忍不住泄了身，淫液浇在大龟头上，吴越也没有忍耐，把浓热的精液射到美人犬娇嫩的花心上。不过我发现，吴越不仅把精液泄在骚母狗的淫穴里，还在里面注射了尿液。然后薛萍非常熟练地叼过盆子，一屁股坐进去，“哗”“噗嗤”“哧哧”各种声音想起，薛萍屁眼里的混合液和少许褐色的东西，尿道里的凉水，还有主人的精液和尿液，一次过排泄出来，都落在盆子里。
　　大量排泄物的出现，导致房间里弥漫着一股浓重的烈臭。而这些臭味的始作俑者——骚母狗薛萍，却若无其事地呆在盆里，嘴角流着香唾，眼神迷离，好像还没有从排泄的快感中回复过来。
　　吴越这时从厨房里拿出一套餐具和一个汤勺，用汤勺在盆里舀着，装上满满的一碗混合物，跟薛萍你一口我一口地吃着，好像在吃世上最美味的佳肴。吃了两碗以后，吴越把剩下的“食物”都装好，放进冰箱里，然后牵着薛萍去清理干净身体，大概用了15分钟，两人手牵手从浴室走出来，薛萍的状态已经回复正常，让人无法想象刚刚那一段变态淫戏的女主角就是这个笑容甜美的成熟美妇。
　　我到现在才发现，我有点小看吴越了。他竟然在短短20天之内，可以把薛萍调教成无论主人对她做什么都会有快感，还迷上变态性爱，最后还能轻易恢复正常的淫乱母兽。比他们变态的我见过，但是能够做到如此极端，变化如此之快的，我还是第一次看到，总算开眼界了。
　　吴越坐在沙发上，薛萍就像一个乖巧的小媳妇搂着他的脖子坐在旁边，不时还痴痴地看着她的主人笑。“云哥，我的调教如何？”
　　“还不错，你很有经验？”
　　吴越摇摇头，“没有，但是所有的步骤在我第一次看见薛萍的时候就开始制定。”
　　说完还捏了捏薛萍的奶头，弄得美人“嘤咛”地呻吟一声。
　　“燕经理，刚被他调教的时候，我可真是尝尽苦头了，在西班牙那时无时无刻想着逃离和报复，不过后来就慢慢喜欢上他这样玩弄我，你看到了，吴越会和我一起吃那些东西，就知道他有多爱我，有到了现在，我的身心彻底都是他的了，听越说，你要对付杜泽生，我可以帮助你。”
　　恢复正常的薛萍娇笑着对我说，尤其是最后一句，对于我来说终于是放下心头大石了。
　　离开吴越的家，我突然想到吕艳的家里，便打电话回家告诉王静我不回去了，王静也没说什么。
　　当吕艳打开门，看见我的时候，脸上闪过一丝的不自然，“怎么，不欢迎我来？”
　　“没，没有，进来吧。”
　　一锁上门，我就从后包住吕艳，“小母狗，骚穴有想主人吗？你那乱伦儿子呢？有没有跟他亲妈玩打炮啊？”
　　吕艳脸色绛红地说着：“没，没有，小健在学校跟女朋友在一块，母狗不敢给他，母狗的骚穴只想主人插烂它啊。”
　　“呵呵，小母狗，真够淫乱的，今天主人高兴，就好好插插我家的小母狗，不过，母狗要有个母狗的样子，先去准备一下，去吧。”
　　5分钟后，吕艳的房间门口打开，吕艳戴着金色的项圈，穿着真丝透明的睡衣，从房间里爬了出来。爬到沙发上，把肥嫩的大屁股翘起来，摇摆着对我说：“我的好主人，你家的骚母狗淫荡的臭穴好痒，好想主人的大肉棒插穿它啊。”
　　我故作恶狠狠地说：“骚母狗是欠操了，好让我来好好操穿你，用精华灌满你的玉壶。”
　　吕艳的屁股摇得就更欢了，“来，快来主人，操……啊……”
　　骚母狗还没发完骚，就被我用勃起的鸡巴刺穿了淫浪的骚穴……