

第1章 我的天才男友

天空一层薄云，让初夏的太阳不算热烈。

从下午四点开始，阮萌在门口的花园里除草已经快一个小时了，这是妈妈给她的惩罚，每当她闯了祸，比如骑自行车撞坏小区栅栏、恐吓同班男生、爬树摔到手臂之类的事，妈妈总会用各种方法让她吸取教训。

她们住的小区是跃层步梯洋房，每户门口有一百多平方的花园，她百无聊赖的揪着小草苗。

这时，身后突然传来了厚重的车声，她转头，看到一辆大车驶过来，上面写着搬家公司。

车在对面的空房子停下，阮萌知道对面的邻居已经搬走有半个月，没想到这么快就找到了买家。

这时阮春秋听到动静从房子里出来，确认过对面的车确实是搬家公司后，走到阮萌身前，看着她撅着屁股头埋在草里委屈巴巴的样子忍不住笑道，“好了，萌萌先起来，进去洗洗手，我们认识一下新邻居。”

阮萌听到他给她解放，立即弹起身，蹬蹬蹬跑回屋里，去洗手间洗干净手，又跑回院子。对面的车开始往下缷家具，大车后面又停了一辆黑色的轿车。

轿车副驾驶走下来一个穿着蓝色连衣裙的女人，看起来和她妈妈差不多的年纪，长得精致漂亮，紧接着驾驶位走下来一个男人，穿着一身笔挺的西服，他望了眼房子里面，然后转头看向阮萌两人的方向，客气的笑了笑。

阮春秋牵着阮萌走过去，和那个西装男人握了下手，“你好，我是阮春秋，这是我女儿阮萌，我们就住在对面，你们是新搬到对面的住户？”

那男人笑容客气矜持，“你好，我们今天刚搬过来，我叫陈永国，她是我爱人叫秦楠。”

秦楠打开后座的车门，然后一个小男孩从里面走下来。

小男孩看起来和阮萌差不多高，年龄应该也是七岁左右，已经开始炎热的天气里，他穿着一身平整的小西装，里面的格子衬衣上打着一个黑色小领结，头发梳的一丝不苟。

阮萌不由得低头看了眼自己身上的灰色运动服，因为拔草变得脏兮兮，膝盖上不知何时沾上了绿色的草汁，和对面的小男孩形成鲜明的对比。

她下意识的往后缩了一步，想要挡住身上的污渍。她站在阮春秋身后继续打量小男孩。

小男孩站在将落未落的太阳里，黑色的碎发服帖的垂在饱满的额头，皮肤在阳光下白的仿若透明，眼睛又黑又圆像刚摘下来的葡萄。

阮萌第一次见到长得这么精致好看的男孩子。

唯一的不足就是他脸上没有一丝表情。

阮萌心里有些兴奋，不由得握紧了父亲的手，小区里的住户不多，孩子也很少，不是比她大很多就是比她小，年龄大的不喜欢和她玩，年龄小的她不喜欢和一起玩，所以只要一放学，就变得只有她自己一个人，现在好不容易来了一个同龄人，以后总算有小伙伴可以一起玩了。

阮春秋知她心意，笑着问陈永国，“这位是你儿子？”

秦楠介绍，“这是我儿子陈默。”

阮春秋放开阮萌的手，“和陈默打个招呼。”

阮萌点头，然后走过去，对穿着小西装的陈默热情的伸出了手，“你好，我叫阮萌。”

只见陈默瞟了眼阮萌的手，然后面无表情的后退了两步，一点都没有要握手的意思。

阮萌笑容僵在脸上，伸出的手收了回来，尴尬的在裤子上搓了搓。

秦楠脸色一时间有些窘迫，陈永国笑容也变的有些不自然，陈永国打圆场，“陈默他不太喜欢搬家，这两天和我们闹脾气呢，你们别见怪。”

阮春秋也摆了摆手，“没关系，小孩子都不喜欢换新环境，过一段时间就好了，你们先忙，我们先回去了，有什么需要可以直接找我们。”

秦楠夫妻两人礼貌的道谢，“好的，谢谢。”

阮萌被父亲牵着回房间，到了门口，阮萌进了房间，她拽了拽阮春秋的手，“爸爸，以后我可以找他玩吗？”

“当然可以，如果陈默愿意的话。”

-

阮春秋忙着去做午饭，阮萌趴在窗户前，盯着对面看，大车里的家具很多，穿着黄色衣服的工人利落的往里面搬着，轿车旁边的一家三口看起来好像并不太融洽，尤其是那个小男孩，和两个大人保持着距离，站在那里面无表情一动不动的看着工人。

旁边的夫妻两人似是发生了一些小的争执，相互指责着对方，那个叫秦楠的阿姨此时面红耳赤，而那个叫陈默的小男孩走到花园的台阶，从裤兜里掏出一块蓝色的手帕一丝不苟的铺开，然后坐下，接着他从背后书包里拿出一个本子和笔，低头写画起来。

之后陈默坐在那里再没动过，阮萌看了一会就失去了耐心，回自己房间玩起了游戏机，今天是周末，爸爸给她两小时玩游戏机的时间，必须珍惜每分每秒，不然妈妈一回来就会没收。

刚玩了两轮，她一直竖着的耳朵听到了开门声，立即将游戏机扔到了床底下，然后站起身，走出房间。

俞华放下手中的包，正把脚上黑色的高跟鞋换下，阮春秋系着围裙走过来，看她一脸疲惫的样子，心疼道，“又开了一上午的会吧？”

“嗯，这单生意很重要，不能懈怠。”

“快洗洗手吃饭。”

俞华换好鞋后看着阮萌站在房间门口，问她，“院子里的草除完了。”

阮萌乖乖点头，“除完了。”

俞华看向厨房的阮春秋，阮春秋笑着道，“她撅着屁股在花园里忙了一下午，该除的都除了。”

俞华对阮萌道，“记得还有一个任务，要帮助一个同学知道了吗？”

阮萌嗯嗯嗯点头，俞华布置的任务向来没有商量的余地，就连爸爸阮春秋也帮不了她。

阮春秋见俞华说完，赶紧转移话题，“对面来了新邻居你看到了么？”

俞华不再计较阮萌，走到餐桌前，拿起筷子，“看到了一辆黑色轿车。”

阮春秋不动声色的对阮萌眨了眨眼，父女二人会心一笑。

下午阮萌还需要去培训班，俞华去上班后，阮春秋开车送阮萌去上钢琴课，三小时的钢琴课过后又去旁边的跆拳道馆上课，相比钢琴阮萌更喜欢跆拳道，她学跆拳道已经三年多，她身手灵活又精力旺盛，是同龄人里的常胜将军。

练完跆拳道后直接在道馆里面洗了澡，车上阮春秋没有开空调，阮萌吹得半干的头发软软的披在肩上，看起来分外乖巧，任谁都看不出来她在学校小霸王的一面。

车走到家门口时，对面的房子已经亮起了灯，之前外面的货车也已经开走，阮萌看到二楼窗口站着那个小男孩，小男孩黑漆漆的眼睛同时也看着她，不过一瞬间，他就转开了头，阮萌举在半空中准备打招呼的手尴尬的收了回去。

阮萌上了二楼自己房间，立即跑到窗口去看对面，可惜刚才小男孩站着的房间已经拉上了窗帘。

阮萌失望的拉住窗帘，回到写字台前开始做作业，原本昨天晚上就应该做完的数学题她一直留在现在才做，明天就要上课了，到时候要是写不完告诉家长，妈妈肯定又要惩罚她。

一直写到晚上十点，作业才全部做完，她爬到床上，栽头就睡。

--

第二天，天空晴朗，万里无云。

阮春秋早早起来送阮萌上学，阮萌辫子扎的歪歪扭扭，一副没睡醒的样子，到了实验小学的校门口，阮春秋一直看她进去才开口回去。

到了教室，阮萌刚把面包和牛奶从书包里拿出来，赵文赫就凑了过来。

赵文赫的外号叫爱哭包，是阮萌幼儿园的同学，因为幼儿园的时候比其他人都瘦小经常被同学欺负，每次被欺负都哭的厉害，所以同学们给他起了这个外号，后来阮萌看不下去，直接把对方吓跑，从此赵文赫就喜欢跟在阮萌后面，慢慢的两人成为了好朋友。

赵文赫带着厚厚的眼镜，问阮萌，“萌萌，你昨天做什么了？”

“上午除草，下午上钢琴课和跆拳道课。”

“我也是上了一天补习班，补习数学和架子鼓。”

“我们才一年级，你就开始补习这些了？”

赵文赫吸了下鼻子，“我妈妈他们给我报的，我也没有办法。”

阮萌小大人似的叹了口气，把吸管插到牛奶里，“谁让我们是小孩子呢！”

上课铃一响，赵文赫走回自己座位，他因为高度近视，坐在第一排，阮萌因为个子高和视力好坐在倒数第二排。

阮萌吃完面包拿出语文书开始读课文，相比其他科目，她更喜欢语文，所以数学成绩不算太好，因为偏科，她在班里的成绩只属于中上游。

自习课一下课，阮萌立即离开座位，和赵文赫在教室里疯玩起来，阮萌天生好动，所以人缘不错，班里的小伙伴都喜欢和她一起玩，课间的十分钟眨眼就过去了，上课铃一响，阮萌依依不舍的回到座位。

第一节课是班主任的语文课，她走进教室的时候身后还跟着一个背着书包的小男孩，阮萌诧异的瞪圆了眼睛，老师后面的小男孩就是昨天搬到对面的新邻居陈默。

他今天穿着依旧穿着一身小西装，白衬衣上面一丝不苟的打着一个领结，他的这身衣服在一群蓝色的校服面前显得特别突兀。

班主任张琳开始介绍，“这是陈默，大家鼓掌欢迎一下新同学。”

下面同学稀稀拉拉的鼓掌，有些人因为陈默奇怪的穿着捂着嘴偷笑，平时即使不上学也没人这样穿衣服，除了文艺汇演，他们从来不穿小西服。

陈默站在班主任旁边，面无表情也没有说话，视线不知道落在哪个虚无的地方，班主任张琳也不以为意，指了指阮萌旁边的空座位，“陈默同学你先坐在那里。”

陈默没有表示，但还是背着书包向阮萌走过来，阮萌笑着准备打招呼，结果他直接坐下将书包放在桌洞里，眼神没有和阮萌产生任何交集。

阮萌嘴角微笑尴尬的收了起来，这已经是第三次了。

阮萌的性格交朋友一向无往不利，这是她第一次被一个人这样无视和拒绝，不过这样反倒激起她的好奇心。

当时的她无论如何也想不到，正是因为这份好奇，才会让原本性格在世界南北两级的人在未来的人生中，变得密不可分。

作者有话要说：　　青梅竹马谈恋爱的日常，希望大家多多支持

评论送红包(∩_∩)

第2章 我的天才男友

旁座的陈默对阮萌的尴尬一无所觉，顾自掏出语文书，放在桌子上，坐的端端正正，望着讲台。

阮萌撇撇嘴，余光打量着这位新邻居和新同桌，他瞳孔很黑，睫毛又长又浓，双眼皮，尖下巴，窗外的阳光照进来，在他头上形成光圈，皮肤白的快要透明，漂亮的像是电影里的小演员。

可惜就是性格太古怪。

第一节课是班主任张琳的语文课，她长得年轻漂亮，性格还很温和，阮萌很喜欢她，也很喜欢她的课。但是对于阮萌来说安静的坐一节课是很难的事情，课上了一半，阮萌就已经耐不住的屁股在凳子上扭来扭去，她想起俞华布置的任务，开始左顾右盼，看周围的同学谁需要帮助，然而上课时间，所有人都在认真听课，也不知道现在谁需要帮助。

最后百无聊赖的她把视线集中到这个古怪的同桌上来，只见这同桌比她还大胆，竟公然在语文课上解着数学题。

她忍不住凑近瞟了一眼，发现那些数学题她完全看不懂。

怪人一个。

两节课上下来，阮萌的新同桌一直坐在那里一动不动，就像个隐形人一样，不和任何人搭话，下课的时候也低着头不知道在写写画画什么。

阮萌回座位的时候瞅了一眼，原来是在玩数独，这些东西她不都不感兴趣，平时她看到数字就头疼，见他玩这个，想搭话也不知道该说啥。

一上午，旁边的同桌没说过一句话，中午放学的时候赵文赫好奇的问阮萌，“你那个新同桌怎么样？”

阮萌摇头，“他不爱说话。”

“那岂不是太无聊了。”

阮萌赞同的点点头，和一个不说话的人坐在一起对她来说确实很煎熬。

阮萌和赵文赫一路打打闹闹走出校门口，阮春秋已经等在了外面，阮萌和赵文赫挥手作别，做到副驾驶上。

因为刚放学校门口都是接孩子的家长所以有些堵车，阮萌无聊的望着窗外，正好看到昨天对面邻居的那个女人从一辆红色的车下来，然后陈默走过去，陈默自己打开车门，坐到了后面，奇怪的是两人也没有任何交流。

阮春秋将车驶出最拥堵的一段路，才有间隙问阮萌，“今天在学校怎么样？”

阮萌絮絮叨叨将上午玩的游戏老师讲的课都给他说了一遍，最后快到家的时候，她才想起来说她的新同桌，“对面邻居家的小孩今天来我们班了，他现在是我的新同桌。”

阮春秋回她，“那以后上学放学你们都可以一起玩了。”

阮萌撇撇嘴，“但他不爱说话，一上午都没说一句话。”

“或许是因为刚到新环境的原因，既然是邻居，萌萌要和他好好相处。”

阮萌点头，“我知道，我没有欺负他。”

阮春秋刚把车停到门口的车位，后边红色的车子也停到了对面，阮春秋先下车和对面打招呼，“听萌萌说陈默和她一个班，还是同桌，以后有什么事可以多照应一些。”

秦楠礼貌的笑了笑，“谢谢。”

陈默从车后面下来，视线快速扫了阮萌两人一眼就躲开，没有说话也没有打招呼。

秦楠看起来有些尴尬，她弯身对阮萌道，“陈默的性格比较内向，希望萌萌不要介意。”

阮萌对漂亮阿姨很有好感，她嗯嗯点头，笑得灿烂，“没关系。”

秦楠摸了摸她的头，笑容变的真切起来，“萌萌性格真好。”

秦楠看着阮萌蹦蹦跳跳的进了屋里，然后又转头看向一动不动站在那里的陈默，眼神黯了下来。

他要是和正常孩子一样就好了。

秦楠锁了车，用钥匙打开门，陈默不远不近的跟在后边，全程母子二人没有说一句话。

-

俞华外贸公司事忙，很多时候中午都没时间回来吃饭，所以阮春秋通常将晚餐会做的丰盛些，一家三口正准备吃饭，这时门铃响了起来。

阮春秋去开门，看着门口端着托盘的秦楠，热情的让了进来，然后给俞华介绍，“这是对面新来的邻居，他们的孩子陈默和阮萌现在一个班，还是同桌。”

俞华起身和秦楠打过招呼，阮萌也礼貌的站了起来，秦楠将托盘放到餐桌上，“这是我做的披萨，以后大家是邻居了，希望能多多照应。”

说到这里，她似乎有些犹豫，但最后还是开口，“尤其是阮萌，希望你在学校能多多照顾陈默一些，他和其他孩子不一样，他五岁的时候检查出来有自闭倾向，平时不喜欢和人交流，即使和我们都是这样，现在换了新环境恐怕这种状况会更严重。”

七岁的阮萌除了“不喜欢和人交流”这句，其他的都不是很明白。

阮春秋和俞华对视一眼，俞华开口，“你放心，萌萌虽然性格贪玩好动，但平时都非常有正义感和责任感，有她在陈默在班里不会被欺负的。”

自己的孩子自己知道，从幼儿园开始就是班里的小霸王，玩游戏打架没人能胜过她，不过因为俞华非常严格，她因为被罚次数多了，知道分寸不会过界，从不会主动欺负别人，但也从不会让自己吃亏。

秦楠听完放心了一些，“那以后就麻烦萌萌了。”

阮萌难得听到妈妈夸她，顿时喜笑颜开的拍了拍小胸脯，“阿姨放心，有我在，不会有人欺负陈默的。”

一家三口送秦楠出去后，又坐到餐桌前，阮萌忍不住好奇问，“自闭症是什么？”

阮春秋和俞华两人对视一眼，最后阮春秋开口耐心给她解释，“自闭症就是喜欢呆在自己的世界里，不太擅长和别人交流，萌萌你和陈默相处时要耐心一些。”

阮萌先是被夸又是收到对方郑重的拜托，难得被这么重视，自然也很看重自己的承诺，她用力的点点头，“嗯，我不欺负他，也不会让别人欺负他。”

阮春秋夸她，“萌萌最让爸爸放心了，还有这件事也不要和同学们说。。”

阮萌今天被夸的合不拢嘴，这些小要求自然是毫不犹豫的应下。

-

第二天一早，阮春秋照旧早早起床去送阮萌，他是大学教授，时间相对自由，俞华自己开公司，工作比较忙，所以平日里阮萌和父亲相处的时间更多一些。

阮萌到教室的时候陈默已经坐在那里，阮萌想起昨天对面阿姨的嘱托，第一次热情的和他打了招呼，“早上好，咱们现在是邻居和同桌，以后你有什么事都可以找我。”

陈默快速瞟了她一眼，依旧没有说话，阮萌也不以为意，坐在自己座位上开始吃早餐，她吃东西的速度很快，面包屑被她吃的掉了一桌，她用面巾纸随便的抹了抹。

这时，旁边的陈默从书包里拿出一块灰色手帕，仔仔细细将桌子擦了两遍，中间没有漏过任何一个角落，然后他从书包里拿出课本，整整齐齐的放在桌上，然后把手帕摊开铺在桌上，拿出一个面包和牛奶吃了起来。

阮萌早就狼吞虎咽吃完早餐，她颇为好奇的看着他一丝不苟的动作，陈默慢条斯理的吃完面包，面包屑没有一粒掉在桌上，最后他又将手帕方方正正的叠了起来。

上课铃响起，陈默从桌上拿过课本，阮萌才发现他书本的摆放顺序是根据课表来的，第一节课的课本放在最上面。

阮萌第一次见这么讲究的同龄人，她从自己桌上拿出数学课本翻开，开学不到一个月，书页就被她弄得卷起了边，再看旁边的陈默，课本干干净净，上面没有一丝褶皱，阮萌下意识的用胳膊压住自己课本上零食碎屑留下的油渍。

一下课，阮萌照旧像往常一样跑出教室，赵文赫跟在她屁股后面，一直到上课铃响两人才回来。

一上午，陈默依旧没有说一句话，下午有一节自由活动课，阮萌和赵文赫去操场和二年级的孩子一起玩踢球，虽然一般情况下高年级的孩子不愿意和低年级的孩子玩，不过阮萌脸皮厚，而且身体灵活，球踢的非常准，而赵文赫也是一个不错的守门员，玩过一次后他们就带着两人一起玩。

半小时后，因为踢球出了一身汗，两人去水龙头旁简单的洗了把脸，往教室走去。

“啊…………”

两人正走在走廊上，突然听到教室里面传来刺耳的尖叫声。

尖叫声持续不断，中间没有任何停歇，也不知道是谁这么能叫。

很快，教室门口就拥堵着一群看热闹的学生，阮萌小跑跑到门口，挤开人群进了教室，就看到她的同桌陈默坐在座位上，蜷缩着身体，抱着头大声的尖叫着。

离得近了，愈发觉得这种尖叫像是从喉咙深处发出来的嘶喊，震得人耳朵疼。旁边的同学都退离他十几米的距离，茫然无措的看着他。

阮萌走过去问其中一人，“这是怎么了？”

“小胖刚才过去和他搭话，他没有理小胖，小胖走开后，他就突然尖叫起来了。”

小胖平时比较调皮，没事就喜欢给别人起外号和捉弄人，阮萌扫了眼教室，没有发现小胖身影，她赶紧跑出教室，在走廊里寻找。

最后她在楼梯拐角处找到了小胖，他手里攥着一个眼熟的本子，表情带着一丝愤慨，嘴里嘟嘟囔囔□□叨着什么。

作者有话要说：　　今天依旧有红包哦~~

谢谢大家的支持～(^з^)-?

第3章 我的天才男友

阮萌走过去，才听清楚小胖念叨的内容，“小哑巴脾气还挺大，不就是一个本子么，叫什么叫。”

阮萌站到小胖面前，认出他手上拿的是陈默的数独本，“你抢陈默的东西做什么？”

小胖看到来人是阮萌，微微有些怯意，但他还是挺起胸膛，用鼻孔对着阮萌，“你少管闲事，他那人脾气古怪，别人和他说话他爱答不理，一直在那低头乱画，我就好奇拿过他本子看一看，他就像疯了一样尖叫。”

阮萌掐着腰，很有气势的对小胖威胁，“我告诉你，陈默是我的邻居又是我的同桌，他妈妈都拜托我照顾他了，以后不准欺负他。”说到这里她挥了挥拳头，“不然我不会放过你。”

小胖瑟缩的后退了一步，谁都知道阮萌从小练跆拳道，同龄人里没人是她的对手。

教室里尖叫声依旧透人耳膜，教室门口看热闹的人越来越多。

阮萌拿着本子挤过人群，就看到班主任张琳正站在旁边安慰着陈默，然而陈默不为所动，依旧保持蜷缩的姿势，捂着头不停的尖叫。

阮萌赶紧跑过去把数独本放在他面前，“本子给你拿回来了，别叫了。”

陈默似是听到了阮萌的话，头微微抬起来，看到桌子上放的是他熟悉的数独本之后，瞬间停止了尖叫。

他双手缓缓从头部放下来，蜷缩的身体微微挺直，拿起笔又埋头快速的写画起来。

班主任张琳默默的松了口气，陈默的情况她是知道的，在转来学校时陈默的母亲就将他的情况仔细的嘱咐过，他自闭的情况虽然没有严重到需要去专门的学校，但是和周围的人相处还是存在问题，她看了眼旁边同样松了口气的阮萌，摸了摸阮萌歪斜松散的马尾，夸奖道，“萌萌真厉害，谢谢你帮助陈默同学，以后再遇到这样的情况希望你多多帮忙。”

虽说这同桌无趣了些，但短短两天时间，阮萌第一次收获这么多夸奖，她胸中顿时豪情万丈，“老师放心，包在我身上。”

陈默对周围的一切都无知无觉，别人的窃窃私语和怪异的目光他仿佛都没有看见，只是安静的呆在自己的小世界里，专注做着数独。

班主任张琳见他彻底安静下来，正好上课铃也响了起来，她才离开教室。

阮萌回到座位，整个身体开始放松下来，这时阮萌才突然想起妈妈给她安排的任务，刚才她这样也算是帮助陈默了吧？

她转头又瞟了眼陈默，谁能想到这个平时安静的像个小天使的同桌，尖叫起来却如此吓人。

让他签字肯定不可能了。

-

第二节课下课，张琳在办公室正批改试卷，门口传来三声敲响，她抬头，就看到阮萌探着脑袋看着里面，她笑起来，“萌萌进来吧，找老师有什么事吗？”

阮萌举起作业本的背面，水灵灵的大眼睛直勾勾的望着张琳，“老师，我妈妈给我布置一个作业，让我帮助一个同学，然后让他签字证明，我今天帮了陈默，但他不能帮我签字，所以麻烦老师帮我证明一下。”

张琳接过作业本，将今天的情况简明扼要的写在上面，阮萌胳膊探在桌上，脑袋支在胳膊上，看着班主任写的夸她的句子，笑得合不拢嘴。

张琳把本子递给阮萌，阮萌兴奋的接过，“谢谢老师。”然后蹦蹦跳跳的跑了出去。

晚上阮春秋接阮萌放学刚回到小区，对面秦楠的车也正好走了进来，秦楠摇下车窗和两人打招呼，然后问阮萌，“萌萌，今天在学校一切都正常吗？”

阮萌看着坐在车后座仍在低头写写画画的陈默，想起今天下午他尖叫的事，但是现在告诉秦阿姨的话，又像小孩子告状一样，她自己平时调皮捣蛋的事没少做，所以最不喜欢和大人告状的孩子了，最后她点点头回秦楠，“挺正常的。”

秦楠露出一丝放心的笑，发动车子回到对面的停车位。

阮萌回去把本子给俞华看，又得到一顿夸奖，现在的她更喜欢陈默这个同桌了，恨不得每天帮助他一次，获得更多夸奖。

然而转眼一周的时间过去，陈默仍旧没有和任何人说话，阮萌除了他的尖叫声，都不知道他说话的声音是什么样子。

他每天生活习惯一成不变，校服穿的整整齐齐，每天吃的早餐一模一样，每天书桌都得擦两遍，就连叠手帕的顺序都从来不会改变，阮萌甚至开始怀疑他是一个机器人。

因为上次尖叫的事，小胖短时间再没有找他的麻烦，不过背后偷偷给他起了个外号，叫‘小哑巴’。

课间出去玩的时候，赵文赫问阮萌，“你同桌怎么这么奇怪？”

这段时间对面的秦阿姨不时的做一些披萨蛋糕饼干之类的东西送过来，阮萌贪吃，秦阿姨手艺又很好，吃的多了总感觉对陈默应该好一点报答秦阿姨，她下意识的开口护着陈默，“哪里怪了，除了不爱说话，再也没什么不一样的。”

赵文赫扶了扶厚重的眼镜框，同时吸了下鼻子，“之前你不还说无聊么。”

“是挺无聊的，不过算不上奇怪，他就是喜欢一个人玩，还总爱做数学题和玩数独，这些东西我看着就头疼。”

赵文赫一脸佩服，“我也看着头疼，最烦数学了。”

-

下午活动课，阮萌和从赵文赫手中抢来的魔方较起了劲，二十分钟过去，转来转去怎么都不能把所有颜色对到一起，这时班长叫她名字，“阮萌，轮到你擦黑板了。”

阮萌应了一声，把魔方随手扔在桌子上，去擦黑板。

擦完黑板，阮萌回到座位，发现刚才扔在桌角的魔方此刻端端正正的放在正中间，而且所有颜色都对到了一起，她诧异的瞪圆了眼。

不过几十秒的时间，怎么自己就对好了？

她看向旁边低头玩数独的陈默，拿起魔方问，“你对好的？”

陈默快速的瞟了她一眼，微不可见的点了下头。

阮萌有些不相信，她又把魔方转来转去弄乱，然后递给他，“你再对一遍。”

陈默脸上没什么表情，但他还是伸手接过魔方，眼眸低垂，将魔方的六个方向都端详了一遍后，手指快速的转动起来。

阮萌看着手表计数，一共四十五秒的时间，他就组好了魔方。

阮萌惊讶的张着嘴巴，没想到这同桌还挺厉害。

陈默将魔方递给她，她用手接的时候手指碰触到了他的手背，他仿佛触电般‘嗖’的一下缩回了手，然后从书包拿出手帕，在手背上擦了又擦。

！？

阮萌第一次见这样玄乎的人，她把魔方随手扔在桌上，一脸无语的看着陈默，刚想夸他的话又从喉咙咽了回去。

-

时间很快又过了两天，就在阮萌以为这个同桌永远都不会说话的时候，事情出现了转机。

一年级的学生每周五下午有一节体育课，往常体育课上老师总是让他们自己绕着操场跑两圈之后在自由活动，但这一次，老师让他们两人一组玩羽毛球和另外一组对战。

赵文赫原本想要和阮萌一组，不过阮萌率先选了陈默，像他这种性格肯定没人愿意和他一组，毕竟吃人嘴短，就委屈自己和他组队好了。

巧合的是其他人都自行组队完成，最后只剩下赵文赫和小胖两人，两人自行成为一组，赵文赫和小胖都选择和阮萌对战。

阮萌见陈默像往常一样没有存在感的样子，过去小声在旁边嘱咐，“待会对战的时候你要是不喜欢打就都把球交给我。”

陈默没有看她，而是望着体育老师的方向，她随着他的眼神望去，只见体育老师正在和另外一个老师打羽毛球。

阮萌见他仍旧一副沉浸在自己世界里的样子，撇撇嘴，运动类的项目阮萌都比较擅长，所以一人对战两人她觉得绰绰有余，只希望待会陈默不给自己拖后腿。

小胖先发球，阮萌见陈默还盯着体育老师，就站在中间准备接球，小胖虽然身体比较胖，但身手非常灵活，打羽毛球的样子也很熟练，和赵文赫两人一时间配合的亲密无间，十几个球下来阮萌一人有些吃力，最后，在球飞向阮萌的时候，阮萌没有接住。

阮萌天生好胜心强，她捡起地上的球，发了一个低空球过去，小胖灵活的接住，圆胖的脸色露出得意的笑，他发回来的球是高空球，阮萌正准备后退接球，就看到陈默站在她身后将球利落的拍了回去。

阮萌有些诧异，但现在没有时间走神，她将飞来的球又拍了回去，一轮过后，她和陈默一前一后配合的默契无间，一节课的时间很快过去，最后阮萌和陈默胜出对方十几个球。

随着下课铃响起，阮萌拿着拍子走到陈默身旁，问他，“打羽毛球打的不错，以前经常打吗？”

陈默额头微微有些潮湿的汗，他眼睛第一次直视阮萌，阮萌发现他的瞳孔似乎比一般人大，而且睫毛又很长，所以显得眼睛非常黝黑，盯着你的时候看起来非常专注。

阮萌正新奇的观察着他，接着就听到了他的声音。

“第一次打。”他的声音带着不常说话的低哑。

阮萌有些没反应过来，“什么？”

陈默却不再说话了。

阮萌回想了一下他刚才说的话，明白过来他是在回答自己刚才的问题，她又问，“第一次打就这么熟练，不错啊！”

陈默视线转向她身后，又道，“和他学的。”

阮萌回头，发现体育老师一直在单方面碾压另外一个老师，怪不得刚才一直盯着体育老师看，原来现学现卖。

只是这个学习速度未免也太快了吧？

他肯定是机器人。

阮萌心里下了结论。

那个时候阮萌还不知道，以陈默的智商，这些事情对他来说就像解一道数学题一样简单，她的年纪，还无法理解天才的概念，所以机器人这个解释，反倒更容易接受一点。

作者有话要说：　　看到评论里有朋友说在等待这篇文，心里好感动，这篇文也是另外一种题材的尝试，希望不会让大家失望(∩_∩)

依旧有红包哦~~

第4章 我的天才男友

去还拍子的路上，陈默安静的跟在她身后，到了还拍子的地方，前面正好站着赵文赫和小胖，阮萌和赵文赫搭话，“你今天打的还不……”

还没说完，赵文赫‘哼’了一声，扔下球拍就跑了出去。

阮萌站在原地，不知道赵文赫为什么生气。还完球拍，阮萌和陈默一起向教室走去，路上阮萌一直和陈默搭话，然而陈默又像往常一样，沉浸在自己的世界里，不再回应阮萌。

其实刚才陈默说话的声音还挺好听的，就是因为经常不说话的原因，有些干涩和低哑，这两天阮萌难得发现陈默有些不一样的地方，内心还充满新奇，他的沉默寡言丝毫不影响她滔滔不绝的自言自语。

“赵文赫今天怎么这么小气，肯定是因为刚才我们连胜他们那么多而生气，回去给他买个酸奶让他消消气。”

“你那么爱做数独肯定数学成绩很好，我数学成绩最差，以后你可得多教教我。”

“你玩魔方那么厉害是跟谁学的？那东西那么难对你怎么会那么快就对好了？”

然而不管阮萌一路上说什么问什么，陈默都没有再回答一句，他眼睛看着前面，步伐不快不慢，甚至没有给阮萌一丝眼神的回馈。

但阮萌依旧兴致不减，她发现他走路的步伐速度和距离都好像精确计算过的一样，她顺着之前的猜测联想，说不定他就是秦楠夫妻两人造出来的机器人故意伪装成真人在学校上课，平时不见身影的陈默父亲说不定是个科学家。

对，肯定是这样，今天晚上回去就问问爸爸。

晚上，一家三口的餐桌上，阮萌神神秘秘的将这两天的发现告诉阮春秋和俞华两人，最后下结论，“陈默肯定是个机器人。”

阮春秋和俞华两人对视一眼，有些哭笑不得，最后阮春秋开口，“这个…我们也不确定，不过你还是不要把这个结论告诉别人，万一不是对陈默会有不好的影响。”

阮萌了解的点头，“嗯，我知道，这是我们之间的小秘密。”

-

自从阮萌得出陈默是机器人这个结论以后，她又对这个沉默寡言毫无存在感的同桌燃起了热情。

她开始写日记，她自己起名《机器人观察日记》。

阮萌上课下课都专心观察着陈默，以至于赵文赫叫她出去玩她都没有回应。

她发现陈默每天虽然穿的衬衣都不一样，但每次衬衣上都有领结，扣子规规矩矩的扣到最上面一颗，头发也被梳的服服帖帖，不像她一样，刘海处总翘着几根呆毛。

陈默每天的早餐内容都不变，同样的三明治面包，里面夹着火腿鸡肉和生菜，牛奶的牌子从没换过，吃三明治的时候每次下口的地方一模一样，牛奶必须摆正之后才会插上吸管，每吃一口三明治吸一次牛奶。

他就像设定好的程序，每天都按照既定的程序走，不允许出现任何差错。

有一次阮萌故意把他的牛奶和自己的调换了一下，她的牛奶是另外一个品牌，然后陈默盯着牛奶盒子一动不动，直到上课铃打响，他都没有吃早餐。

阮萌有些内疚，趁他不注意的时候又换了回来，然而之后的课间陈默再没有吃早餐。

有了这次教训，阮萌不敢再随便动他的东西。

陈默课间的时候不喜欢走动，就坐在那里拿出一个复杂的数独本写写画画，他计算的速度特别快，一个课间十分钟他能做三页，然后一个星期换一个新的数独本继续再做。

他写的字也和他的人一样，方方正正整整齐齐，每个字也都像计算过一样大小几乎相同。再看她的字，歪歪扭扭，七横八竖，大小不等。

自从上次体育课之后，陈默虽然还是不喜欢搭理人，但阮萌和他说话他也会简单的点头或者摇头，偶尔也会冒出单音节“嗯！是！不是！”这种回答。

-

转眼又是一周过去，活动课上，赵文赫第三次叫阮萌一起去踢球，这段时间对陈默的观察已经有了结果，阮萌总算又恢复往常的习惯应了下来。

去操场的路上，赵文赫看起来有些闷闷不乐，阮萌问他，“你最近怎么了，怎么看起来无精打采的样子，也不愿意和我好好说话。”

赵文赫透过厚重的镜片瞥了她一眼，“应该是我问你怎么了？每天坐在座位上一动不动，以前你不是最坐不住了么。”

“我是在观察……”阮萌想起阮春秋之前跟她说的不要把陈默的秘密告诉别人，虽然赵文赫是她的好朋友，但这毕竟是陈默的事不能随便和人说，她又改口，“这段时间身体不舒服，所以不太想动。”

赵文赫天真的相信了她的话，“那你踢球没关系么？”

阮萌挥挥手，“没事没事，现在好了。”

一场球踢得阮萌全身冒汗，脸颊通红，她在水龙头上抹了把脸，把毛巾浸湿擦了擦汗湿的脖子。

回到教室，发现她的机器人同桌居然不在座位上，教室里也没他的身影，这可是难得一见的情况，她捅了捅前桌的背，问，“陈默去哪了？”

前桌从题海中抬头，回她，“去班主任办公室了。”

“他惹祸了？”

前桌凉凉瞥她一眼，“他又不是你。”

这倒是，陈默除了上次的尖叫，倒是没惹过什么祸。

快要上课的时候，陈默独自走回教室，待他走回座位，等的捉耳挠腮的阮萌立即凑上去，“班主任叫你做什么？”

陈默淡淡瞥她一眼，没有回答。

阮萌习惯了他这种样子，不以为意，就是好奇心愈发高涨。

上课铃响起，原本这节是自习课，但班主任走进了教室，宣布了一个让所有人都紧张的消息，明天每门课都会有一场小测试，阮萌瞬间紧张起来，原本离期中考试还有一段时间，所以她也没有好好复习，这考试来的突然，她数学成绩肯定会拖后腿。

她再无心管机器人同桌的闲事，赶紧拿出练习册开始做题，晚上回家随便扒了两口饭就回房间学习，阮春秋还诧异她为何突然这么主动学习。

晚上奋战到十点半才睡，第二天测试，语文阮萌都答得很满意，唯有数学课，最后两道题不是很有把握，中间她扫了旁边陈默两眼，只见他早已将试卷做好开始做起了数独。

这天晚上阮萌因为担心成绩的事，一直心不在焉，直到第二天试卷发下来，看到数学卷上面的八十分，她才松了口气，这次平均成绩在班里不高也不低。

她偷瞄陈默的试卷，发现最上面的数学成绩是红彤彤的一百分，她抢过他的试卷，发现每张都是一百分。

他是机器人。

他是机器人。

机器人和常人肯定不一样。阮萌心里默念。

测试成绩需要家长签字，阮萌拿着成绩单回去，阮春秋给她签字的时候夸她，“萌萌最近学习不错，数学成绩还提高了几分。”

阮萌原本很高兴但想到同桌满分的成绩单瞬间失落起来，语文是因为她粗心所以丢了几分，但数学她是真的不会。

晚上，她虚心的拿着数学试卷，小心翼翼的敲开了对面的门。

开门的人是秦楠，阮萌仰着脑袋举起试卷，“阿姨，我有几道题想问问陈默。”

秦楠看着门外看起来怯生生的阮萌，阮萌大眼睛瞪得溜圆，双马尾歪歪斜斜，齐刘海上面还翘着几根呆毛，秦楠瞬间感觉心都快化了。

她在陈默身上没有得到任何属于天真小孩的回馈，他也从来没有和同龄的玩伴一起玩耍，这次搬了家，总算有可爱的小孩子来自己家做客了。

秦楠热情的打开门，“萌萌快进来，晚饭吃了没，阿姨给你做些好吃的。”

阮萌摇了摇头，“晚饭吃过了，我爸爸做的手擀面。”

秦楠摸着她的马尾爱不释手，“陈默在自己房间，我先去看看他。”

阮萌乖巧的点头，“好的。”她是第一次来邻居家，还有些拘束。

秦楠上了二楼，两分钟后她走了下来，对阮萌笑着道，“陈默在自己房间看书，你直接进去问他就行。”

阮萌上了二楼，敲了敲陈默的房间门，里面没有发出声音，阮萌自己不客气的打开了门，里面陈默端端正正的坐在写字台前看书。

阮萌走过去，左右仔细端详着他的房间，房间里面的摆设很简单，一个单人床，床单是深蓝色，上面平整的没有一丝褶皱，床旁边是一个书架，上面摆满了密密麻麻的书，比如《时间简史》《宇宙论》《大设计》《数字的奥秘》《高阶数学》《代码大全》

……

这些书阮萌听都没听过。

上面还有一些大大小小的飞机模型，阮萌好奇的凑过去仔细看了看，这些模型应该是组装起来的，上面的零件繁琐，也不知道是谁这么有耐心做这些东西。

阮萌好像一下子迈入了陈默的世界，只是他的世界对阮萌来说…

太过深奥。

最后，阮萌才把视线转向书桌前的陈默，他仍旧专注的看着书，对她的到来毫无反应，都没有回头看她一眼。

阮萌看着他的背影，不由得开始思考。

陈叔叔究竟用什么造的这个机器人？

他看起来和阮萌同样的年纪，为什么却差别这么大？

作者有话要说：　　解锁陈默的世界(∩_∩)

依旧有红包哦~~

第5章 我的天才男友

陈默对阮萌的到来没有任何反应，也不知道此刻阮萌脑中闪过的问题。

这段时间通过观察阮萌对这个同桌已经有了一定的了解，虽然他不爱理人，但也不会主动赶人。

阮萌从角落拿过一个凳子，凑过去坐在他旁边，然后把她的试卷递过去，指了指上面画着红色叉号的地方，“我这几道题不会，你帮忙给我讲讲。”

陈默从书中抬头，看着她递过来的试卷，阮萌近距离观察他，发现他的睫毛又长又卷，鼻头翘起一个可爱的弧度，她能感受到他呼吸平稳的频率，她好奇秦阿姨他们是怎么造出这么好看的机器人的，要是她也有一个机器人就好了，以后考试都可以让机器人帮她。

阮萌正走着神，陈默将一张纸推到她面前，阮萌回神去看，上面是那些题的详细步骤，一年级的题不算深奥，陈默写的图文并茂，神奇的是阮萌居然都看懂了，她恍然大悟，“原来是这个意思，都怪我没有好好审题。”

就这样，陈默不说话，每道题都给她写在纸上，两人居然无障碍的交流的很顺畅。

直到最后一题写完，阮萌高高兴兴收起试卷，“你可比数学老师厉害多了，他讲的许多我都听不懂，不过你写的我都能看懂。”

陈默又继续开始看书，不再理会阮萌，阮萌也不在意，和他说了一声谢谢就出了房间。

阮萌楼下到一半，听到一楼客厅里传来秦楠和陈永国的谈话声。

秦楠说，“陈默跳级的事还是再等一等吧，他现在刚换新环境，好不容易熟悉一些，如果再跳级的话，又很难和周围的人融入到一起，今天班主任打来电话，说问过陈默的意见，陈默也不想再换新环境。”

陈永国声音带着一丝抱怨，“他现在和以前又有什么区别，反正不管到了哪里，他都不会和别人交流。”

“这次不一样，他已经交到了朋友。”

陈永国的声音有些不相信，“怎么可能？”

秦楠的声音带着压抑不住的喜悦，“刚才对面的萌萌来咱们家问数学题，我去问陈默，他都没有拒绝，这是他第一次让别人进入他的房间，现在两人就在楼上。”

陈永国依旧不太相信，“陈默居然会和别人交流？他那样子怎么给别人讲题？”

听到这里，阮萌明白过来，他们肯定是担心陈默机器人这个秘密被人发现，又担心这个机器人无法交到朋友，不过说实话，阮萌还挺喜欢这个机器人的。

阮萌放重脚步，下面的人听到声音，停止了谈话，待阮萌走出来，秦楠立即走了过来，“萌萌的题都问完了？”

阮萌举起陈默给她写解题步骤的白纸，点点头，“陈默都给我讲完了。”

秦楠扫了眼白纸，回头看向陈永国，两人的眼神里都写着不敢置信。

陈永国眼神颇为急切，他问阮萌，“萌萌你跟叔叔说陈默是怎么给你讲题的？”

阮萌指了指白纸上面的解题方式，“他都给我写出来了。”

陈永国接过纸，和秦楠一起看着上面写画的内容，脸上的表情一时间又像哭又像笑，让阮萌愈发看不明白。

秦楠开口，“萌萌这张纸可以留给我们吗？”

阮萌犹豫了下，但看着两人期待的眼神，还是点了点头，“可以，反正我都学会了。”

秦楠摸了摸阮萌的头，“谢谢你，萌萌。”

阮萌不明白两人为何道谢，来问题的是她，给她讲题的也是陈默，应该说谢谢的也是她。

临出门前，阮萌想起之前的怀疑，她问陈永国，“陈叔叔，你是科学家吗？”

陈永国被问的一头雾水，摇了摇头回她，“不是。”

阮萌带着满心疑问回了家，她回想着刚才两人的话，又开始猜想，或许陈默是他们买回来的机器人。

-

自从上次阮萌问陈默数学题之后，阮萌自认为对陈默愈发了解起来，他虽然不爱说话，也不爱搭理人，但性格还是挺好的，如果拜托他帮忙的事，他也不会拒绝。

比如，她让他帮忙削铅笔，他会耐心的削好后递给她，让他帮忙擦黑板，他也会一丝不苟的擦干净。

阮萌再问他数学题，他会像之前一样用写和画的方式教给她，神奇的是阮萌能看懂，但她拿给赵文赫看时，他一头雾水的问，“这都是些什么鬼东西？”

阮萌现在对这个同桌很满意，这段时间她的数学成绩也提高了不少，两次课堂小测试上她居然都上了九十分。

阮萌总结，只要不去打破他程序设定好的习惯，这个机器人同桌其实很好相处。

--

时间如白驹过隙，转眼到了七月，花园里的知了没日没夜的叫着，这个周末终于盼来了阮萌心心念念的七岁生日，阮春秋早早就问萌萌，“今年萌萌的愿望是什么？”

阮萌想了想认真回他，“我想买个和陈默一样的机器人。”

虽然这种机器人不爱说话，但他比她聪明，他可以帮她做作业，考试，重要的是长得也很好看。

阮春秋一时间哭笑不得，当初只是不想打破小孩子的纯真幻想，也不想她因为陈默的特别而疏远相待，没想到现在阮萌却开始真的相信起来。

现在这个善意的谎言该怎么维持？

又或者该告诉阮萌她的同桌并不是机器人，只是有些自己独特的小习惯。

阮春秋犹豫不决，俞华下班后，他把这件事告诉她，想听听她的意见。

俞华一直以来的教育方式是和孩子说实话，但听完之后也有些为难。

阮萌因为误认为陈默是机器人，所以观察他，了解他，然后找到和谐相处的方式。

这确实是一个美好的误会。

俞华犹豫道，“要不……还是别告诉她了，等她长大一点自己会发现的。”

阮春秋也赞同这一点，最后阮萌的生日礼物是一个迷你机器人，机器人足球大小，圆圆的脑袋没有手臂也没有腿，不过它里面存满了题库，如果阮萌有什么问题，直接向它提问它就会回答。

阮萌立即化身十万个为什么宝宝，每天问它各种千奇百怪的问题，有时候她的问题太刁钻，机器人甚至会卡壳。

一周的新鲜劲一过，阮萌还是觉得陈默这个机器人更有意思，现在在阮萌心里她和陈默已经熟悉起来，晚上她就抱着机器人再次去了对面。

秦楠看到她来非常开心，亲切的摸着她的刘海，还拿出一堆零食。

陈默从来不吃零食，这是秦楠专门为阮萌准备的，为的就是希望阮萌可以多来这边和陈默玩。

阮萌和秦楠打过招呼，手里抓了几个草莓味的小饼干，就抱着小机器人上了楼。

阮萌敲了三下门，里面没有回应，她直接推门进去，陈默此时正端端正正坐在写字台前看书，听到开门声只是淡淡的瞥她一眼，然后又继续埋头看书。

阮萌把小机器人放到地上，又开始打量起他的房间，这次阮萌把他书架上的书拿下来翻了翻，结果因为太深奥实在看不懂，即使是上面的图解对她来说都很难理解。

下面架子上大大小小二十几个飞机模型，听秦楠阿姨说原来都是陈默自己组装的，阮萌不太敢碰这些东西，她破坏力强怕弄坏了陈默又会失控尖叫，所以只是扒在上面仔细的瞅瞅。

阮萌把陈默房间里的东西都仔细研究了一遍，这才搬个凳子坐在陈默旁边，陈默一直安静的坐在那里看书，任由阮萌在他的世界探险。

阮萌不知道的是，就连秦楠和陈永国，陈默都不允许他们进入自己房间。

阮萌并没有意识到自己的特权，她一坐下就忍不住开始絮絮叨叨说话。

“今天晚饭我们吃的酸菜鱼，我爸的手艺特别好，比外面饭店做的都好吃。”

“你那些书好深奥，我都看不懂，你都看过了吗？”

陈默抬头瞟她一眼，微不可见的点了点头。

阮萌发出佩服的叹息，她目前只看过童话书。

阮萌继续喋喋不休，她一边说话一边咯吱咯吱吃着秦楠给的零食小饼干，因为说的兴奋，有些渣末喷在了书桌上，陈默淡淡的瞥她一眼，没说话，低头从抽屉里拿出一张湿巾，将桌子仔细的擦干净。

阮萌抱歉的笑了笑，然后大口将剩下的小饼干吃完，这回没有撒在书桌上。

吃完小饼干，她又开始问小机器人几个刁钻的问题，看到它因为回答不出而在地上不停的转圈，她就开始咯咯傻笑。

自从进来房间以后，陈默几乎没有给阮萌回馈，不过阮萌一人仍旧说的开心，她总觉得别人的话他其实一直都听着，而且都储存在他超强的大脑里。

比如有一次她最喜欢的一根橙色蜡笔找不到了，她在学校和他絮絮叨叨的念叨，然后陈默难得的回了他一句，“在你柜子里。”

阮萌先是不在意，待回去以后想起来他的话，在柜子里翻了翻，确实找到了蜡笔，她回想起来前两天和他说过自己躲在柜子里画画的事，没想到他看似在做自己的事，却还一直记得她的话。

阮萌在陈默房间里顾自玩的开心，最后一看时间，已经快要九点半，该到休息时间了，她抱上机器人准备离开，走到门口的时候她突然想到，“我还有两道数学题不会，明天我要去我外婆家给她祝寿，等我晚上回来找你问题。”

陈默没说话也没有回应。阮萌也不在意他有没有回答，抱着小机器人回了家。

第二天周末，阮萌跟着父母去给外婆过寿，同去的人非常多，孩子也不少，阮萌开心的一阵疯玩，很快就将其他事情忘到九霄云外。

生日宴会一直持续到晚上八点，回到家里，阮萌早就困得坚持不住，洗了个澡就倒在床上，快睡着的时候她迷迷糊糊想起似乎还有一件事没做，然而不等她细想，就进入了梦乡。

这天晚上，对面陈默房间的灯光，不同寻常的一直亮到十一点。

作者有话要说：　　评论送红包哦~~

最爱看评论啦*^o^*

第6章 我的天才男友

短暂而又充实的周末过去，又迎来了新的周一。

阮萌一早来到学校，就对着陈默絮絮叨叨讲述昨天宴会上的事，陈默低头做着数独，一直没有说话。

阮萌一人兴致勃勃的讲完，注意力很快又转到手中的童话故事书。

这时，旁边陈默突然开口说了一句，“你没来。”

“什么？”阮萌没明白陈默这句话的意思。

“昨晚你没来。”陈默面无表情的补充了一句。

阮萌这才想起来，周六晚上的时候她提过一句说周日晚上从生日宴回来去找他问题，阮萌真诚的解释，“昨天我们回来就八点多了，洗漱完我太困就忘了。”

陈默低头不语，他知道他们回来的时间，因为他听到了车声。他记得昨夜阮萌要来问题的约定，所以一直等着她来。

‘约定’这个词对陈默来讲具有约束意义，他喜欢一切事情按部就班依照规则有序进行，所以只要定下了约定，就一定要遵守。

陈默重复喃喃一句，“你没来。”

阮萌对着手指，低头认错，“对不起，我知道错了，昨晚你是不是等我了？”

陈默垂下眼帘，没有说话。

阮萌瞬间内疚起来，因为自己的原因而让别人空等，确实是她做错了。

这时，上课铃声响了起来，随着铃声落下，班主任来到教室，她宣布了一个好消息，过两日全班组织出游。

这是学校每个学期都会有的活动，上学期活动地点是博物馆，这次是植物园，阮萌最喜欢户外活动，所以早就期待上了，她开心的立即将刚才的情绪都抛之脑后。

剩下的课上，阮萌听课之余，开始在脑中想着出游需要带的食物。

因为有了期待，一天的课也不再觉得难熬。活动课的时候，阮萌随赵文赫踢球，赵文赫扶了扶厚厚的眼镜，随口抱怨，“这次出游去植物园，植物园已经去过好几次了，真没意思。”

阮萌倒不这么认为，“那也比上课有意思。”

赵文赫想了想，赞同的点点头，“这倒是。”“这次你也和我一组。”

阮萌有些犹豫，想到陈默平时不说话的样子，肯定别人和他无法交流，而且因为昨晚爽约，她现在对他仍旧有些内疚，她回赵文赫，“到时候我们三人一组，做什么都有个伴。”

“切，你怎么做什么都想着你那个同桌。”赵文赫闷闷不乐的小声嘀咕。

以前他才是阮萌最好的朋友，两人从幼儿园一路同学到小学，平时玩什么都在一起，自从来了这个新同桌，阮萌的注意力被吸引了大半，现在平时都是他一个人自己玩，所以他对这个抢朋友的陈默没什么好感。

踢完球阮萌回到教室，难得陈默不在座位上，他的桌子中间放着一个阮萌从没见过的黑色笔记本，阮萌捅了下前桌，“你看到陈默了吗？”

前桌不耐烦的回她，“肯定是上厕所了，他又不是小孩子。”

说的也是，阮萌收回手，因为收手的幅度太大，不小心将陈默桌子上的笔记本挥到了地上，她赶紧弯身去捡。

笔记本翻开扣到了地上，她拿起笔记本的时候，不可避免的看到了翻开那一页，里面的内容让阮萌无比讶异。

标题——新同桌性格特点

一、好动。

阮萌想了想自己，确实挺好动的，她继续往下看。

二、不修边幅。

阮萌摸了摸自己永远都对不齐的双马尾和头上永远压不下来的呆毛，点点头，这个也挺形象。

三、喜欢吃零食，而且撒的满桌都是！！！

这个也确实是，她吃薯片这些零食的时候不可避免的总是将碎渣洒在桌子上或者书上。

对了，上次去他房间还撒在了他的书桌上，肯定是因为这个才被他记在本本上。

四、爱说话。

好动爱说话是她的天性，不管和谁在一起她都是这个样子。

五、上课爱睡觉、睡觉有时流口水。

阮萌下意识的摸了摸嘴角，流口水这件事她自己倒是没有发现。

六、丢三落四。

阮萌的东西经常找不到，这个他怎么知道？

估计是自己平时念叨时说漏嘴了。

最后一条。

七、健忘。

呃……

这肯定是在说昨晚爽约的事！！

陈默平时看着闷声不语的，没想到却偷偷在小本本上记着她的坏习惯，这上面目前都没发现她一项优点。

阮萌正准备合上笔记本的时候，在最下角发现一行小字，字确实特别小，也就蚂蚁大小，所以她刚才没有发现，她凑近去看，只见上面写着几个词。

热情、乐观、好奇心强。

这应该也是形容自己吧？

这应该算是优点吧？

嗯，肯定是优点。

阮萌很好奇其他页是不是写着其他人的观察笔记，但她从小被教育不可以随便翻别人的东西，这一页是正好掉出来的，捡起来的时候看到就看到了。

这个本子应该就像她自己的日记一样，肯定是不喜欢别人看到，所以她合上小本本，强忍着好奇心没有翻看其他页。

她将笔记本合上放回桌上，忍不住心里感叹。

原来机器人也会记仇。

这时，陈默正好从教室门口进来，他像往常一样，迈着均匀的不快不慢的步伐回到座位上。

紧接着，他看着桌上的黑色笔记本，皱起了眉。

阮萌一下子紧张起来，他不会发现自己偷看了吧？

只见陈默用手，将黑色笔记本放在桌子中间一丝不苟的摆正，然后又将笔记本塞回书包，拿出下节课的书放在中间翻开。

阮萌一直用余光瞟着他，不明白既然要把笔记本放进书包，又何必多此一举先将他摆正？

那个时候她还不知道有‘强迫症’这个词，她只是想这个机器人可真不一样，不像自己家里那个，除了回答问题，其他的什么都不会。

阮萌试探陈默,“你平时写日记吗？”

陈默神色没有任何异样的摇了下头。

那你的黑色笔记本是什么？

不是日记本，只是记仇小本本吧？

不过阮萌没有说出来。偷看这件事还是埋在心底好了，毕竟不是啥光彩的事。

后来的课上阮萌不时的观察陈默，他坐的笔直，专注的听课，一点都看不出来他偷偷观察别人的样子，她想到自己的《机器人观察日记》，也是记录着他奇怪的习惯，他们两个也算是扯平了，笔记本上面关于她的坏习惯就不和他计较了。

--

转眼又是一天过去，距离出游的时间只剩下一天。

放学之后阮萌早早回家收拾好书包，将明天要带的零食都准备好，因为出去一整天，所以午饭也需要自己带，阮春秋提前备好了寿司，装在饭盒放在冰箱里。

阮萌兴奋的选着出游要穿的衣服，就像期待过年一样，完全没有心思写作业。

晚上八点多的时候，阮萌听到门铃响了一声，紧接着，她就听到楼下传来对面秦阿姨的声音。

她打开房间门，走到楼梯口听着他们说话。

秦楠：“听说明天萌萌和陈默他们要去植物园，陈默回来从没说过这件事，我刚才才接到班主任的电话才知道。”

俞华：“萌萌前两天就和我们说这件事了，都怪我们，没有提前和你说一声。”

秦楠：“别这样说，主要是陈默平时从不和我们主动交流，所以班上的事我们也很难知道，像这种集体出游的活动陈默以前从没参加过，我来就是希望明天萌萌能多照顾一下陈默。”

“你放心，我会和萌萌说的。”

“真是麻烦你们了。”

“都是邻居，不必客气。”

听到他们送走秦楠，阮萌又悄悄的回了自己房间。

第二天一早，阮萌早早起床，换上一身蓝色的运动衣，戴上一顶白色太阳帽，背着装满零食的书包下了楼，因为约定集合的时间很早，早餐也装在了书包里，阮春秋从冰箱里拿出昨晚做的寿司，阮萌也一起装到书包里。

出门的时候，正好对面秦楠也走了出来，身后跟着穿着小西装的陈默，阮春秋率先开口，“既然去的地方一样，不如我一起送他们两人？”

秦楠回头看了眼面无表情的陈默，犹豫了一瞬，最后还是道，“不用了，还是我去送他吧，顺便见见他们班主任，有些话需要当面说。”

阮春秋也没有勉强，带着阮萌上了车，一路上阮春秋嘱咐阮萌，“不能离开大队伍，不能随便乱跑，不能随便和陌生人说话，也不能随便吃陌生人的东西……”

阮萌听得耳朵都快起茧的时候，终于到了学校，校门口停着几辆大巴，阮春秋拉着阮萌找到班级里的车。

阮萌看到第二辆大巴旁，秦楠和班主任在说话，秦楠的表情颇为急切，班主任张琳看起来在安抚她，两人旁边站着陈默，他的视线没有看着两人，而是落在虚无的地方，不知道此时在想些什么。

阮春秋又嘱咐了阮萌几句，才放她上了大巴，一进去她就看到赵文赫在最后面和她招手，她走过去挨着他坐下，把书包放在旁边的座位上，开始拿出早餐吃了起来。

赵文赫问她，“你午餐带的什么？”

阮萌:“我爸做的寿司，你呢？”

赵文赫:“我妈做的鸡蛋卷。”

“最喜欢阿姨做的鸡蛋卷了，正好到时候我们一起换着吃。”

两人一边吃着早餐一边说着话，这时，陈默走进了车厢，阮萌赶紧和他挥手，“陈默，过来坐这里。”

陈默的身体一顿，黑漆漆的眼睛扫了两人一眼，似是有些犹豫。

阮萌又道，“快过来，给你占着座位呢！”

最后陈默还是走了过来，阮萌把自己书包拿起来抱在怀里，陈默把书包解下来，坐在阮萌旁边，阮萌问他此时最关心的问题，“你午饭带的什么？”

陈默摇了摇头，他没有关心这个问题，早上秦楠递给他饭盒他就直接装到了书包里。

阮萌和赵文赫两人吃着早餐，陈默一动不动抱着书包坐在座位上，眼睛盯着前面，就像一个还没启动的机器人一样。

赵文赫好奇的问陈默，“你怎么不吃早餐？”

陈默摇了摇头，不说话。

阮萌看了下表，“现在时间才刚到七点，还没到他平时吃早餐的时间，平时上课时间是七点半，他只会在七点二十的时候吃早餐，每次早餐都是鸡肉三明治和牛奶，每次会用五分钟的时间吃完。”

阮萌一口气说完，赵文赫像看外星人似的的看着两人。

作者有话要说：　　强迫症陈默上线~~

第7章 我的天才男友

阮萌没理会赵文赫的眼神，她转头问陈默，“你以前参加过这种活动吗？”

阮萌因为一边嚼着面包一边和他说话，说话的时候面包屑喷出来一些，落到陈默的书包上，陈默不发一言，从书包里拿出手帕，将上面的面包屑仔细的擦干净。

阮萌毫无察觉，学着阮春秋的语气嘱咐着，“待会你跟在我身边，不要乱跑，不要和陌生人说话，不要吃陌生人的东西。”

赵文赫听得有些不耐烦，“他又不是小孩子，你说这些做什么。”

阮萌把吃完的包装袋装到专门准备的垃圾袋里，回赵文赫，“秦阿姨嘱咐过我让我好好照顾他。”

赵文赫撇撇嘴，再没说话。

植物园离学校有大概半个小时的车程，七点二十的时候，陈默准时从书包里拿出三明治和牛奶，开始吃早餐，这时车上的同学早已经吃过早餐，正兴奋的相互讨论待会的活动。

陈默吃完早餐的时候，大巴正好到了地方，所有学生都背上书包，迫不及待的站了起来。

初夏时节，微风徐徐，气温不冷也不热，植物园里的花草正长得旺盛，阮萌和赵文赫跟在班主任张琳后面，新奇的观察着周围的花花草草，陈默独自一人，不远不近的跟在阮萌后面，毫无存在感。

阮萌一直记着秦楠的嘱咐，不时的回头去看陈默，防止他掉队。

虽然植物园从小到大已经来过三四次，但这里的植物众多，不时的还会新添一些种类，所以一路看过去也不觉得无聊。

植物园很大，逛了不到一半，时间已经到了上午十点，班主任找了一个有木椅的地方让所有学生原地休息。

阮萌从书包里掏出矿泉水，喝了两口，赵文赫早就有些累，找了木椅坐下，阮萌回头去找陈默，发现他正蹲在一处花面前，专注的观察着什么。

阮萌走过去，在他旁边蹲下，发现他的目光正集中在粉色花瓣上一条黑色的毛毛虫。

阮萌从小爬墙上树的事没少干，一点都不怕这些东西，她也跟着陈默仔细的打量起来。

此时，树上的鸟儿叽叽喳喳，身后是同学们的嬉笑打闹声，而陈默却像是完全不受影响般，一动不动的观察着这条毛毛虫，顾自沉浸在自己的世界里。

阮萌陪他看了几分钟，就失去了耐性，起身去找赵文赫两人玩起了扑克牌。

十五分钟后，老师集结所有学生，再次开始游览偌大的植物园。

阮萌随便把扑克牌一收放到书包里，站到了队伍里，班主任张琳点名的时候，发现少了一名学生。

她又点了一遍，还是二十九个，差一个学生。

她左右环顾，周围再没有小学生的身影，她问学生，“大家看看周围，看有哪个小伙伴不再队伍里。”

其他人左右环顾一圈，没有发现少了的同学，阮萌也左右看了一圈，没有发现陈默的身影，她向之前陈默观察虫子的地方看去，也没有发现他，她赶紧举手道，“老师，陈默不见了。”

张琳瞬间紧张起来，这是她第一次当小学班主任，班里又有这么一个特殊的学生，来之前秦楠还特意嘱咐她要多照顾一下陈默，只是这三十个学生没有一个省心的，一会渴了一会饿了一会又要上厕所，她一个人注意力又有限，没想到现在真的出现了状况。

张琳问阮萌，“你刚才见陈默是什么时候？”

阮萌指了指刚才陈默蹲着的地方，“前十分钟他还在那里。”

张琳心里着急，又不能直接表现在脸上，“大家排队站好，再不能乱跑，老师去附近找一找。”

阮萌心里也内疚不已，之前秦楠和自己父母都曾嘱咐她要多多注意陈默，刚才打牌打得高兴，完全忘了这回事，陈默平时在同学里毫无存在感，其他人都很少关注他，现在走散了回去该怎么和他们交待。

阮萌自告奋勇，“老师，我和你一起去找，他是我同桌，我比较熟悉一些。”

张琳此时没有更好的办法，她点了点头，“你跟老师过去。”她嘱咐另外一个班的老师帮忙先看顾一下这里的学生，然后就带着阮萌到周围去找陈默。

植物园分着十几个园区，刚才休息的园区没有陈默，张琳带着阮萌去后面之前走过的地方，两人转了一圈，还是没有发现陈默的身影。

两人心里愈发着急，阮萌看到一个穿着蓝色工装的工作人员正在修剪花草，她走过去问，“叔叔你好，请问刚才有没有看到一个穿着小西装的男孩子？”

工作人员抬头，想了想回道，“是有这么一个小孩，出来玩还穿着西装打着领结，刚才他从那边过去了。”

还好他今天穿的衣服在一群人里面比较特别，阮萌和班主任张琳顺着工作人员指的方向一路走过去，很快发现了陈默。

因为着急此时阮萌和张琳都狼狈的出了一头汗，而陈默一身黑色的小西装，沉静的站在一片繁花里，像个优雅的小王子。

他专心的看着面前的花瓣，对周围的世界一无所觉。

张琳赶紧走过去，着急的问陈默，“你怎么跑到这里来了？”

陈默指了指面前花瓣上一只黑色的虫子，只说了两个字，“母虫。”

张琳不知道他话里的意思，不过人找到了就好，她总算松了一口气。

阮萌猜测他的话，“你是说刚才黑色毛毛虫的母虫？”

陈默点了点头。

这时，张琳招呼两人，“我们赶快回去，大家应该等的着急了。”

因为找陈默，所有人都耽误了将近半个小时，学生们都很不高兴，看着回来的陈默眼神里都带着怨气，阮萌听到他们故意拔高的谈话声。

“平时不爱说话也就算了，好不容易出来一趟，乱跑什么，耽误大家的时间。”

“一共也就一天的时间，植物园这么大，咱们耽误这么久，肯定跟不上大队伍了。”

“既然平时爱当哑巴就别来参加这种集体活动，出来就给别人拖后腿。”

阮萌站在那里有些悻悻然，感觉好像大家在说自己一样，然而陈默安静的站在她旁边，不发一言，也没有道歉，对他们的话也没有任何反应。

他似乎没有意识到自己的行为给别人带来了困扰。

张琳安抚了学生几句，一群人再次出发继续游览。

阮萌想起刚才陈默找的母虫，忍不住好奇心问陈默，“你为什么要找母虫？”

“找妈妈。”

“为什么带它找妈妈？”

陈默因为她的问题，歪头认真想了想，接着自然而然的回：“因为妈妈很重要。”

这是阮萌第一次听到陈默说表达感情的话，阮萌平日里和父母亲亲抱抱都是很平常的事，但陈默看起来和家人都很生疏，没想到他会突然说出这种话。

原本阮萌也有些责怪他，此刻看他这样，瞬间心软下来，原来机器人也是有感情的，她语重心长的嘱咐他，“下次不要乱跑。”

陈默乖巧的点了点头。

-

剩下的路上，陈默一路虽然不说话，但没有再次掉队，一直到中午，所有人到了休息区，休息区设有桌椅，人们可以在上面吃午餐。

阮萌找了一个座位坐下，赵文赫和陈默坐在她对面，他们各自从书包里拿出餐盒，赵文赫的午餐都知道是什么了，阮萌眼巴巴的等着陈默打开饭盒。

陈默打开饭盒，只见里面是米饭和烤香肠，还有一些绿菜放在上面。

秦楠阿姨的手艺一向很棒，阮萌吸了吸口水，问陈默，“咱们换一些吃怎么样？”

陈默没有摇头，阮萌知道他这样就是没有拒绝，她用叉子叉了一根烤肠放在自己的餐盒盖上，又叉了两个寿司放在他的餐盒盖上，赵文赫也照着她的样子，给陈默分了两个鸡蛋卷。

分好饭食，三个人才开始吃午餐，阮萌吃饭快，中间有许多米粒洒在了桌子上，陈默吃饭速度不快不慢，每一口都像计算好的样子。

陈默将饭盒里的饭都吃完，他盯着饭盒盖上的寿司和蛋卷，犹豫了十秒，最后还是夹起来放在了嘴里。

吃完饭，他将饭盒装在饭盒袋里收到书包里，然后用手帕将整个桌子仔仔细细挨个擦了两遍，将阮萌吃下的碎米粒都收到了旁边垃圾桶里面。

赵文赫举着饭盒看着陈默一丝不苟擦桌子的样子就像在看外星生物，而阮萌早就习以为常，像他这种习惯最好不去理会，随他去做就好了，如果打断他，他就会浑身不自在。

陈默将手帕整齐的叠起来，准备放到专门的袋子里。

这时阮萌又拿出一包薯片，让了赵文赫一下，赵文赫不吃，她一个人嘎吱嘎吱的吃起来。

陈默收手帕的手一顿，他又开始盯着阮萌掉在桌上的碎屑。

阮萌看到陈默盯着自己，她把薯片放到中间，“一起吃。”

平时陈默从不吃零食，她还以为机器人不能吃这些，所以没有让他。

陈默摇了摇头。

阮萌见陈默一直盯着桌上自己掉的碎渣，想起之前在他黑色小本本上面第三条，‘爱吃零食，而且碎渣掉的满桌都是！！！’

后面的三个叹号可见他的怨念有多深，她挥了挥手，“你不用管我，吃完我自己擦。”

陈默这才收起了手帕。

赵文赫看着两人的互动，忍不住摇了摇头，这南辕北辙的两人是怎么成为朋友的？

-

午饭过后，班主任让所有人休息一小时，他们有的玩着手机游戏，有的趴在各自的桌子上休息，阮萌和赵文赫两人玩起了扑克牌，陈默独自坐在那里，又拿出数独本开始写写画画。

阮萌和赵文赫两人正玩得高兴，小胖带着两个男生走过来，他站在桌前，对着陈默啧啧两声，“耽误了大家时间，自己玩得倒是挺开心。”

陈默低头玩着数独，没有任何反应。

小胖不死心，继续道，“你每天就跟个小哑巴一样，谁都不搭理，谁都瞧不上的样子，有本事别跟着我们出来一起玩啊，来了还拖后腿…..”

在别人看来陈默不搭理人也不说话，好像什么都不关心什么都听不到的样子，但阮萌知道他其实能听到别人的话，只是他不喜欢用语言表达自己。

阮萌把扑克牌往桌子上一拍，挥了挥拳头，对着小胖威胁，“找揍啊！”

小胖身体下意识的后闪了一下，幼儿园的时候他没少和阮萌打架，但每次都打不过她，又不好意思和家长告状说自己打不过一个女生，所以心里一直对她有怨气，现在好不容易来了一个能出气的小哑巴，还被她整天罩着不能欺负。

小胖不忿的哼了声，“他给你什么好处了你整天护着他。”

阮萌掐着腰站在陈默前面：“他是我的朋友，你没事少来招惹我们，不然要你好看。”

这时，陈默抬起头，望着阮萌的背影有一瞬间的愣怔。

他知道‘朋友’‘亲人’这些词，代表着契约，代表着你需要回应他们的感情，这不是他擅长的领域，对他来说也是一种陌生的负担。

他的世界一直都只有他一个人，他也喜欢一个人。

虽然从小一直有人想要通过辱骂打破他的沉寂，但只要不理会，渐渐的，他们就会自己离开。

然而不知为何，此刻像个小英雄一样挡在前面的阮萌，让他心中涌起一股奇怪的、陌生的感觉。

他第一次觉得，‘朋友’这个词，感觉似乎也不错。

作者有话要说：　　更啦更啦ヾ?≧?≦)o

第8章 我的天才男友

被阮萌的气势阻挠，小胖瞪了阮萌和陈默一眼，带着身后两个男生悻悻离开。

阮萌得意的回到座位，陈默视线一直望着她，阮萌有些诧异，这是他第一次这样直视她。

阮萌以为他是因为小胖的话不舒服，她安慰道，“不用理会小胖，他没事就喜欢挖苦别人。”

陈默收回视线，淡淡的回了句，“没关系，我习惯了。”

“习惯什么习惯，遇到这种事就应该反击回去…”说到一半，阮萌突然反应过来这是陈默对她第一次这么多字的回答。

阮萌惊讶道，“原来你也会说长句呀！”

一瞬间，阮萌似乎看到陈默的嘴角微微上扬了下，不过一眨眼再看，还是以前面无表情的样子。

阮萌摇了摇头，或许是她的错觉。

陈默再没说话，又开始低头做数独，剩下的时间阮萌和赵文赫趴在桌子上休息了会。

中午休息的一小时很快过去，下午在剩余的园区一直游览到四点半，从一开始兴致勃勃到后来满脸疲惫的学生们随着老师坐上了回去的大巴。

回去的路上所有学生不再有兴致嬉闹，各自坐在座位上补眠。

半个小时后，大巴停在了校门口，阮萌一下车，就看到阮春秋站在车前对他招手，阮萌欢快的跑了过去，阮春秋接过她的书包，问，“今天玩得怎么样？”

阮萌回，“挺开心的。”

阮萌正准备上车的时候，回头正好看到秦楠和班主任张琳说着话，旁边站着低头不语的陈默，秦楠的脸色通红，看起来似乎在为什么事情羞愧。

回到家里，阮萌吃过晚饭洗了个澡，今天没有家庭作业，她正在房间里玩游戏机，这时门铃声响了起来。

阮萌听到好像是对面秦阿姨的声音，就打开房间门，走到楼梯口看他们说话。

秦楠站在客厅里，双手不自在的搓着，俞华客气的让她坐下，她礼貌的拒绝，“不用了，我来就是谢谢萌萌，今天非常感谢她，老师都和我说了，中间休息的时候陈默走开是萌萌第一时间发现他，给萌萌填麻烦我很抱歉，陈默是第一次参加这种集体活动，许多东西都意识不到，这次要不是萌萌，还说不定会出什么岔子。”

这次的事情班主任和她说的时候她只感到非常羞愧，自己的孩子和正常的孩子不一样，原本就不适合参加集体活动，但她又不想让陈默真的和同龄孩子有所不同，所以一早坚持将陈默带来，没想到最终还是给别人填了麻烦。

俞华柔声安慰她，“他们本来就是朋友，你不必这么客气。”

秦楠继续道:“这是陈默从小到大第一次交到朋友，他虽然不喜欢说话，但不是故意喜欢给别人添麻烦的人，这次我会好好和他沟通的。”

秦楠知道从小陈默的性格就不讨喜，自闭孤僻，不会回应你的期待，只活在自己的宇宙里，让身边的人陷入孤独，有时甚至会成为别人的拖累。来到这里他能交到朋友已经让秦楠非常意外，她不希望他和唯一的朋友疏远。

俞华见她神色内疚中又带着小心翼翼，轻声安慰道，“你不必如此紧张，萌萌从小就很热心，陈默是她的同桌也是她的朋友，相互帮助是应该的，孩子的事情就交给孩子自己解决就好。”

秦楠这才放松了些，相互揉搓的手放了下来，又客气了几句才回去。

送走秦楠，俞华忍不住叹了口气，都是为人父母的，很理解秦楠的不容易，“从小带着这样的小孩，肯定非常不容易。”

阮春秋道，“我看陈默除了不太爱说话，再倒是也没什么，能受得了萌萌整天在耳边聒噪，说明也是好性格。”

她哪里聒噪了？

居然连自己爸爸也这么说。

听到这里，阮萌起身悄悄的上了楼。

虽然阮萌不理解秦阿姨为什么说这些话，但秦楠当时窘迫、局促、内疚的样子却刻在了阮萌的脑海。

-

少年的时光匆匆而逝，日子如流水般滑走。

转眼一学期过去，阮萌和陈默的关系还是像往常一样，都是阮萌在说话，陈默顾自做着自己的事，不过陈默回答她的次数比往日多了起来，有时甚至也会冒出一两个长句。

暑假的时候，阮萌继续上培训班，钢琴课和跆拳道课隔两天一节，其他时候只要写完每天的假期作业，阮萌就可以自由支配时间，她每天看动画片和打游戏玩的不亦可乎。

陈默没有上任何补习班培训班，但每周六的下午，秦楠都会开车带着他离开家，不知道具体做去什么。

暑假阮春秋给她买了很多玩具，其中一个是一幅美人鱼的拼图，拼图有一千多块，阮萌玩了十几分钟就失去了耐心。

想到已经好几天没见陈默，她正好也攒了十几道不会的数学题，她收好拼图，拿着练习册去找陈默。

现在阮萌数学成绩比以往高了许多，之前期末考试的时候得了九十二分，拿着试卷回家后可把阮春秋高兴坏了，原本准备假期给她报数学培训班的事也暂时搁置，让她有不会的问题都去问陈默，因为陈默期末考试所有科目都是满分，拿了全年级第一。

阮萌去了对面，陈默依旧在自己房间安静的看书，阮萌过来，把不会的题放在他面前，他就开始在纸上给她讲解，不到半个小时，就安静无声的完成数学补习。

讲完数学题，阮萌把随手带来的拼图放到桌上。

陈默的视线突然从书上移开，集中到了拼图上，他一动不动的看着上面的美人鱼。

难得看到陈默对书和数字以外的东西感兴趣，阮萌问他，“你想玩这个？”

陈默点了点头。

阮萌把拼图摊开放到地上，陈默开始非常有耐心的在碎片里面一块一块的寻找，似乎不管花多久的时间，他都不在意。

他碎发乖巧的垂在额头，眼眸低垂，专注的盯着拼图，长睫毛在脸上的阴影好似占了小半个脸，思考的时候嘴角紧抿，隐隐可见右侧的酒窝。

原本阮萌已经失去的兴趣，看陈默玩的如此认真，她也陪着他玩了起来，难得找到一个两人能一起玩的游戏，不知不觉，两人玩拼图玩了一个小时，这是阮萌第一次有耐心安静的坐下这么长时间。

拼图属于机械型的游戏，只要按照背后的数字一个个填上去就可以拼好，陈默除了比阮萌有耐心一些，再看不出其他的特别，也只有在这个时候，阮萌才觉得他和自己是一样的同龄人。

晚上九点半，快到了休息时间，阮萌收起拼图，“我先回去了，拼图先放在你这里，你不要一个人偷偷玩，明天咱们再继续。”

陈默没有摇头也没有点头，阮萌明白他这是同意的意思。

阮萌从他房间出来，下了楼，刚到楼梯拐角，就听到客厅里秦楠夫妻二人的谈话声。

陈永国声音带着关切和担忧，“这段时间你小心些，不行我就找个保姆过来。”

秦楠的声音温柔愉悦，“没事，现在是假期，我也不用送陈默上下学，反正他也不闹腾，我每天需要做的事也不多。”

陈永国嘱咐，“你要身体不舒服就说出来，不要硬扛着，你现在毕竟不是一个人。”

阮萌从楼梯里走出来，秦楠转过身，笑着对她道，“萌萌要回去了啊？”

阮萌仰头看着她，乖巧的点了点头，“明天我再过来找陈默玩。”

秦楠摸了摸她的头，“阿姨送你出去。”

秦楠站在门口，一直看着阮萌进了对面，才转身回去，回到家里，阮萌敲开书房的门问阮春秋，“秦阿姨是不是生病了？”

阮春秋从书里抬头，“你怎么突然这么问？”

阮萌摇了摇头，虽然刚才他们夫妻二人这样谈话，但阮萌却觉得秦姨的脸色更加红润了，脸上的笑容也比往常更加真切。

-

就在暑假结束的时候，阮萌知道秦楠和陈永国那天说的话是什么意思，因为秦楠的肚子一天天的鼓了起来，俞华说那里面有了新的小生命。

阮萌每次从陈默楼下上来，都能看到秦楠夫妻两人红光满面的样子，那是对新生命的期待。

现在的陈默会回答她的问题，阮萌忍不住好奇的问陈默，“你知道秦阿姨怀孕了吗？”

陈默点了点头。

“你希望是弟弟还是妹妹？”

陈默看着阮萌的眼神异常清澈，嘴角似是带了一丝笑，右侧的酒窝都变深了些，他说，“都可以。”

阮萌虽然不怎么喜欢洋娃娃，但对秦楠肚子里的新生命也开始有了期待，小孩子软软糯糯的，比洋娃娃好玩多了。

因为秦楠的身体不便，陈永国又太忙，最后陈默上下学夫妻二人拜托阮春秋接送。

这对于阮春秋来说不过是举手之劳，反正他也要送阮萌上下学，而且陈默非常安静，他坐在后座上不吵不闹，看起来毫无存在感。

每天上下学的路上，阮萌对着阮春秋叽叽喳喳讲述一天发生的事，中间不少提到陈默，陈默说了什么陈默做了什么，然而阮春秋却从来没听到陈默说一句话，陈默似乎只对阮萌一人说话。

车到了地方，陈默安静的下车，对阮春秋礼貌的点点头，就进了对面家门。

秦楠身体变得愈发笨重，她多数时间呆在房间里睡觉，陈永国请了一个保姆，每天做好一日三餐，陈默在餐桌上吃完饭，然后一个人上楼。

晚上八点的时候，外面传来熟悉的车声，陈默知道是陈永国回来了。

紧接着，楼下传来陈永国和秦楠的笑闹声。

最近几个月因为新生命的到来，陈永国回家的时间变得早了些，而且两人也很少再吵架。

一楼的喧闹和二楼的静谧好似两个世界，现在秦楠因为身体不方便不再上楼，而陈永国本就很少上来。

二楼彻底成了陈默一个人的世界，而他，也渐渐的，成为了这个家里的隐形人。

作者有话要说：　　来一波红包ヾ?≧?≦)o

追文的朋友都露个脸吧~

第9章 我的天才男友

秦楠的肚子一天一天变大，阮萌的个子也一天一天长高。

这一年夏天的尾巴，阮萌和陈默升到了二年级。

二年级的功课不算难，阮萌的功课跟了上来，而且一年级期末考试的时候，在陈默的帮助下，她成绩进入了班级前十名，她心里一直记得陈默的好，偷偷问了秦楠陈默的生日，开始攒零花钱准备给他买个生日礼物。

她开始减少每天的零食，看着存钱罐一天天满了起来，特别有成就感，然而送陈默什么礼物让她为难起来，陈默除了爱看书和玩数独，再好像对其他东西都不太感兴趣的样子，他不爱吃零食，也不爱动画片，同龄人喜欢玩的他似乎都不喜欢玩。

眼看他生日一点一点逼近，阮萌还是没想好该买什么。

阮萌再去玩的时候更加仔细观察起了他的房间，书架上的书一直在增加，不过都不属于她能看懂的范畴，阮萌看着上面大大小小的飞机模型，灵机一动，她把存钱罐里的钱都拿出来，悄悄和阮春秋商量，让他帮忙给她买个飞机模型。

阮春秋看她神神秘秘的样子，疑惑道，“你怎么突然对飞机模型感兴趣了？”

阮萌解释，“陈默生日快到了，我准备送他生日礼物感谢他每天给我讲数学题。”

阮春秋欣慰的摸了摸阮萌歪斜的马尾，“萌萌真棒，知道要感谢帮助自己的人。”

阮萌把存钱罐里的钱都递给他，“不知道这够不够。”

阮春秋数了数，里面一共三百多块钱，买一个小的飞机模型是差不多了，“放心，肯定够。”

陈默生日当天正好是周日，前一天晚上阮春秋就将买好的模型放在阮萌床头，第二天一早，阮萌早早的起床，吃过早餐后就提着模型去了对面。

对面是保姆给她开的门，她见里面毫无动静的样子，心里有些奇怪，每年她过生日爸爸妈妈都会把家里用心的布置一番，她问这个胖胖的保姆阿姨，“秦阿姨和陈叔叔呢？”

新来的保姆阿姨很喜欢阮萌的性格，耐心的回她，“你秦阿姨身体不舒服，还在睡觉，你陈叔叔公司有事，早早就出门了。”

“哦。”阮萌点点头，仔细回想了下自己是不是记错日子了，但之前她问过秦阿姨之后就用红色记号笔在日历上标注起来，应该就是今天不会错，除非是秦阿姨记错了。

阮萌和保姆打过招呼就直接上了楼，敲开房门，陈默正坐在书桌前看着书，见她进来，眼神只是扫了她一眼，视线又放回到书上。

阮萌走过去，问他，“今天是不是你的生日？”

陈默抬头，清澈黝黑的眼睛带着疑惑，仿佛在问，你怎么知道？

“看来真的是今天，我之前问的秦阿姨。”阮萌将手中的模型递过去，“生日快乐。”

陈默犹豫了一瞬，伸手接了过来，他用手指摩挲着模型的盒子，望着它的眼睛特别明亮，看起来似乎是很喜欢。

阮萌趁机表达谢意，“一直以来谢谢你愿意给我讲数学题，自从我数学成绩提上去以后，我爸妈甭提多高兴了，给我的零花钱都比以前多了许多。”

陈默没有说话，只是将飞机模型拆开，放到桌子上，然后眼睛直直的看向阮萌。

阮萌惊喜，“你是让我和你一起组装？”

陈默点了下头。

阮萌高兴的应下，原本她对这种需要耐心的游戏不太感兴趣，没想到真玩起来也挺有趣。

就这样阮萌在陈默房间和他一起组装新买的飞机模型，一上午的时间很快过去，快到午饭的时候，阮萌起身回家吃饭。

临出门的时候正好陈永国回来，阮萌礼貌的和他打过招呼，她专门看了下他的手边，陈永国手上只带着车钥匙，没有提着蛋糕。

阮萌想，或许是在车里没进来，一边想着这些一边走回了对面。

-

午饭阮春秋已经做好三菜一汤，阮萌坐在桌前拿起筷子正准备扒米饭，就看到对面陈永国扶着秦楠慌慌张张走出来。

阮春秋和俞华也看到了这一幕，两人立即站起身走了出去，阮萌也跟了出去，俞华一边帮着陈永国扶着秦楠上了车，一边问，“这是怎么了？”

陈永国额头冒着汗，“刚才她突然肚子疼的厉害，好像羊水破了。”

俞华和阮春秋对视一眼，这才七个多月，羊水破了确实不太正常，“要不要我们陪你去医院。”

秦楠脸色有些发黄，但说话声音还算正常，她客气的拒绝，“不用了，有永国去就行，医院离的也不远。”

俞华和阮春秋也没再坚持。

阮萌着急的站在一边，目送着车子走远，俞华拉着阮萌准备回去，临进门前，阮萌回头，正好看到陈默站在二楼的窗前，安静的望着车子离开的方向。

他黝黑的眼睛不像往日一般平静，里面似是带着一丝茫然和一丝害怕。

这时俞华拉了阮萌一下，“快点进来吃饭吧，一会都凉了。”

阮萌应了一声，再回头去看对面二楼，窗户里面已经没有陈默的身影。

阮萌随着阮春秋回到家里，吃过午饭后，阮萌没有去午睡，而是开口道，“我去对面找陈默玩。”

阮春秋点头应允，对面现在只有陈默和保姆，让阮萌过去陪着陈默也比较好一点。

阮萌一进对面，就看到餐桌上分毫未动的饭菜，她和保姆打过招呼，就再次上了楼，房间里，陈默独自坐在桌前低着头，阮萌走过去，发现他正做着数独。

通过这段时间的相处，阮萌发现陈默放松的时候喜欢看书，而有情绪波动的时候，就会做数独，这会让他慢慢平静下来。

阮萌难得安静的陪在他身边，没有叽叽喳喳说话，她知道虽然他不喜欢说话，但并不是对身边的人和事毫无所觉，刚才秦阿姨出事，他心里也一定非常担心。

阮萌独自组装着剩下的拼图，一直无声的陪着陈默。

窗外的太阳渐渐落下，红色的夕阳撒在昏暗的房间，陈默一直没有开灯。

阮萌因为没有午睡，又玩着枯燥的拼图游戏，最后终于坚持不住，不知不觉就趴在他床头睡着了。

陈默听到呼噜声，从数独本里抬起头，看着趴在他床单上留着口水的阮萌，黝黑的眼睛里面散发出柔和的光。

阮萌身体依靠在床边，手抓着床单头靠在手臂上，嘴角流下一缕透明的银丝，刘海歪斜在一边，上翘的几根呆毛此时也服帖下来。

望着床单上面的口水印，一向无法忍受脏乱的陈默并没有叫醒阮萌。

从小，他喜欢呆在自己的宇宙里，不愿意出去，也不愿意让别人进来，所有人看到他这样都会知难而退，就连他的父母也不例外。

后来搬到了这里，这个聒噪的邻居总是执着的靠过来，她并没有像其他人一样想要拉他出来，他们呆在各自的小世界里却又能和谐相处。

这时，楼下传来停车声和开门声，阮萌听到动静迷迷糊糊的抬头，问陈默，“秦阿姨回来了么？”

陈默点点头。

阮萌起身快步下楼，陈默无声的跟在她后面。

阮萌下了楼，就看到陈永国扶着秦楠坐在沙发上，她担心的上前，问：“秦阿姨好些了吗？”

秦楠左手扶着腹部，右手抓住阮萌的手，“阿姨已经没事了，萌萌一直陪着陈默么，谢谢萌萌了。”

阮萌舒了口气，“阿姨没事就好，我该回去了。”

秦楠越过阮萌，看着安静站在阮萌身后的陈默，他此刻面无表情，平静的眼神就像是在看着陌生人，里面没有关切，没有着急。

秦楠忍不住错开眼神，摸了摸阮萌的头，“让陈叔叔送你回去。”

阮萌乖巧的点了点头，秦楠忍不住在心里叹了口气，如果陈默能像阮萌这样正常的小孩就好了，会撒娇，会说话，会吵闹……

会给你的爱回应。

阮萌准备离开时，回头看了眼陈默，然后对他恭喜道，“陈默，今天你又长了一岁呀！”

陈默抬头看向她，漆黑的眼睛仿佛盛满星星的夜空。

阮萌对他挥了挥手，“拜拜，明天我再来找你。”说完就随着陈永国回了对面的家。

秦楠听到了刚才阮萌的话，这才想起今天是陈默的生日，她有些内疚的看向站在那里的陈默，“对不起，妈妈今天忘了你的生日，明天给你补上好不好。”

陈默摇了摇头，只要秦楠没事就好了。

接着，陈默安静的上了楼，秦楠看着他的背影，忍不住叹了口气。

她轻柔的抚摸着自己腹部，还好，上天又赐给她一个礼物，这个孩子一定会像其他正常孩子一样，会哭会闹会有平常人的感情，会给她爱的回馈…

一定不会让她如此孤独。

第二天，陈永国买了一个蛋糕，又吩咐保姆做了一桌菜，说要给陈默补过生日。

虽然陈默没有配合着吹蜡烛，但他仍旧吃了一小块蛋糕。

平静的午饭吃完，秦楠暗自舒了口气，这时她突然有些庆幸陈默的从不哭闹。

作者有话要说：　　剧情起承转合总是要有的，但虐谈不上，这绝对是我目前最甜的一个文，不信你们去看《漂亮男孩》(∩_∩)

因为根据榜单更新字数，明天晚上不用等，后天晚上更新。

第10章 我的天才男友

对于阮萌来说，每天上学放学，上培训班，玩游戏，日子过得飞快。

二年级下学期的时候，对面的秦阿姨生下了一个新生命。

待秦阿姨出了院，俞华阮春秋带着阮萌提着礼物去看望，阮萌看着躺在秦楠旁边的皱巴巴的小孩子，忍不住好奇的伸出手指戳了戳，“他是弟弟还是妹妹？”

秦楠望着旁边的婴儿，满脸温柔的笑意，“是弟弟。”

床上的小婴儿嘴蠕动了两下，阮萌新奇的发现他皮肤都是温热的，这确实比洋娃娃有意思多了。

阮萌飞身跑上楼，敲开陈默房间，兴奋的走过去，“陈默，你有弟弟了，以后我们有新玩具了。”

陈默从书中抬起头，看了她一眼，淡淡道，“他不是玩具。”

阮萌不在意他的话，顾自道，“以后我们可以给他穿新衣裳，给他买玩具，和他一起玩捉迷藏。”

陈默黝黑的眼睛里似是带了一丝无奈，“他还太小了。”

阮萌难得见他表情里带着情绪，她好奇的问，“你喜欢你弟弟吗？”

陈默眼神错开，没有说话，又开始低头看起了书。

阮萌对邻居家新生命的热情持续了很长时间，每天下午放学阮萌回家吃过饭后，都要去对面看看小婴儿才去写作业。

小婴儿起名叫陈然，每天除了吃奶剩下的时间都在睡觉，但阮萌仍旧觉得新奇，每天趴在床头，看到他有微微一个小动作，都高兴好久。

秦楠因为每天晚上起夜给他喂奶而变得有些憔悴，陈永国公司的事情很多，但也推掉许多应酬，每天晚上在八点之前回家。

秦楠和陈永国因为新生命的到来疲惫中却充满喜悦，就连保姆都每天爱抱着陈然，唯有陈默的生活看起来仍旧和往常一样，安静的上课，安静的吃饭，安静的呆在自己房间。

有一天，阮萌吃完晚饭，照常来到对面，保姆给她打开门后，她直奔婴儿房，这次秦楠不在房间，只有陈默一人正站在婴儿床前。

阮萌走过去，看到陈默的食指放在婴儿的手上，陈然仍旧闭着眼睛，但小手却握着陈默的食指，陈默黝黑的眼睛打量着床上的陈然，虽然看起来还是面无表情的样子，但阮萌却觉得他的眼神比往日柔软。

门口传来脚步声，陈默嗖的一下抽回了手，这时秦楠走了进来，她和阮萌打了一声招呼，然后越过陈默，走到床前将陈然抱了起来。

陈然睁开眼睛开始哭闹，秦楠柔声哄着，“然然是不是饿了，妈妈这就给你喂奶。”

陈默适时转身走了出去，阮萌看着他的背影，还在诧异刚才看到的一幕，陈默从来不和别人有肢体接触，记得以前她不小心碰了下他的手背，他立即掏出手帕擦了起来，而且据阮萌观察，就连秦阿姨夫妻两人，也从来不和他有身体上的接触，没想到刚才他居然愿意让陈然握住他的食指。

秦楠撩起衣服给陈然哺乳，阮萌也退出房间回家做作业，好不容易耐着性子写完作业，时间刚好八点半，离睡觉时间还有一个小时，她蹬蹬蹬跑下楼又要去对面。

客厅里看电视的俞华笑着摇了摇头，“她这每天跑的勤快，陈然快成她亲弟弟了。”

旁边的阮春秋也忍不住笑了起来。

阮萌刚走到对面，还没到门口，就听到里面传来婴儿大声的哭嚎，这次不像平时饿了时的小声哭闹，哭声里带着声嘶力竭。

阮萌按了门铃，过了好一会保姆才过来开门，保姆的脸色看起来有些不自然，阮萌着急的穿过保姆跑去婴儿房。

只见陈永国站在门口，眼神严厉的看着里面，阮萌走过去，发现陈默站在里面，低垂着头，秦楠坐在床上，轻声哄着哭的上气不接下气的陈然。

陈永国眼神像刀子一样刮在陈默身上，“你可以不喜欢你弟弟，但你不能伤害他，以后你再也不许踏入这个房间。”

阮萌站在门外，一时间有些搞不清楚状况，她是第一次看到陈永国发火，在家里阮春秋从没对她和妈妈红过脸，她没想到一个男人发起火来这么可怕。

陈默的视线落在虚处，没有看任何人，脸上也没有特别的表情，他安静的走出房间，越过陈永国和阮萌，不发一言的上了楼。

阮萌目送着他的背影，不知为何，她感到他的脚步声似乎比往日沉重。

待陈默上了楼，陈永国这才走进婴儿房，站在秦楠身前，一脸慈爱的逗着她怀里的陈然，陈然此时的哭声比刚才小了些，陈永国和秦楠两人明显舒了口气，嘴角露出一丝笑容。

阮萌站在门口，看着里面一家三口幸福的画面，想起刚才陈默安静单薄的背影，心里一时间有些不是滋味。

她退出去，轻声问在厨房忙碌的保姆，“阿姨，刚才是怎么回事，陈然为什么哭的那么大声，陈叔叔为什么要骂陈默？”

保姆停下擦桌子的手，扫了眼婴儿房，轻叹了口气，“刚才我们都不在婴儿房，不知道什么时候陈默下了楼跑到里面，紧接着就听到陈然大声的哭闹，你陈叔叔他们走过去就看到陈默站在陈然床边用手掐着他。”

阮萌听到这里忍不住替陈默辩解，“肯定是陈叔叔他们看错了，陈默不可能伤害陈然的，我相信他。”

保姆一边擦碗一边道，“这谁知道呢，平日里他都闷不做声，从来没有主动看过他弟弟，很多生二胎的都这样，大一点的孩子都不喜欢小孩子，想必是不喜欢家里所有人的注意力都被抢走吧！”

“不是的，陈默其实很喜欢陈然的。”阮萌记得从来不喜欢和人接触的陈默第一次将食指让陈然握住，平时她在他面前念叨小婴儿的时候，他的表情也总会变柔和一些，虽然他嘴上不说，但肯定也是很喜欢陈然的。

保姆擦干碗，又拿起抹布，继续擦拭起了家具，“这我就不知道了，毕竟是他们的家事。”

阮萌不再和保姆争辩，她上了楼，敲开陈默的房间，他见她进来，没有像往常一样抬头看她，而是低着头在书桌上做数独。

阮萌走过去，发现他握着铅笔的手特别用力，写在本子上的笔迹都比往常深了很多。

阮萌看着他，斩钉截铁道，“我知道不是你，我相信你，你肯定不会伤害陈然的。”

陈默拿着铅笔的手一顿，眼睛眨了下，微微抬头，看向旁边的阮萌。

阮萌脸上的表情充满坚定，好似无论发生什么她都会无条件的相信他。

他没想到‘我相信你’这四个字有着这么大的魔力，让他此刻原本急速的心跳瞬间变得平静下来。

阮萌顾自说完，也不用陈默回应，也不用陈默解释，她从书桌下面拿出拼图，摊开放在地上，声音欢快道，“我们一起玩拼图吧！”

半晌，陈默将手中紧握的铅笔放下，从椅子上站起来，和她一样跪坐在地上，在她倒出来的碎片里翻找下一块拼图。

阮萌没再说话，两个人安静的拼着拼图，阮萌一直待到晚上九点，她起身拍了拍手，“我该回去了，晚安！”

陈默视线望向她，黝黑的瞳孔里带着亮晶晶的东西，他说，“晚安。”

这是陈默第一次回应阮萌的道别，阮萌立即笑的眼睛眯了起来，她挥了挥手，“明天见。”

说完阮萌脚步轻快的下楼，路过婴儿房的时候，看到秦楠和陈永国守着婴儿床上熟睡的陈然，轻声说着话。

阮萌没有打扰两人，悄无声息的回到了对面家里。

-

阮萌睡觉都比较沉，半夜，阮萌迷迷糊糊听到外面人声嘈杂，紧接着又传来汽车发动的声音，她翻了个身，又继续睡着了。

第二天一早，阮萌穿好衣服洗漱好背上书包下楼，阮春秋将早餐给她装在书包里，两人出了门，对面的陈默背着书包等在门口。

阮萌对他招了招手，“早上好。”

陈默走过来，自己打开车门坐上去系好安全带，待三人都坐好，阮春秋一边发动车子一边问后面的陈默，“昨晚听到你们家传来陈然的哭声，又听到你爸妈他们出门，他们回来了吗？”

陈默面无表情简洁的回，“在医院。”

阮萌诧异的回头，“怎么了，谁生病了？”

陈默的视线落在车窗外，但还是回复阮萌，“陈然，发烧。”

阮萌担忧的视线看向阮春秋，阮春秋安慰她，“没事，小孩子容易发烧，你小时候没少去医院，不过都是小毛病，很快就好了。”

阮萌这才放心下来，到了学校，去教室的路上，阮萌想起昨天陈然哭闹的事，问陈默，“昨晚你是不是就发现陈然不对劲了？”

陈默眼睛看着前面，长睫毛眨了眨，“检查。”

阮萌根据他的话猜测，“你是想帮他检查体温对不对？”

陈默点了点头。

阮萌笑了起来，“我就知道你不会伤害陈然的，他那么可爱你怎么可能不喜欢他，你放心，陈然肯定会没事的。”

陈默嘴角微微向上翘了下，右侧的酒窝若隐若现，他轻轻“嗯”了声。

他知道，最了解他的人，总是阮萌。

作者有话要说：　　让大家久等啦么么哒～(^з^)-?

第11章 我的天才男友

中午放学回到家，阮萌看到对面陈永国的车子停在了门口，她随着陈默下车，没有回家而是直接去了对面，阮春秋也紧随两人后面。

保姆打开门后，阮萌快速的钻过去跑到婴儿房，里面陈然安静的睡着，秦楠和陈永国站在旁边，脸色疲惫。

阮春秋也走了过来，他关切的询问，“陈然好一些了吗？”

秦楠笑着回，“已经没事了，还好发现的及时，打了些点滴烧就退下去了。”

两人凑到床前看了会婴儿熟睡的脸，阮春秋弹了下阮萌的额头，“这回放心了吧，走，该回去吃饭了。”

阮萌这才随他出了婴儿房，刚走出来，她就看到陈默站在客厅里，肩膀上的书包还没有解下来，黝黑的眼睛望着婴儿房的方向，里面似乎带着一丝渴望和失落。

阮萌想起昨天陈永国对陈默说的话，陈永国让陈默再也不能靠近婴儿房，她又蹬蹬蹬跑回去，对着里面的秦楠和陈永国道，“昨晚你们误会陈默了，他其实是想给陈然检查一□□温，并没有想要伤害他。”

秦楠和陈永国两人面面相觑，看向阮萌的眼神有些复杂。

阮萌努力的想要让两人相信，“真的，陈默很喜欢陈然的，有一次我还看到他伸出食指故意让陈然抓住，你们知道他最不喜欢人的碰触了。”

阮春秋站在门外面，没有制止阮萌，也没有开口干预，只是带着微笑等在那里。

陈永国仍旧不发一言，秦楠有些不自然的笑了下，“或许是我们误会了，谢谢萌萌，你真是一个好孩子。”

阮萌看两人的脸色似是真的相信了她的话，这才跟着阮春秋回了家。

临出门前，她看向客厅里的陈默，他望着阮萌，此刻他眼里的光似乎比外面的月亮都明亮。

阮萌挥了挥手和陈默告别，然后跟着阮春秋离开。

陈永国从婴儿房里出来，看着客厅里的陈默，陈默清澈的眼睛左右飘忽，就是不看陈永国，双手垂在裤子两侧，样子看起来有些无措。

陈永国开口问，声音不算严厉，“昨晚你是想要测量陈然的体温？”

陈默点了点头，视线仍旧没有落在陈永国身上。

陈永国心里一时间滋味复杂，作为父母，居然都没有一个外人了解自己的孩子。

他走过去，想要拍拍陈默的肩膀，然而陈默下意识的就躲开了。

陈永国放在空中的手一时间有些尴尬，他收回手，对着陈默道，“这次是爸爸不对，不该对你发这么大的火。”

陈默微不可见的点了下头，绕过陈永国，向楼上走去，陈永国站在原地，目送着自己儿子的背影，忍不住叹了口气。

从小陈默都不哭不闹，很少和他们互动，现在更像是一个陌生人一样，呆在自己的世界里，从不让人靠近。

这时婴儿房的陈然又小声哭了起来，陈永国立即转身回到婴儿房，将陈然抱起来，被抱起来后，陈然就停止了哭闹，还对着他呵呵傻笑。

陈永国的心霎时柔软了起来。

准确的说，直到陈然出生，他和秦楠才尝到为人父母的喜悦。

第二天上学，到了学校，阮萌问陈默，“昨天陈叔叔他们了解情况了吗？”

陈默点头，“嗯”了一声。

“都是一家人，解释清楚就没事了，我妈有时候也会对我发火，不过我过去给她撒个娇什么的，她就不生气了。”

陈默走在她旁边，速度仍旧像往常一样不快不慢，视线望着前方，嘴角却牵起一丝若有若无的笑，右侧的酒窝也若隐若现。

阮萌知道事情解决后，很快就将这件事抛之脑后，开始絮絮叨叨讲她昨天玩游戏的事情，陈默安静的陪在一边，虽然很少说话回应她，她却知道他一直听着，讲话的兴致也丝毫不受影响。

清晨和曦的风吹过，两个小小的身影肩并着肩，一起走过这无猜的时光。

-

上次的事情过去以后，阮萌照常像以前一样，每天都来看看小婴儿，小孩子长得快，总感觉一天一个样。

陈默仍旧很少来婴儿房，有时候阮萌拉他下来，他才在婴儿房旁边远远的看着陈然，阮萌再没看到他像上次一样将手指伸给陈然。

很快，对面邻居迎来了陈然的百岁宴，阮萌一家也在邀请之列，百岁宴当天正好是周日，阮萌一整天都有空闲，她早早的穿好阮春秋给她准备的白色裙子，阮萌平时很少穿裙子，因为她喜欢上蹿下跳的不方便，不过像是这种宴会她也会穿。

阮萌穿着新衣服，去了对面，敲开陈默房间的时候，陈默抬头看了她一眼，又继续低头坐起了自己的数独。

陈默今天穿着一身黑色的小西装，里面仍旧打着一个领结，头发梳的一丝不苟，看起来分外精神。

两人呆在房间里玩着拼图，快到中午的时候，客人陆陆续续到场，秦楠让陈默下楼见一见这些亲戚。

陈默起身拍了拍膝盖上并不存在的尘土，安静的随着秦楠下楼，陈默不在，阮萌也不好呆在房间里面，也随着两人走了下去。

客厅里已经挤满了来宾，楼梯口也站着几个五十多岁的女人，最中间是一个高挑的女人，她穿着精致的套装，昂着脖子，看起来仿佛是这个房子的主人。

见到阮萌三人从楼梯口走下来，其中一个胖乎乎的妇人笑嘻嘻道，“秦楠你可真有福气，看看陈默，穿的如此帅气，就像小王子一样。”

其中一个看着阮萌道，“这是谁家的小孩子，长得可真标志，和陈默站在一起，就像一对金童玉女。”

秦楠将这些人给阮萌介绍了一下，阮萌这才知道最中间的那个是陈默的奶奶，但她看陈默和秦楠两人的样子非常冷漠，嘴角下撇看起来似是带着一丝轻蔑。

阮萌礼貌的和这些人打过招呼，旁边的陈默面无表情不发一言，好像这些人都不存在一般，陈默奶奶的脸色愈发不好看，秦楠的脸色看起来也有些局促和尴尬，她对着这几人抱歉道，“陈默从小不喜欢说话，大家都知道的。”

那几个妇人客气的笑着回，“没事没事，小孩子都这样，不用在意，不用在意。”

秦楠很快就离开去招呼其他的人，留陈默站在楼梯口，有许多人过来和他说话，然而他视线左飘右闪，就是不直视来人，也不回话，最后这些人都带着尴尬的神色走开。

阮萌站在不远处视线不时的扫向他，感觉这里的热闹和陈默如此格格不入，他更像是这里一个不自在的客人，蜷缩着手脚，好像它们无处安放。

阮萌从餐桌上拿了一个草莓小蛋糕，走过去递给他，“给你尝尝，这个味道很好吃，我已经吃了三个了。”

陈默的视线终于找到焦点，落在阮萌身上，他的手抬起来，接过她递来的小蛋糕，放在嘴里慢条斯理的吃完。

阮萌期待的问他，“好吃吗？”

陈默点了点头。

阮萌见大厅里的人越来越多，提议道，“我们去楼上玩吧，这里太挤了。”

陈默没有异议的随她上楼，还没到二楼，阮萌就听到走道里传来几个孩子刺耳的尖叫声和打闹声。

紧接着，阮萌又听到上面传来几个女人的谈话声。

“秦楠他们也是够可怜的，生个儿子还是有这种病的，你看他站在那里谁都不搭理，真是没有礼貌，还有她奶奶一脸嫌弃的样子，秦楠肯定因为他没少在婆家受罪。”

“是呀，秦楠也是命不好，摊上这样的孩子，上次我儿子只是拆了个他的飞机模型，他整个人就尖叫个不停，烦死人了。”

“这种孩子养起来确实挺麻烦的，耗心耗力，也不知道秦楠是怎么坚持到现在的。”

“还好现在又生了一个，起码这个是正常的，也算是一件好事了，你看秦楠夫妻两人脸上的喜气，她婆婆也终于愿意来他们家，这回可算是圆了他们的梦了。”

阮萌下意识的回头看向陈默，陈默仍旧像往常一样，脸上没有什么表情，好像并没有听到这些话。

阮萌放重脚步声，同时声音刻意放大，“陈默，我们回你房间玩会拼图吧！”

楼上的人似乎听到了阮萌的话，不再谈刚才的话题。

阮萌和陈默走上去，就看到洗手间门口站着几个三十多岁的女人，阮萌记得刚才她们夸过自己和陈默两个人像是小王子和小公主，没想到一转眼，就在背后换了一种说法。

楼道里有三个孩子在追逐打闹，看起来五六岁的样子，应该就是这几个女人的孩子。

阮萌对着几个女人礼貌的点了点头，走到里面，打开陈默的房间门，紧接着，她的眉头皱了起来。

里面她和陈默拼了大半的拼图此刻被拆的乱七八糟，地上都是凌乱的碎片，还有书桌上的模型也被扔在床上，她看到有一个飞机的翅膀断了一半，而这个模型是她之前送陈默的生日礼物。

这时，陈默也走到了门口，他看着里面此刻凌乱的状况，停住了脚步，漆黑的眼睛里面波涛在翻涌。

他拳头紧紧的攥了起来。

作者有话要说：　　下章就进入高中时期了，希望小时候的他们没有让大家觉得累赘枯燥。

今天来了许多新读者，来一波红包，新人也都露个脸吧*^o^*

作者其他文推荐:

【降妖捉鬼系列】完结文《带萌宠降妖记》

一个能吃能打的少女降妖师，保护高冷神秘公子的路途中，遇到各种萌妖精怪，他们组成奇怪的团队，遇到各种奇闻怪事，破解各种迷案，降服各种妖怪…

手指长全身白色小人头上的小蘑菇一颤一颤，“不要吃我，我不好吃，还有毒。”

陈洛把蘑菇精捧在手里，弹了下它头上的小蘑菇问:“你除了卖萌还会什么其他技能？”

蘑菇精拿着手上的针做出扎人的姿势。

陈洛扶额，“你真准备当扎针小人啊！”

两寸长的人参娃娃护住自己的触须，“不要吃我须须。”

一身红衣，心形小脸的狐狸精，“你落下东西了。”

陈洛检查一遍，“没有啊！”

狐狸精指了指自己，“你落下我了。”

【食用指南】

1.剧情为主，感情为辅

2.除了文案中的还有许多其他萌妖

3.女主很强，各路妖怪都被踩在地上摩擦

4.单元故事形式，带点悬疑，节奏很快

——————

【降妖捉鬼系列】预收文《道门小祖宗》

百年老鬼问将他逼到墙角的少女，“你到底是谁？”

少女冷酷的回，“你祖宗！”

少女确实是祖宗，她是从一个铜棺里爬出来沉睡千年的道门小天才。

小祖宗一直被供奉在道观里，出来后直接继承了道观，她辈分奇高，是所有人的祖师爷。

然而道观里只有房梁上爱说冷笑话的蜘蛛，嘴贱爱骂脏话的肥啾鹦鹉……

还有一大一小两个穿着小道袍的糯米团子眼巴巴的瞅着她，“你是我们妈妈吗？”

小祖宗满头黑线，她还是未出阁的少女，哪里来的孩子？

从此小祖宗开始养娃捉鬼打怪的日常，后来偶然捉鬼的路上，捡了一个傻白甜男人，结果这个傻白甜随时在小天使和大魔王之间切换……

悬疑向甜爽文，不算恐怖

第12章 我的天才男友

面对屋里的一片狼藉，看到陈默紧绷的身体，阮萌知道他即将在爆发的边缘。

一年级时他爆发时的样子现在想起来还心有余悸，阮萌赶紧把他拉进房间，将门反锁上，轻声对着他安慰，“没事没事，我帮你弄好。”

说完她快步跑过去将地上的拼图碎片划拉在原本的袋子里，然后将床上的断了翅膀的飞机拿起来，仔细观察了一下，看接口应该只是被拆掉了一块，在床上扫视一遍，上面没有其他部分，她又在地上搜寻了一遍，最后在拼图碎片里找到翅膀。

阮萌将飞机的翅膀安在上面，这才松了口气。

此时，陈默蜷缩在门口，双手放在膝盖上，整个脊背紧绷着，嘴角紧抿，瞪着眼睛望着房间里的一切。

阮萌把组装好飞机拿给陈默，“呐！找到翅膀了，还和以前一模一样。”

陈默接过飞机模型，放在手中，认真的打量，似是观察它是否和以前一样。

这时，门外又传来那几个女人的谈话声。

“连招呼都不会打，一上楼就回自己房间，也不会和其他孩子一起玩。”

“你看我家小宇，和另外两个玩的多开心。”

“小孩子太不合群了不好，还是要多和同龄人接触的。”

“就是，就算再聪明又有什么用，不会说话不会交流，跟个机器人一样，我情愿我的孩子笨一些。”

外面刺耳的谈话声直往阮萌耳朵里钻，她知道陈默也肯定都听到了，陈默将飞机模型紧紧攥在手里，抱住自己的膝盖，眼帘低垂，长长的睫毛轻轻颤动，看不清里面的神色。

阮萌心里有些难受，她蹲下身，将手放在他的耳朵上，虚掩住，“她们的话你都不要听，爸爸说有些大人不配为大人。”

陈默抬眸，眼睛看向她，黝黑的眼睛像是一汪深不见底的湖水，他开口说了一个长句，“他们说我的病永远都不会好。”

陈默的声音平静无波，里面没有任何感情色彩，像是在叙述一个简单清晰的事实。

现在的阮萌早已明白陈默并不是机器人，他只是得了一种病，她握紧拳头，对陈默道，“不要怕，我们一起打倒小怪兽。”

关于他的病，他看过很多这方面的书籍，也查阅过很多研究文献，他知道很多科学数据都显示这个病没有完全治好的可能，但此刻对面阮萌毫无科学依据的话，却让他想要相信起来。

陈默瞳孔里面波光盈盈，好像映照着漫天的星光。

他点点头，“嗯。”我们一起打倒怪兽。

外面的谈话声仍在继续，阮萌不想去听也不希望陈默去听，她想起每次自己伤心时阮春秋陪她玩的游戏，刻意放大声音道，“陈默，我们玩一个’谁是小天使’的游戏。”

陈默眨了眨眼睛，安静的不再言语，阮萌明白他这是默认的意思。

阮萌自发的开始介绍规则，“这个游戏很简单，就是列数一个人的优点，只要超过五个以上这个人就是小天使，那我先开始啦！”

她掰着手指开始一一列数，“陈默很爱干净，陈默很聪明，陈默成绩很好，陈默自己洗袜子，陈默……给我讲题，所以，陈默是个小天使。”

说完阮萌学着阮春秋平时的样子，手放在他头上，因为知道陈默不喜欢身体接触，所以她只是虚摸了下。

陈默抱着膝盖，下巴托在上面看着阮萌，突然说了一句，“你可以摸我的头发。”

这是陈默第一次允许阮萌碰触他。

两人认识的这一年多以来，他从来没有让她碰触过他，阮萌现在还记得当初食指不小心碰了下他手背时的反应。

阮萌呼吸不由自主的放轻，手小心翼翼的落下，放在他漆黑柔软的头发上，轻轻的摸了下，像阮春秋平时的样子又复述了一遍刚才的结论，“所以，陈默是个小天使。”

正午的阳光从窗外洒进来，将房间映照的温暖明亮，仿佛要驱走一切阴暗。

陈默仰头望着阮萌，她澄澈的眼睛此刻笑得眯了起来，刘海上面翘着的几个呆毛，在阳光下散金色的光芒。

时间仿佛停滞下来，外面的声音被此刻的温暖屏蔽在遥远的地方。

陈默忍不住想，其实，她才是真正的天使吧!

此时这些话，此时这个画面，虽然后来阮萌早已记不起来，但这一刻风吹起纱帘声、对面阮萌轻缓的呼吸声、门外的嘈杂声…

一切的一切，关于这一刻的所有细节，都深深的印在他的脑海里。

因为，这是他童年最温暖的回忆。

这是第一次有人让他不要怕，第一次有人说他是天使，第一次……

有人走进了他的世界。

-

时光仿若匆匆的流水，小小的少年抽芽般的长大，一年一年过去，身边的同学换了一波又一波，不变的是陈默和阮萌两人依旧是邻居和同桌。

直到中考结束，阮萌的成绩虽然和陈默一样进了重点高中，但分数相差很多，以陈默全校第一的成绩，毫无意外会分在特重班，而阮萌的成绩应该只能在普通班。

不过阮萌丝毫不受影响，中考后的假期，她像是刚从笼子里放出来的鸟儿般，每天玩的乐不思蜀。

陈然也长到了八岁，他特别喜欢阮萌，没事就爱跟在她屁股后面爬墙上树，对于陈默，他总是带着一些怯意，不敢像和阮萌一样没大没小的自在相处。

陈默依旧不爱说话，但比小时候好了很多，虽然多数时间依旧喜欢呆在自己的世界里，但对周围的人会给予简单的回应。

阮萌喜欢热闹，不时的和赵文赫一起出去和同学聚会，参加PARTY，陈默从不参与这些，他每天呆在自己的房间里，不是看书就是玩数独，随着年龄的增长，他数独游戏的难度越来越大，每次阮萌看着本子上密密麻麻的格子和数字就头晕。

阮萌有时间的时候就会来找陈默，每次阮萌絮絮叨叨讲述自己在外面玩了什么，做了什么，陈默偶尔抬头给她一句回应，神奇的是两人都不觉得对方无聊或吵闹。

假期总是过得飞快，随着街道上渐渐开始飘起了落叶，阮萌终于迎来了开学，阮萌早早的就收拾好自己，背上书包跟着阮春秋去了学校。

开学第一天是通过外面贴的告示寻找班级和交学费，阮萌和阮春秋在普通班的告示上看了一圈，一直没有找到阮萌的名字，最后阮萌走到了最前面，看着特重班的告示，在最后一名里找到了自己的名字。

阮萌不可置信的望向阮春秋，“我居然进特重班了？”

阮春秋也有些意外，阮萌的成绩不上不下，而且偏科严重，原本能进重点高中就很高兴了，没想到现在居然进了特重班。

他脸上带着喜色，“中午回去做好吃的给你庆祝一下。”

阮萌兴奋的点头，她又仔细看着特重班的告示，最上面赫然是陈默的名字，她问，“今天怎么没看到陈默和秦阿姨？”

阮春秋想了想回，“可能已经去了班级。”

阮萌:“那我们也过去吧！”

阮萌两人跟着大厅里的导图，找到了三楼特重班所在的班级，一进去，讲台上面坐着一个四十多岁，身材清瘦的女人，她留着齐耳短发，带着一副无框眼镜，嘴唇单薄并且泛着病态的白。

前面正好有两对家长询问着情况，阮萌和阮春秋等在后面。

阮萌在班里看了一圈，也没有发现陈默的身影。

轮到阮萌的时候，阮萌刚报上自己名字，那个女老师撩起眼皮看了阮萌一眼，她的眼尾上挑，里面隐隐带着一股轻视，“阮萌，最后一名？”

阮萌脸上的笑容有些讪讪，“我也没想到我会分到特重班。”

那女老师态度冷淡，对着阮春秋报了学费数目，再就不理两人，阮春秋刷卡交了学费，两人走到教室门口，正好迎面走来陈默和秦楠两人。

阮春秋和秦楠打了声招呼，阮萌也问了声秦阿姨好，陈默只是对阮春秋礼貌的点了点头。

虽然小学时候都是阮春秋接送两人，但陈默却并没有和他熟悉亲切起来。

阮萌对陈默道，“没想到咱们还是一个班，就是不知道还能不能做同桌。”

陈默看向她，微微歪头，似是认真思考着这个问题。

阮萌自说自话，也没有等他回答，她又道，“你们快去报名吧，我去找赵文赫，不知道他被分到哪个班了。”

说完阮萌将门口让开，秦楠带着陈默走进教室，阮萌看到秦楠介绍完陈默之后，讲桌前的女老师立即露出了春风般的笑容，眼神也不像刚才看自己一般冷淡，里面带着热切的光。

阮萌也没有太意外，虽然陈默不爱说话，但也从不惹事，而且从初中开始，他就特别受女学生和老师的喜欢，这当然要归功于他漂亮出众的外貌和永远第一的成绩。

实际上中学的课程对他来说太过简单，小学的时候陈默看的书阮萌都看不懂，中学后他看的书她还是看不懂，但他却一直没有跳级。

阮萌问过他几次不选择跳级的原因，而每次陈默都避开了眼神，没有回答。

作者有话要说：　　我们一起打倒小怪兽。

嗯！

追更新的朋友，多多互动哦，我会不定时发红包，让大家看文更划算哒(∩_∩)

作者现言推荐:

【完结现言】《漂亮男孩》

有没有一个少年，只要想起来就让你柔肠百结，也让你在无数个午夜梦回里恨不能穿破黑暗——拥抱他、温暖他！

那个少年蜷缩在黑暗的角落，紧抱着自己瘦弱的双臂，低着头，瑟瑟发抖。

那个少年把她的手揣在羽绒服兜里，雪花飘飘洒洒，而他只是望着她温暖的笑着。

那个少年，在黑漆漆的厂房里，痛苦的嘶吼着......

孤儿院小瘸子X冷漠少女

萌正太and酷萝莉

温暖治愈系~~HE~~

——————————

【预收现言】《哥，我不结婚》

苏瑾为了梦想北上，暂时投奔二叔，开门的却是只裹着浴巾的，二叔收养的儿子，她的黄金单身汉表哥——苏山引。

亲戚们都说这个表哥性格温和，又懂事争气。

只有她十二岁那年偶然看到了他的真面目，霸道、阴险、奸诈、记仇……

自此以后，他在她面前变得肆无忌惮，为所欲为，还拆散了她许多桃花。

苏瑾再一次即将盛开桃花时，疯狂吃醋的苏山引安耐不住，终于对苏瑾吐露心思，“妹妹又如何，我们又没有血缘关系，我等你这么多年可不是为了让你看其他男人。”

苏瑾从没想过她这个便宜表哥对她怀的居然是这种心思。

创作型酷girl×腹黑霸道妹控总裁

HE伪骨科，无血缘关系

第13章 我的天才男友

从教室里出来，阮萌给赵文赫打了一个电话，他也考在了这所高中，只是不和她一个班。

打完电话告诉位置不到两分钟就看到赵文赫从楼梯口走来，这两年赵文赫的个子见风就长似的往高撺，原本就瘦的身材显得更没几两肉，远远的就好像一根竹竿支着衣服在走路。

赵文赫过来锤了阮萌肩膀一下，同时啧了啧牙道，“听说特重班不用军训，你走运了啊。”

阮萌幸灾乐祸的回，“对啊，对你表示同情，不要晒得太黑哦！”

赵文赫扶了下遮住小半张脸的眼镜框，哼了声，“羡慕嫉妒恨，没想到你居然能考上特中班。”

“我也没想到我正好够到了分数线。”

阮萌和赵文赫两人搭着肩膀说了一会话，想到两人的班级挨在一起，两人都高兴不已，以后又能继续愉快的一起玩耍了。

最后两人约好晚上游戏中再对战一局后，才告别各自回家。

中午回去，阮春秋做了一桌子的菜，还开了瓶红酒，给阮萌庆祝高中生活的开始。

第二天正式上课，阮萌收拾好书包出门，就看到陈默踏着自行车，正在对面等着她。

自从初中开始，两人都是骑着自行车上学，因为今天是开学第一天，还没有校服，两人都穿着自己的衣服。

阮萌穿着黑色牛仔裤和浅蓝色带帽卫衣，陈默穿着浅蓝色的牛仔裤和白色棉布衬衣，衬衣被他熨的整整齐齐，扣子也规矩的扣在最上面一颗。

陈默见她出来，抬起眼眸望过来，右脚从地上拿起，踩着自行车走在了路中间。

阮萌推着自行车走过去，眼带笑意，“这次我们又是一个班，以后依旧可以一起上下学。”

陈默嘴角似是牵起一丝笑，右侧的酒窝变深了些，“走吧！”

这些年他偶尔会有一些微表情，不过如果不注意观察的话有可能看不到。

学校离两人的小区不远，骑车十分钟就到了，因为两人来的早，教室里还没坐满，但人们大都占着前排的位置。

阮萌现在的个子长到了一米六七，在女生里算是拔尖的，陈默也长到了一米八，在男生中间也不矮，阮萌找了最后一排坐下，陈默也紧跟着她，在她旁边的空位坐下。

早自习铃声一响，昨天那个女老师走进教室，环顾了一周后开始自我介绍，“我叫任萍，是你们的班主任，同时也是化学老师，我要告诉你们的是，虽然现在是开学第一天，但是却是距离高考第945天……”

听到这里，阮萌心里不禁哀嚎一声，她的化学成绩是最糟的，怪不得昨天这个老师没有给她好脸色。

前桌的男生和旁边的同学悄声道，“没想到咱们的班主任是她，我听我哥说，她是学校里著名的灭绝师太，一切都以成绩为准，只要成绩好怎么样都可以，要是成绩不好，那就得小心了。”

原本对新生活的期待因为前桌的话开始变成忐忑，阮萌似乎看到了自己未来在这个特重班里暗淡无光的生活。

讲台上班主任的发言仍在继续，“你们不要以为考到特重班就万事大吉了，在这个班里，每年都要淘汰掉两名末尾的学生，然后从其他班里选择优秀的学生补充进来。”说到这里，不知道是不是阮萌的错觉，她觉得班主任的眼神刻意在她身上停留了几秒。

重点高中的学生原本就是各个中学的尖子生，特重班更是尖子中最拔尖的一批，原本阮萌在初中也算班里前十名的成绩，来到特重班却是垫底的。

开学第二天，其他一年级的学生开始军训，每天上下学迎着同年级学生羡慕的目光，阮萌总算找到点身在特重班的优越感。

然而这种优越感却没有坚持几天，就被特重班高压的课程消耗殆尽，特重班的课程要比初中时的进度快了二倍不止，不过几天的时间，阮萌就感觉有些吃不消。

反观旁边的陈默，一点都不觉的吃力，课上听两分钟后，就开始看手上的《高阶微积分》。

班主任在第一天就说过，两周后的测试后，正式开始按照成绩排座位，还好阮萌从一开始就有自知之明的选择了最后一排，到时候继续选择原位就好了。

-

一周的军训很快结束，赵文赫原本白嫩的皮肤被晒得黝黑，普通班的课程没有很赶，赵文赫课间来找阮萌，阮萌为了成绩好一点，她都没有出去，和班里的其他同学一样，埋头在课本里，然而她实在偏科严重，尤其是化学，原本初中基础就不好，高中的课对她来说更难了些。

赵文赫和她相反，地理成绩总是上不去，活动课上，两人坐在楼顶哀声叹气，赵文赫说她，“化学就是记公式，公式记住了一切都解决了，你怎么就一直学不会呢。”

阮萌说他，“地理就是记地图，地图记住了一切都会了，你怎么就一直学不好呢！”

说完，两人看着对方的一脸嫌弃，嗤嗤笑了起来。

赵文赫叹气，“还是陈默厉害，也不知道他脑袋咋长的，也不见他怎么学习，却能长居学校第一，你说每年考第一是什么感觉，要是我能拿个班级第一，我爸肯定愿意给我换个新手机。”

陈默也算是和赵文赫一起长大，从小学开始就一直在一个班级，但两人关系也不过比普通人熟悉些，还不如赵文赫和其他同学关系好，对于别人来说，陈默的性格就像是捂不热的石头，目前为止唯有阮萌能和他和谐相处。

阮萌也叹了一口气，“我要是知道还用和你在这叹气吗？”

“你们那个特重班可真恐怖，这才高一，课间所有人都静悄悄的埋头学习，没有一点年轻人的活力。”

“我们班主任说，这叫赢在起跑线上，我每天下课都不敢大声说话，不然会被群起而攻之。”

“你也是走了狗屎运，正好压着线考了进去，到时候要是被淘汰了就来我们班，我罩着你。”

“得了吧，你就不能盼我点好，要是被淘汰了多丢人，为了这个我也得努力前进两名。”

快上课时，两人一起下楼回教室，路过赵文赫的班级时，赵文赫用力的拍了两下她的肩膀，“兄弟，加油，哥们看好你。”

阮萌心领神会，“谢了！”

待赵文赫回到座位，他的同桌凑过来，“那是你女朋友？挺漂亮的。”

赵文赫镜片后面的眼睛瞪了起来，他抖了抖身上鸡皮疙瘩，“瞎说什么，那是我发小。再说谁敢和这个母老虎谈恋爱。”

“长得这么漂亮，那你给我介绍介绍。”

“你别被她的外表欺骗了，她的性格你可消受不起。”

现在阮萌的外表越来越具有欺骗性，大眼睛小脸蛋长头发，朝着萝莉和御姐中间地带发展，也就是人们常说的可盐可甜，但从小和她一起长大的赵文赫非常清楚，从小到大，她都是班里的小霸王，不管男女都不敢惹她，因为她现在已经是跆拳道黑段。

被发小吐槽的阮萌毫不知情的回到教室，陈默依旧坐在自己座位是上玩着数独，时间过去这么久，他似乎没有一丝改变，安静的自得其乐的呆在自己的世界里。

而阮萌却不像以往一样轻松，以往她的好人缘在这里似乎不再行得通，所有人都埋头学习，对其他事情都不关注，在这种环境里，陈默的性格反倒显得不那么特别了。

陈默的座位挨着走廊里的窗户，阮萌走过去的时候发现走廊里走过的几个女生都不自觉的往这边看，阮萌随着她们的视线看过去，才发现她们是在看陈默。

陈默的长相确实很出众，这些年愈发明显，他五官立体的同时又看起来非常精致，尤其是他黝黑清澈的眼睛，带着不染世俗的清冷和不谙世故的天真，当他全神贯注的望着你的时候里面好像带着整个星空。

从初中男女生有了性别意识开始，陈默的长相就非常招女孩子喜欢，奈何他的性格实在油盐不进，那些女孩子想要和他搭个话都很难，更别提其他，为此，不知有多少小女生黯然神伤，陈默也在学校得了一个冷面学霸的人设，不过阮萌却知道他不是冷面，只是不喜欢表达，在很多方面，其实他都有些呆萌。

阮萌走过去，对着旁边的陈默眨了眨眼，“外面有人看你。”

陈默抬眸看了眼外面，那些女生瞬间将视线转移到其他地方。

陈默疑惑，“是谁？”

阮萌笑得暧昧，“喜欢你的女孩子。”

陈默微微歪头，认真的问，“什么是喜欢？”

这个问题把阮萌问住了，从小到大她也没有特别喜欢过谁，这种感觉她也不是很能体会，她的回答中规中矩，按照平日人们描述的方式，“应该就是每天都想见到，什么事情都想和他分享的感觉吧。”

说到这里，她指了下走廊里的女生，“你看，这些女生每天都喜欢站在走廊里看你，那个留着齐刘海的女生长得还挺好看的。”

听完阮萌的解释，陈默扫了一眼外面，接着不感兴趣的转回头，他对这些陌生人都没有这种感情，面对阮萌八卦的眼神，他淡淡的提醒了一句，“不担心你的化学成绩了么？”

阮萌被点死穴，焉哒哒的垂下了脑袋。

此刻，虽然有些丧气，但她还没有预料到，来到特重班以后，是她生活暗无天日的开始。

作者有话要说：　　高中时代正式开始啦~~

榜单字数还差一章，明天停更一天，后天晚上更新

第14章 我的天才男友

特重班的节奏对于阮萌来说像是坐上了火箭，好不容易似懂非懂昏昏沉沉的一天结束，阮萌和陈默去车棚取自行车，阮萌解开锁正准备推出来，才发现自行车后胎扁了下来。

阮萌皱眉，“奇怪，早上还好好的。”

阮萌环顾四周，都是放学取车的同学，没有什么异样，也没有人像她一样车胎漏气。

难道是来的路上不小心扎到东西了？

阮萌看向旁边的陈默，他推着自己的自行车站在一边，平静道，“走出校门500米处有个修车店。”

阮萌无奈的叹口气，只能推出去让修车的看看了。

最后两人都推着车走到修车铺，外面坐着一个五十多岁的老师傅，阮萌将车推过去，那老师傅摸了摸后胎，将里面的车带拿出来，观察了半晌道，“你这是被扎破的。”

阮萌一时有些呆愣，新开学也没几天，她和别人无冤无仇，谁这么无聊扎她车带？

难道是同学的恶作剧？

可是她现在和谁都不熟呀！

那老师傅手法利落的给她将扎破的地方补上，阮萌百无聊赖的等在一边，旁边的陈默踏在车子上，低垂着头，从书包里拿出一本书翻看着。

阮萌转头看他，正好此时夕阳西下，天边都是红色的晚霞，霞光映照着他的侧脸，白皙的皮肤仿若泛着红晕，浓密的睫毛垂在眼帘，和挺翘的鼻尖一起勾勒出一幅不食人间烟火的画面。

路上的行人很多都下意识的看向这边，她还看到有两个女生拿出手机偷拍陈默。

阮萌挑了挑眉，她这发小着实长得精致漂亮，只是这种漂亮没有任何烟火气，像是星空，看着美丽，却没有人能靠近。

修好车带，十分钟就回到小区，到门口的时候正好碰到秦楠接陈然放学回来，陈然一下车，就背着书包兴奋的跑过来。

陈默神色淡淡，脸上看不出什么表情，陈然面对哥哥总是有些瑟缩，对阮萌却完全相反，他从小和阮萌一起爬墙上树，没少干闯祸的事，虽然经常为此挨打，但他还是喜欢跟在阮萌屁股后面。

“萌萌姐，待会写完作业我们一起玩……”

秦楠站在车前，望着陈然一脸宠溺，“你阮萌姐姐现在读重点高中，课业重，不能像以前一样陪你玩。”

阮萌摸了摸陈然的头，陈然长得和陈默小时候非常像，但两人性格却完全不同，陈然天生好动，和阮萌一样，一刻都静不下来。

阮萌回陈默，“姐姐现在自顾不暇，实在不能陪你玩，等过段时间有空了陪你。”

陈然噘着嘴，“你们大人总爱这样说。”说罢转身跑回了房子。”

秦楠对着阮萌歉意一笑，也没有和陈默打招呼，她直接随着陈然进了屋里。

现在的陈默在家里比以往更安静，秦楠和陈永国都已经习惯了他这样，不再徒劳的尝试和他交流。

阮萌对着陈默，“待会我去找你，你给我讲会化学题。”

陈默点点头，安静的锁好车子，进了对面。

阮萌回家快速的扒拉了几口饭，就拿着化学课本去找陈默，其他作业已经在课间早早做完，她专门空出晚上的时间好好补习化学。

对面是保姆开的门，一进玄关，就听到里面热闹的嬉笑声，客厅里秦楠正在陪陈然玩积木游戏。

记忆中陈默从没玩过这些，阮萌也从没见过他和秦楠陈永国一起互动，除了拼图阮萌能和他合作一起玩，剩下的时候他不是在看书就是在做数独。

阮萌和两人打了声招呼，就上楼找陈默，她敲了敲门就直接走了进去。

陈默不喜欢改变，这么多年他的房间除了增多的书其他都毫无变化，用的东西都喜欢同一种品牌，穿的衣服也都是同样的款式一买买好几件，所有东西都摆在同一个地方，分毫不差，就连喜好也是多年未变，不过是随着年龄增长难度升级。

此时，房间里陈默正在做着数独题，阮萌拿着课本走过去，看着数独本上密密麻麻的数字，瞬间头晕起来，也就他有耐心一直玩这个。

陈默在白纸上写写画画，偶尔讲一两句话，阮萌之前听不懂的化学题，居然也明白过来，陈默似乎有着简化一切的能力，他的思维方式总能找到直线最短距离，理解起来也比老师讲的容易多了。

陈默平时的作业都在学校做好，晚上的时间都是他自由安排，这天晚上阮萌一直让他讲在了九点半，正好跟上了班主任的讲课进度。

总算听懂化学的阮萌神清气爽，她看了看手表，伸了个懒腰，给自己打气，“总算是弄明白了，这次争取考试不能倒数第一。”

陈默见阮萌不再问化学题，就又开始做他的数独。

阮萌看他一副不怎么听课却又什么都会的样子，忍不住问他，“陈默，你说你是怎么会这些的？”

陈默抬眸看她一眼，眼神清澈无辜，“自然而然就懂了。”

阮萌噎了一下，算了，高智商的大脑对她来说有些遥远。

-

原本让陈默讲过以后阮萌对化学开始信心满满，然而第二天的化学课上，阮萌又像听天书一样变的云里雾里。

班主任讲的公式和黑板上写的内容总是印不到她的脑海里，听了二十分钟她就开始泛起了瞌睡。而旁边的陈默听了五分钟后就低头开始玩起了数独，和阮萌的区别是这些对他来说太简单了，所以不用听。

班主任也从不管陈默，反正他是所有学科满分全市第一的成绩，而且比第二名高出一百五十分，是历史以来中考最高分，被称为天才也不为过。

在阮萌的昏昏欲睡中，化学课总算结束，下课铃一响，阮萌就趴到了桌子上，在特重班的每一天似乎都在打击着阮萌的自信心。

好不容易又挨到放学，两人走去车棚，阮萌一走到自己的自行车旁，就发现后胎又扁了下来。

她左右环顾，放学时间都是取车的学生，也不知道扎她车带的到底是谁。

阮萌无奈的叹了口气，这新开始的高中生涯为何如此不顺，如果每天补一次车胎，那还不如不骑车上学。

今天该怎么回家呢？

想到这里，她看向旁边的陈默，他安静的站着，虽然看到阮萌车胎再次漏气，却没有任何表示，只是等着阮萌推车去修。

通过这么多年的了解，阮萌知道遇到这种状况不能指望他，他对人情世故天然迟钝，如果不直接告诉他他就意识不到这种时候她需要帮助，况且他也不可能让她坐后座，他不喜欢和别人那么近距离的接触，就算两人这么熟的关系也不行。

推车去修的路上，阮萌话明显少了起来，她看到那些后座有人的单车过去，忍不住轻声叹了口气。

陈默随着她的眼神看过去，一脸迷惑，不明白阮萌为什么要叹息。

阮萌照旧去昨天的地方补好车胎，才和陈默两人回了家。

第二天，阮萌去找赵文赫，将自己车胎连续被扎的事和他说了一声，然后道，“你课间没事的时候帮我去蹲守着看看，马上就要测试了，我实在没时间。”

赵文赫拍了拍干瘦的胸膛，“放心，包在兄弟身上。”

把任务交给了赵文赫，阮萌总算放心下来，又是昏昏沉沉的一天过去，下午放学，阮萌像刚解放的难民直奔车棚，原本脸上的笑在看到她的单车时消失了。

因为她的车带又扁了。

这已经是第三次了。

阮萌站在自行车旁深呼吸，马上在爆发的边缘，从小到大，她一直在学校里人缘不错，所以从来没有经历过这种事。

要不是因为马上就要到来的测试，她现在一定要亲自把这个人揪出来。

这时，身后突然传来一句。

“我带你。”

阮萌有些不可置信的回头，只见陈默推着自己的自行车，黝黑的眼睛依旧平静的望着她。

“你要带我？”阮萌有些不相信的问了一遍。

陈默点点头。前两次车胎漏气之后，她的表情看起来似乎很沮丧，尤其看到两个人公用一个车子的时候。

所以昨天他上网查了下朋友车胎漏气该怎么办，虽然他觉得补胎这个选项才是解决问题的根本方法，但和朋友共用一个车子似乎也是一个暂时可行的方法。虽然这样不能真的解决问题，但如果是阮萌，他愿意牺牲一次自己的后座。

阮萌立即抛下自己的单车，跳在陈默的后座上，一副生怕他后悔似的样子。

陈默骑车速度不快不慢，就像他走路一样，保持着匀速的规律，阮萌知道他不喜欢身体接触的禁忌，就抓着车座后面保持平衡。

秋日的风不算和曦，吹卷着地上稀稀落落的落叶，轻拂起阮萌的刘海，前面的陈默挡着晃眼的夕阳，少年的单车，承载着不同以往的重量。

阮萌怀里抱着陈默的书包，刚才因为车带被扎的愤怒变的缓和下来，这么多年一起上下学，她还是第一次坐在他后座，阮萌不禁有些感慨，当初的陈默似乎已经改变了一些。

到了家门口的时候，正好阮春秋下班回来，看到两人，询问阮萌，“你的自行车呢？”

阮萌从后座跳下来，“车带又被扎了，这两天我先让陈默带我，等测试结束了我在去找凶手。”

阮春秋看她一脸斗志满满的样子，忍不住笑了出来，阮萌不高兴了，“我这么惨，你还笑得出来？”

“年轻真好。”阮春秋感叹了句，然后和陈默点头打了下招呼，就进了房子。

阮萌把陈默的书包递给他，“你等着我，待会我再去找你补习数学和化学。”

陈默把书包背在肩上，淡淡点了点头。

阮萌吃过晚饭，就拿着数学课本和化学课本跑到了对面，难得的在一楼见到了陈永国，他把陈然架在肩上，陈然兴奋的大声尖叫着，秦楠站在一旁，脸带温柔的笑意。

阮萌和他们一家三口打过招呼，直接上了楼，陈默依旧安静的呆在自己房间里，冷清的二楼和此时热闹一楼形成鲜明对比，陈默低垂着头，看着一本关于宇宙空间论的书，似乎对楼下的热闹声一无所觉。

阮萌关上房间门，将喧闹声关在门外，她脸上牵起笑意，快步走过去，“来，老同桌，给我讲讲数学题。”

陈默放下手中的书，接过她的数学课本，翻开折住页面，认真看起了题。

阮萌站在旁边，看着他低垂的眼帘，长睫毛覆盖着黝黑的瞳孔，碎发安静的垂在额头，仿佛不食人间烟火的天使，看起来对外面的世界毫不关心。

这么多年，他就像是呆在阁楼里的王子，安静的呆在自己的世界，不曾参与楼下的热闹，也没人能看透他内心的想法。

而阮萌，就像误闯进来的女巫，因为独特的魔法让这个王子愿意和她交流说话。

作者有话要说：　　周四换榜，下章周四更。

来一波红包，下章更新前评论都能收到，追文的朋友都露个脸吧~

快入v了，之后就会日更*^o^*

第15章 我的天才男友

陈默拿过旁边的白纸，开始在上面写下详细的解题步骤，然后推向阮萌，阮萌看了会后恍然大悟，“原来是这样啊！”

陈默又拿过纸，开始写下一道题，对于阮萌，他似乎总有超乎寻找的耐心，一晚上，数学题讲完讲化学题，阮萌觉得陈默讲的比老师好多了，起码她一看就懂。

第二天一早，陈默推着单车出来，就看到阮萌站在路中间等他，他把车子推过去后，阮萌自然而然的跳上后座。

陈默身体怔住，他回头看她。

阮萌大眼睛瞪的溜圆，天真的问:“怎么不走？”

看着这样的阮萌，陈默将‘我只带你一次’这句话咽了下去，他回过身，踏上车出发。

阮萌在陈默身后捂着嘴偷笑起来，这样逗陈默其实也挺有趣的。

一直到周五的测试之前，阮萌没再修理自行车，自从陈默愿意带她开始，她就每天厚着脸皮蹭着陈默的车上下学，晚上又拉着他给补课。

终于，到了周五，从早自习就开始测试，这次测试只是特重班班内的测试，一整天的昏天暗地，终于熬到考试结束。

赵文赫早就等在外面，见她伸着懒腰出来，立即凑过来问，“怎么样，有没有信心不垫底？”

阮萌斜他一眼，“就不能盼我点好，这段时间陈默给我补课效果不错，应该比之前好一点。”

赵文赫拍了怕她肩膀，“现在时间还早，走，咱们去踢会球。”

阮萌舒展了下筋骨，“这段时间可是把我憋坏了。”她回头看向刚从教室出来的陈默，随口问他，“我和赵文赫去踢球，你去不去？”

赵文赫以为陈默会摇头，毕竟他从来都不喜欢参加多人的活动，没想到他竟然点了点头，然后说了一句，“我等你。”

阮萌没有异议，搂着赵文赫的肩膀，先去车棚取了车，然后到了操场。

赵文赫将自行车随意的靠在球场外面的铁栏上，然后和阮萌两人进了球场，里面已经有了十几个人，其中两个还是阮萌班里的男生，这段时间阮萌一直忙着学习补课，没有和班里的人交流，许多都叫不上名字。

其中一个高大帅气的男生走过来，和阮萌自来熟的打招呼，“阮萌，你怎么来了？”

阮萌记得他叫秦，也是特重班的学生，虽然他在班里人缘很好，但实际上两人并没有说过话。

阮萌客气的笑着回，“踢球啊！”

秦阳挑眉，“你会踢球？”

阮萌也挑眉，“小看人。”

赵文赫过来，拍了下阮萌肩膀，“别小看她，从小踢球厉害着呢！”

秦阳笑了起来，露出整齐洁白的牙齿，在夕阳下分外阳光耀眼，“那咱们比一局。”

阮萌将校服外套脱下，只留下里面的黑色卫衣，“没问题。”说罢她拿着外套递给不远处的陈默。

此时陈默脚踏在单车上，低垂着头，手里拿着一本书，在夕阳下专注的看着。

如果别人这样做，别人或许会觉得对方在摆造型，但陈默这样做起来却非常自然好看，因为无论走到哪里，无论身边多热闹，他都能沉浸在自己的世界里。

阮萌跑过去，把外套放在他后座上，陈默也只是淡淡瞥她一眼，视线就又回到书上，阮萌捋起衣袖，跑回球场。

经过刚才那个秦阳时，秦阳扫了眼远处的陈默，突然问阮萌，“他是你男朋友吗？”

阮萌吃惊，“什么？”“我们是发小，从小学一年级就是邻居和同桌。”

秦阳恍然的点点头，嘴角露出好看的笑，“这样啊！”

踢球时的阮萌异常灵活和专注，其他人原本因为她是女生有些小看她，但一轮的功夫下来，所有人都对她刮目相看。

眼看天色渐晚，不再适合踢球，所有人开始收拾准备回家，刚才和阮萌搭话的秦阳又过来，对阮萌道，“没想到你踢球这么厉害。”

阮萌笑了笑，“从小踢的多。”

“平时怎么不见你来球场？”

“哎！别提了，我这不是班里垫底的成绩么，这段时间忙着狂补功课。”

秦阳面对她坦然的态度，不由得笑了起来，他发出邀请，“以后踢球可以叫我一起。”

阮萌笑得自然洒脱，“没问题，对了，我看咱们班的同学除了学习对其他都漠不关心，你是怎么知道我的名字的？”

秦阳看向栅栏外面的陈默，嘴角上扬出意味深长的弧度，“和全年级第一名同桌，想不注意都难。”

原来是沾了陈默的光，不过阮萌对此也不在意，她挥了挥手，“明天见。”说罢向着陈默走去。

此时天色暗了下来，夕阳也落到了地平线另外一边，陈默踏在自行车上，手里的书已经放回书包，他侧着头，视线望着地平线的尽头，已经昏黄的晚霞，和少年挺拔的身影融在这将暗未暗的夜色里，仿佛一幅写意的风景画。

阮萌走过去，拿起后座的外套，陈默这时回头，看着她汗湿的刘海，从裤兜里掏出手帕递给她，阮萌接过来擦了擦额头和脖子处的汗，然后又递还给他，然后跳上后座，“走吧，回家。”

陈默将手帕叠好，再次放到了书包里，她坐在后座上，对着后面的赵文赫挥了挥手，“明天见。”

赵文赫回家的方向和阮萌两人相反，他骑着单车朝着后门的方向走去。

风微微有些凉，刚才出了一身汗的阮萌忍不住打了一个喷嚏。

突然，陈默停下车来，将书包从背上解下来，然后脱下校服外套递给她。

阮萌有些犹豫的接过来，“你不嫌弃啊？”她知道陈默平时除了不喜欢和人身体接触，也不喜欢穿别人的衣服和让别人穿他的衣服，有一次因为陈然偷穿了一次他的棒球外套，他就再没穿过那件衣服。

陈默黝黑的眼睛望着她，夜色下里面的神色似是带了一丝无奈。

自从用单车带阮萌以后，就像多米古诺牌效应，对于阮萌，他的忍受范围一点一点在扩大。

阮萌只听到他嘴里吐出一句，“反正要洗。”

阮萌这才没有负担的披在身上，校服上还带着他的体温，上面有一股淡淡的肥皂香，陈默不喜欢机洗也不喜欢别人碰他的衣服，所以他的衣服都是自己洗，他一直都用一种薄荷味的香皂，他的身上总是带着这种味道，清清凉凉，就像他的人一样。

穿着两个外套，夜风吹过，阮萌不再觉得寒冷，一路上，阮萌絮絮叨叨学着班主任每天训话时的表情和语气，前面的陈默依旧安静的不发一言，阮萌却知道他都在听着。

-

特重班什么事情都讲求效率，第二天下午，测试成绩就出来，同时排名也跟着出来，阮萌看着班长贴在黑板旁边的排名榜，陈默毫无意外的仍是第一，而她排在了倒数第四，比之前前进了三名，这对阮萌来说已经足够了。

她看完成绩后兴奋的跑回座位，对着陈默道，“我这次倒数第四，第四啊，总算不用垫底了。”

前桌回头看了阮萌一样，无语的摇了摇头，排在倒数还能这么高兴的也就阮萌一人了。

剩下的课上，阮萌像是打了兴奋剂一样，精力旺盛，感觉讲台上的老师都仿佛发着佛光。

下午第三节课是自由活动课，不过特重班里的学生却甚少有人出去，阮萌也准备拿出化学课本继续啃的时候，秦阳走过来，“阮萌，要不要去踢球？”

阮萌摇了摇头，“算了，虽然这次没垫底，但还是得抓紧，不然期中考试被赶出去就丢脸了。”

秦阳笑了起来，“好吧！有什么不会的你可以问我。”他的成绩全年级前五名，说这句话也不过分。

这是班里第一次有人主动对她伸出友谊之手，阮萌心中是有些感动的，她笑着点点头，“好的，谢谢。”

秦阳看了眼里面的陈默，也没有不识趣的搭话，抱着足球走出了教室。

阮萌正低头继续啃着书本，这时班长从外面走进来，叫了一声，“阮萌，班主任叫你去她办公室。”

阮萌有些疑惑，班主任叫她做什么？平时不是看都不想看她一眼么？

虽然心中这样想，但她还是赶紧起身往办公室走去。

阮萌到了办公室门口，敲了敲门，正好数学老师从里面出来，数学老师是一个五十岁左右看起来很睿智的男人，他看着门口的阮萌，脸上带了一丝笑，“阮萌是吧，这次数学成绩提高了些，不错，继续加油。”

他讲课风趣幽默，阮萌本来就挺喜欢他，她笑着点点头，“好的，谢谢老师。”

这时坐在里面的班主任任萍听到阮萌的声音，镜片后面的眼睛凉凉的扫过来，“进来吧！”

阮萌进了办公室，走到任萍办办公桌前，任萍低头看着试卷，阮萌看到班主任正好看的是自己的那一张，阮萌不好意思的搓搓手，虽然这次化学考了六十九，但在特重班里仍旧是垫底的分数。

任萍撩起眼皮扫了眼阮萌，声音有些阴阳怪气，“不错啊，这次进步了三名。”

阮萌呵呵尬笑，“还需要继续努力。”

任萍从阮萌的试卷下面抽出陈默的试卷，上面赫然打着满分，任萍把两人的试卷放在一起对比，“你们两人的解题方式倒是非常相似呢，几乎一模一样。”

阮萌笑呵呵的回，“这段时间我没少找他补课。”

任萍看着阮萌的眼神带着微微的刺，“是么？”“挨着全校第一，总归是有很多方便吧？”

阮萌脸上顿时像挨了一巴掌似得，火辣辣的疼，班主任的表情和话里暗含的意思，似乎是再说阮萌抄了陈默的答案，但她又没有明说，阮萌又不好直接反驳。

任萍又继续道，“挨着学习好的就应该向别人好好学习，不要即耽误别人，又拉低班级平均分。”

从办公室出来，阮萌像是吞了一只死苍蝇般不舒服，偏偏她的成绩在特重班没有说服力，班主任这样说她又没有反驳的资本，从小到大，阮萌第一次受这种委屈。

她迈着沉重的脚步向教室走去，刚穿过教师办公区的走廊，就看到自己班级后门围聚了一群学生。

那些学生一副看热闹的神情望着教室里面，其中几个男生起哄的还打着口哨。

阮萌走近了些，才看到一个齐刘海女生站在教室后门口，眼含秋水的望着里面，她双手局促的缴着，看起来有些害羞和不自然。

作者有话要说：　　加班，开会中，我是存稿箱~~

第16章 我的天才男友

旁边的男生起哄道，“你就答应人家吧，人家一个女孩子都大胆和你表白了。”

“就是，一个女生都这样了你都不搭理人家可就过分了啊！”

“这女生长得这么漂亮可爱，你可有福气了。”

“人长得好看就是好，你瞅这女生都上赶着表白呢！”

“哦哦哦哦！快答应！快答应！”

外面的起哄声愈来愈高，女生的眼神也愈发期待，阮萌却没听到里面传来任何动静。

她好奇的走过去，正好听到外面同班的一个男生声音带着谴责，“陈默，你这样可过分了啊，别人和你说话你不能这样不理人，接受或者拒绝都该吱一声吧！”

阮萌这才反应过来，她和陈默的座位挨着后门，原来这些人是在和陈默说话。

从初中男女性别意识比较鲜明的时候，就不断的有女生和陈默表白，不过那时候比较含蓄，一般都是让其他人帮忙转递情书之类，虽然陈默从来不收，也不给回应，但场面起码不会尴尬。

阮萌越过人群，穿过后门，走进教室里面，就看到陈默坐在桌前，低头专注做着数独，对外面的喧闹视而不见充耳不闻。

此时，外面站着的那个女生神色愈发尴尬，这个女生梳着长马尾留着齐刘海，长得清纯甜美，阮萌看她有些眼熟，想了一几秒后反应过来她就是经常站在走廊里盯着陈默看的其中一个。

外面看热闹的人脸上也这时都有些挂不住，嘴里骂骂咧咧数落着陈默。

阮萌无奈的叹口气，对他们道，“陈默不喜欢说话，你们别凑热闹了。”

其中一个男生道，“你谁啊，替他说话？”

那个女生看着阮萌的眼神也带着不满。

另外一个男生又道，“就是，第一名了不起啊，这么没礼貌。”

阮萌听完有些不高兴了，“原本就是你们闹着起哄，别人有什么义务配合你们？就算表白也是她们两个人的事，和你们有什么关系？”

看热闹的更不乐意了，“你谁啊，怎么说话呢？”

阮萌向来吃软不吃硬，她抱着手臂，挑了挑眉，毫不相让，“怎么着，合着你们起哄道德绑架别人还不容许别人不搭理你们？谁教你们这么不讲理的？”

“你……你…..瞎说什么呢，我们只是看不惯漂亮女生受欺负。”

随着这个男生的话，那个女生的眼里开始蓄集泪水。

阮萌对着外面围着看热闹的人不耐的挥了挥手，“都散了都散了，人家两人的事两人自己解决，你们呆着不是让别人更尴尬么。”

这时，赵文赫打球回来，看到这一幕，立即走过来，把看热闹的同班男生都推开，“行了行了，都散了吧，你们这样不是让别人更下不来台么。”

这些人不情不愿的散开，阮萌对站在门外的女生招了招手，“你进来一下。”

女生有些不情愿的走进来，看着阮萌的眼神带着一丝不善。

阮萌拉了下陈默的衣袖，小声道，“陈默，人家既然和你表白了，要不你就当礼貌回应一下。”

陈默的眼睛这才从数独本上移开，看了眼阮萌后，扫了眼那个女生，里面带着漠然的冰冷，“我不认识你。”

女生尴尬的手脚都不知道该怎么放，最后跺了下脚，头也不回的跑了出去。

阮萌摇了摇头，她不喜欢看女生尴尬，但奈何陈默本就不和陌生人说话，对方阵仗弄的这么大，最后下不来台的还是自己。

所以说表白啊求婚啊什么的别学偶像剧那种非得在人多的地方，最好还是选择单独两个人的时候，有别人在场就容易弄成道德绑架，不但让对方不舒服，而且万一被拒绝了还会沦为别人的笑谈。

外面的赵文赫也无奈的啧啧两声，回了自己教室，他对陈默的性格已经见怪不怪了。

阮萌坐回座位上，班里原本回头看的人也都转头继续埋头学习，特重班就是这一点好，不怎么喜欢凑热闹。

旁边的陈默对刚才的事丝毫不受影响，继续专注做数独。阮萌心里不由得有些感慨，陈默上赶着被表白，而自己，却被班主任怀疑考试抄袭。

她突然对他升起一丝羡慕，活在自己的世界里其实也没什么不好，可以不受外界的影响，况且智商又这么高，什么东西看看就会，不像自己，初中费劲巴拉的学习才考在特重班的垫底。

阮萌忍不住苦笑了一声。

陈默听到笑声，又抬头看她，黝黑的眼睛里带着一丝疑问，“怎么了？”

阮萌摇了摇头，“没事，就是非常羡慕你的大脑。”

陈默看着她，清澈的眼睛里带着疑惑，不明白她为什么羡慕，在普通人的生活里，她这种和他的一成不变相反，对生活充满热情喜欢改变挑战的人应该很受欢迎。

他看她虽然嘴角带着笑眉头却依然紧蹙，之前她的情绪还很正常，他梳理了下前后时间关系，然后问她，“班主任叫你做什么？”

阮萌叹了口气，“让我继续努力呗。”

这个回答对于陈默来说有些模糊，他想了一下，还是不明白这和她失落有什么关系，书上说别人情绪低落时应该转移话题，他脑中快速转了一圈，微积分？四阶偏导数？数学与代码的联系？黑洞奇点？或者最简单的圆周率推算方式？

最后他能想到的适合阮萌的话题只有，“今天补习什么？”

阮萌摇了摇头，班主任都说出那样的话，她的自尊心此刻不想再麻烦陈默。

陈默观察阮萌的神色，此刻她的眼角依旧下垂，嘴角下拉，看起来仍旧属于低落范畴，看来转移话题这一个方法不管用，他在脑中将它画上了叉号，然后继续在脑中搜寻书中关于安慰的方法。

一秒钟后，他搜寻到了鼓励法，他想起小时候玩的游戏，然后声音放缓道，“阮萌生活中很聪明，阮萌知道遇到事情怎么解决，阮萌也知道怎么让别人退却，阮萌乐于助人，阮萌很有正义感，所以，阮萌是小天使。”

这个儿时的游戏突然被陈默说出来，一下子唤起了阮萌的回忆，那个时候父亲经常用这个游戏鼓励她，而她偶尔用这个游戏鼓励陈默。

阮萌转头看向陈默，他的表情非常郑重，阮萌清晰的感受到他此刻正在认真的尝试安慰她。

陈默说完这段话，伸出手，在阮萌头发上轻轻摸了下，像阮萌小时候做的那样。

阮萌有一瞬间的愣怔，这是陈默第一次主动愿意和她身体接触，虽然只是头发。这也是他第一次主动安慰她，虽然样子看起来有些笨拙。

阮萌嘴角努力牵起一丝笑，回应他，“嗯，没关系，会好起来的，阮萌是小天使，只要努力总会有结果的。”接着她学赵文赫的样子给自己打气，“萌萌，加油站起来！”

说完她自己忍不住真的笑了起来。

陈默见她的表情上扬，明白这是欢乐的意思，这才放心下来，他收回手，低头看向自己的掌心，上面还残留着阮萌头发的触感。

碰触阮萌的这种感觉，其实也没有想象中难以忍受，相反她的头发柔软顺滑，摸起来让人很舒服。

-

最后一节自习课，班主任来了教室，她拿着这次考试的排名表，用力的拍在桌子上，视线在下面逡巡了一圈，“现在开始按成绩排座位，所有人都收拾好书包，在外面排队站好。”

阮萌无精打采的收拾起书包，反正她排在倒数第四，最后才会轮到她，不用着急。

阮萌收拾好书包时，陈默已经将书包整齐的背在了背上，两人从后门走出教室，按照成绩排队。

陈默站在了最前面，阮萌站在了最后面，紧接着，最后三名走到阮萌身后，几人对视间都从里面看出同病相怜和惺惺相惜两种意思。

毫无意外的，陈默第一个进教室选座位，阮萌百无聊赖的等在后面，和垫底的后三名小声聊着天。

最后一名是一个戴着眼镜胖胖的男生，叫庞飞，他向阮萌请教，“你是怎么在这么短的时间进步这么快的？”

阮萌回他，“我让陈默帮我补课来着。”

庞飞扶了下眼镜，问，“你和陈默到底是什么关系，平时他谁都不搭理，好像就和你说话。”

阮萌立即为陈默说话，“我俩是发小，从小就是同桌和邻居，他性格内向，不喜欢说话，你们不要见怪。”

庞飞笑着摆了摆手，“理解理解，学霸么，总要有些不一样。”

倒数第二名是一个长得娇小可爱的女生，叫林安安，她顺着两人的话开始唏嘘，“想当初我在班里也是前五名，没想到来了特重班以后成了倒数，啧啧，一中果然是卧虎藏龙。”

庞飞道，“咱们的座位肯定挨在一起，以后多多照应啊！”

几人默契一笑，顿时组成了临时的小团体。

因为提前都知道了名次，排队不过是走个流程，所以选座位的速度很快，不到半小时，就快轮到阮萌。

轮到阮萌的时候，班主任站在门口，眼镜后面的眼睛斜视着最后四人，嘴角明显拉了下来，阮萌假装无视，直接背着书包走进教室，她环顾一圈，前面的座位早就坐满，只有最后一排空着几个座位，她直接向后排走去，然而走了一半，她的脚步一顿。

她意外的看着陈默，他没有选择前排的座位，而是依旧坐在之前的座位。

这时夕阳洒进来，一片红色的霞光里，少年清澈的眼眸望过来。

阮萌第一次似乎从里面看出了温柔的意味。

作者有话要说：　　之前评论是“心疼默默”，现在是“心疼萌萌”。

我就是这样的作者，笔下的人物谁都不放过ヾ?≧?≦)o

因为这两天每天熬夜加班榨脑汁，忘记和编辑敲入v时间，第17章周一更，周二第18章入v，倒时万字更新，还有红包雨掉落。

断更两天实在抱歉，评论也不能向往常按时回复，我要继续去加班了~(&gt_&lt)~

第17章 我的天才男友

看着坐在霞光里的陈默，阮萌走过去，问他，“你怎么坐这里？”

陈默想了想回，“习惯了。”习惯了这里的位置，也习惯了和阮萌做同桌。

阮萌想了想也是，陈默不喜欢改变，用习惯的东西，穿习惯的衣服，很少改变。

现在估计因为坐习惯了这里的座位，所以不想改变。

阮萌放下书包，坐下。折腾了一回，两人还是回到原座位。

这时所有人都选完座位，班主任再次走到讲台，她视线扫视了一圈，最后明显在阮萌和陈默身上停留了一瞬，阮萌现在知道她对自己印象不好，反倒对她的视线无所谓了。

班主任又再次给所有学生敲了次警钟，“这学期综合期中和期末的考试排名，排在最后的同学会被淘汰，大家都打起精神，不要松懈。”

随着班主任的话落下，放学铃响了起来，班主任离开教室，阮萌也开始收拾书包，阮萌一出教室，就看到赵文赫，他过来搭住她的肩膀，“怎么样这次考试？刚才就看到你们班排队选座位，你坐在哪了？”

阮萌声音有气无力，“最后一排，还是之前的地方。”

“自从来了这个特重班，你就不像以前的你了。”赵文赫握拳，做出加油的手势，然后用娃娃音道，“萌萌，加油，站起来。”

阮萌斜他，“别嗲了，你比志玲姐姐可差远了。”

“我这不为你鼓劲么。”

每次他这么个大高个男生嗲声嗲气的说这话，阮萌就忍不住鸡皮疙瘩，“心领了。”

赵文赫问她，“陈默座位选哪了？”

阮萌回，“还和我是同桌。”

赵文赫有些诧异，“没想到，陈默还挺够义气，我还以为他是没感情的石头，不过你们从小到大都是同桌，不腻歪么？”

阮萌微微挑眉，疑惑的问，“腻歪什么？”

在她看来，陈默非常好相处，除了话少再没有什么坏习惯，所以同桌这么多年都很愉快。

赵文赫挥了挥手，“算了，就他那煮不熟的样子，同桌几十年也一样。”

这时陈默也从教室里走出来，阮萌和赵文赫道，“不和你贫了，我该走了。”

阮萌和陈默下楼去了车棚，阮萌将自己的自行车推了出来，去外面修车铺修好，然后两人回到了家里。

这晚阮萌没有找陈默补课，虽然她表现的一副不在意的样子，但其实班主任的话一直萦绕在她耳边，就算她没有抄陈默的答案，但她确实是全凭沾陈默的光才会进步这么快，以后学业只会越来越忙，她必须学会靠自己。

连续三天，阮萌都没有找陈默问题。

又是一堂化学课，从不听课的陈默突然反常的没有做数独，而是认认真真听了一节课。

下课后，陈默突然问一边昏昏欲睡的阮萌，“你没有什么要问的？”

阮萌瞬间清醒起来，她看着刚走出教室的班主任，自尊心立即开始作怪，“我先自己啃一啃再说吧。”

陈默不再说话，低头盯着桌上的数独本半晌没动笔。

-

下午，有一节化学实验课，两人一组做实验，原本都是同桌一组，但是刚进实验室，陈默就被班主任点名站在讲台给大家示范。

阮萌没有了实验搭档，她看着其他各成一组的同学，站在那里一时间有些尴尬，班主任瞟了她一眼，装作一副没看到的样子。

阮萌视线扫过去，所有人都已经组好了队，她心里叹了口气，准备走到最后一排自己做实验。

陈默站在讲台上面，看到阮萌独自一人走向最后一排的背影，正准备从讲台上下来。

这时，站在第四排的秦阳对着阮萌招了招手，“阮萌，过这来，咱们正好三人一组。”

阮萌做实验原本手脚就不算利索，听到秦阳的召唤，立即如逢大赦，快步走了过去，和秦阳以及他的同桌打了声招呼，组成了三个人的队伍。

看到阮萌找到搭档，陈默就继续留在了讲台。

讲台上的陈默按照流程一丝不苟的做着实验，他的动作不快不慢，所有流程和用量都精准无误。

阮萌先秦阳看两人做了一遍后，她才自己上手，中间一个流程阮萌倒的液体有些多，秦阳适时提醒她，“这个只要5毫升就够了。”

阮萌恍然的点点头，将多余的5毫升倒在洗手池里，最后顺利的完成了实验，她忍不住放松的吁了口气。

秦阳忍不住笑道，“你怎么做个实验像是上刑场一样？”

“别提了，初中我就化学不好，以前把实验台点起来过一次，我们化学老师差点杀了我。”

秦阳被她的话逗得哈哈大笑，他笑起来的样子非常阳光，整个人的气质给人感觉很温暖舒服，笑过之后他看着阮萌，嘴角尤带一丝笑意，“你还真是和别人不一样。”

阮萌接话，“是不一样，一来就是特重班的垫底。”

秦阳又忍不住笑了起来，“你还真是幽默可爱。”

自黑也算幽默的话，那她确实挺幽默，不过这还是除了父母之外，第一次有男生这么直接的夸她，从小到大，阮萌性格多数时间都和男生称兄道弟，虽然长得不错，但桃花没开过几朵，多数在知道她拳头有多硬的时候就退却了，阮萌这两天被打击的厉害，突然被夸，心情也瞬时变的明朗起来。

这时下课铃响起，阮萌随着秦阳出了实验室，两人随意的聊着天，秦阳非常健谈也非常擅长接梗，两人聊得很投机，不时的哈哈大笑出声，以至于阮萌没有发现在门口一边等着她的陈默。

陈默见阮萌没有发现他，也没有出声叫她，就一个人安静的走在后面。他看着阮萌不时笑得前俯后仰的背影，一瞬间，心脏像是被一只无形的手攥了一下。

这种感觉从未有过，所以他也不明白原因。

阮萌直到回到教室，才发现陈默还没有回来，阮萌以为他去了厕所，也不甚在意，她走回座位上，开始记录刚才的实验笔记。

快要上课时，陈默才回到教室，阮萌忙着写笔记，也没有抬头看陈默，以至于没有发现陈默脸上的困惑。

一直到放学，陈默都没有说话，但平时他本就不多话，所以阮萌也没发现什么不对，放学，她收拾好书包，陈默安静的随着她下楼去了车棚。

阮萌原本的好心情在看到自己测试后补好的车胎再次干扁时，又跌落到了谷底，她环顾周围一圈，大声道，“到底是谁这么无聊，整天玩这些小儿科的游戏，有本事光明正大的来。”

周围取车的学生视线都诧异的转向阮萌。

这么多人，阮萌也无法知道到底是谁干的。

阮萌推着自行车，有气无力的走出校门，刚才陈默提议带她，被阮萌拒绝。她要补好车胎，然后明天蹲点，看看到底是谁扎的。

补完车胎回去的路上因为阮萌心情不好，两人都没有说话，平日里本就是阮萌话多，现在阮萌不主动开口，陈默虽然一向喜静，但见阮萌这么安静，居然感到有些不习惯。

回到家里，阮萌焉哒哒的扒了几口饭就回到房间，她拿出练习册开始做题。自从来到特重班以后，她诸事不顺，学习也变成了拖后腿的人，被班主任明嘲暗讽，每天车带又被人扎，当初怎么说她也算学校的风云人物，还没有人敢欺负到她头上，现在反而所有光辉不再，需要用尽全力维持成绩才能不被淘汰。

第二天，阮萌一到课间就冲出教室潜伏到车棚周围，赵文赫也紧随其后，一个在明一个在暗，就等扎她车带的人出现。

然而一上午过去，也没发现可疑的人。

下午，阮萌上课时间也不专心，一心等着下课去车棚抓凶手，陈默在她屁股在凳子上辗转一百多次的时候，轻轻敲了敲她的课桌，平静道，“认真听课，下课我和你过去。”

原本不停看着手表准备一下课就争分夺秒跑出去的阮萌，因为陈默的话突然变得静了下来。

从小到大，陈默就像一个看客，即便是他自己的事，他也总是一副漠不关心的样子，这是他第一次主动参与身外之事。

而且陈默说的对，她毕竟还是要分清主次，现在还是学习最重要，不然她只有被淘汰的份。

剩下的时间，阮萌难得听得非常专注，一直到下课，陈默起身和阮萌下了楼，找了一个不起眼的地方，观察着车棚的方向，因为怕对方认得她，她还刻意戴了一顶黑色遮阳帽和口罩。

陈默面朝她，她看着车棚的方向，阮萌装作聊天的样子，实际一直关注着车棚里的动静。

眼看还有三分钟上课，阮萌以为又是扑空一场的时候，她看到一个有些眼熟的女生在车棚门口可疑的左右环顾，紧接着低头走进了车棚，车棚外面是铁栅栏，从外面能看清里面，只见那个女生走到阮萌停车的地方，弯下腰，手伸向自行车后胎。

那女生正准备用手中的大头针扎车胎，就被一双手紧紧的抓住胳膊，她转头，看到阮萌，眼神中闪过诧异。

紧接着，又看到阮萌身后的陈默，眼神里面又多了羞愧和恐慌。

阮萌终于知道为什么看这个女生眼熟了，她就是前两天向陈默表白被拒的那个女生。

作者有话要说：　　明天入V，届时万字更新，还有红包雨掉落

写文不易，希望大家支持正版*^o^*

——————————

【完结现言】《漂亮男孩》

有没有一个少年，只要想起来就让你柔肠百结，也让你在无数个午夜梦回里恨不能穿破黑暗——拥抱他、温暖他！

那个少年蜷缩在黑暗的角落，紧抱着自己瘦弱的双臂，低着头，瑟瑟发抖。

那个少年把她的手揣在羽绒服兜里，雪花飘飘洒洒，而他只是望着她温暖的笑着。

那个少年，在黑漆漆的厂房里，痛苦的嘶吼着......

孤儿院小瘸子X冷漠少女

萌正太and酷萝莉

温暖治愈系~~HE~~

——————————

【预收现言】《哥，我不结婚》

苏瑾为了梦想北上，暂时投奔二叔，开门的却是只裹着浴巾的，二叔收养的儿子，她的黄金单身汉表哥——苏山引。

亲戚们都说这个表哥性格温和，又懂事争气。

只有她十二岁那年偶然看到了他的真面目，霸道、阴险、奸诈、记仇……

自此以后，他在她面前变得肆无忌惮，为所欲为，还拆散了她许多桃花。

苏瑾再一次即将盛开桃花时，疯狂吃醋的苏山引安耐不住，终于对苏瑾吐露心思，“妹妹又如何，我们又没有血缘关系，我等你这么多年可不是为了让你看其他男人。”

苏瑾从没想过她这个便宜表哥对她怀的居然是这种心思。

创作型酷girl×腹黑霸道妹控总裁

HE伪骨科，无血缘关系

第18章 我的天才男友

阮萌有些无语的问那个女生, “你被陈默拒绝扎我车胎做什么？”

女生瞪着阮萌, 眼神带着被戳穿的恼怒, “谁让你和他走那么近？”

阮萌因为她的话有些失笑, “你有病吧！我们是同桌和发小，难道因为你的嫉妒心，我们还不来往了不成？”

陈默走过来，扫了眼那个女生，然后问阮萌，“她是谁？”

阮萌知道陈默虽然记忆力超群，但对周围的人漠不关心, 所以肯定不记得这个女生，就给他解释，“她就是之前和你表白的女生，因为你所以扎我车带。”

陈默对常人的感情不敏感，所以一时间有些不明白，表白和扎阮萌车带有什么关系。

这时，不远处的赵文赫也赶了过来，他听到了三人的对话, 他看着阮萌抓住的女生道, “一个女孩子，心思怎么这么阴暗歹毒, 阮萌和你无冤无仇，当时还替你解围，你不领情也就算了, 还每天暗地里扎人家车胎，陈默要是喜欢你这种女生才奇怪呢！”

那女生被赵文赫的话说的脸色变来变去，她紧抿着嘴，不再反驳，反而倔强的瞪着阮萌。

阮萌冷笑一声，放开她的手，“你应该感激我从不为难女生，你要是个男生的话，这件事没这么轻易了结，不过你要是再扎我车胎，别怪我不客气。”

女生瞪了阮萌和赵文赫一样，准备跑离车棚，路过陈默的时候，看到陈默用看着的陌生人的眼神看着她，里面还带着淡淡的厌恶，她被这种视线灼伤，低着头脚步慌乱的跑开。

没有一个女生想在喜欢的人面前如此不堪。

此刻，她心里恨透了阮萌。

这时，上课铃响起，阮萌拍了拍赵文赫的肩膀，“兄弟，谢了。”

赵文赫回她，“客气啥。”

接着，两人就飞快的向楼上跑去，陈默原本还像以前一样迈着不慌不忙的步伐，被阮萌拉着袖子，“快点，上课了，回去晚了又挨骂。”

陈默被她拉着，不由得也加快了脚步，这个世上，也似乎只有阮萌能够打乱他的步伐。

待回到教室，正好数学老师走进教室，看到阮萌和陈默两人，他脸上宽容的笑，没有为难两人。

解决了扎车带的事，阮萌总算松了口气，数学课完了正好是自由活动课，这时候秦阳走过来，关切的询问阮萌，“今天一天都看你往楼下跑，是有什么事吗？”

阮萌没提那个女生的事，“没什么，就是下楼透透气。”

秦阳转下了怀中的足球，“要不要去踢球？”

阮萌神色有些犹豫，但最后还是摇了摇头，“不了，还有几道数学题没做完。”

秦阳没有勉强，漂亮的转下了手中的球，随着其他男生出了教室。

陈默从书中抬头，看向旁边的阮萌，而阮萌看着秦阳的背影，眼神有些羡慕。一瞬间，陈默心中有一股酸涩划过，然而这种感受依旧让他感到陌生和困惑。

-

秦阳渐渐的和阮萌熟悉起来，课间的时候他总会路过这边，和阮萌随口搭几句话，偶尔两人相互接一两个好笑的梗，但这些都是陈默不熟悉的领域，从来都无法参与进去。

高中真是青春和成熟交汇的年纪，男男女女对于美丑都有了清晰的认知，阮萌也不例外，虽然她比以前更用功的学习，但却也开始像其他女生一样，开始随身带着小镜子，换了一个带着粉色的唇膏，课间的时候不时的拿出镜子补涂。

放学，阮萌也不再去找陈默补课，虽然生活仍旧像往常一样上下学，每天两人也都能见到，但陈默却总觉得生活变得有哪里不太对劲，周围的一切似乎都开始让他情绪变得焦躁。

放学的时候，赵文赫和阮萌陈默走在一起，赵文赫看着阮萌粉嫩嫩的嘴唇，八卦的雷达发射，“你是不是谈恋爱了？”

阮萌瞟他一眼，“你看我像是有时间恋爱的人吗？”

赵文赫上下左右仔细的打量着她，“那我怎么感觉最近你变的不太一样了？”

阮萌甩了甩刚理的斜刘海，“是不是因为我变美了？”

赵文赫身体瞬间后缩，“阮萌，你怎么了？你还是我认识的那个阮萌吗？”

阮萌伸拳，“找揍是吧？”

赵文赫继续八卦的追问，“每天和你嘻嘻哈哈的那个男生是谁？”

“就是以前一起踢过球的秦阳。”

“哦~~他人气挺高的，篮球足球都很擅长，经常有女生围观他打球，送水送毛巾的，我跟你说，现在女生的梦中情人都是这种学习好长得好打球也好的男生。”

两人谁都没注意到，这时走在另外一边的陈默将视线投向阮萌，里面不似往日般清澈，似乎带着一丝落寞。

正说着，话题的主人公走了过来，秦阳推着车子走到阮萌侧面，“聊什么呢，看你们聊得这么开心？”

阮萌笑笑，“没什么，就随便聊聊，今天没去打球？”

秦阳回，“没有，今天得早点回家写作业。”

阮萌:“我还以为你们这学习好的从来不用为作业忧心呢！”

阮萌和秦阳在一边走一边说着话，渐渐和陈默赵文赫拉开些距离，陈默望着阮萌脸上此刻发自内心的笑容，突然转头问旁边的赵文赫，“梦中情人是什么？”

赵文赫有些惊讶，陈默一向对这些话题都不感兴趣，虽然两人从小一起长大，但在他眼里，陈默就像呆在自己世界不食人间烟火的小王子。

他对着陈默暧昧的眨了眨眼，“梦中情人么，就是夜里那个那个。”

陈默黝黑的眼睛望向他，认真的问，“那个是什么？”

赵文赫对着陈默清澈的眼睛，一时间不知道该怎么接话，虽然他平时和其他兄弟在一起时各种荤段子随口就来，但面对陈默这张天使般的脸，实在是说不出来。

总算，这个时候正好出了校门口，赵文赫赶紧挥了挥手，“我先走了，明天见。”说完就骑着车子跑的没影。

秦阳也和阮萌道别，向另外一个方向走去，阮萌推着车子走到陈默旁边，陈默低垂着头，长睫毛微微颤动，似是认真思考着什么事情。

阮萌提醒他，“我们也走吧。”

陈默抬眸看她，突然问了一句，“你的梦中情人是谁？”

阮萌毫不犹豫，“柯南啊，这还用问么。”

陈默又陷入了深思，阮萌和赵文赫说的怎么感觉不是一个问题？

一直到两人进了小区道别，陈默仍旧在思考赵文赫的话，以前他从没想过这些，赵文赫说秦阳是女生们的梦中情人，想到阮萌和秦阳越走越近，他内心发出一种模糊的警报，然而他始终看不清那是什么。

回到家里，这个时间陈永国还没回来，保姆已经做好了饭，秦楠也接了陈然回来，两人正坐在餐桌旁，秦楠轻声细语哄着陈然让他不要挑食，多吃一些蔬菜。

陈默进门之后将书包放下，拿起餐桌上的碗筷一个人安静的吃过饭，又安静的上楼回了房间。

现在阮萌也很少来他房间，晚上的时间完全属于他一个人。

他的世界恢复了往日的安静，没有了阮萌在耳边聒噪，他却变得有些不适应。

他从书包里拿出一个黑色笔记本，这个笔记本里记录着他对这个世界的所有认知，因为他对很多事情迟钝，所以有些问题需要记录下来，方便他整理和思考。

他翻开空着的一页，写下‘梦中情人’四个字，后面还加了一个问号。

今天赵文赫含糊其辞和阮萌的理所当然的答案都没有回答清楚，这是一个待解决的问题。

他写完之后，把笔记本往前翻了几页，翻看上面内容:

阮萌说必要的回应是减少麻烦的一种方式，必要回答列数：

1.别人的感谢和道歉。

2.老师的提问。

3.长辈的问候。

……

后面还有他最近新加的一条:

别人当面告白，直接拒绝可以减少不必要的麻烦。

再往前翻，还有一些小时候遇到的问题，比如初一时阮萌第一次来月经，出去踢球回来突然发现自己裤子上有一些红色斑点，她被吓坏了，以为是运动太猛自己血崩了。

最后是陈默查了一些女性生理期的知识，然后给她简单科普了一遍。

再往前翻，还有小学时候的事情，当时他们刚做同桌，陈默对于这个陌生人的观察很仔细，她的那些习惯他都记在笔记本上，一开始，上面都是一些让他非常不舒服的坏习惯。

后来，这些习惯后面都有了备注。

比如，一、好动。

备注:一直没变。

陈默顺手又在后面加了一句:高中时因为课业变的好了一点。

二、不修边幅。备注:但不邋遢。

三、喜欢吃零食，而且撒的满桌都是！！！备注:跟她说过一遍后就会自己打扫。

四、聒噪。备注:这个一直没有变。

五、上课爱睡觉、睡觉有时流口水。

备注:后来睡觉时会在下边垫一张面巾纸。

……

陈默将整个笔记本都翻了一遍，这才发现，上面记录着的所有条目，都有阮萌的名字。不知不觉，她说的话，她做的事，她的所有习惯……

点点滴滴，都在上面。

似乎自从他搬到这个地方和对面的小女孩成为朋友开始，不知不觉，他的所有事情都变的和她有关了。

--

第二天上午，早自习一下课，阮萌就趴在桌子上捂着肚子，陈默都没有询问，就直接从书包里掏出一片卫生巾递给阮萌。

阮萌自然的接过，“就知道你肯定带了。” 她平时总是记不住自己的生理期，但陈默一直都记得，而且他最不喜欢意外，所有事情都会有备无患，所以在这一天他都会在书包里装一片。

阮萌将卫生巾装在兜里去了卫生间换上，然后又去楼下超市买了一包回到教室。

阮萌一回到座位，就看到自己杯子里盛满了热水，然后一张面巾纸上放着一片止痛药，阮萌生理期第一天总是会腹痛，陈默查阅过一些资料后，每次都给她准备一片止痛药。

阮萌就着热水喝下药，缓了一会，腹痛果然好了很多。

生理期时候的阮萌不像平时一般好动，她乖乖的坐在座位上，课间无聊的时候偶尔打一打手机游戏。

下午第二节课的时候，阮萌原本玩着游戏，突然，将手机往桌上一摔，“输了。”

陈默从书中抬头，看到她愤怒的表情，伸手拿过她的手机，解锁后直接帮她打了起来。

这么多年来，陈默偶尔会帮阮萌打游戏，陈默谈不上喜欢玩这些，但却玩的很好，陈默家里的电脑，早就被他拆解组装好几回了，有时候阮萌排名掉的厉害就让他帮忙打回来。

一会功夫，待陈默将手机还给阮萌时，游戏排名榜上，阮萌又成了第一名。

阮萌看着手机里的排名直乐，转眼再看陈默，他又已经开始专心做数独。

阮萌颇为无奈的摇摇头，虽然陈默比同龄人更精通电子产品的原理和构造，但却不怎么热衷玩手机，而且他不喜欢手机无故响起来，他的社会关系本就简单，里面只有家人和阮萌的联系方式，他平时一直只用震动，上课的时候调成静音，微信平时也不玩，朋友圈没有一条状态，手机对他来说最大的用途主要就是查资料。

阮萌一直知道这些，所以平时和他联系的时候也尽量少用手机，不过平时两人原本就上下学都在一起，所以用手机联系的机会也很少。

三天之后，生理期一过，阮萌又恢复之前的活力，下午活动课的时候，秦阳抱着足球又过来，“今天我们约好和五班对战，现在还少两个人，你要不要来？”

阮萌这两天快憋坏了，难得有个透气的机会，毫不犹豫的点点头，“我再叫上一个朋友可不可以？”

“就是上次和你一起来踢球的那个人吗？他防守挺不错的，来了正好补齐我们的队伍。”

阮萌去邻班叫上赵文赫，直接随秦阳去了球场，因为约好的对战，球场外面站着一圈女生，有些是给五班助威的，有些是来看秦阳的。

虽然有一段时间没踢，但一开球阮萌就进入了状态，到中场休息的时候，她所在的队伍领先对方三个球，其中阮萌就踢中了两个。

中场休息的哨子一吹，秦阳兴奋的走过来，对着阮萌伸出双手，阮萌因为赢了球心情很好，就和他用力的拍了一下，然后不等她收回手，秦阳将手指和她的手指交织起来。

阮萌一瞬间感觉有些不自在，不等她眉头皱起来，秦阳就放开了手，看着秦阳笑容自然的脸，阮萌觉得自己或许有些反应过度，这在打球的队友之间很常见，阮萌也就不以为意。

跑场的时候，她似乎看到外面人群后面有了陈默的身影，待再去仔细看的时候又发现人不见了。

阮萌心想或许是看错了，他不是主动来操场的人。

下半场，阮萌队友配合愈发默契，五班到最后都没有扭转态势，阮萌队伍以领先两球的成绩赢了对方，哨声响起的时候，赵文赫跑过来，和阮萌拥抱了下，两人一边拥抱一边相互挤兑调笑。

这时，秦阳突然也跑过来，抱了阮萌一下，阮萌皱了下眉，但因为氛围太好，也一时不好说什么，而且秦阳也和赵文赫拥抱了一下。

阮萌随着赵文赫去水龙头那边洗毛巾，没有注意到外围女生们望着她的眼神。

阮萌拿毛巾擦了下汗，就回到教室，教室里陈默仍旧坐在座位上低头做着数学题，阮萌想刚才肯定看错了。

阮萌回到座位，旁边的陈默只是抬头看了她一眼，接着继续做他的数学题。

晚上放学，两人推着自行车往外面走着，路上，阮萌提起下午的球赛，“没想到咱们班的人配合起来还挺默契，这次赢了五班两个球……”

陈默没说话，低垂着头，不知道在想些什么。

这时，秦阳从后面赶了上来，他走到阮萌身侧，笑得一脸阳光，“阮萌，今天我们合作的不错，以后有比赛我继续叫你。”

阮萌笑着回，“没问题，只要不是考试时候就行。”

秦阳颇为感兴趣的问她，“阮萌你为什么喜欢踢球，一般女孩子很少喜欢这个。”

阮萌想了想回，“没什么原因吧，爱好这东西分什么男女，有时候只是人们的限定思维所以女生玩的才少，而且中国女足也很厉害。”

秦阳望着她的眼睛带着和曦的笑意，“有道理，你的想法总是和别人不一样。”

“有什么不一样，喜欢踢球和喜欢画画打游戏这些都是不过是个爱好，无所谓什么与众不同或者高下之分。”

“你说的有道理，是我浅薄了。”

两人一路说着话，很快到了校门口，秦阳和阮萌告别，最后秦阳的视线落在她身边的陈默身上，这个少年平日都是默然不语，却又让人很难忽视他的存在，谁都无法超越的成绩，精致漂亮的外表，即使呆在自己的世界里，都吸引着别人的目光。

再看阮萌，靓丽的五官，明媚的神色，光是看着她的脸仿佛就能感受到她内心的阳光，她就像是一个行走的小太阳。

他们两人性格如此不同，但眼神流转和举手投足间却又如此亲密和谐，好像外人怎样都无法介入其中。

秦阳收回视线，嘴角带了一丝意味深长的笑。

待秦阳从另外的方向离开，陈默的视线才落在他的背影上，里面的神色复杂难辨，连陈默自己都分不清此刻心里是什么感受。

剩下的路上阮萌叽叽喳喳，陈默却一句无话。

直到回到小区，阮萌挥手和陈默告别，“明天见。”

陈默停下车子，转头看她，突然问了一句，“你……你没有题要问吗？”

阮萌摇了摇头，“这两天状态不错，课上讲的都能听懂，我自己学习就行，总不能都依赖你。”

陈默垂下了眼眸，她已经一周没来问题了…

直到阮萌轻快的脚步进了对面，陈默才用钥匙开门进去。

家里仍旧像往常一样，一楼一家三口热闹非常，他安静的吃过饭，独自上楼，回到了他一个人的世界。

--

第二天，阮萌和陈默来到学校，推车走向车棚的路上，不知为何，阮萌总觉得周围人们的眼神很奇怪。

左面两个女生看着她开始怯怯私语，她一旦转头看过去，对方又像避开什么可怕的东西一样的躲开视线。

放好车子，去教室的路上，经过旁边班级，走廊里聚在一起的男生看着阮萌的眼神让她非常不舒服，里面透着一股流里流气和黏腻的暧昧。

阮萌顶着这些目光，虽然心中有些疑惑，但仍旧挺胸抬头，不甚在意，陈默更是对周围的一切都很无视。

一直走到教室后门，平时两人都是直接从后门进去直接到自己座位，阮萌正准备放下书包，就听到前面的几个男生的讨论。

“你们看到学校论坛里面最新的帖子了么，上面的主角就是咱们班的女生。”

“上面说她从小就男女关系混乱，是个人尽皆知的Easy girl，之前还去医院打过胎。”

“咱们班的谁啊？我怎么没发现？”

“就是咱班倒数第一阮萌啊！”

其中庞飞一直对阮萌印象不错，他不太相信这些话，“阮萌？怎么可能？”

“上面扒的很详细，还说她在以前学校也名声不好，女孩子么，名声最重要，人尽可夫总归不好。”

“嘿嘿，别说，她长得还挺漂亮的，不知道睡起来是什么样子。”

对方说话声音不大不小，阮萌恰巧听的清清楚楚，她总算知道刚才路上那些学生们的奇怪眼神，她的身体因为愤怒微微发抖，她攥紧了双拳。

还没等她发作，走在后面的陈默突然走上前，也没说话，就是眼睛直勾勾的盯着最后说话那个男生。

男生个子比陈默矮半头，陈默微微低头，面无表情的俯视着男生，陈默的瞳孔本就比别人大，男生被他这样望着，下意识的后撤了一步碰在了桌子上，平时陈默在班里不言不语，没想到瞪起人来有点吓人。

阮萌把书包往桌子上一扔，直接走过去，推开陈默，她的事情不需要有人站在她的前面。她拽起前排男生的衣领，质问道，“刚才说什么呢？怎么不当着我的面说？”

男生被阮萌一把拉起，面子上挂不住，他扶了扶眼镜，“阮萌，你这是干什么？”

阮萌凑近这个男生的脸，眼神锋利的刮向他的眼睛，“谁让你传这种无根无据的谣言？你亲自看见了还是听见了，就敢这样说我？”

男生一时间被阮萌的气势镇住，虽然学校严令禁止一切暴力，但他的头不由自主往后缩，“我…我不过是说一下帖子上看到的内容，你这么愤慨做什么，帖子又不是我发的，再说上面确实有你和别人搂搂抱抱的照片。”

阮萌努力克制着自己的怒气，毕竟在这所全市最好的高中里，只要和别人发生肢体冲突就会被开除。

她深呼吸了两次，最后还是放开他的衣领，把他推回座位上，“别让我再听到你再背后议论，不然我不会放过你的。”

男生被推得屁股在凳子上磕了一下，他没想到阮萌力气这么大，身手也这么利索，周围的人都看向这边，男生脸上一时间红一阵白一阵。

阮萌扫了一圈教室，眼神冷漠中带着锐利的尖刺，“要是再让我听到谁继续散播这种不实的谣言，可别怪我不客气。”

一时间，教室里都静悄悄的一片，大概他们都没遇到过作为流言的主角还气场这么强的女生。

陈默站在走道里，静静的望着这一切，眼底翻涌着暗黑的情绪，眸光开始变得冰冷。

阮萌见所有人都闭了嘴，这才回到座位，陈默随着她坐下，拿出手机。

阮萌此刻没空关注其他，她在自己手机上浏览帖子，里面确实如刚才那个男生所说，有两张她和别人拥抱的照片，其实拍的就是昨天足球比赛结束后她和赵文赫秦阳的拥抱，不过照片经过处理，赵文赫和秦阳的脸做了虚化，能被认出来的只有她一人。

还有几张模模糊糊一个女孩和不同男人亲密搂抱接吻的照片，虽然女的身材和阮萌很像，但实际上并不是阮萌。

阮萌冷笑一声，对这种没有根据的造谣嗤之以鼻，如果她失控反而让背后的人达到目的，她身正不怕影子斜，她越生气对方反而越开心。

一上午，阮萌还像往常一样，对周围那些窥探的、好奇的、意味深长的视线视而不见，该干什么干什么。

反常的反而是陈默，一直玩着手机。

下午活动课，赵文赫怕她受谣言影响心情，喊她一起去打球，阮萌左右无事，就一起去了。

球场上已经有很多人，其中一些还是经常打球的熟面孔，看到阮萌过来，眼神都有些意味深长。

这一次，阮萌和队友传球的中间有几个男生和她的的肢体接触明显比往常多了起来，就在阮萌以为自己多想的时候，一个男生在阮萌追着球路过他时，伸手捏了下她的屁股。

阮萌有些惊愕，从小到大，她第一次遇到男生敢这样对她。

她停下脚步，转过身，拽过男生胳膊，然后一脚踢到他的腹部，阮萌下了狠劲，男生直接仰躺在地上。

“草，臭婊子找死啊！”地上的男生对着阮萌骂道。

阮萌没说话，一脚又踢到男生跨部。

男生护着裆部，一时间疼的说不出话来。

球场上其他人看到两人发生冲突，赶紧都围了过来，赵文赫询问阮萌怎么回事，还没等阮萌回答，那男生挣扎着站起来，一边扑过来一边骂道，“臭婊子，贱货，公交车，来男人球场踢球不就是为勾引男人么，装什么装……”

没等他说完，赵文赫挡在阮萌前面，用力的推开他，“草，说谁呢？”

男生望着阮萌不屑道，“这又是你哪个睡过的男人？”

阮萌拳头紧握，在她再次动手前，围过来的其他男生紧紧拉住三人。

那个男生球队的队长道，“行了行了，差不多就行了，学校的规矩又不是不知道，凡是用暴力的直接退学，好好说话就行，动手动脚就不好了。”

赵文赫虽然被拽着，嘴里依旧愤愤不平道，“你看他说的像人话吗？”

另外一个男生道，“他又不是传谣言的人，女孩子么，有这种传闻总归会让人多想。”

其他男生分分附和:

“是呀是呀，差不多就行了。”

“女孩子太暴力不好。”

“他也不是故意的。”

“他说的又不是空穴来风，这是你的问题，不应该发泄在无关人的身上。”

“又不是只有他一个人在说，难道你要和全校人都打一架？”

……

阮萌的眼神冰冷的看着围上来当和事佬的这群男生，他们之间看起来就像某种默契的同盟，说着不痛不痒的话，一个一个把刀子往她身上割。

她从没想到一个毫无根据的谣言贴，会造成这么大的影响。

就因为她是一个女生，那些平时一起嘻嘻哈哈的球友，别人对她性骚扰和语言侮辱时，就可以通过这些没有根据的谣言来名正言顺的指责她，说这是她的问题。

如果流言的主人公是男生呢？

这种流言反而成为他的功勋章吧！

从小阮萌被身边的人爱着长大，没有遭受过什么不公平待遇，而现在，她好似才突然明白，女生和男生之间存在的性别差异。

这种差别不在体力，也不在智商，而在于这个世界对女性约定俗成的、心照不宣的、不能打破的…

规则。

因为这种规则，只要和放荡、随便、easygirl这些词沾上关系的女性，就可以随便骚扰，侮辱，随便践踏。

她也突然明白之前路上女生看她的眼神是什么意思，她们好像在说我绝不能成为这种人，也不能和这种人扯上关系，不然会被所有男生看不起，不会得到任何人的尊重。只有像男生一样贬低她，践踏她，才能和她这种人分隔开来，才能证明她们的品格和纯洁值得尊重。

从心脏散发出的冰冷蔓延到全身，阮萌的指间无意识的发颤，她不住冷笑起来。

不管发谣言贴的人是谁，他/她的目的达到了。

这时，学校广播突然响了起来，里面传来一个女生的声音，她的声音听起来有些有些犹豫和不情愿。

广播:“我叫张静雯……是高一五班的学生，学校论坛上面EASYGIRL的帖子是我发的，我承认上面的内容都是我个人杜撰，因为一些私人原因我一直嫉妒着帖子里面的主人公，所以想出这个办法污蔑她毁掉她，现在我要向全校学生和一班的阮萌正式道歉，对不起，我错了，我以后再也不会这样做，帖子我会删掉……”

随着广播结束，球场的人一时间沉默起来。

只有赵文赫气愤的对拉着他的人吐口水。

阮萌回头，挨个看了这群男生一眼，其中几个熟面孔有些不敢对视的低下了头，剩下的望着阮萌，带着兴味和刺探的笑，好像这是一件非常有趣的八卦一样。

阮萌面无表情的对着所有人竖了一个中指，然后头也不回的向教学楼走去。

随着播音室里张静雯的道歉信，全校收听的学生和老师一时间都炸了。

阮萌班主任任萍直接走到五班班主任面前，“你们班是怎么教学生的，怎么教出这种败类，学习差也就算了，人品也这么差，居然敢这样污蔑我们班的女生。”

今天的帖子她也是看过的，虽然她不喜欢阮萌，但作为成年人又做老师这么多年面对学生之间的小九九，她也不是看不懂，这帖子一看这就是刻意的污蔑。

五班班主任一脸懵逼，他也没想到是自己的学生干的，不过任萍的话让人听着也很不舒服，什么叫学习差？当特重班的老师了不起啊？平时所有资源都先紧着她们也就算了，现在更是被指着鼻子笑话，更不能忍了，他把手中的数学书啪的一下摔在桌子上，“这是个人行为，你怎么能上升到班级呢！”

任萍不依不饶，“自己的学生好好教育教育吧，只因为嫉妒就对一个女生敢传这样的谣言，对同性做出这么恶毒的事，以后还有什么不敢做的？”

五班班主任鼻子里喷着气，“现在不是认清错误公开道歉了么，你还要怎样？”

任萍眼镜后面的眼神刻薄中带着犀利，“你不知道这个世界对女性更苛刻么，这个世界一向喜欢用名声压迫女性，就算公开道歉，不好的影响已经造成，不管怎样都会对我们学生的生活带来困扰，如果道歉有用，要警察做什么？”

五班班主任有些气虚，“……都是孩子，怎么还扯上警察了。”

除了办公室这边，阮萌所在的一班，曾经埋头苦学的学生都竖起耳朵听着广播，有些女生开始感叹，“没想到还有这种反转，这阮萌确实有两下子。”

阮萌从操场回来直接去了五班，教室门口人来人往，阮萌没有让人叫对方出来，而是直接大步的走进教室，站在讲台上，环顾下面，大声问道，“谁是张静雯？”

教室里的其他人目光一齐聚在第五排靠近窗户位置的一个女生，刚才广播的内容对班里的人来说已经够劲爆了，没想到现在帖子的主人公直接找过来了，所有人的目光在两人之间转来转去。

阮萌看着那个低头的女生，一下子就认出来她就是之前和陈默表白和扎她车带的女生。

阮萌走过去，嘴角带着冷笑，对着低头的张静雯道，“张静雯，你好啊，昨天发的帖子点击量真是不错，可惜造谣是要付出代价的。”

张静雯坐在座位上，气势上被压了一筹，她低着头默不作声。因为刚才的广播，她现在没有勇气和任何人对视。

阮萌这时放大了声音，转头看着其他看热闹的同学，大声道，“你们没有看错，我就是帖子的主人公，而我面前的这位，就是发帖人，大家都知道，女生在生活中非常容易遇到荡妇羞辱，比如和男生多说两句话，平时关系稍微近一些，接触多一些，都会被指手画脚。”

“我阮萌，为人坦坦荡荡，这个学校也有不少我的初中同学，大家可以向他们打听一下我的为人，是不是像张静雯帖子里的一样。”

说到这里，阮萌视线又转向张静雯，“有时候我真是不明白，同是女生，为何对女生这么大的恶意，我和你无冤无仇，你之前无缘无故偷偷扎我车带我也没和你计较，现在变本加厉开始发帖污蔑我的为人和生活，目的到底是什么？”

阮萌的话激起一些女生的同理心，有几个女生附和道，“是啊？为什么污蔑别人？”

“两个女生之间能有多大仇，至于这样对别人吗？”

“明知道女生遭受这种荡妇羞辱很难有翻身的机会，而且未来会不断遭受男生的骚扰，同为女生怎么能对同类做出这样的事？”

阮萌看着低头不语的张静雯，心里一阵冰凉。

有时女性对女性的恶毒，超出想象。荡妇羞辱，反倒更甚行在同性间。

周围看热闹的学生一脸热情的目送阮萌，她们也是第一次见一个女生敢这么光明正大的承认自己是流言的主人公，其中两个女生忍不住小声道，“这个阮萌还挺帅气的。”

“就是，比那些背后畏畏缩缩想要污蔑别人的人可爱多了。”

阮萌回到自己教室，班级里的人再次对她行起了注目礼，不过这一次的目光多了些佩服和好奇，所有人都在好奇张静雯为什么突然在全校广播道歉。

阮萌越过人群，看向最后一排的陈默，他依旧像往常一样，坐在座位上，专注解着谁都不懂的数学题，看起来似乎对周围的一切都没有感觉，自成一个世界。

阮萌听到广播后就一直在想，她身边有可能做到这件事的，似乎只有陈默。

因为…

他是一个天才。

作者有话要说：　　大家都露个脸，有红包雨掉落，看文更换算哦*^o^*

第19章 我的天才男友

张静雯发表了关于阮萌的帖子后, 第二天在学校听到所有人都在议论阮萌, 看到他们热烈讨论着、传播着她制造出来的谣言。

兴奋、欣喜、幸灾乐祸…各种情绪交织在一起, 一整天张静雯的心仿佛要跳出来一般。

下午第一节课的时候, 张静雯的手机震动了一下，她点开，是一个陌生号发来的短信，但短信内容却让她大吃一惊。

“活动课天台见一面，陈默。”

一下课，张静雯就赶紧跑出教室。

天台上，张静雯一上天台, 就看到那个梦幻般美好的少年站在那里。

此刻陈默抬头望着天空，表情平静漠然，不知道此刻他在想些什么。

张静雯脚步雀跃的向陈默走去，她微微垂着头，不敢直视他，直到快走到他旁边时，她才有些害羞的抬头扫了他一眼。

她发现那个从不理会别人的陈默居然直视着她，一时间心中期待、羞涩、紧张的这些情绪轮番交替。

然后陈默开口说的第一句话, 就让她从头凉到脚趾。

“我知道是你。”陈默望着她面无表情道。

张静雯瞪圆了眼, “你说什么？”

陈默声音没有感情起伏的又说了一遍，用的是肯定句, “帖子是你发的。”

张静雯心虚的转开视线，胸口剧烈的起伏，“你在说什么我听不懂。”

陈默视线又转向别的地方, 没有看张静雯，他语速很快，声音平静的没有任何感情，“让全世界都知道你做的事和全校公开道歉里选一个。”

张静雯没有反应过来，“你什么意思？”

陈默不想多言，但这件事关系到阮萌，他这次毫无停歇的说了他目前以来说过最长的话。

“我从帖子的ID地址找到了你，如果你不道歉，我就会把相关证据公布到网上所有平台，到时候所有人都会知道你所做的事。而且从你平时匿名发布的状态来看，你父亲最爱面子，如果他知道你做的事，或许以后就会停掉你们母女的生活费，如果你能承受这些后果，可以不道歉。”

原来陈默约她到天台原来是为了他的那个青梅竹马，张静雯眼神倔强，“我说的都没错，她就是一个婊子、贱人，我凭什么要公开道歉？”

因为她的话，陈默的眼角微不可见的抽动了下，接着他的拿出手机，平静道。“那我就按发送键了。”

张静雯不可置信的看着对面的陈默，这个从开学第一眼她就注意到的少年，他黝黑的眼睛清澈明亮，她一直觉得他像一个不然世俗的天使，这个世界上没有人能配得上他，所以整天和他形影不离的阮萌变的异常碍眼，她每天无数次经过他的窗外，只为了多看他几眼，同时又暗暗希望他能注意到他。

但他没有，他的眼里没有任何人，除了阮萌。

张静雯怎么也没想到，最无情的人，居然也是他。

张静雯情绪开始崩溃，她对着陈默不甘的喊道，“凭什么有些人走到哪里都有人喜欢，为什么我就得不到？从小就没有人真的喜欢我，父亲只想着自己的儿子，母亲嫌弃我不是儿子不能让她拿到高的赡养费，为什么，这是为什么？我长得又不差，这个世界凭什么这样对我？”

陈默眼神飘向她后面，落在虚无的地方，他没有回答她的问题，因为他也不知道答案。

有些人生来就不受喜爱，即使是对于最亲的人。

不过他却知道，如果只会站在阴暗的角落里窥伺别人和想着毁掉别人，最后真正毁掉的人是自己。

耳边是张静雯充满愤恨的吼声，“我恨你们，我恨你们！”

陈默面无表情，手指挨着手机上的发送键，随时准备按下。

半晌，张静雯发泄完，深吸了几口气，然后从牙缝里咬出几个字，“说吧，你要怎么公开道歉。”

陈默从手机上收回手指，从衣兜里掏出一张纸条递给张静雯。

-

阮萌从操场回来找张静雯对峙后，上课铃响正好起来，五班所有人回到教室，张静雯虽然低着头，但仍旧能感到周围的视线像针一样扎过来。

还有那些学生的窃窃私语。

“真没想到她是这样的人，看着清纯无害的样子，心思却这样恶毒，谁和她走得近了说不准什么时候背后扎你一刀。”

“这样的人太恐怖，表面上和你亲近，说不定背后怎么编排你。”

“是呀，就因为嫉妒就能把另外一个女生说成那样，安的什么心呐。”

“好害怕，如果我遇到这样的事该怎么办？”

“是哦，我们要是也被人污蔑，那可是跳进黄河也洗不清，未来除非远远离开这个地方，不然一辈子都挂着这种名声。”

张静雯回到座位，同桌的女生立即嫌弃似的将凳子往远挪了一些。

一整天，张静雯都忍受着周围带刺的视线和别人的冷嘲热讽，她安静的不发一言，低垂的视线却恨不得瞪穿课本。

原来身处流言的中心是这样的感觉。

心脏仿佛每一秒都被千万只尖刺扎着。

阮萌一直等着班主任任萍为谣言贴的事叫她去办公室，然而等了一整天，班主任并没有任何动静，上课的时候连多余的眼神都没有给阮萌一个。

这反倒超出了阮萌的预料。

不过没有引起班主任的重视也是一件好事，反正班主任对阮萌印象不好，这样也省却了阮萌解释的麻烦。

还有之前操场上她对那个男生动手，但一直没收到学校通报，或许是因为那些男生理亏，或许是因为他们不想别人知道一个男生被一个女生打败，所以没有上报学校。

到底是哪个原因阮萌不得所知，因为她已经不再去操场踢球。

不是因为她不再喜欢足球，而是因为那些队友让她不再有兴趣。

现在的她想不明白，相比那些毫无理由统一战线的男性同盟，女性之间为什么要如此相互碾压。

仅仅只是因为嫉妒？

班里的学生再没有公开讨论过阮萌的事，路上遇到陌生人异样的视线，阮萌理直气壮的瞪回去，到最后，变的心虚的反倒是别人。

第二天，张静雯准备转学。

张静雯母亲出面替她在学校办的手续，看的出来她母亲是一个精致漂亮的女人，只是期间一直没给张静雯好脸色。期间张静雯父亲一直没有现身。

因为之前全校道歉的事，很多人关注张静雯，所以她转学的消息引起一阵波澜。

五班的学生看着张静雯低头收拾书包的背影，开始热烈的讨论。

“我看她是没脸在这待下去了吧！”

“就是，以后谁还愿意和她接近，为人那么阴暗，谁受到了她。”

“她做的事全校都知道了，现在也是学校的名人，是我我也没脸待下去。”

张静雯迎着这些目光和声音，一步步走出了教室。

这个地方，是她一辈子的耻辱。

-

一天紧凑的课程结束，放学的路上，赵文赫一脸兴奋的问阮萌，“你知道张静雯今天转学的事吗？”

阮萌对此并不知情，“转学了么，我不太清楚。”

赵文赫的声音带着幸灾乐祸，见对方这种下场他自然很开心，“估计是嫌丢脸在学校呆不下去了呗，像这种人也是活该，长大也是社会毒瘤。”

阮萌旁边的陈默低着头专心走路，安静的仿佛没有存在感。

阮萌正准备转头问陈默，这时，秦阳从后面赶了上来，他走到阮萌身侧，缓声开口，声音清朗，“对不起，阮萌，没想到因为我给你带来困扰。”

阮萌知道他说的是帖子里照片的事，她不在意的挥挥手，“谁都没想到这会被别人拿来做文章，也怪不得你。”

秦阳真诚的解释，“这两天我不敢太接近你，怕再次给你造成麻烦，希望你不要介意。”

阮萌大大咧咧回，“都是同学，有什么好介意的，以后自然相处就行了。”

秦阳笑起来，眼神里没有一丝阴霾，“没问题。”

走到校门口，秦阳和阮萌赵文赫挥手告别，阮萌也和陈默一起推着车子向家的方向走去。

十月的天气，北方已经开始寒冷，校服的外套里，已经穿上了薄毛衣，陈默的黑色毛衣里白色的衣领挺直整洁，秋风拂起他额角的碎发，露出他白皙透明的皮肤。

此刻，他看起来有些像二次元动漫里的天使。

干净。

纯粹。

不染世俗。

美好的不真实。

望着这样的陈默，阮萌想了想，终于还是开口问，“是你让她道歉的吗？”

她和他从小一起长大，有时候她比谁都要了解他，他看起来似乎不通人情世故，但很多时候又非常聪明，总能找到最简单有效能根本解决问题的方法。

陈默停下身，快速的扫了她一眼，然后垂下头，睫毛轻轻颤动。

阮萌知道他这是默认的意思，阮萌问，“为什么这样做？”

陈默歪了下头，认真思索。

他为什么这样做？

一瞬的静默后，他回，“因为是你。”

从小到大，周围异样的眼神从未停止，这里面甚至包括他的父母。

这些他都可以忍受。

但这次是阮萌。

阮萌和所有人都不一样。

他不愿把阮萌也困在这样的眼神里。

作者有话要说：　　抱歉，昨天晚上我以为自己已经设置好时间了，直到我在凌晨一点多加完班后才发现没有设置好~(&gt_&lt)~

这段时间项目前期入场，每天都在赶方案，不过有存稿，不出意外，我会保持日更的*^o^*

第20章 我的天才男友

身后的学生蜂拥着去往校门口, 陈默和阮萌两人站在原地。

虽然陈默的表情还和往常一样, 阮萌却从他的的眼神里看到一种执拗的坚定。

阮萌轻轻说了声, “谢谢。”她不是圣母, 张静雯这样做事，她还会替对方说话，而且陈默用最快的速度解决了这件事。

陈默摇了摇头，他不需要感谢，他无论做什么事都是出于自己的内心。

因为看到阮萌情绪低落，他会变得无措，因为听到周围的人那样说阮萌, 他会变得愤怒，因为别人用那样的眼光看阮萌，他会变得难过。

安慰人一向不是他擅长的部分，那他就做他擅长的部分好了。

阮萌不再坚持道谢，她眉目上扬，语调轻松道，“好了，这件事就算过去了, 以后都不要想它了。”

陈默微微歪头, 观察到阮萌的表情代表着喜悦，他嘴角也忍不住微微上扬起来, 他点了点头，轻轻“嗯”了一声。

回到家里，阮萌回到家里吃过晚饭就直接上楼学习, 她没有和阮春秋两人说学校里的事。

阮萌最近经历这么多的事，比以前成长了不少，她回到家也不像以前一样拖延偷懒。

她忍不住在想，如果没有陈默查出背后的人，这件事最后会变成什么样？

如果是其他女生遇到这样的事，她们没有天才的朋友，没有像阮萌一样从小练跆拳道，那些侮辱的话，那些眼神，那些咸猪手…

她们又该怎么办呢？

阮萌知道自己现在没有办法改变环境，现在唯一能做的就是努力学习，走到更高的地方。她没有陈默那么高的智商和记忆力，能依靠的只有勤奋了。

她开始制定严格的学习计划，每天晚上学习到十一点才睡，阮春秋和俞华两人都惊讶她的改变，不过两人也都乐见其成。

-

时间匆匆过去，在每天三点一线的单调生活中，终于迎来了期中考试。

走出考场的那一刻，阮萌如释重负，她能明显感到自己这段时间努力的成果没有白费，成绩出来的时候，事实果然如阮萌所料，全班六十二名学生，她的成绩第一次挤进了前四十名。

陈默仍旧不出意外的是第一名，两人拿着成绩各自回到家里，阮春秋看着她的成绩高兴不已，立即做了一桌丰盛的饭菜，全家一起庆祝。

陈默带着成绩单回到家里，秦楠忙着给陈然辅导功课，并没有询问他，她甚至不知道陈默已经期中考试，反正每次都是第一名，她和陈永国已经没有意外和惊喜。

陈默吃完饭就安静的上了楼。

阮萌一家的晚饭丰盛而又热闹，阮春秋毫不吝啬的夸奖阮萌成绩的进步。

期间阮萌笑眯了眼，阮春秋和俞华两人都没说下次一定要再进步几名这些话，只是鼓励她，“爸爸妈妈相信你，努力肯定会有结果。”

阮萌第一次尝到了努力的甜头，对于未来的学习有了更多的信心，不再像刚开学的时候，焦虑、无助、对未来充满迷茫。

第二天周六，是家长会，学生可以不用来学校，阮春秋早早穿着一身正装去了学校，教室里已经稀稀落落来了一些家长，阮春秋坐到最后一排阮萌的座位上，过了大概十几分钟，教室里陆续已经坐满，然而旁边陈默的父母却不见踪影。

阮春秋有些奇怪，给陈永国发了一条信息，“陈默的家长会你们谁过来？现在马上就要开始了。”

这时，班主任任萍走进教室，环顾一圈后开始发言。

过了大概半个小时，阮春秋收到回复的短信，“陈默没有告诉我们，你帮忙记下老师说的话，回来我们去找你，谢谢了！”

阮春秋看完信息后，面无表情的收起了手机。

陈默几乎整个小学都是他在接送，可以说是他看着对方长大，虽然陈默不爱言语，但阮春秋仍旧把他当做正常小孩一样，这么多年，对方家里的情况他不是不懂，只是作为一个外人，不好说什么罢了。

除了自闭症患者本身，其实患者的家庭也需要心理疏导，可惜国内对这方面不够重视，而且中国父母好面子，没有几人愿意承认自己的问题。

最后结束的时候阮春秋上去问班主任陈默在学校的表现，任萍有些诧异，他明明是阮萌的家长，第一句问的却是陈默的情况。

阮春秋似是看透她的想法，笑着道，“阮萌是什么样的孩子我一清二楚，不需要从别人口中打听，陈默一家是我们的邻居，他从小是我看着长得的，这次他父母有事不能过来，托我问问陈默在学校的表现。”

任萍说起陈默，脸上立即带着自豪的笑，“陈默这孩子非常聪明，他每次考试都是全校第一，而且把第二名远远的甩在后面，平时在学校也安静的学习，从不惹是非，是一个非常让人放心的孩子。”

阮春秋谢过班主任后，离开了教室。

回去的路上，阮春秋一直想着陈默的事。

除了小学的时候，秦楠特意嘱咐班主任陈默的状况，再后来就不曾告诉过任何人陈默的自闭症，关于陈默的病情她似乎再不愿向任何人提及，除了每周六的心理疏导仍再持续，她和陈永国两人好像刻意忽略陈默有轻微自闭症这个现实，反正他除了不爱说话以外，其他的生活基本不受影响。

不过陈默的状况也确实比小时候好了很多，起码熟悉的人和他说话时，他会简单的回应，性格也变的愈发独立，自己的事情自己处理，很少麻烦别人。

他看起来也就是一个沉默寡言的孩子，和其他人没有什么区别。

其实别人不知道陈默的病也是一件好事，毕竟国内不比国外环境，以后工作就业用人单位都会考量，不爱说话不爱交际都不是问题，但贴上自闭症的标签就不一样了。

阮春秋回到家里，阮萌正好从楼上下来从冰箱里拿巧克力补充能量，她问阮春秋，“老师都说我什么了？”

“说你进步很大，继续加油！”

阮萌哦了一声，又继续回楼上学习。

阮春秋从客厅的落地窗看着对面，只见一楼保姆做着午饭，秦楠和陈然两人正玩着积木游戏，陈永国的车子正好回来，停在门口，然后下车走了进去，期间并没有从这边看过来。

阮春秋叹了口气，不再关注对面一家。

原本学校周六上半天课，今天因为开家长会没有上，下午，阮萌继续去钢琴培训班和跆拳道班，现在在跆拳道培训班里，她已经算是的助教，帮助教练辅导新人训练。

周六忙了一天，周日阮萌给自己放假，总算睡了一个懒觉，早上八点半起床，洗漱收拾过后，叼了一个面包，就跑去对面，她知道这个时候，陈默肯定早就起床了。

阮萌刚进去，就听到陈然哭闹着，“你们前两周就答应带我去游乐园。”

秦楠好声好气劝他，“今天爸爸不在，等爸爸有时间，我们一家人去玩。”

阮萌挑了挑眉，准备直接上楼。

这时陈然看到了她，他指了下阮萌，“可以带阮萌姐和哥哥去，又不是非得爸爸也在。”

秦楠看了眼阮萌，眼神中带了些不好意思，“阮萌姐和哥哥还有作业要做。”

陈然撇嘴，“她都没带课本，肯定不是来做作业的。”

阮萌叼着面包，摊了摊手，她确实不是来做作业的。

秦楠看向阮萌，眼神带着求助，“萌萌上午有时间吗？要不要和阿姨一起去游乐园？”

阮萌点头，“好啊！”正好她很久没玩这些了，重温一下也不错。

秦楠开始给陈然换衣服，阮萌一边上楼一边道，“我把陈默也叫上。”

“呃……”秦楠刚开了个头，阮萌已经上了二楼，秦楠掐住话头。

阮萌敲开房间门，陈默正坐在书桌前做数独，阮萌看他已经穿的整整齐齐的样子，直接过去，“今天我们一起去游乐园玩吧，好不容易一个周末，又刚考完试，正好放松放松。”

陈默手中的铅笔停下，抬眸扫了她一眼，神情似乎有些犹豫。

阮萌补充，“秦阿姨和陈然也一起过去。”

一瞬间，陈默眼里的犹豫退去，他点了点头。

阮萌几口吃完面包，拉着他下了楼，一楼的陈然仍旧在换衣服，秦楠也在收拾着包，陈默安静的坐在沙发上耐心的等着，阮萌左顾右盼，随手抓过桌上的苹果，嘎嘣嘎嘣吃着。

待秦楠收拾好已经九点半，秦楠开着车带三人过去，陈然坐在副驾上开心的手舞足蹈，阮萌和陈默坐在后座，陈默照旧很安静，阮萌已经过了去游乐园也很兴奋的年纪，神色平常。

到了游乐园，秦楠买了四张票，陈然想要玩的项目很多，过山车、海盗船，他都想玩一遍，这些项目阮萌也挺喜欢玩，没什么异议。

阮萌问陈默玩不玩，陈默摇了摇头。

最后就是阮萌带着陈然在过山车上激动的尖叫，秦楠和陈默隔着一个座位坐在长凳上安静的看着两人。

陈默本就很安静，秦楠也没有试着找话题，她的注意力全身心都在陈然身上，她一会担心他害怕，一会又担心游戏出状况他受伤。

陈默缴着手，眼神左右飘忽，他看到不远处有卖冰激凌，然后他开口，“妈妈，想不想吃冰激凌？”

这时，正好过山车走到了两人上方，上面的尖叫声不断，秦楠没有听到陈默的话。

陈默起身，去买冰激凌。

待陈然和阮萌从过山车上下来，秦楠立即起身走过去搂住陈然，她心疼的摸着他的耳朵，“然然怕不怕？刚才妈妈担心死了。”

陈然小脸红扑扑的，眼睛里依旧带着兴奋，“不怕，这个可刺激了，妈妈和哥哥也应该一起玩。”

说起陈默，阮萌看着后面空着的座位，问秦楠，“陈默呢？”

秦楠回头，这才发现陈默不见了，她神色立即慌张起来，“人哪去了，人哪去了，都说过不要乱跑了。”

阮萌一边左右环顾着寻找，一边安慰秦楠，“阿姨先别慌，陈默已经这么大了，不会乱跑的，肯定就在附近。”

秦楠依旧难以冷静下来，大声的抱怨，“当初就不应该带他过来。”

因为秦楠的话，阮萌有些尴尬，因为今天是她主动提议要带着陈默的，现在秦楠这句话就像是在责怪阮萌一样。

秦楠好像压抑很久一样喋喋不休，“像他这样，带出来肯定会出状况，从小就是这样，现在好不容易带然然出来玩一次，还不省心……”

秦楠正不耐的抱怨着，突然看到对面的阮萌视线越过她的身后，神色复杂。

秦楠转头，就看到陈默举着双手，拿着四个冰激凌，站在她的身后。

也不知道他是什么时候走过来的，但刚才的话他肯定听到了。

秦楠一时间神色讪讪。

陈默的视线左右飘忽，没有落在任何人身上。这时，陈默身后正好走过一家三口，那对父母和孩子之间轻松的嬉笑玩闹着。

而陈默一人站在那里，举着冰激凌，带着无措的傻气。

作者有话要说：　　明天份的预计凌晨更，明天早上醒来大家就可以看了*^o^*

第21章 我的天才男友

看着站在那里傻傻举着冰激凌的陈默, 阮萌快步走过去, 接过粉色的冰激凌, 然后让自己语气轻快道, “谢谢你啊，还记得我最喜欢吃草莓味的。”

她又拿过黄色的和白色的冰激凌，递给陈然和秦楠，“呐！陈然最喜欢吃的芒果，阿姨最喜欢吃的奶油。”

陈然高兴的接过冰激凌，没有发现气氛的不同，秦楠讪笑着接过阮萌递来的奶油冰激凌, 一时间心里五味杂陈，刚才她只是气头上的抱怨，也不知陈默听到会怎么想。

从小到大，秦楠都没有明白过他的想法，他就和他的名字一样总是沉默不语，安静的呆在自己的世界里，好像对周围的人和事对他都毫无意义一样，没想到却还记得所有人的口味。

此刻手中的奶油冰激凌, 对秦楠来说像是一个烫手山芋, 她没有任何食欲。

剩下的项目，秦楠为了避免和陈默独处, 陪着陈然玩了一遍，换阮萌和陈默等在休息椅上。

阮萌没有再闹着玩其他项目，只是安静的陪着陈默, 陈默手中的冰激凌一直没有吃，直到快化的时候扔到了旁边的垃圾桶里，他的视线落在虚无的地方，偶尔扫过秦楠和陈然两人，他的表情和往常没有什么不同，阮萌却觉得，他眼睛里的光暗了下来。

刚才秦楠的话，阮萌听着都觉得不舒服，更何况陈默。

自闭症是什么阮萌其实到现在都没有很明白，但阮萌知道，他不说话，不代表他没有感觉，不代表他不会受伤。

陈然将游乐场感兴趣的项目都玩了一圈，时近中午，他又闹着要吃肯德基，秦楠自然是顺着他的心意。

阮萌和陈默也跟着一起去了肯德基，秦楠去收银台排队，陈默阮萌陈然三人坐在座位上，陈然一刻也闲不住，磨着阮萌拿出手机，玩起了手机游戏。

三个人坐在门口靠近窗户的位置，周围人来人往，许多人的视线都不由得在三人身上停留一会，阮萌看起来是一个朝气蓬勃美少女，陈默像是不食人间烟火的美少年，陈然年龄虽小，但长得分外可爱，三人的长相在普通人中分外显眼。

秦楠拿着全家桶回来，有些责备的看着陈然，“怎么一会功夫就玩起手机了，说了多少次这个对眼睛不好。”

阮萌小时候也没少玩游戏，眼睛倒是也没近视，但被秦楠这么一说，她尴尬的拿回自己手机。

秦楠将全家桶放下，似是想要弥补之前说的话，给陈默拿了一个炸鸡腿放在他面前。

陈默低垂着头，视线盯着鸡腿，半晌，还是隔着纸巾小心翼翼的拿起鸡腿，认真的吃了起来。

秦楠看他这样，明显的松了口气。

阮萌记得陈默不喜欢吃油炸的食物，从小分外挑食，不喜欢吃的东西绝对不碰。

而现在，他吃炸鸡腿的样子放佛它是人间美味，清澈的眼睛里面带着一丝满足。

或许，因为它是秦楠专门给他的吧！

吃过午饭，陈然就泛起了困，秦楠将剩下的东西打包，准备取车回家。

回去的路上，陈默虽然没有说话，视线却一直望着窗外，阮萌却能感觉到他心情很好。

容易满足也没什么不好，起码一点点的好，就足够弥补所有的失落。

-

周末的时间总是快如流星飞逝，周一开始，阮萌又进入了紧张的课业。

第二节课课间的时候，文艺委员走上讲台，“下周学校让咱们每个班级组织汇演，希望大家踊跃报名，歌舞小品都可以。”

阮萌虽然爱热闹，但不擅长这些，要是运动会让她跳远跳高之类的她还感兴趣一些，这时，有个几人举起了手。

阮萌看过去，发现其中一个是秦阳。

“秦阳，秦阳，秦阳……”

前桌的男生和同桌起哄大声喊着秦阳的名字，秦阳在班里人缘不错，似乎所有男生和他关系都很好。

阮萌问前座男生，“你们喊秦阳做什么？”

前桌男生回阮萌，“你不知道，秦阳在初中时候可是学校风云人物，每次文艺汇演都是第一名，唱歌可好听了，还会弹吉他，女生们最喜欢这一套，当初不知道有多少女生倒追他。”

阮萌听完来了兴趣，她自己没有这方面的才艺，所以对于擅长这些的人很佩服，“是吗？这么厉害，那必须得听一听。”

说罢，她也随着前面两个男生起哄，喊着秦阳的名字。

随着阮萌的喊声，陈默从书中抬眸，此刻阮萌因为兴奋脸颊带着一丝潮红，她望着秦阳的眼神里面带着明亮的光。

陈默随着她的视线看向不远处的秦阳，秦阳对着阮萌的方向摆了摆手，脸上带着自信的笑。

陈默好似灼伤般快速收回了视线，耳边阮萌的喊声突然变得刺耳起来。

他盯着桌上曾经非常吸引他的《高阶微积分》，半晌都没有翻页。

文艺委员将举手的人名记下，又道，“报名截止时间到这周五下午放学，还有想报名的同学可以直接找我。”

放学回家，陈默吃完饭上楼时，余光陈然房间外面立着的小吉他。

陈然之前来了兴致闹着要学，结果两天新鲜过后就放在角落落灰。

陈默又返身下楼，拿起吉他回了房间。买吉他时附赠的教程书，此刻塞在吉他里面，陈默拿出来，认真的翻看。

一个多小时，陈默就看完了这本教程，他拿起吉他，按照书上面的方式拨弦，然后找了一首英文歌的曲谱试着弹起来。

楼下电视声响很大，一会是陈然看的动画片声，一会是电视剧的声音，没人注意陈默的吉他声，陈默练习到九点半，正好是陈然准备睡觉的时间，这时，他一首曲子基本可以弹下来了。

第二天一早，陈默和阮萌早早到了学校，阮萌让陈默帮自己把书包拿进去，先去了一趟洗手间。

陈默在门口停顿了十几秒，然后他走进教室。

这个时候班里来的人还不多，也就稀稀落落十几人，陈默直接走到文艺委员旁边。

文艺委员是个女生，她看着平日里沉默寡言的全校第一直勾勾的看着她，一时间有些惊讶，“陈默，你找我有什么事？”

陈默开口，“报名。”

文艺委员反应过来，“你是说班级汇演的节目？”

陈默点头。

“你准备报什么节目？”

陈默回答非常简洁，“唱歌。”

文艺委员笑了笑，“没想到你除了学习还会这些呢。”

陈默见她将名字记在了笔记本上，就头也不回的往座位走去。文艺委员在后面补充，“到时候有什么配乐道具都提前准备好。”

陈默再没回话。

文艺委员看着陈默的背影摇了摇头，真是一个怪人，虽说学习成绩好一点，长得帅一点，但性格委实太无趣了些。

阮萌回到教室的时候陈默已经回到了座位上，她对陈默报名班级汇演这件事毫不知情。

一直到周五，每个晚上陈默都练习着吉他。

班级汇演当天，班主任早早来到教室，将桌椅转圈摆放成两圈，中间留出空地表演，让阮萌意外的是，没想到特重班卧虎藏龙，班主任致辞结束后，是一段劲爆的街舞，之后几个节目也都不错，阮萌的注意力也一直被吸引着。

第六个节目是秦阳上场，他阳光帅气的外表和清亮的音色很抓人，阮萌明显感到班里女生的欢呼的热情，阮萌心想，这次秦阳肯定又能收获一批女粉。

表演仍在持续，一个小时过去，老师和学生明显开始审美疲劳，对于节目也没有了先前的热情。

终于，报幕的文艺委员开口，“请欣赏今晚最后一个压轴节目，由陈默同学带来的独唱《THE SOUND OF SILIENCE》”

紧接着，阮萌旁边的陈默突然起身，没有看阮萌直接拿起讲台旁边的吉他走上台，阮萌惊讶的看着陈默，怪不得今天早上没有等她一起上学，原来是他偷偷带着吉他来学校。

陈默挺直的站在那里，气质清澈干净，五官精致帅气，拿着吉他的样子像是童话里面走出来的小王子。

班里的女生有几个兴奋的尖叫起来，阮萌的心也开始提了起来。

从小到大，这是陈默第一次在人前表演，认识这么多年，除了偶尔听到他的说话声，她从来没听到过他的歌声。

陈默没有和任何人对视，然后坐在椅子上，左手紧紧握着吉他，他的脸上没有什么表情。

直到他调好话筒后，才快速的望了眼阮萌的方向。

此刻，阮萌瞳孔放大，嘴巴微张，看起来似乎是期待的表情。陈默嘴角微不可见的上扬了一个弧度。

紧接着，陈默闭上了眼睛，歌声响起，全场一瞬间都静了下来。他一开口，清澈的声音立即抓住了所有人的耳朵。

这是阮萌第一次听到陈默的歌声，她虽然知道陈默是一个天才，但没想到他在音乐上也这么出色。

台上的人让她感觉熟悉又陌生，虽然两人一起长大，这么多年似乎已经彼此非常熟悉，但她却从未见过他这一面。

他的歌声和他的人一样，让人的心一下子安静下来。

不知不觉，一首歌结束。

陈默睁开眼睛，眼神直直穿过人群，准确的落在阮萌身上。

此时阮萌眼神仿佛夜里的星空。

这一刻，陈默突然开始明白。

他参加这场比赛，其实最想要的，或许就是她这样的的眼神可以一直落在他身上。

也只落在他的身上。

作者有话要说：　　傻儿子快开窍了(∩_∩)

第22章 我的天才男友

看着舞台中间望着自己的陈默, 阮萌给他一个做的很棒的眼神, 率先鼓起了掌, 随着她的带动, 又有许多学生站起来鼓掌起哄的尖叫。

“没想到陈默除了学习好，唱歌也这么好。”

这时，陈默眼神避开所有人，也没有说谢谢之类的话，他拿着吉他看起来笔直的走回自己座位。

这是陈默第一次在人前表演，其实阮萌一直提着心，没想到他倒是能如此淡然处之。

最后的环节是每个学生和老师讲心中的前三名写在纸条上, 最后统计投票，二十分钟后，文艺委员上台宣布下面学生会和老师们评选出的第一名，没有意外的，是陈默。

汇演结束后，也到了放学时间，阮萌去洗手间的时候，秦阳走过来, 嘴角牵着一抹笑对陈默道, “恭喜你拿第一名。”

陈默点了下头，然后将吉他收进包里, 秦阳没有走开，他继续道，“没想到你唱歌真好听, 吉他也谈的不错，我从小学就开始学吉他了，你是从什么时候开始学的？”

陈默回他，“一周前。”

“……”陈默看起来不像撒谎的样子，秦阳惊讶的挑了下眉，一时间有些接不下话。

这个时候学生都已经开始往教室外面走，阮萌也从洗手间出来，站在门口，等着陈默。

陈默背起书包，朝着阮萌的方向走过去，阮萌站在那里，眼神清亮，视线直直的望着陈默，待他过来，她虚手拍了拍他的肩膀，“可以啊，陈默越来越棒了。”

陈默望着阮萌，笑了起来，右侧的酒窝显现，笑容里面隐隐带着一丝得意和羞涩。

后面的秦阳站在原地，望着两人，嘴角的笑容一点一点收了起来。

阮萌对陈默道，“今天晚上请你吃火锅，好好庆祝一下。”

这时，后面凑过来一个头，“把我也带上。”

阮萌回头，看到赵文赫的大脑袋，嫌弃的摇了摇头，“少不了你的，一说吃的耳朵比狗还灵。”

三人去了学校不远处味道很出名的火锅店，阮萌知道陈默有洁癖，所以都选了单独的锅底，又要了一些羊肉，赵文赫和她都是吃货，无肉不欢。

所有菜都上来，赵文赫就着冒泡的锅底，一边美滋滋的涮着羊肉，一边问陈默，“你怎么突然参加这种文艺表演，从小到大你不是都不喜欢热闹么？”

阮萌也从肉中抬头，看向陈默，这确实有些反常，她不知道陈默突然出现变化的原因。

按说他从不会参加这种活动的。

陈默要的是番茄锅底，吃的也多是一些素菜，他正好举起一片生菜，因为赵文赫的问题停住想了想，然后轻描淡写的回赵文赫，“突然想表演。”

赵文赫撇撇嘴，“你开玩笑的吧？”他可是陈默啊，喜欢呆在自己世界里的陈默啊，怎么会突然选择上台表演呢，实在是太反常了，太反常了。

阮萌听完之后继续吃肉，嘴里塞满肉之后自然而然的回赵文赫，“陈默从不开玩笑。”

赵文赫不相信，“撒谎。”

阮萌顺嘴怼赵文赫，“陈默从不撒谎。”

陈默不经意的扫了眼阮萌，阮萌低头吃着羊肉，没有注意到他的眼神。

他确实没有撒谎，只是没有回答完整，他突然想表演，因为他不喜欢阮萌用那样的眼神看秦阳。

赵文赫又问陈默，“你什么时候学的吉他？”

“一周前。”

“我去，一周就能弹成那样，你非得不停的刷新我对学霸的认知么？”

阮萌倒是不算意外，“他从小学什么都快，你这种学渣不会明白的。”

赵文赫瞟她一眼，“不许人身攻击啊，我在我们班也是排在前十的好不好。”

阮萌吃了些羊肉垫了垫肚子，总算不那么饿的慌了，她举起茶杯，“来，让我们祝贺陈默同学班级汇演取得第一名。”

赵文赫配合的拿起杯子和她碰了一下，“恭喜陈默同学。”

阮萌对着反应迟钝的陈默眼神示意了下，“来，陈默和我们碰一下。”

陈默不懂这种庆祝方式有什么意义，但还是配合的举起酒杯，和两人碰了一下，阮萌和赵文赫大口的喝了口茶，样子看起来比主人公陈默还开心。

晚上，陈默背着吉他回到家里，保姆给他留了饭，问他吃过没有。

陈默回她，“吃过了。”

保姆把饭收到了冰箱。

客厅里的秦楠三人背朝门口坐在沙发上看电视，陈永国摩挲着陈然的头，一脸自豪，“今天然然真棒，上台念诗一点都不卡壳，爸爸为你骄傲。”

秦楠在一边笑着道，“然然想要什么奖励，和爸爸妈妈说，明天就买给你。”

陈然开心的叫了起来，“真的吗？真的吗？我想要和哥哥一样的飞机模型，平时他都不让我碰。”

陈永国拍了拍他的肩膀，“没关系，明天爸爸给你买一个一模一样的。”

陈默知道陈然说的那个模型，那是他七岁生日时阮萌送给他的礼物，他平时都放在床头柜上，虽然他不喜欢别人碰他的东西，但陈然却可以在他的房间自由进出，但有一次陈然趁他不注意拿起来玩，差一点摔坏了，从此陈默就不让陈然碰这个飞机模型。

陈默没有打搅三人，安静的上了楼，将吉他放在书桌旁边，然后冲了个澡，将身上的火锅味洗去，又将身上的衣服手洗干净晾在二楼阳台。

楼下的电视声音和陈然跑来跑去大声吼叫的声音有些吵闹，陈默坐在书桌前，摸了摸自己的头发，顾自喃喃道，“陈默能够独立照顾自己，陈默期中考试又得了第一名，陈默学会了弹吉他，陈默唱歌也得了第一名，陈默有朋友帮忙庆祝，所以，陈默是个小天使。”

-

第二天，昨天汇演轻松的氛围不再，特重班所有学生都埋头学习。

课间的时候，秦阳又喊阮萌一起去打球，阮萌借口数学还有几道题还没解出来，就没去。

秦阳自己一人去了足球场，中场休息时，一群男生热汗淋漓的围在一起讨论最新的校花排名，不知何时话题扯向了最近女生里面人气颇高的陈默。

其中一个男生一副知道内幕的样子爆料，“陈默啊，我知道，小学时候就一副拒人于千里之外的样子，很难相处，我记得当初他不知道因为什么来着，突然失控尖叫，可把我们吓坏了。”

“学霸么，总是不一样。”说到这里，那个男生瞟了一眼秦阳，“像秦阳这种学习好性格又好的人可不多。”

“是啊，是啊！”其他人起哄似得笑着应和，秦阳也不在意，同他们一起笑的自然随意。

陈默的名字在一年级的学生并不陌生，虽然可能没有见过真人，但每次考试排名榜上的第一名，名字想忽略都难。

这次，班级汇演他唱歌时被几个同学拍了小视频发到朋友圈，一时间，视频在学校掀起一些不大不小的波澜。

上下学的路上，阮萌和陈默两人有时也会受到周围人的瞩目，偶尔会有些女生过来搭话，但最后都被陈默的无言和冷淡怯退。

这样的次数多了以后，那些被冷落的女生心中不满，开始觉得陈默这朵高岭之花性格冷漠，不近人情，原本的热情渐渐退却。

不知从什么时候开始，关于陈默的传言变了，他们开始再说陈默不正常，从小就有病，在学校里发过狂，而且行为刻板古怪，缺乏感情，冷漠自私。

传言愈演愈烈，作为陈默的同班同学，他们都知道陈默除了和阮萌说话，与其他人都从不交流，虽说本来不熟，但这也确实算得上不正常的范畴。

阮萌和陈默刚进校园，旁边几个男生就看着她们两人窃窃私语。

其中脸颊都是青春痘的男生道，“这就是那个学校第一吗？听说他从小就不正常。”

另外一个小寸头一脸诧异，“不正常还学习那么好？”

青春痘：“不是有种说法么，不正常的孩子总会在某方面特别突出。”

两人正说着话，旁边突然出现一张脸，面无表情的看着两人，两人被吓了一跳。

阮萌看着两人道，“说谁不正常呢？” 在她看来，陈默并没有不正常，也没有难以相处，相反他比很多人都通透聪明，只是他不喜欢和别人的生活产生交集而已。

青春痘男生有些心虚，“我们就是随便聊聊。”

阮萌面无表情，“说别人不正常，你背后说人闲话就是正常人了？”

青春痘男生不高兴了，“我不过就是随口说说，你至于吗？”

“那我说你不正常，从小有病好不好啊？”

青春痘男生回，“你才有病。”

阮萌气势不减，“这句话回敬给你。”

那个寸头男生拉了下青春痘的袖子，小声道，“走了走了。”青春痘男生毕竟理亏，也没再纠缠，两人推着车子，快速的走开了。

阮萌眼神不善的看着那两人走远的背影走远，嘴里不屑的哼了声，她回到原地，陈默黝黑的眼睛看着她，平静的说了一句，“我不在意这些。”

反正他已经习惯了。

阮萌认真的看着陈默，斩钉截铁的回，“我在意。”

她了解处于流言漩涡的感受，所以她在意，因为是陈默，所以她在意。

很多时候，陈默都觉得人类的语言是一种无用的东西，它只会增加不必要的消耗、误解、纠缠…..

然而，没想到人类语言中，‘我在意’这简简单单三个字，却拥有这么大的力量。

周围熙熙攘攘的人声退却，他的世界只留下面前这个少女。

陈默最角微微上扬起来，虽然他呆在自己的世界里很好。

但……

有她，更好。

作者有话要说：　　今天新来了很多朋友，追平的朋友露个脸，来一波红包(∩_∩)

电脑不在家，明天去了公司统一发*^o^*

第23章 我的天才男友

造谣是最没成本的事, 不过陈默本就是学校第一, 重点高中最看重的还是学习成绩, 那些不痛不痒的传言, 没有真凭实据，对陈默没有造成太大的影响。

如果你在某方面特别优秀突出，那么你就会得到人们的宽容。

就像赵文赫说的，学霸么，总要有些不一样的地方，不爱说话现在完全算不上缺点。

很快，又是一个周末。

陈默早早起床开始洗漱收拾, 穿上一身干净的白衬衣，笔直的坐在书桌前等待着，然而，直到陈永国的车开出小区，楼下没有任何动静。

似乎所有人都再次忘了，今天是他的生日。

这时，房间门突然被敲响，他回头, 阮萌走了进来。

她背着手, 对着陈默笑着道，“陈默同学, 生日快乐。”

说完她将身后的手伸了出来，只见她右手提着一根红线，红线下面系着一只小乌龟, 小乌龟像是游泳般探着四肢，背上还用红线打了一个蝴蝶结。

阮萌将乌龟放在陈默书桌上，“呐，生日礼物，乌龟好养活，寿命又长，以后有它陪着你。”

陈默将乌龟拎起来，然后放到手里，乌龟鸡蛋大小，看背后的壳文像是陆龟，他抬眸看向阮萌，“谢谢。”

这次又是一个只有阮萌记得的生日。

阮萌拍了拍手，“你喜欢吗？它可以陪你很久的。”

陈默看着小乌龟在桌子上攀爬，然后点了点头，“喜欢。”

阮萌松了口气，每次自己生日，陈默都送她自己亲手做的手工制品，但阮萌不擅长这些，每次送礼物都要考虑很久，陈默不喜欢吵闹，不喜欢改变，也不喜欢脏乱，最后她路过一家宠物店的时候，忽然想到送他一个乌龟，养起来不费力，不吵不闹，还寿命漫长。

陈默小心翼翼的将乌龟身上的红线解开，放到地上，让它自由活动，然后他开始在电脑上查养乌龟需要注意的事项，同时下载了几个关于乌龟饲养的纪录片。

阮萌送完生日礼物，伸了个懒腰，准备回去补眠，临出门之前，她对陈默道，“陈默，恭喜你，又长大了一岁。”

陈默转头看她，秋末夜长，此时天还未全亮，房间里亮着昏黄的灯，照在对面的少女身上形成温暖的光晕，少女的样子从七岁开始一年一年在眼前闪现。

每年生日她都会记得，每次生日时她都会对他说这句话。

阮萌说完就挥了挥手，准备回家在睡个回笼觉。

陈默望着地上慢吞吞爬着的乌龟，鼓励似的摸了摸自己的头发，陈默又长大一岁，很快就要成为一个大人了，现在，他也可以照顾新生命了。

待阮萌回去补眠起来，已经是上午十点，她再次去了对面，一楼秦楠一家三口都不在家，只有保姆给她开门，她问保姆，“秦阿姨他们去哪了？”

“他们一家回陈然奶奶家了，今天晚上回不来了。”

阮萌问道，“陈默也走了吗？”她知道从小陈默奶奶就不喜欢他，难道他们准备让陈默生日在那边过？

保姆回，“呃…没有，陈默还在楼上。”

阮萌“哦”了一声，看来他们的一家，并不包括陈默。

她直接上了楼，陈默正独自坐在电脑前看着关于乌龟的纪录片，而她一早送来的乌龟，正在探着四肢，慢悠悠的在地上随意的爬着。

阮萌走过去，声音欢快道，“今天我爸妈都不在，午饭咱们在外面吃，今天你想去什么地方玩？”

陈默抬眸，认真的想了想，“游乐场。”他上次见阮萌玩的非常开心。

阮萌拍了拍手，“好，就去游乐场，我们现在就出发。”

游乐场还和上次来时一样，没有太大变化，这一次，阮萌带着陈默尝试了很多之前他都没有尝试过的项目。

在过山车上，陈默紧抓着安全带，虽然没有像其他人一样尖叫，但他闭着眼睛不敢看周围，只觉得自己一直在前进、旋转……飞翔。

这是他从未有过的体验，待一切都停止，他睁开眼睛，看向旁边的阮萌，她脸颊嫣红，眼睛亮的似乎能照亮所有黑暗，陈默问她，“你开心吗？”

阮萌点头，“当然开心啊！”

陈默放下了心，她开心就好了。

从过山车上下来，两人在平地上走着，让身体习惯地面的重力，这时一位穿着动漫校服的长发女生递给阮萌一张传单，阮萌随手接过来，上面标题写着“鬼屋——惊悚一夜！”

下面大意内容就是鬼屋最近更新，里面新增了很多内容，可以带给观众更真实的体验，阮萌问陈默，“要不要去看看？”

陈默无所谓的点头，她想看的话他就陪着她。他一向是坚定的唯物主义者，平时最喜欢看的节目就是《走进科学》，从来不相信这个世界上有鬼，所以也不害怕这些。

阮萌也从来没有进过鬼屋，而且从小就很少看鬼片，一看这些她晚上就睡不着觉，不过现在长大了，是时候挑战一下自己。

鬼屋门口站着一个白色长袍的男人，长袍上面到处都是干枯的红色印记，像是斑驳的血迹，男人又瘦又高，站在那里，风吹过来，就像一个瘦竹竿套着一身血袍。

阮萌心想，这鬼屋还挺会烘托气氛的，外面检票的人都穿着这样的衣服。

检票之后，两人走了进去，鬼屋里面一片漆黑，阮萌站在门口适应了十几秒，才勉强能看到里面有着模糊的红光，阮萌其实已经开始打怵，虽然知道这一切都是假的，但在这种氛围里，也不可能不害怕。

她往前走了两步，身侧的人也走了两步，这时，她感到旁边的陈默呼吸依旧平稳，她心中稍定。

阮萌继续缓慢的往前走，陈默也紧跟着她的步伐，刚走了五六步，前面突然出现了一个披散着长发脸色惨白嘴里吊着一根红舌头的脸。

阮萌被吓得惨叫出声，下意识的抓住身边人的胳膊。

陈默被她掐的有些疼，他对前面的鬼冷静道，“让开。”

那鬼见他不怕，眨了眨眼，安静的退开了。

阮萌的叫声稍歇，她拍了拍自己胸口，告诉自己一切都是假的，努力让自己镇定下来。

这时，旁边的陈默转头看她，伸出右手，“你害怕的话，可以拉住我的手。”

阮萌抬头，陈默比她高了大半个头，在这昏暗的光线里，看不清他的表情。

这是他第一次主动向她伸出手。

记忆中，就连秦楠和陈永国，似乎都没有和他有过肢体接触，也从未看到他主动向他们伸出手。

她也从来没有想到一向勇往直前冲在最前面的她，居然也有被这个陈默寡言的少年挡在前面的一天。

阮萌因为害怕，手心有些汗湿，她把手在衣服上抹了抹，然后抓住了他的手。

陈默拉着她的手往前走，他的身体挡在她的前面，又往前走了十几步，右侧出现一个半开的木门，木门上面全是一些黏糊糊的暗红色污渍。

头顶的陈默问阮萌，“要进去么？”

因为光线昏暗，所以其他的感官被无限放大，阮萌能清晰的听到陈默平稳的心跳，也能感受到他因为对着她说话而落在她头上轻柔的呼吸。

阮萌一时间有些不自在，两人虽然一起长大，但陈默从小不喜欢身体接触，两人还从未这么亲密过。

她深吸了口气，缓了缓不知因为害怕还是其他原因加快的心跳，想着既然来都来了，票也买了，不进去岂不是亏了，她点点头，“进去吧！”

昏暗光线下，陈默的瞳孔显得更加黝黑，五官愈发深邃，他伸出一根食指，避开门上面的污渍，推开了木门。

里面像是学生宿舍一样，有着四个上下床的床铺，床铺上面只有木板，不过光线太暗，阮萌只能看到下铺的情况，陈默率先走了进去，阮萌紧随着他的脚步。

走到宿舍中间，阮萌左右环顾，只见宿舍的白墙上面都是飞溅的血迹，这时，身后突然传来幽幽的女声，“还我命来，还我命来。”

阮萌回头，只见身后的上铺上躺着一个长发女生，她脖子上面是深可见骨的伤口，此刻正往地上滴着血，她的眼睛圆睁，正直勾勾的瞪着阮萌。

阮萌惊呼，“我的妈呀！”

陈默立即将她拉在身后，看着床铺上的女生，冷静道，“都是假的，不要怕。”说罢，他拉着阮萌快速的走了出去。

站在走廊里，阮萌心跳勉强缓和了些，从小天不怕地不怕的她，奈何就是有些怕鬼，还非得心血来潮的来鬼屋自虐。

陈默问阮萌，“还继续吗？”

阮萌看着才走了不到一半的路途，腿有些发软，她考虑了十几秒，最后还是道，“继续走吧，来都来了，反正这辈子就看这一次。”她发誓，以后她绝不作死了。

此刻，阮萌没注意到自己的手心已经满是汗湿，然而一向有洁癖的陈默，居然没有放开她的手。

陈默走在前面，陈默将她整个人护在后面，少年的肩膀并不算宽阔，还带着少年独有的清瘦，他身上淡淡的薄荷味充满阮萌的鼻腔，阮萌第一次觉得他单薄的肩膀如此厚重可靠。

陈默的脚步不快不慢，像平日一样步伐均匀，阮萌随着他的脚步，心情也慢慢镇定下来。

接下来突然冒出来的鬼，因为有陈默挡在前面，阮萌没有像之前一样惊叫出声。

陈默面对那些突然冒出来的鬼面不改色，呼吸频率都没有变化，最后反倒是那些鬼装不下去，自己退开。

剩下的路阮萌随着陈默走完，最后终于捱到了出口，一出外面，阮萌瞬间觉得阳光是如此明媚。

这时，阮萌这才发现自己出了一身的汗，手心都是黏糊糊的冷汗。

阮萌赶紧放开陈默的手，收回的手局促的搓着自己裤子，眼神带了丝小心翼翼看向陈默。她知道陈默一向有严重的洁癖，而刚才她因为害怕居然一直用汗湿的手抓着他。

这时，陈默面色平静从裤兜里拿出一个手帕递给阮萌，阮萌接过手帕，擦了擦额头和手心，然后又还给陈默。

陈默将手帕慢条斯理的反折了一下，擦了擦自己的左手手心，然后又收到了兜里。

陈默一丝不苟的做着这些，阮萌仔细观察他的脸，从始至终他的表情都没有任何变化，她没在上面看到嫌弃的神色，她才终于放下了心。

周末的游乐场，门口人来人往，行人望着这一对相貌出众的少年少女，都露出会心一笑，仿佛追忆起曾经的青涩年华。

而这一对少年少女却对行人们的笑一无所觉，两人一个大大咧咧不拘小节，一个天生对人类的情感迟钝，这么多年的默契，他们早已习惯了彼此的存在。

这个时候他们还都没意识到，他们对于对方的与众不同，彼此的无可替代。

作者有话要说：　　你们觉得谁先会觉醒？

第24章 我的天才男友

阮萌坐在长椅上晒了会太阳, 感觉自己总算是从鬼片里活过来了, 她看向旁边坐的笔直的陈默, 他穿着黑色运动外套, 里面是纯色的白T恤，此刻碎发乖顺的贴在额上，黝黑的眼睛里平静无波，看起来一点都没受鬼屋的影响。

阮萌问他，“看到那些突然出来的鬼，你都不怕吗？”

陈默回她，“都是假的。”

阮萌虽然知道那些鬼都是工作人员扮的, 但还是会害怕，她夸奖陈默，“不错啊陈默，才发现你胆子挺大的，还好有你，不然我早就吓得跑出来了。”

陈默双手放在大腿上，眼睛望着前方，听完阮萌的夸奖, 嘴角忍不住微微上翘起来。

此刻太阳已经到了头顶正上方, 正好是午饭时间，阮萌问陈默, “午饭你想吃什么？”

陈默转过头反问，“你想吃什么？”来之前他把自己余下的零花钱都带上了，平时他本来也不怎么花钱, 不爱吃零食也不喜欢乱买东西，所以每月的零花钱都会剩很多。

阮萌习惯了拿主意，她认真的想了想，“要不去吃海底捞？”

陈默没有异义，两人去了不远处的海底捞。进去后找了一个空桌坐下，服务员拿过两个菜单，陈默习惯性的挨个在脑中计算菜单上面的所有数字，阮萌点了一些两人都喜欢吃的菜后，突然对陈默道，“你等我一会，我去外面买点东西。”

陈默从菜单中抬头，点了下头，又继续计算菜单后面的数字。

过了一会，陈默正打算计算第二遍菜单上面的数字时，阮萌再次进来，她手里提着一个小蛋糕，放在桌子上，然后从里面拿出蜡烛，插在上面点燃。

对面陈默安静的看着她的动作，这一切对他来说像是隔着一种透明的屏障，让他感觉有些不真实。

随着蜡烛的点燃，阮萌开始唱起了生日歌，她的声音不大，不过旁边桌子的两对中年夫妻人还是听到声音好奇的看了过来，他们看到两个漂亮的少年少女，不由得露出会心的笑。

阮萌从小不爱唱歌，因为她五音不全，偶尔自己瞎哼哼都不再调上，所以她甚少在人前唱歌，不过生日歌简单，她唱的有模有样，不算难听。

对面的少女唱的认真，陈默突然捂住自己的胸口，努力分辨自己心脏突然一分钟跳动一百二十下的原因。

生日歌和心跳有什么关系呢？

从来没有科研结果表明生日歌会对心跳有加速作用。

唱完生日歌，阮萌对着愣神的陈默催促，“快许个愿，然后吹蜡烛。”

陈默回过神，在阮萌的催促下，闭着眼睛许了一个愿，然后吹灭了蜡烛。

阮萌将蛋糕切开，装到盘子里，递给陈默一份，给自己装了一份，她用叉子叉了一口放进嘴里，一脸享受的表情，她从小喜欢吃甜食，尤其是带奶油的东西。

陈默看着对面的阮萌，嘴角露出一丝若有若无的笑。

这个生日虽然只有他们两个人，但对他来说已经足够了。

吃过午饭，两人骑着自行车回到家，阮萌和陈默挥了挥手，回了自己家，午睡过后，阮萌拿出练习册开始做题，阮萌做的专注，再抬头时，天色已经擦黑。

她拿出冰箱里的剩饭放到微波炉里热了下当做晚餐，今天阮春秋和俞华去了奶奶家，晚上也住在那边。

阮萌吃完饭正洗着盘子，突然客厅的灯“呲呲”响了两声，光线忽明忽暗。

阮萌被吓了一跳，想起今天在鬼屋的经历，她赶紧把餐盘冲洗干净，然后拿着手机跑到了对面，对面的房子一楼黑嗖嗖的，唯有二楼陈默的房间亮着灯，保姆平时不在他们家住，今天秦楠夫妻不在，对面也只有陈默一人。

阮萌按响门铃，过了一会，一楼的灯亮了起来，紧接着，陈默打开了门。

他穿着一身舒服的灰色运动服，头发微微湿着，应该刚洗过澡，他黝黑的眼睛看着阮萌，似是问她来做什么。

阮萌赶紧跻身进去，把夜色甩在后面，陈默一边上楼一边准备关掉客厅的灯，阮萌赶紧道，“别关，一会我还要下来。”

陈默回头看她一眼，脸上没有什么表情，但最后还是留着客厅的灯。

阮萌随他回到房间，发现地上的小乌龟正吃着菜叶子，阮萌走过去蹲在旁边，打量着它龟速的吃菜。

陈默回到书桌前，开始做题，阮萌起身看过去，只见他正在看红皮的《五年模拟三年高考》，阮萌表情有些奇怪，“你现在开始看这个啊？”

陈默抬眸看她，“随便看看。”虽然这些对他来说太过简单，但阮萌补习会用到。

如果是别人说这句话，或许都带着炫耀的成分，但此刻陈默微湿的碎发乖顺的垂在额头，眼神如往常一般清澈，她知道陈默只是在平淡的陈述事实。

反正阮萌已经习惯了他的智商对于普通人的碾压，不过十几秒，就接受了这个现实，她还是继续乖乖的做一年级的练习册好了。

阮萌陪着小乌龟玩游戏，说是玩游戏，其实就是她单方面欺负它，她故意伸出手掌挡在它的路面前，然后看着它缓慢的转身换一个方向，然后又伸出另一只手挡在它面前，如此循环往复，最后乌龟生气的将自己缩在壳里。

阮萌一直在陈默房间磨蹭着时间，最后时间很快到了晚上九点半，陈默从书中抬头，看向阮萌，往常这个时间点阮萌都已经回家了。

阮萌迎着他的视线，一时间说话有些卡壳，“呃……我就是怕你无聊，再陪你待会。”

陈默天真的相信了阮萌的话，又继续低头看书。对于阮萌的话，他从来不会怀疑。

很快，时钟指向了十点，陈默再次从书中抬头，看向阮萌。

眼看时间越来越晚，明天还要上课，阮萌眨了眨水汪汪的大眼睛，终于说出了实话，“家里就我一人，我有些害怕。”

尤其是今天刚进过鬼屋，里面的恐怖内容只要她一个人呆着就会下意识的在脑海中循环不去。

陈默因为她的话一时间神色有些呆怔，脑中快速的转动，想着这种情况该怎么处理，但他并不擅长分析这种情况，一时间找不到合适的答案。

阮萌有些犹豫的提议，“要不……你今晚过去陪我一下，你放心，咱俩都睡在客厅，我不会随便碰你的。”

她知道陈默不喜欢身体接触，这句话脱口而出并没有其他意思，但说完她发现好像有些不对劲。

幸好陈默对人类语言不是很擅长，他微微歪头，认真思索了下她的话，虽然他不喜欢陌生的环境，但看阮萌的样子确实很害怕，犹豫了半响，最后他做出让步，“我要带着我自己的毯子。”

阮萌立即开心跳起来，“没问题，没问题，我帮你抱过去。”她从陈默衣柜中找出他最喜欢的深蓝色的毯子，抱在怀里，然后站在门口，等着陈默。

陈默将书桌旁边的灯熄灭，然后从床头柜拿起一个飞机模型，跟着阮萌下了楼。

到了对面，阮萌把陈默的毯子放在最宽敞的三人沙发上，然后又蹬蹬蹬上楼，把自己的被子和枕头抱下来，放在另外一边的双人沙发上。

阮萌家的沙发都是真皮，下面松软宽敞，用来睡觉也很舒服。

阮萌洗漱收拾好后，穿着宽松的睡衣，钻在自己的被窝里，她转头看向对面的陈默。

他平躺在沙发上，身上盖着毯子，双手放在腹部，手里还拿着一个她以前送他的飞机模型，他一动不动的躺在那里，一副帝王式睡姿。

阮萌用遥控将客厅的灯关掉，房间瞬间陷在黑暗里，阮萌睁着眼睛，适应了一会儿光线，然后看向对面的陈默，他躺在那里一动不动，但阮萌可以听到他平稳的呼吸声，这种平稳的规律让她的心静了下来。

很快，她就不知不觉的闭上眼睛，进入了梦乡。

陈默虽然躺在那里闭着眼睛一动不动，但一直没有办法进入睡眠，陌生的环境让他有些焦虑，在徒劳的尝试过数羊、数饺子，默背圆周率还是睡不着后，他睁开了眼睛，转头看向对面的阮萌。

外面的街灯照进来，客厅里光线昏暗，他勉强能看清楚对面阮萌的眉眼，此刻她侧身向着这边，脸被枕头挤压着，呼吸沉重而又平稳，有时还会微微的啧啧嘴，似是在做什么美梦。

黑暗里，除了视觉其他一切感官都被放大，陈默感到她的呼吸声似乎就在耳边，敲击着他的耳膜，他愈发清醒，不过与刚才不同的是他不再焦虑，反而觉得内心从所未有的宁静。

半夜，阮萌梦到一个白衣女鬼一直追着她，她一直跑啊跑跑啊跑，就是躲不开那女鬼，最后她下意识的蹬了下腿，意识瞬间清醒，才发现这只是一场梦，她迷迷糊糊的睁开眼睛，看着周围陌生又熟悉的环境，反应了一会，才想起来此刻她睡在客厅。

她转头看向对面的陈默，只见对面一双黑黝黝的眼睛正望着她，昏暗的客厅里，他的眼睛亮的反光。

阮萌“啊”的一声，吓的坐起了身。

陈默眨了眨眼，出声询问，“怎么了？”

阮萌裹着被子，声音仍旧带着一丝怯意，“半夜里看到你那样看人谁都会被吓一跳的。”

陈默平静的回她，“刚才你做噩梦了。”

他用的是肯定句，不是疑问句，他一直没睡，黑暗中他的意识非常清醒，洗手间下水道的反潮声，窗外秋风吹起落叶声，阮萌的呼吸声……都逃不过他的耳朵，所以他能从她的呼吸声中判断出她的睡眠状态。

刚才她呼吸变的急促，身体不安的扭动，所以他一听就知道她做噩梦了。

作者有话要说：　　阮萌:我不会碰你的。

陈默:没事，你可以。

第25章 我的天才男友

阮萌因为噩梦身上出了一层冷汗, 此时觉得身上黏腻的难受, 而且此时她有一种憋不住的尿意, 她解开围着的被子, 穿上拖鞋，顺着昏暗的光线摸到洗手间，按着灯后，眼睛适应了会刺眼的光线，才走进去。

阮萌小解完，在洗手池接了些热水，打湿毛巾擦着脖子和额头上的汗。

这时, 洗手间的灯突然又“滋滋”响了两声，灯光忽明忽暗的闪烁，她吓的瞬间扔下毛巾拧开洗手间的门跑了出去。

如果是平时遇到这样的事阮萌也不会害怕，但今天本就刚进过鬼屋，刚才又做了一个噩梦，阮萌捂住胸口，努力平缓自己的心跳。

沙发上的陈默听到声响坐起身询问，“怎么了？”

黑暗中他的声音依旧平稳如常, 阮萌的心瞬间安定下来。

这时洗手间的灯又像往常一样亮了起来, 阮萌回他，“没事, 就是刚才洗手间的灯不好。”

阮萌将洗手间的灯关掉，然后回到沙发前，再次裹紧被子躺下, 这一次，因为刚才的惊吓失去了睡意，一时间再难以入眠，她拿过手机看了眼时间，才凌晨三点四十，离早晨还有几个小时。

对面陈默的声音再次传来，“睡吧，不用怕，我在这里。”

他的声音干净清澈，在暗夜里有着安定人心的力量。不知道什么时候开始，那个沉默寡言的小男孩好像成长为一个坚实可靠的少年了，阮萌迷迷糊糊的想着，很快，就又睡着了。

再睁开眼睛的时候，是闹铃响起的时候，时间正好是六点半，阮萌坐起身，关掉手机的闹铃，然后伸了个懒腰，看向对面的沙发。

陈默已经不在上面，他深蓝色的毛毯此刻也整整齐齐的叠好放在中间，上面放着陈默昨晚一直拿在手中她送的飞机模型。

阮萌左右环顾，然后在厨房找到了他，他正坐在餐桌前，面前放着一杯热咖啡和一个鸡肉三明治。

阮萌走过去，只见另外一面放着一杯热牛奶和同样的鸡肉三明治，她有些奇怪，这么多年，陈默的口味就从来没变过，不知道为什么今天他的牛奶换成了咖啡。

阮萌去洗手间简单的洗漱了下，然后坐到餐桌前吃起了早餐，三明治的味道很好，她大大的咬了一口，边吃边称赞道，“没想到这个三明治味道确实不错，怪不得这么多年你都吃不腻。”

陈默安静的吃着早餐，和阮萌相处这么多年，他知道有些话并不需要回复。

阮萌吃完三明治，喝完牛奶，看向对面仍旧慢条斯理吃着早餐的陈默，发现他眼睛下面有一层淡淡的黑眼圈，她关心的问，“昨晚没睡好？”

陈默抬眸看了她一眼，神情犹豫了一瞬，最后摇了摇头。

陈默从不撒谎，阮萌就再没追问。

陈默确实没有撒谎，他不是没有睡好，而是彻底没睡。

阮萌起身去洗手间扎头发，待她再从里面出来，客厅沙发上的毛毯已经不见，餐桌上的盘子也已经被洗干净放在篮子里，阮萌知道陈默是回对面了，她抱起沙发上自己的被褥和枕头，放回了房间。

这一天的课上，阮萌神清气爽的认真听课，倒是平时无论做什么都很专注的陈默，一直打瞌睡。陈默努力想让自己冷静清醒，但头仍旧像小鸡啄米一样，点来点去。

中间好几次引起老师的注意，不过因为他学习成绩好，老师也都没有计较。

下课后，阮萌冲了一杯咖啡给他，问：“你昨晚没睡好？”

陈默眼睛微眯着，此刻脑袋里面迷迷糊糊的，他摇了摇头，回答，“没睡。”

“一晚上都没睡？”

陈默点了点头。

阮萌有些内疚，明知道他不喜欢陌生的环境，还拉他陪自己。

阮萌把冲好的咖啡推给他，“喝一杯提提神。”

陈默端起咖啡，仰头“咕咕咕”大口的喝了下去。

平日里他喝水都非常规律，每次一小口，一次喝十口，就像计算好的一样均匀，阮萌从来没有见过他这样大口的喝水。

陈默此时眼帘低垂，卷翘的睫毛微微颤动，眼神里面似是带着雾，迷迷蒙蒙的看着她，和他平时冷静克制的样子不同。

着他和往常完全不同的样子，阮萌突然觉得此时的他看起来有些可爱。

阮萌声音不由自主放柔和，“那你现在眯会，上课我叫你。”

陈默乖巧的点了点头，彻底趴在桌子上补眠。因为缺乏睡眠，周围的吵闹不再那么刺耳，很快，他就沉入了梦乡。

阮萌看着趴在桌子上睡着的陈默，嘴角牵起一丝笑，记忆中的陈默从来没有在学校睡过觉，就算不听课，他也都是坐的笔直看书或者做数学题。这次因为昨晚陪她累到改变习惯，阮萌心中不由得升起一丝暖意。

-

上午第三节课课间阮萌去找赵文赫，结果他不在班里，他的同桌正好从教室出来，对阮萌道，“赵文赫这个时候估计在楼顶约会呢。”

阮萌诧异道，“约会？”

“对啊，你不是他发小么，他谈恋爱你居然不知道？”

阮萌一脸懵逼，赵文赫谈恋爱了？

其实赵文赫长得倒也不错，白白净净，清清秀秀，而且他的性格从小就很招女孩子喜欢，或许是因为从小一起长大，对方所有样子她都见过，她到现在都还记得他动不动就哭唧唧搓着鼻涕躲在她身后的样子，所以一时间无法把他和谈恋爱联系在一起。

上课铃响的瞬间，阮萌看到赵文赫和一个娇小可爱的女生从楼梯角出来。

下午活动课上，赵文赫来后门找阮萌，阮萌拱了下他的肩膀，“小子，深藏不露啊，悄无声息的就找到女朋友了，跟我说说你是怎么追上人家的？”

赵文赫扶了扶眼镜，脸上难得一见的带着一丝娇羞，“她说她早就对我有好感。”

“是你死缠烂打的吧！”

“还真不是，喜欢她的男生挺多，我根本排不上号，真是她和我先表白的。”

陈默坐在座位上，听着两人对话，不禁陷入沉思，喜欢一个人，是一种什么样的感情？

这个世上为什么会有喜欢这种感情？

下午放学的时候，阮萌推着自行车，远远的就看到前面赵文赫搂着一个女生走在前面，阮萌摇了摇头，嘴里念叨，“一朵鲜花插在牛粪上。”

旁边的陈默疑惑的看过来，阮萌给他示意前面，“赵文赫和他女朋友。”

陈默看向赵文赫两人的背影，眉头微皱，眼带疑惑，“女朋友？”他为什么会找女朋友？

陈默看着赵文赫放在女生腰间的手，为什么男女朋友就一定要这么亲密的肢体接触呢？他们不会感到不自在吗？

到了校门口，阮萌让陈默在门口等着，她最近的笔都用完了，就去旁边的文化用品店买些水笔，挑了一盒后出来，就看到陈默一眨不眨的盯着旁边的树。

阮萌走近些，才发现树下面一对男女，两人像两只接吻鱼一样胶着在一起，阮萌都能看到两人探在对方嘴里的舌头，而陈默的视线正是落在两人身上。

陈默不太喜欢和别人眼神接触，这是阮萌第一次看到他这样直勾勾的盯着别人。

不待阮萌走过去，那对男女发现陈默的视线，那男生留着板寸，身高体壮，眼神不善的看过来，他怀里的女生也些微有些不好意思。

寸头男生对着陈默呛了一声，“看什么看，没见过接吻啊？”

陈默黝黑的眼睛盯着二人，突然声音一本正经道，“唾液中含有600多种不同的微生物细菌，这些细菌因人而异，而口腔是细菌、病毒、真菌和其他外来抗原进入人体的主要途径之一，长时间口唇接触会增加病毒感染的几率……”

寸头男生像看傻子一样看着陈默，“你有病吧？”要不是陈默长得人蓄无害，他早就上去揍这样说话的人了。

阮萌赶紧走过去，将陈默拉开，对着两人道，“你们继续，你们继续。”

一中斜对面是一所职高，里面的学生穿着时尚前卫，女孩子很多都画着浓妆，放学路上偶尔会看到相互拥抱接吻的学生，阮萌早就见怪不怪。

阮萌将陈默拉到远处，才问他，“刚才你是怎么了？”

陈默的视线左右飘忽，声音认真的问，“这样做很不卫生，口腔里细菌非常多，为什么他们能忍受对方的口水？”

阮萌解释，“这是表达喜欢的一种方式。”

陈默认真的想了想，然后摇了摇头，“太脏了。”

阮萌知道陈默的洁癖，也不再和他辩解，其实仔细想想，嘴里接触另外一个人的口水，确实有些恶心，除非是特别喜欢对方，才能忍受吧？

一路上，陈默都在思考这个问题，为什么相互喜欢的人，就能够忍受对方这种透明粘稠充满细菌的口水。

他身边情侣目前只有赵文赫那一对，然而光是想到像两个人那样接吻，他整个身体就开始不舒服起来。

他肯定永远都无法接受这种亲密接触。

此刻的他还不知道自己未来体会到这种亲密时，会全然忘记自己此时认真思考得出的结论。

作者有话要说：　　静等陈默被打脸(￢口￢)ノ

第26章 我的天才男友

时间流转, 一学期转瞬之间就又过去, 期末考试的时候阮萌又进步了五名, 因为特重班是学校里最好的班级, 现在阮萌在全校排名已经进了前五十。

这一学期，赵文赫和女友分分合合，成绩下滑了很多，假期的时候，赵文赫缠着阮萌给他补课。

阮萌没想到她也有给别人补课的一天，其实她觉得最好的老师应该是陈默，不过陈默给人讲题时不爱说话, 他写画的那些东西也不是所有人都能看懂，最后阮萌还是建议赵文赫报假期补习班。

寒假的时候，俞华公司的生意正好也进入淡季，为了给阮萌庆祝成绩的进步，一家三口出去泰国旅游，虽然国内是冬天，但阮萌在泰国被晒黑了一圈。

十五天后，阮萌从泰国回来, 第一件事是去对面找陈默, 她拎着一些纪念品去了对面，秦楠和陈然正好在一楼, 阮萌将带给两人的礼物送过去，陈然的是一个拳头大的海螺，放在耳边就能听到海风的声音, 送给秦楠的是一副做工精致的耳环，带有东南亚风情，可以配裙子穿。

秦楠和陈然两人看起来都挺喜欢，阮萌最后拿着一个小盒子上了楼。

陈默像往常一样坐在书桌前做数独，小乌龟在地上慢悠悠的爬行，阮萌绕过乌龟走到书桌前，将盒子推给他，“呐，给你带的礼物。”

陈默仰头，看向阮萌，她比之前黑了一圈，小麦色的皮肤显得她牙齿更加洁白，笑容更加灿烂，他低头将盒子打开，里面放着一块鸡蛋大小漂亮的黑色石头。

阮萌像小孩子显摆道，“这是我整整捡了一天才捡到的最漂亮的石头，我爸说这应该是猫眼石，你看看喜不喜欢。”

陈默将盒子里的石头拿起来放在掌心端详，石头外面看起来是黑色，但近看却能看到里面暗色的花纹，他回阮萌，“谢谢，我很喜欢。”

阮萌坐在他旁边，开始讲述这段时间旅游的见闻，中间她一会手舞足蹈，一会哈哈大笑，陈默一直在旁边安静的听着，最后她感叹了一句，“其实多去国外看看感觉也挺好的，以后有机会在国外学习和生活的话也是一件不错的事。”

陈默抬眸看她，声音有些惊讶，“你准备去国外？”

阮萌说的有些口干，顺手拿过他的杯子喝了几口水，然后回他，“不是啊，就是随口一说，现在才高二，离高考还远着呢。”阮萌瞟了眼书桌上的红皮练习册，反问他，“不过倒是你，以后有什么打算？”

陈默摇了摇头，“不知道。”他从来没有想过未来，在他的世界里，和阮萌这样按部就班的长大就很好。

阮萌看着他面前的数独本，“你不是对数学最感兴趣么，那就学数学好了啊，不是有句话说的什么来着……哦…说数学是一切的基本，没有什么是数学解决不了的。”

陈默认真想了想，如果是数学的话，他确实不会排斥。

阮萌又道，“不过现在也不用下结论，还有时间，慢慢考虑就行，反正你学习成绩好，学什么都快，选择什么都可以的。”

陈默点了点头。

寒假的时间飞逝，转眼就到了春节，阮萌一家在外婆家过年，大年三十的晚上，阮萌早早就给赵文赫和陈默分别发了祝福短信。

赵文赫很快回她，“新年快乐，祝你新的一年吃胖三十斤！狗头表情”

陈默一直都没回信息，不过阮萌知道陈默不怎么喜欢看手机，也不怎么喜欢用手机和别人联系，所以阮萌也没有在意。

外公外婆做了一桌子的菜，一家人围坐在一起看春晚，最后阮萌又收了厚厚的一个红包，她心满意足的放在枕头下面，做了一个美梦，此刻阖家欢乐的她完全不知道陈默家发生的一切。

除夕这一天，保姆在一楼做着年夜饭，客厅里的电视声音很大，陈默去卫生间洗澡，待他拿着毛巾出来，就看到陈然坐在他房间的地上，手里拿着一个盛满水的鱼缸，水里面泡着一动不动的小乌龟，陈然见陈默出来，献宝似的举起手中鱼缸，“哥哥，你看，我给乌龟找了一个新房子。”

陈默快步跑过去，将他手里的鱼缸夺过来，然后捞出里面的乌龟，然而乌龟已经一动不动，失去了呼吸。

陈默站在原地，拳头紧握，身体微微颤抖，看着陈然的眼神变的有些冰冷。

陈然看到陈默这个样子，心里有些害怕。

这时，正好秦楠上了楼，走到房间门口，看到兄弟两人之间奇怪的氛围，立即对着陈然招了招手，“然然，怎么了？”

陈然赶快跑过去躲在秦楠怀里，无辜道，“我只是给乌龟换了一个鱼缸，哥哥好像有些不高兴。”

秦楠看着陈默手里一动不动的乌龟，明白了原因，她站在门口，下意识的把陈然护在身后，对着陈默道，“妈妈再给你买一个乌龟，然然也是不小心，他不知道陆龟不能淹水。”

陈默手中捧着乌龟回头看向两人，最后视线落在陈然身上，冷冷道，“以后不要进我房间。”

以前陈默虽然不喜欢别人动他的东西，但陈然却可以在他的房间畅通无阻，除了有一次摔坏阮萌送的飞机模型之外，其他东西陈默都没有禁止陈然，这是陈默第一次对陈然说出不许再进房间的话。

陈然眼中瞬间含了一泡泪。

秦楠拉着陈然下了楼，很快，一楼就响起了陈然的嚎哭声，这时陈永国回来，看到嚎哭不止的陈然，问秦楠发生了什么事，秦楠把事情简单解释了一遍。

陈永国搂过陈然，哄了两句，然后对秦楠抱怨道，“都怪你生了一个怪物，整天呆在房间里不知道折腾些什么，吃我的喝我的脾气还挺大。”

秦楠抬头，“你什么意思？儿子是我一个人生的吗？就我一个女人能生的下儿子吗？”

陈永国和秦楠吵了起来，秦楠指责陈永国每天回家晚，陈永国指责秦楠没有好好教育孩子。

保姆缩在厨房，躲开吵得面红耳赤的两人。最近这半年，陈永国回家的时间越来越晚，两人之间经常吵架，她已经习以为常，反正作为外人，做好自己的工作就行了。

最后吵架以陈永国大声的拍上门离开而结束，秦楠枯瘦的背影一个人坐在客厅，看着电视上又笑又跳的小品怔怔的发起了呆。

陈然已经回到自己卧室，每当这时候，他就会躲回自己的房间。

保姆早早做完年夜饭，就准备回家，路过客厅的时候，和秦楠打招呼，秦楠只是简单的应了声，保姆忍不住叹了口气，她给这家人做工这么多年，眼看着秦楠从一个年轻漂亮的富太太慢慢的变的枯瘦灰败，现在秦楠把所有宝都压在二儿子身上，然而还是拴不住老公的心。

保姆走出防盗门，站在外面小花园里看了眼这颇为富贵的小洋楼，即便是嫁了有钱人家，也不见得会幸福，豪门里的是非她见多了，她从来不会教育女儿嫁个豪门什么的话，这个世上，啥都没有自己有钱有实力重要，她骑着自己的电瓶车，准备回家，她家老头子早就做好了年夜饭等着她。

楼下陈然的哭声，秦楠的抱怨声，陈永国摔东西声，还有电视里男女主角海誓山盟声……

这些声音交杂在一起，汇聚成一曲刺耳的乐章。

陈默戴上隔音耳罩，隔绝了楼下的吵架声，也隔绝了手机的震动声，他就把乌龟放在书桌上，眼睛一动不动的看着它。

他期待着奇迹的出现，然而小乌龟始终垂着头和四肢，再无动静。

阮萌初三回来，一进家门放下东西就去了对面，路过门口花园时，发现里面对了一个小土包，陈永国依旧不在家，一楼只有秦楠和陈然，两人也不似往日般热闹，阮萌发现氛围有些不对，但也没多问，打了个招呼就上了楼。

来到陈默房间，陈默没有回头看她，一直埋头做数独，阮萌走进去，没有在地上发现小乌龟，她以为是它爬到了床底下，也没在意，她和陈默道，“新年快乐，这两天怎么过的？发你短信也一直没回。”

陈默从数独本中抬头，似是刚发现她来，他的视线好一会才聚焦在她身上，他手中拿着铅笔，头埋在阴影里，“死了。”

“死了？它现在在哪？”

“花园里。”

阮萌想起刚才路过看到的那个小土堆，心里明白过来，她沉吟了一会，没有问原因，而是安慰他，“这个世界总是充满意外，许多时候我们都意料不到会发生什么。”

陈默眼眸低垂，里面有一层朦胧的雾气，像一只迷茫的鹿，他认真的想了想道，“我不喜欢意外和改变。”他喜欢事情按部就班发展，喜欢周围的一切都保持不变。

阮萌回，“有些事情会变，有些事情不会变，比如我们之间就永远不会变。”

陈默抬起头，对面的少女神色认真而又笃定，窗外冬日的阳光不算热烈，洒在两人身上，暖洋洋的，因为意外和改变而产生的难过、焦虑、恐惧，此刻都消融在这抹暖色里。

陈默点了下头，嘴角微微上提一个弧度。

他和阮萌永远不会变，这就够了。

第27章 我的天才男友

两年时间匆匆而逝, 春去秋来, 季节变换, 树叶绿了又黄, 河水的冰结了又化，然而陈默家里的气氛，却早已降入冰点。

自从小乌龟离开后，陈默再不许任何人进他的房间，除了阮萌。

陈永国过年期间一共也没回几次家，每次回来不过十几分钟就和秦楠吵起来，然后两人大吵一通后陈永国再次摔门离开。

因为家里剑拔弩张的氛围, 陈然也不似往日般活泼，偶尔阮萌过来，也不缠着她，而是一个人躲在角落里玩游戏。

秦楠因为和陈永国的关系越变越遭，每天将自己锁在房间里，也无心管顾陈默和陈然，所幸家里有保姆，一日三餐都换着花样做, 两个孩子也都饿不着肚子。

陈默的生活与往日没有什么变化, 整个寒假除了下楼吃饭和每天下午新增的散步，他几乎都是在自己的房间度过。

天气渐渐变冷, 路边的树叶再次开始褪色，秋天来临时，阮萌和陈默迎来了高三。

开学第一天, 班主任就通知大家，上学期班级最末一名庞飞淘汰到普通班，班里新来一名学生，而阮萌，因为上学期期末考试成绩不错，班主任对她的态度也开始好了些。

不过阮萌心情却并不算开心，好不容易熟悉起来的庞飞离开，她在这个特重班除了陈默和秦阳再没什么朋友了。

新来的学生成绩在全校前三十名，在特重班排名也在前三十，算是普通班里拔尖的成绩了。

这两年，秦阳对阮萌愈发熟络起来，他总喜欢到教室后面一边转球一边和阮萌说话。

这两年秦阳考试每次都是全年级第二，但仍旧差陈默一大截分数，不过陈默的分数实在不具有参考性，以他超越常人的智商这分数也不足为怪。

秦阳人缘很好，班里的男生有时候拿两人的分数开玩笑，秦阳看上去也不在意，依旧和他们嘻嘻哈哈的玩闹。

现在阮萌也渐渐能够跟上特重班的学习节奏，不再像第一学期那样手忙脚乱，学习效率也高起来。

开学不到两周，学校就开始筹备秋季的运动会，体育委员开始挨个动员班里的学生报名，说是留在学校最后一年，不管怎样都该参加一次学校运动。

体委走到阮萌这一桌的时候，阮萌本来就擅长这些，她报了跳高和跳远，体育委员记下后看向陈默，“陈默同学，你要不要参加一下运动会。”

陈默抬头，认真考虑了下，然后问体委，“有些什么项目？”

体委没想到他会回话，立即将报名表递给陈默，陈默接过去仔细看了一遍，然后在长跑马拉松上填上了自己的名字。

准备运动会这段时间，高三年级又迎来了一个重磅消息，学校有一个庆华大学保送名额，现在开始筛选保送学生。

这名额不用怀疑肯定是落在特重班，特重班的学生开始讨论，“你说这保送名额会是谁？”

“肯定陈默了吧，每次全年级第一。”

“我觉得也是，反正不会是咱们这种中不溜。”

“不过他的成绩应该不用保送也肯定能考上吧？”

“那也不一定，毕竟是高考，发挥失常的每年都有，有了保送名额顶如上了保险。”

其他学生也都赞同的点点头，在他们看来保送名额毫无悬念是陈默的，毕竟全校第二名和他的成绩都相差一大截。

其他学生关于保送名额都在热烈的讨论，甚至有些人已经开始闹着押注，主要就在陈默和秦阳两人里选择，最后始终还是陈默票数高一些。

作为事件的主人公陈默对这些事毫不关心，他一向是一个有计划的人，既然报了马拉松比赛，开始每天规划出时间练习，放学吃完晚饭后，写一个小时的作业，然后就开始在小区里戴着耳机夜跑。

-

半个月后，秋季运动会正式举行，阮萌穿着一身深蓝色运动服，马尾利落的扎起来，跳远和跳高都得了年级组第一名。

阮萌比赛完，就去看陈默的10公里长跑，阮萌赶过去的时候，正好裁判吹响哨声。

哨声一响，所有人都冲出线外，加速前进，唯有陈默不紧不慢，步伐像是计算好的一般匀速前进。

特重班参加长跑的只有陈默和秦阳，秦阳远远的领先在前，而陈默不管前面的人有多快，他都没有改变自己的速度。

秦阳是学校的风云人物，人缘很好，跑道外面的男生女生大声的喊着他的名字，给他加油。

长跑的站点设立补水站，但还是有许多女生争着给秦阳递水和毛巾，阮萌什么都没拿，只是站在跑道外面安静的看着陈默，阮萌知道他不喜欢意外的情况，给他递水只会打乱他的脚步。

陈默今天穿着白色t恤和黑色短裤，配着黑色跑步鞋，看起来分外清爽利落，随着公里数的增加，他身上微微有些汗湿，黝黑的眼睛看上去湿漉漉的，碎发黏在前额上一些，被汗打湿的白色t恤下面隐隐能看到线条均匀的胸膛。

他身上没有健硕的肌肉，但看起来也不羸弱，整个人带着干净的少年气，分外抓人视线，跑道两侧的很多人忍不住拿出手机偷拍他。

最后一公里的时候，之前跑在前面的人明显慢了下来，秦阳也不例外，唯有陈默慢慢开始加速，然后一个一个赶超过去，临近终点两百米的时候，他跑在了最前面。

最后毫不意外的，陈默第一名，秦阳第二名。

这三年来，似乎无论什么考试、比赛，都是陈默第一，秦阳第二。

陈默第一个跑到终点后没有直接停下来，又向前跑了几十米，然后规规矩矩按照节奏做拉伸运动。

后面很多选手跑到终点后就直接瘫倒在地上，唯有陈默做完拉伸运动后，除了出了一身汗，再没有什么异常。

阮萌这才走过去，递给他一块干净的新毛巾，陈默接过毛巾，擦了擦头上的汗。

因为陈默外表出众，刚才跑步时的样子也非常标准好看，同时又得了第一名，所以有许多女生偷拍小视频，发到朋友圈和视频网站。

阮萌和陈默随意说着话，也没注意周围偷拍的手机。

秦阳停在不远处，周围环绕着一堆女生，叽叽喳喳的恭喜他，秦阳保持着往常阳光的笑容，一一客气的谢过，然后视线越过众人，落在陈默和阮萌身上，里面内容复杂。

陈默跑步的视频被发在网上，一时间，点赞和评论的人无数。

“哪里来的小哥哥，长得这么好看。”

“天使颜少年啊！！！长得可真耐看，气质也好纯净哦！”

“侧颜杀，睫毛精啊，怎么会有这么好看的小哥哥，血槽已空。”

“三秒之内，把这个美少年的资料放在我的桌子上！”

“我擦，哪里来的小帅哥，颜值这么能打，身材也不错，是个长腿欧巴！”

“这是哪个学校，坐标发来，我要去读书！！！”

而视频的主人公陈默去了水房，用毛巾将身上的汗擦干净，然后穿上外套，回到了班级所在位置。

陈默平日里也不怎么喜欢上网，也没有微博账号，完全不知道自己已经在网上引起了小小的轰动。

阮萌和旁边几个同学一起打起了斗地主，陈默挨着阮萌坐在座位上，手中拿着一本书低头专注的看着。

阮萌正打的高兴，突然前面一直刷着手机的女生叫了一声，“啊！咱们班的陈默居然上热搜了。”

阮萌凑过去，“什么热搜？”

“微博热搜，一个大V推荐的陈默刚才跑步的视频，下面评论和点赞好多。”

秦阳原本和周围的几个女生正聊着天，女生听到那人的话，都拿出手机搜索起来，秦阳嘴角的笑容慢慢收了起来。

阮萌放下扑克，拿出手机点进去，发现确实是陈默的视频，阮萌有些意外，虽然她一直都知道陈默长得好看，但毕竟这么多年都看习惯了，也就没有太大感觉，没想到他一个跑步的视频，竟然会引起这么大的动静。

阮萌把视频拿给旁边的陈默看，陈默瞬间皱起了眉，他不喜欢引起无谓的注意和轰动。

陈默瞟了眼账号，然后把手机还给阮萌，阮萌继续打牌，陈默拿出自己手机两个手指快速在键盘上跳动。

一会功夫，前面女生又叫了一声，“咦…怎么博主突然删帖了，而且所有视频都失效了。”

阮萌回头看向陈默，只见他仍旧像刚才一样专注看书，不为周围吵闹的环境所动。

阮萌打完牌，转头问陈默，“你让视频失效了？”

陈默点了下头，声音一本正经，“他侵犯了我的肖像权。”

“呃……”阮萌挑了挑眉，原本想说其实很多人巴不得上热搜，但说了一板一眼的陈默估计也理解不了，而且这样也好，陈默不喜欢生活有太大的改变，出名带来的麻烦不适合他。

这时秦阳走了过来，他笑着对陈默道，“恭喜你，听说你都上热搜了。”

陈默看了他一眼，眉头微皱，神情困惑，他不明白这有什么可恭喜的。

阮萌一边打游戏一边随口解释，“他不喜欢这些，过多的关注只会给他带来困扰。”

秦阳恍然道，“哦…这样啊。”

运动会结束后，陈默和阮萌两人取自行车出来，路上一直有人看过来。

陈默低头躲开这些人的视线，两人快步出了校门，才总算离开了人们过度的关注。

周六的运动会结束，第二天正好周末休息一天。

陈默的周末和平时一样规律，中午只睡一个小时，下午二点半的时候，他的手机震动了一下，收到一条短信。

陈默按照短信约定的时间来到商场，刚从电梯上去，就看到前面一对熟悉的男女紧挨在一起。

这对男女正是秦阳和阮萌，此刻，秦阳正亲昵的抚摸着阮萌的头发，低头在阮萌耳边说着什么。

陈默像是突然挨了一记懵拳，怔怔的站在原地，一下子所有感觉都变的迟钝起来，只有心中有一种说不上来的酸涩和钝痛。

好像心中最珍视的东西，被别人夺走了。

作者有话要说：　　以前每次发表完我都会检察一遍，现在忙到检察错别字的时间都没有了~(&gt_&lt)~

第28章 我的天才男友

阮萌一觉睡到自然醒, 才下楼去吃早餐, 今天阮春秋也没有课, 正好在家, 午饭做的很丰盛，吃过午饭，阮萌手机突然响了起来，来电显示是秦阳。

下午两点阮萌按照电话里秦阳的要求来到商场，一出电梯，就看到秦阳站在奶茶店门口。

阮萌走了过去，问：“你有什么事需要我帮忙？什么事情这么神秘电话里还说不清楚？”

秦阳笑了起来, 露出洁白的牙齿，“喝奶茶吗？我们一边喝一边说。”

外面没有做的地方，阮萌点点头，两人一起进了奶茶店。

待秦阳拿着两杯奶茶坐下，阮萌又问他，“到底需要我帮什么忙？”

秦阳脸上笑容不变，他用手转着奶茶杯，眼帘低垂, 没有直视她, “我喜欢一个女孩子，但不知道该怎么追求她。”

“哦, 就这事啊，你电话里说不就行了。”阮萌爽朗一笑，“以你这万人迷的条件, 只要让对方看到你的诚心，肯定就没问题了。”

秦阳看着阮萌的眼神意味深长，“是么？”

阮萌大口吸了下杯底的珍珠，回他，“那当然了，你这么阳光帅气，没想到还会有这种烦恼。”

“我很少约女孩子出来，所以不知道该怎么和对方约会。”

这话可把阮萌问住了，她也没有和人约会过，不过她又不能直说，不然显得她特别没面子，不过没吃过猪肉也见过猪跑，她回道，“约会么，就是一起喝喝奶茶，看看电影，吃吃饭，一起复习功课这些，毕竟咱们是学生，学习还是最重要的。”

秦阳乖觉的点点头，一副受教的样子，“我知道了，我不会耽误对方学习的。”

此时阮萌手中的奶茶正好喝完，阮萌把杯子扔到旁边垃圾桶，准备起身。

秦阳赶紧道，“我这里正好有两张电影票，要不要一起去看？”

阮萌感觉有些奇怪，犹豫了下道，“不了，我待会就得回去，和家人约好了。”

秦阳也没勉强，“好吧，那你再陪我待会，一会有个兄弟要过来，我一个人等着也无聊。”

阮萌左右也无事，就答应下来，两个人坐在奶茶店里天南地北的海聊，秦阳很健谈，阮萌也爱说话，两个人聊得一点都不冷场。

半个小时过去，阮萌看了下手机。

对面的秦阳识趣的站起身，“我那朋友应该也快过来了，咱们一起出去，我送送你。”

两人走到奶茶店外，阮萌打了声招呼正准备离开，秦阳突然举起右手，整个人附身过来。

秦阳身高一米八多，因为平时经常锻炼，身体比同龄人壮实，他站在阮萌对面，挡住了阮萌的视线。

阮萌皱起了眉，身体下意识的后撤。

不过秦阳只是稍微俯身，并没有凑太近，他右手碰了她的刘海一下，把刚才摸她头发的手伸展，上面赫然放着一小片毛絮，也不知道什么时候跑到她头发上的。

阮萌因为刚才自己不好的猜想有些不好意思。

秦阳依旧笑得阳光灿烂，“今天真是麻烦你了，我就不送你回去了，明天见。”

阮萌也笑了起来，“都是同学不必这么客气，明天见。”

秦阳望着阮萌远去的背影，嘴角的笑容一点一点收了起来，他转头看向侧面的柱子后方，一个熟悉的身影正站在那里。

秦阳走过去，看着怔怔站在那里的陈默，脸上带着惊讶，“陈默，你怎么在这里？”

陈默微微歪头，黝黑的眼睛看着秦阳，里面带着一丝疑惑，他将手机拿出来，翻出短信那一栏，递给秦阳看。

秦阳看着他手机号给陈默发去的短信，上面写着【下午四点，国际商城六楼，关于阮萌有事要谈。】

秦阳脸上的讶异非常真诚，“怎么是你收到这条短信了，不好意思，我发错信息了，原本是发给我朋友的，想让他认识一下阮萌，阮萌刚才也在，你看到了吗？”

陈默眼睛里面泛起波澜，喉咙变的干涩，刚才看到的那一幕，只要出现在他的脑海，他的大脑就像针扎一样疼。

秦阳继续道，“我喜欢阮萌，这个大家应该都能看出来，这次本来是想介绍她给朋友认识，没想到信息发错了，真是对不起了。”说到这里他停顿了一下，“真羡慕你，和她是邻居，上下学都能在一起，还好阮萌说你们只是邻居和发小的关系，不然我真的就误会了。”

知道短信不是发给自己的，陈默没有多言，直接转身离开。

一路上，之前的画面一直在陈默脑中回放，他想起平时阮萌和秦阳说话时的样子，笑容总是很灿烂，不像和他在一起，总是她在说话，他不知道该怎么回应。

他们举止那么亲密，看起来和校门口那些情侣非常相似。

赵文赫刚送完女朋友回家，半路上突然下起了雨，雨倒是不算大，不过等他骑着车子回到小区，外套和头发都已经被打湿。

他走到单元门口，就看到小区门口站着一个意外的身影。

陈默直挺挺的站在那里，手中扶着车子，他没有躲到门口店铺的屋檐下，而是站在外面淋着雨。

陈默外套和头发都被打湿，碎发黏在额头上，见赵文赫回来，他抬眸，眼睛湿漉漉的，沉默的望着赵文赫。

赵文赫先开口，“你怎么跑到这儿来了？”

陈默没有常人的寒暄和铺垫，直接问，“喜欢一个人是什么感觉？”他周围可以参考的人只有正在谈恋爱的赵文赫，所以他没有回家，直接过来找赵文赫。

赵文赫也知道陈默的性格，最初的惊讶过后也就习惯过来，他想了想，然后回答陈默，“喜欢一个人……喜欢一个人就是看到她就觉得开心，听她说话也觉得开心，两个人在一起不管做什么说什么都觉得时间过得很快，不管有事没事都想和对方呆在一起，看到对方和别的异性亲密就会觉得嫉妒，不舒服……”

嫉妒？

那是什么感觉？

难道现在这样又酸又涩的感觉就是嫉妒？

可是他又为什么嫉妒呢？

陈默问完想问的，没有道别，直接骑着车子走进了雨里，赵文赫在后面喊，“你把帽子戴上，别感冒了。”

赵文赫看着陈默头也不回的背影，无奈的摇了摇头，这不算熟的发小他从来都搞不懂。这时正好吹来一股风，他忍不住打了一个冷颤，然后搂紧自己胳膊，快步跑上楼。

这是入秋以来第一场雨，秋雨湿冷，周边的野草渐渐开始枯黄，然而陈默却无心关注这些，这一天发生的事和别人对他说的话，一直在他脑中循环。

这些东西不像数字一就是一，二就是二，每个问题都有对应的答案，用公式可以直接推论出结果，无论他怎么把这些接收到的信息简化，还是不能完全理解这些复杂的情绪。

此刻，他觉得自己脑袋即将爆炸。

一路骑着车子回到家里，他把自己锁在自己房间，然后坐在书桌前开始疯狂的解数独题，半个小时后，他的头脑终于冷静下来，他再次开始思考秦阳和赵文赫的话。

秦阳说陈默喜欢阮萌，赵文赫说喜欢就是时刻想和对方在一起，他和阮萌即是同桌又是邻居，每天大部分时间都是呆在一起的，他仔细回想平时的感觉，虽然他没有时刻想和阮萌呆在一起，但大部分时间，他习惯了阮萌的陪伴。

看到阮萌视线集中在秦阳身上时，他心里很不舒服，所以之前才会报名班级汇演，还有昨天看到他们亲密无间，他的心像是被针扎一样难受。

难道这就是喜欢么？

他喜欢阮萌？

从小到大，这是他第一次隐隐约约知道喜欢一个人的感受。

-

第二天一早，天空依旧雾蒙蒙的，阮萌洗漱收拾好，将早餐塞在书包里，背着书包出了门，对面的陈默已经推着车子在等她，平时他总是最先收拾好的那一个。

阮萌跨上自行车，看着旁边的陈默，不知道是不是错觉，她觉得今天他的脸颊好像比往日红润，她挑了挑眉，对陈默道，“走吧！”

一路上，阮萌感到旁边陈默的视线不时的落到自己身上，每当她转头看过去的时候，他又把视线移开，如此反复多次，阮萌心下觉得怪异。

陈默看向阮萌，自从搬到这里以来，旁边的少女总是热情的和他分享生活中的一切。

她是第一个说他是小天使的人。

第一个说要和他一起打倒小怪兽的人。

也是每年唯一记得他生日的人……

其实一直以来面对阮萌有很多例外，只是他一直都没有弄明白原因。

他不喜欢和人身体接触，却能忍受阮萌的碰触。

他不喜欢吵闹，却能忍受阮萌的絮絮叨叨。

他有洁癖，却能忍受阮萌和他共用一个水杯。

他不喜欢热闹，却为了能让她只注意自己而参加校庆汇演。

……

他将整个世界都屏蔽在外，唯有阮萌可以进来。

直到现在他才明白。

原来…

这一切，都是因为，他喜欢她。

第29章 我的天才男友

在被陈默反常的视线第五次扫射的时候, 阮萌侧头, 问陈默, “你昨天去哪了, 我昨天下午过去找你你不在。”

陈默垂下头，不说话。

阮萌习惯了他这样，也没追问。

到了学校，两人去车棚放好车，出来的时候正好碰到秦阳，秦阳和阮萌打招呼，笑容像往常一样阳光灿烂, “早上好！”

阮萌自然的回他，“早上好。”

秦阳自然而然的走到阮萌身侧，将陈默隔了开来，阮萌问他，“昨天等到你的朋友了吗？”

秦阳瞟了后面面无表情的陈默一眼，笑容意味深长，“等到了。”

阮萌点点头，“那就好。”

秦阳又聊了一些最新上映的电影, 阮萌本来也喜欢看电影, 两人聊得挺愉快，不知不觉, 就将陈默甩在了后面。

直到走到教室门口，阮萌才反应过来，回头看去, 陈默一个人走在后面，低垂着头，看起来有些颓丧。

阮萌从后门进去，放下书包，待陈默也进来，问他，“你今天是不是哪里不舒服？”

陈默摇了摇头，坐下，视线不由自主的盯着她的唇。

阮萌挑眉，“你总是盯着我的嘴看什么？”

陈默黝黑的眼睛看着她，之前校门口热吻的那一对男女，阮萌说只有特别喜欢对方才会这样做，所以他才会对阮萌的接触不排斥吗？

阮萌一脸迷茫，“你今天怎么了，不舒服吗？”

陈默摇了摇头，此刻他脸颊红扑扑的，眼神也湿漉漉的，和平日里的样子完全不同。

阮萌正待说什么，这时赵文赫从后门探出脑袋，对着阮萌吹了声口哨，阮萌起身走了出去。

赵文赫站在走廊里，望着陈默的背影，把昨天陈默找他的事和阮萌说了一遍。

阮萌眨了眨眼，消化他说的内容，“你的意思是陈默有喜欢的人了？”

“谁知道呢，不过他很少对别人好奇，而且好专门跑到我家里问我，应该是遇到比较着急的情况了吧。”

阮萌和赵文赫在走廊里说了一会话，上课铃一响，就各回各的教室。

阮萌回到座位，陈默看起来仍旧一副有心事的样子，不过老师已经进了教室，阮萌也不方便再问，就开始认真听课。

陈默视线努力集中在讲台上的数学老师身上，然而讲台上的人总是变成重影，看的他晕乎乎的，他觉得此刻他的大脑像是一团浆糊，不受自己控制。

阮萌一直认真做着笔记，没有发现旁边陈默的异常，下课后，阮萌想起课间赵文赫和她说的事，直接问陈默，“昨天你去找赵文赫了吗？”

陈默眨了眨眼睛，点了点头，脸颊上面带着不正常的红晕。

阮萌又问，“你突然找他做什么？”

陈默从胳膊中抬起头，仰头看她，此刻他脸颊通红，眼睛里带着迷蒙的水雾，嘴唇也看起来比往常水嫩，望着阮萌的眼神好像马上能挤出水来。

阮萌这才发现不对，“你是不是发烧了？”

陈默无辜的眨了眨眼，现在他的脑袋晕的无法思考，眼前的阮萌在他眼中变成好几个重叠的影子。

阮萌用手探了下他的额头，温度感觉比正常体温烫了很多，“你先趴一会，我给你买点药去。”

陈默点点头，又晕乎乎的趴在了桌子上。

阮萌去医务室买了感冒药和退烧药，回到教室，给陈默接了一杯热水，然后把药挤在面巾纸上递给他。

陈默拿过药盒，眯着眼睛仔细看上面的说明书，然后指着面巾纸上的药片，“这个是三颗，不是两颗。”

“校医室的医生说一开始先吃两颗，两颗要是还不退烧再吃三颗。”

陈默一本正经道，“不行，要按说明书吃药。”

阮萌知道陈默不懂变通什么都会看说明书的习惯，看他此时生病，也不和他讲道理，直接把药盒收起来，声音带了一丝强硬，“只能吃两颗。”

陈默撅起了嘴，瞪着阮萌，见阮萌没有一点让步的意思，半晌，最后还是乖乖的喝了药，趴在了桌子上。

阮萌把备用的运动外套给他披在背上，第四节课是班主任的化学课，上课铃一响，阮萌推了推陈默，陈默迷蒙的坐了起来。

班主任走进教室，环顾一圈后开始讲课，陈默虽然还在发晕，但勉强维持着精神，撑着身体坐着。

二十分钟后，班主任要点讲完，留了两道题当堂作业，然后走下讲台，走到陈默桌前，声音如春风化雨般细柔，“陈默同学，要是不舒服就趴会，不用强撑。”

陈默点了点头，仿佛卸下重担般，又趴在了桌子上。

前桌的学生诧异的看着班主任，平时班上的学生谁都不敢在班主任的课上聊天和睡觉，现在她居然主动让陈默睡觉，果然第一名总会有一些特权。

陈默一觉睡到中午放学还没醒，阮萌看着窗外的雨雾，犹豫中午要不要回家吃饭，最后看了旁边依旧睡的深沉的陈默，决定还是就在学校买些吃的当午饭好了。

阮萌用手机给阮春秋发了短信说不回去，等楼道里的学生走的差不多后，下楼去超市买了些吃的，因为没有带伞，外套被淋湿了些，回到教室，阮萌将外套脱下晾在桌子上。

她买了两桶泡面，待教室的热水器热好水之后，她将泡面泡上，才叫醒陈默。

陈默迷迷蒙蒙的醒来，闻到一股泡面味，他抬头，正好看到阮萌站在对面，用叉子搅着泡面。

窗外传来悉悉索索的雨声，空气中满是泥土的味道，对面的阮萌脱了外套，里面穿着一件白色t恤，白色T恤前面有些潮湿，隐隐能看到里面白色的内衣和发育的很健康的胸部。

阮萌没有发现他的注视，专心的搅着泡面。

陈默眼睛像是被灼到般下意识的避开，他忽然觉得浑身都不舒服，心里好像突然被羽毛轻轻拂过，麻麻痒痒。

阮萌把泡面推给他，“中午就吃这个吧，嫌淡的话自己加些榨菜。”

陈默接过泡面，低头就吃了起来，因为速度太快，还被呛了一口。

阮萌疑惑的看过来，陈默今天实在是太反常了，平时细嚼慢咽每一口就像测量过的人，怎么生个病就像换了一个人一样。

陈默拿起水杯大口喝了一口，然后又轻咳了两声缓了缓，这才像往常一样，慢条斯理的吃起了泡面。

吃过泡面，喝完热汤，陈默感觉整个人都通畅起来，阮萌看他依旧通红的脸，顺手将手指放在他的额头比了下温度。

陈默黝黑的眼睛看着阮萌，额头手指的温度莫名让他有些留恋。

阮萌感到他额头没有之前那么热，放心了下来，收回手，将泡面桶扔到外面垃圾桶，再回来的时候，就看到陈默狗狗眼一样追随着她的身影。

阮萌问他，“怎么了？还不舒服？”

陈默摇了摇头，“我以为你走了。”

阮萌瞟他一眼，有些好笑，声音不由自主大了些回，“我能上哪去啊，再过一小时就上课了。”

陈默微撅着嘴，“你凶我。”

“我怎么凶你了？”她说话就是比刚才大声了些而已。

“我想吃糖。” 陈默声音软软的，带着些撒娇的意味。

阮萌从书包里掏出一根棒棒糖递过去。

陈默用手扣了半天，都没扣开棒棒糖的包装纸。

阮萌实在看不下去，拿过来帮他撕开。

陈默立即高兴起来，将棒棒糖含在嘴里，右边腮帮子鼓了起来，他又一眨不眨的看着阮萌。

阮萌无奈的问，“又怎么了？”

陈默将运动外套递给她，“阮萌也不要感冒了。”

阮萌接过外套穿上，没想到陈默生病了反倒比之前话多起来。他平时从不麻烦别人，这个时候反倒开始粘人，刚才甚至还向她撒娇。

她看着陈默依旧红扑扑的脸颊和湿漉漉的眼睛，嘴角忍不住上扬起来。

这样的陈默很可爱。

和平时反差的可爱。

印象里的陈默都是安静寡言的，偶尔给她回应也是简单平静的对话，他和秦楠陈永国的交谈更是生分，像这种柔软撒娇的样子想必也是第一次，没想到却让她看到。

阮萌心里突然升起一种奇怪的感觉，隐隐的希望这种柔软只存在于两人之间，成为特属于两个人的秘密，也不想再有其他人分享。

阮萌被自己的想法吓了一跳，难道友谊也会让人变的有私心吗？

阮萌摇了摇头将这种想法甩了出去，为了下午上课保持精力，阮萌趴在桌子上准备眯会，陈默睡了一上午，这会倒是有了精神，他坐在那里，一丝不苟的打量着旁边的阮萌。

窗外的春雨依旧淅淅沥沥，门窗阮萌之前都关了起来，所以教室里一点都不冷，陈默看着这个熟悉的身影，只觉得整个人整个心都暖融融的，像是被温暖的海水包裹起来，舒服而又自然。

原本不犯困的陈默，看着看着，中午的药又开始发挥作用，他有了些睡意，最后又趴在桌子上睡着了。

陈默做了一个梦，一个暖洋洋的梦。

梦里有一个人紧紧抱着他，这个拥抱没有让他厌恶，反而非常温暖舒服，所以他没有推开，他努力想要看清对方的脸，但却总是隔着一层迷雾。

“陈默，陈默。”阮萌轻轻推了下陈默的胳膊，“上课了。”

陈默一瞬间从梦中惊醒，在最后一刻，梦中的脸和旁边阮萌的脸重叠起来。

作者有话要说：　　完结文推荐《带萌宠降妖记》

一个能吃能打的少女降妖师，保护高冷神秘公子的路途中，遇到各种萌妖精怪，他们组成奇怪的团队，遇到各种奇闻怪事，破解各种迷案，降服各种妖怪…

手指长全身白色小人头上的小蘑菇一颤一颤，“不要吃我，我不好吃，还有毒。”

陈洛把蘑菇精捧在手里，弹了下它头上的小蘑菇问:“你除了卖萌还会什么其他技能？”

蘑菇精拿着手上的针做出扎人的姿势。

陈洛扶额，“你真准备当扎针小人啊！”

两寸长的人参娃娃护住自己的触须，“不要吃我须须。”

一身红衣，心形小脸的狐狸精，“你落下东西了。”

陈洛检查一遍，“没有啊！”

狐狸精指了指自己，“你落下我了。”

【食用指南】

1.剧情为主，感情为辅

2.除了文案中的还有许多其他萌妖

3.女主很强，各路妖怪都被踩在地上摩擦

4.单元故事形式，带点悬疑，节奏很快

——

存稿文推荐《道门小祖宗》

百年老鬼问将他逼到墙角的少女，“你到底是谁？”

少女冷酷的回，“你祖宗！”

少女确实是祖宗，她是从一个铜棺里爬出来沉睡千年的道门小天才。

小祖宗一直被供奉在道观里，出来后直接继承了道观，她辈分奇高，是所有人的祖师爷。

然而道观里只有房梁上爱说冷笑话的蜘蛛，嘴贱爱骂脏话的肥啾鹦鹉……

还有一大一小两个穿着小道袍的糯米团子眼巴巴的瞅着她，“你是我们妈妈吗？”

小祖宗满头黑线，她还是未出阁的少女，哪里来的孩子？

从此小祖宗开始养娃捉鬼打怪的日常，后来偶然捉鬼的路上，捡了一个傻白甜男人，结果这个傻白甜随时在小天使和大魔王之间切换……

悬疑向甜爽文，不算恐怖

第30章 我的天才男友

陈默过了十几秒才反应过来, 他看着已经走上讲台的老师, 坐直身体, 老师要讲的东西他早已学会, 所以直接开始走神。

自从有了记忆以来，他从未和任何人拥抱过，即使是他的父亲母亲，他拒绝一切身体接触，说不上具体原因，就是下意识的排斥，然而梦里的拥抱很温暖, 很舒服，很安心，又隐隐带着一丝青涩的悸动，他突然想到之前赵文赫提到的‘梦中情人’这个词。

以前懵懵懂懂想不通的事情，仿佛突然被打通，一切变得清晰明了起来，他突然觉得自己理解了梦中情人是什么意思。

到下午放学的时候，陈默整个人已经精神起来, 虽然脸颊依旧带着隐隐的嫣红, 但烧却退了下去。

放学回到小区，阮萌对陈默嘱咐, “今天晚上记得吃药，现在烧退了就不用吃退烧药，就把感冒药吃了就好, 明天早上要是彻底好了的话就不用吃了。”

陈默乖乖的点了点头，他看着阮萌进了对面，然后才进家门，正好遇到陈永国从里面出来，他冷冷的瞟了陈默一眼，然后重重的摔上了门。

客厅里秦楠坐在沙发上，垂着头一语不发，陈然躲在自己房间没有出来，保姆站在厨房里，安静的做着晚餐，整个家里散发着低气压。

陈默对保姆说了声，“晚饭我不吃了。”

保姆“哦”了声。

陈默上了楼，没有人问他中午为什么没有回来，也没有人知道他今天生病。

陈默做完作业，按照阮萌的嘱咐，吃了感冒药，早早睡下，中午的梦奇迹般的延续起来，这一次，他们的接触不再只是拥抱，是更温暖、更紧密、更炽热的一种接触……

一早，陈默睁开眼睛，感到身体有些异样，他举起被子，看了眼里面，皱起了眉。

这是他第一次遇到这种情况，他去洗手间冲了个澡，然后将换下的内衣洗干净晾了起来。

昨晚下了一夜的雨，而今天整个天空放晴，除了微湿的地面，仿佛昨夜潮湿的雨不曾存在过般。

今天陈默反常的比往常出来晚了两分钟，上学的路上，阮萌总觉得陈默整个人都不对劲，总感觉他好像偷偷打量着自己，但每次她一回头，他又立即挪开了视线。

一直到了教室，陈默都没有和阮萌对视一次，早自习之前，阮萌颇为担心的问陈默，“你今天是怎么了？”

陈默的视线左飘右闪，“没什么。”

阮萌盯着他看了一会，看起来不像发烧的样子，然后摇了摇头，不再追问他。

陈默暗自舒了口气，他不擅长撒谎，尤其是对阮萌，虽然并没有人教他，但昨天的梦和今天早上的情形隐隐让他面对阮萌有些迷惑，同时又因为她和秦阳的关系，让他心里异常酸涩，这两种感觉交织在一起，陈默第一次感觉自己的心不受控制。

而他不喜欢这种无法控制。

一上午，阮萌隐隐约约觉得陈默不对劲，虽然他仍旧像往常一样不怎么说话，但总感觉哪里变的有些不一样，阮萌一时间也说不上来。

秦阳像往常一样，笑容阳光温暖，和班里其他人嘻嘻哈哈打闹玩笑，不同的是明显到教室后面的次数更多了起来，阮萌没有多想，自从庞飞离开后，秦阳是这个班里难得能说说话的人。

每次秦阳过来搭话，陈默虽然像往常一样不说话，但周身散发的气压明显比平时低。

秦阳似是没有发现陈默的异常，有时还顺嘴和陈默说一两句，陈默低头做自己的事，并不理会他，秦阳依旧笑容满面，毫不介意。

放学路上，阮萌和陈默两人推着自行车出了校门，陈默一直看起来闷闷不乐，阮萌问他，“今天你怎么了？感冒还没好吗？”

陈默停下脚步，转头定定的看着她。周围的学生熙熙攘攘，陈默的眼神清亮而又专注，被这样的眼神望着，会有一种仿佛他的世界里只有你一个人的错觉。

阮萌不知为何心跳有些加快，脸颊有些发热，这种感觉颇为熟悉，之前在鬼屋的时候似乎就是这种感觉。

陈默望着她半晌，开口问了一句，“在你眼里，我是你的什么人？”

阮萌从刚才奇异的感觉中反应过来，掩饰似得豪爽的挥了挥手，“当然是从小一起长大的兄弟了。”

陈默眼中的光暗了下来，阮萌从不会对他撒谎，原来他只是他的兄弟和发小。

就算他在迟钝，也知道这种感情和喜欢无关。

陈默垂着头，没再追问，也没有发现阮萌害羞躲闪的眼神，这几日他的心情，经历了酸涩、欣喜、无奈、失落……

这些情绪对他来说是那么陌生，以至于他不知道该如何处理。

虽然陈默内心翻涌着波涛骇浪，但他看起来还像往常一样安静，所以阮萌并没有发现他内心的波澜。

-

对于阮萌来说，又是昏天暗地的一天过去。

第二天，好不容易到了下午活动课，秦阳叫阮萌帮忙一起帮体育老师搬些东西，阮萌甩了甩晕乎乎的头，没有犹豫应了下来。

阮萌随着秦阳一起出了教室，陈默坐在座位上，就听到前排的两个男生嘘了两声，然后啧啧道。

“这秦阳和阮萌是在谈恋爱吧？”

“以我多年的恋爱雷达探测，八九不离十，毕竟秦阳长得好、学习也好，打球也好，脾气好、家庭也好、为人又大方，是个女生都会喜欢。”

前桌男生嘴往后努了努，“可他毕竟也不是第一。”

“起码他性格好呀，谁不喜欢阳光开朗的人。”

两人的对话都传到陈默耳中，突然似乎一股火团直冲头顶，陈默噌的一下站起身。

前面两人被吓了一跳，诧异的看着陈默一人走出了教室。

陈默直接去了图书馆，找了一本他已经熟读的《大世界》，在一个安静的角落坐下，开始强制让自己阅读，然而书上的字变的像是从不认识的字符，一个都无法进入脑海，心中的失落和苦涩无法排解，反而愈演愈烈。

秋老虎未走，天气还是有些炎热，阮萌怀里抱着一个纸箱，里面装着一些器械，东西虽然不重，但走了一段路后头上就出了一层汗。

秦阳给她递来一片纸巾，阮萌接过擦了擦脸上的汗，向他道谢，“谢谢！”

秦阳笑得柔和，“是我叫你帮忙的，道谢的应该是我。”

“没事，我搬得这箱不重，你的那箱才比较重。”

秦阳走在阮萌旁边，一路上说说笑笑，很快就到了教学楼下，正好碰到了从图书馆回来的陈默。

阮萌走过去，“陈默你去哪了？”

陈默扫了一眼阮萌和秦阳，垂眸回她，“图书馆。”说完他顺手接过阮萌怀里的箱子。

不待阮萌说什么，秦阳用开玩笑的口吻道，“你们两个一个喜静一个喜动，真是两个世界的人，也不知道你们是怎么做这么多年朋友的。”

陈默微微皱眉，秦阳的话让他非常不舒服，但他并不擅长语言游戏，一时间又不知道该怎么反驳。

因为秦阳说话的口吻带着调侃，阮萌也没有多想，顺嘴回道，“我也不知道我们怎么成为朋友的，虽然性格完全不同，不过相处起来挺自然舒服，朋友嘛，又不是非得是一样的人才行。”

秦阳望着阮萌笑得温柔，“阮萌说的有道理。”

陈默的头愈发低垂。

阮萌和秦阳走在前面，陈默还站在原地，想着秦阳刚才的话，阮萌上了十几节台阶，回头对陈默喊，“陈默，快点，一会上课了。”

陈默从呆怔中反应过来，跟在了两人后面，秦阳和阮萌并肩，聊着最近的球赛，阮萌也笑着和他一应一答，听起来分外默契。

把箱子送到体育老师的新办公室，三人一起回到教室，阮萌走回座位的时候，就看到前排的两个男生对着阮萌暧昧的嬉笑，阮萌皱眉，瞪了两人一眼，两人立即乖顺下来。

陈默剩下的课都在走神，反正这些他都早已学会，他的余光不时的扫向旁边的阮萌，她倒是坐的笔直听得很认真，脸颊上还带着被太阳晒过的嫣红，嘴巴微微张着，整个人带着熟悉的朝气和生机。

她还是她，而他的心却变得陌生起来。

放学路上，秦阳再次插在陈默和阮萌中间，一路上说说笑笑和阮萌搭着话，一直到校门口，秦阳突然开口，“阮萌，你能帮我选一个运动衫吗，我的眼光比较差，不如你们女孩子。”

校门口除了文化用品店旁边正好有个运动品牌店，反正就在旁边，阮萌利落的应下，她回头对陈默道，“你稍微等我下，我们很快出来。”

陈默低垂着头抬起来，看向两人，秦阳望着陈默笑得随和。

阮萌见陈默不说话，就当他应下，把车停在树旁，转身随着秦阳进了运动品牌店。

陈默站在原地，看到里面两人说说笑笑，秦阳还把一件白色的运动衫比在身上让阮萌看，阮萌笑着点点头，然后秦阳就拿着运动衫去柜台付钱。

陈默下意识的移开视线，正好这时他旁边走过两个学生，一男一女，两人亲昵的搂抱在一起，说说笑笑。

女生仰头问男生，“今天你给我讲讲数学题。”

“亲我一下我就给你讲。”

女生笑起来，垫脚亲了他一下，两人嘻嘻哈哈笑得甜腻，旁边的陈默瞬间转开身体远离两人，就像要远离某种病毒一样。

待旁边两人走远，陈默又把视线转回运动品牌店。

霎时，陈默觉得周围的空气开始稀薄起来，周围的车声、喇叭声、学生们熙熙攘攘的吵闹声，突然仿佛一个个虫子从耳朵直往大脑里钻。

此刻，品牌店门口，阮萌和秦阳拥抱在了一起。

陈默捂着耳朵，缩起身体，蹲在了地上。

作者有话要说：　　这是一篇纯情文，是吧？

第31章 我的天才男友

阮萌和秦阳买完运动衫出门的时候, 正好有一波人进来, 门口地方小, 她被挤在角落, 差点在门框上绊倒，还好是秦阳眼疾手快扶住了她，阮萌笑了笑道了声谢。

阮萌从运动品牌店出来，回到树下找回自行车，然而之前在旁边的陈默却不见了，她左右环顾，都没发现他的身影。

秦阳视线也在人群里找了一圈, “可能是先走了吧！”

阮萌表情有些疑惑，陈默从来不会不打招呼先走，不过也说不定是突然有什么事情，她和秦阳道别，“那我先回去了。”

秦阳笑着道谢，“谢谢你帮我选的衣服，我很喜欢。”

“小事一桩，你喜欢就行, 刚才还要谢谢你, 要不是你我就被绊倒了。”

秦阳笑容和曦，“不客气, 明天见。”

“明天见。”

阮萌骑着车回到小区，走到家门口的时候专门看了眼对面，陈默的自行车已经停在外面, 看来人确实回家了，阮萌放下了心，锁好自行车回了家。

第二天一早，阮额萌从家里出来后，意外的没有看到陈默，对面门口也没有了陈默的自行车，应该是先去学校了，阮萌带着满心的不解，去了学校。

到了校门口所有人都不能骑车，阮萌推着自行车走在里面，距离上课时间充裕，她的速度不紧不慢，正好听到旁边两个女生闲聊声。

“你知道吗，咱们学校的学生在网上出名了。”

“谁啊？”

“年级第一陈默啊，他的视频现在在网上可火了，里面录了他弹吉他唱歌和参加长跑比赛时的样子，真的超帅啊，虽然我听说过他，但其实一直没怎么见过他真人，没想到长得那么帅。”

“哪里哪里，我去看看。”

“热搜视频里面就能找到，我一早上看还在呢。”

阮萌拿出手机进入视频网站搜索，果然在热搜，这次热度比上次跑步时大了很多，浏览量已经上万，评论也有一千多条。

阮萌赶去教室，就看到陈默站在桌前，桌子上摆满了礼物，他的双手举起放下，放下又举起，眼神焦躁的看着桌子，好似不知道该拿这些东西该怎么办才好。

阮萌赶紧走过去，安慰他，“别着急，我帮你把它们收拾下去。”说完阮萌从教室后面拿了一个装垃圾的黑色塑料袋，放在桌子下面撑开，然后将桌子上的礼物一股脑的推进袋子里。

一切恢复原状，陈默渐渐平静下来，阮萌长舒了口气。

班里的人听到动静，都回过头来看向两人。

陈默不声不响的将桌上的东西一丝不差的恢复原位，然后才坐了下来，阮萌也把书包放下，坐到座位上，上课铃响，班主任走了进来，前面看热闹的人也都回过头。

课间，班主任叫阮萌去办公室，阮萌担忧的扫了一眼陈默，跟着班主任去了办公室。

秦阳走到陈默旁边，关切道，“陈默，昨天你怎么突然先走了？我和阮萌都非常担心你来着。”

陈默低垂着头，避开他的视线，没有回答。

前桌因为秦阳的话回头起哄，“呦，不是和阮萌单独约会吧，那陈默肯定不愿意跟着你们，谁愿意当电灯泡。”

“就是就是。”

秦阳只是笑，没有辩解。

-

任萍叫阮萌到办公室旁敲侧击让她无论做什么都不要影响学习，阮萌一脸莫名其妙的从办公室回来，就看到走廊上不停来回的女生，像看大猩猩一样看陈默，窃窃私语、指手画脚。

阮萌皱起了眉，回到教室，就看到陈默缩在座位上低着头，好似在看着书，阮萌走过去，发现他搅着手，她知道当他紧张和焦虑时会这样。

阮萌坐回座位，打开手机里视频网站递给陈默，陈默马上就明白从早上开始的异常。

陈默拿出自己手机开始追踪视频源，阮萌打开评论，里面很多自称本校内幕人爆料了陈默的真实名字和年级班级，天才、第一名、天使颜、高冷学霸，这些名词持续出现。

虽然目前没有过分的评论，这些人或许没有恶意，但陈默不喜欢过多的关注，这会加重他的紧张焦虑。

陈默鼓捣了一会手机，不过一会，网站上的视频就显示失效，然而课间的时候，仍旧有女生来班级走道和门口张望，阮萌陪着陈默像猩猩一样被参观。

被这样注视着，阮萌都觉得有些不自在了，而陈默更是一上午都没有开口说话。

好不容易捱到中午放学，陈默没有等阮萌，率先出了教室，阮萌正准备跟上去，秦阳叫住了她，“阮萌，刚才我问陈默昨天为什么没有等你离开，他也没回答我，他没什么事吧？”

阮萌看着陈默已经快要消失的背影，敷衍道，“没事，就是有事先走了，明天见。”说完就挥挥手快步追着陈默而去。

“明天见。”秦阳望着两人的背影，嘴角的笑容慢慢收了起来。

阮萌跑着追上前面的陈默，她气喘吁吁的问陈默，“你怎么不等我一起就先走了？”

陈默低着头，没有回复她，顾自直杵杵的往前走。

阮萌盯着前面陈默的背影，疑惑的皱起了眉。按说陈默从来没有这样过，即使是今天过度的围观，他也不应该不理会阮萌。阮萌知道问陈默他也不会说，又快步追上他走在旁边。

回去的路上，两人都沉默不语，自认识以来，这种情况是第一次。

因为两个人的沉默无言，周围只能听到来往的车声和两人自行车压在落叶上的吱吱声。

到了家门口，阮萌和陈默道别，“明天见。”

陈默微不可见的点了下头，就回了自己家。

阮萌望着他消失在门口的背影，此时太阳已经西斜，昏黄色的光压在他的肩上，他看起来似乎有些颓丧。

阮萌无奈的叹了口气，今天视频已经处理掉了，希望明天一切都会好起来。

陈默只想快速回到自己的房间，一楼只有秦楠坐在沙发上发着呆，陈然小心翼翼的在她脚边玩着积木，没人注意到陈默，陈默直接上了二楼，锁上房门蜷起双腿窝在角落里。

面对阮萌和秦阳的亲密，他的心脏无比躁动和苦涩，但是他不知道该怎么处理这种情绪。

从来没有人教过他喜欢一个人而那个人不喜欢自己该怎么办。

-

第二天一早阮萌照常推着自行车出来，却没有看到陈默，她对着他房间的窗户喊了两声，里面没有应答。

阮萌再看外面他的自行车也不见了，看来是先走了。

阮萌来到教室，就看到陈默已经在座位上低头看书，她走过去，陈默完全没有动静，没有任何要和她沟通的意思。

第二节课课间，班主任把陈默叫到办公室，递给他一张演讲稿，“今天下午庆华大学的领导来学校针对保送学生考察，还有许多记者，到时候你就照着上面的念，再回答几个问题就行，这次关系到保送名额能不能落在你身上。”

陈默拿着演讲稿，想了下回，“我不想去。”他不喜欢在这么多人面前演讲。

任萍态度不容拒绝，“这不只是关乎到你自己，要不是因为你全市第一的学习成绩，这个保送名额又怎么会落在我们学校，所以这个演讲必须你来。”“你记性那么好，看一遍记住后到时候脱稿念。”

下午整个高三年级都齐聚在学校大礼堂。

校长上台讲完开场词，同时介绍庆华大学的领导，然后道，“有请我校年级第一陈默同学上台，大家掌声鼓励。”

下面掌声响了起来，中间夹杂着一些女生的尖叫声。

陈默缓缓走向演讲台，站在演讲台上，他扫了眼下面黑压压的人群，然后眼神就立即躲了开来。

十几秒后，陈默站在那里都没发一言。

台下的任萍急坏了，使劲给陈默眼神示意。

陈默眼神在地上转了一圈，最后有忍不住落在下面的阮萌身上，此刻她身体前倾，瞳孔放大，一脸担忧的望着他，看起来似乎比他都紧张。

下面黑压压的人退却，陈默不像刚才一样紧张。他调整了几秒呼吸，然后开口说话。

陈默的演讲非常剪短，除去自我介绍，再就是说了一句学校简介上的概况。

不过一分钟，陈默就已经说完，然后转身准备下去。

这时，旁边的庆华大学的代表叫住他，开始提问。

“陈默同学，请留步，请问你为什么每次考试都比其他学生最少高出一百五十分以上？”

陈默脚步顿住，这个问题问的很不明确，陈默不知该怎么回答。

见陈默不说话。那些代表又问，“陈默同学，请问你为什么每次考试都是满分？”

陈默微微歪头，不明白他们为什么问这么奇怪的问题，因为课本上那些东西都对他来说太简单了。

“看来陈默同学比较内向，不爱说话。”

“陈默你以前成绩都是这样吗？”

“陈默你……”

庆华大学的代表们问了十几个问题，而陈默一直没有回答。

台上的代表和下面的学生开始窃窃私语起来。

礼堂里上千多人，他们的声音在空荡荡的屋顶回响，这些嗡嗡不绝的声音直往陈默耳朵里钻，陈默捂着耳朵，想躲开这些声音。

陈默脚步慌乱的想要走下讲台，刚走几步，就被音响的线拌了下，演讲台也被线拉倒，然后所有话筒同时传来刺耳的声响。

其他人还没反应过来，坐在后排的阮萌刚站起身，前面的秦阳就迎上去，拉住陈默，在他耳边，“这么多同学和老师看着呢，陈默你怎么了？”

陈默想要甩开他的手，但甩了一次没甩开，陈默用力的将胳膊上的手推开，秦阳突然向后退了两步，一下子坐到了地上。

陈默愣了一下，有些诧异的看着地上的秦阳。

秦阳用手扶住尾骨，表情看起来有些疼痛，周围突然安静下来，陈默环顾四周，所有人都用奇怪的眼神望着他。

陈默低着头，仓皇跑出大礼堂。

阮萌想要去追，被班长拉住，“这么多老师和领导看着，你也捣什么乱？”

台上的校长和庆华大学的负责人都一脸尴尬的望着台下，阮萌也不好在追出去让老师领导们难堪。

前面的同学扶起地上的秦阳，秦阳不在意道，“没事没事，陈默肯定不是故意的。”

拉秦阳的男生愤愤不平，“不是故意的也不能这样对同学啊，咱们学校一向严禁肢体冲突，你好心劝他，他还这样对你，也就你这样的好脾气能忍受。”

阮萌站在一边看着秦阳，心里一时间有种奇怪的感觉，她和陈默从小一起长大，她知道就算失控的时候他也不会伤人。

秦阳对着所有人笑得大气洒脱，阮萌眼睛一眨不眨的盯着他，某一瞬间，他的笑容似乎带了一丝得意的窃喜。

阮萌不确定自己是不是出现了幻觉，又或者是从面具的裂缝中窥到了真实。

作者有话要说：　　心机婊从来都不限于女生*^o^*

第32章 我的天才男友

陈默直接跑回了家里, 这个时间家里只有秦楠, 她看到陈默这个时间点回来有些诧异, “你怎么回来了？”

陈默没有回答她的问题, 直接回到了房间。

不到一会，楼下响起熟悉的停车声，紧接着，陈永国用力的推开了门。

陈永国一进客厅，看到正看电视的秦楠，肚子里的火立即上了头，“今天陈默班主任给我打电话了, 说了他在学校丢人的事，你看你生的好儿子，没有一天消停的时候，不过就是上台讲个话而已，就丢人的跑下台，还对同学动手，没有一点出息。”

秦楠不知道学校的事，但面对陈永国的指责, 立即反击, “你这话说的真不负责任，从小到大, 两个儿子的事情都是我在操心，你做过什么？”

陈永国瞪着眼睛，声音拔高, “我辛辛苦苦赚钱养这个家还不够吗，你住的大房子，保姆哪个不花钱？”

秦楠看着对面越来越陌生的老公，心里开始慢慢发凉，她也是小康人家孩子，从小也是衣食无忧的长大，生活中从来没受过委屈，没想到结婚后选择相夫教子的结果会变成这样。

两人关系是从什么时候变差的呢？

是从陈默确诊自闭症的时候开始吧？

亲戚来家里时看着他们异样的眼神，朋友同学相聚时小心翼翼避免谈及孩子的话题……

随着时间的推移，陈默并没有变好，他从来不和两人交流，慢慢的陈永国开始失去耐心，她也开始问自己为什么他们就不能有一个正常的孩子呢？

终于，在两人的期盼下，陈然出生了，他承载了他们的所有希望，幸好他是一个正常的孩子，她终于能在陈永国母亲面前抬起头来。

阮萌放学后因为担心陈默，放下自行车到对面敲门，里面没有应答，只隐隐约约听到吵架声，门没有锁，她轻轻一推门走了进去。

她走过玄关处，就看到陈永国和秦楠红着脸梗着脖子声嘶力竭的吵架，陈然在自己房间里探着头惊恐的看着两人。

他们吵架的内容都清晰的传入阮萌耳中，阮萌突然想起小学时候去植物园那次，秦阿姨当时面对班主任那种羞愧内疚的态度，仿佛陈默对他们来说是羞于提及的存在一样。

阮萌没有打扰两人，悄无声息的从后面穿过直上二楼。

阮萌敲了下陈默的房间门，里面没有声音，她推门走了进去，就看到陈默用手捂着耳朵缩在床脚。

房间里没有开灯，只有窗外夕阳的光透进来，他将自己缩成一个小小的影子，好像希望他从未在这个世上存在过一样。

阮萌从书包里拿出手机，插上耳机，将音乐放到最大声，然后蹲下身，将耳机放到陈默耳朵里。

耳边传来熟悉的音乐，陈默仰起头。

对面的少女微笑的望着他，眼睛里面是柔软的光。

恍然间，这个少女和七岁时那个捂着他耳朵的小女孩重合起来。

其他的一切声音一下子被隔绝在外，周围熟悉的气味环绕，她温暖的鼻息洒在他身上……

陈默看着她，喃喃道，“我没推他。”

阮萌点点头，“我信你。”

陈默仰望着阮萌的眼睛再次亮了起来。

很多时候，陈默都觉得自己不属于这个世界，一切仿佛隔着透明的膜，他像个隐形的看客。

但这一刻，这个世界真实起来。

因为阮萌真实起来。

阮萌蹲坐在他旁边，安静的陪陈默听着音乐，直到听到陈永国摔门而走的声音，阮萌才把陈默的耳机摘下来。

阮萌把陈默的书包放在他旁边，然后像往常一样，和他道别，“明天见。”

陈默保持着仰望她的姿势，点了点头。

阮萌从陈默家回来，阮春秋和俞华两人都在厨房，阮春秋系着围裙切菜，俞华站在一旁和他讲着公司里的琐事，阮春秋不时的将切好的黄瓜喂到她嘴里。

阮萌坐在餐桌上托着腮，第一次开始思考，父母对孩子的爱，真的都是无条件的吗？

为什么秦阿姨和陈叔叔对陈默的态度从小时候转变那么大，她记得当初第一次找陈默补习时他们两人激动的留下陈默写的草稿纸。后来，有了陈然，渐渐的一切都开始改变。

第二天阮萌洗漱完出了外面，依旧没看到陈默，她看外面的自行车也没了，想着或许他又先去学校了。

阮萌走进教室的时候，班里的同学第一次整齐的行来了注目礼。

所有人都知道阮萌和陈默两人向来形影不离，上下学都在一起，阮萌有些莫名其妙，但还是对着看过来的人一个个回视过去，最后反倒是看她的人先低下了头。

阮萌坐在座位上，旁边陈默的桌子上没有课本也没有书包，她捅了捅前面同学的背，“陈默没来吗？”

前桌头也没回道，“没来。”

这时，秦阳走进教室，教室里突然传来一声，“秦阳，你手机怎么从昨天开始就打不通？”

秦阳笑着回，“昨天手机摔坏了，送去修了。”

“我有一个旧手机，要不你先用着？”

“不用，谢谢了。”

“跟我客气啥。”

阮萌课间时间给陈默打电话，提示关机。

上午第二节课课间，阮萌被班主任任萍叫到了办公室，任萍询问昨天的陈默失控的原因，阮萌没提自闭症，只是说他从小听觉超于常人，受不了噪音。

任萍沉吟半晌道，“昨天我给他家里打电话，已经把情况说了一遍，虽然秦阳说不追究这件事，但陈默毕竟在全年级面前推搡了同学，高三是最重要的时候，无论什么都应该以高考为主，不能影响其他同学成绩。”

阮萌问，“陈默今天没来，是请假了么？”

任萍眼神避开她，没有直接回答，“陈默休息一段时间也好，以他的成绩其实在家学习肯定也没问题，既然你和陈默是邻居，平时多注意他一些。”

阮萌满心疑惑的点头应下。

任萍看着阮萌走出办公室的背影，无奈摇了摇头，原本按照校规，只要有暴力行为就会停学查看，任萍全力担保学校才决定惩罚陈默停课三天。

从办公室出来，阮萌心里发闷，准备去天台想要透透气，刚翻过围栏，就看到那里站着一男一女，女生阮萌不认识，男生是秦阳。

女生有些面对喜欢的人时特有的害羞和扭捏，她举着双手递给秦阳一个手机，“秦阳，听说你手机坏了，这是我之前用过的，你要不嫌弃先用着。”

说是用过的，但明眼人一看就是全新刚拆封的手机，秦阳也看出来了，但他还是笑着接过，“谢谢你。”

女生害羞的低下头，“不客气，你愿意用就好。”

女孩羞羞答答的离去，秦阳望着她的背影，脸上的笑容渐渐消失，他拿出老人机，抽出电话卡插到新手机里。

站在电箱室后面的阮萌清楚的看到了这一切，她疑惑的皱起了眉，按说秦阳家庭经济条件应该不差，为什么会收女孩子送的手机？

趁两人没走过来，阮萌率先回到教室。

阮萌回来没几分钟，秦阳也走进了教室，她听到秦阳同桌问他，“咦，你换手机了？”

秦阳漫不经心的回，“嗯，昨天刚买的。”

“不错啊！XX最新款，土豪就是不一样。”

秦阳声音温文尔雅，“什么土豪，我也不过就是普通人罢了。”

“得了，别谦虚了，就你脚上这鞋，都抵我一个月的生活费了。”

秦阳的同桌是住校生，一个月的生活费七八百左右，秦阳脚上的鞋是名牌，正好就是这个价。

下午，秦阳照旧走到后面和阮萌聊天，阮萌只是态度冷淡的回复一两个字，秦阳立即感受到了这种冷淡，识趣的没再继续搭话，走回了自己座位。

-

陈默演讲后的第二天清晨，他按时收拾好背上书包下楼，一楼秦楠坐在沙发上，看到他走下来，起身走过来，望着陈默道，“你们班主任让你休息几天，你就当请几天病假。”

陈默歪头，想了下回，“我没有生病。”

“不是说你生病，就是老师和我们都担心你的状态，这几天就现在家里学习吧。”

陈默站在原地，声音执拗，“我没病。”

秦楠又解释了一遍，陈默依旧只回三个字，“我没病。”

就在秦楠有些不耐烦的时候，陈然从房间里走出来，“妈妈，我收拾好了，送我去上学。”

秦楠应了一声，然后视线又转向陈默，语气里带了一丝不耐，“老师都说不让你去学校了，你好好在家学习，不要乱跑。”

说完秦楠就拿着车钥匙走到陈然身边，“走，送你上学。”

陈默背着书包站在楼梯口，一直低着头，外面的车启动离开后，陈默抬头望向门口，十几秒后，陈默推出了自己的自行车。

陈默没有去学校，而是去了陈然的学校。

小学校门口都是送孩子的家长，开车都很慢才能到门口，陈默的自行车速度反倒很快，他到了学校门口时，正好看到秦楠将陈然放下车，然后蹲下身嘱咐着他什么，中间一直用手温柔的抚摸着他的头发。

最后，秦楠用力在他额头上亲了一口，陈然挥了挥手跑进了校门。

秦楠起身望着陈然的背影都看起来依依不舍。

太阳即将升出地平线，周围车辆拥堵，人声嘈杂，校门口的家长和孩子们说说笑笑。

这一切看起来好像很温馨热闹。

只是这份温馨热闹不属于他。

陈默没有去学校，按照秦楠的嘱咐，独自踏着晨光，回了家。

第33章 我的天才男友

因为陈默一上午都没来学校, 中午放学, 阮萌去陈默家找他, 陈默呆在房间里不出来, 不见任何人。

阮萌站在门外和他说话，“班主任今天找我谈话，她和我说要监督你学习不要松懈，你知道她一直都很喜欢你。”

里面没有任何回应。

阮萌对着关着的门说了一会话，然后回家吃过晚饭开始做作业。

一天过去，陈默一直待在自己的房间里没有出来。

下午放学阮萌来陈默房间门口讲一讲一天发生的事，课业进度, 然后再回家写作业。

三天后，陈默停课的时间已到，但是陈默仍旧待在自己的房间里不出来，丝毫没有重回学校的意思。

班主任打电话给陈永国和秦楠，难得这一天陈永国回了家，陈永国秦楠一起上了楼，秦楠敲了下陈默房间的门，“陈默, 出来我们一起谈谈好不好？”

里面毫无动静, 秦楠试着推开，门依旧从里面紧锁。

陈永国失去了耐心, 用力的拍了几下门，“陈默，你给我出来。”

里面依旧没有任何动静。

陈永国瞪了秦楠一眼, 刻薄道，“看你生的好儿子。”说完转身下了楼，紧接着，楼下响起“啪”的一声关门声。

秦楠站在陈默门口，脸色一时间红了又白，白了又红。

最后陈默没有再去学校，班主任任萍和校方申请保留陈默学籍只要他来参加高考就行，校方考虑到陈默一直以来的学习成绩，开了特例。

阮萌每天放学都会去对面和陈默说一会话，陈默依旧没有任何回应。

很快，学校强制高三学生上晚自习补课，放学后，阮萌在门外和陈默说完一天的琐碎，然后提起晚自习的事，“上晚自习以后，我估计晚上过不来了。”

阮萌刚说完，里面似乎传来衣服的摩挲声，阮萌再去细听，又没有了任何声响。

第二天，晚自习结束后已经九点半，阮萌骑着自行车回家。

平时为了方便，她和陈默都喜欢抄近路，但平时路过的时候都是白天，阮萌没想到这条小路路灯坏了。

阮萌停在路口，对着夜色叹了口气，深呼吸几次，准备加快速度骑过去。

阮萌脚踩踏板，正准备冲到黑暗里，这时，墙角传来一声野猫叫。

阮萌被吓了一跳，她忍不住拍了拍胸口。

刚拍了一半，她眼角余光看到墙角有一个人影。

阮萌下意识的后退了两步。

紧接着，她忍不住惊讶出声，“陈默？你怎么在这里。”

陈默从黑暗里走出来，黝黑的眼睛望着她，没有回答。

阮萌也不介意，只是像往常一样，哈哈笑道，“出来散步？这么巧，这路灯坏了，我还有些害怕，正好你来了，咱们一起走。”

陈默没有说话，率先转身走在前面，身影很快融在了黑暗里，这一次，阮萌没有犹豫，紧跟在他后面。

阮萌不知道的是，这个世上哪有那么多的机缘巧合，多的是有心之人的创造。

所以才会有人在她最需要的时候，出现在她面前。

两分钟后，两人从黑暗的小巷中穿过。

走出小巷，两人沉默的走了半晌，阮萌沉吟了下，开口问陈默，“你最近是怎么了？为什么连和我都不说话了？”

陈默抬头，快速瞟了阮萌一样，十几秒后，他开口问了一句，“你和秦阳……是什么关系？”

或许是因为长时间没说话，他声音非常低哑。

阮萌疑惑的皱眉，不明白他突然问这个做什么，“什么？什么什么关系？当然是同学呀。”

陈默认真思考了下阮萌的回答，然后微微歪头，问，“你不喜欢秦阳？”

阮萌毫不犹豫理所当然的回，“我当然不喜欢他了。”

陈默的眼睛一瞬间亮了起来。

阮萌趁着陈默愿意说话追问，“之前发布视频的人你找出来了吗？”

陈默点了点头，这次突然愿意说长句了，“是学校的IP地址，一次性号码，我设计了一个小程序，登录账号的人手机会无法使用，里面的数据也都会丢失。”

阮萌听完之后陷入了沉思。

这一切都太巧了，班会上唱歌和运动会比赛都过去很久了，为什么有人突然在这个时间放出视频。还有之前秦阳的手机突然坏了，演讲之后故意跌倒，世上怎么会有这么凑巧的事，虽说这些并不能确定这件事和秦阳有关，但阮萌心中已经埋下了怀疑的种子。

陈默陪着阮萌回到小区，阮萌和他告别，“明天你去学校吗？”

陈默摇了摇头。那里已经不再属于他。

阮萌不再追问，挥了挥手，进了房门。

陈默站在门口，目送着阮萌走进去，然后才进屋，一楼客厅静悄悄的，秦楠在陈然房间辅导作业，陈永国依旧不见人影，没人发现陈默从自己的房间出来，也没人发现他又回去。

第二天一早，阮萌来到学校听到所有学生都在讨论最终确定的庆华大学保送名额，这个名额落在全年级不太起眼的第三名。

“真是深藏不露，原来他是校董事的孩子，从小就全面培养，不止成绩好，小提琴钢琴都很厉害，还拿过全国数学和物理比赛第一。”

“平时那么低调，完全看不出来，我还以为不是陈默就会是秦阳呢，没想到冒出这么一匹黑马。”

“平时看起来和咱们没有任何区别，没想到如此深藏不露，果然真正土豪的孩子一向低调，喜欢炫耀的都是暴发户。”

“有道理。”

这时，旁边的秦阳突然站起身，离开了教室。

刚才那些话阮萌也都听到了，她的视线一直追随着秦阳，看到他出去，她也紧跟在后面。

秦阳去了楼顶，他望着高不可攀的天空，胸中各种情绪翻涌。

从小他就知道，孩子的世界比大人的世界更残忍，因为孩子没有反抗的余地。

他费尽心机，没想到到头来还是空忙一场，一个无钱无势无背景的穷小子，又凭什么和那些天之骄子斗呢？

是他不自量力了。

这时，楼梯处突然传来动静，秦阳立即收拾好脸上的表情，上来的人是阮萌。

秦阳率先打招呼，“阮萌，你怎么知道这个地方？”这个天台学校不允许学生上来，每次他都是翻过楼梯口的铁栅栏才能上来，这里算是他收礼物的秘密基地。

阮萌走到秦阳对面，面无表情道，“秦阳，不管你到底是什么目的，如果你再继续纠缠我和陈默，我不会客气。”

秦阳挑了挑眉，笑容无辜纯良，“阮萌你在说什么？”

阮萌盯着秦阳的眼睛，“以前的手机现在不能用了吧？”

秦阳笑容不变，“不小心摔坏了。”

“所以就收了女生送的手机。”说到这里，阮萌嘲讽一笑，“你收女生手机的事，我录了视频，虽然我对这样的事没兴趣，但如果你继续针对陈默的话我不介意让全校知道。”

秦阳脸色不变，只有眸色微微暗沉，“阮萌你说什么我听不懂。”

阮萌平静的回，“不管你承不承认，我都奉劝你一句，现在已经是高三了，毕业以后我们大家就各奔东西再无交集，与其花心思在这些邪门歪道上，不如多花时间学习。”说完，阮萌转身离开。

秦阳看着阮萌的背影，虽然脸上还保持着微笑，脸颊肌肉微微颤动，望着阮萌背影的瞳孔里掠过愤怒、嫉妒……

陈默这个人，是秦阳高中生涯最讨厌的存在，在他面前，脸上的面具总是难以维持。

看到陈默总让他感觉不舒服，一种从生理到心理的不舒服。

伪装在真实面前，总是相形见绌。

面具戴久了，所有人都以为他是一个家境富裕、性格阳光、头脑聪明的人，有时候他自己也快相信了，却总会在面对陈默的瞬间，让他清醒的意识到，自己不过是一个活在阴暗角落资质平庸的普通人。

从小到大，他看上去不怎么用功都能拿到学校里的第一名，实际上他每天学习到凌晨一点，虽然家长会的时候从来没有人出席过，但他一直维持着家庭富裕美满的假象，他出手大方，实际上送别人的东西都是女生送给他的礼物……

他精心维护的谎言，一切都是那么的天衣无缝，直到在这里遇到了陈默，一个天才，一个不需要用功就轻轻松松第一名的天才。

这个世界为什么要有天才？

是为了证明普通人的平庸吗？

秦阳从两人小学同学那里知道陈默小时候有自闭症，他网上搜查一些资料，自闭症的人不喜欢改变，不喜欢噪音，不喜欢过多的关注。

所以他安排了这一切，没想到最后还是没有得到名额。

他不甘心！不甘心！

但，他又能怎么样？

秦阳放学回到家里，一路告别顺路的伙伴，一个人骑着车走在破败的棚户区里，中间路过一大片露天的垃圾堆，即使在并不炎热的春天，垃圾堆依旧散发着恶臭。

一路走到小巷的最里面，推开现在都很少见的铁架做成的院门，院子里又扔了许多空酒瓶，一个七十岁佝偻着背的老太太走出来，对秦阳道，“阳阳放学了呀，奶奶给你做了水煮蛋，吃完好好学习，你爸爸今天又喝多了，你小心些不要吵他，免得又挨揍。”

秦阳点了点头，将肩上沉重的书包卸下，安静的回到自己的房间，他打开灯，昏暗的光映照着狭小的房间，他躺在咯吱作响的铁架床上，看着因为下雨又再次起皮的屋顶，叹了口气。

许多人以为他是富二代。

实际上，这才是他的现实。

他无力摆脱的现实。

作者有话要说：　　今晚十一点还有一更*^o^*

第34章 我的天才男友

高三的生活让所有学生都喘不过气, 不管是特重班还是重点班, 所有学生的日常都是上课、刷题、上课、刷题, 循环往复。

唯有一个人置身事外, 这个人就是休学在家的陈默。

陈默自己在家学习的不紧不慢，反正高中的课程对他来说早已没有挑战。

和之前有区别的是，他不再完全把自己锁在房间，每天晚上他都会到那条小路等阮萌。

自从陈默不在学校后，秦阳的成绩变成了全年级第一。

阮萌的成绩也进步很多，她已经进入全校前三十。

熬过这最灰暗的一年，终于迎来了高考, 从考场出来的那一刻，阮萌才有种真正解放的感觉。

阮萌从考场出来后就看到等在一边的陈默，她快步走过去，问他，“考的怎么样？”

陈默淡淡的回，“和平时一样。”

和平时一样就表示正常发挥，正常发挥就表示他仍旧是第一名，阮萌放下心来。

“我也是正常水平, 应该和模拟时候差不多。”

阮萌又问陈默, “你以后有什么打算？”

陈默摇了摇头。

阮萌回，“我也是等分数出来再说吧, 不过你倒是不用考虑，肯定能直接进咱们全国最好的理工大学。”

陈默对此无所谓，反正只要能和阮萌待在一起就可以了。

两人一起进了小区后道别, 各自回到家里，面对的却是不同的状况。

陈默进门，家里像往常一样安静，陈然和秦楠也都不在家里，只有保姆做好了晚餐，陈默吃过饭，安静的上了楼。

家里这一年都非常冷清，陈永国几乎都不在家，秦楠多数时间住在娘家，陈然跟着她，也很少回这里。

阮萌一进家门，阮春秋已经做好了一桌子的饭，俞华也早早离开公司回家，等着她。

阮萌说好了这三天都不让阮春秋和俞华去学校等她，他们尊重她的想法，所以这三天都在家里等她。

阮春秋难得从地下酒窖里拿了一瓶珍藏的香槟，给阮萌也倒了一杯，一家三口为阮萌结束的高中生活庆祝。

吃饭中间，阮春秋问阮萌，“大学的事考虑的怎么样了？”

因为阮春秋要求，高三最后一年阮萌考了雅思，多一个选择总是没错的，其实阮萌心里有个自己的理想大学，但她不确定自己成绩能不能进，于是她回道，“等成绩出来再说。”

高考完的假期，所有学生卸下课业的重担，阮萌也不例外，她和赵文赫每天出去疯玩，将这三年压抑的生活彻底释放。

高考成绩出来的那一天，阮萌一家全都早早起床，守在电脑前，阮萌的成绩不太意外，和她最后模拟考试时不相上下。

阮萌查完自己的就跑到对面，陈默坐在电脑前，阮萌凑过去看他分数，不意外的全部满分。

阮萌开心的摇着陈默肩膀，“就知道你肯定没问题的。”

陈默坐在椅子上，看着阮萌比他都开心兴奋的脸，嘴角也不由得开始上挑，酒窝深深的映在右侧的脸上。

阮萌神神秘秘的拉着陈默，“走，带你去个地方。”

陈默看着被她拉住的手，没有挣开，安静的随着她走在后面。

阮萌拉着陈默出了门，来到对面自己家门口，然而却没有进去，而是拉着他走下楼梯，停在地下室门口，然后偷偷摸摸的拿出钥匙，打开了门。

一进里面，一股酒香扑鼻而来，阮萌深深的吸了口气，放开陈默的手，“这是我爸的酒窖，我昨天晚上偷偷拿了钥匙，今天咱们不醉不归。”

阮春秋的酒窖一百多平米，架子上放着各种红酒、白酒、香槟，阮萌被阮春秋熏陶的非常识货，她穿过一众酒架，直接找到最好的那一瓶红酒。

酒窖里温度适宜，中间还放着舒服的双人沙发和桌子，阮萌将红酒放在桌子上打开，然后给自己和陈默一人倒了一杯，她笑着对陈默道，“你还没喝过酒吧？今天给咱们两个庆祝，不醉不归，来，干。”

陈默学她的样子举杯，然后将杯中的酒一饮而尽。

阮萌笑他，“红酒不是这么喝的，咱们慢慢来。”

说是慢慢来，不过半小时的时间，两人就将这瓶红酒一饮而尽，阮萌还嫌不够尽兴，又去拿了一瓶打开，这次两人喝了一半，就都晕乎乎的趟在沙发上。

因为只有一个双人沙发，两人靠的很近，陈默一侧头，就能清晰的看到阮萌的侧脸，她的皮肤光滑红润，他能看到上面一层透明的茸毛，此刻她的眼睛变的水濛濛一片，看起来醉的不轻。

陈默鼓起勇气，问阮萌，“这三年来，你有喜欢的人么？”

阮萌侧头，“你怎么也突然问这个？”

因为阮萌的侧头，两人之间的距离只有一只拳头大小，她说话时的呼吸喷在陈默脸上，陈默的脸瞬间红了起来，他下意识的避开视线，但还是坚持问题，“你有吗？”

阮萌咯咯咯笑了几声，声音里带着浓浓的醉意，她打了一个酒嗝，然后喃喃道，“说到这个，人家的青春都是学习啊恋爱啊两不耽误，我倒好，一不小心进了特重班，没有你这种超人的智商，想要跟上进度就够吃力了，哪里还有心思谈恋爱，长这么大，都十八的人了，居然连初吻都还没有，真是够可怜了。”

陈默低喃，“我也没有。”

阮萌哈哈哈笑了起来，“所以咱们不只是发小，还同病相怜。”说到这里，阮萌突然凑近了陈默，眼睛看着他的眼睛，这次，陈默没有避开视线，而是直勾勾的回视她。

陈默的眼睛此刻黝黑而又深沉，里面闪着不明的光，好似装着整个星辰，阮萌一时间无法挪开视线，她眨了眨眼，鬼使神差的来了一句，“要不，我们两个试试。”

陈默湿漉漉的眼睛一眨不眨的望着她，声音低哑，“试什么？”

“初吻。”说完，阮萌的脸试探的凑近了陈默，陈默没有避开，他的视线低垂，看着她的唇。

她一点一点靠近，最后陈默感到一片柔软落在自己唇上。

这个吻，软糯、潮湿、还带着一股酸涩的红酒味。

原来这就是接吻的感觉。

脑中似乎有烟火一下子炸开。

曾经他说过的‘口腔细菌、交叉感染’那些话，早就被他忘到了九霄云外。

两人唇齿相依，呼吸交融。

他沉浸在此刻的柔软里，不由自主的想要更近一些。

他一点一点攥取着对方口里的汁液。

阮萌发出‘唔’的一声，因为陈默太用力，她呼吸有些困难。

在这样亲密的胶着中，不知什么时候，两个人都晕乎乎的睡着了。

阮萌最先醒来，她揉了揉焖胀的额头，一转头，就看到旁边的陈默靠在沙发背上睡的香甜，他浓密的睫毛还在轻轻颤动，仿佛做着什么美梦。

她拍了拍陈默的脸，“陈默，陈默，醒醒。”

陈默睁开眼睛，阮萌的脸近在咫尺，他露出一丝孩子气的笑容，喃喃叫了一声，“阮萌。”

不待阮萌回应，这时，阮萌手机突然响了一声，是阮春秋给她发的短信，问她怎么还不回家，阮萌这才发现时间已经是晚上九点。

她赶快将酒杯冲了下放回原位，把空瓶子揣在怀里，准备出去。

陈默拉住阮萌的手，又叫了一声，“阮萌。”声音像是柔软的棉花糖。

阮萌赶紧将他拉了起来，“快走快走，不能让我爸发现我偷他的酒喝。”

陈默被她拉的站了起来，他又傻站在那里，望着阮萌傻乎乎的笑。

阮萌皱眉，“陈默你是怎么了？还没醒酒么？”

陈默脸上仍旧带着傻傻的甜笑，喃喃道。“刚才的感觉很好。”

阮萌笑他，“没想到你也喜欢喝酒。”

陈默微微歪头，有些疑惑，“刚才的事你不记得了吗？”

阮萌有些莫名，“什么事？不就是咱俩喝醉睡着了么，还发生什么了？”

陈默脸上的笑容渐渐消失。

阮萌急慌慌的拉着陈默出去，让后将空酒瓶放到垃圾桶里，对着陈默挥挥手，“我回去了，明天见。”然后就转身回了家里。

陈默站在原地目送着阮萌，昏暗的路灯拉长他一人的影子，看起来似乎有些寥落。

第35章 我的天才男友

因为之前睡了一觉, 醉意早就散的差不多, 阮萌也没被发现陈默异常, 她没再楼下停留, 和陈默挥了挥手就跑上了楼。

阮萌回到自己房间，躺在床上，忍不住渍了渍嘴，有些可惜酒喝到后来完全没了味道，白瞎阮春秋那么好的收藏了，而对于其他事情，她完全没有了印象。

陈默回到家里, 一楼暗着灯，保姆早就回了家，秦楠和陈然在娘家，陈永国依旧没有回来，整个家里只有他一个人，整个屋里只有他的脚步声在空落落的客厅回响。

他回到自己房间，躺在床上，脑中不断回放着之前在酒窖里的事。

他记忆力一向极好, 对所有细节都记得一清二楚, 当时酒窖里醇香的红酒味，阮萌长发上的清香, 沙发的凹陷，她嘴唇的柔软……

这些都深深的印在他的脑海。

这一晚，他直挺挺的躺在床上, 闭上眼睛当时的情景就会重现，睁开眼睛，又好像看到阮萌的脸，无论怎样都睡不着觉。

窗外的蝉鸣、微风吹拂树叶的沙沙声、小区里偶尔的狗吠声……仿佛直接敲击在陈默的耳膜。

一夜无眠。

第二天一早，陈默早早的起来洗漱收拾自己，他换了一身清爽的衣服，准备去对面找阮萌。

他刚下楼，就看到牵着陈然走进来的秦楠，秦楠望着陈默的眼神有些躲闪，她对陈然道，“然然，你先回自己房间，妈妈有些事情和你哥哥说。”

陈然乖巧的点了点头，扫了陈默一样，回到以前他的房间。

陈默站在楼梯口，安静的看着秦楠，秦楠走过去，眼神仔细的打量陈默。

这是这么多年来她第一次如此细致的观察他，他已经长大了，看着他的眼睛时，她已经需要她仰视了。

秦楠问，“高考成绩查了吗？”

陈默点点头。

“考的怎么样？”

“725分”

“那很不错啊。”

陈默不说话，两人之间一阵尴尬的沉默。

秦楠轻轻的叹了口气，直入正题，“妈妈这次回来有事和你说，我和你爸爸，其实已经离婚了，之前因为你马上就要高考，不想影响你的成绩，所以没有告诉你，现在高考成绩已经出来了，我回来收拾行李，顺便和你告个别。”

陈默垂着头，一只手扶在楼梯边缘，半响都没有出声，秦楠只能看到他浓密的睫毛轻轻颤动，却看不清眼睛里面的神色。

“以后我和陈然一起生活，有时间我们会回来看你的，你以后要好好照顾自己。”说完这些，秦楠和陈默错身而过，回到了主卧，开始收拾行李。

陈默一人站在楼梯口，一动不动，听着里面悉悉索索收拾行李的声音，他还听到陈然问秦楠，“爸爸没有回来吗？”

秦楠回，“这个时间爸爸在上班，我们说好了周末他会来接你一起出去玩。”

陈然又问，“那哥哥呢？他不和我们一起生活吗？”

“哥哥以后和爸爸一起生活，我们有时间可以回来看他。”

“哦！可是每次回来他都不说话。”

“快点收拾，把你的玩具都带上。”

陈然注意力被转移，赶紧去床底下拿他最喜欢的一个足球。

半个小时后，秦楠拉着一个行李箱从卧室里面出来，看到陈默依旧站在原地，保持着之前的姿势。

一时间，秦楠心中有些酸涩。

秦楠望着陈默，眼中有些湿润，这个与众不同的大儿子，刚出生的时候就让她操碎了心，从小他就不哭不闹，总是冷淡的用眼睛观察着周围的人，再长大一点，别人的孩子都已经会说话会打闹，然而他仍旧不哭不闹不言不语，沉浸在自己的世界里，她努力的想要将他拉出来，她努力过，真的，但还是失败了，知道他永远不可能像正常小孩一样，她的心情无比失落。

后来，她终于有了陈然。

陈然是她这段失败婚姻里的唯一安慰。

“陈默再过几个月就成年了吧，以后是个男子汉了，好好照顾自己，妈妈走了。”说完，秦楠拉着陈然，逃也似得快步出了客厅。

在走到玄关时，陈然回头看了一眼陈默，他看到一向沉默寡言的哥哥，眼睛里好像有一滴水珠落下，他眨了眨眼，回过头拉紧了母亲的手，或许这只是他的错觉。

门外汽车早已远去，陈默独自一人坐在客厅的沙发上，看着黑屏的电视。往常，总是他们一家三口坐在这里，有说有笑的看着电视，他在后面远远的看着。

这一次，这一幕永远消失了。

不知时间过去了多久，外面夜色渐浓，门口再次传来汽车的刹车声。紧接着，防盗门被打开，一个沉重的脚步声走了进来。

陈永国一打开客厅的灯，就看到陈默独自坐在沙发上的背影，他摇摇晃晃的走过去，指着陈默，问，“你妈是不是回来收拾行李了？”

陈默坐在那里，面前人身上的酒味扑鼻而来，他沉默着，没有说话。

陈永国有些站不稳，他一手扶着沙发靠背，一手指着陈默大声喊着，“都是因为你都是因为你，都是因为你，我们才会走到这一步。问你话你也从来不回答，就跟个木头人似得，要你又有什么用，现在她把然然也带走了，这个家就剩我一个人。”说到这里，他打了一个酒嗝。

接着，他摇摇晃晃的回到卧室，‘啪’的一声，重重的关上了门。

陈默低垂着头，没有去看陈永国，他的记忆力很好，小时候的事情他都记得。

记忆里，一直都是秦楠陪着他，耐心的和他说话，不管他回不回应，而他对父亲的回忆，最多的就是每日晚上停在门口的车声。

这一天，没人问他要报哪个学校，关于未来有什么打算。

-

虽然同住一个小区，又不过相隔百步距离，然而阮萌的这一天，过得和陈默完全不同。

阮萌一早醒来，就收到了一个重磅级好消息。

她接到了美国大学的录取通知书，原本只是抱着试一试的态度，没报什么希望，没想到会通过。

恰巧国内大学的分数线公布，她的分数线和国内理想大学正好差了几分，不过因为已经通过了美国学校的申请，阮萌也没有感到失落。

阮萌一家三口都沉浸在这个消息的喜悦中，但阮春秋还是郑重的问阮萌，“萌萌你自己决定要不要去？”

阮萌仍旧像是在云雾里飘着般，有种不切实际的感觉，她毫不犹豫道，“当然要去了。”

阮春秋和俞华都露出笑容，然后阮春秋道，“你的基础还是比较薄弱，到了那边短时间肯定会跟不上，为了能够尽快适应那边的语言环境和课业进度，爸爸给你报了一个全封闭的补习班，你先学习一个月，然后再去那边预科班上课，那边的事情爸爸也都帮你安排好了。”

阮萌立即扑上去抱住阮春秋，没想到本来还不确定的事，她都没好意思和陈默赵文赫说，阮春秋却早早就做了安排。

整个上午，阮萌的心都像漂浮在云彩里，感觉落不到地上，一会上楼一会下楼，一会忘记自己手边的事，一会忘记自己要说的话，整个人都不在状态。

所幸阮春秋和俞华早就做好了安排，下午，阮春秋带着阮萌去办签证，因为有美国学校的录取通知书，手续办理的很顺利，晚上，阮春秋又做了一桌子的菜，为阮萌庆祝。

第二天一早，陈默下楼，一楼陈永国的卧室门开着，人已经不在里面，陈默视线只在门上停顿片刻，就移开了视线。他出了家门，来到对面。

这个时间点，一般阮萌刚起床，然而他敲开门，里面只有俞华一人，俞华看着陈默，笑着道，“是陈默啊，大学报的怎么样了？昨天录取线大多数都出来了，萌萌说你考了725，最好的学校分数线都过了，应该不用担心了。”

陈默对于这种话不知该回复什么，所以只是礼貌的点了点头，然后问，“阮萌在吗？”

“阮萌一早和她爸爸去补习班了，马上要出国了她的英语口语和听力还是需要好好补补。”

陈默的眼神不可置信，“出国？”

俞华喜形于色，“是啊，之前的美国学校申请通过了，我们也没想到会这么顺利，阮萌这次是封闭式补习，因为走得早，都没来得及和你说一声，有事你给她打电话，那里手机还是让带的。”

听完俞华的话，陈默愣怔的在原地反应了十几秒，然后反常的连谢谢都没说，就快步转身回去。

俞华看着少年一人单薄沉默的背影，忍不住叹了口气。以前形影不离的两人，这次注定是要分开了。

青春就是如此未知和残酷，即便同坐一个教室、曾经亲密的分享过同一片天空、一起欣赏过同一片风景，然而每个人的未来，都不尽相同。

第36章 我的天才男友

阮萌的补习班是全封闭训练, 从踏入这个营地起, 身边所有的一切都是英文, 所有人不管是课上还是日常生活的交流, 全部都是英语，老师也多数都是美籍的外教。

这种环境确实很有效果，阮萌很快就适应了这种氛围，就好像已经生活在国外一样。

中间她给陈默发过几次信息，询问他报名的事情，陈默的回复毫不意外，他选择了国内最好的理工大学。

阮萌知道陈默并不是很喜欢手机联系, 所以她也就偶尔发个信息问候，不过每次陈默都会回复。

赵文赫知道阮萌被录取的消息，电话里听起来比她都兴奋，“可以啊阮萌，没想到以后就成了精英ABC了，我要是出国你可得罩着我啊！”

阮萌回他，“没问题，你报的学校怎么样了？”

“哎, 就那样呗, 也就是刚过二本线。”说到这里，赵文赫突然道, “你说，要不我也去美国得了，反正国内的学校也就那样, 去国外混个文凭回来怎么着也比国内的二本大学强。”

之前阮萌考雅思的时候赵文赫也跟着凑热闹，成绩正好过了及格线，以赵文赫的成绩在美国申请个二流大学应该也差不多，阮萌回道，“要不你试试，反正多个选择多条路。”

赵文赫立即挂了电话，开始网上申请学校。

一个月的封闭式培训转瞬而逝，赵文赫申请的学校也被通过，现在阮萌和赵文赫一起准备去美国。

美国那边预科班开学早，从培训班回来，就开始收拾出国需要的行李。

阮萌回来第一天，就去对面找陈默，按了门铃过了一会，陈默才打开了门。

阮萌错身进去，打量着里面，看到空荡荡的客厅问道，“家里怎么就你一个人？保姆呢？”

陈默低垂着头，没有和阮萌对视，“辞职。”

“阿姨和陈然呢？”

陈默平静的叙述，“离婚，搬走了。”

阮萌没想到会发生这样的事，虽然这两年秦楠和陈永国的关系比较紧张，但阮萌也没想到他们会离婚，阮萌一时间不知道该说什么，最后她开口问，“那你有什么打算？”

陈默抬眸，直勾勾的看着阮萌，“你要走了吗？”

阮萌点点头，这段时间培训其实她也在逃避道别，其他人倒是无所谓，但她不知道该怎么和陈默告别。

陈默垂下了头，这个夏天，所有人都离开了，只有他还在停留在原地，停留在这个空荡荡的房子里。

半晌，他轻声问了句，“什么时候？”

阮萌眼神避开他，“后天的机票。”

一时间，两人都沉默起来。

这是两人之间第一次面对距离这么远时间这么久的分别。阮萌看着陈默，脸上牵起一丝笑，“到了那边我会给你发信息，到时候你一定要回复哦。”

陈默点了点头，低垂的眼眸看不清神色。

阮萌又嘱咐，“一个人住的话要好好照顾自己，按时吃饭，按时睡觉。去了大学可以交一些朋友，那里的学生应该都是学霸，你们之间应该会有共同语言的。”

陈默小心翼翼的问，“你还会回来吗？”

阮萌失笑，“当然了，不是还有寒暑假么，再说毕业以后也得回来呀。”

陈默再次点了点头。回来就好，他可以一直在这里，等着她回来。

阮萌没有注意他的心理活动，继续嘱咐着关于生活琐事的注意事项。

陈默紧紧盯着阮萌，突然又问了一句，“那天晚上的事，你都不记得了吗？”

阮萌疑惑，“哪天晚上？什么事？”

陈默不再说话。

-

剩下的一天，阮萌分别去了姥姥家和奶奶家，又收了厚厚的红包，到了第三天，阮春秋早早送她去机场。

美国那边有阮春秋的同学，他拜托对方多多照顾阮萌，住的地方也都提前订好，阮萌到了那边所有的事阮春秋都提前安排妥当。

阮萌对这边没有太大不舍，怀着对未来的期待，坐上了去往美国的飞机。

阮萌和赵文赫开学时间不同，赵文赫出国的时间要比阮萌晚一些，阮萌到了陌生的环境，因为有之前培训班的生活，很快就适应过来。

阮春秋托朋友定的公寓离学校很近，步行五分钟的距离，环境也很安全干净，阮萌和公寓里其他各国学生很快就熟悉起来，周末的时候经常会一起公路旅行。

赵文赫来了美国后，因为两人学校相隔不远，赵文赫也租住在阮萌这里的公寓楼，两人像放飞的野鹰，满怀热情的追寻着新生活。

赵文赫虽然呆的是三流大学，但依旧混的风生水起，只要有假期，两人随着这边认识的朋友一起户外旅行，环游周边各国，偶尔也会打打短工，体验生活。

陈默去了全国最出名的理工大学，学习数学专业，他一个人在校外租了一套公寓，独自生活，他将家里的飞机模型和阮萌送的石头都搬了过来。

陈永国除了每月按时到账的生活费，对他的生活漠不关心。

陈默的生活规律简单，自己做饭，自己洗衣服，自己打扫房间，他很喜欢这样的生活，不用和不必要的人交流，理工的学生性格都比较内向寡言，陈默活在自己的世界里并不像是一个异类。

他按时去咨询中心做心理咨询，按时完成咨询师关于社会生活的建议。

他按照咨询师的建议开始兼职打工，虽然陈永国给他的生活费足够花，但他想更快的适应普通人的生活。

那日酒后陈永国说的话一直还萦绕在耳边，或许就是因为他的不同，所以身边的人才会离开他。

墙上挂着两块钟表，一个是北京时间，一个是美国时间。

这里的白天，是那里的黑夜，夜里躺在床上，他对着空气道了一声，“早安。”然后闭上眼睛，开始睡眠。

早晨醒来，对着空气道一声，“晚安。”然后开始起床洗漱。

偶尔手机响起，是阮萌发来的问候短信，陈默总要看过好几遍，才回复。

有时她说一些在那边的生活琐碎，有时她发一些周围的建筑和街道的照片，有时她发来她和赵文赫两人户外爬山、蹦极、攀岩之类的照片。

能看得出来，她的生活很丰富，也很快乐。

陈默并没有不快乐，只是仍旧像以往一样平静无波，而且因为身边少了阮萌的吵闹，愈发单调起来。

他开始渐渐习惯这种单调，不管哪一种生活，他的适应时间总是要比别人慢，他不想再出现任何意外，打破重新精心构建起来的城堡。

因为如果再被打破的话，他不确定能否再次重建起来。

学校里的课业对他来说很简单，不出意外期末考试他仍旧是第一名，得到了全额奖学金。

假期阮萌发来消息，她开始准备假期旅行，同时发来一张她参加平权游行的照片，她看起来依旧活力满满。

陈永国也发了一条讯息，通知陈默他已经再婚。

陈默没有回家，在学校旁边的游戏开发公司找了一份假期的短工。

快到过年的时候，公司放假，陈默简单的收拾了下行李，回到了家里。

陈默走到熟悉的小区里，站在门口，二层的洋楼黑漆漆的，没有一丝灯光，对面的阮萌家里亮着灯，从外面能看到客厅里的阮春秋和俞华两人有说有笑。

陈默用钥匙打开了门，按开客厅的灯，整个家里落了薄薄一层灰尘，陈永国的新家没有安在这里，这里空置了半年。

陈默卷起衣袖，将整个房间上上下下都打扫了一遍，然后简单的做了一份牛排当晚餐，一个人坐在餐桌前，慢条斯理的吃完，然后回到房间，坐在书桌前，拿出黑色笔记本，在上面记了一个数字。

180，阮萌已经离开整整一百八十天了。

第二天，是腊月二十九，陈默一整天都注意着对面的动静，外面只要发出一点声响，他就会起身走到窗前去看。

一直到了晚上，陈默听到阮春秋的车声，他下楼出来，站在门口，正好阮春秋下了车，然后对陈默笑着打招呼，“陈默回来了？昨天就看到你这边亮着灯，时间太晚就没过来打招呼，今天晚上要不要来我家吃饭？”

陈默摇了摇头，“不用了，谢谢。”

阮春秋见陈默的视线一直盯着他的副驾驶，大概猜到了他是在等阮萌，“萌萌说没抢上机票，今年春节不回来了。”

一瞬间，陈默眼里的光暗了下来。

阮春秋看着独自回到对面的陈默，无奈的摇了摇头。

陈默回到房间，坐在书桌前，房间里的一切和以前都没有变，飞机模型和石头他都随身携带回来，放到了以前的位置。

墙角摆着一副美人鱼图，那是七岁时他和阮萌一起拼好的拼图。

从七岁到现在，阮萌花了十一年的时间走进了他的生活，走进他的心里，一点一点改变了他。

然后一转身，她又离开了。

人们都说自闭症是孤独症，实际上一直以来他呆在自己的世界并不觉得孤独。

但现在，没有了阮萌的吵闹，他突然觉得呆在一个人的世界里，真的很孤独。

他终于明白喜欢一个人是什么感觉，却从来没人告诉他喜欢一个人会如此苦涩，好似苦瓜的汁浸入了心底。

原来，爱情会让你尝到世上最纯的甜，也会让你尝到世上最苦的涩。

第37章 我的天才男友

除夕夜, 阮萌早早的给陈默发来拜年短信。

陈默看了两遍后, 也回复她【新年快乐】

对面的阮春秋煮了饺子, 给他送来一盘, 陈默谢过阮春秋，端在餐厅一个人吃完。

晚上十点，小区外面的公园放起了烟花，陈默站在窗前看着，往年，阮萌最喜欢看烟花，有一年非得拉着他买了一堆烟花去公园放。

晚上十一点, 阮萌发来一段小视频，视频里她和一堆国外的学生一起嬉笑打闹包着饺子。

视频里阮萌的脸看起来黑了一些，但眼睛依然清亮，嘴角的笑容清新明朗，即使在另一个国家，这个春节她依旧过的很开心。

陈默嘴角牵起一丝笑，将窗外依旧持续的烟花拍了个小视频发过去。

很快，阮萌给他回复, 【今年的烟花依旧很美】

陈默连续看了五遍回复。

是很美, 可惜你不在。

晚上十二点，钟声敲响下一年。

陈默望着窗外依旧绚烂的烟火, 心底的思念随着那些烟花在空中炸开，他摸了摸自己的头，喃喃道, “陈默学会了独立生活，陈默开始工作挣钱，陈默将自己照顾的很好，陈默……依旧很想阮萌。”

新的一年，陈默在学校依旧很低调，他天才的名声在外，学校里其实有很多男女想要接近他，但奈何他看起来实在是太过寡言冷漠，人们最后都打了退堂鼓。

游戏公司的工作虽然只做了一个假期，但陈默的技术能力太过强大，公司老板也是年轻人，爱惜人才，邀约陈默下个假期再过去，上课期间，偶尔也会抛来一些散活给他。

就这样，陈默虽然和常人不同，但也很好的融入了社会生活。

这一年春节，阮萌依旧没有回来，阮春秋一家去了美国过年。

除夕之夜，阮萌给陈默发来视频，一家三口一起进行欧洲之旅。

陈默没有回洋楼，在学校旁边的公寓过年，他一个人和好面，剁了饺子馅，正准备擀面皮的时候，秦楠发来信息，问他近况。

陈默简单回了两个字，【挺好】

放下手机，他重新洗了下手，将面皮擀的像圆规画出来圆形，慢条斯理的包起了饺子。

手机再没有响起。

又是几百个日夜交替，他的生活每日规律的重复，什么时间做什么事，都有明确的规划，他不想打破，也不想再被打破。

四年时间，陈默修完了数学、计算机编程两个专业的本科和硕士学位，教授挽留他继续进修博士，陈默拒绝了，这些东西他早已学会，学位对他来说没有意义，进修硕士不过是为了按部就班的生活。

陈默留在了之前那家实习的游戏公司，不过此时他的身份已经改变，变成了公司的技术总监。

陈默在晚上七点按时吃完晚餐时，收到阮萌的讯息。

【陈默，明天我就回国了，你把地址发来，到时候我去找你。】

陈默盯着手机，他好似一下子不认识汉字一般，反反复复的看着这条信息。

四年。

整整四年。

阮萌都没有回国。

他和她也整整四年没有见面，现在阮萌说她要回来了。

陈默没有回复阮萌信息，但他一夜没睡，在床上反反复复，不时的拿出手机看一下屏幕，确定这条信息确实是阮萌发来的。

第二天，陈默仍旧像往常一样，六点起床，吃过三明治的早餐，穿上熨展的白衬衣，骑车去了公司。

公司里为他单独设了一间办公室，他让自己专注于工作，好似忘了昨天那条信息的存在，手机也确实再没有响起。

一直到下午六点下班，陈默骑车正准备回去的时候，手机震动起来，来电显示是阮萌。

陈默握着手机的手一松，手机掉到了地上，手机在地上持续的震动，陈默呆怔了十几秒，才弯身捡起手机，拿到耳边，犹豫的说了声，“喂！”

对面传来阮萌充满朝气的声音，“陈默，我回来了，你在哪里，我过去找你。”

陈默感觉自己有似乎开始耳鸣，他用了十几秒等待这阵耳鸣过去，对面阮萌声音依旧充满活力的说着她回来后阮春秋给做了很多好吃的之类的话，陈默安静的听着，他过了好几分钟才反应过来阮萌确实回来了。

他有些木讷的问，“你在哪？”

“我在家啊，刚下飞机没多久，我爸说你现在搬出去住，除了过年回来平时也不在这边，你现在的地址在哪里？”

陈默摇了摇头，“不用，我去找你。”说罢他挂了电话，将自行车又锁在公司楼下，然后快速拦了一辆出租车，报了家里的地址。

这个点又很堵车，陈默坐在后座，不时的看着手表，一个小时后，回到了他从小长大的地方。

阮萌不在身边以后，身边的景色似乎也失去了它本来的色彩，变的和他人一样单调。

现在，这些景色突然又恢复了颜色，让他反倒觉得陌生起来。

一个半小时后，陈默回到了熟悉的小区，他走进里面，像是一下子走进了回忆，小区中间那条熟悉的街道，他和阮萌从小到大一起上学放学，周围的每一颗树每一株草让他觉得有些亲切。

走到家门口，阮萌家里灯火通明，对面陈默家里一片漆黑，陈默拿出手机，给阮萌发了一条信息，只有简短的一句【我在门口】

信息发出去不过十几秒，对面的门被打开，一个熟悉又陌生的身影跑了出来。

阮萌的头发长了一些，现在已经快到腰间，她披散着长发，脸上画着淡妆，气色红润，望着陈默的眼神清亮有神，她向着陈默快步跑过来。

她跑到陈默身前停住，仰头看着陈默，“你长高了。”她用手比划了下，现在她只到他的肩膀。

陈默黝黑的眼睛一眨不眨的盯着阮萌，似是在确定她是不是真实的人。

阮萌在他眼前挥了挥手，“怎么了，陈默，不认识我了？”

陈默突然将她紧紧搂在怀里，阮萌有些意外，陈默从来没有主动和人产生过肢体接触，但接着她抬手，轻轻拍了拍陈默的背，“是我，我回来了。”

陈默紧紧的搂着她，半晌没有说话，他怕一开口，这一切都会消失不见。

整整十分钟，阮萌就这样让他抱着，也不着急说话，也不着急推开他，直到陈默彻底接受了阮萌回来了并且就站在他面前的事实后，他放开了阮萌。

阮萌仰头看着陈默，眼睛眯了起来，“几年不见，陈默你越长越越好看了呀，这几年有没有想我？”

陈默看着她，黝黑的眼睛开始变得幽深。

他有没有想她？

他一直都在想她。

阮萌习惯了陈默的寡言，也不等他回答，继续道，“我还挺想你的，你现在在游戏公司工作，我们陈默现在真的和以前不一样了。”

陈默嘴角微微翘了起来，他喜欢‘我们陈默’这四个字从她嘴里说出来。

“晚饭吃过了吗？”

陈默摇了摇头。

“我爸做了一桌好吃的，你进来吃一些。”说完阮萌就拉着陈默的手往里面走。

陈默看着两人牵在一起的手，乖乖的跟在阮萌后面。

阮春秋和俞华见陈默进来，立即热情的打招呼，“萌萌一回来就念叨你，正好咱们也几年未见，叔叔做了一桌菜，你好好尝尝叔叔的手艺。”

陈默礼貌的点点头，随着阮萌坐在餐桌上。

吃饭的时候，俞华问阮萌，“你这次回来工作有什么打算？要不要去妈妈公司实习？”

阮萌摇了摇头，“不去，我喜欢自己干。”

俞华也不坚持，“那有合适的项目没有？”

“现在还不确定，等定下了在和你们说。”

阮春秋和俞华都知道阮萌虽然看着大大咧咧，但没有确定的事或者还没有把握的事向来特别嘴严，两人把话题转向安静坐在阮萌旁边的陈默。

阮春秋关心的问，“陈默现在工作怎么样？”

陈默放下筷子，点点头，“挺好的。”

俞华看着陈默，笑着道，“陈默是个好孩子，一向都很让人放心。”

陈默也算是两人看着长大，自然也是希望他过的好的。

吃过晚饭，分开多年阮萌有许多话想说，在自己家里看到陈默又不是很自在，就拽着陈默去了对面。

对面因为长时间没人住，地面落了一层薄灰，阮萌和陈默一起将楼上陈默的房间打扫出来，二人像以前一样，坐在书桌前聊天。

阮萌看着墙角的美人图，笑着道，“这些你还都留着呀，那时候咱们拼了好久才拼出来的。”

陈默坐在那里，视线一直聚焦在阮萌脸上，他问，“你还会走么？”

阮萌从画上收回视线，看向陈默，“你是说我还回美国吗？以后工作往来可能到处跑，不过肯定还是定居在这边，毕竟我爸妈都在这。”

陈默终于露出灿烂的笑，右侧的酒窝深深的印在脸颊。

阮萌也笑了起来，这么多年过去，身边的人因为成长都带了些世故，而他的笑容还是那么的干净，眼神也依旧带着少年特有的纯真。

不管多少年，这个世界怎么变，陈默都不会变。

第38章 我的天才男友

阮萌在陈默旁边絮絮叨叨着几年的生活, 还不时吐槽赵文赫在那边的事迹, 陈默像过去一样, 安静的听着。

直到最后, 阮萌声音越来越小，最后趴在桌子上，睡着了。

陈默趴在对面，认真的看着阮萌的睡颜，他能感受到她温热的呼吸扑在他的脸上，这是第二次他们两人这么近的距离接触。

她看起来和以前变化不大，依旧很漂亮, 浑身都散发着活力和朝气，只是或许因为坐飞机没有休息好，眼下微微有些黑眼圈。

她的唇微微嘟了起来，她没有擦口红，嘴唇是健康的粉红色，当初在酒窖的回忆清晰的浮现在陈默脑海，她的嘴唇尝起来柔软、湿润、还带着微微的甜。

现在她就在这里，就在和他咫尺的地方。

她的心跳清晰可闻, 她的睫毛规律的颤动, 她的头发依旧散发着熟悉的清香。这一切，都是真实的, 不再是他的想象，不再是睁开眼睛就消失的虚幻。

陈默就这样，一动不动的趴在那里看着她, 直到时针走到了晚上十点，到了她往常应该回家的时间，他轻轻碰了下她的胳膊，仿佛重了就会打碎她的梦一样。

阮萌迷迷蒙蒙的睁开眼睛，看着对面的陈默，迷糊的说了句，“陈默，让我再睡会。”说完又趴在胳膊上，闭上了眼睛。

陈默自我催眠还可以再待会，他此刻不愿叫她，只想就这样安静的看着。

最后阮萌的手机响了起来，吵醒了阮萌，时间已经又过了半小时，阮萌坐起身，伸了一个懒腰，一边打着哈欠一边道，“我回去了，明天我再过来找你。”

陈默目送着阮萌的身影离开房间，即便是此刻，他仍旧感觉自己好似身处梦幻里，这一切美得不真实。

陈默又是一夜未眠。

第二天一早，阮萌早早的就按响了门铃，陈默迅速的下楼打开门，看到外面阮萌朝气蓬勃的脸，悬了一天一夜的心，终于安定下来。

阮萌问他，“昨天忘了问你，今天不上班么？”

陈默摇头，“今天休息。”其实他昨天晚上给公司老板发短信，请了一天假。

“好久没回来了，今天准备出去转转，你要不要一起？”

陈默点头，顺手拉上了身后的门。

阮萌说是逛逛，也不像其他女孩子是去逛街，而是去了和陈默小时候经常上下学路过的公园。

城市发展日新月异，周围的商店早就换过好几批，公园里也新增了许多设备，阮萌感叹这几年城市的变化。

陈默仍旧像以前一样，安静的听阮萌说话，阮萌也不嫌他无趣，顾自说的欢畅。

快中午时，赵文赫给阮萌打来电话，“快快快，中午火锅约起来，我快要馋死了。”

阮萌笑了起来，“没问题。”

赵文赫嘱咐，“记得把陈默也带上。”

“知道了。”

挂了电话，阮萌问陈默的意见，陈默不置可否，他本就不想和阮萌分开。

两人打了一辆车，去了附近最出名的火锅城。

阮萌去了赵文赫发来的包厢号，一进去，赵文赫坐在里面招手，“萌萌快过来，美国的汉堡薯条吃的快吐了，总算能吃顿顺口的饭了。”

赵文赫见她身后的陈默进来，“陈默好久不见，你咋还越长越高了。”赵文赫有些不平衡，他自从高中毕业以后都没长个，在一水高大个的美国人里，个子立即显得矮小起来。

赵文赫和陈默也算是发小，对他的性格非常了解，打过招呼后，也不强行和他搭话，一边吃着涮羊肉一边和阮萌聊起来。

一顿火锅吃的阮萌和赵文赫两人撑得开始打饱嗝，赵文赫满意的吁了口气，“在美国每天最想念的还是这一口。”说到这里，他突然想起来问阮萌，“你们班是不是明天同学聚会？”

“嗯，班长昨天给我发邀请了。”

“你去不去？”

“去吧，这么多年没见了，一起玩玩也挺好的。”说完阮萌随口问陈默，“你去吗？”

陈默点头。

毕业后的聚会特重班的学生因为没有学业的压力，看起来倒是比高中时候更加活泼，玩的也很放得开。

一个当初在班里和阮萌同样成绩垫底的女生凑过来，现在她戴着隐形眼镜头发留长了些，打扮的也很知性，看起来比以前美了好几倍。

她端着酒杯，问阮萌，“听说你去了美国，这几年在那边怎么样？帅哥多不多？”

阮萌笑着回，“国外都是金发碧眼的正太，长得都很好看。”

旁边的陈默偷偷瞟了一眼阮萌，努力分辨她的表情是否认真。

女生调侃阮萌，“那你可以找个外国人，生个混血宝宝。”

阮萌哈哈大笑，顺着她的话嬉笑，“哈哈哈，有道理。”

陈默的表情开始变得有些冷凝。

那同学继续问，“那你在那边真没遇到合适的？”

阮萌摇了摇头，“没有，都不怎么来电。”

陈默的脸色稍微好了一点。

那女生瞟了眼阮萌旁边的陈默，笑得意味深长，“也是，见过长得这么好的，再看其他人就都很一般了。”

一场同学聚会，陈默虽然来参加，但全程坐在那里不说话，听着旁边阮萌和别人的对话，一个人脸色变来变去。

远处有几个女生一直注意着角落里的他，只是到最后，还是没有勇气上前和他搭话，谁都知道高中时候他只和阮萌说话。

这时，班长点了一首慢摇舞曲，然后将包厢里的灯熄灭，然后招呼着众人走在中间跟着音乐跳舞。

其他人蹦进了舞池和其他人跳起来，阮萌和陈默仍旧坐在座位上。

那个女生突然看着舞池里的人，突然提了一句，“秦阳你们还记得吗？”

阮萌随口回，“记得，怎么了？”

“听说秦阳找了一个富家千金，前段时间刚订婚，两人倒是门当户对，现在也不和我们这些同学来往了，当初他可是人缘最好的一个，长大了反倒疏远了。”

阮萌笑了下，没有说什么，其实她对秦阳的感触比较复杂，原本以为是不错的朋友，到头来才发现她其实对秦阳并不了解。

陈默听到秦阳订婚的消息，嘴角微微上翘

那女生看了看阮萌又看了眼陈默，然后对阮萌暧昧一笑，“我一直以为你和陈默是一对呢，没想到你们现在都没有在一起。”

阮萌挑了下眉，声音下意识的拔高，“瞎说什么呢，我们是发小，太熟悉了，怎么可能成为情侣。”

那女生赶紧道，“是我误会了，主要是你们两个看起来太要好了，每天形影不离，而且陈默他也只和你说话。”

阮萌转移话题，“你现在怎么样，找到男朋友了没？”

“大学谈了一个，毕业就分手了……”

刚才的对话清晰刺耳，陈默坐在角落，眼睛垂了下来，浓密的睫毛遮盖着眼帘，在她看来他只是发小吗？

那之前酒窖里的吻又算什么呢？

特重班的学生，都算是一中拔尖的人，大学最差也在211，985，这群人毕业出来很多已经找到了银行公务员之类的工作，有许多直接进了外企，也算是前途一片光明。

这刚大学毕业的聚会，这群年轻人还怀着对未来的憧憬期待，玩的兴致高昂。

最后班长挨个和学生敬酒，走到阮萌和陈默身边时，他感叹，“当时咱们全校的第一名，全国最好的理工大学，多少人羡慕你啊，听说你在名校还是第一名，年年拿奖学金，恭喜你。”

陈默站起身，淡淡点了点头，然后端起酒杯，一饮而尽。

班长笑着起哄，“痛快。”

有了班长打头，紧接着，以前对陈默好奇又不敢接近的人都端着酒杯过来敬酒，陈默来者不拒，每次都一饮而尽。

有两个女生借着敬酒的机会，小声问陈默要电话号码，然而还是被陈默冷淡的回绝了。

女生脸上难掩失望之色，但是从高中时陈默就是高岭之花，美则美矣，但高不可攀，除了和阮萌说话平时都几乎不曾开口，这次聚会能见到都算是意外，开口要号码也只是想试一试，被拒绝也在意料之中。

阮萌眼看着他十几杯啤酒下肚，想要拦着他，然而陈默将她的手推开，冷冷道，“我没事。”

阮萌不知道陈默这是突然怎么了，陈默虽然看起来坐的仍旧笔直，但脸颊已经有了酒后的酡红，眼睛也湿漉漉的，不复之前的清明。

阮萌轻轻拉了拉他的衣袖，“陈默，我们回家吧。”

陈默看着阮萌，眼神里带着一丝愤怒，还有一丝莫名的委屈。

但最后，陈默还是点了点头。

第39章 我的天才男友

陈默点头之后, 阮萌起身和班长打了声招呼, 然后回到原位, 叫陈默起身。

陈默站起来的瞬间, 脚步一个踉跄，阮萌赶紧扶住他，陈默顺势将身体大部分重量依托在阮萌肩膀上。

阮萌从小练习跆拳道，这几年又参加各种户外运动，对这点重量也不觉得负担。

她扶着陈默出了包厢，站在KTV门口拦了辆出租车，扶着他坐上去, 然后从另外一面开门坐在他旁边。

陈默依旧习惯性的坐的笔直，只是眼神越发迷蒙，阮萌问他，“刚才一共喝了多少杯啊，这回喝醉了吧？”

陈默嘴硬，“我没醉。” “一共喝了三十五杯。” 准确的报出自己喝的数量，语气里还带着一丝小小的自豪。

阮萌撇撇嘴，没和他争论, 喝了三十五杯怎么可能还没醉, 反正没有哪个醉鬼会说自己醉的。

陈默醉的时候和平时不太一样，他眼帘低垂, 一个人嘴里嘀嘀咕咕念叨着什么，阮萌凑过去，才听出来他正一个人细数阮萌从小到大的各种坏习惯和糗事。

“从小爱吃零食, 撒的满桌都是，东西喜欢乱放，橡皮总是找不到，每个星期都得重买一块，丢散落四，拼图最后一片踢到床底下，让我连找了三天……自己说过的话转眼就忘，喝醉之后忘记自己做过的事……”

阮萌眨了眨眼，这陈默记性好她一向都知道，但没想到连这么小的事都记得这么清楚，小时候的事情她早就忘得差不多了，就记得一个大概，现在听他说起，仿佛在听另一个人的事。

陈默的声音慢慢变小，直到后来阮萌已经听不清楚他在说什么，就坐在一边由着他嘀咕。

最后陈默低喃了一句，“可是我还是很想你，很想很想你。”

然而旁边的阮萌并没有听到他在说什么，她正给阮春秋回信息，告诉他自己正在回家的路上。

出租车到了小区门口，小区安保很严，不让陌生车辆出入，阮萌扶着陈默下了车。

陈默努力想要走直线，然而身体不受意志控制，走出来就变成了S形，阮萌一路扶着他走到门口，然后问他，“陈默，到家了，钥匙在哪里？”

陈默睁眼，幽暗的眸光中带着一丝迷茫，他轻声问了句，“家？哪里是家？”

阮萌心里叹了口气，自从秦楠和陈永国离婚以来，他看起来似乎和往常一样，他仍旧沉默寡言、按部就班的生活，没有人知道他心里在想些什么。

其实他心里也是在意的吧？

听父亲阮春秋说，这么多年，陈永国和秦楠都没有回来这里，这座房子和陈默，放佛已经被彻底遗忘。

阮萌从陈默外套兜里掏出钥匙，打开门，扶着他坐在客厅沙发上，她到厨房接了一壶水插电热上。

等热水的间隙，她走到沙发旁。陈默此时靠坐在椅背上，微微歪着头，双眼雾蒙蒙的望着阮萌，阮萌看着他的双眼，忍不住轻声问了一句，“陈默，这几年你过的开心好么？”

陈默眼帘垂了下来，浓密的睫毛轻轻颤动，没有回答。

阮萌突然开始内疚起来，作为他唯一的好朋友，在他最难过的时候，没有陪在他身边。

这个世界日新月异，她同这个世界其他人一样，有了自己的新生活，努力追寻着新事物。唯有陈默，独自守在原地，等待着人们想起他。

阮萌蹲在陈默旁边，抬手，摸了摸他的头发，“陈默每年都领奖学金，陈默工作做得很好，陈默将自己照顾的很好，陈默长成了一个很好的大人，陈默所有事都做的很棒，所以，陈默是小天使，陈默是小天使。”

阮萌说完又继续道，“有时候大人们会有新的选择，想要开始新的生活，这一切不是你的错。”

陈默抬头，黝黑的眼睛望着阮萌，里面像是漆黑的夜空中洒满了亮晶晶的星星。

这么多年，他似乎都在等这句话。

有人说他做的很好。

有人说这不是他的错。

有人说他是小天使。

阮萌就这样轻轻摸着他的头发，慢慢的，陈默在沙发上睡着了，阮萌从他卧室拿出一条深蓝色的毯子盖在他身上，然后才回了对面家里。

第二天一早，陈默准时醒来，假期已经过去，今天要去上班，陈默收拾妥当自己，打车去了公司。

在办公室里，陈默不时的看着自己手机，一直到上午十点，他才给阮萌发了一条信息，【醒了吗？今天有什么安排？】

过了五分钟，阮萌回，【今天一个朋友从美国回来，给他接风。】

剩下的时间，陈默第一次工作的心不在焉，直到下午下班，陈默给阮萌打电话，阮萌接起电话时，里面一片嘈杂声。

阮萌直接道，“陈默啊，我们在XX中心，你过来吗？赵文赫也在。”

陈默没有犹豫，回了一声，“好。”

阮萌报的地方正好离陈默公司不远，他直接骑着自行车过去，一路到了阮萌说的包厢，打开门，就看到十几个男男女女坐在里面玩的正嗨，其中阮萌的笑声异常明快。

她身边除了赵文赫，还坐着一个年轻男人，男人相貌在这群人里非常出众，看五官，像是中美混血儿，似是察觉到陈默的视线，他眼睛向陈默望过来。

阮萌也看到了陈默，她立即起身过来拉住陈默，然后走到中间给他们介绍，“这是我发小陈默。”

然后又给陈默一一介绍这些人，她最先指的是那个混血儿，“他是Eric，中文名孟寒，今天就是给他接风，他们都是我们在美国一起玩的不错的朋友。”

那些人中一个女孩子起哄，“阮萌，你发小长的真帅。”

阮萌笑，“是啊，从小就是我们学校的校草。”

“那你怎么不下手？”

陈默看向阮萌，眼神里带着不易察觉的期待。

阮萌挥了挥手，“别瞎说。”

陈默的视线失落的移开。

阮萌拉着陈默坐在了赵文赫之前坐的地方，她另外一边的孟寒笑着伸出手和陈默打招呼，阮萌把他的手推下去，笑眯眯道，“陈默不太爱说话，别介意啊。”

孟寒望着阮萌维护的样子，嘴角露出一抹意味深长的笑。

陈默虽然没伸手，但对着孟寒礼貌的点点头，打了声招呼，“你好。”

孟寒回，“你好，之前经常听阮萌说起你，一直没见到真人，现在终于见到了。”

陈默不擅长寒暄，只是客气的点了点头。

陈默坐在那里安静的观察着所有人，孟寒非常健谈，也很会调动气氛，看得出来这群人都和他关系不错，只是他的眼睛总是有意无意的扫向阮萌，因为坐的近，说话时总是凑得很近，举止亲昵，但又不会太刻意。

阮萌对此似是习以为常，毫不在意。

酒过一轮，赵文赫站起来，点了一首舞曲，开始站在空地上跳了起来，其他人也纷纷起来，和他一起跳舞。

陈默虽然不喜欢这种刺耳的吵闹，但还是一直耐心的坐着，陪在阮萌身边。

中间阮萌去洗手间，陈默和孟寒之间再无遮挡，孟寒再次和他搭话，“你和阮萌什么时候认识的？”

“小学一年级。”

“哦，够早的。”孟寒看着陈默，幽蓝的眼睛里闪着亮光，“那阮萌有没有和你说过，她在美国救过我的命？”

陈默敏感的感受到孟寒话里带着一丝攻击性。

不等陈默回复，孟寒继续，“当时我们一起户外攀岩，我的设备出了一些问题，还好是她眼疾手快的抓住了我，一个女孩子很少有这么好的身手和力气，要不是她，我可能就掉下去了，就算不死也得落下残疾。”

陈默安静的听着，没有说话。

“喜欢户外的女孩子不多，阮萌是其中非常优秀的一个，这几年，我们大大小小走过很多地方，也征服了很多地方。”说到这里，他看着陈默，嘴角露出一丝笑，“你喜欢这些吗？”

陈默摇头，“不喜欢。”

“哦，那真遗憾，户外运动还挺有趣的。”

这时，阮萌从洗手间回来，坐回座位，孟寒问阮萌，“之前你说的项目事的怎么样？”

阮萌脸色闪过一丝意外，紧接着她敷衍一笑，“嗯，再说吧，还没定下。”

陈默疑惑的看向阮萌，孟寒打量二人神色，然后语带歉意道，“看来你还没和别人说？那我不多嘴了。”

别人。

陈默虽然对人际关系反应迟钝，但经过这几年工作的锻炼，也听出孟寒的话里将他划分为了‘别人’。

陈默的脸色开始泛白，他垂下了眼帘。

他一直都知道，她的世界很大。几年未见，里面又多了很多他不认识的人。

以前的阮萌，无论大小琐事，都会和他分享，而现在，他已经被排除在‘别人’的行列了吗？

第40章 我的天才男友

因为看到阮萌脸色不太好, 孟寒立即转移了话题, 和其他人开始聊起了以前在美国的事。

其中一个女生问, “孟寒你在美国那么受欢迎, 回中国做什么？”

“我妈妈是中国人，我喜欢中国文化，也喜欢中国人。”说最后一句的时候，孟寒眼睛瞟向了阮萌。

阮萌低头喝着水，没有发现他的眼神，旁边的陈默却将一切看在眼里。

其他人跟着孟寒的话起哄，“哦哦哦, 以前你就一直喜欢跟在阮萌后面，只要她参加的活动你就一定参加，说，是不是早就对阮萌有意思？”

孟寒笑而不语。

阮萌抬起了头，笑着道，“别胡闹，大家都是朋友，这样说不是让我们尴尬么。”

孟寒脸上的笑容也有些挂不住, 但他还是保持风度道, “你们别瞎说，阮萌是我的救命恩人, 自然比其他人亲切一些，不许你们瞎起哄。”

“知道了知道了，谁都知道孟寒你是绅士的护花使者。”

话题又很快的走向另一边, 众人开始爆料赵文赫在美国的桃花史，赵文赫的性格和长相在国外还挺讨喜，有很多女孩子就喜欢他这一挂，所以女朋友一直没断过，不过每个都不太长久。

陈默一直坐在座位上安静的听着她们说话，像一个合格的听众。

再一次，阮萌起身去洗手间，阮萌刚出去，孟寒也起身走了出去。紧接着，陈默也起身跟着出去。

外面的大厅群魔乱舞，异常吵闹，陈默眉头紧蹙，避开那些扭动身体的人，往洗手间的方向穿梭。

中间有几个浓妆艳抹的女孩看着陈默精致的脸露出意味不明的笑，还顺手在他屁股上摸了一把。

陈默立即感觉到了不对，身体下意识的躲开，但人群拥挤，怎么躲都没用，他皱着眉，快速的穿过去，走到洗手间那边。

穿过一个拐角，那边音乐声小了一些，陈默看到阮萌和孟寒两人正在洗手间外面说话。

阮萌看着孟寒，脸上没有表情道：“你为什么在我朋友面前这样说？”

孟寒道歉，“对不起，我只是说漏嘴了。”

阮萌不是不依不饶的人，虽然心里不高兴但也没有紧追不放，“这件事还没定下来，我还没有告诉周围的人。”

孟寒再次道，“对不起，之前我也是猜到你的想法，以为你回来后会告诉他们。”

孟寒说了软话，阮萌也不好在追究，“算了，反正等过一段时间也会和他们说的。”

孟寒幽蓝的眼睛盯着阮萌，里面是一望无际的深邃，“你和陈默是什么关系？”

阮萌挑眉，眼中带了一丝不悦，“问这个做什么？”

孟寒摇了摇头，也没再追问。

陈默站在舞池和洗手间的灯光都照不到的阴影里，孟寒的问题让陈默想起之前同学聚会时阮萌的回答，他喉间溢出一股苦涩。

对他来说，她是一切，而对她来说，他只是普通发小而已。

阮萌和孟寒两人一起向这边走来，陈默转身又穿梭在人群里，往回走去，这一次，他避开了刚才别人对他动手动脚的方向。

因为陈默一直努力保持不让身体碰到任何人，所以回去用的时间比较长，回到包厢的时候，阮萌和孟寒都已经回到座位。

孟寒此时正站起来，举杯道，“我们这些人都是因为共同的爱好而走到一起的，这个世界这么大，能遇到志趣相投的人是缘分，我们要珍惜这段缘分，以后，我们一起征服更多的地方。”

其他人附和，“说的好，干杯。”

“干杯。”

陈默站在门口，一时间倒像是不合时宜的闯入者般。他原本就不属于这个群体，也不是户外运动爱好者，这里他最熟悉的只是阮萌而已。

然而这么多年过去，他还是她最熟悉的人吗？

阮萌向这边望过来，对着陈默招了招手，“陈默，你刚才去哪了？”

陈默从愣怔中回神，走过去，回她，“去洗手间了。”

阮萌道，“外面那么吵，你不习惯吧？”

陈默摇了摇头，他现在对这些已经适应了很多，他不想再做人群里最与众不同的那一个。

阮萌继续道，“要是不喜欢的话，我们就早点回去。”

陈默看着她，“没关系，我没事。”

阮萌认真盯着他的眼睛，确定他确实没事，才放心了下来，又转身和其他人嬉闹起来。

赵文赫从舞池回来，坐在陈默旁边，随口和陈默搭话，“这几年在大学生活怎么样？全国第一的学校不一般吧？”

陈默一板一眼的回，“还和以前一样。”

赵文赫知道陈默性格，也不指望陈默回答有什么与众不同，他看陈默的眼神每隔几秒就落在阮萌身上，这几年在情场纵横这么久的他，立即看透陈默的心思。

赵文赫心里清楚，孟寒和阮萌一样，是太阳型的人格，走到哪里都会有一堆朋友，而陈默，像是安静的月亮，清清冷冷的，高高在上，难以触碰。

月亮喜欢太阳，注定要被太阳的光灼伤。

有时候最熟悉的不一定就是最合适的。

而且这两人在情场这方面还都有些迟钝，也不知道会是个什么结果。

罢了罢了，左右感情是他们自己的事，让他们自己去纠结吧！

聚会一直到晚上十一点才散，除了陈默，其他人都喝了酒，没法开车，就都叫了外面的出租车。

孟寒想要送阮萌，赵文赫拦了下来，“你也喝醉了，算了，就让陈默送她吧，正好他也没喝酒。”

阮萌也推拒了孟寒，“你今天也喝多了，早点回去休息，我和陈默住的近，一起回去就可以了。”

孟寒也不好在坚持，和其他两个顺路的人上了一辆出租车，赵文赫也和其他人挤在一辆车上，最后只剩下阮萌和陈默。

阮萌喝的不算多，意识还基本清醒，除了走路时候有些微微摇晃，陈默抓着她的胳膊，两人一起坐上出租车的后座。

阮萌坐在后面，眼睛迷迷蒙蒙的瞅着陈默，突然道，“这种场合你是不是很不自在，对不起，我不应该叫你来的，他们毕竟你都不认识。”

陈默心里一时间有些不是滋味，他知道其实不好相处的人是他自己。

阮萌又道，“今天孟寒说的那个，其实是我回来准备做的项目，之前在美国的时候因为通过他打听了一些渠道，所以他最先知道，我不是不想告诉你们，只是这个事情还不确定能不能做，所以我就没说。”

阮萌耐心的解释让陈默一晚上蜷缩起来的心微微舒展起来，他轻轻嗯了一声。

阮萌继续絮絮叨叨，“现在我的酒量比以前好了一些，还记得我们第一次喝酒是在我家地下室的酒窖里……”

听到这里，陈默的身体紧绷起来，难道她还记得酒窖发生的事？

“那时候傻乎乎的将红酒当饮料喝，不会品也就算了，喝个两杯就晕的啥都不知道了，白白浪费了我爸两瓶好酒，他心疼了好久。”

陈默的肩膀松了下来，心情经历过山车般起伏后，此刻空空荡荡，仿佛能听到里面的失落在回响。

阮萌顾自在车里嘟嘟囔囔，说的都是一些以前的事，偶尔提及在美国的生活，陈默在旁边安静的听着。

前面的司机在后视镜里看着两人，期间和陈默对视了一眼，司机露出会心一笑，这小情侣看起来不仅颜值高，性格也分外互补。

到了小区门口，出租车停在外面，陈默先下车，然后走到对面打开车门，扶着阮萌胳膊下车。

阮萌嘴硬，“我没事，你不用扶我。”刚说完就腿软的打了一个趔趄，身体靠在陈默身上。

陈默顺势将她身体大部分揽在怀里，扶着她往前走。

阮萌想要挣开，“不用这样，我知道你不喜欢身体接触，没事，我自己能走。”

陈默的手没有放开，阮萌一时间都挣扎不开。

阮萌还要挣扎，头顶的陈默突然说了一句，“你不一样。”

阮萌疑惑的抬头，“什么不一样？”

因为醉酒，她看东西本就有重影，昏黄的路灯下，看东西愈发模糊，为了看清陈默的神色，她凑得非常近，两人不过拳头的距离，彼此之间呼吸可闻，然而她对这些却毫无所觉。

陈默看着她凑近的脸，漆黑的瞳孔放大，里面愈发幽深，此刻她的眼睛水濛濛一片，像是澄澈的湖泊，想要把他溺在其中。

阮萌又问了一句，“什么不一样？”

她说话时的呼吸喷在陈默的脸上，陈默并没有避开，他直视着她的眼睛，喃喃道，“你对我来说不一样。”

阮萌皱眉，像执着的酒鬼，继续问，“哪里不一样？”

陈默想了一下，回，“你可以对我做任何事。”

阮萌有一瞬间的愣怔，接着她凑得更近了些，努力想要看清陈默此刻神色，陈默身体变得僵直，眼眸垂下，望着近在咫尺的阮萌。

高中暑假那个夜晚，这么多年过去，每一个细节仍旧在他脑海中不停的回放。此刻，她的呼吸里散发着淡淡的酒香，眼神里带着和当初一样的水雾，嘴唇也像当初一样微微张着，唇瓣饱满而又粉嫩。

陈默不由自主的想起了当初它的味道，柔软、潮湿、带着花瓣似的香甜。

阮萌睫毛无辜的轻颤，它像是一个柔软刷子，每一下都刷在陈默的心底。

这个时间，小区一片静谧，唯有亮着的昏黄路灯和天上的圆月照着路边的两人。

陈默的头越来越低，离阮萌越来越近。

第41章 我的天才男友

陈默距离阮萌的脸越来越近, 紧接着, 阮萌仿佛支撑不住自己的头一般, 无力的靠在了陈默肩膀上。

一时间, 陈默说不上是什么心情。

明天，她肯定又会把这一切忘得一干二净。

陈默轻叹了口气，双手抱起阮萌，缓慢的向她家的门口走去。走到门口，他腾出一只手按门铃。

开门的是俞华，她神色有一瞬间的诧异，紧接着她道, “萌萌喝醉了吧？真是麻烦你了。”

陈默摇了摇头，抱着阮萌直接进了里面，俞华跟在后面，“那就麻烦你直接把她送回房间吧。”

陈默点了点头，抱着阮萌上了楼，俞华没有跟上来，陈默将阮萌放到自己床上，然后将她的鞋脱下, 给她盖上被子。

陈默看着她对一切毫无所觉沉睡的脸, 将她额头上的刘海轻柔的拨开，转身下了楼。

俞华在楼梯口等着他, 再次对他道谢，“今天萌萌说给朋友接风，我还担心她喝多来着, 后来她说你也过去，我才放心下来，谢谢你了陈默。”

陈默礼貌的点点头，“不用谢，我回去了。”

俞华送陈默出了门，陈默走到对面，拿出钥匙打开门。偌大的房子里面空空荡荡，还能听到他自己脚步声的回响。

他看了眼对面的灯光，在一片漆黑中走上二楼。

第二天一早，陈默早早起床洗漱过后给自己做了一份早餐，然后准备去上班，出来的时候他抬头看了眼对面二楼窗户，窗帘依然紧闭着，阮萌应该还没有起床。

陈默的工作环境很安静，游戏公司里面都是一群年轻人，楼里还设有员工专门的休息区，不过陈默从不过去，他更喜欢呆在自己办公室里。

中间老板宋烨过来一次，手里拿着秘书送的橙子，吊儿郎当的走进来，凑到办公桌对面，“陈默，最近这两天你有些不对劲哦，每天上班时间比以前晚到十分钟，晚上一下班就走，以前都是等楼里的人走的差不多你才走的，说，是不是谈恋爱了？”

宋烨今年才三十岁，和陈默同一个大学毕业，他毕业就开始创业，所以到现在规模已经很大，陈默是他千方百计留下的人才，而且两人是一个学校出来，所以他没事就爱自来熟的找陈默唠唠嗑，也不管陈默回不回应他。

陈默果然没有回应他，继续在电脑上写着代码。

宋烨也不以为意，继续八卦的分析，“像你这么一板一眼生活习惯万年不变的人，突然这么反常肯定有原因，说说你女朋友长什么样？我实在想不出来你这种机器人一样的性格能和什么样的人在一起。”

陈默不理会他，继续埋头专注工作。

宋烨啧啧两声，又拿着橙子走了出去。

陈默对这里的工作很满意，老板虽然聒噪了些，但不会勉强他去做不喜欢的事，公司都是年轻人，彼此空间互不侵犯，也没有许多无用的应酬，大家只要做好自己的工作就可以。

陈默再从电脑中抬头的时候，已经到了中午下班的时间，他看了眼手表，时间十二点十五，他拿起旁边的手机，犹豫了一瞬，拨通了阮萌的号码。

对面响了三声就被接了起来，阮萌的声音从话筒里传来，“陈默，我妈说昨天晚上是你送我回来的，谢谢了。”

昨晚的事你还记得吗？

陈默原本想问的话一下子被堵回去，不上不下，哽在喉咙里，最后陈默问了句，“吃午饭了吗？”

“还没，约了几个朋友有事要谈，现在正往过走呢，你呢？吃过了吗？”

“正准备去食堂吃。”

“公司还有食堂，不错呀，那你快去吧，我就不耽误你了。”

陈默看着手里已经挂断的电话，眼神变的有些黯然。

果然昨天的事她都不记得了。

阮萌这次约的朋友都是孟寒介绍国内做户外教练的人，这次她回来准备做户外俱乐部这一块，目前国内这方面的资源比较少，对于普通人想要参加这种户外运动都没有专门培训学习的地方，她就是看到了这方面的市场，所以想从这里开始发展事业。

阮萌本就善谈，其他几个人也很都是这方面的专业人士，中间又有孟寒调节气氛，一顿饭聊得很是欢畅，让阮萌对于接下来要做的事也多了许多信心。

饭后送走那些朋友，只留下阮萌和孟寒两人，阮萌问孟寒，“你这次回国来有什么打算？”

孟寒兴致勃勃，“入股你的公司怎么样？咱们一起把事业做大。”

阮萌笑着拒绝，“你知道的，我不想和朋友成为合伙人。”

孟寒也笑了起来，“好了，我知道，但是VIP会员必须给我留着。”

“没问题。”

“资金这方面有什么问题你尽管开口。”

“这个不用担心，前期投入不高，有贷款已经够了。”

和孟寒告别出来，阮萌说自己还有事拒绝了孟寒要送她回家的提议，孟寒挥了挥手开着那辆拉风的红色跑车离开了，阮萌看了下时间，还不到两点，这里距离陈默的写字楼不远，她给陈默发了条短信。

【我在你们写字楼附近，我方便过去找你吗？】

不过几秒的时间，阮萌就收到回复。

【你在哪里？】

阮萌将地址发过去，紧接着一秒，陈默回她，【你在原地等我。】

阮萌停下脚步，站在门口屋檐下，今天她穿了一身运动风格的白色裙子，配着白色球鞋，在夏日的阳光下，异常的青春靓丽，让过往的行人都会不自主的多看两眼。

阮萌等了不到五分钟的时间，就看到对面陈默走了过来。

陈默穿着整齐的白衬衣和西装裤，即使在这种炎热的天气里，扣子都扣在最上面一颗，身上永远带着清清冷冷的气息，在这炽热的夏日里，看起来倒是分外清爽。

陈默步伐看起来比平时的习惯快了很多，不过一瞬，他就走到了阮萌旁边，他看着她被晒的红扑扑的脸，眉头微蹙，“怎么不到里面等？”

“我想你也快过来了，就没再进去。”阮萌问他，“吃过午饭了？”

陈默点点头。

阮萌又问，“你们几点上班？”

“两点。”

阮萌看了下表，已经一点四十五了，“那你过来不耽误时间吗？”

“没事，可以晚去一些。”

阮萌知道陈默最不喜欢打破习惯，如果规划好的节奏被打乱，他就会变得焦虑，所以上学时候他从不迟到，而且还会早到十分钟。因为每天和他在一起上下学，以至于她也保持了从未迟到的记录。

刚才她只是顺便说是见他一面，没想到他会愿意打破自己的习惯。

阮萌原本没想多做停留，此刻她有些感动，于是提议道，“要不我们去你公司吧，正好我看看你的工作环境怎么样。”

因为中午休息时间短，所以公司里的人都不回去，一般只在办公室趴着休息一会或者在休息区聊天。

陈默带着阮萌进来，正好路过休息区，只见那些年轻的男男女女看着两人都瞪直了眼睛，这是他们第一次看到陈默身边有女人，并且挨得这么近，而且他的眼神也总是若有若无的落在对方身上，里面盛着前所未见的柔和的光。

陈默并没有给双方介绍，而是直接带着阮萌去了自己办公室。

两人都不知道，八卦瞬间在公司的每个角落扩散。

其实这些年轻人平时也并不热衷于这些，只是实在是陈默这个人在公司里太与众不同。

全国名校毕业专业技术过硬，一毕业就当上技术总监，长得又是男女通杀的精致天使颜，平时都是沉默寡言高岭之花的样子，和谁都不亲近，现在突然出现一个漂亮女人，让这朵高岭之花变的这么不一样，众人的八卦之魂瞬间熊熊燃烧起来。

然后，办公室里的人开始端着茶杯每隔两分钟从陈默的办公室路过一次，办公室的墙是透明的玻璃，他们都能看到里面，此时，那个漂亮女人坐在陈默的办公椅上，陈默亲自从饮水机里给她冲咖啡。

待所有人都路过一次后，这些人再次聚集在休息区，开始讨论起来。

戴着黑框眼镜的理工男，“咱们公司的高岭之花是在谈恋爱吗？”

另外一个女员工道，“不是吧，他可是我们学校多少男男女女心中的白月光，大学四年身边都没有其他人，怎么一毕业就突然谈恋爱了？我要是在学校发布这个消息，得有多少人伤心。”

公司里老一批女员工，“来公司这么多年，都不见他有过热乎的时候，现在这个样子实在太反常了，那女孩这么厉害，居然能捂热陈默这种石头。”

这群人正凑在一起说着话，突然，头顶传来一句，“谁恋爱了？我对办公室恋情都是很宽容的，只要不影响工作就行。”

众人回头，发现后面赫然站着老板宋烨，女员工拍了拍平板的胸脯，“老板你吓死我们了。”

宋烨双手插在裤兜，挑了挑眉，“说什么呢，偷偷摸摸的。”

来公司几年的女员工一点都不怕宋烨，她凑过去对他小声道，“刚才陈默领着女朋友来公司了。”

宋烨立即来了兴致，他就说这几天陈默的反常不对劲，没想到被他猜中了。

他怎么也想不到，铁树居然有开花的一天。

作者有话要说：　　来一波红包，明天统一发*^o^*

第42章 我的天才男友

宋烨插着裤兜, 光明正大的走到陈默办公室, 只见里面陈默坐在办公桌前, 旁边一把椅子, 上面坐着一个扎着马尾，长得非常漂亮精神的女孩子，她正托着下巴和陈默一起看着电脑。

宋烨敲了敲门走进去，“陈默，女朋友也在呀！”

陈默和阮萌同时抬头看宋烨，宋烨忍不住从心里感叹，单从外貌来说, 两人确实非常相配。

陈默没有相互介绍两人，他并不擅长这些场面的寒暄，阮萌自己主动站起来，伸出手，“你好，我是陈默的朋友阮萌。”

宋烨笑着和她握了下手，“你好，我是陈默的老板宋烨, 阮萌, 真是一个好名字。”

阮萌笑着夸，“常听人说游戏公司的人都很年轻, 没想到连老板都这么年轻帅气。”

宋烨笑得合不拢嘴，“阮萌小姐真会说话，和陈默这闷葫芦完全不一样。”

阮萌自然向着陈默说话, “我们从小一起长大，他一直都是这样，习惯就好了。”

宋烨又和阮萌聊了几句，然后才退了出去，往自己办公室走的路上，他忍不住啧啧嘴，没想到这陈默这么死板无趣的人居然也有恋爱的一天，他这黄金单身汉还没有对象。

陈默办公室里，陈默对着电脑写代码，阮萌继续托着下巴看，然而看了一会，对着屏幕上乱码一样的数字，她上眼皮和下眼皮就开始打架。

陈默不像往常一样全神贯注工作，他一直分心注意着旁边，看到阮萌打瞌睡，他轻声道，“困了的话就回去休息会。”

阮萌眨了眨眼，“你几点下班？”

“六点。”

“那也快了，我反正也没事，等你一起下班吧。”

陈默也想多和她相处一会，自她回来两个人都没有时间好好单独相处，他也没有坚持，指了指旁边的沙发，然后将衣架上的西装外套递给她，“那你在上面躺会。”

阮萌接过他的外套，起身走过去，半靠在沙发上闭目养神。

陈默悄无声息的将空调温度调高了一些。

阮萌因为回来倒时差，所以睡眠一直不太好，这会靠着柔软的沙发背，身上的外套上又是陈默身上熟悉的薄荷味，没一会，就沉睡了过去。

这一睡，就睡到了下班，听到办公室外面杂乱的脚步声，阮萌揉了揉眼睛，看向办公桌那里。

陈默仍旧对着电脑敲击着键盘，见她醒了，转头看过来。

“下班了？”

陈默点点头。

阮萌站起身伸了伸胳膊，“走，我们去吃饭。”

陈默问她，“你想吃什么？”

阮萌想了想，回来这几天除了第一顿饭是在家里吃的，其他时候都在外面吃，已经吃的有些腻了，一时间还想不出吃啥。

陈默开口，“我住的不远。”

阮萌自然而然道，“那去看看你住的地方。”

正好外面的人都走的差不多了，陈默起身关了电脑，和阮萌进了电梯。陈默住的地方很近，而且他的自行车也不能带人，所以陈默推着自行车和阮萌一起步行。

夏日的六点，太阳依旧高高挂在天空，空气中满是炎热的分子，阮萌穿的短裙比较凉快，陈默穿着白衬衣和西装裤，走了一会，额头隐隐有些汗珠。

陈默掏出手帕擦了擦汗。

阮萌发现他的手帕和小时候的颜色样式一模一样。

她知道他不喜欢改变，只要一样东西不停产，他就会一直用下去。

两人走了不到十分钟，就到了公寓楼下，陈默在楼下超市买了新鲜的牛肉和蔬菜，陈默的公寓在十一楼，乘坐电梯上去，陈默打开了家门。

公寓不算大，九十多平米，里面非常干净整洁，装修是简单明快的日欧风格，两室一厅，开放式厨房，客厅的窗户是落地窗。

陈默拎着肉和菜去了厨房，阮萌直接走到窗前，窗户前面没有什么遮挡，视线很好，站在窗户前俯瞰脚下，心情瞬间明朗起来，阮萌回头对陈默道，“你这里环境不错。”

陈默一边开火煎牛排，一边回道，“住习惯了，所以就把它买下来了。”

阮萌疑惑，“你哪里来的钱？”

这公寓虽然平米不大，但地段好，最少也得三四百万，陈永国一直负担陈默学费和生活费，但不可能给他买房。

陈默认真的回她，“我大一就开始工作了。”

“所以攒了很多钱？”

陈默点头，他从大一开始就接散活挣钱，存款很多，虽然他更喜欢不与人接触的自由职业，但听取心理医生的建议，为了保持正常生活才在游戏公司上班，他花钱的地方很少，用的东西就常规的那些，从来不变。吃的也多数是自己做，还有每月陈永国打给他的生活费，最后发现存款正好够将公寓买下来。

陈默的牛排做好，端在餐桌上，阮萌坐过来，陈默又从酒柜里拿了一瓶红酒，分别给两人倒了两杯。

阮萌有些意外，“现在你都收藏酒了？”

陈默看着她的眼睛，“我喜欢它的味道。”

阮萌笑了起来，“看来高中时候我带你偷喝酒反倒让你有瘾了。”

陈默点了点头，“是有瘾。”不过却不是酒瘾。

阮萌举起酒杯，“来，让我们为陈默的进步干一杯。”

陈默嘴角微翘，和她轻轻碰了一下，微涩的红酒入喉，和高中毕业暑假那天的味道非常相像。

因为吃的是牛排，红酒两人都只喝了一杯，谁都没有醉，吃过饭，两人坐在沙发上聊天。

阮萌很自然的聊起以前一起的生活，她不由得感慨，“时间过得真快，转眼我们都毕业了，记得高中时候对于未来都没有清晰的打算，大学四年下来，倒是对未来的方向有了明确的目标，我们都长大了。”

就连以前被叫‘小哑巴’的陈默，都已经能够很好的融入社会生活了。

陈默转头看向阮萌，眸色变得有些深沉。

时间对于他来说一点都不快。

因为他一直在等待。

那些无尽的日日夜夜里，每一天都像拉长的线，他转动着木轴，数着日子，等待远去的风筝回到他的天空。

阮萌沉吟了下，然后转头神色认真的对陈默道，“这次回来我打算成立一个户外运动俱乐部，这方面即是我的爱好，也是我最擅长的事，之前没有告诉你是因为我还没确定，心里没底，所以谁都没告诉，包括孟寒。是我向他打听了几个事，他猜到了，所以那天会那样说……”

陈默听到阮萌郑重的解释，嘴角微微上扬起来。

他感受到了阮萌的用心。

阮萌总是这样，看似很粗枝大叶，但很多时候，她又很敏感细腻。

剩下的时间陈默嘴角一直上扬着，看起来心情不错。

阮萌吃过陈默做的晚饭，在八点半时打车回了家。

-

除了那晚的相聚，之后的时间，阮萌忙的脚不沾地，计划中的项目开始启动，她开始为了户外俱乐部到处奔走，联系资源。

孟寒和赵文赫也是户外运动的爱好者，带来许多客户。

半个多月没日没夜的忙碌过去，俱乐部正式启动起来。

阮萌继承母亲俞华的商业头脑，看似不务正业的工作被阮萌折腾的像模像样，无所事事的狼朋狗友富二代以及一批国外的驴友组成稳定的客户来源。

户外旅游本就是一个很烧钱的事，不过有一点好处是除了设备，可以在户外进行实地演练，场地费省了很多。

目前对于阮萌来说唯一不方便的事，就是家和俱乐部的距离有些远，每天来回就得两个多小时。

户外是陈默并不熟悉的领域，但陈默有一个强大的大脑，自上次孟寒的接风宴之后，他查阅了大量资料，关于这方面的知识，除了实际操作，理论知识堪比专业人士。

阮萌俱乐部的庆功宴上，因为俱乐部请来的教练和孟寒都很熟悉，孟寒左右逢源的样子，倒是挺像一个男主人。

孟寒端着酒杯，看着舞池里和赵文赫跳舞的阮萌，微微俯身，对着陈默道，“阮萌是我见过最有活力，最阳光的女孩子。认识这么多年，我觉得她需要一个可以陪她一起冒险攀登的人。”

陈默不擅长语言游戏，但孟寒的话让他很不舒服，他平静的回，“阮萌知道自己想要什么。”

孟寒颇为诧异的瞟了眼旁边看起来毫无攻击性的陈默。

这时，阮萌和赵文赫一曲跳完，拿了一杯红酒走到陈默旁边，孟寒望着阮萌道，“现在一切就位，就是你每天上下班太不方便，要不我帮你在附近找个房子？”

阮萌摇了摇头，“先等等吧。”说完她头转向陈默，“俱乐部准备开发一个app，你可不可以帮忙制作？”

陈默思虑了一瞬，“我需要在下班的时候做。”

现在俱乐部虽然名义上成立，但实际上还人员紧缺，唯有她最了解现在的需求，“那到时候我去找你，正好你那里离俱乐部比较近。”

陈默补充，“次卧空着。”

阮萌想了想，“也行，那这段时间我住你那里。”这样上下班比较方便些，到时候等俱乐部稳定下来，再决定租或者买房子。

陈默酒窝隐隐闪现。

孟寒脸色一瞬间有些僵硬。

第43章 我的天才男友

阮萌行动力强, 庆功宴第二天, 她就拎着行李上门了。

周末陈默起床时间和平时一样, 没有睡懒觉的习惯, 早上吃过自己做的早餐，正洗碗的时候，突然听到敲门声。

陈默打开门，就看到阮萌拎着行李站在外面，阮萌和他错身而过直接进了里面，“暂时打扰你一段时间。”

陈默看着她将行李箱放在次卧门口，嘴角露出一丝笑容。

次卧是一个一米五的单人床, 上面床套被罩齐全，房间里也像这个家的其他地方一样，一尘不染。

陈默站在房间门口问她，“吃过早餐了吗？”

阮萌摇头，“一早忙着收拾，忘了。”

陈默又转身去厨房，做了一个三明治，又将牛奶放到微波炉热了一下。

阮萌带的东西不多, 反正家也离得不远, 只是一些最近要穿的换洗衣服和护肤品。公寓一共两个洗手间，陈默卧室带着一个, 外面客厅一个，阮萌自然而然的把护肤品摆在了外面的洗手间。

简单的收拾完，陈默的三明治已经做好, 阮萌坐在餐厅的长脚櫈上，拿起三明治吃了起来，三明治的味道和以前一样，没什么变化，想必这么多年陈默一直都是一样的做法。

陈默站在对面一眨不眨的看她吃，见她吃完最后一口，直接抽过盘子，放到水龙头下清洗，阮萌知道他有洁癖，这些事情不放心别人做，也就没有坚持要洗碗什么的。

她从房间里拿出一个笔记本，然后打开将公司的一些简介、发展目标、服务项目的介绍发给陈默，这是她这几天熬夜加班整理出来的东西，既然要做app，这些东西都需要添加进去。

周末陈默原本也没有什么其他计划，平时也是呆在家里看书玩数独，现在因为要做app ，他直接坐在电脑前开始投入工作。

技术领域的东西阮萌看不懂，一开始的时候她还坐在一边陪着陈默，每当陈默问她关于俱乐部的内容时，她及时给予回答。

陈默操作的速度飞快，画面总是一闪而过，过了一会，阮萌就开始头晕。

阮萌不知道的是，其实现在网络上有很多制作app的模板，不过都很简单，但陈默设计的app是最复杂最全面的一种，可以随着用户的增多不断升级、测试，如果在市面上销售的话，这种APP可以售价到几十万。

她转头看陈默专注的神情，干脆不打扰他，去做自己的事情，现在俱乐部刚成立，生意只是一些朋友介绍来的客户，目前请的教练足够应付，并不需要她出面。

现在最重要的是设计出来app，线上开始大力推广，线下做足口碑，关于这些，她都已经在心里做好了计划。

待陈默从电脑中抬头，发现阮萌靠着沙发，睡着正熟。这段时间她一边调时差，一边忙着俱乐部的事，日思夜虑，休息质量很差。

现在总算一切走上正轨，房间里面温度适宜，不冷不热，还有一股淡淡的薄荷清香，旁边又是陈默规律的敲击键盘声，这些东西一起谱成一首安详的催眠曲，听着听着，阮萌就睡着了。

陈默走进卧室，拿出一条毯子，轻轻盖在阮萌身上。

快到中午的时候，阮萌醒过来，发现身上的毯子，看到对面陈默依旧坐在电脑前敲击着键盘，阮萌不会做饭，就叫了两份外卖。

陈默工作的时候全神贯注，吃过外卖，他就又忙碌了起来，阮萌回到自己房间忙自己的事，她联系了许多在国外时认识的户外驴友，发邮件邀请他们来中国游玩。

这个周末就在忙碌中度过，两人在同一屋檐下，相安无事。

第三天一早，陈默早早起床，洗漱过后准备去厨房做早餐，还没走到餐桌前，他的脚步一顿。

陈默盯着脚下的头发，凝眉看了十几秒，然后绕了过去。

走到餐桌前，桌子上放着一个水杯，一个用过后没洗的水杯。

他再次绕过去，开始做早餐，他努力让自己忽视刚才看到的头发和水杯，然而做完三明治，他还是用纸将头发捡起来扔到垃圾桶里，把水杯放到水池里洗干净摆在固定的位置。

做完这一切，瞬间心情舒畅起来，他这才坐在桌前开始吃早餐。

吃完自己的那一份，将阮萌那一份用保鲜膜遮住，他看了眼紧紧关着的次卧门，嘴角翘起一丝笑，出了门。

阮萌醒来的时候已经八点，她冲了个澡，一边擦着头发一边来到餐厅，路上头发在木地板上滴下水滴她一无所觉，看着餐桌上用保鲜膜封好的早餐，嘴角漾起一丝微笑，她给陈默发了一条信息。

【谢谢你的早餐。】

陈默的手机几乎从来未在工作时间响过，他反应了一瞬，才从电脑上移开视线，拿起手机，发现是阮萌发来的信息，他嘴角忍不住漾起笑意。

晚上陈默下班回家，阮萌还没有从俱乐部回来，陈默买了两个人的食材开始做饭，饭快出锅的时候阮萌回来，拿着昨晚陈默给的钥匙，自己开门进来。

陈默将饭盛好端在餐桌，阮萌去洗手，出来的时候正好看到陈默弯身隔着手纸捡地上的头发。

阮萌脚步一顿，紧接着走过去颇为抱歉道，“我来是不是给你带来很多不便呀？”

陈默捡头发的手一顿，抬头看了阮萌一眼，将手里的头发收起来背在身后，神色有些紧张和慌乱。

他知道自己的习惯很不招人喜欢，即使是他的父母都无法忍受，但他已经极力克制了。

现在，她该不会无法忍受要离开吧？

这时，阮萌道，“要不我们买个扫地机器人怎么样？”

阮萌提议时有些小心翼翼，陈默不喜欢生活中出现新事物。

但阮萌知道自己生活习惯随意粗糙，用过的杯子乱放，洗过的衣服忘记收回来，随处可见的乱发，然而陈默有洁癖、强迫症，这些都是让他不舒服的事。

既然两人暂住一起，总要想到解决之道。

陈默眼睛一瞬间亮了起来，原来她不是要走，他欣喜的点点头。

这是一个好办法。除了阮萌，相比于真实人类，他更喜欢和智能机器人打交道。

说起这个，阮萌想起家里小时候阮春秋给她买的学习机器人，这么多年过去，它就像她的小伙伴，过几天回去把它也抱过来。

吃过晚饭，阮萌洗碗，陈默又开始对着电脑忙碌，白天阮萌将公司的资料都做成电子版的拷给陈默，剩下的也不需要阮萌做什么，她就回自己房间玩了会游戏。

夜里十一点，阮萌从房间出来，陈默还在电脑前忙碌，阮萌走过去，劝他，“你也早点休息，每天还要上班，我这个也不着急，反正现在是起步阶段，最主要的是积累客户口碑，等口碑打开了这个才能派上用场，你就用业余时间慢慢做就行。”

陈默没有从电脑旁抬头，一本正经的回阮萌，“没关系，我本来速度就很快，这周末就能做好。”

在他的世界里，就没有随便、慢慢这些词。

阮萌站在电脑旁，“那你答应我，晚上十一点之后不许再工作。”

陈默用大脑快速计算了下进度，如果他再提高一些效率，时间差不多够用，他这才点了点头。

转眼一周过去，在周六晚上的时候，陈默将最后制作好的APP发给阮萌，阮萌发现软件里除了她自己拷给陈默的资料，关于所有户外项目他都有详细而又专业的补充，不仅仅是百度能查找到的资料，有很多是一些最新的研究报告里才有的内容。

阮萌测试着软件，陈默坐在椅子上看着他，眼神有些不易察觉的忐忑。

阮萌测试结束，忍不住走过去抱住陈默，因为陈默坐着她站着，所以这个拥抱的姿势正好让他头靠在她胸部，陈默的脸唰的一下从头红到脖子，然而阮萌没有发现，她兴奋的在陈默耳边道，“谢谢你，你真是太棒了，这个软件完全超出我的预期。”

阮萌穿着一件宽松的白色t恤，里面穿着运动内衣，但依然不影响它的柔软，此刻陈默不知道手和脚该怎么摆放才好。

阮萌在美国呆了四年，已经习惯了用这种方式表达心情，这时她才反应过来陈默不习惯和人肢体接触，她放开陈默，“对不起，我忘了你不喜欢身体接触……”

阮萌看到陈默通红的脸一时间忘了下面的话，陈默面对阮萌的视线，愈发窘迫起来，他转过身，只留下通红的耳朵对着阮萌。

空气中一时间都是粘稠的尴尬和沉默。

阮萌被这种气氛影响，心扑通扑通好似要跳出来般，脸颊也不由自主的发热。

陈默头对着电脑，阮萌只能看到他浓密的睫毛像扇子一样慌乱的扇着，视线左右乱飘就是不敢和阮萌对视。

除去刚回来那天他情不自禁拥抱了一下她，两人之间再没有过这种亲密的拥抱。

“呃……这么晚了，这段时间你辛苦了，今天扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通早点休息，晚安。”说完阮萌转身回了自己房间。

阮萌一直进了房间关上门，背靠在门上，才忍不住用手扇了扇发热的脸，她这是怎么了，平时和其他朋友拥抱亲吻脸颊这些事情她早已非常习惯，现在和她最熟悉的朋友怎么反倒突然尴尬起来了。

直到阮萌回去，陈默才转过头，他从椅子上起身，因为慌乱脚还在椅子腿上绊了一下，他扶住桌子，站直身体，下意识的扫了眼阮萌的房门，此刻里面没有动静。

一时间，他说不上是紧张、欣喜、庆幸、失落这些情绪具体的哪一种，或者又哪一种都有些。

第44章 我的天才男友

翌日一早, 陈默按照往常的时间起了床, 他首先用手机查了一下天气预报, 然后穿上旁边柜子上昨晚就摆好的衣服。

十分钟的洗漱结束, 陈默走出房间，紧接着，他就看到阮萌围着他常围的那条蓝色围裙，站在灶台边，正在用煎锅热着培根。

阮萌见他出来，笑吟吟道，“早, 这段时间辛苦你了，所以今天我给你做早餐，你可不要嫌弃。”

陈默认真的摇了摇头，“不会。”现在他可以接受生活有些小小的改变，比如一日三餐。

阮萌笑了起来，“那就好，这是我在美国偶尔自己做的一种三明治，平时上学课业忙, 也就早餐可以自己弄一下。”

陈默走过去, 站在她旁边，顺手将她旁边用完的材料整齐的放回原位, 又将旁边洒下的碎屑清理干净。

毕竟只是简餐，阮萌看起来还算熟练，最后出锅的时候煎蛋勉强没有焦糊, 阮萌摆好盘，将三明治端到餐桌上，然后又拿出微波炉里热的牛奶。

阮萌坐在对面热切的看着陈默，陈默咬下一口三明治，他瞬间感觉到煎蛋中间的盐没有匀开，不过他还是面不改色的咽了下去。

阮萌眼巴巴的问，“怎么样，好吃吧？”

陈默点点头，“好吃。”

阮萌笑眯了眼，“你今天有什么安排？”

陈默一时有些愣怔，平时周末他都是宅在家里，不是看书就是玩数独，这对他来说就是最大的休闲娱乐，他摇了摇头，“没有安排。”

阮萌将牛奶一口喝完，“那待会我们一起去逛逛家电，买个扫地机器人。”

陈默没有回答她，而是直勾勾的盯着阮萌嘴角，阮萌疑惑的挑眉，陈默手指了指自己嘴边，“奶渍。”

阮萌恍然的‘哦’了一声，然后伸出粉红色的舌头，在嘴边舔了一圈。

刹那间，陈默觉得空气有些发热，喉咙有些干涩，他忍不住喝了一大口牛奶，然后下意识的舔了舔唇。

阮萌毫无所觉的离开餐桌，“我先去换衣服。”

陈默吃完早餐，顺手将餐盘都冲洗干净摆在特定的角落，然后规规矩矩的坐在沙发上，等着阮萌。

阮萌换了一身白色运动裙，从房间里出来，在陈默面前转了个圈，“怎么样？”

阮萌一米六七的身高，因为经常锻炼，双腿匀称修长，腰肢纤细，胸部笔挺饱满，身材比例非常好，在配上标致的鹅蛋脸和满脸的胶原蛋白，看起来不同于办公室里不见太阳的美人，浑身带着活力和野性。

然而陈默却一本正经道，“这件你在7月1日的时候穿过。”

阮萌转圈的脚步一顿，脸上的表情有些僵硬。

陈默又说完下半句，“当时我就很喜欢。”

阮萌忍不住轻笑一声，“几年不见，还学会撩人了。”

陈默微微歪头，黝黑的眼睛执拗而又认真，“什么是撩人？”

“呃……”阮萌把包挎上，转移话题，“我们走吧。”

两人直接去了附近的商城，先逛一楼家电区，扫地机器人各种各样，有圆饼形的、有半人高的，阮萌问陈默，“你喜欢哪种？”

陈默指了指半人高的那个。

阮萌也觉得这个挺可爱，指着这个对店员道，“我们就要这个了。”

店员立即笑眯眯道，“你们这对小夫妻真有眼光，这是我们刚回来的新款，功能非常多，除了扫地拖地，还可以放歌、对话、查询信息。”

阮萌直接拿出手机去收银台付账，“你不要跟我抢，这个就当我对你这几天帮忙的感谢。”

陈默还有些愣怔的站在原地，因为刚才店员称呼的‘小夫妻’而反应不过来。

阮萌付过钱之后留下收货地址，这才离开收银台走到陈默旁边，店员笑吟吟的送两人出去，“你们是新婚夫妻吧，这里的电器都很不错，你们可以多逛逛，欢迎你们下次再来。”

阮萌这才反应过来店员的称呼，忙挥手解释道，“不是不是，你误会了，我们是发小……”

店员赶紧道歉，“不好意思。”

“没事没事。”阮萌一时间也说不清楚自己为什么要慌乱的解释，反倒让店员有些尴尬，最后她拉着陈默快步的走开了。

陈默看着她拉着他的手，嘴角不由自主的上扬起来，没有发现前面的阮萌，此刻脸颊通红。

往前走了十几步，阮萌就刚才触电般的放开了陈默的手，陈默无辜的望着阮萌，阮萌眼神下意识的躲开，“不好意思，刚才着急，忘了你的洁癖。”

陈默看着自己的掌心，喃喃道，“没关系。”自从阮萌回来后，他惊讶于自己的改变，从来不喜欢身体接触，现在开始留恋她的牵手、拥抱……

还有亲吻。

对于阮萌，他的接受范围一直在扩大。

因为刚才售货员的称呼，剩下的时间阮萌心里感觉有些不自然，不过面上没有表现出来。

陈默反倒嘴角微微上扬，眼神清亮，看起来心情很好。

买完扫地机器人，阮萌店里有事，就直接去了俱乐部。

下午，孟寒打来电话，约阮萌出去坐坐。

孟寒选了一家环境优雅的咖啡厅，阮萌到的时候，就看到门外停着他那辆夸张的跑车，她推门走进去，靠窗而坐的孟寒就对着她笑眯眯的挥挥手。

阮萌一坐下，孟寒就关切的问，“最近怎么样？在忙什么？”

阮萌将手机上的APP打开给他看，“在忙这个，陈默制作的。”

孟寒看完之后提议道，“这个软件上线以后，可以找一些下游合作商，比如那些做户外设备品牌的企业，让他们在上面投放广告，这样既可以节约成本，又可以实现双赢。”

孟寒虽然是个富二代，但并不是草包，这次回来，他必然也是要继承家族事业的，所以他的建议也非常中肯有用。

阮萌眼带笑意，“我也正好有这个想法，不过这个需要好好筛选，毕竟设备这种东西很重要，不能为了钱反而砸了自己品牌。”

“我有个同学是专门做这个的，改天介绍你们认识。”

“好，谢谢你。”

孟寒望着阮萌，眼神带着深意，“和我不用这么客气。”

两人天南地北聊了一个多小时，最后孟寒开口要送阮萌，阮萌推拒道，“不用了，陈默家离这不远，几分钟就走回去了。”

孟寒的脸色一时间有些复杂，他声音有些干扁道，“你们关系可真好。”

“那当然了，十几年的交情，太熟悉了。”

“所以……你们不会……”孟寒没有说完，就转了话题，“那你有什么事直接打电话，有什么需要的不必客气。”

阮萌笑了起来，大眼睛弯的像月牙，“那是自然，和你不会客气的。”

孟寒的笑容自信而又张扬，现在他已经开始慢慢接手家里的生意，对于未来和阮萌，他势在必得。

阮萌俱乐部随着专业口碑的打开，生意蒸蒸日上，阮萌将线上的APP 请了许多公众号微博大V推广，也赚了许多人气。

俱乐部又来了许多客户，其中一个是富华集团董事长的女儿，叫李佩瑶，阮萌生在本地，也是知道富华集团的，它旗下有房地产、酒店、度假村、户外品牌旗舰店等等多种行业。

因为她是被阮萌本地的一个富二代的朋友介绍来的，所以第一次阮萌亲自接待的她。

李佩瑶长得非常漂亮，身材比例很好，喜欢锻炼，对方性格也不错，谈吐很有修养，也没什么架子，听说最近准备结婚。

李佩瑶第三次来的时候，她带来了她的未婚夫。

一个阮萌熟悉的面孔。

高中三年同学，秦阳。

第45章 我的天才男友

秦阳看到阮萌的脸有一瞬间的诧异, 阮萌也有些意外。没想到这个世界这么小, 这么多年都会再遇见, 之前同学会的时候就听说他和一个富二代订婚了, 原来那个人就是李佩瑶。

阮萌从小也算是在这个圈子长大，在国外也接触的也多是富二代，这个圈子里如果不是独生女，富家女被当成继承人养得不多，许多富家女从小锦衣玉食的养着，不愁吃不愁穿也不用费心工作，唯一的追求也就是真爱了。

凤凰男这种好像专为富家女设计的存在, 好像所以凤凰男和富家女这种搭配见多了，也就见怪不怪。

李佩瑶给两人做介绍时，秦阳的表情有一瞬间的不自然，阮萌倒是落落大方的打招呼，虽然后来她知道秦阳的家境，但当初陈默的事情没有确切证据证明是秦阳所为，这么多年过去，偶然相遇, 也不必纠结。

阮萌笑着打招呼, ，“原来是老同学。”

李佩瑶看向阮萌, “原来你们是高中同学，有时间你可得多和我说说他高中时的事情。”

阮萌客气的笑，“那时候我们也不熟, 你的未婚夫高中时候可是个万人迷，而我好不容易考进特重班，学习一开始跟不上，为了不被淘汰，每天都忙着学习了。”

“哦…这样啊！”李佩瑶语气带着丝失望，可眼神却看起来很高兴。

阮萌了然，估计没有哪个女人希望自己的未婚夫和一个女同学关系很热切。

秦阳站在李佩瑶旁边，望着阮萌，眼神幽暗不明。

李佩瑶转头看向秦阳，眼神里都是仰慕，“是吗？你高中的时候就这么受欢迎？”

秦阳笑了起来，笑容像当初一样，温暖阳光，“听阮萌瞎说，我哪有那么厉害。”

李佩瑶又试探阮萌，“阮教练有男朋友了吗？”

阮萌笑了笑，为了避免过多的盘问，直接回，“有啊。”

李佩瑶正待要问，正好门口进来个老客户和阮萌挥了挥手，阮萌顺势给李佩瑶两人叫了一个熟练的教练指导，就去和老客户们打招呼。

阮萌去洗手间，出来的时候正好碰到秦阳，秦阳脸上依旧挂着笑，“没想到这么巧。”

阮萌客气道，“是挺巧。”

“你现在和陈默在一起了？”

阮萌疏离的笑了笑，没有说话。虽然当初的事不能确定是秦阳，但她依旧不太喜欢这种过分伪装的人。

“没想到兜兜转转这么久，你真的和陈默走到了一起。”

秦阳看着几年未见的阮萌，如果当初她只是一个阳光帅气的女孩，那么现在的她身上野性、自信、活力、从容这些气质交融在一起，比当初更加耀眼夺目。

秦阳的眼神一时间无比复杂，不过他一向很有耐心，他绅士的和阮萌点了下头，错身进了男洗手间。

阮萌看着他的背影，摇了摇头，单从外表上看，秦阳确实是一副青年才俊的模样，但阮萌高中的时候是见识过秦阳的本来面目，所以对他实在提不起好感，不过只要不招惹到她头上，她无心管别人是非。

阮萌从俱乐部回去，陈默正在厨房做饭，扫地机器人跟在他后面，嘟嘟嘟的转着。

阮萌以前生活不规律很多时候都不按时吃饭，自从搬到这里之后，陈默一日三餐按时按点，每种食材的烹制都会盯着表精确到秒钟，而且他非常有耐心，周末可以用一整天，只为煲一个骨头汤。

晚饭是骨头汤和炒白菜，阮萌一边大口吃着饭一边夸他做的比外面做的好吃。

陈默看阮萌吃的开心，嘴角露出若有若无的笑，大学四年他一直在跟着食谱学做菜，以前他是做给自己一个人，现在他终于可以做给阮萌，看喜欢的人吃自己做的菜，这种感觉让他分外满足。

阮萌吃完饭，满足的拍了拍肚子，她观察着对面低头吃饭的陈默，他皮肤天生细腻白净，遗传了秦楠的优点，睫毛浓密纤长，瞳孔又非常黝黑，所以看人的时候总是专注中带着天真，此刻他眼睛低垂，刘海遮挡住整个额头，阮萌突然道，“你刘海长了好多，都快遮住眼睛了。”

陈默抬眸，向上瞟了眼自己的刘海，发现视线被遮挡了三分之一，是长了一点。

他平时都是固定的时间去固定的理发店理发，然而这几天专门负责他的理发师因为家里有事请假不在，所以陈默一直没有剪头发。

阮萌不说还好，一说陈默更觉得不自在了，他洗碗的时候不停的用手拂开前面的刘海，阮萌看他难受的样子，自告奋勇，“来，我给你剪。”

陈默将碗筷都放好，找来一件雨衣和剪刀，递给阮萌。

阮萌眼神戏谑，“不怕我给你剪坏了？”

陈默摇了摇头，眉眼认真，“不怕。”

阮萌面对他如此信任全心交付的眼神，撸起袖子挑了挑眉，“那我就大显身手了。”

阮萌难得耐心的一点一点给他修剪，虽然技术不咋地，但陈默人长得好看，怎么弄都好看。

最后修剪前面刘海的时候，阮萌不可避免的俯身，他闭着眼，浓密又卷翘的睫毛自然的垂下来，分外乖觉，即使是混血儿的孟寒都好像没有他的睫毛长，她的呼吸喷在上面，他的睫毛像是受到惊吓般轻轻颤动。

记忆里她第一次这么近距离的观察陈默，他们算是从小一起长大，然后又分别这么多年，此刻面前这个人让她感觉既熟悉又陌生。

阮萌想起白天在俱乐部遇到秦阳和李佩瑶时，她下意识的就拿陈默当做挡箭牌，他们两人认识这么多年，之前也算朝夕相处，彼此的小习惯都一清二楚，因为太过熟悉，所以从来没有往其他的方向想，但现在分隔四年，再相聚时不知为何总是不时的有一种奇怪的氛围环绕两人之间。

刘海一点一点剪短，陈默的眼睛完全露了出来，他上眼皮很薄，她能够清晰的看到上面的毛细血管，即使闭着眼睛，都能看出来他眼睛的形状非常好看，单薄透明的眼皮，眼尾纤长又微微上挑，浓密的睫毛自带眼线……

阮萌正认真观察着，突然，陈默睁开了眼睛。

他黝黑的瞳孔和她只有手掌大小的距离，他定定的望着她，他的眼睛像是幽深的万花筒，瞬间让人迷失在里面。

几秒之后，阮萌反应过来，避开他的眼睛，用手掌挡住他的眼睛，轻声抱怨，“还没剪完呢，你睁开眼睛做什么。”

陈默眨了眨眼，阮萌感到手心被睫毛轻轻刷了几下，手掌传来暖暖痒痒的感觉，阮萌像是被电了一下，唰的一下挪开手掌。

陈默又睁开眼睛，望着她的眼神，专注、无辜、纯净、似乎还有一丝隐忍的情绪藏在最里面。

阮萌退开一些，被这样的眼神望着，她突然感觉周围的空气有些热。

陈默坐在那里，身上披着蓝色的雨衣，雨衣上面落着碎发，额头上的刘海剪了一半，但并不影响他的颜值。

阮萌轻咳了声，“闭上眼睛，马上就要剪完了。”

陈默这才又乖乖的闭上眼。

阮萌快速的将刘海部分剪完，然后将他雨衣解下来，“好了，你照照镜子，看看满不满意。”

陈默站起身，用手摸了摸头，认真的回她，“满意。”

“还没照就满意了？”

陈默自然而然道，“因为是你剪的。”

阮萌一时间接不上话，而且她无法掩饰其实听完心里有那么一点点甜蜜。

她最近到底是怎么了？

面对陈默的感觉怎么变的这么奇怪？

她把剪刀放下，“我该洗澡了，晚安。”刚才因为剪头发出了一身汗，现在身上黏黏腻腻非常不舒服。

陈默看着她，黝黑的眼睛眨了眨，“晚安。”

扫地机器人清理这地上的碎发，陈默将雨衣放到垃圾桶里，又将剪刀清洗干净，正准备回房间的时候，阮萌从洗手间出来，皱着眉头，“陈默你看看花洒怎么回事，怎么半天都不出水。”

陈默去洗手间查看，发现花洒好像从里面阻塞了，“明天我换一个新的。”

“可现在我怎么洗澡？”

“你用我的洗手间。”

阮萌就等他这句话，毕竟他不喜欢别人侵占他的空间，而洗手间又是很私密的空间，他要不开口，她也不好去用，阮萌拿上洗漱用品，不客气的去了他房间的洗手间。

陈默的卫生间是灰色和蓝色组合成的冷色调，里面非常干净，所有毛巾叠成整齐的方块放在柜子上面，阮萌冲完澡之后，随手拿了一条浴巾裹在身上走了出来。

陈默正在客厅沙发上拿着一个钳子对着扫地机器人不知道在做什么。

阮萌一边用干毛巾擦拭头发，一边问，“它怎么了？”

陈默闻到一股清新的薄荷味扑鼻而来，这是他的沐浴露的味道，只是现在这种味道里又多了一些东西，他抬头，就看到只裹着浴巾的阮萌站在身前。

浴巾包裹着她饱满的胸，下面刚遮过大腿，她修长匀称的腿就这样暴露在他眼前。

陈默慌乱的移开眼，结结巴巴的回她，“它……它…卡壳了。”

阮萌心想，怎么你也卡壳了？

阮萌回到外面洗手间吹头发，发现洗手台上的护肤品都被摆的整整齐齐，就连瓶口都朝向一个位置，地面和镜子被擦拭的没有一点水渍，阮萌心想，和她这样一个生活随意的人住在一起，也难为陈默的强迫症了。

吹完头发，阮萌出来，陈默还在修理机器人，阮萌挥了挥手，“我睡了，晚安。”

陈默没有抬头，低声回了一句，“晚安。”

直到阮萌的房间门关上，陈默才再次抬起了头，此刻，他连耳根都红的发烫。

这个晚上，陈默翻来覆去睡不着觉，偶尔迷迷糊糊睡着的时候，就会做一些不可描述的梦，最后他早早起床冲澡。

上午的时候，宋烨拿着一个橙子晃晃悠悠的来到陈默办公室，看到陈默眼底淡淡的黑眼圈，暧昧的凑过去，“没睡好啊，听说你和女友同居了，看来是个火热的夜晚。”

陈默不理会他的语气，顾自忙着手头的事情。

宋烨转着橙子准备出去，突然，后面的陈默迟疑的问一句，“如果一个女人在你面前洗完澡只裹着浴巾出来，这是什么意思？”

宋烨瞬间又来了精神，“看来你们还没……”说到这里他对着手指。

陈默定定的看着他。

宋烨轻咳一声，挺直身，正了正神色，“这样做只有两个原因，要么她是故意勾引，要么就是她没把你当男人。”

没把你当男人。

没把你当男人…..

这句话来回在陈默脑海循环，他脸瞬间黑如锅底。

第46章 我的天才男友

因为宋烨的话, 陈默的心乱作一团, 待宋烨离开办公室, 陈默手机震动了一下。

是阮萌发来的信息。

【我带队离开一个星期, 晚上不用等我。】

陈默放下手机，脸色黯然。

这是俱乐部成立以来，阮萌第一次亲自带队，不过她在美国时候已经带过很多，每次户外旅行她都是队长，这次一起走的有俱乐部里重点培养的两个教练，还有十几个VIP客户。

户外的条件普遍都比较艰苦, 而这些VIP客户大多是新手，还多是无所事事的富二代，想要通过户外极限运动寻找挑战和刺激，一开始，阮萌说的注意事项他们都不当回事，结果在攀岩的时候差点摔断腿，幸好阮萌及时发现，纠正了他使用设备的方式。

阮萌这边费心费力, 焦头烂额, 而陈默依旧重复着往常的生活，唯一有变化的是星期一一早, 公司新来了一批实习生，宋烨一早开晨会的时候把陈默也叫了过来，把实习生给所有人介绍了一遍。

其中又有两个学生和陈默一个大学, 一男一女，他们两人都知道陈默，女生叫安夏，和陈默同一个大学出来，宋烨介绍到陈默时，她望过去的眼神满是崇拜。

待宋烨介绍完，陈默就起身回了自己办公室，宋烨也不以为意，继续和新来的实习生激情昂扬的讲着公司发展愿景之类的话。

安夏是为陈默才来这个公司的，陈默一直是学校的传奇人物，但为人却非常低调，没有参加任何社团，但每年的奖学金都会有他，学习成绩一直全校第一，还连跳两级。

她制造了无数次两人的偶遇，还复制来他的课表，只要时间能挪开，她就去上他的课，然而她在他面前来来去去无数次，他都没有正眼看过她。

很快，公司所有人都看出来新来的实习小妹喜欢陈默，没事就上赶着往上凑，众人都抱着看热闹的心态，毕竟陈默长相招人，这么多年，这种事也不少。

不过，陈默对其他人，不管男女，都没什么区别。

当时一个男员工曾经说过，所有人在陈默那里都是没有性别的。

安夏一天敲了陈默办公室三次，每次进去问的问题都是很常识的东西，前两次陈默简短的回了她，第三次，他直接回她，这些问题应该去问专门负责的人。

第二天一早，老板宋烨直接找安夏道，“你是我从大学里精挑细选的人，但是如果工作能力差的话，我不介意提前结束实习，还有有什么事情请直接找你的负责人对接，陈默是技术总监，不负责带新人。”

安夏眼中噙着泪，看起来异常委屈。

宋烨摇了摇头，回了办公室。这样的女孩子不少，公司是现实的地方，除非是你自己开的，否则没有人喜欢公私不分的人，何况还是实习的职场菜鸟。

中午，陈默下班乘坐电梯的时候，安夏和他一个电梯，旁边的陈默目不斜视的看着前面，安夏犹犹豫豫，最后还是开口，“陈总监，是你和宋总说的我工作能力不行吗？”

陈默转头看过来，他面无表情，“你是谁？”

安夏的心仿佛被重拳捶击了一下，在一所理工科大学，男女比例严重失调的地方，她在里面也有很多追求者，没想到在陈默眼前晃了这么久，居然会是这种结果。

电梯正好到了楼下，陈默头也不回的走了出去，安夏站在原地，心有不甘的看着陈默的背影。

终于，安夏等来了欢迎新同事的聚餐，原本陈默不想来，但被宋烨拽着不放，最后还是被拉到了火锅城。

公司员工一共二十多人，围坐在一排长条桌前，一边吃火锅一边喝酒，陈默这几天一直因为阮萌走之前的事烦恼，所以宋烨劝酒的时候，他也没有推拒。

火锅城味道在本地非常出名，但环境卫生算不上很合格，陈默看着桌上一层油腻，完全没有动筷子的欲望，最后被空腹灌了两瓶啤酒。

陈默的眼神开始有些醉意，醉后的陈默和往常不同，看起来不再那么高不可攀，其他员工趁机轮番过来敬酒，很快，陈默的眼神开始迷蒙起来，整个人的气场也看起来柔和了许多。

难得看到陈默这样，其他人开始起哄。

“没想到陈总监也有喝醉的一天。”

“平时不管什么活动都不来参加，也不谈恋爱，不交朋友，独来独往的，好神秘。”

“谁说没有女朋友，上次来的那个不是吗？”

安夏瞬间竖起了耳朵。

“人家不说了是发小么。”

“切，你不懂，你没看到他看人家时的那个眼神，我告诉你，肯定有故事。”

“你个理工直男懂什么。”

理工直男不高兴了， “不相信？不相信我们现在问陈总监。”

“问就问。”那个女员工转头问陈默，“陈总监，你有女朋友吗？”

陈默歪了下头，平时高速运转的大脑好像有些阻塞，女朋友？他有女朋友吗？没有吗？那阮萌算什么呢？好朋友？

不等陈默想到回答，桌子上的手机震动起来。

宋烨凑过去看，“呦，你女朋友电话。”

其他人听到这一句，再次起哄的叫起来。

陈默看向宋烨，眼神迷迷蒙蒙，似是没反应过来他说的话。

宋烨摇了摇头，拿起桌上的手机接通，直接开口，“我们在春熙路66号老部队火锅城，陈默他喝醉了，你来接下他。”

阮萌刚带队回来，回到陈默家一开门就发现里面没人，往常这个点他早就在家了，平时也没什么社交，也不爱出门，阮萌怕他遇到什么事情，就直接给他打电话。

听到对面说陈默喝醉了，阮萌顾不得换衣服，直接出了门，火锅城离陈默家不远，十分钟后，阮萌就到了地方。

阮萌推门进去，就看到靠近窗口的长条桌上那群人，宋烨率先认出了阮萌，站起身招了招手，“陈默在这里。”

其他人一脸看热闹的表情看着阮萌，除了安夏。她认真观察的阮萌，用挑剔的眼光在心里把阮萌和自己进行比较。

对方脸蛋长得虽然挺漂亮，但她也不差，对方身材匀称修长，穿着一身黄色运动套装，虽然胸不算很大，但形状姣好，相比自己无非就是多了一些运动的美感，其他地方一眼也看不出有什么特别之处，不过她是全国名校毕业，对方既然不是一个学校的，那肯定是不如她的。想到这里，安夏瞬间挺直了胸。

阮萌走过去，就看到陈默坐在那里一脸无辜的瞪着她，眼神里面还带着一丝不明原因的哀怨。

阮萌走到陈默身前，陈默随着她的移动，眼睛一眨不眨的仰视着她，阮萌低头，在他头顶轻声问，“醉了？”

陈默摇了摇头，大眼睛无辜的眨着。

阮萌知道他肯定醉了，他从不撒谎，除了喝醉的时候，因为上次喝醉时他也极力否认自己醉酒的事实。

阮萌对宋烨客气道，“既然他喝醉了，我先送他回家吧，你们继续玩着。”

宋烨笑呵呵道，“好，你先送他回去。”说着他顺便帮阮萌扶陈默起身，两人扶着陈默站起来后，宋烨凑到陈默耳边低语一句，“祝你有个火热的夜晚。”说完他悄无声息的往陈默裤兜里塞了一个东西。

阮萌没有发现宋烨的小动作，她和其他人笑着打了声招呼，就扶着陈默出了火锅城。

陈默看起来醉的有些厉害，身体无法保持平衡，大部分身体都靠在阮萌身上，阮萌拦了一辆出租车。

车上，陈默靠着椅背，眼睛半眯着，阮萌问他，“你到底喝了多少酒？”

陈默声音带了些得意，准确的报出数字，“十九罐。”

“喝这么多你还得意上了？”

陈默“嗯”的应了声，好像撒娇一样，带着长长的鼻音，然后他把头支到她手边，一副求夸奖的样子。

阮萌有些好笑，但还是抬手摸了摸他干净柔软的头发，半是夸奖半是责备道，“现在长本事了，酒量渐长啊，这都喝醉两次了。”

陈默顺势靠住阮萌的肩膀，鼻尖是阮萌身上熟悉的气味，他贪婪的闻着，他轻声低喃一句，“三次。”

阮萌没有听清他的话，继续语重心长的嘱咐他，“以后别人敬你酒你躲着点，不要傻乎乎的都喝了，酒是别人的，身体是自己的……”

前面的司机五十岁左右的年纪，从后视镜里看着后面两个小年轻互动，嘴角忍不住扬起一丝老父亲般的微笑。

回到公寓楼下，阮萌搀着陈默下车，这个时候陈默稍微比之前清醒了些，他自己走到单元门口，按下密码。

一路到了家里，陈默再没有让阮萌搀扶。

阮萌从鞋柜里拿出两双拖鞋，自己换上后把另一双递给他，起身的时候，她手机响了起来，是孟寒打来的电话。

阮萌一接起来，话筒对面就传来孟寒关切的声音，“萌萌到家了吗？”

“已经回来了。”

“这次带队辛苦，你好好休息几天。”

“我知道，谢谢。”

“对了，我朋友刚好有个房子空出来，就在你们俱乐部后面的小区里，有时间你要不要去看看？住那里起码你上下班方便。”

“呃……”阮萌下意识的瞟了一眼旁边的陈默。

其实在这里住着她觉得挺舒服自在的，但毕竟这样常住下去也不太好，所以让身边朋友留意了些周围的房子，“好，明天我过去看看，谢谢你了。”

陈默就站在阮萌旁边，电话里的声音他都听得清楚，阮萌挂了电话，看向陈默。陈默从刚才就垂着头一动不动，拖鞋放在脚边，他也没有换上。

阮萌问他，“你怎么不换鞋？”

陈默抬眸，看着她的眼睛幽暗不明，他问了一句，“你准备搬走？”

“呃……现在软件已经制作完了，我总不能呆在这里一直不走吧。”

陈默神色认真，“你可以呆在这里。”

阮萌摇着双手，“还是不用了，虽然咱们这么多年交情但我不能耽误你的生活，万一有女孩子追你看到我住在这里多不好。”

陈默因为她的话皱起了眉，当初就是这样，在他习惯了她的存在之后，她毫无预兆的走出了他的生活，而现在，她又再一次准备离开，还说着这种扎心窝的话。

一时间，陈默的心中涌起一股无法遏制的愤怒。

他往前走了一步，阮萌下意识的后退，背靠在了墙上，陈默双手托在墙上，将阮萌围在里面，他幽幽的问了一句，“在你眼里，我到底算什么？”

阮萌看着突然间气场完全变化的陈默，一时间有些愣怔。

记忆中的陈默都是安静的、无害的、没有任何攻击性的，但现在这一刻，他身上带着从所未有的压迫感。

她眨了眨眼，“陈默，你突然怎么了？是不是醉的太厉害了？”

这段时间小心翼翼的幸福，就像水上的薄冰，一踩就碎。

陈默自嘲一笑，“是，我醉了，但起码我不会忘记自己做过什么。”

说完，他俯身，吻上阮萌的唇。

作者有话要说：　　喜不喜欢，惊不惊喜*^o^*

第47章 我的天才男友

阮萌瞬间睁圆了眼, 唇上柔软的触感提醒着她这是现实, 然而这一切让她太意外了, 陈默的呼吸喷在鼻尖, 他的唇在她的唇上面碾转，他吻得生涩而又用力，像要努力抓住什么似得。

阮萌想要说话，嘴一张，陈默的舌头就伸了进来。

阮萌的呼吸一时间有些乱，仿佛脑中被投进一颗炸弹，里面所有线索都乱成一团, 又好像思绪变成缤纷的光点，一下子全都从脑海里飞出来，最后留下的是她也说不清的感觉。

待她反应过来的时候，发现她自己也在回应着陈默。

这个认知让她吓了一跳，她用力推开陈默。

陈默被她推得一个踉跄，头在对面玄关的墙壁上磕了一下，阮萌身体下意识的向前一步想要扶他，但在陈默再次看向她的时候, 她快步跑回了房间。

陈默站在原地, 用手扶着刚才磕到的地方，眼睛怔怔的望着已经关上的房间门。

这一次, 换成阮萌一夜未眠。

原本因为带队疲惫的神经无论如何都不能彻底放松下来，反而刚才的事在脑海里面一遍又一遍的循环播放。

第二天，阮萌在房间里犹犹豫豫, 耳朵贴在门板上听着外面动静，奈何家里隔音被陈默做的太好，她也听不清楚陈默在不在外面。

眼看快要到了和孟寒约定的时间，她最后还是捋了捋头发背着包出了房间。

陈默站在餐桌旁收拾餐盘，听到声音抬眸望过来，黝黑的眼睛定定的看着她。

阮萌避开眼睛，低头看了下手表，“啊，我该迟到了。”

“今天是周末。”

“呃……我约了朋友。”

“是孟寒吗？”

“呃……”

陈默指了下旁边的餐盘，“我给你留了早饭。”

阮萌看着餐桌上的三明治，有些无法拒绝，她磨磨蹭蹭的走过去，拿起三明治，“我路上吃，谢谢了。”说完转身就准备出门。

这时，背后传来一句，“可不可以不要走。”

陈默的声音干净而又低沉，里面带着一丝不易察觉的乞求。

阮萌身体怔住，心一瞬间软了下来。

昨天的事……要不就当没发生过吧，反正当时他喝醉了，肯定什么都不记得了。

这时，陈默又突然来了一句，“这是第二次。”

阮萌回头，“什么第二次？”

陈默的神色异常认真，“昨天的事我都记得。”

阮萌尴尬的笑，“哈哈哈，昨天你喝醉了。”

“这是第二次。”陈默话里带着一丝幽怨，“我是醉了，但我记得发生过的事，不像你，转眼就忘。”

什么第二次，什么忘记，阮萌被陈默说的云里雾里，“我忘什么了？”

“高考之后，你家酒窖。”陈默提醒了一句，然后黑漆漆的眼睛一眨不眨的看着她，观察着她的表情。

阮萌认真开始回想，当初高考成绩下来，她为了庆祝，带着陈默去了家里的酒窖，然后喝了两瓶红酒，接着……好像……模模糊糊……他们两个人凑得非常近……

陈默看出她表情里的吃惊，整个人靠近了些，他的声音带着压抑的痛意，“所以，这一次你又要逃走么？”

陈默身上强烈的气场，一时间将阮萌整个人都包围住，阮萌开始心虚，“什么…什么…逃走，我是那样的人么？之前我是不记得了。”

陈默控诉一般的看着她，“我记得。”

“那什么，那…..我先去俱乐部一趟，和孟寒说一声。”说完阮萌从陈默胳膊下面钻出去，快步跑出了防盗门。

一直到电梯里，阮萌才下意识拍了拍鼓点般的心脏，这两天发生的事已经超出了她的承受范围。原本丢失的记忆也被陈默唤醒，当初她怎么就能丧心病狂的对那么熟悉的陈默下手呢？

昨晚又发生那样的事，这以后抬头不见低头见的，该怎么才能不尴尬，阮萌的心像一团乱麻，但又不能像陈默控诉的那样逃走。

阮萌无奈的抓了抓头发，她和陈默什么时候变成这样了呢？

阮萌和孟寒约在俱乐部见面，远远的就看到他那辆扎眼的跑车停在外面，进了里面，前台的小妹对阮萌道，“老板，孟总一早就来了，现在等在里面。”

阮萌点点头，“我知道，谢谢。”

“还有一早李佩瑶送来一张请帖给您。”说完她从桌上递来一张红色的请帖。

阮萌接过来打开，上面写着李佩瑶和秦阳的名字，婚礼定在了一周之后，阮萌将请帖收了起来，问前台小妹，“她除了送我还送其他人没有？”

“李佩瑶女士还送了之前指导她的林教练。”

“好，我知道了，谢谢。”

阮萌去了俱乐部二楼的办公室，一开门，就看到孟寒翘着二郎腿坐在沙发上，这件办公室是阮萌留给自己的，平时要好的朋友来找她，她就让前台打开这里等她。

孟寒见她进来，立即起身，“走，我们去吃早餐。”

阮萌笑着道，“我吃过了，不过可以请你吃，你想吃什么？”

“我想吃你做的三明治。”

“这个现在条件不允许，以后有机会吧，旁边的汉堡店味道不错，要不去那里？”

孟寒干脆利落道，“行。”

汉堡店里，孟寒一边吃汉堡一边道，“我朋友那里住的和这里只有几分钟的距离，待会咱俩步行过去。”

阮萌犹豫了一瞬，还是开口拒绝了孟寒，“我就先在那住着吧，折腾来折腾去的太麻烦。”

“怎么麻烦了，搬家的时候说一声，我去帮忙。”

“不用了，这次的事麻烦你了，因为出现了点事情，暂时先不搬了。”

“出什么事了？”

阮萌有些犹豫的开口，“你说……如果两个原本很熟悉很要好的朋友，突然有一天关系……”“算了，这是我的事不能总是麻烦你。”

“我不嫌麻烦，我的命都是你救得。”

以前孟寒是一个自视甚高的富二代，将户外运动当成一种刺激的消遣，但训练的时候又不太上心，所以才会在攀岩的时候差点发生意外。

当时是阮萌冒着风险将他拉住，她的设备只能承受一个人的重量，拉住他之后愣是将他放在了安全的地方。从此以后，他开始认真对待户外运动这件事，慢慢的也真的开始喜欢这种运动，也渐渐对当初救她的阮萌有了好感。

阮萌笑了笑，“那都多久以前的事了，不用再提，换成别人也会这样的做的。”

“你有什么事尽管开口。”

“放心吧，我会的。”

阮萌虽然推拒了孟寒找的新房，但是还没想到回去该怎么和陈默相处。

难道要继续假装当什么事都没有发生过？

这个不太可能，毕竟陈默记得所有事。

明明是周末，阮萌却在俱乐部磨蹭了一天，一直到晚上才回去。

开门之前，阮萌深吸了几口气，又做了一会心理建设，才拿钥匙打开门，里面陈默正围着围裙在厨房做饭，阮萌准备悄无声息的回自己房间，然而陈默突然转头问她，“吃晚饭了吗？”

阮萌摇了摇头。

陈默神色自然道，“饭马上就好，你稍等一会。”

阮萌脚步一顿，拉出椅子坐在了餐桌前，她双手放在桌上，不自在的搅着，她以前也没有面对过这种尴尬的状况，实在没有经验该怎么处理。

不过两分钟，陈默将煎好的牛排出锅，端了上来。

阮萌屁股下面像是放了钉子，坐立难安，陈默坐在对面，和往常一样低头专注的吃着牛排，他的动作慢条斯理，不慌不忙，反倒映衬着阮萌的慌乱。

阮萌自我安慰，这又不是她的错，昨晚也是他先亲她的，她慌张个什么劲，想到这里，她立即拿起刀叉，颇为用力的切着盘里的牛肉。

陈默虽然动作慢条斯理，但吃的比阮萌快，盘里的牛排吃完，他放下刀叉，拿起腿上摆放的餐巾纸擦了擦嘴，然后看着阮萌一本正经道，“现在，我们是男女朋友了吗？”

阮萌正拿起杯子喝水，因为他的话被呛了一口，她惊讶道，“什么？”

陈默微微歪头，神色认真，“我们该做的都做过了，难道不是情侣吗？”

阮萌咳嗽了两声，顺了下气，“什么该做的都做过了？我们做什么了？”

这陈默怎么不按常理出牌，她差点忘记这个发小思维方式和别人不一样了。

“你说过接吻是很亲密很喜欢的人之间才会做的事。”

“我什么时候说过？”

陈默准确的报出时间地点，“高一下半学期周五晚上六点四十校门口。”

那么久远的事情阮萌不可能还记得清晰，只是大概有个模糊的印象。

她实在佩服这个发小超群的记忆力，她看着对面陈默认真的脸，一时间竟然想不到话来反驳。

陈默站起身，嘴角漾起一丝笑，右侧的酒窝深深印在脸颊，黝黑的眼眸里闪着亮晶晶的光。

他说，“所以，今天是我们的第一天。”

第48章 我的天才男友

阮萌一时间呆坐在座位上, 没想到这平时安静无害的发小说起这种霸王条款似的话居然一点都不违和。

陈默拿起阮萌前面空了的餐盘, 脚步轻快的去了厨房, 刷碗的时候他嘴角的笑容就没停过。

阮萌从震惊中反应过来, 看着陈默的背影，心中想着该怎么和他把话说清楚。

陈默将餐具洗刷干净，摆在干净的控水蓝里，又将手仔细的冲洗干净，然后回转身，看着餐桌前的阮萌，眼神纯净而又天真, “所以，我们第一天要做什么？据统计显示一般情况下恋爱中的情侣都喜欢一起看电影，所以我在电脑里下载了很多，里面有你喜欢的动作片。”

阮萌站起身，走到他身边，语重心长的解释，“恋爱这种事不能单方面决定的。”

陈默眼神认真，“可是, 你昨天也回应我了, 所以，这并不是单方面决定。”

阮萌脸唰的一下红了起来, 这么直接的话怎么可以这么轻描淡写的说出来，事情怎么就突然发展到这一步了，阮萌感觉自己思维有些跟不上了, 她理了理思路，“陈默，我只当你是朋友，我从没想过我们的关系会变。”

陈默怔怔的站在那里，因为她的话脸上的笑容渐渐消失，他的眼神开始左右飘忽，“可是之前你吻我和昨天你回应我是什么意思？”

“我……我以前是喝醉了一时冲动，昨晚……昨晚我也不知道。”阮萌有些烦躁的搓了下脸，“陈默，我不希望我们关系改变，情侣之间的关系太不稳定，如果我们发生矛盾很有可能这么多年的友谊都会告一段落，所以……”

陈默的眼眸垂了下来，他的睫毛不安的颤动，呼吸变的急促而又沉重。

“陈默……”阮萌小心翼翼叫了声他的名字，手想要放在他肩膀上安抚他。

陈默肩膀微微后撤，避开了她的手，他没有再看她，安静的转身回了自己房间。

阮萌颓败的放下手，一时间失落、怅然、愧疚、矛盾……这些情绪交杂在一起，她也说不上此刻心里到底是什么感觉。

阮萌开始晚出晚归，避开陈默。

只是每天早上打开房间门，餐桌上都会放着陈默准备好的早餐。

晚上回来的时候，有时陈默坐在客厅，彼此生疏客套的打声招呼，然后又各自回自己房间。

从小到大，他们的关系第一次这么疏远。阮萌有些后悔当初住进来，可是现在再说搬走，只会加深彼此之间的隔阂。

阮萌为此有些心烦，唯一能倾诉的就是赵文赫，他现在也算是情场高手，这种事情找他商量也比较合适。

赵文赫听完阮萌的叙述，用力的拍了下大腿，“我就知道当初陈默那种性格怎么会只对你不一样，那时候他肯定就对你有意思。”

阮萌回想了一下，还是认为她们从小的感情比较单纯，“别瞎说了，那时候年纪小，能懂什么呀。”

赵文赫鄙视的瞟了一眼阮萌，“也就你发育迟缓反应迟钝，简直是粉红绝缘体，那时候正是荷尔蒙最旺盛的时候，恋爱是一件多么正常的事。”

“我是让你帮忙拿主意的，不是损我的。”阮萌的表情有些失落，“我们那么好的关系，总不能连朋友也做不成吧！”

赵文赫凑近阮萌，“那我问你，你难道就对他一点意思都没有？看到他的时候心情不会变好？他靠近的时候不会脸红心跳？”

阮萌粗暴的一把推开赵文赫的头，“你起开，凑这么近找死啊！”

赵文赫摊手，“你看，你从来不会对他像对我这样，所以咱们两个才是纯洁的友谊。”

阮萌被赵文赫说的更加心烦，她的心现在她自己也搞不懂。

晚上阮萌一直在俱乐部磨蹭到九点才回去，一进玄关，就看到陈默坐在沙发上的背影，他听到动静，转过身，看着阮萌道，“我们可以聊聊吗？”

阮萌眼睛转了一圈，迟疑的点了点头，“好。”

陈默黝黑的眼睛清澈而又认真，他小心翼翼问了句，“阮萌，我成为你的困扰了吗？”

当初离婚的时候，父亲陈永国指着他的鼻子说都是因为他，他是破坏家庭的凶手，是他们的困扰，现在他也变成阮萌的困扰了吗？

“不是，没有，只是……”阮萌不想伤害陈默，也不想撒谎，她轻叹了口气，“并不是你的原因，只不过是现在的我也没弄明白我的心意。”

陈默歪头，“你不喜欢我吗？”

没想到陈默会这么直接的问出来，面对陈默，阮萌不想敷衍，她直视着陈默的眼睛，“我不知道，以前我从没想过这个问题，我们一直以来是邻居又是同桌，是彼此最熟悉的朋友，我从来没有往其他方向想过，最近的事太突然了，你给我一段时间，我需要好好梳理一下自己的感情。”

陈默望着她，嘴角牵起一丝笑，笑容里带着包容和苦涩，“没关系，你可以慢慢想。我最擅长的，就是等待。”

小时候是等待着父母的夸奖，长大后是等待着阮萌的回来，现在是等待着阮萌的喜欢。

阮萌心被一箭击中，自从高中毕业，秦阿姨和陈叔叔离婚，作为最好的朋友又远渡重洋，似乎所有人都离开了，只留下他一个人在原地等待。

“不管你的选择是什么，你都可以不用搬走。”陈默说完这句话，回了自己房间。

阮萌看着他落寞的背影，眼神变的复杂起来，不知为何，他似乎总能戳到她心中最柔软的地方。

-

自从陈默那晚和阮萌沟通之后，两人的关系看似又恢复如常，阮萌虽然还像以前一样嬉笑打闹，但会刻意避开亲密的举动，陈默还是安静寡言，只是望着阮萌的眼神再也不加掩饰，阮萌时常被这种目光看的面红耳热。

新来的实习生安夏虽然仍然总爱在陈默面前晃悠，但陈默却无心关注外界的事情，现在的他满心满意等待阮萌的答案。

宋烨发现了陈默的不对劲，他吊儿郎当的走到陈默办公室，八卦的问，“和女朋友吵架啦？”

陈默摇了摇头。阮萌并不是他的女朋友，他们也不是吵架。

“咱们公司准备组织一场户外拓展活动，阮萌不是开了一家户外俱乐部嘛，要不支持下她的生意，顺便请她带队？”

陈默想了想，“我问一下她。”

“好，等你回复。”

这天正好是李佩瑶婚礼，阮萌本不想和秦阳再有任何牵扯，但毕竟李佩瑶是俱乐部的客户，所以虽然她没有去，但让俱乐部的教练带了一份红包。

中午她和赵文赫吃了顿饭，下午在俱乐部晃了一圈，左右无事，最后早早回去。

阮萌出来电梯，就看到门口挂着一套干洗的西服，这个时间点陈默还没下班，阮萌顺手拎起来。

因为占着手，掏钥匙的时候钥匙掉在了地上，她弯身去捡，这时有个东西突然从西装口袋里掉出来。

阮萌一看，地上赫然躺着一个四四方方的小东西。

避孕套。

阮萌一时间怔在那里，太过熟悉的人，很多时候模糊了性别，所以很难将对方和性联系在一起，况且陈默平时那么安静无害，实在很难把地上的东西和他联系在一起，但最近两人又是接吻，又是旧事重提，关系暧昧不清，阮萌看着地上的东西，表情有些尴尬。

阮萌犹豫着该怎么处理它，最后想了一下，还是放回了原处，然后把西服放在了沙发上。

陈默晚上下班回来，手里拎着超市买的新鲜蔬菜，他看到沙发上的西服，放下菜之后拿起西服挂在了卧室衣柜里。

陈默正准备离开衣柜的时候，余光扫到西服兜里有一小块凸起，他伸手掏出里面的东西，接着，他看着手里四四方方的小东西发起了愣。

这个东西怎么会在他的衣服里？

他自从上次聚餐回来之后就把衣服送去了干洗，刚才衣服放在里面，应该是阮萌从门口拿回来的，可是阮萌为什么要放这个东西？

陈默歪了下头，难道这是人们对男女关系的一种暗示？

可是如果她要回答为什么不直接说呢？

他要不要出去直接问她？

可是上次他直接的提问反而让两人陷入尴尬的境地，陈默心中犹豫不决，最后他暂时压下心中疑惑，将手里的东西放到床头柜上，然后出去做晚饭。

吃过晚饭，陈默将阳台上晒干的床套被罩收起来，阮萌正准备回房间，陈默叫住了她，“你能帮我一起装一下吗？”

陈默的卧室是双人床，被子比较大，一个人装确实不太方便，阮萌欣然应允，随着他进了卧室，两人一起将两米长的杯子塞在被罩里，然后各自抓着两个角，用力的甩了一下。

紧接着，就发生了意外。

阮萌只是轻轻一甩，而陈默太过用力，结果，阮萌一下子被拽着向前一步，脚磕到床脚，身体重心不稳，倒向了床面，陈默伸手想要搀扶，最后……

阮萌躺在床上，陈默撑着胳膊在上面，两人的距离只隔着手掌的空隙，阮萌感到自己的呼吸喷在他的脸上，然后又清晰的返回鼻尖，两人就这样近距离的对视着，陈默的睫毛好像要刷在她脸上般，他的呼吸变的浓重起来，阮萌尴尬的转头，避开他的视线。

紧接着，她看着床头柜上的东西，脸色愈发潮红起来。

陈默随着她的视线看过去，一时间，空气中都是静默的、粘稠的暧昧，仿佛只要一根小火柴，就能让它燃烧起来。

“这个不是我的，我不知道它怎么突然出现在我的西服口袋里。”陈默认真而又无辜的陈述事实。

阮萌连脖子都红了起来，声音慌乱的解释，“呃……我知道，我知道你很纯洁，肯定不是你的。”

陈默看着身下阮萌泛红的耳根，精致小巧的耳垂此刻饱满红润，他声音一出口，带着从所未有的干涩嘶哑，“我不是。”他咽了下口水，“我不是你想象中的样子，我和其他人一样。”

他也会有渴望，他也会做梦。

而梦里的人，总是她。

第49章 我的天才男友

陈默的话像是一条小蛇一样钻进阮萌的耳朵, 他灼热的呼吸同时喷在里面, 阮萌因为麻痒身体微微瑟缩了一下。

陈默眼睛一眨不眨的盯着她, 问了一句, “在你眼里，我真的只是朋友吗？”

他的眼神认真而又执拗。

阮萌一时间被问住，她真的只当他是朋友吗？

难道就没有想过其他的可能？

去美国这四年她真的一点都不思念他吗？

此刻，两人之间的距离早就过了安全线，她的心似是飞奔的马蹄，‘咚咚咚’‘咚咚咚’仿佛立即要蹦出胸膛，她的大脑像是一团浆糊, 无法冷静的思考。

这时，衣兜里手机的震动声将她从这种窘境中解救出来，她拿出手机，陈默撑着身体站起了身，阮萌瞟了眼来电显示，是李佩瑶。

她从床上坐起来，没敢再看陈默，快速的出了房间, 回到自己卧室, 她靠着门平稳了一下呼吸，才接通电话。

电话对面传来李佩瑶的声音, “阮教练，昨天婚礼怎么没有见到你，我和秦阳还说你是不是有事来不了。”

阮萌客气的笑着回, “因为有些私人的事脱不开身，我就让林教练帮忙带了份心意过去。”

李佩瑶的声音带着一丝撒娇，“那以后我们一定要一起吃顿饭，把你男朋友也带上，秦阳也一直说很怀念你们高中的生活。”

阮萌客气的敷衍，“有时间再说。”

挂了电话，阮萌心里有些疑惑，不知这夫妻两人是怎么回事，她和李佩瑶也就是普通客户的交情，怎么想也不可能值得李佩瑶打电话问为什么没去婚礼，现在突然这么热情，总让人感觉很突兀。

阮萌又想，反正他们现在结婚了，以后就是偶尔在俱乐部见面的交集，也不必想太多。

她离开房间门，这时，才发现自己身上因为刚才的紧张，出了一身细汗。

旁边房间的陈默在阮萌出去后，立即去洗手间冲了一个凉水澡。

阮萌这晚上再没有出去房间，一晚上翻来覆去的睡的也不太踏实，所以早上起的比平常更晚了些，出来房间，陈默已经去上班，餐桌上依旧摆着他留给她的早餐。

吃完早餐去了俱乐部之后，虽然时间是上午，但里面有十几个客户正在学习室内攀岩，最近她做了几轮推广，生意渐渐好了起来，还有上次带队回来那些富二代，也都介绍了一些熟人朋友过来，俱乐部主要以年卡形式付款，所以现在资金压力已经缓解了很多。

这段时间，已经有几家小型的户外用品品牌找上来，想要做商家联盟，阮萌暂时先推拒了，她想要再做大一些，和更好的品牌合作，因为户外设备可以说是户外爱好者的第二生命，遇到危险的时候，它可以救命，她不想为了短期利益降低标准。

阮萌和熟客打了一圈招呼，做了会热身运动，就坐在休息的角落一个人发呆。

她脑海里不由自主的浮现昨天的事情，陈默那么执拗的问她，她是不是只把他当朋友，然而她越是去想这个问题，她的思绪就会越混乱，无论如何都理不出清晰的头绪。

阮萌正沉浸在自己的思绪中，突然，一张大脸凑过来，赵文赫凑近阮萌的脸，好奇的问，“你在想什么不健康的内容？耳朵怎么一直红红的？”

阮萌不客气的推开他，“找死啊！”

“你最近特别不正常你知道吗？”

“怎么不正常了？”

“整个人气场都不对。”

阮萌斜了他一眼。

赵文赫在她旁边坐下，八卦的问，“你和陈默怎么样了？摊开了没？”

阮萌叹了口气，搓了下脸，“没有，我也不知道该怎么解决。”

“陈默那种一根筋的，你就和他实话实说最好。”

“我知道，我只说我需要时间理明白。”

“说实话，我觉得你们两个挺配的，一个天才，一个蠢材，天生一对。”

赵文赫被阮萌暴揍了一顿。

阮萌手机的震动声解救了赵文赫，赵文赫探头一看，来电显示是陈默，他阴阳怪气的叫起来。

阮萌将他脸扒拉开，走到僻静的地方，接起了电话。

她轻轻“喂”了一声。

对面传来陈默干净的声音，“去俱乐部了吗？”

“嗯。”

“早餐吃了吗？”

“嗯。”

他们的对话好像和以前反过来，阮萌开始单音节回复。

“昨天我忘了和你说，我们单位准备进行户外拓展，宋烨想要和你俱乐部合作，他想问你有时间带队吗？”

这是第一次陈默忘事情，而忘记的原因，两个人不言自明。

阮萌脸有悄悄红了些，她清了下嗓子，问：“具体什么时间？”

陈默看了下旁边耳朵竖起来的宋烨，对阮萌道，“我让他和你说。”然后把电话递给了宋烨。

宋烨将公司的要求和时间报给阮萌，阮萌考虑了下，公司拓展一般都是一些简单项目，时间也不长，她正好最近也没有需要亲自带队的计划，所以就应了下来。

下午的时候，阮萌接到阮春秋的电话，叫她回家吃饭，阮萌正好也不知道晚上该怎么面对陈默，就顺势给陈默发了条短信说回家一天。

阮春秋做了一桌好菜，俞华也早早从公司回来，难得一家三口聚在一起吃一顿饭，中间俞华问阮萌公司的情况，阮萌简单说了一下，俞华赞许的点点头，阮萌自回来创业之后一直都没有向她和阮春秋求助，单靠自己取得现在的成绩，已经很不容易。

晚上阮萌在家里住下，第二天直接去了俱乐部。阮萌一进去，就看到陈默穿着一身黑白相间的运动服站在那里，整个人看起来干干净净，在人群里非常的扎眼。

今天是和宋烨约好户外拓展训练的第一天，宋烨昨晚就通知员工穿着运动服在俱乐部集合，阮萌一进来，他就迎了上去，“阮老板，我们公司的员工都在这里了，这三天全员听你指挥，咱们都是公司内部自己人，不要客气，该怎么训练就怎么训练，让他们再次找回青春热血的凝聚力。”

阮萌笑呵呵回，“有宋总这句话就行。”

宋烨身后的陈默安静的看着阮萌，阮萌和他对视一眼，就立即移开视线，她对宋烨公司的员工道，“因为大家都不是专业户外爱好者，只是公司拓展训练，所以给大家安排的项目也是一些简单的运动，今天大家尝试一下室内攀岩，明天开始爬山和露营……”

阮萌和俱乐部里两个空闲的教练安排所有员工轮流学习室内攀岩，室内的设备比较简单，适合初学者。

游戏公司都是一些理工科生，常年坐办公室，平时都缺乏运动，体力跟不上，许多人爬到一半就不行了，唯有陈默按照阮萌示范的动作攀爬，虽然是初学者，但动作一丝不苟看起来颇为专业，最后他紧跟着阮萌成为第二个爬到顶部的人。

安夏站在下面看着两人的背影，腮帮子鼓了起来。

阮萌和陈默随着绳子下来，阮萌开始指导其他人的动作，安夏走到陈默旁边，娇滴滴道，“陈总监，你爬的好标准，我怎么就学不会，你可不可以教教我？”

陈默冷淡的回，“去找教练。”

安夏瞟了远处的阮萌一眼，轻轻哼了声，旁边和她一起来的男实习生一直对她颇有意思，立即殷勤的上前，“安夏你哪里不会，我以前学过一些，我教你。”

安夏顺着台阶，问了他一些问题。

陈默不理会其他人，他站在那里安静的看着阮萌。

这是他第一次见阮萌工作时的样子，记忆里的阮萌一直很擅长运动，也很喜欢冒险，现在，这些成为了她的职业，此时她耐心的指导着别人使用设备的方式和攀爬时的动作要领。

这一刻，阮萌看起来让他觉得有些陌生。

她的这些专业是这四年来他没有参与的人生，但同时这一刻的她看起来分外迷人，因为她在自己热爱的领域发着光。

宋烨虽然年过三十，但经常锻炼，相比其他年轻人，攀爬的倒也像模像样，待所有人都尝试过一轮，阮萌又引导所有人去其他运动项目做热身，毕竟明天爬山需要体力。

陈默一直不远不近的跟在阮萌后面，也不说话打扰她，只是用他认真的视线灼灼的望着她。

阮萌没有和他搭话，但其实一直分神用余光注意着他，被他用这种视线时刻盯着，她总觉得后背有些发烫。

阮萌讲的口干舌燥，终于另外几个教练有了空隙，过来轮流指导这些人。这时，陈默走到阮萌旁边，递过来一个水杯，水杯黑白相间，不是阮萌的，反倒是像陈默的风格，阮萌抬头看他，有些疑惑，一向有洁癖的陈默怎么给她用自己的水杯。

陈默支着手，轻声道，“水温现在正好。”

阮萌常年在外，不讲究这些，和一起的朋友用同一个水杯和碗筷的事情常有，有时候爬雪山的时候，甚至直接吃雪解渴，既然陈默不介意，阮萌也不矫情，接过水杯喝了几口，她刚要被水杯还回去，后面突然传来一句。

“阮老板，这就是你男朋友吗？”

阮萌回头，后面赫然站着李佩瑶，她笑吟吟的望着阮萌和陈默，同时亲昵的挽着旁边秦阳的胳膊。

第50章 我的天才男友

秦阳望着两人, 笑意深沉。

陈默因为李佩瑶的话, 低头看向阮萌, 黝黑的眼睛里带着一丝疑惑和欣喜。

阮萌这才想起上次用陈默当挡箭牌的事, 而这件事并没有告诉陈默，毕竟她也没想到四人会有见面的一天。

阮萌没有正面回答，“呃……今天他们公司正好做拓展训练，我给他们做些指导。”阮萌给两人介绍，“这是陈默，这是李佩瑶，秦阳的妻子。”

陈默礼貌的点了下头。陈默并不知道高中秦阳做的那些事, 虽然陈默本来也一直不喜欢秦阳，但对他仍旧保持着和其他陌生人一样冷淡的礼貌。

李佩瑶看向陈默，“你男朋友这么帅啊，既然大家都是高中同学，晚上要不一起吃个饭？”

“不了，今天晚上需要准备一些东西，明天开始登山露营。”

“这样啊，每次时间都对不上, 好可惜, 那就下次吧。”她仰头看向秦阳，“你说好不好？”

秦阳浅笑一下, 露出整齐洁白的牙齿，笑容如春风般和曦，“都听你的。”

李佩瑶撒娇似得甜笑, 一副幸福小女人的样子。

这时，宋烨从远处走过来，李佩瑶拉着秦阳这才转身离开，走到远处，李佩瑶撒娇般试探的对秦阳道，“阮萌长得漂亮，男朋友也那么帅，两人真是般配的一对，就是这个男朋友看起来有些冷漠。”

秦阳瞟了眼那边，嘴角意味不明的笑，“他高中时候一直这么……

高冷。”

宋烨和员工一直在俱乐部训练了一上午，因为要为明天储存体力，所以下午的时间放假，很快，公司里的人剩下陈默一人，阮萌为了避开李佩瑶和秦阳的饭局，准备离开俱乐部。

陈默紧跟在她后面，小心翼翼的问，“明天的衣服，你能帮我看下哪种合适吗？”

第二天登山用的帐篷是俱乐部提供，但每个人随身穿的衣服需要自己准备，阮萌原本也不准备回家，毕竟明天出发时间早，从家里过来这边太远，不方便。

她点点头，两人一起向公寓走去。

路上，阮萌微微有些不自在，毕竟刚才李佩瑶突然的出现，在陈默面前戳穿了她编造的借口。

她一路上顾左右而言他，寻找着话题，比如说‘今天天气不错啊，明天也肯定是晴天。’‘那边的老太太摆摊好久了，生意也不错。’

陈默认真的回，“我查过天气预报，明天26度，微风，多云，适合爬山。”“她卖的是煎饼果子，周围一共有三座写字楼，每栋楼里有3000人左右，假设10%上下班路过的时候可能将它当早餐和晚餐，那么她每天平均能够卖出180份左右，每份利润按照……”

阮萌张口结舌，一时间又再想不出其他话题。

一口气说完这些，终于，陈默还是忍不住问了出来，“刚才那个李佩瑶为什么要说我是你男朋友？”

陈默的视线清澈而又认真，阮萌避开眼睛，支支吾吾道，“之前她来俱乐部，带着秦阳，看起来有些介意我们之前同学的关系，我就用有男朋友这个借口来避免麻烦。”

“可是你说过说实话可以避免很多麻烦。”

“呃……”阮萌耐心的解释，“有时候也可以说一些善意的谎言。”

“比如说我是你男朋友？”

“对。”

“当时你是下意识的举动？”

阮萌想了想，点头，“对。”

陈默高兴起来，脸上露出了笑容，脸颊的酒窝清晰可见，他下了结论，“所以，我排在你男朋友首选位置，介于你是下意识的举动，说明你还没发现这一点。”

“呃……”阮萌不知道他怎么就得出这个结论，但说的好像还挺有道理。

陈默得到自己想要的答案，就不再纠结这个问题，他语调轻快道，“中午我们可以吃你最喜欢的红烧肉，因为下午我不上班。”

阮萌也不想在讨论刚才的话题，看到陈默笑得如此单纯开心，她嘴角也忍不住带了一丝笑意，“好，就吃这个。”

吃过午饭下午陈默认真准备着明天登山露营的东西，他准备了一身透气的速干服、登山包、手电筒、军刀、水壶。阮萌看他准备的这些东西，和专业人士差不多，其实也不需要她再给什么建议。

这晚两人早早睡下，第二天一早七点就在俱乐部门口集合，俱乐部里除了阮萌，她还带了一个男教练，负责运送和看护设备，帐篷一共带了四个，分别让男员工背着。

阮萌选的山不高也不低，攀爬难度适合公司员工拓展活动。

阮萌走在最前面，男教练走在最后面，确保所有人都不会掉队，这些常年坐办公室的体力不持久，不过就这样歇歇停停，用了一上午的时间，终于爬到了山顶。

阮萌和男教练背着一些户外设备，两人快速的搭起锅灶，煮了一些面，早就体力透支的众人将面瞬间分食干净。

陈默没有和别人一起食用，他拿着自己泡的面。

吃完饭，众人缓过一些劲，开始搭帐篷，阮萌和男教练给他们做指导，但不亲自上手，因为学习这些户外技能也是这次拓展活动的目的。

阮萌带来的帐篷比较大，一个里面正好能睡五六个人，陈默不喜欢和别人接触，自然无法忍受和其他人一个帐篷，他来之前早有准备。他不慌不忙的从包里拿出一个双人帐篷，同时拿出一本说明书，认真的研究起来。

宋烨看到陈默的双人帐篷，立即凑过去，“自带设备了啊，那今天晚上咱俩…..”

陈默直接开口拒绝，“我不喜欢和别人一起睡。”

宋烨悻悻的走开了，敢和老板这么说话的，也只有陈默了，谁让他是无可替代的技术骨干。

其他人在阮萌和教练的指导下都开始动手，只有陈默不慌不忙的看着说明书。

过了一会，有些人搭的乱七八糟松松散散，许多开始返工，这个时候，陈默才开始动手，不过十几分钟的时间，就搭起了一个整整齐齐的帐篷。

安夏走过来娇滴滴道，“陈总监搭的帐篷好标准，好漂亮，你可不可以教教我们，我们怎么都搭不好。”

陈默指了下说明书，“自己看。”

安夏脸上一时间有些挂不住，幸好另外一个女员工叫她过去帮忙，她才垂着头离开。

阮萌虽然指导着别人，但也一直关注着陈默这边，她又嘱咐了戴着黑框眼镜的男员工几句注意事项，然后朝着陈默走过来。

阮萌看着他面前搭起来的帐篷，笑吟吟道，“陈默做的很棒哦，这么快就搭起来了，还搭的很标准。”

陈默仰头看她，指了指双人帐篷，“你可以和我一起。”

他的语气纯洁而又自然，阮萌也知道他肯定没有其他意思，不过是简单的邀请她和他共用一个帐篷，但是阮萌表情有些不自然，她下意识的瞟了眼周围。

陈默一向对周围的人和事不太敏感，所以肯定不明白这么多人的情况下，如果两个人共用一个帐篷，就顶如昭告所有人两人是情侣关系。

“不用了，我和其他女员工一个帐篷就可以。”

陈默微微有些失望，这是他专门为两人准备的双人帐篷。

中午所有人在帐篷里午休，等到太阳不那么热的时候，所有人围坐在树荫下面玩游戏，阮萌性格开朗活泼，这一路上已经和公司里的员工打成一片。

下午进行户外烧烤的同时，进行一些游戏，原本陈默不想参与，但因为有阮萌，他就默默坐在她旁边，其他员工也开始大着胆子，开起了两人玩笑。

“这次有阮萌老板带队，果然不一样，你看陈总监都参与我们的游戏了。”

“是呀，果然女朋友比同事更有影响力。”

阮萌保持礼貌的微笑回，“别瞎说，我们不是男女朋友。”

其他人起哄的笑，阮萌虽然嘴角挂着笑，但表情有一丝尴尬。

这时，陈默突然一本正经的开口，“阮萌不是我的女朋友，我们现在只是朋友，请你们不要开这种玩笑，她会不舒服。”

喜欢她是他一个人的事，他不喜欢用这种方式给她压力。他记得当初高一的时候一个女生向她表白，外面的男生起哄，当时阮萌说这种道德绑架的行为不对，所以他不希望阮萌也因为他面临相同的状况。

阮萌因为陈默的话，转头看向陈默。他安静的坐在那里，神色平淡，好像说的只是一件很正常的事情。

阮萌嘴角忍不住上扬起来。

“哦哦哦~~我们听陈总监的。”一时间，其他人都收了声，但脸上还保持着暧昧的笑。

其中一个男员工和旁边的人小声嘀咕，“难得听到他说一长句，还是为了维护阮萌老板，两人关系肯定不简单。”

旁边的女员工笑得暧昧，“青梅竹马，有几个是纯友谊的。”

两人旁边的安夏刚因为陈默的话而高兴起来的脸，因为他们的话又暗了下来。

几轮简单的游戏过去之后，有人提议玩真心话大冒险，最后这个提议多数票通过。

所有人围成一个圈，用一个空酒瓶转动开始游戏。

游戏转了几圈，有人选择真心话有人选择大冒险，其中有一次转到了阮萌身上，一个男员工扶了扶镜框有些娇羞的问阮萌，“阮老板有没有男朋友？”

阮萌摇了摇头，爽快的回，“没有。”

那个男员工被身边的人拉的坐下，小声道，“真没眼力见，没看出陈总监对人家有意思么？”

男员工不乐意的回，“我就是问问怎么了，反正他们刚才说了不是男女朋友。”

酒瓶又转了两轮，最后终于指向了陈默。

转瓶的人是公司里资历比较高的女员工，三十多岁，她看着陈默八卦的问，“陈总监，你初恋是在什么时候呀？”

陈默平静的回，“一年级。”

女员工继续问，“高中还是初中？”

陈默：“小学。”

“哦哦哦哦……”其他人开始起哄。

“陈总监很早熟哦！”

陈默看向阮萌，此刻他黑漆漆的眼睛里带着不再遮掩的情愫，阮萌望着陈默的眼神有些发怔。这里只有她最明白刚才他的话意味着什么。

小学一年级，正是他转学来到阮萌班里的时候，也是她们成为邻居的时候。

她和陈默就像人们常说的，青梅竹马，两小无猜。

她却不知道，具体是什么时候，具体是什么原因，两人的友谊，开始变质了呢？

第51章 我的天才男友

因为陈默的回答, 其他人开始起哄想要问更多陈默的八卦, 然而陈默再次安静下来, 不理会其他人的问题。

众人哄闹了几句, 得不到回应，也就又安静了下来，后来又玩了几轮，瓶口指向阮萌，这次她选了真心话，对方问她，“阮老板初恋是什么时候？”

阮萌想了想, 从小到大她暗恋过一些男生，但也只是朦胧的好感，从未发芽，她仔细的回忆了下，第一个暗恋的男生的时间，“小学四年级。”

听到阮萌的回答和陈默的回答不一致，众人心中再次升腾起疑惑。

阮萌再次转动酒瓶，这次瓶口恰巧指向了安夏。

阮萌按照游戏规则问她, “你选择真心话还是大冒险？”

安夏瞟了眼垂眸沉浸在自己世界的陈默, 脱口而出，“大冒险。”

阮萌向来不会为难女孩子, 就说了一个简单的冒险，“把十个羊肉串三十秒内吃完。”

其他人不乐意了，“阮萌老板, 你这算什么大冒险，不算不算，得来个难点的。”

其中一个男员工提议道，“就让安夏亲在场所有男士一口怎么样？”

安夏在男女比例严重失调的游戏公司也算年轻水嫩的一朵花，已经有好几个宅男垂涎已久，想趁着这个机会占占便宜，于是纷纷跟着起哄。

阮萌皱起了眉，自从高中谣言贴事件后，她对这种针对女性恶意的玩笑很敏感，这种不尊重女性的行为让她很不舒服，她脸上的笑容收了起来，声音带着半调笑半警告的意味，“老板领导可都在场呢，不要趁着游戏性骚扰哦！”

安夏听完那个男员工的提议，心中正挣扎不已，她想借着这个由头和陈默亲密接触，但又实在不想碰触其他那些油腻宅男，没想到阮萌倒替她做了决定，现在不管是其他员工还是自己都不能坚持刚才的提议了。

安夏心里一时间说不上什么滋味，况且一个不喜欢的人替自己说话，她实在高兴不起来。

宋烨这时站出来说话，“虽然这是一个游戏，但大家要把握尺度，尊重女性同事，游戏第二，友谊第一。”

最后安夏拿了十个羊肉串，在三十秒内吃完，算是过关。这次轮到安夏转瓶，她控制力度，瓶口堪堪停在陈默前面。

安夏露出笑容，她问陈默选什么，陈默依旧选真心话。

安夏看着他的眼睛，问，“陈总监现在有喜欢的人吗？”

陈默没有犹豫干脆直接的回她一个字，“有。”说完他下意识的瞟了阮萌一眼。

众人的八卦之魂瞬间又燃烧起来，新来的实习生安夏对陈默有意思公司的人众所周知，而原本误以为是女朋友的阮萌被澄清只是朋友，陈默本就沉默寡言，高冷神秘，现在感情生活更是扑朔迷离。

之前问话那个女员工问，“那个人在现场吗？”

陈默不再回答，他只是遵守游戏规则，对满足别人的好奇心不感兴趣。

阮萌脸颊开始泛红，自从窗户纸被捅破以后，面对陈默的眼神，她时不时的就会紧张和脸红。

几轮游戏过去，烧烤也结束，天色也渐渐晚了下来，阮萌和男教练组织男员工一起生起火堆。

一整天爬山烧烤玩游戏，所有人都有些疲惫，女员工早早回到自己的帐篷，男员工也在帐篷里凑成一堆打扑克，唯有陈默一个人的帐篷孤零零的立在远处，在夜色里独树一帜。

陈默不喜热闹，也不善社交，自然没有和其他人凑在一起，他坐在自己帐篷外面，抱着膝盖看着天上的星星。

阮萌从女员工的帐篷里出来准备接些热水，就看到陈默孤零零的背影，她缓步走过去，坐在他旁边，同他一样抬头看着星空，然后轻声问了一句，“在外面过夜你没问题吗？”

陈默转头看她，夜色里，他的眼睛比天上的星空都明亮，“没关系，我和过去不一样。”这四年来，他成长了很多，也改变了很多，面对陌生的环境，他不再像过去一样无所适从。

紧接着，陈默又自然而然道，“况且，这里有你。”简单的一句话，里面却带着浓浓的信任和依恋。

几日以来，阮萌第一次直视着他的眼，远处是星星闪耀的夜空，微风拂过，周围树影摇晃，远处的蝉鸣声和近在咫尺的呼吸声交织在一起，远处的黑暗像是巨大的怪兽，然而陈默身上散发淡淡的体温让人感到舒服和踏实……

一切一切，像是一张梦幻的大网，一点一点收紧，收紧，最后紧紧网罗住她的心脏。

之前玩游戏时陈默说的话再次回响在她的脑海，时光不经意的流逝，他们一起长大，时光让他们彼此变得熟悉，彼此成为朋友，不管有没有捅破这层关系，他对于她来说，都是生命中很重要的人。

她再次问自己，她真的只是把他当朋友吗？

她的心隐隐已经有了答案。

阮萌转头望向天空，嘴角带了一丝释然的笑。

因为在山顶，天上的星星仿佛触手可及似得，阮萌深呼了口山洞夜晚清新的空气，缓缓开口，“我很喜欢户外，喜欢接近星空，喜欢高处自由的空气，每完成一次极限挑战，就好像重新获得一种新生，这种体验非常棒。”

陈默也学着阮萌的样子，深吸了口气，山顶的空气确实很清新，同时带着夜晚的清凉，他像过去一样，做一个安静的听众，阮萌絮絮叨叨讲述这几年她参加的那些户外探险，她攀登的各种山峰，跨越的山岭、沙漠、雪原，参与的潜水，冲浪，滑翔伞……

阮萌说了很多这几年的事情，夜色渐深，周围的帐篷都安静起来，阮萌这时转头望着陈默，轻声邀请，“明天早上四点半，我们一起看日出好吗？”

不知为何，陈默觉得阮萌的笑容，好似和往常不同，他点点头，“好。”

“那你早点休息，晚安。”

“晚安。”

陈默看着阮萌进了女员工的帐篷，才回到他自己的帐篷，他钻进自己睡袋，拉上拉链，将手机定好闹钟，闭上了眼睛。

阮萌回到帐篷，安夏还坐着玩手机，其他三个女员工已经钻在睡袋里睡觉，安夏见她进来，视线从手机上移过来，她看着阮萌，犹犹豫豫，最后还是客气的来了句，“之前做游戏的时候谢谢你。”

阮萌笑，“不客气，都是女孩子，相互帮忙应该的。”

阮萌的睡袋在安夏旁边，她走过去躺下，正准备拉上拉链，旁边的安夏又轻声问了句，“你和陈默是什么时候认识的？”

阮萌一边拉拉链一边随意的回，“小学一年级。”

安夏不说话了。

阮萌闭上眼睛开始睡觉，安夏看着旁边阮萌的脸，怔怔的发起了呆，通过这两天的接触，她发现阮萌是一个非常自信阳光的人，而且很有正义感，但她还是无法对阮萌有好感。

阮萌对旁边女孩的心理活动一无所觉，也毫不在意，她因为多年训练和宿营在外，已经习惯睡在睡袋里，所以很快就进入了梦乡。

第二天一早，阮萌虽然没有定闹铃，但仍旧准时醒来，她轻手轻脚的钻出睡袋，出了帐篷，一出来，她就看到陈默的背影。

这个时间，天空灰蒙蒙的一片，山顶的空气有点冷，陈默穿着一身黑色抓绒冲锋衣，他挺直的背影在这半明半昧的早晨，如朝露般清爽。

阮萌走过去，从后面拍了拍他的肩膀，小声道，“你几点起来的？”

陈默回头，黝黑的眼睛湿漉漉的，看起来很清醒，醒来很久的样子，“刚醒。”

此时，周围一片寂静，其他人都在帐篷里面昏睡，阮萌示意两人往远处走一些，陈默听话的跟在后面。

阮萌找了一个视野开阔的地方，在一块平滑的石头上坐下，陈默随着她坐在旁边。

灰蒙蒙的天空上还隐约能看到几颗星星，万籁俱静，偶尔从草丛里传来虫鸣，渐渐的，天边出现了鱼肚白，霎时间，周围一切像是蒙上了一层玫瑰色的轻纱。

他视线转向旁边的阮萌，她的长发渡了一层暖色的光，这是陈默第一次在山顶看日出，他清晰的记着关于她的一切，自从他搬到那个撅着屁股在花园里拔草的小女孩对面以后，对一切都漠不关心的他生活开始慢慢改变，他的一切都开始和她有关。

第一次遇到朋友，第一次有人走进他的世界，第一次被夸奖是天使，第一次他知道喜欢的含义，第一次他体会到离别的苦涩，第一次和别人看日出，未来或许还会有很多很多第一次……

七点，待到所有人都起了床，在户外只能用简陋的条件洗漱，有两个女员工忍不住抱怨，“好好的日子不过非得跑来山上受罪，想要给员工福利多放两天假不就好了，现在脸都洗不干净怎么涂防晒。”

阮萌将带来的洗脸巾递给两人，笑着道，“用这个洗省水还洗的干净。”

“谢谢阮萌老板，你带的东西真全。”

阮萌回。“因为经常在户外露营，所以带什么方便有用就有经验了。”

“你说你一个女孩子怎么能这么厉害呢？”

阮萌:“我从小就爱运动。”

“怪不得呢，女孩子喜欢这些的还挺少。”

阮萌耐心解释，“这其实是一种刻板印象，现在很多女孩子喜欢户外运动，而且很多在这方面非常专业和优秀，像我们俱乐部里面就有很多女教练和女会员。”

“哇，真是帅气呢！”

阮萌回，“你们理工科这么棒，还会设计游戏，也很厉害啊！”

女员工被阮萌夸得高兴，心情立即好了起来。

待所有人都收整完毕，阮萌和男教练将所有人留下的垃圾收集在袋中，准备带下山。

常话说，上山容易下山难。昨天爬山的时候不觉得，但休息一晚过后，因为常年缺乏运动的身体开始酸痛，安夏和另外一个女员工已经开始横着走了，同时也有几个男员工腿开始发虚。

实在身体不舒服的人，阮萌将行李分给其他人背，她顺便也把安夏另外一个女员工的行李接过来，还没等她背到背上，就被陈默抢过去直接背在了背上。

阮萌的手停在空中，顿了一下，也没坚持，就收了回去。

安夏这时摸了摸头上的汗，轻轻叹了口气，“阮教练，好累哦！我们什么时候能下山？”

阮萌停下，看着一脸疲惫的众人，安抚道：“大家坚持坚持，很快就下去了。”

这时有两个男员工同时伸手要接安夏的背包，而安夏偷偷打量着陈默的表情。

陈默看起来还是和平常一样，看起来非常安静冷漠。这时，他的视线转向了阮萌。一瞬间，眼睛里的淡漠褪去。

安夏的嘴角紧抿起来，因为就连她都能感受到他眼里的眷恋。

而这份眷恋独一无二，只属于阮萌。

安夏眼中升起一丝羡慕，试问，有哪个女人不喜欢一个天才眼中只有自己呢？

第52章 我的天才男友

下山的速度比爬山的速度慢了许多。

前面男员工不断向安夏献着殷勤。

昨天玩游戏一直起哄安夏的男员工, 下山的路上一直围绕在安夏旁边, “小夏, 你要坚持不住就扶着我。”

安夏往开退了退, 看着他额头油腻的汗珠，客气的笑了笑，“不用了李哥，我还能坚持。”

下山的路本就不宽敞，安夏早就精疲力竭，看到陈默满眼都是阮萌，心情更是低落, 旁边男员工的聒噪此刻显得刺耳起来。

安夏伸出手，“张哥，背包给我，我自己背吧！”

男员工护着背包，“我来吧，我来吧，怎么能让你这小身板背呢！”

安夏不想再忍受他的骚扰，坚持要回背包。

这时, 阮萌走了过来, 她伸出手抓住男员工手里的背包，声音有些冷漠道, “女孩子说不用的时候，并不是欲拒还迎。”

男员工不太高兴，昨天本就是阮萌下了他的面子, 今天又过来掺和一脚，他把包用力的夺回来，顺手推了阮萌一下。

山道本就窄，阮萌没想到他会推人，此刻控制不住身体后倾，而她后面就是安夏。

如果她撞到安夏，安夏有可能滚下山。如果她拉住推她的男员工，那他们两人都有可能滚下山。

一切都发生的太快，众人只看到一瞬间，阮萌身体快速转移了一个角度，背磕到一块山角。

紧接着，众人就看到陈默上前背起她背跑下山。

所有人都没注意到，阮萌因为快速扭转身体，右腿做个一个普通人都做不到的姿势，所以右腿现在针扎般的疼。

陈默背着阮萌不言不语，用最快的速度向山下移动。

宋烨打电话叫了救护车。

陈默一下山，就上了救护车。

车上医生检查阮萌的腿，陈默不眨眼的盯着。

阮萌安慰他，“没关系，户外运动，总是难免受伤，你不用担心。”

陈默嘴唇嚅动了下，最后还是没说出口，他出了一身汗。

白色t恤都黏在了身上，而一向洁癖的他都没有时间关注这些。

直到医生说不严重，就是需要静养半个月，不能参加户外运动，陈默才松了口气。

“不要告诉我爸妈，免得他们担心。”

陈默点了点头。

因为腿伤主要是需要静养，所以去医院医生包扎完阮萌就准备出院，陈默买了一个轮椅，抱着阮萌坐了上去，然后推着她出院。

走到一楼大厅的时候，迎面碰到两个熟人。

李佩瑶和秦阳两人，阮萌感概这城市真是太小，李佩瑶看到阮萌坐在轮椅上，立即热情的上前询问，阮萌将爬山的事简单的解释了下，李佩瑶热络道，“你可是户外俱乐部的老板，怎么可以受伤呢，这让你的客户该怎么想呀，我现在可不能随便参加这些了，秦阳说太危险了，不适合我。”

阮萌颇为尴尬的笑了笑，然后礼貌的问她，“你们来医院做什么？”

李佩瑶摸着自己的小腹，嘴角带着温柔的笑，然后含情脉脉的仰视着秦阳，“我们来这孕检。”

阮萌客气的恭喜，“恭喜你们。”

李佩瑶依偎在秦阳胳膊上，笑容带着一丝炫耀，秦阳只是对阮萌礼貌的笑了笑，接着他的视线转向陈默，陈默一开始客气的点了下头就转开了眼，现在视线落在其他虚无的地方，似是对这些谈话毫无兴趣。

他还是和以前一样，对周围的人和事都漠不关心，活在自己的世界里，自从上次见面之后，秦阳了解了一些陈默的近况，他是学校里的风云人物，即使平时不参与社交，人们也喜欢议论他的生活，秦阳心中不由得开始冷笑，就算是天才又怎么样，现在不也只是一个游戏公司的总监，像这种怪胎又怎么可能获得成功呢！

想到这里，秦阳嘴角勾起一丝笑。

阮萌的客气冷淡丝毫不影响李佩瑶的热情，她对着阮萌又说了许多客套话，不知道的人还以为她和阮萌是老同学，阮萌坐在轮椅上微笑的应付着。

最后还是秦阳拽了下李佩瑶的胳膊，她才状似依依不舍的道别，直到陈默推着阮萌的背影离开，她仰头问秦阳，眼神不若刚才那般温柔，带着一丝若有若无的试探，“你觉得我和她谁漂亮？”

秦阳宠溺的回，“问什么傻话，当然是你漂亮。”

李佩瑶满意一笑，在她低头抚摸着腹部的时候，秦阳嘴角勾起一丝冷笑。

已经得到的猎物已经激不起他的兴致，现在的阮萌比高中时候还要焕发光彩，只有她知道他的底细，他对她的感情非常复杂，有喜欢有嫉妒还有跃跃欲试的征服欲。

自结婚后，李佩瑶正式当起了家庭主妇，她每天的生活主要就是美容、逛街和运动，公司的事交给秦阳打理。

秦阳之前也原本在她公司打工，加上他非常有头脑，为人处世圆滑，所以很快整个公司就握在手中。

李佩瑶的那些小心思他不是不知道，之前李佩瑶来公司，看到一个漂亮的女秘书，第二天就被李佩瑶辞退。

其实他们还没发生什么只是有些暧昧，或许是李佩瑶打听到了他高中时的事，所以每次见到阮萌才会刻意的炫耀，这些在他看来都有些可笑，就算是富家千金又如何，还不是被他玩弄在掌心。

-

阮萌直接被陈默接回了家，因为养伤，俱乐部的事暂时让赵文赫帮忙照看，反正自回来以后他就一直闲晃，也没找个正经工作。

宋烨除了这次拓展费用和阮萌的医疗费，又给阮萌发了一个大大的红包，阮萌没有推拒，直接收下了，毕竟这是她应得的。

宋烨脑中门清，以陈默的实力完全不必要打工，但他愿意呆着自己公司，不过是因为这里社交简单自由，没有麻烦事。这次惹出事的男员工也被他劝退，目前公司里最重要的还是陈默，有他坐镇游戏无论遇到什么BUG都能够迎刃而解，阮萌对他来说那么特别重要，当然不能得罪。

陈默每天上下班做好一日三餐，阮萌每天呆在家里无事，剩下的时间不是追剧就是打游戏，陈默回来的时候就看到她斜倚在沙发上，支楞着伤腿，专注的打游戏，看到陈默回来，就瞟了一眼，顺便吐槽道，“你们公司的游戏挺有意思的，就是不太好打。”

“吃完饭，我替你打。”

陈默系上围裙开始做饭，身后不时传来阮萌打游戏的特效声，偶尔还有阮萌一两句吐槽声。

陈默勾起嘴角，这里不再像过去那样冷清，现在，真的像个家了。

这两日，每天晚饭雷打不动的骨头汤，每天他从早上就开始煲，吃完饭，陈默接过她手机帮她打游戏，阮萌坐在他旁边，头凑过去看他操作，陈默修长的手指速度飞快，转瞬的功夫，周围的怪兽倒下一片。

阮萌高兴的尖叫，“可以啊，现在手速比以前更快了。”

陈默认真的回，“练得多。”

阮萌说完之后才觉得这话有些不对劲，她摇了摇头，陈默这么单纯的孩子，绝对不是那个意思，肯定是她想歪了。

自从上次避孕套事件之后，她就有些不正常，不时的会把陈默和这种事联系在一起，这是以前从来没有过的事情。

很快，陈默就帮阮萌通关，时间也正好到了休息时间，阮萌站起身，一跳一跳的去洗手间。其实在家养病对于阮萌来说没什么，最麻烦的是现在夏天，每天出一身汗，然而因为腿伤，她不能痛快的洗澡，每天都是放一池水用毛巾擦洗，非常不方便。

阮萌把白天找来的保鲜膜拿出来，坐在小凳子上把腿紧紧的包住，然后打开水龙头简单的试了下，确定一时半会进不去水之后，终于脱掉短袖短裤，痛快的开始冲澡。

陈默在客厅里将沙发上的褶皱都细细捋平，同时将上面的长发拾起来扔到垃圾桶里，扫地机器人跟在他后面，清理着地上的灰尘和头发。

这时，突然，洗手间传来“咚”的一声。

陈默立即跑到洗手间门口，敲了下门，担忧的问，“阮萌，你怎么了？”

阮萌尾椎骨被狠狠摔了一下，一时间疼的说不出话来。

陈默在外面听不到阮萌的回应，心中愈发担心，他用力的撞开洗手间的门，紧接着，他满脸通红的转过了身。

阮萌坐在地上，受伤的腿微微翘起，身上穿着一套裸色的内衣，刚才她洗完澡换上内衣，正洗换洗下来的衣服时，拖鞋不小心一滑，就给摔倒了。

陈默背着身问阮萌，“你还好吗？伤的重不重？”

现在阮萌没有心情害羞，尾骨上的疼好不容易缓过来一些，她嘶了一口气，哑声回，“还好没事。”她手托着洗手池想要站起来，但因为有一条腿不能着地所以有些吃力，她试了两次都没有站起来。

陈默感觉到了她的吃力，他背转着视线，挪到柜子旁边拿出一条宽大的浴巾，背着手递给阮萌，阮萌接过披在身上，陈默这才转过了头。

陈默扶着阮萌起来，坐在旁边的一个凳子上，他看着被她用保鲜膜紧紧包住的腿，不赞同道，“这样包起来有可能会加重感染。”

阮萌辩解，“总不能半个月不洗澡吧，这是夏天，谁受得了。”

陈默蹲下身，将她翘着的伤腿放在自己腿上，将上面的保鲜膜一层一层的撕下来。

陈默撕开伤口上的保鲜膜，眼睛没有乱看，但此时他脸上的热度还没有消下去，阮萌可以清晰的看到他红的仿若滴血的耳垂。

陈默的羞涩传染了阮萌，她后知后觉的才感到有一丝害羞，其实在国外和朋友一起穿着泳衣去游泳是常有的事，内衣和泳衣遮挡的面积也差不多，原本也没什么，但是她和陈默虽然从小一起长大从来没有这么相处过。

周围的空气燥热起来……

安静的空气中再次散播着粘稠的暧昧分子……

阮萌刚洗完澡，洗手间里还满是水蒸气，而她身上又裹着厚厚的浴巾，此时有因为害羞全身发热，一时间，身上又出了一些汗，黏黏腻腻的难受。

陈默将阮萌腿上的保鲜膜都撕干净，然后扶着她站起来，这时，他看到了洗手池里泡着的黑色内衣，他快速移开视线。

刚才虽然只是惊鸿一瞥，但陈默记忆力一向非常好，阮萌刚才的样子已经深深印在他的脑中。

阮萌随着他的视线，看着还没洗完的内衣，然后对陈默道，“我没事了，你先出去，我把这些洗完再休息。”

陈默脸红扑扑的，眼神到处乱飘，没敢直视阮萌，点了下头就同手同脚的出了洗手间，因为紧张，走到门口的时候还在门框上磕了一下额头。

阮萌一直到他出去，才感觉松了口气，她将身上的浴巾解下来，用手在脖子处扇着风。

刚才真是尴尬死了。

阮萌洗完内衣，身上再次裹上浴巾，出来卫生间，发现陈默不再客厅里，她心里松了口气，快步回了自己房间。

陈默此刻坐在床边，做的笔直，双手乖巧的放在膝盖上，眼睛盯着地面，努力让自己的注意力转移到木板缝隙中间那个点上，然而此刻脑袋里面乱成一团，无论如何，都无法集中注意力。

心跳的速度一分钟到了一百二十下，脸上的温度持续不降，最后他站起来在房间里来回走动，过了好一会，心跳终于平稳下来。

这一夜，窗外下起了雨，淅淅沥沥，让这晚的梦境，也变的潮湿起来。

第53章 我的天才男友

第二天正好是周末, 阮萌早晨醒来, 看着窗外的雨, 心情大好, 终于这一天不再那么闷热了。

出来房间，陈默已经准备好了早饭，阮萌像往常一样坐过去神色自然的问他，“早，昨晚下雨了，你睡的怎么样？”

陈默的脸色很不自在，回避着阮萌的目光, 早上醒来时的衣服和床单提醒他昨晚的梦真实的发生过。

还没等陈默回答阮萌，桌子上的电脑响了两声，陈默躲避似的直接打开笔记本电脑，对着屏幕回复起来。

阮萌不知陈默此刻内心想法，但知道他从不闲聊，于是问，“周末还有工作？”

这个问题陈默可以回答，陈默一边手指飞速的敲击着键盘, 一边回她, “兼职的单子，每月一次。”

阮萌问, “什么单子？”

“数学语言编程。”

阮萌一脸迷茫，不过她早已习惯陈默不同常人的大脑，她随口问, “你一个单子挣多少？”

“十万。”

阮萌惊讶的长大了嘴巴，看着是一个小小的总监，实际比她这个老板赚钱多了。

“你做这个多久了？”

“大学就开始了。”

“……”原本以为她已经算是同龄人里创业很早的人，因为经济自立还暗暗自喜来着，没想到学霸就是学霸，天才就是天才，和她们这种普通人就是不一样。

一上午，陈默坐在电脑旁边忙工作，阮萌斜躺在沙发上打游戏，昨天让陈默帮忙打到第一名之后，多了许多新装备，玩起来更带劲。

中午陈默原本想要做饭，但待他从电脑中抬头的时候，阮萌叫的外卖已经送过来了，两人吃完，陈默没有午睡又继续开始对着电脑忙碌。

下午，赵文赫打电话给阮萌，将俱乐部的情况详细的和她汇报了一遍，最后他提到，“孟寒一直说要过去看你，但我想你住在陈默那里，会不会不方便？”

“伤的不严重，不用来了，你管好俱乐部的事就行了。”

赵文赫语气夸张，“这是什么话，都是朋友，受伤了怎么能不去看呢！”其实他更想看孟寒和陈默两人会有什么样的反应。

晚上七点，门铃响了起来，这个时候正好陈默也忙完了手中的事，他起身去开门。

陈默一打开门，门口赫然伸出赵文赫的大头，他手里举着一些吃的和啤酒，后面还站着脸色不算好看的孟寒。

陈默怵在门口，眼神疑惑，“你们怎么来了？”

“当然是来看阮萌了。”说完赵文赫提着手中的吃的穿过陈默走了进去，孟寒紧随其后。

沙发上的阮萌站起来，神色惊讶，“不是说了不用来看我么。”

赵文赫把吃的放在餐桌上，“我来给你送吃的啊，顺便看看你一条腿走路是什么样子。”

孟寒一进来就走到阮萌旁边，看着她包着纱布的伤腿，眼带责备的瞟了眼陈默，“你们一起出去，只不过一个没啥难度的登山，怎么还能受伤呢？”

孟寒话里话外的意思是陈默没照顾好阮萌，然而陈默对人类社交语言并不敏感，如果不是直接的话，他一般也听不出画外之音，但阮萌和赵文赫都听懂了，还不待阮萌说话，赵文赫就道，“阮萌这次只是为救一个实习生受伤，阮萌和你一起的时候得拿命去救你。”

这是以前发生过的事实，孟寒瞬间无法反驳，果然从小一起长大的情谊不一样，连赵文赫都向着陈默说话。

赵文赫四下打量着房子，一边啧啧道，“你这是男人住的地方么，怎么能这么干净呢！”他继续自问自答，“也是，像你这种有洁癖又有强迫症的人，住的地方不干净才怪，这里最大的BUG也就是阮萌了吧。”

阮萌用抱枕丢他，“找死啊！”

赵文赫默契的接住抱枕，“瞅这活蹦乱跳的，看来还是伤的不够重。”

阮萌瞪了赵文赫两眼，问他，“带了些什么吃的？”

“都是你爱吃的，不过都没让放辣。”

阮萌颇为满意，“算你有心。”

阮萌招呼陈默和孟寒，“走，去吃饭，这几天可把我馋坏了。”

陈默一个人站在后面，听着三人嬉笑打闹，双手垂在裤脚，反倒拘束的像个客人，他听完阮萌最后一句，陈默眼神瞬间有些黯然。

阮萌走过去拉住他的袖口，补充道，“我就是馋外面的小吃，你做的饭可比外面好吃多了，来来来，我们一起吃点垃圾食品。”

赵文赫看着阮萌的眼神充满鄙视，孟寒的眼神也复杂难辨。

赵文赫自来熟的把菜和啤酒摆出来，阮萌和陈默坐在一边，赵文赫和孟寒坐在另外一边，赵文赫对着阮萌，孟寒对着陈默。

孟寒望着陈默，举起啤酒，脸上带着笑，“阮萌住在这里麻烦你了。”

陈默想了想，回，“不麻烦。”

他的回答反倒把孟寒噎住，孟寒将啤酒一饮而尽，陈默也照着他的样子喝完了酒。

孟寒和陈默两人开始默不作声的斗酒，好像要比谁酒量好似得，一罐接着一罐。

阮萌劝孟寒，“待会还要回去呢，少喝一些吧！“

孟寒看着陈默笑了起来，表情里带着一点胜利的得意，“没事，这点量难不倒我。”

陈默眼眸垂了下来，嘴唇微微撅起，他把手里的啤酒一口气喝完，等着旁边的阮萌劝他，然而阮萌已经转头和赵文赫说话。

阮萌不劝还好，一劝这两人更是较上了劲，孟寒嘴角一直带着笑，陈默表情严肃，很快，桌子上满是空了的啤酒罐。

赵文赫一脸看热闹的表情，然后贱兮兮的凑到阮萌耳边道，“你看，我对你们不错吧，我故意让孟寒死心的，相比与他，我当然是站从小一起长大的天才陈默了，知根知底，人品有保障。”

阮萌瞟他一眼，“故意添乱吧你。”

“对了，今天俱乐部来了一个人，他说他是远足品牌的负责人，想和我们谈商业联盟的事，我让他把名片留下了。“说完赵文赫递给阮萌一张名片。

阮萌接过来看了眼，“这么快？我还以为他们那种大品牌瞧不上我这种小俱乐部。”

“咱们市你是唯一一个做这个的，毕竟这行新兴产业，我们现在也算在高端人群里打出市场了。”

阮萌点点头，将名片收起来，“过两天我好一点给他打电话，见面亲自谈。”

孟寒看到桌子上放着一个军棋盒子，顺手拿过来，对着陈默道，“来，咱俩下一盘。”

赵文赫摇了摇头，“你确定要和陈默下吗？”

孟寒看他，“怎么了？”

赵文赫解释，“我们从来不和陈默下棋，因为没有人能赢他。”

孟寒听到他这样说心里更不痛快了，他坚持道，“来，陈默，我们下一盘。”

陈默把桌子腾出一块空间，将军棋一一摆好，然后右手示意了一下，让孟寒先走。

陈默孟寒两人下棋，阮萌和赵文赫两人继续一边斗嘴一边吃喝，对这个毫无悬念的比赛毫无兴趣。

中间阮萌吃的快呛了一口，陈默突然站起来离开座位，孟寒疑惑的抬头，对着陈默道，“该你了。”

陈默回头，回孟寒，“我已经赢了。”说完径直走到冰箱边拿出一瓶冰镇橙汁。

孟寒低头仔细看着棋盘，十几秒后反应过来，再走两步自己确实必输无疑。

这时陈默走回桌前，将冰镇饮料拧开递给阮萌，阮萌接过快饮了几口，冰镇的饮料划过喉咙，总算缓解过气来。

孟寒颓丧的将棋收起来，赵文赫带着同情的笑和他碰了一杯，“不用沮丧，他是天才，和咱们这些凡人不一样。”

这句话没有安慰到孟寒，反而心中更加郁结。

赵文赫扶着醉酒的孟寒离开，陈默趴在桌子上一动不动，阮萌将桌子上的空罐和一次性食盒扔到垃圾袋里，在收拾到陈默旁边时，一转头，赫然看到陈默正睁着大眼睛，一眨不眨的看着她。

阮萌吓了一跳，反应过来后试探的问，“这会酒醒了？”

陈默眨了眨眼，脸蛋红扑扑的，眼睛里带着清亮的湿润，他嘴微微撅起，表情委屈的控诉她，“你一直劝孟寒少喝点。”

看来这次又喝醉了，只有喝醉时他的声音里才会带着撒娇，其实阮萌还挺喜欢他这个样子的，她嘴角带了丝她自己都没察觉的笑意，“我是希望他不要和你斗酒，这样你也可以少喝一些。”

陈默似是对她的答案比较满意，嘴不再撅着，开始不由自主的上翘起来，“所以，其实你是关心我。”

阮萌回的理所当然，“当然了，我和他又不算很熟的关系。”

陈默顾自高兴起来，他站起身，因为醉意，身形有些踉跄，腿嗑在椅子上，差点滑倒，阮萌赶紧伸手扶住他。

陈默顺势抓住她的手，“去年年会上我看他们跳舞，学会了一点，我要不要跳给你看？”

阮萌有些犹豫，以他现在站不稳的样子，怎么跳舞，“还是不用了……”吧字还没说出口，陈默的表情又委屈起来，阮萌赶紧道，“好好好，我和你一起跳。”

陈默高兴的点点头，拉着阮萌的手走到客厅，嘴里哼着小调，和阮萌跳起了双人舞，他脚步虽然有些趔趄，但节奏感很好，阮萌在国外经常参加酒会，所有舞都会跳一些，一时间，两人配合的还算默契。

陈默垂眸看着阮萌，嘴角带着一丝幸福的笑，“这几年，我还学了很多东西，就等你回来一起去做。”

陈默的语气中带着期待和憧憬，还有一丝小孩子给别人展示自己拿手才艺时的显摆。

阮萌的心瞬间柔软起来。

喝醉后的陈默不再像平时一样沉默寡言，好像打开了阀门，将心中的想法直接的说出来，阮萌倒是觉得此时的他非常可爱，也非常真实。

阮萌沉吟了一瞬，然后开口，“陈默，其实我……”

还没等阮萌说完，两人正好转在沙发旁边，陈默被沙发绊了一下，紧接着，他直挺挺的倒在了沙发上，阮萌也被他拉着倒了下来，这次她撞在陈默身上，头发被他的衬衣扣子缠住。

阮萌伸手解了半天终于解开，再抬头时，发现陈默闭着眼睛，呼吸均匀，已然熟睡。

阮萌近距离的看着他的脸，睡着的时候，他的表情看起来天真无害，真的就像天使一样。

她无奈的摇了摇头，声音带着柔软的叹息，“你呀你！”

作者有话要说：　　因为换了个工作，每天实在太忙没时间一一回复大家，再有十几章也就完结了，六十章之后最后几章到时容我想想，到时候不一定能保证日更，然后写完以后几章一起发，你们看妥不妥？*^o^*

来一波红包吧！谢谢大家的支持！

照旧明天统一发！

第54章 我的天才男友

阮萌从卧室拿出他的毯子给他盖上, 然后将餐厅里的垃圾都收拾干净放在外面, 关了客厅的灯, 对着沙发的方向轻声道了句, “晚安！”

第二天一早，昨晚宿醉的陈默按时睁开了眼睛，他第一次躺在床上努力回忆昨天的所有细节，等到昨天的对话在他脑子里过了一遍后，他意识到昨晚阮萌应该有话对他说，而且他预感这句话很重要。

他咚的一下跳下床，跑到阮萌房间门口, 焦急的敲门。

阮萌揉着眼睛打开门，她眼睛半眯着，一时间无法适应门外的光线，“发生什么事了，这么早有什么事吗？”

陈默双手放在裤脚，站的笔直，眼神带着期翼，“你昨晚有什么话对我说吗？”

阮萌疑惑的皱眉, “什么？”

陈默眨了眨眼, “昨晚你最后说了一半的话。”

阮萌对光线适应了些，她打了个哈欠, “你还记得啊！”

陈默乖巧的点头，“我记性很好。”

“我知道你记性好，不过我忘了。”

陈默认真的指出事实, “你没喝酒。”

真是一个傻孩子，有些话是需要氛围的，不过这些如果他懂就不是陈默了。

既然他记忆力这么好，阮萌不希望对于未来特别的一个蓬头垢面的早晨，她看着陈默的眼睛，笑得温柔，“今天你有什么安排？”

陈默摇头。

“那今天就交给我，现在，你去洗漱。”

陈默听话的转身，即使是迟钝的他，也感到这一天会和往常不同，因为期待和紧张，他的手和脚有些同步。

陈默去洗漱，阮萌站在客厅，心里默念着待会准备说的话，这时，门铃突然响了起来。

阮萌走到对讲系统旁，赫然看到一张和陈默异常相似的脸，只是里面那张脸更像十几岁时的陈默。

陈默洗漱完，眼含期待的出来，就看到客厅里多了一个陌生又熟悉的身影。

陈然看着陈默，自来熟的唤了一声，“哥。好久不见。”

陈默怔住，他对弟弟的记忆，还停留在高考结束后，母亲带着陈然回来收拾行李。

一晃眼，这么多年过去，他们竟然再未见面。

别人的亲人兄弟姐妹也是这样吗？他没有参考物，他只有这一个兄弟。

陈默站在那里，一时间愣怔的不知该怎么回复。

陈然知道陈默的性格，不以为意，自来熟的在房子里转来转去，好奇的打量着里面的摆设。

陈然的五官和陈默非常相似，只是两个人的眼神和气质完全不同，陈默的眼神纯净中带着一丝冷漠，虽然看起来不好接近，但总会让人联想到美好的天使，而陈然，除了年龄差别所带来的青涩，他的眼神中透着一股不羁和叛逆。

面前同时两张相似却又不同的脸，阮萌感觉挺有趣，她也很多年没见过陈然，她熟稔的和陈然搭着话，“陈然现在读高中了吧？”

“读高一，你们以前的高中。”

“那不错，是特重班吗？”

陈然和阮萌抱怨，“不是，没考进去，为此我妈差点没骂死我。萌萌姐，我跟你说我妈自从离婚以后，对我开始特别严厉，整个人恨不得二十四小时控制我的行踪，现在上了高中，不过才高一，就整天让我上补习班，没有一丝空闲，说什么我必须考上和哥哥一样全国最好的大学，我又不是天才，我只是普通人，天生不是这块料，她现在就像疯了一样逼我。”

陈默坐在沙发上，双手放在大腿上，看起来微微有些拘束，他不知道该和陈然说些什么。

陈然在家里左瞅瞅右瞅瞅，最后在桌子下面发现两个VR眼罩，他拿出来问陈默，“听妈妈说你在游戏公司上班，这是你们公司开发的游戏吗？”

陈默点了点头。

陈然跃跃欲试，“那咱们一起打游戏吧！”

陈默点了点头，这个他比较擅长。

阮萌给秦楠打了一个电话，告诉她陈然在这里，不用担心。等她打完电话出来客厅，就看到陈默陈然两人站在沙发前面的空地，带着VR眼罩，背靠背站在一起。

“哥，你送我一把好一点的武器。”

“这把枪不错，谢谢哥。”

“这款游戏是你设计的吗？”

陈默简单应了声，“嗯。”

“我去，哥你太牛了吧！”

不到半小时，门铃又响了起来，阮萌去开门，门外又是一个熟悉的身影。

阮萌多年未见秦楠，不过秦楠看起来仍旧很年轻，只是整个人看起来有些紧绷，双眉之间有一道浅浅的沟壑。

阮萌礼貌的打招呼，“秦阿姨好。”

“是萌萌啊，你也来这边玩？”

“不是，我现在住在这里。”

“呃……”秦楠表情有些意外。

“我刚从国外回来，正好前段时间让陈默帮忙设计APP，所以在这里暂住一段时间。”

秦楠穿过玄关，就看到陈然正在和陈默一起打游戏。

秦楠脸立即拉了下来，“你现在是高中生，学习才是最重要的，怎么能打游戏呢？”

陈然摘下眼罩，声音里还带着刚才打游戏事的兴奋，“这款游戏现在非常火，我们学校很多人玩，都说这个游戏开发者太牛了，没想到这个人是我哥哥。”

秦楠紧皱着眉，“你现在最重要的是学习考大学，不是玩这些没用的东西。”

陈然声音高扬起来，“打游戏怎么了？我哥还是开发游戏的呢！”

“他和你不一样？”

“怎么不一样了？”

秦楠愤怒的吼出来，“他不正常你也不正常吗？”

陈然不说话了。

陈默站在那里，低垂着头，他的耳边响起当初父亲声嘶力竭的指责，“都是因为你，都是因为你。”

他们说，一切都是因为他。

他们说，他和别人不一样。

他们说，他不正常……

他双手无措的放在裤脚，眼睛在地面上乱扫，没有和任何人对视。

这么多年，他努力学习正常人的生活、工作、规则，学习他们的一切，但，从来没人教过他面对这样的情况时该怎么办。

虽然陈默的性格确实有很多限制，但被他最亲的人这样直接吼出来，听得阮萌心里很不舒服，阮萌不愿看陈默难受，赶紧打圆场，“他们也就玩了一会，偶尔打一次也没事。”

秦楠吼完看到陈默的反应就有些后悔，她看了眼阮萌，笑得有些不自然，“哦，对不起，是我反应过度了。”

阮萌笑着道，“秦阿姨，你坐，想喝什么我给你倒。”

秦楠尴尬的挨着陈默坐下，拘束的像个陌生人，“给我一杯热水就好，谢谢萌萌了。”

阮萌去倒水，陈然撅着嘴跟在她后面，客厅里只剩下秦楠和陈默两人。

秦楠开口，“陈默你坐。”

陈默听话的坐在一旁。

秦楠有些不自在的挪了挪腿，旁边的陈默立即明显的向后缩了一下。秦楠转头看陈默，只见他坐的笔直，双手放在大腿上，眼神左右乱飘，就是没有看她。

陈然现在是她唯一的指望，不容许再出现一丝意外，但刚才她的反应确实有点过度，但她又拉不下脸和陈默道歉，秦楠清了清嗓子，声音有些干涩的问，“你现在过的怎么样？”

陈默点点头，现在一切都很好。

“从小你就和萌萌关系最好，现在你们相互照顾，我就放心了。”

陈默垂着头，不说话。

秦楠看了下沙发上的VR眼罩，没话找话的问，“这就是你们公司开发的游戏吗？”

陈默点了点头。

“哦！”

秦楠一时间再没找到话题，空气中是尴尬的沉默，还好，这时阮萌端着热水过来。

秦楠谢过，她刚才注意到阮萌走路微微有些瘸拐，她关心的问，“萌萌腿怎么了？”

“之前爬山的时候摔了一下，现在快好了。”

秦楠寒暄道，“以后要注意安全。”

“嗯，我知道。”

因为有阮萌在，秦楠一直和阮萌找着话题聊，待一杯水喝完，她站起身，“我们该走了，下午陈然还有一个补习班要上。”

秦楠望向沙发上的陈默，他垂着头，看着地板上的木纹。

“陈默，妈妈走了。”

陈默头转到这个方向，但眼睛仍旧没有直视秦楠，他微微点了点头。

陈默的样子和秦楠当初从家里搬出来时重和起来，上次她似乎说了一样的话，那个时候陈默还是十八岁的少年。

秦楠眼睛突然有些潮湿，她逃也似得快步转身出去。

秦楠开着车，旁边的陈然在座位上扭来扭去，最后小心翼翼的开口，“哥哥很厉害，在游戏公司工作，自己设计游戏，自己买房子，现在他过的不错，和正常人没什么区别了……”

陈然声音越来越小，他低下头，半晌，轻声补充了一句，“妈妈，当初，是我们放弃了他。”

秦楠直视着前方，没有回应陈然，她眼睛圆睁着，努力不让里面的眼泪流出来。

刚才她逃跑似的从陈默那里离开，因为他是她不敢面对，也不愿面对的失败的过去。

人们常说没有父母不爱自己的子女，但只要见到他，就会想起她自己婚姻的失败，做为母亲的失败。

她的人生怎么就成这样了呢？

小时候因为父母的婚姻不幸，所以她对于未来生活最大的憧憬是有一个爱她的老公和一个聪明懂事的孩子，拥有幸福美满的家庭。

然而自从有了陈默后，她似乎一直都是在孤军奋战，人们说自闭症是一种孤独症，或许当事人并不孤独，作为身边的人才更孤独。

面对亲友时的局促和羞窘，夫妻之间彼此的责怪冷落，像颗石子，慢慢将心中的柔软磨出冷硬粗粝的茧。

自从离婚后，她就一直憋着一口气，她要让自己唯一正常的孩子成为人中龙凤，让那些曾经背后指指点点的人闭嘴。然而生活的琐碎和匆忙让人疲惫，失望、焦虑永远无法停止，眼前的人又总是难以如愿。

到最后，孩子没有成为她想要成为的人。而她自己，也没有成为想要成为的大人。

青春弹指一挥，岁月一去不回，她得到了什么？留下了什么？

这么多年，她第一次反思这些问题。

原来成为大人，也很难过好自己的人生啊！

第55章 我的天才男友

阮萌送两人出去, 陈然一直撅着嘴, 不舍的和阮萌挥了挥手, 目送着两人进了电梯, 阮萌回到客厅，就看到陈默还坐在原位，一动不动的盯着桌子上的VR眼罩。

阮萌走过去，坐在他旁边，“原来这部游戏是你设计的呀，陈然要是不问，我还不知道呢。”

陈默点了点头, 游戏是他设计的，但他不擅长营销，所以找的现在的老板一起合作，将他不擅长的工作都交给对方。

陈默无论做了什么事情都不会像别人一样和别人炫耀，在他看来这些都是非常简单的事情。

但她知道，无论我们看起来多么坚强，多么不在意，我们都渴望父母的认可。阮萌真心夸奖道, “陈默很厉害哦！”

陈默抬眸, 看向旁边的阮萌，她脸上的表情真诚自然。

他已经习惯了, 习惯无论做的多好，都不会得到夸奖。

他嘴角忍不住开始上翘，阮萌在夸奖他, 她觉得他很棒。他想起咨询师说过的一段话，“人和人总会产生联系，有些会给我们带来快乐，有些会让我们受伤，但如果我们拒绝这份联系，那就拒绝了很多美好的可能。”

阮萌不希望这特别的一天因为之前的事而毁掉，她望着陈默神情郑重严肃，重拾之前说了一半的话，“陈默，其实我也喜欢你。”

陈默僵直的坐在那里，愣怔的看着阮萌，此刻他的耳朵听不到任何声音，心脏砰砰砰快速的跳动着，像是炸开了烟花，五颜六色，璀璨绚丽。

紧接着，陈默蓦的一下站起来，同手同脚的往自己房间里走，阮萌不解的看着他，很快，他从房间里出来，手里拿着一个阮萌很熟悉的本子。

一个黑色笔记本。

陈默献宝似的把笔记本打开递给阮萌，阮萌低头看笔记本，最上面写着“恋爱清单”四个字，下面列着五十多条项目。

去南极看企鹅，和海豹一起玩耍；在万物复苏的季节，带着自己精心准备的食物，去户外野炊，把烤的最嫩的鸡翅给她；在夏日的雨夜里相拥而眠，窗外的雨声伴着彼此的呼吸声一起入睡；一起去枫叶林散步，听两人鞋子踩在落叶上面的吱吱声；一起打雪仗，堆两个牵着手的小人；一起看春节的烟花升起；看电影她哭的时候递纸巾，同时给她一个拥抱……

阮萌抬头，陈默望着她，黑漆漆的眼睛里面满是期待，“我收集了很久，都是等着和你一起做的事。”

如果说爱情一定要有一个确定的时刻，那就是此刻了吧！

面对这样简单而又真诚的陈默，怎么可能不心动呢？

阮萌点点头，“好，我们一起去做。”

陈默笑了起来，带着一丝孩子的天真和稚气，他用力的点了点头，眼睛里盛满了星光。

-

晚上，阮萌照例和阮春秋通电话。

“今天秦阿姨和陈然来这边了。”

阮春秋问，“好多年没见过她们了，她们过的好吗？”

“没有多聊，就是陈然读高中，课业压力比较大。”说到这里，阮萌突然问了一句，“爸，你和妈妈有没有希望我成为什么样子的人？”

电话里传来阮春秋清朗的笑声，“我们对你没有特别的期待，只要你快快乐乐的，生活的开心就好。”

“没想过让我给你争气，争脸面么？”

阮春秋的声音沉稳而又坚定，“父母和孩子是相互陪伴的关系，父母力所能及范围内应该努力给孩子创造最好的条件，但未来做什么，成为什么样的人，这是每个人生来就拥有的自由，即使是父母都没有权利干涉。孩子是独立的个体，不是大人的投射。”

阮萌知道父亲一直和爷爷的关系不好，从小到大都没有去过爷爷家几次，原因也偶然听亲戚背后议论过，当初父亲坚持做大学教授，而爷爷觉得当教授没出息，希望他成为一个军人，同时爷爷当初也不同意父亲和母亲的婚姻。

从她开始有认知时，父母就已经是父母，然而他们也有少年、青年时期，那个时候他们也是独立与妻子丈夫父亲母亲这些身份的存在，或许他们也有叛逆期，他们也曾对这个世界充满怀疑，也曾对父母有过不满和反抗……

不过这都是她到来这个世界之前的事了，自记事起，母亲虽然对她严厉，但也从来没强迫她去做自己不愿意的事，而父亲总是对她各种鼓励，鼓励她坚持自己喜欢做的事情。

阮萌由衷道，“谢谢你和妈妈，作为你们的孩子，我很快乐。”

对面的阮春秋半晌没说话，最后话筒里传来一个气声，接着是阮春秋有些哽咽的声音，“萌萌长大了。”

晚上八点，俞华下班回家打开门，就看到阮春秋独自坐在客厅里发着呆，她走过去，拍了下他的肩膀，“怎么了？”

阮春秋似是刚发现她回来，他兴奋的将刚才的事和她讲了一遍，最后他表情充满欣喜和感慨，“咱们萌萌长大了。”

俞华听阮春秋说完，在他旁边坐下，叹了一口气之后，嘴角又露出笑容。

当了父母以后，才知道想要洗去身上从原生家庭带来的伤害，成为一个合格的父母是多么不易，他们需要时刻反省自己做的到底对不对，需要小心翼翼的不让孩子重蹈自己的覆辙，希望孩子做自己喜欢的事的同时又能在这个世界立足，被这个世界接纳。

总算，作为父母，他们没有搞砸。

-

第二天一早，阮萌出来房间，陈默正在做早餐，听到动静，他转过头看向阮萌，眼神里带着一丝欣喜、一丝害羞。阮萌被这种视线望着，一时间脸也微微发红。

阮萌率先开口，“早啊！”

陈默略微拘谨的回，“早。”

两人昨天就这样确认了关系，但是两人都没有谈过恋爱，一时间，不知道确认身份后该是什么情形，而且这么多年，两人之间的身份突然转换，对视之间，空气中弥漫着一丝甜蜜的尴尬。

阮萌僵直的挥了挥手，“我去洗漱了。”

陈默“嗯”了一声。

阮萌洗漱完出来的时候桌上已经摆好了三明治和牛奶，陈默已经在座位上坐下，他双手放在餐桌上，还没有开始吃，似是等着阮萌一起。阮萌走过去坐下，喝了口牛奶然后拿起一成不变的三明治吃起来。

陈默见她开吃，才拿起三明治，突然，他想到了什么，似是确认般的问阮萌，“今天是我们的第一天？”因为上一次的误会，所以陈默有些害怕这次也是他的错觉。

阮萌点头，“这是我们作为情侣的第一天。”

“情侣？”陈默重复了一下这两个字，嘴角的笑容掩饰不住，他喜欢这个词。

今天是星期一，陈默需要上班，阮萌腿也基本好的差不多了，也准备去俱乐部看看，吃过早餐后，两人各自去了公司。

阮萌简单开了一个早会，将这几天发生的事梳理一遍，散会之后，几个关系好的教练询问了下她腿的伤势，阮萌笑着回复没有大碍，不影响工作。

赵文赫进来后，又和阮萌嬉笑打闹起来。

这时，桌子上阮萌手机响了一下，赵文赫瞟了一眼，看到名字是陈默，他撇撇嘴道，“像我这样是知道你们只是青梅竹马的朋友，不知道的都以为你们谈恋爱呢，俱乐部里的员工现在都以为陈默是你男朋友。”

“呃……”阮萌的神色一时间有些不自然，她在措辞怎么告诉赵文赫两人已经确定关系。

赵文赫发现了不对劲，他瞪着她，不可置信的问，“难道你们真的在一起了？”

阮萌犹豫了一下，还是点了点头。

“我还以为你们两人开窍都需要一两年呢，没想到这么快就确定关系了。”赵文赫小声叨叨，顾自消化着这个消息。

阮萌低头看手机里的讯息，陈默问阮萌【今天第一天，你想吃什么？】

阮萌嘴角不由自主漾起一丝笑，变了身份之后，原本只是简单的问题，感觉都变的不一样，阮萌想了一下，回陈默【你做的我都喜欢吃。】

宋烨敲开陈默办公室门，就看到陈默看着手机露着傻笑，宋烨立即闻到了八卦的味道，

“什么情况，一大早的对着手机傻笑，你不会真的谈恋爱了吧？”

陈默撩起眼皮看他一眼，没有否认。

“真的恋爱了？和谁？阮萌？”

陈默依旧没有否认。

宋烨激动的拍了下自己的大腿，“以我情场老手的眼神一看，就知道你们两个肯定不是普通朋友。”

如果是别人宋烨也不会反应这么大，但是陈默不一样，陈默总是活在自己世界里，宋烨很难想象陈默谈恋爱的样子。

陈默听完宋烨的话，放下手机，神色认真的询问宋烨，“谈恋爱有什么注意事项吗？”

这个问题一下子让宋烨有些愣怔，其他情场老手都是他自己说，实际上他也没正经好好谈个恋爱，最久的一个在创业的时候因为没日没夜的工作又看不到未来也吹了，现在陈默这么正经的问他恋爱的事，他顿时觉得责任重大起来。

“恋爱么，就是两个人每天黏在一起，一起看电影、一起吃饭、一起旅游、一起睡觉。”

说到这里，宋烨想起上次聚餐时候他放在陈默裤兜里的避孕套，陈默一直没问他，应该是已经用了，想到这宋烨的笑容暧昧起来，“总之就是最重要的是最后一项要和谐，不然其他都是白费，如果这个不和谐最后女朋友就会以性格不合分手……”

陈默微微歪头，不明白睡觉和性格有什么直接关系，不过想不明白的东西可以先记下来。

宋烨看着陈默拿出一个黑色笔记本，用笔在上面记着什么，疑惑道，“你在记什么？”

陈默抬头回，“阮萌说生活中凡是有用的建议都要记下来。”

宋烨见陈默这么认真严肃立即没有了开玩笑的心情，“小张刚才说有些事跟我汇报，我先去忙了，祝你恋爱顺利。”说完就溜了出去。

陈默认真的用笔在“一起睡觉”下面划了两条线，然后画了一颗五角星，按照宋烨的建议重点标注。

作者有话要说：　　你们说最后一项重不重要*^o^*

第56章 我的天才男友

晚上, 陈默买了牛肉和菜花, 做了牛排当晚饭。

阮萌回来的时候拿了一瓶酒, 因为阮春秋喜欢藏酒, 所以她对酒也算颇有研究，她选了比较适合今天的甜酒。

餐盘摆好，酒也倒好，陈默拿起刀叉，想了下，一本正经的开口问阮萌，“情侣之间应该说些什么？”

阮萌失笑, “就像以前一样就好了。”

一瓶红酒下去，两人都有些微醺，两人斜躺在沙发上，随意的聊着天，只不过这次一改往常状况，陈默开始嘀嘀咕咕说个不停。

“每天按时上班下班，公司的聚会我都参加，咨询师说我现在和别人已经没什么区别, 正常生活不会受影响……”

说到这里, 他停了一会，接着, 他似是有些不确定的问，“我们现在真的是情侣了吗？”

阮萌身体懒懒的靠在沙发背上，声音带着一丝笑意的回, “嗯。”

陈默又问，“我是你的男朋友，你是我的女朋友？”

阮萌继续肯定的回，“嗯。”

陈默眼帘半阖，嘴角露出一丝满足的笑，“我努力打倒小怪兽，为的就是这一天。”

是她，让他想要找到和这个世界相处的方式。

阮萌的心瞬间柔软起来，关于小时候的记忆蜂拥而来，那个时候她对他说，‘我们一起打倒小怪兽。’然而实际上，更多的时候，都是他一个人在努力。

阮萌头靠过去，和他的头挨在一起，“你做的很好，陈默做的很好。”

陈默喃喃重复她的话，“陈默做的很好？”

阮萌轻声道，“陈默做的很好。”

陈默嘴角带着笑，歪头靠在阮萌肩膀上，阮萌侧头，发现他已经睡着了，她保持着这个姿势，望向窗外。

整个城市浸润在夜色里，钢筋水泥铸成的房子变成点点灯火，在黑暗中发着昏黄的光，颈侧的呼吸平缓而又规律，让人觉得平实和温暖。

第二天一早，在沙发上醒来的陈默望着客厅反应了一瞬，才想起来昨晚的事，阮萌正好从房间出来，就看到陈默一丝不苟的将身上的毯子叠成正方形，然后和她打招呼，“早。”

阮萌回“早。”

打完招呼陈默面无表情的抱着毯子回了自己房间。

清醒时的陈默看起来有些冷淡，和喝醉时黏人的陈默判若两人，虽然阮萌知道陈默并没有其他意思，但一瞬间心中还是有一种奇怪的感觉。

阮萌摇了摇头，将心中这抹奇怪的感觉摇走。

吃早饭的时候，陈默认真的问阮萌，“今天你想做什么？”

阮萌想了想，“昨天同事给我两张《恋爱的犀牛》话剧票，今天我们要不要一起去看？”

陈默点点头。

看话剧的有很多情侣，前面一对情侣穿着情侣服，手牵着手，依偎在一起说着悄悄话。

阮萌和陈默坐在后排，阮萌原本想要和他拉着手，但看坐的笔直认真看着演出的样子，想着还是不要扰乱他的注意力为好。

陈默清醒时候和喝醉时不一样，面对亲密的肢体接触，情侣间的互动似乎都很生涩。

散场出去的时候，阮萌看到前排一个人颇为熟悉，她仔细去看，确定对方是秦阳，他手放在一个年轻漂亮女人的腰间，俯身在对方耳边说着什么，看起来两人举止颇为亲昵。

阮萌摇了摇头，说不定是亲戚，况且这件事也和她无关。

回去的路上，看到路边的卖衣服商店，陈默走着走着突然停下来，阮萌问他，“你要买衣服？”

陈默点头。

两人走进去，因为这里紧挨着大学，里面衣服都很潮，阮萌一眼就看到最上面的情侣服，两件白色的t恤上面是心形的图案。

最后两人穿着这身衣服出来，阮萌低头整理衣服，抬头的瞬间，从橱窗上看到陈默嘴角勾起一丝心满意足的笑。

早上那抹不舒服彻底散去。

第二天，天空中有一层薄云。

晚上下班的时候，外面突然下起了雨。陈默看着窗外的雨皱起了眉，他没有带雨伞。每天陈默都会看过天气预报才出门，原本天气预报是晴天。

这时，手机震动了一下，是阮萌发来的信息。

【我在公司楼下等你。】

陈默坐电梯下了楼，就看到阮萌撑着一把黑色的伞站在写字楼外面，笑吟吟的望着他。

陈默走出去，开口第一句，“我查过天气预报，上面说今天是晴天，是天气预报错了。”

阮萌拉过陈默胳膊，将他护在雨伞下，笑着附和他，“是天气预报错啦，所以我来接你了。”

雨伞外面的雨珠噼里啪啦落下，伞下面的阮萌眼睛笑得像月牙，陈默嘴角不由得翘了起来，这次他就不计较天气预报的出错率了，而且他们正好可以完成清单上雨夜相拥而眠这一项。

陈默回家吃完晚饭后快速的冲了个澡，满心期待的铺好了床，然而，他走到窗前，发现外面雨已经停了下来。

阮萌路过他房间的时候，正好看到他站在窗前的背影，此刻的他看起来有些失落，阮萌敲了敲门，走到他旁边，和他一起看向窗外，“怎么了？”

陈默的声音有些闷，“雨停了。”

“所以呢？”

“清单。”爱情对他来说是一件过于虚幻缥缈的事情，他需要具体的事情学习去表达它。

阮萌明白陈默对清单的执着，对于陌生的事物，他都希望有一个说明书可以告诉他具体应该怎么做。

阮萌想了下，突然道，“你等我一会。”

陈默迷茫的看着阮萌离开房间的背影，五分钟后，阮萌抱着电脑回到房间，她望着陈默笑得灿烂，“我下载了几部电影，要不要一起看？”

陈默眼睛一瞬间亮了起来，这也是清单里的一项，他用力的点了点头。

阮萌打开一步最近口碑很好的推理电影，两人半躺在床上，靠着枕头，电脑放在中间，电影播到一半，阮萌转头看向旁边的陈默，此刻他瞳孔放大，正专注在剧情里，阮萌看着两人之间相隔将近一米的距离，还有他乖乖放在腹部的手，无奈的挑了挑眉。

电影结束的时候，陈默颇为愉悦的夸赞，“这部电影不错，评分也很合理。”说完他看向旁边的阮萌，发现她已经睡着了。

他将电脑按下暂停键，然后轻手轻脚的起身将电脑拿出去，回到房间后，陈默以为自己习惯和另外一个人分享自己的床会需要一段时间，但看着旁边安静的睡颜，感觉这个普通的早晨都美好起来。

陈默看了看手表，距离他平时的起床时间还有十分钟，既然和阮萌分享床这一步这么容易接受，正好可以开始考虑下一步计划，他拿出手机开始认真的查资料。

阮萌睁开眼睛的瞬间就看到旁边的陈默正盯着手机，她揉了揉眼睛，“早，你在看什么？”

陈默回，“做研究。”

阮萌以为他是在做数学方面的研究，没再追问，起身去洗漱。

五分钟之后，到了平时陈默的起床时间，他退出手机里男女身体结构的高清解析图，起身将被子铺展，直到看起来没有一丝褶皱，才去洗手间洗漱。

早餐依旧是三明治和牛奶，阮萌坐在餐桌前，喝了几口牛奶后，犹豫了几秒，才勉强的将三明治塞入嘴里，每天早餐吃这个，她现在闻到这个味道就开始反胃，她想，或许以后她和陈默轮着做早餐比较好。

陈默没有注意到阮萌的异样，他在认真思考一个问题，昨晚的事并没有按照清单上来，最后体验还不错，但清单上还有很多事情，剩下的该怎么执行？如果再遇到意外该怎么办？

阮萌勉强把三明治都吃完，看到对面陈默心事重重的脸，问他，“想什么呢？”

陈默把自己思考的问题认真解释给她，阮萌笑了起来，“我们可以把清单当做参考，但并不一定完全按照上面的来。”

陈默歪头，“可是资料上面说只有这样才可以让爱情快速升温。”

阮萌问他，“你相信我吗？”

陈默没有犹豫的点头。阮萌是这个世界上他最信任的人。

阮萌拉着他的手，“从现在起，忘记清单，把自己交给我。”

“可是……”

“现在开始，我们可以为对方做自己想做的事。”

陈默一脸困惑，没有清单没有明确的规则，他不知道该怎么做。

阮萌用餐巾纸擦了擦嘴，然后起身走到陈默面前，快速的在他嘴上啄了一下，然后眨了眨眼，“比如这样。”

“我去上班了，中午见。”说完阮萌拿上自己的包出了门。

陈默呆怔的坐在那里，知道玄关传来阮萌的关门声，他才用手摸了摸自己的唇，然后嘴角浮起一丝甜蜜的笑，自言自语道，“这样也不错。”

第57章 我的天才男友

阮萌今天来俱乐部主要是为了一件事, 之前赵文赫说的那个国内比较出名的山野户外品牌联系人在俱乐部见面。

阮萌去了俱乐部开了一个早会, 然后做了些热身运动, 上午九点半, 山野品牌负责人来了俱乐部。

对方是一个年轻漂亮的女性，虽然穿着职业装，但从身材比例可以看出来经常锻炼。

她大方的伸出手打招呼，“你好，我是山野品牌本地区的负责人林越。”

阮萌笑着回，“你好，我是阮萌。”

两人相互介绍之后, 先是聊了一些各自参与过的户外运动，林越性格很阳光健谈，两人聊得颇为投机，一个多小时的时间，关于合作的条款两人基本谈妥。

林越离开十几分钟，赵文赫就来了俱乐部，他问阮萌，“山野品牌负责人来了吗？”

“已经走了。”

赵文赫表情有些可惜。

阮萌笑着摇了摇头, “下次赶早。”

赵文赫凑到阮萌旁边, “这负责人挺漂亮吧，上次我见的时候就觉得她长得好看, 而且我觉得她有些地方和你挺像。”

“我们都喜欢户外运动，毕竟我做户外教练她做户外品牌，这个又不稀奇。”

赵文赫托腮, 认真回想，“不是，除了这些，总感觉你们俩有些地方相似。”

阮萌没在意赵文赫的话，她看了看时间，已经接近下班，她想起早上自己亲完陈默就跑的样子，嘴角不由得上翘起来。其实这样做她也有些害羞，但按照陈默平时的样子，两人发展速度实在太慢。

赵文赫双手在她眼前晃了晃，“想什么呢？笑得这么渗人。”

阮萌瞪了他一眼，拎起包包挥了挥手，“我先下班了，拜拜。”

“这么早回去做什么？”

“去接男朋友。”

陈默办公室离阮萌这里不远，步行十几分钟的距离，到了写字楼下时，正好到了下班时间，阮萌给陈默发了条短信，“我在楼下等你。”

三分钟后，陈默从写字楼里出来，就看到对面咖啡店屋檐下的阮萌，她站在阳光的阴影里，无聊的左顾右盼，看到他的一瞬间，她开心的挥了挥手。

陈默嘴角不由自主的上翘起来。

陈默穿过马路，脚步轻盈的走到她身边。

阮萌自然的搂过他的胳膊，“今天我们在外面吃。”

陈默疑惑的问，“为什么？”

“因为我们要约会呀。”

陈默歪头，他的清单上好像没有这一项。

阮萌顾自道，“我网上搜了一家店，离这里不远，那里和书店一体，吃完饭还可以看看书。”

说到书店，陈默再无异议，他正好需要几本书做研究。

吃完饭陈默直接走过去问书店店员：“《性学三论》《性心理学》《海蒂的性学报告》这三本书你们这里有没有？”

陈默的声音不大不小，正好周围选书的人和咨询的人都听得清楚，他们都不由自主的看向陈默和阮萌。

阮萌不明白他突然为什么要看这三本书，这三本书阮萌大学小组做课题的时候都看过，但当初属于纯研究的心态去看，也不觉尴尬。

现在陈默和她已经是情侣关系，陈默突然研究这方面的书籍，饶是阮萌在美国开放的思想，一时间脸有些发烫。

陈默不明白人们为什么要看他，他将视线转向旁边的阮萌，只见她的脸颊有些泛红。

陈默疑惑的问，“你身体不舒服吗？”

阮萌有些不自在的摇了摇头。

陈默正要追问，还好店员正好从电脑上查出了书籍信息，“你好，先生，你要的这三本书在左数第五排书架上。”

陈默点头，“谢谢。”

两人离开柜台，离开周围人探究好奇的视线，阮萌脸色恢复正常，她知道陈默一向喜欢用书籍研究某种事物，但她还是好奇陈默为什么突然研究性学，“你为什么突然研究这些？”

陈默看向她，视线里带着直接的天真，“你不是说从今天早上开始，我们可以做想为对方做的事。”

“嗯……这有什么直接关系？”

“这就是我想对你做的事。”

！？

阮萌怔在当场，即使在美国，男生都不会这么直接吧？

陈默认真分解着她的表情，“你不愿意吗？”

阮萌表情彻底呆滞，一时间想不出答案。

陈默耐心的等着她的回答，他似乎没有意识到自己说的话所造成的影响。

过了大概十几秒，阮萌才找到自己的声音，她认真且耐心的解释，“不是，我只是希望我们发展的速度可以慢一些，毕竟我们以前一直是朋友，适应情侣的身份需要一些时间。”

陈默点头，“所以我现在需要学习。”

阮萌不想在继续这个话题，“我去文学类那边找几本书。”说完赶紧转身离开。

中午的时间，就在两人各自看书中度过。

快要上班的时候，阮萌拿着自己看了一半的书还有另外基本想要看的书，准备起身去收银台结账，这时陈默站起来，将三本书放到原位。

阮萌问他，“不需要买回去吗？”

陈默指了指自己大脑，“都在这里了。”

这么一会的时间，就看完了三本书，不过谁让他是天才呢。

两人一路走回到陈默公司楼下，阮萌挥了挥手，准备离开。

这时，后面的陈默拉住了她的手。

阮萌回头问，“怎么了？还有什么事吗？”

陈默指了指自己嘴。

？

阮萌问号脸，没明白陈默的意思。

陈默继续指了指自己的嘴，“早上。”

阮萌想起早上告别时吻了他一下，她环顾四周，正好是上班时间，写字楼门口人来人往，这么多人她有些不好意思，“不要了吧。”

陈默歪头，认真的疑惑道，“这不是你想对我做的事吗？”

“……”

阮萌不愿在门口纠缠，她踮起脚尖，快速的点了一下陈默的唇，然后头也不回的跑开了。

陈默站在原地，嘴角露出满意的笑。

出了电梯，陈默刚到公司门口，大厅里面突然穿来一阵起哄声。陈默走进去，发现所有员工都向他行着注目礼。

“陈默居然有女朋友了，太不可思议了。”

“粉红绝缘体居然都会谈恋爱了，而我还是一条单身狗。”

“谁让你长得丑，还头秃。”

“不许人身攻击，程序员有几个能长成陈默那样的。”

“准确的说是有几个人能长成陈默那样，而且还是个天才。”

说到这里，男员工都颇为些心酸，程序员就男多女少，本来平时也不好找对象，每天还有承受一个天才的颜值和智商的双重碾压。

作为事件的主人公陈默，迷茫的站在门口，不知他们的话题为何如此分散，他完全捉不住主题和重点。

这时宋烨从办公室里走出来，刚才有人在楼下看见陈默和阮萌两人吻别，一到办公室就兴奋的大声宣扬，连里面的宋烨都听得一清二楚。

宋烨走过去问陈默，“你和阮萌在交往？”

这个问题主题明确，陈默点了点头。

“我就知道你们关系不一般。之前还死不承认，没想到速度这么快就确认关系了，看来我以前小看你了。”说完宋烨暧昧的拍了拍他的肩。

听到这里，坐在后面的安夏心里不舒服，起身去了洗手间。

-

下午的时间，阮萌在俱乐部也没什么事，就早早回了公寓，她躺在沙发上看着中午买回来的书，看到一半，她突然想起中午图书馆的事情，之前她还觉得陈默对于亲密很生涩，没想到现在研究起了性学，她该说他生涩好呢，还是直接好呢？

阮萌正随意的想着这些问题，这时，公寓的防盗门被打开，陈默走了进来。

阮萌下意识的合上书，提着菜走过玄关的陈默颇为迷惑的看着阮萌，此刻她端端正正坐在沙发上，眼巴巴的瞅着他。

陈默问，“饿了吗？”

阮萌点头，好像等待投喂的猫。

晚饭陈默用了不到半小时就做好，都是两人爱吃的菜，吃过晚饭，又面临一个问题，两个人该一起做些什么？

像上次在床上看电影？

想到陈默的研究，阮萌生了退意，这件事还是稍微拖后一些，她还没有从朋友的感觉完全转变过来。

既然阮萌上次说了让陈默忘记清单，那么主动权已经在她手里，她洗碗的时候好好想了想，等她洗完碗回到客厅，发现陈默正在认真的看着纪录片动物世界。

阮萌坐过去的时候正好看到公狮子叼着自己的幼崽去猎物前，教它啃食。

陈默发现阮萌坐过来，抬头看了眼阮萌，然后又继续看电视。

阮萌索然无味的看了会，就无法忍受这份无聊，干脆拿出中午买的书看起来。

最后，这一晚上就这样平淡的过去了。

晚上十点半，阮萌躺在自己床上，整理着两人这段时间来的关系。

虽然以前两人是好朋友，但毕竟不是时刻在一起，现在同一屋檐下，又变成情侣身份，除了上班时间，其他时间自然而然都会黏在一起，这样问题就自然而然的显现出来了。

陈默的反应让她的心情像是坐山车，一会冷一会热，阮萌了解陈默，知道他并不是有意而为。

因为他意识不到他的行为带给别人的感受。

第58章 我的天才男友

第二天是周六, 一觉睡到八点半, 阮萌从房间里伸着懒腰走出来, 就看到陈默收拾整齐坐在沙发上等着阮萌。

“你要出门吗？”

陈默双手规矩的放在大腿上, 一本正经的回，“我在等你。”

阮萌揉了揉眼睛，还没有完全清醒过来，“呃…等我做什么？”

“去见我的心理医生。”

认识这么久，她还从来没见过他的心理医生，“哦…啊…好啊！”“你等我多久了？”

陈默看了看手表，“一个小时。”

“和医生约好的几点？”

“九点。”

“……等我五分钟。”

阮萌用战斗一般的速度洗漱收拾好, 五分钟一到，她就整整齐齐的站在陈默面前，“走吧。”

出租车二十分钟后就到了地方，从外面看是个写字楼，电梯上到三楼，就看到一个“心怡咨询”的牌子。

两人到了里面，外面的前台看到两人，没有说话直接拨通了电话, “李医生, 陈默来了。”

两人畅通无阻的进了最里面的办公室，办公室布置的很优雅, 家具都是暖色系，看起来让人很放松。咨询师是一个四十多岁的女人，画着清淡的妆容, 看起来非常亲切舒服。

陈默看起来颇为机械的介绍，“李医生，这是阮萌。阮萌，这是李医生。”

“李医生你好。”

李医生打招呼，“阮萌你好。”接着她开玩笑似的说了一句，“昨天陈默给我发信息说想要带你过来，我就同意了，其实我认识你已经十几年了。” 她对阮萌并不陌生，因为阮萌几乎出现在每一次和陈默的谈话中。

阮萌表情颇为迷茫，不明白她的意思。

李医生也没有解释，直接问，“咨询可以开始了吗？”

阮萌识趣的退出了房间。

阮萌出去后，李心怡坐在陈默对面，“陈默，最近的生活怎么样？”

陈默点点头，“很好，我们正式在一起了。”

“很好，那么你们之前遇到过问题吗？”

陈默摇头，接着他直接和李医生道，“我已经和正常人一样了，不需要再继续咨询，这是我最后一次过来。”

李医生的表情一瞬间有些诧异，但很快，她就调整过来，“你考虑好了吗？”

陈默点头。

“好，我尊重你的选择，不过我也随时欢迎你回来。”

陈默起身，准备离开。

“陈默，我可以单独和阮萌谈一下吗？”

陈默点头出了外面，李医生望着他的背影消失在门口，紧接着阮萌走了进来。

李心怡笑着问了阮萌一句，“他非常聪明不是吗？”

阮萌点了点头，以智商来说的话陈默是人们口中传说的天才。

李医生继续，“曾经他的父母虽然送他过来，但从来不一起见我，因为他们不愿面对自己孩子患有自闭症这个事实。”

“自闭症的孩子一般都非常聪明，随着年龄的增长他们擅长把自己伪装成普通人，目前为止，他做的很成功。”

李医生的话让阮萌心里有些不舒服，当一个人将你亲密熟悉的人归类为某种特殊群体，在对方眼中好像你熟悉的那个人不是一个独立个体，那些醉后的多言和亲昵、橱窗里他满足的笑意……

‘伪装’这个词让这些都失去了意义。

阮萌的回复带了一丝攻击性，“他们是谁？自闭症患者？他不是你口中的他们，他只是陈默。”

李医生没有生气，笑容依旧平和，“你是他最常提到的名字，或许你可以改变他，或许他永远不会改变。在热恋的时候，他的这些问题可以不在意，但如果想要长久的生活在一起，希望你能正视这件事。”

阮萌拿起包，客气的道了声谢，离开了办公室。

外面等待陈默看到阮萌出来，站起身，跟着阮萌一起出了工作室，一路上阮萌想着李医生的话，视线不由自主的瞟向旁边的陈默，他专注走路，没问李医生和她说了什么。

阮萌又问陈默，“你为什么要带我来见你的咨询师？”

陈默停住脚步，认真的回，“因为我想让你见她。”

“为什么想让我来见她？”

“因为我们是要在一起一辈子的人。”

阮萌怔住，虽然两人现在确认了恋爱关系，但是关于未来，她并没有想的很长远，毕竟情侣有分有合。

没想到这么郑重的话就被他这样自然的说了出来。

陈默的表情郑重而又理所当然。临近门口，周围人来人往，车声嘈杂。这些在阮萌眼里似乎都成了背景，阮萌第一次，眼里只看到陈默一人。

-

自从上次陪陈默去过咨询中心后，阮萌对于这段关系也不由得郑重起来。

阮萌仔细想了一些两人可以一起去做一些事，再结合陈默的恋爱清单，最后决定去短途旅行。

因为陈默工作日需要上班，时间就定在了周末。

阮萌提前租好车，地点选在城外的度假山庄。

周五晚上两人各自收拾好行李，周六一早，吃过早餐后，阮萌开着车出发。

很快，车上了高速，车上陈默专注的盯着导航仪，然后紧紧抓住把手。

阮萌和他说话，“不用担心，我大学时经常开车自驾游，那时候我们去过……”

“你需要专注开车，不应该闲聊，因为聊天出车祸的比例是56%！”

阮萌“……”

一路上，两人各自无话，只有舒缓的音乐。

阮萌也没计较陈默，也没再找话题，专心开着车。

路两边农田里是成排的向日葵，微风吹过，汇聚成绿色的海浪，光是看着这样的景色，心情就舒畅起来。

阮萌整个人不知不觉就放松下来。

渐渐的，车子开到了山区。

在拐了十几个弯之后，突然，路中间跑来一只绵羊。

阮萌踩了紧急刹车，刚刚停到羊旁边，前面的车体都触到了羊毛。阮萌吓得出了一身汗，旁边的陈默紧紧抓着把手，正襟危坐，看起来倒也不算紧张。

待山羊走过去，阮萌再准备出发，发现车子抛锚。

还好车子停到了临时停车区，人继续站在高速上很危险，两人背着包下了车。

阮萌想要打电话联系租车行，这才发现山区没有信号。

这时，旁边的陈默走到草丛里，蹲下身不知在干着什么。

阮萌换了好几个地方还是没有信息，这时，陈默站起身，走过来，递给阮萌一个奇怪的东西。

阮萌疑惑的看向陈默。

陈默解释，“信号接收器。”

阮萌再打给租车公司，这一次立即接通了，阮萌叫了拖车，然后步行离开了车道。

荒郊野外，没有过路的车，阮萌给度假山庄前台打电话，没有人接。

两人步行了一个半个多小时，天上的云越积越厚，很快，绿豆大的雨点就浇了下来。

两人都没有带伞和雨衣，周围尽是一片片茂盛的杂草，没有任何可遮蔽的地方，转瞬间，两人都被淋成了落汤鸡。

阮萌原本是想周末两个人来个浪漫旅行，没想到会遇到这么多波折。

这次是阮萌的提议，也是阮萌选的地方，发生了这么多事，陈默一路上都没有抱怨一句。

作者有话要说：　　刚加完班，更的少点，后面快到收尾了，不一定会日更，等不上的朋友过一段时间直接来看结尾吧！

抱歉了，也谢谢大家的支持*^o^*

第59章 我的天才男友

两人步行在山路上, 阮萌因为经常锻炼, 这对她来说很轻松。陈默的表情看起来很平静, 步伐不快不慢。

走了半个小时, 天空突然下起了雨。

因为出来短途旅行，阮萌并没有备雨伞雨衣。

眼看雨越下越急，两人马上要被淋成落汤鸡。

这时，远处走来一辆车，路过两人的时候，司机放下了窗户，热心的问, “要搭车吗？”

开车的是一个年轻的男人，二十七八岁，副驾一个女人和男人差不多年纪，坐在后面的女生看起来和阮萌年纪差不多。

阮萌和陈默上了车，为了不弄湿座椅，阮萌从包里拿出一块准备野餐用的防水布铺上。

车上除了阮萌陈默，一共一男两女。简单的自我介绍后，阮萌知道开车的叫张朝, 是一家地产公司的销售总监, 副驾女人叫刘欣，是销售经理, 挨着阮萌的女生叫金晓云，是销售员。

公司为了奖励他们超额完成月度销售任务，让整个销售部免费来山庄度假两天。

因为是搭车, 阮萌健谈的和她们聊天，当知道阮萌是户外俱乐部的老板时，张朝颇为感兴趣的咨询一些问题，阮萌都一一耐心解答。

阮萌性格开朗健谈，前面的张朝对她隐隐有些好感，所以有意无意的打量着陈默。

陈默头发微湿，乖顺的垂在额头，皮肤比旁边的阮萌都要白皙，潮湿的睫毛显得他的瞳孔更加黝黑，他笔直的坐在座椅上，不发一言。

很少看到长得这么好看的男孩子。

张朝有些好奇两人关系，看起来既不像兄妹，也不像朋友，更不像情侣，两人之间没有亲昵的举动，也没有语言交流，实在有些奇怪。

好不容易到了山庄，因为定的时间比较晚，这家度假山庄又很火，阮萌只预定到了一个标间，从前台拿到房卡后，两人去了预定的房间。

用钥匙打开门后。入眼的第一个就是卫生间。

没想到卫生间是毛玻璃！！

阮萌一时间尴尬起来，当时网上订的时候上面没有卫生间的图片，陈默该不会误会什么吧？

这时，陈默走进洗手间拿了一个干毛巾，然后对阮萌道，“你先洗。”说完就出了房间。

阮萌松了口气。

她把身上的湿衣服脱下，快速的冲了一个热水澡，换好衣服。她拉开房间门，只见陈默胳膊上搭着毛巾，笔直的站在门口，目不斜视。

来往的其他人都忍不住好奇的看过来，要不是因为他的那张精致漂亮的脸和今天出来玩换上的休闲服，别人估计会误以为他是服务员。

阮萌赶紧将他拉进来，“快去洗个热水澡，小心感冒。”说完，这次换她出了房间。

阮萌没有站在门口，而是下了电梯到大厅里转悠。

因为下雨人们没法去户外活动，所以大厅里人很多。

阮萌转悠了一圈计算着时间回到房间。陈默已经换了一身白色运动服，只有微湿的头发能看出来刚洗过澡。

外面下着雨，无事可做。

阮萌叹了口气，“计划都泡汤了，现在什么都做不成了。”

“我们可以做数独。”为了以防万一，他专门带了数独本。

阮萌摇了摇头，她看到数字就头疼。

陈默想了想，一本正经认真道，“我们可以锻炼吻技。”

阮萌：……

现在陈默突然蹦出什么话她都不会太惊讶了，他天生思维方式和普通人不一样。

接吻需要时机和氛围的，就这样突然干巴巴的锻炼吻技，一点都不浪漫。

正好这时房间门敲响，搭车那几人邀请他们两人一起打牌。

阮萌看了眼陈默，陈默微微点了下头，阮萌就应了下来，一起打牌是个消磨时间的好方法。

陈默对自己刚才锻炼吻技的提议并不执着，他只是针对阮萌的话想出合理的建议，刚才阮萌听到那些人邀请打牌的时候，瞳孔有一瞬间的放大，说明她很感兴趣。

为了阮萌，他可以玩这种简单的纸牌游戏。

阮萌和陈默两人去了他们的房间，房间里除了阮萌两人，一共有四个人，除了车上三人另外又多了一个年轻女孩，应该也是销售员。

其他人客气的邀请陈默参与打牌，陈默没有推拒。

最后所有人都没想到陈默了居然每次都赢。

陈默一身黑色运动服，坐在那里一直低调的不说话，然而他外表本就出众 ，再加上他碾压所有人的智商，一时间，在场的女生都崇拜的看着他。

张朝心理有些不舒服，原本他是这里最大的领导，其他人有意无意的都会让着他，现在陈默一来，就成了常胜将军，其他人的注意力也都集中到了陈默那里。

一共玩了十几轮，每次毫无悬念都是陈默赢。其他人开始兴味索然。

陈默对此毫无所觉，阮萌感受到了氛围不对，起身拉起陈默，找了个借口离开。

阮萌起身和陈默离开后，张朝看着两人背影，刻意的问了一句，“陈默是阮萌男朋友吗？不说话，性格也很古怪，一点都不合群，和阮萌不太相配。”

金晓云小声嘀咕，“要长这么帅还这么聪明的人当我男朋友，再古怪我也愿意。”

陈默被阮萌拉着回到房间，陈默坐在椅子上，仰头看着阮萌天真的问，“你不是很喜欢打牌么？为什么不打了？”

阮萌不想说其实是因为陈默，陈默不会明白和别人一起玩需要谦让。阮萌摇了摇头，柔声道，“累了，不想玩了。”

陈默点了点头，其实他也早就不想玩了，他一本正经的陈述道，“刚才打牌的时候张朝一共向你看了一百三十一次。”

阮萌回想了下，“我怎么没发现？”

陈默瞥了她一眼，“你在专注看牌。”

阮萌不太明白，“他看我做什么？”

陈默声音略微低沉，“如果不是眼睛不舒服就是对你感兴趣。”

阮萌回过味儿来，她凑近陈默的脸，用手戳了戳他的胳膊，“你吃醋了？”

陈默眼睛转向另一边，避开她的视线，没有回答。

阮萌咯咯咯笑起来，这是陈默第一次在清醒状态下表现出吃醋的情绪。

陈默的脸微微有些泛红，阮萌忍不住用手捏了捏他的脸，“你怎么这么可爱呀！”

这次陈默没有躲开，脸颊因为她的揉捏，变成包子状，此时他的眼睛也湿漉漉的，看起来有些委屈和可怜。

阮萌特别喜欢此时的陈默，看起来分外柔软可爱。

捏着捏着，阮萌感觉有点不对劲，他的脸部比正常时候烫了些。房间里有电子温度计，她拿过来试了下他的额头，显示三十九度。

果然，她就说正常时候陈默不会说这样的话，也不会任她揉捏。

阮萌去楼下自助药店买了退烧药和感冒药，

陈默拿着说明书仔细的看，准备挤药的时候他偷瞄了阮萌一眼。

阮萌有些莫名，“你看我做什么？”

陈默小心翼翼的按照说明书将药挤在干净的纸巾上，然后顺着温水服下。

阮萌突然想起高中时候他感冒，她按照医生嘱咐的数量给他药，当时他还和她争辩，怪不得他刚才偷瞄她，她有些失笑，“高中那次发烧你还记得呀？”

陈默抬起头，望着阮萌的神色无比认真，“我记得所有事。”

“那你的记仇小本本哪里去了？”

陈默微微歪头，不明白她在说什么。

“就是一个黑色的本子，上面记着我的所有坏习惯。”

陈默思考了下，明白过来她说的是他一直以来用的那个黑色笔记本，上面记录着他对身边人的观察，后来还有阮萌提醒他生活中需要注意的事项。

他认真的问，“我从来没有给你看过，你怎么知道它？还有为什么叫记仇小本本？”

陈默这么一问，她想起来自己好像是偷看来着，她颇为心虚道，“当时它掉在地上了，我捡起来的时候只看到写着我的那一页，上面写的都是我的缺点，不是记仇本本是什么？”

“我记录的都是客观的事实。”

“哪里是事实了？”

面对这种质问，陈默突然站起身，阮萌有些愣怔，难道是生气了？

只见陈默直接走到自己的包前，然后从里面掏出一个黑色笔记本，走过来递向阮萌。

阮萌观察着他的神色，发现里面平静无波，并没有愤怒的情绪，她犹豫的问道，“你让我看？”

陈默点点头。

“真的？”这么隐私的东西真的让她看？起码阮萌的日记是不会让别人看的。

陈默将笔记本放在了她手上。

阮萌忍不住嘴角上扬，此刻放在手里的笔记本，就像是他对她敞开的世界。

毫无保留。

第60章 我的天才男友

她郑重的翻开手中笔记本, 看到里面关于自己的坏习惯后面都有了备注。

从小两个人的点点滴滴, 很多她原本都忘记, 看到这些笔记又突然想了起来。

有她第一次来大姨妈时候的趣事, 也有她嘱咐他关于生活社交中的注意事项…

最后她翻到最新一页，上面写着恋爱注意事项，最后面‘一起睡觉’做了重点标注，后面还有一句话“这个不行女朋友会以性格不合分手。”

阮萌满头黑线，“这是谁告诉你的？”

陈默眼神天真无邪，“宋烨。”

怪不得之前突然去图书馆研究性学，又说出那么直白的话, “以后少听他的。”

社交和亲密关系中的常识不是他擅长的领域，他虚心的问，“他说的不对吗？”

“……”阮萌该怎么回答？好像说的还是有些道理的。

只是这些道理不适合一板一眼脑筋不会转弯的陈默。

还好这时突然手机铃声解救了阮萌。

来电显示是山野户外用品的区域负责人林越，约阮萌签合同的事，阮萌将时间定在了周一下午。

接完电话，阮萌拿着电子温度计走过来，陈默坐在那里乖乖的让她测量，温度显示已经退了一度。

阮萌松了口气, “看来药还是有效果的。”

山庄里有室内游泳池和温泉, 但现在陈默发烧，这些都不适合去, 眼看快到午饭时间阮萌问他“饿了吗？”

陈默仰起头，水汪汪的眼睛望着她，然后点了点头。

阮萌打电话叫了外卖, 外卖就是楼下的餐厅，不过十几分钟一个机器人就送来了外卖。

阮萌点的都是清淡的菜，不过陈默还是没有多吃，阮萌把清粥推到他面前，“这个都喝了吧！”

陈默盯着粥犹豫了几秒，最后还是端了起来。

陈默喝完白粥，阮萌问他，“困不困，好好睡一觉，醒来应该就好了。”

陈默摇了摇头。

“那你先躺着，我们就聊会天。”其实这个时候愿意多说话的陈默，阮萌也希望多停留一会。

陈默听话的躺在床上，阮萌坐在旁边椅子上。即使从这个角度看，陈默的五官依旧精致好看。

阮萌问了一个问题，“你喜欢旅行吗？”

陈默认真想了想，点了点头又摇了摇头。

阮萌猜测，“既不算喜欢也不算不喜欢？”

陈默点头。

“那你为什么和我一起出来？”

陈默眼睛微眯，自然而然的回，“因为我喜欢你，特别特别喜欢你。我希望和你一起去做你想做的事。”

这是陈默第一次直白的表述对阮萌的喜欢，虽然之前他们已经相互确认关系，但亲耳听到这句话仿佛一下子吞下一罐蜂蜜，甜味灌满了心脏。

原来情人之间的甜言蜜语如此让人心动。

阮萌握住他的手，认真的回，“我也愿意陪你去做你想做的事。”

陈默的嘴角上翘起来，他点了点头，轻轻“嗯”了声。

因为仰躺的角度，陈默点头的时候露出一点点双下巴，阮萌忍不住探手挠了下他的脖子，陈默身体下意识的一缩，紧接着他微微眯上了眼睛，任由阮萌挠着他。

此时的陈默，像摊开肚皮的猫咪，将自己最柔软的地方交给你，带着无条件的亲昵和信任。

亲密关系里，最动人的就是这样了吧！

药劲上来，陈默眼睛渐渐眯了起来，阮萌收回手，轻声道，“睡吧，好好睡一觉病就好了。”

陈默闭上了眼睛，很快，呼吸就均匀厚重起来，阮萌知道他已经睡着了，她准备起身去倒水，这时才发现他依然拉着她的手。

阮萌忍不住嘴角开始上翘，清醒时的陈默和发烧醉酒后的陈默完全像是两个人，阮萌有时觉得自己好像在和两个人谈恋爱。

不过两个陈默她都觉得很可爱。

这可能就是爱情的滤镜。

因为不愿吵醒陈默，阮萌就又坐回原位看着熟睡的陈默，窗外的阳光透过白色纱帘洒进来，他的皮肤仍旧像小时候一样，在阳光下白的快要透明，不像阮萌因为经常户外活动是小麦色，他的眉峰凸起，但并不锋利，反而带着一种不易察觉的温柔。

阮萌就这样细致的打量着他，当初初见时奇怪的小男孩和这一刻的他重叠起来，当初的她怎么也不会想到，这么多年就这样过去，而他们两人越来越亲密。

时光真是一件神奇的事。

不知不觉，阮萌也趴在床上睡着了。

最后是外面的敲门声吵醒两人，阮萌醒来后发现床上的陈默正一眨不眨的看着自己，阮萌揉了揉脖子，“什么时候醒的？”

陈默的表情恢复往常的平静无波，他简洁的回，“五分钟前。”

“感觉有没有好一点？”一边问阮萌一边用电子测量仪测了一下他额头的温度，发现已经恢复正常温度。

陈默躺在那里，没有躲避也没有其他动作，阮萌有一瞬间的失落，之前会撒娇的陈默又消失了。

不过一瞬间，阮萌对自己的想法有些内疚，不管哪一个，都是陈默。

阮萌摇了摇头，起身去开门。

门口是张朝，他邀请道，“我们要去高尔夫球场，你…你们要一起吗？”

阮萌客气的拒绝，“现在先不去了，陈默发烧刚好。”

张朝声音有些失落，“这样啊，那你们要去的话可以去找我们，人多一起更热闹。”

“好，谢谢。”

阮萌拒绝完张朝，关上房间门回来，陈默以及起身，将床上的被子铺的没有一丝褶皱，他见阮萌回来，转头问她，“下午我们做什么？”

“你身体已经全好了吗？”

陈默点了点头。

阮萌想了想外面可以玩的项目，陈默毕竟刚褪烧，最后还是决定去种植园，里面都是大棚，温度适宜，而且可以随时给身体补充蔬菜水果。

采摘园里有草莓、西红柿、黄瓜各种各样的蔬菜水果，阮萌拿了一个竹编的篮子，走进去摘了一个大草莓，入口水汁充足，带着纯天然的味道。

阮萌回头，招呼陈默，“真的好甜，你快来尝尝。”

植物走道里有些湿泥，陈默微微皱起了眉，鼓足勇气下脚，绕过那些潮湿的部分，走到阮萌旁边，阮萌递给他一个草莓。

陈默表情犹豫，这些草莓都没有洗过，实在无法入口。

阮萌这才想起他的洁癖，她想了想道，“你这里的蔬菜水果都是无农药，看地面上有很多水，可见他们昨天浇过水，说明这些都被洗过了。”

陈默歪头认真想了想，觉得阮萌说的有道理，这才接过她递来的草莓。

阮萌看他从皱眉到眼神有些惊奇，她问，“甜吧？”

陈默点点头，确实很甜。

剩下的时间阮萌将种植园里的蔬菜水果都吃了个遍，最后吃的整个肚子都觉得涨了起来，而陈默一直不紧不慢的走在她后面，每种水果蔬菜只是尝一点。

阮萌以为陈默身体不舒服，她问，“没胃口吗？”

陈默摇头，“我的身体只需要这些。”

“……”像是陈默的回答。

从采摘园回去，陈默又去洗了一个澡，顺便将自己和阮萌的鞋刷了一遍，晾在阳台。

待陈默收拾完毕，又到了晚餐时间，因为鞋子没干，两人在房间里点了外卖。

一直等到鞋子风干，时间已到了晚上，阮萌正想着晚上做什么，陈默突然指着窗外。

“烟花。”

虽然他得声音像往常一样平静，但阮萌却从里面听出一丝欣喜。

阮萌看了下地点，正好在山下，离得不远。她把鞋子穿上，然后拉起陈默道，“走，我们去看烟花。”

远远的两人去了山下，因为湖边放烟花，来的人很多，多是一些年轻的情侣。

陈默仰头看着天空中绚丽的烟花，每年春节都是他一个人看，所以他的恋爱清单上有一条是和阮萌一起看除夕烟花升起，没想到阮萌现在和他一起放。

阮萌挠陈默痒痒，“在想什么？”

陈默低头，望着阮萌，漆黑的眼睛里映射着阮萌，他回答她，“希望我们每年都可以一起看烟花。”

阮萌嘴角忍不住开始上翘，她点点头，“嗯！”

随着阮萌的表情，陈默也笑了起来，不再像往常一样只是微微上翘的弧度，而是那种不再克制的笑，里面带着一丝放松、一丝满足。

身后是绚丽的漫天烟火，面前是陈默灿烂的笑容。

阮萌第一次看到陈默笑得如此开怀，阮萌不由得想起李医生之前说的话，不可否认，李医生的话影响了她，她当时的愤怒源于害怕，下意识的希望这场谈话中的预示永远不会出现。但此刻看到陈默的笑容，她突然觉得自己有些好笑。

她和陈默从七岁就认识了，虽然多数人都不懂陈默，但这么多年他们两人一直相处的很好，没有出现过什么问题，怎么现在就因为心理医生的几句话，就开始忐忑不安了呢？

陈默是她的朋友，现在又是她的恋人，他们对于彼此，都是最熟悉最亲密的人。

她应该相信他，也相信自己，相信两人能够找到平衡的相处方法。

这时，陈默的视线从烟花中移开，他转过头望向阮萌。阮萌清晰的看到他黑色的瞳孔中映射着她。

里面满是她。

她感受到了他此刻毫无保留的喜悦和信赖。

这份熟悉而又温暖的信赖，让她的心如此熨帖，仿佛一脚踩在了柔软甜蜜的棉花糖上。

这就是爱一个人的感觉吧？

仿佛一下子有了最坚强的堡垒，又仿佛有了最柔软的肋骨。

第61章 我的天才男友

回去的时候两人乘坐大巴车, 到了小镇换了一次车, 很快, 就回到了市区。

短暂的假期结束, 生活恢复常态，房子继续装修，陈默又恢复平常不善言语的样子。

俱乐部运营已经走向了正轨，唯一待办的事就是和山野户外品牌的签约。

阮萌和上次来的林越约在周一上午。上午九点半，林越穿着一身黑白相间清清爽爽的运动服来到了俱乐部。

阮萌和林越看着对方和自己款式基本相同的运动服相视一笑，两人之间莫名投契。

一式两份的合同阮萌审核过后，很快签了字。

两人又随意的聊了一会天, 最后阮萌赠送了林越一张会员卡。

阮萌送林越出办公室的时候，正好远远看到秦阳来俱乐部办会员卡。毕竟打开门做生意，总不能阻拦别人，但阮萌实在不喜欢秦阳，不想费力应付老同学，所以绕道离开俱乐部回了家。

阮萌在家里打了会游戏，很快，就听到防盗门的密码锁响了一声, 紧接着, 陈默提着菜走了进来。

阮萌看着他微湿的头发，关切的问道, “下雨了么？你怎么不带伞？”

陈默换下拖鞋，把鞋子整齐的放到鞋柜里。然后直起身，想了想回, “不需要用。”

阮萌理解他的意思，“走到小区里才下的是吧？”

陈默点了点头。

阮萌用干毛巾擦了擦他的头发，陈默没有抵触，站在那里，双手下垂，乖乖的任她擦。

待阮萌擦完，陈默提着菜去了厨房，系上围裙开始做饭。

窗外的雨淅淅沥沥越下越大，阮萌看着陈默忙碌的背影，感觉到前所未有的安宁。

这个月阮萌俱乐部业绩不错，月底阮萌组织聚餐团建，犒劳一下员工。

阮萌也叫了赵文赫和孟寒过来参加，这次阮萌也叫上了陈默。

一群人吃吃喝喝过后，有人开始提议玩最近很火的网红游戏“推理凶手”，这个游戏在国外非常火。

阮萌和赵文赫以前经常玩，早就熟门熟路，现场没玩过的只有一个文静的女生和陈默。

第一轮和第二轮的时候，阮萌和赵文赫是侦探，两人都很快猜出凶手，陈默一直坐在旁边安静不语。

第三轮，轮到陈默当侦探，阮萌开始有些担心，这个游戏主要是分辨其他人说话的内容和表情，这些似乎都不是陈默擅长的事情。

出乎意料的是，所有人都讲述完，陈默立刻就找出了凶手。

虽然他不擅长语言游戏，但他能记住每个人说的微小细节，在通过他看的书籍对号入住，然后很简单的就推理出了凶手。

最后，游戏胜出的毫无疑问是陈默。

以往的陈默虽然外表很出众，但在人群里，他似乎总是收敛着自己的气息，不像阮萌孟寒，走到哪里都是人群中的太阳，所以陈默只要安静的坐在那里，有时候人们就会遗忘他。

没想到，这一次，之前不起眼的人突然大放光彩，让所有人都眼前一两亮。

有几个人忍不住好奇，开始和陈默搭话。

“陈总监你是具体做什么的？”

陈默歪了下头想了想，然后语速很快的说了一大串专业术语。

其他人“……”

阮萌赶快解释，“他是技术总监。”

其他人收起了好奇心，开始闲聊起来。话题不知什么时候扯到了现在比较红的小鲜肉明星上。

孟寒快速瞟了一眼陈默，声音带着意味深长，“女孩子应该喜欢强大的能保护自己的男人。”

阮萌想都没想的回，“现在都什么时代了，女性力量的撅起代表男生也可以小公主。而且我最讨厌的就是大男子主义的人。”

其他在场女生纷纷附和。

“就是我的男朋友也可以对我撒娇、哭泣、展示他柔软的部分，这并不是软弱，男人女人都是人，人类有的情绪都会有。”

“对啊对啊，我超喜欢会撒娇的男朋友。要是长得还想凡凡那么精致简直完美了。”

一时间，孟寒脸色讪讪。

最后又玩了几个游戏，陈默也全程参与其中，毫无意外，他玩的非常厉害。

聚会快结束时，员工提议照一张公司合照，放到公众平台上，阮萌想了想这个建议不错，就让陈默给拍了一张，然后让工作人员传到了平台上。

-

阮萌因为昨晚聚会没少喝酒，头有些昏沉，所以今天没有去俱乐部。待她起床以后，陈默已经做好了早餐。

阮萌迷迷蒙蒙的坐在桌前，喝着热好的牛奶，对面的陈默安静的吃着三明治。

这时，桌子上的手机突兀的响了起来。

阮萌瞟了对面手机一眼，来电显示是“妈妈”。

陈默放下手中三明治，把手擦干净，然后正式的接起了电话。

因为此刻家里非常安静，阮萌清晰的听到对面话筒传来的声音。

“陈然现在是关键时期，我不希望他沉迷游戏，希望你不要耽误他……”说完秦楠顿了一下，然后又道，“他毕竟和你不一样。”

陈然自从上次来过家里之后，陈然不时的会联系陈默，有时候是问一些题，有时候是问一些通关技巧。秦楠查看陈然聊天记录，所以给陈默打来这个电话。

说完之后秦楠就挂了电话，陈默坐在原位一动不动，手机仍旧支在耳边，眼神看起来有些迷茫和无措。

过了十几秒，陈默才放下手机，然后擦了擦手，继续拿起三明治。

阮萌假装没有听到刚才的电话，吃饭的动作一直没停。只是阮萌心里不明白，小时候的秦阿姨和现在完全不一样，为什么她变成这样了呢？

吃完早餐，陈默收拾盘子去洗碗，阮萌把桌子擦干净。

这时，阮萌的手机又响了起来，来电显示是陈然。

阮萌接起电话，对面传来陈然的声音，“萌萌姐，刚才妈妈给哥哥打电话说什么了？”

阮萌瞟了一眼正在洗碗陈默的背影，拿着手机进了自己卧室，“秦阿姨让陈默不要再让你玩游戏。”

陈然叹了口气，小小年纪，带着一股老气横秋，“面对高考，现在妈妈比我都紧张，情绪也很不稳定，不时的发火，有时候会嚎啕大哭。其实我也没做什么，就是偶尔实在压力大，和同学一起玩一把游戏，不影响学习。”

阮萌又安慰了几句，挂了电话。

出来房间，阮萌就看到陈默又在整理橱柜，每次他焦虑的时候，就会把柜子里的东西拿出来重新整理一遍。

阮萌也没有阻止他，只是站在旁边，讲一些在俱乐部里琐碎的趣事。

待把橱柜所有东西都重新整理了一遍，陈默看起来平静了许多。

阮萌提议，“看会电视吧，你最喜欢的动物世界正好开始了。”

陈默看着橱柜中每一排都整整齐齐一丝不差的瓶瓶罐罐，才颇为满意的点了点头。

周末的两天除去电话的插曲，后面也算愉快的度过。只是陈默看起来有些心不在焉，一直有强迫症的他，居然把鞋子位置摆错两次。

阮萌知道，秦楠的电话，还是对他有影响的。

阮萌为了让他尽快好起来，每天陈默上班时间比较早，阮萌在陈默出门前都会提醒，“抱一下才能出门。”

偶尔在他做饭的时候从后面拥抱。

一开始，陈默有些不适应，但几次之后，就形成了新的习惯。

两人就这样不紧不慢，甜甜蜜蜜的谈着恋爱，转眼，到了情人节。

仔细想来，以往两人只是朋友的时候，仿若避嫌般，从未一起过情人节，所以这是两人成为情侣后第一个情人节。

一大早，宋烨叼着一根棒棒糖走进陈默办公室，看到陈默专注在电脑前写着代码。

宋烨凑过去，看到陈默正在设计的一款游戏，顺嘴念出上面的名字，“谁是小天使？这个看起来挺有意思，新开发的游戏？”

陈默点了点头。

宋烨摸了摸下巴，“这游戏不错，挺适合亲子和情侣玩的，要不要把版权卖给我？”

陈默摇了摇头，“不卖，这是给阮萌的游戏。”

宋烨酸倒牙似的啧啧两声，“平时看着闷不做声，谈起恋爱来还挺有一套的么。”

阮萌一早刚给员工开完会，就收到陈默发来的信息。“我给你发送了一个安装包，这是为你设计的游戏。”

阮萌下载好软件安装在手机上，然后点开游戏，首页是卡通的一个小女孩和小男孩牵手的画面，最上面是游戏的名字“谁是小天使”。

这是一个单机游戏，任务很简单，发现对方一个优点或者对方做了让你感动的事就点亮一个星星，点亮五个星星就获得小天使勋章一枚，双方可以用这个软件聊天，也可以一起记录彼此心情。”

赵文赫凑到阮萌旁边看着手机，“你玩的什么游戏？”

阮萌嘴角掩饰不住的微笑，“谁是小天使。”

“我怎么没听说过。”

“陈默设计的，只属于我们两人的游戏。”

赵文赫发出嘘声。

阮萌挑了挑眉，声音中带着甜蜜和得意，“和天才谈恋爱，总要有些福利吧！”

“切！”

晚上下班，两人没有去拥挤的电影院和餐厅，陈默做了牛排，还做了一桶爆米花，两人找了一部电影，躺在沙发上一起看。

最后不知是因为电影里的剧情，还是因为昏暗的灯光，两个人拥吻在了一起。

清晨窗外明媚的阳光洒进来，照在两人紧握的双手上。

两人睁开眼睛，相视一笑，空气中尽是黏腻的甜蜜。

这时，阮萌手机响了起来，打破这一刻的宁静。

阮萌接起电话。

“阮总，不好了，一个孕妇过来大喊大叫，闹着要见你，现在很多人都过来看热闹。”

作者有话要说：　　再有一章，全文完结

第62章 我的天才男友

阮萌十分钟就赶到俱乐部, 一进门, 就看到一个女人挺着大肚子大声喊叫着, 很多客户也都围站在一边好奇的看着, 但没有人敢上前，因为一看她的肚子也知道有六七个月了，没人敢承担这种风险。

阮萌走进去，孕妇转过了身，对方一看到她进来，脸部一时间闪过好几个表情，愤恨、嫉妒、毁灭…

阮萌反应了十几秒, 才认出对方是李佩瑶。因为妊娠反应，她看起来胖了三十多斤，所以阮萌一时间没有认出来。

转瞬间，李佩瑶扑过来抓住了阮萌的发梢，六个多月的大肚子，阮萌不敢还手，即便是男生都很少有人能打过阮萌，这是阮萌第一次如此狼狈。

李佩瑶抓着阮萌的头发, 声嘶力竭的喊着, “你以为这是第一次么？大学里喜欢纠缠秦阳的人多的是，但都斗不过我, 最后留在她身边的是我。”男人么不都那样，父亲哥哥都是如此，母亲熬了这么多年, 现在在家里的不还是她。

阮萌听完以后总算明白了这事是什么原因，她对于打小三这种剧情一向不感兴趣，但现在落在自己身上，感受就不一样了。

阮萌将自己头发拽出来，对着李佩瑶冷静道，“如果你来这里是因为你老公的事，那你找错人了，我对你老公不感兴趣，也对你们的关系不感兴趣。”

李佩瑶冷笑两声，拿出手机，打开相册对着阮萌道，“那这是什么？”李佩瑶一个小时前收到秦阳和阮萌两人的亲密照片，照片上显示两人长期一起出入俱乐部。

阮萌看到手机里秦阳侧头对着一个女人的耳边说话，女人低着头脸带笑意，仅仅看照片都能看出两人之间亲密的氛围，只是照片里的女人不是李佩瑶，而是一个很像阮萌的人。

不等阮萌说话，后面的教练们惊诧的议论道。

“这不是林越吗？”

“是呀！我看到好几次两个人一起来俱乐部，不过是一前一后进来。”

“两人在这里看起来很正常呀，没想到是来这约会。”

到了这时，李佩瑶也听出照片上的人不是阮萌，但这个林越她并不认识。

李佩瑶表情如惊弓之鸟，“林越是谁？”

“客户的隐私我们不能泄露，如果是你家里的私事，请你私下去解决。”阮萌的话说的不冷不热。

冲动过后，李佩瑶看出了周围望着她同情中又带着一丝不屑的眼神，她没再说任何话，独自走出了俱乐部。

阮萌望着李佩瑶的背影，李佩瑶因为挺着大肚子走路时看起来有些费力。

自从高中经历过谣言贴事件后，阮萌更能感受到另外一个女性的无奈。她下意识的摇了摇头，又叹了口气。

待李佩瑶离开，阮萌安慰了几句员工，也不愿再多待，也离开了俱乐部。

一路上，阮萌心不在焉的想着乱七八糟的问题，回到家打开门，发现陈默不见了。

阮萌给陈默打电话，也没有人接，阮萌又打了几次，还是没有回复。这是第一次发生这种状况，平时陈默虽然不爱说话，但简单的回复都会有的。

此时的陈默，怔怔的看着躺在那里了无生息的面孔，身体无法动弹。

早上，阮萌接了电话走后，陈默在家里正在一丝不苟的打扫卫生。

突然他的电话也响了起来，是陈然打来电话。

-

冰冷的房间，墙对面都是灰色的抽屉，里面躺着一个个安静的生命体。

此刻躺在中间床上的那个人，陌生又熟悉，陌生的是此刻她的脸上没有一丝血色，泛着青白。熟悉的是她是他生命中第一个人。

陈默怔怔的站在那里，望着秦楠的尸体，好似失去了一切知觉。

秦军夫妻两人扶着床哭的上气不接下气，“楠儿呀，为什么呀？为什么呀？”

好不容易女儿嫁了个有钱人家能帮扶弟弟，没想到最后离婚，还带着一个拖油瓶，现在更是选择自杀结束生命。

秦飞一脸惋惜，“姐姐，你是有什么想不开的呀？”说完，他抹了把并没有眼泪的脸，然后看向站在对面没有表情的陈默。

有这样一个孩子，是人都会累，是人都会烦。要不是陈默，姐夫也不可能和姐姐离婚，他们一家也不会像现在这种生活。而陈默现在还一副无动于衷、置身事外的表情。

秦飞的怒气按压不住，“你有什么脸站在这里？一切都是因为你！都是因为你！”

秦楠母亲卡了下秦飞的衣袖，然后被秦飞愤怒的甩开，“从小就跟个玻璃人似的，现在我还不能说他了？”

陈默仍旧直挺挺的站在那里，眼神望着秦楠泛着青白的手，似乎什么都没听见。

秦飞的怒火更加旺盛。

站在一边的陈然拉了一下陈默的衣摆，示意他先出去，陈默似刚反应过来般，没有犹豫转头就出去了。

秦飞指着陈默的背影，“你看看，你看看，咱们家怎么就出来这么个怪胎。”

阮萌去到陈然给的地址，里面哭哭嚷嚷，她对着秦楠的尸体行了礼，然后出去找陈默。

从里面出来，转了一圈，发现一向有洁癖的陈默在绿植带边上的水泥台上坐着。他怔怔的望着自己的右手。

阮萌走过去，陪陈默坐在水泥台上，她问，“你在想什么？”

陈默喃喃，“颜色。”

阮萌问，“什么颜色？”

陈默:“手的颜色。她的是青色的。”

阮萌:“那是因为血液不再流通了。”

半晌，陈默:“哦。”

陈默再没说话。

阮萌也陷入了自己的思绪，秦楠突如其来的离开，一时间她感情上的震动还没缓过来。

因为她和陈然一直保持着联系，所以对秦楠生活从陈然只字片语间了解了些，这些年其实秦楠的生活很不容易，除了离婚时分了一些钱陈永国再没支付过任何抚养费。

小时候的记忆中陈永国大多数时间都是缺席的，秦楠抚养陈默这种特别的孩子得到的精神支持很少，而陈默不会表达，也不会主动靠近，陈然长大又进入叛逆期。父母舅舅好面子，觉得因为秦楠在亲戚面前抬不起头来。

所有人似乎都在将她往深渊里推。

今天来闹事的李佩瑶似乎也在重复相似的路。

当初母亲坚持让阮萌出国，去过自己的人生，或许是因为见多了这样的女人，不想让阮萌重复这样的路吧！

她们的遭遇给正在热恋中的阮萌泼了一盆冷水。

阮萌看向旁边的陈默，这个她从小到大的伙伴，现在的爱人。

在国外过惯了自由的生活，她真的有勇气和他走到最后吗？

他不喜欢接电话，也偶尔不回信息，她随时都有可能因为联系不上他而陷入焦急。

他不喜欢和别人沟通，而她喜欢交朋友。

他们永远都不可能坐在一起畅聊。

生活不是童话，不是一句“两个人在一起后，过上了幸福的生活”就可以结束。

这时，陈默突然拉住阮萌泛着健康粉红色的右手，“我们回家。”

此刻夕阳微微晃眼，旁边陈默的神色里满是依赖和信任。

刚才那些疑问瞬间烟消云散，她起身拍了拍衣服，看着他的眼睛，“嗯，回家。”

陈默回到家里，看起来和平时没有任何异常。正常的吃饭，正常的工作。

只是他一到公司，所有员工挨个敲他的办公室，和他说‘节哀’。

宋烨进来看着一刻不停忙着工作的陈默，犹豫了下，语气沉缓安慰道，“这种时候最好大哭一场，宣泄一下会好很多。”

陈默认真的思考了下，“为什么要哭？”

宋烨哽住，算他没说。他撇了撇嘴走出了办公室。

陈默回到家里，阮萌坐在餐桌前，对他道，“我们谈谈。”

陈默坐在她对面，双手交叉，视线盯着墙角。

阮萌小心的开口，“秦楠阿姨的离开，你是怎么想的？”

陈默呼吸急促起来，他手食指搓着左手大拇指，视线在后面的墙上逡巡，就是不直视阮萌。

这时，门铃响了起来。

阮萌打开门，外面站着神色不自然的陈然。

陈然进了客厅，阮萌给他倒了热水，陈然捂着杯子，视线落向阮萌旁边的陈默，神色带着一丝忐忑。

半晌后，陈然才小声开口：“妈妈的死或许是因为自己，不怪陈默。”

“前几天我们两个吵架，因为和朋友出去打游戏的事她又骂我一个小时，最后我气愤的对她喊你怎么不去死，死了所有人就清净了。”

陈然声音开始哽咽，“没想到，她真的死了。”

阮萌安慰他，“谁都没想到会出这样的事。”

陈然眼泪涌了出来，“但我没有勇气在姥姥姥爷面前说出真相。”他转向旁边没有反应的陈默，真诚道，“哥，对不起。”

陈默微微歪头。一直以来，向他说谢谢的人很多，但对不起很少。

半晌，陈默笨拙的用手拍了拍陈然的手背。

陈然震惊的抬头，这是他有记忆以来第一次被这个哥哥碰触。成长的路上他一直是害怕这个哥哥的，很多时候他都觉得陈默像个陌生人。

即使看到母亲的尸体，他都面无表情没有掉一滴泪。他一直不知道这个哥哥到底对他是什么感情，又或者根本没有感情。

长大后他专门去了解自闭症，知道他们无法正常的和人沟通，无法正常的表达自己的情绪，他想或许陈默是有感情的。

陈然突然忍不住嚎啕大哭，双手用力的抱住陈默，“哥，从此以后只有我们两人了，陈永国反正已经有了其他孩子，以后只有我们两个相依为命了。”  陈然的眼泪鼻涕都糊到了陈默一丝不染的白色衬衣上。

阮萌看到陈默皱起了眉，眼神带着一丝犹豫，几秒后，他试探的伸出右手食指，轻轻的点了下陈然后背上的衣服。

原本担心陈默推开陈然的阮萌放下了悬着的心。

实际上，她对陈默的反应也有些意外。

陈然擦了擦眼泪，转头对阮萌道，“姐，一直以来都谢谢你。”

阮萌笑，“客气什么。”

“真的，一直以来姐都看起来内心很强大的样子，从小我就很崇拜你。”说完，陈然瞟了一眼陈默，又道，“我们不如你。”

阮萌摇了摇头，她其实并不完美，她对未来也并不是永远都充满信心。

-

秦楠的葬礼，阮萌和父母去了现场，陈默邮寄了一束花，也没有去。

阮萌清晰的听到亲友们对于陈默的做法议论纷纷。

“自己母亲的葬礼都不出席，真是冷血。”

“再怎样也是自己的妈妈，怎么能这么冷漠呢？”

“听说去太平间时就没落一滴泪，跟个没事人似的。”

阮春秋两人担心的瞟了眼阮萌，阮萌笑了笑示意没关系。

如果是以前，她或许会冲过去据理力争维护陈默，但现在她也明白对方的想法是人之常情。而陈默，也不会符合大多数人的期待。

与其不停的计较别人的看法，把自己困在里面，不如不去理会。

从礼堂出来，俞华看着阮萌，欲言又止，最后只是说了声，“我们回去了，有时间回家吃饭。”

阮萌点了点头。望着阮春秋和俞华的背影，突然间，她眼睛有些酸涩。

复杂的思绪一时间难以理清，阮萌站了几分钟，直到心情平复她才上车准备离开。

握着熟悉的方向盘，阮萌突然又笑了一声，她这两天是怎么了？

阮萌回去以后，陈默正在厨房做饭。

阮萌站在厨房门口，看着他规律的切菜动作，阮萌没有提葬礼的事，只是问了句，“中午吃什么？”

陈默切菜的动作顿了一下，“青椒焗肉披萨。”

好熟悉的名字。

阮萌想起小时候秦楠为了感谢她，经常给她送好吃的，其中她很喜欢这个青椒焗肉披萨。

“啊…”

阮萌正陷在回忆里，突然陈默低叫了一声，一向做事谨慎的陈默，被菜刀划了下手。

他望着一点一点渗出血液的手指有些愣神。

“你等等。我去找医药箱。”

平时房间都是陈默打扫，他的东西都有固定的位置。

阮萌在床头柜里翻出医药箱，刚拿起来，就看到下面压着一个东西。

是一张老照片。

照片里有三个人，秦楠和陈永国搂着陈然一起吹蜡烛，三个人都笑的很开心。阮萌记得这是陈然三岁生日时拍的。

原来陈默都没有一张全家的合照啊！

阮萌将照片放回原位，拿着药箱里的酒精棉和创可贴出去。

给陈默清洗和包扎完伤口，阮萌提议叫外卖。

陈默摇了摇头，“我想做完它。”

阮萌望着再次走进厨房的陈默，她明白陈默是在用自己的方式在缅怀秦楠阿姨。

随着时间的推移，秦楠会在其他人的记忆里冲淡或者消失，但在陈默这里不会。

她永远都会留在陈默的记忆里。

-

生活仍在继续，除了葬礼那天陈默划伤手以外，再没出现任何异常。

阮萌也不再提起，两人保持着一成不变的生活。

中午，阮萌回到家，家里多了一个人。

赵文赫和刚进门的阮萌打了声招呼，然后把一个箱子塞在阮萌手里。

“喵…”

箱子里有两只小奶喵，蓝白色相间，也就一个多月的样子。

“你哪来的猫？”

“朋友的猫生的，我让给我留了两只，你先帮我看几天，等我回来再拿。”

说完，赵文赫就跑到厨房，接着阮萌听到赵文赫叽叽咕咕，也不知道在说些什么。

午饭时间，赵文赫仍旧像以往一样插科打诨，嘻嘻哈哈。吃过饭，他就潇洒的离开，留下两只猫。

阮萌给猫箱里放了水和粮，就去了俱乐部，直到晚饭时间才回去。

两只猫已经从箱子里走了出来，陈默从厨房出来后，走路都远远避开两只。

阮萌去检查水和粮，发现都已经加过，旁边还有一个纸箱做的窝。

陈默从小不喜欢和其他生物接触，尤其带毛的生物，他连猕猴桃都不吃。

没想到陈默却对它们这么细心。

就这样，家里又多了两个生物。

三天后，阮萌回到家，诧异的看到陈默正坐在沙发上看书，两只小猫在他腿上爬来爬去。

第四天中午，赵文赫从外面回来又来蹭饭，辣么它们咬着陈默的裤腿，黏在他身边。

赵文赫笑，“看来它们更喜欢你们，算了，就留给你们吧。”其实他本来就是想送给陈默阮萌的。

吃过午饭，赵文赫又和陈默嘀嘀咕咕说了一会话，才离开。

晚上吃过饭，陈默突然把一盒杜嘞丝和一盒药放在阮萌面前，“我戴套98%再结扎99%。两者加起来，你不会怀孕的。如果你愿意的话，七天后我们正式开始。”

阮萌没想到第一次亲密邀请会是这样的方式，不过倒是挺像陈默的方式。

阮萌哭笑不得，陈默这样估计和赵文赫脱不了关系。

看着等待答案的陈默，阮萌想了想认真回，“我们先一点一点适应着来。”

陈默认为阮萌答应了他的邀请。

第一天，他提出两人拉着手睡觉。

第二天，他提出小亲十次再拉着手睡觉。

第三天。他提出摸着……

……

第七天，顺理成章。

晨曦微亮，阮萌睁开眼睛，看着身边仍在熟睡的陈默。

生活不是童话，不是王子和公主在一起后，从此就是幸福的生活。

不过，这个世界上，能遇到愿意托付所有信任、交付所有柔软给你的人不容易。

或许以后他们还会不断的遇到问题。

没关系，重要的是能握住的现在。

作者有话要说：　　完结

--------

