我的冷艳前妻 
    作者：叶锋 
    正文第一章又见吴媚 
    当刘星再次看到吴媚的时候，已经是四年后的一个黄昏。四年不见，吴媚看
起来更娇媚了，冷艳的目光让人不敢逼视。 
    她刚坐上一辆小车，一面对着手机说些什么，晚霞映在她身上，将她雪白的
脸颊映得一片酡红。 
    刘星站在不处看着她，心底涌起层层波澜。本以为这几年已经把这女人忘得
干干净净，没想到再次见到她依旧是克制不了自己。 
    她依旧是这样：冷漠、高傲！岁月的流失并没有改变她什么，如有，只是增
加她的妩媚吧。 
    街上来来往往的人都在注视她，许多人都为她的冷艳所震慑，但却不敢明眼
正视她，只敢偷偷看一眼就匆匆而去。 
    吴媚不经意将目光投向这边，当看到刘星时，吴媚明显愣了一下，娇美的脸
上露出惊讶的神情。 
    「刘星……是他吗？」 
    吴媚再仔细看去时，眼前人流熙熙，哪还有刘星的身影？ 
    ※※※ 
    刘星沿着宁州的街道走着，最后来到了思湖区的一个小区。离开四年了，宁
州变了很多，只有这个小区还是一点没有变。 
    刘星站在小区门口徘徊着，犹豫着是否进去，四年了，爸妈他们还好吗？ 
    刘星站在小区门口的大槐树旁吸了根烟，最后下定了决心，将烟头往地上一
扔，重重地踩灭，向小区内走去。 
    迎面一个年轻人走来，两人一看，都是一怔。 
    「阿星……」 
    「阿树！」 
    年轻人正是刘星以前的好友，名叫楚树，和刘星从小到大都生活在这个小区
内，算是非常铁的朋友了。见到刘星，楚树脸上露出惊喜的神情，他快步地走到
刘星的身旁，在刘星的肩膀上重重地打了一拳。 
    「小子，这几年你到哪去了，你爸妈都愁死了！」 
    刘星没有说话，只是内心有如鼓跳，他有些迟疑地道：「我爸妈……他们还
好吗？」 
    楚树叹道：「你一去几年，一点音信也没有，怎么好得起来？」他看了刘星
一眼，「算了，不说了，先上去见你爸妈吧！」 
    两人在小区内左转右拐，不时有熟悉的人见到刘星，脸上都露出惊喜的神情。 
    「阿星回来了？」 
    刘星只是点着头，他看着四周熟悉的人和事物，心中涌起亲切的感觉，这里
就是他从小生长的地方，直到四年前他离家出走的那一天。 
    楚树在前面走着，一边走一边说：「你小子也太过份了，一去几年，一点消
息也没有。你知道吗？这几年中，我们为了找你，花了多大的精力？报纸上，新
闻上，都托人进去，就是没你的消息，唉，你小子……」 
    刘星跟在后面，只是沉默不语，但内心却是起伏万千。 
    不久，他和楚树二人来到了一栋六号楼前，刘星的爸妈就住在五楼。 
    一上楼，楚树就叫道：「刘叔叔，刘阿姨，阿星回来了！」 
    很快，左邻右舍都被惊动了，大家全都出来，惊喜的目光看向刘星，一时「
阿星回来了？」的声音不绝。 
    走到四楼时，只听上面传来熟悉的声音：「是小星回来了吗……真的是小星
回来了？」 
    刘星再也控制不住自己，紧走几步，上了五楼，就见一对老年夫妇站在房门
口，脸上满是惊喜的神情。 
    刘星大声道：「爸、妈，孩儿回来了。」 
    刘星妈见果是刘星，走了出来，紧紧地把刘星搂在怀里，哭泣道：「我的儿
啊，你这几年是去哪了？一点音信也没有，妈担心死你了！」 
    刘星也是泪如雨下，无限的愧疚之意涌上心头，他含泪道：「妈，是孩儿不
孝，让您担心了！」 
    刘星爸虽是个高大的汉子，此时也双目含泪，没有了往日严父的形象。而一
干邻居都聚在旁边看着，大家脸上都是挂满笑容。刘星回来了，不说刘星爸妈心
中一块石头落了地，他们也是内心感到高兴。 
    刘星爸毕竟是一家之主，虽见了刘星心情激动，不过很快就控制住了自己的
情绪，他说道：「大家不要站在这里，进去再说吧！」 
    ※※※ 
    众人进了屋，刘星妈拉着刘星的手，也不知说什么好，只是激动地将刘星全
身看了又看。 
    等众人情绪稳定了下来，刘星妈问刘星道：「小星，这几年你跑到哪去了？ 
    我们担心死你了！」 
    刘星沉默了一下，说道：「妈，这些事情，以后我慢慢告诉你！」 
    刘星爸是个精明之人，见刘星的神情，当下说道：「回来就好，那些事情，
以后慢慢说吧！」他对一旁的楚树说道：「阿树，晚上没事吧？到时带你老婆孩
子一起过来吃饭！」 
    楚树点了点头：「刘叔，不用说的，阿星回来了，晚上我肯定要过来聚一聚！」 
    刘星爸又对旁边的众邻居道：「晚上我打算在楼下摆两桌，大家也一起来吧！」 
    众人都是轰然点头，刘星家里和左邻右舍都相处得很好，而且小区内至今还
保持着纯朴之风，大家有什么事，不论是喜事还是丧事，都是一样照应。如今刘
星回来了，这种喜悦，当然是要让众人一起分享。 
    众人散了后，楚树留了下来。 
    刘星妈对刘星爸说道：「老刘，晚上不要忘了叫上阿妮。唉，这丫头，真是
难为她了，几年了，还是经常过来看我！」说这话的时候，刘星妈看了刘星一眼。 
    刘星心中一抽，夏妮，几年了，她还是…… 
    刘星爸出去买菜，刘星妈则是进了厨房，二人都为晚上的欢宴忙开了。 
    刘星和楚树坐在沙发上述话。 
    刘星问楚树：「阿树，你和辛雪结婚了？」 
    楚树说道：「早结了几年了，小孩都三岁大了！唉，我就气不过你小子没能
来参加我的婚礼！」 
    刘星叹了口气：「真的很抱歉，阿树，你是我最好的朋友，我却没能……」 
    「还说这个做什么呢！」 
    楚树掏出一包「红双喜」，递给了刘星一支：「抽烟吗？」 
    刘星点了点头，接过烟，掏出一个朗声打火机，「铛」的一声，点着了火。 
    又为楚树点上，缓缓地吐出了一口烟雾。 
    楚树看了刘星一眼：「几年不见，看你变了不少！」 
    刘星缓缓地抽着烟，神情些漠然：「哪变了？」 
    楚树摇了摇头：「说不清楚！不过觉得你成熟了不少！」 
    看刘星不说话，楚树又低声问道：「这里没人，你跟我说说，这几年你到底
跑哪去了？」 
    「一言难尽！」 
    半响后，刘星作出了决定。楚树是自己最好的朋友，这几年中也同自己的家
人一起，为自己的事情操尽了心，刘星不忍瞒他，他吸了口烟，平静地道：「开
始是全国跑，后来主要在云南混！」 
    「在云南做什么？」 
    「乱混！」 
    楚树看了看刘星的神情，转移了话题：「这次回来准备做些什么？」 
    刘星说道：「先找个事做，以后的事情，再慢慢看着办！」 
    刘星这次回来，身上只带了几万块，在现在社会，几万块当然不能做什么，
所以刘星已经想好了，先找个工作再说，稳定后，再谈其它的。 
    其实这些年他和强哥一起，在昆明也赚了一些钱，不过刘星大部分都留给强
哥了。他在里面需要钱。强哥为了自己，把罪都揽到了他身上，自己不能待在他
身边，就只能在经济上让他舒服些。 
    楚树突然问刘星道：「你这次回来有去找过夏妮吗？」 
    刘星脸上神情很平静：「没有呢，刚下飞机，就往家里来了！」 
    楚树看着刘星的脸：「你小子，这次回来应该对夏妮表个态了，人家又等了
你四年，女人岁月中有几个四年？人家已经２８了，女人岁月有限，你不能把别
人给耽搁了！」 
    刘星静静地没有说话。 
    楚树对刘星没有办法，叹了口气，说道：「我真不知该怎么说你！算了，我
们谈其它的！」 
    「对了，前几天我看见吴媚了！」 
    「她离开宁州有几年，没想到又回来了。看样子，混得很风光！」 
    刘星眉角轻轻动了一下，只是嗯了一声，脸上还是静静地没有表情。 
    楚树站起身来：「我晚饭时再过来吧！」楚树的家和刘星家只隔了几栋楼，
走路几分钟就到了。 
    刘星说道：「不要忘了把辛雪和你孩子带来，几年不见，怪想和她们说话的。」 
    ※※※ 
    楚树走后，刘星妈从厨房出来，问刘星道：「阿树走了？」 
    刘星点了点头。 
    刘星妈叹道：「阿树这个孩子人真不错，这几年，有什么事，大多是他帮忙。 
    你交的这些朋友中，只有他才是真心拿你当朋友！」 
    她感叹了一会，看着刘星，想到儿子又回来了，心中欢喜，眼前的儿子，象
是永远看不够似的。半响，刘星妈想起一事，对刘星说道：「对了小星，银行应
该快下班了，你先打个电话给阿妮说一下，让她下了班就过来。」 
    刘星犹豫了一下，问道：「阿妮电话现在是多少？」 
    刘星妈说道：「还是那个号码，没有变！」 
    刘星点了点头，又抽了一会儿烟，用家里的电话拔了一个号。 
    很快对面传来一个娇软温柔的声音：「是阿姨吗？」 
    刘星沉默了一会，说道：「阿妮，是我！」 
    刘星可以感觉到对面的人颤了一下：「阿星……是你？」 
    「是我！」 
    「你……你回来了？」 
    「是的，刚到不久！」 
    「那……那真好……」 
    「阿妮，晚上到我家吃饭！」 
    「好，好的……」 
    刘星挂了电话！坐了半响，又掏出了一根烟点上！ 
    ※※※ 
    很快到了傍晚，楼下几株槐树下已经摆了几桌菜肴，此次为了庆祝刘星归来。 
    刘星爸妈大大地操办了一场，一些亲朋好友闻讯而来，许多左邻右舍也过来
帮忙。 
    楼上楼下满是喜气洋洋的气氛。 
    楚树和他老婆辛雪过来了，见面的喜悦过后，很快，他们就投入到帮刘星爸
妈置办晚宴的忙碌中去，辛雪女儿则缠在刘星脚边要刘星抱，一点也不怕生。 
    刘星出走前，楚树和辛雪还在热恋中，眨眼间，他们的女儿都三岁大了。 
    过了不久，夏妮也来了。 
    夏妮是一个很美的女人，一副温柔又娇滴滴的样子，身材窈窕又高挑，说话
声音很柔媚。 
    见到刘星，她脸上有些晕红，走到刘星身边，悄声道：「你回来了？」 
    刘星点了点头。 
    夏妮看了刘星一眼，又悄悄地走了开去，到一旁去帮忙刘星妈。 
    刘星看着夏妮的身影，内心有些复杂，四年不见，夏妮更成熟了些，比起以
前更美了。晕红的脸，丰满的胸，如蛇般的纤腰，高翘的玉臀，处处都在吸引人
的目光。 
    只是刘星却是有意无意回避她的目光，他怎么会不明白夏妮的心思？只是… 
    … 
    其实离家这四年来，刘星在外有过许多女人，但多是逢场作戏，过后就散，
不会有什么感情的负责。 
    对别的女人无所谓，几年来，刘星颇有一些玩世不恭，游戏人生的想法和行
为，但夏妮不一样，她是个好女人，是那种和她在一起后就忍不住想对她负责的
人。和她深入之后，如果不能带给她婚姻的结果，刘星可以想象出她内心的伤心
与难受。 
    只是，四年前那场婚姻带给刘星太多的恶梦！四年前，刘星选择失败，四年
后，刘星却是不敢再选择了，对婚姻，有一场就够了，刘星没勇气再尝试第二场。 
    只是，如果拒绝夏妮，也同样是带给她无尽的伤害，特别是她又无悔地等了
自己四年。这种感情，刘星真是承受不了。 
    何去何从，一下子，刘星内心心潮起伏！ 
    正文第二章柳绮 
    晚宴的气氛很好，席间众人都识趣地不问刘星这几年在外的事。 
    吃饭时，不知道是不是故意，刘星妈将刘星的位子和夏妮连在一起。夏妮坐
在刘星旁，有些喜悦，也有些羞涩。坐在刘星旁边，神情间就象是刘星的小妻子。 
    吃过晚饭后，刘星妈要刘星送夏妮回去。 
    刘星应了一声，夏妮红着脸没有拒绝。 
    夏妮的家离这里不远，走路约要半个小时左右。刘星和夏妮二人出了小区，
向街上走去。 
    夏妮走在刘星旁边，两人都没说话，此时正是早秋，夏妮穿了一条碎花长裙，
秀发盘在头上，露出雪白粉腻的脖子，肩上挎着一个精致小包，亭亭玉立。 
    月光已经出来了，柔和地映照着街道，一些风轻轻地吹来，为刘星和夏妮二
人带来丝丝凉意。 
    刘星和夏妮二人走着，在点点的星空下，谁也没有打破静默。 
    两人不知走过多少街道，还是夏妮先开了口：「这几年在外面过得好吗？」 
    刘星点了点头：「还好！」 
    夏妮没问刘星这几年在外做什么，只是看了刘星一眼，说道：「回来后有什
么打算？」 
    刘星说道：「我想好了，先找份工作，以后的事情，再看着办！」 
    夏妮点了点头，看着刘星，幽幽地道：「这次你回来，好象变了很多！」 
    刘星淡笑道：「你说的话和阿树相同，他也是这样说！」深深地看着身边的
夏妮：「那阿妮认为，这种变化是好还是坏？」 
    夏妮见刘星这样看着自己，脸一红，轻声道：「我也说不清楚是好还是坏，
不过觉得你比以前成熟了不少，这很好！」 
    两人又陷入了沉默。 
    不知不觉，二人走到了夏妮家的小区门口，夏妮停下了脚步，对刘星说道：
「阿星，就送到这吧！」 
    刘星点了点头：「回去好好休息！」 
    夏妮张了张口，想要说什么，突然她脸一红，对刘星道：「阿星，下个月１
３号是我生日，你不要忘了！」说完就急急地走了。 
    留下刘星看着她妙曼的背影出神。 
    ※※※ 
    刘星在宁州大街小巷上逛了好一会儿，看看这几年有什么变化。等晚上回到
家时，刘星爸妈已是整理好了宴席的东西，正和楚树及他老婆辛雪坐在一起说话。 
    他们女儿甜甜则是爬在沙发上看漫画。 
    看刘星回来，楚树站起身来：「我们先回去了，明天还要上班！」 
    刘星点了点头：「有时间再聊！」 
    楚树三人走后，刘星妈问起了刘星送夏妮回去都说了什么。 
    刘星说道：「没说什么，只是随便聊了几句，还有，阿妮下个月生日，她要
我到时去！」 
    刘星妈笑道：「那很好啊，小星，到时，你可要让人家好好高兴高兴！」 
    刘星点了点头，掏出一根烟点上。 
    刘星妈看着刘星，又唠叨开了：「唉，阿妮这个孩子啊……真是好！」 
    说了一会儿，刘星妈咳了一声，看了看刘星，似乎是想问刘星这几年在外面
的事。不过刘星注意到刘星爸拉了拉她的衣角，刘星妈立时会意，对刘星说道：
「小星，时候不早了，早点休息吧！」 
    刘星说道：「好的，爸妈晚安！」 
    刘星走回自己的屋，屋里还是和几年前一样，没有任何改变。可以看出刘星
妈经常来屋打扫，里面虽然几年没住人了，还是整洁非常。 
    刘星躺在床上，对面墙上是一副双人合照，合照里，刘星衣冠楚楚，微笑地
站在那里，旁边是吴媚，打扮得非常娇媚，亲热地依在他身边。 
    两人自然想不到，合照后半年，两人就劳燕分飞了，而刘星也从那天离家出
走。 
    一眨眼四年过去了——这一晚，刘星躺在床上，想着自己近年的事，又想起
今天回家的情形，心潮澎湃，哪里睡得着？ 
    ※※※ 
    第二天，刘星就开始了找工作的历程。 
    刘星本来毕业于宁州工艺美术学院。不过他刚毕业时从事的却是油画工作，
在一家私人油画公司做事，一直工作到他离家出走的那一天。 
    刘星打定主意先去油画公司看看，说不定还可以继续进去，在里面工作。 
    只是第二天刘星到夏莲街油画公司地址时，却见那里已是人去楼空，门口贴
着大大的出租字样，问起周边的人，说这油画公司因为经营不善，早在几个月前
就关门大吉了，一下子刘星的希望落了空。 
    此后刘星就在各个人才市场奔波，只是现在的工作不好找，一连找了多天，
刘星都没有找到合适的工作。 
    楚树和刘星一样，也是毕业于宁州工艺美术学院，他现在一家美术设计公司
做设计员，做一些路灯设计工作。见刘星这些天为工作的事来回奔忙，就帮刘星
问了问自己的老总，可惜他公司目前不需要人。 
    奔波了几天后，刘星还是一无所获，不由心中有些焦急，心想，如果还找不
到合适的工作，不如做点小生意算了，反正自己手上还有点本钱。 
    这天，刘星从人才市场出来，觉得有些累了，就坐在市场不远处的一个茶座
上休息，他要了一瓶可乐慢慢喝着，这时一个打扮得很性感的女人从他身边经过，
刘星觉得她有些脸熟，就看了她一眼。 
    那女人也看到了刘星，忽然她停了下来，转回身来，对刘星咯咯地笑道：「
刘星？」 
    「你……」 
    刘星也认出她来了：「柳绮？」 
    柳绮走到刘星身边，轻打了他一拳，一双妙目看着刘星，笑道：「老同学，
几年不见，没想到在这里遇到你！」 
    「是啊，真是巧！」刘星说道，一边打量着柳绮。 
    柳绮当年在学校时就是校内的风云人物，以交际和风骚闻名，几年不见，她
已成为一副标准的少妇模样。 
    人比起几年前也更成熟艳丽了，性感的的红唇，如蛇般的细腰，浑圆的翘臀，
胸前的乳房高挺象要把上衣撑破似的，成熟得就象是一枚汁液丰富的蜜桃。 
    在刘星打量柳绮的时候，柳绮也在打量刘星，她脸上带着媚笑，一双水汪汪
的桃花眼勾住了刘星，不时射出让人失魂的目光。 
    「这里不是说话的地方，老同学，几年不见了，我们找个地方说话吧！」 
    「好的！」刘星今天遇见柳绮，心中也是欢喜，点头同意了柳绮的意见。 
    「走，我前面有车！」 
    柳绮对刘星说道。她在前面领路，走动时，那滚圆的丰臀就在刘星眼前扭动
个不停。 
    ※※※ 
    二人走过一条街，拐过一个弯，只见前面有一个停车场，里面停着一排排车
子。 
    柳绮带着刘星走到一辆新款的轿车面前，转头对刘星笑道：「老同学，你看
这车怎么样？」 
    「很不错！花了不少钱吧！」刘星上下打量着车子。 
    「没多少，也就几十万！」 
    柳绮对刘星娇媚一笑，麻利地从挎包上取出了一串钥匙，打开了车门，对刘
星笑道：「老同学，进来吧！」 
    刘星坐进了车内，只觉里面非常舒服，不由暗暗猜测柳绮现在做什么。能买
这么名贵舒服的小车，想必这几年柳绮过得不错。 
    车子开动时，刘星想起了自己和柳绮的往事。当时，在宁州工艺美术学院，
刘星、楚树、柳绮三人算是很好的朋友。不过可能是太熟了，虽然柳绮以妖媚闻
名，惹了不少男人追逐，不过刘星和柳绮之间直到毕业，两人也没发生什么。 
    而毕了业后，柳绮就不知所踪了，刘星和楚树二人都失去了她的联系，连以
后刘星和吴媚的婚礼，柳绮也没来参加。刘星以为就这样见不到柳绮了，没想到
几年后，刘星却在这里遇上她。 
    「前面有一家新开的咖啡厅，里面咖啡味道不错！我们去那边坐坐。」柳绮
在车镜中看了看身后刘星，媚笑着，将车子往那开去。 
    不久，车子就停在了柳绮所说咖啡厅旁边的停车处，刘星和柳绮二人下了车
来，走进咖啡厅内，果见里面装饰得不错，气氛很闲静。 
    侍者上来，问二人要点什么。柳绮问了刘星，要了两杯咖啡。 
    很快咖啡上来了，刘星和柳绮二人相对坐着，慢慢品着咖啡，一边听着厅内
舒缓悠扬的小曲。这种气氛很让人内心平静。 
    柳绮一双桃花眼勾着刘星，她脸上总是有意无意有一种惹人注目的媚笑，她
问刘星，「老同学，你说说，我们有几年没见面了？」 
    刘星想了想，慢慢说道：「怕是有六年了吧！」 
    「是啊！六年了，时间过得真快啊！」柳绮话中竟有些伤感的意思，是不是
女人对岁月的流失都会有这种感叹？ 
    不过很快柳绮的语调又变了，她仔细地看着刘星：「说实在，老同学，这几
年，看你变了很多啊！」 
    刘星已经是几次听别人说自己变了，只是平淡地问道：「哪变了？」 
    柳绮的媚目又勾住了刘星：「用言语很难形容，不过我记得你以前是个比较
文气，但很飞扬的一个人，但现在好象变成沉稳了，很有些成熟男人的味道！」 
    正文第三章女店长 
    刘星淡淡一笑，轻轻地喝了口咖啡，没有说话。 
    「对了，老同学，最几年都在忙什么呢？」柳绮转移了话题。 
    刘星看柳绮说话时，脸上又带上一种蛊惑人心的媚笑，这种感觉让刘星熟悉
和温暖。以前在学校时，柳绮就是这样，风骚，娇艳！许多男人就是这样被她吸
引，每天围着她转的男人无数。 
    刘星静静道：「在外面混了几年，刚回宁州，现在成无业游民了，这几天一
直在找工作！」 
    问柳绮：「阿绮，你呢！」 
    柳绮笑道：「这几年一直在上海做灯饰的生意！去年才将商铺转回宁州！」 
    「看你样子，灯饰生意做得不错吧？」刘星问。 
    「马马虎虎了！」 
    柳绮应了一句，关心地问刘星道：「怎么样，有找到合适的工作了吗？」 
    刘星摇了摇头：「找了几天，还没合适的！」 
    柳绮桃花目弯了起来，看着刘星媚笑：「如果你不嫌弃，我灯饰城倒是有一
份现成的工作，就怕屈尊你！」 
    刘星平静地道：「什么屈尊不屈尊的，有工作就行了！」问柳绮是什么工作。 
    柳绮说是做灯具安装技师。她有些歉意地刘星道：「现在一些重要的岗位都
安排有人了，阿星你暂时只能帮店里做做灯具安装的工作，等以后有了机会再给
你安排好的岗位！」 
    刘星说你安排就行了。 
    两人又聊了一会儿，柳绮接了一个电话，说灯饰城还有些事，给刘星留了名
片，又要了刘星的电话，说明天打电话给刘星。然后两人分了手。 
    看着柳绮妖娆的身影远去，刘星心中不由有些感叹。 
    ※※※ 
    刘星回到家里，听刘星说他已经找到了工作，刘星爸妈都很高兴。 
    第二天早上约八点多，刘星梳洗好，正要下楼，这时手机响了，刘星接了电
话，却是柳绮，问刘星家在哪里。 
    刘星说了，对面的柳绮也没说什么，就挂了电话。 
    刘星有些奇怪，他跟爸妈说了声，就下了楼，才走到小区门口，一辆小车停
在了刘星的面前，窗门打开了，露出柳绮那张艳丽的脸。只见柳绮笑道：「老同
学，快上车！」 
    刘星有些惊讶，说道：「阿绮，怎么能让你来接我？」 
    柳绮笑道：「老同学光临鄙处，哪能怠慢呢？」让刘星上了车。 
    很快，柳绮的车就往东南方向开去，柳绮的灯饰城是在荷花路的一路段上，
灯饰城名称叫宜扬灯饰城。开了约二十分钟后，车子到了她的灯饰城外。 
    柳绮和刘星走出车来。柳绮看着灯饰城，对刘星笑道：「老同学，你看怎么
样？」 
    刘星看店面颇为气派，他打量了一阵后，说道：「很不错！」 
    柳绮笑道：「这可是我多年的心血！走，我们进去！」 
    刘星随柳绮走进了灯饰城，只见里面规模很大，装饰也颇为时尚典雅。里面
客人来来往往，一些外形俏丽，身着制服的女导购员正在陪客人们选购，另还有
一些工人们在拆装各种灯具等，这大概就是柳绮所说的灯具安装技师了。 
    见柳绮进来，许多员工都恭敬地道：「柳总！」见刘星走在柳绮身边，而柳
绮对刘星神情亲近，都向刘星投来了好奇的目光。 
    柳绮一边点头回应员工们的招呼，一边带着刘星在灯饰城内走动，一边向刘
星介绍。 
    这灯饰城有上中下三层，客人多集中在第一层，走上第二层时，里面装饰更
为时尚亮丽，地板上全部用彩砖铺砌，外面则全部采用大屏幕透光落地玻璃，一
看就档次上了一个层次。 
    按柳绮所说，灯饰城一楼为普通灯具区，专门经营一些大众的灯具，而二楼
则是经营比较上档次的家居及办公场所灯饰，里面多为一些国内外知名灯饰品牌，
这里的客人多属于出手较豪奢之人。 
    三楼还有一层，专门为柳绮的办公室及会议厅。 
    看这个样子，这灯饰城的投资怕是要在几百万上下。 
    走上二楼时，只见里面正有几个衣着讲究的客人正看着一款比较新颖的灯饰，
旁边一个女子在细声地讲解着。 
    「菲菲，你过来一下！」 
    柳绮招呼那个女子道。 
    那女子转过身来，见是柳绮，便对旁边一个女导购员说了几句，叫她继续给
客人讲解。然后转身向柳绮走来。 
    那女子身材高挑，走动时腰肢扭动频率颇大，让人想到了美女蛇。她走到柳
绮身边，娇笑道：「柳总，有何指教啊！」一张颇有风情的俏目向刘星瞥来。 
    柳绮笑骂道：「菲菲，你能不能少卖点骚啊！」一边对刘星和菲菲二人说：
「来，我给你们介绍一下！」 
    「这位是我的老同学刘星！」 
    「这位是杨菲菲，本店店长之一！」 
    刘星刚才就听柳绮说了，宜扬灯饰城有两个店长，一男一女，男的没见到，
原来女店长就是眼前这位杨菲菲！「 
    他和杨菲菲握了下手，然后仔细打量她，只见杨菲菲长得颇为高挑甜美，皮
肤很白，说话时声音很嗲，年岁和刘星，柳绮差不多，约在２７、２８岁上下，
杨菲菲一张风情俏目在刘星身上转了几转，然后吃吃地笑道：「好一个成熟的美
男子，柳总，这位真的是你的老同学？不会是你新交的男朋友吧？」 
    她这样说，柳绮也不生气，只是咯咯笑道：「杨丫头，老是不知道尊卑等级，
说话没轻没重，看我回去不撕烂你的嘴！」 
    杨菲菲讨饶道：「柳总手下留情，小女子不敢了！」 
    柳绮笑骂道：「你个屁的小女子，早就一她妈的熟女了！」看柳绮和杨菲菲
的样子，刘星弄不懂她们之间的关系，二人象是一点也没有上下级的样子。而听
柳绮骂人，心中又涌起了熟悉的感觉，象是回到了大学时的生涯，和柳绮，楚树
几人在一起时的情形。 
    柳绮笑骂了几句后，神情一正，对杨菲菲道：「菲菲，阿星他今天加入我们
宜扬，很多事情初来不知道，具体事情你安排一下！」然后对刘星道：「阿星，
我还有点事，不能陪你了，有什么不明白的，就问菲菲好了！」 
    刘星点了点头，对柳绮道：「阿绮，你去忙吧，我自己就行了！」 
    柳绮媚目勾了刘星一下，微笑地点了点头，然后下楼去了。 
    看着柳绮下楼去，杨菲菲有些风骚地对刘星笑道：「刘同学，我们上楼去吧！」 
    ※※※ 
    刘星知道宜扬人事部是在三楼，他进得宜扬灯饰城来，虽和柳绮是同学，但
该办的手续自然还是要办的。 
    杨菲菲领着刘星上楼去，她在刘星前面走着，走动时，细腰丰臀就夸张地扭
着，让刘星看得心动一动，这女人好妖，好骚。虽然姿色比起柳绮差一些，但骚
媚却是有过之而无不及。 
    似乎是知道刘星在后面看着她，杨菲菲转头看向刘星，她先是看着刘星眼波
流动，然后对刘星笑了笑：「阿星，你真的是柳总的同学？」 
    刘星在心中猜测她和柳绮的关系，更象是好友而不象下属。一边说道：「是
啊，我的阿绮是大学同学，大学四年里，我们都是要好的朋友！」 
    杨菲菲哦了一声，就没有再问。 
    很快她将刘星带到了三楼的人事部，门也不敲，就这样闯了进去，然后对里
面一个女子道：「老姐，有帅哥来了，快给办下吧！」 
    那女子正对着电脑在忙着什么，见杨菲菲这样闯进来，也些生气地瞪了她一
眼：「菲菲，你怎么门也不敲？还有，在店里，不要用私人称呼！」 
    刘星看那女子约在３０左右，外貌气质颇有种楚楚动人的成熟风韵，只是眉
眼间有意无意流露出一股哀怨的神情，很有种深闺怨妇的味道。 
    杨菲菲不以为意，还是继续笑道：「老姐，这位可是柳总的老同学，你可要
好好招待哦！」 
    那女子听杨菲菲这样说，抬头看了刘星一眼。 
    ※※※ 
    在人事部办完手续后，杨菲菲将刘星领下了楼，对刘星说道：「阿星，不好
意思，我们店暂时没有什么好的岗位，只能先让你做灯具安装技师了！」 
    刘星平静地说道：「没什么，昨天阿绮就和我说了这事！」又问杨菲菲：「
刚才那位是你姐姐？」 
    杨菲菲笑道：「是啊，我姐就是那样子，你不要在意！」 
    刘星说道：「怎么会！」 
    二人走到一楼，刘星没看到柳绮，不知道她上哪去了。 
    杨菲菲向刘星介绍店里的情况。 
    根据杨菲菲的介绍，宜扬灯饰城共有女导购员２５人，宣传员（街上发传单
的）５人，灯具安装技师３０人。仓管２人，店长２人。 
    杨菲菲自豪地说：「宜扬灯饰城，在整个宁州，规模都算是数一数二的了！」 
    正说着，柳绮走了进来，身边跟着一个男子。 
    正文第四章开始工作 
    那个男人年在二十八、九岁，身材高大，一边走，一边和柳绮说着什么。 
    柳绮看见刘星和杨菲菲在楼下，就带着那男人走到刘星身边，然后对刘星笑
道：「阿星，我来给你介绍，这位是本店的店长之一，武桂！」 
    那武桂看柳绮对刘星的神情颇为亲近，不由有些诧异地看了刘星一眼，听柳
绮说完后，对刘星点了点头。 
    柳绮对武桂说道：「阿桂，阿星刚来，进我们店做灯具安装技师，以后他就
跟着你这一组了！具体的事物你安排一下。」 
    早先刘星就听柳绮和杨菲菲说了，宜扬灯饰城有两个店长，分别负责各自的
事物，杨菲菲主要负责店内女导购员们、宣传员们，还有二楼的灯饰销售事物，
而武桂则是负责灯具安装技师们及仓管员们，还有一楼销售事物。自己算灯具安
装技师，那就是属于武桂管辖了。 
    刘星不卑不亢地道：「请武哥多多关照！」 
    武桂点了点头，说道：「欢迎你加入，跟我来吧！」说着带刘星走开了。 
    柳绮和杨菲菲看武桂将刘星领走，二人也上楼去了。 
    武桂领着刘星到处看，一边向刘星说一些要注意的事项，他给了刘星一套工
作制服，然后带着刘星走到一个角落，那里正有几个年轻人在装卸灯具。 
    见武桂带着刘星前来，那几个年轻人都把目光投向了刘星。武桂对几人道：
「介绍一下，这位是阿星，今天刚到！」 
    刘星对大家点了点头，算了向大家打了招呼。 
    武桂对其中一个年轻人说道：「阿建，阿星刚来，他先跟你，你带他熟悉一
下。」 
    那个叫阿建的说道：「好的武哥！」 
    武桂点了点头，然后走了。 
    武桂走了后，刘星就算是正式参加工作了。 
    阿建对刘星说道：「阿星，你刚来，很多事情不明白，你看着我做就行了！」 
    ※※※ 
    此后一个上午，刘星就跟着阿建等人在店里忙内忙外，他们具体的工作就是
装卸天花板及墙壁上的一些灯饰，或者就是依客人要求，将一些灯饰送到客人家
中，然后将他们把灯饰安装好。 
    刘星在外混了几年，明白一个道理就是要入境随俗，而且还要做一行爱一行
专一行。 
    虽然不知道自己会不会长久干灯饰这一行，但既然自己做了，那就要好好做，
不管做什么，都是对自己的磨练。 
    想当年自己和强哥一样，在云南也是从无到有，从身无分文混成了一个生活
舒适潇洒的人，同样也是靠自己兢兢业业地做事。况且，此次刘星回来宁州，是
怀有目地的，他将来要做一些事。而要做那些事，就需要自己成功，有一定的实
力。 
    因此，一个上午，刘星都跟在阿建身边，专心地看他做事的动作。 
    刘星从学校毕业，走上社会时，就深刻地领略到这个社会的弱肉强食，此后
在外流浪了几年后，对这个道理就体会更深。 
    而在灯饰城这个小社会中，同样也是明显存在这些道理。 
    在这些灯具安装技师中，存在着老员工和新员工的问题。这里重资历，更重
实力。在这里，老员工可以对新员工喝喝骂骂，随意给脸色看。在几十个灯具安
装技师中，有一半是新进的员工。 
    一些新来的灯具安装技师显然很不适合这种情况，被骂了之后，脸上很有些
敢怒不敢言的味道，品尝到了生活的坚难，工作的不易后，他们心里肯定是充满
了委屈。 
    刘星就看到了一个三十多岁的新来灯具安装技师被一个才不到二十岁的年轻 
    人破口大骂，看他的神情，显然内心非常不好受。不过没办法，这就是现实
的工作环境。 
    而虽然这些老员工们架子普遍很大，但他们的技术却是没说的，就拿这个年
轻人来说，虽然不到二十岁，但装卸起灯饰来却是非常灵活，那种身手让人看了
不由佩服，在这里，他确实是有嚣张的本钱。 
    灯饰城的灯饰大多价钱高昂，而且玻璃的东西又大多脆弱，一个人骑在八脚
架上往天花板装卸结构繁杂的灯饰，一不小心，就容易发生失手打破的事情，而
如果损坏了，这些都需要从员工工资里面扣。许多贵重的灯饰，按灯具安装技师
们一个月一千块的工资，都远远赔不了。 
    所以如果不是工作多时的老员工，许多新进的灯具安装技师确是对这些灯饰
不敢动。这样就事事要劳烦这些老员工们动手，所以他们被老员工喝来呼去，骂
来骂去，也不足为奇了。 
    不过可能刘星是柳绮亲自带进来的，柳绮对刘星的神情，很多人都看到了，
所以没人敢对刘星这样，阿建对上刘星时也保持着客气。不过对向其它新人时，
阿建就不客气了，他和那些老员工一样，对新人想骂就骂，对他们呼来喝去，把
那些新人们支得团团转。 
    对于这个问题，其实作为负责人的武桂也是看在眼里的，不过对这一切他只
是冷眼旁观，只是不影响到店中的工作，他丝毫也没有表示什么。 
    后来刘星才知道，其实武桂也是这样子上来的，从一个普通员工一直干到了
店长，所以他默认及维护着这里面的潜规则。按他的话说，每个新进来的人都必
须过这一关，就是所谓的从奴隶到将军。 
    很快到了中午，休息的时间到了。 
    员工午餐这一块是由武桂负责。他早已叫人打了几十份盒饭进来，分发给了
店中的各人，各灯具安装技师们，一干女导购员们都有分到，还有两个仓管也从
旁边的仓库出来。 
    这两个仓管是一男一女，男的是一个中年人。女的二十多岁，看她的神情间，
对武桂颇为讨好亲热，不过武桂却没怎么理会她。 
    大家拿到各自的盒饭后，就在店中或坐或站，各自吃了起来，边说边聊，一
下店中热闹起来。特别是那些女导购员们，更是叽叽喳喳，说个不停。许多人看
到了刘星这个新面孔，目光都向刘星投来。 
    工作了一上午，刘星也松了口气，他走到一边，掏出香烟，点燃一只，美美
地抽了起来。 
    阿建走了过来，拿了一个盒饭给刘星，刘星说了声谢谢，伸手接了过来。 
    阿建笑道：「阿星，感觉怎么样？」 
    刘星说：「还好！」 
    这时楼上传来杨菲菲的声音：「啊呀，又到吃饭的时间喽，吃饭啦……吃饭
啦吃饭啦……」一边嗲声嗲气地唱着歌，一边从楼上扭了下来，旁边走着柳绮和
她姐姐。 
    见杨菲菲这个样子，柳绮咯咯笑道：「我说菲菲啊，你能不能少发点骚，我
看你一天不发骚，就全身不舒服！」 
    杨菲菲吃吃地笑起来：「啊呀，我说柳总啊，你怎么能这样说小女子哦，小
女子被你这样说得好伤心，好难受哦！啊呀呀呀呀呀……」 
    柳绮骂道：「真受不了你！」 
    几人说说笑笑着从楼上下来。 
    柳绮一抬眼看到刘星，她走到了刘星身边，桃花媚目又先勾住刘星，然后脸
上又露出刘星熟悉的媚笑：「阿星，工作怎么样？感觉习惯吗？」 
    刘星笑道：「还行，我这人不管走到哪里都容易习惯！」说着打开盒饭就要
吃饭。 
    柳绮拦住了他：「怎么吃这个，走，我请你出去吃好吃的！」 
    刘星不想自己被特殊对待，婉拒道：「不用了，我就和大家一起吃就行了！」 
    柳绮嗔道：「我说走就走！怎么，不给老同学面子？」一边说着一边亲热地
过来挽住刘星的手。 
    见柳绮这个样子，店内一干众人都不由露出了异样的神情，一干女导购员们
更是互相别着眼色。而柳绮的这个亲昵的举动落在武桂的眼中，他脸色不由一变，
不过还是静静地站在一旁没说话。 
    杨菲菲则是笑了起来：「啊呀，我说柳总，光天化日下的，你这样非礼阿星
可不好！」 
    柳绮白眼她道：「去去去，你不说话没人当你是哑巴！」对上刘星时，脸上
又换上了媚笑：「好了，老同学，不要推三阻四了，快走吧！」 
    刘星无法，说道：「那好吧！」在店内众人异样的神情中，随柳绮、杨菲菲，
及她姐姐一起出店而去。 
    ※※※ 
    几人上了柳绮停在外面的车，杨菲菲的姐姐坐在车前，而杨菲菲和刘星则是
坐在车后。 
    上了车，杨菲菲那张颇有风情的俏目就看住刘星，她娇躯有些挨近刘星，眼
波缓缓流动，笑问道：「怎么样，阿星，今天工作感觉如何？」 
    她神情妖艳，那声音骚骚的，嗲嗲的，如果是别的男人，看杨菲菲这个样子，
说不定会全身发热，不过刘星在外经过的女人多了，见过的场面也多，对这种情
景并不会失去自制力，只是微微笑道：「还行！」 
    柳绮在前面看到了杨菲菲这个样子，咳了一声，说道：「我说菲菲啊，你总
是时刻不忘挑逗男人啊，我告诉你啊，阿星是我的老同学，没我的同意，可不许
你发骚！」 
    杨菲菲的姐姐也在前面的车镜上颇为不满地看了杨菲菲一眼，然后又看了旁
边的刘星一眼，淡淡地没有说话。 
    对这个女人，刘星略有些好奇，听杨菲菲的话，她是杨菲菲的姐姐，怎么两
人性格全然不同？一个冷淡，一个飞扬。一点也不象是一对姐妹。 
    听柳绮这样说，杨菲菲嘻嘻一笑，没有再挑逗刘星。 
    车子很快开到了兴隆路的美食一条街，在其中一个酒楼前停了下来。 
    这条街刘星以前曾来过，是宁州非常有名的食府，这里一向生意红火，宾客
如云。主要以川菜及江西菜为主，菜的特色就是一个辣字，色香味俱全，许多人
都慕名前来。 
    以前刘星就喜欢来这里，特别是到了晚上，这里生意更好，叫上楚树，吴媚
等人，搞几个菜，叫上几扎冰凉的啤酒，一边喝酒一边聊天，饭后再到附近酒吧
去玩玩，非常惬意。 
    不过这都是很久以前的事了，刘星也几年没来了，这里一切留给刘星的，只
有一些片断似的回忆。而且刘星也记得，他离开宁州时，这家酒楼还没有开业。 
    几人进入酒楼，大门口的迎宾小姐忙鞠躬道：「欢迎光临！」 
    上了二楼时，只见里面已是宾客满座，一个颇有韵味的女人正在招呼客人，
见柳绮几人前来，忙笑着迎了过来，一边和柳绮打起招呼。 
    原来这女人就是酒楼老板，看她样子，才刚年过三十，个头不高，不过身材
匀称，相貌很美，神情中颇为精明。 
    据柳绮刚才在车上所说，这家酒楼老板很不简单，她这酒楼名称为萧然居，
在兴隆路开业才不到四年，生意就非常红火，特别是她自创的菜肴「辣子鸡」更
是远近闻名，成为宁州一道招牌菜。 
    而且她还在其它城市开了近十家分店，颇有雄心壮志，谈起这酒楼老板，虽
同为成功的女强人，柳绮话语中还是对她佩服不已。 
    柳绮看里面已是满了，便对这酒楼老板说道：「萧老板，生意不错啊，还有
位子吗？」 
    那萧老板笑道：「知道柳总是每天的常客，早给你们留了一个包房！」眼神
扫过刘星，笑道：「今天好象多了一位，这位俊美的先生是谁啊！」 
    柳绮咯咯笑道：「萧老板眼睛怎么尽往男人身上扫？我来给你介绍一下，这
位是我的老同学：刘星！萧老板，我老同学今天第一次来，你可要好好招待招待！」 
    ；萧老板上下打量了刘星一阵，笑道：「那是当然！」伸手叫过一个女服务
员，将柳绮几人带到了包房。 
    几人在包房刚坐下，刘星的手机就响了，刘星打开电话，却是夏妮打来的！ 
    正文第五章酒楼之中 
    刘星听了电话，夏妮那温柔娇软的声音在刘星耳边响起：「阿星，吃过饭了
吗？」 
    夏妮永远都是这样，温柔，体贴他人，特别是对上刘星时。和夏妮接触，刘
星总是感觉内心那块柔软的地方被缓缓触动，如果不是…… 
    刘星看了柳绮和杨菲菲一眼，发现她二人正瞪着眼看着自己，只有杨桃还是
坐在那里沉着一张脸，没有看向刘星，他说：「正准备吃饭呢！」 
    夏妮在那边说：「听阿姨说，今天你开始上班了，工作还习惯吗？」 
    刘星说道：「还好！」 
    夏妮道：「那就好，那我挂了！」刘星嗯了一声，那边的夏妮挂了电话。 
    刘星关了手机，柳绮亲热地挨到刘星身边：「怎么，女朋友打来电话？」杨
菲菲的目光也看向了刘星。 
    刘星摇了摇头：「不算是女朋友了！」 
    心下却有些复杂，想起夏妮对自己的感情，这么多年来一直不变，就算是自
己离家了四年，也还是在苦苦等待着自己。人非草木，刘星又不是个木头人，怎
么会不明白？只是…… 
    柳绮一双水汪汪的桃花目又勾住了刘星，她脸上露出刘星熟悉的媚笑，拉长
声音道：「真的？」 
    刘星苦笑了一下：「老同学，我还骗你不成？」说着从口袋里掏出香烟，抽
出一根来点燃。 
    柳绮咯咯一笑：「和你开玩笑的呢，这么紧张干嘛？」 
    刘星一笑，缓缓地抽了口烟，他知道柳绮的性格，也不理会她，果然柳绮就
没再继续这个话题。只有杨菲菲吃吃地笑道：「阿星少在我们面前装处了，我听
对面的声音那么娇媚温柔，不是女朋友决对说不出这种语调，在我们这种高手面
前，你还是坦白点为好！」 
    刘星以静制动，没有回答她这个问题，杨菲菲也拿刘星没办法，只得拿眼瞪
他。 
    很快酒菜上来了，七菜一汤，特别是酒楼招牌菜肴「辣子鸡」更是不可少，
果真是色香味俱全，非常引人食欲，怪不得这酒楼的生意这么好。 
    为了招待刘星，柳绮打破了中午不喝酒的惯例，还开了瓶红酒。 
    柳绮给刘星和杨菲菲二人倒上酒，举起酒杯，对刘星媚笑道：「为了庆祝我
的老同学加盟宜扬，我们干杯！」杨菲菲也高兴地叫道：「干杯！」只有杨桃静
静举杯不语。 
    刘星也是心中高兴，微笑道：「阿绮太客气了，应该说我这个老同学多蒙你
照顾才对！」 
    几人干了杯，然后坐下。 
    柳绮问了几句刘星在上午工作的事，然后几人边吃边谈，经过和柳绮、杨菲
菲之间的一些对话，刘星大意明白了柳绮三人之间的关系。 
    原来，杨菲菲姐妹算是柳绮在上海认识的好友，当年柳绮初进入灯饰这个行
业时，就是杨菲菲这个内行人引的线，而且不要看杨菲菲为人大大咧咧，但却精
于管理，对灯饰城的行政及业务工作处理得头头是道。 
    她的姐组杨桃则是精于人事及财物管理，因此，柳绮的灯饰城可说是一刻也
离不开姐妹俩。因于这个关系的缘故，再加上杨菲菲和柳绮是好友，因此柳绮对
杨菲菲平时上的不拘小节，也不以为意。 
    说来说去，柳绮和杨菲菲二人咕咕地说起一些女人间的事来，刘星就不感兴
趣了。还有杨桃也是冷着一张脸，埋头苦吃，不和刘星说话，也难得和柳绮、杨
菲菲二人搭话。 
    两个女人在叽叽喳喳地说话，旁边一个冷淡女人，刘星将注意力放到面前，
他品尝着那些精致的菜肴，慢慢地喝着红酒，加上包间里典雅的装饰，刘星觉得
这种生活才是自己想要的。 
    正吃着，忽然刘星听到杨菲菲「喂！喂！」地叫自己，他抬眼看去。却见杨
菲菲瞪眼自己：「阿星，在想什么呢？柳总在和你说话！」 
    刘星抬眼看向柳绮：「阿绮，什么事？」 
    柳绮白眼刘星，似乎怪刘星刚才的走神，她说：「我刚是说，老同学你晚上
有消遣吗？」她人本来就长得成熟艳丽，此时喝了点酒，更是红晕上颊，桃花目
水汪汪的，让她显得娇艳欲滴，非常勾人。一种成熟女人的风情逼人而来。 
    刘星说道：「我晚上倒没什么事！怎么，你有事？」 
    柳绮看了杨菲菲一眼，媚笑道：「没事就好，晚上我带你和菲菲去消遣消遣，
免得将来怪我这个老同学没给你好好接风！」 
    刘星想起了自己以前和柳绮，楚树几人以前的胡闹生活，似乎又回到了过去，
胸中涌起热流，笑道：「好啊，那就一切听从柳总的吩咐了！」 
    杨菲菲也是一阵欢呼：「我就知道柳总不会忘了我！」 
    向她姐姐杨桃热切地道：「姐，晚上一起去吗？」 
    杨桃淡淡地说道：「我不去，你们去就好了！」 
    ※※※ 
    酒足饭饱后，柳绮招来服务员买单，那酒楼萧老板走了过来，对柳绮笑道：
「柳总，吃好了？」 
    柳绮笑道：「萧老板，怪不得你这生意这么好，这饭菜真是没说的！」 
    萧老板笑道：「托柳总的福了！」一双精明的美目又转向：「刘先生对本店
的饭菜满意吗？」 
    刘星微笑道：「色香味俱全，非常不错！」 
    萧老板咯咯地笑了起来：「刘先生真是会说话！」虽然她见刘星只是普通工
人打扮，但依她的锐利眼神，自然是看出刘星与柳绮之间的关系不一般，因此话
语中对刘星颇为熟稔。 
    这时服务员算了一下，帐单共是四百多块，萧老板给柳绮打了个折，四百块。 
    柳绮豪爽地付了钱，在萧老板的笑脸中，几人出了酒楼。 
    刚走到外面的街上，刘星忽然看到一个熟悉的身影从旁边一家酒楼出来，那
身形性感冷艳，正是吴媚！ 
    正文第六章柳绮香闺 
    吴媚也看到了刘星，眼中惊异神情一闪而过，再看了他旁边娇艳的柳绮、杨
菲菲、杨桃三人一眼，扭动高挑迷人的身姿，上了街旁的一辆小车走了。 
    刘星不动声色地随着还嘻笑的柳绮等人上了车。刘星当年和吴媚相识结婚时，
柳绮并没有在宁州，杨菲菲就更不用说了，因此几女都不认识刚在街上走过的这
冷艳女子。 
    四人坐上车后，很快又回到了灯饰城。 
    ※※※ 
    下午时分，刘星还是继续在灯饰城内工作，里面一切平静正常，只有武桂在
有时候走到刘星身旁时，看向他的神情有些异样。 
    傍晚下班时，刘星换回了常服，打算和柳绮说一下后先回家去，这时柳绮和
杨菲菲、杨桃姐妹俩下楼来，看到刘星的样子，柳绮媚笑道：「老同学，你这是
要上哪去？」 
    刘星明白柳绮的意思，不过自己也得先回家一趟吧。 
    柳绮看出刘星的心思，水汪汪的桃花眼勾住了刘星，娇媚地道：「老同学，
先不用回去了，晚上就到我家，我做东，好好招待你！」 
    「好好招待你？」杨菲菲在柳绮旁边夸张地道：「柳总这话怎么听起来这么
怪啊！」 
    柳绮吃吃地笑道：「杨丫头，是不是今晚不想我带你出去了？」 
    杨菲菲忙讨饶道：「柳总大人有大量，小女子知错了！」显然柳绮这话点中
了她的死穴。 
    柳绮得意地哼了一声。 
    刘星想想也好，自己和柳绮是多年的同学，看看她住在哪也好。就打了个电
话回去，说老板请客，晚上就不回去吃饭了，刘星妈在那边接了电话，关切地嘱
咐了刘星几句。 
    刘星和柳绮几人出了店，坐上了柳绮车子，不过杨桃说了一声，却自己打车
走了，刘星感觉她人怪怪的，不过柳绮和杨菲菲显然已经熟悉了她的为人。 
    店长武桂看着刘星随柳绮二人上车走了，脸上神情颇为复杂。还有一干店员
们看刘星和柳绮走后，也是议论个不停。 
    很快柳绮的车子就开到了十字街一带，这里是专门的高雅别墅区，每栋别墅
都价格高昂。 
    柳绮的车子开进了区内，在其中一栋别墅前停了下来。 
    杨菲菲欢呼道：「到家了，啊，累死了，回去后要好好洗个澡！」 
    刘星下了车，仔细看了看四周环境，心想没想到柳绮能在这儿居住。当年他
和柳绮，楚树等人一起在大学时，并不觉得柳绮平时多有钱，难道这都是柳绮后
来这几年挣下的？ 
    柳绮也走出了车子，舒服地伸了个懒腰，对刘星笑道：「老同学，这里就是
我的家，我们进去吧！」 
    刘星和柳绮走在一起，看着前面的杨菲菲，刘星说道：「阿绮，你和菲菲住
在一起？」 
    柳绮笑道：「算是吧！不过菲菲也有自己住的地方，她平时和她姐姐住在一
起，不过也会经常过来睡，长久下来，我就给她一间房间了，反正平时房子也是
一个人住，多一个人热闹也好！」 
    刘星点了点头。 
    进入柳绮别墅内，只见里面颇为宽敞，装饰得很雅致，一种温馨的女人味迎
面而来。 
    杨菲菲一下将包扔到一楼客厅的沙发上，叫嚷道：「我全身难受死了，我先
去洗个澡！」一双风情俏目娇媚地瞥了刘星一眼，嗲声道：「我上去洗澡了，阿
星可不要偷看哦！」 
    说完走上楼去，腰肢夸张地扭动着。 
    柳绮在她身后笑骂道：「你这个骚货，还是快点洗吧，洗完就轮到我了！」 
    说着叫刘星在沙发上坐，然后她端茶倒水，忙个不停，一边有一搭没一搭地
和刘星说话。刘星见屋内并没有其它人，问起柳绮，柳绮说自己家人都在上海，
这里只有自己和杨菲菲两人住。 
    刘星和柳绮说了几句话，起身在别墅内走动，一边四面看着，内心感慨，当
年和柳绮在学校时，没想到她可以混得这么成功。 
    不知过了多久，杨菲菲洗好下楼来了，她穿着一件睡袍，头发湿漉漉的，更
增妖媚性感，她一边用毛巾擦着头发，一边说道：「啊呀，洗个澡好舒服啊！」 
    柳绮笑骂道：「骚货，洗得这么慢！老娘都等得心焦了！」上了楼去，从杨
菲菲身边经过，用力地她丰臀上拍了一下。 
    杨菲菲啊呀一声叫，回头娇声骂道：「柳总，你色死了！」转过身来，水汪
汪的眼睛看着刘星直笑。 
    刘星心想，这女人和阿绮一个样，真是一对风骚的女人。 
    杨菲菲走到刘星身边，在他旁边的沙发不客气地一坐，娇躯不雅地斜靠着，
立时雪白滑腻的大腿，在刘星眼前露了出来，里面的小内裤更是有意无意地露着，
颇有挑逗之意，刘星看着她，心想这女人…… 
    见刘星看来，杨菲菲媚笑地看了刘星一眼，说道：「阿星，今天工作累吗？」 
    刘星说道：「还好！」目光并不遮掩地在杨菲菲成熟诱人的身体上移动。目
光袒然，直接！ 
    刘星在男女之事上并不是初哥，不说和吴媚结过婚，就是离家这几年，他在
外也有过许多女人，在他看来，大家都是成年人，都有彼此的需要，只要男女双
方你情我愿，没什么不可以。当然，那种一有了关系就要和刘星结婚的女人刘星
是不会动的。 
    杨菲菲见刘星这样看着自己，内心满意，她妩媚地用手抚了抚秀发，带得她
的睡袍领口张得更开，立时刘星看到了里面两团高挺饱满的雪白丰乳。 
    刘星不由心中一热，自己有近几个月没有接触女色了，此时见到杨菲菲那勾
魂的身体，不由一般欲望涌上心来。当然，此时在柳绮家中，有些事情是不能表
露出来的，再说，他才今天才和杨菲菲认识，要做什么，至少也要有一定的了解
再说吧。 
    他和杨菲菲聊了几句，杨菲菲却不知在想什么，一举一动都似乎在勾引刘星。 
    这时柳绮洗好下楼了，和杨菲菲一样，她也是穿了一件睡袍，睡袍掩不住她
那勾魂的身体，头发也同样是湿漉漉的，披在身后，更增娇美。 
    她脸上带着媚笑，一边走下楼来，水汪汪的桃花眼看了刘星和杨菲菲一眼，
笑道：「菲菲，你有没有勾引阿星？我警告你啊，阿星是我老同学，没我同意，
可不许你动他！」 
    正文第七章尽兴玩乐 
    杨菲菲嘻嘻一笑，说道：「哪有啊，柳总，小女子哪敢啊！」 
    柳绮白了她一眼，不理她，转身对刘星媚笑道：「老同学，该轮到你洗澡了！」 
    刘星忙了一天，也觉得全身难受，他说道：「好的！」上了楼去。 
    进了二楼的浴室，刘星打开浴室门，只见里面颇为宽阔，比得上刘星家里的
一个房间大，里面装饰漂亮，内有梳妆台什么的。靠墙还有橱窗，放置柳绮等人
衣物等。 
    只见这一个浴室就可想象柳绮平时生活的舒服奢华，刘星心想柳绮就是会享
受，自己远远不如。刘星虽然在云南和强哥也过了几天好日子，但和柳绮眼下当
然不能比。 
    正看着，刘星忽然听到声响，他转过头去，只见柳绮娇媚地站在浴室门口，
手上捧着一套男用内衣裤，见刘星看来，她笑道：「老同学，刚才我叫超市送来
一套男用内衣裤，我放在这！」说着放在了梳妆台上。 
    原来她刚才上楼洗浴时，忽然想起刘星没有换洗的内衣裤，就打电话叫超市
送来了一套，超市办事快，柳绮也是老顾客了，一个电话，很快就将货送到了。 
    刘星心中有些温暖，看柳绮虽然人美艳风骚，但为人还是挺细心的，他说道
：「好，谢谢阿绮。」 
    柳绮桃花眼勾住了刘星，媚笑道：「老同学，客气什么呢？」 
    忽然她艳脸红了红，刘星顺着她的目光看去，却见梳妆台上堆着几件换下来
的内衣裤，正是杨菲菲和柳绮刚才洗浴后换下来的。 
    刘星脸上一副若无其事的样子，柳绮有些羞涩似的，不过很快恢复了原样，
她走进了浴室，指着墙上的一套洗浴设施，对刘星媚笑道：「老同学，这套洗浴
设施是进口的，很不错，如果你累了，可以调节水流，用来按摩身体各部位！」 
    刘星点了点头，柳绮桃花眼又习惯地勾了一下刘星，娇媚地扭身出去了。 
    等柳绮出去了，刘星全身脱光，打开淋浴头，舒服地洗起来。 
    「有钱人就是会享受！」刘星一边舒服地洗着，一边内心叹道。 
    刘星洗好后，换上了柳绮买来的男用内衣裤，发现很舍身。他穿上原来的外
衣，下了楼，却发现柳绮正在厨房上忙着，杨菲菲则在旁帮忙。 
    柳绮的声音在厨房传来：「阿星，你先坐，饭菜很好就好！」 
    刘星应了一声，就坐在沙发上看电视，不久，柳绮的饭菜就好了。 
    饭菜很丰盛，四菜一汤，刘星尝了一下，味道很不错。 
    杨菲菲坐了下来，囔道：「啊呀，饿死我了！」一边不注意形象地拿筷子夹
了些菜往嘴里送。 
    「就你会叫！」 
    柳绮白了杨菲菲一眼，也舒服地坐了下来，对刘星说道：「怎么样，不错吧？」 
    一边打开一瓶红酒，给刘星倒上。 
    刘星吃了几口菜，赞道：「阿绮，真没想到你在厨房上也有一套，如果谁娶
了你！可有福气了！」 
    柳绮桃花眼勾住了刘星，媚笑道：「老同学，这话你可不对了，我们交往多
年，你也知道的，我可不会单独服侍一个男人，被某个人套住一辈子。现在这样
多好，有自己的房子，有自己的事业，不用男人来养，想玩就玩，多逍遥自在！」 
    杨菲菲也帮口道：「就是，所以我现在就是以柳总为目标，过着逍遥自在的
生活，结什么婚呢，自找难受！看看我姐，惨了吧！」 
    「言之有理！」刘星觉得柳绮和杨菲菲的话很对自己胃口，他可是吃过婚姻
的苦的，对此深有体会。 
    「婚姻是爱情的坟墓！埋没生活的激情！我们现在的生活，才是最逍遥的。」 
    「来，干杯！」刘星举杯道。柳绮和杨菲菲也嘻笑地举杯响应，三人干了一
杯。 
    ※※※ 
    吃过后，柳绮和杨菲菲打扮去了。 
    刘星则坐在沙发上，慢慢抽着烟在等，不知等了多久，柳绮和杨菲菲二人才
打扮好下楼来。 
    刘星看向柳绮和杨菲菲二人，只见二人都打扮得焕然一新。 
    柳绮换了一袭黑色的长裙，包裹着她的身材，更衬托出细腰丰臀的诱人，还
带上一些高贵的感觉。乌黑的秀发挽成一个髻，露出她修长白腻的脖颈。加上艳
丽的脸颊，性感的红唇，高耸饱满的胸脯，整个人越发显得性感美艳。 
    而杨菲菲则是打扮另一个样子，一件性感的吊带背心，下面着紧身牛仔裤，
加上杨菲菲本来个子就高，这样一打扮，更衬得她的身材柔软如蛇，加上人长得
甜美，看人中不间的眼波流动，骚媚的感觉真是迎面而来。 
    柳绮和杨菲菲二人娇媚地下了楼来，柳绮走到刘星面前，水汪汪的桃花眼勾
住刘星，灵巧地转了个身，对刘星笑道：「老同学，感觉如何？」 
    刘星赞道：「非常不错，美艳无比！」 
    柳绮脸上本就带着笑，听刘星这样说，笑容越加的妖娆。 
    杨菲菲也是迫不及待地走到刘星面前：「阿星看我这打扮如何？」 
    刘星说道：「也同样不错，性感迷人！」听得杨菲菲也是非常满意。 
    ※※※ 
    三人出了别墅，坐上柳绮的车，刘星问柳绮去哪里。 
    柳绮笑道：「今晚我们去大富豪娱乐城玩耍，那里我很熟的！」 
    柳绮开着车，很快，约二十分钟后，车子就到了红光路的大富豪娱乐城面前。 
    刘星走下了车，一种气派的感觉迎面而来，虽是宁州人，但这里他以前可从
没来过。举目四望，只见霓虹闪烁，流光溢彩，娱乐城里面的停车场上停满了各
种豪华的小车，真是富人的天下。这类地方，就是刘星以前和强哥在云南春风得
意时，也难得去消费。 
    大富豪娱乐城内有各种娱乐场所。柳绮先带刘星和杨菲菲去城内的ｋｖｔ唱
歌。三人走进ｋｖｔ的大门时，门口两排漂亮的迎宾小姐齐刷刷地弯下腰，娇声
道：「欢迎光临！」 
    刘星进入ｋｔｖ内，看着里面富丽堂皇的装饰，内心也颇为兴奋。而一些前
来寻欢的男人们看到了柳绮和杨菲菲的美艳样子，都投来了贪婪的目光。 
    柳绮对这里很熟，她要了个包房，叫了许多酒，然后叫服侍的小妹退开，包
房内只剩下刘星，柳绮，杨菲菲三人。 
    「老同学，今晚算是给你正式接风，我们干杯！」柳绮颇有豪气地端起酒杯。 
    「干杯！」杨菲菲也娇声应和道。 
    刘星举起了酒杯，三人啪地碰了一下杯。 
    几杯酒下肚，柳绮和杨菲菲的俏脸都红了起来，更增二人的娇艳。 
    杨菲菲放得很开，一直嗲声地缠着刘星喝酒，和刘星划小蜜蜂，有些酒意后，
她一把拽过身旁的麦克风，纵声高歌起来。 
    不过说实在，杨菲菲虽然平时说话嗲声嗲气，让人听了很有感觉，但唱起歌
来却是实在难听，不过看她的样子却是乐此不疲，鬼哭狼嚎地叫个不停，一边还
冲刘星直丢媚眼。 
    柳绮似乎已经习惯了她的歌声，听到只当没听到，只是高兴地缠着刘星喝酒，
喝了几杯后，她兴致来了，也上去和杨菲菲同唱。她的歌声也同样是不敢恭维，
不过二女却都是唱得兴致勃勃。 
    刘星抽着烟，喝着酒，坐在下面，看着柳绮和杨菲菲在上面疯的样子，好象
又回到了自己和强哥在云南时的生活。 
    柳绮这时放了一首《友谊地久天长》，她下来喝了一杯酒后，拉住了刘星，
脸有些红红地道：「老同学，和我上来一起唱，愿我们的友谊地久天长！」 
    「好！」刘星的兴致也是上了来。他走到了二女中间，柳绮神情兴奋，艳俏
晕红，豪不顾忌地攀着刘星的肩，那边的杨菲菲性感丰腴的身体也是兴奋地缠在
刘星身上。 
    刘星也放开了，他伸手搂住柳绮、杨菲菲二女腰肢，随二女一起叫，只觉融
手都是柔软丰腴，非常舒服。 
    刘星唱歌其实也不敢恭维，但又不是歌星上台，这重要吗？ 
    随着音乐，三人在包房里嚎叫个不停：「友谊地久天长……」 
    ※※※ 
    三人玩了好久，才尽兴地从ｋｔｖ包房出来。 
    三人嘻笑着走出ｋｔｖ，看看天色还早，才刚进入夜生活，杨菲菲又提议三
人去泡澡。她喝了些酒，脸红红的，非常娇媚的样子，她颇为风骚地看着刘星媚
笑，嗲声道：「阿星，想不想我们三人一起泡！」 
    和两个成熟美女一起泡澡？刘星想起那种诱人的情形，不由颇为心动。不过
看了看柳绮，内心又闪过一丝犹豫，毕竟二人是多年老同学了，虽然友情深，但
相互间并没有一丝的男女之情，就象哥们一样。而且刘星对目前二人关系也很满
意，如果有了一些异样接触，会不会破坏二人的关系？ 
    不过不知为什么，刘星今晚心火颇旺，颇想发泄发泄，他内心对自己说，没
关系，阿绮不要动，不是还有杨菲菲嘛，自己可对她没有丝毫心结，而且看她今
天引诱自己的风骚样子，对男女之情的潇洒看法，很附合现在自己交往女性的原
则，刘星不介意和她进一步的肉体交往，以满足各自的需要。 
    正文第八章三人同浴 
    旁边的柳绮似乎也有同样的想法，她眼中闪过了一丝犹豫，不过她很快媚笑
道：「好啊，我们去泡澡！」 
    柳绮此时仍满是酒意，双颊晕红，走路都有些不稳，看人时眼中水汪汪的，
非常美艳诱人的样子。杨菲菲也好不到哪去，脸红得象玫瑰。 
    大富豪娱乐城内玩的东西非常丰富，有ｋｔｖ，有洗浴中心，有保龄球馆，
有台球中心，有麻将中心等。说定后，很快，三人又进了洗浴中心！ 
    进入洗浴中心后，柳绮去包了一间洗浴室，供三人静静享乐。 
    三人先去更衣，刘星进入了男用更衣室，脱了衣服，换上一条泳裤，外面披
着一件浴衣。他朝女用更衣室看了一眼，心想柳绮和杨菲菲二人会怎样？是身着
泳衣，还是里面一丝不挂？ 
    他一边想着，一边进入了浴室内，此时柳绮和杨菲菲二人还没出来，刘星先
进入了池水中，立时一股温暖的泉水包住了自己，让刘星舒服地呼了口气。 
    很快，柳绮和杨菲菲也出来了，二女外面裹着大大的浴巾，娇媚婀娜地走到
了浴池旁。 
    杨菲菲脸还是艳红艳红的，她看了刘星一眼，骚媚地道：「阿星，泡澡你身
上怎么还穿着泳裤，这怎么舒服？」 
    一边嗲声说着，一边对刘星妖媚地笑，她轻轻地脱去了身上的浴衣，里面竟
是一丝不挂。刘星呆了一呆，看向旁边的柳绮，她看了刘星一眼，似乎在老同学
面前有些不好意思，不过她很快也脱去了身上的浴衣，露出了自己赤裸迷人的胴
体。 
    二女赤裸的身体展现在刘星眼前，让刘星下面的「小刘星」瞬间勃发起来。 
    刘星今晚喝了许多酒，本来心火就旺，此时再看到柳绮和杨菲菲二女赤裸诱
人的胴体，更是全身昂扬。 
    柳绮和杨菲菲赤裸地站在浴池上面，一左一右。 
    杨菲菲人长得骚媚，胴体也是同样风骚诱人，她个子很高，细细的柳腰如水
蛇般柔软，香臀浑圆，粉腿修长柔滑，酥乳则如少妇般娇挺丰盈，白嫩饱满。 
    旁边的柳绮人本来就长得成熟美艳，有着魔鬼般的身材。此时脱去衣服后，
更是显露出她那丰满诱人的胴体。 
    柳绮平时第一眼让人注目的就是她那要把上衣撑破似的高挺双乳。刘星虽然
和柳绮是老同学，平时也和柳绮没什么，但他总是一个男人，目光有时总也会往
柳绮的诱人胸脯上看去，猜测她衣服下双乳的景色。这无关什么，只是一个男人
的本能反应。 
    杨菲菲的双乳也算得上是饱满，但此时柳绮脱去浴衣后，露出的双乳明显比
杨菲菲大了一圈，颤巍巍、沉甸甸的，骄傲地在上身挺立着，非常吸人眼球。上
面的肌肤雪白滑嫩，而那乳头竟还是樱红的，让人忍不住想上前摸一把。 
    她的细腰也同样是柔软灵活，臀部曲线丰腴完美，大腿白皙玉润，加上水汪
汪的桃花媚眼，整个人有一种熟透了的感觉。 
    见刘星看着自己的身体，柳绮略有些不好意思，一直以来，她和刘星都是好
友的关系，虽然几年没见了，但这种友情还是一直维持着的，此时自己的身体一
丝不挂地展现在老朋友面前，让柳绮神情有些不自然。 
    不过她很快白了刘星一眼，媚笑道：「老同学，看什么呢？」一边风情万种
地下了浴池来。 
    「啊呀，好舒服哦！」 
    杨菲菲却是没有任何不好意思的样子，她娇媚地看了刘星一眼，很快地下入
了池水中，温暖的池水涌上她的身体，让她快乐地叫了一声。 
    刘星收回了目光，缓缓地呼了口气。他泡在热水中，慢慢地躺下，水刚好到
他的脖子，身旁的水流不时冲击按摩着他身体的各个部位，让刘星舒服地哼了哼。 
    而柳绮和杨菲菲也是泡在离刘星不远的池水中，舒服地呼着气。 
    「老同学，感觉怎么样？」柳绮媚笑着问刘星道。她舒服地躺着，热腾腾的
气雾让她的娇躯隐在水中，那高耸的豪乳在水雾中若隐若现，吸引着刘星的注目。 
    「非常不错！阿绮以后要常请客，这样我就能常享受了！」刘星放开了心神，
放松地笑道。 
    他一边说着，一边眼睛往柳绮和杨菲菲二人赤裸诱人的胴体上看，主要是放
在柳绮身上，或许是因为柳绮的胸更诱人的原因，所以说胸大的女人就是占便宜。 
    从她的胸看到她的腰，从她的腰看到她的腿，从她的腿看到她的……以前或
许是和柳绮多年好友的关系，虽然柳绮在刘星的记忆中就是个妖媚的女人形象，
但他心底却从没有把她当女人，而是当哥们，现在却突然觉得柳绮是个非常美艳
诱人，可以让男人欲仙欲死的女人了。 
    那边的柳绮或许也有同样的想法，她在刘星目光的注视下，虽然脸上还是带
着妩媚的笑容，一副平静从容的样子，但在刘星目光扫过她的双乳及身上其它赤
裸部位时，眼中也不禁流露出一丝羞涩及不自然的神情。 
    「那可不要忘了我！」杨菲菲在边上说道。 
    她看了刘星一眼，娇笑了一声：「阿星，你的眼光怎么老是色色的往人家和
柳总胸脯上看？」 
    一边说一边往刘星这边缓缓靠过来。她这一动，她双乳及身体各部位就在水
中若隐若现，带来一种暧昧的气氛，让刘星心中刚才那股火又升了起来。 
    「你不看着我，怎么知道我看你？」刘星反驳道。一边目光直接地看着她的
饱满双乳及甜美白净的脸。此时已满是娇媚。 
    「还在色迷迷地看！」杨菲菲妖媚地笑着，一边豪不顾忌地靠到了刘星身上，
「啊，阿星你这身体可真强壮，看这肌肉！」她伸手在刘星身上抚摸道。 
    「那还用说！」刘星一边觉得杨菲菲也太骚了，这个全身赤裸的样子缠在自
己身上，柳绮就在一旁，也不怕闹出什么事，或许她早就在盼望闹出什么事？一
边又觉得自豪，他这身体在外面混了几年，可不是白练的。 
    杨菲菲吃吃地笑着，玉手从上抚摸到刘星的泳裤上，嗲声道：「阿星，这可
就是你不对了，我和柳总都全身脱得一丝不挂，让你看个通透，你怎么能身上有
遮掩呢，这不公平，快将泳裤脱了！」话中颇有春心荡漾的味道。 
    刘星被杨菲菲的动作，话语搞得自己的心火更旺，小刘星更昂扬。要不是柳
绮还在，说不定他就和杨菲菲搞出什么事来了。 
    刘星享受着杨菲菲柔软的身体缠着自己，那两团白嫩丰盈双乳顶在自己身上
感觉，咳了一声，说道：「别闹了！」 
    杨菲菲吃吃地笑着，脸上颇有兴奋的红晕，她说道：「这怎么是闹呢，这才
是公平！」一边伸手去脱刘星的泳裤。 
    刘星不知为什么，并不想阻挡，而柳绮靠在一边，晕红着脸颊，媚眼如丝地
看着，和刘星一样，她本来可以止住杨菲菲，但不知为什么，她也不想阻挡，内
心也颇想看看刘星光光的身材，看看这个老同学脱光了是个什么样子。 
    很快，泳裤被杨菲菲脱去，刘星那昂扬无比的「小刘星」展现在二女的眼前。 
    虽然隔着水，但还是可以看出它的张牙舞爪。 
    杨菲菲欢喜地低呼了一声，伸手就去抚摸，刘星没想到杨菲菲这么大胆，柳
绮可就在一旁呢。他目光不由自主地往柳绮那边看去，却见柳绮艳脸晕红，也正
看着自己水中的「小刘星」，见刘星目光望来。本来风骚从容的她竟有些慌乱。 
    她却也不阻止杨菲菲，只是说了一声：「真受不了你们！我先出去喝点东西！」 
    神情有些复杂地看了刘星和杨菲菲一眼，起身出浴池而去。 
    柳绮一走，杨菲菲更是大胆，而刘星内心也松了口气，他今晚本来就心火旺，
此时正好拿杨菲菲来开刀！ 
    刘星早已感受到了杨菲菲双乳的柔软润滑，刚才柳绮在不好意思，此时自然
是不加客气，一把抓住了杨菲菲的乳房，软软的，触手如凝脂般润滑。 
    刘星用力揉起来，杨菲菲舒服地呻吟了一声，妖媚地瞥了刘星一眼，一只手
灵巧地地在小刘星上活动起来，让刘星舒服无比。 
    刘星右手揉着杨菲菲白嫩双乳，左手一把将杨菲菲搂到怀里，压在浴池边上，
仔细端详着杨菲菲那甜美娇媚的脸容，杨菲菲的媚眼也是看着刘星，水汪汪的满
是春情。 
    「阿星，吻我……」杨菲菲嗲声道，声音都有些发颤。显是将要和刘星的激
情让她内心激动。 
    刘星的嘴在杨菲菲的脸颊和脖子上移动着，杨菲菲仰着头，不住地喘息着，
灵活的玉手在刘星昂扬的小刘星上活动加快，带给刘星阵阵快活的感觉。 
    刘星吻到了杨菲菲的唇上，感觉她的唇丰满和湿润，杨菲菲热烈地迎合着刘
星的动作，两人的口舌不停地交缠着。 
    正文第九章销魂激情 
    刘星一边热吻着杨菲菲，一边手上还没放过杨菲菲那两团绵软丰润的双乳，
他不住地抚摸着，揉搓着，任其在手上变幻形状。 
    在刘星的把玩下，杨菲菲红唇中不时呼出了令人销魂蚀骨的娇吟，一张艳红
甜美的脸上也满是春情荡漾的神情。 
    「阿星，快进来！」 
    杨菲菲被刘星弄得受不了，她离开了刘星的唇，看着刘星狐媚地道，那媚目
此时已是水汪汪的，放出勾魂摄魄的光。 
    刘星此时也是情动非常，早先就已被柳绮和杨菲菲二人逗得心火旺盛，此时
和杨菲菲缠上，更是受不了。他紧紧地搂住杨菲菲那柔软的细腰，将她惹火的娇
躯使劲压在浴池边，就在水中分开了她的双腿。 
    感受着刘星的强壮，想象着就要来到的激情，杨菲菲也是受不了了，她粉脸
潮红，呼吸急促，身子如蛇般地刘星怀里扭动。 
    忽然杨菲菲销魂无比地呻吟了一声，刘星已是重重地进入了她的体内，一下
子，她不由紧紧搂住了刘星结实的腰身，刚才那强烈的力感让她全身都酥麻了，
让她恨不能将两人的肉体融合为一。 
    浴池内连续不断地响起令人血脉贲张的声音，男人的喘息声和女人的娇声呻
吟声连成一片。 
    刘星和杨菲菲在水中激烈地动作着，水有浮力，让两人的动作都不需要费多
少力。在刘星的动作下，杨菲菲豪无顾忌地呻吟着，那呻吟声娇嗲无比，听得刘
星销魂不已，刺激着刘星动作的加快。 
    从第一眼见到杨菲菲起，刘星就被她的风情媚意所吸引，加上今天一天她有
意无意的勾引，刘星都被杨菲菲撩拨得全身欲火中烧。此时看着杨菲菲缠在自己
身上欲仙欲死地呻吟，她那娇美的肉体和放荡的媚态，都带给刘星前所未有的感
觉，让刘星心中满足无比。 
    「唔唔……阿星……你好厉害……」杨菲菲浪声呻吟着，那淫浪声不断地冲
击着刘星的神经。 
    在刘星的强力动作下，很快，杨菲菲就觉得快感如潮涌至，她雪白的大腿紧
紧缠在刘星身上，如蛇般腰肢不断扭动着，口中的浪叫声更是娇嗲得要人命。 
    「哦……哦……哦……」 
    杨菲菲感觉自己的高潮要来临了，娇躯的扭动加快，在杨菲菲快活得不知身
在何处时，刘星也觉得一般难以形容的快感涌上心头，和杨菲菲二人都同时达到
了畅快淋漓的欢爱高潮。 
    好半响，杨菲菲颤抖的娇躯才慢慢平静下来，她喘息地抚摸着刘星强壮的胸
肌，满足地媚笑道：「阿星，你真厉害！」 
    之后二人又在休息室内做了一次，才出了浴室去。 
    ※※※ 
    二人出了浴室，来到了外面的大厅上，在旁边的游戏中心里，刘星和杨菲菲
二人看到了柳绮正在一个游戏机前忙着什么。 
    见到刘星神清气爽，杨菲菲艳色逼人的娇懒样了，柳绮知道了刘星和杨菲菲
在里面做了什么，忽然她觉得内心有点不舒服的感觉。 
    不过她很快恢复了刘星熟悉的媚笑，她对刘星道：「老同学，今天感觉过得
怎么样？」 
    刘星说道：「非常不错，谢谢阿绮的招待！」 
    柳绮的桃花目又习惯地勾住了刘星，假装生气道：「老同学之间，还客气什
么呢！」 
    看了杨菲菲一眼，说道：「菲菲，累了吧，那我们回去吧！」 
    刘星说道：「也好，那我也要回去了！」 
    柳绮想了想，道：「对了，老同学，你知道楚树在哪吗？好多年没见到他了！」 
    刘星说道：「当然知道，他就住在离我家不远的地方。」 
    柳绮喜道：「真的？」又回忆道：「好久没见到他了，哪天叫他出来，我们
几个聚一聚！」 
    刘星说：「好的！」 
    三人走出了娱乐城，柳绮、杨菲菲与刘星分了手，分手时，杨菲菲给了刘星
一个媚眼，娇嗲地道：「阿星，明天见！」 
    刘星见她那娇媚的神情，想起刚才她淫浪的叫声，心中一热，说道：「明天
见！」 
    ※※※ 
    刘星回到家中，刘星爸妈还没睡，见刘星回来，就问了几句，刘星随便答了
几句，他也有些累了，就回房睡了。 
    第二天刘星去上班，杨菲菲在有人时不动声色，只是趁没人注意时抛给了刘
星一个媚眼，不过这天很忙，二人没发生什么。 
    第三天时，刘星和杨菲菲偷了个空，在会议室大战了一场，满足了二人的情
欲。 
    第四天时，刘星约了楚树出来，刘星、楚树、柳绮三人一起在一个餐厅里见
了面，楚树和柳绮二人也有几年没见了，此时好友相见，二人都是不胜感慨。见
柳绮混得这么风光，楚树又是感到惊讶。 
    梦树知道了刘星在柳绮灯饰城上班后，也是内心感到高兴。 
    很快，刘星就在宜扬灯饰城工作近十天了，对于店里的事情，刘星已是越来
越熟悉。 
    这天，刘星，柳绮，杨菲菲从萧然居吃过午饭回来，柳绮有午睡的习惯，就
去她办公室午睡了，杨菲菲冲刘星打了个眼神，刘星会意，趁旁人不注意，跟随
杨菲菲来到了三楼的会议室。 
    平时三楼除了柳绮，杨菲菲，武桂，杨桃几人外，普通店员是不能上三楼来
的，此时柳绮在午睡，武桂和杨桃出店出了。因此，三楼可说是空无一人。 
    ※※※ 
    刘星和杨菲菲一进入会议室，就迫不及待地拥抱在一起，热烈地亲吻起来，
互相解除着对方的衣服，当然，此时是在灯饰城内，二人都不敢将衣服全部脱光。 
    只是各人将自己的下裤脱去，然后刘星将杨菲菲的内衣解去，除去她的乳罩，
让她饱满白嫩的双乳露出来，一边爱不释手地抚摸着。 
    灼热的情欲在会议室蔓延开来，刘星拍了拍杨菲菲的丰臀，杨菲菲领会刘星
的意图，配合地趴在了桌上，将自己的丰臀翘向了刘星，并回头向刘星媚笑。 
    「真是个骚货！」 
    见杨菲菲这个样子，刘星全身热血沸腾，只觉自己受不了了，他摸了摸杨菲
菲的丰臀，对准方向，一挺身，重重地进入了杨菲菲的体内。 
    杨菲菲一声淫叫，很快，会议室内又响起了让人血脉贲张的淫声浪语。 
    刘星和杨菲菲在会议室内欲仙欲死着，不过二人都不知道，此时正有一双眼
睛紧张地在外面窥探着。 
    正文第十章打架事件 
    「呼，搞定！」 
    刘星从八脚架上下来，他刚在天花板上安装好一个装配复杂的灯饰，这灯饰
一看就知道价格昂贵，许多老的灯具安装技师都不愿动手，不然灯饰略一损坏，
他们这个月的工资就不要想拿了。 
    只有刘星上了前去，他在外混时就明白了一个道理，很多事情如果你越畏惧，
就越不要想做好，因此刘星一直寻找着各种实践自己能力的机会。此时，在刘星
的小心谨慎下，这灯饰已经完美地安装在了天花板上，一拉灯，灯饰发出了华美
的光。 
    许多灯具安装技师都向刘星投来了佩服的眼神。刘星虽然才来不久，但技术
已经和许多工作多时的灯具安装技师有一比。 
    其实刚才刘星也是一直在崩着一颗心，这灯饰如此华美贵重，如果不小心有
所损坏，虽然柳绮是他老同学，刘星面子上也不好过。 
    此时他松了口气，点了根烟，正想走到杂物间去好好抽一阵。这杂物间一直
是灯具安装技师们休息及更衣的地方，兼员工们吸烟的地方。 
    刚走到杂物间，就看到一个叫杨梁的灯具安装技师正在大骂一个新来的灯具
安装技师，几个灯具安装技师则在一旁兴灾乐祸地看着，刘星淡淡地看了一会，
这杨梁骂的意思大致是说这新员工笨手笨脚，什么都做不好，云云。 
    刘星不想理会这事，这种事天天有，刘星已是见怪不怪了，而且社会本质也
是如此，每个人都必须这样成长。见里面人多，他就靠在门口，缓缓地吸着自己
的烟。 
    杨梁骂完那新员工后，见那新员工低着头，被自己骂得象是一个鸟似的，低
着头一声也不敢吭。不由颇为得意，骂完后，就得意洋洋地向门口走来。 
    「把门让开，新鬼！」见刘星依在门口，杨梁冲刘星喝道，眼中闪过了一丝
异样的光。 
    刘星皱了皱眉，本来见杨梁过来，他要让开的，毕竟自己挡着了门，但杨梁
这个态度，让刘星很不爽。 
    刘星知道杨梁这个人，在店里工作多时，而且仗着自己和店长武桂关系好，
一向在店内飞扬跋扈，特别是对一些新来的员工，态度更是恶劣。有时还会动手
打人，武桂也不管。 
    刘星知道杨梁在灯饰城已经工作三年了，和武桂一样，属于第一批进灯饰城
的员工，比起刘星这个才进来十多天的灯具安装技师，确实可以依老买老。 
    不过一般灯饰城的人一般都知道刘星和总经理柳绮是老同学，加上刘星这些
天工作表现好，为人也不错，因此大家都和他保持良好的关系，只有杨梁似乎看
刘星不顺眼，平时看刘星眼神时总有些怪怪的，此时不知道是不是趁机发作出来。 
    刘星看了他一眼，淡淡道：「杨哥，说话客气点，难道你一个请字也不会说
吗？」 
    杨梁一愣，在灯饰城可从来没有人向他这样说话，当然除了上级领导：柳绮，
武桂及杨菲菲除外。杂物间的其它人一看这情形，也是一愣，随即各人脸上露出
兴奋的神情，有好戏看了。 
    杨梁看了旁人一眼，觉得有失面子，对刘星喝道：「你一个新来的，有什么
资格和我谈请字？」 
    刘星缓缓地吐了口烟，将烟头扔到了地上，重重踩灭，冷冷道：「现在你不
就知道了吗？」 
    杨梁见刘星这个样子，更觉脸上过不过去，他走到刘星面前，大声喝道：「
你再说一遍？」 
    刘星冷冷地看着杨梁，忽然一个勾拳重重地击打在他的脸上，杨梁措手不及，
被刘星打得向后跌去，立时鼻血长流，在他还没明白过来，刘星又是重重几拳打
在他的身上头上，打得他杨梁惨呼不已，发出了杀猪般的惨叫。 
    杨梁毫无还手之力，他血流满面，大声号叫：「打人了，打人了……」一边
手乱舞着，一边跌跌撞撞地逃出了杂物间，神情狼狈之极。 
    店内许多看杨梁这个样子，都好奇地围了上来，特别是一干女导购员们，更
是惊呼地跑过来看。先前在杂物间的灯具安装技师，当然也是兴致勃勃地追出来
看，各人脸上满是兴灾乐祸的神情。而一些和杨梁交好的员工，见刘星这么彪悍
的样子，再顾忌着刘星和柳绮的关系，都不敢上来帮手。 
    刘星慢慢走了出来，一把扯住杨梁的衣领，又将杨梁拉回杂物间，膝盖重重
地一下，顶在他的小腹上，顶得杨梁痛苦地蹲了下去，口中「呵呵」有声。 
    刘星放开了杨梁，缓缓地吐了口气，许多员工都用惊奇的目光看着刘星，特
别是那些女导购员们，更是低声议论个不停，没想到刘星身手这么厉害，打得杨
梁毫无还手之力，依块头，显然是杨梁比刘星壮得多了。 
    看着众人的神情，刘星知道自己做对了。他在外面混的几年中，就明白了一
个道理，暴力不是解决问题的万能方法，但却是一个有效的解决问题方法。 
    刘星再一看，却见武桂和杨菲菲不知什么时候站在人群外围看着他。见刘星
看来，武桂看了刘星一眼，脸上神情平静，没什么表示，只有杨菲菲给了刘星一
个媚眼，似乎是赞刘星了得。 
    刘星知道杨菲菲平时和武桂在店里颇有积怨，此时见武桂的手下被打，杨菲
菲想必心中也是颇有快意。 
    忽然听到「呜呜！」的声音传来，众人随声看去，却是杨梁坐在地上哭了起
来，一个大男人，这个样子，颇为奇特，众人不由有些好笑。刘星也是呆了一呆，
没想到杨梁竟会哭起来，倒是出人意料。 
    这时柳绮的声音传来：「什么事，谁在哭？」 
    随即人群分开，柳绮出现在了刘星眼前。 
    杨菲菲脸上带着笑容，轻轻地在柳绮耳边说了几句，柳绮听了，一双媚目看
了刘星一眼，怔了一下：「阿星……」 
    看了还坐在地上号哭的杨梁一眼，又好气又好笑地道：「阿梁，你哭什么，
一个大男人的，也不知羞！不知道男人流血不流泪吗？」 
    武桂走上前去，将杨梁拉了起来，对柳绮说道：「柳总，阿梁是店内的老员
工，对工作一向兢兢业业，现在他竟被人殴打，您看……」说到这里，他看了刘
星一眼。 
    杨梁呜咽道：「是啊，柳总，您要为我做主啊！」 
    他这话不由惹得了众人一阵发笑，尤其是那些女导购员们，更是个个掩住了
嘴吧。杨菲菲也是嘻嘻地笑道：「作主？怎么象是一个被抛弃的怨妇说话！」 
    柳绮瞪了杨菲菲一眼，又对众人道：「笑什么，有什么好笑的，都还不回去
做事？」 
    此话一出，一下子，围观的员工们一哄而散。只余下杨菲菲，武桂，刘星，
杨梁四人。 
    柳绮板起了脸道：「阿桂，你去阿桃那里领一千块，叫几个人带阿梁去医院
看看，你们男人也真是的，要打架，下班时间可以打嘛，店外的其它地方可以打
嘛，干嘛在店内打呢，这影响多不好！」 
    武桂一怔，说道：「柳总……」 
    柳绮淡淡道：「事情就这样决定了！」又对刘星道：「刘星员工，你随我上
楼来！」 
    武桂看了柳绮一眼，眼中复杂的神情一闪而过，扶起了杨梁，叫过几个要好
的员工，一起将杨梁送到医院去。 
    刘星跟着柳绮上了楼去，杨菲菲也要跟上去，柳绮瞪了杨菲菲一眼：「菲菲，
你跟上来做什么，还不做事去？」 
    杨菲菲吐了吐舌头，下楼去了。 
    ※※※ 
    柳绮将刘星带进她的三楼办公室，将门关上，脸无表情地看了刘星一阵，看
得刘星不明所以。不知柳绮该会怎么处理自己，虽然自己是她的老同学，但总归
是她的员工，现在在她的店内发生了打斗事件…… 
    正在刘星沉吟时，却见柳绮已是眉花眼笑，一双桃花眼勾住刘星，媚笑道：
「老同学，看不出来，原来你还很能打啊，怎么以前在学校从来没发现过？」 
    刘星放下了心来，微笑道：「这都是这几年在外面学的！」 
    柳绮吃吃地笑道：「我也听说了你在外面混了几年，有时间，将这段经历和
我好好说说！」 
    刘星苦笑了一下，心中在想：「这些事，想想都辛酸，有什么好说的！」面
上还是点了点头。 
    柳绮看着刘星，怔怔的不知在想着什么，忽然她对刘星说道：「阿星，你老
实和我说，这些时间，你是不是和菲菲搞上了？」 
    刘星一怔，随即心想这事怕是柳绮早在第一天在娱乐城就知道了，也不否认，
微微地点了点头。 
    柳绮看了刘星半天，自言自语道：「菲菲这人……」她凝目看着刘星，问道
：「那你爱菲菲吗？」 
    刘星说道：「为什么一定要说爱呢？」

正文第十一章姐妹花 
    柳绮媚目眼波一转，看着刘星直笑：「没看出来你和菲菲倒是一样的性情，
如果你没有成家的打算，那菲菲倒是个很好的情人，我也不用为你担心了！」 
    她忽然凑到刘星面前，低笑地问刘星道：「怎么样，菲菲的味道如何？」 
    刘星看柳绮言语风骚，神情娇媚，胸前那高高挺起的胸脯在自己眼前不住地
起伏着，无时不在吸引他的注目，不由心中一动，只觉得这个老同学越来越有女
人味了。 
    不过柳绮这个问题可不好回答，他含糊其辞地道：「不错！」 
    柳绮却是不放过刘星，她继续兴奋地追问刘星：「她骚不骚，叫床声浪不浪？」 
    刘星咳嗽了一声，说道：「浪……」 
    柳绮似乎有些兴奋的样子，她的艳脸晕红，桃花目越见水汪汪，白了刘星一
眼，脱口而出：「那你们也不用在会议室搞啊，那里可是用来开会的！」 
    刘星一呆，说道：「你……我……」 
    柳绮也觉得自己的言语有些过份了，而且说出了自己的私人秘密。 
    她忙轻咳了一声，端正了神情，正色地对刘星说道：「好了，今天打架的事
就到这里，阿星你下去吧，注意以后尽量少和员工发生冲突，不然我这个老同学
也不好做！」 
    刘星点了点头，出门而去。留下柳绮看着刘星的背影出神。 
    ※※※ 
    经过这件事后，刘星明显地在灯饰城地位大大上升。 
    以前人家对刘星尊重，是冲着刘星与柳绮的关系去的，现在则是刘星自己有
能力，刘星工作认真，为人随和，那天，还大大地教训了店内那些飞扬跋扈的人。 
    因此，大家现在对刘星都是真心尊重。 
    而且，那天的事后，还引发了一些女导购员们对刘星的兴趣，一有空，就有
几个俏丽的女导购员们围在刘星周围转。 
    这天下午，灯饰城里生意很忙，一些灯具安装技师都被安排出去了。仍不断
有客人打电话来，要灯饰城派人去安装他们的灯饰。 
    此时灯饰城里熟练的灯具安装技师只剩下阿建一人，不过很快又有电话打来，
是一个客户，要求灯饰城派人来安装自己订购的灯饰。 
    所以，很快阿建也将被派去了，不过他手上却没有得力的帮手，除了刘星这
个还来不久的灯具安装技师外。一般来说，外派的灯具安装技师至少都要在店内
工作三个月以上，武桂才会将他们派出。 
    不过武桂看了刘星一眼，说道：「今天店里很忙，人手不够，现在阿星已经
做得不错了，可以随阿建一起去了！」 
    刘星也想出外实践一下，就同意了。 
    他心中略有些兴奋，跟随阿建带着客人选订的灯饰，上了店内运货的货车上，
往客人说的七里桥小区而去。 
    阿建看出了刘星的心情，不由笑笑，想起当年自己第一次外派时的心情，也
是象刘星这样。就和刘星聊起了一些外派安装的事情。 
    阿建可说是刘星在灯饰城内的技术师傅，刘星安装灯饰的本事，都是向阿建
学的。经过这段时间的接触，两人的关系又象是好友。平时刘星在灯饰城内说得
上话的就是阿建了。刘星听过阿建已经结婚了，孩子也有一岁大。 
    车开了约十分钟后，货车进入了七里桥小区。 
    阿建停下了车，看了看货单，依货单里客户电话打了个电话，告诉客人灯饰
城来人了。 
    阿建对着电话说几句后，将车开到了小区内一栋６号楼下，阿建按了按大楼
的门铃，就听一个颇为清丽的女人声音响起：「是灯饰城师傅们吗？」 
    阿建说道：「是的！」 
    刘星听这女人声音似乎有些熟悉，但又想不起来是谁。 
    很快，大楼的防盗门开了，刘星和阿建将灯饰从车上卸下，一人搬着一部分，
呼哧呼哧地来到了四楼４０１室。 
    阿建按了下门铃，很快房门打开，一个女人探出身来，笑道：「师傅们请进！」 
    刘星见这女人秀丽的容颜，齐耳的短发，小巧的红唇，一双灵活的剪水秋瞳，
他不由愣了一下：「这女人不正是他以前在油画公司的同事，名叫许芝芝的那位
吗？」 
    这时许芝芝也看见了刘星，呆了一呆，惊喜地笑道：「阿星，原来是你！」 
    ※※※ 
    老同事相见，分外欢喜，许芝芝忙将刘星和阿建请了进去。她一边端茶倒水，
一边对刘星笑道：「阿星，有几年没见，听说你出去了，什么时候回来的？」 
    刘星笑道：「说来话来！」他对许芝芝道：「芝芝，先把灯饰安装了再说吧！」 
    许芝芝掩口笑道：「那好，我们等会再谈！」看着许芝芝这个熟悉的动作，
刘星不由涌起了事过境迁的感觉。 
    他和阿建分工合作，半个小时左右，就将灯饰安装好了。 
    许芝芝泡了茶，请阿建和刘星二人坐。阿建看了下手表，说道：「店里也快
下班了，我就不坐了，我正想出去买点东西！」 
    阿建走后，刘星和许芝芝坐下说话。 
    许芝芝谈起了自刘星走后油画公司的事，原来公司经营不善，一直拉不到足
够的订单，不久就倒闭了。许芝芝在公司倒后，一方面在一家设计公司兼职做设
计员，一方面设法搞了一些油画订单自己做。 
    她现在自己的家就是工作室，三室一厅中，一个房间用来工作，另两个房间
留着自己和妹妹住。 
    刘星问她是怎么买到这房子的，现在宁州买房子可不容易。许芝芝掩口笑道
：「这房子是自己父母留下的，现在二老到乡下去住了，比起城市里的喧嚣，二
老年纪大了，更喜欢乡下的宁静，这房子，就留给我们姐妹二人了！」 
    许芝芝带着刘星到她工作室看，一股刘星熟悉的颜料味道涌来，果然里面摆
满了各种油画作品，再回到她休息的房间，里面布置得很有女人的味道，不过窗
前还有一张大书桌，上面摆着一些设计作品，看来就是许芝芝一些设计公司的作
品了。 
    刘星看了一阵，许芝芝则是在旁偷看着刘星，两人又回到客厅，许芝芝问起
刘星现在有女朋友了吗？刘星摇了摇头，看了许芝芝一眼。却见许芝芝眼中涌起
了一股欢喜，说我现在也没男朋友，然后秀丽的脸上涌起了一股羞涩。 
    当年在油画公司时，许芝芝就对刘星颇有好感，不过当时刘星全部心思都放
在吴媚身上，因此没有心神理会许芝芝，现在刘星是单身了，那许芝芝…… 
    对刘星的事，许芝芝知道较多，当年刘星结婚时，刘星还邀请了许芝芝等同
事，一起参加了他的婚礼。不过对刘星离婚的事，许芝芝只是听说，而且刘星很
快又离家出走了。一眨眼，就是四年过去了。 
    二人说着话，刘星总觉得许芝芝话中若有若无地流转着一些意思，这种意思
让刘星内心矛盾。聊了一会，许芝芝看了看表，说道：「青青快放学了！」 
    刘星以前就知道许芝芝有个妹妹，不过一直没见到，只是听许芝芝每次提起
来话中都满是怜爱之意。 
    刘星到许芝芝画室中欣赏她的作品，许芝芝陪在刘星身边，二人颇有兴致地
谈论着一副画，不知过了多久，刘星听到门开了，一个女孩走了进来，叫道：「
姐，姐！」 
    许芝芝和刘星走了出去，许芝芝道：「青青回来了！」 
    刘星看这女孩，只见她年在十八岁左右，身材修长，相貌秀丽文静，皮肤雪
白，穿着白色的短裙，亭亭玉立。和许芝芝长得有几分相似。 
    看见刘星，青青有些奇怪，小声地问许芝芝道：「姐，这位是谁啊？」 
    许芝芝笑道：「他是我以前的同事，名叫刘星！」 
    又对刘星笑道：「阿星，这位是我妹妹，叫许青青，你叫她青青就好了！」 
    「星哥好！」青青有些羞涩地对刘星笑，神情中，颇有少女豆蔻年华的纯真
味道。 
    刘星微笑地点了点头，问起青青的情况，原来她现在在读高三，学习美术，
明年准备报考宁州工艺美术学院。 
    「宁州工艺美术学院！」 
    刘星心中涌起了一股感慨的感觉，自己可是在那学习了四年，一眨眼，又是
几年过去了，岁月如梭啊。 
    他笑道：「青青如果明年考上了宁州美院，那就是我的学妹了！」 
    许芝芝眼前一亮，她虽然也是美院毕业的，但并不是宁州工艺美术学院，而
是外省美院，如果有刘星这个宁州美院通指导，或许青青明年考试会多几分把握。 
    她笑着对刘星道：「阿星，如果你想作青青的学长，那青青就要拜托你多指
导了！」 
    刘星笑道：「义不容辞！」 
    两人又聊了一会，刘星告辞而出。 
    临行时，许芝芝对刘星道：「阿星，以后可要常来坐啊！」秀目中颇有期盼
之意。 
    许青青也在她姐旁边道：「星哥，以后常来玩！」 
    刘星看了这对姐妹花一眼，点了点头。 
    正文第十二章往日之事 
    这天是星期六，刘星回到家中，明天是星期天，是灯饰城的休息日，刘星打
算好好洗个澡，明天好好玩一天。他刚洗完，正在整理头发，这时他的手机响了。 
    刘星打开电话，对面夏妮娇软温柔的声音响起：「阿星，下班了吗？」 
    刘星答道：「是的！」 
    「工作辛苦吗？」 
    「还好！」 
    「……明天，你有空吗？……我们出去走走？……」 
    刘星沉吟了一下，说道：「灯饰城星期天都有休息，明天我打电话给你！」 
    夏妮说：「好啊！」声音中颇有欢快之意。 
    二人在电话中约定了去浪乐屿玩，刘星以前学习的美院就在那，好久不去母
校了，刘星也想去故地重游一下，感受感受母校的气氛。 
    刘星放了电话，怔怔地坐着出神。 
    和往常一样，最近时间，夏妮还是常常打来电话，嘘寒问暖，并会常过来帮
刘星妈做事。刘星妈自然是对夏妮释疼爱非常。 
    她总是在刘星耳边唠叨，现在夏妮这么好的女孩已经不多见了，她等你了这
么多年，你总该给她一个表示了。 
    说实在，现在刘星的工作已经有着落了，所以刘星妈认为刘星的终身大事也
应该再定一定了，每当刘星妈说这些的时候，刘星总是有些烦，只是想想夏妮一
直对自己的感情，内心又有些愧疚，不过他对于婚姻实在是一朝按蛇咬，十年怕
井绳了。因此，对这个事情，能拖就拖。 
    第二天，刘星来到了夏妮的楼下，不一会儿，夏妮下来了，她穿了一条洁白
长裙，脚上穿了一双高跟鞋，更显她的身材窈窕高挑，差一些就和刘星等高了，
整个打扮像一朵美丽宁静的兰花。 
    刘星不由多看了夏妮几眼，见刘星用这种目光看自己，显得颇为欢喜和羞涩。 
    二人打车到了轮渡码头，只见人流密集，很多都是星期天到对面浪乐屿去玩
的市民，还有大批外地来的游客。 
    在候轮室，刘星一边和夏妮说话，一边等轮船。刘星和夏妮说起了一些在灯
饰城工作的事情，夏妮只是静静地听着，不时以温柔的目光看向刘星，她无所谓
刘星和她说什么，只要能时时待在刘星身边就满足了。 
    正说着，刘星的目光无意扫向右边，忽然一怔，右边是另一个码头，专门出
租各种游轮，以供一些游客在海上环游浪乐屿使用。刘星刚才分明是看到吴媚和
一个约三十岁左右的秀气男子上了一个游轮，看两人的神情，怕是关系很不一般。 
    刘星脑中如闪电一般，掠过了一丝光亮，难道吴媚是为了这个男人才和自己
离的婚？看这男人一副成功人士的样子，吴媚当时只有靠他才有能力还那一百万
的赌债。 
    在这一刹间，往日自己和吴媚的事又涌上了刘星的心头。 
    刘星是在大学毕业后不久遇见吴媚的，当时吴媚是一个设计公司的职员，刘
星一见吴媚后，内心就一阵悸动，就对她展开了狂热的追求，一直到一年多后自
己和她结婚。 
    其实刘星现在想起来，当时自己是冲动了点，其实如果要细细选择的话，或
许夏妮和许芝芝都比吴媚要好，当时二女都对自己非常有意思，而且二女还体贴
得多，比起吴媚来更适合做妻子。 
    不可否认吴媚人长很漂亮，但过于冷艳和高傲，而且又爱慕虚荣，不近人情
等。特别是她还有一个非常不好的毛病：喜欢赌博。 
    现在想起来，刘星都不知道是不是自己一厢情愿，虽然当年自己对吴媚倾注
了非常多的热情，对她千依百顺，但吴媚对自己却一直较为冷淡，而且当年刘星
还感觉到，吴媚好象并不愿意嫁给自己，当年自己向她求婚时，她并没有多大的
欢喜，神情也较为勉强，不过不知为什么，吴媚又接受了自己的求婚。 
    结了婚后，刘星也谈不上婚姻的幸福，虽然刘星和一家人都迁就吴媚，很多
事情就唯她马首是瞻，但吴媚却不领情，经常和刘星发生冷战，她也不和你吵闹，
只要一有不顺心之事，就冷着一张脸，然后冷言冷语几句，这比大吵一顿还让人
受不了。刘星妈为此不知流了多少眼泪。 
    唯一让刘星有些满足的就是她跟刘星结婚时，还是个处女，算是不幸中的大
幸。 
    结了婚后，吴媚还是不改好赌的习惯，后来一天不知在哪赌博，久下了１０
０万的巨款，债主找上了门来。 
    刘星为了帮她还债，找同事和朋友，亲戚们借遍了钱，但还是凑不齐款项。 
    为了借钱，刘星可说是心力交瘁，最后他不顾刘星妈的激烈反对，将自己的
房子卖了，并借了一大笔的高利贷，为此，他和家人算是闹翻了。 
    而此时，吴媚失踪了好几天，等刘星找到吴媚的时候，吴媚却是淡淡地对刘
星说不用忙了，自己已经将钱还了，并向刘星提出了离婚。 
    如晴天霹雳一般，刘星问吴媚为什么，吴媚只是不答，看了刘星一阵，就冷
漠地走了，那毫无留恋的样子，就如看一个陌生人一般，等两天后刘星再次听到
吴媚的消息时，她已是离开了宁州，不知去向了。 
    刘星接受不了这样的结局，自己这样全心的对待吴媚，换来的却是这样的结
果。而且自己还因此和家人闹翻了，他觉得没脸见爸妈，将卖房子的钱和高利贷
的钱放回家后，第二天，刘星简单地收拾了一下后，就离开了宁州，这一走就是
四年，一直到近期自己回来。 
    往事如电般地闪过了刘星的内心，对吴媚，刘星心中的爱意已是转为了刻骨
的恨意。这几年他不住地逃避自己，但不论他在哪里，都忘不了这件事，忘不了
这个女人。 
    刘星不明白，吴媚是为了什么要和自己离婚，至少，应该说个原因吧！可惜
她当时没有。 
    而且那天后吴媚就离开了宁州，自己也没机会让她开口。但这口气，这个疑
惑一直存在刘星内心，他发誓一定要搞清楚。 
    此次刘星回来，除了回来和家人团聚外，他还有一个目的，就是寻找吴媚，
并弄清当年她离开自己的原因。 
    出人意料的，回宁州的当天，刘星就见到了吴媚，而且刘星还从好友楚树的
口中，得知了吴媚将长住宁州。这下子，自己的计划已是轻松地达成了第一步。 
    不过刘星以后将慢慢完成第二步，第三步。 
    此时刘星见吴媚和这个男人走在一起，他有些明白了吴媚当时离开的原因，
但更增加了刘星内心深处的恨意，虽然此时刘星表面上若无其事的样子。 
    吴媚也和那男子上了游轮，二人说着什么，然后吴媚向这边望来。 
    无意中她看见了刘星和夏妮坐在一起，夏妮含笑地和刘星说着什么，其实对
于刘星和夏妮当年的事情，吴媚也是知道的，此时吴媚不由看看夏妮，再看看刘
星，看见刘星那双平淡的眼神，她不知想起什么，似乎略有些失神。 
    那男人喊了吴媚一句什么后，二人才进入了船舱中。 
    这时夏妮见刘星似乎有些神情不对，她依刘星的目光看去，却没看到什么，
问刘星怎么了，刘星淡淡说了声没什么。 
    不久轮渡来了，二人上了轮渡。 
    几分钟后，二人上了浪乐屿码头，见一对对的情侣手拉手从轮渡走出，夏妮
有些心热，她看了刘星一眼，大着胆子将手伸了过来，轻轻地握住了刘星的手。 
    刘星看向夏妮，却见夏妮不敢看向刘星，只是低着头，脸红红的极为动人。 
    刘星想起夏妮为自己所做的一切，心一软，不忍放开她的手，任由夏妮握住
了他的手向前走去。 
    刘星的态度，让夏妮很高兴，更是将身子悄悄地向刘星依了过来。 
    二人顺着浪乐屿的主街道往里走，这条街主要都是经营一些旅游商品。来来
往往的多是游客。街上颇为热闹。 
    夏妮买了一些小玩意，开心地和老板讨价还价。刘星只是站在一旁微笑地看
着她，看着夏妮那张温柔晕红的脸，刘星内心忽然涌起了一个念头，如果将来逃
不过婚姻的话，或许夏妮会和吴媚不一样吧。 
    既然刚才都已经和夏妮拉了手了，接下来的时间里，刘星也就主动地拉着夏
妮的手，二人顺着环岛路一路走。 
    干净整洁的路边，就是波光荡漾的大海，海边满是嬉戏的人群，看着这些欢
乐的人们，刘星和夏妮地人心中也是充满了欢娱之情。 
    刘星和夏妮二人也冲向了大海，二人在海边的沙滩上兴奋地来回走着，一边
相互玩水取乐。 
    累了后，二人就坐在沙滩上，听着不远处的海水发出沙沙的声响。不知什么
时候，夏妮将自己的身体靠在了刘星的肩上，闭上眼睛，脸上满是幸福的神情。 
    刘星看着她的样子，静静地没有作声，心中涌起了许久没有的柔情。 
    正文第十三章顾欲然 
    宁州工艺美术学院在浪乐屿的西南方向。 
    刘星和夏妮顺着环岛路一路走，浪乐屿并不大，二人走了约半个小时后，就
走到了美术学院。 
    刘星站在大门前，望着眼前颇有风味的建筑，刘星不由心中有些感慨，好几
年没来了，不知美院里面有什么变化没有。 
    刘星和夏妮走进美院内，一股熟悉的气氛迎面而来，让刘星有些人事已非的
感觉，忆起了当年的情景。 
    刘星和夏妮二人信步而走，里面的样子还是没变，那些建筑，那些格局，还
是和以前一样，那种浓郁的艺术气氛让刘星迷醉。走到一片草地的一颗梧桐树下
时，刘星忽然心中一动，这颗梧桐让他想起了以前一些熟悉的人和事。 
    想起了自己曾在往昔的某些岁月里和一个女孩在这颗梧桐树下喃喃夜语，拥
抱亲吻，渡过了许多难忘的夜晚。那是个叫顾欲然的女孩，大二时成为了刘星的
女友，一直到毕业后二人友好地分手。 
    在刘星的记忆中，顾欲然有一头飘逸的长发，个子高挑，人有些瘦弱，但很
有气质，说话时很有磁性。 
    刘星和顾欲然相识的三个月后，二人发生了关系，让刘星意外的是，顾欲然
还是个处女，艺术学校处女可是少见，因此当时刘星就迷上了顾欲然。 
    从美院出去不远，就是大海，每到晚上，那海边总满是情侣或是偷情的男女。 
    刘星和顾欲然也是如此，二人要不是到海边去约会，就是到离大海不远处的
小山上发生关系。 
    这样的日子一直到了毕业，顾欲然回了扬州，刘星则是留到了宁州。 
    毕业时，二人还誓誓旦旦，一定不会忘了对方。但生存的压力和空间的隔阂
让这种誓言成为了虚无飘渺的东西。很快，不到半年，二人意识到这个问题，就
友好地分了手，各过自己的生活。不久，刘星就遇到了吴媚。 
    这些事情如电般地掠上了刘星的心头，他轻轻地叹了口气，和顾欲然分别有
五、六年了吧，这些年，她过得可好？ 
    校内的学弟学妹刘星一个也不认识，也没遇到什么熟悉的人。逛了一会儿，
刘星就和夏妮从美院后门而出，走进了旁边的一条学生街。 
    两人在街上逛了一会儿，准备找家饭店吃饭，刘星记得以前自己和楚树他们
喜欢到一家名叫「快快浪」的餐厅吃饭，就在前面不远处。 
    刘星正要带着夏妮往那走去，忽然刘星听到有人在喊他，刘星转头一看，正
见一个女子正在不远处含笑地看着他，神情有些惊喜。 
    「顾欲然？」 
    刘星也是睁大了眼睛，真是说曹操，曹操就到，刘星没想到在这里竟遇到她。 
    二人亲切地握手，寒暄了几句。 
    刘星仔细打量顾欲然，她还是和以前一样，留着飘逸的长发，不过比起以前
瘦弱的身体，她现在身材鼓涨丰满了许多，有一种成熟女人的味道。这种味道让
站在她面前的男人都会产生一种想入非非的感觉。 
    顾欲然也仔细打量了刘星一会儿，然后看向夏妮，以刘星熟悉的磁性声音笑
道：「阿星，这位是你女朋友？」 
    刘星看向夏妮，却见夏妮正看着自己，刘星终于点了点头，说道：「是的！」 
    言罢，内心轻轻一叹。是否，这又是一个轮回的开始。 
    夏妮俏脸一阵晕红，不过脸上的神情却是颇为欢喜。或许，她等刘星这句话
已是太久了。 
    顾欲然却不会如刘星想的那么多，她笑道：「你女朋友很漂亮！」 
    然后她和夏妮握了一下手：「你好，我叫顾欲然！」 
    「我叫夏妮！」夏妮温软地说了句，就静静地站在刘星身旁。 
    刘星又和顾欲然聊了几句，很奇怪，虽是前女友，但刘星现在对顾欲然只有
一种亲切，熟悉的感觉，以前的事情，也是随着岁月的流失随风而去。 
    从顾欲然口中，刘星知道了顾欲然去年回到宁州，现在和男朋友开了一间小
公司，公司就离美院不远，专做一些设计方面的业务。 
    「他也是我们美院的学生，算起来，还是我们师兄呢！」 
    在刘星问起顾欲然男朋友时，顾欲然笑道。 
    「你们什么时候结婚？」刘星问顾欲然。 
    顾欲然笑了起来：「哪里，还早呢，而且现在我们都很忙，这些事情，过些
时间再考虑吧。」 
    二人临分手前，相互留了电话。 
    顾欲然还提议：「我们这些同学毕业后就各奔东西，不如哪天找时间一起聚
聚？」 
    刘星心想也好，就说：「你决定吧！有结果后打电话给我！」 
    回去的路上，夏妮依在刘星身边，显得很高兴的样子。刘星明白她的内心，
但不忍扫她的兴，只是在心里轻轻地叹了口气。 
    ※※※ 
    很快，夏妮的生日到了。 
    刘星寻思着给她开个小派对，他在一个酒店订了两张桌子，并准备了香槟，
蛋糕及礼物等。 
    到了晚上时，参加派对的有夏妮的银行同事，有好友楚树夫妻等，人有十几
个，颇为热闹。 
    席间，大家都很高兴，夏妮也是满脸兴奋，她喝了刘星准备的香槟，更是俏
脸晕红，娇滴滴诱人的样子。一双俏目更是不时含情脉脉地看着刘星。这其间的
情意，每个参加派对的人都看得出。 
    最后是切生日蛋糕，刘星不急不徐地将蜡烛点上，然后大家一起唱起生日快
乐。夏妮此时已有些微醉，俏脸在烛光的映衬下，更是娇媚不可方物，在刘星的
帮助下，她将蜡烛吹熄。 
    生日派对后，大家散去。刘星送夏妮回家。 
    二人也不想打车，只是慢慢地走回去，走着走着，夏妮将自己的身子越来越
依紧刘星，最后，二人坐在路旁一张石椅上休息，夏妮将头靠在了刘星的肩膀上。 
    刘星也搂住了夏妮那如蛇般的细腰，那种柔软，丰腴的感觉涌上心头。夏妮
抬起头看向刘星，那张晕红的脸，含情的眼睛，无时不在冲击刘星的内心。 
    看着眼前这个温柔娇媚，对自己一往情深的女人，刘星再也控制不住自己的
心神，他一把搂紧夏妮的细腰，朝她那红艳湿润的唇吻了下去。 
    正文第十四章初次销魂 
    两唇相触，夏妮全身一颤，就沉醉在了刘星的热吻中。 
    看得出来，夏妮的吻很生涩，想起这些年夏妮为自己的坚持和等待，刘星更
是内心感动。他搂紧夏妮的娇躯，在夏妮温热湿润的唇上吮吸个不停。夏妮身上
的幽香不断传来，带着女人特有的芳香和味道，让刘星闻之飘飘欲仙。 
    夏妮瘫在刘星怀里，幽幽地呼吸着，眼眸迷醉，润泽的小嘴不住呼出温暖的
香息。在刘星的吻下，她的心都似乎要跳出胸膛了，感觉大脑象是丧失了思维般，
一阵阵的晕旋，整个人迷迷糊糊的！ 
    一阵热吻后，二人唇分，夏妮俏脸晕红，人有些不敢看刘星，神情羞答答娇
滴滴的，非常娇媚诱人，那饱满高耸的胸脯也因激动而不住地起伏着。 
    刘星的目光被吸引了过去，忍不住将手按在了夏妮那饱满起伏的胸脯上，夏
妮只是全身一颤，将头埋入了刘星的怀里，丝毫没有反对的意思。刘星隔着衣服
在夏妮高挺柔软的双乳上不住活动着，感受着那乳房的饱满、坚挺，又带着一些
少女的青涩。 
    夏妮的乳房从来没被男人抚摸过，尽管隔着衣物，她也觉得自己被刘星揉得
要飞了，阵阵难言的异样快感涌上心头，夏妮不由呻吟出声，那呻吟声娇滴滴的，
勾人心魂。 
    刘星更是心动，他将夏妮抱在怀里，让她坐在自己腿上，他一边亲吻夏妮，
一边解开了夏妮的外衣，夏妮只是急促地呼吸着，晕红着脸，身子略有些颤抖，
轻咬着下唇，媚眼如丝地看着刘星，并没有反对的意思。 
    很快，刘星也将夏妮的胸罩摘了下来，夏妮那雪白饱满的双乳顿时呈现在刘
星眼前，刘星的手伸了过去，毫无阻碍地握在夏妮那美好的丰乳上。 
    刘星的手在夏妮的乳房上活动着，揉搓着，任它在手中变幻形状。夏妮从来
没有和男人有过这么亲密的接触，身子颤动个不停，她的脸非常红，双目水汪汪
的，全身发软，嘴里也不时哼出了娇媚非常的呻吟声。 
    这种呻吟声更是刺激了刘星的神经，他低下头，将夏妮的右乳头纳入口中，
然后吮吸了一下，夏妮更是颤声呻吟一声，忽然她推开了刘星。 
    「阿星……有……有人来了……」夏妮娇羞地道，她脸红得厉害，口中仍还
是娇喘个不停。 
    刘星一看，果然有一群人正说笑着从不远处走来，刘星忙坐着不动，那群人
走到刘星和夏妮身边，有些奇怪地看了二人一眼，又说笑着离去了。 
    等人走远，刘星对夏妮说道：「阿妮，对不起！」 
    夏妮红着脸将自己的衣服整理好，娇羞地道：「为什么要说对不起呢，你这
样做，我很高兴……」越说声音越低，终不可闻。 
    夏妮这样说，她的心意已是不言而喻，一切的一切，只差刘星的意思。 
    最难消受美人恩啊，看着情深的夏妮，刘星说不出话来。 
    ※※※ 
    将夏妮送回家后，刘星在街上慢慢地走着，他这段时间内心的想法很繁杂，
他需要理顺一下自己的思路。 
    经过吴媚的事，刘星已是对婚姻抱有一种恐惧，万不得已下，他不想再重涉
这个旧圈，而且他在外面几年中，心再已乱了，不会想一辈子再对着一个女人，
只想达到自己的目标后潇洒人生。 
    只是如果这样，那就是对夏妮的不公平，她是个好女人，自己不想伤害她。 
    只是，只要自己在宁州的一天，却是没办法逃过夏妮的柔情和旧有的生活习
圈，眼看着自己一步步再次滑入这个旧圈内，却是没有办法。犹豫，不舍，不忍
等情绪时时困绕着刘星的身心，让他内心总是有些烦躁。 
    而且此次回来，刘星最重要的目的就是为了吴媚的事，不过此时时机尚未成
熟，只是眼下自己的能力，怕是没有机会来实现自己的目标了。 
    前些时间自己和强哥如果没有犯事的话，怕是这个阶段已经跨过了，只可惜
天不从人愿。让他多年的积累毁于一旦。 
    想到这里，刘星想起了自己今年之内应该去云南一趟，看看强哥。还有他的
妹妹，一个人在昆明生活，自己曾对强哥承诺过，会帮他照顾她，如果自己在宁
州立足好了，就应该将她接来。免得她一个人不能照顾自己。 
    盘算着这些事，一直到了很晚，刘星仍是没回去睡。 
    第二天刘星早早地去上班，到了灯饰城，却见杨菲菲冲刘星抛了个媚眼，刘
星明白，他随杨菲菲来到了三楼，杨菲菲看了一下四周无人，立时娇躯如蛇般地
缠在了刘星的身上。 
    两人热吻了一会儿，杨菲菲媚眼水汪汪地看着刘星，嗲声道：「阿星，我们
好几天没那个了，今晚我们……」说到这里她吃吃地笑了起来，娇躯更是在刘星
怀时扭动个不停。 
    刘星心想这娘们真是个骚货，看杨菲菲这个骚样，他也不由下身有反应起来，
杨菲菲立时感受到，她的玉手一把抓住了刘星的那，在刘星那活动起来，让刘星
更是受不了，他的手也在杨菲菲的丰乳上大力活动起来，让杨菲菲同样娇喘不已。 
    刘星喘着气道：「今晚可以，不过你不是和阿绮住在一起吗？会不会不方便？」 
    虽然这些时间刘星经常和杨菲菲亲热，不过多是在会议室，那天柳绮无意挑
明后，刘星自然不好再和杨菲菲在会议室里搞。有好几天没和杨菲菲亲热了，不
论是他，还是杨菲菲，都有些急不可耐。 
    杨菲菲吃吃地笑道：「柳总早就知道了我们的事，没什么不方便的，放心吧，
我们是好姐妹，我的事，她不会管的！就这样说定了，今晚随我和柳总一起回家！」 
    刘星点了点头，又狠狠地在杨菲菲的丰乳上摸了一把，惹得杨菲菲一阵娇吟，
然后他下楼而去。 
    刚下楼，刘星的手机响了，刘星打开了电话，却是自己的老同事，许芝芝打
来的。 
    那天刘星和许芝芝相遇后，相互留了电话，后来二人通了几次电话，每次许
芝芝都叫刘星再过去坐坐，并看看她妹妹许青青的画，不过刘星因为这些时间忙，
再加上这两天刘星忙夏妮生日的事，因此，都没能抽空过去，想到这里，刘星略
有些歉疚。 
    刘星和许芝芝在电话里聊了几句，许芝芝问了刘星几句工作的事，然后问刘
星有没有空，刘星说了自己明天休息，会到她家去坐坐，许芝芝高兴地关了电话。 
    「老同学，聊些什么呢？」 
    刘星刚关了电话，柳绮就走进了灯饰城大门，一双水汪汪的桃花目勾住了刘
星，对他媚笑道。 
    「没什么，以前一个同事！」刘星说道。 
    「男的还是女的？」柳绮追问道。 
    「女的！」刘星有些奇怪柳绮为什么对自己的事这么感兴趣。 
    柳绮吃吃地笑起来，白了刘星一眼：「老同学，你好风流啊，才勾上了菲菲，
又有了另一个女同事，家里还有一个情深的女朋友，我以前怎么没看出来，你这
么风流哦！」 
    刘星说道：「阿绮取笑了！」 
    「好了，不开玩笑了！」柳绮白了刘星一眼，正色道：「下个月１７号广州
有一场国际照明会展，我打算代表宜扬灯饰城前往参展，计划带杨菲菲去，不知
老同学有没有兴趣随我们一起去？」 
    刘星心想这是好事，自己自然不能放过。当下他说道：「当然，一切就听老
同学安排了！」 
    正文第十五章浴室激情 
    傍晚要下班时，刘星在杂物间里换好衣服，心里在盘算着等会和杨菲菲回去
的事，刚走出去，就见柳绮从楼梯上下，刘星正想走过去和她说话。 
    这时刘星看到了旁边的武桂在整理好一些灯饰后，见柳绮下来，犹豫了半响，
走到了柳绮的面前，含笑地说道：「柳总，今晚有场电影不错，我这里刚才有两
张票，晚上我们一起去吧！」 
    柳绮有些惊异地看了武桂一眼，脸上露出刘星熟悉的媚笑，说道：「我今晚
正好有点事，去不了了，阿桂，谢谢你的好意！」 
    武桂脸上露出失望的神情，不过还是极力表现出大方的样子，说道：「没关
系，柳总没空嘛！」 
    又对她道：「那我先走了！」说着看了不远处的刘星一眼，起身离开了灯饰
城。 
    刘星看着武桂离去的背影，心想灯饰城同事间传闻的武桂一直在暗恋柳绮，
原来这事是真的，而且现在他的暗恋还表现为公开的追求了。只是看来柳绮对他
不感冒。 
    刘星走了过去，柳绮看见刘星，笑道：「老同学，还没走啊，要不一起到我
家里去吃饭？今晚还是我做菜！」 
    这时杨菲菲刚好和她姐姐杨桃一起下来，听到柳绮这话，她眼前一亮，冲刘
星打了个眼色。 
    刘星明白，说道：「既然是老同学有请，哪我就不客气了！」 
    柳绮咯咯一笑，水汪汪的桃花眼看了刘星一眼，媚笑道：「阿星这次怎么答
应得这么快？其中定有内情！」 
    刘星还没回答，杨菲菲就眉欢眼笑地走了过来，对刘星和柳绮道：「柳总，
阿星，我们快回去吧，我饿死了！」 
    柳绮看了杨菲菲一眼，吃吃地笑了起来，打趣道：「饿死了，不知是哪张嘴
饿死了！」 
    这种露骨的话连刘星都有些受不了，杨菲菲却不羞涩，只是咯咯地笑了起来，
嗲声道：「柳总，你说什么呢，小女子怎么听不明白？」 
    柳绮媚笑道：「你丫就装吧！」一双俏目又勾人地瞥了刘星一眼。 
    杨菲菲只是咯咯地笑，杨桃皱了皱眉，看了杨菲菲和刘星一眼，说道：「柳
总，我先走了！」说着扭动着仍是风韵性感的腰肢，转身而去。 
    刘星看着她的背影远去，心想这杨菲菲的姐姐真是有些奇怪。 
    三人走出了灯饰城，柳绮对刘星媚笑道：「老同学，我们上车吧！」 
    刘星坐上了柳绮的车，和杨菲菲，柳绮二女一起回去。在车上时，杨菲菲一
直有些骚动地对刘星动手动脚，让刘星叹服这个娘们的骚媚。柳绮在前面开着车，
媚目不时地瞥了后面的刘星和杨菲菲一眼。 
    不久，车子开到了柳绮的别墅。 
    三人进了家门，柳绮将挎包往沙发上一扔，对刘星道：「老同学，你先坐，
我去洗个澡！」 
    说完柳绮上楼去了，等柳绮一走，杨菲菲就扑到了刘星的怀里，一双红唇堵
住了刘星的嘴，然后双手在刘星身上乱摸，一副迫不及待的样子。 
    刘星心中满是刺激的感觉，一边热吻杨菲菲，一边手在杨菲菲的丰乳，翘臀
上乱摸，好一会儿，杨菲菲才骚媚地一笑，离开了刘星的怀抱，俏脸晕红，一双
媚笑瞥着刘星，脸上带着浪笑，神情颇为诱人。 
    看她这样子，刘星忍不住在心中暗道杨菲菲真是个骚货。不过由于柳绮随时
会下来，因此二人不敢过分亲热。 
    不久，柳绮洗好后下来了，头发湿漉漉的，披在肩上，衬得人颇有娇媚的感
觉，她身上随意地披了一件浴袍，掩不住诱人的身姿，胸前露出了大片雪白的肌
肤，走动时，里面就若隐若现地现出两团极为高挺饱满的双乳。 
    柳绮走了下来，舒服地呼了口气：「洗个澡真是舒服！」伸了个懒腰，媚目
瞥了刘星一眼，眼中的神情颇为勾人。 
    见柳绮这个样子，这身打扮，刘星忽然想起了那天他和杨菲菲，柳绮二女在
洗浴中心三人同浴时的情景，想起了那日柳绮曾在自己面前赤裸身体，那天她的
胴体，那雪白的肌肤，特别是她胸前那对非常饱满沉甸的双乳，那樱红的乳头，
都给自己留下了深厚的印象。 
    刘星一直避免自己对柳绮产生不良的想法，以免破坏二人非常好的友情关系，
只是那日见过柳绮的裸体后，以后想起，总会有些异样的感觉，此时再见到柳绮
这勾人的样子，那种异样的感觉又涌上了心头。 
    见刘星这样看自己，柳绮似乎神情间颇为满意，她对刘星媚笑地道：「老同
学，你先坐，我去厨房做几个好菜，几晚我们好好地喝一杯！」说着她去了厨房。 
    杨菲菲笑道：「太好了，轮到我洗澡了！」一边说，一边上楼去了，走了几
步，她见柳绮没注意，就娇媚地冲刘星使了个眼色。 
    刘星看向了柳绮那边，见她正在厨房忙开，心中一阵兴奋，就随杨菲菲一起
上楼去了。 
    二人进了浴室，立时就楼抱在一起。 
    杨菲菲今天穿了一身套裙，刘星一边热吻杨菲菲，一边将她身上的衣扣个个
解开，杨菲菲也是配合着刘星的动作，显得急不可耐的样子，这骚女人想必早已
受不了了。 
    很快，衣扣解开，刘星又脱去了杨菲菲内里的胸罩，立时露出里面一对雪白
的丰乳，在刘星眼前跳动个不停。 
    刘星的手摸了上去，真实柔软的感觉涌上心头，刘星大力揉搓着，然后将头
埋下，用嘴叼住了一颗乳头，吮吸起来。 
    「哦……」 
    杨菲菲呻吟起来，双手抱住刘星的头，将他往自己的胸前按，似乎是非常舒
服的样子。 
    在刘星的动作下，杨菲菲的乳头慢慢硬起来，杨菲菲的呻吟声也更是娇嗲，
当刘星脱去她全身的衣裳时，她也迫不及待地帮刘星脱去他身上的衣服。 
    刘星拍了拍杨菲菲的屁股，杨菲菲会意，扶在境前的梳妆台上，滚圆挺翘的
玉臀向刘星翘着，一边冲刘星媚笑，眼中满是水汪汪的春情。 
    「骚货！我来了！」 
    刘星再也受不了了，搂着杨菲菲的蛇腰，重重地进入了杨菲菲的身体。 
    杨菲菲「哦！」的一声淫叫，抬起了头，神情舒服之极。 
    正文第十六章舒服与暧昧 
    两人在浴室里亲热了一番，洗好澡出来，刘星叼了根烟，点燃后美美地吸了
一口，惬意地呼了口气。人说做爱后一根烟，赛过活神仙，果然这话不错。 
    杨菲菲的脸上也满是满足之情，此时她俏脸上仍是欢爱后的绯红，神情娇媚
之极，望向刘星的眼中也满是笑意和飞扬。 
    二人下了楼去，却见柳绮正在桌子上摆菜，见二人下来，她用怪怪的眼神看
了二人一眼，对杨菲菲说道：「菲菲，你怎么洗澡要这么久？我都忙死了！」 
    杨菲菲难得地脸红了一下，刚才她和刘星在浴室内却是时间长了点，她说道
：「呵呵，柳总，我来帮你！」 
    柳绮皱了皱眉，白眼她道：「我说过了，在家里，不要柳总柳总的，听着无
聊，为什么不叫柳姐，还当不当我是朋友？」语气似乎有些重。 
    杨菲菲却是没听出来，嘻嘻笑道：「好的！柳姐就柳姐！来，柳姐，我来帮
你！」心情愉快地往厨房去了。 
    柳绮意味深长地看了刘星一眼，又去忙了。 
    刘星帮不上什么忙，就坐在沙发上抽烟，看电视。这时刘星的手机响了，却
是刘星妈打来的，问刘星现在在哪里，要回家吃晚饭吗？ 
    刘星说不用了，自己在同学家里，晚上再回去，说了几句后，刘星将电话挂
了。 
    刘星坐了一会儿，觉得挺无聊的，就走到厨房，见柳绮和杨菲菲二人在正忙
着，他说道：「阿绮，菲菲，要帮忙吗？」 
    杨菲菲给了刘星一个媚眼，继续在一旁洗菜，柳绮则是媚笑地看了刘星一眼
：「阿星，你还是别添乱了，还是坐着等吃吧！」 
    刘星说道：「你们可不要小瞧我，我做菜可有一套！」 
    杨菲菲说道：「真的还是假的？那你来！」 
    说着她就退出了厨房，换刘星进去。柳绮也退到一旁，好笑地看着刘星，说
道：「那好，今天我们就见识见识！」 
    刘星微微一笑，见旁边有豆角和鸡蛋，还有一些蒜头，他说道：「你们看着
好了！」 
    他将蒜头剁成蒜蓉，然后将豆角切粒，在蒜蓉和花生油下锅爆香后，又快速
地加入了豆角翻炒，等豆角粒炒至七成熟时，刘星加了少许盐，再用火炒匀。 
    最后，刘星打入了鸡蛋，翻炒几遍，再加少许尾油，立时阵阵的香味传来，
让柳绮和杨菲菲闻了鼻口大动。 
    很快，一盘豆角炒鸡蛋就完成了。柳绮惊讶地走上来，说道：「老同学，你
果然不一般嘛！」 
    刘星笑了笑，又炒了苹果炒鸡肉、柳煎豆腐排、双椒肉丝等几盘菜，每道都
是色香味具全，闻得柳绮和杨菲菲二人大吞口水。 
    等菜摆到了桌上时，柳绮欢喜地看了刘星一眼，说道：「真想不到啊！我们
阿星还有这等本事。」 
    刘星笑道：「那是当然！」 
    ▓▓▓▓▓▓▓▓▓ 
    三人坐在桌前吃饭，席间，杨菲菲不时飞给刘星媚眼，柳绮看了，只是白眼
杨菲菲，最后，她忍无可忍，骂道：「菲菲，你干什么，吃饭的时候也发骚，你
妈的！」 
    杨菲菲吐了吐舌头，冲刘星笑了笑，不敢再飞媚眼了。 
    刘星看着柳绮和杨菲菲，心想这对女人真有意思，这杨菲菲不怕她的姐姐杨
桃，反而有些怕柳绮。刘星又想起了这屋里只有自己三人，这些时间里，没见到
柳绮身边有什么男人，以前她可是身旁男人围个不断的。作为她的好朋友，老同
学，自己应该关心她一下。 
    刘星问柳绮道：「阿绮，这屋里就一直你和菲菲住吗？」 
    柳绮媚笑道：「是啊，怎么，老同学想住进来，也好，以后炒菜就归你了，
我们也有口福了！」 
    刘星说道：「以前你在学校不是有一个男朋友吗？现在他人呢？」 
    柳绮咯咯地笑了起来：「那个人啊，毕业后分了，早不知道他去哪了！」 
    刘星问道：「那你现在也不找男朋友？」 
    柳绮媚笑道：「怎么没找？不过几个月前又分了一个，唉，现在的男人啊，
越来越不合我的心思了！」 
    刘星说道：「是你要求高了，再说，现在你的条件，有哪几个男人配得上？」 
    柳绮说道：「所以啊，我现在心灰了，不想找男人了！如果最后实在找不到，
要不，找老同学你将就一下？」 
    刘星看向柳绮，她的神情中象是开玩笑，又不象是，他微笑道：「老同学怎
么可能会找不到男人？如果真的一天，作为好朋友，我有义务帮你！」 
    杨菲菲这时吃吃地对柳绮笑道：「怕柳姐将来尝过阿星的味道后，就会迷上
他了！」 
    柳绮难得的脸上飞起了红晕，更显娇艳，她去拍打杨菲菲，嗔道：「菲菲，
你这个骚货，这种话也说得出口，看来不扯烂你的嘴！」 
    杨菲菲忙求饶道：「柳姐饶命，柳姐饶命！」 
    二人闹了一阵，搞得席间的气氛很好。 
    吃完饭后，刘星坐在沙发上抽烟，看电视，柳绮和杨菲菲洗碗。 
    洗过碗后，柳绮伸了个懒腰，看了刘星和杨菲菲一眼，说道：「我累了，先
回房去休息了，老同学，你自己搞定自己吧，如果晚了，楼上有客房！菲菲，你
招呼阿星。」 
    杨菲菲笑了笑，说道：「好的，柳姐！」 
    等柳绮一上楼去，杨菲菲迫不及待地扑到了刘星身上，如蛇般地缠在了刘星
身上，刘星也不客气地将她抱紧，很快，二人进了楼上杨菲菲的房中，柳绮的房
间紧闭，二人放心地大战了几场。最后杨菲菲累得全身动不了，刘星看了看手表，
对她说：「菲菲，我走了！」 
    杨菲菲躺在床上一动也不想动，只是娇媚地嗯了一声，就睡去了。 
    刘星下了楼来，却见柳绮不知什么时候已是坐在了厅中，见刘星下来，柳绮
的神情中似笑非笑，话语双关地对刘星说道：「老同学，累了吗？」 
    刘星心想刚才自己和杨菲菲的事情她可能知道，不过他脸上没露什么神情，
只是说道：「阿绮，天色不早了，我该回去了！」 
    柳绮媚笑道：「不忙，先陪我喝些酒再说！」起身去拿了瓶酒，和两个洒杯。 
    刘星抽了根烟点上，说道：「那好吧！」 
    柳绮将酒瓶放到身前玻璃茶几上，对刘星媚笑说道：「老同学，你有没有发
觉，这些时间在一起这么久，我们还没有好好聊过呢！」 
    刘星想想也是，自前些时间自己和柳绮相遇，在她灯饰城做事后，确实没有
好好聊过天。 
    「来啊，站着干什么，坐在我旁边来！」 
    柳绮拍了拍身旁的沙发，媚目勾住刘星，双目水汪汪地道。 
    此时的柳绮换了一件睡衣，身姿撩人地靠在沙发上，单薄的睡衣掩不住她凹
凸诱人的身材，在眼下这种气氛中，颇有诱惑力。 
    刘星心中感叹，这老同学，这么多年，还是这种迷死人不赔命的样子。他也
不客气，一屁股就坐到了柳绮的身边，一股淡淡的女人幽香传来。 
    柳绮为自己和刘星各倒了一杯酒，然后和刘星干了。在刘星喝了，又给刘星
倒了一杯酒。 
    刘星舒服地靠着，柳绮这个客厅装饰得很好，身上靠的是柔软的布艺休闲沙
发，前面是茶几，四面是温馨的装饰。身边又是一个美艳的女人。这种气氛很舒
服也很暧昧。 
    柳绮一边媚目看着刘星，一只手心不在焉地转动酒杯，她媚笑道：「老同学，
我想，我们该聊些什么呢？」 
    刘星说道：「随便吧！」 
    柳绮想了想，说道：「听说你在外面混了几年，不如说说这段时间的经历吧！」 
    一边说着，一边身子更近地靠近了刘星。 
    ▓▓▓▓▓▓▓▓▓ 
    回到家里时，刘星爸妈还没睡，见刘星回来，刘星妈问了几句，问刘星是不
是工作很辛苦？刘星说自己和同学应酬，所以回来晚了，以后爸妈就不用等自己
了。 
    回到自己房间，刘星躺在床上睡不着，想起了刚才他和柳绮聊天的事情，刘
星说了很多自己在外面的事，当然，有些事情是不能说的，刘星只是选择性地说
了一些事情，只这些事，就让柳绮极感兴趣，听得兴味昂然。直缠着刘星说个不
停。 
    一直到很迟了，刘星才回来，本来柳绮让刘星留在她家中的，反正也有客房，
不过刘星记得自己答应过父母回来睡的，因此，他就回来了。 
    对柳绮，刘星近几天有些矛盾，看柳绮的意思，不知是不是……只是刘星确
实很珍惜和柳绮之间的友情，如果变味了，真是一大损失。又想了一些事后，刘
星才睡去。 
    刘星记得自己答应过许芝芝的事，第二天一早，就打车到了许芝芝的小区，
他记得许芝芝住的几号楼，到了楼下时，刘星按了门铃，许芝芝果然在家中，她
听到刘星的声音，显得很高兴，很快就开了大楼的门。 
    刘星上了楼去，许芝芝开了门，只见许芝芝和许青青站在门口，二人眉欢眼
笑的。 
    许芝芝掩着口娇笑道：「阿星，快进来！」 
    刘星走了进去，看得出来，今天许芝芝精心打扮过，一双灵活的剪水秋瞳望
向刘星时秋波横横。她妹妹许青青站在她旁边，亭亭玉立，见刘星进来，她羞涩
地叫道：「星哥！」 
    正文第十七章冒充男朋友 
    刘星对许青青点了点头，问了她几句，原来今天星期天，许青青就在家里休
息，同时在家里作画，姐姐许芝芝在旁指导。 
    刘星在沙发上坐下，许芝芝颇为高兴，端茶倒水，三人坐在一起聊了几句，
不过许青青颇为文静，坐在一旁不怎么说话。 
    趁这个机会，许芝芝向刘星问起了工艺美院的一些事情，许青青也比较注意
地听着。刘星在宁州美院几年，对那时的情况比较熟悉，将里面一些要注意的事
项一一说了。 
    最后刘星许青青说道：「这样吧，我看看青青你的画！」 
    许青青平时在家里时，就和姐姐许芝芝共用一个画室，许芝芝也是美院毕业，
如许青青画中有什么不妥，也好随时指点。 
    许青青进了画室，刘星和许芝芝二人一起跟去。许青青取出自己的画，刘星
在旁仔细地看了一会儿，许芝芝和许青青和一起站在刘星身后看，听刘星的评价。 
    宁州工艺美院主要考头像素描，室内色彩，设计三科，另专业考后拿到文考
证，还要考一些文化课。刘星看了一会儿，发觉许青青的画太注重细节了，而宁
州美院扫考试学风是注重整体，对细节的重视低于整体大关系，如许青青还继续
这样的画风，将来考试时将吃大亏。 
    当下刘星把这问题向许青青指了出来，许青青认真地听着，一边潜心思考。 
    最后刘星请许芝芝当模特，许青青作画，刘星现场指导，一张画下来，许青
青颇有心得，向刘星开心地笑。那种羞怯的神情，更显文静美。 
    当下许青青在一旁作画，刘星则是翻看许芝芝的一些油画作品，和以前刘星
在油画公司画的作品差不多，主要是一些人物，及风景作画，这种油画作品前几
年在宁州风行一时，多销往欧美一带。 
    每副画卖出的价格在两百至五百元钱之间，当时刘星工作的油画公司每月的
订单不断，里面多有几十个画家，当时刘星每月随便画画，便有数千元的收入。 
    可惜这几年油画市场已是不景气了。 
    刘星一边翻看许芝芝的作品，一边和许芝芝聊起以前的事，说起这些事，二
人都有些感慨。 
    许芝芝问起刘星现在在灯饰城工作的情况，听说刘星做灯具安装技师，每月
只有千元工资，不由委婉地问起刘星有没有兴趣和她一起做，许芝芝现在在设计
公司兼职，再加上自己收的一些油画订单，每月收入不会少于五千，而且比较自
由。 
    许芝芝说起这事的时候，一双灵活的剪水秋瞳望着刘星，眼中颇有期盼之意。 
    刘星也有些心动，他知道许芝芝是醉翁之意不在酒，想多些和自己接触的时
间，不过想起柳绮一直对自己的照顾，刘星只说现在灯饰城工作忙，自己一时不
好离开，考虑一段时间再说。 
    许芝芝灵活的双眼瞥了刘星一眼，又不再说话了。 
    ▓▓▓▓▓▓▓▓▓ 
    中午时分，刘星就留在许芝芝家吃饭。吃过饭后，许芝芝提议出去游玩，刘
星答应了。 
    三人倘佯在宁州的大街小巷，各个景点都留下了三人的身影。许芝芝亲热地
走到刘星的身旁，时不时和刘星挨得很近，许青青见姐姐这个样子，只是偷偷地
掩口笑。这对姐妹花走在街上，一向回头率很高，街上的行人也以羡慕的目光看
向刘星。 
    三人在银城公园的海边沙滩上玩了一会，觉得有些累了，就进了旁边的一家
露天咖啡厅就坐。 
    这家咖啡厅位于几颗大树下，环境很幽雅，坐着的人也多，三人一边喝着咖
啡，一边聊着。这时许芝芝的手机响了，她看了看来电，脸色微变了变，不过还
是接了，说了几句，她看了刘星一眼，她说道：「好的，那我过来吧！」 
    「不，不用接了，我和一个朋友打车过来，很快就到！」 
    挂了电话，许芝芝神色异样地看了刘星一眼，说道：「阿星，我要去西门桥
一趟，你能不能陪我一起去？」 
    刘星问道：「出什么事了？」 
    许芝芝咬了咬下唇，说道：「也没什么事，……阿星你有空吗？」 
    刘星看了看她的神情，怕是有什么事，许芝芝的事，他自然不能不管，当下
说道：「我没事，就陪你走一趟！」 
    说着刘星叫侍者买单，三人出了咖啡厅，许青青知趣地道：「姐，那我先回
去了！」 
    许芝芝点了点头，对许青青交待了几句，为她叫了一辆车，看着许青青离去。 
    刘星心想许芝芝倒是对这个妹妹关心倍致。 
    许青青走后，许芝芝对刘星道：「阿星，我们走吧！」 
    许芝芝打了辆车，刘星随她一起往西门桥而去。 
    西门桥位于宁州郊外，这里有个森林公园，这一带多度假村和别墅群。从银
城公园过去并不远。 
    计程车开了约半小时左右，就到了西门桥一带，这里依山傍水，环境很好。 
    刘星以前曾来过几次，不过自从刘星离开宁州后，就有几年没来了。 
    计程车开进了一个度假村里面，只见里面的草场上停了许多车，许多都是车
型名贵的私家车，象计程车几乎没有。 
    刘星和许芝芝二人下了车，刘星给了车钱。这时许芝芝的手机响了，许芝芝
接了电话，说了句：「到了！」 
    很快，就见一个约三十岁左右的男人向这边走了过来，许芝芝向刘星身边靠
了靠。 
    很快，那男人就走到了许芝芝和刘星面前，他笑着对许芝芝道：「许小姐，
我说去接你的！」一眼看到许芝芝旁边的刘星，眉目略略一挑。有些疑惑地看了
刘星一眼，问许芝芝道：「许小姐，这位是……？」 
    许芝芝亲热地挽起了刘星的手，笑道：「萧总，我介绍，这位是我的男朋友
刘星！」 
    又对刘星道：「阿星，这位是我的老板，飞扬设计公司的萧总！」 
    听了许芝芝的话，刘星明白了许芝芝的意思，定是许芝芝在飞扬设计公司做
兼职时，这位萧总纠缠许芝芝，而许芝芝因为自己算是萧总门下的兼职员工，不
好给他脸色看，就将自己推了出来，以绝了这位萧总的心！ 
    刘星在外面多年，早已养成了城府的内心，他不动声色地伸出了手：「萧总，
幸会！」 
    萧总见许芝芝亲热地依在刘星身边时，脸上黑了一黑，他看了许芝芝一眼，
也伸出了手，皮笑肉不笑地道：「刘先生真是一表人材，不知在哪高就？」 
    刘星淡淡地道：「鄙人从事灯饰行业！」 
    「哦，灯饰行业！」 
    萧总早看到刘星和许芝芝二人是打的而来，听说刘星从事灯饰行业，想必成
就也有限，他嘴角露出一丝淡淡的笑意，看了许芝芝一眼，意思是说你真没眼光，
一个老总不要，反而傍上一个打工仔。许芝芝只是亲热地依在刘星身旁，当没看
到萧总的神情。 
    萧总的神情自然落入刘星的眼中，这种浅薄的人刘星早在外面见多了，因此
脸上神情平静，没什么表示。 
    三人口不对心地寒暄了几句，萧总就带着刘星和许芝芝二人往里面走去。 
    ▓▓▓▓▓▓▓▓▓ 
    很快三人来到了一个颇有古典特色的小楼前，小楼前有一大块草地，边有几
颗大树，形成了很大的一片树荫。 
    树荫下摆着几张长长的桌子，桌上摆着水果酒食，几个老总模样的人正坐在
旁边高谈阔论。 
    那几人刘星都不认识，除了一个女人。 
    一个颇有风韵的女人，身材匀称，相貌很美，神情精明，正是每天中午刘星
和柳绮，杨菲菲二人去的「萧然居」老板萧雪慧萧老板。 
    见刘星几人过来，几人停下了说话，目光都看向了刘星和许芝芝二人，特别
是萧雪慧，目光更是含笑地落在刘星的脸上，见刘星看来，她微笑地点了点头。 
    一个身材肥胖，年在三十二、三的男人对萧总说道：「萧宁，你出去就是接
这两位啊，介绍下吧！」 
    萧宁看了刘星和许芝芝一眼，说道：「这位是许小姐，这位是刘先生！」 
    那几人对刘星和许芝芝二人礼貌性地点了点头。只有萧雪慧笑着对刘星道：
「刘先生，柳总她好吗？」 
    萧宁诧异地看了萧雪慧一眼：「姐，你们认识？」 
    萧雪慧笑道：「当然认识，刘先生是宜扬灯饰城的得力干将，又是柳姐的老
同学，每天都和柳总来照顾我酒楼的生意，怎么会不认识？」 
    其实刘星现在只是宜扬灯饰城一个普通员工，但萧雪慧口齿便给，却是暗暗
地捧了刘星一把，显示出她熟练的做人技巧。 
    刘星先是听萧宁喊萧雪慧为姐，有些惊异，没想到萧雪慧和他竟是姐弟关系，
而且他姐弟二人一个搞酒楼，一个搞设计，事业却是远远不沾边。 
    此时听了萧雪慧的话后，心内也是舒服，说道：「萧老板客气了！」 
    许芝芝听了萧雪慧的话后，听刘星和柳总天天一起去酒楼，却是看了刘星一
眼。她曾去宜扬灯饰城购买灯饰，当然知道灯饰城老板是一个美艳的女子，没想
到竟是刘星的老同学。不由内心升起了一股忧虑。 
    正文第十八章萧雪慧另一面 
    那几人或多或少听说柳绮的名字，听萧雪慧这样说，看了刘星几眼。 
    介绍过后，刘星和许芝芝二人落了座。萧宁还是坐在他原来的位子上。几人
继续原先的话题。 
    刘星听了一会，知道这几人原来都是萧雪慧的大学校友，毕业后各自从事不
同的行业，时不时都会聚聚，今天也是趁周末出来此放松一下，此时几人天马行
空，无所不谈。 
    坐下后，萧宁只是淡淡地招呼刘星和许芝芝一下，他今天约许芝芝出来，本
来除了对许芝芝颇感兴趣，今天正好借机纠缠，还有一层意思就是象一些老总一
样，出外时总要带上年轻貌美的小蜜，在姐姐的几个同学面前露露脸。 
    其实他现在的事业也是刚起步，不要说和姐姐萧雪慧相比，就是和在座的几
位相比也是远远不如。因此平时在他们面前总是有些底气不足，因此想叫许芝芝
出来，满足一下他的虚荣心。 
    不过今天显然没戏了，许芝芝拒绝的意思太明显了，枉费了自己平时的一番
心机，不由让他心中暗恨。寻思回去后就炒了许芝芝的兼职工作。 
    还是萧雪慧亲切地招呼了刘星和许芝芝，让二人随意，并为刘星倒上了美酒，
刘星谢过了她，掏出了烟，抽出一根，静静地吸着。 
    许芝芝对这种氛围很不喜欢，她和这些人也无话可说，况且今天她的意思是
以刘星来拒绝萧宁的，现在目的达到了。 
    略坐一会，许芝芝就站起身来，对刘星道：「阿星，我有点闷，想到处看看，
你陪我！」又对萧宁说：「萧总，失陪一会！」 
    刘星站起身来，对众人欠身道：「少陪！」随许芝芝离开了座位。 
    那几人点了点头，看了萧宁一眼，眼神各异，显然萧宁的目的他们也是心下
了然，然后又继续自己的话题。 
    萧宁本来正在寻思着怎么给刘星脸色看，这男人竟和自己抢女人，真是可恨。 
    没想到屁股还没坐热，刘星和许芝芝就要离去，摆明是不给自己面子，心中
更恨，他淡漠地点了点头，让刘星和许芝芝离去。只有萧雪慧看了萧宁和许芝芝
一眼，白了萧宁一眼。 
    刘星和许芝芝在度假村内走动着，这个度假村名为「假日度假城」，里面有
大片的森林公园及观光绿地，还有配套的休闲娱乐场所，如温泉洗浴，高尔夫，
骑马中心等。往来的都是一些白领，老总之类的人物，还有许多公司及政府官员
的会议也常常放在这举行。 
    走了一会儿，见里面山清水秀的样子，刘星不由暗想，有如机会，在这里住
上一段时间，也是一种享受。 
    刚要走进一个建筑里面去看看，就听到有人招呼自己，刘星和许芝芝二人回
过头，只见萧雪慧含笑地走了过来。 
    她婀娜地走到二人身边，对刘星和许芝芝笑道：「我弟弟他招待不周，二位
不要见怪！」她老于世顾，她弟弟萧宁的意思自然是一看就明，不过显然许芝芝
已是心有所属，因此萧宁这样做就是唐突了。 
    虽然萧雪慧每天都见刘星和柳绮，杨菲菲三人来她萧然居。看柳绮和杨菲菲
二女都对刘星神情亲热，让她不明白刘星和柳绮之间的意思，但显然萧宁对许芝
芝的做法不对。她原来也是出来走走，见到刘星和许芝芝后，就追了过来。 
    许芝芝对萧宁没好感，对萧雪慧却颇有好感，微笑道：「萧老板客气了！」 
    萧雪慧笑道：「二位以前没来过这吧，这样吧，我做东，陪二位走走！」 
    ▓▓▓▓▓▓▓▓▓ 
    「这里的温泉很有名，含酸硷度高，听说内有多种矿物质，能去除身上多种
疾病，我经常来这泡泡，怎么样，两位有没有兴趣？」 
    萧雪慧领着刘星和许芝芝二人走到一个依山而建的雅致建筑前，对二人笑道。 
    刘星见建筑门口上写着「安泉居」几个字，里面隐约可见一些腾腾的雾气升
起。 
    许芝芝欢喜地道：「看样子很不错！」一双灵活的剪水秋瞳瞟向刘星：「阿
星，你去吗？」 
    女人或许是相熟最快的动物，才走了这约半个小时的时间里，萧雪慧和许芝
芝二人俨然就如姐妹般，看得出来，萧雪慧对许芝芝颇为喜爱，对她的神情中就
有如妹妹般。 
    刘星点了点头，泡温泉，他一向也是喜欢的。 
    「泡完温泉后，我们再去打两杆高尔夫球！刘先生有没有兴趣玩两把？」萧
雪慧一边说，一边含笑地看向刘星。 
    「很少见到女士喜欢玩高尔夫的！」 
    高尔夫球刘星以前曾在云南陪强哥玩过，不过已经好久没练手了，他微笑道
：「不过萧老板说了，自是恭敬不如从命！」 
    当下三人进了温泉中心，不过此次泡温泉，刘星却是没有那日和柳绮，杨菲
菲一样三人同浴的艳福。 
    萧雪慧和许芝芝二人由一个女侍领着去了，刘星听到二女一边走，还一边议
论是要泡芦荟浴，还是牛奶浴，或是花瓣浴。萧雪慧说还是泡花瓣浴为好，即可
柔滑皮肤，解除疲劳，还可芳香怡人…… 
    而刘星则是在一位男侍者的引导下，来到了另一个地方。 
    刘星选的也是花瓣浴，进入满是鲜花，不断冒着泡和水雾的水池内，立时水
温适宜，晶莹如玉的温泉水涌遍全身，一种难以形容的舒服感觉涌上心头。 
    刘星静静地躺在水中，周围全是花瓣，闭上眼睛，淡淡的花香传来，在如纱
如缕的雾气中，精神完全放松，似乎世界都不存在了，只余自己。 
    ▓▓▓▓▓▓▓▓▓ 
    在温泉洗浴后，刘星，许芝芝，萧雪慧三人各自穿着浴袍，躺在旁边俱乐部
的靠椅上休息。许多泡浴后的客人也是同样躺在这喝些东西，或是聊聊天。 
    许芝芝和萧雪慧二女此时头发仍是湿漉漉的，单薄的浴袍掩不住二女曼妙的
身姿。相比起来，许芝芝更为青春秀丽。 
    而萧雪慧则是多了许多成熟女人的魅力和成功老总的气质，胸脯高耸饱满，
将浴袍鼓鼓地撑着，身材也更为圆润丰满，秀发披散在肩上，给她美丽精明的脸
上带上几分妩媚。 
    三人一边喝着饮料，一边聊天。由于是在温泉居内，话题自然离不开温泉。 
    萧雪慧谈起自己由于工作关系，经常会到全国各地，工作后，便喜欢找一些
温泉泡浴，这么多温泉中，她最推崇湖南灰汤温泉，灰汤温泉历史久远，至今已
有千多年历史，水质晶莹如玉，内含有对人体有益的多种微量元素，素有「天然
药泉」之称。每次泡浴后，都让她筋骨舒缓，精神全足。 
    每次她去湖南时，都免不了要去灰汤温泉住几天，好好休息休息。 
    萧雪慧一边说着，时不时咯咯地大笑，神情间颇有豪爽之意。让人和她谈话
如沐春风，让刘星心叹她成功非是侥幸。做事先做人，自古皆然。 
    几人又谈到了历史中杨贵妃的「温泉水滑洗凝脂！」的典故，说起这个事情，
萧雪慧说得头头是道，刘星发现他和萧雪慧话题颇为投机，刘星平时对历史颇为
爱好，问起萧雪慧，原来她在大学时竟是主修历史，没想到毕业后却是从事餐饮，
真是世事难料。 
    问起了萧雪慧，原来她毕业于宁州大学，宁州大学其实离宁州工艺美院不远，
从浪乐屿过个渡，打车十几分钟就到了。 
    三人聊了一会儿，萧雪慧看了看天色，此时约是在下午的四点多。 
    萧雪慧对刘星笑道：「休息一会，我们该去打两杆了！」对许芝芝道：「芝
芝，一起玩吧？」 
    许芝芝说道：「萧姐，我不会打啊！」 
    萧雪慧看了刘星一眼，对许芝芝取笑道：「芝芝，你不会让你的阿星教你啊！ 
    如果他不教，姐姐教你！」原来她俩关系已变为萧姐和芝芝了。 
    许芝芝一双灵活的剪水秋瞳会说话般地看了刘星一眼，刘星会意，笑道：「
芝芝，等会我和萧老板一起教你！」 
    萧雪慧对刘星说道：「阿星，还是叫我萧姐吧，别太见外了！」她今年３０，
而刘星２８，自然是萧雪慧大，叫萧姐不为过。 
    刘星也不拘泥这些俗套，点了点头。 
    当下三人换回了衣服，往高尔夫球场走去。 
    「假日度假城」内有高尔夫球场，网球场，保龄球馆，游泳馆等休闲场地，
平时花费每小时要在６０—１００元左右，不过萧雪慧内有会员卡，每年交纳一
些会员费即可。 
    很快，三人来到了高尔夫球场。放眼望去，刘星不由有一种畅快的感觉，经
过修剪的草地连绵到远方，就像一块块绿色的地毯，草地上不时有些针叶树挺拔
地立在那，真是一个好地方啊。 
    萧雪慧有自己的高尔夫运动衣。不过刘星和许芝芝却是没有。 
    球场里面有全套的高尔夫球专店，萧雪慧帮二人买了全套球衣，然后记了帐，
象她这样的会员，到了每年的一定时候会次总帐即可。 
    在球场讲究的更衣室里，三人换了衣服。 
    刘星换上的是一件蓝绿相间的高尔夫衬衣，一条高尔夫宽松裤，舒服的球鞋，
活动了几下身体，从男更衣室内走了出来。 
    很快，萧雪慧和许芝芝二女也从女更衣室走出，只见二女也是同样高尔夫运
动装打扮，不过衣服的颜色换成了红色和黄色。给二女增添了几分青春利落的味
道。 
    正文第十九章前妻与前夫 
    「我们走！」 
    萧雪慧笑道，将球帽戴在头上，三人往高尔夫球场内走去。 
    萧雪慧推着高尔夫球车，内有她喜欢的高尔夫球杆和高尔夫球，很快，三人
就来到了轻击区。 
    环顾四周，视野开阔，微风习习，送来丝丝凉意，让刘星感到一阵心旷神恰。 
    刘星和萧雪慧打了几杆，二人都有些兴致勃勃的感觉。 
    接下来这一球，刘星凝神静气，用力一挥，球杆划出一道优美的弧线，把球
击进了球洞。 
    「好球！」萧雪慧鼓掌道。许芝芝在旁也是看得脸上满是兴奋之情，随萧雪
慧一起鼓掌。 
    「芝芝也来玩一把吧？」萧雪慧笑着招呼许芝芝道。 
    「我不会玩……」 
    许芝芝低声道，不过脸上满是跃跃欲试的神情，在萧雪慧和刘星的鼓励下，
她战战兢兢地拿起球杆，飞起一球，球歪歪地滚进了右侧的树丛中。 
    「打坏了！」许芝芝不敢看刘星和萧雪慧，低声道。 
    「已经不错了！」 
    刘星笑了笑，来到许芝芝身后，贴着她的身体，柔声叫她不用紧张，如何握
好姿势，一股许芝芝身上的香味传来，刘星心中微微一荡，许芝芝脸有些晕红，
一是兴奋，二是刘星这样站在她身后，让她有些羞涩。 
    站位，引杆，上杆到顶，下杆，冲击……在刘星的指导下，许芝芝一挥杆，
球被击出，进了……许芝芝欢喜地叫了起来。 
    三人玩了一会儿，都有些累了，就一起到球场俱乐部外喝些饮料，这里摆着
一些桌子和凉椅，三三两两的客人坐在凉椅上聊着天。许芝芝和萧雪慧运动过后，
二人脸上仍有些晕红，显得颇为娇艳，引得几个客人的目光向二女看来。 
    刘星要了一杯冰镇啤酒慢慢喝着，这时他想上下洗手间，告了一声罪，那往
洗手间方向走去。 
    走了一会，拐过一个弯，就听有喝骂的声音传来，刘星好奇地看去，就见不
远处几颗针叶林后，正有一男一女在吵着什么。 
    「吴媚？」 
    刘星看得明白，那一男一女正是自己前妻吴媚，还有那天在轮渡上见到的吴
媚身边男人。 
    「他们怎么在这？」刘星站在屋角一边看着。 
    却见那男人指着吴媚的鼻子喝骂了几句什么，吴媚却是不敢还嘴，脸上满是
小心翼翼的神情，这种神情刘星从来没见她脸上出现过。一直以来，吴媚在刘星
的面前就是一副冷漠，傲慢的样子。没想到她还有这样一副低声下气的脸面，不
由让刘星看得一呆。 
    那男人骂了几句，哼了一声，就从树后走出，往刘星这边走来，那日刘星在
轮渡上远远地看见了吴媚和那男人，没看清那男人的样子，此时走近看，只见那
男人身材挺拔，衣着华贵，一张秀气的脸，面白无须，外貌颇为俊雅，不过神情
中却带着一股戾气和阴柔之气。他没见到屋后的刘星，径直往右方向走去。 
    吴媚也从树后闪出，略有些慌乱而迅速地向四周张望了一下，见四下没人，
脸上一松，从包里取出镜子，略略整了一下姿容，立时又恢复了平日的那种冷艳
和高傲之意，刚才的唯唯诺诺，小心翼翼的形象已是全然不在了。 
    她昂着头，冷漠地踏着步姿，往那男人离去的方向而去。一点也没发现站在
屋旁的刘星。 
    刘星望着二人离去的方向出神，刚才吴媚在他心中的形象又是一落千丈，本
来刘星就知道吴媚是一个虚荣，势利的女人，但不管怎么说，吴媚在刘星心中还
有几分冷艳，高傲，让人敬而远之的味道。此时，这个形象也是完全破灭了。 
    她的所谓冷艳看来也是一种伪装，捞取自己价值的外皮。看来以前自己和家
人确是太崇着她了，太拿她当回事，以至让她越发上脸，以为天下人都要顺着她。 
    想想自己以前对她的忍让和宠惯，自己的做法真是太错了，有些女人，就不
能对她太好，否则，她只会认为是理所当然，反过来对你横眉竖目。 
    在这点上，自己确是应该向那刚才那男子学习。 
    想想自己当年为了吴媚的事所做的事，还真是不值得。 
    刘星正想着的时候，这时他感觉有一个人站在自己身边，刘星转头看去，却
见萧雪慧手上端着一杯啤酒，正望着吴媚和那男人离去的方向。 
    「刚才那女人阿星认识？」在刘星还没向萧雪慧打招呼，萧雪慧却突然道。 
    刘星也不瞒她，淡淡道：「那是我的前妻！」 
    「哦！」萧雪慧有些惊讶地看了刘星一眼。 
    「那男人呢，萧姐你认识吗？」刘星随口道。 
    「那是我的前夫！」 
    萧雪慧语音冰冷，此时她脸上的精明和豪爽都没了，只余下深深的痛恨。 
    「想不到我们还是同病相怜！」刘星看了她一眼，淡淡道，从萧雪慧脸上，
刘星看到了和自己一样的东西。 
    「阿星，有机会我们好好聊聊！」萧雪慧看着刘星，脸上不知在想些什么。 
    ▓▓▓▓▓▓▓▓▓ 
    三人从高尔夫球场出来，已近傍晚。 
    仍是萧雪慧请客，三人就在「假日度假城」的餐厅内吃晚饭，这家餐厅装修
得堂皇优雅，用餐的客人很多。 
    三人点了菜，一边谈笑着刚才在高尔夫球场的上事情，刘星和萧雪慧都有了
默契，绝口不谈刚才分别见到自己前妻前夫的事情。 
    吃饭前，许芝芝打了电话给自己妹妹许青青，问了几句她的事，知道了许青
青在家自己煮饭吃，许青青从小一向懂事能干，许芝芝也不怎么担心她。不过话
中的关爱还是可以听出来的。 
    忽然萧雪慧的电话响了，她接了电话，原来是她弟弟萧宁打来的，问她和许
芝芝在哪里。萧雪慧说了自己和刘星及许芝芝二人在餐厅用餐，萧宁在那边说自
己和朋友们先走了。萧雪慧挂了电话，刘星和许芝芝二人才记起萧宁这批人来。 
    萧雪慧微微一笑，又继续和刘星及许芝芝二人继续刚才的话题。 
    正吃着，忽然萧雪慧娇躯一颤，刘星随她的目光看去，只见吴媚和萧雪慧前
夫一起走了进来。此时二人一副相契的样子，仿佛二人早先的争吵只是子虚乌有
的东西。 
    吴媚走在萧雪慧前夫身边，目不斜视，一副冷艳的样子，偶尔望向四周的眼
神也满是高傲，她的姿色在餐厅中引起了一些骚动，一些用餐的男人都有贪婪的
目光望向吴媚的脸上，胸脯上，显然是为她的姿色及气质所震。 
    见周围的男人都用嫉妒的目光看着自己，萧雪慧前夫脸上则是有些得意洋洋
的味道，他引着吴媚来到了一张餐桌上，二人坐了下来。 
    萧雪慧的目光则是跟随在他的前夫身上，眼中神情复杂，不知在想起什么。 
    许芝芝也看见了吴媚，不由偷看了刘星一眼，当年刘星和吴媚结婚时，许芝
芝曾以朋友的身份参加了二人的婚礼，刘星离婚的事情，许芝芝也有所听闻，明
白吴媚之事对刘星的打击。 
    此时又见吴媚出现，许芝芝一颗心不由紧张起来，不过见刘星脸上神情平静，
她才放下心来。 
    那边萧雪慧前夫已是和吴媚坐了下来，二人打量四周，这时，他们的目光和
刘星及萧雪慧接触，二人一怔，脸上都闪过了异样的神情。 
    ▓▓▓▓▓▓▓▓▓ 
    吃过晚饭，三人从「假日度假城」出来，刘星和许芝芝坐上萧雪慧的车子，
三人在宁州市区分了手，临行时，萧雪慧和刘星互留了电话，萧雪慧一语双关地
道：「阿星，有时间，我们再好好聊聊！」 
    刘星点了点头，这个女人貌美，精明，有着雄厚的资本，又和自己同病相怜，
或许自己可以和她合作，当时萧雪慧脸上的恨可没逃过他的眼睛，或许，我们都
有一样的打算……刘星在心里想。 
    此时时间还早，刘星和许芝芝就一起逛宁州的夜景。 
    宁州作为南方的海滨大城，城市的夜晚是很迷人的，二人迎着市内通往海边
的宁江边上走着，两岸灯火通明，一座座高楼大厦在江边耸立着，霓虹灯闪烁，
把城市装点得分外妩媚。 
    江岸边满是夜晚散步游玩的人群，许芝芝依在刘星旁边走着，今天难得和阿
星单独出来玩，也让许芝芝的内心充满兴奋之意。 
    她乖巧地绝口不提刚才吴媚的事，怕勾起刘星不好的回忆，只是不时欢笑着
和刘星说着话，谈着在「假日度假城」的事情，时不时脸上有些羞意。 
    今天在「假日度假城」的时候，在那萧宁面前，自己说阿星是自己男友，不
知道阿星是怎样想的，他是生气，还是高兴，还有，他愿意吗？许芝芝时不时地
偷看着刘星，一边心里想着。 
    她随意地和刘星聊着，忽然，她偷偷地拉起了刘星的手，在刘星看向她时，
许芝芝娇羞地低下了头。将身子依了过来。 
    最难消受美人恩啊，想起夏妮和许芝芝这些年对自己的等待，刘星内心叹了
一口气。 
    正文第二十章事变 
    很快又过了几天，刘星对灯饰城的工作也越来越熟悉，不过这两天刘星看柳
绮脸上总是带着隐隐的愁容，这天中午，刘星与柳绮和杨菲菲在萧然居吃饭时，
刘星问起了她。 
    柳绮看了刘星一眼，脸上没有了往日那种妩媚，叹了口气，道：「老同学，
事情有点不妙！」 
    将担心的事情与刘星说了，原来最近几天，在宜扬灯饰城的隔壁街上新开了
一家名为「鑫兴」的灯饰城，论规模，投资等都不会少于宜扬灯饰城。 
    「鑫兴」的灯饰城还没开张时，就大誓宣传，并以优厚的待遇到各地灯饰城
大挖墙角，柳绮又得到消息，就「鑫兴」的灯饰城暗地里已与宜扬灯饰城的多位
员工有过接触，鼓励灯饰城的员工跳槽，现在已有许多员工蠢蠢欲动，许多还是
老员工。 
    这些员工都是跟随宜扬灯饰城多年，如果被挖走，对宜扬灯饰城的打击将非
常大。柳绮近期都在为此担心，并在想着各种对策，应付这种局面。 
    对这种情况，作为店长，杨菲菲自然也是了解，这情况还是她和柳绮说的，
她说道：「柳总，唯今之计，只有大规模提高员工们的待遇了，以拉住他们的心！」 
    刘星也同意杨菲菲的意见，人心趋利，员工们跳槽，无非是贪图新东家开出
的厚利，如果在宜扬灯饰城也能享受到同样的待遇，人都有恋旧的心理，自然会
作出理智的选择，况且就算他们跳槽过去，要重新开始，也不一定能得到与宜扬
灯饰城同样的发展。 
    三人商量了一会，定下了应对的对策。 
    三人吃饱喝足后，要了茶点，一边闲聊，一边看着楼下的景致。 
    正聊着，萧雪慧走过来向三人打招呼，柳绮忙招呼萧雪慧坐下。 
    萧雪慧优雅地坐了下来，一边含笑地看了刘星一眼，眼中似有些东西，那日
在「假日度假城」分手后，虽然二人彼此留了电话，但还没有互相通过电话，刘
星这几天和柳绮到萧雪慧店里来吃饭时，也没有遇到萧雪慧，柳绮问起她手下员
工，听说是去南昌巡视自己的分店去了，应该今天才回来。 
    萧雪慧和柳绮闲聊了两句，就对柳绮含笑道：「柳总，这几日可否有空，我
有几张」假日度假城「的优惠券，不知你有没有兴趣？」一边说着一边看了刘星
一眼。 
    杨菲菲果然大感兴趣，说道：「那好啊，星期天，我们都没事，就一起去吧！」 
    后面的话却是对刘星和柳绮说的。 
    柳绮笑道：「萧老板盛情，敢不从命！」看来这两天她颇为烦心，也想找地
方放松一下心情。 
    柳绮对刘星道：「阿星，你呢，到时陪我们一起去吧？」 
    刘星想起星期天不知是否要陪伴夏妮，这几天夏妮一直打电话，希望自己能
陪她看场电影，自己一直都抽不出空闲，而且许芝芝也是经常打电话给自己，希
望他能再陪陪她散步，他说道：「到时看时间吧！」 
    柳绮白了刘星一眼：「还要看时间啊，怎么，要陪女朋友？」杨菲菲也是嘟
起了嘴。 
    三女一起看向刘星，看他怎么说，刘星没办法，说道：「那好吧！到时就陪
阿绮你们一起去好了！」 
    柳绮这才脸上露出了媚笑，水汪汪的桃花眼勾了刘星一下。 
    事情就这样说定了，萧雪慧婀娜而去。 
    ▓▓▓▓▓▓▓▓▓ 
    第二天傍晚下班时，员工们都走光了，而杨菲菲因为接了个电话，神情有点
不对，和她姐姐杨桃先下班了。刘星也不知道她们有了什么事。 
    刘星由于要整理一些东西，所以落在了最后，正要离去时，他看到了武桂正
和柳绮在说些什么，武桂脸上颇为激动，柳绮只是皱起了眉头，沉默不语。 
    刘星见事情有些蹊跷，正要走过去，忽然见武桂一把抓住了柳绮的手，嘴上
说了句什么，柳绮惊讶地看了他一眼，一把甩开了他的手，对武桂喝骂了一句。 
    刘星忙走了过去，对柳绮说道：「阿绮，什么事？」一边目光冷冷地盯向武
桂：「武店长，你刚才做什么？」 
    刘星声音颇为严厉，柳绮是自己的老同学兼好朋友，自己自然不能让她受到
伤害，虽然武桂是宜扬的店长之一，但如果武桂要对柳绮不利，自己肯定不会放
过他。 
    武桂没有说话，只是阴沉着脸，看看柳绮，又看看刘星，最后冷笑道：「柳
总，我跟你这么多年，原来在你心中的分量还不如这才来一个月的小白脸，看来
我一直的心意都是自做多情了！」 
    柳绮脸一沉，喝道：「武桂，你太放肆了！」 
    武桂冷笑几声，看看刘星，又看看柳绮，脸上恨恨的神情一闪而过，他二话
没说，就离开了灯饰城。 
    看着他离去的背影，刘星对柳绮道：「阿绮，你没事吧？」 
    柳绮叹了一声，说道：「我没事！」走近一步，有些软弱在靠在了刘星的身
上，她虽然是个女强人，但总归是个女人，女人软弱的天性还是在她身上表现出
来。 
    刘星扶住她柔软的身体，看着她略有些憔悴的容颜，显然最近的工作给她压
力很大，想到这，刘星心中不由涌起了一股怜意。 
    他轻轻地搂住了柳绮柔软丰腴的腰肢，将她抱入怀里，给她一些男人的安慰，
一股诱人的女人幽香不断传入刘星的鼻内。 
    柳绮在刘星怀里靠了一会儿，心情会好些，她脸上又恢复了刘星熟悉的媚笑，
水汪汪的桃花眼瞥了刘星一眼，媚笑道：「阿星，谁让你搂我腰了，你是不是趁
机占我便宜？」一边用高耸柔软的胸挤了刘星一下。 
    刘星见她恢复了本色，内心也放松了下来，听她调笑，象是回到了以前在大
学时的情景，他也回笑道：「是啊，我就是占阿绮你便宜，阿绮你要怎么做？」 
    柳绮吃吃笑道：「那你死路一条了，我要将你先奸后杀，杀了又奸！」 
    刘星哈哈笑起来：「不会吧，这么凶猛！老同学你还是雄风尤存啊！」 
    两人相互开玩笑了几句，柳绮对刘星道：「老同学，我们先不要回去了，你
陪我去喝一杯！」 
    刘星笑道：「今天你最大！」
正文第二十一章欲动夜晚 
    二人整理了一下，离开了灯饰城，刘星随柳绮驱车来到了胜利路的一家餐厅，
吃饱喝足后夜幕刚降临，柳绮又带刘星来到立业路的一家酒吧。 
    立业路位于宁州黄金地段，高楼林立，一向寸土寸金。这家酒吧名叫「七月」，
装饰得很有风格，一向生意极好，虽然现在夜幕刚降临，但里面已是人流涌动。 
    刘星一直陪柳绮喝酒喝到１１点多，柳绮才尽兴而归，要不是刘星叫住她，
她还会喝下去。不过她出来时走路已是踉跄不稳，由刘星开车送她回家。 
    刘星将柳绮送回家时，杨菲菲并没有在家，刘星才想起杨菲菲今晚下班时不
知是什么事，和她姐姐匆匆忙忙地一起去了，今晚应该和她姐一起睡了。 
    柳绮却是忘了这一点，她走路踉跄不稳，由刘星一直搂抱着进了屋，见杨菲
菲不在，还尤自到处乱叫：「菲菲，菲菲……咦，这骚娘们到哪去了……」 
    刘星提醒了她菲菲今天不是有事吗，要她躺在沙发上，柳绮却是吃吃地笑个
不停，刘星将她放在沙发上，她又起身缠上了刘星的身体，对他道：「老同学，
今晚这屋里就我们两个人，孤男寡女的，你不会兽性大发吧！」 
    刘星见她躺不好好躺，还在发酒癫，气恼地在她的屁股上拍了一下，说道：
「你再不好好躺下，我真的要不客气了！」 
    柳绮又是格格大笑起来，她的脸由于酒意，此时还非常的晕红，胸前那饱满
高耸的双峰随着她的笑声不住地抖动着，似乎要突破衣服，从里面跳出来。刘星
看了几眼，也是心中猛跳了几下，心想这老同学也真够诱人的。 
    柳绮指着刘星笑个不停：「老同学，你原形毕露了！」 
    刘星没好气地架起了她，说道：「阿绮，我扶你上楼去！」 
    柳绮挣扎道：「上……上什么楼去……我，我们再喝酒……」 
    刘星不理她，搂抱着她那柔软细腻的腰，将她半扶半抱地拉上了楼，进了她
的房内。 
    虽然柳绮的别墅来了多次，但刘星还是第一次进入柳绮的闺房，柳绮虽是个
女强人型的女人，但她的睡房还是装饰得非常有女人味。 
    好不容易将柳绮放到了床上，刘星呼了口气，没想到她还是挺沉的。 
    躺到了床上，柳绮还不安分，又缠上了刘星的身体吃吃地笑个不停，一定要
刘星再陪她喝酒。被她那丰满诱人的身体缠上，刘星觉得有些受不了，本来今晚
自己也喝了很多酒，柳绮再这样骚媚，虽是老同学，也怕自己会做出什么事来。 
    正要说她时，柳绮却是挣扎地坐了起来，对刘星媚笑道：「老同学这这个笨
蛋，怎么不知道要将我的衣服脱下来？你看，都被压乱了。」 
    她眼睛水汪汪地勾着刘星，一边媚笑地去脱自己的衣服，虽见她脱衣服，但
刘星怕她有什么事，也不好走开。哪知柳绮解了一个衣扣，就全身无力，她一下
子又倒回了床上，娇声对刘星说道：「老同学，你帮我把外衣脱了！」 
    刘星没有办法，只好去解她的衣服，柳绮外面穿了紧身的套装，刘星几下解
开她的上衣，露出里面小巧单薄的蕾丝花边胸罩，那胸罩包不住她乳房的丰满和
高耸，一道深深的乳沟和大半个雪白的丰乳现在刘星的眼前。 
    刘星轻咳了一声，见柳绮还是躺在床上，自己将她的衣服抽不出来，他拍了
一下柳绮的屁股，说道：「阿绮，坐起来！」 
    柳绮吃吃地笑了起来，她娇柔无力地坐了起来，顺从地让刘星脱去她的上衣，
然后双手勾住刘星的脖子，媚眼如丝地道：「老同学，你老实交代，你脱过多少
女人的衣服？」 
    柳绮这个姿势颇为暧昧，让刘星心底有些兴奋，他强自打趣道：「多乎哉？ 
    不多也！」又拍了一下柳绮丰满的屁股，「别乱动，还有裙子没脱呢！」 
    「还调文呢！」 
    柳绮咯咯地笑着，放开了勾着刘星脖子的手，两手向后支持在床上，任由刘
星脱去了她的下裙，露出了里面白色的蕾丝花边小内裤，看来跟胸罩是同一套的。 
    那蕾丝内裤很小巧，呈现着性感的Ｖ型，又紧又小地将她私处包裹得异样丰
满，透过雪白色的蕾丝下，隐隐可以看到那里乌黑一片。 
    柳绮此时的姿势很撩人，不过看向刘星时的神情略有些羞涩，显示出她的内
心远不如她外表那么豪放。 
    因酒意柳绮脸上还是晕红一片，更显她的娇媚，看着刘星的眼中水汪汪的，
秀发散乱地披在身后，更增添了许多成熟的女人味。 
    看着她那暴露的身体，凹凸性感的身材，刘星咳嗽了一声，只觉自己全身有
种火热感觉，再这样下去，自己受不了了。 
    刘星说道：「阿绮，时候不早了，我该回去了！」 
    柳绮却是缠了过来，拉住刘星的手，在他耳边呢声道：「老同学，不要走，
陪我说说话！」 
    刘星只觉柳绮身躯如蛇，缠着自己的身体，让他心中那股兴奋之意越来越旺，
他轻咳道：「阿绮，你喝多了，该休息了！」 
    柳绮在刘星耳边呢声道：「老同学，你以前为什么对我不动心？」 
    听柳绮突然这么说，刘星怔了一下，说道：「阿绮，以前我可是把你当好哥
们，好朋友的！」 
    确实，以前刘星，楚树，柳绮三人在学校内是好兄弟，好朋友，虽然当时柳
绮在校内就以风情万种闻名，但刘星一直对她没有产生特别的感觉，或许是当时
太熟了，熟得只余下友情，不过现在…… 
    柳绮吃吃地笑着：「那现在呢？」 
    「现在……」 
    刘星看了柳绮一眼，他现在越来越觉得柳绮有女人味了，自己经常会对她产
生别样的念头，不过他心底还是有些犹豫，如果他和柳绮有些了什么，对二人来
说是好还是坏？会不会破坏二人的友情和目前良好的现状？ 
    在刘星心中，友情比男女之情更可贵，因为男女之情常常会随着时间的推移
而改变，但友情却是常常衡久不变。 
    刘星神情尽露柳绮眼底，她吃吃地笑着，娇躯缠着刘星，身子不知是因酒意
还是其它显得火热。她在刘星耳边呢声道：「老同学，你相不相信，我还是处女？」 
    刘星看向柳绮，眼中满是不相信的神情：「真的？」 
    在刘星印象中，柳绮一直身边男人如云，换男友比换衣服还快，怎么还是处
女？ 
    柳绮看着刘星，眼中羞涩之意一闪而过，随即又换上了媚笑：「我一直想将
自己最好的留给让我心动的男人，可惜这么多年一直没遇到，到了这个年纪，有
时晚上醒来，真是好难受，好想尝尝那种味……」 
    她握住刘星的手，放到自己饱满的胸脯上，嗲声道：「老同学，不信你摸摸，
我现在全身很难受！」 
    刘星握住了柳绮的豪乳，虽然隔着胸罩，但仍能感受到那里的柔软。不过刘
星心底仍是有些犹豫，他说道：「阿绮，你……」 
    柳绮脸上红得厉害，她媚笑着，又无力地脱去了上身的胸罩，露出了里面那
颤巍巍、沉甸甸的雪白双乳，那豪乳上的两颗樱红乳头因兴奋已是挺立起来了。 
    自那日同浴后，刘星又再次看到了柳绮迷人的双乳。 
    「老同学，我很想尝尝那种味，你帮帮我……」柳绮娇滴滴地道，水汪汪的
桃花眼看着刘星，再次将刘星的手拉到了自己的豪乳上。 
    事到如今，刘星也不客气了，站在朋友及老同学的立场上，柳绮发出了求助，
刘星自然有义务帮助她。他的手直接握住了柳绮那雪白耸立的乳房，感觉一只手
都握不过来。 
    刘星的手在柳绮的酥乳上不住地揉捏着，柔软滑腻的感觉不断地涌上心头，
真是极品。最后他的双手按在柳绮的双乳上，揉面似的揉搓起来，柳绮保持了２
８年的处女双乳在刘星手中不断地变幻着形状。 
    「嗯……嗯……好舒服……」 
    柳绮脸色绯红如霞，她躺在床上轻轻地呻吟着，闭上了眼睛，任由刘星动作。 
    忽然刘星觉得柳绮有些不对劲，他仔细一看，原来柳绮已是沉沉睡去了。 
    刘星呆了一呆，最后叹了口气，自己心头欲火正上来呢，眼下怎么解决？ 
    不过心底下又松了一口气，老实说，刘星还没做好和柳绮发生关系的心理准
备，现在这样也好。 
    刘星呆坐了一会儿，看着柳绮香甜地睡着，艳脸上仍带着晕红，娇美无比。 
    不由想起以前在学校和她相处的时光。 
    刘星将柳绮盖好被子，关了灯，悄悄地离开了她的家。 
    正文第二十二章升职加薪 
    第二天刘星来到灯饰城时，发现灯饰城内气氛有些不对，许多员工都在不住
地窃窃私语着，在楼上，刘星看到柳绮和杨菲菲二人时，发觉二女脸色很不好，
刘星问起后，才发觉事态的严重性。 
    原来今天一大早，武桂就辞职了，跟着辞职的还有一大批灯具安装技师，包
括许多老员工们在内，还有一些女导购员们，及一个女仓管也跟着武桂走了。 
    一下子，宜扬灯饰城的事物受到了严重的打击，特别是那些老员工，许多都
是宜扬灯饰城的骨干，熟悉灯饰城的业务，这一走，虽对宜扬灯饰城造不成致命
的打击，但严重阻碍灯饰城的远作却是难免的。 
    在旁人面前，柳绮脸色平静，她若无其事地应对着这一切，嘱咐杨菲菲先总
揽灯饰城的一切事物，然后对刘星道：「阿星，你随我来！」 
    刘星随着柳绮来到了三楼她的办公室内，没有外人在前，柳绮的脸色一下子
暗淡了下来。 
    刘星看着有些担忧，对她说道：「阿绮，你没事吧？」 
    柳绮勉强露出了笑容，才装了几秒，就哭丧着脸道：「老同学，我有事，我
好伤心，那些员工跟了我这么多年，没想到说走就走了！」 
    刘星安慰她道：「没关系，员工走了我们可以再招，重要的是你自己不能被
打倒了！阿绮，你放心，我会一直陪着你的！」 
    柳绮宽慰地「嗯！」了一声，可怜巴巴地对刘星说道：「老同学，我有些累，
借你的肩膀靠一靠！」 
    刘星将柳绮搂入怀里，对她轻声说道：「老同学，你靠吧，不管怎么样，我
都会在你身边！」 
    柳绮满足地在刘星的怀里依了一会儿，突然她想起什么，媚目又恢复了平日
的那种水汪汪，她白眼刘星道：「老同学，你老实交代，昨晚你是不是占我便宜
了？」 
    刘星没想到她反打一耙，笑道：「阿绮，昨晚可是你先主动勾引我，然后我
被动地回应的！」想起昨晚的事，刘星别有一番风味在心头。 
    柳绮也回忆起了昨晚的事，确是如此，只怪自己昨晚喝多了，不过她艳脸一
红，却是暧昧地瞥了刘星一眼，在刘星耳边妮声说：「那老同学你说，昨天人家
的奶子你摸得爽吗？」 
    汗，刘星没想到她竟会说出如此露骨的话，难道是今天的事情刺激得她有些
反常了？不过见柳绮那种勾魂艳丽的样子，刘星心中也是涌起了一股异样的感觉。 
    反正柳绮想找一些刺激事转移自己的伤心郁闷，刘星也就顺她的意，他笑道
：「当然爽，阿绮你的奶子滑腻丰满，握在手上，一只手都摸不过来，真是极品
啊！」 
    柳绮晕红双颊，吃吃地笑了起来，她媚眼如丝地看着刘星：「那老同学想不
想再摸摸？」 
    再汗！刘星还没吃惊时，柳绮已是拉住了刘星的手，将他放到了自己饱满高
挺的胸上：「昨天你摸得人家好舒服，现在人家还要……」 
    如到如今，刘星已没有了客气的必要，他心中又矛盾又刺激，一是现今这种
情况容易让人想起办公室性欲之类的风流韵事，二是眼看着自己和柳绮二人慢慢
从老同学关系转变为男女关系，这种转变也不知道是好还是坏，但每一步的改变
都让人产生暧昧和刺激的感觉，让刘星身不由己地一步步滑下去。 
    刘星的手按在柳绮饱满的胸脯上，不住地揉搓起来，虽是隔着衣服，但那丰
满柔软的感觉还是让刘星爱不释手。 
    柳绮勾魂摄魄地呻吟起来，她媚眼如丝地看着刘星在自己胸脯上活动的手，
艳脸上晕红一片，不知是羞涩还是情动。 
    她口中轻吟着：「嗯……真的好舒服……」双目水汪汪地看向了刘星，神情
非常骚媚。 
    刘星不满足隔着衣服摸柳绮的双乳，反正都已经摸了，自己不介意再近一步
了。刘星解开了柳绮的套装上衣，露出了她里面黑色的蕾丝花边胸罩，和昨晚比
起来，显然柳绮今天已换了一套，昨晚是白的，今天的是黑色的，不过都是一样
的单薄柔软。 
    看着刘星解开自己的外套，柳绮眼中掠过浓浓的羞意，不过却没有阻挡刘星
的动作，显然目前和刘星的关系也让她产生了难以言喻的刺激，又或许这是她内
心想要的。 
    刘星脱去了柳绮的外衣，甩到了旁边的办公桌上，柳绮现在上身只剩下了一
副小巧的蕾丝胸罩，罩着一对豪乳在上身骄傲地挺着。裸露在外的雪白肌肤加上
那如蛇般的细腰，给柳绮增加了许多的诱惑。 
    刘星又去解柳绮上身的胸罩，柳绮脸红得厉害，她双目水汪汪地看着刘星，
任由刘星解去她上身的胸罩，很快，那对颤巍巍、沉甸甸的豪乳失去束缚，一下
子弹了出来，在刘星面前抖个不停。 
    事情都做到这一步了，刘星也没有客气和犹豫的必要，他手一甩，将柳绮的
胸罩不知道甩到哪里去。一双手直接抓在了柳绮的双乳上，按在那雪白高耸的乳
房上揉搓个不停，柔软滑腻的感觉又涌上了刘星的心头。 
    「哦……真是舒服……」柳绮身子靠在办公桌上，挺着胸任由刘星动作着，
一边娇滴滴地呻吟个不停，办公室内满是暧昧和情欲的气氛。 
    「难道今天自己竟要和柳绮在办公室内……」看着柳绮晕红的脸，刘星心里
想到，一边手上的动作还是没有停断。 
    「老同学，来吸一吸……」柳绮媚笑着，勾住刘星的头，将他按在自己的双
乳上，刘星也不客气，一把叼住了那豪乳上的一颗樱红乳头，用力地吸了一口。 
    「天哪……」柳绮娇躯一阵颤抖，发出了一声勾魂摄魄的呻吟，她拉起刘星
的头，急切地对他说道：「老同学，来，亲我！」她俏脸火红地看着刘星，眼中
满是难以形容的风情…… 
    亲吻之后，二人的关系就完全改变了，真的要吗？看着柳绮那娇美晕红的脸，
水汪汪的眼睛，刘星内心这个念头一闪而过，就忍不住向柳绮那性感的红唇亲了
下去…… 
    正在这时，忽然二人听到外面有敲门声：「柳总，柳总……」 
    听声音是杨桃的声音。 
    刘星和柳绮如梦初醒，自己是在做什么，这里可是办公室。柳绮也是羞红着
脸，没有了往日的那种从容风骚，她手忙脚乱地整理好衣服，也不知从哪里找来
了被刘星甩去的胸罩，给自己戴上，再穿上外套，白了刘星一眼，然后去开了门。 
    杨桃站在门口，以异样的眼神地看着屋内的刘星和柳绮二人，看二人的样子，
任明眼人都可以看出二人在屋内做什么。 
    柳绮有些不自然地看了杨桃一眼，说道：「桃姐，什么事？」杨桃的年纪比
柳绮大一些，平时柳绮都是称呼杨桃为桃姐。 
    杨桃平静地道：「柳总，有一份报表需要你过目一下！」 
    柳绮点了点头，对刘星说道：「阿星，你先下去吧！」 
    刘星看了杨桃一眼，下了楼去。 
    杨菲菲这个姐姐颇有楚楚动人的成熟风韵，但总是一副冷漠的样子，平时见
了自己也爱理不理的，也不是自己得罪了她，因为刘星发现她不论是对上哪个男
人都是这样，整个一副深闺怨妇。 
    ▓▓▓▓▓▓▓▓▓ 
    下午柳绮在会议室召开了宜扬灯饰城全体员工大会，会上柳绮宣布提高全体
员工们的待遇，而且鉴于店长之一的武桂已经离职，柳绮作出了一个决定，升任
刘星为代理店长，接任武桂的一切事物。 
    刘星略吃一惊，他来灯饰城才一个多月，就被升为店长，是有些出人意料，
不过他静静地坐着没有说话，此时就是他和柳绮一起共渡难关的时候。 
    刘星也没有能力上的担忧，当年他和强哥在云南开酒吧的时候，他手下也是
管了几十号人，在管理手下的心理及能力上，刘星已是轻车熟路。 
    从灯具安装技师到店长，除了身份的改变，薪金也从原先的一千元，提高到
现今的五千元，刘星也算是很快在灯饰城内体现出了自己的价值。 
    对于柳绮这个决定，与会的员工们也没有说什么，一是柳绮刚才给他们增加
了工资，他们还沉醉在加薪喜悦之中，况且此次灯饰城的大变故，一些老员工的
出走，对于他们这些留下来的人来说，也是因祸得福，大大地增加了出头的机会。 
    二是刘星本身在灯饰城的能力也得到了肯定，为人随和，在灯饰城内人缘颇
佳，加上他又是柳绮的老同学，此时正临灯饰城的危机时分，柳绮就算是任人唯
亲，也有大把说得过去的理由。 
    而那些女导购员们见刘星被升任为店长，一些心思灵活，又自认长相俏丽的
女导购员们，已经悄悄地向刘星抛媚眼了，惹得杨菲菲一阵不悦。 
    散会后，柳绮将杨菲菲和刘星叫到一起，吩咐杨菲菲协作刘星工作，让他尽
快熟悉先前武桂所管辖的事物。 
    正文第二十三章夏妮情动 
    在原先宜扬灯饰城有两个店长中，武桂和杨菲菲，武桂主要负责灯具安装技
师们和仓管员们的管理工作，杨菲菲主要负责女导购员们的工作，还有一楼、二
楼的销售业务。 
    虽同为店长，但杨菲菲的权力明显大于武桂，她可以随时过问武桂的事物，
平时对于武桂管辖的事务也是了然于心，现在武桂虽然走了，但柳绮和杨菲菲还
不过于惧怕。 
    刘星升为了店长，负责原先武桂的一切事物，有杨菲菲在旁协助，他工作上
手极快。 
    灯具安装技师中，还有阿建等一些老员工留了下来，除了这些老员工外，其
余的多为新招来不久的新员工了，另由于走了一批人，灯具安装技师的人手已是
远远不够，看来招聘新员工，又是迫在眉睫了。 
    接下来几天，刘星和杨菲菲，柳绮等人忙着处理一系列的事物，还有招聘新
员工等。经过一系列的举动，宜扬灯饰城的工作又重新走上了轨道。 
    店长的工作很繁重，加上新上手，很多东西需要熟悉，因此这几天刘星忙得
团团转。刘星爸妈听说刘星已升任为店长，个个都很高兴，打算为刘星庆祝一下。 
    这天到了星期五的傍晚，刘星下班回家，刚进入自己的小区内，就听到刘星
妈打来的电话，问：「阿星，下班了吧？」 
    刘星说道：「进了小区了！」 
    刘星妈笑道：「那就好，我们做了点菜，庆祝你荣升，还有，阿妮也在呢！」 
    「好的！」说了几句，刘星挂了电话。 
    他在小区内站了一会儿，取出根烟，一直将烟抽完才上楼而去。 
    进入了屋，就见里面喜气洋洋，刘星爸妈都在厨房忙着，楚树老婆辛雪和夏
妮在一旁帮忙，夏妮今天身着一套淡蓝格子秋装，宁静窈窕，颇有温柔娇美之意，
刘星不由多看她两眼。 
    见刘星回来，刘星爸妈很高兴，夏妮也是含羞地瞥了刘星一眼，走过来将一
盘菜端到桌上，然后对刘星娇柔地道：「阿星，很快就可以吃饭了！」 
    刘星点了点头，走到了沙发上坐下，他旁边的楚树笑道：「我们的刘店长回
来了，怎么，工作顺利吗？」他的女儿甜甜爬在沙发上看了刘星一眼，又继续转
过头去看动画片。 
    刘星说道：「还好，就是开始忙了点！」掏出了烟，分了楚树一根，然后自
己掏根点上，说道：「怎么，今天有空过来？」楚树近期公司的效益很好，所以
经常要加班，这段时间二人都难得在一起喝酒聊天。 
    「今天庆祝你高升，自然要来！」楚树说道，二人聊起天来。 
    不久，夏妮又端了一盘菜过来，含羞地看了刘星一眼，又回去继续帮刘星妈
做事。楚树看了夏妮的身影一眼，对刘星说道：「兄弟，你福气不小啊！」 
    刘星点了点头，没有说话。 
    楚树转移了话题，问起刘星工作的一些事，听刘星说起最近灯饰城的变故，
他有些担忧，毕竟柳绮也是他的好友兼老同学，他问道：「现在没事了吧？」 
    刘星说道：「现在正常多了，不过毕竟走了这么多老员工，一时半会也恢复
不到以前的状况！」 
    楚树叹道：「阿绮不容易啊，一个女人家的。对了，她男朋友不帮她吗？」 
    刘星说道：「她现在没有男朋友，几个月前听说有一个，不过很快又分了，
阿绮的眼界太高了，普通的男人根本入不了她的眼睛。」 
    楚树看了厨房一眼，低笑道：「你小子不会是打算趁虚而入吧？她可是我们
的哥们，再说，你现在可有了阿妮。」 
    刘星摇了摇头，静静不语，这时刘星妈笑着端了一盘汤出来：「吃饭了！」 
    ▓▓▓▓▓▓▓▓▓ 
    吃饭时，刘星妈又是安排夏妮坐在刘星身旁，夏妮也没有推却，只是含羞地
坐到刘星身旁。众人看向二人时都是一副心照不宣的神情。 
    吃饭时，众人聊的自然是刘星工作的事，除了说一些祝贺刘星高升的话语，
就听刘星说起宜扬灯饰城的一些事情，听后大家都是感叹不已，这商场就是残酷
与变幻。 
    刘星妈关心地问起了刘星升任店长后累不累，因为最近刘星下班回家都很晚，
刘星妈不免有些担心。刘星说没事，自己因为工作刚上手难免忙了点，过些时间
就不会了。 
    夏妮坐在刘星身旁，一直很难得说话，只是一双羞涩柔情的眼睛不时瞥向刘
星。自那日生日后刘星和夏妮有了一些亲密的接触，这段时间，刘星总感觉夏妮
对自己的神情又有些不一样。 
    一顿和喜的饭吃过后，众人又聊了一会儿，楚树起身告辞了，夏妮也该回去
了。 
    刘星妈对刘星使了个眼色，说道：「阿星，时候不早了，你送送人家阿妮！」 
    刘星点头答应，夏妮娇羞地看了刘星一眼，对刘星爸妈道：「叔叔，阿姨，
我们走了！」 
    「一路走好啊……路上小心啊……」 
    刘星妈交代着，见刘星和夏妮二人下楼去，刘星爸妈在身后互视一眼，呵呵
笑着进屋去了。夏妮这孩子，看来早晚成自己家儿媳。 
    刘星和夏妮的家隔得并不远，走路需要不了多少时间，小时候刘星妈和夏妮
妈就是好友，两家经常来往，所以刘星和夏妮从小就认识，一直到长大。 
    刘星和夏妮二人出了小区，一阵风吹来，微有凉意，是啊，此时已快近十一
月，天气转凉了。 
    刘星看夏妮似是缩了缩身体，就将自己的外衣脱下，披在了夏妮的身上。夏
妮含羞地看了刘星一眼，神情又是欢喜，又是动人。慢慢地将身子向刘星依了过
来。 
    刘星忍不住搂住了夏妮的蛇腰，细腻柔软的感觉又涌上心头，虽是隔着衣服，
还是无比动人。 
    夏妮晕红着脸，幸福地将身子靠在了刘星身上，二人就这样静静到了夏妮的
楼下。 
    夏妮站住了身体，对刘星说道：「阿星，上去坐坐吧？」她娇软地说了一句，
声音有些异样的感觉，水灵灵的俏目看了刘星一眼，又晕红双颊地低下了头。 
    刘星说道：「你爸妈在楼上吗？」 
    夏妮低声道：「他们去乡下了，要几天后才回来，现在家里只有我一个人！」 
    她声音越说越低，俏脸也越加晕红。 
    看着夏妮娇羞妩媚的样子，刘星不由心中一荡，夏妮明知她爸妈去乡下了，
还约自己上去，难道……刘星不由想起了那日生日会后和夏妮的销魂接触，或许
真到这一天了…… 
    各种思想在刘星心头涌动，最后他点点头，说道：「好吧，那我上去坐坐。」 
    看刘星答应，夏妮却是娇躯一颤，火红着脸再不敢看向刘星，显然她也想到
了上楼去后将会发生什么事。 
    刘星搂着夏妮的腰，二人静静地上了楼，进入了夏妮的房中。这套房刘星曾
来了多次，只是这次来却有些不一样。 
    夏妮为刘星取来拖鞋，让刘星换上，然后将房门关上，羞答答地瞥了刘星一
眼，那眼中有娇羞，有欢喜，也有一些情动的欲望，或许，她等这一天已是太久
了。 
    刘星换好鞋后，夏妮静静地走在一边，轻咬着下唇含羞不语。 
    刘星看着夏妮迷人的身影，心想：「该来的就来吧，不必躲藏，也不必害怕！ 
    珍惜眼前美好的事物，至于以后会发生什么事，将来再说！」 
    想到这，刘星定下了决心，他走到了夏妮的身后，将她的身子转了过来。 
    夏妮抬眼看向刘星，俏脸晕红，眼神含情脉脉，那种样子，娇美无比。 
    刘星忍不住唤道：「阿妮……」 
    夏妮眼波流转，眼中含羞带怯，她也娇软地道：「阿星！」 
    一切尽在不言中了，刘星搂住了夏妮那如蛇般的细腰，将她深深地搂到怀里。 
    夏妮「嘤咛」一声，也是紧紧地抱住了刘星的腰身。 
    刘星的手在夏妮那高翘的玉臀上活动着，手上的感觉柔软，丰腴，美妙无比。 
    夏妮的呼吸急促起来，更是媚眼如丝，俏脸晕红无比，看着眼前这个娇美温
柔的女人，刘星再也忍不住了，他托起夏妮那滑腻的下巴，朝她红润的唇吻了下
去。 
    这是两人第二次吻了，和第一次一样，很快夏妮就沉醉在刘星的热吻之中。 
    唇分后，夏妮已是颇为情动，双目水汪汪的，她含羞地低着头，想看又不敢
看刘星，那种神情，娇媚诱人之极。 
    刘星一把抱起她，往她的房内走去，夏妮娇吟一声，没有丝毫抗拒，双手搂
着刘星的脖子，将头埋在刘星怀里，任由刘星一直将她抱放到床上。 
    刘星将夏妮放到床上，夏妮躺在床上，绯红着脸，将头转到一边，含羞答答
地不敢看刘星，她胸前那饱满的胸脯随着急促的呼吸而不住地起伏着，那种神情，
娇羞而温顺。 
    刘星心中涌起了柔情，今晚，自己将和夏妮灵欲结合。 
    他脱光了自己的衣服，赤裸着强壮的身体，爬上床去，压在了夏妮的身上，
夏妮「嘤咛」一声，紧紧地抱住了刘星。 
    正文第二十四章吃了夏妮 
    刘星压在夏妮身上，不住在她红唇及白玉般的玉颈上细细地亲吻着，夏妮则
是娇羞地回应。 
    刘星从她的红唇一直吻下来，最后吻到了夏妮那饱满的胸脯上。 
    夏妮丰满的胸不住地起伏着，显示出她内心的激动。刘星伸手去脱夏妮的衣
服，夏妮红着脸，顺从地配合着刘星动作，任由刘星脱去自己的外衣。 
    很快，夏妮就被脱得只剩了一套内衣裤了。 
    「咦……」 
    刘星惊讶地道了声，只见夏妮里面竟着了套粉色的蕾丝胸罩及内裤，做工细
致，套在她那窈窕又高挑的身上，显得性感又诱人。 
    和昨晚刘星见过的柳绮那套蕾丝内衣裤一样，夏妮这套内衣裤也同样小巧而
单薄，性感而妖艳。 
    此时那小巧的蕾丝胸罩包不住夏妮饱满的乳房，在刘星眼中现出了一道深深
的乳沟，那外露的雪白肌肤，让人赏心悦目。同样的，那条粉色的蕾丝小内裤包
裹在她的下身处，更突出了她翘臀的诱人。 
    在这套性感的蕾丝内衣裤的衬托下，夏妮那前凸后翘的身材，被显示得淋漓
尽致。 
    「阿妮，好漂亮！你平时都这样穿吗？」 
    刘星一呆，不由问道，没想到外表娇软温柔的夏妮，里面却穿着这么性感的
内衣裤，刚才还没觉得什么，但一脱去外衣后，夏妮这样的打扮，不由让她多了
几分妖艳的美感。 
    夏妮被刘星脱去外衣这样看，早已是羞得满面通红了，听刘星问起，心下又
是娇羞，又是欢喜地道：「不是……这是今天刚买的，我想今晚用得着……」 
    说到这里，夏妮羞红着脸转过头去，侧过眼睛不敢看刘星。 
    「原来如此，想必夏妮今晚已是做好了献身的准备！」 
    想到这里，刘星心中更是柔情涌动，他伸手细细地在夏妮身上抚摸着，触手
温润如玉，让人爱不释手。夏妮是个出色的大美人，肌肤细腻雪白，身材高挑窈
窕，前凸后翘。 
    论美色，在刘星认识的这些女人中，柳绮，萧雪慧，许芝芝，顾欲然，杨菲
菲等诸女，没有一个比得上夏妮，只有吴媚可以和夏妮有一拼。 
    「阿妮，你真美！」刘星不由自主地赞美道。 
    夏妮转头看向了刘星，却突然流下泪来：「阿星，我等这一天已经太久了！」 
    刘星内心感动，说道：「阿妮，让我来好好爱你好吗？」 
    夏妮点了点头，伸出了玉手勾住了刘星的脖子，二人又细细接吻起来。等唇
分时，夏妮已是颇为情动，双目水汪汪的，秀发散乱地披在床上，显示出了诱人
的女人之美。 
    刘星去解夏妮粉色的蕾丝胸罩，夏妮轻咬着下唇，晕红着脸，顺从地让刘星
解下来，丝毫没有反对的意思。 
    很快，夏妮那雪白饱满的双乳又呈现在刘星的眼前，这是刘星第二次看到了
夏妮的美乳。 
    这是夏妮身上最美的地方之一，刘星满怀感情地看着，他伸出手，在夏妮柔
软的玉乳上揉搓着，感受着那里的饱满及滑腻。 
    夏妮细细地呻吟出声，和杨菲菲呻吟声的毫无顾忌和放浪不同，夏妮的呻吟
声有些压抑，细若箫管，但又娇滴滴的勾人心魂。 
    夏妮的呻吟声刺激了刘星，他伸手又去脱夏妮的蕾丝小内裤，夏妮扭动着如
蛇般的腰身，配合着刘星将自己的内裤脱下来。这样，夏妮完美的胴体就完全赤
裸地展现在刘星眼前。 
    「真是一个极品女人！」 
    看着眼前完美的胴体，想着就是这个躯体的主人苦苦地爱着自己，将自己２
８年的完美身体一直保留到现在，刘星就忍不住内心感动。 
    他向夏妮压了下去，夏妮的四肢如八爪鱼般地缠了上来，当刘星进入了她体
内时，夏妮眼中涌出热泪，她说道：「阿星，我爱你，全心全意地爱着你！」 
    ▓▓▓▓▓▓▓▓▓ 
    屋内令人血脉贲张的声音不断，间中夹着夏妮楚楚呼痛的娇吟声。 
    夏妮还是处子，处子破瓜，自然不堪折伐，她一直在刘星耳边昵声地求饶个
不停，刘星心下怜惜，便对她轻怜蜜爱，在夏妮情不自禁的呻吟声中，二人渐渐
溶为一体…… 
    当最后结束时，夏妮温顺地依在刘星的怀里，欢好后，她的脸上散发出惊人
的魅力，让刘星看个不停。 
    「阿星，别看……」夏妮被刘星看得媚眼如丝，她娇羞地说道，低下头去，
不敢接触刘星的目光，但内心却是欢喜满足无比。 
    「阿妮，你真是个极品女人！」 
    刘星情不自禁地赞美道，他的目光扫过二人身下的床单，那里有一片鲜艳的
红色，那是夏妮破瓜时所流的处子之血。想到夏妮一直为自己保留的贞洁之躯，
刘星内心就一阵感叹。 
    夏妮的目光也落在了那一片红色上，神情更是羞涩，缩到刘星的怀里不敢抬
头。 
    「害羞什么呢？宝贝！」 
    刘星微笑道，拉过被子盖上二人的身体，他一边用手轻轻地在夏妮秀发上抚
摸着，一边靠在床上，静静地想着，和夏妮的结合，是一种收获，也是一种责任。 
    夏妮是个好女人，自己和她发生了关系，以后自然不能抛开她，等着自己的，
难道又是婚姻的轮回？不过想想，夏妮和吴媚不一样，自己将会有一个新的开始。 
    「阿星，我很幸福，我终于成为你的女人了！」 
    夏妮从刘星怀里抬起头来，秀发披散到她的脸上，给她增添了几分柔美的女
人味，她凝视着刘星，娇柔地道。欢爱过后的她脸上多了几分艳红，上面写满了
满足和娇慵。 
    「我也是，阿妮，我会永远对你好的！」 
    刘星搂紧了夏妮，在她额上轻轻一吻，怜爱地道。 
    「嗯！」夏妮也抱紧了刘星，二人就这样紧紧地偎依着，一直到很晚！ 
    ▓▓▓▓▓▓▓▓▓ 
    第二天刘星醒来时，发觉夏妮依在自己怀里睡得正甜，她的俏脸仍是晕红，
秀发披散着，充满了迷人的魅力。 
    刘星爱怜地看了一会儿，找出根烟点上，深深地吸了一口。 
    刘星一动，夏妮就醒了，她见刘星看着自己，略有些不好意思，昵声问刘星
道：「不再睡一会儿？」 
    刘星含笑地摇了摇头，夏妮赤裸着身子，娇羞地下了床，身子一动，略皱了
皱眉头，昨晚夏妮初尝云雨，有些知髓识味，缠着刘星又翻云覆雨了数次，一直
到累极才睡，现在起床才知道厉害。 
    刘星抽着烟，看夏妮在自己面前一一穿好衣服，从胸罩，小内裤开始，一直
到外衣外裤，衣服穿好后，立时夏妮又换了一个样，回到了平日那种温柔和娇美。 
    不过经过昨晚的云雨后，她身上还散发出一股成熟女人风情和丰韵来，刘星
不由摇了摇头，有一种很奇妙的感觉。 
    夏妮在刘星面前这样穿衣，有些羞涩，她偷看了刘星一眼，发觉刘星正看着
她，更是娇羞妩媚。她穿好衣服后，靠近刘星的身体，在刘星脸上轻吻了一下，
轻声道：「我去做早餐！」说着就婀娜地走出了房间。 
    刘星抽好了烟，正要下床，这时他的手机响了，刘星打开一看，原来是刘星
妈打来。 
    刘星打开了电话，对面刘星妈问道：「阿星，你在哪里？」 
    刘星略一迟疑，说道：「我在阿妮这！」 
    就听对面一声笑，刘星听出是刘星爸：「我早说过阿星会留在阿妮那的，你
还不信！」 
    对面刘星妈笑骂了刘星爸一句：「就你知道多，老不死的……」声音中满是
愉快，对刘星妈来说，这一切都是她盼望的。 
    然后刘星妈在那边对刘星说道：「阿星，今天你还要上班吗？能不能陪陪阿
妮！」 
    刘星沉吟道：「妈，今天白天我要上班，晚上回来可以。」 
    刘星妈愉快地道：「那好，今晚我再准备一些菜，叫阿妮一起过来吃，阿星，
你能早点就早点回来！」 
    刘星应了一声，刘星妈挂了电话。 
    刘星走到大厅时，夏妮已为刘星准备好了洗脸和刷牙的热水，刘星洗好脸和
刷好牙后不久，坐在沙发上才抽了一会儿烟，夏妮丰盛的早餐已是准备好了。 
    刘星坐到餐桌上，夏妮已是为刘星乘好了稀饭，放好了筷子，见刘星过来，
她对刘星温柔一笑，说道：「阿星，吃早餐了！」 
    刘星坐在位子上，不由感叹不已，这一切，在以前自己和吴媚时，哪里享受
过？ 
    和她在一起的每一天，留下的都是痛苦，唉，当时自己真是鬼迷了心窍，放
着夏妮这么好的女人不要，偏偏选择了吴媚这个坏女人。 
    幸好上天终对自己不薄，自己又重选择了夏妮。 
    望着眼前的一切，刘星对婚姻又恢复了一些信心。 
    正文第二十五章随萧雪慧回家 
    「累死了！」 
    杨菲菲甩了甩手上的高尔夫球杆，对刘星抛了个媚眼。 
    「别看打高尔夫时动作斯斯文文的，其实运动量很大！」旁边的萧雪慧笑道。 
    今天是星期天，刘星，柳绮，杨菲菲，杨桃几人依那天和萧雪慧的约定来到
了「假日度假城」，这里萧雪慧最熟悉，自然是由她作东。 
    几人先是到马场去骑马，骑了马后又来这里打几杆。此时萧雪慧，杨菲菲，
柳绮三女都是一身的高尔夫球衣打扮，显得风姿楚楚。 
    只有杨桃还是平日的职业装打扮，冷淡地站在一旁。不过今天出来，她显然
心情会好一些了，脸上的寒冰没有以前那么浓。 
    「才打几杆，就叫累死了，平时见你做某些事时，怎么没听你叫过累？」 
    柳绮笑骂了杨菲菲一句，今天她的心情很好，已完全从几天前灯饰城的不利
中走出来。 
    「啊呀，柳姐怎么这样说小女子呢？没见有俊男在旁吗？」 
    杨菲菲回了柳绮一句，吃吃地冲刘星笑着。 
    刘星微微一笑，只是专心地和萧雪慧打着球，当球结束时，刘星小胜了萧雪
慧。 
    萧雪慧摇了摇头，看了刘星一眼。 
    ▓▓▓▓▓▓▓▓▓ 
    晚上，几人在度假城的夜总会看着歌舞，萧雪慧坐在刘星旁边，趁柳绮几人
观看着台上表演的时候，萧雪慧将头凑近刘星，对刘星说道：「阿星，今晚到我
家，我们好好谈谈！」 
    刘星看身旁的柳绮，杨菲菲几女正注视着台上，点了点头。 
    约十点多钟的时候，几人离开了「假日度假城」，进入市区后，萧雪慧的小
车和柳绮分了手，再开一会儿，刘星从柳绮的车上下来，柳绮桃花目勾了刘星一
下，媚笑道：「阿星，晚上回去早点睡吧！」 
    车后的杨菲菲也是冲刘星娇媚地笑，只有杨桃看了刘星一眼，脸上还是没什
么表情。 
    刘星说道：「晚安！」关了车门，柳绮的车绝尘而去。 
    一会儿后，刘星的手机响了，刘星打开电话，是萧雪慧打来的。 
    「阿星，你在哪里？」 
    刘星说：「我在东安街口！」 
    「好，马上到！」 
    几分钟后，萧雪慧那辆凯迪拉克停在了刘星的面前，车门打开，萧雪慧精明
美艳的脸出现在刘星面前：「上车吧！」 
    今天一天萧雪慧和刘星，柳绮诸人在一起，除了想更深地结识柳绮这个同样
的女强人外，想必，更深层次的是为了刘星，因为二人可说是同病相怜，有共同
的目标。 
    刘星坐上了萧雪慧的车，凯迪拉克向东南方向而去。 
    一路开着，萧雪慧都没有说话，只是开着车，淡淡的不知在想些什么，这或
许才是萧雪慧的真实面目，沉默，带些忧伤。 
    萧雪慧平时在别人面前都是精明，冷静，亲和的一个女强人形象，但或许是
因为自己内心的另一故事已在刘星面前暴露，所以萧雪慧没故意在再刘星面前伪
装什么。 
    刘星也没有说话，静静坐在萧雪慧身旁，只闻到一股贵气高雅的香水味若有
若无地传来。 
    不久，萧雪慧的车来到了一个叫丽泽花园的别墅区，丽泽花园在宁州是很有
名的，里面的装饰和规划都是一流。这一大片地方，里面只住了几十户人家，比
起柳绮居住的别墅区又会雅致一些。 
    萧雪慧将车开入小区内，小区里面很安静，不久，萧雪慧将车开到了她的别
墅前，前面空地上有一个造型别致的喷水池，水池后面是一座很大的豪宅，从这
豪宅就可看出萧雪慧事业的成功了。 
    萧雪慧将她车开到车库内，然后下了车，将刘星领入了她的别墅内。 
    刘星随萧雪慧走进去，进门是个宽敞的大厅，里面的装饰清丽，淡雅，从这
里就可以看出萧雪慧是一个很有品位的女人。厅旁是通往二楼的楼梯，萧雪慧带
着刘星上了楼去，看楼上的装饰也是一样的雅致。 
    这时一个女佣闻声走了出来，恭敬地对萧雪慧说道：「萧总，您回来了！」 
    看到她身旁的刘星，不由略略一怔，目光向刘星看来。 
    萧雪慧淡淡说道：「杨妈，这里没什么事，你去休息吧！」 
    杨妈应了一声，消失在刘星的眼前。 
    二楼有个客厅，上面铺着地毯，另有一些茶几，木柜，上面摆着一些瓷器之
类的装饰物。装饰简单，又有一种温馨的感觉。 
    萧雪慧升了个懒腰，尽显美好的身材，她看向了刘星，淡淡笑道：「阿星，
你先坐，我去洗个澡，柜里有酒，你自己倒！」 
    刘星点了点头：「你忙吧，我随意！」 
    在萧雪慧走了后，他不客气地坐了下来，点了一根烟，静静地抽着，寻思着
萧雪慧带他来的用意，从那天萧雪慧见到吴媚和她前夫的表情来看，萧雪慧似是
对她的前夫怀有一种深深的恨意，但似又另有一种复杂的情绪，事情如何，就要
看等会自己和她的详谈了。 
    抽了一根烟，萧雪慧还没出来，刘星就在厅内四处走动，这时他看到一张木
柜上有一个相框，上面是萧雪慧和一个男人，那男人就是刘星看到的吴媚身边那
男人，就是萧雪慧的前夫了。这张相可能是几年前照的，相片中的萧雪慧没有此
时这么成熟雍容，但脸上颇有幸福的感觉，几年后，这张脸只有恨意了。 
    正在刘星细细地看着的时候，刘星听到身后有动静，只见萧雪慧穿着一身丝
绸睡衣走了出来，可能刚洗过澡，她的头发湿湿的，披在身后，给她带上了一些
柔美，薄薄的丝绸睡衣掩不住身材的丰腴和性感。 
    萧雪慧的眼睛瞥到了刘星手中的相框，没说什么，只是从柜子里取了一瓶酒，
给自己和刘星倒了一杯，然后对刘星微笑道：「阿星，坐吧！」 
    刘星坐了回去，从萧雪慧手中接过酒杯，和她轻轻地碰了一下杯，喝了一口。 
    正文第二十六章和萧雪慧的合作 
    萧雪慧轻摇着手上的酒杯道：「我喜欢这种酒，有种淡淡的苦，慢慢喝着它，
就象将往日的苦涩和激情埋进心里，让人忘了一切似的……」 
    刘星静静地坐着，没想到萧雪慧精明、大方的外面，竟有这么多愁善感的一
面。他又轻轻地喝了口酒。 
    萧雪慧看了刘星一眼，问刘星道：「阿星，你和你前妻认识多久结婚的？」 
    刘星说道：「认识半年左右结婚，一年多后离婚！」 
    萧雪慧低下了头：「那你心中的伤痛应该会少一些，我和我的前夫却认识了
十几年了！」 
    说到这里，她似乎在回忆什么。 
    刘星摇了摇头，问萧雪慧道：「萧姐，如果方便的话，我想问问你前夫是什
么原因和你离婚的！」 
    萧雪慧幽幽地说道：「也没什么不方便的，今天请你来，就是为了谈论这件
事！」 
    随后又冷笑道：「至于他为什么和我离婚？还不是因为我不能怀孕？就为了
这一点，他不顾我的苦苦哀求，就狠心地抛弃了我，曾经多少的海誓山盟，哼，
我恨他……」 
    说到这里，萧雪慧脸上颇有咬牙切齿的味道，显然这件事对她伤害极深。 
    「那你呢？」萧雪慧斜瞥着刘星，「阿星，你的前妻为什么要离开你？」 
    「一个爱慕虚荣的女人，当时算我选择错了吧，没看清什么才是好女人！」 
    刘星淡淡地道。 
    「哦！」萧雪慧看着刘星，微微一笑。 
    不知不觉，二人谈了很多，刘星和萧雪慧的心事都从来没有向外人诉说过，
此时二人言谈切切，都颇有同病相怜的味道。 
    从萧雪慧口中，刘星得知了她的前夫叫李子信，是李氏集团的独子，李氏集
团主要从事物流业的经营，实力雄厚，在业内具有举足轻重的地位。李子信以前
一直待在上海，不久前才从上海总部调来宁州，在李氏集团旗下一家集装箱货运
公司担任总经理。 
    而从刘星的口中，萧雪慧也详细地知道了吴媚的事情。 
    突然萧雪慧对刘星说道：「这样说来，你前妻和李子信在一起也有四年了，
具我所知，李子信到现在还没有子嗣的消息，难道你前妻和李子信这四年来，也
没有怀过孕？」 
    「但如果没怀过孕，他们为什么还能在一起？而且你前妻还以嫁过之后再和
他在一起……」 
    刘星沉吟道：「或许内中别有详情，不过事情真是如此，依你前夫的的性情，
他们必有矛盾，那天我们不是看到他们在吵架吗？」 
    萧雪慧点了点头，又道：「不过我猜想李子信和吴媚的关系另还有内情，不
是我们表面看到的那么简单！」 
    二人谈论着这事，二人语气都很平淡，象是谈着和自己完全无关的人一样。 
    不过二人彼此对望时，都从对方的眼神中看到暗藏的火焰。 
    萧雪慧美目看着刘星，微微地笑道：「阿星，看来我们很有合作的基础，你
知道我想做什么！」 
    刘星缓缓摇着手上的酒杯，也是看着萧雪慧，如果要动李子信和吴媚，显然
没有萧雪慧的配合是没有成功把握的。 
    为什么要动李子信？人生两大恨事，杀父之仇，夺妻之恨。虽然吴媚的离开
主要是她的爱慕虚荣，但李子信也有责任，对吴媚和李子信二人，将来自己都不
可能放过。 
    他淡淡一笑，道：「不错，我们是绝配！」 
    萧雪慧眼中一喜，闪过热切的光芒：「阿星，你打算怎么做？」 
    刘星平静地道：「当然是要他们痛苦，后悔！」 
    他反问萧雪慧：「萧姐，你说，让一个人最痛苦的是什么？」 
    萧雪慧想了想，说道：「应该是失去自己最心爱的人和物！」 
    刘星笑道：「不错，我前妻吴媚最爱的就是虚荣，如果让一个浮华的女人从
梦幻中狠狠摔下来，你说会怎么样？」 
    萧雪慧也笑道：「我前夫李子信是一个热衷金钱和女人的人，如果让他失去
所有的事业和女人，你说会怎么样？」 
    萧雪慧继续说道：「然后我在他最失落的时候，再给他一些希望，让他跪下
来求我，最后又无情地摧毁，想想那一切……」 
    二人同时大笑起来。 
    萧雪慧举杯道：「阿星，合作愉快！」 
    刘星微笑道：「合作愉快！」看着对面的萧雪慧，以前在他心目中，萧雪慧
都是一个精明，豪爽的女强人，但今天的事情证明，女人一旦发起狠来，是非常
可怕的。 
    从这一刻起，刘星和萧雪慧展开了合作。首先的，就是要尽量收集吴媚和李
子信的资料情报，这当然由萧雪慧去办，因为她手上有着雄厚的资本。 
    ▓▓▓▓▓▓▓▓▓ 
    勾人心魂的呻吟声不绝，在刘星的强力冲击下，夏妮达到了顶点，她的四肢
如八爪鱼般地缠上了刘星的身体，最后娇躯一阵剧烈的颤抖，瘫倒在刘星身下。 
    刘星爱怜地吻了她几下，从她身上翻下，掏出根烟点上，畅快地吸了口。 
    夏妮则是温顺地依到刘星怀里，一双玉手抚摸着刘星强壮的胸膛。 
    这几天，刘星和夏妮二人如胶如漆，夏妮心愿得偿，散发出惊人的美丽，人
前人后，都吸引着众人的目光。人说恋爱中的女人是最美的，这话果然不错。 
    夏妮是一个单纯的女人，心中最大的渴望就是和刘星相爱，结婚，然后有了
孩子，平平静静地过日子。夏妮的人缘一直很好，不但现实中有许多朋友，在银
行里和同事们相处也很好，其实银业里一直有许多男同事在追求她，但都被夏妮
婉言拒绝了，她一颗心只是为了等待刘星。 
    所以每当刘星想起这些事时，都很珍惜她。 
    这几天夏妮经常到刘星的家来时，晚上后就睡在刘星房中，对于刘星和夏妮
的一切，刘星妈是看在眼里，喜在心上，整天就是在盘算刘星和夏妮什么时候结
婚，自己好早日抱孙子。 
    刘星下了床，打算去洗个澡，刘星爸妈都出去玩了，自刘星和夏妮好了后，
二老尽量不在家里，给二人创造相处的机会。 
    刘星叼着烟出了房间，刘星这房子只是两室一厅，他心想自己应该搞点钱了，
给爸妈买点好的房子。 
    正要走进浴室，忽然他的手机响了，刘星看了看，却是个陌生的电话，打开
电话，对面却是传来杨桃焦急的声音：「阿星，你快过来，菲菲出事了……」 
    第二十七章杨菲菲的心事 
    刘星一惊，问道：「桃姐，怎么回事？」 
    杨桃说道：「你过来就知道了！」快速地说了自己的地址，然后就挂断了电
话。 
    刘星虽然和杨菲菲只是肉体关系，连情人都算不上，但就算二人只是朋友关
系，也得去一趟。 
    刘星快速地收拾一下东西，这时夏妮被惊动了，出来道：「阿星，什么事？」 
    刘星吻了她一下：「我有一个朋友出了点事，我要过去看看！」 
    夏妮回拥了他一下，柔声道：「你去吧，路上小心。」 
    刘星点了点头，出了门，打了一辆车，往杨桃说的地方而去。很快，到了杨
桃所说的小区。刘星上了楼，敲了敲门。 
    门开了，杨桃脸色有些阴沉地开了门，说道：「进来吧。」 
    刘星走了进去，见柳绮也在里面，见刘星进来，柳绮说道：「阿星，菲菲在
屋里，你……你去安慰她一下吧……」 
    刘星听到屋内杨菲菲的哭叫声，夹着一些东西破碎的声音，他低声问道：「
老同学，是怎么回事？」 
    柳绮看了杨桃一眼，后者脸色很是不好，只是呆呆地站在那。 
    柳绮便低声将事情原委简单说了一下，原来杨菲菲的爸妈一直感情不好，几
十年来仍是经常吵闹暗斗。今天又是这样，杨菲菲一气之下就说让二老离婚算了，
杨桃自然不同意。 
    回来后，说起这事，二人吵了起来，彼此都说了一些气话，加上近期杨桃正
和老公闹离婚，对不正当的男女关系很是厌恶，就针对这点狠刺了杨菲菲几句，
也不知触动杨菲菲哪根神经，杨菲菲顿时大哭大闹起来，又要寻死觅活的，搞得
杨桃焦头烂额，就是叫了柳绮来，也是效果不好。 
    最后想起杨菲菲最近和刘星走得很近，杨桃就抱着试试看的念头，将刘星招
来。 
    柳绮快速地将原委说了，然后推了推刘星：「阿星，快进去吧，菲菲闹了很
久了。」 
    刘星点了点头，走了进去。 
    一走进去，只见屋内一片狼藉，杨菲菲正抓着一个枕头对着床头猛敲，一边
高声哭叫道：「让我死了算了……我也不想活了……」 
    刘星站在那看了一会，杨菲菲感觉有点不对，一把转过身来，见是刘星，怔
了怔：「是你？」 
    刘星微笑道：「菲菲，什么事不好说，非得要死要活的？」 
    杨菲菲泪珠还挂在脸上，却是怒道：「你管我？」 
    刘星走上前去，轻轻地拿下了她手中的枕头，柔声道：「菲菲，有什么事，
和我说说。」 
    杨菲菲一把转过身去，将后背留给了刘星：「我的事情，你少管！」 
    刘星轻轻地扳住她的肩，将她转了过来：「怎么能这样说呢，我们是朋友嘛，
我不关心你，谁关心你？」 
    杨菲菲哼了一声：「假心假意！」 
    刘星不计较她的小性子，只是认真地道：「菲菲，我说的是真心话！」 
    杨菲菲斜眼瞧着他，冷笑道：「关心？你有关心过我吗？你的所有关心，都
给了那位夏小姐吧？就是阿绮，你关心她也比关心我多得多。」 
    刘星一时语塞，确实，对于杨菲菲，他的态度一直比较无所谓，只是……杨
菲菲对自己不也是这样吗？ 
    杨菲菲又逼问：「阿星，我想认真地问你一句，你究竟把我当什么？或者，
只是一个简单的炮友？」 
    刘星一时感觉难以回答，确实，刘星自认识杨菲菲后，只是把她当作一个爱
玩乐，对男女关系很随便的女孩，并也认为杨菲菲很享受这种不需要负担的关系。 
    她平时一副玩世不恭，游戏人生的样子，今天为什么会问出这么尖锐的问题？ 
    半响，刘星说道：「菲菲，我们现在这样，不是很好吗？」 
    杨菲菲凝视了刘星一会，低下头幽幽地道：「阿星，我突然有些累，不想再
过这种浮荡的生活，你能……」 
    她忽然笑了笑，有些恢复了平时的风采。伸了个懒腰，道：「好啦，我不会
给你压力的，你不用太担心，我们还是平时这个样子，不会打乱你生活的……」 
    「不过……」杨菲菲眼波流动，「至少我们现在的关系应该从炮友升格为情
人吧？」 
    在刘星还没说话时，杨菲菲偎依到刘星怀里，昵声道：「阿星，今晚留下来
陪我好吗？」 
    刘星目瞪口呆，杨菲菲云开雾散也太快了吧？再说……他今晚本来是来安慰
劝说杨菲菲的，怎么会变成现在这种局面？只是刘星现在有得选择吗？ 
    ※※※ 
    今晚的杨菲菲很疯狂，缠着刘星要了一次又一次。 
    刘星舍命陪君子，和杨菲菲换了无数花样。杨菲菲今晚更是狂放之极，叫床
声惊天动地，也不知外面的柳绮和杨桃听到是什么反应。 
    经过无数次的狂风暴雨，杨菲菲最后才像一个温顺的小绵羊，躺到刘星怀里，
甜甜地睡去。刘星抚摸着她那张娇媚的脸，却是满怀心事，久久难以入睡。