我的恶女同事


作者：christina78（娜娜小姐）


　　我悠闲地把浮在杯口的茶沫吹开，端起茶杯啜了一小口，细细品味。我喝了
好久的花茶，直到最近，才发现龙井茶幽而不洌，入口平淡却后味无穷的特质，
更对我的胃口。

　　品茶需要好心情，我现在的心情就不错。忙了好几天的年度报表总算初步完
工，刚刚发送出去。虽然只是初稿，还要给其他部门审阅修改，但在他们那里转
一圈把意见反馈回来，至少需要两三天，这段时间我可以清闲清闲了。我打开了
ＩＥ，登上ＳＩＳ网站，答应过某人给她的文章写评论的，现在有空，正好可以
兑现诺言。

　　还没等我开始动笔，就听见走道上传来一阵高跟鞋击地的声音，清脆响亮，
节奏明快。我们公司的女员工本来不多，这么走路的就只有……

　　我心中升起一种不祥的预感，抬头一看，其他同事个个把头埋在自己的办公
桌里，做认真工作状，脚步声的主人正朝我的方向快步走来。

　　完了，又让这个女魔头盯上了，我心中哀叹。

　　这个叫娜娜的女人是我的噩梦，在办公室里她给我带来的麻烦，比公司其他
人加在一起还要多。她总是自以为是，而且不怯于表达自己的观点，每当我的部
门出现问题，她总会跑我这里来嚷嚷，从来不考虑是不是会让我难堪。

　　根据我多年的工作经验，我知道争执中她错误的时候多于正确的时候，但是
向她解释那些个数字的来龙去脉可不是一件容易的事情，她还特喜欢刨根问底，
不问个水落石出决不罢休。即使证实了我是对的她是错的，下一次发现新问题，
她还是会没皮没脸没羞没臊地继续跑来找我的麻烦，一看到她我就头疼。

　　「毛毛，这个报表你是怎么做的？」娜娜手里挥舞着一叠打印纸，冲着我直
嚷嚷。我的办公桌对面有张椅子，她却从来不坐，老是站着居高临下跟我说话。

　　她身材高挑，体型苗条，却总是裹在一件颜色老气的职业套装里，头发盘在
脑后，脸上一付拒人于千里之外的冰冷表情。

　　其实她要是摆脱古板的ＯＬ服的束缚的话，长得还真是不错。上回为迎接世
博，公司上下大扫除，她穿了一条紧身牛仔裤，脚下一双运动鞋，头发散开，随
随便便披在肩头。当我看到她腿长腰细、臀部翘翘的背影时，惊艳不已，心想公
司什么时候新来一个大美女？等这个背影转过身来的时候，这才发现居然是她，
满腔豪情，顿时化为乌有。

　　「这里……这里……还有这里。」娜娜一点不给面子地把报表里的错误一一
指出。

　　「不过是个初稿而已。」我试图缓解一下空气中的紧张气氛，开玩笑地说，
「再说了，我们要是不犯错误，你们部门的不就失业了？哈哈。」

　　「错误至少有十几处。」这个毫无幽默感的女人直接无视了我的玩笑，「我
建议你拿回去修改以后重新上交。」

　　「你又夸张了吧，错误是难免的，不过肯定不会超过５个。」

　　「我敢打赌不少于１０个。」她总是这么咄咄逼人，「不信你自己看。」

　　「肯定不多于５个。」我开始敲击键盘，「你说赌什么吧。」

　　「一顿晚饭。」

　　「没问题。」刚说完我就后悔了，即使赢了又如何？难道我还当真和这个女
魔头一起出去吃饭？

　　半个小时以后。

　　「一共１４处错误，你欠我一顿晚饭。」娜娜得意地说，「快点改完早点送
上来。」口气活像我的上司。说完后就风风火火地离开了，好像感觉到了我想抄
起键盘砸她的冲动。

　　日子一天天过去了，这顿饭一直没有兑现。渐渐的，我把这件事选择性地遗
忘掉了，而且天真地以为娜娜也把这事给忘了。

　　这真是一厢情愿了，以前刚认识她的时候，我随口说了句「女人就是拧」，
她都能记一辈子，打赌赢了这种扫我面子的事，她怎么可能忘记呢。

　　她选择了我们代表公司去外地开会的时候发的难。那天傍晚，会议结束的时
候，同行的老牛招呼大家去ＫＴＶ玩。老牛是我们公司有名的彩旗大王，号称全
国除了台北拉萨以外的所有省会级城市中，都有他熟悉的小姐。我对寻花问柳兴
趣不大，就婉拒了他的邀请。

　　老牛一行走了以后，我刚准备回自己的房间，却感觉到背脊一阵发凉，闻到
了一股危险而又熟悉的气息。

　　「毛毛，你今晚没节目吧？」娜娜的出现让我直后悔刚才为什么不跟老牛他
们一起走，「你欠我的一顿饭，就今天晚上吧。」

　　「没问题，你挑地方吧。」虽然心里不愿，但我还是装出乐意效劳的样子。
男人嘛，在女士面前总是要保持风度的，不管肚子里腹诽得有多恶毒。

　　本来我已经做好了荷包被狠狠敲诈的准备，可是没想到，娜娜居然挑了一家
宾馆附近的中档意大利餐馆。地方僻静，环境优雅，灯光柔和，倒确实是个好地
方。娜娜一身休闲打扮，上身宽大的套头衫，下身一条紧紧裹著双腿的铅笔裤，
裤腿七分长，露出一截蜜色的小腿，脚下一双坡跟凉鞋。看来这顿饭并非想象中
的那么难熬，我不由自主地想。

　　「明天就轮到咱们在会上发言了。」我努力的寻找着话题，「你都准备好了
吧？」

　　「娱乐时间，不谈工作。」立即被她挡回，「聊点别的吧。」

　　聊些什么呢？对于娜娜，除了工作以外我几乎一无所知。难道跟她说，我喜
欢的女孩跟一个鸟人跑了？我要好的哥们被一只马粪蛰了？都不合适。

　　还好，娜娜倒没让我为难，她滔滔不绝地说起了去夏威夷渡假的情形。她说
了些什么我也没细听，光注意到她柔和的嘴唇，微笑时露出的雪白牙齿了。我甚
至注意到她宽大的上衣里面，一对小白兔在微微跳动。虽然不是很大，但时隐时
现的很是诱人。我又想起了上次看到她穿牛仔裤时的惊艳，开始有些后悔，为什
么没有早些发现她身上的这些妙处呢？

　　聊着聊着，话题终于转到了我们的赌约上。

　　「其实我还得谢谢你。」我拿纸巾擦了擦嘴角，「那份报表是做得急了些，
要是那样子交上去，肯定要给老板骂了。」

　　「呵呵，每个人都会犯错误的。」娜娜笑着说，「我只是希望你别因为赌输
了太在意。」

　　「没事没事。」其实我还是有些耿耿于怀，「不过我打赌难得输一回，通常
我都是在很有把握的情况下才跟人打赌。」

　　「我也是。」娜娜咯咯地笑，「我跟你说，我都不记得上回打赌输了是什么
时候的事情了。」

　　「我敢打赌。」我看着这个忽而天使忽而魔鬼的女人，不知不觉的话也多了
起来，「回去以后你还会经常来找我的麻烦，连一星期都忍不住。」

　　「我才不打这个赌呢。」她笑得象只狡猾的狐狸精，「你巴不得我赢了才好
呢。」

　　「哈哈，被你识破了。」我惬意地喝了口葡萄酒，「不过什么样的赌约你才
肯接受呢？你总得给我一个报仇的机会吧？」

　　「行啊，我给你机会。」娜娜伸出舌头舔了舔嘴唇，目光朝远处看了看，停
顿了一会儿说，「我打赌我可以给你最好的Ｂｌｏｗｊｏｂ，你以前从来没有体
验过的。」

　　我觉得喉咙里的葡萄酒火辣辣的，差点被呛到。我怀疑自己的耳朵出了问题

　　「你刚才是说……」

　　「对，你没听错。」她抿了一口酒，然后把圆口酒杯放在眼前晃来晃去。

　　我不知道该说什么了，下意识地说道，「你想赢的话就得……」

　　「对。」

　　我稍微缓过来了一点，不过还是有点晕，「你怎么肯定你能赢？好不好的可
得由我说了算。」

　　「我有自信。」她的脸还是藏在酒杯后面，「我过去的男友们，都说我的技
术最好了。」

　　「你就不怕我作弊，故意说不好？」

　　「不怕。跟你一个公司这么久了，你的为人我还不清楚？你这人最大的好处
就是正直，从来不昧着良心说瞎话，恭维人或者是打击人。」

　　「那，你愿意让我……让我做这个裁判？」

　　「当然了。有什么不好么？」娜娜耸了耸肩，做出无所谓的样子。

　　不过她的眼睛出卖了她，我从她的眼神中看出了一丝热切。这一切都是精心
策划好的吧。我突然感到一股燥热涌入下身，情不自禁地开始琢磨，她的双唇裹
住我的ＪＪ，会是什么样的感觉。

　　「那，这次我们赌什么呢？」我问道。

　　「不知道。」娜娜好像对这个问题没有准备，想了一会儿说，「就赌明天的
早饭吧。」

　　吃完饭，我们一起回到了宾馆。

　　「去你的房间还是我的房间？」在电梯里娜娜问道。

　　我的房间在７楼，她的在５楼，刚进电梯的时候她就摁了５楼，现在还假惺
惺地问，真是个ｃｏｎｔｒｏｌ　ｆｒｅａｋ。不过现在我可不想破坏我们之间
微妙的气氛，就顺着她说，「去你哪儿吧。」

　　出了电梯，到了房间门口，娜娜拿出磁卡开了门，笑着对我说，「现在是你
最后的机会反悔了。」声音有些僵硬，我突然意识到，她大概也是鼓足了勇气才
走到了这一步吧。

　　「不反悔。」我走进了娜娜的房间。

　　按照娜娜的吩咐，我脱下上衣，站在客厅中央的地毯上，娜娜帮我除下了鞋
袜，又解下了我的皮带。

　　「把你的手绑住。」娜娜把我双手并拢，用皮带绕了几圈，搭好搭扣，「这
样你就没法用手帮忙了，可以更加深刻体会我的技术。」

　　然后娜娜跪在地毯上，开始解我的裤子。我的牛仔裤比较紧，下面的帐篷已
经撑得老高，她费了半天劲，才把拉链拉开，裤子褪下。

　　「貌似你并不讨厌我嘛。」娜娜的脑袋在帐篷的四周得意地晃来晃去。

　　「我今天看到了你的另一面。」我解释道，「没想到你居然这么性感，这么
迷人，我们真该早点搞好关系。」

　　「你的小毛毛长得还挺帅。」娜娜褪下了我的内裤，眼睛瞪得大大的，打量
着我的ＪＪ，「形状，长度，宽度，都是上品。」

　　她也不碰我的ＪＪ，只是在我的身前直晃悠，从各个角度观察着她的猎物。
我的心剧烈跳动，把越来越多的血液压送进海绵体，ＪＪ随着心脏跳动的节奏，
在空中一抖一抖跳着舞。

　　她伸出一根手指，轻轻搭在ＪＪ的下沿，感受着我的悸动，然后顺着爆起的
青筋，滑过整个躯干，停留在阴囊上摩挲着。

　　「你就站着别动，什么都别做，顺其自然，这样才会最舒服。」娜娜朝我笑
了笑，然后蜻蜓点水般在ＪＪ最顶端吻了一下。

　　她的手掌隔着袋袋托起我的小球，轻轻转动着，另一只手握住ＪＪ的根部固
定住，伸出拇指在下侧上下摩擦着。然后张开嘴，ＪＪ的头部登时进入了一个温
暖湿润的天堂。娜娜的双唇紧紧夹住了龟头，舌头在龟头下面的沟渠里来回的打
转，不断骚扰着最敏感的部位。

　　我感受到了从未有过的刺激，下面硬得发烫，蛋蛋开始收缩，ＪＪ嘴里吐出
一丝丝的爱液。娜娜注意到了我的变化，把ＪＪ从嘴里吐出大半，只用舌头抵住
ＪＪ顶端画着圈，把我的爱液和她的唾液混合均匀地涂遍整个顶部。

　　她的双手握住ＪＪ的躯干，有节奏的开始上下抚弄，三长两短，九浅一深，
手指还不断敲击，象是在跳爱尔兰踢踏舞，又像是在发电报。

　　「这是我刚才敲的数字代码，４５６８３８。」娜娜朝我眨了眨眼，看到我
一脸疑惑的表情，又撇了撇嘴，「什么意思你自己去琢磨，不告诉你……」

　　我可没有心思玩文字游戏了，下身传过来的阵阵火花都快把脑袋烧短路了，
我眼睁睁地看着我的ＪＪ在娜娜的手中不断膨胀，有些不敢相信自己的眼睛，原
来我的ＪＪ可以变得这么大，真是潜力无限啊。

　　娜娜的小手再度往下托住了蛋蛋，这次她毫不客气地握在手中，不停揉捏，
就差当作铁胆健身球来玩了。她的右手则握住ＪＪ的上部，拇指按住顶端，配合
着左手的节奏，一松一紧不断挤压，我的ＪＪ变成了握力球，也不知道是多少磅
的。

　　娜娜的舌头伸的老长，紧紧贴住ＪＪ，上下翻飞，就象刷油漆一样，在ＪＪ
上刷来刷去，往上刷的时候，目光顺势朝上，欣赏着我的表情，对我的反应很是
满意。

　　我的体温越来越高，身体不受控制地抖动，眼看就要爆炸的时候，娜娜火上
浇油，雪上加霜般地发动了总攻。她再度把ＪＪ放入嘴里，舌头在ＪＪ顶端不停
跳动，都说鹦鹉的舌头最灵活，我开始怀疑娜娜是不是鹦鹉精变的。

　　娜娜的嘴唇把ＪＪ团团裹住，不留下一丝缝隙，然后全力吮吸，她的口腔几
乎成了一个真空管，我的精华，我的血液，甚至三魂七魄，似乎都要在这巨大的
吸引力作用下，脱体而出，进入娜娜的体内。

　　娜娜的双手不停抚弄着ＪＪ的下半部，她似乎比我自己还要熟悉我的身体，
每一个动作都搔到痒处，准确无误地命中我最敏感的部位，力量也恰到好处，增
一分则肥，减一分则瘦。

　　如此这般的剧烈刺激下，我要是还能忍住不射，那肯定能进国家足球队了。
我按照娜娜早先的吩咐，顺其自然，全身放松，让大脑收回控制权，任由身体的
各个部位各行其事，喉咙里首先不受控制地翻出一声长吟，下身开始剧烈抖动。

　　娜娜显然知道我到了爆发的边缘，立刻把ＪＪ吐了出来，纤腰一摆，整个人
钻到了我身体的下面，双手举起我的ＪＪ，象奶牛挤奶一样用力一挤，我的牛奶
立刻象火箭发射一样，以宇宙速度喷出，在空中飞行了四五米，砸到墙上，发出
砰砰的声音。余势不衰，第二波，第三波……在娜娜的指挥下，不停发射，似乎
没有终止的时候，直到我生出了会不会永不停息直至精尽而亡的恐惧时，才平息
了下来，只留下ＪＪ还恋恋不舍地继续挺立着。

　　「怎么样？我又赢了吧？」娜娜从我身子底下一尘不染地钻了出来，坐在地
毯上，扬起头对我说。

　　「赢得太多了。」我喘着气说。

　　娜娜得意地笑，伸出手指拨弄着我的ＪＪ，按下，放开，开心地看着ＪＪ弹
簧一样上下跳动着。

　　「再给我一次翻本的机会好不好？」我解开绕在手腕上的皮带，在娜娜身边
坐下，「我敢打赌，我也可以给你同样的快乐。」

　　「哈哈，先把这次的赌注付清了再说吧。」她的目光中充满了挑逗。

　　「那岂不是要等到明天早上？要不把早饭改成宵夜怎么样？」

　　「嗯，也行。」

　　「那我这就去叫ｒｏｏｍ　ｓｅｒｖｉｃｅ。」我起身拿起电话，「宵夜完
了以后我们接着打赌。」

　　「你肚子就那么饿啊？」娜娜起身进了卧室，冲我招招手，「你快过来，我
们完事以后再叫宵夜。」

　　我放下电话，迫不及待跟着她进了卧室。刚一进门，就看到一团黑乎乎的东
西朝我压来，赶紧伸手抱住，原来是一叠文件夹。

　　「我把明天会上的发言稿再最后润色一遍。」娜娜边说边打开笔记本，「你
把所有的数据再核对一遍，千万不能出差错。」

　　「完了以后我们一起去宵夜，你付钱。」嫣然一笑，风情无限，一束秋天的
菠菜袭来，正砸在我的脑门上。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】