（序）
　　我叫赖洪，今年17岁，人如其名，说得好听一点，就是一个活泼好动的人，不好听的，其实就是一个小无赖，不学无术，做一日和尚撞一日钟的人。
　　父母在我5岁那年就离婚了，据说是因为老爸找了一个比他小15年的小蜜，两人出国后变再无音讯，好像人间蒸发了一样；我是由妈妈独力养大的。
　　我妈妈是市里一个知名企业的总裁，叫何紫怡，是一个公认的大美人，173公分的身高，白皙且光滑的皮肤，加上大大的眼睛，高高的鼻子，樱桃般的嘴巴，36D的胸围（当然这是我后来才知道的），42寸的长腿，配上她经常穿的职业套装，肉色或黑色丝袜紧紧贴着的长腿和那对性感的黑色皮质高跟鞋，还有白色衬衣下那紧紧包裹着的36D巨乳，绝对让所有男人都拥有着把她按在床上狠狠蹂躏一番的欲望，而且虽然已经38岁了，但从外貌上也丝毫看不出她真实的年纪，好多人都以为她只有25岁左右的年纪。
　　现在我最大的乐趣就是妈妈的内裤和胸罩，进入青春期的我，接触A片的时间已经不短了，美艳的妈妈自然成了我意淫的对象。妈妈比较喜欢穿黑色的蕾丝胸罩和内裤，在衣柜里大部分都是黑色的内衣，对于我这种色狼来说，黑色就是代表诱惑，每次我都等妈妈洗澡过后，洗衣篮里还放着她那些内衣裤的时候进去洗手间打手枪，当我每次把精液射到她的内衣上面的时候，我就有一种几大的满足感，就好像妈妈雪白的肉体已经放在了床上等待着我去宠幸一样。
　　除了妈妈，我意淫的第二选择是我的英语老师谢婉君。她略施粉黛的脸，一件合身的连衣裙，外面穿着一件小洋装，脚上踩着一双中跟鞋，无一不散发着诱人的魅力。
（一）
　　不知不觉，时间已经差不多8点了，除了办公室以为，学校几乎漆黑一片，只有操场有一盏昏黄的灯在驱赶着一点黑暗。
　　谢老师说要给我补习的时候，显然没有想到这个情况，由于办公室到学校门口有好长的一段路要走，偏偏这段路又没有灯，她就这样站在办公室门口，似乎是等待着我收拾好东西跟她一起走吧。
　　看着她青春气息十足的背影，我玩心大起，轻轻的走到她身后。
　　“谢老师，我等你好久了。”说这句话的时候，我特意变了声调，而且声音变得低沉而恐怖，吓得谢老师“啊”的一声，脚上一个没注意，整个人的重心便向后倾斜了。
　　糟糕，玩出火了！
　　我连忙一把拉着谢老师就向我怀里带，幸好我平时也要运动，不然还真不能做出这么快的动作。
　　顿时，一股清香的气味便从谢老师身上钻进我的鼻子里，弄得我一阵心猿意马。
　　不知道是不是惊魂未定，谢老师丰满的臀部还在我的肉棒上扭了几下，顿时，我的小弟弟马上作出九十度敬礼，紧紧的顶在谢老师的臀部。
　　“啊！”谢老师发出一声惊呼，整个人忽然软瘫在我身上。
　　美肉在怀，任凭谁也受不了，特别是谢老师这种少妇，少女的味道刚褪去，但又没向熟女阶段进发的女人，我想起了松岛枫的某部得奖的教师名片，如果此时能将谢老师推倒在办公桌上狠狠的干一次……
　　我抱在谢老师腰间的手有意无意向下延伸，一直到她那被紧身牛仔裤紧紧包裹住的翘臀，这两天因为看到妈妈出轨的无名火忽然串起，肉棒显得更加坚硬了，右手也有意无意的抚摸着谢老师的翘臀。
　　“啊…”怀中的美人一声娇嗔，火热的身躯忽然变得像没有骨头一样，软软的没有一丝力气，“放开我…啊…放开我…”她越是挣扎，翘起的臀部就越是跟我的坚硬摩擦得更厉害，我手上的力气也加了几分，不断的抚摸着她的翘臀，嘴巴也已经贴上了她的耳背，男性的气息不断挑逗着这具美肉的意志力。
　　“谢老师…我受不了了…”我在谢老师的耳边一边吹着气，一边说着，左手也已经放开了谢老师的手，攀上了谢老师高耸的胸部。似乎没有妈妈的大吧，我心里想着，因为我之前都有偷窥妈妈洗澡，所以也大概知道妈妈胸部的大小。
　　“啊…不要…求…求你了…”谢老师不知道哪来的力气，娇躯不断的在扭动着，不过对我来说这没有任何作用，只会让我越来越兴奋而已。
　　我狠狠的揉搓着谢老师的胸部，“太迟了，谢老师，你知道你多么迷人吗？”
　　说着，左手从T恤里探了进去，终于，抚摸到那双所有男性生物都向往的椒乳，虽然隔着胸罩，不过入手的快感不是我这种平时只看过A片那些男优抚摸女优胸部的处男能承受的。
　　“哦！”巨大的快感让我不自觉的呻吟起来，下身的肉棒也似乎要随时从校裤里挣脱出来了，于是我一把将校裤和内裤一起都拉了下来，让下身的坚硬毫无阻隔的顶在谢老师火热的娇躯上。
　　“求你…不要…啊…”胸前的两点不断的被我挑逗着，谢老师像是梦呓的说道，“赖…赖同学…求你…放开我…”说话间似乎已经有些哭腔了。
　　放开你？现在放开你我以后还怎么面对你？
　　虽然我承受着巨大的快感，不过也没有失去思维，如果我现在放开谢老师，以后我根本不知道怎样面对她，怕是以后也不会给我好面色了，倒不如现在就上了她，如果能把她征服的话，对我以后的生活绝对是百利而无一害的。
　　像是听不到谢老师的说话一样，我没有任何的停留，而且我也感觉到谢老师胸前的两点已经顶在了胸罩上了，只要我多下点工夫，这具美肉今晚我就能品尝了。
　　我的手没有一丝停留，已经解开了紧身牛仔裤上的皮带了，“啪”的一声，紧身牛仔裤应声而下，深红色的内裤映入了我的眼前。
　　“啊！”谢老师一声惊呼，身上不知道拿来的力气，竟然挣脱出我的怀抱，向门口的方向跑去。
　　我连忙跟上去，幸好谢老师因为牛仔裤的羁绊根本跑不了，步伐一拐一拐的，扭动的翘臀让我更是欲火焚身，我小跑两步，一把将谢老师拉回办公室之内，然后把门反锁上。
　　在谢老师惊恐的目光之中，我一步一步的向这具美肉逼近。
　　“赖…赖同学，不要这样…我是你老师…放过我…放过我。”已经退无可退了，谢老师看到双眼发红的我，似乎也认命了，低声的咽呜起来。
　　不能心软，既然现在一时上不了妈妈，那用这具美肉来发泄一下也一样的，况且就算之后她告我强奸了，我最多也就是进一次少管所，反正没到十八岁。
　　想通了这点，我嘴角泛起一丝微笑，这可以你自己咎由自取的，谁叫你这么可恶的留下我补习，嘿嘿，这次你还不是搬起石头砸自己的脚？
　　我伸出手把掩面低泣的谢老师搂进怀内，轻轻的抚摸着她的背部，“放心，谢老师，这件事没有其他人会知道的。”一只手已经伸进了内裤里面，找到一个湿润的地方，轻轻的抚摸起来。
　　“哦…”谢老师低吟了一声，虽然知道自己今天已经跑不了了，但双腿还是紧紧的夹着，不让我的手再乱来，“不要…赖洪…你这是在犯罪…啊…”
　　“是吗？谢老师，可是你的反应很老实呢。”我可没有臭吹，谢老师下体已经一片泥泞了，这时候，我不能再停下来，把软瘫在我怀里的美肉抱起来，放在了中间的地上。
　　谢老师虽然已经认命了，但还是双手掩面，修长的美腿还是紧紧的夹着，我笑了笑，这女人，明明自己反应已经这么强烈了，还在作出无谓的反抗。
　　我走上前，分开她一双毫无瑕疵的玉腿，掏出早已坚硬的肉棒，找准位置，一下顶了进去。不过，处男的第一次始终注定是不会持久的，才坚持了一分钟左右，我就忍不住了，滚烫的精液全数射了进去谢老师的体内。
　　“噢…”身下的伊人低呼了一声，以为自己终于解脱了，扭动着火热的身躯想要逃跑，可是，我怎么会让她如愿呢。
　　众所周知，男人在射精以后肉棒不会马上变软，起码要一到两分钟的，只要这段时间继续停留在阴道里抽动的话，很快就会变回坚硬持久的，而且我这种平时只会打手枪过日子的处男，一旦遇到身下这种美肉的话，持久力可是惊人的。
　　“嘿嘿”肉棒依然停留在谢老师的阴道，我一把按着她，不让她跑开，然后，这才是正戏的开始呢。
　　“啊！”谢老师感觉到体内的坚硬依然没有消退的迹象，似乎也感觉到什么了，火热的身躯不再扭动，而是静静的躺在我的身下，双目无神的望向天花板。
　　我可不管那么多了，拉高谢老师的Ｔ恤，映入眼帘的是跟内裤形成一套的红色胸罩，不过没有蕾丝花边的，没有妈妈那些这么吸引，但对我来说也是一个巨大的冲击。
　　我伸手往后想要解开胸罩，可是不知道为什么，就是找不到扣子，为什么？妈妈那些都是这样的啊！找了好一会儿，我终于忍不住了想要扯烂它算了，因为要是如果这个时候体内的肉棒变软了的话，想要再次勃起就有难度了。
　　刚想扯烂它的时候，谢老师回过神来，没好气的瞪了我一眼，双手在胸前摸索了一会儿，就听见“啪”的一声，胸罩应声而落，白花花的两团美肉映入我的眼帘，胸前粉红色的两点格外耀眼。
　　“原来在胸前，嘿嘿，妈妈那些都在后面…呃。”糟了，一时失言。
　　谢老师白了我一眼，“好的不学，尽学这些坏的…啊…不要…”胸前的一点被我含住，不断的用舌头挑逗着，“啊…不要…不…”
　　女人就是这样，喜欢说反话，明明已经欲火焚身了，还在说不要。
　　我的下身也没有停留，“噗嗤噗嗤”的声音还是不绝于耳，我自问肉棒不短，十九公分长，顶到花心的嫩肉还不是轻而易举。
　　“啊…顶到了…不要…啊…轻点…会…会顶坏的…啊…”谢老师已经开始低吟起来，臀部也有意无意的提高来迎合我的冲击，“轻点…噢…顶坏了…坏了…啊…”
　　花心的嫩肉承受着我每一次的冲击，每一次都能让身下的美肉得到最大程度的快感。
　　“不行了…要去了…啊…轻点…”抽插了大概两分来钟，就听见谢老师将到高潮的声音了，“到了…噢…不行了…啊…啊…轻点…轻点…啊…”不知不觉的，谢老师的双手已经环到了我的脖子上，美腿也不知道什么时候原来已经紧紧的盘在了我的腰间了。
　　我不断想拼命的提高自己抽插的速度，以求让身下的伊人到达高潮。我低下头，吻住谢老师的樱唇，想要跟她湿吻，可是舌头却始终顶不开她的贝齿。不过，对于一个准备要到达高潮的女人，最好的办法，就是，停下来。
　　“啊…干什么…不要停…快要到了…”谢老师急得眼泪水都快要出来了，不断的挺动自己的腰身，可是，我怎么会让她如愿呢，虽然身体被她紧紧的夹着，肉棒不能抽出来，但要让她的动作停下来，还是不难的。
　　我双手扳着她的腰肢，不让她再乱动，“嘿嘿，小骚货，想要吗？”我玩味的说道，原来女人，只要让她得不到，那才是最完美的。
　　谢老师急得眼眶都充满泪水了，口里发出梦呓般的声音，“求你了…给我…别停下来…”双手无助的挥动着，身体却始终动弹不了。
　　我笑道，“给你什么？是不是这样？”我挺动了一下腰身，顿时，谢老师马上就露出一脸的满足，可是，只一下我就不动了，就像一个毒瘾发作的瘾君子，给他一点白粉，就比不给她更难受，“刚才你不是让我停下来吗？”我依然一动不动，可是体内的肉棒依然紧紧的顶在她花心的嫩肉之上。
　　想要真正征服她，就必须这样做。
　　“啊…求你…求你给我…好难受…”眼泪已经夺眶而出了，跟一个长期吸毒的瘾君子无异。
　　我又挺动了几下，舒爽的感觉让谢老师的娇躯一阵颤抖，“啊…对…不要停…不要停下来…”
　　“说，你是一个骚货！”我带着命令的口吻，又停了下来。
　　走走停停的状态让谢老师快要抓狂了，连忙叫了起来，“我…我是骚货…求你…求你给我。”
　　火候差不多了，以后再慢慢调教吧，趁着谢老师张开嘴巴的一刻，我马上低头，舌头毫无阻碍的进入了谢老师的嘴巴，跟她的香舌缠绕在一起，下身也没有再停下来，玩命似的抽插起来，就像一部打桩机一样。
　　“唔…唔…”不能发声的谢老师用低吟不断的发泄着体内的痛快，脸上泛起一片潮红，修长结实的双腿紧紧的盘在我的腰间，好像要把它夹断一样。
　　“唔……！”随着谢老师一样略带压抑的呻吟，一股热流顿时从花心的嫩肉打在我的肉棒之上，爽得我几乎要射出来，幸好刚刚射了一次，现在还有点持续性。
　　看着身下被压着的伊人，我忽然有种成就感，这具性感的美肉不知道是多少男生朝思暮想的对象，竟然能被我干出高潮，那种兴奋不足为外人道。
　　可是我还没尽兴呢，看着谢老师满面的潮红，香汗淋漓，我忍不住将她翻过身来，在她惊讶的目光当中，伸出手来拉着她的两只手，从后面进入。
　　“怎么…噢…你还没…还没到啊…哦…”谢老师看来已经释怀了，忍不住呻吟起来，“哦…冤家…轻一点…真的…真的要坏…要坏了…”
　　我的大腿不断跟她雪白的臀部结合又分开，办公室里响起“啪啪啪”的声音，这具美肉已经软得像一滩烂泥了，花心的嫩肉不断被我用力的冲撞着，似乎真的会被捅烂一样。
　　“啊…不行了…不行…要坏了…啊…”我前胸贴上了伊人的后背，双手攀上了谢老师的高峰，不断地揉搓起来，“好…好冤家…怎么还…还没到…受不了…啊…”
　　终于，在一轮冲锋过后，我还是把精液全部射进了花心内，烫得谢老师翻着白眼，“啊！”然后一股热流躺在我的龟头之上，她也高潮了。
　　云收雨竭，我一脸兴奋的把谢老师搂在怀里，伊人已经无力再说一句话了，只能用幽怨的目光看着我，右手不断的在我胸口画着圈圈，闪烁着银光的结婚戒指分外耀眼。
　　看来真是一个欲求不满的女人嘛！
　　好一会儿，我才在一边拿过谢老师的胸罩，递给了她，“老师，你的……内衣。”
　　谢老师脸上闪过一丝羞意，连忙抢过胸罩，随手披在自己的胸前，然后不知道想起了什么事情，忽然流出了眼泪低声咽呜起来。
　　“怎么了？”我有点明知故问，人家清白都没了，还在问就显得多余了。
　　谢老师没有说话，只是想抬起玉手推开我，奈何自己全身无力，根本推不开我一分，反而被我的大手搂得更紧了。
　　“你…你走开呀…！”谢老师泪眼婆娑，狠狠的瞪了我一眼，“你……你…你毁我的清白…呜…”
　　说着哭泣的声音骤然提高，幸好现在也差不多九点三十分了，而且学校除了大门以外就没有其他人了，不然被人家听到还得了。
　　“老师…我错了还不行吗？”我忍着想笑的冲动，低声安慰道，“谁让你这么诱人，换着任何人也受不了啊。”
　　“你还说你还说！”谢老师的粉拳像不要钱的砸在我的胸前，不过根本无力，“我怎么去面对我的丈夫…呜……”泪水越有一发不可收拾的势头。
　　阻止这种势头只有一种办法，就是……
　　我翻身而起，重新把谢老师压在身下，在谢老师的惊呼声之中重新进入她的体内，顿时，办公室内响起被伊人压抑的呻吟声和肉体交接的声音。
　　浑身无力的回到家，已经差不多十一点了，把谢老师送回家以后我才回家的，虽然她还是对我冷言相待，不过这些事情不能急的，这个欲求不满的少妇我很有信心短期之内就能把她拿下。
（二）
　　好不容易等到晚上放学，当然是要找谢老师“补习”一下了，至于是功课还是床上功夫，那还不是我说了算？
　　“谢老师，我来了！”来到办公室的时候，还有一个大婶级老师在备课，我只好循规蹈矩，先补习功课了。
　　谢老师今天穿着一件白色的衬衣，一条灰色的薄纱裙，脚上踩着一双高跟鞋，显得如此的诱人，薄纱裙下的内裤颜色应该成为今天大部分男生猜测的对象吧？
　　谢老师看到我进来，脸上闪过一丝不安，但心里又有些期待，自己今天已经好多次上课走神了，而且写黑板的时候也错了不少，差点被学生耻笑呢！都怪这个赖洪！
　　不过有其他老师在场，她也不好发作，只是冷冷的说了一句“坐下吧”，然后便拿出了一些教材和复习资料，准备给我补习。
　　一直到差不多六点的时候，那个碍事的大婶才收拾东西准备滚蛋，我如获大赦，待那个大婶把门带上以后马上去把它反锁上，然后才回到座位。
　　“你干嘛！”谢老师明知故问，脸上的不安的神色越来越浓。
　　这个时间，应该不会再有人来了吧。我笑了笑，“老师，现在就差一点书面上的习题了，那些我回家再办也不迟吧，不过现在嘛。”说着，我一把抱起谢老师，坐下来，把她放在我的腿上。
　　“当然就是交流一下其他方面的心得了。”说着，一只手不老实的从谢老师的薄纱裙外探了进去。
　　“啊！不要…”谢老师想要推开我，奈何自己根本已经软得像一滩烂泥了，柔若无骨的娇躯紧紧的贴在了我的身上，现在她已经被我开发了，看来很快就能调教完成了吧。
　　谢老师的敏感带是耳垂，只要吻住了那一双耳垂的话，怀内的美肉就任君采摘了。
　　机不可失，我连忙把谢老师平放在地上，慢慢解开她胸前衬衣的纽扣，很快的，一个黑色的蕾丝胸罩便出现在我眼前了。
　　我心里大喜，昨天我说过最喜欢黑色蕾丝胸罩的，虽然谢老师爱理不理的，但显然她把我的话记在了心中了，很好！
　　“谢老师，你的胸罩，我好喜欢！”说着，我在伊人的玉背上摸了一下，很快就找到扣子了，“啪”的一声，胸罩已经到我手了，一双毫无瑕疵的玉兔蹦了出来。
　　我随手把胸罩塞进裤兜里，这下可急坏谢老师了，“你这人怎么这样…那是我的…！”
　　“抗议无效。”我笑着低下头吻住了伊人的樱唇，四片嘴唇相接起来，谢老师反抗的力气也越来越少了，取而代之的，是一双玉手渐渐的攀上了我的背部，修长的双腿也隔着薄纱裙不断的与我的坚硬摩擦着。
　　“嗯…”伊人口中的发出压抑的低吟，越来越急速的呼吸也显露出她再不能控制自己的情欲了。
　　我的手慢慢覆盖在薄纱裙之上，隔着裙子不断抚摸着她修长圆润的大腿，不一会儿，薄纱裙便已经被我卷到谢老师的腰部之上，露出里面跟胸罩形成一套的黑色蕾丝内裤。
　　当然，这条内裤也逃不出我的魔掌，湿淋淋的内裤随手就塞进了口袋。
　　“嘿嘿”一笑，不理会谢老师抗议的目光，掏出早已坚硬多时的肉棒，在泥泞不堪的路口不断的探索着，然后腰部一沉，一下就顶在了谢老师的花心之上。
　　“啊…”谢老师发出一声满足的低吟，丰满的臀部轻轻的抬了起来，迎合着我的抽动，“哦…顶到了…慢一点…噢…”还穿着高跟鞋的美腿紧紧勾住了我的腰部，像是要跟我融为一体似的。
　　可以进行第二步调教了吧，我笑了笑，动作忽然停了下来，身下的伊人感觉到抽动的停止，连忙不断的挺到自己的臀部，希望能继续下去。
　　“嘿嘿。”我笑了笑，抱起了谢老师，然后自己躺在了地上，顿时变成了女上男下的姿势，接着还示威性的向上顶了几下，伊人顿时娇喘连连，娇躯上下摆动起来，一声接一声被压抑的低吟不断从谢老师的口中传出来。
　　成果初现，我也是加快了挺动屁股的速度，一下一下的不断向上冲顶，每一下都能触碰到谢老师体内最娇嫩敏感的一块软肉。
　　“噢…不行了…快…快一点…要到了…哦…”谢老师火热的娇躯紧紧的和我贴在一起，我伸出手来把她搂住，然后利用自己的屁股不断的向上顶去，务求让伊人登上快乐的高峰。
　　“噢…到了…啊…！”随着谢老师的一声娇吟，一股热流浇在我的肉棒上，顿时把我滚热的精华像机关枪发射一样全数射到花心的嫩肉之上，烫得谢老师的娇躯一阵颤抖，抱得我越来越紧。
　　“呼！”我轻出一口气，双手轻轻的抚摸着伊人光滑的背部，肉棒依然没有从谢老师体内拔出来，享受着这一刻的温存。
　　“放开我…”谢老师在我耳边低声道，声音带着一丝无奈，一丝幽怨，还有一丝叹息。
　　“嘿嘿。”我又哪会这样傻逼，“老师，让我抱一会吧，你的身好香啊。”
　　“哼！”谢老师偏过头去不再看我，脸上布满红霞。
　　我忍不住伸出舌头轻轻舔了一下她的耳垂，顿时，谢老师的娇躯一阵，“啊…不…不要这样…”粉颈也一片潮红，身子想要挣脱我的怀抱，显然敏感处收到攻击让她无所适从。
　　我又怎么会听她的？舌头变本加厉，从她的耳朵处钻了进去，轻轻的拨动起来，不一会儿，我便把她整个耳垂都含在嘴里了，一只手也松开了她的玉背，可是却攀上了她前面的高峰。
　　“啊！不要…好难受…放开我呀…”谢老师的娇躯也变得火热起来，不断的在我怀里扭动着，而她也感受到体内的巨龙已经二次苏醒了，顿时不敢再造次，乖乖的躺在我的怀里，不过脸上却闪过一丝伤心，低声道，“你到底想怎样…放过…放过我…好吗？”声音之中带着一点无奈。
　　美肉在怀，岂能放过，“我只想你做我的女人，就像现在这样。”说罢，屁股向上顶了几下，弄得谢老师娇喘连连。
　　“啊…我…我已经结婚…结婚了…求你…求你不要这样…啊…不要这样好吗？”谢老师带着一丝哭腔说道，可是身体的反应却骗不了人，潺潺流水可以沾在我的肉棒上了。
　　我伸出手擦去她脸上的泪水，笑道，“结婚了又怎样，我说你要做我的女人，你就得做我的女人，谁也阻止不了。”说罢，翻过身重新压住她，挺动起来。
　　谢老师知道自己无法阻止再被污辱的命运，认命似的咬着嘴唇，可是从喉咙深处发出的低吟还是彻底的出卖了她，办公室再次响起肉体碰撞的声音和不时发出的一丝被压抑的娇喘。
　　再度云雨过后，已经差不多晚上八点了，我抱着怀内柔若无骨的娇躯，肚子不争气的发出“咕咕”的声音。
　　肠鸣的声音在安静的办公室显得如此突兀，谢老师也忍不住“扑哧”的笑了出来，但随即恢复过来，由于内衣被我抢去了不给回她，美其名为留做纪念，她也拿我没辙，只好拿过衬衣和薄纱裙重新穿上，低声道，“去吃点东西吧，别饿坏了。”说话的同时，拿过我的衣服丢到我的身上，低声骂道，“也不怕冷坏！”
　　看到谢老师对我的态度已经转变了，我大喜，连忙穿上衣服，走上前搂住她的纤腰，“嘿嘿”一笑，“老师，那咱们一起去！”
　　谢老师瞪了我一眼，娇躯想要挣脱我的大手，可是挣了几下都没挣脱，没好气的说道，“我还要回家煮饭，不然我老公可是两晚都要吃泡面！”
　　我眉头一皱，搂住她娇躯的手更加紧了，谢老师也快喘不过气来，“我管他那么多，你要清楚自己现在到底是谁的女人！走，吃饭去！”说罢，不理会她的抗议声音。
　　谢老师没有办法，只好在随身的包包掏出手机，低声说道，“那我打个电话回去总可以吧。”声音透露着无奈和无助。
　　我笑了笑，不置可否，松开手让她打。
　　谢老师也没有走开，就在我旁边说起了电话来，“喂，老公，嗯，我今天又要加班，你自己吃饭好吗？嗯，对不起，好的好的，嗯，好的，我尽早回来，嗯，拜拜！”挂上电话，幽怨的瞪了我一眼，“你这下满意了吧？”
　　我笑着把她重新搂进怀里，“满意满意，满意极了！”说着，便跟她走出了学校往饭馆走去。
　　从席间一直到我把谢老师送回家，我们也没有再说今天的事情，只是说了一些学习上的东西和趣闻，我是不敢太过急进，而谢老师，相信还是因为过不到自己的心理关口。
　　一夜无话，第二天，妈妈如常煮好早饭才来唤醒我，今天妈妈穿着一件黑色的衬衣，外面是一件火红色的外套，黑色的套裙下面是黑色的丝袜，脚上踩着一双黑色的高跟鞋，脸上化着淡妆，整个人覆盖着一种神秘的美感，加上173cm的身高，美得让人窒息。
　　“怎么了？”妈妈看到我一动不动的看着她，有些奇怪的问到，然后伸出手来探了一下我的额头，“没有发烧啊，小洪，不舒服吗？”
　　我连忙回过神来，刚想摇头，不过转念一想，一抹坏心思涌上心头。
　　“是啊，不知道为什么，头好晕。”说着，像是脚步虚浮，重心不稳的向前倾，整个人倚在了妈妈的身上，因为晨勃而显得坚硬无比的肉棒紧紧的顶在妈妈修长的美腿上。
　　“啊？怎么了？要不要去看医生？”妈妈紧张得完全没感觉到坚硬的肉棒，只是伸出手来把我搂住，一阵香风钻进我的鼻子里。
　　我扭动着身体，其实就是不断用肉棒摩擦着妈妈诱人的娇躯，“嗯，可能是休息得不好而已吧。”说着，我也伸出手来搂住妈妈，然后把头靠在她的肩上。
　　这时候妈妈可能感觉到腿上传来的坚硬了，但觉得这应该只是晨起的生理反应，倒是没有多说什么，只好稍稍的把美腿移开一点，可是她没有想到的是，腿倒是移开了，肉棒却滑了上去，顶在了阴道的位置。
　　“嗯…这样吧，我跟你去看看医生好吗？”妈妈尴尬不已，但出于对儿子的关心却没有把我推开。
　　我知道今天的便宜已经占不下去了，肉棒又向前顶了几下，这才撑起身子来，“不用了，今天学校要测验，我不能缺席的。”开玩笑，我这么爱好“学习”，怎么可以请假。
　　妈妈心痛的看着我，为我作出的改变而感到欣慰的同时，又觉得儿子确实是长大了，刚刚那尺寸，好大啊，呸呸呸，我在想什么呢！
　　“真的不用？”把那不知所谓的想法抛出脑海，妈妈重新回到一个母亲的角色上面去。
　　我点了点头“嗯，要是实在支持不住我自己会去的。”说着，像是全身无力一般走进洗手间。
　　看着我的背影，妈妈的心里暗暗欣慰，儿子真的长大了，这么重视学业，如果是以前的他，就算是打个喷嚏都会赖在床上的。我当然重视学业了，谢老师的身体还没被我开发完呢，怎么能不去好好“学习”一下。
　　***
　　“啊！”一双穿着白色高跟鞋的美腿紧紧的勾在我的腰间，不断的颤抖着，强烈的雄性气息让高跟鞋的主人差点晕死过去，因为受到滚烫精液的扫射而强烈收缩的花心，让因为快感而控制不住的口水不断的流出来打在我的肩膀上。
　　这具诱人的美肉还真是玩不腻啊，每次的进入都让我保持着极大的满足感，而她也喜欢上了有蕾丝花边的内衣了，每一次都让我满足不已。
　　不过要是想更尽兴的话就不能让某些意外制约我，这时候我从口袋里掏出一包药丸，打开之后拿出一颗递给怀里的美人儿，“吃下去吧，我怕你怀孕了。”说着，从她桌子上拿过一杯水递给她。
　　这个人自然就是谢老师了，只见她幽幽的看了我一眼，声音充满埋怨，“你现在才想起来啊？每次都射那么多，都不知道吃药有没有效了。”虽然是这么说，不过还是把药丸吃了下去。
　　“嘿嘿。”我尴尬的笑着，替她重新戴回胸罩，“要是没效的话就跟我生一个男娃娃好了。”
　　谢老师白了我一眼，打开了我在她身上到处乱摸的魔爪，“乱摸什么呢！你倒是想得美，生男娃娃，要是跟你一样…呸！谁跟你好了！”说着，脸上顿时布满红霞，然后拉过衣服重新穿上。
　　“那不是更好吗？像我一样多好，刚刚不知道是谁拼命的说‘要坏了’。”
　　“你还说！最坏那个就是你！”谢老师大窘，粉拳不断的砸在我的身上，跟瘙痒差不多。
　　我大笑起来，“是啊是啊，男人不坏女人不爱嘛。”说罢，我把已经穿戴完毕的谢老师重新搂进怀里，看看时间，差不都八点了，刚刚在她身上射了两发，把早上从妈妈身上培养的性欲都发泄在了这具诱人的娇躯上。
　　“谁爱你了，你让我以后怎么面对其他人了！”谢老师幽幽的叹了口气，这个真正让自己体会到做女人的乐趣的男生，却是沾污自己清白之身的人，每天都期望着他，但又抗拒着他，这让自己都快要变成疯子了。
　　我扳过谢老师的头，低头吻在她的樱唇之上，男性的气息让谢老师再一次软瘫在我的怀里，不断用手砸在我的胸口之上。
　　这个单纯的吻差不多持续了五分钟，我才松开嘴唇，看着谢老师，一字一句的说道，“你要记住，我才是你的男人，任何人都没有资格去指责你。”
　　看着面前这个小自己足足十五年的学生，谢老师心中闪过一丝欣喜，原来在某些时候，我也只是一个需要别人保护和疼爱的小女人而已，这个时候，谢老师不禁想起家里的丈夫，不单止一事无成只会摊开手问自己拿钱，又酗酒，喝醉了就会不断打骂自己，每次在自己身上起伏的时间都不会超过三分钟，甚至连自己都不知道原来性爱是一件如此美妙的事情。
　　谢老师没有再说话，只是默默的收拾着桌子上的东西，然后让我把她送回家。
　　回到家，就看见满脸潮红的妈妈满头大汗的坐在沙发上，神色显得很烦躁。
　　我心里暗笑，看来欲求不满的妈妈又趁我不在家的时候偷偷自慰了，表面却不动声色，“妈妈？你怎么了？怎么满头大汗？”
　　妈妈摇了摇头，“没有，可能有点累了，你吃饭吧，我把菜去热一下。”说着，就往厨房的方向走去。
　　职业套装和黑色丝袜还在身上，显然我回家早了些打扰了妈妈，来不及收拾皱折的衣服。还是让我来帮你解决吧，让你太辛苦也不行。我不动声色的走进厨房，从后面搂着正在摆弄饭菜的妈妈，手装模作样的探到妈妈的额头之上，其实坚硬的肉棒早就找到了丰满的臀部，一下顶了上去。
　　“啊！”妈妈顿时吓了一跳，无奈不能转身过来，但丰臀上那几乎能感受到温度的肉棒，却给自己带来了高潮前的预兆。
　　为什么会这样，在儿子的身上得到高潮？太羞人了！可刚刚自己手淫了好久都没来，不管了，只要不把身子给他，管他是不是我儿子！
　　“小洪，抱紧妈妈，妈妈忽然好头疼！”说着，丰满而成熟的娇躯紧紧的贴在了我的身上，丰臀不动声色的扭动了起来，不断摩擦着我的肉棒。
　　虽然隔着裤子，妈妈仍然能感受到我那巨龙带给她那强烈的快感，不行了，要去了，好羞人！
　　“妈妈，你怎么了，你不要吓我啊，妈妈！”我装作紧张，其实是把头凑到妈妈的耳边，让她感受我那强烈的男性气息，然后身下的肉棒向上一顶，让妈妈那期待已久的高潮终于来到了。
　　“啊！”妈妈火热的娇躯不断的扭动着，口中梦呓般的说道，“没…不要…嗯…不要放开我…抱紧…抱紧一点。”随着一波接一波高潮的来临，妈妈此时就是一个久旷的怨妇突然得到了满足，不停的利用我的肉棒发泄着体内的欲火。
　　我当然不会放开她，美肉在怀，能享受多久当然就享受多久，我要让妈妈习惯在我身上得到快感，这才能真真正正的征服她！
　　“妈妈，我不会放手的，我不会放手的！”说话的同时，我没有减慢肉棒攻击妈妈丰臀的速度，时而打圈，时而挺动。
　　“啊…好羞人…我竟然在儿子的身上泄了…”
　　这个高潮持续了差不多十五分钟，妈妈才消停下来，像是泥一样在我的怀里紧紧的靠着，我把她抱进了房间，手在她的丝质裙子像是无意的扫过的时候，发现已经全部湿透了……
　　妈妈，我以后会带给你快感的，你再也不用孤芳自赏，垂影自怜了。
　　躺在床上的妈妈，全身因为剧烈的高潮而变得没有一丝力气，脑袋空白一片，“我竟然在儿子的身上高潮了…他会知道的吗？太羞人了！”无力的摇了摇头，累得很快便沉沉睡去。
　　我感受着身上还残余的一丝香气，陶醉的回想着刚刚的旖旎，这时候可不能再浪费一滴精液，明天把它用在谢老师身上就没有一点问题了！
（三）
　　　“叮…”刚刚好把作业抄完，上课铃就响起来了，这节是谢老师的课，嘿嘿，这具玩不腻的美肉无论在什么时候都能吸引着我。
　　“叩，叩，叩”，高跟鞋的声音又远到进，清脆的声音让所有人的精神都为之一振。
　　可是，声音到达课室门口的时候，站在那里的竟然不是谢老师！
　　“哇！”所有男性生物几乎都惊呼起来，不为别的，那个女人，美得简直不像话，年纪大概二十五岁左右，精致的五官美轮美奂，带着桃花的眼睛，上面有着长长的睫毛，高高的鼻子，小巧的嘴唇，一头简洁的短发，整个人给人一种快刀的感觉！
　　紧致的灰白色衬衣紧紧的包裹着丰满的胸部，下身是一条及膝的灰色裙子，黑色的丝袜紧紧包裹着修长的美腿，叫上踩着一双黑色的高跟鞋，穿衣服的品味甚至比妈妈还要好！
　　美女的眉头紧紧的皱了起来，好像很不满意每个人的表现，拿起放在教坛上的教鞭狠狠的敲在黑板上，清脆的声音就像敲在每个人的心房上一样，顿时，教室里的每个人都安静了下来。
　　“各位！”美女天籁般的声音终于响了起来，“由于你们原本的谢老师告假，这个星期就由我来代课，我姓林，希望这个星期我们能够愉快的相处，但我很不希望再出现刚才那种情况！”说着，凌厉的目光扫向班上的每一个人，让人不寒而栗。
　　谢老师告假？昨天不是还好好的吗？我决定要去她家看看，怎么说她也算是我的女人了，当然要尽到男人的义务。
　　中午放学，我来到谢老师家，用她给我的要是开了门，我看到了令我愤怒的一幕——谢老师，竟然满身的伤痕，全身赤裸的被绑在床上，嘴巴带着一个红色的塞嘴球，口水不断的从嘴角流出来，雪白的娇躯不断的在床上扭动着，下体被塞着一个不断震动着的假阳具。
　　“谢老师！”我扑上前去，把绳子解开后拿开她的塞嘴球，紧紧都搂住她的娇躯，谢老师看见进来的人是我，双目忍不住流出了泪水，“呜呜”的哭了起来。
　　我紧紧的抱着她，“谢老师，发生什么事情了？谁干的？”
　　谢老师似乎还是惊魂未定，搂着我的手也越来越紧了，此刻，我对她只有关心，一点都没有色情的思想。好一会儿，谢老师才在我的怀内睡了过去，一边睡，眼角还一边流出泪水，不知道什么时候会把泪水哭干。
　　问不出什么东西来，我只好把谢老师放回床上，把屋子收拾了一下，在厨房里熬了一锅粥。她还没有醒过来，显然是身心俱疲，我也没有打扰她的意思，简单的收拾了一下，把油盐酱醋都归位以后，粥也熬好了，拿出在超市买来的面包和一些熟食，放进锅子里蒸了起来。
　　不一会儿，所有东西都放上饭桌了，谢老师肯定没吃过东西吧，为了她，下午的课嘛，见鬼去吧，反正逃课也不是第一次了。
　　走进房间，过度受惊的谢老师显然还没恢复过来，娇躯时而颤抖，时而僵硬，粉脸上有两行清晰的泪痕，惹人心痛。
　　我不自觉的走到床前，伸出手来，把她搂进怀里，紧紧的抱住。
　　“嗯…”谢老师显然被吵醒了，幽幽的睁开眼睛。
　　“你醒了？”我露出一个自认为迷人的笑容，"东西都煮好了，出去吃吧。
　　谢老师抑或的看了我一眼，好像想起了自己晕倒之前的事情，不禁俏脸一红，“你一直都在这里？”
　　我笑了笑，没有说话，只是伸出手来把她抱起，在她略为抗议的挣扎中把她放到饭桌上。
　　看见我带着期待的眼神，和面前那香喷喷的饭菜，谢老师本身已经饥肠辘辘了，顿时，左拿过一个包子，右手拿着汤匙，一边就着白粥来吃包子。
　　“呼…好热！”因为吃得太急而烫到，不断用手扇着嘴巴，这个样子可爱极了。
　　看到我出神的望着自己，谢老师秀眉一皱，“看我做什么？你不吃吗？”
　　“看着你吃得开心，我吃不吃已经没差了，吃多点，你的肚子应该饿了！”说着，夹过一块鸡翅膀放在她的碗子里，“东西都是在楼下超市买的，那个，只有白粥是我熬的，嘿嘿！”
　　谢老师双眼闪过一丝异色，“谢谢你救了我。”
　　“到底发生了什么事？”我关心的问道。
　　“是…是我丈夫。他得了病，不能做那事了，所以就……”谢老师黯然的说道。
　　我爱怜的将她拥在怀里，轻声说：“离婚吧，以后我娶你，我照顾你！”
　　谢老师感受到我的温柔与不容置疑，双眼迷离的看着我，点了点头，鉴定的道：“嗯，我和他离婚！”
　　“你对我这么好干嘛？”过了好一会儿，谢老师忽然问道，水汪汪的大眼睛透露着一丝期待与顽皮。
　　我放下筷子，笑道，"什么这么好？你是我的女人，我不对你好该对谁好？
　　"说着，伸出手摸了一下她的粉脸，弄得谢老师一脸娇羞的伸出手打开我的爪子。
　　“嘿嘿。”讪讪的收回手，我知道打铁趁热，将她紧紧拥在怀里，又伸出爪子摸在她睡裙下面露出的一双雪白的玉腿上。
　　“走开了啦！”谢老师大羞，想要拿开我的手，却是怎么都挪动不了一分，“别！等我和他离了婚，我的身子和我的心，都给你！”谢老师显然动了情，柔声的说着献身誓言。
　　她身体的反应早已经把她给出卖了，加上我手到之处是她的敏感带，弄得谢老师满脸春潮。“别…别这样！”谢老师连忙把修长的双腿夹紧，手中的筷子都被掉到地上了，双眼就像蒙上了一层水雾一样，一丝呻吟声终于还是压抑不住，从喉咙的伸出跑了出来。
　　“嗯！”我的大手不断的攻击着她最敏感的大腿内侧，嘴巴也没有闲着，凑上前含住了她的耳垂，不断的用舌头拨弄着，"不要…啊…好难受…啊…要了…要了我…"
　　我如获圣旨，想不到谢老师竟然说出这样求爱的说话，虽然是被情欲所控制，但在以前，除非被逼，否则她肯定不会主动说的。
　　看来调教得不错嘛，今天算不算上演了一出英雄救美呢？
　　我大笑起来，手一抄，谢老师柔弱无骨的娇躯便被我捧在手里了，大步流星的走进她的房间里面，一脚把门关上，很快，若有若无的呻吟声和娇喘声便从房间里传了出来，在安静的屋子里显得那么淫秽。
　　云雨过后，伊人蜷缩在我的怀里，一动也不动，我要了她三次而已，她本就有些疲累的身体柔若无骨的依靠着我。
　　我拍了拍谢老师雪白的丰臀，伊人随即“嗯”的低呼一声，“你…你不是还要吧？”谢老师弱弱的问道，三次情欲的高峰已经是她的极限了。
　　我笑了起来，“没有，我在想，有你做我的女人，心里实在是太激动了。”
　　谢老师迷离着双眼望着我，果然，热恋中的女人都是花痴。我低下头来，凑在她耳边低声道，“无论你的决定是什么，这辈子我都要你做我的女人。”
　　怀内的伊人身体动了一下，翻过身不再看我，但我能看到她嘴角挂着的甜蜜的微笑。
　　之后的第三天，谢老师和丈夫离婚了，而且由于丈夫的家庭暴力，谢老师得到了房子以及一般的存款。
　　再次和谢老师在她的家，哦，不，现在是我们的家，云雨几度，谢老师越发神采的脸上布满着潮红，尖头的白色高跟鞋依然套在脚上摇摇晃晃，雪白的娇躯被我压在身下不断地颤抖着，刚刚到达高潮让她的玉腿不断地抽搐着。
　　“啊…”谢老师长出一口气，蜷缩在我的怀里，脸上带着一丝幽怨，“你啊，又射在里面了，那些药吃那么多都不知道会不会耐药的！”
　　我拿过纸巾，细心地擦着她的玉径口，“那以后戴安全套好了。”说着，像是自然自语的低声道，“那你就享受不了我那滚烫的精液在你花心燃烧的快感了！”
　　谢老师娇躯一震，羞得满脸通红，“谁要你…谁要你那滚烫…滚烫的臭东西了！”说着，伸出一双玉臂搂住我，幽幽的说道，“你这个冤家，尽说些不好听的话来羞辱我！明明就知道人家最喜欢那…那…”
　　“那滚烫的精液在你花心扫射对吧？”我一阵的抢白，羞得谢老师对着我就是一顿粉拳。
　　“你又说，你又说！”谢老师羞得不敢抬起头了，“都是你最坏了，抢去人家的贞操，还要说这些羞辱人家的话，我不理你了！”说着，真的是一个翻身，把玉背呈现在我眼前。
　　“嘿嘿”今天正好没试过床上的背入式，现在正好复习一下，我那重新抬头的肉棒很快就紧紧的顶在谢老师的丰臀上。
　　“呀！”谢老师带着一脸的惊讶回过头来看着我，“你又来啊？啊！……别这么快…啊…讨厌…别…慢一点…慢…啊…”
　　我的冲撞顿时变得猛烈起来，不顾谢老师那早已红肿充血的玉壶狠狠地在耕耘起来。
　　“噢…别这么快…嗯…”猛烈的冲撞变成了温柔的打圈，让谢老师一时反应不过来，“哦…太大了…嗯…顶到了…”
　　尺寸好像又大了，以前好像不能把花心整个插进去吧，现在龟头在花心壁的摩擦越来越有快感了，这是一味的冲撞所不能比拟的。
　　花心被不断摩擦的快感让谢老师爽得几乎上天了，很快的又败在了我胯下，一股热流冲到我的龟头之上，烫得我一阵舒爽，可却没有跟她一起高潮。
　　“啵”的一声，我把肉棒从谢老师体内抽了出来，再来我怕她会脱阴而亡的，虽然现在不大可能，但也别让她太辛苦了，静静的抚摸着她敏感的娇躯。
　　“哦…”谢老师低吟一声，有点疑惑的扭过头看着我，“怎么了？你还没到吧？”
　　我点了点头，“今天你够了，再来我怕你受不了，还是算了。”说罢，轻轻的吻了她的额头一下，就要起来。
　　“别！”谢老师连忙伸出手拉住我，“我…我还能的！”说罢，翻过身来，张开修长雪白的双腿，露出粉嫩的阴户，“你来…来吧，我受得了的！”
　　我笑了笑，没有上前去，“傻瓜！”轻轻的捏了一下谢老师的粉脸，就站了起来穿衣服。
　　谢老师有点失神，呆呆的看着我，一直到我穿戴好了，才起来，贝齿紧紧的咬着嘴唇，忽然从身后像一个小妻子一样，伸出玉臂把我搂住，娇躯有点抖震，这一刻，她才发现，已经离不开这个沾污她身子的男人了。
　　我拍了拍她的手，笑道，“怎么？离不开我了？”
　　想不到谢老师竟然做了一个出乎我意料的动作，她竟然把手探进我的下身，把我尚在抬头的肉棒捉在手里，轻轻的套弄起来。
　　“哦！”略显笨拙的手势却让我得到更大的快感，因为我知道，从今天开始，谢老师算是彻彻底底的属于我了，这让我如何不感到兴奋呢？
　　“老师…哦，你太棒了！”说着，我转过身，在她耳边低声说了些什么，只见她神色略略有点犹豫，不过想了一会儿还是点了点头，蹲下身来，把我的裤链子拉开，“啪”的一声，巨大的肉棒便打在了她的脸上。
　　“呀！”谢老师看到如此巨大的肉棒，心里也暗暗吃惊，就是这个粗大的东西塞进自己的下面吗？难怪每次都这么胀了！想着，便张开了樱唇，把还有一点自己淫液味道的肉棒含了进去，笨拙的前后动了起来。
　　应该只是第一次为男人口交吧？连吸也不会，贝齿有时候还碰到我的龟头！
　　“你应该一边吸一边动的，还有，牙齿不要碰到我的龟头，好痛的！”我像是一个老师一般的教导起啦。
　　谢老师不满的看了我一眼，但还是按照我的方法做了起来，顿时，一股巨大的吸力从下身出来，谢老师还无师自通的用香舌不断在龟头上打圈，爽得我几乎叫出声来。
　　看见我一脸满足的样子，谢老师知道自己做对了，眼中闪过一丝骄傲，就像在对我说，“怎么样，我厉害吧？”更加卖力的套弄起来。
　　“太好了，老师你很会吸！”我摸了摸她的头，“要射了，快一点，对，舌头快一点！”谢老师显得有点不知所措，这个纯洁的女人，没看过A片么？都不知道女优不想被口爆的时候就会重新掏出来用手套弄的吗？
　　不过现在说什么都晚了，随着我低吼一声，所有阳精都射进了谢老师的嘴里，一阵滚热让她不知道该怎么办，很快便随着喉咙滑进了胃部。
　　“呕…”腥臭的味道让谢老师忍不住干呕起来，不过好一会儿才呕出一点口水。
　　不满的瞪了我一眼，“你太不讲卫生了！这么脏的东西让我…让我吃下去！”
　　谢老师一脸小女人的样子，不过脸上却没有任何厌恶，反而是一种让心爱的男人得到快感的满足。
　　“嘿嘿，谢老师，这不是你太迷人吗？”我笑了笑，放回肉棒，在地上拿起谢老师那个肉色的蕾丝胸罩，在鼻子上狠狠的嗅了一下，一股香喷喷的奶味传到我的鼻子里，让我忍不住呻吟出声来，下身的肉棒隐隐然又有抬头的迹象。
　　谢老师看到我那变态的神情，忍不住“扑哧”一声笑了出来，但还快看见我裤子里面的一团物事，惊讶的掩着嘴巴，他的恢复力也太好了吧？
　　“老师，你的身体太香了！”一脸满足的放下胸罩，我忍不住说道，双目溜到了谢老师那迷人的胸部上，顿时痴了，这具玩不腻的美肉在什么时候都能这么吸引人啊！
　　再度进入谢老师的身体，那股泥泞还没有消失，肉棒轻松就到底了，不断的打起圈来，这个动作实在让我太舒服了，软软的嫩肉摩擦着我龟头的快感不单让谢老师很快的就缴械了，连我的持久力也减少了，很快便喷洒在那嫩肉之上。
　　“噢！好热…射得…射得太多了…”谢老师那修长的双腿交叉的紧紧盘在我腰间，臀部不断的抬起来让花心的嫩肉顶得更深，“好…好冤家…都射进来了…”
　　几度云雨，让我们这两个欲求不满的男女都累得全身无力，短暂的休息后又重新的耕耘着，射在花心的精液已经因为太多而不断的涌出来了。
　　“好冤家…我都快上天了…”谢老师一脸满足的挂在我的身上，“好冤家，我肯定是上辈子欠你的。”
　　东一句好冤家，西一句好冤家，我听得耳朵都快甜腻了！
（四）
　　原本以为林老师已经离开了，想不到，她很快又重新回来了。
　　“大家好，相信你们对我都不会陌生了，由于原本教你们语文的任老师因为私人理由辞职了，从今天开始，我正式担任你们的语文老师，一直到你们毕业。”说罢，打开了面前的教案，“请大家翻开书本，96页，我们继续说下去！”
　　还是快刀一样的冷艳脸孔，估计身高不会比妈妈逊色，今天她穿得一条白色的连衣裙，外面一件黑色小外套，脚上套着一对银灰色的高跟鞋，显得青春之余又不失高贵大方。
　　上课时我光顾着意淫林老师，结果被她发现不认真听课，轰出去罚站。这个臭婊子，竟然害我丢脸！因为我和谢老师的关系，我可以轻易出入办公室，所以第二天我就从成人用品店弄了些春药，在林老师来我们班上课之前偷偷放进了林老师的水杯里。
　　喝过水后，林老师休息了一会便来我班里上课，十几分钟后，她觉得自己身体里的一股欲火从渐渐下体传来，大有越烧越旺的态势，很快，她就感觉到自己的内裤已经湿透了，下身传来痕痒空虚的感觉让她恨不得马上有充实的物体把它填满。
　　修长雪白的双腿也忍不住夹了起来，幸好有讲台的保护，下面的人看不到她的丑态，强烈的羞耻感袭上这个高傲的女人，几乎就要压制不住要呻吟出声来了。看着林老师满脸红晕强忍着欲火的模样，让我忍不住偷笑起来，他妈的，让你整老子，老子让你痛苦一节课！
　　好不容易下课了，被欲火折磨了近30分钟的林老师一顿小跑出了课室。我悄然跟在林老师身后，只见她一顿小跑进了平时绝对不会有人进入的阶梯教室。林老师把门反锁以后，就听见里面隐隐传来被压抑的呻吟声了。
　　幸好阶梯教室有几个窗户，而且大多不会上锁。我轻松从窗户翻了进去，林老师正坐在其中一张课桌上，修长的双腿架在椅子上，玉指正在不断的挖着阴户，猛然看到我跳窗进来，吓得她“啊”的一声，几乎从桌子上掉下来。
　　那是一幅多么诱人的景象啊，淫水已经打湿了桌子，一开一合的玉径好像在呼唤着我的肉棒一样，修长的双腿在椅子上面不断的摩擦着，而最要命的，就是林老师那绝美的面容上满布的春情和羞意。
　　“林老师，好难受是吧？”我知道这个女人是时候去征服她了。
　　林老师眼中的精光一闪，不过随即被春情所掩盖，“我就知道…知道是你在搞鬼…你这个…这个卑鄙小人…社会…社会的垃圾！”双腿拼命的想要并拢起来，可是玉指却不听话的仍然在挖着阴户，让林老师快要抓狂了，特别是在一个学生眼前自慰，更是她不能想象的。
　　“你也不要急着骂我，等会有你求我的。”我笑着走上前，在林老师那恐惧的目光中，大手已经攀上她的一条粉腿了。
　　“你走开！啊…滚！不要摸…啊…”虽说被非礼，可是身体的反应却越来越剧烈，我大手的抚摸就像强力的催化剂，把她身上所有的春情都调动起来，全数集中在下身，高潮好像快要来临了。
　　“啊…别…我要…要来了…”林老师一边低吟，一边带着哭腔，自己最羞耻的一面竟然在最讨厌的人面前暴露出来，她真的是想死的心都有了。
　　玉手不断的想要赶走我的爪子，可是下身却拼命的在迎合着我，女人这生物还真是奇怪。
　　“真的…要来了…哦…”本来想要赶走我的玉手现在却紧紧将我的手贴住自己的玉径口，大量的淫液喷洒而出，这个婊子竟然潮吹了。
　　严重脱力的林老师只能靠在我的怀里，不断的娇喘着，这个时候，才是我表演的时间。很容易的找到她的敏感带，原来就在脖子，只要伸出舌头舔一下，这个女人便会听话的倒下去，再没有一丝反抗的能力。
　　利用手指把这个女人送上了三次高峰，这是我对谢老师得出的经验，女人一般高潮三次左右，就会全身无力，一动不能动，这时候，我就可以为所欲为了。
　　没有任何前戏，我的肉棒对准玉径的入口，在林老师无力的反抗之下，腰身一沉，忽然顶到一块薄膜，“处女？”我第一时间想到这个名词，想不到这个恶女竟然是个处女，也难怪，除了外貌，就她那脾气，谁受得了？
　　“啊！好痛！”屈辱的眼泪再一次从林老师的眼中流出，想不到自己的第一次竟然是这样失去的，“好痛…慢…啊…慢一点…真的好痛…求…求你了！”
　　我可不管这么多，紧窄的玉壶就像有巨大的吸力一样，才进去就已经把我吸进了花心了，狠狠的顶在那里。
　　我停了下来，带着胜利者的口吻，“你现在是不是觉得很不服气，我跟你说，我干完你之后，我要把你带到乞丐住的地方，让你尝尝什么才是真正的屈辱！”说罢，不断的挺动下身，处女的鲜血随着我俩的交合处不断的流出来。
　　“啊…好痛…好痛…我求你…求你停一下…”我说过我会让你求饶的，现在不是做到了吗？
　　我停了下来，“你有什么废话要说的？”
　　身下的林老师如获大赦，不断的喘着粗气，女人的这个第一次让她感受不到任何的快感，“求你…放过我…我答应…答应以后也不管你…你上课做什么了…”
　　“太迟了！”我重新抽动起来，下身就像一台打桩机，狠狠的撞击着林老师的玉壶，强奸这个女人最大的快感就是不断的羞辱她，要是体会性爱的滋味，我为什么不去找那具开发完成的美肉？
　　“啊…啊…好痛…要烂了…”林老师双眼一翻，竟然晕死了过去。
　　没意思透了，真不禁玩，无奈之下，只好把她的阴户的伤逝恢复过去，然后把她重新唤醒，这下应该不会痛了。
　　继续的抽动着身体，林老师觉得很奇怪，为什么自己晕过去以后醒来，阴户就完全不痛了，还隐隐的，快感一丝一丝的传到自己的脑海。
　　不过强烈的羞耻心还是让这个女人拼命地用贝齿咬着自己的嘴唇，不让自己呻吟出声来。
　　看着胯下这具雪白的美肉，我心里涌起一种报复的快感，他妈的，让你罚我，让你罚我！下身拼命地撞击着花心的嫩肉，林老师应该是一个名器，强大的吸力和纵横曲折的纹路是谢老师不能比拟的，让我每一次的抽插都拥有巨大的快感。
　　“啊…”呻吟声还是不争气的从林老师的的口里跑了出来，可是很快就重新回复平静了，课室里只剩下肉体猛烈撞击的声音和我低沉的呻吟，妈的，这个女人太厉害了，要是其他人应该早就缴械了吧，怕是她自己都不知道自己拥有一个名器吧！
　　“啊…嗯…嗯…”呻吟声还是压抑不住了吧，花心的嫩肉被我不断地打着圈摩擦起来，蜂拥而至的热烈不断地从我肉棒旁经过，看来快要高潮了吧。
　　“你这个骚货，竟然这么快就高潮了，怎样，我干得你很爽吧？”这样不断地打击着她的骄傲让我的快感更加强烈，竟然和她一起高潮了。
　　胯下的美肉再也压抑不住，“啊”的一声，软瘫在桌子上，滚烫的精液喷洒在花心的快感让她一阵神清气爽。
　　“骚货，爽吧！？”我拍了拍她的粉脸，换来她那杀人的眼神，“看你妈！”本来轻轻拍的手忽然用力的掴在她脸上，留下一个红色的手印，连嘴角都出血了。
　　“你最好杀了我！”林老师忿忿的瞪着我，忽然好像想起了什么，樱唇一张，一股带着鲜血的唾液喷在我的脸上，随即闭上眼睛，把脸一别，很有一种慷慨就义的意思。
　　我很有一种想要抽死她的冲动，不过随即笑了起来，擦了一下脸上的血，“你要死？没那么容易。”说罢，用手扳开她的嘴巴，“我要你求生不得，求死不能。”心念一动，胯下的肉棒又重新胀大起来。
　　林老师惊得把眼睛睁得大大的，眼中的泪水不断地滚落下来，这个骄傲的女人再一次无奈的承受我狂风暴雨的冲击，羞耻的感觉渐渐被强烈的快感取代，因为被我紧紧压住，只能张开嘴巴用力咬在我的肩膀，那强烈的快感让她几乎就要忍不住呻吟出来了。
　　不过这也让我那变态的快感更加强烈，用正常体位把她送上高潮以后，便松开了她，强行把她拉到地上，翻过身来，利用狗爬式再一次进入，雪白的粉背晃得我一阵耀眼，随即就像骑马一样，不断地撞击着她那丰满的臀部。
　　“嗯…嗯…”这个女人，忍耐力还真他妈强，当时我干谢老师的时候，不一会儿她就已经浪叫起来了，处女就是不一样。
　　不过我还是没有停下羞辱她的意思，口中不断地说着一些难听的说话，我要把她那高傲的心狠狠地击碎，骚货、婊子、谁都能上的女人不断从我口中蹦出来，胯下的美肉已经忍不住不断地抽咽起来了。
　　重新翻过身，只见她哭得梨花带雨，看得我心中不禁一动，暗暗地问自己，是不是真的太过分了？
　　用正常体位射精以后，我便没有了再干下去的意思了，我天生最怕就是看见女人，特别是美女，那哭得梨花带雨的样子，这往往触动到我心中的软肉。
　　一旁的林老师还在不断地抽咽着，我忍不住说道，“别哭了行不行，你他妈烦不烦啊？要不是你看不起老子，你会遭到这个下场吗？自己想清楚吧。”说罢，起身就要离去，不过忽然转念一想，“你不要想报警或者自杀，不然你自慰的照片很可能会传遍整个网络哦！”这才真正走出课室。
　　一脸不知所措的林老师静静的穿好衣服，眼泪还是止不住的往下掉，想不到自己的处女之身竟然这样失去，高傲的心已经不完整了。
　　***
　　“回来了？”妈妈正在看那套一直追开的港剧，那套职业套装早就脱下了，换上一套真丝的睡衣，薄薄的，里面嫣红的亮点若隐若现，很是诱人，“吃饭了吗？”
　　我摇了摇头，这个妈妈，不知道自己这具美肉是多么的诱人，还不戴胸罩，这不是要人命吗？妈妈连忙站起来，踩着拖鞋就往厨房走去，看着那一扭一扭的丰臀，我就忍不住要把她推倒。
　　“妈妈，这几天还有头痛吗？”我装作关心的问道，这几天一直跟谢老师过着不知所谓的日子，回家后妈妈都睡觉了，不能挑逗她一下。
　　妈妈听到我的说话，恍惚想起什么事情，娇躯颤抖了一下，好像突然变得敏感起来，“不要这样，那是我儿子，哎呀好羞人，都流出来了！”
　　单身多年的妈妈已经太久没有享受过男人的疼爱，上次与我“无意间的暧昧”似乎使她的身体变得越来越敏感，再次尝到了性的滋味。妈妈正想着，我的身体已经贴在她身后了，右手摸上了她的额头。
　　“啊！”妈妈低呼一声，可是身体的反应却逐渐强烈起来，她知道自己已经控制不了这具成熟的肉体了，只好不断地扭动着丰满的臀部，让我已经胀大的肉棒不断地摩擦着她敏感的肉体，忽然，身子一滑，整个人躺在了我的怀里。
　　“妈妈！”我双手紧紧的抱住她，其实左手已经放在了她那高耸的胸脯了，但我不敢造次，“你怎么了？很辛苦吗？要不要我带你去医院？”说着，下身还向前顶了几下，像是要把她抱起来一样。
　　“啊，顶到了！”妈妈的身体顿时软瘫在我身上，“不要，小洪，抱我到房间去，我快要…快要…”
　　“快要什么了？妈妈！我这就去！”说着，手一抄，妈妈那丰满成熟的肉体便在我的手上了，只见她双眼迷离，她快要高潮了，不过我知道，现在还不是时机，对于这具成熟的肉体，只能让她无比痛苦的时候再狠狠来一下，那才能真正得到她的。
　　妈妈拼命用贝齿咬着嘴唇，双手不知所措的在我的脖子后面勾住，看到我把她放在床上之后，口中才喃喃道，“小洪…别走…妈妈好难受…”
　　我装作很紧张的样子，躺到床上紧紧的搂住妈妈，“妈妈，你不要吓我，我这就带你到医院。”可是我做的跟说的可不一样，由于我们是面对面，我很容易就把肉棒插在妈妈的双腿间了。
　　“啊！小洪…别…不要动…抱紧妈妈…”妈妈怕我真是送她到医院，那就不好说了，难不成说因为自己不能高潮吗？只好紧紧的搂住我的脖子，以为我这个纯情的儿子就真的是什么都不知道了。
　　好香，好软，我已经嗅到妈妈身上那女人独有的香味了，她胸前的两团软肉毫无阻碍的贴在我的胸前，真的好舒服，我就要忍不住伸出手攀上去了。
　　不，不行，至少现在不行！我要忍！
　　“妈妈！”我那超大的肉棒不断地摩擦着妈妈的阴户，“我不动，我不动，我会抱紧你的！”
　　“啊！到了，我要来了，儿子对不起了，利用你对妈妈的感情！啊！”妈妈正想着，下身传来一股热烈喷洒出来，湿湿的，热热的。
　　“啊？妈妈，怎么湿湿的？”我故意说道，还用手摸了摸自己肉棒上沾着的淫液，当然少不了故意在妈妈的阴户上摸了几下。
　　“噢…好羞人！”妈妈香汗淋漓，娇喘连连的，下身的空虚感让她一阵迷失，“这…这是汗！”
　　“汗？”我忍不住就想要笑，妈妈，你也太扯了吧？你什么时候见过黏黏的汗？“不对啊，妈妈，这汗怎么黏黏的？”说着，还故意放到鼻子前嗅了起来。
　　“不要！”妈妈连忙阻止我，看到我纯真而又带着疑问的眼神，“就是汗而已，赶快擦掉吧！”说着，从身旁的柜子上拿过纸巾擦掉我手上的淫液。
　　我像是似懂非懂的点了点头，“妈妈，你头还痛吗？”说着，还处在坚硬状态的肉棒看似无意的顶在妈妈的双腿间，“妈妈，我…我这样，是不是…是不是你就不痛的了？”
　　“妈妈，我…我这样，是不是…是不是你就不痛的了？”我的肉棒还故意的前后摩擦了几下，弄得妈妈顿时娇喘起来。
　　妈妈大羞，俏脸上布满红晕，玉手按住了我想要不断地挺动的身体，既然现在只能在儿子身上得到快感，倒不如将错就错吧，于是说道，“小洪乖，小洪这样做妈妈的头就不痛了。”
　　“真的吗？”我像是很开心的笑了起来，心里快笑翻了，妈妈你这骗小孩的伎俩可真烂！“妈妈，那我以后经常帮你治头痛好吗？”说着，下身又要动起来了。
　　妈妈俏脸的羞意更甚，“嗯…小洪，你真乖，妈妈最痛你了！”说着，竟然配合起我的动作，双腿夹得更紧了。
　　“妈妈…好奇怪…这样…这样我好舒服哦…”我像是一个未经人事的小孩，左手攀上了妈妈修长的大腿，然后摸到她丰满的臀部，怪叫起来，“啊…妈妈…我的鸡鸡…好像要尿了…”
　　妈妈也是忍不住娇喘起来，放在她丰臀的大手不断地刺激着她的神经，“小洪…啊…妈妈也是…好舒服…动快一点…对…哦…就是这样…”说着，丰满的肉体不断地摩擦着我的身体。
　　“不行了，妈妈…我要尿了…我要到厕所去…”说着，竟然就要松开手来。
　　妈妈大惊，自己差不多要梅开二度了，岂能放开我，于是双腿连忙夹着我的腰肢，“小洪乖…尿…尿在妈妈…身上…妈妈也快了…啊…”正说着，竟然自己先一步高潮了。
　　“啊…妈妈…要尿了…”说着，连忙拉开内裤，任由喷洒而出的精液射在妈妈雪白的腿上。
　　“啊…好热…好热…”终于把精液射到妈妈身上了，看着妈妈那惨遭精液喷射的粉腿，我心里不由得一阵满足。
　　不过纯情还是要继续装的，“妈妈，对不起，对不起，我尿到你身上了。”说着，伸出手来，一边借着擦去精液的机会不断地抚摸妈妈雪白的粉腿。
　　妈妈一脸的满足，几天没有得到性爱的滋润让她快要疯掉了，看着怀内什么都不懂的儿子，心里就不由得愧疚起来，连忙说道，“没关系，小洪，妈妈喜欢这样。”
　　“啊？妈妈你没事了？”说着，我故意装作不好意思的说道，“妈妈，刚才我好舒服，为什么会这样的？好奇怪哦！”
　　妈妈看着我吃瘪的样子，“扑哧”一声笑了出来，“傻孩子，你长大之后就会知道了。”说着，不经意的向下一瞥，赫然看见我的鸡巴，顿时吓了一条。
　　“好大！”妈妈差点就要惊呼出来，那布满青筋不断跳动的鸡巴，长得吓人，怕是有二十公分吧，怎么会这么粗长？！这玩意儿要是插进去…啊，他是我儿子，不行的！但真的好长，好大，难怪刚刚这么舒服。
　　一夜无话，相信经过这晚上，妈妈的理智又要开始崩溃了吧，这个欲求不满的女人，绝对不会满足于腿交的。
　　经过晚上那旖旎的情景，第二天我的心情显得特别好，不过现阶段还是适宜装一下纯情小男孩，妈妈这具美肉要慢慢品尝才有味道的。
（五）
　　正走在上学的路上，忽然，一只手搭在了我的肩膀上。
　　回过头一看，原来是一个女警，一看之下，不得了，我的乖乖，那高挑的身材，有一米八了吧，那秀美的面孔，竟然有七八分像林老师，可是更惊为天人，腿部更加修长，身材更加丰满，不过脸上却冷得像是要把周围的气温都下降二十度。
　　“林老师？”我不肯定的问道，不过她应该不是林老师，可能有血缘关系吧。
　　女警脸上的冷意更甚，只是低声说了一句，“你跟我来！”然后就往学校的相反方向走去。
　　难不成是关于昨天林老师被我强奸的事情？
　　跟着女警走到一间派出所，我忍不住问道，“你要干什么了？”心里更是有七八分肯定，这个女人肯定与林老师有关系。
　　女警瞪了我一眼，走进了派出所，顿时，每经过一个地方，都有警察向她敬礼，嘴里喊道，“林警官！”我已经十足肯定了，来者不善，善者不来。
　　“给我一个审讯室。”没有多余的说话，看来那些警察都很害怕她，连忙空出一间审讯室，让她和我走了进去。
　　“坐！”女警冷冷的说道，随即在外面拿过一杯水放在我面前，“你知道我找你来干什么吗？”
　　我摇了摇头，我说知道那不就是承认昨天强奸的事情吗？不过，看这个女警的身材，要是跟她还有林老师来一场友谊赛的话，应该还是不错的。
　　“你知道这个是谁吗？”女警说着，拿出了一张照片，上面的人赫然就是林老师。
　　我点了点头，这下不能装傻了，“这不是我们学校的林老师吗？她怎么了？”我明知故问。
　　女警像是拼命地压抑着自己的怒火一般，“她自杀了…”
　　“什么？”不是吧，这个女人这么受不了刺激？“为什么会这样的？！”自杀了就有点可惜了，她那个名器是一个做爱的好对象。
　　女警冷笑一声，“你演技还真不错！”说着，把照片放下，“不过是上吊未遂，被我救了下来，你不要跟我说你不知道整件事情到底是什么回事。”
　　还好，死不了，这个女人还真是刚烈啊！
　　“我今天找你来这里的目的，就是让你坦白交待，到底你对我妹妹做了些什么事情？！”女警猛地一拍桌子，狠狠地说道。
　　“我能做什么事情了？”我饶有兴致的看着女警，轻笑道，“反而是你，你想我对她做什么事情了？”说着，伸出手覆盖在女警拍在桌子上的手。
　　女警气得不行，想要抽出手来，却发现自己的手怎样都抽不出来，“你…放开我！”说着，就要拿另一只手打在我身上。
　　我笑了笑，空出另一只手把她的手捉住，这个情景非常的奇怪，房间里的两人手拉着手一动不动，最后还是我先说话了，“你先冷静一点，你妹妹为什么自杀了？”
　　女警一动不能动，知道面前这个是个硬柿子，自己不是他的对手，只好无奈的说道，“你先放开我，我不打你。”
　　我不置可否的摊开双手，笑道，“你妹妹因为什么事情自杀我真是不知道，不过嘛，她平时树敌那么多…”
　　“你闭嘴！”女警的大眼睛死死的盯着我，“你把我妹妹强奸了！别以为我不知道！”
　　我心中一跳，这婊子，竟然有个做警察的姐姐！
　　神色保持着平静，我笑了起来，“证据呢？别以为我不知道，有证据的话，你早就把我关起来了吧？”说着，眼睛死死的盯着她，“你不要想着冤枉我！”说罢，双眼闭了起来，像是睡着了一样。
　　女警气得七窍生烟，却是拿我无可奈何，虽然有证据，可是妹妹自慰的照片还掌握在这个强奸犯手里，而且事情捅出去妹妹的名声就毁了。
　　该死的臭婊子，你以为你逃得出我的手心吗？
　　***
　　“啊…好人…你今天…怎么…这么这么厉害…啊…轻一点…顶到了…”
　　第三次把精液射在谢老师的体内，郁闷的心情一扫而空，我拖着疲惫的身子，穿戴好衣物，准备回家。
　　谢老师慵懒的躺在床上，一动也不愿动，只是幽怨的看着我，“今天怎么了？不开心吗？”
　　我看了她一眼，摇了摇头，“没事，你休息一下吧。”说着，弯下身在她额头吻了一下，这才离开。
　　原来天已经黑了，昏黄的街灯照在每个行色匆匆的路人身上，将每个人的影子拉长，显得那么诡异。
　　“咦？”我忽然看见一个熟悉的身影，“那是？表姐？她什么时候回来了？”
　　说起我这个表姐，她叫何雅婷，可是一个活脱脱的假洋鬼子，初中开始就到法国留学了，现在也应该大学毕业了吧？怎么就回来了？
　　我只在QQ上面和她聊过天和看过她的照片，越发出落的漂亮动人，身材虽然不算高，但也有一百六十公分，雪白的肌肤不带一点瑕疵，最常见就是穿着小背心和短裤长靴子，显得那么青春活泼，特别是那精致的五官，就像是精工雕琢过一样，会说话的大眼睛水亮水亮的，尖细的耳朵就像是精灵族的后代，还有那一把蚕丝一样的秀发，像极了一个洋娃娃。
　　“表姐？”我上前去，带着询问的口气问道。
　　她回过头来，看见是熟人，脸上顿时笑开了花，“小洪！”说着，连忙热情的拉着我的手，哇塞，那丰满的胸脯，软软的，可惜不够妈妈的大，“幸好碰到你，哎呀，这里我都不认得路了，你看你看，那高高的，那是什么大厦，还有还有，怎么没有了小时候常去的那个公园了？呀呀呀，还有这里，这里什么时候变成小学了……”
　　“等等！”我打住了表姐的说话，“你都差不多十年没回来了吧？这里变化当然大了。”说着，我拉起了她的玉手，心里不由得暗叹，好滑啊，“我带你到处走走吧，吃饭了吗？”
　　表姐摇了摇头，“还没呢！你看看这堆东西！”说着，指了一下身边的一个行李箱和一袋行李，“我让出租车司机把我带到这里来，准备找这里，对，就是这里！”说着，指了一下自己的脚下，“这里本来那个夜市也不见了！饿死我了现在！”
　　“没有联系舅舅吗？”我奇怪的问道，双眼却不期然的瞟向她那在短裤下面雪白笔直的双腿。
　　摇了摇头，表姐才说道，“找了，不过他们让我到你那里先住一段时间，我这不是刚想打车到你家吗？”
　　来我家住一段时间？那我跟妈妈那旖旎的情景，呃，莫名其妙多了一个电灯泡，幸好是美女。
　　“怎么了他们？”
　　“说是准备去坐邮轮旅行，哼，扔下我一个在这边！”表姐不忿的说道，随即换上一副可怜兮兮的样子，“好表弟，你那里有多出来的房间吗？哎呀，这不是白问了吗！哈哈，好！一言为定！出发，咱们赶快回去！我好想念姑姐呢！”说罢，不由分说的拉着我拦了一辆出租车。
　　“睡我的房间？哇哈哈，那不是天助我也吗？到时候我和妈妈不就是…嘿嘿嘿…”我带着一脸的淫笑坐上了出租车，要不是表姐左一句表弟，右一句表弟，出租车司机说不定就会把车子开到派出所去，说我拐带良家妇女了。
　　妈妈早就回家了，正在煮饭，啧啧，那穿着职业装的丰满的肉体，什么时候都能这么诱人。
　　“妈妈，我回来了！”扔掉鞋子，我就叫了起来，“而且表姐也回来了！”我话音刚落，表姐便接过话了，“姑姐，我回来打扰你了！”
　　妈妈“啊”的一声，连忙把炉火关掉走出客厅，看到出落得亭亭玉立的表姐，不由分说的把她搂进怀里，“雅婷你终于回来了，哎呀你长得可是越来越漂亮了，怎样，在那边过得好吗？有没有被欺负了……”
　　妈妈的一轮连珠炮让表姐应接不暇，只好苦笑道，“雅婷，你那么多问题，我等会再慢慢跟你谈好吗？”说着，用手按着早已饥肠辘辘的肚子，“我现在肚子很饿，有吃的吗？”
　　“有有有！”妈妈双眼都快笑成一个月牙儿了，“我马上下去买点现成的上来，你等一下！”说罢，换上鞋子，匆匆忙忙的下楼去了。
　　晚饭的气氛很融洽，表姐不断的绘声绘色的说着她在外国的趣事和见闻，逗得我和妈妈笑声不断，晚饭在愉快的气氛中结束，我们都喝了不少表姐在法国带回来的红酒，我酒量还好，可是两女脸上却是满布红晕，双眼迷离的东歪西倒在沙发上，很明显就是喝醉了。
　　啧啧，这个大好机会可是不能错过，把两个大美人抱回房间的时候，手中也不断的占着两女的便宜，特别是妈妈那双浑圆的大奶子，我终于摸上去了，虽然只是一瞬间的事情，可依然感觉这对分肉带来那极好的手感，让人爱不释手。
　　而另一边房间的表姐，喝得醉醺醺的，我大嘴一张就把她的樱唇贴紧，饱尝了她那甜美的津液之后，才依依不舍的松开，酒醉仍有三分醒，我不能做得太过分了，以后再慢慢来也不迟！
　　回到妈妈的房间，只见妈妈的娇躯沉沉的睡在床上，不知道是不是像表姐一样完全醉了，我走上前，轻轻的摇了摇妈妈的肩膀，“妈妈，妈妈。”
　　妈妈没有作声，可是长长的眼睫毛轻轻的颤动了起来，出卖了它的主人。
　　我忍不住想笑，脱下自己的衣服，只剩下一条内裤，钻进了被窝里面，轻轻的抱着妈妈。
　　感受到身上传来的火热，妈妈再也装不下去了，只好睁开眼睛，还有几分醉意，樱唇轻启，“小洪…妈妈…妈妈…好难受…你能帮我吗？”穿着职业装那火热的肉体在我怀内扭动起来，有意无意的碰到我下身的坚硬。
　　我重重的点了点头，手很快的来到了妈妈的裙摆下，那是一条灰色的中裙，但我只是轻轻的一拉，裙子就拉上去了，露出里面的高筒丝袜和黑色的蕾丝内裤。
　　“小坏蛋！”妈妈用蚊子般的声音说道，她只是认为我一直都是利用她的美腿射精而已，“小洪…哦…很聪明…对…就是这样。”说着，自己也摇动起腰身，轻轻的配合着我的动作。
　　而我早就把巨大的肉棒逃出来放进去妈妈双腿间了，不停的抽动着，“妈妈…鸡鸡好舒服…哦…妈妈…”说着，我的手像是不自觉般的攀上了妈妈的36D巨乳，隔着衬衣不断的揉搓着。
　　“啊…小洪…别这样…妈妈…妈妈好难受！”妈妈虽然口中是这么说，可是用手把衬衣的纽扣解开，露出里面黑色的胸罩，“哦…小洪…好会弄…快一点…妈妈…要出来了…”
　　光靠摩擦就能让这具美肉得到高潮，我那成就感可不止一星半点，“妈妈，我…我…好像又要尿了…妈妈…”虽在装傻，可是魔爪却一点不含糊，探进了妈妈的衣服里，这下只是隔着那该死的胸罩了。
　　“啊…小洪…妈妈…妈妈…要出来了…噢…不要…那里好难受…”一边说，妈妈就要推开我的魔爪，可是我下身的速度却越来越快，妈妈不知所措，只好把胸罩也拉开，让我的手能毫无保留的接触这对我朝思暮想的粉肉。
　　“到了…妈妈到了…啊…来了…”妈妈一阵娇呼，玉壶口一股温热的液体喷洒而出，隔着妈妈的内裤我也能感受到那种淫秽的气息。
　　我的手可是一直没有停下来，一直揉搓这那对巨乳，“妈妈…鸡鸡…要尿了…啊…”很快，一股奶白色的精液便射在了妈妈玉壶口的内裤上。
　　房间里只剩下我俩的喘气声，妈妈爱怜的把我搂住，“小洪好乖…帮妈妈治病了…”说着，眼神闪烁了几下，低声向我说道，“这是小洪跟妈妈的秘密，好吗？”
　　妈妈的言下之意就是不要让表姐知道，我点了点头，笑道，“嗯！小洪舒服，妈妈也能治病，小洪不会说的！这是秘密！”
　　妈妈爱怜的点了点头，她不知道，在她怀内的男人，有朝一日竟然会摇身一变，成为了一头凶猛的雄狮。
（六）
　　中午到家的时候，谢老师早就煮好饭了，她今天早上只有一堂课要上，回家的时间自然就可以自己掌握了，而且她已经有几天没得到过性爱的滋润了，心里也是渴望得很，只是没有表达出来而已。
　　“老婆，你老公回来啦~~~”刚进门就闻到饭菜的香味了，谢老师的饭菜可是一流的。
　　谢老师从厨房探头出来，俏脸红通通的，娇嗔道，“什么老婆老公的，好不害羞！”她心里虽然已经接受我了，可是依然没有从她老公的阴影中走出来。
　　我走进厨房里，看见谢老师就像一个小妻子般站在流理台边切菜，听见我的脚步声，回过头来浅浅一笑，“把菜煮好就行了，你到客厅等一下。”说罢便回过头自顾自的切起菜来。
　　谢老师今天穿的衣服已经换了，现在穿着一件米黄色的家居服连衣裙，一截雪白的小腿在裙摆下露了出来，十个水晶葡萄似的脚趾头亮晶晶的，诱人极了。
　　我忍不住掏出早已坚硬的肉棒，走到谢老师身后搂着她，双手不老实的攀上她的高峰，隔着衣服不断的揉搓起来。
　　“嗯…”谢老师娇躯一震，“别这样…啊…我煮不…啊…别…轻点…”成熟的美肉早已因为几天没有肉棒的滋润而显得饥渴，可是还保持着一丝理智，不断想要挣脱我，“啊…不要…等我先…啊…先把菜做好…”可是诱人的丰臀已经不听话的摩擦着我的肉棒，让我的坚硬紧紧的顶在臀间的肉缝里。
　　“老婆…你的身体可是很老实嘛…”说着，我的嘴巴已经把她的耳垂含进嘴里了，舌头不断的挑逗着耳垂，双手也没闲着，不断的拨弄着双峰的那点嫣红。
　　“啊…不要…先吃饭…啊…那里不行…唔…”谢老师还没说完，我已经把她翻过身来，大嘴一张，她的樱唇已经被我吻住，一张俏脸透出情欲高涨的嫣红，虽然双手不断的拍打着我的背部，可是修长的双腿却把我的坚硬夹在里面，不断摩擦着。
　　我的舌头也不断的缠绕着她的舌头，不断的吸吮着谢老师嘴巴里面的津液，大手也拉起了她的裙摆，让我的坚硬能毫无阻隔的被她的粉腿夹着，明显感觉到她的内裤已经湿淋淋了，伊人显然情动。
　　放开她的樱唇，谢老师双眼已经水汪汪，透露着一片的迷离，诱人得让你想一口把她吞进去。
　　“老婆，你的嘴巴吃饭之前，应该先让下面的嘴巴吃饭嘛，你看看…”说着，用手隔着内裤摸了谢老师的玉壶一下，顿时湿淋淋的淫液沾在我的手上，然后放到谢老师跟前，“你下面的嘴巴可是很饿了吧？”
　　谢老师大羞，不愿意正眼看着我，只是口中喃喃的说道，“让你羞辱人家！”说着，双腿一夹，紧紧的把我的肉棒夹在中间，痛得我几乎冒冷汗。
　　“啊…老婆，不要…为夫不敢了…”我连忙求饶，其实只要把肉棒抽出来就行了，谢老师可没那么大力，现在是要逗她开心而已。
　　果然，谢老师看见我的窘样，“噗嗤”一笑，松开了双腿，“看你还敢不敢！”说着，自己把那做成阻碍的内裤脱下，挂在了一只脚上，“看你的丑东西，好不害羞！”说着，伸出手打了我的肉棒一下。
　　这一打不要紧，我的肉棒被她打下去之后，弹上来的时候狠狠的打在她的玉壶之上，那火热的感觉让她一阵颤抖。
　　“老婆，我进去了！”
　　“嗯…慢一点，啊…进来了…好大…怎么又…啊…怎么又大了…啊…”
　　肉棒越来越大了，以前只能顶到花心的软肉，现在已经能刺进谢老师的子宫里面了，这样怀孕的几率应该就会大大提高了吧？
　　“啊…好长…子宫要坏了…啊…慢一点…太大了…要弄坏的…”谢老师嘴巴求饶起来，她不明白为什么只是几天没见，我肉棒的尺寸已经能顶进她的子宫里面了。
　　子宫里面暖暖的，好不舒服，像是有一股强大的吸力在吸我的肉棒，让我的脑袋一片空白，太舒服了，这感觉让你恨不得整个人插进去。
　　我就这样把谢老师放在流理台上干着，每一次的进出都让我的肉棒像是插进了一个吸盘一样，松开，吸进，松开，吸进，谢老师的子宫那强大的吸力让我很快就败下阵来了，在谢老师高潮前把精液射在了子宫里面。
　　幸好，滚烫的精液烫得谢老师的子宫不断的收缩起来，迟我一步高潮了，子宫不断的把我的阳精往里面吸。滚烫的精液烫在子宫里面的感觉让谢老师全身不断的抽搐起来，双眼拼命的向上翻，嘴角的口水也拼命的往外流，相信这次的高潮比以往她所有的高潮都来得舒爽吧。
　　好不容易云收雨竭，谢老师依然没有回过神来的意思，紧紧的挂在我的身上，嘴巴不断的喘着粗气，看来我的大被同眠计划要加快了，女人一个已经不够了，看着谢老师如此辛苦的神情，我不禁想起林老师和…妈妈。
　　“好人，你的东西…什么时候变得…变得这么大了？”谢老师蜷缩在我怀里，幽幽的说道，“射了那么多进去，会不会怀孕的啊？身材会走样的！”
　　我刮了刮她的鼻子，“怀孕的话咱们就结婚好了！”要是可以，我迟早还是要转个国籍，让妈妈也做我的老婆，我的禁肏.
　　到时候双美，啊不，三美，或者四美在怀，那小日子，嘿嘿嘿……
　　谢老师听见结婚二字，娇躯忍不住颤抖起来，这次失败的婚姻已经让她失望了，她感到一阵的迷惘，要是真的怀孕了，我和他真是要结婚吗？他比我小那么多。
　　看见谢老师不作声，我便知道提起她的伤心事了，连忙打个哈哈笑道，“不会怀孕的，放心吧！”
　　谢老师回过神来，整理了一下衣服，白了我一眼，“你就会说风凉说话，射那么多进去，我不管，要是怀孕了，我就打掉！哼！”
　　午饭的时候我少不了又要大占便宜，弄得伊人娇喘连连，双眼迷离，才大笑着放开她。
　　离开前，谢老师像是一个小妻子般帮我整理着衣服，顿时，幸福的感觉忽然像是空气一般围绕着我。
　　“学习认真点，别被人家罚出走廊了。”说着，谢老师自己就忍不住偷笑起来，肯定是想起上次我被林老师罚出走廊的丑态了。
　　这一笑不要紧，所有媚态就在眼睛里不断散发出来了，这具被我调教得将近完成的美肉越发懂得控制挑逗男人的神情了，惹得我的肉棒又重新勃发起来，紧紧的顶在谢老师的双腿间。
　　“啊！”谢老师娇呼一声，傻瓜也知道发生什么事了，今天竟然没有主动避开，反而主动献上了自己的樱唇，她知道，今天放走了我，不知道什么时候才能跟我再度云雨了，因为现在学习紧张了，她又要经常开会。
　　眼看就要到上学的时间了，可我现在却不管那么多，弯腰抄起这具火热的躯体，转身大步向卧室走去，很快，一阵肉体的撞击声和女人的娇喘声便从卧室里传了出来。
　　回到学校的时候，我都隐隐有点脚软了，中午被谢老师索取了三次，每次都把她的子宫填得满满的，那种感觉比以前爽多了。
　　第一节课也差不多下课了，我才回到学校，幸好，这堂是林老师的课，她还是没有回来，看来是准备不干了吧，行，臭婊子，你越要避开老子，老子偏要找上你！
　　***
　　晚上回家的时候，表姐和妈妈正在客厅里看着电视，现在她们有一个共同的嗜好了，就是迷起了日剧，表姐每天都抱着一堆日剧在家里看，渐渐的，连妈妈也迷起了。
　　“小洪，回来了？”两女异口同声的说道，表姐的神色很正常，只是妈妈眼中好像闪过一丝喜色。
　　“雅婷，你先看，我去把汤热一下给小洪喝。”
　　“嗯”表姐的注意力没有从电视上离开，随口的应了一句。
　　有表姐这个大灯泡在，妈妈也不好意思做得太出格，只是把汤放在微波炉里热了一下，就放到了我面前。
　　如我所料，妈妈已经把职业套装换下来了，现在正穿着一套黑色的睡裙，裙摆刚刚到达膝盖，一双雪白的美腿在下面探了出来。
　　我不禁吞了一口口水，妈妈的美腿实在太漂亮了，比谢老师更长更雪白。
　　“妈妈，你上次问我那些问题，我今天可以跟你详细说一下。”说着，指了一下妈妈的头，背着表姐，调皮的笑了笑。
　　妈妈顿时会意，“嗯，你进来跟我说说。”说着，目光还瞥向了表姐，神经大条的表姐没有任何怀疑，目光从没有在电视上离开。
　　一对偷情般的男女前后脚进了女人的房间，男人随即把门锁上。
　　“妈妈，你的头今天还痛吗？”
　　“嗯，好痛呢，小洪乖，过来妈妈这里。”
　　妈妈早已躺在了床上，黑色睡裙下的一双美腿展现在我的眼前，晃得耀眼。
　　我连忙脱下衣服和裤子，只穿着一条内裤就走到床上去了，张开腿夹住妈妈的美腿，肉棒快要顶破内裤出来了。
　　“哦…小洪，来，抱紧妈妈。”妈妈张开双手，像是一个欲求不满的怨妇般向我招手。
　　“嗯！”我点了点头，伏下身来，终于，肉棒还是顶在了妈妈双腿之间，妈妈的娇躯顿时颤抖起来，双腿夹着我的肉棒。
　　妈妈双眼迷离，水汪汪的，很是动人，我的嘴巴也情不自禁的吻上了妈妈的粉颈。
　　“啊…小洪，你…你动一下身子，妈妈好难受…嗯…对…小洪…好乖的…”妈妈双手紧紧的搂着我的背部，下身不断地摩擦着我的肉棒。
　　“啊…妈妈，我的鸡鸡好难受。”说着，不等妈妈反应过来，已经脱下了内裤，顿时，粗大的肉棒便呈现在妈妈的眼前。
　　“噢…好大…”感觉到下身传来的火热，妈妈一阵迷乱，本来已经不长的睡裙已经拉高，黑色的蕾丝内裤露了出来，让我的肉棒感到一阵潮湿。
　　我的手也没闲着，像是不自觉的拉下了妈妈的吊带，顿时，一阵雪白晃得我眼睛一阵刺痛。
　　“好大，好丰满！”这是我对妈妈雪乳的第一感觉，小时候对妈妈乳房的记忆已经模糊了，现在重新看到，又是另一阵的感觉，妈妈因为睡衣的原因，里面连胸罩都没有，两点粉红色的乳头在雪白的高峰上显得那么完美。
　　“啊…小洪…不要看…”妈妈一阵慌乱，想要重新拉起睡裙，却想不到我竟然用嘴含住了其中一点，不断吸吮起来，“啊…小洪…妈妈…妈妈要生气了…不要…不要舔…”
　　我不断用舌头舔着其中一点，一边吸吮，一边用手握着另一边的高峰，揉搓起来，下身的肉棒也没有闲着，已经把妈妈的内裤顶进去她的玉壶了。
　　“嗯…小洪…妈妈…妈妈没事了…你快起来…啊…不要…”妈妈觉得事情已经脱离她的控制了，想不到我竟然这么大胆。
　　我嘴巴松开了妈妈的乳房，弱弱的说道，“妈妈，是不是弄痛你了？”看来我有点操之过急了。
　　妈妈顿时放松起来，连忙拉起啦睡裙，遮住了一双雪白，看见我一脸不解的样子，摇了摇头，“嗯，不是。”说着，妈妈一脸慈爱的看着我，“小洪，妈妈最爱你了，你是妈妈的小宝贝。”
　　我心里暗自松了口气，看来妈妈没有讨厌我的放肆，“妈妈，我的鸡鸡好难受。”说着，还示威性的向前顶了一下，正中妈妈的玉壶口。
　　“啊…不要…”妈妈连忙想要阻止我的肉棒，却不想到玉手竟然握在了上面，肉棒的尺寸顿时吓了她一跳，“好大，儿子的肉棒，吓死人了，怎么会这么大的？”想着，竟然不自觉的套弄起我的肉棒来。
　　“儿子的肉棒，插进来会不会把那里弄烂的，太吓人了！”这是妈妈的第一想法。
　　被妈妈的玉手握住，我爽得快要飞天了，想不到妈妈竟然还会帮我打飞机，“妈妈，快一点，鸡鸡好舒服！”
　　我的声音让妈妈一阵失神，“他是我儿子，为什么，为什么，我太淫乱了！”难道真的要跟儿子乱伦吗？太羞人了！
　　最终还是败下阵来，手中的动作更快了，才一会儿，我就把滚烫的精液射到了妈妈的美腿上。
　　“妈妈…好舒服…”说着，我看着妈妈那清秀的面容，那诱人的红唇，一切都像是引诱着我犯罪似的，让我情不自禁的吻了上去。
　　我的吻让妈妈回过神来，“唔…唔…。”身子不断的作出无力的反抗，嘴巴紧紧的闭着，不让我的舌头前进。
　　可是下身传来的火热让她不禁一阵失神，“怎么又恢复过来了？儿子，不要这样，妈妈快要忍不住了！”妈妈快要哭出来了，自己竟然玩火自焚。
　　我放开了妈妈的嘴巴，当妈妈以为可以松一口气的时候，耳垂忽然传来一阵湿润，敏感带竟然被我含住了，那巨大的快感让她几乎就要泄出来。
　　“啊…小洪…不要…呜…”妈妈竟然忍不住哭了出来。
　　我顿时回过神来，自己是不是太急进了，伤害到妈妈了？
　　“妈妈，对不起！”我连忙直起身来，向妈妈道歉，不能这么急的，要是伤害了妈妈我宁愿不做了。
　　妈妈的咽呜声不断地从她的口中传出来，妈妈不是怪我放肆，而是怪自己是一个淫荡的女人，为什么连自己的儿子都要勾引？
　　“不关你的事。”妈妈一边哭，一边说道，“是妈妈自己的原因，小洪乖，你先出去吧，妈妈在这里静一下。”
　　一夜无话，我和妈妈的关系似乎被破坏了，怎么我就这么急色，他娘的，忘记了妈妈过不了自己那关的。
（七）
　　第二天是礼拜天，因为高二的原因现在都要上六天课的。
　　妈妈早就跟表姐外出了，桌面上留下一张纸条，“小洪，妈妈跟表姐看望你外婆去，中午饭你自己吃。”
　　正好，今天我准备去找一下林老师，反正谢老师又没空，他娘的，现在咱放假都不能跟咱老婆做爱，什么东西。
　　钱是个好东西，有了钱，我轻易的打探到了林老师的家。
　　“叮咚”按了几下门铃，里面就传来一把清脆的声音，“谁呀？”
　　我不能让她看到我，连忙闪到一边，待她把铁闸都打开以后，我才闪身出来。我就是喜欢那种随时都可以凌辱她的感觉，那种把这个高傲的女人压在胯下的刺激感是什么都不能比拟的。
　　“啊…唔…”林老师刚想叫出来，就被我捂住嘴巴了。
　　“臭婊子，进去！”我把她拉进屋子里，随即关上了大门，从里面反锁起来。
　　“你…你想怎么样！”林老师今天穿的是一件白色的T恤，左边胸口的地方有个猴子的图案，下身一条浅蓝色的牛仔裤。
　　我狠狠的瞪着她，“臭婊子，你竟然敢躲着我！”说着，一巴掌就抽在她的脸上，虽然不是全力，但仍然把她掴在了地上。
　　林老师心里悲愤欲绝，受尽我百般侮辱，可是却不得不含羞忍辱，声张出去，自己的名声就毁了。她试过自杀，可是失败后就失去了再次自杀的勇气。本想躲着我，没想到却被我找上门来。“你这个魔鬼！”林老师不知道该如何处理，不过她知道今天自己肯定是凶多吉少了，这个恶魔肯定会再次蹂躏自己。
　　我弯下身来，看着她惊慌失措的样子，心中就一阵快意，笑道，“你就尽管骂吧，不单止是你，再过一阵子，你姐姐也会被我玩上手的。”
　　林老师眼中闪过一丝恐惧，想不到自己的姐姐竟然被这个魔鬼看上了，不过，姐姐可是受过警校训练的，一般的流氓就算是六七个也不是姐姐的对手，这个魔鬼，看来只是在臭吹而已。
　　想到这里，林老师“呸”的一声，不屑的看着我，“你根本不是姐姐的对手，死了这条心吧！”自己倒是不要紧，姐姐可是有未婚夫的，准备在明年一月就结婚了，可不能让这个魔鬼破坏他们。
　　我听了这话，不禁大笑起来，“你还是先担心自己吧，你姐姐那里，不劳你费心，我一定会在你面前把她狠狠地蹂躏了。”我不知道林老师姐姐有未婚夫的事情，不过回想起她的姐姐，那高挑的身材，最少也要一米八吧，在警服下紧紧包裹的结实美腿，平时肯定是一个运动型的女孩，要是被她那双长腿夹住，恐怕腰也会断吧。
　　林老师不知道我说的是真还是假，不过没有反驳我，只是闭上了眼睛，似乎是抱着就义的心态，那表情像极了那些慷慨就义的战士。
　　我强迫她吃下了两个春药，然后双手不断在她的敏感部位爱抚挑逗着。“嗯…”这妞可真倔强，过了好一会儿，嘴巴才响起这么一点点低吟声，她知道是我搞的鬼，可是却紧紧咬着嘴唇不发一言，只是眼睛像是利刀一样狠狠地盯着我。
　　不过身体的反应可是最老实的，不一会儿，林老师的牛仔裤已经有些水印了，可她仍然不肯说一句话。
　　“难受的话就说话吧，我的肉棒可是随时就能解决你的烦恼的。”我笑道，看着她那极其痛苦的样子，我心里爽极了。
　　林老师的身体就像有一团火在不断燃烧一样，把自己的情欲都点燃起来了，可是她仍然坚持着最后一道防线，嘴唇都快要被咬出血了。
　　“啊…”比刚才那声低吟更大声的呻吟声终于还是忍不住从口腔中迸发出来，双腿紧紧的夹着，不断地摩擦起来，“啊…嗯…”林老师看来还是不肯说一句求饶的话。
　　“受不了了吗？”我笑了笑，弯下身来，抓住她的一只玉足，可能是因为穿凉鞋的缘故，并没有穿袜子，几个脚趾头不断地弯曲着，像极了水晶葡萄，水嫩水嫩的。
　　林老师不断地想要抽回脚，可是却没有我的力气好，只好任由我把小脚捧在手心，样子委屈得快要哭出来了。
　　我用手不断地抚摸着她的玉足，林老师的玉足散发着淡淡的女人香味，让我忍不住把趾头一个一个的含在嘴里。
　　“啊…不要！”林老师终于还是忍不住发出声来，我等的就是她的崩溃，只要出声了，那击溃她的放线就容易多了。
　　我像是没有听到一样，把趾头不断地反复吸吮，不时还用舌头舔着它们。
　　林老师全身酥软的倒在了墙边，“不…不要…啊…”一边说，脚趾头还一边的弓起来，太可爱了，这双玉足跟谢老师比起来虽然还差一点，但绝对也是一双完美的玉足。
　　本来是准备进一步挑逗她的，可是想不到她的一双玉足竟然让我爱不释手，捧在手心不断地爱抚着，雪白的玉足此时已经沾满了我的口水。
　　“啊…嗯…”林老师似乎已经不是准备被强奸一样，低声的呻吟起来，玉足也配合着我的动作不断地弯曲，又张开，“啊…舔…不要吸…噢…”一声娇呼，竟然泄了。
　　看来这对玉足也是她的敏感带吧，真是玩不腻，太完美了，不过坚硬的肉棒快要顶破裤子了，还是先把欲望泄了出来吧，大不了推迟一下另外两个女人回家的时间。
　　三下五除二把衣服裤子都脱掉，我光着身子，下身的大肉棒正在九十度敬礼。
　　林老师眼中闪过一丝惊讶，“天啊，这么大！能放进去吗？”不过很快就闭上了双眼，与其作出无谓的反抗，还不如祈祷姐姐早点回来，让自己少受点罪。
　　很顺利的就把林老师脱成一具小白羊，只见她胸前的两点早已勃起，下身也一片的泥泞，在她那无力的反抗之中，很顺利的就进入了。
　　“哦…”下身传来的一阵充实感让林老师一脸的满足，被我开发过的女人都是这样，绝对离不开我的肉棒，谢老师就是一个好例子。
　　林老师的名器把肉棒紧紧的包裹着，不一会儿，我就感觉龟头已经碰到花心了，一股强大的吸力似乎要把我整个人都吸进去，我看看还有一部分在外的肉棒，嘴角泛起一丝微笑，腰身一沉，我俩就紧紧结合在一起了。
　　“啊！顶到了！”林老师双眼翻白，不知道是因为痛还是因为爽，我只觉得肉棒已经进去一个拥有强大吸力的地方，应该就是林老师的子宫了，跟谢老师的感觉完全不同，林老师子宫吸力更为强大，让我身上的几十万个毛孔都张开了，看来我跟她本来就是最佳的结合。
　　我不敢再动了，怕在她之前败下阵来，待龟头的敏感稍微消退了，才敢轻轻的抽动起来。
　　林老师看到我停下动作，以为那是体贴她的举动，心中不禁泛起一丝异样的感觉，可是下身传来的快感，让她不禁配合着我的动作，腰部不断的挺动着。
　　“哦…林老师…你不要动…”我一阵着急，她那名器本来就已经天下无双，这样一动，让我几乎忍不住就要射精了，只好紧紧的搂住她的腰，在她迷离的双眼之中吻上了她的樱唇。
　　“唔…”林老师也没有再反抗，只是任由我搂着，可是下身却忍不住想要动，却被我紧紧的搂着，心里一阵迷乱，只好张开嘴巴，迎接我舌头的挑逗。我忍不住把林老师压在了地上，再次不断地耕耘起来。
　　“唔…唔…嗯…”嘴巴被我覆盖着，林老师的双手胡乱的挥动，最后还是紧紧的抱住了我的背部，修长的美腿无力的打开，下身一波接一波的快感让她脑袋处于死机状态了。
　　太舒服了，跟谢老师完全是两类型的女人，这个女人简直是一个妖精，身体无处不散发着引诱雄性的气息，而且那个名器，简直就是男人的恩物，让你感觉在里面射精就是最大的幸福。
　　我放开了她的嘴巴，双手抱住了她的美腿，让它们几乎贴在林老师的肩膀上，下身挺动的速度越来越快了，每一下都能深深的插进子宫里面，体会那种畅快无比的感觉。
　　“啊…要来了…要…要…顶烂了…哦…到了…到…啊…”随着林老师的一声娇吟，一股热流喷洒在我的龟头上，烫得我一阵酥麻，精关一松，把精液全数射精子宫里面去了。
　　“啊…啊…”大量的精液洒在子宫里面，让林老师不断地呻吟起来，最要命的就是，我的肉棒还在不断地挺动着，还在喷洒着精液，好像要把子宫填满一样。
　　好一会儿，我才停止了射精，这次的精液已经比平时十次都要多了，我感觉是不是要把子宫填满才会停下。
　　林老师的感觉比我强烈十倍，修长的美腿紧紧的缠住我的腰肢，丰臀不断地抬起，尽数把我的精液都接纳在子宫里面。
　　“哦…”射精完毕，我忍不住发出一声满意的呻吟，肉棒依然塞住子宫口，一滴精液都没有流出来。
　　过了差不多二十分钟，林老师才从高潮的美妙感觉中恢复过来，脸上一片潮红，自己竟然被这个魔鬼干出了这么强烈的高潮，这是以前自己自慰绝对不能感受到的滋味。
　　心里一阵迷乱，松开了紧紧缠着我的四肢，别过脸，不再看我一眼，也不再作声。
　　把肉棒拔出来，“啵”的一声，顿时，林老师的子宫口像是缺堤一样，精液不断地流出来，看来也有两百毫升吧。
　　“啊”林老师娇呼起来，想不到竟然被这么多的精液喷洒在子宫里面，会不会怀孕的啊。
　　我笑了笑，重新压在林老师的身上，在她耳边轻声说道，“你的身体可真美妙，跟谢老师的一样，玩不腻。”
　　林老师听完前半句，羞怒的神色已经泛在了脸上，可是听到我说谢老师的身体跟自己一样，不禁一阵吃惊，谢老师也遭到他的毒手了？
　　我不给她反应的时间，继续说道，“谢老师可是一个风骚无比的美妇，她的身子比你成熟好玩多了，不过，你不用担心，很快你就会和她一起伺候我的了，到时候，可能你姐姐也有一份儿的，哈哈哈！”
　　林老师听到我提起她的姐姐，忍不住又一阵害怕，这个魔鬼真的要染指她的姐姐吗？不知道谢老师是不是跟自己一样，也是被强奸的，太卑鄙了这个男人！
　　“贱人！你不要搞我的姐姐！”林老师说着，想要推开我，可是无论怎么用力，我的身体就是纹丝不动。
　　“哈哈哈！”我大笑起来，现在我当然不会搞她的姐姐，我要当着她姐姐的脸羞辱她，然后才把她的姐姐征服，那才有意义，“你放心，只要你听话，我可是对你的男人婆姐姐没兴趣。”男人婆其实说不上，只是她姐姐的头发比她更短，而且又泼辣，我才叫她男人婆的。
　　说罢，我的手再次游走在林老师的肉体上，不断地抚摸着。
　　“不带你这样说我的姐姐…嗯…”林老师羞愤无比，痛恨自己身体如此的敏感，被这个魔鬼玩弄在鼓掌之间，“不要…啊…”蜜穴比我的手玩弄着，不由得一阵颤抖，那股欲火又重新燃起了。
　　我也没有再犹豫，重新把肉棒塞进蜜穴里，大厅内又响起了肉体碰撞的声音和女人娇喘的呻吟声，连绵不绝。
　　这个中午我一共和林老师做了六次，最后她终于还是忍不住求饶了，连番的高潮让她吃不消，雪白的娇躯布满红晕。
　　“小玲，你的肉体甚至比谢老师的更美妙了。”林老师刚刚告诉我，她叫林燕玲，姐姐叫林燕盈。
　　林老师一阵娇羞，自己刚才太放荡了，竟然不断哀求他把精液射进来。
　　“不要…不要搞我的姐姐…求你了…”林老师水汪汪的眼睛快要流出眼泪来了，现在只能希望用自己的身子来换取姐姐的清白。
　　我不置可否的笑了笑，“只要你把我伺候得舒服了，你姐姐我绝对不去招惹。”说罢，大手不断揉搓她雪白的美臀，“不过，要是你有异心的话…”说着，我大手一挥，远处电视机旁边的一个花瓶轰然粉碎，“我不保证你跟你姐姐会不会这样。”
　　林老师俏目圆瞪，这个魔鬼竟然隔这么远都能把花瓶击碎，太可怕了吧？
　　只好用贝齿紧紧的咬着嘴唇，不再作声。
　　我继续说道，“小美人别这么害怕嘛，你也知道你的身体是多么的诱人，我不舍得把它破坏的。”说着，看了看时间，还有差不多一个半小时，再把玩一下玉足再走也不迟。
　　看到我的目光重新移动到自己的玉足之上，林老师抱着牺牲小我的决心，坐了起来，把玉足递到我的跟前，低声道，“我…只要你不伤害我姐姐…你让我…啊…”正说着，我已经把玉足捧在了手上把玩了。
　　真是无可挑剔的美脚啊，我忍不住掏出肉棒，塞进趾缝处抽动起来，太美妙了，这双玉足简直让我痴迷。
　　又在美脚上射了两次精，我才满心欢喜的走出了林老师的家，临走前，我吩咐道，“明天回学校上课，穿上你第一次来代课的时候那套套装！”说着，才转身离去，心里暗笑，看来双美在怀的日子不远了吧？
　　她现在应该不敢逆我的意了吧，明天再慢慢调教，迟早我要她心甘情愿的把她姐姐出卖。
　　第二天，果然看到林老师回来了，正是穿着她第一天来代课的时候穿着的那套套装，灰白色的衬衣，灰色的裙子，黑色丝袜和黑色高跟鞋，正正是我最喜欢的，看到我那食人般的目光，林老师不禁连忙避开我的眼睛，逃也似的往办公室走去。
　　“傻妞儿，你以为你不用来上课么？”我心里不禁暗笑，那时候谢老师也是这个样子，最后还不是被我彻底征服？
　　一旁的谢老师看见我的眼睛紧紧的盯着林老师的身子，忍不住嗔道，“小色狼，看上人家了？”
　　我回过头，笑道，“嘿嘿，你管得着我，中午还是早点回家，洗干净等我吧，记得换上那套我最喜欢的套装。”
　　“最讨厌你了！”谢老师娇嗔道，扭着身子往办公室走去。
　　伊人还是很听话的，让我中午先拿你热身，放学之后再跟林老师打几炮，真是人生一大乐事。
　　***
　　“看看那是谁！？”
　　“操！女神，我的女神！”
　　“噢！”
　　“……”
　　不知道谁的一句说话，整个教室的男性牲口顿时沸腾起来，齐刷刷的看着教室的门口。
　　“那是谁？”
　　我自言自语的说了一句，教室的门口站着两个女人，第一个是谢老师，不过，显然牲口们的注意力不在谢老师身上，那就肯定是另一个女人了，穿着我们学校的校服，脸上一直挂着浅浅的微笑，让人感觉舒服极了。
　　“高三的学姐，方若安。”谭美琪说着，疑惑的看了我一眼，“不对呀，方若安那么有名，你竟然不认识？”
　　我瞥了她一眼，“有名我就认识了？”原来是她，我一直只听过她的芳名，因为高三年级是在教学楼的最高层，所以我没见过她也不是什么奇怪的事情。
　　实在是很文静的一个女生，那浅浅的微笑让人感觉舒服极了，就像她的外号“春”一样，那微笑就像春风一样，让每一个看到的人都身心舒泰。
　　方若安不算很高，大概只有一米六左右，而且由于校服比较大，看不出身材好不好，但从外露的一截手臂，可以看出她很苗条，肌肤如雪般亮白，那对大眼睛好像时刻充满着温暖和希望，简单来说，就像是一个现代版的师妃暄，不吃人间烟火的样子。
　　不知道她和谢老师在说着什么事情，估计也是在谢老师准备进课室的时候被她叫住了吧？中午再问一下谢老师吧。
　　只见谢老师带着满面的笑意进来上课，好像方若安告诉了她什么值得让人兴奋的事情。
　　臭美！这是我第一个感觉，这傻妞估计是比较单纯的那种人。
　　好不容易等到中午，谢老师早就回家来，嘿嘿，洗洗更健康。
　　想起谢老师穿着那套套装在我胯下娇喘的媚态，我忍不住就要打飞机了，虽然谢老师不算高挑，可是那丰满成熟的肉体还是深深的把我吸引着。
　　不过才打开大门，就听见谢老师说话的声音了。
　　“嗯，若安，你的提议可以考虑一下，到时候在学生会再拿出来大家研究一下，不过在我看来，那是完全可行的！”
　　“好的，那就麻烦你了，谢老师！那我先走了。”是方若安的声音，似乎要离开了。
　　不好，让她知道我有谢老师家的钥匙那该怎么解释？
　　我连忙闪身出门，刚刚想要把门带上的时候，谢老师便叫住方若安，“若安，吃完饭再走吧，我都煮好了！”
　　方若安依然是带着那让人舒服的微笑，想要拒绝谢老师，不过推托了几次，还是耐不住谢老师的一番热情，笑着坐到了饭桌上。
　　“咱们再等一下！”谢老师把菜放到桌子上以后，“我的一个学生中午要来补习，咱等他过来一起吃饭吧！”
　　方若安不置可否，微笑着点了点头。
　　相信谢老师说的就是我了，这下该不能跟谢老师那个了，算了，既然到了，就进去吧。
　　带上门，没发出一点声音，然后再假装才到的样子，按了按门铃。
　　“他来了，我去开门！”谢老师眼中闪过一丝喜色，连忙站起来，走过玄关把门打开。
　　方若安心细如尘，谢老师眼中的喜色她如何看不出来，她也很想了解一下，到底是谁能让谢老师这么高兴。
　　“老…师！”我假装要叫她老婆，看到谢老师神色慌张的做了一个噤声的手势，连忙装模作样的低声道，“老婆，怎么了？有贼啊？！”说着，也跟着神色慌张的到处张望，那傻样看得谢老师不禁笑了出来。
　　“没个正行！”谢老师白了我一眼，低声说道，“方若安来了，跟我在商量着学生会的事情，进来吧，一齐吃饭！”
　　我早就知道了，看来今天的爱爱大计是不能实行了。
　　跟方若安打了个招呼，谢老师简单的介绍了我和方若安给对方认识的时候，我才笑道，“谢老师，不用介绍了，方学姐是咱们学校的校花之首，芳名是谁都认识的！”说罢，伸出手来，“赖洪，高二的学弟，谢老师的学生，今日有幸能一睹方学姐的芳容，实在倍感荣幸啊！”
　　方若安的眼睛快要笑成一道月牙儿了，落落大方的跟我的手握在了一齐，“叫我若安就行了，大家都是谢老师的学生，学姐学姐的叫就显得生分了。”
　　哇噻，那小手好柔软啊，那声音，好甜啊！难怪是所有男生心中的女神了，那不食人间烟火的外表实在让人怦然心动。
　　原来谢老师跟方若安是在讨论高三学生的元旦表演节目，现在已经差不多十一月了，现在商量，然后商讨节目，接着找时间排练的，是差不多了。
　　这我可没有问，是她们在席间说话的时候我听到的，这些东西我又不能插嘴，只好拿起一份早报看了起来。
　　好不容易结束饭局，我因为当惯了大男人，洗碗的事情一直都是谢老师干的，可是今天方若安在，她竟然主动申请洗碗的任务，让谢老师跟我早点争取时间补习。
　　谢老师俏脸一红，瞥了在一旁装模作样在看报纸的我，“赖洪，你跟我到房间吧。”说着，就抬起头向正在厨房洗碗的方若安说道，“若安，待会你洗碗之后就可以走了，我下午回去再跟你讨论一下，然后才报告学生会。”
　　方若安在厨房应了一声，谢老师才放心的跟我走进房间。
　　才进房间，伊人已经双眼迷离了，好几天没有性爱的滋润，实在是难为她了。
　　谢老师紧紧的挂在我的身上，喃喃道，“好人…我要…没时间了。”
　　看了看手表，才一点十分，还有差不多一个小时才上学，三次应该足够了。
　　大手马上覆盖在谢老师的裙摆下的大腿上，虽然不是我最爱的那套套装，不过谢老师今天穿的可不比那套诱人，白色的衬衣，灰色的外套，套裙跟外套是一套，也是灰色的，肉色的丝袜，女孩儿还俏皮的在床底下拿出一双尖头的黑色高跟皮鞋，穿在了美脚上。
　　这个小妖精，知道老子喜欢她穿着高跟鞋的美腿缠在我的腰部的美妙感觉，想不到床底下也放着一双高跟鞋，嘿嘿，果然是偷情最佳的对象。
　　当我把肉棒插进谢老师的蜜穴的时候，伊人发出一声满足愉悦的呻吟，腰部迫不及待的挺动起来迎合着我，“啊…好人…顶到了…好深…啊…好…”
　　不知道什么时候，门竟然打开了一条小缝，不过什么都瞒不过我的感应，原来是方若安，好吧，让这个不食人间烟火的仙女儿看看什么是男女之间最痛快的事情吧。
　　方若安的眼睛瞪得大大的，想不到平时自己最尊敬的谢老师竟然跟自己的学生在床上，做着那些夫妻之间才会做的事情。
　　“谢老师，为什么会这样，她好像很舒服的样子。”方若安饶有兴致的看着我们的动作，一动不动。
　　我稍有分神，谢老师感觉到我的动作缓了下来，不由得双腿紧紧的勾在我的腰间，腰部竟然自己挺动了起来，“好人…不要停…快一点…哦…快要到了…”
　　我笑了笑，就让她看吧，不过这可是要付出代价的吧？不然等价交换的原则就被破坏了。
　　方若安看到谢老师如此淫荡的媚态和说话，下体不自觉的湿润了起来，“谢老师，为什么，怎么会这样？”右手也不自觉的探到了下身，想要做些什么，可是却什么都不懂，只知道应该放些东西进去尿尿的地方，可怜的女孩儿，就这样被我们这对奸夫淫妇带坏了。
　　“啊！”一声娇呼，门被推开了，虽然我早就知道方若安在门口偷看了，可想不到她竟然一个踉跄撞了进来，谢老师更是被吓了一大跳，可更想不到的是，谢老师竟然在这个时候高潮了，也是“啊”的一声，全身的颤抖了起来。
　　“我…我…我不是有意的…你…你们…啊！”方若安说不下去了，掩着面跑了出去，只听见家里的大门“砰”的一声，就知道方若安已经走了。
　　“啊…”谢老师还在不断的颤抖着，四肢就像八爪鱼一样挂在我的身上，不过脸上带着一丝愁意。
　　“这次麻烦了。”恢复过来以后，谢老师拍开我在她身上游走的魔爪，“你还闹！若安知道了我们的事情了！让我以后怎样面对她啊！”
　　方若安虽然撞破我俩的事情，不过她可不是一个大嘴巴，知道就知道了，反正又不是我去面对，“你少担心了老婆，方若安不会说出去的。”
　　“你还说！”谢老师瞪了我一眼，“最坏就是你了！你最坏！”说着，把床上的一个物事扔到我的脸上。
　　女强人不经意间展现的小女孩儿的一面往往就是最诱人的，一阵香风随着物事打在了我的脸上，细看之下，原来是谢老师的胸罩，白色蕾丝的，很是诱人。
　　我忍不住放在鼻子上狠狠的嗅了起来，“好香！”说着，还没发射的肉棒重新在蜜穴耕耘起来，房间内再次响起一片娇吟。
　　一直闹到差不多两点，我才在谢老师的催促下穿戴好，跟她一齐回到学校。
　　林老师整个下午都处在不安的状态之中，因为下午就三节课，前两节是她的课，第三节是自习，她又要管着我们，也就是说，她那诱人的肉体整个下午都在我的视奸中渡过。
　　还好，她没有忘记自己该做什么，放学的时候，离晚自习还有两个小时，也就是说，我起码可以在她的名器里面射精超过五次，不过为了自己的姐姐，她只能忍了。
　　跟着我来到上次的课室，我便迫不及待把她搂进怀内。
　　“很好，是那天的套装，嗯，好香！”就是这套套装，让我几乎就要在课室内打起手枪来。
　　林老师挣扎了一下，似乎也认命了，“嗯…不要…我…啊…”翘臀被我不断的抚摸着，让她一句话也说不出来。
　　“停一下…我姐姐…姐姐好像又怀疑了！”好不容易让我听下手中的动作，林老师娇喘着说道，“不过我已经跟她说没事了，求你不要搞她！”说话几乎带着哭腔了，她以为她姐姐会来找我，所以提前跟我打好预防针。
　　我笑了笑，大手继续揉搓她的翘臀，“你放心，我说到做到，只要你把我伺候得爽了，你姐姐我一点兴趣都没有！”说着，一把将她的职业套裙拉高，高筒丝袜的袜筒和黑色的蕾丝内裤就出现在我的眼前了。
　　“嗯，也是我最爱的蕾丝，很好！”我把林老师放在教坛上，脱下她的一只高跟鞋，自顾自的把玩着她那让我爱不释手的玉足。
　　“啊…”玉足被我捧在手心，让林老师忍不住呻吟出来，每次我看到她的玉足的时候，那带着病态的笑容让她心里很是羞耻，可是却不得不顺从我的意思。
　　“嗯，用脚帮我一下！”掏出早已坚硬的肉棒，顶在了林老师的美脚上，让她用两只穿着丝袜的美脚帮我打手枪，这当然是Ａ片的功劳了。
　　林老师没有办法，只好用玉足把我的肉棒紧紧夹着，前后套弄起来。
　　“哦…好，很好，快一点！”我的手也没闲着，不断抚摸着她穿着高筒丝袜的美腿，实在让我爱不释手啊！
　　套弄了一会儿，我拍了拍林老师的腿，让她停下来，“好了，做得不错！”说着，把她拉下教坛，随即按下她的身子，让肉棒顶着她的脸，“张开嘴，含进去！”
　　林老师不可置信的瞪大眼睛，可是看着我那不容拒绝的神色，定了定神，像是下了很大的决心一样，张开嘴巴，将我的龟头含了进去，可是还没有两秒钟，就吐出来了，“好腥！”一脸的厌恶。
　　“操！”我强行扳开她的嘴，随即将整支肉棒塞了进去，强行运动起来，“你妈的，老子不是征求你的意见，这是命令！给我好好做！不然老子连你的姐姐都干死！”
　　“唔…唔…”林老师不断的挥手拍打着我的大腿，可是听到她姐姐的名字，顿时停了下来，乖乖的听我的命令，虽然有一种想要呕吐的冲动，可是她再也不敢忤逆我了。
　　我笑了笑，柔声的说道，“好玲儿，你好好地伺候我，我不会亏待你的。”一边说，一边隔着套装揉搓她的乳房。
　　“唔…”林老师眨了眨眼睛。
　　“吸一下，舌头舔一下龟头，还有，牙齿不要碰到我！”
　　林老师学得很快，不一会儿已经掌握了应该怎样才能让我舒服的口技了，自己的呕吐感也渐渐少了，舌头不时的舔弄让我几乎爽上天了，这个女人，天生就是一个媚骨，懂得挑逗男人的各种方式，加以调教必定能比谢老师更淫荡。
　　林老师的喉咙似乎也有一种异样的吸力，让我心神不禁一荡，不由得抱着她的头做起深喉的动作，可是林老师竟然没有一点不适，就算是深喉都依然能空出舌头来舔弄我的肉棒。
　　“啊！”一声低吼，就把所有精液都射出来了，林老师也知情识趣，全数吞了进肚子，不敢将精液吐出来。
　　这个女人太厉害了，要不是我天赋异禀，谁要是娶她为妻，不开发她的身体还好，要是开发了，定然被她吸干。
　　“嗯…很好。”我摸了摸林老师的头，“起来，坐到教坛上。”
　　林老师没有作声，点了点头，听话的坐在了教坛上。
　　“腿张开，别合着，像什么样子！”我略带生气的说着，“对，打开点，嗯，就是这样子，自慰给我看。”
　　“什么？！”林老师像是听到什么不可置信的事情，“自…自慰？”
　　“不懂啊？”我瞪了她一眼，“要不要我示范一次！”
　　我的话吓得林老师连连摇头，“不…不用，我…我做。”说着，贝齿紧紧的咬着嘴唇，修长的手指放到了蜜穴上，开始缓慢的做起动作来。
　　我笑了笑，越是羞辱她，调教的时间就可以大大缩短了，“他娘的，快一点，你在瘙痒啊？”
　　“嗯…啊…”林老师羞耻的自慰着，竟然快感强烈得像潮水一般，涌上脑海，“啊…啊…要…要来了…啊…”太羞人了，在自己最憎恨的人面前竟然自慰到高潮了，林老师这刻连想死的心都有了。
　　“嗯，不错。”竟然潮吹了，虽然量不是很多，但感觉到林老师的防线正在不断地崩溃着，行了，玩够了，正戏现在应该开始了吧。
　　提起肉棒，搂着软瘫在我怀里的林老师，腰身一挺，就送了进去。
　　“哦…”我们同时发出一阵满足的低吟声，这具肉体果然美妙无比，每次进入都紧紧的吸吮着我的肉棒，“嗯，扭一下腰！”
　　林老师幽怨的看了我一眼，心神越发迷乱，不由得扭动起蛇妖，配合我的动作。
　　“啊…好深…要顶坏了…嗯…到了…又到了…”已经高潮三次了，林老师好像渐渐占据着主动权，竟然把我推在了地上，自己骑在我身上不断挺动着，那双雪白耀眼的玉兔不断地起伏着，动作可是比谢老师熟练多了。
　　“啊…到了…到了…啊…”
　　云收雨竭，林老师软瘫在我的胸前，滚热的精液满满的灌在子宫里面，让她一阵迷离。
　　刚想拔出肉棒，怎料林老师竟然阻止了我，“不…别…等一下…里面…里面好热…”
　　我笑了笑，还是拔出了肉棒，现在你是老子的女人，我凭什么听你的，才拔出来，情况就跟上次一样，大量滚热的精液从蜜穴内流了出来。
　　“哦…”林老师一阵失落，滚热的精液流出体外的感觉让她很难受。
　　我笑了笑，“很好，我很满意你今天的表现。”说着，我把胸罩递给她，继续说道，“明天不要穿内衣。”
　　“啊？”林老师愣了一下，委屈都写在脸上了，虽然知道我的命令几乎是不能违抗的，但还是不能相信自己要是不穿内衣的话该是怎样的光景。
　　挣扎了一会儿，看我没有改变想法的念头，只好点了点头，擦了擦额头上的汗珠，“那…穿什么衣服？”
　　我看她还是蛮听话的，还是先让她适应一下先把，“你不要那么害怕，这样吧，裙子就不要穿了，有没有职业套装的裤子，里面穿上高筒丝袜，要黑色的那对。”
　　林老师听罢，心里不禁松了一口气，点了点头，默默带上胸罩，然后是套装，最后整理了一下头发，穿上内裤，再把裙子重新拉下来，虽然没发一言，可是那无处不在的诱惑却让人感觉得血脉沸腾。
　　刚想穿回鞋子，我忍不住又制止了她，在她疑惑的目光中指了指她的美脚，然后又指了指我的下身，那意思不言而喻。
　　林老师脸上闪过一抹羞意，没有办法，只好重新坐在教坛上，然后把美脚递到我的下身，紧紧的夹着我那重新勃起的肉棒，前后套弄起来。
　　“嗯，不错，好玲儿，快一点，嗯，对，脚趾头动一下，很好很好。”那双诱人的玉足实在让人癫狂，我忍不住用手抓住她的美腿抚摸起来，“嗯，不错，比谢老师好多了。”
　　林老师听到我提起谢老师，娇躯不由得一震，喃喃的说道，“谢老师…她也会这样吗？”她实在无法想象谢老师这样一个平时端庄高贵的女人会帮我做这些苟且之事。
　　我不禁大笑起来，“将来你有机会跟她一起伺候我的！”
　　林老师大羞，不再作声，教室里只剩下一股淫亵的气味和我低沉的喘气声。
　　神清气爽的回到家里，只看到表姐在看电视，妈妈不知道哪去了，不由得问表姐妈妈的去向。
　　“你妈的公司忽然有事，她回去处理了。”
　　表姐应该是刚洗完澡，头发湿漉漉的，穿着一件灰色小背心，那丰满的胸部像是快要把背心撑破了，下身一条黄色的短裤，修长雪白的美腿在短裤下露了出来，挂在沙发上一晃一晃的，白得耀眼。
　　好诱人，那双美腿，虽然没有林老师的那么让人痴迷，不过看那大腿，又白又滑，像是每天都用牛奶洗澡一样，还有，腿好长啊，是圆规来的吗？
　　不行了，我要和她做爱！我要把她压在胯下，他妈的，我受不了了。
　　“对了，你妈让我叫你把冰箱里的汤喝掉。”表姐头也没抬，自顾自的说道。
　　我应了一声，把汤拿出来放进了微波炉，热了一下就全部喝掉了，然后坐到了表姐身边，陪她一起看着日剧。
　　醉翁之意不在酒，嗅着表姐身上传来的体香，我的肉棒越来越硬了，现在不知道为什么，自从跟谢老师做过之后，脑袋一直就只会想着做爱。
　　表姐的长腿不断地晃动着，不断地扰乱着我的心神，偏偏她自己又不知道这样会点火，大概是觉得自己的表弟不会做出苟且的事情吧。
　　不过正好，一阵钥匙的声音传来，应该是妈妈回来了，我连忙收回心神，像是一脸专注的看着那套日剧。
　　妈妈的心中还有点芥蒂，看向我的眼神不像以往那般慈爱了，反而是有点闪缩。
　　我现在也不知道该如何解决我俩的问题，唯有慢慢来了。
　　“你们吃饭了吗？”妈妈一边脱下高跟鞋，一边问道。
　　表姐应了一句说吃了，而我却刚想煮个方便面的，“我还没，正准备煮呢！”
　　妈妈听罢，又重新穿回高跟鞋，回过头向我说道，“我也没吃，我跟你到外面吃吧，雅婷一起吗？”
　　表姐头也没回，眼睛紧紧的盯着电视机，“不去了，我快要把这套剧看完了。”
　　于是我和妈妈就这样出了门，往不远的饭馆走去。
　　一路上我们都没有主动说话，不过到达饭馆以后，还是妈妈打破了沉默的气氛，“小洪，今天学习还好吗？”
　　妈妈今天穿着一套合身的白色套装，里面是黑色的衬衣，下身的职业套裙刚刚盖过膝盖，一双白色的高跟鞋把妈妈的美腿衬托得那么完美无暇。
　　“还可以吧。”我敷衍着妈妈，隔阂好像越来越大了，我现在不知道如何面对妈妈，虽然她早已是我内定的禁肏，但我真的想凭实力征服她的。
　　妈妈看着我，幽幽的叹了一口气，坐对面到我的身边来，伸出手搂住我的肩膀，“小洪还在想着昨晚的事情吗？”
　　那成熟女性的体香一下子传进我的鼻子，让我心旷神怡，不由得点了点头，“妈妈，你好漂亮，我好喜欢跟你在一起。”
　　由于坐的是小包间，没有任何的人打扰，我的声音仿佛具有穿透力一样打在妈妈的心里面，妈妈不由得把我抱得更紧一点，“小洪乖，妈妈也喜欢小洪。”说着，身子不由得颤抖起来，“不过，小洪和妈妈是不能永远在一起的，小洪将来要娶老婆的啊！妈妈将来也会老的…”
　　“不，妈妈！”我弯下身来抱住妈妈的纤腰，头枕在妈妈的双腿间，那股女性荷尔蒙的味道让我的大脑一阵亢奋，“小洪只想以后都跟妈妈在一齐，妈妈不要丢下我！”
　　强烈的男性气息让妈妈一阵迷离，双腿不由得微微张开，这下我的鼻子终于能嗅到妈妈蜜穴的味道了。
　　好淫亵的体味，妈妈你也想要了吗？
　　“嗯，小洪，妈妈不会丢下你的，妈妈也想…”妈妈说着，把我拉起来，随即做了一个让我感到震惊的动作，竟然主动把樱唇献上，吻住了我的嘴唇。
　　这个吻维持了大概只有三秒，不过却让我永远也不能忘记，跟上次我强吻妈妈的完全不一样，这次是妈妈主动的，嘴唇残留的点点香气让我感到前所未有的振奋，顿时，我化被动为主动，紧紧的搂住妈妈，拼命的贪婪的吸着她身上的香气。
　　“嗯…”妈妈一脸的慈爱，没有抗拒我的拥抱，这一刻，天地之间好像只剩下我们俩人，妈妈成熟的美肉带给我舒爽的享受是任何人都不能给我的，母子间所有的隔阂瞬间变成一条细线，把我俩拴在一起。
　　不知道搂了多久，一阵敲门声传来，打破了两人之间的暧昧，我们连忙整理着衣服，妈妈喊了一声“进来。”就看到传菜的服务员拿着菜肴进来了。
　　我们都吃得很愉快，打破了隔阂，我和妈妈又重新回到以前的样子了，相信妈妈已经开始渐渐的接纳我了吧！
（八）
　　“嗯，慢…慢一点…哦，又顶到了…”
　　“老师，你的腰不要自己扭嘛。”
　　“最坏了你…哦…我不行了…”
　　不知道多少淫声浪语不断从房间内传出，谢老师第三次败在我的胯下，滚烫的阴精喷射而出，让我再也忍不住，精关一松，精液全数射进了子宫里面，我们混合的体液还有些流出了体外，场面一片淫乱。
　　“嗯…”
　　谢老师发出一声满意的娇吟，“好冤家，我肯定是上辈子欠你的。”说着，从一旁拿过手纸擦拭着蜜穴，“哎哟，又射那么多了，你是存心让人家怀孕的对不对！”谢老师作出一脸生气的样子，可是眼中的一丝柔情却逃不过我的眼睛。
　　“嘿嘿。”我干笑了两声，“好老师，下次要是你还能跟我玩角色扮演，我射得可是更多，怎样，你不喜欢我把滚热的精液滋润你的子宫吗？”
　　“啊？”谢老师娇呼一声，随即眼中闪过一抹羞意，今天跟我玩淫荡女教师勾引男学生这出戏，让我异常的兴奋，虽然明知道自己怀孕的机率会大增，可是我说得对，她就是喜欢我滚烫的精液射在她子宫里那一刹那快要上天的快感。
　　“你就要羞我！快把衣服穿好，羞羞脸！”谢老师把我的衣服整理了一下，递到我跟前。
　　这小妞现在被我调教得越来越听话了，我随口说的角色扮演她也肯配合我，啧啧，那淫荡的女教师的样子可真让我兴奋。
　　林老师今天穿的是一件白色的套装，短裙下是一双穿着黑色丝袜的修长美腿，脚踩白色的高跟鞋，整个人冷艳得就像仙女一样。
　　放学以后，还是在那个无人的教室，一阵肉体撞击的声音夹着女人的娇喘声从里面传出来。
　　“嗯…嗯…”林老师拼命想要压抑自己的呻吟声，可是老实的身体却不由得她来控制，每一次顶进子宫的肉棒都把自己的所有矜持都破坏掉，“啊…啊…到…到了…”
　　“小骚货，这么快就到了，腿夹得紧一些！”我带着命令般的口吻说着，谁知道林老师竟然自己先一步高潮了，压根没有听到我的说话。
　　阴精喷洒在我的龟头上，烫得我一阵舒爽，精关一松，竟然射精了。
　　“啊…好热…嗯…”
　　射精后的我一阵疲累，想要把肉棒从里面拔出来，谁知道林老师那长腿紧紧夹住我的腰肢，不让我动弹一分，“别…不要拔出去…”
　　小骚货，受不了那空虚了吧？
　　我笑了笑，低声说道，“傻瓜，你的腿夹得这么紧，怎么拔？”说着，我的身体仍然紧紧的压着她，双手不老实的在穿着丝袜的大腿上不断抚摸，手中传来的快感让我一阵舒爽，胯下的肉棒又要抬头了。
　　“嗯…”林老师不知道是被我抚摸着敏感的身体发出的呻吟，还是因为感觉到体内的肉棒重新焕发，不自觉的重新把我搂住，主动献上樱唇想要跟我热吻。
　　我闪开身，笑道，“你这骚货，又要了啊？”说着，我那重新抬头的肉棒又重新再她体内冲击起来。
　　林老师几乎是想要把我的精液榨干一样，火热的娇躯几乎要融进我体内了，硕大的胸脯紧紧的贴着我，“快…快一点…哦…嗯…”
　　不断传来女人满足的呻吟声，回荡在教室里面。
　　林老师虽然每次都欲拒还迎，但被我开发过的身体敏感得连自己都控制不了，加上我每天都有的新玩意，让她心中越发迷乱，到底自己还应不应该记恨他。
　　香汗淋漓的娇躯在我胯下不断的娇喘着，再一次的高潮让她已经全身无力。
　　“你这小骚货，怎么跟谢老师一样欲求不满的！？”我笑着把玩着林老师的玉足，今天穿的黑丝袜充满着一股神秘的美感，那水晶葡萄一样的玉趾不时的弓起来，实在让我爱不释手。
　　林老师娇躯一震，每次听到谢老师的名字她都不由得迷乱起来，她不是一个喜欢跟别人分享男人的女人，但现在自己都身不由己，这个霸道的男人彻底的把自己的身子占据了，不知道什么时候真会实现他的双美在怀的计划。
　　“那…明天穿什么衣服？”林老师低声问道，眼中透露着无奈，自己已经被他控制住了，如果不跟他合作，自己的姐姐就会遭殃。
　　还在把玩玉足的我听罢，想了想，随即笑道，“把我上次买的那条丁字裤穿上，穿那条黑色的职业裙。”说罢，继续低下头把玩玉足。
　　林老师幽幽叹了一口气，像是很无奈的样子，双脚已经沾满了我的口水了，不知道这个噩梦什么时候才能结束。
　　又在林老师的美脚上射了一次，我才放开她，让她穿戴好。
　　跟林老师走出课室的时候，迎面撞到一个人，一声娇呼传来的时候，那人已经倒在地上了。
　　“啊！”
　　这声音好熟悉，不知道在什么地方听过。
　　看清楚了，原来是方若安，正抱着一大堆不知道什么东西，不过全部已经散落在地上了。
　　“好痛！”方若安不断用手揉搓着自己的臀部，不经意间和我的目光接触上了。
　　“啊…是…是你？”
　　“嗯…是我。”我苦笑着，越不想碰到的人，偏偏就要碰到，幸好在我身后的不是谢老师，不然我们三人都不知道怎么面对对方，“你没事吧？”我伸出手来想要把小妮子拉起来。
　　“不…不…没事，没事，我自己能起来！”方若安一阵后怕，那天我骑在谢老师身上抽动的情景历历在目。
　　可是显然扭伤脚了，刚想站起来的时候又跌下去了。
　　显然方若安的心里有着抵触情绪，我去扶她也是百忙，跟身后的林老师打了个眼色，让她去好了。
　　方若安不愧是校花之首，那痛苦的神色仍然是这么的诱人，看着她一拐一拐跟着林老师走的脚步，我不由得一阵暗叹，年轻就是好啊。
　　***
　　第二天，我最不想看到的人终于还是要遇到了，那是林老师的姐姐，林燕盈。她倒是没有了那天凶恶的态度，只是问我有没有时间，她已经帮我向学校请假了，想要问我些事情。跟林燕盈去到离学校大概半小时路程的一间咖啡厅，找了一个角落的位置坐了下来。由于不是公众假期，咖啡厅人不是很多，只有寥寥两三张台的客人在那里低声的说着话，显得很有礼貌的样子。
　　“说吧，找我什么事情？”
　　“你是不是让我妹妹做你女人了？”
　　不知道这女人怎么得知的，但照我估计应该不是林老师说的，现在那妞儿可是帖服得很，她说出来的情况不大可能。
　　我没有作声，思考着一切可能。
　　“你说，你是不是每天都强迫我妹妹，让她跟你做那些不堪的事情？！”
　　林燕盈表现得很愤怒，可是现在却对我一点办法都没有，总不能带着妹妹去检查身体取证吧，那样妹妹的名声就毁了。
　　我笑了笑，“林小姐你的想象力可真好，你妹妹根本和我就是老师和学生之间的关系，你没证没据的，可不能这样来冤枉我的。”我表现出一副老好人的样子。
　　“你少在那里跟我玩捉迷藏！”林燕盈气冲冲的拍了下桌子。
　　啧啧，那套合身的警服，还有那可以跟林老师媲美的绝美容颜，一头俏丽的短发，高挑的身材，这妞儿确实是一个做爱的好对象啊，不知道她未婚夫上了她没有？
　　我不置可否的摊开双手，气得林燕盈七窍生烟，不由得提高了音量，“我妹妹每天都在吃避孕药，你以为我不知道她到底干了些什么吗？她要不是被逼的，还会每天吃避孕药？”
　　声音虽然不大，可是在极其安静的咖啡厅就显得很突兀了，幸好这时候人不多，但也把所有人的注意力都集中在这里。
　　“林警官，你冷静一点。”我喝了一口水，“为什么你偏要说是我搞你的妹妹呢，不能是别人啊？况且，你还可以问你的妹妹啊。”
　　林燕盈狠狠地瞪着我，那双俏目带着一点雾气，偏偏对我无可奈何，自己已经不下一次问过妹妹了，可是妹妹坚持说那些避孕药是用来减肥的，可是每一次说的时候眼中闪过的那丝无奈都被她敏锐的捕捉到了。但妹妹每次回家最先做的事情就是洗澡洗衣服，根本找不出她被男人玩弄的证据。
　　我笑了笑，低声道，“林警官，如果没事的话，我先走了。”
　　林燕盈狠狠的瞪着我，“你别那么得意，我迟早救出我妹妹的！”说着，自己就站了起来，先我一步走出了咖啡厅。
　　我心里暗笑，这傻妞，就一股蛮劲，不知道怎么就能当上警官的。
　　回到学校的时候已经差不多下课了，他妈的老子又迟到了，被守门的大妈一阵讽刺，真他妈想抽死她！
　　好不容易逃进校门，这下更好，正正碰上那个我最不想面对的女生，方若安。
　　他们应该是在上体育课，现在自由活动了，方若安独自走在走廊上，哼着小曲儿，心情好像很好的样子。
　　迎面碰上，我本来想要装作看不到她的样子直直的走过去，可是这次她却主动叫住了我。
　　“那个…赖同学！”
　　我正急匆匆的想要快步离开，想不到俏生生的声音却在后面响起，这下避无可避了，只能一脸尴尬的回过头去。
　　回过头来，我装作很惊奇的样子，“啊，方学姐，是你啊。”看来在这个学校里面，碰上校花之首还想要装作看不到的男性生物，我排第二都没有人排第一了。
　　方若安有点不知所措，只是缓步走到我身边，好像下了很大的决心似的，“那个，你能不能帮我告诉谢老师，星期五的学生会议改在星期四了，我一直联系不上她！”说话间，俏脸已经通红。
　　我愣了一下，小妮子知道我和谢老师那不可告人的关系，肯定是谢老师有意回避她了，今儿告诉我也是没有办法的事情，因为这属于公事，如果联系不到谢老师那肯定不行的。
　　“哦，好吧，我看到她的时候告诉她。”对着这个天仙一般的女孩儿，我实在不想过多的接触，她太纯洁了，就像一张白纸，但那浅浅的微笑总能勾起一些人的兽欲，就像师妃暄一样，总有许多大魔王想要把她压在胯下。
　　方若安点了点头，俏脸的红霞依然没有褪去，“谢谢，我先走了！”说罢，还不等我回应，自顾自的跑开了。
　　谢老师看来还没有做我女人的觉悟嘛，这有什么的，避开她干什么，这不是此地无银了么？
　　回到课室，刚好下课了，只见林老师抱着一大堆的教案从课室里走了出来，迎面碰上了我。
　　果然，林老师按照我的说话传了那条黑色的职业套裙，嗯，还不错，而且她也没告诉她的姐姐现在成了我的禁肏，这女人调教多一阵子就能像谢老师一样听话了。
　　“赖洪，怎么才回来？你跟我来办公室。”林老师今天按照我的说话穿了那条丁字裤，下身整天都凉飕飕的，但特别有快感，每走一步蜜穴里传来的一阵骚麻让她不时分泌出淫液，那被男人开发过的身体显得如此的敏感。
　　可以容纳四人的办公室里面静悄悄的，我正奇怪，林老师走到自己的座位上坐下，低声道，“有一个老师请假了，一个去了开会，还有一个要在班上连堂。”说着，走到饮水机自顾自的倒了一杯水，“坐吧，要喝水吗？”
　　我摇了摇头，把东西放到桌子上，随即走到门口把门关上反锁。
　　林老师眼中闪过一丝无奈，她知道接下来该是要发生些什么事情了，“我姐姐开始怀疑我们了，你看是不是？”
　　说着，从桌底下拿出一个包包，然后在里面翻了几下，最后拿出一个物事，“用套好吗？我不想姐姐怀疑。”脸上挂满无奈和羞意。
　　我拿过避孕套，笑道，“放心吧，你姐姐找不到任何证据的，更何况，她早上已经来过找我了。”
　　林老师把眼睛瞪得大大的，低呼道，“她问你什么了？你跟她说了些什么？我真的什么都没有跟她说的！”
　　她现在心里真是一阵冰凉，要是让他怀疑自己跟姐姐说了些什么，或者自己那火爆的姐姐惹他生气了，那自己连日来被他污辱的身子不是白白浪费了？
　　我笑了笑，拉了一张椅子过来，坐在林老师身边，随即把她搂住，“放心吧，她什么都不会知道的，我做的事情绝对干净利索，还有。”说着，我张口就含住林老师的耳垂，舔了一下，“你不想我那些滚烫的精液射进你子宫了吗？”
　　林老师娇躯一软，心中那种羞意和快感全然涌上了大脑，“啊”的一声软瘫在我怀里，一双手不自觉的放在了我裤子那鼓起的地方上。
　　“哦！”我忍不住快意，嘴里的舌头舔得更欢了，还探进了林老师的耳洞里面，惹得伊人不断的颤抖着。
　　“啊…不要…好痒…咯咯…”林老师不由自主的娇笑了起来，敏感带被这样玩弄还是第一次。
　　我熟练的挑逗着她身体的每一条敏感带的神经，不一会儿，我甚至连蜜穴都没摸上，林老师已经高潮了。
　　想不到她竟然敏感如斯，还是速战速决吧，这里始终不安全，于是，我把林老师抱了起来，跨坐在我身上，随即拨开她的丁字裤，就这样挺了进去。
　　“哦…”充实的快意让林老师不由得叫出声来，不过很快她就压抑着了，毕竟这是办公室，不能太过分。
　　“小玲。”我在她耳边低声唤道，“喜欢这样吗？”
　　林老师娇躯一阵，好像我从来没有对她这样温柔过，心中不由得颤抖着，虽然不想回应，可是自己期待了一早上的事情，不就是这样吗？
　　点了点头，腰部就自顾自的挺动了起来，一双修长的美腿跨坐在椅子上显得有些突兀。
　　我笑了笑，吻上了她的粉颈，既然她听话了，就应该给点奖励，这是很好的一种捕获女奴心思的行为。
　　“嗯…”林老师的乳头已经挺立了起来，不断的在胸罩里面摩擦着，下身流出的水已经高筒丝袜打湿了，“嗯…顶到了…用力…嗯…”
　　办公室里面泛起一阵又一阵的春色，幸好我们都有意压抑那强烈快感带来的呻吟声，不然外面肯定可以听见的。
　　三度云雨，林老师一脸满足的趴在我的怀里，口里喃喃的说着一些无意义的话，娇躯依然不断地颤抖着，那高潮的快感依然不断地冲击着她的脑袋。
　　“小玲。”我抚摸着林老师那双美妙的玉腿，“谢老师好像知道我和你的事了，她不愿意你加入我们呢。”我想试探一下林老师的反应，谢老师那边其实早已经没有问题了，那次高潮的时候不断要我找多一个女人，她受不了我了。
　　林老师娇躯一震，显然是现在被我的肉棒开发得舒爽了，要是一下子离开了我，她不知道该如何过活，现在与其说是为了姐姐而奉承我，倒不如说是因为自己实在是有需要，自慰根本解决不到那高亢的性欲望。
　　“我看，我还是没有办法再和你做下去了。”我在她的脸上吻了一下，然后在地上捡起她的胸罩，细心地为她戴上，“其实，我发现我早已爱上你了。”时候应该是差不多了，要想真正得到这个女人，以退为进是不能少的，舍不得孩子套不着狼。
　　林老师抬起头，一脸的不可置信，面前这个比自己小差不多十年的男生，而且还是自己的学生，这算是乱伦吗？
　　而且，他说的是不是真的，他真的喜欢自己吗？那为什么他之前要对自己这么粗鲁？
　　没有说话，看着面前这个为自己默默穿上衣服不发一言的男生，林老师的心里忽然像是被撩拨着一样，一阵疼痛，她不确定是不是自己也爱上这个男生了，但每一次他在自己身体里面驰骋的时候，那种欲仙欲死的快感，要是自己离开他了，那以后怎么办？
　　这算是变态吗？竟然因为高潮的快感而喜欢上一个人，这不是自己的白马王子，他不懂得浪漫，只会不断地一次又一次污辱自己的清白，我应该记恨他的！
　　可是，看着他第一次，或许是最后一次如此温柔的对待自己，心中那份感动是不能抹去的，高傲的自己应该屈服吗？那么自己这个角色算是第三者吗？
　　看着林老师脸上不断变换的神色，我心里有点没底，我现在在赌，赌对了，以后说不定就能把她姐姐也吃掉，赌错了，大不了以后继续霸王硬上弓吧，总有一天能赌对的。
　　林老师穿好裙子，我忽然大手一张，把她搂在怀里，不断地嗅着她秀发的香气，没有一丝多余的动作，只是紧紧的把她搂住，似乎是为了这一刻的温存。
　　林老师有点错愕，好一会儿才懂得张开手，也把我抱着，头枕在我的肩膀上，娇躯有点颤抖。
　　“小玲，我想，我爱上你了！”我喃喃的说着，松开了拥抱，手改为搂住她的脖子，把额头贴在她的额头上，“我不想放弃你们任何一个，可是，谢老师毕竟对我有情有义，为了我做了很多事情，我不能辜负她的！”
　　林老师还没有从震惊中脱离出来，听到我说这话，终于醒过来了，忍不住说道，“那我呢？”
　　有戏，这妞开始着我的道了。
　　我还是那样子，不过有点失落，“谢老师不喜欢你，她说你不是一个好女人，不配跟她一起伺候我…”
　　“我…我会学的！”
　　“是吗？你不是很讨厌我的吗？”
　　林老师一阵无言，对啊，自己最讨厌这个男人，恨不得他死了更好，为什么现在竟然说出如此羞人的话？
　　“小玲，我以后不会再骚扰你了，对不起！”
　　说着，我松开了林老师，在她脸上吻了一下，随即站起来，准备离开办公室，心里暗道，今天够了，然后该是“消失”几天了。
　　林老师一脸的错愕，自己是不是噩梦结束了？看着我离开办公室时候的背影，心里一阵失落，自己这是怎么了？不是应该开心的吗，今天晚上可以跟姐姐庆祝一下了吧？可是，为什么心情会这么失落的呢？
　　我离开了办公室，也不准备回教室了，既然跟林老师说了，做戏就要做全套，先离开这里几天吧，回来的时候，应该会有惊喜的。
（九）
　　“嗯？小洪，怎么这么早回来的？不用回学校上课吗？”我回到家的时候，才十一点，表姐应该才起床吧。
　　我点了点头，笑道，“不想上就回来了，对了表姐，我想去一下旅行，你有空…”
　　“有空，有空，老娘快要闷死了，去哪里！？”表姐连忙手舞足蹈的叫了起来。
　　我笑了笑，这神经大条的傻妞，不知道等待她的是什么吗？“我今儿才决定的，我现在跟你到旅行社好吗？”我决定了，一定要过一个淫贱的假期。
　　表姐连连点头，欢天喜地的进房间换衣服去了。
　　我准备离开一个星期左右，要谁都找不到我的，旅游是最好的选择，表姐，你那含苞待放的肉体该是采摘的时候了吧。
　　现在不是旅游旺季，所以旅行社的人不多，很快就落实行程了，到北方的S市。
　　表姐虽然有点不解，不过从来没有吃过苦的她也表示想要去体会一下吃苦，嘿嘿，有得你吃的。
　　妈妈也没什么意见，不过她根本走不开，听到我是翘课去的，只是埋怨了我几句就随我们去疯了。
　　其实S市坐飞机去也不是很长时间，三个小时左右就到了。
　　这个旅行团差不多就是自由行的形式，只是包了飞机票和酒店套票，其他行程都是自己决定。疯了一整天，嗯，其实是表姐疯了一整天，一直在外国生活的表姐，总是觉得什么都新鲜，什么都好，什么小吃都是吃一遍，回到酒店的时候已经是肚子吃得圆圆的，大呼过瘾。
　　“呀呀呀，太过瘾了，外国哪能有这样逍遥的生活啊！”表姐喃喃的说着，倒在了床上休息。
　　我笑了笑，看着这个深受外国思想影响的傻妞，心里一阵痛快，虽然是在北方，可是表姐仍然喜欢穿着她的热裤和背心，不过这里也是刮北风了，表姐今天在外面买了一件小棉袄穿在背心外面，活像一个猎人。
　　受不了了，孤男寡女共处一室，而且这具美肉无时无刻的在诱惑我，这可是她的错！
　　还是老办法，我殷勤的给表姐倒水，顺手放了点春药进去。表姐喝过水之后，我就先进厕所洗了个澡，不一会儿，就听见房间里面传来急速的喘气声，看来药效发作了，如果我没猜错，她的下身已经全部湿透了吧？我笑了笑，继续洗我的澡，操之过急可不是好事，先等等。又过了一会儿，喘气的声音已经变成了低声的呻吟了，表姐这时候应该是正在自慰了吧，嗯，光是幻想已经让人受不了了。悄悄打开浴室的们，我看见表姐满脸的潮红，嘴角流出的口水都把床单弄湿了，趴在床上翘着臀部，右手不断的在蜜穴里进出，流出的淫液已经把床单打湿了。表姐因为身体越发敏感，连舌头都伸了出来，不断的舔着嘴唇，一双雪白的美腿绷紧着，全身不由自主的做着一些羞人的动作。
　　“好淫荡，为什么突然会这样！”表姐一边想停下自己的动作，可是身体却不能控制，只要一停下来好像就要世界末日一样，“呜…好羞人！停下来…呜…”
　　真是诱人啊，我的肉棒已经九十度敬礼了，该是让表姐褪去那层“外套”的时候了吧。
　　像是不经意的走出洗手间，又像是不经意的看到表姐那羞人的动作，顿时低呼起来，“表姐，你怎么了！？”表姐一脸惊恐和不可置信的神色。
　　“啊…啊…不行…不要看…啊…”一股淫液在那茂密的从林中喷射而出，竟然是到达了高潮，而且是潮吹，“啊…不要…呜…不…”表姐几乎就要哭出来了，可是因为高潮而软瘫的身体却敏感得把毛孔都张开，舒爽得脑袋都几乎空白了。
　　“表…表姐…”我好像一个幼儿园小孩一样，一脸惊讶的走到表姐跟前，围在腰间的毛巾竟然“不小心”的掉了下来，那巨大的肉棒顷刻出现在表姐的眼前。
　　“啊…小洪…不要看…呜…不要…好羞人…”表姐因为强烈的潮吹而全身无力，只能不断的挥动着双手，显得那么无力。
　　我嘴角泛起一丝不易察觉的微笑，随即恢复过来，像是没有听到表姐的话一样，走上床去，把表姐紧紧的搂在怀里，然后任由巨大的肉棒不断摩擦着她敏感的身体。
　　“啊…小洪…不要这样…啊…”表姐由于把短裤和内裤脱了下来，下身完全没有了布料的覆盖，在我的肉棒摩擦下显得越来越敏感，虽然心里是抗拒的，可是身体却老实得不断流出淫液来滋润着蜜穴。
　　我的手不断抚摸着这具诱人的肉体，皮肤太好了，比起林老师来更好一点，肉棒也插在了表姐的两腿间，不断地隔着那片神秘的丛林抽动着。
　　“啊…不要…嗯…好难受…小洪…啊…”每一下的摩擦都让表姐越发敏感的躯体颤抖着，皮肤泛起着一层粉红色。
　　表姐精致的脸庞好像就要滴出水来了，娇艳的红唇像是玫瑰一样，让我忍不住想要把她咬下来，而且不时的一张一合，好不可爱。
　　“嗯…别…啊…”表姐反抗的声音越来越少，机会来了，我的肉棒往后一退，表姐的下身失去了最充实的支撑，不由得一阵失落，可是很快，她竟然感觉到自己的下身忽然被一个庞然大物侵入，一阵撕裂的疼痛让她的眼泪都流出来了。
　　“哦！”终于进入了，表姐还是处女，不过现在开始不是了，那层薄薄的东西已经被我捅破了，巨大的肉棒一插到底，一下子把这个未经人事的女孩儿变成了女人，毫无疑问的，肉棒还是插进了一块软软的肉垫里面，那股吸力把我几乎就要吸进去了。
　　“啊…好痛…停…呜…停下…呜…”
　　我特意在表姐情欲最高涨的时候进入了，可仍然带给她巨大的疼痛，难以想象之前林老师是如何承受这种破瓜之痛的。
　　表姐的娇躯绷得紧紧的，俏脸变得粉白，额头上不断冒出冷汗。
　　我只能不断地忍受着巨大的快感，挑逗着伊人全身的敏感带，舒缓着她体内的疼痛，一只大手已经从她的衣服里面探了进去，哇塞，好大，鼓鼓的，一点东西都没垫在里面，为了穿这件背心，表姐只是带了一个抹胸在里面，入手的巨大让我几乎吓一跳。
　　“妈呀，比妈妈的还要大！”估计有E 级吧，我心里暗暗想到，一边揉搓着表姐的巨乳，一边张开嘴巴，吻住了她的粉颈。
　　“嗯…小洪…哦…不要…好痒…咯咯…啊…”表姐被我挑逗得满身欲火，不由得呻吟出来。
　　过了好一会儿，表姐才幽幽的说道，“不要这样…嗯…小洪…你…你动一下。”
　　看来伤已经全好了，我笑着拔出肉棒，然后翻过表姐的身子。
　　娇躯呈现在我的面前，让我不由得惊叹起来，这个女人实在让人着迷，我不由得说道，“表姐…你…好美…”咕噜的吞了一口口水，肉棒再也忍受不住，重新插进了表姐的体内。
　　“啊…慢一点…你坏透了…嗯…”表姐双眼带着桃花，水汪汪的好像会说话一样，“慢一点…讨厌…我就知道…啊…你这小子…不安好心的…哦…顶到里面了…”
　　表姐心里早已把我当成她的男人了，这还不是因为小时候我的一句戏话，说我以后长大了要把表姐娶来当老婆，虽然那时候是个人都认为我是小孩子不懂事，可是在某个女孩子的心中，一颗爱情的种子已经渐渐在萌芽了。
　　“表姐，还记得吗，我说过要娶你做老婆的！我做到了！”我笑着不断地撞击着表姐的蜜壶，肉体发出的“啪啪”声让我倍感刺激。
　　表姐不断的呻吟着，结实的双腿紧紧的缠着我的腰肢，迎合着我的冲击，听到我的话，俏脸更红了，“你这坏蛋…啊…轻一点…弄痛表姐了…嗯…”
　　我笑了笑，改为用肉棒在表姐的子宫内打转，龟头摩擦着软肉的时候，我的快感更强烈了。
　　“啊…你…怎么…啊…要飞了…啊…”果然，巨大的快感让表姐一下子就冲上了高潮，嘴角不断的流出口水。
　　一阵热流喷射在我的龟头上，经过林老师名器的长时间磨练，我龟头的敏感度已经大大降低了，何况表姐这个不是名器，跟谢老师一样，受不了是应该的。
　　“嗯…”我低吼着，肉棒没有一丝停顿，不停的撞击着表姐雪白的肉体，胯下伊人的呻吟声已经渐渐低了，翻白的双眼显示着她根本再也没有能力承受我的冲击。
　　算了吧，她始终跟谢老师不一样，谢老师的经验和需要都比她多。
　　想着，胯下一颤，所有的阳精便全数进入了表姐的子宫里面。
　　“啊…”表姐的俏脸终于放松了下来，紧绷的身体马上变得无力，默默地接收着大量阳精的洗礼。
　　我也没有再来一回的意思了，今晚表姐可是被我半推半就上的，不肯定她清醒以后会不会抗拒我，还是先做一下事后功夫吧。
　　拔出肉棒，一些精液随着肉棒的离开而从蜜穴内流出来。
　　“哦…”表姐发出一阵低声的喘息，双目迷离的看着面前的男人，心里一阵失落，但又有一丝喜悦，失落的是，自己根本不可能跟他在一起，别说双方的家长不允许，就是面对世俗的眼光都足以让她惭愧。
　　而喜悦，则是自己心中一直期待的不就是跟这个早已夺去自己芳心的男人云雨几度吗？唉，不过自己是不是太淫荡了，竟然在他面前自慰到高潮。
　　“表姐…”还是我先说话了，我要真正得到她！
　　“嗯？”表姐双目幽幽的看着我，其实她的心里早就已经下了决定，身子给了他，自己也就再没有遗憾了，不过，自己和他的这段世俗所不允许的爱情是没有结果的。
　　我注视着表姐的眼睛，我看到了从谢老师眼中才看到的爱情，林老师眼中的迷惘，还有妈妈眼中的失落。
　　“我喜欢你…”
　　这句话是表姐先说出来的，不过很快，她眼中的失落便被无限放大了。
　　“可是，我们不可能的…”
　　“不！”我打断了表姐的话，紧紧的把她搂住，“我说过要娶你的！雅婷！”
　　“嗯？”表姐娇躯一颤，显然她没有想到我会叫她的名字，“你叫我什么？”
　　我没有任何犹豫，把脸贴在表姐的脸上，低声唤道，“雅婷！”我深呼吸了一下，继续说道，“雅婷，我爱你，我要永远和你在一起！”
　　表姐听到我的话，身子颤抖得更厉害了，双目布满了泪水，再忍不住的话就要哭出来了。
　　其实我知道表姐在担心什么，不过其实只要再过个一百几十年，还有谁知道她就是我的表姐呢？
　　“小洪…”表姐幽幽的在我耳边叹了一口气，“我是你表姐…我们…”
　　“我不管！”我再次粗暴的打断了表姐的话，不能让她继续胡思乱想，只要她抛开了世俗的枷锁，我调教的第一步就算完成了，“我爱你，你也爱我！我们根本就是天造地设的一对！”
　　表姐愣了一下，心里像是有一只小鹿在乱撞，时而开心，时而失落，不过却是被一种叫幸福的物体填满了，不由得想起小时候的事情。
　　那是一个冬天，一个异常寒冷的冬天，在南方，那个冬天被喻为有史以来最冷的一个冬天，气温相对于北方来说其实只是小巫见大巫，不过在南方，零下十度，足以让所有生机都冻死了。
　　自己那时候只是一个小学六年级的丫头，而小洪，则是整天只会跟在自己屁股转的一个小屁孩，不过那时候两家人住得比较近，大家放学以后都是在一起做作业的，做完作业才一起到外面玩耍。
　　记得那天很冷，外面的北风呼呼地吹着，和平时一样，大家做好了作业之后就跑到外面疯去了，带着才上一年级的表弟在大街上玩耍，时而跳飞机，时而捉迷藏，好不快活。
　　可是不知道怎样的，在捉迷藏的时候，自己竟然躲在了一架货车的车兜里面，最巧的是，那架货车竟然在这个时候发动了，吓得自己禁不住大叫起来，虽然货车司机根本听不见，可是却吸引到了自己表弟的注意力，看着他追着货车跑的情景，那一次又一次的跌倒在爬起来，心里忽然有一股奇怪的感觉升起来。
　　自己只能在那里不断地哭着喊着，看着表弟的身影越来越远，心里像是想要碎了一般。
　　幸好，货车在开了一会儿之后竟然抛锚了，在司机下来想要看看情况的时候终于发现了自己，可是那时候自己已经只会哭了，根本说不出家里的位置和电话。
　　正当司机一筹莫展的时候，一个熟悉的身影竟然从远而近的跑来，只见那个弱小的身影满身的伤痕，眼中强忍着倔强的泪水，一瘸一瘸的向自己走来。
　　“表姐！”稚嫩的声音此刻就像是天籁一样，让自己从黑暗中走出来。
　　表弟就像是怕自己会溜走的一般，把自己紧紧的抱住，虽然她那时候还不知道什么是爱情，可是表弟的一句“表姐，我要娶你当老婆，一辈子保护你！”，却让自己的心中填得满满的，再也容纳不下其他人。
　　虽然现在想起来，知道那时候表弟只是看电视学回来的，可是那一种的感觉依然挥之不去，那一刻的拥抱，不是正正和现在一样，有力而温暖吗？
　　思想回到了现实，表姐“唉！”的幽幽的叹了一口气，双眼的泪水再也忍不住滚落出来，滴在我的脖子上，自己已经被他彻底征服了，没有其他的借口再拒绝他。
　　“雅婷，我说过要娶你的，我说过要一辈子保护你的！”我继续下迷药，那时候其实只不过时小屁孩儿看电视学的，根本不知道什么保护不保护，只是觉得这样很帅，却不知道把一个情窦初开的少女的心征服了。
　　“嗯…”表姐轻轻的应了一句，“小洪…表姐…嗯…不…雅婷答应你…嗯…雅婷什么都答应你了…”自己连宝贵的贞操都给了这个冤家了，还有什么不能答应的呢，况且，离开了他，自己还能容纳别的男人吗？
　　“不过…”表姐继续说道，“我们的关系不能公开，谁都不能！你知道吗？”
　　我心中狂喜，想不到这么容易就把表姐收服了，不过可一点都没有表现出来，不公开那只是暂时的，等我把妈妈也征服之后，嘿嘿…
　　点了点头，柔声说道，“雅婷，你放心，我只需要知道你也爱我那就行了，什么关系不关系的，让它滚边去！”
　　表姐忍不住笑了出来，“人家的心早就给你了，还有什么看不透的？”说罢，一条修长的玉腿从我的腰身放了下来，松开了我，秀眉轻皱，娇嗔道，“你先去洗个澡吧！”
　　既然这层纸已经捅破了，我的心也放开了，一脸坏笑的把表姐重新搂住，“好老婆，咱们一起洗吧！”说着，不管表姐的反对，一把将她抱起，在表姐的粉拳招待中走进了洗手间，不一会儿，一阵肉体的撞击声和女孩子的娇喘声从里面传了出来。
　　之后的几天我和表姐就像一对神仙眷侣一样，过着逍遥快活的日子，嗯，是“日”子，虽然现在她的承受能力渐渐强了，可是仍然不堪承受我的冲击，每一次都被我弄得娇喘连连，丢盔弃甲。
　　这几天除了给妈妈打了个电话之外，我没有再找任何人，包括谢老师，要知道，青蛙是用冷水煮的，不能着急，回去之后，应该有一番新的景象了吧。
　　刚回到我和谢老师家的时候，已经晚上九点多了，不出所料，谢老师果然吃不安睡不着，只见谢老师一脸憔悴的靠在沙发上，似乎是睡着了，她也去找过妈妈，不过妈妈也为我保密了，只是说她也不知道我的下落，没有办法，谢老师只好每天放学就到我家里来一趟，不过都是失望而回。
　　也难为她了，为了我征服林老师的计划，她也被蒙在了鼓里，看着堆满桌子的杯面和垃圾杂物，我心里一阵感动，这个女人为我付出的爱远比我想象中的多。
　　电视上播着一套肥皂剧，我轻声走上前去把电视关掉，屋子里顿时静了下来，不过想不到的是，谢老师可能因为声音的突然消失而不习惯，醒过来了。
　　看到伊人醒来，我不由得走上前去，伸出手把她搂住。
　　“嗯…你回来了？”谢老师朦朦胧胧的说着，突然，眼睛忽然张开，一脸的惊喜和不可置信，看着身边的男人，确信自己不是在发梦，连日来的焦虑和忧心终于烟消云散，“你…你…去哪了啊！？”说着说着竟然不知不觉的流出了眼泪。
　　“你还舍得回来啊！？不知道人家好担心的啊！”谢老师一边埋怨着，一边用粉拳向我身上招呼，“我恨死你，恨死你，恨死你！”一边哭一边说，脸上写满着埋怨和生气。
　　我笑了起来，被一个深爱你的女孩子关心原来是这么温暖的事情，紧紧把谢老师搂住，“好老婆，老公这不是回来了么？”谢老师秀发传来的香气让我一阵舒爽。
　　“哼！”谢老师想要挣脱我，无奈力气压根不够我好，只好幽怨的瞪着我，“你放开我…最讨厌了…谁是你老婆了！”
　　谢老师肯定是刚洗完澡，满身香喷喷的，头发有点湿，穿着一身米黄色的睡衣，里面不带一点布料，粉红色的两点若隐若现。
　　“嘿嘿。”小女孩儿的脾性在她身上可是还没有完全褪去，不过这么多天没有我的音讯了，也难怪她会担心的，“行了，好老婆，现在不是好好地回来了么？不要哭了，来，给爷笑一个！”说着，伸出手托起她的下巴。
　　“去你的！”谢老师打开我的手，泪水有点收不住的样子，“还在开玩笑！”
　　虽然这几天每天都在表姐的身上索取着，可是表姐那生涩的娇躯，哪有谢老师这具成熟美肉来的吸引，加上想起谢老师平时在学校那神圣不可侵犯的样子，却每天晚上在我胯下婉转求欢，还有现在她这套合身的粉红色睡衣，让我食指大动。
　　“好了，别哭了，啊。”我抹去伊人眼中的泪水，“为夫对不起你了好不好？”
　　说着，我把谢老师抱起来，不理伊人的反对，把她放在怀里，“为夫不在的日子，你的身材好像又丰满了嘛，啧啧，胸部好像大了！”说着，一只魔爪攀上了伊人的胸部，隔着睡衣揉搓起来。
　　“啊…”谢老师娇呼一声，我离开的几天让她受尽相思之苦不说，光是生理上的需要也几乎让她这具平时让我喂得饱饱的美肉抓狂，“嗯…讨厌…才回来…啊…就欺负人家了…嗯…”
　　虽然嘴巴上抗拒着，可是谢老师依然配合着我的动作，迫不及待的把我的裤子拉下来，自己拉高睡裙，想不到竟然也是真空的，对准了之后，就往我那早已勃起的肉棒上一坐，巨大的快感让俩人几乎要飞起来了。
　　接下来的当然就是一场酣畅淋漓的大战，谢老师多日的相思之苦都化为榨取我的力量，不断的在我的身上起伏着，一次又一次的高潮让谢老师几乎找不着东西南北了，太疯狂了！
　　疯狂了一整晚，谢老师才一脸满足的躺在我的怀里睡了过去，脸上透着被性爱滋润过的红润，像是一个熟透的红苹果一样。
　　早上醒来的时候，谢老师已经不在身边了，在旁边的桌子上压着一张纸条，是谢老师的字迹。
　　“懒猪，在冰箱里有一瓶牛奶和面包，自己把它们弄热吃了，今天就不要回校了，休息一下吧！”落款是“婉君”。
　　看看时间，原来差不多十点了，谢老师看来是回校去了吧，这傻妞儿，疯了一晚上还有精力去上课。
　　草草把早餐解决掉，俗话说饱暖思淫欲，早上的性欲是最高涨的，偏偏谢老师又不在，想起昨晚那旖旎的风光，让我一阵着迷，谢老师的身材越发丰满了，皮肤也越来越好。
　　打了个电话给妈妈，告诉她不用担心我，因为昨晚我没有回家，让表姐撒了一个谎的，没有办法，谁让我迷恋着谢老师的肉体呢？
　　我已经有了如意算盘了，中午的时候特意把谢老师干翻了六次，喂得她饱饱的，顺便锻炼一下肉棒的敏感度，就是为了待下午放学去找林老师。
　　放学的时候，熙攘的人流不断涌出校门，这个情况一直持续了差不多半个小时，待低年级的学生都走了，我才走进学校，像一个小偷一般来到林老师的办公室。
　　透过大门，只见林老师在神不守舍的批改着桌子上的作业，其实她也是粗心得很，只要看到谢老师今天容光焕发的样子，应该就能猜到大半了吧，哪用这个样子呢？
　　我笑了笑，深呼吸了一口气，然后特意装出一副失落的样子，推门走了进去。
　　门的动静让林老师停下手中的事情，抬起了头，只见她的目光中，一刹那闪过一丝惊喜，不过跟谢老师不同，还带着一点挣扎。
　　“你…你…我…”林老师惊讶得完全说不出话来，手中的笔啪的一声掉在了地上，“怎么…你…我…”
　　我像是努力装出笑容，然后悄悄把门锁上，“小玲，我忘不了你。”说着，走上前去一把将林老师紧紧的搂在怀里。
　　“呜…”林老师终于还是忍不住哭了出来，这个污辱了自己清白的男子，原来已经在不知不觉间把自己的心也夺走了，多日来的相思顿时化成了泪水，可是高傲的她却不会说出像谢老师那般牵肠挂肚的话。
　　“小玲…我爱你！”
　　此话一出，就像一记重锤敲在了林老师的心房，让她的泪水更是止不住的流出来，伸出双手也把我抱住。
　　没有任何多余的话，俩人的衣服一件接一件的掉在地上，随着我的插入，林老师体内的空虚顿时化作情欲，将我紧紧的包裹着，办公室里只剩下淫靡的气氛。
　　云收雨竭，林老师就像谢老师昨晚一样，多次献上自己宝贵的阴精，而我也因为她名器的缘故，把她的子宫射得满满的。
　　“哦…”随着我肉棒的拔出，大量的精液从蜜穴内流出来，“好…好热…”
　　林老师不由得伸手把我的屁股抱住，“我…我要…嗯…”
　　我伸出手抹去林老师脸上的香汗，柔声道，“好了，今天够了，你受不了的了。”
　　林老师的眼中充满着迷乱，自己肉体的反应让自己根本离不开这个男人，算了，给他吧，一切都不重要了，只求他真心待我吧。
　　“我…呜…”泪水还是忍不住再一次滚落，忽然，林老师张开嘴巴，朝我的肩膀狠狠的咬了一口。
　　“嘶…”剧烈的疼痛让我倒吸一口气，幸好知道她已经被我征服了，不然我肯定一巴掌把她拍死。
　　好一会儿，林老师才松口，我的肩膀上就此留下了一个血印。
　　“好玲儿，我们永远在一起，好吗？”虽然之前上她只是出于报复的心理，但现在，我觉得我和她根本就是天生一对，她的名器对于任何男人来说都是致命的，在其他的男人胯下她根本不可能得到快感。
　　林老师幽幽的看着我，不发一言，不过好一会儿，她像是挣扎了半个世纪似的，终于轻轻的点了点头，不注意的话根本留意不到。
　　“哈哈哈，好玲儿，好老婆。”我大笑着把这个冷傲的女人搂在怀里，心里充满成就感，他娘的，下一个就到你姐姐了！
　　林老师“嘤咛”一声，挣扎了一下，不过还是任由我抱着自己，这个霸道的男人，自己还是彻彻底底的被他征服了啊。
　　“你…这几天去哪了？”
　　“我想试着离开你，但是我做不到，我真的好想念你，我决定了，就算全世界都反对，我都要和你在一起！”
　　迷汤还是要灌的，这些甜言蜜语可不能少，多一点，离上她姐姐的日子就可以再短一点了。
　　“嗯…”林老师的娇躯颤抖了一下，心里翻江倒海，他真的爱我？原来不是假的，他没有离开我，“我…我也想你。”说罢，心里也很迷惘，自己为什么会说这些羞人的话呢？
　　我笑了笑，松开了林老师，“好了，肚子饿了吗？”
　　我们战斗了差不多三个小时，晚自习早就上完了，现在差不多九点了。
　　林老师点了点头，从地上翻出自己的内衣穿上，不过忽然像是想起了什么似的，把丝袜穿好以后，乖乖的把美腿递到我面前，低声道，“让我…我来帮你吧。”
　　说着，目光瞥了一下我的下身，原来她早就发现我最后一次没有射出来了。
　　我当然是笑纳了，终于还是在林老师美脚的服务下，把我送上了高潮。
　　林老师的心现在既然放开了，那就解决了我一个最大的心病，现在烦恼的是，看看什么时候可以双美在怀了，嘿嘿。
　　晚上又一次没有回家，虽然林老师的家不能去，可是我们这对狗男女还是在外面找了个酒店，开个房间……自然不会是光聊天了，林老师多日来的相思之苦，就像谢老师一样，在云雨几度的交欢之中，得到了彻底的释放。
　　“老婆”
　　“嗯？”
　　“你不回家你姐姐会不会怀疑？”
　　“……”
　　林老师一阵沉默，的确，她很害怕她的姐姐，当警察那种敏锐的触觉是自己不能比拟的。
　　“你现在才想起啊？”林老师打开了我在娇躯上游走的魔爪，白了我一眼，“姐姐那边…嗯…别摸那里…哦…明天再算了…”
　　这个妖女，连拒绝的动作都这么诱惑人，让我如何能把持得住呢？提起重新焕发的肉棒，狠狠地刺进了花心之内，重新耕耘起来。
（十）
　　妈妈到了公司，才想起自己出门的时候太匆忙，竟然将一份重要文件放在家里了，连忙回到楼下，准备打车回家去拿。
　　我和食之髓味的表姐如何能放过这个妈妈不在家里的机会呢，才回到家里的时候，我已经把她变成一只小白羊了，提起早已变成巨龙的肉棒，腰一沉，就在客厅里做起了盘肠大战。
　　“哦…老公…慢一点…嗯…顶到了…”
　　“好雅婷，你的子宫又在吸我了。”
　　因为是在家里，而且我一直认为妈妈是在公司，所以连一般的屏蔽都没有打开，一直和表姐激烈的大战着，完全不知道家里已经多了一个人了。
　　妈妈回到家的时候，在玄关只听见一阵男女的交欢之声从客厅里传来，心里大骇，是不是进贼子了？连忙轻声的关上大门，走到玄关的尽头，探出头来看向客厅。
　　一个震惊的情景映入眼帘，自己的儿子竟然压在了他表姐的身上不断地起伏着，看样子应该不是第一次了吧？趁着自己不在家的时候做这些苟且的事情。
　　“啪”，钥匙掉在地上的声音惊醒了正在盘肠大战的俩人，吓得我和表姐连忙回过头去，只见一脸惨白的妈妈站在玄关边上，正在用一种不可置信的眼神看着自己。
　　“妈妈！”
　　“小姨！”
　　我和表姐异口同声的叫了起来，我怎么也想不到妈妈会在这个时候杀进家门的，我刚想射精了，表姐也刚刚到达了高潮，一脸的嫣红。
　　“你们…你们…”妈妈的俏目睁得大大的，伸出手指指着我们，“你们竟然…我…我…太不知所谓了！”妈妈一跺脚，掩着俏脸跑进了房间，“嘭”的一声把门关的死死地。
　　“……”
　　我和表姐一脸的不知所措，不过我很快便释然了，或者这是一件好事，反正妈妈迟早也要被我压在胯下的，这件事或者只是一支催化剂。
　　有念及此，我下身的肉棒重新焕发了光彩，刚刚那一丝不安已经全部消散了，在表姐的一脸不可置信的神情中，我重新耕耘起来，并有意的说着，“好老婆，舒服不？要不要老公更快？”
　　而表姐根本回不过神来，下身便已经传来一波接一波的快感了，强烈的羞耻心和快感让她有一种犯罪感，明知道姑姐就在房间里面，可自己仍然压制不住那强烈的快感。
　　“快…快一点…好…不要停…哦…”
　　“顶烂了…啊…好老公…快一点…又要到了…”
　　表姐的呻吟声一浪高过一浪，让房间内的妈妈已经完全败下阵来了，下体一片湿润，多日没有高潮过，让正值虎狼之年的她期待着肉棒的插入，来填补身体里面的空虚感。
　　“到了…啊…老公…”
　　表姐修长结实的双腿交叉着盘在我的腰间，又一次的高潮让她已经全身无力的任由我摆布了，我双手托着她的臀部，让俩人的性器官紧紧的结合在一起，而我也是低吼一声，全部精液都射进了表姐的子宫里面，脑袋一片的空白，现在我甚至把胯下的美人儿想象成妈妈了。
　　“太不堪了…他们…为什么…啊…怎么…到了…啊…”多日不来高潮的妈妈，竟然在表姐高潮的一瞬间，自己也跟着高潮了，大量的淫液喷洒而出，把职业套裙全部打湿了，全身无力的软瘫在地上。
　　表姐双目翻白，嘴角不断的流出口水，这个刚被我开发的美人儿再也承受不起冲击了，刚刚已经高潮过几次，再来的话搞不好会脱阴而亡的。
　　妈妈在房间内的声音虽然很微弱，可是在我全神贯注的时候，她在房间里的一举一动都逃不过我的触觉，现在既然表姐已经去到临界点了，那我是不是应该趁机把妈妈也弄上手呢？
　　从表姐的体内拔出肉棒，表姐已经被我干得昏死过去了，“啵”的一声，大量的精液随着我的肉棒从蜜穴里面流了出来，另外有点竟然随着我的肉棒喷洒在表姐的俏脸上。
　　惨遭颜射的表姐浑然不觉，几度高潮的她忍不住沉沉睡了过去。
　　而我，则是挺着重新抬起头的肉棒，走到妈妈的房间门口，敲了敲门。
　　“谁…谁…”仍然被巨大快感所支配的妈妈忽然被惊醒过来，手足无措的想要整理自己的衣服，殊不知下身一片的潮湿，赫然看到大量的淫液在地上形成一个水印。
　　“妈妈，是我。”既然事情已经揭开了，我也无所谓顾忌，轻而易举的打开妈妈的房门，挺着肉棒走了进去。
　　“啊…小洪…你…你…怎么…”妈妈一脸的不知所措，眼睛却紧紧的盯着我的鸡巴，“别…你先穿好衣服啊…妈妈…妈妈不会怪责你的…”
　　看着妈妈从一个冷艳高傲的女强人，变成这副小女儿神态，我心里就一阵舒畅，肉棒更显暴怒，一条一条的青筋凸现了出来，像是想要吃人的样子。
　　看到妈妈的职业套裙被淫液喷洒得湿淋淋的，我笑了笑，继续走上前去。
　　“小洪…别…别过来…啊…不要…”
　　妈妈的娇躯已经被我紧紧的抱住了，下身的肉棒顶在了妈妈的腹部，不断地摩擦着职业套装让我的快感一浪接一浪。
　　“妈妈…我要你…”我轻轻的在妈妈耳边呼了一口气，妈妈便已经全身软瘫下来了，无力的被我搂在怀里，双腿挣扎的动作也越来越小，因为每挣扎一下，我的肉棒便会向前一分，让她一阵迷乱。
　　我的手熟练地从妈妈的衬衣探了进去，很快，一团隔着胸罩的粉肉便被我紧紧的握在了手中。
　　“啊…小洪…别这样…啊…我是你妈妈…”妈妈最敏感的地方同时被我侵袭着，巨大的快感一浪接一浪的涌上脑海，她几乎就要忍不住给我了。
　　这个时候可能不能顺着妈妈的意思了，揉搓了一阵子，我便转而粗暴的扯开了妈妈那紧窄的衬衣，两团被白色胸罩所包裹的粉肉便展现在了我眼前。
　　“妈妈…”我咽了一口口水，眼睛木然的看着那对完美的乳房，双手忍不住按了上去，隔着胸罩揉搓起来。
　　“啊…不要…小洪…停下来…”妈妈所承受的快感一浪接一浪，下身分泌的淫液越来越多了，现在她已经清楚地明白到，以前一直以为是自己在利用儿子得到快感，殊不知原来儿子早就已经是一个欢场老手了，自己身体的各处敏感带在他的眼中是显得那么无处不在，几乎儿子每一次的触摸都让自己的敏感度提升一个档次。
　　“啊…要到了…啊…啊…到了…到了…”妈妈一阵娇呼，竟然就这样再一次到达了高潮，雪白的美腿紧紧的交缠在一起，不断的摩擦着。
　　看着面前这具诱人的美肉，我要是再能忍住不上，那我就是一个阳痿了。
　　二话不说，我趁着妈妈高潮的瞬间，扯下妈妈那早已湿淋淋的蕾丝内裤，不让她有清醒过来的机会，将肉棒对准那一张一合的蜜壶口，腰身一沉，全部挺了进去。
　　“哦…”重回母体的快感让我的大脑一片空白，太美妙了，乱伦的快感加上妈妈竟然是一个世间罕见的名器，巨大的吸力让我几乎就要射出精液来。
　　“啊…”妈妈也感觉到了，下身传来的一阵充实的快感让她惊醒过来，“竟然…插进去了…呜…”巨大的羞耻心让妈妈不由得紧紧的闭上美目，哭了出来。
　　“妈妈…”我正在扯开妈妈的胸罩，忽然听到妈妈的哭声，抬头一看，只见妈妈哭得梨花带雨的，好不伤心，不过现在既然母子乱伦已经成为现实了，我可不会笨得重新把肉棒抽出来，于是，只好停下手中把玩的一双玉乳，下身狠狠地开始冲击起来。
　　“啊…好长…”妈妈一声惊叫，美目缓缓的睁开，只见儿子的肉棒虽然顶在了花心的嫩肉上了，可他的身体仍然没有和自己的耻骨接触到，随着他腰身的下沉，花心的嫩肉赫然打开，迎接着儿子肉棒的来临。
　　“不要…会弄坏的…啊…小洪…好深…”花心就像有吸力的吸着我的肉棒，根本停不下来，很快，二十公分的肉棒便轻易地顶进了妈妈的子宫里面去了，不带一点空隙。
　　“妈妈…你的子宫在吸我…”我故意说些羞辱她的话，又轻轻的用肉棒在子宫里面搅动起来。
　　妈妈的防线虽然已经全部被我击溃了，可心里还有一丝母亲的尊严，听到我羞辱的话，让她那仅存的尊严也崩塌了，花心传来的快感让她渐渐的淹没在欲海里面。
　　我的手自然也没有闲着，不断地揉搓着妈妈胸前的巨乳，妈妈的乳头已经完全翘起了，显示着它的主人正在承受着巨大的快感，“妈妈…好舒服…我终于能和你做爱了…”说着，下身重新开始挺动起来，不断地在子宫里面进进出出。
　　多年的梦想终于实现，原来妈妈的肉体比我想象中更美妙，雪白的肌肤吹弹可破，修长笔直的美腿更是让人爱不释手。
　　“啊…慢一点…别…要坏了…哦…”妈妈媚眼如丝，蜜穴里不断分泌出那羞人的液体，偏偏自己已经完全离不开儿子的肉棒了，“顶坏了…啊…不要…不要…”
　　口中说不要，可是妈妈那修长的美腿却不知道什么时候已经紧紧的交叉缠在我的腰间，结实的臀部也在不断地抬高，然后放下，迎合着我潮水般的冲击，多日来的空虚和春情一瞬间得到最大的释放，让妈妈这个高傲的女人叫起了床来。
　　“要死了…好…啊…小洪…好人儿…顶到了…”忽然，妈妈的声音提高了八度，结实的臀部高高的提起来，盘在我腰间那修长的双腿越来越紧了，子宫里面一波接一波的液体汹涌而出，“到了…妈妈…妈妈到了…啊…”
　　一股又一股的热流不断地冲击着我的龟头，跟林老师的完全不是一个档次的，妈妈高潮时候的强度完全超出了我的想象，“妈妈…我要射了…啊…”狠狠地冲击了几下，我便紧紧的搂住妈妈雪白的娇躯，把精液全部射了进去蜜壶里面。
　　“啊…好…好多…”妈妈不断地翻着白眼，身体也不断地抽搐起来，无比强烈的高潮让她像是要飞上天了一样。
　　大股大股的精液不断地射进子宫里面，不作任何停留，一瞬间把妈妈的子宫灌得满满的，连小腹也有点轻微的隆起了。
　　射精的快感让我也几乎要晕过去，妈妈的这个名器果然是所有男人的恩物和噩梦，我终于知道我那老爸为什么守着这个大美女不要而跑路了，感情他觉得自己根本不是这个名器的对手。
　　那一瞬间的高潮让我和妈妈爽得都叫了出来，妈妈更是直接晕了过去，身体不断地抽搐着，巨大的快感不断地侵袭着她的每一条大脑神经。
　　一次的射精当然不够，妈妈的肉体我期盼了这么多年，要是就这样放过了，不知道她清醒了以后还会不会和我继续做下去。
　　等肉棒重新焕发起来，甚至没有拔出妈妈的体内，只是用手拉开妈妈那紧紧缠在我腰间的美腿，然后将妈妈丰满的肉体翻过来，让她趴在地上。
　　“啪啪啪”肉体撞击的声音重新响起，随着我的下身一次又一次撞击在妈妈那丰满雪白的臀部，妈妈的名器又重新开始吸着我的肉棒了，似乎要把我整个人也吸进去一样，那种感觉是我之前的任何一个女人，包括林老师都不能比拟的。
　　我不由得趴在了妈妈的背部，双手从后面攀上了妈妈的丰乳，把玩起来，巨乳入手的快感让我一阵舒爽，可是没有表姐的大，不过因为弹性极好，而且之前可能经常被人按摩，所以手感比表姐的好多了。
　　抽弄了一会儿，妈妈便幽幽的醒转过来了，下身传来的充实和快感重新让她春情勃发，自觉得体内那淫乱的卵子不断和儿子的精液紧紧的结合着，自己这个为人母亲的，竟然像一匹发情的母马般，在儿子的胯下婉转承欢，偏偏又被强烈的快感所支配，不能作出有效的反抗。
　　感觉到胯下的妈妈醒过来了，我下身抽动的速度不由得慢了下来，趴在妈妈的背部，嘴巴含住了妈妈的耳朵，舌头也放了进去耳朵里面不断地挑逗着妈妈，双手没有任何停留，继续把玩着那丰满的乳房。
　　“啊…”妈妈终于还是压制不住了，开始叫起床来，“好热…好涨…啊…慢一点…妈妈…妈妈的子宫…快要被你弄坏了…啊…”
　　第二次的性爱战，我除了用胯下的肉棒在母体内驰骋，还在空气中散发着微弱的催情空气，务求让妈妈彻底的把身心交给我。
　　开始的时候妈妈还没有感觉到异样，可是过了一会儿，妈妈紧皱的秀眉开始舒展开，双眼也不禁泛起桃花，原本绷紧的秀美的玉足也松开了，任由我的肉棒在体内施展着，舌头也探出了口腔，不断的流出甜美的津液。
　　“啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，妈妈的娇躯香汗淋漓，身体也泛起了一种桃花状的粉红色，预示着这具肉体的主人快要到达性爱的巅峰了。
　　“啊…到了…要到了…啊…”
　　“妈妈…我也要来了…你的子宫又在吸我了…”
　　“射给妈妈…啊…妈妈都给你了…啊…射进来…”
　　　肉体之间结合再分开的速度到达了极致，我害怕会不会真像妈妈说的把子宫顶烂。
　　“啊”“哦”
　　我们同时叫了出来，妈妈子宫内又再喷出一股热流，浇在我的龟头上，让我再也忍受不住，精关一松，又射出一大股的精液进去，像是机关枪一样喷洒在子宫壁上，火热滚烫的精液和妈妈的淫液混合在一起，我俩同时到达了高潮。
　　巨大的快感又一次冲击着我和妈妈的脑袋，妈妈毫不意外的再次晕了过去，而我也史无前例的，把大量的精液射进母体之后，一阵困意袭到我的脑袋，竟然睡在了妈妈雪白的肉体之上。
　　就在我俩因为大量的快感而睡在了房间的时候，因为我们的声音而早被惊醒的表姐不知道什么时候已经站在了房门口，虽然披着一件宽大的浴袍，可是从浴袍的摆下，露出的一双修长雪白的玉腿已经完全被淫水打湿，下身更是一片的凌乱。
　　“小洪…小姨…他们…”
　　表姐脸上虽然带着惊讶和不可置信，可是心中却没有一丝不安，在她看来，自己的男人征服了一个可能会破坏自己和他之间关系的女人，也许不算是一件坏事，就算这个女人是这个男人的妈妈。
　　没有说一句话，表姐默默地穿戴好自己的衣服，关上妈妈房间的门，若无其事的在客厅看起了电视，不过从她紧紧的握着双手，和那空洞的眼睛可以看得出来，电视上的所有东西她都没有看进去。
　　过了不知道多久，我比妈妈早了一些醒过来，发现自己的肉棒不知道什么时候已经软掉，被挤出了妈妈的名器了，软趴趴的塌在蜜壶的入口上。
　　而妈妈也好不了多少，蜜穴被干得一片凌乱，乳白色的精液仍然潺潺的在那缝里面流出来，一塌糊涂的，沾在阴毛上，显得特别的淫乱。
　　妈妈雪白的肉体上那如桃花般的粉红色渐渐散去了，随着春潮的退去，她也渐渐的醒转过来了，刚开始的时候还以为是发了一场春梦，可是很快，她便被腹部微微隆起而感到的不适，一下子清醒了过来。
　　而且感觉到背部压着一个人，妈妈的心已经沉到谷底了，赫然回想起了之前的一切，自己竟然被儿子半推半就的压住了，而且自己还被他干到了高潮，一个母亲的尊严已经被狠狠地践踏了，以后如何面对其他人啊？
　　感觉到胯下的妈妈动了一下，而且娇躯轻轻的颤抖着，我就知道她已经醒过来了，这时候才想起一双大手还覆盖在妈妈的嫩乳上，笑了笑，收回了手，把妈妈翻过身来，面向着我。
　　妈妈的俏目紧紧的闭着，超长的眼睫毛轻微的震动起来，满脸的潮红，粉颈上还有我刚刚留下的吻痕，而且双乳上也遗留着我刚才抓出来的手印，嘴角也有一下口水的痕迹。
　　娇艳欲滴的嘴唇微微的一张一合，让人有一种狠狠把它吻住的冲动，而且还不时露出里面雪白的贝齿。
　　“妈妈…”我重新把手覆盖在妈妈的巨乳之上，轻轻的揉搓着，“你醒了？”
　　“别…别叫我妈妈…”妈妈被我骚扰着敏感带，不由得睁开了眼睛，直勾勾的看着我，俏目中充满着泪水，“你走开…”说罢，头别了过去，不再看我一眼。
　　看着妈妈那充满着委屈的神情，我心里不由得一荡，这副楚楚可怜的神态是多么的诱人啊，这个还是平时在公司呼风唤雨的女强人妈妈吗？
　　我没有就此放弃，而是用右手轻轻的压了一下妈妈的小腹，顿时，一大股精液随着我的挤压不断地从蜜穴中流出来。
　　“啊…”妈妈娇吟一声，身子不断地扭动起来，想要挣脱我的怀抱。
　　妈妈越是扭动，我就越得意，她的扭动只会更大的增加我的兴奋度，而且每当我想起她曾经在几个男人的胯下娇喘呻吟的时候，我心里就一阵别扭，仿佛面前的这个不是我的妈妈，而是一个欲求不满的中年美妇一样。
　　“妈妈，你看看。”我笑了笑，在妈妈的蜜穴里挖了一下，在手上沾了一些精液，凑到妈妈的鼻子上，“你宁愿被别人的精液射进去，也不肯接受我吗？你看看，现在你的子宫里面充满着我的精液，难道…”
　　“你闭嘴！”妈妈扭过头，狠狠地瞪着我，她怎么也想不到，平时乖巧的儿子，今天竟然说出这些充满着极大侮辱性的话，而且更让她感到难堪的是，儿子好像知道自己不是一个清白的母亲，这些针对性的说话狠狠地把她心里的防线击溃。
　　妈妈的娇躯因为生气而不断地颤抖着，自己的儿子把自己强奸了，那已经是为世道所不容了，现在儿子竟然这样的伤自己的心，更让自己感到无地自容。
　　我没有迟疑，一次又一次将坚硬的肉棒塞进妈妈的肉穴里，上下的抽动，巨大的肉棒不断地搅动着里面的液体，把本该流出来的精液重新塞进了妈妈的子宫里面，拼了命的想跟她那些卵子结合。
　　“啊…你…停下来…”妈妈只能被动的抬高臀部，耻骨一次又一次的撞击着我的下身，好让我的肉棒能更深入的插进子宫里面，“别…啊…弄坏了…”
　　男女交合时喘气的声音不断回荡在房间里面，随着妈妈一次又一次高潮的到来，胯下的名器已经隐隐有到达临界点的迹象了，被我的精液灌满整个银狐后，妈妈大概会彻底驯服吧。
　　“要到…要到了…啊…又来了…”妈妈不断地翻着白眼，不断涌上脑海那高潮的快感，几乎让她窒息了，只能被动的搂着面前的男人，做着那些羞人的交欢动作。
　　我就像一头发情的公牛一般，只懂麻木的撞击着胯下的美肉，妈妈那如水蛇般的腰肢扭动的幅度越来越小了，看来也是强弩之末了吧。
　　我一把将妈妈抱起，让她骑在我的身上，重新抬起臀部不断地撞击着她的花心，妈妈那因为快感而不断流出的口水已经把我的肩膀全部打湿了，这可是美人的津液，不能浪费，我连忙把妈妈的头拉起来，一口吻了下去。
　　“唔…”妈妈把眼睛瞪得大大的，可是力气却没有我的大，只能任由我把樱唇紧紧的吻住，可不知道什么时候，自己竟然淫荡的伸出了香舌，跟儿子热吻起来，双方不断地交换着口水。
　　终于摘取到妈妈的香吻了，我脑袋一热，竟然精关一松，射了出来。
　　“啊…好热…啊…”大量滚烫的精液射进花心，让妈妈不由得尖叫起来，身体剧烈的抽搐着，竟然被我带上高潮了，子宫喷洒出来的淫液完全的跟精液混合在一起，可是大股的精液却一下子把子宫填得满满的，让小腹再次隆起了。
　　“紫怡…老公来了”我低吼着，不断的进行着射精的动作，口中也叫着妈妈的名字，多亏了规则的帮助，一股又一股的滚烫的精液不断地喷发而出，瞬间填满了子宫，把妈妈的小腹都撑了起来。
　　“嗯…好热…好多…啊…射进来…射给我…”妈妈不断地浪叫着，子宫被滚烫的精液所填充的快感让她几乎要飞上天了，不断地翻着白眼，火热的娇躯在我怀里不断地扭动着，感受体内那些滚烫的精液好像机关枪一样打在子宫壁上的快感。几度云雨，本就三十如狼的妈妈深藏的淫荡本性彻底爆发。
　　看着熟睡在怀内的妈妈，心里就一阵成就感，这次应该把她征服了吧？强硬如林老师也离不开我的肉棒，更何况是已经被开发了多次的妈妈呢？
　　走出客厅，只见表姐在万无目的地拿着遥控器换着台，心不在焉的样子。
　　“雅婷，你醒了？”
　　表姐抬起头，看了我一眼，随即一脸的羞红，“早就醒了…好不害羞！”
　　我笑了笑，明白到表姐肯定是已经撞破了我和妈妈的事情了吧？看来她不反感嘛！
　　一脸坏笑的来到表姐的身边，把她搂在怀里，笑道，“老婆，吃醋了？”感受着表姐身上传来的香气。
　　表姐挣扎了几下，没挣脱，只好说道，“谁吃醋了，小姨待我这么好，早就知道你不安好心了，连我都没放过，怎么可能会放过小姨！”
　　有戏，嘿嘿，很快就可以3P…不，双美在怀了。
　　妈妈一直没有走出房间，可能不知道怎样面对我俩吧！
（十一）
　　看看窗外，天色已经大亮，看看墙上的挂钟，原来七点多了。
　　走出房间，就闻到一阵香喷喷的气味，原来桌子上已经摆好了早餐，看来是妈妈已经起来了。
　　想起昨天的旖旎，我心里就一阵舒爽，终于还是品尝到期待已久的妈妈的美肉了，管他什么敌人呢，先做一下运动再说！
　　走到厨房，只见妈妈穿着一条米黄色的吊带睡裙，露出一截雪白的小腿，从睡衣的裁剪看来，里面应该是真空的。
　　妈妈正在炒鸡蛋，一扭一扭的美臀在那条合身的睡裙的包裹下显得如此的美妙。
　　我掏出早已胀大的肉棒，悄悄的走到她的身后，然后伸出大手，一把将她搂住，然后用异常坚硬的肉棒一下子顶在了妈妈的美臀上。
　　“啊！”妈妈的娇躯颤抖了一下，尖叫了起来。
　　“妈妈，是我！”我连忙用手捂住妈妈的嘴巴，虽然表姐已经接受了我和妈妈这段的不伦关系，可妈妈还没有接受，要是表姐醒来了，难保她会不会继续跟我做下去。
　　妈妈的娇躯顿时软了下来，无力的靠在我的怀里，“不要，小洪，我们不能再这样的！”不过倒是没有挣扎，任由我就这样搂着她。
　　我没有跟妈妈说什么道理，一双大手早已从妈妈的睡裙下探了进去，原来妈妈连内裤都没有穿，才被我搂住的时候已经泥泞一片了。没有任何阻碍的被我进入了，妈妈木然的承受着我的冲击，经过昨晚的交合，她已经彻底迷失了，迷上了被爱抚被占有的快感。
　　“啊…”妈妈终于还是忍受不住快感的来临，呻吟了起来，蛇腰也开始扭动着，迎合着我的冲击，厨房男女的交欢之声也逐渐高亢了起来。
　　带着儿子的阳精，妈妈步履蹒跚的回到公司，早上在厨房的时候被儿子又要了两次，现在整个人累得几乎要虚脱了。
　　***
　　林老师和谢老师终于是“碰面”了，没有预期中的剑拔弩张，这大概是归功于谢老师的与世无争吧，也有可能是俩女本就有了心理准备，看见对方的时候都没有太大的反应。我不知道她们到底说了些什么，因为我一直就在谢老师的家里没有离开，俩女只是说去买点菜回来做饭，让我这个做男人的不要跟去，于是我只好心不在焉的看电视，这时候我才知道，等待该是一件多么痛苦的事情了。
　　幸好，俩女回来的时候都没有一点儿火药味，不过林老师对谢老师的称呼倒是改变了，从以前的“谢老师”，变成了现在的“姐姐”，那么，谈判的结果应该让所有人都满意了吧？可是两女一直不让我知道，到底俩人出去之后到底说了些什么事情。
　　我只好使用最卑鄙的“上下其手大法”，弄得两女娇喘连连，手脚并用的把我拉进房间里面，进行着一次又一次剧烈的交锋。
　　“慢一点…啊…姐姐…我不行了…快来救我…”
　　林老师逃也似的脱离我的魔爪，把谢老师推到我的胯下，一点不理会血红着双眼的我是如何粗暴的玩弄着胯下的伊人。
　　“啊…不要…太大了…啊…顶到了…”
　　呻吟的声音和肉体撞击的声音不断从谢老师的房间里面传出来，最后当然就是谁也讨不了便宜，在两女的合击下，我在谢老师的体内败下阵来了。
　　“好老婆！”
　　“去！”“别乱叫！”
　　两女异口同声的娇嗔起来，虽然她们不承认，可是却一人搂着我的一只手臂，把头靠在我肩膀上。
　　云雨几度让她们显得那么容光焕发，尤其是谢老师，每一次高潮过后都让这个成熟的女人享受到身上几千万个毛孔张开的快感。
　　第二天起来的时候，两女都已经离开了，身边只剩下一些残余的香味，和一张纸条，上面是林老师的字迹。
　　“坏人，我和姐姐回学校了，冰箱有面包牛奶，你也赶快回来，今天测验！”旁边还有一个奸笑的魔鬼符号，不用问，今儿肯定是她这门课的测验了。
　　心里一阵温暖，连忙穿戴好，把早餐吃下去，看了看时间，才八点多，语文应该是第三节课才上，还赶得及。
　　不知道为什么，你越是想要避开的人，就越是避不开，就像方若安这个女孩儿。
　　回到学校的时候，刚好是第一节课下课，我看到方若安那俏丽的身影，不禁纳闷，高三的课程不是很紧张的吗？怎么这妞经常有空来到操场闲逛的呢？
　　不知道是不是我做贼心虚的身影显得特别突兀，离远就被发现了。
　　“赖…赖同学！”方若安有些不满的在我身后叫住了我。
　　我知道她找我是干什么，加上她知道了我和谢老师的事情，让我实在不想去面对她。
　　“方学姐，那个…什么事呢？”
　　我一脸尴尬的回过头，只见方若安向我这个方向小跑而来，随着她的身影，操场上一些“女神教”的教徒的眼神也随着她闪动着，最后看见她竟然是跟一个男生说话，都用一种杀人的目光看着我。
　　方若安一脸不满的看着我，她上次交代我转达的事情竟然没有做好，最后还是她厚着脸皮去找谢老师的，这让她非常的不满。
　　“上次我让你告诉谢老师学生会开会的事情，为什么你没有告诉她！？”说着，像是想起了那天在谢老师家里看到那些风光，俏脸不禁一红，自从那天过后，她的脑海便一直出现那个情景，这个纯洁的女孩子的思想已经被沾污了。
　　那次的事情的确是我忘记了，不过也是情有可原，那是因为我对林老师做的一种以退为进，却是连谢老师都没有告诉，实在是有负佳人所托。
　　“那个”我不知道该怎么解释，算了，反正她也知道我和谢老师的奸情，再怎么说也没用了，干脆大方一点面对好了，想到这里，我正视着她，“那的确是我忘记了，不好意思了！”
　　方若安其实也不是存心来找茬的，只是她觉得自己一直尊敬的谢老师，竟然跟一个男学生胡混在一起，在心理上觉得实在是不能接受，所以一直文静的自己对这个男生的态度才比较恶劣而已。
　　不过听到我道歉了，她也觉得自己不能再无理取闹了，连忙收回心神，白了我一眼，哇塞，这一下不要紧，女神的一眼该是如何的风情万种啊，一下子让在场的所有男性牲口把所有杀人的目光都集中在一起了，全部向我射来。
　　方若安好像感受到那些杀人的目光，俏脸闪过一丝顽皮之色，忍不住想要笑出来，可是被强忍住了，“我晚上要到谢老师家，你……你…”
　　“我晚上有事，有事…！哎呀，我先走了，等会还要考试。”我连忙说道，顿时逃也似的离开了，我这一刻才真正明白到，要是目光可以杀人，我身上已经千疮百孔了。
　　办公室里静悄悄的，现在还有两个其他科的老师在，而谢老师则是在她自己的位置批改着作业，我进来的声音吸引了她的目光。
　　我走到她身边，刚想说话，只见她悄悄的在嘴边做了一个噤声的手势，让我先等一下。
　　我正纳闷，不知道这妞葫芦里面卖的什么药，只能站在一边，傻傻的等到第二节的上课铃声打响以后，那两个老师都出去了，谢老师才让我把办公室的门锁上。
　　嘿嘿，难道这妞食髓知味，想要在这里来一炮？不过她昨儿不是才要了三次吗？这么快就又要了？
　　“好老婆，你这是怎么了？”我拉过一张椅子，坐到她身边，一把将她搂进怀里。
　　谢老师娇呼一声，想要推开我，不过被我紧紧搂住却是使不上力。
　　“别玩了，我有正事说呢！”谢老师在我怀里低声抗议道。
　　我笑着松开了她，“怎么了？”
　　只见谢老师一脸正经的神色，幽怨的瞪了我一眼，“没个正行！”说着，放下了手中的笔，“晚上若安要来我家，学生会那边有些问题，你和林…妹妹就不要来了。”
　　我笑了笑，“没关系呀，不过晚上我的巨龙就是小玲一个人的了，好老婆，你不想让我滚热的精液滋润一下花心吗？”
　　听到我挑逗的话，谢老师不由得娇躯一软，双眼顿时布满雾气，这个性欲已经被完全开发出来的成熟女人如何能抵抗男人的肉棒？
　　“我…我不跟你说了！”说着，正了正色，“还有一件事，你跟妹妹在学校就收敛一下，她跟我说，你好几次都直接在课室里跟她…跟她那个了！被人家看见多不好！”
　　看着谢老师那小女儿的神色，我不由得笑了起来，一把将她紧紧的搂住，在她的脸上亲了一下，“好老婆，你不是也跟我在这里来了几次了吗？怎么现在就越来越放不开了？”
　　谢老师大羞，想要推开我，谁知道玉手忽然按在了我早已胀大的肉棒上，吓得她“啊”的一声，花容失色。
　　如此良机岂能放过，我顺势把她拉进怀里，掏出早就胀大的肉棒，不顾伊人的反对，塞进了她的小嘴里面。
　　“哦…”温热的舒适让我忍不住呻吟出声来，“好老婆，舔一下，嗯，就是这样。”
　　在享受谢老师口交服务的同时，我的一双大手也不忘在伊人的娇躯上游走起来，害得谢老师的呼吸越来越重，吸食我肉棒的动作也越发挑逗起来，不时作一下深喉的举动。
　　可能是知道今晚不能和我共赴巫山，谢老师的动作也很是卖力，玉手也是捉住了我的阴囊把玩起来，舒服得我很快就在她的嘴巴里面爆发了。
　　“嗯…”谢老师一边娇喘着，一边舔干净我肉棒上残留的精液，好一会儿，才风情万种的看了我一眼，“咕噜”的一声把精液全数吞了进去。
　　我笑了笑，把她拉起来，又亲了她一下，“你这个小妖精，存心是要让我在这里把你弄坏么？”
　　听到我的话，谢老师没有一如既往的害羞，反而是迎上了我的目光，直勾勾的看着我，娇嗔道，“好冤家…奴家就要…”说着，拉高长裙，解开早已湿透的内裤，扶着我的肉棒就进入了。
　　“小淫娃…哦…”我的一双手隔着衣服不断的玩弄着谢老师的丰乳，“今儿你是唱淫荡女教师的戏么？”
　　“嗯…我就是淫荡…哦…淫荡女教师…要勾引你…嗯…用力…”谢老师伸出舌头不断的舔着嘴唇，自己在我身上不断的摇动着，巨大的肉棒让她每一次都几乎要上天了。
　　“扣扣”就在我们都几乎要被高潮冲昏脑袋的时候，办公室的门竟然被敲响了，“怎么上锁了？里面有人吗？”门外是一把好听的女声。
　　“校长…怎么…啊…停下来…”谢老师听到声音，吓得花容失色，连忙想要让我停下来，“我忘了校长…啊…要来拿文件…啊…要到了…停下来…啊…”谢老师的眼泪几乎都要流下来了，可是由于我也快要射精了，紧紧的抱住她的蛇腰不让她下来。
　　“好老婆，我也要射了…哦…”
　　“里面有人吗？”
　　就在我把精液都射进谢老师体内的时候，那个校长的声音又响起了。
　　“啊…有…有人…来了…”谢老师还处在高潮的余韵中，可又不得不回答校长的话。
　　门外的校长听到声音，回应道，“是谢老师吗？请开门！是我。”
　　我这才松开谢老师，让她离开我的怀抱，拉好裤链，重新坐好。
　　谢老师整理了一下，嗔怪的瞪了我一眼，连忙去把门打开。
　　“校长！”
　　“怎么锁门了？”
　　两人边说，边往办公室里面走来。
　　当我看清楚这个校长的外貌的时候，不由得想要惊叫出声来。
　　很美！真的很美！
　　年纪虽然看起来跟我妈妈差不多，可是，却是有跟妈妈比起来毫不逊色的美貌，秀美的眼眉下面长着一对灵动的眼睛，挺拔小巧的鼻子，不算丰满的樱唇划着淡淡的唇彩，穿着一袭白色的职业套装，里面是黑色的衬衣，脚上套着一双有暗花的肉色丝袜，白色的高跟鞋，打扮起来的成熟美态竟然能跟我妈妈媲美。
　　不要说我为什么没有见过自己的校长，因为我们学校一直都是有三个校长的，两个女的，一个男的，平时出来只是另外的一个女的出来，那是个婆娘，可能有六十岁的了，那个男的跟现在我看到的这个女的从来是没有露过面。
　　“呃…刚刚…”谢老师有点儿不知所措，一脸被揭破奸情的神态，正当不知道该如何回答的时候，女校长又发话了。
　　“这味道”校长皱了一下高挺的鼻子，走进了办公室，“怎么怪怪的。”
　　校长口中所说的定然是体液的味道了，我俩刚刚到达高潮，体液的味道当然不会这么快就散走的。
　　谢老师听到这话，俏脸变得更红了，在校长的身后不断向我眨巴着大眼睛，意思是让我快想办法。
　　“那个，校长，刚刚是我放屁…早上吃得太多了…呵呵…”
　　听到我的话，校长轻轻的皱了皱眉头，倒是没有怪责我的意思，只是淡淡的说道，“嗯，没关系，对了。”说着，回过身来，重新看向谢老师。
　　谢老师才松了一口气，又被校长的目光捉住了，只好重新挺起身来，“您…您找我，有…有什么事呢，校长！”
　　校长正想说话，赫然发现谢老师上衣的纽扣竟然松开了一个，大片春光从里面露了出来，不由得皱了皱眉，心里暗道，这在学生面前成何体统呢？有时间真要好好的说她一下。
　　于是，校长便用眼色示意了一下，谢老师开始的时候不明所以，可是很快，随着校长的目光，她终于知道校长的眼色是什么意思了，顿时大羞，连忙扭过身去把纽扣弄好。
　　虽然只是一会儿的事情，但是气氛还是有点尴尬。
　　“那个，谢老师”校长看到谢老师整理好衣服了，有些不好意思的说道，“明天晚上有个宴会，是临时通知的，市里有好多的企业家和领导都会到来，其实最主要的都是教育局的那帮老家伙，关于你和若…嗯，那个方同学在学生会里面提出的那个意见，我已经向他们反映了，不过他们的意思还是希望由你亲自去说明一下。”
　　谢老师听罢，眼睛不由自主的下意识就要向我看来，可是很快，她就发现不对了，有外人在这，连忙收回了目光，幸好校长没有发现她的小动作。
　　“好吧，那要跟方若安一起去吗？”谢老师有点尴尬的说道，“其实关于教学资源的事情，有些都是方同学的建议，我想如果她一起去的话，会比较合适的。”
　　校长想了想，随即点了点头，“好吧。”说着，从手里的包包里拿出一个信封，递给了谢老师，“这是请帖，到时候你们自己去吧，我明晚可能会晚点到。”
　　谢老师连忙伸手把信封接过来，放到了办公桌上。
　　忽然，校长的眼睛闪过一丝精光，不过很快就被掩饰了。
　　“没事的话，我先走了。”
　　“校长您慢走。”
　　随着大门的重新关上，谢老师顿时像没电的机器人一样，全身软瘫的坐在了地上。
　　“把门…把门锁上”
　　谢老师一边喘着粗气，一边轻轻的拍着心口，“吓死我了，吓死我了。”看到我把门锁上了，这才全身放松，双手撑着地面。
　　我笑着回到她的身边，在她身旁坐下，看着她不断起伏的丰满的娇躯，心里一阵迷乱，好不容易才把又升起的欲火压下去。
　　“好老婆。”我把她搂在怀里，强忍着不去看她那因为大动作而路出的大片春光，“没事了，没事了。”
　　好一会儿，谢老师才抬起头，风情万种的白了我一眼，感觉到怀内的娇躯一阵扭动，“都说让你停下来了，吓死我了！”说着，忽然娇呼一声，“呀…今儿…今儿没带药了…你还射那么多…”说着，美目忽然布满了雾气，连忙把手伸进下体，顿时，粘糊糊的体液沾了她一手。
　　“啊！”谢老师似乎吓了一跳，“这么多…会不会怀孕的啊…”说着，似乎又想起了什么，自言自语的说了起来，“怀孕了怎么办…”
　　“能怎么办？”我笑着伸出爪子，在身边的美肉上下其手，惹得谢老师娇喘连连，“怀孕了就跟我生个娃娃好了。”
　　听到我的话，谢老师的娇躯顿时颤抖了一下，“生…娃娃？”
　　说着，抬起头看了我一眼，像是有着半点期待似的，可是很快，期待的目光就黯淡下去了，一阵失神，“我…我…你…真的吗？”
　　本来的半开玩笑，想不到谢老师竟然这么认真，看来她真的是把我当作可以付托众生的男人了，但很显然的，她过不到自己那关，“当然了！”我肯定的点了点头，“你是我最爱的女人，你不跟我生孩子，谁跟我生？”先灌点迷汤好了。
　　“那妹妹…”谢老师连忙说道，“她呢？”
　　女人就是这样，总想知道男人的心到底是怎么样的。
　　“林老师…”我故意沉吟了一下，看到谢老师越来越期待的目光，想起这个让自己结束处男生涯的女人，我的心总是牵挂她多一点的，林老师，只是我当时因为恨她才会上了她，当然不能和谢老师相比了。
　　想到这里，我不由得笑了起来，“是你让我感受到性爱的滋味，我真正爱的，也只有你一个。”这话半真半假，家里还有一堆糊涂账呢！
　　谢老师娇躯一震，黯淡的目光顿时明亮起来，变得神采飞扬，当初自己被他半推半就的骗了上床，他的话不假，可是到最后，真正享受的却是自己，结婚这么多年了，可是自从几个月前老公染上了赌博之后，每次回来都只是会拿家里的钱，而且他每次都让自己不上不下，明乎其实的是个软蛋，是身边这个男人让自己体会到原来做爱是一件这么快乐的事情。
　　“我…”谢老师的眼泪忍不住就流出来了，他才是自己一直等待的男人啊！自己已经30岁了，也是时候为他生一个孩子，重新组织家庭了，“我以后…以后不避孕了。”说这话的时候，谢老师的俏脸已经布满红霞。
　　我暗笑，这个女人虽然想法有点天真，可是我就是喜欢这种单纯的女人，她既然把心给我了，我就不能在有负于她，“好了，老婆，我尊重你的意思。”说着，扶着她站了起来，“就快下课了，我先走了，有事情再联系吧！”
　　谢老师目送我离开办公室，这才依依不舍的把门关上。
　　晚上，谢婉君家。
　　“先这样决定吧，明儿我们去晚会的时候在跟他们落实一下吧！”说着，谢老师长长地伸了一个懒腰，把自己优美的身段的展现在方若安的眼前。
　　方若安点了点头，“好吧，我知道了。”
　　方若安实在不知道怎么面对面前的这个自己一直最尊敬的老师了，自从那天看到她竟然和自己的学生胡混在一起的场面之后，自己再也忘不了那个情景，每个夜深人静的晚上，她都会不由自主的把一只小手探进自己那全校男生都向往的神秘的幽谷，不断的期盼着高潮的来临，而自己的学习成绩也不断倒退了，为此，爸爸妈妈都不知道苦口婆心的说了自己多少次了。
　　眼看高考在即，爸爸妈妈也是紧张得很，眼看自己女儿的成绩不断的退步，从开始的时候全级第一，一直到全班第一，再然后是第二、第六、第八、第十三，现在已经跌出二十名以外了，这让他们怎么能够放心，多次询问自己的女儿是不是交男朋友了才导致学习的退步，而且也经过多番明察暗访了，自己的女儿在学校根本就是中规中矩的，哪有一点交男朋友的迹象。
　　很多老师也是看在眼里，急在心里，这个很有希望考上清华北大的好苗子啊，甚至有机会保送出国的，现在竟然退步到本科线都成问题了，怎么能让他们不心急呢？只是一直也找不到原因，只好有时间就找她谈心，希望找到问题的症结所在。
　　只有谢老师，虽然谢老师身兼方若安班上的语文老师，而方若安的语文成绩也是不断地退步着，可是，谢老师却是一直不敢找她，怕俩人把这层纸捅破了，以后实在不知道怎么面对，加之女孩子脸皮薄，自己跟学生的不伦恋已经让她深感内疚了。
　　好吧，今天趁此机会，就开解她一下吧。
　　“若安。”谢老师沉吟了一下，双目注视着方若安，“可以跟你谈一下吗？”
　　“啊？”方若安愣了一下，不由得看了谢老师一眼，不过很快就把自己的目光移开了，“还有…有事吗？”
　　谢老师叹了一口气，“若安，你的成绩现在…嗯…这样吧，你知道你的家人和老师都很担心的吗？”说着，把椅子拉到方若安的身边，继续说道，“是不是有什么心结呢？可以跟老师说说吗？”
　　傻子也知道是什么事情导致的了，谢老师这根本就是明知故问。
　　方若安听罢，娇躯不由得震了一下，好一会儿，才幽幽的说道，“老师，我…我没事…可能…可能是太紧张了吧…”方若安有点言不由衷，双眼不断地转着，不敢与谢老师对视。
　　“若安。”谢老师伸出一只手，把方若安搂在怀里，“是不是因为…因为上次的事情？”谢老师提起那件偷情被捉的事情，自己的心也不由得一阵迷乱，下身也不由得分泌了一点那些羞人的液体。
　　“……”
　　方若安没有说话，可能不知道怎么解释，她没有想到谢老师竟然如此直接，自己就提起了那天的事情。
　　“我就知道。”谢老师淡淡的说道，“若安，老师…嗯…我也没有想到会对你影响那么大的…”
　　“不！”
　　方若安不知道哪来的勇气，打断了谢老师的话，不过一对美目已经布满了泪水，只见方若安的娇躯不断地颤抖着，两只小拳头也握在了一起。
　　“老师，你…你可是有丈夫的…怎么可能…怎么可能…”方若安的声音不禁有点升高，多日来的压抑终于找到一个缺口了，“他可是你的学生…你们…太…太过分了…呜…！”说着说着，竟然放声哭了出来。
　　谢老师听到方若安的话，不由得幽幽的叹了一口气，果然啊，这个女孩儿还是忘不了那天的事情啊。
　　把方若安紧紧的搂在怀里，谢老师不断地拍着方若安的背部，“哭吧，哭出来舒服一点。”
　　方若安也是就这样，不断地哭着，自己平时最尊敬，甚至，最爱的老师，竟然和自己的学生搞在了一起，这是她最不能接受的，她知道自己可能有点变态，因为，自己竟然喜欢上了谢老师，不是师生之间的那种喜欢，而是男女之间的那种。
　　其实她之前也不确定这是不是喜欢，因为她就是喜欢看到谢老师，喜欢看到她的笑容，可是她却是一直以为，这是师生之间正常的师生情，或者说，是因为学生会的关系，自己和谢老师走得比较近，还带点朋友之间的情谊。
　　可是，一切的事情，都因为那天在谢老师家发生的事情而揭破了，看到谢老师被一个自己的学生压在胯下婉转求欢的时候，自己的心竟然是那么的痛，就像一把利刀一样，狠狠的刺在自己的心里，从那天开始，自己心里的伤口就一直在滴血，没有痊愈，这才发现，自己竟然一直变态的迷恋着这个从高一把自己带到高三的老师。
　　她知道这是变态，可是没有办法，自己就是喜欢谢老师，她不能欺骗自己，自己的成绩退步，其实一如家长和老师所猜的一样，是爱上了一个人，可那个不是男生，而是自己的老师，这个老师还不是男的，而是，女的。
　　谢老师可是不知道方若安对自己的畸恋，自己一直以来都是把这个自己最得意的学生当作一个好的徒弟，还有朋友，自己希望把所有的东西都教给她，所以，自己一直都是对她最好的。
　　可是她却没有想到，这对一个情窦初开的学生来说却是致命的，就像那天自己的学生在办公室强奸了自己一样，方若安虽然是女生，可是却也不例外，自己的关切和爱护，让这个女生彻底误解了。
　　好一会儿，方若安的哭声才渐渐的停了下来，却已经把谢老师胸前的一大片衬衣都打湿了，隐隐透着露出里面米黄色的胸罩。
　　谢老师爱怜的抚摸着方若安的秀发，递给她一张纸巾，浅浅的笑道，“傻孩子！”说着，把湿透的衬衣脱了下来，露出里面米黄色的胸罩和大片雪白的肌肤，“我先去换件衣服，你等一下。”说着，只穿着职业套裙就往房间走去。
　　这个情景可把方若安震住了，她没有想到，自己最爱的老师，竟然就在自己的面前脱掉衣服，自己几乎就忍不住想要抚摸她丰满的胸部了。
　　看着谢老师离去的背影，方若安想了一下，终于还是站了起来，往谢老师的房间走去。
　　谢老师一边哼着小调，一边把自己的胸罩脱掉，露出里面嫣红的两点和硕大的胸脯，换上了一套合身的睡衣，而且由于家里只有女人的关系，她甚至连门都没有关上。
　　“谢老师…好美！”方若安这次是彻底把谢老师看全了，看着谢老师把裙子脱下来，露出修长圆润的大腿，简直就是对她最无尽的诱惑。
　　只见谢老师拿起一边的睡裤就要穿上，可是却感觉到有一对热切的眼光看着自己，回过头来，只见方若安愣愣的站在了门口，一双美目紧紧的盯着自己的娇躯。
　　这目光…好像在什么地方看到过。
　　“若安！”谢老师叫了一声，把睡裤放到一边，走到门口，“有什么事情吗？”
　　方若安如梦初醒，被谢老师吓了一跳，不由得伸出手来把谢老师搂住，把脸埋在谢老师硕大的双乳上，“老师…我…我…”说着，抬起头来，“我很喜欢你！”说着，竟然不顾一切，把樱唇凑到谢老师的面前，狠狠的吻了下去。
　　“唔…”谢老师大脑短暂的短路了一下，随即反应过来，可是却被方若安紧紧地搂住，整个娇躯都软了下去，发不出一丝力了，“唔…”这个时候，她才想起，刚刚方若安看着自己的目光，早上的时候就在那个小冤家的脸上看到过。
　　方若安无师自通的把手伸进了谢老师的睡衣里，捕捉住谢老师一对丰满的玉兔，不断地揉搓着。
　　“嗯…”方若安的嘴唇自始至终都没有离开过谢老师的樱唇，两条香舌不断地交换着口水，而谢老师的娇躯软软的靠在了方若安的怀里，提不起一丝力气，胸部传来的感觉让自己快要升天了。
　　两个女人不知道什么时候已经滚到了床上，而方若安也是把衣服都已经脱光了，雪白的娇躯紧紧的贴着谢老师的肉体，两对一大一小的玉兔不断地摩擦着，方若安的乳房发育得很好，应该也向着D cup的方向迈进了，两人的玉壶不断地贴在一起摩擦着，而谢老师也是把手圈在了方若安的脖子上，任由这个女生在自己的身上抚摸、索取。
　　“啊…”
　　俩人不约而同的发出悦耳的娇呼声，蜜穴一阵滚热的液体喷洒而出，竟然一起到达高潮了。
　　两具雪白的美肉交缠在一起，泛着潮红，香汗淋漓的娇喘着，这个情景，实在比任何一副画都要好看。
　　方若安还是紧紧地搂着谢老师，嘴里幽幽的说着，“谢老师…我…我终于…和你在一起了…”
　　谢老师此刻心乱如麻，自己竟然被一个女人玩上了高潮，这个还是自己的学生，实在太不知廉耻了！自己为了那一刻的快感，竟然做了同性恋的行为。
　　“若安…我们…唉…怎么会这样…”谢老师想要挣扎，可是却被方若安紧紧的搂住不能动弹，“我…你先放开我好吗？”
　　方若安看着谢老师，好一会儿，才松开一双玉臂，放开了谢老师。
　　谢老师对着这个自己一直很看好的学生，不知道该说什么，也狠不下心来打她一巴掌。
　　“老师”“若安”
　　两人异口同声的说道，顿时让尴尬的气氛更甚，最后还是谢老师发话了，“若安，其实…我们…赖洪是我的男朋友…我和我的丈夫离婚了。”
　　方若安愣了一下，想不到谢老师竟然说出这样的话，也就是告诉自己，已经有男朋友了，不想再节外生枝。
　　“你们…”方若安看着谢老师，“为什么？”
　　“……”
　　不知道怎么回答的谢老师，只好说自己因为老公的因赌成性，夫妻关系已经变质了，而和赖洪却是因为要和他开小灶而日久生情，最后发展出一段超越师生的爱情。
　　一个半真半假的故事把方若安这个单纯的女生哄骗过去了，这个女孩儿心思很单纯，而且谢老师的故事也说得煞有其事，所以很快就糊弄过去了。
　　虽说方若安单纯，可她却食髓知味，当晚就对谢老师丰满的肉体不断地“施暴”着，俩人都是心满意足，自此便又开展了另一段畸恋。
　　早上，谢婉君家。
　　“别…若安…哦…那里不行…不要…又要来了…啊…”
　　“老师…我也要…要到了…”
　　两把天籁般的叫床声不断从谢老师的房间里传出来，在这个天刚刚泛起鱼肚白的时候，谁也不能想象，两个全校男性生物共同的性幻想对象，竟然厮混在一起，两块神秘的幽谷不断的互相摩擦着，房间里散发着一股体液的香味。
　　方若安像是一头发情的公牛…呃，母牛一样，四肢紧紧的搂住谢老师的娇躯，而谢老师则像无可奈何般承受着方若安的冲击，双目的泪痕清晰可见，显然这个晚上并不平静。
　　“到了…老师…啊…”
　　方若安娇呼一声，娇嫩的子宫射出一股阴精，随着蜜穴喷洒而出，射在谢老师的蜜穴之上。
　　“啊…”滚烫的阴精也是脱关而出，洒在方若安的身上，两女几乎就要虚脱了。
　　不知道俩人到底是第几次高潮，只见她们都是紧紧的搂住对方，不舍得放开，最后还是方若安伸出小猫般的香舌，舔着谢老师身上的香汗。
　　“嗯…不要…”谢老师媚眼如丝，搂着方若安的手显得更紧了，“好若安…才起来…就使坏…哦…好痒…”
　　方若安俏皮的笑了笑，自己终于得到谢老师了，解开了多日以来的心结，小手忍不住就要伸向谢老师那幽谷。
　　“别”谢老师连忙打开方若安那想要作怪的小手，“好若安，老师好累了…嗯…”
　　“老师…若安好喜欢你…”方若安停下了动作，幽幽的说道，“真的好喜欢。”
　　谢老师睁开眼睛，目光爱怜的看着方若安，“若安，老师也喜欢你，可是…”
　　听到谢老师有点沉吟，方若安皱起了修眉，连忙说道，“是赖洪吗？只要能和谢老师在一起，他…他…我就当被狗咬…咬吧…”越说，声音倒是越来越小了，似乎她心里也是不断的挣扎着，很矛盾中间的关系。
　　谢老师不由得笑了起来，“傻瓜！”摸了摸方若安的脑袋，继续柔声说道，“被男人疼爱是一件很快乐的事情呢！”
　　方若安抬起头，脸上带着一点顾虑，“可是我不喜欢他，我只喜欢谢老师！”
　　谢老师有点哭笑不得，自己什么时候变得这么受欢迎了？摇了摇头，“可是老师很爱他，若安，要是你喜欢老师的话，就得接受他的存在。”谢老师不敢说还有林老师，这关系太混乱了，自己当初只求在他心中能有一席之地而已，可是，现在面对方若安和林老师的挑战，自己有点力不从心啊。
　　毕竟自己已经步入30岁了，这是一个女人的重要关口，因为过了30岁以后，很快就会衰老了，到时候，自己会不会就这样失去了新鲜感呢？
　　方若安幽幽的叹了一口气，明白自己只是一个“第三者”，心中不由得有点失落。
　　谢老师看到方若安有点黯然的神色，不由得心里一痛，连忙说道，“好若安，老师的说话你别放在心里，嗯…这样吧，老师毕竟老了，而你…”
　　“谢老师！”方若安打断了谢老师的话，“我明白的，我应该高兴才对！”可说是这样说，只见方若安的眼中却是闪动着泪花，显然心里不好受。
　　谢老师也明白和这个学生的不伦恋应该到此为止了，长痛不如短痛，她应该寻找更好的男人，而不是守在自己身边，况且，一个林妹妹已经让她感到危机感了，要是再来一个天仙级别的方若安，那自己还该如何自处？就自私一次吧！
（十二）
　　“好老公…雅婷…雅婷不行了…嗯…”
　　看着胯下的表姐，那倾国倾城的媚态，惹人心动，让我胯下的动作更是加快，每一下都顶进了子宫里面，而表姐的蜜穴虽然没有妈妈的厉害，不过也不好对付，子宫好像有吸力一样，想要把我整个人也吸进去。
　　“又顶到了…啊…要死了…”
　　随着我动作的加快，表姐一声接一声高亢的呻吟已经越来越频密，“雅婷…我也要来了…”
　　处在高潮前夕的表姐听到我的话，却是俏目睁开了，“嗯…射…射到我身上来…不要…啊…好热…啊…”
　　我明知道表姐今天是危险期，可就是控制不住胯下的快感，全部射进表姐的子宫里面，一滴都没有浪费。
　　“怎么…啊…怎么射进去了…好热…好多…”
　　表姐嘴角不断的流出口水，脸上泛着无奈的神色，自己被内射了，而且今天是危险期，可明知道自己肯定控制不住的，却是食髓知味的要和表弟上床。
　　“雅婷…有了就为我生个孩子吧。”
　　“嗯…”
　　表姐用细不可闻的声音回应着，随即满脸羞红，她知道这次的怀孕几率肯定是很高的，可就是禁不住我的引诱。
　　大量的精液依然停留在子宫里面，热热的，可能正在跟卵子交合吧，强烈的羞耻心让表姐更加无地自容。
　　这种感觉真的很好，乱伦的刺激感让我每一次都能把表姐击败以后再射精。
　　看着表姐娇羞的样子，我不由得食指大动，目光不由得转移到她玉体之上，只见表姐香汗淋漓，更是惹得人食指大动，精液混合着淫水不断从蜜穴处流出，这画面实在是美极了。
　　“看什么看，小色狼！”
　　表姐娇嗔似的的白了我一眼，显然刚刚被我的甜言蜜语所打动，现在已经豁出去，不管会不会怀孕了。
　　看着美人撒娇的样子，我不由得吞了一口口水，这时候，表姐拉过一旁的被子，稍稍的盖住刚刚才被浇灌过的蜜穴，这个动作更加能诱惑我了，只见一双修长无比的美腿从被子下方展现在眼前，隐隐还能看到一点淫水的痕迹。
　　“你这是引火自焚。”我的肉棒重新挺拔起来，忍不住粗暴的掀起被子，在表姐的娇呼声中重新进入到美人的体内。
　　屋子里只剩下肉体碰撞的声音，和表姐那不时因为快感而冲口而出的呻吟。
　　妈妈站在门口，久久没有打开门。房间内，或许儿子正在和他的表姐欢爱吧。原本单纯可爱的儿子，如今不仅和表姐发生了乱伦关系，还强奸了自己这个亲生妈妈。对乱伦的罪恶感恐惧感和肉体得到的快感交织在一起，折磨着妈妈。果然，刚刚打开门，就听见房间里面传出那羞人的声音，让她的蜜穴不由得潮湿起来。
　　“啊…老公…要到了…”
　　听着表姐叫床的声音，妈妈不禁想起，自己又有什么资格去指责他们呢，曾几何时自己还不是在儿子的胯下这样的浪叫？
　　脸上闪过一抹红霞，妈妈脱下高跟鞋，摄手摄脚的来到了房门口，里面淫秽的景象让她的蜜穴里的洪水不由得更是泛滥。
　　自己真是一个淫秽的女人！
　　妈妈心里暗自骂起来，玉指却不受控制般探到下身……
　　妈妈虽然尽量放低声音，但我还是听到了关门声。一直没有点破那是因为我想看看她到底会怎么样，她如今跟我已经有了肉体之实，沉沦只是迟早的问题而已。
　　“好大…哦…不行了…顶到了…哦…”表姐的叫床声一浪高过一浪，四肢紧紧地缠住我，就像八爪鱼一样，子宫像是一张小嘴似的不断吸食着美味的佳肴。
　　这时候，在门口看着活春宫的妈妈蜜穴已经彻底潮湿了，花液不断从深处流出来，全身因为动情而散发着一股异香。
　　妈妈的职业套裙本来就不长，在她情不自禁的拉高以后，两条修长的玉腿便一览无遗了，紧紧的夹在一起，玉指不断地在上面抠挖着，潺潺的花蜜顺着美腿不断地流在脚上。
　　表姐因为剧烈的高潮不知道什么时候晕过去了，可正在发情的妈妈却是浑然不觉，这时候她只是半眯着眼睛，另一只手指含进了嘴巴，满脸的潮红。
　　我从表姐身上下来，挺着巨大的肉棒，悄悄地走向在门口半眯着眼睛的妈妈。
　　“嗯…嗯…”
　　妈妈动情的低吟着，全然不觉儿子正在靠近，可是很快，她就被下身粗暴的填充感而唤醒过来。
　　“哦！”我拉开了妈妈的玉手，下身一挺，顺利的入港了。
　　妈妈惊恐的睁开眼睛，想要挣脱我的怀抱，可丰满的臀部却是被我紧紧的抱住，而下身传来的快感让她全身无力，软瘫在我怀里。
　　“啊…小洪…哦…不要…别…啊…太深了…”妈妈双目迷离的想要推开我。
　　我手一抄，将妈妈整个抱起，带上房门后，大步流星的往妈妈的卧室走去。怀内的妈妈像树熊一样挂在我的身上，因为动情而散发的体香让我更加兴奋，停留在蜜穴内的肉棒更显粗大。
　　“嗯…别…要死了…”妈妈的双目布满春情，叫床声也是渐渐的高亢起来。
　　“妈妈…”我停下动作，目光紧紧的看着妈妈的俏脸。
　　“啊…不要…怎么了…”蜜穴处的抽动忽然停下了，让妈妈一时适应不过来，臀部不由得挺动了几下，可是很快，她就想起压在自己身上这个是儿子，羞耻的心让她不能主动求欢。
　　我对妈妈的反应很满意，大手将妈妈两条修长的美腿挂在腰间，笑道，“妈妈，你是我的，你得听我的话。”说着，双手一扯，妈妈那本来紧窄的衬衣马上被撕烂，一双被胸罩紧紧包裹着的豪乳映入眼帘，雪白的乳肉像是波浪一样，看得我一阵目眩。
　　妈妈显然还处在羞耻的状态中，连忙用力的摇起头来，“小洪…不要…不要再错下去了…我是你妈妈…啊…不要…”
　　我连连顶了几下，巨大的肉棒在子宫壁上不断地摩擦着，“妈妈…紫怡，我就要你…我要你做我的女人…谁也不能阻止…”说着不顾妈妈的推搡，重新在蜜穴里耕耘起来。
　　“啊…唔…”妈妈的嘴巴被我紧紧堵着，香舌像是灵蛇般进入到我的口腔里面，交换着唾液。
　　我的双手也没有闲着，不断把玩着妈妈雪白的豪乳，不时在嫣红的两点上挑逗着敏感的神经，弄得妈妈浑身不断地颤抖着。
　　放开妈妈的樱唇，在妈妈迷离的目光中，我换成了女上男下的姿势。
　　“紫怡…”我唤着妈妈的名字，“要就自己动…老公累了…”
　　妈妈大羞，本就潮红的俏脸更是像熟透的西红柿，本来处在妈妈的角度她定然不会顺从，可是下身那该死的快感却支配着大脑，只好熟练的挺动着臀部，在我戏弄的目光中吞吐着我的肉棒。
　　这个动作让她心中一片黯然，觉得自己变成了淫贱的荡妇，在儿子胯下婉转承欢，儿子的奸淫更是让她无地自容。不知不觉间，妈妈已经躺在了我的胸口，默默地承受着下身的撞击。每一下的挺动都被自己的子宫吸住，再松开，儿子的肉棒好像要刺穿自己的身体一样，饶是自己有一个名器，可是身体的快感让自己都快要败下阵来了。
　　“妈妈”我在妈妈耳边轻轻唤道，下身却是停止了挺动。
　　妈妈几乎快要疯掉了，每一次在自己即将来临高潮的前夕，这个小冤家就停下来。如潮水般退去的快感让她一阵迷乱，不由得自己挺动起丰臀来，可却是被我发现了意图，紧紧的按住她的丰臀，巨大的肉棒紧紧的顶在子宫里面。
　　“妈妈”我笑了笑，看着怀里欲求不满的美妇，“我要你帮我口交。”
　　还处在欲望巅峰的妈妈听到我的话，不由得愣了一下，可是不由她多想，在我的肉棒顶了几下之后，顿时连连点头，“别…啊…妈妈答应你…哦…都答应你…给我…啊…”丰臀被我松开，马上自己摇动起来，满足的呻吟起来。
　　啪啪的声音在房间里不断地回荡着，妈妈骑在我的身上，摇动着她的蜂腰，务求获得最大的快感。
　　“啊…要到了…哦…要到了…”妈妈香汗淋漓，子宫壁不断地与我的龟头摩擦着，几乎快要连摇动的力气都没有了，不断地翻着白眼。
　　我的双手可是没有闲着，在妈妈的丰乳上不断地揉搓着，雪白的乳房在我手中不断的变换着各种好看的形状，嫣红的两点樱桃高高的挺起着，每一下的拨弄都让妈妈敏感的娇躯颤抖起来。
　　妈妈还是首先败下阵来，只听到她一声高亢的呻吟过后，子宫里面一股热流喷洒而出，浇在我的龟头上，妈妈的脖子上青筋暴现，高高的抬起头，享受着高潮的洗礼。
　　“呃…不行了…”随着我的龟头一顶，妈妈娇呼一声，娇躯无力的倒在我的身上，嘴角的唾液不断地流在我的脖子上，秀发的香气传进了我的鼻子。
　　我满意的看着怀内的美肉，肉棒从妈妈的体内退出来，拉起她的头，强行把肉棒塞进她的嘴巴里面去。
　　“唔…”强烈的深喉让妈妈翻着白眼，外来异物的袭击让她几乎要窒息了，灵蛇般的香舌不断地顶着我的肉棒，像是要把它弄出去，可却是成为挑逗我更好的催化剂。
　　肉棒在妈妈的嘴里做着活塞运动，粗暴的动作让妈妈不断地干呕着，只能不断用手拍打着我。
　　我嘿嘿一笑，将肉棒从妈妈嘴里退出来，“妈妈，你不是答应了我的吗？”说着，我将她重新推倒在床，在妈妈惊恐的目光中压了上去。
　　“不要…啊…顶到了…好深…”粗暴的顶进了妈妈体内，惹得妈妈一阵娇吟，“别…啊…不行了…要坏了…”
　　我马上停下动作，狠狠瞪着妈妈，“你这个淫荡的女人，你喊着我的名字手淫的事情你以为我不知道啊？！”说着，我用力的在她的乳房上扭了一下，妈的，你自己爽了，就不管我了。
　　“啊…好痛…”妈妈娇呼一声，美目幽幽的瞪着我，似乎在想些什么，好一会儿，才幽幽的叹了一口气，修长的美腿顺从的交叉缠到我的腰间，紧紧的夹着，一双雪藕般的玉臂挂上了我的脖子，“一定是妈妈上辈子欠你的…噢…不要…”
　　嘴里说不要，可是却主动奉上樱唇，灵蛇般的香舌钻进了我的嘴巴里面，与我互相交换着唾液。
　　“嗯…”乳房再次被我攀上，妈妈发出一声满足的低吟，美目幽怨的看着我，任由下身的肉棒在子宫口不断地冲撞着，嘴巴却是不断地与我湿吻着。
　　我笑了笑，下身的冲击更快起来，在妈妈的名器紧夹下，似乎有射精的迹象了。
　　“妈妈，我好像要射精了。”我放开妈妈的嘴巴，笑道。
　　妈妈像是认命般的点了点头，“今天…今天安全…射进来吧…嗯…”
　　我摇了摇头，笑道，“我要射进你的嘴里。”说着，抽出了肉棒，放在了妈妈的嘴边。
　　白了我一眼，妈妈随即张开檀口，含住了巨龙，香舌不断地缠绕着龟头，很快，一股又浓又热的精液便发射进去了。
　　妈妈很识趣的把它们全数吞了进去，待我的肉棒离开嘴巴以后，才轻轻的擦拭了一下嘴角，“这下你满意了吧？”带着布满春意的眼睛轻轻的嗔道。
　　我嘿嘿的笑了笑，在妈妈不可置信的眼光中，把不知道什么时候重新焕发光彩的肉棒重新塞进了妈妈的蜜穴。
　　“哦…怎么…啊…好深…用力一点…”
　　房间里再次响起了妈妈的娇吟声和喘息声，久久不绝于耳……
　　“妈妈”
　　“怎么了？”
　　“我想再来一次”
　　“射进来吧。”
　　这个对白已经重复了五次了，可是难得跟妈妈来一炮，当然要充分利用了。
　　最后还是妈妈首先求饶了，小穴再也承受不起我的冲击，替我吹出来了。
　　云雨几度，我搂着妈妈的娇躯，在床上说着悄悄话，不时听到妈妈的娇呼声和娇笑声，不过妈妈怕我纵欲过度，也不敢过多的诱惑我，很多时候只是点到即止。
　　虽然知道乱伦是违背了道德伦理的，可是儿子的粗暴占有让自己的心渐渐融化，毕竟儿子却是身上掉下来的一块肉，内心本就对儿子充满着爱意。当儿子粗暴的占有自己数次之后，属于女人内心深处的淫荡媚骨渐渐萌发，这份圣洁的母爱也渐渐畸形成了对男人的迷恋。
　　我吻了妈妈的头一下，柔声说道，“答应我，以后做我的女人吧，成为我的禁脔，我会给你幸福的！”
　　妈妈愣了一下，“我…可是我毕竟是你的亲妈…”
　　“我不管。”我打断了妈妈的话，“我只要你做我的老婆！”说着，我重新压在了妈妈身上，大有她不答应就进入的态势。
　　“啊…不要…我答应你…我答应你…哦…怎么又进去了…不行了…”妈妈才说了几句，我便重新进入了蜜穴耕耘了起来，红肿不堪的小穴被巨龙再次践踏着。
　　再度云雨，妈妈显得更是娇庸无力，软瘫在我的怀内不愿起来。
　　“你这个小冤家，什么时候这么会做了…嗯…别摸…那里不行…”妈妈双眼迷离的看着我，脸上沾满了我从她小穴里面挖出来的精液，“脏死了…哼…”
　　对于我的恶作剧，妈妈随即扭过头，故意不去看我的脸。
　　“老婆”我轻轻的叫道。
　　妈妈听到我的话，随即扭过头，风情万种的瞪了我一眼，“什么老婆，你要是再乱叫…啊…不要了…这么小气的…别进来了…我答应你了…”感觉到我的巨龙又抬头了，在洞口不断地摩擦着，妈妈只能娇呼起来，连连应道。
　　我不由得大笑起来，“老婆，老婆”的叫个不停，弄得妈妈春情满脸才消停下来。
　　一夜无话
　　我不知道谢老师跟方若安的事情，只是第二天回到学校的时候见到谢老师满脸的春风，有点儿奇怪，细问之下，竟然知道了这件荒唐百合事，不过我倒是没有取笑她，反而觉得，难怪方若安这小妮子一直没有拍拖，原来她不喜欢男人呢。
　　我暧昧的看着谢老师，惹得伊人一阵娇羞，嗔着把我推出了办公室。
　　不过这才出去，就碰见了林老师了，只见她今天穿着一件紧身的黑色衬衣，下身一条灰色的长裤子，脚上套着黑色的丝袜，踩着黑色的高跟鞋，手上抱着一堆书，来到我的身边。
　　“赖洪，跟我到办公室！”
　　小妮子想要了？只见她脸上泛着春情，看来我又要委屈一下肉棒了，昨晚才在妈妈身上留下六七发，今儿又要操劳了。
　　看到林老师辛苦的装着严肃的表情，我一阵怪笑，在其他人同情的目光跟着林老师走开了。
　　不知道这妞是不是有意的，特意在我身前一扭一扭她那丰满结实的臀部，惹得我几乎就要忍不住在这里就要在这里把她推倒。
　　偌大的办公室没有一个人，看来这妞是猜准了现在没有人才敢这么放肆吧，我顺手把门带上，林老师那火热的娇躯便贴上来了。
　　“爷…小玲好难受…”林老师不断地扭动着她那完美的娇躯，一双玉手不断地挑逗着我。
　　我不由得把她紧紧的搂住，笑道，“小妮子才这么短时间不见就想要了？”一边说，一只大手从她的衬衣里面探了进去，揉弄着她的雪乳。
　　“哦…好难受…我要…爷的肉棒…啊…”
　　从玉女变成欲女，林老师无疑是最成功的例子，在被我开发了以后，她几乎每天都要索取几次。
　　没有多余的废话，林老师的蜜穴早已是洪水泛滥，我很顺利的就进入了。
　　“哦…用力…”林老师左脚紧紧地勾住我的腰，右脚还在支撑着身体，就站在了原地，“是那里了…好深…嗯…顶到了…”
　　随着我的深入，林老师翻起了白眼，当顶到子宫的时候，这具淫荡的肉体终于还是焕发了本色，不断配合着我的动作，跟我的默契也越来越好了。
　　林老师不断地挺动着结实的臀部，深深的纳入着我的肉棒，幸好在妈妈身上留下了很多精华，不然还真承受不了这妞的淫荡的挑逗。
　　我把林老师放在地上，让她的四肢挂在我的身上，笑道，“小淫娃，你可是比你姐姐厉害多了。”
　　这话不假，要说谢老师顶多就是成熟艳丽，小家碧玉的女人，可是林老师却不同，外表冰冷，心里却是火热如出炉铁，真要开发了，那是不能仅用“风情万种”来形容的。
　　林老师连连点头，似乎很认同我的话，“嗯…用力点…快要不行了…”四肢就像八爪鱼的缠着我，似乎要把我的身子给夹断。
　　我也是想要速战速决，毕竟这里是办公室，不能过久的锁门，于是连忙加快抽插的速度，很快，在林老师阴精的洗刷下，我也是把精液射了进去蜜穴里。
　　“好热…要飞了…”林老师不断地翻着白眼，享受着高潮的快感。
　　足足过了差不多五分钟，她才恢复过来，脸上回复了冰冷，只是那一抹春意如何也抹不掉，深情的看着我。
　　“看什么？”我笑了笑，“我脸上有花么？”
　　林老师嗔了我一眼，“我在看我的爱郎，看他会不会负了我们。”随即自己娇笑了起来，轻轻的推开了我，“要是你敢负了我和姐姐，我定然要把你切了！”
　　我大汗，为她穿好衣服，摸了摸她的俏脸，“放心吧，傻妞！”说罢，便吻了她的脸一下，“去上课吧，别让人家看出来了。”
　　林老师嗔了我一眼，风情万种的说道，“好人儿，再来一次如何？”说着，竟然把一只食指含进嘴里了。
　　“晚上再来收拾你！”我看看时间也差不多了，再来一次难保会惹人怀疑，这个小淫娃，总是这么会诱人。
　　“嘻嘻！我等你！”
　　其实林老师也只是开开玩笑，她不敢再造次了，只是扭着高挑的身体来到我跟前，深深的跟我热吻了几分钟，才不舍的打开门让我出去。
　　这个妖精，真是欲求不满啊。
　　***
　　“哦…轻点…顶到了…啊…不行了…”
　　“老婆…我要射了…”
　　“嗯…我也到了…啊…射进来…今天…啊…今天安全…”
　　床上两条肉虫正在不断地翻滚着，随着我的一声低吼，一股滚热的精液随即送入胯下伊人的子宫里面去。
　　“啊…好热…”伊人双眼不断翻白，献上了她宝贵的阴精。
　　良久，我才从谢老师身上翻下来，发出一声满足的叹息。
　　“累吗？”谢老师倚在我的怀里，贴心的问道，一边用手帕擦着我手臂的汗。
　　“有点吧，今天林老师在学校要了一次，还没恢复过来便又被你吸干了。”我笑了笑，另一只手却不断地抚摸着谢老师那修长圆润的大腿。
　　谢老师娇嗔了我一眼，打了下我在使坏的大手，“你们都不注意点影响！别摸那里…啊…不行了…”
　　我的手正沿着大腿不断往上攀去，轻轻掠过那神秘的幽谷后，便收回了。
　　“嗯…”谢老师横了我一眼，“你跟妹妹不要在学校里面做那事，上次差点被校长发现，吓死我了，要是你们被捉着，我可不管！”说罢，谢老师拉过一边的胸罩，可这时候才发现，胸罩已经被我刚才用手大力扯断了，不禁又用粉拳砸了我一下。
　　“嘿嘿”我不好意思的笑了笑，刚才看到谢老师弯腰拖地的时候，那被薄纱裙包裹下的丰满诱人的臀部高高翘起，不由得精虫上脑，脱下了裤子便直接顶了上去，胸罩到底是什么时候离开谢老师那娇躯的我也忘记了。
　　谢老师没好气的瞪了我一眼，像是一个长辈对小孩子淘气的时候那般无奈，只好又打开我使坏的大手，拿过一旁的内裤穿上，扭着丰臀便往衣柜走去。
　　“老婆，我要你穿那件紧身的套装。”我不禁咽了一口口水，谢老师的肉体可是怎么都玩不腻。
　　“为什么？”谢老师奇怪的回过头，随即好像从我的眼中读到了什么东西，俏脸一红，“老不正经的！”不过倒是顺从的翻出胸罩戴好以后，便找了一件白色的紧身衬衣穿上，外面套着一件黑色的小洋装，然后又穿好那条黑色的吊带丝袜，和一条及膝的灰色套裙，整个人就像准备要回学校的样子了。
　　最大的诱惑还在后面，只见她从柜子的底下，拿出一双黑色的高跟鞋，套在了脚上，这才向我走来。
　　我胯下的肉棒早已是重新振作起来了，在被子里面高高的隆起了一块，看得谢老师心里不由得一震，可是却故意板起俏脸，沉声道，“你这个坏学生，上课了还不起来！”说罢，自顾自的上前来拉开被子，顿时，巨大的肉棒便映入了眼帘了。
　　这是我跟谢老师最喜欢玩的角色扮演，为此她还买了多套OL套装，目的就是在我精虫上脑的时候能更好的撩拨着我的神经，她演的女教师可是唯俏唯妙。
　　我趁谢老师看到肉棒那一愣神之际，一把将她拉了上床，笑道，“老师，你是准备用你的肉体向我教授知识么。”说罢，翻身把谢老师压住，巨大的肉棒便就这样顶在了谢老师的胯间。
　　谁知就在这时候，谢老师竟然挣扎了起来，娇呼道，“啊…不要…我可是你的老师…救命啊…”被丝袜包裹的修长的双腿还有意无意的摩擦着我的肉棒。
　　这女人还真是懂得勾引人啊，要不是看到她眼睛里若有若无的媚意，可能我就真以为她不肯了，就跟我在她身上结束童子身那次一样。
　　“老师，你今天可是逃不出我的掌心了，你知道我盼望了你的肉体多久了吗？”说着，两手隔着紧身的衬衣，揉搓着里面惊人的巨大。
　　“啊…放开我…救命啊…啊…”谢老师嘴里说着救命，可是丰臀却是不断地提起，好让我肉棒的摩擦更加深入，玉藕般的手臂更是无力的推搡着我，惹得我的兽性大起。
　　拉起谢老师的套装裙，只见她的蕾丝内裤已经湿了一片了，这么快便动情了么？
　　随着我粗暴的进入，谢老师发出一声满足的娇吟，穿着高跟鞋和缠着黑丝袜的美腿盘上了我的腰间，紧紧的夹着。
　　“你这个平时高高在上的女人，现在还不是要被我强奸么！”我笑着在谢老师的身上冲击起来，有意的羞辱她。
　　“啊…救命…用力…顶到了…啊…”谢老师已经失神了，无意识的开始叫床，让我心中不禁有点无奈，要是每一个被强奸的女人都这么配合的话，那不是让强奸犯爽死？
　　我每一下的撞击都狠狠的刺进谢老师的花心里面，让谢老师的芳心都快要飞上天了。
　　“老师，你这么个反抗很假啊！”我苦笑道，然后用手狠狠的撕开那紧窄的衬衣，又一件报废了。
　　谢老师不由得又瞪了我一眼，怪责我又把东西弄烂，不过很快，她就配合起来了，四肢不断地用力推搡着我，那劲头，就像第一次被我强奸的时候一样。
　　“救命啊…不行了…救命…别这样…我是你老师…啊…”谢老师这个被强奸的表情快要可以拿奥斯卡了，像是自然流露的一样，结实的大腿也不缠着我了，不断地想要踢开我的侵犯。
　　我大喜，变态的心理得到满足了，胯下的冲击越发用力起来，双腿用力的压着谢老师那不断乱踢的美腿，狠狠的干着这具美肉。
　　“老师…我要射进去了…”
　　“射进来…啊…不要…”谢老师本来想让我射进来的，可是却猛然想起这是被强奸，哪有主动要求强奸犯射进去的，只能改口道，“不要…会怀孕的…啊…怎么射进来了…好热…啊…”
　　随着谢老师的娇呼，她也到达高潮了，被学生强奸和强奸老师让我俩都在这张床上得到极大的快感，高潮也是早了很多就来了。
　　谢老师的眼中一阵失神，像极了被恶魔摧残过后的女神一样，饱满的胸脯不断地上下起伏着，几番高潮让她的身心得到极大地满足之余，也是脱力的躺在床上一动不动。
　　而我则是满意的拔出巨棒，顿时，一股乳白色的混合液体从谢老师的蜜穴处流了出来。
　　我握住谢老师的一个丰乳，满足的叹了一口气，“老婆，你真是越来越能勾引男人了。”
　　谢老师回过头，没好气的抛了我一个媚眼，“嗯”了一声，“别摸了，再摸…人家又要忍不住了……”
　　***
　　妈妈的办公室门紧紧的锁着，只见妈妈头发凌乱的躺在了地上，身上的套装早已被解开，雪白的酥胸半露着，媚眼如丝，脸上红通通的，嘴里不时发出一声娇哼，一双如雪般的修长美腿就这样暴露在空气中，不时夹着，然后松开，看样子是刚刚经历了激情。
　　而在她的旁边，则是我，她的亲生儿子。
　　“好人儿，你又射了那么多在里面了…人家可是会怀孕的。”
　　“你这小骚货，谁让你的腿夹得那么紧，我都拔不出来了。”
　　妈妈大羞，“唔”的一声就把粉拳砸到了我身上，可是很快就被我捉住了。
　　“嘿嘿”，我顺势把妈妈搂在怀里，一只大手攀上了妈妈结实圆润的大腿，不断地抚摸着，“老婆，你这美腿可真是一件艺术品啊。”
　　一番赞美的话让妈妈格格的笑了起来，的确，这双美腿可是妈妈一直引以为傲的。
　　“就你嘴甜！”妈妈娇嗔道，“人家今天不是安全期，你还偏要欺负人家，要是怀孕了…嗯…别…真的受不了了…要怀孕的…啊…不要…”
　　我的肉棒不知道什么时候已经重新勃起了，就着妈妈的撒娇重新进入。
　　“怀孕就生下来好了，你这骚货，哦，用腿夹着我，嗯。”
　　妈妈嘴巴说不要，其实一双修长的美腿早已重新盘在了我的腰间，结实的臀部不时轻抬起来，好让我的肉棒更好的插进子宫里面去，至于怀孕的事情，以后再说吧。
　　“你这色狼，哦…轻点，子宫要坏掉了，哦…好厉害…”妈妈的手也是搂住了我的脖子，整个人挂在了我的身上了，“不要射进去…今天是危险…啊…要怀孕的…啊…轻点…你太粗暴了…”
　　本来妈妈今天的确是危险期的，奈何她的那身紧身的套装可是对每个男人最大的刺激，我就是这样才不管怀孕不怀孕才强行上了她的。
　　“老婆，我要射了…”我用正常体位不断地干了十多分钟，期间妈妈已经高潮过两次了，我还没有射精的迹象。
　　“啊”，妈妈娇呼一声，缠在我腰间那修长的美腿想要放下来让我体外射精的，奈何我早就知道她的意图，用手臂紧紧地夹着她的美腿，“别…放开我…啊…不行了…我又要到了…别射进去…啊…”
　　随着妈妈的一声高亢的呻吟，她再一次泄身了，结实而修长的美腿就这样紧紧的缠着我的腰肢，子宫瞬间泄出一股暖流，洗刷在我的龟头之上，我也是顺势撞击了几下，便把滚热的精液全部射进去了。
　　“啊…好热…射进来了…”妈妈眼中闪过一丝哀怨，默默地接受着我的精液。
　　云收雨竭，两条肉虫仍然紧紧的缠在一起，我一脸阴谋得逞的笑意，相反胯下的妈妈却是一脸的无奈。
　　“呼！”我满足的把肉棒从妈妈体内拔出，在妈妈的危险期内射让我有一种报复的快感。
　　妈妈默默地穿好内衣，她知道我是有意把精液射进去的，心中一阵无奈，要是真的怀孕了该怎么向外界交代？
　　“老婆”
　　“别叫我”
　　妈妈打开我的手，冷冷的说道，两次在危险期的射精已经足够怀孕了，这让妈妈情何以堪？
　　我心里暗笑，不过嘴里却是说道，“嘿嘿，好老婆，我都说了，以后我们出国，然后我和你结婚，还怕什么。”说罢，强行把妈妈搂在怀里。
　　妈妈娇呼一声，挣扎了几下，就随我去了，只是说道，“这些话先听着吧，可是现在要是珠胎暗结了，你让我这个妈妈的面子往哪搁？”
　　“那就公开我们的关系好了。”我嘿嘿一笑，在妈妈的娇嗔声中再一次把妈妈压在办公桌上，办公室里再一次充满淫靡的气息。
　　***
　　就这样，我周旋在几个美人之间，夜夜笙歌，享尽人间繁华。或许不久以后，谢老师、林老师、表姐和妈妈，几个女人，会一起在我的大床上，大被同眠，尽情欢淫吧。