　　书名：我爱辣妹（爱笑的女孩）
　　作者：不详


　　（1）

　　辣妹的身材称不上辣，只能够说是还算有凹有凸。辣妹的穿着也不辣，天热穿得凉快些自然免不了，真要她穿多暴露的那可免谈。辣妹的性格当然也并不泼辣，就是在我们这票狐群狗党面前会少些淑女气质，我们就取笑她，给她挂上这么个外号。她抗议了几次，没人理她，她也只好认了。
　　有个周末夜晚她来我这儿串门子，聊起她年底要嫁人的事。聊着聊着，我突然感觉有点寂寞。“等你结婚了，我就更无聊了。”“怎么会呢？大家还是好朋友啊！”“少来！结了婚就得陪老公，不能三不五时抓出来混，又不能太晚回去，让你老公觉得你常跟别的男人出去也不太好。别说你能不能出来，我没事也不会想找你出来。”
　　她沉默了好一阵子，说了一句我意想不到的话。“喂！你是不是还是处男？”“请说童子。”“是不是啦？”我不太高兴了。“我要是有女朋友了，瞒得过你吗？”“也不一定要女朋友啊！谁知道你去哪里ㄆ……”说着吃吃地笑了起来。
　　这丫头！自己幸福美满了就拿我寻开心，又不是不知道我怕得髒病不敢花街柳巷去风流快活，连“嫖”字都出口了，那我也不跟她客气了。“没女朋友跟谁做啊？你陪我做啊？”话才出口，就看她头低下去了。别哭啊！小姐。我最怕女孩子哭了！“好啊！”“啥？”我没听错吧？好的意思是……“我说好啊！”
　　“你没搞错吧？你就要结婚了耶！”“就是结婚前才可以嘛！反正他知道我不是处女。”“话是没错……”“喂！要不要说一声，这种是哪有叫女孩子一说再说的！”哇！惹毛了她，好康的没有，还要沾一身腥，不如乖乖地消受美人恩。“红豆？”我用不三不四的日语确认着。“红豆！”“那……？？？？？？”“去你的！”粉拳猛往我胸膛擂。胸膛是擂不坏的，不过我还是把她的手腕给抓住了。
　　打打闹闹的时候没什么，静下来就尴尬。我放开了她的手，她就那么闭着眼、抿着嘴，静静地坐着，意思是等着我开始了。可是我还不打算就这么开始。
　　我伸出双手缓缓地前进，突然抓住了那两个显着的目标！她“哎呀！”的一声全身缩成了一团。“哪有人一开始就往女孩子……胸部抓的！”“那不然要怎么办？你明知道我没经验的。”她迟疑了一会儿，没好气地说。“没听说过要一垒一垒来吗？”“喔！”两手平平地伸出去，手心朝上。“来！”“干什么？”“牵牵小手。”她当然知道我在装傻，可是也真不能指望我这个毛头小子。“算了！让我来好了。”
　　她坐近了些，拉起我的手环住了她的腰，轻轻扶住我的肩头，将樱唇靠了过来。我倒是闭上了眼睛，等她自己献上香吻。
　　“嗯。”四片唇贴在一起，她小巧的舌尖也探了过来，这个可麻烦了！外功好偷学，这接吻是内功，看A片、逛元元都偷学不到。不管三七二十一舌头迎上前去，乱搅乱吸一气。不知道过了多久，她推开我，大口喘着气，还皱着眉头。“你这是什么式啊？”我只能够两手一摊，耸耸肩，不答反问。“接下来呢？”
　　“接下来……就是刚刚那个……”我双手成爪凌空抓了两下，还故意发出“ㄎㄧㄚ！ㄎㄧㄚ！”的怪声吓她。“等一下！还是我来好了。”拉着我的右手靠近她的胸部。“温柔一点。”然后就闭上眼睛不动了。
　　该我採取主动了，再怎么样她也不可能自己骑上来啊！
　　我把手往前伸，向往已久的双峰再度纳入我的版图。我轻轻地揉着抓着，从她脸上看不出一丝享受，倒是身体在微微颤抖。“摸起来好像还不错，是真的还是假的啊？”“你自己看不就知道了？”“自己看啊？”她听出了我话中的嘲弄之意，脸红了一红，紧闭着双唇再也不肯说话了。
　　左手揽腰，右手轻推，她也就顺势倒在我的床上。我将她的T恤掀了起来，雪白的肌肤，诱人的肚脐眼，再往上，白色的胸罩掩藏了半对丰乳，使我无法饱窥春色。我懒得费神破解她的防禦，直接把胸罩向上一推，那对乳球就这么一缩一弹跳了出来！
　　哇塞！真是看不出来地大！平日只觉得撑得起衣服的胸部，没想到释放出来竟然有这么大，难怪连式样堪称保守的胸罩也奈何不了她们。那瞬间我完全呆了，只是盯着那两团白肉，还有点缀在顶端的两粒可口樱桃。凉风阵阵吹来，我却没有想到要用火热的手掌去为她们取暖。
　　“你还看！”她圆睁着杏眼嗔道。我连忙用手盖住了樱桃，可是却无法藏起引人觊觎的白肉，这可不是我的错啊！
　　揉着，捏着，那对不因为地心引力而变形的双乳，现在却为了逃出我的魔掌而千变万化着。可是怎么变化，却总是逃不出我的天罗地网。尤其是要害始终被我禁锢着，只能够不断地抬头抗议。柔软而充实的手感，更是方才隔着胸罩在衣服外面滑来滑去所能够相比的。
　　“啊……哈……嗯……”不知道从什么时候开始，她已经发出了难耐的呻吟声。更奇怪的是，怎么有一团奶肉在我面前招摇呢？原来我的右手已经在不知不觉中跑到她的桃花源那儿去了。为了不要冷落这只孤单的奶子，我只好用嘴去包容了。双唇用力吸住，里面则交给舌头去舔弄，甚至还用牙齿轻咬着磨一磨。左手持续地揉弄着她的右乳，右手则隔着三角裤弹起琴来。左手画方、右手画圆我不会，左手摸奶、右手撩阴这下子可就大有心得了。
　　她的身体突然开始激烈地挺动了起来。“啊……怎么这样……不行了……啊啊……我……我要丢了……”从湿透了的三角裤里涌出了一股股的热汤，把我的右手搞得一把一把黏答答的。她脸泛潮红，全身软在床上，只有那对美乳还在摇晃着。
　　她泄了？我才只弹了几首曲子哪！




　　（2）

　　我欣赏着辣妹的媚态时，她突然开口了。“我不相信。”“你不相信什么？”“你要真地是处男，怎么能用手就让我……”“傻妹妹，我没玩过女人，总看过A片、看过黄色小说吧？”她张开眼睛睁得大大的，惊讶万分。“你看A片？！我怎么都不知道？”“不然你以为前几个礼拜我和鎚鎚、欠哥他们出去不让你跟是为了什么？”“好哇你们！原来你们都瞒着我偷偷跑去看A片！”“小姐，这能让你知道吗？”
　　她红着小脸儿、噘着小嘴儿不说话了。我看她嘴噘得可爱，俯下身亲了她一下，她的脸更红了。
　　“你可就舒服了，我还没开始呢！”“那你继续啊！又没有人叫你停。”我开始对她上下其手，这时候我才注意到她穿的三角裤是红色半透明的，跟乖乖牌的白色胸罩形成了一种不协调。“小晶，你的胸罩这么保守，怎么底下的三角裤这么性感啊？”“傻瓜！浅色的衣服里面戴深色的胸罩，会被看得一清二楚。”我恍然大悟。“所以三角裤就没关系了？你这个闷骚的傢伙！”“你管我！”“不管你，我肏你。”“你好粗喔！”“对啊！我也是这么觉得。”她好像发现怎么斗嘴总是会被我亏，又闭上眼睛不理我了。
　　我也没空理她，这个季节该忙耕作了。我将黏在她下体上的三角裤揭了下来，带丝带汁的，揭来怪费力。左瞧右瞧，瞧不出个什么名堂来。“老师，小穴穴在哪里？”“自己找！”“找不到呀！老师讲答案啦！”“不行！”“那好吧！我随便找个洞插进去好了。”她猛然坐了起来。“不可以！”她瞪着我猛喘气，我只是嘻皮笑脸地看着她，她万般无奈地白了我一眼，拉着我的手指头挑开一道肉缝，我趁机抓住了她的手，用她的手抓着我的手着猛抠着她的玉穴。“嗯……啊……不要啦……讨厌……”她挣扎了好久，我才放开了她。“哎呀！又看不到了！”果然，在手指头撤退了以后，蚌壳立刻又紧紧地密合了。她不再理会我的困惑，别过头不睬我，我只好自求多福了。
　　十个手指头展开了地毯式的搜索，大概是因为他们办事不力，摸索了老半天，始终未有所获。我只好请出三寸不烂之舌，整个可疑地区全都给她舔过去，她开始不自在地扭来扭去，终於有一道温泉涌了出来。“找到了！找到了！这个有水会跑出来的地方就对了吧？”
　　她彷彿还真怕我弄错，抬起头来看了一眼。我就在这个时候把食指抠了进去。“ㄡˋ！”“你看你看！这里这里！”“讨厌！对了也不要讲出来！”
　　玉体横陈，我不禁食指大动。食指大动的结果是我听到了一些无法拼音的怪异声响。原来她咬着下唇，正在那里要哼不哼地呻吟呢！
　　看到她强忍着不愿意叫出来的娇羞模样，我就更想让她狂乱地大声吟叫。
　　於是我连中指也大动了。原先一根手指头进去就已经很紧了，第二根手指头硬挖进去，简直就快要被夹断了，我有点儿自讨苦吃的感觉。不过她也付出了相当大的代价。“嗯嗯嗯啊啊……”门里门外的长长短短一起捻弄，她的凹凹凸凸就一阵一阵地抽慉，两条白生生的腿也猛往我的脖子上夹紧。
　　显然现在并非玩摔角的好时机。俗话说，最危险的地方就是最安全的地方，为了头部的健康着想，我不惜深入险境，以五官直接迎向细嫩的秘肉。“啊！啊！不要再逗我了。”
　　我想这就是发起攻击的旗号了。七手八脚解除了身上的束缚，爬到辣妹身上，扶起坚硬火热的肉棒，抵住小穴。我彷彿听到她轻呼了一声。“要进去了喔！”“嗯。”声音不比猫叫大多少，还有点儿抖音。怪哉！早就不是处女了，还会害怕？不管那么多了。腰用力一挺。第一次出屌，遇上状况是难免的。我倒不是错把腿缝当肉缝，只是角度不对劲，顶不进去。再来一次！“痛！”她伸手似乎想要指点迷津，我却已经用手挑开了洞门，再一鼓劲长驱直入，狠插到底了。她的手就这么僵在半空中。“嗯……”在她肉紧的闷哼声中，我俩已经连成一体了。
　　辣妹的小穴果然是火辣辣的，而且既潮湿又柔软，紧紧地包裹住我正硬得难受的肉棒，那种滋味真是难以形容，差一点我就把持不住了。正想要放肆地蹂躏她，却瞄到她皱着眉头一脸不舒适的表情。
　　我吓了一跳，湿成这样还不够？“小晶，怎么了？痛吗？”“不是痛，好胀！”原来如此。“我就说我粗嘛！”“你好讨厌！先不要动好不好？”我也不想这么早就让激情到达顶点，正好缓一缓心。当下也不急着抽插，只是轻抚着她的肌肤，轻吻着她的粉颈，肉棒只负责享受那种快美异常的紧窄感。
　　毕竟这不是处女开苞，没多久她就开始脸红臀摇穴渗水了。“要不要来点辣的？”她羞涩地点点头。我先左摇右晃转转圈，调整一下姿势，同时也清一清通道，然后一前一后地抽送起来。刚开始速度很慢，顶的时候就狠肏到底了，拉出来却老怕连龟头都滑了出来。是谁说这是本能的啊！
　　渐渐地我抓到要领了，活塞运动的频率开始提高，手也有余裕把玩着辣妹的俏臀和丰乳。她紧皱着的眉头逐渐舒展开来，表情更多样化，生疏的迎凑技巧也有一下没一下地拿出来招呼了。“喔！喔！小晶，你的穴好紧好窄！小晶你好棒！”“啊！啊！讨厌！不要……只有在这种时候才称讚我……”十年寒窗，能派上用场者几希也。我没有那个心情去考虑要换什么花式，也舍不得放开紧贴在一起的玉体去搬挪。只是不停地抽插，或浅或深，九一不予理会，或急或缓，但看力气多少。每用力一顶，肉球就往上一振，到了尽头又弹回来，那种波动真是令人垂涎三尺。百忙中我把旁边的棉被一扯一堆垫在她的小屁屁底下，把个蜜桃也似的肉穴招了出来，任我使劲地肏着，逃都没得逃。她一手摀着嘴，一手抓着床单，上面摇着头，下面溢着水，难耐地挨着插。
　　突然我发现我已经完全失去控制了，虽然腰酸腿麻，但是却停不下来。动作愈来愈大，拉得更远，插得更重，下下直抵花心。辣妹再也禁不住了，尖声浪叫，粉腿直摇。我感到龟头又酥又麻，知道忍不了了，狠狠地再加重几十抽，把热滚滚的精液一股股射进了辣妹的阴道深处。到俩人无力地叠在一起为止，辣妹足足唱了七八分钟的女高音，任哪回唱KTV都没这么余音绕樑。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　辣妹懒洋洋地躺在我的怀里，背部细嫩的肌肤磨蹭着我，感觉好不舒爽。轻抚着她的腰腹，当然也不忘把玩着两颗乳球。交了十来年的朋友，没有结下肉缘是一回事，似这般细品温存也未曾有过。我将下巴抵着她的香肩，向她的耳朵吹气，她笑着躲开。“小晶，你不是早就被开苞了吗？怎么还那么紧？”她白了我一眼。“又不是跟人做过就马上会被撑松……”说着就吃吃地笑了起来。“你老实讲，你总共做过几次？”“哎呀！你不是都知道吗？”“怎么可能？你只有头一次哭哭啼啼地跑来我这里说你失身了，我还哄了你整整一个晚上。
　　以后呢？“”第二次也有跟你提过啊！就是跟他去宿营那次嘛！“”那次才第二次？！不是没多久你们就分手了吗？“她顽皮地笑了起来。”对啊！就是因为第一次他弄得我好痛，所以后来好久都不肯跟他做。“”那正明呢？“正明就是她的未婚夫。她扁扁嘴。”没有啊！
　　偏偏不给他。“”他不会缠着你？“”缠也不给她，反正他女人多的是。“正明最大的缺点就是花，这个我是知道的，只是没想到她会用这一招来报复他。女人真可怕！
　　“我和小张哪个久？”小张是那个因为拔得头筹而令我嫉妒的幸运儿。她一听又笑了，却不回答。我呵她的痒逼她说。她边笑边喘还要忙着拨开我的手。“这怎么比嘛！他那个时候也是处男啊！才一进去就不行了。”“那后来那次呢？”“那次他就跟你一样，老是猴在我身上，我可没有办法去算他每次多久。”
　　这个时候，她在我怀里扭来扭去，俩人又尽是讲这些事情，欲火不禁又被挑了起来。“不行！”她被我的正经模样吓了一跳。“什么事情不行？”“你夺走了我的初吻，又破了我的童身去补阴，我亏大了！”她又是好笑又觉委曲。“那你要怎么样嘛！人家不是处女又不是今天才开始的。”“除非……你也赔我一个处女身。”“什么啊！
　　我怎么赔？“”后面的处女身。“”后面？“困惑的她仔细想了想以后终於发现了我的目的。”你变态……“说着就想逃跑。
　　我哪会给她机会？扑上去两腿一抱，头刚好就埋在屁股里。“不要啊！你不是已经……”回头看着我的小弟弟。我弟弟虽然才发泄完有点不硬，此刻却已经逐渐抬头，当然这要开凿比阴户更紧的屁眼显然不够。“你先帮我含一含，很快就可以了。”她面有难色。“我不是也帮你舔穴吗？公平嘛！”她无奈地握住我的肉棒，樱桃小嘴包住龟头，然后低头含下去。
　　吹喇叭果然痛快！小嘴一样是又软又热，里面还有个灵活的异物会从无可预期的角度卷上来。每当她用力一吸，总觉得又要大泄特泄。“用含的累了的话也可以用舔的。”她听话地吐出肉棒改用舔的，还用一双大眼睛问我这样子对不对。我抚弄着她的秀发，点头表示嘉许。她却又羞得不敢再看我，只好专心地舔弄着。原先沾满浆汁的肉棒已经清洁溜溜，倒是她的嘴角还流了一滴出来。很快地，小喇叭变成大喇叭了，龟头红得有点发紫，连稜角都有些翘起来了。“用含的，然后头前后摆动。”她照着做了，小嘴紧箍着肉棒，我感觉十分爽快，她却纳闷着为何头摆不起来，完全没想到恢复精神的大屌已经撑满了她的小嘴。
　　那就我来代劳吧！原本呵护她的双手突然成了加害者，按住了她的头，打开马达，把她的嘴当小穴抽送了起来。“嗯……嗯……”她用力推开了我，大口喘着气。
　　我将她翻转过来，让她四肢撑床，翘高屁股。她回头看我，哀怨地说：“帮你含硬了来插自己的屁眼，我觉得我好像被你卖了还帮你数钱喔！”我笑笑，没有回答。“不要好不好？那里那么小，又没有水……”看她怕得可怜，我只好提出一个方法。“我从后面插你的小穴，等够湿了再插屁眼，好不好？”她也没有讨价还价的余地了，只好委曲万分地点了头。
　　我把她的腿更分开了些，引导着肉棒戳了进去，她顺势就要往前闪避，我赶紧又把她抓了回来。我抱紧她，整个人半趴在她背上，两手捞起肉球捏弄着，下身轻轻地抽送着。我是不费什么力气，她却被挑逗得汁水淋漓。就在她如癡如醉的这时候，我正在进行开后苞的准备工作。“啊！”小指朝着一丁点儿大的菊花戳了进去，紧闭的门户遭到突袭，更是将来犯的敌人紧夹不放。她一下子清醒了。我要她打开门户，她缩缩放放地也只不过把屁眼再弄开了一点点，我的小指也在那边帮忙大挖特挖。
　　看起来好像没有太大的效果。我抓住两片雪白臀往外分开，拇指抠住屁眼向外拉。抽出肉棒一看，够湿了，甩一下还滴了些汤在床上。马眼对住屁眼，手拉着屌一顶，也只不过进去了一个龟头。“啊啊！好痛！”吸口气，心中默数一二肏、一二肏，接连着十几下，把整根肉棒都戳穿了进去。花了许多力气，终於小腹贴着臀肉了，心中觉得十分满足。辣妹却是又痛又累，大概颇不以为然。
　　菊花虽美，却令人难以放肆。小屁眼紧闭如斯，我只能够缓缓地进出，重重地深入。辣妹哀嚎声不断，我却一点也不想怜香惜玉。淫水抽乾了，连我自己都觉得痛。於是我拔了出来，辣妹松了一口气。
　　但是我很快地又让她上气不接下气了，肉棒找到了温柔的慰藉，正在那里补滋补滋地滋补呢！等到泡澡泡得够了，又生龙活虎地跑去当拓荒者，辣妹也开始了另一波的哀嚎。
　　后来我发现，插进阴户的时候，她会满足地发出一声“喔！”插进屁股的时候，她会疼痛地发出一声“啊！”我轮流插弄这两个洞，让辣妹发出不同的叫声来取悦我。有时候我故意从阴户拔出来又插回阴户去，她就会“嗯啊……”地长声淫叫着。
　　只是插了许久，她始终不习惯肛交。“不要再弄了好不好？我觉得后面很痛，一点都不会舒服。”“这样啊？那先不要弄后面好了。”於是我专心地钻前面的穴，两手把着雪白的臀肉，加速肏弄着。辣妹也全意享受着我的卖力。
　　终於她又泄了。我趁着她高潮迭起的时候，使劲地顶上花心，让她水流如注。小弟弟通知我差不多了，我拔出湿淋淋的肉棒，在她还来不及抗议前方空虚的时候，重新造访乾涩的后庭花，最后冲刺，将热腾腾的精液射了进去。她被这么一烫，触电般弹了起来，空旷的小穴又喷出了一股股的白桨，然后俩个人一同无力地瘫在床上。
　　“你坏！哪有人丢在后面的？”“没有人这么干，我们这么干才刺激呀！”她在我大腿上捏了一把。我大人大量，只是轻捻着她的乳头。俩个人都筋疲力竭了，甜言蜜语没多久就变成了软语呢喃，梦里再相会了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　早晨，耀目的阳光照射在辣妹的肚皮上，她翻来翻去地把我也给弄醒了。醒来的我发现她的乳头仍是垂手可得，就开始继续昨晚的睡前运动。烈阳加毛手，辣妹睡不着了。翻过身钻进我的怀抱，毛手没有奶头可捻了，拉过棉被罩在辣妹的娇躯上。
　　她好像想起了什么事，抬起头来。“对了！去年夏天，有一次你到我住的地方……”“喔哦！”她还没有问完我就露了馅儿了。她看着我一直笑，我也对着她笑。“变态！”“以前是无鱼虾也好嘛！”
　　“那以后呢？”“我们还会有以后吗？”这话一说我有些后悔，纵然是露水情缘，又何必这么早点破？她望了我一眼，目光中看不出是悲是喜。然后默默地掀开被子下了床，戴上胸罩，穿好衣裙，弯腰捡起了她的包包。阳光依然灿烂，和风依旧徐来，我的心情却不由得开始阴暗。忽然我眼前也一暗，头上一凉，我伸手一抓，还没乾透的红色三角裤！“给你作纪念。”“那你现在……”她娇笑着想跑，我赶快跳下床，追过去拦腰一抱，另一手从裙底探进去一摸，我摸到的是浑圆又有弹性的小屁股，触手柔细，爽不可言。抱腰的手往下一沉，抠了进去。不忙，早已是湿的了。
　　二话不说，我抱起她抛回床上，右手跟她有了一腿，另一条美腿就任凭她挂在床沿，左手领着肉棒一送。“噢！”又连在一起了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在那之后，辣妹除了忙着准备婚事以外，更不时偷闲来偷情。白天陪未婚夫拍婚纱照，晚上陪我睡觉。偷来的总是比较美好，在拜完堂后溜进洞房偷奸新娘子的快感就更别提了。结婚的前一晚，我送她彻夜狂欢当贺礼，插得她全身汤汤水水。隔天还是我催她起床梳洗回去当新娘的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看人写作不为难，动笔方觉腹笥窘。
　　感谢 papa兄、mm兄、husky兄、意见兄（？）、1st兄、CSH1兄的支持与鼓励，小弟始能如期完成这篇童贞作。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　【完】




　　我爱辣妹（续）


　　《一》

　　辣妹结婚了。
　　婚礼当天，我们这票猪朋狗友自然也免不了要去帮忙跑腿打杂然后喝上两杯庆祝存货出清。看着她的如花笑靥，我怎么觉得这陈绍有点酸呢？
　　新郎、新娘敬完了酒，有人起哄说要亲新娘，辣妹也很大方地答应了。我既然没有摆出新郎不是我的苦瓜脸，自然也就笑淫淫地跟着大夥儿一起去捞点便宜。艳红的双唇已非我所能染指，生春玉颊将会是最后的温存？我偷瞄了她一眼，她抿着嘴浅笑着，没有多说什么。
　　保驾的新郎倌始终保持着得意洋洋的微笑，彷彿在向我们宣告：不管你们以前跟她多亲密、多要好，今后她就只是我一个人的了，我才是最后的大赢家。
　　戏不是不能再演下去，只是歹戏不必拖棚。接下来的闹洞房是新郎得到了好东西要和他的好朋友分享，与我这种女方亲友无关。父权社会里的喜庆游戏，可有人问过新娘的心里怎么想？我跟欠哥说忙整天累坏了，自己一个人离开了这个众人皆乐我独戚的场合。
　　是的，辣妹结婚了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　睡不着。
　　辣妹不知是几时来的，俏生生地站在我面前。在我还没有搞清楚她的用意之前，她已经脱掉了衣服，左手轻掩着酥胸，右手微微挡着桃源。我，目瞪口呆。她也只顿了那么一下，就朝着我走来，莲藕般的玉臂圈上了我的脖子。
　　突然她消失了，我也醒了。原来我睡着了，那只是一场春梦。
　　睡不着。
　　熟悉的床，没有我在上头难眠地翻来滚去，而是辣妹在那儿绽放着海棠。我贼兮兮地掩了过去，想要让睡美人惊登极乐。突然我发现正明就霸在辣妹身上，丑陋的肉棒插在辣妹的小洞里。他淫笑着连连抽动，不理会辣妹痛苦地哎哎叫着，我大叫：“不要……”
　　床上没有了美女，野兽也消失了，只剩下满头冷汗的我。原来我睡着了，那真是好一场恶梦！
　　睡不着。
　　睡不着。
　　不敢再睡。
　　点亮台灯，拿出日记本，翻到今天这页，写下了“我失恋了”四个字，然后就不知道该怎么写下去了。
　　我爱上辣妹了吗？那个交往多年，从女孩变成女人的辣妹？那是爱吗？还是肉欲？也许只是种失落？我不由自主地往前翻去，一页一页回味着我俩的过去，共同的欢乐与共同的悲伤，蜜里调油与呕气斗嘴。翻完了这本，又拿出前一本，不知不觉地桌上堆了高高的一叠日记本，直到——没有记载了，是辣妹逼着我养成写日记的习惯的。
　　天亮了。最后我是趴在书桌上睡着了。日记本湿了一片，我宁愿相信那是口水。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　半个月后，我接到了一通电话，一个女孩子的声音。“良良……想不想我啊？”“想……想你有没有帮我带土产回来。”“真是的！我待会儿过去你那里。”“你——”“嘟……”
　　是吗？辣妹回来了？我放好电话，望着窗外，感受那一股事不关己的嘈杂与烦闷。也该起来了。从棉被底下滑出来，对着墙上的大块玻璃，看了看那个陌生的男人，面无表情地走去盥洗。
　　辣妹来得很快，或者应该说是我的动作太慢。门铃已经响了，我穿着睡衣就跑去开门。“天哪！你怎么了？”脸上的神情看起来不是故意夸大想要吓我，倒像是被我给吓到了。我摸摸自己的脸。会很糟吗？刚刚看起来还觉得是这几天来气色最好的模样。“你生病了？”
　　“没有呀！”
　　走进我的房间，她皱了皱眉头。桌上、地上，不是泡麵的空碗就是饼乾盒。垃圾没有倒，好几个篮外空心的纸团掉在垃圾桶外。“你这两个星期是怎么过的呀？”“还不是跟以前一样。”“骗人！”她把我推到镜子前面，指着镜子里的那个人。“那是谁？”“不就是我吗？”“那是你吗？两个星期前你长这个样子吗？”“两个星期前我长得……我忘了。”辣妹看着我，眼光中流露出的是怜悯，说话却是那么地斩钉截铁。“两个星期前你如果长这个样子，我绝对不会让你在我的婚礼丢人现眼！”
　　仔细回想起来，婚礼那天，有个忙里忙外的傢伙，跟这人长得蛮相像的，只是没这人瘦，脸也比较有肉，少了一嘴鬍子，头发梳理整齐，有神的双眼黑白分明，不像镜中人有着一对怪异的红眼睛。“你到底是怎么了？”我很少听到辣妹用这么温柔的语气说话。“没有什么……”看到她脸色不善，我强笑着。“欲火焚身啦！可以了吧？”
　　咄咄逼人的质询者变成了一切罪恶的根源，立场完全颠倒了。
　　她看着我，看了老半天，没有继续追问。“还没吃晚饭吧？”“今天还没。”她看着我身上的睡衣，又皱起了眉头。“昨天呢？昨天没吃晚饭吗？”“睡到下午，吃一顿饱两顿。”“两天来只吃了一顿？”“反正不饿嘛！”她白了我一眼。“我去给你煮点东西。”“胃药用完了哟！”“是泻药你也得给我吃下去。”
　　几分钟后，我走进了厨房。“你煮了什么？”“粥。”“我可不是病人啊！”“连泡麵吃完了都不去买，有燕麦粥可以吃不错了。”
　　我闻到了一股火药味，还是乖乖地听话吧！
　　她就坐在我对面，看着我一汤匙一汤匙地把粥吃完。“休息一下去洗个澡，早点儿睡。我要回去了。”我看了看时钟，其实还不怎么晚。“门旁边那袋是给你的，先不要拆。明天我再过来。”说完对着我温柔地一笑，甩着长发出去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　醒来的时候，我发现房子有人整理过来，我知道她来了。“你起来啦！小懒虫。”她笑得很甜。我看到她手上的锅铲，忍不住又想取笑她。“怎么？嫁了人，愈来愈贤慧了？”“我打你喔！”看着她绷着脸佯怒的模样，我哈哈大笑。
　　饭后，我走到客厅，辣妹坐在沙发上，我却不知道该坐哪儿。以往的这个时候，我们都挤在一起，一双手胸啊臀的捏弄不休，可是她现在是人家的老婆了。我在另一张沙发上坐了下来，看着她，她也看着我，两个人都不知道该说什么。於是我指着那个放了一天的纸袋故作轻松地问道：“带了什么好东西回来给我？”没想到她的脸却一下子整个红起来了，支支吾吾地回答道：“其实……也不能说是要给你的……那是……那是……”我正丈二金刚摸不着脑袋，辣妹自己走过去拿了个盒子出来，不好意思地看了我一眼，拆开包装拿出了一团东西。“是衣服吗？这有什么好……”喝！竟然是情趣内衣！
　　辣妹虽然低着头，还是看得到她在吃吃地笑着。接着她抖开那件情趣内衣前面后面展示了一下，又放回盒子里，然后就开始在我面前脱掉了上半身的所有衣服，还停下来让目瞪口呆的我盯着那对久违了的肉球好一阵子，才拿起情趣内衣穿上。再来是牛仔裤，要脱内裤的时候，她突然又害羞起来，转过身去，让我欣赏着光滑浑圆的雪臀因为轮流抬起左右脚而上下翻腾、暗处开阖的绝妙镜头。从盒子里拿出成对的小裤裤，又慢动作重播了一次。最后又转过身来，摆出一付任君品嚐的模样俏立在那儿。
　　我站了起来，还有我弟弟。猛然冲了过去，两手一伸把她打横抱了起来，急呼呼地就跑进卧房，把她扔上床，整个人压了上去。粗鲁地揉捏着她的丰胸圆臀，贪婪地舔弄着她的每一吋肌肤，丝毫也不怜香惜玉。蝉翼般的情趣内衣，就像是在诉说着：“穿上我，你就会像什么都没有穿一样。穿上我，就可以让你的他变成大色狼。”虽然隔着一层轻纱，我仍然可以直接啃噬着她的美丽花房与耀眼的珍珠，并且饮用着取之不尽的甘泉。一直到我听到了她的悲泣。
　　“不要……不要再折磨我了。”“什么？”我从来没有看过她浪成这个样子，因此一时间还没有弄懂她的意思。“给我！快给我！”
　　大概是前戏长得离了谱，把她的情欲挑了起来，却忽略了她下面的需求，没有给她充实，让她的心悬在半空中，穴也挺上了半空中。我三两下脱了个精光，揭开了她的盖头来，请出新郎倌，全力挺进。“啊啊……”“妙啊！”洞房了。
　　猛烈的挺动，完全无法打击到她。辣妹鼓动着腰，随着一下一下的冲刺，将小腹往上一下一下地迎凑着。我将她的两腿拉高，让我俩的下体更加密合，插得更深、更狠。
　　突然她把腰一挺，两手在床上一撑，上半身整个翻了起来，趴在我的身上，玉臂围在我的脖子上，两团粉肉跳上跳下地在我的胸前摩擦着，腿也勾了起来箍在我的背后，悬空的屁股疯狂地筛动着。我抱着她，剩下的唯一工具雨点般地朝她的嫩颊粉颈吻着。当我终於将目标锁定在鲜红美味的樱唇时，下半身的激动也到了顶点。强劲的热流冲进了蜜壶，没想到反击也滚滚而来。我们紧紧地搂在一起，除了下体的抽动外，再也没有力气去移动一根小指头了，就这么结合着歪倒在床上。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　她趴在我的胸膛上，玩弄着我的胸毛，我也老实不客气地抓着带劲儿的屁股肉。“你今天好骚！”“还说呢！猴急得跟什么似的。哪有人那样子抱新娘进房的？”“也没有哪个新娘水这么多的吧？”她捏了我一把。“他一定是没有能力满足你。”“少臭美了！只是……”“怎么样？”“跟喜欢的人做，感觉不一样。”愈来愈小声，她把脸藏进我的怀抱，不敢看我。“小晶。”“嗯？”“我爱你。”“我知道。”




　　《二》

　　激情过后，辣妹癡迷地下床，拿起沾满浆汁的情趣内衣，走进浴室洗涤。我跟着进去，搂着她光溜溜的身体，顶着她的小屁屁，磨磨蹭蹭，搞得她洗不下去，把我轰了出来。
　　洗好，晾好，她走到客厅找回扔了一地的衣服穿上，我则捡一捡那些包装纸，打算拿去丢掉，却发现袋子里还有一个小盒子。
　　“这是什么？”
　　“啊！那个……”她掩嘴轻笑着。
　　“又是什么古怪玩意儿了？”
　　“才不古怪呢！”她跑到我身边，在我的耳朵小声说：
　　“是……保……险……套……”
　　这小妮子！花样可不少。
　　“怎么？结了婚了，怕替我生了个野小子？”
　　她脸一红，却摇摇头。
　　“有颗粒的喔……”
　　“哼！结果都是你要用的东西啊？”
　　“你要反过来戴也成啊……”
　　我想捏她的脸颊，她笑着躲开了。
　　“怎么今天没有拿出来用？”
　　“还好今天没有拿出来用。你今天那么狠，再用这个，小穴会受不了。”
　　说着说着她已经穿好衣服，要回去她老公的怀抱了。
　　我拿高那盒保险套摇了摇，对她说：
　　“下次再来试试。”
　　她对我扮了个鬼脸。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　婚后的辣妹，多少有些改变，最明显的就是胸罩的尺寸大了。可不是上围的尺寸大了，就算是两个人揉也不会大那么快。以往她总是用小一号的胸罩把那对豪乳包得紧紧的，现在不了，大概是比较不怕引人注目了吧？养眼是养眼，每次见到她都忍不住想要搓麵粉糰也是蛮辛苦的，幸好她都会帮我消除这痛苦。
　　有了老公，也就不能留在我这里过夜了。虽然说是有一种偷情的刺激，却少了心理上的慰藉。不是只有女人想要在高潮过后依偎着结实的胸膛，男人也想要在释放后搂着白肉沉醉在诱人的发香里呀！
　　不满归不满，老婆是人家的。辣妹不知道是不是觉得亏欠我，帮我介绍女朋友是愈来愈勤快了。当然以前她也帮我介绍女朋友，只不过现在介绍是介绍，讲话却总是酸溜溜的。而我呢？只要那个女孩子不合我的意，回来后我就会狂插她一顿当惩罚，总是要干到她哭爹叫娘地说下次要介绍更好的我才罢休。自从养成了这种习惯以后，我找女朋友就更挑了。
　　还有嘛……嘻嘻！她愈来愈会叫床了。听她说，正明逛惯了花街柳巷，她忍着羞默默承受，他反而觉得不太习惯，不仅开导她爽就要叫出来，还亲自教她怎么叫呢！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　不吵不闹不算夫妻，不过来得有些快就是了。蜜月回来才一个多月而已，他们两个人就吵架了。这倒不是辣妹告诉我的，而是正明讲的。
　　有一天他突然找上门来，我还以为是来捉奸的。分宾主坐下，客套几句，他切入正题：
　　“我们吵架了。”
　　“啊？”
　　“我跟她提起一件事，她不太能接受……”
　　“什么事这么严重？”
　　“嗯……是关於参加一个俱乐部的事情……”
　　“咦？参加俱乐部也能吵啊？”
　　“是……是换妻俱乐部……”
　　我傻眼了。
　　“是……是交换妻子的那个换妻？”
　　好蠢的问题，可是我一时之间只能够挤出这句话来。
　　“是。”
　　正明还是一本正经地回答着，只是垂下了眼光不敢看我。我脸也拉下来了。
　　“你逼她去给别的男人玩弄？”
　　“不是，不是，她不肯就是不肯，我也没有逼她……”
　　“那么是……？”
　　他迟疑了一会儿，说道：
　　“后来，她就不肯让我碰她了……”
　　“啊？！你们分居了？”
　　“没有，没有分居，连分房也没有，只是她不让我碰她……”
　　“哈！才娶到美娇娘没多久，就想搞这些风流玩意儿的，这个我帮不了你。而且我本来就是站在辣妹这边的，能帮我也不会帮你。”
　　“我是想……”
　　“什么？”
　　“小晶很听你的，能不能帮我说几句好话？”
　　“要我去跟她说，你不换妻了，要她对你停止制裁？”
　　“这……”
　　“怎么？难不成你要我劝她去给别的男人玩？”
　　“不是，不是，你只要让她消气就好，我没有要你劝她去换妻……”
　　“然后呢？你自己来逼她去？”
　　“不会，不会，她如果不愿意，那就不要去，我不会逼她的……我自己去。”
　　“咦？”我又傻眼了。
　　换妻就是交出一个自己的妻子，换回一个别人的妻子，没错吧？还可以自己一个人去？
　　“那家俱乐部……能赊能借。”
　　“啥？”
　　“就是说可以一个人先入会，另一半以后再参加也没关系。”
　　我瞭解了，真是其心可诛！
　　“所以你要自己先入会，先玩了别人的老婆，以后辣妹不想让人玩也不行？”
　　“不是，不是，还可以用借的。”
　　“借的？”
　　“就是不是自己的妻子也没关系，只要是固定的，不是随便找来的都可以。”
　　“你去哪借？”
　　“小雯……”
　　两手往桌上一拍，我一下子站了起来。
　　“你是禽兽啊？这是乱伦啊！”
　　小雯，是正明的妹妹，很乖巧的女孩子。
　　“只是……只是换给别人，我自己不动她，不算乱伦，不算乱伦。”
　　“还没有嫁人的女孩子，你就要把她丢去给人糟蹋，你有没有为她的幸福着想过？”
　　他无言以对。
　　“还是说小雯早就千人压、万人骑了，不在乎这么点儿小场面？”
　　“不，小雯很乖很纯的，连男朋友都没有交过。她……还是处女……”
　　“真浪费！”
　　我自言自语着：
　　“还不如给我受用。”
　　没想到正明却相当赞成。
　　“对！对！你一定会好好地对待她的。由你来得到她的第一次，真是再好也不过的了！”
　　“你疯了！”
　　我觉得十分没力。
　　“我会劝她结束冷战，如果她还不打算跟你离婚的话。其他的不必再谈了，请吧！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　几天后，我代表辣妹跟他约法三章。
　　“第一，你不能逼她去跟任何人发生任何形式的性关系。要换妻，你自己去，与她无关。”
　　“当然！当然！”
　　“第二，风流归风流，家庭你还是得负责。不准把女人往家里带，不准生孩子回来吵吵闹闹。”
　　“应该的！应该的！”
　　“第三，不要染病回来，害了她，害了未来的小孩。”
　　“当然！当然！”
　　“第四，她是你的太太，要玩女人私底下去玩，不要搞到满城风雨。”
　　“这个自然！我也不想让别人知道。”
　　“第五，你玩女人，她管不了你，她要去找别的男人，你也不能干涉她。”
　　“这……如果是只有你就算了，还要跟别的我根本不知道是谁的男人的话……”
　　我吓了一大跳，表面上却不动声色。
　　“是跟我也好，是跟别人也罢。
　　她既然不来过问你今天又交了哪个女的，你也就不能够管她要跟谁好。“
　　“好吧！这我也答应了。”
　　达成协议，正明高高兴兴地离去了。虽然有人说男人可以把性跟爱分开，不过分得这么开……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当晚，我抓着辣妹的腰，把粗大的肉棒捅进她的后庭花，狠狠地抽插着。
　　没错，这是惩罚。
　　“说！你为什么把我们的事情跟正明讲？”
　　“我没……哎……啊……轻点……我没说啊！”
　　“还说没有！”
　　“我只是……又顶到了……我说他要去玩别……别的女人，我就要跟你……啊……会痛啊！”
　　“这种话能乱说吗？”
　　“啊……饶了我……下次不敢了……”
　　“还下次？”
　　“没有下次……嗯……不要了……小屁屁裂开了啦！”
　　“怕什么！大屁股本来就是两瓣的。”
　　结果她被我插伤了。雪白的屁股，小巧的屁眼，红红的鲜血渗了出来。我怜惜地爱抚着她的美臀，为她舐净伤口。她一缩一缩地闪躲着，不知道是因为敏感，还是因为疼痛。小嘴微嘟着，一付受了委曲的样子。
　　“要不要我弄些蜂蜜给你舔？这样子比较不会痛。”
　　“你好色情喔！”
　　“什么嘛！这样很舒服的。”
　　她将信将疑地望着我，轻轻地点了点头。
　　於是我到厨房去拿了蜂蜜来，打开盖子就往她的小穴里倒。她被冷得直想逃，我一手抓住了她的右腿，身体半躺下去压住了她的左腿。摇着瓶子猛倒，最后连瓶口都塞下去抽插着。辣妹无法动弹，只能够
　　“呀……呀……”地娇吟着。等我将瓶子拿开的时候，蜜壶早就装满蜜了。
　　搁好瓶子，我放下身段，逞口舌之利，开始享用鲜花与蜜汁。舌头在外面舔是一种刺激，浓稠的流质在身体里灌来灌去又是另一种感受。两面夹攻之下，辣妹疯狂地摇着头，小腿蹬个不住。没多久，蜜汁就有两种口味了。
　　十分美味！
　　好容易她才清醒过来。喘着气，问道：
　　“不是要弄后面吗？怎么你倒在前面？”
　　“傻丫头！我唬你的。你后面有伤口耶！乱倒东西不怕痛吗？”
　　“啊！”
　　“要不要我给你倒辣椒酱？”
　　“不用了！谢谢！”
　　我舔了一嘴蜂蜜，把她高举着的两腿一压，亮出红红的屁眼，一口就舔了进去。
　　“啊……”




　　《三》

　　星期六晚上，我正闷得慌的时候，门铃响了。打开门，一个女孩子站在那儿，对着我靦靦地笑着。洁白的衬衫，草绿色的背心裙，乌黑的秀发用发箍箍了起来，白白净净的脸蛋儿薄施脂粉，暗红色的大衣拎在手上，还提了个不算小的包包。这个女孩子我认得，她，就是小雯。
　　那荒唐的主意，我不能说不期待，只是没想到真地会实现。
　　“哥哥叫我来……”音量从正常到静音，眼光从平视到观鼻。
　　要个黄花闺女自己开口说
　　“我是来让你开苞的”的确有其困难。
　　我接着说：
　　“要我帮你破身，好过几天去换妻？”
　　她无言地点点头。
　　她哥哥不珍惜她，我也不必当柳下惠。反正我已经帮他争取到了风流快活的自由，收这酬劳我也不会问心有愧。
　　我带她进卧房，关上门。
　　“脱掉衣服。”
　　她听到这么简单明瞭的命令，脸一下子全羞红了，可是行动上却毫不迟疑，不急不徐地脱掉了外衣，解下胸罩，双手抱胸，站在床前朝我望来。
　　“手放下。”
　　她依言垂下手，露出了粉嫩的双乳。她的上围不能跟辣妹相比，小一号的身材，就算再发育也有限。不过形状倒相当美好，不会大到像木瓜一样。鼓鼓胀胀的，红润的乳头微微向上。
　　我迎上前去，伸出双手捧了捧，觉得还是有点儿沉，晃动起来一定很销魂。捏一捏，既柔软又有弹性。捻起乳头轻轻转动着，早就紧闭着双眼的小雯开始不由自主地颤抖起来了。
　　我放开了她。
　　“内裤呢？”
　　她睁开眼睛，惊讶地看着我，大概她以为这是要留给男人来脱的。
　　我看着她，没有说话。
　　她自动地弯腰脱掉了最后的屏障，然后坚决地两手遮在那撮稀疏的柔毛前面。
　　我想拉开她的手一窥妙处，她不肯，我也不急。
　　“过来帮我脱。”
　　她倒是听话，走过来为我宽衣。脱衣服两手都得用上，你还拿什么遮奶、拿什么遮阴呀？除了一饱眼福以外，我更趁着她从我身旁走过要绕向后面的时候，一手就撩了上去，结实地握住了她的蜜桃。她惊叫一声，想要后退，我已经闪身到了她的背后顶着她，左臂环住了她的腰，手还握着一只乳房揉来揉去。
　　惊吓过后，她倒是没有怎么挣扎，只是浑身无力，一直软软地要溜下去，尤其是在我的食指开始插入勾出以后。
　　就这么半抱半拖着她，我倒退几步坐到床上。小雯也一屁股坐在我身上，然后就要往旁边倒下去。我借力把她整个身体往上一翻，让她趴在床上。拍拍她的最高点屁股，在她还只能够喘气的时候，偷空解决了脱到一半的衣服和裤子。
　　我又把她翻成正面，赤条条地爬上了肉床。用火热的小弟弟压着她的小妹妹，让她也跟着火热。两手合握，握稳了她的左乳，趴下去舔着乳房的根部。辣妹的这里是敏感带，每次一舔她就完了。同样的招式用在小雯身上，很快地她就紧皱着眉头，不适地挺腰扭臀，光滑洁白的肚皮也一跳一跳的。
　　左手一摸，底下已经有水了。虽然还不是很湿，但对我来讲已经够了。我挺起上半身，扶着龟头抵在蜜桃的裂缝出汁处，上上下下地刷着。细细的毛刺激着我的龟头，愈刷肉棒就愈硬。热呼呼的肉球顶着她的穴口，愈刷阴毛就愈黏成一团。
　　该开始了。
　　顶正方位，腰一用力，龟头挤开了阴唇，塞了进去。小雯头一仰就想叫，却又叫不出来，只是乾喘着。龟头被肉套子紧紧包住，很爽！可是我想整根肉棒被缠紧会更爽，於是就再用力向下一挫。她
　　“嗯！”的一声，多进去了一小截，可是前方已经没有路了，剩下的路要自己来开闢.我没有多给她休息的时间，鼓足了劲，重重地戳进去！
　　“啊……”惊动夜空的少女悲鸣声中，结合的地方流出了一缕血丝，把白色的床单缀上了红花。
　　处女穴果然肉紧！当初辣妹的第三次我已经觉得很紧了，却显然还不如这个。我舒服得瞇上了眼睛享受着，让柔嫩的肉套子紧箍住我肿胀得难受的部位。双手乱挥，摸到一对肉球，就开始大力地抓。
　　“啊！啊！嗯……嗯……”
　　我睁开眼睛，小雯用仅存的一点点神智，压抑着自己不要尖声大叫。她一手抓着床单，一手抓住棉被，从深深凹陷的抓痕、快要咬破皮的嘴唇和滚滚落下的泪珠，可以想见她忍受了多大的痛苦。
　　我在干什么啊？她哥哥再怎么烂，她都只是无辜的牺牲品啊！我不但没有怜惜她，反而还恣意地摧残她。这怎么说得过去呢？
　　我将她半抱了起来，舔去泪滴，爱抚着她的乳房。
　　“小雯，是我不好。我想要快一点解决，才不会让你痛太久，所以力气用得比较大。会不会很疼？”
　　她摇摇头。
　　“我知道会痛。女孩子总是要痛这一次的，跟你没有关系，你不要责怪自己。”
　　傻女！你还真信呀？幸好还来得及，从现在开始温柔地对待她吧！
　　我轻轻捻着她着乳头，吻着她的粉颈。
　　“把身体放轻松，不要紧张，这样子才不会痛。”
　　“嗯。”
　　一路吻到了她的耳后，悄悄地对她说道：
　　“哥哥要让你爽。”
　　她全身一震，满脸通红。
　　“哥哥最坏了！”
　　我含住了她的小嘴，舌头撬开了她的牙关，与香甜滑嫩的对手相缠，热情地吸吮着。
　　底下当然就不敢放肆了，不过还是蓄势待发的肉棒要不安於户地跳动着可就没办法管了。被我这么上下其手了一番，她的小荷包也从重创中复苏了起来，偶而也会夹紧、放松、夹紧、放松，同时也开始洒水灭火了。只是杯水车薪，哪里能灭得了熊熊欲火呢？
　　我扭动屁股让肉棒去挤开四壁。
　　“好妹妹，还会疼吗？”
　　她摇摇头。
　　“那哥哥要动了喔？”
　　她点点头，又摇摇头，最后终於决定把羞红的俏脸藏在我的怀抱里。
　　我把肉棒拉出来到只留一个龟头在里面。她全身抽搐，仰头挺胸樱桃乱舞。两眼无神，小嘴半开，一付不明白发生了什么事情的样子。我又把肉棒挺进去到小腹贴着小腹，屌毛缠着屄毛。她还是全身抽搐，仰头挺胸樱桃乱舞。
　　两眼无神，小嘴半开，茫然不知所措。这我可搞不懂了。
　　我伸手制止了那两颗不守秩序的樱桃。
　　“啊！”
　　“妹妹你是在拔牙吗？”
　　“拔牙才不会那么痛呢！”
　　“不是早就不痛了吗？”
　　她一时语塞。生平第一次有异物塞进了自己身体里，也是生平第一次有东西从身体里抽出去，要说她能够清楚地形容出那种感觉，那也很厉害了。
　　於是我开始进行活塞运动，一面还招呼小雯来看。
　　“你看！我的身体在你的身体里面呢！”
　　火辣辣的成人画面严重地刺激了她，她惊叫一声，闭上眼睛别过了头。
　　“怎么不看呢？你看你看！肉棒塞进去了，又拉出来了。啊！连你的穴肉都拉出来了。好多汁耶！”
　　她两手摀着耳朵，疯狂地摇着头。
　　“我不听！我不听！哥哥最坏了！”我用嘴制止了她的啼叫。
　　和缓的长程抽插，逐渐融化了她的玉体。动作虽然不狠，但是因为她的小穴很紧，刺激一点也不曾减少。时候一久，香汗淋漓的她无法再矜持下去，咬着下唇的贝齿后方间歇地吐出
　　“啊……啊……哈啊……啊……”的娇吟声。
　　突然她闷哼一声，全身都停止了动作，只有小穴在忙碌地放水。我也感到十分地痛快，不想忍也不能再忍了，阳精一股股地烫着她的穴肉，她开始激动地抖着。在小弟弟停止喷射的时候，她也无力地软在床上了。
　　小美人儿静静地躺着，只是大口大口地喘气，使得坚挺的双峰上下起伏，令人眼花撩乱。眼皮微微地张开了，却彷彿什么也没有看到。经过了好一段时间，她才看到了我。没有说什么，脸上除了慵懒的神情以外，又浮现了两朵红云。
　　我又开始抚弄她的酥胸，她并没有表示反对，於是我得寸进尺地俯下身去舔着。
　　她无力地抓着我的头发。
　　“讨厌！哥哥，不要！”
　　“不要也可以，你要听哥哥的。”
　　“人家还不够听话吗？”
　　“你先站起来，让哥哥好好欣赏。”
　　她乖乖地站了起来，一手遮着胸部，一手挡着私处。我看她，对她温柔地一笑，她也不好意思地对我笑一笑。眼光往下，有障碍物。
　　“手。”
　　她无奈地放下手，却又跑到下面去加强防禦了。视奸了她的奶，又向下侵略。
　　“不要再遮了。”
　　“那里没什么好看的。”
　　“那里最漂亮了，哥哥好想看。”
　　“好丢脸喔！”
　　“听话。”
　　她矇着脸，任我鑑赏她最诱人的部位。
　　我悄悄溜下床，蹲在她前面，仔细观察。雪白双腿的根部，稀稀疏疏的毛发，掩盖不住的粉红色嫩肉，闪亮着湿润的光泽，不自觉的收缩，又挤出了几滴红红白白的液体。我拨开门户想看清楚里面，意外的接触把她吓得退后了两步，睁大了眼睛惊惶地看着我。
　　我笑笑。
　　“上床去。”
　　她爬上床去，不知道该摆什么姿势，又回头看我。
　　“面对着我，靠墙坐好，两脚打开。”
　　她脸又红了，可是还是照着摆出了羞人的姿势，只是我没说不能遮着，她就又把两手挡在那里了。
　　没关系，这并不违反我的心意。
　　“自摸。”
　　“什么？”
　　“你有自慰的经验吧？现在就自慰给我看。”
　　她的脸一阵红一阵白，嘴唇微微颤抖着。
　　“太……太丢脸了。”
　　“你以前都没有自慰过？”
　　“有是有，可是在别人面前……”她快要哭出来了，可是我却笑了，她也随即发现不小心承认了，脸就更红了。
　　“哥哥算是别人吗？”
　　“可是……可是……”
　　“你要是觉得不好意思的话，我可以帮你矇着脸。”
　　她嘟着嘴。
　　“哥哥都是这样！”
　　算是同意了吧？於是我伸出双手，掩着她的小脸。
　　自欺欺人的遮羞，对她来讲似乎是相当大的安慰。她开始按着阴部画圆，画了十来圈后，伸出食指轻巧地插了进去抠着，并且翻弄着两片阴唇。爱液再度渗了出来，小嘴发出了歎息般的呻吟声，小雯已经陶醉在自己的美妙挑逗里。我放开了手，早已紧闭着双眼的她毫无知觉，我更可以专注地欣赏美少女所主演的成人片了。
　　灵巧的手指掌握了珍珠，只要轻轻地一按，身体就会不由自主地弹动一下。捏住转一转，更是会保持好几秒的僵硬。似乎是要避免过度的兴奋使得游戏提早结束，又回到了以手指侵犯花蕊的旧戏码。
　　这时我发表意见了：
　　“怎么不再进去一点呢？”
　　小雯睁开了眼睛，看看我，看看自己的私处，又看看我，终於找到了答案。
　　“会痛的。”
　　“傻妹妹，以前是你原装货，所以会痛。现在已经拆封了，还怕什么痛？”
　　“对喔！”
　　话是这么说，毕竟她对这个动作相当陌生，没几下就又变回原先的浅入浅出了。
　　“让我来吧！”
　　被认为工作不够卖力的小雯放开了手，等候我的教诲。
　　食指加中指，一下子就深深地进入，高频地抽插着。
　　“啊！”从未有过的刺激，让她很快地就上气不接下气。
　　我并没有打算让她直接奔向高潮，所以就停了下来，用手掰开她的私处，舔着她最敏感的地方。我的第一个目标是将被污秽了的花蕊舔净，可是她却又倾倒出清泉来帮忙沖洗着。那我就不管了，目标转移到那粒珍珠，不但舔，还咬起来轻轻地磨着，让她无可抑制地高声尖叫，腰疯狂地扭着。然后我开始用舌头肏进去她的阴道里，并且用力吸吮着，上口对下口的热吻让她难耐地摇着头。
　　停。她大口喘着，两脚一开一阖地夹着。我突然舔了一把，她叫了一下。再舔，她再叫。间隔得愈来愈久，她却夹得愈来愈快。最后乾脆停下来了，只是笑吟吟地看着她甜甜的脸蛋。她哀怨地望着我，像小猫般地撒娇着。
　　“哥哥，不要……”
　　我捞了一把，拿到她面前给她看。
　　“好多水喔！”
　　“你欺负我！”急得哭出来了。
　　我哈哈一笑，抬起玉腿，往中间一趴，开始狼吞虎嚥起来。她忘情地吟叫着，终於泄得我满嘴都是。
　　吃饱喝足，我搂着浑身无力的幼齿小白羊儿，轻轻地抚摸着。
　　突然她幽幽地问道：
　　“我是不是没有吸引力？”
　　“不会啊！你怎么会这么说呢？”
　　“因为别人都是马上又要……”
　　我捏捏她的鼻子，她不高兴地拨开我的手。
　　“傻丫头，你在想什么啊！你今天才刚开苞，受不了一要再要的。你不舒服，我也不会舒服的。”
　　“喔。”
　　突然我的手游到了后山那儿，找到山洞抠进去，她惊叫起来。我放肆地挖来挖去。
　　“后面也要让我开苞吗？”
　　“嗯。”她柔顺地点点头。
　　“今天你太累了，明天再弄好了。”
　　“哥哥你好好。”
　　可是当我挖过瘾了，继续享受着她的圆臀美背的时候。
　　“呀……”她用力推开了我，跳下了床，满脸惊恐。
　　“你……你在那边乱挖，还摸我！”一面摸着自己的背和屁股，一付被污染了的样子。
　　我又好气又好笑。
　　“哎哟！看来不当场插你屁眼你好像很不高兴？”
　　“不是！不是！”她笑着愈躲愈远。
　　“还是你要浣肠？”
　　“不要！不要！”
　　我跳起来抓住了她，还用那根挖过她屁眼的中指去指她的脸，吓得她哇哇大叫。我开心地拍拍她屁股。
　　“走，去洗一洗。”
　　香皂洗那根中指洗了三次，然后装模作样地帮她洗背。说装模作样是因为她已经沖洗得很乾净了，当然我还是要趁机会摸摸亲亲她无瑕的背和圆翘的小屁股。
　　沖洗乾净，我拿了大毛巾帮她擦着身体，然后要她也帮我擦。她擦到前面的下面，看到又愈来愈大，不敢擦了。毛巾往我身上一扔就跑回床上去了，拉过棉被裹着身体。我笑着擦乾身体，跳上床去，钻进被窝，两个人肉贴着肉。
　　“来，帮我舔。”
　　她的脸一下子全红了。
　　“舔？舔什么？”
　　我伸出那根中指。
　　“舔这个啊！你以为是什么？”
　　她的脸却更红了。
　　“洗得这么乾净，不让你舔不甘心。”
　　她笑了，拉起我的手指一口含住，深情地吸吮着。很快地手指就泛出了水光，下面也硬了，顶在她的小肚皮上。
　　“你……你又……”
　　“不要怕，今天不会再动你了。用腿缝夹起来就好。”
　　她照做了，我却不安於缝地动来动去。
　　“哥哥，你……”好像是又湿了。我摸摸她的头，嘻嘻一笑，搂着她。
　　“睡吧！”
　　“嗯。”
　　累极了的她很快地就进入梦乡，我看着她无邪的睡相，没多久也睡着了。




　　《四》

　　猜猜看谁会先醒来？小雯有没有晏起的习惯我不知道，不过像处女开苞这种激烈运动，肯定让她筋疲力尽。一睁开眼睛，我就开始欣赏怀里的可人玉体，直到她被我吵醒——算是被我吵醒的吧？硬起来的东西热呼呼地顶着她娇嫩的小腹。
　　她揉了揉眼睛，看到一个大男人睡在她的身边，彷彿吃了一惊。
　　过了一会儿才讲得出话来：“哥哥，早安！”
　　我捏捏她的鼻头。“小懒虫！都几点了还早？”
　　她连忙坐了起来。“糟糕！睡太晚了。没有给哥哥准备早餐。”
　　正要下床，有着明亮双眸的她看到了另一个人在跟他打招呼。
　　“这……这……”
　　“这叫晨勃，是男生的生理现象喔！”
　　“一大早就要……那个吗？”
　　我亲切地摇摇头。“不急。不过，还是要让他得到解放。”
　　“解放？”
　　“用嘴让他出来。”
　　看不出她有排斥的样子，只是扁了扁小嘴。
　　“男生都是这样！”
　　她跪在床边，先用手帮我套弄着。让白白嫩嫩的小手温柔地握着当然是很舒服，但也只不过是更硬更胀而已，离巅峰还早得很。不等我提醒她，她就张开樱桃小口把我的小弟弟含进去了。出乎我意料之外地，她的口技相当高明，吮舔吹缠，让我轻抚她秀发的手都动不了了。
　　嘴巴累了就吐出来用舔的，舌头酸了又含进去。虽然没办法整根都含进去，外面那截还有小手服务呢！她不像辣妹会边舔边看我搏取讚赏，只是全神贯注地干着活儿。当她用柔软的双唇轻含着龟头扭动时，香舌也在马眼和龟稜卷动，我终於发射了！来不及含住的她，不但被射了一嘴，连脸上也被喷到不少，然后又慢慢滴到了酥胸、小腹和玉腿。
　　小雯把嘴里的精液吞了下去，又抹起脸上、身上的，看着我，舔了个乾净。我满意地微笑着。她却突然抓住了我的小弟弟上下猛套，精液当场又一股股涌了出来，她的手和我的屌都糊成一团。她赶紧一口含住，饱餐一顿，最后又舔了个乾净，然后才跟我比了个胜利的V字手势。看着她顽皮的笑容，我都说不出话来了。
　　她拾起内裤穿上，正要找胸罩。
　　“我有说你可以穿衣服吗？”
　　她惊讶地看着我。
　　“脱掉。只有我们两个人的时候，衣服是多余的。”
　　她无奈地脱掉了内裤。
　　“拿来。”
　　她把缩成一团的内裤递给我，我伸手接过。
　　“哥哥没收了。”
　　“怎么这样？”
　　我不理她，捧着她的内裤陶醉地深呼吸着，她只好委曲地出去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　不让小雯穿衣服，当然我也不穿。
　　寒天坐冰椅，冷暖自知。臀无裤虽然不太好受，也不能说出口，因为……
　　“哟！”小雯弄好了早饭一坐下去就立刻跳了起来，小手摀着小屁股，无辜地看着我。
　　我笑着招呼她：“来哥哥这边，坐这边不会冷。”
　　她走了过来，却不知道坐哪边才不会冷。
　　我拍了拍大腿，说道：“这边。”
　　“不要！”她还想逃走，我已经一把把她扯了过来，拦腰一抱，让她坐到了我的大腿上。细腻的肌肤紧贴着我，屁股压在热热的肉棒上，两只柔软的乳房轮流在手里滚动，怀里的娇娃似喜还嗔地挣扎着，真是人间至乐！
　　我拿起她的早餐喂她，她也投桃报李。早餐其实很简单，只是常见的火腿蛋三明治，考验不了她的厨艺，但对我来讲已经很难得了。三口两口啃了个乾净，连她的手指都含了进去，又惹得她娇嗔不已。
　　还没有等我吞下肚，她已经急着问我：“好吃吗？”
　　“噗！”我差点把东西都喷了出来。
　　小雯既哀伤又惶恐地看着我。
　　“有那么难吃吗？”
　　我边笑边回答：“很好吃！只是我刚好想到一件事情。”
　　“吃饭就吃饭，还在想些什么？”
　　嘟得老高的小嘴彷彿是在说，人家第一次弄早餐给你吃，你却在想别的事情。
　　“我可不是只有在吃饭哟！”
　　“什么？”
　　“我还在品嚐你的滋味呢！”
　　“呀……”她一下子跳了起来，逃到了桌子对面。
　　我笑着把还没有喂完的小半个三明治递给她。
　　“三明治很好吃，妹妹更好吃！”
　　她忸怩地接过去吃着，我看到她其实也在边吃边偷笑。
　　热热的咖啡下肚，饱跟暖都齐全了。我拍拍肚皮。
　　“吃饱了，喝足了，开始睏了。”
　　慧黠的小雯立刻就听出了我的弦外之音，慌慌张张地站了起来。
　　“我……我……我还要洗盘子。”
　　趁她伸手过来拿盘子的时候，大手按住了小手。
　　“扔着别管了。”
　　她低着头，一句话也说不出来了。我走到她的背后，扶着她的肩，轻推着她进了房间。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　走到床前的小雯，转过身来面对着我，两手掩着花园，打直的双臂挡住了鲜果，低着头，满脸通红，反而比昨天还要害羞。我没理会她，躺到了床上，然后叫她上床。她听话地面对着我躺了下来，身体却缩成了一团。
　　我轻抚着她的玉背，却听到她用小到几乎听不见的声音问我：“要……弄后面了吗？”
　　喔！难怪她怎么害羞都是面对着我，原来是害怕我从后面偷袭呀！我大力地摸着她的头，把头发都弄乱了。
　　“先复习昨天的功课。”
　　她抬起头来看着我，看得出她安心了不少。
　　“你昨天刚破瓜，所以会觉得痛苦，没有什么快感。今天哥哥要让你嚐嚐欲死欲仙的滋味。”
　　面对露骨的挑逗，女孩连忙摇头。“不用了！不用了！已经很够了。”
　　“不可能，处女是不会有快感的。”
　　“真地有啦！”
　　“有快感？”
　　“有。”少女点头。
　　“觉得舒服？”
　　“很舒服。”点点头。
　　“达到高潮了？”
　　“嗯。”猛点头。
　　我不再多说什么，只是微笑地望着她，她才一下子发现自己说出了好多不该说的话，急忙摀住小嘴。
　　长笑声中，我没有等她抗议，翻起来跪坐在床上，拉高两条玉腿往毛腿上放，开始找寻琼浆玉液的源头。
　　“呀……呀……哥哥不要呀！那里很髒.”
　　“昨晚都吃过了，现在才嫌髒，不觉得太晚吗？”
　　“丢脸死了！哥哥不要啦……”
　　我不理会，只是伸手帮她把脸遮起来。
　　这倒是让她的上半身安静了半分钟——只有上半身，下半身还是扭个不停。半分钟后，娇啼声再度响起。
　　“这根本没用嘛！还不是都被你看光了。”
　　呵呵！被发现了。我抬起头对她咧嘴一笑，将她的洁白身躯稍稍往前一放，躲在底下偷偷亢奋的小弟弟探出头来，我立刻压着他向汁水淋漓的小妹妹低头。双手一捧那对可人的玉股，往回一拉。
　　“滋！”“啊……”再度一桿进洞的结果是，溢出的爱液湿透了床单，两条雪白的美腿在半空中踢着，富有弹性的少女酥胸振动不止，就如同落在盘子上的布丁一般可口。
　　我直起腰来，拉住她的双腿往自己的腰上一扣，开始一下一下地打着桩。每顶一下，小雯就娇吟一声，拱起腰让双乳一振，双脚也向外踢出。等到力道用尽，脚跟又会停摆在我的背上，那我就知道她在催促我继续努力了。
　　显然这次她已经完全不痛了，不过她的处境并没有因此好转。没有了痛楚的陪伴，饱胀的满足感与摩擦的刺激直接攻破了她的心防。每当龟稜刮搔着阴壁，皱折就密夹着肉柱。我固然有飘飘然的快感，初经人事的她更是只能“啊！啊！”“哥哥，好舒服！”“那里不行！”“怎么会？”地乱叫着。玉女，已经变成了浪女。
　　为了贯彻长期抗战的决心，抽了几十抽我就拔出来了。把她的玉股再往前推，手指放在按钮上打着字，舌奸着她的菊花园，前头的芳草则留给小雯自己去欣赏。
　　“羞死人了！哥哥不要！”
　　妹妹说不要，那就不要好了。只是我的反应比较慢一点，等到我停下来的时候，她除了大口喘着气外，什么话也说不出来了。
　　不知道是被什么水呛到，小雯突然剧烈地咳了起来。我连忙把她抱起来让她依靠着我的胸膛咳，并且轻拍着她的背，好容易才止住了咳。仔细一看，眼睛红红的，泪花乱转。“
　　不哭不哭，哥哥疼你。“都已经成为小女人了，还像小孩子般被呛成这样，她也不太好意思，可爱地揉揉眼睛，小声地辩着：”人家不是在哭啦！“
　　这我当然知道，不过哄法都一样不是吗？
　　“哇……少女的眼泪耶……”我舔去了她的泪珠，她的脸又红了。
　　纯情的天使，诱人的胴体，下半身却还高举着，把淫荡的部位全数展露，爱液积在雪白的腰部，一不小心就会滚落下去。无邪的她完全不晓得此刻的她散发出了怎么样的魅力，只是我的心跳却愈来愈快了。
　　“哥哥要跟你道歉。”
　　“不用啦！这没什么……”
　　“不行！一定要道歉！”在我的坚持之下，她很快地就软化了。
　　“那……好吧！”
　　“你可以选择要用肉棒让你达到高潮或是用嘴。”
　　“咦？”
　　“快选吧！”我的脸逼近到她的面前，严肃凝重的表情已经变成了奸计得逞。
　　她想要后退，却被我揽住了无处可逃。
　　“快选吧！”
　　“我就知道……”
　　只能够勉强把脸别向一旁的小雯一付不甘愿的样子。
　　“那……我要那个。”
　　“二选一讲那个怎么知道是哪个？”
　　“那个就是不像嘴巴那么奇怪的那个嘛！”
　　她擂着我的胸膛，娇躯不停地扭着。我有点后悔没有把肉棒放进去，否则就可以饱嚐美味了。
　　“两个都不奇怪呀！”
　　“哥哥好坏好坏好坏！就是……就是……肉棒啦！”
　　“小色女，这么快就上瘾啦？”
　　她扭着不依。
　　“你想要哥哥用大肉棒插进去你的身体里，让你高潮，是吗？”
　　她点点头。
　　煎鱼要煎两面，奸妞也要奸两面。我把她翻了个面，准备来个背后式。
　　“哥……现在是要……”
　　“还没，只是换个姿势。这个姿势可是很多人喜欢用的哟！”
　　“可是好像……好像狗喔！”
　　我在她的耳边吹吹气，轻声说：“就是因为跟狗一样，所以才显得妹妹淫荡呀！”
　　“讨厌！”
　　身教重於言教，扶着小雯指名要的肉棒，奸了进去。紧密的小穴加上丰腴的美臀，双重享受。我不知道要几重几叠的门户才算名器，不过对我来讲，眼前的少女嫩穴就是最棒的了！
　　小雯是没有什么床功可言的，连最基本的迎凑都还不会。不过就光是靠本能的反击，就已经快让我缴械了。穴紧就是处女最大的本钱吧！我不得不停止动作，贴在她的背上，猛攻她小而翘的嫣红乳尖，掩护后方的小兄弟整备待发。
　　休息片刻后，再度挥戈直上，而始终没得喘息的小雯只能哭叫着：“不要了！人家不要了！”我想起了欧美那种放舞曲抽插抽插的成人片，心中暗笑，加快速度律动着。在到达极限之前，让小雯娇呼不已地大泄特泄。
　　人说少女淫水滋补，想来不假，要不方才怎么老发出“补滋！补滋！”的声音呢？我豪饮了大半，尚留一些予兄弟受用。我让他再插回去洗了个泡沫浴，洗得浑身湿答答的。这个时候的小雯只能够软绵绵地趴着，有一声没一声地哼着了。
　　软绵绵好，可是屁股翘的高度不太对，我拉着她的腰挪一挪，调整好了先掰开白肉鑑赏一番。
　　嘻嘻！没人打扰还真难得。好看归好看，光看不干也不成，等会儿水乾了就难干了。先把食指伸进去。“好紧呀！”我这个大哥开始担心起小兄弟的工作压力会不会太大了。
　　随便抠一抠就罢了，分开皱着的菊眼，请君入甕.
　　“痛！”
　　你痛我也痛呀！再用力。
　　“哥哥，弄错了啦！”
　　她到现在才清醒了点，却也还没有搞清楚我已经在帮她开拓她的终极边疆了。再用力。
　　“啊……”破瓜仙乐绕樑。
　　“哥哥，你怎么弄那里？”下半身充公的她无力扭动，只能回头抗议。
　　“本来就说要给你的后面开苞呀！”
　　“可是……可是……”
　　“用偷奸的你才不会紧张啊！愈紧张会愈痛的。”
　　后半句偷奸才刺激就不用说了。她无话可说，只是微噘着小嘴，哀怨地看着我。我弯身想去亲她，结果却因为更深入而使她婉吟，结果就只亲到脸颊。然后我开始抽送。后面比前面更紧，很难抽送。
　　“哈啊……”“喔……”不好意思，我也陪她叫。幸好是暗渡陈仓了，否则，这么紧的屁眼，要强攻可不容易得手呢！
　　好不容易她不再哀嚎了，取而代之的是哼哼嗨嗨的轻声呻吟，我想她已经渐渐适应了肛交。偷懒的时间到了，我把肉棒就这么放在里头，忙着把玩面前的圆臀，反正她自然会随着脉动夹弄着。浑圆的美臀柔若无骨，不过这里好像本来就不该有骨头。雪白的肌肤用力一捏就一个手印，拍下去还会弹。不过我不太拍，现在不想要给她更多的痛苦，只是不轻不重地抚摩着，忘情地近观亵玩。
　　“哥……”
　　“什么事？”
　　“你就这样放着吗？”
　　“要我大力地插你的屁眼吗？”
　　“不要！”
　　“那不放着怎么办？”
　　“不弄就拔出来嘛！”
　　“放在里面好舒服的。妹妹会痛吗？”
　　“不会。可是胀胀的，一直撑在那边好不习惯。”
　　“就是要让你习惯这种玩法呀！”
　　“什么嘛！合不起来怪难受的。”
　　“什么东西合不起来？”
　　“不跟你说了啦！”
　　“那我动一动好了。”於是我一边把玩着她的屁股，一边玩起槓桿来了。支点是牢不可撼的屁眼，施力点画着圈儿，受力点就在小雯的后洞搅动起来。
　　“嗯！嗯！啊！”
　　我想这声音虽然不代表痛楚，也不会是舒服。不得已，我放弃了那对圆球，一手跑到前面去探望另一对圆球，另一手则开始寻觅那一粒小珠子。
　　很快地小雯又水汪汪了，女人果然是水做的。纤腰不由自主地摆动起来，夹得我更加舒适。我也忍不住了，开始大力抽插，让她狂乱地尖叫着。当我将热腾腾的阳精一股股射进去的时候，她被我烫得一次又一次地弹起，同时涌出了大量的淫水。我们就这样结合着倒在床上，沾满少女淫汁的手在她的雪白肉体上涂抹着。
　　沉醉在高潮中的小雯，没有办法感觉到阳具已经悄悄溜出了她的后庭花，不过我却是知道的。
　　我把她翻过来面对着我，柔声问：“舒服吗？”
　　她低头抵着我的胸膛，不发一语。我心满意足地搂着她，轻柔地抚弄着。感觉很疲倦，不过我并不想睡。好好地享用她一番，等送她回家以后，爱睡多久睡多久。没有想到她也没有睡，大概是昨晚睡饱了。
　　“我刚刚……是不是叫得很大声？”
　　“嗯。”
　　“讨厌！干嘛回答得那么肯定？”
　　“你自己要问的。”
　　“你就不能哄一哄我啊？”
　　“如果能让你害羞，都没有声音我也要说很大声——啊！”
　　她吃吃地笑着，我觉得被捏一下蛮值得的。
　　“啊！”
　　“怎么了？”
　　“还有个招式没有教你。”
　　“人家才不要学呢！”
　　“很重要的。别的不会都没关系，只要任人摆布就可以了。这个不会可不成。”
　　“那……”
　　我扶着她坐了起来，她一眼看到我两腿间，又开始掩着嘴偷笑。
　　“你不用笑，用嘴可以让他释放出来，也可以让他再硬起来。现在就用嘴吧！”
　　她白了我一眼，白嫩嫩的小手一握，趴下去就要开始为我口交，我连忙伸手抵住了她的额头，她不解地望着我。
　　“傻妹妹，你真含呀？他刚刚才插完你后面呢！”
　　“哎呀！”她急忙放开手。“你骗我！”
　　“呵呵！没想到你真地上当。”
　　她还气鼓鼓地，突然又好像想到了什么，伸手往后面一摸。
　　“哎呀！你怎么在后面……”
　　我趁机抱紧她，拉住她的手指往里面一插。
　　“啊！”
　　我在她的耳边轻声道：“洗个鸳鸯浴吧？”她无力地点点头。
　　大手牵小手，一同去洗澡。两个人上沖下洗左搓右揉弄了个湿湿净净，然后放了一浴缸的热水，我先躺进去，再让她躺进我怀里。这浴室可不是设计给两个人用的，不免有些拥挤，不过现在却是愈挤愈好。肉贴着肉，享受她的冰肌玉肤。上头是美乳漂浮在水面，下头是秀发飘逸在水中。我玩弄着她的那些秀发，让她们缠绕着我的手指。我玩心又起，拿起洗发精，腰一挺，让她浮上水面，洗发精就往她的秀发倒下去。冰凉又清凉的洗发精倒在她最敏感的部位，使得她惊叫了一声，挣扎了起来。我连忙抓住她的手，脚就随她去踢，反正怎么踢也踢不到。
　　“哥哥，不要啦……”她只好哀求着。
　　我泼了些水，她又敏感地震了两下。然后我重新帮她妹妹洗头，她软在我的怀里，像小猫一般地叫着。洗一洗，我又抹了把泡沫洗她的乳房，两处要害同时被我攻陷，她叫得更甜美了。
　　掏尽了她的力气，结果就是她浑身软绵绵的爬不起来，我被她压着也爬不起来。半扶半推地把她弄出了浴缸，找条毛巾帮她擦乾，先赶她出去，再来擦我自己。擦乾了跑出浴室一看，她趴在床上，臀部的曲线不受控制地高高隆起，胸部的就只好横向发展。我把她翻了起来，当枕头的双手也跟着转过来掩着脸。
　　“怎么？下面又湿了不敢见人？”
　　“才没有哩！”
　　“那怎么了？”
　　“好丢脸喔！大白天的……”
　　“白昼宣淫才够味呀！”
　　“去你的！”
　　我拉起她的长发玩弄着，同时却大惊小怪地叫着：“哇！乌黑亮丽耶……”
　　她的嘴角正甜丝丝地笑着，我又接了下半句：“都是我的功劳。”
　　她放开手，诧异地看着我，我一把摸在她短发俏丽的小腹上。
　　“啊！哥哥讨厌啦……”
　　我得寸进尺，趴到她身上，肉棒往她面前一送。“把他舔硬吧！我来帮你把穴舔湿。”
　　“不用了……”
　　话还没说完，大鸡巴已经堵在樱桃小口前面了，她连忙张嘴让他进去，开始吞吞吐吐起来。我也开始为她服务了，三寸不烂之舌把两片香唇翻来挑去，跟着又深入妙境卷动着，左手爱抚着雪白臀，右手捻弄着红宝石。小雯逐渐激动起来，不停地摆腰扭臀，好不容易擦乾的花蕊又泛滥成灾了。
　　准备得差不多了。我翻身下马，扶着她的腰跨到我身上，要让她来个女上位。我拉着她的手引导龟头抵向阴唇，然后要她坐下，她有些怕，不知道该怎么坐，哄了她两三次，她才大着胆子一屁股坐下去。
　　湿淋淋的小穴没有门禁，她又不懂得拿捏，一下子顶到穴心了，“喔！”一声叫了出来。我笑着扶着她一起一落，练了十来下，拍拍她的臀侧。
　　“自己来。”
　　“喔。”
　　上……下……上……下……上……下……咦？整个人趴在我身上了？
　　她吐了吐舌头，不好意思地撒娇着。“人家没有力气了。”
　　“才这几下！你平常都没有在运动呀？”
　　“当然有哇！可是哥哥……哥哥……”
　　“哥哥怎么了？”
　　“哥哥的……那个，在人家里面，人家就一点力气都没有了。”
　　没办法，只好由我来帮她，她也把手撑在我的胸膛上，就这样慢慢地套弄着。因为并不激烈，她又不得不专心地体会大肉棒在她体内穿梭磨蹭的滋味，有时皱皱眉表示难耐，有时一脸茫然。每当这个时候，我就会忍不住用力往上顶两下，让她娇嗔地怪叫着。
　　边玩边解释女上位的好处：“穴长在女人身上，男人怎么插、怎么顶，都不如女人自己来容易掌握，左边痒就往左边，右边酸就磨右边……”
　　“人家才不会那样子呢！”
　　“是吗？那让你来个浑身酸痒好不好？”
　　“不要！不要！”
　　“男人玩女人，耗费的体力是很惊人的，偶而也是要休息一下，这个时候就要换女人来採取主动……”讲到这里，我看到她扁了扁嘴，知道她心里头在骂臭男生活该，就狠狠地顶了她几下，手也对应着把住她的腰往下猛坐，她的小嘴翘得更高了。
　　“连这个都不会，会被人嘲笑，说你是木头美人的。”
　　“人家才不要当什么美人呢！”嘴巴毫不领情，眼光却低下去了。
　　“这个时候，男人还可以一边把玩女人的乳房。”
　　两手放开了她的腰，握到了她的双乳，没有提防的她在惊叫声中整个人又软了下来，变成我撑着她的乳房。她勉强地用力坐稳，不免坐得更肉紧了。
　　“人家的胸部很小。”她自卑地说着。
　　“不会的，很大了。这样子搓，以后还会更大。”我一面说一面搓揉着，上下同时受袭的她完全酥软了，我只好让她趴在我身上，面对着面，当然手还是继续地揉弄着。她似喜似羞，又好气又好笑，只好闭上眼睛任我轻薄。又顶了几下，我想这招是甭玩了，得再换换。
　　“今天就先这样了，以后要多运动。”
　　“都说不是没有运动了。”
　　“我是说要让哥哥的肉棒塞在里头运动。”
　　“呀……”
　　我抱着她的屁股下床站着，她也自动地搂着我的脖子。
　　大大的眼睛满是问号：“哥哥，不是说今天就这样？”
　　“我是说女上位就这样，底下还那么硬，你不帮哥哥解决啊？”
　　“喔。”
　　“这个就是男生超极费力了，叫猴子上树。”
　　她偷笑着：“嘻嘻！哥哥本来就很像猴子。”
　　“你以为我是猴子啊？看看谁比较像猴子吧！我是猴子，难道你会是树吗？”
　　她看了看我们的姿势，知道又被取笑了，想拿粉拳搥我又会摔下去，只能拿头在我胸膛乱顶乱扭，我的下半身差点被扭得脚软了。
　　我抱好她的屁股，开始一下一下地甩着，甩累了就用走的，让肉棒胡乱地顶着她的穴心，流得满地都是水。走到窗边，阳光正耀眼。
　　“白昼宣淫就是这样，大白天的，跟大家宣布我们正在奸淫。”
　　“啊！不要！不要！”
　　“大声叫啊！街坊邻居都听到了。”
　　她不敢再叫，只能够胆颤心惊地任我淫弄。我故意就站在那里，按紧她的屁股狠狠地顶，她想叫又不能叫出来，只能够“呜！呜！”地哀吟着。
　　往左走几步，躲到了窗外看不到的地方。我把她往墙上一靠，正面顶到她的最深处，开始大抽大插起来。大概是知道已经脱离险境了，她放浪地叫着。
　　我痛快了一阵子，又开始走动。
　　她喘了喘气，嗔道：“哥哥好讨厌！”
　　我猛一个向后转，当她正要被甩出去的时候又把手臂收紧底下一顶，她翻白眼了。
　　看我又要往窗边走去，她紧张得大声抗议：“不要……”
　　我笑着又一个向后转让她翻白眼，然后跑步到另一面墙那边去，把她顶得张大小嘴却叫不出春声来。
　　我放开她，让她背靠着墙，两手抓着她的膝盖弯高高提起，让她的屁股蛋儿悬空摇摆，把两个人结合的部位呈现在我们眼前。她回过神来看见这种羞耻的姿势，急得乱叫：“哥哥不要！好丢脸喔！哥哥不要看！”
　　同时却又伸手索抱。我往前一靠，让她可以搂紧我的脖子，我也抱住了她。虽然看不到肉体交合的淫景，肌肤相亲的甜蜜却更能够让我满足。我开始疯狂地抽动，她也淫浪地地呼喊着：“哥哥！哥哥！”
　　她是在叫那个送她来让我蹂躏的哥哥吗？还是痛快得浪叫大鸡巴哥哥？
　　“啊……哥哥！好棒！这样好棒！哥哥！嗯……好舒服！”
　　奇怪了！怎么她对着个体位这么有感觉？
　　这不是研究性姿势的时候，少女娇媚的叫声让我把持不住，热情已经到了最高峰，热精一股股激射花心。
　　“啊……哥哥……”
　　她的柔情也掀起了最高潮，浪潮一阵阵地涌出，沿着两个人的四条腿，流到了地面上。
　　我把她放下来，却不分开，就这么结合着走到床边躺下，互相抚摩着对方，回味着方才的激情。
　　“你那么喜欢猴子上树啊？”休息了老半天后，我这么问。
　　“别提那个名字好不好？”
　　我笑着说好。
　　“因为可以抱着哥哥呀！人家又不是只有下半身的动物。”
　　我听她说得可爱，亲了亲她的小嘴。
　　“你喜欢抱哥哥，以后哥哥天天让你抱。”
　　“厚脸皮！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　美女脱衣是齣好戏，美女穿衣也同样值得欣赏。小雯居然准备了另外一套衣服，是件洋装，后头用缎带打了个大得吓人的蝴蝶结，我忍不住想拉拉看会不会一拉就全身衣服掉个精光，被她打了一下。
　　“你哥哥是不是怕我霸王硬上弓，把你的衣服全给撕了？”
　　她嘻嘻笑着给我来了个默认。不过人算不如天算，她折损的竟然是小裤裤。她嘟着嘴看着我，期待我高抬贵手。
　　“跟我装可怜也没有用，这个要留下来当纪念品。”
　　“哥……”
　　“我也送你一件内裤好了，抽屉里的自己挑。”
　　“谁要你的内裤！”
　　“不想收集的话，至少等一下可以穿。”
　　“哥……”
　　我跳下床开始穿衣服。
　　“哥哥开车送你回去。这么长的裙子，不会穿帮的。”
　　“哥哥好变态。”她心不甘情不愿地念着。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　路上，我问小雯：“怎么样？有没有给你一个美好的回忆？”
　　她的脸红红的，却不回答。我趁她不备把裙子撩了起来，摸一摸光溜溜的小屁屁，伸长手指往里头抠，也不管是抠进了哪个洞，惹得她又是好一阵子娇嗔。
　　打情骂俏中，已经到了她家附近。她慌忙地指着前面说：“到巷子口那边就好。”
　　我把车子停下。
　　“为什么？”
　　“哥哥看到男生送我回家会问的。”
　　“你以前都是这样子偷偷交男朋友的？”
　　她低头轻笑不答。
　　“要不要哥哥当你的男朋友？”
　　她抬起头来看着我，表情有点怪异。过了老半天才撂下一句话：“都已经不只是男朋友了。”说完打开车门就要下车。
　　我拉着她的手，不放她走。
　　“叫一声大鸡巴哥哥。”
　　她羞红着脸挣开了，突然又钻进车子里，在我的脸颊上亲了一下。
　　“哥哥再见。”
　　跑进巷子里去了。盼了几十年的可爱妹妹，老妈好像补生给我了。




　　《五》

　　又是一个周末的夜晚，辣妹来了。
　　“这么晚了你还来？”
　　“来陪你啊！”
　　“不回去吗？”
　　“都说了是来陪你的。”
　　我有点听不太懂，她瞟了墙上的钟一眼，缓缓说道：“星期六晚上……”
　　怎么样？这通常是她坚持要在家陪老公的时候。
　　“他带小雯去参加社团。”
　　说真的，刚刚还正在想着一个礼拜前帮小雯开苞的事情。
　　“所以你怕我心情不好，特地跑来陪我？”
　　“还有别的理由吗？”
　　“老公跑出去花天酒地，怨妇闺房寂寞。”
　　“我回家啦！”转身就走。
　　我连忙拉着她。
　　“狗咬吕洞宾。”
　　“对不起！”
　　“算了！饶你这一回。”
　　“想到小雯的事，真地心里头不是很舒服。谢谢你特地来安慰我。”
　　难得我诚心诚意地向她道谢，没有嘻皮笑脸的，她反而觉得不好意思。
　　“哎呀！说这些有的没有的，多奇怪呀！走啦！”
　　“走？”
　　她气得在我的腰部捏了一把。冬天衣服厚，痛是不痛，只觉得痒。我恍然大悟，欣然拉着她的手，亲亲热热地进房去了。
　　上床办事，总是如此这般。奸夫淫妇，早已摸熟吻惯。只是今晚的辣妹感觉有些不同。动作特别被动，叫声特别含蓄。肉棒戳刺，婉转哀吟，彷彿不堪承受。情到浓时，紧搂着我声声唤哥哥，又似少女热情无可抑制。春风一度，慵懒无力，娇憨索抱，敢情是天真小儿女。
　　原来，她是在模仿小雯的青涩与羞怯。虽然没看到我和小雯那一夜的风情，倒也似模似样。真是难为她了！
　　嗯？应该没有吧？她可不曾来偷窥春戏兼录影存证吧？
　　多年来言笑无忌惯了，她这么一捏捏扭扭起来，倒是不由得起了些鸡皮疙瘩。当然我是不会说出来的，暂且就当她是小雯，疯狂地淫辱奸弄，反正她都捱得起。
　　几股浓精进了小腹，辣妹只剩情话绵绵的力气了。
　　“喂！”
　　“什么事？”
　　“你真地很喜欢小雯耶！”
　　“谁说的？”
　　“你比以前还要热情。”
　　“比较硬吗？”
　　“三八！”
　　“还不都是你搞的鬼。”
　　“我搞鬼？”
　　“那一付纯情的样子，别有风味。”
　　“所以说你喜欢这一型的嘛！”
　　“小雯今天要是突然风骚起来我也会特别硬。”
　　“强辩。”
　　不跟她吵架的最好方法就是不要讲话，於是我立刻让她和我都没有办法讲话。
　　“我可是很疼小雯的喔！你要是敢欺负她，我可不饶你。”
　　“干我什么事啊！你老公要耍风流，总不成赔了夫人，连妹妹也折给我？”
　　“那倒是。”
　　想了一想，又说：“你可不能有了她就撇下我不理不睬。”
　　“拜託！小醋罈子。扯那么远。早点睡吧！”
　　嗯……江山易改，本性难移。睡前还小鸟依人的辣妹，天一亮已经是大开大阖的了。趁着她好梦正酣，套硬了鸡巴往嫩穴一肏，图个自己痛快。梦中惊醒的她，少不了腿夹腰扭，想要报仇雪恨。一个愉快的星期假日，就在早操声中揭开序幕。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　星期一总是懒洋洋的无心工作，偏偏事情又会特别多，真想像加菲猫那样大喊一声“我恨星期一！”
　　下班时间一到，东西一扔就往家里跑，回到家才发现一个人窝在家里更是空虚寂寞。
　　正在想晚餐要如何打发，突然间，门铃响了。会是谁呢？
　　跑去打开门一看，小雯正在那里叫救命呢！
　　“快来帮我拿！好重喔！”
　　接过她手里的大包小包，让用力甩着手的她进来。
　　“这些是？”
　　“菜啊！拿去厨房吧！”
　　“嗯？”虽然不知道是怎么一回事，还是乖乖地听她的话。
　　她随后也跟了进来，该冰的冰，该洗的洗，开始忙了起来，我只能傻傻地站在一旁看着她。
　　“哥哥你在干嘛？”她回头看到了我的呆样，如此问着。
　　“在看你呀！”
　　“讨厌！哥哥出去啦……你这样看着人家会不好意思。”
　　虽然很想继续看，但我还是听她的话出去了。
　　享用着丰盛的晚餐，就不得不把肚子里的问号清出来，好挪点空间来放食物。
　　“你哥哥叫你来的吗？”
　　她眨眨眼，不明白我的意思。
　　“没有啊！”
　　“还是嫂嫂？”
　　“也不是。”
　　“那你今天怎么会突然跑来？”
　　她灿烂地一笑。“人家也不知道耶……就是突然想到了那个空空的大冰箱，所以就买了一堆东西跑过来了。”
　　她讲话是那么地自然，就彷彿是在帮不住在家里的哥哥进补一般。怎么会这样呢？我只是因为利害关系而意外得到她的初夜权而已，非亲非故，为什么对我这么好呢？
　　看看因受宠若惊而沉思着的我，小雯有些胆怯。
　　“哥哥，你不喜欢吗？”
　　晚餐？还是她？不管是什么，我都没有不喜欢的道理。
　　“怎么会不喜欢呢？高兴都来不及呢！要是天天有就好了。”
　　她感到有点为难。
　　“天天不行啦！还有哥哥呢！”
　　“说得也是。哈哈！”我打着哈哈，她的兴緻倒是很高。
　　“现在好多了，因为有嫂嫂在，不煮饭也没有关系。要是以前啊！我要是没有煮饭，哥哥就会弄得乱七八糟的。”
　　“饿肚子？大不了吃泡麵？”
　　“才不呢！他会把冰箱里能吃的东西都挖出来，丢在一起乱煮一通，也不知道熟了没有，就这样吃下去，还一直说美味咧！”
　　“真地很好吃吗？”她猛摇头。
　　“吃过一两次就不敢再吃了。好不好吃，要看他抓到什么东西来煮呀！”
　　虽然要洗的碗不多，总还是有得洗。她不让我帮忙，我就从她后面搂着她上下其手。既然已经有过合体之缘，今天她又是自己送上门来的，应该不用怕她高叫非礼吧？她全身酸软，盘子也拿不稳了，只好让我跟她一起洗。
　　要女孩子不看连续剧是很难的，於是我也陪着她看。她看得非常入戏，而我只对挤在一起的少女娇躯有兴趣。摸得她没有办法专心看，气鼓鼓地直给我脸色瞧，我只好放过她。可是只要一进广告，那我就不客气了。不但狼爪子往衣服里伸，连头也钻进去了。非到她急得乱喊“哥哥出来啦……开始了啦……”绝不罢休。
　　好不容易她熬到看完了，关掉电视，微噘着小嘴瞪着我。
　　“都是哥哥啦……害人家都没有心情看了。”
　　“没有心情，是因为想要了吗？”毛手已经伸进去一探究竟了，果然已经湿淋淋的了。
　　“才不是呢！只有哥哥才老想着这些坏事。啊！不要！”
　　“这可不是坏事哟！是好事。”
　　“不要！讨厌！把手伸出来啦……”
　　手是出来了，却沾满了小雯的蜜汁，伸到她的面前给她看。
　　“刚刚是谁说不想的？”
　　她的小脸蛋儿羞红了，转过头不敢看。“都是哥哥害的。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　冬天的早晨，如果有比窝在热被窝里更享受的事，那就是怀里再抱着一只甜腻腻的小猫了。我轻搂着她爱抚着，嗅着阵阵发香，感触着肌肤的细腻滑嫩与偶然的蠕动，回想着昨晚的销魂滋味：
　　她很被动，衣服还是我帮她脱的。比那个时候更羞涩，或许该说那次是认命吧？已经嚐过滋味的她却比洞房花烛夜更禁不起挑逗，很快地就有反应了，变得既湿又软。虽然已经见过世面了，她的小穴依然紧凑，红唇依然娇艳，玉峰依然饱满，粉尖依然挺立……
　　“哥……”“你醒啦？”
　　“啊！早餐。”
　　“别理会，抱着你比填饱肚子重要。”
　　“哥哥不用上班吗？”
　　“没关系，不急。”
　　“可是……人家想上厕所。”
　　真没力！只好放她去玉洞出水。她满怀歉意地跟我行了个可爱的举手礼，光溜溜地跑进了厕所，还锁了门。这丫头！
　　迟到也不能迟得太离谱，再说她也要上班，自己脸皮厚不怕上司唠叨，可不能害到她。
　　她一出来又很快地钻进被窝里，我轻轻地在她耳边问道：“速战速决吧？”
　　“什么？”
　　不懂没关系，我用行动来让她明瞭.
　　当她扶着腰下床时，我问她：“会不会不够满足？”
　　她轻啐了我一声。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　飞走的鸭子煮熟了，我不明白小雯心里头在想些什么，也从来没有问过。如果说，她是对自己的第一个男人无法忘情，那我们之间的关系又未免太不像情侣了。她对我就真地像是妹妹对哥哥一样，除了会陪我上床以外。也许搞乱伦的兄妹档情侣就是这个样子吧？
　　总之，我就这么厚颜地消受着美人恩。三不五时她就会在我家门口出现，小俩口就这么甜甜蜜蜜地混一阵子，接着是一夜春宵，隔天早上经常还加班，然后我开车送她去公司。渐渐地也变得有些公式化起来，虽然这条公式不太有人懂。我们就如此这般地交往着——或者说是交媾着。
　　小雯去参加社团活动的夜晚，就换辣妹来陪我。说来好笑，去进修的小雯，在性技巧方面可说是毫无长进，倒反而辣妹愈来愈骚浪有劲了。也许是某人在得到了在外头玩女人的特权后就荒废了娇妻的良田，於是我这个共犯就会尽责地代替他耕耘、灌溉。
　　木头美人则还是木头美人，至少女上位她还是没学会。直到有个星期六深夜，辣妹说她身体不舒服不堪操劳没有来，我正想去睡，门铃响了……




　　《六》

　　无聊的夜晚，扰人的门铃声响个不停，不由得烽火着半天。打开大门正要破口大骂，哭红了双眼的小雯已经扑进我的怀里了。
　　“怎么了？是谁欺负你了？”
　　她一直摇头，却不回答，我只好先让她进到屋子里坐下。
　　“谁这么大胆敢欺负妹妹？告诉哥哥！”
　　她啜泣着，还是摇头。妹妹，哥哥也很想哭呀！
　　好不容易止住了泪，还是不肯说，只是在我怀里扭来扭去，小小声地说道：“没有人欺负我。”
　　我傻了。她既然不想说，那我也别逼她，改天再叫辣妹照看着点儿。可是，她还是扭来扭去的，这到底是怎么一回事？
　　“哥……”拉长尾音撒娇着。
　　“什么事？”
　　“人家想要……”
　　“想要什么？想要喝水？哥哥去帮你倒……”
　　她拉住了正要去厨房的我。我回头一看，小雯正媚眼如丝地望着我，俏脸满是春意，香唇微启声声唤郎。
　　“人家想要……”
　　咦？脑海中猛然闪过了一个念头。“你吃了春药了？不不不！有人让你吃了春药了？”
　　她放开了手，垂下头点了点。
　　原来是这么一回事啊！这可有趣了。脸贴着脸，轻声问着：“很难受吗？”
　　“嗯！”她大力点着头。
　　“那你是要哥哥以纯阳之体帮你解去媚毒喽？”
　　她抬起头来瞪着我，大颗泪珠转呀转地就要从大眼睛滴落。
　　“人家这么难过，你还要欺负人家……”话没说完，我拉起了她的上衣，往两旁一分，几颗钮釦绷落地面，两团乳子弹了出来。她尖叫了起来，叫声中却充满了喜悦。
　　嗅乳香，吻雪肌，她从我的后脑勺紧紧搂住，我空出来的两手就忙着解放她的下半身。白生生两条大腿一解开束缚就摇摆不定，当中的黑影更是来去奔走让我眼花撩乱，我立刻移情别恋。制住动荡的中心，费尽唇舌去安抚她。
　　“受不了了！早就受不了了！哥哥不要再舔了！快点……哥哥快点……”
　　说得也是，挑逗一个为春药所苦的浪荡女煞是多余。
　　“帮哥哥脱。”
　　她立刻跳起来，把我剥个精光，倒好像是她要强奸我。
　　她抓住我的肉棒，套弄几下，已经很硬了。跟着用小嘴含住，像肉穴一般地上上下下套着，沾满津液的肉棒竟然闪动着淫靡的光芒。
　　“你自己来。”
　　这时候她也顾不得反对了，跨在我身上，小手分开小穴，另一手扶住肉棒对准穴口，一屁股坐下去。
　　“啊……”她满足得瞇起了眼睛，我也觉得舒爽万分。
　　仗着春药的威力，小雯狂浪地套了起来。我正暗自窃喜，她已经软在我身上了，春药可不包她腰不酸、腿不软啊！没力是没力，她还是不停地扭着腰，两粒乳头在我的胸膛上磨来磨去，边哭边叫哥哥。
　　班长说的，爱她，就是把她给戳下去，用在这个时候倒非常贴切。我把她翻了过来，拉起一条腿往沙发背上一甩，捧起屁股就开始打桩。空流了半天浪水的小穴遇上了大鸡巴的疯狂抽插，立刻乐极忘形。
　　“好棒！好棒！哥哥，好舒服！啊！我快要……快要来了！哈啊！好胀好满！哥哥！哥哥！啊……”
　　顶住小穴，享受淫水沖激的快感。看她因倒挂在沙发上而张开了小嘴，双峰随着剧烈的喘息摇晃着，平日明亮的眼眸朦朦胧胧地半闭着，小腿偶而还反射性地蹬着，真想再拉起来插个痛快。
　　不过现在可不是干这种事的时候，我让她在沙发上躺好，正想拿个什么东西来帮她擦擦，她已经清醒过来了。
　　“哥哥。”
　　“好过一点了没有？”
　　她红着脸点点头，忽然又皱起眉头。
　　“哥哥，又……又开始了。好热，好……痒。”
　　嗯？药性还没过吗？
　　“哥哥，快……快点……”
　　这会儿的脸红脖子粗可是急出来的。没什么好考虑的，请出还硬着的大肉棒，猴子上树，边干边进房间。她大概也不分什么姿势了，只要有根肉棒肏着小穴就好了，我也只是图个争取时间而已。
　　到了床边，把她往床上一摔，拉起两腿高高地分开来，欣赏欣赏盛开的花朵。然后在淫浪娇媚的催促声中，下体狠狠地摧残鲜花。难怪骂人都骂驶你娘，这模样可不正是在骑机车吗？左转弯……右转弯……蛇行……不过这肉马今天可倔着了，腰扭臀筛蹄乱舞，嘶声连连。小雯向来敏感，今天在药力的催动下更是疯狂，很快地又达到了高潮。耐不住她无规律的扭转和一下紧似一下的夹弄，更让人把持不住的是纯情玉女的骚浪风情，我也把热情射向了她的花心。
　　欲火烧不尽，春风吹又生，她还要！
　　“用你的乳头来磨。”
　　她听话地趴着，两手抓着两奶，把乳头顶到我胯下，从阴囊到龟头，轮流用两颗乳头一下一下地磨着。这滋味不见得强过吹萧，不过初次玩总是倍觉刺激，尤其是这个老嫌自己胸部不够伟大的小姑娘。
　　很快地，我又已经准备就绪了。大干一场容易，问题是她还会要几次呢？
　　灵机一动，想到了辣妹在跟新婚夫婿一起去蜜月旅行时帮情夫带回来的颗粒保险套。这法宝，外有颗粒，刷在女人的肉穴里，格外有味。里面有一层让男人能持久的药，简单来说就是极微量的麻醉药剂，减少了感觉，自然就不容易一泄如注。辣妹每次都被我肏得满床乱翻乱滚，淫叫声震天价响。再要是奈何不了她，我看我就得连夜跑去情趣商店买羊眼圈了。
　　失去理智的小雯，奉献出青春的肉体任我玩弄。翻过来也好，摆过去也成。把她的大腿压到膝盖顶着乳尖，她也不觉痛苦。要她手撑着墙，拉高一条腿，让我干着金鸡独立的她，她也不嫌羞耻。脚顶天手立地，她还是发出欢愉的春声。大手拍打着小屁屁，浑圆雪白的香臀都红肿了，但是拍马屁始终是受欢迎的。指奸也成，几根手指头她都丝毫不在意。只是口交、肛交免谈，喂饱小穴都来不及了。对她来讲，可能只要有根肉棒不停地肏着穴就满足了。对我而言，倒是难得有这么个机会，拿平常舍不得重用的小雯来试花式，心里头也是兴奋异常。
　　颗粒刷着阴壁，叫床的声音不时会中断。眼睛睁大却无法凝视着任何目标，小嘴张开也没有发出甜美的声音，全身肌肤的抖动再次证明了她已经完全沉醉在性的快悦中。多水的她，一次又一次地涨潮，竟然来了有八次之多，才停止了扭动。我想任务大概是达成了，其实体力也已经不堪负荷了，不断累积的快感满则溢，泄洪了。
　　满脸陶醉的她，神色逐渐恢复。我正欣赏着她的泄身之美，她张开眼睛了。看了我一眼，又闭上眼睛养神，轻启樱唇：“哥哥，人家想……”
　　我跳了起来，她就摔在枕头上，睁大了眼睛，惊恐万分地望着我，我却说不出话来。
　　几秒钟后，苍白的脸蛋儿即时切换成绯红，佯嗔着道：“不是啦！人家是想要喝水啦！”
　　“喔！对，喝水。当然是喝水！”
　　小雯笑着目送傻呼呼的我跑出房间。
　　抓了瓶矿泉水，拿了个小杯子，匆匆忙忙地跑回来。她指着我的下半身，掩着嘴笑个不停。
　　我低头一看，刚刚还生龙活虎的肉棒已经软掉了，随着我的快动作迎风晃荡。
　　我倒了一杯水给她。“就是被你这小淫妇给榨乾的，你还笑！”
　　瞬间就乾了的杯子回到我的手上，恢复点精神的小嘴立刻就能翘了。
　　“人家被欺负了，你还要骂人。”
　　我再把杯子倒满递给她。
　　“含在嘴里润润喉，不是要把肚子灌饱。”
　　含着一口水，嘟着一张嘴，不能说话的她还真逗人！我把水和杯子放好，坐到了床上，帮她拨了拨被汗水黏在额头上的乱发。
　　“你不是说没有人欺负你吗？现在该老实招来了吧？”
　　她不好意思地摇摇头。
　　“那哥哥要给你搔痒喽！”
　　她咕嘟一声把水吞下肚就想逃，被我一把搂进怀里。
　　“不要！不行搔痒！”
　　“那就老实说吧！”
　　我故意让她背向着我，不要面对面，通常她比较讲得出害羞的话。
　　“都是那个当律师的殷先生啦！拿了一杯饮料给我喝，说是会让我觉得舒服的……”
　　“等等！等等！他拿东西给你喝，你就喝了，你知道他在里面下了什么东西吗？”
　　她扁扁嘴。“我是不知道喝了会变成……这样啦！不过，反正就是那种东西，喝不喝还不都是一样。”
　　说得也是，去换妻还怕喝到什么迷药、春药的，也太瞎操心了。
　　“后来呢？”
　　“他就睡着了啊！”
　　“太省略了吧！让你喝下春药，然后他就跑去睡觉了？”
　　她把头直往我怀里顶。
　　“哎呀……当然是有那个嘛……然后……然后他就睡着了。”
　　“咦？”我低头一看，腰部以下一片狼藉，也看不出个名堂来。
　　小雯听我都没有回答，抬头看到我的呆样，吃吃地笑了起来。
　　“洗过了啦……因为觉得很难过，跑去浴室沖了两次澡。”
　　我一手搓着她的酥胸，另一手就朝着她的小穴挖去。
　　“笑哥哥？给你点颜色瞧瞧。”
　　“哎呀！会痛啦……”
　　仔细一看，都发红了。我连忙放开她，跑到前面去，轻轻拨动那两片蚌肉，里里外外地端详着。小雯手撑着床，伸长脖子，也在那边看着。
　　“红红的耶……可能有点破皮了。要不要哥哥帮你上点药？”
　　她满脸担心地点点头。“有什么药啊？”
　　“不晓得，看了再说。”我先弄了块湿毛巾，翻开阴唇，把黏糊糊的汁液按乾净，然后跑去拿了药箱过来，打开一看。
　　“双氧水好不好？”其实里头并没有双氧水。
　　“想唬我啊？”她嘟着嘴，棉被一翻，快手快脚地把整个身子裹了起来。如果是夏天的薄被，就可以欣赏曲线毕露的撩人姿态了。
　　“碘酒？”
　　这回她只是瞪着我，连话也不说了。
　　“啊！这个好！用这个推拿一下，热热辣辣的，很舒服的。什么跌打伤痛都好了！”
　　看着高举擦劳灭得意洋洋的我，小雯又好气又好笑。
　　“就是你啦……就是被你推拿成这样的！”
　　我没有打开盖子，装出把擦劳灭挤在肉棒上的样子，然后下半身挺动着，小雯笑得弯了腰。
　　玩够了，我找出金黴素来给她看。
　　“这个没问题啦！金黴素眼睛都能点，不会那么刺激。”
　　她不置可否。於是我揭开被子的一角，钻了进去。
　　她倒没有反抗，只是没多久就听到闷闷的声音：“掀开棉被啦！看不到呀！”
　　好不容易重见天日了，看着她嘴角的轻笑和红艳的蜜穴，我将软膏挤在手上，轻轻地涂抹着穴口，而且还把手指头也抠进去，内部治疗。滑滑的软膏，使得进出抚弄更为便捷。她敏感地想闪躲，穴肉也颤动着。
　　“别摇了！等会儿又把我的火勾上来，拿你的屁眼泄火。”
　　她连忙把双手塞到身体底下，护着菊眼。
　　涂遍抹净，我在她的臀侧拍了一下。
　　“这些日子避免使用！”
　　她不屑地说：“还不都是哥哥！”
　　“是……我的好妹妹，我会改用别的地方的。”
　　收好药箱，我又跳上床坐在她身边。
　　“继续讲吧！”
　　“啊？你没忘啊！”
　　“少打这种如意算盘。”
　　小雯无可奈何，只好又扭扭捏捏地讲下去：“因为人家一直很难过，所以跑去找哥哥，结果……”讲到这里她突然就低下头不讲了。
　　“结果怎么了？”
　　“哥哥只管抱着一个我不认识的太太，理都不理人家。”
　　我看小雯一付要哭要哭的样子，不由得把她搂得更紧了。
　　“然后你就跑来了？”
　　“嗯。虽然主办的张姊姊说她会想办法，可是人家很伤心嘛！就跑出来了。”
　　“要止痒就会想到哥哥了？”
　　她二话不说，粉拳就搥在我的胸膛上。
　　“噢！”
　　她抬头看了看我装痛的笑容，又有点歉疚似地帮我轻轻揉着。
　　“你怎么来的？”
　　“嗯？坐计程车啊！”
　　“什么！那岂不是司机在前面开车，你就在后面自摸？”
　　她的脸一下子全红了。“人家不知道啦……大概是吧！”
　　“真是的！不怕被载去荒郊野外去享用啊？”
　　“哪还知道那么多啊！”
　　隔了一会儿，她又说：“哥哥不理人家，你又不在，计程车司机就计程车司机算了！”
　　我在她头上敲了一下。“你这个小脑袋瓜子，到底在想些什么？”
　　她吐了吐舌头。
　　“这么说来，你说的那个张姊姊，人还不错嘛！”
　　“对啊！她人很好的。”
　　“她是不是要赶快找找看谁有空的来帮你煞煞痒？”
　　“不知道！”
　　气鼓鼓地回了这一句，却又忍不住笑了。
　　“她那么照顾你，你还这么不管三七二十一地就冲出来了，下次见到她一定要跟她道歉。”
　　“嗯。”
　　“看到那个姓殷的就不必跟他客气了。”
　　“对！”
　　“顺便帮我要些春药来。”
　　“才不呢……”




　　《七》

　　我并不是什么床上金刚、採战高手，这一场马拉松下来，实在是没什么元气了。小雯却不一样，精神好得很，东拉西扯地聊着，甚至还用手撑开我沉重的眼皮。
　　“男生都是这样！欺负完人家就睡得跟猪一样。”
　　我胡乱伸出双手瞎摸一通，总之小雯身上什么都好摸。
　　“我的好妹妹呀……刚刚我在为你卖力的时候，你该不会都在睡觉吧？怎么都不会累呀？”
　　她歪着头想了一下。
　　“搞不好真的是耶……我都不太记得刚刚发生的事了。”
　　什么嘛！那分明是因为她理性全失了。不过我想我也甭睡了，还是陪陪她好了，而且刚刚她讲的话也引起了我的兴趣。
　　“你每星期六都认识一个办完事就呼呼大睡的男人呐？”
　　以前我很少问到换妻俱乐部的事情，想到那些人轮流上过怀里的美娇娃，心里头总是有些疙瘩。
　　“嗯，好几个都这样。”
　　讲到这里，我突然想起了另外一件事。
　　“喂。”
　　“什么？”
　　“你哥哥有没有动过你？”
　　“动？”
　　“他说换妻是把你换给别人，他自己不碰你。”
　　“什么嘛！当天晚上他就摸上床来了。”
　　“咦？”
　　禁不住我的左右双啜乳，小雯终於乖乖地坦白从宽了。
　　正明和小雯的父亲风流成性，扔下了娇妻儿女一个人在脂粉堆里快活。没几年他们的母亲辞世，就一直都是兄妹俩相依为命。年纪小的时候还好，小雯一天天地长大，从绑着两条辫子的小女孩到鲜花一般儿的大姑娘，拉着哥哥衣角的习惯却始终没变。正明已经是个大男人了，体内流着的是祖传的狼血，面对吾家有女初长成的窘境，愈来愈觉得难以忍受。
　　终於有一天晚上，小雯从睡梦中醒过来，发现哥哥正在对她上下其手。对男女之事似懂非懂的小雯，虽然受到惊吓，却不抗拒哥哥的亲密举动。当晚正明只是要求看她的身体，对着她用手解决。后来也开始要她帮他弄，甚至叫她用嘴。只是碍於伦常的束缚，正明始终不敢真正进入小雯的体内。大概也是因为看得到吃不到太伤了，正明开始向外发展，这几年倒比较少全身亢奋地跑来要妹妹帮忙降火气。婚后小晶住了进来，就几乎都没有碰过她了。
　　为了换妻，拿心爱妹妹的初夜去贿赂别人，愈想愈不甘愿。又想到日后她每个星期都要陪不同的男人上床，狠狠心，咬咬牙，决定怎么样都要嚐嚐妹妹的滋味。那天早上送她回去，一整天她都看到哥哥用久违了的欲眼盯着她，刚破瓜的她被看得浑身不自在。果然晚上他就偷偷溜进房间里来了，把一父所生的大肉棒插进了一母所养的嫩穴里，嘴里还疯狂地嚷嚷着。一阵抽插，热滚滚的精液射入了禁地。
　　“原来你的口技这么好，是被哥哥调教出来的呀？”
　　“讨厌！人家都老实讲了，你还要羞人家。”
　　其实我还发现了更重要的事，哥哥妹妹一叫，从此她就百依百顺，看来并非因为我是她的第一个男人。想到这里我不由得紧张了起来。
　　“以后不准随便叫别人哥哥。”
　　她看了我一眼，像是明白了我心里在想些什么，又吃吃地笑了起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　小晶打电话来的第一句话就是：“勾引良家妇女。”
　　没错，趁着小雯还在生正明的气，我怂恿她星期六不要去换妻，来忍了一个礼拜的我这边报答那天灭火的恩情。
　　“小雯说是我的主意啊？”
　　“她才没那么傻。可是你觉得她说谎的技巧怎么样？”
　　“呵呵！”果然这是瞒不了人的。
　　“他生气了？”
　　“生气也没办法，妹妹被人欺负了，当哥哥的还顾着自己快活，被怨恨也是应该的。”
　　“他这么有良心呀？”
　　“良心就有那么点儿，气还是会气，还不是我帮你摆平的。”
　　“多亏你帮我说话。”
　　“话是说了点儿，就是难为我下面让他出气。”
　　“呵呵！”
　　“少跟我打哈哈！你竟然敢拿我带回来的东西去别的女人面前充好人啊！”
　　“你知道啦？”
　　“就跟你说小雯跟我是一国的。”
　　“情况紧急嘛！你就当我反过来戴用掉了。”
　　“三八！”
　　她笑了一会儿，又说：“小雯禁不起狠的，你可别把她玩坏了。”
　　“我知道这玩意儿是对付淫妇用的，可是那天不用摆不平嘛！”
　　“我不是说这次，我是说别随便乱用——喂！你拐弯子骂人呀？”
　　“不敢，不敢。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“呜……呜……嗯……”小雯紧紧咬住胸罩，苦闷地承受着我从背后给她的深入。
　　昨晚验了货，确定小雯的性器已经回复到堪用的状态了，然后少不了小别胜新婚一番。醒来的时候，发现自己的头枕在圆翘有弹性的屁股上，眼前就是小巧的屁股沟。这可真是男人的幸福啊！
　　本来说前面不能用，就用后面，结果还是舍不得摧残她，连一次都没有。
　　现在我可要捞本了。我合指成剑，一下子戳进她屁眼！她全身一震，睁开了眼睛，还不知道是怎么一回事。
　　我使开剑法，左抠右挖，小雯开始抗议：“哥……你怎么偷袭人家？”
　　“偷奸美少女才刺激呀……”
　　“讨厌！”
　　星期六要小雯来我这儿过夜，最大的好处就是隔天不用上班，有充裕的时间可以白昼宣淫。上回浪叫震山河的小雯，这次可一言不发了。看着她那种想叫又不敢叫的娇羞模样，我肏得更有劲了。
　　让她想叫，又让她不能叫，但最终的目的还是要让她忍不住叫了出来而更感到羞愧。我五肢其上，搞她了个难忍难耐，头摇个不停，小嘴时开时阖，眼看就要得逞……稍微不留神，她抓到了昨晚脱下来的胸罩，塞进嘴里，於是……
　　喂……通常都是塞三角裤吧？
　　拉是拉不下来，又不敢当真用力去扯。跟她讲这样子咬会把胸罩咬坏，她也不理。没法子，且干且看，等她露出破绽来。没有想到她始终紧咬着胸罩不放，缓摇也好，急抽也罢，就是不肯松口。现在都已经把她翻过来了，前后洞交换着狠插，她也只是闷哼着。
　　突然我想到了北风与太阳打赌的故事。
　　於是我不再理会她叫或不叫了，反而致力於让她达到高潮。抽插个几下，就顶紧花心磨一磨。右手按着阴核，打起了摩斯电码来，真是要让她SOS了。左手轮流玩弄那一对奶子，以一敌二，而且还以小搏大，却丝毫也不怯战。吻不到嘴，退而求其次，吻她敏感的耳后和粉颈，吻平日少光顾的脸颊。等到她底下闹水灾了，我再把她翻回来，拉高双腿狠插了几十下，然后趴在她身上喘着。
　　小雯全身乏力，嘴也松开了，酥软在床上回味着方才的高潮。我轻轻拿开胸罩，吻着她的樱唇，含着她的玉舌，吸吮她的香涎。
　　等到她稍微回过神来了，才一个字一个字地在她耳际诉说着：“哥哥还没泄呢！”
　　她猛然一惊。“哥哥骗人！”
　　下身挺动，坚如铁石的肉棒已经重重戳进去了。
　　“啊……”她大叫了一声。我连连出招，无法防备的她乱翻乱叫，春声连连。




　　《八》

　　正明会打电话来，倒是很罕见，而他所提到的事情也出乎我意料之外。
　　“情人节快到了。”
　　“什么？要巧克力找你老婆去！”
　　“不是我，是小雯。”
　　“……”
　　“我是说，这些日子你跟小雯也还蛮不错的……”
　　我打断了他的话。“你想要我帮你收烂摊子？当初我就说过了，是你要蹧蹋你妹妹的，她嫁不出去可不是我的责任。”
　　《湿了耶：本来应该是要在续二说的，最晚在开了小雯的苞以后也非说不可了。结果却忘记写了，而且不知道该从哪里塞回去好。请大家就当是已经说过了吧！》
　　“我没有这个意思。只是……你就当是哄哄她，让她高兴一下总可以吧！”
　　“我明白了。我会考虑的。”
　　我当然明白他是想一步一步让我握上湿麵粉甩不掉。不过小雯对我这么好，让她高兴一下也是应该的。以后的事以后再说。说起来她也蛮可怜的，跟那么多男人上过床，到了情人节，亲哥哥抱嫂嫂，别人也都陪老婆去了，有谁顾着她？
　　正明大概也知道他的话完全没有份量，又叫辣妹打电话来。我把我的想法告诉了她，却要她别跟正明讲，偏偏要让他去内疚。她要帮老公还是帮情夫，我可就管不着了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　情人节当天，大家都早退，我也就拿着早就准备好的红玫瑰赶到小雯的公司去。那儿倒是有不少拿花的男人在那儿等着，大家都心照不宣，只要待会儿不要接到同一个人就好了。
　　打扮得漂漂亮亮的女孩子陆陆续续地走了出来，高高兴兴地接过男朋友送的鲜花，卿卿我我地离开了。还真有一个女孩子有两个男人来献殷勤。
　　小雯蛮晚才下来，其实也只不过是准时下班而已。没有男朋友真地是蛮尴尬的，早退有人会说反正也没有人会来接，不下班又摆明了没行情。
　　她看到我，惊讶得说不出话来，身旁的女伴看着我们一直笑，捏了她一下。
　　“还跟我们装蒜！”
　　另外一个推了她一把，让小雯朝着我跌了过来，然后吱吱喳喳地离开了。
　　我把花送个她，她眼中散发出喜悦的神采，却不好意思地左右张望着，不巧还真看到了一个同事。她跟那个人点点头，羞於见人地拉着我逃离现场。
　　情人节大餐，不订位是吃不到的，当然我早有安排了。醉人的音乐声中，昏黄的灯光下，享用着美酒佳餚和郎情妾意的小雯却落了泪。
　　“怎么哭了呢？”
　　“没有想到……”
　　“你忘记啦？现在你已经是有男朋友的人喽！”
　　“嗯。”她羞怯地点了点头。
　　“来！乾杯。这个是玫瑰红，又叫失身酒。甜甜的，女孩子就会多喝几杯，比较容易醉。等一下男的就会把女孩子抱进去订好的房间，佔有她的身体。”
　　她听了浅浅一笑。“我的身体早就是哥哥的了，还要什么佔有。”
　　酒倒不是毫不在意地喝了下去。
　　不过她倒没想到我真地订了房间。
　　“哥……干嘛这么浪费？回家去还不是一样？”
　　“情调啊……”
　　进了房间，我锁上门。
　　“嘿嘿嘿！大色狼要露出真面目了。”淫笑声中我一步一步走了过去，拉住她的衣襟，向外一分，露出了纯白色的胸罩和掩不住的胜雪肌肤。
　　小雯惊叫了一声，大眼睛眨也不眨地看着我。
　　“小妞儿，让老子乐一乐吧！”
　　“哎呀！不要啊！你想干什么？救命啊！”
　　大概是明白了现在的状况，她摇头摆肩，开始娇呼了起来。只不过……
　　我放开了她，一屁股坐在沙发上。
　　“不成，不成，这游戏可没法儿玩。”
　　“怎么了？”她胆怯地看着我，我笑着把她扯进怀里。
　　“你的眼睛里看不到恐惧，你的声音里也听不出惊惶，抵抗的动作也不够激烈，这一点儿也不像是强暴。”
　　她嘟起嘴来了。“人家又不是真地想抵抗，而且哥哥也没什么好怕的嘛……”
　　我也嘟起嘴跟她亲了一亲。“不能强暴就不要强暴，不要那付苦瓜脸。小雯是用来疼的，不是用来强奸的。”
　　话是这么说，总觉得有点儿失望。有个女孩子对你百依百顺的不好吗？但是这样要找刺激就比较受限制了，真是有一好没二好。要她不觉得亏欠好像也不容易，不过很快地她就想到了令人高兴的事。
　　“哥哥，我有个东西给你好不好？”她显得十分兴奋。
　　我隔着裙子抓在她的宝穴上。“这个？”
　　她娇嗔着拨开我的手，跳了起来，跑去翻开皮包，拿出了一个包装精美的东西，递给我。
　　“ㄉㄥ！ㄉㄥ……”
　　我接了过来，左右上下看了一看，看不出什么名堂。
　　“情人节礼物？该不会是巧克力吧？”
　　她摇着我的手。“拆开来看嘛……”
　　“好。”放下礼物就去解她衣服。
　　“呀……”她惊呼一声，跑得远远的。“哥哥大色狼！拆那个啦……”
　　我拆开包装。“金莎？没诚意喔！怎么不是自己煮的？”一边鸡蛋里挑骨头，一边走过去搂着她一起倒在床上。
　　“人家又不知道哥哥会来。”
　　“那怎么？”
　　“其实人家每年都有买，只是都没有人可以送，最后都是自己吃掉，然后又会发胖。”讲着讲着，哀怨的她又气鼓鼓了。
　　我笑着吻了她。“现在就吃掉？”同时两手却忙着脱光她的衣服。
　　“哥哥吃就好。”她摇摇头。
　　她柔顺地让我弄成了一只白羊，我也瞬间回复到原始的状态，然后把金莎拿了过来，捻起一颗，用很陶醉的神情塞了进去，大口大口地嚼着。小雯笑得一直拍我。
　　嘿嘿！只有第一颗我才会这么“正经”地吃哟！
　　我拿起了第二颗金莎，爬到她身上，把金莎放在她嘴上。
　　她张嘴怕吃了进去，闭嘴又怕掉到地上，只好就那么半开半阖地顶着。
　　“一人一半，你可个不能独吞喔！”
　　然后我也含住了那颗金莎，磨磨蹭蹭中，两个人各咬掉了半颗。
　　“哥哥好色情喔！”
　　“哪里？我们亲嘴亲过多少次了？”
　　“可是这次不一样嘛！”
　　拿起了第三颗，奸笑着问她：“那这颗哥哥一个人吃喔？”
　　她很快地点点头，大概是发现有诈，又反悔猛摇头。
　　“要不要换？要不要换？”
　　她看着我的脸色，看不出个所以然来，微噘起嘴嗔道：“不要问我啦！”
　　我倒不忍心了，把巧克力塞进嘴里嚼了起来。小雯正在庆幸，我忽然搂紧了她，把甜蜜的巧克力泥喂进去。她起初还抗拒着，后来就任由我肆虐了。我也不打算让她吃成小肥婆，又开始回收，两个人就这么抢着吃。一直到不知不觉中巧克力已经下肚了，只剩下源源不绝的浓情蜜液在交流，我们才分开来又喘又笑。
　　巧克力是很甜的，吃多了会觉得很腻，所以要加调味料。在小雯还在大口喘着气的时候，我已经把第四颗金莎塞进去了，塞进去她的小嘴，下面那张。
　　她一下子瞪大了眼睛，全身僵硬。
　　“别用力，不然会破掉喔！”
　　“哥……快拿出来啦！”
　　左手分开阴唇，右手食指顶着巧克力，一下一下地戳去，金莎不规则的狼牙刺激着阴壁，一点一滴地深入。
　　“嗯！啊！不要啊！”
　　娇吟声引人注目，阴蒂忍不住探出头来左右张望，当事人则企图以洪水却敌。
　　突然，指尖感到了一点异样，小雯似乎也觉得事情不对。
　　“破掉了耶！”
　　她急得快哭了，脸也吓白了。
　　“那只好就这样子吃了。”我摸摸她的头，然后趴了下去，用手指挖，用舌头勾，将巧克力一块块地弄出来吃掉，小雯不停地挺动着。
　　大块的都吃完了，我张大嘴含住穴口，用力一吸。
　　“哎呀啊……”剩下的一些巧克力屑都吸出来了，跟着又是一股巧克力牛奶涌了出来。金莎的特色就是里面还包着巧克力酱，现在都已经沾在凹凸不平的阴壁上了。我又吸又舔，把里面弄了个乾净，然后又引来山泉沖洗一番。
　　小雯无力地呻吟着，失魂落魄的样子惹人怜爱。我拨开她额头的秀发，亲吻她的脸颊。
　　“很好吃哟！”
　　“你就是会欺负我！”
　　“你都没有吃到……”
　　她一下子吓明白了。“不要！我不要吃！不要再放进去了！”
　　“放心，不放进去也可以。”我又拿了一颗金莎，在花园滚来滚去，沾满了半透明的浆汁。
　　“啊……”要她张开嘴巴。她显得有些为难，但想了想还是张嘴吃了。
　　“好不好吃？”
　　“味道怪怪的。”
　　看着她的娇憨模样，我不由得笑了。第六颗金莎也是先用小雯汁调味，然后在她的双峰滚动。那最敏感的尖端，光是用手捏弄就受不了了。如今用金莎来滚，更是让她全身颤抖。我还抓着她的双乳挤出乳沟来，用舌头把金莎推来推去，顺便也轮流吃吃奶嘴。
　　玩够了，才一路往上推去，准备与小雯分而食之。可是巧克力出了山谷，就会到处乱跑，弄了好几次都没成功。技术不够，只好赖皮，直接叼到她嘴边吃掉。吃完了我还心有不甘。
　　“哼！下次一定要成功！”
　　“不要找我试！”
　　“咦？你喜欢我找别人试吗？”
　　她甜笑着转头，不理我。
　　头转过去了，我乾脆把她整个人都翻过去，下一个目标是跟乳沟有着同样吸引力的臀缝。
　　“不要啊！不要啊！”
　　不知道她是在不要什么。
　　“放进去好不好？”
　　“不行呀！一定会破的。”
　　“破了哥哥也会帮你弄出来。”
　　光是想着要把刚刚的经历在后面重演一次，小雯就已经浑身酥软了，底下也再度湿淋淋的。
　　放不进去。臀肉紧闭着，别说菊花眼，连臀缝都密合着。
　　“这么紧张，一定会破掉的。”
　　我拍了一下，屁股肉弹着。
　　“不闭紧一点，一定会被你塞进去的。”
　　“真是奇怪！你觉得这样有用吗？”手伸进去，两根手指头一分，菊花就开放了。
　　“不要呀！哥哥不要！”
　　打从一开始我就没有想过要把巧克力从食物的出口放回去，当然也就不必理会她的哀叫。拿了一颗金莎，卡在那个球座上，然后放手让她就这么夹着。她正惊惶地想要摆脱，我突然两手一拍，两瓣圆臀一下子把金莎夹得粉碎。
　　沉默。
　　沉默。
　　沉默。
　　终於小雯喘了一口大气。“哥哥你吓我。”
　　“喔！这样子你就会喜欢吗？”
　　她不解，却也知道不是好话，所以不理我。我抓住臀肉开始研磨臀缝里的巧克力，小雯被刺激得哼着：“天啊！怎么还会有这招？”
　　我看差不多了，以口就碗享用着情人的心意和她的分泌。
　　“还要吗？”
　　“你会肥得跟猪一样！”她翘着嘴儿咒骂着。
　　“壮才够力，够力你才会幸福。”
　　“没有我的事！”
　　我跨在她脸上，把有着正常反应的分身送过去。
　　“不要巧克力，那就是要这个喽？”
　　“才不是呢！”她白了我一眼，却如我所愿地替我吹起喇叭来。
　　小雯的口交愈来愈有让男人爆发的威力了，我慌慌张张地逃出了她的桃色陷阱，她掩嘴轻笑着。不过，当她看到我又拿起一颗金莎的时候，就知道大事不妙了。
　　“哥哥……”她畏畏缩缩地叫着我。
　　“要放进去哟！放心，不会让你受到伤害的。”
　　只要是要淫弄她，她再怎么说不要也很少逃得了。
　　“小气鬼！”她不甘愿地低声说着。
　　把金莎塞在穴口，用肉杵把它桩进嫩穴里，然后开始抽送。
　　“怎么这样！哥哥，现在不可以呀！”
　　真要顶进去弄不出来我也麻烦，所以只能浅抽浅插。虽然如此，仍少不了一次两次地顶到，狼牙球就会再挫进去一点，惹得小雯又惊又爽地尖叫着。我看再进去就不好收拾了，拔出肉棒，用手指头把金莎勾回到阴道口，然后两张嘴一起享用掉这美味的果实。
　　吃饱喝足了，可不一定要擦嘴巴。我挺起肉棒，干进了那个溢满两色流体的肉紧荷包，畅快地抽送起来，一次又一次，大力顶到花心。被折腾了老半天的小雯，终於可以安心地挨肏，用力搂抱住我，享受充实的热情。
　　忍不住了！我不想像平常那样在里面发射，拔了出来，朝着小雯的俏脸秀发和冰肌玉肤扫射。白浊点点，洒落在洁白的身躯上，显得相当淒美。上下乌云缀飞雪，更增颜色。我抹起那些养颜圣品，有些喂给她吃，有些涂在她胸部和脸上，然后才把还没软掉的冰棒赏给她吃。
　　“巧克力口味的，发胖一下吧！”
　　当然我也没有忘记用嘴帮她清理可口的蜜桃。
　　“妹妹。”
　　“嗯？”
　　“下次我们到大街上去亲嘴好不好？”
　　“干什么呀？”
　　“纯亲嘴就不算是色情了吧？”
　　“真是的！”
　　“下次我们到大街上去做爱好不好？”
　　“不要！”
　　“哟！不听哥哥的话？”
　　“你又不只是纯哥哥。”
　　“怎么？我是可以反抗的哥哥？”
　　她嘻嘻笑着不回答。
　　当她的哥哥，不是哥哥，不只是哥哥，到底哪个才是她心里头的想法呢？到底哪个才会对我们比较好呢？
　　“哎呀！讨厌！又胖了两公斤。”
　　这是她的梦，还是我的梦？
　　“哈哈！哥哥胖了五公斤。”
　　不会错的，是她的梦。
　　人物介绍
　　小张第一个上辣妹的男人。
　　良良我。第二个上辣妹的男人。
　　正明辣妹的发夫。第三个上辣妹的男人。




　　《九》

　　这可以算是小雯带来的东西里，最让我摸不着头绪的一样了。好粗好长的一条麻绳，中间还绑着一条红带子。
　　“你要哥哥陪你拔河呀？”
　　没错，就是拔河用的绳子，小学生都认得的，问题是为什么会出现在我家呢？
　　小雯可爱地摇摇头。
　　“张姊姊说，你可能会喜欢这个。”
　　“那个张姊姊？她又不认识我，为什么会说我喜欢拔河？”
　　“不是拔河啦！是紧缚。”
　　“紧缚？”鹦鹉学语般地跟着讲了这两个字，其实我并没有意会到是那个紧缚。
　　“就是紧紧地绑起来的意思。”
　　听了小雯的解释，我一下子全搞懂了。连为什么那个张姊姊会这么说也搞懂了，乱出这种馊主意，看来是个顽皮的角色。
　　“你把情人节那天我们玩强暴的事情跟她讲了？”
　　“嗯。”小雯天真地点点头，还不知道我在想什么。
　　“你把我们的房事跑去跟别人讲啊？”
　　“啊！呵呵！”她企图以傻笑来赖过去。
　　“要不要我把你的小穴有多紧跟同事说啊？”说这句话的时候，我已经抓住了她，一手勒住了她的脖子。
　　“不要。”她摇摇头，然后全身缩起来猛笑。
　　“要不要我把你的局部特徵在网路上公开呀？”
　　她说不出话来了，只能够摇头，勒她只要一只手就够了，另一只手当然就用来搔痒。
　　“下次不敢了。”
　　她讨饶的时候，我已经放开她很久了，换句话说就是她喘了很久，而我正瞧着那条麻绳。
　　“张姊姊教你拿这种绳子啊？”
　　“没有。绳子还有什么差别吗？”
　　很显然，她在这方面的经验贫乏得吓人。我拿起那条大麻绳，挂在她的脖子上。
　　“重不重？”
　　这不太像是某种性姿势，再没有经验也知道紧缚不是这样玩的。
　　“人家就是不知道嘛……还取笑人家。”
　　我笑着拿下麻绳，摸了摸她的头。“真想玩？”
　　“嗯。只要哥哥喜欢。”
　　她的温驯激发了我的兽欲，偶而来点不一样的也不坏。
　　“别用这个拔河的傢伙了。看哥哥的。”
　　我拿出了几条童军绳，小雯也好奇地看着，看到那些绳子，她却以一种恐怖的眼神盯着我。
　　“哥哥你随时都准备紧缚啊？”
　　“啥？”
　　“你是不是常常拿这个紧缚嫂嫂？”
　　“想到哪里去了！这是童军绳，不是紧缚用的耶……”
　　“那为什么要用这个？”
　　我又把麻绳挂在她的脖子上。“喜欢这个吗？”
　　她无力地垂着头。
　　“我明白了。”
　　脱去她的衣服后，我先拿一条绳子绑住了她的双手，额外留了长长的一截随时可以固定在什么地方。另外一条绑住她的胸部，让乳房特别突出，同一时间她的乳头也已经突起来了。然后我又拿了一条童军绳把她的脚绑在一起，想一想发现这样可能会干不到，又拆掉。
　　“你知道为什么要把美女紧缚起来吗？”
　　看到我的招牌淫笑，刚刚还无怨无悔的小雯已经知道大事不妙了，顾左右而言他：“人家才不是什么美女呢！”
　　“因为男人有时候为了饱逞兽欲，要做些女孩子无法忍受的事情。”
　　她怯生生地看着我，不知道该怎么接下去。
　　“比如说，性虐待，拍裸照……”
　　“拍裸照？！”她惊叫起来。
　　“你好像很有兴趣？”
　　“不是！不要！”
　　“放心。拍了裸照拿去给别人洗会被别人给看光，哥哥舍不得……”
　　她才吐了口长气，就看到我拿了V8出来。
　　“所以哥哥用这个。”
　　“嗯……哥哥不要啦……”
　　软语哀求的声音愈来愈小，是因为认命了还是因为我的攻击就不得而知了。
　　因为一手要操作V8，只剩下一只手就不太容易拘束住她了，幸好她也不怎么抵抗。我两脚跨在她的大腿上，空闲的那只手就挖弄着她的小穴，眼睛只能透过V8吃冰淇淋，连镜头都快要脱窗了。后来我又觉得场面不够浩大，就把演员撤出摄影棚，开始摁铃召唤临时演员。果然，没有多久，海军健儿本着军民一家的高尚情操，赶来支援本片的演出。水漫金山寺杀青，又拍了一齣红豆记。背景是靠绳索撑出来的，未免有些不够紮实，不过担任女主角的红豆姊妹花倒是真材实料地娇艳可口，演技生动活泼，同时音效也是一等一的。
　　两部片子拍下来，小雯已经软绵绵了，慵懒地倚着一旁的棉被堆躺着，起了雾的明眸凝视着我。
　　“接下来还要性虐待呢！”
　　她彷彿连抗议的力气都没有了。
　　“下次好不好？哥哥……”
　　“这样子就求饶啦？真没骨气。”
　　“人家连骨头都软掉了，还说骨气呢！”
　　“就是要趁着这个时候虐待你，你才会欲死欲仙。”
　　“坏！”
　　这句话我解释成她已经放弃挣扎同意让我为所欲为了，於是就下床开始准备。
　　“哥……性虐待是要干什么啊？”
　　看吧！不同意还问这些有的没有的做什么？
　　“就像是拿皮鞭打……”
　　“什么？！不要打我！”
　　“我也舍不得打你呀！三角木马又不好找，那就……”
　　小雯低着头，小小声地自言自语：“我怎么觉得皮鞭可能还比较好……”
　　这时候我已经拿着道具回来了，听见她的话，忍着笑不去理她，只是把手上的东西亮给她看。
　　“滴蜡。”
　　“会痛的。”
　　“不痛哪叫虐待？”
　　“会烧伤的。”
　　“我是拿蜡烛的油滴你，又不是拿烛火烧你。”
　　“可不可以不要？”
　　“那我去找三角木马喽！”
　　“嗯……”她摇着头撒起娇来。
　　“嗯……”我也摇着头，然后一下子就弯下腰把她吻住。这一吻吻得好长，所以当我站直了的时候，小雯只能够大口地喘着气，我就毫不客气地拉起她手上的绳子绑在床头上。
　　点燃蜡烛，故意在她脸上晃呀晃的，她惊恐地转头回避，不过被自己的手臂给卡住了，要躲也没多少空间。我还是不敢贸然地滴在她敏感的部位，所以选择了晶莹的玉腕。蜡油滴下来的时刻是无法估计的，她又躲着烛火不敢看，所以完全是在没有心理准备的状况下遭到袭击的。
　　“啊……”她全身的肌肤都颤抖着。
　　“怎么样？舒不舒服？”
　　“怎么可能会舒服！”
　　她嘟着嘴，瞪着我。
　　“很痛吗？”
　　“当然很痛啊！”
　　“现在还是很痛吗？”
　　“啊？”
　　真正难忍的剧痛也就只有那一瞬间，要是还痛得厉害，她哪来的力气跟我吵？
　　《湿了耶：请大家别看了这句话就放心地拿女朋友试招，忍得住痛并不表示皮肤不会被灼伤。》
　　“现在还是非常痛吗？”我重複了我的问题，她回答的声音突然就小了。
　　“火辣辣的。”
　　“跟开苞比哪个痛？”
　　她的脸一下子全红了。
　　“讨厌！不要乱比。”
　　“哥哥要让你重温旧梦喽……”
　　高举着蜡烛的我大声地宣告，小雯却轻轻啐骂着：“乱讲话！”
　　蜡油一滴一滴地落在她的胸部，哀嚎声中，她痛得连眼泪都挤出来了，身体激动地摇摆着，缀着红花的雪峰也眩目地振荡着。渐渐地我把目标向下移动，在肚脐旁边滴了一圈以后，停在草原的上方。
　　我也不理小雯，只是盯着那个鲜红的部位吞口水，过了一会儿就听到她惊慌的哀求声：“哥哥，那里不行！千万不要滴那里！”
　　我听了十分愉快，就兴高采烈地朝着花园滴下去。
　　“哇！哇！”下半身没有被绑住的她几乎是跳了起来。
　　“哥……哥……不要再滴了。呜……好痛喔……”
　　真把她搞哭了，这可不好玩。我连忙拿面纸帮她擦去蜡油，请出舌头来抚慰身心受创的小妹妹，直到啼哭变成小猫叫为止。
　　我拨了拨她的头发，吻去没有落下的泪珠。
　　“还痛吗？”
　　她没有回答，只是可怜兮兮地看着我。
　　“以后还敢不敢说要玩紧缚、玩性虐待？”
　　她摇摇头。
　　“那就进行下一个项目吧！”
　　“什……什么？！”
　　“以后是以后，我可没说这次要放过你啊！”
　　“可是，人家已经受不了。”
　　“喔？”我很有兴趣地追着问：“急着想被插了吗？”
　　“才不是呢！”她气急败坏地反驳着。
　　“浣肠。这没有滴蜡那么痛吧？”
　　“很难受耶……”
　　“性虐待要挑不痛的，还要挑不难受的，哪那么好命？”
　　她不说话了。
　　这种程度的反弹让我怀疑她根本不知道性虐待里头的浣肠跟医疗保健的浣肠有什么不同，浣肠最难耐的不是肚子的绞痛，而是羞耻，美少女被大男人观赏排泄动作的羞耻。
　　我先把她的手从床头解了下来，然后开始找材料。因为没有现成的浣肠液，我装了一脸盆的水，放了一块香皂下去，坐在床边搓那块香皂。
　　“肥皂水加沙拉油，这应该够了吧？”
　　在旁边看的小雯心生恐惧地说：“就算没有效，灌这种东西进去，也非拉肚子不可。”
　　我一呆，看看她。
　　“那不就是达到目的了吗？”
　　她也是一呆，傻笑了起来。
　　“对喔！”
　　看她的呆样，我哈哈大笑。突然间，笑声中断了，小雯看着我，不知道发生了什么事。
　　“拿什么灌？”
　　两个人都呆住了，她看看我，我看看她，然后我搔搔头，两人同时笑了起来。她笑得缩成一团，这大概就是紧缚美少女式的捧腹大笑吧？我也连忙把脸盆放在地板上，免得打翻。
　　“不行！玩不到浣肠还要被你嘲笑，太亏本了！”
　　我把笑个不停的她下半身拉高，菊眼正对着天花板，左手一捞，捞不着脸盆。
　　於是我用下巴顶着菊眼往下压，人也跟着向下，终於左手碰到了脸盆，捞了一把肥皂水，右手分开菊眼，左手就把洒了一半的肥皂水倒进去。
　　“哎呀！好冰啊！”
　　两瓣圆臀在分分合合中弹跳不已，美不胜收。只是玩浣肠玩到会说好冰，也实在是个笑话。
　　肥皂水弄湿了床单，我说：“你看！被你弄湿的。”
　　她娇笑着想搥我，却又倒在床上。
　　“你啦！你啦！”
　　美女被紧缚不是应该要哀羞吗？怎么还笑的如此欢畅？
　　真是拿她没办法！不过我也爱煞了这样子的小雯，搂紧了她，赤裸裸地肌肤相亲，不拘目标地上下其手。
　　“哥……”
　　“什么事？”
　　“就这样了好不好？”
　　“想挨插了？”
　　她摇着身子不依。
　　“都说不是了。”随即又改口：“好啦！就算人家忍不住了可以吧？不要再虐待人家了。”
　　“那你要表演忍不住的样子给哥哥看。”
　　“好丢脸喔！”
　　“没看到你被浣肠的样子已经够亏本了，这个哪有什么好丢脸的。”
　　“要怎么表演？”
　　“自己想呀！考验你的表演能力。”
　　她嘟着嘴想了老半天，然后开始两腿夹紧，使劲扭着，小脸胀得通红。
　　“手呢？”
　　“被绑住了。”
　　“还是可以用啊！”
　　於是连手也按在腿间扭啊扭的。
　　“手臂摩擦胸部。”
　　又要摸阴部又要摩胸部，她乾脆用手臂去夹乳房。乳房被绳子绑得突突的，手臂又合不拢，就在夹缝中跳来跳去地求生存。
　　我抓高她的脚大大地分开，让花蕊呈现在我的面前。
　　“用力夹给哥哥看，让哥哥看看你最漂亮的地方有多想要哥哥。”
　　“不要！太丢脸了！”
　　“那就算了。”
　　算了的意思当然就是要继续性虐待，她连忙反悔。
　　“好啦！我夹，我夹。”
　　於是花朵就在我眼前奇妙地绽放开来又羞涩地躲藏起来，鲜嫩的穴肉蠕动着。
　　“怎么没有水？”
　　“平白无故地怎么会有水？”话一出口她便知道错了，可是已经来不及了。我趴在她的腿根处，为她的有水制造理由，那粒珍珠丸子更是不可放过，轻轻地啃个不停，水很快地就来了，从高举着的阴道口往腰部倒流下去。
　　“可以了吧？”
　　“可以了。看起来的确是很飢渴，很想要大鸡巴的样子。”
　　“乱说话！”
　　“我说错了吗？是不想要吗？”
　　“不是！讨厌！哥哥讨厌！就是会欺负人家！”
　　“我们来玩个有紧缚风味的性交好不好？”
　　“啊？什么是紧缚风味？”
　　看到我边说紧缚边帮她解开绳子，她更不懂了。解开了绑胸部的那条童军绳，得到自由的乳房轻快地弹着。
　　捧了捧那对乳房，我问她：“舒服吗？”
　　“嗯！啊？讨厌！”
　　解开绳子是因为要绑别的地方，不过在那个之前，我先用来压在她的阴唇上，上上下下地锯了起来。
　　“嗯……嗯啊……”
　　“还会想要用大麻绳吗？”
　　“不要了！不要了！哥哥饶了我吧！人家知道错了！”
　　我笑着把绳子一扔，跑去拿道具。回来的时候倒看到她还是神智不清地夹紧那条童军绳，我用力把那条绳子拉出来，她又是一声娇呼。
　　道具是根粗棍子，我把她的脚绑在棍子的两端，然后拆开手上的束缚，也分别绑在两端。
　　“好像大元宝喔！”
　　的确是像，不过让被绑成大元宝的人自己说出来就更可笑了。
　　“那太好了！哥哥干了一定会发大财。”
　　拉来棉被垫高她的屁股，然后我跪在肉元宝的前方，用手抓住棍子调整好角度，挺腰向前，闲了好久的肉棒立刻被炽热的穴肉包围。我满足地瞇上眼睛，享受少女的紧凑，无论经过多少次，小雯的肉穴始终未曾松驰。相对地，无论经过多少次，她始终还不习惯我的肉棒吧？只见她皱着眉，难耐地挪移着身子。
　　当穴口朝着我的时候，肉元宝就处於一种不稳定的状态，不抓着棍子，她就会向后倒。我抓住棍子，前后地摇着，不必劳动腰部，就能有很美妙的相对运动，当然我也喜欢无预警地突刺几下。手往下一探，柔软的秀发和闪亮的珍珠都在那里等我，前面还有一对雪峰，我突然觉得两只手还是不太够咧！
　　“嘿嘿！浣肠玩不成，后庭花总是可以的。”
　　拔出肉棒，稍微改变了一下角度，再出发。
　　“啊！哥……你也不讲一声。”
　　我边肏边回答道：“咦？不是刚讲了吗？”
　　“没听到啊！啊……”小妮子泄了。
　　我也过足了后洞的瘾，趁着她不堪一击的时候，再度插进前门，狠狠地冲撞着花心，让她大呼小叫地一泄再泄，我也跟着把热精激射进去。
　　实在是懒得动，可是不得不打起精神，帮小雯解开束缚。
　　无力的她轻唤着我：“哥……”
　　“嗯？”
　　“这样子就叫紧缚了吗？”
　　“你可别跟别人说我们这样子叫紧缚，会被人气得拿皮鞭打。”
　　“喔。”
　　“就算是张姊姊问也不能讲。”
　　“那她要是问怎么办？”
　　“你就说我只对虐待她有兴趣。”
　　“这样啊！”
　　我看她一付若有所思的样子，食指往她的额头一戳。
　　“又在动歪脑筋了。该不会想让我去虐待她吧？”
　　她的心事全写在脸上，看一眼就一清二楚了。
　　“没有啦！”
　　“那句话是损她的，谁要她乱出主意。你可不要胡思乱想。”
　　“知道啦！”
　　“整天想些有的没有的，还不如去把女上位给我学好。”
　　“人家就是那个不行嘛！”
　　“以后每次都要练习。”
　　“是……”
　　解开她以后，我还为她按摩，毕竟紧缚不是件舒服的事。按摩到腰臀的时候，我忍不住又用手指去戳她屁眼。
　　“下次一定要给你浣肠。”
　　“啊！讨厌！”她扭了扭屁股，回过头来。
　　“哥……浣肠到底有什么好玩啊？”
　　“看你忍着不敢拉出来很有趣呀！”
　　“肚子痛为什么不敢拉出来？”
　　“因为哥哥在看啊！”
　　“才不会让哥哥看呢！那多丢脸啊！”
　　“就是因为你会觉得丢脸，哥哥才要看啊！”
　　“啊？”
　　“还没搞懂吗？因为你怕被别人看到，所以哥哥才要给你浣肠，然后你为了怕被看到，只好一直忍着，可是一定忍不住，最后不管多丢脸都只好乖乖地拉给哥哥看。”
　　“啊！哥哥好坏！好变态！”她想要翻过身来搥我，我看她一使劲就朝屁眼一戳，她翻了几次，结果只能趴在那边喘气。
　　我这才把她翻过来，一面吻她一面抚摸她的私处。
　　“性虐待还有许多花招喔！比如说，把你放进泥鳅池里，让泥鳅往这里钻……”
　　她还愣了一会儿，听懂了后又不由得大声惊呼。“哥……别说了。”
　　我看她的神情有点异样。“怎么了？”
　　“想到你说的那个就……”说到这里她就别过脸不说了，同时我的手却感到了一阵潮湿。
　　“原来你光用想的就湿了！”
　　“讨厌！哥哥讨厌！你竟然还说出来！”




　　《十》

　　过生日前几天，我就通知了辣妹和小雯，要她们请外宿假。辣妹知道那天我想左拥右抱，而小雯就没有让她知道了。所以那天门铃响的时候，她不知所措地望着我。
　　“开门啊！怎么了？”
　　门一开，辣妹跟目瞪口呆的小雯招招手。
　　“嗨！”“嫂嫂！”
　　小雯惊讶万分地回头对我说道：“哥哥，是嫂嫂呀！”
　　而我只是微笑着打了个招呼。
　　“你来啦！”
　　小雯看看我，看看辣妹，看看我，看看辣妹。
　　“哥哥？”
　　我笑了。
　　“不是跟你说要过一个不同的生日吗？”
　　“在嫂嫂面前？”
　　她又分别看了看我们，而我们只是笑着欣赏。
　　“呀……”羞红了脸的小雯慌慌张张地跑进房间去了。
　　“妹妹她嫂嫂，该怎么办？”
　　“得了便宜还卖乖。”
　　辣妹在我的头上敲了一下。
　　“揪她出来吧！还要先去吃晚饭呢！”
　　我们说笑着走进房间的时候，小雯还在东张西望，应该是在找地方躲。看到我们已经进来了，她只好将就地跳上床，用棉被把自己紧紧裹着。我向辣妹比了个两面包抄的手势，走到小雯脚边，开始拉棉被，小雯当然是使劲拉住不放，然后辣妹就从头那边轻巧地掀开棉被钻了进去。虽然是伸手不见五指，我也可以想像到小雯突然跟嫂嫂面对面的憨模样，因为棉被的那一头似乎已经没有人在拉着了。
　　“不要跟我讲你没有偷看过我们。”
　　“我哪有？”
　　“小孩子不可以说谎喔！”
　　“真地没有！你们又没有点灯，哪里看得到什么？”
　　还真老实！“那至少是偷听了。”
　　“嗯……”
　　辣妹得寸进尺。
　　“就算是黑黑的看不清楚，也一定有看到两条人影纠缠在一起。”
　　“有……有啦！”
　　“喜欢哪种体位？”
　　“这！嫂嫂你骗我！”听辣妹顽皮地娇笑着，我也趁机扯开棉被，小雯更是羞得无地自容。
　　“再不起来，乾脆就别吃晚饭了，现在就开始吧！”
　　小雯委曲地嘟着嘴看看我，伸出手。“拉我起来。”
　　我把她抱了下来。
　　“有人会吃醋喔！”
　　辣妹抗议了，於是我搂着她亲了个嘴。
　　“啊！”小雯摀着嘴，辣妹和我的事情她虽然知道，当面看到可还是第一次。
　　我向辣妹使了个眼色，她很有默契地跑去搂小雯也要亲嘴，小雯连忙逃走了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　晚餐是辣妹请的，吃海鲜。
　　“你是嫌不够吗？还要给我壮？”
　　我嘻皮笑脸地问辣妹，她白了我一眼，淡淡地回答道：“怕你今天应付不来，给你垫垫底。”
　　小雯听不懂其中的暧昧，只是兴高采烈地看着我们打情骂俏。
　　生日蛋糕则由小雯负责。打开保丽龙盖子，小雯拿出蜡烛来。我目不转睛地盯着蜡烛瞧。
　　“耶……有蜡烛……”
　　辣妹笑着骂道：“不要那样子看着奇怪的东西！”
　　转头却看见小雯羞红了脸低着头。
　　“咦？滴过蜡了哟……”辣妹圈住小雯的脖子。
　　“滴蜡的滋味怎么样？是不是很刺激？”
　　小雯别过了脸不理她。
　　“说嘛！说嘛！”边催还边搔痒。虽然穿着衣服，怕痒的小雯还是缩成了一团。
　　“哎呀……你自己试试不就知道了。”
　　这回换辣妹脸红了。
　　“嫂嫂，妹妹说要你自己试呢！”
　　她不由得骂道：“贫嘴！”
　　她买的是我指定的鲜奶油蛋糕，虽然是小小的一个，三个人来吃也是吃不完，剩下的当然就是用来……我率先动手，目标是辣妹，因为辣妹比较机灵，我的把戏她也比较瞭解，有了防备以后就很难得手。
　　所以在她还没有想到要开战以前，我就挖了一把鲜奶油抹在她脸上。
　　“哇！”她也立刻反击。小雯显然是参加庆生会的经验不够丰富，竟然看呆了，塑胶叉子举在半空中也忘了放下。辣妹和我都已经隔着桌子对峙了，她还不晓得逃之么么，眼看着很难再有战果的两个人不约而同地转移目标，两把鲜奶油都抹上了她的脸颊。
　　“哥哥，嫂嫂，你们……”
　　男人不该让女孩子独自狼狈，所以对於小雯慢半拍的反击我也欣然接受了。事已如此，就没有必要躲了，於是演变成零距离互抹。你一把，我一把，咱俩都成了大花猫。小雯的肌肤又滑又腻，平常没事我也喜欢捏上两把，今天当然就尽情享受了。
　　玩累了，各回原位坐好，半途开小差的辣妹已经整整齐齐地从盥洗室走出来了，扔了一包面纸给小雯，摆个头示意她也进去擦擦。
　　心有不甘的小雯从脸上抹了一把鲜奶油还想报仇，辣妹连忙摇手。
　　“可不能恩将仇报喔！”
　　我可没忘了敲边鼓。
　　“有仇报仇。赶快！”
　　辣妹全神戒备，连跟我扮嘴的工夫都没有。倒是小雯心肠软，噘着嘴儿白了她嫂嫂一眼，拿起面纸就进盥洗室去了。
　　两个女孩子还在宝贝她们的头发，收拾残局的自然是我。
　　“你看看你！把我的头发弄成这样！”
　　“人家的也是！”
　　小雯也跟着告状。
　　“这有什么关系！反正待会儿还是一样会这样。”
　　辣妹啐骂，小雯却天真地斜着头儿问我：“为什么？”
　　我自然笑而不答。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　回到家，先把两个女孩子赶进去洗澡。她们当然会锁门，不过浴室的门锁都是用硬币就可以打开的那种，锁门只是半推半就而已。用硬币开启的还有一个东西，真空包装的喉片，当然我相信她们都会是真空的。
　　我并不急色，留点时间让她们把头发洗乾净。
　　等到里面传出“不要啦！嫂嫂，不能乱摸！”的嘻闹声时，我才堂而皇之地登门入室。惊叫一声躲到后头去的当然是小雯，辣妹也不免捏扭地拿毛巾遮着前面，另一手摀着妙处。她遮胸前倒有点儿意思，往中间一遮，毛巾没有两只手来撑开也不会自动跑去掩护重点，於是就变成只有乳沟被遮到，两颗红润的乳头在外面迎风招展。
　　“色狼！又想干什么？”
　　“来玩个泰国浴吧！”
　　“泰国浴？这个没试过耶！”
　　辣妹倒不怎么反对，只是她也没经验，看来今天又是要瞎搞了。
　　说话的时候我已经走到她们面前了。小雯头顶着辣妹的背，不敢看前面，所以也不知道我正在欣赏她的胴体。我突然朝她的乳头捏了一把，她吓得差一点跳了起来。
　　“小妮子，还怕我看啊？你身上什么地方我没看过？”
　　虽是如此，她还是不住地往辣妹后头缩。
　　“要怎么弄？”
　　“谁知道？就打上肥皂乱蹭一通吧？”
　　“真受不了你！连玩女人都是粗鲁玩。”
　　“不是粗鲁才好吗？”
　　“去你的！此粗鲁非彼粗鲁。”
　　“喔！那个时候粗鲁就好。”
　　她没再跟我斗嘴，把我推过去背对着她，拿起香皂帮我抹上。抹好了把香皂递给小雯，要她抹我前面。前后最主要的差别就是在有美女服侍的时候前面会产生变化，小雯不由得吃吃地笑，拿香皂在手上先搓出一手泡沫，然后再轻柔地抹在肉棒上。肉棒被她这么一抹，更是兴奋得乱跳，几次从她的玉手里跳出来。
　　小雯在前面帮我打肥皂，后头辣妹就拿着毛巾帮我搓洗了个乾乾净净。等到小雯开始洗前面，辣妹又帮我打上肥皂，同时也替她自己打上肥皂。
　　小雯接过香皂也是依样画葫芦，只是对於辣妹把肥皂打在自己身上的行为有些儿纳闷。
　　“这样要干什么啊？”
　　“你照着做就对了。”
　　“喔！”
　　辣妹等小雯也准备就绪了，搂住我开始一蹲一蹲上下蹭着。小雯吓了一大跳。
　　“好色喔！”
　　“本来就是色情的勾当。你也别想跑！”
　　伸长手抓小雯往我身上靠，我也伸手揽住她的腰，两团嫩肉立刻压在我的胸膛上。
　　“呀……呜！”惊叫到一半，她已经被我给吻住了。跟着她也在我的引导之下，用那嫩肉在我身上抚摩着。
　　后面不只是辣妹的豪乳，连火热且附毛刷的小腹也贴上来了，我真想看看那对乳房被挤成了什么模样。小雯这边的服务就少了一样，稍微靠近一点她就被顶得怪叫连连。不过这样子的享受我已经很满意了，指标不断地飙涨，小雯就怪叫得更勤了。
　　“嗯……嗯……”呻吟出声的不是我，而是小雯。她毕竟不是专业的陪浴女郎，用乳头去刺激男人的结果就是被男人给刺激了。我又两手空闲，不停地摸索着她的小屁屁，没空的时候就是忙着往里头挖，她当然忍受不了。
　　我走到小雯背后，推着她站到辣妹前面，变成辣妹和我前后夹攻小雯。
　　“啊！啊！怎么会变成是我？”
　　辣妹说：“你比较好玩。”
　　我说：“礼尚往来。”
　　我把肉棒下压，靠在小雯身上，蹲下去的时候肉棒往上弹起，自然就往她的腿缝里钻。我的双手也没闲着，握着乳根游走，只是乳头就得让给辣妹了。峰峰相连使得辣妹不好靠近小雯，於是她扶起那对乳房，拿乳头对住乳头，研磨起来。小雯单打独斗都已经十有九输了，胸臀受敌更让她全无招架之力。没有多久，她就软绵绵地倚在我的怀抱里，还让我的小弟弟淋了一身的淫雨。
　　一王二后虽过瘾，就怕贪多嚼不烂。我原本就打算先搞软不善战的小雯，然后再来对付辣妹。只是没想到她在真枪实弹前就已经不行了。辣妹和我先把小雯沖净抹乾，让她出去休息。然后我们也互相清洗一番。当然我的工作效率比她要差得多，这都要怪辣妹的身体实在太诱人了。
　　回到房间一看，小雯赤裸裸地趴在床上，连棉被也没盖。我把她推到一旁，拉过棉被给她盖上。然后抱辣妹上床，手往下一探，湿的。
　　“咦？你也早就湿了嘛！”
　　“那是当然！像你刚刚那样搞法。我又不是石女。”
　　“你不是石女，你是浪女。”
　　她正要抗议。
　　“滋！”的一声，大船入港喽！
　　“哟！好饱满！怎么不声不响地就……”
　　“哪里不声不响？你听下面不是顶响的吗？”
　　“去你的！”
　　现在是一对一了，所以我採用的是正攻法，将战力投入，直击阵地中心，持续压迫敌军，以使其斗志崩溃。
　　“嗯……嗯……啊！顶到了！啊……轻一点儿！嗯……”
　　长打才打得出全垒打，长干才能春声悠扬，而这也就是我的目的。
　　“顶到花心了！嗯……你好狠！愈狠愈好……好！好舒服！嗯……”
　　“大鸡巴干得你爽不爽啊？”
　　“爽啊……爽！全身都爽！”
　　“哥哥的鸡巴够不够好？”
　　“好！又粗又长！别磨那里呀……”
　　“够不够硬？”
　　“硬！跟铁条一样硬！肏！肏烂妹妹的浪穴！”
　　“够不够热？”
　　“好烫！愈烫愈够味！把穴儿烧得火辣辣的！嗯……”
　　“那边那位小姐，请不要把床单弄湿了。谢谢您！”
　　“我不管了！太爽了！我全湿了！啊……我要泄！我要泄！”
　　女人叫床讲的话能信吗？能信的大概只有最后那句话了。她泄得汤汤水水的，完全没理会我讲的话，好一个天王老子也没我泄精重要的巾帼英雄！不过我那句话倒不是跟她讲的，而是跟一旁观战的小雯。最能够唤醒泄身美少女的就只有叫床声了。果然她从睡梦中醒来，睁开眼睛迷迷糊糊地看着，到完全清醒坐起身来，到夹紧双腿、手按小腹，到偷偷弄湿了床单。被我一说，她连忙低下头不敢看我，腿却夹得更紧了。
　　拔出汤汁淋漓的肉棒，拉起辣妹往我的下半身一送。
　　“把刚刚让你欲死欲仙的东西舔乾净！看你弄得多湿！”
　　媚眼如丝的辣妹舔几下又反驳道：“又不是只有我，你也……啊！”
　　她无限爱慕地紧握着我的肉棒，边舔边含弄了个乾净。然后把脸颊靠在肉棒上，深情地摩弄着。
　　“你怎么还没泄啊？”
　　“这样你就够了吗？”
　　她笑而不语。
　　突然她发现了浑身不自在的小雯，轻声说：“小雯在等呢！先去喂饱她吧！”
　　“不，让她等。”
　　“坏心眼儿！”
　　辣妹继续舔弄，而且故意舔得淫声连连。
　　“好浪穴！好浪嘴！小骚包真会舔！舔得大鸡巴好爽！”
　　我一面轻抚她的秀发，一面也扭腰摆臀彷彿爽不自胜。
　　“人家也要！”小雯嘟着嘴，两只手与其说是在按住潺潺出水的蜜穴，倒不如说是在拼命地往腿缝里塞。
　　辣妹抬起头看了她一眼。“小孩子不可以那么淫荡。”又低下头去舔肉棒了。
　　“嗯……”小雯不依。
　　我笑着向她招了招手，她立刻破涕为笑，跑过来跟辣妹抢肉棒舔了。大小两美女在帮我舔肉棒，我一手捞辣妹的奶，一手抠小雯的洞。她下面被抠得左摇右摆，上头也不知道在舔些什么了。辣妹适时接过了她的樱桃小嘴跟她打起结来，手也握住了那对坚挺的双峰。小雯的手还握着我的肉棒，不自觉地上下套动着。
　　时机成熟了。我抓住辣妹的乳房，捏了两把，然后往外一推。她立刻放开小雯，顺势倒在床上。我坐起身将小雯向后一翻，拉过朝天四脚中比较丰腴的那两只，肉棒就朝着腿根处的销魂穴刺了进去。
　　“啊呀……”泪水溢了出来，淫水也溢了出来。“哥哥，轻……”
　　辣妹无声无息地爬了过来，二话不说就把刚刚属於她的地盘给拗回去了。小雯的下半身自然还是归我。她的两条腿挂在我肩上，爱怎么踢怎么踢。手头没有美乳可以消受，凌空摇晃的美臀也不差。可捏可揉，可掰可夹，偶而还可以把手指头抠进去搅动搅动。闷哼声中，我感受到小雯一阵子激动，踢得笔直的腿也软下来了。我知道她又泄了，龟头被阴精一淋，我爽快得猛顶花心，然后也把热精射了给她。她被烫得抖了两下，妙目直翻白眼。
　　我其实不累，但总是得让马子停一停啼。我翻身一滚，枕在辣妹的小腹上，轻轻把玩小雯的嫩乳，辣妹的热吻和丰乳如雨点般袭来。
　　休养了片刻，我坐起来看看小雯的情况。她依然闭着双眼，呼吸已经和缓，双乳有节奏地上下运动着，下半身跑得快的是偶而滑落的白浆，跑得慢的是抽慉的玉腿。我知道她还没有这么弱不禁干，现在是回味多一些。
　　於是我绕到另外一侧，趴下来轻啜着她的乳头，辣妹也自然是固守眼前的阵地。小雯起初还不予理会，后来就渐渐在闪避了。只是左右受敌，怎么摇、怎么摆都甩不掉这两只跟奶虫。
　　终於她忍不住了，睁开眼睛，挣扎着坐了起来，瞪着我们。“你们都欺负人家！”
　　辣妹和我不约而同地回答道：“嫂嫂《哥哥》欺负妹妹是应该的。”
　　我们不由得大笑，小雯则是气得摇肩甩头。
　　“舒不舒服？”
　　她嘟起嘴不回答。
　　我摸了她下面一把，把沾满了精水的手伸到她面前。
　　“舒不舒服？”
　　“嗯……”
　　辣妹佯嗔道：“你好偏心，好东西都丢给小雯。怎么不留给我？”
　　我也装模作样地哄她。“好嘛！下一发射在你里面，可以吧？”
　　接着徵求小雯的同意。
　　“可以吧？”
　　小雯羞红了脸。“这种事问我干什么！”
　　“现在给你一个报仇的机会。”两人都还在诧异，我已经把小雯翻过去压在辣妹身上了。被压迫的辣妹吓了一跳，不过看明了这架势以后倒是并不挣扎，反而主动搂住小雯热吻起来。两人四奶压得密不透风，我帮她们调了调，让奶头对准奶头。同时又拉过小雯的小手放在辣妹的巨乳上，她也立刻蜻蜓摇大树般地搓弄起来。我又跑到下头去东摸摸、西抠抠，让那对樱唇也热吻起来。两人登时都开始不自在了，上头的热吻也断断续续了。
　　虽然是小雯在上头，不过动力可都是来自下面的辣妹。上头搂住脖子，下头勾住腿，卖力地摇着、扭着。不过既然她是在下头，怎么卖力小雯还是跟着被移来移去，好像也不够来劲。
　　我看了过意不去，就弯下腰去跟小雯说：“哥哥来帮你。”
　　跪在两个人的四条粉腿当中，帮小雯推起屁股来了。上下交相淫，小雯这下子可有得乐了。自己的重点和辣妹的重点互相刺激，先不行的一定是小雯。推没几下，她就湿淋淋了，流得连辣妹也跟着不名誉。等到辣妹也开始出水，小雯早就泛滥成灾了。辣妹的穴里汪洋一片，也不知道是谁干的好事。
　　我停下来休息，她们两个也叠着喘气。
　　好一会儿才听到小雯微弱的抗议声：“哥哥你这到底是在帮谁呀？”
　　“给你这么好的机会都没有办法掌握，你的道行还太浅呀！”
　　辣妹听了一直笑，小雯气得用力一磨，结果却是两个人一起哼出来。




　　《十一》

　　趁着两个人都慵懒无力，我把她们香肩并着香肩，玉体横陈出满床春色。
　　摸摸奶，捏捏奶头，秤秤份量，品品味道，刺一刺看看谁的形状回复得快，拍一拍看谁的弹性好，用力一抓看谁的指印鲜红，弹弹乳头看谁的身体绷紧得好看。
　　“先生要买哪一块啊？”
　　“啊？”
　　“你不是在挑猪肉吗？”
　　居然敢损我！
　　辣妹还不饶我。“评鑑的结果可以出炉了吗？”
　　“人家的这么小，怎么跟嫂嫂比嘛！”
　　说实话，要比大小小雯是稳输，可是小归小，却坚挺而有弹性，敏感度更是一流，而且小的才能够享受一手掌握的快感，连带着也满足了玩幼齿的征服欲。辣妹的则以丰满与柔软取胜，把整张脸枕进去，当真是没有奶都能叫娘，舒服极了！严重凹陷的乳沟更是勾人欲火的另类胜地。一对令人爱不释手，一对诱人沉醉其中。
　　“难分轩轾。”
　　细节当然不能跟她们讲。
　　“哥哥骗人！”
　　“两面讨好！”
　　呜……没公信力……
　　腰的话小雯实在是瘦了点，该把她养胖一点，也许上面也会跟着长进。纤腰纤到这个程度，有时候拉高来干都会怕弄断了，不过那付折腰样儿蛮楚楚可怜的就是了。比起来辣妹就略胖——当然啦！谁比起小雯都略胖。辣妹的腰算是相当标准，而且有力，夹得紧。小弟弟又跳了一下。腰也有重点，那就是肚脐。辣妹的没什么好讲，小雯的比较小巧可爱，而且都洗得很乾净。每次一舔弄那里，她就会发出像婴儿哭一般的声音，据她的说法是很痠痒。
　　到三角洲了。我正在那里且摸且挖，转头看，辣妹的草原早已经水光荡漾了，小雯也被我玩弄得不住地扭动，连自己的小弟弟都加入了示威的行列。
　　“既然你们都已经忍不住了，那我就来格物致知吧！”
　　“谁忍不住！人家是不舒服！”
　　“好……那就让你舒服！”
　　还在洞里的探险家依依不舍地离开，大龟头当领航员，开始浏览妙境。
　　“你几下她就几下，绝对公平。”
　　“哎！不……不必公平……呀啊啊……”
　　平淡的开始是传教士式的男上女下。炒青菜看厨艺，考性技也要平凡中见功力。第一下直顶花心就让小雯弓起身来，后头就要靠角度的变换与研磨，外加深浅缓急的运用，让她扭曲出缤纷而多姿的娇态来。几十下以后转移阵地到辣妹那个多汁的蜜桃，她迫不及待地迎凑着，雪白的肌肤抖出了层层肉浪。
　　再来是侧交。
　　“不要这个呀……”小雯看到我把她推出这个姿势来就怕了，因为这个姿势往往深入花心，外面又强烈地刺激到阴蒂，每次都让她咿咿哦哦的，她觉得非常丢脸。
　　“就是要让你丢脸。”
　　“什么？”
　　她没有等到我的答案，就不得不自行娇吟起来了。轮流玩的另一个好处是让小雯有休息的机会，要不然这下子她就要丢了。而辣妹对侧交却显得兴趣缺缺，因为让她空虚了好一阵子，却还不能狠狠地充实一番，不免有些有气无力。
　　站着干别有风味。小雯背靠墙璧，我拉起她的左腿夹在腋下，手捧着香臀往上抬，肉棒捅进她的腿根妙洞，用全身的力气顶撞她，活像是在暗巷子里强奸单身美女。
　　小雯全无闪躲的余地，只能够结结实实地正面捱肏，每捱一下就“呃啊……”哎一声，不叫时嘴也无神地半张着，两个安全气囊承受着一次又一次的冲击，扭曲变形得令人担心是不是会被干爆。
　　换成是辣妹她可就过瘾，浪声淫语，连什么“穴心开花了！”“干烂骚穴！”都出笼了。
　　干完了这一轮，我放下辣妹的娇躯，打开抽屉，拿出了新的法宝假阳具。
　　辣妹一看就啐了一声，小雯虽然不懂，看到那个形状就懂得脸红了。我张牙舞爪地走向小雯，她知道大事不妙，想逃已经来不及了，被我抓住一脚，另一脚还动是正合我意，刚好暴露出要害，我拿起假阳具就给她塞了进去。
　　“难受啊……”
　　其实不见得比我的肉棒粗，只是弹性就差了点儿，也没有那种能融化她的体温。但我想让她觉得难受的是那根分岔，刚好就扣在她的珍珠上。
　　“不准拔下来。痒了就自己玩。”
　　她当然不会自己玩，不过插着不动也只有更难受而已。只见小雯扶着假阳具，无力地躺在床上扭动着。
　　“真缺德！怎么准备那种东西？”辣妹在替小雯打抱不平。
　　“自从上次她大发浪以后我就准备了。没有这法宝哪敢叫你们一起来？要是两个穴一起痒了我怎么办？”
　　“讨厌！哥哥别再提那件事嘛！”
　　我把辣妹的屁股拉到小雯面前。
　　“仔细看我们怎么结合，不看等会儿就惩罚你。”
　　“不要啊……”她虽然连忙拒绝，却又不敢不看。这一轮从后面进入，肉棒在嫩穴里进进出出，看得非常清楚。两片阴唇被带进翻出地蹂躏着，肉棒上白色的汁液闪着淫光，加上辣妹的骚浪叫声，看得小雯脸红心跳。因为我没有去玩那对大乳球，辣妹就自助了。
　　轮到小雯的时候，辣妹一手操作着假阳具，另一手和嘴就服侍着小雯的奶，让她也享有同规格的享受。小雯从哼哼嗨嗨开始，渐渐地愈叫愈浪了。
　　我正在高兴，却发现情形有些不对。
　　“插爆肉穴！插烂你的骚穴！”
　　她在插谁呀？
　　“知道厉害了吧？下次还敢不敢这么浪？”
　　她在要谁讨饶？辣妹也感觉到了，我们不约而同地停止了动作，对看一眼，然后笑了起来。小雯如梦初醒，茫然不知所措。
　　“你们……在笑什么？”
　　“妹妹今天叫得很好听喔！”
　　“讨厌！哥哥你不是喜欢要人家叫？”
　　想不到一床三好还有额外的收穫，为了不输人，小妹妹也要学嫂嫂卖骚。只是初学乍叫，不添淫兴，反增情趣。
　　“你这叫法是哪里学来的？”
　　“不对吗？”
　　想也知道不对，所以才会被取笑。她像是犯了错的孩子般低下了头，不敢看我。
　　“你叫的都是男人的叫法，女孩子不可以这么叫的。”辣妹温柔地解释着，不过指导女孩子叫春要有教养还真奇怪。
　　“你看你哥哥把你嫂嫂调教得多会叫，怎么你没有学到吗？”
　　辣妹打了我一下。
　　小雯胀红了脸，老半天才挤出一句“传媳不传女。”
　　这我可乐了。“哥哥来教你好了。从初级班开始，先教你基本叫。每插一下叫一声春，如果顶到穴心了就改叫床。听懂了吗？”
　　“人家才没有那么傻咧！”
　　“初学者还这么挑，那就叫嗯好了，顶得酥麻了才改叫啊。”
　　“喔。”辣妹笑得弯了腰。
　　“叫错了要惩罚。”
　　“嗯……人家就是不会嘛……”
　　“叫错一声少插一下……”
　　“好！好！”这下子她可高兴了。
　　“改成插屁眼。”
　　“不要……”辣妹倒是很羨慕。
　　“那我也要叫错。”
　　我继续疏通着她的秘径。只是嗯跟啊而已，叫起来并不为难，倒是羞涩难耐。其实男人要的也就是忘情的浪叫声，谁管她叫的是什么啊！肏了她一顿，不免也有几声她不知道叫到什么去了。我趴在她的背上，舔了舔她的耳垂，把玩垂着的乳房。
　　“叫错了十八声喔……”
　　“哪有那么多？顶多才五、六声而已。”
　　“有没有顶到底，我会不知道吗？”其实，有没有被顶到，她才是最清楚的吧？不过被顶到穴心时她大概脑中都一片白浊了，我又言之凿凿，她百口莫辩，只好乖乖地领罚。
　　小雯的小屁眼总是那么地紧，令我忍不住想要摆脱束缚，放肆地驰骋。粗大的肉棒被肛门束住，外面又有肥美的臀球温存着，小弟弟却偏偏要在里面胡乱搅动着，顶得她的肠壁阵阵抽慉，屁眼不由自主地夹弄着。小雯难耐地甩着头，呻吟声不绝於耳。
　　为了安慰一下小雯，接着我选择了她最喜欢的猴子上树，当然还是辣妹先来。辣妹和我并没有玩过猴子上树，毕竟她不像小鸟依人的小雯。而且玩什么花招她都能紧紧地搂住我，不像小雯，明明希望被我搂在怀里，却又不好意思，只能藉由不得不密切合体的猴子上树来过过瘾。
　　“啊！真好！难怪小雯那么喜欢。”
　　“讨厌啦！嫂嫂也欺负人家！”
　　想到待会儿可以上树，小雯忍不住甜甜地笑着。等我将这只娇美的小母猴抱上树，她立刻顺理成章地浪叫起来了。当然她并不是照着嗯啊的规矩叫，不过她既然这么投入，我又何必拘束她呢？
　　其实不仅刚刚该扣的十八下没给她扣，还多赠送了好几下，算是慰劳慰劳我的小情人。辣妹可能发现了，不过就算发现了，她也不会在这一式跟小雯计较。
　　金鸡独立的时候，我又把小雯叫来看。辣妹手撑着墙，一脚站在地上，一脚被我高高举起，把芳草与嫩肉完全展现出来。我就站在她背后，把肉棒深入美穴。
　　由於两只手得撑着墙壁，辣妹没有办法空出手来搓揉自己的奶子，只能伸长脖子长声淫叫。小雯坐在床边，视线正好与辣妹的肉穴平行，看到穴肉被往后拉着，肉棒就从那里冲撞进去，前面空隙处不停地溢出爱液。
　　想到自己也要摆出这等羞煞人的姿势，不由得猛摇头。结果她不但逃不了，辣妹也凑热闹来观赏，而且还从前面玩弄她的阴蒂，甚至吻着两军交战处。
　　小雯从头到尾都只能大声地喊“好丢脸喔！”喊个不停。
　　我觉得已经差不多了，又挂着刚刚答应辣妹的那一发。於是便不换人，抱着小雯放回床上，双腿一推压住双乳，把雪白的臀部和当中的两个洞亮了出了，铁一般硬的肉棒钉进了白肉包子，把小雯戳刺得全身乱颤。
　　小骚包奸完奸大骚包，这回我也不用算几次了，总之就是使出全身力气猛奸那个小屄洞就是了，干她一个畅快非凡。当然我没忘记叫小雯过来观战，让她看得浑身不自在。
　　“小晶，我丢给你了！”
　　“一起丢！啊……”白浆一瞬间从交合出涌出，可以看出里面的剩余空间少得有多可怜，跟两人的发泄量完全不能比。
　　“啊！”小雯摀着小嘴，无可置信地睁大眼睛看着。
　　离开辣妹的身体，我仍然压着她的两条腿不放，朝天的穴口持续地冒出精液，双唇一开一阖，大屁股蛋儿回味无穷地摇晃着。
　　“嫂嫂的身材好好喔！”
　　我放开辣妹，蜜壶一下子倾在床上。然后，我突然把小雯也压回刚刚的姿势，她还以为我要补数，吓得大叫起来。但是我只是抓着假阳具狠狠地进去了几下，拔出来让她也对空流着水。当我把假阳具拔出来的时候，她的屁股顶了一下，也不知道是解脱还是难舍。
　　“我们小雯也不差啊！”我抚弄着她的臀部，使得她左扭右摆地闪躲着。
　　“差得多了！”
　　“那是因为你没有看到自己的样子有多诱惑男人。”
　　“人家才不要诱惑男人呢！”
　　说到这里我突然想起上次拍的V8，就拿出来当余兴节目。
　　辣妹看得津津有味，小雯又羞又急，想要抢过来不让她看，却被我挡着。辣妹看完完了我又搂着小雯要她看，她一直摇头不肯看。
　　“你不看我拿给你嫂嫂看喽……”
　　“哥哥怎么这样！”
　　无可奈何地欣赏自己的娇躯被淫弄的模样，愈看愈是呼吸急促。
　　“来吧！练功的时间到了。”
　　“练功？”
　　我把她的头压到因为看了V8而逐渐复苏的肉棒前面，她也立刻开始帮我加工。小雯的口技是一绝，她口交的娇态更是令人百看不厌，难得的好日子不多享受享受可就对不起自己了。
　　没多久，肉棒已经足以贯穿女孩子的裂缝了，湿润的光芒像是在诉说他应该要干些什么事情。我扶着小雯跨上我的身体。
　　“啊！又是要……”她无奈地用手引导着肉棒，用龟头剥开了肉缝，缓缓地坐下。
　　“嗯……”坐到底的她，像离了水的金鱼似地，大口喘着气。
　　“没那么夸张吧？又不是没有被插过。”
　　“可是，这个样子，顶得好深喔！”她吞了一口口水。
　　“又不能休息。”
　　“要休息可以啊！动起来不要老坐着就可以了啊！”
　　“讨厌！明明知道人家不会……”
　　“电视广告讲的，人活着就是要动嘛！”
　　“乱讲话！”
　　经过了几次的锻练，小雯已经有七、八下的功力了。可是也只有这么七、八下，套完这七、八下，她又趴在我身上了。
　　吐吐舌头，她撒娇道：“人家不行了。”
　　我没理会，向一旁的辣妹招招手。“助教来。”
　　她很疑惑地手指着自己鼻子。“我是助教？”
　　我点点头，虽然还是不知道我想干什么，她还是很有兴趣地爬了过来。
　　“你扶着她，别让她趴下来。不过也别帮她套动，让她自己来。”
　　“这个有趣。”赖在我胸膛上的少女立刻又被安置在座位上了。
　　“哥哥……”可怜兮兮地看着我。
　　“难得今天有助教，你要努力一点。就当是给哥哥的生日礼物，好不好？”
　　她嘟着嘴点点头。
　　“开始吧！”
　　有辣妹在后面扶着，小雯就三下、两下地套着，没力气了就休息片刻，歇了一会儿又打起精神套动着。我并不趁火打劫，只有在她还能使劲往下坐的时候配合着往上顶。辣妹却喜欢在她力道将尽的时候按着小雯的肩牓向下压，通常这样一下子小雯就当场全身无力了。整归整，辣妹也没忘了指点小雯怎么样用女人最需要的角度坐。真是个好嫂嫂！
　　小雯就这么用功着。银牙轻咬香唇，难耐地套坐着。除了断断续续以外，倒也有模有样了。我搓揉着她的奶，搓一搓又要她自己搓。要不是有辣妹在，小雯练女上位时都得用手撑着，哪有机会搓奶？要她搓，她还害臊，拉着她的手摆上去，她倒也是使劲搓着揉着。穴会酥，腿会痠，手可没有停过，星眸半闭，樱唇微启，除了捻弄乳头以外，就没有一刻不揉弄着那对美乳。
　　也不能光是让她过瘾。我又让她站起来，转过身去背对着我再度坐下。
　　“哎呀！怎么……”
　　“怎么了？”
　　“感觉不一样啊！”
　　辣妹帮她擦了擦额头的香汗。
　　“角度不同，感觉当然不同。你比较喜欢哪一种？”
　　“不知道耶！好不习惯哟！”
　　“适应一下，习惯了你也会喜欢的。”
　　“喔！”
　　傻呼呼的她被佔了便宜仍不自觉。我的肉棒借她套，她的肉球也不分我揉，我只能轻抚着她晶莹似玉的美背和纤腰，让她发出了阵阵愉悦的叹息声。
　　“小晶，够了。”
　　失去了辣妹的扶持，体力透支的小雯立刻趴在我的毛腿上。我抓着她的腰拉她起来，在辣妹的帮忙下又回到面对面的姿势。
　　“验收？”“不要吧？”
　　“没关系，能套几下算几下。”
　　她咬了咬下唇，低着头想了想，点了点头。长长地吸了一口气，鼓起劲疯狂地套着，两只奶子也耀目地跳跃着，因为刺激与无力而长声呻吟。居然让她撑了二十来下，才疲倦地倒在我身上。她偷看我的脸色，好像是在担心我不满意她的成绩。
　　“很有进步喔！”
　　她立刻露出欣喜的神色。
　　“继续呀！趴着也能套的。”
　　“啊？”
　　反正都已经趴着了，小雯更是套两下就赖在我结实的胸膛上休息一会儿，脸上的神情又是满足又是顽皮。我则把玩因为怕顶太深而高高翘起的美臀，刚刚不能乱摸的地方现在不但能摸，还可以抠。小雯不免扭着娇躯，让乳球和乳豆在我身上摩擦着。
　　这时早过了半夜十二点，生日也已经是昨天的事了。我招呼辣妹过来。
　　“表演给妹妹看看。”
　　她玩起女上位可比小雯要浪得多，秀发随着头乱甩，比小雯巨大的乳房也舞出了更大动作的肉浪，只是她总是用玉手管制住肉球不得擅自行动，不是轻易有机会欣赏。
　　“好厉害喔！”小雯看得目瞪口呆。我推开辣妹跳下床，抓住小雯的双腿拉到床边，肉棒就塞了进去，抽送起来。一会儿把辣妹的雏菊插到绽放，同时舔弄着小雯的兰花。一会儿又是小雯的屁眼遭殃，连带着辣妹的肥乳变形。抓到谁就奸谁，摸到什么就玩什么。最后我让她们一起来舔肉棒，舔到要爆发了才左右扫射，把她们两个的秀发和俏脸又喷得黏糊糊的。
　　最好还是不要惹到女孩子的头发。虽然她们比我还累，但是还是坚持要重新洗个澡再睡。辣妹比较耐干，也已经很疲倦了，小雯几乎是边洗边睡的。辣妹说男生粗心，抢着帮她洗了头发，剩下的都交给我。好不容易大家都弄乾净了，我还得帮根本已经睡着了的小雯吹乾头发。吹完了才获准左搂右抱，大被同眠。这边和辣妹深情对视，那边看小雯海棠春睡，我也心满意足地进入梦乡了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　醒来的时候，后脑枕着辣妹用豪乳架的奶床，脸上塞了个富弹性的小屁股，屁股缝就在我的眼前。
　　是谁睡得上下颠倒了我没有心情去研究，只是立刻凑上口鼻开始舔弄，一直弄到小雯哭叫着，辣妹嗔骂着，我才搂着她们宣布：“吃饱饭继续。”
　　“你是铁打的啊！”
　　“有两个美女在这里，不享用太可惜了。”
　　“终年发情！”
　　小雯只是看得吃吃地笑。




　　《十二》

　　小雯通常是星期一会来我这里过夜。星期六她要参加社团，总是得休息一天，隔天才敢来应付我这个大色狼。这下可好，最讨厌的星期一有了完全不同的风味。此外她大概星期四左右还会来一晚。
　　有个星期一碰上了同事聚会，她临时说不能来。扫兴归扫兴，还是要她开开心心地去玩。她在公司不是顶活跃的，因为内向的她总是觉得比不上同事们漂亮。几个跟她比较要好的同事，也不是经常能凑在一起，再跟她们抢人就没意思了。什么公司？她那些同事除了一个跟她同部门以外，其余的都是空中小姐。
　　隔天下了班闲得发慌，反正不用回家等小雯，就在街上乱晃。对逛街我并不会很喜欢，被辣妹、小雯拉去百货公司还当是甜蜜的苦差事。转了一个晚上，也不知道在转什么名堂，只是吹西北风。
　　回到家，看到了另一个整晚吹西北风的人。
　　“小雯？！”
　　她穿的衣服不算单薄，可是一晚上吹风也够她受的了。东西都放在旁边，人就坐在门口，头趴在膝盖上，听到我的声音才无力地抬起头来。
　　“哥哥你回来啦？”
　　看了她的神情我已经知道大事不妙了，一摸她的额头果然是热烘烘的，赶快开门让她进去。
　　“哥哥你吃饭了没有？”
　　“吃过了。你还没有吃吧？先去休息，哥哥弄给你吃。”
　　“我自己来就好了。”
　　“听……话……”
　　她只好乖乖地进房间去了。我也跟着进去，看着她躺好，拿棉被给她裹得密不透风，然后才去厨房忙。
　　煮速食我很拿手，託小雯的福又有很多好料可以加，弄出些能吃的东西倒不难。我扶她坐起来靠在墙上，用棉被固定起来，然后一汤匙一汤匙喂她吃。
　　热食下肚，看她精神好了些，我才稍微安心。接着又去把所有派得上用场的药和维他命都拿出来，灌得她一脸苦瓜。没有糖果，找了颗冰糖来给她塞上，她倒也高兴了点儿。
　　该吃的都吃了，我又帮她把棉被整理了一下，除了半张小脸露出来呼吸以外，全都裹了起来。
　　“小雯好像洋娃娃喔！”
　　“讨厌！还不是哥哥把人家弄成这样子的！”
　　“像洋娃娃有什么不好？要是哥哥弄成这样就会像……”
　　“爱斯基摩人！”
　　她和我同时说了出来，我看到她还有心情说笑，放心了不少，笑得也更开怀了。
　　“对不起！”
　　“什么？”
　　“给哥哥添麻烦了。”
　　“什么话！哥哥照顾妹妹是应该的。”
　　她浅浅一笑。“不是欺负妹妹吗？”
　　我当场说不出话来。
　　“今天本来是要来补昨天的……”她红着脸不说了。
　　这回的脸红可不是生病的红，我立刻也瞭解了她的意思。
　　“不要想那么多了。多休息才会赶快好起来。”
　　“哥哥不会很难受吗？”她不敢看我，倒是一直吃吃地笑。
　　“什么嘛！你当哥哥是终年发情的动物吗？”
　　“嫂嫂说是啊！”真该好好罚一罚辣妹！
　　“哥哥又不是酒家大班，连好朋友来了都不让小姐休息。”
　　“谁说的？上次你就说还有后面能用。”
　　棉被里有东西动来动去的，大概是她的小手在保护后面吧？要不是因为你今天是病美人，不叫你的后面为这句话付出代价才怪呢！
　　“我用手帮哥哥套好不好？”
　　她大概是想脱光了大干我一定不会答应，就想用这种方法帮我消消火。
　　“不要。”简短有力的回答，倒好似反而让她误会了。
　　“不然用吸的？”
　　“都跟你说不用了。哥哥不会一个晚上没有女人就睡不着，不然以前的日子怎么过？”
　　她还真回答！灵巧的眼睛好奇地望着我，些许胆怯地问：“是不是用手解决？”
　　“喂……你该不会是想要叫哥哥打手枪给你看吧？”
　　“不用了！不用了！”
　　说笑一阵子，她有些倦了，要她睡她又舍不得，我就要她先闭上眼睛歇歇，我去打电话。很幸运地，电话是辣妹接的。我把小雯感冒的事跟她讲，她本来还要叫正明来接小雯，我执意不肯，坚持要自己照顾小雯，她也就只好随我了。
　　光是讲一通电话，小雯已经睡着了，病人果然没什么体力。但是当我想要将她摆平让她躺着睡的时候，轻轻一碰她就醒了，果然病人也不容易睡得很沉。
　　我看她满头是汗，拿了条毛巾帮她擦乾，结果她却偷偷告诉我：“里面也全湿了。”
　　“嗯？”我傻眼了。
　　幸好，小雯自从那次被我没收了小裤裤，每次来都会准备里外各一套，搞髒了也有得换洗。
　　我帮她把湿得可以拧出水来的衣物全部脱掉，用毛巾把她的身体擦乾。然后帮她穿上内裤，胸罩就别戴了，她带来的衣服、裙子不是穿来睡的，我另外拿T恤和睡裤给她穿上。看到她胸部摩擦到T恤时不适地一颤，我才愣了一下。怎么刚刚看着她那无邪的洁白身躯都忘了要吃豆腐了呢？只好凭记忆回味回味。
　　穿着整齐，把她重新包装起来，我就坐在床头看着她。
　　“哥哥你今天晚上怎么睡啊？”
　　“哥哥就在这边陪你呀！不好吗？”
　　“不是不好，你这样会感冒的。”
　　“没有关系，哥哥是傻瓜，傻瓜是不会感冒的。”
　　为了展现我的免疫力，我还在她的小嘴上亲了一下。
　　“傻瓜！”
　　“有！”她轻声地嗔着，我却大声地答有，无意中一句骂人的话都变成了玩笑，小雯不由得笑了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　坐在床头好不好睡？当然不好睡！迷迷糊糊睡着没多久，又醒了过来。小雯倒睡得安稳，呼吸也很匀，看来是好多了。这时候我突然兴起了一个丢脸的念头，更丢脸是我竟然实际採取行动了。
　　我偷偷地掀开棉被，看着她的下半身。除了那对脚丫子外，剩下的就是睡裤了，没啥可看的。我把睡裤扯下一半，露出了粉红色内裤和白生生的大腿。我把头靠在她的大腿上，手在小裤裤那儿摸索。光是摸索没有办法满足，於是两手捏着裤头，轻轻地向下拉。
　　搞什么啊！话说得挺好听，半夜里却来偷偷脱她三角裤。要是让她知道了，这脸可就丢大了！
　　自怨自艾的时候，小雯的私处已经公开了。我忍不住低下头舔了起来，舔得她轻轻扭了一下。我吓了一跳，以为把她弄醒了，一时间不知如何是好，只是呆呆地看着她，让月光照在她的美穴上。看了老半天，她都没有任何动静，大概是没事了。我轻轻地把这一块遮羞布穿了回去，以便她醒来时遮我的羞，却还不舍地隔着小裤裤抚弄着她的小穴。
　　没多久内裤竟然被渗出来的水给弄湿了，这可不是在发汗，而是在发骚了。再弄下去，敏感的小雯非醒不可。我只好再帮她把睡裤穿好，棉被盖好，最后还摸一摸她的小脚，才塞进被窝里。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　多喝水，多休息，小雯很快地就好了，倒是没盖被子还坐着睡的傻瓜感冒了。
　　“哥哥不是说傻瓜不会感冒吗？”
　　“就是因为哥哥让你把感冒传染给我，你才会好得这么快。”
　　“哥哥不是傻瓜……”
　　“嗯？”
　　“是大傻瓜！”
　　“哥哥不但傻，而且还癡.”
　　“什么？”
　　“你昨晚……对我做了什么事情？”
　　“咦？你怎么知道的？”
　　既然她晓得了，抵赖也是没有用的。
　　“人家又不是不知道那是什么水……”
　　声音渐渐小到她不得不改变话题。
　　“这么有兴趣啊？又不是没有看过。”
　　“难得看到你有穿衣服，忍不住想看一看……”
　　说着说着，我也不好意思起来了。
　　一阵子沉默后，小雯说：“哥哥好可爱！”
　　那天，她说感冒的人不能吹风，把门窗关得紧紧的，棉被盖得厚厚的，然后从底下钻进来，吸走了我累积多日的存货。
　　看着她嘴角的精液，我说：“小雯好可爱！”




　　《十三》

　　“来嘛……来嘛……”小雯半躺半坐着，宽领的T恤露出了香肩，粉嫩的小手诱惑地对着我招展，银牙轻咬着软语求郎的樱唇。
　　“人家想要……”又娇又嗲的媚吟，让我坐不安稳。解开裤子，掏出傢伙，偏偏就是不给她，只是用手套弄，淫淫地看着她。
　　她看我不为所动，开始呼吸急促，娇喘不已，双手一上一下地揉来揉去，扭腰悬臀画起圆来。上面眼睛水汪汪，下面骚穴也水汪汪。
　　喔！这招太厉害了！我忍不住饿虎扑羊地跳上床，能脱的脱，不能脱的就撕，把她扒了个精光，猴急地在她身上又吻又嗅。
　　“哥……”太胀了，只有我胀可不成，得让她也胀才公平。
　　这小妮子可调皮，看到火热的肉棒急着找洞钻，反而闪来闪去让龟头兄再三扑空。我火了，两手紧紧地压住她的大腿，中央突破。
　　“啊……”满足的春声才正要开始，却发现我只进入半个龟头，前后磨一磨又跑掉了。
　　“不要……”她伸手想抓我，当然被摆平在床上的她什么也抓不到。
　　“喔……”又进去了。
　　“嗯？”又跑掉了。我在外面顶来顶去，她也努力向上迎凑，有时候我还故意让她凑着，反正凑着了也不会塞进去，只是让她更难熬而已。
　　“哥……快给人家啦……”她急得哭了起来。
　　“滋！”到底了。肉贴着肉，龟头顶紧花心，两个人都觉得畅快莫名。享受了一会儿，我开始发威。招招狠，次次急，下下直抵花心。
　　“好爽啊！好爽啊！哥哥好厉害！用力！啊……啊……”
　　“小浪穴！再叫些好听的。”
　　“插烂小穴的大鸡巴！又粗又长的大鸡巴！小浪穴不行了，要丢了。啊……”
　　转眼间插了两千八百下，小雯被我插得泄身连连，春水泛滥，灾情匪浅。
　　“骚货！过不过瘾？”
　　“还要，人家还要。”
　　我拔出肉棒，把她整个身子翻了过来，让她像母狗一样地趴着，先把她的前洞通一通，然后又通她后洞。
　　“哎呀！会痛啦！好痛！用力点啦……”
　　我不但用力肏，大手也用力地拍打着圆臀，把雪白的臀肉打出了片片潮红。
　　“好爽！哥哥好会玩！玩得人家浑身舒畅！”
　　这个架势又玩了一千七百五十下，小雯整个人软在床上，只有屁股还翘得老高。
　　我把她抱了起来，打算用她最喜欢的猴子上树来同抵巅峰。她的两腿紧紧地扣住我，屁股疯狂地筛着，两手也搂紧了我，还把乳头直往我嘴边送。我边吸边纳闷，今天的小雯怎么如此风骚？抱着她走向窗边，这要是平常，她早就哭叫着要我放她下来了，没想到这次的反应却完全不同。
　　“看到了！看到了！哥哥插得人家浪透了！都浪给街坊邻居看呀！浪给路过的行人看呀！”
　　这太奇怪了！又不是吃了春药。於是我把她抱回到床上，自己仰卧着，指着直立的肉棒。“你自己来。”
　　小雯毫不犹豫，爬上来对准了重重一坐，就开始套弄起来。两手抓着两奶，淫浪地轮流舔着。
　　哼！小雯再怎么淫荡，床上功夫不会有那么好。
　　“你是假的！”手指着她，她却面不改色，反而抓着我的手去摸她的奶。
　　屁股？为什么会是屁股？这个姿势变得好怪！仔细一看，眼前是又翘又有弹性的小屁股，随着呼吸微微地起伏。小雯睡得正香呢！
　　原来是梦，怪不得男勇女骚，完全不合常理。我笑了笑，轻轻抚摸着美妙的小屁屁。小雯的屁股又白又光滑，彷彿电视广告里婴儿的小屁屁，真让人忍不住想替她穿件帮宝适或撒些爽身粉什么的。
　　“嗯……”睡梦中的小雯反射地伸手拨了拨，企图排除我的骚扰。我掰开两瓣臀肉，看看紧闭的菊门，把脸埋了进去，口鼻并用。
　　“嗯？”小雯被我弄醒了，睁开惺忪的睡眼，不明究理地望着我。
　　“哥哥，什么事啊？”
　　“没事，没事。”连忙躺回原位，把她搂进怀里，哄她入睡。看着她俏丽的小脸，手摸着来不及玩的小屁屁，抠着挖着，我也继续追梦了。




　　《十四》

　　历经了惨痛的教训以后，我也学人打了一组钥匙放在外面。有时候比较晚回家，也不用怕小雯被关在外面。累了一整天，回到家有人等的感觉真好！只是偶而会有例外。
　　如果回家时有人在哭呢？
　　小雯衣衫不整，坐在地毯上，上半身趴在沙发上，哭得梨花带雨的。
　　我笑着走到她面前蹲下，问道：“怎么哭了？”
　　“刚刚……刚刚……呜……”
　　我轻轻抹去她脸上的泪珠，捧起她的脸在额头上亲了一下。
　　“发生了什么事情？告诉哥哥。”
　　她不免又哭哭啼啼了半天，才把事情的经过讲了出来……
　　“刚刚……哥哥还没有回来，突然来了一个……”
　　“突然来了个坏人？”
　　“嗯！幪着脸的坏人，突然就闯了进来，把人家……把人家……”
　　“他强暴了你？”
　　“嗯！”
　　我笑了，她不可思议地张大眼睛望着我。
　　“人家被……被欺负了，哥哥你还笑得出来？”
　　“小雯睡昏头啦？门锁得好好的，怎么会有坏人进来？”
　　“怎么可能？你看人家的衣服。”
　　衣服是穿得歪歪扭扭的，可是也没有被撕破或割开的痕迹。
　　“小雯你是不是躺在沙发上睡着了摔下来呀？”
　　“才不呢！”她胀红了脸，半信半疑地思索着。
　　我将她扶起来，在沙发上坐好，轻轻搂着她。
　　“告诉哥哥，那个坏人是怎么欺负你的？”
　　“他抓住我，讲了好多不三不四的话……”
　　“怎么样不三不四的话？”
　　她低着头，很不好意思地说：“就是说什么想我好久了，晚上睡不着那类的话嘛！”
　　“然后呢？”
　　“然后他就要脱我的衣服。”
　　“你就让他脱啊？”
　　“当然没有！我就拼命拉紧衣服。”
　　“然后呢？”
　　“他很生气，就跑去房间里拿了童军绳出来——不对啦！哥哥。坏人怎么连童军绳放哪里都知道？”
　　我敲了敲她的小脑袋瓜子。“所以说你睡昏头了嘛！”
　　“是吗？”
　　她想了想，又继续说。“他把我压在地上，手绑在沙发上，然后就解开我的衣服。”
　　“哎呀！那不是咪咪都被他看光了？”
　　“还说呢！”
　　嘟起的小嘴都可以挂油瓶了。
　　“不只上面，连下面……”
　　眼光随着由上而下，这才想到要害羞，声音也若有似无了。
　　“他有摸你吗？”
　　点点头。
　　“舒服吗？”
　　她诧异地抬起头来看着我。
　　“哥哥，你怎么好像觉得很有趣啊？”
　　“小雯的春梦，当然有趣啊！”
　　她急得把头猛摇。“都说不是梦了！”
　　“好……好……不是梦……不是梦……”
　　她转过身子背对着我。“一点诚意都没有！”
　　她嫌我没诚意，我就给她诚意。我扶着她的身子转回来，装出满脸诚恳的样子。
　　“小雯，你听哥哥讲。”
　　“……”
　　“哥哥是觉得这种事情不会发生在可爱的小雯身上……”
　　“人家要生气了啦……”
　　“你听哥哥说完嘛！如果说事情真地发生了，反正……”
　　喔！好险！我差点说出反正你已经不是处女了。
　　“反正事情都已经发生了，你就当是一场梦，梦醒了就算了，不要再去想，这样子对你也比较好。”
　　这一番话说得她哑口无言，只是低头沉思着。
　　我轻轻吻着她的额头，爱怜地将她搂进怀里。
　　“答应哥哥，就当成是一场梦，不要再为了这件事情痛苦。好不好？”
　　我虽然看不到，却可以感觉到她点了点头，这样就可以进行下一步了。下一步就是将她推开一些，两个人面对面。
　　“那，现在可以告诉哥哥了吗？”
　　“告诉哥哥什么？”
　　“舒不舒服？底下湿了没有？”
　　“不正经！”她的脸一下子红透了，一把将我推开。
　　我又怎么能放过她呢？两臂环着她的纤腰，脸愈贴愈近。她想躲，却无处可躲。
　　“湿了没有？嗯？”
　　“讨厌！哥哥跟坏人一样坏！”
　　我一听可乐了，拨了拨她额头乱掉的浏海。
　　“那个人也像哥哥这样问你湿了没有啊？”
　　“才不是，他是把脸靠得好近，然后……”
　　“然后？”
　　“就一直亲人家。”
　　“像这样？”话说完马上就在她秀气的鼻头、红嫩的双唇和白细的脸颊上啄个不停。小雯拼命摇头，却躲不掉雨点般落下的热吻，一下子，悲伤和恼怒彷彿都被热情沖进太平洋了，剩下的只有羞涩和重重的喘息声。
　　“梦中情人就是这样子亲睡美人的吗？”
　　“什么时候坏人都升级成梦中情人啦？差那么多！”
　　我一边欣赏着她被我逗恼了的娇憨模样，一边手已经钻进了衬衫里，开始对她上下其手，让她不自在地扭动起来，一边还自言自语：“小雯那么敏感，一定是摸一摸就湿了。”
　　“才不……呢……啊！”
　　口到还要手到，科学的态度就是亲手实验外加亲眼看结果。我捞了一把白浊的流体，与小雯共欣赏。
　　“看！小雯流了好多水。”
　　她急得快要哭出来了。
　　“那个明明就是男人的……的那个东西。”
　　“不怕！哥哥帮你消毒。”
　　这可不是哄她的，我立刻就弯腰朝着湿淋淋的小水池前进。
　　小雯看了才大惊失色呢！连忙伸手来挡。“不要啊！哥哥！那好髒！”
　　“小雯的蜜汁一点也不髒，好吃得很。”
　　吃东西的时候不说话是基本礼貌，不过这时候也顾不了那么许多了，边吃边讚，手还忙着招架小雯的小手。
　　“还有那个坏人的呀……”小雯悲鸣着。
　　“没什么大不了的。”
　　“哥……”小雯噙着泪，已经被我感动得不知道该说什么了。刚完成清洁工作的我紧抱着她，用热吻把两个人的精华又送了给她。她吓了一跳，眼睛都圆了，但也只能乖乖地吞下去。你们说，这时候她还敢嫌髒吗？
　　小雯很喜欢被吻，她觉得有一种幸福的感觉。可是这回她被吻后的表情却是一脸的问号，傻呼呼地看着我，似乎搞不清我是在疼爱她还是在戏弄她。啊！我差点又喷了她一脸蛋白质。
　　我忍着笑摸摸她的头。
　　“怎么这样子看哥哥？”
　　“没有。”她摇了摇头，心虚地犹抱情郎半遮面。好难忍！肚子都有点儿痛了。我在偷笑，她却在享受我的温存，两个人的默契完全不搭轧。
　　“小雯。”
　　“嗯？”
　　“你们用什么姿势？”
　　小雯一急，推我没有推动，倒是自己滑到了沙发下头。要发脾气又不是，要笑又不是。
　　“哥……你好八卦！”我厚着脸皮格物致知。
　　“那个人体格好不好，能不能插得你欲死欲仙？”
　　“哥……”
　　“嗯，既然你躺在地上，那就应该整个人压在小雯身上，上面猴急地吻着樱桃小口，中间用力地搓着饱满的咪咪，底下对着多汁的小嫩穴进行活塞运动。”
　　小雯惊讶万分。“哥……你怎么都知道？”
　　“英雄所见略同！”
　　“才不呢！分明是色狼所见略同。”
　　“反正有沙发在，可以把小雯的美腿架到沙发上，让漂亮的地方高高地展示出来，然后对准目标直顶花心。”
　　“嗯？”
　　“要不然就是拉着两条腿让小屁屁悬空，肏得小雯腰扭个不停。”
　　“讨厌讨厌讨厌讨厌！哥哥好讨厌！哥哥骗人！”
　　粉拳轻飘飘地往我身上招呼着，我当然是笑着承受这不怎么过瘾的按摩。
　　“哥哥是坏人！哥哥是坏人！”
　　“哥哥是偷奸睡美人的梦中情人。”我拨着她的鼻子取笑她。如释重负的眉开眼笑，还缀着泪珠点点。
　　“小雯好会挣扎，好会扭喔！夹得哥哥好爽！”
　　“哥……”
　　“愈是挣扎，愈是扭，哥哥才愈有强奸的快感。”
　　“咚咚咚咚！”
　　我又挨打了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　夜深了，小雯也泄了，躺在我的怀里，手指轻轻地在我的胸膛上不知道写些什么字。
　　“哥……”
　　“什么事？”
　　“你那么喜欢强奸啊？”
　　“刺激啊！”
　　“那下次再让你强奸好了。”
　　“以后不会了。”
　　她疑惑地抬起头看着我。
　　“为什么？”
　　“傻丫头！知道是我你就不反抗了，那还叫什么强奸？这种花样就只能够玩这么一次。”
　　她不好意思地低下头。
　　“除非是等你忘记了。”
　　“嗯……”
　　我哈哈大笑。
　　“真好。”
　　“什么？”
　　“是哥哥就没有关系，人家还以为已经不纯洁了。”
　　搂在她腰际的左手轻轻抚动，右手捻着乳尖。
　　“小雯永远是最纯洁的。”
　　她没有回答，我以为她睡着了。许久，我才发现她还没有睡着。
　　“其实，早就已经不纯洁了。”她幽幽地轻声细语，我装睡。




　　《十五》

　　这天小雯来得顶早，幸好我内神通外鬼，赶在她之前就已经回到家了。她看到我，显然有些讶异。
　　“哥……你这么早下班啊？”
　　“前阵子刚忙完，在公司反正闲闲没事干，乾脆溜班回家发呆想小雯。”
　　她脸一红，没再说什么。
　　她煮饭菜，两个人吃，碗盘我洗。本来连碗盘她都要洗，我坚持不肯，她才让我洗的。当然她也很高兴，不用怕来不及看连续剧，而且还不会被我骚扰。
　　洗好碗盘，来到客厅，坐在另一张沙发上。连续剧我没兴趣，只是盯着小雯，她也一直看我。好容易九点了，她关掉电视，看到我还是那样望着她，偏偏又不知道我在看什么，左瞧瞧右瞧瞧，伸手摸了摸脸，找不出一点异状。
　　“哥……你在看什么啊？”“生气了吗？”
　　“生气？为什么？”
　　“喔？不生气吗？”
　　一样的嘻皮笑脸，小雯却低下了头。
　　“没有啊……没生气啊……”
　　没生气啊？那有必要害羞吗？
　　“哥哥跟平常有什么不一样？”
　　她上上下下打量我，突然吃吃地笑了。
　　“没有对人家乱来。”
　　“哟……原来，没有毛手毛脚，小雯是会生气的。失礼了！失礼了！”
　　装模作样就要去非礼她。
　　“才没有咧……”小雯胀红了脸，笑着在沙发上缩成了一团。我坐到她的身旁，挨着她的脸。
　　“这么想被骚扰啊？”
　　“都说不是了啦……”
　　“那你说哥哥跟平常有什么不同？”
　　“哥哥今天好像……好像……啊！”
　　她恍然大悟地摀住了嘴。
　　“哈！哈！哈！哈！”长笑声中我站了起来，她也立刻跳了起来，双手圈住了我的脖子，娇小的身躯不住地磨蹭。这小妮子！要不是天冷了平常都穿着衣服，就这么蹭来蹭去的，不把你吊起来插到满地汤汁才怪呢！
　　“哥哥知道……原来哥哥知道……”
　　怎么会不知道？除非是二月二十九日出生的，否则每年都得有天是生日，不想莫名其妙地被怨恨就得张大嘴多问。
　　“人家要礼物。”
　　她彷彿出了道难题，等着看我怎么回答。
　　“要珍珠项炼？”
　　她摇头。
　　“名牌化妆品？”
　　摇头。
　　“皮大衣？”
　　她笑着摇了摇头。
　　“大吃大喝一顿？”
　　“会发胖的。”
　　发胖才好，胖了哥哥帮你运动。
　　“一束花打发掉算了！”
　　“不行……”
　　“那……”我拉开了她，拿出了一个大大的纸箱子递给她。
　　她小心翼翼地接过，敢让她拿的东西自然不会太重，只是她拿在手上整个头脸都被遮起来了，有些好笑。
　　“是什么啊？”她拆开一层又一层超级不环保的包装，看到里面巨大的兔宝宝玩偶，嘴巴跟眼睛一起张得又大又圆。
　　“喜欢吗？”
　　她连谢谢都顾不得说，抱起毛绒绒的兔宝宝，脸挨上去磨来磨去。
　　“喜欢吗？”我又问了一次。
　　“嗯！嗯！”只是不停地点头。
　　“哥哥怎么知道的？”
　　怎么知道的？难得陪她逛百货公司，什么少女馆、淑女馆她都没兴趣，就是在玩具部瞪着这只兔宝宝，放上去又拿下来，拿下来又放上去，还能够不知道吗？
　　“看你一直看着兔宝宝流口水呀……”
　　“人家才没有呢……”抱着兔宝宝左摇右晃的，一付心满意足的样子。
　　“你知道专柜小姐怎么说吗？”
　　她摇摇头，小嘴却翘了起来。
　　我伸长脖子想偷亲一下，却被她机警地用兔宝宝挡住了。
　　“没说什么，只是看着我一直笑，偷偷地说了一句
　　“果然。”“
　　小雯的小脸又从兔宝宝后头露了出来，不好意思地笑着。
　　“喂……哥哥要吃醋啦……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　是该吃醋，她竟然问我能不能抱着兔宝宝睡！我没有回答，只是抓住了她，在她的屁股上打了两下。
　　“早点洗澡上床睡觉。”
　　“知道了。”
　　“洗乾净点。”
　　她对我扮了个鬼脸。
　　洗澡是她一个人在洗。不知道为了什么，今天没跟她一起洗，她倒是洗得特别久。我打开浴室的门一看，她一手撑着墙壁，两腿大开，小屁屁朝着我示威，另一手就在腿间进进出出，一小团泡泡半掩着，看不出她在挖的是哪一个洞，不过看角度应该是——后面！
　　“哥……”
　　小雯一下子就动弹不得了。我不由得吹了吹口哨。
　　“哎呀呀……怎么这样子呢？只要小雯开口，哥哥一定会努力满足小雯呀……”
　　“不……不是……”
　　说话间我已经走到她身边了，抓住她深入菊眼的手，大力地替她加工。
　　“嗯嗯啊啊啊……不要啊……”
　　当场她就软软地趴在磁砖上了，也不嫌冷。
　　我放开她的手，她转过身来，无力地坐在浴缸边。正面原本就没有多少泡沫，又流掉了不少，只剩下格外乌黑的湿润毛发贴着诱人的小腹，随着娇喘一起一伏。
　　“不可以一个人舒服喔……”
　　“不是的……”
　　“抠了这么久，还没到高潮吗？”
　　“都说不是啦……是洗……”
　　“抠？”
　　“洗啦……”
　　看她发急了，我也不再逗她。
　　“干嘛洗得这么努力？”
　　“啊？哥哥不是说……哥哥不是想要用……”
　　“哥哥想要用小雯的屁眼，所以小雯就把屁眼洗得乾乾净净给哥哥用？”
　　“嗯。”她点点头，突然又发起娇嗔来，泡泡拳朝我身上招呼着，搞得我的衣服也湿了。
　　“讨厌！都是哥哥啦……都是哥哥啦……”
　　我索性进入浴缸，把小雯摆平，跨在她身上，两手撑在她脸旁，色狼脸直接侵犯她的领空。
　　“哥哥再送你一个生日礼物好不好？”
　　“不要！不要！”
　　“还可以把嫂嫂也叫来，一起伺候你哟！一定会让小雯舒舒服服的。”
　　“才不要！上次还不是两个人一起在玩弄人家。”
　　虽然很滑，我还是轻轻地捏住了她的脸颊，拽了两下。
　　“不想要挨肏就不要吃自助餐。今天哥哥放你一马。”
　　“哥哥是说……今天不……那个？”
　　“哪个？”
　　“就那个嘛……”
　　“戳戳？”
　　“对啦！就那个啦！”
　　“今天哥哥要好好抱抱小雯，但是不戳戳，让小雯安安稳稳地睡个好觉，算是第二个生日礼物。高兴吧？”
　　“嗯！”
　　“那就快起来，把身体洗乾净。哥哥也要洗了。”
　　“喔！”她动作倒挺快，沖一沖三两下就好了。我才刚脱掉湿衣服，她已经在擦乾身体了。
　　“怎么？一听到哥哥不要用，就不洗啦？”
　　“人家早就洗好了，只是……”
　　“特别的地方专案处理？”
　　她吐了吐舌头。
　　“再不快跑，跟哥哥一起洗的话，一定又会……”
　　我张开双臂假装要抓她，她身子一矮，逃出了浴室。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我赤条条地步出浴室，小雯还光溜溜地坐在床上，正在跟兔宝宝对话呢！
　　“小雯啊……不戳戳，挖挖可以吧？”
　　“不要啦……”她嘟着嘴摇头。
　　“那摸摸总可以吧？抱在一起不能摸，这没道理呀……”
　　“嗯！”她用力地点头，很高兴的样子。可是等到大床共枕，大被同眠了，才发现事情没有那么单纯。
　　我抱着小雯，小雯抱着兔宝宝，不但不能与小雯肌肤相亲，兔宝宝的兔毛还让我的胸膛和肚子痒得不得了。我只好让她转过身背对着我。小雯吃吃地笑，我轻吻她的背、她的脖子，她还是笑，吻她的耳朵、她的脸，连秀发也没放过，可是她还是笑。我火了，伸手抓住兔宝宝，上上下下地磨她那对嫩乳，磨得她娇吟连连。
　　男女之间并不是只有性器官的摩擦，深情的拥抱和缠绵的吻同样令人心醉。我喜欢抱抱，小雯更是迷抱抱迷得狂。只是平常都是激情的活塞运动，倒是无暇享受彼此拥有的幸福感受。今天是有点儿怪，我拥有小雯，小雯拥有兔宝宝。不过这也没什么，摸小屁屁不顺手，索性连桃花源都放弃了，光是在细緻的香肩和滑腻的大腿上轻轻抚动，再加上胸前紧贴着美背，没有快感，只是安详与舒适，很快地我竟迷迷糊糊地睡着了。
　　难得我这么老实，相对地小雯就比较不老实了。
　　不对！不是因为这样，小雯真地很不老实！光是小屁屁的左右摇摆就先吵醒小弟弟了，紧接我也醒过来了。是粗糙的大手和刺人的胸毛让她睡不好吗？
　　“小雯？”
　　“啊！吵醒哥哥了。”
　　“这样子睡不舒服吗？”
　　“没有啦！”她突然翻了个身面对我。
　　“哥……不戳戳喔？”
　　“对啊！”
　　“也不能挖挖嘛？”
　　“怎么现在还在问这个？”
　　“那人家可不可以抱着哥哥睡？”
　　“耶……不抱兔宝宝了？”
　　“兔宝宝哪天都可以抱，哥哥只有今天才……”
　　“哇塞！你还真会算！”
　　她吐了吐舌头。
　　“随你吧！”
　　小雯高高兴兴地坐了起来，把兔宝宝靠墙放好。没有了兔宝宝的掩护，少女美乳就轻快地蹦蹦跳跳起来，害得我的小弟弟也跟着频频点头。小雯又钻进被窝，拉上被子，紧紧搂着我，小脸贴着我的胸膛，两颗葡萄也往我身上磨着，我那下面不由自主地往她捅着。说话得算话，既然今天动她不得，那就别太精力充沛。勉强压下了心猿意马，轻轻拥着她，在她的背上爱抚着。问题是小弟弟不听大哥的话呀……怀里是光溜溜的小白羊儿，哪只大野狼能忍得住不吃？很快地肉棒就粗长硬热外加角度垂直了。
　　这下子可难看了！很快地，小雯就发现了下半身有点异样。而且她居然还伸手去摸了摸！不用摸也该知道吧？
　　“哥……”
　　“嗯？”
　　“你不守信用。”
　　“哥哥又没对你怎么样。”
　　“可是……”
　　“没说过不能膨胀吧？”
　　“那要怎么办？”
　　怎么办？别再露出一付引人犯罪的模样呀……
　　“小雯。”
　　“嗯？”
　　“能不能先放手？”
　　“呀……”她匆匆忙忙地松开手，脸儿红透了。
　　我决定不忍了。被子一掀，五肢缠住了猎物，又摸又亲。
　　“哥哥怎么这样！”
　　“不戳不挖啊……”
　　“啊！啊！不要啊……”
　　手到了洞口就绝对管不住了，因此君子动口不动手。血脉贲张的肉棒正在摇头晃脑时，小雯竟然也自动地含了起来。紧张得到了抒解，我瞇着眼睛享受她的服务。她却是好端端地被撩起一小腹欲火，更糟的是放了把火就不管了。小雯不自觉地摇摆着下半身，愈摇愈快，我愈是应付性地舔她个一下两下，敏感的她愈是洪水氾滥，灾情匪浅。
　　“哥……”
　　“什么事？”
　　“人家……”
　　“别人家了。不能戳啊……”
　　“人家不管……”
　　时机成熟了。我跪坐在床上，拉起她的双腿架在我的大腿上，把龟头抵住桃源洞口，却不进入。
　　“要不要换？”
　　“换什么？”
　　“生日礼物啊……哥哥给你个欲死欲仙好不好？”
　　“讨厌！”
　　“不换就不能戳喽……”
　　“嗯……”
　　“嗯也没用。快说！要不要哥哥的大鸡巴？”
　　“人家……人家……要……”
　　“要什么？别说得不清不楚的。”
　　“嗯……”她想要把脸藏进我怀里遮羞，却没那个好精神仰卧起坐，只好手掩着脸，羞人答答地回答道：“人家要哥哥的大鸡巴——啊……”
　　一得到寿星的许可，当然就立刻一桿到底了。
　　“受用吗？”
　　“别问啊！啊……”
　　“收到礼物要说谢谢哟！”
　　“讨厌！啊……谢谢！啊……谢谢啦！啊……”
　　“小雯生日快乐……小雯生日快乐……”
　　“别喊名字啊！啊……别——啊……啊啊……”
　　“小雯生日快乐……”
　　我就一直这么边喊边干，干到她的回答只剩下一个“啊”字为止。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　结果小雯并没有把兔宝宝带回家，她说要放一个在这边。
　　“家里有很多呀……”
　　看我一个大男人苦着一张脸对着兔宝宝，她开心地笑了。
　　“人家不在这里的时候，就让兔宝宝来陪哥哥。”
　　“是这样子啊？”
　　我拿起兔宝宝放到小腹前，一顶一顶的。
　　“不是这样子！”她连忙抢了回去。
　　我突然兴起了一个念头，下次要她抱着兔宝宝，翘起小屁屁来让我干，一定愈干愈有味。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我爱辣妹续到这篇应该要告一个段落了。等到爱笑的女孩停笔，三个女孩子会一起在第四部中出现。虽然说是告一个段落，并没有明显的结局。以后爱笑的女孩也将会採取这种方法，比较有弹性。《什么！雪莉的弹性？》
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　【完】




　　我爱辣妹外传（爱笑的女孩）


　　（1）

　　故事的开始可以追溯到两年多前，但曲子的变调却发生辣妹结婚以后。若非如此，也不用靠辣妹的同情炮来初尝女体滋味了。
　　那个时候我刚进公司，她就坐我前面。不过报到那天她不在，她是跑国际业务的，经常不在国内。一个星期以后，她到了公司，发现后头坐了一只菜鸟，兴高采烈地说要办欢迎会。咳！欢迎会当然是早办过了，只是她没赶上。她只好垂头丧气地拉着我，就两个人跑去吃宵夜。
　　其实她也只比我早一个半月，但是这中间都没有进新人，我就变成第一只她可以欺负的菜鸟啦！说是说欺负，其实她蛮照顾我的，我也跟她蛮亲的。毕竟，在我的眼里，她是最菜的前辈。所以虽然我们两个不同部门，倒反而比同部门的还熟。
　　她——喔！还没讲名字吗？她叫雪莉。外商公司，员工都用英文名字，尤其她要跟外国人谈生意。她是个很爱笑的女孩子，当然要笑起来好看才成。开朗、大方又不至於聒噪的性格，漂亮的脸蛋儿，大事小事只要有点儿趣味就格格娇笑个不停。再加上口才好，脑袋不是绣花枕头，业绩就从来没让经理操心过。
　　经理面前红，同事面前她也红。这就要讲到另一个因素了，她的身材前突不输辣妹，后翘倍觉宜男。只要她回到国内，旁边就没少过献慇勤的青年才俊，同事也有几个单身的在追她。不过她总是一视同仁地不置可否，日子久了，除了几个特别癡心的以外，大部分都转移目标了。
　　倒是我，打从一开始就没指望过她会瞧得上我，也不认为自己能赢得了那些竞争者。没有追她的打算，相处起来反而自在。
　　说自在也不尽然，偶而也会发生一些让人不自在的事儿。那年夏天有一次她打从美国回来，一大早就出现在办公室里。我看到她，一下子愣住了。“你下飞机直接过来呀？”“没有啊！我先回家洗完澡再过来的。怎么了？”“没事，没事。”怎么可能没事！看她懒洋洋地揉着眼睛，我却忍不住脸红心跳。白色的T恤扎进牛仔裤里，曲线毕露是当然的，更让人受不了的是两点阴影鲜活地映在眼前——她没戴胸罩啊！我居然还傻到去问她……
　　“啊！”前面传来一声轻呼，我就知道东窗事发了。果然她气鼓鼓地跑了过来，两手抱胸，压低嗓门问我：“你早就知道了？”点头。“而且也看到了？”点头。“你竟然不告诉我？”“我怎么敢讲？”言虽成理，但要她就此息怒，她又心有不甘，撂下一句“以后再找你算帐！”就回去她的座位了。
　　想一想，我确实有不是之处。尴尬归尴尬，讲明了她也丢脸，但再怎么说总比让她春光大放送来得好。我跟她那么熟，偏偏是我最早发现，佔了便宜还不提醒她实在说不过去，倒好似想要买一张票看两场电影，也难怪她生气。
　　正在饱受良心责备的时候，忽然瞄到了眼前一件长袖衬衫。拿了衬衫，连忙跑去请罪。“雪莉。”“什么事？”不但不笑，连头也不抬。“我这里有一件午休时在盖的衬衫，虽然不怎么乾净……”她猛然抬起头来看着我，一手还遮在胸前。我默默地把衬衫递给她，两个人僵持了一下，她突然伸手抓过衬衫，从我身旁钻过，一溜烟地跑出办公室往化妆室去。
　　这个上午她特别安静，不会四处串门子，我们当然也就听不到那银铃般的笑声了，很多人还不知道她回来了呢！
　　中午吃饭的时候，我才发现她并没有把我那件衬衫穿在外头，而是绑在里面代替胸罩用。“你……你怎么穿在里面？”刹那间她的粉脸羞红了。“要你管！”“是！是！对不起！对不起！”她看到我那付惶恐的模样，哪里还忍得住？“噗哧！”一声笑了出来。随即又拉长了脸，佯嗔着说：“去帮我买饭啦！人家不要出去。”平常她回来总是要亲自出门找家乡味吃，顺便享受逛街消费甚至杀价的乐趣，不过今天当然就只好舍弃了。
　　天气很热，可是冷气很强，午睡没东西盖还是会觉得冷。可是想到自己的白衬衫正裹着她的那对美波，两只袖子不知是握着乳根还是捻着乳尖，不免心中有暖意，小腹生热气。
　　下班时间还没到，她就矮着身子溜过来了。“我要回家了。”她皱着眉头，身体还扭了一两下，显得十分地不舒服。我这蠢蛋竟然还开口问她：“太硬了是不是？”她一句话顶了回来：“太臭了啦！”
　　“对不起！”“洗好再还你。”“不用，我自己洗就可以了。”她白了我一眼，我当时还不知道她不高兴的理由。
　　“帮我打卡。”“嗯。”其实她打不打卡根本没差，不过她的习惯就是回国有来上班就会打卡。交待完她刚转身，突然又回过头来跟我假笑。“好可惜喔？”“可惜？这！你……”她已经娇笑着溜之大吉了。
　　隔天我的座位放了一个纸袋子，里面是叠得整整齐齐的榇衫。当然我知道那是什么玩意儿，两个人也都不再提及此事。可是当中午拿出衬衫抖开来盖上的时候，我却不自觉地又犯了一个错。“你还漂白了啊？好香喔！”我大声地问她。“你废话！”咒骂声从隔板的那端传来。
　　我不敢搭腔儿，也不知道她突然又生什么气。后来请教了辣妹才恍然大悟，不免也怨歎没有机会在雪莉洗衣服以前把衬衫拿回来。




　　（2）

　　从此以后，每次她找我帮她做事，只要我稍有迟疑，她就会奸笑着搬出偷窥这个罪名来吓我。其实就算不使出这招，她要我帮忙我也从没拒绝过。啊！对漂亮的女孩子真是没有抵抗力呀！
　　就这样，到了去年年底，又发生了另外一件事情。
　　那是公司的员工旅游。本来我对游山玩水就没什么兴趣，别人不是甜蜜家庭就是两张单人床睡一张，我旷男一个更不想凑这种热闹。
　　禁不住主办仁兄的一再鼓吹，又说什么公司出钱不去白不去的，又说什么多参加活动才会有艳遇的，最后还是报名了。
　　因为是最后才报名的，所以是一个人睡一间双人房。主办仁兄还说要是再晚一点就订不到房间了，言下颇有邀功之意，我反正无可无不可，不过还是虚伪地感谢他几句。
　　晚饭过后，有的去看夜景了，有的去泡三温暖、晃健身房，有的就牌啊麻将的都出炉了。这时候有人打电话来，说晚一点儿会到，主办仁兄找不到，代理人主办仁嫂当然就一口答应了。没错！就是那个刚刚从国外回来，听到有玩的又连忙跑来参一脚的雪莉。
　　“为什么要我跟他住在一起？！”小姐大发娇嗔了。主办仁兄可尴尬，夜已深了，人也到了，要加订房间是不用想，要重新分配也嫌太晚。就算没睡，也很难找到人肯换。别的不说，他自己跟主办仁嫂也是蜜里调油，舍不得换，别人哪还有肯为他牺牲的？只好有一搭没一搭地哄着雪莉，说都是分开的单人床不是睡在一起，又什么人格担保我不会对她动手动脚，只是晚上熄灯睡觉没什么。
　　雪莉也知道他为难，要坚持不肯实在拉不下脸，要委曲自己又心有不甘，於是就把烫手山芋丢给我。“喂！你倒是说话啊！”“要说什么？我求之不得啊！”她的小嘴马上就嘟起来了。“嗯，我是说，我不在乎。啊！不是，这个……这种事情，应该要以女孩子的意见为主。”“哼！算了！”雪莉转过身子，不理会我们。
　　算了是什么意思，我不用知道，主办仁兄却非弄清楚不可。“这个房间……”雪莉突然走到我面前。“你给我记住！”狠狠地踩了我一脚，然后就朝着我们的临时爱巢走去。主办仁兄对着我笑一笑，我们的交情大家都知道，现在箭头既然已经指向我了，他就可以安心地搂着主办仁嫂上床办事了。
　　雪莉已经走到房间门口了，钥匙在我手里，於是我赶快跑过去帮她开门。其实我也不怎么担心她生气，她的气生不了几分钟，不哄她会忘掉，哄了她反而老记着。所以我就当没事一样，开门带她进去，指着两张床。“看你要睡哪一边，我都还没有躺过。”“你决定好了。”“我靠门，你靠窗，这样子我还可以保护你。”“什么嘛！就是你在危险。”“喂……”
　　“谁先洗澡？”我一边整理行李，一边问她。“随便啊！这有什么好问的？”“我先洗，怕你说我把浴室弄髒.你先洗，怕你怀疑我在里面做什么奇怪的事情。”话没说完，雪莉已经笑得直不起腰了。
　　“拜託……好啦！我先洗啦！”“嗯，果然是嫌我髒.”“你好讨厌！”她一边笑骂着，一边打开行李。才刚打开，突然又停住不动了。我知道她是不好意思在我面前拿出换洗衣物来亮相，於是抖开被子盖着头。“给你五分钟。”就听到她快手快脚地拿东拿西的，一下子浴室的门就关上了。
　　美女出浴，现在的我该做些什么？打手枪，打爽了要发泄可就麻烦了。偷窥，又不是想看墙壁就会刚好有洞。胡思乱想总可以吧？想像雪莉解开束缚，那对诱人的乳波弹跳出来。想像她的纤纤玉手轻握着香皂，在修长的大腿上抹来抹去。想像她拿着莲蓬头，朝着隐密的角落喷洒……嗯？应该不至於吧？不过也说不定。温热的水流激射在嫩肉上，使得她愈来愈觉得骚痒，忍不住用手指去抠……
　　“小良……”好像有谁在叫我？“小良……”这回听清楚了，是浴室里的雪莉在叫我。“什么事？”总不会是要我进去一起洗吧？“再五分钟好不好？”“你慢慢洗没关系呀！我又不急。”“我是说再把头盖起来五分钟啦！”“为什么？”“你别问嘛！”“好啦！好啦！五分钟，计时开始。”
　　眼前刚陷入一片黑暗，就听到浴室的门开了，不过没有听到她的脚步声，大概是在探头探脑吧？不久，听到她的脚步声，然后就是种种令人遐想的怪异声响。我玩心又起，把被子一掀。“我出来喽……”
　　当然是朝着壁橱那边掀，朝着她可就难以善了了。“咚！”“哎呀！”我吓了一跳。
　　“你怎么了？”“没事，没事，你不要出来。”我只好又把自己隐藏在黑暗中。
　　“好了，你可以出来了。”掀开被子一看，她坐在床上，吐着舌头笑着说：“T恤套在头上的时候被你一吓，整个人摔在床上。”弹簧床，当然摔不坏她。“怎么不在里面穿好？”她不太好意思。“太匆忙了，忘了带进去。”我不禁用力地往她的T恤底下瞧。嗯，这回有戴。
　　她跳下床，拿着自己的吹风机在梳妆台前吹乾头发。单薄的T恤掩不住她的好身材，短裤外一对雪白的长腿更是耀眼。可是最让人受不了的却是她的湿头发和吹头发的娇姿。天气热，女孩子都会穿得凉快些，但是谁会洗完澡在你面前吹头发呢？
　　她从镜子里看到我呆望着她，诧异地问：“你不去洗澡？”“看你吹好头发再洗。”她脸一红，不再理我。我就这么一路看，看她花了好多青春在保养青春，看到她满意地把自己的身体摔在大床上，两个脚丫子惬意地摇来摇去，顺手拿出一本爱情小说来看。转头看到我还在盯着她，嗔道：“没看过女人啊？去洗澡了啦！”这回换我不好意思了，连忙拿着换洗衣物溜进浴室去。
　　这个澡洗得特别久。为什么？别问嘛！“你在里干什么呀？洗那么久！”她显然不怎么高兴。“我都是干正经事儿，绝对没有做什么奇怪的事情。”她脸红了，可不知是羞是怒。我背对着她放东西，她却趁机把枕头扔了过来，正中屁股，乐得她鼓掌跳脚。我苦笑着把枕头递给她，她却随手一扔，这下我挨得更狼狈，不由得心头火起。“你干什么？”“打枕头仗啊！宿营不是都要打枕头仗的吗？”“两个人玩？”“不行吗？”我拿着枕头跳上床，却不扔她，把两个枕头都抱在怀里。“不还你。”“那我要怎么睡？”我拍拍床。“两个枕头都在这边，两个人都睡这边。”
　　她咬着嘴唇，背对着我躺下，拉起被子盖着。“早点睡啦！明天红眼睛就不好看了。”她既然不玩了，我也没辙，轻轻把枕头抛回她床上。她立刻翻身坐了起来，把枕头放好，拍了拍，舒舒服服地躺下去。“谢……谢！我就知道你一定会还我。”“得了便宜还卖乖。”她吃吃笑着。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　枕头，又是枕头！拿开枕头，就看到雪莉坐在她的床上，对着我直笑，而且已经穿戴整齐了。不愧是有得玩就精神抖擞的雪莉！我懒洋洋地抱着枕头，大口吸气。“好香……喔！”“变态！”她跳下床来抽走枕头，又跳回去了。我失去了支撑，立刻又贴在床上。“昨晚没睡好啊？”
　　好问题！
　　想到有个如花似玉的女孩子睡在隔不到一步的另一张床上，谁睡得着啊？翻来覆去，忍不住出声叫她，她也没睡，两个人就有一句没一句地聊了起来。一直到她下令该睡觉了，两个人才一起闭嘴。然后呢？过了一会儿，换她问我睡了没。
　　“心猿意马了一个晚上，你说我能睡得好吗？”她笑得欢畅，还没忘记要损我。“谁叫你要胡思乱想。”“你睡得好喔？把墨镜拿下来我看看。”她当然不肯，我也就知道答案了。
　　打开房门，主办仁兄伉俪已经恭候多时了。“时间还够，两位不用急。”“昨晚没睡饱的话，补眠也是可以的。”两个人一搭一唱，把雪莉羞了个满脸通红，连忙辩解道：“你们不要乱想，完全不是那么一回事。”“不要乱想什么？”“不然，是哪……么一回事？”“都是小良啦！一付没睡醒的样子。”主办仁嫂故意勾着主办仁兄的手。
　　“老公……人家也是好倦呢……”雪莉将求助的眼光向我投来，我却看着别的地方，嘴里轻声说道：“自掘坟墓。”她认命地歎了口气。“这下子，跳到黄河也洗不清了。”




　　（3）

　　游览车上的世界，总是出发时吵吵闹闹，回程睡成一片。上车挑了个位子，都还没开车，几天没睡好的我就开始闭目养神了。没有多久，我感觉到旁边有人坐了下来，睁开眼睛一瞧，雪莉。
　　由於我们是双双对对以外的两个剩人，这几天除了一起睡外，更少不了一起玩、一起吃的。她跑来坐在我旁边，我是一点也不会感到讶异，不过就是忍不住想亏她。“眼光那么高，挑三拣四的，才会搞到现在连个护花使者都没有。”“你还不是一样！”“哟喝！我哪像小姐你有这么多人抢着要啊？”她杏眼圆睁，嘟着嘴不再开口。
　　当然，这并不表示她饶了我。在我快要睡着的时候，突然大腿被某人捏了一把。我也不干示弱，在她迷迷濛朦时摸摸她的玉手，吓了她一身冷汗。下一回合她捏我的腰，我就偷袭她大腿。结果一路上就只有我们两个没得睡。
　　回到公司，我还得把娇嗔不已的她送回家。就这么一小段路，她就在车上睡着了，害得我每次减速都得提防她一头撞上挡风玻璃。好不容易到了她住的地方，先扶着她进房间，把她扔在床上，再下楼去把她的行李拿上来。看她还是睡美人一个，只好把棉被抖开来给她盖上，锁上门，自己回家了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　虽然发生了这么些超越朋友界线的事情，但是我们之间的关系却还是没有什么改变。这么说吧！就连走山路的时候握着她的纤纤小手拉她一把，都不会心头小鹿乱撞。
　　没多久雪莉又出国去谈生意了。中午，跟同事一起吃饭，竟然被他们责备有异性没人性，忘了他们的存在。“哪有？我不是每天中午都跟你们一起吃饭吗？”“是吗？昨天呢？”“昨天？那个不一样，昨天我送雪莉去机场，根本就不在公司嘛！”“那前天呢？”“前天……前天是跟雪莉一起吃中饭没错——也就那么一天啊！”“上个星期五天，你只有一天跟我们在一起吃饭，那天还是因为雪莉也在。”
　　“咦？”这么说来，我们两个已经出双入对好一阵子了，同事们全都看在眼里，只有当局者不知不觉。
　　“可恨的傢伙，乖乖地承认了吧！这只鸡腿我要了。”曾经追过雪莉却无功而返的小周趁着我不知所措的时候打劫了我的主菜。“喂！”“补你半块排骨。”同事们都笑弯了腰。
　　“小周你就是这么孩子气，人家雪莉才不要你。”被小燕这么一损，小周气呼呼地又打量着我的中餐，我连忙护住。“算了，苦瓜和豆乾我都没兴趣。”
　　笑也笑够了，闹也闹够了，同事们又把目标指回到我。“从实招来吧！你和雪莉现在到什么地步了？”“一垒？二垒？三垒？还是早就得分了？”“什么时候结婚？”“这个月有没有来？”“喂！喂！
　　我哪知道这个呀！“此言一出，男男女女都瞪着我，不关心、不体贴接二连三地朝我轰过来。
　　“别闹了，你们以为我和她是什么关系呀？”“嗯，大概是生米煮成熟饭的关系。”老张摇头晃脑地分析着，我假装没听到。“你们没看到我和雪莉三天两头吵吵闹闹的吗？”我以为这个理由很够说服力，没想到他们有的说当八点档连续剧看，有的说我们感情已经好到可以吵架了，还有的说早就见怪不怪了。
　　“你们觉得我喜欢雪莉吗？”“当然然然然然……”他们异口同声地回答。其实我也无法否认，只好从另外一面来反驳。“那么你们觉得雪莉会看得上我吗？”这下子所有人都无话可说了，那么多失败的例子，谁也不晓得什么样的人才能够搏得雪莉的芳心。
　　“照我看来，雪莉对你是跟对别人有些不一样。”坐在我隔壁的朱哥迟疑地说。“那只是我们比较熟而已，并不表示她喜欢我呀！我有什么好？”小周上上下下瞄着我。“我也有同样的疑惑。”跟雪莉颇为要好的阿兰突然开了口：“雪莉很少在我面前提到别的男生，却经常提到你，而且总是眉开眼笑的。”咦？怎么会有这么一回事？话虽如此，我还是不得不嘴硬。“她有什么时候不笑的呀！”老张突然一本正经起来。“小伙子，喜欢就去追。顶多就是像小周这样，没什么大不了的。年纪轻轻，不要顾忌那么多。”说完也不理我们，自己收拾收拾就去休息了。
　　我呆了，这可真是一个我从来没有想过的问题。看看同事们关爱的眼神，我只是傻傻地问道：“你们觉得我有机会？”“近水楼台先得月。”其实也是近水楼台的朱哥如是说。小谢说：“上吧！我们都支援你。”“有没有机会不重要吧？”小燕显然觉得老张的话很有道理。阿兰也笑着说：“我会帮你敲边鼓喔！”“不公平！你那个时候怎么不帮我？”“谁叫你不贿赂我？”
　　大夥儿都散了，只剩下我，还有小周。他重重地一掌拍在我的肩榜上，眼光有点儿複杂。“加油！”“谢谢！”“没追上，等着吃我一拳。”“那要是追上了呢？”“那就吃我两拳。”我们相对大笑。
　　“你可别误会，要不是早就被她给淘汰掉了，我才不打算让你呢！”“那你有什么打算？”刚好看到阿兰走过来的小周随口胡诌：“那就只好阿兰将就将就了。”“谁跟你将就！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我承认我觉得寂寞，想交个女朋友，想讨老婆。只是辣妹和小雯的存在偶而会让我忘却了这种感觉。我也承认我一直是因为觉得自己配不上雪莉，才压抑着自己不对她动心，甚至渐渐地不再认为她是个值得追求的异性。但是辣妹和小雯的献身，又让我觉得自己似乎并不是那么没人要的。
　　也因此，在雪莉回国的那一天，去接她的不只有我和我的车，还有我带去的一束红玫瑰。没有女孩子看到红玫瑰会不笑的，尤其是爱笑的雪莉。也没有女孩子会在回到家和隔天到了公司都看到红玫瑰的时候还不醒悟的，尤其是灵巧的雪莉。
　　头一次、头两次，她还当我是在开玩笑，后来自然也知道我是当真的了。我们两个下班后单独行动的频率也提高了。除了吃喝玩乐以外，泡有情调的咖啡屋和看些会让她哭成小花猫的文艺电影也成了新的节目。以往有时候还会说声再见各自回家，现在则是一律专车接送到家。
　　我没有向她表白，也没有急於宣告主权什么的，只是我们的关系逐渐在变化。有几个礼拜她一直躲着我，正当我心里头瞎猜的时候，她对我的态度突然又恢复了。然后我们就一直沉浸在甜甜的幸福生活和小小的拌嘴中。
　　有一天，走在街上，她突然问我：“你是不是在追我啊？”“你觉得这样子还不算吗？”她俏皮地一笑。“我眼光那么高，那么多青年才俊都被我挑三拣四掉了，你觉得你有什么好？”“真糟糕！我也不觉得我有什么好耶！”她浅笑着。我搔搔头，想了想，又说：“至少我是因为喜欢上你了才想要追你的，而不是看到你长得漂亮、身材好，就先追了再说。”她突然说：“你好诈喔！”然后就低着头不说话了。
　　这句话是什么意思，我到今天也没弄懂。不过，那天我并没有开口问她，也没有花太多工夫去深思这句话。因为，在那个时候，她第一次勾住了我的膀臂，将头轻倚在我的肩上。我在一阵狂喜中，还感受到了她的丰腴压迫在我的手肘上，我忍不住顶了两下。“喂！”她没有抬起头来。“别得寸进尺。”




　　（4）

　　得寸当然要进尺！经过那次不像告白的告白，雪莉的心已经是预约下来了，下一个目标自然就是她的身体了。搂腰的手想要向下一点点，花了好大工夫，热情的香吻就更是得来不易了，约会变得有点像集点数换赠品。
　　好不容易已经可以搂她在怀里把玩只能摸、不能看的嫩乳了，她突然又觉得进展太快，便宜了我，决定用分期付款的。不但规定哪里能摸、哪里不能摸，每个部位还分成隔着外衣、隔着内衣、肌肤相亲三个阶段。从此以后，约会不但要讨论去哪儿吃和去哪儿玩，还附带了讨价还价当天的尺度。
　　有一个晚上，约好要去看电影的。伸手不见五指的电影院正是对她上下其手的好地方，她却好似看透了我的心思，竟然说牵手、搂肩尚可，连隔着厚厚的牛仔裤摸摸大腿都不成。我的心情很不好，可是又不能因为她不贡献肉体给我玩就发脾气，只好暗淡着一张脸，手竟然还虚抓了起来，彷彿缺了骰子的赌徒一般。
　　雪莉笑骂着：“你干什么啦你？”“你又不肯给我摸，我自己过乾瘾不行啊？”“又不是没给过你，就今天不要嘛！”我没回话，反而高举双手比划着，用各种手法搓弄着那对不存在的美乳，她笑得拿小包包一阵乱打。“讨厌！人家不喜欢在外面被弄得湿湿的嘛！”“咦？”我似乎在无意中得到了颇有价值的情报，一脸好奇地看着她，她却转过身子不肯说话，只是笑个不住。“会湿喔？”不回答。“舒服吗？”不回答。“招……”没事都会格格娇笑的雪莉，没有抵抗搔痒的能力，喘了半天后大声地嚷了出来：“当然会舒服！又不是性冷感。啊！”不该说的话愈说愈多，她脸儿红红，低着头，咬紧牙关，闭着嘴用嘴角笑。
　　我看得猴急起来，一把将她揽了过来，右手实实在在地罩上了她的左乳，大力地捏揉着，她也大声地呻吟着。我更不怠慢，分开她的衣襟，推高一个罩杯，让乳房迎风招展，另一个罩杯被硬挺的乳头勾住，美肉只露出一半供我欣赏。右手捏着弄着，嘴巴弄不开那一个碍事的罩杯，含不到乳头，只好在乳肉上吮着舔着。“越界了呀……”她无力地抗议着。“这又不是在外面。”“电影……会来不及……”这话倒不假，我意犹未尽地加劲多捏了几捏，然后才放开了娇喘吁吁的她。
　　她白了我一眼，不等她生气我先求饶，高举双手承诺着：“在外面绝对不会。”她拿我没辙，用手拨弄凌乱的秀发，嘟着嘴拿起小包包，就要出门。我凑上前去，轻声地问她：“要不要换内裤？”“换你个头！”
　　那天我真地没越界，有她的纤纤玉手任我轻薄，加上先前的手感和美景，足够止我心痒了，犯不着强要拂逆她的心意。不过，电影演些什么我可就完全没印象了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　山不转路转，她不喜欢在外头被我摸得汤汤水水黏裤黏裙的，那就少往外跑。去吃大馆子，不如自己炒两盘小菜。看电影声光效果好，租录影带回来一边看一边还有我递毛巾擦眼泪也是不坏。雪莉手艺没有小雯好，偏偏又喜欢突发奇想试些新招，成了是皆大欢喜，出了差错也是有趣，只是可怜了胃兄肠弟。
　　雪莉何等灵巧，当然知道我在打什么鬼主意。不过她倒也没有表示反对，只是偶而会抿嘴嘲弄。应该这么说吧！她也乐得享受两人世界的温存。以前她总是闷骚，湿淋淋了也装没事不让我知道。现在都说穿了，音量就变得跟湿度成正比。想摸又怕佳人嗔怒的时代终於成为历史了，现在是两情相悦，甚至成了一种游戏。
　　只不过，她还是有尺度的限制，直捣黄龙休提，连脱光了大摸也甭想。这也对，到这种地步，就两个人都很难把持了，非得让我得分不可了。让我得分有什么不好吗？这小妮子该不会把吊胃口也当成是游戏的一部分了吧？




　　（5）

　　有一天晚上，在附近的小吃店填饱了肚子，手牵着手散步回她住的地方，顺便要借几部片子回去消磨时光。饱暖思淫欲，片子挑着挑着，我竟不由自主地在陈列R片的架子前停下了脚步。雪莉挑了两部文艺片，跑过来看到我两眼喷火、底下搭起帐篷，红了脸啐骂：“又在想坏事情了！”“只是想早点成好事而已，哪里是坏事？”“要挑快点啦！”她不跟我耍嘴皮子，掉头就走。我随手抓了一块，快步跟上。
　　看到我手上的R片，老闆瞪着一对怪眼，瞧瞧雪莉，瞧瞧我，瞧瞧雪莉，瞧瞧我，其心眼可想而知不会乾净。雪莉正急得想解释，他突然咧开大嘴，露出了黄黄的牙齿，诡异地笑着。“后面有无码的，要不要？”“不用了，我们自备。”他听了我的答案，满意地点点头笑了笑，专心登记、算钱。自动门刚关上，雪莉斗大的问号就K过来了。“什么叫”我们自备“？”“你说呢？难道你今天还要跟我马赛克？”看我嘻皮笑脸地上下打量着她的娇躯，她这才恍然大悟。“你想得美哟！”似羞似恼地边走边跑，我则是一路提心吊胆，怕不长眼的小姐往路灯、垃圾桶或蹦蹦跳跳的小车车上撞。
　　“先看你的吧！不然等一下没心情看了。”面对我的挑衅，雪莉不甘示弱。“才不会呢先看你的，好看的留到后面再看。”嘴硬是一回事，真等到妖精在她面前打起架来，她就恨不得能冲进电视里去劝架了。脸上一阵红一阵白，银牙暗咬，一下子端端正正地坐着，一下子变二郎腿，一下子又并着腿侧坐，两手也腿上臀下地老不安分。
　　明明想掩耳闭眼，看到我不看R片光看她，又不得不强装镇静继续欣赏。
　　她浑身不对劲，我可来劲。在她还迷迷糊糊的时候，我已经紧贴着她了。拉开衣服的下摆，揽着她的纤腰上下其手。当她猛然惊觉的时候，一只狼爪已经罩在乳峰上，隔着罩杯搓揉多时了。“哎呀！讨厌！这样子怎么看嘛！”“这种片子本来就是这么看的。”
　　抄起她修长的腿往长沙发一放，我跪在沙发前面，把她的上衣连着胸罩一起推到乳房以上，得心应手地玩弄着那对肉球。东方人巨臀的还好找，丰乳的少，雪莉偏偏例外。又白又嫩的美乳，被我搓麵粉团般揉弄着，登时变化万千。曼妙的曲线不喜欢，非要捏个怪模怪样出来，这大抵也是男人破坏美好事物的天性吧？
　　“嗯……不要啊！嗯……轻一点！啊！好舒服！”我非常乐於给雪莉更大的享受，於是便两手合握，用力挤着奶，虽然明知道不会有什么收穫，我却乐此不疲。另一只奶就由我的好口才来给她温柔了，平日说多了甜言蜜语，这个时候要亲要吸都很在行，就更别提那三寸不烂之舌了。“不行呀！要打马赛克呀！嗯哼……哼……”刚柔并济，雪莉的叫声更不知所云了。
　　酥胸的酥，大概是指被男人摸了会全身酥软吧？我看雪莉已经被压制住了，就开始解除她下半身的束缚。不料大军刚撤出高地，敌军就又卷土重来了。我这时候欲火焚身，打定主意今夜不放过她了，零星的抵抗反而激起了我全面佔领的欲望。我将她整个人横抱起来，走进她的闺房，将她的身子往床上一摔，在她还头昏脑胀的时候，爬上床，整个人压在她身上。
　　“不行啦！你偷跑！赖皮！”这时候还遵守游戏规则的就是超级大傻瓜了。两个富弹性的肉球因为挣扎而弹跳不已，我撑起上半身，半拉半扯地脱掉上衣，然后虚压在她身上，让行踪不定的乳尖在我的胸膛上磨蹭着。她的力气应该是还有些，却自己磨到酸软着身子娇哼着。这招还真好用！
　　为求保险，我还是一只手按着她的乳房，只用一只手去撩起她的裙子。裙底风光看不到，可是却摸得到。没多久，我就带着战利品在她小巧的鼻头前面展示了。“都这么湿了，还要吊我胃口。”“不是吊胃口呀！”
　　是不是不重要，我连忙扯下三角裤，把腿一分。咦？三角裤没有整个脱掉，反而把两条腿绑在一起，我这么一分，就把她的下半身给整个推歪一边去了。雪莉一直笑，我也觉得好笑。先把她挪正，抓到机会她又想爬起来。没奈何，我只好躺在她身上，用身体压制她，两只手都去帮忙脱。咦？两只手一样长，还是脱不掉。雪莉本来还嫌我重，想要推开我，看了我的蠢样，又笑得没有力气了。最后我只好手脚接力，一个拉一个勾，终於把那块平日看不厌、急来又嫌碍事的布片给除掉了。
　　雪莉也知道快输了，开始全力反攻。我一嘴含了下去，嘴巴里头干些什么勾当就不必深究了，总之她的攻势立刻被我瓦解。我解开裤子，想要直接达阵。心里不免也觉得有些可惜，因为那禁地可当真是禁地，要摸要舔要看，都得隔着内裤来，好不容易现在凉飕飕地在吹风了，却没办法仔细赏玩。也罢！先吃进胃里再慢慢反刍吧！
　　刺！没中。再刺！还是没中。百忙中摸个大概位置，又回头扶着肉棒一顶。这回的感觉就对了，手指头还帮忙一分，没得助跑，使劲往前用力一戳。“啊……”
　　虽然是尖叫声，听来却十分悦耳。雪莉全身颤抖着，稳定度最差的乳尖更是挥舞着红色号志，仰天长啸的樱桃小嘴半张着合不拢。我不满意於只插入半截，又企图打破这沉默，立即一下接着一下向前挺进，让她连嗯了十多下。
　　到底了。这小妮子的穴倒不深，顶到穴心嫩肉时她全身又美妙地颤抖了起来，呻吟声除了爽极以外听不出有一丝不适。不过却非常紧，比辣妹和小雯都紧，以致於花了好些功夫才攻进去。我闭上眼睛，享受她的紧凑与温热。“你用新欢缩得妙啊？这么紧凑！”“新欢你个头！”我听她的声音怪怪的，好像在忍受着什么痛苦。我急忙睁开眼睛一瞧，果然她一付要笑又笑不出来的样子，眼里也闪着泪光。
　　“对不起！我太粗鲁了。”我亲吻着她的俏脸，手也连忙捻弄着草莓，要让她更湿、更滑。“对不起！我太粗了。”这句话就没什么诚意了，满是调笑的意味。“不要脸！”“好，捱过你就知道粗不粗。”雪莉是很会湿的，她都能骂人了，容纳我的肉棒应该不成问题，於是我开始活塞运动。雪莉的双乳，不愧房这一字，长抽猛干则波涛汹涌，细研缓送则摇曳生姿。下面有吃，上面有抓，眼睛还有冰淇淋吃，干得我精神十分爽快！雪莉别过头不看我，紧抓着床单，承受着大鸡巴的肏干。禁不得我下下狠干，头摇个不停，秀发乱甩。“轻一点！轻一点！好难受！”“粗不粗？”“好难受啊！”“粗不粗？”
　　“粗！好粗！人家受不了了！”“叫大鸡巴哥哥。”“不要！啊！啊！大……大鸡巴……啊……”
　　这小妞也不耐干，叫床不叫个完整就泄身了。不过这么紧凑的穴再收缩起来，我也很难忍了。索性不忍，狂插一阵。“射给你！都给你！”一股股热精往里面冲去。
　　美人在抱，心满意足。我放开她的身子，急着欣赏那个令人销魂的小穴——红的！荷包开阖间吐出来的浆液有白的也有红的！“你是第一次？”“干嘛那么一付惊讶的样子？”“我是想你经常这么国内国外跑来跑去的，应该比较放。”“放你个头！”娇笑虽然如花，却显得有些勉强，我心疼地搂她在怀里。“对不起！我太粗鲁了。”
　　同样的话，不同的心情，雪莉无言地偎在我的怀里。“你怎么不叫痛？”“我不是一直在叫难受吗？”“我怎么知道你是痛得难受还是舒服得难受？”“讨厌！哪有什么舒服得难受？”“这次不会，下次就会了。”“你想得美喔！还下次。”
　　突然我想起了一件事，眼睛直直地盯着她。她被我看得不好意思起来，红着脸低下头。“怎么？”我翻身起来抓起了挂在床脚边要掉不掉的三角裤，替她擦着下体的汤汤水水，三角裤也立刻变了色。然后，珍重非凡地摺叠起来，准备收藏。雪莉刚开始还觉得害羞，后来才发现不太对劲。“讨厌！你干什么？”“纪念品。”“那是人家的第一次，要纪念也是我纪念，怎么会是你拿去？”伸出食指在她面前摇了摇，我说：“是我们第一次做爱的纪念。”在她还似懂非懂的时候，我已经找到塑胶袋包起来塞进口袋了。
　　雪莉嘟着嘴。“你一定是个色魔，专门拿女孩子的三角裤回去当战利品，搞不好墙上还要多画一个裸女。”虽不中不远矣，我心虚地打了个哈哈。“开苞色狼，你夺走了多少个清纯少女的贞操？”我爬上床摸了摸她的穴。“就你的穴儿特别够味呢！”“色！”“我会负责的。”“你臭美！谁说要嫁给你了？”“当男人真辛苦，都以身相许了，还是不能赢得美人归。”“什么以身相许？”又笑得花枝乱颤了。




　　（6）

　　看着身旁的雪莉，手指头捏着她的乳头搓动着。这么安闲地玩弄她的娇躯，这可还是第一次。她不挣扎也不闪避，只是不停地轻哼一两下，实在忍不住了才笑着缩成一团。
　　“喂！”“什么？”“你为什么是第一次？”她柳眉倒竖。“这什么问题嘛！”“我是说，你都没有交男朋友吗？那么多人想追你。”“挑不到好的嘛！”“我算是好的吗？”她抿嘴轻笑，却不回答。
　　“雪莉。”我坐了起来，握住了她的手，深情地望着她。她被我看得不好意思，羞红了脸。突然我一把把她的手按在半软不硬的肉棒上。
　　“好的！”“呀！”“你还没有仔细看过吧？第一次充实你的。”
　　她还想缩手，听我这么一说，猫咪般的好奇心就控制不住了。刚开始我拉着她的手抚摸肉棒，渐渐地她也自行探索起来了。“这东西长得好怪喔！啊！变大了。”她一脸无辜地跟我报告，彷彿不是她挑逗起来的。“你以为他是为了谁才变大的？”我一脸坏笑地问着。“好坏喔！”“谁坏？他坏还是我坏？”“你们都坏！怎么可以这么快就又……”“没人规定要隔多久啊！”
　　她不依，拉着肉棒摇来摇去，我赶紧拉开她的手。不过我也不急着骑上去，只是在她的下半身捅着顶着，让她更觉得不适。“要不是因为你的处女小穴超紧的，我又太兴奋，还没那么快丢呢！”她余悸犹存地看着我。“真的？”“真的。”“平常都还要更久？”“骗你干什么？”她眼中突然流露出一丝笑意，却装模作样地歎口气，幽幽地说：“你果然还有别的女人。”我张大了嘴说不出话来，她则是笑得直打滚。
　　跟超级营业员斗嘴，摆明了是自讨苦吃，不小心还让她知道了些不能让她知道的事。她既然没有乘胜追击，我当然也不能给她机会再开口。说是说不过她，但是我还会舔。两手压住她的大腿，就朝着她的腿间趴了下去。
　　“呀！你干什么？”不干什么，看着初次造访的迷人溪谷，一下子我就忘记了原先的目的。“你的第三点……好美啊！”她急得伸手来遮，却被我轻易地拨开了。“三点全露，可以了吧？还无码的。”
　　我忙着欣赏美景，无暇回话。密而不浓的草原尽头一缕嫣红，樱唇轻启，尚有涓流。我忍不住横嘴亲直嘴。“哎呀！”“要早知道你还是处女，刚刚就应该好好赏玩一番。”“谁叫你要霸王硬上弓。活该！”“你早些让我抠抠挖挖，我也不致於没有发现。”“哼！欺负人家还你有理——啊！”我以行动打断了她的话。“是不是高潮以后反而更敏感呀？”“我怎么知——啊！”
　　我每亲一下，她就弹一下，两只奶子更是摇摆不定，只恨爹娘没多生两只手给我去摸乳。亲个十来下，她的叫春声逐渐无力化，溪谷倒反而川流不息。
　　我把她的下半身举高，两手大拇指掰开阴唇，细看钟乳石洞的绝妙艳景。“好美啊！”按一下按钮，景色更是变化万千。“不要看！
　　不要看！你怎么能看那里？“我对她笑了笑，把她的下半身再往上推，一个字一个字地说：”第四点。“”天哪！“她受到的打击好像不小，紧闭着双眼，头垂向一旁，喃喃地自语着：”不能看啊！不能看啊！“看来这小处女只以为大不了一脱了事，浑不知闺房之露，有甚於三点者。
　　同样地手法用在第四点却不太灵，屁股又大又滑抓得不牢，掰开也只好看到紧皱着的放射状小口，再要深入研究就难了。看不到不必强求，也省得羞坏了雪莉，於是我再度摆平她的身子。“好吧！我不看了。”她睁开眼睛，满脸感激地看着我，却没有说话。但是我却将肉棒顶住了穴口，用眼神徵询她的意见，她轻轻地点了点头。肉棒捅了半截进去，就不再动了。我把她的上半身抱了起来，让她看到结合的地方。“那你要看喔！你要是不看就我看啰！”“啊！你好……”
　　明知是陷阱，却不得不跳下去。雪莉忍着羞，睁大眼睛盯着在她体内进进出出的肉棒，带着小妹妹翩翩起舞，透明的液体也逐渐白浊了起来。
　　刚开苞的小穴不禁肏，雪莉开始会想躲。其实我的目标也不是在前面，而是后洞。於是我放慢速度，但是动作的幅度加大，等她不由自主地退缩时，手正在那里等着把玩肥美的屁股呢！“听说屁股又圆又翘宜男，是不是真的？”“人家又没有答应要帮你生。”虽然还是嘴硬，语调却是软绵绵的。我没有理会她，自问自答。“其实应该也不一定，要是屁股太诱人，大家都走后门，那就别生了。”
　　雪莉全身的力气突然都回来了！冷不防推开了我，跳到床的另外那边去，手捂着屁眼，笑着问：“你想干什么？”我又好气又好笑。
　　“你的手正按着答案呢！”她只是笑。“你别跟我装不懂。”假仙过不了关，她只好来软的。“不行啦……”“行的。”“那么小。”“前面也很小。”“不要啦……”我指着高高翘起的肉棒。“那他要怎么办？你前面还受得了吗？”她低头看看略微红肿的阴唇，也不敢说好。
　　“开苞总是要痛一次，跑不了的。但是前面你只要休息几天再插，根本也不会痛。何必现在逞强呢？”“嗯……”“听话。”她嘟着嘴，低着头，没说答应，也不再表示反对了。
　　我把她摆成一个大字，肉棒先插进湿淋淋的肉穴。“拖太久都干掉了，玩玩前面润滑一下。”没多久，肉棒已经又水光闪闪了。这时我将肉棒拔了出来，对准了小巧的菊洞。舍背后而就正面，是因为我想看着雪莉的表情。当拓荒者开始向前迈进，她满脸的惊惧刹那间化为痛苦，随着动作的持续，咬不紧牙关的她大声地哀号，泪汪汪地好不可怜。我摇动着臀部，试图将她的密径撑宽松些，总是不见成效，只让她多娇吟几声。抓住高高耸起的双峰抚弄，似乎是缓和她情绪的唯一手段。
　　“好痛啊……呜……呜……你都不怜香惜玉……”虽然小弟弟被热烘烘的肉套子紧紧束住非常舒服，美女在胯下呻吟也很能满足男人征服的欲望，但是看到她哭得梨花带雨的，委实有些不忍。索性暂时休兵，等有机会再挥戈直上，用热情灌溉雏菊。拔出来的瞬间，雪莉的表情非常奇怪，不知是如释重负还是怅然若失，张开的小口深不见底，开阖了几次后，缓缓地紧闭起来。
　　茫然过去以后，雪莉用灵动的大眼睛埋怨着我。我指着一跳一跳的肉棒，苦着一张脸。她轻咬着下唇，不知如何是好。我轻轻拥她入怀。“这样就好了。坏小弟欺负了小妹妹，罚他当和尚。”“对！有道理。”她推开我，转身不理我。我当然是厚着脸皮从背后抱住她，还把硬梆梆、热腾腾的肉棒往她的腿缝压了进去，她立刻又全身僵硬。我特别喜欢从背后摸乳，这个时候当然是不会放过。雪莉的双乳既柔软又有弹性，真是百摸不厌。乳头直立起来的时候尖尖的，拨起来触感跟音效都很好。“不啦……你又要疯。啊……”“这么快就湿了吗？真不禁摸。”一只手下去验了验，果然。“才不是呢！你那个坏东西还顶在那——啊！”说小弟弟的坏话，我就狠狠地挖小妹妹，公平。
　　“不行……不行了啦……我用别的方法帮你好不好？不要再挖了！哟！嗯哼……”
　　这倒有趣！她会用什么方法来帮我消火呢？“什么方法？”全身虚软无力的雪莉狼狈地爬出我的怀抱，雪白的两个半球摇摇摆摆，我几乎又要抓过来狂插一通。她趴倒在床上，转过头来。“我用手帮你弄出来好不好？”“只是手而已喔？”她无辜地看着我。“好吧！手就手，无鱼虾也好嘛！”她一听，马上就高兴了，笑容又在俏脸上绽放开来。“下次再好好地补偿你。”“不可以黄牛喔！”“骗你的是小狗。”
　　两只细嫩的小手，套拢着得不到发泄的肉棒，轻轻搓弄着。“你怎么会这些啊？”“刚刚的片子就有啊！”她眨眨眼。“你也别以为我以前没有看过。”呵！就说她没有那么老实。
　　雪莉的手技谈不上高明，但是生疏有生疏的刺激。只是，刺激归刺激，肉棒愈来愈胀、愈来愈硬，就是达不到巅峰。我也把玩着她的两个乳头，舌头窜进她的小嘴和香舌交缠着。渐渐地有眉目了，我连忙舍弃了蜜吻，在她还陶醉其中的时候，一把抓住了她的手，猛烈地上下套动。“哎呀！哎呀！”她羞得直怪叫。张嘴叫才好，一股白浊射了进去。接着一股又一股，头发、俏脸、酥胸、桃花源，都在我的导向下遭了殃。“好噁心喔！讨厌！”抗议也来不及了。
　　谁弄髒的谁负责洗乾净。抱她进浴室清洗了一番，放满热水给她泡着，我则坐在浴缸边玩弄着她的娇躯。“男人真是贱骨头！把人家弄得髒兮兮的，然后又得洗。”“滋润美女是男人的天职啊！”“乱讲话。哎呀！你再乱摸我又要不好了。”“那不是很好吗？”“好什么？出去！你出去啦！”
　　就这么，我被赶出了浴室。半小时后，我再度走进了浴室，把在浴缸里睡着的雪莉抱了出来。




　　（7）

　　女人有了爱情的滋润，就会变得更加美丽。另一种说法是，女人有了男人的滋润，就会变得更加娇艳。早让我见到如今的雪莉，绝不会误以为她不是处女。不过这也只是事后英明而已，没比较过要一眼看出来，非阅人无数是办不到的。
　　如果连我都能够感觉到雪莉的变化，那么大概每个人都知道在她身上发生什么事了。几天下来，不知道被亏了几次，小周的两拳也得兑现。当然，男人间的风言风语，我是不会自讨没趣地转述给雪莉听的。
　　雪莉虽然守身如玉，可不保守封建。得到了她的处女身，并不等於感情路上一帆风顺。“赔了身子，总不成连一辈子也赔给你。”她这话让我丝毫不敢大意，总是小心翼翼的拿她当宝捧着，生怕惹恼了她大小姐。有人还说我太容易得手了，讲这真是外行话！
　　正因为如此，虽然发生了肉体关系，雪莉并没有因此就天天脱光了等待临幸。每次约会先讨论尺度的规矩还是没有废除，只是她不再刻意刁难，反正最后那关早就沦陷了，纯粹调情而已。
　　有一天，她不知道在想些什么，一进房门就规定了上面两点能摸不能看。不像是在生气，但神情却有些懊恼。“怎么啦？”“没有啦！”“没有怎么今天的规定这么怪？不脱吗？”指着坚挺的双峰。“胸罩会撑坏的。你的奶那么大，光是替你托着就已经很累了。”她轻啐一声，似乎想笑，却扁了扁嘴，斜着头儿想了一下，二话不说就开始脱衣服。
　　豪放的动作令人感动，我正在考虑该跟进还是该帮忙的时候，她却快手快脚地拿出一件T恤穿好了。然后两手伸进T恤里，左动动，右动动，像变魔术般地拿了条胸罩出来。我赶紧鼓掌。她这才发现表演了一场脱衣秀，俏脸一红，就想打人。“怎么办到的？”“咦？”
　　她愣住了。“原来你拍手是在拍这个呀？”“对呀……”接过雪莉手上的胸罩，比来比去，笨拙地穿脱着，不小心还会缠到手。
　　“变态……”她摀住肚子抢了回去。“示范给我看嘛……”她揉了揉笑酸的脸颊，拿着胸罩，拉起T恤下摆伸进去，三两下又穿好了。“这么快怎么看？”我抗议了。“我只示范怎么脱，又不示范怎么穿。”她也跟我赖皮。“原来你比较喜欢脱。”“再说不示范喽……”“好嘛……不说就是了。”
　　这回她真地一动一动示范给我看，只不过……还是不懂。“以后再自己练习好了。”“不准你练……”“不要那么小气嘛……”“不准……”“那我自己去买一个来练。”“不准你买……”她只顾着笑，没想到脱裙子可比脱胸罩容易得多了。猛一个抱她入怀，两手袭击她的大后方，摸到拉链，小指头轻轻一挑，拇指、食指捏紧往下一扯，两瓣肥臀已经在我的魔掌下接受淫弄了。她反射性地伸手护臀，就不免顾后失前，三角裤被我从前面抓住扯下。左手反手成爪，抓个满把。“不能看可以摸嘛？”我一边虚伪地徵询她的同意，右手已经钻了进去。
　　“啊……啊……太强烈了……”尚未展开的抵抗完全被瓦解了。雪莉膝盖夹着窄裙，雪白的双腿摇摇摆摆地诱惑着，我却无暇亵玩。内裤拉到一半，圆臀摇曳，被狼爪遮住一半的三角洲湿润地蠕动。雪腰半露，后可见臀。黑肉白肉间夹着的是粉红色的少女服饰，从里头开始动出来。粉颜潮红，秀眉微皱，头儿猛摇，青春的马尾巴淫靡地甩动着。
　　“等等啊……”她虽然咬着小指强忍，却还是无济於事。“不用放音乐了啦……”有一次她叫得太忘情，送我出门时邻居太太眼光放低猛打量我们下半身，假装招呼，眼镜却有色得紧。所以，后来每次我们做爱做的事情时，她都要把音乐放得很大声。“不行啦……”我一手拉住雪莉，入侵她隐秘处的狼爪却没放开。“不……要……嘛……”她边挣扎边撒娇地向音响那边移动，小裤裤跌落在地上，被她的左脚勾住拖着走，人走到哪儿地板就湿到哪儿。
　　乐声响起，我也放开了她，她浑身无力地趴在音响上娇喘，我则悠哉悠哉地开始脱衣脱裤。“又是魔笛？”“好听嘛！”“那个女高音可不如你。”她俏脸一红。“人家才不会唱——啊！讨厌！”听懂了我的弦外之音，她的脸就更红了。
　　“来。”我躺在床上，向她伸出手，她也走近床边，伸出小手来让我一拉，整个人就倒在床上，头枕在我的大腿上。她正想要开口说话，却发现眼前有个陌生的器官在摇头晃脑。“你真是！”“吹魔笛吧！”“不知道啦！什么吹魔笛？”满脸通红显示她对这双关语心知肚明。“别想耍赖，你那次答应我的。”“哪有？我哪次答应你了？”“你……初……夜……那……次……”就算是雪莉，提到那次乌龙开苞也不能不害臊。话也说不出来了，也不敢正视着我，只能盯着肉棒瞧。
　　我拉起她的手握住肉棒，她自动地套弄着，一付又期待又怕受伤害的样子。“舔一舔。”她嘟着嘴，我拿她的手将肉棒拉到她嘴边，她扁扁嘴，伸出舌头舔了一下。“怎么样？”“味道怪怪的。”“习惯就好了。我还不是也帮你舔？”她又伸出香舌，生疏地左舔右舐。
　　雪莉的口技不能跟训练有素的小雯比，但生涩有生涩的过瘾。当然，我也不会因此就满足。“含进去。”同时我也轻轻弯起大腿抬高她的脸，方便她含住直立的肉棒。含进去以前用舌头舔，塞在里面自然也是顶来卷去，这个倒不用教。只是没含习惯，一下子就流了不少口水，弄得肉棒湿湿亮亮的。“用力含紧，然后吐出来，再含进去。”在我的指挥下，雪莉开始用她的小嘴套着我的肉棒。看着她边服侍我边用眼神要求我的认同，我觉得有必要奖励她。
　　“喔……喔……有感觉了！好棒！好舒服！雪莉的嘴功真棒！吹得我好爽！再用力吸！再用力点就丢给你！迷人的小浪嘴！跟肏穴一样爽！”她吐出肉棒想爬起来，却被我轻抚她秀发的大手压了下去，脸就趴在肉棒上头。“讨厌！干嘛这样子叫？”“因为你吸得我很舒服，爽就要叫啊！”“那也不用把我叫进去呀……”“是你的功劳嘛……”“不要这种功劳啦……”我扶着肉棒往她嘴里一塞，另一手按着她的头含进去，她又乖乖地开始吞吞吐吐了。
　　不过，没维持多久。因为我的手闲不下来，打从T恤的领口钻了进去，轻轻旋转着她敏感的小红豆。她嘴巴含着大肉棒，只能有一声没一声地哼着。当我的手伸出来的时候，她一下子放松下来，大概就顶到喉咙了，又挣扎着想爬起来。瞬间的触感令人浑身酥麻，实在想按住她的头狂顶一番，结果却还是顺势放开了她，让她吐出肉棒喘了几口气，胸部起起伏伏，动感十足。
　　“要不要来个六九？”她猛摇头。“不用客气啊！”趁着她还说不出话，我就当她同意了，加快动作，把她的下半身抱了过来，放在我身上，一嘴就舔了上去。“嗯啊……啊……不是客气啊……”我耸了耸腰，把肉棒往她嘴里顶了进去，图个安静。舌头奸着湿润的肉穴，左手搓着阴核，右手还戳着她的菊眼。
　　六九本是男女互相服侍的最高等享受，不过现在可不是那么一回事儿。雪莉只是含着肉棒，因为耐不住前后两洞的快感，失去自制地摇摆着。柔软的器官和口齿香舌撞来撞去，爽在心里，疼在下面。她修长的大腿蹬个不停，纤腰疯狂地扭着，花蕊想挣扎到阳光下去绽放，却又不得不在我的淫威下落泪。白嫩嫩的小手掐着我的屁股，释放着肉体的激动。
　　欲望的象徵愈来愈亢奋，热情却无法宣泄。我推开雪莉，爬起来看着她。瞇着眼睛的她回过神来，发现自己还半张着嘴流口水，不好意思地用手擦了擦。这时候，我已经跨在她身上耀武扬威了。“轻一点喔……”“滋！”插入的享受着佔有的快感，包容的沉醉於拥有的喜悦。“要轻一点吗？”雪莉脸红红的，似笑非笑。“要。”却摇了摇头。
　　我将她的双腿扛在肩上，女高音正要开始。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　粉红色的T恤仍然穿在雪莉身上，手也仍然在里面穿梭。我彷彿明白了什么，却更乐於亲眼证实。
　　雪莉星眸微启，娇喘吁吁，玉肌透出嫣红，散发着无限风情。我趁机将T恤往上一拉，两颗肉球登时弹跳了出来。“你！”我朝着她微微一笑，东窗事发，她也无可奈何了。“笑什么？没看过红豆冰啊？”蓓蕾依然坚挺，只是左乳乳尖下方约一指幅的地方另外多了一颗红豆。
　　“怎么搞的？”“被蚊子叮的啊……”她噘着小嘴儿。“你晚上都裸睡呀？”“才没有呢……啊！别吸呀！”含着伤口边吸边舔，很快地她又全身酸软了，只有肉球还有劲地晃动着。“你……你又……”我在耳朵边吹着气。“梅开二度喽？”“为什么你都可以……”“因为雪莉太性感了呀……”“呀……”现在她是在悲鸣，过一下子她就会快活得媚叫了。




　　（8）

　　雪莉又要出国了。一听她这么说，我立刻找纸笔开採购单。我边想边写愈写愈多，她嘟着的小嘴也就跟着愈翘愈高。直到我把写满了“雪莉？爱”的採购单拿给她看，她才息嗔怨、添羞喜，欲语还休了老半天，才挤出个“国内有的东西别叫我带”来。
　　星期天的飞机，星期六她要去公司加班，要我帮她。她的事情我是帮不了什么忙，其实就是要我跑腿打杂、当保镳苦力兼柴可夫司机。这是有男朋友的女孩子的特权，闲闲没事干也要叫你跑一趟，当然我也乐於从命。
　　打混了一个早上，吃过中饭没多久，我已经无聊得趴在桌上半梦半醒了。远远望过去，雪莉正在整理一些准备带去国外的型录，却似乎有个什么东西一直在吸引着我的视线。仔细一看，原来是她穿的长裤。她今天穿的不是牛仔裤，而是一件白底粉红色直条纹的长裤。这长裤她常常穿着睡的，原因是质料柔软，式样上穿外出倒没什么。只是雪莉弯着腰在那边拿型录，红心摇来摇去，直条纹到了腿间合而为一，变成了一个“由此入”的标记。刚睡醒的男人立刻就硬了。我早就想在公司搞她一回，这个机会不可放过。
　　悄悄地，我溜到她背后，掏好傢伙，突然靠了上去，一手从她的背压下去，让臀部翘得更高，一手扒下没勒裤带的长裤，再一下拉开小裤裤，第五肢自己见洞就钻。“哎呀……”型录撒了一地。“你怎么这样？”容不得她埋怨，凶狠的顶撞让她只能手扶着架子，仰起头咿咿哦哦着。
　　我却偏偏拿开她的手，一耸一耸地顶着她前进。“要……要走去哪里呀？”我没回答，却一路把她顶到了电梯间窗户边，抬起她一条腿，自己也弓起一腿顶着窗户，架着她的另外一条腿——干不到，裤子还在碍事呢！
　　我掏着湿淋淋的肉穴。“雪莉怎么露出个小穴就开始弄了？好淫荡啊！”悬空的雪莉一手要扶着我的肩头，只能空出一个粉拳，没有节奏感地捶着我。“不要！不要啊……”“还是脱光习惯喔？”“才不是——啊！你不要……”我当然不理会她的抗议，毛手毛脚地解开她的上衣，然后拉开内外两裤，头钻进她胯间往后一撑，雪莉已经被剥光了。晶莹的玉背靠在透明的玻璃上，冰了雪莉一下。“啊！”冰凉的感觉提醒了她现在是处於公开展示的状态。“会被看到啊！啊……”进入了，而且开始动了。雪莉的娇躯摇晃不已，双乳随着冲击振动着，下方妙景生春，吞吐着火般热的铁条。“只不过是整片雪白的裸背被看到而已，别那么小气。”没有人会打量着十五楼上有没有人在妖精打架吧？要不然我会比她更小气。“会掉下去啊！”
　　这倒不假。无商不奸，古有明训。就算是防弹玻璃，搞不好都会见水即溶。我把雪莉往左挪了挪，半个身子靠着墙壁，只留半个身子暴露在外。可是这样又觉得不太过瘾，索性高高举起她的腿，管你是一楼的路人或是马路对面大楼楼梯间吞云吐雾的瘾君子，一看就知道是条修长的大腿。而且，这种姿势，更可以轻易地顶到阴道尽头，让雪莉忍不住打着颤儿。
　　“要是有人上来……”“那就快点泄吧！要是别人也想上可就麻烦了。”雪莉原本就容易高潮，结结实实地挨打更是没有逃避的空间，就算我没有这么说，结果也是一样——淫欲的液体一股股涌出，被窗户一挡，散了开来，缓缓地滴落。
　　“好了吧？”我停止了动作，她才无力地问着，我却摇头。“是说我啊！光是你舒服怎么行？”“可是……我又管不到你。”“那就要看你的功夫喽！”她为难地看着我，我只是贼嘻嘻地笑着。看看空无一物的电梯间，她只好两手撑着墙壁，高高蹶起了雪白的屁股，咬了咬牙。“来吧！”
　　雪莉的美臀，什么时候把玩都是这么丰满浑圆。我爱不释手地抚摩着，却不急着插进去。“你又在打什么坏主意？”“该走哪个门？”“前面啦！”她急道。“小穴喔？”“小穴就小穴啦！”她明知我在使坏，却不得不说出羞人的话。“嗯……让我考虑考虑。”“还考虑什么？插小穴啦！”这可不是会不会有人上楼来的问题了，而是关系到屁眼能不能逃过一劫。“你怎么这么急色啊？”“什么急色？我喔……呼……”甭说，整根都插进去了。
　　“什么我喔？”“你……”雪莉还来不及骂人，我已经开始强劲有力地抽插起来了。下面动，上面也忙。玩弄着滑不留手的嫩乳，人还趴在她的美背上，一寸一寸地吻着，让雪莉懒洋洋地呻吟着。雪莉也不含糊，没有多少经验的她谈不上什么床功，但扭臀夹阴也够我爽的了。看她上半身秀发凌乱，下半身迎凑淫乱，我想反正今晚少不了开夜车加班，便也不再强忍，狠狠地又插了个二十来下，痛快地发射了。
　　雪莉整个人趴在墙上娇喘，我就趴在她身上牛喘。这回合消耗的气力可不少，比抱小雯猴还劳累。小雯会紧紧搂着我，雪莉不会，而且重心又不稳，比较费力。雪莉的体重更不能跟娇小的小雯比，光那对奶子就不知道重多少了。
　　当然我还是比她先能够动弹。舔舔擦擦，把她弄了个乾净。“帮你穿衣服喔？”她摇摇头，却无力阻止，只是半闭着眼睛，顺着我举手举脚的。
　　折腾了半天，雪莉的精神好了些，不免要开始埋怨。“讨厌！东西都还没准备好。”“这么多天看不到你，总是要先玩个够本嘛！”
　　“那可以晚上嘛……现在大白天的。”“咦？我没说晚上不要啊！”嘴里随口调笑着，眼睛还盯着她胸前。白色衬衫绷着丰满的乳房，肉球为衬衫画了两个大圆，两点阴影是圆心。她看到我色瞇瞇的表情，低头一看才发现我没帮她戴上胸罩，惊叫一声，两手掩着胸部退后了几步，靠到墙壁。
　　彼退此进，脸贴着脸。“跟那次一样漂亮。”“哪次？呀……”她显然记忆力还不坏。看着我一脸坏笑，她不甘示弱起来，两手一绞勒住了我的脖子。“你给我忘记……”这样子被勒住其实是很爽的。“你闷绝巨乳姬呀？”她一把把我推开，笑个不停。我一得到自由又扑了上去，把她压在墙上。“给你一个报仇的机会。”“什么？”我指了指压紧她小腹的隆起。“自己对准往前凑。”“去你的！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　型录还是要整理，只是现在是我在整理，雪莉则趴在桌上，指挥东吆喝西的。过了一会儿我心有不甘，整理好一样就跑回来跟她亲个嘴儿。胡闹了一下午，天都黑了，两个人才匆匆忙忙地锁了门，跑去吃顿饱的，然后回同一个家去收拾行李。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　车，在高速公路上飞驰着。闭目养神的雪莉不安地翻来覆去，安全带下绑不住的惹火身材起伏着，把我给惹火了，只好用手安抚着。
　　“你怎么了？”睡美人睁开眼睛看到这一幕，吃吃地笑了。“活该！谁叫你弄得我腰酸背痛的。”“敢笑我？看来得找个地方治治你。”
　　她可真怕我言出即行。“不行啦！快赶不上飞机了。等一下搞得我不上不下的，当心我飞机上找个美国佬来消火。”“哎！现在就让你大泄特泄，飞机上睡得安稳。”雪莉突然发现车已经在下交流道了，大惊失色。“不要！不要！”“不要什么？机场到了。”
　　入关前，少不了又要难分难舍一番。雪莉突然笑了起来。“你在笑什么？”“我觉得我愈来愈喜欢出国了。”“为什么？”“因为这样才有机会可以休息呀……”说完她笑着紧闭上双眼，准备让我敲她的脑袋瓜。我却只是靠到她的耳边。“其实我也是。”“嗯？”她讶异地睁开眼睛看着我。“这样才有理由彻夜狂欢呀……”“去！”




　　（9）

　　不上班不用请假，哪来这种好事？只是出公差油钱不能报帐，就算抵销了。今天的任务是去机场接雪莉，接到以后呢？老闆的指示是爱怎么样就怎么样，不必报备。
　　出海关了。远远地我就戏剧化地张开双手，迎接她的归来，她看到也即兴地搁下行李，朝我飞奔而来。三步，两步，一步，我却钻进了她的怀里，把整张脸埋进了她的乳峰当中，摇着头蹭起奶来。雪莉毫无防备，面对这种突袭，兴奋得失神嗯啊起来。
　　毕竟是公共场所，而且还是有警卫和摄影机的公共场所。听听她美妙的呻吟声就算了，要享用粉嫩的肌肤或以手加胸可是不成。於是我放开了她。雪莉的第二个反应是扬起拳头，可是看到整个大厅都是带着笑意的旅客，脸红得跟苹果一样，换她把脸埋进我怀里，暗地里用手捏我的腰。“讨厌！害我被人家看笑话。”辣得过瘾的川菜，是给吃腻西餐的雪莉换换口味的。过瘾是她在过瘾，我可是眼冒火外带嘴喷烟，她还挺幸灾乐祸的。
　　饭后休息了一会儿，东整理西整理的，然后她说要洗个澡。不过她说要自己洗，把我给挡在门外。这一等等了一个多小时她才出来。
　　“呼！好舒服！还是在自己家里洗澡最棒！”浴巾包不住玲珑的曲线，毛巾轻拭着芙蓉上的水珠，红扑扑的脸蛋儿满是惬意。“怎么洗这么久？”“出去这么久，当然要好好泡一泡啊……”“等不及了耶……”她轻啐一声。
　　在淫邪的目光注视下，她缓缓揭开了浴巾。拉开的浴巾挡住了我的视线，逐渐靠了过来，然后盖在我头上。“看不到啦……看不到啦……”我乱抓乱摸，似乎有一度捞到了又滑又腻的香肌，不过分辨不出是哪个部位。一会儿雪莉帮我拿开浴巾，她已经穿好衣服了。
　　拖拖拉拉地，她终於上床了。我没盖着被子，所以她抖开被子也只是裹着自己。我从她软软的屁股底下伸手进去，把被子硬拉了开来，钻了进去，然后把衣服脱掉，一件件地扔了出去。可是当我开始对她毛手毛脚的时候，她却打了我的手一下。“不要只想着这个啦……”
　　我揭开被子，看着她，她也看着我，看着衣着整齐的女人和光溜溜的男人以及挺着的肉棒，不由得笑了出来，然后还要装着一付若无其事的样子。
　　我嘻皮笑脸地看着她，她则是假装看不懂，咭咭咕咕地说着国外的所见所闻。情侣间除了肌肤相亲外，少不了甜言蜜语，路上看到谁谁谁跌一跤都可以讲得津津有味。只是当她第三度讲到坐在隔壁的中年男子因为偷看她而打翻咖啡时，我突然心中一动。再看看她脸上不时露出诡异的微笑，有点儿谱了。
　　偷偷地，偷偷地，大手绕到她后面，重重地摸了她屁股一把。她小腹猛然向前一凑，被暗爽起来的肉棒顶了一下。“哎呀！你……”
　　我没等她抗议，额头已经顶着她的额头了。“说……在搞什么鬼？”她只是吃吃地笑。我开始拉她裤子，她也拉着裤子，一手对两手在大被底下玩起拔河了。
　　“好啦……好啦……”她有些喘，知道再不吐实裤子就保不住了。其实我的角度不好施力，乐得让她认输。“那么久没见，我突然觉得有点……怕生。”怕生？从北极熊到土拨鼠都能见面就聊的雪莉会说她怕生？“你不老实喔……”手又到了她裤腰上。“好嘛……好嘛……”我的动作还没开始，她已经在喘了。我放开手，看着她。她却低下头，只是笑。
　　“那么多天没有……我就想……就想……所以我觉得……”“所以了？你什么都没有讲出来呀……”我怪叫起来。她的头更低了。“就是……就是……很多天没有那个嘛……”“你别跟我讲你在国外完全都不想要。”她大概是怕我生气，连忙抬起头来辩解：“当然会想！”
　　看到我的脸又有了笑容，笑容又渐渐从高兴变成使坏，她又畏缩了。
　　“可是……可是……怎么可以想呢？”说完她把被子拉了起来，盖住了整张脸。
　　我傻了。
　　过了好一会儿，我才大笑起来。“原来你是闷骚还要害臊啊？哈哈哈……”她露出半张脸。“讨厌！你还乱说！好丢人！”我把被子一掀，她躲也没处躲，只能整个身子缩成一团。我躺在她面前，正经八百地告诉她：“以前你不知道，所以不会想。现在知道了，不想才不正常呢！”“可是……”“在我用大肉棒喂饱你以前，你先要做一件事情。”“什么？”“脱光，全部脱光，一件都不剩。”“不要……”
　　她翻过身就想逃，我连忙抓住她。“不然就由我亲手来喽？”她连忙摇头。“好嘛……”
　　雪莉从没那么柔顺过。自己把自己的衣服脱光光，站在我面前任我赏玩。不过别人都是一手掩胸一手遮阴，她却是两只手都盖在私处前面。我走过去，捧了捧她的奶，然后手掌顺着隆起的曲线滑了几圈，点点头表示讚赏。“手放开。”她迟疑了一会儿，松开了手。我只看一眼，就知道答案了，然后眼光就对着她的脸。她起初也一样是看下面，等到眼光与我相对的时候，脸一下就红了。“全湿了。”她想笑又不敢笑，立刻又低下头，双手想玩衣角又没有衣角，想遮住水源又不敢，动了又动，就是不知该摆哪里好。
　　我把她抱上床，抬高两腿架在肩上，硬挺挺的肉棒刺入湿淋淋的肉穴，肉相连，人合欢。“喔……”就像拔河一样，先狠狠地戳她个五下。“嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！”然后是一二杀一二杀。“嗯……嗯……嗯……”时间一到就喊停。“咦？”她感觉到我停下来了，睁开眼睛看着我。“好舒服喔？”她脸一红。“小别胜新婚嘛……”她如许解释。“我看是久旱逢甘霖吧？”“啐！”
　　她啐她的，我瞧我的。雪莉的肉体百瞧不厌，边瞧还可以边摸来摸去，更重要的是她还摆了个“麦当劳都是为你”的曼妙姿势。她可难受了，腿被架得高高的，小小的阴户被大大地分开，塞了根肉棍子进去，偏偏动也不动。“你在做什么？”“怎么可以……”我学她的声音羞涩地说。“你坏！”“还不叫点好听的？”“大坏蛋！”投桃报李，投烂桃报烂李。我伸手捻着她高高翘起的乳头，让她更是浑身不自在，肉穴不由自主地夹弄着我的肉棒，屁股也摇了起来。“讨厌讨厌！好哥哥，快……快点给人家……快啦……”
　　悬空的屁股怎么摇都止不了痒，却会勾男人的火。我狠狠地一插到底，随着肉棒的进进出出，两手也使劲抓着胀鼓鼓的奶。她不但不觉痛苦，还露出了舒服的表情。
　　不知道是不是处女般的娇羞给了我错觉，总觉得雪莉的小穴就像破瓜时那样紧凑。“你是不是又偷偷用新欢缩得妙啦？”“去你的！
　　我才不用那种——嗯……东西。“”是啦！国外当然用不同品牌的。“
　　“才……没……有……啊啊……是太久没弄。”“又不是被我一插就会变得松垮垮的。”“就是你！就是你——啊啊……嗯……都是你害的！嗯……”
　　她忍无可忍，激动得用力掐着我的背。“喂喂！很痛耶！”“你活该！”她看来很想继续荼毒我的皮肉，但是汗流得多了，她要抓住也不容易，老是滑开，最后只好紧抓着被单，宣泄肉体的快感。於是我放弃了她那对诱人的玉峰，扳开了深陷入被单里的手指，翻过她的手来，让她抓住我的手。她的手指立刻就紧紧嵌进了我的手背，力道刚好跟下半身我所施的力成正比。虽然说手心手背都是肉，不过我却只顾着屌的爽快而忽略了手上的疼痛。狠狠地肏着她的嫩穴，让进进去去的肉棒迫使她香唇翻腾。
　　终於雪莉在绝地大反攻之后，一阵动人心魄的娇啼，什么力气都没有了。我正在高兴围魏救赵的阴谋得逞，却也被她高潮的紧缩夹得丢盔弃甲。反倒是她还有力气细语呢喃：“好多！好多喔！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　精泄了，屌软了，人也累了。夜深了，扰人的高分贝浪叫声适时停歇，也免得吵到左右邻居。没有想到的是雪莉休息了一会儿居然又下床了，说她不累，继续整理行李。“有没有买情趣内衣呀？”“没有看到喜欢的式样咧！”“没有关系，我喜欢就好了，反正你穿来就是要给我看的嘛……”“可是我是要买给你的耶……”看着她狡狯又得意的笑脸，我知道我又被她耍了。
　　看着雪莉拿出了一罐又一罐的维他命说要送人，我简直被她彻底打败。她正在为中国的传统美德而努力，我却回溯数千年去寻访先贤姬子了。直到——觉得下半身有一种舒适的感觉，我睁开眼睛，雪莉躺在我面前，却没有睡，只是伸手摆弄着我的小兄弟。“睡不着吗？”“嗯。时差吧！”她无聊地回答着。“因为时差所以睡不着？”“嗯。”她点点头。“觉得很无聊？”“嗯。”再点头。“所以就玩我的肉棒？”她抬起头来看到我啼笑皆非的表情，笑了出来。“你不要乱来喔……我可没有那个意思。”她还想逃避责任。“你没那个意思，却把我搞到有那个意思了。”她立刻放开手，翻过身。“我累了，想睡了。”“你睡吧！我自己来。”“不要……”




　　（10）

　　为什么我会站在这个地方呢？
　　是非皆因多开口。摸乳就摸乳了，手上握着无法掌握的乳波，却偏偏克制不住好奇的念头，问了雪莉那个问题。“雪莉，你是几罩杯的啊？”雪莉只是娇媚地回了一句：“下次我要买内衣的时候，你陪我去，不就知道了？”当时只以为是调笑的戏言，没想到后来她竟然真要我陪她去买，於是……
　　左边左边频频回首的，那是两个假装很有教养的妇人。右边右边跑来跑去的，则是一群吱吱喳喳的高中女生。迎面来的年轻小姐有些羞涩，看到个大男人连忙绕道而行。海报上的外国模特儿大方依旧，傲挺丰胸怡然自在。看这头，这头全是胸罩。看那端，那端除了胸罩还有三角裤。要说眼观鼻鼻观心，一眼就被看穿心里有鬼。只好没事老眺望着电扶梯。
　　那雪莉偏偏喜欢整人，逛了一摊又一摊，只是光看不买。哄她也不听，吓她也不怕，只好“姑奶奶”、“大小姐”地乱叫。好容易她玩够了，格格娇笑着拿了几件内衣裤去试穿。我喘了一口气，赶快看电扶梯，脖子酸了就看表。
　　“先生。”突然来了一位柜台小姐，脸圆圆的，有礼貌到羞涩地唤着我。“啊！什么？”“您的朋友请您去帮她……”朝她指的方向一看，雪莉从布帘子后面探出一个头，看着我直笑。我硬着头皮走到那边，压低了声音问她：“你在搞什么鬼？”“进来帮我看一下好不好看嘛……”“看？内衣？”“对呀！”“不要闹了好不好？”“你要一直这样子站着吗？”说完她调皮地一笑，躲进去了。
　　没法子，看看左右，没有顾客在注意，柜台小姐们边偷笑边假装在聊天。拉开布帘子一角，连忙钻了进去。回头一看，差点喷鼻血。
　　雪莉的窄裙倒还穿着，上半身却只剩下橘红色的胸罩，四分之三罩式的，雪白的肌肤露出了一大片。
　　“好不好看？”我只能无力地点点头。她看了看我的反应，好像不太满意。“换一件看看。”前开的胸罩，说脱就脱，胸罩一松开，两个肉球就弹了出来。“你！”她假装一无所知，不慌不忙地拿起了一件暗红色无肩带的胸罩戴上。“怎么样？”同样是四分之三罩式的，但开口是向上的，不是斜向中间的，老实说我不是很喜欢。不过，上半罩杯是半透明的，刚好可以隐隐约约看到半对乳头。半对？用力甩了甩头，该说这胸罩符合标准，还是说雪莉长得太端正了？
　　“不好吗？”她翻了翻剩下的那几件，挑出一件浅绿色的，眼看又是一场脱衣秀。“雪莉……”这简直是在呻吟了。“怎么了？”一付无辜的样子。“饶了我吧……”小坏蛋这才露出得意的笑容。“怎么？这么沉不住气？平常不是都会扑上来吗？”“这里又不能来真的，别故意招惹我嘛……”
　　她好像还不打算放过我，歪着头想着歪主意。我豁出去了！快步上前把她按到墙上。“不能来真的啦……外面会听到的。”“要听就随她们听吧！反正她们都知道是你叫我进来的。”她看我猴急到当真要上她了，也开始感到惊慌。“不要啦！不要在这里。”
　　说这些话有什么用呢？我的大手已经覆盖在暗红色的胸罩上画着圆了。她刚开始还要反抗，后来就发现忍住不叫出声来比较重要。我卷起窄裙，拉掉三角裤，然后蹲了下去，右手搔弄着她的私处，左手把三角裤拉到了脚边。“脚抬起来。”她很合作地让我把三角裤脱了下来。“要试穿是吧？我帮你试穿。”我找了件橘色的三角裤，帮她穿上，穿好后在露出的屁股上拍了一下。“转过去。”
　　再怎么后悔也无济於事了。雪莉听话地转过去撑着墙，蹶起屁股等着我来肏干。她等到了！三角裤被拨开一旁，火热的肉棒撑开嫩穴狠狠地顶了进去。“啊哈……”雪莉忍不住娇喘了一声，拱起的身躯让被束缚的乳房活跃了起来，一蹦一蹦地像是要挣出不堪负荷的胸罩。
　　小布片吸不住潺潺流水，蜜汁沿着修长的大腿滑落。我用大手和小腹受用着她光滑细腻的肥美丰臀，肉棒品味着湿热小穴的肉紧包夹，却不抽不插，自己一个人快活。“你在做什么？”她困难地回过头问我。“在享用你啊……”“那怎么不动？”“这么急呀？”她顿了顿脚，脸色却变得更难忍了。“不是急呀……不能弄太久啊……”“要速战速决就你自己来吧！我可是要慢慢享用。”
　　“啊……你好坏！”悲鸣归悲鸣，她心里明白这时候不自力救济是不行的，咬咬牙，忍着羞，生硬地将大屁股前后摆动。这可有趣！只看过女孩子迎送是把嫩穴凑上去让大鸡巴干到底的，把屁股往后顶倒是少玩。不过这种等级的刺激，要让我泄出来还有点难。“光是顶还不够，还要扭屁股。”一抹绯红从脸颊晕到了雪臀，秀发随着扭摆撒在我脸上，更是让人心痒痒的。
　　“还要用夹的。”“夹？”“用你的小穴夹紧肉棒，用嫩肉吸吮小头头。”“讨厌！人家哪里会那种……”“床功？”她不再理我，只是有一下没一下地夹着，愈夹腿就愈软。“不要了啦……你来啦……”
　　我总是受不得她撒娇，当下捧住她的屁股，一前一后地发泄两个人的欲火。
　　三角裤只是稍微拨开而已，插入的角度有点偏，不用玩什么花式就把雪莉插得爽歪歪了。偶而矫正一下方位，正中花心，就可以听到她打从心底呐喊出来的春声。我扶着歪到快跌倒的她重新趴好，随手抓起她刚刚还穿着的内裤，揉成一团递到她面前。“请用。”“谢谢！”她才张嘴咬住内裤，我立刻加快速度也加重力道，狠狠地通着她的窄路，聆听她呜咽的闷叫声。
　　泄了！泄得又多又劲。我坐在地板上休息，娇软无力的她手脸奶全贴在墙上，缓缓地跪坐下来。虽然我养成了随手关门的好习惯，但只凭那件小裤裤还是包不住白浊的黏液。“夹紧点，流了满地就难看了。”她连眼睛都睁不开来，只是伸手把小裤裤往里面猛塞。“看不下去了。”我拿出她嘴里的内裤，抖开来给她穿上，虽然那件也一样是湿的，多一层保障总是多一层安心。
　　布帘突然动了动，还是刚刚那位柜台小姐的声音。“小姐，试穿得还满意吗？”“对不起！马上就好。”雪莉连忙站了起来，腿一软又蹲了下来，坐在一旁的我及时扶住了她的屁股。“啊！”低头一看，发现奶子都露出来了，反射地伸手掩住。我站起来帮她戴好胸罩，还端了端那对奶子。还帮她把上衣穿好，剩下那些搔首弄姿的就要她自己来了。
　　东摸摸，西摸摸，虽然每个人都知道我们在里面干什么，她还是冀望外表看不出什么破绽。好不容易她满意了，拎着小包包就想走，我伸手拉住了她。她一看，我又坐在地板上了。“干什么？”“坐着谈谈心吧！”“为什么？”“窝得愈久男人愈有面子啊……”“够久了啦……”“更久更有面子。”“什么嘛……”她不理我，可是我不放开她。“别走嘛……”“讨厌啦……”拖拖拉拉地，雪莉先探头看了看，确定没有顾客来来去去，才使劲把我扯了出去。
　　面对一双双带笑的眼神，雪莉都不敢说话了。那几件拿去试穿的内衣裤，就由我全部帮她买下了。当然，还少一套。“试穿完懒得再换下来了。”雪莉不敢搭话，柜台小姐不敢多问。
　　小心翼翼地走到电扶梯，下了楼，雪莉恶狠狠地瞪着我，我一样嘻皮笑脸。她只能够诉诸暴力，捏了我好几下。捏完了还是得揽着我艰难地走着。
　　“到底是几罩杯呀？”“你刚刚没有看吗？”“在柜台小姐面前不好意思翻。”“那就下次。”“还想那样子玩一次吗？”“你讨厌啦……”捶了我两下，无奈地吐出一个音节。“只有这么大吗？”“你呆瓜！当然要戴小一点的，不然还得了。”看了看绷在衣服里的傲人曲线，我想我能理解她的困难。“我会让你变更大的。”她低下了头没有回答。我看了看她，她也抬头看了看我，又低下头。“你以为我为什么突然要出来买内衣呀？”咦！“又长大了？”她怎么样也不肯再开口了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　人类的求知欲是无穷的。隔了一个多礼拜，我又提出了另外一个问题：“雪莉，你的那天是哪一天啊？”“什么那天哪天？”“每个月固定的日子。”“啊！”呵呵呵！让我看到巧笑嫣然的雪莉转瞬间满脸通红的样子了。“你……你问这个干嘛？”“关心咩……人家都说要知道才算体贴。”
　　雪莉哭笑不得。“你不会自己猜呀？看我哪几天脾气古怪，特别不讲理。”她看到我一脸的为难就得意了，笑着多加了一些提示。“不然也可以用算的喔……看看我哪些日子会找理由不让你碰我。”咦！
　　这么说，那些日子是危险期？“你都有在算啊？”“当然啦……不然还指望你呀！头一次就给人家弄在里面，而且还……”“还射了那么多。”“讨厌啦！”“还那么烫。”“烫有什么关系？”“新鲜呀……”
　　“什么新鲜！”她说不下去了，笑了老半天才板着脸埋怨我：“还说呢！那个月就晚来了好几天，害人家吓得要命。”
　　是啊！我真是个不体贴又没有责任感的男人，只懂得贪图肉体的欢娱，让女孩子一个人担心害怕。“对不起！让你受惊了。”我轻轻将她拥入怀里。“没有啦！还好没有受精，不然就惨了。”她腻在我怀里徐徐扭动着。“嗯？”我低头看她。“怎么了？”她也抬起头来看我。然后两个人同时笑了出来。“什么跟什么嘛！哈哈！”“还不都是你！讲话那么省干什么？”好不容易气顺了，看她也能够听别人讲话了，我才问她：“那那次为什么会晚好几天？”“那……大概是因为……身心极度异常吧？”声音愈来愈小，听不到了。




　　（11）

　　这星期雪莉有个朋友结婚了。雪莉这小洋妞，结交的朋友也是个小洋妞，明明都是黑眼睛、黑头发的，结婚不办桌，倒是弄了个派对来热闹热闹。
　　西装革履，穿得人模人样的，开车去接雪莉。看到她的打扮，我傻眼了。她还举起手来转了个圈儿，像是在期待我的讚美。“你……
　　你暴露狂呀？“她的脸一下子垮下来了。”你会不会说话啊？“”不！对不起！我是说……会不会太……凉快？“”什么嘛！又不是没有看过。“是啊！露背的她也穿过，低胸的她也穿过，加在一起的虽然没有，也没什么好大惊小怪的。
　　“吃醋啦？”没错！就是这么着。以前只是朋友，她穿得愈养眼愈好；现在是男女朋友，就舍不得她给别人看。“会吃醋比不会吃醋好吧？”我没好气地回答。“看得到又吃不到，有什么关系？”“那不就是暴露狂么？”我不甘不愿地嘟囔着，她却吃吃地笑了。“这么小气！你等我一下。”
　　没多久，她找了件薄纱披肩披上，若隐若现更是诱人。“就这个样子喔？”“还想要怎么样？没时间换了啦……”实在不想让别的男人饱览雪莉的酥胸，可是也无可奈何。雪莉揽着我的手，立刻我感受到温柔的压迫。“你这是干嘛？”“给你补偿嘛……”我最怕她撒娇，却偏偏最吃她这一套。“要补偿，这样才够。”右手飞快地抓住她丰满的乳波，狠狠地搓揉起来。“哎呀……讨厌啦……弄乱了会给人看到更多啦……”上了车她才告诉我，她穿低胸的衣服都要花好大工夫把胸部的雪肌往下拉，才不会过於肉感。地方很豪华，餐点很美味，音乐很动听，酒很醇，美人很……在雪莉身旁就不要乱看别的女人了。事实上，在她的低胸晚礼服面前，我早就晕沟晕得没办法东张西望了。整个晚上，我们成了众人目光的焦点，看雪莉的是惊艳，看我的是羨慕与嫉妒。不少自认为不比我差的青年才俊来邀请她跳舞，却都被她婉拒了。
　　“怎么样？够给你面子吧？”她轻声笑问着。我一面点头，一面叉起一小块蛋糕塞进她嘴里。“那么，现在是不是该轮到你给我面子了呢？”她抬了抬手示意，笑眼中不含一丝好心。“要是给了你这个面子，我们两个就当场没面子了。”看着我的苦笑，她笑得连眼睛都瞇起来了。“去外面走走。”“为什么？”她俏脸一板。“还是你想跳舞？”“谢谢！还是去透透气好了。”
　　庭院很宽广，星光点点，微风吹散了酒意，大厅传来的乐声笑语衬出夜的宁静，月光下，怀里的美人令人感觉到……树丛够隐密！
　　我把雪莉带到一棵大树后头，让她背对着树站好。她还没搞清楚我想要做什么，我已经理所当然地拉开肩带松下了晚礼服，按住胸罩下缘往上用力挤，让雪莉那对甜美的乳房露了出来。“讨厌！你……”我伸手握住了嫩乳的前端，掌心轻触着蓓蕾，开始搓动起来。大概是因为害羞，雪莉紧闭着双眼，却闭不住吐气如兰的香唇。俏脸随着我的动作一仰一仰，轻声呻吟未曾中断，脸上的神情像是难耐又像是陶醉。
　　“赔你一支舞哟……”“嗯？”我拉开拉链，掏出傢伙，对着雪莉频频点头。“小弟弟要请小妹妹跳舞呢……”她左右张望，拚命地摇头。“姊姊用吸的好不好？”“他很挑的，要幼齿的，不要姊姊。”她正在为难，我当然就步步近屄了。“绅士已经表态喽……淑女也该有所回应吧？”“怎……怎么回应？”“不是该拉拉裙子吗？”不知所措的雪莉拉着裙子，照说还要蹲一蹲，不过那个就无关紧要了。“拉高。”“嗯？”她边疑惑边把裙子往上提，我已经等得不耐烦了，抓住她的手把裙子高高提起，然后扯下三角形的小布片，再跨前一步，让小妹妹肉紧地拥抱着小弟弟。“嗯！”她闷哼一声，手一软就要抛下裙子，我顺势拉过大姊姊的手环着大哥哥的腰，让优雅的长裙盖下来半掩着淫秽的那一对。
　　插是插着了，却不抽送。两手抱着一只乳房，用力地合着，想要挤出些奶水来解酒。挤不出来，就用吸的，边吸还边用牙齿轻咬乳头磨着。在雪莉的呻吟声中，心中立下了将来和儿子抢奶吃的志愿。“你……你老是要叫人家出洋相。”吸不到奶，我又换了另一只乳房。
　　“怕出洋相，就主动点。”她倒没忘了我的教诲，开始夹着我的肉棒。我拍拍她的乳房。“以后也要用力夹喔……”满意地把乳房往胸罩里塞，雪莉也七手八脚地帮忙。其实是我七手八脚，碍着了她，的确是蛮大的，不太好塞。
　　把上半身弄整齐了，她疑惑地看着我。“太白了，远远地就看得出来。”听了我的解释，她又低头看着那对看不到但知道连在一起的凹与凸。“想看吗？”她连忙摇头。这时候我开始挺动了，她识趣地跟着迎凑，脸藏进我的怀里，或许是怕被人看到，也或许是准备激动时狠狠咬我一口。
　　“有人来了。”听我这么一说，雪莉立刻全身僵硬，紧张的狭缝夹得我舒爽万分。“抱紧一点。”她听话地紧紧搂住我，我则是理理裙子把裸露的肉体遮好。“讲讲话吧！”“讲什么？”“什么都好，听到有人在这里，别人就不会过来了。”她前言不对后语地瞎掰着，我也陪着她胡扯，下半身还努力耕耘着紧窄的小穴。“你怎么还敢动？”“没人反对呀……”要唬她一时容易，想长久哄骗她可难。她立刻就发现是我在捣蛋了。“你骗人！”粉拳直擂，我连忙招架。“别闹了！干吧！”“是谁在闹？还……”想到下一个字她更想打人了。
　　“那，那跳舞吧！”刚好她的小手已经主动让我牵住了，只要随舞曲摆动下半身即可。跳慢舞我就细细研磨，跳快舞我就大抽大插，中间休息时间刚好两个人搂着边喘边吻。雪莉轻咬香唇，跳舞的神情很是古怪，大概是在称讚我舞技超群。
　　“雪莉。”“啊……”“要来了。”她急了。“不能丢在里面，会弄髒裙子。”“那你用嘴接。”她连忙点点头，跟着就想推开我。“等等！”我拦着她，掏出装绅士用的手帕朝着蜜壶一掩，然后才拔出瓶塞。雪莉接过手帕紧紧按住，一手轻握肉棒塞进嘴里，可是却没有反应。“一耽搁，又不想丢了。”这一不想丢又不知道要再野合多久才能解脱了，当下雪莉手到口到，吮舔套夹齐来，把我弄得不动不爽，抱着她的俏脸，拿小嘴当小穴狠肏着，反正不怕她叫太大声。终於我感到忍无可忍，痛快地一泄，跟着就觉得肉棒一热，浓精灌满了她的小嘴，从肉棒旁边猛然溢了出来。雪莉连忙用手揩住，等到肉棒舔乾净了，再把被夜风吹凉的精液也吃进去。
　　安抚好小弟弟，我又叫雪莉提起裙子，然后钻进去狂饮蜜酿。因为有手帕的帮助，虽然弄不乾净，至少不会沿着腿流下来。赶在舞曲结束那小节，我探头出来一看，雪莉两眼朦胧，还在回味无穷呢……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　回到家，打开灯，关上门，雪莉嘴里哼着歌儿，轻盈的身影还在翩翩起舞呢……
　　“雪莉。”“嗯？”自我陶醉中的雪莉只回了一个字。“你这么喜欢跳舞啊？”“当然喽……”三个字。“那你有没有跳过艳舞？”她终於停下来看了我一眼，或许，应该说瞪。“就是把很平常的脱衣服的动作加到舞蹈当中。”“噗！”她一下子笑了出来。“不要把色情讲得那么艺术好不好？”
　　“有没有嘛？”我纠缠不休。“没有！”简短有力地回答，然后重重地一甩头不理我。“那跳一次来看看好不好？”“不好！”连头都不回。“来嘛……”“不要……”不回头居然知道我偷偷摸摸地想吃她豆腐，一闪身就往房间里溜。
　　房间就那么点大，跑进去的意思就是想当绵羊给虎扑。我站在房门口一堵，笑淫淫地瞧着她，她也笑吟吟地看着我。“就不相信今天你穿着礼服睡。”“脱就脱，偏偏不跳。”她脱衣服当然不怕我看，还吆喝我帮她拉开拉链呢……“你胸大臀翘，不跳太可惜了。”她顾着晚礼服不好动手动脚，就不理我，收好衣服自己一个人跑去洗澡了。
　　我灵机一动，趁着这个空档该脱的脱，然后跑去厨房拿了冰桶来预备着。没多久她裹着浴巾出来了，还疑惑地看了冰桶一眼。“你拿那个来干什么？”问是问，可没提防。我捞了两块冰块溜到她身旁，一手抓牢浴巾一角。“雪莉，来。”用力扯开浴巾，另一手就把冰块送到她面前。“讨厌——哎呀……不要啊……”其实我拿冰块也就只是想吓她，当真冰到就不一定有效了。“不要……不要啦……”她惊慌失措，光着身子左闪右躲，我就拿着冰块跟着跑。这下子也不用哄她跳艳舞了，要乳波有峰峰相连，想臀浪则肉光四溢，一扭腰一摆臀皆是自然天韵，由不得她不肉感十足，比起职业性的搔首弄姿可要刺激得太多了。
　　“不要啦……拿开啦……”她就站在我面前一步，紧张万分地盯着我拿冰块的手。“你如果能逃进被窝里，我就不拿冰块弄你。”“真的喔？”“绝无虚言。”她看着我，我看着她，突然她开始左闪右晃想找个空档切入，我就拿着冰块左拦右阻，然后才放个破绽给她。这时的战术就要改变了，趁她从我身旁钻过，没拿冰块的左手对着弹跳中的乳球大肆轻薄。等她通过了，立刻就紧迫盯人，她顾着跑，我顾着摸开开阖阖的屁股。
　　她以前所未见的敏捷跳上床拉起棉被披在身上，气呼呼地看着我喘个不停。我也很守信用，假装无可奈何的样子，把冰块塞进嘴里，一边咬，一边伸手转了转表示没拿东西。等她一安心，就把凉飕飕的手掌心按上了她的左乳。“呀……”她的乳房颤了一颤，乳头登时站了起来。大概是太意外了，雪莉只是张大了嘴看着我，竟然没有伸手把我推开。“不是冰块。”我两手一摊。“我可没有不守信用喔……”
　　雪莉板着脸儿，噘着小嘴瞪着我。我比出了个讨饶的手势，可是她不为所动。“你嘴巴不要噘得跟屁眼一样好不好？”眼看着她脸颊抽慉了一下，板不住了，只好不理我。自己躺好，抖开棉被盖着。我也涎着脸上床钻进同一条被子底下。她突然伸出毫无遮掩的雪白手臂，在棉被上重重地划了一条线。“楚河汉界！今晚不准你碰我！”我双手齐出，却是在半边被子上拱出了一块鼓起。“那他怎么办？”她可真被吓到了。“你……你还真要啊？”点点头。“你当我是你泄欲的工具啊？”“谁要你长得那么诱人犯罪。”
　　“嘿！”她小嘴一翘，纤腰一弯，两手抓在鼓起上头，用力按摩起来。“行吗？平常直接套都解决不了了，隔靴搔痒有什么用？”她没理我，只是使劲抓着。“看到喽！看到喽！”“什么？呀……”原来她这么一上一下地动来动去，棉被早就滑掉了，那对美乳也跟着上下弹着。
　　惊慌中，雪莉并没有设法遮住胸部，居然是把棉被一翻，整个就盖在我头上了。“你这个色女！怎么偷窥我的小弟弟？”我胡乱嚷嚷着。“臭美！谁要看啊！”没想到，才一会儿工夫，小弟弟竟然就在夹缝中求生存了。“又湿又热，是哪张嘴啊？”她没理我，只是套动着。
　　我两手钻出被窝，往上头乱捞。那么大的一对目标，很容易地就捞到了。她伸手阻挡，我就要掀起棉被。她压住棉被，嫩乳又逃不出我的魔爪。两人正在相持不下，我突然想起了武侠剧教的，比拚内力的时候，只要有第三者出手袭击，被攻击的那一方一定兵败如山倒。
　　哪儿找来第三者？自家兄弟，现成嘛……当下我腰部连耸，肉棒一下下顶上了穴心。“啊……啊……啊……”
　　她手一松，我立刻扯开棉被，对她上下其手。她看大势已去，还想要掩住嘴忍住浪叫声，我反而抓住她的纤纤玉手，让她自己去蹂躏那对上下乱跳的奶。“要是觉得忍不住了，又何必套得那么急呢？”
　　“我……不，我不是……”“你这个好色的女孩子。”“啊……啊……别说啊！轻一点……”自己套得狠，倒怪我顶得重，那我也不客气了。
　　抓住她往旁边一摔，随手拉来棉被垫到她屁股底下，让鲜嫩的三角洲高高耸起，接着再把两条玉腿举得更高。看这架势她就知道情况不妙了。“不要啊……这太那个了。啊……啊啊……哎！不行了……啊！烫啊……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“教你一招吧！”“什么？”“你刚刚不是一直被我摸奶吗？教你怎么防守。”她啐了一声，却忍不住想知道。“怎么防守？”“你只要背对着我套不就好了？”“对喔！”“下次我们试试看就知道了。”雪莉点点头，一面还在思索，忽然发现不对。“不要老是在计划这些！”




　　（12）

　　看着我的苦瓜脸，经理笑了。“我知道你会觉得不自在，不过这套系统就只有你熟，不派你派谁？”“这个我是知道啦……可是……”
　　搔搔头，明知状况就是这样，还有什么好可是不可是的？一旁赖经理也开口了。“放心吧！你只是提供技术方面的支援，业务方面我们会尽全力帮你的。”帮我？谁帮谁呀……“凭你们两个的默契，绝对不会有问题的。”默契？哪时我跟业务人员有默契了？唔……我还不知道是要支援谁咧！“请问……我是要跟谁一起……”
　　就在这个时候，有人敲门进来了，是雪莉。怪了！她怎么会来找我们郑经理呢？她看到我也是一脸的诧异，眼光却投向两位经理。“是他？”赖经理笑着点点头，郑经理却又突发奇想了。“这倒好，只要一个房间，省了我的预算。”“喂！你佔我便宜。”“谁占谁便宜呀？你们谈生意，我们出人还要出钱咧！”两个人正在抬槓，雪莉早已经脸红脖子粗了。“两间！”“嗯？”“嗯？”“两间就是两间！”赖经理两手一摊。“看吧！省什么省？惹咱们大小姐生气了。”郑经理把我拉到一旁，不怎么小声地说着悄悄话。“我授权给你，她要是不高兴就两间房，不然就只要一间房，省下来的钱你们可以去吃吃喝喝，轻松一下。”“啊？”我还没有弄清楚状况，雪莉早已经嘟着嘴，直瞪着我们了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　就这样，我坐在飞机上，身旁是一位绷着俏脸的美人。
　　“生气啦？”用完餐，我轻声问她。她不回答，只是嘴角的偷笑被我给发现了。她看到我那种如释重负的表情，再也装不下去了。“才不会生你的气呢！要嘛也是生他们的气。”“我第一次看到你这样跟他们没大没小呢！”“哼！”她得意地笑着。“怎么说我也是还没嫁人的小姐耶……这样子说我跟男同事出差住一间房，我的脸往哪儿摆呀？”“想不到我们雪莉还会脸皮薄呀？”“哼！女孩子总有不可以脸皮厚的时候。”
　　到了旅馆，还真是要了两个房间，经理的如意算盘一点儿也没有打响。我耸耸肩。“这也好，好好睡一觉，养足精神，明天正事要紧。”雪莉听了这话，只是看着我，也没说话，搞不懂她在想什么。等到我知道我讲错什么的时候，已经是当天晚上了。
　　我正准备要睡觉，突然听到有人在敲门。门一打开，披着睡袍的雪莉就走了进来，二话不说，脱下睡袍放好，钻进了我的被窝里。没等我发问，她就先解释了。“明明知道你就在隔壁，却没有睡在一起，睡起来都不安心。”这下子换我傻了，原来她只要帐单上写明是两个房间，面子保得住就够了。我无奈地摇摇头，锁上房门，一样钻进被窝，伸手就解她睡衣的扣子。
　　这回轮到她大吃一惊了。“你干什么？不是说好要好好睡一觉的吗？”“你安心我就没得安心了。这么个美女睡在我身边，不好好发泄一番，怎么睡得着？”“讨厌！人家又不是你泄欲的工具。”她笑着阻挡我的攻击，但睡衣实在是一种易攻难守的穿着，里面又轻又薄的内衣也是一样，这会儿我的目标已经是她的睡裤了。“嘿嘿！谁叫你自己要送上门来。羊入虎口，怨不得我了。”“啊！”发出这叫声是因为三角裤已经不再罩着三角地带了。“你哪是老虎，你根本就是大色狼！”
　　棉被波动中，小白羊钻出来养眼了。她才一下床，睡裤就滑到了地板上，松紧带比较紧的小裤裤被小腿撑开，没掉下去，却反而束缚着雪莉。“咩……”不对！“啊……”狼的肉棒，插进了羊的嫩穴。雪莉不再逃了，只是咬着唇艰难地抗议着。“明天还有要紧事呢……”“你少来！只有我才会紧张，你谈生意就跟吃饭睡觉一样。”“可是也没在前一晚这样啊……”“那就历练一下喽……我要是今晚不能放松一下，明天太紧张可就不好了。”一边说着话，一边雪莉已经被大肉棒捅回床上了。“惨了！惨了！这下子明天没MorningCall绝对爬不起来了。”“叫床？不用等到明天，现在就可以开始了。”“我不是在说那个——啊……哎呀！你讨厌……”“大声点！”“不要！”
　　不知道是我人在异乡精神爽，还是她国语叫春不怕外国佬听，这晚她叫得格外响亮动听。外套一扔，整个人往床上一落。“呼……”雪莉是家常便饭了，我对谈生意这种事可还不免七上八下。幸好系统运作正常，该说的没有漏掉，不该说的没蹦出来，剩下的都有雪莉打理，当然就十拿九稳了。放下心中的大石头，色心逐渐浮现。看看手上的钥匙，有我房间的和她房间的。又想到她刚刚说要先沖个凉，嗯……
　　哗哗的水声掩盖了关门的声音，我蹑手蹑脚地脱个精光，走到了浴室门口。这小妮子！门没有关。只是帘子拉上了，看不到美人出浴的妙景。
　　揭开帘子，雪莉不及转头看个仔细，我已经跳到她背后了。右手掩着惊叫半声的小嘴，左手往奶子一抓就大力地揉，热呼呼的肉棒顶着翘臀，让不断挣扎的她为我磨蹭着。“怎么洗澡不锁门呀？”她听到了我的声音，全身力气都没了，我也放开了她的嘴，捏弄空闲着的乳头。
　　“讨厌！”“回答呀……”“有什么好回答的嘛……没有钥匙根本连房间都进不来。”“所以你就这么大胆，啊？”“讨厌！你进来干嘛啦？”“来拿我的慰劳品呀……”“要慰劳找我们经理，别来烦我！”
　　“找你们经理我也是指定要雪莉，不如现在直接……”她已经被我摸得浑身酸软了，只能无力地反对着。“人家还在洗澡呀……”“洗澡可容易，我来！”“不要……”
　　反对无效。雪莉很快地被我洗了个净净又擦了个干干，然后玉体横陈在大床上了。她媚眼如丝，看了看我的狼脸，羞得把娇颜往旁边别开。“你要什么慰劳，就自己拿吧！”
　　这么个任人宰割的模样，差点儿让我连魂都飞了。“那，我就要不客气地享用喽？”她白了我一眼，又好似有些害怕。“你……好歹怜香惜玉些吧！”她倒是清楚我的弱点，只要撒个娇、讨个饶，要我狠心摧残她可就办不到了。
　　我分开她两腿，仔细端详中间的秘密。雪莉闭目等待狂风暴雨般的侵袭，当然是什么都等不到。“你在干什么？”“在看你的嫩穴。”“讨厌！不要看……”“可是，很美呢！”“哪里会美？哎哟！”她并不是第一次被我舔穴，但这样子的突袭还是会让她惊叫。“嗯……嗯……”她的嫩唇承受着我的热吻，蜜壶因舌头的搅动而潮湿。雪莉一面不自在地挺动，一面发出了难忍的呻吟声。
　　突然间，雪莉两腿一曲，夹住了我的脑袋，紧抓着床单的双手往我头上按落，密林沼泽地动山摇，把我搞了个满鼻生香，不由得七手八脚挣扎着爬了起来。“雪莉，你好色呀！”娇喘吁吁的雪莉看了我的狼狈模样，想不笑又忍不住，边笑边咳。
　　这我倒也不生气，压在她身上，手指就开始抠呀抠的。看着秀眉紧锁的生春俏脸，听着若有似无的轻声娇喘，闻着阵阵潮热的如兰清香，我就忍不住食指大动。没多久，满手都是雪莉的浓情蜜液。我把手伸到她面前。“雪莉，你看。”她伸手要抓，我却一口就含进嘴里了。“你！你有病呀？”“怎么会？香甜可口呢……”她轻咬着嘴唇，不发一语。“我是不是可以爱玩哪里就玩哪里呢？”她还是不肯说话，只是点了点头。大概是发现不太对劲，又补了一句：“只限今天而已，以后可不行。”“我……不……要……”“什么？”“我今天只想要玩雪莉的小穴穴，用各种方法玩。”
　　雪莉不知如何是好。“你……你还什么方法没有试过呀？”这话倒是提醒了我，舔也舔了，插也插了，抠也抠了，难不成用头发去搔？左看右看，看到了那个弄髒不用洗的棉被，有点子了。随手拉起了被单，抖了几下，卷成锥型，拨开雪莉腿间双唇，拿着布锥就开始往里面凿。“你……你……嗯……”被单不断地往里面塞，雪莉边摆臀边向后退，退没多少就顶着床头了。退无可退，只好伸出玉手按着小腹。“按紧喽……”“什么？”我突然将棉被一拉，雪莉一阵哆嗦，全身肌肤白里透红，潮起潮落，泄了一床春水。
　　我轻轻搔动着雪莉的私处，不时将中指进进出出地翻弄着。“够舒服吗？要不要大肉棒来让你痛快？”“不要……”她闭着眼睛，无力地回答着。“嗯！”眼睛睁开了，就在肉棒把阴道撑开的那瞬间。“感觉怎么样？”她瞪了我一眼。“比较小。”“什么？”“比刚刚那个小。”“喔？”“那个可以弄得很深，而且很满。”她存心气我，却说得自己都羞红了脸。我就如她所愿，狠狠地顶撞着花心。“比较小，比较小——啊啊……还是比较小——嗯……”
　　这下子我可火了。“好，给你大的。”抽出肉棒，搓好布锥又凿了进去。她说的没错，布锥要多长有多长，要多粗有多粗。吃这个醋着实无聊，不过不给她点颜色瞧又不甘心。“大的！”塞。“粗的！”塞。“顶到底！”塞。“撑到满！”再塞。雪莉被塞得只能咿咿哦哦地叫。我放开她，她两手乱挥，却抓不着目标。下半身只是扭，连那条粗尾巴都被拖着甩来甩去，就是掉不下来。
　　“拉！”“不要……”雪莉要阻止已经来不及了，扯出来的被单甩了我点点蜜汁，雪莉紧紧咬着牙，两手抓着床单，屁股疯狂地筛动着。阴户开开阖阖，汤汤水水股股涌出，腿股间一团狼藉。我看得津津有味，雪莉却浑然不觉。两腿又抽慉了老半天，才无力地落在床上。
　　“好险！好险！”泄得这么春，居然还说好险，这我可傻了。“好险什么？”她只是喘，却不回答。我用手指头轻拨阴唇，徐徐游动。“说不说？”她连忙睁开眼睛，可怜兮兮地看着我，却还是只会喘。“五……四……三……二……”“等等啦……”我嘻嘻一笑，摸了摸她的脸。“怎么说好险呢？你觉得还泄得不够浪啊？”她娇嗔无限。“差一点……
　　差点连那个都要出来了……“”哪个？“”讨厌！差点就……就尿尿了……“她羞得两手遮脸，我则是哈哈大笑。
　　她泄得过瘾极了，我可是还硬着呢……桃源尽是香露，大肉棒直入仙境。“你哟……”“怎么样？这回够不够大？”这下子雪莉可不敢再嘴硬了。“我又没说一定要大的。”“那够不够长？”“顶到底都已经怪难受的了，要那么长做什么？”“喜欢哪个？”“当然是这个。”“这个有什么好处？”“比较硬，比较热，而且……”“而且什么？”“而且是活的，会动！你插在那里老是不动干什么？”“有在动啊……你没感觉到他在跳吗？”“跳你个头啦……”“你不拍他马屁，他没干劲嘛……”“讨厌！这样子还不够呀？”“这么含蓄他听不懂，要直接点，肉麻点。”“用力。”“就这样啊？”雪莉咬着唇，豁出了面子大骂：“用力插穴啦！不然就拔出去，不要在里面捣乱！”
　　拔出去可不成。我笑着展开活塞运动，插得她香汗淋漓，亲哥哥亲丈夫乱叫。这一晚，我当真没插她别的洞，只是玩那个荷包。玩到她再度花枝乱颤地泄身了，我才痛痛快快地把热精射了她满穴。摇了摇雪莉的香肩，海棠春睡中的她依旧好梦正酣，反倒是薄被滑落一旁，露出了微微颤动的酥胸。
　　雪莉的上围虽然可观，却不是像一些波霸那样，平空硬蹦出两颗肉球来，而是相当柔和的曲线，是大人小孩看了都想抱着吃奶的那种类型。每次看她戴胸罩时那纤纤玉手轻握着丰满的乳房放入罩杯，那轻盈唯美的律动和勾魂摄魄的肉光，总是要让我差点喷出鼻血来。还真有几次云雨方歇，被她这么一刺激，当场欲焰雄雄，再度将她压倒上下其手，惹得她娇嗔不已。
　　这么一个好机会，我自然要好好把握。一只手掌翻来覆去，绕着红嫩的乳头抚摸，摸上几圈还得用手心轻轻擦着逐渐挺立的蓓蕾。“雪莉，起床喽……”“干嘛啦？”娇躯左右扭动，却无法摆脱我的纠缠。“难得到美国来，光是睡觉太可惜了！”“嗯……人家不稀罕啦……”
　　你不稀罕我稀罕，你以为我是为了谁才飞越太平洋的呀？“雪莉梦到大鸡巴哥哥插得你爽歪歪吗？再赖床，我就要动手挖你起来喽……”
　　她睁开一只眼睛，憨气十足地看了我一眼，又闭上了眼睛。“你挖呀……哎哟！哎哟！”说挖就挖，食指早钻进了妙穴，来来回回掏挖着。雪莉整个人弹了起来，抓着枕头一下下没头没脑地猛轰。我连忙跳下床，只剩下她气鼓鼓地坐在床上瞅着我，两只乳房随着喘息上下地振荡着。
　　我闻了闻沾着黏液的手指。“好香啊……”雪莉惊觉春光外泄，急忙把腿一合，伸手略掩芳草。“这是我挖的？还是你春梦梦出来的？”她不回答，腿却合得更紧了。“你再不起床，我可要像梦里头那样大力地插小穴喽……”“你胡说！你根本还没有——”“啊？”“啊！”没想到随口调笑几句还当真说中了。“呼！”枕头朝着我的脑袋飞来。




　　（13）

　　加州的阳光暖洋洋地洒在身上，阵阵海风吹来，按着秀发的娇俏女郎就在身边，好一个忙里偷闲的日子！
　　旧金山我是第一次来，乡下佬进大都会，样样新鲜。雪莉可就是识途老马了，得意洋洋地说东讲西。玄机只在一点，我都是用英语问她，她很自然地用英语回答，我愈说愈大声，为人师正起劲的雪莉当然不会轻声细语。一直到我指着帆船又叫又跳的时候，她才发现许多外国佬甚至观光客都面带笑容地看着我们。
　　“你！”她正惊慌地想找我算帐，冷不防我一手搂住她的腰，大街上就热吻了起来。放开香唇，一阵掌声响了起来。雪莉正觉得尴尬，欢呼声中另一对年轻男女也火辣辣地拥吻起来，好似想向我们挑战。我们当然不会轻易认输，等他们一停，雪莉的红唇再度被我佔领，掌声更响亮了。这回我们停下来的时候，不但那对男女再接再励，另一个角落又有一对也加入战局了，甚至还有一对白发苍苍的老夫老妻也不甘示弱，中规中矩地热情相拥，吻得啧啧有声。
　　雪莉拉着我的手，拔腿就跑。第一对男女吻个不停，却伸出手向我们比了个胜利的手势。老夫妻彬彬有礼，向我们点头微笑。雪莉羞得满脸通红，我却还指着远处大叫：“有海狮耶！有海狮耶！”
　　“大街上毛手毛脚的，存心害我丢脸啊？”“不会吧？现在是谁拉着谁的手不放啊？”说这话前我就知道她会有什么反应了，手当然是抓得特别紧，她甩了两下没甩掉，也就放弃了。“放心啦！这里是美国，你看别人走路都还搂着腰摸着屁股呢……”她歪着头儿瞪着我，还是没说话。我向她靠了一步，倒是没有再大肆轻薄，只是在她耳边轻声说：“可是我觉得手牵手比较甜蜜呢……中国人要摸摸索索还是要关上门来摸才好。”她戒备的眼神登时消失了，似嗔似喜地看着我，握在一起的手轻轻晃着。她晃我也晃，愈晃愈高，她差点笑出来。“别害羞嘛！她们的身材还没有你那么好呢……”“别再说了啦……”“我买个礼物给你消消气，好不好？”
　　这可有趣了。“你人生地不熟的，想买礼物来讨好我啊？这可不容易哟……”“试试看嘛……说不定就刚好有合适的呀……”“试就试。”
　　我看她就是想看我会买到什么玩意儿，礼物本身她倒不在意。钱还没花，目的已经达到了，会买到什么其实我也无所谓了。
　　第一家店面是酒吧，我们停下了脚步。“啤酒？”她只是笑。接着是卖皮包的，倒是不错。“这个我已经很多了，再多买也是没有用。”第三家是纪念品专卖店，什么明信片、摆饰的一大堆。“这个呀？我买来送你还差不多。”说得也是，下一家可是西装店了。“喂……太没诚意了吧？”再来，书店？她忍着笑。“一点都不罗曼蒂克。”
　　我装着愤慨的样子。“下一家！下一家决胜负！”嗯……下一家是间华人开的麵馆，买大饼送她吗？
　　雪莉笑得捧着肚子，我也只能无辜地恳求她：“雪莉，碰到卖吃的就不要算吧？”她一面笑一面直点头。“下一家决胜负喔？”下一家是……天助我也！性感内衣、睡衣专卖店！“这个好！”“不好！”“这个你总不会家里很多吧？”“可是……”“说好了下一家的。”她用怀疑的眼光看了我老半天。“你该不会先来探好路了吧？”“我哪知道你会拉着我往哪儿跑啊？”她大概是觉得老是僵在门口会更丢脸，在我的半推半挤下，心不甘情不愿地进了那家店。
　　这店可不是卖情趣商品的，别说是情趣玩具和催情药，就是要找糖果内衣都没有。就是纯粹卖内衣和睡衣，只是都比较偏性感一点的，重情趣的。雪莉眼观鼻，鼻观心，双手下垂，左手握右手。她羞於见人，我偏要推着她到柜台前面，请老闆娘帮忙挑。老闆娘笑嘻嘻地找了几件内衣裤和睡衣，我张开了在雪莉面前比了又比，她只是左右闪躲，不肯让我看。老闆娘倒不急，只是看着我们打情骂俏。
　　在她没有意见的情况下，我挑了几件满意的要她试穿。她不得不拿起来仔细看了看，没有再说什么，反正整家店的货都一样羞人。倒是她在老闆娘耳边嘀咕了一会儿，老闆娘笑着看看她，看得她又捏捏扭扭的。然后老闆娘满意地点点头，走进了后头房间。“你跟她说了什么？”“要你管！”老闆娘动作挺快，没多久就多拿了几件出来。
　　这么看来，不是换颜色就是换大小，颜色既然都一样，那就是换大小了。“嗯……”我大力地点着头，雪莉狠狠地瞪了我一眼。
　　拖拖拉拉地，雪莉穿着原来的衣服出来了。“试穿好了？”她点了点头。“怎么不叫我看一看？”“又不是要穿给你看的。”“那是要穿给谁看的？”“穿给自己欣赏，可以了吧？”“愈看愈心动怎么办？”她终於忍不住偷偷踩了我一脚，还好我的皮鞋够硬。我一面刷卡结帐，一面看着她默默地把东西塞进皮包里。我偷偷地问她：“照美国人的规矩，收到礼物，不是要当场穿戴起来，然后说谢谢这正是我想要的吗？”“你想得美！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　虽然雪莉经常吃，但还是带着我饱餐了一顿海鲜大餐。吃饱喝够了想见识美国的夜生活，雪莉一听就吃吃地笑了起来。“有个地方我想要你带我去见识见识、开开眼界呢……”“没搞错吧？要不懂得门路的人带路？”“我知道地方啊……只是一直不方便进去。”“那是什么玩意儿？”她微笑不语。
　　什么玩意儿？当然是脱衣舞！还能够有什么？她总不会当真要我带她去嫖金丝猫吧？
　　灯红酒绿的大厅，当中一张长桌子加两根钢管，桌边围了一整圈眼冒金星、呼吸急促、黑白黄齐聚一堂的急色男人。雪莉不敢脱大衣，紧跟着我到一旁的座位，偷偷摸摸地坐到里面躲着看。脱衣舞孃穿得不多，跳上桌子没两下就全甩光了。虽然是高头大马的西方人，可不保证巨乳肥臀，从A到E都有，小的一手掌握，大的又不免外开或下垂，彻底打破了玩伴女郎所塑立的形象。
　　“还是雪莉好喔？”她不敢出声，只是瞪着我。不过她们的骚浪劲儿倒是厉害，掰前掰后，摸上摸下。“要是再风骚点就好了。”她看了看攀在钢管上两腿大开的金丝猫，撇了撇嘴，小小声地念着：“那种职业的有什么好？”“对对对！当然是像雪莉这样子情不自禁地发浪起来比较好。”“谁发浪了！”
　　就在这个时候，一个脱衣舞孃扭着赤裸裸的腰，晃胸晃臀地走到我们面前。“要不要来点特别的？”我笑着摇摇头，她也不生气，笑了笑，又去找别人了。“试试看啦……”“嗯？”“你不生气？”“你试试看，再跟我说是什么样子的特别服务。”“你真是的！”话说着又来了一个脱衣舞孃，小巧玲珑的，脸蛋儿甜美，笑容也可人，不过我还是拒绝了。雪莉以为我不肯，抓着我的手臂摇了几下。“好歹让我挑一挑吧？”
　　说要挑，突然就都没有人上门了，等了老半天才来了一个，金发蓝眼，三围傲人，而且皮肤细緻，比前头两个白净得多。但是我仍然微笑不语，其实我是不放心把雪莉一个人搁在狼群里。既然我还没有明白表示拒绝，她也就抱着希望怂恿着。突然她眼睛转了转，发现了缩头缩脑的雪莉。“担心你的小女朋友？”看她心思挺灵敏的，我也就老实点了点头。“我找乔治来照顾她，不会有问题的。”雪莉看得出我心动了，大概这女孩她也看得很顺眼，又推了我两把，於是我说OK.她连忙跑到门口跟保镳说，那个叫乔治的大汉点了点头，向这桌走了几步，稳如泰山地一站。那舞孃跑过来，对雪莉笑了笑：“借用你的男朋友。”然后拉着我的手，亲亲热热地往小房间跑。
　　根据爱因斯坦的理论，我进去没多久就出来了，可是雪莉却好似等了好几个钟头，脸上写满了焦急。黛丝同样地拉着我的手出来，要去找下一个客人前，还没忘了搂着雪莉香了一下，然后才笑嘻嘻地跑开。“你们在里面做了什么？”我笑而不答，她也赌气不再追问。“以后再告诉你。”“真的？不能黄牛喔……”“当然不可能是完全不用代价的。”“你好坏！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　回到旅馆，吃得龙精虎猛的我和看得脸红耳热的雪莉会发生什么事情，不用说也知道。她本来还试着学那些脱衣舞孃掰开嫩穴让我看个仔细，只是我头一靠近，她就羞得转身躲开了。看来要吃这行饭，还真不是每个人都办得到呢……倒是在承受时她的动作明显地大胆得多了，好像是要跟那些金丝猫互别苗头。
　　“你今天怎么那么狠？看了那些骚包，就拿我出火啊？”我还没说她，她倒先下手为强。慵懒无力地那么一躺，还真像是我太不怜香惜玉摧残了她。“没有啊……在国外跟雪莉做爱做的事，有一种玩洋妞的感觉耶……”她翻了个身。“你喜欢洋妞，去找洋妞啊……干嘛找我这假洋妞？”“洋妞偶而玩玩还可以，长久的还是要像雪莉这种的比较够味。”“有什么好够味的？”“平时羞答答，带去看场脱衣舞就会风骚个十倍。”“我才没有！”她还想拿枕头砸我，只是全身无力连动作也慢了，被我整个人搂住，疯狂地热吻起来。




　　（14）

　　“嗯……”“嗯……”“嗯……”“嗯……”两个人正如火如荼地进行着床上运动。请不要想歪了！只是雪莉的身体和我的身体在互相摩擦而已。听起来就很歪吗？不是什么奇怪的部位啊……就是屁股哇……屁股跟屁股摩擦本来就很歪？会吗？
　　雪莉租那个房子，是她一个人要住的，床当然是单人床。天冷的时候两个人挤暖和，天热的时候就会开始抢地盘了，三天两头演变成挤屁股比赛。雪莉的屁股虽然比我大，倒不一定每次都赢。
　　当然，今天比较特殊。“哎哟！”一不小心太用力了，竟然把她挤到床外了。她想抓住被子，已经来不及了，撑了一下子就连人带被滑下床了。
　　我吓了一跳，赶快坐起来一看，雪莉嘟着嘴坐在地板上，眼神里有气恼还有委曲。我伸手要扶她，她却重重地一甩肩头，手脚并用地爬开了。我跳下来捡起被子，她已经从床脚爬上床，背对着我躺得好好的了。我笑着摇摇头，把被子盖在她肚子上，要上床才发现不对，她佔据了大半张床，还特别翘着屁股，连剩下那一点点空间也不让我躺。“雪莉……”她不回答。“别生气嘛……”“自己想办法！”好像是不太生气，但过关有点难。
　　想了一想，我的上半身先贴着雪莉躺好，脚就垂在地上，小腹顶着她的屁股，她也毫不畏缩。然后我双脚一蹬，跳上床来。“哎呀呀呀呀呀呀……”“啊……”结果就跟刚刚的雪莉一模一样，挣扎着滑到地板上。不同的是，我还一手把她的睡裤拉到了膝盖那里。
　　雪莉两手压着裤子，顺势翻了个身，变成趴着的姿势。我就趁着她挪出了这半个人的位子，快手快脚地跳上床。“嘿嘿……”“你故意的！”“不小心啦……”内裤从裙底或裤脚露出来都还好，睡裤上面是雪白的大腿，大腿上才是小裤裤，那就格外诱人。雪莉穿的不是什么丁字裤，是很普通的款式。就这么皱皱的一小块布片，撑开来包住了臀缝的曲线，竟是让人舍不得脱掉。两只大手盖在半露的圆臀上，绕了一圈又是一圈，爱不释手地摸着。
　　“坏蛋！大色狼！”还是身体比较诚实，雪莉瞇着眼睛，轻轻地摇头摆尾，小腿一屈一甩，显得极是享受。可是男人除了亲密的接触以外，还会想要肉欲的发泄。两手愈摸愈往上，掀高了睡衣下摆，摸到敏感的纤腰，惹得她格格娇笑。突然袭击路线一转，手一钻，中指一伸，三角裤里一阵肉紧，她的菊眼已经被戳个正着，不规矩地挖来挖去。
　　雪莉立刻难受地呻吟着，还想逃已经来不及了。我也往旁边一滚压在她身上，手指狠狠地抠着。“弄错地方了呀！啊！嗯……讨厌啦！”我无礼地重重一戳，大力地拔了出来，换来她“喔……”的一声。“你弄错了啦……”“怎么？你比较喜欢我挖前面？”她一呆。“我们都还没有好好玩过喔？”“你说……什么？”心虚的笑容，一看就知道她也心里有数了。“后，庭，花。”
　　“难不成你是想要……那里不行啦……”“玩都玩了，还说什么行不行的？”“那次弄得我好痛呢……不行啦……”“开苞都是会痛的，第二次开始就会爽了。那次我还怜香惜玉，没有玩个过瘾呢……”她马上换上一付既软且腻的撒娇脸孔。“那今天就再怜香惜玉一次嘛……”对付这招最好的方法就是脸上打扑克牌。“不行！太怜香惜玉就玩不到好东西了。”她低头不说话，显然是还在想办法赖。我亲了亲她的发梢，还伸舌头舔着她的左耳。“雪莉是一朵美丽的后庭花。”“讨厌！”看来还真是很不甘心。“第一次说人家长得像花就说是后庭花，人家不要！”“好一朵美丽的后庭花，好一朵美丽的后庭花。”我假装没听到她在讲什么，老油条地唱着恼人的歪歌。
　　雪莉边摇头边挣扎，我用手勾起了小裤裤，趁着她挣来来的时候把硬梆梆的肉棒放进里面，压在她的臀部上头。“啊！不要啦……”她摇摆着屁股，却带给了我更大的刺激。我更疯了，粗鲁地把小裤裤一扯，把她的屁股捧高，肉棒塞进腿间，食指大动猛挖菊眼。雪莉摇也不是，不摇也不是，急得娇吟连连，过瘾极了。
　　“我要生气了喔……”我忍不住停止了动作，边笑边探头看她。她看到我的笑容，脸却羞红了。“有什么好笑的嘛？”不好笑她就不会低着头不敢看我了。“我要生气了喔……”是我刚进公司时常听到的一句话，堪称雪莉的撒娇绝技。自从我对她言听计从，她任我为所欲为以来，倒是很久没听到了。想不到她情急之下，竟然又搬出来用。
　　雪莉一翻身，面对着我重重地躺下，虽然害羞，却是保护屁眼的正确手段。我不急着攻佔她的菊花园，也面对着她躺好。食指就在她的双峰来来回回地划着，碰到有“点”的地方还要加工研磨。她两手都护在后面，只能咬着唇任我轻薄。
　　“雪莉，给我啦……”“什么嘛？”“给我嘛……给我嘛……”“给你什么啦？”“你的身子呀……”“说不给你你都抢走了，还问我做什么？啊……”面对面连遮着脸都不行，她只是拚命地低头，少不了我也划一划她的红唇。“还有那一点点呀……”“你就留一点给我嘛……”“拿大肉棒跟你换啦……”“噗！人家不稀罕啦……”“是吗？”快手快脚地拉着她的手握着肉棒。雪莉紧闭着眼睛不肯看，小手却顺从地握住了肉棒，在我的带动下轻轻套弄着。
　　“不要弄后面啦……后面到底有什么好的嘛？”我嘻皮笑脸地不回答她的问题。“前面有什么好？”她低着头。“前面……前面比较紧。”“不可能！不可能！”我一口就推翻了，她气得鼓着腮帮子瞪着我。“为什么？”“前面连小孩子都生得出来。你说，你嗯得出那么大条的吗？”她一皱眉。“不要乱讲！那……前面比较暖和。”“那可不见得，后面也是热呼呼的。”“那前面比较凉快！”“要凉快我玩外面就好。”“那至少……前面比较柔软。”“你后面是硬的吗？”“前面会出水，会潮湿。”讲这话时她脸都羞红了。我却脸贴着她的脸。“潮湿有什么好？愈滑愈没有磨擦感呢……”她这下子脸可是气红的了。“前面可不会像后面那样子，臭兮兮的。”我开怀地搂抱着她的腰，另一手就捞着那个香喷喷的小洞。“是啊……雪莉的蜜穴是香的呢……有蜂蜜的香味喔……”“我又没说是香的。”“可是我有时候还是会想要换换口味呢……”“啊？”她的小嘴又向下弯曲了。
　　“其实我还有一个理由呢……”“什么理由？”“因为后面是雪莉全身上下最隐私的地方，要进入这里才有完全合体的感觉哟……”“都知道隐私了，还非要人家出洋相不可。”“因为雪莉只有在我面前才会出这样洋相，那我们是不是很亲密呢？”“都是你有理啦！”“很多人当一辈夫妻都没玩过后庭花呢！那真地就叫相敬如宾，哪比得上我们呢？”她小嘴还是努力嘟着，眼中蕴含的笑意却瞒不了人。
　　“要帮你通一通喽……”“要通什么？哎！”冷不防我的右手已经从纤腰滑到后面了，手指立刻又塞进了雪莉细嫩的小屁眼里，享受着被夹紧的滋味。“不要……嗯！嗯！”屁股不由得开始扭动。“哪有人两边一起……”“是吗？那前面不要挖好了。”湿淋淋的手轻轻一碰，她的手立刻反射地缩了回去，然后我就扶着肉棒朝红心一送。“啊……你……你坏！”我不抽不插，光是用手指挖抠着，雪莉就会自动地夹个不停。
　　“不要啊……啊！你……你要弄就快弄啦……”我休兵片刻，好让她喘喘气。“怎么？等不及了？”她咬着唇，眼光却透露出些许狡狯。
　　“你……你的那个总不能转弯吧？”原来是被抠怕了，那我也就恭敬不如从命了。“那好！摆POSE.”撤出了前洞，让她狗趴翘臀，魔手把玩着圆臀就开始抚摸。“等一下！”“等什么？”“我还没有心理准备。”只见她闭上眼睛，深呼吸，又嚥了一口口水，然后张开眼睛，一付视死如归的样子。
　　“哎哟！”她惊叫是因为我重重地一掌拍在她屁股上。“你在做什么啦？”“自讨苦吃呀？那么紧张。”她想了想，不好意思地笑了笑。我磨着水嫩嫩的豆腐，一方面将沾满蜜汁的肉棒顶着菊穴的穴口磨着。渐渐地，她的身体放松了，屁股会轻轻地摇摆了，屁眼也一眨一眨的。我就趁她菊穴大开的时候，使劲往前一戳。“啊……”大肉棒已经挤进半截了。
　　雪莉的屁眼果然好，热烘烘的，而且紧紧地束着肉棒。但是只要龟头奋力向前，肉障又会柔顺地接受男根的征服。“嗯……嗯……”“你别发出这种便秘的声音好不好？”她忍不住笑了，随即又苦着脸骂道：“你还说！都是你！”我靠着她的耳朵。“痛吗？”她摇摇头。“可是很难受，就像……”“那个秘？”“不说了啦……”“嗯……”我也学她嗯。“你再吵！再吵我就把你嗯出去！”“好呀……这样子才会有开疆闢土的快感耶……”
　　终於，里面肉夹着肉，外面肉贴着肉，长长的肉棒深深地陷入了菊穴里，下半身被钉住的雪莉连上半身都不敢动，只有头无奈地摇摆着。“爽吗？”“难受！”“什么样的感觉？”“不会讲啊……”“要不要我抽出来？”“好！好！”她很高兴地点着头。可是等到我开始撤军的时候，她忽然又紧张地大叫：“不要！不要！你等一下！”“怎么了？”“整个都快翻出来了。”她可真是急了，泪珠已经在眼眶打转。“不会吧？我看看……没有嘛……”“那是你停下来了，一动又要……”这下子进退两难，真令我啼笑皆非。
　　“这样吧？我用手按着，这样子就不会翻出来了。可以吧？”她半信半疑地点点头。我一扭腰就要抽出肉棒，她又叫了：“等等！你不是要按着吗？”“我手在这边顾着，如果真翻出来了就会被我挡到，没问题的啦！”“不行啦！你先帮人家按住啦！”预防重於治疗，她既然这么坚持，听她的让她安心也好。於是我小心翼翼地把手指对准了菊花蕾，轻轻按了上去。“啊！嗯！”她反而吓了一跳，自己要往前一挣，自讨苦吃。
　　“要抽出来喽？”她点了点头，紧张地闭着眼睛。我开始将肉棒往后拉，她紧皱着眉头，咬牙忍受体内被小弟弟倒行逆施的感觉。“只剩下头头在里面了。你看，没有事吧？”她睁开眼睛看着，好像对方纔的无理取闹感到抱歉，轻轻地点点头。突然间，雪莉妙目圆睁，双唇无助地开启着。“哎呀！哎呀！你怎么？不要啊……”甭说，肉棒又钻进她屁眼了。“你怎么这样啦？”“抽出来就是为了要插进去嘛……这有什么不对的？”“可是……”“可是什么？明明不会翻出来哟……”她无奈地闭上嘴，哀怨地任我轻抽缓送。
　　隔没多久，我就不满这样子的温存了。“雪莉。”“嗯？”“让我疯一下好不好？”“不要好不好？”“可是这样子弄，弄不出来，你也很辛苦。”“那……你……你轻一点。”“嗯。”两手把住圆臀，肉棒蹂躏着紧窄的通道。雪莉一下子就手软了，乳房以上全趴倒在床上了。我搂着她往右一倒，两个人侧卧着，左手抬高了她的美腿，肉棒继续钻着她的小屁眼。右手呢？虽然是被她压着，还是很顺利地找到了前面的芳草地。后面开垦着旱田，前面在水田里插着秧，雪莉的轻哼声很快地就变成了疯狂的哭叫。“不要啊……不能两边一起呀……”突然间，我整个右手被黏稠的液体所包围，耳边只剩下雪莉诱人的娇喘声。
　　她泄了，我的精神可还好。但是也不好打扰她的高潮，只是轻抚着修长的玉腿，右手则是把黏液抹在三角洲，把毛都糊成一撮一撮的。“脚好酸。”我抽出肉棒，往后挪了挪，让她可以躺平歇息。可是这样子就变成肉棒压在雪莉的左腿上了，有点舒服，又有点不舒服。
　　我索性翻身上马，睡着柔软的肉床，把小弟弟压在他常欺负的小妹妹身上。
　　“你……你还没……”“对啊！你蛮敏感的嘛！”“那……那该怎么办？”她装成不知所措的样子，我当然不会被她唬住。“我们玩前面好不好？”“前面？”语调里出现了掩不住的喜悦。“嗯，然后最后要射在你后面。”她失望地嘟着嘴。“为什么还是要……”“你这么辛苦，当然要让你尝尝美味呀……做爱做的事，最舒服的就是射精了。你想想看，那种射在里面的力量，那一股股热呼呼的……雪莉，又期待又怕受伤害哟……”“谁……谁期待了！”她偏开头，不肯面对我，脸庞却是通红了。
　　湿润的阴户是全面开放的，肉棒一顶就直抵花心了。“嗯……”就这么一下，就把俏脸干得转了过来，小嘴半开，眼睛跟蜜穴一样湿润。“这么满足？”“不要乱讲！”不讲就不讲，肉棒轻快地进出自如，她脸上的神情还瞒得了人吗？“啊！顶太深了！”她这么说。“不要乱摸！”那么大的奶，不摸多可惜呀！“不能弄那里呀！”连捻个奶头都不行？这简直是为反对而反对了嘛！
　　既然如此，我决定彻底强奸民意，不但对她上下其手，还用舌头来来回回地舔着。人民没有怒吼，只是春声频频。“叫得真好听！”
　　“你！”雪莉拚命甩着头，压抑自己叫床的欲望。这个时候就该加强攻势了，我趴在她身上，用胸膛磨着她的乳尖，两手从美背摸起，摸得她舒舒服服地哼着，然后是敏感的纤腰，听听她娇笑的声音，接着到了丰满的臀部，还要闪躲她双脚漫无目的的乱蹬。
　　在她不由自主地摇头摆尾时，伸出中指，对准目标，戳进去！抽出来！戳进！抽出！戳！抽！在雪莉的嗯啊声中，连续动作开始。她激动得不知如何是好，突然间，两腿锁住了我的腰，玉臂搂紧着我，小嘴堵着大嘴，呜呜嗯嗯地闷叫着。这么热情的拥吻可难得，我顾不得下半身的活塞运动，舌头翻搅着，吸吮着她的香津。可是雪莉却是顾不得回应了，翻着白眼，小妹妹紧紧箍住小弟弟，一缩一放地释出了蜜浪。
　　章鱼脚终於无力地松开了。在这种床上运动中，比力气雪莉当然是不会赢的。可是高潮后那种慵懒无力的感觉又不一样，不管怎么摸她大腿，她都懒得动一下，全身都在享受紧张后的松懈，半闭的妙目以呆滞的眼神诉说着无言的舒畅。“刚刚那么主动的雪莉怎么动都不动了呢？”“嗯……”我顶三下，她吸了三口气。既然人工呼吸有效，我就继续努力。“不要啦……”下头不动就上头动，胸部按摩，让她忍不住睁开眼睛嗔着我。
　　“还硬着呀！”“怎么不快点啦？”“谁叫你那么快？”“那要怎么办嘛？”撒娇无用。“当然是继续奸呀！”“人家真地不行……”
　　“那……再换个方法玩喽！”“人家今天不想用那个……”嫌捅了她屁眼的肉棒髒？“不会髒啦！雪莉的后洞很乾净的。”“不管，人家就是不要！”“那就用手吧！”
　　其实我比较希望她用手，今天这个场面，含进嘴里什么都看不到就不好玩了。我躺在床上，张开两脚把中肢亮了出来，雪莉跪在中间，弯腰一握，才发现……“好噁心喔！”“谁把他弄得黏答答的呀？”她傻笑着，彷彿不干她的事，小手握着肉棒，黏液都从指缝间挤了出来。我抹了一把，涂在她鼻尖。“哎哟！”她吓了一跳，头往后仰，手却没放开，当然躲不掉。“这么舍不得呀？”等到她听懂我在说什么的时候，想松手已经来不及了，我左右开弓，涂在她粉嫩粉嫩的脸颊上。
　　“你好！涂成这样，看你还敢不敢亲我！”“为什么不敢？那是你的东西，又不是我的。”说着说着我已经抱住了她的头，侵犯着她的俏脸。“哎呀……你还要不要人家弄啦？”当然要！我只好放开了她，挨了她一个白眼，然后看着那双小手再度轻握着肉棒，缓缓地上下套弄着。每次她抬头看到我的眼神，总要羞得粉颈通红，低头默默地加快了手上的动作。
　　透明的液体糊成一沱，随着套弄渐渐变成白浊。那种轻柔滑腻的美妙触感，不知道是来自她的玉手，还是来自她的甜汤。大肉棒逐渐酥麻，这只有我才知道。可是呼吸变急促却是她可以看得到的。雪莉狡狯地笑着，两手使劲地动。我连忙伸手捞她的奶，趁她又羞又痒的时候，两腿夹着她一翻，脱离了险境。接下来的动作不必考虑，当然是在混乱中让她四肢着地。她还想逃，被我圈住了腰，上了油的肉棒穿墙入洞。“哎哟……”不必再怜香惜玉了，疯狂地抽插才能让彼此都达到巅峰。“呜唔唔……哈啊……”她忍不住又泄身了，我也同时在她的菊穴里劲射热精。
　　“雪莉。”“嗯？”“这样够不够热？”“嗯。”她懒洋洋地回答着。“会不会太烫？”“不会。”突然间她发现了当前的情况。“你放洗澡水呀？放开我啦！”我两手往前，从她的那对美乳滑过，她立刻软倒在床上，只剩下屁股还直立着。“舒不舒服？”“我不要说。”“不说不放喔……”“讨厌！很舒服啦！可以了吧？”我笑了笑，不置可否。该软的已经软了，从洞中滑了出来。我从两边压着雪莉的臀肉，缓缓地让她趴倒。
　　“你在做什么？”“应该还没凉掉，夹紧一点。”“讨厌！”我捏着那个渗出白浆的黑洞，把逃出来的精液又夹进去。“黏黏滑滑的好难受喔……”“就是挤出来了才会不舒服嘛！夹好就不会了，只会觉得温温的。”“你变态啦……”既然她不喜欢，那就算了。我帮她掰开臀球，看着液体缓缓流出。“不要看啦……”“别闹了！红红的，还会痛吧？”“当然！都是你害的！”“待会儿帮你洗乾净，涂一点曼秀雷敦，好不好？”“嗯。”这一待就待了很久。雪莉的臀眼缓缓蠕动，白浊缓缓排出，我就这么静静地欣赏着。“你在等什么？”“我在等你把营养嗯出来。”
　　“啊！讨厌！你居然还在看！”她开始挣扎着，我把她扛在肩上，走向浴室。“别乱动，会撞到头的。”
　　浴室里的她可就乖多了，叫她面向墙壁撑着她就撑着，挖开两个洞用水柱沖洗她也没有意见。沖完我伸手指头进去摸，不再黏黏滑滑的，只是敏感的地方被碰到会缩一下。然后我们互相沖洗全身，我洗她的双乳，她洗我的单枪。洗着洗着她的奶头硬了，我的分身也跃跃欲试。“别流口水了，洗乾净了，要含可以含了。”“谁流口水了！”话是这么说，一面却爱不释手地套着。“含硬了等一下你又要，我可没能耐对付。”
　　我笑了笑，拉开她的手，拿毛巾把她的身体擦乾，跟着她也帮我把身体擦乾。回到卧室却是我先大马金刀地往上一躺。“含一含过过瘾而已，然后我帮你涂药。”“然后呢？”她怀疑地看着我。“然后插着睡，随意就好。”她扁扁嘴，爬上床来又圆了圆嘴，把肉棒含了进去，吞吞吐吐地服侍着。
　　人而无信，不知其可。爽一阵子我就让她起来了，拿了曼秀雷敦轻轻地涂在红肿的后洞口。“还会痛吗？”“现在好多了。”“觉得怎么样？”“凉凉辣辣的。”“当然喽！曼秀雷敦嘛！”“咦？”她不知道想到了什么。“这种东西不是应该事前涂吗？”我也呆了一下。“你说润滑？对，可以用这个。不过就是会凉凉辣辣的嘛！”“结果还不是一样，还是得涂哇！”“你一样，我可不一样。”“啊！你好可恶！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这一晚两个人都没睡好，当然是因为她会扭我会顶。两个人都醒来就一起努力一阵子，也不知道是几时睡着的。
　　早上一睡醒，我就连忙掰开她的屁眼。“你在干什么？”“我在看你的小秘密。”“讨厌！”虽然是气恼，刚睡醒的雪莉也没有什么反抗的动作，反而是好奇地问我：“怎么样了？”“好多了，没有昨天晚上那么红了。”“喔。”我突然一掌拍在她的屁股上。“看！你捱得住嘛！”雪莉傻眼了。




　　（15）

　　雪莉正嘟着嘴，她嘟着嘴的模样真是逗人喜爱！“说啦……”几个月来我都是这么嘻皮笑脸地应对她的娇缠。“穿嘛……”不过这一次倒意外地奏效了。雪莉咬着嘴唇，豁出一切答应了我的要求。“我穿你就说喔……”我微微一笑，轻轻地摇了摇头。“我一边说，你一边照着做。”“怎么这样？人家都说要穿那个了。”“我送你礼物，你本来就应该当场穿起来，说谢谢这正是你想要的。”“哼！西方人才会那样……”她不甘愿地嘟囔着，我知道这笔生意终於谈成了。
　　躲进了房间老半天，雪莉终於开门了。身上只穿着在旧金山买的情趣内衣，两手还忍不住遮遮掩掩的。“手放下啦！你身上哪里我没看过呀？”“好丢人！”“有穿比没穿丢人？不会吧？”“穿这个样子……没穿还比较好咧！”我不跟她啰唆，拉开她的手，上上下下打量着。
　　紫红色的罩杯罩着的是上半圆的下半部，上面挤出了肉香四溢的乳沟，下面顶出了一片轻纱。掀开轻纱，里面是几乎透明的薄纱，兜着下半圆，乳肉跃然欲出。
　　雪莉轻咬着嘴唇，粉面通红，满脸娇羞地任我赏玩着。我伸出手指在双乳的下缘来回轻轻划着，雪莉则发出了意味不明的呻吟声。
　　三角裤用的布料还真不少！大概做好几件丁字裤都还有剩。网状的白布，裹着雪白的丰臀和炽热的小腹，中央却是双层的白纱，芳草地带清晰可见。“看得见耶……”“讨厌！又不是没看过。”我照例划了几个圆，然后绕到她背后。当中的白纱只剩一层，可以看到深不见底的臀沟。
　　“长这么大连三角裤都不会穿吗？”“哪里不对了？”“穿裤子应该要塞进去才对嘛……”“塞什么？啊呀……”我没有等她弄懂，自己就动手帮她塞了——把那一层白纱塞进臀缝里。“你这样包着别人还以为你屁股没分两半呢！”她向前跌了几步，转过身背对着我，嘟着小嘴看着我。“又不是要给谁看的！”两手藏在后面，慌慌张张地把内裤扯了出来。
　　我可没打算就这么放了她，靠上去一搂，两手抢着把那些布料塞进她的屁股里。“不行！怎么可以这么没规矩呢？”“哪来这种规矩呀……啊啊……不要啊……”四只手争夺一块布的战斗让战场觉得太过刺激，热力四射的小腹压在我的帐篷顶，雪莉难耐地挤着我，渐渐失去了自主的能力。
　　雪莉的手已经圈在我的腰部了，整个人软软地靠在我身上，一面轻轻扭动一面低声呢喃。我的手隔着白纱侵入了她的臀缝，五根手指一轮轮地抓挠着菊蕊。紧闭着双眼的俏脸和柔软的肉球同时顶着我蹭，根本就不是在挣扎，而是在享受。“不要啊！不要啊！”“不要？
　　看你这么舒服的样子，色女！“”跟色无关啦！这样子搔痒当然舒服嘛……“她抬起头，噘着嘴儿撒娇着。我正想吸吮娇美的红唇，她笑着低头躲开了。
　　“你平常屁股都不抠抠的啊？”“谁像你呀！”趁机会我又想要亲她，她左闪右躲就是不让我得手。“烦不烦啊！你到底讲不讲？”
　　“好……好……讲……”我放开她，却把手伸到鼻子前闻啊闻的。雪莉忍着笑抓我的手，我就顺势把手伸到她面前。“你要闻啊？”她重重地撇开我的手。“再不讲我要换下来喽……”
　　我没回嘴，自顾自地搬了一张小椅子放在床前。“脱衣舞孃要上台喽……”她倒听话，横竖是已经答应了，乖乖地爬上床站着。“里面一样是一个小小的舞台，然后前面摆一张椅子。呐！开始扭啊！不要说你不会喔……”跳舞她怎么不会？只是跳脱衣舞有些彆扭，搔首弄姿了老半天，什么都没有脱下来。“如果跟在外面跳的一样，那就不用了。”“什么？”“我当时就是这么跟黛丝说。”
　　雪莉张大了嘴。“不会吧？你这么让她下不了台？”“她的表情就跟你现在一样，不过还多了些……就像你卖瑕疵品被客户当场抓到那样。”“我才不卖瑕疵品呢……”说是这么说，却忍不住一直偷笑，看来她还真会卖东西！“我跟着又说，剩下的时间我们可以聊聊，交个朋友。”
　　“你吓谁呀？然后呢？”“她嗔了我一眼，然后脱掉胸罩，扔到我脸上。赶快！脱呀……”雪莉脱下了羞人的胸罩，跟当时的黛丝不约而同地勾着甩了几圈，然后抛在我脸上。我当然是一把抓住就用力地洗脸。“嗯……奶香四溢……”“少乱讲！才穿那么一下子。”我露出了眼睛。“戴得愈久愈香吗？”雪莉恼了，没人指点就脱了三角裤，揉成一团往我扔来。我赶快把胸罩挂在脖子上，里里外外翻着三角裤边看边闻。“讨厌！你干什么？”我没理她，专心地皱着鼻子闻着。她抓住小裤裤就往我嘴里猛塞。“没有啦……什么都没有啦……”“接下来，黛丝——呜呜呜呜……”
　　黛丝跟着就在我面前半跪半趴着，雪莉学她可有一点不同，胸前悬着一对嫩乳，被两手一夹，深深的乳沟引人遐思。她显然觉得不好意思，遮遮掩掩的。“你看什么啦！”“跟黛丝不一样。”“哪有？”“你比较丰满，乳沟比较好看。”“骗人！”“不骗你，黛丝的身材你那天看过的。”“忘记了。”会忘记才怪，只是这会儿不必跟她计较这个。
　　“要害羞还早。跟着她挺着腰跪了起来，向我招招手。”等雪莉可爱地招过手后，我就把头往她一靠。“然后两手捧着两个奶，在我面前轻轻摇着，展示一下……然后，夹住我的脖子，上下滚动着……
　　再往上，从整个脸这样子上去……“
　　她用乳房摩擦着我的头脸，我当然就舔之弥高，舐之弥坚地反击着。黛丝当时还没怎么样，而雪莉的娇吟声却从没停过。“不要叫得那么爽歪歪的，太不够PRO了。再来一次。”两回下来，雪莉早就满脸绛红，娇喘吁吁了。
　　“我就问她，我可以摸她吗？”“她有答应吗？”“只要不太过分的话。”话没说完，我已经扶着她的奶球，小心翼翼地把玩着。
　　“真柔软，真好摸……你不要那么害臊。我这么称讚，她可是很得意很开心的。”说到这里，由下到上，由外而内，我已经摸了一圈了，开始搓动着那对蓓蕾。
　　“嗯……嗯嗯……”我没有再开口，只是捞本地摸个不停。“然后呢？然后呢？”“然后她就笑着跟我说，已经太过分了喔！”雪莉一听大嗔，推开我往后一坐。“原来连黛丝都不肯让你摸，你还佔我便宜。”“你没关系，乔治又不会打我。”“哼！”
　　“接下来，你要翻个身，脚架在我肩膀上，屁股一抬一抬的，就是这样，让我好好看一看，用手指头分开来让我看……然后，现在往前头一凑……”芳草萋萋，淡香袭人，我搂着她的腿，时而左蹭右蹭，时而上舔下吸。“啊！啊！不要啦……你这样子对黛丝……”“对她可没有这样，这是对你的特别服务。”“我不要啊……”
　　不要吸？可以。不要摩？那不成，连黛丝都提供的，皮肤细腻的雪莉当然不能轻易放过。
　　等到我放开她的玉腿时，她整个屁股都已经悬空了。我帮着雪莉翻了个身，她才娇软无力地爬回床上。她倒没留神，不会上床再挪到我前面，竟然硬挤进来，就在我面前翘着小屁屁爬上床。小红点左右摇摆，真想当场就扑上去抓着她奸个枪枪到底。其实黛丝挺个腰就躲回舞台了，不过看来这对雪莉而言，难度太高了。
　　“我可以给你小费吗？”雪莉听了这话还是忍不住笑了。“她就是要赚你的小费，怎么不可以？”“那是你外行，她犹豫了很久才点头的。”“为什么？”我对着她的小穴微微一笑，拿出了三张纸钞，对折成小小的长方形。“这是三张美金一元的纸钞。”“好大方哟！”我没回话，拿着纸钞，淫笑着往她的妙穴里塞。“你？不要……”
　　手碰到那儿时，她轻轻地颤抖着。纸钞塞进去时，她浑身都僵了。好不容易整个双唇把纸钞都含住了，她连忙捂着阴户，满脸难受的样子。“黛丝就跟你现在一样，然后慢慢爬到后面，掏出湿淋淋的纸钞塞进小钱包。”差别就在於黛丝是一步一步慢慢地爬，雪莉却是爬一步就躺着喘老半天。
　　“湿了吗？”雪莉没放个小钱包在床头，只是把纸钞往枕头旁边放着。头顶着枕头，整个人侧躺着，还嘟着嘴瞅着我，彷彿是我欺负了她。“没有湿要再来一次哟！”“你说呢？”我笑了，我猜她会比黛丝还湿，当然这个就不用求证了。
　　我上床拍拍她的屁股。“好啦……你可以休息一下了。”“就这个样子啊？”“对。”她讲这句话的时候有点不好意思，而羞涩的雪莉我经常在欣赏，倒不用为难她。“其实里面没什么，就是近一点跳，替你一个人跳。所以我就叫她下来坐在我大腿上聊聊天，你就这样子躺着就好了。”
　　雪莉当然乐得轻松，只是看我盯着那三张纸钞，赶忙着塞到枕头底下。“你们聊什么？”我摸着雪莉的屁股，一方面拉着她的手放在肉棒顶起的帐篷上。“我问她怎么会来做这个。”“她怎么说？”“打工赚点钱呀！反正给别人看看不会怎么样。”“然后呢？”“然后她就骂我了。”“为什么？”“因为这样。”手指跟着就戳进了雪莉的屁眼里。“哎！”“你叫得真好听，她骂得可难听了。”“嗯……
　　她骂什么？“”你们日本人……“雪莉苦笑着。”我连忙解释，我是中国人，不要看到东方人都喊日本人。“”你要就丢日本人的脸，还解释什么？“”她说，她还以为中国人比较绅士。“
　　我停了一下，拉着雪莉的手用力按摩着。“这个时候我已经愈来愈硬了，就问她能不能提供进一步的服务。”“结果？”“她摇摇头说，公司策略不允许真正有性交易。”“我就问她，帮帮朋友不行吗？她一直笑，说现在是上班时间。”雪莉可没放过嘲笑我的机会。“碰钉子喽？”“那不见得，她愈拒绝我，手上就愈努力。喂！揉鸡巴的手使劲点儿。”
　　“然后黛丝突然笑了一下，站了起来。”我下床把椅子往后面挪了挪，大模大样地坐着。雪莉半躺半坐，因为不知道要做什么，只是张大眼睛看着我。“她说，她可以给朋友一些优待。然后就跪在我前面，拉开我的拉链。”雪莉没动作，反而拉起被子裹着身子，眼睛一眨一眨地问我：“然后呢？”
　　我微笑地摇摇头，对她招招手。她瞇着眼噘着嘴，摇了摇头还甩了甩肩。“你直接说嘛……”“不表演可以，我要帮你把那件小裤裤穿回去，还要塞到屁眼里，然后再给你戴上奶罩，掀开那一小块纱，摸你的奶……”“好嘛！好嘛！”雪莉把被子一掀，使着性子膝行到床沿，跨下床跪着，依言拉开了我西装裤的拉炼。
　　“捧着一只奶子，塞进裤子里，轻轻地按摩。”雪莉一听脸全都红了，可不知道是羞的还是气的。“你把人家当什么呀？”“脱衣舞孃啊！”我这么理直气壮的回答，让她嘟着嘴说不出话来，低着头，眼睛翻上来瞪着我，乖乖地把右乳塞过来抚慰着愤怒的肉棒。光滑而细腻的触感，温柔中还带着一丝清凉。“爽！爽！一级棒！”“讨厌啦……不要说这种难听的话。”
　　“不说就不说。来，换边。”“什么？还要换边！”雪莉一听嚷了起来。“当然喽！这边有点温了，换那边比较凉。”“你当我冰枕呀！我又不是冷血动物。”
　　“没穿衣服的冰肌玉肤，怎么样都没我这闷在裤子充血的性器官热吧？”她无奈地捧着左乳，正对着肉棒靠上来。乳头刚碰到肉棒，突然又像触电一般地躲了回去。
　　“怎么？被烫到了？”“才不是呢……”
　　雪莉虽然嘴硬，但脸上的表情却瞒不了人。听我那么一说，她好像老惦着胸前的感觉，愈想就愈敏感，俏脸立刻忠实地反应出难以言喻的滋味。我也很配合地顶呀顶的，两手也帮着她捧奶，也难怪她的眉头不时皱了起来。
　　“可以了吧？”我嘻嘻一笑，不置可否。“黛丝停下来以后，很得意地看着我。”雪莉吐出一口气，一屁股坐在脚上。“可是我愁眉苦脸的，跟她说，舒服是舒服，不能发泄很难受。她听了就一直笑。”雪莉也抿嘴轻笑。“然后呢？”“我又问她，我等她下班，乔治总管不着了吧？”“她怎么说？”“她愣了一下，然后说，那没问题，可是你的小女朋友怎么办？”雪莉低着头，却笑得心花怒放的，这两个女孩还真是……
　　“后来她看我真地很难受，就……”“就怎么样？”“叫我不要让乔治知道，然后掏出了我的肉棒，套了几下，含进去。”雪莉又要叫了。“你们！”“吃醋啦？”“谁吃醋了？”“不吃醋就快点含。”“不要！”“想赖皮喔？”讲到这里我的语调开始邪恶起来，嘟着嘴的雪莉看了我一眼，无奈地小手握握，小嘴含含。
　　雪莉的口交技术虽然还不能跟小雯比，却不输黛丝。该讲的我都已经讲得差不多了，就一手在她的秀发和俏脸上乱摸，另一手掏着她的乳房找奶头捏，惬意地享受她的服务。
　　跟娇美的雪莉玩了这么些时候，都没有能够发泄，我的欲火是该涨潮了。“要全部吃下去喔……黛丝怕漏出来被乔治发现，连一口都没放过。”雪莉呜呜咕咕地，不知道在说些什么。我一股又一股的浓精直射，雪莉努力吞嚥着。只有吐出我的肉棒一次，又慌忙用嘴把正要滴下来的黏液含着。终於，她把肉棒舔得光可鉴人，才无力地靠在床上，急促地大口呼吸着。
　　我两手一摊。“讲完了。”“然后你们就出来了喔？”“你好聪明喔……”她一时间不知道该说什么，沉默了一会儿，突然想到了一件事。“然后呢？她就这样子含着跑来亲我啊？”我一呆，其实当初也没有注意到。“不会吧？早吞下肚了吧？”“没有漱口吗？”“那还不是一样？你都闻不出来了，应该没关系吧？”她急得直甩肩。“你刚刚都吞下去了，被亲到一点有什么大不了的？”“不一样啊……那东西沾在脸上，还在大街上乱晃乱逛的。”我呵呵呵地笑了，她气得只是瞪我。
　　我笑着把椅子放回原位，扶她上床躺好，拈起白色的三角裤替她穿上。“我不要穿这件。”“该性感的时候就要穿性感一点。”“什么？”“现在轮到我来替你服务了。空虚的感觉不太好吧？”“不用了，我没关系。”“硬撑对身体不好喔……”“谁硬撑了？”“当然是你啊！还有，我也不想忍呢……”“啊？”她转身一看，小弟弟已经抬起头了，正在跟她打招呼。“你？”
　　情趣内裤往旁一拉，肉棒从后方进入了湿热的嫩穴，雪莉得到充实的时候，房间里也响起了她娇羞的闷哼声。




　　（16）

　　吃饱饭回来，同事们都在休息了。雪莉回到座位，我就跑去和她挤同一张椅子。她把屁股挪了挪，睁开眼睛看我。我也没枕着手臂，就直接侧着脑袋靠在桌上，看着她嘻嘻直笑。“要干什么？”“没什么。”左手就在她的背上轻轻抚动，她也闭上眼睛不再理我。
　　没多久她又张开眼睛，板着俏脸瞪着我。“你在摸哪里呀？”被她发现了，我的手来来回回地就是沿着胸罩的背带边缘在滑动。也不是什么特别好摸的地方，只是她被我这么一摸，总是会觉得被一览无遗了，浑身不自在。
　　厚脸皮的男人不怕碰钉子，左手继续摸，右手也伸过去，隔着衣服摸她的奶。“会被看到的。”“那你靠过来一点。”她无可奈何地往我这边靠紧，乾脆我的手就从领口入侵，突破内外两层障碍，直接抚摸了滑嫩的乳房。
　　“啊！”大概是太大力了，她睁开眼睛，微嗔道：“轻一点，当我铁打的啊？”“好……轻……”若有似无的抚弄，让两颗小巧的奶头站了起来，她也开始坐立不安，屁股老是动来动去的。雪莉发现自己上了当，脸上的表情时而难耐时而怨恨，而我只是嘻皮笑脸地当没有看到。
　　突然，女孩子的一声轻笑，让我们同时抬起头来。一时间来不及反应，我的右手竟然就这么插在雪莉的上衣里，握着乳房动也不动。
　　“还不回你的座位！”雪莉气急败坏，我才春梦初醒地伸出手，溜回自己的座位趴着装睡。
　　那人是小燕，笑了一声早就转身往回走了。雪莉追过去叫她，她却调皮地回答：“我的事不急，你们继续。”“没有什么要继续的啦……”雪莉面红耳赤，抽空还要偷偷地整理服装，跟小燕嘀嘀咕咕地边走边讲，跑出了办公室。
　　回来的时候，雪莉绷着俏脸，狠狠地瞪了我一眼。我心里也知道这回非受罪不可了，不过当时还没有想到太多。下班后载她回家，她还是冷冷地一言不发。这个就有问题了，虽然今天丢的脸比较大，气那么久也不寻常。可是任我怎么想，也想不出她还有什么原因要发这么大脾气。
　　不言不语，两个人各坐长沙发的一角，看着不知道在演什么的无聊电视剧。看到实在没东西可看了，就关掉电视发呆。说是发呆，其实不是发呆，雪莉曲线玲珑的诱人胸部一起一伏，说是在生闷气还差不多。
　　“你在生气。”“没有！”“身体不舒服？”她没回答。“那就早点休息？”她应声而起，大步走进房间，没多久，捧着毯子走了出来，往我身上一放。“这是？”她还是不讲话，回头就走，我连忙搁着毯子跟进去。她动作挺快的，我没到门口她已经出来了，拿个枕头往我一塞，我顺手接着。“你用这个，我还有抱枕。”“雪莉？”她突然大发娇嗔。“今天你别想碰我！”
　　尴尬的时刻结束了，现在是紧张的时刻。但不知道为了什么，我隐隐约约有种安心的感觉。“你要我睡沙发？”她嘟着嘴不肯看我。
　　“不睡沙发你可以回去啊！你又不是没地方住。”哪有那回事？
　　回去安安稳稳地睡，就等於没有罚到了，难不成明天再冷战一天？“好……好……我睡沙发。”她没有再说话。“但是你要答应我，明天不要再生气了，好不好？”她嘟着嘴，还是没说话。“生气对皮肤不好喔……”
　　“那还不是你害的！”“好嘛……好嘛……今天晚上气一气，明天就忘掉了嘛……”“太便宜你了。”她的回答有气无力，好像真地很不甘心。
　　“不要这样子嘛……以后我会很小心，不会再让你丢脸的，这样好不好？”雪莉瞪大了眼睛看着我，却没回答。我看情况不妙，只能够蚀老本了。“那这样吧！你说不行，我就不弄，安心了吧？”“谁说是为了中午那件事啊？”“咦？”
　　手中一空，枕头已经跑到我脸上了，让枕头离雪莉太近果然是很危险的。“我就知道你认错都是假的，你根本就不知道是什么事！”
　　我随手挡架，还得放破绽真捱几下。“那你就说嘛……你不说我怎么知道做错什么呢？”“你自己心里有数！”打累了，不打了，转过身子只是喘。我当然就趁机猴上去。“坏事做太多了，不知道是哪一件耶……”“你！一件一件招来。”
　　“嗯……”我摸了摸鼻子。“像今天中午，在外面乱来，被人家看到了。”“不是那个啦……”她的回答很不耐烦，显然离消气还很远。“开车的时候偷瞄路上的辣妹。”“谁管你呀！”“那不然是什么嘛？”“你！”藏不住话的雪莉快露口风了，赶快加把劲。“那你是气我不赶快求婚啊？啊……”这回倒是打两下就算了。“求你个头！
　　我问你，什么叫……“雪莉突然就脸红了，咬了咬嘴唇，举起枕头，整个脸藏进去。”什么叫……叫又紧又多汁？“话说完，身子一扭，连看也不肯看我。
　　原来如此啊！我恍然大悟了。三天前几个男同事逼我讲雪莉和我的风流韵事，还要我形容他们所不知道的雪莉。我为了能够继续呼吸，胡诌了一句又紧又多汁。甭说，小燕中午跟雪莉讲的就是这个。只是，小燕怎么会知道呢？我连忙绕到她面前。“对不起啦……几个男生凑在一起，就是爱乱讲话，你知道的嘛……”“你们乱讲话，就不考虑考虑我啊？”她眼睛红红的。“我是想，反正是这个样子，也不会有人当真，所以就……就……你要是生气，打我好了。”她一转身又是一百八十度。“谁要费那个力气！”我又乖乖地绕了半圈。“那我替你打。”话一说完就左右开弓，为了出手快不让雪莉拦，力道可是不小。第三下被雪莉拉住了，我反而拉着她的手轻轻地又打了一下。
　　“你少跟我来这套！”她甩开我的手，还是不带一丝笑容。“不然你咬我好了，这个比较不费力。”她小嘴一噘。“哼！要咬就咬你那里了。”我连忙跳开，双手护着要害。“咬这里可不成！你我的终身幸福耶……”她被我的动作逗得噗嗤一笑，又连忙板起面孔。“谁跟你终身幸福！”
　　没哭算够本，笑了是赚到，见好就收。“我认罚。我睡沙发，当和尚看着美女流口水。可以吧？”“哼！”“以后不会再乱讲话了。人格保证。”她没回答，枕头抛给我，自己走回房间。我一个箭步抢上去，没让她关上门。“睡醒了就别再气了，好吗？”“看本姑娘心情！”“好……好……晚安！祝你有个美梦。”“晚安！”无意间说了这话，她又回过头，好像觉得上了当，瞪了我一眼才关门。
　　我看着手上的枕头，突然笑了。既然她还怕我睡沙发没枕头睡不舒服，那就没有摆不平的道理。转身看到毯子，不由得变成了苦笑。
　　睡沙发，怎么样也没有舒服的吧？没奈何，挪开茶几，搬了一张沙发过来正对着长沙发摆着，免得睡一睡一头栽到地上。枕头一摆，人就往长沙发上平平一躺，整叠毯子也不摊开，就这么堆在肚子上。
　　睡是不好睡，心头也乱糟糟的，但翻来覆去久了还是逐渐迷迷糊糊了。恢复知觉的时候，好像是什么东西罩在我身上。我没睁开眼睛，不过却听到雪莉的声音。“长这么大了，还会踢被子，一点都不会照顾自己。”天地良心！毯子绝对不是我踢的，那压根儿是翻身时就整叠掉下去了。
　　“每次都欺负人家，看你以后还敢不敢。”我看小燕恐怕不只漏消息给雪莉，说不定还教了她什么驭夫术的，此仇不可不报。不过，现在眼皮前的事情，应该是要反击了。我含糊不清地发了几个音，挪了挪身体，让毯子又溜了下去。“哎！”雪莉蹲下捡起了毯子，重新帮我盖上，先把靠外面这边塞到我身体底下，然后手撑着沙发弄里面那边。我偷偷瞄到这个姿势不错，挥着手一翻身，雪莉已经倒在我身上了。
　　“啊！”她还没发现，怕压着我，顺势往里头一滚，然后想爬下沙发。我紧紧一搂，整张脸靠上去，就把她当抱枕蹭来蹭去的。“嗯……嗯……”她挣两下，爬不起来，就往前爬。这还更好，我可以大胆偷看她了。
　　睁开眼睛就看到那对山峰，这个好！头乱摇，嘴乱动，虽然隔着衣服，还是让她动弹不得，娇喘了半天。好不容易恢复力气了，继续往前爬，上半身爬到小沙发上，就有比较大的空间可以翻身站起来了。我可不打算等她的妙处经过我面前时再下手，那太惹她猜疑了。等到乳球过境，枕在我头上时，我就顺势一顶，手上下摸索，稍稍掀开了她衣服下摆，裸露出白生生的腰身，紧紧一搂，喃喃地躲进她怀里开始捣鬼。
　　雪莉再也没办法逃脱，两腿挣了一会儿，被我乱摸一顿也失去了力气，只是娇哼声不断。我也不客气了，手就穿进了裤头，隔着她的小裤裤捏弄不休。“你……你装睡……”“你装发脾气。”“你说今天不碰我的。”“早就过十二点啦！”“啊……”这算悲鸣吗？我坐了起来，当然不是要放开她，而是拦腰把她扛在肩上，大步走向房间。她还两脚乱踢，双手在我腰臀上猛擂。“再踢，踢到墙壁可别叫痛。”她无奈地被我扛进房间，四脚朝天地摔在床上。
　　摔这一下力道可是不轻，等到她开始挣扎的时候，我早就压在她身上一件一件扒她的衣服了。她小嘴高高地翘着，却没什么脾气，只算是在撒娇。衣服一脱光，她也不跑了，只是象徵性地轻轻扭动着。
　　我慢吞吞地脱掉自己碍事的衣裤，面对面地躺在她身上。“你在做什么？我可没说要原谅你。”“要罚我吗？那这次让你主动。”“你坏！”“不喜欢？那随便你出主意，我照做就是了。”她撇撇嘴。
　　“才不要！”
　　“不要吗？”我拉高她一条腿，扛在肩上，肉棒顶住了前后两个迷人的肉洞，轻轻扫着。“要前面还是后面？”她不说话，只是笑着猛摇头。“这是选择题，不是是非题喔……要前面还是后面？五……四……三……二……”在我正要数出最后一秒的同时，雪莉乖乖地回答了。“前面！”肉棒应声入洞，塞满了湿淋淋的嫩穴。“喔……”曼吟声中，我手里的乳峰激动地颤抖着，手感妙极了。
　　鱼喜欢水，智者和鸟也喜欢水。肉棒泡在淫蜜里，马达可就来劲儿了。我把她另外一条腿也扛上肩，发了疯似地操干着大开的花蕊。
　　雪莉拚命把小脸往抱枕里藏，那头的闷哼声和这端的滋滋声响成一片。狂暴的冲击拍着粉嫩的圆臀，插得她白里透红。大龟头一下下顶着花心嫩肉，雪莉禁不住这样的力道，整个人都好像要飞起来了，只好放开抱枕紧抓着床单，顾不得娇啼声阵阵撩人。
　　我干到快闪到腰了才停下来，雪莉娇喘吁吁，两眼茫然。我无力地放下她的美腿，以乳代枕歇息片刻。她明明想打我，手拍到胸膛上却只能轻轻抚摸。“你就只顾着自己痛快，把人家弄成这个样子。”
　　下半身挺了挺。“我还硬梆梆的呢！痛快的是你吧？”“我哪有？”她一边否认，一边却别开了绯红的俏脸。
　　“舒不舒服？”“不舒服！”“怎样弄你才会觉得舒服？”“不知道！不告诉你！”
　　“是不知道还是不告诉你？”“不告诉你！”我伸出食指抵着她的脸，左右摇动着。“这样不对喔……做爱是两个人的事情，你不舒服我也不可能会痛快的。”雪莉噗嗤一笑。“你别讲得那么正经好不好？”“对不起喔……我可是很认真的喔……你刚刚就说我弄得你怎样怎样的，是不是很痛？”“没有啦……”“还是顶太深了你觉得不舒服？”“我……”“是不是每次都顶到底你受不了？要不要用三浅一深的？还是五浅一深？九浅一深？要我用力地插？还是轻轻磨就好了？”“嗯……”她突然大力把我推开。“讨厌！我还真考虑咧！”
　　我还是一本正经的样子。“本来就应该要好好考虑。还有，你要告诉我，最喜欢哪一种体位。”“不要……”我紧紧搂住她。“你要是不说，我就自己来试。”“怎……怎么试？”
　　“一种一种在你身上用看看，看哪种能让你泄得又多又浪，就是你最喜欢的。”雪莉开始剧烈地挣扎，我双手毫不放松，深入嫩穴的肉枪展开突刺，化解了她的反击。
　　“人家不知道啦……”力气不如人，只好用撒娇的。“老汉推车喜欢吗？”“还好啦……”“倒插蜡烛？”“讨厌！”“不喜欢喔？”“你讨厌啦……”“后庭花？”“……”“不说话就是喜欢了。隔山取火？”“嗯……”“六九？”“嗯……”“龙翻、猿搏、虎步、蝉附、龟腾、凤翔、兔吮毫、鱼接鳞、鹤交颈？”雪莉一脸的问号。“你怎么背得那么熟啊？我连什么是什么都不知道呢……”“我用功啊……为了让雪莉爽翻天。”她怀疑地看着我，嘴角还带着不屑的笑容。
　　“再给你最后一次机会。”我清了清喉咙。“赶快决定你想要用的姿势。”“体位啦！”她小声地修饰，我假装没听见。“要不然就由我来决定了。”“不要啦……”“赶快哟……不然我要倒数计时了。”
　　她一听就急了。“等一下啦……至少给人家一点时间想嘛……”“好……你慢慢想。”她慢慢想我就慢慢欣赏，看美女想法子让男人奸淫自己真是有趣，尤其雪莉表情特别多，一阵陶醉一阵羞涩，偶而还一阵不寒而栗。
　　好不容易想好了答案，她又扭扭捏捏的了。“真地要讲喔？不讲行不行？”“那我就……”“等等啦！我……我想要……”她突然把嘴靠到我的耳朵，说起悄悄话来了。“耶？”这个答案竟然大大地出乎我意料，雪莉满脸通红，羞得不肯抬头。
　　雪莉的性癖好我当然不能再大嘴巴了。只能说效果非凡，没多久她就明眸湿漉漉、阴户湿淋淋了，满面春潮，声声娇吟。不知道是这种体位她完全没有抵抗的能力，还是她自己挑的自己捧场。她的幸福就是我的快乐，这个先睡饱再恩爱的夜，我再度在又紧又多汁的蜜穴里喷射了爱的白浊。
　　“喂……”她没睁开眼睛。“嗯？”我也只顾着上下其手。“不能讲喔……”“什么？”“还什么！”她一下子力气都回来了，眼睛也圆了，嘴也嘟起来了。“又紧又多汁？”“哼！”“其实那个真地没讲什么耶……”“什么意思？”“你看嘛……你本来是处女，”“我是不是处女也不要让他们知道！”“好吧！就算不是处女，也是年轻女孩，说紧一定没错，总不能说松垮垮的吧？”“……那……那多汁呢？”
　　“老穴才没水呀……你看，好像有讲，其实没讲。”“管你的！反正你以后不要乱讲话！”“好……好……不讲你身体怎么样，不讲你喜欢的体位，什么都不讲，只能讲雪莉很漂亮……”“哼！”“说梦话。”
　　“不准说梦话！”
　　隔了一会儿，我突然想到一件事。“那这个能不能说？”“什么东西？”“后面。”“后面怎样？”“没怎么样，不能再多讲了。”
　　她想了两分钟，我都已经快睡着了。“你好坏喔……还没讲咧！”“有什么关系？大家都这么玩的。”“不行……”




　　（17）

　　梳妆台前，身上只有一条浴巾的雪莉正在顾影自怜。“看得这么入迷。有这么好看吗？”她站了起来，笑吟吟地走到床边，俏皮地顶了我一句：“不好看就不要看啊！”“怎么会呢？雪莉最好看了。我每次都恨不得立刻扒光来看个仔细呢！”口到手到，我已经下床拉着她的浴巾，准备来个出水芙蓉脱衣秀了。她却抓紧浴巾，卖弄着乳间的深沟。“不让你看！”拉拉扯扯中我用手一带，我倒到床上，她却压在我身上。
　　“怎么？你还会害羞啊？”她鼻子一皱。“我总得要顾着女孩子的矜持啊！就是不让你看。”还讲得挺理直气壮的。“那就是我该来表现男人的积极喽？”冷不防我两手抓紧浴巾，强奸般地用力一扯，雪莉玉体横陈的同时，浴巾被抛在空中，缓缓地落在地板上。小妮子早有准备，紧紧一抱，整个人贴在我身上，还真是什么都没看到。
　　我不慌不忙，双手游走不定，伺机而动。“我都採取主动了，你不是该半推半就吗？”“才不——啊……”她就是禁不得逗，一逗就笑，一笑就破绽百出，居然两边腋下同时被我佔领。她格格娇笑，身体一缩，早被我把她整个人翻上了床，反而我跨在她身上了。
　　“看到了喔……”“没有，那是你的幻觉。”她还嘴硬。“是吗？
　　我捏捏看。“捏当然不是捏我的脸颊，而是捏她的奶头。”不要啊……不要……啊……嗯……“鸡头肉捻一捻，雪莉哀哀地求饶，我却愈玩愈有劲。”有人在说话吗？嗯，大概是幻觉吧？“头一低，一含一吮，舌头一顶一挑。”算我输了！别弄了呀……“我抬起头来看看她，她不服气地嘟嘴瞪着我。我也睁大眼睛，却是弯腰将右眼盯着她的奶头瞧。”看到了，好大的奶头！“她笑着推开我。”你发神经呀？“”不但大，还湿……湿……的……“她只是捶我。”那是你的口水，跟我有什么关系？“
　　打打闹闹，一个不留神我就滚下来了。雪莉趁机转身背对我，我连忙两手一钻。“不要……”她急得大叫，我却只是搂着她，手轻轻地抚摸着她的肚子。“怎么？这样子抱抱摸摸不好，要我搓你的奶子吗？”“不——没有，没事。”她知道被耍了，一时间没得反击，只好阿沙力地认耍。“舒不舒服？”“嗯。”我伸出脚丫勾着她的小腿。
　　“嗯是舒服还是不舒服？”她吃吃地笑着，也跟我勾来勾去。脚毛刷着她不知是何感觉，我倒是快意地享受她玉腿滑腻的触感。
　　“雪莉呀！”“嗯？”“你有没有吃过那种切片的鲍鱼？”雪莉回头看我，想了一会儿。“有啊！怎么呢？”“你知道，那个边边的，颜色比较深，而且软软嫩嫩的。”“嗯。我都喜欢一口一口把边边啃下来，然后大……口咬下去。”“香甜多汁！”“嘿嘿！”她开心地笑着，我却没有继续再说了。“怎么突然想到鲍鱼？”“没什么。”
　　我两手上攀，同时捏上了她娇嫩的乳头，轻轻揉弄着。“嗯啊……讨厌！你又要……”
　　我倒是没有回答，只是默默轻薄着雪莉。她稍微挣了挣，无言地任君亵玩，偶而还不适地扭动着。“雪莉的奶头好嫩好软。”“啊哈！嗯……”跟着我的手滑到了半山腰，轻轻一握，浑圆变成了葫芦。“香甜多汁。真好！”“不要啦……”她撒了一会儿娇，突然，“啊！”
　　“怎么了？”她一转身，两手就直往我身上拍。“怎么了？怎么了？”我心里头暗暗笑着，当然知道是怎么回事。“你这人！”她笑得挪出一只手按着肚子。“肚子痛吗？要不要我帮你揉一揉？”“你还装蒜！什么跟什么嘛！”
　　“别闹了！谈点正经的。”她的另一只手被我抓住，使劲一抽没能够抽出去。“是谁在闹呀？”又挣了两下，才不得不嘟着嘴听我说话。“你还会有什么正经的？”“有一件事情我希望你能够答应。”
　　“什么啊？”“你答应了我才说。”她扁扁嘴，一脸怀疑。“我才不相信你呢！”“你疑心病还真重！”我一本正经地说着：“我们今天来打奶炮好不好？”其实我已经准备接受她的粉拳攻击了，没想到她居然没听懂。“奶泡？”“就是乳交。”“乳胶？”“有人说乳间交，这样子懂了吧？”“乳煎焦？”“就是用你这对奶子来打炮啦！”雪莉脸色骤变，用力把我推倒，一翻身就跳下床，跑到房门口，靠着墙，掩着胸部，小嘴半张地瞪着我。
　　下一瞬间，她上半身前倾，一个字一个字地叫着：“不……要！绝对不要！太丑了！”我苦笑着。“看到乳沟喽！”她连忙站直，双手搂得更紧了。“不要就是不要！”我无奈地看着胯下。“亏你每次都那么卖力地插，插得她欲死欲仙，现在人家嫌你丑呢……”“不是啦……我是说……我是说那个样子很丑啦……”“长得黑不拉叽的，有个热水壶泡着就不错了，还想要高攀那对奶球。你看她们白白嫩嫩的，触感那么好，你硬要挤进去，当然人家要嫌弃你。”她甩着身子。“不是啦……我是说姿势——讨厌！你明明知道的。”
　　我笑着看着她，她噘着嘴瞅着我，谁也奈何不了谁。我向她招了招手。“来啦！你不答应，我不会硬来的啦！”她以怀疑的眼光看着我。“真的啦！我什么时候骗过你？”她迟疑地走到床边，背对着我躺下。我伸手把她扳成平躺，然后开始玩弄丰满而柔软的玉乳。雪莉开口像是要说话，却没有说什么。
　　“你看，这么漂亮的奶子，不打奶炮太暴殄天物了。”“我才不要呢！”“人在福中不知福，别的女孩子想打奶炮还不一定够本钱呢！”“你管我！”“雪莉，好嘛……”“不要……啊！”既然言语已经无法打动她，那就只好再加点料了。我出其不意地舔了她的耳朵一下，把她吓了一大跳，把身子微微一侧。“打奶炮啦……”“不啦……啊！你不要……”雪莉再怎么躲，她的耳朵、脖子还是在我的面前，这儿刚好是她的敏感地带，被我这么耳鬓廝磨着，讲话都开始发抖了。
　　“打奶炮！打奶炮！打奶炮！打奶炮！”我像是催眠般地在缠着雪莉，果然这招连烈女都怕。“哪……哪有人这样的？”“雪莉，答应我吧！”“你这人！”她身子突然往后一顶，把我顶得躺回床上，同时她半坐了起来。摸奶的手这会儿失去了目标，可是另一边却出现了一个大破绽。我伸出另一只手，先一把从腋下摸到臀边，接着就毫不客气地向前一握。雪莉知道弄巧成拙，可是也来不及了，整个人软软地躺下，我的手被她压住，反正抽不回来，只是玩弄柔软的奶球。
　　雪莉一言不发，任我把玩那对嫩乳。这倒反常，我探头一看，她眼睛眨个不停，正可怜兮兮地咬唇苦忍呢！“怎么这么乖？”“不然你又要……”“我有说放弃吗？”我不怀好意地笑着，她则是气鼓鼓地回瞪我，僵持了好一阵子。
　　“你干嘛老喜欢看我出丑嘛！”“对啊！”“什么？”“我就是喜欢看雪莉出丑的样子。”在她大发娇嗔以前，我又赶紧接了下一句。“因为雪莉只有在我面前才会露出那种样子啊！雪莉光溜溜的样子……”她突然明白了，脸立刻就跟着红起来。“雪莉刚睡醒头发乱糟糟的样子……”这么一说她就更忸怩不安了。“雪莉欲死欲仙的样子……”她连忙把脸别开，不敢再看着我。“讨厌！别说了。”“两脚开开，白白的东西流出来的样子……”“喂！”她一下子坐起来，把我推倒在床上。
　　她想发脾气，却忍不住想笑。我不出声，嘻皮笑脸地用唇语反覆说着“打奶炮”。“你好烦哪……”雪莉别开脸，不肯理我。我正想再换个把戏挑逗她，却听到她小小声地说：“随你啦……你想怎么样就怎么样。”
　　原来她终於屈服了啊！我乐得一下子跳了起来，搂着她的肩，喜孜孜地问：“你这么说，是答应我打奶炮喽？”她回头嗔道：“你再问，我就不要了。”凡事要见好就收，我就当没说那句话，温柔地扶着她躺下。她肩膀甩了一下，随后就乖乖地任我摆佈了。只是眼睛从她一躺好就紧紧闭着，看不到她羞涩的眼神，有点美中不足。
　　“先来点热身运动吧！”我伸手盖着雪莉的左乳，掌心顶着嫣红的乳头，若即若离地旋转着。她虽然没有发出什么声音，脸上却露出了享受的神情。小腿一踢一踢地，煞是惬意。这可不是我的目的，手愈来愈使劲，爪子愈来愈深入乳肉。雪莉的表情也从甜美变得兴奋，而后却渐渐显得痛苦，终於她忍不住睁开眼睛叫了起来。“诶！人家是肉做的好不好？”
　　“对不起！对不起！”我连声道歉。“实在是太好揉了！我情不自禁。”雪莉嘴唇动了动，却没有说话。“不痛，不痛。”我轻柔地抚摸着受了苦的乳房，还对着乳头吹了吹气，她格格娇笑了起来。“别三八了！会痒的。”对！就是要你痒呢！我索性趴在她的乳峰上，左手深入乳沟揽住了肉球，右手边搔边揉还边捏奶头，厚脸皮紧贴着雪峰，又是亲吻又是磨蹭，连鼻子都派上场乱顶，让雪莉忍不住轻声呻吟。
　　我享受着女体的温存，心里却在胡思乱想。“为什么女生的身体永远是这么柔软？”雪莉吃吃地笑着。“为什么男生的身体总是那么硬？”我一听可就乐了，爬起来看着她。“哪里硬？”雪莉也清醒多了，发现自己说错话了，连忙左顾右盼，回避着我的眼光。“都是我在服侍你柔软的地方，现在该你来服侍我的硬东西了。”拉起她的手就往我胯下塞。“不要嘛……”半推半就地，她还是握住了我的肉棒，红着脸轻轻搓动着。我也投桃报李，一手一个，公平地揉着摇摇晃晃的美乳。
　　“雪莉。”“干嘛？”她没好气地回着。“你这双玉手还真是又白又嫩呀……”“那又怎么样？还不是在这边替你……”“搓鸡巴！”
　　她气急败坏地嚷着：“打手枪啦！”听她这么一说，我笑了。“你要这么说也成啦！来，再说一次，打－手－枪－”“打你个头啦！”她用力地将肉棒一甩，肉棒却弹回来碰到她的手。“啊！”她吓了一跳，连忙缩手。我却得理不饶人，抓着她的手捂在龟头上。“呜……雪莉欺负我的小头头……”
　　雪莉忍不住笑了，随即板着俏脸。“要弄就快啦！你再闹，我不理你了。”“好嘛……好嘛……这么猴急干什么？”说着便宜话，动作可没稍停，我还真怕她恼羞成怒不玩儿了。等到她噘起小嘴要大发娇嗔的时候，我早就已经跨在她身上了，还没忘了对她咧嘴一笑。气得她赏了我一个白眼，然后就转头闭目不肯理我了。
　　双手拢了拢那一对乳球，火热的肉棒缓缓地降落到乳白色的肉沟当中。无心的接触，让雪莉轻呼了一声，跟着就是一阵子炫目的波动。我乐得扶着肉棒，一下下地往乳尖的嫩肉顶。雪莉紧闭着嘴不肯再发出声音，却禁不住乳峰的颤抖。跟着上半身不安地扭动着，似乎是想要挺起来。
　　“不要……”突然间，她睁开了眼睛，大声嚷嚷起来。银牙轻咬着半片朱唇，眼光中满是怨怼，那神情好生令人怜惜。“好好好！不闹你。让我享受一下好不好？”她不置可否，我也停止了蠢动，只是用那对嫩乳将肉棒压住。滑腻的香肌带来一股清凉的触感，随后隐隐传来丝丝暖意。我不禁长长地吁了一口气。“好舒服啊……雪莉你的奶真是太好了……”雪莉眼光一扫，就正对着马眼，连忙把头一偏，不敢正视。
　　“要开始喽！”听我这么一说，她索性把眼睛闭了起来。“喂喂喂！闭上眼睛怎么玩，会插错洞的。”她看了我一眼，想不笑又忍不住。“单行道还会弄错啊！”“啊！单行道？”她被我的呆样逗笑了。笑归笑，眼睛又闭上了。“喂……后面还是有岔路呀！”雪莉脸上的笑意更浓，却只是用嗤之以鼻来回应。
　　那我也不客气了。一抽一插，开始奸着她的乳沟，龟头顺便就往她的脸上招呼。“讨……讨厌！你干什么！”这下子她终於睁开眼睛了，差一点还被顶个正着，连忙伸手挡架。我也停下了攻势，蛮不在乎地说着：“大鸡巴好不容易穿越了大峡谷，你总该用小嘴招呼一下吧？不然用鼻孔啊！”雪莉这才恍然大悟。“你早说清楚嘛……”“是是是！是我错了。我现在就详加说明。”“不用了！”
　　当然不用，雪莉现在吹喇叭的功力虽然比不上小雯，乳间交时用来助兴倒是胜任有余。可是她未免也太不专心了，嗯嗯啊啊老半天，才小猫喝牛奶般地舔两下。我又是好气又是好笑，停止了简谐运动。
　　“我都还没有插到你的穴呢！你怎么就叫得这么骚？”她委屈地看着我。“感觉太……太强烈了嘛！”我轻轻揉着她的乳房。“喔？奶大特别敏感吗？”“才不是呢！”反驳的声音好小声，看来她也只是嘴硬而已。
　　“来，你在上头。”我牵着她的手，拉她起来。“不弄了？”她大概以为我放弃乳间交了，显得很高兴。“打奶炮也有女生在上面的。”啊！她的脸又垮了，使劲地哼了一声。我忍住笑，让她趴在我的肚子上，两团软肉紧夹着一根硬棍，有一下没一下地向上推着。
　　“好酸的。”“酸你就多用力，用力才煞痒。”结果她是一巴掌用力地拍上我胸膛。“我说这样子弄腰很酸啦！”“嘿！你就没想到我平常插穴多辛苦啊！”“又没有人逼你。”我也没继续跟她扮嘴，因为我知道她这个动作确实比男生的活塞运动更累。“嗯……”她一声娇吟，整个人就趴着不动了。“没力气啦？”“嗯……”她不回答，只是嘴里乱哼着，头侧躺在我的肚皮上左右乱摆。头是摇不动，就只是带动着秀发在我的胸前搔着，害得我乱痒痒的。“雪莉怎么愈来愈会撒娇了？”“你都欺负人，不撒娇多吃亏呀！”
　　我用食指勾她的下巴。“美人儿，抬起头来。”她倒是一勾就抬起头来了，连嘴巴也张大了要咬我。我的食指在她的唇边划了几下，就当仁不让地伸进去给她咬了。雪莉顺势含着，眼睛水汪汪地看了我一会儿，才伸手拨开我。“好色喔！”色？我正想捏她的脸颊，她已经坐了起来，似笑非笑地看着我。
　　“人家真地很累呢……”看着她的娇嗲模样，明知是装出来的，还是没办法硬下心肠来欺负她。可是好不容易才磨到的奶炮，就这么轻饶了，又是心有不甘。我正在烦恼，雪莉看着都快笑出来了。“这样吧！让你自由发挥啦！可以了吧？”
　　这个条件显然她接受了，偏着头儿，眼珠子乱转。“不用这么伤神啦！你怎么舒服怎么弄就对了。”“都是你在舒服，女生只有侍候男生的份儿。”她不平了一会儿，就侧着身子半躺在我脚边，让玉乳靠在肉棒上，然后伸来另一只手扶着轻轻揉动。“喂！你还真省力呀！”她吐了吐舌头，也不跟我辩，就这么笑吟吟地磨着。只是她没想到自己是天使的脸孔加魔鬼的身材，做这种淫秽的事，娇笑都变成了媚笑，我的肉棒不由得更硬了。
　　我正在心痒难搔，她倒是愈玩愈起劲，一个翻身，六九相对，跨在我身上，前后摇摆起来。这瞬间是萋萋芳草，当中一丝桃红，明珠暗藏。下一瞬间，我从一双美腿缝里探出头来，只见雪白圆臀，还剩半片天空。就可惜软玉抚慰小弟弟，却不知是何光景。
　　“看不到耶！”“就是不让你看。”打奶炮的乐子有一半是在於欣赏雪莉羞涩欲绝的娇憨神态，看不到怎么成？我伸手探开了近在眼前的桃花源，在雪莉的惊呼声中，手指头已经全湿了。
　　可是她居然没有停下来！滑嫩的肌肤摩着肉棒，我全身上下每个毛孔都在喊爽。那一定是她的奶子啦！
　　我上半身用力一挺，两手抱住了雪莉的腰，脸往臀缝里一钻，对着菊眼又是吮又是啜。“不要啊……”尖叫声中，我少不了又来几下狠的，才放开了她。她全身酸软，一下子倒在床上，模样很是狼狈。
　　雪莉扁着小嘴，无辜地看了我一眼，慢吞吞地爬到床脚边，面对着我，让一对嫩肉夹住了我的肉棒，开始前后甩动。被雪白的美乳这么若即若离地轻轻擦着，肉棒变得更硬更热了。我抬头看她，她秀眉微蹙，不知是苦是乐。她注意到了我贪婪的眼光，脸色更红了，低着头不肯看我。
　　“好热喔！”雪莉突然没头没脑地冒出这么一句。“什么？要我开电风扇吗？”“不是啦！我是说你那个……”她说到这里，忽然发现我还是目不转睛地盯着她，不由得大羞，一屁股坐倒在床上，两手交叉掩着胸，嘟着嘴不再说话。“怎么？累了？”“不要弄了啦！你那样子看人家。”她扭着身子撒娇，看得我眼又花了，只能够呆呆地说：“手放下该多好。”“讨厌啦！”手是放下了，只放一手，另一手还遮着两点红梅。而放下的右手，重重地拍在我的大腿上。大腿上红了一块，连她自己都在甩着手。
　　她跟着把手伸到我的大腿底下，使劲地抬。我不知道她想搞什么花样，还加了力道压住她的小手。“你大象啊？腿抬起来啦！”“耶？”这才抬起了腿，看着她把我的腿架上了她的香肩。这一腿架好架那一腿，架得我是肉棒朝天，屁股离地。
　　她这么摆佈我，倒是让我愣了一下，雪莉也吃吃地笑着。因为这个姿势对我们绝不陌生，只是今天角色互换了一下。“原来雪莉喜欢这……种姿势。”“你想太多了！”她随便敷衍我一句，我急着想看她要玩什么花样，倒是不想跟她瞎缠。
　　这时候我感觉到一根肉棒和两个蛋儿都被柔嫩的肌肤包围，仔细看才发现，简直天生就是承她那对白奶的架子，她的乳房被托得浑圆有致，嫣红的乳首还微微上翘，唯美当中却伸出一根好色的肉棒，显得更是淫秽。
　　这姿势果然省力！雪莉扶着美乳，轻轻地推动，就带给我无比的享受。如果要装出很辛苦的样子，她就将上半身前倾，用丰满压迫我的坚挺，还让两粒硬硬的奶头挤着我的小腹。
　　我抬起右手，摸着雪莉的脸颊，她闭起眼睛，享受我的疼爱。可是没多久，她又睁大了眼睛瞪着我。因为这会儿，我的手已经摸到她的乳房上了。她正要发嗔，我的左手也伸出来了，来回拨着她的奶头玩弄。她扁了扁嘴，脸别开，却传来一阵阵意味不明的哼声。
　　“你到底还要不要人家弄嘛？”她终於忍不住了，连抗议的声音都带着颤抖。其实我也觉得蛮无辜的。“我也想啊！只是看到有机可趁，就忍不住想雪莉更兴奋嘛！”她横了我一眼，更是用力地推，把气都出在我的肉棒上。
　　我默默地看了看这个景象，忍不住又多嘴了。“平常都是我在揉麵粉团，这会儿是麵粉团在揉我了。”雪莉彷彿没有听到，但是弄没有两下，就噗一声笑出来了。“是啊！麵粉团在揉桿面棍呢……”她还想板着脸一本正经地说，说完却已经趴在我的肚皮上格格娇笑了。
　　“哎！哎！哪有人打奶炮这个样子的呢？”她只是不停地笑，不肯理我。“像这样弄，要弄多久才会丢精呀？”雪莉大吃一惊，两只手撑起了上半身。“要弄到丢精？呀……呸呸呸！”不小心说出了露骨的话，她羞得把俏脸别的一旁，不敢看我，只剩下悬空的双乳微微地摇晃着。
　　我忍不住又伸手捞她的奶，她嘤了一声，娇躯又软绵绵地贴在我身上了。我向她的耳朵吹了吹气。“要弄到丢精喔……”“怎么可能嘛……”“我们第一次打奶炮，不射在这么美的奶奶上，太对不起你了。”“没关系啦！”“大有关系，如果我不是初夜就让你泄身，你现在一定不肯让我干。”“什么跟什么嘛……”
　　我抱着雪莉滚了半个圈儿，把她压在下面，摆出了一付要侵犯她的架势。“我先干个爽，等要出来了再还给你的奶奶，好不好？”“随便你。”“这个可以随便你，但有件事一定要你来决定。”“什么？”我突然把脸贴着她，鼻头顶着鼻头，她羞怯地想躲开，却无处可躲。
　　“要用哪个洞来哄出我的精？”“啊？”“三洞一沟，你喜欢我插哪里呢？”她艰难地转头，小小声地回答：“你在讲什么啊？”我索性就轻轻地舔她的耳朵。“上面的销魂洞，下面的水濂洞，还有后面的无底洞。”“你不要给人家乱取名字啦……”“说啊……说啊……”“我……”“不说就回到乳沟喽！”“那……那……那水濂洞啦！”
　　“耶？”我挺起上半身，其实是想逗她转过头来。“你不是说不要乱取名字的吗？”我故意装得很大惊小怪，她果然就沉不住气了，回过了头，娇嗔地啐骂着：“你管我！那是……”“是喽！你的身体嘛！”这回她可逃不开了，被我鼻顶着鼻，嘴对着嘴，眼睛的笑意盯着她眼里的羞涩。
　　她挣扎了两三下，突然间，两个眼睛睁得大大的。这当然是有原因的，我的手早就摸到了洞口，深入水濂了。“嗯！不……”“不？”我伸出手一看，湿淋淋的，连忙伸到她面前展示。她避无可避，只好闭上眼睛。“你那样子弄人家……”“咦？雪莉有这么敏感吗？”
　　她紧闭双唇。“其实你在打奶炮的时候就流出来了对吧？”她的嘴还是像蚌壳一样紧紧闭着。我的手又伸到下面，开始撩拨着柔嫩的蚌肉。“所以，其实你这里已经很想要了。”她还是没开口，只是让两朵红云飘上了脸颊。
　　我抬起屁股，龟头自动自发地找到了洞口，长驱直入。雪莉轻轻歎了一声，香气一口迎面扑来，暖洋洋的。她的眼睛变得水汪汪的，怎么都掩不住心中的春情。我开始了活塞运动，雪莉也渐入佳境，媚眼如丝。腿虽然没有圈在我的腰间，只是胡乱踢着，两手却紧紧地搂着我，在我的背上狂乱地摸来摸去。下半身款款迎凑着，口中还不时吐出不知如何是好的梦呓声。
　　“仔细听喔！”“嗯？”我把肉棒抽到洞口，使劲直顶花心。她完全没有防备，全身一颤，忘情地娇呼。紧接着又来了第二下，雪莉努力的闭着嘴，只是闷哼了一声，但是却管不了嫩穴的一缩一放。我没有连攻第三下，让她喘了口气。“讨厌！你这样人家怎么听嘛……”
　　“什么呀！就是要你听这个的声音啊……”“嗯？”第三下慢抽猛送，让她听了个仔细。“滋滋！”“这！”“好听吧？”“你这个人！真是……”她正要大发娇嗔，我已经开始大抽大插了，奸肏得她娇吟连连。
　　玩着玩着就忘了正事儿。原本是要让雪莉来哄出我的精，这会儿干得有趣，就得意忘形了。等到我想到的时候，已经被雪莉的手脚紧紧缠住了。我退无可退，眼睁睁地看着她打着哆嗦，肉紧地在我面前泄身，然后慵懒地软倒在床上。
　　激情过后的雪莉，双眸微启，眼角含泪，脸上似笑非笑，看不出是疲惫还是满足。樱唇轻吐兰花香，我忍不住低头挑丁香。意外的是她非常热情，缠绵了许久，才带着一缕银丝，含羞地推开了我。
　　还没发泄的硬挺肉棒，在雪莉的嫩穴里闷得慌。我小心翼翼地顶着高潮后的娇嫩处，还不时轻轻研磨着。“啊！啊！”她很敏感，立刻忠实地回应着。“水濂洞怎么了？”“不要！受不了了。”我停止对她的侵犯，拂去从眼角滑落的泪珠。“舒服到连眼泪都挤出来了？”“我哪有？”她爱娇地否认，却也知道赖不掉了，心虚地笑着。
　　“要唱后庭花吗？”她白了我一眼，然后闭上了眼睛，嘴唇微微开阖，飘出了动人的回答：“销魂洞啦！”“嗯！雪莉接吻的技巧这么棒，一定能吸出来。”“你还要说……耶？”她睁开眼睛，娇艳的俏脸前面，是一根湿淋淋的肉棒，还摇头晃脑地对她打着招呼。“这么湿？”“是你的水耶！”“咦？”她一时语塞，只好赶快张开小口含大屌，吞吞吐吐起来。
　　雪莉吹喇叭的技术虽然还比不上小雯，倒也熟能生巧，没多久我就有要射精的感觉了。我正要抽出肉棒，却发现被雪莉的小手和小嘴给软禁了。看她脸上笑得得意，小嘴却箍得更紧，我知道她在打什么主意了。怎么能让她阴谋得逞呢？既然不让我抽，那就插吧！我挪了挪架势，居高临下地奸插她的小嘴，龟头猛往她喉咙顶，连阴毛都刺着她的鼻子甚至眼睛。
　　“你好坏喔！”雪莉慌慌张张地推开我，坐了起来。“喔？可是雪莉很诈呢！”她似笑非笑地看着我，无言以对。“还不赶快躺好？”她柔顺地躺下，两手端着双乳往中间一靠，挤出深不见底的乳沟，静静地等我享用。我面对这么香艳的诱惑，却呆住了，盯着前所未见的唯美景色，说不出话来。
　　看到我只是欣赏，雪莉反而害臊了。“看什么看！”她这一骂让我清醒了，连忙趴在她身上，用力一挺腰。“哎呀！”这可不是我太粗鲁，只是事出突然，吓了她一大跳。因为我并没有如预期般地奸淫她的乳沟，反而是弟妹相亲，肉棒钻进了湿淋淋的嫩穴。
　　“你怎么？”“等不及啦？”“不是啦！你不是……”“总要先泡个汤嘛！”我轻快地摆着腰，肉棒在充斥着分泌物的穴里进进出出，搞得油油亮亮的。“湿湿的才好玩呀！”我一面抽出了肉棒，一面补充说明。她做了个噁心的表情，眼睁睁地看着我把黏糊糊的肉棒放进她的乳沟，温柔地按着她的手，一起推动乳肉挤压着男人的性器。
　　这样子玩虽省力，不知怎地，觉得有点不够尽兴。“扶好。”我拍拍雪莉的手。“我偏不要。”话是这么说，手还是乖乖地扶着双乳。我双手撑在床上，抽插起来。虽然雪莉在感觉太强烈时会不由自主地放松，摩擦也没有那么剧烈，但因为有黏液的润滑，活塞运动的频率倒是愈高了，奸得雪莉娇吟声不断。
　　龟头沾染了蜜汁，格外地敏感。跟雪莉的乳肉一摩蹭，几乎精关就要失守了。“舔呀！雪莉，快舔呀！”雪莉早已不知所云了，迷乱地伸出舌头乱动。谈不上什么舔不舔的，反正我自己会朝目标顶。我深深地吸了一口气，却加快动作。硬是多肏了好几十下，就在我抽回肉棒的时候，雪莉的谷间突然冒出了一团白浊。下一瞬间，白浊异样地扩大，赤红色的龟头分沫而出，吐出了浓浓的白涎。
　　射，再射。意犹未尽的我捏住雪莉的奶奶用力一扭，将乳头对准了肉棒，毫不怜惜地使劲摩擦，搞得她哇哇大叫。我射得又劲又多，她的酥胸、粉颈、娇颜、秀发，都逃不了被男精玷污的命运。而她也在一阵抽慉后，无力地软瘫在床上。
　　爽！真爽！我翻身下马，喘呼呼地看着慵懒的雪莉，桃红的双颊满是一沱一沱的精液，半闭的双眸有一边还牵着丝，连睫毛都被黏住了。两颗红莓娇艳欲滴，随着急促的呼吸起起落落。嘴角带笑，眉间蕴春。我伸手从雪莉脸上抹了一点精液，递到她嘴边。她自动地张开樱唇，含住了我的手指，把男精吃了下去。我这样一直抹，她也就跟着精来张口，总算把她的大花脸清得差不多了，倒反而我的手指愈来愈湿了。
　　我轻轻勾着雪莉那看起来细緻，摸起来黏黏的脸蛋儿。她嗯嗯啊啊地哼着，脸庞倒是朝我的手贴过来，活像是一只猫咪在撒娇。映入眼中的是慵懒的睡莲，扑鼻而来的是丝丝的兰香，她这种高潮过后的娇憨美态，令人格外心动……咦？奇怪了！泄精的人是我吧？伸手往下一探，雪莉一声娇哼，我的手全湿了……啊！本来就是湿的。
　　好不容易在她胸前找出一片还算乾净的肌肤，把手的黏液往上头揩抹，假装不在意地问着：“你又丢了啊？”她娇喘了半天，才靦腆地微微点了个头。“连奸你的奶子你都会高潮喔？”她白了我一眼，伸手推了我一把。“那这样呢？”边说边按住一边乳头，再放开让她弹回去。“会不会再来一次？”“讨厌啦！”她拨开我的手，我又伸出另一只手。“啊！不要啦！”她赶紧坐了起来，避开我的骚扰。
　　奇景突然出现！雪莉的酥胸满是男精，这么一坐起来，股股白浊分头滑落，害我一时间都看得傻了。“哎呀！”雪莉慌慌张张地掩着胸口，还是掩不住一条条精浆从胸前流下，谷间的小池更是因为她弯着身子而即将氾滥成灾。她连忙翻身下床，站起来就要跑。这回却是胯下闪动着片片晶莹，一瞬间云霞散满玉腿。“雪莉，你的下面也在滴耶……”“不要呀……”惊呼声中，雪莉拖着两腿的蜜液，肉光四溢地逃进了浴室。


　　【全文完】
