《我的绝色娇妻》（1-468全本）
作者：九尾福妖
主角：乔枫、万玲
简介：
　　一直双保险，老婆却有了，孩子是谁的？
　　办公室来个小尤物，为了上位，被她暗算，淘汰出局。
　　失业回家，老婆提出离婚，乔枫应该如何化解失业和离婚的双重风暴？


==============

　　【第1章、开裆网衣】

　　“乔先生，恭喜，你要当爸爸了。”

　　乔枫被哗哗的水声惊醒，翻过身子，从床头柜上抓起手机，一看时间，不到六点。

　　发现有条新短信，点开一看，脑子里嗡的一声大响，宛如被炸雷击中了一般。掀开水蓝色的被单坐了起来，深呼吸几次，用力甩头，脑子里还是乱哄哄的。

　　短信是仁和医院系统发的，时间是昨天晚上十一点五十九分。那个时候，他刚睡不到五分钟，奔波了一天，累得跟狗似的，实在是太困了，倒下就睡着了，压根没听见。

　　在这个不育不孕已成家常便饭的糜烂时代，老婆能怀孕，自己要当爸爸了，无疑是一件天大的大喜事。可对乔枫来说，却是一个沉重的负担。

　　为了给自己所爱的人一个安稳的窝，结婚之前，他倾其所有，东拼西凑，欠了一屁股的债，交了首付，在四环外买了一套两居室的房子，三年按揭。

　　他和万玲结婚不到一年，只付了一年房贷，还有两年。

　　半年前，他当了主管，为了面子，也为了上班方便，交了2万首付，买了辆瑞纳，24期贷款，每个月的车贷又是两千多。

　　因为这些巨大的，几乎压得乔枫难以畅快呼吸的房贷、车贷，还有交首付借的巨额债务，他们现在不敢要孩子，商量好了，等房贷还完了才考虑孩子的事。

　　他和万玲都不敢大意，一直小心翼翼的，每次都是采取双保险，他戴套，万玲吃药，绝不敢有半点马虎，就是担心非计划内的小生命“从天儿降”。

　　“老公，你醒了没，我搓不到后背，帮我搓几下。”卫生间的水声停了，响起万玲妩媚而清脆，却充满放嗲的声音。

　　万玲说话，声音清脆悦耳，宛如珠落玉盘，又似清泉幽鸣，洋洋盈耳，一旦放嗲或是撒娇，声音又嗲又媚，多数男人听了，都会冲动亢奋，恨不得野蛮的占有她。

　　想到万玲那曲线玲珑，婀娜多姿的娇嫩胴体，以及吹弹可破的肌肤，特别是那对又大又圆的宝贝……

　　男人一下就硬了！

　　选择性地遗忘了短信的事情，转过身子，男人迫不及待的向卫生间跑去，恨不得立即将她搂在怀里，粗暴的闯进去，疯狂的捣鼓，在一次又一次的冲击之下，恣意释放自己的男人能量。

　　而刚跑了一步，电话却响了，这让他不得不停下脚步，朝着卫生间喊了一句：“老婆，你等下啊，我接个电话！”

　　乔枫抓起手机一看，是qq电话，随后点了接受。

　　“枫哥，你好！我是你以前的客户，现在不做食品，转做情趣内衣了。无意发现一张订单，客户名字也叫万玲，订制了一件高档的开裆连体网衣。是你给嫂子订的吗？”

　　“我没订。估计是同名同姓的人吧。”乔枫心里突然冒出一个可怕的念头，如果这个万玲真是自己的老婆，她哪来的钱在生产商那儿订制高档的情趣内衣？

　　男人有钱变坏，女人变坏有钱……

　　这句话突然在乔枫的心里冒了出来，同时想起了之前短信的事情，让乔枫的心里越来越无法平静。

　　“哦！有可能。叫万玲的人太多了。我发几张图给你，喜欢的话，到时可以给嫂子订一套，给你打折。”对方长长的哦了一声，用qq发了几张图片。

　　对方挂断之后，乔枫很快收到图片。

　　点开图片一看，男人身体立即有了反应。这种网衣太性感了，只看图片就这样猛，如果穿在万玲身上，杀伤力肯定更可怕。

　　难道老婆真的订了这种内衣？

　　可是……她哪儿来的钱订制如此高档的内衣。

　　乔枫微感不安，开始在房间里四处翻找。

　　最后在放内衣的抽屉底层找到一件情趣内衣。内衣的款式和颜色，和图片上一模一样。这就是说，这件内衣不是在店子里买的，而是万玲专门订制的。

　　内衣是纯黑色的超薄镂空爆乳开档免脱连体网衣，上衣的网眼较大，爆乳部位有镂空花纹，宛如一朵盛开的玫瑰，正好可以遮住那两点。

　　裤袜的网眼较小，开档处的形状和女人的那儿相似，欢好的时候不用脱，可以直接闯进去，不但充满了无限激情，而且十分方便。

　　这是许多上流社会有钱人玩的另类游戏。尤其是那些不太给力的男人，需要这种道具增加兴趣，刺激自己的需求，或者是夫妻生活没了激情，需要增加刺激的男女。

　　网衣的质量很好，柔软而富有弹性，抓在手里，有种丝滑般的感觉，不愧是专门订制的高档货。以乔枫的见识和阅历，竟然不知道这是什么材料做的。

　　他放在鼻子下面闻了闻，有淡淡的体香味，那是万玲的体味儿。显然已经穿过了，不是刚买的。在生产商那儿专门订制一件高档内衣，一次都没有穿给他看，那她穿给谁看？

　　他清楚的记得，万玲不喜欢黑色。尤其是内衣！

　　他们相识八年，相爱七年，从来没见她穿过黑色内衣。现在突然改变，开始穿黑色的，还是如此性感的高档内衣，意味着什么？

　　还有，那个医院的怀孕短信，会是她和那个男人不小心种下的结果么？

　　……乔枫不敢想象！

　　“不，她不会背叛我……”男人用力握紧双拳，声音几乎是从牙缝里挤出来的，痛苦低吼。

　　在残酷的现实面前，理性告诉他，一切皆有可能发生，出轨比小便还容易。

　　可在内心深处，感性告诉他，万玲绝不会背叛他……

　　他和万玲，都是彼此的初恋。不管是他，或是她，不但将自己的初恋和初吻给了彼此，也将少男少女最美好的初夜给了对方。

　　彼此经历了许多风雨，走到今天这一步，并不容易。所以，就算事实摆在眼前，甚至看见她和别的男人在床上，他也不敢相信万玲会背叛他。

　　乔枫手里紧紧抓着网衣，放轻步子，蹑手蹑脚的到了卫生间门口。门半掩半开的，正好可以把头探进去。他左手抓着门框，身子前倾，探头向里面望去。

　　万玲是人如其名，风情万种，娇小玲珑，楚楚动人。圆圆的苹果脸，宛如熟透的红富士，看一眼就想咬在嘴里，连皮儿都吞下去，最后核也不吐一粒。

　　万玲已经冲湿了身子，抹了沐浴露，两只柔若无骨的小手，交叉在胸前，正作圆周运动，跟随身体的晃动，那对又白又嫩的大宝贝，欢快的跳跃着，荡起迷人浪涛。

　　乔枫小腹发热，身体更亢奋了，目光下移，发现万玲的卷曲黑草形状更美了，虽然还是倒三角形的，可边缘十分整齐，似乎经过精心设计和修剪一般。

　　在他的记忆中，万玲从不在乎这个，对于自己的外貌，也比一般的女人看得轻，主要是内养，保证自己做一个深女人。

　　难道她变了，开始注重这些了？

　　或者是……

　　【第2章、孩子是谁的？】

　　乔枫一脚踢开房门，举起右手，狠狠的将网衣砸在万玲脸上。

　　“万玲，告诉我，这是怎么回事？你什么时候买的这件网衣？”

　　“老公，你干嘛？大清早的，火气这样大。”万玲愣了下，没接住下滑的网衣，掉在了地上。

　　她弯腰捡了起来，白了男人一眼。

　　“你从来不穿黑色的内衣。这件衣服，质量不错，肯定不便宜，怎么来的？是不是别人送的？”突然之间，乔枫感觉有点紧张，他难以猜测，万玲会如何回答这个问题。

　　“讨厌啦！大惊小怪的。这是一个朋友送的。虽然我不喜欢黑色的，可朋友赠送的，我不好拒绝。”万玲将网衣挂在门后，张开双臂勾着男人的脖子，张开双唇印了过去。

　　“朋友？什么朋友？男的或是女的？我认识不？”想到以前那个客户说的话，男人心里涌起一丝愤怒。如果对方的信息没错，网衣明明是万玲自己订的，为什么说是朋友送的？

　　“老公，我体谅你每天工作辛苦，压力大，有时需要发泄。所以，从不和你计较什么。但是，应该有个度。我们结婚了，难道我交朋友的权力都没了？”万玲双颊微微变色。

　　“不要左顾而言它。实话告诉我，这网衣到底是谁送的？为什么送这样性感的内衣？这意味着什么，难道你不明白？”男人心中的愤怒浓了几分，拉开了万玲的小手，怒目而视。

　　“讨厌啦！你居然吃这种飞醋。”万玲扑哧笑了，玉臂又勾紧了男人的脖子，含着双唇，狠狠的亲了口，心里比喝了蜜还甜，男人越生气，说明越在乎，那就是越爱她。

　　“万玲，我没时间吃这种无聊的飞醋。快点说，这网衣到底是谁送的？”男人冷笑，又拉开了万玲的手臂。

　　假设真是别人送的，一定是男人，哪个女人舍得送这样高档的内衣给她。一个男人，送如此性感的情趣内衣，彼此是什么关系，傻子也能想到。

　　“老公，你真讨厌！大清早的，老婆洗了之后，本想和你好好的……你这样一闹，一点兴趣都没了。”万玲咬着下唇，气呼呼的瞪了男人一眼。

　　但男人只是冷冷地看着她。

　　“真是败给你了。乖啦！别生气啦。老婆不逗你了。现在就告诉你。这衣服是叶琳送的。”万玲勾紧男人的脖子，张开双腿盘在腰上。

　　“叶琳？和你在同一家公司上班的闺蜜？无原无故的，为什么送你这样新潮的内衣？应该不便宜吧？”男人眼底闪过一丝狐疑之色。

　　“你呀！一天只知道赚钱，赚钱！快钻进钱眼里去了，是不是连老婆的生日都忘了。下个月是我的生日，叶琳提前送我生日礼物，难道不行？”万玲咬着男人的下唇，轻轻拉扯。

　　下个月是她25岁的生日。她不但想给自己一份礼物，也想给乔枫一个惊喜，更想给彼此的爱情增加一点保鲜剂。

　　他每天早出晚归，工作辛苦，压力大，晚上回来的时候，她已经进入梦乡了。他们已经有半年多没在晚上欢爱了，都是早上匆匆忙忙的享受夫妻生活。

　　她生日那天，他肯定不能出去拉客了。她不想请朋友，也不想大办，只想过一个简单而有意义的生日，只有他们两人。

　　那一整天都是他们的二人世界，要尽情的、无节制的放纵彼此。可她担心，他会厌倦那些陈旧的，跟不上潮流的东西，想增加点刺激，却不知道买什么。

　　半个月前，叶琳在网上抢购，看见这件网衣，就秒杀了下来，不到100块钱。送给她当初作生日礼物，知道不贵，她就收了。

　　试穿之后，十分合身，不但新潮，而且另有一番风韵，女人的直觉告诉她，只要她穿这件网衣，就算他已经没力了，也会迅速亢奋起来，不断的沦陷其中。

　　过了水之后，她悄悄的放在抽屉里，是想在生日当晚，等他快要山穷山尽，或是疲倦的时候穿上，给他一个大大的惊喜，爆炸般的刺激他的需求，让他不断享受另类快乐。

　　“万玲，你说的最好是实话……”回想相识八年经历的风风雨雨，乔枫有点僵硬的搂紧了她。

　　可他清楚的知道，事情绝没这样简单……

　　以前那个客户说，这网衣是在公司专门订制的。客户名字是万玲，并不一定就是万玲亲自下的单。

　　有可能真是叶琳送的，下单的时候，直接写了万玲的名字。

　　可是，万玲却说，网衣是叶琳在网上秒杀的，而且不到一百块钱。这中间大有问题。如果不是叶琳骗了万玲，就是万玲骗了他。

　　这件事必须找叶琳问清楚。如果是她骗万玲，估计是担心礼物太贵重，怕万玲不收，所以善意说谎，应该没有恶意，可如果是万玲骗自己，目的又是什么呢。

　　“坏东西，还不相信我！”

　　万玲低头，张嘴咬他的胸膛，比较用力，咬出了殷红的齿印。

　　她一直坚信，只要用心付出，用一颗宽容的心去包容他，用一颗善良的心去温暖他，就算不能获得等价的回应，但至少，他不会辜负自己。

　　可在残酷的现实面前，她一直憧憬的，也在不断追求的所谓童话般的爱情，似乎出现了潜在的危机。

　　这件网衣……也许就是导火线。

　　此时男人看着眼前风情万种的万玲，岁月似乎没有在她身上留下任何痕迹，她依然像年轻时候那样美，不，比年轻时更多了一丝风韵。

　　他的心里也很挣扎，正因为在乎万玲，他的反应才无比激烈，更不想因为这件事情让他们的婚姻走向陌路。

　　可是现在……

　　乔枫突然想到，那衣服万玲一定穿过了，而且不只一次。

　　可自己从来没见她穿过。那，她穿着这样高档的性感内衣，到底给谁看？

　　还有那条系统短信。

　　如果消息没错，万玲就真的怀孕了。他们一直是双保险，突然有了孩子……

　　乔枫心里一痛，抱起万玲，跑步回到卧室，将她扔在沙发上，抓起手机，翻出消息，将手机递了过去，咬牙切齿的瞪着她。

　　“万玲，你说，这孩子是谁的？”

　　【第3章、醉后缠绵】

　　“老公，你什么意思啊？大清早的，这又是唱哪一出？”看了短信内容，万玲哭笑不得，把手机扔了出去，给了男人一个小鄙视的眼神。

　　“什么意思，你是明知故问，还是想转移话题？我的意思很明显，你说。你肚里的孩子，到底是谁的？”男人双颊微微扭曲，额头青筋突起。

　　他和万玲，相识八年，相爱七年。

　　曾经海誓，昨日山盟。花前月下，恩爱缠绵。几度春秋，数载风雨。

　　难道真的全是美丽的谎言，只是过眼烟云？

　　在没有真凭实据之前，他是不愿意相信万玲会背叛他，背叛他们的爱情和誓言。可万玲越是这样闪烁其词，左顾而言它，越是令他起疑，内心越是愤怒。

　　为了追万玲，乔枫花了一年时间。

　　那一年的学业，几乎荒废了，科科补考。从此之后，成绩就一落千丈，到毕业都没起色，因为成绩太烂，一直没找到好工作，最后在超市当了导购，一个月千多块，活得好累。

　　曾经付出了那样多，又经历了许多风雨，已经坚守了七年的爱情和婚姻，如果真的转眼成空，成为一场笑话，他不知道，自己能不能承受这种沉重的打击。

　　“不是你的，难道还是别人的？”万玲咬着下唇，瞪了男人一眼，从沙上爬起来，张开两臂扑进男人怀里，含着双唇，野蛮吮吸。

　　万玲身高不到160，却有一对100的超级长腿，腿长和身高比达到0.64，万中无一的长腿美女。

　　当时在学校，是全市所有高院出了名的超级长腿美人儿。

　　不管是在学校，还是在公司，追求她的人太多了，绝对万人空巷。当年在学校，追求他的男生超过一个加强连了，可她最后选择了乔枫。

　　她没有想到，一直信任她的乔枫，会突然怀疑她，仅仅是因为收到一条系统短信，就这样愤怒的质问她。以前的信任，难道全是假的，一直在欺骗她？

　　“别人？你是说……你真和别的男人上过床？”

　　“孩子是别人的？！”

　　乔枫双颊扭曲，心里一阵刺痛。

　　为了这个家，到底付出了多少，他自己都不清楚了。

　　除了想给万玲一个安稳的窝之外，也想改变现在的生活环境，让彼此过得有些人样，不像狗一样狼狈和劳累。

　　可他的付出，似乎没有得到万玲的认可和肯定。她不帮助自己，不回应自己就算了，也不能背叛自己啊！

　　“老公，我知道你很辛苦，也很累，压力很大。但是，你能不能、不要这样敏感，疑神疑鬼的，胡乱猜测？”万玲抓起男人的大手，紧紧的按在胸口，感受自己的饱满和柔软。

　　“你告诉我，这到底是怎么回事？”乔枫摆了摆手，示意自己根本没有心情。

　　万玲无视男人脸上不耐烦的表情，张开长腿盘在腰上，右手沿着小腹滑了下去，熟练的活动了起来：“你记不记得，两周前那天晚上，你们经理过生，你喝大了？”

　　乔枫眉头一皱，似乎想起了这件事儿。

　　“那天晚上，你好像也喝大了，可是，这和你怀孕有什么关系？”

　　“讨厌啦！你喝大了，人家也喝大了嘛。那天晚上，我们什么措施都没采取，赤条条的进去，又极尽疯狂，可能就是那次中的。”万玲俏皮的笑了笑，抓起男人的另一只手在胸口四处活动，试图想让男人开心一点儿。

　　“万玲，你是真当我傻，或是无知啊？就那么一次，就中了？买彩票都没这样巧！”男人额头的青筋宛如小蛇般的蜿蜒扭曲，两眼通红，愤怒瞪着她。

　　为了早日结束当房奴和车奴的日子，乔枫一直很努力，早上提前一个多小时出门，在上班高峰之前，跑几次黑车，回公司有顺路的，也拣几个。

　　晚上下班，也要跑几次黑车。吃了晚饭，还要出去当代驾，一般要十一点多才回家。可他的付出，似乎没有得到妻子的认可，相反的，可能是无情的背叛，他感觉心比刀割还痛。

　　“老公，你没事吧？”

　　万玲一再忍让，男人不但不理解她，反而得寸进尺，她的情绪也有点失控了：“一条系统短信，你一直揪着不放，没完没了，我们的日子，还要不要过下去？”

　　“你不说清楚，今天就真的没完了！”男人的拳头越握越紧，如果不是想到他们经历了七年风雨，已经彻底暴走了。

　　他现在还能克制自己的情绪，主要是没有真凭实据，也希望万玲能主动承认，或是说清楚怀孕的真相，算是给他一个交代，也给他一个台阶下。

　　“要发疯，你自己发，我没时间陪你，过会儿我还要上班！”

　　万玲冷笑着松开手，紧紧咬着下唇，盯着他看了好一会儿

　　她发现，眼前这个男人突然一下，变得好陌生……

　　【第4章、老妈怒了】

　　“你……等会儿和你算账，我先接个电话。”男人生生压住心中愤怒，抓起手机，看清屏幕上显示的名字，双颊变色，心里涌起另一股愤怒，咬着牙，久久没接。

　　电话是乔枫老妈打的。每次看到来电显示老妈两个字，乔枫都是一阵头痛，不接不行，可接了之后，钱包一定瘦身。

　　老妈给他打电话，每次都只有一个目的——要钱！

　　不管什么时候，只要家里玩不转了，她就打给乔枫，把儿子当成了提款机。

　　有时是为了给老爸治病，有时为了帮弟弟乔木。总而言之，乔枫现在几乎承担着家里所有的经济支出。

　　这一次也不例外。

　　老妈说，乔木又赌输了，借了五千块，债主已经找上门了，如果不还钱，他们就砸家里的东西，甚至还要打人，把乔木打成残废。

　　“妈，你以为，我是印钞机啊……”

　　乔枫用力深呼吸，上个月发了工资，一半的钱都寄了回去，还了房贷、车贷，他们只够生活费了。

　　可现在才下旬开始，离下次发工资，至少还要两周或三周时间，不管再寄多少钱回去，他和万玲的生活都成问题了。

　　乔枫只有乔木一个弟弟，就算他不争气，是人见人恨，鬼见鬼厌的垃圾，乔枫还是一直无怨无悔的照顾他，帮助他。

　　庄家老、偏爱小。

　　他们越是宠着乔木，乔木越是得寸进尺，恬不知耻的对乔枫说，每个月至少给他1000块零花钱，如果有大事发生，乔枫必须随时支援。

　　“乔枫，不管怎么说，木儿是你的亲弟弟，你不管他，谁管他？”电话的另一头，响起了一个愤怒而尖锐的声音，情绪明显失控了。

　　身为大儿子的乔枫，本就有养家糊口，赡养父母，照顾弟弟的责任。这是天经地义的事儿。可自从和万玲结婚之后，越来越不像话了，钱寄的越来越少。

　　在老妈心里，不管乔木欠了多少钱，身为哥哥的乔枫都有义务和责任给乔木还债，就算真的没有，想办法借钱，也要帮乔木度过难关。

　　“妈，你别急，我想想办法。”想想老父长年生病，自己和乔木小的时候，是老妈挑起了养家的重担，含辛茹苦的将他和乔木拉扯大。

　　如果没有老妈的坚强和忍辱，乔枫真不知道，自己能不能长大，更别说上大学，遇上自己一生至爱的万玲了。可万玲，有可能已经背叛了他，他的心好痛。

　　养育之恩，还未报答，又岂能让老妈伤心失望，乔枫不忍让她伤心难过，只能忍让，舒缓她的愤怒情绪。

　　从古至今，赌博之人，多少都是倾家荡产。

　　他清楚的知道，这绝不是办法。以乔木的性格，长此以往的下去，别说他无法填满那个无底洞，就算身家百万或千万，也不够他输的。

　　“一定要快，他们只给了两天时间。”老妈的声音，平缓了许多，但态度还是很强硬，几乎是命令乔枫给小儿子收拾烂摊子。

　　在她心里，就算乔木杀了人或是放了火，闯了天大的祸，最后出面收拾残局的，必须是乔枫，身为哥哥，天经地义的就该照顾弟弟，帮助弟弟。

　　“妈，你放心，我说过的话，一定算数。你也劝劝小木子。我只是一个上班族苦哈哈，不是土豪，经不起他折腾。这样下去，这个家早晚得毁在他手里。”乔枫心里涌起一股苦涩。

　　说到底，他们始终是一家人，乔木真出了什么事，他能置身事外吗，更何况，父母还在老家呢，不得不管啊。管就得花钱，这令感到一阵无力和无奈。

　　“乔枫，够了，木儿是你亲弟弟，你这是诅咒他吗？有你这样当哥哥的吗？”老妈本来已经平静的情绪，突然又爆发了，咆哮怒吼。

　　“妈，我没别的意思，也是希望小木子好。他一直这样下去，总不是办法啊。”乔枫心里一阵酸楚，真没想到，老妈对乔木的袒护到了这种地步了。

　　她也是快五十岁的人了，难道真不明白，这不是爱乔木，而是害他，越是宠爱，他越会堕落，难以自拔，最终有可能无药可救，成为真正的社会垃圾。

　　“我不管你有没有别的意思。两天之内我们没收到钱，你也别叫我妈了，抱着你老婆过日子吧。”老妈大怒，啪的挂了电话。

　　万玲一直没生孩子，老妈对她的意见很大。

　　在她的眼中，不管女人多好看，身段多迷人，如果不能下蛋，就一文不值，还不如一只能下蛋的老母鸡呢。

　　男人放下手机，重重地叹了口气，老家的乔木，那个败家仔弟弟，已经令他心力憔悴了，以前还有万玲安慰他，关心他，体贴他。

　　可现在，万玲似乎也背叛了他……

　　这令他心痛如裂，情绪完全失控！

　　他一直没和万玲要孩子，就是不想让他和万玲本来压力巨大的日子继续雪上加霜，他心疼万玲……可万玲回报他的，是现在有可能怀上了别人的孩子！

　　他猛地转过了头，语气有些暴躁难以抑制：“万玲，告诉我，你肚子里的孩子，到底是谁的？”

　　万玲没有丝毫退缩，坦然而视：“哼！没见过你这样多疑的男人，一点点风吹草动，就疑神疑鬼的，你得了疑心病吧？”

　　看着男人眼中的愤怒，她心里也是刀割般疼痛。

　　他们从相遇、相识、相知、相惜、相爱、相持、相敬、相守，一步步走到今天，太不容易了，谁也没有权力轻言放弃。

　　“你不说，以后也别说了！”

　　乔枫捏紧了拳头，心中的愤怒有些无法控制：“我们之间，也没有以后了！”

　　失控之下，男人决定不问了，打开门，准备出去走走，不想待在这个让他痛心的家里。

　　“滴！”

　　有信息进来了，乔枫一把抓起手机，点开信息。

　　可只看了一眼，他脸色立即大变，双颊甚至扭曲起来……

　　【第5章、月经之祸】

　　“万玲，你说网衣是叶琳送你的，快递清单上的信息，为什么是你的名字和电话？”

　　乔枫脸色冷漠地把手机扔给万玲，让她自己看刚收到的消息。

　　信息是乔枫以前那个客户发的，是从一张快递清单上拍的图片。

　　图片上面显示着发货时间、地址、电话和联系人等。所有一切消息，全是万玲的，和叶琳没有半毛钱的关系。

　　“老公，你可能真的得了疑心病。叶琳秒杀这衣服，本就是送给我的。让商家直接邮给我，有什么不对吗？”看了消息，万玲哭笑不得，扔了手机，钻进男人怀里撒娇，试图让男人消消火气。

　　“那孩子的事呢？仅仅一次，真的一击而中？”男人再次将话题转移到了孩子的事情上，这件事情是一个男人无论如何也无法接受的。

　　“老公，我们憧憬的，已经坚守了七年的爱情和誓言，在现实面前，真的如此脆弱，不堪一击吗？”万玲两眼发红，眼泪在眼眶里打转，紧紧抱住了他，感觉心痛如裂。

　　“我从没变过，你是知道的。你是我这辈子唯一爱过的女人。可你却变了，不但背叛了我们的爱情，还有了别人的孩子。”乔枫几乎咬破了下唇。

　　他虽然不相信万玲会背叛他们的感情，可万玲的态度令人起疑，一直闪烁其辞，东拉西扯的，心里一定有鬼。

　　彼此相爱七年，却得不到一句真话，这令他非常痛苦和愤怒！

　　“乔枫，我告诉你，我万玲绝对没有做对不起你的事！”万玲颤抖松手，晶莹泪珠，顺着双颊，滚滚而下……

　　“没做对不起我的事，为什么不说清楚，孩子到底是谁的？”

　　看着万玲脸上的泪珠，乔枫心里也是一阵撕裂疼痛，万玲是他这辈子唯一爱过的，也是唯一爱着的女人。

　　他们之间经历了无数风风雨雨，陪伴彼此度过了许许多多艰辛的岁月，也给了彼此太多的快乐和甜蜜，欢笑和喜悦。

　　可一想到，万玲有可能已经背叛了他们坚守了七年的爱情和誓言，他的心比刀割还要疼痛十倍、百倍，仿佛可以听到心不断碎裂的声音。

　　“老公，你为什么会变成这样，总是疑神疑鬼的？”回想相识以来经历的八年风风雨雨，万玲越哭越伤心。

　　这个对她一直疼爱有加的男人，怎会这样多疑了？

　　“还不说？我走了，以后你想说，我也不听了！”万玲越是回避，男人心里越是起疑，觉得她一定有事情瞒着自己。

　　“乔枫，我现在就郑重告诉你，如果我真的怀了孩子，一定是你的，因为我只你有一个男人！”万玲的眼泪滚滚而下。

　　“万玲，希望你说的是真的。到时可以验dna了，我一定要弄个清楚明白，你没意见吧？”

　　乔枫内心的疼痛，突然减轻了许多。

　　因为他突然想到，万玲敢这样说，应该不会骗他，一旦孩子出生，只要一验dna，一切都会真相大白。

　　如此低级的谎言，相信她不会搬起石头砸脚。

　　“你闲得没事，想验就验吧。我行的端，坐的直，身正不怕影子斜！”万玲用力握着两只粉拳，真想给这家伙几拳，相爱七年，居然如此多疑，或许是……他太爱自己了吧？

　　“那，你为什么突然要去医院检查，事前也没告诉我。如果不是收到短信，我还一直蒙在鼓里呢。”乔枫的右手抓着屁股，用力揉捏。

　　除了那对又圆又大、又白又嫩、又挺又翘的肥硕之外，令乔枫如痴如迷的，就是又紧又翘，比超级硅胶弹性更好的屁股，抓在手里，宛如抹了油似的嫩滑。

　　“老公，我是彻底败给你了。”万玲痛苦而委屈的看着他，真没想到，他现在变得这样多疑了，芝麻大小的事都要打破沙锅问到底，委屈的说了原因。

　　这个月大姨妈超过七天了还没来，她担心他们的保险措施出了问题，为了图个心安，也不想给他新的压力，就去医院就诊。

　　就诊的时候，医生告诉她，前后相差一周，属于正常现象，她的过了一周还没来，是月经轻度失调，平时多注意卫生，保持规律生活就行了。

　　可是，医生也不能准确判断，她是否中招了，建议她做hcg检查。她的月经一直比较准时，可这次太迟了。她担心意外中招，所以就抽血做了hcg检查。

　　“不对啊！你去医院检查，有了结果，不告诉你，短信却发到我手机上。难道他们搞错了，或是系统出了错？”乔枫收里一惊，发现自己想的太简单了。

　　“彻底败给你了，有你这样的老公，我肯定会少活几年！”

　　万玲气得咬牙，却没发作，又一次忍了，狠狠瞪了男人一眼，说了其中原因。

　　当天去医院的时候，她的手机摔坏了，不能显屏了，就留了他的手机号。她出了医院就送去修了。

　　说起这个，她觉得挺委屈的。

　　现在的售后服务，口号喊的响亮，真的办起事来，效率低的可笑。她的手机只是摔坏了不能显屏，送去一天多了，还没修好，速度太慢了。

　　“哦！老婆，对不起嘛！老公错怪你了。”乔枫显得很尴尬，抓抓后脑门，想了好一会儿，虽然感觉怪怪的，却说不出那儿怪……

　　“老公，你会爱老婆一辈子吗？”万玲抓起男人的大手按胸口，自的小手也不老实，在男人身上四处探索，开始熟练的活动了起来。

　　“小傻瓜！你是我这辈子的唯一。”乔枫低头，含着双唇，绵绵亲吻，一手留在上面，感受女人的柔软和丰盈，另一只手沿着小腹向下滑去。

　　男人手指即将滑入的瞬间，手机又有信息进来了，依依不舍的抽出那只手，抓起手机，点开屏幕。

　　是新邮件。

　　打开邮件后，乔枫瞄了一眼，眼中怒火喷涌而出，一把推开万玲……

　　【第6章、谁的电话？】

　　“老公，别闹了。老婆想了，好好的爱我吧。这一次，老婆要你的粗暴和野蛮。”万玲愣了下，张开粉藕似的玉臂扑了过去，却扑了一个空。

　　“万玲，你……电话响了，去接电话。”男人避开女人的进攻，下载了附件，保存在图库里，还没来得及细看，客厅里的电话响了，正好可以支开万玲。

　　“好！接了电话回来，我要吞了你，嘻嘻！”

　　万玲从后面抱住男人，含着耳朵狠狠吸了几下，松手转身，光着屁屁出了卧室，走到座机旁边，看清号码，俏脸微微变色。

　　乔枫跑到门口，向客厅瞄了一眼，确定万玲没留意卧室里的情况，关了房门，打开四张图片。

　　从格式看，是手机拍的，还是美颜模式。

　　第一张是男人的左侧图，应该是在十到十一点的方位拍的。

　　此时，女人的头扭向右边，仿佛在看什么，只能看到左侧腮帮子。

　　男人长的五大三粗，又高又壮，宛如一头小牛犊，不但戴着宽边的太阳帽，还戴着大镜片的墨镜，遮住了三分之二的面孔，没法看到脸。

　　第二张还是男人的左侧图，在他的八到九点钟方向拍的，只能看到左边肩膀和左边脸。他的左手掌缘有一道长约三公分的疤痕，狰狞刺眼。

　　第三张是女人的右侧图，应该是四点钟方位拍的，只能看到小半边的右脸。一头浅红金发，宛如一帘金色瀑布，飘逸自然。

　　第四张是两人的全图，都看不到脸。男人右臂搂着女人的腰。女的娇小玲珑，宛如衣人小鸟，靠在男人怀里，头正好枕在他的肩上，倍显亲昵和恩爱。

　　看着那头宛如金色瀑布的金发，乔枫觉得很眼熟，可一时之间，想不起是谁的头发。那件玫瑰红色的吊带裙，更是眼熟。

　　“万玲！我要杀了你！”男人抱着头，想了会儿，终于想起，那件裙子是万玲的，将头发联系在一起，他可以确定，那女的就是万玲。

　　乔枫尖叫跳起，一脚踢翻小茶机，牙齿咬的格格响，几乎咬碎了。她之前还信誓旦旦的说，从没有做对不起他的事。

　　她和野男人都那样亲密了，还没对不起他，骗鬼啊？真当他是傻缺，或是认为没脾气，不敢和她离婚吗？

　　但随后，乔枫紧握双拳，心里呐喊着却为万玲开脱起来：“不，不是这样的！她不会背叛我们的爱情，肯定有其它的原因，或许是个误会？”

　　他和万玲经历了许多风雨和磨难，能走到今天，太不容易了……

　　他还是无法相信，万玲会背叛他们的感情，也不能相信，其中一定有别的原因或什么误会。

　　他爱万玲，有时超过了自己的生命。他也知道，万玲是爱他的，从始至终，只爱他一个人，当年在学校，那样多的人追她，可她最后选了他。

　　当时的他，什么都没有，一个乡下穷小子，除了穷开心之外，在物质方面，从来没给她任何保障，到了今天，依然如此窘迫，生活都没法保障。

　　如果她是一个贪图虚荣的女孩，当初就不会选择自己。假设仅仅是因为空虚，或者说自己陪她的时间少了就背叛他们坚守了七年的感情，又不太可能。

　　因为万玲理解他，他没时间陪她，不是出去玩了，也不是鬼混了，而是为了赚钱，早日结束当房奴和车奴的苦日子，她应该不会怪自己，又怎会因此而出轨。

　　“不管如何，必须问清楚，相片上的男人到底是谁。”乔枫胡思乱想的发了好一会儿呆，却无法判断万玲对她说的一切，到底是真是假，抓起手机，拉开房门，准备质问万玲。

　　刚拉开房门，听到万玲说话的声音不对，似乎刻意压低了声音，还带着几份紧张和不安：以后不管发生什么事，绝对不准这时候打来。否则……

　　“谁的电话？万玲怎会这样神神秘秘的？”乔枫心里一惊，刚跨出去的左脚又收了回来，猫在门口，竖起两耳，静静的偷听万玲说话。

　　万玲的声音越来越小，根本听不清她说的什么，偶尔能听到几个字，不明白是什么意思。大约过了半分钟，啪的一声挂了电话，跑步向卫生间冲去。

　　等万玲消失了，乔枫放轻步子跑了过去，查看来电显示，发现对方用的是网络电话，虽然有号码。可这种号码没法打回去，无法追查是谁打来的。

　　“这个电话，一定有问题！”乔枫心里一阵冷笑，抓着手机，大步向卫生间冲去，不但要追问相片的事，还有这个电话，必须弄清楚。

　　还没到卫生间，万玲光着屁屁冲了出来，走路放小跑，显得很匆忙，仿佛没看见乔枫，已经擦肩而过了，没头没脑的冒了一句：老公，我有急事，今天的晨运取消了，明天补上。

　　“急事，大清早的，有什么急事？”男人一愣，想想手机里的相片，以及刚才那个神秘电话，心里涌起一股莫名怒火，冷笑追了过去。

　　“我真有急事，有什么事，晚上再说。”万玲不顾男人的愤怒，跑步进了卧室，以最快的速度穿上衣服，来不及画妆，素颜着装。

　　乔枫追到卧室，看清万玲的穿着，心里怒火更浓。

　　她平时很少穿，或者说上班的时候从不穿火爆的紧身裙，今天不但穿了，还穿了一件火红的紧身裙，微微弯腰，屁股或内内就会露出来的那种。还戴了水滴型仿真钻石耳环。

　　“万玲，你穿得这样性感，还戴了最好看的那对环耳，是不是出去和野男人幽会？嗯？是开房或是野战？”乔枫终于爆发了，咆哮怒吼。

　　“你的疑心病，越来越重了！我真有急事，现在没时间和你瞎闹！”

　　“乖啦！有事情，晚上再说。”万玲从沙发上抓起红色挎包，在男人脸上亲了一口，跑步向门口冲去，转眼消失。

　　【第7章、隐形阴箍】

　　看着万玲无限美好，每次都令他如痴如狂的妙曼胴体消失在门口，乔枫心里又是一阵疼痛。爱的越真，伤的越深，痛的越狠。

　　如果不是全心全意，如痴如狂的爱着她，恋着她，又何至于如此敏感，如此多疑，容不得一点沙子参杂其间。

　　他也不知道，自己的爱是不是太执着，也将爱想的太完美，太纯净，或者说，自己的心胸太狭窄，又或者是，对她缺少真正的信任。

　　可有些事，她明明可以事前说清楚的，为什么非要等他发现了，主动问了，她才吞吞吐吐的说出来，仿佛在掩盖什么似的，怕他知道。

　　想到那价值不菲，性感火爆，有可能是专门订制，而万玲却说不到100块的连体网衣，乔枫赶紧打叶琳的电话。可叶琳的电话关机了。

　　乔枫心里涌起一丝不安，立马上网，在网上找了近半个小时，压根没发现这种款式的爆乳开档连体网衣，到底是叶琳骗了万玲，或是万玲骗了他。

　　乔枫想了想，将之前拍的照片传给叶琳，发微信说：美女，我是乔枫。看了你给我老婆秒杀的火爆连体网衣，感觉棒极了，告诉了几个朋友。

　　几个死东西看了，当时就尖叫，嚷着要给自己的老婆秒杀一件，给彼此的夫妻生活增加些情趣，找回曾经的激情。

　　可是，我们在网上找了，没找到。你能不能告诉我，在哪儿秒杀的。方便的话，发个链接吧。秒杀成功，到时请你吃饭。

　　经此折腾，乔枫清醒了许多，决定先去医院，查清楚怀孕的事。如果真的怀孕，出轨的可能性，至少超过六成或以上了。

　　仅仅是那一晚没采取措施，应该不会中招。她怀孕，有可能在那之前，她是害怕自己怀孕，所以才去医院检查。估计是做贼心虚。

　　他登录邮箱，点击回复，给发图片的人回了信息：你好，图片已收到。可是，你能否告诉我。这图片从何而来，图片里的人是谁，和我有什么关系吗？

　　他清楚的知道，对方应该不会回复他，可他还是不死心，决定试试。这个人不但有万玲和野男人的相片，又知道万玲是他的老婆，很有可能是他们的熟人。

　　等了好一会儿，一点动静都没有。今天连跑车的时间都浪费了，乔枫不能再等了，决定先去医院，追查万玲怀孕的事。

　　要去医院，必须先请假。乔枫给经理金前打电话，说家里有点急事，请两个小时的假，处理完了就回公司上班。

　　金前准了他的假，却告诉乔枫，过两天采购部要来一个新人，是一个长得很像波多野结衣的95后女孩，身材比波多更火爆。

　　到时候就跟着他，做他的大弟子。但是，他一定要紧记，是弟子，而不是别的什么，更重要的是，必须要带好她，让她尽快熟悉商品的采购流程。

　　听着金前宛如小虫泛滥的邪欲声音，乔枫明白了。这个所谓的，长得不但像波多野结衣，身材更火爆的95后小尤物，一定是关系户。

　　指不定就是金前这家伙的关系户，说不准，他们之间早就有一腿了。否则，金前又何必这样费心呢。看来，他很快就要失宠了，被即将登场的小尤物取代。

　　这是职场永恒不变的规则，没有人能在同一个部门永远红下去而不失风。可他在采购部真正风光的日子只有半年多，这样快就要失宠了，有些始料未及。

　　他唯一能把握的，就是抓紧手里的客户资料，不让那个95后女孩在短时间内弄到手，只要客户资料还在他手里，就还有利用价值，暂时不会滚蛋出局。

　　现在的任务不是考虑什么时候失业，而是查清楚万玲是不是真的怀孕了。乔枫下了楼，在地下车库取了车，车子出了小区，直奔仁和医院而去。

　　在红桥路的时候，乔枫顺手拣了一个客人，也是到仁和医院的，正好顺路。客人上了车，他在后视镜里瞄了眼，惊艳之感，油然而生。

　　如果说万玲是苹果脸，娇小玲珑型的代表或经典。这个女人就是瓜子脸，高挑苗条的代表或经典。

　　黑发如瀑，柔滑如丝，披散两肩，凭添三分妩媚和柔婉。整齐刘海，飘逸自然、丝丝柔顺，倍显成熟妩媚。

　　长瓜子脸，精致的无可挑剔，类似于锥子脸了，双颊圆润，弧线分明。短水滴型蓝色钻石耳环，和修长双颊相互辉映，两腮倍显丰盈，毫无尖锐消瘦之感。

　　两片睫毛，宛如两柄精致而小巧的黑色折扇，眨眼之时，上下飞舞，黑白分明，宛如星空般的明眸，时隐时现，透着几缕精明和沧桑。

　　这些都不足以让乔枫如此惊讶。真正令他震惊的是，这个女人穿的衣服，令他怀疑自己魔症了，甚至是产生了幻觉。

　　外面是纯黑色小坎肩和齐屁短裙，小坎肩是敞开的，内部风景，若隐若现，里面是纯黑色的连体网衣，和万玲那件的款式，有九成以上相似。

　　不同的是，网眼更小，没那样暴露，只能隐隐约约的看见肌肤。其次，上衣有内杯，一对f级的肥硕太过张扬，只罩住了大约四分之三。

　　两山对峙，高高耸起，中间堆起一道深不见底的沟壑。脑袋掉进沟里，至少要陷进去大半。莲藕般的粉肉暴露在空气中，欢快呼吸着新鲜空气。

　　“美女，你好。这是我的名片，你有需要，我可以随时满足。”乔枫觉得，网衣的线索，有可能在这个女人身上找到答案。

　　就算不能，可她也是女人，又穿着类似的连体网衣，一定可以提供一些有用的线索，可以让自己进一步追查网衣之秘。

　　“东联超市，采购部主管？”一扫名片，白波脸上浮起一抹浅笑，没想到这样巧，她刚搬到东联超市后面的红竹小区，现在正缺一张东联超市的会员卡。

　　他身为采购部主管，办一张会员卡，应该不难。她的日用品，几乎全是在东联超市购买的，办张卡，一年可以刷不少的积分呢，以后能享受许多优惠。

　　“你经常在东联购物吗？”这可是最合适的共同话题，也是容易引起共鸣的话题，乔枫在内视镜里看了眼。

　　从她的表情和眼神看，不但知道东联超市，应该经常在那儿购物。从便利和就近原则的因素猜测，她应该住在东联附近，不会太远。

　　只要拉近了彼此的关系，找她询问网衣的事，就方便多了，也不会那样唐突和冒昧，相信她也乐意帮忙。

　　“你好。我叫白波，这是我的名片。你以后带女朋友到我店里，给你八折优惠。”白波从深黑色的小挎包里掏出名片夹，抽了一张递给乔枫。

　　“黑玫瑰情趣内衣店？”看清名片上的抬头，乔枫两眼一亮，白波是开情趣内衣店的，一定知道那款网衣的出处。

　　如此看来，老天爷都帮自己。万玲一直欺骗自己，以为发现不了她的秘密。可她做梦也不会想到，自己会碰上一个开情趣内衣店的美女老板。

　　“你以前去过？”白波一愣，发现乔枫的表情不对，难道他和自己的店子或店员有什么特殊关系。

　　“以后有机会，一定去，记得给我打折哦。白大美女，你能不能帮我看看，这款连体网衣，是哪家网店或实体店卖的？”乔枫翻出图片，将手机递了过去。

　　“真没想到，乔先生是一个如此有情调的人。这款网衣，绝不可能在网店卖，一般的二线城市，连实体店都没有。只有一线大城市才有实体专卖店。”

　　白波看完四张图片，扑哧笑了，笑的不但夸张，而且十分暧昧，她真没想到，一个开黑出租车的，这般有情调，还如此奢侈，买这种高档的情趣内衣。

　　白波说，这款连体网衣是今年最新的，也是目前情趣内衣市场最新潮的，有好几个等级，最便宜的，也要三千以上，贵的可以高达万元、甚至几万。

　　“三千以上？”乔枫两眼瞪的比小鸡蛋还大，以万玲的性格，自己是不可能舍得花三千多块买件情趣内衣的，更不能自己订制了。

　　以叶琳的为人，也不可能买或是订制三千多的情趣内衣送给她做生日礼物。如此看来，只有一种可能了，万玲骗了自己。网衣压根不是叶琳送的，而是野男人送的。

　　“看来，你并不清楚这款网衣的妙用啊。”白波乐的咯咯大笑，胸前那对嚣张的f级肥硕，跟着不规律的颤动，幻起迷人波涛。

　　白波见乔枫一脸困惑，解释说，最顶尖的，可以私人订制，根据自己的需要增加配置。目前最火爆的，是这款网衣配隐形阴箍，几乎可以秒杀一切性无力。

　　“隐形阴箍？”乔枫差点跳了起来，自己从没听说过，那是什么玩意儿，万玲那件网衣，难道也配有隐形阴箍？如此昂贵的奢侈品，难道真是野男人送的。

　　【第8章、网衣套装】

　　“就是这个，当下最火爆、最牛逼的性无力杀手。”白波大笑，从包里掏出手机，翻出图片，将手机递给乔枫。

　　“怎么像发夹啊？这宝贝，有什么特别之处吗？”乔枫一口气看完九张图片，发现这东西和普通的发夹类似，宛如一个大大的c字。

　　两端较窄，中间较宽，弧线流畅。最大的不同，这东西比较厚，仿佛有夹层，或者说里面装了别的什么东西，其中一端还是插线接口，应该是充电用的。

　　“阴箍的两端都有隐形插针。网衣的开档两端，有隐形插孔。如果阴箍和网衣是配套的，一起使用，奇乐无穷。”白波大笑，耐心解释套装网衣的用处。

　　私人订制的，一般都是套装，主要部分是网衣和阴箍，配件有电池，数据线、遥控器、或耳机之类的。这样的套装，最低也要一万八以上，贵的六七万。

　　网衣的镂空线，是特殊材料制成的金属线，可以通电。电流传遍全身，不断刺激身体，尤其是几处敏感部位。

　　电源就是阴箍。女人穿上网衣，将阴箍卡在下面，把两端的插针扣进网衣的插孔里，启动阴箍上的电源按键，就接通电源了。

　　阴箍紧贴那儿的位置有许多可以震动的浮点，启动电源后，不但网衣可以通电，享受电流的按摩刺激，阴箍也会震动，不停按摩那儿。

　　电流的强弱，震动频率快慢等，都可以通过微型遥控器调整。如果戴上配套的耳机，还能听到不同的声音。

　　声音有男有女，有东方的，也有西方的，有高频的，也有低频的。和爱人进行前戏的时候，双方都可以听，通过声音刺激自己的需求。

　　阴箍最神奇之处，就是可以隐形，启动了隐形功能，就完全看不到了，看到的就是网衣开口处的私秘地方，但伸手去摸，阴箍又是存在的。

　　“我朋友这件网衣，是配套的吗？”如果万玲这件网衣是配套的，最少要一万多，那就绝对不可能是叶琳送的。

　　剩下就只有一种情况了，百分百的是奸夫送的。如此看来，那奸夫应该是土豪级的，否则，出手不会这样大方。

　　不过，对于一个身家上百或千万，甚至是上亿的土豪来说，一万多或几万，算个屁啊。只要能泡到万玲那种级别的女人，花几十万、甚至上百万也值啊。

　　她居然穿着这种高档的情趣内衣，和奸夫做，不知道有多刺激，估计可以连续四五次不下火线，说不准，肿了还在玩。

　　乔枫想到万玲不但穿着那种情趣内衣和奸夫欢爱，还极尽缠绵，那将是一种什么样的疯狂和淫荡场景，他不敢想象。只要一想，就心如刀割。

　　“你朋友这件，不但是套装的，还是最顶尖的。一定是私人特别订制的，绝对不低于八万块。她没告诉，这网衣还有阴箍吗？”白波微感诧异。

　　这也太奇怪了。不管他的朋友是谁，彼此的关系应该很亲密。否则，不可能让他看这种极为私秘的情趣内衣，既然如此，为什么不让他知道阴箍的事呢。

　　“是她一个朋友送的。具体情况，她也不清楚，所以拍了照片，让我在网上查查，看这衣服值多少钱。”乔枫的心，快要痛木了。

　　那个神秘的奸夫，居然送万玲一件价值八万的情趣内衣。他们肯定早就发生关系了，否则，那混蛋岂会当冤大头，白白的送她如此昂贵的网衣。

　　“万玲，你好狠！还敢信誓旦旦的说，从没做对不起我的事。不但做了，还做得那样嚣张，连孩子都有了，还一口咬定，孩子是我的。”

　　乔枫胸口一阵撕痛，感觉嘴里有点腥，放慢车速，向车外吐口痰，发现有血迹。这次的撕痛，比当时在卫生间强烈多了，他的心，真的已经碎了。

　　“可能是，她的朋友想给她一个惊喜吧，下次才送阴箍，这样会令她更高兴。网衣和阴箍合二为一，也寓意着他们的关系有了实质的突破。”白波笑说。

　　“合二为一，阴阳交融，男女合欢？”乔枫眼中，又闪过一丝亮光，如果白波的推测是真的，而万玲手里现在还没有阴箍。

　　那是不是意味着，她和奸夫还没有真正发生关系呢，目前正在发展阶段。等她手里有了阴箍，就表示已经突破了，彻底的出轨了，完全背叛了他们的爱。

　　“上流社会的有钱人，喜欢这个调调。”白波早就发现乔枫的神色不对，不过她不想多问，一旦涉及别人隐私，就大大的不妙了。

　　“我是苦哈哈，不懂上流社会有钱人的游戏。你也是有钱人，是不是也喜欢这个调调，你这款也是套装吗？”男人两眼一斜，目光锁定了小腹部位。

　　如果真是套装的，而她又戴了阴箍，他真想看看，那玩意儿到底有什么特别之处。就算不启动电源享受它的功能，至少可以抓在手里感受一下。

　　“怎么，乔先生想看我的阴箍？不怕你女朋友或老婆生气吗？”白波大笑，眼中浮起一丝淡淡媚态，修长双腿，微微分开。

　　分开不到一半，咯的一声大笑，用力夹紧，幽默说，为了不让他回家跪搓衣板，这次就算了，哪天他带女朋友或老婆光顾她的店子，一定让他见识。

　　“尼玛，这不是摆明了勾引老子吗？以后有机会，一定狠狠的招呼她。”想到万玲的背叛，乔枫连一面之缘的白波也恨上了，觉得女人没一个好鸟。

　　乔枫估计，万玲就应该到办公室了，翻出她办公室的电话号码，按了呼叫。电话通了，却是占线状态。

　　这个奸夫，难道是她们公司的人，她现在去了奸夫那儿，大白天就在办公室乱搞。想到万玲现在有可能在别的男人跨下喘息尖叫，乔枫胸口一阵刺痛。

　　他真想调过车头，直接去她的公司，说不准还能拿到实质证据。有了真凭实据，看她如何狡辩，就算她跪地求饶，也不能原谅她，必须离了，结束一切。

　　【第9章、你的也不小】

　　乔枫一直打万玲办公室的电话，车子到了医院，还是占线。那是不可能的，人力资源部，能有多少电话打？不是线路出了问题，就是有人动了手脚。

　　打她的手机，还是关机，估计还没修好。这下好了，想联系她，质问她都没办法了，要弄清楚照片里的大墨镜是谁，以及谁送的网衣，只有去她的公司了。

　　到了医院，白波去妇科做检查。乔枫到了妇产科的护士值班台，表明了自己的身份，要求复查万玲做的hcg检查结果。

　　在护士小芳的帮助下。很快弄清楚了事情的真相。医生没出错，系统也没问题，一切都准确无误，万玲确实怀孕了，不到两周时间。

　　怀孕的时间，和他们那天晚直接内射大致吻合，但也不能证明，孩子就是他的。不排除在那天之前或之后，甚至就是那天，她和奸夫做过。

　　他去找了给万玲看病的医生。医生的说法，和万玲告诉他的一样。这一点应该没骗他，因为没有必要，也只能证明，她确实来这儿看过病而已。

　　确定乔枫是万玲的老公，小芳悄悄告诉他。那天陪万玲来的，是一个高高大大的四十岁左右的中年男人。

　　乔枫心里一动，掏出手机找到图片，让小芳看。小芳不停点头，表示就是那个戴大墨镜的男人。万玲和大墨镜非常亲昵，一直偎在怀里。

　　“你怎会记得这样清楚？”男人眼中闪过一丝困惑之色，仁和医院是市内数一数二的三甲大医院，人来人往的，日门诊量过万，小芳怎会记得这样清楚。

　　“你老婆那种美女，虽然不是国家级或世界级，至少也是地区级的，平时难得看见，更重要的是。”小芳吸口气，挺了挺有点松软而下垂的两陀。

　　她眼中浮起一丝嫉妒之色，失落的说，万玲不但长得优雅美丽，身材顶级棒，还有一对万中无一的超级长腿，任谁见了，只要看一眼，估计一辈子也忘不了。

　　更重要的是，她也是娇小玲珑形的，还是苹果脸。不管是体形或是脸形，和万玲都非常相似，可万玲的身材、容貌和气质，比她强几十、甚至上百倍。

　　女人天生善忌，又喜欢攀比，见了和自己类型相同的人，肯定要比。那种失落和挫败，令她终身难忘。所以，她多看了好几眼，记得非常清楚。

　　可奇怪的是，万玲走的时候，却没和大墨镜一起，她一个人离开的。大墨镜好像不见了，没看见他什么时候离开的，或者说，一直没离开，还在医院里。

　　“难道真的是，因为自己的是大众尺寸，而万玲喜欢又粗又长的，所以才和那个混蛋搞在一起？只有那样才能令她满足。”乔枫心痛如裂，双颊一片苍白。

　　出轨就算了，居然如此嚣张，不但公然和奸夫一起到医院秀恩爱，更令人发指的是，怀了奸夫的孩子，还指天发誓的咬定，孩子是他的。

　　见过不要脸的，却没见过这样不要脸的女人。他们相识八年，相爱七年，以前为什么没发现她是这样的女人。

　　或者说，其中有什么误会，她并没有背叛自己，也没有背叛他们的誓言和感情，只是自己太敏感了，想太多了，犯了疑心病。

　　可这一切，真的只是自己想多了吗？一件价值八万的套装情趣内衣，众目睽睽之下，带着一个神秘的男人来医院就诊。这一切，可能只是误会或巧合吗？

　　乔枫虽然是一万个不愿意相信万玲已经背叛了他们的誓言和爱情，但在如此多的事实面前，内心深处那可怜的尊严和挣扎，已经快要分崩离析，彻底崩溃了。

　　“其实，你的也不小了。”男人的目光，不小心从白大褂的v领处射了进去，目测估计，应该是d到e之间，只是明显下垂，太过松软，形状差了些。

　　乔枫又向小芳问了一些细节，可小芳看到的，就是万玲和大墨镜一起到了妇产科。到了妇科之后，万玲没直接去看病，好像神秘的消失了一段时间。

　　她后来再出现时，那个大墨镜就不见了，只有万玲一个人，然后再去看的病。看了病就去抽血，然后就离开了。

　　“神秘的消失了会儿，难道说，她和奸夫在某个病房偷欢？别的地方不刺激，特意到医院的病房寻找激情？”乔枫用力握紧了双拳，牙齿快咬碎了。

　　那混蛋没离开，难道是医院某个高层，担心被别人认出来，所以戴着宽边太阳帽和大镜片墨镜，弄得那般神秘，就算是他的同事站在对面，也没法认出来吧。

　　乔枫心里一动，问小芳，她们医院有没有和大墨镜个子差不多的医生或病人家属之类的。那奸夫，也有可能是某个病人的家属。

　　小芳想了想，用力摇头，在她的记忆中，医院没有那种体形的医生，至于病人的家属中有没有，她就不知道了。因为病人的家属太多了，流动性又大。

　　“如果有需要，你能当面和她对质吗？”想到万玲一直狡辩，这次就算有了实质证据，如果小芳不和她当面对质，估计她又会找个什么借口搪塞过去。

　　“看情况吧。我毕竟是医院职工，不太方便插手病人的家事。”小芳微微踮起脚尖，在男人耳边吹口气，妩媚挑逗，请她看电影或吃大餐，还是可以考虑。

　　“现在的女人，真够贪婪的。”乔枫嘴角爬满了苦涩，这女人动不动就要男人请她吃饭或看电影，到底是空虚想男人了，或是想占小便宜呢。

　　“这是我的号码，有需要就打给我。”小芳说了她的手机号，乔枫当场就打过去。电话通了，小芳按了拒绝，把号码存在手机里。

　　乔枫出了妇产科大楼，给白波发了条信息：白大美女，我的事办完了，走了，以后有机会，一定去你的店里，看你的隐形阴箍，方便的话，还想摸几下。

　　白波快速回复：只要不怕跪搓衣板，随时欢迎。不过，别忘了帮姐姐办会员卡。拿卡的时候，请你吃大餐，吃了之后，到姐姐家里，或看或摸，随你。

　　“骚比。”看完信息，男人感觉那儿一阵狂跳，一下就硬了，可到底是想摸那神秘的阴箍，或是摸别的什么，他却难以分辨。

　　车子出了医院，直奔万玲上班的蓝天集团而去。

　　【第10章、独立的办公室】

　　乔枫到了蓝天集团门口，小个子的门卫见不是公司的车子，要他登记。乔枫瞪了那家伙一样，登记的时候，说自己是万玲的表哥，没透露他的真实身份。

　　小个子见乔枫是万玲的表哥，脸上终于有了一丝笑容，神秘的对乔枫说，万玲现在是公司的大红人了，和老总的关系非常特殊。

　　“难道那个奸夫，就是公司的老总，到底是总裁，或是总经理，又或者是部门总监呢？”现在的商业圈喜欢玩总字，屁大的公司，老总就是一堆。

　　不过，看这家伙的表情和眼神。他说的老总，应该不是部门总监，至少也是总经理或总裁之类的，否则，绝不会这样亢奋，居然开始讨好他。

　　难道说，这就是俗话说的，一人得道，鸡犬升天。万玲和老总有了亲密关系，自己这个冒牌的表哥都跟着沾光了。

　　如果自己真是她的表哥，指不定真是一件好事，可自己是她的老公。这就成了最大的、也是最不幸的悲剧了。

　　头顶一片绿，独自悲哀哭。

　　乔枫用力过大，把笔都捏断了。小个子没发现乔枫的异常反应，又拿了一只笔，微笑递给乔枫。

　　乔枫一边登记，一边和小个子闲聊。小个子说，万玲走红，差不多是两周前的事，不但深得老总喜欢，还换了办公室，普通职员，居然有独立的办公室。

　　乔枫脑子嗡的一声大响。普通职工，怎么可能有独立的办公室。他现在是东联超市的采购主管，也没独立办公室，还和大家挤在一起呢。

　　一般只有经理级的职工才有独立的办公室。万玲现在有独立的办公室，这件事是两周前发生的，不就是那天他喝大了，她也喝大了的时间点吗？

　　难道说，那天晚上她和奸夫先在外面做了，没采取措施，担心中招，又怕自己看出破绽，就故意喝大，以此掩饰自己的罪行。

　　回家之后，以酒醉作为借口，不采取任何安全措施，故意和自己疯狂缠绵，就是让自己当冤大头，不但喝了奸夫的洗锅水，还要当便宜爸爸。

　　对。应该是这样。乔枫越想，越觉得有道理，只有这样才能解释得通万玲的一切反常行为。

　　她喝大了，可能是和奸夫做之前就喝大的，当然，也不排除她是喝大了，给了奸夫可乘之机，趁势上了她。

　　也有可能，和奸夫做了之后，担心自己看出破绽，所以才故意喝大，以醉酒的方式掩饰出轨的罪行。

　　但不管是哪种，出轨已经是铁一般的事实了，现在只是缺少证据。只有这样，才能解释万玲去医院做hcg检查，以及一直闪烁其辞的反常行为。

　　如果她和奸夫做之前就喝大了，处于半醉半醒的状态，给奸夫创造了可乘之机，或者用了一些暴力才得的手，或许可以原谅她。

　　但是，如果她是做了之后，为了掩饰出轨的罪行才喝大，还让他喝奸夫的洗锅水，硬生生的让自己头顶一片绿，当便宜爸爸，必须狠狠的报复她。

　　问她孩子是谁的时候，难怪她一直闪烁其辞，还故意先扯出他喝大，她也喝大的事，还不断强调，是因为没有采取任何措施，直接内射闯出的祸。

　　原来这一切，全是为了掩盖她出轨的罪行。以前怎么没发现，她如此有心计，手段如此之高明，居然利用醉酒的事欺骗自己，玩弄自己，羞辱自己。

　　想到万玲如此无情的玩弄自己，乔枫心里一阵阵撕痛，痛得他快要无法自由的呼吸了。

　　“乔先生，你没事吧？”小个子见乔枫额头上全是豆粒大的汗珠，赶紧给他倒了杯水，劝他进去坐会儿。

　　这可是万玲的表哥，得罪不起啊。真在门口出了事，他也脱不了关系，所以，必须好好照顾这个老总的表舅子。

　　“谢谢，你说的老总，到底是？”乔枫放下笔，接过纸杯，放在嘴边浅饮一口，装作漫不经心的样儿，继续打听消息。

　　这样大的集团公司，就算是总经理或总裁之类的，也有好几个，有副总经理，或副总裁之类的，必须先弄清楚，奸夫到底是谁，才能正面质问那阴险女人。

　　他也想进一步证实，小个子嘴里说的老总，是不是陪万玲去医院的那个大个子。只要二者合一，有些事情又可以解释清楚了。

　　“乔先生，老板的事，我们也不太清楚，你有什么问题，可以直接问你表妹万小姐。”小个子不是刚出来的菜鸟，知道哪些该说，哪些不该说。

　　偶尔八卦几句，是可以的，也不会出什么大事，但是，如果指名道姓的说某个老总的私事，一旦传了出去，立马就得滚蛋，他可不想失去这份工作。

　　“谢谢啊！将来有机会，我会让表妹在老板面前给你美言几句，说你工作认真负责。”乔枫放下杯子，对小个子挥手，上了车，向停车场开去。

　　乔枫是第一次来这儿，先在楼下的过道里看了楼层平面分布图，发现人力资源部在24楼。他进了电梯，按了24。

　　到了24楼，乔枫出了电梯，先去人力资源部，在大办公室里，果然没找到万玲。如此看来，小个子的话果然不假。

　　她一个小小的普通职员，居然有独立的办公室，百分百的，奸夫就是小个子门卫嘴里说的老总了。只是不知道，那混蛋是不是陪她去医院看病的大墨镜。

　　她有独立的办公室，想办事了，随时都方便，只要奸夫悄悄溜进她的办公室，任何时候都可以，门一关，绝不会有人打扰，可以肆无忌惮的在里面乱搞。

　　问清楚万玲的办公室，乔枫直闯2418。万玲不但在，还有一只又矮又胖的肥猪在。肥猪身高只有165左右，腰围至少超过125，快成一个圆乎乎的肉球了。

　　肥猪一只肉嘟嘟的大手，按在万玲的坐椅靠背上，另一只手按在办公桌的边缘上，晃着一张油乎乎的满月脸，正向万玲那张精致得如同上品陶瓷的俏脸凑去。

　　【第11章、传说的炮房】

　　乔枫宛如被炸雷击中了一般，嗡的一声大响之后，脑子里一片空白，两眼越瞪越大，仿佛是死鱼的眼睛那般，一动不动，死死的盯着万玲。

　　“万玲，你好狠！”理智全失的乔枫，现在连杀人的心都有了，心口一阵阵撕痛，眼前发黑，差点倒了下去。

　　“老……老公……你……你怎么来了？”看清乔枫完全变形的双颊，万玲双颊一片苍白，尖叫站起，踉跄着跑了过去。

　　“万玲，你还有脸问我？是不是破坏了你们的好事，你心里特别恨我啊？”乔枫两腿一软，顺着墙壁滑了下去，狗一样蹲在墙角，咬牙切齿的瞪着她。

　　“我以为，你已经冷静了，想和我好好的谈谈。如此看来，你不但没有冷静，反而更暴躁了。我在上班，有什么事，我们晚上谈。”万玲心里一阵苦笑。

　　早上走的太匆忙，没来得及给他解释，其实，也没什么可解释的。可他也不至于这样小气，为了屁大的事情，不但跑来公司，还这样冲动。

　　刚才的事，算不了什么，她和风月之间本就没什么，纯粹是为了工作，反正没做什么对不起他的事，没什么可怕的。

　　“夫妻之间，交流很重要，有什么事，心平气和的沟通，不要激动，不要愤怒，不要瞎猜。”男人暴走的瞬间，耳边响起白波对他说的话。

　　他闭上双眼，连续深呼吸几次，几乎用尽了全身力气，终于控制住了处于爆炸边缘的愤怒，扶着墙壁，缓缓站了起来。

　　“万玲，你真没有什么话，想对我说吗？”乔枫十指弯曲，拼命扣着墙壁，在墙上留下了许多手抓痕，有的指甲都断裂了。

　　“你要我说什么？你是不是认为，我和风月大师之间有什么？”万玲吐口浊气，侧头看了看那只死猪肥。

　　“这位肥猪先生，麻烦你出去下，我和我老婆，要聊私事。”乔枫差点吐血，这女人真是不到黄河心不死，都这样了还嘴硬。

　　他见过出轨的，却没见过这样嚣张的，被抓了现场，不但不承认，还如此理直气壮。以前怎么没发现，她如此狡诈。

　　“年轻人，你的嘴真臭。你说清楚，什么叫肥猪先生？”风月那张满月脸宛如波浪般的涌动着，冷冷看着乔枫。

　　不管怎么说，他在国内也是小有名气的风水大师，在此之前，从没有人敢当面叫他肥猪。这个乡下小子，居然敢这样叫他，得让他吃点苦头。

　　“风月大师，我和我老公，真有些私事要处理，麻烦你先出去，工作的事，等会儿再说。”万玲见乔枫双颊越来越苍白，将肥猪推了出去，关门反锁。

　　她倒了杯水，扶乔枫坐下，发现他额头全是汗水，豆大般的向下滴，心里一阵不安，自己这样会不会太过分了，他是真的爱自己，才这样愤怒的。

　　如果他看见一个陌生女人和别的男人这样亲密，他肯定不会多看一眼，当然也不会生气，是因为在乎，所以才愤怒。

　　“老公，别生气嘛！有什么事，慢慢说。”想想他们相识八年，相爱七年，乔枫一直对她疼爱有加，她心里有些内疚。

　　抽了纸巾，温柔抹去他脸上和额头的汗水，发现他背上的体恤湿了巴掌大一块，紧紧的粘在背上，掀起体恤，把背上的汗擦了。

　　“你和那只肥猪，到底是什么关系？”乔枫终于缓过劲了，一把抓住她的小手，将她按在办公桌上，冷冷盯着她的双眼。

　　“老公，你弄痛我了。”万玲刚一挣扎，疼痛潮涌而起，办公桌太硬了，这样抵在桌子上，硌得火辣辣的疼痛。

　　“痛，你还知道痛？你知道，我的心有多痛吗？你不但背叛了我们的誓言和爱情，还让我当便宜爸爸，想让我替你的野男人养儿子，真当我傻逼啊？”

　　乔枫松手，端起杯子，一口喝干，两腿一软，一屁股跌进椅子里，痛苦而愤怒的看着她。他是真没想到，万玲如此不要脸。

　　“老公，你讨厌！人家说了，孩子是你的，你怎么还不相信啊？”万玲眼中闪过一丝惊慌之色。

　　他之前如此愤怒，一定去过医院了。那就是已经确定她怀孕了。那天晚上，真的好厉害啊，一击而中，太可怕了。生活真残酷，果然是计划不如变化快。

　　真是奇怪，去医院检查的当天下午，她在药店买了早早孕试纸，验的时候是安全的。可医院的报告显示，自己真的中了。那家药店的货，估计是山寨的，所以不准。

　　“万玲，你的嘴真硬，不到黄河心不死。好，我们先不说孩子的事。说说这只肥猪吧，你们是什么关系？刚才在做什么？”乔枫拼命抓着椅子扶手。

　　“讨厌！什么死肥猪啊？真难听。他是有名的风水大师，风月。”万玲的右手放在男人头，轻轻抚弄着粗黑的寸发。

　　男人打开她的手。万玲不在乎，站在椅子后面，紧紧抱住他的脖子，柔软双唇凑在耳边，轻轻吹气，等男人平静了，耐心说了风月的事。

　　大约是三周前，她们公司的老板做了个奇怪的梦，梦到公司破产了，倒闭了。原因是大厦的风水有问题。

　　几经周折，花高价请到了风月。风月到了公司之后，经过仔细观察，确定风水格局的破绽就在这个房间里。

　　经过反复研究和推敲，目前只有一个办法可以补救，就是找一个有金花印纹的女人在这儿坐镇，才能压住即将破土而出的邪气。

　　她是全公司唯一一个有金花印纹的女人。因为这个，老板不但让她搬进了这个大房间，一个人独立办公，还答应给她涨2000块的工资。

　　“万玲，你是真把我当傻逼吧？这样幼稚而可笑的谎言，你觉得，我会信吗？”男人刚平复的情绪，又怒潮般的爆发了，抓起万玲按在办公桌上，愤怒瞪着她。

　　更令他愤怒的是，万玲睁着两眼说瞎话。这房间的面积至少超过六十平了，还没装修，但摆设之豪华，一般的部门总监办公室也无法与之比肩。

　　最令他痛苦的是，这是套房。这种等级的办公室，起码也要总监或总经理之类的才有资格使用，里间是休息专用的。这儿的内间，方便又安全，一定是她和野男人的炮房。

　　【第12章、肥猪的身份】

　　“恨死你啦！是不是撞了邪，疑心病这样重。”万玲气得咬牙，但有些事确实不能告诉他，必须使出浑身解数，否则，还真难安抚他的愤怒情绪。

　　乔枫疑心病重，鸡毛蒜皮的小事都要打破砂锅问到底。幸好她早有准备，否则早就被他逼得没有退路，主动说出事情的真相了。

　　“贱人，我以前怎么没发现，你不但口才这样棒，诡辩的手段更是令人瞠目结舌。”乔枫发现，这个和自己同床共枕了七年的女人，是越来越难以看透了。

　　一件又一件的事情，虽然算不上铁证，但几乎是摆在眼前的事实了，可她每次都能狡辩过去，到底是她真的如此狡诈，或是自己误会了？

　　“老公，我是贱人，你是我男人，是不是也很贱啊？”反正男人抓不到真凭实据，又何必怕他呢。不管他说什么，也没必要计较太多。

　　万玲不但没生气，反而笑了，拉过椅子，扶乔枫坐了下去，自己坐在他的腿上，打开网页，在搜索栏里输入风月两字。

　　点击搜索之后，百度百科词条第一个显示的就是风月。打开链接，显示的信息令乔枫瞠目结舌，两眼发呆。

　　网上不但有风月其人，还是货真价实的风水大师，祖籍台湾，现年49岁，身高165，体重125公斤。在台湾，是相当有名的风水大师。

　　如果只是词条和资料，乔枫当然不会相信，可词条里面有相片，还不只一张，有十几张，每一张都是正面像，也没ps的痕迹，和肥猪一模一样。

　　乔枫彻底傻眼了。就算那肥猪真和万玲有一腿，之前也想吻她，甚至在办公室开战，可毕竟没亲着她，更没别的动作，他没拿到任何铁的证据。

　　她用风水之说，不但把肥猪的事扯过去了，还解释清楚了她拥有独立办公室的事。这事儿，他连质问的资格都没了，也没任何意义了。

　　“疑心病，现在信了吧？”万玲一手勾着男人的脖子，一手掐他的胸口，小嘴轻咬他的下巴，眼中闪过一丝狡黠之色。

　　“搜索金花印纹。我要看看，所谓的金花印纹，是什么破玩意儿。”乔枫郁闷的想撞墙，明明带着一肚子的怒火来质问她的。

　　可几个回合下来，自己的质问还没问出口，被她东拉西扯的，将怒火消磨的快要熄灭了。她怎么这样厉害了，转移注意力的手段，实在是太可怕了。

　　万玲在网上搜索金花印纹。不但有，而且有图有真相。说的非常清楚。原自《麻衣神相》手纹形模篇，还有附有一首诗。

　　金花印纹诗云：纹带金花印立身，此生富贵不忧贫。男儿指日封候相，女子他年封夫人。

　　其大意是说，掌纹像金花形状的人，这样的人一生富贵发达，不必担心贫穷。男人不日就能封候拜相，在现代就是当大官或是大老板之类的。

　　女人能嫁显贵之人，日后可以封为贵夫人，在现代就是当豪门阔太太，或是当女老板之类的，总而言之，绝对是大富大贵之命。

　　“我看看，你真有金花纹？”乔枫的两眼快转不动了，如果这一切是事先设计好的，仅凭她一个人，是不可能的，在幕后策划一切的，必然是那土豪奸夫。

　　她抓起万玲的小手，发现她的左手掌纹，果然有两个米字形的花纹。一个在玄宫，也就是明堂的位置，另一个在乾宫，也就是中指下方的离位后面。

　　两个米字花纹在一条直线上，从网上记载的图文资料显示，这是绝对的金花印纹，而不是伪金花印纹。两个米字花纹左右斜对的，就是伪的，不是真的。

　　“疑心病，现在没话说了吧？你老婆可是金花印纹呢。将来要封夫人的哦。”万玲两眼一翻，白了男人一眼。

　　“嫁给显贵之人，你却阴差阳错的成了我的女人，这辈子，也别想发达了，注定了是受穷的命。如果相学之论不假，就只有一种可能。”乔枫心里好痛。

　　她是真的金花印纹，要嫁的人是达官显贵，在现代就是当大官的或者超级土豪，怎么可能是自己这种三餐不继的穷小子呢？

　　如此看来，出轨已经铁的一般的事实了。过不了多久，他们必然离婚，她以后要嫁的人，估计就是现在的野男人，正好应了手相之论，嫁显贵之人。

　　“坏东西，又胡思乱想了。我万玲这辈子，生是你乔枫的人，死是你乔枫的鬼，绝不可能嫁第二个男人。所以，我的宝贝老公，也就是你，将来一能发达。”

　　万玲紧紧抱着男人，脸贴脸的轻轻磨蹭着，梦呓般的喃喃低语，以他这股子拼劲和灵活的头脑，以及那颗正直而善良的心，不久之后，一定能发达。

　　“万玲，我不得不承认，你的手段远比我想象的高明无数倍，但是，只要你做了，真相永远存在，迟早有一天，一定会被发现的。”乔枫眼角湿了。

　　如果她没背叛彼此的誓言和爱情，全心全意的爱着自己，仅凭刚才那句话，任何男人都会感动的泪如雨下，用一生去呵护她，守候她，陪伴她。

　　可惜的是，所有一切都是假的，甜言蜜语的背后，全是可耻的欺骗和无情的玩弄。越是甜蜜的表面，背后的真相越是残酷。

　　但可恨的是，她手段太高明了，他现在找不到真凭实据揭穿她。可事实就是事实，就算不被任何人发现，但它永远存在，不会消失，总有一天会水落石出。

　　“狡猾的女人，这件事，算你过关了，但这个呢，你能不能给我解释一下，是什么意思？”乔枫真想抽自己几个耳光，怎会这样无能，如此窝囊。

　　明知被她玩弄了，头上顶着一个比澡盆还大的绿色帽子，可就是找不到实质的证据揭穿她，娶一个这样聪明的女人当老婆，原来是如此的悲哀。

　　他暗自悲鸣，紧紧咬着下唇，电话之事，暂时不提，从裤兜里掏出手机，翻到那四张图片，冷笑递了过去，双颊微微扭曲，死死盯着她的双眼。

　　【第13章、此地无银三百两】

　　“老公，你不但犯了疑心病，还犯了无聊综合症。你大老远的跑来公司，就是想问这个吧？”万玲接过手机，翻看四张图片，秀眉越来越紧了。

　　就算他再无聊，也不至于无知吧。这种东西，和她没有半毛钱的关系，为什么大老远跑来问她呢。难道他中邪了？

　　“万玲，你不要告诉我，这图片上的女人不是你。”乔枫气的脸色发青，万万没想到，现在的万玲如此不要脸了。

　　虽然不是正面图片，可凭头发、发型、腮帮、裙子，难道她看不出来，图片上的女人是她自己，或者说，她是不敢承认？

　　“老公，你别急着生气，先把话说清楚，行不？”万玲见男人额头青筋乱跳，满脸汗水，抽了纸巾，一边抹，一边安慰他。

　　不管他怎么查，只要没有真凭实据，就无可奈何，自己又何必与他计较呢？自己一直示弱，处处忍让，他一个人能折腾多久？

　　自己越是尖锐，他就越来劲，仿佛给他鼓励加油似的。如果自己一直反应平淡，甚至没有反应，他一个人就闹腾不起来了，过几天就放弃了，气也就消了。

　　“万玲，你还嘴硬。不承认偷人，不承认这野兽是奸夫，我现在就戳穿你。”乔枫一把打开她的小手，抓起手机打给小芳。

　　信息台回复，他拨打的电话不在服务区。乔枫傻眼了，没有小芳指证或对质，这女人抵死不认账，自己也无可奈何啊。

　　抓奸抓双，拿贼拿脏。

　　迄今为止，自己手里没有实质的证据证明她出轨了，所有的一切，全是自己根据她的反应，以及一些还没彻底证实的消息推测的，难道真是自己多疑了。

　　绝不可能。她出轨，已经是铁一般的事实了，只不过自己还没找到相关的有力证据。就如同一个凶手，杀了人，已是百分百的事实，只是还没找到相关证据。

　　“老公，别瞎折腾了，乖啦，快回去上班。别忘了，我是金花纹哦。还等着你快点发达，当阔太太呢。”万玲扑哧笑了，在男人脸上亲了口。

　　“这女人，手段太高明了，在没找到铁证之前，没法戳穿她。我得忍，等会儿去找叶琳。只要叶琳说网衣不是她送的，看她还如何狡辩。”

　　乔枫紧紧咬着下唇，差点咬破了，恨自己太窝囊，明明有一堆的线索，可没有一条能置她于死地，定不了她的罪。狡猾的女人。

　　“老公！好了啦！早上的事，是老婆不好，你别生气了嘛。”万玲从后面抱紧男人，小手钻进了裤子里。

　　张嘴含住耳朵，用力吸了几下，妩媚挑逗：老公，老婆早上说的是气话，今天的晨运安排在晚上，今晚我会等着你，大战三小时，一定让你投降。

　　“万玲为什么这样厉害了，自己现在别说反击，招架都困难了。不行，得尽快找到证据，戳穿她的假面孔。”男人不停咽口水，感觉快控制不住了。

　　他明明恨万玲背叛了他们的誓言和爱情，却受不了她的挑逗，就算心里有隔阂，可还是想疯狂的占有她。尼玛，怎么这样没出息呢？

　　“老公，你的好厉害哦。弄得老婆都想了。”小手加快了速度，进一步刺激着男人，小嘴含着男人的耳朵，用力的吸吮着。

　　“滚！”乔枫感觉，真的快失控了，可那幅令他感到无比窝囊，无比羞辱的画面又出现了。仿佛看见万玲在别的男人身下婉转喘息。

　　他用力咬下唇，用疼痛刺激自己，在沦陷之前的瞬间清醒了，打开女人的小手，拉上了裤子，跑到窗子边，大口喘气，通过深呼吸平息自己的欲火。

　　“老公，不好意思啊，这儿好像是我的办公室呢。该滚的人，是你哦。”信心十足的万玲，毫不动怒，从后面抱住了他。

　　两陀又大又圆，高高耸起的肥硕贴在背上，技巧的磨蹭着，又开始刺激男人还没有平息的欲火，两只小手也不老实，又向裤子里钻。

　　“万玲，如果不离了你，早晚有一天，我得死在你手里。”男人发现，自己现在完全不是她的对手了，再不滚蛋，就真要丢人出丑了。

　　如果自己就在这儿上了她，早上的一切，以及之前所做的，全都白费了，还是逃不出她的手掌心，那就太窝囊了，一定不能陷进去，一定要坚持到底。

　　“不准胡说，老婆还等着你发达了，做阔太太呢。”万玲妩媚白了男人一眼，适可而止的松开，温柔的帮他整理好衣服，送到了门口。

　　这死东西疑心越来越重了。不行，必须亲自把他送出去，在外面走一转，秀秀恩爱。自己这样做，应该能适当减轻他的疑心，不至于逼的那样紧。

　　“这女人，居然要亲自送我出去，难道不怕奸夫看到，生她的气？”乔枫反而有些发懵，她这样做，就是摆明了告诉别人，他们很恩爱吗？

　　不对！此地无银三百两。她这样做，反而是欲盖弥彰，说明她心虚。越想向别人证明自己恩爱，越是有问题，就是想掩盖一些怕别人知道的东西。

　　如此看来，那奸夫应该是公司的某高层。那小个子的话，应该不全是八卦，有些东西是真的，万玲和公司的某个老总，关系非常特殊，这绝对是真的。

　　更何况，万玲也亲口说了，老板要给她涨2000工资。这可不是小数目啊。那个所谓的风水格局破绽，绝对是骗人的，只是找了一个堂皇的理由暗养万玲。

　　“老公，回去好好上班，别胡思乱想了。你老婆我，绝不会背叛我们的誓言和感情的。”出了电梯，万玲挤进男人怀里，含着双唇一阵狂吻。

　　乔枫出了大楼，到了停车场，刚上车，收到一封邮件：如果想知道图片的来源，现在就去幸福茶楼，206房间，有你想要的答案。

　　居然是早上发图片那个邮箱发来的，之前一直没反应，现在突然回复，难道对方清楚自己的行踪，知道自己刚找过万玲，那未必太可怕了吧。

　　“不管他是谁，也不管他的目的是什么，为了戳穿万玲的假面具，必须去看看。”乔枫沉默了会儿，决定赴约，也许真能找到进一步的线索。

　　【第14章、神秘的女人】

　　幸福茶楼就在蓝天大厦左侧五百米之处，一会儿就到了。乔枫停好了车，进了大门，通过扶手楼梯，上了二楼，放轻步子到了206门口。

　　门半掩半开的，可以把头探进去。乔枫没动，静静的站在门口，侧耳倾听，里面没有任何声音，静的可怕。

　　“有人吗？”他敲了敲门，里面没反应，门反而敞开了一些，可以看到里面大部分空间，以及一些摆设了。

　　和普通茶楼的包间没明显的区别，主要摆设是茶几、沙发和椅子。不是条几，是圆的，只有两把椅子，楠木做的。

　　里间有水声，应该是约他的人在里面洗手，或是小便。他又敲了敲门，问了一声，里间终于有反应了，传出了年轻女人的声音：既然来了，就进来吧。

　　“请问，你是谁？”乔枫将门完全推开，一边打量房间的情况，一边走了进去，反手关门，却没锁，把提包放在猩红色的布艺沙发上。

　　“我是谁，并不要重，重要的是，你想不想知道万玲出轨的事？”年轻女人的声音提高了许多，里间响起了高跟鞋的声音。

　　声音到了门口，慢了少许。很快，一个打扮怪异，全是黑色的女人出现在乔枫的视野内。

　　“连体网衣？”女人虽然戴着黑色的太阳帽，还蒙着一块黑色的纱巾，无法看到她的脸，可她的外衣比白波的还少。

　　上面只有一块小得可怜的披肩，随意的搭在肩上，披肩的两端正好搭在两陀肥大的地方，虽然不能完全遮住，却挡住了最重要的地方。

　　站在他这个位置，只能若隐若现的看到白晃晃的乳肉，看不到上面的点，也看不到整体，难以目测它们的尺寸。

　　下面的齐屁短裙，和白波的差不多，只是裙子的布料不同。白波的那条是纯棉的。她这条是真丝的，坠性更好，紧紧的包裹着屁股，勾勒出诱人曲线。

　　她穿的连体网衣，和万玲那件的款式有点区别，上面没有爆乳设计，而是两个内杯，和白波那件类似，又不完全相同。

　　白波那件的网眼小。她这件的网眼比万玲那件还大。尤其是袜子，网眼有小指大了，白生生的肌肤，毫无保留的暴露在空气里，白的晃眼。

　　“你想这样，一直站着说话？”女人举起右手，优雅的捋了捋披散在肩上浅红色小波长发，落落大大的坐下，给乔枫倒了杯茶。

　　“谢谢。你这打扮，显然不想让我知道身份。我也不问了，那就直接点，说吧，你知道些什么？目的又是什么？”乔枫端起茶杯，凑近唇边，浅饮一口。

　　“乔先生，你不觉得，太急了吗？”红发女人笑出了声，白了男人一眼，意味深长的说，心急吃不了热豆腐，有些事，必须要有耐心。

　　“你应该有什么条件吧？直说。能承受的，我一定答应。”乔枫从沙发上抓过提包，掏出钱夹，数了数里面的现金，不到五百块了，太可怜了。

　　“乔先生，虽然每个人做事，都有自己的目的，但是，这个目的不一定都是为了钱。我知道，你的经济状况并不好，别拿这个侮辱我了。”女人的声音很冷。

　　“说你的目的。”纸老虎被一个陌生而神秘的女人戳穿，乔枫面子挂不住了，眼中闪过一丝愤怒之色，他可以肯定，他或万玲，一定认识这女人。

　　也就是说，这个女人极有可能是他或万玲的朋友。她的声音不像真的，而是假音，一定在掩饰什么。她真正的目的是什么？对万玲出轨之事，又知道多少。

　　“我没任何别的意图，只想让你看清楚，你老婆的假面孔而已。让你知道，她是个多么虚伪的女人。”红发女人发现，自己的情绪太大了些，令男人不快了。

　　“易位而处，你会相信吗？再不说你真正的目的，我走了。”乔枫虽然有些冲动，而且多疑，却不傻。

　　这女人连身份都不表明，一来就说，要让他看清万玲的真面目。如果说没有任何别的意图，傻逼也不会相信她的话。

　　就算万玲真的背叛了彼此的誓言和爱情，那也是他们夫妻之间的事，轮不到一个来路不明，故作神秘的女人来指手划脚，多嘴多舌的说三道四。

　　“好，你赢了，我说。”红发女人暗叹一声，知道自己低估了乔枫，在此之前，以为他真是傻逼，可以轻易骗过他，如此看来，她的想法过于乐观了。

　　女人将面纱掀开一角，露出了肥厚的双唇。乔枫发现，她右嘴角那颗芝麻大的黑痣，有种熟悉的感觉，可一时之间，想不起在哪儿见过。

　　女人端起杯子，浅浅饮了一口，放下杯子，长长的叹了口气，眼中浮起强烈的恨意，死死盯着乔枫的双眼，说了她的真正原因。

　　她受一个朋友所托，一定要揭穿万玲的假面具，让乔枫看清她的真面目。那个朋友的目的是，不想让乔枫继续被骗下去，早点离开万玲。

　　“女侠，你这理由也太幼稚了吧。我再傻也能看出来，你，或者说你那个所谓的朋友，目的太明显了，想拆散我们夫妻。能不能告诉我，为什么？”

　　乔枫笑了，是冷笑。如此幼稚的把戏，为什么还要当面对他说呢？难道其中另有玄机，可她们的真正目的是什么。

　　“我朋友说，你不会相信，所以，给你准备了一点资料。你看了之后就明白了。”红发女人从米色小挎包里掏出一个牛皮纸的信封，递给乔枫。

　　“这是什么？”乔枫担心被陷害，盯着信封没接，从突起的形状看，有点像百元大钞，也有点像相片。

　　“我真要陷害你，也用不这样大费周章了。这是你的老婆和某个大款亲热的相片。看看吧，保证你不会后悔。”红发女人眼中充满了嘲讽之色。

　　真相或许就在眼前，只要伸伸手就能就揭开了，可乔枫却没有勇气了。一旦揭开，确定万玲出轨了，背叛了他们的誓言和爱情，他能承受这种致命打击吗？

　　【第15章、这男人是谁】

　　“乔枫，你果然心虚了。这足以说明，你早就怀疑万玲出轨了，否则，又何必这样紧张呢？你是怕面对残酷的真相吧？”红发女人发出刺耳冷笑。

　　她真的没有想到，乔枫如此窝囊，真相就在眼前，触手可及，他却没胆量去揭开。如果他真的相信万玲，从没一点怀疑，绝不会紧张，必能坦然面对。

　　“我们以前，是不是见过？”乔枫还是没拿信封，一个奇怪的念头突然闪现，却是一闪而逝，他无法将那些零乱的东西整合在一起，找到有价值的信息。

　　“见过，但可能是在梦里。”红发女人再次冷笑，坦率说，如果不是受朋友所托，她绝不会见乔枫这种自以为是，自欺欺人的傻逼。

　　“谢谢！你的话提醒了我。这也证明了我的猜测，我们以前，一定见过。说吧，你到底是谁？目的是什么？这些所谓的证据，又是怎么来的？”

　　乔枫将手机放进裤兜里，悄悄开启了录音功能，再也不能那样傻逼了，如果对方说了有价值的线索，只要录了音，万玲就没法抵赖了。

　　“你连亲手揭开真相的勇气都没有。我朋友，真是看错你了。既然如此，我们之间也没什么可谈的了。”红发女人抓起信封，站了起来。

　　“明知是激将法，但这个当，我不得不上。我必须看看，你所说的证据，到底有什么。”乔枫冷笑，一把夺过信封。

　　不管她和那个所谓的朋友真正目的是什么，他不能错过拿到铁证的机会。如果信封里的东西真能证明万玲出轨，自己就可以彻底死心了，不必再痛苦纠结。

　　此时此刻，他发现自己的心跳比平时加快了许多，额头开始冒冷汗了，掌心全是汗水，抓着信封的右手，宛如痉挛般的，不规律的颤抖着。

　　到了现在，他还是不愿意相信万玲会背叛他们坚守了七年的爱情。他之前那样愤怒，就是因为太爱她，眼里和心里都容不下半粒沙子。

　　乔枫闭上双眼，不停深呼吸，却无控制自己的情绪，脸上和额头的冷汗越来越多，抽了纸巾，有些惊慌的抹拭着。

　　内心深处挣扎了四五分钟时间，他咬紧牙巴，颤抖着打开了信封，小心翼翼的将里面的东西倒了出来。

　　里面全是相片，一共十五张，每张都有万玲的正面像。不管是五官、发型或是衣服，都看的一清二楚，绝对不可能有错了。

　　“这算什么啊？你们所谓的，我老婆出轨的证据，就这几张无聊的东西？”乔枫一口气看完十五张图片。

　　他发现一个重要的问题，每张图片上，都有一个男人搂着万玲的腰，另一只手的位置不固定，有时在捏胸口，有时在摸屁股，有时抚弄她的秀发。

　　这些并不重要，可所有图片上，都看不到男人的脸，尺度最大的一张，能看到男人下巴，厚实肥硕。脖子左侧有一粒绿豆大小的黑痣，痣上有根粗长黑毛。

　　另外十四张，只能看到脖子及以下的部位。虽然搂着万玲的姿势不雅，暧昧的过了头，也只能说明，他们的关系比较亲密，并不能证明他们上过床了。

　　原因很简单，所有图片上，不但万玲穿着衣服，男的也是穿戴整齐，没有衣衫不整，甚至是光着身子，或光屁股之类的画面。

　　这足以说明，他们不是在绝对私秘的空间做这些亲昵动作的，或者说，当时的环境不容许他们有进一步的动作，只能掐点油，过过手瘾而已。

　　最重要的是，他发现万玲的表情不是享受和快乐，而是无奈和愤怒，这说明她不是自愿的，有可能是身不由已，是被男人强迫的。

　　可乔枫还是万分愤怒，从体形看，这个男人不是陪万玲到医院就诊的大墨镜。就算没和这个男人做过，可陪她去医院的大墨镜呢？谁才是真正的奸夫。

　　“你敢不敢把这些相片给万玲看，看看她有什么反应。如果还不能让她揭下假面具，我朋友手里还有更重要的东西。”红发女人眼中闪一丝诡诈之色。

　　“你信不信，我可以用这些相片告你。我们之间，没必要再见面了。不管你还有什么证据，我都没兴趣了。因为我相信，我老婆不会背叛我。”

　　乔枫冷笑，将所有相片砸了过去。相片飞了一地，女人赶紧去拣。趁她拣相片的时候，乔枫以最快的速度，闪电般的用手机拍了几张。

　　他不愿意在这个故作神秘，故弄玄虚的女人面前承认万玲出轨了，但他的内心早就动摇了，必须用这些相片去试试万玲的反应。

　　可是，他又不能直接拿这个女人的相片，只能用点小手段，将这些重要的证据拿到手，进一步的试探万玲，看她如何解释这些相片。

　　“乔枫，你醒醒吧。等你看清她真面目的时候，就真的晚了，现在回头，还来得及，不要再被她欺骗了。”红发女人咬着下唇，愤怒看着乔枫。

　　“你到底是谁？这眼神，我以前一定见过。”看着她眼中的愤怒之色，乔枫脑中又闪过一丝熟悉的感觉，却无法判断，那眼神到底在谁身上见过。

　　但他现在可以肯定，在此之前，他们曾经一定见过，而且不只一次，否则，他不会有那种熟悉的感觉。

　　可他们之间，关系也不会太近，否则，不会这样陌生，令他无法想起对方的身份。她到底是谁，如此处心积虑的想揭开万玲的假面具，真正意图是什么。

　　“你的多疑病，别在我这儿使，没用。”红发女人眼中闪过一丝淡淡的惊慌之色，她知道不能再待下去了，否则，乔枫会发现更多的线索，甚至识破她。

　　为了不让乔枫识破，神秘女人有点仓皇的逃走了。到了门口，补充了一句：我已经买单了。你记住，我们一定还会再见的，一定。因为你需要我的帮助。

　　“我们最好别见了，否则，当心我告你。”乔枫冷笑，把相片保存在图库里，翻出叶琳的号码，按了呼叫。

　　叶琳的电话还是关机，这令他大感不解。一上午了，又不是休息时间，叶琳为什么不开机，难道说，万玲早就给叶琳打过招呼了，把他拉黑了。

　　“可恶的女人，看我怎么收拾你。”一看时间，快到十一点了，他只请了两个小时的假，早就超了，现在必须回公司，想办法借钱，给乔木擦屁股。

　　【第16章、山寨版的波多】

　　乔枫出了幸福茶楼，上车的时候，正好11点，车子出了停车场，还没上三环路，在双林路口，顺手拣了一个客人，去东联超市的，正好顺路。

　　客人上车的瞬间，他在后视镜里瞄了眼，看清对方的面孔，他当时就傻眼了。这女孩不就是活脱脱的波多野结衣的山寨版嘛。

　　不同的是，这女孩的下巴稍尖，少了两分丰盈之感。殊胜在戴了一对透明的葫芦型耳环，映衬之下，下巴显得没那样尖锐和消瘦，顿显圆润丰盈。

　　她的年龄比波多野结衣小太多了，估计就是20出头，还有点不同，她是单眼皮，少了两分妩媚，却多了几分阳光和青春，还多了两分野性。

　　令乔枫震惊的是，她的身材比波多还火爆。那两陀肥硕高高耸起，绝对是货真价实的g货，宛如两座小山似的，傲然耸立，一只手去抓，肯定握不住。

　　小波卷的浅色金发刚好齐肩，有点凌乱的披散在两肩和背上，参差刘海倾斜度较大，倍显个性，也无法掩饰她骨子里的野性和青春，还有两分调皮和任性。

　　咖啡色的隐形吊带背心显得过于紧小，紧紧的勒住了两只肥满的g弹，夹击而成的沟子，深不可测，一眼望去，看不到底。

　　咖啡色齐屁短裙比白波的裙子还短，和背心是套装。双腿修长圆润，没穿袜子，肌肤泛着淡淡灰褐色，长时间光腿，阳光浴过盛了，肌肤比波多差远了。

　　“过两天，办公室要来一个长得很像波多野结衣，但身材更火爆的95后女孩。”乔枫耳边，回响起金前那充满无边欲火的声音。

　　这个女孩，三样都吻合，标准的波多翻版，身材更火爆，95后，也就是20刚出头。这个山寨版的波多野结衣，不就是自己的新同事加徒弟，兰溪吗？

　　这个山寨版的女孩，即有可能是金前的关系户，也是将来顶替自己的人，没想到在这儿遇上，还坐了他的顺风车。

　　“你是兰溪？即将在东联超市采购部上班？大学刚毕业吧？”虽然三个条件都吻合，但乔枫还是不敢确定，只能先试探。

　　“这样说，你就是我的老板加师父，传说中的枫哥了。”兰溪耳畔响起金前叮嘱的话，在内视镜里盯着乔枫看了三秒时间，确定了他的身份。

　　“传说？”

　　“枫哥，你好！你好，以后请多多指教。我头脑简单，脑子不好使，反应慢。以后有什么做得不对的，请你随时提醒我，做错了什么，还请多多原谅。”

　　兰溪身子前倾，把脑袋探了过去，伸出又白又嫩，宛如白玉似的小手递了过去，握着乔枫的手，一个劲的摇着，一个劲的说着。

　　晃动之时，两只硕大的g弹跟着不规律的乱跳，隐约之间，可以听到两团肥大相互撞碰时发出的啪啪声。

　　“尼玛啊！这样大，比万玲的大了两罩。如果在上面做，她的这样大，会是什么感觉？”乔枫咽着口水，侧头向沟里看去。

　　还是看不到底，太可怕了。以他的尺度，如果放在那沟里，估计头都冒不出来，会完全陷在里面。那得多爽啊！

　　“经验告诉我，越是说自己笨的人，越聪明。你的确很大，但我相信，你绝不笨。大家是同事，以后相互学习。”男人咽着口水收回目光，向前看去。

　　“枫哥，能不能问你一个问题？我知道，有点冒昧，但是我太好奇了，又即将进入这一行，所以想问清楚。”兰溪脖子前伸，左边的肥大砸在男人肩上了。

　　“我知道你想问什么。采购部的油水，确实不小。但我做人，有自己的原则，不该我的，一分不多要；该我的，一分不落下。”这事儿没什么可隐瞒的。

　　乔枫进采购部两年多了，当主管也快一年了，从没拿过一分钱的回扣，否则，也不至于这样狼狈。也很少收礼，偶尔收点不值钱的土特产，值钱的绝不要。

　　彼此的关系好了，喝喝酒、喝喝茶、唱唱歌、泡泡吧、做做按摩或足疗什么的，肯定少不了，但也有次数限制，不能常去，而且绝对是素店。

　　他要真昧着良心吃回扣，不但早就开百万级的名车了，估计连别墅都买了，哪会像现在这般不堪，一直当房奴和车奴，过着苦哈哈的小日子。

　　“枫哥，你这种人，估计快绝种了。”兰溪愣了十秒以上，本不相信乔枫的话，可打量车子的配置，所有东西全是普配。

　　又看乔枫的穿着，从头到脚，没有超过五百块的东西，没有一样是上了榜的名牌货，全是不知名的大众服装，如此清贫的生活，她又不得不信。

　　可在这个物欲横流，金钱至上，看衣不看人，看车不看脸，看房不看品的糜烂时代，有多少人能抗拒万恶钱金的诱惑和腐蚀。

　　一单几百万，甚至上千万的合约，只要他点点头，不需要说话，也不需要伸手，随便就是几万、十几万、甚至几十万的进账。

　　可他没有，却守着那份快要灭绝的纯净和恬淡，早出晚归，起早贪黑，冒着被抓的风险跑黑车养家。这个时代，怎么还有这种绝品呢。太不可思议了。

　　“日子是苦了点，但活得自在、踏实，心安理得，问心无愧。”想想毕业后经历的种种风雨和磨难，乔枫笑了，觉得自己心里很踏实，仰府无愧。

　　看看那些当官的，一把年纪了落马，至少前面大半辈子享受了，风光了，后面时日不多，就算判了终身监禁或死缓什么的，也没什么大不了的。

　　可那些年轻的，三四十以下的呢。至少还有一半的人生之路，如果进去了，就算不是死缓或限减，弄个无期之类的，出来之时，也是白发苍苍，时日不多了。

　　有句俗话说的好：风光一阵子，倒霉一辈了。那又何必呢？不如本本分分的做人，踏踏实实的做事，平平淡淡的生活。

　　亦贫亦苦多自在，富裕奢靡多灾难。

　　“枫哥，你真的从来没拿过，一分钱的回扣？”兰溪身子继续前倾，右边的肥大也快砸在他肩上了，想看着他的双眼，以此判断所说是真是假。

　　“你信与否，并不重要。重要的是，我知道自己要什么，什么该做，什么不该做。”男人扭头，双唇差点陷进了沟里，咕噜着不停吞口水，那两陀太大了。

　　【第17章、吃鸡腿菇】

　　聊天的时间过得快，和大美女聊天，时间过得更快。乔枫觉得，只是转眼之间的事儿，就到东联超市门口了，恨不得出去转一圈，再享受硕大压肩的感觉。

　　可能是因为兰溪提前来报到，就算他超过了请假时间，金前也没骂人。不过，他现在也没时间和心思理会乔枫了，带着兰溪进了自己的办公室，再也没出来了。

　　之前计划找金前拆借五千，把乔木的事给解决了，一看这情景，话到嘴边，乔枫又生生咽了下去，以金前的为人，又不宠他了，绝不会借钱给他的。

　　处理完了上午必须解决的事情，乔枫给几个关系极好的朋友打电话，一听要要借钱，对方立即找借口，挂了电话。

　　乔枫又找了几个关系不错的同事，平时关系看着不错，到了关键时刻，一听要借钱，人人诉苦，大吐苦水，说着各自的难处，表示没有多余的钱。

　　“粗大黑，不如口袋能出血。”乔枫突然想起了这句潮不得行，却又充满了无尽讽刺的网语。

　　不管腰多粗，腿多粗，或是别的什么粗，远不如口袋充实，随时随地可以掏出几大万，甚至是几十万来得实在，有底气。

　　可以开口的，或是有可能借钱的人都找过了，没有一个人愿意雪中送炭。这令乔枫十分沮丧，不到关键时刻，真不知道自己的人脉这样差劲。

　　或者说，自己不吃回扣，得罪了某些人，平时和同事的关系就一般，没有特别铁的。凡是想在业务中捞油水的人，没有一个愿意和自己走得太近。

　　“情早伤，心已碎，爱何在？”看着左手无名指上的婚戒，乔枫抓起手机，点开相机功能，想拍几张照片，把婚戒在网上拍卖了。

　　结婚之前，那时交了首付不久，万玲只想买一对普通的金戒指，可乔枫不同意，连一毛的硬币都用上了，买了一对66分的钻戒。代表顺顺利利之意。

　　那不仅是像征着他们的爱情进入了一个全新的阶段，也是他们爱情的见证，也代着他对万玲的爱，更寓意着他们的婚姻一帆风顺，大吉大利。

　　在这件事上，他和万玲比较迷信，要图个吉利，他想买99分的，可太贵了。最后万玲选了66分的。可事实证明，他们的婚姻并不顺利，也不吉利。

　　所谓的吉利数字，或是吉利日期，只是一种心理作用罢了。如果无法把握内心的欲望或需求，再吉利的数字也挡不住现实生活的种种冲击和诱惑。

　　他现在虽然还没有找到真凭实据证明她出轨了，但种种迹象表明，万玲出轨是铁一般的事实了，只是他太无能，太窝囊，找不到她出轨的证据。

　　好比一个警察，明明知道张某是杀人凶手，可就是找不到证据，无法将他绳之以法。这不能说张某太狡猾，反而是警察太无能，太窝囊。

　　一旦他找到万玲出轨的证据，离婚是必然的，所以，这所谓的相象征着吉利的婚戒，一点也不吉利，现在已经没任何意义了。

　　戴在手上，看一次就伤心一次，悲痛一次。长痛不如短痛，不如主动点，早点断了那可笑的幻想，结束这一场近似笑话的婚姻。

　　“不行！万一她是被迫的，也是受害者，而自己又傻逼的把婚戒给拍卖了，到时怎么向她解释？”脱下戒指的瞬间，乔枫又后悔了。

　　男人暗叹一声，又戴在左手无名指上。已经坚守了七年，没必要急在一时。正如那神秘女人说，心急吃不了执热豆腐。

　　只要查清楚网衣之秘、或者说阴箍之秘，大墨镜陪同看病之秘、无头男人的相片之秘，以及所谓的风水格局破绽，镇压邪气之秘，大致就能做出判断了。

　　这一切都是次要的，最重要的还是孩子，到底是谁的。只要可以做dna鉴定了，必须第一时间把这件事做了。否则，真有可能给别人养儿子，当大傻逼。

　　他突然想起，网上有个融360贷款，其中有一款就是个人消费贷款，好像是极速版的拍拍贷，却不知道要什么条件才能借贷。

　　他决定注册个账号，进去看看情况。这是放贷在手机里，只要申请成功，很快就能到账，到时直接转进家里的邮政储蓄卡里就行了。

　　他还没有打开网页，手机里收到几张图片，是不同配料的香辣回锅肉图片，万玲用她的闺蜜叶琳的手机发的。

　　他还没看完图片，微信来了：老公，晚上吃这个，喜欢不？你喜欢的话。我现在就网购，亲自下厨，把你喂得饱饱的，今晚才有战斗力。

　　“一定是她对叶琳说了什么，将自己拉黑了。这就是说，从叶琳那儿，未必能查出网衣的真相了。网衣无法成为突破口，只有靠那几张没头男人的相片了。”

　　以他们现在的关系，这女人心里没想别的，就那点破事儿。这足以说明，她是多么的空虚。出轨也就不足为奇了，太空虚了，肯定需要又粗又长的东西。

　　“你不是喜欢这个吗？老子就让你吃个饱。”想到那些图片，乔枫心里一阵疼痛，在手机里翻出秘藏的波多姐视频，拍了几张又粗又长的宝贝给她。

　　回复说：万玲，你是不是特别喜欢这种尺寸的？某人的那个，有这样粗长吗？20或是22公分，能不能顶到子宫里去？

　　过了会儿，万玲回复了，还有图片，是放大的鸡腿菇特写图片，附有几个坏笑的表情：老公，吃这个，能以形补形，保证你战力十足，让我跪地求饶。

　　“这女人，真的好狡猾。对出轨之事，避而不答。”乔枫本想试探她，没想到反而被她耍了。斗智耍手段，自己压根就不是这女人的对手，真是悲哀。

　　鸡腿菇放大的倍数不多，仍旧不威武，和他的十分类似。这就是嘲笑他，明明和鸡腿菇差不多，偏要冒充粗长货。虚伪。

　　可她在最后又加了一句“让我跪地求饶”。这又是明显的告诉他，有这样的尺寸就足够了，她已经很满足了，绝不会因为这个而背叛他们的爱情。

　　乔枫还想反击一下，找别的东西试探她。金前的办公室门开了，兰溪双颊一片潮红，红发凌乱，抖着两只超级肥硕，扭着小蛮腰，媚眼如丝的向他走来。

　　【第18章、你的太大了】

　　兰溪走近了，一股淡淡的，凡是成年男女都能闻出来的味儿，扑鼻而入。乔枫两眼瞪大了许多，在她身上快速扫描，却没发现明显的痕迹。

　　不过，她的头发更凌乱了，之前的乱，仿佛被大风吹过一般，现在的乱，似乎被人抓过或抚弄过。成年男女，都懂的那种抓揉。

　　“枫哥，方便不，给我一些资料，我先了解下采购的基本流程。这些东西，就不麻烦枫哥亲自教了，技巧方面，还希望枫哥多照顾。”兰溪弯腰前倾。

　　她这一弯腰，不但两只g弹有冲出来之势，那道深不见底的沟子，终于可以看清楚了。更令人抓狂的是，滚圆的屁股翘起，咖啡色的内内，若隐若现。

　　采购部的人不多，除了金前和乔枫之外，另外只有三个同事。两个女的，一个男的。

　　男的已经结婚，平时老实巴交的，绝对的居家型，居然也受不了兰溪的诱惑，咽着口水，故意把笔掉在地上，蹲下身子拣笔，却伸长脖子，歪着脑袋窥视。

　　两个女的，一个结婚了，一个离婚，都是普普通通的小白领，全是乔枫的手下。身为女人，也无法抗拒兰溪的超级骚情，令得她们瞪圆了双眼。

　　“尼玛，将来有机会，真得试试上面是什么感觉。她的太大了，比正版的波多还大。”乔枫悄悄咽着口水，目光死死盯在沟里，再也无法拔出来了。

　　波多野结衣比他大，08年，20岁的波多出道，那时的乔枫还是高三学生。波多的第一部片就彻底征服了青春懵懂的半大男孩。

　　从那时开始，他一直看波多野结衣的片，直到现在，还是深深的迷恋着波多。凡是波多的片，只要能收藏的，他几乎都有，绝对的死忠波多脑残粉。

　　可他万万没有想到，没有机会见到真正的波多野结衣，当然更不可能这样近距离，肆无忌惮的盯着一对g弹欣赏。

　　但现在，九成九相似的山寨版波多从天而降，不但出现在身边，还成了自己的下属和徒弟。令乔枫这个死忠的波多脑残粉，有种恍然如梦的迷离感。

　　如果兰溪和金前真有一腿，以她的风骚样儿，绝对不是什么贞洁女子，只要时机成熟了，得到她只是迟早的事儿。

　　没机会和真的波多做，却能和九成九相似的山寨版做。对他而言，已经比做梦还要离奇了，也能最大程度的满足男人内心深处的虚荣和幻欲了。

　　虽然万玲也是万中无一的超级大美女，五官气质绝不比兰溪差，两只肥硕也是货真价实的e，可和兰溪的一比，就小巫见大巫了。

　　不过，万玲的皮肤比兰溪好太多了，比正版的波多还迷人，每一寸肌肤都是吹弹可破，宛如初生婴儿般的紧致细腻，水嫩柔滑。

　　当然，如果万玲没背叛他们的誓言和爱情，以他对万玲的爱，不会和别的女人乱来。可惜的是，万玲早就背叛了他们坚守了七年的誓言和爱情。

　　万玲可以做初一，他为什么不能做十五。更何况，他还想着报复万玲。以后有机会上了兰溪，不但能圆了玩波多的梦欲，还能报复万玲，一举两得，必须做。

　　“枫哥，当师父的，得有个师父的样子吧？”兰溪毕竟只是20出头的小女生，被男人这样肆无忌惮的盯着，双颊通红，满眼羞涩的白了男人一眼。

　　想到金前叮嘱自己的话，兰溪担心乔枫不高兴，上前半步，妩媚耳语：枫哥真的喜欢，单独相处的时候，不管你怎么欣赏，小溪都不会介意的。

　　“你的太大了，以前从没见过。”男人的小腹发热，感觉血液宛如开水一般沸腾了，在体内疯狂的汹涌着，汇聚到那儿之后，坚硬无比，裤子不停晃动。

　　“枫哥，你结婚几年了，还这样冲动，平时没吃饱啊？”兰溪双颊通红，快要滴出血来了，却没回避，眼中反而浮起一丝媚光，斜眼盯着男人那儿。

　　“去！你懂什么。这种事，没有男人会满足。面对你这种级别的妖精，哪个男人能知足？”乔枫脸上闪过一丝尴尬之色，夹紧了两腿。

　　“男人，果然是贪得无厌的动物啊。像枫哥这样纯净恬淡的人也不例外，这时代太可怕了。”兰溪身子上仰，隐去了无限风光。

　　听了关于乔枫的种种传说，她一直以为，乔枫会是例外，和他的人品一样，杠杠的，绝不会随大流，一直坚守自己的原则和初心。

　　现在看来，她还是高估了乔枫，或者说，是低估了现实生活的残酷和可怕。置身其中，有几个人能真正的洁身自好，坚守初心，一成不变。

　　“小波多，你当我是谁啊？苦逼一枚，有血有肉。有些东西一直苦苦坚守着，可有些东西，早就被环境污染了。”乔枫苦笑，抽了一个文件夹递给她。

　　“小波多？这名字好，我喜欢，谢谢枫哥给我取的绰号。我去看资料啦，你忙。”兰溪咭的一声笑了，接文件夹的时候，在男人脸上迅速吻了下。

　　“尼玛。这样多来几次，真心要死人。”男人发现，快控制不住了，只能翘起二郞腿，用一条腿的力量去镇压。

　　不到半个小时就下班了，趁这点时间，把贷款的事儿解决了。如果两天之内没汇钱回去，估计老妈真要他跟急了。老婆快要没了，绝不能又和老妈闹翻。

　　乔枫打开融360贷款主页，查看相关信息之后，发现最低起贷是3000。条件并不苛刻，只要提供有效身份证的证件，以及稳定收入的证明就可以了。

　　前几天有事，正好在银行打了一个收入流水明细。存在电脑里，现在却派上了用场，他分别上传了二代身份证和流水明细。

　　选择借贷5000，最大还款期限是18个月，月供330元。18个月就是5940元，一年半时间，借5000块只有940元的利息，倒不算高，他能承受。

　　可以后一年半之内，每个月又要多还网贷330元。房贷、车贷，现在又是网贷。这样下去，不知道还要增加什么贷。这日子，怎一个苦字了得？

　　“枫哥，别弄了，中午我请客，你想吃什么？”兰溪拿着文件夹回来了，脸的红潮已经退去，头发也整理好了。

　　“中午啊，没时间吃大餐，都是盒饭，凑合一顿。你也将就一下吧，晚上肯定有安排。这事儿，老大说了算。”乔枫指了指金前的办公室。

　　“行，你想吃什么，我帮你买，你接着弄吧。”兰溪明白，不管将来如何，现在必须放低姿态，尽可能的做一个合格的徒弟，才能尽快学到东西。

　　“清谈一点就行。”乔枫掏出钱夹，犹豫了下，只抽了张50的给她，轻轻补充了句：顺便问下其他人，能带的都带了，刚来的新人，先混个脸熟。

　　“枫哥，你真好，谢谢。”兰溪以为，乔枫会排斥自己，如此看来，自己还是看轻了他，他应该没那样小气和狭隘。

　　微笑着接过钱，扭着小蛮腰走了。

　　【第19章、初三就玩了】

　　兰溪很快回来了，外面比较热，这样一个来回，她身上出了很多汗，纯棉的背心紧紧贴在身上，勾勒出更加凹凸有致的魔鬼身材，那两陀耸的更高了。

　　“你是肉食动物啊？”发现兰溪的菜全是荤的，回锅肉、红烧肉、粉蒸肉，还有猪蹄炖花生，一顿就吃四个荤菜，乔枫两眼瞪的溜圆。

　　兰溪的虽然是g弹，可她的身体绝对不瘦，不是那种只有一处发达的类型，整体还是比较协调，没有头重脚轻的感觉，十分丰盈。那两陀，难道是吃出来的。

　　“枫哥，你太厉害了。我是百年不遇的肉食宝贝。”兰溪拉过椅子，坐在乔枫的右手边，两眼直勾勾的盯着他饭盒里的肉。

　　“你的这样大，难道是靠这个吃出来的？”男人是第一次见到女孩子如此疯狂的贪恋猪肉，把自己饭盒里大部分的肉挑给了她。

　　在他的记忆中，九成以上的女孩子或者说女人，都不敢这样进食。她的饮食习惯，确实挺特别的，不但不控制，反而疯狂的吃肉，太逆天了。

　　“枫哥，你真坏！人家是天生的。这叫天生丽质自难弃。咯咯！”兰溪眼中浮起得意之色，乐的开心大笑，那儿又跟着不安分的乱跳了，幻起了迷人波涛。

　　她一直没想明白，自己的的局部为什么会这样发达。小的时候，从没刻意追求过什么，一切都顺其自然，最后发展到这种规模，完全出乎她的意料之外。

　　“小波多，你老实交代，是不是做过？”男人挑起一颗小丸子放在嘴里，目光紧紧盯着那儿，咕噜一声就吞了，仿佛把兰溪身上的什么吞进去了似的爽口。

　　“讨厌！人家说了，这样天生的。绝对是货真价实的，你真不信，可以摸。”兰溪双颊泛红，妩媚白了男一眼，吸口气，挺的更高了。

　　“有机会，真要试试，是不是真的？”男人用力咽口水，拼命夹紧了两腿，恋恋不舍的收回了目光。

　　“枫哥，悄悄问你件事。”兰溪放下筷子，身子向左倾斜，双唇快碰着男人耳朵了，在耳畔吐气低语：现在最高的回扣，是多少个点？

　　这是不成文的规则，也是公开的秘密，在乔枫前面，也没隐瞒的必要。她需要钱，所以，她不怕让乔枫知道，只要有机会，该吃的必须吃，不吃白不吃。

　　“任何东西，没有一成不变的。商品本身的生命力，同类产品的竞争程度，公司的宣传力度等，都有很大的关系。”乔枫在女孩脸上拧了一把。

　　最后放低了声音，坦率说，这里面的东西很复杂，远没有表面这样简单。同样的商品，就算是同级别的公司进货，价格和回扣都有区别，不能一概而论。

　　“一般送购物卡，或现金，或别的。”左边的肥大已经砸在男人肩上了，兰溪似乎没有发现，身子还在倾斜，红唇快挤进男人耳朵里了。

　　“小波多，你想害死师父啊？”男人发现，快控制不住了，滑动椅子拉开了距离，在屁股上拍了一巴掌。

　　“咯咯！我想试试，我的师父哥哥有多大的定力。结果表明，比我想象的弱了千百倍。”兰溪大笑，斜眼一瞄，发现已经疯狂冲动了。

　　她听金前说过，乔枫的老婆万玲，除了身材比她差点之外，其它的有过之而无不及。尤其是气质和皮肤，是她难以望其项背的。

　　可她真不明白，乔枫有样的老婆，那是无数男人梦寐以求的，见了她为什么会如此冲动，或者说贪婪呢。这种反应只能说明一件事，乔枫想得到她。

　　“总有一天，你会搬起石头砸自己的脚，别怪哥哥没提醒你。小妖精。”乔枫气得咬牙，只有用二郞腿的方式镇压蠢蠢欲动的野兽。

　　“枫哥，你和嫂子，几天一次？害得你这样饿。”兰溪似乎成心和他过不去，话题总是那样敏感。

　　“别告诉我，你愿意让我吃饱。”男人哭笑不得，狠狠瞪了女孩一眼，又挪了挪椅子，再次拉开了距离。

　　“我愿意与否，并不重要。重要的是，枫哥回去，不怕跪搓衣板吗？”兰溪坐直身子，把男人饭盒里最后一颗丸子挑了，凑近嘴边，伸出舌头，不停舔着。

　　圆圆的丸子很像那什么。兰溪不但表情媚得令人两眼发直，动作更恐怖，活生生的就是在舔什么，还啧啧有声。

　　“小妖精，别玩了，问你一个很严肃的问题。”想到有可能存在的，却难以找到下落的神秘阴箍，男人的幻欲退去了大半。

　　如果传说的隐形震动阴箍真的存在，那个奸夫已经送给了万玲，可万玲会把这宝贝放在什么地方呢。只要找到这个，网衣之迷就快彻底解开了。

　　“师父哥哥，有事你说话，徒弟妹妹一定满足。”兰溪放下饭盒，端起装汤的纸杯浅饮两口。

　　“如果，我是说如果，你有一个非常重要，不想家人或男朋友知道的东西，却又只能放在家里，你会放在什么地方？”乔枫放下饭盒，抽了纸巾抹嘴。

　　以兰溪的条件，估计高中就不是少女了，不知道恋爱多少次了。这种玩心眼的手段，肯定不少，甚至是个中高手，又站在女人的角度考虑问题，必有所获。

　　“不一定。看是什么东西，价值如何，保密度如何。比如？”兰溪双颊突然通红，满眼羞涩，却又充满了甜蜜。

　　她放下杯子，红唇靠近男人的右耳，吹气低喃：我初三的时候，因为好奇，偷偷买了套。放在家里，担心被父母发现，放在书包里，又怕同学知道。

　　想来想去，只有一个办法，放在外面。上学的时候，拿出去放在路上的某个秘密地方，放学的时候取出放在书包里，带回家。

　　所以，我每天都很紧张，却又刺激无比，没人的时候，就拿出来玩。整个初三，我几乎都是这样玩的，一直没出事，到了高一，就不玩了。

　　“小波多，直接点。如果只能放在家里，你喜欢藏在什么地方？”男人明白，到了高一，她不玩套了，估计就是直接玩男生了，那样刺激千百倍。

　　“东西不大，又不重的话，一般用透明胶粘在某个大物件的底层，大的或是较重的，放在某些夹层里，比如沙发，或床垫里面。”兰溪如数家珍，侃侃而谈。

　　“将来哪个男人娶了你，肯定得少活几年。”男人虽然得了一些启示，却也领教了兰溪的手段，估计比万玲那狡猾的女人还难缠，心眼还多。

　　【第20章、我一定满足你】

　　兰溪收了饭盒，刚离开，乔枫准备窝在格子间眯会儿，养足精神，下班回去，在家里寻找传说的神秘阴箍，还没睡，小芳的电话来了，是语音。

　　小芳说，她手机之前没电了，知道他打电话的目的，不过，她之前说过，她是医院的职工，不方便插手病人的家事。

　　当然，任何事都没有绝对的。坦率的说，任何人事物，都有它特定的价格，只要价格到位了，没有做不成的交易。

　　“包括床上交易？”莫名的，乔枫心里涌起一丝厌恶感，就理性而言，他认可小芳的说话，可他属于比较感性的男人，心里上难以接受小芳的超势利说法。

　　“你要这样认为，我不反对。所以，我可以帮你，却是有条件的。我满意了，一切好说，否则，一切免谈。抱歉，请恕我的直接。”小芳的笑声倍显贪婪。

　　“谢谢你的坦率。最起码的，你比那些想当婊子，又要立牌坊的女人强太多了。真有需要了，我一定满足你。希望你也能满足我。”乔枫一脸苦涩的挂线。

　　兰溪回来，又要抓着男人传授经验。乔枫在她俏脸上拧了把，让她去休息会儿，一点就上班了，必须养足精神。兰溪嘀咕着走了，乔枫趴在办公桌上休息了。

　　下午五点半左右，他借的钱居然到账了，从提交资料到现在，只有六个小时左右，估计是他的金额较小，芝麻分又不低，所以放款比较快。

　　前几天，他在一家邮政储蓄营业所里发现，个人信贷，如果芝麻分超过600，就可以贷5万。他的芝麻分已经639了，贷区区5000块，当然不难。

　　更何况，他的收入一直很稳定，又有银行的流水明细，还是在东阳市的大型超市上班。仅是这些，估计也能轻松贷5000块了，639的芝麻分可以放一边了。

　　有了这次经验，乔枫觉得，以后再有困难，也不必再欠别人的人情债了，有时好话说了一大堆，一听要借钱，立马就挂了，弄得自己好像比别人矮了半截。

　　网贷虽然要付利息，但至少不用欠人情债。利息总有个数目，到时按数目还就行了。人情债一旦欠下，是难以用金钱去衡量和偿还的。

　　更重要的是，网贷是分期还，一般不支持提前还，一个月承担几百或千多元，以他现在的条件相当合适，没那样大的压力。

　　他把钱转进家里的邮政储蓄卡里，给老妈打电话。老妈却不相信，让乔木去街上查看，确定到账之后，才相信了乔枫。

　　乔木的事解决了，可老妈还是不高兴，质问乔枫，什么时候能生孩子。乔枫虽然解释很多次了，可她和老爸都不相信，认为万玲身体有问题，生不了。

　　正因为这个，她对万玲的意见很大，脸蛋再漂亮，有个屁用啊。蛋都下不了一个，她是乔家的大儿媳，如果真的下不了蛋，到时就得离了她。

　　受了她的影响，老爸对万玲也有意见了，也认为万玲不能生育。万玲每次和他回家，家里没人给她半点好脸色。这令他很难受，觉得对不起万玲。

　　他们都知道，长时间吃药对身体不好，可万玲不想给他增加压力，他说还完了房贷才要孩子，她立即就同意了，为了安全，一直吃药，采取双保险措施。

　　“妈，别急嘛。我26，玲儿25，我们都年轻，过两年再说。再说了，我们现在的金济压力大，真要孩子，肯定养不起。”类似的话，他说了几十遍了。

　　但是，就算说几百遍、甚至是几千遍，老妈也不会体谅他们的处境，也不能理解他们的想法。

　　因为他们只想抱孙子，把万玲当成了下蛋的母鸡。一只母鸡，如果不能下蛋，不管有多华丽的羽毛，在他们眼里，都是一文不值，只能卖了，当肉鸡宰杀。

　　可在他眼里和心里，万玲是价值连城的宝贝，别说是他们现在不能要孩子，就算万玲真有问题，不能生，他对她的爱也不会少一分一毫，甚至会更爱她。

　　当然，前提条件是，万玲没有背叛他们曾经的誓言和坚守了七年的爱情。但至少，在这之前，乔枫对万玲的爱超越了一切，包括他自己。

　　“哼！不急！二狗子比你小一岁，可人家都两个娃了，大的都上幼儿园了。你的女人，屁都没放个，到底能不能生啊？”老妈更不高兴了，声音大了许多。

　　二狗子，乔枫的小学同学，实际只比他小半岁。初中毕业就下海打工了，早恋、早婚。不到20岁就有了第一个孩子，现在已经上幼儿园了。

　　乔枫的小学同学里，这家伙是最早当爸爸的，大的是儿子，小的是女儿。二十多岁，儿女双全，不但令村里大把老人眼红，也成了晚婚者的经典教材。

　　乔枫的老妈，每次说到孩子的事，都要提二狗子，语气里不但充满了羡慕，也有几许妒嫉，更多的是恨意，恨万玲不争气，下不了蛋，令他们丢尽了老脸。

　　“妈，我说了好多次了，不是玲儿不能生，而是我们现在不能要。这事儿，你就别怪玲儿了。”老妈越是这样说，乔枫越觉得委屈了万玲。

　　人家身体明明好好的，没有任何问题，因为现实压力，不得不将孩子的事延后。不明事理的父母，一直揪着不放，没完没了，总觉得她有问题，太委屈她了。

　　“我不管，再给你们两年时间，如果她还是下不了蛋，你必须离了她，另外找个能生的。”老妈重重哼了声，气呼呼的挂了。

　　乔枫一阵无语。他现在才发现，代沟是如此可怕。他们这一代人和上一辈之间，不论采取什么样的方式交流，效果都不理想，有时甚至会起反作用。

　　不过，他现也没必要穷紧张了，他和万玲，能不能再坚20天，还是个未知数呢？两年之期，已经是无穷的遥远了。到了那时，不知万玲在哪个男人怀里呢。

　　更何况，万玲现在已经有了，只是不知道孩子到底是谁的。是他的，大墨镜的，没脑袋的神秘男人，或是所谓的风水大师，也就是那只肥猪的呢？

　　正版老公只有一个，野男人却有好几个，估计万玲自己也不知道孩子是谁的吧。所以，她只能一口咬定，孩子是他的，将他当成了大傻逼，尽情的玩弄。

　　【第21章、全湿了】

　　下班之前，乔枫去销售部，帮白波把会员卡办了。现在的东联超市，确实挺牛逼的，办张会员卡，还有不少条件，否则，就没资格办卡刷分。

　　不过，该它牛逼，成为超市的会员之后，只要积分达到了一定的级别，优惠的条件是相当诱人的。这几乎是正比的关系，条件虽高，可享受的优惠也多。

　　下了班，乔枫给白波打电话。白波说，本来计划拿卡的时候请他吃饭，可她今晚有事，等会儿还要去取车，卡暂时放他那儿，明天给她。

　　“师父哥哥，我要坐顺风车，免费的哦。”兰溪从后面追了上来，和男人并肩而行，几乎肩挨肩了。

　　兰溪这一招，惹得整个东联超市所有男人都红眼了，把乔枫拉黑，将他当成了最大的潜在敌人。面对兰溪这种妖精，真没几个男人能抗拒她的无限骚情。

　　“小妖精，师父早晚会被你害死。”一看那些男人发红的双眼，以及充满了敌意的目光，乔枫加快步子，拉开了和兰溪的距离。

　　“师父哥哥，你的小波多，怎会舍得害你呢。”这死妖精，不但追了上去，还亲昵的抱住了男人的胳膊，又帮他提包。

　　既然是别人的徒弟，就要有徒弟的样子。跑腿打杂，必须包圆，否则，这个社会没人愿意把自己的经验倾心传授。仅是跑腿，肯定不够，还得适当的牺牲。

　　“小波多，上次哥哥没收钱，已经够意思了。还要坐顺风车，你以为，哥哥的车是烧水的啊。”乔枫顺手给小妖精一巴掌，打在滚圆而紧翘的屁股上。

　　“讨厌啦！女孩子的屁屁，不能乱打。”兰溪双颊泛红，以牙还牙，在男人屁股上用力拍了一巴掌，拉开车门，笑嘻嘻的进了副驾室。

　　乔枫彻底无语，她也不问是否顺路，只想着贪小便宜。金前今晚没安排节目，可他现在还是不回家，还要拉客。这小妖精，难道想跟着自己去兜风。

　　“好了啦！小波多逗你的。我只坐一段。不过，我在车上，也不影响你拉客啊。”兰溪关了车门，系上安全带，从男人包里拿出电脑，开始玩《完美红颜》。

　　“我去，你喜欢玩这个？”乔枫上了车，发现这妖精专心致志的玩游戏，绝不是新手，也不是第一次，估计是骨灰级的老油条了。

　　“师父哥哥，别打扰我。你专心开车，专心赚钱，否则，当心我的美女嫂子，让你跪搓衣板哦。”兰溪取出耳机戴上，无视男人的存在。

　　“尼玛！这是谁的地盘啊？”乔枫一脸苦笑，没想到小妖精还有如此疯狂的一面，玩起游戏来，比他沦陷在波多的片里还疯狂。

　　车子刚离开东联超市，乔枫就拣了两个客人，去火车客站的，一人60块。这一趟，乔枫赚了120块。在去的路上，兰溪下了。

　　回来的时候，乔枫从火车客站拉了两个客人进主城区。这一来一回，用了近一个小时。他还想跑一趟，万玲的语音来了：老公，红烧鸡腿菇好喽，回来吃饭。

　　“败家娘们，真买鸡腿菇了，现在10块一斤啊，天啦，太奢侈了。”乔枫气得咬牙，一看时间，已经七点十五了，差不多也该回去了。

　　进门的时候，他的动作非常轻，本想趁万玲在厨房忙的时候，去卧室找找，看能否找到神秘的阴箍。可万玲似乎早有准备，在门口等着他。

　　“老公，你回来啦，辛苦你了，亲个。”万玲尖叫扑进男人怀里，吊着脖子，又亲又吻，宛如一只吃不饱的猫。

　　“万玲，你越是热情，说明越是心虚，心里肯定有鬼。可恨的是，自己找不到她出轨的证据，太他妈的窝囊了。”男人机械的站着，没半点反应。

　　“讨厌啦！还为上午的事生气。老公，人家和肥猪，除了工作上的事，没半点别的关系。他当时凑那样近，是想看我的十二宫。”万玲爬到了男人身上。

　　十二宫，相学专业术语，指人体五官部位。分别是命宫、财帛宫、兄弟宫、田宅宫、男女宫、奴仆宫、妻妾宫、疾厄宫、迁移宫、官禄宫、福德宫、相貌宫。

　　“以后尽量不要在我前面提那只肥猪。我什么都没说，你却急着解释，是不是有点，此地无银三百两的意思啊。”男人咬牙，用力打她屁股。

　　“老公，你打得老婆好舒服哦，再用力点。”女人铁了心玩阴的，不和他计较，不但不叫痛，也不生气，还扭着屁股摩擦男人的小腹。

　　一只小手，悄悄拉开了男人的裤子，隔着裤衩熟练活动，柔软嫩滑的小舌头，轻车熟路的闯进了男人嘴里，搅起滔天欲望，弄得男人一身是火。

　　“别搞了，我去尿尿。”男人发现，自己快失控了，再这样持续下去，在门口就会出丑丢人，绝不能陷在她的温柔攻势下，必须逃。

　　男人用力拉开宛如八爪鱼的万玲，换了鞋子，有点仓皇的冲进了卫生间，关门反锁，一边小便，一边四处打量，暗自猜测，万玲会不会把阴箍藏在卫生间。

　　“老公，你真坏，尿尿还要关门，不会是受不了了，在打飞机吧？你想了，老婆现在就陪你，别打飞机啊，对身体不好哦。”万玲拧了手把，发现打不开。

　　她得意笑了，说明乔枫挡不住她的进攻，不但想了，肯定十分强烈，否则，绝不会尿遁。现在躲在卫生间，就算没打飞机，也是想平息涌动的欲火。

　　“阴险的女人，等我找到铁证，一定狠狠的，又红又肿了也不放过你，然后离了你。”乔枫拉上裤子，冲了水，转身向门口走去。

　　门刚打开，万玲又扑进男人怀里，宛如衣人小鸟。不过，这次没有进攻小腹之下的地方了，只是含着双唇，一阵贪婪亲吻。

　　“尼玛！怎么这样没出息，这样窝囊啊。被她亲几下，摸几下，不但愤怒没了，还被身体无情的出卖。”男人将她抵在墙上，喘息回吻，一手钻进了裙子里。

　　他开始怀疑，自己是不是被这女人下了传说的爱情蛊。她都那样了，自己为什么还会这样迷恋她，在她前面一点抵抗力都没有，太他妈窝囊，太失败了。

　　“老公，你好厉害哦。你摸，全湿了，要你赔。”万玲感觉不对，两腿分开少许，伸手一摸，指头粘乎乎的，全是水，抓着男人的大手，喘息着放了进去。

　　【第22章、你先去洗洗】

　　“老公，老婆现在就要。”男人越是迷恋自己，万玲越是高兴，也有几分得意，就算他怀疑自己出轨，也难以找到证据，在此之前，逃不出自己的温柔乡。

　　凭心而论，在物质方面，她从来没对乔枫要求过什么，一切都是尽他所能。她真正在乎的，也不是物质的富有，而是两个相爱的人，平平安安的相守一生。

　　他们都是彼此的初恋，将所有最美好的给了对方。毫不夸张的说，她的一切都给了乔枫，本想一生一世陪着他，守着他，爱着他，白头偕老。

　　可恨命运作弄人，在进入七年之痒的时候，意外从天而降，令她坚守了七年的爱情，在不经意间出现了裂痕，一步步走向了毁灭。一切皆源于那万恶之夜。

　　可她已经付出了全部，不想轻易放弃，也不能放弃，所以，无论无何，她会想方设法，甚至是不择手段的守住那个秘密，以此捍卫自己的爱情。

　　她对乔枫的爱，绝不比乔枫对她的少一分一毫。因为爱他，所以不能放弃，因为爱他，也没权力放弃，必须费尽心机的守卫自己的爱情和家庭。

　　“你先去洗洗。”乔枫发现，自己早就无法控制了，可他的内心深处，始终有团阴影，挥之不去，驱之不散，不管多难受，必须咬牙忍着。

　　“不要嘛！我们一起。”万玲知道，他还在挣扎，可他的防线已经不堪一击了，只要进了卫生间，扒了之后，不需刺激，也会彻底失控，不顾一切的进攻。

　　回想她和乔枫第一次见面的场景，万玲脸上浮起了比阳光还要灿烂的笑容，满眼的甜蜜和幸福，喘息着含住男人的双唇，饥渴而贪婪的吸吮着。

　　那一年，她刚17岁出头，高中毕业，考上了东阳市工商学院。报到的当天，下了长途汽车，钱包被偷了，没钱坐车，遇上了乔枫。

　　乔枫看见她的第一眼，就像疯子一样，在公交车的站台上，歇斯底里的对她大声说：美女，我喜欢你，你叫什么名字。

　　当时，她以为乔枫是疯子，狠狠瞪了他一眼。上17路公交车的时候，发现钱包丢了。乔枫帮她给的车钱。

　　她也没有想到，就因为那一块钱的车费，他们就结下了不解之缘。从相遇、相识、相知、相惜、相爱、相持、相敬、相守，一步步的走到了今天。

　　她一直以为，他们可以幸福而甜蜜的相爱下去，一生一世，不离不弃，恩爱永远，白头偕老，但命运给她开了一个天大的玩笑，醉后那夜，毁了她的一切。

　　“老公，老婆洗干净了，等你哦。”万玲终于发现，男人的防线没有她想象的脆弱，如此强烈了，他还在坚持。

　　适可而止的松开，扭着盈盈一握的小蛮腰向卫生间走去。她心里虽然不安，但还不至于恐惧，如果乔枫手里真有什么证据，早就和她摊牌了。

　　只有一种可能，乔枫正在追查之中，在没有结果之前，是难以解开心结的。她必须多使点手段，让他继续沦陷在自己的温柔乡。

　　更何况，就算将来真的到了那一步，她也算给了他一些安慰。这些安慰，或许是他们今生最后的甜蜜和快乐了，她必须争分夺秒的抓在手里。

　　“她到底将阴箍放在什么地方了。”乔枫跑步冲进卧室，目光扫视房间的每个角落。阴箍虽然不薄，但应该不会太重，沙发夹层，足以放下了。

　　乔枫关门反锁，将双人沙发翻了过来，一阵敲打之后，没有任何发现。搬过椅子放在衣柜前面，站在椅子上，仔细搜查衣柜顶部，也没发现。

　　“老公，我洗好了，还不来啊？”将一切还原，他准备把床垫掀开，卫生间响起万玲又嗲又媚的声音。

　　“难道她真将阴箍藏在家里了？可到底在哪儿呢。”乔枫抹了抹额头的汗水，拉开房门，一肚子的疑问，磨蹭着向卫生间走去。

　　他到了卫生间门口，发现万玲并没有洗好，只是想骗他过来，到底是真的想那事儿，或是担心自己会发现什么，才将自己叫过来呢。

　　万玲已经冲湿了身子，抹了沐浴露，两只柔若无骨的小手，正在胸前来回搓揉，泡沫不多，只遮住了部分肌肤，多半暴露在空气里，进入了他的视线内。

　　万玲的双手抹到小腹的时候，乔枫真受不了了，呼吸急促，咽着口水，推开门，轻轻走了进去，只走了两步，又退了回来，站在门口，斜眼看着她。

　　“坏老公，想什么啊，快过来！老婆想你了，我们来个超爽的姿势。”万玲腰趴了下去，高高的翘起又圆又挺的屁股，轻轻摇晃着。

　　她侧过头，媚光如织的看着他，伸出舌头，舔着双唇。这是她平时几乎不用的大招，此招一出，她不相信乔枫还能坚持，只要做着，就不会胡思乱想了。

　　“这阴险的女人，这招都使出来了，肯定是想转移我的注意力，心里一定有鬼。”乔枫咬牙，拼命忍着，就是不动，宛如看猴子一样看着她。

　　“老公，你不会真的生病了吧？”这一招都失手了，万玲心里第一次涌起几丝挫败感，暗叹一声站了起来，扭着小蛮腰向男人走去。

　　她突然发现，自己低估了在他心里的份量，因为爱的越深，越是在乎。因为在乎，所以他想弄清楚，因为那份执着，令他挡住了自己的诱惑。

　　“有件奇怪的事，你能不能给我解释一下？”看清女人眼中的滚滚欲念，乔枫明白，时机差不多了，掏出手机，翻到图片，递了过去。

　　如果图片是真的，万玲心里当然有数，明白图片里的男人是谁。就算她是被迫的或是强迫的，至少要给他一个合理的解释。

　　“这图片，你从哪儿得到的？”看清第一张图片，万玲双颊微微变色，眼中闪过一丝惊慌之色，如此秘密的相片，怎会外泄。

　　“这一次，是不是该给我一个合理的解释？这男人是谁，你们是什么关系？”看清她眼中的惊慌之色，乔枫心里一阵剧痛，她明显心虚了，一定大有问题。

　　【第23章、我是受害者】

　　“如果我说，我和他没有任何关系，你信吗？”万玲两眼通红，晶莹泪珠，顺着粉嫩双颊，滚滚而下，满眼的委屈和愤怒。

　　这件事来的太突然了，令万玲没有一点心里准备。紧急之下，只能一边先应付着乔枫，一边思索如何解释，编故事就需要时间，否则，必然破绽百出。

　　与此同时，她还在思索一件事，是谁把这图片泄漏出去的。在她的记忆中，当时只有他们两个人，不但有人在暗中偷拍，还传到了乔枫手里。

　　那个人到底是谁，为什么要偷拍他们，又为什么要把相片给乔枫。真正的目的是什么。难道说，自己和乔枫都被人算计了？所有的一切，全是局。

　　“我记得有人说过，脱口而出皆肺腑，犹豫不决多虚妄。你不但沉默了这样久，还左顾而言它。只能说明一件事，你心里不鬼，不知道如何解释。”

　　乔枫双颊苍白，一个踉跄，差点摔倒，目眦欲裂的盯着她。他是万万没有想到，这样几张毫无杀伤力的相片就令她如此惊慌，她到底有多少事瞒着自己。

　　“老公，你要相信我，我是被迫的。难道你看不出来，我当时有多难受和痛苦吗？”万玲哭的更伤心了，仿佛真的受了天大的委屈那般。

　　但她清楚的知道，现在绝不能说实话。幸好还有补救的办法。不久之前，总部有人下来视查，正好把这件事推在总部某个高层身上。

　　以乔枫的身份地位，以及人脉关系，连公司的高层都没法查清楚，更何况是总部的高层了，随便找个人顶雷，他也无可奈何，现在就能破这个突如其来的局。

　　“万玲，你现在的所作所为，叫我如何相信你？你到底有多少事瞒着我？再这样下去，我们之间还有继续的必要吗？成天生活在欺骗和谎言中。有意思吗？”

　　乔枫脸色更苍白了，扶着墙壁，吃力转身，拖着沉重的步子，踉跄着向客厅走去。他现在才发现，自己并不了解这个同床共枕了七年的女人。

　　“老公，不要，我说，我什么都告诉你。”为了捍卫已经坚守了七年的爱情，她绝不能放弃，幸好有了缓冲时间，故事已经编好了。

　　万玲发出歇斯底里的尖叫，从后面紧紧抱住了乔枫，泪如雨下，哽咽着说了刚编好的故事，希望可以暂时骗过乔枫，最起码的，要把眼前的问题解决了。

　　一周之前，总部来人视查。有个叫吴总的人见她长得娇小玲珑，美艳绝伦，万分迷人，就一直盯着她看，对她有了意思，想和她发生点什么。

　　当天下午，吴总单独找了她，说有些人事方面的问题想向她了解。可她也没有想到，那混蛋是骗她的。进了房间，他就动手动脚的。

　　她当时就生气了，十分愤怒。可吴总威胁她，如果不顺从，不但要开除她，还会反口她一口，说她急于上位，想和他发生关系，利用他的权力当主管。

　　万玲并不怕他反咬，可她不能失去那分工作。他们现在的经济压力如此大，一旦她没了工作，只靠乔枫一个人，肯定扛不住。

　　为了这个家，为了他们一起守护了七年的爱情，她咬牙忍了。可那个混蛋得寸进尺，居然当时就想得到她，以后还要做他的秘密情人。

　　无奈的情况下，被他摸几下，还可以忍受，真要发生关系，她就没法接受了。不管吴总如何威胁，她抵死不从，吴总本想用强的。

　　关键时刻，他们的老板到了，替她解了围。老板对吴总说，万玲对公司很重要，公司上下，只有她一个人是金花印纹，如果没了她，无人能压制那股邪气。

　　或许是顾忌老板的身份，吴总只能含恨放手。在后面几天的视查中，再也没有找她的麻烦。她虽然被吴总摸了几下，却没有发生别的事。

　　所以，她一直没让他知道，也不想让他知道。如此屈辱的事，她一个人默默承受就行了，没有必要也让他跟着难受，还会影响他们之间的感情。

　　“老公，所有事情，我全部告诉你了。不管你信不信，但有件事，我觉得很奇怪。这相片到底是谁给你的？”万玲泪如雨下的钻进了男人怀里。

　　她必须弄清楚相片的来源，否则，她无法猜测明天还会发生什么。那样太过被动，很容出事。

　　这个谎言，只能暂时骗过乔枫，可如果对方手中还有相片，甚至是拍了那个人的面孔，一旦相片到了乔枫手里，刚才的谎言就不攻自破了。

　　更可怕的是，之前努力做的一切，全都不攻自破。她能编出这样大的谎言欺骗他，以后不管她说什么，也不管是真是假，都不可能再相信她了。

　　那结果只有一个，意味着彻底结束。她付出一切获得的，又绞尽脑汁捍卫了七年的爱情，也将彻底的画上句号了。七年恩爱，也将成为一个笑话。

　　“万玲，不管你说的是真是假，我一定会查清楚的。如果你心里没鬼，坦荡无私，又何必知道相片的来源呢？”一时之间，乔枫无法判断这故事的真假。

　　因为无法判断，所以他的态度也难以明确。神秘女人说，她那个所谓的朋友手里还有重要的东西，难道就是指万玲和那个男人进一步暧昧的相片？

　　为什么没拍男人的五官面孔，从相片上的角度看，不是受环境限制，是可以拍摄五官的。没有这一部分，只有一种可能，暂时不想让他知道那男人的身份。

　　如此说来，万玲说的故事，九成是假的。那个男人压根不是所谓的总部高层，而是公司的某个老总。拍相片的人也许有顾忌，所以不敢一步到位全捅出来。

　　那就是说，神秘女人的朋友手里，真有更重要的东西。应该就是可以看到男人五官面孔的相片，也就是可以确定那男人身份的证据了。

　　可这样又说不通啊。万玲当时的表情绝不是装出来的，也不可能装。因为她不知道有人在暗中偷拍。所以，她的反应一定是真实的，就是真的愤怒。

　　那就是说，这个男人不是奸夫，否则，这女人高兴都来不及，又怎么可能如此生气和愤怒。这混蛋不是奸夫，那奸夫到底是谁？

　　乔枫陷入了无尽困惑之中，令他痛彻心扉。

　　【第24章、嘴上初体验】

　　“老公，你知道嘛，玲儿此生，只爱过你一个人，也只会爱你一个，今生今世，永不改变。”万玲见男人沉默不语，知道他起疑了。

　　她心里一痛，真的没想到，乔枫现在就不相信她了。她费尽心机捍卫了七年的爱情，难道这样快就结束了。没了乔枫的日子，她的将来还有快乐和幸福吗？

　　眼前的猜疑，以及尴尬不协调的气氛，令她想起了和乔枫第一次发生亲密关系的情景。两者之间，绝对是云泥之别，完全无法相提并论。

　　那一夜，万玲感受到了空前幸福和快乐，不停流泪，忍痛爬起，拉着乔枫跪在窗前，对着当空皓月，指天为誓，此身此世，绝不负他，如有背离，神鬼厌之。

　　单纯的乔枫，当时也是泪如雨下，并肩而跪，面对长空皓月，和万玲一起念了《上邪》全诗。虽然过了七年了，可历历往事，历久弥新，宛如就在昨日。

　　“上邪，我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”万玲抱紧男人，含泪低吟。

　　这一刻，她的心好痛，即便泪如雨下，也无法减轻一分一毫。乔枫这样爱她，一旦知道那晚的真相，不知道会不会疯掉，或者说，立即和她离婚。

　　可是，她不知道还能做什么，即使真的无法守住坚持了七年的爱情，却想在事发之前，尽可能的，不顾一切的好好的陪伴他，给他快乐，让他幸福。

　　她17岁就认识乔枫，18岁将一切给了他。正如她所说，她这辈子真的只爱过乔枫一个人，以后会不会爱上别的男人，她不知道，也没人知道明天会怎样。

　　“老婆，别哭了，你再哭，我心都碎了。”那首诗，仿佛又将乔枫带回到了他和万玲初夜的快乐时光里。

　　回想他和万玲当时的笨拙，以及万玲的羞涩和满眼的期待，还有后事的快乐和甜蜜，女人脸上的泪痕，以及眼角残留的浓烈春意。他觉得心如刀割。

　　他和万玲都是第一次，在此之前，他虽然已经是波多野结衣的死忠脑残粉了，片看了不少，可事到临头，自己临阵出枪，那些可笑的理论没一点用。

　　加上当时的紧张、兴奋和期待。那点点可笑的理论，反而让他错误百出，尴尬的不行。万玲太紧了，一直没反应，里面是干的，弄了几次都没有进去。

　　激动加上紧张，期待加上兴奋，在外面连续撞了几次，却一直没有进去，男人的第一次就那样喷了，喷在万玲的小腹、毛里、腿上，那儿，还有床单上。

　　无奈之下，只能和万玲一起看，在片中情节的带领下，终于进入角色。在看片的时候，得到了缓冲，两人进入角色之时，男人已经重振雄风了，强势突破。

　　伴随着短促、兴奋、痛苦而甜蜜的尖叫，万玲结束了自己的少女时代。从那一刻开始，她就是正经八百的小少妇了，经历人事之后，身与心都有了较大变化。

　　或许是太兴奋，或许是片的刺激，或许是前所未有的甜蜜和快乐，令他们乐疯了。那一夜，他和万玲几乎没停过，直到东方发白，累的不行了，才沉沉睡去。

　　“老公。”万玲现在可以百分百的确定，乔枫对她的爱不但没有消减一分一毫，反而爱的更深了，正因为更深，才会这样痛，痛彻心扉，肝肠寸断。

　　可命运捉弄人，醉后那夜，给她开了一个天大的玩笑。所有的一切，都毁在那一夜了。她本想不择手段，费尽心机的继续捍卫坚守了七年的爱情。

　　可那一夜，她中招了。一条系统短信，不但打破了他们原本的平静和安宁，也在不断吞噬他们的快乐和甜蜜。

　　心如刀割的万玲，心里不但诅咒着那个夜晚，也恨透了那个人。是他毁了自己的一切，如果自己无法捍卫坚守了七年的爱情，一定要让他付出惨重的代价。

　　这一刻，万玲只想以最疯狂的方式安慰比她心里更痛的男人。这个和她相识了八年，陪她经历了七年风雨，一直宠着她，爱着她，守着她的男人。

　　她知道，如果自己强迫他用原来的方式，一定会触及他最后的底线，不能再刺激和伤害他了，只能换别的方式安慰他。

　　万玲泪如雨下的蹲了下去，颤抖着拉开了男人的裤子，张嘴凑了过去，泪水混合着口水，笨拙而生硬的献出了双唇和舌头的第一次。

　　当初第一次和乔枫看波多的片时，她就说过，不管如何，以后不要逼她用嘴。他们相爱七年了，她一直坚守着那道防线，从没用过。

　　可这一刻，她心痛如裂，因为内疚和疼痛，她放弃了坚守七年的底线，含泪献出了自己的双唇和舌头，在这种诡异的气氛中，开始了嘴上初体验。

　　“她是爱我的，可为什么还要背叛我们的海誓和山盟？”被吞噬的瞬间，乔枫反而傻了，宛如被雷击了一般，呆呆的站着，没有一点动作了。

　　当初万玲就说过，今生不会走这一步。她现在迈出这一步，应该是因为内疚，想弥补自己，也想安慰自己，担心自己无法接受平时的方式，所以放弃了坚守。

　　难道真是那晚，她喝大了之后，给奸夫创造了可乘之机，她是在强迫的状态，被迫背叛了自己，背叛了坚守了七年的爱情和誓言。

　　如果真是那样，自己该怎么办？放弃追查，原谅她，当作什么都没发生，和以前一样如痴如狂的迷恋她，当作宝贝一样宠着她、呵护她。

　　或者是，逼她说出真相，给坚守了七年的爱情画上一个不算圆满的句号，彻底结束一切。以后各奔东西，各自婚嫁，互不相干，形同陌路，永不联系。

　　在胡思乱想之中，迷迷糊糊的。乔枫第一次体验了万玲的嘴上功夫，虽然生涩而笨拙，牙齿偶尔划着了皮肤，有些疼痛，可心里还是很激动，也有感动。

　　令他震惊的是，万玲给吞了，一点没剩。如果她是被迫的，喝大了之后被奸夫暴了，她也是受害者，自己应该安慰她，体谅她，而不是无休止的逼迫她。

　　不对！如果是强迫的。她怎会收下奸夫送的高达八万的网衣套装。这阴险女人。一定是自愿的，她自破底线，只想迷惑自己，以此向自己诉说她的委屈。

　　“万玲，谢谢你为我破例。但是，有些事没弄清楚之前，我们不可能回到重前了。”乔枫强忍眼中泪水，狠心推开了她。

　　“老公，我没别的意思，只是不想你难受。在你不能接受以前的方式之前，只要你需要了，我每次都这样帮你。只求你不要拒绝。”万玲扑进怀里抱紧他。

　　“谢谢。我们吃饭吧，吃了饭，我还要出去代驾。不管如何，日子还得过下去。”乔枫虽是心如刀割，但现在不是心软的时候，绝不能妥协，必须坚持到底。

　　【第25章、中日混血儿】

　　“老公，难道你真的从没想过，对方为什么要这样做？如果是想拆散我们，真的快要达到目的了。可我们，除了互相猜疑和伤害之外，还剩下什么？”

　　乔枫坐在车里，耳畔不断响起万玲宛如杜鹃啼血一般的声音。那表情，那声音，应该不是装的，而是真的痛彻心扉，肝肠寸断。

　　难道说，自己和万玲，都被人阴了。从醉后那夜开始，一直有只黑手在背后策划着一切，最终的目的，只是为了拆散他和万玲，这似乎又不太可能啊。

　　可万玲的滴血呐喊和哭泣，不得不引起他的怀疑和重视。如果真是那样，他就是真正的，无可救药的超级傻逼了，那不等于亲手把老婆推进别人怀里吗？

　　“神秘女人，以及那个所谓的朋友，真正的目的到底是什么？真面目都不让他看见。对方的诚意如何，可想而知。目的如何，似乎不难想象，绝不单纯。”

　　乔枫用力揪着头发，回想收到短信之后发生的一切。从现在的情况看，短信和医院那边都没问题，万玲怀孕，也是千真万确的事。只是无法确定孩子是谁的。

　　也就是说，有人利用万玲怀孕的事想搞他们两人。可是，万玲怀孕是刚确定的事儿，除了医生和几个护士，又有多少人知道？还在暗中布局设计他们。

　　乔枫立刻否定了这个可笑的想法。只有一种可能，有人利用万玲出轨的事，想达到某种目的，可他们针对的，到底是万玲，或是自己呢？

　　“尼玛！是要把老子逼疯吗？”乔枫松手，脑袋砸在方向盘上，疼痛刺激之下，人清醒了许多，觉得不能再胡思乱想了，否则，他真要崩溃了。

　　出来快一个小时了，今晚一个生意都没有，一直待在车里发呆，胡思乱想，越想越混乱，脑袋都快爆炸了。这万恶的生活，真能把人逼疯。

　　他不能待在车里发呆了，下了车，长长吐口浊气，看着人来人往的酒吧门口，决定进去坐会儿，喝杯冰啤，或许可以让自己更清醒些。

　　蓝月酒吧，是乔枫接代驾活儿的老窝了。可平时他不会进去，不为别的，是为了节约，进去了，或多或少都会消费，那种不必要的消费，能省则省。

　　晚风拂面，他又清醒了几分，想起白天在万玲办公室搜索金花印纹的时候，那玩意儿来源于宋代的《麻衣神相》，又猫腰回到了车上。

　　乔枫关了车门，躺在后座上，掏出手机打开网页，进入360个人图书馆，搜索《麻衣神相》，找到之后下载到手机里，津津有味的看着。

　　晚上万玲说，风月凑近她的脸是为了看十二宫。《麻衣神相》里面果然有十二宫。所谓的命宫，就是平时说的印堂，是看人相最重要的部分。

　　他快速浏览了目录，没看相手足的内容，直接跳到命相通论部分，看目录细则，里面有相下部的内容，觉得这个挺有意思的，跳到了这段内容。

　　“尼玛，这不是扯谈吗？”相下部的内容里有这样一句话，“小便时好像珍珠散落的人，一生富贵”。他小便的时候，就是这样。

　　他可以肯定，那不是所谓的富贵之命，而是坐的时间太长了，有轻度的前列腺炎。古代人不懂这个，就用富贵二字解释，毫无科学根据，纯属扯淡。

　　后面还有一句更扯的话：阴部生有黑痣的人，富贵。他那儿就有一颗绿豆大的黑痣，还长了一根又粗又长的毛。

　　可他富贵吗？富贵个鸟！混的快要三餐没着落了，过不了多久，估计还要离婚，毕业三四年，不但没混出个人样，活得像狗一样，还即将沦为一无所有了。

　　他觉得这些内容太扯谈了，没兴趣看了，浏览式的翻了翻，无意看到相手足总决第四，中间有段内容，写得特别有意思。

　　女人那儿没毛，也就是平时传说的白虎。这样的女人不但无法生育，而且一定出轨，一生贫贱，不管是谁，只要娶了这样的女人，必然倒八辈子血霉。

　　这货看的正起劲，有电话进来了，一看是陌生号码，估计有生意来了，是车主呼唤，两眼一亮，再也没兴趣看这破玩意儿了，急忙按了接听。

　　“蓝月酒吧门口，越快越好。30秒内出现，1000块。20秒内出现，2000块。”电话的另一头，响起一个急促而富有质感的年轻女人声音。

　　“是她？”乔枫拉开车门，发现一点方向百米之外站着一个高约170，一头大波卷浅红金发的高挑美女。

　　“尼玛！20秒内出现就能赚2000块，拼了命也要赚这2000块便宜钱。”男人保持通话，迈开两腿，飞一般的冲了过去。

　　他冲到大波卷长发美女前面之时，已经超过20秒了。可对方没时间和他计较了，喘息着把车钥匙塞进他手里，含混不清的说：快，万豪酒店，918房间。

　　“她不但喝大了，好像还中了招？”酒气扑鼻而入，乔枫也顾不上这样多了，一手抓着钥匙，将她架在自己肩上，搂着盈盈一握的小蛮腰，向停车场走去。

　　到了停车场，他却不知道哪辆车是她的，按了车钥匙的遥控，听到声音，找到了她的车，架着她走了过去，看清车牌和车标，他当场就傻了。

　　全球限量生产188辆，国内仅售30辆的保时捷911卡雷拉s限量版。这个喝大了，又中了招的大波卷长发美女，居然是它的主人。

　　知道她中招了，乔枫不敢耽搁，以最快的速度将她弄上车。车子出了停车场，风驰电掣的向万豪酒店奔去。

　　“我还要喝。”大波卷的长发美女，嘟囔着倒了下去，死狗一样蜷缩在后座，长发散开，露出了那张精致绝伦，万千能工巧匠也无法雕刻出来的绝代面孔。

　　“喝成这样了，还喝？喝这个吧。”乔枫苦笑，抓了一瓶农夫山泉塞进她手里，这一回头，看清了她的脸蛋。男人呆了。

　　不是她太美，美得宛如午夜精灵，而是在她的脸上看到两个人的影子，一个是亿万宅男的梦中女神，苍老师。另一个是国民美少女，林丹丹。

　　这女人脸型和苍老师有五分以上相似，气质却无限接近国民美少女林丹丹。可林丹丹是中日混血儿，难道这个长发美女也是中日混血儿。

　　“哇！”乔枫满脑子胡思乱想，只喝了一口水的长发美女，哇哇的大吐特吐。男人彻底傻眼了，价值200多万的限量版保时捷911，居然成为她的垃圾桶了。

　　【第26章、苍老师的电话】

　　乔枫想阻止，却无能为力，也帮不了她，只能任由她尽情的呕吐。吐了之后，估计酒劲就没那么大了，或许会清醒一些。

　　大波卷大吐特吐之后，酒劲确实下去了，不但没清醒，反而更迷糊了，药力上来了，喘息着，蛇一样的从后面爬到了副驾室。

　　“我要？”大波卷仿佛闻到了男人的气息，尖叫一声钻进了男人怀里，酒气冲天的双唇，饥渴的向男人印去。

　　“尼玛！哪个混蛋说的，美女放屁都是香的。这女人美得像仙女，可嘴里好臭啊。”乔枫侧头避开，一把推开。

　　仓促之下，失了准头，手掌正好按在左边的肥硕处。她穿的虽然比较保守，可现在是七月下旬，一年之中最热的时候了，衣服又少又薄。

　　柔软而富有弹性的快感，透过掌心，沿着手臂传遍全身，宛如一般强烈的电流，击得男人一阵晕眩，眼里全是小星星，快要看不清前面的道路了。

　　“弹性比万玲的还好，可她的年龄，绝不在万玲之下，难道还是处的？”乔枫用力甩头，又一次推开了她，这次不敢乱推了，是抓着肩膀推的。

　　挣扎之时，手指还是碰着那地方了。上次太快了，没时间去感受。这次的感觉比上次明显多了。那种弹性，几乎可以和万玲少女时代相比了。

　　不过，他很快否定了这个可笑的，或者说超级意淫的超现实想法。在这个时代，一个二十五六的女人，如果还是处的，除非身体和脑子都有问题。

　　药劲越来越大，她的攻势越来越凶猛，频率也越来越高，乔枫快要招架不住了，只能加快车速，争取早点到达万豪酒店。

　　现在已经是深夜十一点过了，没交警值班了，为了节约时间，乔枫连闯了两个红灯。反正车子不是他的，到时按车牌记分，也是记这个中招大美女的。

　　在大波卷还有一丝清醒之前，终于到了万豪酒店。乔枫把车子停在酒店门口，将车钥匙扔给了泊车小弟，吩咐把车洗了，一定要洗干净，不能留一点气味儿。

　　“我要。”还没进电梯，大波卷宛如八爪鱼似的缠在男人身上，酒气冲天的双唇，终于找到了目标，含住了乔枫的双唇，贪婪的吮吸着。

　　“吐！好臭！”乔枫几乎用尽了吃奶的力气，摆脱了那张柔软嫩滑，却奇臭无比的红唇，别过头，大口大口的喘气。

　　为了不让自己的双唇受罪，乔枫只能辣手摧花了，脱了短袖体恤拧成绳，缠住她的嘴巴，从后面紧紧抱住她，控制了她的活动范围。

　　乔枫弄得汗流浃背的，电梯到了九楼，出了电梯，抱着她向918房间跑去。到了门口，从她的紫色挎包里掏出门卡，打开房门，抱着她冲了进去。

　　“累死我了。”乔枫关门反锁，到了床边，将她重重的扔在床上，发现背上全是汗水，裤腰都湿了，里面的裤衩也湿了，粘在身上，很不舒服。

　　脱了长裤扔沙发上，发现只有一点点反应，面对这种比万玲、白波和兰溪三人更美的超级大美女，居然没有兽性大发，连他自己都意外。

　　“我要。”男人还没喘顺气，大波卷尖叫跳起，张开两臂扑进了怀里，嘴上虽然绑着体恤，出于本能的动作，双唇向男人嘴巴印去。

　　“你要的不是男人，而是？”乔枫傻眼了，如果只是喝大了，吐了之后，将她扔在浴缸里泡会儿，估计酒劲就过去了。

　　可她中了招，估计是最厉害的苍蝇水，那玩意儿是没解的，要消除药力，只有一个办法，让她彻底的发泄出来。

　　“万玲，我从没有想过背叛我们的誓言和爱情，但你先背叛了我。你做了初一，不能怪我做十五。”想到唯一的解法，乔枫解开了绑在她嘴上的体恤。

　　获得解放的大波卷美女，宛如饥饿了一周的猛虎，一手勾紧男人的脖子，一抓着他的下巴，双唇闪电般的印了过去。

　　“老子就算要出轨，也不能亏待自己啊。”乔枫偏头避开，抱着她进了卫生间，拧开喷头，一边放水，一边给她漱口，清除她嘴里的呕吐秽物。

　　他开的冷水，经过冷水冲洗，大波卷清醒了两分，看清眼前的环境，眼中充满了愤怒之色，一巴掌甩了过去。

　　“啪！”正在专心给她漱口的倒霉男人，结结实实的挨了一巴掌。愣了好几秒，抱起她放进浴缸里，把喷头扔了过去，苦笑一声，出了卫生间。

　　回到房间，他穿上长裤，准备离开，她包里的电话响了，拉开挎包，掏出手机，看清显示的名字，他彻底傻眼了。

　　苍老师17岁出道，也就是2000年，他那时只是十岁左右的小屁孩，什么都不懂，等他长大成人之后，苍老师早就是亿万宅男的梦中女神了。

　　或许是年龄的关系吧，他虽然喜欢苍老师，也看过她的几部片，却从不迷恋。他是波多姐的脑残粉。从始至终，一直只迷恋她一个人。

　　在这方面，乔枫是十分专一的，比如爱情，这辈子只爱万玲一个人。可恨的是，万玲背叛了他们的爱情和誓言。

　　悲愤状态下，一直压抑的情绪，需要一个宣泄口。在此之前，他本想用点手段上了兰溪，以此报复万玲，没想到的是，意外遇上了这个超级大美女。

　　“大波卷到底什么来头，这样晚了，苍老师还给她打电话？她们的关系，一定非比寻常。”乔枫大大吐口热气，抓着手机向卫生间走去。

　　“我要。”刚到门口，还没问她要不要接电话，药力完全发作之下，冷水也无法令她清醒了，尖叫着扑了男人怀里。

　　“她这个样子，是没法接电话了。帮她接了吧，也许可以知道她和苍老师的关系。”男人避开红唇的淹没，抱着她走了进去，放进了浴缸里。

　　抓起喷头，对着她的脑袋狂冲。按了接听，正在说话，嘟的一声，手机没电了，自动关机。

　　他愣了下，把手机放在衣架上，一手按着她的脑袋，一手抓着喷头，一个劲的狂冲。可这次再也没效果了，不管如何冲，也没法让她清醒。

　　在药力的催化之下，大波卷仿佛吃了大力丸似的，力大无穷，摆脱了乔枫的控制，尖叫爬起，抱紧男人的脑袋，含着双唇狂吻。

　　【第27章、传说的白虎】

　　大波卷一边亲吻，一边脱了男人的长裤，右手迫不及待的钻进了裤衩里，觉得不舒服，抓着裤衩扒了下去，一手勾着男人脖子，一手活动。

　　“最美的，圆盘型？”乔枫双手滑到背上，解了暗扣，扯出乳罩放在衣架上，抓着浅紫色的吊带掀了上去，低头打量，看清前面的形状，两眼发亮。

　　万玲的是标准的倒钟型，白波和兰溪的那样大，即便不是倒钟型，估计也是梨型的，不可能是圆盘型，几种常见的类型，只有圆盘型最美。

　　可圆盘型的有个缺点，不可能太大，宛如两只精致的盘子紧紧扣在胸口，仿佛吸力太强，难以高高的耸起来。这种类型的，多数出现在d罩及以下。

　　万玲是标准的e罩，就不是圆盘了，而是经典的倒钟型，宛如两口精巧的古钟，倒悬在胸口，圆润饱满，丰盈肥硕。

　　“难道她真是原装的？”男人咽着口水，轻轻握在手里，感觉弹性绝不在万玲少女时代之下。这种弹性，一般只有在少女身上才会出现。

　　不过，他又快速否定了这可笑的想法。别开她的年龄不说，从她之前亲吻和出手的熟练程度估计，绝不是菜鸟，更不可能是处的。

　　“这是什么味儿，好香。”男人低头，鼻子凑近幽沟，用力深呼吸，一股淡淡的，优雅的，若有若无的香气扑鼻而入。

　　他不是菜鸟，当然知道这不是女人体香，仿佛是一种罕见的花香。可他无法判断是什么花的香气，那是他以前从没闻过的香味儿。

　　“老公，我要，我要。”大波卷彻底崩溃了，松开男人，喘息着脱了浅紫色的休闲裙，内内都没脱，张开修长美腿夹紧男人的腰，用力乱撞。

　　“她结婚了？”乔枫宛如被雷击中了一般，如果她有老公，自己现在这样占有她，和占有万玲那个混蛋有什么区别呢？猪狗不如。

　　如果万玲真是喝大了之后，被奸夫抓住了可乘之机，在她没有反抗能力，或是迷糊的时候上了她，她就真是受害者，自己一直那样逼迫她，是爱她吗？

　　那已经不是爱了，而是愚蠢无知的伤害。自己不但没有保护好她，反而让她受到了如此大的伤害，事后不但没有半句安慰，还一直逼迫她。

　　“乔枫，你都做了些什么啊？”男人一把推开大波卷，咆哮着冲出了卫生间，感觉心好痛。这不是愤怒引起的疼痛，而是后悔，为自己的无知感到后悔。

　　万玲不但陪伴自己经历了七年的风风雨雨，也给了自己许许多多的快乐和欢笑，也将少女最美好的一切给了自己。自己这样对她，已经刺伤了她的心。

　　“老婆，对不起！或许，我真的错怪了你。可是，你真是被迫的，为什么不直接告诉我呢？”乔枫紧紧抓着头发，后脑门轻轻撞墙。

　　他们以前无话不说，有的时候，连心里的小意淫也会告诉对方。他一直尽量保持那份坦然和真诚，可万玲完全变了，现在几乎没一句实话了。

　　“老公，我要。”大波卷喘气如牛，穿着小内内冲了出来，用力缠住了男人的脖子，张开水润双唇印了过去。

　　“你要的不是我，而是一条大黄瓜。”乔枫偏头避开，抱起她冲进了卫生间，浴缸里已有半池水了，将她扔了进去。

　　他出了卫生间，给前台打了电话，让他们送十公斤冰块和二十根青黄瓜上来。不愧是五星级酒店，服务不错，不到三分钟就送来了。

　　乔枫将所有的冰块全部倒进浴缸里，将黄瓜放人浴缸旁边，抱起大波卷，左手搂紧小蛮腰，右手抓着浅紫色的小内向下拉去。

　　“白……白虎，传说的白虎？”灯光虽然暗，可乔枫一眼就看清楚了，那儿一片洁白，光溜溜的，一根毛都没有。

　　他弯腰低头，凑近仔细打量，不是剃光了，也没用过脱毛剂，而是天生无毛，光洁的宛如初生婴儿那般，只有浅浅的绒毛。

　　之前看《麻衣神相》相手足总诀第四的时候，就有这样的记载。可相书上说，女人那儿无毛，不但没法生育，而且必然出轨，还天生贫贱。

　　关于她，他是一无所知，可这女人开着价值200多万的限量版保时捷911，就算不是身家上亿，起码也是千万级的顶级白富美啊，又怎么可能贫贱呢？

　　如此看来，相书上的内容，扯谈的居多。或者说，古代人没法用科学的知识解释人体的某些特别的生理现象，就将其归于命运，太过虚妄，不可全信。

　　不过，在许多农村，也有类似的说法，白虎女人不但奇淫无比，而且克夫。地方不同，说法不一。总而言之，白虎女人是不吉和不祥的象征。

　　“想什么呢？她吉祥与否，和自己没有半毛钱的关系。”男人苦笑，发现自己想太多了。彼此身份悬殊，今晚一别，以后不可能还有交集，纯粹是瞎担心。

　　“老公，我要，给我，快……”在药力催化之下，大波卷已经彻底丧失了理智，也不管手里抓着什么，一个劲的往里面塞。

　　“宝贝，你要的是这个，不是我的手。”乔枫苦笑，抓了一条黄瓜塞进她手里，扶她坐在浴缸边缘，协助她将药力宣泄出来。

　　乔枫是第一次遇上这种事儿，没有经验，也不知苍蝇水到底有多厉害。现在亲身经历了，终于领教了它的厉害，仅是池子里的冰水，根本挡不住恐怖药力。

　　第一轮结束，快到一点了，想到万玲有可能家里等自己，给她发了条信息：万玲，我接了大单，今晚可能不回去了。

　　乔枫是做梦也没想到。苍蝇水是如此的恐怖，远比传说的厉害多了。或者说，她吸入的剂量过大，所以才如此厉害。

　　一连七次才将药力完全宣泄出来，如果是他亲自上阵，能连续三次就顶天了，不可能将药力完全宣泄出来，一样不能解决问题。

　　这一折腾，东方都发白了。药力一过，又一直高强度的体力运动，大波卷累得喘息的力气都没了，仿佛死了一般。乔枫也累的手脚发软，浑身乏力。

　　“美女，我上辈子借了你的钱，可能没还。才被你这样折磨。你是舒服了，我却惨了。”看着仍旧威武的野兽，男人苦笑，抱起她出了卫生间。

　　回到房间，将她放在床上。大波卷四肢大张的躺在床上，所有风景，毫无保留的暴露在男人视线之下，尤其是两只宛如白玉盘子的肥硕。

　　“你太美了。”男人吃力咽着口水，俯身下子，含着左边的亲了亲，将浴巾系在她胸口，拉开被单盖在她身上，关了房间的吊灯，抓起衣服向卫生间走去。

　　乔枫洗完衣服回到房间，天已经亮了，将衣服晾在阳台上。晾罩子的时候，没有什么，晾内内的时候，看着浅紫色的丁字蕾丝内内，一下就硬起来了。

　　“兄弟，对不起啊！她虽然美得像仙女，可我不能动她，辛苦你了。”这一折腾，一直冲动的小家伙终于彻底愤怒了，呐喊着，跳跃着想要吃肉。

　　乔枫给大波卷美女留了张纸条，用手机压在床头柜上，清理干净卫生间里的战绩，消毁一切证据，悄悄离开了房间。

　　想到自己一夜未归，不知道万玲会有什么反应。假设她知道，自己和这样一个超级大美女有了如此亲密的关系，会不会立即暴走，甚至提出离婚。

　　“我得试试，她是否还在乎我，在乎我们的婚姻和爱情。”乔枫心里有几丝莫名的期待，出了酒店，打车到了蓝月酒吧，取了车，风驰电掣的向家里奔去。

　　【第28章、我们分居吧】

　　有点做贼心虚的感觉，虽然并没做什么，可他毕竟扒了大波卷的衣服和裤子，不但亲了，全身上下都摸了。从某种意义上说，也背叛了他们的誓言。

　　想到做贼心虚这个词。乔枫想起一件事，万玲出轨了，为什么从没表现出心虚的一面，反而那样嚣张和强硬，到底是她的心里素质太好，或是另有原因。

　　自己和大波卷并没做，只是在无奈的情况下亲吻和抚摸了，都觉得对不起她，有些内疚，她出了轨，彻底背叛了彼此的誓言和爱情，却毫无内疚之意。

　　“坏了！”代驾的钱没拿着不说，还花钱打的到蓝月酒吧。忙活一夜，一分钱没赚到，还倒贴几十元，又一夜没休息，这生意亏大发了。

　　想到这些，乔枫完全清醒了，在内视镜里瞄了下，吓了一大跳，不但脸上有红唇印，脖子、胸口、肩膀、小腹，到处都没有。

　　可怕的是，脖子、胸口、背上到处都是咬伤和抓痕。万玲是过来人，偶尔亢奋了也会咬人和抓人。这样明显的痕迹，一看就明白发生了什么事。

　　可事实上，他当了一夜的苦逼和苦力，折腾了差点一夜，才摆平大波卷美女，一点好处没捞着，还倒贴了几十元车费。这次真的亏大了。

　　“不管了，反正问心无愧，她爱咱想，那是她的事，她自己的屁股都没擦干净，凭什么质问我。”乔枫冷冷哼了声，加快车速，向金水小区奔去。

　　回到家里，已经六点过了，万玲起来了，正在洗澡，见乔枫回来了，十分高兴，抖着两只肥硕出来迎接，一眼就看见男人身上的累累战绩，双颊一片惨白。

　　“乔枫，这就是说你的大单？”晶莹泪水，顺着双颊滚滚而下，万玲浑身发抖，连连后退，身子抵在墙上了，还在发抖。

　　“我本来不想解释什么，但是，我不像有的人，做了不敢承认。我承认，昨晚发生了一些事，但是，和你想象的绝对不同。”乔枫脱了长裤，进了卫生间。

　　他一边洗澡，一边详细说了昨晚发生的一切，没有半点隐瞒。当然，大波卷是白虎的事没说，事关别人的隐私，当然不能随便说出去。

　　“乔枫，你真狠。你只是怀疑我，背叛了我们的爱情，在没有任何证据的情况下，居然以报复的方式背叛了我们的誓言，我们分居吧。”万玲泪如雨下。

　　她费尽心机，不择手段的想守护坚持了七年的爱情，可事与愿违。她忍气吞声的承受着一切，想就此平息这段风波，可乔枫自己却失足了。

　　就算她做错了什么，乔枫想要报复她，也不能在这种情况下，更不能用这种方式报复。即便她内疚，觉得对不起乔枫，也无法忍受乔枫的下流行为。

　　“恶人先告状，你自己先背叛了我们的誓言和爱情，我并没做什么过激的事。昨晚之事，我开始确实存了报复之心，但后来改变了主意。”

　　乔枫一脸苦涩，他真没想到，万玲居然先下手为强。恶人先告状，明明理亏，却要装出一副理直气壮的样子，或许早就想分开了，只是现在找到了最好的借口。

　　“你不觉得，你的话很好笑吗？既然存心要报复我，在那种情况下，你不但改变主意，还能守住底线，易位而处，我这样说，你会相信吗？”万玲冷笑。

　　“万玲，你要明白一件事，我不是要你相信。我只是在说一个事实。她叫出老公两个字，让我想到了你，你的背叛，或许是被迫的。所以，我不能伤害她。”

　　“你的故事，留着骗别的女人吧，我现在就搬出去。暂时住在叶琳那儿。”万玲含泪转身，向卧室走去。

　　转身的瞬间，她发现男人很亢奋，非常明显。愤怒之下的万玲，并没有多想，更没有心思去思索其中的原因，到底是因为她或那个神秘女人而兴奋。

　　“阴险的女人，既然要分居，为什么要告诉我，自己暂时住在叶琳那儿，不是摆明了告诉我，让我去接她吗？”乔枫心里冷笑，估计她想以退为进。

　　不过，暂时分开也好，她走了之后，家里只有自己一个人，可以将房子掀个底朝天，说不定能找到传说的神秘阴箍，揭开连体网衣之迷。

　　万玲走的时候，乔枫瞄了眼，发现只带了几件换洗衣服。摆明了就是做做样子，想给他一个下马威。这女人越来越厉害了，在这方面，自己真不是对手。

　　“万玲，你走了，以后就别回来了。”乔枫出了卫生间，光着屁股站在过道里，冷笑看着她，提出了严重警告。

　　“这地方，我受够了，不回就不回来，大不了离婚，没什么了不起的。”万玲冷笑，尖锐反击，扭着滚圆的屁股向门口走去。

　　“滚！滚得越远远好，眼不见，心不烦。没了你，老子会少几箩筐的烦心事。”乔枫彻底暴走，咆哮怒吼，一手拉开防盗门，一手抓住她的胳膊，将她推了出去。

　　轰然一声，男人关了防盗门，靠在门上，大口喘气，感觉自己没有一丝一毫的放松或是痛快的感觉，相反的，心里空落落的，仿佛失去了什么重要的东西。

　　过了会儿，反锁了门，光着屁股回到卧室，穿了衣服，将床垫掀了起来，仔细检查了两遍，发现床垫是好的，没任何破裂的痕迹，万玲不可能把阴箍放进去。

　　折腾到七点五十了，还是一无所获。他又想起了白波说的话，怀疑奸夫还没有把阴箍送给万玲，或者说，万玲没放在家里，有可能放在别的什么地方了。

　　他准备给白波打电话，约时间拿会员卡，顺便请他吃大餐，之后做点别的什么，抓起手机，还没翻到白波的号码，来了邮件，是之前发图片的邮箱发来的。

　　他打开邮件，发现是一个视频文件，点击播放，不是视频，是语音。语音挺长的，有十分钟左右。音频响起万玲无比欢快而淫荡的浪叫声。

　　“啊……老公……快……快……啊……”万玲发出歇斯底里的浪叫。

　　万玲一旦亢奋了，不但会大声高歌，有时还会胡言乱语。她的声音本就非常好听，天生的金嗓子，欢叫的声音更迷人，没有几个男人能抵挡她的叫床声。

　　对于这种催化剂，乔枫是非常喜欢的，也是经常让她主动的原因之一。他躺着享受，一边听她尖叫，一边把玩两只又大又圆，又白又嫩的e级肥硕。

　　她越亢奋，叫的越响亮，男人的兴趣就越大，欲望越强烈，劲头十足，战意高昂。他越喜欢，她就叫的越起劲，不断刺激他，两者是正比关系，相辅相成。

　　但是，和他做的时候，万玲绝不会这样叫，也不会如此亢奋。一般是不停的啊……啊……啊……，很少，或者说几乎不叫老公，更不会叫老公快点之类的。

　　这只能说明一件事，不是奸夫的又粗又长，令她感受到了前所未有的快感，就是奸夫的战力太强了，万玲都难以承受了，空前亢奋，才会歇斯底里的尖叫。

　　不到30秒的时间，全是万玲无比淫荡的尖叫声，乔枫再也没勇气听了，颤抖着关了音频，发出野兽般的怒吼。

　　“万玲，你这个贱人，我要杀了你。”

　　男人脸色惨白，宛如僵尸一般，一点血色都没了，额头上的青筋，宛如小蛇一般蜿蜒蠕动，双颊疯狂扭曲，搬起小茶几，用力砸在地上，摔成了一堆碎片。

　　胸口一阵阵撕痛，扑哧一声，火热鲜血，飞浅而出，一个踉跄，乔枫差点摔倒，扶住床垫，宛如狗一样蜷缩在床边，两眼空洞洞的看着墙上的巨幅结婚照。

　　这幅结婚照是婚纱店的老板免费送的。万玲和乔枫拍结婚照的时候，上镜效果太好了。尤其是万玲的皮肤和气质，绝对万人迷，非常适合放在店里做宣传。

　　为了招揽生意，给店子做宣传，婚纱店的老板看中了他们的结婚照，几乎磨破了嘴皮，乔枫勉强同意将他们的结婚照放在店里做展示。

　　过了近十分钟时间，喘顺了气，乔枫吃力爬了起来，抹了抹嘴角的血迹，换了衣服，拖着沉重的步子，脑子里乱哄哄的，头重脚轻的出了卧室。

　　他下了楼，在车库取了车，出了小区，风驰电掣的向蓝天集团而去。

　　这次必须……

　　【第29章、吴总的黑痣】

　　天气阴沉，沉闷压抑，黝黑乌云，缓缓翻滚，天空之下，空间在不断缩小，令人呼吸不畅。此时的乔枫，心情比外面的天气差了千百倍。

　　今天又是小个子门卫值班，见是乔枫，脸上立即堆起了亲切的笑容，也不叫他登记了，开了电闸，做了一个请的手势，放乔枫进去。

　　“兄弟，这可不行啊！不能坏了规矩。”乔枫双颊苍白，仿佛大病初愈，下了车，拖着两条沉重的，宛如灌了铅的双腿向保卫室走去，直接进了保卫室。

　　小个子脸上的笑容更浓了，给乔枫倒了杯水，要主动帮他登记。乔枫接过杯子，浅饮一口放下，拿过登记簿，亲手填写。

　　他一边写信息，一边扯谈。话题当然离不开万玲。一说起万玲，小个子就眉飞色舞的，仿佛说的是他家鼻祖一般兴奋。

　　乔枫很快将话题转移到了一周之前，所谓的总部高层到公司视查的事。小个子说，确实有总部高层下来视查。

　　乔枫傻眼了，难道说，万玲说的是真的。他不死心，继续打听消息。以《麻衣神相》面部相痣作为切入点。

　　“我听万玲说，上次来的有个吴总，脖子左侧长了颗富贵黑痣，还有根又粗又长的毛，你见过没有，听说长了这种黑痣的人，一生大富大贵。”乔枫瞎编。

　　“是啊，是啊，乔先生，你懂的真多。我也听别人说过，脖子左侧长大黑痣，而且有长毛的人，一生都大富大贵，吴总脖子左侧，确实有颗大黑痣。”

　　小个子其实从没听人说过这种鬼话，但为了拍乔枫的马屁，只能信口开河，随声附和，说得比乔枫还逼真，活灵活现的。

　　乔枫彻底傻眼了。如果万玲没有和小个子通气，或者说，没有买通小个子。就只有一种可能了，她说的即有可能是真的，那个没脑袋的家伙就是吴总。

　　“奇怪，我为什么要纠结这个问题呢？”乔枫填完信息，放下登记簿，端起杯子又喝了两口水。

　　不管没脑袋的男人是谁，从万玲的表情判断，那家伙应该不是奸夫。奸夫另有其人。没必再追查没脑袋的家伙是谁了，而是尽快确定，谁是奸夫。

　　他手里掌握的证据，只能证明万玲出轨了，却无法知道谁是奸夫。只有语音，看不到人，这是令他最头疼的。

　　蓝天集团这样大，员工上千，仅凭声音，是无法找到奸夫的。既然没脑袋的家伙不是奸夫，现在可以暂时排除那个吴总了。

　　那就是说，那个奸夫就是公司的高层，一定在公司里。可到底是谁呢？如果能将万玲和那个奸夫的声音分开，将男人的声音放给小个子听，或许能突破。

　　他在网上查了查，暂时没有发现能将对话音频分开的软件。这种高科技的尖端软件，即使有的话，也不可能在网上免费下载，这个办法显然不可能了。

　　“兄弟，你们公司，应该有监视系统吧？”乔枫心里一动，如果公司内部有监视系统，所有人都逃不过系统的监视，能弄到监视录像，必然有所收获。

　　“当然有啊，不过，管理很严，一般人拿不到视频。”小个子不傻，一下就明白这家伙的意思了，想通过视频了解万玲在公司的情况。

　　即便是讨好他，也不能犯规。否则，立即就得卷了铺盖滚蛋。他还要养家糊口，绝不能失去这份工作。

　　他能理解乔枫的心情，有这样美艳迷人的表妹，谁能放心？肯定要了解她在公司的情况。但这种事，他真帮不了忙。

　　“谢谢兄弟，你想太多了，我不要视频，也不看，只是问问，估计一下你们公司的安保级别，免得万玲发生意外。”乔枫尴尬笑了笑，起身出了保卫室。

　　没脑袋的男人那条线，暂时可以抛弃，不必管了，现在重点是查出谁是奸夫。只要确定了奸夫是谁，一切问题都迎刃而解了。

　　他的脑袋快爆炸了，手里明明拿着万玲出轨的证据，却没法知道奸夫是谁。这令他感到十分窝囊。

　　进了大厦，乔枫坐升降电梯直达24楼。过道里相当安静，没有人走动。他放轻步子，悄悄向18号房间走去。

　　离门口越近，他的步子越近，可心里越是沉重，胸口越是疼痛。证据抓在手里，只要一脚踢开房门，将语音放给万玲听，一切都将水落石出。

　　摊牌之后，又将如何呢？是立即离婚，结束一切，还是装作什么都没发生，继续和她过下去，但不可能回到重前了，只是凑合过日子，毫无幸福可言了。

　　不管奸夫是谁，万玲出轨是千真万确的了，他们坚守了七年的爱情，一夜之间就崩溃了。所有快乐和甜蜜，恩爱和幸福，全部化为尘埃，一去不返了。

　　“离，或是不离？”虽然是二选一，但对乔枫来说，却是生死攸关，一旦选错，所有的一切，都将化为尘土，真正的一无所有，比学生时代还悲惨。

　　可是，到底什么是对，什么是错呢？如果离了，到底对或是错。他真的不知道，也没有人能给他解决定个难题，只能靠他自己。

　　“不管如何，先摊牌吧。”乔枫闭上双眼，连续深呼吸几次，强迫自己保持冷静，加快步子，大步向18号房门走去。

　　远远的发现，房门紧紧的关着。到了门边，他放轻了步子，侧耳倾听，里面有声音，是喘息声，那喘息声很像万玲兴奋时发出的声音。

　　“啊……老公……用力……用力。”

　　乔枫正在猜测，那声音是不是万玲，里面突然响起万玲的尖叫声，这是极度亢奋了才会发出的高分贝叫声。

　　和他做的时候，兴奋了也会叫，却不会这样叫。只是不停的发出啊声，几乎不叫老公和用力之类的。这足以说明，里面的奸夫让她达到了前所未有的高潮。

　　“啊……老公……深点……深点。”

　　乔枫听到心碎声音的瞬间，里面又响起万玲更加高亢，更高兴奋的尖叫，仿佛想让整个楼层都听她幸福的歌唱。

　　这亢奋的浪叫声，和之前收到的语音叫声，一模一样。那就是说，万玲和奸夫绝不是第一次了，在这个秘密炮房内，不知道做了多少次了。

　　“万玲，你这个贱人，给我滚出来，我要杀了你。”

　　乔枫咬了咬下唇，用尽全身力气，一脚踹开办公室的实心木门，宛如失控的野兽那般冲了进去。

　　“无耻的贱人……”

　　【第30章、强闯炮房】

　　轰然一声。

　　实心木门撞在墙壁上，震得整个房间都在颤动。进入乔枫视线之内的，却不是他想象中的淫乱画面，而是令他瞠目结舌的人物。

　　肥猪的满月脸，仿佛潮水般在涌动，满眼怒火，破口就骂，“土鳖，上次放了你一马。你还敢来，是不是想进去，吃几天不要钱的便宜饭？”

　　“万玲，你这个贱人，给老子滚出来。”

　　乔枫早就知道这个办公室有内间，她和奸夫办事，肯定不会在外间做，一定是躲在内间乱搞。

　　可他没有想到，这个所谓的风水大师，又是花了高价请来的肥猪，居然是一只看门狗，坐在万玲的位置上，给她和奸夫放风。

　　一个小名气的风水师，居然沦落到这种地步，也挺悲哀的。职业不分贵贱，看门并不可耻，但打着风水师的幌子，在炮房外面当看门狗，就太可悲了。

　　“保安，立即到2418，这儿有个傻逼，将他轰出去。”肥猪好歹也是半个文化人，这次真愤怒了，不但说脏话，连傻逼这种网语都出口了。

　　不过，他还是自恃身份，不会亲自和乔枫动手动脚的。对于这种生活在社会最底层的无知小子，也不配让他动手，让保安处理是最合适的。

　　乔枫刚冲到内间门口，房门打开了，风情万种的万玲，俏生生的站在门口。

　　不过，此时的万玲一点也不可爱了，脸上不是高潮来临之时的潮红和亢奋，而是一脸的愤怒，圆圆的苹果脸，快扭曲成扁形面团了。

　　“乔枫，你闹够了没有？”

　　“滚开！我要看看，奸夫到底是谁？”

　　早就被怒火烧昏了头，也被愤怒淹没了理智的乔枫，一把推开万玲，向内间门口闯去。

　　乔枫离门口还有一步距离，还没看到里面的情况，两个楼层保安到了，一左一右，从后面抓住他的胳膊，强行拖了出来，架着他的胳膊，向外间门口走去。

　　“万玲，你够狠！我们玩完了，离婚协议，我会尽快给你。扑哧！”乔枫的心，宛如被利剑刺穿，殷红之血，飞射而出。眼前一黑，昏了过去。

　　“老公。”

　　万玲大惊，尖叫扑了过去，推开保安，紧紧抱住昏迷不醒的乔枫，泪如雨下的摇晃着。

　　暴怒的肥猪，对着保安咆哮大吼，“保安，把他拖出去，从现在开始，以后不准这土鳖踏进公司半步。”

　　“滚！你们全部滚出去。如果我老公出了事，你们都要付出血的代价。”万玲吃力抱起乔枫，小心放在沙发，将保安和肥猪全部轰了出去。

　　乔枫吐血那瞬间，她听到了自己心碎的声音。她一直知道，乔枫深深的爱着她，她却没有想到，乔枫会被气成这样。

　　估计是听了室内声音。

　　否则，不会这样愤怒。

　　可那声音……

　　她关门反锁，跑到沙发边，轻轻掐他的人中，可一点反应都没有。万玲急得大哭，急忙打120。

　　十分钟之后，乔枫被送进了蓝天大厦附近的康复医院。这是家二甲私立医院，没有特色专科，是综合性的普通医院。

　　“老公，你平时挺精明的，遇上这件事，为什么就这样傻呢，仿佛少根筋似的。老婆这样爱你，又怎会……”

　　看着昏迷不醒的乔枫，万玲坐在床边，宛如梨花带雨的抓着他的右手，另一只手落在他的脸上，颤抖的轻抚着，仿佛在抚摸万世珍宝一般，小心翼翼的。

　　她不但心如刀割，也是心乱如麻，事到如今，她真不知道该怎么办了。如果再不说实话，乔枫一定会和她离婚。

　　她之前做了那样多，几乎是不择手段，从不贪图物质的享受和富有，只想捍卫他们已经坚守了七年的爱情和曾经的誓言。

　　可她的一切努力，眼看就要付诸东流了，如果乔枫真要离婚，还守着那秘密，有意义吗？她已经没有需要捍卫的了，何必再苦苦挣扎呢？不如就此认命。

　　“不！我不能认命，绝不！如果就此放弃，以前的努力就白费了。”万玲收手，抹去脸上的泪水，眼中的迷茫之色消失了，取而代之的是无比的坚毅。

　　休息室的事，乔枫什么都没看见，没任何证据，仅是听到声音，暂时定不了她的死罪。可他突然闯到办公室，手里一定有了新线索。

　　可现在，不能让他知道的太多。

　　否则……

　　“手机？电脑？”

　　万玲眼中闪过一丝惊慌之色，从包里取出乔枫的电脑，翻遍了整个电脑，没有找到想要的东西。

　　她又查看手机，终于找到那段语音，按了播放，只听了10秒，脸色大变，双颊一片苍白，身子不停发抖。

　　如此机密的相片，突然外泄。当时她以为只是巧合，或是被有心人偷拍了。现在看来，事情没这样简单。

　　这语音怎会也泄漏出去了，到底哪里出了问题。如果不查出问题的根源所在，随时都会出大事。可是，问题到底出在哪儿呢？

　　“老公，对不起！有些事，我现在不能说，也不知道怎么告诉你……所以，我不想放弃，也不能放弃。”万玲把手机里的语音换了。

　　她昨晚就问过乔枫，相片哪来的。可他一直不说。这段语音应该也是发相片的人给他的。这个人的目的是什么，他是如何得到这段语音的？

　　既然是以邮件的方式发的，就可以通过ip追查对方的地址。她登录乔枫的邮箱，不但发现了语音的邮件，也看到了相片的邮件。

　　万玲犹豫少顷，接通了一个电话，简单说了事情的经过，将乔枫的手机接进电脑，利用远程功能，让对方追查这个邮箱的地址。

　　大约过了五分钟时间，对方表示没法追查。别人早就想到这点了，用的代理ip。即便能追查，也难以查到有用线索，既然有备而来，当然不会留下痕迹。

　　万玲反复想过，相片的事只有两个人知道。除了她本之外，就只有那个杂碎了。可语音的事，知道的人不少。

　　相片的事，难道是他？

　　她打给了此人，冷冷的问，“姓王的，最近发生的事，是不是和你有关？”

　　可她想不明白，如果真是对方做的，目的又是什么。

　　她已经走到这一步了，没必要费尽心机的再搞这些花样，进一步的逼迫和伤害她，难道还有别的目的？

　　【第31章、神秘野男人】

　　对方沉默了近十秒才说话。

　　“万玲，你这样说，太令我伤心了。我对你如何，你还不明白吗？更何况，我们之间有协议。我不会自毁承诺。”

　　他知道，现在的万玲非常愤怒，或者说是空前的。所以，他说每一个字都要反复考虑，绝不能进一步刺激万玲，否则，他不敢想象她会做出什么疯狂的事。

　　“姓王的，别和我绕弯子，直接点，是，或者不是。”万玲的声音很冷，仿佛是从冰窖里飘出来的，空气中透着浓浓的冰冷寒气。

　　此时的万玲，和平时在乔枫前面完全不同了，那个温柔妩媚，温婉柔和，狡黠多变的人儿消失了，仿佛变成了一座不化冰山，冷得令人打寒颤。

　　她付出了那样多，也牺牲了一切，不求大富大贵，也不梦想过上流社会有钱人那种醉生梦死的糜烂生活，只想守卫自己的爱情和家庭。

　　可现实远比她想象的残酷，生活远比她想象的坎坷和艰难。她越想捍卫自己的爱情和家庭，却事与愿违，事情越来越糟，快到无法挽回的局势了。

　　“万玲，你不要忘了，我们是有协议的。你应该清楚，我真的那样做，对我没有任何好处，我绝不会玩火自焚，搬起石头砸自己脚。”对方又一次回避了。

　　“姓王的，不要挑战我的底限。大不了，一拍两散。你知道我在捍卫什么。如果老公没了，爱没了，家没了，你以为，还有什么能令我顾忌？”万玲冷笑。

　　她做了这样多，付出这样多，从不奢求别的，只想和相爱的人相守一生，陪伴一生，相爱一生。但如果这一切都没了，也就没任何顾忌了。

　　心无挂碍，无所畏惧。

　　如果没了自己要守卫的，也就没任何顾忌了。到了那时，所有的一切都可以无视，没有什么东西可以威胁她了，暴走之后的反击和报复，必然石破惊天。

　　“算我怕你。我郑重告诉你。除了那晚的事，后面发生的一切，和我没半点关系。你是聪明的女人，定能分辨真假。我不会傻到自毁承诺。”对方苦笑。

　　“最好没有，否则，你一定会付出沉重的代价。”万玲冷冷哼了声，删除通话记录，放下手机，眼中又浮起了迷茫之色。

　　不是这混蛋做的，相片和语音，到底是如何泄漏出去的。这个人手里，到底还掌握了多少证据，如果全部落在乔枫手里，将会是什么样的后果。

　　“老公，我们之间，经历了七年风风雨雨，彼此之间，为什么不能坦率些，真诚些呢？”万玲长叹一声，轻轻握着男人的大手。

　　说者容易，做者难。

　　她也想坦率些，真诚些，彼此之间不设私人空间，所有一切，完全对所爱的人开放，可现实逼得她不得不隐瞒一些事情，没法向他完全坦白。

　　自己都没做到，又凭什么要求别人这样做呢？

　　“不对！老公可能真的没骗我，他说的是实话。”万玲轻轻抽了自己一个耳光，回想早上在卫生间的经过。

　　乔枫洗澡的时候，当时的气氛已经十分紧张了，可看到她的身子，他的反应还是那样强烈，十分冲动，一定是想她了，可她却先发制了人，等于拒绝了他。

　　如果他真的和那个女人做了，而且一夜没停，激战一夜，不管是精力或体力，都不可能还有再战之力了。他却拥有强悍的精力，饥渴冲动，那说明了什么。

　　“万玲，你就是一只猪，一只愚蠢的笨猪。”万玲狠狠抽了自己一个耳光，现在才发现，乔枫真的没有骗她，他的说应该全部是真话。

　　如果他真的做了，为什么还会傻到留下如此明显的证据，匆匆忙忙的回到家里，再笨的男人也不会那样傻，更何况，乔枫绝对不傻。

　　他一夜未归，是担心自己胡思乱想，所以才急急匆匆的回家，折腾了一夜，又急着回家，所以没顾得上清理自己身上的痕迹，说明是问心无愧，坦荡无私。

　　回想他们相识八年，相爱七年，从始至终，乔枫从来没有骗过她，也从没闹出什么绯闻，一直全心全意的爱着自己，陪着自己，守着自己。

　　可自己呢？

　　为了掩盖一个谎言，现在得不停的说谎，到底要说多少才能完全掩盖第一个谎言，是十个、百个或是一千个。

　　谎言宛如瘟疫一样，一旦开始了，就无法停止。为了捍卫他们坚守了七年的爱情，被迫说了第一个谎言，之后说了多少谎言，自己都记不清了。

　　以后还要说多少，她无法想象，也不敢去想象。也没法想象那将是一种什么样的生活。正如乔枫所说，一直生活在谎言和欺骗之中，还有意思吗？

　　“老公，对不起！”万玲泪如雨下的抱着乔枫，感觉自己的心都碎了。

　　面对乔枫的坦诚，想想自己的欺骗，她觉得自己不但辜负了乔枫对她的爱，也侮辱了这份神圣的爱。可她又不能失去这份爱，这令她万分痛苦，心如刀割。

　　“老公，你告诉我，我该怎么办？没了你，我不知道今生是否还有快乐和欢笑。”泪水混合着口水，万玲颤抖着含住了他的双唇。

　　乔枫睁开双眼，冷冷看着她，满眼的漠然，看着的仿佛不是同床共枕了七年的爱妻，而是一个想掐油的饥渴护士。

　　“万玲，你这是羞辱我或是可怜我？”

　　回想之前在门外听到万玲和奸夫欢好时的高亢尖叫，他心里一阵厌恶，心已碎、情已伤，爱已断，别留恋。别过头，不再多看万玲一眼。

　　“老公，我们之间，能心平气和的，好好谈谈吗？”万玲知道，她已经深深的伤害了这个呵护了她七年的男人，心如刀绞的坐了起来，泪如雨下的看着他。

　　“我不觉得，我们之间还有什么可谈的。真的要谈，和你的野男人谈吧。我没这兴趣了。”男人一脸冷笑。

　　“老公！”

　　“换个称呼吧！”

　　“我们之间，真要如此吗？”

　　【第32章、万玲跪求】

　　乔枫冷笑，两眼空洞的看着窗外。

　　“万玲，你是真当我傻逼，或是觉得我弱智啊？你做了什么，心里有数。你觉得，我们之间还有什么可谈的？”

　　他终于明白，自己当年太年轻，太天真了，以为自己用一颗真心，坦率而真诚，毫无保留的待她，一定可以换来她的坦诚和信任。

　　事实证明，自己不是天真，而是大傻逼。自己的真心不但没换来她的真心，换来的只是欺骗和伤害。以心换心，全是他妈的扯淡。

　　付出了真心，真能收获真心？

　　在残酷的现实生活里，多少人还有真心，多少人还能坦诚相待，多少人可以坦荡无私。类似他这样的傻逼，估计已经绝种了。

　　一直以为，将心比心，以心换心，万玲也会真心对他。可笑的是，自己傻逼到这种程度，将一颗纯真之心交了出去，收回来的却是无尽的欺骗和伤害。

　　万玲爬下床，跪在床边，泪流满面的看着他。

　　“老公，我们相识八年，相爱七年，难道真的如此陌生了，一次心平气和的谈话都不愿意了。”

　　确实是自己辜负了他，欺骗了他，也伤了害他。即便自己做了这样多的事，他已经发现了一些线索，虽然十分愤怒，可还是深深的爱着自己。

　　最难能可贵的是，彼此的关系如此紧张敏感了，他还是保持真我，一如既往的坦诚相待，没对自己隐瞒昨晚之事。对自己的爱有多深，她已经没法估量了。

　　所以，不管如何，一定要和他好好的谈一次。即便不能挽回什么，但至少可以将有些事说清楚，就算不能在一起了，也不会留下太多的遗憾。

　　“万玲，你只要告诉我一件事，什么都可以谈，否则，一切免谈。”乔枫伸手，想拿自己的包，却够不着。

　　万玲跪着移了过去，抓过他的包放在床上。知道他要拿什么，他发现手机里的语音给换了，会是什么反应？万一又气得吐血，会不会有生命危险。

　　万玲突然害怕了，也有点后悔。他既然认定自己出轨，只是缺少证据，没了语音，还会继续寻找别的证据，这样饮鸩止渴的阻止他，显然不是办法。

　　乔枫从包里掏出手机，进入视频文件夹，找到语音文件，打开语音，按了扬声器。只放了三秒，发现里面的语音不对，双颊一片惨白。

　　“万玲，这就是你所说的心平气和？你以为，这样就能阻止我？我说过，只要你做了，真相一定永远存在。”乔枫一脸惨然，扔了手机，痛苦的闭上双眼。

　　他是做梦也没有想到，自己吐血昏迷，这女人不但没有后悔不安，反而一门心思在毁灭出轨的证据。面对这样的女人，还有什么可谈的，已经毫无意义了。

　　她连自己找到的已有证据都毁灭了。对于之前在休息室的事，肯定也不会承认了。所以，已经没有必须问了，问了也白问，必然是又一次被欺骗。

　　既然如此，又必何在问。

　　“老公，别生气嘛，有什么事，慢慢说。”万玲知道，现在不能承认自己动了手脚，否则，就等于间接承认自己心里有鬼。

　　反正他没证据，就算认定是自己动了手脚，也无可奈何。技高一筹发制人，技逊一筹受制于人。最起码的，他手里现在没有实质证据了。

　　有些事，现在真不能让知道。

　　乔枫一把扯了吊针，冷笑坐了起来，掀了身上的被单，侧身下床，提起包向门口走去，“不用了，我们之间，也没什么可说的了。”

　　“老公，相识八年，近3000个日日夜夜，爱没了，彼此之间，还有情吧。我们谈谈，你不会损失什么。”万玲尖叫而起，从后面紧紧抱住他。

　　这一刻，她必须慎重考虑，到底以什么样的态度面对他，如果不说清楚，让他这样离开，几天之内就会离昏，绝对没有以后了。

　　如果爱没了，家毁了，所有的一切，还有坚持的必要吗？对她而言，乔枫就是她的一切，没了这个男人，就算拥有整个天空，也不会有快乐和欢笑。

　　“我已经犯了一次错，不会再犯第二次。你这些手段，留着对付别的男人吧，对我已经没用了。”乔枫拉开她的手，大步向门口走去，地上的手机都不要了。

　　面对一个如此诡诈的女人，他是真心感到无力了，也累了，不想再和她纠缠下去，她可以玩，可他玩不起。

　　这个家没了，散了，不需要再承担什么，可老家还有父母和弟弟。父母都不到50岁，年龄不算大，负担不大。

　　可乔木却是个底洞，他得打起精神，认真赚钱，照顾另一个家。一个家没了，不能把另一个家也毁了，必须让另一个家更幸福和快乐。

　　“老公，你到底要我怎样，才肯罢手？”万玲冲到前面，扑哧跪了下去，紧紧抱着男人的双腿，死不松手。

　　他现在如此愤怒，一旦离开这个房间，估计就真的没有一丝挽回的余地了。自己到底该怎么办？

　　如果坦诚一切，他会原谅自己吗？

　　易位而处，假设自己是乔枫，能原谅自己的老婆多次说谎和欺骗吗？她觉得不可能。越是爱，越是在乎。

　　更何况，现在不能。

　　乔枫拉开她的双手，继续向门口走去。

　　“你告诉我，手机里的语音哪去了？那个奸夫，到底是谁？之前在休息室，又在干什么？只要说清楚一切，我们之间，谈什么都可以。”

　　万玲泪如雨下的从后面抱紧了他，“老公，你比我清楚，法官要定一个人的罪，必须要有足够的证据。你没有任何证据，就咬定我背叛，这对我不公平。”

　　幸好没有告诉他，否则，立即就会彻底玩完。现在不说，至少还有缓冲的时间和余地。他只是怀疑，就算认定，现在没了证据，还需要时间去追查。

　　只要那只幕后黑手没有别的证据，也没法帮助乔枫了。没有完整版的相片，就算有其它的线索，也没法知道实情，不会冲动的……

　　至于语音……

　　乔枫虽是心如刀割，万般不舍，但现在的万玲，已经不是他爱的人了，除了结束，别无选择。

　　“现在你的，已经完全变了，早就不是我认识的万玲了。那个单纯、善良、真诚、宽容、温柔的万玲，早就死了。你不是她。结束吧，不要再伤害彼此了。”

　　乔枫冷冷拉开她的双手，拉开房门，决然而坚毅的跨了出去。

　　【第33章、万玲的反击】

　　好话说尽，跪也跪了，求也求了，这家伙就像头笨牛，毫不妥协，万玲终于暴发了，双颊扭曲，尖叫而起，不玩可怜，来硬的了。

　　“乔枫，你站住。”

　　“正如你说，要发疯，你自己疯，我没时间陪你玩，还要上班呢。我们离了，你没后顾之忧，可我还要照顾父母和乔木，真心玩不起了。”乔枫冷笑而去。

　　“笨牛！气死我啦，回来，你敢离开，保证后悔一辈子。”万玲真急了，尖叫扑了过去，抓紧男人的胳膊，强行拖回了病房。

　　轰然一声关了房门，反锁了，斜靠在门后，冷冷看着他，右手轻抚小腹，嘴角浮起一丝嘲讽之色。这可是她最后的杀手锏了，也是最后的底牌了。

　　乔枫冷笑，一把推开了她，抓紧了门把，“孩子又不是我的，你爱咋就咋，和我没半毛钱关系。你以为，这样就能逼我屈服。”

　　“乔枫，有件事，你可能忘了。婆婆和公公一直想抱孙子。如果他们知道我怀孕了，你说，会有什么反应。”万玲脸上的冷笑和嘲讽全消失了。

　　但是，现在的万玲又变得那样可怕了，宛如之前和那个男人谈话那样，神色一片冰冷，连声音也冷冰冰的，每个字都透着刺骨的寒气。

　　她爱乔枫，绝不比乔枫对她的爱少一分一毫，但这个家伙就是一根筋，他认定的事死不悔改，不用些手段逼迫他，她坚守了七年的爱情就真的要飞了。

　　对一个一直深深爱着自己，陪伴了自己七年，守护了七年的男人使用这种手段，她也是真的山穷水尽，黔驴技穷了。

　　可这一刻，她的心比乔枫更痛。

　　乔枫伸手捏住了她的脖子，满眼血丝，冷笑而视，“好手段，好心计，万玲，我真是有眼无珠。以前从没发现，你如此高明。你以为，这样能就逼我就范？”

　　他是真的没有想到，这女人阴险到这种地步了，不管孩子是谁的，可她是孩子的母亲，这是谁也无法否认的事实。她居然利用只有两周多的孩子做文章。

　　“我知道，你不相信孩子是你的。可是，有些事，你敢让公公和婆婆知道吗？更重要的是，你只是怀孕我背叛，并没证据。”万玲突然笑了，笑的万分诡诈。

　　她知道，已经这牢牢的抓住了这头牛的死穴。乔枫是一个十分孝顺的男人，绝不可能因为这件事，而让家里的父母失望和伤心。

　　更何况，他只是怀疑，没实质证据。就算有，彻底坐实了她背叛，也不敢对家里说实话，更不敢说这只是他的猜测，因为谁也无法证实，孩子到底是谁的。

　　所以，他没有选择，只能妥协。

　　如果中间没别的意外发生，能拖到孩子出生了，只要做了dna鉴定，确定了孩子的身份，真相大白，一切皆可尘埃落定。

　　“万玲，你没病吧？你用这种手段留住我，我们之间，不但没有幸福，剩下的只有仇恨。彼此形同陌路，这样的生活，有意义吗？”乔枫彻底傻眼了。

　　醉后之夜，他已经不断领教这女人的可怕手段了，可他还是低估了这女人的心计和手段。居然连这种手段都用上了，可她到底在坚持什么呢？

　　情已伤、爱已断、心已碎、家将破。难道她坚持的，仅仅是为了守住一个残破的，形式上的家。只要他们没离，形式的家就存在，她可以保住面子。

　　可是，万玲应该不是那样的女人。不会为了面子而死死守着一个名存实亡，毫无意义的，只是形式的家。

　　她真正要守卫的，到底是什么？

　　难道说，孩子真是自己的。她这样坚持，就是希望给孩子一个形式的，看似完整的家吗？

　　又或者说，她在等待，等待着确认孩子的身份。

　　如果孩子真是自己的，所谓的背叛，或者就不攻自破了。到了那时，因为出轨引发的一切问题都将消失。

　　“老公，有没有意义，不是你一个人说了算。最起码的，我觉得有意义。”确定男人无力挣扎了，万玲恢复了正常，脸上有了笑容。

　　她扑进男人怀里，踮起脚尖，张嘴含着男人的左耳，用力吸了几口，妩媚挑逗：我们住在一起，只要我成心勾引你，你能紧持多久？三天或是一周。

　　“女人，你最好不要挑战我的极限。否则，青黄瓜我还承担得起。昨晚那女人，在二十条青黄瓜的攻击之下，肿的比馒头还大，没有两三天，下床都困难。”

　　回想大波卷美女的惨状，乔枫嘴角浮起一丝古怪之色，如果把他逼急了，用这招对付这个阴险的女人，效果应该不会差，到时看谁吃亏。

　　“老公，不好思意啊，老婆躺着不动，让你折腾，你也没这个胆儿。”万玲扑哧笑了，得意的抚着小腹，脸的笑容越来越浓，灿烂的些刺眼了。

　　“万玲，总有一天，你一定会后悔的，一定。”乔枫彻底傻眼了，她现在的身份不同了，自己真不敢惹她。

　　如果把她逼急了，给家里一个电话，随便在老妈前面说一句，自己就吃不消。她现在的身份，宛如一个失宠的妃子，突然怀了龙种似的，尊贵无比啊。

　　更可怕的是，她现在怀着孩子，前三个月胎儿不稳，别说用黄瓜对付她，自己真要碰她，还得小心翼翼的，必须经过她的同意和全方位配合才行。

　　否则，她心情不美丽了，给老妈一个电话，他不死也得脱几层皮。只要她对老妈说：妈，乔枫他真坏，人家怀着宝宝呢，他还想七想八的。

　　就那么一句，老妈的电话立即就会追过来，将他骂的狗血淋头。所以，他现在惹不起这个女人，必须把她当祖宗一样供着、哄着，捧在手里，含在嘴里。

　　孩子明明不是自己的，不但要供着出轨的女人，还要替奸夫养孩子。这都是他妈的什么生活啊，窝囊的已经没法过了，他现在连自杀的心都有了。

　　“老公，别这样嘛！人家说了，孩子是你的，就一定是你的。因为，老婆只有你一个男人。别生气了，乖啦，去上班，多赚点钱哦，存着给宝宝买奶粉。”

　　明明快被男人逼到死角，没退路的棋了，自己灵机一动，狠心利用没出世的宝宝，不但走活了这步棋，还大获全胜，此刻的心情，相当的美丽，爽极了。

　　乔枫冷笑，打开了女人那只蠢蠢欲动的小手，怒目而视，“买毛啊。买奶粉的责任，你找奸夫吧，和老子没半毛钱的关系。”

　　“讨厌啦！”大获全胜的女人，得意笑了，嚣张侵略，含着双唇，贪婪亲吻，小手迅速突破，钻进了男人裤子里，握在手里，熟练搓揉。

　　上下同时被攻击，心中愤怒依旧，可身体不断出卖自己，反应越来越强烈，恨不得立即攻进去，野蛮的捣鼓。

　　又亲又摸，亲爽了，摸够了，女人放过快要崩溃的男人，送到门口，一再叮嘱，要更加努力，赚更多的钱，给宝宝创造好的生活。

　　看着自己依旧高昂的裤裆。乔枫困惑了。

　　男人，难道真的是下半身动物吗？

　　【第34章、一起看大片】

　　“阴险的女人，可恶的女人。”出了电梯，过道里吹来一股凉风，脑子一下清醒了，可为时已晚，自己已经彻底完败了。

　　乔枫垂头丧气的出了医院，站在停车场，心里一阵茫然。难道自己就这样被她欺负，被她玩弄，还得把她当祖宗一样供着。

　　男人一脸灰败，宛如斗败的公鸡。明明到手的证据，居然被她黑了。明明听到她在休息室和奸夫疯狂乱搞，差点就抓住了，关键时刻掉了链子，全盘皆输。

　　抓奸没抓着，还损失了证据，又被她利用孩子制住了，以后要怎样才能找到证据，揭开这个阴险女人的假面具呢？

　　乔枫甩甩头，掏出钥匙，猫腰钻进了车里，一屁股坐在驾驶室里，感觉浑身无力，仿佛被人抽走了所有力气一般，动一动都困难了。

　　现在怀孕不到三周，还有30多周的时间。中间的变数多着呢。只要自己找到出轨的铁证，不管孩子是谁的，都能反败为胜，摆脱这阴险女人的奴役。

　　坐实了她出轨的事，就算孩子是自己的，估计她也没脸继续赖下去了，只要离婚，彻底结束，就能完全摆脱这可恶的女人了。

　　现在不确定孩子是谁的，决不能告诉老妈他们。否则，到时不但空欢喜一场，又知道万玲出轨之事，他们会发疯，在老家肯定抬不起头，被别人指着鼻子议论。

　　这个年代偷人或是戴绿帽的事，比吃饭还寻常，已是家常便饭了。可老妈和老爸都是爱面子的人，一旦知道万玲偷人，又怀了别人的孩子，肯定没脸出门了。

　　现在没能力让老妈两人安享晚年，过清闲的日子，至少也不能给他们脸上抹黑，令他们抬不起头做人，自己丢人没事，不能让他们丢人。

　　所以，无论如何，绝不能让他们知道万玲出轨的事。他现在必须忍，比忍者龟还要能忍，尽量不要激怒万玲，以免她捅出怀孕之事。

　　以后要出手，必须一击而中，一次就坐实她出轨的事，绝不能像之前那样冲动和盲目了，也不能让她再有反击的机会，要一击致命，判她的死刑。

　　乔枫最痛苦，内心不断挣扎的时候，小芳的电话来了，又是语音。男人两眼一亮，却只持续了3秒，又恢复了之前的灰败之色。

　　即便小芳出面指证万玲，也只能证明有个男人陪她去了医院，不能证明她出轨。以万玲之狡诈，随便编个理由就能破了他的攻势。

　　“接吧！排除一个，就少一个怀疑对象，希望可以尽快锁定，谁是奸夫。”乔枫长叹一声，按了接听。

　　小芳扑哧笑了，幽默说，是不是不需要了。乔枫苦笑，有气无力的说，可能需要，可这不是重点，关键是她的条件。

　　“得啦，不逗你了。我想好了，陪我看两场电影，这事儿就成了。”小芳笑了，开门见山的提出了条件。

　　第一场，这个周五的晚上，陪她看午夜场。第二场，这个周日，陪她和儿子一起看动画片。看片产生的一切费用，乔枫全额支付，包接包送。

　　“你这样喜欢看，不如我们一起看成人大片。”乔枫气得咬牙，这娘们太黑了，两场电影，五张电影票就是四五百块。

　　看片的时候要买零食，两场电影下来，少说点也要一百左右。两次都要包接包送，油钱都要烧百多块。

　　一场大片，差不多要两个小时，总的就是四个小时。加上接送他们的时间，总的时间至少要六个小时间。这可以拉多少个客人，赚多少钱了。

　　杂七杂八的加起来，总的消费超过一千以上。她只是动动嘴皮子，不威不淡的说几句，他就要损失千元以上。这又是一笔亏到破裤衩的交易。

　　亏就亏吧，只要能坐实万玲出轨。可问题是，这只能说明有个男人陪万玲到医院就诊了，不能坐实她出轨。所以，这一千多大洋，花的不值，得考虑下。

　　“我儿子不在，也可以陪你看大片，关键是，姐姐担心你受不了。”小芳咯咯大笑，毫不掩饰自己的贪婪。

　　“臭娘们，当心老子哪天干了你。”乔枫气得咬牙，这娘们不但贪婪，冒似很空虚，儿子都有了，还勾三搭四的，估计不是好货。

　　“一句话，行，或是不行，爽快点，给姐姐一个痛快的。婆婆妈妈的，像娘们一样。”小芳不爽了，开始嘲讽男人。

　　“你试试就知道了，老子是不是娘们。”乔枫内心还在挣扎，昨晚接了个便宜活，明明到手的一千，转眼就没了，还赔了几十块的车费。

　　这个周末还得在小芳身上消费一千多。真心肉痛啊。钱啊钱啊！真是杀人不见血的刀，万恶之源。沉默少顷，男人咬牙，忍痛答应了小芳的条件。

　　不过，他也提了条件，必须当面指证万玲，视频之类的，肯不是行。小芳爽快答应了，给男人支了个招，尽快陪万玲医院做检查，到时就能当面戳穿她了。

　　“骚娘们，你老实说，要老子陪你看午夜场，是不是想勾引我？”午夜场虽然不代驾了，可他要休息啊，休息泡汤，还得陪她在电影院泡两个小时。

　　“有些事，只可意会，不能言传，一旦说破，就没意思了。咯咯！”小芳乐的咯咯大笑，不承认，也不否认，言外之意，令人回味无穷啊。

　　“骚娘们，到时老子准备三十条大黄瓜，让你肿的比大波卷更厉害。”掐了电话，男人两眼发直，发现这娘们也不是省油的灯，真得小心点。

　　小芳估计有30左右了，这种年龄的女人，又有儿子了，生过孩子的少妇，需求比万玲这种小少妇大几倍，空虚是在所难免的。

　　她没提老公，不但要自己陪她看午夜场，周日还要陪她儿子看动画片，极有可能，这娘们离婚了，一个人带着孩子，所以才贪图小便宜。

　　“算了，看在她一个人带孩子的份上，老子不和她计较，当做善事吧。”男人大大吐口浊气，只能苦中作乐，自我安慰，自欺欺人，小小的阿q一把。

　　【第35章、小波多服侍你】

　　阿q了一把，乔枫心情舒畅多了。可现在问题来了，万玲怀了孩子，不管是谁的，在没确认之前，他必须管啊。炒菜不放油，不可能。管就得花钱。

　　育儿守则或胎教之类的，肯定不用他费心，这种事情，万玲自己能处理好。他的任务就赚钱，赚钱，不停的，最好像机器一样，拼命的赚钱。

　　车子还没上三环路，在双林路的口子，又碰到兰溪。乔枫不想停，要直接冲过去的，这小妖精不是路过，是在这儿等他。

　　“师父哥哥，你太不地道了。你的小波多在这儿等了快一个小时了，好不容易捸着你，你还想跑。”小妖精上了车，一通埋怨。

　　在外面站久了，有点热，小妖精不但分开两条修长的美腿，还把浅咖啡色的小背心向上掀了掀，不但露出了珍珠般的肚脐，罩子边缘都露出来了。

　　是套装的，罩子颜色、背心和裙子完全一样，咖啡色，比昨天的浅点，款式也有点区别。短裙是低腰的，背心比较短，肚脐之下，露出了二指宽的小腹。

　　“小妖精，你是来上班的，还是专门害你师父啊？”男人瞪她的时候，目光不小心从短裙的边缘钻了进去，看到了同色的内内，打底裤都没穿，这死妖精。

　　或许是心里作用吧。从高三开始，他就是波多的脑残粉，那时就幻想着，将来有一天可以上了波多。可他也明白，这只是一个幻想，是永远不可能的事。

　　兰溪这个山寨版的来到身边，原来以为不可能的事，却又变得触手可及了，那种想上了波多的梦欲，比以前更加强烈。

　　现在一见到兰溪，尤其是一些内部风景，他真的难以控制自己的需求，只那一眼，本能立即苏醒，冲动不已，休闲裤被高高撑起，不停晃动着。

　　“师父哥哥，昨天晚上，美女嫂子又没让你吃饱啊！饿成这样，真可怜，要不要你的小波多服侍你，让你吃大餐。”小妖精发现秘密，乐的咯咯大笑。

　　她从没怀疑过自己的魅力，可乔枫的反应还是出乎她的意料之外，来的太快了，仿佛未经人事的半大男孩那股，血气方刚，一个呼吸就起来了。

　　“死妖精。总有一天，你会跪地求饶。”男人尴尬的不行，现在要开车，没法翘二郞腿，压不住那野兽，只能任其发疯。

　　“师父哥哥，那可不一定哦，有些事，要试过了才知道，你怎么这样肯定，求饶的是你的小波多，而不是自己。”兰溪大笑，微微收拢了两腿，放下背心。

　　在她的记忆中，她还没有求过饶。不过，她估计乔枫的战力应该不差。否则，反应不会这样快，家里有一个如花似玉的老婆，天天在一起，居然没吃饱。

　　如果不是万玲折磨他，就只有一种可能，他太强了，万玲无法满足他。当然，她的超级骚情也有恐怖的杀伤力，他当然挡不住。

　　“死妖精。你再说，当心我现在就把你毙了。”男人发现，越来越硬了，这种难受程度，不在昨晚服侍大波卷的时候之下了。

　　苦笑一声，放慢车速，从包里抽了一份文件递给兰溪，让她用心看看这份文件。这是东阳市十大超市的主要商品市场份额分布情况。

　　“师父哥哥，你对小波多真好！亲下。”兰溪一看目录，两眼发亮，侧过身子，在男人脸甜甜的亲了下。

　　商品采购，如果要砍价，必须掌握全方位的信息。同一个商品，市内各大超市都在出售，但每个超市每个月销售的数量都在浮动。

　　如果能全面掌握竞争对手每个月的销售情况，在和生产商谈判的时候，才能掌握主动，不至于让对方虚报的销售数字所欺骗。

　　同一个产品在不同的超市出售，月销量不同，进货的价格、返点或提成，或宣传政策，或优惠福利等，都有所差别。

　　她现在还没正式上班，只是在熟悉公司的情况，乔枫就把这样重要的资料给她，说明他真的没有排斥自己。凭心而论，易位而处，她未必能如此大度。

　　“小妖精，你家是不是住在这附近？”乔枫想了想，她昨天下车的地方不是这儿，估计去别处玩了。

　　“什么啊？你打听小波多住那儿，不会是有什么不良想法吧？”兰溪放下文件，伸长脖子，歪头打量着男人。

　　上半身前倾，本就蠢蠢欲动两个宝贝，更不安分了，欢快的向外挤，超过三分之一暴露在外面，白晃晃的刺激着男人的眼球。

　　“小妖精，你小时候到底吃的什么啊？别说国内少见这种尺寸，就是在岛国，你这尺寸也能上大榜了，完压无数宅男女神。”男人探头，目光射进了沟内。

　　这是大实话，他虽然是波多的脑残粉，也看过其他宅男女神的片。在他看过的片里，波多的真不算大，形状也差了些，明显下垂了。

　　和兰溪的一比，波多的就弱爆了，不仅是尺寸，还有形状。兰溪的形状不但美，而且十分饱满，宛如两个完全鼓起来的大汽球。

　　现在的波多，就像两个漏了部分气的汽球，不能完全鼓起来了，有的地方已经凹陷下去了，而且相当松软，弹性更是远远不如兰溪的。

　　“师父哥哥，这是小波多的秘密，现在不能告诉你，将来有一天，或许会全部告诉你。”兰溪咯的笑了，不再骚扰男人，专心看文件。

　　“小妖精，看东西，不是用眼睛，而是用心。看了不但要记在心里，更要思索、分析、比较，最后整合、消化、吸收，将其变成为自己的知识，才能运用。”

　　他明明知道，兰溪是来顶替自己的，可他有自己的原则，不想兰溪白白浪费时间，反而希望她尽快上手，熟悉商品采购流程，在他没离开之前，可以帮他。

　　“师父哥哥，你真好。在书本上，永远学不到这些。没有一定的人生阅历，是不可能明白这些道理的，你却毫无保留的告诉了我。”兰溪心里一阵感动。

　　【第36章、包夜多少钱】

　　“当了你师父，总得教你点什么吧。这声师父，不能让你白叫。”乔枫是过来人，心里比谁都明白，没有几人能抗拒那东西的诱惑。

　　可这方面的东西，他没法教兰溪，每个人的价值观和人生观都不同，信仰也不同。他能清清白白做人，不贪一分钱，只是代表自己，不能要求别人同步。

　　“师父哥哥，小波多能遇上你这样的师父，是我的福份。”兰溪放下文件，抱着男人的胳膊撒娇。

　　“真是个害人精。将来哪个男人娶了你，估计过不了几天省心的日子。”男人苦笑，尽量夹紧两腿，打开了小妖精的小手。

　　她和万玲不同，万玲是妩媚、柔婉，比较内敛和含蓄。兰溪是地地道道的，从骨子里流露出来的一股风骚劲儿，张扬的刻在脸上，骚气冲天，妖艳绝伦。

　　就算她长得一般，五官平凡，有这样的身材和无限风骚劲儿，也能令无数男人疯狂着迷，更何况，她也是万中无一的大美女，能抗拒她的男人，真没几个。

　　在这种狭窄的独立空间，平时压抑着的男人想法，很容易暴露出来，她又故意放嗲撒娇，一直有心结的男人，压根无法抵挡，只能苦苦撑着。

　　“如果师父哥哥还没结婚，我就真正做你的小波多，你要不？”这妖精又抱着男人的胳膊，撒娇轻摇，满眼妩媚，直勾勾的盯着男人。

　　“你会害死我的。”男人发现快控制不住了，用力在小妖精屁股上掐了把，将她推了回去，让她系上安全带，不准乱动。

　　“咯咯！原来师父哥哥喜欢自己动。好，小波多不动，你动吧。”兰溪大笑，歪着脑袋，斜眼瞄着男人，满眼的狡黠。

　　“别闹了，师父给你说个正经事。任何东西，关键不是学习和消化，而是运用。如果不能充分运用，一文不值。”乔枫在小妖精脑袋上弹了一指。

　　他举了个简单例子。假设兰溪买彩票中了五百万，可她一直把钱放在家里秘藏，从不消费。这些钱不能体现它原有的价值，和废纸一般无二，没存在的意义。

　　所以，不管什么知识，关键在运用，发挥它应有的价值，在运用的过程中，创造价值。才能真正的展现它存在的意义和价值。

　　“师父！”兰溪突然哭了，放下文件，紧紧抱着男人的胳膊，哭得唏哩哗啦的，弄得男人的胳膊都湿了。

　　“这个给你。”男人反而有点发呆，扶正她的身子，抽了纸巾给她，发现这妖精的双眼通红，不是玩笑，而是来真的。

　　可他不明白，这话为什么会触及她内心的柔软之处。令她如此情绪化。她应该是一个开朗而豪爽的女孩，现在却变得多愁善感了。

　　“师父，你和小时候的经历不同，估计永远不会明白我的感受。”兰溪抹去脸上的泪水，眼中浮起几缕痛苦之色，迷茫看着天空自由飘浮的白云。

　　可能是她的面孔和身材害了她，从小到大，接近她的男人，九成九都想占她的便宜，没有一个真正对她好的，包括她父亲在内，都想掐她的油。

　　她和乔枫接触的时间不长，这个男人虽然嘴花花，眼睛也不老实，喜欢盯着看，但他从来没有真正动过手。

　　乔枫现在能这样对她，已经是奇迹了。她真的很感动。在此之前，没有任何一个男人会这样真正的为她着想，无私的传授自己的人生经验。

　　面对自己这样的女孩，如果目不斜视，就太假了，纯粹装逼。她相信自己的魅力，也明白男人的嗜好，只要她愿意，估计没有男人能真正抗拒她的诱惑。

　　最令她痛苦的是，16岁那年，有天晚上洗澡，父亲居然趴在门缝里偷看。如果不是母亲发现，什么都被他看光了。后来更过份，晚上想摸进她的房间。

　　为了避开那禽兽不如的父亲，高三的时候，她连周末都不回去了。有时回去拿衣服，拿了就走，尽量不在家里过夜，以免被他骚扰。

　　“每个人的经历都不同，有欢笑，就有泪水；有喜悦；就有悲伤，有快乐，就有痛苦。但我们不能一直活在回忆里，珍惜眼前，把握当下。”男人轻拍香肩。

　　他现在能大致猜测，这丫头豪放，甚至是放荡的外表之下，有一颗并不快乐的心，甚至是有些多愁善感，但她应该一颗坚强的心。

　　否则，以她的条件，只要勾下小手指，对绝是成百上千的土豪围着她转。她又何必这样辛苦，到公司当个小小的采购员呢。这应该是她的底线。

　　不对啊！她应该是个原则和底线的女孩，怎么可能和金前那种小暴发户发生关系。她真要靠身体赚钱，如果男人要排队，金前排到火星之外了，也轮不上。

　　“师父哥哥，你是不是想知道，我和金前的关系？”小妖精见男人沉默不语，昨天自己从办公室出来，乔枫看她的眼神就不对，一定想到了什么。

　　“这是你的秘密。我虽然好奇，却不会主动过问。当然，你愿意说，我肯定想听。”男人发现，这丫头察颜观色的本领，已经有相当火候了。

　　“师父哥哥，对不起！现在不能告诉你，以后有一天，一定全部告诉你。”兰溪把纸巾揉成团，扔了出去，又抽了两张，仔细抹拭脸上的泪痕。

　　车子到了东联超市的停车场。兰溪刚下来，有个小土豪到超市买了东西出来，看清兰溪的魔鬼身材和天使脸蛋，两眼放光，直勾勾的盯着胸口。

　　“美女，包夜多少钱？十万够不？”小土豪一边咽口水，一边向兰溪走去，走近了，发现兰溪比远看更美艳，更风骚，又穿成这样，怀疑她是出来卖的。

　　“包你妈！王八蛋！有几个臭钱，就了不起啊。滚！”小妖精立即展现了她野蛮而暴力的一面，脱了高跟拖鞋，用力向男人脸上砸去。

　　“臭婊子！你会后悔的，老子一定会把你弄上床。”色迷心窍的小土豪闪避不及，被高跟鞋砸中鼻梁，痛的眼泪都出来了，钻进车里，狼狈而去。

　　【第37章、到我家吃晚饭】

　　“小妖精。你这火爆手段，得收敛点。类似这样的土豪，海了去了。这不能怪他，谁叫你脸蛋像天使，身材像魔鬼呢。”乔枫苦笑，带着她向超市入口走去。

　　进了超市，男人就后悔了。超市的男员工，个个都瞪大了双眼，许多男顾客也目瞪口呆的盯着兰溪，有的嘴角开始流口水了。

　　他本想带兰溪熟悉超市货物阵列情况。却忽略了她的无限风骚和魔鬼身材。超市员工是他还比底层的苦逼，平时很少有机会见到这种美女。

　　现在不但看到了，还能近距离的闻着她的体味儿。这些苦哈哈，哪能抵挡这种诱惑。幸好这些男人差不多有自知之明，并没表现出过激的行为，只是看看。

　　“师父哥哥，人长得太美了，真是罪过吗？”看着那些男人泛起的幽幽绿光，兰溪双颊泛白，有点害怕，抱紧了男人的胳膊。

　　这一抱，反而抱对了。超市员工，九成以上都认识乔枫。当他们主观认为，兰溪是乔枫的女人时，反而收敛了，不敢那样放肆的盯着看了。

　　“你会害死师父的。”乔枫苦笑，超市百多号员工，人多嘴杂，一旦消息传进万玲耳里，估计又要闹得鸡犬不宁。

　　乔枫带着兰溪转遍了整个超市，一边看货物的阵列情况，一边耐心解释。这一圈，兰溪学了不少东西，可内容太多了，不能全部消化，吸收的不到三分之一。

　　“这是东联在东阳，所有超市的店长或主管的名单，和他们的联系方式。你要记住每个人的名字，将来都要打交道的。”乔枫从包里抽出一份文件递给兰溪。

　　该给她的全给她，该教的也教她，能学到多少，那就是她的事了。除了天赋之外，后天的努力更重要，和数字打交道，必须有过人的记忆力。

　　“师父哥哥，你对小波多太好了。”这些资料，采购和销售部都有，但是，她明白乔枫的意思，不但要记住这些人的名字，还要记住他们的联系方式。

　　电脑或手机都能存储这些信息，可电脑或手机毕竟是死的，关键时刻，还是要靠脑子。尤其是电脑或手机出现故障的时候，必须靠脑子里记忆里的信息。

　　“商业谈判，最忌讳一边谈，一边翻资料。所以，任何一场谈判，你必须做到心中有数，所有数据，必须清清楚楚的记在脑子里，不能出一丝一毫差错。”

　　乔枫想了想，从包里掏出《外商谈判技巧》递给兰溪，叮嘱她多抽点时间，好好研究案例中的谈判技巧和其中的思维模式。

　　“师父？”兰溪接过一翻，发现里面有许多笔记、注解、心得等，有的书页都破损了，说明它跟着乔枫很长时间了。

　　可乔枫到采购部三年了，还在不断学习和研究商业谈判技巧。仅凭这点，她就自叹不如。如果是她，绝不会花时间研究这些。

　　“看书要养成一种好的习惯，思索的时候有了感悟，就要记下来，将书中的知识融会贯通，变成自己的知识，才能更好的运用，发挥它真正的价值。”

　　乔枫向客运电梯走去。兰溪愣了几秒，眼角湿湿的，小心翼翼的把书放进背包里，跑步追了上去，和男人并肩而行。

　　还没进电梯，乔枫接到白波的电话，是微信视频。乔枫按了接受，对白波扮个鬼脸。

　　“我列了个清单，你帮我买了，晚上送过去，顺便到我家里吃饭。不许拒绝，姐亲自下厨，你有口福了。”白波一脸霸道，不等男人开口就提出了警告。

　　“波姐，我的亲姐。为什么在家里吃，不能在外面吗？”他现在和万玲的关系微妙而紧张，真不想节外生枝，万一激怒了那阴险女人，他就惨了。

　　和兰溪这样小暧昧下，他不担心，也不怕万玲找事，可真到白波家里去，又是晚上，还要一起吃饭，他真有点怕怕了。

　　白波和万玲是同级别的大美女。一旦让万玲知道，不知道她会怎么折磨自己呢。这种麻烦，能避就避，没必要削尖脑袋向上凑。

　　“不想看那个了？或者说，你已经找到答案了。”白波瞪了男人一眼，眼中浮起一丝媚态，妩媚得令人心醉。

　　“你们这些女人，不活活的把我折磨死，估计是不会罢手了。清单发来吧，我正好在超市。”乔枫苦笑，为了亲自体验传说的神秘阴箍，今晚之约，必须去。

　　连体网衣应该是奸夫送的，破解了这个秘密，离奸夫就近了一步。就算小芳的指证不能让万玲原形毕露，如果加上网衣之秘，至少能令她自乱阵脚了。

　　“这才乖嘛！听姐的话，保你不吃亏。”白波得意笑了，抛个飞吻，结束视频，将清单传给乔枫。

　　“这娘们，是要我的小命啊。”乔枫一扫清单上的货物，心里立即有数了，他记得超市每一样商品的零售价，所以知道清单上的货物需要多少钱。

　　他身上的现金不到五百块，可白波的清单货物要1200多。这娘们家里有多少人啊，买这样多的食品，也不怕放坏了。

　　“师父哥哥，你这个主管，当的真够清水。我这儿有五百，够不？”兰溪从包里掏出钱夹，数了数，只有560多，零钱得留着吃饭和坐车，只能借500。

　　“用我的卡，折扣价，应该够了。”乔枫算了算，自己的卡现在可以享受85折，1200的货只要1000左右就够了。只是这次购物不能算白波的积分。

　　“这个，不好吧！千多块的货，可以刷10几分了。”兰溪自己也办了一张卡，知道东联超市的积分规则，满百就增加一个积分，积分满百就能享受折扣了。

　　“头痛！你去拿购物车，先提货，我找她转账。”他当然知道白波办卡的目的，刷积分，享受折扣。这一次就是12分，真不能刷在自己的卡上。

　　乔枫接通白波的手机，开门见山的说，他现在很穷，只有500多的现金，买不了清单上的货。要么少买些，要么现要就转账。

　　“你堂堂一主管，1200块都拿不出来。真丢你姐的脸，以后别说我是你姐。”白波欣赏乔枫，正是他这份纯净和恬淡，可她真没想到，他纯净到这地步了。

　　“如果我有钱，鬼才叫你姐呢。叫你一声姐，就是储备用的，当我没钱了，就骚扰你。你敢不借，那个孙子还叫你姐。”乔枫大笑，将账号发了过去。

　　【第38章、棒子堵你的嘴】

　　有钱的女人，果然霸气。白波压根没问，清单上的货物要多少钱，直接转了3000。乔枫想转1800回去，被白波给骂了，说他死脑筋，不开窍。

　　乔枫苦笑，知道女人的意思。剩下的钱暂时放在他这儿，下次又当苦力，给她跑腿，不但要买，还要包送，提货送货，一条龙包圆。

　　有少量商品价格浮动了，和乔枫计算的略有出入，清单上的货物，一共用了1295元，差点就1300块了。

　　乔枫把电脑小票拍了照，将图片传给白波。白波又骂他死脑筋。她把钱转进他卡里，就是相信他，以后三千消费完了，说声就行了，不必报明细。

　　“师父哥哥，这个美女姐姐不会是宅女吧？看看这些东西，零食占了三分之一。”兰溪一边往尾箱放东西，一边嘀咕。

　　“应该不是。她自己开着店子，如果太宅了，谁给她管店。估计是吃货，你喜欢吃肉，她喜欢吃零食，没什么奇怪的。”乔枫把所有货物扔进了尾箱。

　　乔枫和兰溪进办公室的时候，已经十一点五十了。另外三个同事都出去买盒饭了，办公室里空荡荡的。金前的办公室门紧紧关着，估计早就出去了。

　　办公室里空调效果不好，兰溪感觉很热，又掀起了小背心，不但露出了整个小腹，罩罩边缘都露出来了。

　　“小妖精，能不能收敛点，这儿毕竟是办公室。”乔枫苦笑，在女孩额头戳了一指，抓着小背心放了下去。

　　还没完全放下去，另外三个同事回来了。第一个进来的是男同事，发现乔枫和兰溪这样亲热，眼中闪过一丝嫉妒之色，轻轻哼了声。

　　两个女的随后进来，也发现了乔枫和兰溪的暧昧动作，两个女人都不爽了，尤其是离了婚的，两眼中浮起了恨意，对兰溪产生了明显的敌意。

　　兰溪没出现之前，乔枫从不正眼看她们两人。可至少，她们还有机会调戏乔枫，偶尔还能靠近他，言语挑逗或用小动作掐油什么的。

　　可现在，只要有兰溪在，估计乔枫和她们说话的心情都没了。她们以后也没机会用言语挑逗他了。上班无聊，没男人调戏了，一定更无聊，寂寞空虚冷。

　　“师父哥哥，我又给你闯祸了。”看清三人不友善的眼神，兰溪尴尬笑了，虽然不是成心的，可一下把三个同事全得罪了，绝不是一件好事。

　　“所以，你得注意场合，以前在社会上那套，也得慢慢的收起来。”男人这次只抽了一张20块的给她。

　　“师父哥哥越来越抠门了，10块的盒饭，喂猪啊。”兰溪嘀咕着接过钱，还是走了，扭着小蛮腰出了办公室。

　　兰溪这小妖精，真是肉食动物转世。10块的盒饭，她也能弄到四个荤菜，太牛逼了。份量是少了点，可种类多，是四个不同的荤菜。

　　“小妖精，你这个，会不会吃成h啊？”男人站起来，把自己的肉挑进她的饭盒里，一边挑肉，一边盯着沟子看，幻想着如果成长到h，会是什么样子。

　　兰溪刚20出头，有可能还会长。真成了h，如果在上面做，他不敢想象那是一种什么样的快感，估计灵魂都会飞起来，细胞也会爆炸。

　　“师父哥哥，你以为吹汽球啊，说大就大。”兰溪白了男人一眼，双颊红红的，妩媚极了，也风骚极了，是个男人，只要功能正常，这一刻都想暴她。

　　“小妖精，以后少在男人前面做这个动作，真心受不了。”男人又翘二郞腿了，拼命压住冲动的野兽，不敢再看了，低头吃饭。

　　“师父哥哥，你真受不了了，你的小波多可以帮你。”兰溪滑动椅子到了男人身边，在耳边吹气，妩媚挑逗：哥，你真喜欢小波多的上面，我可以帮你。

　　“小妖精，你找死啊。”男人发现，硬的不行了，一把推开这妖精，拉开距离，降低刺激。这妖精的杀伤力太恐怖了。一句话就引爆了他的本能。

　　“讨厌啦！人家说的是这个。”兰溪双颊通红，低头盯着自己的无底幽沟，两手轻轻托在旁边，做了一个挤压的动作。

　　“小妖精，别害我了。”想到万玲的手段，男人一阵头疼，饱饱眼福，嘴上占点便宜，肯定没事，真的做了什么，让那女人知道了，肯定闹翻天。

　　不过，兰溪的话还是令他大大吃了一惊。不管她和金前之间湿了没有，可他们认识的时间只有一天，她居然主动提出用上面帮自己，这令他些感动。

　　当然，他知道这不是简单的帮助，是带着明显的目的。如果他们真的到了那一步，以后面对她的时候，工作方面的事，还能有半点保留吗？

　　“师父，你可能看轻小波多了。我承认，我贪婪，我需要钱，但我做人，有自己的底线。我想这样给你，没有功利，只是为了感激你。”兰溪两眼发红。

　　身边的男人是真心对她好，也是真心帮助她。她也是真心感激，所以才不顾女孩子的矜持和尊严，说出了类似不要脸的话。

　　“小妖精，谢谢你。我不想把简单的帮助，弄得这样复杂。你还年轻，有些事，也不要想的这样简单，更不能只看表面。”乔枫又找到一块肉，挑给了她。

　　“坏师父，是不是真想你的小波多变成h啊？”兰溪开心笑了，挑起这块大肥肉，咕的一声就吞了。

　　“小妖精，等你真的变成h了，还愿意吗？”此话出口，男人吓了一跳，这不是彻底暴露了最男人的想法吗？说穿了，自己还是想得到她。

　　“师父，你不老实。明明想小波多，却不承认。”兰溪扑哧笑了，证明男人无法抗拒自己的无限风骚，女孩心里甜甜的，得意极了。

　　“言多必失。”男人苦笑，一句脱口而出的话，居然彻底暴露了自己的男人想法，真失败。这点小秘密都没守住，让这小妖精全知道了。

　　“师父，你老实交代，美女嫂子有没有用这个？”兰溪左手托着肥硕边缘，轻轻抖了几下，斜眼瞄着男人，一脸的好奇。

　　“这样多的肉，还堵不住你的嘴，你信不信，师父用棒子堵你的嘴。”乔枫在女孩脸上拧了把，气得翻白眼。

　　【第39章、你让我滚的】

　　“师父，只要你不怕跪搓衣板，小波多就让你堵，信不？”兰溪乐的咯咯大笑，眼光媚媚的瞄着男人那儿，嘴角浮起一丝狡黠之色。

　　“你说堵就堵，师父算什么啊？”男人苦笑，发现现在的女人真可怕，一个刚20出头的小丫头就这样难缠，难怪万玲的手段如此高明。

　　到底是这些女人进步太快，超越了时代，还是他太落后，被时代淘汰了。万玲、白波、兰溪、小芳，没有一个是省油的灯。

　　兰溪还要挑逗男人。万玲的电话进来了，一看是万玲两个字，小妖精乖乖的闭嘴，瞪大双眼，好奇的看着乔枫。

　　“徒弟妹妹，你师父哥哥要接嫂子的电话，你是不是该回避下？”乔枫傻眼了，她不但没走，反而瞪大两眼看着，这不是摆明了想偷听他和万玲说话吗。

　　“师父，你放心，你的小波多保证不说话，只是看看。”兰溪是铁了心要听他和万玲说话，打死不走。

　　她最想知道一件事，乔枫这样饥渴，到底是太厉害了，万玲无法满足他，或是万玲虐待他，故意不让他吃饱。只有弄清楚这个，她才能对症下药的行动。

　　“我服了。”乔枫在女孩脸上拧了把，惹不起，总得躲得起吧，抓着手机出了办公室，到了通道的尽头，按了接听。

　　“老公，是不是又在用黄瓜帮助别人？这次是大波卷的，或是小波卷的。”男人迟迟不接电话，万玲不高兴了，话里带着明显的讽刺味儿。

　　之前只想试试他的，态度如此恶劣，不能轻易放过这头笨牛，还得继续收拾他，现在手里有尚方宝剑，可以随便收拾他。

　　“有事说事，我正在吃饭呢。”被女人压得不能翻身，一直郁闷的男人，当然不会有好脸色。

　　更何况，万玲这时候打电话，一定没好事。如果自己太过软弱，她会更加肆无忌惮，尽情的玩弄自己。

　　“不会是，打扰你做善事了吧？”想想他昨晚上在酒店，一夜都在服侍别的女人，还是一个比她更美的女人，万玲心里酸酸的。

　　“万玲，不要得寸进尺。你做了什么，心里有数。我事出有因，而且全部告诉你了。你这样揪着不放，是真不想过了吗？”乔枫声音大了许多，开始强硬了。

　　这女人真够狠的，说自己小气，可她自己更小气。自己什么都对她说了，她还是没完没了的揪着不放。这真不像要继续过下去的态度。

　　“好！这件事，本老婆暂时不和你计较。今天晚上，你必须去叶琳家里接我，否则，我不会回去。”万玲的声音又变冷了，斩钉截铁，没有丝商量的余地。

　　“给我一个理由。”乔枫气得发抖，这女人太可恶了，明明是她自己离家出走，事情已经说清楚了，也该翻篇了，她却不回来，要自己去接，太过份了。

　　如果他空着，闲的没事做，接十次都没问题，可他每天晚上都要拉客，拼命的赚钱，她还这样无理取闹，就不像想过日子的态度了。

　　“你生气也没用。今天早上，是你叫我滚的。我听话，乖乖的滚了，现在滚不回去了，你不接我也可以，我就一直住在叶琳这儿。”万玲的声音更冷。

　　“万玲，算你狠。不过，可能要点晚，大约十一点吧。”乔枫脸都气青了，却无可奈何，谁叫自己图一时之快，早上将她轰了出去，这下报应来了，活该。

　　“老公，其实人家好想你哦。现在就想回去，可是，人家这样回去，好没面子哦。所以，你假装来接一下，给老婆个台阶下。老婆会报答你的。”万玲笑了。

　　又一次大获全胜，把男人制得服服帖帖的，几乎是言听计从，俯首听命，她当然高兴，不再折磨男人。之前狠狠打了一巴掌，现在必须承诺给他棒棒糖。

　　“万玲，你行，你是我祖宗。我的活祖宗，还有别的吩咐吗？没有的话，我挂线了。”一次又一次完败的男人，已经没脾气了，除了忍耐，别无它法。

　　“老公，别生气嘛！人家说的，一定算数，今晚一定好好报答你，到时给你大大的惊喜。”万玲笑的更开心了，脸上堆起了灿烂的笑容，比阳光还耀眼。

　　“不说了，我正吃饭呢。”男人连猜测所谓的惊喜兴趣都没了，气呼呼的掐了电话，闭上双眼，狠狠的吐了口闷气，堵在胸口的那股气终于通了。

　　“师父哥哥，你和美女嫂子挺密的嘛。可是，为什么还样饥饿呢？”兰溪宛如小猫一样，悄无声息的站在乔枫身后，一脸狡黠。

　　“妖精，都是妖精，害死人不偿命的妖精。”乔枫哭笑不得，知道这小妖精偷听了自己和万玲的对话，却发作不得。

　　一个万玲，就整得他人不人，鬼不鬼的，别说翻身，现在连反击的本钱都没有，真窝囊。无意之间招惹了兰溪这个小妖精，将来某天，不会被她整的更惨吧？

　　“师父，小心点，妖精要吃人的，当心哪天把你吃了，骨头都不剩根。”兰溪无视男人的无奈和悲愤，乐的咯咯坏笑。

　　她现在才明白，乔枫和万玲之间出了问题，估计万玲不让他碰到，一直没得到满足，所以才这样饥饿的。是不是找个时间，真的帮帮他呢？

　　“吃人的妖精，死一边去，别挨着我。”乔枫一脸苦涩，打开女孩的小手，一个人逃进了办公室，端起饭盒，化悲愤为食欲，狼吞虎咽的大口进食。

　　“慢点，别噎着了。”看着男人落漠的眼神和无奈的表情，兰溪心里涌起一丝莫名的愤怒，觉得万玲不该这样伤害乔枫，更不该用性去惩罚他。

　　在她的眼中和心里，乔枫已经是万中无一，打着灯笼也难以找到的顶尖好男人了，虽然穷了些，但他穷的有骨气，清清白白的做人，心里踏实，仰俯无愧。

　　只恨自己出现的太晚了，如果乔枫还没结婚，她一定会不择手段的把他抢过来，用一生一世去爱他，永远不会伤害他，形影不离的陪着他、守着他。

　　“师父，能不能说说，你和美女嫂子的故事？”兰溪端起装汤的杯子吹了吹，小心放在男人手里，宛如新婚妻子服侍老公一般，极尽温柔和体贴。

　　【第40章、今晚把你包了】

　　“吃人的妖精，滚一边去。”换在他和万玲如交似膝，恩爱有加的时候，他一定会口若悬河，滔滔不绝的吹虚他和万玲之间是如何的恩爱和甜蜜。

　　可现在，他已经没心情说了。一说起万玲，他就恨的牙痒痒，却又无可奈何。痛苦的是，他现在真惹不起万玲，许多时候，必须小心翼翼的侍候着。

　　最令他无奈和悲痛的是，明明知道她出轨了，可就是抓找不到铁的证据，定不了那阴险女人的罪。这不但令他痛苦愤怒，更觉得自己活得窝囊，无能。

　　“师父哥哥，小心喽！如果美女嫂子真虐待你，你的小妖精，一定把你吃了。”兰溪乐的开心大笑了，收了饭盒，扭着小蛮腰走了。

　　“这是什么意思啊？”白波来的短信，男人点开一看，当场就傻眼了，她说要晚点回去，估计要七点过才到家。

　　一点诚意都没有，请他吃饭，身为主人七点多才回家，就算炒几个家常菜，简单的弄下，至少也要八点过才能开饭了。吃了饭就是九点左右了。

　　他的时间是比较灵活，不管什么时候过去都可以，他只是觉得，白波的诚意不够，居然虐待他这个苦力。

　　同时，他怀疑这女人的动机。这样晚了还请他去家里吃饭，不会真有什么想法吧？想到万玲那妖精的手段，男人真心怕怕。

　　沉默之后，男人给白波回复：晚点没事，反正我要跑车。不过，你快到家的时候，来个信息，我好安排时间。吃了饭，你苦命的弟弟还要代驾，耽搁不起。

　　白波回复：守财奴！要不，你姐今晚把你包了，饭前不跑车，饭后不代驾，你今晚全是我的。开个价吧。

　　乔枫脸都绿了，有钱的女人，都这样任性吗？虽是玩笑，却也明显的透露出，财大气粗的嚣张和霸气。想了想发了回复：你觉得，包夜能值多少钱。

　　白波先回了几个坏笑的表情，然后是文字：试用了才出价。没试用之前，可能一毛都高了，或许十万还低了。你觉得呢。

　　“去你的。送你一根毛还差不多。”男人哭笑不得，咬了咬牙，回复了一条豪放的：你用一毛钱，包了多少男人，十万一夜的，又包了几个？

　　白波回复：这个啊，等你上了姐的贼船，自然就知道了。差点忘了，你喜欢辛辣的，或是清淡的，素食为主，或是喜欢荤菜。

　　“她是一个细心而体贴的女人。”看完这条信息，男人心里涌起一丝感动。迅速回复：如果不影响你的食欲，尽量清淡点，荤素皆可，绿色小菜不能少。

　　下班之前，乔枫收到万玲的信息：老公，别忘了我们的约定哦。如果你忘了，老婆会生气。一生气，就有可能做傻事，到底会做什么，我自己也不知道呢。

　　这是她自己的手机发的，估计是修好了。看完信息，乔枫嘴里一阵苦涩，觉得自己现在成了她的小宠了，想怎样玩弄就怎样玩弄，随她心情而定。

　　“万玲，一旦找到证据，坐实你出轨，一定离了你。否则，不死在你手里，也要少活几年。”男人咬牙，回了三个字：知道了。

　　下班之后，兰溪这小妖精又要坐顺风车。对这些吃人的妖精，男人已经没脾气了，只要不影响拉客，随便她坐多久。

　　今天的运气不错，刚离开超市，接了一个大单，去邻近的大竹县，一口价，260块。乔枫以前跑过，大约40分钟就能到达。

　　车子出了市中心，乔枫将兰溪轰了下去，给白波发了信息：我去大竹县，一来一回，估计90分钟，晚饭时间，你自己掌握。

　　今天没堵车，车子进大竹县的时候，正好用了35分钟。乔枫在县城转了半圈，拣了两个回东阳的客人，一个100块。这一来一回，赚了差点500，还行。

　　乔枫回到东阳市主城区时，收到白波的信息：小宝贝，晚饭好了，现在到哪儿了。

　　“又一个不省油的灯，是不是别去招惹了？”一看小宝贝三个字，男人一阵头疼，一个万玲，就让他痛不欲生，一个兰溪，让他四面楚歌。

　　现在又来一个白波，过不了几天，估计就将陷入十面埋伏的绝境之中了。这些女人，没一个是吃素的主。同时招惹上三个，稍不小心，怎么死的都不知道。

　　现在才后悔，似乎晚了，不招惹白波也不行了。给她办了卡，又当苦力买了货，还得包圆了送货上门，卡里还有她的钱，已经有了交集，想撤退也不可能了。

　　“尼玛！死就死吧！一旦和万玲离了，好歹有两个备胎，到时不至于光杆一个，想放松一下都找不到目标。”男人咬牙，回复说：最多15分钟就到。

　　乔枫把客人送到目的地之后，查看导航，红竹小区就在东联超市左侧两百多米处，站在超市的天台上，就能看见小区的房子，只是以前没进去过。

　　车子刚到小区门口，远远的，乔枫看见一个高挑苗条，修长丰盈的丽影，挥着温润如玉的小手，正对他挥动。

　　“好美！素妆的白波，比画了淡妆更美。”看清白波那张精致得无可挑剔的长瓜子脸，男人发出由衷感叹。

　　此时的白波，宛如夕阳之下的谪尘仙女，黑瀑般的长发，丝丝飘逸，柔软自然，闪闪发光，迎风轻舞，宛如万千闪着黑光的小精灵在欢快跳跃。

　　轻纱长裙，随风飞扬，飘逸灵动，清新出尘。眼中的精明和干练之气已经消失，取而代之的是娴静和优雅，也有期待，仿佛是新婚娇妻在等候远归的丈夫。

　　乔枫正要打开车门，让白波上来，一起到她的楼下，一辆车牌为东a76899的奔驰350超了上去，嘎然一声，停在了白波身前。

　　驾驶室的门打开，一个戴着大墨镜的男人从车里钻了出来，长得五大三粗，虎背熊腰的，昂首挺胸，大步流星的向白波走去。

　　“是他？他怎么会在这儿？和白波是什么关系？”乔枫的的左手抖了下，用力抓紧了车门上的握手，掌心开始冒汗了，瞪大双眼，死死盯着大墨镜。

　　【第41章、白波的热情】

　　“白波，我说过，我会找到你的，现在就跟我走吧。你放心，我和她已经离了，现在是自由之身了。”钱鑫一脸兴奋，取了大墨镜，两眼直勾勾的看着那儿。

　　他主观的认为，白波打扮得这样动人，宛如仙女一样站在门口，是在等他，所以，钱鑫的心情是空前美丽，兴奋的每个细胞都在呐喊。

　　他一直以为，白波不会答应他，现在看来，他高估了白波，也低估了自己，或者说是金钱的魅力，开着奔驰350亲自来接，有几个女人能抵挡这种诱惑。

　　“钱先生，非常抱歉，我说过，我有男朋友，我和你，注定了无缘，也无份。请你不要把时间浪费在我身上了。”白波眼神一冷，转身而去。

　　转过身子的瞬间，脸上浮起了灿烂而甜蜜的笑容，对乔枫用力挥手，一边向新车也只值10万的瑞纳走去，一边妩媚娇呼：枫，你回来啦。

　　“完啦！彻底完啦。我成挡箭牌了。这女人，心眼估计比万玲和兰溪还多。”乔枫是简单，却不傻，一看这情形，以及白波的表情变化，一下全明白了。

　　难怪艳遇从天而降，原来是一个阴谋。不过，他不得不服白波的心计和手段，在时间上居然掐得这样精准，宛如经过精心计算似的。

　　“你利用我。是不是该给点报酬啊？”男人苦笑，拉开车门，抬腿下车，狠狠瞪了女人一眼，真想给她一巴掌。

　　“讨厌啦！你帮了姐，姐不会忘了你的恩情，以后一定会报答你的。”白波脸上笑容更灿烂了，轻呼一声，假戏真做的挤进了男人怀里，在耳畔妩媚诱惑。

　　“如果他不走，今晚是不是真的要包我？”现在就算跳进黄河里，也洗不清了，既然如此，又何必清洗呢，不如帮她把这出戏演下去，男人搂了她的纤腰。

　　“你姐的要求很高哦。起步是三连发，达不到这个条件，一毛钱都贵了。只要你战力超强，十万不算多。咯咯！”白波开心而笑，半边身子挂在男人肩上了。

　　“十条青黄瓜，让你肿的比馒头还大，你出什么价？”男人哭笑不得，在女人屁股上用力捏了一把。感觉弹性真不错，几乎可以和万玲媲美了。

　　坏了！这小动作正好落在钱鑫眼里，以为乔枫真是白波的男朋友，眼底闪过一丝杀气。加上中午在超市门口被兰溪修理，乔枫也是当事人之一，他更愤怒了。

　　“你和他有仇？”看清钱鑫眼中的愤怒和仇恨，白波反而傻眼了，本来是想利用乔枫打发走钱鑫这个小土豪，看钱鑫的眼神，和乔枫可能早有过节。

　　她不但清楚钱鑫的身份，也了解乔枫的情况。如果钱鑫将一切愤怒发泄在乔枫身上，哈口气也能将乔枫碾成灰，永无翻身之日，这样会害了他啊。

　　“我的亲姐，你给我结交了个土豪朋友啊。不过，给你提个醒。千万别让这种人接近你。他不是好鸟。”乔枫苦笑，一言带过在超市门口发生的事。

　　“小宝贝，你放心，你姐的眼睛亮着呢，怎么可能和这种货混在一起。他除了有几个臭钱，其它的，给你提鞋都不配。”白波身子前移，挡在乔枫前面。

　　“白波，你知不知道，这小子在外面还有女人，是一个比你还？”回想兰溪比白波更火爆的魔鬼身材，以及更风骚的天使面孔，钱鑫不停咽口水。

　　他很少这样恨一个身份地位、五官长相，经济条件样样不如他，甚至给他提鞋不配的小苦逼。可乔枫是唯一的例外。

　　这个毛都没长齐的乡巴佬，身边不但有兰溪那种绝代艳女，居然还是白波的男朋友。他心中的嫉妒和愤怒，已经充盈到空前状态了，快要爆走了。

　　“钱先生，非常抱歉。这是我的私事，不需要你关心。我和男朋友，还有事情，先走了。”白波用可怜的目光看了钱鑫一眼，准备上车回家。

　　“小子，不说清楚，休想离开。”钱鑫内心的嫉妒，已经到爆炸边的临界点了，如果不是当着白波的面，早就出手黑打乔枫了。

　　他是真心喜欢白波，所以才和老婆离婚，不顾一切的追求白波。可他没有想到，白波居然搬家逃避，躲到这个鬼地方来了。

　　好不容易找到白波住在这儿，以为可以正式追求白波，突然杀出乔枫这个穷小子，他恨不得打断乔枫的手脚，彻底废了他。

　　“钱先生，请自重。我和男朋友的私事，不需要外人插手。你不再离开，我只能请保安，或是警察来请你了。真那样，大家脸上都不好看。”白波脸色突冷。

　　她是开门做生意的，不想轻易得罪钱鑫这种小土豪，一直忍让，就是不想多事，也不希望因为这件事令钱鑫对乔枫恨之入骨，所以隐忍不发。

　　可钱鑫不知进退，一再逼迫乔枫。是可忍、孰不可忍。她的忍让并没得到对方的体谅和认可，反而变本加厉，认为她软弱可欺。

　　“你如何证明，这穷小子是你男朋友？”面对生气，甚至是愤怒的白波，钱鑫居然有点虚，微显紧张的后退了半步，不敢再向乔枫逼近。

　　“枫，吻我。”白波无视钱鑫和保安的存在，一手勾着男人的脖子，一手抓着他的下巴，还没等男人回过神，火热双唇已经吻了上去，含在嘴里绵绵亲吻。

　　“完啦！这下是真的洗不清了。”男人脑子里乱哄哄的，宛如被雷击中了一般，傻傻的站着，没有半点反应。

　　“死脑筋，到了这一步，这出戏必须演下去。”白波气得咬牙，纤细修长的玉指，抚弄短发的同时，在后脑门掐了下，提醒他配合点，否则，就穿帮了。

　　“黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了。死就死吧。做了挡箭牌，就得敬业一点，不能让她为难，甚至下不了台。”男人暗叹一声，开始配合她的行动。

　　白波暗自松了口气，挪动柔软而修长的身子，紧紧贴在男人怀里，两臂缠住他的脖子，舌头顶开牙齿，柔软滑腻的小香舌，欢快的闯了进去。

　　【第42章、抱紧我】

　　她的舌头好嫩、好滑，只是味道有点谈，宛如白开水一般，淡而无味。万玲的津液甘甜醇香，令人迷醉，只要吻住她的舌头，死也不想松开，想一直含着。

　　两条舌头经过一番碰撞之后，乔枫一边享受她的热情，一边比较两个女人的舌头和津液。令他奇怪的是，亲吻白波的时候，反应虽有，却不强烈。

　　男人有点懵逼了。不管是身材、脸蛋、气质。白波绝不在万玲之下，是同级别的大美女，而白波的比万玲还大一罩呢。她主动吻自己，为什么不强烈呢。

　　如果是兰溪这样贪婪的吻他，估计已经暴走了，就算没有扒了她，至少双手早就钻进衣服里，一上一下的大幅度进攻了。

　　“姐，你的舌头好嫩、好滑。我还要。”为了逼真，气死小土豪，男人刚松开，还没喘顺气，又含住了女人的柔软香唇，绵绵吸吮。

　　“坏了，他有反应了，不会真的玩火自焚吧。”蠕动之时，白波的小腹被顶了几下，感觉相当凶悍，知道男人的身体已苏醒了。

　　这一刻，她反而有点内疚和不安，她只想利用乔枫击退钱鑫，从没想过，真的和他有什么，提货送货只是幌子罢了，让乔枫轻易上套。

　　可现在，他们在众目睽睽之下这样缠绵亲吻，和当初的计划出入太大了，她是自由之身，可乔枫有家室，这样会不会让他为难，甚至家变？

　　“枫，对不起！姐利用了你。你会恨我吗？”白波突然松开，紧紧抱着男人的胳膊，眼中浮起一丝内疚之色。

　　“至少说明了一件事，我还有被利用的价值。一个人活着，如果连利用的价值都没了，那才是最大的悲哀。”乔枫吐口浊气，搂紧了她的小蛮腰。

　　“白波，你一定会后悔的。这小子绝不是好东西。”亲眼目睹别人上演了这出恩受缠绵的好戏，钱鑫也没脸纠缠下去了，冷哼一声，愤怒而去。

　　“谢谢钱先生关心，我相信，我不会看错人。枫就是我的一生幸福和依靠。”看着钱鑫上了车，白波大大松了口气。

　　可她的眉头还是无法舒展开来，以钱鑫的性格，绝不会轻易罢休，一旦知道乔枫不是她的男朋友，肯定会不停的骚扰她。

　　更令她担心的是，在没确定乔枫的身份之前，钱鑫一定会找乔枫的麻烦。这件事是自己考虑不周，给他惹了麻烦，如何才能保证他的安全，不会受到伤害。

　　“枫，姐给你惹大麻烦了，恨我不？”想想乔枫的处境，白波心里一阵不安，一时之间，却不知道如何保证他的安全。

　　“姐，别傻了，就算没有你的事。这家伙也不会放过我。你忘了，他开口就要包我的徒弟。鼻子上的伤，就是我徒弟的杰作。”回想当时经过，乔枫笑了。

　　“枫，你答应姐，如果他真的找你麻烦，你一定要告诉我，别让我内疚不安，好吗？”男人的宽容和大度，令她更内疚，觉得这事太欠考虑了。

　　“你是我姐，我有麻烦了，肯定找你。”乔枫松手，转身向车子走去，拉开车门钻了上去。

　　“枫，谢谢你。最起码的，短时间内，这家伙不会骚扰我了。却给你惹了麻烦，真的对不起。”上了车，白波抱紧了男人的胳膊，不断道歉。

　　“你再说对不起，我耳朵就起老茧了。我都不在意，你又何必耿耿于怀。更何况，我是自愿的，你又没拿刀架在脖子上逼我。别内疚了，行不。”男人苦笑。

　　“枫，谢谢你。有你这个弟弟，真好。亲个。”女人终于笑了，紧锁的眉头也舒展开了，侧过身子，在男人脸上甜甜的亲了下。

　　车子到了九栋一单元。乔枫和白波一起下车，从尾箱里提出所有的东西。白波拿轻巧的。牛奶之类的重货，乔枫一个人包圆。

　　进了电梯，乔枫却不知道按哪个数字。放下东西，苦笑看着白波。白波扑哧笑了，按了6。

　　电梯到三楼的时候，突然停了，门没有开，紧紧关闭着，显然不是有人要进来，而是出了故障。

　　乔枫用力连按开门键，却没反应，按求救铃，却是坏的。红竹小区是两年前才开发的新地产，客用电梯这样差，太不靠谱了。

　　白波正要打电话，找保安，发现手机没电了。又突然停电了，里面一片漆黑。白波吓得尖叫，摸索着向乔枫靠近。

　　“枫，我怕黑，能不能抱着我？”白波摸了好几次都没找到目标，心里更怕了，惊恐之下，顾不上女人的矜持了。

　　“这个啊？”乔枫苦笑，顺着声音靠近了她，只是扶住她的胳膊，让她靠在扶手上，掏出手机，用电筒照亮了漆黑的狭窄空间。

　　不管白波是否结婚，至少自己是有妇之夫了，好歹也是名草有主的人了，没有必要，还是和别的异性保持适当距离，较为安全，以免家变。之前是迫于无奈。

　　“啊！手机没电了。”白波见光线越来越弱，拿过手机一看，发现没电了，里面又是一片漆黑，身子发抖，不断向乔枫怀里挤。

　　隐约的，白波听到了老鼠的尖叫声，估计是外面也停电了，老鼠在电梯上面活动。吓得白波又一声尖叫，吊着乔枫的脖子，两腿盘在腰上，不敢落地了。

　　“姐，别怕！我去敲门，只要外面的人听到了，就会过来救我们。”乔枫担心她摔下去，一手搂紧小蛮腰，走到门口，用力拍门。

　　拍了差不多有半分钟时间，外面终于有反应了，是小区的保安，安慰他们不要慌张，不要紧张，放松身体，保持安静，耐心等待，一会儿就好。

　　“枫，我怕，抱紧我。”白波又听老鼠的尖叫声，脸儿都白了，身子不停向怀里钻，两臂越紧越紧，恨不得融入他体内。

　　小时候闯了祸，老爸总喜欢把她关在不见光的屋子里。次数多了，时间长了，白波就很怕黑，长大了还是怕，晚上睡觉，总是开着小台灯，保证房间里有亮光。

　　“别怕，一会儿就好，一会儿就好。”乔枫一手搂着弹力十足的挺翘屁股，一手轻轻拍着柔软后背，安慰她不要害怕，放松身体，平缓呼吸。

　　【第43章、白波的梦想】

　　因为颤抖，白波的身子一直在动，不断摩擦着男人的小腹，她又紧紧的抱着男人，两只肥大的f贴在胸口，也在刺激着男人。

　　男人比较青平静，很快发现了身体的变化，感觉比之前在门口亲吻的时候更强烈。这令他微感困惑，或许是环境关系吧。

　　在这狭窄而黑暗的空间里，平时或是白天一直压抑着的男人想法，现在彻底的暴露出来了，苏醒之后，频频向白波问好。

　　因为紧张，白波自己反而没什么感觉，只是不停的发抖，身子蜷缩成一团了。可电梯上面，偶尔传来的老鼠声令她越来越害怕，抖的更厉害了。

　　“姐，别抖了。你再抖，这对宝贝就抖落了。”她抖的越厉害，两个宝贝产生的摩擦就越大，男人就越受罪，只能打破沉默，转移彼此的注意力。

　　他不去想那事儿，就没那样难受。女人想别的事，也不会这样害怕了。只要她不抖了，就这样抱着，他还是可以克制。

　　“枫，你真坏！”女人把脸贴在男人胸口，不再那样紧张，却发现了身体的变化，正顶着自己，幸好不是那儿，否则就尴尬死了。

　　“好吧！是我坏。可什么都没做，是不是有点冤枉啊。”男人抱着她到了门口，又拍了几下，外面反而没声了。

　　乔枫不怕黑，只怕自己失控，在这里就侵犯她。在这种环境里，最男人的东西很容失控，甚至是不顾一切的做些平时不敢做的事。

　　“对不起！这样会不会好些？”女人双颊滚烫，知道是自己的颤抖刺激了他，主动滑了下去，转过身子，背对男人，却不敢离开，必须紧紧的挤在男人怀里。

　　“别怕。保安回来了。”乔枫从后面轻轻搂着她的小蛮腰，侧耳倾听，听到几个凌乱而急促的脚步声，正向电梯口跑来，应该是保安。

　　保安还没有到电梯口，恢复了供电，里面一片光明，看清彼此的暧昧姿势，白波双颊一片通红，呼吸大乱，身子发软，已经没力气离开男人的怀抱了。

　　“姐，别勾引我。老实说吧，我不是正人君子。再这样下去，我真没信心克制自己了。”男人苦笑，扶她靠在扶上手，脱离了肢体接触。

　　“你能这样说，证明你是有原则和底线的人。姐没看错你。”白波抓着扶手，大口喘气，比长跑了五公里还累，额头全是汗水，轻纱长裙的前襟湿了一片。

　　“你拉倒吧！我如果不是怕家里的母老虎，那个孙子才放过你。你不知道，你有多迷人吗？”男人苦笑，正要坐下去，发现到六楼了。

　　“坏东西！最起码的，你有顾忌啊。说白了，这也是原则和底线。在姐面前，就别装了。姐知道，你是好儿童。”白波大笑，提起零食出了电梯。

　　白波住在602，到了门口，从门垫下面摸出钥匙，打开防盗门，自己先进去了，拿了拖鞋放在地方，扶着男人，协助他换了鞋子。

　　“你没事吧？一个人，住三居室的房子，不冷清啊？”男人换鞋的时候就扫描了整个客厅的情况，鞋架上只有一个女人的鞋子，全是白波的。

　　走到大方几前面，将货放在上面，一屁股坐在123的单人沙发内，一边喘气，一边再次打量房间结构，确定是三居室的。

　　“为了避开那家伙，你姐只能逃。以为搬到这儿来，就能避开他。可我真没想到，他能找到这儿。说不定，哪天又得搬了。”白波放下口袋，满眼苦涩。

　　“如此看来，家家都有本难念的经啊。我以为，你这种有钱的女人，万事无忧呢。原来并非如此，指不定，比我的烦恼还多呢。”乔枫乐的哈哈大笑。

　　他终于明白，不管是矮挫穷，或是白富美，又或者是生活在最顶尖的上流社会人士，一样有自己的烦恼，只要活着，每个人都有烦恼和麻烦。

　　“小没良心的，你姐都这样了，还笑，打你。”女人咬牙，抓起米白色的小抱枕飞了过去，没砸中，从男人头顶飞过，砸在电视柜上了。

　　“姐，别玩了，我真饿了，开饭吧。吃了饭，你苦命的傻逼弟弟还要代驾赚钱呢。”男人起身，拣起抱枕放在沙发上，转身向厨房走去。

　　“你把手和脸洗了，其它的就不用管了。”白波下了沙发，跑步追了过去，拽着她的胳膊拖进卫生间，给了他一条新的毛巾，出了卫生间，向厨房走去。

　　在乔枫洗脸的时候，白波已经把饭菜端上桌了。虽然不算丰盛，却是色香味具全，荤素搭配。一个荤菜：青椒回锅肉，两个素菜：蕃茄炒蛋和清炒空心菜。

　　乔枫上了桌子，发现没汤。白波调皮的笑了笑，跑进厨房，端了一小盆金针菇素汤出来。

　　“姐，你以前是不是大厨啊？这手艺牛爆了。”男人夹了一小块五花肉放进嘴里，只嚼了一口，肉香四溢，满嘴芬芳，咕噜一声，吞了下去。

　　迄今为止，这是他吃过的最美味的回锅肉。不管是肉的质地、火候和颜色，或是味道都是最顶尖的。这种厨艺，绝不是一般的家庭主妇能做出来的。

　　“大一的时候，学了一个暑假。我当初的梦想，是当一个五星级酒店的超级大厨。因为一些别的原因，梦想破碎，几经周折，最后成了内衣店老板。”

　　回想大学时的校园生活，白波眼中浮起几缕迷茫，也有伤感和失落。尤其是那段令她铭心刻骨，痛不欲生的感情生活，几乎毁了她的一生。

　　“每个人都有过去，但不能活在过去；人人都向往未来，可未来太遥远，飘渺无凭。所以，活在当下是最实在的。姐，往事如烟，让它随风而去吧。”

　　男人可断定，白波在大学时代一定经历了惨痛的情感打击。她的梦想破碎，可能和这段感情有关。能让一个人放弃梦想的打击，绝对是毁灭性的挫折或灾难。

　　“累了一天，多吃点，别饿着了。”白波眼角微湿，抽了纸巾，轻轻拭去眼角的湿痕，抓起筷子，不停的给男人夹回锅肉。

　　【第44章、你没穿那个】

　　“姐，问个比较私人的问题，如果不方便，你可以不说。但说了，我想听最真实的想法。”乔枫放下筷子，抓起汤勺，盛了半碗汤，浅饮两口，放下了碗。

　　“你说。”白波也吃饱了，放下筷子，盛了半碗金针菇汤，吹开浮在水面的葱花，小小的喝了几口，放下碗，微笑看着男人。

　　“一个女人，如果不是因为钱而出轨，到底为了什么？”想到万玲的背叛，男人心里一痛，双颊泛起一阵苍白。

　　直到现在，他也没有想明白，万玲为什么要背叛他们曾经的誓言和坚守了七年的爱情。每个人做事，都有他的目的和动机，可万玲出轨的目的是什么？

　　“不为物质的，就是精神。只要是人，都有物质和精神的需求，一般而言，物质满足了，就会追求精神享受。当然也有例外，物质缺乏，而精神富有。”

　　白波愣了下，似乎明白了什么，郑重说，不管为什么出轨，都和这两方面的原因有关。物质的，是指为钱而出轨，精神的，主要是性和高级的精神寄托。

　　“姐，如果你要出轨，为的是什么？钱、性或是精神？”男人一瞄，发现她手上没有婚戒，估计没结婚，或是已经离婚了。

　　“去你的，好的不想，就想你姐出轨，小没良心的。”白波双颊泛红，妩媚的白了男人一眼，开始收碗筷。

　　收碗的时候，发现乔枫的碗仿佛洗过一般，就算是刚喝了汤，也不会这样干净，没有一粒剩饭，也没有一颗葱花。

　　白波呆呆的看着乔枫，满眼困惑和好奇。

　　“小的时候，家里穷，碗里剩一粒饭，就挨一巴掌。挨巴掌的次数多了，就养成了这习惯，吃饭的时候，碗里绝不剩一粒饭。”乔枫笑了笑，有点苦涩。

　　他清楚的记得，那一年他只有五岁。老妈只说了一次，吃饭的时候，碗里不准剩饭，也不准掉在桌子上或是地上。

　　可那时他太小了。第一次，他剩了三粒，挨了三巴掌，脸肿得像馒头一样，三天了才消肿。第二次挨了两巴掌。第三次挨了一巴掌。

　　从此之后，他吃饭连半粒也不敢剩了，而且也不敢落一粒饭在桌子上或地上，否则，也是一粒饭一巴掌。乔木却可以随便，掉多少或剩多少都没事儿。

　　“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦？”白波眼角一湿，放下碗筷，抽了纸巾，温柔的抹去男人脸上的泪水。

　　她怎么也没有想到，乔枫还有这样的童年。虽然是好习惯，可他母亲对乔枫太严了，也太苛刻了，甚至是刻薄，对他太不公平了，也太狠心了。

　　“姐，我没事，都过去了。老妈这样要求我，也是为我好，最起码的，我从小就养成了从不浪费的习惯，终身受益。”乔枫长叹一声，抽了纸巾，给她抹泪。

　　“看看你，一身大汗，等会儿还要代驾，要不，去把澡洗了。洗碗的活儿，我几分钟就搞定了。”白波起身，收起碗筷向厨房走去。

　　“没换的衣服，还是算了吧。姐，我能参观你的香闺吗？”想到那神秘的，也是神奇的隐形阴箍，男人已经迫不及待了。

　　“不行！等我忙完了，陪你进去。”女人扭头，瞪了男人一眼，提出了警告，如果敢偷偷的溜进去，就跟他急。

　　“莫不是有什么秘密？”男人心里一动，见白波进了厨房，放轻步子，正要行动，却不知道哪间是她的卧室。

　　三个房间的门都关着。在外面看，分不出哪间主卧室，哪间是侧卧。地板拖的一尘不染，没有脚印，没法用这个来判断哪个房间经常有人出入。

　　“有啦！体味。”回想之前在白波身上闻到的体味，男人得意笑了，闭上双眼，耸动鼻子，用力深呼吸。

　　宛如猎犬追踪猎物似的，左边第一个房间内飘出了和白波身上一模一样的香味，有体香，也有淡淡的香水味。那个房间，一定是白波住的主卧。

　　“姐，对不起啦！我先参观一下你的香闺。”乔枫得意笑了，放轻步子，蹑手蹑脚的向左边第一个房门走去，抓着条形门把，向下压去。

　　喀嚓一声，实心木门开了。他轻轻推开房门，先把脑袋探了进去，快速扫了一眼，立即呆住了。这房间也太整齐，太干净了吧，一尘不染，一丝不苟。

　　“难道她有洁癖？”男人一呆，蹲下身子，伸出右手食指在地上划了一圈，居然连一点灰尘都没有，和饭桌一样干净。

　　他心里一动，脱了右脚的拖鞋，翻过一看，鞋子虽然是新的，可他在屋里走了几圈了，鞋底一点污渍都没有，说明每个房间的地板都一尘不染。

　　难怪她要自己洗澡，是怕自己带着一身大汗进她的卧室。乔枫苦笑，轻轻退了出来，小心关了房门，向卫生间走去。

　　上次进来，没仔细看卫生间的情况。这次仔细看了一遍，发现所有洗漱用品不但只有一个人的，而且全是女性专用的。看来，她搬到这儿，真的没多久。

　　“姐，我用你的洗发水和沐浴露哦。”乔枫又搜刮了一遍，却一无所获，到了门口，探出脑袋，对着厨房吼了句。

　　“不行！电视柜里有袋装的洗发水和沐浴露，你用那个。你敢用我的，我打你。”白波碗也不洗了，怕男人用她的东西，跑步出来，在电视柜翻出袋装货。

　　“你洁癖到这种程度，哪个男人敢娶你。夫妻之间，难道也各用各的，分得开吗？”男人接过袋装的飘柔，呆呆的看着白波。

　　“不要你管，洗你的澡。洗干净点，否则，不准进我的卧室。”白波在男人额头上戳了一指，转身向厨房走去。

　　“姐，你是真有病，或是心理有问题？之前在楼下，我们都那样了，你不嫌我脏，在电梯里，你恨不得钻进我肚里，也不嫌我脏，可这会儿。”男人懵了。

　　“你再说，我打你。”回想两次被男人顶着的酥麻感觉，女人双颊通红，身子有点发软，仓皇逃进了厨房，不敢再去想，专心洗碗。

　　“奇怪的女人，或者说，女人天生就是奇怪的动物。”看着白波无限美好，却微显仓皇的丽影狼狈而去，男人更困惑了，完全不明白，她又在逃避什么。

　　关了卫生间的门，反锁了，拧开水龙头，试了试水温，正好合适，脱了短袖体恤挂在门后的衣架上，警惕的扫视一遍，脱了休闲裤挂在门后。

　　“我去，湿成这样了，洗了吧。等会放空。”乔枫脱了裤衩，两手一拧，居然拧出水来了，抖几下，挂在门后。

　　为了进她的香闺，乔枫洗得很认真，也很干净，一袋装洗发水和沐浴露全用完了，从头到脚，仔仔细细的洗了个彻底。

　　关了喷头，用体恤扇了几下，把身上的水气蒸发了，还没穿长裤，响起了敲门声。他赶紧穿上，拧开房门，上半身探了出去。

　　“讨厌！穿上。没穿上衣，不准出来。”看着男人结实的胸膛，白波双颊通红，羞涩的别过了头。

　　“这算什么啊？亲的舌头都麻了，现在光个上身都不行了。莫不是，她真有病吧。”乔枫哭笑不得，缩回身子，穿上了体恤。

　　他从门后取了裤衩，两眼一扫，没发现肥皂或洗衣液之类的东西。正要问，白波到了门口，发现他手里抓着裤衩，两眼瞪的比鸡蛋还大。

　　“你，没穿那个？”白波傻眼了，双颊红红的，目光突然落在男人的裆上，眼中浮起一丝古怪之色。

　　“我的亲姐，你的毛病，能少点不。肥皂呢，我把它搓了。放在车上，回家的时候，估计就差不多了。如果光屁股回去，那娘们，大概能吃人。”乔枫苦笑。

　　【第45章、姐洗好了】

　　“放那儿，等会儿，我帮你洗。”白波的脸色和眼神，仍旧不正常，目光还是盯着男人的那儿，声音也怪怪的，好像没吃饭一样，有气无力。

　　“我的亲姐，你洁癖成这样，我敢哪让你洗啊。我估摸着，你不会让我用肥皂，洗衣液呢，一点点就行。”乔枫出了卫生间，两眼向电视柜扫去。

　　“慢慢洗，我先去冲下，洗好了就叫你，我没叫你，不准进来。”白波从电视柜里抓起洗衣液，放在男人手里，转身向自己的卧室走去。

　　“姐，你身上有我的汗味儿，这样进你的房间，不嫌脏了啊？要不，你在这儿洗，我拿个盆，在客厅里洗。”乔枫傻眼了，这洁癖挺奇特的。

　　“不许用我的盆，就在洗池里洗。不听话，姐就打你。”白波回头，瞪了男人一眼，扭着又细又柔的小蛮腰进了自己的卧室。

　　“女人，果然是奇怪的动物。”乔枫苦笑，缩回脑袋，压了适量的立白洗衣液在裤衩上，放下瓶子，用力搓洗。

　　裤衩天天换，没别的什么，主要是汗。搓了几下，他开始清洗，一连透了五次，拧了水之后，用力的甩，宛如洗衣机脱水一般，把里面的水分子甩出去。

　　白波洁癖成这样，肯定不让他用衣架，现在只能放在饭厅的椅背上，晾会儿，走的时候，估计已经五成干了。

　　白波一个人猫在卧室里的小卫生间洗，说是冲一下，应该几分钟就完事儿。到了现在还没动静，不知道在里面搞什么。

　　“她到底是什么样的女人啊？感觉好矛盾。”乔枫躺在沙发上，两人枕头，半眯双眼，看着房顶的水晶吊灯。

　　高中的时候，他遇到一个比白波还古怪的女生，那种洁癖的程度，只能用恐怖来形容，出门在外，如果和别人碰了一下，回家之后，立即就要换衣，洗澡。

　　白波虽然洁癖，还没达到那种程度，似乎对自己没那样苛刻，主要是限制别人碰她的东西。可她自己碰了别人的东西，一样脏啊，为什么不嫌弃。

　　“枫，进来吧，姐洗好了。”男人正胡思乱想的时候，房间里响起白波的声音，现在已经恢复了正常，淡然而平静。

　　“先问清楚，进来之后，没什么别的禁忌吧？”男人推开房门，探头进去，扫视一遍，发现一切依旧，整齐和干净的令人惊讶。

　　“你是不是觉得，姐是一个奇怪而矛盾的女人？”白波站在窗前，目光透过玻窗，看着群星闪烁的夜空，眼神一片迷离，夹杂着几丝痛楚。

　　“如果我没猜错，应该和你曾经的感情有关吧！”一个女人，禁止肮脏的男人进自己的卧室，估计只有一种可能，在自己的卧室里被男人深深伤害过。

　　“枫，对不起！姐不该把自己的情绪发泄在你身上。”白波徐徐转身，眼中浮起一丝内疚之色。

　　“姐，你比之前更美了。”灯光下的白波，真的美得像谪尘的九天仙女，素颜清淡，却是清新灵动，眼中压抑着几丝哀伤和酸楚，倍显柔婉和妩媚。

　　“不穿那个，习惯吗？”白波的眼神又怪怪的，目光不自然的落在男人那儿，仿佛对真空地带特别感兴趣。

　　“姐，方便的话，我想看看那个宝贝。”女人的反常行为，真令他有点怕了。万一她自己失控了，这玩笑就开大了，得快点离开，免得出事。

　　“讨厌！你是不是觉得，姐有不良想法？”白波举起玉似的小手，捋了捋披撒在额前的散发，完全露出了精致绝伦的面孔，扑哧笑了。

　　“这个！姐，别逗我了。我还要赚钱呢。”一时之间，乔枫完全无法猜测这个女人心里想什么，更不知道她想做什么，只想尽快离开，以免惹火烧身。

　　他现在可以确定，三个人之中，白波是最可怕的，她的情绪起伏不大，一直控制得很好，这恰恰是她的恐怖之处，喜怒不形于色，心计太重了。

　　她每次微妙的情绪变化，都变得深不可测，令人无从捉摸，她心里到底在想什么。和这种女人打交道，总是提心吊胆的，担心被她卖了，还得替她数钱。

　　“姐知道，你喜欢简单，不喜欢和捉摸不透的女人交往。”白波眼中浮起一丝淡淡的失落，还夹杂几分嘲讽之色。

　　她也不想活得这样累，步步诡诈，可现实太残酷了，她不算计别人，别人就算计她。尤其是生意场上，稍不小心，随时都会破产关门，落得一无所有。

　　“要不，我帮你把东西放进冰箱吧。”女人越是这样，男人越感不安，他真不知道这女人要做什么，磨蹭了半天，就是不行动。

　　“别把你姐当成怪兽，我只是想起一些往事，有点小伤感，反而冷落了你，对不起啊。下次过来，姐一定好好招待你。”白波吐口热气，向衣柜走去。

　　白波刚要拉开衣柜，发现男人瞪大双眼，直勾勾的盯着，双颊通红，白了男人一眼，让他转过身子，不准偷看，没她的准许，就一直面对窗口。

　　“毛病真多。衣柜里能有什么啊，大不了就是内衣之类的，难道不能看？”男人转过身子，背对衣柜，面向窗口，心有不甘的嘀咕着。

　　听到衣柜拉开的声音，男人心里一动，右手放进裤兜里，想起手机正在充电，没了镜子，不具备偷看的条件，可他真的好奇，她的衣柜里，到底有什么。

　　“姐，你衣柜里，不会有娃娃吧？”对于单身男女来说，这可能是最方便，也是常用的秘密神器了，她不让自己看，难道真那东西。

　　“闭嘴！你把你姐当什么了？想的如此不堪。我不让你看，是里面有很多女孩子的宝贝。你一个大男人，不脸红啊？”白波双颊通红，抓起单人枕飞了过去。

　　“姐，孤男寡女的在一起，你扔个枕头过来，我很容易想到别的什么，怀疑你在暗示我。”乔枫迅速转身，伸手接住枕头，本想偷看。

　　可惜的是，晚了一步，白波已经拿出了宝贝，衣柜门关了。看着她手里那个精致得宛如古董般的盒子，男人傻眼了。里面装的，难道就是传说的隐形阴箍？

　　【第46章、我当你的模特】

　　“要不要姐给你当模特？放心，不收费。当是偿还你送货上门的人情。”白波见男人两眼发直，乐的开心大笑。

　　“姐，你再那个，我真没信心克制了。你看看，这是什么时间，什么环境？外加神器套装。”男人苦笑，尴尬的夹紧了两腿。

　　这种环境，就是功能不正常的男人，也有最本能的想法，更何况，房间里还有一个身材像魔鬼，脸蛋像天使的顶尖美女，只要功能正常，哪个男人不冲动。

　　最要命的是，如果打开盒子，拿出那风情无限的情趣内衣，再加上神秘而神奇的阴箍，不需要任何言语和动作，一个不经意的眼神，也能引爆男人需求。

　　白波自己说过，这是当下秒杀一切性无力的神器套装。对一个功能正常的男人而言，又面对着她这样的美女，估计真没有人能心如止水，泰然处之。

　　“枫，你老实告诉姐，那件可能没有阴箍的内衣，是不是别人送你老婆的？你这样契而不舍的追查，是不是想知道，到底是谁送给她的？”白波不笑了。

　　她是过来人，能明白那种感受，被背叛的感觉，真的好痛。如果真的只是普通朋友，乔枫不会这样执着，只有关系到切身利益了，才会如此坚毅执着。

　　“姐，你说，她为什么要背叛我们的誓言和坚守了七年的爱情？”男人两眼一红，两腿发软，抱头蹲了下去。

　　一直压抑在心里的悲愤和痛苦，仿佛找到了宣泄口，泪水夺眶而出，一屁股坐在地板上，两手抱头，泪流满面的，一股脑儿说了自己的委屈。

　　他只是一个普普通通，天天在温饱线上挣扎，早出晚归，起早贪黑，成天累得跟狗似的苦逼，不但需要倾诉，也需要安慰。

　　无疑的，白波这个成熟妩媚，风情万种，神秘莫测，手段非凡的女人，就成了他倾诉感情的对象，宣泄委屈的目标。

　　这一刻，男人不再伪装自己，成天戴着面具，不但和同事周旋，还要和万玲周旋，他觉得太累了。或者许只有这一刻，他才能揭下面具，做回真正的自我。

　　“乖啦！别哭了。你现在只是怀疑，并没真凭实据，就不能定她的罪。在此之前，要好好珍惜你们坚守了七年的爱情，不要因为一念之差，化为尘埃。”

　　白波没发现，自己也是泪流满面，反而轻轻抱着不断流泪的男人，宛如母亲一般，一边轻轻抚弄他的寸发，一边柔声安慰。

　　她真的没想到，看着爽朗乐观的乔枫，被万玲整的这样惨，别说反击，连招架之力都没了，压根就不是万玲的对手。

　　如果万玲真的出轨，乔枫就太可怜了，万玲不但辜负了他，也背叛了彼此的誓言和爱情。乔枫为她付出的一切，就不值得了。

　　反之，如果只是乔枫的怀疑，或者是凭空猜疑，那万玲就有点悲哀了，和一个不信任自己，一直怀疑自己的男人生活，真的太累了。

　　“姐，你说，那个男人，是不是还没把阴箍送给她？”孤独无助的男人，仿佛在沉没之前抓住了救命稻草，紧紧抓着女人的小手，紧张过度，全身都在颤抖。

　　“枫，你弄痛姐了。”女人额头冒冷汗了，连挣扎了几次都没抽出来，本想用身体安慰他，任由他抓着，可真的太痛了，她没法忍受。

　　“姐，对不起！我不是故意的。”男人赶紧松开，发现女人的小手浮起了青紫色的痕迹，抓起小手，凑近嘴边，轻轻吹着，又不停的揉着。

　　“枫，我不想打击你，只是就事论事。如果不是你神经过敏，想太多了。就真可能出事了，你是聪明一世，糊涂一时啊。你觉得，那东西放哪儿最合适？”

　　白波抓过小抱枕放在地上，扶男人坐下，自己紧靠他坐着，趴在他的肩上，客观而公正的分析他所说的消息，觉得情况不乐观。

　　“休室息？”乔枫两眼一亮，早上收到语音邮件，闯到办公室门口，听到万玲在休息室内不断的亢奋尖叫，一定正在和奸夫大战。

　　白波说过，那也是前戏助力器。万玲要和奸夫在休息室做，就需要那宝贝。如此看来，一定放在休息里了，难怪在家里找不着。

　　“以后做什么，别那样冲动了。这次没事，不代表每次都这样幸运。身体是自己的，你不珍惜，还有谁在乎。你出了事，家里的父母和弟弟，他们怎么办？”

　　白波扳过男人脑袋，盯着他的双眼，轻拧鼻尖，意味深长的说，就算亲眼看见万玲做了什么，也不要能那样冲动，怒则伤肝，大怒大悲，太伤身体。

　　万玲的行为，确实反常，应该发生了什么事，但不一定就是出轨。所以，他更不能冲动，愤怒之下，理智全失，更不是万玲的对手。

　　更何况，万玲那样爱他，就算真的出了事，肯定不是自愿的，而是被迫的。如此一来，她也是受害者，他不该逼迫她，而是应该安慰她，体谅她，帮助她。

　　重要的是，和她一起面对人生低谷，相互扶持，共抗挫折和打击，夫妻之间，有矛盾不可怕，可怕的是，相互猜测，不断怀疑，彼此之间的裂痕会越来越大。

　　如果万玲能放下，可以拿起法律的武器，捍卫自己的婚姻和尊严，将那个人绳之以法。夫妻同心，联手防御，必能战胜外敌，而不是相互猜疑，不攻自破。

　　“你和他，也是因为相互猜测，不断怀疑，导致最终决裂的吗？”看着白波眼脸上的泪珠，乔枫反而傻了，明明是说他的事，她却哭了。

　　如果不是触及最深的伤痛，曾经亲身经历，又怎会这样悲伤，泪流满面，痛彻心扉。如此看来，曾经的感情，将她伤的很深，甚至现在都没恢复过来。

　　“枫，男人的承诺，是不是都不可靠？”白波失声痛哭，尖叫扑进男人怀里，紧紧抱着他，哭的肝肠寸断，泪流成河。

　　“那个男人，对她承诺之后，不是没有兑现，就是自毁承诺。原来她也是伤心人啊。”乔枫轻轻搂着她的纤腰，任由她尽情宣泄心中痛苦。

　　【第47章、合金震动片】

　　“虽然老夫子说过，言而无信，不知其可也。但是，人心是天地之间最复杂的东西，没有人能真正的看透和把握。所以，没有一成不变的东西。”

　　乔枫抱起她放在床上，抽了纸巾，抹去她脸上的泪水，坦率表示，天地之间，唯一的永恒，就是变。所以，关键不在承诺本身，而是承诺者，也就是人心。

　　如果人心变了，毫无底线和原则，任何承诺都一文不值；如果人心不变，坚守初心，不需要任何承诺，必然一言九鼎，言出必行，千金不易，万古不毁。

　　“你对别人承诺的事，能坚守初心，言而有信吗？”白波傻眼了，仰起粉颈，泪眼朦胧的看着他，眼底隐藏着几丝期待，也有紧张。

　　她是一千万个希望，眼前这个男人是个言出必行，一言九鼎的真男人。可她又怕遇上这样的男人。只有那样的男人，才让她有安全感，值得她信任。

　　“我说过，没有一成不变的东西。但在我的记忆中，迄今为止，我承诺别人的事，都尽量做到了。如果做不到，我不会承诺。与其事后反目，不如事前拒绝。”

　　乔枫坐了下去，背靠床缘，头向后仰，脑袋枕在她的腿上，闭上双眼，回想二十多年经历的风风雨雨，相信自己没有自毁承诺，答应别人的事都做到了。

　　“枫，如果没有万玲，你会爱上我吗？”白波满眼迷离，捧着男人的脸，弯腰低头，紧紧盯着他的双眼。

　　“不知道！我们认识的时间太短了。但可以告诉你，我不但不讨厌你，而且喜欢你，但这种喜欢，绝不是爱。”男人举起双手，抱住了她的脑袋。

　　“枫，姐要吻你，可以吗？”女人的眼神更迷离了，她也是有血有肉的女人，有生理，也有心理需求，好不容易遇上一个对眼的男人，不想轻易错过。

　　她知道，不应该这样冲动，必须克制自己的需求，可她是人，而且是一个普通的女人，而不是机械，没办法克制源自灵魂的渴求。

　　“当然，不行！姐，你不知道，我忍得有多痛苦。你真的亲我，我还能忍，就不正常了。”男人苦笑，夹紧了两腿，松开了双手。

　　“枫，谢谢你的坦诚。也让姐明白，我的魅力并没减退。最起码的，能让我的枫这般着迷。我很开心。”女人长长吐口气，坐直了身子。

　　她是真的没想到，男人会这样坦诚，不但爽快拒绝了，还坦然说了原因。易位而处，她就做不到，或许，这也是自己欣赏他的原因之一吧。

　　有的时候，他简单的如同一个小孩，甚至是傻乎乎的。正是那颗还保持着几分童趣和纯真的心，深深的吸引着她，令她有些意乱情迷了。

　　“我的亲姐，你苦命的弟弟，今晚的生意全泡汤了。”男人坐了起来，从床头柜上拿起闹钟，一看时间，十点半了，十一点要去接万玲，今晚没法代驾了。

　　“你真缺钱，为什么不找我？打你。”女人轻拧男人的耳朵，一脸妩媚，爱怜的白了男人一眼。

　　“救急的时候，肯定找你。如果平时没钱了也找你，别说你看不起我，我自己都看不起自己。这样的男人，你愿意交往吗？”乔枫放下闹钟，站了起来。

　　“你先出去，我换上这套衣服，让你开开眼界，也体验一下内置的各种叫声，保证你会？”白波双颊红似火，感觉一片滚烫，娇羞低头，下了床向盒子走去。

　　“亲姐，你是玩火自焚啊。我现在已经在拼命了，你这种级别的美女，一旦穿上这种衣服，哪个孙子还能忍。我们还是理智点吧。”乔枫按她坐下。

　　“怎么理智，你不想试了？”白波没动，温顺的如同一只小猫，坐在床边，两条嫩藕似的美腿轻轻晃荡着，眨巴两眼，困惑看着男人。

　　“我先看看这宝贝，如果还有时间，你将阴箍和网衣接通。我戴上耳机试听下。”乔枫拉开房门走了出去。

　　他从客厅拿了手机，回到卧室，小心翼翼的打开盒子，看清里面的宝贝，两眼一下就直了。

　　盒子里面，不但有网衣和阴箍，还有配套的耳机、数据线、微型遥控器，还有一个刻着许多浮点的月牙形金属片。

　　“姐，这是什么宝贝？”他没动其它东西，小心拿起金色的月牙形金属片，反复打量，确定不是传说的阴箍，应该是个配件。

　　“坏东西！那是合金震动片。”白波双颊红似火，羞的抬不起头了，鼻子快陷进无限幽沟内了，声如蚊呐，解释震动片的作用。

　　阴箍上面的震动片是可以换的，如果觉得浮点短了或是小了，可以通过换震动片，换成浮点大的或长的，以此增加刺激强度，获得更强烈的快感。

　　“这样先进啊！姐，你用过了没有？”男人傻乎乎的看着白波，发现女人的脑袋已经掉进沟里了，他抓了抓脑袋，反而不明白了，这有什么害羞的。

　　“不告诉。坏死啦。”白波两人捧着脸庞，感觉一片滚烫，宛如感冒了发烧似的，头埋的更低了，鼻子完全掉进沟里了。

　　“我明白了，你肯定用过。”乔枫担心她面子挂不住，没有进一步猜测，到底是和前任一起用的，或是分手之后，一个人单独用的。

　　“赶紧的，拍了照，看了之后，从我眼前消失。”白波发现，自己的身体起了变化，让这家伙继续这样没心没肺的问下去，她就没信心克制了。

　　她是一万个想现在就给他，可理智告诉她，绝不能这样随便，否则，他会看轻自己，觉得自己是随便，甚至是低贱的女人。

　　“恼羞成怒了，姐，你生气的样子，好美，动人极了。”男人似乎成心和她过不去，放下震动片，跑过蹲在床边，抱着她的腿，盯着通红的双颊。

　　“坏东西，快点。”男人的双手抱着大腿，白波感觉身子都软了，差点跌在男人身上，用尽全身力气，将他推开。

　　“原来，我姐也是凡人啊。”女人的表情和动作，彻底出卖了她，男人有点得意，不再刺激她，跑过去抓起阴箍，仔细打量。

　　【第48章、你叫的真好听】

　　“看那傻样。把外面的套取了。”白波见男人傻乎乎的，抓着护理专用的丝绒套，就看的津津有味，气得直翻白眼。

　　“没办法，谁叫你弟是农村来的，没见过世面，乡巴佬。”乔枫大笑，发现丝绒套有拉链，小心拉开，从里面取出了发夹式的最潮神器。

　　确实和发夹类似，中间只有四公分左右宽，厚约两公分，两端大约只有三公分宽，要薄一点，估计只有一点五公分。

　　c字内部有许多绿豆粒大的浮点，宛如绿豆粒立起来那般，浮点分布暗藏玄机，可乔枫不明白玄机在什么地方，反而感觉一片凌乱，毫无章法可言。

　　“傻样！你和万玲相爱七年了。难道真不明白，女人哪儿最敏感。你看看浮点的分布情况，密度和长度，主要刺激的是什么地方。”白波咬牙，还是得解释。

　　“原来如此，不愧是秒杀一切性无力的的神器啊。”经过白波解释，乔枫再次打量，终于明白，浮点如此分布的原因了，不同的部位，刺激指数各不相同。

　　乔枫反复看了两遍，确定这个不能用电池，只能充电，从盒子里抓起充电器，看了看接口，确实是两用接口，充电和接数据线，耳机接口在另一端。

　　“坏东西，能快点不？”一直忍着不说话，她还能克制，刚才给他解释，脑子里不断闪现一些熟悉的画面，白波感觉自己快要失控了，身子开始痒麻了。

　　“姐，你真想了，我可以？”男人低头一瞄，发现情况还在控制之中，估是专心看神器，反而没太多的心思想别的了。

　　“可以你个大头鬼，快点。”白波双颊红似火，抓起枕头飞了过去，不敢再看男人，转过身子，背对着他。

　　“万玲，你的阴箍，也有两个头吗？”看着阴箍上的浮点，男人眼中闪过一丝愤怒之色，想到万玲和奸夫在休息室戴着这种神器欢爱，他心痛如裂。

　　一通胡思乱想之后，乔枫从裤兜里掏出手机，从不同的角度，一共拍了九张图片，保存在图库里。这次不会那样傻了，加了密码。

　　他不想再刺激白波，自己打开了网衣，看清网衣的款式，发现和万玲的十分相似，却不是白波昨天穿的那件，这是另外一件，网衣的质量好了几十倍。

　　看着网衣的开裆处，男人感觉小腹一阵火热，一下就到了顶点，快要爆炸了。这网衣的杀伤力如此之恐怖，大大出乎他的意料之外。

　　他不敢再看网衣了，将耳机接在阴箍的另一端插口里，将耳麦塞进耳朵里，从盒子里抓起微型遥控器，按了电源键，阴箍开启了电源，功能启动。

　　他看了看遥控器上的菜单，点了音乐按键。里面立即响起女人亢奋的尖叫声，却是西方女人，听着没那种味儿。他不断调节，终于调到东方女人的叫声了。

　　“啊，姐，这是你的声音？”乔枫不断调试，听到一个和白波有九成相似的声音，大感惊讶，取了耳麦，古怪的看着白波。

　　“用数据线，可以将阴箍接进电脑，更换或增加内置音乐。有一次，我闲的无聊，把自己的声音复制进去了，你别乱想啊。”白波感觉双颊滚烫，心跳加快。

　　“姐，你不会是故意的，想用这个勾引我吧？”乔枫接着调试，发现其他女人的叫声，都不如白波好听。

　　虽然不如万玲的叫声好听，可白波的声音也万分诱人，在这种环境里，他不敢多听，否则，他真没信心克制了，趁白波背对自己，将她的叫声复制进手机里。

　　“不想挨揍，就闭上你的嘴。你姐真要勾引你，用得着这样麻烦。我复制这个声音的时候，你还在玩泥巴呢。”白波转身，瞪了男人一眼。

　　“姐，你叫的真好听，真想亲耳听听，肯定更好听。”乔枫将所有东西还原，拍了一张完整照，盖上盒子，放在床边的地板上。

　　“你欠抽啊。”白波好不容易才控制住自己的情绪，男人不经意一句话，彻底点燃了她的女人需求，双颊通红，呼吸全乱了，用力夹着两腿。

　　她被这种潮水般的反应吓了一跳，这只能说明一件事，自己真的空虚太久了，需要男人安慰，滋润自己空虚的心灵，慰藉空旷的灵魂。

　　“姐，你知道，这是运用什么原理隐形的吗？”乔枫按了隐形功能健，发现阴箍真的不见了，伸手去摸，又真的存在，觉得真的不可思议。

　　“公司声称，可以运用三种原理隐形，一是涂料，二是等离子，三是量子。不管是等离子或是量子，价格太贵了，我订的是涂料隐形。”白波耐心解释。

　　“太高端了，仅是涂料隐形，就这样牛逼，等离子或量子隐形，不知道有多神奇。”乔枫发出沉重叹息，心里揣测着万玲的阴箍，到底是哪种原理。

　　如果万玲的阴箍是量子隐形，价格可能不只八万。那个奸夫不但是大土豪，对万玲更是疼爱有加，为了获得更疯狂的激情，居然如此舍得，有钱就是任性。

　　“姐，以后有机会，你能不能穿上这个，启动隐形功能，让我开开眼界？”他记得白波说过，隐形之后，阴箍就消失了，看见的就是那儿，太刺激了。

　　“坏东西！一隐形，看到的就是那个了。”白波双颊通红，感觉身子怪怪的，心里更怪，浮起了莫名渴求，恨不得现在就穿上，让他尽情欣赏、甚至是爱抚。

　　“姐，不逗你了。我任务完成，也该撤退了。谢谢你的晚餐，真的太美味了。以后有机会，一定再来。”乔枫也怕失控，唯一的办法，就是赶紧闪人。

　　今晚的收获不算小了，不但见识了传说阴箍的隐形功能，还亲耳听了内置音乐，更听到了白波的欢叫声。这绝对是意外惊喜。

　　“赶紧滚！回去晚了，当心跪搓衣板。”白波也怕，如果男人再挑逗几句，她真没信心克制了，只盼男人立即消失，没了外因刺激，很快就会平静。

　　“姐，哪天空了，我又来蹭饭。”乔枫拉开卧室门，大步走了出去，到了饭厅，从椅背上取下裤衩，已经干了，可以穿了。

　　为了不让万玲起疑，他抓着裤衩向卫生间走去，关了房门，脱了休闲长裤，抬腿穿上裤衩，正要穿长裤，卧室里响起白波歇斯底里的尖叫。

　　乔枫只愣了一秒，顾不上穿长裤了，以百米冲刺的速度冲出，几步就冲进了卧室。刚一进门，白波宛如天外飞仙似的扑进了他怀里，不停发抖。

　　“枫，有蟑螂，我怕。”白波抖的比在电梯里还厉害，两臂两腿，八爪鱼似的紧紧缠在男人身上。

　　乔枫只能抱着她，四处寻找蟑螂，却没发现那家伙的影子，在不停的摩擦中，终于磨出了人类火花，不但男人的身体起了变化，白波的反应更强烈。

　　“枫，别走，陪我。”看着男人眼中不断涌起的熊熊欲火，白波再也无法克制自己的女人之心了，轻呼一声，张嘴含住男人的下唇，贪婪吸吮。

　　“尼玛，坚持了一晚上，难道最后栽在一只蟑螂身上。”乔枫的身子有点僵硬，数秒之后，女人的热情彻底点燃了他的欲望，抱着女人一起倒了下去。

　　【第49章、空虚太久了】

　　“姐，你空虚多久了，这样快就湿了？”男人感觉，指头湿湿的，抽出来一瞄，发现两个指头全湿了，放在女人眼前，在耳畔吹气挑逗。

　　“坏东西，别问了，快点，姐受不了了。”女人感觉全身都痒了，宛如有十万毛虫在体内蠕动，不但身子空虚的太久了，连灵魂也是空洞洞的，需要充实。

　　“姐，对不起！”女人体味扑鼻而入，男人想起了万玲的体味，一下清醒了几份，暗叹一声，滚了下去。

　　“乔枫，你有病啊？”白波大急，尖叫而起，拼命抱紧他，一手抱着脑袋，含着双唇亲吻，一手钻进裤子里。

　　“姐，真的对不起！我对万玲有承诺，我们在一起的时候，我不会做对不起她的事。”女人的尖叫，令男人完全清醒了，狠心推开了她，拉上了拉链。

　　“你到底是傻，或是有病啊？”白波彻底懵逼了，这是什么年代，怎么还会这样傻的男人，万玲已经背叛了他们的誓言和爱情，他还在坚守什么？

　　如果曾经那个他，有眼前这个男人一半的忠诚和信用，他们也不会分开了。他就是十足的混蛋，把承诺当成了放屁，毫无半点诚信可言。

　　“姐，我知道你的意思，不管她是自愿的，或是被迫的。我可们还在一起，没有离婚。我对她的承诺，依然是有效的。”乔枫整理好衣服，转身向门口走去。

　　转身之际，发现床头柜上，镜框里面那个女孩，有种似曾相识的感觉。可他仔细想了想，又记不起在什么地方见过。

　　相片上的女孩，估计只有十五六岁。他怀疑，可能是自己小的时候见过，那个时候，估计他也是这个年龄，十年光阴，弹指即过，真记不起在哪儿见过她。

　　“枫，姐不逼你了，能再陪我会儿吗？”白波宛如被雷击一般，她无法想像，这个有点傻傻的，简单得令人担忧的男人，居然将承诺看得如此重。

　　女人尖叫扑了过去，从后紧紧抱住了他，俏脸贴在男人背上，轻轻磨蹭着。她好恨，如果在他和万玲结婚之前相遇，这个男人守护的可能就是自己了。

　　“知君用心如日月，事夫誓拟同生死。还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。”心痛如撕的白波，突然想到了张籍的《节妇吟》，泪流满面的轻声低吟。

　　如果在万玲之前，她先和乔枫认识，自己的一切，或许不会被爱所伤，也不会经历如此多的情感挫折了，或许，这就是命吧。自己没有万玲那样好运。

　　这一刻，她恨万玲，恨万玲如此好运，却不知道珍惜。在这个时代，像乔枫这样一诺千金，一言九鼎的男人，快要绝种了。

　　自己的女人已经背叛了曾经的誓言和爱情，可他还在坚守自己的承诺，不会越雷池一步。那样的女人，真不配拥有这样的男人。

　　这一刻，她也恨命运不公，为什么自己遇上的男人全是混蛋，言而无信，把承诺当成了家常便饭，比放屁还容易，没有一点诚信可言。

　　这一刻，她也恨乔枫，恨乔枫死脑筋，不知道变通，不知道欺骗。但她又深深的为此着迷，已经无可救药的喜欢，甚至是爱上了这种快要绝迹的高尚品质。

　　“姐，对不起！我们的相遇，或许本身就是一个错误。如果我做了什么令你误会的事，我诚心道歉，但我不是故意的。”男人暗叹，轻轻拉开小手。

　　“不，这是上天赐给我的缘份。乔枫，我告诉你，不管你和万玲之间的结局如何，我已经无可救药的爱上你了。你可以拒绝，却不能阻止我爱你。”

　　白波彻底失控了，但这次失控的不是生理，而是心理，钻进男人怀里，含着双唇绵绵亲吻，没有一点情欲参杂，只有纯纯的，源自灵魂的情感。

　　“如此看来，不是我有病，而是你有病，还病的不轻。我们认识只有一天多时间，这是第二次见面，以你的年龄，怎会这样傻，宛如十七八岁的小女孩。”

　　乔枫傻眼了，看她的眼神，以及亲吻的动作判断，似乎不是冲动之言，仿佛真的投入了感情。之前是纯粹的生理欲望，现在却是简单的纯净之情。

　　可他不明白，自己有什么，又有什么值得她如此着迷，不顾一切的疯狂投入早就破碎的，甚至是残缺的情感。

　　她是无限接近三十的大女人了，不管是身份地位，社会阅历，人生经验，都比自己强了无数倍，他们是两个世界的人，所谓的爱，从何说起。

　　“我就是有病，你能怎样？你能阻止我吗？”白波甜甜的笑了，吊着男人的脖子，在脸上温柔的亲了口。

　　“我惹不起，总躲得起吧。”男人彻底没言语了，现在的美女，是真心惹不起，看似艳福无双，可背后的苦，只有当事人才明白，个个都是吃人的主。

　　“你已经招惹了你的宝贝三公主，现在才后悔，晚了。”白波得意笑了，俏脸贴在男人胸口，轻轻拉着男人的胸毛。

　　“你现在还不是三儿，就自称三公主，见过脸皮厚的，却没见过你这样厚的。姐，别玩了，我真得走了。太晚了，母老虎又要发威了。”男人拉开她的小手。

　　“这只是迟早的事儿，总而言之，你逃不出三公主的掌心。宝贝小老公，今天暂时放你一马。”白波温柔的真像一个新婚妻子，把男人送出了门。

　　“姐，那个女孩是谁？”到了门口，男人回头，目光落在那个女孩的相片上，觉得越来越眼熟了，可就是想不起她是谁。

　　“她是一个妖怪。别提她了，消失了整整10年，音讯全无。”回想那年发生的大事，白波心里一阵长叹。

　　“她到底是谁？”白波不提，令他更好奇了，那种呼之欲出的感觉，已经到了破界的边缘，可就是差一点点。

　　如果白波说说她的往事，或者她们的关系，有可能从这些往事之中找到什么，确定自己到底在什么地方见过她，甚至还能想起她的身份。

　　【第50章、大尺度的相片】

　　“好奇害死猫。关于她的事，你就别问了。她是我们家最大的禁忌。你的三公主，不能害你啊。”白波一手抱着男人胳膊，一手提包，正经八百的当三儿了。

　　“好，不说她，说你。”男人接过提包，抓着圆润而饱满的下巴，抬起了女人精致绝伦的俏脸，凝视双眸。

　　“枫，我知道你想说什么。或许，我真的有病吧。可以排到火星的土豪想娶我，却没有一个真正对眼的。遇上你，仅仅一天，就不可救药。这可能就是缘。”

　　女人吊着男人的脖子，含着下唇甜甜的亲了口，绕到背后，仔细整理他的衣裤，确定没留下任何痕迹，将他送到了门口，依依不舍的倚门目送。

　　“给你说个事，以后别把钥匙放在门垫下，容易出事。”男人走了四五米远，突然回头，看着门前的海蓝色门垫，提出了忠告。

　　“放心啦，你有了你这个小宝贝，姐一定会小心保重的，不让你担心。”白波心里甜甜的，挥动小手，连抛飞吻。

　　“女人，理智点，别这样冲动。”男人苦笑，举起右手，挥了挥，大步向电梯口走去，步子微显仓皇。

　　他不后悔和白波的相遇，只是担心白波真的如同犯病似的陷进来。他现在自身难保，一个万玲就让他头疼不已，白波从中横插一腿，他真不知道如何面对。

　　他只是一个天天挣扎在温饱线上的小苦逼，和无数男人一样，虽然结婚了，却时常幻想着艳福从天而降，给平淡无趣的生活增加一些色彩和刺激。

　　可现在，艳福真的从天而降了，他却不知所措了。看似幸福无比的缘分，令人眼红的艳福，却是令人头疼如裂的大麻烦。

　　尤其在这个敏感的时刻出现，令本就乱麻似的生活，更加混乱不堪，令他本就疲惫的身心，更加沉重，偶尔也有小甜蜜和欢乐，可将来如何解决这个难题。

　　“乔枫，你不但是个苦逼，还是个大傻逼，还成天做白日梦，醒醒吧。”进了电梯，男人在金属墙上看着自己的淡影，摸着鼻子，苦笑出声。

　　要啥没啥，苦逼一枚。

　　却成天做白日梦，异想天开，总是幻想着自己不但艳福无双，还能天天左拥右抱，处处别宫，今天睡一个，明天睡一个，甚至晚上可以翻牌选女人。

　　天天当新郞，夜夜换新娘。旧人哭断肠，男人却爬墙。这是无数男人的梦想。乔枫也不例外，但是，他只能想想，因为他对万玲的承诺。

　　不管万玲是主动出轨，还是被迫失身。他的承诺不会变，他们还在一起，只要没离婚，他绝不会背叛曾经的誓言和爱情，一定守住最后的底线。

　　“虽然是白波主动的，也因演戏而起，自己被迫迎合，可毕竟有了肌肤之亲，已经对不起万玲了，可一不可再，仅此一次，下不为例。”男人揪发警告。

　　内疚自责之时，有邮件进来了。他掏出手机，点开qq邮箱，发现又是那个神秘的邮箱发的相片。

　　下载之后保存在秘密图库里，打开一看，双颊不断扭曲，眼中充满了愤怒之色。这图片突破的尺度太大了，如果万玲看了，不知道会如何解释。

　　突然，他耳边响起白波的叮嘱，劝他一定要冷静，不能冲动，不管有什么证据，一定要冷静。

　　“万玲，你等着，等我手里有了足够的证据，到时一击致命，让你永无翻身之日。”乔枫紧紧咬着下唇，拼命压住内心的愤怒，秘存图片，决定先按兵不动。

　　发邮件的人，一定是他和万玲的熟人，应该知道他和万玲的一举一动。如果他不行动，一直反应冷谈，对方肯定会进一步给他惊喜。

　　如此看来，对方的目的绝不简单，极有可能，是想拆散他和万玲。利用这些资料，不断挑起他和万玲之间的矛盾。这个小人，真是用心阴恶。

　　但是，如果万玲洁身自好，没做什么出格的事，对方想找事，也无从下手。说来说去，还是万玲自身有问题，才给了别人可乘之机。

　　车子刚出红竹小区，有个陌生电话进来了，乔枫怀疑是代驾的活。现在已经十一点过了，他答应这个点去接万玲，如果接了这活，不知道什么时候才能过去。

　　他留的信息是，十二点之前，任何活儿都接，现在不到十二点，所以对方才来电话。犹豫少顷，乔枫接了电话。

　　果然是代驾，是大单，去大竹县，跑一趟500块。乔枫两眼都红了，可现在去大竹，一来一回跑下来，今晚未必能回东阳了。

　　去的时候方便，有代驾车，回来就麻烦了，如果没有顺风车，只能坐明天的短途汽车了。沉默少顷，他狠心拒绝了，如果是市内，肯定去。

　　刚拒了大单的代驾，万玲的微信语音来了：老公，不会又在做好事，帮某个大波卷美女排泄药力吧。几点了，还不过来接你的老婆大人。

　　“阴险的女人，先让你器张几天，等我找到了足够的证据，一巴掌灭了你，让你永不翻身。”男人气得咬牙，语音回复：20分钟内，一定到。

　　“老公，别生气嘛！人家好想你哦，只想早点见到你嘛。”女人一听声音，知道男人又不爽了，发了撒娇语音，嗲的令人骨头都酥软了。

　　“不是想我，是想别的什么吧。”这女人真是越来越阴险了，想想刚才的相片，男人心里一阵刺痛。

　　这女人太过分了，压根没说实话。那个王八蛋的手不但钻进了她衣服里，还摸进了裙子里，上下全摸了，她却一字不提，想蒙混过关，真把他当傻逼玩弄。

　　这次的相片是上下齐摸，下次发的相片，估计就是光光的爱抚或亲吻了。这是前戏必不可少的步骤，到了最后，估计就是直接开战的超级图片了。

　　只要那种尺度的相片到手，就是和她正式摊牌的时候了。女人，你还能隐藏多久。那张假面具，也戴不了多久了，很快就会原形毕露。

　　可有一件事他没想明白，发相片的人，为什么不一次性的全部给他，而是一点点的，宛如挤牙膏似的给他信息。对方这样做，难道还有别的什么意图。

　　【第51章、豹纹双生花】

　　车子到了蓝月酒吧门口，突然熄火了。

　　乔枫两眼一翻，彻底无语，不到一年的新车，怎会出毛病。难道自己买的是山寨版，让人给骗了？

　　拿驾照有好几年了，可修车的技术，乔枫是地道的菜鸟，不知道毛病出在哪儿，只能下了车推。

　　他一个人，推不动，只能请人帮忙。

　　花了100大洋，请了两个人，只是推几步，就损失了100。乔枫一阵肉痛。车子发动了，给了苦力钱，准备闪人，去叶琳家里接万玲。

　　车牌东a76899的奔驰350，宛如一阵黑色旋风，瞬间冲了过来，车门打开，车上下来两个金色长发的年轻女孩。

　　两人的脸蛋一模一样，绝对的同胞双生花，发型、眉毛、睫毛、眼影、唇线等，全是一模一样，彼此之间，仿佛是对方的影子。

　　两人穿的也是一模一样的豹纹超短紧身裙，就是微微躬身，或是身子前倾，就能看见屁股或内内的那种超短直筒包臀裙。

　　两人的身高也是一模一样，高挑而苗条，就是上面有点贫穷，隔衣目测，估计是b，或是介于bc之间，小是小，却精巧，傲然而立，微显嚣张。

　　紧身裙的抹胸开口比较低，微显贫穷的一对小宝贝，悄悄的从开口处探出了脑袋，好奇的打量着外面的精彩世界，贪婪的呼吸新鲜空气。

　　走路的时候，盈盈一握，纤细而柔软的水蛇腰扭的非常厉害，仿佛上半身太过沉重，纤细腰肢无法承受那般，每走一步，上身都晃荡的厉害。

　　好在两人走的都是一字步，如果甩开腿子，大步而行，裙摆上滑，不需要偏头就能看到裙内风光或是别的什么。

　　“我的点儿，没这样背吧？”车子熄了火，不但损失了100大洋，还遇上这个土豪，看这阵势，今天是在劫难逃了。

　　仅是在超市门口，兰溪扔了他一鞋子，那点小恩怨好化解，低低头，当当傻逼，事儿可能就过去了。

　　在红竹小区发生的事太大了。这土豪那样喜欢白波。可自己却成了白波的冒牌男友，还当着他秀恩爱，吻的舌头都麻了，又摸又捏的。他岂会放过自己。

　　“小子，我说过，你会后悔的，现在相信了吧。”钱鑫下了车，昂首挺胸，趾高气扬的向脸色发白的乔枫走来。

　　“完了，这王八蛋不但好色成性，肯定是心狠手辣的主儿。怎么办？”看清钱鑫眼中的狰狞和恨意，乔枫掌心全是汗水，额头也冒冷汗了。

　　他就是一个普通人，人家是开350系奔驰的土豪，出门还带着两个金发妞，自己怎么和人家对抗……

　　至少现在，是没能力和别人正面对抗的。

　　如果是挨顿打，他还能接受，就怕这王八蛋比他想象的更狠，仅仅是打一顿，还是不能消除他心中的恨意，这事儿就真的麻烦了……

　　“抓住他。”钱鑫见乔枫一脸冷汗，知道他害怕了，现在连逃跑的勇气都没了。他的破车在这儿，也不敢跑，人跑了，车就完了。

　　大妞和小妞，一左一右的扑了过去，居然拎小鸡似的就抓紧了乔枫的胳膊，将他按在引擎盖上。

　　大妞满眼狰狞的盯着滚圆的屁股，小妞在屁股捏了把，放声浪笑。

　　大妞和小妞，是两个有严重暴力倾向的变态女人，从小受过特殊训练，最喜欢乔枫这种年轻又充满活力的男人。

　　她们两人，也是钱鑫最忠实的跟班和打手，凡是钱鑫的情敌或疑似情敌，只要落在钱鑫手里，多数是由大妞两人处理的，用特别的方式报复或羞辱他们。

　　“半软不硬的，还有战力，没吓软啊？”大妞一手按住乔枫，一手隔着裤子捏了把，感觉尺寸还不错，还有点硬，这种硬度随时都能用。

　　乔枫没想到这妞如此变态，直接就玩起自己那地方来，心里顿时涌出一种屈辱和愤怒的感觉，奈何双手被按住，完全挣脱不了，只能愤怒盯着两个女人。

　　“大妞，别在这儿搞，上他的车，只要不出人命，随你们怎么搞。”钱鑫扭头打量，四周的人流量不少，在这儿公然开战，肯定出事。

　　“老板，我们两人玩了之后，是全割了或是留半截？”小妞喜欢拍马屁，知道乔枫是钱鑫的情敌，立即讨好老板，想彻底废了乔枫的男人之根。

　　一旦乔枫不是男人，不能人道了，不但可以帮钱鑫出口鸟气，还能一辈子羞辱这小傻逼，让他不男不女，不人不鬼的在羞辱中苟活。

　　“我说过，只要不出人命，一切随你们。”钱鑫上车，重重关上车门，对司机递个眼色。

　　走狗做这种事的时候，他一般不在现场，真出了什么事，他可以把责任推在走狗身上，不至于玩火自焚，这是钱鑫的高明和阴狠之处。

　　对付任何情敌，不管大妞两人如何折腾，他从不看现场直播。却要大妞拍下整个过程，事后交给他，存在手机里，慢慢欣赏情敌痛苦中挣扎的悲惨样子。

　　“小子，放聪明点，别乱叫，否则，老娘一刀捅了你。”大妞松开乔枫的嘴，从裤兜里掏出弹簧刀，刀片顶在乔枫背心上，架着他上了车。

　　乔枫咬着牙……

　　现在不是反击的时候，否则，真有可能死在这儿，必须忍耐，等待时机！

　　“我去！这是什么玩意儿啊，一下就缩水了。”大妞拉开乔枫的裤子，捏了一把，发现一下就收缩了，只有之前一半的尺寸了。

　　“咦，这小子这儿有颗黑痣，听说是大富大贵的命啊。”大妞好奇，扒下乔枫的裤子，看见了那颗神秘的，长着粗长黑毛的黑痣。

　　“相书说的，你也信。这小子得罪了老板，有没有以后，还两说呢，还想大富大贵，下辈子吧。”小妞冷笑，抓在手里狠狠拧了一把。

　　“说的也是。这小子就是个大傻逼，以为自己是谁，居然敢和老板抢女人。找死。”大妞冷笑，放下驾驶室和副驾驶室的椅子，弄成了一个临时小沙发。

　　“小子，千万别乱来，否则，老娘割破你的大动脉。”小妞将弹簧刀顶在乔枫的脖子上，冷冷看着他。

　　“完了，难道真要被两只母狗玩弄。”这贱人是个中老手，一点反击机会都没有，怎么办？

　　“小子，配合点，到时给你留半截，还可以像狗一样，偶尔弄几下，不过，你女人就惨了，你就等着戴绿帽子吧。”大妞完全扒下了裤子，掏出了刀片。

　　“姐，别急嘛，先拔他的毛，一根根的拔光，特别好玩。”小妞把弹簧刀递给大妞，满眼的狰狞和邪恶，趴在男人腿间，抚弄着凌乱而卷曲的杂草。

　　【第52章、两妞玩拔毛】

　　“我去，这小子的毛，怎会这样乱，还有股骚味儿。”小妞拈了一根最边缘的，轻轻拉了几下，慢慢用力，轻轻的拔了出来。

　　把毛凑近鼻子，闻了闻，男人味儿扑鼻而入。小妞眼中浮起淫荡之色，怀疑这家伙之前做过，估计没洗，否则，那股味儿不会这样浓。

　　男人是第一次被女人拔这儿的毛，痛得直咧嘴，却没吭声。她故意慢慢的拔，快速拔出来，反而不会这样痛。

　　之前白波那样疯狂，野蛮的乱揉，之后又没洗，当然乱了。可能还落了好几根，估计掉在白波床上了，不知道她发现没有。

　　白波太迷人了，意乱情迷之下，他的反应不在白波之下。白波湿了之后，他也流了，只用纸巾抹了几下，没有洗，肯定还有味儿。

　　“小妞，别玩了，直接割了，玩事走人。”大妞见小妞玩的不亦乐乎，有点不爽了。这丫头就喜欢这个，真不明白，拔毛有什么好玩的。

　　“姐，你不会懂的。拔毛的时候，特别好玩，有的男人会兴奋，越来越硬，有的男人因为紧张，收缩成一张皮儿。这傻逼是后者，你看看……”

　　小妞冷笑，一次抓了四五根毛，用力拔了出来，放在男人脸上。又狠狠的拧了一把，立即浮起青紫色的血痕，疼痛之后，收缩的更明显了。

　　“大众尺寸，能摆平自己的女人就不错了。还到处玩女人，真是个大傻逼。”大妞抓在手里搓了几下，冷笑出声，狠狠给了男人两个耳光。

　　“婊子。你们千万别落在我手里。否则，一定十倍奉还。”双颊火辣辣的疼痛，男人张嘴，将带血的口水吐在大妞脸上。

　　“你敢吐我口水！老娘弄死你！”大妞在脸上抹了一把，一手按住男人的脑袋，一手握拳，一拳拳的，重重轰击他的小腹。

　　“姐，讨厌啦！别打他，你看看，这一惊吓，又收缩了。”小妞抓在手里，一阵搓揉，一点反应都没了，气得咬牙，继续拔毛，一口气拔了好几十根。

　　乔枫最难受，快要被愤怒彻底吞噬的时候，万玲的电话来了。他还没动，大妞的右手钻进了他的裤兜，抢走了手机。

　　“这小子结婚了，还敢和老板抢女人，真是成心找死啊。”看清屏幕上显示的名字是老婆两个字，大妞乐的哈哈大笑。

　　“玩死这小子。”小妞一脸阴笑，对大妞耳语几句，低头张嘴，一口吞了，仿佛吸奶似的，拼命的舔吸。

　　一边吸，一边浪声大叫。这声音传进男人耳里，一点感觉都没有，心里一阵恶寒，仿佛听到了母狼在嚎叫，还是受伤之后的惨叫。

　　“小子，快叫，叫的越大声越好，让你老婆听听你叫床的声音，她一定会兴奋。”大妞将刀片顶在乔枫咽喉上，按了接听，将话筒凑近乔枫嘴边。

　　“两个贱人，总有一天，你们会付出惨重代价。”乔枫知道，绝不能叫，一旦自己叫了，跳进黄河也洗不清了，万玲一定找自己拼命。

　　“好，你有种！”大妞划动右手，在男人脖子上划了一道小口子，可男人还是不叫，咬牙切齿的瞪着大妞，恨不得现在暴了她。

　　大妞又在男人脖子上划了道口子，可他还是不叫，在小腹上抡了几拳，男人反而破口大骂，绝不妥协。大妞无奈，只能放弃，对小妞递个眼神。

　　小妞停止了动作，夸张的高声浪叫，声音越来越大，越来越浪，不断传进万玲耳朵里。

　　“乔枫，你有种。半天不来接我，原来是？”听到女人近似歇斯底里的浪叫，万玲双颊一片苍白，差点摔倒。

　　“万玲，你听我说，事情不是你想的那样，真的不是，啊。”乔枫知道，这两个贱人就是想挑拨他和万玲的关系，本想解释，却被大妞捂住了嘴。

　　“乔枫，算你狠，我们玩完了。”万玲哇的一声大哭，把手机都摔了，她一直深深爱着这个男人，出事之后，一直想方设法的捍卫爱情，可还是碎裂了。

　　她一直以为，没出世的孩子可以彻底制住乔枫，可她没有想到，乔枫在失控之后采取了同样的方式报复她。她捍卫了七年的爱情，终将化为尘埃。

　　“两个贱人，给我记着。总有一天，一定让你们跪地求饶！”乔枫痛苦的闭上双眼，知道这傻女人当真了，这下麻烦大了，不知如何解释，她才愿意相信。

　　“蠢货，过了今晚再说狠话吧。”小妞狗一样蹲着，又开始乐此不疲的玩着拔毛游戏。

　　“小妞，这小子不但有白波的电话，还有这个人的电话，我们再玩玩他。”大妞翻看乔枫的电话，不但发现了白波的号码，还看到了小芳的号码。

　　“这蠢货好大的胆子，不但敢泡老板现在喜欢的女人，连以前的也敢碰，必须连根截了，让他以后永远不能玩女人了。”小妞冷笑，一把拔了十几根。

　　乔枫痛得一脸是汗，感觉有液体在流淌，一定是脱皮流血了，暴怒之下，一口浓痰射在小妞脸上。

　　“脑残！”小妞大怒，顾不上抹脸上的痰，给了男人两个大嘴巴子，又在小腹上抡了几拳。

　　“小妞，你趴下去，我给他拍个艳照，传给白大美人，她看了之后，不知道是什么感受。”大妞扒了乔枫的衣服，从不同角度拍摄，一直没拍小妞的脸。

　　拍了之后，把图片同时传给白波和万玲。又分别附了文字说明。对白波说：宝贝，这是小鲜肉陪我玩的新招式，你会吗？

　　对万玲说：老婆，你看看，这小宝贝好温柔，不但做全套，还有新花样，你懂多少，做来做去，就那几个老土的姿势，早就厌烦透了。

　　“姐，你做事，太粗心了。这小子的表情不对，应该ps之后才发出去。如果他偷人，怎么可能一脸痛苦，应该是无比的亢奋和激动，甚至两眼通红。”

　　小妞接过手机，翻看图片，气得翻白眼，瞪了大妞一眼，可图片已经发出去了，没法补救了。

　　这次真是搬起石头砸自己的脚。这图片不但不能抹黑这小子，反而有可能让白波更喜欢他。万玲也不会误会他了，之前的挑拨也白费了。

　　“算了，只是玩玩，不必当真。我们的任务不是这个，而是废了这狗玩意儿。”大妞把手机塞进乔枫的裤兜里，一手抓刀片，一手抓那儿，准备动手了。

　　“怎么办？此时不反击，就真的被割了。如果那儿都没了，还是男人吗？活着比死了还难受。”乔枫紧紧握着双拳，思索着如何反击。

　　【第53章、暴力警花蒙娜】

　　乔枫脑中闪过无数念头，始终想不出行之有效的反击之法。内心不断挣扎，痛苦不堪的时候，响起了敲门声。

　　大妞和小妞脸上同时变色。大妞赶紧收了刀片，整理好自己的裙子。小妞拉上了乔枫的裤子，扭头向窗外望去。

　　“好眼熟。尤其是这头爆炸式的男人婆短发，她到底是谁？”看清窗外的女人，小妞眼神迷离。

　　“坏了，她是蒙娜。这女煞星，怎会在这儿？”大妞放好刀片和弹簧刀，扭头看去，看清那张冷得如同寒冰般的俏脸，脑子里嗡的一声大响。

　　“暴力警花，蒙娜？”小妞双颊一片苍白，身子不停发抖，别说她只是一条走狗，就算是钱鑫，见了蒙娜也不敢嚣张。

　　“别无选择，开门吧。”大妞明白，不管是谁，只要被蒙娜盯上了，都逃不出她的手掌心，暗叹一声，宛如上刑场似的，吃力拉开了车门。

　　“两个贱人，三秒之内消失，否则，废了你们的狗腿。”男人婆转过身子，背对乔枫三人，声音冷得如同三九寒冬的冰霜，四周的空气，仿佛都化冰了。

　　“两个婊子，老子说过，你们会付出代价，先收点利息吧。”乔枫压抑的愤怒终于爆发了，才不管车外是谁，趁大妞两人下车之时，用尽全力踢在屁股上。

　　大妞在前，小妞在后。大妞跌在地上，还没来得及滚开，小妞跌了出去，压在身上。大妞跌破了鼻子，小妞右腕骨折。

　　“小子，你一定会后悔的。”大妞一脸是血，满眼怨毒的盯着乔枫，空前杀气，在心里不断涌动。

　　可蒙娜就在旁边，她不敢动手。又想向蒙娜报案，借蒙娜之手收拾乔枫。发现蒙娜眼皮都没动下，完全无视刚才的场景。

　　大妞心里一惊，怀疑蒙娜是冲乔枫来的。以她的性格，如果成心帮乔枫，她们两人报案不成，反而还会因为之前的事被弄进去。

　　彼此对望一眼，连场面话都不敢对乔枫说，夹紧尾巴，仓皇而逃，跑的比兔子还快，转眼就消失在夜幕之下。

　　“淫贼！滚出来。”蒙娜见乔枫还在车上磨蹭，脸色更冷了，转过身子，探手抓住男人的脖子，拎小鸡似的提了出来。

　　“这位美女，我们之间好像没仇吧？谢谢你刚才救了我。将来有机会，我会报答你的。”乔枫用力挣扎，宛如蜻蜓撼柱，对方纹丝不动。

　　他傻眼了，难道这就是传说中的女金刚。可长得不像女金刚啊。最多168左右，虽然是男人婆，却有一张精致的瓜子脸，就是太冷了，像冰山一样。

　　身材差了点，乐观的估计，最多是c，或是介于bc之间。却是小巧精致，玲珑有度，傲然而立，比它们的主人还嚣张，简直是俯视众生。

　　“昨天晚上，你在万豪酒店，918房间做过什么，心里没数吗？”蒙娜的眼神像冰一样寒冷，化作两柄寒冰小剑，直刺男人双眼，仿佛要洞穿他的灵魂。

　　“完啦！这次死定了。大波卷报案了，说自己强了她？不对啊！真报案，一旦立了案，这男人婆应该带自己回警局，而不是用这种方式找自己。”

　　男人脑子里乱哄哄的，一时之间，理不出头绪，不知道到底发生了什么事。但有两件事可以肯定。一，这男人婆就是小妞两人说的暴力警花。

　　二、大波卷应该没有报案，否则，男人婆直接就将自己带走了。剩下的就只有两种情况了。一种是，男人婆和大波卷是朋友，受她所托，找他了解情况。

　　另外一种，男人婆知道了这件事，可能想管闲事。可大波卷没报案，她没法立案。就不能将自己带回局里，只能以这种方式旁敲侧击的了解更多的情况。

　　如果她掌握了足够的证据，也不必和自己浪费时间了，直接就带走了。如此说来，自己打死也不能说了。

　　“美女，不好意思，我不知道你在说什么。”乔枫只能装傻，装作不知道她是警察，反正她没表明身份，又没穿制服，显然不是执行公务，是私下插手此事。

　　“小淫贱。你现在嘴硬，等我找到足够的证据，你就等着坐牢吧。到了看守所，我会让几十个壮汉服侍你的。”蒙娜气得咬牙，将他扔了出去。

　　“美女，谢谢你刚才救了我。这份情，我一定牢记心里。”回想刚才的情形，如果不是蒙娜突然出现，就真的完了，成为不男不女的怪物了。

　　“乔枫，总有一天，我会亲手把你送进去。”蒙娜出手，从来没有这样被动过，那种有力无处使的感觉，令她十分愤怒。

　　这一切，全是因为她。

　　如果不是她一再叮嘱，不要乱来，她早就打断这家伙的狗腿了，一顿黑打之后，他连老娘的生辰八字都会交代清楚，哪会这样被动难堪。

　　“到了那天再说吧。或许，我没机会混到那天了。得罪了这两只狗的主人，你说，我还能混多久？”想想小土豪对自己的恨意，乔枫满眼苦涩。

　　“钱鑫算什么东西。他以后真敢找你麻烦，你就说，说是我的朋友，他大气也不敢喘下。”蒙娜眼底闪过一丝杀气。

　　“美女，这就不对了。你刚才亲口说的，要亲手送我进去，现在却说我是你的朋友，这不矛盾吗？”乔枫彻底懵逼，真不明白这冰山美人儿想做什么。

　　“不想死，就按我说的做。”蒙娜也不明白，那个人为什么这样奇怪，这小子和她，到底发生了什么事，以她的性格，居然会那般委屈自己。

　　“好吧，为了我的小命，我一定按美女说的做。刚才的事，真的谢谢你。太险了，差一点就。”乔枫爬了起来，拍了拍身上的尘埃。

　　他不明白男人婆为什么这样反常，也不想明白，也没时间去思索了，现在必须去接万玲，想办法解释清楚之前的事，否则，就真的要变天了。

　　“微信号多少？快说。”蒙娜一脸杀气，冷冷盯着男人的双眼，仿佛要吃人似的。

　　“难道所有女人，都是奇怪的动物吗？”看着她冰冷的眼神，乔枫一阵苦笑，虽然不知道她要做什么，还是说了自己的微信号。

　　蒙娜加了乔枫的微信号。乔枫收到信号，扫了眼，见蒙娜的微信昵称是“玄冰宫主”，和她的人果然很配，点了接受和完成。

　　“乔枫，你记住，你的狗命是不自己的，而是她的。她想要你的命了，随时来取。”蒙娜将一个视频传给乔枫，冷声叮嘱，必须认真练，不合格就要挨揍。

　　“她？难道是大波卷。她和男人婆是什么关系？看样子，男人婆很听她的话。”乔枫傻傻的站在昏暗的灯光下，心乱如麻，压根没看蒙娜发的是什么视频。

　　回想大波卷彻底失控之前，那个苍老师打来的，却没机会接听的电话，也就不足奇了。一个能让苍老师深更半夜关注的女人，又岂是简单人物。

　　男人婆再厉害，也就是个小警察，在大波卷那种级别的女人前面，估计就是跑腿的小角色，当然得听她的。

　　昨晚之事，她肯定误会了，认为自己强了她。或许是肿的太厉害，行动不便，所以没亲自来。也许是太高傲，不屑和自己这种垃圾见面，所以让男人婆出面。

　　“大波卷，不管怎样，还是谢谢你。最起码的，今晚的危机过去了。”男人长长吐口浊气，对着万豪酒店方向，遥空一拜，表达了对大波卷的感激之意。

　　男人上了车，一看时间，已经十二点过了，再也顾不上清理车内的痕迹了，风驰电掣的向叶琳家里奔去。

　　现在头疼的是，要如何解释，万玲才会相信今晚发生的一连串诡异事件。如果全部实话，就会扯出白波，一定又是没完没了，成为一本算不清的烂账。

　　“死就死吧！相识八年，相爱七年，自己从没骗过她，这次又何必例外？说不说，是自己的事，信不信，那是她的事。”挣扎少顷，乔枫终于有了决定。

　　【第54章、半透明的睡衣】

　　乔枫赶到叶琳家里时，已经是凌晨零点二十五分了。叶琳早就睡了，因为之前的事，万玲没睡，坐在客厅里，没开灯，两眼空洞的看着昏暗的夜空。

　　乔枫敲门，万玲像游魂一样，轻飘飘的走了过去，拧开防盗门，就着昏暗的路灯光线，看清了乔枫的面孔，双颊一片苍白，尖叫扑了过去。

　　“老婆，你要打要骂，请小声点，别人在睡觉。有什么事，我们上了车再说，好不？”男人不等她出手，紧紧抱住了她。

　　“你把我当什么了？不说清楚，我绝不回去，就一直住在这儿。”万玲用力挣扎，却无法挣脱，张嘴乱咬，把男人的胸口咬出血了。

　　“说不说，是我的事，信不信，是你的事。我们相识八年，相爱七年。我对你承诺过，男女之间的事，绝不骗你。今晚也不例外。”男人暗叹，决定实说。

　　他紧紧抱着不断发抖的女人，放轻步子到了阳台上，控制住她的身体，从兰溪打了钱鑫说起，直到蒙娜出现救了他为止。

　　当然，隐去了阴箍的事。这个不但事关白波的隐私，也关系着他能否查出奸夫是谁，肯定不能说。其它的全部实话，包括差点上了白波都说了。

　　“乔枫，你应该改行，别当采购了，去写小说吧。你编故事的本领，真的越来越厉害了。这样的鬼话，谁敢相信？”万玲泪如雨下，又踢又咬。

　　“我说过，说不说，是我的事；信不信，是你的事。该说的，我全说了。你信也不好，不信也罢。”乔枫知道，说实话要付出代价。

　　但是，他当年确实对她有承诺。在这种事上，永远不骗她，就算真的出轨了，也不会骗她，全部实说。正因这样，他才不想隐瞒之前的一切，坦然相告。

　　“你脖子上的伤，怎么来的？”万玲脸色大变，那绝不是女人抓的，而是像刀片划的，难道他说的是真的，他真的差点被两个婊子侮辱了，还受了伤。

　　“该说的，我全说了。不想重复第二次，那样的场景，也不愿意再想起。如果不是蒙娜及时出现，我能不能回来，还两说，你哪有机会又咬又踢。”

　　想到女人的嘲讽眼神，以及不屑的冷笑，还有全盘的否定和怀疑，男人心里一痛，感觉自己的世界一片灰暗，再也没有阳光了。

　　不对！那两个婊子拍了照，不是传给万玲了吗？难道她没看见。乔枫心里一动，扭头扫视，发现万玲的手机扔在墙角，跑过去拣了起来。

　　“看看这个，你可能就明白了。再说了，我再傻逼，也不可能接了你的电话，还让女人那样大声叫吧？”乔枫翻到图片，把手机递给了万玲。

　　“万玲，你在干什么？我们相识八年，男女之事，他从没骗过自己，那种情景都说了，为什么还会隐瞒别的，一定不会，他说的，肯定是真的，应该信他。”

　　每张图片，乔枫的表情都痛苦万分，脸庞扭曲，满眼愤怒。更奇怪的是，一直看不到女人的面孔。最离谱的是，乔枫真做了什么，又怎么可能把相片传给她。

　　“老公，对不起！真的对不起！老婆不该怀疑你，原谅我，好不好？你受了这样的大的侮辱，我不但没能安慰你，还无知的怀疑你，真的对不起。”

　　万玲颤抖举起小手，轻轻抚着男人脖子上那两道隐隐见血的刀痕，心里一阵剧痛，内疚之泪，夺眶而出，尖叫一声，张开两臂，用力抱紧了男人。

　　“你真相信我说的？”男人反而傻眼了，这转变态快了，简直是云泥之别，难道她是装的，让自己放松警惕，找机会使诈，诱使自己说实情。

　　“你的表情这样痛苦，怎么可能在做那事儿，一定有人逼迫你。更重要的是，你不可能傻到把出轨的证据亲自传给我，显然有人想挑拔我们的关系。”

　　女人破涕而笑，爬到男人身上，咬着耳朵吹了口气，妩媚诱惑：老公，我们回家。老婆说了，要给你惊喜，你不想知道，是什么吗？

　　“我不但亲了白波，差点就那个了，你真不生气？”男人彻底傻眼了，发现自己一点也不了解，这个同床共枕了七年的女人了，越来越让人无法捉摸了。

　　“老公，你那样都能忍住，信守自己的谎言。这足以说明，你心里只爱老婆一个人，我为什么要生气，高兴还来不及呢。这才是我的宝贝老公，爱死你啦。”

　　女人笑得比太阳还灿烂，含着男人的双唇，绵绵亲吻，小手熟练的钻进了裤子里，隔着裤衩游走。她现什么都不想了，只想将自己准备的惊喜给他。

　　“你没事吧？我虽然没突破最后防线，可毕竟有了肌肤之亲。”男人越发看不透这个女人了，她表现的越轻松，自己心里反而越是不安。

　　“讨厌啦！现在是什么年代了？只要你信守承诺，永不欺骗老婆，就算你真的失足了，我也会原谅你。但是，你只能是被迫的，如果是主动的，就休了你。”

　　女人甜甜的笑了，小手的动作越来越快，挪动身子，轻轻的挨着，利用身体的抖动摩擦，同时刺激着彼此的需求。

　　“低调点。你现在是准妈妈，这儿又是别人的家，真想了，回去吧。”既然猜不透女人想什么，索性不想了，抱着万玲，转身进了客厅。

　　叶琳的房间，灯亮了，吱呀一声，门开了。穿着半透明的，水白色宽松睡衣的叶琳，打着哈欠进了客厅，睡眼朦胧的，看清乔枫两人的暧昧动作，双颊通红。

　　这娘们的睡衣，透明度好高，上面没有防御，顶点若隐若现。细皮嫩肉的肌肤，白的晃眼。小腹之下，内内也是若隐若现，丁裤两边，毛毛迎风轻舞。

　　“难道是她？”男人迅速打量完女人的半透明睡衣，以及里面的朦胧风景，发现叶琳右嘴角有颗芝麻大的黑痣。

　　前天在幸福茶楼和他见面的神秘女人，右嘴角也有一颗相同的小黑痣。更重要的是，叶琳和那个女人的身高，体形都惊人的相似。

　　可他又不明白了，叶琳是万玲最好的朋友，几乎可以穿一条内内的死党，她们之间又没有利益冲突，叶琳为什么要出卖万玲，动机是什么。

　　“老公，这是叶琳，我的死党。”男人胡思乱想之时，万玲给他们作了介绍，打断了他的沉思。

　　叶琳虽然是万玲的死党，彼此早就知道对方的存在，也看过相片，可乔枫和叶琳，这是第一次正式见面。所以，万玲还是给他们作了正式介绍。

　　“你好！乔枫。我家这口子，经常麻烦你，谢谢啦。”乔枫伸出大手，轻轻握着叶琳的小手，特别留意她的双眼。

　　可在她的眼中，没有发现特别的线索。一时之间，他无法判断，叶琳是不是那个神秘女人。如果是，她的目的是什么，如果不是，那个女人又是谁。

　　“必须的，我们是好得可以穿一条裤子的好朋友，这不算事儿，只要她喜欢，住多久都行。”叶琳有点心虚，避开了男人的目光，赶紧抽回了小手。

　　“琳子，不好意思哦，吵醒你了。我们现在就走，你好好休息。”万玲从男人身上滑了下去，抱了抱叶琳，又缩进了男人怀里。

　　“调皮！”男人尴尬的对叶琳笑了笑，抱起娇小玲珑，宛如小猫似的女人，对叶琳挥了挥手，大步流星的向门口走去。

　　“万玲，看你还能得意几天。到时，你哭都没地儿。”看着万玲两人消失在门口，叶琳满眼恨意的追到门口，轻轻关了防盗门，嘴里发出了诅咒似的低喃。

　　【第55章、你要动我闺蜜】

　　车子出了小区，速度反而更慢了，回想那个神秘女人，乔枫心里越来越不安。如果那个女人真是叶琳，自己如何提醒万玲，让她提防叶琳呢。

　　以万玲和叶琳的关系，如果没有真凭实据，凭空臆测。这女人肯定不会相信，说不定还会怀疑自己，又说自己犯了疑心病。

　　“万玲，你和叶琳，认识多久了？”想想万玲对自己，以及对叶琳的态度，男人嘴角爬满了苦涩，相识八年的恋人，在她心中的份量，难道还不如叶琳。

　　“什么意思，坏老公，你不会连我闺蜜也不放过吧？大色狼！”万玲咬着下唇，气呼呼的瞪着男人，俏脸绷得紧紧的。

　　在她的记忆中，乔枫从来不主动关心叶琳的任何事。之前匆忙的见了一面，隐约的看了叶琳身上一点什么，不会把他迷住了吧。

　　不对！绝不是这样的，不管是脸蛋、气质、身材，自己比叶琳强太多了。叶琳的介于dc之间，自己却是货真价实的e，又大又圆，丰盈饱满。

　　叶琳的不但比自己小，也没这样饱满，仿佛一个本就没完全鼓起来的汽球，又漏了一部分气，现在明显凹陷下去了。他不可能喜欢那种松软而下垂的。

　　更何况，他说的那个兰溪和白波，尤其是那个神秘的大波卷超级美女，个个都比叶琳强无数倍，他都能信守承诺而克制欲望，更不可能打叶琳的主意了。

　　“如果我告诉你，给我相片的女人，不但身高、体形和叶琳惊人类似，连右嘴角那颗黑痣，也一模一样，你信不？”乔枫再次减速，握着万玲的小手。

　　万一那女人真是叶琳，以这女人的心计，只要自己这样说了，不管她是否发现了什么，应该会多个心眼，说不定还会提防叶琳，不至于被卖了还帮着数钱。

　　“老公，你疑心病又犯了，不怀疑我，开始怀疑叶琳，你能消停几天不？”万玲侧过身子趴在腿上，轻轻咬他的腿。

　　回想大学时代，尤其是他们刚认识的时候，那时的乔枫多单纯，像不谙世事的半大男孩，可现在的乔枫，怎会变得这样多疑，成天疑神疑鬼的，难道真病了。

　　她还清楚的记得，他们第一次正式约会的情景。

　　那一个阴雨绵绵的下午，约定时间是下午两点，在学校后面的树林见面。她临时有事耽搁了，临近黄昏七点了才到。

　　可她没想到，乔枫静静的站在雨中，宛如雕像一般等着她，全身都湿透了，宛如从水里捞起来的那般。他不但没有半句怨言，反而问她，事情办完了没。

　　那一刻，她感动的哭了。也是那一刻，她为乔枫那颗宽容而善良的心真正感动了，不可救药的喜欢上了他。那种喜欢，渐渐化为了不可救药的爱。

　　当时，她含泪而问，如果她没来，他是不是一直等下去。

　　乔枫说，夫子说过，言必信，行必果。既然答应了她，就一定要做到。不管她为什么迟到，他必须坚守自己的诺言，会一直等下去，即使昏倒，也不离开。

　　他们相识八年，相爱七年。在她的记忆中，不管什么事，乔枫从没有对她说过半句埋怨的话，总是用那颗宽容而善良的心温暖着她、呵护着她。

　　可现在的乔枫，已经不是她当初认识的那个乔枫了。唯一没变了，一直信守着对她的承诺。对于男女之事，他从没欺骗过自己。

　　其实，她又何尝愿意欺骗他呢？彼此都深深的爱着对方，从没有想过要背叛对方。可现实在就这样残酷，有的时候，命运轨迹会完全脱离自己的控制。

　　为了捍卫自己坚守了七年的誓言和爱情，不管是她或是他，都付出了太多，也经历了太多，没人想放弃，也没人能放弃。

　　命运和她开了一个天大的玩笑。醉后那夜，给她坚守了七年的爱情插上了致命的一刀。可她不想放弃，也不能放弃，为了守护这份爱，她只能选择欺骗。

　　她也想过坦白，对他说出一切。

　　可是，他太爱她了，一旦知道自己背叛了彼此的誓言和爱情，肯定受不了那致命的打击，就算不离婚，她捍卫了七年的爱情，也将全部付诸东流，化为尘埃。

　　如果彼此的爱没了，情断了，心碎了，只是死死的守着一个形式的，名存实亡的家，就没任何意义了。她要的不仅仅是一个家，更重要的是陪伴相爱的人。

　　“逗你的。你们好得可以穿一条内裤。她怎么可能出卖你。”男人感到一阵悲哀，她对付自己的时候，比猴子还精，面对叶琳的时候，为什么这样傻呢。

　　“老公，以后不准开这种玩笑。”万玲抱着男人的胳膊，在耳边发出了郑重警告：以后再开这样的玩笑，一周不准碰老婆。

　　“我想碰，你也让我碰，可能碰吗？”男人一阵苦笑，右手落在女人的小腹上，心里涌起一股浓烈的苦涩。

　　不管孩子是谁的，在没确定他的身份之前，这个便宜爸爸，自己是当定了。更令他无奈的是，还要承担一切的费用。本就艰难的生活，必然更加窘迫。

　　因为孩子，乔枫突然想起一件事。在休息室里，这女人叫的如此兴奋。不管奸夫是又粗又长，令她空前充实，或是战力超强，只能说明她超级亢奋了。

　　可他不明白，这阴险的女人难道不管孩子的死活。前三个月胎儿不稳，她还和奸夫疯狂乱搞。

　　难道说，他们有新的刺激玩法，或许，那就是万玲所说的惊喜。那所谓的惊喜，到底是什么玩意儿。

　　“老婆说过，要给你惊喜，到时你就知道了。”万玲眼中浮起一丝狡黠之色，右手放在小腹上，甜甜的笑了。

　　脸上浮起母爱的光辉，慈祥而圣洁。

　　“万玲，能不能和你商量件事。”想到家里的情况，万一哪天把这女人惹毛了，一个电话打回去，而孩子不是自己的，这笑话就闹大了。

　　他可以不在乎，但必须顾及老爸和老妈两人的面子，不能让他们在乡亲面前抬不起头。

　　不管如何，在没确定男孩子身份之前，他不想对家里说。

　　“讨厌啦！人家知道你有心结，解不开。但不管怎么说，我始终是你老婆啊。你叫我万玲，我不怪你，但是，有什么事，你直说，别这样客气，好不？”

　　万玲双颊泛起一丝苍白，她知道，一个又一个的谎言，已经伤害了这个守护了她七年的男人。

　　如果他不查个水落石出，他们不可能回到重前了。可是，当他知道一切的时候，他们还能回到以前吗？

　　“老妈给了我两年时间。如果没有必要，在没确定孩子的身份之前，能否暂时保密，别让他们知道。”乔枫暗叹一声，说了自己的顾虑。

　　“不相信老婆，我不怪你，为了不让公公和婆婆担心，我答应你，但是，不要忘了你对我的承诺。否则，我的承诺就没效了。”万玲心里一痛，含泪而应。

　　她清楚的知道，他们之间的裂痕越来越大了，如果自己没出事，一切只是他的猜测，误会消除之后，自然可以回到重前，甚至更恩爱。

　　但人生没有如果，她出轨已经是铁一般的事实了。当他知道真相的时候，不但没法回到重前，反而是他们彻底结束的时候。

　　这一刻，她也是心如刀割，痛的快要窒息了。她不知道，还能欺骗他多久。她捍卫了七年的爱情，又还能坚持多久。

　　“万玲，如果你是被迫的，为什么不直接告诉我呢？”回想那段语音，以及她在休息室的欢叫，乔枫立即否定了这可笑的，自欺欺人的愚蠢想法。

　　一个被迫的女人，怎么可能一而再，再而三的和奸夫不断欢爱？只有一种可能，她是自愿的，甚至是主动的。

　　可她为什么要背叛彼此的誓言和爱情？

　　【第56章、万玲的惊喜】

　　“啊！老公，是特警格斗术，蒙娜为什么要把这种视频传给你，难道是让你练习格斗术？”万玲打开蒙娜发的视频，看了内容，惊呼出声。

　　蒙娜是代表那个神秘的大波卷超级美女救乔枫，难道说，这是那个超级美女的意思。可是，她为什么要乔枫练习特警格斗术？

　　难道她误会乔枫和她有了关系，想调教他，等乔枫达到她的要求之后，收了乔枫，或是让乔枫当她保镖之类的。

　　不管是哪一种，对自己都是一个大大的危险信号。这样好的老公，如果再不珍惜，等别人抢走了才后悔，到时连哭都没地儿了。

　　怎么办？自己毕竟背叛了彼此的誓言和爱情。如果不是为了捍卫坚守了七年的爱情，早就没资格守着他了。

　　这样拖下去，始终不是办法，东窗事发，只是迟早的事。一旦他知道了那晚的真相，不可能原谅自己，结局只有一个，离婚。

　　如果现在就把一切告诉他，他会不会原谅自己。等到将来他发现了真相，自己被动说出一切，就真的晚了。在此之前，那无数的欺骗，哪有资格求他原谅？

　　“或许，是她知道我得罪了钱鑫那个土豪。要我学习一点基本的防卫术，以后再遇上那两个贱人，也不至于被她们任意蹂躏了。”乔枫苦笑，只能乱猜。

　　他感觉现在的女人越来越难打交道了，一个比一个难侍候，揣着一肚子心思，打死不开口，自己头发都揪落了，猜了半天，全是错的，连边都没挨着。

　　他是一个相对简单的人，思想简单，行为也比较简单，不喜欢猜测伴侣的想法，那样太累了，有什么想法，就直接说出来，一起交流，形成共识。

　　以前，他和万玲不管有想法，都尽量把心里的想法告诉对方，心平气和的商量，尽可能的达成共识，如果不能，再按自己的办法行动。

　　可现在，他基本保持着原来的简单思想，万玲改变的态多，不管有什么想法，总是闷在心里，不再对他倾诉了，猜来猜去的，太累人了。

　　“老公，如果老婆有不得己的苦衷，对你隐瞒了什么，你会原谅我吗？”想想那晚的发生的事，万玲还是没勇气对他坦白。

　　“这样说，你真有事瞒着我？”乔枫突然刹车，侧过头，冷冷盯着她的双眼，发现她的眼神很慌乱，又突然冒出这样一句，一定和出轨有关。

　　“讨厌啦！人家说的是如果。”被男人这样一问，又盯着双眼看，万玲吓了一跳，急忙避开他的目光，心虚的低下了头。

　　“万玲，事到如今，你还在挣扎，等我手里有了足够的证据，看你还如何狡辩？”乔枫心里一阵长叹，是多么的希望，她能主动承认出轨之事。

　　如果她主动承认，又是被迫的，自己应该会原谅她。可她这样一而再，再而三的欺骗自己，不管是被迫的，或是主动的，等真相大白时，也难以原谅她了。

　　回到家里，因为内疚，也因为内心还有一丝丝的疑惑，万玲迫不及待的脱了乔枫的衣裤，蹲下身子，轻轻拉开裤衩，看清那片惨状，一下就哭了。

　　这一刻，她是百分百的相信，男人被那两个可恶的贱人侮辱了。可她不但不相信，还无理取闹，怀疑他，又咬了他，都咬出血了。

　　“万玲，你就是一个愚蠢的笨蛋。”万玲颤抖爬起，泪如雨下的抱紧男人，感觉心痛如裂。

　　他在外面有多累，自己是知道的，为这个家，他付出了多少，自己也知道。他在外受了侮辱，自己不但没有安慰他，反而无知的怀疑他，伤害他。

　　现在的自己，早就不是一个合格的妻子了。

　　家是给彼此养家的地方，也是打气加油的地方。累了需要休息，养足了精神，才能精力充沛，活力四射的投入新的一天工作中。

　　在外面受了伤，更需要在家里疗养。爱人的关怀、呵护、体贴、问候、照顾、陪伴、交流、沟通、性爱等，都是最好的疗伤方式，也是最好的鼓励和安慰。

　　可自己做了什么？

　　自从那夜之后，自己一直欺骗他，想方设法的在伤害他。绞尽脑汁的在捍卫自己需要的，自己要守护的，从没有考虑过他的感受。

　　这是一个妻子该做的吗？

　　“老公，对不起！真的对不起！我太傻了，你能原谅我吗？”万玲两腿一软，无力跌了下去，颤抖抱着男人的大腿，仰起头，泪流满面的看着他。

　　“万玲，你没事吧？之前的事，已经过去了，我都不在乎，你又何必耿耿于怀？”乔枫有点傻眼，扶起万玲，搂在怀里，轻轻抹去脸上的泪珠。

　　他知道，这个女人是爱他的，一直爱着他。可他就是不明白，既然爱着他，不管发生了什么事，都应该坦白的告诉他，为什么要隐瞒呢。

　　夫妻之间，为什么不能坦诚点。有什么事，为什么不能说。如果有困难或麻烦，可以一起面对，有商有量的，为什么要一个人死扛着，扛来扛去，反而出事。

　　“老公，真的对不起！”想想男人对自己的坦诚、真诚，从无私心，而自己呢，对他隐瞒了多少事。

　　因为内疚和后悔，令她心痛如裂。可是，她还是不能说。一旦说了，她连欺骗的机会都没了。这样就算只能相守一天，也只能继续欺骗下去。

　　“快一点了，洗个澡，睡吧。明天还上班呢。”男人估计，她之前想说出轨的事，却有什么顾忌，终究没说出口，因为这个，所以才会如此内疚，伤心难过。

　　万玲温顺的点头，本想将准备的惊喜给他。可看到男人那儿受了伤，被扯了上百根的毛，脱了几块皮，血肉模糊的，再也没法开口了。

　　洗澡的时候，万玲不准乔枫碰生水，用湿毛巾，仔细的擦拭他的身子，擦到受伤的地方，泪水又涌了出来。

　　那儿皮肤细嫩，毛细血管又多，神经密布，一定很痛。他被人侮辱的时候，还不忘向自己解释，想着自己，担心自己，自己不信，还怀疑他，她感觉心好痛。

　　擦拭之后，万玲小心翼翼的用碘酒将整个地方清洗一遍，想贴创可贴，可毛毛多而凌乱，没法贴。清洗胸口的时候，万玲已经是泪流满面了。

　　那是一个无知女人，因为无理取闹，在老公伤痕累累，需要自己安慰和关怀的时候，反而伤了他，令其伤上加上，痛上加痛，累上加累。

　　“别哭了，如果你不怀疑，不生气，说明就不爱我了。因为在乎，才生气，才愤怒。我怀疑你，也是因为爱你，怕失去你。”男人捧起俏脸，轻轻吻去泪珠。

　　“老公，这儿伤好了，你想了，我天天陪你。前三个月虽然不能大意，但这招是安全的。”万玲扑进男人怀里，咬着耳朵，妩媚低喃，倾诉着准备的惊喜。

　　【第57章、万玲的誓言】

　　“上面？”男人两眼瞪的比鸡蛋还大，当初他们相爱的时候，万玲也说过，不用嘴，不在上面做。

　　为了弥补他，之前已经让步，用了嘴。现在又让步，用上面服侍自己。这不像她的风格啊，一让再让。

　　难道说，这些退让不是为了自己，而是和奸夫尝试之后的剩山残水，同情自己，顺便让自己感受下。

　　不管孩子是谁的，万玲是孩子的妈妈，这是谁也无法改变的，而万玲本身是一个善良的女人，绝不会用自己的孩子冒险。

　　在休息室里，叫的那样大声，无比亢奋，难道不是采用的常规途径，而是用的嘴和上面。

　　她自己刚说的，上面做是安全的，她可以肆无忌惮的和奸夫尽情的享受。同意陪伴自己，估计只是同情或可怜罢了。

　　因为她知道，自己会一直信守承诺，只要他们还在一起，他就不会背叛承诺，不会和别的女人发生关系，担心自己难受，所以才可怜自己，顺便解决生理。

　　“老公，喜欢吗？”女人见他沉默不语，压根不知道男人已经一肚子愤怒了，以为是担心孩子的安全呢。

　　“万玲，对不起！这种高级的享受，你留给别人吧，我没这资格，也没这福份。”乔枫心里一痛，冷冷推开了她。

　　想想她在休息室的尖叫，他可以想象那是一种什么样的场景。她和奸夫那般疯狂，自己又何需她的同情和可怜呢？

　　“老公，你还是不信我？觉得我在外有男人？”万玲双颊一片惨白，泪如雨下，连连后退，心痛如裂的看着他。

　　“要想人不知，除非己莫为。万玲，你自己做过什么，心里没数吗？有些事，我不想说的太白，否则，大家都难堪。”想到之前收的相片，心里又是一阵疼痛。

　　“老公，我们之间，一定要相互猜疑，不断伤害吗？”万玲双颊苍白，扶着墙壁滑了下去，蜷缩在墙角，泪眼朦胧的看着他。

　　“万玲，对不起！有些事，确实是你自己造成的。如果你真的行的正，坐的直，问心无愧，又何必隐瞒什么。你坦诚相告，我又何必猜来猜去。”

　　乔枫心里一痛，小心扶起她，抹去脸上的泪水，坦率说，他当初如此承诺，就是怕彼此不断猜疑，因此发生不必要的误会。

　　他一直信守着自己的承诺，男女之间只要有点小风波，都坦然相告。而她一直闪烁其辞，吞吞吐吐的。她越是如此，他越是怀疑。这些困扰，真是她自找的。

　　她现在怀着孩子，为了孩子着想，他也不想刺激她，但有些事，还在不断的变化，他也无法控制自己的情绪。

　　“不断的变化，什么意思？”万玲身子连抖，一股不祥的感觉从心里涌起，难道自己担心的事，已经发生了，他收到了尺度更大的相片。

　　“为了孩子，我不想刺激你了。在我没有拿到铁证之前，不会再提此事。你也别多想了。你现在是两个人，不为自己，也要为孩子着想。去休息吧。”

　　不管孩子是谁的，可他是无辜的。他还没来到这个世界上，不应该替他们承担任何恩怨。如果万玲太过情绪化，容易影响孩子，所以，他真心不想刺激她。

　　“老公，对不起！是我不好，或许，是我辜负了你的信任。”万玲心里一痛，无力的低下了头，泪水滚滚而下。

　　她知道，男人能做这一步，已经非常不容易了。可能是自己的话刺激了他，令他想到了什么，所以才会失控。

　　“别哭了，多为孩子想想吧。”乔枫轻叹一声，抽了纸巾，轻轻抹去她脸上的泪水，抱着她进了卧室。

　　“老公，能问你一件事吗？”万玲宛如一个迷路的小孩，紧紧抓着男人的手，不肯松开。

　　“你说。”乔枫愣了好几秒，此时此刻，如此尬尴的气氛，她要问的事，估计不是小问题，得慎重对待。

　　“如果，我是说如果，我们之间一直这样僵持。你是不是一直信守承诺，绝不背叛我们的誓言和爱情？”万玲的眼角又湿了。

　　如果这个守护了她七年，类似傻子的男人，一直傻傻的守着自己的承诺，在婚内绝不和第二个女人发生关系，以他现在的年龄，又不要自己陪，得多难受啊。

　　“我对你的承诺，永不更改。”男人似乎明白了什么，却不知道，她为什么会在这个时候问这件事。

　　“老公，谢谢你。谢谢你的承诺，也谢谢你的坦诚，更谢谢你对我的呵护。”万玲别过头，已经是泪流满面了。

　　她猜对了，这个傻男人，真会一直守着那个承诺。如此一来，自己就不能那样自私了，得为他想想。

　　要解决这个问题，只有一个办法。想到这个办法，万玲心如刀绞。

　　她不顾一切，绞尽脑汁，费尽心机，不择手段坚守了七年的爱情，终究挡不住残酷现实的冲击，也挡不住相互的猜疑和伤害，即将支离破碎，化为尘埃。

　　“别胡思乱想了，睡吧，你现在是准妈妈，要多休息。我暂时睡客房，以免影你休息。”乔枫拉她开的小手，扶她躺了下去。

　　“你现在，和我同房的兴趣都没了？”万玲双颊一片惨白，知道自己将他伤的太深了，他现在碰自己的兴趣都没有了。

　　这真是可悲。

　　“别胡思乱想。我现在必须起得更早，五点起床，跑步30~40分钟，锻炼身体，也练蒙娜给我的特警格斗术。起来太早，担心惊醒你。”乔枫苦笑。

　　“另外一个原因，你是真的不想碰我了。你一碰我，就想到我和别的男人在一起，你会恶心，是不是这样？”万玲紧紧抓着他的手，泪眼朦胧的看着他。

　　“胡说。我是怕自己控制不了，一旦发了疯，会伤着宝宝。也怕晚上乱动，不小心压着你的肚子。”乔枫亲亲她的俏脸，拉过被单盖在她身上。

　　“老公，不要离开我，好吗？”万玲知道，他说的可能是实话，但她说的，也是原因之一，只是他不想刺激自己罢了。

　　这是他善良的一面，为自己着想。可自己却一次又一次的伤害了他，是自己对不起他。

　　“乖啦！再不睡，宝宝有意见了。我就在隔壁，能听见呼噜声，有什么事，你叫声就行了。”乔枫轻轻拉开小手，关了床头灯，离开了卧室。

　　“老公，如果有来生，玲儿绝不再负你，就算死，也不会背叛我们的誓言和爱情。”看着不断关闭的房门，万玲心如刀割，伤心哭了。

　　【第58章、我要彻底检查】

　　快两点了才睡，五点起床，只睡了三个小时。闹钟响个不停，乔枫却不起来，眼皮沉重的宛如灌了铅了似的。

　　可想到自己被大妞两人侮辱，当时连一点反抗力都没，太丢男人的脸了。如果自己会点格斗术，或是力气大一些，又何至于如此丢人，宛如狗一样狼狈。

　　“我一定要变强，绝不能让两个女人当成泥人玩。总有一天，我会比她们更强，活活的玩死她们，两个贱人。”乔枫低吼，翻身坐了起来。

　　从床头柜上抓起手机，掐了闹钟，在备忘录里写了一个简单的锻炼计划。这个计划，绝不影响跑车赚钱，只是在原来的基础上，将休息时间压缩一个小时。

　　一、第一个月，每天至少跑五公里的长跑。不管用多少时间，保持五公里的距离就行，到了后面，可以试着绑沙袋。

　　二、每天至少做600个俯卧撑。分三到四次做完，每次做200到150个。这个不能用单独的时间，只能抽空闲时间，硬挤出这点时间，强化体力和肌肉。

　　三、每天至少抽15到20分钟时间练习特警格斗术。在强化体力的同时，训练自己的反应和出拳的速度。

　　“我就是个苦逼。”乔枫复查一遍，决定暂时这样训练，力度太强，又没有专业的师父指导，一旦肌肉拉伤，没法赚钱，那就悲剧了。

　　“大妞，你们两个贱人，洗干净了屁股，给老子等着。此仇不报，誓不为人。”乔枫又看了一遍计划，默默记在心里。

　　想起蒙娜发的视频，打开之后，发现视频有两个部分。一部分是特警格斗术。一部分是蒙娜给他制定的训练目标，要求之高，令乔枫瞠目结舌。

　　乔枫将手机绑在手臂上，下楼的时候，已经五点十分了。懒了会儿床，写个小计划，就用了十分钟，时间过得真快。

　　金水小区就在金水河边，出门不到三百米就是金水河了。

　　这个季节，这个时间，在河堤上跑步的人已经很多，有一个人的，也有三三两两或三五成群的，有夫妻俩的，也有三口之家，夫妻两人带着小宝贝一起的。

　　乔枫发现，跑步的多数是中年人或老年人，30以下的年轻人，非常少，他算是比较另类的。估计是年人不喜欢锻炼，或者想懒床，起不来。

　　河堤上，有跑步的，做体操的，打太极的，练瑜伽的，散步的，跳广场舞的，骑自行车的，还有在河边，用河水练字的大爷，广场上，还有打陀螺的。

　　乔枫在网站下了一个跑步软件，测试心率、速度、距离、步幅等。有的软件，还可以测试血压。不过，他的血压正常，没有三高危险，不需要测血压。

　　在学校的时候，乔枫经常跑步，毕业之后，工作忙，压力大，没时间，也没心思跑步了。

　　这一跑，发现自己的体力超差。刚开始，他把速度控制在五分钟一公里。只坚持了两公里的路程，不但大腿又酸又胀，小腿肚更酸，累的汗如雨下。

　　“体力怎会这样差了？”乔枫大口喘气，速度更慢了，走了一段，然后保持六分钟一公里，累得跟老牛拉破车似的，坚持了十三分钟，跑了两公里。

　　中间又走了一段，最后一公里，差点用了十分钟。五公里路程，用了整整35分钟时间。蒙娜的要求是按军部队制定的，五公里用时，不能超过18分钟。

　　“我要变强，一定要变强。”乔枫站在河边的台阶上，仰天怒吼，这体力太差了，耐力更差，难怪会被两个女人当泥人儿玩。

　　乔枫在河边站了近十分钟，终于缓过劲了，可身子还是发软，两腿无力，转身的时候，一阵眩晕，眼前一黑，差点摔倒。

　　“我的身体，怎会这样差，居然贫血。”乔枫弯腰，两手按在膝盖上，宛如快要断气的老牛，大口大口的喘气。

　　这一刻，更加坚定了不断变强的决心。他暗自发誓，从今天开始，不管风霜雨雪，一年三百六十五天，必须每天长跑，永不间断，只要还能喘气，都要坚持。

　　回程的五公里，他用了近四十分钟，比之前慢多了。他知道，自己的体力太差了，耐力更差。

　　昨晚之事，虽然被侮辱了，却不全是一件坏事。最起码的，让他知道了一个残酷而现实的问题，自己的身体大不如学生时代了，必须锻炼了。

　　进了金水小区，乔枫在广场边缘，试着做着俯卧撑。可悲的是，不太标准的姿势，只做了39个。40个的时候，两臂无力，整个人趴了下去，全身是汗。

　　这一刻，他细化了俯卧撑的计划。一天三次，每次200个，分成五组，每组做四十个。以他现在的体力和耐力，估计只能按这个标准进行了。

　　乔枫回到家里，万玲已经起来了，正在做早餐。乔枫懵逼了，站在厨房门口，洗澡都忘了，傻傻的看着她。

　　“老公，不管我们之间发生了什么，至少我们现在还是夫妻。你在改变，我也要变，为自己，为孩子，也为你而改变。”万玲眼眶黑黑的，明显没睡好。

　　“万玲，你现在不是一个人，要多休息。有什么事，我来吧。你又何必起这样早。”看着女人两个黑乎乎的大眼圈，男人心里发出一声长叹。

　　“我每天六点起来，做早饭。你跑了步回来，正好差不多了。吃了再出去跑车，以后别在外面吃了，不卫生，花钱又多。”万玲轻轻挤进男人怀里。

　　“这个，你安排吧，我没意见，不过，你要多休息，更要注意营养配搭和平衡。”乔枫浅浅的在她脸亲吻了下，转身向卫生间走去。

　　他进了卫生间，白波的电话来了，一看时间，已经六点三十五了。她自己当老板，怎么起来这样早，苦笑一声，按了接听。

　　“我不主动打电话，是不是一直不告诉我？”白波的声音不但充满了愤怒，而且有些尖锐，对男人的行为极端不满。

　　“姐，大清早的，火气别这样大。我不说，你还是知道了。让你担心了，真的抱歉。但事情已经过去了，没事了，你别担心。”乔枫一言带过昨晚的经过。

　　“给你两个选择。一，立即过来，让我仔细检查，伤得怎样。二、我去你家，当着万玲的面，扒了你检查。说吧，选哪一个？”白波声音很冷，绝非玩笑。

　　“算我怕你。不过，我真没时间你去家。等会儿，我们约个地方，见一面。在我的车上，随你怎么看。”知道女人关心自己，男人没法拒绝，只能妥协。

　　“如果伤不重，当心吃了你，当是你补偿我的精神损失。”白波气呼呼的哼了一声，掐了电话。

　　如果不是大妞两人发的图片，她还不知道发生了这样大的事。她一再叮嘱，有事要告诉她，他却当成了耳边风。这个可恶的家伙，一字不提，太过分了。

　　乔枫越是这样，她越喜欢这个看上去有点傻，反应有点慢，可骨子里善良而直正，将诺言当成生命的男人。或者说，她已经无药可救的爱上了他。

　　【第59章、万玲的威胁】

　　乔枫出了卫生间，眉头微锁，心里正在思索一个问题，要不要把白波打电话，以及和白波的约定告诉万玲。

　　他们之间虽然出现了裂痕，彼此的信任降低了许多，可他们依然是夫妻，婚约在身，是婚内关系，他对万玲的承诺在有效范围之内。

　　“万玲，有件事，我觉得应该告诉你。你这会儿听，还是吃饭的时候听？”乔枫沉默少顷，选择了坦诚，信守自己的诺言。

　　“重要的话，现在就听，不重要的话，等会儿听。”万玲扭头，发现男人眉头微紧，估计不是小事，却没急着追问。

　　“你先忙吧，等会儿吃饭告诉你。”乔枫转身出了厨房，进了客厅，在条几下面拿出碘酒，清洗伤口。

　　睡了一夜，下面的伤口已干皮了。胸膛的伤口还有点血迹，牙齿咬的地方，不容易愈合。他也没想到，彻底失控的万玲有如此暴力的一面。

　　万玲本想亲自动手，给乔枫弄一顿可口的早餐，可太长时间没在家里做早餐了，冰箱里空空的，没原材料。

　　只有鸡蛋是现成的，万玲忙碌了一阵子，煎了两个荷包蛋，拆了一袋面包。刚好还有两盒鲜牛奶，凑和着将就一顿。

　　“万玲，你煎的蛋，真香。”乔枫吃得津津有味，一粒蛋渣都没剩，最后连盘子里的油渍都舔了，还咂嘴弄舌的看着万玲，一脸傻笑。

　　万玲下厨的次数不多，最拿手的就是煮面，其它的超级菜。但乔枫吃的不是厨艺和味道，而是那份心意和付出。

　　“讨厌！看看你，像小孩一样，鼻子上都是油，别动。”万玲的心，比泡在蜂蜜里甜几倍，抽了纸巾，仔细抹拭他鼻尖上的油渍。

　　自己的厨艺如何，心里有数，她当然知道，乔枫在乎的不是她的厨艺，而是她下厨的心意。

　　他不但有一颗善良的心，也有一颗感恩的心。可自己却肆意的践踏了这颗善良的心。

　　不管小事或是大事，只要自己亲手做了，他很少挑剔，很多时候，总是赞美和夸奖，以一颗感恩的心看待自己的参与和付出。

　　“万玲，以后在外面，我们要不断的秀恩爱，在家里，也要秀。所有的图片，尽可能的发朋友圈。”乔枫抓起手机，不断拍照。

　　那个躲在暗处的混蛋，肯定见不得他和万玲秀恩爱，只要看到他们的恩爱相片，一定会进一步行动，只要得到更多的图片，就可以和万玲摊牌了。

　　“什么意思？”这一刻，万玲几乎可以确定，乔枫手里已经有了新的图片。他想利用他们恩爱的相片刺激发相片的人。

　　难道他说的是真的，给他送相片的人，真是一个女人。而这个女人极有可能是他或者她的朋友，一直在暗中关注他们的一举一动。可她的目的是什么呢？

　　“我说过，为了孩子，我不想一直刺激你。所以，你不要问了，配合就行。”乔枫搂着万玲，一边秀恩爱，一边拍照，拍了就发朋友圈。

　　“她是不是又给你发图片了？我能看看吗？”万玲知道，不该问，可她真的想知道，对方这次发的，尺度有多大，对他的刺激又有多大，她还能隐瞒多久。

　　“我对你的承诺，不包括这个。所以，我可以拒绝回答，也可以骗你。其实，你心里一清二楚，为什么还要问我？”乔枫松开万玲，收拾盘子和筷子。

　　“你之前说，有件事要告诉我，是什么？”万玲双颊浮起一丝苍白，男人的话，无疑证实了自己的猜测。

　　可她真的不明白，图片是如何泄漏出去的。就算乔枫的怀疑是真的，那个神秘女人是叶琳。可叶琳不可能拿到那些图片。除了那个人，她自己都没有。

　　“大妞两个贱人，给白波发了图片。她早上起来，看到了图片，有点生气，要看我身上的伤。”乔枫说了之前经过，以及自己和白波的约定。

　　“为什么现在就告诉我？”万玲的双颊更白了，男人对她，坦诚到这地步，一个女人，还想奢求什么，可自己却亲手毁了这一切。

　　“除了备案之外，我也想提醒自己，我在婚内，对你有承诺，一定要注意分寸。出于她对我的关心，可以让她看，但不能发生别的。”乔枫平静的宛如古井。

　　“从现在开始，你的承诺可以结束了。虽然是婚内，你可以做自己想做的事，我不会介意。但有个条件，不要忘了，这儿是你的家。”万玲感觉好心好痛。

　　几乎思考了一夜，她才做出这个痛苦决定。她背叛了彼此的爱情和誓言，已经是事实了，不能再自欺欺人的逃避了，必须面对。

　　所以，她和乔枫之间，几乎是名存实亡了。在没查清一切之前，男人不会碰她。查清一切，真相大白，就是结束一切的时候了，更不可能碰她了。

　　可是，她不能那样自私，他不要自己陪，又死守着对自己的承诺，在婚内不动别的女人。以他现在的年龄，太难受了，必须给他自由，做他想做的事。

　　她能做的，或者说弥补他的，可能只有这个。因为她清楚的知道，只要他愿意，现在就可以和白波发生关系，不必因为死守承诺而难受。

　　“万玲，你有病，而且病的不轻。就算你身上发生了什么，不管是内疚或什么，想弥补我，也没必要这样委屈自己。”乔枫冷哼一声，端着盘子进了厨房。

　　“老公，我没委屈自己，你不碰我，我担心你难受。只要记得这儿是我们的家，就足够了。”泪水在眼眶里打转，万玲从后面紧紧抱住了男人。

　　这一刻，她觉得自己的心好痛、好痛。听他的口气，不会自毁承诺，只要在婚内，他会一直信守承诺。不管是因为爱，或是纯粹的承诺，都足以令她心碎。

　　“万玲，别说了。谢谢你为我考虑，但我做人，有自己的原则。既然承诺了，就一定会信守承诺。”乔枫拉开她的小手，到了水池边，开始洗盘子和筷子。

　　“你不答应，我自己去找她。”万玲彻底懵逼了，站在门口，两眼空洞的看着男人的背影。

　　这一刻，她仿佛不认识这个守护了她七年的男人了。他的倔强和执着，大大出乎她的意料之外。

　　“找了她，难道她能强了我？万玲，别胡思乱想了，注意控制你的情绪，别影响孩子。”乔枫洗了盘子和筷子，把厨房收拾了。

　　“你就是一个大笨蛋。”万玲心痛如裂的同时，又气得咬牙，含泪转身，泪流满面的冲进了卧室，趴在床上，失声痛哭。

　　【第60章、蒙娜的警告】

　　五点起床，六点四十五吃早饭，出门的时候，已经七点十分了。一早上，什么都没做，用了两小时十分。

　　时光如流水。

　　乔枫算是彻底体验这五个字了。如果起床就去跑车，这段时间，估计跑了四五次了，少说也有100多入账了。遇上大单，两三百都有可能。

　　不过，经过早上跑步体验，确定自己的身体真的太差了，必须加强锻炼，赚钱重要，身体更重要。如果身体没了，赚多少钱都没意义。

　　他上了车，戴上耳麦，一边开车，一边听蒙娜讲解《特警格斗术》的基本要领。这个视频，演示教官就是蒙娜本人。

　　蒙娜说，特警格斗术，主要以踢、打、摔、拿为基本素材。主要内容是格斗姿势、拳法、腿法、摔法、跌法、拿法和防守反击技术。

　　所有的一切，必须以速度和力量为基础。如果没有速度，再强大的力量也难以击中目标。如果没有力量，再快的速度，击中目标却无法造成伤害，白干。

　　所以，基础中的基础，是练速度和力量。如果没有速度和力量，可以练技巧。其中的摔法，最注重技巧，有四两拨千斤的神奇妙用。

　　摔法虽然以技巧为主，可还是需要速度的配合，没有速度，不管多么精妙的技巧，都派不上用场。所以，速度成了核心的核心，重点的重点。

　　武术界曾有一句经典名言：万法皆破，唯快不破。

　　不管什么样的技法或拳术，都有破绽，只要被对手找出其中破绽，都能破解，只有速度是无法破解的，到了一定的极限，速度几乎主宰一切，唯快至尊。

　　“短时间内，不管是速度或是力量，不可能达到她的要求。想要速成，先从摔法开始吧。”听完整个讲解，沉默之后，乔枫有了决定，先练摔法。

　　练摔法不难，困难的是运用。说白了，还是要速度，没有速度，再高明的技巧也没法施展。所以，在练摔法的同时，必须提升出手的速度。

　　乔枫一口气看完基本摔法十四式，将所有的动作记在心里。每一个动作看上去都不复杂，但要领会其中精髓，掌握要领，绝非朝夕可就，需要不断练习。

　　从七点二十五分开始，乔枫拉了第一个客人。直到八点二十分，一个共拉了四个客人，只赚了七十多块。

　　白波的语音来了：小宝贝，你的三公主已经出门了。十分钟后，天福大道北段见，不准迟到。

　　“十分钟，除了顺路的，没法拉了。”一看时间，乔枫向天福大道驶去，北段有点偏了，选那个地方，不会真有什么想法吧。

　　乔枫脑子里，立即蹦现两个字：车震。饥渴到尖叫的白波，难道真想大清早的就车震，以此弥补昨晚的损失，或者说，昨晚空虚一夜，现在更难受了。

　　车子进入天福大道北段，乔枫收到蒙娜的微信语音：乔枫，给你提个醒。一个月之后，你的五公里长跑，用时不能超过25分钟，否则，就等着挨揍。

　　另外，三个月之后，我会亲自测试你的格斗技术。不管是拳法、腿法、摔法或跌法，能挡住我十招，就算过关，否则，一定打的你鼻青脸肿，满地找牙。

　　“这冰山美人儿，不会是闲的无聊，变着法子折磨我这个菜鸟吧？”听完这段语音，乔枫脸都绿了。

　　一个月时间，经过训练，长跑五公里，用时不超过25分钟，应该不难。可三个月之后，要挡她十招，比登天还难。

　　暴力警花，绝不是白叫的。她的暴力，不仅是指她执行任务时喜欢用暴力对付罪犯，也指她的力量强悍到爆，更是全省警察系统前三的格斗高手。

　　他这种级别的菜鸟，自学三个月，能挡她三招，就是天大的奇迹了，不可能挡住十招。可挡不了十招，就要挨揍。他不想挨揍，就必须百倍、甚至千倍努力。

　　“除了苦练，绝无捷径。”乔枫真的头疼了，就算没日没夜的苦练，也难以在三个月之后挡住她十招。

　　沉默之后，修改了自己的计划。

　　之前决定早上五点起床，现在看来，必须提前半个小时。练习格斗术的时间，必须增加半个小时，每天四点半就起床。

　　乔枫本想回个语音，嘲讽蒙娜几句。可转念一想，或许她是为了自己好，昨晚又救了自己，没理由嘲讽她。

　　“蒙大美女，谢谢你的警告，我会努力的，争取达到你的要求。不过，能否给一些基础训练的视频？”乔枫给蒙娜发了语音。

　　过了会儿，蒙娜发了三个视频过来。一个是专门训练速度的，一个是训练力量的，一个跑步专用的。这些视频，全是部队专用，用来训练特种兵的。

　　“谢谢！这份人情，我会牢记在心。”想想蒙娜那张冷得令人打寒颤的俏脸，乔枫还是热情的回了语音。

　　过了大约十秒，蒙娜了语音：乔枫，不管那晚发生了什么，希望没你伤害她，否则，我会亲手废了你。

　　“这个她，一定是大波卷了。如此看来，她没对蒙娜说经过或实情。否则，蒙娜早就把自己打的满地找牙了。”乔枫暗自松了口气。

　　不过，他并没有动大波卷。只是药力太恐怖，动作有些粗暴，用力过度，导致她高度红肿，而引起她的误会，以为自己落井下石，侵犯了她。

　　有一点他没想明白，既然大波卷认定他侵犯了她，为什么不报警。如果是因为面子，不想此事曝光。以她和蒙娜的关系，为什么不直接告诉蒙娜？

　　“难道？”大波卷暧昧不明的态度，是不是暗示着，她有别的想法，乔枫被这个天真的想法吓了一跳。

　　很快又否定了这可笑而幼稚的想法。

　　人家是什么身份，开限量版保时捷911卡雷拉s的顶级白富美，自己是房奴和车奴，三餐都不能完全保证的苦逼，完全是两个世界的人，不会再有交集了。

　　男人正胡思乱想的时候，白波到了。看清白波开的车，男人傻眼了。这是他第一次看见白波的车。

　　上次去医院，白波坐他的车，看了她的名片，当时就奇怪。以她的身份，肯定是有车一族。原来是送去保养了。也因为她的车在保养，他们才有机会相遇。

　　看清白波的打扮，他的双眼鼓的比鸡蛋大。难道真要勾引他，大清早就玩车震。要不，为什么穿得这样火爆，瞄一眼就有反应，那杀伤力太可怕了。

　　【第61章、白波的诱惑】

　　白波上面的黑色小吊带，只能用小得可怜四个字形容，和古代女子穿的肚兜差不多。两只f级肥硕，三分之一都暴露在外面，随着呼吸，欢快跳跃。

　　同质同色的小网眼丝袜，紧紧的包裹在修长而圆润的腿上，勾勒出动人的玲珑曲线。蕾丝花边的低腰齐屁短裙，只遮住了四分之一的大腿。

　　“姐，你成心的吧？”乔枫拉开车门，苦笑看着一脸妩媚，眼角还残留着几丝春意的白波，轻轻的在脸上拧了下。

　　“就勾引你了，不服气啊，你也勾引我。”白波扑哧笑了，将包扔在男人的车上，张开粉藕似的玉臂，勾住男人的脖子。

　　“别乱来！你弟弟我，伤的不轻。”乔枫拉开白波的手臂，后退半步，侧头打量她的爱车。

　　开百万级的宝马740li豪华型，可不是一般的白富美。他们也是两个世界的人，发生太多的交集，他真不知道会引发多少风波。

　　“不带你这样的啊！你交朋友，难道还看身份？”白波脸色微变，捧着男人的双颊拉近了距离，紧紧盯着他的双眼。

　　“倒也没有这样迂腐，只不过，你这样入迷，是不是真的魔症了？”乔枫拉开她的小手，钻进了车里。

　　从白波的言行以及现在的打扮看，昨晚说的话，可能不是玩笑，也不像冲动之言。以她的年龄，就算空虚太久，需要安慰，也不应该如此冲动。

　　正因为这样，才令他为难。别说他现在是婚内之人，就算真的和万玲怎样了，他和白波在一起，合适吗？

　　他对白波，只是喜欢，有得到她的冲动和占有的贪婪。至少目前是这样的，并没有爱。他的爱早就给了万玲，已经没有多的爱给别的女人了。

　　“你才魔症了。我只想爱你，并没提出任何要求，你担心什么？你对万玲有承诺，我尊重你。”白波挤进男人怀里，一手勾着脖子，一手抚弄短发。

　　“这就矛盾了。你昨晚那饥渴的样子，我都有点虚，真的怎么了，担心无法给你快乐。你现在说，尊重我的承诺，你能得到什么？”男人傻眼了。

　　他主观的认为，白波说爱他，主要是建立在性的需求上，是一种纯粹的生理欲望，并没有精神的归宿或寄托。

　　如果遵守他的游戏规则，他婚约在身，就不可能给她什么。可除了那点事儿，她还能得到什么，需求得不到满足，就没有继续的必要了。

　　“你以为，你姐就这样俗，除了生理发泄之外，就没别的了。说爱你，只是为了满足生理需要，咬你，小坏蛋。”白波气得翻白眼，轻较男人下巴。

　　昨晚被万玲咬了，男人真有点怕，偏头避开。白波不甘心，伸长脖子，张开柔软红唇，又凑了过去。

　　挣扎之时，下巴没咬着，反而咬住了男人的下唇。乔枫愣了下，没动。白波的反应超快，两臂紧紧勾住男人的脖子，蠕动水润双唇，贪婪吮吸着。

　　“难道她真的爱我，可是爱我什么啊？我有什么值得她这种级别的大美女爱？除非她真有病。”乔枫还是没动，宛如触了电似的坐着，任由女人放肆的侵犯。

　　仅仅是唇吻，无法满足白波的需求了，柔软嫩滑的小舌头，用力顶开了男人的牙齿，有点野蛮的闯了进去，和大舌头缠绕在一起。

　　舌吻持续不久，白波的需求又升级了，一手抱着男人的脑袋，一手拉开了裤子拉链，小手灵活的钻了进去，隔着裤衩游走。

　　“姐，你轻点。”乔枫一直没动，可白波的动作太猛了，碰到脱皮的地方，疼痛之下，男人不得不动了，却不是进攻，而是后退。

　　“脱了，我要彻底检查。钱鑫那个混蛋，居然让两个贱人这样羞辱你。这个仇，一定要报。”看着男人脸上的冷汗，白波心里一阵疼惜。

　　“我的亲姐，千万别。这件事，我自己能处理。你再卷进来，钱鑫一定会更加疯狂的骚扰你，也会更加恨我。”乔枫连疼痛都忘了，紧紧抓着她的小手。

　　钱鑫一直死缠烂打的骚扰白波，但之前还有分寸，没做出过激的行为，如果白波因为这件事卷入其中，因为妒嫉，估计钱鑫就难以保持理智了。

　　不管他是否接受白波的感情，绝不能因为自己的事让她受到骚扰或是伤害。否则，他会内疚不安。

　　“这是拒绝我的帮助，或是我的感情？”白波一呆，眼神迷离的盯着男人的双眼，心里突然有点紧张。

　　她不怕男人拒绝她的帮助，却担心男人正式拒绝她的感情。真的那样，以后像现在这样的小暧昧都没了，这绝不是她想看到的结果。

　　“人们都说，恋爱的女人智商为零，真有点道理。你这年龄，为什么会这般意乱情迷？”乔枫苦笑，右手落在头上，抚着黑瀑般的如云秀发。

　　轻叹一声，男人坦率表示，除非他真的脑残，否则，又岂会拒绝她的帮助。可她的身份尴尬，宛如导火线一般，处理不当，可能会彻底爆炸。

　　以钱鑫心胸狭窄的为人和好色如命的性格，一旦知道，白波是为了帮乔枫而和他正面对抗。他或许不会对白波怎样，一定将一腔怨恨发泄在乔枫身上。

　　白波的举动，无异于明确的告诉钱鑫，她真的爱乔枫，而且爱的真，也爱的深。钱鑫大受刺激，没人知道暴走之后的钱鑫会做出什么疯狂的事儿。

　　“我的小老公，看着有点傻，可一点也不傻，心里敞亮着呢。”白波一愣，撒娇的挤进男人怀里，小手又不老实了，在小腹下面探索着。

　　男人拒绝的是她的帮助，令她大大松了口气。虽然有些不甘，想为他做点什么，可乔枫说的有道理，在乔枫还弱小的时候，不宜彻底激怒钱鑫。

　　“姐，你是不是太久没叫老公，想得发疯了啊？”有这样一个女人叫自己老公，声音还妩媚的令人骨头酥软，谁不喜欢。

　　可乔枫却有点怕怕。

　　这种心情，类似于小孩子玩鞭炮，想玩，又怕出事，担惊受怕。不玩，又舍不得，心痒痒的。那种又爱又怕的矛盾心情，令他十分纠结。

　　如果说，他真的不想和别的女人上床，那是自欺欺人，他也有血有肉。尤其是万玲已经背叛了他们的誓言和爱情，在这种情下，这种贪婪的想法更加明显。

　　可他和万玲，现在还是夫妻，他必须信守自己的诺言。不管白波多迷人，就算是兰溪和万玲的集合，他也必须克制，不能自毁承诺，突破最后的底线。

　　“人家喜欢！老公，老公。”这一刻的白波，完全不像快到三十岁的女人，反而像初涉情感的小女孩，不但语气又嗲又媚，还扭着小蛮腰撒娇。

　　乔枫一阵无语，不知道怎么说她了，选择了闭嘴。大获全胜的白波，得意笑了，将副驾室和驾驶室的椅子放了下去，扶乔枫躺下，迫不及待的脱了上衣。

　　【第62章、这是我的活儿】

　　看清胸口的伤痕，白波呆住了。这一瞬间，一直在咆哮的欲望也消退了，傻傻的看着伤口。拍相片的时候，还没这个伤。

　　“姐，别看了。这是万玲的杰作。”乔枫叹口气，两手枕头，简单说了在叶琳家里发生的事。

　　万玲当时气疯了，手机都扔了，没看见相片。听到小妞的浪叫，以为他真和别的女人发生了关系，愤怒之下，理智全失，又咬又踢，他就受伤了。

　　“如果你是我的，我舍不得动你一根头发。又不是十几岁的小女生谈恋爱。她居然咬你，太过分了。”白波颤抖的抚着胸口的牙印，两眼红红的。

　　“没事，都过去了。她那样愤怒，说明是真的爱我，我不怪她。只不过。”乔枫轻叹一声，挪动身子，把头枕在白波的大腿上，眼里浮起一丝犹豫之色。

　　“你怀疑她出轨的事，都一五一十的对我说了，还有什么不能说的？你再这样，我真生气了。”白波低头，爱怜的吻着男人双唇。

　　“吃早饭的时候，我说了你打电话，以及我们要见面的事，你猜，她怎么说？”回想万玲当时的表情和语气，乔枫还是难以相信，那是万玲亲口说的。

　　“说嘛！她怎样说的？”白波抓着男人的大手，沿着小吊带的边缘钻了进去，隔着罩子握在手里。

　　“完全不可思议，我现在也无法相信。”乔枫苦笑，抽出了右手，轻轻抚着她的俏脸，详细说了当时的经过。

　　“你是真不明白，还是装糊涂？”白波右手摸到背上，解了暗扣，将纯黑色的蕾丝罩子扯了出来，盖在男人脸，拉着他的双手钻进了吊带内。

　　“姐，别！你太迷人了，我担心控制不住。除了承诺之外，又多了重禁忌，那儿也伤了，不能碰。”男人是一万个舍不得，却担心失控，咬牙抽了出来。

　　“她这样说，已经明确告诉你了，她出轨了。因为内疚，想补偿你。”白波不甘心，将吊带掀了上去，完全露了出来，弯腰下去，霸道的砸在男人脸上。

　　“姐，你想闷死我啊。”被两陀又大又圆，又白又嫩，柔软滑腻的宝贝砸在脸上，本该亢奋的尖叫，可是太大了，压住了鼻子和嘴巴，难以呼吸。

　　“就是要闷死你，傻瓜！万玲只是没直接说，让你爬上我的床。你却死脑筋，气死我啦。”白波咬牙，坐直身子，放下了吊带。

　　她真的没有想到，他现在和万玲闹成这样，万玲都正面默许了，他却死守承诺。自己已经很不要脸，不顾一切的勾引了，却是完败收场。

　　这个大傻瓜，真是令人又爱又恨。爱他信守承诺，一诺千金，忠于自己的言行，有原则，有底线。恨他死脑筋经，不知变通，不知欺骗。

　　“你喜欢我，就这么一点。如果和你的前任一样，将诺言当成放屁，你觉得，还有什么可以吸引你？”乔枫笑了，右手爬了上去，隔着吊带轻轻揉捏。

　　他就是个苦逼，天天在温饱线上挣扎，不是圣人，也不是机器人，有血有肉，不但有生理需要，也有心理需要，更有无数男人都梦想的花花肠子。

　　白波这样的顶尖少妇投怀送抱，迫不及待的想献出一切。如果一点不动心，一点感觉都没有，那就不是男人了，只要能守住最后防线，其它的可以放纵点。

　　“假正经！”白波心里甜甜的，将男人的另一只手放进了吊带内，一只手引导，另一只拉开裤子拉链，发现早就冲动了，满眼饥渴，小手急忙钻了进去。

　　“姐，别！”疼痛刺激之下，男人反而清醒了，同时收回了双手，抓住那只蠢蠢欲动的小手。

　　“你是怕痛，或是真能克制？”白波心有不甘，可她对男人有过承诺，尊重他的承诺和原则，绝不逼迫他，一切顺其自然。

　　“你看看吧，惨不忍睹。忍的心话，一切随你。你连骨头都吃下去，我也无话可说。”男人苦笑，挪了挪屁股，抓着皮带扣，准备解开裤子。

　　“别动，这是我的活儿。”白波笑了，解了皮带扣和裤腰上的扣子，抓着长裤向下拉去，一直滑到膝盖。

　　“见过骚的女人，没见过你这样骚的。只是脱裤子，至于这样兴奋吗？”乔枫大笑，在屁股上拍了一巴掌。

　　她的动作和表情，比清除前戏障碍更激动，那迫不及待的样子，以及眼满眼的饥渴。不知内情的人，以为她这辈子从没见过男人呢。

　　“谁叫我的小老公这样迷人呢。你的三公主真是情不自禁了。”白波的呼吸明显乱了，抓着裤衩向下拉去。

　　看清那片宛如被鞭炮轰炸过的，到处都是小坑小洼的的地方。白波眼中的欲望消失得无影无踪，取而代之的，是无比的愤怒，双颊不断颤动。

　　“我都忍了，你也别激动，行不？这个仇，我自己会报，不准你插手。否则，我这个挡箭牌就白当了。”乔枫坐了起，紧紧抓着她的小手。

　　“易位而处，我出了事，你会袖手旁观吗？”这一次，白波无法接受男人的好意，愤怒之下，一定要插手此事。

　　“你真要插手？”看着她眼中的坚毅之色，乔枫傻眼了，这是他一次见到白波如此坚毅而顽固的一面。

　　“除非我死了，否则，我不可能沉默不语。”白波眼角微湿，右手轻轻抚着那片伤残之处，整只手都在发抖。

　　如果不是因为她，钱鑫也不会这样报复乔枫。他承受的一切，全是因她而起，如果她还保持沉默，袖手旁观，如此冷血，连自己都看不起自己了。

　　“你觉得是因为你，我才被两个贱人侮辱，还受伤了，想要给我出气，大可不必。你真要一意孤行，我这个冒牌男友，也没必要存在了。”乔枫沉下了脸色。

　　“你这样，我会内疚不安。”白波傻眼了，她是真没想到，这家伙如此激端，居然用这个逼迫她。不当冒牌男友，就是要离开她，这是她万万不能接受的。

　　“姐，我是男人，这点伤算个屁。你真的在乎我，就不要卷进来，让我自己处理。相信我，这血不会白流。”乔枫轻轻搂着她的小蛮腰，含着红唇亲了下。

　　“我可以听你的，但是，必须依我一件事。”白波知道，男人不希望她再被钱鑫骚扰，说明他关心自己，在乎自己。明白了这个，心里甜甜的，不再坚持。

　　“说说看。”乔枫是一个言出必行的男人，如果做不到，就不会承诺，一旦承诺了，就必须做到。所以，她没说之前，绝不能信口开河的随意承诺。

　　【第63章、又湿了】

　　“这个嘛！很简单，从今天开始，你每天晚上和我一起吃晚饭。”白波满眼的狡黠，脸上堆起灿烂的笑容，微笑的看着男人。

　　“姐，你的厨艺超级棒。我做梦也想，天天吃你做的饭。可是，你忘了一件事。”乔枫轻轻搂着她的纤腰，眼中浮起一丝歉意。

　　“死脑筋！你和万玲，已经名存实亡了，为什么还要守着一个形式上的家？”白波好不甘心，连这招都失败了，心里涌起一丝挫败感。

　　可她没想明白，到底是败给万玲的感情，或是败给乔枫的承诺。乔枫已经知道万玲背叛了彼此的爱情，只是没有拿到证据。

　　他还在坚守，到底是坚守承诺，或是对万玲的感情。如果是前者，她会更爱他，因为这男人有格，值得她爱。假设是后者，她就败的太惨了，绝对的完败。

　　以自己的条件，居然会败给一个出轨的，将乔枫折磨得伤痕累累的女人。她做人就太失败了。她真的不甘心，也不能接受这种失败。

　　除了情感之外，她自问没有任何一样会输给万玲。她只是输在起跑线上，认识乔枫的时间太晚了。

　　但也庆幸，在他们感情出现了裂痕的时候遇上了他。如果他和万玲恩爱有加，如胶似膝的时候相遇，他们可能只有一面之缘。缘分，必然是擦肩而过。

　　“除了承诺，还有责任，也有道义。”乔枫苦笑，右手主动爬了进去，轻轻握在掌心，算是给她一点安慰。

　　他坦率表示，别说他们还没离婚，就算离了婚，如果万玲不拒绝，或者说，没正式和奸夫住在一起，他得继续照顾万玲。

　　现在的万玲不是一个人，怀着孩子。就算万玲对不起他，孩子也不是他的，可孩子是无辜的，没有理由让孩子承担他们的恩怨。

　　“我请个专职保母照顾她，你能否和她分开一段时间？你放心，我没这样肤浅，留下你，是不希望你被她继续伤害，我会心痛，知道吗？”白波满眼期待。

　　“姐，谢谢你。但我不能。有些事，不是请个保母就能解决的。你真的在乎，就请尊重我的决定和选择。”乔枫轻叹一声，用力摇头，拒绝了她的好意。

　　“榆木脑袋。你姐，算是彻底败给你了。我让一步，每天晚上，我做了菜，在小区门口等你。你拿回去和她一起吃。你再拒绝，真生气了。”白波咬他鼻子。

　　“姐，你这不是打万玲的脸吗？赤裸裸的向她示威。她的厨艺，不及你的百分之一。我真这样做，她会怎么想？”乔枫用力摇头，果断的拒绝了。

　　早饭的时候，万玲嘴上是那样说了，可能是一种简单的补偿心里作怪。他真的做了什么，估计万玲立即就会闹翻天。

　　白波这招的杀伤力，估计比直接发生了关系还恐怖。一旦万玲知道，她每晚吃的，足可媲美三星饭店大厨做的可口美食，是白波做的，肯定气得吐血。

　　更重要的是，她一定会认为，白波已经是乔枫的人了。否则，白波怎么可能如此委曲求全，不但要照顾乔枫，连她这个情敌也照顾的如此周到。

　　“真没见过，你这样傻的男人。你不说，万玲怎么知道是我做的？”白波气得眼里冒小星星了，遇上这种榆木脑袋，她快黔驴技穷了。

　　她知道，自己最吸引这个男人的，可能就是厨艺。本想用自己最擅长的优点迷住他，就算不能突破，可他的心会渐渐的放在自己身上。

　　令她苦恼的是，这榆木脑袋，死不开窍。

　　这一刻，她是真的妒嫉万玲了。这个可恶的女人，霸占了乔枫却不知道珍惜，还把他折磨的伤痕累累。可他还是不离不弃的守在她身边，信守自己的诺言。

　　“姐，这个更不行。我对她的承诺是，男女之间的事，绝不欺骗，百分百坦诚。你做了菜送给我们，必须说。所以，你的好意，只能心领。”乔枫断然拒绝。

　　除了这个之外，还有一个原因，乔枫不得不拒绝白波的热情。首先不管白波如何安排时间，以她现在意乱情迷，顿失自我的情况下，肯定没有节制。

　　以白波的生活水平或消费习惯，一顿晚餐的费用，少则七八十，多则上百，甚至几百。一个月下来，少则两三千，多则五六千。

　　如果不给钱，他和万玲吃了，心里不踏实。如果给钱，白波收了，可他们却承担不起这样的消费。假设白波不收，他就更不能接受了。

　　偶尔占点小便宜，是可以的，也是准许的，但这样的消费就不是小便宜了。不符合他做人的原则。所以，这样的便宜绝对不能占，必须断然拒绝。

　　“行，你给我出个主意，什么样的帮助，你能接受。”白波一下就黔驴技穷了，拿这个榆木脑袋的男人，毫无办法，爱的发疯，恨的咬牙。

　　“这个嘛？”男人抓了抓后脑门，沉默少顷，尴尬表示，如果有时间，条件又许可的时候，他一周过去蹭一餐，她可以弄得丰盛些，给他打打牙祭。

　　“坏东西！一周才一次，好少哦。”白波是一万个不甘心，却又没有正当的理由要求更多，只能委屈的点头，暂时接受这苛刻的“施舍”。

　　突然之间，女人心里蹦出一个可怕的想法。恨不得乔枫和万玲现在就离婚，没有婚约在身，这个已经伤痕累累的男人，就会投进她的怀抱，真正属于她了。

　　“白波，你有病吧？怎能有这种无耻的可怕想法。”白波甩甩头，用力将那股邪恶的念头驱散了。

　　可心里还是怪怪的，怀疑那是自己最真实的想法。虽然很无耻，甚至有些邪恶，但在这个糜烂的堕落时代，要遇上一个像乔枫这样的男人，太难了。

　　她是过来人，又是快三十的女人了，遇上梦寐以求的男人，如果不拼命抓紧，错过之后连后悔的机会都没了，她不想后悔，所以只能无耻，不择手段的去抢。

　　“一周一次，少了啊。你们以前，一周几次？”男人故意歪曲她的意思，岔开话题，抽出右手，隔着短裙，轻轻抚揉。

　　“小老公，只要你喜欢，多少次都可以。”白波双颊通红，呼吸凌乱，含着男人的左耳，用力吮吸，拉着男人的左手钻进了吊带内。

　　“又湿了？”男人的右手钻进裙子里，隔着丝袜轻抚，感觉粘乎乎的，拇指和食指捻了几下，发现指头全湿了，凑近鼻子，闻了闻，正是那股女人味儿。

　　【第64章、车里打牙祭】

　　“小老公，老婆现在就让你打牙祭。”白波夹紧男人的大手，一边喘息，一边摩擦，把吊带掀了上去，抓起右边的塞进男人嘴里。

　　“姐，我做梦都想打这个牙祭，但我怕。你看看，你都湿成这样了。”男人浅浅吻了几下，依依不舍的松开，分开修长美腿，抽出了右手。

　　除了拇指之外，另外四个指头全湿了，在女人眼前晃了几下。再次分开两腿，低头打量，丝袜湿了巴掌大一块了。

　　这一瞄，男人发现一个秘密，她没穿小裤。袜子不是一般的丝袜，是裤袜。中间虽然没有开裆，可里面没有防御，卷曲而凌乱的野草，若隐若现。

　　男人懵逼了。事实证明，他之前的猜测是正确的。饥渴到尖叫的白波，真的是有备而来，计划在车上突破最后防线，难怪会约在这个偏远的地方。

　　“姐就是想了，你能怎样？”女人双颊通红，咬着下唇，不但没有回避男人的目光，反而媚光如织的盯着他，眉目传情的诉说自己的空虚和需求。

　　“姐，你是在玩火啊！”看着那可以将他焚烧的熊熊欲火，男人乐的哈哈大笑，抽了纸巾，轻轻擦拭。

　　昨晚挑逗了一次，以她现在的情况，再也不能刺激了。否则，不但她难以克制，估计自己也要崩溃了。从没玩过车震的男人，真怕冲破那道防线。

　　“小老公，你不想得到姐吗？”这样都失手了，白波气得咬牙，含着男人的左耳，一边吹气，一边诱惑，声音妩媚得可以在瞬间激起男人的欲望。

　　“我又不是性无能。你说想不想？”男人苦笑，抓着她的小手放了进去，那种强度，无限接受临界点了。

　　“早晚有一天，连你的骨头都吞了。”白波只捏了几下，感觉身体快爆炸了，不敢再刺激自己，咬牙抽手，抓过罩子戴上，开始整理衣裙。

　　她清楚的知道，今天的游戏只能到这一步了。和昨晚相比，已经有了实质的进步。最起码的，他已经亲吻了上面，还看了全部的“雪域”风光。

　　继续努力，下一次就有可能亲吻最重要的地方了。只要他亲了那儿，离最后一步就不远了。为了抓住这个男人，必须多花点心思，用点小手段。

　　“姐，没遇上我之前，你想男人不？”男人一边帮她整理衣裙，整理好了，搂着柔若无骨的香肩，对着左耳吹了口气。

　　“这个，不告诉你。你真想知道，今晚去我家里。”白波勾住男人的脖子，含着双唇，一通狂吻，松手之后，拉开了车门。

　　“姐，等下。”想到那些图片，乔枫跟着下了车，掏出手机，翻到图片，把手机递了过去。

　　“尺寸不是重点，万玲的表情，已经出卖了她。和上次的图片完全不同。中间到底发生了什么事？”看完图片，白波陷入了困惑之中。

　　傻子都能看出来，图片上的男人是同一个人。可问题是，上次的图片，男人只是隔着衣服摸万玲，万玲表情痛苦，满眼愤怒，显然是被迫的。

　　这一次，男人的手不但钻进了衣服里，还钻进了裙子里。可万玲的表情没有一丝痛苦，眼中也没有愤怒之色了，似乎已经接受了男人的侵犯、甚至是期待。

　　“我也没想明白。所以，早饭的时候，我和万玲秀恩爱，把图片晒朋友圈了。这个杂碎看见之后，估计有进一步动作。”乔枫一言带过拍相片的事。

　　“难道说，图片不是一次拍的，而是分几次拍的。上次的图片，是万玲第一次和这个男人见面。当时，她确实不愿意，是被迫的。可第二次？”白波不说了。

　　她发现男人的双颊一片苍白，心里一阵疼惜，轻轻的将他搂在怀里，抚弄着粗黑的寸发，用自己的身体安慰着他。

　　可事实上，她和乔枫都明白。这次的图片有可能是第二次拍的。第二次见面，万玲就算没有主动，可对于男人的侵略，她已经妥协了，甚至在期盼着什么。

　　从现在的情况看，如果乔枫第三次收到图片，极有可能是，万玲不但完全妥协，甚至已经采取主动，或是迫不及待的期盼着男人侵犯了。

　　那就是说，万玲出轨不是被迫的，刚开始或许不愿意，可能中间发生了一些别的什么事情，她就不断的让步，不断的妥协，最终化被动为主动了。

　　“姐，我真的不明白，她为什么要这样做，为什么？我付出一切，换来的却是无情的背叛。”乔枫感觉心好痛，痛的快要无法自由呼吸了。

　　“枫，别这样！我们现在只是推测，不管她是被迫的，或是主动的，等查清楚了原因，再定论吧。”白波捧起男人的脸，轻轻吻去脸上的泪珠。

　　她能清晰的感受到，男人真的是痛彻底心扉。这足以说明，他还是深深的爱着万玲。这份爱，令她感动，也令她憎恨。憎恨万玲的无情和残忍。

　　“姐，如果她真是被迫的，我该原谅她吗？”这一刻，男人仿佛一个迷路的孩子，满眼迷茫和彷徨。

　　“枫，对不起！别开我们的关系不说，就算是局外人，也不能给你正确的答案。这个难题，只能你自己解决。”白波用力咬着下唇，咬出了深深的齿印。

　　这一刻，她是多么的想说，不管如何，绝不能原谅万玲，一旦拿到证据，立即离了她，结束一切，远离她，以免又被她伤害，弄得伤痕累累，遍体鳞伤。

　　可话到嘴边，善良的本性终于战胜了邪恶的贪婪，理智告诉她，不管自己多爱这个男人，都不能在他伤口上撒盐，更不能推波助澜的强行拆散他和万玲。

　　“如果她真是被迫的，为什么告诉我，为什么？我们相识八年，相爱七年。出事之后，她说出一切，我想，我是会原谅她的。”男人无助的抓着她的小手。

　　“枫，别这样，姐看了心痛。”看着男人眼角的泪水，白波也哭了。除了心痛，更多的是为自己感到悲叹。

　　她现在才明白，这个男人爱万玲有多深，就算万玲离开了，她要到得这男人的心，也是万难。她的爱情之路太长了，必须要有足够的耐心，去守护和等候。

　　“姐，抱紧我。”因为愤怒，男人身子微微发抖，用力抱着白波，可心里还是那样空洞难受，需要更强烈的肢体安慰。

　　“枫，别怕，姐一直抱着你。只要你愿意，姐一辈子都抱着你。”女人心里一痛，抱着男人上了车，拉上车门，紧紧抱着他，一边亲吻着，缓缓躺了下去。

　　【第65章、到少要五次】

　　“姐，轻点啊。”脱了皮的地方，被女人的小手碰触，疼痛蔓延，潮涌而起，男人咧了咧嘴，脑子里清醒了几分，却无法摆脱女人的炽热进攻，迷失其间。

　　“小老公，姐至少要这个。”女人已经彻底迷失，陷入疯狂之状了，举起右手，张开五指对男人晃了几下，喘息着拉开男人的裤子拉链，将裤衩扒了下去。

　　“姐，你强暴啊？我是伤员，轻点。”伤口又一次被袭击，疼痛刺激，男人又清醒了两分，想到自己对万玲的承诺，用力咬下唇。

　　持续疼痛之下，男人清醒了大半，满眼歉意的看着双颊通红，一眼饥渴的女人，紧紧抓着她的小手，含着双唇，浅浅亲吻。

　　“小老公，你姐做人，是不是很失败？”白波彻底懵逼了，这样都会失手，又一次败在一个出轨的女人手里，太失败了。

　　“姐，如果你以前没孩子，做人，确实失败。连人都没有做出来一个，是不是很失败？”男人又一次歪曲她的意思，岔开了话题。

　　他知道，白波针对的是万玲。站在她的角度看，不管如何，万玲已经背叛了他们的誓言和爱情，已经对不起他了。他不应该死守承诺，应该学会变通。

　　假设他不死守承诺，就算还爱着万玲，因为万玲的背叛，他心里疼痛难受，又在这种特殊环境里，加她的炽热激情，必然是水道渠成的事。

　　因为那该死的承诺，就算万玲背叛了他，将他折磨的遍体鳞伤，体无完肤。可他还是信守自己的诺言，在婚内绝不和第二个女人发生关系。

　　“以前没做成，你和姐做一个。姐给你生个白白胖胖的小子，喜欢不？”白波哭笑不得，好在男人鬼扯，冲淡了潮水般的欲望，现在基本能克制了。

　　控制住了欲望的女人，心情恢复了平静，甜甜的吻着男人的双唇，把裤衩拉了上去，提起长裤，系好皮带。

　　“姐，你看看这个，她说的，难道是真的？”乔枫抽了纸巾，还没来得及给白波擦拭，万玲的短信来了，点开一看，眉头立即紧了，将手机递给白波。

　　白波一愣，接过手机，看清短信内容。她也傻眼了。这一刻，她也无法判断万玲说的到底是真是假了。掐在这个时间点上发短信，估计得相当准确。

　　短信内容：老公，如果现在不想要孩子，一定要注意安全。我不希望同样或类似的悲剧出现。让非计划内的小生命“从天儿降”。一旦如此，你们会很累。

　　意思太明显了，万玲是想提醒乔枫，真要和白波突破最后防线，一定要采取有效的安全措施，绝不能再次出现意外，导致同样或类似的悲剧发生。

　　这个时候发短信，捏拿的相当准确。再过会儿，不管是乔枫或是白波，都要去上班了，真要发生什么，现在就是时候了。所以她在这个时间点发短信过来。

　　“枫，我不想针对她，只是就事论事。这几乎等于间接承认她背叛了你们的誓言和爱情。否则，她不可能这样般委曲求全。这无异是亲手将你推进别人怀里。”

　　白波删了信息，轻轻捧着男人的脸庞，看着他眼底那丝悲怆和愤怒，她心里隐隐作痛。她真不明白，万玲为什么要狠心的折磨这个男人。

　　如果她真是被迫出轨的，就应该对他坦诚一切，没有必要一直遮遮掩掩的，不断的用谎言欺骗他，伤害他，折磨他。

　　她真能坦诚一切，只要和乔枫达成了共识，夫妻同心，共御外敌，不但可以化解夫妻之间的误会和矛盾，还能对付迫害她的混蛋。

　　可她选择了隐瞒，为了掩盖第一个谎言，必须不停的说谎，用十个、百个、甚至是千个谎言去掩盖，结果是越弄越糟，夫妻矛盾，越来越深，裂痕越来越大。

　　或者说，她不是被迫的，而是自愿的，所以不敢对乔枫坦诚。一旦说了，就意味着结束，她捍卫了七年的爱情，转眼就会化为尘埃，随风而逝。

　　因为是自愿的，所以内疚。男人现在不想碰她，因为承诺在身，又不能毁自承诺和别的女人发生关系。所以，为了补偿男人，她才如此委曲求全。

　　“姐，别针对来，针对去了。你是老板，自己管自己，我可是小苦逼，受人管的，得走了，迟到了，那家伙又要骂人。”乔枫赶紧整理衣裤，准备闪人。

　　“枫，你老板，对你不好吗？”白波两眼一阵乱转，突然想到一个可以进一步勾引男人的方法。

　　“姐，别逗了。你不会是，想让我去帮你卖内衣吧？”看着女人嘴角的狡黠之色，男人脑门子都冒汗了，这想法太可怕了。

　　一个大男人，待在情趣内衣店卖内衣，那是一种什么样的场景。如果来一群美女买内衣，围着他转，要他介绍这个，介绍那个，那情景，太有趣了。

　　不过，除了有趣和尴尬之外，估计碰到的美女也不少。其实，真去卖内衣，也许是一件有趣的事。当然，这只能想想，他可不想放弃现在的工作。

　　“如果，你老板真不要你了，我出双倍工资请你。”被男人一语道破，白波有点尴尬。

　　如果这计划能成功，她就有九成的把握可以拿下眼前的男人。天天在一起，如果还拿不下，那就真的太失败了。可惜的是，这计划现在无法实施了。

　　“姐，能想点好的不，你就盼着我失业。我真失业了，房贷、车贷、还有一屁股的债，你帮我还啊？”男人苦笑，在屁股在用力拍了一巴掌。

　　“一个破工作，你还想做一辈子啊？”白波伸出玉似的小手，轻戳男人的额头。

　　“最起码的，现在能让我挡住房贷、车贷和所有费用。就算我想做一辈子，也不可能。”想想金前给他找的替身，男人心里一阵苦涩。

　　职场的水，远比他想象的深。不过，他一直没想明白，到底是哪儿得罪了金前那家伙，这样快就要灭了他，让兰溪顶替他的位置。

　　水至清则无鱼。

　　或许是他太清，不吃回扣，不和金前同流合污。让金前觉得，他们不是同一条船上的人，不是朋友，就可能成为敌人，是潜在危机。所以，必须尽快灭了他。

　　“小老公，我声明一下，我绝不是针对她。她这样做，会不会有别的意思？”沉默少顷，白波想到一个可怕的可能。

　　她不想怀疑，或是凭空猜测万玲的意图。但这事关系着乔枫的切身利益，她现在又不可救药的爱上了这个男人，不管什么事，得替他着想。

　　“你想说什么？直说吧。”看着她眼中的凝重之色，男人脸色微变，难道白波想到了什么重要的线索，或是猜出了万玲的真正用意。

　　【第66章、少妇之约】

　　“只是猜测，对与否，或许永远不会有答案，你也不必太在意。你先答应我，不准生气，否则，我就不说了。”想到男人对万玲的爱，她担心他无法承受。

　　“我应该没有你想象的脆弱，不管想到了什么，直说，别绕弯子了。”女人越是这样，他心里越不踏实，越想知道她的猜测到底是什么。

　　“我把这话，当成是你的承诺。不管我说了什么，你不准生气，要心平气和的。”白波还是担心男人暴走，轻轻的搂住了他，说了自己的猜测。

　　因为承诺，万玲清楚的知道一件事，就算乔枫真的和她突破了最后防线，也会一五一十的告诉她。只要乔枫说出这一切，她手里就有了乔枫出轨的证据。

　　她自己出轨了，一直不承认，反而想利用乔枫对此事的怀疑，设局阴他。等他出了轨，不但可以轻易化解她自身的危机，还能反咬一口，指责乔枫出轨。

　　别说乔枫现在没有铁证坐实她出轨，就算有。可她手里也有乔枫出轨的证据。不管乔枫说什么，她都可以用乔枫出轨的证据反击，几乎可以立于不败之地。

　　“她……她的心机会变得这样可怕吗？”乔枫不傻，白波的想法虽然只是猜测，从万玲最近的表现看，不是没有这种可能。

　　假设白波的猜测是正确的，他真不知道如何面对相识八年，相爱七年的女人了。他是一个相对简单的男人，和她玩心眼，绝对被碾压，绝非她的下饭菜。

　　“你答应过我，不准生气，我只是猜测，未必正确。以后她说什么，你多注意她的眼神。”见男人双颊苍白，白波心里一痛，紧紧搂住了他，贴脸轻轻磨蹭。

　　白波还没走，兰溪的短信来了：师父哥哥，你是不是故意躲着我？想坐你的顺风车，连人影都没见着，你在哪儿。

　　“这死妖精，刷卡坐公车，最多两块钱就到了，一门心思想坐我的顺风车，真够抠门的。”看完信息，男人一脸苦涩。

　　不过，经兰溪的短信一闹，分散了他的注意力，不再专注考虑万玲是否设局阴他的问题，心没有那样痛了，现在的心情好多了。

　　“小老公，记得你的承诺啊。一周一次。在万玲那儿，一诺千金，在你姐这儿，不会打折扣吧？”想想自己的爱情路，白波心里涌起一丝苦涩。

　　这个看似有点傻乎乎，有时反应还慢半拍的男人，将承诺看的太重了，婚约在身，想在婚内突破，比登天还难，必须加倍努力，想方设法的拿下他。

　　“别乱说啊，我是说尽量，这不是承诺。承诺了，就必须履行。我这个嘛，不是必须，可以兑现，也可以拒绝。”男人坏笑，轰然一声，关了车门。

　　“坏东西。下次到家里，一定吃了你，骨头也不给万玲留一根。”白波气得咬牙，隔着玻窗，狠狠瞪了男人一眼，扭着滚圆的屁股，向自己的爱车走去。

　　“我这样，算不算精神出轨了？”看着白波扭着滚圆而紧翘的屁股上了雪山白宝马740li，乔枫收回了目光，在内视镜里看着自己。

　　他现在可以确定，万玲是百分百的身体出轨了，精神是否出轨，他无法判断。他身体没有出轨，可精神似乎出轨了。

　　两者之间，最大的不同是，不管万玲是主动或是被迫的，她一直隐瞒出轨的事，用一个又一个的谎言去掩盖，把情况弄的越来越糟，已到难以收拾的地步了。

　　如果他和白波之间的关系算出轨，主要是精神的，最重要的是，他对万玲坦诚了一切，没有任何隐瞒。不管万玲能否接受，他始终在信守自己的承诺。

　　沉默之后，男人接通了白波的电话，开门见山的问，以他们现在的关系，他这种行为算不算精神出轨？

　　白波呆了，她只想爱这个男人，从没想过这个时尚而敏感的词语。在此之前，她也没有这样疯狂而痴迷，无法界定，乔枫这种行为是否出轨了。

　　沉默之后，坦然说，应该不算。他们之间，确实有了肌肤之亲，但一切都是她主动的，说白了，是她在勾引他，他并没有主动做过什么。

　　更重要的是，在他们肌肤相亲的时候，他心里一直想着万玲，他的心从没有放在她的身上。所以，他和万玲的心始终是在一起的，没有精神背叛，不算出轨。

　　乔枫还是无法判断，自己的行为，是否背叛了万玲，或者说背叛了自己的诺言，本想直接问万玲，他是否背叛了他们的誓言和爱情，有电话进来了，是小芳。

　　“尼玛，时间过得这样快，今天就周五了？”乔枫没接电话，一看时间，今天就是周五，想到和小芳的约定，男人眼皮轻跳。

　　不管小芳的目的是什么，他不怕小芳勾引。说句自大的话，以小芳的姿色，就算全扒了躺在他怀里，他也能克制。所以，他不担心这个。

　　他担心的，心痛的是钱。一想到赴小芳之约要花费千元以上，男人一阵阵头疼，暗叹一声，按了接听，尴尬的打了几个哈哈。

　　“笑得这样假，到底是怕我吃了你，或是心痛钱啊？”一听这尴尬而虚假的笑声，小芳脸上的笑容全消失了，拉长了粉嘟嘟的包子脸。

　　她确实离婚了，不但有生理，也有心理需要，可她也不是那样随便的女人，不是碰上个男人就想勾上床，空虚的到饥不择食的地步了。

　　离婚之时，因为赌气，出乎什么都没要，是净身出户。如果只是一个人，以她现在的收入，养活自己绰绰有余，绝对是小康生活。

　　但她不是一个人，还有一个四岁的儿子。如果他是一个正常的孩子，只是上幼儿园，她也能承担这笔费用，可孩子生下来就不正常，不但自闭，还弱智。

　　自闭症难以通过药物治疗恢复正常的，主要是亲情陪伴，或者是心理治疗。她不甘心，一直在寻医问药，想让孩子恢复正常，成为一个智力健全的孩子。

　　她几乎倾其所有，换来的却是一次又一次的失望和伤心，自闭症没有起色，智力方面，仍旧是老样子，没有任何变化，这令她快崩溃了。

　　现在的小芳，毫不夸张的说，快成为一个吸血鬼了，只要有机会，不管是谁的小便宜，她都会毫不客气的肆意掠夺。

　　乔枫的点儿背，有求于她，她当然不会轻易放过。不管乔枫是受害者，或是苦哈哈，小芳不管这个，心里只有自己和儿子，只想着如何占男人的小便宜。

　　“美女有约，我怕什么？到时候，谁吃谁，还两说呢。”乔枫哼了一声，确认了时间，真是今天晚上，掏出钱夹，清点自己的财产，今晚的费用，足够了。

　　“午夜场，买了票，记得及时告诉我，我好安排时间。到于零食，到时看情况吧。”小芳怕吓着男人，暂时没定买什么零食。

　　“好！买了票，立即告诉你。美女，问下，你吃夜宵吗？”看午夜场，必须吃夜宵，明知是句废话，抱着一丝侥幸心里的男人，还是傻傻的问了。

　　路边小摊的夜宵，一般不贵，一个人几块，或者十块就解决了，如果进了高档次的店子，少则三四十，多则上百。这是要放他的血啊，不得不问清楚。

　　“见过抠门的男人，没见过你这样抠的。和美女看午夜场，难道你从没想过，要请美女吃夜宵？”小芳的双眼，鼓的溜圆，怀疑这家伙是故意装逼。

　　结婚好几年的男人了，不可能没和女朋友，或者说老婆看过午夜场。午夜场结束，一般是一点多或两点了，怎么可能不吃夜宵。

　　“美女，你要搞清楚一件事，我们不是约会，仅仅是交易。所以，有些问题还是问清楚的好。”这一次，男人一点也不尴尬，反而理直气壮。

　　“好吧，我也不敲诈你。夜宵档次，二十以下。这要求很低了，别讨价还价啊。”小芳的声音突然变冷了，语气生硬，没有丝毫商量的余地。

　　“成交。”乔枫掐线，死死的看着自己的钱包，心痛的不行，可这笔钱必须花，才有可能揭开大墨镜的身份，进一步追查谁是奸夫，撕下万玲的假面具。

　　【第67章、兰溪的火爆装】

　　天福大道北段，离东联超市总店不远，乔枫进办公室的时候，差两分才九点，提包还没放下，兰溪来了。看清这小妖精的打扮，男人眼睛立即直了。

　　兰溪一改前两天的打扮，不再穿土得掉渣而且倍显老气的咖啡色，而是选择神秘性感，冷艳深沉，同样也冷漠孤高的黑色。

　　纯棉的黑色小吊带，不但短小紧窄，而且质地柔软，有一定的坠性，紧紧的包裹在身上，勾勒出嚣张的玲珑曲线，凹凸起伏，婀娜多姿，分外诱人。

　　两只g级肥硕，约有三分之暴露在外面，堆积而成的万古幽沟，仿佛是一道来自九天之外的黑洞缝隙，想吞噬所遇的一切。

　　同质同色的超短包臀裙，只遮住了大约四分之一的大腿，四分之三的大腿和小腿，完全暴露在外面，在小网眼丝袜的包裹之下，倍显修长圆润，诱人至极。

　　“小妖精，你是相亲，或是约会啊？”打量完穿着，男人的目光落在她的脸上，看清眉毛、睫毛、眼影、美瞳、唇彩、唇线、耳环等，彻底傻眼了。

　　现在的兰溪的，不但穿着火爆性感，每一处的妆，都画的恰到好处，精致绝伦，精彩无限。这种妆，绝不是自己随意画的，应该是专业画妆师画的。

　　不仅如此，头发也整理了，虽然还是小波卷的浅色金发，边边角角却修剪了，不但干净整齐，发质显得有光泽度了，不再那般干枯，应该是焗油了。

　　“师父哥哥，你没收到消息？”兰溪眼神怪怪的，从男人手里接过提包，向他的办公桌走去。

　　“消息，什么消息？”乔枫心里突然涌起一丝莫名的不安，兰溪都能收到的内部消息，自己却没收到，这意味着什么。

　　“经理说，今晚给我接风，采购部的人，全部出动。不过。”兰溪上前半步，双唇差不多挨着男人的耳朵了，轻声说：费用不是我们自己出，你懂的。

　　“他没告诉你，到底是哪家公司？”乔枫明白，金前已经开始排斥他了。这是他失宠的前兆，也是金前给他的暗示。

　　给兰溪接风，虽然不是大事，但他身为主管，又是兰溪的师父。以常理而论，这件事应该由他负责。可离谱的是，兰溪都知道了，他却一无所知。

　　更坏的是，金前居然和某公司的销售代表勾搭好了，直接让某人为今晚的接风宴买单，完全架空了他这个业务主管。

　　因为今晚之事，不知道金前和某代表达成了什么协议，又趁机敲诈了对方多少好处。这个贪婪的家伙，早晚有一天，得栽在这上面。

　　“今晚七点。天府山庄，先吃饭，然后k歌。计划十二点散场。”兰溪把男人的包放在办公桌上，拿了毛巾，仔细擦拭桌子上的灰尘。

　　“尼玛！7点就去，12点才散，今晚没法跑车了。散了之后，还要陪小芳看午夜场。”想到今晚上不但没有收入，还要支出几大百，男人一阵肉痛。

　　“小妖精，等会儿，你在网上查查，今天的午夜场电影，招魂2，是几点的票，网购两张。”想到小芳的叮嘱，乔枫一脸苦涩。

　　他是真不明白，一个单身母亲，为什么要看这种恐怖片。他当然不怕，问题是，这片的时间太长了，130多分钟，两个多小时。

　　如果兰溪的接风宴散了场才去，估计今晚两点半都回不了家。这样晚回去，得给万玲说一声。

　　沉默之后，他给万玲发了信息：今晚给兰溪接风，不回家吃饭了。你一个人在家里，小心点。吃了饭，还要k歌，不知道什么时候回去，你早点睡吧。

　　陪小芳看电影，是为了让小芳指证大墨镜陪万玲去医院看病的事。他和小芳，应该不会发生什么事，所以，不算男女暧昧之事，没必要现在告诉她。

　　“师父哥哥，你没事吧！深更半夜的，看午夜场的招魂2，是不是和美女嫂子一起？”兰溪做完清洁，打开自己的电脑，开始查看院线情况。

　　一看《招魂2》的时长和简介，兰溪两眼越瞪越大。如果他散了场才去，估计要3点才能回家了，明天还要上班呢，明天还要早起跑车，太累了。

　　“不算有事，只是脑子有点发热，突然想看了。”乔枫当然不能说实话，这种丑事，也只能向白波宣泄，给心灵减减压，但绝不能对兰溪这种菜鸟诉说。

　　乔枫打开电脑，进入f盘，打开客户资料，查看最近超市的进货情况和采购计划。从现有的资料看，目前没有新的产品要进超市。

　　金前勾搭的销售代表，应该不是超市的准客户，而是原来的老客户。谁当了这次冤大头呢。六个人去天府山庄，吃饭k歌，这费用绝对不低。

　　他没想到，现在的金前这样明目张胆了，居然直接让公司的销售代表给采购部的人买单。这相当于公开收受贿赂了。

　　“师父，时间不巧哦，午夜场第一场，十一点半。第二场凌晨两点。”兰溪看了时间和票价，扭头看着乔枫。

　　“妖精，你真想累死师父啊，肯定是十一点半的，吃了饭，我k会儿就闪人，不陪你们坚持到散场了。”一算时间，乔枫果断选择了十一点半的。

　　乔枫走了过去，一看票价，眼睛都绿了。这破玩意儿的，午夜场的，居然还这样贵。咬咬牙，掏出钱包，抽了两张大红票给兰溪。

　　“师父哥哥，你不会是和别人幽会吧？如果让美女嫂子知道了，你们的关系？”回想乔枫和万玲通话的经过，兰溪眼中充满了好奇和期待。

　　如果乔枫和万玲的关系真恶化了，到了冷战阶段，而乔枫开始和别人幽会了。她的机会就来了，乔枫能陪别人看电影，当然也会陪她，那就有机会拿下了。

　　“赶紧下订单，要是没买到票，就打你屁股。”男人站在兰溪右侧四点位置，目光正好从幽沟中射了进去，里面的风光若隐若现，身体立即有了反应。

　　乔枫苦笑，用力夹紧了两腿，依依不舍的收回目光，给小芳发了信息：午夜场，十一点半的。天福大道、天福影院。到时，我到哪儿接你？

　　【第68章、到我家里来】

　　小芳扑哧笑了，笑的有点浪，给男人发语音：小哥哥，别逗了，行不。那个点，我当然在家里，你来家里接我。记得，我有儿子哦，是不是该带点礼物？

　　听了语音，乔枫脸都绿了。他怎么也没想到，这女人如此贪婪，还如此明目张胆的敲诈他。开始怀疑，找小芳帮忙，是不是一个正确的选择。

　　要撕下万玲的假面具，宛如前戏一般，必须一层层的清除所有障碍，最后才能看到最动人的风光，看清万玲的真面目，想要获得，就必须先付出。

　　或许，小芳就是拿准了他急于想知道大墨镜是谁的迫切心态，死死的抓住了他的致命弱点，才如此肆无忌惮，予取予求般的敲诈他。

　　苦笑之后，乔枫压住了心中不快，语音回复：说吧，你儿子，我大侄儿喜欢吃什么零食，只要不是奢侈品，我尽量满足。

　　听了男人的语音，小芳差点笑翻，她知道，这男人抠门，可有求于她，只能忍痛放血。不再逗他，回复语音：放心，不会敲诈你，一盒德芙巧克力就行。

　　“尼玛！国内第一品牌，虽然只是一盒，这消费不也低啊。”乔枫是超市采购员，当然清楚这些零食的价格，可德芙是国内第一巧克力品牌，价格真不低。

　　好在小芳还有底线，不是太贪婪，只要一盒，这个消费他还是能承受的。因为时间关系，网购来不及了，只能在自家超市买了，刷卡打折，和网购差不多。

　　“舍不得孩子，套不着狼。”乔风咬牙，掏出钱夹，抽了一张大红票，和会员卡一起，给了兰溪，叮嘱她不要忘了，午饭之后，去楼下买两盒德芙巧克力。

　　小芳说，一盒就够了，可她的儿子只有四岁。这个年龄的小朋友不好侍候。必须有备无患，多准备一盒，如果这次用不上，还有下次，绝不会浪费的。

　　今天上午的业务似乎挺多，乔枫一个人就签了六张合约，一直忙到十一点五十才结束。兰溪不但买了巧克力，盒饭也买回来了。

　　“师父哥哥，能不能告诉你的小波多，今晚到底约了谁？不但看午夜场的恐怖片，还买了高档巧克力。”小妖精一脸好奇，放下饭盒，笑嘻嘻的盯着男人。

　　女孩子的直觉，以及曾经的经验告诉她，乔枫约的人绝不是万玲。他和万玲相识八年，相爱七年，结婚快一年了，应该没这样浪漫。

　　即便关系不如以前，或者是彼此有了误会什么的，估计也就是看看电影，或者直接买盒巧克力哄哄就行了，没必要玩这样大，午夜场的恐怖片加两盒巧克力。

　　“小妖精，肉堵不住你的嘴，是不是真要用师父的棒子，才能堵住？”这死妖精，似乎天生就是好奇宝贝，一点风吹草动就炮根问底，好奇心太重了。

　　乔枫瞪了兰溪一眼，打开自己的饭盒，把所有的肉都挑给了她。这小妖精的菜，又是四个荤的，还是四个不同的荤菜，份量足，人长得美，到哪儿都占优势。

　　“小波多不怕，只怕师父跪搓衣板。你和嫂子的关系，本就微妙，我真的横插一腿，你不死也会脱层皮。”兰溪挑了一大块回锅肉放进嘴里，一脸得瑟。

　　对于这个，她有绝对信心，只要自己成心勾引乔枫，以他那点小心思，肯定挡不住，要不了三天就能拿下他，偷吃之后，他和万玲的关系，肯定破裂。

　　“他真没说，今晚的冤大头是谁？”乔枫对金前的办公室努嘴，这家伙提前通知兰溪，不会有别的意图吧。

　　聚会是晚上，兰溪早上就收拾妥当了，有点迫不及待的感觉。对于今晚的聚餐，也显得太过重视了，普通的同事聚餐，中午出去拾掇几下就可以了。

　　“他只说了一句，是一个非常重要的客户。其它的，真的什么都没说。”回想金前给她打电话的经过，兰溪也觉得怪怪的。

　　金前还特别叮嘱她，尽量打扮漂亮点。以她的容貌、五官、气质和身材，还要刻意打扮。今晚买单的客户，绝不是一般的客户。

　　听乔枫的口气，似乎不知道这个客户，金前直接跳过乔枫，和对方商谈，达成了协议。对方为今晚的接风宴买单，一定有大货，或是新产品进入超市。

　　非常重要的客户，金前亲口说，是非常重要的客户，这个客户的背景，绝不简单。一时之间，乔枫想不起公司什么时候有这样重要的客户了。

　　如果他的直觉没错，这个所谓的非常重要的客户，可能不是原来的老客户，也不是准客户，而是潜在客户，不久之后的准客户。

　　如此看来，超市可能要进大货，或是独家代理商品。出手这样大方，却不是客户，也不是准客户，现在就开始铺路，将来要上架的货，估计不是便宜货。

　　“师父哥哥，如果对方是超级大客户，因为这个，提出什么不合理的，或是过份的要求，我怎么办？”兰溪眼中浮起一丝紧张之色，眼巴巴的看着他。

　　她是贪婪，需要钱，也想吃回扣，但是，她不会利用身体和客户交易。这是她的底线，如果对方有特别要求，或是动手动脚的，她真不知道怎么面对。

　　对于她来说，职场是一个完全陌生的环境。一个刚从学校出来的菜鸟，没有这方面的经验，心里没底，不知道如何捏拿其中的分寸，只能向老鸟求教。

　　“小妖精，你要牢记一句话，你是采购员，不是三陪。不管对方的单有多大，你必坚守自己的原则，以及职场规则。否则，你又何必来这儿，不如？”

　　看着女孩那张精致得无可挑剔的稚嫩脸庞，刺耳的话，到了嘴边又咽了回去，虽然是实话，可他不想刺激这女孩，尴尬的笑了笑。

　　“谢谢师父，我知道如何定位自己了。”兰溪当然明白男人没说完的意思，以她的条件，真要出卖身体，早就是小富婆了，又何必来此当采购员，吃苦受累。

　　“仅仅是记住，远远不够。必须要落实在行动上。任何时候，任何环境，做任何事，对任何人，你都要牢记这点，不要轻易自破底线。”男人轻拧女孩俏脸。

　　“谢谢师父，你对小波多真好。我会一直牢记你的话。”看着男人眼中的关切之色，女孩心里一阵感动，这个男人，是真正的关心她，担心她。

　　这样好的男人，以前为什么没遇上呢。现在遇上一个，却是别人的了，自己只能看着。到底是自己运气太坏，或是万玲的运气太好？

　　“知行合一，你应该知道吧。知，就是对事物的认识和了解，行，就是行动和实践。但是，我更喜欢行。没行动，没实践，万事皆空。”乔枫拧她的鼻子。

　　这女孩太年轻了，又太美了，身上有太多的致命诱惑力，不需要刻意引诱谁，估计也没多少男人能抗拒。他是真担心，这女孩误入歧途，会彻底毁了她。

　　“谢谢师父，这个，小波多懂。仅仅是知道和了解，远远不够，更重要的是行动和实践。你之前说过了，万事要落实在行动上。我记着呢。”兰溪甜甜笑了。

　　在学校或书上，是永远无法学到这些知识的。这个眼花花和口花花，心里善良而正真的男人，毫无保留的将自己的人生经验传授给了自己。令她真的很感动。

　　“酒宴上，必须注意一件事，喝酒要节制，更要留心观察，不要喝加料的酒。要去卫生间，先把杯里的酒喝光，回来的时候，如果杯里又有酒了，必须当心。”

　　乔枫把饭盒里最后一粒饭放进嘴里，盖上盖子，抽了纸巾抹嘴。抹了之后，揉成一团，扔进了垃圾桶里。栽在酒桌上的女人太多了，他必须提醒这只菜鸟。

　　“师父，你对小波多太好了，我一定牢记在心。”兰溪将最后一块肥肉放进嘴里，对男人扮个俏皮脸，嚼了几下，咕的一声吞了，一边抹嘴，一边收拾饭盒。

　　【第69章、搂在一起亲吻】

　　午饭之后，乔枫趴在办公桌上眯了会儿，起来的时候，发现那个神秘邮箱又发了邮件，还是图片。这次的图片，和他预想的差不多。

　　这次的尺度，比上次大多了。上次只是没脑袋的男人把手钻进衣服和裙子里，上下齐手的肆意侵犯，摸到什么程度，图片是无法显示的。

　　这一次，不但男人有头了，还脱了万玲的上衣，是否脱了罩子，没法看到，两人面对面的搂在一起，正在疯狂的亲吻。

　　拍摄者是站在男人背后拍的，只拍到男人的背部和后脑，看不到脸。万玲被男人搂在怀里，她不但没有反抗，也搂着男人。可惜的是，看不到她的表情。

　　这次只有三张图片，一张大约是在五点方位拍的，一张是六点方位，另一张应该是七点方位，不是正后，就是侧后，都看不到两人的脸和表情。

　　乔枫确认万玲的身份，是靠右小臂那三颗呈品字形，绿豆大的红痣。这是万玲身上最明显的标志之一，还有一个秘密地方，也有类似的红痣。

　　“这个混蛋到底是谁？”他早上故意和万玲秀恩爱，将图片晒朋友圈，中午就有反应了，对方应该一直在关注他和万玲的微信。

　　也就是说，这个人真有可能是他和万玲共同的朋友，不但在他的微信圈里，也有可能在万玲的微信圈里。

　　万玲的微信朋友不多，不到一百。因为业务关系，他的微信朋友比较多，超过三百人了。只要是圈内的，都可以看他的消息。没法排查，这个人到底是谁。

　　如果微信能像qq空间一样，某人访问之后有记录，他就可以根据访问记录查看这个混蛋。可惜的是，微信没有这个功能，访问之后，无迹可寻。

　　可他就是不明白，对方为什么像挤牙膏一样，一次发几张图片给他。从现在的情况看，对方手上，绝不只这些图片，一定还有更大尺度的。

　　如果对方真想拆散他和万玲，将手里的图片全发给他，他就有铁的证据坐实万玲出轨，不管是被迫的，或是主动的，他们的关系一定破裂，甚至彻底结束。

　　如此一来，对方的目的就达到了。明明一次就可以完成的事，为什么要弄得这样复杂，一点点的将资料传给他。难道对方的目的不是拆散他和万玲？

　　想想万玲的态度，乔枫心里一阵阵刺痛。如果她能坦诚一些，主动说出一切，他也用不着这样猜来猜去了，更不必被这个混蛋弄得心神不宁，痛苦不堪了。

　　他将图片放大，可拍摄的人是高手，不管从哪个角度看，都看不到万玲的表情，也看不到男人的脸，留给他的，只是一个高大魁梧的背影和一副暧昧画面。

　　沉默少顷，乔枫接通了白波的电话。现在，可以让他毫无顾忌，完全敞开心扉诉说心中痛苦和哀伤的人，只有这个看似无比饥渴，却真正关心着他的女人。

　　电话通了，乔枫却不知道说什么。

　　白波连问了几次，男人长叹一声，说了相片的事，想想男人搂着万玲疯狂亲吻，他心里好痛，痛的眼泪都快出来了，咬咬牙，生生忍住了，没让流出来。

　　以他对万玲的爱，或许可以原谅这种背叛，可令他心痛的不只是万玲的背叛，更多的是万玲的欺骗和隐瞒，明明背叛了彼此的誓言和爱情，却一直不承认。

　　最令他心痛的是，为了掩盖第一个谎言，她一直说谎，用无数个谎言去遮掩第一个谎言，可遮来遮去，还是露出了破绽，令情况越来越糟了。

　　出事之后，如果她坦城一切，彼此之间也不用猜来猜去的，也不会引起这样多的误会，更不会伤害彼此，折磨彼此，也容易解决背叛之事。

　　宛如一个人，刚得病的时候，及时就医，不管是大病或小病，都容易治疗一些。如果讳疾忌医，一拖再拖，只会加重病情，不利于治疗，最终受害的是自己。

　　乔枫悲叹一声，将相片传给白波。白波看了之后，也是心里隐隐作痛。她知道，乔枫对万玲的爱有多深，正因为这样，他才心痛如裂，男人心痛，她更心痛。

　　“你现在必须忍，拼命的忍，等对方发更多的图片，有了最后突破的图片，就可以和万玲摊牌了。不过，有句话，我想现在就问你。”白波删了图片。

　　她不想这个时候刺激男人，在他的伤口上撒盐。可从现在的情况看，这只是迟早的事，乔枫无法逃避，必须面对，即便她现在不问，不久之后，也要面对。

　　“你说，我们之间，应该没有太多的私密。只要不涉及别人的隐私，我会尽可能的告诉你。”乔枫抽了纸巾，抹去额头的汗水。

　　白波是迫不及待的想知道答案，可真的要问了又有点犹豫。除了想知道乔枫的态度之外，更多的是，她需要用这个答案来衡量她和乔枫之间的障碍有多大。

　　不过，她是一个相对爽快而耿直的女人，只是稍作犹豫，还是坦然问了，如果拿到了最后的图片，坐实了万玲出轨，可以定罪了，他会如何面对万玲？

　　“我不知。真的。姐，如果曾经那个他，背叛了你，你的选择是什么？”内心深处，虽然早已认定，可背叛二字从别人嘴里说出来，乔枫的心还是阵阵刺痛。

　　如果万玲是被迫的，也是受害者，他觉得自己必须原谅她，而且应该更加爱她，以此弥补她受到的伤害，用自己的温暧和宽容去抚平她的伤口。

　　可是，她真是被迫的，为什么不告诉他。

　　相识八年，相爱七年，经历了多少风风雨雨，发生如此不幸的悲剧，必须在第一时间告诉他。可她什么都不说，反而一直隐瞒，不断说谎，不断欺骗。

　　从这点看，应该不是被迫的，而是主动的。只有如此，才能解释万玲一系列的反常行为，以及为什么不断欺骗他的原因。

　　假设真是她主动的，他不知道该如何面对她，也不知道，是否该原谅她。同时，他也无法理解，她为什么要背叛彼此的誓言和爱情。

　　“我说了，你可能都不相信。”回想那段铭心刻骨，也让她伤痕累累，遍体鳞伤的感情，白波的心肺一阵撕痛，双颊苍白，冷汗长流。

　　一个人男人，下贱到那种地步，真的罕见，也算到了一种境界了。有的时候，她真的佩服那个贱男人的无耻。对他而言，羞耻二字压根不存在，完全无视。

　　最令她心痛的是，即便被折磨的伤痕累累、体无完胅、遍体鳞伤，可最后什么都没挽回，留下的，只是痛彻心扉的，血淋淋的伤口。

　　【第70章、火爆双生花】

　　白波正要说自己对于背叛者的态度，乔枫这边有客户来了，匆匆忙忙的挂线，调整好状态，接待客户，签订合约。

　　忙完了业务，乔枫抽时间在办公室做俯卧撑。一组四十个，现在的状态不错，做完四十个，还能坚持，估计还能做几个。稍作休息，接着做第二组。

　　以他现在的状态，间隔时间要五分钟左右才进行下一组。第一组和第二组之间，隔了五分，第二组和第三组之间，隔了十分钟。

　　第三组和第四组之间，隔了十五分钟，做完第四组，状态就非常差了，十分吃力。休息了差点二十分钟，才做第五组。

　　做完第五组，全身是汗，累得跟狗似的，不但上衣湿了，裤腰都湿了，可以拧出水来了。看着自己疲倦而狼狈的样子，乔枫笑了，是苦笑。

　　自己现在这个样子，今晚怎么去天府山庄。

　　天府山庄不是一般的娱乐场所，而是东阳市数一数二的高档销金窟，餐饮贵，k歌消费更贵，里面的小妹，那就更贵了，几乎都是镶金的价格。

　　一般的工薪阶层，类似乔枫这种苦哈哈，就算一个月去一次，也消费不起。如果不是有冤大头买单，今晚的接风宴不可能安排在天府山庄。

　　“师父哥哥，你想当大力士或是拳王啊，累成这样？去卫生间洗洗吧。”兰溪从超市回来，看清男人疲倦而狼狈的样子，真心替他紧张了。

　　凭女孩子的直觉告诉她，乔枫和万玲的关系，有可能进一步恶化了。乔枫这样高强度的训练自己，应该和万玲有关，难道是？

　　兰溪双颊泛红，上前半步，双唇凑近男人耳边：师父哥哥，你这样强化训练自己，不会是有心无力，想通过这个增强战力吧？

　　“有心无力？小妖精，你要不要试试。”这妖精不但好奇，而且敏感，联想如此丰富，居然想到那事儿上去了，也是难为她了。

　　如果万玲是主动出轨，真有可能和这个有关。他的战力和耐力虽然不弱，每次都能满足她，可那普通号的尺寸，似乎少了点什么，难以让她完全充实。

　　这玩意儿，可能和女人的上面差不多，有规模，尺寸大，始终占优势。别的不说，最起码的，可以疯狂吸睛，令人迷失其中而难以自拔。

　　可他听过一个完全相反的理论，又粗又长，未必就强。太过粗壮，进去之后完全塞满了，彼此的摩擦增加，反而难持久，细小的还有空隙，摩擦小、耐战。

　　“这话，你说过了，只怕你空有贼心，没贼胆呢。”兰溪不但没有退缩，反而吸气高挺，傲视众生般的张扬着自己的丰盈和饱满。

　　“等我处理好了这件大事，你给我小心点，说不准，哪天真要用棒子堵你的嘴。”转身之时，在女孩屁股上重重拍了一巴掌，男人大步向卫生间跑去。

　　乔枫在卫生间洗澡的时候，碰到金前。金前没问他为什么这时洗澡，只说了一句网语：看破不说破，还有朋友做。看破又说破，无异断财路。

　　乔枫突然明白了。金前急着让他下台的原因，果然是他太清了。水至清则无鱼。采购部的人，个个都贪，唯独他例外，成了异类，必然会被排除。

　　这就是说，他不但主管位置不保，能否继续留在采购部，还是个未知数呢。想想这三年多，在采购部当牛做马的日子，他嘴角浮起一丝苦涩。

　　不过，他不怪金前。真的要怪，估计只能怪自己，有钱不赚，偏要装清高，当苦逼，天天早出晚归的跑车，还是个大傻逼，别人把钱放在手里都不要。

　　“难道说，要坚持自己的原则，或者说信仰，也这样困难？”看着消失在门口的金前，乔枫反而困惑了，开始怀疑自己的做法，是否正确。

　　人心贪婪，小孩子都明白，他好歹也是二十六七的大男人了，当然明白这个道理。自己本身也贪婪，也想过吃回扣，早点结束当房奴和车奴的苦日子。

　　可每当要伸出那只罪恶之手的时候，耳边总会想起老妈的声音：乔枫，我不图你大富大贵，成为上流社会的有钱人，但是，做人一定要清清白白，问心无愧。

　　正因为这个声音，宛如紧箍咒一般，时常在耳畔回荡，不断提醒他、鞭策他、警告他，不管贫穷或是富贵，快乐或是痛苦，做人一定要清清白白，仰俯无愧。

　　他也正是一直秉承着老妈的教导，不断提醒自己，忠告自己，一定要清清白白做人，踏踏实实做事，不论做人或是做事，必须仰俯无愧，心安理得。

　　乔枫洗了澡，回到办公室，接着工作。

　　为了今晚的聚餐，金前居然放水，大赦天下，不到点就下班了。兰溪本想坐乔枫的车，被金前叫走了，心不甘，情不愿的跟着金前上了车。

　　不识趣的另一个男同事，想上金前的车，趁机亲近兰溪。金前一个眼神，看得那家伙打哆嗦，连连后退，夹紧尾巴，仓皇而逃，狼狈的逃进了乔枫的车里。

　　自己车上坐了三个同事，乔枫本想拣个顺路的，赚点油钱的。这计划彻底泡汤了。到了天府山庄，半个人都没拣着，这一趟的油钱只能自己掏腰包了。

　　到了天府山庄，三个同事急忙下了车，风风火火的向金前靠拢，想拍马屁。却碰了一鼻子的灰。他现在满脑子想的都是兰溪，任何人靠近他，都会惹他生气。

　　“他们的年龄比我还大，最少的，在采购部混了五年了，多的快十年了。可情商比我还低。这辈子，注定了是采购员的命。”看着三人的狼狈样，乔枫笑了。

　　他将车停好，刚下车，远远的看到两张熟悉的面孔。虽然只有一面之缘，但是，那一面令他的印象太深刻了，绝对是终身难忘。

　　现在的大妞和小妞两人，比昨晚穿的更性感火爆。突破的尺度远远超出他的想象，如果不是已经知道她们两的身份，他一定会认为，她们是这儿的小姐。

　　不过，也不排除这种可能。她们只是钱鑫的走狗和打手，并非情人，以钱鑫的为人，如果没有上她们，给她们的报酬不会太高。

　　为了生活，或者是赚更多的钱，她们在这儿做兼职小姐，也是合情合理的。放眼东阳市，这儿的小妹价格是最高的，在这儿出台，收入非常可观。

　　“姐，这年代是真变了。阿猫阿狗，都能上天府山庄了。一个月的工资，能消费一次吗？打肿脸充胖子的苦逼。”小妞满眼嘲讽，冷笑看着乔枫。

　　“傻逼！昨晚有蒙娜帮你，这会儿，老娘不相信，还有人会帮你。”想想鼻子上的伤口，大妞双颊扭曲，满眼杀气的向男人冲去。

　　【第71章、透视轻纱装】

　　“尼玛，正经女人，能穿成这样吗？”看着双颊扭曲，咬牙奔跑的大妞，男人心里突然涌起一丝邪恶的念头，在停车场暴了她。

　　不过，暴她之前，想试试小妞在他身上玩的游戏，拔毛。那就不是拔几根那样简单了，必须一根根的，将她的毛全部拔光，一根不剩。

　　拔到最后，大妞的情形就和神秘大波卷差不多了，不是白虎，也成了白虎。白虎二字，令男人产生了莫名冲动，身体开始亢奋了。

　　可他难以判断，到底是因为想到了神秘大波卷超级美女的那儿，或是真的想暴大妞产生的兴奋。那是一种带有明显暴力的冲动，不只是纯粹的性。

　　大妞和小妞两人的衣服仍旧一模一样，超薄的小网眼透视轻纱装，纯黑色的。轻纱不但超薄，而且网眼稀疏，白生生的肌肤，清晰可见。

　　上面没有戴罩子，轻纱有内置罩杯，正好罩住两只b级宝贝，u形开口较低，幽沟外露，悍然而出，杀伤力不小。

　　小腹之下，只有两根布条，一根系在腰上，一根勒在下面，宛如简易丁字裤。勒在下面的c形布条，中间略宽，正好遮住那片黑色秘境。

　　轻纱超短，下摆刚过屁股，奔跑之时，迎风飞舞，轻纱飘扬，不但勒在下面的c形布条露了出来，系在腰上的环形布条都要露出来了。

　　大妞两人，上面虽然贫穷了点，可她们高挑苗条，双腿修长、圆润、纤细。奔跑之时，另有一番诱人风情。可惜啊，眼中的愤怒破坏了所有的美丽。

　　大妞的奔跑速度，给乔枫敲响了警钟，脑子那点小心思消失的无影无踪。这两个贱人虽然下贱、残忍，却有几分本钱，仅是奔跑的速度，他现在就望尘莫及。

　　“贱人，你们洗干净屁股，给老子等着，总有一天，要你们好看。”现在绝不是人家的对手，更何况，她们是两个人，乔枫只能逃。

　　现在的情况和昨晚不同，昨晚如果自己逃了，车子必然出事。现在逃了没事，在天府山庄，这两个贱人还不敢砸车报复。

　　“傻逼，你敢逃，老娘爆你的胎。”大妞鼻子受伤，对乔枫恨之入骨，好不容易遇上，见男人要逃，岂肯轻易罢手。

　　“贱人，老子再给你一个胆，你也不敢。这儿是天府山庄。”对于大妞的威胁，乔枫充耳不闻，撒开两腿，跑的更快了。

　　天府山庄，停车场的每个角落都有监控，无死角，全天24小时监控一切。任何人的一举一动，都在监视之下，谁敢损毁客人的财产，必须加倍赔偿。

　　不过，打架的事，就没人管了。人是活的，只要没死在天府山庄，这儿的保安绝不插手客人的私事。所以，不会有保安帮他，乔枫只能逃。

　　“小子，你以为，你真能逃走？”小妞之前一直没动，现在终于发挥大作用了，在前面截住了乔枫的去路，一前一后，形成了夹击之势。

　　“难道还要被她们羞辱？绝不！”乔枫一边逃跑，一边思索基本摔法十四式的动作，他全部记得，却没用过，速度和力量也不行，空有招式，却没杀伤力。

　　蒙娜虽然说过，钱鑫再找他的麻烦，可以说是她的朋友。可现在只是大妞两人找他报仇，不见钱鑫的影子，不能轻易出蒙娜这张大牌，关键时刻才能用。

　　对付这两个女人，得自己想办法。屁大的事都靠别人，别说蒙娜看不起他，自己也瞧不起自己。活的太窝囊了。

　　“有了。”想到下班之前买的宝贝，男人两眼一亮，故意放慢了步子，仿佛累的不行了，大口喘气，右手放进提包里，紧紧抓住喷瓶。

　　下班之前，万玲给他发信息，说家里的空气清新剂没了，让他带一瓶回去。有段时间用的是固体的，这次买的喷雾。现在正好可以派上用场了。

　　小妞离乔枫近点，第一个冲到。男人冷笑，右手迅速从提包里抽出，按住喷头，对准小妞的面孔，连按了三次。

　　汽雾喷洒而出，宛如一阵烟雾，模糊了小妞的视线。男人冷哼一声，一个右蹬腿，漂亮的击中小妞的小腹。

　　小腹柔软，又比较脆弱，尤其是女人的小腹。疼痛之下，小妞惨叫后退，连退了六七步，终究没有站稳，后仰摔倒。轻纱下摆飞起，两条布带完全暴露。

　　“贱人，老子今天放你一马，下一次，拔光你的骚毛。”这种小伎俩，只能突袭，在小妞身上发挥了作用，绝对不能对付大妞了。

　　适可而止，见好就收。

　　乔枫冷冷瞪了咆哮而来的大妞一眼，将喷瓶放进提包里，撒开两腿，拼命逃跑，向山庄的中餐大楼跑去。

　　“傻逼，你一定会后悔的。”大妞担心小妞的伤势，追了几步就放弃了，折回去跑到小妞身边，蹲下身子，小心扶起小妞。

　　“姐，我没事，只是眼睛不舒服。”小妞揉了揉双眼，还是痒，扭头向乔枫望去，发现已到百米之外了，气得咬牙。

　　“小妞，你放心，他跑不了。等会儿，我们盯着他的车。一定有机会抓住他，这一次，必须废了这傻逼。”大妞举起右手，抚着鼻子上的纱布，声冷如冰。

　　“这两个贱人，肯定不会轻易罢手，等会走的时候，必须万分小心。”乔枫停止奔跑，扭头一看，发现大妞两人都没追了。

　　以她们残忍而暴力的个性，一连吃了两次亏，绝不会放过他。现在抓不了他，有可能盯着他的车子，来个守株待兔，他的麻烦就大了。

　　说来说去，还是自己太弱了，不管是防卫之术，还是经济实力，以及社会地位，都弱爆了。生活在社会的最底层，是任何人都可以无视的渣渣。

　　假设他有强大的自卫能力，或是过人的财富，又或者是令人敬仰的社会地位。这两个贱人，见了他只有绕道而行，真碰了面，大气也不敢喘，哪敢羞辱他。

　　“我一定要变强，就算成不了超级土豪或社会名流，至少要有强大的自卫能力。”乔枫紧紧握着双拳，眼中浮起一缕坚毅之色。

　　如果他拥有蒙娜那样，或是更强的身手，一只手就打得大妞两人满地找牙。她们见了他就发抖，远远的绕道而行，又岂敢一次又一次的侮辱他。

　　【第72章、上车就脱了【8更】】

　　乔枫和兰溪他们汇合之后，金前说了一个突发消息，金主临时有急事，不过来了。所以，今晚的聚餐只有他们采购部的六个人，一切随意。

　　“金前已经做了充足的准备，对方怎会突然改变主意？难道是因为我的存在。”乔枫眼中充满了困惑之色，一种不祥的预感油然而生。

　　直觉告诉他，这个人突然改变主意是在回避他，不想和他碰面。这就意味着，金前和这个人之间有猫腻，存在不小的问题。

　　金主不来，豪华晚宴也缩水了，改为普通聚餐。费用由采购部统一出，算是五个老鸟给兰溪接风，吃的简单，也没人拼酒，很快就结束了。

　　k歌的节目还是继续，只是档次降低了，六个人要了一个普通小包，除了基本费用之外，其它消费很少。整个气氛，完全变了味儿，没那种感觉了。

　　这个房间的条几有个小缺口，兰溪喝得有点大，走路的时候没注意，碰到那个口子，袜子划破了，右小腿出现一道条形口子。

　　“这接风宴，真有意思。”看着那条形口子，兰溪的酒意去了一小半，这裤袜是新的，今天穿第一次，居然毁在一张茶几上。

　　一气之下，兰溪想脱了裤袜，可想到里面没穿打底裤，只有小内内，脱了裤袜，里面的防御太弱，裙子又那样短，弯腰坐下，内内都会露出来。

　　郁闷的兰溪，对金前耳语几句，一个人走了。出了房间，给乔枫发消息：师父哥哥，今晚太丢人了，你能不能送我回去。

　　今晚的接风宴，早就变味儿了，乔枫也不想待下去了。这会儿出去，还可以跑几单代驾的活儿，把今天的油钱赚到手，不至于倒贴。

　　反正金前看他不顺眼了，也不管金前的态度，打声招呼，一个人走了。出了房间，把车钥匙给兰溪，对她耳语几句。

　　兰溪扮个俏皮脸，为难的说，她勉强会开，却没有驾照。更糟糕的是，她之前喝了不少，根本不敢开车。如果被抓，无证加上醉驾，那就玩大了。

　　“但愿运气没这样坏，希望那两个贱人已经放弃了。”乔枫向停车场望了一眼，接过车钥匙，向停车场走去，只能祈求，不会碰上大妞两人，顺利离开。

　　“师父哥哥，是不是发生了什么事？”兰溪追了上去，发现男人神色怪怪的，借着五分酒意，抱紧了男人的胳膊，一边摇晃，一边撒娇。

　　抱就抱吧，她还不停的摇晃、磨蹭。两只货真价实的g，其中一只是挤压着男人的胳膊，摇晃的时候不断摩擦着，隔着两层薄薄的衣服，磨得男人心痒痒的。

　　“磨豆浆啊？小妖精，别乱磨了。”要开车，乔枫没喝酒，人是清醒的，尽管很享受那只肥大带来的爽感，却担心男人本能令自己迷失，咬牙抽出手臂。

　　这是他第一次如此清晰的感受兰溪的肥硕。凭心而论，弹性真不错，比白波的强，和万玲的差不多。除了年龄之外，估计和性生活的次数有很大的关系。

　　到了停车场，离自己的车子还有百十多米距离。远远的，乔枫不但看见了大妞和小妞两人，还有土豪钱鑫。

　　大妞两人，一左一右抱着钱鑫胳膊。还是之前的打扮，不同的是，两人脸上都是一片嫣红，醉眼朦胧，显然喝高大了，行走之时，利用胳膊摩擦两只宝贝。

　　钱鑫走路也是摇摇晃晃的，喝的比大妞两人还高，如果不是大妞两人架着他，可能早就倒下去了。两条粗壮的胳膊，紧紧搂着大妞两人的小蛮腰。

　　走路的时候，三人都左右摇晃。离乔枫只有二十米距离了，大妞两人明明看见了乔枫，却没有一点反应，仿佛是不认识的陌生人一样。

　　“这样也行？”乔枫知道，这两只金丝猫喝高了，这是脱身的好机会，必须以最快的速度离开，以免招惹不必要的麻烦。

　　他想远离是非，避开钱鑫三人。可钱鑫看见了兰溪，似乎酒意醒了一些，低吼一声，嘟囔着推开大妞两人，踉跄着向兰溪扑去。

　　“小妖精，发什么呆啊，闪人！”乔枫发现，喝大了的兰溪，仿佛看大猩猩一样看着醉眼朦胧的钱鑫，压根没认出来，是在超市门口被她扔鞋子的土豪。

　　大妞三人都喝大了，这是他的运气，也是机会，抓紧兰溪的小手，撒腿就跑。一口气冲进车里，发动引擎，倒车出了停车位。

　　“宝贝，别跑，留下来陪我。”钱鑫喝然高大了，看见了美女，跑起来相当快，见兰溪逃了，迈开两条柱子般的粗腿，追了过去，张开两臂，趴在引擎盖上。

　　“王八蛋，这是你自找的。”乔枫叮嘱兰溪，千万不要下车，拉开车门，他钻了出去，一个右蹬腿，踹翻钱鑫。

　　钱鑫嚎叫，在地上打了几个滚，嘴里不停叫着小宝贝、小宝贝。酒气冲天的去抱乔枫的腿，将他当成了兰溪。这家伙醉的不轻，连男女都分不清了。

　　“滚！”乔枫一脚踢开钱鑫，将他拖到一边，转身钻进车里，松了刹车，风驰电掣的向山庄大门冲去。

　　大妞和小妞两人赶到钱鑫身边时，乔枫的车子已经到山庄门口了。过了大门，连尾灯都看不见了，喘息着，一左一右抓紧钱鑫的胳膊，吃力的架了起来。

　　“应该不会追来了。”乔枫放慢车速，在后视镜里瞄了眼，没看到大妞两人的影子，也没有车子追出来，估计她们忙着照顾钱鑫，现在顾不上他了。

　　“师父哥哥，不许回头哦。你的小波多，把裤袜脱了。”看着那道形如那地方的口子，兰溪感觉怪怪的，掀起短裙，抬起滚圆的屁股，开始脱裤袜。

　　“废话！你师父我在开车，能回头看后面吗？”男人嘴上这样说，两眼却盯着后视镜里，这小妖精趁着喝大了，胆儿这样肥，在他车上脱裤袜。

　　“讨厌，不许看。”发现男人两眼直勾勾的盯着内视镜，正好可以看见小腹之下的地方，女孩双颊通红，娇羞的白了男人一眼，侧过身子，退下了裤袜。

　　【第73章、我们一起洗】

　　“小妖精，你是不是认为，师父真不敢把你怎样啊？胆儿这样肥。”看着女孩修长圆润，虽然不白皙，却十分娇嫩的美腿，男人两眼越来越直。

　　兰溪的大腿没有赘肉，也没多余的脂肪，两腿不但修长圆润，而且肌肤紧致细腻。看在眼里，就想抓在手里，抓在手里，就想含在嘴里，含在嘴里就想吞。

　　“师父哥哥，别勾引我啊，当心玩火自焚。我是自由之身，可你婚约在身，一旦失足，当心嫂子休了你。”兰溪夹紧两腿，将裤袜凑在眼前。

　　刚买的裤袜，今晚穿第一次，神秘客户没见着，反而陪了一条裤袜。女孩心里微感不爽，咬了咬下唇，将裤袜扔了出去。

　　“浪费！败家小妞。”晚风吹拂，裤袜一下就吹走了，乔枫来不及抢回，气得咬牙，狠狠瞪了女孩一眼。

　　就算是网购，这条裤袜少说也要百多块。今晚才穿第一次，只是划破了一条小口子，找专业补衣服的师父，一定能补好。

　　“师父，网货，不到200块。幸好不是你买的，否则，一定会骂死我。”兰溪发现男人真生气了，撅起小嘴，在内视镜里，委屈的看着男人。

　　她平时很少穿裤袜，扔了就扔了，大不了以后少穿，或是不穿。反正她不喜欢穿裤袜或丝袜，感觉两腿像是被绑住了一样，不习惯。

　　“小妖精，200块啊。你师父跑车，有时一天还赚不了200呢。补一补，平时穿穿，还是可以，为什么要扔了呢，真浪费。”乔枫叹气，不好过多指责。

　　他也年轻过，可他和兰溪年龄差不多的时候，绝不会浪费。在老妈的耳光教育下，他从小就养成了从不浪费的习惯，别说200块的货，两分钱也不敢浪费。

　　他和兰溪是同一个时代的年轻人。只不过，兰溪是95后的小年轻，他的年龄要大点。但这不是重点，关键是从小接受的家庭教育不同。

　　人的一生，几乎都要经历三个阶段的学习和教育。第一阶就是家庭教育，也就是父母对孩子的启蒙教育。这是人生中最重要的一个学习阶段。

　　第二阶段是学校教育，主要是老师传授书本上的各种知识，通过学习，掌握一些基本的知识或技能，不管是生理，或是心理，都在飞速成长的阶段。

　　第三阶段是社会教育，也就是离开学校，进入社会，将学到的知识转化为能力，通过不断的实践，将理论和实践融为一体，形成自己独有的知识体系。

　　不管是家庭教育，或是社会教育，都是可延伸的，是一种持续不断的教育。也可以说，是一种终身教育。

　　家庭教育，影响一生。从出生到死亡，都受家庭教育的影响，它伴随着人生的每一步成长，至关重要，影响巨大，意义深远，谁也不能、也不敢忽视。

　　社会教育，在工作和实践中，不断学习，不断自我增值，不断实现自我价值，是一种直到生命结束，学习却不会终结的循环式教育。

　　生命结束，精神延续，可以长存，甚至不朽。

　　“老妈虽然对我苛刻，但许多习惯，却成全了我。她放纵乔木，反而害了小木子。溺宠非爱，反而受害。”想想乔木的堕落和不堪，乔枫嘴角浮起一缕苦涩。

　　乔枫没有想到，兰溪这小妖精真的住在双林路。不过，车子刚到双林路，兰溪就下去了，她不想让乔枫知道她住在什么地方。

　　她嘴上经常挑逗乔枫，属于嘴上豪放型，可骨子里还是属于比较传统的女孩，对于男女之事，或者说性，自有分寸，不会随便将男人带回家，以免自找麻烦。

　　“小波多，行不行？真不行，我送你回去。”见女孩走路直摇晃，差点摔倒，乔枫下车，一把搀住她的胳膊。

　　“师父，你放心吧，你的小波多，没事，还能喝。”脚下一个踉跄，兰溪差点摔倒，身子一歪，跌进了男人怀里。

　　“行个屁。下午给你说的，全白说了。上了桌子，只要端了酒杯，一定要控制量。”乔枫一手抓着她的胳膊，一手拍打屁股。

　　这丫头太年轻了，这样没节制，很容易出事。如果那个神秘的金主来了，在金前的安排下，一旦兰溪喝大，送她回家的，极有可能是神秘金主。

　　金前那样苦心安排，用意显而易见。真让那男人送兰溪，后果如何，无人能料。如果兰溪在这种状况下被人侮辱了，就太不值了。

　　看着怀里的兰溪，他想到了万玲。当天晚上，万玲出事，难道也是在这样，或者更糟的情况下被迫失身的。可是，她为什么不对自己坦诚一切？

　　“师父，抱你的小波多回去。”兰溪嘀咕着，两臂蛇一般缠住了男人的脖子，柔若无骨的身子，不停的向男人怀里挤。

　　“走路都不稳了，还嘴硬。”男人苦笑，从她的小挎包里掏出手机，翻看号码，电话太多了，没有找到她家人的号码。

　　她存的全是名字，没有诸如妈妈、爸爸或哥哥姐姐之类的称呼。姓兰的男人有好几个，他不知道哪个是兰溪的父亲，担心引起外人误会，没打。

　　酒劲上来，兰溪的醉意越来浓，已经不知道自己住哪儿了。乔枫傻眼了，只能抱着她回到车上，将她放在后座，回到驾驶室，接通了小芳的电话。

　　小芳正在洗澡，一看是乔枫打的，乐的咯咯大笑，浪声说，她正在洗澡，如果他到了，可以一起洗，不介意的话，可以帮她搓搓背，搓爽了还有小费。

　　“搓你妹！”乔枫气得咬牙，差点把电话掐了，解释说，他现在遇上麻烦了。方便的话，能不能让兰溪在她家里住一晚。

　　小芳大笑，故意逗弄男人，一个大美女喝醉了，睡在他车上，直接去酒店，花百多块开个豪华套房，痛痛快快的享受，何必这样麻烦呢。

　　“开你妹啊！一句话，行，或是不行。”这娘们太过份了，三句话不离本行，估计真不是好鸟，幸好他能抵挡这女人的诱惑，相信不会陷进她的温柔乡。

　　【第74章、洗干净没有】

　　小芳大笑，浪声说，她是女同，把一个醉酒的大美女放在家里，她没有任何保证，出了任何事，她不负责。

　　“小芳，你是成心耍我，是不？”乔枫怎么也没想到，这娘们如此诡诈，所有条件都答应了，还是不放过自己，抓住机会就戏弄自己。

　　她不但结了婚，儿子都有了，怎么可能是女同。这不摆明了耍他吗？她提的条件都答应了，还想方设法的耍他，就太不地道了。

　　“好啦，老娘不玩你了。过来吧。”小芳一听，男人真生气了，小便宜还没到手，不能得罪，耍几下嘴皮子，就差不多了。

　　“你那儿，洗干净了没有？”被女人耍了，男人也要出口气，想到女人在洗澡，也耍耍她，反正自己能挡住她的那个什么，可以百无禁忌的耍。

　　说到这话，男人心里涌起一丝怪怪的感觉。小芳和万玲的体形，真的太像了。不知道那儿是不是也差不多。

　　“尼玛！这是怎么啦？”这想法刚一冒出来，男人吓了一跳，自己怎会产生这种想法呢。居然想看小芳的是什么样子，还要和万玲的比较，这算什么啊？

　　他摸白波的时候，为什么没这想法呢。真离谱。难道说，仅仅是因为小芳和万玲的体形，脸形无限相似，其中没有别的其它原因吗？

　　思索之后，他始终没有找到答案。

　　可想观看小芳，并和万玲的进行比较的可笑想法，是越来越强烈了，恨不得现在就扑倒小芳，看个仔细，连毛都数清楚，甚至想用尺子量，谁的更宽、更深。

　　乔枫用力甩头，一连四五次，那种奇怪的想法终于淡了一些，脑子渐渐清醒了，闭上双眼，反复思索，隐隐约约的，似乎有了一丝明晰。

　　万玲背叛了他，他想知道，类似万玲的女人，生理结构是否相同。如果相同，是否会和万玲一样，婚内出轨，背叛自己的男人、爱情、誓言和家庭。

　　反之，如果不同，彼此的差别又有多大，细微之处，到底有什么不同，到底是形状或是尺寸有差别。这令他十分好奇，迫不及待的想知道答案。

　　乔枫到小芳家的时候，已经十点十五分了，过会儿就要出发，去天福大道的天福影院，没时间代驾了。

　　这一折腾，今晚代驾的活儿泡汤了。计划赚点油钱，居然这样困难。今天跑来跑去的，所有油钱都是掏腰包。这消费，他是真心承担不起啊。

　　“乔枫，你家的祖坟，不会埋在桃花山吧？”小芳穿着宽大的u领浴衣，开拉防盗门，看清兰溪的脸蛋和身材，眼里立即涌起了强烈的妒嫉之色。

　　如此年轻、性感、妖娆、美艳、青春的女孩，她是第一次见到。尤其是她的身材。在此之前，她从没见过任何一个女人，有这种傲视众生的魔鬼身材。

　　令她不解的是，这小丫头居然和乔枫有关系。她不明白的是，这种级别的美女喝大了，只要是一个正常男人，早就去酒店享受了，谁会傻乎乎的放过她。

　　乔枫这小子，桃花运太强悍了。不但有一个万中无一的大美女老婆，现在又拣一个不在他老婆之下，可身材更好，更年轻的女孩子。

　　“说真的，你到底洗干净没有，要不要我帮忙，给你仔细搓几下？”乔枫将兰溪放在三人沙发上，扭过头，目光锁住了小芳的那儿。

　　浴衣不但宽大，还有一定的透明度。灯光之下，隐隐约约的，里面好像是空的，什么都没有，黑漆漆的一团，若隐若现。

　　透明度不高，可这种白色的浴衣，和黑色本就形成了强烈的对比。秘地之毛，卷曲而凌乱，又十分集中，乌黑一片，十分抢眼。

　　“要不，你检查一下，看看洗干净没？”小芳弯腰，葱似的小手，抓住了浴衣下摆，慢慢的向上提去，迅速露出了小腿，接着是膝盖。

　　浴衣下摆过了膝盖，小芳突然放了下去，收拢两腿，狠狠瞪了男人一眼，冷声问，他是不是认为，所有女人都会背叛自己的誓言和爱情？

　　“什么意思？”对于这种类似夫妻或是情侣打情骂俏的话，这货有时反应真的很慢，小芳话中的弦外之音如此明显，他却没听出来。

　　“乔枫，你就是个混蛋！你老婆背叛了你，你是不是认为，所有女人都靠不住。”小芳不再绕弯子，开门见山的戳破。

　　不管怎么说，小芳也是二十七八岁的少妇了，不但结过婚，有了儿子，又离了婚。乔枫这点小心思，她一眼就看穿了。

　　她不想计较什么，可乔枫主动挑逗她，快要触击她的底线了。在电话里，她只是开了几句玩笑。乔枫见了面还揪着不放，令她无法接受，说话没顾忌了。

　　作为女人，又是过来人，而且经历了类似的悲痛，她是真心不想戳男人的痛处。可这家伙不知进退，当面调戏她，令她有点失控，情绪一下就爆发了。

　　“你不到三十，这样快就更年期了？”她之前一直戏弄自己，自己都没计较，这会儿见了面，只是开了句玩笑，这娘们居然不爽，太小气了。

　　俗话说的好，打人不打脸，说话不揭短。

　　这娘们明明知道，他为了万玲和大墨镜的事很烦，她却没有一点顾忌，一下就捅了出来。本就窝火的男人，也有点生气了，不但脸色冷了，语气也很重。

　　“对不起！我不该说她的事。”女人终于意识到，无心之言戳中了男人的软肋，易位而处，她也会愤怒。

　　对于这种事儿，不管是男人或是女人，一旦发生，都会很痛，甚至是痛彻心扉，痛不欲生。可乔枫还能控制自己的情绪，说明他的涵养不错。

　　“算了，我们之间，只是交易，别他妈的弄得像谈恋爱似的纠结。”男人闭上双眼，大大吐口了热气，站起身子，扭头打量房间情况。

　　一室一厅的房子，面积不大，可结构不错。客厅的采光很好，大约有十五平左右。卧室在左边，右边是厨房和卫生间。

　　只有一个卧室。兰溪只能在沙发上将就一晚了。最起码的，乔枫不用花钱，可以安置好兰溪。她住在小芳这儿，相当安全。

　　“是他？”参观完了客厅，乔枫向卧室走去，到了门口，发现只有一张床，小芳的儿子已经睡了。突然，他的目光落在一张素描画上，两眼越瞪越大。

　　【第75章、给兰溪洗澡】

　　“怎么可能，买彩票都没这样巧吧？钱鑫那土豪，难道就是小芳的前夫？”乔枫甩了甩头，放轻步子到了床边，从床头柜上抓起素描。

　　看素描的手法，显然是孩子画的。小芳说，她儿子四岁。这素描手法虽然稚嫩，也不像几岁的孩子画的。可这儿只有小芳和她儿子，没有别人。

　　素描上的男人，确实是钱鑫。只不过，画素描的人把钱鑫丑化了。最为传神的地方，是钱鑫的眼神，贪婪、好色、阴冷、嚣张、暴戾。

　　一个孩子，能把眼神画到这种程度，需要不弱的素描功底。小芳的儿子只有四岁，应该没有这样深厚的功底。这素描估计不是他画的。

　　“我们出去说，别影响钱进睡觉。”小芳轻手轻脚的进了卧室，拉着乔枫出去了，到了门口，轻轻拉上了房门。

　　进了客厅，小芳从男人手里接过素描，放在条几上，给乔枫倒了杯水，然后坐在单人布艺沙发上，眼中浮起一丝悲痛和愤怒之色。

　　“他真是你的前任？”如果乔枫和钱鑫没有任何恩怨，只是这张素描，他绝不会多嘴。可问题是，他和钱鑫的恩怨，已到水火不容的地步了。

　　现在别开兰溪和白波的事不说，仅是他和大妞两人，以及之前在天府山庄踢了钱鑫的过节，就无法化解了。以他们的恩怨，双方都不可能罢手。

　　可他做梦也没有想到，钱鑫居然是小芳的前任。他更没有想到，钱鑫和小芳离婚，一半的原因是为了追求白波。

　　“其实，就算没有那个女人出现，我们也维持不了多久。因为孩子，我们的婚姻迟早都会结束。”想到自己的婚姻，小芳两眼通红，伤心哭了。

　　和钱鑫离婚，对她而言，没有任何损失，反而是一种解脱。可她当时太冲动，为了赌气，除了一些换洗衣服之外，几乎什么都没要，相当于净身出户。

　　办了离婚手续，搬出别墅之后，她在这儿租了房子。搬进来之后才发现，一个人扛起一个家，远比想象的困难。

　　当然，如果钱进是一个正常而健康的孩子。她的生活也不会这样狼狈，弄得自己如同吸血鬼一样，只要有机会，见了谁都想咬一口。

　　“这张素描，是你儿子画的？”乔枫从茶几上抓起铅笔画的素描，反复打量，怎么也难以接受，一个四岁的孩子，能画出这种水准的素描画。

　　大学的时候，他去字画社混过几天，上了几堂素描课，了解一点点。他可以断定，一个四岁的孩子画不出这种精致入微的局部表情。

　　五官、身材或是衣着之类的，画得一般，或许是执笔者故意为之，要丑化钱鑫。可对于眼神的刻画，太传神了，栩栩如生，入木三分，活脱脱的钱鑫翻版。

　　“我也不明白。钱进不但自闭，还弱智。三岁开始画这个混蛋。当初画的不行，不到一个月，就将钱鑫的眼神画得栩栩如生了。”说到儿子，小芳又流泪。

　　自闭不影响孩子智力，可那是针对一般的自闭儿童。钱进弱智，现在的智商，不如几个月的孩子，到底是如何画出如此传神的素描的，令她百思不得其解。

　　有的时候，她会躲在暗处，偷偷的观察。可钱进的表情没有任何变化，只有画钱鑫的时候，眼中充满了恨意，是一种强烈的，令她都感到害怕的恨意。

　　她知道孩子为什么恨钱鑫。可她没有想到的是，孩子对钱鑫的恨会如此强烈。那绝对是铭心刻骨。否则，一个孩子的心里，不会如此浓烈的恨意。

　　令她痛苦的是，她无法和孩子交流，想要开导孩子，放下仇恨，却无法沟通，有一肚子的话，有时却是一个字也说不出口，只能看着儿子流泪。

　　因为弱智，上半年就满了四岁，现在还没上幼儿园，没有学校肯收他。现在这个年龄，连学前班都不收他，每天都窝在家里，有时几天都不说一句话。

　　“别哭了。对孩子来说，你现在是他的全部。如果你怎么了，他怎么办？”乔枫真没想到，这个势力得如同吸血鬼的女人，生活的居然如此悲苦。

　　难怪她如此贪婪。以钱鑫的为人，别说离了婚，就算没离婚，估计也很少管小芳和钱进两人。就算没有白波出现，他们离婚，只是迟早的事儿。

　　乔枫抽了纸巾递给小芳，拉开防盗门出去了。回来的时候，手里拿着两盒德芙巧克力，放在茶几上，什么都没说。

　　“这孩子，其它的零食都不吃，只吃这个。不好意思。在你眼里，我是不是一个比吸血鬼还可怕的女人？”小芳抓起巧克力，眼泪又流了出来。

　　“说真话，我不喜欢你的贪婪。可你的处境，确实不容易。孩子这样，连学都上不了，一点办法都没有吗？”看着手里的素描，乔枫脑子快速转动着。

　　不管小芳是一个什么样的女人，可孩子是无辜的，才四岁。就算弱智无法改变，可自闭证是可以治疗的。如果治好了，小芳好歹还能和孩子说说话。

　　可自己的朋友圈子不大，有头有脸的人更少，就算有几个，也只是一般关系，就算自己开口，对方也不可能伸出友谊之手，如何才能帮助钱进呢？

　　他还没有理出一点头绪，兰溪嘟囔着翻过身子，张开了两腿，短裙滑开，同质同色的内内完全暴露在他的视野里。勾勒出满满的肥丘，分外诱人。

　　“师父哥哥，我要洗澡，你帮我洗。”兰溪又翻了一下身子，嘀咕着坐了起来，摇摇晃晃的扑进了男人怀里，两臂蛇一般的缠住了他的脖子。

　　“小芳，麻烦你了。”乔枫抱着兰溪到了卫生间门，扫了一眼，发现里面只有女人用品，小芳应该还没有男人。扭过头，苦笑看着小芳。

　　“她和你？”回想之前自己说的话，小芳双颊微红，觉得自己太过了点，乔枫和这个女孩之间，应该没什么，自己为什么会无端的妒嫉她呢。

　　“她是我同事，也是我徒弟，不是你想的那样。真有什么，正如你所说，早就去酒店享乐了。”乔枫抱着兰溪进了卫生间，拧开了水龙头。

　　“我来吧，你一个大男人，不方便。”小芳进了卫生间，从男人手里接过兰溪，等乔枫出了卫生间，关门反锁，开始脱兰溪的衣服。

　　【第76章、前面湿了】

　　兰溪喝大了，半醉半醒的，以小芳的身板，还真难以服侍她，弄得一头是汗，一身是水，宽大的浴衣湿了大半，尤其是前襟，几乎全湿了。

　　湿得最厉害的，是胸膛一带。柔软的棉质浴衣，质地又轻又薄，浸湿之后，宛如一张柔软的半透明薄膜，紧紧的贴在身上，勾勒出诱人曲线。

　　小芳有料，确实不小，就是下垂的厉害，太过柔软，仿佛两个被放了一半气体的汽球，软绵绵的悬挂在胸前，彰显着凹凸曲线，波涛激涌。

　　“奇怪，她不到三十岁，就算生了儿子，哺乳过了，弹性不行了，也不至于这样松软啊。”看着那两团跟随呼吸颤动的肥硕，男人眼中浮起了困惑之色。

　　小芳的如此松软，估计和钱鑫那家伙有关。如果欢好的时候不停揉捏，甚至经常在上面做，就有可能出现这种情况，软松而下垂，柔软无力。

　　“你们男人，难道都是下半身动物吗？”小芳服侍兰溪，本就折腾的够呛，进了客厅，以为男人会搭把手。

　　可这家伙不但没动，反而鼓着一对眼珠子，直勾勾的盯着自己那儿。那眼神虽然没有强烈的欲望，却有明显的贪婪之色，仿佛想一口吞了似的。

　　不管是五官面貌，身材脸蛋，还是气质肌肤，万玲都比她强无数倍。可男人对这种事是难以满足的，总是吃着碗里的，还盯着锅里的，想左拥右抱。

　　男人这样直勾勾的盯着那儿，肯定有想法，以现在的环境，别说贪心的男人有想法，她身为女人，又空虚了几年时间，也有点小想法，却不想太过随便。

　　“看到美丽的风景，只要是正常人，都想多看几眼。你不觉得，你身上的风景很美丽吗？”男人移动目光向下面扫去。

　　小腹部位也湿了，只是没有上面明显。浴衣和小腹的接触没那样紧密，湿的地方贴紧了，没湿的地方微微突起，星星点点的，仿佛鼓起了一些汽泡。

　　小芳虽然生过孩子，可毕竟不三十岁，小腹依然平坦，一马平川的直滑而下，悄然滚向了那神秘的幽静深谷，隐约之间，那团黑色更抢眼了。

　　他现在可以肯定，小芳没穿内内。他到的时候，估计刚洗好，还没来得及穿，或者说，压根就不想穿，这样更舒服，整个身体都解放了，获得了全面的自由。

　　“行了，乔枫，别捉弄老娘了。你嘴上虽然不干不净的，但我相信，你是一个有分寸的男人。”小芳扶着兰溪，踉跄着到了沙发边，小心放下她。

　　她说的不是气话，也不是马屁话，而是真心话。乔枫的嘴和眼睛都不老实，可兰溪喝大了，之前就在他的车上，只要动动手，轻而易举的就得到了。

　　可他没有，还把兰溪带到了和她这个只有一面之缘的女人家里，拜托她照顾。这足以说，这个眼花花，嘴巴也不老实的男人有分寸，也有自己的底线。

　　不过，令她不解的是，从大墨镜陪万玲到医院看病的情况推测。万玲已经背叛了乔枫。自己的老婆已经背叛了自己，这个男人为什么还在坚守着婚姻？

　　就算他对万玲有承诺，可万玲先对不起他。女人做了初一，男人为什么不能做十五。也许，是这个男人太爱万玲了，苦苦挣扎着，想挽回她的心。

　　她也是女人，对于女人的某些共同心理，她十分清楚。一个女人，一旦铁了心背叛自己的誓言和婚姻，出轨之后，是十分疯狂的，难以收回那颗贪婪之心。

　　当然，她指的贪婪并非就是物质的。女人出轨，原因非常多，不能一概而论。假设她当初要出轨，就只有一个原因，报复。和物质没有半毛钱的关系。

　　“钱鑫那样对你，你当初有没有想过，以出轨的方式报复他？给他戴一顶大大的绿帽子？活活的压死那家伙。”乔枫端起杯子，大大喝了一口。

　　放下杯子，伸出舌头，轻舔嘴角的水渍，从小腹移开目光，盯着小芳的双眼。以钱鑫好色的性格，小芳百分百的降不住他，不天天偷人，她就该烧大香了。

　　“想过，可每次想到儿子，我又生生的忍住了。算了，不说那个混蛋，你和她，还好吧？”想到钱鑫做的，几年都说不完的混蛋事，小芳神色一表惨然。

　　自从确定钱进是弱智那天起，钱鑫就没有再碰过她，回到家里，从不多看她一眼，她仿佛就是多余的，甚至是不存在的隐形人。

　　那个时候，她不到26岁，一个二十五六岁的少妇，刚生了儿子不久，不管是生理或心里，需求都明显增加，不但需要性的滋润，更需要爱的安慰。

　　然而，钱鑫从不多看她一眼，更不会碰她一个指头。他天天在外面玩女人，完全无视她的存在，将她当成了空气，在家里，地位还不如一个保母。

　　她咬紧牙关，一直苦苦坚守着自己的底线和原则。可那个混蛋真是猪狗不如。居然把女人带回家，当初是背着她在家里做，后来当着她的面做。

　　更无耻的是，有一次让她用手机给他们拍视频。小芳不干，钱鑫当场就给了她几个大嘴巴子，打得她不停吐血，双颊肿的比馒头还大。

　　正好钱进闯进了房间，看见小芳被打，一脸是血，吓得哇哇大哭。钱鑫大怒，连钱进也没放过，一巴掌打翻钱进，将他们母子两人踢出了房间。

　　从那之后，钱进就恨钱鑫，每次看到钱鑫，眼中就充满了杀人般的目光，宛如一只复仇的野兽，死死的盯着钱鑫。

　　有一次，钱鑫居然被他的眼神盯得发毛，愤怒之下，又暴打钱进。那次下手好重，钱进的肋骨断了两根，在床上躺了三个月才康复。

　　也就是那次，坚定了她离婚的决心。因为面子问题，钱鑫一直不想离。为了儿子，小芳下定了决心，利用手里的证据，运用了法律手段，终于得以解脱。

　　因为赌气，也为了表示自己的反抗之心，小芳什么都没要，只拿了一些换洗衣服，带着钱进离开了钱家。

　　在那段坚守的日子里，她不但在网上认识了几个不错的男人，工作和生活中，也遇上了几个，有好几次，都想放纵自己，报复那混蛋。

　　可想到儿子，她还是放弃了。有一次都约好了，时间和酒店都定了，经过精心的打扮，她都出门了，到了半路却放弃了，咬牙撤退，捍卫自己的女人底线。

　　【第77章、小芳投降了】

　　“孩子是生来就这样，或是后天形成的？”乔枫虽然没带过来子，却听八卦的同事聊过自闭儿童的话题。有的孩子，天生如此，有的是后天形成的。

　　在小芳这儿，他可以取点经。不管怎么说，万玲现在怀孕了，不管是孩子是谁的，他绝不希望万玲的孩子落得和钱进一样，那会令万玲崩溃的。

　　“后天的，因为这个，我一直很内疚。我一直觉得，是我疏忽了，对孩子的照顾太少了。仁和这样的医院，一个护士有多忙，你应该能体会。”小芳又哭了。

　　仁和是全省排前五的大医院，妇产科的护士特别忙，产假结束，回重医院，她的工作比以前更忙了，很少自亲照顾孩子，一直是保母带着。

　　可现在的保母，有责任心和爱心的太少了，她们带孩子，工作就是工作，几乎不投入一点情感或爱心，多数是敷衍了事，混日子拿钱。

　　钱鑫那个混蛋，更指望不上了。那时还没确诊孩子是弱智，他就不管孩子，成天在外面花天酒地，呼朋唤友，乱搞女人。

　　孩子哭的时候没人抱，饿了没人理，也不得亲情的关怀和呵护。时间长了，孩子幼小而脆弱的心门就关闭了，将自己关在自己的世界里，拒绝一切交流。

　　在孩子该说话的时候，反而不说了，自闭越来越严重。钱鑫从来不管。她身为护士，有这方面的常识，因为工作太忙，却没有引起足够的重视。

　　所以，她一直以为，是她害了儿子。如果不是她的疏忽大意，钱进不会这样。也因为钱鑫的家暴，给孩子留下了无法磨灭的阴影，心灵之门，关闭的更紧了。

　　当她意识到自闭严重的时候，已经晚了，她试着走进孩子的世界，可那扇心灵之门早就紧紧关闭，一丝缝隙都没了，她费尽心机，却只能一直在门外徘徊。

　　“以钱家的条件，你完全可以辞了工作，在家当全职妈妈，为什么一直上班？”莫名的，乔枫心里浮起一丝恨意，觉得这女人太不负责了，不配做一个母亲。

　　如果没人能进入钱进的个人世界，这孩子这辈子就彻底完了。弱智难以改变，或者说不可能改变，但至少，他可以打开心灵之门，和外界融为一体。

　　反之，如果他一直紧紧的关闭着心门。一生一世，没人能走进去。这一辈子，他的世界可能只有他一个人，那将是多么的孤独，多么的悲苦，他不敢去想。

　　“其实，我嫁给这混蛋，本就是个错误。可恨的是，我当时太年轻了，不但没有认清现实，反而将错就错，咬牙嫁给了他。”回想往事，小芳泪如雨下。

　　如果当初她清醒一点，冷静一点，理智一点，不那样紧张和害怕，也不会沦落如此地步。所有的一切，都是她自己造成的，自己酿的苦酒，自己慢慢咽。

　　“别哭了，你要保重，你现在是孩子的唯一和全部。曾经没有做到，现在应该还能补救，你要有耐心，试着走进他的世界，用母爱将他唤回来。”

　　看着女人哭的如此伤心，之前那些不快和不屑，已经消失的无影无踪，内心深处，反而泛起几缕同情，只可惜自己能力有限，没法帮助她和孩子。

　　“几乎不可能。孩子心里的阴影太重了。那个混蛋，不但经常虐待他，还当着他的面和女人乱搞，这对孩子的伤害太大了，他的心门仿佛彻底封闭了。”

　　想想钱鑫一次又一次的伤害孩子，一次又一次的在孩子面前和女人乱搞，小芳心如刀割，恨透了自己，恨自己没出息，没有当机立断，远离伤害和痛苦。

　　她身伤或心痛，已经无所谓了，可孩子还小，将来的路如此漫长。如果一直如此，她不敢想象，他将如何在那个只有他自己的世界里，度过孤寂的一生。

　　“事在人为，只要你不断付出，奇迹总会发生。”乔枫从茶几上抓起素描，盯着钱鑫的双眼，心里总想为孩子做点什么，但是，现在是真的心余力拙。

　　直觉告诉他，钱进的身上一定有不为人知的秘密，或者说是某种惊人的潜力。否则，以他的年龄，不可能将钱鑫的眼神画得这般逼真，栩栩如生，入木三分。

　　“你相信奇迹？”小芳不哭了，瞪大双眼，看怪物似的看着这个小她两三岁的男人，觉得以他的年龄，不该这样天真，可这话却他嘴里蹦了出来。

　　不管是工作或是生活，她从不相信奇迹。因为她一直以为，这个世界根本没奇迹。所谓的奇迹，全是那些无聊编剧，或作家捏造的，自欺欺人的谎言。

　　“你不去试，怎么知道没有奇迹。我们的生活，本就没多少阳光，如果连一点梦想都破灭了，人生就太苦了。”乔枫端起杯子，一口而干。

　　“谢谢，但我不相信奇迹。所谓的梦，早就被残酷的生活，消磨得无影无踪了，留下的，只有满心的疲倦，以及一身的伤痕。”小芳抹泪，委婉拒绝了。

　　她曾经的梦美得令人心醉，可在残酷的现实面前，一次又一次被撞击，最终被冲击的支离破碎，消失的无影无踪，彻底清醒了，回归残酷现实，悲苦度日。

　　“孩子，是你一生的梦，或者说，是你的亏欠，真不想为他做点什么。就此轻易放弃了？”乔枫的脸色好冷，声音更冷，眼中充满了愤怒。

　　这女人曾经自私，已经毁了孩子，现在是她付出，弥补孩子的时候，她却选择了妥协和退缩，未战先输，已经没了斗志。如果她选择放弃，孩子就彻底完了。

　　“乔枫，你没带过孩子，不会明白我的心情。我已经伤痕累累，心力憔悴了，不管人力或物力，早已透支，无力支撑了。”小芳两腿发软，一屁股坐在地上。

　　“算了，是我多事了。时间差不多了，你去换衣服吧。”盯着女人那双疲倦不堪的双眼，男人不忍心呵责什么，他也没资格去呵责，只是为孩子惋惜。

　　钱进可能投错了胎，成了小芳和钱鑫的儿子。这是他此生最大的不幸。如果出生在别的家庭，就算他弱智，却不会一个人孤寂的苦度一生。

　　【第78章、万玲为什么出轨】

　　乔枫和小芳出门的时候，已经十一点过五分了。十一半的票，还有二十五分钟，从这儿到天福影院，只要中途不耽搁，时间还是充足的。

　　上车之后，男人还是没忍不住，嘴贱的问了句。她当初想报复钱鑫，出轨给他戴绿帽子，不为别的，只是报复。那就是说，女人出轨，是不是有很多原因？

　　“真不明白，你二十多年是如何过的。”小芳微微分开了两条圆润而纤细的美腿，动作亲昵的在男人额头上戳了一指。

　　回想那些八卦同事聊女人出轨的话题，小芳嘴角浮起一丝苦笑。她们都是女人，女人和女人之间，除了聊男人之外，更多的是聊女人私秘事。

　　她在那些八卦同事那儿听到的，关于女人出轨的原因，五花八门，各种各样的都有。在没听八卦之前，有些原因，是她想也不敢想的，完全不可思议。

　　有的女人出轨，多数和男人有关，可有的女人出轨，和男人没有半毛钱的关系，纯属个人心理有问题，宛如神经病一样就背叛了婚姻和家庭。

　　她们妇产科有个同事，因为厌倦了天天和柴米油盐打交道的无聊日子，为了寻找刺激，找回曾经初恋般的感觉，和一个病人家属，在医院就偷吃了。

　　后来被她男人发现，男人问，为什么背叛他们的誓言和爱情。女人不但没有一点羞愧和内疚，反而理直气壮的说，她受不了那种无聊的平淡生活。

　　每天早出归晚，不是柴米油盐，就是孩子公婆，一直小心翼翼，生怕行差踏错，有时累得跟狗似的，不但得不到公婆的认可，稍有差错，还被骂的狗血淋头。

　　平淡无聊就算了，还能忍受，可那种天天提心吊胆，小心翼翼的日子，真的会令人崩溃，她需要激情，需要安慰，需要放纵，给心灵减压，否则，真会崩溃。

　　“她没一点责任和廉耻之心吗？当了别人的老婆，身为妻子和儿媳，这些不仅是她的义务，也是应尽的责任，背叛了婚姻，还能如此理直气壮，太无耻了吧？”

　　如果是小芳胡说的，他当然不会在意，可小芳说的，是她的同事，显然不是瞎说的。可他真没想到，居然有这样无耻的女人，礼义廉耻对她而言，毫无意义。

　　但他坚信，万玲绝不是那种无耻的低贱女人。可她还是背叛了彼此的誓言和爱情，到底又是为了什么呢？

　　难道，她也无法忍受那种天天柴米油盐，酱醋茶抹的清贫日子，需要刺激，需要放松，需要减压，需要重新体验初恋时的梦幻激情？

　　可他们现在不但没有孩子，父母也不在。那个小天地里，只有他们两个人。也没让她早出晚归，更没让她天天洗碗抹地，承包家务，许多家务是他做的。

　　“什么年代了，对于老祖宗的那一套，现在许多年轻人全忘了，或者说，有的直接给无视了，认为和时代脱节了，太陈旧了，过时的东西，必须淘汰。”

　　小芳眼中充满了嘲讽之色，她虽然不是这种理论团队的一员，但对于有些观点，她还是认可的，时代在进步，科技日新月异，老古班的那套，可以废弃了。

　　“好在不是你九零后，否则，你会更叛逆。你这种想法，太可怕了。传统万古，始终是根。一棵大树，不管多高，如果根没了，还能活吗？”乔枫苦笑。

　　他怎么也没想到，小芳有这样叛逆的可怕想法。如果有这种想法的人多了，而且在做人处事的时候按这种思想执行，这个糜烂的时代将会更加疯狂堕落。

　　“乔枫同学，你的思想，太落后了。我不想刺激你，但你把话题说开了，我就多句嘴。我知道，你一直坚守着自己的婚姻，或誓言，可结果呢？受伤了吧。”

　　看着男人眼角那缕沧桑，女人心里浮起一丝不忍。可乔枫的想法，真的太落后了。他一直苦苦坚守着自己的婚姻和誓言，不但没得到对方的认可，反而被伤。

　　他一定还在苦苦挣扎，否则，又何必这般委曲求全的找自己帮忙。说到底，他是想找出万玲背叛他的证据，到底是想挽回，或是定万玲的罪，她无从猜测。

　　“不到最后一刻，没人知道结局。”心里是早就认定，万玲彻底背叛了彼此的誓言和爱情，可在小芳面前，他不能承认。

　　最令他困惑的是，一直没有想明白，万玲为什么会背叛他们的婚姻和誓言。小芳说了那样多的出轨原因，他觉得没有一条符合万玲的情况，这令他更加困惑。

　　如果是为了体验另类激情，应该不太可能。对于性，万玲属于相对保守的女人，不会在这方面求新求异。否则，当初也不会提出不用嘴，不在上面做的请求。

　　她在家里，虽然不是享受公主般的待遇，但绝不是保母般的辛苦。所以，找回初恋般的感觉，也不符合万玲出轨的心态。

　　万玲不是贪得无厌，爱慕虚荣的女人，否则，当初又何必选择他这个三餐不继的乡下穷小子呢。所以，这一条也不符合万玲出轨的心态。

　　不过，最后一条，乔枫心里就吃不准了。自从买了车，他跑车之后，每晚回去的很晚，已经很久没有晚上享受夫妻生活了，一直是早上。

　　如果这样的夫妻生活真的缺少浪漫，成为万玲出轨的理由。可这种状况持续的时间并不长，只有半年多。难道万玲连半年多都不能坚持，不太可能。

　　他们相识八年，相爱七年，结婚快一年了。不但了解彼此，也有很深、很深的感情。两个相爱的人，不可能因为一点点小事，坚持几个月就放弃了。

　　所以，反复思索之后，他觉得万玲不会因为这个而背叛他们的海誓与山盟，以及曾经的花前和月下，还有七年如影相随的守护与陪伴。

　　“别忘了，我是过来人，在婚姻里，不管男女，有时总喜欢自欺欺人，当真正清醒的时候，早就遍体鳞伤，体无完肤了。”小芳嘴角浮起一丝嘲弄之色。

　　如果她当初不自欺欺人，早点认清钱鑫的丑陋嘴脸，看清现实的残酷，也不会伤得这样深，钱进的情况，也不会如此坏，结果倾其所有，却无力改变丝毫。

　　“算了，不讨论这个，到了。”乔枫放慢车速，向地下停车场驶去。他嘴上不承认，心里却认可小芳的说法。或许，自己真的是自欺欺人，不敢面对现实。

　　【第79章、第一次亲密】

　　天福大道的天福影院，坐落在天福大道中段1988号，迄今为止，这是东阳市最大的，也是最豪华的电影院。

　　乔枫和万玲第一次出来看电影，就是在这儿看的，当时看的是《哈利.波特与混血王子》。喜剧的是，乔枫坐的椅子坏了。

　　那一场的观众很多，几乎满座，他们两人刚确立关系不久，处于如胶似膝的阶段，谁也不想离开谁。乔枫坐椅子，万玲坐他腿上。

　　那是他们第一次亲密接触，利用环境之便，乔枫上下齐手，放肆侵犯。最后，那只罪恶的手钻进了万玲衣服里，扒开了罩子，握在手里玩了个痛快。

　　“万玲，你为什么要背叛我们的誓言和爱情呢？”看着那两个紧紧相连的，具有特别意义的坐位，乔枫眼神迷离，往事在脑中不断闪现，仿佛放幻灯片一样。

　　当时，他们也是在网上买的票，随意秒杀的，却是两张特别有意思的票，13号和14号，连在一起就是1314，寓意就是一生一世。

　　对于这些东西，乔枫没那样相信，可万玲相信。也正是那两张有特别意义的电影票，让万玲觉得，她和乔枫是注定的缘分，一定会相守一生一世。

　　也正因为这个原因，女孩才让这家伙肆意侵略，上面全线放开，随他欣赏。下面也是大幅度的开放，隔着内内，男人恣意蹂躏了那片娇嫩之地。

　　万玲是第一次让男孩那样侵犯，不但兴奋的连连颤抖，最后流的一塌糊涂，不但纯棉的红色内内湿了，男孩的手指也湿了。

　　“这指尖，还有你的体味。可是，你的心已不在我身上了。为什么要这样残忍，一刀刀的刺伤我的心？”男人将手凑近鼻子，贪婪的呼吸着。

　　隐约的，指尖还残留着女孩的体香。那时的万玲，刚满十八岁不久，宛如一朵含苞待放的香水百合，散发着迷人芬芳，比刚出锅的豆腐还要娇嫩几十倍。

　　“又想她了？”看着男人眼中的迷离，以及脸庞的悲伤之色，小芳苦笑，是真不明白这个男人了。

　　万玲早就背叛了他们的婚姻。在她的眼中，可能乔枫已经形同路人了，可乔枫还迷失在曾经的海誓和山盟之中，宛如中了魔似的，怎么也走不出来了。

　　“你又没真爱过，永远不会明白。”乔枫狠狠瞪着女人，这娘们太不识趣了，一下就打断了他的回忆，令他从曾经的快乐和甜蜜之中，回到了残酷的现实。

　　她虽然还不清楚，小芳当年为什么将错就错的嫁给钱鑫，但有一点是可以肯定的，不管是她或是钱鑫，对彼此都没有真爱，他们的结合，估计只有性。

　　谁也不能否认，当年的小芳具有很大的杀伤力。那时的小芳，二十一二岁，身材还没走样，青春阳光，娇小玲珑，凹凸有致，婀娜多姿，必然十分迷人。

　　以钱鑫贪婪好色的性格，估计难以抗拒小芳的诱惑。更何况，有相当一部分男人，对制服女孩有特别的偏爱。小芳是护士，制服之内，诱惑无限。

　　“你妹！不管怎么说，老娘也是过来人，身为女人，对于女人的某些心思，比你明白。”小芳讨了个没趣，白了男人一眼，自个坐了下去。

　　不过，她有点欣赏这个男人了。最起码的，他对万玲那份痴情，对爱情的坚守，对于婚姻的执着，比钱鑫那个混蛋强了几百倍。

　　最令她心折的是，男人对于婚姻的忠诚。在她的朋友圈子里，她还没有见过一个男人对婚姻如此忠贞不渝，近乎执迷不悟了。

　　在对待婚姻或是家庭的态度上，如果钱鑫能有乔枫的百分之一，估计他们的婚姻也会如此完败。她付出了一切，最后却是一无所有，只剩下一身的伤痕。

　　“不好意思，我没妹。”乔枫在女人大腿上拍了一巴掌，坐在右边的椅子上，弯腰低头，仔细检查自己的椅子。

　　那次和万玲一起，他是求之不得发生那样的事儿，现在坐在一边的是小芳，一个不能随意招惹，却令人难以真正仇恨的女人，他可不想让她坐自己腿上。

　　检查了椅子，确定没有问题，扭头打量四周的人群。令他意外的是，看午夜场的人真不少，至少有七成座了，他们四周，几乎没有空座。

　　“你知道，我为什么要看午夜场吗？”小芳把爆米花放在扶手上，取了眼镜，侧过头看着男人。

　　“你不说，鬼才知道。”男人抓了几粒爆米花放在嘴里，嚼了一口，感觉好甜，这是典型的女人零食，不适合男人吃。

　　“看恐怖片，要真正感受那种灵魂都在尖叫的快感，必须看午夜场。此情此景，加上午夜气氛，才能将恐怖效果发挥到完美。”小芳抓起爆米花放进嘴里。

　　她早就想看《招魂2》了，两个原因令她一直没有行动。一、自己掏腰包看，太贵了，舍不得。二、一个女人单独看，又是3d的，真心怕怕。

　　所以，必须找到合适的机会，不但有冤大头愿意买票，还要陪她一起看。抓住乔枫这个冤大头，情况比她预想的更好，包接包送，零食夜宵全包干，太爽了。

　　“我以为，我抠门。和你一比，真是小巫见大巫。”男人又拍了女人一巴掌，这娘们嘴上说的好听，只不过想借个堂皇的借口罢了。

　　她真正的理由只有一个，舍不得自己花钱。不过，恐怖片看午夜场，确实另有一番趣味，利用午夜气氛，可以感受更加真实的恐怖氛围，有身临其境之感。

　　他是男人，不管是在院内，或是出去了，都不会害怕。可小芳是女人，家里只有一个四岁的儿子，看了这样的恐怖片，晚上在家里，她不会害怕吗？

　　“闭嘴！开始了。如果你害怕，等会儿，老娘可以借只手给你，放心，不另外收费。”小芳瞪了男人一眼，戴上眼镜，目不转睛的盯着银幕。

　　“你妹，不会是，想趁机占老子的便宜吧？看到恐怖之处，尖叫着就钻进怀里。自己还不能拒绝。”男人戴上眼镜，盯着银幕，嘴里小声嘀咕着。

　　【第80章、拔光你的毛【8更】】

　　乔枫是做梦也没想到，还没看到一半，小芳这娘们因为害怕，一直抓着他的手，看到精彩之处，又失声尖叫，真像亢奋时的叫声。

　　小芳的反应虽然有点过，情绪大起大落，却悄然流露出了她感性的一面。这样的女人，不管是快乐和喜悦，或是悲伤和痛苦，都写在脸上，喜形于色。

　　类似这样的女人，相对比较简单，不会有太重的心机。她的贪婪，或许是环境所逼，可能不是她的本性，她也没有耍什么手段，而是开门见山诉说需求。

　　“你是看电影，还是抓人啊？”右手背一阵火辣辣的疼痛，男人强行拉开女人的小手，凑近一看，手背破皮了，正在流血。

　　今天真够悲催的，一毛钱的油费没有挣着，还要自掏腰包，陪这娘们看电影，又损失了几大百。这都是他妈的什么鸟日子，真不是人过的。

　　“不好意思啊，我不是故意的，确实太紧张了。”小芳一看，发现男人手背流了不少血，眼中浮起一丝歉意，抽了纸巾，仔细抹去血迹。

　　扔了纸团，她在包里翻了翻，发现没有创可贴了，显得有点尴尬，轻声说：出去之后，立即买创可贴，给他贴上，以免感染。

　　“贴毛啊！我又不是娘们，破点皮，没事。只不过，你真要折磨，就虐待椅子吧，我的手经不起你这样折腾了。”男人苦笑，把手放进了裤兜里。

　　精彩的片段还没上演，这娘们就如此失控，后面精彩的来了，不知道她会兴奋成什么样子，继续让她抓着手，估计还要吃亏，不想受伤，必须把手藏起来。

　　“行，如果贴根毛，你就不痛了，老娘就拔根毛给你贴上。”小芳扑哧笑了，张嘴凑近男人耳边，吹气挑逗：说吧，要那儿的毛，只要能止痛，那儿都行。

　　“这儿呢？”男人两眼一斜，目光迅速扫过小腹，嘴里的热气，全部吹进了女人的耳朵里，下唇还碰着耳朵了。

　　他无法判断，小芳到底是真的想帮他止痛，或是趁机挑逗他。以小芳的处境，遇上对眼的男人，为了释放压抑的身体，容易失控，会大胆暗示或主动进攻。

　　“只要你想，就亲自动手。”小芳不但没有退缩，或者说生气，反而微微分开了圆润而白嫩的双腿，一脸妩媚的迎着男人的目光。

　　“臭娘们，你等着，总有一天，一定收拾你。”男人发现，自己有反应了，虽然不强烈，却正在苏醒，那股已经平息的念头又蹦了出来。

　　他是真的想，一根根的拔光小芳的毛，让它回归真我，处在最最原始的状态之下，好好的欣赏一番，看看和万玲的有什么不同。

　　“一听就心虚，真有胆，现在就拔，不要说总有一天，这全是屁话。”小芳也不明白，为什么非要激男人拔自己的毛。

　　女人的本能告诉她，她真正需要的，绝不是让男拔毛，而是进一步的侵犯自己，甚至可以充实自己，安慰自己，让寂寞而空虚的灵魂重新燃烧起来。

　　“嘘！精彩的来了，出去之后，当心给你拔的一根不剩。”男人在小芳腿上捏了一把，做了一个禁声的动作，目光重新回到了银幕上，专心看片。

　　看到精彩地方，小芳依旧我行我素，兴奋了就尖叫，抓不住他的手，就抓他的大腿。第三次的时候，大腿受伤了，比手背的伤势严重。

　　乔枫彻底没言语了，这娘们到底是看电影，还是趁机折磨他啊？可他们之间没有仇恨，没必要利用这样的机会报复她，估计是性格使然。

　　这一刻，她终于明白这娘们为什么要看午夜场了。这个时刻看恐怖片，气氛烘托，发挥到完美之境，这种烘托，是任何语言或文字都达不到的效果。

　　小芳的尖叫，引起了别人的不满。乔枫苦笑，给别人赔几次不是之后，不停警告小芳，全成了马耳东风，这娘们直接给无视了。

　　“你再叫乱，我就堵住你的嘴了。”男人的大手放在女人大腿上，轻轻拍了一巴掌，提出来了最后警告。

　　她兴奋了，爽了就大声尖叫，不顾别人的感受，太没公德心了。这儿好歹是公共场所，得顾及别人的感受，不能随心所欲的放纵自己的情绪。

　　“你的堵得住吗？”这娘们也不是省油的灯，两眼一斜，锁住了男人的重要地方，眼中火苗，欢快跳跃，几乎是赤裸的暗示他了。

　　那意思是，真的要堵，就用最男人的本事。但是，只堵上面的嘴，显然是不够的，还有一张空着呢，真有本事，两张嘴全堵了，还要堵严实，不留空隙。

　　“女人天生两张嘴，动上动下长流水。和女人斗嘴，最为不智。”乔枫突然想起，一个老男人告诉他的经验。

　　如此看来，果然不假。至少，他和女人斗嘴，十有八九都是惨败收场。面对小芳这种空虚良久的少妇，他更不是对手，闭嘴是最好的选择。

　　“胆小鬼，老娘让你堵，你却怕。”或许是环境的关系吧，小芳发现，心里特别空虚，恨不得立即充实自己的灵魂，让它疯狂的燃烧起来，将自己焚毁。

　　又或说，她曾经想做的事一直没做成，想在乔枫身上完成。可现在做，除了满足自己之外，对钱鑫没半毛钱的意义了。所谓的报复，只是满足私欲的借口。

　　乔枫的女人背叛了他。他心里一定压抑着一团怒火，需要宣泄，将它发泄出来，才能让心灵灰复平静，一直憋着，最后受伤的还是他。

　　“堵你妹。”不碰小芳，男人可以克制自己，尽管有反应，却在控制之内，可这娘们一直没完没了，他真担心会对她做点什么。

　　别的不说，类似第一次和万玲在这儿做的事，太容易了。小芳穿的半身裙，只要坐在腿上，手钻进裙子里，可以随意侵犯。

　　“这就是我妹，你不堵，就是孙子。”小芳差点笑翻，两腿完全张开，右手轻抚小腹，双唇凑近男人耳边：空虚了三年多的妹妹，饥饿的不行了。

　　“骚娘们，出去之后，不干了你，老子是你养的。”被一个女人逼到这份上，男人真生气了，愤怒之下，气话脱口而出。

　　“臭男人，这是你说的。你要是反悔，就是我儿子。”激将成功，小芳心里乐开了花，小手悄悄的男人那儿摸去。

　　【第81章、小芳的主动】

　　“给我等着，到时要你好看。”男人苦笑，发现真成傻逼了，这样简的激将法，居然没挡住，中了这个女人的阴招，打开女人的小手，夹紧了两腿。

　　女人知道分寸，刚上当的男人，警惕性比较强，一击失手，绝不纠缠，故作大方的撤退了，等待时机，决定一举拿下身边的男人。

　　大约还有十五分的时候，小芳突然转移了阵地，落落大方的坐在男人腿上，借助裙子的掩护，右手毫不客气的钻进了男人裤子里。

　　男人正在思索之前的故事情节，想的入神，还没有反应过来，女人的小手已经钻进去了，隔着裤衩熟练探着索，速度不快，技巧却不错。

　　“骚货！当心明天下不了床。”想到自己用青黄瓜招呼大波卷的经过，男人嘴角浮起一丝冷笑，自己只说干她，并没说用什么。

　　只要这会儿和在车上挡住她，回去之后有青黄瓜了，不管她空虚了多久，三四条青黄瓜就能让她趴下，估计今天没法下床了。

　　不过，能否下床，无关紧要，反正小芳今天不上班。只有他这个苦哈哈，周六还上班。东联超市的休息制度是，一个月四天，每周日休息，周六正常上班。

　　“你吹吧，就这个尺寸，你能摆平老娘，就非常牛逼了。”小芳的手进一步突破，开始在暗中估量尺寸，硬度真不错，尺寸太大众了，毫不出彩。

　　她的拇指和食指比了比，感觉直径一般，不管是长度或是直径，绝对的大众水准。不过，硬度真心不错，颤动之时，她快要握不住了。

　　“你还自吹是过来人，这事儿，尺寸真有那样重要吗？片看多了吧？”男人的右手钻进裙子，隔着柔软的内内，轻轻捏了下。

　　他一直怀疑，是自己的尺寸太大众，依靠不弱的战力和耐力满足了万玲。可总觉得少了点什么，不能完完全全的令她充实，总有空隙。

　　相片上那个混蛋，长的五大三粗，牛高马大的，估计是顶尖尺寸，不比片里的男人差。只有那种尺寸才能让她完全充实。

　　不过，这只是他的猜测，现在还没得到证实。如果小芳也这样认为，男人的一定要粗长，才具备超强战力，给女人带来真正快乐，他的猜测有可能是真的。

　　“这个，不一定，关键是耐力，看你能持续多久。”小芳真想抽自己大嘴巴子，怎么会说这个呢。这不是戳他的伤口吗。

　　男人如此在意，有可能在怀疑，万玲是因为这个出轨，当然不能说实话。事实上，她自己也不知道，在此之前，她只有钱鑫一个男人。

　　关于尺寸与战力的关系，全是听八卦的同事说的。可每个人的说法都不同。没出过轨的女人，或者只有一个男人的同事，大多同意这种观点，粗长战力强。

　　可出了轨，或者不只一个男人的同事说。这事儿没有标准答案，绝不可能如同数理化的公式那般，按数字计算就能得出结论。

　　细心的同事做过比较，粗长的，战力未必强，大众号的，或是不合格的，未必就不行。两者之间，基本没有直接的关系，说一千，道一万，耐力至上。

　　小是小，追力好。

　　她们家乡流传着这样一句俗话，说的就是男女之间的事儿。男人的虽然小，可战力强。所谓的追力，就是战斗力，拥有强大的战力，一样能让女人幸福。

　　细长细长，老妇投降。

　　她们家乡，还流传着这句俗话。说的也是男女之间的事儿。尽管不粗壮，长得细长细长的，但这种杀伤力相当可怕，四五十岁的老妇人也要投降。

　　所以，她比较认可后面的说法。但她没这方面的经历，一辈子只见过钱鑫的，没法比较，现在估量了乔枫的，只说尺寸，确实不如钱鑫。

　　钱鑫的不但尺寸可观，耐力也不错。估量了乔枫的之后，所以，她觉得乔枫拼尽一切，能满足她就不错了，要让她无力下床，永远不可能。

　　“你有几个男人，凭什么说这话？”女人说话结巴了一下，男人觉得这娘们没说实话，估计是不想刺激他，所以才安慰他。

　　其实，就算小芳说的是实话，女人不以男人的尺寸论英雄或强弱，这也只是代表她个人的想法或观点，不能代表万玲的想法。仅凭这个乱猜，基本没用。

　　“你说实话，一次坚持多久？”小芳急于想知道这个答案，不但要衡量男人能否满足自己，还可以推测，他是否可以给万玲快乐。

　　如果万玲没得到快乐，这就成了她出轨的最大理由了。一个女人，如果长时间得不到满足，自制力差的，坚持不了多久，有了外因刺激，随时都会出轨。

　　“放心，保证你不断尖叫。”这一刻，男人突然心虚了，迄今为止，他只和万玲做过，没上过别的女人，真不知道自己的战力，算什么级别的。

　　突然，他开始怀疑自己的能力。万玲的满足，难道是表面的，实际上她根本没有满足，每次的兴奋尖叫，全是装出来的，为了安慰自己。

　　“逃避问题，说明你心虚。你不会，一次只有几分钟吧。”小芳停止动作，紧紧抓住，扭头盯着男人的双眼，发现男人心虚的避开了她的目光。

　　回避别人的目光，是明显的心虚。这家伙如此心虚，难道真的不行。正因为他无能，万玲从没真正满足，时间长了，受不了了，只能向外发展。

　　“你这种年龄，一般需要多长时间，才能真正的满足？”别开性格或个体差异不说，万玲的年龄较小，需求应该不如小芳，如果能让小芳尖叫，就差不多了。

　　有的东西，关着门独自论强弱或好坏，真是可笑，只有打开门，和外面的同类比较，才能分出强弱或优劣。现在有机会做出比较，必须想办法弄清楚。

　　“你越是回避，越说明你底气不足。”小芳依依不舍的抽出了小手，用力夹紧了男人的大手，眼中浮起一丝失望之色，对于之前的决定，开始动摇了。

　　因为儿子，她坚持了好几年，好不容易鼓足勇气，下定决心放纵一次，彻底释放一直压抑的女人能量。可万一这男人不能给自己快乐，这放纵就没意义了。

　　【第82章、脱了更方便】

　　电影结束，夜宵也没吃，刚一上车，小芳迫不待及的脱了内内，凑近一看，居然湿了。男人只是隔着小裤捏了几下，自己就湿了，真的空虚太久了。

　　“你骚成这样？”男人接过小裤，发现湿了两个指头大一块，他只是隔着裙子捏了几下，这不是他的功劳，是女人自己失控了，反应才会如此明显。

　　“最后一次，是三年以前了。以我现在的年龄，好不容易想放纵一次，如果没反应，我就完了。”女人将小裤扔到后面，抓着男人的大手钻进了裙子里。

　　“别搞了，开车呢。真受不了，自己玩。”男人捏了几下，抽出了手，发动引擎，倒车出了停车场，向天福大道驶去。

　　小芳之前说，那事儿没准头，年龄、性格、环境、心情、身体、体能、都会不同程度的影响女人的需求，最厉害的时候，就是月经前后，绝对贪得无厌。

　　她的情况比较特殊，心情好，体力好，环境好的时候，有时二十多，或半个小时都满足不了，反之，有时几分钟就快乐了，而且难以连续第二次。

　　不过，一般情况下，只要不是需求特别大的女人，二十分钟以内，足以让女人不停尖叫了。如果战力不强，可以延长前戏时间，在女人小高潮的时候进去。

　　乔枫反复想过，万玲尖叫的时间，一般在十分钟之内就开始了。十分之后，叫声更高亢，频率更高。那应该是兴奋到了极致的表现。

　　以万玲现在的年龄，一般十五分钟左右就足以让她兴奋的不断高声了。可他坚持的时间，一般比这个长。从这点看，万玲是真正的满足了，没有骗他。

　　床上快乐了，心身都满足了，她不会因为饥渴出轨。可是，她还是背叛了彼此的爱情。到底为什么呢？乔枫一直想弄明白，却一直没有找到答案。

　　“最近一段时间，她是不是没兴趣陪你？”小芳突然想起，有个八卦同事说的，女人一旦出轨了，夫妻之间的性生活，直线下降，几乎没心情陪正版老公。

　　出轨中的女人，宛如初恋的少女，心中想的全是野男人，哪里还有兴趣陪家里那个，早就看不顺眼，恨不得一脚踢到楼下的正牌老公呢。

　　“这个，没有。她一直很热情，在这方面，她从来不拒绝我。只要我想，她随时都会陪我。”男人想了想，确定没有这种反常的行为。

　　买了车之后，他们虽然是早上享夫妻生活，可每次都是万玲主动，不需要他主动提出来，多数时间，她洗好之后爬上到身上，迫不及待的掠夺。

　　在他的记忆中，百分之九十的时间，是万玲主动的，这种事儿不需要他提及，万玲总是那样热情。在性生活方面，一直如此热情的女人，为什么还是出轨了？

　　“她背叛你们的爱情，或许有性无关。女人出轨，原因太多了。性只是原因之一。你想想，在其它方面，有什么反常的吗？”小芳的右手，钻进了裙子里。

　　她以为乔枫爱面子，不承认万玲是因为性出轨，可他的表情很认真，估计说的是真话。但一个出轨的女人，一定有许多反常的地方，必能发现蛛丝马迹。

　　“我一天太忙了，真没注意生活方面的细节。只有一次，发现她突然喜欢打扮了。这个有问题吗？”想到万玲穿的火红短裙，以及戴的仿真钻石耳环。

　　“我去。结了婚的女人，无原无故，突然喜欢打扮，肯定有问题。”小芳停止了动作，趴在男人肩上，对他耳语。

　　她一个八卦同事亲口说的，一个结了婚的女人，突然喜欢打扮自己，每次出门都打扮得花枝招展的，十有八九是出轨了，打扮的越美丽，越能迷住奸夫。

　　“我只发现了一次。”早就认定万玲出轨了，可男人内心还在挣扎，因为一直没拿到铁的证据，也没有锁定奸夫。

　　他平时早早的就出门了，万玲出去的时候，他不在家里，压根不知道万玲出门时是什么情况。晚上回去，万玲早就换了衣服了，以难以发现反常的地方。

　　“别口是心非了，你心里早就承认了，只是不甘心，所以嘴上不承认。她能背叛你，你为什么不能背叛她。”小芳受不了了，拉着男人手塞进裙子里。

　　车子快要到小芳家了，乔枫收到万玲的短信：老公，我肚子好痛。你什么时候回来，我可能要去医院。

　　“不会是，为了毁灭证据，她对孩子下手吧？”看到肚子好痛四个字，乔枫眼底涌起一股寒光，汗毛都立起来了，情不自禁的打个冷颤。

　　之前自己说，孩子生下来要验dna，万玲当时的表情就怪怪的。肯定是担心东窗事发，提前消灭证据，只要流产，孩子没了，就是死无对证。

　　如果他抓不住奸夫，或者不能捉奸在床，就没法坐实她出轨的事。她不但出了轨，还要一直给自己戴绿帽子。这女人为什么变得如此可怕和残忍了。

　　不管孩子的父亲是谁，可她是孩子的母亲。一个刚诞生不到一个月的小生命，难道会因自己一句要验dna就突然消失吗？

　　不管是他，或是万玲，都没有这样权力了，谁也不能剥夺孩子生存的权力。不管如何，不能让万玲伤害孩子。

　　“小芳，对不起！我答应你的事，今晚没法兑现了，下次有机会，一定让你不断尖叫。”到了小区门口，乔枫停车，拉开车门，将小芳轰了下去。

　　为了那个小生命，他不敢耽搁，叮嘱小芳两句，好好照顾兰溪，调转车头，风驰电掣的向金水小区奔去。他现在必须和时间赛跑，争取在出事之前赶回家。

　　他一边开车，一边发消息：万玲，不管如何，你要挺住，绝不能让孩子出事。如果因为你的过失导致孩子出事，我永远也不会原谅你。

　　过了会儿，又收到万玲的信息：老公，真的好痛，你能快点吗？我怕，怕坚持不到你回来了。你要多久才能回来？

　　“难道她吃了打胎药？”怒潮般的愤怒，喷涌而出，乔枫紧紧咬着下唇，只回了一句：十五分钟内，一定到家。

　　【第83章、一连五次】

　　“怎么这样臭？”乔枫刚进门，冲天臭气，扑鼻而入。这是他第一次闻到这样刺鼻的臭味儿，担心万玲和孩子的安全，捏着鼻子，向客厅冲去。

　　经过卫生间的时候，听到时里面传出噼里啪啦的声音，男人一愣，停止脚步，抓着门把拧了拧，里面反锁了，敲了敲门。

　　“老公，我拉肚子，好痛啊。”里面响起万玲虚弱的声音，紧接着又是一阵噼里啪啦的声音，一股更臭的气味激涌而出。

　　“万玲，你在里面干什么？你没事吧，孩子怎么样？”乔枫脸色大变，怀疑这阴险的女人吃了打胎药，药力见效，现在要流产了，所以才躲在里面。

　　“老公，我没事，就是拉的厉害，屁屁都痛了。”万玲的声音更小，显得有气无力的，有种上气不接下气，出气多，入气少的感觉。

　　“你真的没事？孩子呢？”那丝莫名不安，越来越明显，这阴险女人一直猫在里面，万一想处理孩子，自己怎么办，破门而入，还是等？

　　可万一她真是吃了什么东西，拉肚子，自己这样冒冒失失的破门而入，不但要损几十，甚至上百元修门，还会弄得很尴尬，显得自己疑神疑鬼的。

　　这可恶的女人，一直就说自己疑神疑鬼，犯了疑心病。如果她不是吃了打胎药，真是吃坏了东西拉肚子，这样闯进去，不就是太阿倒持，授人以柄吧？

　　“老公，你没事吧？你居然怀疑我，为了毁灭证据，想处理孩子。”万玲的声音还是很虚弱，却带着明显的愤怒。

　　因为那晚的事，她觉得对不起乔枫。可乔枫这个傻子，将承诺看的太重，不碰她，有机会上别的女人，他却傻傻的当了逃兵。

　　性方面她已经无力帮助这个守护了她七年的男人了，却想在生活上补偿他。她的厨艺太菜，想提升自己的烹饪水平，开始学做菜。

　　昨天下午，她在网上下载了许多家常菜的菜谱，又在超市买了一些菜。昨天晚上，在家里折腾了很久，不断尝试几种平时常吃的菜式。

　　弄来弄去，没有一个满意的。快到十二点了才结束。躺下不久，肚子就痛。她估计是吃多了。

　　尝试做的每一道菜，她都要反复的试味。一道菜试一次，试来试去，不知不觉的就吃多了。当时没感觉，躺下之后，终于来事儿了。

　　第一次痛的时候，她上了卫生间，拉了不少。回到房间，过了会儿又痛，又拉。拉了回到房间，没过多久，又痛，她受不了了，担心出事，就给乔枫发信息。

　　现在已经是的第五次了。这次拉的不但多，时间也长，拉的屁屁都痛了，仿佛要脱水了，拉的浑身无力，手脚发软，双颊苍白，说话都没劲儿了。

　　乔枫风风火火的回来，以为是担心她。可她万万没有想到，他担心的不是自己，而是怕自己毁灭证据，把孩子处理了。

　　这令她愤怒伤心，却又无比的温暖。愤怒的是，男人还是不相信她，怀疑她。如此看来，他不查个水落石出，绝不会罢休。这事儿，是没法善了了。

　　温暖的是，这个男人还是那样善良。他现在明明怀疑孩子可能不是他的，可他还是如此关心孩子，担心自己会伤害孩子，说明他有一颗真正善良的心。

　　所有一切，全是她的是错，是她亲手毁了这一切。也有可能，会毁了这个善良而忠厚的男人。想想这些，万玲感觉心如刀割，痛的快要无法自由呼吸了。

　　如果不是她太大意，就不会出事。就算出事，如果没有孩子。以他对自己的信任，也不会怀疑。一切都能保持原样，不会弄得如此不堪，宛如未日降临。

　　“万玲，我告诉你，不管孩了是谁的，如果他出了事，我永远也不会原谅你。”这女人太厉害了，一下就看穿了自己的小心思。

　　既然被她看穿了，也没必要隐瞒。不管如何，不能因为自己的怀疑而毁了这个小生命。如果万玲因为害怕验dna而要伤害孩子，他宁愿放弃这个计划。

　　当然，不会放弃追查万玲出轨的事。她给自己戴了绿帽子，自己将来还要给她的野男人养孩子。无论如何，也要查清楚奸夫是谁，拿到证据，立即休了她。

　　“老公，你想象力越来越丰富了。别开你的疑心病不说，我始终是孩子的妈咪，怎么可能伤害他。你想太多了。”心中那缕愤怒，消失无踪，万玲笑了。

　　不管怎么说，这个男人始终是关心孩子的。想到孩子，万玲差点哭了。如果没出事，而她真的怀着乔枫的孩子，他们的生活一定比以前甜蜜幸福数倍。

　　然而，命运太残酷了，给她开了一个天大的玩笑。醉后那夜，毁了她的一切。以乔枫现在的态度，不可能放弃追查，这就意味着，他们相守的时间不多了。

　　她付出一切，一直想方设法捍卫了七年的爱情，不久之后，就会化为尘埃，所有的欢乐和甜蜜，都将随风而去，成为她生命中的回忆。

　　“你吃了什么？怎会拉肚了？”这女人太狡猾，太阴险了，在没确定孩子是否安全之前，他不能相信万玲说的话。

　　“老公，我们的关系，怎会弄成这样。以前，不管我说什么，你从不怀疑。可现在，完全反了，不管我说什么，你都不相信，总是怀疑，为什么？”

　　乔枫的态度，宛如刀一样刺进了她胸膛，眼前发黑，万玲差点栽倒在地，扶着墙壁，闭上双眼，用力深呼吸，拼命忍住不停打转的泪水，不让它们冲出来。

　　可这一切，能怪乔枫吗？是自己先欺骗了他，伤害了他。一次又一次的欺骗，一次又一次的伤害，自己还有什么资格奢求，他一如从前那般信任自己。

　　“万玲，你好了没有？再不出来，我要撞门了。”这女人一直猫在里面，万一真在做坏事，得想办法阻止她，不能站在外面傻等，乔枫真有点急了。

　　【第84章、私所女医生】

　　“老公，我都拉成这样了，你还怀疑我，我的心，好痛。”万玲拉上裤子，踉跄着到了门边，吃力拉开房门，靠在墙上，有气无力的看着一脸愤怒的男人。

　　“万玲，你怎么啦？”看清女人宛如僵尸那般惨白的双颊，以及毫无生气的双眸，男人脸色大变，一把抱住了她。

　　不管她做了什么，可他们相识八年，相爱七年。一起经历了许多风雨，也给了彼此太多的快乐和欢笑。看到她现在这个样子，乔枫吓了一大跳。

　　“老公，我想给你做好吃的，不断的尝菜，可能吃了不干净的，所以，一直拉，拉了五……五次……我……”万玲眼前一黑，昏了过去。

　　“乔枫，你就是个笨蛋。就算她出轨了，可她的心，还是在自己身上，为什么要一直伤害她呢？”看着女人苍白得如同白纸的俏脸，男人心里一痛。

　　乔枫抱起万玲，甩开两腿，向下楼跑去。到了车库，将万玲放在副驾室，上车之后，风驰电掣的冲出了小区。

　　离金水小区不远，有一个白氏诊所。万玲平时有小病小痛的，舍不得花钱去大医院，就在这儿看病。她和诊所的医生白雪很熟。

　　这一次，乔枫担心万玲的安全，只能采取就近原则，将她送到了白氏诊所。白雪早就睡了，乔枫宛如强盗一样，硬将她从床上砸了起来。

　　经过白雪诊断，确定万玲没事，拉的太厉害，脱水了，给她吊针。怀孕时间太短，从脉象无法查看，所以，她无法确定孩子是否安全。

　　“奇怪，怎么有种熟悉的感觉呢？”看着白雪睡眼朦胧的俏脸，乔枫眼中闪过一丝困惑之色，在此之前，他听万玲说起过白雪，可他没见过。

　　这是第一次见到白雪。看着白雪那张精致而白皙瓜子脸，那种熟悉的感觉越来越明显，呼之欲出了，却总是少了点什么，仿佛有层薄薄的纸，还没戳破。

　　在他的记忆中，确定以前没有见过白雪。那种熟悉感从来而来？乔枫甩甩头，怀疑自己真的幻视了，难道是最近太累了，开始幻视了。

　　“乔先生，深更半夜的，你这样盯着一个美女看，不太礼貌吧？”白雪不是刚出来工作的小菜鸟，而是地道的老鸟了。

　　因为工作的需要，平时接触的人品流复杂，而且经常要和男人亲密接触，却是第一次，被一个男人这样直勾勾的盯着看。

　　她低头打量自己，发现没有不妥之处，工作服的v字开口高低适中，幽沟含而不露，只有一片白花花的肌肤在外面，没有风景可看，他到底在看什么。

　　突然，白雪打了个冷颤，现在许多网络小说，主角都有透视功能。难道这个男人不是普通人，双眼也能透视，可以透过衣服看到里面的一切？

　　想到这个，白雪吃力咽口水，两臂抱胸，侧过身子，别过头来瞪了男人一眼。发现男人的目光没看别的地方，应该是盯着己的脸。

　　“白大美女，不好意思啊。我可以确定，我们之前没有见过，却又有种熟悉的感觉。我应该见过你的姐姐或妹妹。”乔枫有点尴尬，困惑的收回了侵略目光。

　　“乔先生搭讪美女的方式，挺特别的。不过，非常抱歉，我对你，没兴趣。更何况？”白雪脸色一冷，目光落在万玲脸上。

　　这男人太混蛋了，带着昏迷不醒的老婆来看病，还怀着孩子。老婆打着吊针，他一点不关心，反而一门心思的勾搭她。这种贱男人，太无耻了。

　　她真不明白，万玲这种级别的美女，为什么会看上乔枫这种吊丝，还嫁给了他。一朵娇嫩的鲜艳玫瑰，插在一陀干枯的牛粪上，真是糟蹋了。

　　“美女，你的感觉，是不是太良好了？”看清白雪眼中的嘲讽和不屑之色，乔枫苦笑，知道她误会了。

　　可他真的不记得，到底是谁和她长得有三分相似。他只能确定一点，在这之前，一定见过白雪的姐姐或妹妹之类的，什么时候和什么地方，真不记得了。

　　这娘们的性子好烈，自己只是看了她几眼，一直看脸，并没看别的地方，她不但甩脸色，声音还这样冷，完全看不起自己。

　　不就一个小医生嘛，没什么了不起的。真有本事，也不用在这儿开私人诊所了，早就去仁和那种三甲大医院了。窝在这儿开个小诊所，还牛叉叉的，装逼。

　　“见过混蛋的男人，没见过你这样混蛋的。无耻！你老婆怀着你的孩子，躺在床上昏迷不醒，你一点不担心，却只想着勾搭别人。贱男人。”白雪爆发了。

　　她窝在这儿开诊所，是因为婚姻失败，为了逃避，才猫在这地方，否则，她不可能在这儿开一个小诊所，仍旧舒舒服服的在三甲大医院当她的专家。

　　“好吧，我混蛋，我无耻，我下贱。但是，白大美女，我能否请教一下，我是不是混蛋你了？”无原无故被人骂个狗血淋头，男人的情绪也起了变化。

　　对于白雪，他绝没有男人想法，纯属好奇。可这个娘们太自以为是了，自我感觉太良好了。还真以为，是个男人都会对她有想法，太过自恋了。

　　“等你女人醒了，立即滚蛋，以后，我的诊所，不欢迎你。”听到男人把混蛋两个字说得那样重，身为过来人的白雪，当然明白弦外之音，一下大怒。

　　所谓的混蛋，当然不是传统说法中的混蛋，而是一女几男的混蛋。两个或以上的男人同时陪伴一个女人，在那儿共同进进出出的，男人的蛋，就混在一起了。

　　乔枫的弦外之音就是，他和另外某男，或某几个男人一起服侍了她。所以，白雪才会这样愤怒。对她而言，这是最大的侮辱。

　　“你更年期啊？臭娘们。开个破诊所，牛成这样。以为自己是谁啊？”乔枫心情本就不好，这下彻底暴走了。

　　男人冷冷哼了声，走到病床边，弯腰亲了亲万玲的俏脸，抓着手背上的吊针，准备拔了，带万玲去医院，离开这个鸟地方，不受这娘们的鸟气。

　　“老公，你怎么啦？”万玲突然醒了，发现男人双颊扭曲，额头青筋突突乱跳，满眼怒火，伸出小手，轻轻抚着男人的短发，温柔的安抚着他。

　　【第85章、自己拔出来】

　　“这娘们更年期，非要说，我想什么她。感觉太良好了，真以为自己仙女下凡啊。”想想白雪的不屑眼神，男人心中怒火更浓。

　　除了万玲之外，他一直想上，或者说在梦里都想上的女人，只有波多野结衣。对他而言，波多是他的性导师，给他和万玲启蒙了性，也教会了他们性。

　　对于其她女人，诸如白波，兰溪，大波卷等，虽然美的让男人流口水，他也想亲近，过过手瘾什么的，可上床的想法非常淡。

　　白雪虽然不错，可和这三个人比，就差了点，只比小芳强点。脸蛋比小芳好看，可身材不如小芳，但形状略好，估计是c或介于dc之间，比小芳的小。

　　脸蛋并非绝美，身材也没出彩之处。对于这种级别的女人，他的兴趣不大，更不会主动那个什么。只因为好奇，多看了几眼，无端被辱，心里当然不爽。

　　“白雪，你可能误会了。我老公，绝不是你想的那种花心男人。他心里，只有我一个人。”万玲一手抚着男人脸庞，一手抓着他的大手，拉他坐在床缘。

　　“万玲，朋友一场，我想给你一句忠告。这个男人，绝对靠不住，不要被他骗了。”白雪冷冷哼了一声，转身进了内间。

　　进了内间，隔着帘布蹦了一句：我太困了，睡会儿。没水了，提前叫我，千万不要把空气输进去了。

　　“你睡到死，也没人叫你。拔吊针这种小事，不用麻烦你了，我自己拔出来。”对着小碎花的布帘子，男人重重哼了一声。

　　“老公，算啦！她可能太累了，心情不好，别说了。”万玲的小手，紧紧握着男人的大手，不断安抚着他愤怒的情绪。

　　之前的话，并非为了面子给自己台阶下。她说的是大实话。以白雪的姿色，就算主动勾引，也未必能成功。这一点，她是百分百的相信乔枫。

　　别开兰溪和神秘的大波卷超极美女不说，只是白波，绝对比白雪强多了，五官气质，不在她之下，身材更好，男人在那种情况下都忍住了，又岂会勾搭白雪。

　　“万玲，你现在觉得怎样？”男人闭上双眼，连吐几口热气，俯下身子，盯着她的双眼，回想她昏迷之前说的话，心里一阵疼痛。

　　这种事儿，万玲没法骗他，回去进厨房一看，什么都明白了。所以，她说的应该是真的。她虽然背叛了彼此的爱情和誓言，可她的心还是在自己身上。

　　因为这个，令男人十分纠结，还有几分内疚。从这点看，她应该是被迫的，她自己不愿意背叛他们的誓言，而是迫于无奈才出事的。

　　可他就是不明白，真是被迫的，以他们的关系，为什么不能坦诚一切，对他说明当时的情况。她真的被人害了，他们还可以联手，夫妻同心，共抗外敌。

　　“你还生气吗？”在男人的眼中，她看到了源自灵魂的关切和痛惜，这足以说明，这个男人还是深深的爱着她。可是，她已经不配拥有这份爱了。

　　“你感觉怎样？”

　　“谢谢老公，我没事，只是拉的太厉害，可能是脱水了。”万玲明白，他还是有心结，爱自己是一回事，原谅或是接纳自己，却是另一回事。

　　是自己对不起他，也没资格奢求他原谅。他现在不能接纳自己，太正常不过了，有哪个男人能容忍这种事。他虽然还没拿到证据，但内心早就认定了。

　　“你之前说的事？”回想自己之前和小芳在电影院发生的事，男人心里涌起一丝内疚，白波那儿，是事出有因，现在又和小芳暧昧不清，就有点过份了。

　　“老公，我没别的意思，只想给你做，你喜欢吃的美食。可惜，老婆太笨了，做菜的水平太差了。”万玲捧着男人的双颊，详细说了事情的经过。

　　“万玲，我们能不能，心平气和的谈谈？”看着女人宛如白纸一般的双颊，男人感觉心好痛，不管她为何出轨，她的心一直在自己身上。

　　假设她真是被迫的，又有不得已的苦衷，不方便告诉自己，或者说不能告诉自己。身为她的男人，应该为她考虑，多为她想想，打开她的心结，让她走出来。

　　而不是可笑的，宛如神经病似的四处追查证据，仿佛有深仇大恨那般，一定要置她于死地。如果她能坦诚一切，又真是被迫的，自己必须原谅她，帮助她。

　　“老公，你想谈什么？”万玲闭上双眼，长长吐了口气，脑子一热，冲动之下，真相和盘托出那晚的一切，可这念头宛如电光一般，一闪而过。

　　她知道这个男人有多爱她，不管是和大波卷或是白波亲热，关键时刻他都忍住了，除了承诺之外，更重要的原因，是他深深的爱着自己。

　　因为那份爱，他才在关键时刻清醒了，守住了最后的底线，也捍卫了对自己的承诺。他那样爱自己，一旦知道自己背叛了曾经的誓言和爱情，肯定暴走。

　　“那晚醉酒之前，到底发生了什么事，能告诉我吗？万玲，我希望你说实话。真有什么事，我们一起面对。”乔枫现在几乎可以肯定，万玲出事，就是在那晚。

　　她和奸夫在外面做了之后，喝得迷迷糊糊的才回家，正好他也喝大了，两人都迷迷糊糊的，忘了一切顾忌，肆无忌惮的放纵，一击而中，有了孩子。

　　可孩子到底是他的，或是奸夫的。她先和奸夫做，而他喝了奸夫的洗锅水。奸夫在前，他在后。从理论讲，怀上奸夫孩子的机率更大，他只是便宜爸爸。

　　“老公，你又瞎想了。我们都喝大了，回家后一起疯狂，有了我们的宝宝。”万玲避开男人的目光，看着楼顶的吊灯，右手轻抚小腹，心里阵阵撕痛。

　　如此看来，男人已经猜到，就是那晚出的事，只是还没有找到证据罢了。他这样爱自己，如果自己说了，万一他真的原谅自己，甚至和自己一起面对呢？

　　想到男人对自己的爱，万玲心里更痛。说，或是不说。只是二选一的问题，可对她来说，却是生死攸关的人生大事。

　　万一男人骗自己，一旦说了，他当场就暴走，也许今天就会离婚，她一直捍卫的爱情，转眼就会化为尘埃。反之，如果不说，还能拖一段时间，最后相守。

　　【第86章、出枪别顾虑】

　　万玲的态度，令乔枫无奈又愤怒。这种反应，只能说明一件事，她不是被迫的，而是自愿的。因为自愿，所以说不出口，不敢告诉男人。

　　“看来，我们之间真的没什么可谈了。从此之后，不管什么事，也不必谈了。”看着女人不断闪烁的眼神，乔枫用力握紧了双拳。

　　如果不是感激她昨晚的付出，现在就暴走了，直接将她扔在这儿，不管她的死活。这个女人，太可恨了。他放下一切，想要谈的时候，她却关闭了心门。

　　心门二字，令他想起了钱进。由钱进，又想到了小芳，还有自己对小芳的承诺。这一刻，他几乎动摇了，不想用黄瓜兑现承诺，想直接满足小芳。

　　他是真的没有想到，和自己相识八年，相爱七年的女人，居然不如小芳。钱鑫如此混蛋，成天在外面玩女人，小芳都守住了底线。

　　他不但一直信守承诺，从没做对不起万玲的事，连别的女人手都没碰过，一直全心全意，无怨无悔的爱着她，陪着她，呵护她。她却无情的背叛了自己。

　　“没什么事都没发生，谈什么啊！老公，我们不能无中生有啊。我们聊聊孩子吧。”万玲避开男人的目光，双手轻轻抚着小腹。

　　不管孩子是谁的，她始终是孩子的母亲。为了孩子的将来，她必须重新规划自己的人生，可她未来的人生里，不包括乔枫。

　　但想到要离开这个守护了自己七年的男人，万玲心如刀割，不管是多么的不舍，她必须主动离开，不能如此自私，耽误男人后半生。

　　可什么时候离开，她难以决定。但她知道，不能拖久了。否则，男人受不了。因为承诺，还在婚内，男人不会碰别的女人，得尽快结束这段婚姻，还他自由。

　　“别急着聊孩子的事，有件事，我得告诉你。”不管女人为什么背叛自己，因为承诺，自己得交代问题，长叹一声，说了和小芳的事，也顺便提了钱进。

　　不过，隐去了找小芳的原因。迄今为止，万玲并不知道小芳在医院见过大墨镜陪她看病的事。所以，不能让她知道，自己想让小芳指证她。

　　“老公，我说过，你对我的承诺，可以结束了。你不碰我的时候，只要你愿意，可以和任何女人亲热，以后不必告诉我了。”万玲心痛如裂，却不能计较。

　　是她对不起乔枫，因为欺骗，深深伤害了他。男人不想碰她，可他有正常的生理和心理需求，所以，只要他愿意，不管和什么女人亲热，她都没资格计较。

　　“万玲，你知道不，不管你是真的不在乎，或是装作不在乎，只能说明一件事。你心里有愧。你心里明明有事，为什么不告诉我？”乔枫痛苦的闭上了双眼。

　　万玲的态度，已经明明白白的告诉他，她真的出轨了。她现在已经不在乎他了，不管他身边有什么女人，又有多少女人，彼此是什么关系，都不会在乎了。

　　因为她现在的重心在奸夫身上，只心关心和留意奸夫身边有什么女人，是否对她构成威胁。原来的男人，已经是过去式了，可有可无，毫不在乎。

　　可乔枫又困惑了。

　　如果她真的不在乎自己，对自己没一点感情了，昨晚上又何必那样辛苦呢。这一切应该不是假的，是为自己而做，既然不在乎了，为什么还要默默付出。

　　现在，他是越来越看不透这个相爱了七年的女人了。她的变化大太了，变得难以捉摸，性情不定，阴险诡诈，神秘莫测，令他无从适应。

　　“老公，你再这样疑神疑鬼的，我真的无法忍受了。如果你觉得，我真的背叛了我们的誓言，我们分居，或是离婚吧？”万玲紧紧闭着双眼。

　　说最后五个字的时候，她似乎用尽了全身力气。

　　她清楚的知道，这一次是心理战，也是在赌。乔枫那样爱她，如果她主动提出离婚，他肯不会同意。她可以以退为进，还能和他相守一段时间。

　　可遗憾的是，这最后的陪伴，什么都没法给他了。他不碰自己，性的事不可能补偿他了，唯一能做的，就是在生活上好好照顾他。

　　“万玲，不要用这个威胁我。等我查清楚了，到时候，你不想离，也不行。我们之间，不可能还有将来。”乔枫长叹一声，起身向门口走去。

　　夜色如水，晚风轻拂。

　　看着繁星如织的夜空，乔枫的心宛如星空一样空洞，整个心仿佛被人挖空了，只剩下个空空的胸膛，里面什么都没有了。他就是一个空壳，连灵魂都消散了。

　　“妈，对不起！你们想换抱孙子的愿望，我没法满足你们了。我什么时候会有孩子，自己也不知道了。”想到老妈抱孙子的迫切心情，乔枫痛的按住了胸口。

　　他真的不明白，自己到底做错了什么，万玲要这样对他。如果她能爽快的说出一切，承认自己出轨了，而且是迫于无奈，自己一定会原谅她。

　　可恨的是，她明明出轨了，却死不承认，一次又一次的欺骗，一次又一次的伤害自己。他可以原谅她被迫出轨，却不能原谅她一次又一次的欺骗。

　　“她出轨，是不是被人设计了？或者说，我和她都被人设计了？可是，对于那晚之事，她一字不提，自己没法配合。”想想万玲的态度，乔枫心更痛。

　　夫妻之间，有什么不能说的。如果她能坦诚一切，不管有什么因难，他们可以一起面对，一起想办法，共同克服困难，为什么非要一个人死扛着不说呢。

　　乔枫很快否则了这可笑的想法。如果她是被迫的，或是被设计了，一定会告诉自己，不会一个人死扛着。这足以说明，她是自愿出轨的，没人强迫她。

　　“算了，为了孩子，不能一直逼迫她了。”想到自闭又弱智的钱进，乔枫打了个寒颤，徐徐转身，目光落在万玲的小腹上。

　　不管孩子是谁的，绝不能像钱进那样。如果钱进走不出自己的小世界，一生都被困在黑暗而冰冷的个人世界里，即便活着，可能比死了还难受。

　　【第87章、晨跑遇美人】

　　“他介意的是，到底是孩子，或是我出轨？”见男人目不转睛的盯着自己的小腹，万玲一阵心虚，暗叹一声，缓缓闭上了双眼。

　　任何一个男人，都无法容忍老婆出轨。自己确实背叛了彼此的爱情和誓言，也辜负了他对自己的一片深情。他如此愤怒，是情理之中的事。

　　晶莹泪珠，顺着双颊，悄然滑落。

　　这一刻，万玲想起了他们每一次接吻的情景。她是真的没有想到，一直是波多野结衣脑残粉的乔枫，接吻都不会，只知道傻傻的含着她的嘴唇乱吸。

　　他似乎只会唇吻，不会舌吻。最后是她攻破他的牙齿，小舌香闯进了那片空间，缠住了他的大舌头。也是那次舌吻，彻底点燃了少年男女的生理需求。

　　意乱情迷之时，男孩的手钻进了女孩衣服里，隔着罩子肆意侵略。当他要扒开罩子，握在掌心探索时，万玲的电话来了，惊醒了迷失中的少男少女。

　　电话之后，两人都清醒了，能克制彼此的欲望，再次唇吻之后，手拉手的回到了学校。那时的他们，除了上课和晚上休息，其它时间，几乎形影不离。

　　时光流水，韶华飞逝。七年光阴，弹指而过。如胶似膝，如骨缠绵。曾经海誓，似已随风。昨日山盟，已化尘埃。

　　输液结束，已经是凌晨四点过了。从下班到现在，乔枫几乎没停过，差点折腾了一个通宵，现在一点睡意都没有。

　　训练计划改动之后，起床时间是四点半，现在离四点半也不远了。

　　之前在诊所，虽然完成了今天的600个俯卧撑任务，但他要做的事太多了，跑步锻炼体力、耐力、肺活量等，还要练习格斗术。

　　“以后别这样了。我在外面跑车，你一个人在家里，万一又发生同样或类似的事，没人知道会发生什么。这次是幸运，可下次呢？”乔枫将她放在床上。

　　不管她是真心想给自己弄好吃的，或是想掩饰自己内心的不安，都太危险了，为了孩子安全，绝不能再乱冒险了。孩子真出了事，他会内疚一辈子。

　　“老公，别走，陪我，好吗？”万玲仍旧十分虚弱，双颊苍白，紧紧抓着男人的手，眼巴巴的看着他，眼底悄然浮起一缕绝望。

　　发生了这样大的事情，如果男人都不愿意留下陪她，说明心已伤透，现在连碰她一个指头的兴趣都没有了。如果不是为了孩子，他可能不会管自己了。

　　万玲，你到底在做什么啊？

　　想方设想，绞尽脑汁，甚至不择手段的想捍卫坚守了七年的爱情，可到头来，适得其反，宛如流光般的，瞬息而逝。越想抓住，越无法抓住。

　　看着男人眼中的漠然之色，万玲的心，仿佛掉进了冰窖里，从头到脚，全身上下，一片冰凉，甚至是，连液血都冰冻了，思维也僵硬了，无法运转。

　　这一刻，她开始怀疑，自己的决定是否正确。如果出事之后，立即对他坦诚一切，说明自己是被迫的，他有可能会原谅自己，甚至和自己一起面对。

　　然而，因为恐惧，因为害怕，因为贪婪，自己选择了隐瞒。为了隐瞒那晚的真相，不断说谎，不断欺骗，也在不断的伤害他，现在坦诚，还有意义吗？

　　“对不起，万玲。我该出去跑步了。你太虚弱了，别做早饭了。等会儿，我从外面带回来，你想吃什么？”男人坐在床边，轻轻握着微显冰凉的小手。

　　现在是七月下旬，此时是凌晨四点多，一天之中，最低气温时间已经过去了。这会儿至少有二十三四度了，房内没开空调，比室外温度高，估计有二十五六度。

　　万玲的手却是冰凉的，除了身子虚弱之外，内心的不安和恐惧，严重影响了血液运行，导致血流不畅，无法回流到手指，没有血液温养，所以冰凉。

　　男人心里一阵痛惜。可这个和他同床共枕了七年的女人，欺骗他的次数太多了。他们之间，除了承诺、责任和道义之外，别的东西，已经所剩无几了。

　　“随便吧。”万玲的心，已经坠入了无边黑暗之中，男人的话，已经清楚的告诉了她，他们之间，已经没有爱情了，情已伤，爱已断，性何存？

　　没了爱，性就变了质，味同嚼蜡。如果纯粹的解决生理需求，不管男人或是女人，有无数的方法，一只手就能解决，不需要这样麻烦。

　　“别胡思乱想了，不为自己着想，也要为孩子考虑。”男人亲亲她的小手，起身离开了卧室，轻轻关上房门。

　　乔枫离开小区的时候，已经四点半了。只比昨天提前了半个小时。仅仅是半个小时，河堤上的人成倍减少，人数非常少。

　　“今天的目标，30分钟完成五公里。”乔枫活动了四肢，设置好时间，调整呼吸，迈开两腿，沿着河堤，在绿化树的掩护下，向着远方跑去。

　　他的体质比想象的差。计划30分钟完成五公里，结果用了32分钟，比昨天少用了3分钟。这样下去，不知道什么时候才能达到蒙娜的要求，18分以内。

　　“我一定要变强，强到可以一拳打飞大妞那两个贱人。”乔枫站在河边，借着路灯光线，看着水里的倒影，用力握紧了双拳。

　　呼吸平稳之后，开始练格斗术。摔法虽然简单，有四斤拨千斤的妙用。没有对手协助，一个人难以练习，乔枫改练拳法。

　　拳法包括直拳、摆拳、勾拳、鞭拳和立拳。只是练动作，都比较简单。关键是出拳的速度和力量，还有技巧。这需要不断的练习，慢慢积累。

　　乔枫用了35分钟时间练拳法。现在已经是早上五点四十五了。坚持长跑的人，差不多都出来晨跑了，河堤上人来人往的。

　　乔枫设定时好时间，开始回跑。跑了三分之一的路程，在一个s型的入口处，碰到了一个熟悉的身影。

　　灯光昏暗，对方是大波卷长发，遮住了一半的脸庞，距离较远，看不清她的脸，可那头闪着晶莹光泽的金色大波卷长发，越来越熟悉。

　　“难道是她？”想想那晚在万豪酒店918房间做的好事，男人嘴角浮起一丝苦笑，现在不想和她碰面，暗叹一声，加快步子，快速向前跑去。

　　【第88章、高冷女神【8更】】

　　“乔枫，你站住。”

　　那晚虽然没突破最后防线，可他不但亲了人家，全身上下都摸完了，该看的，不该看的，全看了。最后排泄药力，虽然发挥了黄瓜功能，可他的手占尽了便宜。

　　即便是帮她，可人家好歹是女人。发生了这种事，挺尴尬的。所以，他不想面对这个神秘漠测，有着非凡背景的大波卷超级美人。

　　他想避开，可对方不肯罢休，乔枫只跑了五米左右，身后响起清脆悦耳，宛如敲金击玉的声音，听在耳里，却似寒冰入体，冰冷刺骨。

　　“好冷！”祸事从天而降，一味逃避，不是办法，男人苦笑，止步转身，看清她的脸庞，突然打个寒颤。

　　那天晚上在蓝月酒吧门口，她不但喝大了，还中了招，因为酒精的作用，双颊通红，宛如熟透的水蜜桃，神志不清，难以自控，纯真流露，并不高冷。

　　可此时的她，脸上的表情虽然不如蒙娜那般冰冷刺骨，可她眼中的寒意，宛如万年玄冰一般，只是一个眼神，就能让人瞬间冰冻。

　　乔枫不明白，一个女人，到底要经历什么事情，才会有如此冰冷的眼神。那种冷绝不是装出来的，而是从骨子里，甚至是源自灵魂深处的寒意。

　　金色中分大波卷长发，柔滑如丝，飘逸自然，披散两肩，凭添妩媚，却化不开眼中的冰寒之意

　　168左右的个子，标配一对d级肥硕，略小了一点，殊胜在挺拔和形状，傲然而立，似乎永远也不会低头，总是那般高昂，微显嚣张，却倍显优雅和高贵。

　　浅紫色的纯棉运动套装，上衣是u形背心，开口高低适中，隐隐约约的能看到一点点沟，那片雪花般的肌肤，却是毫无保留的暴露在空气中。

　　下装是短裤，过半的大腿露在外面，肌肤之白嫩，不在万玲之下。她的个子高，双腿又长又直，圆润如玉，娇嫩如水，柔软如绵。

　　乔枫又打量了一遍，终于确定，这是一个简单到令他难以置信的女人，从头到脚，没有一点饰品，没任何头饰和首饰，耳环、项链、戒指之类的，踪迹全无。

　　更令他惊讶的是，没画眉毛，没描眼影，没戴美瞳，没戴睫毛，没上腮红，没画唇彩，没涂指甲。全身上下，似乎没半点修饰，纯净真我，简单自然。

　　在这个吸睛至上，人人都在疯狂吸引别人眼球的虚假繁荣时代。类似这样的女人，估计可以进首都博物馆，阵列展览，令全世人民敬仰了。

　　虽然是晨跑，耳环之类的可以不戴，发饰之类的也不要，可戒指、项链之类的应该戴上。这些女人必不可少的饰品，她身上却是一件也没有。

　　“看够了没有？”不管是表情或是眼神，以及语气，没有一丝一毫的波动，她仿佛是没有情绪的机器人。

　　“难道是性冷淡？”男人打个寒颤，汗毛都竖起来了，想到她是传说的白虎女，如此高冷，只有一种可能，性冷淡。

　　可相书又说，白虎性贪如虎，一生贫穷，必然出轨。这样一个女人，怎么可能性冷淡。可她的反应，真不像一个会出轨的女人，反而像性冷淡。

　　如此看来，相书之说，不可全信。有句俗话说的好，尽信书，不如无书。先辈们传承下来的知识，不可抛弃，但也不能笼统的全盘接收。

　　“你好！请问有什么事吗？”面对这种比寒冰还要冷的超级白富美，乔枫是真心不想招惹，干脆装傻，装作不认识。

　　但他知道，这招肯定不行。她和蒙娜的关系，一定非同一般。蒙娜不但找过他，还把特警格斗术传给了他，有可能就是她的意思，能避时，能避一世吗？

　　“乔枫，你再装，我就走法律程序了。说，那天晚上，到底发生了什么事，我的身体，怎会那样？”回想那红肿不堪的私秘之地，她的脸庞飞起一丝红晕。

　　她是中了招，在药力的催化之下，迷失了本性，完全无法自控，除了疯狂，剩下的就是索取，不断的索取，贪婪的索取。

　　可她不明白，乔枫是如何办到的。一个男人，如果没有吃药，不可能那样恐怖。就算是女孩子第一次，也不会那样严重，真是惨不忍睹。

　　他必须弄清楚两件事，乔枫是否和她发生了关系。如果是，乔枫是如何办到的，难道他也吃了药，或者说，他和那些人是一伙的，他就是传说的“拣尸人”。

　　如果那个人不是乔枫，又是谁。可她查看过酒店的监控视频，在那段时间内，只有乔枫一个男人进过她的房间。

　　也就是说，乔枫带着送进房间之后，一直没有离开，待在她的房间里，东方发白了才离开。更奇怪的是，那个人连她的内衣都洗了。

　　“对不起！我不知道你在说什么。如果你认为，我真的做了什么，走法律程序可以给你一个答案，请便。我还要跑步。”乔枫转身，大步而去。

　　“乔枫，如果你是一个男人，就把话说清楚。”大波卷脸上的情绪，终于有了变化，因为过度愤怒，双颊泛红。

　　“我是不是男人，你试试就知道了。”回想那两只罕见的，精致绝伦的圆盘形肥硕，男人身子一热，那晚在卫生间的情景，幻灯片一样在脑海中闪现。

　　尤其是那片洁白无瑕，温润如玉，宛如初生婴儿般娇嫩的内谷秘地。那是他见过的，最美的，看一眼就终身难忘的绝世风景。他无法用准确的言词形容。

　　“乔枫，你不说，到时就别怪蒙娜手下无情了。”看着渐渐远去的背景，大波卷眼中寒意更浓，直到男人消失在视线内，才从远处收回目光。

　　“我得更加努力。否则，三个月之后的测试，一定会被蒙娜打的满地找牙。”冰冷的声音入耳，乔枫又打了一个寒颤，用力握紧了双拳。

　　以蒙娜的身手，三个月之后要挡她十招，确实太难了。但这一战，他绝不能输，无论如何，也要想办法挡住蒙娜十招，否则，一定死得很难看。

　　这样一味的苦练，是不可能挡住蒙娜十招的，必须想办法，找到其中的技巧。做任何事情，都要讲究方式方法，锻炼也是一样，必须尽快完成技巧练习阶段。

　　【第89章、那片真空之地】

　　练拳的时候，虽然也累，可消耗的体力没有跑步大。回程的时候，乔枫的速度和状况，不比出来的时候差。

　　现在已经六点多了，天早已大亮。不但河堤上跑步的人更多，在河边钓鱼的大爷，也多了起来，有的一个人，有的三三俩俩的一起坐在河边，悠然垂钓。

　　乔枫曾经幻想过自己的老年生活。等他和万玲到了六七十岁，什么都不做的时候，每天早上出来散步，偶尔也和这些大爷一样，在河边垂钓，养心怡情。

　　可他没有想到，和万玲的夫妻生活只坚守了七年。以现在的情况，他们不可能有将来了，只要坐实了万玲出轨的事，离婚成了必然，必须结束一切。

　　仅仅是出轨，而且又是被迫的，他可以无条件的原谅她。可出轨之后，她不但没说实话，还一次又一次的谎言，不断欺骗自己，这种行为，深深伤害了他。

　　他也想过，可能自己也有些责任，平时对万玲的关心不够，陪伴她的时间更少，连夫妻生活，也是早上匆匆忙忙完成的。

　　他听一个网友说过，对于女人来说，寂寞就是无解的毒药。不管物质多丰富，也不管性生活的质量多高，心灵的空虚，灵魂的寂寞，可以碾压一切。

　　除了上班，万玲几乎没有别的事情可做。他陪伴她的时间，确实很少。进入社会，参加工作了，和校园生活完全不同。

　　那时在学校，几乎天天花前月下，海誓山盟，天天有说不完的情话，秀不完的恩爱。缠绵入骨，恩爱如织。快乐如蜜，幸福似仙。如影随形，如胶似膝。

　　现在的生活，和那时几乎相反，每天早出晚归，别说秀恩爱，有的时候，连坐在一起好好聊天的时间都没有。

　　他晚上回家，万玲早就睡了，只有早上欢爱的时候，彼此会聊聊天，说说话，但主要话题是性和爱，很少谈话其它的，对于生活方面的交流，少得可怜。

　　乔枫下了河堤，穿过滨江路，到了林氏包子店，买了一笼香菇馅的包子，两杯鲜豆浆，甩开腿子，快速向家里跑去。

　　回到家里，已经六点五十了。万玲还没起来。乔枫把包子和豆浆放在饭上桌上，放轻步子进了卧室，发现万玲睡着了。

　　“如果你说出来，就算是主动的，我可能也会原谅你。可是，你为什么死不承认呢。我们的爱，全被你毁了。”看着她眼角的泪痕，男人心里一痛。

　　他做人的原则很简单，夫妻之间，坦诚相待。不管什么时候，他尽量坚守自己的原则，凡是关系到万玲利益或幸福的事，他都会坦诚相告。

　　“老公，对不起！我不该骗你，你能原谅我吗？”男人刚出卧室，万玲宛如痉挛般的颤抖着，尖叫出声。

　　乔枫吓了一跳，急忙转身，发现万玲还是闭着双眼，双颊一阵苍白，仍旧睡着。应该是做梦了，估计是噩梦，令她感到恐惧或害怕。

　　“这又是何苦呢？知道不该骗我，为什么还一次又一次的骗我。”男人轻叹一声，抽了纸巾，轻轻拭去她额头和脸上的冷汗。

　　这足以说明一件事，万玲的本意并不想骗他。否则，在梦里不会这样内疚不安。可是，到底是什么原因令她一直说谎，不断欺骗自己？难道她有苦衷。

　　还是算了吧。不管她有什么苦衷，也不能一直说谎，不断欺骗自己。夫妻之间，如果一直这样不断的欺骗，成天生活在谎言和欺骗之中，还有什么意义？

　　乔枫长叹一声，放轻步子出了卧室，穿过客厅，进了卫生间，脱了u领背心和沙滩裤，然后脱了裤衩，一起扔进了蓝色的塑料桶里。

　　“兄弟，辛苦你了。坚持几天，等我和万玲结束了，一定让你快乐。到时，让白波尖叫连连。”男人低头一瞄，发现脱皮的地方，已经结疤了。

　　想到白波那两陀又大又圆，又白又嫩，柔软而富有弹性的肥硕，男人小腹一热，立即了反应，悄然而起，不断跳跃，仿佛正在兴奋的呐喊。

　　他看了看胸口的伤势，不如下面恢复的快，或者说，上面的伤更严重，举起右手，轻抚那些牙印，男人嘴角浮起一缕苦涩。

　　乔枫洗了澡出来，万玲已经起来了，双颊苍白的吓人，显然没有休息好，估计一直做噩梦，半梦半醒的，压根没睡沉，睡眠质量太差了。

　　“吃了早饭，你接着睡吧，今天别去上班了。”乔枫系好浴巾，扶着万玲到了饭桌边，拉开椅子，扶她坐下。

　　吃饭之前，乔枫先做戏，和万玲狠狠的秀了一番恩爱，拍了之后，把所有的相片发朋友圈。今天的尺度比昨天大多了。

　　万玲穿的是睡衣，他衣服都没穿，只系了一条浴巾。拍照的时候，不但万玲的手钻进了他的浴巾里，他的手也钻进了万玲的睡衣内。

　　令他意外的是，万玲里面是空的，上下两处私秘地，完全不设防，似乎为他而开。晚上睡觉，万玲不戴罩子，这已经是多年的习惯了。

　　可下面不会放空，每晚都会穿小裤。这是他第一次发现，万玲晚上睡觉不穿内内。难道说，她已经改变了习惯，这是跟奸夫学的，或是奸夫的嗜好。

　　“老公，生活中，是不是每件事，都要一清二楚，明明白白？”万玲当然明白男人的意思，可他越是这样，她越是心痛。

　　如果自己坦诚一切，让他知道所有的事情，不但不会发生这样多的误会，也不会伤害他，他也不必这样辛苦，四处寻找证据，用证据定自己出轨之罪。

　　“万玲，有些事可以模糊点，但有的事，还是清楚一点好。易位而处，假设我和别的女人发生了什么，却一直不说，你会不会以更疯狂的方式追查到底？”

　　乔枫放下万玲，收拾桌子，将塑料袋和杯子扔进了垃圾桶，抽了纸巾，抹干净桌子上的豆浆汁，扶起万玲，向卧室走去。

　　“不睡了，老公，能陪我去医院吗？”到了客厅，万玲不动了，紧紧抓着男人的大手，满眼期待的看着他，昨晚拉的那样厉害，她担心孩子，想去做个普检。

　　“这个？”他已经答应了小芳的一切条件，虽然只履行了三分之一，如果现在让小芳和万玲对质，估计问题不大，沉默之后，他答应了万玲的请求。

　　万玲进了卧室，乔枫突然想起一件事，今天周六，小芳不上班。付出这样大的代价，如果今天不和万玲对质，以后就更难了。

　　乔枫给小芳发信息：今天上午，我们要去医院做普检。你和同事换个班。把这事儿给了了。我承诺的，一定兑现。明天陪你和钱进看动画片，晚上满足你。

　　乔枫换了衣服，和万玲一起出门，上了车，还没收到小芳的消息。男人气得咬牙，又给小芳发了消息，催她快点进入角色，他和万玲已经在去医院的路上了。

　　【第90章、被娘们耍了】

　　万玲上了车就睡，一点精神都没有。乔枫本想送她回去，等他跑了车再去接她的，她不同意，一定要跟车，男人没办法，只能让她随车同行。

　　出了小区不久，本来有个大单的，对方是四个人，到火车站，一个人50块，只是过去就200块。万玲状态不好，放在路边，乔枫不放心，就拒了这笔生意。

　　“老公，对不起！”看着男人眼睛都红了，如果不是自己在车上，这笔生意就做成了，回来的时候，赚油钱稳当，去这趟赚的200块就是净利润。

　　“难道你只值200块，还有孩子。如果你身体正常，肯定把你放路边了。你这个样子，就算2000块，我也不敢赚。”乔枫苦笑，只能自欺欺人。

　　真心话，他是很心痛这两百块。赚了这两百，昨天的油钱就回来了，陪小芳看电影的钱，差不多也能回来一半，不会亏的那样惨，血本无归啊。

　　万玲刚躺下，乔枫打开了车上的数字电视，地方台正在重播昨晚的午间新闻。其中有一则，和蓝天集团有关，乔枫赶紧叫醒了万玲。

　　这则消息是，蓝天集团某高层，给美女员工下药，在酒店迷奸了她。员工清醒之后，彻底暴走，不接受对方的金钱赔偿，报了案，男人被抓。

　　“牲畜！”看着戴了头套的男人，万玲用力握着两只粉拳，紧紧咬着下唇，泪水一直在眼眶里打转，却强忍着没让它们滚出来，双颊却是一片惨白。

　　“万玲，你怎么啦，是不是又要拉了？”见万玲一头是汗，身子发抖，双颊惨白，两眼通红，乔枫一惊，急忙刹车，抓住了她的胳膊。

　　“老公，我……我没事，躺会儿就好。”看着男人眼中的关切之争，万玲的心仿佛被利剑刺穿了一般，一阵阵撕裂疼痛，痛的她难以自由呼吸。

　　“你躺着，真不舒服，就告诉我。”男人抽了纸巾，抹去她脸上和额头的汗水，扶她躺了也去，脱了短袖盖在小腹上。

　　“老公，对不起！我不想骗你，但有的事，我真的不能说。”看着男人温柔的动作，万玲差点哭出来了，紧紧闭上双眼，蜷缩身子，陷入了痛苦的回忆中。

　　“难道？”男人转过身子，松了刹车，继续行车，回想刚才那则新闻，不但和蓝天集团有关，还是某高层耍流氓。

　　万玲也是蓝天集团的员工，而且绝对是最美的女人。那个混蛋敢下药迷奸不如万玲的美女员工，如果他对万玲下手，那晚万玲出事，难道也是……

　　乔枫放慢车速，在内视镜里盯着万玲那张精致得无可挑剔的，此时却十分苍白的苹果脸。假设自己的猜测是正确的，她为什么要保持沉默，一声不吱呢？

　　后面拉了几好个客人，都没那种大单了，多数是上班赶时间的，一般就二十多，或者三十几块钱的路程。一共拉了四人，只赚了九十多块。

　　八点半的时候，乔枫收到小芳的信息：不好意思啊。昨晚睡的太晚了，起不来。更何况，我答应了儿子，今天陪他去水晶宫，不能失言。你的事，下次吧。

　　这娘们太过分了。陪儿子可能是真，但只是原因之一。如果她真心想帮忙，可以适当更改计划，上午到医院，把他的事给处理了，下午陪儿子，两不耽误。

　　乔枫气的咬牙，回了信息：骚娘们，你成心的吧。这次是意外，她才提出普检。如果是月检查，一个月才一次，下次检查，不知道哪个猴年马月了。

　　过了好几分钟，小芳回复：你急个毛啊！你答应老娘的事，只完成了三分之一。如果老娘今天帮了你，你翻脸不认人，老娘就亏大了。

　　“这骚货！真的欠压了。”乔枫之前就猜测，陪儿子是原因之一，果然如此，这娘们担心他反悔，承诺没完全兑现之前，她不肯出来对质。

　　为了弄清楚大墨镜的身份，进一步撕下万玲的假面具，他付出了不少，现在只差一步就能确定大墨镜的身份了。这娘们却放他的鸽子。

　　无论如何，之前的付出不能白费，尤其是昨天支付的费用，乔校咬牙，回复：今天把我的事办了，我答应你的事，一定兑现，还可以有惊喜。

　　这骚货！既然痒的不行，需要人伺候。那晚帮助大波卷的招式可以故技重施。估计三条黄瓜就能摆平小芳。

　　他是承诺满足她，并没有说用什么方式。身上的黄瓜好使，花钱买的黄瓜，一样能用。对付小芳这种势利到令人想暴的货，黄瓜出击，最合适不过了。

　　车子快医院了，小芳回复：年轻人，老娘快30了，别用这种骗小孩子的话哄我。我这种人，不见兔子不撤鹰，没兑现之前，一切免谈，空头支票，没用。

　　乔枫傻眼了。这娘们太势利了。她最在乎的，可能还是那点破事儿了，没干翻她之前，肯定不会站出来，一旦对质，她就没了利用价值，难怪死也不妥协。

　　内心一阵悲鸣，男人再次回复：看电影的钱，我可以先给你。包括零食的钱在内。可那事儿，现在没法兑现。相信我一次，行不？事儿完了，今晚就满足你。

　　这一次，小芳回复的很快：抱歉啊！我这人，对不熟的人，信任度很底。你知道我的情况，东西没到手，绝对不出手。

　　乔枫快无语了。可现在有求于人，不能翻脸，更何况，昨晚已放了一次血了，现在翻脸，所有费用，全是打水漂了。

　　他又发了信息，郑重承诺，只是今天指证了万玲，不管结局如何。今晚就兑现床上的事，一定让她满足，直到无力承受为止。

　　可不管他说什么，给出什么样的承诺，小芳绝不妥协。钱的事可以先给她，但是，床上的事没法妥协。她最在乎的就是这个，空虚太久，真的受不了了。

　　车子到了仁和医院门诊部大楼，小芳还是坚持，没有丝毫商量的余地。乔枫明白，自己真被这娘们耍了，昨天看电影和零食的钱，全打水漂了，真是可惜。

　　等下次月检的时候，他早就找到铁证，坐实万玲出轨之事，说不定他们已经离婚了，哪里还用得着这个势力的女人。之前的投资，全白费了。

　　“老公，我两腿无力，能不能背我进去？”万玲抓着扶手坐了起来，下车的时候，感觉两腿酸软无力，站立都困难了，没法走路。

　　“你没吃别的吧？三瓶水下去，怎会这样虚弱？”乔枫关了车门，扶着万玲，见她双颊一片苍白，两眼无神，移动目光，落在她的小腹上。

　　想到这女人的阴险和狡猾，乔枫心里又不踏实了，万一她在菜里动了手脚，要对孩子不利，自己真的毫无办法。

　　她现在这个样子，自己都承受不了。孩子不到一个月，更难承受，任何微弱外力，都有可能导致孩子夭折。孩子没了，就是死无对证。

　　“相识八年，相爱七年，在你眼里，我真是这样残忍的女人吗？”看着男人眼中的怀疑之色，万玲心里一阵刺痛，痛的眼泪都快滚出来了。

　　不管孩子是谁的，她是孩子的妈妈，绝不会伤害孩子。验dna的事，她已经不担心了，到不了那时，她和乔枫早就离婚了，验dna的事，轮不到他做。

　　“没办法，你说谎的次数太多。你现在说的话，我没法分辨真假。不能全信，肯定就会怀疑。这是你自己造成的。”乔枫躬身，背起万玲，向大门口走去。

　　“为什么，我们的关系会弄成这样？”万玲感觉心口好痛，这一切，难道真是自己造成的吗？和他没有半点关系，或者是那万恶之夜毁灭了这一切。

　　出了电梯，走在妇产科的通道里，乔枫感觉怪怪的，一股莫名的诡异气氛，悄然弥漫在空气中，那是一种令他不安的气息，仿佛有大事要发生一般。

　　【第91章、冰山警花】

　　到了护士值班台，乔枫打听了下，正常情况，如果没异常，不到一个半月，可以不做检查。不过，万玲情况特殊，为了心安，先做b超，然后初次产检。

　　做了b超，确定真的怀孕了，就做初次产前检查，然后要建立孕妇联系册。一听初次产前检查，如此麻烦，乔枫有点头大。

　　万玲怀孕，之前就确诊了。现在来医院检查，只是担心孩子的安全，看是否受到了影响。所以，这个b超必须做，然后做初次产检。

　　初次产检，不但麻烦，在这种大医院做，也慢的要死。从b超到初次产检结束，已经十一点半了。整整一上午时间，就这样消耗在这儿了。

　　b超显示，胎儿一切正常，没受到任何影响。乔枫和万玲都松了口气。想想昨晚拉肚子的情景，万玲一脸后怕。

　　乔枫两人准备离开医院的时候，收到小芳的消息：我和儿子已经离开水晶宫了，现在去医院，来得及不？我不会换班，安排一场人为的偶遇吧。

　　“偶遇你妹！”乔枫删了信息，气得咬牙，他和万玲现在要离开了，她却说来一场人为的偶遇，那样显得太明显了。

　　乔枫虽然想掐死这娘们。可这次偶遇太重要了。医生说了，初次产检之后，要两个月后才检查了，从第三个月开始，每个月都要做一次常规检查。

　　两个月之后，他和万玲可能已经离婚了，用不着这娘们对质了。小芳唯一的价值，就是今天和万玲对质，利用大墨镜之事，撕下她的一层假面具。

　　沉默之后，乔枫决定安排一场人为偶遇，让小芳带着钱进，在约定的地方等他们。车子从他们身边经过时，装着要坐车，上车之后，来场偶遇，指证万玲。

　　乔枫两人到了电梯入口处，万玲肚子又痛。乔枫苦笑，只能带着她去卫生间。万玲在卫生间猫了近十分钟时间，出来的时候，双颊更苍白了，没有一点血色。

　　“真的不行，去更年期那儿，再吊几瓶。”女人走路困难，拉个肚子，怎会这样严重，乔枫上前扶住她。

　　“老公，我不会得了什么病吧？”万玲靠在男人肩上，上气不接下气的喘个不停，感觉浑身无力，仿佛快要断气了一样。

　　以前也拉过肚子，虽然没这次厉害，次数要少些。可这次太离谱了，输了液之后，不但没有止住泄，身子反而越来越虚弱，行走都困难了。

　　“你平时虽然有小病，但身体素质不错，应该没事，估计是拉的次数太多了。回去好好休息，睡一觉就没事了。”男人背起万玲，向电梯入口走去。

　　“老公，如果我真的得了什么怪病，你会不会丢下我？”万玲一手抱着男人的脖子，一手抚弄男人的短发。

　　她坚守了七年的爱情，不久之后，也许是明天，或后天都就会化为尘埃，一切都将随风而去。没了精神寄托，心里空空的，仿佛被掏空了所有内脏。

　　没了精神支柱，万玲一下就垮了。如此之脆弱，连她自己都感到意外。或许，她和乔枫的感情，以前太顺风顺水了，没有经历大的波折，才如此不堪一击。

　　捍卫自己的爱情和家庭，一直是万玲最大的使命。现在，情已伤，爱已断，心已碎。无爱可守，无情可捍。没了使命，没了压力，就没了坚持的动力。

　　精神防线几乎完全崩溃的万玲，不但身体垮了，精神也垮了，整个人的精气神都没了，仿佛被人放了气的汽球，完全焉了，精神恍惚，开始胡思乱想了。

　　“万玲，别胡思乱想了。你只是脱了水，已经输了液，睡一觉就没事了。”男人一愣，扭头盯着她的双眼，看清她的眼神，乔枫愣住了。

　　现在的万玲，不但脸色更惨白，两只宛如寒星般的双眸，一下变得死沉沉的，仿佛死鱼的双眼，没一点生气，还泛起一层灰黑之色，一片浑浊。

　　他吓了一跳。

　　如果只是脱水，不可能这样严重。更何况，凌晨已经打了吊针，又休息了几个小时，怎么可能这样虚弱，宛如风中残烛，轻轻一吹，随时熄灭。

　　但是，他不能告诉万玲，她现在怀着孩子，如果情绪变化太大，对孩子不好。可她的气色，真的好差，是不是给她做个常规检查？

　　“我感觉，头昏脑胀的，一点精神都没有。”万玲闭上双眼，连连深呼吸，却没有丝毫改变，还是那样晕眩。

　　“要不，我们回去，做个血常规。”乔枫停止了脚步，不管她为何出轨，也不管她为什么打死不说，可她给了他太多的快乐和欢笑，绝不能让她出事。

　　万玲没说话，抱着男人的脑袋，仿佛连说话的力气都没有了，只是轻轻的嗯了一声。想想曾经的快乐和欢笑，男人转过身子，大步向护士站跑去。

　　护士站的护士告诉乔枫，要做血常规，必须有医生开的化验单，没有这个，护士不会抽血。乔枫傻眼了，现在医生都下班了，谁给他开化验单子。

　　乔枫放下万玲，试了试她的体温，没有发烧，除了没力气，头晕之外，没有别的症状。乔枫背起万玲，决定先回去，在白雪那儿，再打几瓶吊针，看情况。

　　乔枫背着万玲到了电梯入口处，电梯门开了，从里面出来两个警察。其中一个，居然是蒙娜，今天穿的刺服，冰冷之中，另有一股飒爽英气。

　　蒙娜两人走的很匆忙，完全无视乔枫的存在，匆匆忙忙的，彼此擦肩而过。乔枫背着万玲进了电梯，按了关门键，对万玲嘀了句：短发那个就是蒙娜。

　　电梯到了三楼，突然停了，过了几秒，门开了。却没有人进来，乔枫一愣，探头看了看，外面没人，按了关门键，电梯继续向下降去。

　　电梯到了一楼，乔枫背着万玲出了电梯。万玲说，她肚子痛，又要拉了。乔枫苦笑，背着他到了卫生间门口，看着她走了进去，自己站在门口等她。

　　过了大约十五秒，里面响起万玲惊恐的尖叫声。乔枫大惊，顾不上那是女卫生间了，甩开两腿，立即冲了进去。看清卫生间内的情况，乔枫彻底懵逼了。

　　【第92章、万玲昏迷】

　　“这位兄弟，有什么话，慢慢说。她现在是病人，很虚弱，你这样用刀顶着她，她受不了。”看着万玲宛如白纸一般的双颊，乔枫一脸冷汗，掌心也冒汗了。

　　本就虚弱的万玲，这样被人用刀顶着，还夹住了脖子，肯定受不了了，坚持不了多久，就会昏迷过去，必须想办法让她摆脱危险。

　　可对方不但长的五大三粗，牛高马大，手里还有雪亮亮的，锋利无比的水果刀，正顶在万玲白玉般的粉颈上，刀锋接触之处，已经出现了红痕，快出血了。

　　“滚！去叫护士，把我儿子抱来，否则，老子就捅了这个女人。”带着宽边太阳帽的男人，冷冷瞪了乔枫一眼。

　　“这个……好，只要你不伤害她，我一定按你说的做。”乔枫对万玲递个眼神，安慰她不要担心，他一定救她。

　　乔枫倒退着，一步步后退。刚到门口，蒙娜和她的长发同事到了，手里都抓着枪。很显然，她们已经知道这儿出事了。

　　“里面什么情况？”蒙娜不但脸色如冰，声音也是冷冰冰的，没看乔枫，向卫生间望了一眼，却看不到里面的情况。

　　“他挟持了我老婆，提出了条件，要看自己的儿子，到底怎么回事？”乔枫侧跨半步，挡住了蒙娜的路，这个时候，绝不能让她进去激怒那混蛋。

　　太阳帽一旦失控，或者说见不到自己的儿子，万玲就危险了。所以，任何有可能对万玲造成危险的因素，必须扼杀在萌芽状态。

　　“你老婆身体不好，能坚持不？”之前蒙娜虽然没和乔枫说话，以她的目光，瞄一眼就能看出来，万玲身体十分虚弱。

　　如果万玲坚持不住而昏迷，杨森有可能放弃人质。如此一来，万玲的处境将十分危险。对一个杀人不眨眼的杨林来说，多杀一个万玲，比吃饭还容易。

　　“他是什么人？”回想太阳帽瞪他的眼神，阴冷而凶厉，绝非善类，万玲在他手里，随时都有危险。

　　“他是全国a级通缉犯，心狠手辣。这个，你别问了，先去稳住他，千万不要激怒他。我们正在和他老婆商量，想办法带儿子过来。”蒙娜瞪了乔枫一眼。

　　因为职业关系，蒙娜不能对乔枫透露太多，为了乔枫和万玲的安全，又必须提醒乔枫，千万不能激怒杨林。否则，万玲随时都有危险。

　　“尼玛！这都什么情况啊。一个全国a级通缉犯，居然躲在女卫生间，还挟持了万玲。”乔枫一脑门子的冷汗，咽着口水向卫生间走去。

　　他虽然不懂法律，在学校的时候，不但有法律课，也听法学教授讲过一些关于社会上的事。明白a级通缉犯意味着什么，绝对是恐怖级的存在。

　　“小子，我儿子没抱来，你还敢回来，你信不信，老子立即捅了这女人。”杨林的眼神更阴冷了，狠狠瞪着乔枫。

　　“这位兄弟，你别激动，千万不要伤害她。我已经通知护士了，她们正和你老婆商量，很快就带你儿子过来。”乔枫不敢太上前了，掌心全是汗水。

　　“妈的！你敢骗老子，老子不但捅死这女人，连你也杀了。”杨林拖着万玲后退，到了死角处，靠墙而站，戒备的盯着门口，直接无视乔枫的存在。

　　“这位兄弟，能不能和你商量下，她现在是病人，身体很虚弱，你这样挟持她。她会受不了的。你真需要人质，我和她交换。行不行？”乔枫抹了把汗水。

　　“小子，你不怕死？”不仅万玲发呆，杨林也呆住了，以现在的情况，如果局势一旦失控，他随时都会捅了人质，一拍两散。

　　“说不怕死，那是骗人的。真正不怕死的，可能没有。但是，这个女人不但是我老婆，还怀着孩子，又是病人。你现在身为人父，应该能明白我的心情。”

　　乔枫发现，掌心的汗水越来越多了，可万玲的双颊却是越来越苍白，这样下去，她坚持不了多久了，必须想办法救她，让她脱离危险。

　　“小子，别耍花样啊。否则，你会死得很惨。把老子惹急了，连你的家人也一起杀了。衣服和裤子，全脱了，身上不准有任何东西，穿短裤过来。”

　　想到刚出生的儿子，如果乔枫的话是真的，他真不能伤害这个不久之后也要做妈妈的女人。沉默之后，杨林同意了交换，放过万玲，用乔枫做人质。

　　“老公？”万玲哇的一声哭了，她以为乔枫不爱她了，甚至会抛下她不管了。可她没有想到，生死关头，乔枫原意用自己性命换自己。

　　可想想自己做的，虽然是被迫的，迫于无奈，可事后为什么不告诉他，一起承担，一起面对。自以为是的，一直说谎，一直欺骗他，一直伤害他。

　　“万玲，你记住，如果我出了什么事，孩子的事，千万不要告诉我父母。以后何去何从，跟着你的心走吧。”乔枫缓缓闭上双眼，脱了体恤。

　　他本来想说，他真的出了事，她就带着孩子，嫁给奸夫。却又怕无意中激怒杨林。一旦这家伙暴走，顷刻之间，万玲就会血染卫生间，甚至一尸两命。

　　“老公……啊……”因为内疚，因为后悔，因为感动，因为撕痛，急怒交加之下，本就虚弱的万玲，突然昏了过去。

　　“万玲，万玲，你怎么啦？”乔枫扔了体恤，连叫几声，一点反应都没有，两眼瞪的溜圆，死死盯着杨林。

　　“妈的！看什么看，快点，把裤子脱了。只要你不乱来，我立即放了你老婆。”杨林抱着昏迷的万玲向乔枫走去。

　　“杂碎！你一定会付出代价。”乔枫咬牙，以最快的速度脱了长裤，顺手扔了出去，举起双手，转了一个圈，表示身上没有任何攻击性的武器。

　　“看在你还算老实的份上，老子说现在就放了你女人。”到了门口，杨林拉开房门，把刀架在乔枫脖子上，将万玲放在门口。

　　“蒙娜，快叫护士，救万玲，快，她怀着孩子。”乔枫被杨林挟持着，又退到了房间的死角处，担心万玲的安危，只能向蒙娜求助。

　　“乔枫，你小心点。护士带着他的儿子，正向这儿赶来。”蒙娜冲了过去，从地上抱起万玲，放在推车上，和护士一起，送万玲去急诊室。

　　【第93章、你的水真甜【5更】】

　　“蒙娜，万玲怎样了？孩子呢，有没有事？”外面一直没有反应，静的可怕，乔枫不但掌心全是汗水，额头和脸上，也全是汗水，对着门口吼了一声。

　　“孩子和大人，都没事，已经挂水了，你放心吧。”门外响起一个年轻女人的声音，正是蒙娜的同事，刘言。

　　“谢谢。蒙娜呢？孩子什么时候过来？”只要万玲和孩子没事，他可以松口气了，这家伙看到了自己的孩子，只要没有意外发生，相信不会为难自己。

　　不过，这家伙是a级通缉犯，绝不是吃素的，如果久久看不到自己的孩子，情绪一旦失控，自己的麻烦就大了。

　　面对这样一个心狠手辣的a级通缉犯，自己那几招半生不熟的格斗术，估计派不上半点用场，不到生死关头，不能反击，只能等待时机。

　　“杨林的老婆，突然犹豫了，蒙队正在做工作。不过，你告诉他，蒙队一定能说服他老婆，劝他冷静点，不要乱来。”刘言的声音很大，故意让杨林听到。

　　从专业角度来说，发生了意外情况，是不能让劫匪知道的，但她担心这家伙突然失控，乔枫的麻烦就大了，只能暂时拖住杨林，尽量保证乔枫的安全。

　　“这位兄弟，你都听到了，千万别激动啊。蒙娜正在给你老婆做工作，可能需要点时间。”乔枫感觉，脸上的泪珠正豆大般的下滴。

　　出汗大多，没补充水，不但嘴里干涩，还有点虚脱的感觉，他伸出舌头，舔了舔了双唇，感觉双唇已经开裂了，以商量的口气问杨林：能让他们送点水吗？

　　“小子，别耍花样啊？否则，你会死得很惨。”僵持了不少时间，天气热，杨林也口干了，需要喝水，警告之后，同意了乔枫的要求。

　　“美女警官，麻烦你们送两瓶水进来，我和杨林，口渴了。”乔枫对着门口吼了一嗓子，说到水字的时候，加重了语气。

　　不过，直觉告诉他，这女的未必能明白话中的弦外之音，如果蒙娜在，以她的机智，一定明白他的意思。在水里动手脚，可以轻松拿下杨林。

　　“好！你等下。”刘言对身边的护士耳语几句。护士愣了一下，转身走了。刘言掏出手机，给蒙娜发了消息：机会来了，我们可以在水里下药。

　　蒙娜立即回复：不行。杨林不是普通罪犯，不但机警小心，而且多疑。水送进去之后，肯定让乔枫先喝。真那样做，杨林没放倒，乔枫反而会出事。

　　“看来，自己还是太嫩了。”刘言略一思索，立即明白了蒙娜的意思。一旦杨林逼乔枫先喝，药力发作，事情立即暴露，失控之下的杨林，有可能杀了乔枫。

　　刘言给蒙娜回了信息，立即追了出去，追上之前的护士，让她放弃计划，拿普通的水。刘言回到卫生间门外，对里面说了一句：等会儿，水很快就来了。

　　不到三分钟，护士拿着两瓶娃哈哈回来了。杨林不让刘言进去，叫护士把水送到门口。他挟持着乔枫，到了门口，命令乔枫开门。

　　“这条疤痕，怎么这样眼熟？”杨林移动左手之时，手背完全暴露在乔枫视线内，左手掌缘处那道长约三公分的狰狞疤痕，越看越眼熟。

　　可一时之间，想不起在哪儿见过。一时想得入了神，反而忘了拿水。杨林见他发呆，一下就怒了，抬起右膝，狠狠撞在乔枫腰上。

　　“这位兄弟，火气别这样大。你不觉得，这位护士长得像一个人吗？”乔枫知道，自己的动作令对方起疑了，只能转移话题，目光盯着护士的脸庞。

　　这句话不全是水货，这个护士，确实有点像某个一线女明星，尤其是两个圆乎乎的小酒窝，不笑的时间比较浅，微微一笑，酒窝更明显，非常可爱。

　　“少他妈的废话。把水拿进来，你先喝。如果水里动了手脚，老子立即捅了你。”杨林又撞了乔枫一膝，刀刃用力，皮肤见红，开始流血了。

　　“这位美女，谢谢你的水。如果方便，请你给小芳打个电话，就说乔枫临时有事，之前的约定取消了。谢谢啊。”乔枫从护士手里接过娃哈哈。

　　“快点喝。别他妈的废话。”杨林瞪了护士一眼，不得不承认，乔枫这小子眼光不错，这小护士长得真不错，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，皮肤又白又嫩。

　　“美女，你的水真甜。”在刀子的逼迫下，乔枫只能苦中作乐，小小的幽默一把，拧开盖子，一连喝了几口。

　　这一刻，他才发现自己是多么的愚蠢。希望刘言没听出话中的弦外之音，没有水里动手却，否则，他随时都有危险。

　　“好！我立即给她打电话。”后退之时，小护士对乔枫递个眼神，示意他放心，水里没放药，可以放心大胆的喝。

　　“谢谢！”乔枫大大松了口气，仰起脖子，牛饮式的，一口气喝了半瓶，拧上盖子，把瓶子放在尿槽旁边的架子上，拧开了另一瓶，递给杨林。

　　“妈的。你以为老子傻啊。你喝过的这瓶，才是安全的。”杨林冷哼一声，刀锋紧紧抵着乔枫的脖子，左手抓过瓶子，一口咬了瓶盖，仰起脖子，一口喝干。

　　“这王八蛋好小心。不愧是a级通缉犯。幸好外面的美女警察没听懂自己的弦外之音，否则，这次真要搬起石头砸自己的脚了。”乔枫苦笑，又喝了几口。

　　“你是人质，这水，别喝了。剩下的，全是我的。”杨林一口喝干了手里的半瓶，将瓶子扔了，伸手夺了乔枫手里的瓶子。

　　“这家伙到底谁？这条疤痕，为什么会这样眼熟，我到底在哪儿见过？”乔枫闭上双眼，苦苦思索，在什么地方，又是在谁的手上见过这道疤痕。

　　他几乎可以确定，这是不久之前的事，准确的说，就是最近几天。可到底在是别人身上看到的，或是某张图片上看到的，又是什么时候看到的，真想不起了。

　　“图片？”想到图片二字，乔枫脑中闪过一丝灵光，神秘女人第一次发给他的图片，画面就是大墨镜陪着万玲到医院就诊。

　　大墨镜的左手掌缘，不就是……

　　【第94章、死的也玩】

　　大墨镜，五大三粗，牛高马大，太阳帽，左手掌缘三公分长的狰狞疤痕。一切一切的，仿佛幻灯片似的，不断闪现，每闪现一次，画面的融合就清晰一分。

　　“难道真是他？”乔枫突然打个冷颤，整个人仿佛掉进了冰窖一般，一般冰寒之气，从头到脚，瞬息传遍了全身，甚至连血液也快冰冻了。

　　如果挟持自己的男人就是当初陪万玲在医院就诊的大墨镜。万玲和这个男人之间，不可能有暧昧关系。在这件事上，自己有可能真的冤枉了万玲。

　　但是，大墨镜的脖子左侧没有黑痣。显而易见，这个男人不是相片上那个没有脑袋的家伙。这只能说明，大墨镜和万玲没有暧昧关系，或者说没有奸情。

　　那个楼着万玲亲吻，却看不到见脸的男人。以万玲的说法，是公司总部下来视查的吴总。显然说谎。那个吴总，只是替罪羊，替别人背了黑锅。

　　“兄弟，能不能问个问题，你到底是什么人？”不管这家伙是不是陪万玲就诊的大墨镜，他也要弄清楚，这混蛋怎会躲在卫生间，还挟持的了万玲。

　　“小子，你的废话真多。你信不信，老子现在就捅了你。让你老婆当寡妇，儿子生下来就没父亲。”杨林右碗用力，刀锋刺破了乔枫的皮肤。

　　“这个，我真不信。我真的死了，你也别想见你儿子了。你知道，现在外面有多少警察吗？别说这个卫生间，估计整个医院都被包围了。你插翅难飞。”

　　乔枫进来之前，只见到蒙娜和她的同事。不过，乔枫看的警匪片不少，这家伙是全国a级通缉犯，绝不可能只派蒙娜两人行动，外面一定有上百的警察。

　　不过，这家伙很狡猾，居然选择这个地方。尤其是现在站在的位置，是绝对的死角，在外面任何一个制高点，都无法狙击他。

　　整个卫生间的两个入口，除了进来的门口之外，只有一个小窗口了，那个窗口可以进来人，却无法狙击他们站的位置，如果硬攻，第一个倒霉的就是他。

　　“小子，你胆子比之前大了，说，他们是不是在外面设计老子？”杨林右腕再次用力，刀锋刺的更深，殷红鲜血，顺着刀口缓缓流淌。

　　如果不是为了亲眼看到自己的儿子，他早就放弃了，一直过着逃亡的日子，真不是滋味儿，成天东躲西藏的，白天几乎不敢露面，只有晚上活动，像老鼠样。

　　“这位大哥，你太抬举我了。我只是一个普通小市民，陪老婆来医院产检。她拉肚子，进来解手，却被你当成了人质，警察在做什么，我真不知道。”

　　乔枫小心翼翼的举起右手，在脖子上抹了下，发现血液已经流到锁骨了，正在向下流淌，虽然不多，可汗水流进伤口，很痛。

　　“你是不是很爱你老婆？”杨林侧头一瞄，发现血流的越来越厉害了，怕真的弄死乔枫，不再用力，保持这个力度和姿势。

　　他看得出来，乔枫很爱万玲，否则，绝不会用自己性命交换万玲。他也是一个非常爱老婆的人，对乔枫的行为，从心里为他喝彩。

　　如果不是在这种情景相遇，他真想交乔枫这个朋友。对老婆的爱，如果没有超过自己的生命，不可能用自己的命去换老婆。这种男人，才是真正的男人。

　　“我们相识八年，相爱七年，彼此都是对方的初恋。”说起这个，乔枫想起了和万玲第一次相遇的情景，历历往事，虽然快八年了，却是那般清晰。

　　“小子，以你这个鸟样，居然能追到这样美丽的女孩，花了不少功夫吧？说说，你们是怎么认识的？”杨林心里堵的慌，想说话减压。

　　“我和万玲的缘分，从一元钱开始的。”乔枫闭上双眼，和万玲相识的经过，宛如幻灯片似的，不断在脑海中闪现，一边回忆，一边如梦低喃。

　　读高中的时候，有不少女生追求乔枫，乔枫也喜欢过别人。但是，总因为各种原因，还没有开始就无疾而终了，从没正式谈过一场恋爱。

　　大学新生报到的第一天，在公交车的站台上看到万玲。和她目光对视的瞬间，他清楚的知道，眼前那个宛如精灵似的女孩，就是他梦中的白雪公主。

　　从没那样大胆的乔枫，鼓起勇气，宛如神经病似的，当时就展开了进攻，以最宏亮的声音告诉万玲：美女，我喜欢你，你叫什么名字？

　　当时，万玲以为他是疯子，没有理他，直接无视了。第一次主动进攻的乔枫，大受打击，以为没戏了，类似一见钟情的缘份就要擦肩而过了。

　　在他沮丧，甚至是绝望的时候，万玲发现钱包丢了，没钱买车票。乔枫大喜，乐不可支的冲了过去，帮万玲给了车票钱。

　　一元钱的帮助，让他和万玲结下了不解之缘。万玲不喜欢欠别人的人情，到了学校之后，一定要还那一元钱，乔枫不肯收。

　　因为一元钱，两人的关系就纠缠不清了。万玲了添了钱，请乔枫吃串烧。那一请，他们之间的缘分就越来越深，一来二往，成了朋友，乔枫正式追求她。

　　可乔枫没有想到，万玲的魅力那样可怕，追求她的男生太多了，还有校外的成功人士，不凡金领级的，年薪超过百万，身家超过千万的土豪。

　　“我和老婆相识的经过，和你们差不多，她丢了钱包，没钱买车票，我帮了她，我们就认识了，也是我追求的她。”杨林闭上双眼，仿佛回到了那快乐时光。

　　他们两人的感情和恩爱，绝不在万玲和乔枫之下。可惜的是，所有的一切，全被他的禽兽老板给毁了。愤怒之下，他找老板报仇。

　　可惜，他闯进老板家里的时候，老板不在，被仇恨冲昏了头脑的他，当时理智全失，为了报复老板，居然干了老板的女人。

　　可他没有想到，老板的女人有心脏病，愤怒之下，心脏病发作猝死。他当时不知道，还在继续，被仆人发现，报了警。暴走之下，他连仆人也干了。

　　【第95章、蒙娜的眼神】

　　真他妈的扯淡。不知道为什么，居然给他定性为奸尸，所以，下了a级通缉令，他成了a级通缉犯。

　　愤怒之下，他虽然干了仆人，却没有杀她。事后，仆人惊恐过度，挣扎之时，撞在茶几的棱角上，太阳穴撞破了，失血过多而死，不是他亲手杀的。

　　通缉令上，把仆人的死也算在他头上，两条人命，加上奸尸的罪，他就成了a级通缉犯了。

　　当时，他老婆怀孕六个多月了，他想亲眼看到自己的儿子出生，不甘心就此落网，就逃了，三个多月来，一个过着逃亡的日子。

　　他真的累了，不想再逃了。知道他老婆昨天生了，真的是儿子，他大喜欢过望，决定潜到医院，看望刚出生的儿子。

　　可他太大意了，被门口的保安看出了破绽，报了警。儿子没见着，如果就此落网被抓，两条人命，加上奸尸的罪命，至少也无期或死缓。

　　他不知道，将来还有没有机会见到儿子。所以，无论如何，在落网之前，一定见儿子一面。他没想到的是，化妆之时被万玲撞见了，只能挟持万玲。

　　“你现在身为人父了，不久之我，也要做父亲了。看在我们这点缘分上，看了儿子之后，能不能让我平安离开？”此时此刻，乔枫只能打感情牌了。

　　不管这家伙说的是真是假，最起码的，他们之间的关系可以拉近一点，不用像之前那样紧张了。如果这张牌打好了，安全离开的机会就比较大。

　　“看情况，你配合的话。我可以考虑。”杨林的右手挪开了少许，刀锋轻轻挨着脖子上的皮肤。

　　他不想伤害一个和自己有着类似情感经历，又如此爱老婆的男人。或许，这就是他们之间的缘分。

　　他又不是真的杀人狂，当然不会轻易杀乔枫。不管是老板的老婆，或是仆人，全是意外，他并没有亲手杀死任何人。他也没有想过，自己会背上两条人命。

　　过了大约五分钟时间，在护士和蒙娜的陪同下，杨林的老婆何梅带着昨天刚出生的孩子，到了卫生间门口。四目相对，两人都哭了，何梅是泪如雨下。

　　“杨林，你儿子已经带来了，能不能放了乔枫？”蒙娜的目光，迅速从乔枫脸上扫过，目光对视的瞬间，给他了一个奇怪的眼神，最后落在杨林脸上。

　　“奇怪，这冰山美人儿，到底想暗示什么？”乔枫闭上双眼，反复回想蒙娜那个奇怪的眼神，可一时之间，无法明白其中的意思。

　　“蒙娜，我知道你是高手，但是，在这样的环境里，你几乎无计可施。你和那个护士，全部滚出去。我老婆和孩子留下。”杨林右手一紧，刀锋挨紧了脖子。

　　“杨林，投降吧，你逃不掉的。我们已经包围了整栋门诊大楼。仅是狙击手，就超过十名。只要离开了卫生间，随时可以爆你的头。”蒙娜步步后退。

　　退到门口的时候，转身之际，又对乔枫递了一个相同的交眼神。这次比上次明显多了。可一时之间，乔枫还是不明白那代表着什么。

　　“高手，蒙娜？杨林所说的高手，是指蒙娜的枪法，或是格斗术？”乔枫轻轻吐口气，心里越来越乱，他只知道，蒙娜是格斗高手，枪法如何，一无所知。

　　蒙娜将自己示演的特警格斗术视频传给自己，不管是大波卷的意思，或是她自己的主意。他现在已经在练习了，蒙娜的眼神，难道是他出手抓住杨林？

　　“小子，别耍花样啊，慢慢的，向门口走去。”杨林用刀架着乔枫，慢慢向门口走去，一步步的靠近何梅和孩子。

　　“老公，不要伤害无辜，你现在见到儿子了，让他走吧。然后，你去自首，我和孩子，会一直等着你。”何梅泪如雨下，抱着孩子，颤抖前行。

　　“老婆，对不起！我让你们失望了。”杨林右手抓刀，架在乔枫脖子上，伸出左手，颤抖接过孩子，瞪大双眼，泪眼朦胧的看着孩子。

　　“老公。”何梅尖叫一声，张开两臂扑进了杨林怀里，宛如一个受了惊吓的孩子，突然见了亲人似的。

　　“尼玛，此时不反击，更待何时？”杨林左手抱着孩子，怀里又有何梅，手里虽然还是抓着水果刀，却不方便行动。

　　特警格斗术里面，有一试单挎臂背摔。虽然现在的方位不对，可只有这一式最合适。乔枫几乎用尽了全身力气，用力抱紧了杨林的右臂，向前抡摔。

　　一摔之力，大大出乎乔枫的意料之外，不但将杨林抡了起来，连带何梅也被摔了起来。杨林左手抱着孩子，右臂被抱住，连挣扎的余地都没有。

　　身体离地之时，何梅从旁边摔了出去。牛高马大的杨林，被摔翻在地。左臂还紧紧抱着儿子。听到里面的动静，蒙娜第一个冲了进来。

　　“杨林，你被捕了。”蒙娜的动作真是快如闪电，从冲进卫生间，掏出手拷，按住杨林，给他戴手拷，所有动作，一气呵气，宛如行云流水。

　　“对不起！我不是故意的。你没事吧？”乔枫从杨林里手接过孩子，走过去扶起何梅，把孩子递给她。

　　“谢谢，我没事，只有几处擦伤。你的伤？”何梅小心接过孩子，亲了亲他的小脸蛋，泪水滚滚而下，抬起头，看着乔枫脖子上的伤口。

　　“我没事。你刚生了孩子，先回去吧。”乔枫摸了摸脖子上的伤口，嘴角爬起一丝苦涩，之前被大妞用刀片划伤了，还没好，现在又被杨林弄伤，真悲催。

　　“老公，不管发生了什么事，我相信你，绝不会乱杀人。配合警察，好好交代问题，不管你判多少年，我和孩子，一定等你出来。”何梅抱着孩子走了过去。

　　蒙娜脸色一沉，不准何梅靠近。从现在的资料显示，杨林不但是的个心狠手辣的人，更是一个变态的魔鬼，连尸体都不放过，绝不能让孩子再靠近他。

　　“蒙大警官，人们常说，虎毒不食子。不管怎么说，他是孩子的父亲，我相信，他不会伤害孩子，让他再看看吧。这一别，不知何时才能再相见。”

　　乔枫扶着何梅，到了蒙娜前面，迎着她冰冷的目光，毫不示弱，法律不外人情，更何况，这儿还不是公堂，没必要一副公事公办，六亲不认的样子。

　　【第96章、万玲的否认】

　　“像猴子一样，穿裤子。”无意之间，蒙娜的目光看见了男人的重要地方，发现正在动，双颊泛红，狠狠瞪了男人一眼。

　　“不好意思啊。”乔枫一脸尴尬，赶紧穿裤子，他也没想到，之前扶何梅的时候，无意看见了里面的两团，虽然不大，估计cd之间吧，却是又白又嫩。

　　重要的是，何梅刚生了儿子，乳汁充足，那两陀宛如充足了气的汽球，丰盈而饱满，圆鼓鼓的突了起来，如同灌了强力胶一样，弹性十足，甚至发硬了。

　　“无知！”蒙娜冷冷瞪了男人一眼，抓紧杨林的胳膊，拎了就走。好暴力。五大三粗的杨林，在她手里连挣扎的余地都没有。

　　“老公，你一定要配合警察，好好交代问题。我和儿子，一定会等你出来的，一定。”看着不断远去的背影，何梅泪流满面，抱着子向门口追去。

　　“别这样。到了看守所，你可以去看他。”乔枫追到门口，拉住了何梅。看着她怀里的孩子，想到了万玲肚里的孩子。

　　不过，他突然苦笑出声。何梅和儿子的情况，绝不能与万玲和孩子相提并论。就算他们离了婚，奸夫立即就会将把万玲接过去，岂会让她一个人抚养孩子。

　　“对不起！你老婆和孩子，没事吧？”想到杨林之前挟持了万玲，可万玲怀着孩子，不知道现在怎样了。

　　“不知道。你回去吧，我去看我老婆。”想到万玲的状况，乔枫心里一阵不安，拉次肚子，怎会变得这样虚弱了。

　　“我和你一起去吧。不管怎么说，这件事全是因杨林而起，我应该代杨林，向你老婆说声对不起。”何梅沉默少顷，跟在乔枫身后，向急诊室走去。

　　出了卫生间没多久。乔枫接到小芳的电话。小芳的情绪处于暴走状态，压根不听乔枫解释，宛如发泄似的，把男人骂了一个狗血淋头。

　　“你不到30，难道更年期了？老子被人用刀架在脖子上，差点丢了小命。之前，不是让人给你打电话，说取消约定吗，你有病啊？还在那儿傻等？”

　　被女人一通狂骂，刚从鬼门关逃出来的男人，一直压抑的怒火，也爆发了，虽然没爆粗口，可语气很生硬，每句都很刺耳。

　　“你才有病！妈的。老娘在这儿等了半天，短信都没收到一条，鬼才接到电话了。”等了半天，男人不但没来，反开口骂人，小芳的情绪再次失控。

　　“等等。你真没接到电话？”乔枫傻眼了，难道那个长得有点像某一线明星的小护士，没给小芳打电话，是忘了，或是故意没打。

　　“这种事，老娘为什么要骗你。你刚才，到底在干什么？”小芳的火气消了不少，直觉告诉她，乔枫不会说如此低级的谎言，难道其中真有什么误会。

　　从之间的接触看，这男人应该是一个言而有信的人。更何况，这件事关系着他能否撕下万玲的假面具，他更没有必要骗自己。如此说来，其中真有误会。

　　“干你妹。老子差点丢了小命。万玲也出事了。”乔枫一边走，一边说了之前的经过，简单描述了那个护士的样子。

　　当时，他没注意细看。如果留心一点，一定能从胸卡上看到她的名字。现在连别人的名字都不知道，只能根据她的样子，作简单的描述。

　　“你的点儿，真够背的。她就是个贱人。一直和我作对，你找她给我打电话，这玩笑，开大了。”只是两个小酒窝，小芳就知道他说的是谁。

　　如此看来，真是错怪乔枫了。除了关菲之外，他找任何一个妇产科的同事，都会打这个电话，唯独关菲不会。如此多的护士，别人不找，偏找关菲，太背了。

　　想到男人差点丢了小命，自己还发神经的乱骂一通。小芳一脸尬尴，骂了关菲之后，关切的问，他的伤势要不要紧？

　　这娘们的脸，真是六月的天，说变就变。乔枫苦笑，给了自己一个忠告。像小芳这种反复无常，太过情绪化的女人，还是敬而远之的比较安全，少招惹为妙。

　　乔枫和何梅进了急诊室，万玲挂着水，还在昏迷之中。乔枫傻眼了。万玲的身体，怎会这样虚弱了，难道和怀孕有关？

　　回想万玲之前说的话，他决定做个血常规，找急诊科的医生，开了一张做血常规的化验单，趁万玲昏迷之时，抽了血，将血和化验单送到了化验科。

　　“真的对不起！以后有什么事，可以找我。”何梅左手抱孩子，右手抓起黑色铅心笔，在便笺上写了自己的电话号码，撕了便笺递给乔枫。

　　“谢谢！这件事，和你没关系，你不用道歉了，刚生了孩子，别到处乱走，回去吧。”乔枫存了何梅的电话，把她送出了急诊室。

　　送了何梅回来，万玲已经醒了。发现自己躺在病床上，回上之前在卫生间发生的事，看清乔枫脖子上的伤口，万玲伤心哭了。

　　“以后没事，不要哭。哭多了，影响孩子，当心以后生个哭娃儿。”乔枫抽了纸巾，抹去万玲脸上的泪水，摸了摸脖子上的伤，心里一阵苦笑。

　　他真不明白，最近走的是什么狗屎运。自从收到那短信之后，他们的生活全乱了，他和万玲捍卫了七年的爱情，即将破碎，随风而逝。

　　最近几天，他一直出事，先遇上钱鑫那土豪，后来是大妞和小妞两人。今天更疯狂，居然被杨林当成了人质，差点丢了小命。

　　“天气热，容易感染，把伤口处理了吧。”万玲举起右手，颤抖抚着男人脖子上的伤口，眼角湿湿的，眼泪又要流出来了。

　　“我没事。万玲，有件事，你能不能对我说实话？”想起杨林左掌缘那道狰狞的疤痕，乔枫掏出手机，翻出第一次收到的四张图片。

　　当初，大墨镜弄得那样神秘，万玲肯定没看清他的脸。之前的杨林，只戴了太阳帽，没了大墨镜，万玲肯定没认出来。

　　可是，如果杨林就是大墨镜，难道也没有认出万玲，或者说，认出来了，只是没有说破，以免万玲认出他。

　　“这件事，我已经解释了，和我没有任何关系，为什么还要问。”万玲看了相片，一脸平静，依然否认一切。

　　“你可能没看见，但我看见了。之前挟持你的人，左手掌缘，有一道和这个一模一样的疤痕。你不要告诉我，这是巧合。”乔枫放大了那道疤痕。

　　“老公，你的疑心病越来越重了。就算他们是同一个人，和我有什么关系呢？你也累了，休息会儿吧，别胡思乱想了。”万玲矢口否认，不承认那人是自己。

　　【第97章、我住你家里】

　　乔枫本想打电话给蒙娜，让她问问杨林，那天在医院，是不是也挟持过万玲。可他又想不通了，如果是杨林挟持了万玲，万玲为什么不说呢。

　　抓起手机，还没翻出蒙娜的号码。电视里突然插播了一则新闻，一直在逃的a级通缉犯，杨林已经落网，现正押向市公安局。

　　看这则新闻的时候，万玲眼睛都没有眨下，看到杨林左手掌缘那道疤痕时，万玲突然哭了，整个人仿佛崩溃了一般，紧紧抓着乔枫的手，不断颤抖着。

　　“万玲，你没事吧？”傻子也明白，万玲心里有事，可她一直不说，乔枫也没有办法，他是真的不明白，到底是什么令她守口如瓶，打死不说。

　　大墨镜的身高，体形，左手掌缘的疤痕。这一切都说明，他们应该是同一个人。

　　同一个人？乔枫心里一动，拉开万玲的小手，快步了出急诊室，翻出何梅的电话，按了呼叫。

　　电话通了，乔枫先说了自己的身份，开门见山的问，孩子出生之前，杨林是不是到医院看过她？如果到过，具体时间是哪天。

　　如果时间上吻合了，他就能断定，大墨镜就是杨林。那天到医院，是想看何梅生了没有。可他担心被别人认出来，就挟持万玲做掩护。

　　何梅说，前几天好像有人在床边喃喃自语的说了些什么，她当时在睡觉，半梦半醒的，听得不真切，感觉像杨林的声音，却又不能确定。

　　“谢谢。”挂了电话，乔枫又困惑了，难道自己猜错了，大墨镜和杨林不是一个人。

　　如果大墨镜真是杨林，到了何梅的产房，为什么不叫醒她。好不容易到医院一次，冒了那样大的风险，见了何梅，怎么也该叫醒她，安慰几句。

　　“老公，你过来，我有事告诉你。”万玲举起右手，对乔枫招了招。乔枫一愣，折身进了急诊室，快步到了万玲床边。

　　“老公，对不起！这件事，我不该骗你，但是，我又不得不骗你。否则，你随时都有危险。”万玲紧紧抓着乔枫的手。

　　“到底怎么回事？你能说清楚点吗？”乔枫越听越糊涂，完全不明白她在说什么。看着她苍白的双颊，心里一阵不忍，不好过分逼迫她。

　　“这个混蛋，就是那天在医院挟持我的大墨镜。”万玲挣扎坐了起来，扑进男人怀里，一边哭，一边说了那天的经过。

　　那天她一个人到医院看病，刚进电梯，就被大墨镜挟持了，挣扎之时，摔坏了手机。为了安全，大墨镜连摔坏的手机也没收了。

　　大墨镜威胁她说，不准乱叫，不准出声，他们暂时装成一对恋人，去妇产科看他老婆何梅。

　　到了何梅的产房。何梅正在睡觉，杨林没有惊醒她，坐在床边，陪何梅说了会儿话，挟持着她，离开了产房。在拐角处分了手，之后，大墨镜就消失了。

　　分开之前，大墨镜一再警告她，绝不准把这件事说出去，否则，他会杀了她的全家。她的家人不在东阳市，她不担心家人，却担心乔枫的安危。

　　所以，就算被人偷拍了，还把相片传给了乔枫，她也不能说出实情。否则，一旦把杨林惹急了，真对她或是乔风下黑手，他们怎么死的都不知道。

　　现在，杨林已经落网，她不用害怕了。反正，杨林已经没法威胁她了。所以，她不用隐瞒了，可以将一切告诉乔枫。

　　所谓的大墨镜陪她就诊，疑似出轨的风波，可以给他一个满意的答案了。但是，她一直没有想明白，到底是谁在暗中偷拍她，还把相片传给了乔枫。

　　“万玲，对不起！这件事，我误会你了。其实，就算你对我说实话，杨林也不会知道。你胆子太小了。如果他不落网，你是不是准备隐瞒一辈子？”

　　为了自己的安全，女人宁愿被自己误会，也死不松口。这说明她是真的爱自己，担心自己出事。可自己一直怀疑她，是不是太过份了？

　　可是，这只能说明在大墨镜事件中，她没有问题。那个没有脑袋的男人是谁，他和万玲是什么关系？和万玲上床的男人，是他，或是另有其人？

　　“是老婆不好，因为害怕，所以不敢告诉你，老公，对不起。我们之间，不要再相互猜疑了，好吗？”万玲满眼期待的盯着他的双眼。

　　其实她心里明白，这只能解释清楚她和大墨镜之间的关系。不管暗中的人是谁，她只破了第一批相片之迷。这本就是误会，她并不担心。

　　关键是第二批图片。她虽然利用总部的吴总搪塞过去了。相直觉告诉她，乔枫未必会信。除此之外，乔枫手里应该还有第三批图片，不知道是什么尺度的。

　　“万玲，真的抱歉。有些事，发生了就是发生了，不可能当着什么都没发生。看病这件事，是我误会你了，真的对不起。”乔枫拉开了万玲的手。

　　万玲还想说什么，乔枫的电话来了。一看号码，是兰溪打的。想想今天没请假，失踪了半天，招呼都没打一声，估计金前发飚了。

　　“小妖精，是不是想师父了？”回想昨晚无意间看到兰溪那片肥丘，男人嘴里有点干涩，他是真没想到，小小年纪的兰溪，居然如此饱满，肥硕诱人。

　　“师父，老大说，让你准备下，周一，上海出差，谈笔大生意。你的小波多，陪你一起去。”对于昨晚之事，兰溪半个字都没提，仿佛什么都忘了。

　　“好吧！到时，我们一起去机场。”几乎是一种本能，乔枫想到了昨晚突然改变主意的神秘金主，周一上海出差，要谈的大生意，难道和金主有关。

　　“师父，我早上起不来。明天晚上，我住你家里，早上一起去机场，没意见吧？”兰溪的声音透着三分狡黠，还有两分敲诈，另外五分却是神秘。

　　昨晚的事，岂能轻易了结。她喝大了，迷迷糊糊的，不知道男人占了多少便宜。这一次必须强势反击，直接打上门去，看乔枫如何招架。

　　更重要的是，她要去乔枫家里，会会一直虐待乔枫，可乔枫始终深深爱着的万玲。机会难得，这次上门借宿，去探探万玲的虚实，顺便弄清楚他们的现状。

　　【第98章、小尤物找碴【5更】】

　　“老公，怎么啦？”万玲见男人接了电话，一直发呆，一声不响，担心出什么事，抓着他的手，摇了遥。

　　“小妖精，明天晚上，要住我们家。”乔枫苦笑，一言带过出差的事，兰溪说的话，几乎直接告诉了万玲。

　　直到现在，他还是觉得不真实。兰溪上班不会迟到，说明早上能起来。所谓起不来，怕误机，只是一个借口，但是，她为什么要去他家里住一晚呢？

　　“你是一家之主，你决定吧。”万玲虽然相信乔枫，不会主动对兰溪做什么，但兰溪和别的女人不同，毫不夸张的说，他应该是乔枫最大的心结或软肋。

　　只要兰溪稍稍给一些暗示，乔枫就有可能陷进去。不过，目前应该不会。他能挡住白波和大波卷的诱惑，应该也能抗拒兰溪的诱惑。

　　“这不是同意与否的问题了，这小妖精不会在乎我们的态度。她只是说一声罢了。明天晚上，肯定会过来。”乔枫苦笑，扶万玲躺下，出了急诊室。

　　乔枫进了走道，到了没人的角落，给小芳打电话。小芳和钱进刚回家，一看是乔枫的电话，犹豫了下，还是接了。

　　“早上醒来，兰溪有没有问什么，或者说，你有没有对她说什么？”男人的直觉告诉他，中间应该发生了什么事，否则，兰溪不会上门找碴。

　　不管万玲多大度，也不管他们现在的关系如何。兰溪这样做，不是摆明了上门打脸吗？这一招太狠了。换一个人上门找碴，万玲或许不虚，可兰溪不同。

　　兰溪几乎是波多野结衣的化身，而波多又是乔枫的心结。一个给他启蒙了性，也教会了他和万玲如何享受性的女人，那种诱惑有多大，不能用常理去衡量。

　　“这个，她问我，昨晚发生了什么事。我没美化你，也没黑你，实话实说。”小芳咯的一声笑了，笑的有点诡诈。

　　乔枫不是很爱万玲吗？爱得死去活来的。她没这个能力威胁万玲，也难以真正将乔枫拉下水。可兰溪有那样的潜力，只要兰溪铁了心要玩这一局，就有戏了。

　　她不但没有黑化男人，反而添油加醋的美化了男人，说他是如何的君子，如何的正直，如何的坐怀不乱。兰溪都那样了，他连指头都没动下。

　　她那样一说，兰溪当时眼睛都红了。她一直以为，只要有机会，男人一定会占有她。可她这次料错了，自己都投怀送抱了，男人却没动手，轻易放弃了。

　　她不服气，也不甘心。到底是承诺束缚了男人的欲望，不敢跨出那一步，或是他太爱万玲了，不愿意踏出那一步。

　　如果是前者，只要乔枫在婚内，估计没有人能拉他下水，她不是败给别人，而是败给了男人的承诺。反之，假设是后者，她就败给了万玲。

　　她不相信，自己会比万玲差，所以，她是真不服气，一定要弄清楚，万玲到底有什么过人之处，能令乔枫如此痴迷。她也想试试，自己的魅力到底有多大。

　　听了小芳说了之后，这种念头只是在心中一闪而过，并没在意。上午乔枫没去上班，看着乔枫那空荡荡的位置，这种念头在心中越来越强烈。

　　吃午饭的时候，想起乔枫每次给自己挑肉的情景，兰溪嚼第一块肉的时候，似乎下定了决心，一定要弄个水落石出，自己到底败给了谁，为什么会败？

　　所以，当金前告诉她，周一让她和乔枫去上海出差的时候，她心里萌生了一个大胆而疯狂的计划，利用出差的借口，明晚去乔枫家里实地考查。

　　“骚娘们，你成心的吧？”乔枫本来相信小芳的话，可小芳的笑出卖了她，男人再傻，也能听出笑声有古怪，这女人，真是害人精。

　　她自己没法拉男人下水，居然利用兰溪。兰溪年龄小，人太年轻了，年轻气盛，容易上当，被别人利用，当成了枪使，还自鸣得意，真是可悲啊。

　　可头疼的是，他不能对兰溪说什么。因为，这全是他个人的主观猜测，没有半点依据。如果说了，兰溪只笑问一句：师父哥哥，你的感觉是不是太良好了？

　　他还能怎么说，只能傻逼了。指不定，兰溪还会理直气壮的补充一句：小波多是真的起不来，怕误机，在你家借住一晚。你可能想太多了，联想太丰富。

　　“不能随便冤枉人啊！如果实话实说也有错，你一直在追查的，还有意义吗？”小芳当然不能承认，她利用了兰溪年轻气盛，以及好奇和好胜心的弱点。

　　凌晨的时候，不管乔枫为什么突然放她的鸽子，对小芳来说，都是一种沉重的打击。她放下一切，甚至连女人的尊严都不要了，只要痛快的放纵一次。

　　可惜的是，她几乎用尽了手段，连激将法都用上了，好不容易让男人上了当，车子都到家门口了，只要进了那道门，一切水道渠成。

　　就差那么一点点，一步之遥，她错失了毫无节制放纵自己的机会。对于她来说，不可能一笑了之。可她清楚的知道，自己难以有第二次机会了。

　　因为她主观的认为，错过了那次机会，不可能再有第二次了。男人虽然答应了她，可当时是被她逼的，一旦过去了，肯定不会兑现，她再也没机会了。

　　她没那个本钱让男人陷在里面，可兰溪有。更重要的是，兰溪对乔枫有种特别的好奇心里。对一个年轻女孩来说，这种好奇心足以让她主动爬上男人的床了。

　　“骚娘们！老子本来打算，好好的满足你。让你享受真正的快乐。你这样暗算我。之前的承诺，肯定就有水份了。”乔枫咬牙，知道被这娘们阴了。

　　可能是凌晨走的太匆忙，没说清楚。这个早就被欲望淹没了理智的女人，以为自己放她的鸽子，就利用兰溪坑她。太他妈的黑了。

　　“有……有水份？什么意思啊？”小芳傻眼了，两个眼珠子差点没滚出来，听男人的口气，承诺依然有效，只是质量或数量会打折扣。

　　可这一切，全是自己多疑，自以为是造成的。如果不利用兰溪坑他。她将会获得什么样的疯狂快乐呢？什么是搬起石头砸自己的脚，她的行为是最好的诠释。

　　“万玲出了点事，你的事，可能要过几天。明天，你把时间安排好，老子陪你儿子看疯狂动物城。”乔枫冷冷哼了声，对于女人的行为，非常不满。

　　这娘们虽然阴了他，而且现在也用不着她了。可他答应过，陪她和钱进一起看动画片。既然承诺了，就得兑现，绝不能反悔。

　　言必信。行必果。这是乔枫一向做人的准则，也是他一直在坚守的东西，尽可能的守住这高贵底线，任何情况下都不要轻易践踏。

　　【第99章、今晚你是我的】

　　“我真的没说什么。可能是她想太多了。”小芳双颊一阵火辣辣的，仿佛被人甩了几个耳光。可她绝不能承认利用兰溪的事。

　　令她羞愧的是，男人现在明明用不着她了，可他还会兑现自己的承诺，床上和儿子都满足。自己不但贪婪、阴险，而且小人，真的以小人之心度君子之腹。

　　“算了。老子不和你计较。时间安排好了，早点通知我。”乔枫掐了电话，觉得这件事不能全怪小芳，一个被欲望淹没了理智的女人，什么事都做得出来。

　　下午上班之后，乔枫拿到了万玲的血常规化验单，一切正常，没有任何不妥之处。乔枫问过医生，医生也解释不清楚，只能说，可能和怀孕有关。

　　吊针结束，乔枫送万玲回家。回到家里，万玲倒头就睡，一点精神都没有，有点像活死人一样，有气无力，无精打采的。

　　乔枫有点发懵，这样下去，估计几天都不能上班。更重要的是，他周一要去上海出差。他走了之后，家里只有万玲一个人，万一有点什么事，谁照顾她？

　　奸夫？

　　这两个字突然蹦了出来，男人吓了一跳。万玲已经知道，自己周一要出差。如果她通知奸夫，到时，奸夫会不会溜进家里。

　　想到这个，乔枫用力握紧了拳头。如果奸夫真的来了，不但在家里乱搞，甚至在他们的床上开战。这绿帽子就太大了，肯定会活活的将他压死。

　　不行！绝不对。得想个办法，阻止万玲和奸夫在家里淫乱。或者说，得找个人盯着万玲，真有什么风吹草动，自己可以及时知道，打电话破坏他们乱搞。

　　找谁呢？超铁的朋友，真没有。知道万玲出轨，自己又不设防的人，现在只有白波。她是私营老板，时间虽有，却很金贵。

　　更重要的是，白波对他有想法。如果找白波帮忙，她肯定尽心尽力，恨不得立即拿到万玲出轨的铁证，结束他们的婚姻，以后的日子，就有可能是她的了。

　　沉默之后，乔枫接通了白波的电话。白波没接，用微信视频。男人苦笑，点了接受。白波没说话，有点饥渴的对着视频狂亲。

　　乔枫傻眼了，就算她真的饥渴了，甚至到饥不择食的地步了。可她好歹也是快30的女人了，又有一定的社会地位，开百万级宝马七系的白富美啊。

　　扪心自问，自己有什么呢？什么都没有。如果仅仅的，只是纯粹的生理需求，以她的条件，只要勾勾小手指，将有多少男人为之疯狂，又何必非他不可呢。

　　“姐，你至于吗？”一时之间，男人真的猜不透她心里想什么，他思想本来比较简单，不喜欢猜来猜去的，对于女人的心思，更难以捉摸。

　　“小样，你真以为，你姐性饥渴啊？姐不否认，其中有性的需求，但更多的是爱。多数女人，因爱而性。只有下半身的动物，才是因性而爱。”白波笑了。

　　她将下半身动物几个字说的特重，只是没有明说是男人了。不过，后面几个字更明显，无数男人都是先性后而爱，因性而爱。

　　可对女人来说，正好相反，许多女人必须先有爱，才会有性行为。没有爱，如果就发生性关系，和找小姐没什么区别，所以，女人是因爱而性。

　　女人在爱情中释放自己的性，享受自己的性，有时也会放纵自己的性，但必须有个底线，一旦过了那个度，就不是享受了，而是堕落，出轨就成了必然。

　　男人和女人不同，多数是因性而爱。他们在疯狂而放纵的性享受中，寻找爱情，培养爱情，或者索取爱情，如果找不到，就只有纯粹的性。结果必然是悲剧。

　　爱必须有性，性未必有爱。

　　只有爱情而没有性的调和与滋润，这样的爱情无法长久，时间长了，总有一方受不了无性生活的折磨，在空虚寂寞的熬煎之下，向外发展只是迟早的事。

　　只有性而没有爱，这种纯粹的生理需求，或者是交配式的关系，维持的时间更短。因为性，随处可见，随处皆有。只要彼此的条件合适，随时可以得到。

　　“呃……这个……不过，姐，你这个是不是太饥渴了点，能不能告诉我，我到底有什么值得你这样着迷？不但放下女人的矜持，甚至连……”男人苦笑。

　　像白波这样的女人，自尊心应该非常强。可是，她不但放弃了女人的矜持，连尊严也不扔到九宵云外去了，在他面前没任何保留，赤裸的表现出她的欲望。

　　一个自尊心如此强的女人，放下一切，不顾一切的主动勾引她。如果仅是为了性，应该不可能，其中一定有爱。但这爱，到底从何而来？他真不明白。

　　“你姐曾经物质过，但后来想明白了，别开自身的物质基础不说。姐现在不会在乎这个。就算你什么都没有，可你的身上，有姐梦寐以求的高贵品格。”

　　回首往事，白波眼中闪过一丝苦涩。曾经的疯狂，曾经的付出，曾经的痴迷，曾经的执着，曾经的缠绵，不但没有换来真爱，最后留下的只有满心的伤害。

　　当乔枫从她身上滚下去那瞬间。她心里的欲望就谈了许多，由性转化为了爱，虽然不浓，却开始萌芽了，而后却是一发不可收拾。

　　当男人坦然说，他是因为对万玲有承诺而不能的时候，那刚萌芽的爱，迎风而长。心中那份淡淡的爱，瞬间变得浓烈而炽热了，到现在已经是无可救药了。

　　白波对于忠诚的理解，可能和别人不同。乔枫对万玲的承诺，就是忠诚的表现。表明了他对爱情、婚姻、家庭、责任、道义的忠诚。

　　更重要的是，他忠诚于自己的言行。承诺过的，一定要兑现。一个人，如果不能忠于自己的言行，其它所有一切全是扯淡，无从谈起。

　　这种忠于自己言行，忠于原则的品格，已经超过了孔子所说的，言必信。行必果。这个时代，这种高贵的品格，已经非常少了，绝对的可遇不可求。

　　正是这种高贵的，梦寐以求的品格，几乎在瞬间俘虏了她那颗曾经被无数谎言刺得伤痕累累的女人之心，所以才不可救药的爱上了这个一无所有的男人。

　　“任何人事物，都有两面性。你看到的，只是一面。我还有另一面，你一无所知。却傻乎乎的一头扎进来，你不觉得，太冲动了吗？”乔枫不得不打击她。

　　如果再这样下去，白波就真的陷进来了。不管他和万玲是否离婚，又什么时候离婚。他和白波，未必就合适。至少，他目前对白波只有强烈的生理欲望。

　　“你有，姐也有啊。姐从没奢求，你是完美的，也不可能存在完美的。所以，你们真的怎么了，你就是我的。今天晚上，过来吃饭，今晚，你必须是我的。”

　　白波的眼中，已经充满了潮水般的欲望，呼吸都乱了，回想两次暧昧，都差最后一步，今晚必须更加努力，争取最后的突破，性与爱，都能得到安慰。

　　【第100章、兰溪的疑问】

　　“什么跟什么啊？我必须是你的。你以为，我是什么物件啊？”虽然白波的话暧昧到男人身子发热，可感觉还是怪怪的，自己似乎成了一件物品，任她霸占。

　　“别和姐讨价还价。就这样，说定了。你跑最后一趟的时候，给我信息。”白波霸道的抛个飞吻，吸气挺胸，镜头对准了两陀圆滚滚的肥大。

　　“用这个勾引我。今晚上的主食，难道吃奶？”男人感觉，身子宛如着了火一样热，回想在车上吸吮的感觉，恨不得一口吞进肚子里。

　　白波的虽然不如万玲的弹性强，却殊胜在柔软。那种柔软不是软绵绵的无力，也没有松软下垂，柔软之间又富有弹性，抓在手里，舒服之极。

　　“就怕有的人，有色心，没色胆。”回想车上的失败，白波有点沮丧，那种环境下都失败了，她是真心受了打击，心有不甘啊。

　　扪心自问，不管是脸蛋、身材、气质，没有任何一样输给万玲。不顾一切，连女人的矜持和尊严都放下了，不要脸的引诱，最后却失手了，真是失败。

　　“姐，别说了，我快受不了了。正好找你有事，今晚，就过去蹭一顿吧。简单点就行，不准太丰盛了。”男人咽着口水，夹紧了两腿。

　　他本想在电话里说的，可这事儿不小，白波又有自己的店子，不是闲得无聊的无业人员。找她帮忙，估计得付点代价，起码要陪她吃饭，甚至做点别的。

　　既然白波主动提出，今晚想占他的便宜，正好顺水推舟，过去蹭饭，找个合适的机会，让她想想办法，如何监督和照顾万玲，不出事，也不让她在家乱搞。

　　“给姐看看，到底有多威武了，伤好了没？”白波抓起小吊掀了上去，露出了那片花雪般的风景，移动镜头，让男人远程欣赏。

　　男人明明说快不行了，她不但没有停止，反而进一步勾引，尺度更大了，希望男人现在就失控，甚至是暴走，直接冲进店子，在换衣间就攻陷她。

　　“看毛啊！想看，今晚上让你看个够。”男人感觉越来越冲动了，两腿不断用力，不管如何夹，都无法控制不断暴走的野兽，不敢招惹了，急忙掐线。

　　乔枫回到卧室，发现万玲已经睡着了。如此看来，她的身体真的很虚弱。如果晚上还是这样虚，估计真得去更年期那儿吊针了。

　　乔枫拿起万玲的手机，录了一段话：万玲，我去上班了。醒了之后，如果感觉还是这样虚弱，就打电话给我，我送你去白雪那儿，输液。

　　乔枫到办公室的时候，已经是下午三点多了，再有两个多小时就下班了。可能金前的心情不好，将乔枫骂了一个狗血淋头。

　　不过，今天确实有点过了，上午没有请假，耽搁了大半天时间，难怪金前会暴走，没说扣奖金之类的，已经开恩了。乔枫没吱声，任由那家伙发泄。

　　金前发泄完了，滚回了自己的办公室，轰然一声，重重的关了房门。兰溪吓的伸舌头，对男人扮个俏皮脸，指了指金前的办公室门，一脸疑问。

　　“他更年期，心里不爽，经常拿我出气。”想想金前比女人更情绪化的性格，乔枫一阵苦笑，对小妖精勾了勾手。

　　“师父哥哥，是不是有什么绝招要传授？”兰溪一脸好奇，上前半步，两臂抱在胸前，双肘撑在办公桌上，斜眼瞄着男人。

　　她穿的又是小吊带，本就有部分暴露在外面，弯腰前倾，两只肥大有些兴奋的向前冲，争先恐后的挤了出来，欢快的跳跃着，十分嚣张的诱惑着男人。

　　“说正事之前，给你提个小小的建议，以后，尽量少穿这种小吊带，会死人的。”男人咽着口水，目光肆无忌惮的射进了沟内，贪婪的在里面探索着。

　　“师父，正经点。你这样看，不难受吗？”兰溪俏脸发红，伸长脖子，向男人那儿瞄去，发现果然有反应了，十分明显，双颊更红，抓着吊带向上提了提。

　　“师父很正经啊，谁叫你的这样大，又穿成这样。想不看，都难。”男人夹紧了两腿，压低声音，简单说了金前经常情绪化的情况。

　　其实，他一直没有明白，金前的情绪为什么那样大，有的时候，真的比女人还情绪化，说翻脸就翻脸。上一刻还阳光灿烂，下一刻就阴云密布。

　　对于金前的家庭情况，他并不了解，也没去过他家里，估计和家庭有关系，比如孩子、老婆、父母等，都会影响他的情绪。

　　“师父，昨天晚上，小波多在车上的时候，你看见了什么？”想想自己没穿裤袜，里面也没穿打底裤，只有小得可怜的，勉强可以遮住那儿的小丁裤。

　　如果自己张开两腿，裙子滑开，里面的风景就彻底暴露在男人眼中了。只是看几眼，她并不在乎，不知道他有没有动手，甚至用别的东西亲近那儿。

　　“你希望，我看到了什么？”乔枫一愣，小芳既然将兰溪当成了枪使，应该不会对她说实话。

　　也就是说，兰溪未必知道，她在下沙发之前，嚣张的展示了那儿。而他不经意的全看见了，虽然有小丁裤。可太小了，只遮住了最重要的那点，别的尽现。

　　他清楚的记得，c带两边露出了许多又黑又亮的，弯弯曲曲的东西。特别的黑，比万玲和白波的黑多了，仿佛焗了油似的，闪闪发亮。

　　“如果师父哥哥看了不该看的，就要对小波多负责。这个责，你现在负得了吗？”兰溪侧过身子，双唇凑在男人耳边，一边吹气，一边轻问。

　　她的意思太明显了，以乔枫现在的情况，已经焦头烂额了。一个万玲就让他筋疲力尽，如果她成心捣乱，他的日子会苦不堪言。

　　“该干嘛，干嘛去。小妖精，你还嫌你师父的生活不够乱啊。”想想自己现在的处境，以及明晚兰溪到家里借宿的事，男人一阵头大，一巴掌打在她屁股上。

　　“师父哥哥，你小心点哦。如果我没得到想要的答案，绝不会轻易罢休的。”想到自己的计划，兰溪得意笑了，扭着滚圆屁股，回到了自己的位置上。

　　“这死妖精，真要找碴啊？”一听女孩语气不对，男人知道，明晚那一关真心难过了，不知道这小妖精会出什么阴招，想着法子坑他。

　　【第101章、别玩我啊】

　　下班之前，乔枫收到万玲的语音：老公，我没事了，下班后，你安心跑车吧。真不舒服，我会随时打给你的，晚上想吃什么，老婆给你弄。

　　乔枫一算时间，万玲只睡了三个小时左右，休息时间并不长，估计和输液有关，还是不太放心，回复语音：你真的没事了？别硬撑，有事就去吊针。

　　万玲说，她真的没事了，不用担心。乔枫沉默，还是坦然说了，今晚不回去吃饭了，要去白波那儿，不过，他会尽快回去。

　　过了差不多五分钟时间，万玲回复：老公，不要压抑自己。有些事儿，越是压抑，越容易爆发，一切随心而动，做你想做的吧。

　　“这阴险的女人，到底是什么意思啊？”没有白波的客观分析，他主观的认为，万玲是真的替他考虑，希望他能得到放松，解决男人的生理需求。

　　可听了白波的分析之后，加上万玲最近的诡诈表现，对自己的主观想法动摇了，觉得万玲的动机没这样简单，一直暗示他出轨，难道真的是想抓他的把柄。

　　沉默之后，乔枫回复：别管我了，照顾好自己。不要忘了，你现在不是一个人，不为自己考虑，也得为孩子想想，不要虐待孩子。

　　“老公，我是真的不希望你难受，我却怀疑我的动机。我们之间，难道一点信任都没了？”男人不正面回复，万玲知道，他不相信自己的动机。

　　这令她非常难受，两眼发红，有种想哭的伤感。收到那条短信之前，他们是如此的恩爱有加，如胶似膝，夫唱妇随，无话不谈，无话不说。

　　可如今，一切都变了。彼此之间，几乎是无话可说了。如果不是孩子，他未必会管自己。这是他善良的一面，自己不能肆无忌惮的利用他的善良。

　　如果乔枫还是死守对自己的承诺，不肯和别的女人发生关系，她只有一条路可走了，不管乔枫能否找到出轨的证据，她必须采取主动，结束一切，还他自由。

　　不管她是多么的不舍，即便是心碎肠断，也不能一直用承诺约束着他，捆绑着他，必须还他自由，让他自由飞翔，寻找他真正的幸福和快乐。

　　除了负担、麻烦、责任和痛苦之外，现在什么都给不了他。所以，她不能这样自私，用一个承诺困住他，是时候思考，如何还他自由了。

　　心里一阵刺痛之后，万玲回复：老公，你放心吧。我会好好的照顾自己，别担心我，好好的跑车。多赚点钱，给宝宝买好的奶粉。

　　“买奶粉的事，估计轮不到我了。”听了语音，乔枫笑了，是苦笑，以现在的情况看，他们离婚只是迟早的事了，以后买奶粉的责任，还是交给奸夫较好。

　　差十分钟就下班了，乔枫接到老妈的电话。一看号码，乔枫脸色大变。老妈的话，只有一个目的，要钱。不管要多少，他现在真没多余的钱了。

　　“妈，怎么啦？”不管有没有钱，态度必须有，苦笑之后，乔枫按了接听，哭脸装作笑脸，亲切的和老妈打招呼。

　　“乔枫，别和我嘻皮笑脸的。你爸的病，有了变化，医生说，要开一种新药。这种药比较贵，只是这一种，一个月就要一千左右。你先寄一千吧。”

　　老妈的声音很冷，几乎没有一点感情，和她说话的对象，似乎不是自己十月怀胎生下来的儿子，只是一台冷冰冰的提款机，除了钱，别的什么都没说。

　　“妈，你别急，我想想办法，一定尽快转账。”乔枫头都要炸了，他甚至怀疑，这所谓的新药费，不是给老爸治病，而是移花接木的给了乔木。

　　但是，老爸现在和老妈一个鼻孔出气，不管他问什么，说法几乎和老妈一致。就算这是老妈的小算盘，老爸也不会对自己说实话。

　　安慰了老妈的情绪，乔枫掐了电话，沉默之后，翻出给老爸看病的主治医生余福的号码，按了呼叫。电话通了，乔枫开门见山的问，他父亲的病情如何。

　　余福说，情况不好，如果可以，最好带到大医院做次全面检查，以三山镇的医疗条件和设备，只能暂时稳住病情，如果服用他建议的新药，情况可能会好转。

　　弄清楚那个新药的名字后，结束通话，乔枫在网上查了查，治疗作用，和余福说的差不多，可价格出入比较大，到了乡镇医院，药品价格水份更大。

　　乔枫真的头大了，本来就没有多的钱，跑车赚的钱，除了油费之外，赚的不多，小芳看电影，万玲生病，花费不少，他身上只有三百多了。

　　“这生活，真他妈的能把人逼疯。”乔枫放下手机，两手抱头，趴在办公桌上，思绪如潮，却不知道如何解决这笔应急药费。

　　余福开的药，价格比网上贵了近四分之一，除了回扣之外，估计还有运营成本。既然网上有卖的，为什么不网购，然后寄回去呢。

　　乔枫两眼一亮，抓起手机，立即打了回去，和老妈商量。他没想到的是，老妈断然拒绝了，理由很简单，万一网上的是水货，不但白花费，还耽搁治疗。

　　乔枫无语了，掐了电话，看着不断西下的夕阳，两眼空洞而呆滞，下班了都不知道，最后是兰溪拽着他离开了办公室。

　　下了楼，到了停车场，乔枫刚上车，工行来了一条短信，他的卡里突然多了一千块钱。他查看余额，真的多了一千，他傻眼了，这一千块钱从何而来的。

　　正好一千，不管如何来的。先把老爸的药费解决了再说。乔枫把钱转进家里面的邮政储蓄卡里，给家里发了信息：妈，钱已经转进卡里了，你查查。

　　“师父哥哥，送你的小波多去火车站吧。放心，这次不但给车费，还有小费哦。”兰溪笑嘻嘻的钻进了车里，逍遥自得的霸占了副驾室。

　　“别玩我啊！否则，到了上海，当心哭都没地儿，说不定，还有别的惊喜给你。”乔枫系上安全带，倒车出了停车场，风驰电掣的向火车站奔去。

　　【第102章、一定吃了你】

　　在去火车站的途中，乔枫拣了一个人，到火车站，50块。就算兰溪坑他，不给钱，这趟的油线到手了，不会白跑。

　　到了火车站，兰溪说，她要接一个朋友，让乔枫等她，接了朋友，坐他的车回去，一来一回，到家之后，一起给车费。

　　乔枫在车上等了十五分钟，兰溪一直没出来，打电话，居然关机了。乔枫傻眼了。这小妖精，不是摆明了耍他吗？

　　可他不明白了，兰溪为什么要耍自己呢。难道是为了昨晚的事。小芳应该没对她说实话，兰溪什么都不知道，只是猜测，不可能这样快就玩弄他。

　　又过了近五分钟，兰溪终于出来了，真的接了一个人。是一个不到20岁的小丫头，比兰溪更小，似乎天生一头白发，宛如白发魔女似的，经典贫胸娘。

　　兰溪的说法是，手机没电了，自动关机。乔枫没吱声，也不想知道真相了。兰溪作了简单介绍，白发女孩叫桑雨，是她的高中同学，到东阳打工。

　　桑雨压根没看乔枫，看清车内的配置，眼中立即浮起了轻蔑之色。兰溪作了介绍之后，只是轻轻的嗯了一声，仿佛哑巴似的，没说一个字。

　　“尼玛！真以为自己是白发魔女吗？”看清桑雨眼中的轻视和不屑，男人心里大大不爽，有一头白发，不管是染的或是生天了，就了不起吗？

　　兰溪念了大学，刚出来工作，一个月就两三千块。桑雨没上大学，除了卖之外，纯粹的打工，一个月能赚多少钱，估计还不如兰溪呢。

　　“兰溪，没有闻到吗，车里有股臭味儿。”桑雨耸了耸鼻子，仿佛闻到一股什么奇怪的味儿，没给乔枫留半点面子，直接戳破。

　　说这句话的时候，她眼中的轻视和不屑，已经变成了厌恶。她是真不明白，以兰溪的条件，为什么会找这样一个穷光蛋，开着十来万的破车。

　　“桑雨，差不多就行了。”兰溪瞪了桑雨一眼，心里涌起一丝不快，如果不是看在老妈的份上，她绝不会管闲事。

　　高中的时候，她和桑雨的关系一般，只是普通的同学关系，彼此没有什么交情。她是真不明白，老妈为什么要她接待桑雨。和这种人住在一起，早晚出事。

　　不管怎么说，乔枫也是她的师父，偶尔眼睛不老实，在身上乱看，可他确实教了自己许多东西，尤其是为人处事的道理，这是在书本上学不到的。

　　从上车那一刻开始，桑雨就看不乔枫不顺眼。她知道，桑雨是一个虚荣心特别重的女孩，看不起乔枫，轻视乔枫，她能理解。可这样说话，就太过份了。

　　“你们女孩子，不是经常骂男人，臭男人，臭男人吗。如果男人的车不臭，就不叫臭男人了。”乔枫不想和一个小丫头计较，但又不能保持沉默。

　　他看得出来，桑雨绝不是一个省油的灯。这样势力的女孩，从小地方到东阳市打工，如果不出事，一定是她家祖坟冒青烟了。

　　“兰溪，你在哪儿找的，这样小气的男人，我是第一次见到。这种男人，给你提鞋都不配，你瞎眼了吧？”桑雨受不了男人的冷幽默，一下就爆发了。

　　她虽然不喜欢兰溪，甚至一直嫉妒兰溪。可兰溪找一个又穷又小气的男人，真心替她叫屈。曾经轰动全县的超级校花，现在的眼光居然变得如此差了。

　　“白发魔女，你是有病，或是吃错了药啊？兰溪找什么样的男人，和你有半毛钱的关系吗？狗咬耗子，多管闲事。”乔枫不想计较，可桑雨太过份了。

　　泥人也有三份性子。更何况，乔枫不是泥人。最近烦心事儿多，心情美丽的时候很少，无端的被一个小丫头侮辱，男人的情绪也失控了，不再给她留面子。

　　“土鳖，你骂谁是狗？”宛如被人踩着尾巴的野猫，桑雨差点跳了起来，双颊扭曲，咬牙切齿的在内视镜里瞪着男人。

　　“谁暴跳如雷，谁就是。”乔枫不在乎骂他土鳖，可他真不喜欢桑雨的态度，尖锐反击，没有给她留一点情面。

　　“停车，我要下车。坐这种破车，一身臭味，我宁愿挤公车，也不坐这种又脏又臭的破车。”桑雨一边尖叫，一边打玻窗。

　　“你他妈的有病。你不想坐，老子还不想拉你呢。滚下来。”乔枫的情绪彻底失控了，靠边停车，出了驾驶室，拉开后门，一把拽出桑雨，扔在路边。

　　“师父哥哥，不好意思啊。我答应过我妈，不能扔下她不管。你先走吧，我和她打车回去。那个，上班的时候给你。”兰溪满眼狡黠，做了一个数钱的动作。

　　其实，她是真想给车费的，可身上没多少钱了，等会儿不但要打车回去，还要请桑雨吃饭。万一不够，笑话就闹大了，所以，乔枫的钱只能先欠着。

　　“小妖精，你行啊，居然耍我。明天晚上，看我怎么收拾你。”乔枫咬牙，好在之前拣了一个人，油钱到手了，否则，今天又白忙活了。

　　扔了桑雨和兰溪之后，上车没多久，乔枫在路边拣了两个人，回主城区的。乔枫一看时间，已经七点二十五了，给白波发消息：30后分钟到，可以准备了。

　　乔枫到达红竹小区的时候，已经八点了。比预计的时间晚了五分钟。他没想到的是，白波又在门口等他，仍然是素妆。眼前的白波，真是清丽如仙。

　　中年男人保安，猫在保卫室，一直偷偷打量优雅而立的白波，想看，又怕白波发现，只能偷偷的打量。

　　乔枫咳了两声，保安宛如受惊的兔子，急忙收回了目光，抓起手机，装模作样的玩手机。

　　“今天晚上，一定吃了你，骨头也不剩一根。”白波迫不及待的钻进车里，关了车门，抱着男人的胳膊，双唇饥渴的印了过去，含着双唇一阵狂吻。

　　“谁吃谁，两说呢。”女人这样豪放坦爽，自己又何必扭捏呢。乔枫大笑，一手抓方向盘，抽出另一只手，落在大腿上，肆无忌惮的在内侧抚摸着。

　　【第103章、活活吞了你】

　　“我以为，你没穿呢。看来，还是可以克制嘛。”男人的右手隔着轻纱裙轻轻抚摸，里面有隔层，知道采取了二重防御，不是空的。

　　如此看来，没有男人，或者说没有外因刺激的时候，她似乎可以克制自己的本能欲望，也许是自己的出现，在不经意间勾起了她一直压抑的本能。

　　不对啊！前面两次，白波表现的如此明显，似乎真的饥不择食了。这次反而不急了，穿戴整齐，似乎没有刻意勾引的意思。难道这是以退为进？玩高深。

　　“坏东西，别摸了。你再摸，当心现在就吃了你。”白波感觉，里面痒痒的，已经有液体在流淌了，持续刺激下去，不下车就会失控，或者流出来。

　　她故意穿了内内，就是怕男人的手指直接闯进去。这本是她梦寐以求的追求，但现在得忍忍，不能在车上就崩溃，至少要回到家里。

　　“喷香水了？”男人的手指在中间揉了几下，感觉还是干的，抽了出来，放在鼻子下面闻了闻，女人味儿很淡，香水味却十分浓烈。

　　万玲平时也用香水，却是几十或百多块的网货，大众消费，不是名牌。白波用的，不但是名牌，估计还是世界级的奢侈品，他不知道这是什么香水味。

　　从这点看，他们真不是同一个世界的人，却莫名的有了交集，还有了无数男人梦寐以求的入骨暧昧。他不知道，这到底是幸运，或是一个烫手的大麻烦。

　　“我估计，那个要来了，怕有味儿，所以……”白波双颊如火，用力夹紧了大腿，抱着男人的胳膊，在耳边如梦细语。

　　她之所以这样饥渴，宛如八辈子没见过男人一样，就是那东西惹的货。只要不是性冷谈，来之前和完事之后，需求比平时强几倍，绝对是欲火焚身。

　　以她现在的年龄，需求本来就比较大，加上大姨妈要来了，就算没有任何外因刺激，自己一个人独处，也会失控，欲望如潮，足以淹没自己的理智。

　　“有这样明显吗？”男人刹车，拉开车门先下去了，关了车门，绕过去抱着白波的纤腰，向楼上走去。

　　他和万玲相爱七年，性生活也有七年了。在他的记忆中，万玲有时的需求确实要大点，却没有白波说的这样明显，不是万玲压抑了，就是性格原因。

　　“来之前的七天，完事之后的七天，非常明显。有的时候，大白天都会想。你不是女人，永远不会明白那种欲火焚身，仿佛要焚烧自己的狂野。”

　　白波悄悄咽口水，以前没有男人，来事前后，她尽量避免一切外因刺激，真的想了，临近崩溃边缘之际，就做高强度的运动，不断的消耗体力，转移注意力。

　　“姐，你以前就这样恐怖吗？”男人心里，突然涌起一个古怪的想法，他男人数次失信于她，难道和她潮水般的需求有关。

　　正常情况下，十个男人，有九个都希望自己的老婆有两面性。就是平时说的，出门是淑门，床上是浪女。出了门，在外面一副淑女形象，上了床需求无度。

　　正常男人，没有几个喜欢自己的老婆是娃娃，一动不动，自己在上面拼命，她躺在下面，别说配合，有时连一点反应都没有。和这种女人上床，味同嚼蜡。

　　多数男人都希望，自己的老婆在床上浪女，不但能配合自己，还能主动进攻，彼此互动，才能更好的享受鱼水之欢，性爱之乐，疯享灵肉合一的高潮。

　　但是，始终得有个度，一旦超过了过个度，就有可能成为灾难。女人太强，男人无法满足她，在女人前面丢尽了脸，颜面扫地，没了尊严，就容易出轨。

　　有的时候，男人出轨，未必是为了性。有的，可能仅仅是为了面子，男人的尊严。有的男人，把面子或尊严，看得比命还重要，绝对丢不起这个人。

　　外面的女人，为了钱，必须迎合，可以装。显得非常满足的样子，让男人有成就感，不但有面子，似乎还能自欺欺人的认为，找回了那可怜的尊严。

　　事实上，和外面的女人做，有几个女人是因为真正的高潮来临而尖叫，全是装的，为了满足男人的虚荣心，就算一点不爽，也会故意尖叫，逗男人开心。

　　“你想说什么？不会是，你认为姐太凶了，他是害怕了，所以才一次又一次的背叛我们的约定？”白波脸色微变，在此之前，她从没站在男人的角度考虑。

　　假设真是这样，那就太悲催了。男人一而再，再而三的背叛他们的约定，难道不是他的问题，而是自己有问题，可是，男人不是希望自己的女人浪吗？

　　“不知道。或许是我想太多了吧。但是，有些事，始终有个度。姐，我们换位思考一下。假设你是男人，在一个女人前面，一直无法满足她，是什么感受？”

　　乔枫从白波手里接过钥匙，插进了防盗门的锁孔里，拧了半转。喀嚓一声，门开了。推开门，他走了进去，打开鞋柜，发现里面多了一双新的男式拖鞋。

　　“想什么啊？洗了澡，可以换干的拖鞋。”白波进了客厅，关了防盗门，反锁了，有点像大灰狼盯着小白兔一样看着男人。

　　“太敏感了吧。我只是看了眼，好奇而已，没有别的意思。”男人苦笑，拿了之前穿的那双，换了鞋子，抱起白波向沙发走去。

　　“小老公，吻我。”白波发出亢奋尖叫，将男人扑倒在沙发里，跨骑在男人腿上，弯腰低头，含住男人双唇，贪婪而饥渴的亲吻着。

　　“她到底是真洁癖，或是假洁癖啊？”男人有点发懵，没有洗澡，不准进她的卧室，可她自己却肆无忌惮的抱着一个浑身是汗的男人狂吻，不嫌脏吗？

　　男人发呆之时，白波加强了攻势，突破牙齿，柔软而嫩滑的小舌头闯进了嘴里，和大舌头缠在一起，宛如两条正在疯交配的灵蛇，不断的纠缠着。

　　可这种亲吻无法满足白波潮水般的欲望，一手抚弄男人的短发，一手解开皮带和裤腰上的扣子，解开长裤，隔着裤衩，熟悉的揉捏了起来。

　　“姐，别急啊！我饿了，先吃饭吧。”女人的小手将要突破裤衩的瞬间，男人夹紧了两腿，张开双臂，紧紧搂着她的柔软纤腰，依依不舍的松开了双唇。

　　“讨厌！秀色可餐，姐不吃晚饭，只吃你。”白波怕夜长梦多，节外生枝，能现在能拿下，绝不多拖一分一秒，挣扎着扒男人裤子。

　　“吃了饭，才有力气运动。先忍会儿啊。”男人苦笑，抱着她坐了起来，下了沙发，抱着她向厨房走去。

　　“饭有什么好吃的啊？我的小老公才好吃。姐要活活的吞了你。”白波喘息张嘴，又含住了男人双唇，一边走，一边亲吻，一只小手钻进了裤子里。

　　“啊……”白波的小手，刚钻进男人裤子里，突然发出歇斯底里的尖叫，身子不停发抖，拼命向男人怀里挤，恨不得融入他体内，合二为一。

　　【第104章、万玲的弱点是什么】

　　“停电了？”乔枫还没弄明白，嘴里充实，手里更充实的女人为什么尖叫，扭头外望，发现外面一片漆黑，不但家里停电了，整个小区都停电了。

　　白波怕黑，上次在电梯里就领教过了。不过，这次的反应似乎比上次更明显，还是在自己怀里，如果一个人在家里，没人陪伴，估计会吓得跳起来。

　　“小……小老公，抱紧我，别开松。”明明在男人怀里，可四周一片漆黑，一点光都没有，白波还是害怕，身子不停发抖，不断向男人怀里钻。

　　“是不是许多女人，都有怕黑的毛病？”男人苦笑，伸手一摸，手机放在茶几上了，抱着白波，小心翼翼的摸了回去，坐在沙发上，将她放在腿上。

　　“当然不是，只是我小时候的经历比较特殊。”白波一手紧紧抱着男人的脖子，一手放在裤子里，用力握在掌心，那种充实感，似乎可以带来更大的安全感。

　　回想自己第一次犯错，白波长长吐口气，嘴角爬起一丝苦涩，闭上双眼，时光仿佛回到了自己的童年岁月，快乐的同时，又充满了各种烦恼和痛苦。

　　沉默之后，白波声如梦呓的诉说着那段往事。

　　她出生在一个四世同堂的大家庭，家族人口众多，她从小就顽皮，性格和男孩子相似，不但爱打抱不平，也喜欢伸张正义，是家族里的孩子王。

　　因为这个，父亲对她非常严厉，经常耳提面命的警告她，不准多管闲事，不准当小霸王，本本分分，老老实实的做自己就行。

　　可她的性格好动，又恩怨分明，遇上不平事，或者是看不顺眼的人，一定要管，不管是家族内部的，或是外面的，只要遇上了，绝不袖手旁观。

　　五岁那年，终于闯了大祸。

　　一个世家弟子欺负她的远房堂姐白雪。当时，白雪的裙子已经被对方的狗撕破了，露出了小内内，可对方还不放手，让他的狗不断侮辱白雪。

　　只有五岁的白波，大怒之下，彻底暴走，用石头活活砸了对方的狗。事后才知道，那不是普通的宠物狗，而是相当名贵的秋田犬，血统纯正，值好几万。

　　事情闹大了，对方赔了白雪的医药费，却向白波的父亲索赔狗钱。双方都赔了钱，两家的恩怨暂时平息，可内部风波却没停。

　　白波的父亲恨其不争，还变本加厉，大怒之下，不听白雪和其父的求情，关了白波的禁闭，一连12小时，待在没一丝一毫光线的暗室里。

　　对一个五岁的孩子来说，这是非常严重的，也是没有人性的惩罚了。孩子心灵脆弱，害怕黑暗，一连在寂静的黑暗中被困12小时，对心灵的影响非常大。

　　以后白波犯了错，也关禁闭。但白波的性格类男孩，虽然害怕，可事后很快就忘了。三年之后，她八岁，白雪十岁。又是当年那个混蛋，让宠物狗欺负白雪。

　　这一次，白波打的不是狗，而是人了。出手比上次更狠，生生打断了对方的一条腿。

　　因为对方欠打，居然让德国牧羊犬撕破了白雪的裙子，内内都撕破了。白雪当时完全吓傻了，忘了逃跑，忘了尖叫，躺在地上，任由牧羊犬欺负。

　　这次闯的祸比上次大了无数倍，仅是医药费，白家就赔了近二十万，还有精神损失费、营养费之类的，杂七杂八的加在一起，超过了三十万。

　　白波的父亲，心痛的不是钱，对白家来说，区区几十万算不了什么，而是恨白波不争气，惹是生非，大怒之下，不顾白雪父女求情，关了白波24小时禁闭。

　　不过，也不能全怪白波。

　　三岁之时，白波患了一场大病，康复之后，暴怒之时，容易暴走，暴走状态，力大无穷，十分凶狠，有明显的暴力倾向，没打死那货，是他祖上积德。

　　正是这次禁闭，令白波对黑暗产生了莫名的恐惧，在心里留下了永远挥之不去的阴影。从此之后，白波就害怕黑暗，任何时候，都不敢独自待在黑暗之中。

　　五年之后，世家弟子派人抓了白雪，为报当年断腿之仇，要强暴白雪。白波知道之后，将所有恐惧和顾忌抛诸脑后，不顾一切的救出了白雪。

　　这一次，白波出手更狠，直接废了对方。其父知道之后，彻底暴走，要打断白波的双手，捆了之后，送过去向对方赔罪。

　　对方却找上门来了，要白波长大之后嫁给那废物，让她一辈子陪着一个假男人，守一辈子的活寡，用这种方式惩罚她。

　　白家的人，终于愤怒了，不再退让，尤其是白雪和其父。事情闹大，双方公堂相见，一场官司下来，白家险胜，对方败了，却怀恨在心，两家成了死仇。

　　外面的事解决了，白波的父亲却没放过一直惹是生非的女儿，又一次关白波的禁闭，这次虽然也是24小时，可白波没坚持下来。

　　不到十个小时，白波因为过度恐惧而昏迷，在医院躺了一天才醒过来，可以后很长一段时间，白波都精神恍惚，成天都浑浑噩噩的，精神崩溃，差点自杀。

　　想起这段往事，白波突然发现，自己脸上湿湿的，伸手一摸，脸庞全是泪水，自己早就泪流满面了，往事不堪回首，长叹一声，贴着男人的脸，轻轻磨蹭着。

　　“这算是你的弱点吗？”感受白波脸上的潮湿，男人呆住了，怎么也没想到，看似豪爽，颇有男儿之风的白波，居然有如此柔软的一面。

　　“算是其中之一。我最大的弱点是……算了，现在不告诉你。小老公，能不能告诉我，万玲的弱点是什么。这个，我很想知道。”白波的小手，又钻了进去。

　　白波的理由很简单，只有知道了万玲的弱点，才能对症下药，从她的薄弱处下手，将来真的正面较量了，才能有效的牵制万玲，压制对手，占据上风。

　　“姐，你不会是，玩真的吧？”男人的虽然被抓住了，也有明显的反应，可听到万玲两个字，兴奋度突然降低了许多，从衣服里抽出了右手。

　　他知道白波的目的，要真正的对付一个人，最有效的办法就是找出他的弱点，然后对症下药，掌握主动权，可以有效的打击对方，压制对方，击败对方。

　　“你姐说了，将来要上位，你以为，说着玩的啊？对她的了解多一分，胜出的把握就多一分。”白波解开男人的裤子，将裤衩扒了下去，方便活动。

　　在这种攻势之下，她不相信男人可以抵挡这种诱惑，更何况，他们之间没有太多的秘密，只要不涉及别人隐私，很多话题都可以坦然交流，无需保密。

　　【第105章、三儿要上位】

　　“姐，爱一个人，并不容易，尤其是全心全意，无怨无悔，不顾一切的去爱，太难了。”男人闭上双眼，任由女人疯狂的揉捏，虽然想了，却还能克制。

　　别人的爱情观如何，他不知道，可他的爱情观有点另类，或者说，他追求的和别人不同，他要的爱情几近完美，让他真正动心的女人，起码是“四星”级的。

　　“四星级算个什么啊？你的要求，是不是太低了？”正在专注玩乐的女人，没注意听话中含义，停止动作，贴脸磨蹭着。

　　“恋爱中的女人，智商真会下降啊，你的智商，下降太多了。这几天，注意点，别被人骗色了。”乔枫哭笑不得，右手爬进衣服里，耐心解释他说的“四星”。

　　忠心、孝心、善心、爱心。能让他心动的女人，四心之中，必须有三心是合格的。这只是动心的基本条件，是入门级的要求。

　　他要求的忠心，当然不是古人说的忠君爱国，或者现代人提倡的口号，爱祖国，爱人民之类的虚假玩意，而是忠于自己的言行、忠于自己的本心和原则。

　　忠心是一切高贵品的基石，没了这个，所谓的仁慈、善良、孝顺等，都是空中楼阁，微风拂过，随风而逝，皆化尘埃，一切虚幻。

　　一个人，如果无法忠于自己的言行和本心，其它的一切，不管说的多美好，多动听，都会沦为形式，成为空洞的口号，无法体现在实际的行动上。

　　所以，他爱的女人，忠心必须要合格。这一关过不了，另外三心就算是满分，也是白瞎，不管多优秀，他都不会轻易尝试。

　　因此，就算他和万玲怎样了，他们将来有机会在一起同居了，如果她的忠心不合格，就不会真正开始，彼此之间，只有纯粹的生理欲望，和爱情无关。

　　她真要上位，甚至登上正室宝座，必须考虑清楚，客观衡量，自己的忠心值多少分，孝心、善心和爱心，又各值多少分。

　　“万玲身上，忠心值多少分？”白波傻眼了，愣了好几秒才回过神来，如果男人没有骗她，要闯过心门进入他的内心，远比想象的困难无数倍。

　　爱之路，何其远。

　　可是，真正令她心动的，不正是男人一诺千金，一言九鼎的高贵品质吗？因为这个，才令她如痴如迷，可自己的忠心，到底值多少分呢？

　　男人言而有信，一诺千金，女人虽然不必如此，但也不能信口河，轻诺寡信，更不能言而无信，反复无常。这已经不是弱点或习惯问题了，而是品质缺陷。

　　“我们相爱的时候，她的忠心几乎是满分，可现在，几乎是零了。”想到万玲的背叛，男人心里一痛，有种窒息的感觉。

　　曾经的美好，为什么在转眼间就消逝了。当初发现这种高贵品质的时候，经过了漫长的时间，可现在失去这种品质，似乎是弹指之间的事。

　　沉默之时，电来了，客厅里一片明亮。看清自己的样子，男人嘴角浮起一丝苦笑，放下白波，提上了裤子。

　　“小老公，对不起！姐不是有意刺伤你。”看着男人眼中的悲怆之色，白波心里一阵疼痛。她能感受到，男人对万玲的爱有多深，爱的越真，伤的越深。

　　或许是时间关系，回想自己男人九次判断，她的心已经没以前那样痛了。乔枫刚经历这种背叛，一时之间，难以承受，需要时间，慢慢淡化这锥心之痛。

　　“我只是不明白，她为什么要背叛我们的誓言和爱情。如果她坦然说出一切，让我知道原因，明白自己为什么失败，或许没这样难受。”乔枫喘气靠在墙上。

　　仿佛一个人突然被抓，可警方一直不说，他到底犯了什么事，扔在看守所里，不审不问，给无视了。当事人一直莫名其妙，不知道身犯何事，肯定十分愤怒。

　　他现在差不多就是这种情况，万玲一直不承认自己出轨。他也无法知道她为什么出轨，他现在已经困在了没有光明的黑暗中，仿佛被扔进了没自由的看守所。

　　“算了，吃饭吧！”男人长长吐口气热，他心里清楚，白波不会这样残忍的刺激伤他，急于知道万玲的事，只是想打败万玲，自己上位吧了。

　　宛如热恋的少男少女一般，两人手拉手的进了厨房，看清放在案板上的几个家常菜，乔枫愣了好几秒时间。

　　虽然不丰盛，可每个菜都有特色。从这点看，白波应该是一个比较节约的女人，以她现在的身份，没必要吃的这样简单，全是家常菜。

　　猪腰炒黑木耳，猪肚炒豆芽，凉拌苦瓜，清炒莴笋尖，木瓜鲫鱼汤。这种伙食，和一般的工薪阶层差不多。两个人，四菜一汤，数量有点多。

　　“这个，我从小就不吃，全归你了。”看着绿油油的，仿佛是鲜活的凉拌苦瓜，乔枫端起盘子，放在鼻子下面闻了闻，挺香的，放的小磨麻油。

　　“别啊！俗话说的好，以形补形，吃了苦瓜，你的就可以长得像苦瓜。那就厉害了。”白波双颊泛红，眼中浮起浓烈的欲望，右手隔着裤子抚揉。

　　想到苦瓜表面那些凹凸不平的浮点，如果男人的长成那样，就算没有苦瓜那样粗长，仅是那些浮点，不断的进进进，将会激起什么样的快感。她不敢想象。

　　“我以为，男人色，没有想到，女人发起骚来，比男人还可怕。”男人再也忍不住了，差点笑翻，真不明白，这种荒唐的说法从何而来。

　　白波不但快30了，人生阅历相当丰富，生活经验比他丰富多了，居然相信这种可笑的说法，如果男人吃了苦瓜就能长成苦瓜，有几个女人受得了。

　　有的苦瓜，表面的浮点宛如尖刺一般，凹凸起伏，长短不一，大小不同。那种齿痕，远比螺纹套厉害几十倍，真有那样粗壮的浮点，没有女人受得了。

　　色迷心窍之下的白波，居然相信这种无知的说法。不过，猪腰炒黑木耳，反而有点意思。这道菜补肾利尿，益气润肺，养血美容。

　　“我听一个八卦网友说的，男人经常吃条形的食物，可以补这个？”白波双颊泛红，拉开了拉链，右手钻了进去，隔着裤衩，紧紧抓在手里。

　　为了这顿饭，她在总店折腾了半个下午，一会儿在网上查资料，一会问网友。就是想利用食疗以形补形的方法，让男人更加雄壮，享受灵魂也充实的疯狂。

　　以白波的人生阅历，以及头脑，一旦动了情，居然变得这样天真，甚至有些幼稚了。中医是有以形补形的说法，却只是辅助作用，不可能有这样神奇。

　　“去！除了你这小坏蛋，谁能骗姐的色。”白波有点尴尬，她是学过厨艺，可这方面的知识了解不多，意乱情迷之下，居然信了网友的八卦说法。

　　她更没想到，乔枫不吃苦瓜。今晚的四个菜，凉拌苦瓜花的时间和心思，都是最多的，却是白忙活了，男人压根不吃这个。

　　“姐，我说真的，你入戏太深了，不要这样认真。明天会发生什么，没人知道。我不希望你陷得这样深。”乔枫端着盘子进了饭厅。

　　白波越是这样意乱情迷，男人心里越不安。如果他们有将来，她的付出有了回报，一切都是值得的。可万一没有将来，她一头扎进来，又会受伤，于心何忍。

　　“正因为不知道明天会怎样，姐才这样入迷。未来的事，没人知道，所以，我只想把握和珍惜眼前拥有的。”白波放下汤碗，拉开椅子坐了下去。

　　对于一个快到30岁的女人来说，明天什么怎样，她真的不在乎。人不能一直活在过去，也不可能一直憧憬未来，活在当下，把握现在，珍惜此刻。

　　“好吧，你赢了。”和女人斗嘴，乔枫似乎没有赢过，也不想讨论这种可能永远没有结果的话题，想到自己的计划，男人反而有点犹豫。

　　找人盯着万玲，不让她和奸夫在家里乱搞，甚至是在他们的床上大肆宣淫，无可厚非，可找白波出马，怎么都觉得怪怪的。

　　他和白波，虽然还没突破最后防线，从现在的情况看，只是迟早的事，甚至就是今晚，在劫难逃。白波就是名副其实的三儿了，让三儿去盯正室，感觉好怪。

　　“你不是说，有事吗？什么事，现在就说吧。”白波给乔枫盛了半碗鱼汤，一只手递碗，一只递筷子。

　　这态度，这服务。

　　男人笑了笑，有点尴尬。不久之前，他和万玲的夫妻生活就是如此，彼此相敬如宾，如胶似膝，恩爱有加。一条系统短信，毁了一切，整个家都快没了。

　　“这个……这个……”男人放下汤碗，抓了抓后脑门，话在舌尖打转，就是说不出口，感觉太可笑了，太荒唐了。

　　他还是比较相信白波，应该不会无中生有的陷害万玲，更何况，他这次找白波帮忙，不是为了拿铁证，只要是防止奸夫去家里乱搞。

　　“你不是说，我们之间，不应该有太多的秘密吗？”男人一直犹豫不决，白波眼中闪过一丝失望之色，这足以说明，她在男人心里的份量太轻了。

　　“这个……好吧。我说。”乔枫端起汤碗，吹开表面的油珠，小小的吸了两口，这木瓜鲫鱼汤的味道太鲜了。

　　迄今为止，这是他喝过的，最美味的鲫鱼汤。白波的厨艺，估计比她自己说的更出色，说是学了一个假期，在那之后，肯定还在不断的练习。

　　放下汤碗，暗叹一声，盯着白波的双眼，开门见山说了他要出差的事。这件事，万玲已经知道了。他担心万玲把奸夫带回家，那顶帽子，足以压死他了。

　　“你不怕我，利用这次机会陷害万玲，加速你们之间的决裂？”白波有点发懵，她是真没有想到，男人会找她监视万玲，感觉好怪啊，三儿去监视正室。

　　“你如果你真是那样的女人。我想，我们不可能还有以后。其次，你真要动手脚，就不会说出来了。所以，我相信你。”乔枫耸了耸肩，表示绝对相信她。

　　“我可以拒绝吗？”白波沉默了近十秒时间，反复思索，如果她真的插手，不管是否有发现，似乎都有趁虚而入，落井下石之嫌，将来必然授人以柄。

　　【第106章、拽进卫生间】

　　“你是希望，奸夫到我家里乱搞，给我戴一顶，可以活活压死我的超级绿帽子，是不？”乔枫傻眼了，没想到白波会拒绝。

　　以常理而论，白波应该非常爽快的答应此事。如果这次监视有重大发现，可以坐实万玲出轨的罪名。他和万玲就结束了，她的机会就来了，为什么要拒绝。

　　不管他们能否开花结果，最起码的，白波可以获得一次正式尝试的机会。如果没有品质问题，以她的条件，他也难以抵挡她的无限诱惑。

　　“你姐，虽然爱的发狂，却不想背上一个陷害正室，急于上位的罪名。就算是客观得来的证据，但人言可畏，我不想落人话柄。”白波坦率直言。

　　如果他和万玲真的结束了。他们就有了可能，将来真的在一起了，有人提起此事。难免有人说闲话，认为她当初阴坑了万玲，灭了正室，三儿阴谋上位。

　　“你决定了？”男人一脸苦涩，真没想到，白波还有这样理性的一面，意乱情迷的时候，还能为将来着想，也是难为她了。

　　不过，除了白波之外，他不知道还能相信谁。如果不找人盯着万玲，万一奸夫去真去家里乱搞，以后回到家里，就会不由自主的想起那些淫乱画面。

　　“小老公，抱歉！我做人，也有自己的原则，这种事，我真不能插手。就算我们没有将来，以我们现在的关系，我也不适合插手。”白波歉意笑了。

　　不管她有多爱乔枫，这种直接毁形象的事，绝不能做。其实，她拒绝帮忙也有几分私心。如果奸夫真去家里乱搞。乔枫和万玲就完了，她的机会就来了。

　　“可能是，我考虑不周。这事儿，到此为止，吃饭吧。”乔枫明白她的尴尬，如果真有将来，她现在横插一手，是不太合适，这事儿不能强求。

　　“你生气了？”白波脸色微变，如果因为此事令乔枫反感，她宁愿自毁形象，也要抓住眼前的快乐，至于将来，那是以后的事了。

　　“我没这样小气，确实是我考虑不周，别说了，吃饭。吃了饭，不是还有节目吗？你现在不想了。”男人笑了，两眼一斜，射进那道沟里。

　　“这是你说的，如果反悔，跟你没完。”得到男人的暗示，白波大喜，比喝了一瓶苍蝇水还要兴奋，端起碗，形象也不顾了，狼吞虎咽的吃饭。

　　吃了饭。乔枫帮着白波一起洗碗，餐具不多，两人通力合作，几分钟就搞定了。这种感觉，令白波有些陶醉，真正感受到了夫唱妇随的快乐和幸福。

　　刚吃了饭，当然不能运动。

　　白波陪着乔枫参观另外两间卧室。在第二间卧室里，乔枫发现床头上方有一幅立轴诗画，是李白的千古名作《庐山谣寄卢侍御虚舟》。

　　“白波九道流雪山。你的名字，是取自‘庐山谣寄卢侍御虚舟’这首诗吗？”一看诗的内容，乔枫愣了好几秒，将白波的名字和诗联系在一起。

　　“你是第一个，看到这首诗就想到我名字来源的人，你很喜欢这首诗吗？”白波大感好奇，乔枫如此肯定，是特别喜欢这首诗，或是有别的原因呢。

　　“我喜欢李白的豁达和狂放，寄情于山水，几至无欲无求的豪迈情怀。试问当下，有几人能如此洒脱旷达、逍遥自在？”乔枫也向往诗中描写的壮丽风景。

　　“你去了几次？”白波本想问，你去过庐山没有，可想这样不太礼貌，只能假设他去过，却不知道去了几次。

　　“姐，你太抬举我了。我就是一个苦哈哈，时常在温饱边缘挣扎。既没时间，也没精力，更没多的钱去旅游，没眼福一饱庐山雄壮秀丽的千古风光。”

　　虽然是自嘲，可乔枫说的是实话，他一直想去庐山，亲身体验诗中描写的千古壮丽风光，却一直没有机会，也没闲钱去旅游。

　　苦逼一枚，没钱旅游。

　　“你真的喜欢，有时间，我陪你去，好不好？”白波从后面轻轻抱住男人，双唇凑在耳边，似乎在暗示着什么，似乎又在诱惑他。

　　如果有机会一起去旅游，从头到尾，几乎都是两人在一起，寄情山水之时，还能享受甜蜜的二人世界，最容易培养感情。这是谈情说爱的经典手段之一。

　　“没时间，也没钱。以后再说吧。如果，我是说如果，我和万玲真要冷处理，能在你这儿住几天吗？”男人扭头，含着红唇亲了亲。

　　真是左右为难。留在家里，不能碰万玲，看了难受。为了避开万玲，在这儿住几天，又要面对白波。可惜没多的钱，如果自己租房子就不用这样头疼了。

　　“咬你！只要你愿意，你想住多久都行。我当然是求之不得，你住进来了，就别想逃出姐的温柔乡。”白波的小手，沿着裤腰插了进去，轻轻的抚揉着。

　　之前想方设法的要乔枫过来住，他打死不同意。现在却主动提出来，和万玲的关系，应该是进一步恶化了，快发展到冷处理的阶段了，她似乎看到光明了。

　　“不会是，羊入虎口吧？”看着女人眼中的兴奋和贪婪之色，乔枫觉得，自己做犯了一个低级错误，可为了节约一笔钱，真到了那一步，只能以身侍虎了。

　　住在白波这儿，房租肯定要给，只租一间卧室，算是合租，应该不会太贵。重要的是，住在这儿，天天可以吃白波做的菜。这是最大的美食福利。

　　“我是母老虎，现在就吃了你？”白波的呼吸已经有些乱了，解开男人的裤子，两只手都钻了进去，一只手隔着裤衩活动，一只手在裤衩里面探索。

　　“大姨妈，真厉害。”乔枫扭头，含住了白波的双唇，右手钻进裙子里，隔着内内轻轻抚揉，另一只手抱着她的脑袋，抚弄如云乌发。

　　“你不是女人，永远不明白这种折磨。一个空虚良久的女人，大姨妈来之前，结束之后，就算没有外因刺激，有时自己也会潮湿。”白波的右手扒开了裤衩。

　　“万玲从没对我说过呢。或许是，她一直有饱饭吃吧，你却一直处于饥饿状态，难怪会骚成这样。”男人大笑，右手沿着内内边缘钻了进去，滑指轻揉。

　　“小老公，先洗了吧。我们一起。”男人大手钻进内内的瞬间，白波身子不经意的抖了下，感觉已经流出来了，拉着男人出了卧室。

　　“你不是有洁癖吗？一起洗，方便吗？”男人突然有点虚了，难道今晚真的无法避开她的温柔乡，他是想得到白波，却不想在这个节骨眼上突破最后防线。

　　“我都不怕，你一个大男人，怎么婆婆妈妈的？她做了初一，你就不能做十五吗？”白波进了自己的卧室，拿了睡衣，回到客厅，拽着男人进了卫生间。

　　白波两人刚进卫生间，乔枫的电话响了。

　　“她打的，估计是查岗，接不接？”乔枫在里面，白波在门口，转过身子，跑步过去，一看是万玲打来的，咬了咬下唇，抓起手机，扭过头看着乔枫。

　　【第107章、三儿叫板】

　　“你接，看她说什么。”突然之间，乔枫脑子里闪过一个疯狂的念头，决定让白波试探万玲的反应。

　　只要是过来人，都知道这意味着什么，深更半夜的，男人自己不接电话，让别的女人接，傻子也明白其中发生了什么。所以，这是试探万玲的好机会。

　　假设万玲精神也出轨了，一点也不在乎他了，肯定不会在意他身边有什么样的女人，也不会在乎自己和谁在一起，因为，在她心里，他已经是路人甲了。

　　不过，白波之前的推测，有可能是存在的。如果这是万玲的阴谋，在没有拿到想要的证据之前，不管她和谁在一起，万玲不但不会介意，反而乐意促成。

　　但突破之后，证据到了她手里，就是反击他的最好证据，而她就能立于不败之地了。因为这个，这次试探，未必能得到他想要的答案。

　　“小老公，你想清楚没有，我真的接了，傻子都明白，我们的关系到哪一步了。尤其是这个时候。”白波眼底闪过一丝兴奋之色。

　　乔枫真决定让她接，她绝不会客气，这是第一次和万玲接触，不但不能示弱，反而要给她一点颜色看看。这将是她第一次正式向万玲叫板的开始。

　　“接！我也想看看，我在她心里，到底还有多少分量。或者说，我们残缺的爱，还剩几分。”男人沉默了下，咬着下唇，对白波用力点头。

　　“你好，我是白波。乔枫有事，不方便接电话。有什么事，你可以告诉我，我一定转告他。”白波按了接听，压住内心的兴奋，尽量保持平稳的情绪和声音。

　　“你……你是白波，乔枫呢？在做什么，为什么不方便？”万玲的双颊，瞬间一片苍白，用力咬紧了下唇。

　　她是过来人，当然明白不方便意味着什么。可她没有想到的是，乔枫和白波这样嚣张。尤其是白波，听口气，已经以乔枫的什么人自居了。

　　“万玲，你是过来人，有些话不说出来，你也明白。我不想你难堪，所以，你别问了。”听着万玲发抖的声音，白波反而笑不出来了。

　　这足以说明，万玲还是在乎乔枫，但这在乎，到底是爱，或是纯粹的占有欲望，不希望别的女人在婚姻内分享乔枫，她就无法判断了。

　　回想自己之前的推测，白波又动摇了，万玲如此在乎乔枫，真的想利用她出轨的事布局，坑害乔枫吗？真是这样，刚才就不会这样愤怒了。

　　不对！从万玲之前的表现看，她不是一个简单的女人。越是如此，越容易让乔枫相信，她是真的在乎他，关心他，所以不希望他难受，才忍痛和别人分享。

　　“白波，不要太过分了。不管怎么说，我和乔枫还没离呢。就算你们真的上了床，你也只是三，我才是他的老婆。”万玲的声音，一下尖锐了起来。

　　“万玲，声音大，不代表有理，反而是心虚的表现。你还有脸说，是他的老婆。你做了什么，难道心里没数。你做初一，他做十五，有什么不对吗？”

　　听着万玲的尖锐声音，白波又开始迷惑了。如果真是一个局，万玲似乎没必要这样生气，她现在怀着孩子呢，是不能随便动怒的。难道这也是装的？

　　“白波，我见过不要脸的，却没见过你这样不要脸的。我做过什么，和你有半毛钱的关系吗？我们夫妻之间的事，轮不到你多嘴。”万玲声音尖锐而刻薄。

　　“我见过无耻的，却没见过你这样无耻的贱人。你明明背叛了自己的老公，却死不承认，还一次又一次的欺骗他，伤害他。你的良心，被狗吃了吗？”

　　想想万玲的态度，以及男人受到的伤害，白波的情绪一下就失控了，完全忘了，自己现在连三儿都不算，暴走之下，说话没了分寸，气的破口大骂。

　　乔枫决定让她接电话的时候，她只想看看万玲的反应，没想到的是，万玲的态度如此嚣张，既然如此，没必要和她客气了，不如敞开了说，正式向她挑战。

　　反正她已经决定了，要不顾一切的拿下这个男人，只不过，到底是真正的纯爱，或是欲望更多些，她现在难以分辨，但直面万玲，却是迟早的事儿。

　　万玲这个时间打电话过来，就是查乔枫的岗。人家的手已经伸到家里来了，只差没有直接打脸了，她当然不能保持沉默，必须强硬，坦然面对万玲。

　　同时，她也想提醒万玲，如果还是不知进退，不知道珍惜乔枫，很快就会失去。生在福中不知福，不好好珍惜这样的好男人，她肯定要不择手段的抢了。

　　“我是否无耻，和你没半毛钱的关系。白波，你告诉乔枫，如果他有种，今晚就别回来了，一直住在你那儿，以后也别回家了。”万玲尖声冷笑。

　　“你不让他回去，是不是想把野男人带回家？给他戴顶更大的绿帽子，活活的压死他。”白波说的咬牙切齿，心中却没有愤怒。

　　这一刻，白波反而乐了。如果万玲真不让男人回家，无家可归的男人，肯定会留在这儿。万玲对男人越残忍，她的机会就越大，越容易快速进入男人心里。

　　“一对狗男女！臭不要脸，无耻下贱。你告诉他，永远不要回来了，最好死在你那儿。”万玲气得尖叫，一下就掐了电话。

　　“小老公，对不起啊！我说的，是不是太过了？”万玲气得掐电话，白波心里可乐了，却装出无辜的样子，放下电话，跑了过去，一脸委屈的看着男人。

　　“我虽然笨，却不傻。你明明是故意的，还装。我们之间玩这个，就没意思了。不过，万玲的态度，确实有点奇怪。你说，她为什么这样愤怒？”

　　男人搂着白波的小蛮腰，右手钻进了裙子里，握在手里，轻轻揉捏着。一时之间，他真不明白，万玲这种反应意味着什么，是真生气，或是装的呢？

　　“如果这是她的阴谋，生气就是假的。反之，说明她心里还是有你，身体虽然出轨了，可她的心，应该还在你身上，所以才会这样愤怒和在乎。”

　　白波张开双臂扑进男人怀里，含着双唇亲吻，一边吻，一边移动，进了卫生间，关门反锁，喘息着解开男人的长裤，连同裤衩一起扒了下去。

　　“如果她真的在乎我，为什么要不断的欺骗我？夫妻之间，不能坦诚些吗？”男人闭上双眼，回想和万玲经历的风雨，任由白波野蛮侵略，没有一点回应。

　　“小老公，你没事吧。你人在这儿，心里却想着她。”白波眼底闪过一丝妒嫉之色，所有动作，突然停止了。

　　“姐，我还是回去洗吧！我答应过她，早点回去。她怀着孩子，身体又不好。万一有什么事，我得陪着她。”男人抓着白波的小手，眼中充满了歉意。

　　他心里比任何人都清楚，白波想方设法的让他过来蹭饭，只是一个美丽的借口罢了。她真正的目的是什么，傻子也明白。加上大姨妈的能量，她真的快疯了。

　　“你是虐待自己，或是虐待我？”白波傻眼了，左手下滑，抓着男人的大手钻进衣服里，握在掌心，缓慢揉捏。

　　这一刻，她心里涌起一缕莫名的愤怒。乔枫付出一切，甚至连自己的灵魂都交了出去，万玲却是视而不见，将它当作了尘埃，狠狠的踩了脚下。

　　她付出火一般的热情，连女人的矜持和尊严都不要了，不顾一切的诱惑着这个男人。他人在这儿，心却在万玲身上，时刻念念不忘。

　　他或许没有把自己的热情和真心踩在脚下，却是视而不见，觉得可有可无。万玲一直伤害他，虐待他，他却无怨无悔。她不明白，他为什么如此迷恋万玲。

　　他对万玲的痴情和执着，和对自己的淡然与莫视，形成了撕裂般的对比。对别的女人痴迷执爱，却是对自己无言的冷漠伤害。

　　“姐，对不起！就算我对她没爱了，还有责任和道义。可我清楚的知道，我仍然爱着她，否则，也不会这样痛苦和难受了。”乔枫暗叹一声，抽出了手。

　　他知道，自己激起了她的需求，却又突然放手，对她而言，是一种深深的伤害，尤其是她现在的处境，恐怖大姨妈来袭，空虚良久的她，难以抵挡如潮之欲。

　　“滚！没男人的日子，我一样过来了。”白波突然发现，自己没法进入他的世界，或者说，闯不过心灵之门，只能在门外徘徊。

　　可她清楚的知道，自己需要的没这样简单，她需要闯过那道关卡，进入他的心灵之门，只有那样，她才能得到男人的心，有可能幸福的守在一起。

　　她已经不顾一切，不要脸的不停勾引，可还是失败了，别说进步，这次还不如车内暧昧。空前的挫败感，令情绪本就不好的女人，终于暴走了。

　　“我说过，我们的相遇，可能是一个错误。真的对不起！”男人知道刺激了她，也刺伤了她，暗叹一声，转身出了卫生间。

　　他知道，她现在非常难受，比任何时候都需要他。当然，其中未必全是爱，也许只是性的需求，和爱无关。可正是这种需求，深深的折磨着她。

　　不管男人或是女人，有些事必须独自面对。孤独、寂寞、空虚等，是每个人都要经历的。只有经历了这些煎熬，心灵才会成长起来，铸就高尚品格。

　　他清楚的记得，曾经有个高僧说过一段类似的话，就是提醒人们，不管什么时候，一定要守住自己的本心，直面生活中一切苦难和煎熬，挫折和打击。

　　耐得住寂寞；守得住孤独；挺得住痛苦；挡得住诱惑；经得起魔难；受得起打击；丢得起面子；忍得住侮辱；扛得起责任；放得下荣辱；看得破生死。

　　他第一次看到这段话的时候，当时就惊呆了，别说一个有血有肉的普通人，就算是古时的君子，或者是圣人，也难做到如此境界。这已经不是人的境界了。

　　以他现在的境界，任何一样都做不到。但白波的经历比他丰富，境界应该比他高，别的不说，至少能耐得住寂寞，守得住孤独，否则，很容易招致失败。

　　“对不起！我走了。”到了门口，换了鞋子，抓着门锁拧下，没开，发现反锁了，拧开暗锁，拉开房门，扭过头，歉意看了白波一眼，迈开步子，跨门而去。

　　【第108章、背叛之痛【10更】】

　　“枫，对不起！姐不该发脾气，留下来，好吗？”男人消失在门口的瞬间，白波心里一阵刺痛，尖叫一声，光着脚丫子追了出去，从后面紧紧抱住了他。

　　还能看见男人的时候，只是很生气，并没有别的感觉，可男人从视线内消失的瞬间，她的心一下就被掏空了，仿佛连灵魂都飞散了。

　　在那瞬息之间，她清楚的知道了一件事，对于这个男人，她需要的不仅仅是性的满足和索取，更可多的，是爱，甚至是灵魂的陪伴。

　　受伤之后，一直陷入沉睡，或者说被自己尘封起来的爱情，已经苏醒了。长眠之后，突然苏醒，来势是如此凶猛，完全出乎她的意料之外。

　　可以用尽全身力量，克制自己的生理欲望，却无法控制自己的心，尤其是沉睡之后突然苏醒的女人之心，已经泛滥了，需要爱的滋润和安慰，以及灵魂守护。

　　“姐，别傻了，我真留下来，你只会更难受。我走了，过会儿，你就平静了。”男人转身，发现女人眼角挂着晶莹的泪珠，他呆住了。

　　以白波的经历和年龄，又曾经被男人深深的伤害过，怎会在如此短的时间内陷得这样深。一个女人，为男人而流泪，说明她真的动情了。

　　可他还是不明白，这来势汹涌的爱情，到底是如何产生的。他和白波，相识只有短短的几天时间。彼此都不是十几岁的少男少女了，为什么会这样冲动。

　　“你不愿意，姐再也不逼你了。只是一起洗澡，好吗？”白波用力吊着男人脖子，张开修长而圆润的美腿，紧紧夹着男人的腰，死也不松。

　　“真的只洗澡？”看着女人眼角的泪珠，对面这样的女人，男人真的没法狠下心肠，尤其是一个有着小花花肠子，生活在社会底层的男人，更是无法抗拒。

　　如果不是对万玲有承诺，第一次过来就彻底突破了。

　　一个开着百万级宝马7系，脸蛋、身材、气质皆是万中无一的女人投怀送抱，不顾一切的勾引，试问一下，有几个男人能抵抗这种香艳入骨的诱惑。

　　“嗯！”女人宛如梨花带雨，用力点头，松开两腿落了下去，绕到后面，爬到男人背上，对着左耳轻轻吹气：小老公，背我进去，姐你给搓背。

　　“只搓背，别的地方，搓不？”男人笑了，扭过头，含着下唇，浅浅亲了下，反手搂着又紧又翘的屁股，跨步进了客厅，关门反锁，向卫生间走去。

　　“只要小老公喜欢，你想搓那儿，姐就搓那儿，保证洗的干干净净。”白波甜甜的笑了，扳过男人的脑袋，含着双唇，贪婪亲吻，恨不得一口吞进去。

　　如果人走了，一点机会都没了，只要留下来，一切皆有可能。洗澡的时候，只要男人不拒绝，花点心思，用点手段，不断勾引，真不相信，他还能坚持。

　　想着心里的小算盘，女人得意笑了。这个傻瓜，以为人人都是他，把承诺当成生命，一言既出，一生不毁。可她是女人，这种小事，答应了也可反悔。

　　面对白波的正面诱惑，男人真没信心抵挡，绕到后面，抓着轻纱裙掀了上去。裙子离体，白波几乎回归原始，返朴归真了。

　　这一刻，男人真不敢到白波前面了。她的不但比万玲的大，而且又白又嫩，只说局部，白波的比万玲更白更嫩，只是弹性差点，可这种柔软，十分诱人。

　　“小坏蛋！这会儿了，看你如何逃出姐的温柔乡？”女人得意笑了，知道男人内心正在挣扎，扭过头，含住男人的双唇，抓起两手爬到胸口。

　　男人张开十指，想完全罩在掌心，以自己的手掌，居然无法全部握住，掌心轻轻触击顶尖，可指尖无法抵达边缘底部，要向下压，才能到底。

　　他的猜测是正确的，白波的是f，一只手无法罩住，兰溪的是g，一只手更没法握住了。万玲的是e级，抓在手里，刚刚好，完全撑满手掌。

　　“姐，你是玩火自焚啊。”男人吐出舌头，停止动作，扳过女人的脑袋，盯着她的双眼，轻轻摇头。

　　他早就失控了，因为承诺，还在苦苦的挣扎。可他考虑的不只是自己对万玲的承诺，还有白波的将来，一旦突破，又不能给她承诺，就成为纯粹的性发泄了。

　　他承认那些八卦网友的说法，许多男人因性而爱，在性的欲望中挣扎、寻求、探索、索取。

　　经过磨合，以及一次又一次的灵肉交流，即便不能真正的灵肉合一，灵魂升华，寻求真爱，经过不断的磨合，至少可以一起过日子。

　　或者说，相互的了解多了，只要不是原则性的东西，可以容忍或是包容的，都在磨合的过程中形成了默契，就算没有真爱，也足以过日子了。

　　当然，也有在磨合过程中失败的，比如人生观、价值观、世界观、信仰、生活习惯、消费习惯、性格等，出现了不可调和的矛盾，最后结果只有一个，分手。

　　现在的夫妻，彼此之间有真爱的，是越来越少，估计五成或以上的夫妻，彼此结合，只是为了在一起过日子，可以相互依靠和安慰，没有灵肉交融的真爱。

　　他办公室的男同事，和老婆就没有爱，当初在一起，只是为了生理需要，满足彼此的生理需求，经过长时间的相处，相互都能容忍对方，有了一定的感情。

　　一来二去，时间长了，各自都没找到更合适的，为了将日子过下去，就组成了家庭。领了本，就不只是过日子那样简单了，有了责任、义务和道义。

　　可日子太长了，不管是责任、义务或是道义，都难以约束人的贪婪之心，出轨或离婚，就是情理之中的必然产物了，只有真爱，才会相对持久。

　　所以，就算他和万玲结束了，可以和白波在一起，但他需要的不是过日子，彼此之间，一定要有真情真爱，每次肢体交流，尽可能灵肉相融，释放灵魂。

　　但是，如果他对白波没爱，只有简单的生理欲望，是不可能达到灵肉相融的，更不可能随心所欲的释放灵魂压力，让自己完全放松，回归真我。

　　“女人因爱而性。我是因为爱你，才不顾一切的给你。我都不怕，你怕什么？你放心，如果你不爱我，我绝不纠缠，付出了，不一定都有收获。”

　　这一刻，白波清楚的知道自己要什么。不仅是爱和性，还有别的东西。但那丝一直压抑在灵魂深处的东西，她不能告诉男人。那是女人天生的妒嫉。

　　除了时间，其它的一切，她绝对比万玲强。乔枫当年不可救药的爱上万玲，现在的他，已经伤痕累累了，为什么不会爱上她。为了爱，她想用尽一切去赌。

　　“恋爱中的女人，不但智商下降，情商也下降了。”面对白波火山般的炽热攻势，男人现在连招架都困难了，这样下去，迟早会出事。

　　不过，真的爱一个人，远没表面这样简单。别开人生观、价值仙、世界观这些东西不说，仅是生活习惯、消费习惯、性格、信仰等，都需要长时间的磨合。

　　一旦磨合失败，必然分开。那个时候，他也有可能投入了真感情。在磨合的过程中，白波投入的，可能不只是感情了，有可能连灵魂都开放了。

　　曾经受过伤的白波，未必能再次承受那样的沉重打击。第一次付出一切，换来的只是满身伤痕，第二次付出一切，却失败收场，不知以后是否还有勇气去爱？

　　“小老公，把这个解决了，姐的一切，全是你的了。”白波的小手刚摸到内内的蕾丝花边，赶紧收手，高高举起，宛如小孩一般，向男人撒娇。

　　她的内内，本就该男人来脱。她相信自己的魅力。在这样的环境里，男人亲手脱了自己的内内，看到那儿的一切，真不相信他能守住那道防线。

　　“姐，你的好美！好肥！”男人蹲了下去，瞪大双眼，直勾勾的盯着纯黑色的，小网眼的蕾丝，卷曲而闪亮的黑色小草，争先恐后的从网眼里钻了出来。

　　紧小的丁字内内，无法掩藏里面的饱满，勾勒出了完美的弧线，宛如一堆小小的土丘，虽然不如兰溪的肥厚，却比万玲的饱满，肉肉的，肥肥的。

　　“小老公，姐的这样美，你喜欢吗？”白波呼吸大乱，按住男人的脑袋，挺着屁股凑了过去，太激动了，没对准，蹭在男人脸上，喘息着不断磨蹭。

　　不管是好奇，还是真的想了，只要男人对自己的身体产生了强烈的兴趣。今晚要突破最后防线，应该不难了。这傻瓜，终究还是逃不出自己的温柔陷阱。

　　隔着内内看，白波的太美了。男人没有信心克制，苦笑一声站了起来，含着女人的双唇，一边亲吻，一边脱了丁字内内，顺手扔了出去。

　　“搓可以，别乱来啊。”男人抱着白波走到喷头下面，分别冲湿了彼此的头发，压了洗发水，先涂在白波头上，然后涂自己的。

　　白波的头上全是泡沫了。男人发现一个奇怪的问题，白波不但没有反对他用瓶子里的洗发水，还接受了自己给他涂洗发水，她的洁癖毛病，难道是假的？

　　“想什么啊。你姐是有洁癖，却有原因的。”白波闭上双眼站在水幕之下，往事如潮，清晰的浮现在眼前，最不堪入目的一幕，呐喊着冲了出来。

　　不堪入目的一幕，宛如幻灯片一般，不断在脑海中闪现，虽然过去快八年了，却是如此清晰，仿佛发生在昨天一般，历历在目，令人痛彻底心扉。

　　“你们男人，是不是都这样善变？”背叛之痛，锥心刺骨，晶莹泪水，夺眶而出，白波愤怒呐喊，两手抱头，蜷缩着蹲了下去，泪如雨下的看着男人。

　　【第109章、床单上的痕迹】

　　“别的男人如何，我不知道。但到少，我的心并不善变。对于爱情，我始终如一，从未动摇，从未变心。”看着泪如雨下的白波，男人呆住了。

　　如果不是痛彻底心扉，肝肠寸断，以白波的性格，绝不会如此伤心。过去那样久了，还如此疼痛，情爱之伤，真的好可怕，连灵魂都会撕裂。

　　“你老实说，如果没有承诺，是不是第一次就会要我？”白波尖叫而起，紧紧抓着男人的胳膊，满眼愤怒，双颊微微扭曲。

　　“姐，面对你这样的女人，只要生理和心理正常，没有男人能抗拒。我只是一个苦哈哈，也有男人的通病，花心，但是……”看着扭曲的双眼，他彻底懵了。

　　白波的反应，彻底说明了一件事，对于任何男人，她都持怀疑态度，或者说，她已经无法真正的相信男人了。曾经那个男人，将她伤的太深了。

　　“但是什么？你说啊？”因为曾经的伤，曾经的痛，曾经的泪，曾经的苦，白波真的不敢轻易相信男人了。

　　然而，和乔枫的偶遇，仿佛是命运的捉弄，又仿佛是上天特意的安排，又仿佛是对她的补偿，不经意之间，她疯狂的陷了进来，无可救药，无法自拔。

　　如果男人第一次真的要了她，她投入的可能只有欲望。因为男人的拒绝，令她越陷越深，需要的，不只是生理了，更多的是心理，渴求真正的爱。

　　“因为承诺、因为责任、因为道义，更多的是，当然是纯爱。我可以守住自己的本心和底线，不会自破底线，轻易犯错。”男人轻轻抹去她脸上的泪珠。

　　正如他所说，他只是一个普通的，一直生活在社会底层的上班族，不但有血有肉，也别的欲望和奢求。比如一般男人的通病，花心，想左拥右抱。

　　“他对我，也有承诺，可是，他的承诺为什么一文不值？为什么？你告诉我。我到底做错了什么，他要一次又一次的伤害我，羞辱我？”白波形若疯狂。

　　那一年，她大四。也是那一年，相爱了三年的男朋友，不但背叛了她，还把别的女人带回家，在他们编织了无数梦想的床上大肆淫乱。

　　背叛就算了，还如此的嚣张，已经到肆无忌惮的地步了，带回家里，门都没有关，就在家里乱搞了。比和她做的时候还要大胆，似乎没有一丝一毫的顾忌。

　　那是一个阴雨绵绵的下午，天阴沉沉的，厚厚的灰色云海，在天边不断翻滚着，仿佛一片片灰色海洋，令人压抑，甚至有种窒息感，难以自由的呼吸。

　　她忘了一份重要文件，下午四点多，回家取文件，正好碰上。在门外就听到女人的尖叫声，宛如杀猪似的，听着就恶心。

　　男的在上面，女人四肢大张的躺在床上，一边迎合，一边浪叫。女的叫声越大，男人就越兴奋，疯狂的耸动着。他越疯狂，女人叫的越大声。

　　她回来的时候，已经不是第一次了。床单上不但到处是汗迹，还有他们的混合液体，浸湿了好几个地方，一片凌乱，战况激烈。

　　看清女人的脸蛋和身材，她宛如被春雷击中了一般。脸蛋一般，身材太差了，最多c，皮肤就更差了，脸上还有痘痘，看着就恶心，男的居然当成了宝贝。

　　那一刻，她彻底懵了。

　　她完全不明白，男人为什么要背叛他们的约定和爱情。如果对方比她强，她还能理解，可对方的外在条件，不及她的十分之一，男人却如饥似渴的扎了进去。

　　当时，她清晰的听到了自己心碎的声音，锥心泣血的问男人，为什么要背叛他们的爱情和誓言。男人立即轰走了野女人，跪下认错，说是女人勾引他的。

　　为了表明他的诚意，不但写了保证书，还按了手印，指天划地的说，从此以后，绝不碰别的女人一个指头，一世一生，都会爱着她，陪着她，守着她。

　　那是她的初恋，不但将初恋和初吻给了这个男人，初夜也给了他。她付出了一切，甚至连自己的灵魂都交给了他，因为爱的太深，不想就此放弃。

　　在男人的哀求和保证下，她原谅了他。却警告男人，如果再犯，他们就彻底玩完了，绝不可能还有以后。男人一个劲的点头，保证不会再犯了，只爱她一个。

　　“你们之间，有没有别的什么矛盾或冲突？”身为男人，乔枫真的不明白那个混蛋，为什么找一个远不如白波的女人出轨，这举止，似乎在报复白波。

　　“没有。在此之前，我们一直很恩爱，平时从不吵架，任何事情，有商有量的，亲密无间，正因为这样，我才一直想不明白。”白波紧紧抱着男人。

　　从那之后，如果男人没有洗澡，绝不准上床。因为一想到男人和女人在床上淫乱的情景，以及床单上的累累战绩，她就恶心。

　　她的小洁癖，就是从那时养成的。同时，她也想提醒男人，如果再犯，他们就彻底的玩完了。

　　如果是陌生男人，绝不准碰她的床。是迫不得已碰了，只要是男人摸过的地方，她会用毛巾擦好几遍，有时还要用洗洁灵，反复的清洗。

　　所以，乔枫上次要参观她的卧室，第一个反应就是拒绝。她怕乔枫碰她的床。她的小洁癖，主要是针对男人的，她自己没这个禁忌。

　　“你仔细想想，你们之间，真的一点问题都没有吗？”男人傻眼了，他是男人，站在最男人的角度看这件事，完全不合情理，其中一定另有原因。

　　突然，乔枫想到了万玲的背叛。他们之间，在出事之前，不也是没一点问题吗？可万玲却悄悄的背叛了他们爱情和誓言。彼此没有问题，就不会出轨吗？

　　白波和她的男人，彼此之间，也没有一点问题，男人不但突然出轨，还大胆的带回家淫乱，被抓了现行。可是，他为什么要背叛白波和彼此的誓言呢？

　　“你和她之间……对不起！我不是故意的。”白波本想反问，他和万玲之间，出事之前，同样恩爱无比，没一点矛盾，可万玲却悄悄出轨了。

　　看到男人眼中的悲伤之色，说了一半，又生生咽了回去。自己虽然痛，毕竟过去七八年了，可乔枫的事还没结束，现在比她疼痛无数倍，不能再刺激他了。

　　“他家里的情况，你全部了解吗？”突然之间，男人心里闪过一个可怕而荒唐的想法，可他不敢继续想下去，那对白波太残忍了。

　　【第110章、闺蜜背叛】

　　“当然知道，我们大一就确定了关系。那一年，我在他家过的年。父母都是教师，他也算书香之后。可在他的身上……”想到男人的背叛，白波又流泪了。

　　不但他的父母是教师，爷爷奶奶也是教师，他们家，是教师世家，书香门弟，知书达理，重情重义，为什么会出他那样言而无信，背信弃义的混蛋呢。

　　“你了解的，只是他的家庭，而不是他本人。你们确定关系之前，对他本人了解多少？”想到那可怕的想法，男人真的没有勇气说出口。

　　假设他的猜测是正确的，那男人一次又一次的背叛白波，伤害白波，就能解释他的反常行为了。难道万玲的背叛，也有着同样或类似的深层原因？

　　不！男人立即否定了后者。对于万玲和她的家人，他了解的一清二楚。万玲背叛他们的誓言和爱情，非关恩仇，只与生活和现实有关。

　　“他出生书香门弟，为人正直善良，通情达理，有责任心，也有爱心，全心全意的爱我，人品方面，没有问题。”白波的语气很肯定，对于那人还是认可的。

　　因为她的小洁癖，男人不但没有收敛，反而变本加厉了。一个月之内，连续三次背叛，有两次在家里，被白波抓了现场。

　　对于出轨之事，男人没有半句解释，只向她保证，一定改，以后绝不会背叛了。可他的保证和承诺，比放屁还容易。一个月就背叛了三次。

　　大四上学期，半年之内，男人先后六次背叛他们的誓言和爱情。因为那是她的初恋，少女时代，最美好的一切全给了那个男人，白波一次又一次的原谅了他。

　　她天真的认为，只要自己以一颗宽容的心去包容他的一切错误和背叛，他一定会回头，宛如当初相恋时那般，全心全意，不离不弃的守着自己。

　　可她错了。

　　下学期，男人又连续三次背叛她们的爱情和誓言。他将自己的保证和承诺，当成了放屁，甚至不如放屁。别人放屁还有股臭味儿，他的承诺出口，随风而逝。

　　第九次，居然和她的闺蜜搞在一起，还是在他们的床上乱搞。被抓了现行，闺蜜不但没有一点内疚，反而一脸冷笑，用可怜的眼神看着她。

　　那一刻，她完全愤怒了，也彻彻底底的看清了那个混蛋的丑陋嘴脸，肝肠寸断，心如灰烬，一刀两断，结束一切。

　　大学毕业之前，她关闭了自己苦心经营了三年多的饭店。她的厨师梦，也因为那段不堪回首的爱情而结束了。

　　毕业之后，离开了那个伤心的城市，到了东阳市，绝不再开饭店，利用转让饭店的钱，开了第一家情趣内衣店。

　　七年时间，黑玫瑰情趣内衣店已经有了十二家分店。在事业上，白波是绝对的成功，也是身家超过千万的顶尖白富美一族了。

　　可在爱情上，她不但是失败者，也是怯懦者。因为当年那段铭心刻骨，却将她折磨的伤痕累累，遍体鳞伤的初恋，令她对男人失去了信心，不再相信男人。

　　她自己不是物质女人，自身又拥有丰富的物质，她也不追求这个，她追求的，只是一个真正爱她，可以陪伴她一生、守护一生，言而有信，永不背叛的男人。

　　七年时间，她也遇上过心动的男人，可这些男人，没有一个经得起考验，一个个的测试，男人就原形毕露，说过的话，无法兑现，更别说言必信，行必果。

　　无意之中，她在乔枫身上发现了这种快要绝迹的高贵品格。这个穷得几乎是一无所有的男人，却有着她梦寐以求的高贵品格。

　　正是这种品格，令她无可救药的爱上了这个男人。她并不知道未来会怎样，她只想把握眼前，好好的珍惜这个伤痕累累的男人。

　　“这就更不对了，前后行为，太过反常，对于出轨之事，男人又没有半句解释。直觉告诉我，其中一定另有原因。”那疯狂的想法，越来越清晰了。

　　可这想法对白波太残忍了，在没有任何证据的时候，他不想告诉她。或者说，即使说了，白波未必会相信，甚至会说，自己警匪剧看多了。

　　男人苦笑，抓着她的胳膊，轻轻拭去她脸上的泪珠，发现女人两眼通红，布满了血丝，心里涌起一丝怜惜。他是真的没想到，白波有如此伤感而痛苦的往事。

　　“算了，曾经只是人生的一部分，而不是全部。我们不可能一直生活在回忆中。”白波长叹一声，收起了那颗悲痛的心。

　　“你在上海念的大学，他老家是上海的吗？”想到周一要去上海出差，男人心里一动，压了沐浴露，轻轻的抹在她身上，抹到小腹下面，男人放慢了动作。

　　白波动了一下，泡沫作用，男人手滑，突然滑了下去。巧的是，食指闯进了那片神秘的天地。白波身子微颤，抱紧男人，含住双唇，粗暴狂吻。

　　曾经的痛，曾经的伤，现在也无法压抑大姨妈能量完全爆发的恐怖欲望。曾经只是人生的一段经历，不是全部，应该放下，活在当下，必须珍惜眼前人。

　　“我和他家，都是上海的，而且在同一个区。”白波依依不舍的收回小香舌，紧紧抱着男人，简单说了男人家里的情况，却没提她家的情况。

　　“当家那场官司之后，那个世家弟子，和他的家人，再也没有找过你吗？”那种呼之欲出的感觉，令乔枫越来越不安。

　　“往事不堪不回首，小老公，别提不愉快的事了。现在，我只想好好的爱你。”白波紧紧抱着男人，身子微微发抖。

　　这次她不奢求最后的结果，只在乎过程。在这个过程里，只要他能信守承诺，不做任何伤害她的事，她可以付出自己的一切，赌上所有，疯狂的再爱一次。

　　“姐，对不起！这承诺，我不能给。即便我和万玲结束了，如果我没真正爱上你，就不会给你任何承诺。”男人拉开白波的小手，压了沐浴露抹在身上。

　　“如果所有男人都能信守承诺，一诺既出，一生不毁。我们女人，不知道有多幸福。”白波轻呼一声，颤抖扑进男人怀里。

　　最令她着迷的，无可救药而深陷的，正是男人身上这种高贵品质。可惜，那个混蛋身上，连这种品质的影子都没，否则，她不会伤得这样深了。

　　对于白波近似梦呓的自喃，乔枫不知道如何回答，思索之时，自己的电话响了，又是万玲打的。这是特设铃声，《我只在乎你》，一听就知道是她打的。

　　“敢不敢，再让我接？”一听音乐，白波怀疑是万玲打的，以最快的速度冲了出去，看清来电显示，果然是万玲打的，抓着手机回到卫生间，斜眼看着男人。

　　【第111章、有套子吗】

　　“这个时候，无声胜有声。不接电话，是最好的回应。她是过来人，当然明白为什么不接电话。”男笑了笑，嘴角浮起一丝冷色。

　　现在，他和白波除了生理欲望之外，还同病相怜。对这个比他伤得更深的女人，他是从骨子里怜惜她。但只是怜惜，和情爱无关。

　　“真的不接？”白波反而傻眼了，将手机放在衣架上，男人这样做，一定会彻底激怒万玲，他们之间的关系，只会不断恶化。

　　“她背叛了我们的誓言和爱情，一直死不承认。让她也尝尝类背叛的痛苦滋味吧。”乔枫沉默少顷，决定以沉默的方式报复万玲，刺激她一下。

　　“那个混蛋九次背叛我，四次被抓了现行，一直没说，为什么背叛。每次被抓，都是立即认错，态度良好，保证没下次了，可转眼就忘，承诺成了儿戏。”

　　白波苦笑，取下喷头，站到男人背上，一边冲洗，一边搓背。从这点看，他们现在是同病相怜了，如果万玲继续隐瞒下去，他们的婚姻很快就会结束。

　　伤痕累累的男人，就有可能投进她的怀抱。不过，男人对爱情的观点挺特别的，就算突破最后防线，也只是身体的突破，要获得他的爱，必须突破心灵。

　　“你没问他？”如果一次或两次，又是被迫的，是可以原谅的，但是，那家伙先后九次背叛，就太离谱了，一定有特别的原因。

　　“每次问他，他就一个劲认错，绝不说出轨原因。直到现在，我也没有弄明白，自己为什么败得这样惨。”白波关了水龙头，取下浴花，抹了沐浴露搓背。

　　“你们欢爱的时候，你快乐吗？”乔枫转身，微微弯腰，两手按在墙上，身子前倾，整个体身都倾斜了，方便白波搓背。

　　以白波的条件，能容忍对方九次。当年爱得有多深，他可以想象，绝不在他和万玲之下。可他不明白，白波为什么要一次又一次的容忍对方。

　　有个八卦的网友说过，一次背叛，可以原谅，二次背叛，可以宽容，三次背叛，如果还听之任之，就是放纵了，也是在作践自己，践踏自己的尊严。

　　“生理，或是心理？”白波放慢了动作，闭上双眼，回味每次欢爱的情景，吃惊发现，那些曾经令她疯狂和痴迷的激情回忆，现在变得模糊了起来。

　　甚至是，连第一次的情景都模糊了，宛如雾里看花，朦胧不清，她拼命的想记住每一个细节，可记忆不配合，正在不断的清除那些片段。

　　“有个网友说，东方女人，五成或以上都没有心理高潮。彼此之间，如果没有真爱，要享受心理高潮，几乎为零。”乔枫前身下压，降低了身体。

　　他说的这个网友，是专门从事性研究的，在一些关于两性话题的网站，经常发表这方面的帖子，可信度到底有多高，他们非专业的无法判断。

　　不过，他相信一点，如果两个人没有真爱，尤其是过日子的夫妻，女人能享受生理高潮，就相当不容易了，要享受心理高潮，几乎比登天还难。

　　心理高潮，必须灵肉合一，将性升华，由性化爱，淡化欲望，简单纯净。彼此心灵，高度契合，灵魂相融，亲密无间。

　　“这个……这个……”白波停止动作，趴在男人背上，一只手放在小腹下面，另一只手抓着男人的肩膀，这个了半天，一直没下文。

　　沉默了近半分钟时间，白波有点沮丧的说，在她的记忆中，只有正常情况下，生理需求是快乐的，大姨妈前后七天，生理欲望并没饱和。

　　心理高潮虽然有，却非常少，估计不到十分之一的机率。来事期间，不可能，只有正常状态下，生理特别满足之后，会出现心里高潮。

　　“你是说？”白波停止了所有动作，双颊微微变色，乔枫之前就说过，男人不断背叛他们的约定和誓言，有可能她的潮水欲望有关。

　　难道真是自己欲望太强了，男人拼尽一切，并没真正满足自己，有的时候，自己又过于强势，长时间压抑之下，男人需要在别的女人身上找回尊严。

　　“我是男人，站在最男人的角度看，完全有这种可能。不过，这和性格有很大关系，有的男人，把面子看得比命重要。满足不了自己的女人，是很丢人的。”

　　乔枫站直身子，接过浴花，压了适量沐浴露在上面，扶白波趴在墙上，站在后面，搓了搓浴花，将泡沫滴在她背上，抹开之后，轻轻搓背。

　　他不想说出那个可怕的猜测，只能转移话题。白波被背叛，可能有特别原因，可万玲背叛自己，到底有什么特别原因呢？他始终没有理出一点头绪。

　　“如果我们在一起，你会介意这个吗？”假设乔枫的猜测是正确的，她觉得自己的失败就太悲哀了，年龄越来越大，需求肯定会更强，以后怎么办？

　　正常状态，一般男人，估计可以满足，但非常时期，就算非常男人，也难以满足了。同样的悲剧，难道还要发生一次吗？她绝不容许这种悲剧再次上演。

　　“如果，我真的摆不平你，肯定会介意。男人无能，是最大的耻辱。九成以上的男人，都会介意，但是，我相信，我可以满足你。”男人眼中浮起自信之色。

　　如果在遇到蒙娜之前，他真不敢说这种大话，可他现已经正式练习格斗术了，每天长跑，体能和耐力，越来越强，肺活量也在增加，阳气强盛，战力必然增强。

　　“正常情况，你坚持多久？”咕噜一声，白波连咽口水，喘息转身，挤进男人怀里，上下齐手，四处探索，迫不及待的想试试，男人是不是真能满足她。

　　“这个不一定，状态不好，十几分钟；状态好，差不多可以半个小时。以你现在的需求，半个小时能满足不？”乔枫的右手沿着小腹滑了下去。

　　“好几年没做了，真不知道现在是什么状况。”白波抓了一把泡沫，涂在上面，喘息抚揉，挺着屁股凑了过去，迫不及待的想纳进去。

　　“姐，等一下。有套子吗？”万玲那儿，已经有了一个意外，他可不想一击而中，让白波也出意外，夹紧两腿，躬着屁股后退，抵挡女人的吞噬。

　　“套个屁。姐这儿，什么都没有。明天早上，吃事后药，保证没事儿。”白波是真心受不了了，打开男人的双手，张腿盘在男人腰上，向目标靠近。

　　离目标还有一公分的距离，手机又响了，铃声还是《我只在乎你》，当然是万玲打的。白波真愤怒了，抓起手机，按了接听，却不说话，故意大声浪叫。

　　【第112章、我给你】

　　完了。只想玩玩的，刺激一下万玲，没想到这下玩大了。看着白波骚到骨子里的表情，以及妩媚入骨的浪叫，男人一脸的苦涩。

　　这个时候，他只能保持沉默了，装作不知道，任由白波和万玲对战。可到时，如何向万玲解释呢？这事儿，事关男女暧昧，是不能隐瞒的。

　　“小样的，真以为姐好欺负啊！不给她点颜色瞧瞧，真当我是面团，想捏就捏。”持续了近30秒，白波掐了电话，直接关机，不让万玲再骚扰他们亲热。

　　“我的亲姐，你成心的吧？”男人接过电话，脸色阴晴不定，在没铁证之前，他不想和万玲彻底决裂，可这一次，麻烦真大了，不知道能不能解释清楚呢。

　　“乔枫，我告诉你，我就是故意的。我关了电话，现在没人打扰我们了，我现在就要你。”白波抢过手机放在衣架上，张腿盘在男人腰上，尖叫挺了过去。

　　“姐，不行啊！现在水货太多，万一买到山寨版的，吃了没效，一旦中招，麻烦就大了。”男人夹紧两腿，一手搂着白波的小蛮腰，一手挡在那儿。

　　“乔枫，有你病啊！我愿意，行不行？有了孩子，我自己负责，绝不会用孩子套住你。”白波气得发抖，一线之隔，就成功了，如果这样失手，就太丢人了。

　　她嘴上说，不要男人负责，其实她另有打算，如果运气好，真的一击而中，有了孩子，她和乔枫之间就有了扯不断，理还乱的关系。

　　以乔枫的性格和为人，就算她不开口，为了孩子和责任，也会负责到底。只要在他们在一起了，她有足够的时间攻破男人的心灵之门，闯进那片世界。

　　所以，真的做了，她并不打算吃药。她等的或许就是这一刻，可以牢牢套住男人的这一刻。可她没有想到，男人这样小心，连一次投机的机会都不给她。

　　“姐，对不起！我不能这样自私。真有了孩子，我又不能给你承诺。对你太不公平了。”男人松开白波，抓起浴巾系在腰上。

　　出了卫生间，大大松了口气，终于有了正当借口，可以避开她的正面攻势了，今晚这一关，估计可以过去了，以后尽量不要蹭饭了，占便宜，也是要付代价的。

　　“好，我今晚就豁出去了。你说吃药不安全，我现在就去买套子。有了这个，看你还有什么借口，死脑筋。”白波气的双颊泛白，出了卫生间向卧室跑去。

　　速度之快，看的男人瞠目结舌，不到一分钟，白波穿着轻纱睡裙出来了，盯着男人的双眼，凝视了近半分钟，拉开防盗门，换了鞋子，迈步而去。

　　“大姨妈，真这样厉害？”男人过去关了防盗门，靠在门上，回想白波眼中的如潮欲望，嘴角爬起一丝苦涩，还是觉得不可思议。

　　他和万玲的性生活已经有七年了，在万玲身上，从没发现大姨妈有这样恐怖的杀伤力，将一个正常的女人，活生生的变成了比母狼还贪婪的荡妇。

　　他不是女人，估计永远不明白那种欲火焚身的疯狂和贪婪。白波虽然空虚良久，但他相信，白波应该不会骗他，真想了，可以直接说，不用拿大姨妈说事。

　　或许，白波的身体和一般女人不同中。不管男女，性欲强弱，和性格有相当大的关系。白波性格是表面豪放，其实内心挺脆弱的，有点多愁善感。

　　男人胡思乱想之时，响起了敲门声。

　　“白雪，是你？”乔枫心里一喜，以为她放弃了，中途就折了回来，急忙拉开防盗门，可站在门外的人不是白波，而是白雪。

　　这一瞬间，男人终于想起来了。白雪的脸型和白波有三分相似，难怪第一次见到她的时候，总觉得有种熟悉感，却又记不起在那儿见过，原来是这个原因。

　　白波之前说过，白雪是她的远房堂姐。难怪两人脸型相差较大。可当时，他并不能确定，白氏诊所的白雪，是不是白波的远房堂姐，现在能对号入座了。

　　“贱男人，你怎会在小波家里，还个样子，难道你和小波？”看清男人身上的武装，除了一条浴巾之外，什么都没有，更离谱的是，撑起的浴巾还在颤动。

　　令白雪瞠目结舌的是，男人眼角还残留着春意，眼中欲潮未退。她是过来人，又是医生，对于男女之事，比一般人了解的更多，一看就明白，发生了什么事。

　　可她不明白的是，以白波的眼光和条件，怎么可能看上乔枫这种土鳖。以白波的性格，如果不是真心喜欢这个土鳖，怎么可能让他到家里来，还给了他。

　　“小波，你出来，给我说清楚，这是怎么回事？”对于乔枫，白雪是从骨子里感到厌恶，不想和他多说，推开防盗门，跨步进了客厅。

　　可客厅里没有白波的影子，以为做了之后，白波正在洗澡，扫视一眼，扯开嗓子，大声高叫。一连叫了几声，一点反应都没有，侧过头，愤怒看着男人。

　　“更年期，别叫了，姐有事，出去了。”从白雪对白波的称呼看，他之前的猜测应该是正确的，更年期应该是白波的堂姐。

　　不管她为什么看自己不顺眼，可她好歹是白波的堂姐，到了白波家里，她就是客。乔枫苦笑，从鞋柜里拿了一双女式拖鞋，放在白雪脚边。

　　“贱男人，说，你和小波是什么关系？”想到白波曾的经历，以及现在的身份，白雪眼中涌起浓烈愤怒，死死盯着乔枫。

　　更令她愤怒的是，乔枫明明有老婆，居然敢明目张胆的和白波在一起。这个低贱而又穷得响叮当的混蛋，难道想财色双收，不但要白波的人，还要她的钱。

　　“你又没试过，怎么知道我贱？”因为她是白波的堂姐，男人不想和她计较，可这娘们的嘴太臭了，不依不饶的，自以为是的嚣张态度，激起了男人的怒火。

　　“贱男人，你等着，不管你为了什么接近小波，我绝不会放过你。”白雪双颊微微扭曲，掏出手机，翻出白波的号码，按了呼叫。

　　电话通了，声音从白波的卧室里传了出来。白雪傻眼了，换了鞋子，跑步冲进卧室，发现白波的手机在床头柜上，出门的时候，压根没带。

　　“她什么时候出去的？出去做什么？为什么没带手机？”白雪抓着白波的手机，返回客厅，两眼快要喷火了，死死盯着男人。

　　“我没义务回答你，她很快回来，有什么事，亲自问她。”对于白雪，乔枫是真心不喜欢，不和她废话，走到沙发旁边，抱头躺了下去，闭目养神。

　　“混蛋，你有老婆，为什么要招惹小波？你是贪图她的钱吧？说个数目，我给你，拿了钱，有多远，滚多远，以后不准缠着小波。”白雪咬牙切齿的盯着他。

　　“我没必要向你解释。你也没有资格听。”乔枫换了个姿势，翘起了二郞腿，浴巾滑开，大腿完全暴露，幸好是二郞腿，夹住了那儿，可还是露出了一片黑。

　　“无耻，下流！臭不要脸。”白雪虽然不是小少女，而是30出头的过来人了，可突然看到一个陌生男人的那儿，双颊泛红，更加愤怒，手里的包飞了过去。

　　【第113章、暴了你】

　　“妈的！你有病啊！你不是医生吗，不会治啊？”男人没有想到，女人不但嘴巴贱，手更贱，居然用包砸他。

　　闪避不及，砸中了眼角，用右手食指摸了下，有点痛，估计破皮了。眼角部位很脆弱，只是破了点皮，还是有些痛，火辣火辣的，很不舒服。

　　男人冷笑一声，侧过身子，从地上拣起她的纯黑色小挎包，振腕挥手，用力砸过了过去。砸的太经典了，正好砸在左边。

　　“贱男人！”白雪没有想到，男人这样粗暴，居然对女人下手，没来得及闪避，要害被袭，痛的直拧眉，满眼愤火，死死盯着乔枫。

　　这一刻，她更愤怒的不是男人的低贱、下流和粗鄙，而是白波的“无知”，曾经伤的那样深，明明不相信男人了，为什么会看上这个粗俗的穷光蛋。

　　“尼玛！你再骂一句贱男人试试，把老子惹毛了，就真的贱了你。”一次又一次的被这娘们骂贱男人，乔枫心里的愤怒终于爆发了。

　　可他真不明白，这女人为什么这样讨厌他。从第一次见面开始，这女人就看他不顺眼，一直冷嘲热讽的，仿佛干了她，没满足她一般。

　　“你是什么东西，敢碰我一个指头，我立即报警，强奸未遂，也够你在里面待一两年了。”白雪连连深呼吸，人反而冷静了，冷冷看着一脸愤怒的男人。

　　她有一个朋友，曾经就告过一个耍流氓的贱男人，那个混蛋判了两年半。对于这方面的知识，她有一定的了解。

　　既遂的，一般量刑是三到十年，未遂的，则相应的从轻或减轻量刑，态度好，能积极配合调查的，一般是三年以下，两年半或两年，甚至一年半都有可能。

　　以现在的环境，以及现场情况，只要男人碰了她，在她身上留了指纹或皮屑之类的，她一旦报警，公安局受理了此案，这混蛋就死定了。

　　现在的强奸案，不管是未遂或是既遂，偏向于保护女人，几乎是一告一个准，只要不是完全诬陷，有一定的证据，男的基本上无法幸免，必然进去。

　　“就你这种货，扒光了躺在这儿，老子也没兴趣，暴你，简直是侮辱我老二。”男人冷笑下了沙发，围着女人转了两圈，一边转，一边打量。

　　凭心而论，白雪还是长得相当不错，脸蛋和白波有三分相似，可气质和皮肤差了些。最差当然是那两陀，完全不是一个层次的，差了十万八千里。

　　最最差的，可能是性格，或者说是内养。也许真和年龄有关，这娘们更年期早临，年纪轻轻的就更年期了，导致心情大变，容易情绪化，随时都会暴走。

　　不穿工作服，少了两分制服诱惑。现在的白波，还不如在诊所里诱人。穿着还算时尚，不保守，也不过分暴露，只能看见一片花雪般的肌肤，难见幽沟。

　　如此脸蛋，如此身材，如此穿着，即便在这样敏感而又充满了诱惑的环境里，也难以激起男人的本能欲望，越看越不爽，眼中充满了嘲讽之色。

　　“你知道，小波曾经因爱而伤吗？你有老婆，为什么一定要缠着她。你需要钱，我可以给你，请你离开她，别再伤害她。”白雪终于冷静了，不再恶言相向。

　　在整个白家，白波都是顶尖的存在，几乎是白家的宝贝。凡是白家的人，都有保护她的义务和责任，身为亲堂姐的白雪，当然不能眼睁睁的看着她再受伤。

　　面对乔枫这种穷光蛋，只知道耍流氓的贱男，耍横来硬的，未必有用，硬的试过了，效果不好，现在只能试试软的，看否能用钱打发他，阻止他纠缠白波。

　　“更年期，你是不是觉得，有几个臭钱，就了不起啊！妈的。张口是钱，闭嘴又是钱。你家开银行的啊，这样嚣张。”男人自尊受辱，彻底愤怒了。

　　他和白波的关系，如果不知内情，就算他说了，也不会有人相信。对面白雪这种女人，他赖得解释，也不想向她解释，可她一直用钱侮辱自己，就太过分了。

　　不过，通过白雪的言行，隐隐约约的，他似乎明白了一件事，白波的身份，应该没有表面这样简单，白家肯定不是普通的工薪阶层，估计大有背景。

　　“开个价吧，五十或是一百万？现金或是支票？拿了钱，请你离开小波。否则，你会后悔的。”白雪无视男人的嘲讽和愤怒，从包里掏出了现金支票本。

　　类似乔枫这种吃软饭，想借女人发财的混蛋，她见的太多了。这种王八蛋嘴巴硬，一旦见了钱，两眼立即冒绿光，比野兽见了猎物还兴奋，绝不会拒绝。

　　“去你妈的！有几个臭钱，真以为自己就是土豪了。”男人是彻底愤怒了，一把夺过现金支票本，几把撕成碎片，砸在白雪脸上。

　　他是万万没有想到，这娘们和白波的差别这样大，不但肤浅无知，而且自以为是。有钱的娘们，真的就这样任性，可以这样肆无忌惮的侮辱别人吗？

　　在这个物欲横流，金钱至上的糜烂时代，没有钱，有时确实是寸步难行，但是，他绝不认同，金钱万能的神化说法，太过夸张了，钱绝对不是万能的。

　　可在这娘们眼中，金钱就是万能的。自以为是的认为，钱可以解决一切问题。似乎金钱具有无坚不摧的神化能量，可以解决世间一切问题。

　　“混蛋！你既然不识抬举，就不要怪我了。”看着纷纷飞落的支票碎片，白雪不但没有看清真相，反而主观认为，是乔枫太贪，想从白波身上得到更大好处。

　　一旦先入为主，不管亲眼看到了什么，都不会轻易改变，会主观的认为，眼见一切全是假象，心里早就认定的才是真相和事实。

　　为了白波的安全，也避免她再次受伤，白雪只有采取极端的方式了，沉默少顷，接通了一个女人的电话，简单说了这儿的情况，要对方立即过来，处理此事。

　　“举你妈的毛，你要发疯，一个人疯吧，老子不奉陪了。”男人怎么也没想到，这女人如此固执，如此无知，不想和她纠缠，转身进了卫生间。

　　男人换了衣服，进了客厅，冷冷看了白雪一眼，走到鞋柜前面，换了鞋子，将防盗门完全拉开，扔下一脸错愕的女人，跨步出了客厅，冷笑而去。

　　【第114章、我们同居了【6更】】

　　“混蛋，有种的，你别跑。”白雪傻眼了，没想到男人居然会逃跑，追到门口，发现男人已经拐进电梯入口了，气得脸色发青，愤怒尖叫。

　　“老子有没有种，你是没资格试了。你的小波，我姐有这资格。”男人止步，探头后仰，竖起拇指，指尖向下，对地面比了比，一脸嘲讽的瞄了女人一眼。

　　这是真心话，就算要出轨，或是报复万玲，也不会找白雪这种神经病，不但更年期早临，心里还有问题，拿着破支票本，到处砸人。

　　妈的！她以为自己是谁啊？不就是一个开破诊所的，还真以为自己多了不起。说穿了，估计也是泡男人弄到的钱，或者卖肉赚的钱。

　　不对！进了电梯，乔枫甩甩头，发现自己犯了一个小错误。如果白雪只是开小诊所的，就算泡了土豪，也没必要这样嚣张和牛逼，动不动就拿支票砸人。

　　“白家的背景，一定不简单。”男人抓抓后脑门，终于明白，更年期的嚣张可能是有真本钱，否则，底气不会那样足，也不会那样牛逼。

　　出了电梯，乔枫掏出电话，开机。这样短的时间，万玲打了12个电话，发了12条信息，全是质问他，和白波到底怎样了？做了，或是没做。

　　“到底是真希望我玩别的女人，或是设局阴我啊？”看了信息，乔枫反而傻眼了，白波之前那样气她，她还是一直记着这事儿。

　　可他现在是真猜不透万玲心里想什么了。假设白波的猜正确的，她一心想自己出轨，就是为了拿证据，到时可以立于不败之地，这招就太阴险了。

　　为了试探女人，沉默之后，乔枫说了实话：发生了一些事情，最后防线未破。不过，现在没事了。我已经离开了，等会儿就回家。你身体不好，早点休息吧。

　　不到一分钟，万玲的电话过来了，有点生气，质问乔枫，为什么一定要死守一个毫无意义的承诺。她现在不能帮他，白波是最合适的人选，为什么不做？

　　她是真不明白，男人为什么不突破最后线防。她都不在乎，身为男人，又在顾忌什么，又或者是，受了某种传统思想的影响，觉得一生只能有一个女人？

　　“这样生气，是真心担我，或是因为拿不到证据呢？”听着女人生气的质问，乔枫有点发懵，还是猜不透她到底是怎样想的。

　　一个简单的男人，看不透老婆的心思，要不断的猜来猜去，先不说结果，能不能猜中还是一个未知数，这种日子太累了，时间长了，会令人崩溃。

　　这是乔枫第一次感觉到，他和万玲之间的关系令他疲惫不堪，有种想放弃，结束一切，重获自由的渴望与冲动。

　　曾经的爱，已成伤害，令他伤痕累累了。这样的爱，他已经承受不起了，只想放手，还彼此自由。分开之后，至少不会彼此折磨和伤害了。

　　“老公，你怎么啦？为什么半天不说话？”男人一直想着心思，反而忘了回答，万玲又莫名的紧张了，担心他遇上危险或意外。

　　“早知今日，何必当初？如果你没事，一切都不会发生。我们之间，也不用这样相互折磨和伤害了。现在，你又何必假惺惺的关心我呢？”乔枫冷笑。

　　“老公，为什么，你总是不相信我呢？你可以怀疑我，但不能侮辱我。”万玲的声音，一下变得尖厉了，带着明显的愤怒。

　　她之前那样愤怒，主要是针对白波，恨白波太嚣张了。尤其是白波的语气和态度，令她很不舒服。仿佛她们的位置交换了，她是三儿，白波是正室那般。

　　“算了，时间和事实，可以证明一切。你做过什么，心里有数，用不着这样歇斯底里的诡辩。不说了，我去跑车了。”乔枫冷笑，掐了电话。

　　事到如今，这女人还在诡辩，不但令乔枫痛苦，更多的是愤怒，要承认出轨，坦诚一切，真这样困难吗？他碰了别的女人，都能坦然相告，为什么她就不能。

　　乔枫到了停车场，还没上车，远远的发现，白波在小区门口，仿佛和别人争吵。以白波的性格，如果是一般小事，估计早就走了，吵了起来，估计事儿不小。

　　乔枫转身向门口走去，离开门口还有五十米左右，看清了和白波争吵的人。他嘴角浮起一丝苦笑，怀疑自己上辈子和钱鑫有血海深仇。

　　“老婆，你买个套子，怎么这样久啊？”乔枫不看钱鑫，跑步过去，微笑搂着白波的小蛮腰，张嘴含住双唇，一阵狂吻。

　　“你……你们真的在一起了？”白波手里的第六感，乔枫的话和动作，一切的一切，都表明他们真的在一起了。否则，白波不会这个时候买套子。

　　“钱先生，谢谢你的厚爱，但是，我和枫已经同居了。你看他多爱我，我出来买套套，一会儿不见，就出来接我了。”白波假戏真做，用力挤在男人怀里。

　　“白波，我们的事可以放一放，但是，昨晚在天府山庄，这小子居然敢于打我。这笔账，必须算清楚。”回想被乔枫踹踢的经过，钱鑫满眼怒火。

　　“土豪，真要算账，你欠我的更多吧。”乔枫则头，瞄向车牌东a76899的黑色奔驰350，却不见大妞两个贱人，只是土豪一个人，他并不虚这货。

　　“土你妈！傻逼！老子灭了你。”钱鑫最恨别人骂他土豪，新仇旧恨，宛如潮水般爆发了，举起右手，肥嘟嘟的手掌，甩向男人的脸庞。

　　愤怒之下的钱鑫，反而把正事忘了。他这次过来找白波，是想告诉她，乔枫有老婆了，她跟着这样的土鳖，沦为三儿，完全是侮辱她的身份，太不值了。

　　“灭你妈！狗杂碎！”乔枫最恨别人骂他老妈，愤怒之下，早就忘了钱鑫是开350系奔驰的土豪，不等巴掌落下，右蹬腿，闪电踢出。

　　如果没有老妈的付出，他能不能长大成人，还两说呢，更别说上大学了。不管是谁，只要骂他老妈，乔枫都会失控。钱鑫无意中破了他的底线，肯定出事。

　　乔枫这一脚含怒踢出，几乎凝聚了全身能量，后发先至，攻其不备。五大三粗，牛高马大的钱鑫，踉跄着连连后退，连退了五步才稳住身子。

　　“小土鳖，你敢打我？”身子虽然稳住了，还在摇晃，挨一脚没事，却丢尽了面子，尤其是当着白波的面，怎么也丢不起这个人，钱鑫双颊剧烈扭曲。

　　色迷心窍的土豪，以为乔枫取巧，走了狗屎运才踢中他的，又想在白波前面表现，忘了刚才那一脚的威力和身上的疼痛，咆哮一声，又冲了过去。

　　还是那一招，右蹬腿。不过，这一次乔枫的动作更快，不退反进，迎了上去，一脚踢中钱鑫的小腹。土豪没上次幸运了，踉跄着退了七八步，最终摔倒。

　　“再不滚，你会继续出丑丢人。给你一句忠告，以后不准骚扰我老婆，否则，当心土豪变土狗。”刚练两天，牛刀小试，男人信心大增，不将这土豪放眼里了。

　　“小土鳖，你记住，这笔账，老子一定十倍奉还。”这儿是别人的地盘，身边没有大妞两人，钱鑫真不敢逞强，扔下一句毫无杀伤力的废话，狼狈而逃。

　　“小老公，你真棒，老婆爱死你啦。”看着钱鑫仓皇而逃，白波愣了好几秒，眼底闪过一丝夺目异彩，爬到男人身上，含住双唇，疯狂而贪婪的亲吻着。

　　【第115章、增粗螺纹型】

　　“呃……这个，姐，戏演完了，我们回归现实吧。”男人用力摆脱红唇的吞噬，收回了舌头，松开白波，帮她整理好裙子。

　　回想刚才的情景，男人嘴角浮起一丝苦涩。他真没想到，愤怒之下会暴走，打了钱鑫。他们之间的仇恨越来越深了，真不知道，以后如何才能了结。

　　“等等，什么意思啊？你以为，你姐是在演戏？”白波脸色一下就变了，用力搂紧了男人，紧紧盯他的双眼，两眼红红的，似乎快要哭了。

　　“恋爱中的女人，怎么这样敏感啊？我是说，在钱鑫面前，戏演完了。我们两人的戏，还要继续演，演到天荒地老。这样行了吧？我的亲姐。”男人苦笑。

　　以白波的年龄和经历，没理由这样感性和敏感。人们常说，恋爱中的女人不但智商下降，情商下降，而且疑神疑神，多愁善感，偶尔神经质，看来真的不假。

　　“讨厌！这还差不多。不过，你怎么下来了？”白波吊着男人的脖子，甜甜的亲了口，悬着的心又落了下去，张开两腿盘在男人腰上，打死不下来了。

　　“这个啊……发生了一点小意外。”想想白雪的态度，男人一阵苦笑，抓了抓后脑门，简单说了她走之后发生的事情。

　　他并不知道白雪和白波的感情如何，没有黑化，当然也不会美化白雪，全是实话实说。尤其是白雪对他的态度，说得比较细。眼角的伤，反而一字没提。

　　“小老公，别理她，她更年期早临。”对于白雪，白波长大后对她就没好感了，她对乔枫的态度如何，她不想过问，但是，她用钱侮辱男人，就太过份了。

　　严格的说，她侮辱的不是仅是乔枫，还有她。按白雪的逻辑是，乔枫不仅贪图她的人，还要她的钱。换句话说，就是她没有眼光，没脑子，找了个软饭王。

　　“你说实话，是不是从没怀疑过我的目的？我是真穷啊，已经穷怕了。”男人一怔，盯着白波的双眼看了近十秒，发现没一丝一毫的闪烁，一直坦然而视。

　　如此看来，白波是相信他的。

　　可是，白波凭什么如此相信他。这是一个糜烂的疯狂时代，金钱至上，人格低贱。年轻帅气的男人泡有钱的富婆，海了去了，他也有可能成为其中一员。

　　“你再说，咬你。”白波爬到男人背上，咬着左耳，调皮吹气，一边抚弄男人的短发，一边坦率直言。

　　第一次恋爱失败，她承认看走了眼，但那主要是指婚姻，对于看人，她还是相当自信，她相信自己不会看错乔枫。

　　他现在是穷，却穷的有志气，也有骨气。这样的男人，如果也要靠女人吃软饭。这个世界，估计就真的没救了。

　　一个把承诺当成生命的男人，一个在采购部干了快三年，从不吃一分钱回的男人，如果有人说，这个男人是吃软饭的，她就打对方的嘴巴。

　　更何况，如果他真的冲着她的钱来，上次在家里就占有她了，一旦有了亲密关系，以她现在的迷恋状态，只要他开口，十万以下，肯定随时支取。

　　还有一个最重要的，也是任何外人不知道的秘密，从头到尾，他从没主动过，先是她利用了他，而后不可救药的爱上了他，一次又一次的勾引他，却失败了。

　　一个真对她图谋不轨，想财色双收的男人，早就迫不及待的占有她了，又怎么可能一次又一次的拒绝她，白白的错过一次又一次发财的机会呢？

　　“表面看，你说的有道理，可是，万一我老谋深算，以退为进，是欲擒故纵呢？等你发现的时候，就真的晚了。”男人哭笑不得，在这方面，她却如此清醒。

　　“有的时候，你简单的像个孩子，还老谋深算，你以为，你姐真傻啊。别以为抹黑自己，姐就会放过你。这辈子，姐缠定你了，绝不会放过你。”

　　白波得意笑了，男人越是贬低自己，她越是爱的不可救药，抱着男人的脑袋，在背上轻轻磨蹭着，利用两团柔软肥大刺激男人。

　　“别磨了。更年期在你家里，我就不上去了。你自己回去吧，我现在出去，估计还能跑两次车。今晚上，就这样吧。”男人止步，将她从背上拉了下来。

　　“想让你姐欲火焚身而亡啊？”白波挤进男人怀里，吊着脖子，死不松手，双唇凑近耳边，妩媚诱惑：姐担心你坚持不了，买了增粗螺纹型的，让姐飞吧。

　　“真这样恐怖？你跑了一圈回来，还想那事儿。”男人傻眼了，以为可以成功撤退了，没想到的是，现在反而更麻烦了，有了套子，似乎再没借口拒绝了。

　　突然，他想到了还在家里的更年期，只要白雪在家里。今晚的事就黄了，就算白波真的欲火焚身，也不可能在白雪的眼皮下和他欢爱。

　　更何况，白雪之前给谁打了电话，如果没意外，她叫的帮手可能会过来了，白雪加上外人，两个不相干的人在场，不管白波多饥渴，也不可能再执着了。

　　“你不是女人，永远不会明白这种感受。没看见你，我还能克制。看到你，情不自禁的就想了，一靠近你，瞬间就会失控，恨不得活活吞了你，一直持续。”

　　白波又爬到男人背上，咬着耳朵轻轻吹气，然后在耳畔絮絮私语，细说她买套子的经过，回来的时候，在门口遇上钱鑫，暴走之际，他突然出来了。

　　“这王八蛋真是贼心不死啊！明明知道，你有男朋友了，为什么还要纠缠不休呢？”想想钱鑫的为人，乔枫有点头大，却没有一劳永逸的办法消除危机。

　　今晚幸好他在这儿。不过，如果不是他在这儿，白波也不会出去买套子，应该不会碰上钱鑫。可钱鑫又一次在小区门口堵白波，显然还有下一次。

　　“小老公，姐能不能再利用你一次？”白波把第六感塞进男人的裤兜里，沉默少顷，说了自己的计划。

　　表面看，她这个计划有一定的可行性，也是在利用乔枫。可实际上，她另有打算，只要乔枫同意她的计划，就会一步步的陷进她的温柔乡，以后难以撤退。

　　【第116章、想男人想疯了】

　　白波的计划很简单，希望乔枫以未婚夫的身份，和她拍几套婚纱照，然后大晒朋友圈，广而告之，让她的朋友都知道，她不但恋爱了，而且快结婚了。

　　“我的亲姐，我只是偶尔有点傻，不是一直傻，好不？这种馊主意，以后还是别出了。”男人反手，一连在屁股上拍了四巴掌。

　　如此明显的套圈，他当然不会钻。如果拍了婚纱照，他或许可以不在乎，但他和白波的关系就彻底曝光了，会大大影响白波的声誉，这事儿绝对不能做。

　　“我都不在乎，你怕什么？”白波傻眼了，以为男人会爽快的点头，结果正好相反，是他爽快的拒绝，这计划又失败了。

　　“我毕竟是冒牌的。真拍了婚纱照，让你以后的正牌男友看到了，我的乐子就大了。这事儿，干不得。”乔枫搂着白波的屁股，加快了步子。

　　回到家里，白雪还在客厅。看清乔枫和白波的亲昵姿势，白雪双颊不断抽动，不管白波，却是愤怒瞪着男人，恨不得咬他几口。

　　“白雪，我这儿不欢迎你，你走吧。我的事，你以后少插嘴。”白波几乎无视白雪的存在，神色之冷淡，仿佛有仇似的，说话的时候是看着窗外。

　　“小波，你想男人，想疯了吧。你知道，这个贱男是什么人吗？你居然和他混在一起。”白雪压抑的怒火，终于爆发了。

　　她是过来人，傻傻的，付出了全部，最后换来的全是伤痛和泪水，绝不希望白波步上她的后尘。所以，无论如何，也要阻止白波和乔枫两人。

　　相对来说，她当年的情况还不如白波，却伤得那样深。如果白波傻傻的陷进去，最后结局，肯定比她当年惨几十倍，终其一生，也难以完全复原了。

　　“我说了，我的事，你少多嘴。他是什么人，我比你清楚，不需要你多管闲事。”白波拉开防盗门，冷冷看着白雪。

　　“奇怪，更年期虽然嚣张，还有点变态，可她是出于好心，白波为什么如此排斥她呢？仿佛有仇似的。”看着两人剑拔弩张的样子，乔枫陷入了困惑之中。

　　白波不是一个冷血无情的人，也不是一个不近人情的人。这样对白雪，她们之间，难道真有什么恩怨。堂姐妹之间，能有什么恩怨，令彼此这般敌视。

　　“小波，你清醒点吧。这家伙不但有老婆，而且还怀了孩子。我当年的经历，你全部知道，难道你真要步我的后尘，做一个永远没有结果的三儿？”

　　白雪不但没走，反而坐了下去，两臂抱胸，愤怒看着一脸漠然的白波。她真的不明白，乔枫这个土鳖有什么，令白波如此着迷，鬼迷心窍的陷了进去。

　　“谢谢，这个不需要你提醒，小老公的事，我全部知道。没什么事儿，你走吧，我和小老公还有事情要办。你待在这儿，算什么回事？”白波冷冷看着白雪。

　　这一刻，她严重怀疑，白雪变态，心里已经完全扭曲了，自己当了三儿，悲剧结局，就一概而论，认为所有三儿都不会有好下场，甚至比她还悲惨。

　　当年因为崇拜偶像，她不顾一切的做了仁和医院业务副院长的三儿。当年的白雪，确实非常疯狂，不但付出了全部的感情，还献出了少女的初夜。

　　那家伙贪图她年轻美貌，青春热情，不但承诺扶她上位，将来当妇产科主任，还拍着胸口保证，三年之内，一定离婚，正大光明的娶白雪为妻。

　　白雪傻傻的相信了，痴痴的等了三年。以她的资历，当然没资格当妇产科主任，可名牌医学院的硕士生，混了三年，还是主治医师，在职场混的并不如意。

　　可情场更惨。那家伙不但没有和老婆离婚，反而有了二胎，生了一个儿子。这是他梦寐以求的好事，有了儿子，仿佛万事足以，早就忘了对白雪的承诺。

　　白雪找他理论，那家伙说，结婚和离婚都是人生大事，需要时间。更何况，女人刚给他生了儿子，总不能卸磨杀驴，有了儿子就不要老婆吧。

　　如痴如狂的白雪，相信了男人的话，也认可男人的说法，还觉得男人是一个重情重义的好男人，以后跟了他，绝不会负她，高高兴兴的痴痴等待。

　　可谁也没有想到，一等又是三年。

　　刚从学校毕业出来的白雪，当年只有23岁。高中的时候，白雪是名动全校的学霸，16岁高毕业，七年硕士毕业，刚好23岁。

　　弹指之间，在那男人身上白白浪费了六年时间，转眼就是29岁，直接奔三的中年女人了，职场仍旧默默无闻，一个普通的副主任副师。

　　相对情场来说，职场已经是逆天的存在了。情场一败涂地，不但没有等到男人离婚，反而是男人的背叛和出卖，被男人利用，引发了重大医疗事故。

　　白雪几乎倾其自身所有，摆平了患者家属。那男人却在背后使坏，动用手里权力，院内给出了最残忍的处罚，留院查看一年。

　　查看期间，白雪不断纠缠男人，希望他信守承诺，对于职场，她可以不在乎，当不当妇产科主任，她无所谓，但是，她是真的爱他，从骨子里爱他。

　　男人却告诉她，他老婆患了pnh疾病。白雪是医生，当然明白这意味着什么。患了这种病的人，中位存活期，一般只有10年左右。

　　pnh是阵发性睡眠性血红蛋白尿，是获得性造血干细胞良性克隆性疾病，是造血干细胞基因突变造成的。

　　患者的红细胞膜有明显缺陷，引起慢性血管内溶血，常在睡眠时加重，可伴发作性血红蛋白尿和全血细胞减少症。

　　起病多隐袭缓慢，以贫血、出血为首发症状较多，以血红蛋白尿起病者较少。个别以感染、血栓形成或再障表现，起病急骤。

　　不管男人说的是真是假，对陷入绝境的白雪来说，都是致命的打击，宛如受伤的野兽一般，白雪泪如雨下的逃出了男人的办公室。

　　不久之后，白雪找人查了男人的老婆。其结果显示，男人一直在欺骗她，玩弄她。他老婆比牛还壮，一点毛病都没有。

　　付出一切，包括初夜和青春的女人，终于明白了一个残酷的事实，从头到尾，男人从没有爱过她，目的只有一个，贪图她的身子，尽情的玩弄她。

　　最令她心痛的是，六年时间，她为男人打了九次胎。最后一次打胎，是在查看期间。医生告诉她，打胎次数过多，伤了子宫，以后再也不能怀孕了。

　　那一刻，白雪连自杀的心都有了，付出一切，最后得到的只有欺骗和玩弄。她也想过报复男人和他的家人，甚至杀了他的儿子。几经挣扎，最后还是放弃了。

　　悲痛欲绝，痛不欲生的女人，终于看清了男人的丑陋嘴脸，彻底死心，一气之下，主动辞职，离开了仁和医院，在金水小区附近开了一家小诊所。

　　“你放心，小老公绝不是你想象的那种垃圾。”回想白雪这段可悲又可怜的三儿历史，白波心里浮起一丝不忍，看着白雪还在扭曲的双颊，声音柔和了些。

　　“土鳖，你马就会后悔。”白雪不理白波，掏出手机，点开短信，看完短信内容，眼中闪过一丝阴冷之色，死死盯着还在发呆的男人。

　　“要摊上大事儿了。更年期叫的帮手，估计快到了，对方是什么人，自己能应付吗？”看清更年期的阴冷眼神，男人莫名的打个冷颤，掌心开始冒汗了。

　　【第117章、客厅较量】

　　已经十点多了，外面的通道十分安静。远远的，从走道的尽头响起有节奏的高跟鞋声音。一听这声音，男人有点发懵。更年期请的帮手，难道是女人？

　　高跟鞋的声音，节奏感太强了。直觉告诉知乔枫，这女人不是普通人，一定是经过特殊训练的高手。等会儿，千万不要被女人碾压了。

　　上次在蓝月酒吧门口，被大妞两人活生生的侮辱了一次。对他而言，是生平最大的耻辱。虽然先后出了两次气，可内心的愤怒并没真正消失。

　　小妞不但拔了他的毛，连皮都扯落了。大妞又用刀片在他脖子上划了两道口子。这个仇一定要报，否则，车内拔毛耻辱，会伴随他一生一世。

　　“是……是你？”因为心里不安，男人主动迎了出去，借着过道内的路灯光线，看清了女人的脸庞，他不知道说什么好了。

　　这个世界怎会这样小。东阳市好歹也是顶尖的二线城市，好几百万常住人口。这样也能遇上，到底是他点背，或是彼此有缘。

　　“雪姐要我收拾的贱男，不会是你吧？”在这儿遇上乔枫，刘言比男人还惊讶，回想白雪在电话里说的话，刘言放慢了步子，困惑看着乔枫。

　　对于乔枫，她几乎一无所知，但是，乔枫在卫生间勇救万玲，用自己的生命交换万玲的经过，却是她亲眼所见。一个重情重义的男人，应该不会差到寻儿去。

　　可白雪在电话，把男人说的一文不值，绝对是垃圾中的垃圾。一个能用自己生命去交换老婆的男人，必然有高尚的品格，绝不可能是贱男啊。

　　“美女，我是点儿背，或是我们有缘呢？”女人的话，无异承认了她就是白雪请来的帮手，男人一边苦笑，一边打量刘言的穿着打扮。

　　在医院的时候，因为紧张，乔枫并没有仔细打量刘言。印象最深的是，一头乌黑长发，宛如瀑布一般，和白波的黑色长发有的一拼了。

　　当时穿着制服，妩媚之中又有三分英姿飒爽之气。将制诱惑发挥到了极限。现在不穿制服，少了两份飒爽之气，却多了三分妩媚和柔和，感觉很亲切。

　　纯棉小吊带，质地柔软，松散的套在身上，胸口悄然冒起两堆小山丘，跟着吊带的起伏，变幻不停，起起伏伏的，幻起迷人波涛，估计在cd之间。

　　齐屁短裙，实在是短的可怜，连四分之一的大腿都没遮住，步子迈大了，裙摆滑开，微微探头，就能看见里面的秀丽风光。

　　好在穿了丝袜，或者是裤袜，就算裙摆滑开了，也只能看见裤袜的裆，或者是里面的打底裤，看不到最里面的黑色风景。

　　“真是你啊？你怎会得罪雪姐？”刘言到了门口，眼中的困惑之色更浓了，这反而令她有点为难了。

　　别开乔枫冒着生命危险救万玲的勇敢行为不说。她知道乔枫和蒙娜有某种关系。蒙娜是她的顶头上司，如果因为乔枫而不小心得罪了蒙娜，绝对是得不偿失。

　　“孩子没娘，说来话长。”男人苦笑，侧过身子，让刘言进了客厅，关了防盗门，走到饮水机前面，拿了纸杯，接了半杯水，转身递给刘言。

　　“刘言，别喝！这种贱男人，不但人贱，心贱，手也贱。他碰过的东西，又脏又臭。”白雪冷笑，一把夺过杯子，对着男人脑袋砸去。

　　之前，她没有听到刘言和乔枫在外面的对话。不知道他们认识，更不知道，刘言欣赏乔枫，为了抹黑乔枫，激起刘言的愤怒，她尽情的贬低男人。

　　“你是医生，为什么不治治你的更年期毛病呢？”男人偏头避开，侧过身子，凌空抓住了纸杯，水全部洒了，只是一个空纸杯了。

　　几乎是本能的动作，纸杯入手，乔枫反而愣住了。他是看完了蒙娜给的《特警格斗术》视频，另外三个训练视频也看完了。

　　可是，他正式练习格斗术，只有两天时间，长跑也只有两天时间。可他清晰的感觉到，不管是力量或速度，都有所提升。

　　尤其是速度。之前在楼下，一个右蹬腿，将钱鑫踹了出去。刚才接杯子，只是本能的动作，却意外的接住了。这说明他的速度比以前快了不少。

　　“刘言，就是这个贱男人，一直缠着小波，好好的修理他，让他以后再也不敢靠近小波了。”怒火中烧的白雪，还没看出其中玄机，怂恿刘言黑打乔枫。

　　“雪姐，对不起！你们之间，是不是有什么误会？乔枫应该不是你说的这种人。”刘言眼中浮起一缕歉意，对白雪笑了笑。

　　不管白雪和乔枫之间有什么过节，最起码的，她必须弄清楚事情的来龙去脉，否则，绝不能胡乱插手，得罪蒙娜，可不是闹着玩的。

　　“刘言，你忘了，当年是谁救了你？如果没有我，你早就难产死了，母子不保。”白雪气的发抖，双颊扭曲，愤怒看着刘言。

　　她做梦也没有想到，自己对刘言有救命之恩。刘言却这样报答她。屁大的事，让她出手教训一个垃圾，她居然推三阻四的。早知这样，何必找她。

　　“白雪，你疯够了没有？我说过了，枫不是你说的那种人。我的事，也不需要你插手。没别的事，带着你的朋友，赶紧走。”白波脸色很难看，是真愤怒了。

　　白雪一再无理取闹，已经触击她的底线了。之前用钱侮辱乔枫，她已经生生忍了这口气。白雪不但没放手，现在还找朋友到她家里羞辱乔枫，真的太过分了。

　　“这样看来，这件事纯属白雪多管闲事了。”看清白波上中的愤怒之色，刘言一下就明白了，知道白雪老毛病发作了。

　　如此一来，她更不能插手此事了。人家乔枫和白波，一个愿打，一个愿挨。吹皱一池春水，干她何事？白雪这次，真是狗咬耗子，多管闲事了。

　　“雪姐，真的对不起！我不但认识乔枫，还有点关系。你当年的救命之恩，我一定会报，但不是这样报。我做人，有自己的原则。”刘言赶紧向白雪道歉。

　　她不想扯出蒙娜，却详细说了乔枫在卫生间用自己交换万玲的经过。一个如此有情有义的男人，她绝不相信，会是白雪嘴里说的贱男人。

　　“出了这样大的事，你一字没提？”不但白雪懵逼，白波也傻了，尖叫扑了过去，一把抓住男人，翻地瓜似的，在身上四处查看，仿佛非要找出伤口似的。

　　【第118章、一定吃了你】

　　“姐，别翻了，我没事。”当着另外两个女人的面，白波在身上翻来翻去的，男人觉得倍尴尬，心里却有几分感动。这女人是真的在乎自己，关心自己。

　　“你……还说没事，这伤口怎么来的？”白波看了身上，除了几个关键地方没检查之外，确实没伤痕，突然发现，男人脖子上多了一道伤痕。

　　白波突然傻了，呆呆的站着，宛如着了魔一般。之前洗澡的时候，自己为什么没有注意到。热恋中的女人，应该心细如发，留意恋人身上的所有变化。

　　从他过来到现在，已经快三个小时了，饭前饭后，数度亲热，只顾着自己贪婪索取，却没注意男人身上的变化。这种心态，真的是爱吗？

　　突然之间，白波吓了一跳。开始怀疑自己的动机了，任何人做事，都有内在的动机，她这样疯狂的迷恋乔枫，难道不是爱，只是欲望。

　　或者说，自己的爱并不纯净，参杂了太多别的东西，最主要的应该是欲望，也许真是自己空虚的太久了，好不容易遇上一个对眼的，需要释放了。

　　浪潮般的欲望却淹没了自己的理智，错误的将最本能的欲望当成了真正的爱。如果说一点爱都没有，似乎又不对，只不过，现在的爱不纯粹，有别的因素。

　　“我都没事了，你发什么呆啊？不早了，我先回去了。”男人拉开白波的小手，转身之时，对刘言递个眼色。

　　今晚要顺利脱身，不掉进温柔乡里，只有利用刘言了。在卫生间外面，刘言能明白话中的弦外之音，这个时候，希望她能看懂自己的眼神，脱身就容易了。

　　“我没看错他。这个男人，果然重情重义。应该是白波主动的，可他不想背叛自己的婚姻，所以想摆脱白波，希望自己帮忙。”看清男人眼神，刘言呆了呆。

　　现在可以确定了，白雪老毛病发作了，自以为是的认为，乔枫接近白波是为了她的钱。可白雪并不知道，这出正在上演的，还没出轨的戏，全是白波主动。

　　“枫，对不起！姐太粗心了，你脖子上受了伤，我却一直没发现。”白波轻呼一声，纵身扑进了男人怀里，紧紧抱着他，鼻子酸酸的，有种想哭的冲动。

　　“没事儿，我是男人，皮粗肉厚的，一点点小伤，真没事儿。快十一点了，万玲身体不好，我真该回去了。”男人拉开白波的小手，向鞋柜走去。

　　“乔枫，白天的事，有些细节，我还没弄清楚，要不，一起走吧。”男人的话，证实了自己的猜测，这男人真不想陷在白波的温柔乡里。

　　但是，他似乎是一个心软的男人，不知道，或者说不忍拒绝白波的感情，一来二去的，估计对白波有了感觉，内心还在挣扎，不想轻易背叛婚姻和家庭。

　　“姐，美女警官要了解上午的细节，我真得走了。以后有时间，再过来蹭饭。”乔枫大大松了口气，有刘言做挡箭牌，不但脱身有望，也不会被更年期骚扰了。

　　“今天晚上，姐放过你。下次过来，一定吃了你。”白波心里涌起一缕挫败感，她知道男人是刻意回避，可她没理由强留，只能暂时放手。

　　白波亲自将乔枫和刘言送进了电梯，看着电梯门缓缓合拢，白波才折了回去，进了客厅，冷笑看着脸色阴晴不定的白雪。

　　“小波，你听我解释，我真的没有恶意，是担心你被骗。”白雪傻眼了，明明要找乔枫算账，给他下马威的，结果为什么会这样呢，她反而成了大恶人。

　　“行了，白雪，不要以小人之心，度君子之腹了。枫确实很穷，但是，他是我见过的，最有志气的男人。”欢爱失败，白波心情不爽，拽着白雪轰了出去。

　　“小波，不行啊！我过来找你，有事儿。”白雪以最快的速度转身，冲进了客厅，紧紧抓着白波的小手，苦着脸说了过来的目的。

　　“活该！谁叫你招蜂引蝶的。”白波面无表情的拒绝了白雪的请求，无论如何，也不会收留她。她经常住在这儿，下次乔枫过来，她的计划估计又要泡汤了。

　　“小波，姐错了，你原谅我，好不好？”白雪傻眼了，自己全部招供了，白波却不肯收留她，这下真的麻烦了。

　　她只想玩弄那个王八蛋，没想到对方当了真，她是玩火自焚，现在反而没法脱身了，深更半夜的闯进诊所，死皮赖脸的不走，她是没办法了才来这儿避难的。

　　“自己惹的祸，自己解决。真的抱歉，我这儿不是避难所，你能躲一夜，能躲一辈子吗？坦然面对吧，只有把问题解决了，才能获得安宁。”白波断然拒绝。

　　当年白雪因为崇拜那个混蛋，不顾一切的做了三儿，当时她就说过，不要那样执着，当心玩火自焚，可白雪不听，还和她吵了好几次。

　　后来，她再也不管白雪的事了。白雪看清那家伙的嘴脸之后，想报复他的家人，最后虽然放弃了，可她的心态一直没有平衡，思索报复别的男人。

　　爱了就爱了，就算最后不是自己想要的结局，也没有必要去报复什么。可白雪一直放不下，总想着报复男人，以此发泄内心的不满和痛苦。

　　对于白雪这种类似畸形的想法，白波打心眼里反感。所以，就算她们同城生活，也很少联系，没有事情，她从来不主动联系白雪。

　　“白波，你够狠。总有一天，你的结局，一定比我当年惨百倍。最好被这个贱男人骗光所的人钱，让你一无所有。”失控之下的白雪，愤怒诅咒白波。

　　“自己有病，就怀疑全世界的人都有病，你失败了，就诅咒所有三儿悲剧结局。你不但可悲，还很可怜。滚吧！我这儿真不欢迎你。”白波将她轰了出去。

　　“白波，我诅咒你，一定被这个贱男人骗光所有的钱。最后变得一无所有，流落街头。”白雪大怒，声音仿佛是从牙缝里挤出来的，再次恶毒的诅咒白波。

　　想到白雪的变态，以及扭曲的心灵，白波担心她对乔枫不利，赶紧给男人发消息：小老公，白雪心里变态，不管她做什么，千万别理她，离她远点就行了。

　　【第119章、意外车震【5更】】

　　“你对白雪，了解多少？”看完白波发的信息，乔枫嘴角浮起一丝苦涩，点儿为什么这样背呢。居然惹上白雪这种心理扭曲的变态女人。

　　“其实，她也挺不容易的。如果她做了什么过激的事，别和她计较。”刘言轻叹一声，和男人靠近了一点，沉默之后，大致说了白雪的遭遇。

　　一般的女人，对事业没太大的欲望。白雪也不例外，她当年一头扎进去，陷的那样深，主要是太过崇拜那人，因为偶像心理，令她深深迷失。

　　情场失败，白雪或许能接受，是自己有眼无珠，看错了人。她最不能接受的，是以后再也没有资格做妈妈了。对一个女人来说，这是多么痛苦和残忍的事啊。

　　白雪自己开个小诊所，不去任何医院上班，就是在逃避，无法面对现实，也无法面对自己的失败。这样长的时间了，还是没有从失败的阴影中走出来。

　　“你有偶像吗？”男人想了想，发现自己也有，不过，自己的偶像是波多姐，在现实生活中，应该不会有交集，下辈子也不出了事儿，可以百分百的放心。

　　不过，九成九相似的山寨版兰溪出现在身边，以他们现在的关系，估计容易出事。但这种事情，一般是男人占便宜，就算出事了，估计也不会吃亏。

　　“不告诉你。你制住杨林那招，跟谁学的？”事后给何梅做记录的时候，刘言才知道当时的真相，对于乔枫使的那一招，她一直很好奇。

　　从何梅描述的情况看，那一招很像蒙娜的招式。可她明白，乔枫和蒙娜的关系没有那样近，蒙娜为什么会把自己的格斗术传给乔枫，他们之间是什么关系。

　　“这个啊……冰山美人传的。”乔枫沉默了好几秒，经过反复思考，觉得可以告诉刘言。

　　蒙娜是刘言的顶头上司。如果刘言知道自己和蒙娜有秘密关系。以后有事儿，不能直接请蒙娜出马的，可以找刘言帮忙，借力使力，可事半功倍。

　　“你和蒙队？”虽然心里早已猜测了几次，可听到乔枫亲口说出来，刘言还是呆住了，以蒙娜的性格，如果没有特殊关系，绝不会把格斗术传给乔枫。

　　可蒙娜毕竟是她的顶头上司，不敢直接打听乔枫和蒙娜的关系，只能含糊其辞的旁敲则击，想弄清楚乔枫和蒙娜的关系，以此确定，自己该如何面对乔枫。

　　“这个啊……以后有机会，亲自问你们蒙队吧。”男人又不是真傻，当然不会点破他和蒙娜的微妙关系，这般朦胧含糊，正好可以吊起刘言的胃口。

　　刘言不清楚自己和蒙娜的关系，为了巴结上司，他真有困难，一定会全力帮助。以蒙娜的性格，显然不会对刘言解释，所以，这借力使力的招可用一段时间。

　　想到那个发相片和音频的神秘邮箱，乔枫心里一动，如果找刘言帮忙，追查那个邮箱的ip地址，就有可能找到那个神秘人。

　　可是，这毕竟是第一次和刘言正面接触，虽然利用蒙娜扯了大旗，暂时唬住了刘言，她可能会帮忙，可真的找她帮忙，是否则对她说实话呢。

　　“你和白雪，到底有什么误会？”男人还没开口，刘言打断了他的沉思，女人天生是好奇的动物，想知道乔枫和白雪之间，到底有什么误会。

　　不过，这只是表面的。要说清楚他和白雪之间的误会，就会扯出白波。她真正想知道的，是白波和乔枫之间，到底有着什么样的微妙关系。

　　“她不但心理扭曲，而且更年期早临，只要看谁不顺眼，估计都会发泄一番。”回想在诊所的经过，男人苦笑出声，简单说了当时的经过。

　　可他没有想到，白雪不但是白波的堂姐，还鬼使神差的去了白波家里，正好撞上他在白波家里，之前的不爽，一下就爆发了，以为他接近白波想财色双收。

　　“你和白波？”刘言愣了下，以为男人会主动说出他和白波的关系，没想到一言带过了，没有得到想要的答案，只能开门见山的问了。

　　以白波的外在条件，主动接近乔枫，而且是在知道他有老婆的情况下，确实令她好奇。白波为什么会如此着迷，不顾一切的迷恋这个男人。

　　“你们女人，都这样好奇吗？只知道打听我的事，为什么不说说你的故事？”乔枫打开车门，让刘言进了副驾室，绕过车头，进了驾驶室。

　　“我啊，没故事。”刘言扑哧笑了，坦率表示，她就是一个普普通通的小警察，毕业、工作、结婚、生子。人生轨迹就是样简单，平淡无奇，波澜不惊。

　　“刘大美人，能不能请教一个问题？”乔枫关了车门，将钥匙插了进去，倒车出了停车场，侧头看着刘言。

　　“请说。”

　　“如果要追查一个邮箱的ip地址，以此来锁定发邮件的人，需要什么条件？”车子出了小区，乔枫加快了速度。

　　“这个啊，我也不懂，要专门的it部同事，才懂这个。方便的话，你可以把链接给我，我找同事试试。”刘言这次没问，他为什么要追查对方了。

　　“谢谢！你的邮箱多少，我直接转发给你。”乔枫一手抓方向盘，一手从裤兜里掏出手机，进入qq邮箱，找到那个神秘邮箱地址。

　　刘言说了自己的邮箱地址，乔枫一边开车，一边转发邮件。刘言收到之后，看了看邮件地址，自己试试了，不专业的，真查不到对方的ip地址。

　　男人忙着转发邮件，忘了路况，开进了坑里，车子一阵巨震，刘言似乎没有坐稳，身子一斜，跌进了男人怀里，忙乱之中，右手按在男人那儿。

　　幸好现在是安静时刻，没有太强烈的刺激，但突然碰到陌生男人的那儿，刘言虽然是三岁孩子的妈妈了，双颊还是通红，身子有点发软。

　　“对不起啊！只顾着发邮件，忘了路况，你没事吧？”乔枫也有点尴尬，幸好现在没有硬起来，否则就真尴尬了，指不定，她会认为自己想做什么呢。

　　“谢谢，我没事。方便的话，能不能送我回去？不远，只有15分钟的路程。”打的回去，要十二多块呢，有免费车不坐，除非脑子进水了，刘言打着小算盘。

　　“好！那事儿，就拜托你了。有了结果，微信给我。”乔枫说了自己的微信号。刘言加了之后，乔枫收到消息，点了接受和完成，进了刘言的朋友圈。

　　【第120章、万玲的质疑】

　　刘言也是一个贪小便宜的女人，说是15分钟的路程，除了没闯红灯之外，车速几乎是市内限速极致了，用了19分钟才到她家。

　　乔枫回到家里，已经十一点半了，和平时跑车差不多。可今天晚上，一单生意都没做，送刘言的时候，反而贴了几十块的油钱。

　　万玲还没睡，在网上查资料。看见男人回来，放下手机，小跑着迎了过去，从男人手里接过提包，拿了鞋子，亲手给男人换上拖鞋。

　　“是不是有事？”正常情况下，万玲早就睡了，现在不但怀着孩子，身体又不好，玩着手机等他回来，估计有事和他商量。

　　“不是什么大事，有个问题，我一直没想明白。”万玲想抱男人的胳膊，男人拒绝了，拿着提包进了客厅，给男人倒了杯水，欲言又止的看着他。

　　“不用拐弯抹角的，有什么直说。”男人接过杯子，小小的喝了两口，把杯子放在茶几上，一屁股坐在单人沙发里，迎着女人闪烁的目光。

　　“别的女人怀孕了，老公总是想方设法的找女人解决问题，你有机会上别的女人，却不上，为什么？难道仅仅是因为对我的承诺？”万玲坐在三人沙发内。

　　对于之前事，她居然只字未提，对于乔枫，她还是信任的。她当时愤怒，主要是针对白波。就算白波叫的那样逼真，只要男人没亲口承认，她还是相信他。

　　“你到底想说什么说？或者说，你想知道什么？”回想之前，万玲在电话里的愤怒，以及白波的推测，男人嘴角浮起一丝冷笑。

　　如此看来，这女人迫不及待的希望自己玩别的女人，不是为自己着想，而是利用自己对她坦诚的弱点，以此拿到自己出轨的证据。

　　证据一旦落在她手里，而自己却没有她出轨的证据。如果离婚，反而成了自己出轨在先，背叛了婚姻和家庭，在财产分配方面，自己必然吃大亏。

　　“好阴险的女人，好贪婪的女人。你越想拿到老子出轨的证据，越不让你如愿，拖死你。”想到女人的险恶用心，男人心里一阵刺痛，用力握紧了双拳。

　　“我只想知道，你是因为爱我，或是因为承诺，才一次又一次的挡住了诱惑，守住了底线？”万玲不再绕弯子，开门见山说了心中疑问。

　　她个人觉得，承诺固然重要，却容易沦为形式，或者说，是一种纯粹的责任或道义，和爱并没有太大的关系，两者之间，有本质的区别。

　　如果是因为爱，就完全不同了，男人挡住一次又一次的诱惑，内在能量不是责任和道义，而是真正的爱。这份爱，足以令她铭心刻骨，泪流满面了。

　　她需要的，也不是形式上的承诺，而是真正的，纯粹的，没有参杂任何因素的爱。乔枫的态度，直接关系着她的决定，所以，她必须弄清楚这一点。

　　“你只需要明白一点，我一直在坚守着我们的誓言和爱情。其它的，我没义务告诉你。我累了，需要休息。”因为愤怒，男人已经没兴趣她和聊下去了。

　　冷笑一声，下了沙发，进了卧室，拿了睡衣，穿过客厅，进了卫生间，拧开水龙头，试了水温，正好合适，走进水幕下，开始洗澡。

　　他现在几乎可以肯定，万玲暗示他出轨，就是想拿到他出轨的证据，而他一直拿不到她出轨的证据，不管离婚与否，她都可以立于不败之地了。

　　“老公，我们之间，真的这样陌生了吗？”万玲光着屁屁进了卫生间，颤抖着从后面抱紧男人，两只肥硕紧紧贴在男人背上，两手下滑，抓在手里搓捏。

　　“万玲，你是不是想弄掉孩子，来个死无对证？”这女人太过份了，现在是危险期，她还在勾引自己，直觉告诉他，没安好心。

　　一旦他失控，真的动了她，孩子出事，万玲的阴谋就得逞了，不但借他之手毁灭证据，还可以利用此事指责他，残害他们的孩子，移祸江东，陷害他。

　　更重要的是，孩子没了，有可能成为她出轨最有力的证据就没了。她不但可以洗清自己，还可以成功的陷害他，一举两得，好阴险的手段，好狠毒的女人。

　　“在你心目中，我就是这样的女人？”万玲身子一抖，整个人突然僵硬了，宛如触了电一般，傻傻的站着，停止了一切动作。

　　相识八年，相爱七年，就算彼此之间有了裂痕，或者说误会，甚至没了爱，也伤害了彼此，他也不能这样侮辱自己，把自己当成了一个恶毒而阴险的女人。

　　“也许，你本来就是，只是以前掩饰的太好，我没发现罢了。”乔枫冷笑，推开女人，压了沐浴露，在身上一阵乱抹。

　　万玲的种种行为，令他不得不怀疑，以前有可能看错了人，或者说，万玲的心机太深了，一直掩饰着自己的缺点，因为出轨，现在才慢慢暴露出来。

　　“你……既然这样，我们没什么好说的了。你想怎样，直说吧。不管你的决定是什么，我都尊重你。”万玲感觉，已经受伤的心，仿佛被人生生刺穿了。

　　可这一切，真能怪乔枫吗？千不该，万不该，自己不该麻痹大意，否则也不会中招。如果没有孩子，这一切也许都不会发生。

　　“你什么意思？是不是想离婚，想就明说，不要拐弯抹角的。如果你觉得日子没法过下去了，随时都可以，我没任何问题。”乔枫冷笑，取下喷头冲泡沫。

　　“乔枫，总有一天，当你知道，孩子真的是你的，一定会后悔，一定。”万玲泪如雨下，掩面而去。

　　男人的态度，以及生冷的语气，彻底刺伤了她。在此之前，男人虽然生气，可嘴上从没这样恶毒过。今晚居然全盘否认了他们坚守了七年的爱情。

　　“后悔个毛，如果不离，老子将来帮奸夫养孩子，那才会后悔，真当我是傻逼啊。”男人冲净身上的泡沫，取下毛巾抹拭身上的水珠。

　　相识八年，他从没有对万玲说过这样生硬而恶毒的话，可万玲的无耻和阴险，深深的刺伤了他，疼痛之下，男人情绪彻底失控，说话毫不留情，恶毒攻击。

　　【第121章、河边遇美女】

　　睡的比狗晚，起的比鸡早。

　　早上四点半起床，真的好难。这个时候，若干人还在梦里，说不定搂着老婆做美梦，或者正在床上运动呢。

　　苦逼的男人，打着哈欠，一边甩头，一边坐了起来，掐了闹钟，揉了揉双眼，感觉浑身没劲，压根不想动。

　　以他现在的年龄，休息四五个小时可以恢复体能了，可昨晚没睡好。万玲的态度和模棱两可的话，又一次刺伤了男人，心情不好，快到凌晨两点了才睡着。

　　两个半时，还没睡沉，迷迷糊糊的，似乎处于半梦半醒之间。脑子里，偶尔又闪现那幅令他感到无比耻辱的画面。万玲在别的男人身下，淫荡尖叫。

　　闹钟响之前，他脑子里闪现的就是这幅画面。那声音和音频的叫声一模一样，只是看不清她的表情和眼神，却可以从她无比亢奋的浪叫声判断，一定很贱。

　　“万玲，等我找到铁证，我们就彻底玩完了。你等着，这一天，一定不远了。”乔枫连续甩头，驱散了脑子里的晕眩感，抬腿下床。

　　出了小区，抬头看看黑漆漆的夜空，一股莫名的气息，宛如山重一般，倾压而下，压得他快要喘不过气来了，乔枫高举两臂，仰天长啸。

　　一边吼了四五声，郁闷之气，倾泄而出，心情稍微好转，一边慢步，一边活动四肢，上了河堤，设定好时间，迈开两腿，向着目标前进。

　　今天的任务是，32分钟完成五公里距离，中间不能走，也不能休息，一口气坚持下去，速度不能太慢，否则，无法在32分钟内完成。

　　前十五分钟，比较轻松，到了二十分钟的时候，一身大汗，宛如从水里捞出来似的，有种虚脱的感觉，他不敢停，继续奔跑，可速度慢了许多。

　　五公里跑下来，虽然是在32分钟以内完成的，可乔枫累的比狗还惨，两腿又酸又软，尤其是大腿，仿佛不是自己的了，没了知觉。

　　“乔枫，你一定要坚强，而且要不断变强，一定。”男人蹲在河边，紧紧握着双拳，看着水里的倒影，低沉呐喊。

　　大妞两人的侮辱，钱鑫的逼迫，万玲的背叛，一次又一次的刺伤了男人的自尊。他必须变强，不但可以捍卫自己的尊严，还可以保护自己想要守护的。

　　以前，他最想守护的，肯定是和万玲的爱情。但现在，这份曾经令他铭心刻骨，魂牵梦萦的爱，已经支离碎破了，婚姻名存实亡，没什么值得守护的了。

　　但是，他还有家人，还有父母。尤其是老爸，长年生病，没人知道，他还能坚持多久。坚强的老妈，年龄渐渐大了，堕落的乔木，这一切都需要他去守护。

　　所以，绝不能因为万玲的背叛，婚姻的失败而沉沦，甚至自暴自弃，自甘堕落，相反的，他必须更加坚强，不断变强，好好的守护现在拥有的。

　　“有些事，不是用嘴说出来的，而是用行动做出来的。”台阶上方，响起刘言微显清冷的嘲讽声音。

　　晨风吹拂，黑瀑般的乌黑长发，随风飞舞，朦胧灯光下，宛如一个黑色幽灵，俏然而立，目光幽冷，死死看着河边的男人。

　　“你怎么来了？”乔枫一算时间，现在刚五点过，以刘言的生活条件，就算要晨练，也不用这样早，难道是专门为自己而来。

　　“乔枫，你真行啊！你长跑和晨练，居然把我搭上了。”刘言眼底闪过一丝淡淡的愤怒之色，扭着盈盈一握的小蛮腰，迈着修长纤细的双腿，拾级而下。

　　她怎么也没有想到，蒙娜会下一个如此莫名其妙的生活指令。这件事和工作没有半毛钱的关系，却要她执行。官大一级压死人，蒙娜发了话，她必须执行。

　　可她真的不明白，乔枫和蒙娜到底是什么关系，蒙娜不但把自己演示的格斗术传给了乔枫，还指派自己，做乔枫的兼职教练，并监督他长跑和晨练。

　　“美女，大清早的，别发火，有什么事，说清楚，行不？”乔枫终于缓过了劲儿，慢慢站了起来，侧移几步，避开了直冲而下的刘言。

　　这女人杀气腾腾的冲下来，处理不当，有可能将自己踢进河里，那就悲剧了。自己虽然会水，可这儿的水势湍急，一旦掉下去，转眼就会冲走。

　　“说，你和蒙队，到底是什么关系？”不想不气，想想蒙娜说话的语气，刘言就气的咬牙，不敢对蒙娜发火，一腔怨气，全发泄在男人身上。

　　“这个……以后有机会，你亲自问她吧。”乔枫傻眼了，看刘言的表情，听她的语气，一定发生了非常事情，否则，她不会这样愤怒。

　　“再不说，就滚下去洗个冷水澡。”刘言挡住男人去路，眼中愤怒越来越浓。如果不是这个家伙，自己怎会受这份活罪。

　　这个时候，应该舒舒服服的躺在床上，搂着老公睡觉，如果男人醒了，有多的时间，还可以晨运一次，高高兴兴的享受夫妻生活。

　　可这一切，全被这个灾星给毁了。蒙娜一句话，她每天早上就要牺牲一个多小时，在河边陪这个家伙长跑、晨练。这都是他妈的什么事儿啊。

　　“这个……真不方便。再说了，你私下打听上司和男人之间的关系，不太好吧……啊……”男人知道，打死也不能说，否则，必然天天受活罪。

　　可他高估了刘言的耐心，还没说完，暴走之下的刘言，一个漂亮右蹬腿，踢在男人胳膊上。伴着惨叫，男人摔进了水流湍急的金水河里。

　　“刘言，你不到30，难道也更年期？蒙娜对你说了什么，和我没半毛钱的关系，你有本事，找她发火去，只知道欺负老子这个平头百姓，算个毛啊。”

　　男人一连喝了几口河水，随着湍急的水流，不断向下漂去，离台阶越来越远，奋力向河边靠近，减少河水对自身的冲击，降低了飘流速度，气的破口大骂。

　　“本想拉你上来的，你嘴巴这样臭，用河水洗洗吧。”刘言两手叉腰，站在台阶上，冷笑看着狼狈不堪，宛如落水狗的男人，有一夫当关，万夫难闯之势。

　　【第122章、水中暧昧】

　　“这娘们真不可理喻。昨晚还好好的，蛮通情理的一个人，睡了一夜，全变了，难道男人没给她吃饱？性饥荒了，才会失控发疯。”男人将背靠在河堤上。

　　他已经用尽全身力气了，可水流太急，还是在向下漂流。这样下去，只会越漂越远，估计只有到下一个缺口才能上岸了。

　　“尼玛！老子为什么要留在这儿受这个娘们的鸟气，漂到下一个缺口，自然就能上岸了。”打定主意，男人不再理刘言，顺水向下漂去。

　　“乔枫，你以为，你能逃哪儿去？”刘言一怔，转过身子，拾级而上，上了河堤，向下一个缺口跑去，她在河堤上奔跑的速度，比乔枫顺水漂流更快。

　　“这娘们，难道真是昨晚没吃饱，欠搞？”看着刘言飞一般的奔跑，男人傻眼了，如果刘言在下一个缺口拦住他，他就别想上去了。

　　水流太急了，现在返回去，已经不可能了，只能继续向下漂下。可刘言在河堤上速度比他快，会提前赶去，占据有利位置，有效阻止他上岸。

　　乔枫离第二个缺口还有五十多米远，刘言已经下了台阶，到了河边，两手叉腰，一脸冷笑，远远的盯着他，眼中充满了戏谑。

　　“刘言，是不是你老公不行，你没吃饱，欠搞啊？大清早的，发什么神经。”离台阶还有五米距离，乔枫靠在河堤上，愤怒看着刘言。

　　不管蒙娜对她说了什么，和他真没半毛钱的关系。大清早的，这娘们跑到河边折磨他，太过份了。不管怎么说，昨晚还免费送了她一次，翻脸就不认人了。

　　“你和蒙队，到底是什么关系？昨天晚上，她发消息告诉我，从今天开始，我每天陪你长跑，监督你晨练。换了你，生气不？”刘言抓起石块砸了过去。

　　“这个……可是，这是她的意思，和我没半毛钱的关系。你有火，冲她发。你身为警察，不但不保护市民，反而变态的折磨我，是不是很有成就感？”

　　男人傻眼了。他现在的处境，真应了一句老话，人在家中坐，祸从天上降。自己什么都没做，却无端的被这女人变态折磨，真是倒了八辈子血霉。

　　可他不明白，这一切到底是大波卷的意思，或是蒙娜本人的想法。不管是大波卷或是蒙娜的意思，目的估计只有一个，不断的折磨他，甚至想让他崩溃。

　　这都他妈的算什么啊？那天晚上，不但没有占到便宜，折腾了一夜，还倒贴了几十块钱的油费，报酬没拿到，还被两个变态女人一直报复。

　　报酬？乔枫两眼一亮，想到之前从天而降的一千块，难道是大波卷给的报酬？除此之外，谁会白白的给自己转一千块。

　　她和蒙娜是朋友，蒙娜是刑警，以她的身份和能力，一分钟就能查到自己的银行账号。有了这个，就可以转账。那一千块，真是她给的代驾费用吗？

　　可报酬归报酬，是自己应得的，她支付这笔费用，天经地义，没有理由用这种变态的方法折磨自己啊。

　　“看来，应该是黄瓜惹的祸。大波卷一定认为，自己上了她，可自己又不承认，她愤怒了，所以要报复自己。做了好事，不但没好报，还被报复，点太背了。”

　　乔枫闭上双眼，回想黄瓜事件之后发生的点点滴滴，先是万玲误会，离家出走，后来是蒙娜出现，救了自己，却又折磨自己，再后来，是大波卷拦截。

　　现在更变态，她们两人都不出面了，让刘言折磨自己。当自己无法忍受了，就会主动投降，向她坦诚一切。这就是变相的逼自己说出那晚的经过。

　　“你要玩，老子奉陪。想让我投降，没这样容易。”男人握紧双拳，睁开了双眼，冷笑看着一脸愤怒的刘言，快速游了过去。

　　“你不说，就别想上来。”刘言是真愤怒了，右侧踢，闪电般的踢向男人的脑袋，不但快，而且狠，绝不是闹着玩的。

　　“你男人没把你搞爽，老子帮他。”男人也愤怒了，侧头避开，双手闪电伸出，紧紧抓住脚踝，用力一拉。

　　扑哧！

　　“混蛋！你找死啊。”刘言重心不稳，重重摔倒。还没来得及挣扎，身子不断向下滑去，迅速滑进了河里。

　　“你男人没喂饱你，老子撑死你。”暴走之下的男人，理智渐失，抓着女人的脖子，将她的脑袋按在水里，持续了近一分钟才松开。

　　不等女人喘过气，一手搂紧小蛮腰，一手抱着脑袋，含着双唇，粗暴而狂野的吮吸着。

　　刘言和老公都是初恋，一辈子只有一个男人，现在突然被另外一个男人强吻，脑子里嗡嗡作响，似乎忘了挣扎，任由男人放肆侵略。

　　男人进攻的速度很快，舌头闯进去之后，一只手下滑，沿着宽松的纯棉运动衣下沿钻了进去，隔着罩子抓在手里，粗暴的揉捏。

　　“下流、无耻！”上面被偷袭，刘言终于清醒了，用力咬男人的舌头，趁他疼痛之时摆脱，一耳光甩在男人脸上，脱离了男人的控制。

　　“尼玛！你这样变态的折磨老子，不就是想让我搞你吗？玩过水战没有？保证你爽。”男人摸了摸，感觉脸上火辣辣的，这一耳光真不轻。

　　冷笑一声，躬身潜进水里，从水下抱住女人的双腿，向下拉去。在水里潜了近两分钟才浮起来，刘言已经晕乎乎的，摸不着北了。

　　暴怒之下的男人，一把抱住女人，含着双唇，又是一通粗暴而野蛮的狂吻。不等女人回过神来，右手钻进衣服里，粗暴的扒了罩子，抓在手里乱捏。

　　“尼玛！这是玩火自焚啊！”亲吻时间不到一分钟，男人发现身体有反应了，而且十分强烈，真的想在水里暴了刘言，那种硬度，双层膜的处女也能刺破。

　　“滚！”男人发现，自己快失控了，收回舌头，用力咬下唇，疼痛之下，人清醒了少许，抽出右手，一把推开刘言，转身向台阶游去。

　　“王八蛋！你敢羞辱我。弄死你！”河水刺激，刘言清醒了，尖叫扑了过去，一把抓住男人的胳膊，拽进了水里，右直拳，闪电般的轰向男人脑袋。

　　【第123章、河里大战】

　　“臭娘们，你想玩，老子奉陪到底。”没练格斗术之前，遇上刘言这种受过专业训练的人，人家一只手也能碾压自己。

　　但现在不同了，自己也有几下了，可以一战。在此之前，正愁没有对手做陪练，在水里，他未必会输给刘言。疾抬左肘，硬挡右直拳。

　　一击之力，出乎男人意料之外。不但小臂一阵火辣辣的疼痛，身体后退了两三米远。刘言是顺流，漂了近五米远。

　　以他现在的状况，比力道或是硬碰硬，真不是对手，除了技巧之外，更多的要利用水流的能量，才能和刘言正面对抗。

　　经过之前的事，他可以确实一件事，刘言的水功不如自己。这是自己的优势，可以好好利用，发挥好了，就算无法取胜，也能立于不败之地。

　　男人冷笑，躬身潜入水里，在水下抱住女人的双腿，向下拉去。这一次，在水里潜了两分多钟，不但刘言晕头转向的，他自己也有点晕了。

　　不等刘言回过神，男人的右直拳对着胸口轰了过去，愤怒之下，所谓的顾忌或规矩，早就忘的一干二净了，反正又不是武术界的人，只要能胜，胸部也攻。

　　“下流！”惊骇之下，刘言清醒不少，还是慢了半拍，虽然避开了重要部位，肩膀挨了一下重的，一阵刺痛，连退了五六米。

　　“等老子干你的时候，你下面肯定会流。”男人顺水而下，又扑了过去，左直拳掩护，右钩拳击向下巴。

　　暴走之下，已经忘了她是女人，出手不但没有分寸，也没任何顾忌，只要能击中对方，不管什么地方，肆无忌惮的攻击。

　　“你他妈的疯了吧？像疯狗一样。”男人的疯狂攻势，令刘言脸色微变，这种不要命的打法，她居然有点虚了，不敢正面硬接，只能闪避。

　　“老子疯了，全是你逼的。妈的！你上司给你气受，你凭什么对我发火。有本事，找她去。臭女人。”男人大怒，右蹬腿踢向女人小腹。

　　“要发疯，你一个人发，老娘不奉陪了。”面对完全暴走的男人，刘言真的虚了，一味闪避，逆流而上，向缺口游去。

　　“想跑，没这样容易，滚回来。”她现在想收手，男人却无法控制自己的情绪，潜入水下，抱住刘言的双腿，用力拉了下去。

　　这次潜水的时间，大约有三分钟。浮出水面时，刘言眼里全是星星，感觉整个世界都在快速旋转，无法站立，只能抓住男人的胳膊。

　　“妈的。看你怎么反抗？”男人还没消气，搂紧女人，含着双唇，一通粗暴狂吻，右手钻进衣服里，扒开罩子，抓在手里乱捏。

　　“你他妈的，真有病。”疼痛刺激之下，刘言清醒了几分，右膝上抬，撞向男人的小腹，右钩拳闪电而出，攻向下巴。

　　“你的速度，比我想象的慢。”男人避开上下两路攻势，绕到后面，紧紧抱住女人，小腹贴紧她的屁股，轻轻摩擦着，两手按在胸口，肆意揉捏。

　　“王八蛋！”刘言是真愤怒了，低头前倾，然后闪电般的后仰，后脑门迅速击中男人的鼻子。右肘后击，撞在乔枫软肋上。

　　“够狠！这是你逼我的。”男人摸了一把，满手是血，鼻子仿佛破了，顾不上处理，潜入水里，抱住刘言双腿，又拉进了水里。

　　这一次，直到刘言快要昏迷了，才将她提起来，拖到河堤边，并肩而躺，大口大口的喘气，已经没有力气侵犯女人了。

　　“乔枫，你是不是真有病？”刘言缓过了劲，检查身上，确定衣服和裤子全在，下面也没异样，暗自松了口气，微微侧头，看着还在喘气的男人。

　　“你男人没把你搞舒服，憋了一肚子欲火，现在爽了吧？真没爽，我可以帮你，一定让你流个不停。”男人一脸阴沉，侧过身子，右手向胸口抓去。

　　“无耻。”女人一愣，似乎有点明白了，可男人的手段太粗暴了，差一点在水里干了自己，这样虽然能发泄心中的怒火，可方式太过火了。

　　“你下面，有齿吗？我不相信，让我看看。”男人大大吐口浊气，突然笑了，两眼斜斜的盯着她的小腹。

　　“你之前，是不是真的想那个？”回想之前几次被男人侵犯，刘言心里涌起一丝莫名的渴求，似乎期待男人再次侵犯自己，却需要更粗暴的方式。

　　“行了，我们都是别人手里的棋子，受人摆布，不要相互折磨和伤害了。在这件事上，我们最好达成共识。”男人抓着刘言的胳膊，向缺口游去。

　　“棋子？什么共识？”隐约的，刘言似乎明白了什么，却不能肯定，她只能断定一件事，乔枫和蒙娜的关系，绝非表面那样简单。

　　“长跑和晨练，我自己可以完成，你不用天天过来，但是，你必须答应我一件事。这事儿办成了，你就自由了。出了事，蒙娜那儿，我会解释，不会连累你。”

　　白波拒绝监视万玲，可他不知道，这次出差要几天时间，万一奸夫真的闯进家里，在他们的床上大肆淫乱，他一定会被那顶绿帽子活活的压死。

　　刘言不但是警察，还是刑警，对于这种监视，绝对是小菜一蝶，随便在他们楼层弄个监视器，就可以知道万玲的情况，他解除了后顾之忧，就可安心出差了。

　　“你和蒙队，到底是什么关系？”到了台阶边缘，刘言感觉浑身快散架了，没力气上去，趴在台阶上，不停喘气。

　　听乔枫口气，和蒙娜的关系很复杂。如果她不执行这个命令，以蒙娜的性格，一旦知道了，肯定不会轻易放过她。为了安全，她得弄清楚乔枫和蒙娜的关系。

　　“你放心，我不会害你。我们无怨无仇，我也没必要害你。真出了事，我保证，蒙娜不会找你的麻烦。不过，我的事，你必须给我办妥，否则，承诺无效。”

　　说到底，蒙娜只是想折磨他，只是不想亲自出手，所以才让刘言过来。只要能达到目的，方式并不重要，所以，他有信心可以服说蒙娜，不让刘言插手此事。

　　【第124章、林内春光【5更】】

　　“先说说看看，要我帮什么忙？”刘言喘顺了气，爬了上去，坐在台阶上，看了看自己狼狈的样子，嘴角浮起一丝苦笑。

　　如果个样子回去，别说老公会起疑，估计连儿子都会问：妈咪，你掉水里了吗？像落汤鸡似的。

　　“我们……也算有了亲密关系……啊……你妹啊！我只是实话实说，干嘛踢我。”男人耍嘴皮子，屁股上挨了一下重的，痛的直咧嘴。

　　扭头向河堤看去，现在跑步的人越来越多了，人来人往的，他们两个躺在这儿，太过扎眼了，得换个地方，先处理一下。

　　乔枫带着刘言，穿过河堤，进入河堤旁边的树林，找了一个隐秘的地方，脱了身上的衣裤，一边拧水，一边简单说了出差的事。

　　正如他所说，他和刘言也算有了亲密关系，关于万玲出轨的事，没必要隐瞒，也没隐瞒，如果不说原因，刘言未必会出手，她毕竟是警察，身份特殊。

　　“你没事吧？”刘言找了一个更隐秘的地方，蹲下身子，脱了上衣，用力拧水，拧了之后，脱下罩子，拧了水，又甩了几下，将里面的水渍甩出去。

　　“我没事，难道你……啊……不好意思，我不故意的。”男人不知道她上面全脱了，闯了过去，全看见了。

　　刘言不位脱了奶罩，正在甩水，身体大幅度的摇动，两只倒钟型的肥硕，跟着剧烈跳动，幻起了迷人波涛。男人身子一热，一下就硬了。

　　昨天晚上，刘言穿的上衣太宽松了，隔衣目测，难以估量。之前在水里，几次抓在手里搓捏，男人觉得，不会比万玲的小。现在看了全景，真的差不多。

　　大小在伯仲之间，形状却差了些，可能是哺乳的关系，不但松软了，而且明显下垂，弹性不如万玲的一半，比白波的更软。

　　“下流，还不转过去，再看，老娘挖你的狗眼。”刘言嘴上骂的凶，却没有相应的动作，男人不动，本该自己主动的，两臂抱胸，护住两砣就行了。

　　可她没有，还是之前的样子，只是没有甩水了。似乎并不抗拒男人欣赏自己的美丽风景。或者是，反正被他摸过了，现在只是看几眼，没什么大不了的。

　　“全摸了，只是看几下，你少不了一根毛。”男人咧嘴一笑，依依不舍的收回目光，回到自己的地盘，脱了裤衩，用力拧干水渍。

　　“你已经认定她背叛了你们的誓言和爱情，为什么不离了，还在留恋什么？”刘言戴上奶罩，蹲下身子脱了短裤和内内，有了上次的教训，不敢站起来了。

　　“你说的轻巧。相爱七年，铭心刻骨，付出一切。现在只是认定，并没铁证。就算有了铁证，还要分被迫或是主动。”回想经历的七年风雨，男人心里一痛。

　　如果真是被迫的，甚至被人胁迫，他必须原谅万玲，想办法抚平她心里的伤痛，而不是这样一直逼迫她。反之，如果是主动的，不管爱的多深，必须离。

　　“如果是被迫的，她为什么不告诉你？和你一起面对。你是不是想太多了，还抱着侥幸心里，有必要吗？白波比你老婆强，离了就能和白波在一起了。”

　　刘言拧干了短裤和内内的水渍，穿上内内和裤子，整理好衣裤，走了过去，盯着男人的双眼，从他的眼底，看到了浓烈的痛苦和悲伤。

　　刘言忽然呆住了。在卫生间的时候，这一切已经发生了，男人还是不顾一切的用自己交换了万玲，他对万玲的爱，到底有多深，她没法去想象了。

　　“就算真离了，我未必会和白波在一起，爱一个人，爱到铭心刻骨，魂牵梦萦，远比你想象的困难。”乔枫整理好衣裤，和刘言一起出了林子。

　　“好吧，我承认，我和孩子他爸，没你们这种疯狂的爱，一半是为了过日子。不太理解你们的爱，但是，她真是被迫的，你会原谅她，接受她吗？”

　　刘言一呆，上前一步，转身挡在男人前面，盯着他的双眼，发现目光没一丝闪烁，坦然而视，这就是说，他的话是真的，那种爱，到底是什么样的。

　　她和老公，开始是有好感，彼此也喜欢，相处时间长了，也有爱，但那种爱远没有乔枫说的那样铭心刻骨，魂牵梦萦，后来有了孩子，被迫结婚。

　　结婚之后，各种问题全出来了，但为了孩子，只能凑合过日子，为了孩了，相互之间，尽量容忍，让日子继续过下去，不致于家庭破裂，影响孩子成长。

　　“当你爱一个人，爱到灵魂深处，甚至爱到没力气了。不管他做了什么，都有可能原谅他。如果她是被迫的，我会原谅她，甚至是，会更爱她。”

　　男人握紧双拳，一字一句，斩钉截铁，掷地有声。如果真是被迫的，她也是受伤害，受到的伤害，可能比他还大，需要爱去抚平伤口，让她从伤痛中走出来。

　　“你们男人，不是无法接受女人出轨吗？”刘言傻眼了，如果没有卫生间的经历，她绝不会相信乔枫的话，认为他是打胡乱说，信口开河。

　　但是，卫生间的事，她全程参与了，以乔枫的行为判断，她没理由怀疑这话的真实性。可是她不明白，男人为什么能接受女人对婚姻的背叛。

　　“如果是被迫的，甚至受到了某种威胁，无奈失身。我肯定会原谅她。你或许不信，给你说个事。”上了河堤，乔枫长长吐口浊气，说了杨林挟持之事。

　　为了他的安全，万玲宁愿被他误会，打死也不说自己被杨林挟持。如果不是杨林落网，确定他安全了，估计她一辈子也不会说出真相。

　　如果她出轨，也是类似的情况，甚至是，受到的威胁更大，为了他的安全，所以打死不说。面对这样的女人，如果男人无知抛弃她，就真是猪狗不如了。

　　“抱歉！我不知道这一段。审问的时候，杨林也没说这事。要不要我帮忙？如果她真是被迫的，我可以查清一切，还原真相。”刘言被他们的爱感动了。

　　为了乔枫的安全，万玲宁愿被老公误会，也不说出真相。这份爱，绝对是铭心刻骨的。为了万玲的安全，男人可以不顾自己的安危，同样是恸恻心肺。

　　【第125章、渴望被暴】

　　“谢谢，之前的事，不好意思。这事儿，就麻烦你了。我明天去上海，不知道哪天回来。麻烦你找人盯着万玲，别让奸夫到里家乱搞。”乔枫歉意笑了。

　　之前确实很愤怒，真想暴了女人。可后来一想，他们都是被蒙娜折磨的对象，为什么一定要相互折磨呢？折腾之后，一通发泄，情绪完全平静了。

　　令他意外的是，发泄之后，刘言也平静了。现在，他们都能心平气和的面对彼此被奴役的事了，没有必要再相互折磨，应该联手，化解来自蒙娜的压力。

　　“你不想知道真相，或是怕？”刘言一愣，听男人的口气，只找她帮忙盯着万玲，不让奸夫去家里乱搞，并不想彻底追查万玲出轨的真相。

　　“做梦都想。只是，你工职在身，方便吗？”乔枫愣了下，反而看不透这个女人了，之前那样对她，应该非常恨自己，从现在的反应看，她并不恨自己。

　　“我当警察的时间不短了，总有几个朋友吧，我不方便出面，可以找朋友帮忙。你放心，只要你能说服蒙队，不让我天天四五点起床，这事儿，包我身上。”

　　刘言拍着胸口保证，可唯一的条件是，如果蒙娜找她的麻烦，乔枫必须顶住，绝不能因为这事儿影响她的工作，她不图升职加薪，但也不想扣奖金。

　　“谢谢！这事儿，就拜托你了。”乔枫正经八百的对刘言行了一礼，将万玲的相片发给她，说了家里的详细地址。

　　沉默之后，说了连体网衣的事。他一直没有找到阴箍，估计万玲放在办公室的休息间了。自从上次大闹办公室之后，他已经没法再进去了。

　　“这个，我来想办法。有机会，我找朋友去休息间看看。如果找到了，立即告诉你。”一听有这样神奇的道具，刘言的呼吸有点乱。

　　她只是普通的刑警，和一般的工薪阶层，没什么区别，夫妻之间的关系，与其说是爱情，不如说是责任和道义，只是为了过日子，在苦苦的坚守着。

　　在此之前，从没听过这样高级的玩意。不但想亲眼见识，更想亲身体验一番，价值几万的情趣内衣，具有无限功能，她真无法想象，穿在身上是什么感觉。

　　如果她真在万玲的休息间找到了阴箍，一定要找乔枫，借网衣一用，合二为一，畅享高科技道具带来的无限激情和疯狂乐趣。

　　“谢谢，不管是你，或是你朋友出马，去蓝天集团，一定要小心。这个奸夫，有可能是公司高层。我不想因为这件事，影响你的工作。”男人郑重提醒。

　　“放心啦！我好歹也是老刑侦了。如果出轨的小案子都查不清楚，几年警察就白当了。这事儿包我身上了，你安安心心的出差吧。”刘言拍着胸口保证。

　　女人天生是好奇的动物，一直从事刑侦案子的刘言，在此之前，从没经办过出轨的案子，因为好奇，所以自告奋勇的帮助乔枫，一定要弄个水落石出。

　　“有件事，我必须说清楚，我是穷光蛋。不管结局如何，连个像样的红包都没有，最多，请你们吃顿好的，吃了饭，可以去k歌，这是我最大的承受力。”

　　想想自己的经济状况，男人不得不坦白，万一刘言给她朋友承诺了什么，到时无法兑现，反而令她难堪。所以，丑话得说在前面，以免将来麻烦。

　　“想什么啊？我帮你，不是为了钱。你们的爱，真的令我感动。如果她真是被迫的，甚至受到了威胁，我必须给她讨个公道，让你们一生相守，不离不弃。”

　　严格的说，是男人对万玲的爱，真正的感动了她。还有乔枫重情重义的品格，也令她感动。易位而处，在认定了老婆出轨之后，还能以命换命，她就做不到。

　　“之前的事，真的抱歉！天气热，火气有点大。”女人这样无条件的帮助自己，乔枫反而不好意思了，回想之前的暴行，觉得很尴尬。

　　“行啦！我都不计较了，你也别放在心上了。不过……”回想之前被男人强吻和抚摸的情景，刘言双颊泛红，在耳边嘀咕一声：你是不是真想强我？

　　“我都说了，愤怒之下，没了理智，失了分寸。你不会，真计较这事吧？”男人真心尴尬了，万一她真计较，反悔不帮了，这损失就大了。

　　以他现在的状况，确实需要一个像刘言这样的人帮他，尽快弄清楚万玲出轨的事，不管是主动的或是被迫的，至少可以得到一个结果。

　　有了结果，自己就能做出决定了，该结束了，就快刀斩乱麻，尽快离婚，结束一切，为七年婚姻画上句号，就算不圆满，可还是一个句号，代表着结束了。

　　反之，如果万玲是被迫的，甚至受到了生命威胁，无奈之下失身，他不但要原谅这个陪伴了他七年的女人，还要用包容和炽爱去抚平她的伤口，一生相守。

　　“我是在想，真被强暴，是什么感觉？”刘言双颊如火，眼中突然闪过一丝莫名的渴望，似乎在期待着什么。

　　婚姻早已步入七年之痒的她，一直过着平淡的小日子，波澜不惊，整个生活，宛如一杯白开水，淡而无味，在此之前，从没被别的男人碰过。

　　暴走之下，不但被第二个男人强吻，还摸了上面，那种感觉特别奇怪，当时很愤怒，恨不得杀了这个混蛋，可事后，那感觉又悄然浮现，正在侵蚀她的防线。

　　“有机会，我一定让你亲身体验。”乔枫一愣，差点笑翻，这娘们太逗了，反正是玩笑，不如逗逗她。

　　不过，玩笑之后，心里涌起一丝可怕的念头，真想暴她。暴一个美艳如花的少妇刑警，那种快感有多疯狂，他没法用语言去形容。

　　“哼！老娘等着，你不敢暴我，就是我孙子。”刘言感觉双颊滚烫，宛如着了火似的，在男人身上捏了一把，扭着盈盈一握的小蛮腰，转身而去。

　　“我真干了你，你不会告我强奸吧？”男人一愣，回过神来，女人已经到五米之外了，冲着婀娜多姿的丽背影，吼了一句。

　　“看你的表现吧，老娘满意了，继续陪你，反之，你就等着把牢底坐穿。”刘言华丽的转身，给了男人一个妩媚眼神，外送一个蚀骨飞吻，然后大笑而去。

　　【第126章、卫生间交流】

　　刘言走后，乔枫从手臂上解下手机，试试了，还能用，给万玲发了语音：万玲，起来没有。如果没有，我在外面买早餐，你再躺会儿吧。我很快回来。

　　过了大约两分钟，万玲语音回复：我头晕，还没起来。今天没法做早餐了，还是买包子和豆浆回来吧。

　　“如果你是被迫的，为什么告诉我？我们之间，为要相互折磨和伤害？”看着一片通红的东方，乔枫轻轻叹了口气，绑好手机，设定时间，开始回跑。

　　昨天晚上，他没有睡好，估计万玲也没睡好。他们之间的矛盾越来越尖锐，任何一次碰撞，都会激化矛盾。

　　万玲没有睡好，考虑的估计不是他们的感情了，而是离婚之时，如何分配仅有的财产，车子值不了几文钱，主要是房子。

　　如果万玲能坦诚一切，就算是主动的，离婚之时，他可以净身出户，除了车子之外，其它的一切都可以给她。可恨的是，她一直死不承认，还不断说谎。

　　回程限时，还是32分钟，中途不准休息，不准步行，不管跑多慢，必须一直奔跑。可能是河里大战消耗了太多的能量，回程用了34分钟。

　　乔枫回到家里，把早餐放在饭桌上，进了卫生间，脱了湿淋淋的衣服和裤子，拧开水龙头，开始洗澡。

　　洗了一半，万玲起来了，穿着软弱而宽松的睡衣站在门口，两眼一直盯着男人那儿，眼神复杂，思绪如潮，久久没有出声。

　　昨晚之事，她百分百的相信男人，如果真和白波做了，回来之后，不可能还会那样饥渴。其它的，肯定做了，但能守住最后防线，真的太不容易了。

　　她只想知道，乔枫是如何挡住那种诱惑的。昨天晚上，可能是太激动了，或者说，男人心情不好，本想好好的谈谈，最后却不欢而散。

　　“老公，我们能谈谈吗？你放心，这一次，我绝不激动，一定心平气和的谈。”万玲脱了睡衣，光着屁股走了进去，担心又激怒男人，没主动招惹他了。

　　“如果你想讨论昨晚的问题，我觉得没必要了。我还是那句话，我一直在坚守我们的誓言和爱情。可你却……算了，不说了。”想到新的计划，男人闭嘴了。

　　只要刘言真心帮忙，或者说，她的朋友得力，估计几天就能查清楚一切，到时手里有了铁证，直接和她摊牌，没必要再和她磨嘴皮子。

　　“相识八年，相爱七年，真要这样绝决吗？”万玲脸上浮起一丝苍白之色，这就是说，她无法知道自己想要的答案了。

　　但这个答案对她太重要了，她必须想方设法的弄清楚。否则，一旦做出错误的决定，她和乔枫，都有可能后悔终生，甚至是，连后悔的机会都没有。

　　“万玲，说话不要这样刻薄，谁无情，谁绝决？你做了什么，心里有数。我是怎么做的，你心里也有数。做人要厚道，说话凭良心。”乔枫心中怒火渐涌。

　　“对不起！老公，我不是这意思。我是说，我们之间，为何不能心平气和的好好交流？一定要弄的这样尖锐。”万玲担心男人暴走，暗叹一声，后退了两步。

　　“你告诉我，为什么要知道这个？这两者之间，有区别吗？”男人压了沐浴露，两手交叉，在身上涂抹，起了泡泡，开始搓揉。

　　“原因，我暂时不能说。区别是，如果是因为承诺本身，你对我的爱，就不纯净了。你坚守的只是责任和道义，而不是纯粹的爱。”万玲的声音提高了少许。

　　“新鲜啊！那如果是因为爱情本身呢？”男人嘴上不承认，心里有点发懵，她说的话，似乎有点道理，自己坚守的，到底是承诺本身，还是纯爱呢？

　　“如果是因为爱情本身，你对我的爱，才是纯粹的。是爱的力量，让你挡住了一次又一次的诱惑，说明你还是爱我的，而且爱的很深，很深，也很真。”

　　看着男人眼中的迷茫之心，万玲心里一痛，难道说，他自己都不明白，到底是因为承诺，或是纯粹的爱，才挡住了外面的诱惑。

　　假设真是这样，他对自己的爱，似乎就打了折扣，或者说，并没有自己想象的那样深。相识八年，相爱七年，难道他们的爱有水份，或是参杂了别的东西。

　　“抱歉！你不说原因，我也没有义务告诉你。这个，不在我的承诺范围之内。”乔枫压了洗发水，涂在头上，一阵搓揉，起了泡沫，轻轻揉搓。

　　这一刻，他是真心迷茫。

　　在此之前，也从没想过这个问题。他一次又一次挡住白波的诱惑，到底因为承诺的本身，不愿失信于万玲，或是忠于纯粹的爱情，是这种力量战胜了野欲。

　　因为迷茫，自己都没有弄清楚，所以不知道如何回答万令，只能避而不答。这个本身不在承诺范围之内，就算是，他可以答，也可以不答。

　　“算了，不说这个了。我们秀了恩爱，对方有反应吗？”万玲暗叹一声，有几丝挫败感，只差一点就知道答案了，最后还是功亏一篑。

　　这个事可以缓一缓，她急于想知道的，发图片的神秘人，是否给乔枫发了图片。如果发了，这次的尺度又是多大，对乔枫的刺激又有多大。

　　“这个，你以后别问了。不愿意配合，我不强求。”乔枫走进水幕下，冲头上的泡沫，冲干净之后，用毛巾抹拭头发里的水渍。

　　有刘言帮忙，很快就能查清一切。到时连神秘人也会揪出来，可以拿到所有图片。她以后是否配合，已经没有意义了，他不需要秀恩爱的图片刺激神秘人了。

　　换句话说，在这件事上，万玲已经没有利用价值了。她关心这个，只有一个目的，了解自己知道了多少。如此看来，她是真的心虚了，担心自己掌握铁证。

　　“好！我以后不问了。有件事，想和你商量。”万玲脱了睡衣，走到喷头下面，淋湿了身子，压了沐浴露，故意把泡泡抹在胸口和下面。

　　她清楚的知道一件事，自己现在完全陷入被动了，如何才能化被动为主动呢。在这件事上，必须要掌握主动权，才能先发制人，可一时之间，她无计可施。

　　“你说，只要不是原则性的问题，都好商量。”乔枫不想碰她，系上浴巾，到了门口，靠在门上，斜眼瞄着不断颤抖的，又白又嫩的两只饱满肥硕。

　　【第127章、一起看片片】

　　“你今天是不是约了小芳，陪她儿子看动画片？”抹完了胸口，开始抹小腹，抹的时候，万玲故意张开了两腿，露出那片黑色风景，似乎刻意勾引男人。

　　“这个，和你有半毛的关系吗？”看着那若隐若现的地方，随着她的呼吸，不规律的蠕动着，男人感觉，身子有点发热，浴巾被撑了起来，轻轻晃荡着。

　　这是纯粹的生理反应，和心里基本无关。他现在想的，也不是这个，而是万玲的目的。这事儿，他随口提过一句，可当时，万玲什么都没说，仿佛没听见。

　　“方便的话，我能去吗？我们好久没一起看电影了。这一次，算我沾小芳和她儿子的光。”万玲抹完了小腹，大大的分开了两腿，小手在下面轻轻搓揉。

　　“给我一个理由。”男人脸色一冷，眼中闪过一丝困惑之色，一时之间，不明白她到底想做什么。

　　对于他和白波的事，她不但不反对，似乎迫不及待的希望自己突破，上了白波。真正的目的，令人难以捉摸，但至少，没有表现出亲身参与之意。

　　这次陪小芳和她儿子看电影，她想横插一腿。难道是担心自己和小芳突破，她支持自己和白波搞在一起，为什么不能接受小芳呢？

　　“两个理由，一个真的，一个假的，你想听那个。”万玲取下喷头，开始冲身上的泡泡，冲小腹的时候，又故意分开了两腿，完全露出那片黑色风光。

　　“有意思啊，先听假的吧。”男人眼底闪过一丝冷笑，不管万玲有什么阴谋，必须先沉住气，听了她的理由再决定。

　　直觉和女人的动作告诉他，这件事没表面这样简单。在他的记忆中，万玲洗澡没这样多的名堂，现在刻意为之，就是想引诱他。

　　可引诱只是手段，而不是目的。他一直没有发作，隐忍不发，就是想知道她的真正目的，只有弄清楚了她的意图，才能采取应对措施。

　　万玲的目光，突然落在男人的小腹下面，发现浴巾不断颤动，小雨伞一直晃个不停，眼底浮起一丝笑意，目光上移，看清男人的脸色和眼神，眼中笑意顿失。

　　她和男人相爱七年，对他十分了解，这种反应是纯粹的生理反应，和心理无关。也就是说，男人现在真能克制他的心，不受自己诱惑了。

　　心里暗叹一声，万玲不再耍手段，坦然说了假的原因。他们确实有一段时间没一起看电影了，在家里的电脑上看，当然不算，她是指在电影院里，看3d的。

　　之前，她一直想看《疯狂动物城》的3d院线版，可又舍不得。就算是午夜场的，也要一百大洋，差不多够他们两人三天的生活费了，所以一直没看。

　　这一次，反正他要陪小芳和钱进，可以顺便带上她。以他们现在的关系，她不会奢求别的，只是纯粹的想看这部大片，有人陪着一起看，热闹些。

　　“这个理由，勉强可以接受，真的呢？”乔枫沉默了近十秒，回想最后一次看电影的时候，确实好久没一起去电影院看3d电影了。

　　不过，如果在出事之前，他随时可以陪她，但现在，他得考虑下。现在的关键不是钱，而是他们的关系，尤其是万玲的态度，一直说谎，令他十分愤怒。

　　乔枫没有反对，可表情却怪怪的，令万玲捉摸不过，他心里到底想什么。这让万玲微感不安，一向简单的男人，现在似乎变了，变得捉摸不定了。

　　万玲说了真的原因。她可以接受乔枫和白波在一起，不管是什么方式，只要他愿意，就算带回家，当着她的面做，她也不会反对，当然不会给他鼓掌加油。

　　原因很简单，白波有那个资格，不但是顶尖的白富美，而且没结过婚，不论是外在的，或是物质的，都比她强多了。要解决生理需求，必须找个比她强的。

　　小芳的条件太差了，别开物质的不说，仅是她的外在条件和儿子，就没这个资格。一旦突破，现在只是纯粹的生理需求，万一将来有了感情，对他是大负担。

　　所以，无论如何，她都不能接受乔枫和小芳搞在一起，就算是纯粹的生理需求，也不能找小芳。万一被小芳缠上了，到时甩都甩不掉，那就真的麻烦了。

　　别开物质不说，只说个人条件，小芳比她差多了。真的上了小芳，不仅是作贱他自己，也是在侮辱她，不管是解决生理需求，或是出轨，必须找个比她强的。

　　“万玲，你没事吧？”乔枫愣了起码十五秒时间，瞪大双眼，死死盯着女人的双眼，可对方并没有闪烁，一直坦然对视。

　　正因为这个，他才感觉不可思议。这种说法，他还是认可的。可万玲的态度，令人觉得匪夷所思，宛如梦幻一般，太不真实了，完全不靠谱。

　　一个女人，不但不介意男人出轨，还要帮着男人把关，张口闭口，必须要找个比自己强的，其中还包括纯粹的解决生理需求，与情爱无关。这想法太疯狂了。

　　“你不碰我，是我不好。身为你的老婆，我得为你的身体作着。所以，你不必怀疑我的动机，我是真的担心你，才如此纵容你。”万玲脸上浮起一丝苍白。

　　一个女人，如果说真不介意自己的男人出轨，或者出去鬼混，那绝对是骗人的。可她情况特殊，一次又一次的谎言，已经伤害了这个男人，她想补偿他。

　　“行了，别解释了。反正今天不上班，你真想去，就一起吧。”男人沉默少顷，勉强同意了万玲的请求。

　　他答应万玲，有两个原因。其一、他是真怕小芳失控，宛如母狼一样缠上他，不上，难以彻底满足她的生理需求，他又没打算真上小芳，所以需要万玲抵挡。

　　另一个原因才是主要的，他想看看，万玲到底有什么阴谋，如果不带她去，就难以知道她的下一步行动，反而被动，带她出去，有可能化被动为主动。

　　“谢谢老公！老婆爱你。”万玲心里一喜，轻呼一声，抖着两只饱满肥硕扑进男人怀里，张开殷红双唇，饥渴的印了过去，恨不得一口吞了男人。

　　【第128章、快流出来了】

　　“万玲，适可而止，差不多就行了，不要太过分了。别忘了，你怀着孩子呢。”男人偏头避开，冷冷瞪了女人一眼，转身出了卫生间，向饭桌走去。

　　万玲愣了好几秒，眼中闪过一丝挫败之色，这样都失手了。只能说明一件事，他对自己的戒备，或者说恨意越来越明显了。

　　医院卫生间之事，清楚的说明了一个问题，男人仍旧深深的爱着她，即便自己一次又一次的欺骗了他，伤害了他，他还是那样爱自己。

　　可心里又认定，自己背叛了他，因为这个，开始冷淡她，甚至是恨她。爱与恨，宛如一正一邪的两股能量，正在内心不断的较量着，煎熬着他的心。

　　她不知道，爱和恨的比例是多大，也不清楚最终谁能胜出，或许，她等不到那个结果了，在此之前，必须做出决定，挥泪结束七年婚姻，还男人自由。

　　暗叹一声，万玲跟着到了饭桌旁边，吃饭的时候，不用乔枫提醒，积极配合，大秀恩爱，却有点假戏真做了，趁机占便宜，在男人身上又亲又摸。

　　乔枫哭笑不得，万玲越是如此，他越是反感。这足以说明，她内心藏的事太多了。不过，有一点他没想明白。

　　万玲肯定知道所有的相片，一旦他们大秀恩爱的相片发了朋友圈，神秘女人又一次发送图片，到了他手里就是危机，难道万玲一点也不担心？

　　“差不多就行了。”男人正在思索，万玲到底有什么阴谋，女人得寸进尺，右手拉开裤子，灵活的钻了进去，隔着裤衩抓在手里，熟练的揉捏着。

　　男人冷笑，一把打开她的小手，看了看之前拍的相片，觉得差不多了，发了朋友圈，放下万玲，端起豆浆杯子，夹了包子，正经八百吃早餐，不再理会万玲。

　　早饭之后，万玲在卧室花了近一刻钟时间，精心打扮自己。乔枫不但收拾完了厨房，客厅的卫生也做了，进了卧室，见她还在折腾。

　　“角色扮演？她想干什么。”看清她的打扮，乔枫彻底傻眼，双眼瞪的比小鸡蛋还大，张开的双唇，久久没有合拢。

　　这是他第一次见到万玲这样打扮，不但装嫩，还扮成了《疯狂动物城》女主兔朱迪的样子，这是典型的角色扮演。

　　在男人下巴快要掉地的时候，女人微微一笑，从衣柜里抓出一个塑料口袋，拿出了另外一套道具，《疯狂动物城》男主狐尼克的服装。

　　“万玲，你到底要做什么？”在女人比阳光还要灿烂的微笑注视下，男人突然发现，自己完全摸不透她在想什么。

　　“讨厌啦！乖啦，穿上。到时，你自然就明白了。”万玲脸上的笑容更灿烂了，七手八脚的扒了男人的衣服，给他穿上了狐尼克的服装。

　　这一刻，男人宛如木偶一样，没一点反应，任由女人恣意折腾。可脑子里，却是思绪万千，假设了无数可能，最后全部推翻了，他无从猜测，她要做什么。

　　经过一翻折腾，花了近十分钟时间，除了体形不像之外，乔枫活脱脱的成了《疯狂动物城》男主狐尼克了，和万玲在一起，严然是翻版的兔朱迪和狐尼克。

　　“注意表情哦，不准笑。”万玲抓起手机，和男人并肩而站，开始自拍，一边拍，一边提醒男人，注意表情变化，拍了之后，急忙晒朋友圈。

　　现在的乔枫，仿佛是女人手里的玩偶一般，一直思索她的真正意图，却一直没答案，想问题太专注了，无心它顾，就被万玲这般不断的折腾。

　　“老公，你先出去下，我马上就好。”折腾完了，乔枫脑子里还是乱哄哄的，没有理出一点头绪，宛如牵线木偶一样，被万玲轰出了卧室。

　　男人出去之后，万玲又在衣柜里拿出一个塑料口袋，塞进了自己的背包里，拉上拉链，对着镜子，又打量了一番，满意笑了，提着包，向门口走去。

　　“只是看电影，又不是野营，拿背包干什么？”看着万玲手里的红色背包，男人心里更犯嘀咕了，完全不明白，这女人到底要耍什么把戏。

　　“讨厌啦！现在别问，到时就知道了。”万玲笑了笑，无视男人的态度，亲昵的抱着他的胳膊，向客厅门口走去。

　　乔枫两人下了楼，在车库取了车。上车之后，乔枫给小芳发信息：骚娘们，屁股洗干净没有。老子已经出发了，很快就到，如果你没准备好，过时不候哦。

　　“老公，她真的很那个吗？和白波比，谁更饥饿？”不小心，万玲发现了男人发的信息，媚眼如丝的看着男人，小手在大腿上轻轻画着圆圈。

　　“关你屁事。你不知道，非礼勿视啊！我发消息，你凭什么偷看？”男人打开她的小手，冷冷瞪了一眼。

　　这女人越来越过份了。结婚之前，他们有过约定，结婚之后，不管什么时候，没有对方的准许，绝不能私下查看对方的短信、微信、微博等一切电子通讯。

　　这是彼此之间的承诺，各自都一直遵守着。这是万玲第一次窥视他给别人发信息，不管是有意的，或是无心的，已经破了他们的约定。

　　“老公，别这样嘛！人家是不小心看到的。只此一次，下不为例，好不好嘛？”万玲不计较男人的愤怒，来软的，抱着男人胳膊，扭着小蛮腰撒娇。

　　“有没有下次，还两说呢。”想到刘言主动帮忙的事，乔枫嘴角浮起一丝冷笑，有了铁证，如果不可原谅，立即结束一切，哪里还有机会窥视第二次。

　　车子出了小区不久，收到小芳的微信：小男人，鸡还没叫，老娘就起床，一直在洗，毛都洗落了。如果不信，你可以里里外外的彻底检查。

　　毛都洗落了？这骚娘们，现在就勾引老子，果然吼不住了。幸好带了万玲。有万玲在身边，就算小芳比母狼还贪婪千百倍，也无计可施，只能望枪兴叹。

　　为了戏弄小芳，乔枫没说万玲和他在一起，还扮成了兔朱迪，回复：真洗干净了，可以考虑。反之，你用黄瓜解决吧。真不行，我送你一条特大号震动棒。

　　不到一分钟，小芳回复：震你妹！老娘要的是真正的，长在你身上的，有血有肉的那东西。真用震动棒，还要你？死一边去吧。赶紧的，老娘的快流出来了。

　　【第129章、车内秀恩爱【5更】】

　　离婚之后，小芳是第一次这样经精的打扮自己，在乎的程度，比当初和钱鑫在一起更明显，将自己最漂亮的裙子和首饰，全堆积在身上了。

　　“你妹啊！老娘是不是疯了？”看着镜子里的女人，小芳突然呆住了，仅仅是利用乔枫解决一下生理问题，有必要这样隆重和在乎吗？

　　轻轻叹口气，小芳举起双手，小心握着那对棱形的仿真钻石耳环，感觉双颊滚烫，似乎高烧一般，甚至是，连身子都点着了，浑身火热。

　　回想在电影院里的经过，尤其是将那坚硬无比的东西紧紧抓在手里的充实感，小芳突然夹紧了两腿，情不自禁的磨蹭着，一边磨，嘴里间断的发出喘息声。

　　“好痒啊！现在把那个东西捅进去，老娘少活两岁也愿意。”磨了几下，小芳感觉越来越痒了，不但身体空荡荡的，连灵魂都空虚了。

　　松开耳环，右手钻进了裙子里，隔着小网眼的蕾丝内内，手指灵活的滑动着，沿着突起的边缘，轻盈而温柔的滑动。

　　小芳受不了了，准备突破，将手指冲进去的时候，钱进推开了房门，满头大汗的跑了进来。小芳双颊通红，宛如做贼被人抓了现行似的，惊慌失措的收手。

　　“宝贝，过来，妈咪给你擦汗，擦了汗，等叔叔来了，我们就去看疯狂动物城，啊。”小芳长长的吐口气，跑过去抱住了汗流浃背的钱进。

　　小芳给钱进洗了澡，正要打电话催，听到车响，放下钱进，小跑步迎了出去。那种迫不及待的心情，宛如初恋少女和情人幽会一般，恨不得一下就见到他。

　　小芳冲下楼，远远的发现，真是乔枫的车子，举起右手，激动挥舞。车子越来越近，渐渐的，看清了坐在副驾室里，打扮得怪模怪样的万玲。

　　“这个混蛋！故意的吧？”小芳揉了揉双眼，确定是万玲，所有的高兴劲儿，瞬间消失的无影无踪，取而代之的，是无比的愤怒。

　　她主观的认为，乔枫是刻意报复她。因为昨天之事而报复她。因为现在的处境，小芳确实不相信男人会信守承诺，所以故意没去医院。

　　她是一个相对现实而实在的女人，说白了，就是不见兔子不撤鹰那种。承诺只兑现了三分之一，其它还没着落，她当然不会当面指证万玲。

　　可她没有想到的是，事情已经解决了，乔枫不需要她了，或者说，她已经没有任何利用价值了，可男人却信守自己的承诺，要兑现一切。

　　正因为这个，她羞愧的同时，也无比的感动。感动之余，内心深处萌生了别的东西，那是一种除了性和生理之外的东西，到底是什么，她还没弄清楚。

　　兴奋而激动的打扮了半天，等着男人来临，以为可以得到梦寐以求的快乐，彻底解决生理需要，可她没有想到，万玲也来了。这不是打她的脸吗？

　　“看到没有，这会儿，杀你的心都有了。”看清小芳微微扭曲的双颊，以及眼底不断翻滚的怒火，万玲笑了，一脸的幸灾乐祸。

　　只要彻底激怒了小芳，断绝了她的幻念，估计以后就不会再打乔枫的主意了，少了一个威胁，以后只需提防白波就行了，不过，更危险的可能是兰溪。

　　“万玲，我虽然有点笨，但我们相识八年，你的性格，我了解。你的真正目的，没这样简单吧。一个小芳，不会让你这样在乎。”男人停车，苦笑看着她。

　　此时的万玲，不但美的妖艳绝伦，眼底深处，宛如长空繁星，深邃迷离。乔枫压根无从猜测，她到底要做什么，只是傻傻的看着她的双眼。

　　他了解万玲，可万玲也了解他。就算在家里没吃饱，天天闹饥荒，需要彻底解决生理需求，可白波在先，又不顾一切的勾引他，他绝不会选择小芳。

　　所以，万玲在乎的不会是小芳。所谓的，要给小芳下马威，只有一个美丽的借口罢了。她的真正目的是什么，他真的无法猜测。这女人，越来越难以捉摸了。

　　“老公，我们相识八年，在你心里，我真是那种阴险无耻，残忍恶毒的女人吗？”万玲不笑了，扳过男人脑袋，捧着双颊拉近了距离，直视他的双眼。

　　这一刻，她注视男人的目光没有一丝一毫的闪烁，坦然而磊落，炽热而真诚。注视少顷，在万玲几乎惊落下巴的目光中，含住了男人的双唇，贪婪狂吻。

　　“这个混蛋，带着万玲过来，是故意羞辱老娘吗？可这个女人，已经背叛了他，在她前面秀恩爱，有毛用啊？”看着车内男女激情亲吻，小芳握紧了粉拳。

　　虽然乔枫说了，不需要她了。可这个女人太可恨了，明明背叛了自己的婚姻和家庭，在外人面前，还要做出一副情深意浓的样子，真他妈的恶心。

　　小芳紧紧咬着下唇，莫名的，对万玲产生了浓烈的恨意。这样好的男人，自己得天之幸拥有了却不知道珍惜，还不断的折磨他，伤害他，太残忍了。

　　小芳暗自发誓，等会儿一定要戳穿这个可恶女人的假面具，让乔枫看清她的丑陋面目，不要再被她骗了。

　　“你这会儿秀恩爱，只是想气气小芳。”在小芳复杂目光的观注之下，男人不能拒绝万玲的热情，否则，小芳的攻势会更加疯狂。

　　这一刻，因为环境关系，只能让万玲占尽便宜。舌吻之后，男人强行中止，推开了万玲，狠狠瞪了一眼，压低声音警告，适可而止，不要太过份了。

　　“讨厌啦！老婆亲老公，天经地义。如果时间许可，老婆还要车震呢。”万玲扑哧笑了，迅速的在男人脸上亲了口，拉开车门，拿着背包下去了。

　　下了车，万玲不等男人出来，提着背包，落落大方的向小芳走去。此时的小芳，反而心虚了，不敢直视正室的眼神，不经意的避开了，斜视蓝天白云。

　　“小芳，你好，我是万玲。”万玲以胜利者，或者说强者的姿态到了小芳前面，伸出玉似的小手递了过去，微笑盯着小芳失落而愤怒的双眼。

　　【第130章、万玲的嗜好】

　　“这个贱人，好嚣张！不行，必须揭穿她，让男人看清她的丑陋嘴脸。到时男人甩了她，看她如何得意？”看着万玲眼中的得意之色，小芳气的差点吐血。

　　发呆之后，小芳笑了笑，笑的好假，自己都感到恶心，右手伸出一半，突然收回，歉意笑了，为难的说，她的手很脏，不方便握手。

　　脏字加重了语气，是特指万玲出轨，用自己的手脏来暗喻万玲的身体脏。因为万玲的身体太脏，所以不想和她握手，否则，会真的脏了她的手。

　　“手脏，没事，就怕连心都脏了，那就真麻烦了。”万玲何等聪明，一下就听出了话中的弦外之音，却是面不改色，微笑着握住了小芳的手。

　　那意思是，就算她的身子脏，至少比有些人强多了，表面看着干净，可心里却是肮脏无比，念念不忘的盯着别人的老公，这才是真正的肮脏。

　　完了，这两个女人，没一个是吃素的，一旦较上劲，天知道会发生什么事。看他妈的一场电影，千万不要弄出流血事件啊。否则，钱包又要瘦身了。

　　看着两人女人宛如斗鸡似的盯着对方，乔枫嘴角爬满了苦涩，右手放在裤兜里，紧紧抓着钱包。那是他的命根子啊！钱虽非万能，但没钱，真就万万不能。

　　“骚娘们，你儿子呢？赶紧的啊！”乔枫担心两个女人暴走，急忙插话，提醒小芳，上去带儿子下来，不要和万玲纠缠不休。

　　万玲的真正目的是什么，他仍旧一无所知，可现在的万玲变得神秘莫测，诡诈万分。因为饥渴，小芳早就处于崩溃边缘，真要斗起来，最后受罪的却是他。

　　俗话说的好，神仙打架，凡人倒霉。

　　他这是招谁了，无端的，两个女人斗鸡似的较上了劲。一个急于要满足生理需求，一个却要捍卫自己的婚姻，估计谁也不会轻易让步。他是真心怕怕啊。

　　“时间还早，上去坐会儿吧。”小芳深深看了男人一眼，知道他担心什么，暗叹一声，主动松了手，侧移半步，向乔枫走去。

　　不管如何，这个男人至少是一个言而有信，一诺千金的人，比钱鑫那种混蛋强了千百倍，自己不能让他太为难了，那点破事儿，可以慢慢想法子。

　　“老公，今天主角还没到呢，我们上去坐坐吧。”万玲抱住男人的胳膊，趁小芳转身之际，在屁股上掐了一把，耳语挑衅：我要上去查看敌情，必须去。

　　“查毛啊！到了安全期，等老子插这儿吧。”男人气的咬牙，避开小芳的目光，在她大腿内则捏了一把，搂着小蛮腰，跟在小芳后面，向楼上走去。

　　这女人的目的，果然不简单。可刚才的较量，她以完胜收场，现在上去，难道还想当着钱进的面，再次向小芳示威。真的如此，就太过火了。

　　“讨厌！老婆让你插，你却不敢。”万玲扑哧笑了，张嘴凑近男人耳畔，妩媚挑逗：今晚不跑车，老婆一直陪你，通宵大战，敢不？

　　“万玲，不要太嚣张了，如果不是因为孩子，早就大黄瓜侍候了。”男人气得咬紧了牙巴，右手在屁股上狠狠掐了把。

　　这女人是越来越阴险了，因为抓住了自己的弱点，就肆无忌惮的玩弄自己。如果有了铁证，老爸他们那儿也好交代了。到时，以最快速度结束一切，踢了她。

　　乔枫和万玲两人进了小芳家的客厅。万玲从自己的背包里拿出一套羚羊服装，微笑递给小芳。不仅小芳傻眼了，乔枫也呆住了，又是一个角色扮演。

　　“你什么意思啊？”小芳盯着万玲的双眼，没伸手，她完全不明白万玲要做什么，担心上当，不敢接来历不明的角色服装。

　　“本来不想说的，可你的表现，太差劲了。儿子都四岁了，当了四年的妈妈，连这个都不懂，你绝不是一个合格的母亲。想让儿子开心，甚至说话，赶紧穿。”

　　万玲脸色一沉，不但脸色一片冰冷，眼中冷意更浓，冷冷盯着小芳的双眼，眼底浮起了不屑之色，对于小芳的表面，表示极端的不满。

　　小芳还是不明白，可万玲的话又戳中了她的软肋，因为内疚，不敢反驳，无奈之下，用求助的目光看着乔枫。

　　“看我干什么。听她的，也许，她真有办法，哄你儿子开心。”这一刻，男人似乎有点明白了，万玲搞这样多的名堂，真正目标是钱进。

　　可他又不明白了，万玲为什么要这样做。这些东西，又是什么时候准备的。这样做，真能让钱进开心，或者说，打开钱进的心结，真有这样容易吗？

　　“谢谢！”因为内疚，儿子成了小芳最大的软肋，也是最痛的伤疤，知道万玲这样做是为了儿子，小芳眼中有了歉意，双手接过了羚羊角色服装。

　　“老公，你帮小芳，快点弄好，我去看看我们真正的主角。”万玲对男抛个媚眼，提着背包，放轻步子，推开卧室的门，优雅的走了进去。

　　“你搞什么啊？不但把她带来了，还弄这些奇奇怪怪的东西，有用吗？”看着渐渐合拢的房门，小芳迫不及待的挤进了男人怀里，张嘴印了过去。

　　“尼玛！你成心害我啊？”男人苦笑，后退一步避开红唇吞噬，伸出右手，在小芳上面捏了一把，指了指卧室房门，提醒她收敛点。

　　现在的万玲，诡计多端，阴险诡诈，没有人知道，这是不是她的阴谋。

　　如果所谓的角色服装是个套，他帮小芳换衣服的时候，小芳失控进攻，而他没有挡住那点小诱惑，做了什么，万玲突然闯出来，一步之间，就能抓现场。

　　“算了，不为难你了，老娘自己换。”小芳苦笑，在男人下面捏了一把，扭头盯着卧室房门，看了好几秒时间，真怕突然敞开。

　　沉默之后，拼命克制着已经泛滥的生理需求，拿着角色服装进了卫生间，却没有关门，将服装挂在门后，脱了裙子，开始穿角色服装。

　　“不会是，这阴险女人有另类嗜好吧？”看着紧闭的卧室房门，乔枫心里突然蹦出“童恋”两个字，把自己都吓了一跳。

　　不管如何，钱进只有四岁，不但自闭，还是弱智，就算万玲再变态，再不要脸，也不会侵犯一个四岁的孩子。可是，她一直待在里面，到底在做什么呢。

　　【第131章、你轻点啊】

　　又过了几分钟，万玲和钱进还没出来，乔枫真有点沉不住气了，万一这阴险的女人在里面做什么不利于钱进的事，那就玩大了。

　　乔枫正要过去，隔门偷听，卫生间响起小芳的声音：喂，这破东西好紧啊！帮我弄下。

　　“女人，真是麻烦！”乔枫苦笑，转身进了卫生间，发现小芳的羚羊角色服有点小，尤其是腰部，紧紧裹在身上，拉不下去。

　　“你女人，在哪儿弄的？到底有没有用啊？”生了孩子，小芳的小腹有点大，吸气收腹，尽可能的挺胸，配合男人的动作。

　　这个时候，小芳内心的欲望快淡化到零了。万玲的做法，深深的吸引了她，令她万分好奇。但更多的是感动和羞愧。

　　别人正全意全心，无怨无悔的帮助自己，如果还趁机勾引她的男人，那就不是饥渴，而是下贱和无耻了。

　　她承认，对于生理的需求，内心是无比的饥渴，在此之前，恨不得一口吞了男人，无节制的释放自己的身体，但现在，她必须用尽一切能量去克制。

　　“这个，你没必要知道。你只要知道一件事，她是在帮助你，就足够了。”男人本想说实话，转念一想，决定暂和万玲同一战线。

　　如果自己说，对此一无所知，那就只能说明一个问题，他和万玲之间的裂痕已经无限大了，万玲做了这样的事，身为老公的他却一无所知，就太不合格了。

　　他们之间的裂缝越大，小芳看到的希望就越大，对他的攻势就越强烈。他不想小芳将他当成发泄的工具，也没想过真的要上了她，所以不想对她说实话。

　　如果他和万玲恩爱有加，亲密无间，小芳对他的欲念就会无限下降。这是目前唯一的，也是最好的抵挡小芳向他进攻的有效方法。

　　“昨天在医院，到底怎么回事？”小芳不傻，当然明白男人是刻意回避，这一切，或许是自己造成的，如果昨天不放他的鸽子，可能已经满足了。

　　“没什么事，那个男人只是挟持了万玲，潜进产房看他的老婆。这件事，已经结束了，不要再对万玲说三道四的。”乔枫在小芳屁股上捏了一把。

　　“我的妈呀！我的魔鬼身材又回来了。”出了卫生间，小芳在客厅里转了一圈，发现这角色服仿佛是为她定制的一般，将她的身材完全凹显了出来。

　　唯一的不足，就是腰小了一点，或者说，是自己的小腹大了点，要一直吸气收腹，感觉怪怪的，却能完美的展示她的身材，尤其是上面的两陀。

　　“嘘！别说话。我们去听听，她和钱进聊什么？”乔枫对小芳做了一个禁声的手势，放轻步子，向卧室门口走去。

　　到了门口，小芳蹲了下去，右耳贴在门上。乔枫站着，也是右耳贴在门上。目光向下，视线正好从角色服的开口处射了进去，幽沟入目，身体有了反应。

　　“尼玛，怎会这样呢？”男人的心几乎全在里面，偷听万玲和钱进聊什么，没想别的，这是纯粹的生理反应，却如此强烈，一下就硬了。

　　硬就硬吧！最坏的是，差点点就顶着小芳的后脑门了。他正在思索，是不是换个姿势。小芳动了下，脑袋向后仰，主动撞了过去，正好撞在一起。

　　小芳是过来人，在电影院又摸过，当然知道那是什么东西。愣了少顷，迅速转过头，看清正在颤动的地方，两眼一下就亮了，呼吸一乱，欲望又泛滥了。

　　“去！”这女人真像母狼一样饥渴，男人还没有反应过来，小芳一把拉开了拉链，张开双唇，迫不及待的凑了过去，恨不得一口吞了。

　　男人吓了一跳，急忙后退，避开了那张饥渴的嘴巴，按住了小芳的脑袋，拉上了拉链，贴耳在门，继续听里面的情况。

　　可里面静悄悄的，一点动静都没有，仿佛没人一般。乔枫愣了下，掏了掏耳朵，又一次倾听，还是没有动静。

　　“你说，她在里面，到底在做什么？”一算时间，快半个小时了，如果只是给钱进换角色服，几分钟就能搞定，绝不会弄这样久。

　　小芳很想推开房门，看看万玲和钱进在做什么。却又怕，万一惊扰了他们两人，中断了万玲正在进行的某种肢体交流，吓着了钱进，她会更加内疚不安。

　　“闪一边去，我来看看，到底在做什么？”乔枫是越来好奇了，这个阴险而诡诈的女人，什么时候这样能耐了，居然懂得哄孩子，似乎还有点手段。

　　如果没有几把刷子，不可能和钱进在里面折腾这样久。可是，她和钱进，到底在交流什么，又是如何交流的呢？这令乔枫非常好奇。

　　一把拉开小芳，抓着球形门把，轻轻拧动，伴着轻微的喀嚓声，门锁开了，轻轻的推开，目光从门缝之间射了进去，可角度不对，看不到万玲和钱进两人。

　　“别乱来！万一惊了我儿子，老娘饶不了你。”这一刻，小芳已经把万玲当成了拯救钱进的最大希望，所以，她不希望任何人打扰万玲和钱进。

　　抓紧男人的胳膊，拼命拉了过来，不让他偷看。乔枫拉开小芳的手，又靠了过去，抓着门把，又推开了少许，门缝敞开的更大，可以探脑袋进去了。

　　乔枫一把推开小芳，探头向里面望去。看清房内的情况，乔枫两眼越瞪越大，嘴巴都张开了，久久没有合拢，还没看明白其中玄机，又被小芳拖走了。

　　“哈婆娘！你不想知道，她们是如何交流的吗？万玲能做到，你身为孩子的母亲，为什么不能？不觉得羞愧吗？”乔枫抓紧小芳的胳膊，拖了过去。

　　“你轻点啊，弄痛我了。”小芳用尽全身力气，却拉不开男人的大手，被强行带到了门口，因为好奇，也有内疚，探头向里面望去。

　　看清万玲和钱进两人的状况，小芳的反应和乔枫一样，两眼瞪的越来越大，嘴巴也张大了，久久没有合拢，眼珠子都不能动转了，一直死死的盯着。

　　【第132章、万玲的突破口】

　　这一次，乔枫终于看清楚了万玲和钱进的交流方式。这方式，他并不觉得奇怪，可万玲在素描方面的水平，令他大跌眼镜。

　　在大学的时候，万玲也在字画社混过一段时间，时间比他长，水平比他高。可毕业之后，这东西从无用武之地，他学的那点皮毛快忘了，还给老师和学长了。

　　在此之前，他并不知道，万玲的水平不但没退步，反而进步了。以她现在的水准，可以算半个专业的，一笔一画，浑然天成，神韵饱满。

　　除了眼睛之外，其它部分全是万玲执的笔，钱进负责眼睛部分，两人通力合作，在一张长约一米二，宽约八十公分的白纸上，画了一个庞大的钱鑫。

　　庞大是相对钱进以前画的小素描而言。钱进自己画的素描，画纸一般只有a4纸那样大。现在这张，比他画的大太多了。

　　钱进的年龄太小了，功底不行，对于这样大的素描，仅是完成眼睛部分，速度却落在了万玲后面，万玲基本完成了整体勾勒，钱进却只完成了三分之二。

　　这一刻，乔枫突然想起一句在网上流行的潮语：与其喊破嗓子，不如做出样子。

　　用传统的说法就是，言传不如身教。有的时候，语言的交流反而很苍白，说一千、道一万，还不如身体力行的带头动起来，用具体行动去感染和引导别人。

　　万玲的做法，就是这句话最好的诠释。她知道钱进自闭，正常情况下不说话，无法用语言和他交流，所以，她放弃了言传，而是采用了身教。

　　不和钱进说半个字，却身体力行的去感染他，和他一起，做他最喜欢做的事，而且以更高的水平，深深的吸引住了钱进。

　　这种能量，正在不断撞击钱进封闭的心灵之门，一旦撞开，万玲就会成功突破，顺利进入钱进的个人世界，真正的，成为他的同路人，或者说是伙伴。

　　“为什么，我这样笨？”小芳两腿一软，无力跌了下去，晶莹泪水，顺着双颊，滚滚而下，回想万玲之前骂她的话，羞愧的无地自容。

　　正如万玲所说，自己是一个四岁孩子的妈妈了，可是，除了不停的寻医问药之外，对孩子本身，身体力行的做过什么呢？

　　只想着打开孩子的心灵之门，却不知道如何打开。这样简单的道理和技巧，自己为什么没有想到呢？

　　万玲还没带孩子，都知道这样的方法。与其相比，自己不但无知，而且可笑。想想自己以前的所作所为，似乎有点沦为形式了，远不如万玲的行为实在。

　　“别哭了。知道了，就要去做。有时间，多和万玲聊聊吧。”乔枫扶起小芳，抽了纸巾递给她。

　　这一刻，他是真心希望万玲可以帮助钱进和小芳。别开她出轨的事不说，在这一点上，万玲做得比他想象的好几十倍。这份善良和仁爱，令他很感动。

　　他们相爱之时，他只知道，万玲有一颗真正善良和仁慈的心。这也是他爱得如痴如狂的原因之一。可他并不知道，万玲有这样灵巧的心思，和巧妙的手段。

　　上次来小芳家里，他一直想为钱进做点什么，可只是想想，并没有真的去行动。他沦为了思想主义者，而不是真正的行动者。

　　对于钱进的事，他只是随口提了提，万玲当时什么都没说，却记在了心里，还悄悄的做了，而且做的如此漂亮，远远超过了小芳这个生母。

　　“她身上，到底还有多少秘密，是我不知道的。”看着万玲专心致志，全神贯注的样子，乔枫眼神变得迷茫而困惑了。

　　相识八年，相爱七年，他是越来越看不透这个女人了。到底是她变了，或是自己太简单了，或者说，是自己落后了，跟不上时代的进步，真正沦为土鳖了。

　　“这样真能进入孩子的世界？”小芳抹了泪，紧紧抓着男人的胳膊，宛如一个迷路的小孩，满眼紧张的看着他。

　　对她来说，孩子就是全部。如果无法进入孩子的世界，她会内疚一辈子。这辈子也不会真正快乐了。所以，她一定要走进孩子的世界，将他带回现实世界。

　　“成与败，或许没这样重要，关键是，你努力过了。你曾经是付出了许多，可方法有问题，所以，效果一直不理想，以后要注意方法。”乔枫扶小芳坐下。

　　其实，她也被万玲的大招震惊了。在此之前，他从没想过，万玲还有如此灵巧的心思和非凡的手段。到底是她一直隐藏的太深，或是真的变了。他无法判断。

　　“对我这样贪得无厌的女人，你真的不厌恶？”想想自己的行为，和乔枫两人相比，自己简直就是吸血鬼，成为贪得无厌的小人了。

　　“每个人，都有生存的权力，为了生存，你贪婪一点，无可厚非。更何况，你没破突我的底线。为了儿子，你的行为，是值得原谅的。”乔枫给她倒了杯水。

　　“谢谢，和你们两人一比，我就是小人。明明知道，你是一个言而有信的人，可我……对不起！请原谅我的自私。”小芳放下杯子，泪流满面的看着男人。

　　“嘘！小声点，别打扰他们。”乔枫抽了纸巾递给小芳，小芳的话，似乎提醒了他。在卫生间和万玲谈话的情景，在脑海中不断闪现。

　　万玲两次问他，挡住一次又一次的诱惑，到底是因为承诺本身，或是纯粹的爱情能量，可当时，他真的不知道是前者或是后者。

　　这一刻，他似乎明白了。他能挡住的白波数次进攻，虽然和承诺有关，却不是主要的。真正的原因，是对万玲的爱。是爱的力量，令他守住了最后底线。

　　这一发现，令他大吃一惊。这就是说，万玲的背叛和欺骗，并没有影响他心中的爱，依然是一如既往的爱着她，没有丝毫的改变。

　　这个结果，令他感受无比的恐慌。如果他们离婚了，他能否受得了这个致命的打击？没了万玲的日子，以后是否还会有快乐和欢笑，他真的不知道。

　　【第133章、强势攻破】

　　在钱进的眼中，这幅画几乎是完美的。他只负责眼睛部位，将钱鑫的贪婪、好色、阴冷、暴戾栩栩如生的刻画了出来。

　　他画的眼睛部分是完美的，万玲负责的其它部分，也是完美的，不管是五官的丑化，或是身材的扭曲，都是无懈可击的。

　　一切都完成了，万玲彻底检查了一遍，确定没有破绽，看着钱进的双眼，凝视了近十秒时间，用透明胶将素描贴在床头后面的墙上。

　　从床柜头里翻出几根牙签，扶起钱进蹲在床上，将牙签放在他手里，握着他的小手，用牙签划破钱鑫的右手，从手指开始，一直划到肩膀。

　　钱鑫的整条右臂，很快就支离破碎了。消灭了右臂，接着消灭左臂，几乎用的是同样的方式，将钱鑫的左臂完全消毁，全化成了无数纸屑，漫空飞舞。

　　在万玲的带领下，钱进用牙签，将钱鑫的双臂，两腿，身子，全部粉碎了，最后还剩下脑袋。从下巴开始，一点点的摧毁，最后留下的只有双眼。

　　“宝贝，最后毁灭即将开始，准备好了没有？”万玲紧紧握着钱进的小手，盯着满眼怒火的双眼。

　　钱进没吱声，紧紧咬着下唇，用力点了点头。万玲也咬着下唇，用力点头，握着钱进的小手，将牙签迅速刺进了钱鑫的眼睛里。

　　牙签刺破素描的瞬间，钱进发出了歇斯底里的尖叫，宛如突然被人击中了脑袋一般，叫声之高亢，不仅在身边的万玲吓了一跳，客厅的小芳和乔枫也惊呆了。

　　乔枫的动作比小芳快，一个转身，迅速冲到卧室门口，看清万玲和钱进的杰作，他也呆住了，两眼瞪的比小鸡蛋还大，傻傻的看着满地满床的纸屑。

　　“同仇敌忾，并肩而战。”看清房内情况，小芳宛如触电，站在门口，一动不动，如此简单的道理，她为什么想不到呢？

　　万玲是如何办到的，她不知道，只知道一件事。钱进那声尖叫，代表他的心灵之门已经被万玲攻破了，一直压抑在心里的某些东西，随着尖叫发泄出来了。

　　“相识八年，相爱七年。到底是我对她的了解不够，或是她真的变了，变得我不认识了？”乔枫甩甩头，移动目光落在万玲的背影上。

　　通过这件事看，她那颗良而慈爱的心并没有丢失，依然在，对于一个素未平生的孩子，她如此在乎和关心，可对他这个相爱的七年的男人，为何如此残忍？

　　在乔枫看来，万玲一次又一次的隐瞒和欺骗，对他就是一种残忍。她的善良和爱心，为什么不能用在他身上呢？难道，她真的不爱他了，已经爱上了奸夫？

　　“你们之间，到底出了什么事？”看着男人苍白的双颊，小芳心里浮起一丝莫名的难过。

　　这足以说明，乔枫和万玲之间的裂痕非常大了。在此之前，她做梦都想勾引这个男人，不顾一切的满足自己的生理欲望，疯狂释放压抑的灵魂。

　　可现在，她必须重新考虑这件事。面对乔枫这样的男人，她从骨子里浮起一缕惭愧，就算只是满足生理欲望，都觉得不配，自己有可能会玷污他。

　　面对现在的万玲，她更是无地自容，羞愧难当。不管他们夫妻之间有什么问题，她都不能去破坏，或是加剧他们之间的裂痕，否则，心里会有一种犯罪感。

　　万玲对乔枫如何，她不知道，但她清楚的知道一件事，乔枫对万玲的爱，已经超越了一切。可这份爱，现在似乎得不到爱人的回应了，这令他痛苦万分。

　　“没事。”乔枫从万玲身上收回目光，拉手着小芳离开了房门口，进了客厅，站在窗前，不断深呼吸。

　　回想和万玲一起经历的风风雨雨，他感觉心好痛。在此之前，他一直抱着侥幸心里，认为万玲是被迫的，或者说，就算是主动的，可她的心依然在自己身上。

　　通过刚才的事看，她的心未必在自己身上了。因为，他已经感受不到她对自己的爱了。她的心，已经离开了，或者留在奸夫身上了。

　　如果她的心不在了，彼此守着名存实亡的，形式上的家，还有意义吗？不管自己多爱她，可她已经不爱自己了，之前是身体出轨，现在感情也出轨了。

　　既然名存实亡，与其空守着形式上的，毫无任何快乐可言的家，不如痛痛快痛的结束，还彼此自由，给七年婚姻，画上一个不算圆满的句号，结束一切。

　　“不管怎么说，我也是过来人。她帮了我，我想为你们做点什么，把一切告诉我，我帮你分析一下，好不好？”小芳捧着男人的脸，眼中浮起一丝哀求。

　　“谢谢，不用了。我的事，自己会处理。你的任务，是趁热打铁，想办法尽快闯进他的世界，将他带回到现实世界来。”乔枫吐口浊气，拒绝了小芳的请求。

　　看她的眼神，应该是认真的，但是，小芳自己也不容易，他不想给她增加麻烦。他和万玲之间的问题，外人也无法插手，需要他们自己去面对。

　　“杀！”卧室里，响起钱进无比高昂的吼叫。一个四岁的孩子，居然能发出如此高昂的吼叫声。压抑在内心的愤怒和仇恨有多深，可想而知了。

　　小芳和乔枫一惊，又一次冲了过去。此时，钱鑫已经完全被摧毁了，真正的是“尸骨无存”，死无葬身之地，化成了无数的纸屑。

　　钱进扑在万玲怀里，哭了一个天昏地暗，山河变色，泪流成河。万玲没动，只是紧紧的抱着钱进，任由他痛快的，尽情宣泄内心的痛苦和仇恨。

　　钱进的自闭症加重，虽然和亲情缺失有关，却不是主要的，最重要的是心里对钱鑫的恨，因为无穷无尽的恨，令他悄然关闭了心灵之门，拒绝了外界一切。

　　“小芳，如果方便的话，我想多陪孩子几天。可我白天要上班，晚上我过来吧。这是关键时期，不能中断。”万玲一个人进了客厅，却不见钱进的影子。

　　“这个？”不仅乔枫呆了，小芳更呆，傻傻的看着万玲，完全不明白，她为什么要这样做。

　　她们之间，没有一丝一毫的关系。这次相遇，全是因为乔枫。可她和乔枫，也没有交情，只是一次不成功的交易。

　　“你这个母亲，真不合格，你不希望孩子走出自己的世界，回归现实世界吗？”万玲俏脸一沉，冷冷看着犹豫不决的小芳。

　　【第134章、半个三儿】

　　“对不起！我是不想麻烦你。”小芳两眼一红，差点哭了，满眼迷茫的看着一脸冷冰的女人。

　　从某种意义上说，自己算半个三儿了，在此之前，不但摸了男人，还一直想方设法的勾引她的男人，恨不得一口吞下去，甚至一直满足自己的生理欲望。

　　可这个女人，似乎并不计较，不但不恨她，反而全心全意的帮助她，想将她的儿子带回到现实世界，还她一个正常的，可以和她交流的儿子。

　　她不计较，到底是不爱乔枫了，觉得无所谓了，不管他和什么女人在一起，她都可以视而不见，毫不在乎。

　　或是真的那样善良，可以放下一切，不让大人之间的恩怨影响孩子的成长，所有的一切，以救治钱进为主，希望他可以走出自己的世界，回到现实。

　　“如果你自己有办法救他，也不会拖到现在了。孩子都这样了，你不但没醒悟，还在坚持一些可笑的东西。面子重要，还是孩子的一生重要？”万玲冷笑。

　　小芳和乔枫之间那点破事儿，男人早就交代的一清二楚了。万玲当然知道小芳顾忌什么。

　　虽然没有突破是后防线，可小芳把男人全摸了，男人也摸了小芳。在小芳心里，觉得自己就是时下流行的三，不算正式的，至少也算半个三儿了。

　　面对她这个正室，不但心虚，因为钱进的事，现在也有羞愧，甚至有几分内疚，所以，小芳不想继续麻烦她，更不想一直面对她，否则，内心会更加羞愧。

　　以小芳现在的情况，几乎是黔驴技穷了，但是，因为当年的疏忽，她一直内久不安，做梦想治好钱进，智力没法恢复，至少可和她正常交流。

　　现在机会来了，甚至不需要花一分钱，就有可能将钱进回到现实世界。可因为面子和自尊，她又不想面对万玲，才找了这样一个烂得可笑的理由。

　　她没有想到的是，万玲如此精明，一眼就看穿了她，还戳破了最后那丝尊严。在这个女人前面，她现在形同赤裸，完全被看透了，已经没有任何秘密可言了。

　　“谢谢！不管结局如何，这个人情，我一定牢记在心。”小芳最后的防线，彻底崩溃，泪流满面的看着万玲，毕恭毕敬的行了一礼。

　　“孩太累了，已经睡了，看电影，下午去吧。你真记这个人情，中午弄顿好的，让我和我老公，好好的吃一顿。”万玲抱紧男人的胳膊，笑容比阳光更灿烂。

　　这死妖粗，手段越来越高明了。被欲望淹没了理智的小芳，压根不是她的对手。别说一对一，再来一个，也不是她的下饭菜。

　　可怜的小芳，被她吃得死死的，不但欲望被压，难以再打他的主意，还得对她感激涕零，指不定，还将她当活菩萨供着呢。

　　“你们喜欢吃什么，我现就去买。”小芳果然把万玲当成活菩萨了，只要万玲喜欢，估计让她舔屁股，也会毫不犹豫的去做。

　　“逗你的，随意就行。不过，孩子平时喜欢吃什么，你得对症下药，从他最喜欢的下手。”万玲脸上的笑容又消失了，圆乎乎的包子脸，拉长了少许。

　　“行，这个全听你的。从现在开始，你是我们家的老大。一切，你说了算。”发现女人脸色沉了下去，小芳真有点虚了。

　　“如果不怕热，你们一直去买菜，我想眯会儿。”乔枫两眼一转，决定让小芳和万玲多接触，多交流。

　　以万玲现在的手段和心计，小芳肯定被吃得死死的，只要小芳彻底臣服了，不管他和万玲之间如何，相信小芳会收敛许多，不会轻易利用他满足生理需求。

　　“这个，好吧！有些事，我正想和小芳聊聊。”万玲深深看了男人一眼，似乎明白了他的意思，不管是大人的事，或是孩子的事，她都要和小芳好好的交流。

　　以她现在的情况，真不怕男人出轨，但她绝不希望这个女人是小芳，一旦将来纠缠不清，以小芳的条件，一定会拖累乔枫，这是她最不愿意看到的结果。

　　万玲和小芳的身材差不多，万玲穿小芳的衣服，两人都换了角色服，一起出去了。客厅只有乔枫一个人了。

　　他四肢大张的躺在沙发上，两手枕头，微闭双眼，看似在闭目养神，内心却是思绪如潮，久久无法平静。万玲之前做的一切，对他的冲击太大了。

　　乔枫想到一个严重而可怕的问题。

　　万玲之前说，最近几天，晚上都要过来陪钱进，这会不会是她的借口呢？说是陪钱进，实则是制造机会，名正言顺的出去幽会奸夫，在外面肆意乱搞。

　　不行！乔枫突然坐了起来，两手抱头，觉得不让陷入被动，得采取主动。万玲过来，中间一来一回，变数太大，无法控制，人在路上，可以找出无数借口。

　　沉默之后，乔枫有了决定，想服说小芳，让钱进暂时住在他家里。他明天要去上海出差，正好不在家里，如果小芳和钱进都去他家，奸夫就不能去家里了。

　　乔枫抓起手机，给小芳发了语音，说了自己的想法。为了方便和节约车费，钱进白天就留在他家里，她下班之后，直接去他家里，和万玲一起陪着钱进。

　　“听听吧，这是你男人的新想法。”万玲听完语音，表情怪怪的，沉默了少顷，把手机递给万玲。

　　她知道，这只是原因之一，更重要的，应该是乔枫担心万玲趁他出差之际，把奸夫带回家宣淫，那顶绿帽子就太大了，一定会活活的压死他。

　　不过，乔枫这一手确实不错，有她和钱进住在他家里，不但可以有效阻止奸夫去家里淫乱，还可以变相的监视万玲，令她没有机会出去和奸夫幽会。

　　万玲现在可能是她唯一的希望，她本想站在万玲这边，不介入此事的。可转念一想，如果能阻止万玲继续出轨，或许可以挽救他们的婚姻，也算报答他们了。

　　“不用听了，不管他有什么想法，按他说的做吧。”在别的女人前面，她必须捧着男人，给他撑足面子，体现出男人在家里的地位和重要性。

　　“谢谢，可这样太麻烦你们了。”为了救儿子，小芳也顾不上这样多了，只是心里过意不去，但除了说谢谢，不知道还能做什么，才能更好的表达谢意。

　　沉默之后，小芳给乔枫回了语音：谢谢！你放心。我们不会白住。不给住宿的钱，但伙食的钱，我们一定按市场价给你们。

　　【第135章、万玲的手段】

　　“尼玛！这事儿，办砸了。”听了小芳的语音，乔枫松了口气，突然觉得，又犯了一个低级错误。

　　如果给万玲空间，让她自由发挥，趁他出差之际，真把奸夫领回家，岂不正好被刘言或她的朋友抓着。只要抓住了奸夫，所有的一切，都可以结束了。

　　如果她真把奸夫零回家，就足以说明，她是自愿的，甚至是她勾引别人。否则，不可能把奸夫领回家。

　　这一次，明明有可能抓住奸夫的，自己一时冲动，反而坏了之前的计划。真是个大笨蛋，愚蠢之极。乔枫拍拍脑袋，自嘲苦笑。

　　之前的计划得更改了，翻出刘言的号码，按了呼叫，电话通了，刘言没接。乔枫愣了下，发语音过去，一言带过钱进的事，细说取消监视的计划。

　　有小芳和钱进住在家里，万玲不可能把奸夫领回去了，所以，这次不用监视她了。其它的不变，尽快查出发相片的神秘人，以及去休息间寻找阴箍。

　　过了会儿，收到刘言的语音回复：说你笨，还不承认。这样好的机会，全被你毁了。如果万玲主动，我们就方便多了，她不动，我们就被动了。

　　乔枫苦笑，回复语音：没办法，脑子一热，只担心万玲用此事当借口，出了门，就可以肆无忌惮的和奸夫淫乱。反而忘了之前的计划，这事儿，你包涵。

　　刘言的语音又来了：包涵个屁。笨蛋，明明有可能一举拿下奸夫的。万玲这次不行动，不知道什么时候才行动。你戴着绿帽子都不急，我当然不急。

　　听了语音，乔枫脸都绿了，回复：你再提绿帽子，当心给你老公戴一顶。你不是盼着体验被暴的快感吗？是不是等不及了，想提醒我尽快行动。

　　“去你的！老娘真要体验，也不会找你啊。我和我老公，一样可以体验这种激情。”一听这语音，回想在河里被男人强吻和揉捏的情景，刘言双颊滚烫。

　　“不说了，阴险女人和半个三儿回来了。”乔枫还想调戏刘言几句，听到外面响起了高跟鞋的声音，知道是小芳和万玲回来了，躺在沙上，闭目装睡。

　　不到一分钟时间，小芳和万玲进了客厅。小芳本想叫乔枫起来掐菜，帮忙打杂的，被万玲阻止了。

　　正室和半个三儿联手，用了近一个小时，弄了一顿不算高档，却相当丰盛的午餐。万玲做的菜，主要是针对乔枫的胃口，小芳做的菜，主要是满足钱进。

　　钱进不但喜欢肉，也喜欢吃辛辣的，几乎每顿都要吃肉，无肉不欢。小芳给他准备了三个荤菜，分别是辣子鸡，红烧鲫鱼和小炒牛肉。

　　乔枫的胃口，几乎和钱进相反，平时的饮食，以清淡为主，也很少吃肉，不是不吃，而是不喜欢吃肉，喜欢吃素食。

　　万玲做的三个菜，全是素的，分别是鱼香茄子，西红柿炒蛋和清炒平菇。汤是小芳烧的，空心菜素汤。

　　小芳把汤钵放在饭桌上，正要进去叫钱进，万玲摇了摇头，一算时间，不到两个小时，放进步子，进了卧室，到了床边，弯腰低头，盯着钱进的小脸蛋。

　　钱进的眼角还有泪痕。万玲抽了纸巾，沾了少量水，轻轻拭去眼角的泪痕。动作大了一点，弄醒了钱进。

　　钱进尖叫坐了起来，看清前面的人是万玲，愣了一下，张开两臂，扑进了万玲怀里，宛如迷路的孩子，终于遇上了亲人那般，死也不松手。

　　“进进别怕，阿姨会陪着你。”万玲轻轻抚摸着钱进的小脑袋，抱着他出了卧室，到了饭桌边，让钱进挨着自己坐。

　　小芳愣了下，本想利用中午的大餐和钱进增加感情的。万玲这样一弄，她几乎插不上手了，用无助的目光看着乔枫。

　　乔枫耸了耸肩，表示无能为力。所有的一切，以为孩子为主，只要万玲真能彻底攻破钱进的心灵防线，对她而言，是梦寐以求的好事，又何必计较一时得失。

　　吃饭的时候，万玲不但无视小芳的存在，也无视乔枫的存在，在她的眼里和心里，似乎只有钱进一个人，一个劲的给钱进挟菜，还给他讲《天方夜谭》。

　　不但小芳傻眼，乔枫也是瞠目结舌。

　　在此之前，他从不知道，万玲不但能讲《天方夜谭》的故事，还讲的如此深情动人，尤其是语调和语气的变化，通过声音，活灵活现的反应人物的心理活动。

　　钱进不但吃的开心，听的也开心，一直紧锁的眉头，渐渐舒展开了，小脸上有了笑容。看着钱进脸上的笑容，小芳彻底傻眼了。这效果是不是太神奇了。

　　在她的记忆中，她从来没见过钱进笑。现在虽然笑的不灿烂，甚至有点生硬，仿佛面瘫似的，但至少，他开始懂得笑了，心中的愤怒和仇恨，肯定减轻不少。

　　一顿午饭吃完，钱进的小脸上，几乎全布满了笑容，虽然还是有点僵硬，不灵活，不自然，但随着笑容的增加，眼中的愤怒和阴沉之色在不断的消失。

　　下了桌子，万玲什么都不管，对小芳和乔枫递眼神，让他们也别动，带着钱进回到卧室，很快又出来了。

　　钱进已经穿上了狮市长的儿童版角色服，万玲以保镖的身份陪着他，并代为传言，分别给小芳和乔枫布置了任务，小芳洗碗和收拾厨房，乔枫擦桌子和拖地。

　　两人一愣，似乎明白了什么，立即配合，向钱进行礼之后，分头行动，执行命令，完成各自的任务去。

　　“宝贝，以后在家里，你永远都是市长，她是你的子民，有任何事情，都可以吩咐她。”看着小芳和乔枫忙的不亦乐乎，万玲抱起钱进放在腿上，开心笑了。

　　“嗯！”沉默少顷，钱进抬头，盯着万玲的双眼看了十秒左右，紧紧握着小拳头，用力点了点头，第一次主动吱声了，虽然只有一个嗯字，却是交流的开始。

　　正在洗碗的小芳，听到这声嗯。宛如被雷击中了一般，身子一抖，手里的碗差点滑了下去，晶莹泪水，顺着双颊，悄然滑落。

　　【第136章、初夜之泪】

　　“其实，孩子也有自我表现欲望吧？”看着小芳脸上的泪珠，乔枫愣了下，轻轻的一声嗯，对小芳来说，无疑是看见天堂之门有了缝隙。

　　可致命的是，小芳未必能从那缝隙之间挤进去，第一个挤进去的人，必然是万玲，她是第一个进入钱进内心世界的人。

　　“我这个妈，真的不合格。”小芳抹了抹脸上的泪水，盯着男人的双眼，欲言又止的张了张嘴，似乎还有什么话，却没说出来。

　　昨天凌晨误会了男人，利用兰溪找他的麻烦。对于这件事，小芳心里始终过意不去，觉得最对不起的人，是万玲。

　　兰溪真的出手，最头疼的可能不是乔枫，而是万玲。如果乔枫处理的不好，就会加剧他和万玲之间的裂痕。自己的无心之过，有可能闯下大祸。

　　“乔枫，对不起！我误会你了。等会儿看电影，你们别去了，我陪钱进就可以了。”想想人家夫妻为自己做的，小芳鼓起勇气，终于说出了压在内心的不安。

　　以他们的关系，不管是乔枫，或是万玲，能做到这一步，已经非常不容易了。乔枫一诺千金，愿意兑现承诺，她却不能厚颜无耻的不断索取。

　　“你有病，就去看。别在这儿胡言乱语。万玲刚打开钱进的心门，需要进一步交流和培养感情，你这样，算什么？表现你的清高？我呸！”男人冷笑瞪着她。

　　这娘们的情绪，真像更年期的反应，反复无常，变化之快，宛如六月天气，说变就变，坚持不了三分钟，令人捉摸不透，无从适应。

　　“我承认，我贪婪，但不是一个无耻的女人。我想在你身上占小便宜，可我发现，你和我想象的男人不一样，所以……”小芳鼓起勇气，坦然迎着男人目光。

　　她是一个有原则和道德底线的女人，就算要占别人的便宜，也不能占乔枫和万玲这种人的便宜，他们的良善和正直，令她羞愧。

　　“行了，老子确实很穷，但再穷，也不缺两张电影票的钱。另外一件事，估计要过几天了。周一，我要去上海出差，回来之后兑现吧。”男人压低了声音。

　　“你……你不怕万玲知道？”咕噜一声，小芳吃力咽着口水，悄悄向客厅望了一眼，压低声音，在男人耳边问出了心中的困惑。

　　虽然不想占男人的便宜，心里也感激万玲，没脸主动勾引乔枫，也不好意思旧事重提，但男人主动提起，要兑现承诺，满足自己的欲望，她还是很激动。

　　不仅如此，现在还冲动了，现在虽然是正常期，没有来事前后强烈，但对于一个空虚了三年多，年近三十，又生过孩子的女人来说，这种诱惑是致命的。

　　“我们之间的这点破事，她全知道。你以为，在她前面，你有多清高。和只发情的母狼差不多，骚气冲天，小骚妇一枚。”男人坏笑，在屁股上捏了把。

　　“你……你全对她说了？”小芳的眼珠，差点滚出来了，瞪的比鸡蛋的蛋黄还大，傻傻的看着男人，像看怪物一样。

　　她一直以为，她和乔枫的事，万玲一无所知，最多只是猜测，彼此有点小暧昧，或是言语上的挑逗之类的，可万万没有想到，正室全知道了，一清二楚。

　　突然之间，小芳发现一个可怕的，在此之前也不敢想象的问题。这就是说，男人在外面做了什么，从不隐瞒，会一五一十的全部告诉自己的女人。

　　小芳呆住了。

　　这样的夫妻，彼此之间到底是一种什么样的关系，或者说，是一种什么样的信任或坦诚，男人连这种事都全部实说，可看万玲的言行举止，对她并没有恨。

　　是不是可以这样认为，万玲认可男人的这种行为。否则，他们怎会如此平静。更离谱的是，万玲不但没有计较，反而义无反顾，义不容辞的帮她治疗儿子。

　　这瞬间，万玲在她心中的形象高大了起来，与其相比，自己是多么的渺小和自私。可是，她和乔枫如此相爱，为什么还要背叛彼此的爱情和誓言？

　　“别说这个，我们之间的约定，她也知道。不过……”想到自己的计划，男人嘴角浮起一丝诡笑，没对小芳说下文，自己不会用身体满足她，而是青黄瓜。

　　“我完全不明白，你们这样的爱情，为什么会出现裂痕，甚至是背叛？”小芳呆了好几秒，一时之间，无法接受如此残酷的现实。

　　她真的不敢想象，那是一种什么样的坦诚，彼此之间的爱情，又是如何的纯真完美。如此梦寐以求，只属于传说中的爱情，为什么也会出裂痕，甚至破裂。

　　她是女人，当然明白女人的心理。任何一个女人，都介意这种事儿，没有女人能容忍男人在外面搞三搞四，到处沾花惹草的，除非自身有缺陷，迫不得已。

　　而万玲的反应，更令她无比困惑，到底是她的爱越超了红尘欲望，世俗观念，一点也不在乎这种简单的肢体接触，或是她早就变心了，毫不介意这一切。

　　“如果你能明白，估计就……算了，不说这个了。你和那土豪，到底怎么回事？”乔枫向客厅瞄了一眼，见万玲和钱进玩的正疯，开始打听钱鑫的秘密。

　　“说起这个，我是有泪只能自己吞，当初赌上一切，明明知道不妥，却宛如飞蛾扑火，不顾一切的扑了上去，一步错，步步错，不但血本无归，还遍体鳞伤。”

　　回首往事，小芳双颊苍白，嘴角不规律抽动。可这一切，和别人无关，真的要怪，只怪自己爱慕虚荣，胆小怕事，不敢面对现实，一次错误选择，毁了一生。

　　“不会是……他强暴了你，你不但没告他，反而不可救药的爱上了他，而后又嫁给他吧。”看着女人眼角的泪水，男人意识到，小芳身上的故事并不简单。

　　“虽然不是，但也差不多了。酒真是一个害人的东西，我那晚出事，就是喝大了。”回想那晚发生的一切，小芳心里一阵刺痛，泪水滚滚而下，扶墙蹲下。

　　那可是她的初夜啊，却糊里糊涂的，在醉得不省人事的情况下，被男人粗暴而野蛮的夺走了少女之身。事后，她哭的双眼红肿，却无法改变任何事情了。

　　【第137章、一击而中【8更】】

　　那一年，小芳二十二岁，刚从护理学院毕业不久，托人找关系，几经周折，最后进了仁和医院妇产科。对一个刚毕业的护士而言，这是梦寐以求的工作。

　　对小芳来说，不仅事业风光，爱情更滋润，大三的时候，和同班同学恋爱，毕业之后，一起进了仁和医院，不管是在学校或是单位，两人都如胶似膝。

　　可时间长了，生活和工作带来的种种压力，不断消磨着他们的爱情，不经意之间，两人的关系有了裂痕，因为买房的事，矛盾加剧，裂痕越来越大。

　　为了给小芳一个稳定的生活，有一个属于自己的窝，必须赚更多的钱，男友铤而走险，经朋友介绍，去做传销，后来被抓。

　　男友进去了，突然失联，没了消息，本就敏感的小芳，以为男友不要她了，一声不响的走了，她的工作又突然遇上了麻烦。

　　失恋的打击和工作的压力，令小芳几近崩溃，借酒浇愁，在酒吧喝大了，被钱鑫拣走，带到酒店，趁小芳大醉之际，粗暴的占有了她。

　　她和男友相恋近三年，只是拥抱和亲吻，也摸过彼此的，却保留了最后防线。可她没有想到，守护了近二十三年的少女之身，反而便宜了钱鑫那个混蛋。

　　出事之前，她和钱鑫就认识，只是普通朋友。钱鑫到医院看病，见小芳长的娇小玲珑，身材迷人，想玩一夜情，小芳当然不同意。

　　钱鑫纠缠了好几次，都没有得手。后来，小芳看清了钱鑫的丑陋嘴脸，断然拒绝，连普通朋友都不是了，只是一般的点头之交了。

　　出事之后，小芳本想告钱鑫。钱鑫威逼利诱，胆小怕事的小芳终于妥协，收了钱鑫十万现金，打落牙齿当血吞，认了此事，决定当作一场噩梦。

　　她没有想到的是，噩梦开始了就无法停止。一夜疯狂，醉后缠绵，她中招了，有了孩子。小芳很害怕，只能去找钱鑫。

　　钱鑫上小芳的时候，知道她是处的，计算时间，确定孩子是他的，要小芳给他三个月时间，离了家里的女人，风风光光的娶她。

　　在这件事上，钱鑫是言而有信，不到三个月就离了，正式娶了小芳。进了钱家，小芳才明白真相，钱鑫对她，只有纯粹的生理欲望，没有一丝一毫的感情。

　　钱鑫娶的不是她，而是她肚子里的孩子。前妻不能生，在他们发生关系之前，就在闹离婚，确定小芳怀了自己的孩子，钱鑫大喜，快刀斩麻，迅速踢了前妻。

　　确定钱鑫娶自己的真正原因之后，小芳后悔过，可那时后悔已经晚了，孩子都三个多月了，已经显怀了，男友又神秘失联，无依无靠的小芳只能忍了。

　　她主观认为，只要给钱鑫生了孩子，母凭子贵，一定可以在钱家立足，日久生情，说不定还能得到钱鑫的爱情。

　　残酷的现实，又一次生生的粉碎了她当贵夫人，做阔太太的美梦。孩子还没生下来，钱鑫就在外面花天酒地的外乱搞女人，有时间一个月也不碰她。

　　这只是噩梦的开始。最大的噩梦是，钱进生下来就是弱智，从确定孩子是弱智那一刻开始，她的噩梦就真正的开始了，在钱爱过着非人的生活。

　　钱鑫不碰她，让她守活寡，也就算了。钱鑫认为，是小芳平时生活不注意，受了化学物质的感染或辐射，才导致钱进弱智，一腔怒火，全发泄在小芳身上。

　　为了报复小芳，经常把女人带回家，开始还背着她做。没过多久，见小芳不吱声，钱鑫更加肆无忌惮，当着小芳的面做，还让小芳比较，哪个女人更骚。

　　为了儿子，也希望自己有一个安定的生活，小芳只能一次又一次的忍了。她越是忍让，钱鑫越是放肆，觉得她好欺负，报复手段越来越离谱，毫无底线。

　　不但让小芳比较带回来的女人哪个身材好，脸蛋漂亮，也比较哪个在床上更骚，姿势更诱人，叫床声音更好听，谁的声音更大，还让小芳给他们拍视频。

　　有一次，小芳因为头晕，没拍好，钱鑫看了，当场就是两个大嘴巴子，打得小芳不停流血，双颊肿的像馒头，眼睛都眯成缝了。

　　小芳爬了起来，只是抹了抹嘴角的血迹，又挨了两耳光，打的更重，小芳当时就倒下去了，嘴角不停流血，钱鑫不但不管她死活，还骂她。

　　“当初跟老子装清高。真以为你多清高呢。在酒店被老子干爽了，区区十万块，就把自己卖了。原来，你只值十万，早说啊，老子早就买你的初夜了。”

　　那一刻，小芳终于明白了一件事，自己犯了一个不可饶恕的低级错误，千不该，万不该，不该因为胆小和害怕，轻易妥协，更不该收钱鑫的钱。

　　她的行为，让钱鑫误以为，她不但可以出卖初夜，也可以陪别的男人上床。说白了，所谓的清高只是装出来的，骨子里就是一个下贱女人。

　　因为怀着孩子，不顾一切嫁进钱家，在钱鑫认为，她就更贱了，一文不值，如果不是为了孩子，他绝不会娶小芳这种爱慕虚荣而又低贱的女人。

　　既然是一文不值的女人，钱鑫当然不会在乎，没确定钱进是弱智之前，她还有几分利用价值，期盼已经的儿子，却是弱智，小芳就没有一文钱的利用价值了。

　　说起这段不堪的，将她折磨得伤痕累累、遍体鳞伤的惨痛往事，小芳已经是泪流满面，泣不成声了，蜷缩在墙角，宛如狗一样抽泣着。

　　“不好意思啊！我只想知道一点关于钱鑫的事，没想到……”见女人哭的这样伤心，乔枫反而尴尬了，抽了纸巾递给她。

　　“谢谢！往事不堪回首。当年，如果我勇敢一点，坚强一点，冷静一点，理智一点，不那样紧张和害怕，就不会做出如此愚蠢的选择。”小芳扶墙站了起来。

　　“你们两个，聊完了没？聊完了，是不是可以出发了？”客厅和厨房，只有一墙之隔，门开着，万玲听了一个七七八八，心里大大的不爽，声音有点尖锐。

　　“报告，没事了，只要你们准备好了，随时可以出发。”乔枫对小芳递个眼色，转身进了客厅，有模有样的对钱进行礼，逗小家伙开心。

　　“等我两分钟，洗个脸。”小芳一摸，脸上全是泪水，跑到洗池边，拧开水龙头，弯腰低头，捧起自来水浇在脸上，轻轻拍打，清洗脸上泪痕。

　　【第138章、扒了大妞】

　　乔枫四人下楼的时候，已经是下午一点半了。刚下楼，乔枫还没取车，远远的，看到一个熟悉的身影，以为眼花，看错了，揉了揉眼，再次望去，果然是她。

　　本来乔枫分不清谁是大妞，谁是小妞的。可大妞鼻子受了伤，现在还绷着纱布，一看就能认出来，她是大妞。

　　大妞不但出现在这儿，而且只有一个人，令乔枫有点好奇。小芳只是钱鑫的前妻，在钱鑫眼里，钱进一文不值。

　　婚内就不管小芳和钱进两人，离婚之后，更不可能管她们母子两人。大妞一个人出现在这儿，应该和小芳母子两人无关。

　　乔枫直接无视小芳，让小芳三人站在阴凉处，他一个人去取车。和大妞相隔五十米的时候，大妞发现了他，也看见了不远处的小芳和钱进两人。

　　“土鳖，你好大的狗胆。”一直憋在心里的怒火，瞬间就爆发了，大妞一脸冷笑，破口而骂，迈开修长双腿，飞一般向乔枫扑去。

　　第一次在车上，她和小妞两人虽然成功羞辱了乔枫，却没完成任务。因为蒙娜突然介入，不但令她们功败垂成，撤退之前，被乔枫暗算，伤了鼻子。

　　在天府山庄，本以为可以毁了乔枫，完成当初的任务，没想到的是，这家伙居然用一瓶空气清新剂摆平了小妞，顺利逃走。

　　离开天府山庄之时，输的更惨。不但她们两人被乔枫耍了，钱鑫也跟着出丑丢人。她们和乔枫之间的仇恨，已经经势同水火了。

　　现在，乔枫居然和小芳纠缠在一起。虽然小芳和钱鑫离婚了。可大妞觉得，乔枫只是乡下小子，土鳖一个，给小芳提鞋都不配，当然没资格和小芳亲近。

　　“只有一个人，可以一战。”昨天晚上，在红竹小区战过钱鑫，大获全胜，当时就令乔枫找到了信心。

　　今天早上，在金水河里战过刘言，虽然利用河水取了巧。可刘言毕竟是受过专业训练的刑警，正面作战，他肯定落败。

　　但他相信，大妞未必有刘言强。如果大妞不如刘言，就算是面对面的对抗，他也有信心和大妞一战，虽算胜不了，估计也能立于不败之地了。

　　更何况，现在是最好的试水时机，一对一，如果能挡住大妞的攻势，不久之后，就有可能挡住她们姐妹两人的联手攻势了，以后也就不用怕这两个贱人了。

　　“踢你的小骚比。”不管大妞的攻势多凶猛，乔枫卓然而立，不为所动，彼此的距离还有两的时候，右蹬腿闪电踢了出去。

　　大妞虽然高挑苗条，主要是对女人而言，只说身高，她和乔枫还有一定的距离。比腿长，她就更不如乔枫了。

　　她的右直拳还没挨着男人的面门，小腹挨了一脚，踉跄着，一连退了三四步，身子还没站稳，男人化被动为主动，以更快的速度扑了过去。

　　又一个漂亮的右蹬腿，踢向大妞的小腹。已经挨了一脚，吃了亏，大妞当然不会犯同样的错误，侧移避开，左直拳掩护，右钩拳轰向男人下巴。

　　“携肩挑腿摔。”没有击中目标，技巧不过硬的乔枫，有点慌了，突然想起在卫生间摔杨林的动作。

　　当时摔杨林，是迫于无奈，冒险出手。现在的姿势，正好可以使用“携肩挑腿摔”。

　　身体右闪，避开大妞攻势，右手迅速抓住大妞左臂，左手臂抱住大妞右肩。右脚左后插步，身体右后转，臀部紧贴大妞腹部，身体继续右后转。

　　两手向右下携拉对方臂肩，用左腿向后上挑击大妞右腿。伴着痛苦闷哼声，大妞身体向前下，重重摔在他面前地上。

　　“贱人！你不是很嚣张吗？现在嚣张给老子看看。”乔枫不等大妞反应过来，弯腰扑了下去，两膝分别压住大妞的两腿。

　　左手掐住她的脖子，右手握拳，对准小腹，一通狂轰。宛如当初大妞在车上轰他那般，只是拳头更重，更狠，一口气轰了十几拳。

　　大妞嘴里，不停吐血，双颊苍白，已经没力气反抗了，躺在地上，哼哧哼哧的喘气，宛如漏气的风箱，胸口和小腹，不规律的起伏着，十分狼狈。

　　“尼玛，老子以为，土豪的保镖多牛逼呢，原来不过如此。”乔枫在脸上抹了把汗水，挪动身子，一屁股坐在大妞小腹上，顺手就是两个耳光。

　　大妞白嫩的小脸蛋，立即浮起清晰的青紫色指印，双颊肿了起来，指印中间，隐隐渗出了血丝，表皮的毛细血管破裂了。

　　“土鳖，你敢打我，死定了。我呸！”大妞张嘴，一口血水，箭一般喷射在男人脸上，满眼狰狞，咬牙切齿的瞪着乔枫。

　　“有个性，我喜欢。当初，你在车上，划了我两刀。你是女人，我不划你。但是……”男人嘿嘿一笑，眼中浮起一缕邪光，直勾勾的盯着中间那道沟子。

　　“你……你要干什么？”被男人肆无忌惮的盯着那儿，不管什么样的女人，第一反应，想到的可能就是那事儿，要被男人暴了。

　　“你脸蛋长得不错，可惜这个太小了，老子没兴趣。可车上被辱之仇，必须报。”男人邪笑，跨骑在女人腿上，粗暴的撕了小吊带，上面只留了罩罩。

　　隔着罩子，捏了几下，不但小，弹性也不好，估计玩的太多了。这种规模，连弹性都没了，如果再大点，c或d，估计比海绵还要柔软，毫毛弹性。

　　“滚！以后别让老子看到你，否则，见你一次，扒你一次。”乔枫粗暴的撕了大妞的裙子，一脚踢飞。

　　大妞惨叫跌出，在地上连打了几个滚，一边滚，一边吐血，停止滚动之后，已经没力气爬起来了，四肢大张的躺在地上，大口大口的喘着粗气。

　　“你家男人，是不是有点暴力啊？”目睹了整个暴力场景，小芳惊的差点掉下巴，侧头一看，发现万玲一脸平静，将要掉落的下巴，立即落地。

　　“他需要发泄。”万玲明白，男人心中压抑的太久了，可一直没有宣泄的口子，加上大妞对他的羞辱，终于爆发出来了，对他来说，可能是件好事。

　　“你们俩，真是天生绝配。”小芳苦笑，撑开防紫外线的太阳伞，带着钱进向停车场走去。

　　万玲侧头，看了看躺在地上不断喘气的大妞一眼，扭着圆滚滚的屁股，迈开修长而圆润的超级长腿，跟着小芳后面，向停车场走去。

　　【第139章、内内破了】

　　万玲、钱进和小芳三人上了车，乔枫还没上车，小妞来了。她和大妞一起来的，有事分开了，发现大妞半裸躺在地上，脸色大变，咬牙切齿的盯着乔枫。

　　“正愁没机会报仇，你却送上门来了。”乔枫咧嘴一笑，对万玲递个眼色，关了车门，向小妞跑去。

　　“王八蛋！你一定会后悔的，一定。”实战能力，小妞不如大妞，大妞输的这样惨，小妞当然不会犯傻，自取其辱。

　　蹲下身子，小心扶起大妞。大妞伤的不轻，挣扎之时，差点跌到，小妞手一滑，抓住了内内。

　　扑哧！

　　又薄又柔的内内，承受不了这种力量的撕扯。扑哧声中，大妞的内内破了，本就小得可怜，只能遮住最重要地方的遮羞布一破，那片黑色欢快而出。

　　看着那片凌乱的黑色，乔枫想起了在车内被大妞两人侮辱的经过，眼中充满了愤怒，冷哼声，腾身跨步，飞一般大妞两人冲去。

　　小妞一个人，不是乔枫的对手，现在还要照顾受了伤的大妞，更不是对手，不敢迎战，扶着大妞，狼狈而逃。

　　“贱人，哪里逃？”这情景，令乔枫想起了在天府山庄的经过，当时，他被大妞两人追的四处逃窜，狼狈不堪，宛如丧家之犬。

　　风水轮流转，现在轮到大妞两人狼狈不堪逃走了。这是报仇的好机会，又岂会放过她们，只要打趴了小妞，以她们现在的状况，想怎么拔她们的毛就怎么拔。

　　“小妞，你快走，别管我。这王八蛋已经疯了，如果你被抓了，后果不堪设想。”大妞扭头一看，男人离她们只有十米距离了。

　　以她们的速度，可以轻易甩开乔枫，可她现在受了伤，小妞带着她，速度不如乔枫，转眼之间，就会追上来，到时，她们两人都逃不掉。

　　以乔枫对她们的仇恨，只要她们两人同时落在他手里，报复之惨烈，肯定出乎她们的意料之外，所以，绝不能同时落在仇人手里，必须逃走一个。

　　“小妞，你敢逃，老子用黄瓜招呼你姐，保证她三天不能走路。”乔枫真怕小妞逃了，加快速度，几个箭步赶了上去，探手抓住大妞。

　　小妞大惊，一个鞭腿踢向男人颈侧。愤怒之下，小妞忘了自己穿的是裙子，里面又没穿打底裤，只有黑色蕾丝丁字裤，长腿抬起，那片黑色彻底暴露。

　　不过，乔枫此时没时间和心情欣赏那片风景，侧移避开，将大妞推了过去。小妞的鞭腿，正好踢在大妞的脑袋。

　　大妞本就受了伤，脑袋挨了一脚重的，脑子里嗡嗡作响，眼前一黑，两腿无力，意识离体，摇晃着向下跌去。

　　“接着！摔坏了，别怪我。是你自己没本事，连你姐都不不住。”乔枫冷笑，提起大妞向小妞砸去。

　　“混蛋，你一定会后悔的。”小妞明明知道，这是一个圈套，可为了大妞的安全，她必须钻，否则，大妞这样摔在地上，不死也会残废。

　　小妞咬着下唇，用尽全身气力，张开双臂接住飞射而至的大妞。身体入怀的瞬间，小腹挨了重重的一脚，被男人的右蹬腿踢中。

　　惨叫声中，小妞不断后退，退到第五步的时候，后倒跌到。她在下面，大妞在上面，两人跌在一起，大妞没事儿，小妞却惨了。

　　人本来就瘦，背上没肉，直挺挺的摔倒在地，后背着地，没有任何防御动作，身上还压着大妞，骨头没断，背上却擦破了几块皮，火辣辣的疼痛。

　　“贱人，你不是喜欢拔毛吗？老子今天拔光你所有的毛，一根不留。”乔枫疾扑而至，两膝一弯，顶在大妞胸口上，利用她的身体压住小妞。

　　左手按住小妞的胸口，扬起右手，给了小妞两个大嘴巴子。不等小妞挣扎，粗暴撕了吊带和齐屁短袖，用吊带绑住小妞的双手。

　　“土鳖，你一定会后悔的。”小妞双手被绑，腿又被大妞压住了，无法动弹，张开小嘴，浓痰飞出，射在男人脸上。

　　“很好！现在收点利息。”乔枫抓起大妞扔了出去，压住小妞的双腿，抡起右拳，在小腹上轰了五六拳。

　　失控之下的男人，正要扯了小妞的内内，将下面的毛拔个精光，小区保安过来了。乔枫不想和保安对抗，甩了小妞两个耳光，暂时放过她们两人。

　　“贱人，你等着，下次落在我手里，一定拔光你的逼毛。”转身之时，乔枫踢了小妞一脚，放开步子，快速向车子跑去。

　　上车之后，乔枫发现，自己身上全是汗水，狐尼克的角色服装，可以拧出水来了，天气太热了。这个时候，临近一天之中最热的时候了。

　　“你和她们两人，有仇吗？”小芳并不知道大妞两人曾经侮辱过乔枫的事，不明白乔枫为什么如此恨大妞两人。

　　她还在钱家的时候，大妞两人就跟着钱鑫了，弹指算来，她们两人跟着钱鑫快三年了。说也奇怪，好色如命的钱鑫，一直没动她们两人。

　　开始，小芳以为钱鑫有什么顾忌，不敢碰她们两人。后来才明白，钱鑫那混蛋只喜欢上面大的女人，d或以下的，绝不玩，至少是e或以上。

　　大妞两人的太小了，钱鑫没兴趣，平时最多摸几下，绝不会和她们上床。对于上面大的女人，钱鑫有一种变态的痴迷。

　　因为钱鑫有一个变态的习惯，每次做的时候，都喜欢玩上面，太小了，上面没法玩，所以要大的，越大越爽，可以完全包裹在里面，任意冲刺。

　　“不是有仇，而是有大仇。”乔枫脱了上衣，露出结实的上身，拧了拧衣服里的水渍，一言带过和大妞他们之间的恩怨。

　　“你要小心，钱鑫那混蛋，不但好色如命，而且睚眦必报，心狠手辣，如果动不了你，当心……”小芳脸色微变，目光落在万玲脸上。

　　以万玲的美貌和身材，一旦被钱鑫遇上，加上他和乔枫之间的恩怨，一定不会放过万玲。想想钱鑫的为人，小芳的心，仿佛被人抓在了手里，揪得紧紧的。

　　【第140章、算计三女】

　　听小芳的口气，如果钱鑫动不了自己，就有可能对万玲下手。不管万玲为什么出轨，他们还在婚内，一切恩怨，皆因自己而起，不能让万玲去承担。

　　可一时之间，乔枫不知道如何提防钱鑫的阴招。钱鑫就是一个混蛋，小人，为达目的，可以不择手段。对面这种小人，真是防不胜防啊。

　　电影是下午两点半的，看完电影，出了电影院，吃了甜点，已经是下午五点过了。小芳提议，在外面吃了晚饭回去，万玲却不同意。

　　万玲的理由很简单，在外面吃既不卫生，也不干净，回去吃，卫生又方便，剩的菜汤，还可以晚上下面，外面吃，菜汤都捞不着一滴。

　　看着万玲一副守财奴的样子，小芳傻眼了。相比之下，这四套角色服，可以够他们四人吃次晚餐了，她毫在乎，吃一顿饭，却这样计较。

　　万玲似乎看穿了小芳的心思，坦然说，该花的钱必须花，该节约的也必须节约，不能多花一分，钱花在孩子身上，再多也值。

　　更何况，这四套角色服并不贵，她找朋友通过特殊渠道买的，比批发价还便宜。效果如何，看电影的时候，她已经看到了，钱进脸上，一直有笑容。

　　小芳彻底无语了，也没法反驳万玲的说法。看电影的时候，钱进虽然没说话，可脸上一直有笑容，这是谁也不能否认的事实。说明万玲的方法是有效的。

　　看着两个女人又像斗鸡似的盯着彼此，乔枫有点头大，本想撤退，晚餐的事，她们自己解决，话还没说出口，兰溪的电话来了。

　　“小妖精，是不是又想你师父了？”现在刚五点过，以兰溪的性格，应该不会这样早过来，更何况，她家里还有桑雨，不可能扔下桑雨不管。

　　乔枫这次完全料错了。兰溪说，她已经没法容忍桑雨的无知、幼稚、势利和刻薄了，不想在家里吃晚饭，也不管桑雨了，买了菜，去他家里搭锅。

　　“搭锅？”男人两眼一翻，悄悄瞄了万玲和小芳一眼，只是她们两个，关系就弄得那样微妙而紧张，似乎随时都有大战要发生。

　　一旦兰溪搅进来，以兰溪的性格，不出事都难。尤其是，兰溪被小芳利用，到了家里，肯定不安分，没人知道，这小妖精会弄出什么事儿。

　　可他已经答应了兰溪，让她借宿一晚。可他没有想到的是，兰溪不但这个点就要过来，还买了菜搭锅，要一起吃晚饭，她们待的时间越长，危险就越大。

　　“师父哥哥，别大惊小怪的。你的小波多，绝不会给你添乱，只是吃饭，借宿，别的，绝对不做，信誉保证。”兰溪咯的笑了，拍着两陀肥硕大声保证。

　　只要进了门，到时想做什么，估计就由不得他了。更何况，晚饭之后，乔枫还要出去代驾，家里只有她和万玲，可以随心所欲的挑战万玲。

　　“好吧！你现在出发，我们可能一同到达小区。”乔枫沉默少顷，将小区地图发了过去。

　　不管兰溪有什么小算盘，千算万算，她肯定不会算到，小芳今晚也住在他家里。为了儿子，小芳不可能和兰溪一条战线，但是，她又未必会全力帮万玲。

　　从某种意义上说，万玲是她和兰溪共同的敌人。就算万玲帮她治疗钱进，不但没有任何条件，又是全心全意的，而且有了一定的效果。

　　但是，以小芳现在的状况，生理欲望已经淹没了她的理智。清醒的时候，可能心存感激，理智一失，压根管不了这些，全力帮助万玲的可能性就不大。

　　她敌视万玲，是想勾引他满足生理欲望。兰溪敌视万玲，估计纯属好奇，想弄清楚他和万玲之间，到底发生了什么事，与欲望和性爱无关。

　　当然，不排除好胜心作怪的原因。兰溪年轻气盛，外在条件又是如此妖孽，如果全力出手而输给了万玲，肯定不服气，想打败万玲，表示自己比万玲强。

　　她们几个女人，各怀鬼胎，各有目的，为了各自的利益，明争暗斗，他却成了牺牲品，无辜的卷入其中，成为争夺的焦点。

　　这一刻，男人心里突然涌起一丝可怕的报复念头。这三个女人，不是想争来争去的吗，不如利用她们之间的弱点，让她们乱起来，自己就可以置身事外了。

　　可是，如何才能让她们乱起来，斗的你死我活，自己抽身而出，置身事外，看她们三个贱人相互斗来斗去，不管谁输谁赢，他最后出面收拾烂摊子。

　　不管万玲是否还爱自己，在外人面前，她绝不会自己打脸，一定要维护自己的地位和尊严，绝不容许小芳或兰溪过度靠近自己，这是她的弱点。

　　小芳空虚了三年多，又被自己勾起了最凶悍的生理欲望，如果得不到满足，不彻底释放压抑的生理需求，估计她会疯狂。

　　兰溪只是好奇，不可能喜欢自己，正常情况下，也不会主动和自己上床。这是兰溪的弱点，可以适当的加以引导或是利用。

　　要让她们乱起来，就必须给她们一点甜头，或者说原则之内的承诺，让每个人都有动力，以及充足的理由去对付自己的敌人。

　　在这件事上，万玲好对付，只要对她说出全部实情，小芳已经饥不择食了，时时刻刻都在想着如何引诱他犯错，万玲自会提防或者对付小芳。

　　小芳内心，虽然十分纠结，感激万玲治疗钱进，但她没办法克制内心的欲望，只要丧失了理智，一定会针对万玲，暗中使坏，给万玲下绊子。

　　兰溪太年轻，好奇心太重，想弄清楚他和万玲的现状，只要告诉兰溪，万玲很讨厌她，对于借宿之事，一直不同意，是他强行压下来的。

　　本就不服气的兰溪，肯定会想方设法的对付万玲。她和小芳，就算不联手，却有共同的敌人，彼此的目标相同，必要的时候，就可能联手对付万玲。

　　但是，小芳又有顾忌，不能过分逼迫万玲。否则，万玲一旦愤怒了，撒手不管，最后受害的是钱进。所以，小芳不敢明目张胆的对付万玲，只能玩阴的。

　　万玲和兰溪面对面的开战了，小芳一定会从中调和，既不让万玲好过，也不会让万玲彻底失控，她是三人之中最大的变数，可以同时牵制万玲和兰溪。

　　“回去吃吧，另外还有客人。”心里有了决定，乔枫大大松了口气，带着万玲三人上了车，风驰电掣的向金水小区驶去。

　　【第141章、可怕的报复之心】

　　夕阳西下，晚霞轻舞。

　　车子还没到小区门口，远远的，小芳看到了打扮得如同妖精，脸上笑容灿烂的如同朝阳，一手拖着蓝色密码箱，一手提着食用塑料袋的兰溪。

　　隐隐约约的，她看清了塑料袋里的东西，一块大约一斤左右的五花肉，三根又粗又长，密密麻麻的长着浮点的白色苦瓜，有的浮点，又粗又长，高高突起，分外狰狞，夺目耀眼。

　　“如果乔枫的这样粗长，只需一次，就可以令自己欲仙欲死。”看着狰狞而粗长的白苦瓜，小芳心里一热，身子宛如着了火似的，全身滚烫。尤其是腹部，有如沸水在翻滚。

　　小芳悄悄咽着口水，瞄了万玲一眼，发现万玲正在陪钱进玩游戏，没注意她，两眼一斜，目光落在了男人那儿，一片平静，没有外因刺激，估计正在休息。

　　小芳又咽了一次口水，悄悄夹紧了两腿，随着车子的颤动，跟着毫无规律的摩擦着。不磨没事，越磨越痒，越痒越想，现在不但身子滚烫，连灵魂都快烧起来了。

　　小芳闭上双眼，头向后枕，回忆着电影院里发生的一切。那种感觉，宛如初恋少女和情人第一次亲密接触那般，令人激动不已，甜蜜而又留恋，刺激而又渴望。

　　可惜的是，今天没有那样的机会了。现在唯一的希望，就是乔枫真能兑现承诺，出差回来之后，可以彻底的，从身到心，从头到脚，从里到外的满足自己，疯狂释放压抑的灵魂。

　　“尼玛！这就是她说的买菜搭锅？”看清塑料袋里所谓的菜，乔枫脸都绿了，菜少不说，居然带着一块五花肉。更离谱的是，只有一斤左右，抠到这份上，他是自愧不如了。

　　这死妖精，什么意思啊。是觉得他连一块一斤左右的五花肉都买不起，或是担心他们不买肉，虐待她呢。上辈子，估计是肉食动物，转世投胎为人，每天都离不了肉。

　　“这是什么意思？”想到自己对兰溪说的话，以及利用兰溪的事，小芳心里一阵莫名紧张，现在面对面了，万一兰溪说漏了嘴，男人一生气，即将到手的快乐，可能转眼而逝。

　　对现在的小芳来说，真的不能失去这种快乐和需求。她得弄清楚，兰溪为什么在门口等乔枫，还带着秘密箱，就算出差，也是明天的事，难道今晚？

　　“她说早上起不来，怕误机，今晚在我这儿借宿，明天早上，一起去机场。这不是你的功劳吗？”乔枫在内视镜里，冷冷瞪着小芳。最后一句，压低了声音，不让万玲听到。

　　这娘们太黑了，利用兰溪年轻气盛，和好胜的弱点，明明知道兰溪会找事，现在却装逼，装出一付一无所知，甚至惊讶的样子。真想用青黄瓜粗暴招呼她，让她三天下不了地。

　　“对不起啊！我当时误会你了，所以……”小芳一脸尴尬，明明是自己液体上脑，被欲望淹没了理智，想利用兰溪报复男人，可这点小心思，打死也不能承认。

　　否则，不管男人将承诺看的多重要，也不可能兑现最后的承诺了。玩火自焚，搬起石头砸自己的脚。活该！小芳现在悔的肠子都青了，对于现状，却无力改变一丝一毫，只能认了。

　　想想自己可怕的报复心里，小芳吓了一跳，难道仅仅是因为男人无故放鸽子，怀恨在心，才想利用兰溪破坏他们夫妻之间的感情吗？除此之外，还有别的原因吗？

　　别的原因？

　　隐隐约约的，小芳想到一个可怕的，现在也无法确定的因素。自己婚姻失败，是不是妒嫉别人婚姻美满。可万玲已经背叛了乔枫，他们的婚姻，早就不美满了，自己在报复什么？

　　乔枫对万玲的爱？

　　对。就是这个。这可能才是真正的原因。嫉妒万玲拥有乔枫给她的爱。可她并珍惜，反而践踏了这份圣洁的爱，还深深伤害了乔枫。她要报复的人不是乔枫，而是万玲珑。

　　如果兰溪成功，就算他们两人不离，最起码的，男人也和别的女人做了。一个做初一，一个做十五，大家扯平了。乔枫不会吃亏，又可以好好的惩罚万玲。背叛必须受到惩罚。

　　“兑现了承诺，彼此之间，再无瓜葛。以后，我们还是做陌生人吧。”想想小芳的小气和阴险，乔枫心里真不舒服，以后不想和这种女人打交道了。

　　乔枫刹车，兰溪笑嘻嘻的上了车。有点像女同发现了目标似的，目不转睛的盯着万玲看。凭心而论，除了那两陀之外，自己没有任何东西可以胜过她。

　　可万玲的皮肤和气质都比她强，客观而公正的说，她的外在魅力和万玲在伯仲之间，没有强弱之别，也没高下之分。难怪乔枫对她只是眼花花和嘴花花，从不动手动脚的。

　　“嫂子，你好，我是兰溪。天天听师父提起你。以为师父吹牛呢。原来，师父没说实话，你比他说的更美。”贪婪的看了万玲近三十秒，兰溪伸出粉嫩小手递了过去。

　　“天天提起我，都说了什么？”对于兰溪，万玲没什么好感，相反的，对她的戒备心特别重，伸出小手，只是礼貌性的握了下，木无表情的收了回去。

　　在内视镜里，瞄了男人一眼。因为醉后之事，他相信乔枫天天想着她，却不是想她的好，而是想她为什么会背叛他们的誓言和爱情。她不明白的是，乔枫为什么在兰溪前面提她？

　　“太多了。说嫂子多么的美丽，多么的善良，多么的仁慈，多么的孝顺。听了这些，我一直想见嫂子，却没机会，现在终于见着你了。”兰溪又一次把手递了过去，紧紧握在一起。

　　“你的小嘴，真甜。难怪，你师父天天提起你。”一听这话，万玲全明白了，这全是兰溪胡说八道，如果是以前，她百分百的相信，可现在，乔枫不可能如此夸奖她了。

　　兰溪的嘴越甜，她心里越不爽。这小丫头年龄不大，为人却相当圆滑，甚至有些世故，宛如老油条似的。这样的人不可靠。在她的眼中，利益至上，永远第一，其它一切，靠边站。

　　乔枫身边跟着这样的女孩，以他的性格，很容易吃亏。可现在，他们之间的矛盾越来越尖锐，她没法提醒乔枫，就算说了，乔枫不但不会相信，反而认为她别有用心。

　　想想乔枫的性格，万玲的心，莫名的揪紧了，如果自己离开了他，而他又傻乎乎的被这丫头的甜言蜜语所迷惑，后果不堪设想。如此看来，得想个一劳永逸之法阻止兰溪坑害乔枫。

　　【第142章、三女同居【5更】】

　　兰溪似乎也知道，自己带来的伙食太少了，差不多，只够她自己吃，为了将功补过，做晚饭的时候，十分积极，抢着做。

　　小芳也知道，自己闯了祸，想找机会提醒兰溪，不要太过了，也抢着做饭，和兰溪一起进了厨房，真正的主人，万玲反而插不上手了，陪着钱进玩游戏，进一步闯心灵之门。

　　炒菜之时，小芳把厨房门关了，靠在门上，斜眼看着兰溪，提出了郑重警告，要注意分寸，不要过度激怒万玲，否则，她撒手不管，钱进就惨了。

　　兰溪笑了，瞪了小芳一眼，意味深长的说了一句，早知今日，何必当初。把别人当傻逼玩，自己可能是最大的傻逼。

　　她一直好奇，像乔枫这样的男人，万玲为什么要虐待他。尤其是性，情侣或夫妻之间，最残忍的虐待，就是性。用这个惩罚爱人，最容易导致出轨，家里得不到满足就会向外发展。

　　利用这次出差的机会，好不容易过来借宿，绝不能轻易放过，一定要好好的试探万玲，为什么那样对待乔枫，或者说，乔枫有另一面，万玲针对的就是她不知道的那一面。

　　“如果因为你，万玲撒手不管我儿子，老娘跟你没完。”圆乎乎的脸庞，拉长了许多，小芳冷冷看着兰溪。

　　既然被兰溪识破了，也没必要再装了。恼羞成怒，小芳只能威胁兰溪。对她来说，钱进是最大的心病。因为内疚，所以，她一直想治好钱进，现在机会来了，绝不能轻易放弃。

　　可她也明白，这种威胁显得苍白，自己手里没有任何筹码可以直接威胁兰溪。必要的时候，只能站在万玲那边，帮着万玲对付这小妖精，不能让她加深万玲和乔枫之间的矛盾。

　　“哈女人，你看轻我嫂子了。她有颗真正善良的心。这是我师父一直迷恋她的原因之一。一个真正善良的女人，又岂会因为这点小事，而放弃你儿子？”兰溪满眼嘲讽，冷看小芳。

　　她只知道乔枫迷恋万玲的原因，却不知道他们之间有什么矛盾。乔枫那样爱万玲，万玲却如此残忍的虐待、甚至伤害乔枫，这是她一直没想明白的地方。

　　这次过来借宿，就是想弄清楚这件事。如果是万玲一个人的错，莫名其妙的用性惩罚乔枫，她会不择手段的破坏他们的婚姻，让他远离万玲那个恶毒的女人，远离伤害和痛苦。

　　反之，如果乔枫有错，甚至是他对不起万玲，她就退出这个游戏。从此之后，绝不搅和他们夫妻之间的事，任由他们相互折磨，相互伤害，谁死谁活，和她没有半毛钱的关系。

　　“你……你怎么知的这样清楚？”小芳反而傻眼了，如果兰溪没有骗她，她真将羞的无地自容，不但以小人之心猜度万玲，还想着报复她。

　　自己这样做，还算人吗？

　　自己婚姻失败，和别人有关系吗？和万玲有半毛钱的关系吗？千错万错，全是自己的错。当年出事，忍气吞声，因为害怕而不敢告发钱鑫，本就是错。

　　因为贪婪，收了钱鑫的钱，更是错加上错。嫁进钱家，明明知道，钱鑫对自己没有半点爱意，娶的只是孩子，而自己为了贪图稳定的生活，又忍了，这是第二错了。

　　因为自己的软弱和害怕，一直忍气吞声，任由男人放纵，睁只眼闭只眼，反而助涨了男人的嚣张气焰，更加肆无忌惮的欺凌自己、羞辱自己、折磨自己。这是第三错。

　　自己婚姻失败，真正原因主要在自己身上，一连三错，却不知悔改，还心存侥幸。一拖再拖，不但害了自己，也害了儿子。这是第四错。

　　别人婚姻幸福，那是别人的福缘，彼此有爱，夫妻之间又善于经营，不美满都难。可自己呢，和钱鑫之间没有半点爱，只有纯粹的物质和利益，宛如一场交易，何敢奢求幸福？

　　“笨女人，你对我师父，以及嫂子，了解的太少了。”兰溪用可怜的目光看了小芳一言，不再理会她，专心致志的炒菜。

　　在她眼里，小芳这样的女人，落得如今的结局，全是自找的，智商不高，还自以为是，想利用别人，报复别人，自身的事都没有弄清楚，哪有资格利用和报复别人。傻逼一枚。

　　兰溪的厨艺，相当不错，人是抠了点，却有点本事。晚餐不丰盛，却是色香味具全。至少有白波六到七成的功力了。小小年纪，有如此厨艺，大大出乎小芳意料之外。

　　乔枫正在看万玲陪钱进玩游戏，闻到香味，食指大动，下了沙发，甩开步子向厨房走去。只走了两步，被万玲叫住了。乔枫止步，扭头看着万玲。

　　“过来，我有话告诉你。很重要。”万玲把钱进放在沙发上，举起玉似的小手，微笑着对男人招了招。

　　兰溪不但年轻美貌，还有一对又圆又大的g级肥硕，更是波多野结衣的化身，仅是这些，对男人就有致命的吸引力了，又有不错的厨艺，如果兰溪存心不良，乔枫肯定被坑。

　　“有事说事，别这样挤眉弄眼的。”换在以上，男人肯定乐呵呵的跑过去了，现在，万玲这套对他没用了，反而觉得有点装，没了以前那种坦然和自然，显得虚假。

　　“笨牛！你做人简单，可别人不简单。你以诚相待，可别人未必。”万玲咬牙，下了沙发走过去，紧紧抓住胳膊，用力拉了回去。

　　万玲将男人按在沙上，双唇凑在耳边，妩媚细语：如果兰溪对你动了男女之念，非关情爱，只是欲望或别的，你会怎样？别说气话，想清楚了才回答我。

　　“这和你，好像没什么关系吧。你现在，也不必假惺惺的关心我了，还是多关心，你的野男人吧。”乔枫冷笑，打开万玲的小手，下了沙发，大步向厨房跑去。

　　兰溪之前说过，用五花肉烧苦瓜。他虽然不吃苦瓜，却喜欢吃红烧的五花肉。这香味，正是五花肉烧苦瓜的味道，他迫不及待的想尝尝，和苦瓜烧在一起的五花肉是什么味儿。

　　【第143章、万玲的愤怒】

　　乔枫进了厨房，感觉气氛不对，除了菜香之外，还有一股淡淡的火药味儿，小芳脸色难看，瞪大双眼，一直盯着兰溪。兰溪木无表情，无视小芳的存在，专心炒菜。

　　他不知道发生了什么，也不想知道。从她们的神情看，一定吵过了。彼此之间，已经有了矛盾，相互联手，全力对付万玲的可能性就不大了。一对一，万玲应该能对付她们俩了。

　　“这苦瓜，还真苦。”乔枫洗了手，用手指抓了一陀五花肉，放进嘴里，只嚼了一下，肉香四溢，可苦味随之而来，几乎掩盖了肉香。

　　本想细嚼慢咽，细细品味肉香四溢，唇齿留香的感觉，可苦味太浓，只嚼了三四下，咕噜一声，吞了下去，又抓了一块，这次没之前那样苦了，可以慢慢品尝肉香之气。

　　“师父，以形补形，多吃苦瓜，对你有好处。”兰溪放下锅铲，抓起筷子，夹了一块浮点粗长的苦瓜，放在男人嘴边。

　　“现在难道流行苦瓜，黄瓜出局了？”回想白波费尽心机的弄了一盘凉拌苦瓜，自己一块没吃，兰溪别的不带，专门弄个红烧苦瓜，说法几乎如出一辙。

　　以形补形，中医确实有这种说法，但是，这只是理论上的，也只是一个互补作用，和食疗的功能类似，起不到关键性，或者说突破性的作用。

　　如果真像网上流传的八卦那样厉害，男人天天吃苦瓜，人人都长出苦瓜神器，估计就没有女人会空虚寂寞了，人人都无比幸福，出轨会直线下降，也不会有这样多的背叛和伤害了。

　　“师父，你是真不懂，或是装啊？黄瓜是女人专宠，苦瓜是男人最爱。”兰溪的身子，几乎挨着男人胳膊了，把油亮亮的苦瓜块放在男人嘴边。

　　“一边去。我不吃这个。”男人格开兰溪的小手，又抓了块宛如淋过红油的五花肉，放进嘴里，嚼了几下，咕噜吞了，咂了砸嘴，扫视另外向个菜。

　　不得不说，兰溪的厨艺真不错。不但香气扑鼻，而且颜色很好，味道也不错，色、香、味具全，火候掌握的十分精准，肉色鲜艳，外焦里嫩，香脆爽口。

　　这小妖精，果然是肉食动物。

　　万玲之前买回来练习用的食材，全部搬出来了。除了她自己的红烧苦瓜之下，还有剁椒鱼头，红烧鲫鱼，辣子鸡三个荤菜，西红柿炒鸡蛋和酱烧茄子，两个素菜，一个空心菜素汤。

　　五个人，如果是中午这样吃，四荤两素一汤，不算奢侈。可晚上吃就有点奢华了。这妖精，吃自己的，比守财奴还抠门，用别人的东西，大手大脚，毫无节制，恨不得一口吃光。

　　空心菜下锅之后，兰溪轻轻吆喝了一声，说吃饭了。

　　在客厅里的万玲和钱进，仿佛没有听到，没一点反应。乔枫第一个响应，端着盘子出了厨房，将菜放在饭桌上，扭头看了万玲一眼，不冷不热的问了句：是不是还没有饿？

　　“我们两人不上桌，正好如你所愿，没人打扰你们，你们想干什么，就干什么。”万玲放下钱进，拉着他向厨房走去。

　　因为之前的事，万玲心里还有气，说话有点阴阳怪气的。女人的直觉告诉她，兰溪来借宿，只是一个借口，真正的目的是什么，令人难以捉摸，那丫头太圆滑了。这令她不舒服。

　　万玲两人进了厨房，也感觉到了不寻常的气氛，尤其是小芳和兰溪两人的表情。她几乎可以断定，小芳和兰溪之间，一定发生了什么事情，在此之前，她们应该认识。

　　意识到这一点，万玲反而松了一口气。如此看来，小芳和兰溪沆瀣一气的可能性不大，只要她们不联手，她可以一一击破，带着钱进到了洗池边，帮他洗手。

　　吃饭的时候，不知是无意的，或是刻意安排成了这样。兰溪坐在乔枫的右手边，小芳坐在男人的左手边，正室反而坐得远远的，在男人面对，陪着钱进。

　　万玲和兰溪，几乎没什么交流。不过，兰溪的话题一直围着万玲转，没说别的，只是一直称赞万玲，说她是多么的善良、多么的仁慈、多么的孝顺，多么的忠诚。

　　说到忠的时候，加重了语气，充满了嘲讽韵味。万玲很少回应，一直照顾钱进，挑了鱼块，把刺一根根的拔了，将鱼肉放在碗里，让钱进小块小块的吃净鱼肉。

　　“我这个妈妈，是不是太不合格了。”看着万玲温柔而细心的照顾孩子，小芳心里涌起一丝羞愧，自己不是一直觉得，亏欠孩子吗？该自己付出的时候，为什么选择了逃避。

　　兰溪一直进攻，万玲以柔克刚。那种有力无处使的无奈感，令兰溪很失落，挫败之感，油然而生，不再正面进攻，转而攻伐男人。这是万玲的软肋，一定比直接进攻更有效。

　　“师父，吃这个，徒儿喂你。”兰溪出手就是大招，挟了一块瘦肉多，肥肉少的五花肉，仿佛肉很烫似的，放在嘴边轻轻吹了吹，将筷子放在男人嘴边。

　　“这臭丫头，这样太过分了。我是局外人都看不下去了，身为正室的万玲，肯定受不了。”小芳脸色微变，挪了挪屁股，伸出右脚，在兰溪脚踝处踢了下，提醒她收敛点，不要太过了。

　　“哎呀，师父……你好坏！”兰溪明明知道，这一脚和男人无关，故意刺激万玲，装出是乔枫在桌下勾引她似的，扭了扭小蛮腰，一脸妩媚，媚眼如丝，直勾勾的看着男人。

　　“兰溪，差不多就行了。这是我家，不是酒吧，也不是歌城，更不是会所或别的卖笑场所。你要放嗲或是卖笑，别找我男人。”万玲放下筷子，冷冷看着一脸花痴样的兰溪。

　　这一刻，她可以百分百的确定，兰溪来借宿，一定另有目的。而这个目的，应该和她有关，估计就是想弄清楚，她和乔枫之间，到底出了什么问题，找到问题，难道要趁虚而入？

　　这种可能性不大。以兰溪的性格和为人，不可能爱上乔枫这种穷光蛋。在她的眼中，物质第一。爱情是什么，估计她自己都不明白。非关情爱，除了欲望之外，就只有玩弄了。

　　以乔枫的性格，一定真被兰溪玩弄，受伤之深，难以估量。无论如何，都不能让这种事发生，必须想办法，彻底断了兰溪的念头，或是让乔枫看清兰溪的丑陋嘴脸。

　　可一时之间，万玲没有可行之法。她陷入了苦苦思索之中，思索着如何戳穿兰溪的险恶用心，以及玩弄男人的丑陋心态。

　　【第144章、三女混战】

　　“嫂子，说话，别这样难听。尊师重道，是我们的传统美德，传承了几千年的美德。我尊重师父，孝敬师父，服侍师父，在你眼里，怎么就成了卖笑？”兰溪俏脸一沉，怒目而视。

　　她只想试试万玲的反应，没想到的是，万玲的反应这样大。她可以生气或愤怒，却不能这样刻薄，嘴太贱了，居然说出这样恶毒的话，有失主人身份。

　　更何况，万玲把她当成卖笑的，置男人于何地。自己的男人真沦落到找卖笑的寻欢，寻求安慰，身为他的妻子，难道从不知道反省，自己的男人为什么不碰她，反而外出寻欢。

　　“别把尊师重道四个字挂在嘴上，你不配。你说这四个字，是在侮辱传承了几千年的传统美德。你真懂尊师重道，就该和乔枫保持距离，也应该尊重我，而不是羞辱我。”

　　听到尊师重道四个字，万玲一直压抑的怒火，几乎在瞬间沸腾了，因为钱进在身边，怕吓着孩子，只能生生压着，没有爆发出来，但是，脸色很难看，双颊微扭曲。

　　兰溪的话太可笑了，完全是自欺欺人。如果她真懂什么是尊师重道，就该和乔枫保持距离，更应该尊重她。现代社会，不一定叫她师母，至少不能这样当面羞辱她。

　　当着小芳和孩子的面，兰溪这样明目张胆的勾引男人，不管是真的或是装的，都是在打她的脸。她不但是女主人，而兰溪又叫她一声嫂子，比直接打脸更侮辱人，欺人太甚。

　　“兰溪，注意你的身份，你只是在这儿借宿，不能用这种语气对主人说话。”小芳担心万玲彻底暴走，他们几个大人可能没事，最终受害的却是钱进。

　　神仙打架，凡人遭殃。大人吵架，小孩倒霉。

　　“你闭嘴！你以为，你是什么好东西啊！如果不是嫂子能帮你治疗孩子自闭症，你的动作比我还疯狂。自己屁股都不干净，装什么好人啊？装给谁看啊？”兰溪冷冷看着小芳。

　　“尼玛！这样就乱起来了，出乎我的意料之外啊。你们喜欢斗，就斗吧。老子落得轻闲。”男人嘴唇蠕动了几次，始终没有发出声音，冷静旁观，静看事态发展。

　　在此之前，他本想给小芳一点甜头，让她更加敌礼万玲，先和万玲斗起来。现在看来，不需要自己加料了，她们三个自己就斗起来了。

　　唯一遗憾的是，小芳和兰溪联手的可能性不大了。不过，这样未必是坏事。她们三人各自为政，三足鼎立，互不相让，却又可以相互牵制，闹的越乱越好，让她们乱成一团。

　　“你神经病啊！年轻轻的，难道就更年期了。像疯狗一样，见谁咬谁。老娘不和你一般见识，但别吓着我儿子了。”痛处被人戳中，小芳脸色难看，有点色厉内荏的顶了一句。

　　为了避免成为风暴中心，也担心吓着钱进，小芳有点仓皇的抱起钱进，准备撤退，暂避锋芒，不和兰溪正面较量，被却万玲叫住了，没法逃离现场。

　　“你和乔枫的事，我全知道，不会计较什么，但是，你似乎还有别的事瞒着我和乔枫。这就太过了。孩子的事，我不会放手，可你做人，是不是太没原则了。”万玲拉住小芳。

　　回想之前厨房里的怪异气氛，隐隐约约的，万玲似乎明白了什么，可中间还少了点关键性的东西，没有这个，无法将所有的事情联系在一起，猜不透小芳和兰溪之间的微妙关系。

　　“万玲，别听兰溪胡说八道。我承认，你到我家之前，我对乔枫有些想法，但是，你们的善良感动了我，我已经放弃了那可笑的想法。”小芳双颊泛白，可这时候绝不能承认。

　　只要兰溪不完全戳穿自己的老底，虽然乔枫心里有数，可万玲不会知道这段插曲。一旦知道，自己居然利用兰溪破坏他们夫妻之间的感情，万玲又岂会轻易罢休。

　　就算万玲有颗真正善良的心，不会扔下孩子不管，可对于她，态度肯定是一百八十度的大转变。关于孩子的事，她有许多问题要和万玲交流，不能交恶。

　　“小芳，别装了。嫂子多聪明啊，你那点小聪明，岂能骗得了嫂子。”一看小芳脸色，兰溪知道，小芳担心万玲暴走，甩手不管孩子，她连哭的地儿都没了。

　　这贱人居然敢利用自己，必须给她一点颜色瞧瞧，否则，真以为自己是泥捏的，想玩就玩啊。自己是想弄清楚万玲为什么虐待乔枫，但那是自愿的，被人当成枪使，又另当别论了。

　　不过，她又不能当着乔枫的面，彻底戳穿小芳利用她的事。不管乔枫是否知道真相，至少，她不能在乔枫前面承认，自己早就知道这是小芳的阴谋，自己只是顺水推舟而为。

　　“看来，不能让万玲知道真相，否则，就不好玩了。”乔枫闭上双眼，长长吐口热气，睁开双眼，轻拍桌子，分别扫了三个女人一眼，指了指钱进。

　　那意思是，她们三个不要脸，相互斗嘴，甚至可以当场打一架，看谁的拳头硬。但是，希望她们有一点点爱心，不要当着孩子的面大吵大闹，那样会吓着孩子。

　　这种年龄，就算是正常孩子也受不了，更何况，钱进不但弱智，还自闭，刚有起色的自闭症，有可能因为她们的争吵，再次封闭心灵之门，之前的努力就白费了。

　　“兰溪，以后，你的嘴巴最好放干净点。如果不是我儿子在，老娘一定撕了你的嘴。”只要不彻底戳穿，就还有弥补的机会，小芳大大松了口气，冷冷瞪了兰溪一眼，回到座位。

　　“小妖精，注意你的身份。客不欺主。这个道理，你不懂吗？或者是，师父没有教你？”乔枫脸色一沉，瞪了兰溪一眼。

　　这丫头的步子迈得太大了。不过，万玲的反应确实出乎他的意料之外。如此看来，她对兰溪的戒备已经超过了白波。可是，她的戒备，为什么如此强烈，仿佛对兰溪有仇似的。

　　【第145章、下药之人】

　　男人发话，暂时压住了三人蠢蠢欲动的怒火，一切以为孩子为重，各自埋头吃饭，不再惹事。万玲仍旧一心一意的照顾孩子，正版妈妈，小芳反而成了局外人。

　　晚饭之后，兰溪什么都不管了，放下碗筷，一头钻进了客房，就是乔枫现在住的房间，关了门，抱着男人的电脑，一个劲的玩游戏，外面一切，和她都没关系了。

　　万玲要照顾孩子，不想看到不顺眼的人，带着钱进到了卧室，房门一关，仿佛闭关一般，也与世隔绝了。洗碗的事归小芳负责。小芳感觉有点委屈，想找男人诉苦，男人却不见了。

　　一看时间，不到六点半。这是跑车以来，晚饭吃得最早的一天了。有的私企，星期天也加班，现在正是下班高峰期，乔枫换了鞋子，已经下楼了。

　　享受双休的上班族，辛苦了五天，难得有两天休息，今天上班的不多，可跑黑车的更少，生意相当不错。从六点半开始，一直到七点五十，乔枫赚了130多块。

　　今天的油钱全回来了，晚饭的钱，也差不多够本了。唯一心痛的，就是四张电影票的钱还没赚回来，还有万玲买角色服的钱，到底是多少，万玲一直没告诉他，估计不便宜。

　　这个季节，到了晚上八点过，生意十分惨淡。有好几分钟没生意了，男人闲的无聊，掏出手机，又看《麻衣神相》。这玩意儿虽然不科学，却可以打发时间，比看网络小说强。

　　闲的无聊，又想起万玲说的，肥猪给她看十二宫。相书上确实有十二宫的说法。但是，他一直没有细看，十二宫到底说了些什么。这会儿正好可以研究下，或许可以用来忽悠人。

　　十二宫的第一宫就是命宫，位于两眉之间，山根之上，就是平常说的印堂。这是看人相最重要的部分。光明如镜，学问皆通。山根平满，乃主福寿。土星耸直，扶拱财星。

　　其大意是，印堂光亮如镜的人，学识渊博。山根平整丰满的人，有福份而且长寿。鼻子高耸挺直的人，有财运，一生富有，不愁吃穿。

　　“尼玛，我鼻子高耸挺直，按相书所言，一生财帛，唾手可得，但是，为什么穷成这样呢？欠了一屁股的债，所谓财运，影儿都没。”乔枫点开手机的镜子功能，细看自己的鼻子。

　　觉得这样有点失真，拍照放大，反复看，对着文档里面的图片对比，看了好几次，虽然是初学，但他相信，自己没走眼，自己的鼻子，确实高耸挺直，财运之鼻，现实为何如此穷。

　　尽信书、不如无书。

　　反复对比五六次之后，男人自嘲笑了，发现自己被残酷的现实折磨的快没斗志了。否则，又怎会将自己的命运寄托在这种虚无缥缈的相学之术上，这不摆明了是自欺欺人吗？

　　现在太过残酷，经受的挫折和打击太多，原来并不坚定的信心，已经快被消磨光了。已经没有精力和现实斗了，大伤之后，选择了逃避，想逃避现实，寻求梦幻般的心灵安慰。

　　或许，这种相术之说，就是一种精神寄托，可以给自己安慰，暂时活在梦幻之中，远离残酷的现实，不必面对生活和工作中的种种压力，只想寻求一种心灵的安慰和暂时的解脱。

　　研究完了财帛宫。对于所谓的相术之说，乔枫仍旧是持半信半疑的态度。相术之说，毕竟过于虚幻，不敢完全相信，可它能传承这样久远，应该有一定的价值，不能全盘否认。

　　第三宫是兄弟宫。眉若粗短，同气连枝见别。其大意是，眉毛长得又粗长短的人，兄弟不和，有骨肉相残之害。

　　乔枫的眉毛不是这样，可乔木的眉毛就是又短又粗。他们只有两兄弟，可彼此的关系一直在恶化，现在几乎形同仇人了。从这点看，兄弟宫的眉毛之说，似乎有几分道理。

　　第四宫是田宅宫。其中这一句“最怕赤脉侵睛，初年破尽家园，到老无粮，作孽”，正是乔木最好的写照。那家伙就是赤脉侵睛，两眼布满血丝。

　　按相书所言，有此相的年轻人，年轻的时候将败光祖业，到了晚年，连饭都吃不上，甚至流落街头，沦为花子，这是不可救药的孽子，谁家有此子，必然倒血霉，金山也不够其败。

　　“完了，完了。上辈子，我和乔木是不是杀父仇人啊？这辈子注被他折磨。家里有这样的败家子，再多的钱也不够挥霍。看来，我是注定不能发达了。”看完这段，男人一脸苦涩。

　　关于田宅宫，还附有一首古诗：眼为田宅主其宫，清秀分明一样同。若是阴阳枯更露，父母家财总是空。

　　诗的大意是，眼睛代表田宅宫，如果双睛清秀分明，福运一定很好。如果眼睛看起来干涩，没有神采，必然命运不济，父母家财都会竹篮打水、一场空，注定悲剧收场。

　　第五宫是男女宫，第六宫是奴仆宫。对这些，乔枫基本上没兴趣。第七宫是妻妾宫。一看这个，男人两眼发亮。妻妾宫，位居鱼尾，又号奸门。

　　他最感兴趣的，是这首古诗：奸门光泽保妻宫，财帛盈箱见始终。若是奸门生黯黲，斜纹黑痣荡淫奔。他还没来得及看诗的释文，有电话进来了，是代驾的活儿。

　　想到在小芳身上投资的钱，乔枫一阵阵肉痛，顾不上看诗的释文了，确定了活儿，放下手机，驱车向蓝月酒吧奔去。

　　车子刚到蓝月酒吧门口，远远的发现，刘言正在追一个大墨镜男人。他和刘言，现在算同盟军，驱车前进，挡住大墨镜的去路。

　　“乔枫，别让他跑了，这混蛋给别人下药。蒙队交代了，一定要抓住他。”乔枫拉开车门，还没决定是否亲自动手，听到刘言的呼叫，苦笑一声，腾身向大墨镜冲去。

　　听到下药两个字，他想起了被人坑害的大波卷超级美女。不管这个家伙是不是那个人，能让蒙娜如此在乎的人，下药的对象，一定不简单，抓住他，也算帮刘言的忙。

　　“土鳖，死一边去。”大墨镜做梦也没想到，半路上杀出乔枫这个多管闲事的家伙，知道落在刘言手里意味着什么，心里杀机狂涌，抽出弹簧刀，按出刀片，向乔枫颈动脉划去。

　　【第146章、男上女下】

　　乔枫以为，这家伙是普通混混，一招就能摆平。一看对方出手的速度和角度，知道对方不是普通人，难怪能从刘言手里溜走，幸好自己练了几天，否则，必然一招受伤。

　　“乔枫，小心。”刘言发现，乔枫这家伙如此大意轻敌，担心被大墨镜暗算，吓得大声尖叫，几乎是习惯的动作，想掏枪。

　　右手摸到枪套的位置，发现是空的。这才想起，现在是下班时间，不是执行任务，而是额外的，类似帮蒙娜干私活的任务，身上当然没有佩枪。

　　“你家十八代祖先，是不是就是城里人了？”乔枫是真不明白，这些人为什么这样忘本，在很久以前，估计连东阳市都没有，更早以前，估计城市都没有。

　　那时，大家都是农村人，哪有农村和城里人之分。在城里混了几天，似乎就忘了，自己曾经也是农村人，祖祖辈辈都是农村人，叫别人土鳖的时候，咱不想想自己呢？

　　嘴里骂着，动作一点没落下，身子后仰，避开大墨镜的割脖之招，右腿飞起，正踢腿闪电踢出，右脚尖踢中大墨镜的右腕脉。

　　疼痛蔓延，大墨镜整条右臂都麻了，难以用力，右手一松，弹簧刀差点从掌心滑落，深吸口气，连退两步，迅速左转，利用车身掩护，想从旁边逃走。

　　只是一个刘言，就够呛了。突然又冒出一个乔枫，一对二，他必败无疑。因为一些特别原因，他绝不能落在刘言手里，所以，现在不是纠缠的时候，走为上策。

　　“还想逃？”乔枫冷笑一声，纵身弹起，飞步追了过去，一个侧踢腿，脚尖踢中大墨镜的左膝弯。

　　大墨镜闷哼一声，一个踉跄，差点摔倒，他没想到，乔枫的速度这样快。情急之下，将弹簧刀当作暗器，对着乔枫的胸口掷去。

　　“王八蛋，你还想逃。”刘言追了上来，一个侧踢腿，踢中大墨镜的右边胳膊，力道之大，连五大三粗的大墨镜也无法承受，一个趔趄，向左侧摔去。

　　“死来！”乔枫低吼一声，身子向右侧移，避开弹簧刀，左腿飞起，一个侧踢，踢中大墨镜的左边胳膊，大墨镜宛如皮球一样，被刘言和乔枫两人踢来踢去的。

　　刘言扑了上去，一把抓住大墨镜的右边胳膊，一个正踢，踢中对方的右膝弯。大墨镜右膝向前弯曲，身不由己的跪了下去。

　　刘言又去掏，想用手拷拷住这个家伙，发现又是空荡荡的，没有手拷。抓住大墨镜的左边胳膊，反扭过来，将两腕交叉，扭着向乔枫的车子走去。

　　“小心！”莫名的，乔枫感觉到一股死亡的气息，宛如从天而降，瞬息弥漫在空气之中，低呼一声，纵身侧扑，一把推倒刘言。仓皇之下，两人跌在一起，乔枫上下，刘言在下。

　　扑哧！

　　昏暗的灯光之下，响起一声低不闻的扑哧声。仿佛是一个坚硬的物体以光速般的速度突然射进了西瓜里那般，响起令人胆寒的碎裂声。

　　声音还在耳畔回响，血腥气味，扑鼻而入。与此同时，空中宛如下起了腥热之雨，又腥又热，粘粘的，洒在身上，仿佛刚从人体喷出来的血液一样。

　　乔枫扭头，向声音传来的方向望去，发现大墨镜的后脑门破了一个大洞，殷红热血，宛如喷泉一般，正疯狂的向外喷射，一片殷红，凄艳夺目，诡异绝伦。

　　脑子还没想明白是怎么回事，大墨镜身子一歪，向前扑去。倒地之后，一动不动，已经断气了。后脑门的血洞，还在疯狂的喷洒鲜血，红的艳丽，红的诡异，红的夺目。

　　“对方到底是你要杀你，或是杀大墨镜灭口？”外面情况不明，乔枫不敢起来，抱着刘言，就地一滚，滚到车子旁边，用车身作为掩体，护住自己和刘言的身体。

　　“你的手？”上面虽然被男人摸过，可那是在愤怒状态之下，现在是清醒的，虽然有点紧张，刘言还是无法忍受，男人的大手一直按在柔软之处。

　　“不好意思！我不是故意的，生死一发之间，哪里顾得了这个。”男人尴尬一笑，松开了右手，可掌心，似乎还有女人体香，那种柔软的感觉，还在脑海里回荡。

　　对于刚才之事，他还是没有想到明白，上次在医院，感觉有事情要发生。万玲就被杨林挟持。这一次，突如其来的暗杀，让自己和刘言成功逃过一劫。这第六感，为什么如此灵验？

　　“我也不知道，对方的目标到底是我，或是这个混蛋？”刘言咬牙，悄悄探头，向枪声传来的方向瞄了一眼，很快找到了狙击手埋伏的方位。

　　关于大墨镜的背景和来历，蒙娜什么都没说，只让她盯住对方，如果大墨镜要逃，就出手抓住他，然后秘密带走，不要惊动别人。

　　当时，她只问了一句，为什么要抓人。蒙娜说，大墨镜经常在酒吧下药，只要是看中的目标，都会不择手段的下药，可得手之后，真正被大墨镜本人享用的女人，几乎为零。

　　那些中招的女人，十有八九出事，可到底是谁玩了这些女人，成了最大的秘密。万不得已，是不能惊动大墨镜的，而是跟踪他，找到他背后的指使者。

　　蒙娜的说法，令她难以信服，但蒙娜是她的顶头上司，如何吩咐，她就如何执行。女人的直觉和多年办案的经验告诉她，事情绝没有表面这样简单。

　　对方暗杀的目标，不管是她，或是大墨镜。都足以证明她的猜测是正确的。如果背后没有庞大的势力，或是严密而残酷的组织，不可能有如此周密的安排，暗中还埋伏了狙击高手。

　　“这事儿，得找冰山美人问清楚，已经出了人命，不能再这样盲目冒险了。”乔枫小心翼翼的探出脑袋，闭上双眼，用心感受，感觉那股恐怖气息消失了，估计杀手已经撤了。

　　“出了命案，我们都是当事人，走不了了。不过，我估计蒙队会亲自过来。你今晚的生意，得泡汤了。对不起，是我让你卷入了这场是非之中。”刘言满眼歉意，内疚的看着男人。

　　【第147章、万玲的秘照【5更】】

　　“不管怎么说，我们不但是盟友，还有肌肤之亲呢。如果冰山美人能过来，估计很快完事，我还有时间接活儿。”乔枫扭头，目光落在大墨镜脸上。

　　就着昏暗的路灯光线，几乎是一种本能的动作，男人的目光又落在了大墨镜的左手掌缘处，确定没有疤痕，如释重负的松了口气。

　　如此看来，这事儿是自己想多了。陪万玲到医院的大墨镜，确实是杨林。万玲后来说的话，应该全部都是真的了，她是被杨林挟持了，所有的一切，再无疑问，这件事彻底翻篇了。

　　“我先看看，这家伙到底是谁？”如果不是乔枫发神经似的扑倒自己，倒下的人很有可能是自己，刘言心里涌起一缕无言的愤怒，向大墨镜走去。

　　她在小挎包里掏出手巾纸，包住右手，在大墨镜身上搜索，有手机，有钱包。可钱包里只有现金，没有身份证和银行卡，也没有信用卡之类的，难以证实他的身份。

　　刘言从裤兜里掏出大墨镜境的手机，设有简单的屏保，她快速进入，查看里面所有信息。找来找去，没发现重要信息，却找到一个图片文件夹。

　　文件夹里有许多图片，其中一个，居然是万玲。刘言以为看错了，揉了揉眼，确定是万玲。乔枫发给她的图片，虽然和这几张区别较大，但万玲的五官气质，并没有变。

　　“你看看，这是什么意思？”沉默数秒，刘言拍了拍乔枫的肩，将手机递了过去，让他看相片下面的字母和数字组合。

　　其实，每张相片下面都有字母和数字组合，万玲的是s01100000w0960000。看了万玲相片下面的字母和数字组合，乔枫细细打量图片，确定万玲有这几套衣服，应该不是ps的。

　　“每个女人相片数量不同，可每张相片下面的字母和数字组合却是一样的。这些字母和数字，一定有特殊意义。可惜，这家伙死了。否则，一定能从他嘴里……”乔枫脸色一变。

　　“杀人灭口？”听到男人类似自言自语的轻喃，刘言两眼一亮，似乎想到了什么，脸色大变，掏出手机，赶紧打给蒙娜。

　　如果她的猜测是正确的，狙击手的目标肯定是大墨镜。这样大费周章的杀一个下药的人。大墨镜的背后一定有一个严密的，或者说残酷的庞大组织，怕他泄密，所以杀人灭口。

　　电话通了，刘言简单说了之前的经过，以及刚才的发现。事态严重，她需要支援。如果大墨镜的背后，真有一个庞大或残酷的严密组织，他们随时都有危险。

　　蒙娜说，她们已经收到消息了，正在路上，很快就到。叮嘱刘言，一定要保护好现场，不准任何人接近命案现场。大墨镜有可能是突破这个案子的重要线索。

　　到底是什么案子，蒙娜没说，只是叮嘱刘言，绝不能发生任何意外，尤其是大墨镜身上的一切，就算是一根牙签，或是一张抽纸，也不能丢失，必须保护好。

　　“快把图片保存在你手机里，蒙队她们快过来了。到时问你，千万别说这个。我估计，这个和你老婆出轨有关。你要沉住气，没有实质证据之前，不要惊动她。”刘言将手机给他。

　　“谢谢！”乔枫用力咬着下唇，差点咬破了，掏出手机，将所有图片发送到自己手机里。如果相片下面的数字代表的是钱，这意味着什么，他不敢想下去了。

　　不过，他很快否定了这个可笑的想法，就算万玲是万中无一的大美女，皮肤和气质更迷人，但两个数字都太吓人了，第一个1100000，第二个是960000，太不靠谱了。

　　在东阳这个地方，上流社会的有钱人，玩个一般的三四线模特或小明星之类的，一晚上最多花几万块，贵点的十几万，不可能高达百万以上。

　　所以，字母后面的数字，应该不是价格，可是，那些数字到底是什么意思呢？还有两个字母，以及字母后面的0，又是什么意思？组合在一起，又是什么意思？

　　无论如何，刘言那句话可能是真的。这些图片和数字，可能和万玲出轨有关。其它相片上的女人，估计和万玲一样，也是出轨者。可是，这些出轨的女人，和大墨镜有什么关系。

　　“你看看，还有认识的女人吗？”乔枫将手机还给刘言，连续深呼吸几次，几乎用尽了全身力气才压住内心的愤怒和无奈。

　　生活在社会底层的小人物，娶了一个美丽的老婆，难道也有错吗？那些有钱的，生活在上流社会的大腕们，为什么如此狠毒，非要用他们的臭钱打破原来的平衡和宁静。

　　有钱的人，真的可以为所欲为，胡作非为吗？也可以任意践踏别人的生命或尊严吗？这种行为，不但超出了规则，也越过了法律底线。

　　“我的社交圈子，并不大，估计没认识的了。”刘言接过手机，随意翻了翻，一边翻，一边看，看到最后一张，发现显示数字是198张，这些相片一共是198张。

　　所有女人，都不止一张相片，少的两三张，多的七八张。仅凭相片数量，现在无法确定到底有多少人。但至少有三四十个。假设全和万玲一样，全是出轨者，这将意味着什么？

　　难道说，这是一个庞大而严密的，由一群上流社会高层人士组成的“娱乐圈”。这个组织的目的就是专门挑选类似万玲这样的女人下手，供上流社会的大人物“玩乐”。

　　“这……这是她？她怎会在这里面？”愤怒不已，却又无处发泄的男人，只能疯狂的翻看这些相片，希望可以通过别人的相片找到突破口。

　　无意之间，发现了一个熟人的相片，开始以为看错了，换个角度，反复打量，确实是那个人。她的相片下面，也有类似的字母和数字，她的是s02900000w01120000。

　　前面的字母完全一样，只是后面的数字不同。如果真是代表价格，前面一个就是2900000，这个价格，可以玩任何一个王牌女主播，以及许多一线明星或名模了。

　　后面的数字是1120000，一百多万，也是天价了。就算她是超级大美女，玩任何姿势，包括sm在内的超级动作，估计也不值这个价。这足以说明，数字不是代表价格的。

　　“她是谁？你认识她？”刘言见男人发呆，探头一看，发现他的目光死死盯着s02那个女人的相片，眼中充满了困惑和迷茫，一副百思不得其解的样子，心里大感好奇。

　　【第148章、水流进去了】

　　“我们被你上司折磨，估计和她有关。”看着大波卷的相片，那晚在蓝月酒吧门口，以及后来在酒店的经历，又清晰的浮现在眼前。

　　尤其是那对精致绝伦的圆盘型肥硕，迄今为止，那是他见过的最美的一对，不管是现实生活或是片片里面，没有任何一个女人的能超过大波卷的那对完美宝贝。

　　当然，印象最深的不是那对精美致极的圆盘型，而是那片洁白如玉，寸草不生的荒芜之地。在现实生活中，白虎一直是传说。他没想到的是，传说不但是真的，还亲眼见识了。

　　“她是谁？这种级别的女人，几乎是传说了。难道她也是出轨女人之一？”刘言两眼瞪大了少许，不管是现实生活或是影视里面，顶尖美女见多了，但这种级别的，真的少见。

　　“我认识她，却不知道她的名字。这个人，应该是蒙娜的好朋友，你从没见过她吗？”乔枫一愣，本想从刘言那儿打听一点关于大波卷的消息，如此看来，这想法是行不通了。

　　他怎么也不明白，大波卷的相片为什么也在这里。难道说，大波卷也是出轨族的成员之一。以她自身的奇葩条件，出轨并不意外。

　　农村传言，白虎女奇淫无比，不管她老公是什么人，估计都无法真正满足她。当然，也不排除她男人不喜欢那片洁白之地，性生活次数太少，生理得不到满足，她不出轨都难。

　　“不知道。至少，我从没看见她和蒙队一起出现过。蒙队的相册里，也没有她的相片。”刘言闭上双眼，回忆了一会儿，确定以前没有见过。

　　这种级别的女人，尤其是那对冷得可以凝成冰的双眼，任何人看一眼，估计一辈子都忘不了。她是从事刑侦工作的，这点眼力劲还是有的，只要见过，绝对不会忘记。

　　乔枫和刘言，正在研究相片，下面的字母和数字，以及组合在一起的真正含义，蒙娜到了。发现乔枫也在场，蒙娜眼底闪过一丝惊讶之色。

　　法医和技术人员处理现场，蒙娜亲自给乔枫做了笔录。

　　做完笔录，蒙娜眼底再次闪过一缕惊讶之色。以她现的修为，也没有如此强烈的第六感，乔枫的第六感，为什么如何敏锐？难道他身上有其它的秘密。

　　乔枫到蓝月酒吧，本来是接代驾的活儿，这一耽搁，生意早泡汤了。做完笔录，不再理会刘言和蒙娜，一个人钻进车里，一边看《麻衣神相》，一边等生意上门。

　　现在终于有时间看妻妾宫那首诗的释文了。

　　诗的大意是，奸门部位好，娶到的妻子就很优秀，家里妻子带来的财富就很多。如果奸门部位黑暗，颜色不明朗，或者生有黑痣或斜纹，说明妻子淫荡下贱，容易偷汉子。

　　“我的奸门，没有斜纹，也没有黑痣，也不黑暗啊，颜色还算明朗吧。可是，万玲为什么还是出轨了？”男人利用手机里的镜子功能，反复打量自己的奸门，确定没相书所说之疾。

　　被残酷现实折磨得快要崩溃的男人，又一次陷入了迷茫之中，相书所说，有的似乎和生活不谋而合，可有的说法，和现实生活相差十万八千里，完全不挨边儿。

　　沉默之后，他想明白了一件事，这仅仅是一种类似于精神寄托，或是自我安慰的精神消遣，没必要较真，闲来无事，打发时间，只是比看网络小说强点，更不必计较，一切随风。

　　不过，他现在有点好奇，万玲说，风月给她看过十二宫。从当时的动作看，她说的应该是真的。可是，那只肥猪，给她看的到底是哪一宫，她又想从此宫知道什么样的信息呢？

　　第八宫是疾厄宫，印堂之下，位居山根。附诗一首：山根疾厄起平平，一世无灾祸不生。若值纹痕并枯骨，平生辛苦却难成。

　　诗的大意是，山根部位有起势而平整的人，人生平平安安的没有灾祸。山根部位干枯有纹痕，一生辛苦，很难有成功的机会。

　　其中有一句，乔枫很感兴趣，原文是“纹痕低陷，连年宿疾沉疴”。其大意是，山根低陷而且有皱纹的人，常年疾病缠身，终年与药为伍，离不开药。

　　乔枫紧紧抓着手机，回想老爸的山根，不正是如此吗？老爸年轻的时候就多病，人到中年，长年不断药，现在不到五十岁，宛如六十多的老头子一般，天天吃药，仍然病不离身。

　　男人反复思索，老爸的山根确实如此。这相书之言，说好的，似乎经常偏离，说坏的，十有八九皆是准的。难怪家乡有句俗话，叫好不的灵，坏的灵。

　　乔枫正准备研究第九宫迁移宫。刘言上来了，刘言一边抹汗，一边喘气，仿佛跑了十公里长跑那样，满头是汗，胸口剧烈起伏着，两陀肥硕随之跳跃，欢快而动，波涛翻滚。

　　“喝点水。”男人放下手机，拿了一瓶娃哈哈给她，又把空调开大了一点，抽了纸巾，给她擦脸上的汗水。

　　“我自己来。”刘言双颊通红，真受不了男人的热情，虽然有过肌肤之亲，但那是非常状态之下，常态之下，她还是难以接受这种暧昧。

　　“看来，你想让我暴你，全是骗人的。说真的，你当时是逗我的，或是脱口而出，自暴心声？”男人扔了纸巾，抓起小塑料扇子，对着她的脸部轻轻扇动。

　　“老娘上来，不是陪你玩的，有重要的事告诉你。”刘言吃惊发现，自己的身体居然有了微妙的变化，悄悄夹紧两腿，狠狠瞪了男人一眼，以此转移自己的注意力。

　　“那块冰，给你透露了重要信息？”刘言之前说过，对于这个案子，蒙娜并没有说重要内容，也不是正式的任务，刘言如此郑重，估计知道了重要线索。

　　“相片上的女人，都和金领娱乐圈有关……咳……”刘言拧开盖子，仰起白嫩的脖子，大大的喝了两口，最后一口喝的太急，又大，被呛了，水流了出来，顺着脖子流进了衣服里。

　　“你慢点，没人和你抢。”男人苦笑，抽了纸巾，想亲手给她抹拭胸口的水滴，刘言双颊泛红，格开了男人的大手，接过纸巾，侧过身子，仔细抹拭流到里面的水滴。

　　【第149章、金领娱乐圈】

　　“你是不是成心勾引我？”男人以为她弄干净了，抬头一看，发现还没完事儿，更离谱的是，刘言把吊带掀了上去，不但小腹全部露出来了，罩子露出了大半，幽沟隐约可见。

　　“不许看。再看，老娘挖了你的狗眼。”刘言双颊泛红，身子又向一边扭了扭，仔细抹拭小腹上的水珠。这水流的真厉害，居然流到小腹来了。

　　“不看就不看，又不是没看过。你们女人，真是奇怪。在河里，我哪儿没摸过，现在看一眼，你会少块肉，或是掉根毛？”男人苦笑，抓起手机，准备继续研究十二宫后面的内容。

　　“难道你一点也不好奇，金领娱乐圈是干什么的？”刘言放下吊带，扔了纸巾，整理好衣裙，转身过子，斜眼看着男人，眼中浮起一缕困惑之色。

　　一般的人，对这个都很感兴趣。其中涉及到万玲。因为万玲出轨之事，乔枫不但头痛，而且快要崩溃了，对于这种问题，必然是刨根问底，可他一句没问，难道害怕知道真相？

　　“你们的破规矩多，你不说的，我问了也是白问，能说的，不需要我问，你也会告诉我。”男人放下手机，感觉掌心开始冒汗了，这和天气关系不大，而是紧张所致。

　　如果万玲是自愿的，她有可能是这个所谓的金领娱乐圈常客之一。这意味着什么，脑子进水的人都能明白，乔枫虽然简单，却不傻，当然知道这代表着什么：卖肉。

　　“看在我们是盟友，而你之前又救过我的份上。我把知道的，全部告诉你，但是，你不能告诉别人，否则，蒙队知道了，轻则降级，重则扒皮。”刘言吸气坐直，一脸严肃。

　　“你放心，我不是大嘴巴。知道轻重，绝不会乱说。”就算刘言不这样严肃，男人也明白事情的重要性，最轻的就是降级，性质有多严重，可想而知。

　　对于一个警察来说，一旦扒皮，不但开除公职，还有可能开除党籍，双开之后，结局之悲惨，局外人万难体会当事人的痛苦。

　　刘言冒这样大的风险，把内部消息告诉他，除了盟友和之前救她的情份之外，也和万玲有关。万玲的背叛，对他的打击太大了，他必须尽快弄清楚一切，给自己一个交代。

　　“金领娱乐圈的性质，和私人会所类似，是最近三年才出现的。这是一个严密而又庞大的娱乐组织。”想到万玲有可能是其中一员，刘言眼中闪过一丝犹豫之色，思索是否全说。

　　想想此事对乔枫的重要性，沉默之后，刘言选择了和盘托出。所谓的娱乐，只是比较文明，或是书面的叫法，说白了，就是一个淫窝，一个无比高档的淫窝而已。

　　但是，这个淫窝和一般的私人会所，或别的娱乐场所不同。所有男嘉宾的，必须是身家超过千万的超级金领族，千万以下的，入门的资格都没有，更没资格玩圈内美女了。

　　男嘉宾的要求高，女嘉宾的要求更高。相对来说，男的主要是看身家，只要身家达到千万以上，其它的一切皆可无视，唯一的条件，就是身家。口袋硬远比下面硬更实在。

　　女人主要是外貌、气质、皮肤、身材四大要素。外貌不好形容，也没有具体的，类似于数字的限制，气质也是如此。皮肤必须白皙、细腻、紧致、嫩滑，富有弹性，没大疤痕。

　　身材方面有严格的数字要求，不管外貌、气质和皮肤多出色，如果上面低于d，就没资格成为女嘉宾，必须是d或以上的女人才有资格，仅仅是大，也不行，形状和弹性必须好。

　　类似于大墨镜那样的跑腿货，只是最外围的“星探”，几乎每天出入各种高级娱乐场所，四处寻找目标，只要盯上了，就不择手段的下药，迷翻之后，用手段逼迫当事人加入圈子。

　　大墨镜手机里那些图片，全是他自己盯上的目标，有的得手了，有的没得手。可到底哪些得手了，哪些没得手，现在无法确定。

　　那些中招的女人，被迫加入圈子之后，到底是如何供男嘉宾娱乐，彼此之间，又是采用什么样的方式进行交易，交易的项目是什么等，现在还没明显线索，需要进一步追查。

　　但从现在的资料显示，这个圈子不但严密，而且十分庞大，手段十分狠毒，为达目的，不择手段，绝非善男信女之辈。否则，也不会轻易狙杀一个外围“星探”。

　　为了他的安全，不管万玲那儿有什么行动，或者说，在万玲身上发现了什么，千万不要冲动，一定要冷静，如果自己没法处理，随时打给她，她会尽其所能帮助他，保护他。

　　“谢谢！对方如此心狠手辣，你也要小心。别忘了，我们是盟友，谁也不能出事。”男人心里一阵感动，伸出右手，紧紧握着刘言的小手。

　　这一握，没有一丝一毫的男人想法，更没有占便宜的意思，只是纯粹的，源自灵魂深处的感激，是纯纯的友情和感动，为女人替他着想而感动。

　　“不到生死关头，对方不会轻易对我下手，这身皮子，威力不小。真动了我，就不是个人小事了，而是直接挑战整个警察系统，他们没这样傻。”刘言笑了，却有点尴尬。

　　她本来想在男人前面展示一下自己的制服风采，低头一看，这才想起，现在是便装，化装执行任务，没穿警服，没法让男人近距离欣赏自己的制服风采了。

　　“小心……估计有生意了。”男人本想多叮嘱她几句，有电话进来了，是陌生号码，对刘言做个禁声的动作，赶紧接了。

　　果然是代驾的活儿。

　　“你也知道，对方全是心狠手辣之辈，小心无大错。”生意敲定之后，乔枫对刘言叮嘱了几句，一个人下了车，向酒月酒吧门口走去。

　　客人在酒吧里面，喝大了，现在行动不方便，需要他亲自去接。

　　乔枫进了蓝月酒吧，在a7小卡座里面找到了目标，快速扫了一眼，里有六个人，三男三女，还没锁定谁是目标，却发现了一个熟人，一个似乎不该出现在这儿的熟人。

　　【第150章、卡座内的春光】

　　“肖……肖薇，就……就是这小子，打伤了大妞两人，废……废了他。”钱鑫喝大了，舌头打结，说话不利索，摇晃站起，伸出右手，指着乔枫，眼中恨意，不断涌现。

　　这家伙挺有意思的，虽然喝大了，却知道维护自己的面子和尊严，他也被乔枫打过，却一字不提，只拿大妞两人说事。既然在这儿碰上，正好可以一雪前耻。

　　小卡里面的三男三女，不但钱鑫喝大了，另外五人也喝的差不多了。另外五人，歪歪扭扭的斜躺在沙发里，另外两个男的，分别搂着一个女人，另一只手在衣服里面活动。

　　钱鑫站起来之后，他身边那个女人也站了起来，喝的不少，站起都困难了，摇摇晃晃的，一个踉跄，撞在钱鑫肩上，差点摔倒，仓皇之下，抱住了钱鑫的胳膊。

　　这个女人，应该就是土豪嘴里说的肖薇吧。乔枫微眯两眼，仔细打量对方。一头齐耳短发，每一根都泛着水晶般的蓝，宛如蓝色妖姬一般。

　　小瓜子脸，受短发的影响，脸庞变圆了，有点像包子脸。蓝色的眼影，蓝色的唇彩，蓝色的耳环，蓝色的指甲油，蓝色的小吊带，蓝色的齐屁短裙。这女人，从头到脚都是蓝色。

　　“小……小土鳖，你……你知道姐是什么人吗？你……你居然敢打伤我两个表妹，姐……姐废了你。”肖薇仍旧抱着土豪的胳膊，右腿凌空，飞踢而出。

　　齐屁短裙，本来就短，这一踢腿，裙摆滑开，两腿又完全张开，不但大腿完全暴露，里面的春光也完全暴露了。这娘们好豪放，打底裤都没穿，里面只有水晶蓝色的蕾丝内内。

　　不过，这娘们的技能，绝对在大妞两人之上，喝成这样了，人都站不稳了，出腿不但迅速快捷，而且角度奇特，出腿之时，明明踢向男人的胳膊，脚尖临体，却踢向了耳门。

　　“小胳膊，小腿的，还玩这个，还是回家陪男人玩吧。”乔枫冷笑，卓然而立，左肘高抬，格开肖薇的侧踢，右蹬腿闪电飞出，踢向肖薇的平坦小腹。

　　肖薇喝大了，反应不如平时，乔枫的攻势又快又疾，闪避不及，小腹重重挨了一脚，一个踉跄，向后退去，双手还抱着钱鑫，拖着土豪，两人一起摔倒在沙发里。

　　“我不管你和这土豪是什么关系，你不招我，我就不伤你。否则，你两个贱人表妹，就是你的下场。”乔枫腾身扑了过去，提起肖薇，重重砸在钱鑫身上。

　　摔的真经典，别的地方不摔，女人滚圆的大屁股，正好砸中土豪的小腹。这个位置是男人最柔软的地方，痛的土豪宛如杀猪一样尖叫，酒醒了一半。

　　肖薇从土豪身上滚了下去，砸在地上，幸好有地毯，但滚落之时，右臂碰在条几上，擦破了皮，殷红鲜血，汩汩而出，红白相映，分外夺目。

　　“小土鳖，你一定会后悔的。”疼痛刺激之下，肖薇的酒醒了大半，抓起酒瓶，砸向男人的脑袋，右腿正踢，踢向男人裤裆。

　　“贱女人，老子已经放了你一马了，你居然这样狠，不能放过你。”肖薇这一击，又快又疾，距离又近，避开了下面和头部要害，酒瓶却砸中了左肩，一阵火辣辣的疼痛。

　　疼痛刺激之下，男人情绪失控，处于暴走边缘了，转身抱起钢化玻璃条几，以泰山压顶之势砸了过去。肖薇闪避不及，被条几砸中脑袋，闷哼一声，摇晃着倒了下去。

　　“贱人，去死吧。”男人扭头一看，肩膀被玻璃碎片划了一道长约两公分的口子，不断流血，怒火狂涌，高举条几，重重砸在肖薇小腹上。

　　“小土……扑哧！”剧痛之下，肖薇破口而骂，只骂了两个字，腥热鲜血，飞射而出，宛如午夜喷泉，一片殷红，妖艳夺目。

　　“土鳖，你一定会后悔的。你知道，他是谁的表妹吗？”看着不停吐血，一脸苍白的肖薇，钱鑫脸色大变，踢开条几，小心抱起女人，咬牙切齿的瞪着乔枫。

　　“人不犯我，我不犯人。不管她是谁的表妹，出手之前，就应该想到自己要付出的代价。”乔枫冷哼一声，不再理会钱鑫，移动目光扫视另外四人。

　　不管车主是谁，因为刚才的事，明明到手的生意，估计又泡汤了。今晚点儿真背，第一单生意，因为帮刘言抓人，转眼就没了。这会儿，即将到手的生意，因为意外，估计又没了。

　　“你……你走吧！我们不用你了。”左边那个戴着小指粗金链子的大光头，摇掏晃晃的站了起来，醉眼朦胧的看着乔枫，不断摇头，表示不请他了。

　　“光头，拦住他，别让这土鳖跑了。他打伤了肖薇。”钱鑫抱起肖薇，大步向外面跑去，走了两步，又折了回来，以他现在的状况，没法开车，要送肖薇去医院，只能找代驾。

　　“大光头，出手之前，最好想想后果。不想躺在这儿，就老实点。你不招我，我不伤你。”乔枫脸色一阴，冷冷盯着大光头。

　　这家伙长得五大三粗的，身子壮的像小牛犊，可脚下虚浮，显然是普通人，现在喝大了，再来两个也是乔枫的对手。对这种人，乔枫已经没兴趣对他出手了。

　　“小……小子，你闯大祸了。肖……肖薇是刑警支队副支队长关欣的表妹。你……你打伤了她，关欣绝不会放过你。”光头打个酒嗝儿，举起右手，摇摇晃晃的指着乔枫。

　　“副支队，虽然不小，但总得讲理吧。”男人嘴上这样说，心里却没底了，刑警支队的队长，类似于市局副局级领导，副支队的级别虽然不如支队，但至少是正科或正处吧。

　　蒙娜也是刑警支队的副支队长，警衔是二级警督，但是，就算是同为副支队，权力也有大小之分。更何况，他和蒙娜的关系十分微妙，没理由因为他而得罪和她平级的同事。

　　这一次，似乎真的捅了马蜂窝，但已经出手了，后悔也没用。到时关欣真的来阴的，估计只有找蒙娜帮忙了，但是，如何才能让蒙娜出手？这里面的玄机大着呢。

　　算算时间，估计刘言还在外面，乔枫心里一动，不再理会钱鑫六人，转过身子，跑步冲了出去。出了酒吧，三步并着两步向自己的车子跑去。

　　【第151章、你摸过那儿？】

　　乔枫上了车，发现刘言还在车里，抓了一瓶娃哈哈，拧开盖子，一口气喝了半瓶，放下瓶子，大口喘气，一股脑儿说了在卡座内发生的事。

　　刘言没出声，发现男人左肩还在流血，下了车，从尾箱里拿出简易医药包，给乔枫处理肩上的伤口。这种简单处理，只能暂时止血。

　　“这个，挺麻烦的。”处理完了伤口，刘言笑了笑，有点尴尬，过了会儿，坦率直言，蒙娜和关欣，虽然都是副支队，但关欣为人比蒙娜圆滑，在局里，人脉比蒙娜好。

　　更麻烦的是，这个案子，有可能由关欣负责，蒙娜会成为关欣的副手。到时，蒙娜就比关欣矮了半截，就算有心帮乔枫，也不能正面打关欣的脸。

　　最大的麻烦是，外面有传言，关欣正在和老婆闹离婚。真正原因是为了肖薇。据说关欣有一次喝大了，迷迷糊糊的上了肖薇。

　　不久之后，这事传进了他老婆耳朵里，夫妻感情本就不稳定的两个人，因为肖薇，两人的关系不断恶化，最后演变到离婚的地步了。

　　现在没离，估计是为了孩子，他们的孩子不到五岁，太小了，现在离的话，会影响孩子的成长。所以一直拖着，但两人已经没有感情了，为了孩子，暂时守着一个形式上的家。

　　“就算离了，肖薇和关欣，也不能在一起啊。”乔枫一愣，他们是表兄妹关系，属于近亲，不可能结婚，关欣为了肖薇，难道甘愿用自己的前程作赌。

　　“不是亲的，是远房。真的离了，完全有可能。不过……”刘言轻叹一声，沉默之后又说，关欣是喜欢肖薇，可肖薇对他没感觉，虽然上了床，却没有和他过日子的打算。

　　肖薇真正喜欢的男人是钱鑫，可钱鑫对肖薇只有欲望，没有爱。因为肖薇的背景，钱鑫又不敢随意玩弄，却又不给了肖薇想要的承诺，两人关系微妙而尴尬。

　　“如果关欣利用职务之便阴我，蒙娜出面，能化解他的攻势吗？”乔枫最担心的，只有这个，对于他们之间那些狗屁倒灶的事，没有兴趣。

　　他只是一个普通的小市民，上班族的苦哈哈，一旦关欣情绪失控，只要一句话，任何一个警察出手，随便找个理由，可以将他整的死去活来，求生不得，求死不能。

　　迄今为止，他的人脉之中，只有蒙娜可以正面对抗关欣。如果蒙娜不出手，他随时都有可能被关欣和他的狗腿子活活玩死。

　　“这个不好说。以蒙队的能力和家世，只要她愿意，一句话就能保你平安，可关键是，她为什么要管你的事？”刘言眼底闪过一丝狡黠之色，这是打听乔枫和蒙娜关系的最好时机。

　　直到现在，她还是拿不准，乔枫和蒙娜之间到底是什么关系。蒙娜对乔枫的态度更奇怪，不但冷的吓人，而且刻意保持着一定的距离，似乎不愿意乔枫靠近她。

　　或许，这是她的性格吧。因为当年那件事，对于男人，她从来没有一点好脸色。不希望任何男人靠近她，乔枫当然也不能例外。

　　可事情就怪在这儿，蒙娜为什么要将她演练的特警格斗术传给乔枫，更离谱的是，还让她亲自监督乔枫长跑和晨练。从这点看，她和乔枫之间，一定有非比寻常的关系。

　　“如果我牺牲色相呢？”看清刘言眼底的狡黠之色，男人心里一阵苦笑，这娘们也不是省油的灯啊，居然在这个节骨眼上打听他和蒙娜的关系。

　　“这个啊，你真用这招，就死硬了。”刘言扑哧笑了，一言带过蒙娜当年因爱而伤的事，已经过去整整五年了，她还是没有走出来，对于男人，有一种源自骨子里的憎恨。

　　“算了，求人不如求己。妈的！老子哪天牺牲色相，去市委找个大婶，给自己找个大靠山，区区一个副支队，算个鸟。”男人已黔驴技穷了，无奈之下，自嘲的来个冷幽默。

　　这就是现实，残酷的现实。类似他这样的小市民，没后台，没靠山，没人脉，没地位，没实力，一旦惹上带了官字的人，不管大小，随时被人碾压，到时怎么死的都不知道。

　　“不用这样委屈，更不用陪大婶上床。你能攻破蒙队心灵防线，让她从当年的伤害中走出来。正经八百的，她一句话就能挡住关欣。关欣绝不敢动你一根头发。”刘言微笑而视。

　　“听口气，那块冰不是一般的刑警，一定有相当的背景。我不想知道她的家世，但是，要攻破她的防线，必须知道事情的来龙去脉，能告诉我吗？”病急乱投医，乔枫别无选择了。

　　正如刘言所说，如果他真能帮蒙娜走出当年的阴影，对蒙娜来说，必然是不小的恩情。他真的有困难，以蒙娜的性格，绝不会袖手旁观，一定会帮他度过难关。

　　“这个啊……以后告诉你吧。我该回去了。”刘言看了看时间，快到十一点了，今天是双休日，回去太晚了，老公会不高兴。这会儿回去，正好可以大战一场，战累了就睡觉。

　　这只是一个借口，她不想现在就和盘托出蒙娜当年那段往事。有了这个筹码，或许就能逼男人就范，主动交代他和蒙娜的关系，关键时刻，必须吊足男人的胃口。

　　“你妹！你就是这样对待你的救命恩人？”男人气得咬牙，这娘们太阴了，居然用这一手逼他就范，如果不说清楚和蒙娜的关系，这娘们岂会轻易妥协。

　　不过，刘言并不知道自己和蒙娜的真正关系，她玩阴的，没必要坦诚相待，自己也可以玩阴的，随便编个小故事，蒙混过去就行了。

　　思索之后，男人心里很快有了答案。口若悬河的编了一个故事。有一天，蒙娜在执行任务的时候，被敌人阴了，中了埋伏，他恰好路过，伸手管了闲事，帮了蒙娜。

　　当时太混乱了，仓皇之中，和之前救她一样，不小心碰到了蒙娜的重要地方。蒙娜当时就火了，不但给了他一个大嘴巴子，还提出警告，不准对任何人说这件事。

　　“你……你真的摸过蒙队的那儿？”一听这话，刘言差点跳了起来，双眼鼓的比蛋黄还大，目不转睛的，死死的盯着男人，完全不敢置信亲耳听到的消息。

　　【第152章、蒙娜情史【5更】】

　　“这是什么表情啊？难道说，她那儿不能摸？”毕竟是假的，始终真不了，男人一下就心虚了，担心被刘言识破，只能左顾而言它，转移刘言的注意力，不让她有时间深思真假。

　　“可能是情况特殊，加上是意外之举，否则，你哪只手碰的，就废哪只。”刘言闭上双眼，想起一件小小的往事，却令她终身难忘。

　　三年前，蒙娜失恋不久，心情特别坏，和同事演示对打之时，对方不小心碰到了左边。一见蒙娜表情不对，立即道歉。蒙娜一声没吱，直接拧断了对方的手腕。

　　那个可怜而倒霉的同事，在医院躺了一周。回来上班之后，见着蒙娜就绕道，凡是有蒙娜出现的地方，真的是退避三舍，绝不敢靠近三米之内。

　　从此之后，不管是谁，也不管什么原因，只要碰了那儿，蒙娜都会废了对方的手。在抓犯人的时候，蒙娜手段更狠，如果挣扎中男人碰了那儿，当时就拧断胳膊。

　　“这个，你也说了，我是救她，而且是无意的。”一听这段子，男人额头居然冒冷汗，幸好是编的，如果不知道这个秘密，哪天冒冒失失的碰了那块冰，必然手臂难保。

　　“你知道，蒙队为什么不准男人碰那儿吗？”刘言之前闭着双眼，没发现男人的异常表情，现在睁开双眼，男人已经恢复正常了，盯着他的双眼，意味深长的反问了一句。

　　“你不说，我咱知道？别卖关子了，赶紧说。说了，滚回去，陪你老公做运动。”今晚两次生意都飞了，还招惹了肖薇那贱人，男人心情不爽，心里正烦着呢。

　　可这娘们故意作怪，每到关键时刻，总是使坏。如此捉弄，宛如欢爱之时，差点就高潮了，男人却突然停止，或者放慢了动作，女人想要享受尖叫快乐，难如登天。

　　“这件事，说来话长。我告诉你了，你千万别大嘴巴乱说，否则，我就死定了。比之前把内部消息透露给你，更严重。”刘言吸气挺胸，有点嚣张的展示自己的肥大和饱满。

　　以蒙娜的性格，当然不会对刘言说她的私事。尤其是将她折磨伤累痕痕，令其痛不欲生的情史，更不会主动对刘言透露。那次是喝大了，醉了特难受，需要倾诉，醉后吐真言。

　　刘言当了一个忠实的倾听者，终于有机会知道了蒙娜的神秘情史。与其说神秘，不如说是痛苦和折磨。回想那夜听到的秘密，刘言轻叹一声，缓缓道出蒙娜的撕裂情史。

　　蒙娜有一个世交哥哥。两家是世交，快有上百年的交情了。她和这个男孩，从小一起长大，是真正的青梅竹马，两小无猜，人见人爱，花见开花的一对金童玉女。

　　幼儿园、小学、初中、高中、大学，他们都是同班同学，宛如是上天早就安排好的命运。在任何人眼里，都是无比甜蜜的幸福和快乐，是月老格外恩宠他们。

　　不过，他们真正恋爱，确定男女朋友关系，是高三的时候。那一年，蒙娜16岁，男孩18岁。大二的时候，蒙娜18，男孩20，在一个月圆之夜，两人在旅馆里里偷吃了偷果。

　　大学毕业之后，两人虽然没有进入同一个系统，却不影响彼此的感情，相反的，男孩更爱她了。为了事业，他们将结婚的时间无限延后，直到五年前才决定正式结婚。

　　“百分百的，问题出在结婚之前。如果我没猜错，是男的出了问题，抛弃了蒙娜。否则，不会伤得这样深。”男人嘴角浮爬满了苦涩，用屁股想也知道，蒙娜的情史有多久了。

　　高三那年不算，从大学开始，他们读的警察学院，本科四年。蒙娜现在是二级警督，没有十年以上，混不到这个级别，五年前才出事，结婚之时，至少是毕业后的五六年了。

　　这就是说，蒙娜和那个男的，相爱了至少十年以上，最后却是悲剧收场，以蒙娜高傲的性格，肯定受不了这致命的打击，没有彻底崩溃，能从里面走出来，已经非常强悍了。

　　“他就是一个猪狗不如的混蛋！所有的一切，全部准备好了。结婚的头天晚上，他和蒙娜抵死缠绵，而后神秘失踪，宛如人间蒸发似的，踪影全无。”刘言用力握紧了双拳。

　　失踪就罢了，关键是，他和蒙娜缠绵之后，给蒙娜下了药，趁蒙娜昏迷不醒的时候，在蒙娜身上画了许多图案，然后拍照，还将图片传到网上。

　　幸好蒙家的人发现得早，动用关系，将所有图片及时删了。图片上到底画了什么，蒙娜当时没说。直到现在，刘言也不知道画了什么，又画在什么地方，更不知道那意味着什么。

　　蒙娜清醒之后，并没有暴走，反而相当冷静，因为爱的太深，主观认为，他们被人设计了，男友被人绑架，所有的一切，可能是针对她的。

　　为了弄清楚事情的真相，蒙娜请了长假，一直暗中调查，却没有任何发现。历时三个月，不但没有查到线索，反而累的筋疲力尽，瘦了整整一圈。

　　休整之后，蒙娜想继续调查。网上再次传出图片，就是上次那种有图案的图片，还有一段视频，是男人对蒙娜说的话，希望她不要浪费时间了，所有一切，全是他自己做的。

　　蒙家动用关系，追查发图和视频的ip地址，居然在国外。蒙娜还是不相信，孤身一人，亲赴纽约，历时三月，终于找到男人，从他嘴里，亲耳证实了一切。

　　但是，男人为什么要那样对她，却是一字没提，不管蒙娜如何追问，对于背叛和报复之事，男人从没提半个字，似乎有难言之隐，或者是故意不说，在精神上一直折磨蒙娜。

　　蒙娜回国，一病不起，数次崩溃，数次自杀。反反复复，前前后后，折腾了半年多。正式回局里上班，差不多是十五个月之后了。

　　那时的蒙娜，完全变了。刚回局里的头个月，除了拼命的办案，几乎不说一句话，也没有任何表情，和僵尸一般无二。有很多时候，几乎是通宵工作，不断的折磨自己。

　　基本上恢复正常，差不多用了一年时间。只不过，从此之后，蒙娜的心就彻底封闭了，没有任何男人可以攻破心灵之门，闯进那片伤痕累累的撕裂世界。

　　“我是男人，站在男人的角度，说句最男人的话。没有无原无故的爱，也没有无原无故的恨。男人这样对她，一定有原因，只不过，她的火候差了点，没真正攻破男人的心。”

　　乔枫闭上双眼，两手抱头，向后仰去，反复思索整件事的来龙去脉，男人如此对待蒙娜，真正的目的只有一个，报复。但是，为什么要报复蒙娜，这就值得玩味了。

　　蒙娜找到了男人，却没有得到想要的答案。只能说明一件事，蒙娜的火候太差了，没有真正的攻破男人的心灵防线，否则，男人不会再有保留，一定和盘托出一切，给她真正答案。

　　“都这样了，男人为什么不说实话？”刘言傻眼了，如果乔枫的猜测是正确的，男人对蒙娜的恨，得有多深啊。

　　什么样的血海深仇，令人如此变态，估计灵魂都扭曲了。将蒙娜伤的这样深，到了这一步，还是不肯放过她，继续精神折磨她、伤害她。这比直接杀了也，更狠毒数倍。

　　“这个啊！只有从这个男人身上着手，弄清楚他和蒙娜，或者说和蒙家有什么恩怨。”乔枫几乎可以肯定，如此强烈的报复，应该不是新仇，很有可能是旧恨，甚至是世仇。

　　想到世仇两个字，男人头大了。要让蒙娜从当年的阴影中走出来，必须解开这个结。但要解开这个结，必须弄清楚男人报复的真正原因。一切关键，在那个男人身上。

　　可短时间内，他不可能遇上那个男人。解开蒙娜心结，让她走出阴影，就成了一种奢求。想让蒙娜帮他，只能是一种幻想了。

　　这条路，有多难，可想而知。

　　他有时间去寻找真相，可肖薇、钱鑫和关欣等人，会给他时间吗？对方的报复，可能就在明天，甚至等会儿就来。这令乔枫万般无奈，小人物想要平静的生活，太他妈的难了。

　　“乔枫同学，你的麻烦大了。就算你能找出真相，也没有时间。以关欣的性格，估计一天之内就会行动。这两天，你要特别小心。”看着男人紧锁的眉头，刘言拍了拍他的肩膀。

　　她虽然没有和关欣共过事，但关于他的传闻，从进警局那天开始，就不断的听到他的种种传言。从传闻看，关欣绝不是善男信女，心里也不干净，原则之内，心狠手辣。

　　“行了，别吓我了。故事说完了，你快滚吧。滚回去，陪你男人做床上运动。我的事，自己想办法。”男人一看时间，十一点过了，长叹坐起，拉开了车门。

　　“这是蒙队发的资料。你看看吧。”刘言探身，一只脚都下车了，收到蒙娜发的消息，缩回身子，点开信息，扫了一眼，脸色微变，把手机递了过去。

　　【第153章、一定给你】

　　“这个王八蛋，迷翻女人的主要手段，就是苍蝇水。可是，蒙娜为什么把这消息发给你呢？”乔枫迅速浏览了一遍，这些资料，全是大墨镜坑害女人的常用手段。

　　大波卷的相片也在他手机里，也就是说，那天晚上给大波卷下药的人，应该就是大墨镜了。可能是中间出了什么意外，大波卷才顺利离开，又幸运的遇上他及时出现，才逃过一劫。

　　大波卷在卫生间的表现，他记的一清二楚，因为他当时是清醒的。可那天晚上，万玲的表现如何，他一点也记不起来了，因为他喝大了，醉的太厉害，无法判断，万玲是否中招。

　　万玲真的被迫出轨，他可以不计较，甚至会比以前更爱她。但是，令他愤怒和痛苦的是，万玲一直讳莫如深，对于那晚之事，一字不提，还不断说谎，不断欺骗他，到底为什么？

　　“蒙队一定知道，我还没有离开。其实，这消息主要是给你看。真正的目的是什么，耐人寻味。”刘言盯着男人的双眼，似乎想从他的眼神里探测什么。

　　以蒙娜的性格，不可能无缘无故的让她将消息传递给乔枫，其中一定另有深意。可惜的是，她一时难以领悟其中隐藏的真正意义。

　　“万玲的事，估计她也知道了。是想给我什么暗示吧？”乔枫现在已经明白了，蒙娜真正的目的，当然不是帮他追查奸夫，或者弄清楚万玲出轨的事。

　　她的目的只有一个，想用这个试探他，那天晚上，大波卷是不是真的中了招，程度如何，他对大波卷又做了什么等。

　　从这点看，大波卷显然没有对蒙娜说实话。所有的一切，全是蒙娜的主观推测。但现在不同了，大墨镜出事，大波卷的相片又在他手机里，是目标之一。

　　以蒙娜的能力，第一个想到的是，大波卷那晚有可能真的中了招，最终没有落入大墨镜手里，是因为他的出现，坏了其好事。这样麻烦就大了，极有可能，蒙娜会亲自逼问他。

　　“你们的夫妻生活，有什么明显变化吗？”刘言不知道真假，以为蒙娜真想帮助男人，让他尽快找到真相，信以为真，傻傻的打听其中细节。

　　“我开始怀疑她之后，就没真的碰过了，不过……”男人将资料发送到自己手机里，抱头躺了下去，回想万玲在姿势上的突破，心里一阵阵刺痛。

　　当时，他傻傻的认为，万玲真是为他破戒，放弃坚守了七年的底线。现在看来，是自己太傻了，她自破底线，不是为了他，而是为了讨奸夫的欢心。

　　那样对他，估计是因为内疚，想给他一点补偿，或者说，是同情他，甚至是可怜他。因为他不愿意采取原来的方式，其实也不能采取原来的方式了，所以才可怜他，让他放松下。

　　“别胡思乱想了。我既然答应了你，一定尽快查清真相。只不过，你错失了一次良机。要不这样吧，我找个朋友，暗中盯着万玲，或许可以尽快找到线索？”刘言把男人拉了起来。

　　看着男人眼中的悲痛之色，刘言心里也不好受。乔枫对万玲的爱，真心感动了她。可女人的直觉告诉她，万玲仍然爱着乔枫，就算出轨了，估计也是被迫的，不会主动背叛。

　　“这个啊……我是穷光蛋啊！没钱支付如此高昂的费用。”他再傻也明白，刘言嘴里说的朋友，一定是私家侦察之类的。

　　在灯红酒绿，纸醉金迷的堕落大都市，私家侦察虽然不如警察神圣，或者说风光，但他们的作用绝不在警察之下，收费相当昂贵，不是他这种欠着一屁股债的人能请得起的。

　　“别跟老娘叫穷。看在是盟友的份上，给你一个超级优惠价。一天一百，以三天为限。不要告诉我，你三百块都没有。”刘言捏着男人的鼻了，轻轻拧了一下。

　　如果万玲还在犯案，以她朋友的能力，三天之内，一定可以查个水落石出，破了万玲出轨之谜，不管真相如何，起码有了结果，乔枫可以根据这个结果做出选择，不必这样痛苦了。

　　“好！不就是300块吗，老子豁出去了。我出差这几天，麻烦你的朋友，全程跟踪她。”乔枫打开刘言的小手，咬了咬牙，心一横，决定快刀斩乱麻。

　　俗话说的好，长痛不如短痛，一直这样拖着，悬而不决，也不可能拖出想要的结局了。伸头是一刀，缩头也是一刀。既然如此，不如痛快一点。

　　“我不知道哪天回来，先支付三天的费用。估计差不多了。”男人咬咬牙，掏出两折的长款钱包，抽了三张大红票，放在刘言手里。

　　“小可怜！看你穷的。不过，这钱必须收。因为，我得给朋友一个交代。”刘言从小挎包里掏出钱包，把钱放了进去。

　　这是真话，如果由她自己出手，不会收乔枫一分钱。不管怎么说，男人之前救过她。这份情，她一直记在心里，不敢忘却。可她也是找别人帮忙，对朋友必须有个交代。

　　“能不能，帮我弄点苍蝇水？”回想蒙娜发的资料内容，男人犹豫少顷，决定找刘言弄点，他想要亲自试试，这东西到底有多恐怖。

　　假设那晚出事，万玲也是中了这个，就是在不可抗拒的情况下出轨，仅仅是身体背叛了他们的婚姻，而她的精神，依然还在捍卫曾经的誓言和爱情，他必慎重考虑，如何对她。

　　“只要在大墨镜家里找到这个，我有办法弄到，但不能太多，十滴以下，稳当。但是，你必须告诉我，你想干什么？”刘言两眼瞪大了少许，目不转睛的盯着男人。

　　“我只想试试，这东西的威力有多大，真的中招，如果没外人帮助，自己是不是真的无力抵挡。”回想大波卷的疯狂，男人心里浮起一丝荒唐感。

　　如果万玲真的中了这个，而奸夫又刻意为之。他还能证明什么，似乎没有必要证明什么了。唯一需要证明的，就是万玲是不是真的中了招，无力反抗，昏迷中迫于无奈失了身。

　　“好！你出差回来，一定给你。”看着男人眼中的纠结和痛苦之色，阻止的话，到了嘴边又咽了回去，刘言拉开车门，跨步而出，脚还没落地，眼神一冷，立即收了回来。

　　【第154章、万玲发飚了】

　　“怎么啦？舍不得我啊？”这是刘言第二次缩回车里，男人苦中作乐，伸手去掐她的脸蛋，即没掐着，发现女人眼神不对，不但充满了愤怒，还一片阴沉。

　　“如果我的直觉没错，你的麻烦来了。很有可能，是肖薇，或者关欣找的人。”刘言关了车门，向车外指了指，说了再次缩回的原因。

　　她刚才下去，远远的看见，两个五大三粗的家伙，瞪着两只铜铃般的大眼，骨碌碌的转动着，四处打量，估计是在寻找他的车子。虽然没有证据，可她的直觉一向比较准。

　　“我的点儿，这样背？”男人一脸苦涩，小心摇下玻窗，目光从缝隙之间透了出去，十一点方向，大约五十米之外，真有两个小牛犊般的男人，正东张西望的四处打量。

　　这两个家伙，身高虽然不如杨林，可他们的体格比杨林还强壮，真像两只小牛犊，穿着一模一样的黑色u领背心，手臂和肩膀都露在外面，突起的肌肉，每块都充满了粗暴能量。

　　“不管是不是，别待在这儿了，撤吧。”刘言爬到后座，和男人换了位置，劝他不要冲动，如果对方真是关欣找的人，没有必要，尽量不要和对方正面冲突，能避就避。

　　“总有一天，我会让他们全部趴下。”男人坐在驾驶室里，紧紧握着双拳，不但轻易打败了钱鑫和大妞两人，在河里也战胜了刘言，之前又打败了喝大的肖薇。

　　他有点飘了，以为自己可以正面对抗这些人，现在看来，自己确实太天真了。不管是钱鑫，或是大妞两人，又算什么呢，只是比他好一点点，离真正的上流社会，差了十万八千里。

　　即便是蒙娜或关欣，也只是生活在社会底层顶尖，或中层边缘的上班族，不是真正的上流社会。连白波，甚至大波卷，也只是普通的上流社会人士，而不是顶尖的。

　　加入金领娱乐的超级金领，虽然是上流社会的精英人士，但他们仍旧是上流社会的边缘人，而不是真正的核心人物。

　　在他们之上，那些身家过亿，手握大权，又有超凡社会地位的人，才是真正的上流社会的核心力量。在这些人眼中，他、万玲和小芳之流的，贱如尘埃，一文不值。

　　“你嘀咕什么呢？再不走，等他们找到你的车，想走也走不了了。”刘言见男人盯着内视镜发呆，右手伸了过去，抓着男人的右耳，拧了一下。

　　“你也怕他们？他们是警察系统的人吗？”乔枫掏出钥匙，发动车子，调头向停车场的出口驶去。

　　车子从两大个子身边经过时，其中一个看清了车牌，低吼一声，迈开柱子般的大腿，飞一般追了过去。另一人，见势不妙，转身去开车。

　　“你的技术如何？”在后视镜里，刘言将对方的动作看得一清二楚，既然被咬住了，想要轻易脱身，肯定是不可能了，必然一番激烈的追逐，这个时候，技术显得非常重要。

　　“我的技术如何，在河里，你不是试过了吗？”男人发现，自己太紧张了，必须放松下，虽然是冷幽默，也可以让自己紧绷的神经得以放松，不至于如此紧张。

　　他拿驾照之前，已经有两年多的驾龄了，虽然没参加过赛车，但他相信自己的技术，除了专业的赛车手，一般的人和他飚车，最后结果，必然甩对方几条街。

　　“现在车少，一般也没交警了，尽其所能，全速冲刺，尽快甩了他们。”刘言发现，大个子已经将车子发动了，对方开的是奥迪a5，车子比乔枫的瑞纳牛逼，必须全力奔逃。

　　“坐稳啦！让你见识一下，你半个野男人的技术如何。”在后视镜里，乔枫发现，对方的蓝色a5，离自己的车只有五十米，这个距离，转眼即至。

　　他的车不如对方，一旦全速飞奔，车子底盘较轻，有可能飞起来，所以，不到生死关头，不能全速飞奔，但现在必须拉开距离，争取时间。

　　换挡踩油门，车子箭一般射了出去。a5一见，立即追了上去，紧紧咬住前面的端纳，虽然拉开了一定的距离，却没超过百米，双方展开了拉锯追逐，反反复复的。

　　“这样下去，不是办法，难以甩掉他们。”刘言长长吐口闷气，在包里翻了翻，一阵苦笑，没有佩枪，也没证件，就算她下车，向对方表明身份，对方也不会相信。

　　更何况，对方如果真是关欣找来的人，就算知道她的身份，也不会将她放在眼里。现在的最大变数，就是希望这两人不是同系统的同事。否则，真的难以摆脱他们。

　　“这附近的派出所，你有熟悉的朋友吗？”乔枫灵机一动，决定借力使力，狐假虎威一把，只要他们的车子进了某派出所，相信对方就不敢追了，还会主动撤退。

　　“有人也没用。这会儿，除了值班的，鬼都没了。你不是吹，你的技术很好吗？让老娘见识一下。”刘言在男人背上拧了一把，一脸嗔怪，怨这家伙胡乱吹牛。

　　“好吧！但你要小心，我怕车子飘起来。”乔枫瞄了眼，发现彼此的车距只有八十米左右了，再不甩了对方，今晚就别想回家了。

　　这段路况不错，为了摆脱对方，乔枫只能冒险，车速几至极限，偶尔遇上不平的地方，真会飘起来，幸好这样的路段不多，渐渐的，对和方拉开了距离。

　　几乎绕了半个东阳市，终于将对方甩掉了。一看油表，耗油之多，吓了男人一跳，好一阵肉痛，今晚一个代驾活儿没捞着，不但受了伤，还白白烧了几十块钱的油。真亏大了。

　　刘言下车不久，乔枫收到小芳发的语音：你快回来吧！再不回来，小妖精和万玲就要干起来了。

　　“尼玛！果然不是省油的灯啊。”乔枫一阵头大，调转车头，向金水小区奔去，一边开车，一边给小芳发语音：万玲怀着孩子，无论如何，也不能让小妖精动手，你必须阻止她。

　　可他心理清楚，小芳不敢彻底得罪兰溪，否则，小妖精暴走，一定会掀她的老底。这是小芳的软肋，不敢轻易触击兰溪的底线。他只能加速，争取早点赶回去，阻止暴力事件发生。

　　【第155章、别尖叫哦】

　　夜色如水，寂静安祥。

　　乔枫回到家里，已经十一四十多了，除了钱进之外，三个女人，一个没睡。彼此的坐位，特别有意思。一人坐一个沙发，形成三足鼎立之势，彼此之间，互为犄角，相互牵制。

　　看到男人左肩上的伤，万玲居然无动于衷，反而是小芳和兰溪两人，不停的问长问短，显得十分关心。万玲的冷漠和淡然，令男人心里一阵莫名刺痛，有种路人甲的陌生感。

　　这个时候，兰溪表现的最突出，知道笼络人心。问了之后，温柔的扶着男人，让他坐自己的位置，她站在后面，一边给乔枫捏肩，一边“告状”。

　　此时此刻，她的眼里似乎只有乔枫一个人，无视万玲和小芳的存在。一股脑儿的说了事情的经过，声音嗲嗲的，显得很委屈，仿佛被人欺负了似的。

　　原因很简单，兰溪说，她的手机没电了，想刷会儿朋友圈，借万玲的手机用用。她说了三次，万玲一直没吱声，以为她默认了，就拿手机玩了两三分钟。

　　万玲却十分生气，一把夺过手机，还恶声恶气的骂她，说她不懂礼貌，没有家教。之前还口口声声的说传统美德，难道不知道，非礼勿视，非礼勿动吗？

　　借手机玩，不是不可以，至少要经过她的同意。不但没有经过她的同意，还窥视她的隐私，以刷朋友圈为名，在她手机翻来翻去的，似乎在寻找什么。

　　对于万玲的说法，兰溪死不承认，表示绝没翻看手机里的密码，只是纯粹的刷朋友圈。可能是万玲心虚，怕她发现什么，所以先发制人，说她窥视隐私。

　　“兰溪，这就是你不对了。我和你嫂子有约定，我们夫妻之间，绝不私自查看彼此的微信、微博和短信等通讯信息，你这样做，就是窥视她的隐私，万一她有什么秘密……”

　　“乔枫，说话不要带刺，什么叫，万一有什么秘密？”兰溪还没来得及解释，万玲宛如被人踩着尾巴的猫，有点色厉内荏的接过了话头。

　　她和乔枫相识八年，对他太了解了。表面是说兰溪，实则是想试探她。这种指桑骂槐的小伎俩，她一眼就能识破。只不过，她不太明白，乔枫为什么会当着外人的面针对她？

　　他们之间，不管有多大的矛盾，可以私下交流，没必要利用一个不相干的外人来试探她。这样做，不但是打她的脸，也将他的尊严扔在了地上。

　　除非……

　　万玲突然想到一个可怕的问题。他们一直在秀恩爱，那个拥有相片的神秘人，难道又行动了？乔枫收到了更大尺度的相片。

　　可现在，他不会直接问自己了，却又无法控制内心的愤怒，只能通过这种方式来发泄内心的痛苦和愤怒。这就是说，乔枫的承受力，即将到暴走的临界点了，才会如此失控。

　　神秘人这次发的图片，尺度肯定更大了，却不是最后的疯狂。否则，乔枫不会再忍受这种痛苦和折磨，拿着相片，直接和自己摊牌了。这样说，自己的时间真的不多了。

　　“好吧！我胡说八道，但是，如果你的手机里，真没秘密，又何必如此紧张呢？”万玲的表情和反应，已经彻底出卖了她。这足以说明，她的手机里，一定有不能见光的秘密。

　　乔枫感觉心里好痛，更多的是愤怒和困惑。事到如今，只差铁证了，她还在坚持什么，为什么不说。不管是被迫的，或是自愿的，都没有必要坚持下去了，可以坦诚一切了。

　　“这是我的隐私，凭什么给一个毫不相干的外人看？”万玲眼中充满了愤怒之色，冷冷看了男人一眼，目光最后落在万玲脸上。

　　沉默少顷，万玲尖锐反问，兰溪到底是过来借宿，还是来闹事的？吃饭之时做的事，已经明显超出了一个客人的身份。之前又胡乱翻看她的微信和短信，更不是一个客人该做的事。

　　“万玲，你身为女主人，没必要和兰溪计较吧。你怀着孩子，动则生气，对孩子不好。时间不早了，去睡吧。别再为这些鸡毛蒜的小事斤斤计较了。”男人暗叹一声，决定装糊涂。

　　大墨镜手机里的相片，足以说明，万玲还有别的秘密瞒着自己。如此紧张手机里的微信和短信，一定有秘密。这个秘密，应该和秘照，以及那组奇怪的数字有关。

　　难道说，万玲已经心甘情愿的加入了金领娱乐圈，成为女嘉宾了。她和那些男嘉宾的交易方式是什么，底线又是什么，价格是多少？她这样做的目，又是什么？

　　现在的问题越来越多，万玲对他隐瞒的事，也越来越多。可越是如此，他越要冷静，绝不能冲动，一定要沉住气，一层层的撕下她的假面具，到时，原形毕露了，和她彻底摊牌。

　　现在这些无关痛痒的小事，没有必要计较，他要的是铁证，让万玲哑口无言，再也不能反驳的证据。所以，现在不能逼的太紧，引起她的戒心，只能以退为进，令她放松警惕。

　　乔枫安抚了万玲的情绪，装腔作势的数落了兰溪几句。万玲虽然不满意，但也不能没完没了的追究下去，只能咽下这口怨气，暂时不和兰溪计较了。

　　万玲走了，小芳担心自己会成为导火线，找个借口，赶紧溜了。为了陪儿子，她今晚和万玲睡一个房间，却不能睡床，睡地铺。

　　“师父哥哥，我还没洗澡呢，外面的卫生间，能洗吗？”兰溪对男人说话，两眼却盯着主卧室的房门，担心万玲或小芳突然杀回马枪。

　　“真是个妖精。几点了，还没洗澡。赶紧的，你洗了，我再洗。”男人一看，已经十二点了，明天不但要早起，还要坐几个小时的飞机，争取十二点半左右可以睡觉。

　　“师父哥哥，为了节约时间，我们一起洗吧。”兰溪一脸妩媚，两陀肥大，差点挨着男人胳膊了，笑嘻嘻的看着他，嘴角却浮起一丝狡黠之色。

　　她的声音虽然轻，可现在是深夜，一片寂静，房门的隔音效果不好，万玲和小芳都听到了。小芳没吱声，心里却是一声长叹。万玲咬着下唇，沉默了近半分钟，暗叹一声，忍了。

　　她知道，兰溪借宿只是一个借口，不停的找事，也不是目的，只是一种试探手段。最终的目的，是为了弄清楚她和乔枫的现状。自己反应越激烈，越容易上她的当，必须冷静。

　　“快去，你再磨叽，不准洗了，就这样睡，一身是汗，臭死你。”乔枫狠狠瞪了兰溪一眼，在滚圆的屁股上拍了一巴掌，拽着她的胳膊，拉着向卫生间走去。

　　“师父，别尖叫哦，我发现了嫂子的秘密，这会儿告诉你，或是明天在外面说？”到了卫生间门口，兰溪双唇凑在男人耳边，梦呓般的妩媚低语。

　　【第156章、野男人的微信】

　　“秘密？什么秘密？”万玲最近的表现，以及男人的直觉告他，她的手机里应该有些秘密，可他们婚前有过约定，不私下查看彼此的微信、微博和短信等通讯信息。

　　当初有此约定，是为了尊重彼此，也是一种信任，相信对方不会隐瞒事儿，也不会欺骗彼此。可他做梦也没有想到，这种尊重，反而成了万玲保护出轨之密的特效手段。

　　什么叫搬起石头砸自己的脚。他的这种行为就是了。可当初，彼此都认定，方双都是相互的唯一，谁也不会背叛谁，相守一生，陪伴一守，呵护一生。

　　可现实的残酷，远比他们想象的可怕。不管曾经的海誓或山盟，花前或月下，风花或雪月，都挡不住岁月的无声侵蚀，以及残酷现实的无情摧残。

　　在现实前面，任何誓言，似乎都变得苍白可笑，空洞无力。那时在校园里，宛如温室中的花朵，未经风雨，不知现实的残酷，以及生活的重压。

　　经过岁月的洗礼，现实的冲击，方知生活的艰辛，现实的残酷，人生的艰难。所谓诺言，只是自欺欺人的儿戏，相互伤害的枷锁，彼此折磨的工具，不断撕裂的延续。

　　“小声点！进来说。”兰溪向客厅那边瞄了一眼，确定那边没有动静，可还是不放心，拉着男人进了卫生间，关门反锁，盯着他的双眼，话到嘴边，反而有点犹豫了。

　　那段语音，她虽然只到两句，但那样肉麻的话，她和乔枫平时开玩笑，也不会说，除非彼此之间有真正的亲密关系。简单的说，就是发生了肉体关系，才会说那种肉麻的话。

　　“小妖精，你也学会卖关子了？不管发现了什么，直说。”兰溪犹豫不决的神情，令男人一阵莫名的紧张，悄然握紧了双拳，感觉掌心全是汗水。

　　现在是三伏天，虽然是凌晨零点过，可室外温度也接近三十度，但房间里开了空调，正常温度只有二十五六度，卫生间比较凉快，不会这样热，掌心冒汗，全是紧张所致。

　　此时此刻，乔枫仿佛一个犯罪嫌疑人，正要等待法官宣判。这一判，必然见生死。生，还能苟活多久；死，又能残喘几日。那种惶恐和不安，令他呼吸困难，有种窒息感。

　　“她的手机里，挺干净的，没有保留任何微信或短信内容。我翻看之时，突然来了一条语音。我点开，只听到两句。她脸色大变，一把夺过手机，删了语音。还骂我。”

　　回想当时的情形，兰溪一脸委屈，一股脑儿的说了当时的细节。其实，她的手机还有电，只是想试试万玲。她说了三次，万玲都没吱声，她知道，万玲不喜欢她，所以就直接动手。

　　她以刷朋友圈为名，就是看看万玲的手机里有没有秘密。微信和短信一片空白，这本身就存在问题。正在她好奇和困惑之时，那条语音来了，她以最快的速度点开。

　　“别卖关子，直接说，语音的内容是什么？”乔枫感觉，嘴里一阵干涩，仿佛几天没喝水似的，嗓子快要冒烟了，抓着兰溪有胳膊，两眼发红，死死盯着她。

　　“我听到的两句是：宝贝，有几天没听到你淫荡的叫床声了，约个时间，试试你的技术，是否……听到是否两个字的时候，她一下就抢走了手机，后面是什么，我也不知道。”

　　兰溪想了想，确定听到的内容就是这两句。万玲的动作很快，一把夺过手机，立即删了语音，是否之后的内容，她一个字也没听到。后面说了什么，真的一无所知了。

　　“语音多长？”男人发现，自己居然控制住了情绪，没有暴走，只不过，心里的撕痛，已经无法用言语去形容了，心仿佛已经麻木了，不知道痛似的。

　　紧紧抓着女孩胳膊的双手，因为过度愤怒，手背上的青筋，宛如一条条巨大的蚯蚓，疯狂蜿蜒，显得格外狰狞，恐怖刺眼。几乎和指肚平齐的指甲，快要刺破女孩的皮肤了。

　　“师父，你弄痛我了，放手啊！”兰溪似乎能体会男人此刻的痛苦，本想任由他这样紧紧的抓着，以此发泄内心的悲痛，可实在是太痛了，她真受不了，用力打着男人的大手。

　　“对不起！我失态了。快说，语音多长？”男人长叹一声，松开双手，发现两手还在抖，感觉身子发软，浑身无力，后退一步，有气无力的靠在墙上。

　　这样肉麻的语音，他和白波都没说过。以他和白波的关系，除了最后防线之外，其它的差不多都做了，也没说的如此肉麻。发语音的男人，一定干过万玲了，而且不只一次。

　　只是不能确定，这个发语音的王八蛋，是不是相片上那个混蛋。如果不是，这个男人和万玲是什么关系，他们什么时候勾搭在一起的。这个男人，难道就是金领娱乐圈的男嘉宾？

　　“好像是32秒。”兰溪想了想，闭上双眼，回想当时的细节，然后肯定的点头，确定是32秒。半分多钟时间，可以说不少内容了，估计全是欢爱之时的肉麻话，可惜没听见。

　　“你记得对方的微信号和昵称吗？”乔枫痛苦的闭上双眼，感觉心好痛，心里明明早就认定万玲已经出轨了，可知道进一步类似铁证消息的时候，心为什么还会这样痛呢。

　　当初抱着几分侥幸心里，希望她是被迫的，甚至被人下药，昏迷之后，无力反抗，被别人暴力侵犯。可这条语音告诉他，这想法太天真，太可笑了。

　　如果真是暴力侵犯，万玲不会再和对方有什么交集，对方也不会发那样的语音：有几天没听到。这就是说，他们之间应该经常在一起淫乱，时隔几天不做，男人就受不了了。

　　对方说的几天没听到淫荡的叫床声，估计是万玲确定怀孕之后，担心孩子，所以没和这个混蛋做了。对方可能不知道这个消息，所以迫不及待的又想干她了，才会发这样的语音。

　　“没来得及看微信号，昵称是老王，看似普通，可能另有……”兰溪本想说出自己的主观推测，发现男人脸色苍白，知道他心里一定非常难受，话到嘴边，又生生咽了下去。

　　【第157章、林间喘息声【5更】】

　　“谢谢！没事儿了。你洗澡吧。”男人靠在墙上，一连深呼吸了四五次，感觉心痛稍微减轻，转过身子，拖着沉重的步子，头重脚轻的出了卫生间。

　　“师们，别这样。她放弃你，是她的损失。她真不要你了，小波多要你。”看着男人眼角的沧桑，以及仿佛苍老了十岁的背影，兰溪心里一阵莫名疼痛，扑过去从后面抱住了他。

　　她清楚的知道，这一抱和性或爱无关，是一种纯粹的，简单的关怀或疼爱。她对乔枫的了解并不多，但是，仅从现在了解的来看，这是一个值得任何女人去珍惜的男人。

　　他正直善良，坦荡无私，一诺千金，对爱执着专一。万玲已经这样对他了，可他心里还是深深的爱着万玲，否则，绝不会这样痛苦难受。

　　“小妖精，别玩你师父了。快洗吧，洗了就去睡觉。”男人暗叹一声，拉开兰溪的小手，放开步子，缓慢的向客厅走去。

　　回到客厅，男人仿佛泄气的汽球，无力躺在沙发上。今天晚上，这儿就是他的大本营了。小芳、万玲和钱进三人睡主卧。兰溪一个人睡客房，霸占他的房间，他只能睡客厅沙发了。

　　在卫生间的时候，明明困的不行，浑身无力，现在躺在沙发，怎么也睡不着。兰溪洗了澡，进了客房，已经休息了，男人还四肢大张的躺在沙发，一动不动。

　　浑身乏力，凌晨一点过了，乔枫还是没动，一直躺着，没去洗澡，也没睡着，开始是闭着双眼，耳畔却不断响起兰溪说了那句话：宝贝，好几天没听你淫荡的叫床声了……

　　短短的一句话，宛如魔咒一般，不断的在耳畔回荡，每一个字，都宛如一柄利剑，以流光般的速度，一次又一次的刺穿他的心脏。

　　原来脆弱的心脏，现在已经千疮百孔了，殷红之血，汩汩流淌，碎裂之声，清晰可闻。但是，他已经感觉不到疼痛了，心已经麻木了，似乎没了知觉，再也没有疼痛之感了。

　　心不痛，却头痛，两边太阳穴，青筋突突而起，疼痛如裂。他用力按着太阳穴，只能稍稍缓解两边的刺痛，睁开双眼，坐了起来，瞪大双眼，看着昏暗夜空。

　　以为睁着两眼，就不会胡思乱想了。可事实证明，他错了，那魔咒的般声音，依旧在耳畔回响，隐约之间，仿佛有虚影在眼前晃动，是一个男人的虚影，一脸淫荡，满眼贪婪。

　　“为什么？你为什么要背叛我们的誓言和爱情？”男人下了沙发，光着脚丫子出了客厅，站在阳台上，两手抱头，顺着墙壁蹲了下去，蜷缩在墙角，痛苦低吟。

　　现在，他几乎可以断定，发语音的老王，必然是奸夫之一，只是无法确定，这混蛋是不是金领娱乐圈的男嘉宾，和万玲又是什么时候勾搭成奸的。

　　“万玲，既然你无情，就别怪我不义。”男人也不知道，自己在墙角蹲了多久，感觉头痛减轻了许多，冷哼一声，扶着墙壁站了起来。

　　回到客厅，从茶几上抓起手机，一看时间，居然两点多了。现在反而一点睡意都没有，沉默之后，决定现在就出去，到河边练习特警格斗术。

　　现在的自己，真的太弱了，简直是弱爆了。不仅是自卫能力太弱，经济实力，社会地位，几乎是为零，必须不断变强，将一切羞辱自己的人，全部踩在脚上，让他们仰视。

　　乔枫出门的时候，正好两点半。出了金水小区，晨风扑面，人完全清醒了。

　　突然之间，似乎明白了一件事，不管万玲为什么出轨，如果她的心不在自己身上了，宛如当初爱他一般，爱上了别的人男人。他不想再纠缠下去了，决定放手，还给彼此自由。

　　反之，如果万玲的心还在自己身上，还爱着自己，不管为什么出轨，一定要查个水落石出，是否原谅她，是否还在一起，将日子过下去，到时视具体情况而定，现在不必纠结了。

　　心里有了决定，男人感觉整个人轻松了许多，长长吐口浊气，感觉百脉畅通，一边向河堤走去，一边活动四肢。

　　横穿滨江路，上了河堤，四野寂静，没有半个人影，只有昏暗的路灯，发出惨白的光线，大地一片朦胧，视野模糊，只能看清百米之内的景物。

　　乔枫在护河林内找个空旷之地，沉寂心神，潜心练习特警格斗术。这是他增强自身防卫能力的唯一手段，必须花更多的时间和精力，用心练习，不断变强，防御一切外敌侵害。

　　现在不到三点，多的是时间。乔枫在林中，用了整整两个小时练习格斗术，重点是拳法、腿法和摔法，其次是出拳的速度和力量的练习。

　　练了之后，开始做俯卧撑。意外发现，今天的体力比昨天明显增强了。一口气做了五十个，似乎还有余力，估计还能做几个，但没有坚持，还是按组进行。

　　不过，他决定更改之前的计划。原来的计划是，一天600个，分三次做完，每次200个，分五组完成，每组40个。现在改为每组50个，一次四组。其它的不变。

　　四组200个做完，天已经亮了，河堤上跑步的人多了起来，乔枫看了看时间，快到五点了，抹了抹脸上的汗水，顺着树林，斜线前进，向河堤走去。

　　走了不到五十米，到了一片茂密树林边缘，隐约之间，密林之中似乎有断断续续的喘息声响起，有点像男女欢爱时发出的欢快声。

　　“真是好兴致，大清早的，不在家里睡觉，跑到这儿野战。到底是偷人，或是夫妻之间寻找刺激呢？”男人愣了下，嘴角浮起一丝苦涩。

　　在学校，为了体验这种激情，周末晚上，他和万玲经常在学校后面的树林里打野战。有的时候，通宵不归，累了就在林内休息，休息好了，接着又战，状若疯狂，却其乐无穷。

　　他清楚的记得，第一次去树林野战，万玲激动过度，大幅度的迎合他的动作，数次脱轨。有一次，他前进的速度过快，差点闯进了后门，吓的万玲不停尖叫。

　　对万玲而言，后面也是禁区之一，他们相爱之时就有约定，不管如何，永远不用后面。就算她月经来了，没法满足男人，也只是用手帮他，绝不启用后门，永保菊门平安。

　　时光流转，岁月飞逝。他从没有想过，和万玲会走到今天这一步。现在的万玲，再也不会和他野战了。和她野战的，是她的新宠，神秘奸夫，或者说，一群野男人。

　　长叹一声，乔枫收起凌乱的思索，放轻步子，向声音传来的方向摸去，他想看看，什么人这样好的兴致，这会儿起来野战，还选择这种地方，真是色胆包天啊。

　　这片林子，树木不高，差不多都是两米多，也有一米多的，和人高差不多，却特别茂密，仿佛营养过剩似的，枝敏叶茂，叶绿枝嫩，苍翠欲滴。

　　直立行走，十分困难，乔枫只能躬着身子，宛如狗一样，在树林之间穿行，还不能弄出动静，万一惊动了激情中的快乐男女，扰了别人的兴致，一定被骂的狗血淋头。

　　前行了大约十米，声音越来越清晰了，不过，似乎只有女人的喘息声。担心惊动对方，乔枫十二分的小心，慢慢的向声音传来的地方靠近。

　　在林中穿了大约两分钟时间，终于抵达了目的地边缘，小心扒开前面的树叶，伸长脖子，探头向前面望去，看清十一点方向，五米之外的激战场景，男人两眼瞪的比鸡蛋还大。

　　【第158章、四男一女】

　　“尼玛，这是什么玩法？sm吗？似乎没这样疯狂啊。”男人以为自己眼花，看错了，揉了揉眼，再次向前面望去，一切依旧，没任何改变，说明没有看错，实景确实如此。

　　四个男人，分别蹲在东南西北四个方向，四双大手，七手八脚的在女人身上四处探索，宛如寻宝似的。两只手在大腿游走，两手只在小腹下面探索，另外四只全在胸口活动。

　　最离谱的是，不仅四个男人戴着唱戏用的花脸面具，女的也戴了面具，除了双眼之外，整个五官，全被面具遮住了，看不到他们的脸，就算是熟人，也没法分辨。

　　还有离谱的事儿，女的嘴巴被黑色胶布封死了，手腕和脚踝上也缠着黑色胶布。仿佛绑架一般，可她并没有挣扎，只是偶尔发出喘息声。

　　她的身材非常好，紧小的u领背心，无法约束高高耸起的两陀，夹击而成，中间形成了一道深不可测的迷人幽沟，白花花的肌肤，宛如雪花一般，白的耀眼。

　　他无法判断，喘息声到底是痛苦而发，或是被摸，兴奋而叫。眼前一幕，太过诡异，情况不明之前，他不想冒冒失失的卷入其中。

　　突然，女人的目光射了过来，正在思索，是否管闲事的男人，来不及避开，和女人的目光撞上了。看清对方的目光，男人呆住了。

　　女人的眼中充满了痛苦、愤怒、憎恨，却又夹着无奈和无助。有种叫天天不应、叫地地不灵的绝望和悲愤。如此复杂的眼神，他是第一次见到。

　　“她被绑架了？”男人脑子里，立即蹦出绑架两个字，可这四个男人，胆子未免太大了，在这儿绑架，已经是胆大包天了，还要在这儿轮奸她，就是目无法纪，肆意妄为了。

　　女人见男人没有反应，只是傻傻的看着自己，眼中浮起一缕哀求之色，眼珠子努力向左转动，一连三次。男人愣住了，这眼神表明，她求自己帮忙，却不是帮她，而是左边的什么？

　　男人对她眨了下左眼，女人愣了，趁身子颤抖动之时，轻轻点了下头。乔枫心里一动，收缩身子，悄无声息后退，借着树木的掩护，向女人示意的地方潜去。

　　他的动作很轻，宛如野猫在林中行走，没发出半点声音，借助树木的掩护，顺利抵达女人示意的地方，发现有三株约婴儿手臂粗的矮树折断了。

　　折断的树身，呈辐射状，向中间倒去，三根断枝重叠在一起，似乎掩盖着什么。隐约的，树枝还在颤动。乔枫躬下身子，沿着缝隙之间钻了进去。

　　爬到树枝重叠中心处，发现地上有一上蓝白相间的横式拉链编织袋，袋长超过一米，鼓鼓的，里面装满了东西，却是凹凸不平，还在颤动。

　　“难道里面装的是人？”回想女人的哀求眼神，如果是人，这个人一定是她的亲人，乔枫小心翼翼的靠近，折了一断树枝，轻轻打在编织袋上。

　　袋子明显晃动了几下，里面还发出唔的声音。乔枫知道，里面真的是人，难怪女人如此焦急。他小心潜了过去，靠近袋子，抓着拉锁，轻轻拉开。

　　里面露出一张苍老而白皙的面孔，嘴里塞着一团破布，感觉到光线刺眼，闭上双眼，适应了下，突然睁开，平静看着乔枫，眼中居然没一丝惊慌和恐惧之色。

　　“大爷，别怕，我不是坏人，是来救你的。”乔枫愣了至少十秒左右，这个看上去至少是七十开外的老人，到底是傻子，不知道害怕，或是有过人的本领，无惧于这一切。

　　暗叹一声，乔枫扯了他嘴里的破布团，将编织袋完全拉开，扯着袋口，向下压去，露出了老人的身子。老人没说话，只是深深的凝聚视着乔枫的双眼。

　　“好深邃的眼睛。”乔枫问心无愧，坦然而视，可在对视的过程中，他发现一个秘密，也解开了之前的困惑，这老人绝不是傻子，脑子也没有问题，而是真正的镇定和冷静。

　　他的双眼不但深邃明亮，而且充满了智慧。一定是一个有着丰富人生阅历，以及经历了无数风雨的老人。否则，不可能如从容淡定，冷静沉着。

　　“年轻人，你叫什么名字？”彼此的目光对视了近半分钟，老人意外发现，乔枫的目光一直坦然镇定，没有丝毫闪烁和躲避。

　　在他的记忆中，30岁以下的年轻人，能与他坦然对视这样久的，乔枫是第一个。可这种坦然和他的坦然又有所不同，自己是经过岁月的沉淀，累积而来，乔枫的坦然是一份淡泊。

　　“乔枫。大爷，那四个人是？”乔枫压低声音，指了指那边，简单说了之前的经过，他现在要做的，就是救出那个女人。

　　“我不知道他们是谁，那个女人，是我家保姆。方便的话，年轻人，麻烦你帮帮她。她虽然是我家的保姆，但在我眼里，她和我女儿差不多。”老人闭上双眼，发出轻叹。

　　回想之前，自己被绑的经过，如果不是她主动答应让对方侮辱，任由他们玩乐。那四个牲畜，早就黑打他了。他这个年龄，真经不起那种折腾，轻则重伤，重则当场死亡。

　　“大爷，你放心！我一定救她出来，然后送你们安全离开。”乔枫轻轻挪动断枝，遮好老人的身体，躬着身子，又慢慢潜了回去。

　　回到原来的位置，睁大双眼，向十一点方向望去。看清现场状况，男人眼中充满了愤怒，紧紧握着双拳，略一思索，有了决定，缩回身子，找了四块拳头大的石子。

　　他拿着石子，又潜了回去，右手紧紧抓着一块石子，瞪大双眼，死死盯着十二点方向，正面对他的面具男，瞄准目标，举起右手，松开手指，石头破空飞出，射向目标的脑袋。

　　扑哧！

　　林内光线昏暗，石头的速度又快又疾，转瞬即至，迅猛的击中了目标前额。伴着扑哧撞击声，石头从前额滑落，摔在地上，又发出细微的碰撞声。

　　虽然有花脸面具保护，可石头的力道不小，额头部位没肉，疼痛之下，目标发出痛苦哼声，一个趔趄，向后仰去，差点摔倒，收回双手，向后按去，撑在地上，稳住了身体。

　　【第159章、林内野战】

　　另外三人还没反应过来，三块石头，分别击中了他们的太阳穴和后脑门，各自发出痛苦哼声，歪歪扭扭的向一边倒去。

　　伤得最重的，当然是后脑门挨了一石子的家伙，身子前扑，压在女人身上。知道有人偷袭，香艳入怀，也不敢享受，闷哼一声，挣扎着想爬起来。

　　乔枫冷哼一声，宛如丛林猎豹，疾纵而起，飞一般扑了过去。右蹬腿闪电飞出，踢中这家伙的后脑门。伤上加伤，这一脚不轻，这家伙闷哼一声，昏了过去。

　　另外三人见状，知道情况不妙，连自己的同伴也不顾了，分从三个方向，撒腿就跑，准备开溜。

　　情况不明，乔枫不知道是否追击。犹豫之时，林中响起老人雄浑而宏亮的声音：他们四个，肯定不是好东西，别让他们跑了。

　　“不管他们是谁，反正已经伸手了，这梁子结定了，一个是抓，四个也是抓。”乔枫嘴角浮起一丝苦涩，腾身而起，向最近的面具男扑去。

　　彼此的距离还有两米左右，乔枫右腿飞出，一个侧踢，踢中对方右膝弯，对方闷哼一声，一个踉跄，侧摔而出。乔枫扑了上去，又一个侧踢，踢中对方胳膊，趔趄摔倒。

　　“好好休息。”乔枫冷笑，一记右直拳，重重轰在以方太阳穴上。这家伙眼前一黑，刚抬起来的脑袋，又重重垂下，倒地之后，再也不动了。

　　第三个人，离乔枫已经有十米远了。乔枫担心对方逃走，弯腰抓了两块石头，扬起右手，朝着对方的后脑门，用力掷了过去。

　　扑哧！

　　石头击中后脑门，男人一阵摇晃，歪歪扭扭的，倾斜着倒了下去。这家伙真不经打，一块石子，击中脑门，这样就昏了过去。乔枫却松了一口气，现在只剩最后一个了。

　　第四个人，也是第一个被石头击中前额的家伙，现在离乔枫已经有二十米距离了。树木太密，行动不便，否则，早在五十米之外了。

　　大学军训的时候，乔枫受过专业的丛林生存训练，虽然时间不长，至少懂一点丛林法则，利用树木分布规则，穿越而过，宛如林间猎豹，飞一般追了上去。

　　“这小伙子，天生的丛林战士，如果好好的加以栽培，必成气候，栋梁之材啊。”看着乔枫宛如豹子一样灵活的动作，老人的双眼快眯成缝了，紧紧盯着乔枫的背影。

　　看着乔枫消失在视野之内，老人走到女人身边，蹲下身子，撕了嘴上的黑胶布。还有来得及撕手上的胶布，女人哇的一声哭了，泪流满面的看着老人。

　　“月儿，对不起！是我连累了你。你放心，这个仇，叔一定给你报，不管他们是谁，必须付出应有的代价。”老人撕了她手上的胶布，取下面具，轻轻抚着那头凌乱的乌黑长发。

　　“叔，月儿没事。你呢，你怎么样，有没有受伤？”冬月一把撕了脚踝上的胶布，翻身而起，抓着老人的胳膊，小心扶了起来，到处查看。

　　“傻月儿，别傻了，叔没事。他们只想绑架我，如果真的伤了我，反而坏事。”老人拍了拍冬月的小手，乐呵呵的笑了，仍旧是那般的从容和淡定，没有丝毫紧张和不安。

　　“叔，他们绑架你，难道是为了他？”冬月松开老人，抹去脸上泪水，弯下身子，扯了男人脸上的脸具，反复打量，确定以前从没见过。

　　“不知道！你通知蒙娜，这件事，让她秘密调查，必须尽快给我一个交代。”老人揭下另一个男人的面具，反复打量，确定以前没见过，全是生面孔。

　　不管对方的真正目的是什么，从他们行动看，不像业内的人，否则，绝不会犯如此低级的错误。冬月是长得不错，脸蛋、身材、气质、肌肤都是一流的。

　　但和绑架他的任务一比，再美的女人都不值一提了。这四个家伙，居然本末倒置，放着任务不管，贪淫好色，想在这儿奸污冬月。

　　不过，也幸好他们好色，想在这儿侮辱冬月，他们才赢得了时间。但这一切，如果没有乔枫意外闯入，时间反而会成会伤害他们的利器，冬月不但被辱，他也会被带走。

　　“这件事，要不要告诉表哥？”冬月在男人小腹上狠狠踢了几脚，蹲下身子，在草丛里找到自己的手机，按开机键，开机之后，发现功能正常，可以使用，翻出了蒙娜的手机号码。

　　“不要！对方绑架我，不是目的，只是手段。这件事，等蒙娜查清楚了再说。”老人沉默少顷，断然拒绝了冬月的提议。

　　“好！这件事，月儿听叔的。”冬月愣了下，似乎明白了话中的弦外之音，表哥是一方之主，可说是日理万机，在没弄清楚绑架的目的之前，真不宜惊动他的大驾。

　　按了呼叫，接通蒙娜的电话。

　　一看这个号码，刚醒过来，还没起床的蒙娜，眼中闪过一丝惊讶之色。这个号码，没有重要的事情，绝不会直接打她，沉默了近三秒，按了接听。

　　“蒙娜，你听着，刚才发生了一件大事。这件事，必须你亲自出马，秘密调查，有了结果，立即通知我。”冬月的声音，一下变得生硬而冰冷，再无之前的柔婉和妩媚之气。

　　不等蒙娜应声，冬月详细说了之前的经过。一边说，一边走，拍了三个男人的相片，传给蒙娜。她并不知道乔枫的名字，只说一个年轻人，而没提名字。

　　“谢谢月姐。情况我已经清楚了。请你转告华叔，给我三天时间，我一定给他一个满意的交代。”一听老人差点被绑，蒙娜额头全是冷汗，也顾不上追问救他们的年轻人是谁了。

　　“如果没重要的事，你立即过来。还有一个家伙逃了，那小伙子追上去了，不知道结果如何。”冬月扭头四顾，却没发现乔枫的影子，担心乔枫失手，让对方逃了。

　　“好！我立即赶过去。”蒙娜什么都顾不上了，掐了电话，以最快的速度换了衣服，跑步出门，下楼取车，车子出了小区，风驰电掣的向滨江路中段驶去。

　　【第160章、美女教练】

　　“月儿，你觉得，刚才的年轻人怎样？”老人盘膝坐在野草上，两掌平放在膝盖上，掌心向上，以五心朝天之势，缓缓吐纳。

　　“叔，你看上他了？”冬月一愣，她在老人身边，快十年了，名为主仆，实则情同父女，对于老人的性格，她相当了解。

　　可是，她不明白，这个年轻人什么过人之处，居然让老人如此心动。以他的性格，绝不会轻易问这样的话。话已出口，就代表着老人心里有了某种决定。

　　“他的淡泊和恬然。是我生平仅见，以他的年龄，能有如此心境，绝对是可遇不可求的。只有他这种人，才有绝对的忠诚。”老人睁开双眼，睿智的目光，平静的落在冬月脸上。

　　“叔，你的意思是，让我亲自训练他，可是……”冬月傻眼了，对于她的情况，老人一清二楚，自己会的全是理论，说白了，就是口号的巨人，行动的矮子，如何训练别人。

　　如果她能运用，之前也不会被四个混蛋轻易得手了。她从小就喜欢研究世界各国所有搏击术，也精通各国所有特种兵的格斗术，却是纸上谈兵，纯粹的理论，没有实践。

　　如果受训对像天赋超人，以她的理论，加上目标的卓越天赋，有可能训练出一个真正搏击高手，但这种天赋，万中无一，可遇不可求。

　　“几十年了，你叔什么时候，看人走过眼？”老人淡然而笑，意味深长的说，她可以不相信自己，但必须相信他。

　　世界上，许多体坛教练，自己本身未必能实战，可他们却教出了许多世界冠军。又比如，在古代，许多老师没考上状元，却教出了一个又一个的状元学生。

　　“可是，我每天要陪你，哪有时间训练他？”冬月认可老人的说法，但训练出一个真正的搏击高手，绝非朝夕可就，需要一个漫长的时间。

　　她是专职的贴身保姆，全天24小时都要跟随主人，没有重要的事，绝不能擅自离开，就算想训练乔枫，也没有时间。

　　“现代通讯这样发达，只要你有心，难道没办法解决时间的事？”老人笑了笑，目光锁定了冬月的双眼。

　　“好！这件事，月儿听叔的。我也想试试，我的这些理论，能不能调教出一个真正的高手。一个打遍世界各国，所有搏击高手的绝代拳王。”冬月紧握双拳，用力点头。

　　“你们一老一小，说书啊？什么绝代拳王？”密林之中，响起乔枫略显喘息的声音，伴着沙沙的脚步声，男人的身影，很快出现在冬月和老人的视线之内。

　　乔枫扛着最后一个面具男，汗流浃背的归来，身上的u领背心全湿了，裤腰湿了一半，可以拧出水来了，扔下面具男，一屁股坐了下去，大口喘气。

　　“叔，他的肺活量，太小。要成为高手，必须突破这一关。否则，仅是耐力，娜娜就能碾压他。”客观目测乔枫的呼吸之后，冬月眼中闪过一丝失望之色。

　　一个真正的搏击高手，必须有超人的肺活量。否则，不管有多强大的战斗力，如果耐力不行，遇上打消耗战的高手，一定被对方活活的拖死。

　　“你们说什么啊？我肺活量是大是小，和你们，好像没什么关系吧。”乔枫移动目光，分别打量冬月和老人，想从他们的表情，或是目光中寻找线索。

　　“乔枫，我这个人，不想欠别人的人情。你救了我和月儿。所以，我想报答你。从此以后，由月儿训练你，希望你能成为一代真正的搏击宗师。”老人一脸微笑，说了他的决定。

　　“救命之恩，冬月无以为报。希望你不要拒绝我们的一份心意。不过，我要声明一点，我会的，全是纸上谈兵，以前也没训练过任何人，你是第一个，算……”冬月有点尴尬。

　　“我是第一个小白鼠？”男人苦笑，弹身而起，细细打量冬月，虽然看不出什么破绽，但他可以肯定，这个老人绝不是普通人，能成为她的专职保姆，这女人，估计也不简单。

　　他和蒙娜有一月和三月之约，如果到时输了，一定会被那块冰打的满地找牙。但是，他不想输给一个女人，正愁没有职业的教练训练自己，现在从天而降，似乎没理由拒绝。

　　不过，令他哭笑不得的是，这美艳少妇以前从没有训练别人的经验，她会的全是理论，一切皆是纸上谈兵，真的能帮助自己吗？

　　可仔细一想，自己理论的都不会，最起码的，人家有丰富的理论。如果自己肯吃苦，不断的付出，在她的训练之下，到时或许可以创造奇迹，三个月时间，可以挡住蒙娜十招攻势。

　　“有点这韵味，但是，我绝不会把你当成小白鼠。首先，你是我和叔的救命恩人。我会倾其所有，全力训练你。其次，我的理论是世界级的，许多世界级拳王……”

　　“乔枫，你的淡泊和恬然，我很喜欢。相信我，只要你按月儿说的去做，三年之内，放眼世界，任何一个世界级的拳王，你可以随心所欲的碾压他们。”老人微笑看着乔枫。

　　少顷，他坦率直言，至少有三成的世界级拳王，都接受过冬月的指点，五成以上的世界级拳王，在论坛上，都和冬月交流过搏击理论。

　　“谢谢！可这样，会不会太麻烦月姐了？”快被生活逼到死角的男人，仿佛正在黑暗中行走的独行者，突然之间，看到了一线曙光，当然不会轻易放弃，顺竿而上，改了称叫。

　　“面对面的指导你，可能真不多，多数时候，我会通过视频训练你。其它时候，你严格按照我制定的课程训练，必然一日千里。”冬月掏出手机，加了乔枫的微信和电话。

　　“多谢月姐。这儿事，怎么处理，报警吗？”乔枫站直身子，正经八百的对冬月行了一礼，扭过头，扫视四个仍旧昏迷不醒的绑匪。

　　“这儿的事，我们会处理，你别管了。你安排好自己的时间，每天晚上，去东亚保安公司锻炼体力，至少一个小时。具体如何训练，有专职教练帮你。这是他们老总的电话。”

　　冬月给了乔枫一个手机号码，说了东亚保安公司老板的姓名，第一次过去之前，先给对方打电话，只要说她的名字，对方会为他安排好一切，也不用交任何费用。

　　【第161章、改写人生】

　　乔枫不放心，担心四个家伙突然醒了，又绑架老人，决定暂留下，等警察来了再走。冬月无奈，看了老人一眼。老人笑了笑，表示相信乔枫，同意他留下。

　　不到五分钟，蒙娜来了，看清现场，蒙娜傻眼了。在电话里，冬月并没有说，救他们的人是乔枫。来人是蒙娜，而且只有一个人，乔枫也傻眼了。

　　回想昨晚在酒吧得罪了肖薇，而后被两头水牛莫名追杀。男人嘴角浮起一丝苦笑，正愁没有筹码牵制蒙娜，冬月和老人，估计就是最好的桥梁，可以疏通他和蒙娜之间的关系。

　　不过，他现在并不清楚冬月和老人的身份，一时之间，没有冒然开口，必须先观察一下，看看蒙娜对待冬月和老人的态度，以此来判断冬月和老人否能压住蒙娜。

　　蒙娜对冬月的态度，一般，有点像普通关系的堂姐妹那般。可对老人的态度，绝对是从骨子里的尊敬，宛如对待自己的祖父一般，不管是言语或是动作，都非常尊敬。

　　“臭冰块，老子现在终于有牵制你的筹码了，但是，这事儿怎么开口啊？”确定老人有牵制蒙娜的能量，男人心里一乐，瞬间又郁闷了。

　　昨晚之事，他不想当着老人的面说。这事儿，只能私下找蒙娜。以蒙娜的智慧，一定知道其中的含义。不需要老人在场，也不需要老人说话，相信蒙娜不会拒绝他的请求。

　　蒙娜用一副手拷，将四个绑匪全拷上了。现在真正安全了，冬月可以出气了，一阵拳打脚踢，四个家伙，人人都被打的鼻青脸肿。

　　冬月的动作太温柔了，或者说，性格如此吧，受了如此侮辱，也没有强烈的报复念头。蒙娜看不下去了，亲自出手，每人小腹上轰了十几拳，打得个个吐血。

　　可她还是不解气，撩阴踢，一人一脚，估计下面基本废了，最后，生生拧断了四人的胳膊，盯着他们的双眼看了少顷，一句话没说，拖着他们出了林子，扔进了车里。

　　蒙娜回来的时候，乔枫发现，她小腹部位的裙子裙子湿了一团，应该是被树叶上的水珠弄湿了。发现男人一直盯着自己的小腹看，蒙娜眼神一冷，冷冷哼了一声。

　　“乔枫，这儿真没事了，你还要上班，先回去吧。”冬月发现，乔枫和蒙娜之间的关系有点微妙，可当着双方的面，又不能问，担心起冲突，只能支走男人。

　　乔枫没吱声，看了看老人。老人是人老成精，虽然不明白乔枫和蒙娜之间有什么恩怨，但他看得出来，应该没有深仇大恨，只要他从中周旋，必能化解。

　　可蒙娜性格太强势了，自己毕竟是局外人，不方便正面插手，沉默了下，拍了拍乔枫的肩膀，意味深长的说，每天一定要安排时间，严格按照冬月制定的计划，一丝不苟的训练。

　　蒙娜一愣，插了一句嘴，目光落在冬月脸上，开门见山的问，是不是她要亲自说练乔枫？冬月心里一动，知道机会来了，详细说了之前的事，并郑重强调，这是老人的意思。

　　她的反复强调，真令蒙娜呆住了，老人是什么身份，性格和眼光如何，她太清楚了，居然是他主动提出，让冬月全力训练乔枫。这家伙身上，到底有什么过人之处，令老人刮目。

　　这个暂且不说，老人如此看重乔枫，以后不管有什么事，自己还不能找他的麻烦。可那晚的事，绝不能不了了之，一定要查个水落石出，给王瑶一个交代。

　　现在麻烦大了，老人突然横插一脚，居然让冬月收乔枫为徒，成为亲传弟子。以冬月的性格，这辈子，估计只会收这样一个弟子。仅是冬月横在中间，就令人头疼。

　　“小娜，以后乔枫有什么困难，能帮的，希望你可以帮他一把。几十年了，他是第一个，在30岁以前将名利看得如此恬淡的年轻人。”老人因势利导，终于切入了主题。

　　“叔的话，小娜记下了。职责之外，法律之内，小娜一定全力相助。”蒙娜愣了一两秒，用力点头，目光微斜，深深看了乔枫一眼。

　　这一眼，看的乔枫有点发毛。他大概能明白蒙娜此刻的心情。在蒙娜眼中，他可能就是一个无耻的淫贼。可在老人眼里，他却有着非凡的潜力，这令蒙娜困惑，而且有些愤怒。

　　但是，老人的身份太过特殊，当着老人的面，蒙娜不但不能问，也不能拒绝，只能无奈点头。事后，一定会找他算账，尤其那晚在酒店的事。

　　“谢谢蒙大队长。在东阳市，有你蒙队做靠山，以后，我走路的时候，步子可以迈大些了。哈哈！”为了缓解蒙娜心中的愤怒，乔枫只能适当的拍下马屁，还强行握住了她的小手。

　　“小子，你别得意。那晚之事，我不会放过你。”蒙娜气的咬牙，可当着老人的面，不能发作，还只能任由这家伙握着小手，盯着男人的双眼，心里一阵冷笑。

　　“小娜，我们定个一年之约。一年之后，你和阿枫比武。如果你赢了，就可以得到那把古剑。反之，如果你输了。阿枫在东阳的安全，由你负责。”冬月心里一动，开始下套。

　　这丫头太高傲了，关键时刻，她未必会全力帮助乔枫。有了一年之约，在这一年之内，乔枫真的遇上麻烦，为了避嫌，蒙娜必须全力帮助，否则，就有打击对手的嫌疑。

　　“月姐？”蒙娜脸色微变，那把古剑，她好几次倾其所有，想从冬月手里弄过来，可冬月一直不松口。这会儿，为了帮助乔枫，居然主动提出赌约，赌注就是那把剑。

　　这意味着什么，她心里十分清楚。老人看中乔枫，说是他淡泊名利，心境恬然，不会被物质奴役，也不会被物质迷失心智，欣赏他的恬静和淡然，可冬月呢？又为了什么。

　　“一句话，赌，或不赌？”对于蒙娜的性格，冬月相当清楚，也知道那把剑对她的诱惑有多大，更何况，蒙娜一向好强，面对这种赌约，绝不会退缩，拒绝就意味着害怕失败。

　　“明知是激将法，为了那把剑，这个当，我必须上。”发现男人正直勾勾的看着自己，蒙娜心里冷笑，一年时间，难道自己还会输一个乡下小子，真是笑话，一气之下，爽快应约。

　　“好！爽快！”冬月微微一笑，目光落在乔枫脸上，意味深长的说了句，不想将自己的尊严踩在脚下，必须付出十二分努力，给自己创造一个奇迹，甚至是神话，彻底改写人生。

　　【第162章、小芳要交易【5更】】

　　听了冬月的话，蒙娜有种上当的感觉，忽然觉得，自己是不是太冲动了一点，对于乔枫，自己了解的并不多，一个能让华叔如此看重的人，必然有过人之处。

　　这种过人之处，也许不是非凡的才华，极有可能，就是在搏击方面的卓越天赋。或许，这也是冬月破例收乔枫为徒的原因之一。以冬月的眼光，能破例亲传，说明乔枫真不简单。

　　在此之前，乔枫只是一个小丑，甚至是一个不入流的，或者说低贱的小丑。但从这一刻开始，他的命运彻底逆转了，必然一步步的向上流社会迈近。

　　冬月的训练，可以让他成为举世瞩目的搏击高手，这却是次要的。关键是华叔对乔枫的欣赏，有点过火了。一旦叔华动用关系，乔枫随时可以进入上流社会，成为其中一员。

　　回想王瑶之事，蒙娜心中突然涌起一丝愤怒。以前的乔枫，给王瑶提鞋都不配，彼此之间，不可能发生任何交集，但以后的乔枫，随时可以成为上流社会的一员，就可能发生交集。

　　可那天晚上，乔枫到底对王瑶做了什么，令得王瑶如此讳莫如深，说不在乎，却又无法放下，说在乎，却又无迹可寻。这种飘渺态度，令她无从捉摸，也难以猜测背后的真相。

　　“谢谢月姐。我一定全力以赴，绝不让月姐失望。”迎着冬月的目光，明明知道，这只是一个赌约，可不知道为什么，男人心里涌起一丝真正的暖意。

　　这种源自灵魂深处的暖意，除了小时候在父母身上感受过之外，只有在万玲身上感受过。冬月应该是第四个，让他产生这种暖意的人，而这个人，现在几乎还是陌生的。

　　对乔枫来说，不管是冬月或是老人，都是一无所知，可以算陌生人。可这陌生人，却给了他这般亲切的暖意，令他的心暖暖的，仿佛严寒冬季，在怀里揣了一壶热水似的温暖。

　　蒙娜深深看了乔枫一眼，掏出手机，接通刘言的电话，一问之下，确定刘言还在家里，蒙娜冷冷哼了一声，吩咐她立即过来，把四个绑匪带回局子，她亲自送冬月和老人回家。

　　“蒙大队长，这事儿，别怪刘姐。她之前给我来过电话，说肚子不舒服，想多躺会儿。”一看蒙娜的脸色，男人知道，这下祸闯大了，希望可以骗过蒙娜。

　　蒙娜哼了一声，没说话。乔枫担心蒙娜追问，找个借口，急忙开溜，离开蒙娜三人视线之后，给刘言发信息，说了刚才的事，让她统一口径，千万不要说漏嘴了。

　　上了河堤，乔枫给万玲发语音：万玲，起床没有？有没有做早餐。如果没有，还是老样子，我买包子和豆浆回来，凑合一顿。

　　过了大约两分钟，收到万玲的回复：不用了。你的小情人，山寨版的波多姐，很早就起来了，一直在厨房里折腾着，估计早就弄好了，你直接回来吧。

　　“尼玛！这什么态度，不阴不阳的。在她心中，我真的成路人甲了？”听了语音，回想兰溪说的那段话，男人脸色难看，冷笑一声，迈开步子，快速向金水小区跑去。

　　设定时间是32分钟，到楼下之时，不到32分钟，乔枫愣了一下，回想之前做俯卧撑的情况，嘴角浮起一丝笑意，如此看来，不管是体力或耐力，似乎都有进步了。

　　进门的时候，已经六点四十了，小芳和万玲都起来了，一股奶香从厨房里飘出来，男人食指大动，脱了鞋子，光着脚丫子冲进了厨房。

　　在门口碰上小芳，小芳对男人递个眼色，转身走了。乔枫一愣，快速扫了一眼，见兰溪正在鲜奶里面煮鸡蛋，放轻步子走了过去。

　　这小妖精，不知道是习惯了，或是故意的，在别人家里，而且还有男人，居然穿着半透明蕾丝睡衣，浅黑色的，隐约之间，上面风景可以看到清晰的轮廓，那片三角区更勾人。

　　“师父哥哥，一身臭汗，快去洗了，很快就可以吃了。”闻到男人身上的汗味，兰溪突然回头，妩媚的白了男人一眼。

　　这一转身，男人看清了上面的肥满风景，居然没有戴罩子，睡衣有内置的，却是半杯。兰溪的太大了，半杯的，压根罩不住，超过三分之一露出来了，轻纱之内，若隐若现。

　　“小妖精，总有一天，你会后悔的。”早上阳气本来就旺盛，高强度运动之后，气血旺盛，几乎是瞬息之间，男人的身体苏醒了，疾弹而起，差点顶着兰溪屁股了。

　　似乎感受了男人的凶气，兰溪低头瞄去，发现沙滩裤高高的撑起，不规律的晃动着，双颊泛红，白了男人一眼，悄悄咽着口水，急忙转身，仓皇之时，屁股幅度过大，正好撞上了。

　　男人发现，自己快失控了，暗叹一声，不得不承认，兰溪对自己的杀伤力在白波之上，赶紧转身，有点仓皇的逃出了厨房，向卫生间跑去。

　　卫生间的门半掩着，以为里面没人，没有敲门，推门而入。一只脚刚进去，里面响起小芳歇斯底里的尖叫，男人吓了一跳，急忙退了出来。

　　“尼玛！你有病啊！你以为，这是在你家里吗？这是老子家里，你上卫生间，不知道关门啊？”男人气的咬牙，站在门外，破口而骂。

　　这骚娘们，难道和小妖精一样，故意的。她们这样整，不是摆明了向万玲叫板吗？兰溪不说了，等会儿就走了，估计以后也没机会来借宿了，可小芳不同，以后还要和万玲打交道。

　　“你才有病，进来之前，不知道敲门啊？”小芳提上睡裤，洗了手，气呼呼的出来了，到了门口，向客厅那边瞄了一眼，没看到万玲的影子，突然压低声音，问男人想不想交易。

　　“什么交易？”回想上次所谓的交易，白白损了几大百，这娘们没出一点力。男人有点谈虎色变的感觉，和这样娘们做交易，绝没便宜可占，必须小心点，不能再被她坑了。

　　【第163章、那儿的黑痣】

　　小芳犹豫了下，又向客厅那边望了眼，确定万玲没出来，估计还在卧室里，压低声音，双唇几乎挨着男人的耳朵了：我找机会，查看她的微信和短信……

　　乔枫没出声，却笑了，是苦笑。

　　这女人也不是省油的灯。话只说了一半，还有一半，显然是有条件的。天下没有白吃的午餐，如此势利的女人，怎么可能无原无故的帮自己。条件是什么，已经呼之欲出了。

　　“我只要一次，无限疯狂的一次。”小芳见男人笑而不语，双颊微微泛红，知道被识破了，索性不装了，开门见山的提出交易条件。

　　虽然他承诺过，出差回来就兑现诺言。可现在还是空头支票，没有满足之前，心里始终不踏实，如果化被动为主动，将主动权掌握在自己手里，随时都可以索取自己的报酬。

　　“你似乎忘了一件事。”男人苦笑，张开五指，在小芳胸前捏了一把，指了指客厅那边，提醒她，不要忘了，万玲正在帮她治疗钱进。

　　“正因为这样，我才有机会。”小芳满眼贪婪，咽着口水，两眼直勾勾的看着男人那儿，坦率有示，他们能想到的，万玲也能想到，所以，万玲反而不会提防她，她容易找到秘密。

　　“没有必要，我不希望你侵犯她的隐私。不管手机里有什么，都属于她的私人空间。没有她的同意，任何人不得私自查看。”男人沉默少顷，拒绝了小芳的交易。

　　如果他同意这次交易，等于变相的查看万玲的微信和短信等通讯信息，违背了当初的约定。这不符合他的行为规则。

　　他要查万玲出轨的证据，多的是办法，有刘言和她的朋友帮助，相信很快就能找到实质证据。蒙娜那边，一定会全力追查金领娱乐圈的黑幕，双管齐下，过不了几天就能突破了。

　　更重要的是，他不需要和小芳做这样的交易。他对小芳有承诺，出差回来就满足她。这个时候，更没有必要让小芳卷进来，万一影响了对钱进的治疗，他的罪过就大了。

　　小芳不死心，想说服男人，接受这次交易。不过，不管她说什么，乔枫不为所动，始终坚持自己的初衷，不原意用自己的原则交易。小芳无奈，只能放弃。

　　早饭之后，万玲居然主动提出，让乔枫送她去上班。自从买车之后，这是万玲第一次提出让乔枫送她上班，还是在今天这个特别的日子，乔枫和兰溪要出差。

　　乔枫原来的计划，是开车去机场，将车子停在机场，不但自己方便，一去一回，还可以拣顺路的客人，只需要拣一个，油钱就到手了，不用掏腰包，吃老本。

　　去蓝天集团，虽然不太顺路，但绕不了多少。沉默之后，乔枫答应了万玲的请求。小芳跟着起哄，也要坐顺风车，乔枫断然拒绝了，去机场，到仁和压根不顺路，这娘们故意捣乱。

　　一路之上，兰溪埋头玩游戏，不再招惹万玲。万玲也不管她。因为昨晚的事，和乔枫之间似乎陌生了许多，两人之间，几乎没话说了，车里显得格外压抑。

　　车子到了蓝天集团门口，本想直接开进去。今天又是小个子门卫值班，看清是乔枫，脸色微变，用力摇头，表示他和车都不能进去。

　　“这是你野男人下了命令吧？”男人一愣，心里突然涌起一股莫名的愤怒，但更多的是无奈，有钱人就是这样牛逼和强势，居然禁止他进入蓝天大厦。

　　上次大闹万玲的办公室，他虽然已经猜到了，估计没有机会进休息室了。所以才请刘言帮忙，找机会进休息室，寻找传说的阴箍。但这会儿亲自证实了，还是非常愤怒。

　　“说话别这样难听，什么野男人。真要说野的，你的野女人还真不少呢。”万玲脸上泛起一丝苍白，轻轻哼了声，扫了还在玩游戏的兰溪一眼，拉开车门，跨步而出。

　　看着万玲进了蓝天大厦，乔枫站在电闸门外，久久无法回收目光。这是他第一次亲自开车送她上班，本该温馨甜蜜，事实却正好相反，彼此之间，快到无话可说的地步了。

　　长叹一声，乔枫收回目光，准备上车，去机场。小个子似乎想起了什么，对乔枫招了招手。乔枫一愣，转身向门卫室走去。

　　进去之后，小个子还是热情的给他倒了一杯水。乔枫接过杯子，吹了吹，浅饮一口，放下杯子，微笑看着小个子。

　　“这个……我好像记得，我们公司，有个老总脖子左侧有颗黑痣，也长着长毛，和吴总那颗黑痣，几乎一模一样。”小个子抓了抓脑袋，显得有点犹豫，无法确定记忆是否真实。

　　“哦！能成为老总，有这样的富贵痣，不足为奇。”乔枫的右手抓着纸杯，已经感觉不到烫了。

　　如果小个子没有记错，那就是万玲骗了自己。那个总部来的吴总，只是一个替罪羊。相片上的男人，百分百的不是吴总，而是小个子嘴里说的那个老总，这人极有可能就是奸夫。

　　可他还是不明白，如果相片上的男人就是奸夫，或者说奸夫之一，第一批图片上面，万玲的表情为什么会那样痛苦呢？这太过矛盾了。

　　如果相片上的男人是吴总，也说不通。

　　视查结束，吴总已经离开了，没有机会再纠缠万玲，不可能有第二批进一步突破的亲昵相片。所以，他可以断定，相片上的男人绝不是吴总，那家伙只是一个可怜的替罪羊。

　　“看我这记心，一下子，真想不起来了，到底是哪个老总。”小个子显得有点尴尬，不管如何努力，就是记不起来，到底是哪个老总长着这样的大黑痣。

　　“没事，等你以后想起来了，再告诉我吧……哦，对了，兄弟，你们公司，有没有姓王的老总？”想到兰溪说的老王两字，男人灵机一动，决定试试。

　　如果能尽快锁定奸夫，拿到万玲出轨的铁证，弄清楚一切，也不必这样没完没了的纠结下去了，该结束的，就结束。人生本就如此，有开始，就有结束。这一天，早晚会来。

　　“姓王的……老总……有，而是不只一个呢。啊……我想来了。是他……”小个子抓着脑袋，想了好一会儿，一拍大腿，恍然大悟的惊呼出声，似乎想到了什么。

　　【第164章、姓王的野男人】

　　听到小个子说，公司有姓王的老总，乔枫两眼一亮，兴奋的放光了。可小个子说，不只一个，男人傻眼了，难怪万玲保存的昵称是老王，估计还有大王，甚至是小王呢。

　　小个子最后一句，让乔枫惊的差点跳了起来。听这家伙的口气，似乎想起谁的脖子左侧长着大黑痣了。这就是说，现在就有可能揭开相片上男人的身份，或者说，是奸夫的身份。

　　如果万玲真是金领娱乐圈的女嘉宾之一，和她上过床的男人，显然不只一个。相片上的男人，只是其中一个，另外的奸夫还有多少，无从得知。

　　想到万玲有可能是那个圈子的女嘉宾，经常和一群身家超过千万的男嘉宾混在起，跳艳舞、脱衣舞、或玩别的，甚至上床，或者是几飞之类的，他心里阵阵撕痛。

　　上流社会的有钱人，十之八九性变态，什么花样都玩得出来。难怪，万玲在技术上有所突破，原来不只是为了一个奸夫，而是为了讨好一群奸夫，供他们一起玩乐。

　　可他还是不明白，万玲为什么要这样做？

　　如果是为了钱，可这种可能性不大。他们现在的生活，物质是比较缺乏，不算富有，但日子还算稳定，他如此努力，就是不希望给她增加作何压力。她没必要为此而背叛。

　　如果她真的成为金领娱乐圈的女嘉宾了，背叛他们的誓言和感情，估计和情爱无关，应该没有爱上别的男人，是因为别的原因出轨，可到底是为了什么呢。

　　“乔先生，我想起来了，想起来了。我们的大王总，脖子左侧就长着和吴总一模一样的大黑痣。连那根毛都是一样的，又黑长又，黑的发亮，像抹了油似的。”小个子兴奋的叫喊。

　　“难怪，能成为你们公司的老总，肯定不是普通人。你说大王总，难道还有小王，或是的老王之类的？”乔枫装作漫不经心的样子，显得很随意的问了句。

　　“这倒没有，只有两个。他们两兄弟，背地里，我们叫哥哥大王，叫弟弟小王。当面呢，叫大王总和小王总。”小个子简单说了大王和小王的关系。

　　大王和小王是亲兄弟，大王是公司的首席总裁，公司的一把手。小王是公司的副总经理。因为关系特殊，名为副总经理，实际是公司的二号人物，实权仅次于大王。

　　“谢谢啊，有机会，我真想给你们大王总看看相。看他还能走多少年的红运。”手中的纸杯，悄然变形，一手是水，男人却没有感觉。

　　万玲那贱人太狡猾了。不但修改了奸夫的微信昵称，保存的时候，还玩心机，保存老王两个字。这样普通的名字，和阿猫或阿狗有什么区别的呢。

　　现在，乔枫几乎可以确定两件事了。其一、相片上那个，抱着万玲又亲又摸的男人，应该是就小个子嘴里说的大王，蓝天集团的首席总裁。

　　其二，这个混蛋显然是奸夫，或者说是其中之一。但是，这家伙是不是金领娱乐圈的男嘉宾，现在难以判断。如果是，而万玲又真是女嘉宾，极可能，就是他将万玲弄进去的。

　　可是，到底是他给万玲下了药，而后强了她，又逼迫她成为圈内女嘉宾，或是万玲自甘堕落，因为某种原因，主动爬上了这混蛋的床，又心甘情愿的当女嘉宾，就难以判断了。

　　出了门卫室，乔枫感觉，自己两腿无力，仿佛被人抽空了所有气体似的。之前明明有了决定，如果万玲真的变心，不再爱自己，就痛痛快快的放手，还彼此自由。

　　可为什么，在锁定了大王就是奸夫或是之一的时候，自己的心还会这样痛呢？这种痛，绝不比第一次认定万玲出轨之时轻一分一毫。这足以说明，自己还是深深的爱着她。

　　“乔枫，你能出息点吗？天涯何处无芳草，何苦单恋一枝花？”拉开车门，乔枫一屁股坐在驾驶室里，身子后仰，有气无力的靠在椅背上，痛苦的闭上了双眼。

　　“师父哥哥，你怎么啦？”男人上车，不说话，也不开车，兰溪终于发现情况不对，放下电脑，右手伸了过去，轻拍男人的肩膀。

　　“小妖精，师父的情况，你大致清楚。假设，你是万玲，如果要背叛我们的誓言和爱情，动机是什么？”男人最一点尊严，也荡然无存了，在兰溪面前，已经赤裸的无所遁形了。

　　“女人出轨，原因太多了，不能一概而论。你和嫂子，是因为真爱而结婚。中间又没发生的别事情，不会因为感情而背叛，一定有别的原因。你仔细想想，发生过特别的事吗？”

　　见男人脸色不对，一片苍白，担心他彻底暴走，兰溪说话，相当小心，没有加入个人的主观想法，每一句都十分客观，力求公正的对待万玲出轨之事，不想进一步刺伤男人。

　　“除了没时间陪她之外，扪心自问，能做的，该做的，我全做了。她还是不满足，我真的无能为力了。或许，别人说的对，寂寞是女人最可怕的毒药。”男人长叹，掏出了手机。

　　犹豫之后，给刘言发了信息：我刚得到消息，奸夫，或者说之一，应该是蓝天集团的首席总裁，方便的话，麻烦查查他的背景和家庭情况。

　　“师父哥哥，你不老实啊。”小妖精伸长脖子，偷看了男发的信息，咯的一声笑了。这确实令她有点意外，没想到乔枫在暗中调查万玲，难怪，不是很在意万玲的手机信息。

　　“你师父这点小秘密，全被你知道了。知道归知道，别大嘴巴。否则，别怪我翻脸无情。”乔枫冷冷哼了一声，删了信息，将手机扔在旁边的副驾位上。

　　“讨厌啦！你是小波多的师父，小波多肯定向着你。这些秘密，我绝不会对任何人说半个字。”兰溪把头伸了过去，对男人扮个俏皮脸，缩回脑袋，蜷在后座，继续玩游戏。

　　“万玲，我们摊牌的日子，估计不远了，希望你做好了准备。”男人暗叹一声，收起凌乱的思绪，松了刹车，拧动方向盘，向机场方向驶去。

　　但他清楚的知道，摊牌未必代表结束，也许是一个新的开始。人生，永远没有真正的结束。一段旅程的结束，却是另一段旅程的开始，周而复始，生生不息，永无终点。

　　“师父哥哥，能不能问一个比较私人的问题？”兰溪玩了几下，发现没法进入角色了，总觉得心里有事儿，放下电脑，沉思之后，终于明白原因何在了。

　　从现在的情况看，万玲是百分百的出轨了，更重要的是，乔枫内心早就认定了这个事实，只是没有铁证，所以隐忍不发，没有和对方摊牌，但这只是迟早的事儿。

　　如果证据到手，一旦双方摊牌，她最想知道的，不是万玲如何面对一直深深爱着她的男人，而是乔枫对这件事的态度，到底是原谅万玲，继续过下去，或是果断结束，离婚收场。

　　“你想知道，我是否会原谅她，是不是？”在内视镜里，看着小妖精眼中的好奇之色，男人嘴角浮起一缕苦涩，一语道破她的好奇心。

　　“师父，你真厉害，小波多这点小心思，瞒不了你。”被男人一下戳破，兰溪反而有点尴尬，这种问题，似乎不是她关心的，显得有点多管闲事了。

　　“这个问题，暂时不答。到时，你自然就知道了。”说实话，男人心里很乱，一时之间，真不知道该如何面对万玲，为她付出一切，却是这般结局，此时心痛如裂，更是心乱如麻。

　　没有得到自己想要的答案，兰溪有点小郁闷，可男人现在的心情很坏，她不敢无理取闹，只能乖乖的闭嘴，继续玩游戏，以此打发无聊的时间。

　　车子到了机场的停车场，乔枫的车还没停好，远远的，看见三个熟人，一前一后，正向候机大厅门口走去。

　　那头死肥猪出现在机场，平常而正常，他是小有名气的风水大师，估计经常飞来飞去的，四处装神棍，蒙骗一些无知的小市民，骗色骗财，这是他的生存手段。

　　钱鑫是土豪，今东明西的四处飞，也合情理。大波卷是顶尖白富美，估计名下有许多产业，到处飞也很正常，可不正常的是，她怎会和钱鑫一起，并肩而行。

　　乔枫停了车，下车之后，从尾厢拿了行李，拖着背包，快速向候机大厅跑去。进了大厅，举目四顾，却没发现钱鑫和大波卷的踪影，只看见风月，正在换登机牌。

　　“小妖精，等会儿，眼睛放亮点，帮师父看看，能不能找到钱鑫。”乔枫拖着背包，向前台走去，一边走，一说了发现钱鑫的事。

　　“师父，别怕。他敢对你咱的，小波多又用鞋子扔他。这次直接打破他的狗鼻子。”兰溪环顾一周，没发现钱鑫的影子，以为乔枫怕钱鑫，握紧粉拳，微笑着安慰男人。

　　【第165章、卫生间的声音】

　　“一边去，师父一个大男人，要你保护？”男人哭笑不得，在小妖精屁股上拍了一巴掌，继续向前台走去。

　　对于钱鑫那种混蛋，他没有半点兴趣。更何况，钱鑫将小芳当成生孩子的机器，又如此残忍的对待钱进，不但家暴，还虐童，已经没有人性了，猪狗不如，比畜牲还冷血。

　　他好奇的是，钱鑫怎会和大波卷在一起。

　　昨天晚上在蓝月酒吧，土豪还和肖薇在一起，喝得烂醉如泥，离开之后，肯定去酒店放炮了。这会儿，又和大波卷在一起，肩并肩的走着，应该不是偶然，他们之间一定有关系。

　　换了登机牌，过了安检，进了候机大厅，离登机还有四十多分钟。乔枫将行李放在椅子上，让兰溪看着，他去卫生间解决大的。早上人太多，人人抢着用卫生间，他没轮上。

　　远远的，他发现一个肥胖的身影，有点像风月。到了卫生间门口，发现胖子不见了，进了卫生间，也没发现风月的身影。

　　“尼玛！不会真的幻视吧？”男人甩甩头，环顾一周，确实没发现风月的身影，可之前看到的胖子，只看背景，太像风月了。

　　风月体形特殊，又矮又胖，纵横比例，几乎是一比一。类似这样的超级体形，并不多见，而且和风月面对面的见了两次，他相信自己不会看错人。

　　进了格子间，乔枫解开裤子，正要蹲下去，隔壁传来一声奇怪的闷响。他没在意，又拉了拉裤子，蹲了下去，蹲好之后，从裤兜里掏出了手机。

　　“这些数字，到底是什么意思呢？”打开图库，快速浏览昨晚弄到的秘照，每张相片下面，都有一组由字母和数字组成的数据，到底是什么意。

　　不管蒙娜和大波卷是什么关系，发现了这样重要的线索，蒙娜应该将图片发给大波卷了。可大波卷仍旧一幅古井不波的样子，清冷如雪，似乎没有受到丝毫影响。

　　大波卷的相片，一共是五张，每张相片的服装各不相同，发型却没有变，应该是分五次拍的。万玲的相片，也是如此，每张相片的衣服都不同，显然是分几次拍的，数次被人盯上。

　　他打量其她女人的相片，大同小异，九成以上的女人，每张相片的服装都不相同，也是分几次拍的。大墨镜盯上目标之后，应该是先拍照，然后传给某人，审核通过了才会下手。

　　从这点看，金领娱乐圈对女嘉宾的要求非常高，估计要经过几次审核或评估，综合考虑之后，一致通过了，才会给“星探”下达指令，对目标下手。

　　乔枫正在研究万玲相片下面的数据，隔壁又传来了响声，是唔的声音，仿佛有人被捂住了嘴，想说话却又说不出来，只能发出唔之类的模糊声音。

　　他不想管闲事，没吱声，继续研究数据。如果能破解数据之谜，或许就能解开万玲出轨的原因，也有可能弄清楚，万玲是否加入了金领娱乐圈。

　　隔壁的声音越来大，还有挣扎的声音，唔的声音更大了，而且频繁了，偶尔还有水声。乔枫眉头一紧，扭头向上面望了一眼，举起右手，敲了敲墙壁。

　　“唔……唔……”隔壁不断响起这种模糊不清的声音，挣扎之时，似乎还有水声，除此之外，没有别的任何声音了。

　　难道是？

　　乔枫心里一动，想到有些性变态男人，喜欢在卫生间寻欢。尤其是在马桶上。女人斜躺在马桶盖上，分开两腿，高高举起，压在胸口或放在男人肩上，男人站在前面，前倾运动。

　　可这儿是公共卫生间，这个点儿，应该没人有如此雅兴。更何况，隔壁只有一个人的声音，如果是男女运动，至少还有一个人的声音。

　　一阵胡思乱想之后，乔枫笑了，是苦笑，自己一屁股的事，一屁股的债，哪有心思管别人的闲事呢。把手机揣进裤兜里，掏出手帕纸，开始擦屁股。

　　提起裤子，还没系好皮带，有信息进来了，以最快的速度系好皮带，抽了一张纸，抹了抹手，掏出手机，点开信息，是刘言发的。是关于大王两人的内容。

　　大王名王乐，蓝天集团首席总裁，今年42岁，有一个女儿，12岁。最近一段时间，正和老婆闹婚，原因是，老婆知道他在外面包了三儿，又在酒店抓了现行，一定要离。

　　但是，孩子太小了，十二三岁，对许多事情都是懵懂的，似懂非懂，这个时候离婚，对孩子的影响太大，慎重考虑之后，老婆又放弃了冲动的想法。

　　“包养的三儿，难道是万玲那贱人？”相片上的男人，九成九就是王乐，这混蛋眼下正闹离婚，极有可能是为了万玲。

　　可能是为了孩子，一时之间离不了，或者说，为了财产，彼此之间难以达成共识，拖了下去，婚姻在身，没法给万玲名份上的承诺。

　　所以，万玲才一直保持沉默，打死不承认自己出轨的事，因为她想留条退路，万一阔太太没当上，还能和他继续，凑合着将日子过下去，不至于两头落空。

　　乔枫紧握右拳，用力砸在墙壁上，紧紧咬着下唇，给刘言发了信息：谢谢。方便的话，能不能查一查，他老婆抓到的三儿是谁？

　　格子间的板墙一阵晃动，乔枫却没有发现。受到刺激，隔壁又响起了声音，这次比上次更激烈，水声更明显了。

　　“尼玛！大清早的，要搞回去搞，别在这儿乱搞。”男人心情本就不爽，拉个屎都不得安宁，情绪失控，一拳轰在板墙上，破口大骂。

　　奇怪的是，隔壁反而没声了。男人一阵苦笑，出了格子间，到洗池边洗了手，捧起冷水浇在脸上。冷水刺激之下，人清醒了不少，回想隔壁奇怪的声音，大感好奇。

　　他看了看时间，还有三十多分钟才登机，抽了纸巾，抹了手上的水渍，扔了纸团，又折了回去，到了传出奇怪声音的格子间门口，举手敲了敲，里面又响起了唔的声音。

　　难道是搞基？

　　男人心里一动，抓着门上的手柄，轻轻的将门拉开，板门敞开一条缝隙，伸长脖子，微眯右眼，左眼向里面望去。看清里面的情况，乔枫的两眼越瞪越大，快变成两个铜铃铛了。

　　【第166章、卫生间较量】

　　“唔……唔……”看清乔枫的脸，此时此刻，肥猪一切都顾不上了，也忘了曾经在办公室将男人骂得一文不值的事，不停的挣扎着，希望乔枫可以救他。

　　“这……这不是是风水大师，风月先生吗？怎么啦，泡在马桶里，是在试这儿的风水吗？”乔枫差点笑翻，关了板门，反锁了，一脸幸灾乐祸的走了过去。

　　现在的风月，说有多狼狈就有多狼狈，宛如肉球的身子，仿佛一个大陀螺一般，深深的，也是强行陷在马桶内，嘴上、手腕和脚踝处，全被黑色胶布粘住了。

　　马桶的下水道被什么堵住了，桶里全是水，肥猪泡在里面，似乎在泡浴。如果只是水，这个天气泡一泡，没事，可水里有浓烈的尿骚味，显然有人洒了尿在水里。

　　“不愧是风水大师啊！看风水的方法，真是别出心裁。”男人耸动鼻子，仔细闻了闻，水里果然有尿味。胖子泡在尿液里，难怪脸色这样好看，宛如死了亲人似的。

　　“唔……唔……”肥猪脸色更好看了，眼底闪过一丝愤怒之色，可想到现在有求于人，挣扎几下，眼中浮起一丝哀求之色，眨巴两眼，可怜巴巴的看着乔枫。

　　“我可以帮你，但是，你必须先回答我几个问题。”虽然肥猪嚣张势利，又极度装逼，尖酸刻薄，将他骂的一文，可男人并没这样小气，不会见死不救。

　　当然，这是逼迫肥猪就范的最好时机，肯定不能轻易放过。就算不能弄清楚万玲和王乐的真正关系，至少可以解开所谓的风水格局破绽之谜。

　　“唔……唔……”肥猪眼底闪过一丝愤怒之色，怎么也没想到，这小子如此奸诈，关键时刻，居然玩这一手，可现在，如果他不配合，就得一直泡在马桶里，这是他无法忍受的。

　　“肥猪先生，你想一直泡在这儿，我无所谓哦，反正不会少一根毛。想清楚了，愿意合作，就眨下右眼。”乔枫右手撑在墙上，身子前倾，俯视风月双眼，眼中充满了嘲弄之色。

　　想当初，在万玲的办公室里，风月是如何的嚣张，不可一世，将他的尊严和自尊，生生的踩在脚下，视他为尘埃，贱如垃圾。风水轮流转，现在轮到肥猪低声下气的看他的脸色了。

　　“混蛋，等我脱了险，一定玩死你。现在，不得不妥协。”形势比人强，环境如此，肥猪没有选择，心里一阵怒骂之后，心不甘，情不愿的眨了下右眼。

　　“谢谢肥猪先生。听仔细啊，任何问题，我只说一遍。你的答案，如果不能让我满意，我只说抱歉了。你呢，还是好好的泡在水里，玩你的风水。”乔枫冷笑，盯着风月的双眼。

　　风月沉默了下，用力点头，表示愿意一定配合。乔枫冷笑，在肥猪耳边提了第一个问题：蓝天大厦的风水，是不是真有问题？

　　风月没有一丝一毫的犹豫，用力点头，而且点了三次，表示蓝天大厦的风水，真有问题。边是百分百的真事，其中没有任何水份。

　　“所谓的破绽，真的在万玲现在的办公室？”肥猪答的这样爽快，乔枫反而愣住了，反应这样快，说明他没有思考的时间，是一种本能的回答，应该是真的。

　　但是，这也说明不了什么，对于一个相信风水，而且有些迷信的人来说，任何一个懂点风水知识的人，都可以利用其心理弱点，乘虚而入，肆意敲诈钱财。

　　这一次，风月沉默了近三秒左右，先是摇头，然后又点头。反而把乔枫弄懵了，冷笑站起，向门口走去。风月脸色大变，一边挣扎，一边不断发出模糊不清的唔唔声。

　　“肥猪，你记住，以后回答任何问题，一定要快，绝不能犹豫。还有，是就点头，非就摇头。这一次，你先是摇头，而后点头，什么意思，想玩我啊？”乔枫转身，冷笑看着他。

　　肥猪大急，连连摇头，表示没有玩他。他先摇头，是不认可乔枫的说法，因为所谓二字，就是对风水的否定。他虽然不是风水大宗师，但他忠于自己的职业，不容任何人亵渎风水。

　　所以，他才急于摇头，就是想反驳乔枫的说法。但现在，他被困住了，有求于人，如果一直坚持，在无法开口解释清楚的情况下，傻傻的用动作捍卫职业尊严，必然吃大亏。

　　“是，或者不是？”乔枫冷笑，伸出右手，按在肥猪头上，慢慢向下压去，让他的身子不断下陷，深深的卡在马桶内。

　　肥猪不敢赌了，万一激怒这家伙，吃亏的是自己，现在捍卫职业尊严，是愚蠢的，不明智的。脱困之后，一句话就能秒了这小子，现在何必和他计较呢。肥猪咬着下唇，用力点头。

　　“这个所谓的格局破绽，是不是真的只有，手带金花印纹的人才能镇压？”肥猪的果断，令乔枫又一次困惑了。这个所谓的风水格局，以及破绽，难道全是真的。

　　这一次，肥猪学聪明了，不敢耍花招，迅速点头，目光也没有闪避，一直坦然而视。这足以表明他的诚意了。也足以说明，风水格局和破绽，一切都是真的。

　　乔枫还是不死心，又继续问，万玲手上的金花印纹，是不是真的可以压住即将破土的邪气？胖子不敢犹豫，用力点头，表示是真的。

　　“如果保持现状，万玲可以镇压多久？”男人真的傻眼了，如果胖子没骗他，这一切就是真的。那就是说，在风水这件事上，万玲对他说的全是实话，并没有骗他。

　　可这一切，难道真的只是巧合。王乐身为蓝天集团的首席总裁，又和万玲有了关系，想要保护万玲，或者说掩饰他们之间的关系，动动嘴皮子，也能轻易瞒过所有人。

　　风月有可能是局外人，并不知道内情，只是被王乐利用了。真真假假，假假真真，反而令人难以判断。除了王乐和万玲之外，估计没有第三人知道实情，这就是王乐的高明之处。

　　这次的问题，并非是或不是这样简单，没法说话的风月，一时之间，不知如何回答。乔枫嘴角浮起一丝苦涩，知道自己犯了急躁的毛病。

　　“一根手指代表一年。时间吻合了，你赶紧点头，不要误人误己。”男人举起右手，伸出食指对风月晃了下。风月摇头，乔枫又伸出中指，两个指头，在风月眼前晃动。

　　【第167章、谁是野男人【5更】】

　　风月不敢搞鬼，用力点头，表示按现在的局势，有万玲的金花印纹镇压，可以持续两年时间，两年之后，必须另想办法，否则，邪气还是会破土而出。

　　“你确定，没有骗我？”乔枫微眯双眼，一直盯着风月的眼睛，可风月的目光没有闪烁，一直坦然而视，这令他更加困惑了。

　　看风月神情，应该没有骗他。剩下的就只有两种可能了。其一、风水格局，千真万确。所有一切，都是真的，是自己想太多了，冤枉了万玲。

　　其二、风水格局，从头到尾，一直是局，是王乐在背后策划了一切，但如果真是局，还花高价请风月帮着掩饰，值吗？王乐有这样厉害？未卜先知，准备好了一切应变措施。

　　风月没有一丝一毫的犹豫，仍旧是果断的点头。乔枫愣了下，终于问了最关键的一个问题，那天他闯进去之时，万玲是不是在休息室和王乐淫乱？

　　胖子愣了下，估计有两秒左右，用力摇头。乔枫傻眼了，胖子虽然愣了下，可眼神并没有慌乱，一直和他坦然而视，如果风月没有经过特殊训练，这眼神应该是真的。

　　那就是说，那天他闯进去之时，有两种情况。其一、万玲虽然叫的很淫荡，却不是和王乐乱搞。可是，如果不是和王乐，难道在公司内部还有第二个奸夫？

　　其二、万玲叫的那般兴奋，可能和淫乱无关，而是另有原因。可是，除了被狂干，还有什么事会让她叫得如此欢快和高亢？

　　难道？

　　“在里面搞万玲的混蛋不是王乐，是他弟弟王山，是不是？”想到只差一步就能抓住的奸夫，有可能是王山，乔枫心里一阵剧痛。

　　假设真是这样，万玲那贱人就无可救药了，居然同时和王乐两兄弟勾搭成奸。这样下贱，自甘堕落的女人，自己为什么还要留恋她。离婚是唯一的正确选择。

　　这一次，肥猪没有一点犹豫，果断而迅速的摇头，而且连摇了三次。乔枫彻底懵逼了。不是王乐，也不是王山，在公司内部，难道有三个奸夫？

　　可这样说不通啊。蓝天集团是王乐的地盘，为了方便行事，不但让万玲单独办公，还给了一个豪华而宽敞的办公室，就算是王山，也不敢轻易染指他的女人，别人就更不可能了。

　　“死肥猪，你千万别告诉我，万玲那天叫的如此淫荡，里面根本没有男人，只是一个人在娱乐？没有奸夫在，就眨右眼三次，有奸夫在，眨左眼三次。快！”男人快崩溃了。

　　心里早就认定，万玲背叛了他们的誓言和爱情，可他一直抱着几分侥幸心里，希望她是被迫的，是在身不由己的状况下失身的。

　　可这一刻，他真的好怕，怕王乐和王山两人都是奸夫，甚至是，那天玩的是双飞。两个奸夫都在场，因为万玲怀了孩子，不敢走下面，却可以玩上面和嘴，正好一人一个地方。

　　兰溪在万玲的手机里，听到大王，也就是王乐发的淫乱语音：宝贝，有好几天没听到你淫荡的叫床声了……这足以肯定一点，王乐至少听过万玲的叫床声。

　　神秘人发给他的语音，万玲叫的如此淫荡。那一次的叫声，到底是怀孕之前，直入下面，令她空前亢奋了，或是怀孕之后，直接用嘴，才会叫的如此高亢呢？

　　那一次的浪叫，到底是陪王乐，或是陪山王，又或者是，同时陪他们兄弟两人。如果是怀孕之前，同时陪他们兄弟俩，有可能前后一起干，才让万玲如此亢奋。

　　胖子快速眨了三下右眼，发现男人两眼冒绿光，直勾勾的盯着自己，担心他不相信，又用力点头，表示当时没有奸夫在，休息室里，只有万玲一个人。

　　“肥猪，你最好合作点，不要乱来，否则，你有可能在马桶里研究一天的风水。”乔枫明白，要弄清楚那天的事，没这样简单，只是点头或摇头，难以说清楚，必须让风月说话。

　　但撕了他嘴上的胶布，风月就会大叫，到时，不但问不出自己想要的答案，还有可能，被风月反咬一口，说是自己绑架了他。这可是重罪，绝不能儿戏。

　　所以，乔枫心里一直在挣扎，是不是撕了风月嘴上的胶布，让他亲口说出那天到底发生了什么事。如果有奸夫在，到底是王乐，或是王山，又或者是两人都在。

　　反之，如果休息室里没有奸夫，万玲叫得那样淫荡，又是为了什么。她不可能无原无故的，一个人在猫在休息室叫床，更何况，肥猪自己当时还在外面把风呢。

　　和刘言打交道的次数多了，乔枫也学了一点刑侦常识，不想在肥猪身上留下自己的指纹，以免被胖子反咬一口，用纸巾包住自己的手，一手捏着肥猪的脖子，一手撕了嘴上胶布。

　　“小土鳖，你一定会后悔的。”脖子被人捏住了，肥猪虽然能说话了，却不敢乱叫，万一惹毛了这小子，不说弄死自己，一旦打昏，就得继续泡在马桶里，这是他无法忍受的。

　　心里不停的骂乔枫，可嘴上不敢乱说，冷冷的瞪着男人。乔枫冷哼一声，抓着胶布的一端，又要粘上去。胖子大急，脸色都变了。

　　“小子，你赢了，想知道什么，你问吧。”风月尽可能的张开血盆大口，想以此阻止乔枫的动作，却失败了，眼中闪过一丝恨意，只能投降。

　　风月万万没有想到，自己会栽在一个乡下小子手里。不过，只能算这小子运气好。如果自己不是被那个王八蛋暗算，又怎会落到这种地步，被这穷小子任意欺凌。

　　想到那个暗算自己的混蛋，胖子恨的牙痒痒，如果有机会抓住他，一定让他付出血的代价。让自己泡在马桶里，还在里面洒尿，对他而言，这是奇耻大辱，此仇不报，何以为人？

　　“那天在休息室，到底发生了什么事？不许骗我，如果骗我，你就准备继续泡在马桶里研究风水吧。”乔枫压低声音，在胖子耳边发出了严厉警告。

　　两次交道，以及直觉告诉他，胖子绝不是好鸟。对于这种神棍，不能心软。如果他真敢耍花样，一拳打晕他，然后粘上胶布，让他继续泡在马桶里，慢慢研究他的所谓风水。

　　【第168章、他就是野男人】

　　“如果我告诉你，那天在休息室，只有万玲一个人，压根没有别的男人，也没别人，你信吗？”看清男人眼中的阴冷之色，胖子打个寒颤，居然不敢直说，决定先试探下。

　　“胖子，不要挑战我的耐性。易位而处，你信吗。你老婆，会不会一个人待在休息室，不停的叫床？”乔枫冷笑，拉着胶布回贴。

　　“不要！”胖子大急，肥嘟嘟的满月脸，重重叠叠的脂肪，宛如浪花似的翻滚着，颤抖幅度过大，马桶里的水掀起了小小的浪花。

　　“记住，你只有一次机会，再左顾而言它，你就留在这儿继续研究你的风水吧。”乔枫冷笑，拉开了胶布，一脸阴沉，死死盯着胖子的双眼。

　　“其实，我说的是真的。那天在休息室，只有万玲一个人。小子，请你相信我。我用我的职业和名誉保证，绝没骗你。”胖子不敢回避开眼神，一直对视着，说的斩钉截铁。

　　“胖子，你是真当我傻，或是觉得我好玩弄？这样的鬼话，你相信吗？你的老婆，会不会无原无故的，一个人躲在房间里叫床，告诉我，会不会？”乔枫冷笑，胶布又拉了过去。

　　“这个……小子，我说的全是真话。万玲为什么叫床，这是秘密，我真不能说。就算你把胶布粘上，让我继续泡在马桶里，我也不能说。”胖子探头，瞪大双眼，坦然而视。

　　“肥猪先生，既然这样，我只能说抱歉了。你，还是待在这儿，泡着小温泉，慢慢研究你的风水吧。我走了。”乔枫冷笑，粘上胶布，扯了手上的纸巾，揉成一团，扔了。

　　刚走到门口，身后响起肥猪急促的唔唔声。乔枫冷笑，徐徐转身，盯着他的双眼，问了一句，是不是愿意说实话了。肥猪一愣，彻底傻眼了。

　　这就是说，乔枫压根不相信自己说的话。可自己说的，全是实话。实话不相信，难道要说假话，骗他。这傻逼玩意儿，一直坚信，自己的女人在休息室乱搞，既然如此，就骗吧。

　　只要能脱身，一切手段都可以用。数秒之间，风月脑子里闪过无数念头，终于想明白了，既然对方想要这样的答案，就给他想要的答案，风水之说，不就是玩的心理战术吗？

　　有了决定，风月用力点头，表示愿意说实话了。乔枫冷笑，一步跨了过去，用纸巾包着手指，撕开了嘴上的胶布，冷冷看着他。

　　“我告诉你了，你千万不能说，是我告诉你的，否则，我就死定了。”为了逼真，完全骗过乔枫，风月必须认真装逼。他显得越是郑重和在乎，甚至是紧张，越容易骗过乔枫。

　　“你再啰嗦一句，我真走了。”乔枫冷笑，拉着胶布，又要贴上去。

　　“不要！我说。那天……其实……其实在休息室里的人，不只万玲一个，还有一个男人。但是，这个男人不是王乐，而是他的弟弟，王山。真的，我说的全是实话。”风月心里冷笑。

　　这个大傻逼。休息室里，明明只有万玲一个人，听到自己老婆叫床，就心神大乱，宛如疯了一般，撞破了脑袋，也要咬定，一定在偷人，这是他妈的什么狗屁逻辑啊，傻逼。

　　“真……真是王山，不是王乐？”乔枫心里，宛如刀刺穿了一般，一阵阵剧痛，这就是说，仅在蓝天集团内部，万玲就勾搭了两个。

　　这个贱人。

　　“说假的，你不信，说真的，还是不信，我真没办法了。要不，你还是贴上胶布，让我继续泡小温泉吧。”风月明白，这是最关键的一局，绝不能露出丝毫破绽，否则就难以脱身。

　　“肥猪，你真以为我好玩弄啊。我会用事实证明，最后被玩弄的，可能是你。这会儿，我暂时信你，但我发现，你骗我，你会付出惨重的代价。”乔枫冷笑，撕了他嘴上的胶布。

　　沉默少顷，撕了风月手腕和脚踝上的胶布，抓着胖子的手腕，将他拉了起来。在里面卡的时间长了，胖子两腿发麻，站立不稳，扶着板墙，大口喘气。

　　“再问你一个问题。万玲和王乐，是不是也有一腿？”明明知道，这是一句废话，可不知道为什么，还是抱着万分之一，甚至是十万分之一的侥幸问出了口。

　　认定万玲出轨，这是铁的事实了，只不过，他不希望万玲真的如此淫贱不堪，仅是在公司内部就发展了两个奸夫，另外还有多少男人，他不敢想了。

　　如此这般的女人，他居然为她付出了一切，还傻傻的爱了七年。到底是自己有珠无眼，看错了人，还是万玲后来才变的，因为空虚寂寞，所以需要男人安慰，一次又一次的出轨？

　　“这个……我真不知道。我知道的，就这样一次。当时，王山确实在里面，到底在做什么，我就不清楚了。”为了自己的利益，风月只能继续欺骗乔枫，不断误导他。

　　“行了，当我没问。你不是很牛逼的风水大师吗，为什么弄成这样，是谁在设计你？”乔枫扔了纸巾，拉开板门，从裤兜里掏出手机，准备给刘言发信息。

　　沉默之后，他又犹豫了，现在，他不能完全相信风月说的话，但是，自己又没证据，要弄清楚王乐和王山，到底谁是奸夫，只有找刘言帮忙，让她暗中调查，犹豫后，发了信息。

　　“这个，和你有半毛钱的关系吗？”被一个土鳖暗算，对风月来说，是空前耻辱，这样的丑事，他绝不会对任何人说半个字，一旦说了，自己的形象，必然大大受损，名誉飞跌。

　　不过，现在自己顺利脱身了，一旦有机会找到那个土鳖，一定让他付出沉重的代价。回想这段莫名奇妙的恩怨，风月的肺都快炸了。真应了句老话：人在家中坐，祸从天上降。

　　他从业快30年了，虽然不敢说驰名中外，蜚声全球，但至少，在国内圈子里还是有一定的名气，受人敬重，居然被一个土鳖暗算，扔进了有尿液的马桶里，此仇不报，誓不为人。

　　【第169章、超级视频】

　　乔枫出了卫生间，到了放行李的椅子前，兰溪一脸怪异，斜着两眼，直勾勾的看着那儿，张了张柔软的水润红唇，想说什么，却始终没有发出声音。

　　“这是什么表情啊？”男人一愣，以为自己的拉链没拉，低头一看，一切正常，没有任何异样，可小妖精这样盯着看，感觉特别怪异，仿佛有什么秘密暴露了似的。

　　“师父哥哥，你在卫生间待这样久，不会是？”兰溪双颊泛红，抖着两只超级肥硕站了起来，双唇凑在男人耳边：偶尔用手，还是可以，经常打，对身体不好。

　　“经常打？尼玛，你想什么啊？”男人一愣，这才明白，小妖精想歪了，自己这样久才出来，以为自己在卫生间打飞机，什么跟什么啊。这死妖精，想象力挺丰富的。

　　男人哭笑不得，扬起右手，狠狠的给了小妖精一巴掌，打在紧翘的滚圆屁股上，弹性超强，仿佛强力硅胶一般，手感之爽，难以言表，手自动弹开了，屁股还在颤动。

　　“师父哥哥，你真坏。女孩子的屁屁，不能乱打哦。”小妖精双颊更红，反过右手，轻轻抚着被打的地方，扭着盈盈一握的小蛮腰，向卫生间走去。

　　兰溪刚走，乔枫收到冬月发的视频，点开一看，视频时间超过一个小时。他用快进，大致看了一遍，视频分两部分，一部分是冬月的讲解，主要是现代泰拳知识。

　　后半部分，主要是演示，泰拳动作演示。泰拳的主要动作，只有四个，拳、腿、膝和肘。拳腿配合，肘膝互补，发力流畅，能量顺达，力量展现，异常充沛，攻击猛锐，凶悍敏捷。

　　拳法主要是刺拳、直拳、摆拳、上勾拳和平勾拳。肘法有扫肘、挑肘、斜肘、砍肘、砸肘和反肘。肘法之中，乔枫最喜欢的是砍肘和砸肘。

　　给他印象最深刻的，莫过于由托尼贾主演的《冬荫功》。2005年上映的时候，他只是十五六岁的小青年，看的热血沸腾。托尼贾使砍肘和砸肘，威力绝伦，炫目致极。

　　乔枫一边看视频，一边练习，练砸肘的时候，感觉越来越爽，回想托尼贾在《冬荫功》里面用砸肘砸对手脑袋的动作。他突然幻想着，用砸肘砸爆钱鑫的狗头。

　　想着砸钱鑫的狗头，钱鑫居然出现了，还是和大波卷一起。乔枫停止练习，没看钱鑫，斜眼瞄了下大波卷。眼神依旧，清冷如雪，幽寒如冰，容颜似仙，美艳绝伦。

　　这样一个仙女般的绝色大美女，怎会和钱鑫这种垃圾在一起呢？她是顶尖白富美，钱鑫只是小土豪，彼此之间，应该和金钱没关系。

　　越是如此，乔枫越不明白，像大波卷这样的女人，怎能容忍钱鑫在她身边待着。凭心而论，就是带条普通的哈巴狗，也比带着钱鑫强千百倍。这种人，比畜牲还冷血。

　　回想昨晚，在卡座里被乔枫羞辱的事，钱鑫双颊微微扭曲，悄悄瞄了大波卷一眼，见她压根没看乔枫，直接无视了，扭过头，冷冷瞪了乔枫一眼。

　　“土豪，你的狗眼再乱瞪我师父，当心我打破你的狗鼻子。”兰溪扭着盈盈一握的小蛮腰，抖着两只肥硕回来了，冷冷瞪了钱鑫一眼。

　　“臭……”回想被兰溪扔鞋子的经过，钱鑫眼中涌起一团愤火，本想臭骂兰溪一顿，发现大波卷从远处收回了目光，居然落在了乔枫脸上。

　　钱鑫的两眼越瞪越大，眼珠子快要突出来了。早将骂兰溪的事忘了，这一刻，似乎也忘了想弄兰溪上床的事，连色心都收了起来，目不转睛的看着乔枫。

　　他在商场打滚多年，别的不说，察言观色的本事还是有几分火候。

　　大波卷的神情，明显的透露了一个公开的信息，她和乔枫之间有某种关系。否则，以她的身份，岂会这样注视一个男人，还是公共场所。尤其是她的眼神，虽冷却有杂念。

　　正常情况下，不管看什么人，也不分男女老少，她的眼神永远清冷，宛如山涧清泉，不带一丝一毫的感情，也没有一丝一缕的杂念。这是他第一次发现，她用如此复杂的眼神看人。

　　“乔枫，如果我没猜错，你也是去上海。到了上海，有时间，可以谈谈吗？”大波卷盯着乔枫的双眼看了近十秒时间，心里暗叹一声，移动目光锁定了男人下巴。

　　那晚之事，对她的冲击太大了。不管发生了什么，她一定要弄清楚，她和乔枫之间是不是有了亲密关系。

　　“这个小土鳖，难道另有背景？”一听这话，不知道她身份的兰溪，只是有点好奇，好奇她为什么要主动约乔枫，而且是以商量的口气，似乎有求于乔枫。

　　对于她的背景，钱鑫知道一些。正因为知道，才万分震惊。以她的身份，居然用这种口气和一个土鳖说话，这绝对是破天荒的，匪夷所思的奇闻。

　　钱鑫很快否定了这个可笑的想法。如果乔枫真有背景，第一次被大妞两人羞辱之后，肯定当时就采取雷霆般的手段报复了。后来虽然反击了，却是靠自己的力量，绝对没背景。

　　但是，一个没任何背景和后台的小土鳖，凭什么让王瑶对他这般客气，高高在上，宛如女皇一般的她，为什么用这种商量的口气和乔枫说话。

　　为什么？钱鑫悄然握紧了双拳。

　　乔枫正在思索，如何拒绝大波卷的请求，还没想好，肥猪过来了。短短几分钟时间，这家伙不但换了一身行头，而且还打扮得人模狗样，油光水滑的，真有几分学者派头。

　　“风月大师，你也去上海？”钱鑫脸上立即堆起了比哭还难看的笑容，正经八百的向风月打招呼，一看风月和他们站同一过道，知道风月也去上海。

　　“小子，到了上海，你小心点。”风月直接无视钱鑫的存在，目光落在乔枫脸上，冷冷哼了声，扭着水桶一般的肥胖身子，走过去坐在长椅上。

　　这一次，不仅兰溪和钱鑫傻眼，王瑶的眼神也起了细微变化。他们三人都没想到，乔枫不但和风月认识，彼此之间，似乎还有过节，听口气，应该是风月吃了亏，想找机会报仇。

　　“肥猪，身上尿味没了，又人模狗样的装神棍了，当心，哪天又掉进马桶里。”乔枫无惧于风月的威胁，意味深长的将了胖子一军。

　　这一刻，男人有点后悔，当时为什么没拍几张精彩图片呢。这是最大的失策。如果有图片在手，胖子就有顾忌，绝不敢这样嚣张的威胁自己。这家伙，真是好了伤痕忘了痛。

　　【第170章、两个野男人】

　　登机之后，兰溪急忙找她和乔枫的位置，乔枫忙着放行李。兰溪找来找去，发现一件有趣的事情。她的坐位靠窗，乔枫靠过道。胖子在他们的前面，钱鑫和王瑶在他们后面。

　　“买彩票，也没这样巧吧？”乔枫回来，看清前后情况，难以置信的看着小妖精，三个认识的人，居然一前一后，将他和兰溪夹在了中间。

　　“师父，其实应该倒过来，胖子在后面，少看他一眼，心情就会愉悦几分。你的神秘大美女和土豪在前面，方便我们监视土豪。”小妖精的双唇凑在男人耳边，一语道破玄机。

　　她虽然不明白乔枫和王瑶有什么关系，但女孩的直觉告诉她，他们之间一定发生过非比寻常的事，否则，王瑶绝不会用那种眼神看着乔枫。

　　令她不解的是，乔枫似乎刻意回避着王瑶。不管他们之间发生了什么，又是如何发生的，以王瑶的条件主动找他，为什么要回避呢？难道他不想靠近王瑶，占些便宜。

　　“利用手机的镜子功能，注意土豪的举动，听听他和大波卷聊什么。我去卫生间，放松下。”早上水喝多了，小便来了，男人拍拍小妖精的香肩，转身走了。

　　乔枫到了卫生间门外，发现里面有人，只能在外面等，闲的无聊，掏出手机，又研究那些图片和数据。刚研究了王瑶的，有信息进来了，是刘言发的。

　　他换了地方，站在不起眼的角落里，点开信息，发现是关于王山的。这一次的信息，比关于王乐的详细多了，十分全面。

　　王山是王乐一母同胞的亲弟弟，今天37岁，比王乐小五岁，蓝天集团副总经理，身家超过千万的超级土豪，一年前离婚，有个五岁的女儿，跟他。

　　“娇小玲珑型？几乎是万玲的翻版了。”看清王山老婆的相片，乔枫吓了一跳，除了气质之外，王山的老婆，和万玲有八成相似，尤其是双眼，有九成神似。

　　和万玲差距最大的，不只是气质，还有身材。这个女人，最多是c，盈盈一握，小巧精致，经典的圆盘型，形状很好，相当挺拔。

　　离婚的原因很简单，女人受不了男人成天在外面花天酒地，乱搞女人，经常不着家，她独空闺，寂寞空虚冷，经不起初恋男友的热情，应约而去，喝大了，被初恋男人干了。

　　为了得到她，初恋男友做了一件虽然男人，却不地道的事，拍下了整个过程，以此要胁她，逼迫她和王山离婚，否则，他就把视频送给王山。

　　初恋男友的条件不好，老家是农村的，没背景，没后台，没靠山，只是普通的上班族，在东阳市，一个月的工资只有六七千块。这种收入，还不够她一个月的零花钱。

　　当初甩了他，就是因为他穷，而看中了王山有钱，开豪车，住别墅。她想过锦衣玉食的富裕生活，享受衣来伸手，饭来张口的贵妇待遇。

　　初恋男人，现在还是上班族的苦哈哈，所有福利加在一起，一个月的收入不到八千块。女人不想放弃锦衣玉食的优越生活，抵死不从。

　　初恋男人一直深深的爱着她，直到现在还没结婚。醉后结合，是他们的第一次。当初恋爱的时候，男人太过单纯，只知道亲吻或抚摸，没有突破最后防线。她的初夜给了王山。

　　因为这个，尝到了甜头的男人更不想放手，为了圆当初的梦，男人一怒之下，在女人的内内上写了自己的名字，还画了一幅春宫图，找快递员送到了王山的办公室。

　　王山收到超级大礼，当场大怒，一个电话过去，直接告诉女人，三天之内离婚。王山有钱有势，动用关系，真在三天之内结束了长达六年多的婚姻。

　　女人出轨，被男人抓住了把柄，她又是弱势一方，一次背叛，不但爱没了，家没了，最后落得净身出户，一无所有，只带着自己的换洗衣服和一些首饰，滚出了别墅。

　　当初为了钱，净身嫁入王家，享受了六年多锦衣玉食的富裕生活，物质富有了，精神空虚，因为寂寞而出轨，精神满足了，物质又贫乏了，却失去一切，终是净身而出，真是可悲。

　　她恨初恋男友，离了也不跟他，断绝一切联系，发誓老死不相往来。不到一个月时间，找了个五十多，快六十的老男人。对方有钱，是身家超过千万的土豪，迫不及待的爬上了床。

　　离婚之后，王山四处寻找真正喜欢的女人，找来找去，发现万玲才是他心目中最理想的终身伴侣，她的善良、仁慈、对金钱和名利的恬然等，无一不是他梦寐以求的。

　　从此之后，王山宛如发了疯似的，一直追求万玲。可不管他如何努力，万玲一直没有反应。从现在的资料显示，应该是王山一厢情愿，万玲对他并没有感觉。

　　不过，最近一个月，万玲和王山之间的交往频繁了许多，在公司的时候，经常一起出入，成双成对的，显得十分亲昵，宛如热恋中的伴侣一般，但彼此之间，似乎又有什么顾忌。

　　“一定是王乐。能令王山顾忌的人，在公司内部，估计只有王乐了。”看到这儿，乔枫痛苦的闭上了双眼，用力握紧了拳头。

　　如此看来，一定是王乐上了万玲，王山知道之后，虽然还是深深的爱着万玲，却有了顾忌，担心王乐暴走。他在公司的一切，估计全靠王乐罩着，一旦反目决裂，他肯定出局。

　　可肥猪之前说，那天在休息室的男人是王山。如果他的话是真的，中间一定发生了别的事情，否则，王山不敢如此大胆，白天闯进万玲办公室，还在休息室乱搞。

　　不管中间发生了什么，现在几乎可以确定，在蓝天集团内部，万玲不但和王乐有一腿，和王山也不干净。仅是公司内部，就勾搭了两个野男人，在外面还有多少，他不敢去想。

　　乔枫心痛如裂的时候，广播响了，空姐提醒大家，飞机马上要起飞了，所有人回到坐位上，系上安全带，关闭或处理好所有电子通讯设备。

　　“万玲，你为什么会堕落成这样？难道真的是，因为我没时间陪你吗？”乔枫长叹一声，将手机调整为飞行模式，出了卫生间，趔趄着行走在过道里，艰难的回到自己的坐位上。

　　【第171章、出轨报复】

　　回到坐位上，乔枫系上安全带，紧紧靠在椅背上，闭着双眼，和万玲相识以来的点点滴滴，宛如幻灯片一般，不断在脑海中闪现。

　　曾经的海誓山盟，花前月下，欢声笑语，入骨缠绵，本以为，可以白头偕老，恩爱永远，一生相守，不离不弃。可谁曾料到，所有一切，皆是过眼烟云，转眼成空，瞬化尘埃。

　　自从内心认定万玲出轨之后，他反复的思索过，不断的自省过。扪心自问，除了没时间陪她之外，该做的，不该做的，能做的，不能做的，他都做了，尽了一切去努力。

　　但这一切，似乎并没有得到她的认可，换来的只是无情的背叛和无尽的欺骗，以及无穷无尽的诺言和伤害。付出真心，不求获得真心，但至少，她不该狠心的践踏这颗火热真心。

　　男人迷迷糊糊之时，一股粘乎乎的，宛如浆糊一样的东西，从天而降，喷溅在脸上，冷哼一声，睁开双眼，看清眼前情景，男人愣住了。

　　一个长得肥头大耳，圆头圆脑，纵横比例不在风月之下，长着一对水泡眼的大肥猪，站在风月身前，手里拿着一瓶鲜橙多，瓶子已经空了，所有饮料，全浇在风月身上。

　　因为力度过猛，饮料飞溅，不但风月旁边的女人受了池鱼之殃，后面的乔枫、兰溪、钱鑫和王瑶也被波及了。乔枫和兰溪最惨，满脸满身都是，钱鑫和王瑶两人，只是脸上有点。

　　“肥猪，你没事吧？”男人心情本来就不爽，无原无故的，被人弄了一身果汁，心情更不爽了，解了安全带，站了起来，冷笑看着水泡眼。

　　“小子，你说谁肥猪？”水泡眼和风月一眼，因为体形特殊，最恨别人叫自己肥猪，更何况，他是有身份和地位的人，任何人这样叫他，都是一种侮辱。

　　“侮人者，人必侮之。你和这头肥猪有什么过节，和我没半毛钱的关系，你要报复他，或是杀了他，和我也没半毛钱的关系，但是，你看看，我这一身……”男人低头打量身上。

　　这件浅色的短袖，五月买的，平时从来不穿，这次为了出差，才破例穿上。沾了这样多的果汁，能不能洗干净，还是个未知数呢。如果毁了，好几百呢。这是他最贵的一件夏装。

　　“一件破衬衣，值几文钱。老子给你一千，可以买几件了。”水泡眼冷笑，扔了饮料瓶子，从裤兜里掏出两折的长款鳄鱼皮钱夹，抽了十张大红票，用力砸在乔枫脸上。

　　“王八蛋，有几个臭钱，了不起啊！去你妈的！敢侮辱我师父，打死你。”小妖精也是受害者之一，水泡眼这样做，不但是侮辱乔枫，同样也是侮辱她。

　　在兰溪心里，类似乔枫这样的男人，已经快绝种了。他的正直，真是可遇不可求的。可水泡眼却用钱侮辱乔枫，小妖精真心受不了，一下就爆发了，脱了高跟凉鞋，用力砸了过去。

　　“臭婊子！你敢用鞋子扔我，老子弄死你。”水泡眼只顾着羞辱乔枫这个乡巴佬，万万没有想到，一个女孩子会如此彪悍，闪避不及，鼻子被砸，鼻血飞溅，彻底暴走。

　　暴走之后的水泡眼，完全忘了厉害，或者说，理智全失之下，没了任何顾忌，举起肥嘟嘟的，宛如小蒲扇一般的大手，抖着圆滚滚的，宛如肉球一般的身子向兰溪扑去。

　　“去你妈的！”本就十分愤怒的乔枫，一看这混蛋臭不要脸，要当众打兰溪的嘴巴子，彻底暴走了。右手按在椅背上，身子腾空而起，右腿飞踢，一个正蹬，踢中水泡眼胸口。

　　这一踢之力，几乎凝聚了乔枫全部能量，加上愤怒的能量，攻击之强，出乎他的意料之外。水泡如此肥胖，不下于两百斤的身子，站立不稳，一连退了五六步，最后仰面摔倒。

　　一个瓜子脸空姐疾步跑了过来，脸上努力挤出灿烂的笑容，劝乔枫息怒。这件事，一定给他一定满意的交代。

　　“交代？这头死肥猪泼饮料的时候，你们干什么去了？”乔枫冷笑，从椅子上和地上拣起十张大红票，卷成一个卷儿，进了过道，走到水泡眼身前，探手提了起来。

　　“这位先生，请别这样。每位乘客都是我们的客人。你这样对他，我们不好……”明白了男人粗暴意图，瓜子脸空姐急眼了，众目睽睽之下，岂能让乔枫把钱塞进水泡眼嘴里。

　　“你能让我的衣服，立即还原，我就放过这头肥猪。”乔枫冷笑，左手一松，刚提起来的肥猪，轰然一声，又重重的砸在过道上，抬起右脚，踩在水泡眼胸口上，不让他挣扎。

　　“土鳖，你会后悔的，一定。”别看水泡眼又肥又壮，五大三粗的，被男人踩住了，不管如何挣扎，始终起不来，只能色厉内荏的咆哮怒骂。

　　不过，他最恨的还是风月那只小肥猪。如果不那个混蛋，自己的老婆也不会出轨。全是那个混蛋胡说八道，偏要说自己奸门有黑痣斜纹，老婆一定会偷汉子。

　　在此之前，他和老婆的感情很好，夫妻之间十分恩爱。自从上次让风月看了相之后，夫妻之间的感情，几乎在一夜之间就变了。

　　当时，风月说得最详细的，就是他的奸门，一直提醒他，一定要注意经营自己的爱情，如果经营的不好，老婆就容易偷汉子。

　　看相之后，不到一个月时间，他居然收到老婆和自己下属亲热的相片，以及大尺度暧昧的视频。他派人跟踪老婆，很快抓了现行，下属正在床上狠狠的干他老婆。

　　老婆突然出轨，他从没在自己身上找过原因，主观认为，是风月胡说八道，破坏了他们夫妻之间的感情，导致老婆意外出轨。所以，将一腔怨气，完全洒在风月身上。

　　之前，他找人在候机厅绑了风月，将他扔在马桶里，本想阻止他去上海的，没想到有人多管闲事，救了风月。看着风月那张令人憎恶的脸，越想越气，就用饮料泼他。

　　可他并不知道，他老婆早就和他的下属搞在一起了，只是他平时太忙了，没注意老婆的异常情况。以为是风月说了之后，老婆才背叛他的，所以他特别恨风月。

　　“闭上你的鸟嘴。死肥猪。”乔枫冷笑，无视瓜子脸美女眼中的哀求之色，弯腰下去，左手捏住水泡眼的鲢鱼嘴，右手前伸，将那卷红票塞进了嘴里。

　　【第172章、这下闯大祸了】

　　“这土鳖，似乎变了一个人，变得好强悍了。”看着乔枫嚣张而强势的一系列动作，回想昨晚在卡座里的经过，钱鑫的眼皮，没由来的跳了几下。

　　乔枫收拾了水泡眼，拍了拍手，冷冷看了一眼，正在处理身上果汁的风月，从行李架上取了行李，拿出衣服，向卫生间走去。

　　在卫生间换了衣服，出来的时候，正好碰上王瑶。乔枫愣了下，侧着身子，让王瑶过去。她却不走，堵在过道里，挡住了去路。

　　“美女，这样不好吧！众目睽睽之下，你来堵我，不知内情的人，以为你想对我咱样呢。”乔枫苦笑，思索如何回避那晚的敏感话题。

　　“我想说的，不是那晚的事。”王瑶盯着男人的双眼，沉默了近五秒时间，眼中闪过一丝惋惜之色，突然压低了声音：刚才，你太冲动了。

　　“冲动？”男人一愣，以她的性格，显然不会轻易评说别人的任何行为，突然之间提起这事，一定另有原因，眼中浮一丝困惑之色，向水泡眼望去。

　　“如果我的消息没错，这次商谈，他可能是关键人物之一。”王瑶深深看了男人一眼，侧着身子，从旁边穿了过去，留下一脸呆萌的乔枫。

　　“商谈？关键人物之一？”乔枫喃喃自语的念了三遍，两眼一亮，差点跳了起来，咬着下唇，又一次向水泡眼望去。

　　尼玛！这下闯大祸了。

　　不对啊！她怎么知道水泡眼是商谈的关键人物之一，难道说，她和钱鑫去上海，也是为了这次商谈？这样说，她就是自己的竞争对手之一了。对手如此强悍，此次商谈，必然艰难。

　　突然，乔枫想到一个可怕的问题。出发之前，关于对方高层的资料，金前一字没提，是故意不让自己知道，或是他自己也不知道这些资料呢？

　　很快，乔枫否定了后者。金前在东联混了十几年，一直在采购部。这次商谈，几乎是他一手促成的，对方的情况，他肯定了解如指掌，却没有告诉他，显然是故意的。

　　兰溪抖着两只超级肥硕过来了，乔枫心里一动，想到一个现实问题。如果金前了解对方的实情，应该把他知道的消息告诉兰溪。

　　可之前，兰溪毫不犹豫的用鞋了扔水泡眼。这只能说明一件事，兰溪不知道水泡眼的身份。难道金前没给她交底？或者说，要到等他们到了上海，才把实情告诉兰溪。

　　“小妖精，出发之前，金前有没有什么特别交代？”不管实情如何，全是自己的猜测，为了这次商谈，得先弄清楚情况，否则，到时被人卖了，还要替人家数钱呢。

　　“没有，他只说，到了上海，一切听你的。”兰溪没有丝毫犹豫，爽快的摇头，眼中又闪过一丝困惑之色，双唇靠近男人耳边：师父，你想知道什么？

　　“水泡眼，有可能是商淡的关键人物之一。如果是真的，麻烦就大了。”乔枫苦笑，一言带过大波卷说的消息。

　　“师父，别怕！就算谈崩了，我们也问心无愧！是那头大肥猪不对。大不了，不做这笔生意。”兰溪愣了下，又扑哧笑了，拍了拍男人的肩膀，擦身而过，向卫生间走去。

　　快到自己的坐位了，风月过来了。这个混蛋，自己惹了麻烦，没办法解决，还连累别人。是时候让他吃点苦头了。乔枫心里一动，侧身之时，左脚伸了出去。

　　轰！

　　风月做梦也没想到，乔枫会突然使坏，用脚绊他。失去重心，肥胖的身子宛如肉球一样，快速向前滚去，重重的摔倒在过道里，跌了一个饿狗抢屎吃。

　　“风月先生，你没事吧？”乔枫心里冷笑，突然转身，探手抓住风月的胳膊，拉了一半，仿佛手滑，风月又重重的摔了下去。

　　“土鳖，你一定会后悔的。”风月气得咬牙，之前亲眼见识了乔枫修理水泡眼的经过，他可没有勇气面对面的直接交手，在这儿，除了骂几句，没有别的任何办法了。

　　“那是以后的事了。”乔枫笑了笑，抓住风月的手腕，用力拉了起来，在耳边低语：肥猪，你还是先担心自己吧！到了上海，水泡眼不会轻易放过你的。

　　“小子，我可能没事，你就惨了。你知道，那家伙是谁吗？”想想水泡眼在上海的地位和势力，风月脸上浮起幸灾乐祸之色。

　　“老子管他是谁，无原无故的惹了我，必须付出代价。”男人心里一动，知道这是打听水泡眼消息的最好途径，却故意装作毫不在意的样子，越是如此，风月越想以此恐吓他。

　　“无知的小子。如果你知道他的身份，一定吓尿。”风月冷冷哼了一声，扭头瞄了瞄水泡眼，冷冷的蹦了一句：东方美食集团的销售总监。

　　“东方美食集团？”看着渐渐远去的风月，乔枫反复念了三遍，在他的记忆中，这次商谈和东方美食集团没有关系，大波卷却说，水泡眼可能是商谈的关键人物之一，到底为什么。

　　难道说，东方美食集团是这次商谈的后台之一。如果真这样，这次商谈的麻烦就大了。加上大波卷这个强劲的对手，他的成功率不到三成了。一旦败了，后果不堪设想。

　　现在的金前，本就看他不顺眼了，急着让他下台。如果商谈失败，金前就有借口，明正言顺的打压他了，甚至直接撤了他的主管之职，打回原形，又做普通采购员。

　　他记得金前发过一份资料，因为时间关系，还没有来得及看，回到坐位上，从裤兜里掏出手机，在文档里找到那份资料，打开一看，全是乱码，没法看。

　　“尼玛！这什么意思啊？”他傻眼了，到底是手机系统出了问题，或是金前故意阴他，原件就是毫无用处的乱码呢？

　　“师父，你怎么啦？”兰溪回来，发现男人看着手机发呆，拍了拍他的肩膀，将他拉了起来，穿过去回到自己的坐位上。

　　“赶紧，把金前发的资料打开，看看是什么情况。我这个，全是没用的乱码。”乔枫坐了下去，一边系安全带，一边催兰溪查看之前收到的文件。

　　如果兰溪的也是乱码，估计是金前弄错了，或者是格式不对，手机系统不能转换。反之，就是他被金前阴了。如果是后者，他在采购部的时间，应该不长了，随时都会出局滚蛋。

　　【第173章、秘密交易【6更】】

　　“妈的！搞什么飞机啊？我的也是乱码。”兰溪掏出手机，打开金前发的文件，发现全是乱码，一个字都不认识，侧过头，傻傻的看着乔枫。

　　“鬼才知道！”男人嘀咕了一句，头靠在椅背上，缓缓闭上双眼，陷入了困惑之中，这次商谈是金前全力要求了，不可能耍他们，可他发的资料，为什么全是乱码呢。

　　没有这些资料，不管是竞争对手的情况，或是商家的背景等，他们一无所知，到了上海，上了谈判桌，他们两人不但是瞎子，也是傻子，手里没有一点谈判的筹码，如何谈？

　　大波卷和钱鑫两人，有可能是竞争对手之一。他和钱鑫之间，肯定无话可谈，可和大波卷之间，有交易的基础。

　　昨天晚上，如果蒙娜没把相片给大波卷，他手机里正好有，可以和大波卷做笔小交易。用这五张相片，交换商家的背景，以及对方谈判团的资料。竞争对手的资料，只能另想办法。

　　乔枫睁开双眼，扭头向大波卷望去，见她闭着双眼，戴着耳机，正在听音乐。这是秘密交易，当然不能让任何人知道，得和土豪换个位置，坐在她身边才好商量。

　　沉默少顷，男人从提包里掏出纸和笔，在便笺上写了一句话：方便的话，我想坐在你旁边，聊聊，做笔小交易。

　　写好了，检查一遍，确定意思表达清楚了。撕下便笺纸，转过身子，用右手递了过去，便笺纸在大波卷的香肩上碰了两下。

　　“钱鑫，你坐前面去，和乔枫换个位置。”王瑶睁开双眼，接过便笺，瞄了一眼，收起纸条，侧头看着钱鑫，以命令的口气让他滚蛋。

　　“这土鳖，和她到底是什么关系。出差回来，一定要打听清楚。”钱鑫双颊微向扭曲，心里涌起一股怒火，但他不敢说半句反驳的话，心不甘，情不愿的解了安全带，离开了坐位。

　　“师父，你这样，太不厚道了吧？你泡妞，可以坐在大美女身边享受，你徒弟我，必须受虐，陪着一只猪。”兰溪站了起来，红唇快挨着男人的耳朵了，表达自己的不满情绪。

　　钱鑫如何坏，如何花心好色，如何冷血，和她没有半毛钱的关系。但是，在东联超市门口，钱鑫曾经调戏过她，说用十万包她一夜。现在有机会坐在她旁边，肯定不会老实。

　　“一会儿，我和大美女谈完了事，就回来救你，啊！”想到这次商谈，男人心里一阵苦涩，在小妖精脸上轻轻拧了一把，离开坐位，进了过道，和钱鑫错身而过。

　　乔枫坐在钱鑫的位置上，为了保密，只能对王瑶耳语。两人的动作如此亲昵，不但钱鑫看的眼红，心里怒火，一股股涌起，兰溪看了，心里也大大不爽。

　　她当然不是吃醋，也没资格吃这种飞醋，而是一种本能的反应，对自己爱护有加的师父突然离开，坐在别的美女身边，窃窃私语，这会儿完全不管她了，心里有种莫名的失落。

　　听到乔枫手里有自己的私密照，王瑶有点惊讶，回想那晚在酒店发生的事，似乎明白了什么，心里突然涌起一丝愤怒，这家伙难道想用秘照要胁自己。

　　看清她眼中的愤怒之色，乔枫知道，这美人儿误会自己了，尴尬的笑了笑，不说那晚在酒店的事，一言带过昨晚的事。

　　王瑶盯着男人的双眼，看了近三秒时间，发现对方一直坦然而视，没有一丝一毫的闪烁和回避，觉得可以相信他，爽快说了自己的蓝牙。

　　乔枫连接王瑶的蓝牙，传了一张图片过去。王瑶收到图片，反复打量，确定不是ps的，眼底闪过一丝愤怒之色，删了图片，侧过头盯着男人的双眼，问他有多少张？

　　乔枫摇头，不绕弯子，开门见山的表示，他没有别的任何意思，只想要一份商务公司的背景资料，以及这次谈判团成员的资料。资料到手，所有图片，全部给她。

　　“昨天晚上的案子，你确定蒙娜参加了？”王瑶查看自己的邮箱、微信和短信，确定没有收到任何这方面的资料。如果蒙娜真的参加了，一定有这些资料，为什么不发给她。

　　“这个……我也不知道。这些图片，是一个朋友给我的。”男人真想抽自己一个大嘴巴子，她如此在乎这些图片，足以说明一件事，蒙娜并没有告诉她，为什么还要扯出蒙娜呢。

　　幸好之前没有说死，只是用猜测的口吻说的，只盼这美人儿不要找蒙娜询问，就阿弥陀佛了。否则，刘言的麻烦就大了。一旦蒙娜知道刘言私自把图片给他，极有可能会暴走。

　　“好！成交。”这些图片，并没有不雅之处，王瑶不怕将其流传出去，只是好奇，到底是谁在背后偷拍她，最终的目的又是什么，她需要这些图片，以此找到线索。

　　“谢谢！请放心，我没恶意，只想拿到这份资料。”为了表示自己的诚意，乔枫将王瑶的五张相片全给了她，在图库里删了这些图片。

　　“这些图片，到底有什么用？”看了另外四张图片，王瑶彻底困惑了，居然有人数次暗中偷拍自己，从拍摄的角度看，全是11点、12点和1点方向拍的，自己却一无所知。

　　“这个……以后有机会，再告诉你吧。”男人本想和盘托出一切，可真的全说了，她一定会问蒙娜，以蒙娜智慧，立即就会想到，是刘言将所有信息透露给他的。

　　他不想给刘言添乱。其次，小妖精已经不耐烦了，现在必须回到自己的位置上，让土豪滚蛋，不能让他继续骚扰兰溪了。

　　回到自己的坐位上，利用蓝牙，乔枫把资料发了一份给兰溪，点开文件，先看商务公司的背景信息，资料不多，几分钟就看完了，接着看谈判团成员的资料。

　　航班顺利抵达浦东机场。下机之前，水泡眼瞪着两只宛如水泡一样的眼睛，分别瞪了风月和乔枫一眼，眼中的怒火，仿佛可以焚烧整个机舱。

　　“师父哥哥，这次出差，看来麻烦不少啊。”兰溪从男人手里接过行李，回想谈判团成员的信息，其中之一就是水泡眼。这是她第一次出差，就遇上这样大的难题，心里一阵苦涩。

　　“走一步，算一步吧！”乔枫拖着背包，向舷梯口走去。他心里比谁都明白，这次商谈，他的胜算连一成都没了，估计将会完败收场，狼狈不堪的滚回东阳，等着被金前怒骂。

　　【第174章、逼迫同房】

　　东海食品有限公司派了专车接机，将乔枫、兰溪、王瑶和钱鑫送到了华美酒店。还订好了房间。可奇怪的是，钱鑫和王瑶，都是独立的套房，乔枫和兰溪两人，只有一个房间。

　　乔枫问对方的接待人员，对方声称，酒店没有多的房间了，今天只能凑合一晚，明天早点订房，争取多订一套，一人一间。

　　“尼玛！摆明了耍老子。”乔枫气得咬牙，可他不明白，对方什么要针对他和兰溪，他们虽然得罪了水泡眼，而这家伙也是谈判团的成员之一，但他是销售方的，不是东海的人。

　　再说了，就算他是东海的人，只是一个小小的销售总监，也没这样大的权力，居然公开给他和兰溪小鞋穿，这摆明了，没有将东联放在眼里，视为无物了。

　　“师父，算了，忍忍吧。如果我们现在暴走，估计上谈判桌的机会都没了。忍下，明天还有上桌的机会。”看着男人眼中的愤怒之色，兰溪给了他一个有力的熊抱。

　　说到底，这件事是因她而起，如果不是她暴走，用鞋了砸了水泡眼，乔枫也不会黑打水泡眼，终于闯下大祸，彻底得罪了那只死肥猪。

　　假设明天的谈判，真的失败了，她要负大半的负责，回到东阳，得好好的和金前交流一番，她不希望因为这件事而让乔枫受到责罚。

　　“一边去！你这两陀，顶的你师父心痒痒的，当心毙了你。”兰溪的确实太猛了，贴的虽然不紧，可两陀货真价实的g货，高高耸起，嚣张的顶着他的胸口，身体瞬间有了变化。

　　裤裆撑了起来，有点疯狂的颤动着，仿佛在频频点头，不断的向兰溪问好。只差一点点就碰着那片肥厚之地了。这令男人有些尴尬，在女孩屁股上拍了一巴掌，主动松开。

　　“师父哥哥，嫂子这样对你，一直性惩罚，你难道真没想过，找别的女人解决生理问题？”兰溪双颊泛红，低头下看，看清那颤动的幅度，双颊宛如充血，一片殷红，快要滴血了。

　　她看得出来，小芳一直在勾引乔枫，只要他愿意，不需要任何言语和动作，只需要一个眼神，小芳就会迫不及待的扑进他怀里，不顾一切的献出所有，动用所有去满足他。

　　“你再说，我真毙了你。出了一身汗，你先去洗洗吧。我再看看资料。”乔枫推开小妖精，走到米白色的三人布艺沙发前，抱着脑袋躺了下去。

　　躺了大约一分钟，从裤兜里掏出手机，再次查看谈判成员的名单和每个成员的资料。水泡眼虽然是其中之一，可他是销售方的人，如果谈判顺利，他未必会出场。

　　但是，他不敢有这种乐观的想法，从现在的情况看，水泡眼的影响完全超出他的预料之外，谈判之前，直接给他和兰溪小鞋穿，明天上了谈判桌，肯定还有更狠的招对付他们。

　　可现在，他手里没有任何牵制水泡眼的筹码。不管水泡眼是否出场，对他们都不利。水泡眼不出来，可以在幕后操纵，谈判团的成员，又岂会让他如愿。

　　“乔枫，你为什么这样冲动呢？不能理智点吗？”男人举起双手，反复打量，嘴角的苦涩越来越浓，昨天晚上在卡座里，冒冒失失的打了肖薇，得罪了关欣，这事儿还没解决。

　　有蒙娜在背后罩着，估计出不了什么大事，但是，如果关欣真要整他，只要不断的给他小鞋穿，他本就苦逼的日子，一定会更加艰难，苦不堪言。

　　在飞机上的行为，就更离谱了，只因为水泡眼把果汁溅在他身上了，就破口大骂，显得没有一点素质和涵养。这和平时的他，似乎有较大的出入，最近一段时间，脾气暴躁了。

　　骂几句就算了，最后不但踢了水泡眼一脚，众目睽睽之下，硬将一卷红票塞进了对方嘴里。这对水泡眼来说，绝对是奇耻大侮。这次判断，不活活的玩死他，又岂会轻易罢休。

　　“师父，一个人，自言自语的，说什么呢？”兰溪刚脱了裙子，听到男人的嘀咕声，拉开卫生间的门，从门缝之间探出脑袋，向房间望去。

　　“洗你的澡，别管我。”男人调整了手机模式，翻出金前的号码，按了呼叫，电话通了，却没人接听。

　　如果金前故意耍他和兰溪，这个时候，肯定会躲着他，绝不会接电话。冷哼一声，把手机扔在沙发上，用房间的座机，打金前办公室的电话。

　　电话通了，也接了，金前却不出声，静静的等着。乔枫苦笑，深呼吸几次，调整好自己的情绪，开门见山的问，他发的资料，为什么全是乱码？

　　对方不出声，过了一会儿，响起办公室那个男同事的声音：喂，你是哪位？找金经理吗？他开会去了，不在。方便的话，可以告诉我，我会转告他。

　　“转你妈的毛！你告诉金前那个混蛋！如果他是故意玩我，老子跟他没完。”乔枫本来还有一点点耐心，想听听金前的说法。

　　可他万万没有想到，这个混蛋为了躲避他，居然玩这一手，移花接木，让别人来接电话。更他妈的可气的是，这个同事装逼到这份上，装作听不出是他的声音，故意玩他。

　　一直压抑的怒火，彻底暴发了，狠狠的骂了几句，啪的一声挂了电话。从金前一直躲避他的举止看，极有可能被这混蛋阴了，可是，他的目的是什么呢？

　　“啊……师父……快来……”男人正在沉思，金前阴他的目的是什么，卫生间里响起兰溪歇斯底里的尖叫，苦笑一声，甩开腿子，三步并着两步的向卫生间冲去。

　　到了门口，发现房门没关，伸手推开，见兰溪四肢大张的躺在地上，表情显得很痛苦。幸好还没脱光，上面戴着罩子，下面的纯黑色蕾丝内内遮住了那片肥厚之丘。

　　“你真行！洗个澡，还能摔倒，不服、不行。”男人苦笑，蹲下身子，抓着女孩的胳膊，小心扶了起来。

　　兰溪似乎又没站稳，一个踉跄，跌进了男人怀里。男人跟着一起摔倒，兰溪顺势压在他身上，彼此的体位，仿佛经过精心演练似的，两人的小腹紧紧贴在了一起。

　　乔枫有点懵逼，还没弄清楚是怎么回事。兰溪那张殷红如血，娇艳欲滴的性感双唇，已经重重的印在他嘴上了，蠕动之际，吞噬了他的双唇。

　　【第175章、谁玩了谁】

　　来的太突然了，乔枫更没有想到，小妖精会主动吻他，仿佛有预谋似的，一时之间，还是没有反应过来，对方快要出动舌头之时，男人准备推开她。

　　轰然一声，外面的房门被人强行撞开了。紧接着，响起急促的脚步声，本就半掩半开的房门，也被人强行撞开了，冲进来两个如狼似虎的，身着警察制服的年轻人。

　　“不许动！你们涉嫌嫖娼卖淫，现在正式拘捕你们。”国字脸的年轻人，从腰间掏出手拷，熟练的拷住了乔枫。

　　团团脸的年轻人，一手抓着兰溪的胳膊，一手拿起她的衣裙，强行拽出了生间，到了房间，让兰溪穿上衣服。穿了衣服之后，将她也拷了。

　　“这位警官，你们误会了吧？我和她是同事，来上海出差。”乔枫站了起来，盯着国字脸的双眼，简单说了事情的来龙去脉。

　　“老实点！骗谁啊？酒店的房间，多着呢，你却睁眼说瞎话。撒谎都不会，明明是嫖娼卖淫，却装成出差，这种把戏，太老套了。”国字脸冷笑，狠狠踢了乔枫一脚。

　　“如果你不信，可以打电话去东阳市的东联超市查问。”无原无故的挨了一脚，男人心里怒火渐涌，如果是误会，一个电话就能证明他们的清白。

　　反之，如果是局，这次麻烦就真的大了。进来之后，为什么没打电话去前台查问呢？这样简单的套，居然轻易钻了进去。到底是谁在阴他？难道是水泡眼，开始报复了。

　　“闭嘴！我们如何办案，难道要你教？”国字脸眼底闪过一丝凶狠之色，冷冷盯着乔枫的双眼。

　　不到两分钟时间，国字脸和团团脸带着乔枫两人离开了酒店，上了警车，过了大约十分钟的样子，车子进了松山派出所，他们将乔枫和兰溪扔进了拘留室，再也不管了。

　　直到晚上十点过了，不但没有人给他们录口供，也没有任何人过问半句，仿佛忘了他们两人的存在。就这样，乔枫和兰溪两人，在拘留室硬坐了一个通宵。

　　晚餐没人管，早餐也没人管，午餐也没人管，直到午下三点过了，国字脸和团团脸两人才出现，开始给乔枫两人录口供，采集相关数据等。

　　这一折腾，到下午五点多才结束。

　　确定是下午五点多了，乔枫心里涌起一股空前愤怒。不管这是谁布的局，对方的目的已经达到了，他们连上谈判桌的机会都没有，绝对完败，回去之后，如何向金前解释？

　　或许，给金前的交代并不是最重要的，最重要的是，自己到底被谁玩了？他和兰溪的一举一动，全在别人的监视之下，卫生间的一切，难道只是巧合，或者说……

　　想到兰溪进东联的真正目的是顶替自己的主管位置，时间虽然知短了些，但采购的基本流程，她已经掌握了，现在最差的，就是他手里的客户资料。

　　这一次，就算不能将他拉下去，可在金前那儿，他就彻底的“失宠”了。利用这次失败，金前肯定会大势打压自己，给兰溪上位铺路。

　　“如果真是她布的局，到时苍蝇水到手了，一定让她付出千百倍的代价。”乔枫连续深呼吸，生生压住心中的怒火，侧头向兰溪看去。

　　正好，兰溪也向他望来，两人的目光在空中对碰。可他看到的是两道困惑、焦急、愤怒、无奈的目光。如果真是她布的局，不可能掩饰的这样天衣无缝，难道她只是被人利用了。

　　“完了，完了。师父怀疑我阴他。这下子，本波神跳进黄河里，也洗不清了啊。”看着男人眼中的困惑和愤怒之色，兰溪心里一阵悲叹，觉得这黑锅背的太冤了。

　　她正要解释，国字脸进来了。

　　“我们已经查清楚了，你们确实是东阳市东联超市的员工，到上海出差的。这件事，是我们误会你们了，真的抱歉！不过，我们也是职责所在，有人举报，我们必须彻查。”

　　国字脸年轻人，脸上堆起亲的笑容，说话显得非常客气，不仅和昨天抓他们的时候判若两人，和之前给他们录口供，以及采集数据的时候，也是截然不同，有点前倨后恭的韵味。

　　国字脸亲自给乔枫打开了手拷，取了手拷之后，一再强调，有人举报，他们也是奉命行事。就算中间有什么误会，他们也是身不由已，这件事，希望乔枫不要记恨他们。

　　“难道有人帮我们？”国字脸的态度，转变太大了，就算查清楚了，他们是来上海出差的，最多是依法行事，在规定时间内放了他们就行，完全没必要和他解释这样多。

　　但是，他在上海举目无亲，又没有朋友，谁会帮他呢？一般的人，也没有这样大的能量，手可以伸到派出所来。这个国字脸，显然收到了消息，态度才会一百八十度的大转变。

　　带着一肚子的疑问，乔枫和兰溪出了派出所，刚到门口，远远的发现，门口停着一辆黑色奔驰s600，离车子还有五米距离，驾驶室的玻穿摇了下去，露出一张年轻的脸庞。

　　“乔枫，上车，有人要见你。”寸平头的年轻人，面无表情的瞄了乔枫一眼，直接无视兰溪的存在。这一刻，妖艳绝伦，风骚入骨的兰溪，仿佛成了透明的，没有一点魅力了。

　　“你是谁？谁要见我？我凭什么听你的？”之前已经上了当，吃过亏了，现在刚出来，万一又是局，傻乎乎再的钻进去，估计就没这样容易脱身了。

　　“乔枫，别不识抬举。如果不是……就你这穷酸样，还有一身臭汗，全身上下的行头，加在一起，值不了五百块，上车的资格都没有。你再磨叽，我叫人拽你了。”

　　寸平头年轻人，眼中充满了轻蔑之色，冷冷哼了一声，从副驾室抓起手机，翻出一个号码，正要按呼叫，找人来强拽乔枫，突然有电话进来了，一看号码，急忙接了。

　　接了电话之后，年轻人脸色更难看了，盯着乔枫看了近三十秒，咬了咬下唇，暗叹一声，拉开车门下来，走到乔枫身边，捏着鼻子，轻轻说了两个字：白家。

　　“你姓白？”男人一阵苦笑，这家伙难道和白波一样，有洁癖！自己身上只有汗味比较重，至于捏着鼻子说话吗？太装逼了。可对方，真是白波的家人吗？万一又是局呢。

　　【第176章、用一切去爱】

　　“姓乔的，就你这穷酸样，从头到脚，所有行头加在一起，值不了一百元钱，我开着大奔600，一个座套，也够你吃几个月了。难道怕我骗你？”寸平头满眼冷笑。

　　如果不是刚才接了那人的电话，他已经叫人收拾这个土鳖了。这可恶的土鳖，居然如此不识抬举，更可恨的是，不但不相信他，还怀疑他别有用心，太过份了。

　　“白先生，对不起！我刚莫名其妙的被人弄进，关了一整天，不得不小心点。”乔枫笑了笑，并没生气，从裤兜里掏出手机，接通了白波的电话。

　　对方确实开着大奔600，也正如对方所说，车上一个座套，也够他吃几个月了，而他身上所有行头加在一起，卖二手的话，百分百的值不了一百元，估计就二三十块吧。

　　所以，对方不可能劫财。他长着一张大众脸，颜值并不高，劫色的可能性也不大。但是，刚从派出所出来的乡巴佬，真心怕怕，担心又是一个局，不得不谨慎一点。

　　“小老公，你真行！到了上海，也不给我打电话。如果不是我打给你，发现你的手机一直关机，还不知道你出事了。现在怎样，他们没打你吧？”白波好通一埋怨，连珠炮似的。

　　“呃……这个……姐，我不是……”男人一阵语塞，心里却暖暖的，白波虽然一肚子的埋怨，可说到底，是担心他，关心他，在乎他。

　　这一刻，男人似乎真正感受到了白波对他的爱。这种关心，几乎和性无关，是纯粹的，真正的爱。正因为这样，他反而有点不所知所措了，甚至有点害怕。

　　她的付出，不但得不到回应，相反的，最后获得的可能是痛不欲生的伤害。这种伤害，有可能比第一次伤的更深。可恨的是，他不知道如何拒绝白波的执着和热情。

　　“别吞吞吐吐的，快说，他们打你没有？谁敢碰你一个指头，我让他立即扒皮。这帮孙子，吃人饭，做鬼事。”白波不再是埋怨，而是真有点动气了。

　　“姐，谢谢你，我没事。只不过，这次商谈完败。回去之后，估计真要失业了，到时，帮你卖内衣。”男人心里一阵感动，却不想白波担心，只能善意的隐瞒一些实情。

　　“去！一个破超市，拼死拼活的，一个月几千块，有什么可留恋的。他们不要你，是他们的损失，你真失业了，姐出双倍工资请你。”确定男人没事，白波大大松了口气。

　　“姐，别逗了。我开玩笑的。就算我失业了，也不能卖内衣啊。这个……麻烦你看看，这兄弟是你们白家的人吗？”乔枫苦笑，开启视频功能，镜头对准了寸平头小伙子。

　　“这小子……你别介意，他就这德性。把电话给他，我和他说。”一看是白城，白波俏脸立即紧了，眼中闪过一丝愤怒之色。

　　整个白家的年轻人，这家伙也算得上一号人物了，最大的毛病，就是势利。这种势力，不是一般的势力，而是超级势力，和她一样，也有点小洁癖，性格古怪，目高于顶。

　　“她要和你说话。”乔枫切换了通话模式，把手机递了过去，可笑的是，白城压根不接，嫌乔枫手机脏，怕弄脏了他的手。

　　乔枫那个气啊，恨不得一巴掌拍死这家伙，开启扬声器，将手机凑了过去，压低声音警告：你再装逼，我就直接告诉她。你连我的电话都不接。

　　“白城，你胆子越来越大了，连我喜欢的男人也敢给白眼。这话，我只说一次，你敢再给他脸色，我下次回上海，后果是什么，你心里有数。”白波的声音一下子变得比寒冰还冷。

　　“大姐，这个……我哪敢啊！只不过，这人有点胆小，怕我骗他，不相信我，我有点生气，所以就……”白城一脸尴尬，急的直抓后脑门，吞吞吐吐的，就是不敢说实话。

　　现在整个白家，除了族长之外，白波是最强势的。有的时候，连族长也得让她三分。他是白波的亲堂弟，当然不敢招惹实际上是二号人物的存在。更何况，白波暴走，非常恐怖。

　　“不敢就好！白城，你给你记住，以后阿枫在上海，如果再出半点意外，我唯你是问。”白波冷冷哼了一声，给白城下了死命令，不管付出什么样的代价，都要保护好乔枫。

　　“大姐！你放心！这事儿，包在我身上，谁敢动他一个指头，我就灭谁。”白城侧头过，狠狠瞪了乔枫一眼，恨不得，一脚踢飞这土鳖。

　　“姐，你放心！商谈完败，我很快回东阳，不会逗留，也不会有事了。”乔枫收回电话，故意气白城，一连响了三个飞吻，掐了线，将手机揣进裤兜里。

　　“乔大爷，你是大爷。这下子放心了，可以上车了吧。”白城气得咬牙，上上下下，左左右右的打量这家伙，不管怎么看，没有一处顺眼的。

　　可他就是想不明白，以白波的条件和眼光，怎会喜欢这个家伙。长的一般，大众脸，扔在人群里，拿着千倍放大镜，也难以找出来。还穷的响当当，绝对的矮挫穷，苦逼一枚。

　　“谢谢！白城先生，如果方便的话，能不能找人……我想查查酒店。”乔枫简单说了昨天的经过，不管是谁在背后布局，酒店肯定有问题，否则，对方不可能知他们的一举一动。

　　“这个……我可以帮你，但是，你必须答应我一件事。”白城沉默了下，爽快答应了，却提出了交换条件。

　　“我知道，你的条件是，要我离白波远点，不要靠近她。其实，你们白家的人见我，估计也是这意思。你放心，我会尽量控制自己，但她那边，我无能为力。”乔枫苦笑。

　　“自以为是。我要说的是，不准伤害她。如果爱，请深爱，深深的爱，用你的一切去爱。反之，就不要招惹她。”白城的脸色一下就黑了，冷冷哼了一声，抓起手机，打了一个电话。

　　然后，冷冷的说，兰溪现在就回去，在酒店门口等，到时和他的朋友一起进去，如果对方没有及时撤走作案工具，很快就能找到证据。到时，他们可以告酒店，侵犯客人隐私。

　　乔枫还没来得及说谢谢两个字。突然响起一阵刺耳的摩托车声音，几乎是在瞬息之间，派出所门口出现了四辆同色同款的南方125，围住了乔枫、兰溪和白诚三人，大奔也围住了。

　　【第177章、飞车四虎】

　　他们不是普通人，应该是某个组织的人吧？看清四人的坐骑，以及他们的穿着打扮。乔枫眉头微紧。这四个人，不但坐骑一模一样，打扮也完全相同。

　　这可能是次要的，最主要的是，他们的车技，绝对是出神入化，声音刚入耳，人车同时出现，行动如风，迅猛敏捷。用神出鬼没形容他们，似乎也不为过。

　　最可怕的，还是他们的行事风格，这般嚣张，已到目无法纪的地步了，居然敢在派出所门口围人。他和兰溪低至尘埃，任何人皆可无视，可其中之一是白家的白城，这就太离谱了。

　　“白城先生，你和兰溪，先上车，这四个人。交给我。”四人的头盔都是特制的，是飞车作战专用头盔，不但有组织，而且有备而来，他不希望兰溪受到伤害，也不想白城卷进来。

　　在飞机上，幸好看完了冬月发的现代泰拳格斗视频，昨天在拘留室待了一天，无聊的时候，一边回想，一边练习，虽然动作不到位，但基本要领，已经熟记于心，正好可以一试。

　　“是你自己逞能，如果出了事，不能让我大姐知道，否则，我灭你全家。”白城冷笑，自己钻进了车里，却不让兰溪上去，怕兰溪弄脏他的车。

　　在白家，他虽然嚣张势利，但在外面，还是比较低调，他相信这四个人不知道他的身份。所以，出手的时候，绝不会有任何顾忌，正好可以借刀杀手，试试这土鳖有没有料。

　　“不管你们是谁，也不管是谁派你们来的。有什么事，冲我来，和她无关，不要动她。”乔枫气得咬牙，白城这混蛋，居然势利如斯，太过份了。

　　为了兰溪的安全，他只能冒险，腾身冲到兰溪身边，抓着她的胳膊，将她拉到大奔后面。只要白城不开车，借助车子的掩护，对方不好攻击，兰溪暂时应该是安全的。

　　“这土鳖，独自面对四个飞车堂的高手，居然如此冷静，难道他身上另有秘密？”看着乔枫临危不乱，沉着冷静的举止，白城反而困惑了。

　　飞车四虎可能不知道他是谁，但他知道对方，而且一清二楚。飞车堂最有名的十大飞车高手，分别是一帝、二王、三龙、四虎。十大高手之中，四虎是最次的。

　　三龙经常参加各种赛车，在飞车堂之内，平时的大小事务，全是二王住持，一帝身份神秘，别说外人不知道，连三龙和四虎，也不清楚一帝的真正身份。

　　“师父，到底是谁在暗算我们？这四个人，到底是谁，太嚣张了。居然在派出所门口搞事，目无法纪，或者说？”因为过度紧张，兰溪不停发抖，紧紧抱着男人的胳膊，死不松手。

　　她本来想说，这些人是不是和里面的人勾结，可想到十多米外就是大圆帽，话到嘴边又咽了回去，长长叹了一口气。做梦也没有想到，第一次出差，居然一波三折，危机重重。

　　“记住，如果我挡不住他们，你找机会逃走，不要管我。”感受到四人眼中的凛冽杀气，乔枫莫名的打了个寒颤。

　　犹豫了下，从裤兜里掏出手机，开启录音功能：万玲，不管你为什么背叛我们的誓言和爱情。我对你的心，从没变过。如果真有来生，希望可以重续今生缘。

　　“我真不回去了，你把这个交给万玲。告诉她，找个爱她的男人，嫁了。”这一刻，乔枫心中的愤怒完全消失了，有的只是满满的爱，对万玲的爱。沉默之后，将手机交给兰溪。

　　“师父？”兰溪突然哭了，张开双臂，紧紧抱住男人，哭得像孩子一样，泪水滚滚而下，弄湿了男人的脸庞。

　　“放心，我未必会死，只是未雨绸缪。记住，有机会，立即逃。”乔枫狠心推开兰溪，抹了抹脸上的泪水，迈开步向子，向领头的大虎走去。

　　“小子，跪下，连叩一千个响头，我们可以考虑，放你一马。”领头的大虎，微微仰头，目光透过头盔的玻璃，看着不断西下的夕阳，将正在靠近的男人当成了一粒尘埃。

　　“如果你说出背景主谋是谁，又立即滚蛋，我也可以考虑，放你们一马。”乔枫弯腰，左手拣了半截板砖，右手抓了一块拳头大的鹅卵石，放慢步子，一步步向大虎靠近。

　　他必须无限靠近其中之一，对方飞车，和枪战类似，不合适近战，而近战恰好是他的长处。其次，只要他缠住其中之一，另外三人就难以围攻他，可以利用对方做挡箭牌。

　　“小子，站住，你靠的，已经太近了。”大虎玩飞车，超过十年了，什么样的对手没见过，一眼就看穿了乔枫的小把戏，当然不会让他如愿，拧动手把，做好了进攻的准备。

　　“你们是谁，我没兴趣知道了。说吧，谁请让你们来的？”乔枫衡量了下，以自己现在的手劲、准头等，这个距离应该可以击中对方，再逼近，对方可能立即进攻，反而容易被围。

　　“你是什么东西？也配问这个。老四，教教他，如何做人。”大虎微微侧头，瞄了老四一眼。对于这种乡巴佬，大虎真没有兴趣出手，吩咐老四出去试水，试探乔枫的深浅。

　　“老大放心，我一定好好的教他。”四虎低吼一声，拧动手把，驱动车子，风驰电掣的飞奔而出，冲出三米之后，前轮离地，车子倾斜，凌空而起，向乔枫胸口撞去。

　　“你想出风头，就拿你开刀。”看着破空而至的南方125，乔枫不但没有闪避，仿佛吓傻了似的，缓缓闭上了双眼，静静的感受着四周的一切。

　　125离身体还有三米距离的时候，乔枫突然眼开双眼，右脚尖点地，身子疾冲而起，一冲之下，居然离地超过三米距离，宛如飞鹰一般，在空中划出美妙弧线，向老四扑去。

　　“傻逼！找死！”老四是飞车堂十大飞车高手之一，绝非浪得虚名之辈，看清乔枫的动作，满眼冷笑，扭动手把，车子居然凌空上升，前轮高高抬起，撞向乔枫的胸口。

　　“滚！”乔枫突然暴吼一声，扔了板砖，左手前伸，在手把上一点，身子借势而起，从车头上方越过，左脚点在手把上，右膝弯曲，凌空飞膝，闪电般的撞向老四面门。

　　【第178章、泰拳之飞膝】

　　“老四，小心！”老三在老四的十点方向，将乔枫的动作看得一清二楚，发现老四有危险，怒叫声中，拧动手把，车子凌空而起，向空中的乔枫撞去。

　　“你们只是飞车，不是飞鸟，傻逼。”乔枫冷笑，估算两者之间的距离和对方的速度，无视老三的威胁，右膝飞出，撞中老四面门。

　　扑哧！

　　老四闪避不及。凌空飞膝，威力之大，不但出乎老四的意料之外，也出乎乔枫的预料之外。老四一边吐血，摇晃下坠，离地还有两米多，松开双手，放弃车子，纵身跳开。

　　“你不是喜欢飞么，免费的，再送你一膝。”乔枫冷笑，伸直右腿，脚尖点在125的后座上，空中借力，顺利而起，左膝弯曲，凌空飞膝，撞向老四脑袋。

　　老四之前挨了一膝重的，不但脑子里嗡嗡乱响，眼里全是小星星，反应不灵光，眼看飞膝破空而至，却无力闪避。只能偏头，尽量保护头部要害。

　　“滚！”乔枫一声低吼，吸气下沉，左膝尽量弯曲，膝盖向下压去，对准老四的胸口，狠狠砸了下去。

　　扑哧！

　　一记砸膝，威力比之前的飞膝更凶悍。老四惨叫声都没发出，破空飞出，在三米之外摔倒，落地之后，不停吐血，双颊惨白，神色灰败，满眼惊恐，宛如见了怪物一般。

　　“土鳖，你死定了。”见老四摔倒吐血，老三大怒，拧动手把，前轮再次高昂，撞向乔枫的脑袋。不管是速度或是技巧，都在老四之上。

　　“鹅卵石一枚，免费的。”乔枫冷笑，吸气下沉，迅速落地，高举右手，拳头大的鹅卵石，破空飞出，砸向三老的脑袋。

　　“二哥，你还看戏，老四的仇，报不报？”老三偏头避开，可车子失去了准头，偏离了方向，这一击显然无法击中乔枫了，从空中坠下，落地之后，对着老二大吼。

　　“老三，别急，慢慢玩。他用那条狗腿伤了老四，我就废那条。”老二不但没动，反而从裤兜里掏出了手机，不管不顾，悠闲自在的玩微信，无视乔枫这种跳梁小丑。

　　“老四，你没事吧？”大虎没动，仍旧保持之前的姿势，两眼还是斜斜的看着天边夕阳，身边的一切，似乎和他没有半点关系，他就是路人甲，在这儿看夕阳的。

　　对于老四的伤势，只是不冷不热，轻描淡写的问了句，头都没有回，也没看老四。确定老四受伤，是通过老四吐血的声音判断的。

　　“老大，我没事。你放心，这点小伤，不会影响我的行动。”老四明白，老大最讨论软蛋的男人，尤其是受点伤就装怂，仿佛要死了那种，所以，他必须站起来，强势武装自己。

　　“土鳖，死去吧！”老三咬了咬牙，只能孤军奋战了，这一次，必须一击而中，重伤这个土鳖，不但可以顺利完成任务，还能替老四报仇。

　　老三拧动手把，车速提升至极限，前轮离地，后轮拖行，闪电般的向乔枫撞去。这次吸取了老四的教训，绝不离地，以免又给对方可乘之机。

　　“不离地，我就没办法吗？”乔枫冷笑，卓然而立，冷冷看着飞射而至的老三，车子离自己还有两米距离，左手闪电伸出，抓住了车头，身子腾空而起。

　　左手撑在车头上，身子宛如陀螺一般旋转，右膝凌空，横撞而出，撞向老三的左边太阳穴。

　　老三大惊，全力缩头，向右偏去，以毫厘之差，险险避开飞膝攻势。可他刚把头抬起来，乔枫的身子，宛如陀螺一般，凌空旋转一圈，右膝又撞向了左边太阳穴。

　　老三闪避不及，头部被撞，脑子里嗡嗡大响，眼里全是小星星，一阵摇晃，连人带车，轰然一声摔落下去，赶紧松手，扔了车子，一个踉跄，差点跌到，连退几步，稳住了身体。

　　“滚！”乔枫低吼一声，左脚尖点地，身子腾空而起，右膝弯曲，膝盖宛如一标锋利的长枪，闪电般的刺向老三的胸口。

　　“啊！”眼里全是小星星，老三还没来得及驱散脑子里的眩晕感，低沉吼声，刚在耳边响起，胸口一阵剧痛，破空摔出，在三米外落地，一边挣扎，一边吐血，脸色比老四还惨白。

　　“奇怪，师父什么时候变得这厉害了？”一直在发抖的兰溪，不但没有逃走，反而瞪大双眼，一直关注着乔枫的一举一动。

　　乔枫摆平老四，她以为是侥幸，或者说他运气好。可这次摆平老三，绝不是侥幸或运气，而是实力，真正的，过硬的实力。可是，他怎会变得这样厉害了，宛如一个武术高手。

　　不但她困惑不解，一直看乔枫不顺眼，将其视为尘埃的白城，也瞪大了双眼，一直在关注战斗。乔枫的表现，大大出乎他的意料之外。这种级别的高手，可纳入一流高手之列了。

　　但他明白，白波看中乔枫，绝不是因为这个。原因很简单，白波三岁那年患过一场大病，康复之后，暴走之时，本身就拥有恐怖的暴力，类似飞车四虎这号的，一对一，绝对碾压。

　　所以，白波看中乔枫，绝不可能是因为他过硬的格斗术，他的身上，一定另有过人之处。或许正是这个，深深的吸引着白波，才令她如痴如狂的陷了进去。

　　“老大，这小子，有点意思，我去玩玩。”老二将手机揣进裤兜里，拧动手把，驱动车子，缓缓向目标驶去，似乎车子没油了似，比老牛拉破车还要缓慢。

　　“别玩了，没时间了，一起吧！一击而中，30秒之内解决问题。”大虎终于从天边收回了目光，拧动手把，驱动125，和老二遥遥相对，将乔枫夹在中间，形成了前后夹击之势。

　　“师父，加油！”这两个混蛋虽然更厉害，而且联手攻击，已经被男人迷得晕头转向的小妖精，成为他的脑残粉了，相信乔枫可以打败对方，紧握粉拳，振臂呐喊，为男人加油。

　　“加你妹！”看清大虎和二虎的合击之势，乔枫满眼苦涩，知道这次是在劫难逃了。这两个混蛋比老四和老三强多了，联手合击之下，他能侥幸保住小命，就该烧大香庆祝了。

　　“三、二、一。”数完三个数字，大虎低吼一声，前轮抬起，后轮拖地，125宛如一道黑色闪电，划破空间，凶狠的向乔枫胸口撞去。

　　【第179章、白氏高层【6更】】

　　“你们四个，是不是还没闹够，想进去玩几天？”大虎和二虎的车子离乔枫还有大约一米距离的时候，国字脸出现在门口，冷冷看着大虎。

　　“走！”大虎察言观色的功夫，几至炉火纯青之境了，发现国字脸说话的时候，目光盯着大奔600。

　　这足以说明一件事，大奔里面的年轻人和乔枫有关。他虽然不知道大奔的主人是谁，可国字脸此时出现，阻止他们把事情闹大，显然是冲着大奔主人来的。

　　这就是说，国字脸对大奔的主人有顾忌。一个能令国字脸顾忌的人，或许并不可怕。但这儿毕竟是派出所门口，因为那份顾忌，国字脸不可能让他真的伤了乔枫。

　　权衡利弊之后，大虎当机立断，拧动手把，凌空调转车头，向老四躺的地方飞去。老二愣了下，几乎以是同样的方式调转了车头，向老三躺的地方驶去。

　　“哦也！师父，我们赢了。你好棒哦。”看着绝尘而去的四虎他们，兰溪愣了近三秒，扔了手机，张开双臂，抖着两只超级肥硕，宛如乳燕归巢，尖叫着向男人扑去。

　　“尼玛！这样太可怕了。”看着胸前那对疯狂跳动，仿佛两个精灵正在跳舞似的肥大，不断幻起迷人波涛，形同浪潮一般，一浪又一浪的向他汹涌袭来，男人悄悄咽口水了。

　　跑的太快，他真担心突然脱落，如此大的两陀，起码有好几斤呢。还这样蹦蹦跳跳的，真不知道，她累不累。男人抓在手里，肯定爽翻，可女人成天托着这样两陀，估计不轻松。

　　“啊……师父，救我！”离男人还有近三米距离，小妖精太激动了，脚下一滑，向前栽去，张开两臂，一边舞动，一边尖叫。

　　“好歹也是20出头了，咱的还像小女孩呢？”男人苦笑，疾步上前，张开双臂，接住兰溪的身子。

　　“师父，你真好！”小妖精安全了，像蛇一般，身子不停向男人怀里钻，两手越缠越紧，生怕会摔下去似的，死也不松开。

　　“小妖精，你成心的吧？”贴的太紧了，胸口被狠狠的顶撞了，男人身子发热，立即有了反应，弹跳起而，顶着女孩那片肥厚山丘了，一阵尴尬，反而不敢动手了，傻傻的站着。

　　“师父，你真坏！乱顶人家。”小妖精是第一被男人这样强势攻击，双颊通红，心里突然涌起一丝莫名的渴求，希望再凶悍一些，疯狂的攻击那片秘地。

　　“乔枫，你们亲热够了没有？我朋友已经到酒店了。让她赶紧过去，我们也该办正事了。”看着乔枫这样紧紧搂着兰溪，白城心里大大不爽。

　　他明明知道，一切和乔枫无关，全是兰溪主动的，而且是意外。可他心里替白波叫屈。这样花心的家伙，不管有多大的本事，将来真在一起了，能幸福吗？估计经常出轨，靠不住。

　　“小妖精，你快去酒店。妈的！这次商谈完败，生意没做成，如果找到证据，可以告酒店，让他们赔一笔钱，也不虚此行了。”想到这快要令人发疯的日子，男人心眼又活了。

　　如果酒店本身有问题，绝对一查一个准，揪紧这次机会，利用白城的关系，绝对可以小小的发笔横财，这般苦逼的日子，也能稍稍喘口气了。

　　就算酒店本身没问题，可对方知道他们的一举一动，这足以说明，房间有监控。对方以为他们没有机会翻身，轻敌之下，或者没有撤掉作案工具，还有机会拿证据，找酒店赔偿。

　　“师父，如果有赔偿，你七，我三。这次的事，是我连累了你。对不起！”兰溪眼中浮起一抹歉意，正经八百的对男人行了一礼。

　　“行了，别废话了，快去。”男人在小妖精屁股上拍了一巴掌，拽着她的胳膊，回到车尾，从车上拿起手机，催她立即回酒店，千万不要耽搁。

　　看着兰溪走了，乔枫揣好手机，正在上车，白城下来了，亲自拉开车门，不让乔枫碰。乔枫无语，探头一看，后座居然铺了一层塑料布。

　　“白城，你的洁癖，不会是跟白波学的吧？”男人哭笑不得，躬身上车，坐在塑料布上，有种乡巴佬进城的感觉。这是第一次坐大奔600，没想到的是，享受一种侮辱性的待遇。

　　“不该你问的，最好把嘴巴闭上。”白城冷冷瞪了男人一眼，进了驾驶室，松了刹车，驱动车子向青浦大道驶去。

　　车子几乎穿过通城，开了近两个小时才抵达目的地。可停车的地方，并不是高端大气的别墅，而是一座小巧精致的茶楼，一栋独立的，四层结构楼房，有点乡村味的远郊茶楼。

　　在白城的带领下，穿过旋转楼梯，乔枫两人到了308门前。白城敲了敲门，里面响起一个苍老，却不失宏亮的声音，只说了两个字：进来。

　　“你进去吧。不管他问什么，你最好老实回答，否则，我一定废了你。”白城盯着乔枫的双眼，看了近五秒时间，推开房门，让乔枫进去。

　　乔枫本想问，里面到底是谁，可看白城的表情，里面的人，身份一定非同一般，即便问了，也不会得到答案。但他可以肯定一点，里面的人，一定是白家高层，估计是白波长辈。

　　乔枫跨步进去，轻轻关上房门，却没反锁，一边走，一边打量房间的情况。虽然是茶楼，却和一般茶楼的包房有较大的区别。这房间必然是上流社会有钱人专用包房。

　　整个房间，室内面积至少超过三十平，不但有整套的高档布艺沙发，还有麻将桌、条几、小圆几、电视、电脑以及相关设施，比一般家庭配置还齐全，级别高了许多，全是顶配。

　　米白色的单人布艺沙发里，坐着一个精神矍铄，红光满面，高高大大，胡子花白，却有一头黑得发亮的长发老人，微闭双眼，似乎正在闭目养神。

　　“老人家，你好，我是乔枫。你找我，请问有什么事吗？”乔枫坐在对面的三人沙发内，拿起茶壶，翻过一个杯子，倒了半杯茶水，送到嘴边，浅饮一口，放下之后，静静看着老人。

　　【第180章、她是叛徒】

　　“年轻人，你喜欢听故事吗？”老人依旧保持之前的姿势，不但没有眼开双眼，脸上的表情，也没有一丝一毫的变化，甚至是，浓浓的一字眉，也没动一下。

　　那份淡定和从容，以及宛如泰山般的沉稳。在此之前，乔枫只在一个人身上见过，就是华叔。不过，华叔身上多了两分凛然正气，仿佛是正义使者一般，不怒自威，令人敬仰。

　　眼前的老人，年龄应该和华叔差不多，即便相差也有限。这个老人，身上多了两份富贵之气，宛如一位来自深宫的老王爷，富贵之气，扑面而来，隐约之间，令人压抑。

　　“老人家叫我过来，就是想给我讲故事？”这老人挺有意思的，乔枫笑了笑，对于他将要讲的故事，或许没兴趣，但是，他很想知道，这老人和白波是什么关系。

　　在这老人的脸上，找不到白波的影子。但直觉告诉他，这个老人和白波的关系，一定非比寻常，他让白城叫自己过来，一定有重要的事情。那么，这个故事一定和白波有关了。

　　“年轻人，送你一句话吧：每逢大事，有静气。一个沉不住气的人，永远成不了事。”老人脸上的表情，有了细微的变化，多了一份庄严之相。

　　“谢谢老人家，我记下了。如果你老没别的吩咐，是否可以讲你的故事了？”乔枫闭上双眼，缓缓深呼吸，盘膝而坐，深层次吐纳，吐浊纳新，排除心中杂念，保持灵台空明。

　　“可惜！他和波儿无缘。”老人首次睁开双眼，细细打量乔枫，少顷之后，再次闭上双眼，心里发出一声轻叹，吐口浊气，用抑扬顿挫的声音，开始讲故事。

　　二十九年前，一个女婴呱呱落地，出生在上海十大豪门之一的白家。放眼整个白家，不管是天赋，或是五官，或气质，女婴皆是百年不出的妖孽。

　　三岁那年，莫名其妙的得了一场大病，反反复复的，前前后后历时近三个月，康复之后，不能过度刺激，否则，情绪一旦失控，完全暴走，身上会爆发一种惊人力量，宛如野兽。

　　因为这种力量，五岁的时候终于闯下大祸，打死了关家一个小孩养的宠物狗秋田犬。八岁那年，闯的祸更大，打断了关家那个弟子的腿。五年之后，彻底废了那个混世小霸王。

　　因为这三件事，彻底得罪了关家。从此之后，关白两成了势不两立的仇人，这样多年了，不但没有缓解，仇恨反而越来越深，在商场上，是愈演愈烈，矛盾快到白热化的程度了。

　　“谢谢老人家。这个故事，她的主人曾经亲口对我说过。如果我没猜错，老人家找我，是为了白波曾经那段痛彻心扉，最后却落得伤痕累累的感情。”乔枫睁开了双眼。

　　白波当初对他说起这段往事的时候，他就怀疑过，只是没有任何证据，纯属凭空臆测，太过诡异，又太过可怕，所以，他并没有对白波挑明。可内心的怀疑，他从没有停止。

　　“年轻人，你比我想象的聪明。能谈谈你的具体想法吗？”老人睁开双眼，眼中闪过一丝赞许之色。

　　以白家的根基，并不怕关家。但是，发生在白波和白雪身上的事太过反常。白雪是头脑发热，不知自爱，明明知道对方有老婆，还一头扎了进去，全是自找的。

　　可白波的情况不同，彼此都是初恋，而且将少年少女最美好的给了对方。相爱了三年，早不出轨，晚不出轨，为什么大四了才出事。

　　更离谱的是，一年之内，连续九次出轨。最令人费解的是，男方一直没说，为什么要背叛彼此的约定和爱情，每次出事，立即认错，态度十分良好。

　　但是，所有的一切，全是过眼烟云，所谓承诺，全是儿戏，转眼就忘，依然故我，不断背叛，不管白波如何努力，对方没有一丝一毫的改变，仍旧不断的出轨。

　　更令人费解的是，每次和他上床的女人，不管是五官相貌，或是气质身材，或是才华内养，又或者是经济收入，没有一样可以和白波相提并论。所有一切，完全不合常理。

　　对方每一次背叛，仿佛都是在发泄什么，但绝不是生理需求，而是发泄心里的，某种类似于仇恨或愤怒的东西。可遗憾的是，白波并没有攻破对方的心灵，得到想要的答案。

　　“我是男人，站在最男人的立场看待这件事，每次背叛，表面看，可能是为了生理需求。但直觉告诉我，应该没这样简单。真要解决生理，也要找顺眼的，更不至于是个女人就上。”

　　乔枫端起茶杯，浅饮两口，放下杯子，吸气挺直腰背，坦率说了自己的想法。因为他是男人，对于男人的一些通病，或者说劣根性，还是相当的了解。

　　任何人做事，都有动机。如果对方真正的目的是为了生理需求，或者说找回失去的尊严，完全没有必要不断的换女人，而且经常带回来，也不会找如此不堪的女人。

　　所以，原因只有一个，故意羞辱白波。可自从相爱以来，白波从没做对不起他的事，彼此之间，爱的深，也爱的真。突然出轨，而且势若疯狂，真正目的只有一个，报复。

　　可相识相爱之后，彼此没有任何恩怨可言。所以，仇恨必然是以前的。用这种方式报复一个女孩，绝非一般的仇恨，否则，不必这样大费周章，最大的可能，就是当年废根之仇。

　　“年轻人，谢谢你，你的想法，我很赞同。既然如此，我有个请求，能否答应我？”老人再次睁开双眼，沧桑却不失明亮的双眼，泛起一缕期待和渴求。

　　“力所能及，又不违背我的原则，一定全力以赴。因为，我也想给白波一个答案。老人家有什么想法，尽管吩咐。”乔枫站了起来，对老人行了一礼。

　　“年轻人，谢谢你。如果能查清这件事，白家必有重谢。”老人长叹一声，坦然说了自己的计划。

　　“这个？我需要时间考虑，可以吗？”乔枫反而傻眼了。老人知道他和白波的一切，先以故事开头，诉说白波童年的不幸和坎坷，就是希望给她一份真正的幸福和快乐。

　　这一切，应该是白雪告诉他的。可白雪的本意，是阻止他靠近白波，以免他占白波的便宜。这个女人，真不是省油的灯。可她万万不会想到，老人却做出了完全相反的决定。

　　【第181章、一诺千金】

　　“你的情况，我知道一些，不会逼你。如果你想好了，给我电话。”老人沉默少顷，从条几上抓起纸和笔，写了一个手机号码。

　　关于乔枫家里的情况，白雪把知道的全说了。所以，老人知道乔枫为难，这事儿不能强迫他，必须是他自愿的。他需要时间考虑，就给他时间，考虑清楚了再说。

　　“谢谢老人家。这件事太大了，我不但需要时间考虑，可能……”乔枫轻叹一声，端起茶杯，大大饮了一口，坦率直言，他可能需要和万玲商量，如果万玲不同意，他只能说抱歉。

　　这个计划，虽然是名义上的，但还是和男女之事有关。所以，他必须告诉万玲。万玲同意与否，那是她的事。可说与否，就是他的态度和诚信问题了。

　　“年轻人，恕我直言。你既然这样爱她，为什么还会和小波？”老人眼底闪过一丝困惑之色。关于这一点，白雪并不知道，所以没法告诉老人。不知内情的他，必然十分困惑。

　　一个男人，深深的爱着自己的老婆，可为什么还会和别的女人纠缠不清，不清不楚的，甚至差点上了床。即便以他的人生阅历，也难以理解这种反常的行为。

　　“你是白波的长辈，我也不瞒你。”乔枫闭上双眼，长长叹了口气，简单说了他和万玲的现状，所有一切，或许是他没把持住，也许是命运的捉弄。

　　如果一开始，他控制好自己的心，收起那可笑的，想占便宜的花花肠子，不靠近白波，事情不会弄成这样。后来的发展，几乎不受他的控制了。

　　白波的炽热和豪放，令他有些迷失，虽然一直坚守着对万玲的承诺，可心却在不断的沦陷，渐渐的迷失其中，似乎心安理得的享受着白波的热情。

　　他明明知道，就算他和万玲完了，也未必会和白波在一起。爱一个人，尤其是全心全意，无怨无悔，甚至是无畏无惧、不顾一切、百无禁忌的去爱一个人，远比想象的困难。

　　他清楚的知道，不可能给白波任何承诺，至少目前是这样的。却又贪婪的，甚至是无耻的享受白波的热情。这种小男人，想左拥右抱的贪婪想法，令他十分纠结和矛盾。

　　如果说，坦坦荡荡，果果断断的拒绝白波，绝不再来往，可他又贪恋那种家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的虚荣感。这种感觉，不但能满足男人左拥右抱的花花心思，还特有成就感。

　　可是，不断然拒绝，继续下去，只会越陷越深，就算守住了最后防线，可他的心有可能会渐渐疏离万玲，而转移到白波身上，有可能彻底的精神出轨，背叛他们的誓言和承诺。

　　说一千，到一万，还是贪婪之心作怪。也是男人的虚荣心作怪，明明不该开始，必须断然拒绝的，只因为那点可怜的虚荣和贪婪之心，一步错，步步错，越陷越深，终致失控。

　　“那现在，你还爱她吗？”老人眼底闪过一丝动容之色，能如此坦然，和盘托出一切的男人，绝对是凤毛麟角。但是，乔枫并没有正面表明他的态度。

　　“爱！我对她的心，从未变过，对他的爱，也没有消减过一分一毫。可是，我也是人，不仅有生理，也有心理需要。她一次又一次的欺骗，我心里难受，需要一个宣泄口。”

　　乔枫轻叹一声，整理了凌乱的思绪，坦然相告。白波的关怀和呵护，宽容和理解，让他感觉特别温暖。以他现在的情况，容易迷失在那种温柔和甜蜜之中。

　　所以，白波成了他宣泄心灵压力的最大，或者说唯一的缺口。这是纯粹的心理需求，一直压抑的，而且伤痕累累的心，不但需要安慰，更需要一个停息的地方。白波就是那港湾。

　　至于生理的，因为不愿意碰万玲，现在也不能碰，所以也需要一个宣泄口，从感性讲，他早就该突破最防线了，可理性告诉他，不能辜负万玲，他坚守的，不仅是承诺，也是爱情。

　　就因为这样，他一次又一次的守住了最后防线。可现在，他自己都没有信心还能坚守多久了。但有一点是可以肯定的，就算真的和谁突破了最后防线，他心里依然会爱着万玲。

　　“这不是很矛盾吗？”老人眼中又一次闪过困惑之色，如果换了别人，他可以直接一个大嘴巴子打过去了。可他相信乔枫说的话，却又难以理这种矛盾想法。

　　“严格的说，并不矛盾。婚姻和家庭，不仅仅是承诺和誓言，还有责任和道义。就算身体在另一个女人身上，但心里只要想着家庭，承担责任和道义。爱情依然是存在的。”

　　乔枫想了想，感觉自己表达的不是很清楚，但他心里确实是这样想的。说到底，这种想法也是男人的花花心思作怪，一直守着一个女人，时间长了，或许想寻求一种新的刺激。

　　比如，一个人天天大鱼大肉的，时间太长了，吃腻了，偶尔也想换换口味，来点清粥小菜什么的，但他心里，真正喜欢的还是大鱼大肉，清粥小菜，只是调节下口味而已。

　　“你有这种想法，那她呢？是不是也有？”老人笑了，意味深长的反问了一句，弦外之音，呼之欲出。

　　“谢谢老人家。她背叛我们的誓言和爱情，或许……”乔枫突然打个冷颤，自己有这样可怕的想法，如果她也有，时机成熟之时，定力不如自己，没吼住，所以就迈出了这一步。

　　不对啊！在万玲没有说谎，没有欺骗他之前，他没有这样可怕的想法。是她不断欺骗自己之后，心里难受，一直压抑，不管是生理或是心理，都要需要宣泄了，才有这种想法的。

　　“我们的谈话，到此为止吧。希望你好好考虑，有了结果，及时告诉我。到时，我们制定详细计划。”老人缓缓闭上了双眼。

　　“老人家！你放心，我承诺的事，一定全力以赴。这也是，我不能轻易给出承诺的原因。因为，一旦承诺了，必须去兑现。”乔枫端起茶杯，一口而干，放下杯子，下了沙发。

　　出了包房，发现白城居然站在门外，乔枫一愣。白城压低声音，淡然说了一句：什么都不要问。我现送你回酒店，那边的事，应该快有结果了。乔枫苦笑，轻轻点头。

　　【第182章、这个女人是谁】

　　坐在大奔600里面，本该是一种无上的享受，虽然不是自己的，没有那种功成名就的满足和成就感，但至少，心情应该是愉悦的。可乔枫两次坐这个，心情都特别郁闷。

　　过去的时候，白城在后座铺了塑料布，怕弄脏他的车子。这可以理解。可已经见了神秘老人，白波的长辈，白城对他的态度没有丝毫改变，还是让他坐塑料布，感觉特憋屈。

　　乔枫正想和这家伙理论几句，问为什么这样对待他。可转念一想，何必与一个富二代计较呢？这种豪门弟子，富贵气和恶习太重，和他计较，只会显得自己没涵养。

　　一算时间，有一天多没查看消息和邮件了。这次商谈又完败收场，不知会不会出现别的连锁反应，进一步的影响到自己的生活。

　　“一天多了，希望刘言那边有好消息吧。”乔枫暗叹一声，从裤兜里掏出手机，登录微信和qq，微信和qq信息，快爆炸了，不断响起信息声音。

　　不管是微信或是qq信息，消息发得最多的，是刘言，其次是一些客户。有的客户，居然知道这次商谈，问商谈的结果如何。这令他有点不解，这些人是如何知道这消息的。

　　他没急着查看信息内容，先是看查谁发了消息。令他心痛的是，一天多了，万玲居然没有发一个字的消息，也没打过电话。他出差在外，她竟然不闻不问，似乎将他当成了陌生人。

　　相反的，小芳还发了好几条微信。他最先看的，不是刘言的信息，而是小芳发的。现在小芳在万玲身边，也许有什么新的发现，所以才给他发消息。

　　小芳一共发了五条消息。第一条和第二条都是关于钱进的。万玲很用心，钱进的变化明显，虽然还是不说话，可脸上的笑容越来多。还拍了照，晒朋友圈了。

　　第三条是问出差的情况，商谈是否结束了，结果怎样等，显得比较关心。不管是真的关心，或是盼着他回去兑现承诺，最起码的，小芳表达了她的关切之情。这点比万玲强多了。

　　第四条是，她趁洗澡的时候，悄悄查看了万玲的手机，不管是微信或是短信，十分干净，干净的令人生疑，没有任何线索，显然是人为的，是在故意掩饰什么。

　　第五条最有意思，不但有文字，还有一段模糊的语音，是小芳偷拍的。听不太清楚。小芳发的信息显示，这段语音是万玲和老王争吵，老王似乎提出了什么要求，万玲拒绝了。

　　可惜的是，万玲的声音太小了，她只偶尔听到一句，那些零碎的内容显示，万玲对老王提出的要求不满，拒绝答应。老王的态度似乎有点强硬，可万玲一直不让步，就吵了起来。

　　“尼玛！不会是姓王的，要她去圈内出台吧？因为小芳在家里，所以，她不方便出去，只能拒绝。”乔枫点开语音，听了两句，实在是太模糊了，不知道说的什么。

　　想想自己天天晚上在外面跑车，给了她最大的自由空间。她一点正事没干，却利用这种空间，在圈内出台。太他妈的黑了。这女人的心，难道不是肉做的，是铁铸的吗？如此冷。

　　看完其它信息，乔枫点开了刘言发的信息，文字信息四条，语音四条，两个视频。文字信息说，昨天没发现万玲和男人亲热。

　　语音是今天发的，她的朋友，发现万玲和一个男人成双成对的在公司出入。收到相片之后，她确定那个男的是王山。

　　两个视频，一个是万玲和王山在公司出入的情况，宛如热恋男女一般，只差没有手拉手和肩搂肩了，有的时候，王山的胳膊已经挨着万玲的香肩了。

　　因为拍摄角度，看不到万玲的表情和眼神，偶尔可以看到王山的表情，显得十分高兴，脸上一直有笑容，有的时候，笑的十分灿烂，显得格外开心，宛如发情的公牛，激素飞扬。

　　“尼玛！这婊子，是给我发图片的女人吗？”点开第二个视频，前面有点空白的，男人按了快进，一个陌生而又熟悉的身影进入野视。

　　说陌生，是因为只能看到侧脸，而且只有半截，熟悉是因为右嘴角那颗芝麻大的黑痣。可是，他现在无法判断，这女人到底是叶琳，或是约他在幸福茶楼见面的神秘女人。

　　又或者说，这个女人就是叶琳。如果她真是叶琳，那些相片是从哪儿来的，为什么用如此神秘的方式送给他？而不直接给万玲，她的真正目的是什么。

　　假设不是叶琳，这个女人又是谁，她的真正目的是什么？她嘴里说的朋友又是谁。那个朋友手里，到底还有多少图片，最大尺度是什么？

　　从这个视频看，这女人是在跟踪万玲。可她没有想到，刘言找了朋友在暗中监视万玲，暂没有抓到万玲的铁证，却意外发现她在跟踪万玲。

　　视频只有一段，就是这女人跟踪万玲的，没有其它的相关信息。乔枫又看了一遍，在视频里暂时没有别的发现了，翻出刘言的号码，按了呼叫。

　　“你没事吧？这样久了才联系我？”一看是乔枫的名字，刘言急忙接了，一连问了好几个问题，语气中带着明显的关切韵味，显得很关心他，担心他。

　　“谢谢，我没事！只是出了点小意外。视频里的女人，到底是谁，你朋友查清楚了没？”事情已经过去了，乔枫不想此时和刘言聊这种无关痛痒的问题，只想知道这女人的身份。

　　“不好意思啊！中间出了点意外，让她溜了。如果她下次再跟踪万玲，我朋友，一定直接拿下她，弄清楚她的身份，以及为什么要跟踪万玲？”刘言尴尬的笑了笑。

　　“算了。估计她只是跑腿的，就算拿下了，也难以从她嘴里得到重要线索。不过，有机会的话，还是拿下吧。我想确定一下，她是不是万玲的闺蜜叶琳。”乔枫嘴角爬满苦涩。

　　“废话！说了当没说。你放心吧，只要再看见她，一定拿下，弄清楚她的身份。”刘言轻呸了一声，闲聊了几句，主动掐线。

　　乔枫本想再看一次刘言发的相关消息，兰溪的消息进来了：师父，你那边完事了没？这酒店真是欺人太甚。我们明明拿到了证据，可他们死不承认，拒绝赔偿，现在咱办？

　　【第183章、舌战三男】

　　乔枫在网上搜索华美的信息，离谱的是，地方网站，关于华美的信息不多，只有少量基本资料，酒店性质或法人代表之类的，全是保密的。

　　“白城，你知道华美酒店的老板是谁吗？”乔枫找度娘问了问，关于华美的消息，更少，查不到进一步的资料。

　　“不知道。这种小酒店，我从来不去。”白城的声音，像机器人一样，不带一丝一毫的感情，也没有半句多余的话。

　　“谢谢！”乔枫一阵无语，不过，白城说的也是实情。华美虽然是三星酒店，可白家是当地十大豪门之一，以白城的身份，当然不会去那种小酒店，平时出入的，起码也是五星。

　　乔枫不死心，又在网站搜索，找来找去，关于华美的资料，确实少得可怜。到底是酒店太小了，没人关注，或是酒店背景太大，没人敢把资料放在网上？或是传了却被人删了。

　　白城的朋友，已经拿到了证据，可酒店抵死不认。这足以说明，酒店肯定有后台，而且相当强硬。乔枫陷入了沉思之中，是否强行索赔？如果强行索赔，会惹出什么样的麻烦。

　　车子到了华美酒店门口，白城不但没下车，车子也没进去，将乔枫轰下了车。乔枫的私事，他不想管，他找了朋友帮忙，全是看在白波的面子上，绝不会亲自参与乔枫的私事。

　　乔枫出了电梯，经过906门口，正好碰上王瑶。商谈已经结束了，如果早的话，可以坐下午的航班回东阳，王瑶为什么还没走？

　　“你是不是遇上什么事了，今天为什么没参加商谈？”看着乔枫一幅狼狈不堪的样子，王瑶眼中闪过一丝困惑之色。

　　“谢谢，我没事。这会儿，我有急事处理，空了再聊。”乔枫对王瑶挥了挥手，跑步到了910门口。

　　还没进去，里面响起兰溪愤怒的声音。可兰溪的声音刚落，立即响起三个男人的声音，不但嚣张，还带着调戏的韵味，宛如在ktv包房调戏小妹似的。

　　“这儿的保安，这样嚣张？”乔枫放轻步子，悄悄进了房间，堵在门口，没出声，静静打量三个身穿保安制服的年轻人。

　　不愧是世界四大名城之一，一个三星酒店的保安，不但高颜值，而且挺有气质的，三人身高都在一米八以上，身形匀称，腰背挺拔，站的笔直，宛如标枪一样。

　　三个人以三角之势将兰溪围在中间，七嘴八舌的，轮翻攻击兰溪。每个人眼中，都充满了饥渴的欲望之色，有色的目光，肆无忌惮的在兰溪身上扫视。

　　令乔枫哭笑不得的是，白城的朋友对身边的一切视而不见，一个人抱着电脑，盘膝坐在单人沙发上，悠闲自在的玩游戏。他不管兰溪的闲事，三个保安也没找他的麻烦。

　　“你们三个混蛋！嘴里再不干不净的，我师父回来了，一定打的你们满地找牙。”回想乔枫在松山派出所门口大战四虎两人的情形，兰溪眼里充满了崇拜，仅有的紧张，消失过半。

　　“美女，你师父在床上，干的你不停尖叫吧？你放心！我们三个人，任何一个，绝对比你师父厉害。我们三个人，你身上正好三个洞，绝不会冷落任何一处。”反耳男大声浪笑。

　　“尼玛！这是保安吗？公然调戏女房客。难道说？”乔枫眉头微紧，回想住进华美之后发生的一切，他和兰溪的一举一动，皆在别人的监视之下。

　　如果不是水泡眼的神通广大，手眼通天，和酒店的人沆瀣一气，就只有一种可能了，水泡眼和酒店老板有密切关系，甚至是，水泡眼就是酒店的后台，所以才肆无忌惮的羞辱他们。

　　“你妈、你姐、你妹，她们是不是女的？你们三个孙子，为什么不回家，一起干她们。今天干你家的，明天干你家的，后天干他家的。”兰溪抬手，葱似的手指，颤抖指着三人。

　　“婊子！给你脸，你不要。等会儿到了床上，一定干翻你。”反耳男人发出更嚣张的浪笑，右手疾伸，肆无忌惮的向那陀硕大抓去。

　　“师……师父！”兰溪本以为，白城的朋友会帮她，可她没有想，这家伙比白城还高冷，几乎无视她的存在，不管三个保安说什么，他从不吱声，仿佛不在存似的。

　　愤怒之下，本想激那家伙出手，管管闲事。没想到失败了，反而激怒了三个保安。惊恐之下，本能的后退。突然发现，乔枫静静的站在门口，宛如门神一样。

　　“叫师父，不如叫老公……啊……”反耳男以为兰溪使诈，根本不信，一脸浪笑，继续调戏，抓势更快，指尖离那陀肥大只有一公分左右的距离了。右臂传来刺痛，发出痛苦惨叫。

　　“你们两个，三秒之内消失，否则，一人一条手臂。另外，转告你们老板。客房有监视器的事，没完。”乔枫化作一道黑色旋风，迅速扑了过去，右直拳击中了反耳男胳膊。

　　惨叫声中，反耳男跌了出去，摇晃着退到三米之外。乔枫还不解气，左脚点在沙发边缘，身子乘势而起，右膝弯曲，凌空飞膝，迅猛的撞在反耳男胸口上。

　　轰！

　　反耳男惨叫声都没发出，破空飞了出去，撞在墙上，发出轰然大响，一阵摇晃，跌了下去，倒地之时，连连吐血，双颊惨白，两眼暗淡无光，形同树木失去了水份一般，突然焉了。

　　另外两人，脸色一阵苍白，粗壮双腿，不规律的颤抖着，眼中充满了恐惧，宛如看怪物一样看着乔枫，不但忘了逃走，也忘了呼叫同事上来围攻乔枫。

　　乔枫无视他们的惊恐，一视同仁，一人一个大嘴巴子，打得两人嘴角流血，压根不管反耳男的死活，彼此对望一眼，夹紧尾巴，狼狈不堪的滚了出去。

　　“泰拳高手？”一直玩电脑的年轻人，不但放下了电脑，还瞪大了双眼，目不转睛的看着乔枫，眼中神色复杂，似乎陷入了某种困惑之中。

　　“师父，你真好！”危机过去了，回想之前的一切，兰溪一阵后怕，尖叫一声，张开双臂，纵身扑进男人怀里，宛如孩子一般，叽叽喳喳的诉说着三个保安的种种恶行。

　　“小妖精，别急着告状？你说的证据，到底是什么？给我看看。”乔枫已经穷疯了，而且酒店确实有问题，真有证据，必须索赔，发一笔小小的横财，至少能还几个月的房贷了。

　　【第184章、强制索赔【5更】】

　　“这都他妈的什么破酒店，一群孙子。不但房间有监视器，卫生间也有，还不只一个。”想想那家伙发现的秘密，兰溪俏脸变色，咬牙切齿的怒骂。

　　骂了之后，带着乔枫一一观看房内的监视器。一个普通套房，总的室内面积不到二十平，居然安了六个微型监视器，尤其是卫生间，全方位无死角监视。

　　“泰拳哥哥，如果你教我练泰拳，索赔的事，我负责搞定。”小家伙终于忍不住了，第一次主动说话，眨巴两眼，一脸期待的看着乔枫。

　　苏轩虽然是白城的朋友，有时间比白城还高冷，目高于顶，但这家伙有一个致命弱点，有明显的暴力倾向，喜欢格斗高手，自己特别喜欢现代泰拳，可家里禁止他碰这个。

　　所以，一旦遇上类似乔枫这样的格斗高手，尤其是擅长泰拳的，苏轩的高傲会在瞬间瓦解，甚至会迫不及待的，主动贴上去。

　　“你？”乔枫愣了好几秒，从头到脚，仔细打量苏轩，这家伙年龄太小了，估计只有十六七岁，比白城小多了，估计是零零后，典型的游戏少年，也是网络世界的主力军之一。

　　“美女姐姐，麻烦你回避下，我你和师父说几句悄悄话。”为了缠住乔枫，苏轩对兰溪的态度都变了，抓着她的胳膊，将她拉进了卫生间。

　　苏轩回到房间，盘膝坐在单人沙发，简单说了家人阻止他练习格斗术的事。他从小就喜欢格斗，尤其是泰拳。可家里的人，说现在是法制祖会，打打杀杀的过时了，不准他碰。

　　家人越是阻止，他越向往这东西。尤其是在学校，暴力少年太多了，拉帮结派的，比比皆是，不想加入帮派的，又没自保能力的学生，几乎难以生存，活的比狗还悲惨。

　　他家里条件比较特殊，就算不加入任何帮派，也没有人明目张胆的欺负他。但是，见到那些到处欺负人的家伙，有时他想管管闲事，却是心余力拙，那种有心无力的感觉，好无奈。

　　他想学泰拳，除了自保之外，更多的是想收拾那些欺负人的渣子。大家都是学生，谁也不谁高一等，彼此是平等的，可那些豪门弟子，总是想方设法的欺负别的普通学生。

　　“你真能搞定这家酒店？”被现实逼迫得快发疯的穷光蛋，有机会发笔小小的横财，没有理由轻易放弃，只要苏轩真能拿到赔偿，教他练习格斗术，又有如防。

　　“师父，你放心！这事儿，包在我身上。”苏轩两眼一亮，抓起手机，将房间内的一切拍成一个短视频，将安了监视器的地方特别处理了。

　　弄完这一切，苏轩接通了前台电话，命令酒店的客房经理，三分钟之内，立即滚到910房间，否则，一个小时之内，华美酒店就会火的一塌糊涂，有可能让世界震惊。

　　苏轩的态度过于强硬，酒店真不敢怠慢，不到三分钟时间，两分钟之内，客房经理跑步进了房间，看清房内情况，脸色立即变了，一脸冷笑。

　　“我叫苏轩。这个姓，是不是会让你想起什么？”苏轩压根不看客房经理，到了身边，压低声音，在耳边嘀咕了一句，悄悄瞄了乔枫一眼，声音压的更低：那是人我师父。

　　“苏……苏少，你有什么吩咐，尽管说。”只听苏轩两个字，经理并没在意，经过苏轩提醒，额头立即冒冷汗了，挺直的腰背，立即弯了下去，宛如虾子一样，再也站不直了。

　　放眼上海，能如此嚣张的苏姓青年，除了四大超级豪门之外的苏家，绝对没有第二个了。可他不明白，苏轩怎会搅和这件事。

　　他说那穷光蛋是他师父，肯是瞎编的。苏家出来的人，哪个不是目高于顶，就算外系弟子，同样目高于顶，从不把别人放在眼里。苏轩又岂会拜一个穷光蛋当师父。

　　“看看这个视频，你觉得，应该给我师父和师姐多少精神赔偿。他们两人，在派出所关了一整天，又错过了商谈。损失有多大，你们看着办吧。”苏轩把手机接进房间的电脑。

　　一边播放视频，一边说了昨天发生的事。最后，简单说了他的要求，如果一个小时之内不解决这件事，这个视频不但会出现在国内各大门户网站和论坛，还会上国外大型门户网站。

　　“苏少，请放心，这件事，我们一定给你师父和师姐，一个满意的交代。”视频看了一半，经理脸上全是汗水，豆大的汗珠，顺着双颊滚滚流淌，背上的衣服，湿了大半。

　　酒店的后台，只能对抗白家。可现在，苏家也卷了进来。这小子硬说这乡巴佬是他的师父，不管真假，目的肯定只有一个，因为监视器的事，敲诈一笔。既然如此，只能赔钱免灾。

　　客房经理抹了抹脸上的汗水，跑步出了房间。兰溪出了卫生间，到了沙发前，瞪大双眼，上上下下的打量苏轩，有点像看外星人一样，这小子隐藏的好深啊。

　　“美女姐姐，当着别人的面，我叫你师姐，是你给面子。没外人了，叫你一声美女姐姐，你该知足了。赔偿的钱，你二……”苏轩脸上的神色，又是一片的孤冷，宛如冰块似的。

　　“你才二！”苏轩嚣张高傲，她不想与其计较，但这家伙说话，太过份了，居然当着乔枫的面这样损她。

　　“你听清楚了，我说的是钱。你只有两成。其余的，全是我师父的。”苏轩冷冷瞪了兰溪一眼，在他眼中，乔枫现在几乎重于一切，所以，必须最大化的保证乔枫的利益。

　　“哼！看在师父的面子上，你姐，不和小屁孩计较。”只要能顺利拿到赔偿，自己又不出力，即便只有两成，她也心满意足了，不会因为这个争执，只是不喜欢苏轩的嚣张。

　　“小妖精，别斗嘴了，你去隔壁，找王瑶问问，今天的商谈是什么情况。我和苏轩说点事。”乔枫在兰溪屁股上拍了一巴掌，将她轰出了房间。

　　兰溪走了，乔枫从裤兜里掏出手机，加了苏轩的微信，将冬月发给他的视频传了过去，反复叮嘱，这个视频不要乱传，练习泰拳的同时，必须加强体能训练，还要增加肺活量。

　　“师父，对方赔多少钱，你才会满意？”苏轩打开视频，快进了一分钟的内容，点了暂停，目光迎着乔枫的双眼，到底要索赔多少，他心里必须有个底，才方便和酒店讨价还价。

　　【第185章、巨额赔偿】

　　“少了十万，免谈！妈的！被他们这一坑，这笔生意也没了。回去之后，就算不失业，也会失宠。”穷日子过久了的乡巴佬，沉默了会儿，才说出这个数字。

　　如果真能索赔十万，二八开，他拿到手的有八万左右。几万块钱，确实干不了什么事情，但对于现在的乔枫来说，可以还整整一年的房贷了，生活压力，可以大大减轻。

　　“师父，我不是笑你啊！你这辈了，存款可能从来没超过十万吧？”苏轩不想笑，可乔枫的表情太认真了，还说的掷地有声，斩钉截铁的，仿佛经过慎重考虑一般。

　　“这个……好吧！你师父是乡巴佬，从小到大，不管是自己，或是家里，存款真的从来没超过十万。这很好笑吗？”男人一脸苦涩，想想这二十多年过的穷日子，心里一阵酸楚。

　　“不是！我是想说，你开价太低了。现在是什么年代，十万块能干什么？你也说了，因为被坑，商谈失败，就算不失业，也会失宠，这样大的损失，少了三十万，绝不能开口。”

　　苏轩不笑了，脸上又是一片冷冰，接通前台电话，命令台前转告客房经理，910房间的赔偿，如果低于三十万，就不要开口了，半个小时之后，在网上观看精彩视频。

　　客房经理还没过来，保安主任找上门了。反耳男是保安主任关鹏的亲堂弟，现在又是他的手下，在客房里被客人打伤了，关鹏当然咽不下这口鸟气，亲自上门，要给反耳男报仇。

　　“你能挡三招，才有资格说报仇。”乔枫斜着两眼，反复打量关鹏，这家伙的体格比反耳男三人强壮多了，露出来的肌肉一块块的，充满了爆炸性的力量，标准的肌肉男。

　　“土鳖，你也太嚣张了。”关鹏以前虽然是混的，没有受过正规训练，但在道上的时候，好歹也是狠角色，什么样的人都见过，像乔枫这样嚣张的，还是第一次见到。

　　受了刺激，关鹏情绪彻底失控，冷笑一声，右直拳暴射而出，攻向乔枫胸口。右膝抬起，撞向对方小腹，又快又疾，成心想废了对方的男人本钱。

　　“携腰背转摔。”乔枫冷笑，左侧移上前，避开膝攻，右手闪电抓住关鹏的右小臂，身体前移，右手向前下推按其右臂，左手前伸到关鹏后腰部，携抱住其后腰，向前摔去。

　　一摔之力，大的惊人。关鹏如此强壮的体格，居然受不了这一摔。身子着地之后，好像散了架似的，挣扎了好几下，忍痛爬了起来，脸色阴晴不定的看着乔枫。

　　“滚吧！你这种垃圾，给我师父拉鞋都不配，还想报仇。真是可笑。”苏轩冷笑，一脚踢在关鹏屁股上，将他轰了出去。

　　关鹏刚走，客房经理回来了，手里拿着一张现金支票，脸上尽量挤出亲切的笑容，弯着身子，用双手将支票递给了乔枫。

　　“告诉你们老板，乔枫不仅是我的师父，还是白家的朋友。我知道，你们老板有后台。但是，他得掂量下，能否同时对抗苏家和白家。夹缝生存，最容易成为炮灰。”

　　苏轩夺过支票，看了数据，勉强点头，压低声音，在经理耳边提出了严重警告：他的后台，不可能为了他，同时得罪白家和苏家。所以，不想成为炮灰，就老实点，别搞事。

　　“谢谢苏少。你的话，我会一字不少的转告老板。如果苏少没别的吩咐，我是不是可以离开了？”客户经理，感觉额头又冒冷汗了。

　　他怎么也不明白，这个乡下小子是什么来头，如果只和白家有关，凭他们的后台，并不怕白家。可苏轩说得对，如果苏家也卷了进来，他们的后台肯定挡不住。

　　高层暗斗，必要的时候，他们这种外系的，必然是最先牺牲的。也就是苏轩说的，炮灰。不想成为斗争的牺牲品，必须收敛点，不能再招惹这乡巴佬了。

　　“回去之后，告诉监控室的人，立即把昨天发生在910室的视频全部删了。否则，三秒之内，你们酒店所有电脑，全部永久瘫痪。”苏轩冷冷瞪了一眼，将他轰了出去。

　　“武术界有句名言：万法皆破，唯快不破。任何拳法，皆有破绽，但速度却是唯一的。你想有所成就，必须把速度提上来，其次是力量。”乔枫拍了拍苏轩的肩膀，细说练习心得。

　　严格的说，他也是刚入门，只不过，他肯吃苦，机会来了，拼命的抓在手里，虽然时间不长，但格斗方面的要领，已经烂熟于心了，欠缺的，只是火候和实战。

　　以他现在的实力，也只能对付关鹏，或是四虎之类的角色，遇上真正的高手，比如蒙娜之流的，估计难以挡住三招。所以，他需要更加努力，尽快提升实战能力，成为真正高手。

　　“师父，你太厉害了。你在这方面的天赋，是不是像玄幻小说里的主角一样，是百年或千年不遇的天才？”一听乔枫只练了几天，就这样厉害，苏轩的小眼有点发红。

　　如果他也有这样的天赋，现在离开学还有个多月，只要用心练习，到时，他肯定也是格斗高手了，谁还敢惹他。那些家伙，见了自己估计就得绕得道走，连正视的勇气都没了。

　　“去！小鬼，玄幻小说看多了吧。我承认，可能有点天赋，但也没有这样玄。主要的，还是自己努力，肯吃苦，多练习。就算你真是千年不遇的妖孽，如果不怒力，也是白瞎。”

　　乔枫苦笑，担心这家伙偷懒，在脑袋上轻轻敲了三下，一边敲，一边警告，如果不努力，只想投机取巧，他能学到的，就只有这些了，以后别想学任何新的招式了。

　　两人聊的正欢，兰溪回来了，小妖精表情怪怪的，看着乔枫，欲言又止的。乔枫还没出声，苏轩不爽了，冷冷瞪着兰溪，冷声说：师父的事，就是我的事，不管什么，我都能听。

　　兰溪无语，直接无视这家伙，则头看着乔枫。乔枫沉默了下，用力点头。不管苏轩为人如何，最起码的，在索赔这件事上，他帮了大忙，如果真的又遇上了麻烦，说不定还要帮忙。

　　“师父，事情有点怪。今天的商谈，还没有结束，明天继续。能不能和他们商量下，明天我们也参加。”兰溪端起杯了，浅饮了两口，放下杯子，详细说了打听到的消息。

　　有部分内容，她是照王瑶原话说的。当时，她一直没明白，王瑶为什么要那么做。这会儿看了乔枫的表情，隐隐约约之间，似乎猜到了什么，却又无法确定，心里却更好奇了。

　　乔枫正在思索，王瑶为什么这样做，还没有理出一点头绪，有电话进来了，一看号码，脸色一下就黑了，宛如厚厚的乌云在翻滚，暗叹一声，抓起手机进了卫生间，苦笑按了接听。

　　【第186章、逃亡】

　　“乔枫，快，去火车站接木儿，一定要快，一定要接到他，千万别让他出事。”老妈的声音，因为过度激动和紧张，显得微微发抖，说话有点语无伦次了。

　　“妈，你别急，有什么事，慢慢说，说清楚点，到底发生了什么事？”一听这声音，一股不祥之感，油然而生，乔枫感觉脑门串起一股寒意。

　　听老妈的语气，一定是乔木在家里闯了大祸，怕别人报复，所以才跑路。可他没有别的地方可去，估计也没有人愿意收留他，只能到东阳，去他家里避难。

　　“你……别问了，记住，现在就去，在火车站等他。到了东阳，他会联系你。”老妈生生压住心中的不安和愤怒，破例的没有骂乔枫。

　　她清楚的知道，现在只有乔枫能帮乔木，如果这会儿把乔枫惹急了，撒手不管，乔木不但无处可去，流落街头，还会饿肚子，最可怕的是，万一被别人抓住，乔木就惨了。

　　所以，现在绝不能激怒乔枫，也不能说出真相。否则，乔枫一样不会伸手。事情太大了，连他们都感到害怕和恐惧，更何况是，平时就看乔木不顺眼的乔枫。

　　“妈！我没法去火车站等他，我出差，人在上海呢。什么时候回去，还不知道。要不这样吧……”乔枫苦笑，不祥之感越来越强烈，老妈连实情都不敢说，事情得有多大。

　　“乔枫，你混蛋！木儿是你亲弟弟，他出了事，你不但不管，还找这样烂的借口，居然说，在上海出差，为什么不说，你在美国出差，几个月都不回东阳？”老妈一下就怒了。

　　如果乔木落到那些人手里，随时都有生命危险，现在只有乔枫能帮他。可她万万没有想到，大儿子不但不帮忙，反而编出这样可笑的理由。愤怒之下，理智全失，破口大骂。

　　“妈，小木子是你儿子，是从你身上掉下来的肉。难道我不是？是你拣来的吗？他闯了祸，哪次不是我收拾的残局。这会儿，我真在上海出差，没法接他，你居然不相信我。”

　　乔枫心里一痛，他们平时护着乔木，他心里虽然不高兴，却是真心为乔木好，不希望他们的宠爱最终变成伤害，也从没计较过什么，家里真的有事，每次都是他想方设法的解决。

　　乔木这次闯了大祸，正好遇上他出差，远在上海，没办法及时给予帮助。这不是他的错，也不是他能决定的。可他万万没有想到，老妈不但不相信，还这样粗暴的骂他。

　　有的时候，他真的怀疑，自己是不是他们亲生的。虽然农村人比较喜欢最小的，正如俗话所说：庄家老，偏爱小。可在家里，他和乔木的待遇相差太大了，绝对是云泥之别。

　　“乔枫，我告诉你，如果你不帮木儿，以后就别叫我妈了。不管你在哪儿，立即死回东阳，把木儿接到家里，好好保护他。”老妈的声音几乎是在咆哮，整个人完全暴走了。

　　“妈！从小到大，大是大非面前，我什么时候骗过你？不管怎么说，小木子是我唯一的弟弟。他真出了事，我怎么可能不管他，可是，我真的在上海，坐飞机都要几个小时。”

　　乔枫头都大了，这足以说明，乔木一定闯了滔天大祸，否则，老妈不会急成这样。还说出这样狠的话威胁他。这就意味着，乔木的处境十分不妙，可是，他到底闯了什么祸呢？

　　“这是你的事。我不管你在哪儿，你必须想办法帮助木儿。如果你不帮他，或是他出了什么事。我们就断绝母子关系。你自己看着办吧。”老妈声音一冷，啪的一声挂了电话。

　　“妈……”乔枫一连叫了几声，一点反应都没有了，知道对方已经挂线了，他现在不只是头痛，更多的是心痛。

　　他心痛的，不仅是他们的偏心，更多的是，他们的愚昧。他早就说过，一味的宠爱乔木，早晚会害了他。可他们就是不信，反而变本加厉的更加宠爱乔木，现在终于闯下了大祸。

　　可现在的关键是，他连心痛的时间都没有了，必须想办法，让人去火车站接乔木。如果没有接到乔木，而乔木又真的出了事，估计老妈真会和他断绝母子关系。

　　长叹一声，乔枫翻出万玲的手机号码，按了呼叫。电话通了，却在通话之中。他连按了三次重拨，一直在通话之中。

　　万玲平时的电话不多，他出个差，怎么电话就多了起来，怀疑这贱人和奸夫视聊，心里十分愤怒，只能打给小芳。这个时候，估计小芳和万玲都回家了。

　　小芳的电话通了，他还没说话，小芳连珠炮似的告黑状，说万玲又和老王吵架了，快十分钟了，两人态度都很强硬，各不相让，所以一直吵。可万玲声音太小，她只听到部分内容。

　　“贱人！”乔枫胸口一阵刺痛，傻子也能明白其中猫腻，奸夫趁他不在家，一定是让万玲去圈内出台，甚至通宵卖肉，大肆宣淫，可小芳在家里，万玲不敢出去，所以起了争执。

　　男人靠在墙上，一连深呼吸了四五次，情绪平复之后，简单说了乔木的事，让小芳转告万玲，吃了晚饭，立即去火车站接乔木，不管是几点的车，一直等，直到接到人为止。

　　如果时间太晚了，方便的话，她陪着一起去。不管怎么说，万玲怀着孩了，万一有什么事，她连自己都照顾不了，身边多个人，就多分安全，接到乔木之后，立即回家，不要逗留。

　　“你没事吧？她这样对你，还担心她？”小芳傻眼了，真的怀疑，这男人脑子是不是进水了，他刚出差，万玲就肆无忌惮的奸夫煲电话粥，心里早就没他了，他还傻傻的关心她。

　　“大人有罪，孩子无辜。你是过来人，如果你们当初多点爱心和细心，钱进未必会这样。总之一句话，小心看着她，千万别出事。”乔枫掐了电话，拖着沉重的步子出了卫生间。

　　“师父，你没事吧？脸色怎会这样难看。”发现男人脸色苍白，两眼灰败，小妖精吓了一跳，赶紧扶他坐下，倒了杯热水，温柔的喂他喝了下去。

　　“我没事！小妖精，你去问问王瑶，方便的话，我想和她谈谈，时间和地点，由她定。”想到还有一线希望的商谈，乔枫已经没时间愤怒和心痛了，必须打起精神，争取上谈判桌。

　　【第187章、王瑶的条件】

　　乔枫一直没有想明白，王瑶为什么不趁他不在的时候，拿下东阳市的代理权。毫不夸张的说，今天是最好的机会，她却轻易的放弃了。

　　东海食品公司，即将上市的几个新产品，虽然没有太大的优势，却殊胜在唯一。迄今为止，市场上还没有相同的产品，只要拿下东阳市的独家代理权，一年下来，赚几百万稳当。

　　苏轩走不后不久，兰溪回来了。兰溪告诉乔枫，王瑶同意了，今天晚上九点，酒店的咖啡厅。乔枫掏出手机，再次细看相关资料。

　　如果明天能上谈判桌，也许还有一线希望，但是，他们今天已经失去了一次机会，明天就算上了谈判桌，一成的胜算都没有，可他不能放弃，就算只有万分之一的机会，也要抓住。

　　看了资料，乔枫联系了东海公司销售经理。可对方告诉他，这次的判断权，已经完全交给总代理商，东方美食集团了，由关杰全权负责。

　　“关杰？”掐了电话，乔枫一脸灰败，以他们和关杰的恩怨，他现在手握大权，又岂会给他机会。如此看来，所谓的机会，只不过是一次被羞辱的猴戏罢了。

　　关杰就是水泡眼，在飞机上，不但被兰溪用鞋子砸中了鼻子，又被乔枫踢飞，还将一卷红票强行塞进嘴里，对他而言，这是空前耻辱，现在手握大权，绝不会给乔枫一丝机会。

　　东海公司，这次推出四个全新的产品，虽然不是主流的，却是独家的，更重要的是，他们要谈的是东阳市的独家代理。如果能顺利拿下来，一年可以赚几百万，必须尽量争取。

　　沉默之后，乔枫破起头皮，主动联系关杰。一看是乔枫的号码，关杰压根不接，让秘书接的。秘书说，关杰正在开重要的视频会议，没时间接电话，有事他可以代为转告。

　　“尼玛！玩老子，总有一天，你会后悔的。”乔枫气得牙疼，深呼吸几次，生生压住心中愤怒，委婉表达了自己的请求，希望明天可以参加此次商谈。

　　秘书沉默了下，郑重表示，他会原话转告关杰。结果如何，请耐心等候消息。乔枫苦笑，说了声谢谢。如果关杰接他的电话，还有机会说服对方，可关杰不接电话，事儿就难办了。

　　晚饭之后，乔枫收到小芳发的消息：乔木到底什么时候到，直到现在，一点影子都没有。这家伙，会不会去别的城市，不来东阳了？

　　乔枫快速回复：应该不可能。如果有别的地方可去，就不会来东阳了。你们耐心等吧。他什么时候上的火车，家里都不知道。没人知道，他几点到东阳。

　　长叹一声，乔枫将乔木的手机号发了过去，提醒小芳，经常给乔木发消息，不管他什么时候到东阳，只要开机，看到消息，就知道有人在火车站等他。他就不会乱跑了。

　　九点的时候，乔枫准时出现在酒店的咖啡厅。刚坐下，王瑶到了。王瑶穿的晚装，一身清新，清丽如仙，全身上下，从头到脚，没有一点雕刻之处，百分百的原生态。

　　唯一不协调的，还是她的眼神，太过生冷了，仿佛是冷血动物的双眼，连目光都是冷的，没有一丝一毫的温度，目光落在身上，如同冰块砸在身上一般，透着一般寒意。

　　“能不能开门见山，不说任何题外话？”乔枫给她倒了半杯咖啡，盯着她冰冷的双眼。他不怕别的，就怕王瑶问那晚在酒店发生的事。

　　如果说实话，估计王瑶会用咖啡壶砸他。天降艳福，而且直接砸在头上，他居然傻逼的用那种方式解决。所以，关于那晚之事，他不想再提。当时能忍住，他自己都感到惊讶。

　　“整个东阳，只有我们两家入围。我喜欢公平竞争，不想占便宜。你们今天没来，显然有事。所以，我故意压低了价格，对方没法接受，商谈提前结束。”王瑶简单说了商谈经过。

　　“谢谢！不管结局如何，这份人情，我会牢记于心，只不过，我们明天未必有机会上谈判桌。”乔枫苦笑，坦率说了找关杰的经过。

　　以他们和关杰之间的恩怨，就算王瑶出价比东联低，为了报复乔枫，关杰也有可能将代理权交代王瑶，直接让东联出局，而且，有可能提出附加条件，不让王瑶给东联供货。

　　“你放心，我有办法，保证你们明天能上谈判桌。不过……”王瑶知道，现在时机成熟了，尽量收敛眼中冰冷之意，锁定了男人的目光。

　　“抱歉！如果你想问那晚在酒店发生的事，我无可奉告。”乔枫也不知道，自己为什么不想对她说实话，非要吊她的胃口，让她一直猜来猜去，或许，这是和她扯上关系的捷径吧。

　　“你想太多了。我只想知道，那些图片，到底是什么意思？”隐隐约约的，王瑶似乎明白了什么，只是难以确定，可她不明白，乔枫为什么不敢说出那晚的经过。

　　“这个啊……说起来，有点复杂。但你也是当事人之一，我可以全部告诉你。不过，这件事，你不要告诉蒙娜。”乔枫暗自松了口气，决定对她说出全部实情。

　　“给我一个理由？”王瑶放下杯子，刚隐去的那丝冰寒之色，又涌了出来，冷冷盯着男人的双眼。

　　“这个案子，现在高度保密。因为……”乔枫苦笑，只能说出他和刘言之间的协议。有相当一部份信息，是刘言私自透露给他的，所以，不能让蒙娜知道。否则，刘言就麻烦了。

　　“好！”王遥盯着男人的双眼，沉默了近五秒时间，觉得他的话是可信的，事关刘言的前程，相信他不会开玩笑，事关重大，她也不能用刘言的工作冒险。

　　“从现在的资料显示，这一个庞大的，有无数超级金领参与的高端淫乐窝案，涉及面之广，难以形容，所以……”乔枫放下杯子，隐去他和刘言的秘密关系，其它的全部实说。

　　“你？”王瑶的表情，第一次有了细微的震惊之色流露。她万万没有想到，男人坦率到这种地步，老婆出轨，任何男人都视为大忌和耻辱，可为了取信于她，他居然全说了。

　　“自欺欺人，只是一时，不可能欺骗一辈子。我不想面对，可事实还是存在，不管多痛，还是要去面对……对不起！接个电话。”乔枫一看号码，双颊微微变色，抓起手机离座而去。

　　【第188章、老妈的愤怒】

　　老妈这个时候来电话，一定是乔木出了意外，乔枫的右手掌心，不断冒汗，一股不祥的感觉，潮水般在心间翻涌。站在通道的角落里，长叹一声，按了接听。

　　“乔枫，你这个冷血动物，杀人凶手。你害了木儿，这辈子，我永远不会原谅你。从此之后，我们不再是母子了。你是你，我是我，再也没关点关系。”老妈一边哭，一边骂。

　　“妈！我说的话，你为什么不相信呢。我在上海，已经让玲儿去火车站等乔木了。你别哭，也别急着骂我，到底发生了什么事，你说清楚啊。”乔枫头都快炸了。

　　听老妈这口气，乔木闯的祸远比他想象的大，一旦落在对方手里，有生命危险，否则，老妈不会这样愤怒，还骂的这样难听，居然指责他是杀人凶手，害了乔木。

　　“乔枫，你真混蛋！你自己做的好事，还有脸问我。”老妈不哭了，却是一通乱骂，将乔枫骂的狗血淋头，在她心里，乔枫似乎不是她儿子，只有乔木才是，骂的太难听了。

　　骂了之后，情绪似乎稳定了些，说了事情的经过。十分钟前，他接到乔木的电话，乔木说，乔枫不会接他，下了火车，一旦被人抓住，肯定死路一条。

　　之后，再也没有乔木的消息了，仿佛消失了一般。她估计，乔木已经出事了，真被对方抓住，就算能保住小命，估计也会残废，一个残废，和死人有什么区别。

　　乔木真的残废了，全是乔枫害的。如果他去火车站接车，乔木肯不会出事，派个女人去，一旦有事，自己都顾不上了，更别说保护乔木了。

　　“妈，你别急。小木子没有再联系你们，可能是手机没电了。玲儿还在火车站等着，只要接到了小木子，我立即告诉你们，千万别急，啊。”只是凭空猜测的，乔枫大大松了口气。

　　不过，乔木这家伙，真不是个东西。既然开了机，一定看到了小芳或万玲发的信息，却一字不提，只知道告黑状，说他没去火车站接车，然后突然失联，才令老妈胡思乱想。

　　“乔枫，我告诉你，如果木儿真的出了事，我们的母子关系，就真的完了。有了木儿的消息，立即告诉我。”老妈又骂了一通，啪的一声挂了电话。

　　“上辈子，我到底欠了乔木多少钱啊？而且一分没还啊。这辈子，居然被他如此折磨。”掐了电话，乔枫长长吐了口浊气，一脸苦涩。

　　沉默之后，接通了万玲的电话。响了一会儿，万玲才接，声音淡得令乔枫感到心寒。之前，小芳肯定把自己的话转告她了，可她空了，也没发个信息问候声，这女人好狠，好冷。

　　“万玲，无论如何，你和小芳，一定要接到乔木。否则，老妈就要和我断绝母子关系。”乔枫咬了咬牙，简单说了老妈的愤怒。

　　“老公，你觉得，让乔木住在家里，合适吗？妈的态度如何，我不想说，可是，她连乔木犯了什么事都不说。事情到底有多大，我们一无所知，将他接回家，万一……”

　　他们现在的关系如此微妙，万玲本不该说乔木的不是，可是，她还没有做出最后的决定，现在和乔枫还是夫妻，必须替乔枫考虑，绝不能让乔木这样的垃圾拖累乔枫。

　　如果乔木犯的事太大，不仅对方不会放过他，可能公安机关也会介入。到时，他们反而进退两退。交出乔木，以老妈的性格，肯定和乔枫断绝母子关系，反之，就是窝藏嫌疑犯。

　　用农村的俗话说，请神容易、送神难。只要等到乔木，将他接回家里，是一件十分简单的事。可接回去了，到时如何打发这个闯祸精，绝对是一个很大的麻烦。

　　“万玲，不管你在顾忌什么。可我只有乔木一个弟弟，他出了事，我不管他，谁管他。就算他真的杀人放火了。我也不能弃他不顾。如果你还念我们七年夫妻之情，什么都别说了。”

　　乔枫感觉，心里一阵冰凉，怎么也没有想到，关键时刻，大难来临之际，万玲如此自私，只顾自己，不管乔木的死活，她以前的善良和仁慈，难道全是装出来的？

　　“我……算了，不说了。你出差在外，自己小心。我和小芳，会一直等下去，直到接到他为止。”万玲心里一痛，不再解释，真没想到，乔枫不但不理解她的苦心，反而还误会她。

　　“你放心，我死不了。”想想自己出差两天了，这女人不但没电话，连短信或语音都没有一条，愤怒之下，本想说：老子出了事，不正合你意吗，可以肆无忌惮的和奸夫在一起。

　　转念一想，又忍了，话到嘴边又咽了下去。但是，他似乎明白了一件事，万玲的心真不在自己身上了。证据到手，不管她是主动的，或是被迫的，估计只有一个结果了：离婚。

　　如果她的心不在自己身上了，不管自己做什么，都没意义了，又何必说这些无关痛痒的废话呢，反而显得自己没涵养，肤浅无知，幼稚可笑。

　　掐线之后，给小芳发了消息：乔木的手机，可能没电了，到站之后，难以主动联系你们。方便你的话，你们弄个大点的牌子，放在显眼的地方，希望乔木能及时看到，以免错过。

　　小芳快速回复：别叨叨了。我自有办法。我和万玲一直坐在出站口，没车子进站，我们一起休息，有车子来了，我们都站起来，举着牌子，一定能接到这家伙。

　　乔枫暗叹一声，发现小芳都比万玲有人情味儿，发消息：谢谢！这件事，本不该麻烦你的。可是，万玲怀着孩子，她一个人在火车站长时间等候，我真不放心。真是麻烦你了。

　　小芳又回复：老娘现在吃你的，住你的。你们不收一分钱，真要说谢谢，也是我。更何况，万玲一直帮我治疗儿子。这份情，恐怕一辈子都难以偿还。你再说谢谢，就是打我的脸。

　　乔枫笑了笑，又回了一条：好吧！谢谢的话，真不说了。不过，还是想再叨一句。她怀着孩子，你辛苦点，多照顾她。出差回来，一定好好的报答你。后面加了一个坏笑表情。

　　乔枫把手机揣进裤兜里，回到咖啡厅，发现王瑶已经走了，桌上有张纸条。抓起一看，上面写着一行娟秀小字：临时有事，先走了，未完之事，另约时间，已经买单。这次我请。

　　【第189章、裤裆湿了【5更】】

　　乔枫回到房间，兰溪正在洗澡。这小妖精好大的胆子，房间里所有监视器虽然全撤了，可这酒店并不干净，洗澡的时候，居然连外面的门都没有关。

　　“师父，是不是有戏了？”听到乔枫回来了，兰溪拉开卫生间的门，从门缝里探出脑袋，歪着脖子，嗲声嗲气的打听消息。

　　“如果没意外，明天能上谈判桌，但结果，依然不乐观。现在关杰是主要负责人。他恨我们入骨，想要拿到代理权，几乎不可能。”想到明天的商谈，乔枫一阵头大。

　　“师父，不一定哦。水泡眼虽然小气，但在商场上，却是在商言商，利益至上。再说了，他又不是老板，也是打工的，如果过多的将情绪带入工作中，上面未必会同意。”

　　兰溪的脖子伸长了许多，身子从门缝之间探出了一些，不但雪花般的胸口露出来了，那两陀粉嫩宝贝也悄悄探出了头，欢快的呼吸着外面的清凉空气，跟随呼吸，微微颤动。

　　“有屁用。高层有政策，下面有对策。价格方面，高层可以直接掌控，可其它的呢？只要水泡眼一句话，说东联的销售环节存在问题，不如王瑶他们，一下就堵住高层的嘴了。”

　　乔枫扭头，向卫生间门口望去。没想到小妖精这样大胆，光条条的探出身子，看到那片花雪般的玉肌，以及那对粉宝贝，男人身子一热，小腹宛如着了火似的，嘴里一阵干涩。

　　“师父，你真坏，偷看人家……讨厌啦！还看。”小妖精双颊通红，只是撒娇放嗲，似乎忘了，男人不动，自己随时可以缩回身子，避免男人继续欣赏，或者说，她希望男人看。

　　“小妖精，你成心的吧？”男人哭笑不得，明明是她自己给别人创造了机会，最后却反咬一口，说自己窥视，如果她缩在门后，或一直猫在卫生间，除非他能透视。

　　“师父，之前忘了问你，酒店到底赔了多少钱？”小妖精虽然缩了缩身子，却只隐去了两只雪宝贝，那片花雪般的玉肌，还是赤条条的在男人视线内。

　　“放心，师父说过的话，一定兑现。明天去行银行取了现，该你的，一分不会少。”男人恋恋不舍的收回目光，开始研究关杰的个人资料。

　　每个人都有弱点，要牵制关杰，或者说迫使对方让步，给东联一个公平的机会，就必须找出关杰的弱点，然后对症下药，才有可能绝处逢生，扭转乾坤，反败为胜，拿下代理权。

　　可惜的是，手里的资料有限，找不出关杰的弱点。本想找苏轩帮忙，可想到这小子的身份，他又犹豫了。不管苏轩在苏家是什么身份，可他毕竟是苏家的人，身份高贵，傲气重。

　　“小妖精，你成心的吧！尼玛，是不是真的吃准了，我不敢把你怎样？”乔枫正犹豫是否找苏轩，兰溪出来了，看清小妖精的打扮，男人差点喷鼻血，男人重地，一下就冲动了。

　　轻纱睡衣，透明度超过六成，又轻又薄，比一般的蚊帐透明度还高，更薄。上面有两个半杯，只能罩住大约三分之一的地方，主要是山顶风光，其它地方，若隐若现，玉肌如雪。

　　下面更爆，那条小得可怜，几乎可以忽略不计的纯黑色丁字裤，只能勉强遮住那片隆起山丘的最高之处，卷曲而闪亮的黑色毛草，争先恐后的从c带两边挤了出来，轻盈飞舞。

　　其它地方，白生生，水嫩嫩的肌肤，清晰可见，盈盈一握的纤腰，平滑如镜的小腹，圆润修长的大腿，纤细挺直的小腿，温润如玉的纤足，每一寸肌肤，都展现出致命诱惑。

　　“师父，这就是你不对了哦。俗话说的好，色不迷人、人自迷。酒不醉人、人自醉。人若犯罪，非关美人，更非美酒，罪在人心。”小妖精乐的咯咯大，幻起层层乳浪，万分诱人。

　　“尼玛！老子等会儿收拾你……先接个电话。”男人发现，身体完全醒了，最近一直没放，真的失控了，硬的不停颤动，本想再看几眼，试试自己还能忍多久，可小芳的信息来了。

　　小芳这会儿发信息，只有一件，一定和乔木有关。乔枫不再欣赏小妖精的迷人风景，点开信息，发现是一个视频，点开视频，看了不到三十秒，脸色大变，手机从指间滑落。

　　“师父，你怎么啦？”小妖精跑了过去，从地上拣起手机，发现是一段视频，可视频没什么特别之处，昏暗的角落里，一个年轻人躬着身子，正在暴打另一个年轻人。

　　打人的小伙子年龄不大，大约二十二三岁，精瘦精瘦的，个高子挺高的，估计有一米八左右，赶时髦，居然染了头发，还是披肩金发，不但新潮，而且相当炫目。

　　被打的小伙子更年轻，只有二十岁左右，又矮又瘦，跟猴似的，在金发年轻人的拳头下，别说反击，连招架之力都没有，除了不断惨叫之外，什么都做不了。

　　金发青年宛如疯了一般，一手按住小个子的胸口，一手握拳，一拳又一拳的打在小个子脸上，视频里的时间，经过了大约三分钟，小个子脸上全是血，金发青年终于停手了。

　　小个子躺在地上，已经是出气多，入气少了。金发青年在小个子的衣服上抹了抹手上的血，冷笑站了起来，转身离开，刚走了两步，突然折回，右脚飞出，踢在小个子下面。

　　小个子似乎已昏过去了，没有再发出惨叫，只是抽动了数下，可裤裆突然湿了。光线较暗，裤子又是深色的，看不清楚，到底是血液或是尿液浸湿了裤裆。

　　“师父，你和其中一人有关系？”兰溪把手机放在条几上，略一思索，似乎明白了什么，只是不能确定，和乔枫有关系的，到底是金发青年，或是小个子青年。

　　“这个混蛋！难道真的闹出了人命？”乔枫长长吐口气，抓起手机，直接快进，一直到最后，发现小个子一动不动的躺在地上，仿佛已经死了。

　　不管小个子是否死了，乔木那一脚太狠了，估计踢碎了对方的命根。如此一来，对方就是废人了。以乔家现在的情况，就是倾家荡产，也赔不起这笔空前巨款，难怪乔木要逃跑。

　　这一刻，乔枫也犹豫了，到底如何面对乔木。事情闹的这样大，不管对方有没有背景，绝不可能轻易罢休，一旦报警，乔木肯定进去，这种伤残，起步量刑，至少三年以上。

　　【第190章、乔枫暴走】

　　现在必须尽快弄清楚两件事。一、小个子是生是死。二、如果活着，下面是不是彻底废了。如果小个子死了，乔木不但杀了人，还是暴力犯罪，即便不是死刑，估计也是死缓。

　　假设到了这一步，不管他做什么，都是徒劳了，任何的挣扎都是多余的。现在的科技这样发达，不管乔木如何逃，逃得了一时，也逃不了一世，最后必然被抓。

　　唯一可以补救的，是希望小个子还活着。只要命在，一切都好说，就算真的倾家荡产，也要保住乔木，即便下面真废了，也有商量的余地，最怕的就是，人死了，一切都完了。

　　他远在上海，相隔好几千里，鞭长莫及，不可能亲自去查这件事，万玲不但在东阳，又是女人，还要等乔木，也不可能亲自回去了解情况，老爸体弱多病，行动不便，也不行。

　　最合适的，或者说唯一的人选，只有老妈了。情况不明，没法采取有效的应变措施。现在最重要的一件事，就是确认对方的生死或者伤势。

　　知情事态严重，乔枫不敢耽搁，立即接通家里的电话。是老妈接的，一听是乔枫的声音，显得特别激动，迫不及待的问，是不是有乔木的消息了。

　　“妈！我现在说的每一句话，希望你听清楚，也想清楚了再回答我。否则……”乔枫冷冷哼了一声，这是他第一次用这种口气和老妈说话，虽然有激怒她的危险，但他别无选择。

　　“乔枫，够了。木儿现在下落不明白，你这样凶巴巴的，想吓唬谁啊？如果你不想帮忙，可以明说，用不着绕来绕去的。”老妈还没听完，立即暴走了。

　　“你听着，想救小木子，必须听我的。你再大吼大叫的，你的小儿子，乔木就真的完了。”乔枫虽然极力控制自己的情绪，可想到事态严重，老妈又无法冷静，只能采取恐吓手段了。

　　如果说老妈有什么弱点，估计就是乔木了。乔木不但是她的软肋，也是老爸的软肋。事关乔木的生命，相信她会冷静下来，认真听他讲话，不再胡乱骂人。

　　“乔枫，你够狠。说吧，要我们如何配合，才能救木儿？”一听事关乔木的生死，老妈果然不敢放泼了，人也冷静了，只不过，对乔枫的恨意莫名的增加了许多。

　　“两件事。一、立即弄清楚，对方是生是死。二、如果活着，下面是不要彻底废了？这两件事，非常、非常重要，你要尽快弄清楚。”为了镇住老妈，乔枫反复强调事情的重要性。

　　“乔枫，你脑子被驴踢了吧？什么死呀活的。什么下面废了？你说什么，我根本听不懂。木儿只是打了人，你安的什么心，居然把人命官司扯在自己亲弟弟头上。”老妈又暴走了。

　　“你吼什么吼？有本事，找你的宝贝儿子吼去。如果只是打人，他为什么要逃走？你还不知道吧？他不但把别人打成重伤，还可能废了别人的把儿。”乔枫也暴走了，咆哮怒吼。

　　把儿是地方语言，主要是乔枫他们那一带的土话。多数是农村人说的，就是男人的根子。因为有点像茶壶手把，所以，有的农村，就用这个代替男孩子，带把儿的，就是指男孩。

　　他说了无数次了，不要胡乱宠爱乔木，他们就是不听，事到如今，这混蛋闯了大祸，却不敢说实话，她被蒙在鼓里，还傻傻的护着他，以为只是打打架这样简单，真是可悲。

　　“你……你说什么？你不是在上海出差吗？你怎么知道？无凭无据的，不要乱说。他是你亲弟弟。难道你想陷害他？你还是人吗？”震惊之下，老妈又一次暴走，大骂乔枫。

　　“无凭无据？真是可笑。他打人的视频，已经传到网上了。如果我不看视频，也会被他骗。到了现在，你还在护着他。乔木变成这样，你们为什么从不知道反省呢？”乔枫怒吼。

　　如果不是他们愚昧的，一味的护短，处处宠溺乔木，乔木也不会堕落成这样，花天酒地、大手大脚花钱，毫无节制的赌博，也就算了，现在居然闯下这样大的祸，估计真难挽回了。

　　“视……视频可能是乱拍的，你不能相信，你要相信你弟弟。乔枫，你不要忘了，木儿是你亲弟弟，是你亲弟弟啊。”说到最后，老妈的声音完变了，明显的在颤抖，还带着恐惧。

　　“你的愚昧，已经无药可救了。到了现在，不知道反省，只知道一味护短。给你透个底吧。如果对方死了，小木就是暴力杀人犯，就算不是死刑，至少也是死缓……”

　　“死……死刑？乔枫，你混蛋！你畜牲！木儿是你亲弟弟，他是你亲弟弟啊。你居然如此恶毒，盼着他死。你还是人吗？”老妈尖叫而起，咬牙切齿的怒骂。

　　“你有时间骂我，怀疑我。不如赶紧行动，把事情弄清楚。对方还活着，小木子的命就保住了。反之，你的宝贝儿子也完了。不过……”乔枫几乎咬破下唇，生生压住心中愤怒。

　　他是真的没有想到，父母对乔木的袒护，居然到了这种地步了，连他闯下杀人大祸，有了生命危险，他们却不相信，反而怀疑他用心险恶，想诅咒乔木去死。

　　“乔枫，别阴阳怪气的，不过什么，快说。”狂骂之后，老妈的情绪又稳定了些，想到人命，心里涌起一股前所未有的恐惧，万一乔木真干了这样的事，后果不堪设想。

　　“就算对方活着，如果下面废了。这是重伤，一旦报警，起步量刑就是三年。所以，你有时间骂我，不如立即找对方问清楚，只要人活着，一切都可以商量。否则，哭都没地儿。”

　　为了震慑老妈，乔枫只能搬出简单的法律知识，给她普及一下，无故伤害他们身体导致重伤的，可以判处三年以上、十年以下的有期徒刑。这并非恐吓她，而是铁一般的法律。

　　所以，真想保住乔木，必须先稳住对方，只要是能用钱解决的问题，总有个数目，都可以商量，有缓解的余地。一旦对方报了警，警察介入，乔木弄进去了，谁也救不了他了。

　　“好！好！我立即去问，乔枫，不要关机，有了消息，我立即打给你。”一听最少要判三年以上，老妈吓得腿都软了，一身冷汗，再也没有心思和精神骂乔枫了。

　　“记住，不管对方说什么，不要急着反驳，先稳住对方，只要对方愿意和平解决，钱的事，可以商量。”乔枫反复叮嘱，千万不能进一步激怒对方，否则，事情只会越来越糟。

　　“好！我知道了。千万别关机，有了消息，我立即打给你。”老妈不但人软了，声音也软了，要救乔木，现在必须依靠乔枫，绝不能激怒他了，挂了电话，一边抹汗，一边向外走。

　　【第191章、我陪着你】

　　“师……师父，你没事吧？”小妖精是第一次见到男人这样凶悍，如同一只受伤的野兽，咆哮怒吼，青筋蜿蜒，如蛇扭曲，不但声音吓人，神态更吓人。

　　她一直以为，乔枫是一个性格温和，就算偶尔发发脾气，也是温和的，柔婉的男人。可经历了刚才的事，她发现自己对乔枫的了解太少了。或者说，低估了人性的多样化。

　　“不好意思，小妖精，没吓着你吧？”男人放下手机，回想刚才的愤怒，以及兰溪有点紧张的神色，眼中浮起一丝歉意。

　　他自己也不明白，最近一段时间，为何情绪如此暴躁，身上似乎埋着炸药似的，一点火星子就可以点燃，情绪大起大落，经常暴走，这并非好现象，可他真的控制不了。

　　“师交，你刚才的样子，确实很吓人。小波多不是怕，而是担心。到底发生了什么事，你会气成这样？”兰溪给男人倒了杯水，放在嘴边，温柔的喂他喝。

　　“这个混蛋，是我唯一的亲弟弟。我上辈子，估计欠了他的钱，一分没还。这辈子才被他这样折磨。”乔枫长叹一声，双手抱头，顺着沙发倒了下去，简单说了乔木的事。

　　对于乔木暴打小个子的事，他也是一无所知。不过，从视频上显示的情况判断，当时的乔木一定非常愤怒，整个人彻底暴走了，才会完全失控，失去了理智，把人往死里边打。

　　可他这一失控，暴打之后，自己是爽了，却闯了大祸。更令人痛恨的是，这个混蛋跑路了，事后感到害怕，一个人逃之夭夭，压根不管爸妈的死活。

　　现在，乔枫最担心一件事，如果对方彻底暴走，会不会拿爸妈出气。尤其是老妈，现在主动送上门去，对方正在气头上，万一失控，把老妈给打了。他的罪过就大了。

　　在此之前，如果小个子昏迷不醒，对方未必知道凶手是乔木。所以，暂时不会动爸妈。可老妈现在主动送上门去，等于告诉对方，乔木就是凶手。

　　三山镇虽然归太平县管，可太平县是东阳市的下属县。刘言和蒙娜都是市局的。不管是否有关系，却是三山镇刑警队上级的上级，如果暗中打声招呼，让刑警队的人介入？

　　乔枫又犹豫了，如果走这条路，就是主动让警察介入，到时，不管对方是否报案，乔木的麻烦就大了，暴力伤残，绝对的刑事案子。

　　“师父，万一……我是说万一，如果对方死了。你准备怎么办？”小妖精感觉，自己的手心在冒汗，此时此刻，她似乎比乔枫还紧张，为什么会这样，她一下子没想明白。

　　或许是那笔赔偿金吧。小个子真的死了，乔木坐牢是肯定的，但是，必须给家属一笔可观的赔偿。乔枫是家里的主要经济支柱，不管赔偿多少，这笔钱肯定是他出。

　　所以，一旦要赔偿，乔枫第一笔动用的资金，当然是手里那张现金支票。事后，乔枫肯定会把她该得的给她，可那要等多久，没人知道。

　　“你放心！不管我赔多少，该你的那份，一分不会少。”乔枫似乎看穿了小妖精的小心思，苦笑坐了起来，在女孩脸上，轻轻拧了一把，真没想到，这丫头如此势利。

　　“师父，你把小波多看的太冷血了。我承认，我势利，我现实，也担心你动用这笔钱，但是，我更担心你。说句难听的，你的情况并不好，就算将这笔钱全赔进去，能摆平吗？”

　　小妖精双颊通红，虽然被戳中了软肋，可她担心乔枫也是真的。以乔枫的情况，就算将这笔赔偿金全扔进去，也未必能摆平一条人命。如果不够，他又拿什么去赔偿死者家属。

　　“算了，你也别解释了。没什么事，你去睡吧。今天晚上，我是注定没法睡了。”乔枫不但没法睡，手机还不能关，更不能停机，发现电量不多了，赶紧充上，保证联系畅通。

　　“我说了，别把你的小波多看得这样冷血。你这个样子，我哪能睡。我会一直陪着你，你心里烦，就陪你说说话。你不想说，我就静静的守着你。”小妖精爬上了沙发，坐在旁边。

　　“随你吧！”乔枫盯着小妖精的双眼，凝聚了近十秒，发现这丫头没有闪烁，开来不是说着玩的，而是真的想陪着他。这一刻，男人心里有点小感动。虽然势利，却不是无情人。

　　“师父，你让阿姨过去，万一他们动手，打了阿姨，咱办？”小妖精似乎成心不让他消停，有意无意之间，任何一句话，总能戳中他的痛处，而且是非常疼痛的地方。

　　现在，乔枫最担心的也是这个。可是，除了等待之外，他还能做什么呢？明知等待不是最好的办法，可他现在，真的什么都不做不了了。

　　不行！这样一直等待，和坐以待毙有何区别。不管是为了保住乔木，或是保护老妈的安全，都不能这样苦等了，必须采取有效的应变措施。

　　一看时间，不到十点，估计刘言还没睡，翻出她的手机号码，按了呼叫。电话通了，却是她儿子接的。小家伙说，刘言在洗澡。乔枫苦笑，只能掐了。

　　“在家里边，还能找谁呢？”乔枫一屁股坐了下去，靠在墙上，闭上双眼，反复思索，留在村子里的，别说年轻人，九成以上的中年和中老年都出去打工了。

　　他认识的，关系不错的，全部出去了，没人还在村里。这个时候，要保护老妈的安全，必须找个靠得住，又有这个能力的男人才行，否则，就算去了，不但帮不了忙，反而添乱。

　　想来想去，村子里确实没有合适的人了，突然之间，他想到一个不太合适，却可以利用金钱调动的人。这个人在镇上还小有名气，如果价格到位，只要他出面，应该能护老妈周全。

　　乔枫翻出余福的手机号码，按了呼叫。信息台回复，对方已经关机了。镇上的人，睡得比较，现在快到十点了，作息有规律的人，一般九点多就睡了。余福早睡，是情理之中的事。

　　过了大约五分钟，乔枫又打刘言的手机。刘言洗了澡，刚进客厅，一看是乔枫的号码，犹豫了下，抓着手机，到了阳台上，按了接听，将手机放在左耳边，压低声音问：什么事？

　　【第192章、发配边疆】

　　“救命！这件事，我本不想麻烦你，但是，一时之间，我真不知道找谁帮忙。只能骚扰你了。”乔枫苦笑，一言带过乔木的事，细说了他催老妈去了解情况的经过。

　　“你……你就是没脑子的猪！不管对方是否死了，他的家人，现在一定万分愤怒。你逼阿姨去打听情况，万一又出事，你良心能安吗？愚蠢！”刘言气急了，粗口都爆出来了。

　　“大姐，你是刑警，我不是啊！我必须知道，对方的情况，却又没有合适的人。只能让老妈去。你说吧，我现在该怎么做？”男人苦笑，现在最关键的是，如何保证老妈的安全。

　　“赶紧把阿姨的相片发来，我找朋友帮忙，希望还来得及。”刘言连续深呼吸，勉强压住了心中的愤怒，这家伙做事，太不靠谱了，居然这样冲动。

　　“谢谢！你这个朋友，靠谱吗？”乔枫从相册里翻出老妈的相片，发了一张正面的和一张侧面的，可心里不踏实，想弄清楚，刘言和这个朋友是什么关系。

　　“放心，他是我发小，因为得罪了不该得罪的人，被发配边疆。现在是你们三山镇刑警队的副队长。我现在就把相片传给他。”刘言看了看相片，用微信发给何兵。

　　说起何兵这家伙，刘言就一肚子气。他们不但是发小，大学的时候，何兵还追过她，因为两人的价值观相差太大了，还没正式开始，一言不合的就闪电般结束了。

　　毕业之后，一起进了市局。凭心而论，何兵的工作能力远在她之上。晋升也比她快。可惜，何兵的运气不如她，或者说，何兵有时太过执着。

　　有一次，何兵发现关欣在车里掐一个女同事的油。不巧的是，那个女同事是他暗恋的对象，为了弄清楚事情的真相，他暗中调查关欣，却被关欣知道了。

　　关欣布局，阴了何兵。

　　三年前，在一个重大刑事案件里，何兵严重失职，按条例，本该踢出警局，扒皮滚蛋的，蒙娜在暗中保了何兵，几经周折，饭碗虽然保住了，却发配边疆，放到了三山镇刑警队。

　　到了三山镇，关欣还是不放过何兵，向队长施压，让他折磨和羞辱何兵。何兵刚到三山镇刑警队，日子苦不堪言，比协警的日子还苦逼，过得比狗还凄惨。

　　但是，何兵以忍者龟一般的忍辱精神，生生熬过了两年时间。去年一次缉毒行动中，刑警队中了埋伏，队长中枪，千钧一发之际，何兵替队长挡了第二枪。

　　队长从鬼门关逃了回来，何兵却在病床上躺了三个月才能下床。前前后后，历时近半年时间，身体才完全康复。

　　队长是一个感恩的人，知恩图报。

　　从此之后，队长对何兵的态度一百八十度大转变，再也顾不上关欣的高压了，不断给何兵施展才能的机会，让他大显身手，在队里树立威望，力服众人，春节后升为副队长。

　　现在的何兵，是三山镇刑警队最红和最牛的刑警，名义上是副队长，可许多重大刑事案件，队长对他言听计从。在背后，许多人都叫何兵二大王。名为副队，可实权却在队长之上。

　　在城里的时候，何兵就养成了晚睡的习惯，到三山镇三年多了，虽然一直在改，但是，不到十一点，一般不会睡。这会儿，还没洗澡，正在研究案子。

　　他研究的案子，正是乔木伤人害，受害人家属，虽然还没正式报警。可在三山镇，发生这样大的刑事案件，当然逃不过何兵的视听，他早就收到了消息，正在暗中收集相关资料。

　　收到刘言发的相片，只瞄了一眼，赶紧打了过去，问清楚事情的来龙去脉，何兵的眉头紧紧的拧在一起，坦率的说，事情可能比想象的麻烦。

　　“别和我卖关子。这件事，无论如何，你一定要压下来。另外，赶紧派人，阻止这位阿姨去受害者家里。”刘言隐去她和乔枫的关系，简单说了事情的经过。

　　“这个容易，只要她还没进对方家里，我都有办法阻止。可乔木下手太重了，那小子的命根子，估计保不住了，鎮医院治不了，已经转到县医院了。”何兵简单说了受害者的情况。

　　迄今为止，只知道受害者下体严重受伤，是不是彻底废了，现在连医生也没有定论，或者说，是镇医院的医生水平有限，不敢下结论，就算能抢救，他们也没有能力医治。

　　“在县医院，你有朋友吗？打听下，县医院治不了，建议他们立即转到东阳。只要保住了这破玩意儿，动用点关系，到时可以弄成普通刑事案件。”确定人还活着，刘言松了口气。

　　“二丫头，你和乔木的哥哥，到底什么关系，为什么如此在乎这个案子？”他们是发小，从小一起长大，对于刘言的性格，何兵一清二楚，如果只是普通朋友，刘言绝不会这样紧张。

　　二丫头是刘言的小名，在家里，她排行老二，上面还有个哥哥。不过，一般人不知道这个名字。何兵是她的发小，当然知道这个秘密，非正式场合，经常叫她小名。

　　“兵兵，不该你问的，别乱打听。当年的事，还没汲取教训吗？这个案子，无论如何，你一定要压下来，绝不能让乔家的人被受害者家属欺负，否则，我没你这个朋友。”

　　兵兵是何兵的小名。何兵叫她小名。刘言也叫他的小名。非正式场合，发小之间叫着彼此儿时的名字，感觉十分亲切，虽然在电话的两端，可彼此之间，仿佛就在身边一样。

　　对刘言来说，这是帮乔枫最好的机会。她和乔枫，虽然没什么，但是，她真被乔枫对万玲的爱感动了。这样的男人，值得她去帮助，现在的乔枫，也需要她的帮助，她必尽全力。

　　“好吧！权力范围之内，我会尽力保护乔家的人。医院那边，我会找关系打听，有了消息，立即告诉你。你别瞎担心，啊！”何兵太了解刘言了，知道事情没这样简单。

　　可是，刘言说得对。如果当年不是那样好奇，暗中调查关欣，也不会发配边疆，落得如此下场，过了两年多猪狗不如的苦日子。现在虽然又出头了，但能否调回城里，心里却没底。

　　“谢谢，不管结局如何。乔枫到时回三山镇，一定请你喝酒。”有了何兵的承诺，刘言大大松了口气，沉默少顷，接通了乔枫的电话，迫不及待的，想把知道的一切全告诉他。

　　【第193章、私会野男人】

　　“怎么样？我老妈到对方家里没有？对方死了没有？”一看是刘言的号码，乔枫有点激动，迫不及待的接了，一连问了几个问题。

　　想想刘言说的话，他也后悔，当时为什么那样冲动，居然愚蠢的让老妈去了解情况，万一对方失控，打了老妈。他远在几千里之外，鞭长莫及，到时真的是连哭都没地儿了。

　　他突然发现，老妈不用手机，大大的不方便。如果她身上带着手机，可以随时联系，不会这样被动。这件事之后，得给老妈配个手机，板板机就行，主要是接听电话，方便联系。

　　“乔枫，冷静点。阿姨应该还没到。我的朋友，已经派人出去找了，只要她还没进对方家里，都有办法拦住她。”刘言安慰了男人几句，说了她知道的情况。

　　为了让乔枫放心，她简单说了自己与何兵的关系。以他们的关系，又反复拜托何兵。而何兵又承诺了，能力范围之内，一定会全力保护他的家人。

　　“谢谢！谢谢！非常谢谢！”确定对方没死，乔枫大大的，大大的松了口气，两腿一软，差点跌了下去，一颗悬着的心，摇晃着又坠了下去。

　　最起码的，现在能确定一件事，没有闹出人命。不管如何，只要乔木不乱跑，乖乖的待在东阳，不落在对方手里，暂时不会有生命危险。

　　其次，何兵已经答应，会最大程度的保护他的父母，就算受害者家属失控，在三山镇那一亩三分地上，也不敢正面和何兵，或者说整个刑警队叫板。所以，他父母暂时是安全的。

　　现在，最令他揪心的是，老妈是否闯进了对方家里。如果进去了，就算是何兵出面，可以阻止对方使用暴力，可是，万一何兵去晚了，老妈的麻烦就大了。

　　“乔枫，你为什么这样冲动呢？”乔枫紧紧抓着自己的头发，恨自己太冲动了，如果不激老妈出去，当时理智一点，直接找刘言帮忙，现在也不用这样担心吊胆的了。

　　“师父，别这样！是乔木太混蛋了。他闯了这样大的祸，没一点担挡，只顾自己跑路，连父母都不管了，真是个畜牲。”看着男人眼中的内疚之色，兰溪心里一阵莫名疼惜。

　　这个男人，虽然有时嘴花花，眼也花花，偶尔也有点心花花，可他对万玲的爱，真的令她感动，更令她感动的是，他对家庭那份担当，对父母的孝顺，以及对乔木的照顾。

　　“乔枫，你冷静点。事情已经发生了，你急也没用。现在的问题是，如何摆平对方？”刘言的声音大了许多，几乎在吼，希望可以吼醒男人，保持清醒，不要自乱阵脚。

　　“谢谢！这件事，还是要麻烦你的朋友。如果县医院无法医治，想办法让他们转到东阳。尽一切可能挽救，只要保住了命根，事情就有商量的余地。反之，只能先看对方的态度了。”

　　乔枫推开兰溪，站直身子，走到窗口，目光透过玻窗，看着昏暗的夜空，沉默少顷，终于有了决定。以现在的局势，最重要的，是想尽一切办法救治受害者，其它的可以缓缓。

　　“这种伤势转到东阳，没有几十万，估计拿不下来。你那儿……”想想乔枫的窘迫现状，刘言嘴角浮起一丝苦涩，仅是高昂的医疗费，就可以将男人逼疯。

　　在金钱方面，她也帮不了忙。如果缺三五几万，应应急，她可以想办法，动则十几万，甚至是几十万，她真的是力不从心，家里所有的存款，只有几万块，填不了这样大的坑。

　　“钱的事，我会想办法。你不用担心，现在的重点是，如何说服对方，同意将人转到东阳？这个，可能也需要你朋友帮忙，由医生出面做工作，相信对方容易接受些。”

　　手里这张现金支票，至少可以支付前期费用了，好歹也能坚持几天，只要还有挽回的余地，可以保住命根子，花再多的钱也值，就算把房子卖了，也要把事情彻底解决了。

　　“你放心。他在那儿混了三年了，有些人脉。只要县医院确诊，他们无能为力，一定想办法让他们转到东阳。”为了让乔枫放心，刘言说了何兵在县城的人脉关系。

　　“谢谢！麻烦你转告他，不管结局如何，我下次回三山镇，一定登门拜访，请他喝酒。”以刘言与何兵的关系，只要何兵全力出手，他相信，一定能说服受害者家属，尽快转院。

　　转到仁和之后，除了钱之外，其它的一切都好办。不管对方有什么背景，到了东阳，他就不用怕对方了。家里有何兵关照，应该是安全的，所有一切，希望可以和平解决。

　　“这话，我之前就对他说了。到时，你真得好好谢谢人家。别的东西，千万别送。他儿子喜欢模型机器人，到时，我会告诉你，买什么样的机器人，能最大程度的贿赂小家伙。”

　　刘言在手机里翻了翻，找到何兵的儿子何毕的相片，用微信发了一张给乔枫，叮嘱几句，掐了电话，再次联系何兵，一再强调，就算只有万分之一的机会，也要说服对方转到东阳。

　　最担的心事，只有老妈的安全了。不过，他相信何兵是一个言而有信的男人，只要老妈没进去，一定会拦住她。只要没进去，暂时就是安全的。

　　乔枫稍稍松了口气，感觉很疲倦，准备去卫生间洗个冷水脸，清醒一下，走了两步，小芳的电话进来了，乔枫点了接听。

　　小芳不说话，是直播视频，画面显示的是，万玲正和一个男人争吵，因为距离远较，听不清楚两人说的什么，不过，万玲的情绪比较激动。

　　“贱人！”看清男人的面孔，乔枫用力握紧了拳头，颈侧大动脉，宛如一条条巨大的蚯蚓在蜿蜒爬行，牙齿咬的格格响。

　　他怎么也没有想到，万玲这样大胆，趁他出差的时候，公然和野男人私会。因为小芳在家，不敢把野男人带回去，也不方便出去淫乱，这会儿却在火车站见面，太嚣张了吧？

　　他虽然不在东阳，远在几千里之外的上海，可小芳在她身边。这贱人好嚣张，居然在火车站和奸夫公然幽会，好肥的胆儿，难道直接无视小芳的存在，或者说，她要主动摊牌了？

　　【第194章、野男人打脸【5更】】

　　“这……这个家伙就是……”兰溪见乔枫盯着视频，两眼冒红光，仿佛要吃人似的，吓了一跳，接过手机，看清视频内容，双颊变色。

　　她本来想问，这家伙是不是奸夫，见乔枫脸色难看，眼冒红光，下唇都快咬破了，话到嘴边又咽了回去。仔细一想，傻子也明白，那家伙必然就是奸夫。

　　“小芳，别让她发现，拍下整个过程，然后传给我。这一次，看这贱人如何狡辩？”乔枫生生压住心中愤怒，关了视频，叮嘱小芳，尽量靠近点，能拍到对话内容就好了。

　　如此看来，万玲真的同时和王山以及王乐两人勾搭在一起。之前在电话里，是和王乐争吵。这会儿不吵了，王山却追到了火车站，公然和万玲混在一起，这贱人真够嚣张的。

　　“师父，爱一个人，不是为了快乐和甜蜜才在一起吗？可你爱得这样痛苦，为什么还要爱呢？”兰溪扶乔枫坐下，划了一块西瓜，用牙签把西瓜子挑了，然后放在他手里。

　　“你真的爱过吗？”男人捧起西瓜，大大的，狠狠的咬了一口，咬在嘴里的，仿佛不是西瓜，而是王山的脖子，恨不得一口咬断，结果了那个王八蛋。

　　“这个……不知道也！谈了好几次恋爱，都是别人追求我，我从来没有追过别人，是不是真爱，我也不知道。”兰溪双颊红红的，划了一小块西瓜，一边啃，一边回想自己的恋爱。

　　想来想去，发现自己无法确定，曾经的几场恋爱，连是不是爱情都无法确定，更别说是不是真爱了。或者说，她现在也不明白，什么是真爱。

　　“服！不服、不行！”乔枫呆了好几秒，左手抓西瓜，竖起右手拇指，对小妖精比了比，一阵苦笑，居然有这样的奇葩，恋爱了好几次，却连什么是真爱都不明白。

　　他清楚的记得，曾经有个人说过这样一句富有折理的话：爱情是有灵性的，你玩弄爱情，爱情也玩弄你。所以，玩弄者，恒被玩弄。

　　对于爱情，他一直是慎重的。

　　在他心里，爱情也是神圣的，从不敢亵渎爱情。可现在，爱情似乎却在玩弄他。对于那句话，他是认可的。所以，一直奉行，不敢亵渎爱情，用真心对待爱情，可爱情为何玩他？

　　“那，师父，真正的爱，到底是什么？”说到这个，小妖精有点害羞了，在别人眼里，她谈了好几次轰轰烈烈的爱情，可她心里明白，没有一次是真爱，有的，可能仅仅是性。

　　“给你说个简化版的，真正的爱，只有四个字。不过，这是我的观点，估计有许多人无法认同。”乔枫轻叹一声，捧起西瓜，又大大的咬了一口，嚼了几下，咕噜一声吞了。

　　“讨厌啦！师父，就算你把西瓜当成奸夫，也不能解恨啦。快说嘛，最简化版的四字爱情，到底是什么？”小妖精放下西瓜，抱着男人的胳膊一阵摇晃，扭着小蛮腰撒娇。

　　“分担和分享。分担是责任和义务，分担对方所有痛苦和忧伤。尽你的一切所能，甚至是不择手段的让对方快乐和幸福。能做到这一步，你的责任和义务就尽到了，才有资格分享。”

　　“分享什么？”兰溪眼底，闪过一丝夺目亮光。这种爱情观点，她是第一次听到，不管男女，真能为对方做到这一步，足见真心。可不顾一切，付出之后，又能分享什么呢？

　　“想什么啊？你以为，尽了责任和义务，就该享受权力，或者收获甜蜜。当然不是，还是付出，和对方，分享自己所有快乐和甜蜜，让对方更加快乐和幸福。”男人轻敲女孩脑袋。

　　“说来说去，爱情就是一直付出，一直付出，不计得失，不问收获，不管结果的一直付出。可是，什么都付出了，如果一点收获都没有，是不是太亏了？”女孩眨巴两眼，懵逼了。

　　这种观点，和她认知的爱情观，几乎完全相反。她一直认为，爱情是不断的收获，不断的索取，收获的越多，索取的越多，自己就越开心，越快乐，越幸福。

　　“如果你真的爱一个人，爱到骨髓深处，灵魂尽头。绝对不会计较得失、成败、荣辱、恩仇等，心里只有一个念头，尽你一切所能，让他真正的快乐和幸福，远离伤害和痛苦。”

　　乔枫苦笑，轻拧女孩的俏脸，坦率直言，可能是和年龄或者经历有关，她现在难以体会这种不顾一切，百无禁忌的爱。所以，她也没法明白，什么是真爱，也不可能收获真爱。

　　在她的爱情观里，只是有收获和索取，从没想过去付出，更不可能为对方付出一切，放下一切，包括得失、成败、荣辱、甚至是尊严和生命。所以，她体会不到真爱的甜蜜和幸福。

　　“师父，你这种爱，太伟大了。你的小波多，俗人一个，至少现在没这种境界。难以理解，估计也没机会，或者没资格体验了。”兰溪愣了好一会儿，心里却涌起一缕莫名失落。

　　她认可这种近乎神圣的，也是无欲无求的爱。也向往这种爱。但是，在这个物欲横流，金钱至上，处处吸睛的糜烂时代，这种爱已经没有了，只能是一种奢望或者梦想。

　　“对牛弹琴。算了……不和你说了，我接个电话。”一看是小芳的号码，算算时间，估计是乔木有消息了，乔枫急忙接了。

　　小芳说，已经接到乔木了。乔木一切都好，只是惊吓过度，有点语无伦次，十分紧张。这是小事，麻烦的是，那个男人一直跟着万玲，不管万玲说什么，他死也不走，一直跟着。

　　“尼玛！有钱的奸夫，真这样任性吗？居然明目张胆的要去家里乱搞。这也太嚣张了吧？小芳，把电话给万玲。我到要问问，这是什么意思，是不是真要带奸夫回去宣淫？”

　　乔木到了，一切平安，现在只有老妈那边还没消息，乔枫可以喘口气了，可是，王山太嚣张了，居然明目张胆的跟着万玲，奸夫淫妇，公然成双成对的秀恩爱，太他妈的嚣张了。

　　“你……你别激动啊。有话好好说，问清楚，到底怎么回事。我拍的视频，一直没听到谈话内容，或许另有隐情呢。”小芳反复叮嘱了男人，然后把手机给了万玲。

　　【第195章、给你两个选择】

　　“万玲，你几个意思啊！不想和我在一起了，可以明说，用不着这样羞辱我，和奸夫成双成对的秀恩爱，算什么啊？这是打我的脸么？”乔枫双颊扭曲，咆哮怒吼。

　　“老……老公，你……你听我解释。”小芳把手机递给她的瞬间，万玲就明白，事情不妙，时间太仓促了，来不及编故事了，可她必须给男人一个解释，否则，结果只有一个。

　　但是，该如何解释，才能平息乔枫的怒火，令他相信，自己说的是真的呢？以他们现在的微妙关系，就算是实话实说，估计乔枫也不会相信了，更何况，绝不能让乔枫知道实情。

　　至少，现在不能让他知道。否则，只会害了他。为了他好，宁愿说谎欺骗他，也不能他说出实情。否则，他一定会发疯，不顾一切的做傻事，到时就真的全完了。

　　“解释个毛！万玲，你听清楚，你还念一点点，我们七年的夫妻之情，就坦白告诉我，王山和王乐两个杂碎，和你到底是什么关系？说不清楚，我回东阳之时，就是我们离婚之日。”

　　乔枫的右手，紧紧抓着只啃了一半的西瓜，愤怒之下，用力过度，西瓜捏成了无数碎屑，连西瓜皮也碎了，可他一点感觉都没有，此刻的心痛，已经超过了一切。

　　他做梦也没有想过，他和万玲的七年感情会走到今天这一步，也没有想到，将要以如此痛苦的方式结束，更没有想到，自己会主动提出离婚。

　　“老公，你别急，别急。我说，我全说。你想知道什么，我全告诉你。”这是男人第一次如此愤怒和强硬，感受到电话另一端男人的痛苦，万玲真的怕了，哇的一声哭了。

　　为了乔枫，她早就想过，以这种方式结束，但是，比她预计的时间提前了太多。更令她意外的是，居然是乔枫主动提出离婚。如此看来，王山的出现，已经彻底激怒他了。

　　不过，最令她意外的是，乔枫不但知道王乐的存在，似乎也知道她和王乐之间有关系。这是她绝对没有想到的。这也令她有些措手不及，打乱了所有计划，果然是计划不如变化快。

　　“你的眼泪，还是留着迷惑你的野男人去吧，别在我这儿丢人了。要说就痛快点，不要磨叽。”这女人太阴险了，到了这份上，居然还想用眼泪迷惑他，还真把他当傻逼了。

　　“王乐是我们公司的总裁，王山是副总经理。他们两人都喜欢我，一直在追求我。但是，我心里只有你一个你人。除了老板和员工的关系之外，勉强算朋友，除此之外，别无其它。”

　　隐去内情，万玲说了乔枫已经知道的消息。她清楚的知道，乔枫不但能查出王乐，还知道王乐和她有关系，这些一查就知道的消息，必须全部实说，否则，一句话就会激怒乔枫。

　　她反复强调，最先是王乐喜欢她，可王乐有老婆。她一开始就断然拒绝了王乐，断了他的念头。可王乐没有放弃，后来和别的女人在酒店开房，被老婆抓了现行，大闹离婚。

　　有些人不明内情，以为王乐和老婆闹离婚，是因为她。可王乐离婚，是他老婆先提出来的。这件事和她没有半点关系，全是别人瞎编的。事情闹开之后，王乐和她保持了距离。

　　不过，王山似乎是真的喜欢她，因为王山是单身，有权力追求自己喜欢的女人。她可拒绝，却无法阻止王山追求她。这两天，因为公司的事，王山心情不好，想找她倾诉。

　　可是，她知道自己的身份，名花有主，是有夫之妇，必须和别的异性保持距离。一直拒绝王山的要求。王山的情绪有点失控，一定要见她，所以就追到了火车站，想找她当面倾诉。

　　“万玲，你是真为以我无知，还是把我当傻逼玩啊？保持距离。这就是你说的保持距离，看看这个，再说吧。”乔枫胸口阵阵刺痛，将刘言发的视频传了过去。

　　这贱人。真是不到黄河心不死！事到如今，不但还在诡辩和撒谎！还想把他当傻逼玩。以为他什么都不知道，觉得好骗，谎言张嘴就来，她现在脱裤子，估计就是这样随便了。

　　“老公，你不但疑心病重，还草木皆兵。这个视频，不管你是怎么弄到的。我和王山同在一家公司上班，他又是我的老板，偶尔走在一起，这能说明什么呢？你又想证明什么？”

　　万玲反复看了看，视频里面确实没有任何不妥之处，只是她和王山走得比较近，走路的时候，显得有点亲昵。可王山一直在追她，又是她的老板，向喜欢的女人靠近，无可厚非。

　　“很好，万玲！你比我想象的更优秀，更能说。你是不是想说，如果不在那个破公司上班了，就不会和王山，以及王乐两个杂碎勾勾搭搭了？”狂怒之下，男人反而生生忍住了。

　　他是真的没有想到，万玲这贱人，现在居然如此不要脸了。奸夫宛如影子似的就在身边转，她不但不承认，居然编出这样可笑的谎言，当他是什么，弱智或脑残啊？

　　“你的压力这样大，如果我辞了工作，所有压力，全部落在你肩上。这个绝对不行。我可以离开公司，但不是现在，到少要等房贷还完了才行。”万玲一语道破男人的小心思。

　　“很好！就连借口都这样美丽动听，连我都差点被你感动了。可惜！你说的再动听，始终是谎言。行了，不和你废话了，给你两个选择。”乔枫的心经不知道痛了，也不愤怒了。

　　“两个选择，什么选择？”莫名的，万玲心里涌起一丝紧张，或许，她一直担心的事终于要来了，只是比她估计的提前了一些时间，这令她有些始料不及。

　　“一、明天回公司，交辞职信，收拾你的东西，滚回家，做一段时间的全职太太。安安心心，本本分分，踏踏实实的做我的女人。不要成天用工作当借口，和野男人鬼混。”

　　乔枫冷冷哼声，不等万玲问，接着说了第二个选择。如果她觉得，这个破工作比他们的爱情和家庭更重要，现在就可以写离婚协议了，他回到东阳，立即离婚，结束这可笑的婚姻。

　　当然，她想要工作，只是一个美丽的借口罢了，真正的目的，是想如鱼得水，成天和王山以及王乐两个混蛋在公司大肆宣淫，过着左拥右抱的“性福”日子，他当然会成全她。

　　“乔枫，你怎么变得这样蛮不讲理了。工作虽然重要，但怎能和我们的爱情以及家庭相提并论。但是，你的压力这样大，要是我没了工作，你一个人，如何扛得住？”

　　“行了！万玲，收起你这一套吧。明天早上，九点之前，如果你没做出选择，我就帮你决定了。所以，你只有十个小时的时间考虑了。希望你考虑清楚。”乔枫冷笑，掐了电话。

　　【第196章、老妈被抓】

　　“师父，你是不是又太冲动了，万一，万一她说的是真的，只是你误会了，一旦离了，就没挽回的余地了啊？”兰溪傻眼了，怎么也没想到，乔枫一下这样冲动。

　　之前因为乔木的事，太过冲动，激他老妈出去了解情况。可结果呢，乔木暂时没事，顺利到了东阳，小芳和万玲也接到人了，但是，他老妈出去之后，一直没了消息。

　　如果老妈真出了什么事，全是他冲动造成的。现在又这样冲动，真和万玲离了，就没有挽回的余地了。这可不是开玩笑的，不管结婚或是离婚，都是人生大事，岂能儿戏？

　　“误会个毛！你听听这个，就明白了。”乔枫一脸苦涩，放了一段他和风月的对话。这一段，就是风月承认万玲和王山在休息室淫乱的内容。

　　他没有传给万玲，就是想看看，万玲还要对他撒多少谎。王山的出现，以及那段视频，以为万玲会主动撕下假面具，主动坦诚一切，可他想错了，万玲依然死不承认。

　　正因为这样，他才感到了真正的绝望，所以提出了那样的条件，就是想逼万玲说实话。可他用离婚之事逼迫，万玲似乎不愿意放弃工作，她如何选择，已经摆明了。

　　既然万玲心里没他了，有了新的选择。他又何苦纠缠不休呢。不如放手，还她自由，让她过自己想要的生活。不在一起了，彼此之间，也不必相互折磨和伤害了，大家都解脱了。

　　“这个……这家伙说的，未必可信啊！师父，你这样爱她，万一误会了，冲动离婚，将来连挽回的余地都没了，你考虑清楚啊，千万别冲动。”兰溪紧紧抓着他的手。

　　她自己也不明白，为什么会这样紧张和在乎。她和任何一任男友分手，感觉和住旅馆差不多，几乎没有什么留恋，也不会在乎得失，可现在，却莫名的害怕乔枫错失万玲。

　　或许，是乔枫的正直和善良，担当和情义感动了她，她不希望自己欣赏的男人将来后悔。人的一生，会犯许多错误，但有的错误，一生一世，一次也不能犯。比如出轨和离婚。

　　一旦出轨，就意味着婚姻破裂，爱情结束，家庭破碎。所以，不管男女，千万不能犯这个错，一旦犯了，一定会付出惨重的代价。同样的，离婚这种错，也不能犯。错过了就没了。

　　“时间不早了，你去睡吧。我睡不了，还要等老妈的消息。没有结果之前，我不敢睡。还有乔木那混蛋，我得问清楚，到底为了什么。”乔枫拉开兰溪的手，长叹一声倒在沙发上。

　　不过，对于案子，并没有什帮助。从视频看，乔木不可能是自卫，纯粹的，碾压的暴力行为。除了自卫，不管是什么原因，都无法帮他减轻罪责。但他还是想知道，为何暴走。

　　可现在，乔木惊吓过度，宛如惊弓之鸟，又不能面对面的问他，在电话里，估计也问不出什么东西，只能等，等乔木的情绪稳定了，再打电话回去。

　　到时，到底是他亲自问乔木，或是让万玲代他问。一时之间，他拿不定主意。犹豫之时，小芳的电话来了。这会儿又来电话，肯定和王山有关。这一下，乔枫真怒了。

　　小芳说，万玲和王山大吵了一架。可是，王山还是不走，说是要保护万玲，一定要送她们回去。万玲情绪失控，报了警。王山终于滚了。可万玲的情绪不对，一直不说话。

　　“你想说什么，直说，不要吞吞吐吐的。”王山终于滚了，乔枫心里也松了口气，但是，小芳的语气，又令他不安了。

　　“我们是不是真的误会她了？如果她真的同时和王山两人勾搭在一起，不会这样愤怒？你用离婚逼她，我担心她想不开，万一做傻事。”小芳的声音突然低了下去，透着几分不安。

　　“这个……回家之后，让乔木住我的房间。你还是和万玲住在一起，小心看着她，千万别让她做傻事。”小芳说的这样吓人，乔枫心里反而没底了，难道自己真的误她了，可能吗？

　　“好吧！我会小心看着她。”小芳将之前偷拍的视频传给乔枫，简单说了乔木的现状，掐了电话，带着乔木上了出租车。

　　“自杀？她会自杀吗？”不管如何，相爱七年，突然走到这步，乔枫心里还是难以接受，有太多的东西割舍不下，之前说的那狠，气话居多，内心深处，依然爱着她，却是爱恨交织。

　　乔枫还没想明白，万玲是不是故意演戏给小芳看。因为她清楚的知道，为了那点破事儿，小芳现在肯定是向着他的，为了拖延时间，有可能演戏给小芳看，利用小芳给他传递消息。

　　还没理出头绪，刘言的电话进来了。已经十一点了，刘言这时打来，肯定和老妈有关，乔枫迫不及待的按了接听，有点紧张的问，情况如何？

　　刘言沉默了下，却没有隐瞒，坦然实说，直到现在，还是没发现老妈的行踪。受害者家里没有动静，应该没到，可何兵派在外面的人，一直没见到她。

　　“这……受害者到底是谁，离我家有多远？”乔枫的心，一下跳到嗓子眼了，万一老妈在何兵的人出现之前就进了受害者家里，对方抓了她，事情就麻烦了。

　　“不远，是你们邻村的。那小伙子，应该是邻村村支书的儿子，是独子。事情比想象的麻烦。”刘言简单说了受害者和家庭情况，对方离乔枫家里，只有两里左右。

　　“完了，麻烦了。以我老妈的速度，何兵的朋友出发之后，估计她已经到关富家里了。能不能，让你的朋友，派人去关富家里打听下？”乔枫的心，一下宛如跌进了冰窖里。

　　以老妈的脚程，两里地只要十来分钟就到了。等何兵派去的人赶到关富家附近时，估计老妈早就到了，一旦冒冒失失的闯进去，关富抓了她，正好可以利她逼乔木现身。

　　但是，关富他们做梦也不会想到，乔木那畜牲早就逃了，而且逃到百多里之外的东阳了，怎么可能自投罗网，就算知道老妈被抓了，他也不会用自己交换。因为他是一个自私的混蛋。

　　“阿枫，你别急。我现在就告诉何兵，让他找人去关富家里查看。有了消息，立即告诉你，千万别急，啊！”刘言掐线，赶紧打给何兵，说了乔枫的顾虑。

　　【第197章、逃走了】

　　“师父，万一，我是说万一。如果阿姨真落在他们手里，你准备怎么办？”看着男人眼中的忧虑之色，兰溪也跟着揪紧了心。

　　这次商谈，他们已经失去了一次机会。明天真能争取一次机会，必须全力以赴。可万一乔枫的老妈出了事，明天上了谈判桌，他还能集中精神，专心商谈吗？

　　“我总不能为了一个破工作，连老妈也不要了吧？真落在对方手里了，我必须赶回去，商谈的事，交给你了。”乔枫长叹一声，一屁股坐了下去。

　　假设老妈真的落在关富他们手里，无论如何，以老妈的安全为主。所谓的商谈，只能见鬼去了。他必须坐最早的航班，飞回东阳，带着乔木，回三山镇救出老妈。

　　“从昨天早上到现在，你都没有好好休息了。估计对方没这样快，你躺会儿吧。我守着，电话来了，我叫你。”兰溪扶起乔枫，让他躺在沙发上。

　　“躺个屁啊！我现在，哪有资格休息。你去睡吧，我没事。”乔枫躺了不到一分钟，一骨碌爬了起来，脱了体恤，开始做俯卧撑。

　　一口气做了两组，一百个，感觉不是太累。歇了两分钟，又做了两组。接着休息了三分钟，做了第三组。六个百俯卧撑，分六组完成，轻轻松松就搞定了。

　　“师父，你是要当世界拳王啊？”看着男人身上不断流淌的汗水，以及突起的结实肌肉，小妖精双颊红红的，眼底深处，有一丝夺目亮光在闪烁。内心深处，还有一丝淡淡的渴求。

　　“闭嘴！真闲了，就睡吧。”男人侧过头，狠狠瞪了小妖精一眼，抓起手机，打开现代泰拳演示视频，一边观看，一边练习。

　　这次练习和昨晚上在拘留室不同。昨天是凭着记忆练习，有些细微之处和动作的转接，做的不到位，必须借助视频动作，一一改正，每个动作，一丝不苟，精准无误。

　　这一练，乔枫居然进入了角色，浑忘身外一切，一直持续了一个多小时。兰溪趴在沙发上，已经睡着了。男人还想练，电话进来了，是刘言打的。

　　“不好意思！麻烦你了。”一看时间，已经是凌晨一点多了，想想刘言白天还要上班，可现在却没法休息，乔枫心里涌起一丝内疚。

　　冲动之下，居然连累了好几个人。如果不是他激老妈去了解情况。只要小芳和万玲接到乔木。这件事就可以告一段落，他能喘口气了，可现在，连刘言与何兵，也跟着受累。

　　“别忘了，我们是盟友。不过，你回东阳了，得请姐吃饭。不是我一个人，而是我们一家三口。这要求，不高吧？”刘言哧的一声笑了，趁机勒索男人。

　　“牛肉面，一人一碗，吃不？”本来就穷得响当当，乔木捅了这样大的篓子，这一次，肯定比刚交了首付之后更困难。是真心没钱请刘言吃好的了，吃面还是可以的。

　　“去你的，守财奴！好啦！姐不逗你啦。说正事。”刘言打个哈欠，感觉真的好困，再不睡，早上就起不来了，哈欠之后，正经八百的说事情。

　　何兵派过去的人，在关富家里查了，没有发现老妈。后来，在河边一棵大树后面找到了她。当时，她吓得不停发抖，嘴里念念有词，仿佛受了过度的惊吓。

　　何兵担心她出事，让他的人将她接到了刑警队。洗了澡之后，喝了几大杯安神茶，人已经正常了，何兵亲自问了，弄清楚了事情的经过。

　　当时，老妈已经到关富家附了，本想直接进去，当面问关富的。进去之前，发现有两个二流子从关富家里出来，一边走，一边说。她躲在暗处，偷听他们说话。

　　两个二流子说，如果抓到了打伤关磊的人，不但要废了对方的双手，还要割了下面，剁碎之后喂狗。一听这话，老妈当时就吓傻了，再也不敢进去了。

　　两个二流子还说，关磊伤势太重，一直昏迷不醒。所以，迄今为止，关富他们仍然不知道是谁打伤了关磊，已经动用了一切关系，正在四处寻找线索。

　　在关磊没有苏醒之前，或者说没有找到证据之前，关富的人不会动他们。所以，为了自保，等两个二流子走了之后，老妈也逃了，想想听到的消息，老妈越想越害怕，家也不敢回。

　　那一刻她才知道，乔木闯的祸有多大。她害怕，怕关富的人知道是乔木干的，一定会派人去家里抓她，用她逼乔木现身。所以，她不敢回去，只能躲在外面。

　　“姐，不对啊！乔木打人的事，不但有人拍了视频，还传到了网上，这就是说，当时有目击证人。这个人是谁，为什么要拍下整个过程，还传到网上？”乔枫脸色微变。

　　“何兵也发现了这点，可现在没有线索。这个人是谁，为什么这样做，都一无所知。阿姨没事，你也别担心了，转院的事，可能要天亮之后了，没事儿，你也休息吧。”

　　刘言一连打了几个哈欠，感觉困的不行了，叮嘱了男人几句，掐了电话，穿着人字拖，放轻步子进了客厅，穿过客厅，进了卧室。

　　发现老公醒了，或者说，他压根没睡。刘言歉意笑了，做了一个禁声的动作，走了过去，坐在床边，双唇凑近男人耳边：睡吧，有什么事，早上再说。

　　“深更半夜的，给谁打电话？”男人脸色一沉，冷冷看着刘言，这几天，他总感觉刘言怪怪的，却一直没发现什么线索，只能闷在心里，暗中留意。这会儿，终于发现线索了。

　　“一个朋友，家里出了点事，我找兵兵帮忙，现在基本解决了。你不会？”刘言两眼一翻，气呼呼的瞪着男人。

　　“没事了，睡吧。”如果刘言只说一个朋友，男人肯定不信，但是，兵兵两个字份量不轻，他知道刘言与何兵的关系，也了解何兵的为人，所以，他不会怀疑了，可以安心睡觉了。

　　“疑心病！你再这样疑神疑鬼的，老娘跟你急。”刘言伸出玉似的手指，在男人前额戳了一指，蜷缩身子躺了下去，挪了挪身子，挤进了男人怀里。

　　“老婆，对不起嘛！”男人知道理亏，两臂从刘言肋下穿过，将她紧紧搂在怀里，有一只手不太老实，沿着睡衣下沿钻了进去，发现里面空里，一把抓住，轻轻搓揉着。

　　【第198章、被人坑了】

　　除了没弄清楚乔木为什么打人，以及关磊转院的事，暂时没有重要的事急需处理了。昨晚在拘留室，乔枫几乎没合眼，一直在练习泰拳，之前又高强度动运，真有些困了。

　　他进了卫生间，冲了一个冷水澡，回到房间，发现小妖精还是趴在沙发上，睡的又香又甜，小心抱起她，轻轻放在床上，掀开被单，盖在她身上。

　　他把闹钟定在四点，关了手机，蜷缩在沙发，闭上双眼，明明困了，却无法入睡。心里有太多的事放不下。

　　乔木为什么打人？当时在暗中拍视频的人是谁？把视频传到网上，目的是什么？关磊的伤，是否还有救？如果有救，到底要花多少钱？反之，关家将是什么态度？

　　万玲出轨的事，他现在已经没心思去想了。如果她不辞了工作，想留在公司，以工作为借口，天天左拥右抱，继续和王山以及王乐两人勾搭，只能放手，给她自由。

　　商谈之事，已经是最不重的了。这次商谈，本来就存在问题。可他一直没有想明白，问题到底出在哪儿？到底是东海的人阴了金前，或是金前坑了他和兰溪。

　　这次的代理商谈权，已经交给了总代理商东方美食集团。真正的负责人是关杰。就算今天能上谈判桌，又能改变什么。结果应该没有任何区别，东联直接出局，王瑶拿下代理权。

　　迷迷糊糊的，凌晨三点过了才睡。睡了不到一个小时，闹钟响了。他怕吵着兰溪，抓起手机，掐了闹钟，打个哈欠，一骨碌爬了起来。

　　做了两组俯卧撑，当是热身，活动了四肢，开始练习特警格斗术。这次练习的，还是蒙娜传给他的视频，重点放在细微之处，力求任何一个动作，百分百的精准到位。

　　练了一个半小时，五点三十几的时候。收到了一个视频，是万玲发的，他抓着毛巾，一边抹身上的汗水，一边看视频。是万玲和乔木的谈话。

　　这件事，乔枫并没要求万玲或小芳问乔木。他知道乔木状况不好，担心进一步刺激他，所以一直忍着，没打电话回去，没想到的是，万玲主动把这件事做了。

　　在和万玲的谈话之中，乔木主动说了打架的前因后果。

　　本来，他和关磊是酒肉朋友的，平时不但一起喝酒，赌钱，还一起玩女人、唱k之类的，虽然关系不铁，却是真正的酒肉朋友，玩女人之时，经常在一个房间，有时还交换。

　　昨天下午，他和关磊又去镇上的天天乐斗地主。关磊提议，这次玩大点，大124、三炸封主顶，起步100，闷、倒都翻番，就是400，一炸800、两炸1600、三炸3200。

　　第一局，乔木的地主，却输了，挨了两炸。关磊和阿牛都倒了。这一局乔木输了1600块。第二局，乔木闷抓的，关磊和阿牛又倒了，这一局，乔木输了3200块。

　　两局牌，乔木输了4800块，可他身总的只有2000块。付了第一局的钱，第二局就没法支付了，打了欠条，大家都是朋友，接着又玩。

　　第三局，关磊的地主，闷抓的。乔木倒了，阿牛没跟。这一局挨了三炸，地主赢了。乔木又输3200，上局就是欠条，这一局不能再欠了。关磊怂恿乔木去借。

　　输了想赢回来，赢了八百还想赢一千。每个赌徒上了赌桌，都是这种心态。乔木是老赌棍了，这种心态特别明显，输了之后，总想着赢回来，在老板那儿借了一万。

　　一万到手，还了之前欠的6000，乔木手里只有4000块了。手里一下有了4000块，乔木底心十足，第四局闷抓，关磊和阿牛又倒了，却挨了三炸。一把输了6400块。

　　把手里的钱全部甩了之后，还差关磊和阿牛1200块。乔木不甘心，还想借，可老板不借了，一再提醒乔木，七天之内，必须还清，否则，就去他家里砸东西，然后废了他的爪子。

　　离开天天乐之后，乔木意外发现，关磊和阿牛在包谷地里分钱。他悄悄潜了过去，偷听之下才知道，他被关磊坑了，他们两人是一伙的，一起骗他的钱。

　　阿牛是一个高高大大的家伙，有他在，乔木不敢妄动，一直在暗中盯着关磊，黄昏之后，大个子走了，只剩下关磊一个人在镇上晃荡。

　　找准机会，乔木将关磊拖到昏暗处，质问关磊，为什么要坑他。关磊一脸冷笑，满眼嘲讽，冷笑说，他那样的脑残，比猪还笨，不骗他的钱，那就是他们傻了。

　　更何况，他和阿牛分别看中了天天乐足疗部的两个女孩子，骗的这些钱，就是准备今晚去享受的。那两个女孩是新来的，价格比较高，在店里做快餐400块，出台要600。

　　为了多玩几次，他们必须多弄点钱。如果今晚做快餐爽，明天就包夜，12点之后，早上九点回去，1200块。中间不限次数和姿势，可以任意享受。

　　乔木一下就暴走了，按倒关磊，一通黑打。当时，他并不知道关磊已经昏迷了。想到关磊和阿牛骗他的钱是为了玩女人，乔木大怒，所以走了之后又折回去，踢了关磊下面一脚。

　　踢了之后，又把关磊身上所有的钱拿走了。那些钱本来就是他的。不过，他连关磊的钱也洗劫一空，一分钱也没有给他留。

　　“猪！乔木，你就是一只猪。”看到这儿，乔枫差点跳了起来，知道这下子真的玩大发了，不管关磊的伤势如何，乔木身上，已经背了两条重罪了，抢劫和故意伤害他人罪。

　　重伤起步量刑是三年，抢劫的起步量刑，也是三年。乔木这个是暴力抢劫，到底会判几年，估计要看法官的心情了。就算起步价三年，两罪合并执行，至少五年或五年半。

　　不过，乔枫没有想明白，暗中拍视频的人，到底是没有拍到乔木抢钱那一段，或是故意剪了这一段，只传了前面的内容。如果是后者，对方故意留个尾巴，真正目的是什么？

　　乔枫接着看后面的内容。

　　说到这儿，乔木已经泪如雨下了。万玲却是一脸愤怒，双颊微微扭曲，用力握着两只粉拳。她也懂法律，知道乔木犯的案子有多大，内心正在挣扎，是否将乔木交出去。

　　如果对方报案，警方介入，立案之后，乔木就是在逃的犯罪嫌疑人。他们将乔木放在家里，就是一枚不定时的炸弹，没人知道，什么时候会爆炸。

　　可如果真的将乔木交出去，以她和乔枫现在的微妙关系，乔枫肯定暴走，愤怒之下，有可能立即离婚。这绝不是她想要的结果。因为这个，万玲非常为难，陷入了进退两难之境。

　　“万玲，你心里想什么，我知道。易位而处，如果我把你的亲人交出去，你是什么感受？”看着万玲左右为难，阴晴不定的表情，乔枫接通了万玲的电话。

　　“老公，网上的视频，并没有抢劫这一段。你知道这意味着什么。不管受害者伤势如何。仅是重伤和抢劫两条罪，少说也是五六年。你认为，你还能保护他几天？”万玲十分冷静。

　　“保护一分钟，算一分钟。如果你害怕，可以现在就写离婚协议书。离了之后，乔木身上所有事情，和你不会再有半毛钱的关系。”乔枫冷笑，真没想到，万玲这样冷血无情了。

　　“老公！我们是夫妻，是一体的，你说话，为什么这样伤人呢？乔木是什么人，你比我更清楚。他是无底洞。你能帮一时，能帮一世吗？这一次，就让他自己去……啊……”

　　万玲正在诉说乔木的不是，没有想到的是，被乔木听到了，愤怒之下，理智全失，一把夺了手机，用力砸在地上，一边踩，一边骂：贱人！臭贱人！我哥，果然是被你教坏的。

　　“万玲……万玲……你没事吧？”啊的一声之后，那边再也没有反应了，乔枫吓了一跳，一连叫了几声，还是没反应，赶紧打家里的座机。

　　“贱人！你敢在我哥前面，告小老子的黑状，看我怎发收拾你。”乔木冷笑，一把抓住万玲，推进了沙发里，跑过去扯了电话线。

　　“这个混蛋，难道他又发疯了？”乔枫心里一惊，以乔木的个子和体力，万玲和小芳两人，还不够塞牙缝，担心万玲两人出事，乔枫只能打门卫室的电话。

　　门卫室只有一个值班的保安。好在小刘和乔枫的关系不错，听说家里有危险，带上电棍，跑步向乔枫家里赶去。

　　乔枫不敢打小芳的电话了，怕乔木听到又发疯，只能发信息：小芳，乔木可能又暴走了，你悄悄的，出去看看，他是不是在打万玲。不管如何，尽量拖住乔木，保安一会儿就到。

　　“我去！这王八蛋是白眼狼啊！老娘和万玲在火车站等了他半夜，接到家里，好吃好喝的供着。这会儿恢复了，居然开始折磨万玲，这畜牲已经没人性了。乔枫还傻傻的帮他。”

　　小芳心里一惊，轻轻的拉开房门，躬着身子，从门缝之间探出身子，伸长脖子，向客厅里望去，看清客厅里的情况，吓的目瞪口呆，两眼发直，竟然忘了给乔枫回信息。

　　【第199章、里面是空的【5更】】

　　眼看那畜牲要打中万玲的小腹了，小芳吓得一头冷汗，再也顾不上害怕和紧张了，尖叫冲了出去，从后面紧紧抓住乔木的胳膊，“混蛋！她不但是你嫂子，还怀了孩子。”

　　“滚！你这个哈婆娘。骗谁啊？如果真怀了孩子，我哥早就说了。妈的！居然用这个骗小老子。”乔木转过身了，一耳光打在小芳脸上。

　　小芳脸上，立即浮起青紫色的指印，一个踉跄，摇晃几下，摔倒在地，瞪大双眼，愤怒瞪着乔木，“你真是个畜牲！老娘和你嫂子，为了接你，在火车站等了半夜。你却……”

　　“你他妈的傻啊！又不是老子让你们等的。”乔木冷笑，一步冲到小芳前面，高举右手，又一个响亮的大嘴巴子，狠狠的抽在小芳脸上。

　　“乔木，够了。我说的，只是事实，并没有告你的黑状。因为冲动，你不但犯了故事伤害他人罪，还犯了抢劫罪，不但不知悔改，还变本加厉。这辈子，真想一直在里面过吗？”

　　万玲忍痛坐了起来，下了沙发，吃力的走了过去，蹲下身子，扶起小芳，看清她脸上的伤势，心里涌起一股浓浓怒火。这个混蛋和乔枫相比，完全是云泥之别，给乔枫提鞋都不配。

　　“贱人。小老子真要进去，进去之前，就干了你。反正你不下蛋！干了之后，让我哥离了你。”乔木双颊扭曲，颈侧青筋，宛如一条条小蛇，疯狂的蠕动着，一步步向万玲逼去。

　　“畜牲！她真的怀了孩子，是你哥的。你知道，你哥有多爱她。你敢碰她，你哥一定打断你的狗腿。”小芳傻眼了，顾不了脸上的疼痛，站在前面，护住万玲的身子。

　　不管孩子是谁的，乔枫一直担心的，就是孩子。无论如何，也不能让乔木碰万玲，万一把孩子弄没了，乔枫肯定不会放过这畜牲。可如此一来，乔枫和家里的关系就会破裂。

　　“滚！小老子对你没兴趣。只有她……这两陀好大，又大又圆，又白又嫩。我还没有摸过这样大的宝贝呢。”乔木一把推开小芳。

　　畜牲不停咽口水，眼中充满了贪婪之色，宛如野狼一般，冒着绿光，直勾勾的盯着万玲高高耸起的肥大，感觉身体越来越亢奋，下面在疯狂的跳跃，恨不得粗暴的捣鼓她。

　　小芳心里涌起一股空前的绝望，爬到座机前面，发现电话线已经被扯了，万玲的手机被砸了，现在能和外界联系的，只有自己的手机了，但现在，她不能进房间……

　　一旦她此时进去，乔木肯定会追过去，激怒他之后，摔了手机是小事，万一这畜牲发疯，打了钱进。万玲之前的努力，可能全白费了，所以，不到生死关头，她不敢冒这个险。

　　乔木、小芳和万玲三人，都没有注意到，门口有一个小脑袋，瞪大双眼，正在窥视着客厅里发生的一切。看到小芳又一次倒下了，钱进缩回了小脑袋。

　　钱进缩回卧室，轻轻关了房门，从小茶几上抓起小芳的电话，按了三个数字，分别1、1、0。电话通了之后，钱进轻声说了客厅里的情况。

　　金水派出所的民警接到电话，确定钱进只是一个孩子，担心是严重家暴，不敢耽搁，立即出警，十万火急的展开了行动，一边行车，技术一边锁定乔枫家的位置。

　　钱进确定警察知道了这儿的位置，小脸上的紧张之色消失了，却没有掐电话，轻轻拉开房门，把手机放在门口，他自己缩了回去，蜷缩在床上，用床单盖在身上，连头都蒙了。

　　乔木离万玲还有一步距离的时候，响起了敲门声，十分急促。

　　乔木停止前进，扭头向门口望了一眼，不冷不热，硬生生的问了一句，谁？大清早的，有什么事？

　　“这个混蛋！”一听声音，小刘知道这家伙不好对付，事关万玲的安全，他不敢大意，尽量保持平和的声音，“你好！查水表。”

　　“现在不方便，等会儿来吧。”这个时候，不管是不是查水表的，乔木都不能冒险，关着门，小芳两人怕他暴走，不敢呼叫，一旦有人进来，就完全不同了。

　　所以，不管对方是什么人，这个时候，绝不能让任何人进来。

　　小芳悄悄的向门口爬去，离门口还有三米左右，一骨碌爬了起来，几步冲到门口，用力拍门，一边拍，一边尖叫，“来人啊……救命啊……来人啊……”

　　“贱人！”乔木大惊，再也顾不上万玲了，几步冲到门口，抓住小芳的头发，拖死狗一样拖了过去，高举右手，一连甩了几个大嘴巴子。

　　小芳不但嘴角在流血，脸上破了皮，也在流血，整个面部，血糊糊的一团，十分吓人。整张脸，已经完全变形了。现在这个样子，估计连乔枫也不认识了。

　　“贱人，你不是喜欢叫吗？又叫啊，大声的叫啊。”乔木还不解气，一脚踢翻小芳，两手同时抓住两团，用力的乱揉，比揉面团还用力。

　　“畜牲！你会后悔的，一定！”撕裂般的疼痛，宛如浪潮一般袭击着小芳，火热之泪，顺着双颊，滚滚而下。

　　即便痛彻心扉，锥心刺骨。可小芳就是不叫，如果她叫了，这个畜牲会更兴奋，还会用更变态的手段折磨她。但是，她又不能保持沉默，必须想办法拖住乔木，以免他伤害万玲。

　　迄今为止，没人能确定，孩子到底是谁的。

　　如果真是乔枫的，却因为乔木的暴力和变态而导致孩子没了。不管他和万玲的婚姻能否继续下去。因为此事，他和乔木的兄弟情，肯定完了。这个家破了，另一个家，估计也没了。

　　“后悔你妈的毛！你想当贱人，老子现在就成全你，一定爽死你。”看着小芳死死的盯着自己，不但没叫，反而顶嘴，还威胁自己，乔木的情绪彻底暴走。

　　扑哧！

　　“啊……好大……”乔木粗暴的撕了小芳的上衣，发现里面是空的，两陀肥大，呐喊着，一下就冲了出来，欢快的跳跃着。

　　畜牲两眼冒绿光，咽着口水，死死盯着不断颤动的两团。他怎么也没想到，小芳里面是空的，睡衣破了，一下就跳出来了，伸出双手，紧紧抓在手里，一阵粗暴的搓揉。

　　【第200章、万玲腹痛】

　　轰！

　　畜牲的右手抓住小芳内内裤腰的瞬间，房门轰然一声被撞开了。三个民警，两男一女，飞一般的冲了进去。一个男民警，一脚踢飞乔木。女民警扶起小芳，向卧室走去。

　　“你没事吧！”另外一个男民警扶起万玲，发现她双颊苍白，额头全是汗水，豆大似的，一滴滴的向下滚动。

　　“我肚子痛，我的孩子……”万玲捂着肚子，双颊越来越苍白，慢慢弯下了腰，宛如虾米一样，尽可能的躬着身子，可小腹还是疼痛难忍。

　　“罗姐，这个怀着孩子，肚子痛，必须立即送医院。你那个，情况如何？伤得重吗？”小胡扶万玲靠在沙发上，给她倒了杯水。

　　“别动！你涉嫌强奸妇女，现在正式拘捕你。”大周一个纵扑，按住了乔木，掏出手拷，锁了这畜牲，抓住胳膊，一把提了起来。

　　小刘进了房间，发现所有事情都结束了，没他的事儿了，怕乔枫担心，赶紧打了过去，电话通了，简单说了现在的状况。

　　小芳和万玲的状况都不好，小刘怕乔枫担心或暴走。犹豫着，是否拍照。可这件事，乔枫早晚会知道的，沉默之后，小刘还是拍了照，将相片传给乔枫。

　　“畜牲……完啦！这下全完啦！”

　　看完图片，乔枫差点跳了起来，乔木打小芳或万玲，都是小事。这是轻伤，就算警察介入了，最多赔钱了事。但是，这畜牲居然想强暴小芳，这是强奸未遂，三年以下的罪啊。

　　之前将关磊打成重伤，这是故意伤害他人罪，重伤三年起，后来抢了吴磊的钱，抢劫也是三年起，现在强奸未遂，又是两三年，三罪并发，合并执行，至少七八年。

　　之前，如果关磊的把儿能保住，尽可能的砸钱了事，不弄成刑事案子，不让警方介入，可以私了。但现在，因为意外，警察已经介入了，所有的事件，私了的可能性，不大了。

　　还有更坏的。

　　以老妈如此护短的性格，乔木在他家里出了事，不管真相如何。在老妈心里，乔木永远是对的，所以，她不但会恨万玲，也会恨小芳，最恨的，可能是他。

　　以老妈的性格，一定会认为，这是他暗中策划的。目的只有一个，将乔木送进去。没了乔木败家，他肩上的压力可以减轻许多，没了这个大麻烦，他和万玲的小日子就滋润了。

　　至于所谓的强奸未遂，老妈可能还会认为，也是他刻意安排的，故意让小芳勾引乔木。血气方刚的小伙子，肯定经不起诱惑，所以就犯错了。

　　所有这一切，老妈会全部记他的账。

　　如此一来，不管他如何努力解决关磊的事，他和老妈的关系，以及家里的关系，就算不彻底破裂，也会出现巨大的裂痕，他一直努力维持的家庭关系，也将分崩离析。

　　这个混蛋！闯了这样大的祸，还不安份，到了家里，避难的时候，还惹出这样大的乱子。这件事，真心的令人头痛。

　　乔枫试了试，家里的座机可以用了，是小刘接的电话，罗姐几人，正忙。罗姐帮小芳处理了伤口，又给万玲掐穴，掐的是虎口，却没用，万玲肚子还是痛。

　　乔枫要和万玲说话，小刘苦笑，抱着座机走了过去，将话筒放在万玲耳边，话筒里响起乔枫的声音：万玲，这件事，或许是我考虑不周。不管如何，我会给你和小芳一个交代。

　　“老公，我没事，只是肚子有点痛。别担心我和小芳，你还是想想，如何向妈解释吧。牵一发而动全身。如果三案齐发，三罪并行，后果是什么，你心里有数。”万玲满眼忧虑。

　　对于老妈的性格，她相当了解。他们如何护短，她也一清二楚。乔木在她家里出了事，还扯出强奸未遂的案子。老妈不但对她恨之骨，也会恨乔枫。

　　她已经无所谓了，过不了多久，就会结束这段婚姻，不再是乔家的人，不会再和老妈产生交集，但乔枫不同，母子关系是一辈子，一旦破裂，母子关系没了，他们婚姻又完了。

　　一个家没了，另一个家又破了，她不敢想象，乔枫将如何面对这一切。她担心的只有这个，为这个爱了她七年，守护了她七年的男人揪紧了心。

　　她对男人的爱，从没有消减一分一毫，自从把自己完全给他那一刻开始，就决定跟他一生一世，不离不弃，影形相随，但命运捉弄人，她坚守了七年的爱情，即将化为尘埃了。

　　“你别担心，我自有办法解决。你要小心身体，保住孩子。老妈那边，不管她问什么，你实话实说就行，不必刻意掩饰什么。”不管万玲是真心，或是假意，他心里涌起丝温暖。

　　“你放心吧，我没事。我和小芳，很快就去医院，一会儿就没事了。”她感觉得到，男人还是关心她，在乎她的，有时说些狠话，多数是气话，不能计较。

　　“乔木做了，就必须为他的愚蠢付出代价。这一次，希望他能彻底改变。否则，他这辈子就真的完了。”乔枫又问了问小芳的情况，确定没事，掐了线，放下手机，人却呆住了。

　　这个时间，何兵的人应该把老妈送回家了，长叹一声，乔枫从茶几上抓起手机，接通了家里的座机电话。电话通了，却是老爸接的。

　　想到老爸的身体状况，乔枫犹豫了近十秒，还是说了，这是迟早的事儿。拖的时间越长，老妈越是怀疑他，早晚都要说的，不如痛痛快快的说了。

　　“乔枫，你知道，你在说什么吗？木儿是你亲弟弟啊！你也下得了手。”老爸愣了至少半分钟左右，终于回过神来了，脸色大变，一边拍桌子，一边怒问。

　　“爸。你这话，说的我不知道如何回答了。你这样说，到底什么意思。好像是，我害了小木子似的。我远在几千里之外的上海，又如何能害他？”乔枫感觉好压抑。

　　之前一直担心的事，以为是想多了，现在看来，不是想多了，反而是想少了。老爸的想法就这样极端，老妈的想法，肯定更极端，对于万玲，肯定是恨之入骨。

　　唯一值得庆幸的是，他和万玲的婚姻维持不了多久了。否则，以现在的状态，他夹在她们两人中间。那将是一种什么样的日子，他无法形容，也不敢去想象。

　　【第201章、万玲入院】

　　“老头子，谁的电话？你咱气成这样。”老妈进了堂屋，见老爸一脸愤怒，两眼快要喷火了，给他倒了半碗水，接过了话筒。

　　“乔枫这个混帐东西，木儿在他家里，居然被……你和他说吧！这件事，他必须给个说法。”老爸气的老脸发青，说不下去了，端起碗，大口大口的喝水。

　　“乔枫，你爸说的，是不是真的，木儿在你家里，到底出了什么事？”一听乔木又出了事，老妈脸色大变，抓话筒的手，不规律的颤抖着。

　　“妈！到了现在，你还在护着他？他闯的祸，还不大吗？难道真的要等他，搞的家破人亡了，你们才会醒悟。”听着老妈的愤怒质问，乔枫心里一痛。

　　庄家老、偏家小。

　　但是，老爸和老妈两人对乔木的袒护，以及对他的苛刻，真的有些过了，尤其是对乔木的袒护。如果不是他们这样宠着乔木，一味的放纵他，也不会闯下这样大的祸。

　　“乔枫，你闭嘴！什么家破人亡，不要胡说八道。这次的事，木儿是有点冲动。但肯定有原因，他不会无原无故的打人。只要你肯定帮忙，花些钱，这事儿可以摆平。”

　　老妈最不爱听的，就是乔枫危言耸听。针对别人的，她可以充耳不闻，装作什么都没听见，可只要是针对乔木的，哪怕是一句话，或是一个字，绝对不行。

　　“既然如此，我只能全说了。让你看看，你的宝贝儿子，到底做了什么好事，又闯了多大的祸。”乔枫的太阳穴，突起突起的痛，可他的心更痛，长叹一声，说了全部实情。

　　“拿……拿回自己的钱……就……就是抢劫……还……还要判三年以上？”老妈两腿一软，差点从竹椅上滑了下去，整个身子，痉挛般的抽动着。

　　假设乔枫没有骗她，事情就真麻烦了。之前，抱着唯一的侥幸，就是用钱摆平关家的人，希望他们不会报警，但现在，已经没有任何意义了。

　　乔木已经在警察手上了，只要他们一通气，所有事情，很快就一清二楚了。重伤三年起，抢劫三年起，强奸未遂三年以下，三案并发，少说也是七八年。

　　“妈！这就是不懂法的可怕之处。你们以前如何袒护小木子，我不想说了，也不想埋怨你们。小木子已经进了派出所，想要出来，几乎不可能了。而我们……”

　　“不行！乔枫，这件事，你一定要想办法，必须救出木儿，绝不能让他坐牢。否则，他这辈子就彻底的完了。他是你亲弟弟啊。你真忍心，让他坐七八年的牢？”老妈突然哭了。

　　任何时候，老妈面对乔枫，只有强势和高压。这一刻却哭了，哭的如此伤心，一边哭，一边诉苦，说她当年是如何辛苦的将乔枫和乔木两人拉扯大的。

　　“妈！你太看得起我了。如果只是打打架，赔点钱，我可以想办法。但现在，小木子犯的是重大刑事案件。我真的无能为力。”乔枫愣了近半分钟时间，心里五味翻滚。

　　在乔枫的记忆中，这是老妈第一次对着他哭，可她为的，居然是乔木。一个如此刚强的人，为了乔木，居然在他前面哭了。

　　他真的不敢想象，老妈两人对乔木的袒护到了何种地步。如此这般了，他们不但没有醒悟，想到的，依然是袒护，真是可悲。

　　人笨不可怕，愚昧才是真可怕。

　　不管是老爸或是老妈，他们都不笨。却有些愚昧，尤其是对乔木的事，任何时候，他们仿佛少了根筋似的，显得极其愚昧，不可救药，一味的溺爱。

　　现在乔木闯了大祸，出了大事，他们不但不自我反省，乔木为什么会走到这一步，想到的，却是不择手段的想保护乔木。这种保护只会不断的伤害乔木，令他真的无可救药。

　　“我不管！木儿在你家里出的事，你不给我们一个满意的交代。我们的母子关系，父子关系，就到此为止了。”泪流成河，还是无法打动儿子的心，暴怒之下，老妈只能出大招了。

　　不但扔下了有史以来最狠的威胁，也不等乔枫表态，啪的一声，挂了电话，刚放下，又将话筒拿了起来，放在一边，就算乔枫回心转意，想打电话服软，现在也打不进来了。

　　“好狠啊！难道说，我真是他们拣的？”一听这话，乔枫傻眼了，按他的理解，这是老妈的最后通牒了，但这件事，他是真的无能为力。

　　条条款款在那儿摆着，乔木犯了哪一条，用尺子去量就明白了。谁也改变不了。既然乔木做了，就必须为他的所作所为付出代价。

　　乔枫试了试，家里的电话果然打不通了，他知道是老妈故意使坏，想逼他想办法。但这一切，他是真正的无能为力，就算真的断绝母子和父子关系，也无力改变乔木的结局。

　　关家那边，他现在没法沟通，可小芳那儿，可以一试，但试了又能如何。就算小芳不告乔木强奸，可警察已经介入，这个案子，难以更改了。

　　乔枫又打东阳家里的座机号码，这次还是小刘接的。乔枫让小刘叫小芳接电话。小芳正在气头上，没接。小刘知道乔枫担心什么，让罗姐接了。

　　罗姐告诉乔枫，强奸未遂，是否成立，关键在当事人。没立案之前，还有机会，一旦立了案，不管小芳是否告乔木，都会按程序走，进入程序，谁也无法改变了。

　　过了几分钟，罗姐三人带着乔木、万玲和小芳走了。家里只有小刘和钱进了。钱进习惯了，不需要任何人照顾，可以自己照顾自己。

　　小刘给乔枫发了信息，表示万玲三人全被带走了。乔木直接送到金水派出所，小芳和万玲，暂时送到公安医院，小芳只是外伤，没什么，可万玲的问题有点大。

　　乔枫明白其中的变数，最危险的可能就是孩子。

　　可是，按照小刘的说法，乔木并没直接攻击万玲的小腹。万玲一直腹痛，估计是惊吓过度，或者是过度愤怒，导致身体出了问题，才一直腹痛。

　　过了会儿，乔枫接到罗姐的电话。罗姐说，万玲的情况不稳定，需要留院观察。如果可以，希望他尽快回东阳，万玲现在最需要的，是他的陪伴和安慰。

　　【第202章、再遇四虎】

　　听了罗姐的话，乔枫嘴角浮起一丝苦涩，直觉告诉他，万玲现在最需要的，可能不是他，而是王山或王乐的安慰。这两个野男人，现在才是她的心头肉，他已经沦为路人甲了。

　　这一折腾，已经六点多了，乔枫将手机绑在手臂上，看了看还在沉睡的小妖精，放轻步子，悄悄出了房间。

　　酒店外面，有一个喷泉广场，呈扇形。半径大约五十米，已经有不少中老年人在广场上晨练了。跑步的、做操的、散步的、打拳的，什么人都有。

　　乔枫出了酒店大门，站在门口向广场扫视一眼，看了看广场上的情况，决定就在广场上跑步。绕场一圈，估计有两百多米，五公里路程，二十多圈就行了。

　　今天有多的时间，乔枫先做俯卧撑，连续两组，一百个，歇了近三分钟，又做了一组。轻轻松的做了两百个，当作热身运动，然后开始点跑步。

　　还剩最后三圈的时候，远远的，乔枫看见关鹏带着四个大块头进了酒店。这四个人，身高都在一米九左右，高高大大的，长得宛如小牛犊。

　　面孔不认识，可他们的体形有点熟悉，他一边跑，一边回忆，很快想起来了。这四个人的体形和飞车四虎太像了。这四个家伙，极有可能就是飞车四虎。

　　关鹏是手下败将，飞车四虎也是。他们搅在一起，估计没什么好事儿。这会儿来酒店，应该是找他报仇吧。

　　乔枫跑完最后一圈，关鹏和飞车四虎四人，还没出来。他担心关鹏对兰溪下手，解下手机，拔打兰溪的电话。

　　电话通了，却没人接听。他怀疑，小妖精还在睡，又打房间里的电话，通了之后，还是没人接，心里微感不安，担心兰溪出事，转过身子，跑步向酒店门口冲去。

　　到了酒店门口，碰到王瑶和兰溪，两人一起出来了。两个人都是空手，穿着运动服，显然是出来跑步的。他要回去洗澡，却被兰溪给拽住了。

　　小妖精撒娇的抱着男人的胳膊，故意落后两步，和王瑶拉开了距离，柔软红唇，凑在男人耳边低语：师父，你老实说，和这个大美女是什么关系，她看你的眼神，很奇怪。

　　“跑你的步去。看看你这身肉肉，肉感的……”男人在小妖精屁股上狠狠捏了一把，打开她的小手，迈开步子，向楼上跑去。

　　有电梯不坐，这不是自虐嘛！

　　到了九楼，刚进过道，乔枫发现关鹏和飞车四虎一起，全门在910门口。他笑了笑，加快步子走了过去，离门口还有三米距离，咳了两声，故意惊动关鹏五人。

　　“关鹏，昨天的事，还没翻篇吗？”乔枫止步，站在三米之外，两臂抱胸，冷笑看着关鹏。

　　估计关鹏还不知道，他和四虎已经交过手了。不过，严格的说，只是和四虎与三虎两人。并没有正式和大虎与二虎两人交手。

　　或许因为这个，大虎和二虎认为，他们可以搞定他，所以才打上门来，到酒店闹事。当然，也不排除幕后主使施压了。四虎四人没有完成任务，所以必须“登门拜访”。

　　“不是我，是他们。”关鹏笑了笑，却是阴笑，分别指了指四虎四人，眼底不断浮起幸灾乐祸之色。

　　他清楚四虎的来历，也知道他们的实力，一对一。他可以挡住四虎和三虎，却干不过二虎和大虎两人。更何况，他们现在是四人一起出手，乔枫再厉害，也挡不住四人联手。

　　这下子，乔枫可以肯定了。这四个人必然是四虎。如此看来，幕后主使对他的恨意不是一般的深。四虎昨天失手，理该放弃，今天又来，显然是不达目的不罢休了。

　　乔枫叫来服务员，打开房门，带着关鹏和四虎进了房间。

　　四虎和三虎两人，身上还有伤，气血不足，脸色苍白，很容易分辨。大虎高傲，目高于顶，走路的时候，两眼时常向上看，目无余子。二虎看似漫不经心，却是一个孤芳自赏的人。

　　“你们两个，就不要滥竽充数了，滚一边去吧，否则，又要吐血了。”乔枫脱了u领背心，露出结实的肌肉，移动目光，扫视四虎和三虎两人。

　　“土鳖！你是什么东西。昨天侥幸伤了老四和老三两人，真把自己当回事了。二爷一拳打爆你的鳖头。”二虎受不了乔枫的嚣张和自以为是，冷笑声中，右直拳攻了过去。

　　“你的速度，太慢了。”乔枫右手上扬，格开二虎的直拳，左勾拳闪电般攻出，从不可思义的角度击中了二虎的右腋窝。

　　一拳之力，威不可挡。

　　闷哼声中，二虎连连后退，连退了六步，勉强稳住身子。右边身子全麻了，右臂难以着力，腋窝火辣辣的疼痛，仿佛被火烧了似的。

　　这小子的拳劲好强。这是左勾拳。如果是右勾拳或直拳，威力肯定更强。仅仅一拳，自己就有可能受伤。难怪，他昨天轻易击败了老三和老四两人。

　　“关鹏，滚出去。我和四虎，谈点事。”想到那个一直在幕后使坏的混蛋，乔枫灵机一动，决定从四虎身上打开缺口，说不定能锁定幕后主谋。

　　关鹏好歹也是这儿的保安主任，被一个二十多岁的乡下子这样呵斥，面子挂不住，双颊变色，紧紧握着双拳，可回想昨天被摔的经过，又没有勇气出手了。这小子太诡异了。

　　关鹏暗叹一声，目光落在大虎脸上。

　　大虎依然是那般的云淡风轻，轻轻动了下眼皮子，示意关鹏先出去。他也想听听，乔枫想和他们谈什么。

　　猫吃老鼠之前，总喜欢尽情的玩弄，等老鼠感到无比恐惧，生无可恋之时，才慢慢的吃了它。现在，大虎的想法和猫差不多，在打趴乔枫之前，想尽情的玩弄他，羞辱他。

　　“小子，下次打开房门，希望你还能站着说话。”关鹏咬咬牙，狠狠瞪了乔枫一眼，转过身子，大步向门口走去。

　　“只可惜！你没机会看见我倒下。”乔枫抓紧关鹏的胳膊，将他轰了出去，关门反锁，走过去坐在单人沙发上，移动目光，落在大虎脸上，意味深长的说，他想做笔小交易。

　　“有点意思。说说看，你的筹码是什么？”大虎的表情比百年古井还平静，没有一丝一毫的波动，看乔枫的眼神，宛如看一个木偶，不带一丁点儿的情绪变化。

　　【第203章、关磊转院】

　　“很简单，你和二虎一起上，此时此刻，不限方式和时间，直到有一方倒下为止。如果我输了，无话可说，任由鱼肉。反之，你们输了，给我一个想要的答案。”乔枫坦率直言。

　　他清楚的知道，就算打败了二虎和大虎两人，也未必能得到想要的答案。原因有两个。其一、大虎四人，未必是讲信用的人，就算输了，也可以耍赖不承认，拒绝回答。

　　其二、四虎四人，虽然身份不低，却未必知道雇主是谁。类似这种交易，估计有专门的人负责。知道全部内情的，估计只有这个人。

　　但是，他还是想试试。除了利用二虎和大虎练习实战之外，还想看看四虎他们的为人。大虎一个十分高傲的人。类似这种人，自尊心都比较强，爱面子，如果输了，或许会合作。

　　“哈哈……哈哈……哈哈……笑死了我……哈哈……”四虎第一个笑翻，一手按着小腹，笑的直不了腰，蹲了下去。

　　三虎第二个，同样笑的直不了腰，弯腰喘气，斜眼看着乔枫，像看猴子一样。他忽然发现，眼前家伙有可能是从山上下来的，完全不知道现代都市的危险和可怕。

　　“土鳖，我承认，你的拳劲不小，速度也不错，能和我较量几招，但是，老大三招就能打的你满地找牙。”二虎亲自领教过乔枫的厉害，真心笑不出来。

　　他担心大虎轻敌，所以故意说，能和他较量几招。这就是提醒大虎，乔枫的真正实力，可能和他在伯仲之间，或者略高一点。希望大虎不要托大，一旦出手，必须速战速决。

　　大虎怎么也没有想到，乔枫是一个如此有趣的人。

　　与其说有趣，不如说有胆量。一个乡下小子，到上海这种地方出差，被飞车堂盯上了，还能面不改色，从容镇定。这份胆量，确实不错。即便他们是敌对的，却值得他欣赏。

　　“好！成交。”大虎眼底闪过一丝亮光，用力拍手，爽快答应了乔枫的条件，对四虎和三虎打个手势，让他们后退。

　　四虎和三虎两人一起后退，并肩站在角落里。大虎对二虎使个眼色。二虎心里涌起一丝苦涩。他之前已经暗示了，他不是乔枫的对手，可大虎还让他出手，摆明了，让他出去试水。

　　“老二，你不是很嚣张吗？磨叽着不动，是不是怕了？”见二虎磨叽着不动，乔枫给了他一个嘲讽的眼神，竖起拇指，对着地面比了比。

　　全力一搏，二虎还是可以一拼。只不过，他在速度上占了些优势，先声夺人，震慑住了二虎。这才令二虎感受了害怕，信心己失，没了底气，所以迟迟不敢出手。

　　“土鳖！”二虎受了刺激，情绪失控，忘了之前挨的那记勾拳，低吼一声，腾身扑了过去，右蹬腿踢向对方小腹。

　　确定二虎的速度不如自己，乔枫笑了，不闪不避，一个正踢腿。脚尖踢中二虎的小腿肚。二虎的右腿向上飞起，重心后移，身子向后仰，急忙移动左脚，稳住身体。

　　乔枫右腿飞出，一个侧踢，脚尖踢中二虎的左膝弯。本来摇晃不定，重心倾斜的二虎，脚下一空，重心全失，向后摔倒。

　　“你，出局了。”乔枫如影随形的扑了过去，抬起右脚，踩在二虎胸口上，用嘲讽的眼神盯着他，伸出右手食指，对二虎摇了摇，显得极度的不屑。

　　四虎和三虎两人，彼此对视，从对方的眼中看到了相同的神色。除了震惊，剩下的还是震惊。昨天败给乔枫，以为这小子车技比他们还高明，掌握了飞车攻击的破绽，才击败他们。

　　现在看来，他们当初的想法错得离了谱。这小子确实有点能耐，是凭真本事打败他们的，绝非侥幸或运气。二虎的实力如何，他们心里有数。

　　大虎的眼中，第一次出现了一丝凝重之色。他和二虎在飞车堂混了快十年了。对于二虎的一切，他了如指掌。之前觉得，就算二虎打不过乔枫，至少能立于不败之地。

　　可事实证明，他错了。

　　二虎不但败了，还败的这样快。三招之内，完败。如果是生死对决，乔枫脚下用力，随时都可踩碎二虎的胸骨。碎骨刺入内脏，转眼就没命了。

　　“来吧！现在只剩你一个了，一对一，我们好好的比划几下。”乔枫移开右脚，转过身子，目光盯着大虎微显困惑的眼神。

　　他知道，大虎开始重新衡量他的能耐了。在此之前，大虎对他，肯定是不屑一顾，宛全没放在眼里。可他用事实证明了，他有足够的实力和大虎一战。这令得大虎，不得不慎重。

　　“小土鳖，你以为，侥幸打败了二哥，就可以嚣张啊。大哥比二哥厉害多了。你能挡三招，就该偷笑了。”四虎见乔枫如此嚣张，忘了厉害，冲了过去，愤怒盯着乔枫。

　　乔枫笑了笑，坦率说，别说他现在身上有伤，就算全盛时期，也难以挡住他一招。人贵自知。没一点自知之明，却在这儿乱吠，实在是可悲。

　　“土鳖！现在让你得意。等会儿，被大哥打的满地找牙，你就笑不出来了。”四虎气得发抖，却又无可奈何，他确实打不过人家。

　　“咬人的狗不叫，乱叫的狗，不会咬人。”乔枫抓着四虎的胳膊，振腕扔了出去，仿佛扔稻草人似的，四虎这样的大个子，在他手里连挣扎的余地都没有。

　　乔枫还想嘲讽四虎几句，他的手机有电话进来了，一看是刘言的号码，想到仍旧昏迷不醒，无法确定伤势的关磊，抓起手机，跑步进了卫生间，急忙按了接听。

　　刘言说，县医院的医生，已经说服了关家的人。最后是关富拍板，同时意将关磊转到东阳市仁和医院。这个时候，估计正在办出院手继续，出院之后，用专车送到仁和。

　　“听你的口气，似乎还有别的事情。现在这情况，不管再发生什么，也坏不到哪儿去了。说吧，我受得了。”乔枫发现，掌心冒汗了，一股看不见的未知危机，正在向他悄然逼近。

　　【第204章、视频暴光【5更】】

　　“关家的人，已经看到视频了。确定是乔木打伤了关磊，关富当场暴走，要派人去你家里，抓你父母，逼他们交出乔木。是何兵拦住了那些人。”刘言说了当时的经过。

　　看了何兵发的视频，刘言当时也倒吸了口冷气。这从侧面说明，关家在当地的人脉非常庞大，振臂一呼，居然有几十号人跟随。那场面确实很吓人，胆小的，一定吓的腿软。

　　“你清楚关家的底细吗？他们是不是有什么靠山。”一听有几十号人，想要冲去家里抓老妈两人，乔枫额头，刷的冒冷汗了。

　　关家虽然是邻村的村支书，可乔枫对于关家的事，所知有限。初中的时候就是住校，高中的时候在三山镇，除了周末，平时全在学校里。

　　双休日回家，没有事情，乔枫不会外出，多数时间猫在家里学习，或是帮老妈做家务之类的。那时的乔枫，成绩相当牛逼。后来堕落，是因为追万玲，花的时间太多了。

　　所以，乔枫在家乡算半个宅男，别说邻村的情况不清楚，对于本村的事，知道的也不多。好多零碎的消息，还是乔木茶余饭后，当八卦说的，他偶尔听了一些。

　　“你傻啊！这个，何兵最清楚了。等会儿，我把他的号码给你，以后有什么事，你直接和他联系，不用我当中间人传话了。”刘言扑哧笑了，语气带着三分嗔怪，显得挺可爱的。

　　“谢谢。有件事，你还不知道。我现在告诉你。”想起乔木差点强了小芳，以及抢劫关磊的事，乔枫阵阵头痛，长叹一声，说了这两件伤脑筋的事。

　　“这下麻烦了，而且是大麻烦。关家已经报案，何兵接了这个案子，正式立案了。现在，估计已经和金水派出所通气，共享现有资源了。”刘言双颊微微变色。

　　关磊没醒之前，关家的人暂时不知道乔木抢劫的事，但是，那个暗中拍视频的人，手里肯有这一段，到底为什么没有暴出来，现在无从猜测。

　　可是，只要关磊一醒，所有事情，立即水落石出。这件事，没法隐瞒。更麻烦的是，如果小芳要告乔木，加上强奸未遂，三罪并发，起码七八年，乔木至少要坐五年多才能出来。

　　“最起码的，还有个好消息。关家报了案，何兵接了，也立案了。有警察介入了，短时间内，关富不会乱来，我老妈他们，暂时安全了。”确认了这消息，乔枫反而松了口气。

　　这个案子，不但是何兵接的，而他之前又有过承诺，要保证老妈他们的安全，现在，他是这个案子的负责人，一定会盯着关富他们，绝不会让他们乱来，老妈两人应该是安全的。

　　“你这话，千万别让阿姨听到，否则，一定骂的你狗血淋头。她不明白你的苦心，一定误会，以为你希望乔木坐牢。”刘言声音提高了好几分贝，带着明显的警告韵味。

　　“谢谢！这话，我只能对你说。金水那边，有朋友吗？不管如何，这家伙是我唯一的弟弟，我不希望他被人欺负。”想想乔木的种种劣迹，乔枫忍不住苦笑出声。

　　“放心吧，我会叫朋友看着他，不会让任何人伤害他。”刘言叮嘱了几句，翻出何兵传的视频，发给乔枫，然后将何兵的手机号码发了过去。

　　收到视频，乔枫快进看了几分钟，看清当时的场面，又是一头冷汗。如此看来，关家定有来头，在地方上，人脉之强大，远远出乎他的意料之外。

　　保存好视频，将何兵的手机号码存了。乔枫试着打家里的座机电话，还是占线。显然还没有恢复过来，话筒肯定放在一边。这是老妈常用的把戏，没想到这一招用在他身上来了。

　　现在，关家已经报案，警方也立案了。除了帮乔木找个靠谱的律师，争取最轻量刑之外，他已经无能为力了。乔木坐牢，已经是无法更改的结局了。

　　乔木那边不必花费过多的心思，可关家那边却是大麻烦。不管能不能治好关磊，估计都是一笔庞大的医疗费，还有一系列的赔偿费。以他的状况，任何一样，都可以将他压垮。

　　最令乔枫无奈的是，到了现在，老妈两人不但没醒悟，还在一味的护着乔木，居然用断绝父子、母子关系来威胁他。他做了这样多，可在他们心里，依然是那个可有可无的角色。

　　长叹一声，乔枫抓着手机出了卫生间。

　　“土鳖，如果怕了，跪下叩一百个响头，我大哥就饶你一条狗命。”四虎还没汲取教训，伤疤没好，却忘了痛，又嚣张的乱吠了。

　　“我没时间陪你们玩了。三招定胜负吧。”乔枫无视四虎的狂吠，盯着大虎的双眼，一字一句，掷地有声，不容一丝一毫的质疑。

　　“好！爽快！”凝视着乔枫的双眼，看了近十秒时间，发现对方没有一点闪烁，一直坦然而视，显得信心十足，大虎从心里，发出了由衷的喝彩。

　　乔枫心情不好，真没心思在他们身上浪费时间了。也不说话，紧握右拳，直拳暴出，攻向大虎胸口。

　　大虎暴笑，同样是右直拳，以硬碰硬的方式迎了上去。

　　轰！

　　巨大声响之中，两人同时后退。居然是平分秋色，一人退了六步多。相对来说，乔枫吃了点亏，他是主攻，拳劲加上奔跑的冲击之力，却是平手，在力道上，他似乎比大虎稍差。

　　“够劲儿！但是，这一次该我进攻了。你能接下这招，才真正的有资格和我交手。”大虎深呼吸，气行全身，最后凝聚在右拳，暴吼一声，腾身而起，拳头直砸乔枫胸口。

　　这家伙的拳劲，比二虎强太多了。这一击，如果硬接的话，估计会受伤。对方还有三个人，虽然受了伤，却还有战斗力，绝不能冒险。

　　权衡利弊之后，当机立断，乔枫有了决定。左脚尖点地，身子腾空而起，右膝弯曲，膝盖宛如长枪破空，以更快的速度迎向了大虎的拳头。

　　以膝对拳，结果如何，可想而知。不但四虎和三虎双颊变色，二虎的脸色也变了。乔枫的拳劲那样凶猛，膝攻肯定更厉害。

　　这一击，大虎必然吃亏，如何才能让大虎避开对方的飞膝攻势呢？二虎紧握双拳，苦苦思索着破解之法。

　　【第205章、野男人探病】

　　乔枫这一记飞膝，不但威力大，速度快，角度准，攻势也十分诡异，深得快、准、狠、巧四字要领。

　　第一次硬碰，大虎已经试出了乔枫的深浅。知道对方不如自己。这一击，凝聚了自己的全部能量，就算对方是膝攻，他也毫无畏惧。

　　冷哼声中，大虎以更快的速度迎了过去。

　　乔枫嘴角浮起一丝诡笑。当拳头和膝盖碰撞的瞬间，膝盖硬生生的向上挪动了一公分左右的距离。突然下沉，膝盖点在对方的拳背之下，身子凌空而起。

　　“大哥！小心！”

　　“大哥！小心！”

　　“大哥……”

　　四虎和三虎都看出了危机，角度更好的二虎，看的更清楚，明白乔枫的意图之后，二虎双颊刷的一片苍白，发出歇斯底里的尖叫，紧握双拳，不顾一切的扑了过去。

　　乔枫无视二虎的尖叫和扑击，右膝撞在大虎肩上，右肘竖起，宛如标枪出击，直砸而下。第一次用肘，而且是最具杀伤力的砸肘，坚硬如铁的肘托，硬生生的砸中了大虎脑门。

　　嗡！

　　大虎脑子嗡的一声大响，整个人宛如触了电似的，脑子一片空白，眼里全是小星星。攻出去的右手，仿佛僵硬了似的，一下难以收回来了。

　　乔枫的左手，紧紧抱住大虎的脑袋，右肘闪电般的落下，不断轰击脑门。一口气轰了十多肘，松手跳下，一脚踢飞大虎，伸出右手食指，对大虎摇了几下，“你，第二个出局。”

　　不但三虎和四虎傻眼了，二虎也懵逼了。他们谁也没有想到。这个乡下小子这样牛逼。以大虎的能耐，全力出手，居然只挡了两招，最后却是完败。

　　“大虎，希望你是个男人，言而有信。”乔枫端起杯子，牛饮似的，一口气喝了一杯，感觉还渴，又倒了一杯，一口气喝了半杯。

　　他刚放下杯子，响起了敲门声，估计是兰溪回来了，向门口走去，在猫眼里望了下，外面确实是兰溪，拧了暗锁，拉开房门，对兰溪笑了笑。

　　“师父……这四个家伙，是不是昨天那四个？”兰溪本想来问，他为什么要刻意躲避王瑶，而有的时候，又主动找人家。这种行为，令她十分好奇，想弄清楚他和王瑶的关系。

　　叫得师父二字，发现房间里多了四个高高大大的男人，全是陌生的脸，体形却有些眼熟，联想昨天在松山派出所门口发生的事，小妖精似乎明白了什么。

　　“你回来的正是时候，可能的话，正好一起听听，到底是谁在背后玩我们。”乔枫关了房门，拉着兰溪走了过去，一屁股坐在单人沙发上，斜眼看着大虎。

　　大虎脑子里还是懵的，乱哄哄的，宛如有千百只苍蝇在飞舞一般，想不起任何东西了，瞪着双眼，傻傻的看着乔枫，大眼瞪小眼，有如斗鸡一般。

　　“土鳖，你一定会后悔的。飞车堂的人，不是你能招惹的。”二虎见势不对，抓紧大虎的胳膊摇了几下，见大虎还是没反应，怀疑震荡过度，弄成了脑震荡。

　　“尼玛！居然和我玩这招？”乔枫见大虎不吱声，下了沙发，走了过去，两个嘴巴子，重重打在大虎脸上。

　　大虎只是傻笑，没有闪避，也没有叫痛。

　　这下子，不仅乔枫傻眼了，二虎、三虎和四虎也傻了。乔枫虽然击中了大虎的头部，可头骨是全身最坚硬的骨骼，抗击力非常强，那种攻击力度，不会震伤脑神经。

　　兰溪不知道当时的经过，抱着乔枫的胳膊轻轻摇晃，要他说出当时的经过。乔枫苦笑，坐在沙发上，简单说了当时的经过，以及打赌的事。

　　他本想通过这种方式，找到幕后黑手的线索。可他做梦也没想到，下手可能重点了，震伤了大虎的脑子，这家伙暂时成了白痴，什么都不知道了。

　　“不会是，装的吧？”兰溪也傻眼了，这家伙长的牛高马大，咱的这样不经打呢，就算脑子受了震荡，也不至于变成白痴啊。

　　小妖精觉得，这家伙十有八九是装的。目的只有一个，不想兑现当时的承诺。如果是清醒的，只有两个选择。说，或者不说。

　　说了，就有可能得罪幕后黑手。可他现在败了，完败于此。不说的话，乔枫不会轻易放过他。左右为难之下，只能装，只要乔枫不追究了，就能顺利离开酒店。

　　“他成了白痴，你们三个，没成白痴吧？”这只黑手太黑了，乔枫不想这样被动，要化被动为主动，必须弄清楚谁是主谋，下了沙发，走到二虎前面，一抓住他的胳膊，冷笑而视。

　　“土鳖，不要白费心机了。这种事情，我们永远不会知道。问了也是白问。大哥和你打赌，是玩你的。你不知道啊，没脑子的土鳖。”二虎一脸冷漠，怒目而被，尖酸的嘲笑。

　　“你喜欢玩，是吧？”乔枫冷笑，反时针拧动，生生拧断了二虎的胳膊，一膝撞在小腹上，将二虎撞到三米之外。

　　乔枫冷哼一声，如影随形的扑了过去，抓着二虎的胳膊，抬起右膝，一连在小腹上撞了十几膝。二虎没有哼一声，嘴里却不断吐血，双颊苍白，两眼灰暗。

　　这样子还是不说，乔枫不得不信。二虎的话可能是真的，他们真不知道雇主的消息。让四虎和三虎，分别带着二虎和大虎，滚出了房间。

　　看着四人狼狈不堪的背影，兰溪突然想起了昨天在派出所门口的情景。这一幕是何曾相似啊。不同的是，昨天是大虎和二虎，分别带着四虎和三虎离开，今天却反过来了。

　　“快去洗澡。吃早饭之前，还要熟悉一下资料。”乔枫一看时间，快到八点了，吃了早饭，估计也该上谈判桌了。

　　兰溪进了卫生间，乔枫的电话进来了，一看号码，是小芳打的。这个时候，小芳主动打过来，一定有事，而且是大事，乔枫赶紧按了接听。

　　“先别激动啊！一定要冷静。”电话的另一端，响起小芳愤怒，却又无比严肃的声音，仿佛发生了什么大事一般。

　　“别卖关子了，快说。到底发生了什么事？”小芳越是这样故作神秘，乔枫心里越是紧张，微感不安。

　　“昨晚那个男人，来医院了，带了好多进口水果，全是给万玲的。如果说，他们两人没关系，打死我也不相信。”小芳一边说，一边握紧了粉拳，对万玲的无耻，感到心寒。

　　【第206章、岳母驾到】

　　“他叫王山，万玲他们公司的副总经理。离婚之后，一直在追求万玲。攻势非常疯狂。”乔枫握紧拳头，简单说了王山的情况。

　　当然隐去了休息室那一段。不过，迄今为止，他并没有完全相信风月的说法。直觉告诉他，风月的身份，应该不只是风水师那样简单，否则，怎么可能在外面守门。

　　“你准备怎么办？人家是万玲的老板，员工住院，老板探病，合情合理。只要他们没做什么见不得人的事，你连发作的理由都没有。”小芳心里，浮起一缕莫名的苦涩。

　　这一刻，她替乔枫感到委屈，准确的说，是憋屈。明明知道，他们之间可能有问题，甚至已经发生了关系，却没有证据。

　　更可恨的是，利用员工和老板之间的关系，明目张胆，“正大光明”的腻歪在一起。有外人在的时候，就是员工和老板的关系，没了外人，就搞在一起，奸夫淫妇，大肆淫乱。

　　“你把电话给她，我想问问，她到底想干什么？”乔枫站了起来，走到窗前，推开窗子，大口大口的呼吸新鲜空气。

　　他之前说要离婚，一半是气话，一半是威胁，逼迫万玲在家庭和工作之间做一个选择。现在看来，万玲似乎已经有了决定，她压根不想放弃工作。

　　或者说，她真正放不下的，是王山和王乐两个野男人，一旦辞职，在家当全职太太，就没那样方便了。所以，她不能辞职，必须利用所谓的工作掩护，方便左拥右抱的大肆淫乱。

　　万玲在家里出事，是有一段时间了，可是，她到医院的时间不长。在这样短的时间内，王山不但知道了消息，还带着进口水果赶到了病房，这意味着什么？

　　小芳抓着手机，进了万玲的病房，发现王山坐在床边，正和万玲亲昵的说着什么，声音很小，她没听清楚。不过，万玲似乎挺开心的，脸上有灿烂的笑容。

　　“这位先生，麻烦你出去一下，我和万玲说几句私房话。”小芳心里涌起一股莫名的愤怒，冷冷看着王山。

　　“你是？”王山仿佛忘了昨晚的事，装作从没见过小芳的样子，打量了好几眼，感觉有点眼熟，却记不起在哪儿见过。

　　不过，这不能全怪王山。现在的小芳，确实很惨。双颊浮肿，青一块、紫一块的。圆乎乎的包子脸已经变了形，就是十分熟悉的人见了，此刻也难以认出她，更何况是王山。

　　万玲见小芳眼神不友善，清楚她和乔枫之间有些关系，一定知道王山来了，悄悄给乔枫打了电话。小芳这时进来，肯定是乔枫的意思，要在电话里质问她。

　　“王总，麻烦你出去下。”万玲对王山使个眼神，示意他先出去，两个女人说悄悄话，他一个大男人杵在一边，确实不太合适。

　　“你们慢慢聊，我出去抽支烟。”王山盯着万玲的双眼，凝视了好几妙，转身之际，又深深看了小芳一眼，龙行虎步的向门口走去。

　　小芳走到门口，关了房门，回到病床前，将手机递给万玲，长长叹了一口气，意味深长的说了一句，“希望你们好好谈谈。”

　　“你居然，给他通风报信？”之前只是猜测，现在完全证实了，万玲心里还是涌起一丝愤怒，冷冷看着小芳。

　　这女人太他妈的黑了。自己费尽心机，绞尽脑汁的帮她治疗儿子，为了方便治疗，让她和钱进住在家里，她不帮自己就算了，为了男女之间那点破事，她心里还是向着乔枫。

　　“万玲，我们都是女人，现在又没有外人，能和我说句实话吗？你和王山？”看着万玲脸上的愤怒之色，小芳心里一阵长叹。

　　当初，钱鑫那般对她，为了儿子，她一忍再忍，咬紧牙关，生生忍了几年，还是熬过来了，并没有做对不起钱鑫的事，也守住了女人的最后防线。或者说，最终捍卫了女人尊严。

　　可万玲她呢？

　　乔枫那样爱她，一直坚守着他们的婚姻和誓言，也坚守着对她的承诺。除了没时间陪她之外，凭心而论，乔枫已经做得非常好了，几乎无可挑剔，可她为什么还要背叛他？

　　“和你没关系，这是我和乔枫之间的事。”万玲接过手机，翻看之前的通话记录，最后一个电话，果然是打给乔枫的。

　　“我只是……”看着万玲眼中的愤怒之色，小芳长叹一声，语重心长的说了一句，“我不希望你们步我的后尘。更何况，乔枫这样的男人，真的不多了。”

　　“小芳，够了。”万玲声音一冷，愤怒的瞪了小芳一眼，点了呼叫，做了一个禁声的动作，示意她不要说话了。

　　电话通了，万玲深呼吸两次，尽量控制自己的情绪，“老公，你什么意思啊？让她住在家里，就是为了监视我？”

　　“万玲，你现在可以啊！我还没问你，你和王山到底是怎么回事，你却恶人先告状。猪八戒出手——倒打钉耙啊。”乔枫气得咬牙，怎么也没想到，这女人现在如此不要面皮了。

　　“我和王山的事，昨天晚上，已经说得很清楚了，不想说第二遍。你觉得，我和他有关系，就拿出证据，没有的话，就不要胡说八道。”身正不怕影子斜，万玲态度非常强硬。

　　“很好！你要证据，我会亲手交给你。那时，就是我们离婚之日。”乔枫双颊扭曲，用力握紧了拳头，狠狠的砸在墙上。

　　他本想质问万玲，王山为什么及时出现在医院，还送了如此多贵重的进口水果。可这女人太厉害了，反客为主，用小芳的事反击他，受委屈的，仿佛是她。

　　更可恨的是，对于王山的事，她不但没有半句解释，反而如此强硬，似乎胸有成竹，认定了他拿不出证据一般，有恃无恐。

　　冷笑一声，乔枫主动掐线了。

　　以万玲现在的态度，如果他拿不出铁的证据，说什么都是浪费口水和表情。与其浪费时间和她磨牙，不如多花点心思，尽快找到证据，早点摊牌，结束这痛苦的婚姻。

　　兰溪洗了澡出来。

　　乔枫将手机放在茶几上，正要去洗澡，只走了两步，有电话进来了，转过身子折了回去，看清屏幕上显示的名字，太阳穴突突跳起，犹豫着，接或是不接这个电话。

　　他怎么也没有想到，岳母大人这个时候来电话。万玲的手机坏了，无法联系，当然只能打给他了。

　　这会儿来电话，估计有什么事儿。

　　【第207章、岳母的怀疑】

　　想到岳母找自己可能有事，乔枫苦笑一声，抓起手机，按了接听，将手机凑在左耳边，脸上努力挤出几丝比哭还难看的笑容，“妈，早上好！”

　　杨兰对自己，虽然是百般挑剔，千般不满，万般厌烦。可乔枫对她，和对自己的老妈一般无二，尽可能的一视同仁，在心里从没有怪过她。

　　因为他清楚的知道，杨兰看自己不顺眼，诸多挑剔，百般为难，说到底，还是为了万玲好。因为他们只有万玲一个女儿，不希望她吃苦。

　　更何况，万家不在东阳市。说白了，万玲嫁给他，在东阳上班，几乎是举目无亲，如果他欺负万玲，或是辜负了万玲，万玲找个告状的，或者说诉苦的亲人都没有。

　　回想起这些，再想想万玲现在做的，乔枫心里一阵刺痛。如果她真是被迫的，早点告诉自己，是可以原谅她的，还能一起面对，共度难关。

　　可恨的是，她不但不说，还一直说谎，又与王山和王乐两人不清不楚的搅在一起。从她的反应看，估计真有事情，所以她舍不得那种“快乐”，宁愿放弃他们的婚姻，也要放纵。

　　男人思绪万千，疼痛难挡之时，电话的另一端响起了杨兰不冷不热，还带着几分冷意的声音，“乔枫，别和我嘻皮笑脸的。玲玲的手机，为什么不打通？”

　　“这个……妈，你别急。玲儿的电话，可能不在服务区。有什么事，你可以告诉我。等会儿，我打电话转告她。”乔枫额头，刷的冒冷汗了。

　　这件事，千万不能让杨兰知道。如果她知道，万玲住院是因为被乔木打了，肯定当场暴走，后果不堪设想。

　　整个乔家，杨兰看谁都不顺眼。对于乔木，是从来没有正眼看过。他们结婚之前，她不只一次警告过万玲，将来乔家出乱子，一定是因乔木而起。

　　现在看来，她的话真有几分先见之明。

　　一直窘迫难堪的生活，因为意外得到一笔巨额赔偿，一夜暴富，以为可以咸鱼翻身，脱去贫困的帽子，不再当房奴和车奴，翻身做一回主人的。

　　谁曾想到，乔木暴走，闯下大祸。那笔意外得来的赔偿，远不够高昂的医疗费。本就窘迫的生活，经历这次暴风雨洗礼之后，肯定更加窘迫，苦不堪言。

　　一听乔枫说话吞吞吐吐的，似乎想掩饰什么，杨兰的双颊一下就拉长了，冷冷哼了一声，“乔枫，你是不是有事瞒着我？”

　　“妈！没事，没事。”乔枫抹了抹额头上的汗水，思绪如飞，思索着如何弥补眼前的巨大漏洞，以及阻止有可能即将爆发的家庭大战。

　　万玲的手机摔坏了，但卡还在，可卡在家里，就算现在立即给万玲买一手机，也要时间回去拿卡，装进去之后才能使用，恢复正常通讯，消除杨兰内心的怀疑。

　　“你说没事，一定有事。快说，你和玲玲，是不是闹矛盾了？”杨兰的声音，一下就冷了，宛如三伏天突然下暴雪一般。

　　当初万玲要嫁给乔枫，她一直反对。

　　后来，经过万玲苦苦哀求，以及乔枫写了书面保证，她才勉强同意了这门婚事。保证内容之一，乔枫永远不能伤害和辜负万玲，也不能委屈她。

　　“妈，真的没事。我和玲儿很好。你等下啊，我立即联系她。联系上了，让她给你打过去。”乔枫又抹了一把汗水，不敢耽搁，立即掐线。

　　现在，他必须和时间赛跑，翻出小芳的号码，按了呼叫。

　　电话通了，小芳却没有接。

　　乔枫急了，算了算时间，估计罗姐还在医院，急忙打罗姐的电话。电话虽然通了，可罗姐已经离开医院了，正在回派出所的路上。

　　乔枫苦笑，只能打给白波。这个时候，希望白波可以帮上忙。电话通了，白波有点激动，迫不及待的问，是不是商谈有了进展。

　　“姐，别提了。出大事了，方便的话，麻烦你帮个忙。”乔枫轻叹一声，简单说了家里的事。

　　这个时候，必须找个可靠的人，给万玲买一部手机，以最快的速度去家里。钱进在家里，不拿钥匙，应该可以进去，找到手机卡，装进去之后，给万玲送过去。

　　听了乔枫的计划，白波是认可的，可对于人选，她没法赞同，提出了自己的担忧，“小老公，你没事吧！如此敏感的时候，你让我和万玲见面，合适吗？”

　　“我的亲姐，这个时候，你当然不能去……这样吧。你开车，立即去我们小区，找保安小刘。到家里拿了卡，一起去买电话，然后送小刘过去，让他把电话给万玲送去。”

　　这个时候，白波确实不合适和万玲见面。三儿和正室碰面，没人知道会发生什么事。现在是多事之秋，多一事不如少一事。

　　他相信，白波不会找麻烦，可万玲就未必了。为了避免不必要的意外发生，必须慎重一些。小刘是小区的保安，之前又去过家里，钱进见过他，估计会开门放他进去。

　　白波想了想，考虑所有细节，觉得这样比较合理，其中最大的变数，就是钱进是否开门。只要到了乔枫家里，找到了手机卡，其它的都好办。

　　“我现在就出发，你给小刘打个电话，把我的车牌号告诉他。”白波抛个飞吻，掐了电话，跑步进了卧室，换了衣服，出了客厅，下楼而去。

　　白波开车赶到金水小区，见到小刘。

　　在小刘的带领下，到了乔枫家门口。白波发现门口站着一个打扮时尚，四十多岁的中年妇女，回想乔枫说的话，白波突然止步，心里浮起一个古怪念头：难道她就是杨兰？

　　小刘见白波神色古怪，也停止了前进，眼中浮起困惑之色，侧头看着她，“白小姐，有什么不对吗？”

　　“你过去问问，她是什么人？”白波指了指门口的妇人，突然压低了声音：如果她是乔枫的岳母，想办法将她支开，我们必须进去，拿到手机卡。

　　“没……没这样巧吧？”关于杨兰和乔枫之间的矛盾，小刘听过一些，咽着口水，放轻步子，向门口走去。

　　杨兰见小刘穿着保安服，一直绷着的双颊，缓和了少许，指了指乔枫家的防盗门，“小伙子，你在这儿当保安多久了？和这家业主熟悉吗？”

　　【第208章、支票陷阱】

　　完了！完了！这个看上去长得美艳如花，又穿得珠光宝气的妇人，极有可能就是乔枫的岳母。

　　一听这话，小刘心里一片瓦凉。可事情紧急，不能耽搁，脸上努力挤出一丝笑容，对杨兰点了点头，“阿姨，你好。我是保安小刘，和乔哥挺熟的，请问，你是？”

　　“我是乔枫的岳母，他们家是不是出了什么事？”杨兰取下太阳镜，上上下下的打量小刘，有点像在动物市场看牲口一样。

　　“阿姨！你放心，他们很好。只不过，现在都出去上班了。要不这样吧，你去门卫室坐会儿。等他们回来了，然后一起上来。”小刘脸上，努力挤出了亲切的笑容。

　　尽管杨兰看他不顺眼，满眼的不屑，将其视为尘埃。可想到白波的叮嘱，小刘还是硬着头皮，用自认为最亲切的笑容去化解杨兰心里的冷漠，希望可以将她骗走。

　　杨兰沉默了，现在联系不上万玲，不知道什么时候回来，一直站在儿这儿，也不是个事儿，下去坐着等，总比站着强，之后，勉强点了头，“这个……好吧！我下去坐会儿。”

　　小刘陪着杨兰走了，和白波擦肩而过的时候，对她使个眼色，压低声音说了一句：钱进怕陌生人，想办法联系乔枫或小芳。

　　这都是什么事儿啊，乱成这样。

　　看着小刘和杨兰消失在电梯口，白波咬了咬下唇，从手包里掏出手机，接通了乔枫的电话，简单说了刚才的经过。

　　一听杨兰不但来了东阳，而且已经到家门口了，乔枫差点跳了起来。这是一个非常危险的信号，一旦让杨兰知道家里的事，绝对立即暴走。

　　这是一枚不定时的炸弹啊！没人知道，什么时候会爆炸。

　　想想杨兰的性格，以及对万玲的宠爱，乔枫阵阵头痛，反复叮嘱白波，千万不能让杨兰知道家里的事。

　　掐线之后，他接通家里的座机电话。

　　电话响了近半分钟，钱进终于接了。不过，钱进不说话，只是听乔枫说。乔枫无法判断，钱进是否听明白了他的意思，挂线之后，又打白波的电话。

　　白波保持通话状态，走到门口，敲了敲门，里面没有反应。准备又敲，喀嚓一声，防盗门打开了，敞开一条缝隙，从门缝之间探出一个小脑袋。

　　“小宝贝，你好！阿姨是白波。就是你乔叔叔说的那个人。你等下啊，听你乔叔说。”白波脸上浮起灿烂的微笑，对钱进挥了挥玉似的小手。

　　确定钱进没有抗拒反应，开启扬声器功能，对乔枫说了一句，门开了，不过，他堵在门口，似乎不相信我，再和他说说吧。

　　电话里立即响起乔枫的声音：进进，这个白阿姨不仅是叔叔的朋友，也是你妈咪和万玲阿姨的朋友。她是好人，要进去找个东西，你让她进去，好不好？

　　白波盯着钱进的双眼，脸上的笑容更灿烂了，“小宝贝，你乔叔叔说的话，听清楚了没？阿姨进去找的东西，对万玲阿姨很重要，让我进去，好不好？”

　　钱进没说话，盯着白波看了好一会儿，拉开防盗门，退到一边。

　　“谢谢你，小宝贝！阿姨不会打扰你太久，找到了万玲阿姨的东西，立即就走。”白波对钱进笑了笑，扭着滚圆屁屁，跨步进了客厅。

　　在客厅里，白波找了一圈，却没发现万玲的手机卡。她不死心，把沙发搬开，最后在单人沙下面找到了卡，拍了一张图片，传给乔枫。

　　乔枫看了卡上的号码，确定是万玲的卡，大大松了一口气，语音回复：姐，谢谢你！还得辛苦你一趟，买了手机之后，和小刘一起送过去。

　　发了语音之后，乔枫将万玲的手机型号和颜色发了过去，叮嘱白波，只能买这个型号和颜色，不要买其它的，把套子带过去，将新机套上。

　　兰溪端着早餐进了房间，放在茶几上，见乔枫忙着打电话，也不等他了，一个人先吃了起来。

　　早饭之后，乔枫收到刘言的消息，说关磊已经到仁和医院了。只不过，关家的人要乔枫的父母支付医疗费，入院之时，至少交十万，保证治疗顺利，不会出现断药之事。

　　乔枫苦笑，早饭之后，让兰溪暂时留在酒店，准备谈判的资料。他去银行提钱，拿到之后，可以直接把钱转进仁和医院关磊的账户里。

　　出了酒店，乔枫用手机查看银行分布情况，离这儿最近的银行是工行，只有两百米左右。看了地图，乔枫跑步向银行赶去。

　　到了银行，正好上班了，办理现金业务，乔枫是第一个，不用等待，拿了业务小票，直接到了3号窗口，将现金支票和自己的工行卡同时递了过去。

　　乔枫说，将支票里的钱，全部转进卡里。

　　只要钱转进了卡里，他随时可以转进仁和医院。

　　银行的工作人员反复验证了支票的真假，确定支票是真的。突然，客户经理走了过来，拿起支票，查看上面的号码，验证之后，脸色微变，对工作人员耳语数句。

　　工作人员对乔枫笑了笑，眼中浮起一丝歉意，“这位先生，非常抱歉。你的支票，暂时不能提现。”

　　“为什么？”乔枫一愣，仿佛被人当头一棒，这可是救命的钱啊！如果提不了现，关磊那边的高昂医疗费，如何解决。

　　工作人员还没回答，门口冲进来两个警察，以百米冲刺般的速度冲到乔枫身后，一左一右抓向他的胳膊。

　　大圆脸冷冷吼了一声，“不许动！你涉嫌盗窃华美酒店，一张金额高达三十万的现金支票，我们现在正式拘捕你。请你配合。”

　　以这两个警察的能耐，乔枫一只手就能碾压他们。可是，一旦动手，不但袭警，盗窃支票的罪名可能也会坐实。

　　如此看来，这又是一个局。

　　难怪酒店方答应的如此爽快，也没有讨价还价。苏轩说多少，他们就给多少。原来真正的玄机在这儿，想借刀杀人，借警察之手收拾他，这一招真够狠的。

　　可是，到底是谁布的局呢？

　　想想白家和苏家在当地的财势，以及当下的社会地位，不管是白城或是苏轩，只要知道他中了圈套，一定会想办法救自己。所以，乔枫没动，任由他们拷上，却意味深长的说了句。

　　“希望你们不会后悔。”

　　【第209章、岳母暴走【5更】】

　　小刘和白波一起走了，杨兰一个人待在门卫室，感觉特无聊，联系万玲，还是无法接通，打乔枫的电话，居然关机了。

　　杨兰出了门卫室，发现小区的老年活动中心还有人，准备过去聊天，打听乔枫和万玲的情况，只走了几步，有电话进来了。

　　她从提包里掏出手机一看，是万玲的电话，一直悬着的心，缓缓下坠，按了接听，将手机凑近耳边，却不说话，静静的等着，她想听听，万玲如何解释失联之事。

　　为了不让杨兰知道家里的乱，乔枫能做到这一步，万玲心里感觉暖暖的，当然不能拆乔枫的台，必须一起隐瞒，不让家里的战事外扩张。

　　长长的吐了口气，万玲脸上堆起灿烂的笑容，说话的声音，带着三分放嗲和撒娇，“妈！你到了东阳，也不通知我们一声，是想突袭检查么？”

　　“玲玲，你和乔枫，是不是闹矛盾了？”杨兰脸上的笑容消失了，双颊拉长了少许，走到树阴下，冷声质问万玲。

　　“妈！你想什么啊？我和枫，很好。不过……”

　　“不过？”听了前面的话，杨兰的心本来要彻底放下了，听到不过二字，刚坠回去的心，又提了起来。

　　“妈！真的对不起！枫在上海出差。我这儿，出了点事，一时半会儿，估计没时间陪你，你现在在哪儿？”万玲的声音低了许多，似乎有点心虚。

　　小刘把手机交给她的时候，已经说了，杨兰在小区的门卫室等。她虽然知道了，却必须装作不知道。这事儿得装糊涂。

　　可是，她现在又不能离开医院，乔枫远在上海，他们都不回去，让杨兰一直等着，显然不是办法。所以，她一直在考虑，如何对杨兰解释，她在医院的事。

　　几经思量，万玲有了办法，却没有直接告诉杨兰，而是拐了一个弯。如果杨兰不追究到底是什么事，她不想说住院的事。反之，必须交代此事。

　　家里只有一个女儿，不管是杨兰或是万父，都将万玲当成了心肝宝贝，一听万玲出了事，虽然说是一点，杨兰一下就紧张了，迫不及待的追问，“玲玲，出了什么事？严重吗？”

　　“妈！别担心，我没事，真的，我很好。只不过……”万玲笑了笑，心中故事已经完全成型，吐口热气，简单说了刚编成的故事。

　　万玲说的故事是，有一个脾气不好的员工，因为人事关系，和她吵了起来。对方情绪激动，失控之下，推了她一下，她不小心摔倒了，受了点外伤，正在医院观察。

　　所以，她这会儿不能离开医院。

　　如果杨兰没有重要的事情处理，又不愿意待在小区苦等，可以去医院，面对面的聊天，话家常。

　　她们母女俩好久没有面对面的聊天了。

　　这一刻，她十分渴望这种方式聊天。这一句大实话，自从那夜之后，家里发生了不少事情，夫妻之间的关系，裂痕越来越大，万玲需要倾诉，也需要安慰。

　　有些事，她对叶琳说过，也能从叶琳那儿得到安慰。但朋友之间的安慰，和家人的安慰是不同的。现在的万玲，十分需要亲人的安慰，尤其是娘家的亲人。

　　一听万玲和员工发生争执，摔倒受伤，杨兰大怒，冷冷哼了一声，问清楚医院和病房号，掐了电话，出了小区，拦了的士，风风火火的向公安医院赶去。

　　上车之后，杨兰突然想到一个问题，如果只是普通的人事纠纷，人事部和员工争吵，甚至打架，都有可能，可是，万玲摔伤，为什么进了公安医院。

　　莫名的，杨兰那颗刚落下去的心，又悬了起来，掏出手机，接通了万玲的电话，“玲玲，你是不是有事瞒着我？”

　　“妈！你想什么啊！这件事啊，有点点复杂，因为警察介入了。所以，我们老板暂时让我留在公安医院。”万玲耐心解释了为什么留在公安医院的原因。

　　“玲玲，希望你没骗我。你要知道，妈没有恶意，只是担心你，不希望你受到任何伤害和委屈。”杨兰沉默了下，勉强认可万玲的说法。

　　不过，她心里还是不踏实。

　　最奇怪的是，之前是万玲的电话打不通，可以联系乔枫。这会儿，万玲的电话可以打了，乔枫那边却失联了，想想乔枫的窝囊和家里的窘迫，她就是一肚子火。

　　杨兰翻出乔枫的号码，按了呼叫，对方还是关机，无法联系，眼中怒火，猛的窜了上来，接通万玲的电话，愤怒质问，“乔枫那个窝囊废，这会儿居然关机了，什么意思啊？”

　　收到电话之后，担心杨兰起疑，万玲没有耽搁，立即联系了她，还没来得及打给乔枫，并不知道他的现状，看了看时间，突然明白了，这会儿，应该上谈判桌了，肯定会关机。

　　“妈！没事。他去上海出差，是要谈几个独家代理商品。这儿会，估计正在谈判。这种重要商谈，一般都会关机，避免受到电话影响。”万玲耐心解释其中原因，为乔枫开脱。

　　其实，乔枫此时到底在做什么，她压根不清楚，但不管他在做什么，必须先安抚住杨兰的不满情绪。最起码的，杨兰还是喜欢看到乔枫的努力和上进。这可以冲淡她内心的不快。

　　对于这种解释，杨兰还是接受，掐了电话，催的哥快一点，因为担心万玲，她迫不及待的想赶到医院，看看万玲伤得如何。

　　杨兰到了公安医院，反而没有急着去万玲的病房，而是在护士台打听消息。

　　打听之下，知道事情的真相和万玲说的完全相反，和公司员工没有半毛钱的关系。相反的，知道了乔木的事。

　　这一下，杨兰一直压抑的怒火，宛如活火山一般，喷涌而出，脸色铁青，迈开腿子，三步并着两步，冲到了206房间，一脚踢开房门，双颊扭曲，愤怒看着万玲。

　　一看这阵势，万玲有点懵逼了，不知道中间发生了什么事，担心吊胆的下了病床，小心翼翼的向杨兰走去，脸上尽量挤出亲切的笑容，“妈！哪个不开眼的招你了，气成这样？”

　　【第210章、离婚吧】

　　“玲玲，你果然长大了，翅膀也长硬了。也有出息了，出了这样大的事，不但不说，还敢骗我。你想干什么啊？”杨兰满眼怒火，冷冷瞪着万玲。

　　这是有史以为，杨兰最为愤怒的一次。即便当初，万玲以死相逼，一定要嫁给乔枫，并对天盟誓，今生非乔枫不嫁，杨兰也没这样愤怒。

　　可现在，杨兰是真的愤怒了，一直压抑的愤怒，对乔枫的窝囊，乔家的贫穷，以及乔枫父母对万玲的态度等，所以情绪，怒潮般的汹涌而出，来势汹涌，一发不可收拾。

　　完了！

　　如此可怕的风暴，只有一种可能，她知道了家里发生的事。可是，知道内情的人并不多，到底是谁大嘴巴，把事情捅了出去，还被老娘打听到了。

　　一看这阵势，万玲突然心虚了。

　　乔木之事，不是她最担心的。她最怕的是，万一老娘知道她和乔枫现在的微妙关系，婚姻出现裂痕，临近崩溃边缘。以老娘的性格，什么事儿都干得出来。

　　可这件事，是她对不起乔枫。最令她痛苦的是，这件事不能对任何人。即便乔枫一直误会，甚至提出离婚，她也不能说。

　　自己酿的苦洒，自己喝。

　　“妈！天热，上火了吧。火气这样大。”万玲全力压住内心的震惊和不安，伸出双手，想扶杨兰，却被打开了。

　　怒火冲天啊！坏了，彻底坏事了。如此反应，傻子也明白，杨兰一定知道了乔木，以及她住院的真相，否则，绝不会这样愤怒。

　　“万玲，你是不是，真想气死我？事到如今，还想隐瞒什么？快说，那个败家子到底怎么回事？他为什么打你？”杨兰将提包放在椅子上，拉着万玲走了过去。

　　杨兰拉着万玲走到床边，扶她坐下，仔细检查手臂上的伤势，虽然破了好几块皮，血肉糊糊的，却全是外伤，应该没有大碍，只要没有伤到筋骨，她就放心了。

　　不过，内心的愤怒并没有消减一分一毫。

　　对于乔木，她从来不正眼看。在她眼里，乔木就是那种活着浪费空气，死了却糟蹋土地的大垃圾。

　　她也曾说过，乔家将来，一定败在乔木手里。这也是她不同意万玲嫁给乔枫的原因之一。任何一家人，有了乔木这样的败家了，结果如何，可想而知。

　　事实证明，她曾经的话是对的。本来窘迫的乔家，因为乔木，历经这次风暴洗礼之后，百分百的跌到谷底，别说幸福，生活能否正常维持下去，还是个未知数。

　　“妈……”

　　“你说不说？你不说，我现在就打给你爸，让他也过来。”杨兰双颊铁青，从提包里掏出了手机，冷冷盯着万玲的双眼。

　　杨兰这一招威力强大，在此之前，还没有用过。因为，她自己就能拿住万玲，不需要出动最后大牌。可这一次，为了逼万玲说出实情，似乎不得不出这张牌了。

　　“妈！你干嘛？爸身体不好。这点小事，就别惊动他了。”万玲一惊，急忙抓住杨兰的手，打死不松手。

　　万父的心脏一直不好，不能受刺激。尤其这种刺激，一旦知道真相，绝对心脏病发作，轻则住院，重则老命报销。

　　所以，无论如何，万玲也不能让万父知道这件事。事到如今，乔木的事是瞒不住了，但愿可以用乔木的事，成功转移老娘的注意力，不会发现她和乔枫之间的问题。

　　在杨兰的逼迫之下，万玲只能说出有关乔木的全部实情。

　　她清楚的知道，只要杨兰看到那个视频，依然可以知道一切，就算隐瞒，也只是暂时的。要平息杨兰的滔天怒火，必须说实话，不能有任何保留。

　　从万玲嘴里得到了证实，身上的伤真是乔木的杰作，杨兰双颊扭曲，满眼怒火，紧紧抓着万玲的手臂，盯着她的双眼，一字一句的说，“玲玲，你有什么打算？”

　　“打算？什么打算？”

　　“玲玲，别和妈装糊涂。乔家出了这样大的事。本就一穷二白的家，此事之后，估计喝稀饭都困难了。这样的日子，你还想过下去？”杨兰眼中满是痛惜，轻抚万玲的秀发。

　　她和万父，就这样一个宝贝女儿，含在嘴里怕化了，捧在手里怕飞了，从小百般呵护，万般宠爱，一直希望她嫁个好男人，有稳定的生活。

　　当初她要嫁给乔枫，他们夫妻两都不同意。是万玲要死要活的，非乔枫不嫁。加上乔枫写了书面保证，一定会给万玲幸福。

　　可现在呢，不但没有给万玲半点幸福，还让她受了这样大的委屈和伤害。更惨的是，今后的乔家，生活一定猪狗不如，再让万玲跟着乔枫受苦受累，她和万父，都不会同意。

　　难道？

　　万玲双颊变色，悄然握紧了两只粉拳。自己虽然有这方面的想法，可时机还没有成熟，更何况，乔家现在出了这样大的事，她想一直陪着乔枫，度过这次难关。

　　如果这个时候提出离婚，对乔枫的伤害就太大了，她担心他无法承受。那晚之事，已经对不起他了。在乔家最艰难的时候离开他，比杀了他还残忍，无论如何，现在不能离。

　　“玲玲，你跟妈装糊涂。我就不绕弯子了，开门见山吧。你和乔枫，离了吧。这个时候，没必要陪他一起受活罪了。”杨兰张开两臂，紧紧抱着万玲，眼角全湿了。

　　“以你的条件，就算二婚，也可以找个比这个窝囊废，强十倍、百倍、甚至是千倍的好男人。你和他在一起，除了受苦受累，遭白眼之外，还能得到什么？没了他，你才会幸福。”

　　“妈！对不起！这件事，我没法答应你。就算是，你通知爸，我也坚持自己的想法。这个时候，我绝不会离开他。”万玲也抱紧了杨兰，心如刀割，晶莹泪珠，滚滚而下。

　　“等下！玲玲，你刚才说，这个时候，我绝不会离开他。那你的是意思，等乔家度过了眼前难关，你就会离开乔枫，为什么？”杨兰不哭了，松开双手，直勾勾的盯着万玲的双眼。

　　【第211章、婆婆的愤怒】

　　“妈！你想什么啊？什么时候，你这样敏感了？”万玲心里微惊，恨不得抽自己几个嘴巴子，怎会这样大意呢！

　　她虽然决定了要离开乔枫，但绝不是现在。尤其是乔家发生了这样大的事，她不更能在这个时候提出离婚。否则，有可能令乔枫彻底崩溃，从此沉沦，一蹶不振，那会害他一生。

　　无论如何，也要陪乔枫度过最艰难的日子，等乔木之事彻底结束了。那个时候，乔枫手里的证据，估计也差不多了，那时才是她挥泪告别的时候。

　　“你不说，我问乔枫。”

　　知女莫若母，孩子是自己身上掉下来的肉。万玲的眼神，已经出卖了她。可她了解万玲的性格，没有证据，凭空质问，什么都问不出来。这件事，只能向乔枫打听。

　　“妈！你不好容易来次东阳，别折腾了。”万玲反而松了口气，这个时候，估计乔枫还在商谈，没有开机，打了也是白打。

　　“你越是回避，越有问题。”杨兰盯着万玲看了好几秒，翻出乔枫的号码，按了呼叫，还是关机状态。

　　大白天的，一直关机，杨兰又愤怒了，就算商谈，可以调整为震动模式，没有必要一直关机，冷哼一声，扔了手机，“玲玲，对于这件事，那个窝囊废是什么态度？”

　　“妈！你这样，不好吧！一口一个窝囊废。不管怎么说，他是我老公，你唯一的女婿。”万玲眉头微紧，木无表情的反驳这种刺耳的称呼。

　　万玲越是回避，杨兰越生气，怀疑乔枫向着乔木，对于此事，想当和事佬，这令她非常愤怒，声音提高了数个分贝，“别和我扯这个。告诉我，对这件事，他是什么态度？”

　　“妈！你别激动！”

　　见杨兰又愤怒了，万玲轻叹一声，详细说了乔枫当时对她的承诺，“在电话里，他亲口说过，一定给我和小芳一个交代。他说过的话，从没失言过，我百分百的相信他，可是……”

　　“可是什么？别吞吞吐吐的。”杨兰心里的怒火，腾的一下又窜了起来，总觉得中间有问题，可一时之间，找不到突破口，抓不住其中要领。

　　“凭心而论，我一直不喜欢乔木。这一次，他居然发了疯似的打我和小芳。我心里恨他。可是……”万玲紧紧握着杨兰的手，眼中浮起一丝苦涩。

　　“不管怎么说，他都会付出惨重的代价。重伤三年起、抢劫三年起，如果小芳告他，强奸未遂，又是两年多。三罪并发，合并执行，至少七八年。这个惩罚，真的不轻了。”

　　“你想说什么？”

　　“妈！做人，不能这样绝，做事留一线，日后好见面。更何况……”想到自己的计划，万玲心里一痛，担心那个爱了自己七年，守护了七年的男人会崩溃，所以她不能让他为难。

　　“如果我再咬着不放。婆婆一定会怀疑，这件事是枫一手策划的。本来，婆婆两人对枫意见就大。所以，我不能让他为难。只要婆婆不误会枫，我宁愿自己受点委屈和痛苦。”

　　“玲玲，你要清楚一件事，妈永远不会害你。我这样做，只想保护你，不希望你受委屈和伤害。”看着女儿已经湿润的眼角，杨兰的心，一下软了。

　　可她就是不明白，那个窝囊废有什么好。令万玲这般迷恋他，若干成功人士或超级金领不嫁，偏要嫁给一个穷鬼。

　　妈的！

　　穷就穷吧！最起码的，他自己还算努力，有上进之心。可家里的情况太扯淡。尤其是乔木那个垃圾。这次闯的祸，足以让整个乔家崩溃了。

　　“妈！谢谢你！我知道，全都知道。只不过……”一直忍着的泪水，终于冲了出来，万玲紧紧抱杨兰，感动和伤心，交织心头，一下子哭了个痛快。

　　“我们界定的幸福和快乐，可能有所差别。我认为的幸福和快乐，是和相爱的人，平平淡淡，开开心心，快快乐乐的相守一生。只要生活过得去，对于物质的，我从不奢求。”

　　“你呀！”杨兰哭笑不得，松开万玲，伸出玉似的手指，轻轻戳着她的额头，然后抽了纸巾，抹去她脸上的泪水。

　　“有的时候，我真怀疑，你是不是从我身上掉下来的肉。除了美丽之外，没有一样像我。你妈超现实，你却一点不现实。二十好几的人，还像孩子，追求所谓的真爱，傻不傻啊。”

　　东拉西扯的，终于转移了杨兰的注意力，不再追问那个令她胆寒的问题，万玲大大松了口气，脸上又有了笑容，幽默的逗杨兰，“那……要不要做个dna，看我们是不是母女？”

　　“这件事，我暂时放过你。等见了乔枫，我一定要问清楚。如果……”杨兰捧起万玲的俏脸，声音一下就冷了，“假设你们之间真的出了问题，必须听我的，尽快离婚。”

　　“妈……”万玲心里一惊，真害怕乔枫不小心说错话，可现在麻烦的是，没法联系乔枫，不能和他通气，这太危险了，得想办法，提前给他打个招呼，到时不要乱说话。

　　她正在思索，如何通知乔枫，有电话进来了，一看显示的名字，万玲双颊变色，乔枫现在关机，婆婆联系不上他，只能找她，对杨兰做个禁声的动作，按了接听，“妈，你好！”

　　“不好！我一点也不好，而且是非常的愤怒。”老妈的声音不但充满了愤怒，而且是在咆哮，宛如一头受了伤的野兽在怒吼。

　　“你这个贱人，居然陷害你的小叔子，你不怕天打雷劈吗？更可恨的是，你居然教唆乔枫，让他出卖自己的亲弟弟。你们两个畜牲，将来一定不得好死！一定会遭报应的。”

　　“妈！你别激动。有什么事，慢慢说。”

　　“说个球！你这个贱人，不但教唆乔枫出卖自己的亲弟弟，更可恨的是，还教唆他关机。这个节骨眼上，关家那边，几乎把刀架在我们脖了上了，逼我们交十万住院费。”

　　完啦！

　　因为老娘突然空降，令她有些紧张，竟然把这事儿给忘了。乔枫上了谈判桌，一时半会儿，估计无法联系，可关家那边，却提着刀逼婆婆他们交住院费。

　　这事儿，十万火急，要如何才能化解？无论如何，不能让关家的人一直逼迫公公和婆婆两人。必须想办法，尽快解决。

　　难道……

　　只有找他？

　　【第212章、野男人支援】

　　可老娘在这儿，不能当着她的面给王山打电话。

　　如果老娘知道，王山一直在疯狂的追求自己，而自己和乔枫之间出了问题，肯定会不择手段的逼自己离婚，而后绞尽脑汁的撮合自己和王山。所以，这件事绝不能让老娘知道。

　　“妈！这件事，一下子，我没法给你解释。不过……”万玲大大吐口热气，郑重表示，现在最重的不是追究她和乔枫做了什么，而是想办法，先交住院费，让关磊接受治疗。

　　“废话！我们有办法，就不找你了。家里现在，一千块钱都没有，上哪儿去弄十万。乔枫这畜牲，居然关机，真是混帐。”老妈情绪失控，破口大骂。

　　“妈，你别急，别急。这件事，我会想办法解决，很快的，相信我。只不过……”为了救急，解决眼前的燃眉之急，万玲已经有了决定，所以才敢这样说。

　　“别吞吞吐吐的，只不过什么？”老妈虽然不喜欢万玲下不了蛋，但对于万玲的人品，还是信得过的，她说想办法解决，应该不会骗她。

　　更重要的是，她爱乔枫。现在乔枫突然失联，家里出了这样大的事，她必须扛起应有的责任，为自己的男人分忧。这是分内之事，所以，她的话应该是真的，会想办法解决。

　　“妈！你们误会枫了。这会儿，他正和商务公司谈判。如此重要的谈判，肯定不能开机。绝不是故意躲避什么。这一点，你们一定要相信，枫绝不是见死不救的人。”

　　婆婆居然这样诋毁自己的儿子，万玲心里十分愤怒，但现在，不是计较的时候，必须先安抚他们的愤怒情绪，把关磊入院的事解决了，也消除他们两人的危机。

　　“别和我扯这些没用的。有办法，就快点，不要拖拖拉拉的。把人家逼急了，一旦动手，我们两把老头，就得回老家了。”老妈冷哼一声，啪的一声挂线。

　　想到自己的计划，以及家里的紧急情况，万玲不敢耽搁，找个借口，说自己去卫生间。杨兰没吱声。万玲进了卫生间，关门反锁，接通了王山的电话。

　　一看是万玲的号码，王山大大的激动了一把，之前在医院，送了那样多的进口水果，她不但不领情，还逼自己全部拿走，更将自己赶走了，为了这事，正郁闷着呢。

　　这会儿，她居然主动找自己，说不定想通了，回心转意，接受自己了，心里一喜，王山迫不及待的接了电话，“亲爱的，你是不是想通了，愿意答应我的条件？”

　　“王山，我说了无数次了，不可能！以后，别在我身上浪费时间了。我找你，是想……”自己一直拒绝他，有时说话很重，可王山并没计较，还是一心一意的对自己。

　　一直拒绝，有了困难，却要找他帮忙。明明知道，这样不好，会欠一个巨大的人情，甚至是，会让王山误会，以后会更加疯狂的纠缠不休。

　　但眼前，别无它法。为了救婆婆两人，必须把眼前的难关度过去，先借十万，把入院费交了，沉默之后，万玲还是开口了，“我遇上了麻烦，能不能借我十万？”

　　“傻瓜！我是真的爱你！别说区区十万，只要你有困难，又愿意接受我的帮助，能力范围之内，我一定全力以赴。十万够不？如果不够，给你五十万？”王山激动的两眼放光。

　　“王山，谢谢你！这件事，我欠你一个人情，将来有机会，一定还你。但请你记住，我们之间，绝不可能。”万玲声音一冷，当头给王山一盆冷水。

　　“你？”

　　“你可以不接受。但这是我的态度。当然，如果你觉得我伤害了你，钱的事，当我没说。我另外想办法。”万玲声音更冷，绝不给王山一点幻想的空间。

　　“万玲，你把我王山当什么人了？”王山虽然有点失望，但内心那团火却是越来越旺了，女人越是拒绝，越令他无法自拔，这足以说明，她是一个好女人，正是他梦寐以求的女人。

　　“万玲，我告诉你。不管你如何拒绝，我都不会放弃。钱的事，你放心，我立即给你转账。我说给你五十万，只是不希望你因为钱的事受委屈，绝没有侮辱你的意思。”

　　“王山，谢谢你！今生，我们注定有缘无份。你真的在乎我，就早点放手，去寻找你真正的幸福吧，不要在我身上浪费时间了。我的心很小，只容得下一个男人，你懂的。”

　　回想和乔枫相识八年，相爱七年经历的风风雨雨，万玲心里涌起一股甜蜜，虽然也有几丝苦涩，但她喜欢这种感觉。

　　走到今天这一步，她不怪乔枫，没有一丝一毫的怨言，有的，只是内疚。真的要怪，只能怪自己太大意了。也忘了自己的魅力，对那些不安分的男人有着无比巨大的诱惑。

　　而这种诱惑，足以令无数男人丧失理智，不顾一切，最终铤而走险，游走于法律边缘，甚至直接犯罪。

　　匹夫无罪，怀璧其罪。

　　“你告诉我，他有什么好？我哪里不如他。”一听万玲心里只有那个人，王山的情绪明显失控，咆哮质问。

　　“不说了，我妈还在外面，时间长了，她会起疑。王山，你记住……”万玲不想和他讨论乔枫的好，以及他的不足，压低声音，反复叮嘱。

　　“钱，绝对不能转进我的账户里。如果可以，麻烦你派个人，直接送去医院，在交费处，交在关磊的账户里。到时，你把交费清单收好。这个，算是我打的借条。”

　　“好！只要能帮你度过难关，我什么都愿意。这件事，我亲自去办。如果十万不够，我会多交点，保证治疗顺利。”王山长叹一声，心里涌起一丝抶败感。

　　他真的不明白，自己哪儿不如那个乡巴佬。自己开豪车，住别墅，身家上千万，还是公司的副总经理。人也长的不差。要人有人，要财有财，为什么会输给一个乡下小子呢？

　　“谢谢！这份人情，我会牢记在心。”有了王山的承诺，万玲松了口气，掐了电话，删除通话记录，冲了马桶，拉开房门，出了卫生间。

　　【第213章、好儿媳】

　　看着乔枫的相片，白波像花痴一样，两眼呆滞，眼珠都转不动了，脸上却堆满了灿烂的，或者说陶醉般的甜蜜笑容，喃喃自语，“小老公，你知道嘛，姐有多爱你。”

　　正在发花痴的女人，被电话声惊醒，心里不爽，抓起手机一看，是白城打的，秀眉微紧，按了接听，“小白同学，你欠抽啊？”

　　“亲爱的大姐，别急着发火，一个坏消息，一个好消息，你先听哪个？”电话的另一端，响起白城嘻皮笑脸，极不正经的声音。

　　“看来，你是真的皮痒了。快说，别和我卖关子。”白波完全从花痴般的思念中清醒了，声音一冷。

　　“大姐，你真没劲。一点幽默感都没有。好吧！你弟弟我，是苦命人，免费把消息告你。”白城咬着下唇，轻轻哼了声，竹筒倒豆子似的，一肌脑儿的全说了。

　　因为那张三十万的现金支票，乔枫中了圈套，被抓了。不过，白家很快收到了消息，已经开始行动了，估计很快就有结果。

　　但是，乔枫出事，家里就乱套了。现在是她表现的最好机会。如果万玲没法解决关磊的住院费，而她亲自出手，解决了这个大麻烦，乔枫的父母，对她肯定感激不尽。

　　所以，如果把握好了，在乔枫的父母眼里，她就是好儿媳。但是，动作要快，一定要抢在万玲解决此事之前，不但把住院费交了，还要摆平关家的人，令乔枫没有任何后顾之忧。

　　“小鬼！什么时候，你这样有心计了？”白波秀眉微紧，眼中涌起一丝狐疑之色。这种言行，太不像白城了。

　　她完全认可白城的点子，正因为如此，才令她起疑。

　　首先，白城一直看乔枫不顺眼，无原无故的，不可能主动帮乔枫，更不可能帮她出谋划策，撮合她和乔枫。

　　其次，以白城的为人，也想不出这种如此阴险的招数。表面看，确实可以帮乔枫解除后顾之忧，在一定的程度上，也能搏取他父母的好感。

　　但是，这对万玲来说，绝对是落井下石。如果万玲能帮乔枫解决这个大麻烦，不但可以改变她在公公和婆婆心目中的地位，估计还能缓解她和乔枫之间的矛盾。

　　如此阴险而狠辣的招式，绝不是白城这种小年青能想出来的。支这种招的人，必然是老谋深算，久经风浪的老者。这就是说，白城只是传话，背后另外有人，到底是谁？

　　“大姐，别套我的话。该告诉你的，我全说了。能否把握住，只能靠你自己了。心动不如行动。”白城突然大笑，笑的特别古怪，笑了之后，一下就掐了。

　　“这小鬼！”看着通话结束四个字，白波心里涌起一丝甜蜜，能出这种招的人，一定是白家的老一辈。

　　这是不是意味着，白家的上一辈人之中，有人支持自己追求乔枫。可这个人，到底是谁。是真心支持，或是别有用心。可惜的是，乔枫在里面，如果问了他，就能找到答案。

　　回想白城说的话，白波顾不上胡思乱想了，给店长说了声，将钥匙和手机放进提包里，抓起提包，风风火火的出了店子，上车之后，直奔仁和医院而去。

　　白波到了收费处，看清火爆而混乱的现场，眼中闪过一丝愤怒之色。关家的人，太过份了，居在如此逼迫乔枫的老妈。

　　这个人，有可能是未来的婆婆啊。现在，必须好好表现。

　　想起白城说的话，白波双颊一阵滚烫，有点害羞了，宛如初恋少女，第一次见家长似的，又紧张，又兴奋，却又期待着，渴求着。

　　为了好好的表现，白波决定高调一点，也惊艳一点，迈着一字步走了过去，冷冷看着关富，以命令的口吻说，“拿开你的脏手。”

　　白波的气场太强了，长的也太惊艳了，那种美艳、高贵、华丽，别说现实生活中没见过，就算是在偶像剧里，关富也没见这样美艳，而且身材爆到炸的美女。

　　不由自主的松开了扭着肖芳的手，不敢对视白波的电光眼神，舌头打结，结巴的问了句，“你……你是谁？”

　　“我是谁，你不配问。”

　　白波再也不看关富，从提包里掏出纸巾，扶着肖芳，一边给她抹脸上的汗水，一边柔声安慰，“阿姨，别紧张，没事儿了。这儿的事，我会处理的。”

　　“你……你是谁？为……为什么要帮我？”肖芳是地道的乡下人，平时对万玲或乔枫大吼大叫的，可这会儿，见了白波这种宛如公主一般的大美女，浑身不自在，舌头打结。

　　去！

　　没出息！

　　经历无数风浪，这会儿，怎会乱了分寸呢，白波双颊泛红，嘴角浮起一丝自嘲之色，“阿姨，你好。我叫白波，是阿枫的朋友。他在上海出差，这儿事的，委托我全权处理。”

　　“白……白小姐，谢……谢你，谢……谢你。”一听这个比电视剧里女主还要美艳高贵的女人是乔枫的朋友，受乔枫之托来送钱的，肖芳悬着的心，一下跌进了肚里。

　　“阿姨，别这样见外。如果不介意，以后叫我小波或小白吧，这样亲切些。”白波扶着肖芳，向收费入口走去。

　　一听白波是受乔枫所托，来交钱的，关家的人都松了一口气。可关富不太放心，十万啊，不是一千或一万，担心是托，上前两步，看着白波，“你真是受乔枫所托，来交钱的？”

　　“你必须牢记两件事。一、从这一刻开始，你敢再逼迫姨妈，我让你儿子立即滚出东阳。二、乔木之事，一切按程序走，你敢私下动阿枫和他的家人。你们关家、绝对家破人亡。”

　　好霸气！

　　这女孩到底是什么来头？她和乔枫，到底是什么关系？听她的口气，不像普通朋友。如果是普通朋友，不会这样护着乔枫的家人，也不可能替他支付高达十万的住院费。

　　没由来的，关富打了一个寒颤，如此看来，要搞定乔家的人，必须请那位出面了，否则，这场官司，关家不但占不了便宜，反而还会吃暗亏。

　　可要请动那一位，真不容易。

　　【第214章、砸死你】

　　刷卡之前，关富担心白波刷少了，治疗得不到保障，咽着口水，轻声提醒了一句，“医生说了，前期治疗，至少十万以上。”

　　“十万？”

　　“对，十万！”关富用力点头。

　　完啦！这个像公主的大美女，难道没有十万。听她的口气，好像不愿意交十万。如果没有十万，关家的人肯定不会罢休，自己又要受活罪了。

　　肖芳悄然握紧了双拳，掌心全是汗水。对他们来说，关家就是一霸了。他可以对乔枫或万玲大吼大叫，指手划脚的，在关家那些人前面，说话也不敢大声了。

　　关家有钱有势，只是原因之一。更重要的是，乔木下手下太狠了。关磊那活儿，可能不保。一个男人，没了把儿，还是男人吗？

　　更何况，关富只有一个儿子。儿子没了，关家就断根了。说白了，就会断子绝孙，这样的血海深仇，比挖人家祖坟还严重。所以，关富绝不可能轻易罢休。

　　现在唯一可以祈求的，就是希望用钱去砸，把关磊的伤势砸好。只要保住了关磊的把儿，受伤的事，好商量，只要花钱，就可以解决这件事。

　　反之，就算乔木坐牢了。可家里仍然不会安宁，而且是永无宁日。

　　这一刻，她突然想起了乔枫的话，而且他不只一次说过，不要一味的宠溺乔木，可他们不但没听，反而认为，乔枫是忌妒乔木，现在看来，乔枫的话也许是对的。

　　如果不是他们一味宠着乔木，毫无节制的放纵他。乔木也不会养成游手好闲，不务正业，好吃懒做，花天酒地的种种恶习，更不会闯下这样大的祸事。

　　可是，当年他们对那人有承诺，不如此，如何对得起死者？

　　“十万太少了。先交五十万吧。就算只有万分之一，或者是十万分之一的机会，也要全力医治。但是……”白波眼神一冷，死死盯着关富的双眼，声音一寒，再次提出警告。

　　“治疗的一切费用，乔家全付。相关赔偿，也不会少你们一分一毫。可是，如果你们敢私下动阿枫和他的家人。我可以给你交个底，你们关家，有一个算一个，人人都会付出代价。”

　　“五……五十万？”

　　“五……五十万？”

　　不仅肖芳浑身发抖，惊的目瞪口呆，傻傻的看着白波，宛如看外星人一样。关家的人，反应比肖芳还大，个个如同触了电，呆若木鸡的站着，人人发呆，没法动了。

　　关富两腿一软，急退两步，身子靠墙，大口大口的喘气，满眼惊骇的看着白波。直觉和经验告诉他，这次真的麻烦了。这个比公主还高贵的女人，来头之大，远超他的预料。

　　“如果五十万不够，就交一百万。”白波无视众人的震惊，语不惊人死不休，轻描淡写的又蹦了句，一百万从她嘴里说出来，和平常人说一百块差不多。

　　“只要能救你儿子，不管什么药，随便用。如果还不够，到时再交。如果还有剩的，暂时算你儿子的营养赔偿费，给他好好的补身子。”

　　“够了，够了，足够了。”一听白波要砸一百万，关富差点跳了起来，他可以肯定，这女人的来头比他想象的更可怕。

　　可他不明白，乔枫那个土鳖，怎么会有这样的朋友。这可是传说中的，顶尖的白富美啊。一直存在于传说中的人物，突然出现在身边，令关富感觉不真实，宛如做梦一般。

　　“既然够了，以后就老实点，不要叽歪。否则……”白波声音一冷，在关富耳边发出了阴冷警告：就算你儿子有救，我也会让他彻底失势，让你们关家，断子绝孙。

　　“白……白小姐放心，我们没别的意思，只想救我儿子。”面对白波的强势，以及赤裸的威胁，关富连反抗的念头都不敢有。

　　以人家的身世背景，拔根汗毛也能碾压整个关家。就算请那个人出来，可白波背后，肯定有一庞大的势力，那人手里虽然有权，却未必能和白波背后的势力对抗。

　　“很好，希望你记住自己说过的话。否则，一定会付出无法承受的代价。”白波冷哼一声，掏出钱包，从卡位里掏出工行卡，递进了交费窗口。

　　完啦！这下彻底的完啦！

　　看着白波古井不波，划五十万，比他们上街买菜用五毛钱还轻松的神情。肖芳的心，反而跌到了谷底。

　　乔家是什么情况，她当然清楚。别说欠下五十万的高额债务，就是欠五万块，也会要乔枫的命。

　　乔木没出事之前，他们可以无视乔枫的存在，但现在，乔木坐牢，已成定局了。只不过，看坐多少年而已了。没有乔木，他们以后的日了，只能靠乔枫。

　　如果因为这笔巨额的医疗费，将乔枫逼疯了，或者崩溃了。他们以后依靠谁？乔枫没了，万玲肯定立即走人，压根不会管他们的死活。

　　这一刻，她才真正的意识到，自己错的多厉害。

　　乔木花天酒地，赌博输钱，只是小事，可他们不但没有引起重视，反而一味的放纵他，小错不断，终于酿成了大祸。

　　现在后悔，为时已晚。

　　白波接过自己的卡和收费单，看了金额，把小票交给关富，“签个字吧。表示你们收了乔家五十万的医疗费。以免将来空口无凭，你们又红口白牙的叽歪。”

　　“好！我签。”面对这种财大气粗，比公主还高贵的顶尖白富美，关富这个小小的村支书，确实没有反抗的能力，更何况，人家说的是实情，这是证据。

　　住院费的事处理好了，白波带着肖芳上了自己的爱车。自己却下了车，回想白城说的话，担心乔枫，靠着车子，给乔枫打电话，手机还是关机，说明还没出来。

　　白波接通白城的电话，询问情况。白城说，事情有点麻烦。布这个局的人，几乎算准了每一步，除了苏轩之外，没有任何漏洞。

　　“既然有漏洞，为什么不找苏轩出面？”白波一愣，她知道苏轩和白城的关系，以他们的关系，只要白城一句话，苏轩肯定帮忙。

　　【第215章、苏轩反击【6更】】

　　“大姐，别提了，苏轩那小子，失联了。”想到苏轩突然失联的事，白城心里一阵烦躁，感觉事情不妙。

　　以苏轩的性格，一旦知道乔枫出事，肯定会不顾一切。可现在，苏轩不但没有动静，还失踪了，问了其他哥们儿，没人知道苏轩的下落和行踪。

　　平时失联，无所谓。可在这节骨眼上，苏轩突然失联，对乔枫而言，是一个大大的坏消息。对方玩的阴招，找不到证据洗白，乔枫就会陷在里面。

　　可以乔家现在混乱的情况，如果乔枫再不回去，就真的全乱了。所以，不能拖，必须尽快想办法，给乔枫洗白，让他出来，回家主持大局。

　　最快最直接的方法，就是找到苏轩。

　　除了酒店方的人，苏轩是唯一的证人。只有他可以证明，那张支票不是乔枫偷的，而是酒店赔偿乔枫和兰溪的精神损失费。

　　表面看，金额是有一点高。可是，乔枫和兰溪两人在派出所关了整整一天，商谈的事也黄了。真要算细账，三十万已经非常少了。

　　“在上海，估计没人敢明目张胆的动他。突然失联，只有一个原因。”想想苏家的经商原则和处事宗旨，白波眼中浮起一丝嘲弄之色。

　　以苏家在上海的地位，正常情况，没人敢动苏轩。这个节骨眼上，苏轩突然失踪，很显然，苏家高层知道苏轩做了不该做的事，禁止他继续下去，只能暂时关他禁闭，不让他外出。

　　这下子就真的麻烦。苏家高层不让苏轩搅和这件事。苏轩想要脱身，十分困难。苏轩不出面，没人能证明乔枫的清白。

　　如果没人在背后搞小动作，以白家在上海的地位，只要一句话，乔枫立即就可以脱身。可华美酒店的背后是关家。

　　头疼的是，关家和白家，因为当年之事，现在已经势同水火了。白家的人越想救乔枫，关家的人越会不择手段的坑乔枫，反而容易将乔枫推向风口浪尘。

　　“大姐，你放心。只要知道小轩子在家里，我就有办法将他弄出来。”白城一拍前额，知道自己犯了常识性的错误。

　　“不要鲁莽！苏家高层这样做，就是不想卷入白家和关家的恩怨之中。苏轩是乔枫的徒弟。让他以这个身份出现，相信苏家的人不好反对。”白波叮嘱白城，一定要小心行事。

　　“收到！”白城掐线，关了车门，驱车直向苏家而去。

　　去苏家的途中，白城给白家的兼职律师白忆打了电话，询问见乔枫的经过。白忆说，乔枫那儿只有这些信息了，唯一能证明他清白的，只有苏轩。

　　酒店的客房经理是酒店的人，而且是参与者之一，不可能给乔枫作证。所以，最直接的办法，还是让苏轩出面。

　　“你转告乔枫，钱的事，我大姐已经解决了，他不必担心。至于他老妈，估计暂时住我姐那儿。”白城简单说了从白波那儿得到的消息。

　　白波表示，杨兰在乔枫家里，这个时候让肖芳过去，因为乔木打万玲的事，估计两亲家见了面就会掐起来。所以，现在不能让她们见面，只能暂时让肖芳去她家里住几天。

　　“我刚去了，又去？”白忆一愣，一下子，真摸不透白城想做什么了，在她的记忆中，白城平时从不管这种闲事。

　　“这种小事，还能难倒你。”

　　“好嘛！我等会儿又去。”白忆显得有点委屈，这是她从业以来，干得最窝囊的一个案子。

　　“别放嗲啊！这事儿办好了。有你的好处。”白城掐了电话，加快车速，风驰电掣的向苏家驶去。

　　苏家的人，只是不想让苏轩卷入关家和白家的恩怨之中，所以想办法困住了苏轩，不让他参和乔枫的事。

　　白城到了苏城，不说乔枫的说，只说苏轩的师父有困难，需要苏轩的帮助。苏家的人，并不知道苏轩拜乔枫为师了，信以为真，让苏轩跟白城走了。

　　上车之后，苏轩才知道乔枫出事了，还是因为那张支票。

　　“他们的胆儿，越来越来肥了。我已经说了，乔枫是我师父，看来，他们是没把我放在眼里啊。这一次，得给他们一点教训。”苏轩用力握紧了双拳。

　　“别激动！你只是被利用了。没有你，他们也会赔偿。因为，这本就是计划中的一环。”白城掏出手机，一边安慰苏轩，一边给白忆发消息：你不用去了，我和苏轩，现在就过去。

　　半个小时之后，白城和苏轩到了松山派出所。

　　不过，他们两人并没直接进去，车子停在派出所门口，失控之下的苏轩，已经愤怒了，不但将华美酒店房间里有监视器的视频传到网上，也把客房经理交支票的视频捅了出去。

　　当时，他只是为了好玩，悄悄拍下了客房经理递支票的过程。后来发现，客户经理的表情特别丰富，觉得更好玩，这个视频一直没删，保存在手机里，没想到，现在派上了用场。

　　华美酒店和关家的人，已经激怒了苏轩，压根不想和派出所的人废话，直接把证据捅到网上，告诉所的人，华美酒店有多污，所谓的支票盗窃案，只是一次可耻的陷害。

　　支票视频，关注的人并不多，华美酒店的客房有监视器的视频，立即引起众多网友的关注。尤其是那些曾经在华美住过，或是开过房的客人，个个开骂。

　　特别是那些不能见光的，秘密去华美开房的红男绿女。知道这个消息，担心自己鬼混的事被酒店拍成了视频，这可是要命的把柄，一旦泄漏出去，没人知道会掀起多大的波涛。

　　为了彻底抹黑酒店，苏轩不但将视频传到国内各大门户论坛，也传到国外大型门户网站，并在一些大型贴吧里传播这个消息，让那些人相互灌水，不断狂炒这个视频。

　　关家只是幕后黑手，不会受到波及，可华美酒店就惨了。不但网站被攻击，客户电话，快被打爆了，订房的客人，几乎为零，就算有，也没法打进去了。

　　看着炒得热火朝天的视频，以及不断暴涨的点击和攻击性的评论。苏轩嘴角浮起一丝冷笑，喃喃自语。

　　关家的人，你们想玩，我苏轩奉陪到底。

　　【第216章、给个说法】

　　“愚蠢！十几年的老刑侦了，事情都没有搞清楚，就动手抓人。”所长一拍桌子，端起白瓷茶杯，将滚热的茶水泼在大圆脸身上。

　　“袁伟，你就是一头猪。你那点小心思，别以为我不知道。可是，你有没有想过，别开他们背后的势力不说，仅是华美，难道奈何不了一个从东阳来的乡下小子，这说明了什么？”

　　“所长……我知道错了。现在别急着教训我，眼下的事，如何解决？”袁伟知道闯了大祸，压根顾不了身上的茶水，眨巴两眼，可怜巴巴的看着所长。

　　他和华美的客房经理张军是同乡，而且还是一个村的。平时，他经常和女人去酒店快乐，张军不但没收钱，还给他准备好相关道具，有时还给他放风。

　　酒店平时有什么麻烦，九成以上的事是袁伟解决的。因为这个，酒店的老板经常给些好处，全由张军代为转送，一来二去，无形之中，袁伟几乎就是酒店的免费打手了。

　　张军打电话说告诉袁伟，说有人偷了他一张三十万的现金支票。袁伟信以为真，不但不知内情，也不知道乔枫和白家，以及苏家有关系。

　　因为不知道内情，所以，他一直认定，是乔枫偷了那张支票。所以，就算是白家的人出面，他还是没放人，一直扣着乔枫。

　　为了这件事，之前还和所长顶牛，信誓旦旦的说，乔枫盗窃了那张支票。金额高达三十成，这是不小的刑事案件，所以袁伟一直不放乔枫。

　　但他万万没有想到，苏轩如此可怕，不但有张军交支票的视频，还有酒店的秘密视频。这一次，不但没有帮张军收拾掉乔枫，反而得罪了白家和苏家，这笔生意，真的血本无归。

　　“你就是一头猪。这种事，还问我？”所长气得两眼冒红光，抓起空调遥控器，用力砸了过去，冷冷瞪了袁伟一眼。

　　“赶紧的，立即放人。但是，你必须给乔枫解释清楚，一口咬定，不知道内情，因为有人举报，所以展开了行动。所有一切，全是依法行事，绝没有参杂个人因素。否则……”

　　“否则什么？”没由来的，袁伟足底涌起一股寒意，一下子就窜到了脑门，整个身子，一阵冰凉，咽着口水，紧张的看着所长。

　　所长离开自己的靠背椅，绕过办公桌，走到袁伟身边，拍了拍他的肩膀，意味深长的说，“如果乔枫不爽，揪着不放，我也保不了你。所以，等会儿见了他，姿态要放低。”

　　“有……有这样严重？”袁伟打个冷颤，蹭的一下站了起来，紧紧抓着所长的胳膊，眼中浮起一丝莫名的恐惧之色。

　　“白家和关家，因为当年的事，早已势若水火。华美的背后是关家，白家插手此事，情理之中，但是，苏家为什么会插手此事，你想过没有？”所长扶袁伟坐下，又拍他的肩膀。

　　“你……你是说？白家和苏家联盟了？”屁股刚落下去，袁伟又蹦了起来，脸色大变，额头上立即布满了冷汗。

　　白家是当地十大家族之一，苏家是四大超级家族之一。如果他们两家联盟，别的家族还是各自为政，彼此勾心斗角，没有任何一家可以和他们对抗，结果如何，可想而知。

　　“这不可能。他们都是传承了数百年，甚至上千年的超级豪门。一个看门的，出了家族，也是横着走路。骨子都有一股傲气，不可能和别人联盟。所以……”

　　所长伸手按在袁伟肩上，语重心长的说，“这个乡下小子，必然有过人之处。否则，苏家那个小魔王，也不会出手。你这次，真的捅了大篓子。”

　　“这个……如果乔枫有什么要求，我怎么办？”这一刻，从事了十几年刑侦工作的袁伟，宛如一个迷路的孩子，满眼的无助和迷茫，呆呆的看着所长。

　　他认可这种说法，放眼十大豪门，或者说整个上海，还没有几个人敢正面得罪苏轩。十岁之前，他是全球十大黑客之一。不管是谁，只要得罪了他，绝没有好果子吃。

　　点儿真他妈的背。别人不惹，这一次居然惹上了这个小魔王。

　　可他不明白，苏轩为什么要帮乔枫。苏轩是何等身份，毫不夸张的说，就是古代的王子或皇子，也没有他的份量重。

　　可乔枫呢，只不过是一个乡下小子，没有人脉，没有后台，没有靠山。他凭什么和苏轩这种传说中的都市王子扯上关系，而且是非同一般的关系。

　　“老袁，给你交个底吧，如果乔枫要你的老命，你也得给我咬牙忍着。”所长抓着袁伟胳膊，弯腰俯身，盯着他的双眼，一字一句的警告。

　　“你比我更清楚，苏轩两个字代表了什么。他不仅是四大超级家族百年不遇的天才，也是全球十大黑客前三的存在。他真的怒了，别说你我，市局老板，也会头痛好几天。”

　　“谢谢所长，我明白了。”袁伟吃力站了起来，一边抹脸是的汗水，一边向拘留室走去，每走一步，心里都在诅咒张军。

　　“张军，你这个王八蛋！龟孙子，这次把老子害惨了。如果我扒了皮，你也别想好过。去你妈的老乡。俗话说的好，老乡见老乡，背后开黑枪。妈的！这孙子，居然敢阴我。”

　　袁伟骂骂咧咧的到了二号拘留室门口，打开挂锁，拉开铁门，脸上努力堆起笑容，却比哭还难看，脸上的肥肉不规律的抖动着，“乔先生，事情查清楚了，签了字，你就可以走了。”

　　“胖子，你不觉得，说的太轻巧了吗？”

　　乔枫心里清楚，这只是场面话，也是给自己找个台阶，所谓的查清楚，全是扯谈，真正原因，不是白家动用了关系，就是苏轩来了，胖子不得不放人。

　　“你们办事，就这样草率，说抓就抓，说放就放。如果我举报你，收受贿赂。你们派出所，是不是也不需要调查，立即就把你抓了，关在这里，然后慢慢调查？”

　　“乔先生？”胖子急了，额头又冒冷汗了。

　　乔枫无视胖子眼中的愤怒和无奈，身子一斜，两臂抱胸，躺在条椅上，斜斜的看着胖子，轻描淡写的说，“不给个说法。我今儿就不走了。”

　　【第217章、涨价了】

　　袁伟傻眼了，之前所长提醒他的时候，心里还有点不以为然，觉得所长危言耸听，故意吓他，如今看来，自己十几年的刑侦生活，混的真不咱样，完全估错了形势。

　　“乔先生。这件事，确实是我们草率了些。但是，有人举报，我必须展开行动。所有一切，全是依法而行。既然事情清楚了，盗窃支票之事和你无关，你又若再计较呢？”

　　“胖子，你他妈的，真当我傻缺啊！你解释的越多，说明你越心虚。我不管你和酒店是什么关系。这件事，必须给我一个说法，否则……”乔枫冷笑，坐了起来。

　　“否则怎样？”袁伟是真傻眼了，这小子的态度如此强硬，他自身并没有半点背景和关系，所仗恃的是白家和苏家。

　　不管他和白、苏两家是什么关系。可现在，因为他，白城和苏轩居然联手了。这份量有多重，他无法想象，这种级别的人物，别说他惹不起，所长也要退避三分。

　　“否则，我不介意把你在酒店里的视频，传到网上，让全国网民，共同欣赏你在床上的体力运动。”乔枫嘴角浮起一丝阴笑。

　　现在，他大致明白酒店为什么秘密安装监视器了。说白了，就是为了拿到这种资料，对于一般的小市民，他们当然没什么兴趣，可类似袁伟，或者有身份的人，那就另当别论了。

　　一旦这些人的把柄落在他们手里，原则之外，权力之内，可以替他们办许多权力之外的事。百分百的，袁伟就是其中之一，否则，不可能如此卖力，恨不得一下子整死他。

　　“你到底想怎样？”酒店的客房装有监视器的事，袁伟是知道的，不过，他相信张军不敢阴他，他去的房间，就算也有监视器，可他在运动的时候，对方不敢开启拍摄功能。

　　可这种想法仅限于以前，张军利用支票之事，居然借刀杀人，利用他之手阴乔枫。从这点看，张军并不信任他，否则，不会背后玩阴的坑他，直接和盘托出一切就可以了。

　　既然张军从来没有真正的相信他，也就是说，张军肯定留了一手。他一周就要去三四次，长达数年，他们留了多少证据，突然之间，他不敢想下去了。太可怕了。

　　“你亲手抓了我，不但抹黑了我，还让我损失了30万的赔偿。更重要的是……”乔枫下了条椅，走了过去，凑近胖子的耳朵。

　　“我来上海出差，商谈几个独家商品的代理权。你们派出所真有意思。第一天，说我和同事卖淫嫖娼。抓了我，关了一整天。我连上谈判桌的机会都没有。第二次……”

　　“乔先生，这真的是误会！现在时间还早，你立即出去，应该还来得及。”昨天的事，胖子一清二楚，现在也明白，这小子为什么这样愤怒了。

　　这下子，他的麻烦真大了。

　　“来得及，我也不去了。谁给我造成的损失，谁给我补回来。你和酒店的关系，肯定非同一般，请你转告他们。之前的赔偿，远远无法弥补我的损失了，现在，我要涨价了。”

　　“涨价？”胖子额头全是冷汗，张军是一个一毛不拔的家伙，之前拿出30万只是为了布局，这小子穷疯了，居然坐地起价，真是令人头疼啊。

　　“行了！不给你废话了。一个小时之内，我没看到令我满意的赔偿支票。你和酒店，等着上法庭吧。”乔枫知道，自己已经掌握了主动权，必须给自己争取最大利益。

　　袁伟内心还在挣扎，到底如何才能说服张军，让酒店拿出更高的赔偿，平息乔枫内心的怒炎炎。还没有拿定主意，白城和苏轩，一同进来了。

　　白城一脸平静，看不出他心里想什么，宛如一个不相干的局外人。苏轩完全不同，发现乔枫还被关在里面，脸色大变，眼中充满了怒火，悄然握紧了双拳，冷冷看着袁伟。

　　“轩……轩少，这事儿，不能怪我。乔先生说，在没有得到合理的说法之前，他不会走。”想想苏轩的双重身份，袁伟额头全是冷汗，豆大般的滚滚而下，身子也站不直了。

　　“师父，你还好吧？”苏轩压根不鸟袁伟，跨过铁门，进了拘留室，上下打量，确定他身上没伤，暗自松了口气，压低声音说：师父，别和这种人计较，有什么事，出去再说。

　　“小轩子，你出生豪门，从不知道缺钱是什么滋味。”乔枫苦笑，又坐了下去，翘着二郞腿，坦率直言。

　　“三十万啊！一步之差就到手了。可恨的是，赔偿没了，莫名的被抓进来，关了半天，商谈的事，又黄了。你说，如果没个说法，我就这样出去，是不是太他妈的丢人了。”

　　“师父，你没拎清主次啊。”苏轩弯腰，张嘴凑近乔枫耳边，“他就是一条微不足道的走狗。你和他计较，反而失了身份。要拿赔偿，直接去酒店。有我在，绝对没问题。”

　　“这个……好吧！这一次，听你小子的。不过……”乔枫站了起来，对苏轩轻声耳语：之前的价格，肯定不行了。这次商谈，彻底完败，回去之后，失业的可能性超过五成。

　　“师父，你放心吧！我一定帮你拿到满意的赔偿。”苏轩抓着乔枫的胳膊，并肩出了拘留室。

　　进了过道，他松开乔枫，到了袁伟身前，冷冷看着他，“告诉你们所长，同样或类似的事。只有两次，如果在我师父身上发生了第三次。他这个鸟所长，也就别当了。”

　　我去！

　　这小家伙在苏家，到底是身份啊？这样牛逼。居然公开威胁一个派出所的所长。四大超级家族出来的人，难道都这样牛气？

　　看着袁伟脸上的冷汗，以及不断点头，宛如哈巴狗一样的反应。乔枫心里涌起一股强烈的好奇，迫不及待的想弄清楚苏轩的真正身份。

　　白城走了过去，在乔枫身边低语：关磊的住院费，大姐已经解决了，你不用担心。只不过，你老妈没去你家里，暂时住在大姐那儿。

　　“谢谢！”想想杨兰的性格，以及乔木做的好事，乔枫感觉头都要炸了，在杨兰的怒火没有平息之前，真不能让他她们两人碰面，否则，一定会出大事。

　　【第218章、经理下跪】

　　上了车，乔枫赶紧给白波打电话，只要找到白波，这个时候，就能联系老妈肖芳。白波果然没出去，在家里陪着老妈。

　　白波和乔枫聊了几句，把手机给肖芳，意味深长的说了句，“阿姨，你和阿枫，好好聊聊，我出去买菜。”

　　“谢谢！”老妈手里抓着电话，却在微微发抖，心里涌起一丝莫名的紧张，也有不安，张了张嘴，却不知道说什么。

　　乔枫在上海出事，白波已经告诉她了。可是，她之前一直怪乔枫，不但认为乔枫策划了家庭暴力事情，陷害乔木，还自以为是的认定，乔枫不想管乔木，所以用出差当借口。

　　可事实上，乔枫真的在上海出差，是否策划了家庭暴力事情，现在不好说。最起码的，在乔木这件事上，乔枫一直在努力，而且也尽力了。

　　他自己出事，被抓了，心里还是想着这件事，委托白波处理这件事。交的住院费，远远超过了关家的要求，不但给他们长了老脸，也保证了关磊的治疗。

　　只要关磊的把儿保住了，而关家的人不追究乔木的责任，重伤之罪可以私下商量解决。乔木要对面的，最严重的只有抢劫罪了。

　　可这一切，全是乔枫不懈努力的得来的。对于乔木，他真的是无怨无悔，不管乔木做了什么，他从没有怪过，也从没有放弃过。

　　反而是他们，一耐再，再而三的误会乔枫。

　　想想这些年，乔枫承担了多少，为这个家又付出了多少。老妈心里一阵内疚，一时之间，老泪纵横，哭得像孩子，说话突然打结了，“阿……阿枫，你还好吗？”

　　听到老妈的哭声，以及结巴的声音，乔枫反而愣住了，脑子里空空的，一时之间，忘了说话，过了少顷，才有点结巴的说，“妈！我……我没事，你咱了？怎么哭了？”

　　在他的记忆中，这可能是老妈第一次为自己流泪。可他不明白，是什么触动了她那颗坚强的，甚至是冷硬的心。最起码的，对他是如此，一直用那颗冷硬的心对待他，毫无温情。

　　想想现在有些地方的警察暴力执法，尤其是对暴力犯，和盗窃犯之类的，经常使用暴力，她真担心，乔枫被他们黑打，声音又结巴了，“没……没事就好！他……他们没打你吧？”

　　“妈！我没事。你别哭了。”

　　乔枫虽然不明白，她为什么一直哭，但心里还是暖暖的，心里的委屈，无形之中消减了许多，想到杨兰的嚣张，他又心里不踏实了。

　　“玲儿的老娘过来了。她性格较强，又一直护着万玲。所以，你们暂时不要碰面。这几天，你先住在阿波家里。到时，我会想办法，安排你和小木子见一面，然后，你就回家去。”

　　“阿……阿枫，这些年，妈和爸这样对你，不真不怪我们？”想想今年几后，乔枫是他们唯一的依靠，老妈心里一阵不安。

　　万一乔枫恨他们。等乔枫判了之后，他开始爆发，将多年来压抑的愤怒和委屈，一起爆发出来，她和老头子就惨了，以后还能依靠谁？

　　“妈！你别胡思乱想了。我还事，不和你说了。”乔枫抬头一看，车子已经到了华美酒店的广场了，安慰了老妈几句，主动掐了电话。

　　远远的，乔枫发现，酒店门口跪着一个肥肥胖胖的身影，低着头，看不到脸。从体形看，有点像客房经理，“妈的。这是唱的那一出？”

　　苏轩突然笑了，一脸得瑟，像是说给乔枫听，似乎又是喃喃自语：这小人，有把柄在我手里。我叫他站着，他不敢坐着。我叫他跪着，他不敢站着。

　　车子近了，乔枫终于看清楚了，跪在酒店门口的胖子，果然是客房经理。以前的嚣张气焰，早已荡然无存，一脸灰败，跪在那儿，宛如一堆大肥肉。

　　苏轩刹车，亲自打开车门，对乔枫笑了笑，一指门口的张军，“师父，你去试试，看能不能拿到想要的赔偿，我暂时不下去了。”

　　“苏轩，谢谢你。”突然之间，乔枫心里涌起一股温暖，紧紧握着苏轩柔软白皙，宛如女孩子一般的手。

　　这种温暖，之前在冬月身上感受过。那是一种发自内心的关怀和呵护。苏轩年龄虽然小，可这种关怀依然那般温暖和真诚，令他心里暖暖的，十分舒服，宛如三月春风拂面。

　　“师父，别啊！不知道的，以为我们有鸡情呢。”苏轩双颊微红，甩开了乔枫的大手，又指了指门口的张军。

　　乔枫不再多话，跨步下车，长长吐口闷气，大步向张军走去。

　　看着乔枫一步步的向自己走来，张军一阵莫名的紧张。钱的事，自然有人解决。可他担心，暴走之下的乔枫打他。

　　关鹏，四虎几人全败在乔枫手里，尤其是四虎他们，个个完败。这家伙的实力如何，可想而知。如果使用那种暴力对付他，他可吃不消，不死也得残废。

　　不想挨打，姿态必须尽可能的放低，又道是，伸手不打笑脸人，张军身子一躬，宛如狗那般趴了下去，举起双手，将现金支票递了过去，“乔先生，这是酒店给你的赔偿，请收下。”

　　乔枫一愣，扭过头，看了看车里的苏轩，对于这小家伙的背景，是越来越好奇了，能让张军如此听话，必然有非常手段。

　　他对苏轩笑了笑，收回目光，落在支票的金额栏上，看清开头的数字，以及后面的零，满意的笑了，最起码的，这笔钱差不多可以还清白波那笔债务了。

　　“张大经理，麻烦你转告你们老板，或者说，你们的后台老板。这件事，到此为止。我不希望还有下次。否则，后面再加一个零，也解决不了。”乔枫取过支票，冷冷哼了一声。

　　他知道，不管是酒店或是背后的势力，惧怕的是白家和苏家。对方有能力对抗白家，可苏轩横插一脚，对方就不得不重新考虑得失和利害了，损失几十万，可以平息苏轩怒火，值。

　　从没见过这样多钱的乡下小子，拿着支票的手，微微发抖，深呼吸几次，刚转过身子，突然折了回去，狠狠一脚，踢在张军小腹上。

　　闷哼一声。张军宛如一个大肉球，骨碌碌的滚了出去。滚到三米之外才停止，却不敢爬起来，趴在地上装死狗。

　　乔枫上了车，刚坐下，有电话进来了，从裤兜里掏出手机，一看屏幕上显示的名字，眉头微紧，按了接听，将手机靠近左耳……

　　【第219章、关家背景】

　　电话是何兵打的。他有了何兵的号码之后，本想找他问问关家的事。打了两次，何兵忙，没有接。这次何兵主动打过来，估计现在比较空。

　　正好，他也可以接电话了。

　　何兵告诉他，关家的祖上，曾经是上海的，只不过，这几代人之前的事了。关富这一脉，到三山镇落户，快三百年了。以前在上海，到底有什么背景，无法追查。

　　年代太过久远，就算有什么背景，也不足为虑了。但是，关富有一个远房侄儿，是一个他们谁也不会想到的人。

　　难道是？

　　想想何兵发配边疆，在三山镇过了两年多猪狗不如的日子，以及自己得罪肖薇的事，乔枫嘴角浮起一抹苦涩，情不自禁的叫出了一个人的名字。

　　关欣！

　　“你可能已经想到了。这个人，我们都不陌生，关欣。不过……”何兵的声音，一下变得低沉了，想想在三山镇的日子，从骨子里涌起一股愤怒。

　　“不过什么？何大队长，我现在四面楚歌，甚至有点草木皆兵，经不起任何惊吓了，有什么事，能不能一次说完，别留着小尾巴。”乔枫苦笑，想想自己的处境，感觉生活太难了。

　　“从现有的资料显示，关欣和关富的关系，并不好。但是……”说到这儿，何兵又卡，留个小尾巴，故意让人抓急。

　　“何大队长，你当队长的时间不长，难道已经养成了这种掐话的毛病？每次说到关键的地方，总喜欢折磨人。”乔枫气的翻白眼，对这家伙说话的风格，真心无语，也是很无奈。

　　“或许是习惯吧。但绝不是官腔。一个镇刑警队的副队，算屁的官啊。更何况，我也没这毛病。只是想提醒你，关欣这人，不简单。价格到位了，对他而言，没有底线，只有利益。”

　　回想那时在东阳市局的日子，对于关欣的事，他知道的不少，只不过，当初并不相信那些八卦说法。后来亲身经历了，差点弄得扒皮，他不得不信，那些八卦并非全是传闻。

　　乔枫沉默了好一会儿，不管关欣的为人如何，也不管他和关富的关系如何，可他始终东阳，能插手的，估计就乔木这案子，可父母在三山镇。这才是重点，得为他们的安全考虑。

　　想到父母的安全，以及之前关家振臂一呼，就有几十号人响应的场景，乔枫心里一紧，手掌开始冒汗了，有点紧张的问，“在三山镇，关家的人脉如何？有没有什么靠山？”

　　“你不问，我差点给忘了。在镇上，关家的人脉相当强。关富的老婆，和主管水利的副镇长的老婆是堂姐妹。因为这层关系，关富一直紧紧抱着此人的大腿，是个不小的麻烦。”

　　对于这层关系，在此之前，一直对政治不感兴趣的何兵，并不知道。这次为了乔木的案子，彻查了关家的背景和社会关系，才发现这个秘密。

　　副镇长的老婆和关富的老婆，确实是堂姐妹。只不过，姐妹两人的关系不好。可是，关富不管这个，利用这层关系，一直紧紧的抱着副镇长的大腿。

　　这些年来，虽然没有爬上去，升为副乡长，但是，在村支书这个位置上，他是稳如泰山，放眼全村，没任何人能撼动他的地位。所以，在当地村里，关家绝对是一霸，有名的乡霸。

　　管水利的副镇长，有一个毛病，很喜欢土特产，比如原生态的土鸡、土鸭、河鱼、家兔、鸽子等。关富平时也不送别的，主要就是这些土特产。包括土鸡蛋，鸽子蛋之类的。

　　此人已经听说了关磊的事，大约是半个小时之前，亲自打电话向队长询问，案子进行得怎样。话中的弦外之音，显而易见。对于这个案子，队长也有压力，而且不小。

　　“谢谢！何队，麻烦你转告队长。这个案子，该怎么办，就怎么办，不必顾虑。我只担心我父母的安危。乔木那边，我会给他请个好律师，争取最轻量刑。”

　　看看手里这张，几经周折才到手的现金支票，乔枫心里涌起一股酸涩。兰溪那一份，暂不给她，这张支票的钱，正好可还清白波的债务。

　　可现在，不但要给乔木请律师，还要准备给关磊的各种赔偿费用。仅是这些钱，没有二三十，压根玩不转，一时之间，自己上哪儿弄几十万。

　　掐了电话，乔枫眼神空洞，呆滞的看着窗外景色。

　　苏轩清楚乔枫的现状，现在的律师，稍有名气的，贵得吓人，可只有名气，远远不够，在上面必须要有关系，否则，多数是白花钱，最多跑跑腿，传传话，办不了事实。

　　不过，在他的记忆中，白家的兼职律师白忆，不但曾经在东阳工作过三年，而且一直打的是这类刑事案子官司。

　　现在的乔枫，经不起折腾，也承担不了如此高昂的费用，却需要一个完全可靠，真心帮助乔木，工作能力强，收费低，或者说不收费的人。

　　无疑的，白忆是最合适的人选。虽然要去东阳，可东阳那边有白波和白雪。白忆过去了，可以住在白波那儿。乔枫要支付的，可能只是往返的机票钱。

　　想到这儿，苏轩拍了拍专心开车的白城肩膀，意味深长的问，“城城，你家白忆，最近是不是比较空？要不，让她去东阳旅游一圈，去来的机票，我师父包圆。”

　　白城听到乔枫说要找个好律师的时候，就想到了白忆。只不过，这事儿他作不了主，必须要上面的人发话才行。更何况，他也不会主动帮助乔枫，除非有人逼着他去做。

　　白忆虽然是白家的兼职律师，可她的工作能力很强，在白家的律师团队里，份量绝不在任何一个专职员工之下。要放白忆外出，去东阳支援乔枫，估计要那位发了话才有效。

　　“这个，我得问问家里的大人物。”沉默之后，白城实话实说，这件事他作不了主，必须问家里的关键人物，抓起手机，翻出一个号码，按了呼叫。

　　【第220章、美女律师【5更】】

　　其实，白城嘴里说的大人物或关键人物，指的是同一个人，就是上次和乔枫密谈的老人。这次白城主动出击，是老人的意思。

　　他的意思很简单，想要乔枫心甘情愿，甚至是全心全意的答应那个计划，必须先消除后顾之忧。所以，他不希望别的任何事情影响到乔枫。

　　可这一次，他也没有想到，关家的人居然在背后使坏。白家高层又不方便直接出面，只能让小辈的白城出手，把水搅浑。

　　电话通了，白城没有隐瞒，坦然说了一切。不需要白城解释半句，老人全明白其中的利害关系。

　　俗话说的好，想要马儿跑，必须让它饱。要乔枫答应这个计划，然后心甘情愿的执行，必须帮他消除一切后顾之忧，令他没有任何牵挂或顾虑。

　　想想其中的利害和得失，老人没有丝毫犹豫，爽快点头，并对白城说，让他转告白忆，立即收拾行李，下午就随乔枫飞东阳，不能收乔枫一分钱，一切费用，按出差两倍计算。

　　“成了。”白城掐了电话，在内视镜里看着乔枫，如释重负的吐了口气，“你们坐下午几点的航班，我叫人订机票？”

　　“谢谢！不急！到时我们自己订。”莫名的，乔枫心里又涌起一股暖意，但他明白，白城看他，依然不顺眼，这一切，应该是那位老人的意思。

　　而老人觉得，他还一定的利用价值。

　　不过，直到现在，他还是没有想明白，老人为什么选他。难道仅仅是因为，白波喜欢自己，这样才能更好的实施老人的计划。也许是，换了别人，白波未必会配合。

　　“师父，那个破商谈已经没意义了。你这次出差，真的完败。提了现之后，如果没别的事了，还是早点回去吧。东阳那边，指不定乱成什么样了。”苏轩拍着乔枫的肩膀。

　　凭心而论，易位而处，如果他摊上这样多的事，肯定没有乔枫这样淡定。亲弟弟闯了大祸，在家里避难，还不安份，不但打嫂子，还想强暴别人，这种垃圾，也算极品了。

　　更令人头疼的是，岳母大人从天而降，在这个多事之秋出现了。因为乔木的事，自己的母亲也到了东阳。两亲家本来就不对眼，一旦见了面，没人知道会发生什么可怕的事。

　　“似乎没有别的事了，就算有，也是微不足道的小事了。”乔枫想了想，除了答应王瑶的事没兑现之外，商谈完败，真没别的事了。

　　现在最重要的事，就是将支票提现，然后将钱转进白波的账户的，先把这笔巨额的债务还了。其它费用，另想办法，实在不行，到时再找白波借。

　　“城城，快给白忆打电话，问她什么时候可以出发？机票，我来订。算是我送给师父的一点小礼物。”苏轩从提包里取了电脑，开机之后，打开了网页。

　　“师父，从上海到东阳，最快也要近四个小时，别虐待自己，行不？你给们订三张头舱的票？放心，小师姐的钱，我出。”

　　“小轩子，我哪有资格享受头等舱啊？金济舱吧。如果白忆不习惯，给她订头等舱，我和你小师姐，必须金济舱。否则，我自己订。”乔枫断然拒绝了苏轩的奢华馈赠。

　　“师父，你真没劲。”

　　“轩轩，听他的吧。他就一根筋，有福不享，偏要自虐。”这一刻，白城反而从乔枫身上看到了别的东西，一种高尚的的东西，或者是他和苏轩都不具备的。

　　那不仅是执着，也是原则，因为原则而执着。白波有些不可救药的爱上这个乡下人，这种因为原则而执着的品质，肯定是其中之一，但绝不只这一点，否则，白波不会这般着迷。

　　“好吧！我败给你了。”

　　“白忆，告诉你一个好消息。老祖宗发话了，让你去东阳出差，费用是平时出差的两倍。没重要的事，现在就收拾行李，然后到华美酒店，和你的新老板汇合。”白城接通白忆电话。

　　“小坏蛋！我和你有仇啊？”白忆差点跳了起来，之前帮乔枫，感觉特别窝囊，这会儿突然让自己去东阳，如果直觉没错，应该和乔枫有关。

　　说句大实话，她不喜欢乔枫的穷酸样。虽然有出差补贴，可她不喜欢和乔枫打交道。此次去东阳，没人知道要待多久，案子没结束之前，经常要和乔枫见面，这是她最反感的。

　　“白忆，你记住，这不是和你商量，而是命令，赶紧的。定了时间，我们好订机票。”想想老祖宗的爽快态度，白城知道轻重，冷冷哼了声，下了死令。

　　“白城，你记住，这个仇，我早晚会报的。我暂时没事，一个小时后到酒店。”白忆咬牙，气呼呼的掐了电话。

　　她当然清楚白城嘴里说的老祖宗是谁。明知道是白城搞鬼。可那位发了话，她没有任何选择的余地，除了服从，没有第二条路走。

　　但是，她是真不明白，老祖宗为什么会帮助乔枫，一个没有任何背景和人脉的乡下小子，凭什么得到白家老祖宗的青睐？他出了事，居然劳动这位亲自过问。

　　不过，白忆很快就不生气了。

　　旧地重游。此次去东阳，或许可以去看看那个人。当年，他们因为人生观不同，生生掐断了相爱三年的感情。白忆不想留在东阳，触景伤情，所以才离开东阳，远赴上海。

　　时过境迁，数年光阴，弹指而过。曾经海誓，宛如烟云，随风而逝。甜蜜情爱，早化尘埃，一去不返。

　　可是，现在的白忆，婚姻并不幸福。

　　回想当初的各种甜蜜和快乐，她开始怀疑，当初的决定是不是错了？这一次，她想回去看看，一直没有再联系的他，现在过得如何。

　　可是，不管他过得如何，也不管他是否结婚了，自己不再是当年的自己了，婚姻再身，没有自由了，见了他，又如何？

　　泪眼相看，相对无言。或者是，将大好时间浪费在曾经的回忆里，过几天自欺欺人，短暂却甜蜜的小日子。

　　不！我想放纵自己。

　　突然之间，白忆灵魂深处响起一个恶魔般的声音：白忆，你压抑的太久了，这不是你。你需要释放压抑的能量和灵魂，到了东阳，找到他，痛快的放纵自己，疯狂的享受生活吧。

　　【第221章、你上了她】

　　在万玲这儿问不出新的消息，杨兰开始打小芳的主意。万玲虽然担心小芳说错话，但杨兰出去了，不再逼问她，也可以松口气了。

　　更重要的是，她在等王山的电话。如果杨兰一直在身边，王山真来电话，她反而不方便接。杨兰出去了，她现在自由了，一直等，就是没王山的消息。

　　一看时间，快到十二点了，王山没有消息，婆婆也没打电话过来逼问有关乔枫的消息和问钱的事了，她怀疑王山西已经把事情办了，只是忘了通知自己。

　　万玲向门口望了眼，又听了听，确定没有脚步声，估计老娘不会回来，抓起手机，接通了王山的电话，“王山，怎么回事，这样久了，你办了吗？”

　　一听这话，想起在交费处的经过，王山心中怒火，一下就爆发了，声音几乎是从牙缝里挤出来的，“万玲，你不接受我的感情，也没必要玩我吧？”

　　“玩你？王山，是不是天气热，你上火了。火气这样大。我们认识多少年了，我什么时候玩过你？真要玩你，早就接受你的感情，玩死你了，用得着等到现在？”万玲声冷如冰。

　　凭心而论，王山对她的攻势，比当年乔枫在学校追她的时候疯狂多了。重要的是，王山有钱，可以花钱制造许多奢华的浪漫和快乐。对王山而言，只有想不到的，没有做不到的。

　　但是，她不在乎这个。对于爱，她需要一颗真心，一颗真正爱她的心，一颗不参杂任何别的因素的纯净之心。因爱而爱，纯粹的爱，绝对夹杂。

　　可王山没有，所以，不管王山的物质多富有，攻势多么的疯狂，制造多少浪漫，她的内心深处，从没为此动摇过。当时是快乐的，却是短暂的，节目结束了，很快就忘了。

　　就算那晚出了事，自己对不起乔枫了，捍卫了七年的爱情有了裂痕，也没动摇过。就算计划结束自己的婚姻，却没有想过和王山在一起。因为，王山身上没有她想要的东西。

　　“万玲，对不起！因为工作的事，我心情不太好。”王山也意识到，自己的语气太重了，最起码的，应该把事情说清楚，心平气和的问。

　　“王山，你知道，我为什么一直不接受你的感情吗？”万玲眼中，闪过一抹失望之色，却是一闪而逝。

　　由此看来，自己没看错人。

　　王山的表现，真的令她感到失望。也幸好，她从没动摇过，也从没接受王山的感情。这种将工作中不利心的事，以及情绪带回家庭，而且还对自己女人狂爆的男人，绝不是好丈夫。

　　“你不是说了，你心里只有他一个吗？”

　　“这虽然是主要的。但是，你将工作情绪带回家，而且经常对自己的亲人爆发这种情绪，形同发泄，没有几个女人能接受。所以，你要找的，不是爱人，而是一个出气筒。”

　　万玲自嘲笑了，有些惨然，坦率直言，“我最恨的，就是这种男人。工作不顺，可能是自己无能，没办法解决问题，却在老婆或家人身上发泄。这种所谓的爱，我永远不会接受。”

　　“为了你，我可以改，万玲，给我一次机会。”王山仿佛听出了话中的弦外之音，如果自己没有这毛病，或许就有机会了。

　　“王山，不要自欺欺人了。你改与否，和我没有半毛钱的关系。我说了，我们之间，永远不可能。你再这样，朋友都没得做了。我心里，永远只有他。今生如此，来世亦然。”

　　“可是？”

　　“没有可是。王山，换频道吧。说吧，到底发生了什么事？”万玲不想没完没了的一直扯这个永远没有结果的话题，主动歪了回去，切入了正题。

　　“看来，你可能真的不知道。你男人，或许没有你想象的简单。我赶到医院，关磊的住院费不但交了，而且一次交了五十万。对你们的家庭来说，五十万意味着什么，你懂的。”

　　“王山，别让我看轻你。这种小伎俩，还在我前面使，太低劣了吧。不管他做什么，我永远不会怀疑。我们没钱，难道他不能交有钱的朋友？五十万，并非天文数字。”

　　万玲声音一下变得好冷，她大致能猜到，这笔钱是谁交的，她并不生气。可王山的语气，令她心里不舒服，这摆明了想挑拨她和乔枫的关系。好在她一直相信乔枫，绝不怀疑。

　　“好吧！算我小人了。但这件事，我希望你还是……”

　　“王山，谢谢你。这是我们夫妻之间的事，不需要你过问。住院费的事解决了。我也不用欠你的人情了。所以，你别胡思乱想。我们，只是朋友。”万玲声音柔和了些，掐了电话。

　　这笔钱，应该是白波交的。婆婆不但没来电话逼问，也没去家里，估计是去了白波那儿。可是，这到底是乔枫的意思，或是白波自作主张呢？

　　如果是乔枫主动要求的，她心里会好受些。反之，如果白波自己的想法。其中的意思就大了，值得玩味。只有一种可能，她和乔枫已经突破了，准备上位，以准儿媳身份出现的。

　　不过，不管是谁的意思，都是一番好意。他们都知道老娘来了，因为乔木的事，两亲家见了面，肯定会吵起来，甚至动手开打。这是乔枫最不愿意看到的场面，所以如此安排。

　　自己虽然有了计划，等乔枫度过了眼前的难关就离婚，忍痛放弃捍卫了七年的爱情，但白波的嚣张和高调，还是令她不爽，就算他们上床了，可她还是正室，白波仍然是三儿。

　　沉默之后，万玲翻出乔枫的号码，按了呼叫。

　　电话通了，万玲没有拐弯抹角，开门见山的问，“老公，你说实话，这笔钱是不是白波交的？出手就是五十万，不愧是白富美。这是示威吗？”

　　乔枫刚到银行，还没有取业务小票，一看是万玲打的，立即接了，“你在医院住爽了，真有这闲心，不如想想，如何化解我妈和你妈之间的冲突。问这种无聊的事，有意义吗？”

　　“有！对我来说，十分重要。另外，还有一个更重要的问题。”出手就是五十万，这可不是小数目啊，万玲有理由相信，他们之间，真的突破了最后防线。

　　“你是不是，已经上了她？”

　　【第222章、我放弃了】

　　一听这话，乔枫心里的火，一下就窜出来了，找了个角落，靠墙而站，愤怒低吼，“万玲，你是不是真在医院待得闲了？我和白波的事，对你没半点隐瞒。你这样说，什么意思？”

　　“如果没有，为什么，一出手就是五十万，还把妈接去她那儿。这算什么？示威吗？”万玲的情绪也失控了，声音越来越大。

　　如果让别人知道，婆婆到了东阳，明知道她在医院，不但没去看一眼，连她的家门都不进。这意味着什么，傻子也明白。只能说明一件事，她大不孝，婆婆不想见她。

　　可是，除了孩子这件事之外，她从没忤逆过婆婆。因为孩子的事，婆婆对她意见很大，可是，她一直默默的忍受着，从没和她顶撞过半句。扪心自问，自己是一个合格的儿媳。

　　大不孝的罪名，她真心背不起。

　　更何况，不要孩子，不是她一个人决定的，而是她和乔枫共同的决定。以他们现在的情况，真能不能要孩子，否则，会被生活活的压垮，最终彻底崩溃。

　　“万玲，你行，你和王山以及王乐的事，我还没彻底追问，你却反咬一口，认为我和白波突破了。是不是想说，我先背叛了我们的爱情和婚姻，离婚的时候，你要房子？”

　　乔枫的声音又提高了少许，紧紧握着拳头，用力砸在墙上。坚硬的石灰墙，立即出现一个清晰，深达半公分的拳印，墙壁一阵轻微颤动，灰尘纷纷飘落。

　　“你……”万玲双颊扭曲，怎么也没有想到，这个爱了她七年的男人会这样看她，心里一阵刺痛，可想到自己的计划，用力咬了咬下唇，心一狠，用力点头，决定将错就错。

　　“是又怎样？离了之后，我不想搬来搬去的，需要一个安稳的小窝。尤其是孩子出生之后，更需要一个稳定的生活。租房子，成本太高了，我承担不起。这样回答，你满意了？”

　　“万玲，谢谢你的坦诚。你放心，离婚协议上，除了车子之外，我不会要任何东西，所有的一切，全给你。”乔枫心里一阵撕裂疼痛，两腿发软，坐了下去，靠在墙上，大口呼吸。

　　他怎么也没有想到，这个相爱了七年的女人，真的在打这个小算盘，为了一套还有两年按揭款的房子，至于这样绞尽脑汁，费尽心机，不择手段的去算计吗？

　　可是，就算把房子给她，以她现在的收入，工资和所有福利加在一起，也无力支付房贷。还有生活费、通讯费、水电气等费用。她根本无力支撑。

　　尼玛！

　　有病啊！想什么呢？王山和王乐都是身家超过千万的超级金领。不管万玲是同时勾搭上他们两人，或是其中一个，也不管是否和她结婚，人家拔根汗毛，可以买几十套那样的房子。

　　如此看来，万玲真正在乎的，不是房子，只是想报复他，不让他好过罢了。没了房子，他只能租房过日子，这是一笔不小的费用。

　　这贱人，好狠！

　　算了，不就是一套房子嘛！她真的想要，不管是报复，或是真的需要，给她吧。相识八年，相爱七年，她给了自己太多的欢笑，一套房子，虽然不便宜，但她的付出，值这个。

　　万玲反而愣住了，她说的只是气话，想试探男人的反应，怎么也没有想到，他不但答应了，还应的如此爽快。

　　如此看来，自己真的伤透了他的心，他对自己彻底死心了，已经不抱任何希望了，不想没完没了的纠缠下去了。

　　既然如此，那就结束吧。

　　那晚之事，仍旧不能对他说，既然他误会了，就让他误会。至少，用这种方式结束，他的心可能没那样痛，更重要的是，他暂时是安全的，不会受到伤害。

　　心痛如裂的这一刻，万玲下定了决心，强忍眼中泪水，“老公，也谢谢你的慷慨和大方。这份恩情，我和孩子，一定会牢记在心。希望她比我更爱你。祝你们幸福快乐。”

　　“谢谢！如果没有意外。我下午回东阳。有时间，你把协议拟好。我看了之后，没有问题，会及时打印，签了字，我们都自由了，也祝福你，和他过上更快乐的日子。”

　　乔枫痛的难以呼吸了，掐了电话，靠在墙上，大口呼吸，窒息之感，宛如潮水一般将他重重包围，足足过了近一分钟，才缓过劲来。

　　其实，万玲要房子，可以直接开口，不管她为什么背叛他们的婚姻和誓言，他都会给她。只要能保住车子，其它的一切，他都可以不要，全部给他，她又何必耍这些手段呢？

　　她不累吗？

　　十分钟之后，乔枫将支票提现了，全部转进白波的工行卡里，拿到转账凭证之后，拍了照，传给白波，附言说明：姐，谢谢你。请原谅，我保留一点点男人尊严，这钱，先还给你。

　　白城和苏轩两人都没走，一定要陪着乔枫吃午饭，然后亲自送他们去机场。出了银行，乔枫给兰溪发消息：小妖精，师父哥哥的事办完了，赶紧订餐，五个人的，超豪华午餐。

　　乔枫三人刚到酒店门口，碰上王瑶，想起自己对王瑶的承诺，因为中间不断发生意外，直到现在，那点破事还没对她说清楚，觉得不好意，对王瑶尴尬的笑了笑。

　　发现乔枫又是如此狼狈，今天也没有参加商谈，王瑶冷冰的眼底，闪过一丝温情，盯着男人的双眼，轻声问，“乔枫，你为什么又没参加商谈？”

　　“这不正好嘛！东联主动弃权，只剩你们一家。东阳的独家代理权，你们唾手可得。”乔枫笑了，幽默的开玩笑。

　　虽然是冷幽默，却也是实话。整个东阳市，入围的只有他们两家，他因为有事，两次商谈都错过了。王瑶两次都上了谈判桌，就算价格压得狠，因为时间关系，对方也会点头。

　　“我说过，我喜欢公平竞争。”王瑶盯着男人的双眼看了好几秒，发现十分坦然，没由来的，心里发出一声轻叹。

　　这足以说明，他是真心的。可这次商谈，对东联非常重要。他这样轻易的放弃了，回去之后，如何向上面交代？一年几百万的利润，对东联来说，也是一笔不小的损失。

　　“你的意思是？”

　　“是的，我放弃了。”

　　【第223章、一起飞吧】

　　难道她有病？

　　一听这话，乔枫差点跳了起来。王瑶虽然说过，她喜欢公平竞争。

　　可毫不夸张的说，这是千载难逢的机会，只要拿下了东阳的独家代理权，一年至少七八百万的利润，明明是唾手可得的财富，为什么要死守所谓的公平竞争教条而放弃呢？

　　沉默之后，乔枫开门见山的问，“除了你说的公平，应该还有别的原因吧？我有幸知道吗？”

　　“你们是不是决定下午飞东阳？”王瑶没回答，明显是在回避这个问题，技巧的避免了彼此的尴尬。

　　“你准备回东阳了？”这话出口，乔枫心里悄悄升起一丝莫名的期待和兴奋，脑子里，又闪现出那一幅妖艳绝伦的画面。

　　尤其是那片洁白无瑕，温润如玉的蛮荒之地。那种洁白和娇嫩，他搜遍所有的，古往今来形容那片地方的词汇，还是无法准确形容它的妖艳和美丽。

　　“你们订票了吗？”王瑶还没有订票，计划着午饭之再订的。如果和乔枫一起订，可以团够，能享受更高的折扣。

　　一听这话，男人知道，她真的要回东阳，应该还没订票，侧过头，看着苏轩，“多订两张，还是金济舱吧。”

　　王瑶虽然是顶级白富美，可上次来的时候，她和钱鑫坐的都是金济舱。她不是没钱，而是节约。这一次，商谈没成功，这次回去，没理由张扬，理该坐金济舱。

　　苏轩没说话，目光落在王瑶脸上。王瑶深深看了乔枫一眼，对苏轩轻轻点头。她不明白，乔枫为什么这样肯定，她会坐金济舱，还有点自以为是的要帮自己订票。

　　“城城，你给白忆说声，一起飞吧，全订金济的。”苏轩从提包里取出电脑，打开网页，进入携程，查看上海飞东阳的航班情况。

　　下午只有两次，晚上还有一次。下午第一班是两点半，时间来不及了，只能订下午四点半的。输入数字，“师父，你们的身份证信息，赶紧。”

　　以苏轩的能力，一分之内就能弄到他们的身份信息，但这样就会暴露他的身份。所以，不能干这种毫无意义的冒险。

　　王瑶说了她和钱鑫的身份信息。乔枫将自己和兰溪的身份信息发了过去。白城说了白忆的身份信息，苏轩分别输入他们的身份信息，下了订单，完成支付。

　　杀价？

　　看着王瑶又无比冰冷的双眼，乔枫脑子里突然跳出这两个字。细细一想，终于明白真正原因了，但也不排除王瑶自己说的原因。但他估计，杀价才是真正的原因。

　　不管是东海或是东方美食集团，都急于让新产品进入东阳市场。但是，这次入围的，有资格谈独家代理权的，只有王瑶和东联。

　　因为一连的意外，他没机会上谈判桌。这令王瑶想到了最好的杀价手段。对方越是急于进入东阳，越好利用这种急切的心态，狠狠的压价。

　　“此次商谈失败，对方有点急了，想尽快进入东阳市场。所以，总代理和生产商达成了共识，一周之后，派代表亲临东阳，再次商谈，仍旧是三方共谈。”王瑶说了商谈结果。

　　“谢谢！这就是说，我还有补救的机会。小心哦，下一次，希望我们是真正的公平竞争。”乔枫大大松了口气。

　　对他而言，这是最大的好消息了。如果没有第二次三方商谈机会。这次回去，一定被金前骂的狗血淋头，失宠事小，失业事大啊。金济压力太大，他现在，失不起业，需要这工作。

　　王瑶刚走，白忆到了。

　　再次见到白忆，乔枫有点发呆。之前在拘留室，虽然见过白忆，可里面光线不好，又没心情细看，现在才看清她的面孔。

　　白忆和白雪有七成相似，年龄似乎比白雪略大，应该是白雪堂姐之类的吧，身稿和身村都差不多，但比白雪更有女人味，气质更好，却倍显强势。一看就知道，属于女强人类型。

　　乔枫四人回到酒店，兰溪宛如小媳妇似的迎了出来，一脸灿烂的笑容，亲昵的抱住了乔枫的胳膊，“师父，今天中午，小波多要狠狠的打牙祭。”

　　白城和苏轩，她都见过了，却没见过白忆。不过，在兰溪眼中，白忆这种级别的女人，可以忽略不计，脸蛋还不错，可身材太差了。至少，和她一比，可以无视了。

　　“别顽皮了。这是白忆，白家的大律师。”乔枫见白忆一直盯着自己，有点尴尬，拉开小妖精的小手，给她们作了介绍。

　　苏轩和白城进了房间，看清茶几上的菜，两人脸都绿了，除了猪肉，就是牛肉，或者鸡肉，一共七道菜，一个汤，只有一个素菜，连汤也是荤的。

　　“看来，你是真想吃成h啊？”见苏轩两人神色古怪，乔枫拉着白忆的密码箱进了房间，看清七菜一汤，除了清炒空心菜之外，全是荤菜，在小妖精脸上捏了把，一阵苦笑。

　　一个女孩子，如此肆无忌惮的吃肉，真的少见。可她并没有长胖，或者说，不属于那种肥胖型的。也是一个异类了，或许，她身上的脂肪真的全聚集在那儿了，才会如此的嚣张。

　　午饭之后，白忆开始询问乔木的事。

　　迄今为止，乔枫还没打过官司，对于这些东西，完全是陌生的。先把万玲传的视频发给白忆。从某种意义上说，这应该是乔木最真实，以及最完整的口供了。

　　白忆看完视频，陷入了沉默。

　　现在最重要的，必须找到那个在暗中拍视频的人，确定他手里的视频，是否有最后一段。如果没有，必须立即做另外一件事，给乔木传消息，让他守口如瓶，打死也不能说抢劫的事。

　　三个案子，最关键的就是抢劫。因为这个是硬性的，没有任何弹性。重伤之罪，只要治好了关磊，把儿保住了，一切皆可商量，甚至庭外和解。

　　小芳是乔枫的朋友，只要乔枫出面，和小芳好好的谈谈，给予一定的赔偿，相信小芳不会死咬不住，因为她知道，乔木的本意不是想强暴她，是暴走之下，情绪失控了。

　　更何况，她真的告乔木，强奸未遂成立了，乔木最多判断三年或两年半。可这对小芳来说，没有任何好处，最多是出口气罢了。所以，这是三个案子中弹性最大的，可以谈。

　　【第224章、高中同学】

　　乔枫心里也明白，强奸未遂这个案子，弹性最大，坐下来，可以和小芳慢慢的谈，只要小芳不告乔枫，一切皆可以商量。

　　正要给小芳打电话，问问她有什么想法，翻出号码，还没有按呼叫，有信息进来，点开一看，是刘言发的，除了信息，还有一个视频。信息内容是：

　　视频里的女人，就是跟踪万玲的人。我的朋友在医院抓了她，带到外面问了。这个视频，是她招供的全部过程，如何处理，你自己看着办吧。

　　乔枫没急着看视频，给刘言回了信息：谢谢你和你的朋友。乔木那儿，麻烦你多多费心，千万别让人欺负他。因为，我老妈来了，一旦知道他受伤，估计又要找我拼命。

　　发了之后，又发了一条：方便的话，麻烦你安排一下。明天上午，我想陪我妈，一起去看看乔木。另外，找人转告乔木，不要乱说话，我给他找了律师，到时怎么说，律师会教他。

　　过了会儿，收到刘言的信息：这个，接见的事好办，可以按程序走。传话，需要活动。我在那儿，毕竟没有直接关系，需要别人帮忙。游戏规则，你懂的。

　　乔枫嘴角浮起一丝苦涩，快速回复：明白。不管花多少钱，一定要把话传到。因为抢劫这个案子是三案之中最重的，也是没有弹性的。只要那人不出现，这事儿就有转机。

　　想到那个神秘的拍摄者，乔枫心里涌起阵阵寒意，给何兵发了条信息：何队，可能的话，麻烦你想办法，找到那个拍视频的人。我们必须弄清楚，他是不是拍下了全部过程。

　　过了会儿，先后收到刘言和何兵的消息。何兵表示，他会尽快找到那个人。刘言说，她已经找人了，能否办成，现在不能保证，只能等消息。

　　乔枫分别回复了感谢信息，走到窗口，点开了视频。视频的开头，是刘言的朋友跟踪右嘴角有黑痣的神秘女人，过了几分钟，就动手抓了她。

　　“田圆？”女人被抓的时候，太阳帽掉了，露出了真实面目，看清她的脸，乔枫心里涌起一股熊熊怒火。怎么也没有想到，神秘女人是她。

　　抓的过程，乔枫没看了，直接快进到盘问她的镜头。把戏被人揭穿了，田圆不敢隐瞒，一股脑儿的全说了。

　　田圆是乔枫高中时的校友。那时候的乔枫，几乎是学霸般的存在，喜欢他的女生相当多，不管是同班的和或是校友。

　　可他的家庭条件不好，八成以上的女生知道之后，还没有开始就放弃了。剩下的两成，虽然喜欢乔枫，也有乔枫喜欢的，却一直没有找到真爱。

　　田圆就是八成之中的一员，当初悄悄的喜欢过乔枫，也梦想过向他表白。可后来知道乔家的情况，立即停止了前进的步子，毅然决然的扼杀了还没萌芽的爱情。

　　巧的是，后来和乔枫一起，同时考进了东阳市工商学院，又成了校友。不过，那时的田圆早就彻底放弃乔枫了。

　　可后来，乔枫花一年时间狂追万玲的事，引起了她的注意。她虽然长得不如万玲好看，可身材不在万玲之下，或许是不甘心吧，在那期间，又主动找过乔枫。

　　可那时，乔枫所有心思都在万玲身上，对于别的女生，压根不正眼看下，对于田圆的主动示好，乔枫只当成了纯粹的老乡友情，一直没往男女朋友事上想。

　　大受打击的田圆，一怒之下，接受了一个小土豪的追求。大四那年就和土豪结了婚，她不想那样早就有家庭，可有了孩子，只能奉子成婚。

　　婚后，她们的生活并不幸福。因为哺乳关系，上面明显松软和下垂。花心好色的老公，对田圆没了性趣，开始向外发展，终日花天酒地的，不断的在外面乱搞女人。

　　有一次，男人居然把三儿带回来，在他们的床上宣淫。忍无可忍的田圆，痛定思痛，下定决心离婚，其它的一切，她可以不要，只要儿子。

　　可对方也要儿子，夫妻两人，最终法庭对战。最后，田圆因为经济收入不稳定，不能给孩子稳定的生活而完败。

　　失去了爱人，失去了婚姻和家庭，又没了儿子，除了一条烂命之外，田圆失去了一切，大受打击，有时候有点精神恍惚，心里扭曲。

　　从她表妹那儿，知道乔枫和万玲很恩爱，回想自己婚姻的失败，以及乔枫当初的无情，田圆心里开始恨乔枫，发誓要拆散乔枫和万玲。

　　当从表妹那儿得知，万玲有可能背叛了乔枫之后，田圆几乎魔症了，经常跟踪万玲。那次在医院，就是她在暗中偷拍万玲和杨林的。以为可以拆散乔枫和万玲，却失败了。

　　当她想要放弃的时候，突然有神秘人给她传了一些万玲和野男人亲热的图片。令田圆喜出外望，觉得又有了希望，有机会可以拆散万玲和乔枫了，更加更疯狂的跟踪万玲。

　　可她万万没有想到，乔枫自己会找私家侦探跟踪万玲。有没有发现万玲的把柄，她不知道，可她却被别人抓住了，之前所做一切，有可能全部付诸东流。

　　最后，田圆对着镜头发出歇斯底里的尖叫，“乔枫，你醒醒吧！那个神秘人手里，真的还有大尺度的相片，就是万玲和野男人在床上淫乱的证据。可惜，他还没发给我。”

　　“这女人，已经疯了。妈的！你婚姻失败，关我鸡毛事啊。”看完这段宛如电视剧一般的视频，乔枫反而哭笑不得。

　　兰溪悄悄走到男人身边，发现他额头和脸上全是汗水，抽了纸巾，一边抹汗，一边提醒，“师父，时间差不多了。如果没有别的事，是不是可以出发了？”

　　“小轩，白城，你们两人别过去了吧，我们三人打车过去。”乔枫一看时间，已经两点过了，这会儿出发，中途还不能堵车，否则，必然误机。

　　苏轩和白城同时摇头。

　　苏轩说，别开华美酒店和幕后老板不说，他得罪了飞车堂的人，去机场的路上，未必平静。为了他的安全，必须亲自送他过去，看着他进了候机厅才放心。

　　“谢谢！”看着那张稚嫩的脸，乔枫心里涌起一股暖流。这一刻，他能清晰的感受到，苏轩是真正的关心他，担心他的安危。

　　【第225章、黑打肥猪】

　　乔枫五人出了酒店，苏轩和白城走在前面，兰溪和白忆走中间，他在最后，和前面四人拉开了一点距离，一边走，一边和刘言通电话。

　　对于田圆这种心里扭曲，甚至变态的女人，刘言是从骨子里讨厌。自己婚姻失败了，不知道反省，从自己身上找原因，将所有责任推在别人身上。

　　这种人，如果还不知道反省，一味的责怪别人。这辈子就真的完了。人，必须要学会思考，从曾经的失败中汲取教训，不断突破自我，超越自我，不断的自我增值，提搞自己。

　　田圆那种女人，除了怨天尤人之外，从不知道自我反省。婚姻失败，只是迟早的事。婚姻失败，或许是小事，再这样下去，她整个人，都将失败，成为一个彻底的失败者。

　　当初，因为嫌乔枫家里穷，心里明明喜欢，连付诸行动的勇气都没有，一个念头就放弃了。大学时代，因为不甘心，想去争取，或者说是破坏，却晚了，最后以失败告终。

　　占有欲望得不到满足，愤怒之下，因为心里扭曲，随随便便的找个男人，将自己嫁了出去。婚后才明白，那是不她想要的婚姻和生活，性的关系又破裂了，结束只是迟早的事。

　　所以，刘言觉得，不能轻易放过田圆这种贱人。田圆的行为，可以不追究她的法律责任，却可以用个人方式给她一定的惩罚，让她受到教训。

　　乔枫是真没有想到，刘言还有如此感性的一面。身为刑侦人员，居然给他出这种法律之外的点子，确实太出乎他的意料了。

　　“这个……现在不急，等我回了东阳再说。”在他的记忆中，对于田圆的情况所知不多，毕竟是同一个镇的人，他不想做的太绝，以免又给父母树敌。

　　他远在东阳城，回家时间不多，偶尔回去，最多在家里待一两天。可父母不同，一直在乡下，树敌太多，万一敌人失控，对他们下手，鞭长莫及，护不了他们周全，必然后悔莫及。

　　他在视频里截了几张图片，传给何兵，然后发信息：何队，有时间了，麻烦查查这个女人的背景和社会关系。尤其是家里的社会关系。

　　车子抵达机场时，已经是下午三点五十分了，离登机时间还有四十分钟。下车之后，兰溪去取机票，苏轩和白忆陪着乔枫，白城去停车。

　　乔枫拍了拍苏轩的肩膀，故意落后几步，压低声音叮嘱，“小轩，你一定要牢记。万丈高楼从地起。不管你为什么练武，想要成为高手，必须夯实基础。速度和能量，缺一不可。”

　　“嘿嘿！师父，你放心。”苏轩笑得有点奸，压低了声音，意味深长的问了一句，“师父，你可能不知道，开学后，我要去哪儿念书了。”

　　“你小子，成绩虽然不咱的，可家里有关系。你考的大学，估计不是国内的吧？”乔枫一愣，发现这小子一脸诡诈，知道他练武的目，没表面这样简单。

　　“要不，你猜猜？”

　　“你这样说，肯定是国外了。苏家是商业世家。不管你是否愿意，将来肯定要进入家族高层。你上大学，应该是商业性的。最有的名，只有哈佛。你……”乔枫差点跳了起来。

　　去哈佛商学院深造，曾经是他一直的梦想。可遗憾的是，现实有太多的牵绊和约束，梦想一直只能是梦想。他估计，这辈子进哈学商学院大门的机会都没有。

　　“不愧是我师父，太厉害了。其实，我的成绩还可以。家里也动用了一点关系，我就顺利被哈佛录取了。那是什么地方，相信师父能明白，所以，我必须拥有足够的自卫能力。”

　　“小轩，你要牢记！武力不是简单的暴力。每一次出拳，即便不是为正义而战，至少也是为尊严，自由或信仰。绝不是为了争霸或侵略。只有如此，你出拳才会更有力，无所畏惧。”

　　乔枫掏出手机，将蒙娜发的基础训练视频传给苏轩，一边传，一边语重心长的叮嘱。如果滥用武力去争霸或是侵略，就容易迷失本心，失去自我，最后沦为一个纯粹的暴力者。

　　“师父，这个你放心，我有分寸。我练武的目的，只想捍卫正义，绝不会侵略。”苏轩伸伸舌头，扮个鬼脸。

　　换了登机牌，白城和苏轩就没进去了，只有乔枫、兰溪和白忆三人进入候机厅。现在，离登机只有二十分钟了。

　　上机之后，不能打电话。趁这点时间，乔枫决定给万玲打个电话，问问她和杨兰的情况。他最担心的，就是杨兰揪着乔木打万玲的事不放。

　　万玲的手机居然关了。打杨兰的，在通话之中。杨兰是旅游爱好者，平时喜欢四处旅游，五湖四海的朋友，数不胜数，一个月电话费就是好几百块。

　　乔枫本想打给小芳，试探下小芳的口气，翻出号码，还没按呼叫，发现两个类似保安的人，一左一右，架着一个矮胖的家伙向卫生间走去。

　　看背影，那胖子有点像风月。

　　只有十几分钟就登机了，乔枫决定去把水放了，将行李放在椅子上，让兰溪看着，迈开步子，大步向卫生间走去。

　　进了卫生间，最里面一个格子间里，响起痛苦的惨叫，还夹杂着嚣张的怒骂声。惨叫声有点耳熟，似乎真是风月的声音。

　　“死肥猪！以后再看见你用风水招摇撞骗，就把你打成真的猪头。”

　　“我去！什么鸟风水师，全是骗人的。挂羊头，卖狗肉。利用风水之说，到处乱搞。不但骗钱，还骗色。无耻的神棍。”

　　两个家伙，似乎越说越愤怒，出手越来越重，惨叫声更凄厉了。很快，惨叫声没了，只是发出含糊不清的唔声。

　　回想在东阳机场卫生间发生的一幕，乔枫笑了。

　　风月这家伙，难道真是骗子。要不，怎会有这样多的人恨他？想想风月在万玲办公室充当守门员的角色。

　　他突然觉得，这死胖猪可能真是骗子，只是打着风水之说的晃子行骗。现代社会，类似这样的骗子，海了去了。以风水、算命等手段掩护，方便行骗。

　　如果风月是骗子，他之前说的话，可能就是假的。难道说，万玲办公室的风水之说，全是假的。

　　如果是假的，风月到底在掩饰什么？最终的目的，又是什么？

　　【第226章、被包围了】

　　乔枫正在思索，肥猪是否撒谎了。两个穿着类似保安制服的人出来了，见乔枫瞪大双眼，目不转眼睛的盯着格子间。鹰钩鼻那家伙，狠狠瞪了乔枫一眼，另一个没反应。

　　乔枫懒得和这种人计较，大步向格子间跑走，推开板门，看清肥猪的样子，他扑哧笑了，两臂抱胸，斜眼看着肥猪，“风月大师，你似乎喜欢在卫生间研究风水。这儿风水如何？”

　　“小……小子，是你？”风月青一块，紫一块的满月脸，瞬间变得苍白，挣扎数下，因为身子太过肥胖，没有爬起来。

　　又一次被这小子看到自己的狼狈样，风月心中充满了愤怒，也有无奈。上一次，只是被人扔进马桶里。这一次，在格子间被人黑打，比上次更丢人，最后尊严，掉了一地。

　　“风月大师，别急，我给你拍几张艳照。”乔枫笑了，笑的有点邪恶，从裤兜里掏出手机，点开相机功能，从不同的角度拍照。

　　上一次，最大的失误就是忘了这一招。

　　风月是一个极爱面子，或者说，把尊严看得比性命还重要的人。他这种在外面混的，靠面子吃饭的人，面子就是信誉，没了这个，难以在圈内混下去。

　　有了这些东西，几乎等于抓住了风月的软肋，要让他说出实情，并不困难。所以，乔枫拍的不亦乐乎，无视风月的愤怒，也不帮他，任其在地上挣扎。

　　一看时间，只有几分钟就登机了，乔枫没时间逼问风月了，也不管他能不能爬起来，弯腰蹲身，在耳边嘀咕了一句，“胖子，记住，回到东阳，主动联系我，否则，你会大大出名。”

　　“小……小子，我怎么联系你？”风月急了，太胖了，又挨了打，挣扎了几次，还是没爬起来，发现乔枫要走，急得大叫。

　　“胖子，别考验我的耐性。你在万玲的办公室当看门狗，难道不知道如何联系我？”乔枫回头，冷冷哼了一声，推开板门，跨步而去。

　　登机之后，兰溪发现一个比上次更有趣的问题。她，王瑶和乔枫三人的位置是挨着的，在三排座那边。更有趣的是，乔枫的坐位在中间，她在左边，靠过道，王瑶在右边，靠窗子。

　　“师父，你最近是不是交桃花运了？”小妖精核对一遍，确认无误，他们三人的坐位，确实如此，乐的咯咯大笑，一脸妩媚，斜眼瞄着乔枫。

　　“你这两个桃子，比仙桃还大。你说，你师父是不是交桃花运了？”男人哭笑不得，在小妖精屁股拍了一巴掌，一把拉开她，让王瑶进去。

　　王瑶说了声谢谢，穿过两个坐位，到了自己的位置上。乔枫跟了进去，坐在自己的位置上。兰溪扭着滚圆的大屁股，坐在自己的位置上。

　　起飞之后，乔枫兑现了自己的承诺，详细说了他知道的情况。不过，除了万玲和王瑶之外，另外那些女人的身份，现在还是一个谜。

　　“你觉得，到底是什么人杀了星探？”看着手机里自己的相片，王瑶仿佛是自言自语，又像是在问乔枫。

　　现在毕竟是法制社会，没有必要，不管是什么性质的组织，不会轻易杀人，而且如此嚣张。这足以说明，对方杀星探，一定有非杀不可的理由。可这个理由到底是什么。

　　“不好说！迄今为止，这个案子仍在高度保密之中。当局是否立案，暗中展开了调查。我们一无所知，所以，不好胡乱猜测。所幸的是……”乔枫立即闭嘴，还是晚了。

　　“我没落在星探手里，你却……”回想醒来之后，又红又肿，宛如馒头似的无瑕秘境，王瑶双颊泛起一抹羞红，别过头，避开了男人的目光，声若梦呓，“那晚，到底发生了什么？”

　　“呃……这个……不好意思啊！这几天太累了，好困啊。我想眯会儿，有什么事，我醒了再说。”乔枫一连打了几个哈欠，两臂抱胸，闭上了双眼。

　　愚蠢！

　　这不是，把手放进别人嘴里，任其咬啃么？她都没提那晚的事，多什么嘴啊？

　　乔枫装睡，心里却在责怪自己。那天晚上，干了一件如此不可思议的事。他自己都惊讶。事后每次想起，都不相信那是自己干的事。所以，他不想说，就算说了，王瑶未必会信。

　　难道？

　　王瑶也闭上了双眼，听着男人有点凌乱的吸呼。她清楚的知道，男人并没有睡，而是不想提那天晚上的事，或者说，现在不想面对她，所以只能装睡逃避。

　　如果真是他做的好事，她不敢想象，那是一种什么样的疯狂和野蛮。她是中了招，迷失了本性。可男人没有，是正常状态，那种疯狂，需要何等耐力才能办到，她无法想象。

　　哎！

　　想什么呢？自己这辈子，与婚姻无缘。更何况，他婚在身，我们之间，不可能产生交集，既然过去了，就让它过去，不必再想了，不管是谁，就当春梦一场。

　　乔枫这一装睡，挺能装的，抵达东阳了还在装。

　　兰溪见乔枫睡的香甜，拈了两根长发，将发梢放进男人鼻孔里，轻轻搅动，一边搅，一边呼叫，“师父，起床喽，太阳晒屁屁啦。”

　　阿嚏！

　　乔枫打个喷嚏，睁开双眼，扭头向窗外看去，发现天已经黑了。一算时间，应该到东阳机场了。在小妖精脸上掐了一把，解开了安全带。

　　出了换票大厅，乔枫把行李扔给兰溪，自己去取车。

　　到了停车场，乔枫刚找到自己的车子，掏出钥匙，还没来得及打开车门，从四周的车子后面，突然冒出四个大圆帽，分站四个方位，将他团团围住。

　　太他妈的离谱了，四个人都举着枪，四只黑漆漆的枪口，同时对准了他。一支对着胸口，一支对着背部，一支对着脑袋，一支对着大腿。

　　其中一个，竟然是三级警督，肩上扛着两根杠杠，一颗小星星。二毛一的大圆帽，一脸严肃，两眼寒光，冷冷盯着乔枫的双眼，“不许动，双手抱头，靠车站好。”

　　【第227章、谁在布局】

　　乔枫想笑，可奇怪的是，怎么也笑不出来，相反的，内心里涌起一股莫名的悲哀情绪，两眼斜视，瞄着二毛一，“你他妈的，脑子进水了吧。我不动，如何双手抱头？”

　　他是真心不明白了。这套如此经典的台词，是谁发明的。第一句，明明叫不许动，后面又说，双手抱头，靠车站好。这是两个连续的动作，都不准动了，这两个动作如何完成？

　　愤怒之中，更多的是悲哀，替这个行业，或者说，这种可笑的台词感到悲哀。一个如此神圣的职业，却有着这般可笑的职业台词，真是一种悲哀。

　　二毛一眼底闪过一丝杀气，右手食指搭上了扳机，向前逼近一步，冷冷吼了一声，“乔枫，放老实点。你涉嫌贩毒，我们现在正式拘捕你，请你配合。”

　　“贩毒？”这一下，乔枫终于笑出来了，实在是忍不住了，不得不笑，深深的凝视着二毛一的双眼，意味深长的问了一句，“那哪只狗眼，看到我贩毒了？”

　　二毛一眼神更冷，对一毛二和一毛一两人使个眼色。

　　一毛二两人会意，各自收了配枪，一毛一掏出手机，负责拍摄，全程录像。一毛二套上手套，用专业的工具撬开尾箱。

　　他从里面抓出一个红白蓝三色编织袋，拉开拉链，从里面取出一些食品，有方便面、饼干、豆奶、燕麦片之类的。

　　最后，他从编织袋的底层取出一袋维维豆奶。撕开外面的大包装袋，将里面的小袋子全部倒了出来，一袋袋的撕开，仔细检查。

　　检查到第五袋的时候，一毛二脸色大变，抬头看着二毛一，“胡队，这是高纯度的白货。”

　　二毛一笑了，是冷笑，冷冷看着乔枫，义正严词的低吼，“事实俱在，乔枫，你还有什么话说？”

　　“很好！这个局，布的不错。”乔枫毫无畏惧的迎着二毛一的冰冷眼神，嘴角浮起一丝冷笑，意味深长的说，这几乎是天衣无缝的局了。

　　事实上，如果不知道内情。只看表面证据，这确实是天衣无缝。所有的一切，毫无破绽。尤其是豆奶的外包装，没有一丝一毫的破绽，严然和正规途径出厂的包装一模一样。

　　更绝的是，将粉放在包装里面，混在其它真的豆奶之中。仿佛真是贩毒高手，将白货夹杂其中，想通过这种方式贩毒一般。如果不拆开，又没有缉毒犬帮忙，很难查出来。

　　这一刻，乔枫几乎可以肯定，布这个局的人是刑侦高手。

　　所谓的，鼠有鼠路，贼有贼道。

　　也只有懂得其中漏洞的人，才会布这个严密的局，如果找不到布局的人。这一次，他是真的难以洗清了。

　　就算找到将口袋放进他车里的人，也难以洗清。这个人，必然是对方的棋子，被收买了。一旦落网，极有可能，对他不利，这人可以作反证。

　　他可以说，是受乔枫之托，将口袋秘密放进尾箱的，如此一来，证据链反而充足了，对乔枫大大的不利。这极可能是一个连环套，一个解不开的连环套。

　　人家四个人，四支枪，就算收了两支，还有两支，一支指着胸口，一支指着脑袋，他可不敢拿自己的小命开玩笑，更何况，这些货确实是从他车里搜出来的，现在，他必须忍耐。

　　二毛一收了配枪，亲手拷了乔枫。一毛一拿出头套，戴在乔枫头上。然后，拽着乔枫上了旁边的警车。

　　上车的瞬间，乔枫听到了兰溪的尖叫。

　　“师父……”

　　“小妖精，我没事，有时间，你去我家里看看，让万玲她们别担心，我很好……”乔枫还想说别的，小腹挨了一拳。

　　一毛一捂住乔枫的嘴，一连几拳，重重轰在乔枫小腹上，在耳边阴声警告，“小子，你再乱说话，当心变成哑吧。”

　　“一毛一，你记住，你打了我七拳。如果不能十倍奉还，我就是你养的。”乔枫没动，生生受了这七拳。

　　想想最近发生的一系列事情，心中怒火，宛如活山一般爆发了。但是，他必须忍耐，现在不是反击的时候，否则，他们就有理由开枪。

　　理由是，他袭警，当场击毙。

　　所以，这个时候，在没有任何外援，以及没有第三方人证明他清白的情况下，他不能动，不管对方如何黑打自己，绝不能还手，必须忍，拼命的忍。

　　“乔枫……乔枫……”隐隐约约的，窗外传来王瑶的叫声，可此时，乔枫已经没法说话了，就算说了，外面的王瑶也听不见。

　　所以，他没有吱声，默默的忍受着一切。

　　看着缓缓驶出的警车，王瑶以最快的速度掏出手机，对着车牌，拍了照，将相片专给蒙娜，发了信息：娜娜，立即查清楚，这警车是哪个支队的？

　　蒙娜正在吃晚饭，先看信息，眉头微紧，查看车牌，眉头更紧了，接通王瑶的电话，“姐，到底出了什么事？”

　　“先告诉我。这车是哪个支队的？主要负责什么案子？”刚下飞机，乔枫突然被大圆帽带走了，莫名的，王瑶心里泛起一丝烦躁。

　　一听王瑶语气不对，蒙娜知道发生了大事，不再问了，直入主题，“车子是缉毒支队的。他们负责什么案子，不用我说了吧。”

　　“缉毒支队？”王瑶眉头一紧，如此说来，对方是以贩毒的名义拘捕的乔枫，进了缉毒支队，肯没有好果子吃，一定会吃尽苦头。

　　“我对东阳的情况不熟。缉毒支队那边，你有没有关系？”王瑶的语气真有点急了，如果那晚上的人真是乔枫，无论如何，也不能让他出事。

　　“姐？”

　　“就是这辆车，带走了乔枫。我们刚下飞机，他去取车，就被抓了。这件事，你要尽快查清楚，是谁在负责这个案子。”王瑶简单说了刚才的经过。

　　“乔枫？缉毒支队的人抓他，开什么玩笑？”蒙娜早就调查过乔枫的身世背景和社会关系，基本清楚他的为人。

　　他这种人，在肥得流油的采购部上班，从来不拿一分钱的回扣。如果说他会贩毒，打死她也无法相信。这他妈的摆明了，有人陷害乔枫。

　　可是，到底是谁这样恨乔枫，居然用这样狠的手段对付他。动手抓他的人，还是缉毒支队的。

　　背后玄机，值得玩味。

　　【第228章、冷血女人【8更】】

　　想到王瑶还在等自己的电话，蒙娜顾不上发呆了，“姐，你别急。我马上打电话，有了消息，立即告诉你。”

　　这一刻，蒙娜又想到了那天晚上在万豪酒店918房间的事。对于这件事，不管是王瑶或是乔枫，一直都守口如瓶，似乎都在回避什么。

　　他们之间，到底发生了什么事。

　　如果说什么都没有，王瑶不可能这样在乎乔枫。在她的记忆中，王瑶从来没有这般在乎过一个“陌生”男人。据她所据，乔枫和王瑶并不熟，对王瑶而言，乔枫真是陌生的。

　　“娜娜，不管是谁在负责这个案子。查到之后，你转告他，如果他用非常手段对付乔枫。我要扒他的皮。”王瑶声冷如冰，重重哼了一声，掐了电话。

　　我的妈呀！

　　这美女姐姐到底是什么来头。好可怕的气势。好冷的声音，四周的空气，仿佛都要结冰了。站在两米之外的兰溪，突然打个寒颤。

　　这一刻，兰溪心里揣着无数为什么。乔枫对王瑶的态度，令人起疑。王瑶对乔枫的态度，也是若即若离。见了面，两人没几句。乔枫出了事，她不但紧张不安，而且万分愤怒。

　　她和师父哥哥，到底是什么关系？

　　凭女孩子的直觉，她可以肯定一点，乔枫和王瑶之间的关系，绝不简单。否则，王瑶不会这样愤怒。这种在乎和不安，仿佛是自己重要的朋友，或亲人出了事一般。

　　你妹！

　　想什么啊！想起乔枫的叮嘱，兰溪在自己腿上掐了下，从提包里掏出手机，翻出乔枫家里的座机号码，按了呼叫。

　　电话通了，是小芳接的。小芳说，万玲陪着杨兰出去散步了。她在家里，陪着钱进。有什么事，可以打万玲的手机。

　　妈的！难道她真的不爱师父哥哥了？

　　回想和四虎动手之前，乔枫对万玲说的那段语音，兰溪心里涌起一股强烈的愤怒。这女人太冷血了。就算她出轨了，又一直说谎欺骗乔枫，可他还是傻傻的爱着他，无怨无悔。

　　兰溪不知道万玲的手机号，找小芳要了号码，拨号之后，打给万玲。

　　万玲陪着杨兰，正在小区内散步，一看是陌生号码，不想被人打扰，只想好好的陪着杨兰，聊天话家常，按了拒绝。

　　妈的！挂我电话？

　　兰溪气得咬牙，按了重拔，又打了过去。如果不是小芳说，万玲陪着杨兰在散步，她有合理的理由怀疑，万玲正和野男人幽会，指不定，正在大肆宣淫呢。

　　见万玲看着手机发呆，犹豫不决的，杨兰拍拍她的香肩，“别人不停的打，应该有事，接吧。”

　　“谢谢妈！”万玲按了接听，将手机凑近左耳，放慢步子，和杨兰拉开了两米左右的距离，压低声音，“你好！请问你是谁？”

　　“嫂子，别和我文绉绉的。师父出事了，而且是大事。”兰溪声音很冷，因为过度愤怒，有点颤抖，不等万玲发问，一股脑儿说了刚才的事。

　　“他……他又被警察抓了？”万玲两腿一软，差点跌了下去，用力深呼吸几次，想到自己的计划，脑子突然清醒了许多。

　　之前她不想在这个节骨眼上离开乔枫，想陪他度过最艰难的时光。可是，他和白波的关系，估计有了大的突破，就算自己现在离开，还有白波陪着他，或许，他压根不需要自己。

　　想到白波出手就是五十万，万玲心里很不舒服，这张感情牌打的太好了，不但赢得了乔枫的心，也顺利笼络了婆婆的心，自己离开之后，白婆有可能顺利上位，成为正室。

　　可白波的嚣张和高调，还是令她不爽，声音一冷，装作冷血而无情的样子，“抓就抓吧！反正……他现在不需要我。我也帮不了他，他有顶尖白富美帮助和陪伴，我又算什么？”

　　“你……”兰溪气得发抖，怎么也没有想到，万玲这样冷血，自己老公被抓了，没一点反应就算了，还说风凉话，这样的女人，真没资格和乔枫在一起。

　　想到乔枫在松山派出所门口说的语音片段，兰溪心中涌起一股怒火，翻出语音，点了播放，放给万玲听，然后，愤怒质问，“你知道，师父是在什么情况下说的这段话吗？”

　　“不知道，也不想知道。因为，没有必要了。”万玲心里，是十万个想知道，可现在，她必须装作冷酷无情的样子，让乔枫误会她，然后尽快离了，不要再伤害他。

　　爱他，就还他自由。

　　“万玲，你他妈的，就是一个冷血的畜牲！师父一生，真是错爱了你。这段语音，是他面临生死关头说的。他希望你真正的幸福和快乐，不要因为他的死而难过，可你……”

　　兰溪气得破口大骂，泪水都出来了，一边哭，一边说了当时的经过。当时，乔枫根本不知道，自己能不能打过飞车四虎，生死关头，第一个想到的是万玲的后半生幸福。

　　当时，她都感动的哭了。本以为，万玲听了这段语音，一定会感动的泪如雨下，不顾一切的扑进乔枫怀里，用尽一切去爱他。

　　可她错了，还是大错特错。这个女人，简直就不是人，就是一头不知感恩为何物的冷血动物，才会如此无情。

　　“那是他的事，我又没有逼他说。不管乔枫出了什么事，以后别打给我了。他的事，我不想知道。”万玲冷哼一声，掐了电话。

　　老公！对不起！

　　我不想再伤害你了，所以，我只能忍痛放手，还你自由，让你寻找真正的幸福去。这个人，未必是白波，但我相信，将来的那个她，一定会比我更爱你。

　　万玲又放了一遍语音，听完了，发现自己早就泪流满面了，心如刀割。可这一切，全是自己造成的。

　　恨只恨，命运太残酷，一步错，步步错。

　　如果当初……

　　算了，人生没有如果，还是面对现实吧。既然决定了要放手，还他自由，又何苦这般不舍。自己离开了，他反而更安全。这，也算是相爱一场，最后为他做的一件事了。

　　万玲抹去脸上泪水，翻出王山的号码，按了呼叫，却在通话中。想了想，又放弃了。乔枫这次出事，不但有白波，还有蒙娜，她们的力量，应该不在王山之下，没必要欠王山人情。

　　【第229章、突击审讯】

　　乔枫眼前一亮，感觉光线太刺眼，眨了几下眼睛，适应眼前的强光。然后迅速打量室内情况。从室内的结构，以及摆设看，确实是专用的审讯室。

　　这几天，运气超好，城墙也挡不住。接二连三的进局子。对于审讯室的情况，他已经是了如指掌了，只不过，上海那边的房间结构，和东阳有所差别，房间设施高档些，要宽敞些。

　　上海那边，是绝对无死角的三百十六度全方位监控。这儿的审讯室，似乎有死角，只有一个监视器，监视器的下面，靠墙的位置就是死角，差不多有一米的位置。

　　一毛一见乔枫转动两眼，骨碌碌的打量房间情况，嘴角浮起一丝阴笑，推了乔枫一把，低声说，“小子，别看了。如果你不配合，保证有你的乐子。”

　　“明白，你说的配合，就是让我痛痛快快的承认贩毒，再供出上家和下家，是吧？”乔枫笑了，是嘲笑。

　　一毛一的话，已经给了他明确的暗示，这个房间有古怪，如果不配合，不说他们想要的答案，肯定会采取非常手段对付他。

　　现在许多地方，正常执法，对于暴力犯、杀人犯、毒犯等，都会使用暴力。他不但是“验明证身”的毒犯，还是别人手里的棋子，所以，采用非常手段审讯，是理情理之中的事。

　　“等会儿，还能笑，我在额头上，写个服字。”一毛一拽着乔枫的胳膊，拖着他进了铁栏围着的小格子间内，将他拷在审讯椅上，双拷齐开。

　　一毛一回到审讯桌后面，和一毛二并肩而坐。一毛二审问，一毛一记录。一毛二问一句，一毛记录一句。

　　对于问姓名、年龄、性别、籍贯之类的信息，乔枫还是相当配合，有问必答。可是，当一毛二问到为什么贩毒的时候，乔枫不吱声了，转动两眼，四处打量房间设施。

　　之前的距离较远，没有看清楚。现在发现，那个监视器是活动的，可以向上昂头，探头昂的越高，下方的死角面积就越大。

　　难怪，一毛一说，有他的乐子瞧的。如此看来，这就是玄机所在了。他们要采取非常手段的时间，将嫌疑犯带着监视器下面，把探头上扬，在下面的死角施展暴力。

　　不使用暴力的时候，又把人送进铁栏内，拷在铁椅上，接着审问。这一招，果然不错。其它审讯，一切正常，符合程序，不会有什么任何漏洞。

　　可谁会想到，本来为了保护嫌疑犯合法权益的监视器，反而成了最大的攻击道具，这群穿着制服，手握国家神器的家伙，居然钻这个空子，以己之矛，攻己之盾，好高明的手段。

　　“乔枫，注意你的态度。老实点，好好配合我们调查，坦白从宽，抗拒从严。如果你老老实实的交代问题，积极配合，到时，有可能按自首量刑，差不多可以减三分之一。”

　　一毛二见乔枫一点不配合，用力拍了拍桌子，盯着他的双眼，开始诱供。这种手段，是不准许的，但对于那些极不配合，极端顽固的嫌疑犯，是可以偶尔使用的。

　　“警官，不好意思啊！我的律师没来之前，我不会回答你们任何问题了。这个，还请你们谅解。”想到一起飞抵的白忆，乔枫笑了，笑的有点诡诈。

　　不管是谁布的局，只要他能见到白忆，让白忆把话带出去，蒙娜肯定第一个跳起来，想方设法的暗中追查，找到放袋子的人，拿到真正的口供，他就赢了大半。

　　“乔枫，老实点。你有律师，开什么玩笑。”一毛二眼中闪过一丝愤怒之色，提出了郑重警告。

　　可不管他说什么，乔枫再也不说一句话。一毛一比一毛二年轻，沉不住气，离开位置，动了动监视器，进了铁栏内，带出乔枫，走到监视器下面，开始热情的招呼他。

　　暴力之后。

　　乔枫抹了抹嘴角的血迹，微笑看着一毛一，“警官，谢谢你的热情招呼。不过，你记清楚了。加上之前的七拳，你打了我三十六拳了。到时，我真的担心，你付不起这代价。”

　　“是吗？”一毛一紧握右拳，钩拳快如闪电，全力击向乔枫小腹。

　　这一拳绝对是全力一击。乔枫眼中闪过一丝杀气，如果受了这一拳，自己肯定受重伤。所以，不能再挨了。

　　“王八蛋！”乔枫大吼一声，两手合什，利用手拷的连接作用，两条前臂宛如一个钳子，闪电般的夹紧了一毛一的右腕，反时针一扭。

　　喀嚓！

　　一扭之力，恐怖如斯。

　　一毛一的右小臂生生折断，拳头弹了回去，击中自己的鼻子。扑哧一声，鼻子破碎，腥血飞溅，宛如喷泉。

　　“滚！”

　　乔枫松开，右蹬腿飞出，踢中一毛一的小腹。

　　轰！

　　一踢之力，居然将百多斤重的一毛一踢飞到三米之外，背部撞在安有隔音装置的墙上，发出轰然大响。整个审讯室都在颤动。

　　一毛二脸色大变，做梦也没有想到，乔枫这样恐怖。他和一毛一都是从正规的警察院校出来的，受过正规而残酷的训练，格斗方面，成绩全是秀。

　　可现在，在乔枫手里，一招受挫。代价是一条手臂。如此残酷的事实，令他难以置信。几乎是一种本能的动作，右手抓紧了枪套暗扣，准备掏枪。

　　“一毛二，你们敢掏枪，结果，一定比他更惨。”乔枫眼中杀气如潮，阴冷盯着一毛二，“你们到底是被人利用，或是受人指使，想陷害我，我没兴趣知道，但是……”

　　乔枫一步跨了过去，探手提起一毛一，扔进了铁栏内，冷冷看着一毛二，“你们两个狗杂种，居然用暴力对付我，我只能以牙还牙，用同样的手段对付你们了。”

　　“乔枫，你是不是疯了，不但袭警，还敢挟持警察。快放开他，否则，仅是龙袭警和挟持两条罪名，就够你蹲好几年了。”一毛二大惊，一毛一的小命在别人手里，他真不敢乱来。

　　【第230章、困兽之斗】

　　“我真的快疯了，是你们这群王八蛋逼疯的！我操你妈！你们这群王八蛋，龟孙子。老子只想过自己的小日子，不想招谁，也不想惹谁，可你们，总是不断的逼我。”

　　乔枫破口大骂，回想最近发生的事，心里涌起一股又一股的怒火，杀人的心都有了。他只是一个普通的小市民，来自农村，没什么野心和太大的欲望，只想过平静的日子。

　　最大的梦想，就是和相爱的人，一生一世，影形不离的，平平安安，快快乐乐，本本分分，踏踏实实的过自己的小日子。有多的钱了，遇上节假日，陪着父母出去旅游一圈。

　　然而，连这种基本不算欲望，或者没说半点奢求的小愿望，都无法实现，相反的，生活一天天的在崩溃，日子一天不如一天，打击越来越多。

　　万玲的背叛和欺骗，大妞两人的羞辱，钱鑫的逼迫，来自关欣潜在的威胁，乔木的败家，父母的偏心，乔木闯下大祸，自己逃走，连父母的死活都不管。

　　此次上海出差，只是不小心得罪了水泡眼那个杂碎，居然一而再，再而三的被人陷害，两进派出所，弄得上谈判桌的机会都没有。

　　完败归来，只想回家，想办法解决乔木的事，给那个败家子擦屁股。可他妈扯淡的是，居然有人设局陷害他，在他车上放了几百克白货，一旦坐实，自己这辈子就彻底完了。

　　贩卖500克白货，一旦判下来，差不多十四五年。现在减刑，十分困难，十五有期，能减四年左右就不错了，还要看地方具体如何执行。

　　他估计了下，那袋白货，差不多有四五百克。

　　对他而言，这是致命的。

　　更可恨的是，他们不但布这样狠毒的局坑自己，到了这儿，还刑讯逼供。是可忍，孰不可忍。他越是忍让，对方觉得他软弱可欺，只会更加肆无忌惮的坑害他。

　　快被生活中种种压力逼疯的男人，虽然有一颗坚强的心，但这一切来的太突然了，也太猛烈了，他承受不了，一直压抑的愤怒，彻底爆发了。

　　“小子，你死定了。500克货，至少十五年。袭警、挟持，又是好几年，合并执行，少不了二十年。你的后半辈子，准备在里面度过吧。”一毛一阴声威胁。

　　“真……真的会判这样重？”

　　“你现在放了我，我们可以在法官面前替你说情，争取最轻量刑。”一听乔枫的语气，一毛一知道，这土鳖真的害怕了，软硬兼施，很快就能脱身了。

　　嘿嘿！脱身之后，不整死这个土鳖，这几年刑侦就白干了。

　　在一毛一和一毛二两人的游说之下，乔枫放弃了抵抗，松开了一毛一。一毛一宛如丧家之犬，狼狈不堪的逃出了铁栏里。

　　一毛二眼底闪过一丝杀气，又动了动监视器，一个人进了铁栏。开始黑打乔枫，乔枫似真的怕了，一直没还手。

　　一毛一见状，知道时机成熟了，也扑了进去，两人一起围攻乔枫。

　　乔枫身上多处受伤之后，觉得时机差不多了，开始反击。

　　暴走之下的反击，石破惊天。乔枫不但打断了一毛一的双腿和另一条胳膊，还废了一毛二两条胳膊。

　　现在的一毛一，只有半条命了，出气多，入气少。

　　乔枫抬起右脚，踩在一毛一胸口上，弯腰俯身，盯着一毛一的双眼，“警官，滋味如何？还记得我之前说的话吗？十倍奉还，现在，估计差不多了吧。”

　　“小……小子……你……你死定了。”

　　“那看看，我们谁先死？”乔枫探手，抓住一毛一的脖子，指尖用力，阴冷杀机，在眼中不断涌动。

　　“说，谁指使你们在老子车上放的货，然后用这种阴险的手段对付我？不说的话，我会活活的撕了你们的耳朵。”

　　“乔枫，别……别折磨他了。这件事，我们什么都不知道，只是奉命行事。有人举报，说你的车里藏了大量的白货。”一毛二怕死，不敢再隐瞒，一股脑儿的，将知道的全说了。

　　事实上，他们和袁伟差不多，全是奉命行事，只是被人牵着鼻子走的跑腿货，成了别人手中的棋子，对于真相，他们一无所知，更不知道幕后黑手是谁。

　　在他们的认知里，这只是一起普通的缉毒案子，不可能什么阴谋，也不可能有人布局，成心陷害乔枫。所以，他们主观认为，乔枫真是毒犯。

　　暴力手段，只是非常规之外的常用手段之一，对付暴力犯，毒犯之类的嫌疑犯，这是他们常用的审讯方式，并不在存阴谋之类的。除了暴力之外，一切皆是符合程序的。

　　他们这样逼供，并没接到任何特殊的指令，全是按程序走的。这样狠毒，只有一个目的，尽快打开乔枫的嘴，问出下家和上家，把证据链弄完整，完成这个案子而已。

　　“这件事，我会查清楚的。如果你们只是按程度执法，我不会报复了。反之，凡是参与这次阴谋的人，有一个算一个，人人都会付出沉重的代价。”一拳一个，乔枫打昏了他们。

　　从一毛一口袋里掏出钥匙，打开手拷，却没有离开，到了审讯桌后面，抓起座机电话，打给蒙娜。

　　电话通了，却在通话之中。

　　一看是局子里的电话，蒙娜接了，“喂，你好，请问你是哪位？”

　　“蒙大队长，救命，我在……在……应该是缉毒支队……快……快点……你的动作慢了，我就真的没命了。我们之间的比赛，就……”乔枫眼前发黑，差点倒了下去。

　　“乔枫，你坚持住，我立即过去。”听说乔枫有生命危险，蒙娜双颊变色，一边保持通话，一边上车。

　　上了车，一手打电话，一手开车。

　　车子出了小区，掐了乔枫那边的电话，给冬月发了条信息：月姐，乔枫出事了。缉毒支队的人抓了他，采用了非常规审讯方式，他现在有生命危险，我正在路上，估计十分钟到。

　　冬月有时住在华叔家里，今晚就在，看了蒙娜的信息，双颊完全变色，犹豫少顷，把手机递给了华叔，“叔！我想过去看看？”

　　【第231章、自卫反击】

　　华叔看了信息，沉默了近十秒时间，把手机还给冬月，微笑摇头，意味深长的说，“你一旦出现，意味着什么，知道吗？”

　　意味着什么？

　　自己是华叔的专职保姆，这只是名义上的，实际上，他们形同父女。许多时候，她出现在哪儿，就意味着华叔出现了。这就是说，她几乎是华叔的代言人了。

　　冬月突然明白了，不管谁是布局陷害乔枫，也不管乔枫现在的伤势如何，有蒙娜出面，足以。现在，还不是她出场的时候。

　　因为，一旦她去了，几乎意叶着华叔去了，代表着华叔在关注此事。那些在幕后的跳梁小丑，必然有所顾忌，收敛其行为，甚至中止已经实施的计划。

　　可是，蒙娜做事，有时太过冲动，对于大局的掌控，还缺些火候，暴走之后，万一蒙娜又犯错，必然节外生枝，冬月侧头，看着华叔的双眼，“万一蒙娜……”

　　“孩子学走路的时候，如果你总是担心他摔倒，一直扶着他，他永远无法独立行走。”华叔笑了笑，起身向阳台走去。

　　这是要锻炼蒙娜？

　　冬月一愣，看着老人挺拔的背影，眼底闪过一丝夺目亮光，这就是说，老人相当看好蒙娜。只不过，现在的蒙娜还没有达到他的要求，所以，需要不断的淬炼，不断的成长。

　　冬月嘴角浮起一丝甜蜜的笑意，翻出蒙娜的号码，按了呼叫。

　　蒙娜已经锁定了打进来的那个号码，确定了乔枫在什么地方，正在加速，希望可以快点赶到现场，一看是冬月的号码，急忙接了，“月姐，你来吗？”

　　“不啦！这件事，你自己处理。如果乔枫到了医院，有什么需要，随时打给我。”冬月简单明了，关于老人的暗示，一字未提，提醒蒙娜几句，掐了线。

　　“不来？”蒙娜嘀咕一句，再次加速，想想冬月的敏感身份，似乎明白了什么，不过，这令她有点无助，有种孤立无援的感觉。

　　这是让我唱独角戏啊！

　　一般的案子，她从不担心这个。可这一次，绝不是一般的案子。到底是谁在陷害乔枫？真正的目的又是什么。

　　能布下如此精妙的局，这个人必然是刑侦高手。换句话说，她的对手，或者是潜在对手，可能是她的同行，甚至是前辈之类的。

　　敌暗我明。

　　这一局，估计远比想象的困难。

　　蒙娜担心乔枫无法坚持，打了过去，电话通了，却没人接了。心里一急，怀疑乔枫已经昏迷，或者说，在这段时间内，有别的人闯进了审讯室，带走了乔枫。

　　乔枫出事，和蒙娜来没有半毛钱的关系。可乔枫是华叔看中的人，一旦真的出事，整个东阳都会颤动几天。

　　更何况，这可能也是对她的考验。如果保护不了乔枫，破不了这个局。在华叔眼中，她的潜力会直线下跌，以前所有努力，有可能付诸东流。

　　蒙娜又一次加速，风驰电掣的向缉毒支队冲去。

　　蒙娜抵达之时，已经是五分钟之后了。下了车，车门都没有关，迫不及待的，跑步向锁定的楼层冲去。在三楼的楼梯入口处，碰到关雨。

　　关雨一直喜欢蒙娜，可蒙娜对他，几乎没有一个正眼。见关雨一脸笑容，挡住了自己去路，一把推开对方，跑步向307房间冲去。

　　关雨就是之前亲手抓捕乔枫的二毛一，现在是三级警督，级别还不如蒙娜。可这家伙，从来没有自知之明，喜欢蒙娜是真，但他的爱并不纯，夹杂了别的东西。

　　蒙娜出身警察世家，从她这一代逆着向上推，可以追溯到前四代人，她的曾祖父那一辈。当年，她的曾社父加参过抗日战争，还是有名的抗日英雄，现在已是年岁高龄的老人了。

　　关雨看中的，就是蒙娜身世背后的夺目光环。这样一个警察世家，不论走到哪里，都是众人的焦点。如果他娶了蒙娜，就可以利用蒙家的关系，在系统之内扶摇直上，步步高升。

　　想到乔枫在307，蒙娜突然过来，还一头的汗水，关雨脸色一变，如果让蒙娜知道，他们暴力执法，刑讯逼供，别说他扛不住，支队长也会被牵连。

　　关雨心里一急，顾不上泡妞了，转过身子，飞一般追了过去，离307还有五米左右，蒙娜已经到门口了，压根不敲门，一脚踹开房门，径直冲了进去。

　　看清房内的惨状，蒙娜脸色大变，从裤兜里掏出手机，闪电般的拍下室内的一切情况，发现监视器的探头快成冲天炮了，完全歪到了一边，她什么都明白了。

　　取了证，蒙娜冲到审讯桌后面，发现乔枫昏倒在椅子旁边，双颊惨白，宛如僵尸一般，没有一点血色，蹲下身子，试了试鼻息，幸好还有呼吸，大大松了一口气。

　　关雨慢了半拍，冲进房间的时候，蒙娜已经拍完了照。他知道蒙娜的性格，却不知道她和乔枫的关系，为了压下此事，脸上堆起亲切笑容，“娜娜……”

　　“闭嘴！我说过了。你这种人，不配叫我娜娜。按级别，你比我低，应该叫我蒙队。”蒙娜小心扶起乔枫，背在背上，一步步向门口走去，快速扫了一毛一和一毛二两个一眼。

　　“关雨，他们两人，都是你的心腹。他们用这种残忍的，惨无人道的手段逼供。如果没你的许可，再给他们十个胆，也不敢这样做。所以，你尽快做好准备。”

　　“准备什么？”

　　“上法庭！”蒙娜上前两步，眼中涌起滔天怒火，死死盯着关雨的双眼，回想王瑶说的话，以及王瑶的性格，她情不自禁的打了个冷战。

　　“有个人，让我转告你，如果你用非法手段审问，伤了乔枫，她一定扒你的皮。你这身皮，穿不了几天了。好好准备吧。随时等着上法庭。”

　　“她……她是谁？”关雨脸色大变，以蒙娜的性格，当面对他说出这种话，绝对不是吓他，也不是信口开河。

　　也就是说，乔枫背后，有一个非常可怕的人。

　　这个人，到底是谁？

　　【第232章、无家可归】

　　兰溪免费坐了一次王瑶的限量版保时捷911，下车之后，还在兴奋之中，去网吧嗨皮了会儿，离开网吧的时候，已经十点过了。

　　想到乔枫被警察神秘的抓走，万玲又不理他，将他当成了路人甲，兰溪担心乔枫，试着打他的手机，还是关机，人显然还在局子里，手机在大圆帽那儿。

　　打乔枫家里的座机，又是小芳接的。小芳说，万玲和杨兰散步回来，洗澡之后，母女两人一起钻进了卧室，一直在房间里聊天，没有出来过，也没有问过关于乔枫的事。

　　“妈的！这个冷血的女人。师父这样爱她，真的爱错了。她不配。”兰溪气得咬牙，掐了线，拦了的士，向家里赶去。

　　兰溪到的时候，快十一点了。拖着密码箱，到了门口，见屋里还亮着灯，知道桑雨还没睡，敲了敲门，过了会儿，一个三十多岁的男人打开了门，困惑的看着兰溪，问她找谁？

　　尼玛！

　　桑雨这个贱货。不是看不起吊丝吗？不但一直嘲讽师父哥哥，最后连他的车都不坐了。现在倒好，不但找了吊丝男朋友，还带回家里，在自己的窝里乱搞，他妈的太过份了。

　　“找谁？”兰溪哭笑不得，斜着两眼打量男人，她可以肯定，这家伙至少有三十以上了，还是标准的吊丝，应该是乡下人，土里土气的，一身的泥土味儿。比乔枫土多了。

　　她是真的没有想到，桑雨的味口这样特别，看不起吊丝，自己却找了个吊丝，而且是一个毫无品味，也没有格调的吊丝。简单的说，就是最低级的吊丝。

　　“我是这房子的主人，你说，我找谁？”兰溪冷冷瞪了吊丝一眼，拖着密码箱往里闯，“我还没有问，你是谁，你居然问我找谁。这笑话，一点也不好笑，滚开。”

　　“妈的！你有病啊？这房子，是我……”

　　“老公，谁啊？”

　　男人的话只说了一半，卧室里响起一个年轻女人的声音，带着三分放嗲的韵味儿，还透着五分不耐烦，以及两分愤怒。

　　紧接着，卧室里响起拖鞋声。一个披头散发的女人出来了，身上只围了一条浴巾，满脸春色，一眼渴求。看看男人，浑身上下，也只有一条水蓝色的浴巾。

　　兰溪双颊刷的一片通红，拖着密码箱退了出来。她是过来人，当然明白这两人在做什么。难怪女人不高兴，是她破坏了对方的好事。

　　这个时候，许多夫妻都空了，有的已经睡了。这两人兴致好，还没休息，正在做运动，估计还没开始，前戏之中，却被她破坏了。

　　不过，她更困惑了。她走的时候，桑雨明明在家里。可现在，桑雨不见了，凭空冒出来一男一女，还在她睡的床上做男女运动，这算什么？

　　看清兰溪的天使脸蛋，以及魔鬼身材，女人低头打量自己的，就像两个小笼包，不及人家的四分之一，仅有的一丝良好感觉，瞬间消失，心里涌起强烈的自卑和失落感。

　　女人两眼一亮，突然怀疑，兰溪是男人在外面勾搭的三儿，现在找上门来了，双颊扭曲，一巴掌打在男人脸上，破口怒骂，“混蛋！这女人，不会是你在外面偷吃的，找上门来了？”

　　“老婆，你……你病啊？”男人抚着火辣辣的脸庞，一脸委屈，悄悄瞄了兰溪一眼，不停的咽口水。

　　说实话，他做梦都想上这样的女人。因为，他也是波多野结衣的脑残粉，而兰溪几乎是波多的翻版。同样拥有天使般的面孔，魔鬼般的身材，只是皮肤差了些。

　　“够了，你们两个，别他妈的胡思乱想了。我和这个土鳖，没有半毛钱的关系。”兰溪大怒，用力拍门，咬牙切齿的咆哮。

　　“我问你们，桑雨呢？那个贱人哪儿去了，是不是出去找男人了？你们两个，怎会在这儿，和桑雨是什么关系？”

　　“桑雨？谁是桑雨，我们不认识。”一男一女，彼此对望一眼，眼中全是迷茫和困惑，完全不明白兰溪说什么。

　　“你们两个，怎会在这儿？”

　　“这房子，是我们两个租的。”

　　“租的？”兰溪差点跳了起来。

　　这房子，虽然不贵，可她已经交了半年的房租，现在住了不到一个月。房东不可能租给别人。就算要她搬走，把房子租给别人，也会找她商量，把房租退了，等她搬了才能另租。

　　难道是？

　　兰溪用力握紧双拳，双颊扭曲，盯着男人的双眼，一字一句的逼问，“这房子，你们租了多久，一个月多少钱？”

　　“交了半年房租，一个月400。押金1000，一次交了3400元。”男人一脸莫名，还是老老实实的说了。

　　“是不是这个女人租给你们的？”兰溪差点把下唇咬破，掏出手机，翻出桑雨的相片，让男人看。

　　男人不停点头。

　　“这个贱人！”兰溪气得青筋狂跳，怎么也没有想到，桑雨这样贱，居然冒充房东，把自己租的房子租给别人。

　　速度之快，令瞠目结舌。

　　这也难怪。这对夫妻显然是喜欢贪小便宜。这房子，她租成500。桑雨那贱人，为了尽快租出去，收半年租金和押金跑路，400块就租了，不快也不行了。

　　“你们两个……就是两头猪。租房的时候，不看房东身份证，或是房产证吗？”兰溪气得胸口痛，简单说了事情的经过。

　　女人不吱声了。男人反应比较强烈，不管如何，他们已经交了房租和押金。这房子就是他租的了。半年之内，他们都会住在这儿。

　　兰溪无奈，人家占了一个理字，她没有理由逼别人搬走。真的要怪，只能怪自己有眼无珠，居然将桑雨那个贱人接到家里。真是引狼入室。

　　现在无家可归，只能去投靠乔枫了。可乔家现在这样乱，这样过去，真的合适吗？如果不去，自己真的无家可归了。

　　如果仅是一夜，可以找个小旅馆凑合一晚。可房子被桑雨租出去了，不管是否报警，自己只能另外租房子，但现在没钱，只能去乔枫那儿住几天，蹭吃、蹭喝、蹭住。

　　打定主意，兰溪不再犹豫，放下密码箱，进了房间，准备收拾自己的行李，突然发现，自己所有重要的东西，全部没了，被人洗劫一空。

　　【第233章、兰溪之泪【5更】】

　　兰溪检查了一遍，所有值钱的东西，全部没了，只剩一些不值钱的旧衣服了。小妖精气得咆哮怒吼，“桑雨，你这个贱人，我不会放过你的。”

　　这损失真心不小，暴走之下的兰溪，顾不了母亲的感受，毅然决然的报了警察。当地派出所的民警给兰溪做了一个笔录，答应她，会尽快找到桑雨。

　　除了这个密码箱和一些旧衣服之外，兰溪真的一无所有了，走投无路之下，只能去乔枫家里。

　　兰溪到的时候，快十二点了。小芳还没睡。钱进，万玲和杨兰，已经进入梦乡了，看了兰溪的狼狈样，小芳笑了，脸上浮起幸灾乐祸之色。

　　“笑个毛！我一败涂地，你乐什么？”兰溪心情本来不好，见小芳不但没有半句安慰的话，还幸灾乐祸的笑自己，更加愤怒。

　　“这就是报应。”小芳将密码箱放在墙角，脸上的笑容越来越浓，压低声音，对兰溪耳语，“我和儿子睡乔枫的房间，你当厅长。”

　　“妈的，你有没有人性啊？我师父出事了，你一点不但心，却一门心思想着这种屁事。睡哪儿都是睡。”兰溪冷冷瞪了小芳一眼。

　　她突然发现，小芳也不是一个好东西。这女人太他妈的势利了，而且没有人情味。除了利益，她眼里可能没有别的了。

　　她在这儿白吃白住，主人出事了，她一点不担心，心里盘算的，却是一些鸡毛蒜皮的小事。这种女人，和师父上床的资格都没有，因为她不配。

　　小芳本想嘲讽兰溪几句，话还没出口，有电话进来了。是蒙娜打的。蒙娜说，乔枫现在在公安医院，深度昏迷，需要一个细心而有耐心的人照顾。

　　万玲怀着孩子，显然不太合适。

　　小芳和兰溪对望一眼，小芳最先开口，“我没时间啊，白天要上班，晚上要陪钱进。他不是你师父吗？你去吧。”

　　“妈的！你也是个贱人。我师父，太善良了，怎会让你这种势利的女人住在家里。”兰溪气得发抖，给了小芳一个大大的鄙视眼神。

　　蒙娜已经说了，万玲不合适。加上万玲之前的冷血反应，兰溪也不想告诉她，拿了两套换衣洗澡，一个人走了。

　　兰溪赶到医院，却没见到乔枫，还在手术，已经上手术台两个多小时了。

　　兰溪突然哭了，掏出手机，给万玲发了条信息：师父重伤，上手术台两个多小时了，还没出来，不知道什么情况，你真还念七年夫妻之情，就到医院看看。

　　万玲已经睡了，不过，她还是担心乔枫的安危，希望兰溪或是白波会把最新消息告诉她，所以，一直没关机，也没睡着，听到消息，赶紧查看。

　　看了消息，万玲哭了。

　　回想乔枫在上海说的那段语音，她又开始动摇了，如果自己真的离开他，他一个人，能独自面对现在的一切吗？

　　可是，不离不行啊。

　　那晚之事，现在不能说。如果不说，他迟早会找到线索。证据到手，他或许不会在乎出轨之事，可他最恨的就是欺骗，自己一直隐瞒实情，不断说谎，他不会原谅自己，肯定离。

　　万玲抓起手机，悄悄出了卧室，到了阳台上，接通兰溪的电话，对方没接，只能发信息：兰溪，到底出了什么事，你师父，怎会受重伤？

　　这个冷血女人！

　　看了信息，兰溪一下就删了，气得咬紧了下唇，手指如飞，迅速回复：你真的关心师父，就到医院来；不在乎了，就别假惺惺的。

　　想了想，兰溪又发了一条：你没长眼啊！我都说了，师父还在手术台。我们下了飞机，他就被警察抓走了。之后到底发生了什么，我也不知道。

　　万玲看完消息，紧紧抓着手机，两眼空洞的看着昏暗夜空。不管乔枫为什么受伤，现在要做的，是想办法通知婆婆。

　　可婆婆在白波那儿，自己没有白波的电话。沉默之后，万玲给兰溪发了消息：兰溪，你有没有白波的电话？婆婆在她那儿，我想把阿枫受伤的消息告诉她。

　　兰溪想了想，回复：我不知道。就算知道，也告诉你。你有病啊！这个时候，千万不能让他们知道师父出事了。等师父出了手术室，看情况再说吧。

　　蒙娜出了卫生间，发现走道里只有兰溪一个人，伸出右手食指，对兰溪勾了勾。兰溪一愣，放轻步子，三步并着两步走了过去。

　　蒙娜没说自己是谁，只简单说是乔枫受伤的情况。急诊科处理的时候，医生说，乔枫肋骨断裂，扎进体内，刺伤内脏，十分危险，具体情况如何，等手术结束了才知道。

　　在电话里，蒙娜说过自己的姓名。这会儿，估计只有她在这儿，兰溪没问，笃定眼前的男人婆就是蒙娜，轻声问，“蒙队，到底发生了什么事？我师父，为什么会受重伤？”

　　“不该你问的，别问。你守在这儿，他出了手术室，需要一个细心的人照料。”蒙娜脸色一沉，轻轻哼了声。

　　好冷！

　　和王瑶有得一拼了。一股冰寒之气，扑面而来，兰溪悄悄打了个冷颤。可她的冷和王瑶不同。她的冷是形体的，王瑶的是源自内心的，仿佛那颗心是冰做的一般。

　　蒙娜走了之后，兰溪一个人静静的坐在长椅上，感觉时间的过的好慢，盘膝坐在椅子上，两手合什，嘴里念念有词，开始为乔枫祈祷。

　　师父平安无事！师父平安无事！师父平安无事……

　　兰溪也不知道，在椅了坐了多久，又念了多少遍，推车的声音将她惊醒，睁开双眼，发现手术室的门开了，护士推着乔枫出来了。

　　兰溪下了椅子，小跑步冲了过去。可是，麻药还没过，乔枫没醒。看着一脸苍白，毫无血色的男人，兰溪的泪水，滚滚而下。

　　她不明白，人明明是警察抓走的，为什么会出这样大的事，不但受了伤，还是重伤，在手术台上待了几个小时，这得多重的伤啊。

　　难道是警察？

　　【第234章、王瑶失控】

　　回家之后，王瑶一直没有平静过，第一次洗了冷水澡，没冷静，又洗了一次，还是没法冷静。弄来弄去，十二点过了，还是没法真正平静下来。

　　她一直没有想明白，自己到底在担心什么。就算那晚真的是乔枫，又能如何？她这辈子与婚姻无缘，而乔枫又有婚姻在身，他们之间，不会产生更多的交集了。

　　如果不是乔枫，他们之间更不可能有交集了。或许，她是怕乔枫突然没了，她再也没有机会弄清楚那晚的真相了。对她而言，那是非常重要的，必须想办法弄清楚当时的经过。

　　嗯！

　　应该是这样了。否则，我不会这样心神不宁的。找到了令自己烦躁的原因，王瑶大大松了口气，洗个冷水脸，彻底平静了下来。

　　一看时间，已经十二点过了，坐了四个多小时的飞机，本来就有点困，人静下来了，现在更困，一阵倦意袭来，一连打了几个哈欠，睡意越来越浓，上下眼皮，开始主动亲热了。

　　王瑶实在是太困了，准备睡觉，从茶几上抓起遥控器，放下窗帘，迈着轻盈的步子，向卧室走去，刚进卧室，手机响了。

　　她加快步子，走到床头柜旁边，抓起手机，看清显示的名字，刚平静的心又有点乱了。电话是蒙娜打来的，肯定和乔枫有关。

　　王瑶按了接听，内心早已迫不及待了，却不能在蒙娜前面表现的太过明显，声音尽量显得平淡一些，“怎么样？有消息了吗？”

　　想想乔枫的伤势，以及审讯室的惨状，蒙娜用力深呼吸，意味深长的提醒，“姐，答应我。不管我说了什么，你一定要冷静。可以吗？”

　　王瑶脸色微变，听这口气，不但有了结果，还出事了，显然是大事，否则，蒙娜不会这样慎重，闭上双眼，深吸一口气，她压住了内心的激动，“说吧，我现在很冷静。”

　　“他们采用了非常规审讯方式。乔枫受了伤，现在，应该出了手术室了。”蒙娜犹豫了下，选择了坦诚，和盘托出了一切。

　　“你应该知道，抓他的人是谁吧？”王瑶闭上双眼，连续深呼吸，居然生生压住了心中的愤怒，但声音冷得如同千年寒冰，是刺骨的冷。

　　“关雨抓的他。不过，审讯的时候，关雨不在，是他的两个心腹。我拍下了审讯室内的一切，现在发给你，如何做，按你的风格办吧，我不会插手。”蒙娜将所有图片传给王瑶。

　　“娜娜，谢谢你。方便的话，我要关雨的全部资料。身世背景和社会关系。”王瑶掐了电话，进入微信，查看图片。

　　看完所有的图片，王瑶一直压抑的愤怒终于爆发了，眼中的寒意，宛如玄冰一般，似乎四周的空气都在快变成冰了。

　　看着这些图片，那幕一直深藏在灵魂深处的痛苦画面，仿佛吸收了她的愤怒能量，瞬间复活，呐喊着从一个角落冲了出来，强势侵占了她的意念。

　　那一年，王瑶刚到美国，因为愤怒，和家里断了一切联系，一个十几岁的女孩子，只身闯荡，生活有多困难，可想而知。

　　在她感到绝望，想要放弃的时候，遇上了他。

　　男孩和她的情况类似。三年前，和家人闹翻，一个人只身闯进入纽约。几经拼搏，终于站稳了脚，还有了属于自己的事业。

　　在男孩的帮助下，王瑶快速度过了难关，也走出了人生的低谷。日久生情，两个少年少女，终于摩擦出了火花。

　　可是，当她要向男孩主动表白的时候，他却出事了。有人陷害男孩，指控他贩毒。男孩当然不会承认。

　　结果，男孩被警察打断了胳膊，可他还是不承认。王瑶同时变卖了她和男孩的一切，花钱救出了男孩。从此，他们快乐的一在起。

　　可是，当男孩知道她的身体之后，他犹豫了，似乎也害怕了。王瑶大受打击，痛苦了好长一段时间，最后用了非常手段，把男孩灌醉，自己也喝大了，将一切给了彼此。

　　可是，男孩的手臂废了，他们倾其所有，也没法治好。男孩的脾气越来越坏，经常对她发火。她知道，男孩是为她好，希望自己离开他。

　　可她没有放弃，也不能放弃。

　　为了逼她离开，男孩子采用了非常手段，真的去贩毒。结果，第二次抓捕的时候，被警察当场击毙。

　　痛失所爱的王瑶，从此之后，封闭了自己的心。同时，对警察暴力执法，是从骨子感到憎恨。如果不是警察刑讯逼供，男孩不会出事，她也不会痛失至爱。

　　看着这些相片，仿佛时间倒流，她又回到了那段苦乐参半的岁月里。

　　乔枫这个案子，勾起了她内心的伤痛。所以，无论如何，他一定要关雨，以及他的两个手下付出沉重的代价。

　　两个手下虽然已经被乔枫打残了，可她还是不想放过他们。类似这样的人留在系统内，不但无法保护市民，必然会有更多的人被他们冷血坑害。

　　这种人，必须踢出系统。

　　保存好图片，王瑶发现，自己居然哭了，抹去脸上泪珠，翻出一个号码。这个号码，回国之后，一直没用过，这会儿必须用了，按了呼叫。

　　已经十二点过了，她知道对方睡了，但是，对方睡觉不关手机，这是多年的习惯，相信还是没有改变，只要能打通，就必须打。

　　电话通了，只响了几声，对方就接了。

　　王瑶知道，对方可能已经忘了自己，先说了自己的身份。对方非常惊讶，有些迫不及待的问，她什么时候回国的？现在在哪儿？

　　王瑶没心情和对方扯淡，也没因答他的问题，开门见山的问，“严叔，你的系统里，有人严重暴力执法，刑讯逼供，你说，该怎么办？”

　　虽然有十年没见了，但他了解王瑶的为人和性格，不可能无原无故的，深更半夜的打扰自己，严明脸上的笑容消失了，眼里闪过一丝寒光，掷地有声的说。

　　“瑶瑶，别闹了。现在什么年代了。对付暴力犯，偶尔用些手段，这很正常。如果说，有人严重暴力执法，刑讯逼供。我真不相信。除非，你有证据。否则，不要开这种玩笑。”

　　【第235章、替罪羊】

　　王瑶眼中浮起一丝失望之色，她原本以为，这个人会无条件的相信她，就算十年没见了，还是会相信她，因为她是王家的人。可她错了。

　　时间，不但可以改变一个人。也会改变许多东西。比如她心中的痛。当初刚失去他的时候，日日心痛如裂，夜夜无法入眠。可现在，只要没人揭开那伤口，她的心就不会痛了。

　　沉默之后，王瑶将蒙娜发的图片，全部传给了严明，最后发了一条短信：这件事，24小时之内，必须有个合理的交代。否则，这些图片会出现在国内所有门户网站和论坛上。

　　严明点开图片，只看了一张，双颊完全变色，屏着呼吸，一口气看完所有图片，脸色越来越难看。尤其是看到监视器探头宛如高射炮似的，对着空墙上，他彻底愤怒了。

　　以这个角度，室内一切，只能看到一个角落。正常情况，现在的盲区应该在监视范围之内。他们动了探头，却反过来了，该监视的地区，全成了盲区。

　　严明闭上双眼，连连深呼吸，极力控制内心的愤怒。下面有些人，因为利益关系，偶尔采用非常规则手段，他是他知道的，却没有计较，一直是睁只眼，闭只眼。

　　在此之前，也出过事，但是，却没有这样离谱。这一次，不但完全离谱，还被人抓住了把柄。更麻烦的是，这个人不是普通市民，她是王家的王瑶。

　　压住心中愤怒之后，严明给王瑶回了信息：瑶瑶，我需要时间，调查清楚了，一定给你，以及全市百姓一个满意的交代。同样或类似的事，绝不会再发生。

　　安抚住了处于暴走边缘的王瑶，严明接通了蓝剑的手机。压根没给蓝剑出声的机会，劈头盖脸的，暴跳如雷的把方对骂了一个狗血淋头。

　　蓝剑荣升缉毒支队的队长，也有好几年了，这是第一次被上司的上司直接痛骂。比骂孙子还惨，可他不敢还嘴，甚至是，大气也不敢喘下，否则，要是这位不高兴了，他就完了。

　　估计对方骂累了，或者说，心里的怒气已经平息了，蓝剑小心翼翼的试探问，“严书记，你消消气，有什么事，慢慢说，慢慢说，别急坏了身子。”

　　“消气？蓝剑，你说的轻松。看了这些，你还能轻松。我这个位置，让你坐。”严明端起茶杯，大大喝了一口冷茶，将图片发了过去。重重放下茶杯，咆哮怒吼。

　　“蓝剑，你立即给我查清楚，这是哪个混蛋干的好事，真是胆大包天。不管是谁，只要确定了，让他扒了皮，立即滚蛋，东阳市系统之内，永不录用这种混蛋。永不！”

　　“严……严书记，你别急，我立即查，立即！”平时能说会道的蓝剑，看完图片，舌头也打结了，听了严明的咆哮，心里全乱了。

　　“蓝剑，你的时间不多。一个小时之内，还没有结果。他不扒皮，你就扒皮。一群混蛋！真不让人省心。”严明气的胸口痛，咆哮着掐了电话。

　　这简直是，他出任政法委书记以来最大的丑闻。最起码的，这是他知道的，最令他震惊的内幕。系统之内，居然有人如此大胆，将规则视为儿戏，肆意践踏。令整个系统蒙羞。

　　蓝剑打开电脑，进入系统网页，输入身份和口令，进入内部系统，查看今晚的出警记录，迅速锁定了关雨他们。

　　蓝剑翻出关雨的手机号码，按了呼叫。电话通了，关雨却没有接。蓝剑气得头痛，只能打关雨家里的座机。

　　关雨不接蓝剑的电话，就是担心之前的好事。可现在，蓝剑打家里的座机电话，不得不接，硬着头皮，接了电话，“蓝队，你好。这样晚了……”

　　“好？好你妈的毛！关雨，你就是一头愚蠢的猪！老子说了多少次了，适可而止，适可而止。你他妈的，把老子的话，全当成耳边风了。这一次，你捅了大篓子。”

　　想想严明的态度，以及那些恐怖的图片，蓝剑太阳穴突突跳起，再也无法抑制心中的怒火，气得破口大骂，“你这只猪！十几年的刑侦，白干了。或者说，将规则踩在脚下了。”

　　“蓝……蓝队，到底怎么啦？”在关雨的记忆中，这是蓝剑第一次对他大发雷霆，还骂的如此难听，比骂孙子还狠。

　　可他不明白，自己到底捅了谁的马蜂窝。

　　他清楚的记得，最近只有对乔枫采用了非常规手段。可乔枫并没有什么背景。虽然蒙娜卷了进来，但蓝剑级别比蒙娜高，不可能因为蒙娜的关系，就这样怒骂他。

　　“猪！你真是一只猪。”蓝剑一拍桌子，咆哮站起，在屋里来回的走动，一边走，一边说了图片的事，可是，他不敢说，严明亲自插手这件事了，“快说，到底怎么回事？”

　　“蓝队，对不起！给你添麻烦了。”关雨脸色惨白，怎么也没有想到，一直对这种事睁只眼闭只眼的蓝剑，会因为几张图片，发这样大的火。

　　或许，因为那些图片是蒙娜……

　　不对！

　　他突然想起蒙娜说的话。不管他是按程序抓捕乔枫，或是受人指使，一旦使用非常规手段审讯，就有人要扒他的皮。

　　当时，他虽然怀疑过，却没有深想。现在想来，蓝剑发这样大的火，显然不是因为，图片是从蒙娜那儿传出来的，一定是蒙娜说的那个人，走了高层路线，向蓝剑施压了。

　　这就是说，蓝剑也顶不住，这件事必须要找个替罪羊，给上面，或者说那个神秘人一个说法，否则，蓝剑也会受到牵连。

　　关雨想到了两个受了重伤的心腹，反正是他们亲自动的手，他一直没进审讯室，可以将所有责任推在他们两人头上，自己就能抽身而出，置身事外了。

　　但这件事，绝不能对蓝剑说实话。否则，一旦蓝剑顶不住上面的巨大压力，到时一定会把他交出去。这件事，必须一口咬定，是小赵两人私下行为，与他无关。

　　【第236章、亲家撞车】

　　想好说辞，关雨以愤怒的口气将所有责任推在小赵两人身上。而他的责任，只是监管不严，或者说，过于放纵小赵两人了。

　　听了关雨的说法，蓝剑差点跳了起来，一拍桌子，破口大骂，“关雨，你他妈的，自己是猪，难道把别人也当猪啊？他们两个是什么东西，没有你的许可，敢这样大胆？”

　　“蓝队……”

　　“关雨，这件事，远比你想象的严重十倍，甚至是百倍。”蓝剑长长叹了口气，还是没提严明亲自过问此事的经过，放缓了语气。

　　“同事一场，别让我为难，也别给自己找难堪。现在就回局里收拾东西，明天，你正式从系统里除名了。我的意见是，开除公职，暂保留党籍，我会亲自给局长说，结果如何……”

　　“蓝队……”关雨脸色大变，双颊剧烈扭曲，浑身发抖，他在系统里干了十几年，付出了多少，自己都记不清楚了。

　　他一直梦想着，找个靠山，利用这层关系，在系统内扶摇直上，步步高升，就算最后爬不上局长大位，最起码的，可以坐上蓝剑那个位置，成为支队长。

　　可现在，仅仅因为对乔枫采取了非常规手段，乔枫受了重伤，可小赵两人的伤势也不轻。乔枫就算自卫，也有过重之嫌。

　　到了最后，乔枫没事，反而他要扒皮。对他而言，这是最大的失败和耻辱。所有这一切，应该全是蒙娜说的那个神秘人插手导致的，这个人到底是谁，怎会有如此强大的力量。

　　“关雨，这不是和你商量，而是命令。我和局长说了之后，明天，局里会正式下文。你不要抱侥幸心里了。我的处理，可能还轻了，最后如何处理，局长说了算。”蓝剑一脸冷笑。

　　处理了关雨，蓝剑赶紧给严明打电话，却没有说实话，一口咬定，是关雨自作主张，急于破案，让小赵两人采取非常规手段，终于逼急了乔枫，所以才有了那样惨烈的场面。

　　“蓝剑，你记住，今日不同往时了。同样或类似的事，绝不准再发生。关雨事件，系统内统一学习，给所有人敲一次警钟。以后，不管是谁，一旦犯了，立即扒皮，滚蛋！”

　　“严书记放心，你的话，我一定牢记在心，绝不敢以身试法。你看，关雨该如何处理？”蓝剑心里的打算，并不能作准，因为，他还没有资格开除关雨，最多只有建议权。

　　“他们三个，全部开除公职，开除党籍。东阳市系统内，永不录用。”严明哼了一声，掐了电话。

　　放下手机，揉了揉发胀的太阳穴，缓解之后，给王瑶发信息：瑶瑶，事情已经查清楚了，也处理了，三个自以为是的小警察，破案心切，采用了非常手段。全部双开，你满意不？

　　王瑶眼中闪过一丝冷意，语音回复：严叔，我满意与否，仅限于这一次。可是，你是否想过，东阳市几百万市民，是否对你们这个系统满意。民意即天意，谁能违？谁敢违？

　　这丫头？

　　听了语音，严明脸色微变，这不是变相的在提醒他，他领导下的这个系统，显然不行。继续下去，他这个位置就悬了。是想提醒我，利用关雨事件，大力整顿。

　　沉默少顷，严明用语音回复：瑶瑶，谢谢你。叔上任不久，对于系统内部的一些事情，确实缺乏了解，弄清楚之后，会大力整顿，同样或类似的事，绝不会在东阳系统内发生了。

　　王瑶不再理会严明，给蒙娜发消息：娜娜，不用查是谁做的了。事情已经清楚了。但是，你必须查清楚，到底是他们自作主张，破案心切造成的，或是有人在背后指使。

　　看完消息，蒙娜接通了王瑶的电话，“我已经知道了。直觉告诉我，事情没这样简单，关雨是想上位，做事也没有原则和底线，可他没有这样的手段，弄到如此多的高纯度白货。”

　　“严明亲口说的，他们三人双开，没了这层皮的保护。乔枫康复之后，自己就能打开关雨的嘴。你的任务，找出谁在陷害他，为什么陷害他。”王瑶给她指明了追查的方向。

　　“姐，你放心吧！不管是谁布的局。这件事，我一定会追查到底。”蒙娜不想面对关雨，采纳了王瑶的建议，关雨那种小丑，留给乔枫自己对付，她的任务是找出幕后黑手。

　　掐线之后，她打开了乔枫的手机，分别通知了白波和万玲，让他们抽时间，尽快去医院看看乔枫。现在是什么情况，她也不知道，只能希望，手术顺利，一切平安。

　　白波收到消息，立即告诉了肖芳。一听今后几年唯一的依靠出事了，在手术台上待了几个小时，肖芳再也沉不住气了，拽着白波，出门而去，直奔医院，迫不及待的要看望乔枫。

　　这一次，是杨兰看的信息，知道乔枫受了重伤，现在可能昏迷不醒。不管怎么说，这个窝囊废还是万玲的男人。杨兰顾不上生气了，叫醒万玲，拽了就走，直奔医院而去。

　　白波陪着肖芳，杨兰带着万玲，只是前后脚之差，到了医院，在重症病房外面相遇。一看这阵势，兰溪第一个脸上变色。

　　杨兰护短，因为乔木的事，对肖芳意见很大。可怕的是，因为万玲没生孩子，肖芳对儿媳的意见也不小，两亲家见面，从来没有好脸色，这个节骨眼上，在这儿相遇，必然出事。

　　兰溪知道，她没办法阻止即将爆发的战争，唯一能阻止的人，只有万玲，只要她不顶撞肖芳，又能安抚住杨兰，因为乔枫现在受了重伤，双方应该有所收敛，估计不会出大事。

　　可是，她低估了万玲在杨兰心中的份量，或者说，低估了杨兰对乔木的恨意。彼此还没有打招呼，万玲和白波，这对三儿和正室主角也没来得及出声，杨兰拉长双颊，向肖芳走去。

　　“万玲，你就是一个冷血的畜牲。师父重伤昏迷，难道，你真的想看到，你婆婆和老娘打起来？”兰溪见万玲不动，气得咬牙，走了过去，在万玲身上狠狠拧了一把。

　　【第237章、亲家之战】

　　手臂被拧，万玲痛的咧嘴，狠狠瞪了兰溪一眼，压低声音，冷冷的说，“这件事，好像和你没关系吧？”

　　眼看杨兰离肖芳只有两三步远了，兰溪是真急了，“妈的！师父醒了，如果知道，你不管不问，任由婆婆和老娘争吵，甚至开打。你想想，他心里会多难受。”

　　一看杨兰眼神不善，似乎成心找事，白波担心肖芳失控，和杨兰当场吵起来，上前一步，挡在肖芳身上，微笑看着杨兰，“阿姨，这儿是医院，有什么事，回家说吧。”

　　完啦！

　　全乱了。

　　兰溪万万没有想到，因为万玲的迟疑，没有及时阻止杨兰。为了保护肖芳，白波突然跳了出来。这下子，估计万玲真不能平静了。

　　看清白波的脸蛋和身材，杨兰脸色微变，她不明白，肖芳身边，怎会有这种级别的美女，脸蛋气质，绝不在万玲之下，身材更好。

　　这个时候，能为肖芳挺身而出，彼此的关系，绝不简单。这一刻，杨兰想起了万玲闪烁其词的可疑态度，脑海里瞬即蹦一个词儿：小三。

　　如果白波和乔枫之间没有过密的关系，白波怎么可能这样护着肖芳。可她又困惑了，乔枫那个窝囊废，要人没人，要钱没钱。一个比万玲还吸睛的大美女，怎会看上他？

　　不管如何，先弄清楚这个女人的身份要紧，如果真是三儿，必须立即让万玲和乔枫离了，结束这段本就不开始的可笑婚姻，杨兰脸色一沉，冷声问，“你是谁？”

　　天呐！

　　这个时候，绝不能让老娘知道白波和乔枫有关系。万玲不怕老娘和婆婆吵起来，但这个时候，绝不能让她知道白波和乔枫的暧昧关系，否则，当场就会暴走。

　　万玲脸色微变，轻轻咳了一声，对肖芳叫了声妈。肖芳装作着听见，两眼一斜，无视万玲的存在。

　　万玲有点尴尬，对白波使个眼色，走到杨兰身边，亲昵的抱着她的胳膊，“妈！我忘了给你介绍了。这是我的好朋友，白波。”

　　说到到好朋友三个字的时候，万玲特别加重了语气。她说的，仿佛不是好朋友，而小三儿这几个字。弦外之音，呼之欲出，提醒白波，注意身份，也不要在这个时候闹事。

　　还好！

　　尚能识大体。这个时候，确实不能让杨兰知道，自己和乔枫的暧昧关系，否则，以杨兰的性格，一定会当场暴走，甚至和肖芳打起来。

　　白波深深看了万玲一眼，三儿和正室第一次见面，虽然气氛不太协调，而且有些凝重，但至少，她觉得万玲还是一个识大体的女人，似乎有资格成为她的对手。

　　起码的，不枉乔枫爱一回。

　　这一刻，白波似乎忘了在通道里见过杨兰的事，微笑着伸出右手，递了过去，礼貌的握着杨兰的手，“阿姨，你好！”

　　“白波？这名字好熟，我一定在哪儿听过。”杨兰轻轻的握了握白波的手，盯着那张天使面孔，突然一种熟悉的感觉，“这张脸，也似曾相识，我们是不是在哪儿见过？”

　　当时在过道里，光线不是很好，杨兰并没有注意白波，宛如惊鸿一瞥，之后又是擦肩而过，对白波并没有印象，但那种熟悉的感觉，却十分明显。

　　“谢谢阿姨！我只是一个普通人。同名同姓的人太多了。你听到的，可能是别人。”白波笑了笑，收回了柔若无骨的小手，略一思索，选择了低调。

　　这个时候过于高调，容易引起杨兰的注意。所以，她不想让杨兰知道，她是黑玫瑰情趣内衣的老板。也不想让万玲和肖芳知道。

　　杨兰暂时不再怀疑白波，发现兰溪一直站在旁边，没有离开，显然也是来看乔枫的。深更半夜，还能在此守候的，和乔枫的关系，一定非同一般。

　　就着过道里的路灯光线，杨兰看清了兰溪的脸蛋和身体，脸色微变，这是一个比万玲和白波更能令男人疯狂的女孩。她和乔枫那个窝囊废，难道有什么过密的关系？

　　这一刻，兰溪不能保持沉默了，之前在家里，没有碰上杨兰，可后面几天晚上，还得在乔枫家里蹭吃蹭住，得暂时和杨兰搞好关系。

　　她不等万玲出声，微笑走了过去，盯着杨兰的双眼，笑了笑，伸出右手递了过去，“阿姨，你好。我是兰溪，是乔枫的同事，也是他的徒弟。”

　　对于兰溪，杨兰反而没起疑心。

　　原因是，兰溪太美了。这种级别的女孩，不可能看上那个窝囊废。更何锐，这种年龄的女孩，九成以上都现实、甚至是势利。乔枫穷的响当当，这种女孩，不可能正眼看他。

　　所谓的师父，只是一个称呼罢了。乔枫在采购部干了几年，有些经验。类似兰溪这种刚毕业的小菜鸟，肯定要适当的巴结乔枫，学习经验。

　　想想万玲手臂上的伤，虽然说，乔枫对万玲有了承诺，要给她一个交代，可这会儿，见到面目可憎的肖芳，杨兰一直压抑的怒火，又窜了上来，冷冷看着肖芳，“你会教儿子吗？”

　　说起儿子，肖芳内心，真是感慨万千。

　　从现在的情况看，乔木基本上是完了。不管坐几年，出来之后，估计也指望不上了。能依靠的，还是一直被奴役的大儿子，可他们对乔枫……

　　想到这儿，肖芳神色一暗，已经没有勇气对视杨兰的目光了，可是，想到万玲一直没有下蛋，心里又涌起一股愤怒，“你会教女儿，就是不会下蛋！”

　　万玲脸色大变，知道要坏事，抱紧杨兰的胳膊，对她摇了摇头，“妈，有什么事，回去说吧，这儿是医院，又这样晚了。”

　　这会儿，她不能再向肖芳解释，为什么没有孩子的原因。因为这种解释，乔枫早就说过无数次了。此时再用这个理由解释，估计会触怒肖芳，老娘又在气头上，一定会吵起来。

　　想想万玲的伤，杨兰愤怒了，“不行！这事儿，她必须给个说法。只知道成天说你，却从不知道说自己。你看看她，教出来的是什么人啊？尤其是乔木那个畜牲，真是猪狗不如。”

　　【第238章、破嘴惹祸【5更】】

　　猪狗不如四个字，宛如导火线一般，瞬间就点燃了肖芳心中压抑着的怒火，双颊扭曲，愤怒瞪着杨兰，“你女儿这样好，蛋都生不出来一个，好个屁！”

　　“老土鳖，你说什么？有种的，你再说一遍？”额头青筋，宛如蚯蚓一般蜿蜒着，杨兰推开万玲，咬牙扑了过去。

　　“只是长得好看，有个屁用。下了不蛋，再好看，也是白瞎。你女儿，就是好看不好吃的山货……”愤怒之下，肖芳说话没了准头，只顾图嘴快，什么都说。

　　山货两个字，彻底激怒了杨兰，尖叫扬手，一巴掌甩了过去，重重的打在肖芳脸上，“只有你这种畜牲，才会教出乔木那种畜牲。你们一家子，全是畜牲。”

　　万玲彻底傻眼了，怎么也没有想到，杨兰这样冲动，不管怎么说，肖芳也是乔枫的母亲，而现在，乔枫昏迷不醒，躺在重症病房里，她们就在外面这样闹。

　　大急之下，万玲紧紧抱住还在发抖的杨兰，泪流满面的看着她，“妈！你这样，我以后如何……”

　　她本来想说，我以后如何在乔家做人。可转念一想，压根没有以后了。等乔枫康复之后，出了院，第一时间办手续，彻底放手，还他自由。

　　“山……山货，你……你敢打我？”肖芳愣了好几秒才回过神来，怎么也没有想到，杨兰敢当着万玲的面抽她嘴巴子，双颊疯狂扭曲，尖叫扑了过去。

　　“老娘要撕了你。”

　　兰溪和白波，也从极度的震惊中醒过来了，一左一右，死死抱着肖芳的胳膊，生生将她拽了回去，按在椅子上，白波轻轻拍着她的背，柔声安慰，“阿姨，消消气，阿枫……”

　　说到乔枫，白波长长叹了口气，眼中浮起浓浓的忧伤，“你们这样，如果阿枫醒了，知道闹腾的……他怎么办？一边是自己的母亲，一边是万玲的母亲，他夹在中间，是最苦的。”

　　“我说的，是实话，万玲确实没下蛋。这老山货，居然敢打我？”肖芳扭头，看了看仍旧昏迷不醒的乔枫，举起手，轻轻抚着火辣辣的脸庞，抬起头，愤怒瞪着杨兰。

　　“看什么看？老土鳖！你没知识，没人笑。一把年纪了，连常识都没有，真是可悲。”杨兰冷笑，给了肖芳一个鄙视的眼神。

　　“暂时不要孩子，是乔枫和玲玲共同商量后的决定，你叽歪什么？不要孩子，就是下不了蛋，你真是土鳖！一点常识都没有。亏你还有脸说出口，也不怕别人笑掉大牙。”

　　“老山货，你记着，这个巴掌。老娘一定会还给你。”肖芳放下手，感觉脸庞还是火辣辣的，突然抓紧了白波的小手。

　　这是要干什么？

　　没由来的，白波心里一紧。肖芳的动作太突然了，也太亲昵了。宛如一个男人，突然想要了那般。白波感觉鼻尖开始冒汗了，紧张的看着肖芳。

　　肖芳冷冷看着万玲，眼中浮起不屑之色，“这小山货下不了蛋。等阿风醒了之后，让他离了，到时……”

　　说到这儿，肖芳收回目光，落在白波脸上，温柔似水的看着她，意味深长的说，“小波比你家小山货强多了，人家还是白富美，开百万名车。你家只是做小生意的，神气个屁。”

　　“阿姨！”白波双颊，刷的一片通红，又羞又急，羞的是，肖芳当众说赞她，急的是，她大嘴巴乱说，这不是火上浇油吗？

　　杨兰本来对乔枫不满，觉得他配不上万玲。因为乔木类强暴事件，杨兰对整个乔家的人，已经没有一点好感了，没暗中怂恿万玲和乔枫离婚，估计就不错了。

　　肖芳这样一说，不是正合杨兰之意吗？更坏的是，还让杨兰抓住了把柄，认为她和乔枫之间有了什么，这会加深乔枫和万玲之间的裂痕，导致他们的婚姻迅速破裂。

　　“小波，别害羞，我说的是实话。”肖芳自话自说，没发现杨兰的脸色完全变了，仿佛故意炫耀白波的富有，“关磊入院治疗，小波一下交了五十万治疗费，你家能拿出五十万吗？”

　　一听这话，杨兰冷笑推开了万玲，走了过去，冷冷看着白波，“白波，你和乔枫，到底是什么关系？出手就是五十万？”

　　“妈！我都说了，我和白波是好朋友！当时，阿枫在上海出差，关家的人逼着婆婆他们交住院费，无奈之下，我只能找白波帮忙。”万玲扑了过去，抱着杨兰的胳膊，对白波眨眼。

　　这个时候，绝不能让杨兰知道白波和乔枫有暧昧关系，否则，以杨兰的性格，当场就会逼着她和乔枫离婚。这个时候离，等乔枫醒来，一定会气得吐血。

　　万玲明白其中利害关系，白波的智商不在她之下，当然也知道。不等杨兰再次发问，用力点头，认可了万玲的说法，三儿和正室之间，在这件事上达成了共识。

　　可惜的是，她们忽略了真正的主角，一张破嘴，说话毫无分寸，又在暴走状态下的肖芳，她冷笑一声，戳穿了万玲的谎言，“万玲，什么时候，你这样不要脸了，小波明明是……”

　　“阿姨！这件事，你可能有点误会了。或许是，我当时没说清楚。阿枫去上海之前，提过这事。可后来突然失联，当时，是万玲找的我。所以……”白波只能帮着万玲圆谎。

　　在这个节骨眼上，绝对不能让杨兰怀疑她。一旦知道她和乔枫有暧昧关系，而她还向万玲叫过板。以杨兰的性格，当场就会暴走。她当然不怕，可乔枫夹在中间，将万分为难。

　　处理不好，杨兰还会把怒火喷向肖芳。她会主观的认为，是肖芳没有教育好自己的儿子，一个是败家子，居然打嫂子，还想在家里强暴别人。而另一个，吃着碗里，还望着锅里。

　　一旦她先入为主，有了这样的想法，一定会逼着万玲和乔枫离婚。这对现在的乔枫来说，无疑是雪上加霜。摇摇欲坠的家，顷刻之间就会分崩离析，彻底毁灭。

　　不知道内情，也不没脑子的肖芳，为了气杨兰，炫耀白波的富有，还在不知死活的乱说，“小波，不是这样啊，你当时说，是受阿枫所托，怎会又是这个……”

　　【第239章、儿媳偷人】

　　不但万玲气的牙疼，兰溪和白波，也气的咬牙。谁也没有想到，肖芳这样没脑子。都什么时候了，还在没完没了的斗嘴，这不是火上浇油吗？

　　白波和万玲都知道，不能让她们这样没完没了的斗下去了，否则，等不到乔枫醒来，她们真会打起来。下次动手，肯定就不是一个嘴巴子那样简单了。

　　乔枫叶还没醒，必须留个人在这儿守着。万玲怀着孩子，不适合熬夜，要弄走杨兰，必须有她陪着。白波和万玲彼此对视一眼，瞬息之间，三儿和正室有了默契。

　　万玲陪着杨兰先走。白波陪着肖芳，随后撤离。一场风波之后，走道又只剩兰溪一个人了。看着空荡荡的走道，兰溪心里泛起一缕酸楚。

　　这都是什么回事啊？

　　风风火火的过来，只是看了乔枫一眼，大闹一场，肖芳还挨了一巴掌，又风风火火的走了。早知如此，何必冲动呢？

　　这不是，自讨苦吃吗？

　　东方发白之时，乔枫醒了。

　　睁开双眼，看清房内环境，他明白了，自己在医院里。闭上双眼，回想昏迷之前发生的事，心里涌起一股后怕。

　　为了让自己站稳脚，他只能冒险，任由一毛一和一毛二两人黑打，肋骨断裂，刺破内脏，生命受到了威胁，再无顾忌，暴力自卫，疯狂反击。

　　虽然重伤了一毛二两人，彻底废了他们，可他流血过多，最后只能坚持给蒙娜打完电话，没等到蒙娜赶到，他就昏迷了，之后发生了什么事，他一无所知。

　　从身上的疼痛估计，一定做过手术了。现在是麻醉后第一次苏醒，也就是说，自己脱离危险期了，从鬼门关逃了回来，拣回了这条小命。

　　乔枫再次睁开双眼，向窗外望去，发现只有兰溪一个人，两手抱膝，蹲在椅子上，似乎睡着了。想想这几天出差的情况，也够她受了。

　　这次出差，是他上班以来，败得最惨的一次。好在还有一次弥补的机会。可时间只有一周，以他现在的状况，一周之后，不可能出院。这就是说，他没有机会参与商谈了。

　　他按了床头的呼叫器。

　　不到一分钟时间，值班医生过来了。

　　兰溪被医生叫醒，知道乔枫醒了，兰溪睡意全无，等医生进了病房，他赶紧给万玲发消息。消息编辑好了，却又犹豫了。

　　这个冷血的女人，现在未必会真的关心师父哥哥，告诉她又如何。之前过来，只是隔着玻璃看了几眼，然后，如同一个普通朋友，毫无留恋的，陪着杨兰走了。

　　她正在犹豫，是否告诉万玲，医生出来了。医生对她说，乔枫的伤势很稳定，如果没有意外，下午就可以转到普通病房。但平时要多休息，不能太累了。

　　医生走后，兰溪穿上手术衣，进了病房，拉过椅子，坐在床边，看着乔枫苍白的双颊，心里涌起一丝怜惜，“师父，到底发生了什么事？你怎会？”

　　“没事！我被两只小野兽咬了。但是，他们也付出了惨重的代价。”乔枫闭上双眼，轻轻叹口气，一言带过在审讯室的经过。

　　兰溪年龄太小，刚从学校出来，对于社会上的一些东西，了解的不多。这种不能见光的内幕，没必要让她知道。

　　“师父，有件事，我不知道是否该说？”回想之前发生的一切，兰溪给乔枫倒了杯水，小心的喂他喝了下去，看着他的双眼，始终犹豫着。

　　这事儿，只是迟早的事。他早晚都会知道。现在说，只是怕影响他的伤势。如果不说，他事后知道了，可能会怪她。

　　“什么时候，学会卖关子了？有事说事，别吞吞吐吐的。放心，你师父，没你想象的脆弱。”乔枫瞪了小妖精一眼。

　　“这个……好吧！不过，你千万不要激动。”兰溪叹口气，隐去一些不要重的细节，比如她给万玲打电话之类的，全省了，只说了杨兰打肖芳的经过。

　　尼玛！

　　这也太过了吧。

　　不管怎么说，肖芳也是他母亲，万玲的婆婆。杨兰再强势，再看肖芳不顺眼，因为乔木的事，就算恨肖芳，也不能当着女儿的面，打亲家的嘴巴子。

　　但他坚信，万玲不会借杨兰之手羞辱肖芳。这一点，他还是相信万玲。因为万玲本身就是一个孝顺的女人。尽管老妈对她不友善，可她一直默默忍受着，不会怨恨老妈。

　　可是，万玲当时在干什么呢，怎能眼睁睁的看着老妈挨打，乔枫心里涌起一丝愤怒，肖芳再不好，也是他的母亲，生他、养他，将他抚养大。付出了多少，他没法去计算了。

　　“万玲呢，她当时在干什么？难道眼睁睁的看着她老娘打我妈？”这是乔枫最不明白的地方。

　　“你岳母的动作太快了，我们都反应过来。暴走之后，她就像只母老虎。”兰溪苦笑，这事儿是实话实说，没有趁机抹黑万玲。

　　两人又聊了几句。想起医生的叮嘱，乔枫要多休息，兰溪找个借口溜了，出了病房，坐在长椅上休息，补个回笼觉。

　　上午的时候，万玲和杨兰先来，看了乔枫之后，杨兰出去逛街，万玲上班。她们母女两人走了不久，白波陪着肖芳来了。乔枫需要休息，两人都没待多久，很快离开了。

　　上午十点多，刘言和蒙娜一起过来。蒙娜将手机还给乔枫。刘言和乔枫说了安排肖芳见乔木的事。

　　她们走后不久，乔枫接到白忆的电话。白忆说，她要尽快见到乔木。

　　乔枫苦笑，只能给刘言发信息，让她和派出所那边沟通下，尽快安排白忆和乔木见面。乔木在里面待的时间越长，内心容易崩溃，惊恐之下，可能胡说八道，和盘托出一切。

　　下午三点多，乔枫接到白波的电话。

　　可说话的却不是白波，而是老妈肖芳。她的声音带着明显的颤抖，十分愤怒，质问乔枫，为什么不说万玲怀孕的事？难道有什么见不得人的？或者说，孩子不是他的。

　　完啦！

　　乔枫额头立即冒冷汗了。他不明白，肖芳怎会知道万玲怀孕的事。这样愤怒，难道她怀疑万玲偷人了。

　　可她的怀疑，也许是自己造成的。但是，在没确定孩子是谁的之前，他没打算对家里说。可现在，老妈已经知道了，这件事没法瞒下去了，得想个办法，解释清楚，为什么没说。

　　【第240章、婆媳开战】

　　乔枫的沉默，令肖芳更加怀疑。

　　对于孩子的事，他们夫妻两是什么态度，乔枫和万玲是知道的，之前没怀上，说什么都没用，可现在，万玲明明怀了孩子，为什么不说？

　　隐瞒就是掩饰。掩饰就有问题。一个男人，不想让家里的人知道自己的女人怀孕了，只有一种可能，孩子不是自己的，是女人在外面偷汉子，怀了别人的孩子，男人羞于说出口。

　　当初肖芳就说过，以他们家的条件，娶万玲这样好看的女人，未必是福。可乔枫不听，似乎鬼迷心窍，着了魔似的，一脑门子的心思，非万玲不娶。

　　她一再提醒，女人长得太好看，不是好事，容易惹祸。乔枫将她的话，全当成了耳边风，被万玲迷的神魂颠倒，难以自拔。

　　他们结婚之前，肖芳作了最后一次努力。给乔枫说了一个现实生活中，而且发生在她身边的故事。

　　在肖芳的娘家，有一个叫阿朵的女人，虽在是农村人，不但有一张漂亮迷人的小脸蛋，更有凹凸起伏的玲珑身段，该大的大，该小的小，该长的长，该短的短，还有一头乌黑长发。

　　在村民眼里和心里，阿朵就是仙女，即便是电视里的女人，也没有她好看。本村和邻村的年轻男人，都以娶到阿朵做老婆为最大的目标。

　　可脸蛋再漂亮，始终不能当钱用，也不能当饭吃。现实生活，仍旧是金钱至上。没了钱，寸步难行。

　　阿朵的母亲患了重病，需要一大笔钱治疗。可阿朵家里没钱，四处借钱，可她家没几个有钱的亲朋好友，有钱的人，愿意借钱却是有条件的，要阿朵用自己交换。

　　为了救母，阿朵只能牺牲自己，向村支书家借了五万块。当天晚上，村支书的傻儿子就占有了阿朵。

　　其母病情太重，五万块不够。为了治好母亲，阿朵只能继续用自己去交换。可这一次，村支书提出了更苛刻的条件，要阿朵嫁给他的傻儿子。

　　走投无路的阿朵，只能含泪答应，嫁给了村支书的傻儿子。村支书也算一个言而有信的男人。成了亲家之后，尽一切可能，最终花了近二十万，治好了亲家的病。

　　时隔不久，阿朵和傻老公出去打工。

　　在城里，也有许多人打阿朵的主意。阿朵虽然不喜欢这个傻老公，却感激公公的恩情，几乎倾其所有，治好了母亲的病，虽不爱这个男人，却格守妇道，捍卫女人尊严。

　　有一次，被上司灌醉，在酒店里占有了她。上司以这个威胁阿朵，如果她敢说出去，就找人打她的傻老公，然后把她的裸照传到网上。

　　阿朵害怕了，不敢乱说，也不敢拒绝上司的要求，对于上司的任何要求，有求必应，从不敢拒绝。

　　从此之后，阿朵成了上司的秘密情人，经常供他玩乐。时间长了，上司玩厌了。把她灌醉之后，送给了一个重要的合作伙伴。以后，两人一起玩阿朵。

　　有一次出了意外，阿朵怀了孩子。被傻老公知道了。傻老公怀疑老婆在外面有野男人，就找人跟踪阿朵。很快发现真相，愤怒之下，傻子直接采取了武力方式。

　　有心算计无心，傻子把上司打成了重伤。上司愤怒反击，将傻子推下了楼，从十一楼摔下去，傻子的脑袋着地，宛如一个西瓜从天而降，摔的粉碎，红白相间之物，溅了一地。

　　老公的惨死，终于激起了阿朵的反抗之心，在医院探望的时候，用碎玻璃片划破了上司的颈动脉，失血过多，抢救无效，当场死亡。

　　阿朵因为故意杀人，却是事出有因，杀人动机值得同情。最后判了十五有期。算算时间，估计现在差不多也该出狱了。

　　所有的一切，全是因为阿朵的美貌引起的。如果阿朵不是那样漂亮，就算不能用身体换钱医治其母，但至少，不会招惹如此多的横祸，最终老公惨死，自己遭受牢狱之灾。

　　听了肖芳说的生活故事，当时，乔枫只是笑了笑。沉默之后，补充了一句，拍着胸口说，我会好好的保护万玲，不会让任何人动她。

　　然而，那只是他一厢情愿的主观想法，或者说，只是一种美好的愿望吧了。现实的残酷，生活的艰难，远远超出他的意料之外，他的美好愿望，在残酷的现实面前，不堪一击。

　　这会儿，肖芳又想起了这个血淋淋的故事。

　　在她眼里，万玲是比阿朵更能惹祸的白骨精。因为万玲比阿朵好看多了，身段子更好，真的前突后翘，万人想要。又突又凹，男人动刀。

　　乔枫久久不出声，加重了肖芳的怀疑，双颊一阵扭曲，咆哮怒吼，“乔枫，你哑吧了啊？快说，这孩子是不是别人的？”

　　“妈，你想太多了。我们没说，原因是多方面的。”乔枫苦笑，知道这次是真的麻烦了，如果没有令老妈信服的理由，她绝不会轻易罢休，一定会找万玲对质。

　　“一、万玲只是买试纸验过，是否准确，现在并不确定。二、就算真的怀上了。我们也不想及时告诉你们。过段时间，等万玲过生的时候，告诉你们，给你们一个大大的惊喜。”

　　其实他心时明白，万玲怀孕是千真万确的事，没有任何侥幸可言了。但现在，他不得不善意的欺骗老妈，希望可以暂时稳住她的愤怒情绪，不要找万玲对质。

　　如果她真的跑去和万玲对质，让杨兰知道，她怀疑自己的女儿偷人，两人肯定立即开打，没有一方倒下，估计是难以平息彼此的怒火了。

　　对于乔枫的说法，肖芳并不相信，气呼呼的掐了电话，把手机递给白波，拽着她的胳膊，向门口走去，“走，小波，陪阿姨去万玲上班的地方，我想问问她，是不是在外面偷汉子了？”

　　老妈的愤怒，大大出乎的乔枫的意料之外，知道她会找万玲对质，担心万玲说错话，赶紧给她打电话，说了自己的解释，希望她统一口径，不要乱说话，不要再刺激肖芳了。

　　【第241章、抓了现行】

　　白波愣住了，去了，不等于和肖芳一起，联手对付万玲吗？三儿联合准婆婆，对付正室。这事儿要是传了出去，必然轰动万民。假设传到网上，吸睛度之高，绝对在意料之外。

　　可如果不去，之前的努力，在肖芳心里留下的良好印象，瞬间就会消散，甚至是，肖芳还会怀疑自己，和万玲沆瀣一气，故意从中使坏。

　　什么是引狼入室？

　　白波现在明白了，将肖芳接到家里，似乎不是一个明智的决定。事情发展到这个地步，真的令她左右为难，进退不得。

　　她怎么也没有想到，乔木知道万玲怀孕的事。接见之事，乔木告诉了肖芳。一直想抱孙子的肖芳，听到这个消息之后，当时就愤怒了。

　　乔枫和万玲一直隐瞒怀孕的事，就是不确定孩子是谁的。谁也没有想到，因为乔木一句话，肖芳知道了此事，还起了疑，怀疑孩子不是乔枫的，而是万玲和野男人的。

　　现在，如果她不查个水落石出，肯定不会轻罢休。

　　暗叹一声，白波只能硬起头皮，陪着肖芳出了派出所，上车之后，一边开车，一边给乔枫发信息：现怎么办？阿姨一定要去万玲上班的地方，质问她，是不是有野男人了？

　　看了消息，乔枫傻眼了。之前只是猜测，可他没有想到，老妈对这事儿的反应这样大，不但要找万玲对质，还要去上班的地方。

　　阴箍？

　　乔枫两眼一亮，想到一直没有找到的神秘阴箍，心里一动，如果老妈大闹万玲的办公室，混乱之时，白波可以摸进休息室，寻找阴箍，说不定能找到线索。

　　有了决定，立即回复：既然她要去，就陪她去吧。我已经叮嘱万玲了，统一了口径，只要她不说错话，相信老妈抓不到把柄，不过……

　　看到不过二字，白波心里莫名一紧，知道事情没这样简单，迅速回复：不过什么？赶紧说。还有，万玲上班的地址。

　　乔枫苦笑，坦然实说：如果老妈和万玲吵起来了，混乱之时，你悄悄进休息室，看看阴箍是不是在里面。在的话，拍个短视频发给我。没有的话，尽量不要惊动万玲。

　　坏东西！

　　白波哭笑不得。这算什么啊？弄来弄去，她这个非正式的三儿，还是卷入了正室出轨事件之中，帮着男人寻找正室出轨的证据。上次拒绝了，这次只是顺手的事，没法拒绝了。

　　有了决定，白波回复：我尽量。不过，万一阿姨和万玲上演到武力阶段，我怎么办？一边是你母亲，一边是你老婆，我这个连三儿都不算的人，到底帮谁？

　　尼玛！

　　这真是个不小的问题啊！对于白波，万玲本就有强烈的敌意，一旦白波帮着老妈对付她，愤怒之间，万玲可能会暴走。

　　以白波的处境和立场，不可能帮万玲，否则，老妈当场就会暴走，甚至连会怀疑白波，和万玲串通了耍她。暴走之下，没人知道又会做出什么可怕的事。

　　沉默少顷，乔枫想到了破局之法，给白波回复：尽可能的帮着我老妈，但是，又不能让她动手。不管怎么说，万玲怀着孩子。只要不动手，不管她们如何吵，你尽量置身事外。

　　乔枫抓过另一个枕头垫在背后，接通了刘言的电话，“亲爱的言姐，能不能帮个小忙，很小的忙。”

　　“口蜜伏剑，肯定憋着坏，说吧，帮什么忙。能帮的，肯定帮，不能帮的，最好别说。”刘言一听男人说好话，心里没由来的一紧，知道没好事儿，提高了警惕。

　　“这个……事情是这样的。”乔枫苦笑，说了事情的来龙去脉，他担心老娘暴走之下伤着万玲。事情就大大的不妙了。

　　别开万玲怀着孩子不说，杨兰在这儿。一旦万玲被打，杨兰绝不会罢休。她们两亲家百分百的上演武戏，打的不可开交。

　　所以，方便的话，她找个朋友过去搅局，关键时刻，阻止老妈出手伤人。同进，也可以掩护白波，方便她顺利进入休息室，寻找阴箍。

　　“我真是服了你了。你看看，你家里乱成什么样了？你和万玲结婚，真的正确吗？岳母看你不顺眼，视你为尘埃。婆婆看儿媳不顺眼，现在居然怀疑她偷汉子，还要跑去对质。”

　　刘言一阵苦笑，开始怀疑他们这段并没得到双方家长祝福的婚姻，走到今天这一步，不全是他们两人之间有问题，双方家长，也是原因之一，这样的婚姻，真能持久和幸福吗？

　　“美女警官，嘴下留情。我都这样了，你还嘲笑我。事情本来没有这样复杂的。是乔木那混蛋。说了万玲怀孕的事。抱孙心切的老妈，一听就起疑了。”乔枫嘴角爬满了苦涩。

　　“好吧！我尽量。但不能保证有效阻止她们。”刘言想了想，只能给出这样的承诺，掐线之后，联系她的朋友。

　　乔枫给白波发信息：我找个了朋友，如果能赶上，可以支持你。到时，对方拖住万玲和我老妈，你尽快潜进休息室。

　　白波回复两个字：收到。

　　过了会儿，白波收到万玲上班的地址，开启导航，锁定蓝天大厦的位置，为了拖时间，等乔枫说的朋友，白波放慢了车速。

　　她们抵达蓝天大厦时，已经四点多了，登记之后，白波陪着肖芳进了电梯，直达24楼。出了电梯，向2418房间走去。

　　远远的，在走道里就能听见万玲的办公室里有笑声传出为。是万玲的笑声。现在是上班时间，又是在自己的办公室里，居然笑的这样开心，仿佛在卖笑，而是不上班。

　　贱人！

　　听到这声音，肖芳心里大大爽，甩开白波的手，跑步向办公室门口冲去。恨不得立即给她几个大嘴巴子。这样不要脸的女人，根本不配做乔家的儿媳。

　　到了门口，肖芳轻轻推开房门，探头向房内望去，看清里面的情况，肖芳双颊扭曲，紧紧握着双拳，从牙缝里面挤出两个字。

　　贱人。

　　【第242章、两个耳光】

　　王山趴在办公桌边缘，一手按着桌子，一手在桌子下面，似乎在摸什么，一边动，嘴里还在说什么，声音小，听不清，万玲似乎挺开心的，一直在笑。

　　突然，万玲脸上的笑容僵住了，宛如一碗沸水，突然掉进了万年冰窖里，瞬间冰冻，不仅是笑容和面部僵硬了，整个身子都僵硬了。

　　万玲想站起来，突然发现，身子是硬的，动不了，张了张嘴，却只发出了蚊虫般的低呐声，“妈……你……你怎么来了？”

　　“我怎么来了？”肖芳牙齿咬的咯吱响，一脚踢开房门，愤怒的冲了过去，两眼快要喷火了，盯着万玲的双眼。

　　“如果我不来，真不知是怎么回事。我终于明白了，你们为什么不说怀了孩子的事。原来，孩子真不是阿枫的，而是你和野男人的。”

　　“妈……”万玲双颊，刷的一片苍白。

　　“哪来的乡下泼妇？在这儿撒野，滚出去。”见万玲被肖芳怒骂，似乎连自己也骂了，王山从桌子下面收回右手，转过身子，冷冷看着肖芳。

　　“王山，你先出去。”见肖芳临近暴走边缘了，万玲知道，不能再刺激她了，扶着桌子，站了起来，对王山使个眼色，拖着沉重的步子，一步步的向肖芳走去。

　　“万玲，这一次，我不会听你的。这乡下泼妇太过无理了……”

　　“王山，你闭嘴。什么乡下泼妇？她是我妈。你再不出去，我出去。”万玲狠狠瞪了王山一眼。

　　她理解王山此刻的心情，担心暴走之下的肖芳打她，只是想保护她。可他越是如此，肖芳的误会就越深，就算她长了十张嘴，也难以解释清楚了。

　　之前的事，千不该，万不该，她不该笑，还笑的那样开心。可王山说的事，太逗了。她忍不住就笑了。

　　可在肖芳心里，这笑可能比卖笑还淫贱。家里乱成这样，乔枫还躺在医院的重症病房。她在上班的时候，笑得这样开心，易位而处，如果她是肖芳，也会怀疑。

　　更坏的是，王山的右手不该放在桌子下面，那动作，仿佛在她的裙子里面活动一般。最坏的是，因为乔枫的要求，他们一直没说怀孕的事，诸多巧合凑在一起，不误会都难了。

　　可现在麻烦的是，任何一样都解释不清楚了。以家里现在的情况，不管遇上什么事，笑成这样了，都令人起疑。如此境况，还什么值得可笑的，还笑的如此开心。

　　王山的手放在桌子下面，本来想拣掉下去的游戏币，摸了几次都没有摸着，弄来弄去的，似乎在她的裙子活动一般。这个误会，更解释不清楚了。

　　怀孕的事，显然是乔木说的。可这件事，乔枫反复叮嘱过，在没有确认孩子是谁的之前，不能对家里说。乔枫为什么这样做，她心里最清楚，却不能说。这个误会，也没法解释。

　　万玲所说的她出去，就是辞职。她是金花印纹，镇压着这儿的风水漏洞，关系整个公司的兴衰成败。一旦她真的翻脸不认人，铁了心要辞职，王山也扛不起这个责任。

　　“无知乡妇，你敢撒野……”

　　“王山！你再不滚，后果自负。”万玲发现，肖芳脸色铁青，王山越是护着她，肖芳的误会就越深，跳进黄河也洗不清了。

　　“我就在门外，谁敢欺负你，你叫一声，我立即进来。”王山深深看了万玲一眼，转身向门口走去，经过白波身边时，眼底闪过一丝夺目亮光。

　　“王山，你的麻烦大了。这会儿，最好滚远点，不要再刺激我阿姨。”白波侧跨一步，挡住了王山的去路，眼中浮起一缕寒光，冷冷盯着对方的双眼。

　　王山一愣，从白波身上感受到一股强大的气场。这种气场，他偶尔在王乐身上感受过，眼里闪过一丝狐疑，压低声音，问了句，“你是谁？和乔枫是什么关系？”

　　“你，不配问！”白波冷冷哼了一声，跨步进了房间，迅速打量了里面的摆设，凭心而论，这个办公室太奢华了。

　　一个普通员工，不但有独立办公室，还如此豪华宽敞，比一般的总经理办公室还要奢华。加上王山和万玲的暧昧态度，如果说他们之间没有亲密关系，傻子也不会相信。

　　“万玲，说吧，野男人是谁？”肖芳几乎咬破了下唇，生生压住了快要爆炸的怒火，咬牙切齿的瞪着万玲。

　　“妈！你误会了。我和王山之间，只是同事和朋友，没有别的任何关系。也没有野男人。”万玲以最快的速度倒了两杯水。

　　一杯给了白波，白波接了，却没有喝。

　　另一杯递给肖芳。

　　肖芳冷笑，接过杯子，用力砸了过去，连水带杯，砸在万玲脸，“臭不要脸的，谁喝你的臭水。快说，野男人是谁？”

　　“没有野男人？你肚子里的孩子，是谁的？”肖芳已经握紧了双拳，恨不得几拳打在万玲小腹上，将孩子打掉。

　　“妈！孩子是阿枫的。”万玲想过去扶肖芳坐下，却被推开了，暗叹一声，坦然迎着肖芳的双眼，“妈！你这样说，不但是侮辱我，也是在侮辱阿枫。”

　　“贱人！你在外偷了汉子，给阿枫戴了绿帽子，还在狡辩！快说，野男人到底是谁？”肖芳松开双拳，向万玲靠近了一步。

　　要坏事！

　　看清肖芳的动作，白波知道不妙，乔枫说的朋友还没出现，她现在不能离开，必须阻止肖芳动手，上前几步，技巧的挽住了肖芳的胳膊，“阿姨，先消消气，也许是误会。”

　　“误会？误会个屁！”肖芳甩手白波的手，又向万玲逼近了一步，双颊扭曲，“你结婚了，有男人了，却和别的男人在办公室里勾勾搭搭的。你男人重伤，躺在医院，你却在卖笑。”

　　“妈！事情不是这样的……”

　　“贱人！不给你吃点苦头，你是不会说的。”肖芳疾冲一步，扬起右手，顺手一耳光，反手又是一耳光，重重的打在万玲脸上。

　　【第243章、现在就离【5更】】

　　两个耳光之重，出乎每个人的意料之外。青紫色的指印，宛如发馒头似的，立即浮现在脸上，圆圆的包子脸，现在更加滚圆了。整个脑袋，似乎都变得圆圆乎乎的了。

　　“妈！扪心自问，我嫁到乔家，快一年了，有什么地方行差踏错过？你怀疑我。我不怪你。但是，你至少该听听我的解释吧。”万玲抚着脸庞，晶莹泪珠，滚滚而下。

　　白波真没有想到，肖芳这样冲动，连解释的机会都没给万玲，冲上去就打人，出手还这样重。一旦让杨兰知道，岂会罢休，又会生出事端，拽紧肖芳胳膊，拖着后退两步。

　　“阿姨！这样不太好吧？你也知道，她母亲极为护短，在没有任何证据的情况下，你这样打万玲。到时，她老娘又会闹事。阿枫还躺在医院，再闹出什么事，他得多难受啊。”

　　“万玲，我给小波一个面子。”听到杨兰，莫名的，肖芳心里涌起一丝淡淡的紧张，为了缓和气氛，或者说，稳住万玲，不至于向杨兰告状，她顺势而下。

　　“我想听听，你如何解释。一、你怀了孩子，为什么隐瞒不说。二、你男人受了重伤，躺在医院，你在办公室笑得这样贱。有什么值得这样高兴的？三、有夫之妇，想勾搭什么？”

　　完啦！

　　这几个问题，真的解释不清楚。第一件事，是乔枫一再要求的，在没有确定孩子是谁的之前，这件事没法解释清楚，只能按乔枫的说法解释了。

　　第二件事，更解释不清楚了，正如肖芳所说，无论如何，乔枫受了重伤，还躺在医院里，有什么值得高兴的，还笑的如此开心。难不成，和野男人一起，庆祝家里的男人受了重伤？

　　第三件事，也说不清楚，自己毕竟是有夫之妇，不管和王山关系如何，上班时间，在办公室里勾勾搭搭的，有说有笑，还笑的那样贱。稍有常识的人，都会起疑，怀疑他们的关系。

　　“妈！孩子的事，是我们不对！可是，我们也有苦衷啊。”瞬息之间，万玲心里想了很多，只能和乔枫统一口径，解释为什么没有说怀孕的事。

　　首先，因为现在只用早孕试纸验过，是否准确，难以确定。其次，如果真的有了，决定在她生日的时候告诉家里，也算双喜临门，给所有人一个惊喜。

　　第二件事，不能实说。一旦说了，肖芳又会暴走。试想一下，一个有夫之妇，在办公室里听老板和女友的床事，彼此关系如何，不言而喻了。所以，绝不能说实话。

　　只能临时编个小故事。

　　万玲说，王山见她闷闷不乐，上班都没有心情，给也讲了一个笑话故事。故事虽然笑简单，却十分好笑，她没忍住，就笑了。

　　第三件事，只能实话，否则，无法取信于肖芳。反正这件事乔枫是知道的。所以，万玲实话实说，王山一直喜欢她。但是，她一开始就拒绝了王山，从没答应他任何事情。

　　只不过，王山离婚之后，变得更加痴情，不管她如何拒绝，王山始终没有放弃。明知道没有结果，还在傻傻的坚持，她只能拒绝，却无法阻止别人追求她。那是别人的权力。

　　“说你是贱人，还不承认。”肖芳双颊又扭曲了，怒目而视，“孩子的事，我暂时不追究了。你说说，你一个有夫之妇，和别的男人这样勾勾搭搭的，像话吗？”

　　“妈……”

　　“别叫我！我受不起！”肖芳的情绪明显失控，咆哮怒吼，“别人明明知道，你结婚了，有男人了，还不断的纠缠你。一定是你不好，勾三搭四的，不知道检点。”

　　“妈！这儿是办公室，我不想和你争吵。有什么事，回家去，晚上慢慢说，好不？”万玲一看时间，快到五点了，离下班不远了。

　　在这儿，不管她说什么，估计肖芳都不会相信她了。这些本来就是捕风捉影的事，双方各执一词，没有真凭实据的情况下，全是感性在支配着言行，说破大天，也没有输赢之分。

　　白波明白，所有的一切，全是肖芳的主观猜测，没有铁证，万玲绝不会承认自己另有男人。再这样扯下去，也不会结果。

　　更何况，她已经打了万玲两个耳光。这件事，希望万玲不会对杨兰说。否则，必然另生事端。这儿毕竟是万玲上班的地方，长时间在这儿吵闹，影响不好。

　　乔枫说的朋友没来，没有人掩护她，潜进休息室，已经不可能了，抓奸不成，又无法完成任务，再僵持下去，也没有意义，不如早点撤了。

　　她挽着肖芳的胳膊，“阿姨！这事儿，还是回去说吧。这儿毕竟是上班的地方，一直吵闹着，事情闹开了，影响不好。”

　　肖芳虽然有点愚蠢，有时拎不清轻重和主次，但她好歹也是近五十的人了，生活常识还是有一些，明白一个道理。

　　抓奸抓双，拿贼拿脏。

　　如果只是怀疑，就算有一万个怀疑的理由，也不能证实万玲在外面偷汉子了。她之前的解释，虽然不太合理，让人难以接受，却又不能排除这种可能。再闹下去，也不会有结果。

　　白波给了她一个台阶，顺势而下了，冷冷瞪了万玲一眼，“今天晚上，我和小波会过去，到时，当着亲家的面，大家把话说清楚。你觉得日子没法过了，可以离了，别害我儿子。”

　　白波拉开房门的瞬间，王山闯了进来，看清万玲脸上的指印，以及还没干的泪痕，双颊变色，侧身挡住白波和肖芳两人的去路，阴冷的盯着肖芳，“无知乡妇，你竟然敢？”

　　“王山，够了！这是我的家事，你多什么嘴？”万玲恨得咬牙，这个混蛋，不是成心多事吗？好不容易平息了肖芳的怒火，他一多嘴，必然横生枝节，又起风波。

　　“万玲，这件事，我不能听你的。这可恶乡妇，不是要你离婚吗？既然如此，现在就离了。你什么时候离，我什么时候娶你。你放心，我会爱你一辈子，绝不负你。”王山愤怒了。

　　“贱人！还说没什么，这野男人都说要娶你了。你们两个，早就勾搭成奸了。孩子是他的吧？你等着。这件事，不算完。晚上和你算账。”肖芳大怒，甩开白波的手，夺门而去。

　　【第244章、大嘴巴子】

　　白波深深看了万玲一眼，凭女人的直觉告诉她，万玲和王山之间，应该没有这样简单，否则，王山不会当着肖芳的面说出那话番，那绝不是随口说的。

　　万玲张了张嘴，本想解释。突然一想，凭什么啊？不管怎么说，自己现在还是正室，白波最多是小三。什么时候反过来了，正室需要向三儿解释了？

　　“万玲，别生在福中不知福。今天的事，你处理的太过了。好好想想，晚上怎么解释吧。”白波心里浮起一丝失望，又看了万玲一眼，迈着一字步，优雅而去。

　　你妹！

　　这是什么情况啊。那神情，那语气。仿佛她是正室，万玲是三儿那般。以正室之位向三儿提出警告。可事实上，她现在连三儿都不算，却一本正经的教训起正室来了。

　　万玲一愣，看着白波无限勾人的背影消失在视野之内，走了过去，轰然一声关了房门，冷冷看着王山，“王山，你是不是觉得，我家里还不够乱？”

　　这事儿，虽然有些冲动，但王山是经过慎重考虑之后才说的，因为他另有目的，所以才故意刺激肖芳，可这小心思，不能让万玲知道，有点心虚，避开其目光，“我是为你好！”

　　“王山，别以为只有你聪明，别人都是傻子。我们之间，明明没什么，你故意这样说，就是想让我婆婆误会，我们之间真有事情。现在，你的目达到了，但是……”

　　万玲咬牙，端起白波那杯茶，将茶水泼在王山身上，声音宛如从牙缝里挤出来的，冷得如同冰块，“王山，我郑重告诉你，你的小算盘，不可能打响。因为，我们之间，绝不可能。”

　　“为什么？我有哪点不如那个土包子？你告诉我，我可以改。”王山双颊变色，悄然握紧了双拳，上前两步，不再回避，紧紧锁住对方的眼神。

　　同样或类似的话，万玲说过很多次了，可他一直不死心！不想放弃，也不能放弃。可这一次，万玲的声音比任何一次都生硬，甚至是冰冷的，不带一丝一毫的感情，宛如机器人。

　　几至绝望边缘的王山，内心涌起一股强烈的愤怒。理智渐失，心里浮起一丝邪恶的念头，不如先造成事实，有了夫妻之实，到时万玲和乔枫离了，就只能跟他了。

　　“你物质的富有，我没法预测。但他精神的富有，不是你这种人可以理解的。所以……算了，跟你说了，你也不懂。你这种人，眼里只有钱，以为钱是万能的。”万玲一脸嘲讽。

　　“你和大哥，不也是为了……”

　　“王山，你闭嘴！”万玲大怒，将手里的纸杯砸了过去，咬牙瞪着王山，发出了严厉警告，“这件事，你还没有资格说三道四的。以后，你敢多说半个字，一定会付出惨重代价。”

　　“万玲，别拿这个威胁我。把我惹急了，我可以舍弃这一切，但是，我不能放弃你。如果可以，我愿意用现在拥有的一切交换你。”王山又上前一步，张开双臂扑了过去。

　　“王山，你有病啊！去看医生吧！”万玲吓了一跳，连连后退，避开了王山的合抱之势，双颊扭曲，一脸阴沉，愤怒瞪着将要失控的男人。

　　“我有病，也是你逼出来的。我这样爱你，为了你，我可以放弃一切，为什么，你不给我一次机会？”王山腾身扑了过去，紧紧抱住了万玲。

　　“松手？”

　　“不！我绝不松开，我现在就要你。”王山不但没有松开，张开血盆大口，向那张柔软而丰盈的红唇印去。

　　“你混蛋！”万玲大急，偏头避开，疾扬右手，一个大嘴巴子，重重的打在王山脸上，右膝向上，撞在对方小腹上，用力将其推开，咬牙怒吼，“滚！”

　　“你……你敢打我？”王山反而愣住了，抚着火辣辣的脸庞，心中怒火，滚滚涌动，宛如即将喷发的火山。

　　“王山，你再不滚。我就只有两个选择了。一、打三个字的电话。告你一个强奸未遂。就算你用钱打通关系，最后可以平安脱身，可你惹上这种官司，你在公司的前途，就没了。”

　　万玲一直后退，可后面是墙壁，无路可退了，戒备的看着王山，“其次，打给你大哥。我为什么留在这儿，你心里有数。所以，最好不要逼我。弄急了，最多一拍两散。但是……”

　　“但是什么？”王山虽然临近暴走边缘了，但听到大哥两个字，没由来的打了个冷颤，人也清醒了几分，止步不前，愤怒看着万玲。

　　“如果我当机立断，狠心的现在就离。采取极端手段，一拍两散，你想想，谁的损失大？我失去的，最多是婚姻、家庭和爱人。但你们呢？这笔账，你算过没有？”万玲贴墙移动。

　　不管王山是真的爱她，或是有别的原因。因为巨大的利益关系。事关整个公司的生死存亡，王山扛不起这样大的责任。迫使他不得不有所收敛，现在不敢和她撕破脸。

　　“你一直想捍卫的，不就是你们的爱情吗？真的离了，你还有什么？你不顾一切所捍卫的，仍旧一场空。还不如维持现状，各取所需。”王山长叹一声，真不敢逼过去了。

　　“各取所需？这话，你也说得出口。不过，你这种人，又有什么说不出口的，你们眼中，除了利益，还有什么？”万玲终于移到了办公桌边，紧紧抓着手机，准备随时报警。

　　“万玲，你既然把话说得这样绝，我也不遮遮掩掩的了。之前的事，我是故意的。就是想逼你，和那土鳖早点离了。你自由了，我就有机会了。”王山咆哮低吼，一语道破天机。

　　“你果然是故意的。王山，你就是个王八蛋！畜牲！我婆婆，本来就误会我有野男人。你这样……你这个无耻的混蛋！王山，你记着，总有一天，你一定会为此付出代价的。”

　　万玲抓着手机冲到门口，拉开房门，冷冷看着王山，“滚！立即滚出去。以后工作上的事，没我的准许，你不准来了，一切由风月负责。否则，别怪我翻脸不认人，一拍两散。”

　　“万玲！最后谁后悔，现在言之过早。总有一天，你会跪着求我，求我狠狠的玩你，直到玩烂你为止。”王山大怒，握着双拳，咆哮而去。

　　【第245章、家庭会议】

　　上车之后，白波一边开车，一边给乔枫发信息：有惊无险。不过，阿姨打了万玲两个耳光。这事件，会不会有麻烦？

　　乔枫已经转到普通病房了，兰溪通知了许多客户。在东阳市有办事处的客户，六七成都到医院看过乔枫了，送了好多水果和营养品之类的。

　　乔枫斜躺在床上，微眯两眼，看着兰溪不停的搬弄那些水果和礼物。这个小财迷，一边清理，一边建议，把值钱的营养品全卖了，换成了现金。她现在穷疯了，需要钱。

　　乔枫一阵无语，正要数落她几句，白波的信息来了，点开一看，立即回复：应该没事，万玲是识大体，而且十分孝顺的人。这件事，她不会告诉杨兰。你找到阴箍没？

　　说到阴箍，白波眼里闪过一丝苦涩，犹豫了下，回复说：你说的朋友，一直没出现。我一个人，没机会进去。不过，万玲和王山的关系，应该没有表面那样简单。

　　看完消息，乔枫沉默了会儿，回复说：你是不是发现了什么？不管是什么，都告诉我。我能承受。

　　想到乔枫的伤势，白波又犹豫了。可这事儿，就算她不说，回到家里，估计肖芳立即就会给乔枫打电话，一五一十的汇报当时的经过，估计还会告万玲一状。

　　稍作沉默，其它的没提，只说了王山最后那段话。

　　看完这段消息，乔枫眼中涌起一股怒火。如果万玲真的行得端，坐的正，从不给王山任何亲近的机会，或者说，联想的机会都不给他，王山岂会说出那样的话？

　　风月说的话不可全信，万玲说的话，一样不可全信。她信誓旦旦的说，和王山没有什么。事实上，他们之间的关系不只是老板和员工那样简单，更不只是朋友那样单纯。

　　白波想了想，又发了一条：不过，这不排除王山故意这样说的，他就是想离间你们的关系，让阿姨误会万玲。一旦你们离了，他和万玲就有机会了。所以，你要冷静，不能动怒。

　　或许吧！

　　乔枫又给白波回复了一条，翻出万玲的手机号码，按了呼叫。

　　此时，万玲的心情还没有完全平复，之前的事，确实把她吓着了。她也没有想到，失控之下的王山居然想强暴她。绝望之下，原形毕露，这可能才是王山的本来面目吧。

　　如果不是巨大的，连王乐也无法左右的利益牵制着王山。他肯定会不顾一切，真的就在办公室强了她。可这样下去，始终不是办法。

　　假设哪天王山完全失控，理智全失，所谓的利益全抛诸脑后，心里只一个念头，就是占有她。到了那时，这手段一点作用都没了，必须另想办法，才能保证自己的安全。

　　如果风月在，王山会有所顾忌。可这只肥猪，出差好几天了，还没回来。是时候问问这肥猪了，到底什么时候回来。

　　万玲抓起手机，正要打给风月，乔枫的电话进来了，长叹一声，按了接听，不等乔枫说话，主动说了之前的经过，“你放心，这件事，我不会对妈说。”

　　“这一点，我相信。我打电话，也不是为了这个，只想问你，我们真的分开了，你是不是要嫁给王山？”说到分开两个字，乔枫心里一阵刺痛。

　　尽管他不愿意，可现实就是这样残酷。不会以他的意志而转移。以他和万玲的现状，分开只是迟早的事，没必要再自欺欺人了，不管多痛，必须面对，正视一切。

　　“既然分开了，彼此都是自由的，各自婚嫁。你似乎管不着，我和谁在一起。因为，这是我的自由和权力……你的伤，怎样了？”万玲双颊一片惨白，说话显得有气无力的了。

　　她是真的没有想到，她不择手段，费尽心机想捍卫的婚姻和爱情，最终还是挡不住残酷现实的冲击，几个回合下来，坚守了七年的誓言和爱情，即将支离破碎，不复存在。

　　“我……没事。不过……”乔枫深知肖芳的性格，发现了这样大的秘密，绝不会轻易罢休，一定会把事情闹大，可这件事，如何才能压下去，不让杨兰知道呢。

　　“不过什么？”

　　“今天晚上，我老妈肯定会闹事。既然如此，不如开个家庭会议。当着双方家长的面，把事情说清楚了，我出院之后，把手继续办了，如了她们两人的愿。你觉得呢？”

　　“这……你真的想好了？”自己明明决定了，也是这样计划的，等他出院之后，把手续办了，可是，当这话从他嘴里说出来时，自己为什么这样难受呢？

　　当初结婚，几经波折，好不容易在一起了。可他们的婚姻不到一年，就这样结束了，她真的不甘心，但不甘心又能如何？

　　一系列的风波，导致双方的母亲已经水火不容了。不如利用这个机会，将计就计，正式结束这段婚姻，还可以体体面面的离开，再拖下去，等乔枫手里证据多了，只会更加难堪。

　　“你心里，不是早就想离了么？不管怎么说，我们真正的爱过，好聚，也好散，我不想弄到最后，大家撕破脸皮，爱人做不成，反而成了仇人。这个的结局，相信不是你想要的。”

　　乔枫心里一痛，感觉比麻药过了，伤口处引起的疼痛强烈了数倍。相识八年，相爱七年，结婚快一年了。本想相守一生，白头偕道。

　　可谁曾想到，七年感情，如此脆弱，在残酷的现实面前，不堪一击，压根经不起彼此的猜疑和谎言侵蚀，数次之后，就支离破碎了，几乎是，一夜之间就分崩离析了。

　　“我想……”

　　“现在只是商量，正式办手续，等我出了院再说。就这样决定吧。我会通知老妈和岳母大人。到时，视频会议吧。”乔枫长叹一声，掐了电话，将手机扔了出去。

　　不顾一切，轰轰烈烈坚守了七年的爱情，在各种猜疑、谎言、欺骗、伤害和折磨之中，迅速崩溃，终致消散，化为尘埃。

　　相爱难，分亦难。

　　【第246章、自作自受】

　　“师父，你真的决定了？”兰溪不再摆弄那些礼品和水果，拉过椅子，坐在床边，拣起手机放在柜子上。

　　“不离，不行了。离，可能是唯一的解法。”乔枫苦笑，取了一个枕头，斜斜的躺在床上，闭上双眼，长长叹了一口气。

　　或许刘言说的对。他们两个走到这一步，不仅是他们两人之间出了问题，双方的家长也有一定的原因。

　　因为他穷，没关系，没背景，没后台，没人脉。杨兰两口子，一直看不起他。如果不是万玲苦苦哀求，而他又写了书面保证，杨兰两人不会同意这门婚事。

　　岳母和岳父，对于他这个唯一的女婿，一直不顺眼，一点点小事，也会刺激到他们，令他们情绪大起大落，勾起往事，又翻老话，数落万玲，更恨他不争气，一直是苦哈哈。

　　因为他对万玲一直不错，又能吃苦耐劳，不管是杨兰或是万父，对他的态度已经有所改变。因为乔木的事，彻底激怒了杨兰，连他也恨上了，恨不得万玲立即和他离了，彻底解脱。

　　他这边，因为巨大的经济压力，一直没要孩子。引起老妈的误会，认为万玲不能生。一个不能下蛋的儿媳，不管长得多好看，还不如一只能下蛋的老母鸡。

　　因为意外，或者说，是万玲出轨而怀的孩子。又在意外的情况下，老妈知道了。一直抱孙心切的她，本该喜出外望，欢天喜天的，可谁曾想到……

　　因为隐瞒，令她起疑，认为孩子不是他的，而是万玲和野男人的。居然跑到万玲上班的地方大闹，还打了万玲嘴巴子。

　　如此一来，双方的矛盾已经无法调和了。更何况，他和万玲之间确实出了问题。就算没有她们两人介入，离婚只是迟早的事。她们意外介入，只是加快了离婚的进程，时间提前了。

　　以现在的状况，如果他们不离，不管是杨兰或是肖芳，都不会轻易罢休。因为孩子的事，肖芳肯定会没完没了，直到找出想要的答案上为止。

　　类似的，因为乔木的事，杨兰需要一个说法。他虽然对万玲有承诺，可乔木坐牢已经是板上钉钉的事了。人都进去坐牢了，他还能咱样，难道去看守所打乔木一顿。

　　所以，他的承诺眼前无法兑现了，小芳那边，只能赔钱。反正小芳现在需要钱，正好各取所需，收了钱，小芳就不会揪着不放了。

　　所以，不管是杨兰或是肖芳，都不会善罢甘休。两亲家之间的矛盾，已经势若水火了。如果他们不离，杨兰两人必然成仇，他和万玲夹在中间，反而是最为难的。

　　唯一的解决之法，如她们所愿，结束他们的婚姻，还彼此自由。婚姻结束了，相信杨兰也不会再找他的麻烦了。乔木之事，大不了赔万玲一笔钱，以此平息杨兰心中的愤怒。

　　他和万玲离了，不管孩子是谁的，和他都没关系了，相信老妈也不会揪着这个问题不放了。人家已经不是乔家的儿媳了，她也没有权力过问别人的事了。

　　见乔枫久久不语，兰溪以为，他开始后悔了，捏着他的鼻子，轻轻拧了一下，“如果，我是说如果，万一孩子是你的，怎么办？你真让万玲一个人带孩子，而且生下来就没爸爸。”

　　“这个……”乔枫有点发懵，万一小妖精的说法成立，孩子真是他的，这个时候离了，对万玲就太不公平了。

　　将来，她不但……

　　尼玛！

　　想什么啊！不管孩子是谁的，她怎么可能一个人抚养孩子呢？她勾搭的野男人是土豪。抚养孩子的事，哪里轮得到他瞎担心。土豪奸夫拔根汗毛，也够孩子挥霍一辈子了。

　　“我想，她已经不是需要我了。离婚的事，她心里早有打算。就算我坚持，也没用。因为，她已经决定了。相爱一场，没必要成了仇人才放手，不如好聚好散。”乔枫一脸苦涩。

　　“师父，你等下，我接个电话。”兰溪一看号码，有点眼熟，却想不起是谁的，按了接听，将手机放在左耳边。

　　“喂，你好！请问，你是兰溪吗？”电话的另一端，响起一个中年男人的声音，宏亮而富有磁性。

　　“谁问你是哪位？找我有什么事？”

　　“你的朋友桑雨，我们已经找到了，不过……”

　　“不过什么？”

　　“她受了伤。现在在公安医院，你能过来一下吗？有些情况，我们想向你了解。”对方沉默了下，说了桑雨所在的病房号。

　　“好！”兰溪掐了电话，对乔枫笑了笑，“师父，不好意思啊！那贱人，找到了，却受了伤，现在就在这家医院，我过去看看。”

　　“去吧！不管怎么说，她是你老妈介绍来的人。你至少要弄清楚，到底出了什么事。”乔枫挥了挥手，躺了下去，闭上双眼，“我正想休息会儿。”

　　“那，我走喽！如果没重的事，我看了她就回来，陪你吃晚饭。”兰溪倒了一杯水，放在柜子边缘，将椅子挪开，轻手轻脚的出了病房。

　　兰溪出了病房，赶到308病房，看清桑雨的样子，本该抚掌而笑，可现在，她不但笑不出来，心里反而无比的压抑，令她呼吸困难，有种窒息的感觉。

　　桑雨身上，有四处包裹着纱布，最严重的，估计是胸口的伤，其次是手臂和大腿。胸口的纱布，已经被血染红了，显然没有止住血，还在流。

　　看着兰溪阴晴不定的脸色，桑雨哇的一声哭了，重重的低下了头，只是一个劲儿的哭，一句话不说，仿佛哑吧了似的。

　　“桑雨，到底发生了什么事，你怎会弄成这样？”兰溪心中的恨，在泪水冲刷之下，迅速消失了，拉过椅子，坐在床边，握着桑雨的不停发抖的小手。

　　“我……我是自作自受。对不起！”桑雨挪过左手，紧紧握着兰溪的手，越哭越伤心，就是不说，到底发生了什么事。

　　兰溪甩开桑雨的手，脸色一沉，冷冷看着她，一直压抑的怒火，在不断的涌动着，“别哭了。快说，到底发生了什么事。你不说，警察也没办法帮你。”

　　以桑雨的所作所为，如果不是看在她母亲的份上，早就给她几个大嘴巴子了。这会儿还能控制，小妖精自己都感到意外。但桑雨的沉默，正在不断的消磨着她最后的耐心。

　　【第247章、刘言透密】

　　想到自己转租了兰溪的房子，又把值钱的东西全卖了，桑雨心里一阵内疚，在兰溪一再追问之下，说了事情的来龙去脉。

　　她这次到东阳打工，只是一个晃子，真正的目的是来见网友的。她和一个昵称叫木耳的男人在网上谈了半年多，不可求药的爱上了对方，这次来见面，是想正式确定双方的关系。

　　在网上，木耳说，他是刚毕业的大学生，正在创业。如果桑雨过来了，可以和他一起创业，开创属于他们的未来。因为这个，桑雨十分激动，想开创属于他们共同的事业。

　　她到了东阳，木耳却迟迟不肯见她。木耳说，资金出了一点问题，他正在解决资金的事，非常忙，没时间见她，等他把资金的事解决了，立即安排时间见她。

　　桑雨迫不及待了，为了早点见到木耳，决定帮助木耳，问他需要多少钱。木耳说，差不多一万块。如果有一万现金，就能彻底解决现在的问题了。

　　桑雨自己没钱，正好遇上兰溪出差，头脑一热，冒充房东，把房子租了出去，可还是不够，为了帮助男朋友，开创属于他们共同的事业，心一横，把兰溪值钱的东西全买了。

　　她几乎变卖了兰溪所有值钱的东西，终于凑够了一万现金。怀揣一万现金，迫不及待的去见木耳。

　　可她万万没有想到，木耳是一个残疾人，不能走路，一直坐在轮椅上。是否是大学生，又是否在创业，她已经没有心情去过问了，揣着一万现金，宛如见了鬼似的，拼命的逃了。

　　可她已经把房子租给别人了，虽然怀里揣着一万现金，反而无家可归，无处可去，决定在旅馆住一夜，第二天去大城市打工，彻底忘了在东阳发生的一切。

　　昨天晚上住旅馆的时候，不小心把钱拿了出来，被服务生看见了。那家伙正好赌输了钱，还欠了一屁股的债，趁她洗澡的时候，摸进了房间，想偷她的钱，被她发现了。

　　恼羞成怒之下，服务生一不做，二不休，硬抢。桑雨想抢回自己的钱，却被对方暴打。受伤倒地，对方抢了钱就跑。后来，她昏迷了，是旅馆的老板发现了她，否则，她已经死了。

　　“你果然是，自作自受。网恋之事，并不新鲜。新鲜的是，你居然愚蠢的……算了。你这个鬼样子，我也难得说你了。你害我得无家可归，这笔损失，你必须赔偿。”

　　兰溪冷冷瞪了桑雨一眼，对方虽然很惨了，可她也很穷，真心损失不起这笔财富。更何况，桑雨真是自作自受，必须为她的愚蠢付出代价。这件事，反正她已经报案了，不会拆销。

　　“兰溪……”

　　“易位而处，我这样对你，你可能会杀了我。我不报复你，只是拿回我应有的损失，已经给我老妈面子了。从此之后，我们再也不是朋友了。”兰溪冷笑，起身而去。

　　兰溪了病房，和之前打电话的警察聊了近十分钟，说了桑雨失恋被抢的经过，以及她的要求。无论如何，她的损失，必须由桑雨赔偿。

　　小妖精回到乔枫的病房，还是气呼呼的，一言不发。乔枫睁开双眼，发现她一脸愤怒，突然笑了，“算了。事情已经发生了，生气也解决不了问题。你的那份，我会尽快给你。”

　　“师父……”

　　“我家里，正值多事之秋。你暂时……”乔枫一阵为难，兰溪的情况，他大致清楚，仅有家当，被桑雨洗劫一空，现在是无家可归，真赶她出去，她上哪儿去住？

　　可现在，他家里快翻天了，小芳是因为钱进，暂时住在家里。这也是万玲的意思。可兰溪住在家里，真的不合适。留下不合适，轰出去又不忍，真是左右为难。

　　“要不这样吧，师父。我暂时去小芳家里住几天。反正她住在你家里，暂时不会回去。等发了工资，我再去租房子。”想想自己的处境，兰溪心里一阵苦涩，寄人篱下，真的好难。

　　可现在，也没有别的地方可去了，能有个睡觉的地方，已经不错了。不能再奢求别的，先熬过这段时间再说吧。

　　“这个，你自己和小芳商量吧，我不好插手。毕竟……我也不知道，钱进还要治疗多久，不知道小芳什么时候回去。”想想自己对小芳的承诺，乔枫一阵苦笑，不知什么时候能兑现。

　　“好吧！”想想自己和小芳之间的不愉快，兰溪心里没底，犹豫之后，抓起手机，出了病房，联系小芳。

　　兰溪刚出去，乔枫收到刘言发的信息。

　　信息说，大墨镜手机里的那些相片，基本查清楚了。除了王瑶之外，其她所有女人，都有一个共同点，全是来自普通家庭，没有背景，没有后台，没有靠山或强大人脉。

　　九成以上，都是普通的上班族，也有少数的自由职业者，职业却是各种各样的。这些人的家庭条件都不太好，或多或少，各自都存在一定的问题。或金济，或感情，或工作。

　　尼玛！

　　这是什么意思呢？

　　这些资料，一定透露着什么信息。可刘言并没有说，是她也不知道，或是不敢说。沉默之后，乔枫接通了刘言的电话。

　　刘言说，现在知道的，只有这样多。不过，直觉告诉她，大墨镜之死，可能和王瑶的身份有关。因为，这个圈子不想招惹有背景的人。很显然，王瑶有背景，而且相当强大。

　　或许是因为这个，对方担心王瑶的家人追查，才不得不灭了大墨镜。同时，也不排除这是内部惩罚手段。因为，大墨镜可能犯了规，招惹了不该招惹事的有强大背景的人。

　　从现有的资料分析，星探盯上的目标，都是普通人。就算出了什么差错，这些生活在社会底层的人，既没胆量，也没能力追查他们的圈内秘密。

　　“谢谢！有了新的消息，记得及时告诉我。我想看看，这个所谓的金领娱乐圈，背后到底是何方神圣。敢玩这样大。”乔枫掐了电话，放下手机，闭上双眼，陷入了沉思之中。

　　【第248章、冬月来电【5更】】

　　从现有的资料显示，金领娱乐圈的规模一定不小，这就是说，星探应该不只一个。除了大墨镜之外，到底还有多少星探？其他星探盯上的目标，情况也是如此此吗？

　　如果所有的目标都是没有背景和后台的上班族。似乎透露了一个隐秘信息，凡是进入圈子的女嘉宾，从事的服务项目，一定五花八门，甚至闻所未闻，估计多数人都是被强制服务。

　　前几天，万玲和老王争吵，估计和这个有关。估计有男嘉宾点了万玲的名，应对方要求，老王要她出台。可万玲不方便出去，所以拒绝了客户的要求。

　　她的拒绝，应该令老王不爽了，不断的要求她。可她一再拒绝，估计老王生气了，所以两人就吵了起来。也许是因为孩子关系，所以，万玲拒绝了那些有特殊要求的男嘉宾。

　　那，王山是否知道，万玲是圈子里的女嘉宾？如果知道，他是否点过万玲的名，接受过她的特殊服务？如果不知道，一旦将来某天知道了，还会爱万玲吗？

　　或者说，王山一直追求万玲，并非真爱，而是因为她的身份，一个优秀，或者说卓越的女嘉宾，在圈子内拥有多么庞大的人脉关系，绝非局外人能想象的。

　　任何一个男嘉宾，都是身家过千万的土豪。如果一个女嘉宾同时得到十个、百个，或者更多男嘉宾的青睐或喜爱，这将是多么恐怖的人脉能量。

　　乔枫正在思索，王山是否知道万玲是女嘉宾，或者说，王山追求万玲的真正目的，还没理出一点头绪，兰溪进来了，一脸的灰败，还嘟着丰盈的双唇，宛如和谁赌气似的。

　　他扑哧笑了，傻子都明白，和小芳沟通失败了。不过，他却有点困惑，小芳的房子现在空着，暂时不会回去，为什么不让兰溪住几天呢？小芳应该不是那样小气的女人吧？

　　“师父，你徒弟被人欺负了，你还笑？你是我师父吗？”兰溪放下电话，气呼呼的瞪着男人。

　　她是真没有想到，小芳那个势利女人，如此现实。只是借她的房子暂住几天，她居然要收费，还是按天收，和旅馆差不多了。太他妈的黑了。

　　真这样付费，还不如住旅馆。

　　说白了，去小芳家里住，就是想占点便宜，一点便宜没有，谁还去住？妈的！这势利眼的女人，太黑了。

　　她和钱进住在乔枫家里，没收他们母子两人一分钱，不但管住，还管吃。她住的心安理得，仿佛是应该的那般。真他妈的不要脸。

　　“小妖精，你以为，人人都像师父和嫂子这样善良啊？不过，小芳也不容易，别她和计较了，我和她说说，真不行，就给点钱吧……”

　　“师父！如果给钱，我还住她那破地方？”

　　“就算收钱，也不可能和旅馆一样。算了，人家也不容易。你虽然穷，只需要养活自己，她要带孩子啊，多点理解吧。”乔枫抓起手机，接通了小芳的电话。

　　小芳笑了，一语道破玄机，住是可以的，但必须收钱。不过，看在他的面子上，价格可以商量。

　　乔枫哭笑不得，怎么也没想到，小芳势利到这种地步了。不过，这种坦然总比装逼好，最起码的，她没有隐瞒自己的真实想法，直接表明了自己的需求，不用他猜来猜去的。

　　他算了算，下次发工资，大约还有半个月。如果没意外，兰溪可能要在那儿住两周左右，一口价，150块钱，差不多一天10块左右，主要是给水电气等费用，不让她掏腰包就行。

　　想想自己和钱进住在乔枫家里，一分钱不交，管住管吃。小芳不好讨价还价，接受这个价格，让兰溪过会儿去拿钥匙，今晚就可以过去住，但必须把家里打扫干净。

　　“谢谢！”乔枫掐了电话，对兰溪打了一个ok的手势，“小妖精，记住啊，房子要打扫干净，别给人家弄得跟狗窝似的。虽然收钱了，但不多，主要是交水电气等费用。”

　　“师父，你真好！你的小波多，买晚饭去。等着啊，我一会儿就回。”兰溪一愣，双颊红红的，在男人脸上亲了一口，扭着小蛮腰，蹦蹦跳跳的走了。

　　尼玛！

　　老子真的这样好，万玲为什么还要背叛我们的爱情和誓言？不管为了什么背叛，应该是自己哪里做得不好，令她没有得到满足，所以才向外发展，在外面寻求这种需要。

　　乔枫正在胡思乱想，有电话进来了，一看号码，是冬月打来的。自从加了冬月的手机号之后，这是冬月第一次主动给他打电话，又在这个节骨眼上，估计有事。

　　乔枫按了接听，将手机凑近耳边，“月姐，几天不见，最近可好？”

　　冬月笑了，意味深长的说了一句，“我很好，不过，你似乎不太好，而且是大大的不好，怎么样，伤口痛吗？要不要姐去医院看你？”

　　“得！你真要来，早就来了，不会打电话。而且，这个电话，不只是问候我这样简单。肯定有事，说吧。有什么吩咐？”乔枫咧嘴笑了。

　　虽然他一直不知道冬月和华叔的身份，但直觉告诉他，不管是冬月或是华叔，身份一定不简单。否则，蒙娜不会对冬月那般客气，对于华叔，绝对是从骨子里的尊敬。

　　一个能让蒙娜从骨子尊敬的老人，估计不仅是身份不简单，一定是有大背景，大来历，甚至是大智慧的人。所以，冬月的身份，绝对简单不了。

　　“我的妈呀！你这口气，咱像个小怨妇似的。你被人黑，估计没表面这样简单，但这只是猜测，我不便多说。关于你家万玲……”冬月突然没声了，思索着，是不是戳穿那层纸。

　　“月姐，有事，你说话。我想，不管什么事，我应该能够面对。一味的逃避，不是办法。该来的，始终要来。”万玲两个字从冬月嘴里说出来，一股莫名的压力，令他难以呼吸。

　　冬月这个时候来电话，除了礼貌的问候之外，只提了自己被人陷害的事。可这一句，说了当没说，她勾起了自己的好奇心，又把话收了回去。

　　所有的重点，估计在万玲身上。可是，她只说了万玲两个字，突然没声了。这就是说，不是事太过重大，就是有关于万玲的内幕消息，估计在思索，是说部分，或是全部告诉他。

　　【第249章、决定离婚】

　　一听乔枫有点色厉内荏，甚至是外强中干，冬月扑哧笑了，幽默说，事情没有他想象的那样严重，只不过，金领娱乐圈可能比想象的复杂。

　　从现在的资料显示，万玲可能卷入其中，所以，条件许可的情况下，希望多留意万玲。假设能从万玲身上找到突破口，进一步了解圈子内情，可以尽快弄清楚他们的核心圈子。

　　乔枫笑了，是苦笑。

　　沉默之后，他坦率直言，因为杨兰和肖芳的介入，令他们本就破裂的婚姻，已经走到了尽头。他和万玲，已经说好了，今晚开家庭会议，商量离婚的事。

　　一旦他们离了，彼此就没有关系了。估计很快就会分开住，以后的交集，少的可怜，他没有时间，也没心思去过问万玲的事，没法从她身上找到突破口了。

　　“你呀！有时就是一根筋，不知道变通。离了，不是更好吗？因为你们没关系了，所以，有的人就不会再注意你，只留意万玲，你说，这是不是更方便？”冬月咯的一声笑了。

　　“这个……月姐，我这人比较笨！弯弯绕绕的事，不太懂。能不能说明白点，你到底想说什么，或者说，要我做什么？”乔枫抓了抓脑袋，思索话中弦外之音，却拿不准要领。

　　听冬月的意思，应该是有具体的想法了。可她说话，总是绕来绕去的，不能开门见山，直切主题，令他有点摸不着北了，难以猜测她的真正意图。

　　“这……好吧！我就开门见山。如果能确定万玲是女嘉宾，到时，希望她能配合当局的行动。这只是我的想法。不过，我的想法可以左右当局的计划。”冬月的声音，轻软而坚定。

　　“这就是说，当局现在并没有决定，或者说，还没有制定出可行的方案？”乔枫愣了下，脑子似乎有点转不过弯了。

　　听冬月的口气，她说的话可以影响东阳市整个公安，或者说司法系统。另一层意思是，系统现在并没有下定决心，或者说，有了决心，却还没有制定出行之有效的方案。

　　“这个啊……事关当局的决策，我不能说。只不过……”

　　“只不过什么？”

　　“如果确定了万玲的身份，到时可能需要你配合，说服她参与当局的计划。说白了，就是做卧底。从这个圈子的规模看，风险之大，难以预料。所以……”

　　“月姐，我的亲姐。你是不是高抬我了？即便是现在，我说的话，她也未必会听。更何况，离了之后，说不准，她早就投入野男人怀里了，怎么可能听我的？”乔枫自嘲苦笑。

　　可是，他又有些好奇，以冬月的年龄，以及她的行事风格和智慧，如果没有一定的把握或者说计划，是不会说出来的。难道说，其中另有他不知道的玄机？

　　“这个嘛……到时，你只要听我的，其它的，不必多问，行不？”冬月沉默了近十秒时间，扔了一个大大的闷葫芦过去。

　　“我相信，你应该不会卖了我。所以，只要月姐觉得，我能胜任这活儿，我一定全力以赴。”乔枫想了想，爽快答应了冬月的要求。

　　虽然他不明白冬月的底牌和最终动机是什么，但他相信，冬月不会害他。因为，他有自知之明，真没那样大的利用价值，值得冬月处心积虑的来算计他。

　　“关于你们离婚的事，我能说说个人看法吗？”冬月沉默了近半分钟时间，最终还是说了出来。

　　这是乔枫和万玲两人的私事，她本不想过问的，却又担心乔枫胡思乱想，拖泥带水的，当断不断，反受其乱，有的事可以拖出转机，可有的事，拖的时间越久，越难解决。

　　“你说。”

　　“如果，我是说如果，你们分开，真能缓解双方父母的矛盾，以及减少，或者说停止你们相互折磨和伤害。与其纠缠不休，不如痛快放手。”冬月声音，掷地有声，果决而坚毅。

　　“我说，月姐，不带你这样的啊。你这不是，劝我赶紧离吗？”乔枫一愣，哭笑不得，完全不明白冬月为什么劝他快刀斩乱麻。

　　不过，他无法反驳冬月的说法。

　　现在，不但他们两人之间出现了问题，双方父母，尤其是老妈和岳母之间的矛盾，已经到白热化的程度了。如果不离，没人知道，她们两人会闹出什么事。

　　最好的，或者说是唯一的，化解矛盾的方法就是离婚。只要离了，这一切矛盾都不存在了。他和万玲之间，也不用相互折磨和伤害了，分开了，各自都自由了，可以彻底的解脱。

　　“那，你告诉我，如果不离，又能拖出什么？以你们现在的状况，除了离之外，还有更好的解决办法吗？最起码的，如果离了，解决了婚姻大事，然后才能全力以赴的做……”

　　“做什么？”

　　“乔木的案子，你以为，小得了？如果你不全力以赴，给他争取最轻量刑。以你母亲的性格，她会怎么样想？你一个家没了，另一个家，是不是应该用心去经营？”冬月声音渐冷。

　　她几乎看透了乔枫的性格，工作上相当有魄力，不管遇上什么事，都能看清形势，也能当机立断，出现问题，也能迅速应变，采取有效的方式解决。

　　可在感情方面，似乎有些犹豫不决，拖泥带水的。或许是，她太爱万玲了，还没有从背叛的震惊中走出来，依然沉迷在过去的甜蜜和幸福之中，自欺欺人，无法面对这残酷的事实。

　　“看来，真是当局者迷，旁观者清啊。不管我多么痛苦，多么的不甘心。最终，还是得面对这个残酷的事实。既然如此，长痛不如短痛，那就放手吧，让她去寻找自己的幸福。”

　　乔枫反复思索冬月说的话，虽然有些刺耳，令他隐隐作痛，却戳中了他的要害。因为爱的太深，付出了一切，明明知道，出轨已经是事实了，可内心深处，还抱着一丝侥幸。

　　或许，正是这丝侥幸一直困扰着他，令他不愿，也不敢面对这血淋淋的事实，总是沉迷在甜蜜和幸福的往事之中，只想一直困在里面，不愿出来。因为，一旦出来，就要承受痛苦。

　　“一个优柔寡断，犹豫不决的人，永远成不了事。如果你真的想解决眼前的问题，希望你能做出明智的选择。我先挂了。白！”冬月绝不拖泥带水，果断利落的掐了。

　　【第250章、离婚条件】

　　兰溪买了晚饭回来，发现乔枫躺在床上发呆，放下饭菜，捏着鼻子，轻轻拧了一下，“师父，吃饭喽！别发呆了。”

　　“明天，你回公司上班吧。好好研究下资料，过几天的商谈，只能靠你了。到时，我可以电话支援你。”乔枫挪动身子，慢慢坐了起来。

　　“我一个人？”兰溪两眼一翻，彻底傻眼了，抓起饭盒，放在乔枫手上，眨巴两眼，可怜巴巴的看着他，显得特别的无助。

　　她连一场正式的商谈都没参加过，这次要面对的，不是一般的商谈，而是整个东阳市独家代理权的谈判，感觉压力好大，心里一点底都没有。

　　“独立战斗，只是早晚的事儿。这一次，难度虽然有点大，好在时间充足，你可以慢慢的准备。”乔枫打开盒饭，发现好多肉，一阵苦笑。

　　“小妖精，你想把我变成肉食动物啊？伤的是不轻，流了不少血，但只是吃肉，补不回来。这些肉，你解决了吧。我真要补身体，吃点营养品就行了。”

　　“本来就没打算给你吃。这是我的。咯咯。”小妖精乐的开心大笑，把乔枫饭盒里的肉，一扫而空，全夹进了自己的饭盒里，犹豫了下，压低声音问了句。

　　“师父，是她们不来，还是你不让她们来？你伤成这样，宝马姐姐不来，情有可愿，她身份尴尬。可嫂子是……就算她老娘来了，可你重伤躺在医院，难道真的不闻不问。”

　　“想什么啊？你在医院，我不想她们过来。让她们忙自己的事。晚上……算了。不说了。吃饭吧。”乔枫抓起筷子，不再说话，开始吃饭。

　　晚饭后，白波来了电话。

　　白波说，兰溪白天要上班，今天晚上，她去医院守着，让兰溪回去休息。她累了，可以不上班，真有事，可以电话或视频指挥。

　　加上出差，兰溪有四天没回公司了。此次出差，完败而归，还不知道金前那家伙是什么反应。明天让兰溪回去，可以试试金前的态度，看看此次出差，是不是被人坑了。

　　乔枫想了想，同意了白波的建议。他一直感觉，这次出差有问题，却没想明白，问题到底出在哪儿，明天兰溪回公司，或许可以找到些线索。或者是，从金前的反应猜测一二。

　　晚上九点多，白波陪着肖芳，到了乔枫家里。这是白波正式的，第一次到家里。不过，这次不是为了万玲，也和她的准三儿身份，没有任何关系，纯粹是陪伴肖芳。

　　万玲陪着杨兰，白波陪着肖芳，四个人坐成两排，前面是万玲和杨兰，后面是白波和肖芳，同时看着电脑屏幕，等待乔枫连接视频。

　　过了大约五分钟时间，乔枫开启了视频功能，先和杨兰以及肖芳打了招呼，然后表明了他的态度，既然彼此之间存在着不可调的矛盾，唯一的解决之法，就是分开。

　　他还没有说完，杨兰一下就爆发了，手指几乎戳着电脑屏幕了，“乔枫，你就是个混蛋！当初的承诺，那些书面保证，你全踩在脚下了？”

　　“妈！我和玲儿离婚，不是你一直期待的结果吗？现在，我如你所愿。你还有什么不高兴的？”乔枫苦笑，困惑看着杨兰。

　　在形式上，是他先提出离婚，或许这伤了杨兰的自尊。在她眼里，他根本配不上万玲，甚至是，给她女儿提鞋都不配。可现在，居然是他主动提出离婚，她难以接受这个事实。

　　杨兰情绪失探，又要骂人，被万玲阻止了，紧紧抓着她的手，柔声安慰，“妈！别这样！我们之间，可能真有些问题，既然不能继续了，不如结束。”

　　“玲玲，你之前不是说？”杨兰双颊微微变色，眼中浮起一丝陌生的感觉，盯着万玲的双眼。

　　突然之间，她发现自己的女儿变了，变得有些陌生了，她似乎不认识了，不但没法知道她心里想什么，也难以判断她说的话，到底是真是假。

　　在医院的时候，她一再追问，和乔枫之间是不是了出问题。可万玲一直没有正面回答，似乎在刻意回避。现在看来，他们之间早就有问题了，难怪她会一直回避，不正面作答。

　　“妈，有些事，我本来不想让你知道，可现在……”万玲长叹一声，扭头看了看后面的肖芳，苦涩说，“婆婆怀疑我在外面偷汉子。这个罪名，我背不起。还怀疑，孩子……”

　　“孩子？你怀孕了？”杨兰差点跳了起来，瞪大双眼，死死盯着万玲，在此之前，半点消息都没有，突然说怀孕了，连她都有些震惊，难怪肖芳会……

　　“妈！别大惊小怪的。任何一个正常女人，都会有孩子。我们一直没说，不是怕见光，而是另有原因。这件事，等会儿告诉你，现在，听阿枫说下文。”万玲扶杨兰坐下。

　　“没有下文了，既然要离，我先说说条件。”杨兰打断万玲的话，抬头看着屏幕上的乔枫，开门见山提出了条件，房子和车子，全归万玲，乔枫净身出户。

　　“放屁！”杨兰还没说完，本就怀疑万玲偷汉子的肖芳，尖叫跳了起来，右手差点指着杨兰的鼻子了，“你家的小山货，在外面偷汉子，有了孩子，背叛了婚姻，还有脸要家产？”

　　“阿姨，别急。这事儿，听阿枫怎么说。”白波哭笑不得，抓着肖芳的胳膊，扶她坐下，提醒不要太激动了，不管怎么说，她们毕竟不是当事人，先听听当事人的想法。

　　“乔枫，我的条件，不会变。别忘了，你当初写的书面保证，还在我手里呢。你对不起玲玲，白白浪费了她多少年青春，现在说离就离，房子和车子，算是补偿。”杨兰寸步不让。

　　“其它的条件，我都可以答应，但是，车子，我不能给。这件事，就是闹上法庭，我也不至于净身出户。车子虽然不值钱，但我现在，真的需要它。”乔枫态度坚决，丝毫不让。

　　【第251章、私下协议】

　　杨兰再也顾不上万玲的感受了，尖叫跳起，破口而骂，“乔枫，你是什么东西？白白浪费了玲玲七八年青春，又让她受尽委屈，你还要分家产？”

　　“老山货，你跳什么跳？你跳的越高，说明越是心虚。你家的小山货，肯定在外面偷汉子了。是她背叛了婚姻，别说房子，一毛线都不给她。”肖芳失控了，毫不示弱的跳了起来。

　　“妈！你能冷静点吗？”万玲脸色大变，扶杨兰坐下，长叹一声，泪水滚滚而下，“你看阿枫从没顺眼过，不是一直希望我们离吗？现在我们愿意离了，你又揪着家产不放。”

　　“这混蛋……”

　　“妈！我知道，你是为我好。但是，能不能让我再任性一次？结婚的时候，听我的，这一次，离婚之事，也听我的。行不？”万玲双膝一曲，缓缓跪了下去，泪如雨下的看着她。

　　“我当初嫁给阿枫，从没在乎过物质的东西。我们需要的，是真爱。两颗真正相爱的心，不离不弃的相守。现在离婚，也不会为了物质的东西撕破脸，好聚，希望也能好散。”

　　“不行！以前听你的，可事实证明，你是错的。所以，这次离婚，绝不可能听你的。如果这混蛋不答应，我们打官司。我们有钱打官司，可他们家，连这个钱都付不起。打个屁。”

　　杨兰态度强硬，丝毫不让，抓着万玲的胳膊，将她扶了起来，抽了纸巾，抹去她脸上的泪水，“玲玲，这一次，你必须听我的，否则，我只能请你爸过来了。”

　　“妈？”万玲心里一痛，又跪了下去，泪如雨下的看着杨兰，除了无奈之外，更多的是心痛。

　　她不明白，这样纠结着有什么意义。万家虽然不是豪门世家，好歹也是小康之家，这套房子价值不菲，乔枫爽快的答应将房子给她，她觉得已经对不起他了。

　　别人不明白乔枫为什么要留下车子，可她心里一清二楚。因为乔枫需要车子赚钱。离了之后，房子归她，他没了房贷的压力，这个家也没有了，可还有一个家，等着他去照顾。

　　如果没有双方的父母插手，以及担心乔枫起疑，她愿意净身出户，将一切留给乔枫。虽然他要一个人独自承担房贷的巨大压力，但至少还有一个窝，不必辛苦的搬来搬去。

　　但是，她不能，必须要显得贪心一点，似乎变成了物质女人，才能更好的掩饰自己，不会让乔枫起疑。但无论如何，要想办法把车子留下，不能让他净身出户。

　　可现在，老娘的态度如此强硬，硬碰硬，肯定没办法，只能想别的办法，让乔枫留下车子。但是，如何才能让双方的母亲都满意呢？

　　“老山货，你把男人叫来，又能怎样？买房子和车子的钱，全部是我儿子出的，你家的小山货，凭什么分房子和车子。真要离，带着自己的换洗衣服，立即滚蛋。”肖芳又失控了。

　　“妈！你再这样纠缠不休，我和万玲拖着离不了，估计也没心思管小木子的事了。”看着几人为了一点可怜的家产争吵不休，几乎大打出手，乔枫气得脸色发青。

　　他自己都不在乎了，为什么局外人如此在乎身外之物呢？不管怎么说，他和万玲相爱七年。做不了夫妻或朋友，但不也想弄成仇人，一套房子，也就几十万，给她又如何。

　　他曾经能买第一套房子，不久以后，就能买第二套房子。只要车子还在，每天辛苦点，早晚多抽时间跑黑车，双休日子和长假跑全天，加上正职的工资，月入万轻轻松松。

　　以前有乔木那个败家子拖累他们。这次闯了大祸，坐牢是必然的了，短时间内出不来，没了这个败家子拖累，他每个月至少可以多节约一两千，一年下来，就多一两万了。

　　“乔枫，你有病啊！这个小山货在外面偷汉子，你绿云罩顶了，还在护着她，是不是疯了？让她带着换洗衣服滚蛋，已经便宜她这种贱人了。”肖芳尖叫而起，愤怒看着乔枫。

　　她万万没有想到，为了把房子给万玲，乔枫不但不在乎绿云罩顶的事，还用乔木的事威胁她。正好应了一句俗话：狗叫吕洞宾，不识好人心。

　　“妈！只要能离，尽快结束这一切，你就当我有病吧！这件事，希望你不要干涉了，我自有分寸。因为……”

　　“因为什么？”

　　“看来，你是真不明白啊？一个月的房贷，七千多啊。如果我要房子，每个月要承担近八千的房贷，你想想，这是多大的压力？”为了阻止老妈多事，乔枫只能打出房贷这张牌了。

　　言外之意，房子虽然值钱，但对于现在的他来说，却是一个巨大的负担。一个人承担房贷，万分困难。既然如此，为什么不将这个麻烦扔给万玲，让她自己伤脑筋去。

　　如果他倾尽一切承担了房贷的钱，手里没了车子，只有正职的死工资，除去房贷，每个月估计只能喝稀饭，吃泡菜了，哪里还有多的钱承担家里的经济压力。

　　可车子不同，虽然一个月有两千多的车贷，可每天跑车，就算生意不好，除了油钱，一个月下来，也能赚两三千，已经超过车贷的钱了，上班又方便，还能节约一笔交通费。

　　更何况，车贷时间不长，已经半年多了，还剩一年多点。车贷还清，以后跑车，除了油钱就是纯利润了。虽然不是一本万利，却是一个能够迅速赚小钱的快捷方式。

　　经过乔枫的努力，暂时稳住了肖芳。另一边，经过万玲的努力，也稳住了暴跳如雷的杨兰。两亲家之间也不闹了，稳住了局势，乔枫和万玲两个当事人，开始私下密议。

　　从现在的情况看，因为乔木的关系，肖芳似乎会松口，可杨兰没有顾忌，态度十分强硬，估计不会松口，为了让杨兰满意，不再和肖芳争吵，乔枫和万玲，终于达成了私下协议。

　　【第252章、离婚协议】

　　离婚之事，因为乔枫和万玲的努力，双方终于达成了表面的共识。杨兰和肖芳也不闹了。白波陪着肖芳，顺利撤退，将肖芳送回去之后，开车直奔医院，和兰溪换班。

　　到了医院，和兰溪换了班。兰溪打的，直奔乔枫家里，拿自己的行李和钥匙。白波成了临时的专职护理，却多了一项任务，起草离婚协议。

　　白波从提包里取出电脑，没有急着工作，困惑看着乔枫，“你和万玲，到底达成了什么协议，她居然说服了杨兰？”

　　“你真想知道？”

　　“我没别的意思，只是好奇，你知道的。女人天生好奇。如果不方便，就算了。这毕竟是你的私事。”白波趴在床缘，握着男人的大手。

　　“以退为进。没用。不过……这事儿没有秘密，只要不让我老妈知道，就行了。”乔枫轻叹一声，说了他和万玲私下达成的协议。

　　因为杨兰的态度太过强硬，他们都担心，因为杨兰多事，离婚之事会悬而不决，短时间内难以解决。可他没时间一直纠缠下云，只想尽快结束，将更多的时间投入到乔木的案子上。

　　为了满足杨兰的好胜心，他让万玲转告杨兰，车子他必须留下，但是，他会按新车价，给万玲十万现金，现在虽然没有，却可以打欠条，将来有了，一定给她。

　　事实上，现在把车子拿去卖二手货，最多五六万。而他给十万现金，相当于买下这车子。对杨兰来说，赚了差不多一半，当然高兴，虽然是欠条，但将来总会拿到现金，就答应了。

　　为了取信于杨兰，万玲会草似一份协议，打印之后，他签字，将协议交给杨兰。如果将来他不给钱，可以拿这个协议告他。只要有了这个，杨兰肯定是笑的合不拢嘴。

　　但这件事，绝不能让肖芳知道，否则，她又会跳出来，横加干涉，令本以平息的离婚风波，再起波澜，所以，无论如何，这件事必须高度保密，只要办了手续，一切就尘埃落定了。

　　“你心里，还是爱着她？”白波眼中，闪过一丝嫉妒之色，也有一丝恨意，嫉妒万玲，也恨她。

　　“不管她为什么背叛我们的爱情和誓言，在没水落石出之前，我不打算离的。计划真的不如变化快。现在不离，真的不行了，更何况，万玲早就有离的打算了，既然如此……”

　　“既然如此，你还傻傻的爱着她，恨不得将一切都给她，自己净身出户，如果不是车子能赚钱，你肯定也给她了。她伤你，还不够深么？”白波用力抓着男人的大波，眼角湿了。

　　她不明白，万玲到底有什么好，令这个男人如此迷恋她。不管为什么出轨，可她的无数谎言和欺骗，已经将伤男人折磨的伤痕累累，遍体鳞伤了，为什么还不死心，还在爱着她。

　　扪心自问，自己任何一样都不比万玲差，相反的，应该强些。可是，自己为什么没有遇上这样的男人呢？遇上之时，他已经是别人的了。就算离了，可他的心，还是在别人身上。

　　“其实，我们之间，并无分别。当初……算了。不提了，如果你没别的事，麻烦你起草离婚协议。”乔枫见她脸色难看，不想揭开血淋淋的伤疤。

　　“也许，我们是同类人吧。工作方面，果决坚毅，甚至是雷厉风行，可面对感情的时候，总是优柔寡断，犹豫不决。当年，如果我……”白波长叹一声，终于哭了。

　　她明白乔枫的意思，如果她当年果断一些，坚强一些，或者说狠心一些，在男人第一次背叛的时候就毅然决然的分开，也不会被伤得那样深。

　　男人第一次背叛自己的时候，自己何尝放下了？如果真能放下，也不会有后面的八次背叛和伤害了，何至于伤得如此之深，最终是伤痕累累，体无完肤，除了破碎之心，一无所有。

　　当年，她们之间的爱，与乔枫曾经的爱，有许多相似之处，都是彼此的初恋，将最美好的一切交给了对方，双方都付出了一切，爱的死去活来，铭心刻骨，魂牵梦萦。

　　当年，男人背叛了她九次，她终于看清一切，毅然而去。现在，乔枫并没有拿到万玲出轨的铁证，所有的一切，只是怀疑和猜测，却决定要离，和她相比，已经非常果决了。

　　乔枫离婚，并非自己意愿，而是迫于无奈，为了化解双方母亲的矛盾，加上他和万玲之间，确实有了些裂痕，才走到了这一步，但他心里放不下万玲，那也是必然的。

　　所以，她不能怪乔枫，也没有资格嫉妒或是恨万玲。因为，这是乔枫自愿的，万玲并没用任何条件约束或是强迫他。或许，这是他多情以及善良的一面。

　　白波调整好了状态，开始起草离婚协议。

　　协议的内容相当简单，最大的财产只有房子和车子，之前的视频会议，已经达成了共识，需要增加的，也是比较重要的，只有孩子了。

　　协议里说了，孩子生下来之后就验dna，如果真是乔枫的。在孩子满十八岁之前，乔枫每个月给孩子一千二百块的生活费。除此之外，协议里基本没有重要内容了。

　　房子归万玲，但是，剩余的房贷，由她独立承担，乔枫不再承担一分钱的房贷。车子归乔枫，由他自己承担车贷，万玲从不过问，也不替他承担车贷的费用。

　　起草完了之后，白波校对的时候，看的泪流满面。从协议内容看，乔枫虽然得了车子。可他和万玲有私下协议，得了车子，却欠了十万债务。说白了，他是真正的净身出户。

　　不过，又令白波看到了希望。协议打印之后，只要双方签了字，就算没有办手续，他们之间的婚姻也正式结束了。男人身上没了婚姻，她的机会就来了。

　　虽然，她明明知道，男人心里依然爱着万玲，可他们之间，已经不可能了，时间长了，他自然会忘了万玲，只要自己用心付出，慢慢的温暖他的心，迟早会闯进他的内心世界。

　　【第253章、巨额报酬【5更】】

　　看着趴要床边，却睡得无比香甜甜白波，乔枫反而呆了。之前两次，他主动送上门去，白波之疯狂，令他真心感到害怕。现在，她居然可以如此安静。

　　也许，真如她所说，月经前后一周，需求成倍增加，那种疯狂和贪婪，足以令人迷失自我，甚至失去理智，不顾一切的放纵自己。

　　有的时候，就算没有外因刺激，大白天的，也会情不自禁的想那事儿，几秒之内就会潮湿，那一刻，恨不得以最疯狂，最野蛮的方式放纵自己。

　　当然，应该还有另一个原因，他现在是伤员。白波清楚的知道，现在不能给她任何安慰，她也不能主动勾引他，否则，欲望失控，有可能导致伤口崩裂。

　　看着白波，他又想起了和神秘老人之间的谈话，以及老人提出的计划。当初的借口是，要和万玲商量之后才能决定。可现在，已经用不着了。

　　从此之后，自己做任何事情，都不需要和别人商量了，无论大小，所有事情，自己一个人说了算，不必受任何人的左右或约束。现在，或许是时候和老人聊聊了。

　　当初，老人说过，只要他答应这个计划，就可以获得丰厚的报酬，以他现在的处境，确实需要一笔横财，否则，乔木的案子过后，会的生活将会更加艰难。

　　白波睡在旁边，他不能打电话，怕惊醒她，翻出老人的手机号码，编辑信息：我虽然不知道，你到底是白波的什么人，但我相信，你是真的关心她，爱护她。所以……

　　沉默之后，他点了发送。

　　过了大约十秒，发了第二条：我不喜欢拐弯抹角，有的时候，喜欢坦诚和直来直去。你当初说过，如果我答应这计划，就有一笔丰厚报酬，我想知道，你所说的丰厚，到底是多少？

　　过了大约半分钟，收到回复：订金一百万。不管结局如何，订金都是你的。签订协议之后，立即支付订金。如果计划成功了，不但还有一千万报酬，白家也欠你一个巨大人情。

　　言外之意，显而易见，区区千万，对白家而言，比九牛一毛更轻。但是，真正的巨大报酬，是白家欠的巨大人情，能让白家欠下巨大人情的，份量如何，可想而知。

　　更何况，放眼全球，而让白家欠下巨大人情的，绝对不多。事实上，他并不需要付出什么，最多的可能就是时间，除此之外，有些不可知的风险，一旦成功，他的人生将彻底改变。

　　别开白家的巨大人情不说，对一个普通的上班族来说，别说事后的一千万，仅是计划实施之前的百万订金，也能彻底改变他的现状了。这绝绝对是一本万利的交易，可以放手去做。

　　以乔枫这种小人物，一直生活在社会底层的上班族来说，白家欠的巨大人情，或许没有机会使用，但是，仅是启动计划的百万订金，就令他两眼冒红光了。

　　更何况，一旦计划成功，还有一千万的巨额报酬。对一个普通的上班族来说，一千万足够大吃大渴，花天酒地的挥霍一辈子了，以后屁事不做，放在银行，只是吃利息，就足以了。

　　也许，这真是自己人生的巨大转折点。心动不如行动，坐而论道，不如身体立行。闭上双眼，乔枫长长吐口热气，回复信息：我先看看协议内容。

　　一分钟之后，他收到了电子版协议内容。有此迫不及待的点开，一字一句的仔细阅读，除了担心文字陷阱之外，他必须看清楚协议的每一条内容，衡量自己能否达到对方的要求。

　　协议内容不并多，大约只有两千字左右，乔枫花了近一刻钟，仔仔细细的看完了，然后花了十分钟时间，又看了一遍，确定没有文字陷阱，在甲方一栏写了自己的名字和日期。

　　这虽然是电子版的，却代表着，他已经答应这个计划了。打印之后，签名之后快递过去，协议就正式生效了。从商业性质来讲，发了电子版的协议，就表示双方已经达成了合作。

　　唯一令乔枫头痛的是，这个计划不能让白波知道实情。从寄出协议那一刻开始，他必须以白波正式男朋友的身份出现在她身边，为她挡住一切外来伤害和干扰。

　　不过，好在他和万玲已经有了协议，天亮之后，将协议发给万玲，打印了再签字，他们的婚姻就正式结束了，只差最后一道手续，办证了。这笔横财到账之后，和万玲没半点关系。

　　这件事，只有他和老人知道内情，不能让第三人知道他们之间的秘密协议。所以，打印和快递协议，必须由他亲自去办，不能假手任何人代劳。

　　想想协议中的一条苛刻内容，协议期间，必须和白波同居，却不能同床的要求，他一阵苦笑，不明白老人为什么要特别强调这一条。

　　或许，和白波曾经的伤害有关吧。更何况，他只是名义的上男朋友，并非真正的，一旦把持不住，真的和白波有了关系，连一句承诺也不能给，对她而言，又一次伤害。

　　所以，老人应该是担心白波受到伤害，所以才特意加了这条内容，看似有些苛刻，却也合情合理，最终目的，都是为了保护白波，不让她受到伤害。这是老人对她的关爱。

　　不过，如果有婚姻在身，他有信心能控制自己，可他和万玲，已经是准离了。没了这层约束，以及对万玲的承诺，而白波再次主动，他真没有信心克制自己了。

　　但协议特别强调，必须和白波同居，而又不能同床。孤男寡女的共处一室，他真没信心可以一直克制自己的欲望，得想个协法，找个合伙人，关键时刻跳出来搞破坏。

　　小妖精？

　　兰溪两个字，第一时间蹦了出来。正好合适，兰溪现在无家可归，又不想付费住在小芳家里，可以找她合作，一起住在白波家里，只要小妖精在关键时刻跳出来，他就能克制。

　　不过，小妖精是一个比较实在的女孩，要找她合作，估计得给予一定的好处。否则，她未必会配合，想到兰溪的现状，乔枫有了主意，决定利用金钱收买小妖精。

　　【第254章、同居约定】

　　不过，现在用不着这样急，老妈还没走，现在只能住在白波那儿。他出院之后，如果老妈走了，就找兰溪合作。或许，等他出院之时，已经发工资了，兰溪另外租房了。

　　白波租的是三室一厅的房子，之前一个人住，现在，就算老妈临时住在那儿，还有一个房间空着。反正兰溪要租房子，不如租白波的房子。

　　白波是白富美，肯定不缺钱，但是，她一个人住那样大的房子，又有怕黑的毛病，多一个人就热闹些，有什么事情，还可以帮忙。

　　乔枫立即给兰溪发信息：小妖精，如果和别人合租，对方也是单身女人，你是否愿意？房租可能不高，就是生活方面，要求可能比较高。

　　过了大约半分钟时间，收到回复：比如说，是不是不能带男人回家？或者别的特别要求？

　　乔枫想了想，回复说：这个，我也不知道。我知道的是，她有洁癖，爱干净。在这方面不犯规，估计合租有望。如果你愿意，我先和她谈谈。

　　兰溪回了四个字：谢谢师父。

　　这一折腾，乔枫真有点困了。打个哈欠，关了的手机，慢慢躺了下去，闭上双眼，深呼吸几次，排除心中杂念，迅速入睡。

　　第二早上。

　　白波打着哈欠，醒了，睁开两眼一看，男人睡的正香，想想自己亲手写的离婚协议，心里有点小激动，张开双唇，在男人脸上浅浅的吻了下。

　　乔枫已经醒了，一直没动，正在思索，如果一百万订金到手了，如何安排这笔钱？没见过大场面的乡下小子，一时之间，真不知道如何使用万百巨款。

　　感觉到白波亲他，睁开了双眼，看着白波发红的双眼，突然笑了，“要不，你回去睡个回笼觉吧！白天有护士，我不需要人照顾。”

　　“这样趴着睡，真不习惯。下次陪你过夜，一定弄张床进来。”白波伸个懒腰，站起来活动四肢，感觉胳膊有点酸痛。

　　“姐，问个事？”

　　“说！”

　　“兰溪租的房子，被她的朋友冒充房东转租了。现在无家可归，你那儿，能不能租个房间给她？”乔枫抓过另外一个枕头垫在背后，斜躺着，简单说了兰溪被坑的经过。

　　“你知道，我有毛病。”

　　“这个，我们可以商量。关键是，你是否愿意？现在，我老妈在，可我爸在家里，没人照顾，她在这儿，待不了几天。她走了，你又一个人。租个房间给她，卫生的事，全交给她。”

　　乔枫展开三寸不烂之舌，述说让兰溪住进去的好处。只要白波同意了，不管他什么时候出院，卧底已经安排进去了，一旦计划启动，就可以放心大胆的和白波同居了。

　　“试住一段时间吧。到她发工资为止。这段时间，全免费，只负责所有的卫生就行了。如果没问题，以后可以考虑租个房间给她。”白波想了想，提了自己的条件。

　　“谢谢姐！你真是大好人，好人，一定有好报。放心，我会叮嘱她的，卫生的事儿，一定妥妥的。她年龄小，有什么不懂的，或是做得不好的，你可以教她。”乔枫心里偷着乐。

　　幸好白波不知道自己的计划，否则，打死也不会同意兰溪进去搅和。不过，这段试用期太重要了。兰溪必须好好表现，争取可以取得合租的资格，卧底就成功了。

　　不过，他现在不能说，自己出院之后要住她那儿。否则，兰溪连试住的机会都没了。白波一直盼望的，可能就是自己和她同居，就算不同床，却有了无限的可能，岂容她人破坏？

　　“嘴巴这样甜，不会是，另有意图吧？”白波一愣，发现男人嘴角浮起一丝得瑟，感觉怪怪的，似乎被人算计了似的。

　　“姐，别逗了啊！我给你找了一个免费的兼职保姆，全是为你着想，能有什么小心思？”乔枫笑了笑，一口咬定，全是为她着想。

　　“无所谓，反正是试住。就算你有什么小算盘，也住不了几天，是不？说不定，你出院之前，她就滚蛋了。”白波扑哧笑了，捏着男人的鼻子拧了几下。

　　“姐，请教一个小问题？”想到不久之后，自己也是身家上百万的小土豪了，却不知道，如何使用这笔巨款，存银行，肯定是不可能的，必须让钱动起来，不断的流通，才能生钱。

　　“事儿不少啊，说吧，什么问题？”白波深深看了男人一眼。有点困惑，这男人，似乎一下变成问题男了。

　　“一个穷小子，以前从没拥有过十万以上的存款，突然有了一百万，他该如何使用这笔巨款？”乔枫想了想，决定不说自己。

　　“如果没房子，就买房子，没老婆，再娶个老婆，不过……”

　　“不过什么？”

　　“这些只是普通小男人的做法，属于没出息的土鳖。真的有了一百万，肯定找个合适的项目，投资，以钱生钱，等这笔钱盘活了，有了更多的钱，房子和妻子，还有何难？”

　　“比如呢？”

　　“投资的项目太多了。不过，这东西有时要看运气，或者说，机缘吧。机遇来了，不需要你找，有可能从天而降，直接砸在你头上。反之，你难以找到称心如意的项目。”

　　白波想了想，发现投资的项目太多了，一时之间，也不知道举什么例子。更何况，除了机缘之外，投资者本身的爱好、阅历、眼光、人脉等，都是重要的因素，不能一概而论。

　　“如果对方愿意投资情趣内衣，成为你的合伙人，你愿意么？”一时之间，乔枫真不知道，自己应该投资什么项目。

　　更麻烦的是，自己不懂投资，就算有钱，也有合适的项目，也不知道如何运作，必须找个可靠的人，而且有前途的项目，否则，这笔横财来的快，去的可能更快，转眼又成空。

　　“这个啊……我暂时没想过和别人合伙。一个人当老板，可以主宰一切，不必和别人商量。我喜欢权力集中制。其他的人，全部以我为中心。”白波笑了，坦诚自己的生意经。

　　【第255章、签字离婚】

　　昨天晚上，白波真的没睡好。吃了早饭，一个人先走了，走的时候说，中午之前，她会把肖芳送过来，暂时照顾乔枫。

　　白波走后不久，万玲来了。

　　万玲把小包放在椅子上，坐在床边，看着乔枫的双眼，欲言又止，犹豫少顷，还是问了，“如果，我是说如果，我从没有背叛我们的誓言，你信吗？”

　　“现在说这个，还有意义吗？”乔枫盯着她的双眼，看了近十秒，发现很是坦然，但现在，说什么都没有意义了。

　　“因为乔木的事，你妈和我妈之间的矛盾，已经形同水火了。因为孩子的事，我妈一直揪着不放。如果我们不分开，她们两人，肯定会打起来，甚至惊动你爸。而我们之间……”

　　“我知道，现在说什么都没有意义了，只是，我想知道，你是不是真的不再信我了？”万玲眼中，有泪花在滚动，只是极力忍着，没让流出来。

　　这一切，虽然是自己的选择。

　　可突然之间，要失去七年至爱，心里空落落的，仿佛被人控空了似的，甚至连灵魂都空了，整个人，一下子变得轻飘飘的。

　　现在，她不奢求别的，只希望孩子真是乔枫的。最起码的，等孩子出生之后，还有一份念想，看到孩子，就会想起乔枫，想起他们曾经的甜蜜和快乐。

　　孩子没出生之前，必须拼命的忍，为了孩子，为了爱的延续，必须比忍者龟还要能忍，只要孩子出生了，没了这层顾忌，所有的一切……

　　“我们之间，曾经是多么的信任，可现在，最基本的信任都没有了。这一切，我想，并不是我造成的。而是……算了，不说了。”乔枫长叹一声，抓起手机递给她。

　　“协议的内容，已经写好了，你看看吧。如果没有意见，现在就可以打印。拿回来我签字。之后，我们都自由了。你……可以去追寻你的幸福和快乐了，不必再过窝囊的日子。”

　　“你……真的这样看我？”万玲心里一痛，一直在眼中打转的泪水，终于冲了出来，泪流满面的看着男人。

　　她真的没有想到，相识八年，相爱七年，他们之间不但没了最基本的信任，曾经的了解似乎也陌生了。在他眼里，现在的自己似乎已经成为一个物质女人了。

　　看着她脸上的泪水，乔枫的心又软了，不知道说什么，只能保持沉默。万玲暗叹一声，抽了纸巾，抹去泪水，扔了纸团，打开协议，一目十行的浏览。

　　不管乔枫是否还相信她，最起码的，她还是相信乔枫。也不管是否还爱她，可他骨子里的本质没有丝毫改变。这也是她一直深深的爱着这个男人的原因之一，而且是最重要的原因。

　　看到协议里突然多了一笔十五万的欠款，万玲赶紧细看，可协议里并没有说明，这欠款从何而来，侧头看着乔枫，“这笔钱是怎么回事？”

　　“我曾经说，我会一视同仁的对待双方的父母。这个承诺，从我们相爱那一刻开始生效。七年多了。这笔钱，是我给爸妈和乔木的。每次超过一百元，我都记了账的。”

　　乔枫苦笑，扭过头，看着窗外的晨光，“我也没有想到，七年多时间，我给爸妈和乔木的钱，多达十五万。他们的，不知不觉的已经给了，可你爸妈那儿……”

　　“你……你到底是老实或是傻啊？”万玲刚止住的泪水，宛如山洪般的冲了出来，扔了手机，紧紧抓着男人的大手，泪如雨下的看着他。

　　这件事，是他们定情之时，乔枫随口说的，她一直以为，他只是想让她放心，全心全意的爱他。这几年来，中途从来没有提过。

　　因为，万家从不缺钱，逢年过节的，乔枫两人也给杨兰和万父红包。红包的数量，和肖芳以及乔爸一样。所以，她从来不知道，还有这样一笔“黑账”。

　　这些钱，是乔枫平时给他爸妈，以及帮乔木还赌债和零花钱。她也没有想到，七年多下来，零零碎碎的，居然高达十五万，细水长流，真的不可小看。

　　“我想，我对你承诺过的事，应该都做到了，或许，只有爱……但这个，是你先背叛了我们的爱情和誓言，所以，我的承诺没法继续。这，不算我失言。”乔枫抽回了自己的手。

　　这笔账，他一直没对万玲提过，原计划是，等哪天发达了，有了钱了，直接将这笔黑账一次性的转进杨兰或万父的账户里，秘密兑现自己的承诺，不让万玲知道的。

　　可计划不如变化快，事与愿违。他们坚守了七年的爱情，并没有等到他发达的那一天，也没有等到他主动兑现承诺的那一天。

　　如果不是杨兰和肖芳同时出现，强行介入，就算他们要离，也要过一段时间。其实，不需要太多的时间，再给他一周或是半个月，拿到了一百万订金，这一切都可以解决了。

　　可是，孩子的事，彻底激怒了老妈，离婚进程宛如火箭般的加速了，连这点时间也没有了，几乎是一夜之间，一切皆成定局，令他来不及在离婚之前兑现自己的承诺。

　　万玲了解他的性格，既然写进了协议里，肯定不会更改，但这对乔枫来说，又是一个巨大的压力。她能帮乔枫的，估计只有在车子的协议上动手脚了，到时，他不必支付这笔钱。

　　其它内容，万玲又是一目十行的看完，虽有异议，却不是不满，而是觉得内疚，但她没法改变，只能含泪打印，将纸页放在乔枫手里。

　　乔枫签了字之后，将纸页递给她，“相识八年，分别之前，我想提醒你一句，不管你和王山之间是什么关系，对这个人，不能完全相信，要多多提防他。”

　　“谢谢！白波能帮助你，希望你好好珍惜。”万玲接过纸页，含泪签字，自己保留一份，一份给了乔枫。

　　突然又抢了过来，张开双唇，在签字的地方，用力的吻了一个完整的唇印，放在床上，抓起小包，转过身，泪如雨下的离开了病房。

　　【第256章、百万巨款】

　　乔枫和万玲离了，不管是杨兰，或是肖芳，再也不闹了。尤其是肖芳，出奇的安静，再也不为孩子的事蹦达了。

　　一连几天，都在医院转，照顾乔枫。

　　她清楚的知道，乔木案子，需要乔枫。别的不说，只是请律师的事，就不是她现在能承担的，还有小芳那边，打官司，肯定要花钱，一切的一切，都需要乔枫。

　　现在，她必须围着乔枫转。否则，乔木的事儿就悬了。等乔枫的伤势稳定了，她也该回去了，照顾了小的，还要回去照顾老的。

　　最近几天，乔枫开始打坐。

　　这是气功的一种，效果特别好。出乎他的意料之外，打坐之后，不但体能增加了不少，伤势恢复的更快，连医生都感到惊讶，怀疑他的身体异于常人。

　　不到一周时间，乔枫可以下床活动了，还能走出病房，在住院部的花园里活动，坐在长椅上打坐，练气，吐纳。

　　早饭之后，乔枫将协议打印了，签字之后，找快递员发了出去。将快递单子拍子照，传给老人，又发了信息：协议已寄出，明天必到，请查收。

　　过了大约一分钟，收到回复：今天之内，支付订金。收到之后，给我信息。冒险计划，正式开始。祝你好运，一切顺利。

　　乔枫反复看了两遍，将一张已经有几年没用过的中行卡号和开户行地址发了过去。这张卡，里面还有几十块钱，平时从来不用。估计连万玲都忘这张卡了。

　　不过，就算万玲知道，也没什么了。

　　他和老人签的协议，是在他们签了离婚协议之后。这笔钱，属于他的个人财产，和万玲没有关系。更何况，彼此是和平离婚，不公布财产，不打官司。不会有人查他的个人财产。

　　午饭之后，乔枫收到中行的短信，他的账户里，多了一百万。

　　看着这条短信，乔枫激动了，拿着手机的双手，微微发抖，百万巨款，宛如做梦似的，从天而降，自身存款，从来没有超过十万的乡下小子，一下有了一百万，真像做梦一般。

　　横财从天而降，可现在问题来了，如何使用这笔钱呢？

　　自己留下了车子，欠万玲十万现金，七年时间，私下给家里的钱，高达十五万。因为承诺，这笔钱也得给杨兰和万父，他总的欠杨兰他们二十五万，但现在，他不会付这笔钱。

　　原因很简单，如果现在付了，有可能引起杨兰的怀疑，认为他有私房钱。搞不好，已经尘埃落定的离婚，又会横生枝节。他会兑现承诺，但不是现在。

　　更何况，白波说的对，只有钱生钱，让钱真正的流通起来，才能赚到更多的钱。如果现在就给了杨兰和万玲，就只有七十五万了，本钱少了，赚的也少，所以，现在不能给。

　　但是，银行里放着一百万，却没有投资项目。这倒令乔枫为难了，宛如手里有一把藏宝库的钥匙，而藏宝库就在眼前，却不知道如何打开这个宝库，这太他妈的悲催了。

　　从没玩过投资的穷小子，真不知道如何使用这笔从天而降的巨款，无奈之下，只能找白，给她发消息：姐，我有个朋友，手里有百万现金，想投资，却不知道投什么？有好建议吗？

　　一时之间，白波也不知道投资什么。项目虽多，可这个投资只有百万左右的金额，限制太多，需要时间，慢慢寻找合适的，有潜力的项目。

　　晚饭之前，兰溪到了医院。

　　小妖精自从搬进白波家里之后，来医院的时间越来越少了，除了上班，每天还要负责家里的卫生，又要准备这次的商谈，所以，陪乔枫的时间越来越少。

　　现在过来，主要是为了明天的商谈。经过几天的准备，资料什么的，十分充足了，可她毕竟没有参加过正式的商谈。这个时间，需要乔枫指点，也需要她的鼓励和支持。

　　不管是谁参与这次商谈，机率都是五成。只有东联和王瑶两家竞争。可现在的局势，对东联不利，所以，兰溪心里更没底，眨巴两眼，可怜巴巴的看着乔枫。

　　“别这样看着我啊。该说的，不该说的，该做的，不该做的，我全做了，明天，只能看你的临场发挥了。”乔枫在女孩脸上拧了一把。

　　“师父……”兰溪紧紧抓着他的大手，满眼的无助，“你可以下床活动了，要不，明天一起去，就算不说话，坐在一边，也能给我无穷的力量。”

　　“这一套，对我没用。你还是留着，对付你男朋友吧。”乔枫甩开她的小手，在额头弹了一指，断然拒绝了不合理的要求。

　　他现在是可以下床活动，但时间不能太长。明天的商谈，少则几个小时，多则几天。以他现在的状况，难以支持。更重要的是，金前一字没提，就是默许这次商谈，由兰溪负责。

　　这是金前在为兰溪铺路，只要明天的商谈成功，就可以名正言顺的让兰溪上位，至于他，已经是过去式了，别说主管位置，能否继续留在采购部，还是个未知数呢。

　　所以，他不能在一棵上吊死。重回公司，不管是否彻底失宠，在此之前，必须好好的利用手里的一百万巨款，找个合适的项目，投资之后，过过当老板的瘾，自己给自己打工。

　　“师父，你不疼你的小波多了？”兰溪盯着他的双眼看了好几秒，莫名的，感觉她和乔枫之间陌生了。

　　可她不明白，彼此之间为什么会阳生，难道是，这几天自己过来的次数少了，陪他的时间少了，他刚离婚，心情不好，而自己却冷落了他，他心里难受，所以就……

　　“人，总是要独立的。你不可能，一辈子跟着我吧？这一次，就算是师父给你出的考题吧。成了，就算合格，顺利出师。反之，败的不仅是你，我也败了，因为，我没教好你。”

　　“看来，师父真的不疼小波多了。”小妖精咬着下唇，盯着男人看了近半分钟时间，突然蹦了一句，“好！明天谈判，我故意乱说，上桌就谈崩。要败，我们一起败。我要抹黑你。”

　　【第257章、取而代之】

　　乔枫接到家里的电话，老爸说，病情加重，要老妈回去。乔枫给白波发了消息：姐，安排个时间，把我妈送到火车站。老爸病情加重，生活难以自理了，需要人照顾。

　　当天的商谈，出奇的顺利，顺利的让兰溪感到不真实。她虽然没有胡说八道，按之前的准备进行谈判的，因为是第一次，有点紧张，发挥的并不好，却赢了。

　　商谈成功，顺利拿下了东海食品公司的四个新产品，兰溪却没有通知乔枫。他知道这一切，是收到王瑶发的视频。

　　王瑶将整个商谈拍成了视频，传给了乔枫。看完视频，乔枫一阵苦笑，以兰溪的表现，绝对是完败的，可最后结果，正好相反，兰溪完胜，以碾压之势击败了王瑶和钱鑫。

　　随后，王瑶发来了消息：个人觉得，这次商谈有内幕。将代理权交给东联，似乎早就内定的，所谓的商谈，只是一个形式。

　　这一切，难道真是金前在背后动了手脚？

　　出差之前，乔枫就觉得不对劲，可一直不明白，问题到底出在哪里。现在看来，极有可能是金前动用了关系，利用这次商谈，给兰溪铺路，让她顺利上位，而他，是时候出局了。

　　兰溪成功了，却没有联系他，也没有给他报喜，只有两种可能。一、她和金前合演了一出戏，他被别人当成了猴耍。二、所有一切，全是金前所为，兰溪被突然其来的胜利吓懵了。

　　他本想给兰溪打电话，问她有什么感想的，转念一想，又打消了这个念头。如果兰溪和金前是一伙的，他只是被他们玩弄的对象，现在打电话过去，只是自讨没趣。

　　如果没那笔订金，他是万分在乎这份工作，可现在，这个破工作对他来说，可有可无，不管是不是阴谋，也不管金前想干什么，他随时可以闪人，让出位置，给兰溪腾地儿。

　　这念头刚落下不久，金前的电话来了。

　　金前说，现在采购业务繁忙，任务重，而乔枫长时间在医院，不适合占着主管的位置。主管一职，暂时由兰溪代理。兰溪是他的亲传弟子，不会让他失望。

　　比如这次商谈，马到功成，一举拿下四个新产品的独家代理权。对东联而言，一年至少七八百万的利润。这是大功一件，可以胜任代理主管之职了。

　　心里虽然有早有准备，让出位置，给兰溪腾地方。可现在，亲口听金前这样说，乔枫还是懵逼了，脑袋上仿佛被人狠狠的敲了一棒，半天没回过神来。

　　金前感觉，乔枫没了反应，用力吼了一声，声音突然变冷了，“乔枫，我知道，你难以接受。但是，我们都为了把工作做好，尽快把手里的客户资料，交给兰溪。”

　　“金前，早晚有一天，你一定会后悔的。你这个混蛋！王八蛋！要我下台，可以明说，用不着搞这样多的小动作。”想想自己在采购部的付出，心里涌起一股怒火，乔枫破口而骂。

　　其实，很早以前，他就想痛痛快快的大骂金前一顿，但是，他真的太需要这份工作了，不敢得罪顶头上司，现在，不管他是否愿意，人家已经踩在他头上来了，忍让也没意义了。

　　在金前那儿，他忍让的够多了，也够久了。现在，不需要忍让了，也没有必要了。摆明了，人家要他下台，滚蛋出局，不管他如何忍耐，都没有任何意义了。所以，不需要忍了。

　　“看来，你的伤势恢复的不错。既然这样，早点回公司，把客户资料交给兰溪。我相信，你希望你的亲传弟子越来越好，工作更加出色。”金前冷笑，掐了电话。

　　到底是他们联手坑了自己，或是金前一厢情愿的给小妖精铺路呢？

　　现在失去这份工作，乔枫并不在乎了。或者说，他也不需要这种工作了，每天累得跟狗似的，一个月才几千块钱。

　　如果不跑黑车，一个的房贷和车贷都玩不转，早出晚归，睡的比狗晚，起的比鸡早，真他妈的没有什么奔头，只是能勉强度日，将生活继续下去。

　　现在没了房贷的压力，乔木要进去改造。没了这个败家子，他的生活压力明显减轻，手里还有百万巨款，短时间内，有没有工作，都无谓了。

　　这一切，他可以不在乎。但有一件事，他真的想弄清楚，在这次走马换将的游戏之中，兰溪到底扮演的是什么角色？

　　对兰溪，他真的没有保留，如果兰溪利用这种信任算计他，将他当成上位的垫脚石，将来某天，必须让她付出代价。这种忘恩负义，冷血势利的女人，必须受到应有的惩罚。

　　金前可以对他冷血无情，因为彼此立场不同，没了利用价值，随时让他下台。他可以不在乎，因为这是职场的游戏规则，但是，他真不希望，自己被兰溪利用了。

　　郁闷之后，给刘言发信息：亲爱的言姐，帮个小忙，明天找个时间，帮我查查兰溪的银行账户，或支付宝之类的，所有可以存钱的账户，通查。一次进账超过一万的，全记录下来。

　　以兰溪的处境，除了在这次商谈中吃回扣之外，不可能一次性进账一万或以上。所以，只要发现这个，就能大致判断，兰溪在这出戏中扮演了什么角色。

　　刘言回复：你要查兰溪？她不是你的徒弟吗？你们之间，难道因为分脏不均，开始内讧了。

　　乔枫哭笑不得，觉得发消息，难以说清楚，接通了刘言的电话，没有隐瞒，简单说了事情的来龙去脉。

　　不管怎么说，在工作上，他对兰溪没有保留，该教她的全教了。正因为这个，或许是不甘心吧，所以他想弄清楚，兰溪到底扮演了什么样的角色，是不是无情的出卖了他。

　　“好吧！这忙，你姐可以帮。不过……”刘言突然笑了，意味深长的说，“你也不要太难过了。或许，这就是现实吧，看开些。啊！有了消息，我立即通知你。”

　　【第258章、肥猪坦白【5更】】

　　晚饭之后，兰溪还是没过来，也没有打电话。这令乔枫十分不爽。就算这次商谈完胜，采购部或别的同事请客，她没时间过来，至少该发条信息，分享一下她的成功。

　　快到八点了，还是没有动静，乔枫不等了，一个人出了病房，去住院部的花园散步。刚到花园，发现风月神神秘秘的到了医院，东张西望的，有点像做贼似的。

　　一算时间，从上海出差回来，已经一周了。这死胖子一点反应都没有。这会儿鬼鬼崇崇的跑到医院来，难道是要主动招供了。

　　风月看见乔枫了，脸上浮起一丝尴尬而僵硬的笑容，挥了挥肥嘟嘟的肉手，又扭头打量四周，发现没人注意他。在花园散步的人，也没有几个，放开步子，向乔枫奔去。

　　风月到了乔枫身边，还是不放心，仿佛有人跟踪他似的，拽着乔枫的胳膊，到了树荫下面，确定没有人注意他们，压低声音说，“你想知道什么，尽管问吧。不过……”

　　“你放心，只要你说实话。我会把那些图片删了。因为，抹黑你，对我没有一毛钱的好处，我犯不着得罪你。”乔枫拍了拍风月的大肥脸。

　　对于风月的表现，虽然不太满意，但至少，这家伙还是主动来了。最起码的，他真的在乎那些图片。一个靠脸在外面混的人，面子二字，可能看得比命还重要。

　　“其实……”风月的大肥脸，不经意的颤动了数下，上次在卫生间，他说的明明是实话，可这家伙不相信，后来说假的，他反而相信了。

　　难道说，现在的人都有这样毛病，真话不信，反而愿意相信假话？更离谱的是，为什么非要把自己的老婆想得那样下贱不堪呢？仿佛十恶不赦的样子。

　　据他所知，万玲已经是非常自爱的女人了，不管她最终要守护的是什么，最起码的，她已经拼尽了一切，几乎是不择手段的在捍卫着，从没有放弃过。

　　“其实什么？”

　　“其实，我想说，你可能误会你女人了。她没有你想象的下贱不堪。那天在休息室里，真的只有她一个人，不管你信不信。我说的全是实话。”风月沉默少顷，决定实话实说。

　　“你老婆一个人，会无原无故的在房间里叫床吗？更离谱的是，外面还有看门狗守着。”乔枫捏住风月的脖子，指间开始用力。

　　“我说了，她叫床另有原因，但这个，我真的不能说。就算你把相片发到网上，我也不能说。因为……”肥猪呼吸有些困难，双颊通红，“因……因为，这个秘密比我面子重要。”

　　“什么秘密？你居然连自己的形象都不要了，却要保守这个秘密？”乔枫懵逼了，过了大约十秒，松开右手，将肥猪按在树杆上，冷冷盯着他的双眼。

　　同样或类似的话，上次在卫生间已经说过了。当时，他并不相信，以为肥猪骗他。现在，他手里有肥猪的不堪相片，相信胖子不会轻易冒险。

　　换句话说，胖子的话可能是真的。但是，什么样的秘密值得胖子用自己的面子去守护。一个靠面子吃饭，在外面混的人，一旦没了形象，颜面一地，还混个屁啊。

　　可胖子宁愿颜面一地，也要守护这个秘密。这足以说明，这个秘密比他的面子或尊严更重要，即有可能，威胁到了他的生命。可是，什么样的秘密，如此重要？

　　难道说，万玲一直不承认出轨，也和这个秘密有关，连胖子都不敢说，估计万玲更不敢说了，一旦说了，没人能预料会发生什么样的可怕事情。

　　万玲一直说，胖子和她只是工作关系。这是不是意味着，万玲在那个巨大而豪华的办公室里，从事的并不是公司的人事工作，而是另一分神秘工作，和胖子说的秘密有关。

　　阴箍？

　　乔枫脑子里，突然跳出这两个字。同时，他想起了白波那个阴箍里面的叫声，有男有女、有东方的，也有西方的。这就是说，万玲从事的神秘工作，有可能是给阴箍录音。

　　那？

　　乔枫突然打个冷颤，假设这个猜测是成立的。而他收到的语音，并不是万玲和野男人淫乱的录音，只是给阴箍配音的声音，那会怎样？

　　还有。

　　那一次他在办公室外面听到的叫床声，是不是也在工作，给阴箍录音呢？而不是那个什么……

　　完了！

　　难道自己真的误会她了？

　　如果胖子的话是真的，休息室里只有万玲一个人，就不是淫乱，而是真的在录音。也就是说，万玲表面是人事部的职员，可实际上，她另有秘密工作，给阴箍录音。

　　阴箍里面的女人叫床声，主要是针对男人。当然声音越淫荡，越能激起男人的生理欲望，甚至在瞬间点燃男人的欲火，令其无法自拔，仅是听叫床声就会喷射。

　　万玲天生金啜子，声音本就十分好听，放嗲或撒娇的声音，更诱人，叫床的声音，杀伤力更大，能抗拒这种声音的男人，真没有几个。或许，这也是王山或王乐看重万玲的原因。

　　如果将万玲叫床的声音录入阴箍，这种定制的阴箍，销量肯定直线上升。这就是说，万玲有可能是王山或王乐手里的摇钱树。

　　可是，如果真是这样，万玲赚的钱呢？

　　按白波的说法，一套定制的网衣套装，少则一两万，高的六七万。类似万玲那套，至少八万或以上。阴箍是最重要的主件之一，而阴箍里的配音，非常重要，声优工资，应该不低。

　　多了不说，给一个阴箍录一次音，少说也有几百块。就算一天录一次，一个月下来，万玲也有几大千，甚至上万。

　　从她搬进独立办公室开始计算，差不多有一个月了。她至少赚了几大千了，可钱呢？日常消费方面，万玲并没有变化。这些钱，估计秘密的存起来了，没让他知道。

　　“小子，看在你在卫生间帮过我的份上，给你说句大实话。你老婆和王山之间，真没什么，至于王乐……”胖子长长吐口气，不停的咽着口水，似乎在考虑，要不要告诉乔枫。

　　“和王乐怎样？”

　　【第259章、质问万玲】

　　胖子沉默少顷，一本正经的说，“这个……我真的不知道。因为，王乐平时很少到万玲的办公室，有什么事，主要是王山负责。不过……”

　　“肥猪，你是不是觉得，我不敢把你的艳照晒到网上？你他妈的，说话再吞吞吐吐的，我只能采取极端方式了。”乔枫又抓住了肥猪的脖子，阴冷的盯着他的双眼。

　　“奇怪的是，最近几天，王山也不来办公室了，工作的事，基本是我在负责。你老婆说了句很奇怪的话。我不出差的时候，不准离开她的办公室。”胖子想了想，说了当时的情况。

　　“什么时候的事？”

　　“我想想啊……”胖子抓了抓硕大的脑袋，不肯定的说了时间，“在此之前，听说有两个女人闯进了她的办公室，大闹了一场，之后，王山再也没去她的办公室了。”

　　那天，不正是老妈过去抓奸之后吗？

　　当时，白波和老妈撞见万玲和王山在办公室有说有笑，宛如热恋男女在调情。如果是因为这个，万玲逼迫王山滚蛋，意味着什么？

　　这就是说，万玲和王山之间，可能真的没什么。可是，万玲怕老妈或他误会，不得不逼王山离开，和她保持距离。她这样在乎，到底是不想让老妈难过，或是怕他误会呢？

　　“你没记错？”

　　“没有。绝对没有。”

　　“万玲在办公室，是不是另有工作？人事部的事，只是一个晃子？”乔枫又将胖子按在树杆上，死死盯着他的双眼。

　　“小子，你是真傻，或是装逼啊？”胖子干咳两声，气呼呼的看着对方，“如果只是人事工作，我待在那儿，难道真的看门啊？你没知识，也该有点生活常识吧？这个还要问。”

　　“你说的秘密，和万玲的秘密工作有关？到底是什么？”这话亲自从胖子嘴里说出来，乔枫还是倒吸了口冷气。

　　如此说来，万玲在办公室，应该没有和野男人乱搞，只是为了工作。否则，肥猪没有必要守在门口。如果野男人真在休息室和万玲淫乱，没必要让肥猪在外面听墙。

　　除非，那家伙有这方面的特别嗜好。

　　“我只能告诉你，万玲确实有另外一份工作，具体是什么，真不能说。有本事，你自己去查，或者说，找王山或王乐，他们知道的，比我多。甚至是全部。”风月一脸冷笑。

　　一旦乔枫受不了刺激，不管是找王山或是王乐，对方任何一个人，哈口气也能将这小子碾成飞灰，令其尸骨无存，以后就没有时间和精神再折磨他了。

　　借刀杀人，谁人不会？

　　自己不能，或者说不方便出手，可以借刀杀人，借王山或王乐之手收拾小子。没了这家伙多事，以后就清静多了，而且，万玲也不会恨自己，工作上的事，不会受到半点影响。

　　“你真不说？”

　　“我说了，就算你把相片晒出去，我也不会说。不过，有机会，你可以亲自问你老婆。如果她愿意告诉你。你就有机会知道这个秘密，否则……”风月冷冷看着乔枫，满眼不屑。

　　“否则的话，这辈子，你永远也别想知道这个秘密。因为，你这种级别的苦哈哈，还没有资格知道这种级别的秘密。即便是意外知道了，对你不但没有好处，反而是一种灾难。”

　　“很好！肥猪，仅凭你最后这句话。这个所谓的，意味巨大灾难的秘密，我查定了。真相大白之时，我会让你知道，什么是，狗眼看人低。”乔枫松手，冷冷瞪着他。

　　“你想找死，没人拦你。”

　　“风水之事，到底是真是假？”对于那段被换掉的语音，以及万玲在休息室的叫床声，乔枫心里大致有数，十有八九，自己真的误会了。

　　“这个，我可以用人格担证，是千真万确的事。关于风水的这一切，全是真的，没有半点水份。所以，你不要胡乱怀疑你老婆。不过……”

　　“尼玛！又来了，直接点。”

　　“她搬进独立办公室，真的只是为了秘密工作和风水。据我所据，她从来没有在休息室和任何男人发生过亲密关系。你那天听到的，只是在工作，没有别的。否则……”

　　“妈的！爽快点。”

　　“你是猪啊！如果你老婆真的在休息室和别的男人乱搞，还能那样理直气壮，面不改色，甚至还嘲笑你？你没知识，总有常识吧？”肥猪满脸嘲讽的看着男人。

　　“胖子，这一次，希望你说的全是真话。如果你骗我，你的艳照，分分钟就会在网上流传，你会大红而特红。我保证。”乔枫踢了胖子一脚，突然一声冷吼，“滚！”

　　肥猪真怕乔枫暴走，手指一动，“艳照”就会晒到网上，所以，他不敢停留，夹紧尾巴，狼狈不堪的逃了。

　　看着胖子狼狈不堪的背影，乔枫反而陷入了沉思。

　　如果胖子说的全是实话。那就意味着，自己真的误会万玲了。最起码的，语音和休息室的叫床声，自己误会她了。她一直不说，估计和胖子一样，有不得已的苦衷，不能说。

　　可是，如果只是给阴箍录音，能有什么见不得光的秘密呢？而且，胖子宁愿牺牲自己的面子，也要守住这个秘密。这样说，万玲的秘密工作，应该不只是给阴箍配音这样简单。

　　否则，她没有必要隐瞒。

　　她背叛自己，难道和秘密工作有关？她一直不承认出轨，估计和胖子说的秘密有关。如此说来，这个秘密真的非同一般，胖子都如此畏惧，万玲肯定更怕，所以不敢说。

　　难道？

　　突然之间，乔枫想到一种可能，心里一阵激动，赶紧掏出手机，翻出万玲的号码，按了呼叫。

　　电话通了，却在通话之中。

　　乔枫连按了三次重拨，万玲终于接了。

　　他没有拐弯抹角，开门见山的直切主题，有些迫不及待的问，“万玲，你说实话，你一直不肯承认，自己背叛了我们的誓言和爱情，是不是和你现在的秘密工作有关？”

　　【第260章、万玲之心】

　　一听乔枫的质问，万玲脸色大变，用力深呼吸几次，压住内心的震惊，极力保持平静，显得很漠然的说，“乔枫，别忘了，我们已经离婚了，没有重要的事，不要打电话给我。”

　　“万玲，你心里比我更清楚，我们为什么离婚？如果不是老妈和你老娘介入，我不会这快做出这个决定。中间，我有足够的时间去查清一切。”乔枫声音一冷，也提高了许多。

　　她了解万玲，越是回避，越是有问题。

　　这就是说，胖子说的，十有八九是真的。越是如此，他越是好奇，到底是什么样的秘密工作，需要如此高度保密，其中到底牵涉了什么。似乎比国家机密还神秘。

　　不过，不管是什么，显然不能和国这机密相提并论。其中牵扯最大的，应该是庞大的利益关系。不管是上流社会的大佬们，或是生活在底层的苦哈哈，谁也没法忽视这玩意儿。

　　风月不敢说，甚至宁愿牺牲自己的面子。这就是说，其中涉及的利益，已经超过了他在风水方面的收入。这将是多么庞大的利益关系，他难以想象。

　　可万玲并不是一个物质的女人，就算是利益关系，她也不会因为这个而背叛他们的誓言和爱情。但是，在巨大的利益驱使之下，权力、美色随之而来，万玲惧怕的，到底是什么？

　　“乔枫，你必须清楚一件事，我们真的离了。不再是夫妻，甚至是，连朋友都不是了。所以，我的任何事情，不需要你过问。就算我横尸街头，也不需要你管。”万玲声音也冷了。

　　这个时候，她必须显得冷血无情，让乔枫对她彻底死心，不再抱有任何幻想。否则，他一定会傻乎乎的一头扎进来，一旦卷了进来，离婚就没意义了。

　　既然离了，就必须狠下心肠，和乔枫斩断一切。只有这样，才能让他远离是非，远离危险，不会卷入可怕的巨大漩涡之中。自己的牺牲和付出，才有一点点意义。

　　“你可能不知道，我刚才见了谁？”乔枫愣了好几秒，真没想到，万玲的态度比风月还要强硬，或说，万玲内心的恐惧远远大于风月。

　　可是，她到底在惧怕什么？

　　“我说了，我们离婚了，别说你见了谁，就算你和别的女人上了床，也和我并没有任何关系。以后，没有特别的事，别打给我了，因为……”

　　“因为什么？”

　　“过不了多久，我们正式办了手续，我可能要和新男友住在一起，所以，真的不方便。看在我们相爱七年的情份上，希望你不要破坏我的幸福，放过我，给我自由。”

　　为了让男人彻底死心，万玲只能编出一个子虚乌有的新男友出来，“而且，我们可能会住在这个家里，所以，方便的话，麻烦你尽快把东西搬走，我不希望他误会。”

　　不管乔枫多爱她，就算是迫不得已离了，现在依然不想放手，只要知道，她将和新男友在一起，而且还要住在他们曾经住的房子里，估计他会彻底死心，不再纠缠她了。

　　只要乔枫不再纠缠她，和她斩断一切关系。除了孩子之外，她就没后顾之忧了，将来时机成熟了，随时都可以反击，所以，她必须狠心一些，让自己心爱的男人远离自己。

　　“万玲，这个人，你一定会感兴趣的，因为……”乔枫一阵冷笑，回想胖子说的话，意味深长的说，“因为，他是你秘密工作的伙伴，或者说搭档。这个人，你知道是谁吗？”

　　“我不知道，你在胡说八道些什么。我的工作，只是人事部的一个小职员，只有同事，没有伙伴或搭档。如果没别的事，我要挂了。”万玲已经猜到是谁，却不能承认。

　　“万玲，我们之间，为什么不能像以前那般，相互坦诚，磊落无私呢？这点小事，你现在也说谎了。我真的不明白，到底是什么令你变成这样？”乔枫长叹一声，“我见了风月。”

　　“哦！你说风月啊！从某种意义上说，他也算我的同事吧。因为风水的事，他短时间内没法离开，经常在我的办公室，随时观察地气情况，以免破土而出，坏了公司的风水。”

　　“看来，我们之间，真的无话可说了。”乔枫彻底傻眼了，又一次领教了万玲的诡辩之术，这般说辞，几乎是无懈可击，因为没有实证，他难以反驳。

　　其实，以万玲的头脑和口才，就算他有什么证据，估计她也能找个理由蒙混过去，除非手里有铁证。自己又犯了一个大错，忘了录音。

　　如果录下胖子说的话，估计万玲就不会这样说了。就起码的，她得和胖子一样，承认自己在办公室里从事别的秘密工作，但是否会说出其它的秘密，他难以猜测。

　　“我们都离婚了，除了离婚之事，确实无话可说了。我男友来电话了，不说了。”万玲暗叹一声，只能胡扯，有点仓皇的掐线。

　　看着通话结束四个字，乔枫一阵茫然，他真的不知道，万玲在害怕什么。婚姻之内，他们是如此的恩爱，不管有什么事，为什么不能坦然相告，彼此联手，共同面对呢？

　　万玲这儿问不出任何线索，胖子连面子都不要，也要守护那个恐怖的秘密。他们两人身上，是难以打开缺口了，看来，就算胖子是借刀杀人，到时候，也得找王山或王乐聊聊。

　　可王山是蓝天集团的副总经理，又是身家过千万的大土豪，不但有钱，也有势，以他现在的处境，不管采取什么样的方式行动，必须有周密的安排，谋定而后动。

　　至于王乐，那是下一步的事了。

　　如果在王山那儿找不到自己想要的答案，最后必须要动王乐，必须制定更加周密，行之有效的方案，一举抓住王乐的死穴，逼他说出所有的内幕，揭开这个所谓的恐怖秘密。

　　可现在，自己太弱小了，必须不断的壮大起来，才有资格和王山或王乐那种大土豪正面较量。自己翻身的机会，不仅是这一百万巨款，还有白波的协议男友身份，皆可以充分利用。

　　【第261章、兰溪离开】

　　乔枫回到病房，发现里面空空的，兰溪没来，白波没来，小芳也没来。万玲，当然更不会来了。现在，他似乎真成了孤家寡人了，心中失落，潮涌而起。

　　失落感最明显的时候，接到刘言的电话。

　　刘言说，关磊的治疗十分顺利，但现在，无法得知功能是否正常，纯粹的理论，应该是没有问题的，可以正常行房，不影响性功能和传宗接代，但这仅仅是理论。

　　何山那边，有新的线索。

　　几经周折，何山找到了当时的牌友阿牛。阿牛交代，是他和关磊刻意设计乔木，坑了他的钱。所以才导致乔木暴走，黑打了关磊。

　　这个消息，关磊已经告诉白忆了。

　　这是打人动机，仅凭这一点，在重伤这个案子里，乔木赢得了情理的支持。所以，如果乔木的态度好，而关磊的把儿又保住了，有可能从轻或减轻处理，三年以下。

　　但现在最麻烦的，还是抢劫的案子。迄今为止，何兵没有找到任何线索，到底是谁在暗中拍的视频，又是否拍下了整个过程，真正的目的是什么，皆是一无所知，相当棘手。

　　在此之前，她只是猜测。暗中拍视频的人别有用心，现在看来，她的猜测可能是真的。这是最令人担心的地方。

　　最头疼的是，对方一直没有提出任何要求，似乎在等待时机，估计会在关键时刻蹦出来。这个证据，对乔木而言是致命的。

　　所以，如果在案子进行到关键时刻，对方拿出最后的视频，提出要求，只要是能够承受的范围之内，乔枫都没法拒绝。

　　因为，如果不他拿到这段视频，乔枫的父母又会胡思乱想，认为乔枫不想帮乔木，甚至是，恨不得乔木在里面多待几年，没了这个败家子，他的负担就会轻许多。

　　刚挂了刘言的电话，家里的电话来了。

　　看着屏幕上显示的老妈两个字，乔枫一阵头疼。这会儿，估计她刚到家不久。现在来电话，最大的可能，还是要钱。其次，有可能说一声，她已经顺利到家了。

　　暗叹一声，乔枫按了接听，“妈！爸没事吧？”

　　令乔枫意外的是，老妈压根没说回去的事，也没有别的废话，开门见山，直奔主题，依然将他当成了提款机。她明明知道，他现在的处境比之前更困难，却没为他考虑过。

　　老妈说，老爸的病情加重，已经住进了医院，家里没钱了，想办法，先弄一千回去。这次病情加重，和乔木的案子有关，全是给急的。

　　言外之意，显而易见。

　　无论如何，必须想尽一切办法，争取最轻量刑，让乔木少坐几年，早点出来。还有，得适当的打通一下关系，争取早点判了，不要一直待在看守所，那儿太乱了，随时有危险。

　　乔枫一阵苦笑，原本以为，乔木出事，今后几年之内，他是家里唯一的依靠，老妈两人对他的态度会所有改变。现在看来，自己依然是不待见的那个。

　　难道自己真是拣来的？

　　之前在医院，老妈对自己的态度，已经有所改变，最起码的，似乎真的关心自己的身体，一直是细心的照顾自己。可转眼之间，回到家里，似乎全变了。他们心里想的，还是乔木。

　　卡里虽然有一百万巨款，可乔枫不想动。这笔钱，一定要找个合适的项目，好好的投资，自己当老板，再也不给别人打工了，也不用看别人的脸色吃饭了。

　　目光落在左手无名指的婚戒上，他笑了，是苦笑，婚都离了，还戴着像征婚姻的戒指，真是可笑。每次看到婚戒，估计都会想起万玲的背叛。

　　所以……

　　他心里立即有了主意，爽快的答应了老妈的要求，“妈，你放心！两天之内，我一定把钱转进账户，转了之后，给你打电话。另外……”

　　“另外什么？”

　　“你转告爸，不要担心乔木的事。无论如何，我会尽其所能，争取最轻量刑，希望他可以早点出来。让他好好的养病，不要胡思乱想。”乔枫说的斩钉截铁。

　　掐了电话之后，从左手无名指取下婚戒，拍照之后，将图片传到网上，决定网拍，把婚戒卖了，虽然戴了近一年了，但保养的好，还有九成新，估计能卖个不错的价格。

　　两通电话下来，一下子快到十点了，不管是白波、兰溪或是小芳，都没有过来。他正要给白小打电话，问她今晚是否过来，小芳的电话进来了。

　　小芳说，钱进恢复了很好，偶尔会和她说话。所以，她不想再麻烦万玲了，准备明天就搬回去。以后真有需要，可以带钱进过来。

　　乔枫苦笑，坦率说，他现在和万玲没有关系了。不管她如何决定，直接和万玲商量就行了。不过，他个人觉得，没必要这样急。

　　因为……

　　不管他是否出院，都不会回出去住了，家里只有万玲一个人。小芳暂时住在那儿，相互之间，可以有个照顾。除此之外，他有一个小小的计划。

　　万玲说，不久之后，她的新男友要和她正式同居，住在家里。如果是真的，万玲肯定会让小芳搬走，如果没有提出这要求，估计就是假的，故意气他。

　　同时，他也想知道，所谓的新男友，到底是王山，或是王乐，又或者是别的男人？只要锁定了新男友，就有希望搞清楚万玲背叛他的原因。

　　但是，这些小心思，他不能告诉小芳。只能打钱进的主意，希望小芳以钱进为重，让万玲多治疗一段时间，可以帮助钱进更好的恢复，能和她正常交流。

　　沉默之后，小芳采纳了乔枫建议，决定暂时住下。

　　乔枫掐了电话，正在打给白波。

　　白波的电话进来了。

　　想到协议男友计划，乔枫有点小小的激动，按了接听，迫不及待的问，“姐，你今晚过来，陪我过夜么？”

　　“小老公，告诉你一个坏消息。”

　　“坏消息？”乔枫一愣，几乎是一种本能的反应，觉得白波可能不过来了，今天晚上，只能一个人独守空房了。

　　“你的徒弟，亲爱的小波多，正在收拾行李，现在就要搬家。我问她，搬那儿去，她一直没说，显得神神秘秘的，可能是……”白波犹豫了，不知道是否说出自己的主观猜测。

　　“别吊胃口了，可能是什么？说啊！”

　　【第262章、跟踪兰溪】

　　白波压低了声音，神神秘秘的说，“我怀疑，她有可能傍上了大款。因为，她扔了好多衣服，只留了几套最喜欢的。回来的时候，一身酒气，仿佛是从酒缸里爬出来的。”

　　“这个……”乔枫反而傻眼了，以兰溪现在的状况，压根没多的钱租房子，更不可能把原来的衣服随便扔了。

　　如此反常，似乎只有一种可能。也就是白波猜测的那种。兰溪突傍上了大款。这个人，难道和这次商谈有关。

　　兰溪以碾压之势击败王瑶，完胜归来，在背后策划的，难道就是此人？能左右东海以及东方美食集团的人，能量之大，可想而知，应该不是金前，那货，还没有这样大的能量。

　　可在此之前，兰溪没有提过半句。谈判之前，兰溪似乎也不知道此人的存在。否则，昨天晚上，她也没有必要跑来医院请他出山了。

　　可是，就算这个人帮小妖精拿下了独家代理权，也不会这样快和兰溪发展成朋友或恋人关系。除非两人一见钟情，可即便如此，兰溪也不会这样迫不及待的搬去同居啊。

　　“怎么啦？你吃味儿？之前，人家天天在你身边转，你不下手，现在，人家要和别的男人同居了。后悔也晚了。”白波见男人一直沉默不语，心里浮起一丝莫名的醋意。

　　没离之前，最大的障碍是万玲。现在，万玲和乔枫已经离了。这个最大的障碍没了，眼看她的机会来了，只要努力一把，就有可能达成愿望。

　　突然之间，发现男人对兰溪有想法，她心里真的高兴不起来了。

　　面对万玲的时候，不管是什么，她都百分百的自信。可对面兰溪，仅是身材一关，她就略逊两分。乔枫不是物质的男人，她的富有，没有半点优势，反而有可能成为障碍。

　　“别人说，热恋中的女人智商下降，你还没热恋，智商就下降了。真的恋爱了，会不会变成傻子？”乔枫哭笑不得，真没想到，白波会吃这种飞醋。

　　“你不了解她。可我对她，或多或少有些了解。对于爱，她应该没这样随便。关于男友之事，之前从没有提过半句，突然同居，我十分好奇，想知道这个男人是谁。”

　　“你想找人跟踪她？”

　　“这件事，你别管了。我自有安排。”乔枫一看时间，快到十一点了，掐了电话，给刘言发信息：言姐，找你的朋友，帮个小忙。一百块，跟踪一个人。

　　过了会儿，收到刘言的回复：乔枫同学，你要搞清楚一件事，我的朋友，不是一般的私人侦探。上次收你是三百，是还你人情。你真以为，我的朋友，就值一百块的身价？

　　现在虽然有一百万，却不能乱花，要留着投资项目，一百块，这是他的承受底线了。回复刘言：人情债，没这样容易还的。这次，估计就一两个小时，辛苦你朋友一趟，就一百。

　　刘言气的翻白眼，连发了三个愤怒的表情：见过抠门的，没见过你这样抠的。守财奴。现在没房贷压力了，还这样抠，存着钱，是不是又想娶老婆？

　　乔枫发了一个飞吻表情：这个，暂时保密。跟踪的目标是兰溪。等会儿，我把她的相片，以及地址发给你。这一次，希望你的朋友不会放鸽子了。

　　小气鬼！

　　刘言知道，这家伙还在为上次的事生气。可上一次，她并没有承诺，这个朋友一定能赶过去，只说尽量。结果有事耽搁了，误了时间。等他赶到的时候，白波和肖芳已经离开了。

　　乔枫用支付宝给刘言转了一百块，将兰溪的相片，以及红竹小区的地址和地图传了过去，叮嘱刘言，一定要转告她的朋友，弄清楚兰溪最后在什么地方落脚。

　　大约过了半个小时，白波过来了。

　　乔枫正在上网，在网上寻找可靠的投资项目。现在的大学生创业，项目多如牛毛。可他不懂投资，也不知道哪类项目有前途。

　　看了半天，看的两眼酸胀，仍旧没有找到合适的。

　　看清白波的打扮，男人一愣，放下电脑，两眼直勾勾的看着两团高高耸起的肥大，悄悄咽了一口口水，幽默笑了，“白总，你这样，不厚道吧！”

　　“不厚道？”

　　“你明明知道，我现在不能……你却穿成这样，这是成心气我吗？”男人又咽了一口口水，发现两陀跟随呼吸不规律的跳动着，仿佛在冲破罩子和轻纱网衣，脱困而出。

　　“想什么啊？你能，你姐现在不给你了。”白波扑哧笑了，在男人额头戳了一指，又拧了拧鼻子，“我现在是正常期，可以克制自己。这样穿着，因为凉快。你以为，我想勾引你？”

　　“看来，离婚的男人，真会跌价。之前我婚姻在身，是别人的老公，你恨不得一口吞了，还想方设法的勾引我。现在离了，是自由之身了，你反而没动静了。这算什么啊？”

　　“之前想给你，是性多于爱，或者说，是潮水般的生理欲望吞噬了我的理智，迷失其间，无法自拔。现在是正常期，我想真真切切的，让你感受到我的爱，没有欲望的爱。”

　　白波坐在床边，抓起男人的大手按在脸上，喃喃低吟，“我希望，这种爱没有任何别的东西参杂其中，为爱而爱，是纯粹的，也是纯净的。只有这种爱，才是你追求的。”

　　“睡吧，不早了！”面对白波的深情表白，乔枫本来十分感动，可想到协议男友计划，只能生生压住内心的小冲动，转移话题，以免自己迷失在她的柔情攻势下。

　　“看来，你还是放不下。”男人突然转移话题，就是不想谈这件事，这令白波有点泄气。暗叹一声，决定给他时间。

　　“我是怕……”

　　“算了，不用解释。解释就是掩饰。你不接受，可以明说，我虽然难受，却能面对，也不会生气。”白波从背包里取出睡袋，放在床边，“你别滚下来啊，否则，我就惨了。”

　　“真的滚下来，不是正合你意吗？”

　　“去你的！”

　　【第263章、兄弟背叛】

　　白波可能是太累了，躺下没多久就睡着了，睡的十分香甜，似乎早已进入了梦乡，躺在床上的男人，反而睡不着。

　　其实，他并不困。叫白波睡觉，是不想和她讨论感情的事，至少，现在没有心思讨论这个。虽然被迫离婚了，可他心里，还是放不下万玲，短时间内，难以接受别的女人。

　　想到银行里的百万巨款，一直没有找到合适的项目。做梦都想发财的穷小子，又兴奋了，毫无睡意，坐了起来，抓起电脑，打开网页，又在网上寻找投资项目。

　　在网上浏览了近一个小时，仍旧没有找到合适的项目，正想放弃，灵机一动，决定进东阳市地方网转转。这儿发布的消息，全是当地的，或许有合适的。

　　乔枫进了东阳市信息网，刚进去，发现有一家保安公司，因为内部原因，出现了经济危机，没了流动资金，面临着关闭的危机。

　　点进去一看，发现是东亚保安公司。

　　他清楚的知道，冬月给了他一个手机号码，这个老板就是东亚保安公司的。网上这个东亚，难道就是冬月说的那个东亚保安公司。

　　可是，听冬月的口气，那个东亚保安公司，有一定的规模和实力，怎会沦落到连流动资金都没了，面临关闭的危机呢？

　　网上并没留联系电话，只有qq和微信号。

　　乔枫想了想，翻出冬月给他的手机号码，编辑信息：你好！我是月姐的朋友。刚在网上看到一则消息。说公司出现金济危机，缺少流动资金，面临关门的危机。这是你的公司吗？

　　看到这则陌生号码发来的消息，胡福本来不想鸟的，可对方说，是冬月的朋友，他的两眼立马亮了，立即回复了两个字：是的。

　　为了这件事，胡福快要崩溃了。

　　妈了个叉！

　　那个王八蛋，居然勾结财务部的小骚货，卷款跑了。一夜之间，他花费了近十年时间经营的保安公属，几乎成了一个空壳。这个月的工资都发不起了。

　　乔枫看了看白波，估计她是真的睡着了，不想惊动她，悄悄下了床，放轻步子，出了病房，走到过道的窗口边，接通了胡福的手机，“你好，我是乔枫，月姐的朋友。”

　　一看是刚才的号码，胡福有点激动。

　　在他的认知里，凡是冬月的朋友，非富即贵，不可能有矮挫穷，更何况，乔枫这个时候打电话来，显然是想帮他，这令胡福更激动了，“乔先生，你好，我是胡福，东亚的创始人。”

　　“我知道。你的事，月姐说了些。我只想知道，你的公司，到底出了什么事？”乔枫没有拐弯抹角，开门见山的直切主题。

　　关于胡福自创东亚的经历，冬月提过一句，并没说细节。不过，乔枫能想象其中的艰辛。十年心血，一夜成空。对胡福而言，估计是沉重的，甚至是致命的打击。

　　或许，这就是缘份吧。

　　胡福的东亚，早不出事，晚不出事。偏偏这个时候出事。正好，乔枫手里有了百万巨款，想玩投资，自己当老板。

　　瞌睡了，正好有人送枕头来，真是太巧了。

　　不管东亚的规模如何，一个能让冬月看重的保安公司，最起码的，它的经营理念，或者说服务宗旨，肯定不会差，绝对是代表正能量的保安组织，绝不是昧着良心赚钱的黑心货。

　　“乔先生不是外人，我不想隐瞒你。所有的一切，都是我兄弟胡来。他是我的远房堂弟，和财务部的阿花勾结，卷走近两百万的现金。一夜之间，我的公司成了空壳。”

　　想起这件事，胡福两眼快喷火了，不管是胡来，或是阿花，他都非常的信任他们。两人都是他的心腹。可他们，却利用了这种信任，背叛了他，将他的十年心血，弄成了空壳。

　　尤其是胡来那个王八蛋，真是人如其名，不但胡来，而且乱来。他从乡下来到东阳，连住的地方都没有，是胡福收留了他，让他在公司帮忙，一步步的，升为客户经理，月入过万。

　　可是，他并不满足，不择手段，费尽心机的把财务部的出纳阿花弄上了床，然后两人勾结，密谋私奔，卷款逃跑。

　　十年心血，转眼成空。

　　“人心，不但贪婪，而且也复杂，难以看清。”想到乔木那个败家子，乔枫心里涌起一股怒火，让他在家里避难，他居然也能惹出事，真是不折不扣的混蛋。

　　“乔先生，你？”

　　“没事。你的混蛋兄弟胡来，让我想起一个人。或许，我们算得上同病相怜吧。不说这个了，你的公司，需要注入多少现金，才能正常运转？”想到手里的百万巨款，乔枫兴奋了。

　　“乔先生，你打算投资我的保安公司？”

　　“现在几点了？”

　　“谢谢乔先生，有一百万，足以。我的东亚，走的是精品路线。规模并不大，有一百万，一切都可以恢复正常了。”胡福有点激动了。

　　乔枫话中的弦外之音，显而易见，深更半夜的，看到消息就给他电话，难道是闲的？目的只有一个，是计划投资。

　　所以，他迫不及待的说了公司的大体情况。

　　“谢谢，如果方便的话，能否将公司近三年的运营明细发给我。我衡量之后，才能决定，是否投资。”乔枫想了想，决定还是谨慎点。

　　这一百万，虽然来的容易，但是，他即将失去工作，除了跑车之外，暂时没有别的任何收入。这次投资，出手就是百万，这是他现在的全部，不得不小心，以免血本无归。

　　“好！天亮之后，我让财务部和客户部的人，将财务明细，以及客户明细整理出来，到时，亲自给你送去。你住哪儿？”胡福双眼开始冒小星星了。

　　不过，尽管乔枫是冬月的朋友，他还是要亲自见见本人，面谈之后，可以从对方身上看到许多东西，以此分辨。这个未来的投资人，是否靠谱。

　　“我现在是病号，在公安医院，住院部二楼。过来之前，先给我电话。”乔枫说了病房号，掐了电话。

　　看着昏暗的夜空，他陷入了沉思。

　　【第264章、第二股东】

　　公司规模大小，并不重要，公司的经营理念等，都可以不断的改变，关键是人。胡福是东亚的创始人，他的思想或言行，几乎是公司的灵魂。所以，得先了解这个人。

　　最了解胡福的，可能是冬月。

　　沉默之后，一看时间，快到凌晨一点了，估计冬月已经睡了，乔枫发了条信息：月姐，对于胡福这人，你了解多少？

　　等了大约十分钟，一点反应都没有。他知道，冬月已经睡了，只能等天亮了。可现在，他一点睡意都没有，恨不得立即弄清楚东亚和胡福的一切。

　　关于东亚的一切，必须有一个全面的了解。但真正的重点，还是胡福这个人。尤其是他的品质、道德、信仰、价值观、人生观之类的。这个决定着公司的经营理念。

　　睡不着，又没事可做。刘言那边，一直没消息，不知道兰溪搬哪儿去了。东阳并不大，能搬到哪儿去呢？

　　不会是，她的朋友，把人跟丢了吧？

　　乔枫一阵苦笑，给刘言发信息：亲爱的言姐，你的朋友，不会把人跟丢了吧？真这样，笑话就闹大了。有名的私家侦察，跟踪人，也会弄丢。

　　刘言那边，一直没反应，估计也睡了。乔枫长长的吐口热气，只能回房，轻手轻脚的爬上了病床，小心躺了下去。

　　迷迷糊糊的，东方发白了，才入睡。

　　乔枫醒来的时候，已是的早上七点多了。住院之后，不能下床，没有跑步，现在连时间都忘了。居然这个点才醒。

　　白波已经洗漱完了，正在上网，似乎在查资料。

　　想到自己即将投资的东亚公司，乔枫又激动了，一旦成功，自己就是老板了，再也不用替别人打工了，“姐，你听过东亚保安公司没有？”

　　“听过！上流社会，不少大佬，常在那儿请保安。听说，保安的素质挺高的，身手也不错。尽职尽责，专来素质过硬。”白波侧过头，眼中浮起一丝困惑之色，不解的看着他。

　　“你不会是，想去那儿当教练吧？以你现在的身手，至少是特级教练。听说，东亚的教练，待遇不错，轻轻松松的，月入过万。工作轻松。”

　　“不是！之前，我在网上看到一则消息。”乔枫抓过电脑，打开网页，进入东阳市信息网，找到那条信息，将电脑递了过去，“你看看这个？”

　　“东亚出事了，怎么会？”白波点开信息，一目十行的浏览了下，眼中浮起惊讶之色，“东亚规模虽然不大，但信誉好，学员不多，可经营良好啊。怎会出现这样大的金济危机？”

　　“可怜的胡福，和我的情况，差不多吧。”乔枫下了床，一边活动四肢，一边说了东亚出事的原因。

　　如果没有胡来，东亚当然不会出现这样大的危机。胡来和乔木，是一类人，忘恩负义的混蛋，良心已经被狗吃了，从不知道，感恩为何物。

　　不知道感恩，背叛也就算了，居在勾结财务部的出纳，把钱卷走了。一夜之间，让胡福经营了十年的公司，几乎成了空壳，无法运转了。

　　“你的朋友，想投资东亚？这不是，瞌睡来了，遇上枕头吗？”白波想起，他有一个朋友，一直想投资，却不知道投资什么项目，可资金又有限，投资东亚，百万左右正好合适。

　　“或许，这就是缘分吧。正愁没有项目投资，机会却从天而降。不过，还是需要了解公司近三年的经营状况，以此评估公司的市场价值。”乔枫停止活动，趴在白波香肩上。

　　“姐，你说，类似东亚这样的保安公司，有没有投资的必要，或者说，这种公司，有没有发展的空间？如果有，将来能做大吗？极限的话，会是什么规模？”

　　“这个，不一定啊！现在，许多公司都是资源共享，内部做不大，可以联盟。一家保安公司，可以发展成几十，甚至上百，全国联盟。你说，这样大不大？”

　　“有你这个大吗？”男人目光一斜，从轻纱睡衣的u领处射了进去，角度恰到好处，不但可以完全看到深不可测的幽沟，两边的隆起，也清晰可见。

　　“这算是、勾引吗？”白波一愣，抓起男人的大手按在胸口，缓缓游走，头向后仰，脑袋磨蹭着男人的小腹。

　　“谁勾引谁啊？”男人担心自己失控，急忙抽手，后退一步，拉开了距离。

　　以前，承诺和婚姻在身，他有信心克制，可现在，婚姻和承诺都没有了，自从那晚之后，只有万玲用嘴解决了一次，一直憋着，以白波的条件，主动进攻，他真没信心克制自己。

　　早饭之后，白波走了。

　　乔枫收到刘言发的消息：你的徒弟，昨天晚上搬进了万豪山庄。这个地方，你应该不陌生。以她的收入，是住不起那种地方的。

　　“尼玛！万豪山庄，东阳市住宅区排名，前五的存在。小妖精居然搬去那儿住，到底傍上了什么样的大款？”删了信息，乔枫嘴角浮起一丝苦涩。

　　快到九点的时候，收到冬月的消息：胡福是一个正直而有正义感的人，品质方面，没有缺陷。缺点是，有点愚善。有时候，不管好人或坏人，只要力所能及，他会尽量帮助。

　　快到十点了，胡福来了。

　　胡福将财务明细，以及客户明细的纸质材料，全给了乔枫。

　　对于这个，乔枫真的不懂，也看不明白这些报表。拍照之后，将所有的数据传给了白波，让她的财务人员和客户经理审查，评估这些资料的价值。

　　在等待的时候，胡福和乔枫聊起了公司的事。尤其是当初创办东亚的经历。说起那段往事，胡福是感慨万端，特别是，当初因为资金的事，他几乎被逼疯了。

　　突然，胡福感慨的说了一句，“因为这个，我这个创始人，却成了二股东。我这样急着恢复正常运行，也是想对东家有个交代？”

　　“你是二股东？”乔枫傻眼了。

　　“嗯！”胡福用力点头。

　　胡福虽然是创始人，可上面还有老板。这就意味着，关于东亚的一切，并不是胡福说了算，而是以前那个投资人，那才是真正的老板。

　　因此，乔枫不得不慎重考虑了。

　　沉默之后，乔枫有点紧张的问了句，“那，谁是东家？”

　　【第265章、冬月之痛】

　　胡福长长吐了口气，却不知道如何开口。现在，他并不清楚冬月和乔枫之间的关系，事关冬月之秘，是否和盘托出一切，他拿不定主意了。

　　沉默之后，胡福选择了坦然，开门见山的问，“乔先生，你和月姐，到底是什么关系？能否坦诚相告。”

　　回想到那天早上在河边救冬月和华叔的经过，乔枫嘴角浮起一丝快乐的笑容。冬月的关怀，是发自内心的。华叔对他的欣赏，也是真诚的。

　　不过，他却无法定位，自己和冬月到底是一种什么样的关系，说是朋友，可彼此之间并没有过多的交流和交集，说是师徒，可她没有亲自传授格斗方面的技能。

　　想来想去，觉得还是师徒比较合适，既然想投资东亚，就没有必要隐瞒，乔枫笑了笑，意味深长的说，“这个……有点复杂，既是朋友，也是师徒，亦师亦友。”

　　“师徒？”胡福差点跳了起来，瞪大双眼，古怪的看着乔枫。

　　回想当初，东亚成立之时，他几乎是绞尽了脑汁，想请冬月当名誉教练顾问，她却拒绝了，一再说，她的格斗技术，全是纸上谈兵，难以运用在实战中。

　　他清楚的记得，这样多年过去了，冬月从来没有收任何人当弟子。眼前这个，看上去土里土气，骨子却有一股倔强和执着的乡下人，到底有什么过人之处，能让冬月破例？

　　“有问题吗？”乔枫反而愣住了。

　　胡福的反应太大了。他说的，只是一个简单而真实的事实，至于这样大的反应吗？或者是，其中另有原因，才令胡福如此震惊。

　　“没……没有。只不过……”胡福深呼吸几次，平复了激动的情绪，“有些事，月姐可能没对你说，或者说，对月姐的事，你了解的不多。”

　　“比如呢？”

　　“据我所知，月姐从不收徒，你是第一个，可能也是最后一个。想当年……”胡福端起纸杯，大大的喝了几口茶水，放下杯子，说了其中原因。

　　当年，他从体校毕业，一直没有找到合适的工作。被生活所逼，无奈之下，决定自己创业，几经思量，决定自创一家保安公司。

　　项目有了，其它的条件也差不多了，最大的问题却难以解决，就是资金。注册的资金好解决，可以借，注册之后就撤回来。

　　但是，租房，请人，买器材之类的，必须要实实在在的现金。尤其是租房和买器材，必须一手钱，一手货，无法拖欠。

　　因为这个，他被卡住了。

　　一次偶然的机会，在一个富二代同学的生日宴会上，遇上了冬月。

　　其实，冬月自己也没钱，帮不了他，可冬月喜欢他的经营理念，以及公司的服务宗旨，决定帮他。

　　冬月找了她的老公周生先。

　　胡福和周生先谈过之后。周生先决定投资。总的投资一百万，作为注册资金。注册之后，现金撤回，用这笔钱开始租房，买器材等。

　　后来，他知道冬月从小研究格斗术，是世界级的格斗系统理论高手，想方设法的要请冬月当名誉教练顾问，冬月断然拒绝了。

　　为了此事，他郁闷了好几天。后来，是周生先劝住了他。周生先说，冬月研究格斗术，只是爱好，从没想过，将这些理论用于实战。

　　后来，胡福又试过几次，还是失败了。

　　东亚成立之后第三年，也就是七年前，一次空难，周生先出事了，迄今为止，仍旧下落不明，生死未卜。

　　这件事，成了冬月的锥心之痛。

　　为了寻找下落不明，生死难料的周生先，冬月几乎用尽了一切手段，历时三年之久，毫无结果，终致崩溃。

　　从此之后，冬月彻底封闭了自己的心。

　　乔枫傻眼了，做梦也没想到，冬月还有这样悲惨的经历。从冬月的行动看，她一定很爱周生先。而周生先十分了解冬月，由此可见，他们夫妻之间，一定很恩爱。

　　两个相爱的人，为什么不能一生相守？

　　他和万玲，也是真心相爱。可惜的是，彼此只相守了七年，却因为现实的残酷，彼此不得不分开。万玲的心是否真的变了，他不知道，但至少，他的心没变，依然爱着她。

　　冬月的老公是真正的东家，可他出事了，现在也下落不明白，公司的事，应该是她说了算。现在，她才是东亚的真正幕后老板。

　　乔枫长长叹了口气，试探着问，“周先生出事之后，公司的事，是不是月姐说了算？”

　　“不！”胡福用力摇头，坦率说，“对于公司的事，月姐从不过问。周先生在的时候如此，周先生出事之后，依然如此。”

　　“现在呢？”

　　“你应该知道她的身份，相当敏感。所以，就算公司出事了，她也不会管。既然让我全权处理，就是相信我。不管出了什么事，她也相信，我可以处理好。”胡福嘴角浮起丝苦涩。

　　不管是曾经的周先生，或是现在的冬月，一直信任他。可是，他却辜负了他们两人的信任，不但没有把公司经营好，反而被人坑了，成了一个空壳公司，面临关门的危机了。

　　“这个……”乔枫傻眼了。

　　或许，这就是人们常说的，人在江湖，身不由己吧。冬月身为一个大人物的专职保姆，她的一举一动，倍受媒体和社会关注，不得不小心，以免给华叔添麻烦。

　　“周先生在的时候，属于他的赢利，直接转进他的账户里。出事之后，月姐说，以后不必转进个人账户了，全部用来做慈善……”

　　“慈善？”

　　“是的。属于周先生的赢利，这七年来，全部捐赠给了东阳市天使在线。”胡福两眼发红，泪水在眼中打转，却用力忍着，没有滚出来。

　　当初，他以为冬月是因为痛失所爱，已经神志不清，所以才做出这个决定。寻找周先生的下落结束之后，冬月仍旧坚持当初的决定。七年如一日，从未改变。

　　他终于明白，冬月有一颗真正善良的心。当初，她找自己的老公帮忙，投资东亚，就有这样的打算，赢利分红所得，全部用来做慈善。

　　“天使在线？”

　　【第266章、名誉院长【8更】】

　　乔枫懵逼了，他虽然是乡下人，老家在三山镇，可大学在东阳市念的，弹指算来，已经八年了，从没听说过天使在线这样的机构。

　　听胡福的语气，天使在线，肯定是一个准慈善性质的机构。曾经，他也想过做些慈善的事，可一直只是想想，并没有真正的行动过。

　　从这点看，他反而是口号的高人，行动的矮子。最起码的，他并没有身体力行的帮助过真正有需要的人。

　　空有其心，未见其行。

　　王守阳说，知行合一。他只是知，却并没行。有的时候，行动比了解更重要。比如慈善，只是知道，有屁用，关键是行动，身体力行的去做。

　　见乔枫如此惊讶，胡福可以断定，乔枫不知道天使在线，暗叹一声，从提包里取出电脑，打开网页，进入天使在线网站，将电脑递了过去，“这就是东阳的天使在线。”

　　“谢谢！”乔枫接过电脑。

　　他将电脑放在膝盖上，先总体浏览了网站情况。接着看网站介绍。

　　天使在线，正式成立时间，是北奥那年，也就是2008年，迄今为止，已经十八时间了。

　　当时，是一对退休的老夫妻，因为儿子和儿媳皆死于车祸，只留下了不到三岁的小孙子。两个老人，用儿子和儿媳的赔偿费，买下了这栋城郊乡村楼房，专心抚养孙子。

　　后来，因为机缘巧合，两个老人不断收留那些被父母抛弃的，有生理缺陷的孩子。这些孩子，每个都有生理残缺，不是残废，就是智障，全是问题孩子。

　　第一年，只有几个人。第二年，增加到十五个。第三年，智障孩子就超过了三十人。渐渐的，人越来越来多，不到五年时间，人数就过百。

　　仅是两个老人的退休工资，远远不够了。迫于无奈，为了让孩子活下去，而且要健康的活下去，两个老人，只能向社会求助。

　　在社会各界好心人的帮助下，终于成立了天使在线，不但扩建了房子，还弄了个网站，接受社会各界善心人士的捐赠，和老人一起，共同抚养着这些身或心不健全的孩子。

　　现在，天使在线的人数，已经超过三百人了。幸运的是，现在的善男信女不少，得社会各界善心人士的帮助，孩子们过得很好，一直健康的成长着。

　　看完网站的介绍，乔枫眼角湿了，点开机构的创始人。看了两个老人的生平介绍，他终于哭了，感动之泪，夺眶而出。

　　点开机构负责人链接，乔枫意外发现，有一个熟人的名字，居然是万玲，他怀疑是同名同姓的人。急忙查看相片。

　　可是，网上没有相片。这个万玲，是天使在线的名誉院长，是四个名誉院长之中，资格最老的，网站成立之初，她就加入了。

　　网站能得以成立，万玲不但出了巨资，还身体力行的参与网站的建设，提出了许多行之有效的建议，令网站快速成立上线。

　　要成为名誉院长，不仅捐赠这样简单。最重要的，是身体力行的为组织做贡献。简单的说，就是在院里面对面的帮助孩子们，用一颗真正善良的心温暖孩子们，让他们感受到爱。

　　四个名誉院长之中，万玲贡献值是最高的，迄今为止，仅次于创始人夫妻俩，已经破万了，另外三人，最高的只有六千多点，相差一半多。

　　网页右边，有一个爱心榜，是社会各界善心人士捐赠之后，按其提供的财物，或是在院里面对面的帮助孩子们做的贡献打分，叫爱心值。二十四小时之内，爱心值就会上榜。

　　乔枫点开爱心榜，又发现两个熟人的名字，一个是他的父亲，另一个是万玲的父亲。他们两人的爱心值，几乎相等，乔父的略高点，快要破千了，万父的只有九百五十多。

　　他们两的排名，都在百名之内。

　　万父是否身体力行的做过贡献，又或者是捐赠了钱物，他真不知道。可他清楚的知道，自己的老爸，绝对没有向天使在线捐赠过一分钱，因为，他自身难保，压根没多的钱捐赠。

　　更何况，他长年多病，又在三山镇，也不可能跑到百多里之外的东阳市，身体力行的去院里，面对面的帮助孩子们。可他的爱心值却进了百强之内，是如何来的？

　　乔枫长长吐了口气，目光落在胡福脸上，满眼困惑的看着他，“胡先生，你是否知道，天使在线的爱心值，是如何计算的？”

　　胡福笑了，有点尴尬，坦率直言，“抱歉！这个，我也不知道。除了将周先生的赢利全部转赠给天使在线之外，我每个月也捐赠几千块，但我本人，很少亲自过去。”

　　“哦！离这儿远吗？”

　　“不近，大约有一个小时的车程，如果堵车，要七十分钟左右。难道，乔先生想过去？”胡福一脸诧异的看着他。

　　“我的伤势刚稳定，不能长时间坐车，今天算了，过几天吧。另外……”乔枫闭上双眼，用力深呼吸几次，极力压住内心激动，“你是否知道，这个叫万玲的名誉院长，是什么人？”

　　“我从没见过，不过，她是天使在线的一个传奇。不但一直捐赠现金，又经常到院里，面对面的帮助孩子们，更是长时间的在线上，和孩子们视频聊天，教导他们。”

　　说起万玲，胡福两眼放光，说的人，仿佛不是院里的名誉院长，而他的亲人，或是最敬重的长辈那般，说的是口若悬河，滔滔不绝，绘声绘色的述说着万玲的传奇事迹。

　　尤其是万玲教导孩子的方法，真的令人大开眼界。不管什么样的孩子，到了她手里，都有办法摆平，所有的孩子，都愿意亲近她，和她玩，聆听她的教导，接受她的帮助。

　　万玲能成为第一名誉院长，九成以上的爱心值，全是面对面的帮助孩子获得的，捐赠衣物或现金所得的爱心值，不到一成。因为，她将部分财钱捐赠在别人名下了。

　　“别人名下？”乔枫差点跳了起来。

　　自己老爸，从来没有捐赠一分钱，也不可能到院里身体力行的帮助孩子们，可他的爱心值快破一千了。这就是说，有人将自己的爱心值转赠给了老爸，让他上了榜，成了善心人。

　　这个人，难道是？

　　【第267章、第一股东】

　　乔枫很想知道，这个神秘的，在胡福心里是传奇的万玲，到底是不是自己的老婆。不，准确的说，应该是前妻了。

　　现在，虽然还没正式办手续，但他们已经签了离婚协议。不管是否有法律效力，最起码的，在他们彼此的心里，他们之间没有关系了，七年爱情，已经结束了。

　　可惜的是，对于这个万玲，胡福知道的消息，全是传说，并没有亲自见过，就算让他看相片，也无法确定，两个万玲是不是同一个人。

　　他现在行动不便，暂时不能过去，只能忍几天。等伤势恢复的差不多了，亲自去天使在线看看，一定要弄清楚，那个带有传奇色彩的万玲，是不是自己的前妻。

　　眼前，最重的事，还是敲定投资的问题，老婆没了，家没了，工作也快没了，总不能，自己也弄的没了。必须让银行里的钱，尽快的流通起来，才能以钱养钱，生出更多的钱。

　　不管周先生是否还活着，至少，他现在没法插手公司的事，而冬月从不过问。现在，公司的一切事务，全是胡福说了算，这就好办了，只需和胡福商谈，就能敲定投资之事。

　　周先生曾经投资一百万，成为了公司的么一股东。如果他现在投资一百万，和对方的资金一样，平起平坐，没意思，得想办法，超过周先生的资金，成为第一股东，当真正的老板。

　　他手里，现在只有一百万，如果敲定了，必须借笔钱，增加投资金额，不但要成为第一股东，做真正的老板，还要让公司做大，成为东阳市最大的，信誉和口碑最好的保安公司。

　　想到自己的初步计划，乔枫有点激动，将来某一天，东亚真的成为东阳市第一大保安公司，区域之内，社会各界大佬，都到公司请保安，这将是多么庞大的资源和人脉力量？

　　那个什么狗局金领娱乐圈，不是很牛逼吗？个个男嘉宾全是身家过千万的土豪。他们越是有钱，越是怕死，既然怕死，一旦有了危险，就会花钱请人保护，他的机会就来了。

　　到时，只要真正的将公司大，获得的人脉能量，就算不能和金领娱乐圈正面对抗，但至少，有了和他们叫板的资格。这次投资，不是仅是关系到生计，也关系着将来面临的危机。

　　虽然，他已经和万玲离了。但是，应该是这些人将万玲拉下了水，生生破坏了他们夫妻之间的感情，毁了他的家，令他痛失所爱。

　　所以，凡是参与者，必须付出代价。

　　正式商谈投资，现在还缺一个重要条件，财务报表和客户资料明细。这是评估一个公司到底价值多少，以及潜力的重要依据，所以，必须要确定了这个，才能正式商谈。

　　乔枫没有隐瞒，坦然告诉胡福，他已经找人在评估财务报表和客户资料明细了。有了结果，他会全盘衡量，认为值得投资，会及时给他电话，商谈具体的合作细节。

　　胡福走了之后，兰溪来了电话。

　　兰溪说，昨晚喝大了，手机弄丢了。现在又没钱买，还是到了办公室，用座机打的。现在，她比之前更穷了，快要吃不起饭了。

　　乔枫嘴角浮起一丝冷笑，本想戳穿她的。可转念一想，又何必较真的。生活本就如此，真真假假，假假真真，尔诈我虞。被人骗了，不能怪别人狠，只能怪，自己笨。

　　是他，太过认真了。

　　从头到尾，也许兰溪就是在利用他而已，只能怪他太傻，太容易相信人，以为自己用一颗真心待别人，就算不能获得同样的真心，但至少，不会背叛自己。

　　可现在看来，他错了，还错的离谱。

　　当然，也不排除，当初兰溪对他是真心的，可后来，因为生活所逼，在巨大的利益面前，她选择了利益，抛弃了可有可无，或者说，对她已经不重要的，所谓的师生情了。

　　所以，一长暗叹之后，乔枫生生压住了心中的愤怒，选择了阿q精神，自欺欺人的忽视了对方的背叛，或者说欺骗，觉得这事儿，已经不重要了。

　　不过，他也没有心情和兰溪扯淡了，连昨天的商谈结果，也没问了。不管兰溪的说辞是什么，他觉得不重要了。因为，对他而言，这个破工作已经没有任何意义了。

　　兰溪还想扯淡，乔枫说有人找他，一下就掐了电话，手里紧紧抓着手机，想打给万玲，可想想万玲现在的态度，就算问了，估计她也不会说，又何必自寻烦恼呢？

　　伤势大定之后，亲自去一趟天使在线，一切都将水落石出。不过，又有多大的意义呢？他们已经离了，不管万玲曾经做过什么，又为他的家人付出了多少，又能挽回什么？

　　午饭之后。

　　乔枫接到白波的电话。

　　白波说，财务报表和客户资料，都没有问题，从近三年的经营状况看，一直赢利，而且相当稳定，几乎是持续增长，每年大约六个百分点。

　　不过，最有价值的是那些客户。

　　目前，因为公司的规模不大，正式合作的公司只有四家。但这四家公司，全是省内百强企业。如果公司壮大了，能与更多的大公司合作，这将是一笔巨大的财富。

　　乔枫愣了一下，突然明白了。东亚走的精品路线，不是提供个人安保业务，而是公司集体的安保业务。比如蓝天集团的楼层保安，就有可能是从保安公司请的。

　　那……

　　乔枫心里一动，迫不及待的查看客户资料，其中一家，真是蓝天集团。他们公司的保安，全是东亚保安公司输送的。

　　“姐，能不能，借我一百万？如果没有意外，三个月之内，就可以还给你。最迟，半年之后。”乔枫悄然握紧了双拳，显得十分激动。

　　“你一直说的朋友，难道是你？”白波一愣，似乎明白了什么。

　　可她不明白的是，突然之间，乔枫哪来的一百万，还要投资胡福的东亚公司。如果他手里真有一百万，再借一万，就是两百万了，几乎可以买下东亚了。

　　为什么要投资两百万的巨额资金？

　　【第268章、监视万玲】

　　沉默之后，乔枫选择了坦诚，却没说巨款的来源。因为，现在不能让白波知道协议男友计划，所以，暂时不能说。

　　但是，他却说了借钱的原因。

　　白波没有犹豫，爽快答应了，并承诺，不管东亚能否赢利，这笔钱不用急着还，等公司真的壮大了，开始全面赢利了，再还也不迟。

　　百万巨款，只是一句话。人家连眉头都没有皱下，不愧是白家的人。对于白波的豪爽和耿直，乔枫多了一层认识。对别人如何，他不清楚，至少，对他是绝对的豪爽。

　　乔枫将中行的卡号和开户行的地址发了过去，然后写了一张欠条，拍照之后，将图片传给白波，发了信息：姐，你可能不屑于这张纸，但对我来，却有重要意义，所以，不要烦我。

　　过了会儿，白波回复：早晚有一天，我会被你气死。别开我的感情不说，你替我挡住了钱鑫的纠缠，仅凭此事，我就该无条件的帮你。

　　乔枫苦笑，发了语音：你知恩不忘报，说明你感恩。这是你的优点，但我做事，有自己的原则。借就是借，最起码的手续，必须有。纸质的借条，我暂时替你收着，下次给你。

　　乔枫花了近一个小时，仔细看了东亚的财务报表和客户资料。对于财务报表，他看的是如坠雾里，没摸着头脑，用的时间不到三分之一，其它的时间，全在研究客户资料。

　　现在合作的四家公司，全是省内百强企业。公司壮大之后，如果能与十家，或更多的大企业合作，关系稳定之后，可以慢慢的化为人脉能量，这将是巨大的资源和财富。

　　想到王山和王乐两人对万玲的纠缠，不管王山和万玲之间是否有一腿，他几乎可以断定，王乐和万玲之间，肯定有问题，图片上的男人，应该就是王乐。

　　所以，王乐应该和万玲上过床了。这就是说，王乐必然是奸夫，或者说之一。不管万玲是主动的，或是被迫的，他上了自己的女人，必须付出代价。

　　那么……

　　复仇就从这儿开始吧。

　　想想自己的职业精英计划，乔枫嘴角浮起一丝阴冷之色，抓起手机，给胡福发了信息：方便的话，立即到医院，商谈合作的具体细节。

　　晚饭之前，胡福过来了。

　　利用吃饭的时间，乔枫简单说了自己的想法。原来的模式，过于简单了，从此之后，分两个块板，一方面与公司合作，另一方面，与个人合作。

　　与公司合作，就是之前的运营模式。但这种模式，反而赚不了大钱。不利于公司的发展。所以，现在的重点是个人模式，全力培养职业化的高手。

　　胡福曾经是体校毕业的，在学校，应该有一定的资源。公司重新运作之后，想办法，去学校挖墙角，挑一些有潜力的学生，拉进东亚，重点训练，全力培养，走职业化路线。

　　与公司合作的方式，也要适当的调整。收的学员，尽量不从社会上招。两条路子，一，收应届高中毕业生，虽然没有基础，但人年轻，可塑性强，容易训练。

　　其次，招收体校的毕业生，让他们在东亚加参短期训练，度金之后，不但可以顺利找到工作，而且稳定，还能高薪，可以签订长期合同，让他们的收入有保证，生活稳定。

　　体校毕业生，学制一般三个月或半年，高中毕业生，没有任何基础的，学制至少两年，这是普通班，精英班的，至少三年，甚至四年，和大学本科一样。

　　职业化的，在精不在多，这个学制不定，合格之后，只要有人看中了，随时可以离开学校，进入社会，走上从业的道路。

　　职业班的精英，他亲自训练。三年或四年制的精英班，他也会亲自训练，但课程有限，一周最多三到四节。这些细节，可以慢慢讨论，确定之后，起草成文，打印出来。

　　晚饭之后。

　　胡福陪着乔枫到了花园，一边走，一边商量合作的细节。之前，对于乔枫的想法，胡福完全认同，所以，现在谈合作，已经有了坚实的基础，十分顺利。

　　为了尽快让职业班运作起来，所以，他必须投入两百万。其中一百万，主要运作原来的业务。另一百万，主要投资在职业精英班的运营上。

　　不过，他有一个条件。除了冬月之外，暂时不能让任何人知道，他是东亚的真正老板。他在公司任职，以教练的身份出现。表面上，胡福仍然是公司的第一负责人，掌管一切。

　　胡福张了张嘴，想问，却没问出口。

　　迄今为止，他仍然不知道乔枫的背景来历，以为他另有背景，怕这件事影响他另外的身份，所才，保密也很正常。现在许多大佬，都玩这套，一个人，几重身份。

　　回到病房，胡福亲手起草了合作协议。

　　完成之后，乔枫仔细看了，作了适当的修改。双方都认可之后，去值班医生的办公室打印出来，回到病房，双方签字，合作正式生效，乔枫转账，资金注入东亚。

　　确定资金到账，胡福激动的不行，紧紧握着乔枫的手，有点语无伦次的说，“乔先生……不，老板，谢谢！谢谢你，让东亚又活了，而且比以前更强大了。”

　　“蓝天集团那边，有没有心腹学生，我想……”想到王山对万玲的纠缠，以及万玲和王乐之间的奸情，乔枫握紧了双拳，这两个人，是时候付出代价了。

　　但是，要动他们，必须先了解清楚他们的情况。职业精英还没有训练出来，普通保安，没法接近他们，现在，也只能靠这些普通保安，收集一些简单的信息了。

　　“老板是想？”

　　“我要知道王山、王乐、万玲和风月四人在公司的一举一动，就算他们什么时候去了卫生间，我也要知道。这件事，麻烦你了，在不影响业务合作的条件下，资料尽量细一些。”

　　胡福虽然不明白眼前的新老板要干什么，但是，和新板搞好关系，这是第一要事，所以，必须从速从快的办好此事，给老板一个好印象，“老板放心，这事儿，我会亲自处理。”

　　【第269章、小芳敲诈】

　　胡福走了，带着胜利的喜悦，以及乔枫的梦想，或者说，也有他自己的梦想，兴高采烈的离开了医院，精力充沛的又一次投入了火热的战斗之中。

　　胡福走后，之前放在网上的婚戒，有人要了，价格不错，而且人挺爽快的，给了一千的订金。查看账户余额之后，确定到账，乔枫赶紧将钱转回家，打电话醒老妈，已经转账了。

　　不久之后，乔枫接到小芳的电话。

　　小芳说，杨兰已经走了，现在，家里只有她，钱进和万玲三人了。不过，万玲并没有提出让她离开的要求，仍旧一心一意的帮钱进治疗，钱进恢复的越来越好，话渐渐多了。

　　乔枫明白，小芳这会儿来电话，显然不只是为了说钱进或万玲的事，这只是开场白罢了，真正的目的，估计要谈乔木的事了。

　　之前，因为杨兰和肖芳在，他家里本就一团糟，顾及他的感受，一直没主动提乔木差点强暴她的事。

　　可现在，他和万玲不但离了，杨兰和肖芳都走了。家里的事，基本平息了，他的伤势，也算稳定了，而且乔木已经正式逮捕了，很快进入程序了，所以，现在是时候谈赔偿之事了。

　　这事儿，没法避，只是早晚的事，乔枫苦笑一声，开门见山的一语道破，“骚娘们，别扯远了，说正题吧。乔木差点强了你的事，你有什么打算？”

　　“这个……”自己的小心思被男人一下戳破，小芳反而有点不好意思了，不管怎么说，她和乔枫也算朋友，这个时候提赔偿的事，确实不厚道。

　　但是，现在不提，等乔木的案子真的进入了程序，那时如果没谈好，再告乔木，傻子也会怀疑，她别有用心。所以，这事儿，宜早不宜晚，必须尽快定了。

　　“行了，我们之间，不要遮遮掩掩的。有什么要求，直说吧。承受范围之内，我尽量满足。”想想小芳的势利，乔枫声音冷了许多。

　　其实，只要小芳稍有点良心，也不忍在这个时候逼迫他。他是什么情况，她心里大致有数，却要落井下石，表面看，是要报复乔木，让其付出代价，可实际上，最后受罪的是他。

　　他不摆平这件事，家里那两位，又有话说了，还会骂他，冷血无情，见死不救。甚至是，怀疑他和小芳演戏，趁机坑了乔木。

　　所以，无论如何，他必须想办法将此事压下去，不能让小芳告乔木。没了强奸未遂这条罪，至少可以少判两年或两年半。这对乔木来说，非常重要。

　　“不管怎么说，我们也算朋友一场，这个时候，我本不该……算了。说这些，已经没意义了。我的要求不高，给我两万就行了。但是……”

　　“但是什么？”

　　“你对家里说，赔了五万。可以显出你更加在乎乔木这个畜牲，为了帮他，真的倾其所有了。或许，你的父母会适当改变对你的态度。”小芳不再绕弯了，坦然说了自己的想法。

　　“谢谢！冲你这句话。你开的价，我不杀。但是……”乔枫嘴角爬满了苦涩，声音突然低了好几个分贝，“我现在，没钱，只能打欠条。”

　　“不用！你虽然穷，但我相信，你是一个言而有信的人。只要你记住，欠我两万。乔木的事，一笔勾销。”小芳如释重负的松口气，一直悬着的心，跌了回去。

　　在此之前，她一直担心，乔枫不答应。因为，现在的乔枫，确实非常艰难，虽然没了房贷的压力，但是，因为住院的事，估计工作不保，除了跑黑车之外，再也没有别的收入了。

　　但这件事，她又不能不了了之，必须小小的敲诈一笔，虽然令乔枫为难，但至少可以让肖芳夫妻两人知道，乔枫是真的在帮助乔木，即便如此，他也没有放弃。

　　说实话，如果不是因为乔枫，她一定狮子大开口，狠狠的敲诈肖芳一笔。他们如此护短，那般在乎乔木，只要她开口，就算倾家荡家，估计他们也会答应。

　　“最近几天，万玲晚上有没有出去？”乔枫知道，他们已经离了，分开了，不该再去打听有关万玲的事，但是，心里的谜，一直没有解开，堵的难受，必须想办法弄清楚。

　　“没有啊！自从治疗钱进之后，晚上从来没有出去过。不过，偶尔一天，上网时间较长。”小芳想了想，确定万玲晚上没有出去过。

　　“算了。不管她做什么，和我没有半毛钱的关系了。如果她要你搬走，走之前，给我电话。”乔枫暗叹一声，发现自己真的放不下。

　　小芳嗯了一声，挂了电话。

　　看着昏暗的夜空，乔枫沉默少倾，给白忆发了信息：小芳已经决定了，不告乔木。这个案子，没事了。现在的关键，还是抢劫之案。何兵那边，有什么进展？

　　过了会儿，白忆回复：迄今为止，没有半点关于拍照人的线索。从关家人的反应看，他们应该不知道抢劫的事。关磊醒了之后，一直没提这事儿，可能是，他当时昏了，不知道。

　　乔枫想了想，开始关心白忆的生活：兰溪和我妈，都走了，白波那儿，现在只有一个人，要不，你搬她那儿去吧。白雪那儿的条件，似乎差了点。

　　白忆迅速回复：我是来出长差的，不是观光旅游。条件差点，才能不断的提醒我，这个案子，并不简单。因为，最大的变数，一直在别人手里，还是一个毫无线索的神秘人。

　　尼玛！

　　这个拍视频的家伙，到底是谁，真正目的是什么？最关键的是，他是否拍下了整个过程？如果拍到乔木抢劫那一段，而又故意捏在手里，到底想做什么？

　　在他的记忆中，老爸是一个比较本分的庄家汉，不会得罪人。老妈虽然刻薄一点，也有点愚昧，但为人还算本分，不会轻易得罪别人。

　　在家乡，应该没和别人结下深仇大恨。这就排除了报仇的可能。暗中拍视频的人，可能是为了钱，一直待价而沽，是想在关键时刻出示抢劫那一段视频，可以卖个好价钱。

　　吐口热气，乔枫给何兵发了消息：何队，无论如何，要想办法找到拍视频的人。万一他手里有抢劫那一段，上庭之后，乔木的麻烦就大了。拜托啦！尽快找出此人。

　　【第270章、高调离职】

　　一连几天，平安无事，何兵那边没消息，蒙娜那边也没消息。兰溪也不来医院了，而且，现在当了代理主管，电话都不给乔枫打了，只发了一条信息，说太忙了，等空了去看他。

　　乔枫看了信息，压根不回了，现在，他也没有心思理会小妖精了，他把一切心思，全放在了公司上。尤其是职业精英班，这是重中之重，他必须亲自跟进。

　　经过这几天打坐，调息，乔枫的伤势，已经完全稳定了，恢复之快，又一次让相关的医生大跌眼镜，怀疑乔枫的身体和别人不同。

　　不过，只有乔枫自己清楚，自己的身体，最多只恢复了三成左右，要完全康复，至少还要一两个月，因为肺部受伤，短时间内，估计不敢过度用力，需要长时间调养。

　　从现在的状况看，兰溪已经完全代替了他的位置，短时间内，也没法回去上班了，留着那些客户资料，也没有意义了。乔枫决定，爽快一点，主动一点。

　　乔枫自己开车，回东联超市。

　　他突然回公司，不但出乎金前的意料之外，也出乎兰溪的意料之外。另外三个同事，也是大眼瞪大小眼，然后，目光同时落在了兰溪脸。

　　他们都想知道，兰溪将如何面对乔枫。不管怎么说，乔枫曾经毫无保留的教她。可如今，兰溪强势上位，成了代理主管，等于占了乔枫的职位。

　　现在，乔枫突然回来了，师徒之间，会不会因为主管的位置反目成仇？又或者是，金前到底如何安排？

　　乔枫只看了兰溪一眼，没说话，转身进了金前的办公室。这一次，他压根不敲门了。因为，没有这个必要了。

　　金前正在看成人大片，发现乔枫没敲门就闯了进来，脸色大变，急忙关了视频，一拍桌子，冷笑看着乔枫，“乔枫，你在医院待傻了吧，进上司的办公室，不知道敲门啊？”

　　“你满脑子的精虫，我敲了，你也听不见。所以……”乔枫冷笑，从提包里抽出辞职信，用力砸在金前脸上，“从现在开始，老子不伺候了。你爱谁谁。”

　　“乔枫，你什么意思？”金前接住摇晃下坠的辞职信，看清抬头，脸色微变，再也顾不上骂人了。

　　自从确定乔枫不拿回扣之后，金前一直在盘算着，什么时候让他滚蛋。可是，乔枫在采购方面，似乎有某种别人不具备的天赋。

　　尤其是商谈。因为这个，他一忍再忍，拖到现在，才决定用兰溪顶替他。可是，兰溪跟乔枫的时间太短了，许多商谈技巧，边都没有摸着。

　　他本想利用兰溪上位之下，压压乔枫的，杀杀他的锐气。迫使妥协的。所以，他一直说，兰溪只是代理主管，而不是正式的，想给自己留条后路，彼此还有回族的余地。

　　因为，许多大型的商谈，现在真的离不开乔枫。没了他这个顶梁柱，另外三个家伙，全是废物，兰溪潜力不错，就是太嫩了，需要时间，成长起来。

　　可他怎么也没有想到，乔枫在医院待了近半个月，一声不响的回来。一回来，就是这样猛，直接用辞职信砸在他脸上，这样绝决，显然是难以商量了。

　　“你他妈的！就算脑子里全是精虫，眼睛不会也坏了吧？看不清楚啊，上面写得这样明白，辞职。老子不伺候了。你什么时候签字，我什么时候交客户资料。”乔枫冷笑。

　　“这个……这个，枫哥，乔大爷，是不是在医院待久了，憋着没放，难受啊？要不这样……我给你安排。”金前关门反锁，扶乔枫坐下，客客气气的冲了杯顶尖的龙井。

　　“抱歉！金大老板，你的茶，烫嘴，我不敢喝。辞职的事，没商量的余地。否则，别怪我翻脸不认人。一不小心，我要是毁了这些资料，到时，看你怎么哭？”乔枫冷笑拒绝了。

　　重要的客户资料，乔枫全部存在电脑里。如果毁了这些资料，对公司而言，是一个巨大的损失。首当其冲，金前第一个受到波及，因为是他处理不当，导致资料损毁。

　　这一刻，金前也彻底清醒了，他知道，已经没有商是的余地了。不过，他是真不明白，乔枫为什么这样强硬而绝决，以他现在的处境，如果没了这份工作，生活都困难。

　　想到乔枫承担着巨大的房贷和车贷压力，金前尝试最后的努力，“你徒弟，只是代理的。你回来了，主管的位置，当然还是你的。待遇方面，可以商量。”

　　“商量个鸡毛！你以为，我真在乎这个破工作啊！我不把老子当人，我又何苦用热脸哈贴你的冷屁股呢？你现在签字，我现在就把资料给兰溪，到了明天，我就不敢保证了。”

　　“乔枫，山不转水转，总有一天，还会碰面的，何必做这样绝呢？”金前彻底傻眼了，双颊扭曲，愤怒看着乔枫。

　　他已经让步了，不但愿意把主管的位置还给他，还同意涨工资。这傻逼玩意儿，不但不领情，还这样强硬。难道他已经找到新的工作了，或者说，被对手挖走了？

　　“跟你，已经无话可说了。没了这些资料，我又没损失，你爱签不签。”乔枫深深看了金前一眼，抓起提包，起身到了门口，拧开条形门把，打开了房门，冷笑而去。

　　看着乔枫出来了，兰溪第一个跑了过去，有点不自然的叫了声师父。乔枫深深看了兰溪一眼，淡然说，“你已经出师了，而且是，青出于蓝而胜于蓝，所以……”

　　“师父？”感受到乔枫语气的冷谈，兰溪俏脸微微变色，本想解释，只叫得师父二字，立即被对方打断了。

　　“什么都不必说了。有些话，说开了，反而难堪。师徒一场，最后教你一句话。莫忘初心，方得始终。”乔枫拍了拍小妖精柔若无骨的香肩，昂扬而去。

　　看着渐渐消失在视线之内的挺拔背影，回想和乔枫相识以来的点点滴滴，兰溪已经泪流满面了，看着门口，喃喃低呼：师父！保重。

　　【第271章、利益交换【5更】】

　　上车之后，乔枫突然笑了，在东联干了这样久，从没有这样爽过，不但痛骂了金前一顿，那个混蛋，还弄得一愣一愣的，以为自己想利用辞职的事涨工作，做梦。

　　车子离开了东联超市，乔枫给白波发了消息：亲爱的白总，我已经从东联辞职了。有没有什么好的介绍，给我推荐几个？

　　白波的电话，立即追了过来，笑嘻嘻的说，早就有职位等着他了，工作比原来轻松，待遇比原来至少高一倍以上，轻轻松松的，一个月有一万五六的收入。

　　乔枫哭笑不得，知道她说的是什么，去她的店子卖情趣内衣。当初就是玩笑，他不可能去卖内衣。

　　更何况，东亚公司的职业精英班快要投入试运行了。现在能找着合适的工作，可以干几个月，如果没合适的，就将所有的精力投入到职业精英班去。

　　不过，现在麻烦的是，短时间内，他都不能真正的参与战斗了，因为肺部受伤，没有三个月以上，估计难以彻底康复。肋骨现破了肺，愈合时间，相当漫长。

　　所以，职业精英班的训练，前段时间，他只能讲纯粹的理论，不可能示范动作。如此一来，他就有一定的时间，可以找个合适的工作，先干几个月，赚点小钱，把车贷付了。

　　现在忙了，估计也没时间跑车了。所以，车贷的钱，只能从工资里面放血了。医疗费倒不用担心，蒙娜说过，所有的费用，由警方全额支付，他不用承担一分钱。

　　突然，乔枫异相天开，决定试试，看能不能请蒙娜当名誉教练，就算一周一节，或是两节课，对东亚所有学员来说，都是一个极大的鼓励和诱惑。

　　他掐了白波的电话，翻出蒙娜的号码，按了呼叫。

　　电话通了，却没人接。估计有事，他发了短信：蒙大队长，我失业了，因为月姐的原因，暂时去东亚当教练。现在，我也算东亚的一份子，能不能请你，每周到东亚上两节课？

　　过了会儿，收到回复：这种事，别找我。你可以找刘言，她事情不多。但是，你切记，不能付费，偶尔请他们一家三口，吃吃喝喝什么的，但必须以朋友的身份，不带利益。

　　看完消息，乔枫突然明白了，冒似有规定，他们这个系统的公务员，不能从事第二职业，非赢利性的，以朋友的身份帮忙，谁也不能说什么。请他们一家三口吃饭，这办法挺好的。

　　他给蒙娜回了两个字：谢谢。

　　然后，接通了刘言的电话，反正这是蒙娜的意思，他没有拐弯抹角，开门见山的说，他现在是东亚的格斗教练，需要她的支持和帮助，一周上两节课，一个节课，一个小时。

　　刘言笑了，幽默问，多少钱一个小时？

　　乔枫一愣，也故意逼她，豪爽的说，这件事，他可以全权作主，不管刘言提什么要求，都可以满足。

　　“去你的！你想害我啊！现在的查的严，我们绝不能从事第二职业。”刘言轻轻啐了一口，开始盘问他，“你什么时候成东亚的教练了？”

　　“这个……有几天了。不过，我刚从公司辞职。麻烦的是，我的肺受了伤，短时间内，只能讲理论的，不能示范动作。有时候，估计只能麻烦你。”乔枫苦笑。

　　他也没有想到，一毛二两人那样狠，肋骨刺破肺脏，差点要他的小命。幸好蒙娜到的及时，又以最快的速度将他送到医院。

　　肺部受伤，愈合如此慢，又一次出乎他的意料之外。没有完全康复之前，他真的不能过度用力，否则，有可能一辈子都无法愈合。对他而言，可能是致命的后患。

　　关雨三人虽然扒了皮，双开了。但这笔账，还是得找他算。迄今为止，蒙娜还没查到线索，到底是关雨被人利用了，或是受人指使。

　　最令他奇怪的是，那个将编织袋放在他车上的神秘人，一直没有下落。仿佛人间消失了一般。事实上，这是不可能的，一定有人在掩护他。蒙娜都查不到线索，这个人必然是高手。

　　“这个不行！朋友一场，又是盟友。一周免费上两节课。这个可以有。不过……”刘言又吊男人胃口了。

　　“没有不过！实话告诉你吧，这是你老板的意思。我这儿，才有不过……”乔枫笑了笑，“每个周六，你们没有特别节目，我请你们一家三口吃饭，但不能太贵。每次五百以下。”

　　“真……真是蒙队的意思？”刘言反而傻眼了。

　　她相信，如果乔枫找蒙娜上课。蒙娜有可能让乔枫找她。可是，请吃饭的事也是她的意思，就有点不可思议了。这可不像蒙娜的作风。这种小事，她也从不过问的。

　　“这个，并不重要。重要的是，到时，能让你们一家三口吃了开心。同时，希望我们合作愉快。现在，你能定下吧？”乔枫发了一个握手的表情过去。

　　“这种小事，难道还要考虑几天？现在就给你答案。这事儿，你姐，准了。不过，时间没法确定。到时，我有时间了，会提前通知你。”刘言坦率直言，刑警的时间，基本没规律。

　　当然，正常上班，作息还是规律的，就怕遇上大案子，有时加班，一连好几天，甚至回家都困难。遇上那种情况，别说一个小时，十分钟都抽不出，根本没法过去上课。

　　“好！这个没问题。真遇这上这种特殊情况，以及出差。事后有时间，得补上。平均下来，一周至少有两节课。”乔枫想了想，提出了折衷之法。

　　“成交！”

　　“谢谢！不过，这件事，你还是和你老公说下。以免他想东想西的。算是，先汇报，后行动，尽量避免误会。”乔枫的声音，忽然有点伤感。

　　“明白！”

　　“问个事，如果何队回不了城，有没有想过，不干公务员，扒了这身皮？”想到何兵一直被关欣打压，乔枫觉得，可以把何兵挖到东亚。

　　“这个，你自己和他聊吧。”

　　“嗯！”

　　【第272章、高薪挖人】

　　乔枫回到医院，盘膝坐在病床上，发了会儿，给何兵发了条信息：何队，现在空不，想和你聊聊。

　　要把东亚做大，成为业内领军品牌，必须挖一个或几个系统内的高手。之前，他本想请蒙娜当名誉教练，却失败了。

　　其实，何兵也不错。

　　现在的何兵，虽然在三山镇混的不错。可那儿始终是一个镇，如果升不上去，最后只能爬到队长的位置，又无法调回城里，何兵这辈子就毁了。

　　关欣一直打压何兵，只要他还在，是不会让何兵回来的。所以，何兵想重回城里，或是靠升职离开三山镇，万分困难。

　　过了大约五分钟，何兵直接微信视频。

　　乔枫有点小兴奋，点了接受，对何兵打了招呼，“今天，我们不聊案子。只聊你的工作，好不？”

　　“我的工作？”何兵一脸诧异。

　　他是真不明白，他和乔枫之间，如何聊他的工作？他是系统内的编制成员。乔枫连系统成员都不是，完全不了解系统风的游戏规则，彼此之间，完全没有交集。

　　“不聊，你咱知道？”

　　“说说，聊什么？”何兵眼中，多了一丝困惑之色。

　　“你有没有想过，有可能一辈子就窝在三山镇了。最后升到顶，就是个队长，再想上去，或是回城里，几乎不可能。”乔枫开见门山，直切主题。

　　他说的，确实是事实。只要关欣还在市局一天，而且还在副支队的位置上，何兵想调回城里，几乎就是一种梦想。剩下的，就只有一种可能了，真的一辈子窝在三山镇。

　　“谢谢！”何兵笑了，一下就明白他的意思了，不过，他并没有急着表明自己的态度，反而意味深长的问了一句。

　　“你是不是有什么好介绍？”

　　“这个……或许谈不上好介绍，只不过……”

　　乔枫笑了笑，没急着说正文，反而简单说了东亚新的发展方向，最后才说，“现在，我是东亚的教练，想请你加盟，如何？”

　　“请我？”何兵大笑。

　　“何队，我的话，很好笑么？”乔枫一愣，觉得自己的话，并不可笑，凭心而论，是一句十分中肯的大实话，没什么值得可笑的。

　　“别误会，我的意思是，如果现在放弃，之前的努力和付出，全白废了，易位而处，你会放弃吗？”何兵一脸严肃，一本正经的看着他。

　　说白了，他并不甘心，当时年轻气盛，又事关自己喜欢的女孩，冲动之下，不顾一切的追查。无意得罪了关欣，发配边疆，一待就是几年。

　　现在，他终于站了起来，眼看就要出人头地，爬上队长的位置，之后，有可能晋升，调到县城，爬上局长的位置，再然后，晋升到市里，说不定，还能回市局。

　　在哪时跌倒，就要在哪里爬起来。

　　当年，他栽在关欣手里，在市局败了。他一直想回市局，不但要爬起来，还要打倒关欣，以报当年折辱之仇。

　　更何况，他还有一个更重要的理由，类似关欣那种败类，早就该清理了。这种人留在系统之内，只会坏了系统名声，影响整个系统的声誉。

　　所以，将关欣打倒，清出系统，是他最大的目标。之前在三山镇百般吃苦，千般忍耐，所有一切，都是靠这个信念支持下去的。

　　假设现在放弃，辞职不干，转做保安教练。别开收入或福利之类的，全部不谈，仅是在气势上，他就彻底的败了，似乎已经没有信心和勇气面对关欣了。

　　所以，无论如何，他不能放弃。也没有资格说放弃。

　　“坚守应该坚守的，放弃毫无意义的坚持，将更多的时间和精力，做有意义的事，不是更好吗？”乔枫继续游说。

　　凭心而论，易位而处，如果是他，只要条件合适，不会坚持。工作并非信仰，只是生存的一种手段罢了。只要能养活自己，有稳定的收入，什么工作，无所谓。

　　“乔枫，不要在我身上浪费时间了。”何兵深吸一口气，不再逗他，开门见山，斩钉截铁的说，“我可以肯定而负责的告诉你。即便再次碰的头破血流，我也不会放弃，所以……”

　　“你当保安教练，除了不能抓坏人之外，其它的专业，都可以派上用场。在这儿，我可以保证，你的收入绝对比现在高数倍，甚至是十倍。再考虑下？”乔枫展开了金钱攻势。

　　也许，小芳说的对，任何人都有一个价格，只要开出了对方满意的价格，无数交易，都是可以进行的。当然，他说的交易，和小芳说的交易，是有区别的。

　　小芳说的交易，是狭义的，主要是指物质的，甚至是赤裸的金钱交易。而他说的交易却是广义的，不仅包括物质，也指精神，甚至是信仰和灵魂。

　　“乔枫，别说了。这个，不可能。不过……”

　　“不过什么？”

　　“我可以给你推荐两个人。一个是，我以前的师兄，他叫罗楠。也是得罪了关欣，最后扒皮，踢出了系统。他现在到底在干什么，我也不知道。”何兵简单说了罗楠的情况。

　　回想当年的事，罗楠的事比他还冤。

　　不过，罗楠出事，和他差不多，也是多管闲事，年轻气盛，以为可以找到关欣不法的证据。结果，证据没有找到，反而被关欣坑了，最后完败，扒皮而出，滚出了系统。

　　“还有一个，是谁？”

　　“这个人，脾气太暴躁，当年的性格，和蒙娜差不多。得罪了上司，发配边疆，开始比我还惨，和新上司又搞不来，最后受不了了，自己滚蛋了。”何兵说了吴燕的情况。

　　“谢谢！能把他们的联系方式，发我吗？”

　　凭心而论，对于罗楠，他的兴趣不大，反而对吴燕，十分感兴趣。一，吴燕是女的，对学员更有吸引力。二，性格火暴，这种风格当教练，能镇住一些不安分的学员。

　　“好！我找找啊！找到了，立好发给你。”何兵翻了翻，一下子没找着。

　　“谢谢！等你的好消息。”乔枫知道何兵事多，十分忙碌，不再占用他的时间，主动掐了电话。

　　【第273章、火爆少妇】

　　快到中午了，乔枫收到何兵的消息，罗楠的没有电话，只有qq和邮箱。吴燕的不但有手机号码，还有微信号和qq号码。

　　最方便的联系方式，肯定是手机。

　　乔枫毫不犹豫的先联系吴燕。

　　吴燕正在吃午饭，一看是一个陌生号码，心情本就不好，点了的拒绝。

　　她老公看了一眼，奇怪的问，为什么不接？吴燕两眼瞪，愣了男人一眼，气呼呼的说，老娘现在心情不好，不想被无聊电话骚扰。

　　吴燕现在的心情，确实不好。

　　今天上午，和上司大吵了一架。上司那个混蛋，拍着桌子说，如果再犯一次错，这个月的奖金就没了。这个月才中旬，还有一半的时间，不再犯错。难！

　　可一旦这个月再犯错，奖金就没了，几大百啊。对她来说，可以买一套化妆品了。所以，真心舍不得这个月的奖金。

　　最后，她被逼急了，也拍了桌子，顶了回去，“妈的！你敢扣老娘奖金，老娘就闪人。这个破摊子，你自己收拾。”

　　电话被挂，乔枫苦笑，只能先发信息：吴大美女，我不是搞推销的，也不是打广告的，是何兵的朋友，找你有事，请接电话。

　　“这家伙，知道何兵？估计不是搞推销的。”看了信息，吴燕愣了几秒时间，翻出之前的未接电话，打了过去。

　　乔枫还没按重拔，对方打过来了，点了接受，开启扬声器功能，“哈喽！吴大美女，你好！我是乔枫，何兵的朋友。”

　　“哎呀，我的妈呀，听声音，你不会是小屁孩吧？”一听这声音，吴燕两眼一瞪，估计声音的主人只有二十五六岁。

　　“呃……这个。当然不是……歪楼了，说正事。”乔枫有点尴尬，怎么也没想到，吴燕说话这样直接，不想讨论这个问题，直切主题。

　　“正事，该你说啊！我听。”

　　“好吧！我就开门见山。你的情况，何兵只简单说了些，但我相信何队。所以……”乔枫提高了声音，掷地有声的说，“我想聘请你，当东亚保安公司的高级教练。”

　　“你在东亚，是什么职位？凭什么聘请我？”

　　妈的！这年头，骗子多了去。自己可没那心思和对方穷开心，必须先搞清楚，对方有没有这样的权力。

　　“大姐，别逗了，行不？你没时间扯淡，我的时间，也宝贵啊！”乔枫苦笑，简单说了东业的发展方向，“我是东亚的总教练。聘请教练之事，一切，我说了算。这回答，满意不？”

　　“还马虎！既然叫我大姐，说吧，准备开个什么价？”吴燕发现，这家伙并不讨厌，也不再板着脸了，开门见山的说，“实话实说，我是一个实在的人，非诚、勿扰。”

　　“我想……来个新工资模式。底新加提成，你觉得如何？”乔枫本想一口捅出一万二的价格，突然又改口了。

　　一个高级教练，曾经是正规警察院校毕业的，一个月一个万二，在东阳来说，也是高收入了。但这种模式是死的，不刺激。

　　“说说看？”

　　“底薪六千。这个价格，和一般的小主管差不多了。提成，每节课200块。一天七节课，如果一周上七天就是49节课，提成九千八。加底薪就是一万五千八了。意下如何？”

　　“小屁孩，你想累死我啊？我现在上班，一周才五天。不过……”

　　“不过什么？”

　　“按五天算，每天七节课，一周就是35节，有七千块，加上底薪，一个月一万三，比我现在的工资，高了一倍多。行！你人虽小，但能出价，这活儿，你姐，接了。”

　　吴燕心里一盘算，如果一周加几节课，差不多保持四十节课，一个月就是一万四的收入了，比现在这个破工作的工资，高太多太多了。

　　关键是，还能干回老本行，虽然不是抓坏人，却可以把曾经学到的知识，教给那些年轻人，让他们去保护别人的人身安全和财产。从这个角度看，自己做的事，也是正义的。

　　越想越爽，觉得乔枫对她有知遇之恩，心里一乐，之前的不快，一扫而空，一拍大腿，爽快的说，“小……呃……这个，老板，你等着，我下午就辞职。没意外，明天就可上班。”

　　“上班，倒没这样急。方便的话，你明天可以陪我去个地方。”乔枫感觉，自己的外伤，基本康复了，可以去天使在线，查清楚第一名誉院长，是不是自己的前妻。

　　“合同？”

　　“放心，下午就发给你。你弄好了，明天带过来，从明天开始，你就是东亚的人了。”乔枫苦笑，这才发现，吴燕真是一个实在的女人。

　　因为，她今天就要辞职，如果和东亚这边没签合约，明天就没收入了。所以，她在乎这个。现在不上课，却有底薪，月薪六千，每天就是两百大洋，少一天，就损失两百块啊。

　　“老板，你是个爽快人。放心，你爽快，我绝不拖你后腿。不管什么样的学员，到了我手里，没有不服的。”确定明天开始算工资，吴燕心里一乐，开心笑了。

　　“这个……我不相信你，却信何队。”

　　“我去！原来，我是沾了别人的光啊！老板，不扯淡了，明天，我几点过去？”吴燕放下筷子，抽了纸巾抹嘴。

　　“九点过吧。到公安医院，接我。然后，我们去天使在线。”

　　“好！老板，不说了，我洗碗去。”吴燕掐了电话，放下手机，侧过身子，发现男人呆若木鸡的看着自己，两眼一瞪。

　　“看什么看？”

　　“老婆，工资这样高，不会是骗子吧？”

　　“你什么意思啊？你女人，有这样差吗？运气来了，弄个月入万多的工作，你就说遇上了骗子。是不相信我，或是觉得我不值这价？”吴燕不高兴了，双手叉腰，直瞪男人。

　　“呃……老婆！我只是担心你。现在的骗子……”男人真想抽自己几个嘴巴子，自己的女人，以前是刑警，能骗她的，有几个啊！

　　尴尬一笑，张开两臂，将女人搂在怀里，连声道歉，“老婆，对不起嘛！我忘了，你以前是威风的刑侦。”

　　“滚蛋！明明不放心老娘，偏要找个破理由。说错话，该罚，中午，你洗碗。”吴燕拉开男人的大手，站了起来，向卧室走去，“我写辞职报告，下午辞职去。”

　　“是！警官！”

　　【第274章、碰到熟人】

　　两个目标，轻松搞定一个。乔枫松了口气，最起码的，东亚现在有一个资深的，曾经从正规警察院校出来的教练了。

　　在安保方面，可以传授更专业的知识。

　　别开利益不谈，只说专业。仅凭这一点，东亚就超越了东阳市其它的保安公司。经营理念前卫了，不久的将来，一定能走在所有同行的前面，成为业界的领军品牌。

　　午饭之后，乔枫又看了看合同，确定没有问题，用qq邮箱发给吴燕。

　　之后，给罗楠发了一个邮件。

　　在邮件里，简单介绍了东亚的情况，重点说了东亚的发展方向，以及要走职业化精英班的计划。最后，郑重邀请罗楠，加入东亚，条件和吴燕一样，六千底薪，两百块一节课。

　　第二天。

　　上午九点过，吴燕到了乔枫的病房，将签了字的合约交给乔枫。

　　乔枫接过合约，看了看签名的地方，顺手放进提包里，把车钥匙将给吴燕，“现在就出发，去天使在线。”

　　“去干什么？”吴燕接过钥匙，知道不该问，但还是忍不住心里的好奇。自己第一天上班，还没去公司，就去天使在线，难道要做公益活动。

　　“到了就知道了。”

　　乔枫将随身物品，一一放进提包里，一手拿包，一手拿电话，出了病房，给胡福发了信息：吴燕的合约已经签了，给财务部说下，合约今天正式生效，记得给她造工资表。

　　吴燕也没想到，第一天上班，不去公司，反而当了临时司机。

　　车子出了医院，打开导航，查看天使在线的具体位置。

　　一看路程，吴燕直咂嘴，“老板，这会儿不堵车了，估计要一个小时以上，你的身体，能坚持不？”

　　“放心！我没事。”

　　乔枫抓过抱枕垫在背后，掏出手机，打开《麻衣神相》文件，继续研究相学。最近几天，空了之后，经常研究这东西。

　　尽信书，不如无书。

　　他是没完全相信书中所说，但是，有些内容，和现实生活十分吻合。这一点，不得不承认前人的智慧，虽然没有科学依据，但经过一代又一代人的验证，有些还是靠谱的。

　　这会儿，已经过了上班高峰了，一直没堵车，一路顺利，全程用时，六十五分钟。看来，遇上堵车，估计七十分钟不够。

　　一个单边一个小时以上，一来一回，路上就要两个多小时。

　　万玲虽然会开车，可他开着车子，一直在外边跑，家里没有别的车。从金水小区打车过来，要好几十，一来一回就是百多块，以万玲的性格，肯定舍不得。

　　所以，她的前妻，不可能晚上跑来这儿当义工。假设第一名誉院长是他的前妻，唯一的可能，就是双休日到这儿全当义工，经常帮助孩子们。

　　可是，仅是双休日当义工，能挣这样多的爱心值吗？

　　她本人的爱心值破万，仅次于创始人夫妻俩。更重要的是，他老爸和万父两人，各有九百多的爱心值，三个人的爱心值加在一起，相当的吓人。

　　乔枫几乎否则了这个万玲就是前妻的幻想。

　　第一名誉院长，应该是一个同名同姓的女人。而他的前妻，应该来这儿当过义工。她赚的所有爱心值，分别记在他父亲和万父名下了，她本人没要。

　　为什么只有他父亲和万父的名字，原因很简单。

　　他父亲和万父身体都不好，长年生病。

　　尤其是他父亲。前妻这样做，让他们荣登爱心榜，目的只有一个，替他们行善积德，以此消宵减难，希望他们身体健康，平安无事。

　　“燕姐，一个女人，已经出轨了，他男人虽然找到些证据，只是没有铁证。但她相信，自己的老公已经认定自己出事了，却一直不承认，总是想方设法的掩饰，到底为什么？”

　　“自愿的，不管为了什么，肯定不会说。这是百分百分的。如果是被迫的，应该有顾虑。但是，被迫的背后，估计另有原因。”吴燕没加入个人主观情绪，站在客观立场分析。

　　“比如？”无论如何，乔枫就是不甘心，就算离了，也要弄个清楚明白，万玲为什么背叛他们的誓言和爱情？

　　“我曾办过一个案子。”吴燕想了想，说了当初那个案子经过，因为事关当事人的隐私，所以没用真名，用的某某代替。

　　小王是农村人，因为人长得比较帅，工作能力也强，收入不错，娶了一个漂亮的大学生妹当老婆。当时，追这个女学生的土豪和大佬，多达数十人。

　　但是，小杨最后选择了小王。因为，她觉得小王实在，踏实，跟在他一起，有安全感。婚后，两人十分幸福，恩爱有加，小日子过的红红火火，快快乐乐。

　　可幸福的日子并不长，不到一年，小杨出事了。

　　公司年会的晚上，小杨喝大了，被她的上司带去酒店，侮辱了。上司一直想得到她，却没有机会。为了长期占有小杨，上司拍了整个过程，用这个威胁小杨。

　　小杨本想告诉小王，不管他的决定是什么，她都能接受，因为，是她对不起深爱自己的男人。可是，想到上司的话，她又不敢说了。

　　因为，小王太爱她了，一旦知道她被上司侮辱了，肯定找上司拼命。小王没有背景，没有后台，可她的上司却是身家超过千万的土豪，人家拔根汗毛，也能将他碾压成粉。

　　其次，一旦事情闹大了，上司就要把图片传到网上，不但让小王臭名远扬，还要让她身败名裂。加上小杨怕事，所以，一忍再忍，始终没有告诉小王。

　　后来，小王从小杨的同事嘴里得知，她的上司强了她。暴走之下，小王闯到公司，可惜，连上司的面都没有见着，反而被保安打成了重伤。

　　保安却说，小王到公司偷东西，被发现了，还要动手。偷窃就变成了抢劫。小王不但白挨了一顿，还上了法庭，最后判断了三年半。

　　这是她经手的第一个抢劫案，可恨的是，她当时太年轻了，又没多少经验，不但被对方骗了，又被上司左右，终于办了一个大冤案。

　　后来，小王在看守所自杀，虽然没有成功，却伤了脑子，人变成了傻子，比死了还难受。因为这个，她和上司打了一架，后来被坑了，发配边疆。

　　发配之后，她化明为暗，暗中追查，终于知道真相。可惜的是，一切都晚了。想为小王翻案，但小王已成了傻子，口供都无法完成，加上对方的强大社会关系，她只能放弃。

　　乔枫下了车，吴燕过去停车。

　　四合院的正中间，有一块高约三米，长约五米的大石碑。凡是爱心值超过五百的善男信女，名字都可以刻在石碑上，爱心和精神皆可长存。

　　乔枫向爱心石碑走去，远远的，看见一个熟悉的身影，优雅的站在石碑前，正在观看那些善男信女的名字。

　　难道是她？

　　【第275章、王瑶投资】

　　走近了，闻到一股谈谈的，在别人身上从未闻过的，而且有点熟悉的香味。这种味儿，是王瑶身上独有的。

　　乔枫知道，前面的丽影，就是她。

　　看着那无限美好的丽影，乔枫心里，涌起一丝莫名的悲凉和无奈。

　　如果好的不准，坏的灵。依相书所说，王瑶此身，与子无缘，没法生育，一个女人，做不了母亲，是多么残忍啊。

　　她的眼神如此冰冷，难道她知道这个残酷的，有可能是事实的真相？所以，她封闭了自己的心，拒绝和外界交流，终此一生，不让任何人走进她的心里？

　　王瑶徐徐转身，目光落在乔枫脸上，一点也不惊讶，似乎早就知道他来了，眼底深处，闪过一丝温情，“你的伤，没事了吧？”

　　“没事了，谢谢你！”

　　迄今为止，乔枫并不知道，为了他刑讯逼供之事，王瑶不但愤怒了，还直接找了政法委书记，否则，仅凭蒙娜一人之力，不但动不了关雨，卫自之事，也会重新界定。

　　甚至是，最后可能界定，防卫过当。

　　王瑶一怒，书记拍板，不但防卫合理，关雨三人，全部扒皮，一起双开。这就是高层的力量。

　　他此时说的谢谢，不是因为这件事，而是和东方美食集团商谈的事，“如此结果，完全出乎我的意料之外。如果是我上谈判桌，你们反而有机会。”

　　“为什么？”

　　“反正，我已经从东联辞职了，没什么可隐瞒的。这件事，估计有人在背后动了手脚，为我的徒弟上位铺路。所以，你和我，都是别人的棋子罢了。只不过……”

　　“不过什么？”

　　“我无所谓了。就算没出这出闹剧，迟早也会离开。现在，只是提前了一段时间罢了。可你们，白白损失了四个独家代理产品，损失不小吧？”乔枫心里涌起一丝莫名愤怒。

　　迄今为止，他仍然不知道，到底被谁算计了。自从商谈成功之后，兰溪再也没去过医院了。他离职之前，还发过短信，现在，连信息都没有了，已经形同陌路了。

　　“我的超市，是收购的。之前，他们的经营方式有问题。产品结构不理想，我本想拿下这几个产品，做一次大的调整，没想到……”

　　“老板！我和院长约好了，现在就过去吗？”吴燕这个大炮，没看见自己的老板正在泡妞吗，居然不识趣，不但跑过来，还生生打断。

　　情商，不及格。

　　“老板？”王瑶一脸诧异。

　　“别听她胡说。”乔枫苦笑，侧过头，瞪了吴燕一眼，简单说了东亚的事，“我现在是东亚的总教练，花高价请了她。”

　　“你好！我是吴燕。我老板，花高价请的，第一个高级教练。”吴燕毫不在意乔枫的表情，伸出右手，和王瑶握在了一起。

　　“王瑶，天天乐超市的老板。以后……”王瑶握着吴燕的手，迅速松开了，半开玩笑半认真的说，“方便的话，以后，介绍你的学员，去我的超市办卡。折上加折。”

　　“好！”

　　“乔枫，你现在是东亚的总教练，有没有想过，拓展一下别的业务，比如，成立一个健身俱乐部。”王瑶侧头看着乔枫。

　　“这个……我曾经想过，但是，资金有限。”乔枫有点尴尬，口袋里没钱，做什么都缚手缚脚的。

　　“我可以投资。”王瑶爽快的说。

　　“这个……我只是总教练。没有这样大的权力。这件事，必须和老板商量。不过……”

　　“不过什么？”

　　“真的成立了健身俱乐部。到时，你得把你的土豪朋友介绍过来。开门做生意，会员越多越好。这个，你懂的。如果没有会员，教练也会饿死。更何况……”

　　“老板，公司真的成立健身俱乐部。我可以帮你挖几个健身教练。不过，价格比我高。只要你肯出价，我就能挖来。”吴燕信心十足的表态。

　　有钱一起赚。自己找到了好工作，轻轻松松的，月入上万。这种好事，当然要想到好朋友。所以，她有点迫不及待了，想将自己的朋友挖过来。

　　因为，她坚信一件事，乔枫一个豪爽的人。只要对方的能力得到了认可，待遇方面，肯定不是问题。有了钱，她就有信心将人挖过来。

　　“谢谢！只要你的朋友够水平，能达到我的要求，价格，小事。”乔枫看重的是能力，只要有能力，价格真不是问题。

　　“该是我谢谢老板。能帮她们找到高薪的工作，我脸上也有光啊。好事，要和朋友一起分享。”吴燕乐的大笑。

　　“王瑶，如果我老板同意成立健身俱乐部，你准备投资多少钱？”迄今为止，乔枫并没有去过大型的健身俱乐部，所以，对这一块差不多是一无所知。

　　“会员制的，要求太高了，受众小。盘子不大，可以做大众的，收费虽然不高，但人多。俗话说，薄利多销。我倾向这种路子。”吴燕嘴快，说了自己的想法。

　　乔枫一阵无语，瞪了一眼。

　　尼玛！

　　王瑶是什么身份啊？肯定要办会员制的。凡是参加这种等级的会员，五成以上都是高层人士。其中多数还是上流社会的人，这又是一股强大的人脉。

　　大众化的，成员虽多。可这些人，十之八九是上班族，一半以上是小白领或是小老板之类的。这样的人再多，也没有多大的人脉力量。

　　“投资一千万，够不？”

　　“一千万？”乔枫差点跳了起来，自己好不容弄了两百万，当了东亚的老板，屁股还没坐热呢。

　　如果王瑶真的投资一千万。她就是唯一的，也是绝对的大股东了。自己又成了跑腿货。其实，这个并不重要，重要的是，自己并不懂健身俱乐部这一块，完全是外行。

　　“这只是初步构思。我想走精品路线，规模不一定大，关键是质量。主要群体，是上流社会的高层人士。”王瑶说了自己的初步构思。

　　“不好意思！这个，我现在不能回答你。等我和老板商量之后，会及时回复你。你的投资金额，上限就是一千万？”乔枫盯着她的双眼。

　　“这是起步价。只要合适，没有上限。关键是，我一直没遇上合适的人选。”王瑶财大气粗，表示上不封顶。

　　“谢谢！”乔枫暗自咂舌，顶级白富美，出手果然非同一般。

　　真他妈的土豪。

　　【第276章、院长之泪】

　　院长慧姨的办公室，简陋的令人难以置信。室内总面积不到十平，一个超大的书柜，占了近三分之一的地方。柜子里面，放满了大大小小的牛皮纸文件袋。

　　每一个袋里，都装着一个孩子的资料，从孩子到这儿开始，一直到孩子离开，记录着他们在这儿的点点滴滴，不仅是文字，还有图片和视频之类的，记录了他们在这儿的一切。

　　慧姨亲手倒了三杯水，分别递给乔枫、王瑶和吴燕。

　　乔枫问关于万玲的事，慧姨没有直接回答，打开书柜，从自闭症孩子柜里抽出一个文件袋，顺手递给乔枫，“你看了就明白了。”

　　“谢谢！”乔枫接过文件袋，扫了一眼，发现文件袋只有编号，没有名字。这个文件袋的编号是20140314。

　　这个编号，显然是以时间为记，应该是2014年3月14日。这个孩子，估计是那天到的这儿。档案的编号，就是孩子到这儿的日期。

　　他打开文件袋，从里面抽出厚厚的资料。

　　上面的是光碟，中间有些相片，下面是a4纸，全是手写的资料。a4纸上，清楚的记录着孩子到这儿的具体时间，以及孩子的基本情况，比如身高、体重、身体状况等。

　　只看了第一页，乔枫没看了，迫不及待的拿起了那些相片。

　　看清第一张相片上的人，乔枫彻底呆住了。这不是他的前妻万玲，还有谁？两年多前的万玲，还不到二十三岁，脸上不但有青春的痕迹，还有几分稚嫩。

　　两年多的岁月，万玲虽然还是那般年轻美丽，但是，脸上的青春之气已经消失，取而代之的，是成熟，更有女人味了，更加妩媚动人。

　　乔枫急忙查看其它相片，五成以上的相片，都有万玲，却没有一张是独照，全是和孩子的合照。有的相片是孩子的独照。

　　孩子所有的合照，都是和万玲照的，没有和其它任何人照过一张相片。

　　这孩子是自闭症，显然认生。所以不愿意和别人一起照相。胡福说过，第一名誉院长万玲，带孩子有一手，不管什么样的孩子，都能摆平。

　　而这个孩子，只愿意和万玲合照。这足以说明，万玲果然有一套，连刚来的自闭孩子都能搞定，还和她如此亲昵，宛如母子一般。

　　这一刻，乔枫想起了在小芳家里发生的事。

　　一切的一切，都能解释通了，难怪万玲如此厉害，第一次见钱进，就成功的攻破了他的心灵防线，还闯了进去，一步步打开了心灵之门。

　　原来，万玲在背后做着这样的事。

　　2014年，他们已经毕业了。

　　那时，万玲也在蓝天集团上班，哪来这样多的时间，而且他一点也没有发现，到底是自己太粗心大意了，或是万玲的保密功夫太高明了？

　　那个时候，他们并没有买车，只不过，他找了一份钟点工，晚上要出去打工，赚钱补贴家用。一般要十点多才回家，一点都没发现，万玲在外面做了这样的事。

　　在的记忆中，他回家之时，万玲一般都在家里。

　　如果是晚上过来当义工，带孩子，一来一回要两个多小时，时间太仓促了，而且成本太高。这几乎不可能，就算有人接送，可时间成本太大，也不可能。

　　看完所有相片，他接着看a4纸上的资料。从上面的记录的时间看，万玲晚上并没有来过，全是白天，而且是上班时间来的。

　　乔枫彻底懵逼了。

　　上班时间，跑到这儿当义工，公司花钱请她，难道是养着玩的？或者说，这是蓝天集团的形象工程，故意让万玲来当义工，然后利用万玲做广告，宣传他们的公司。

　　可在媒体上，并没有看到这方面的消息。现在是信息时代，如果蓝天集团真的这样做了，肯定有媒体报道这件事。

　　所以，这种假设是不成立的。

　　但是，万玲是如何做到的，上班时间，经常离开自己的岗位，跑到这儿当义工，无条件的带孩子。从蓝天集团到这儿，也不近啊，估计要三十分钟左右。一来一回，到少一个小时。

　　万玲在公司，只是人事部一个普通的小职员，不管自己的岗位有没有事，绝不可能来去自如，想来就想，想走就走，除非……

　　如果没有公司高层，或者部门主管支持，她绝对办不到。可是，这个支持她的人，到底是王山，或是王乐，又或者是，她的直接上司，人事部主管或经理呢？

　　看到后面，乔枫发现一个秘密。

　　那天早上，也就是他收到医院系统消息，说万玲怀孕那天。因为网衣和怀孕的消息，他们大吵之后，万玲接到一个神秘的电话，然后匆匆忙忙的走了。

　　当时，她走的很急，说有重要的事情。连他的情绪也不顾了，可后来，晚上回家，对于早上的事，她只字没提，仿佛忘了是的，现在，他终于找到答案了。

　　那天早上，这个孩子和别的孩子打架。因为别人骂他，他愤怒了，不但打人，还把对方头打破了。可事后，不但不认错，还骂人。

　　院长和别的义工，都没法搞定他，要关他的禁闭。孩子吓着了，逃了出去。他只相信万玲，就给万玲打了电话。所以，万玲匆匆忙忙的走了，就是过来安抚这孩子。

　　当时，万玲的手机摔坏了，无法联系，他只能打家里的座机电话。可是，万玲曾经说过，没有十万火急的事，早上不要打家里的座机号码。

　　因为，乔枫晚上要出去跑车，他们的夫妻生活，几乎全是在早上完成的。那个点儿，差不多正是大战正酣的时间。她不希望任何人打扰他们的最深的灵肉交流。

　　为了这事，万玲当时有点生气。可是，她又不能向孩子说明。这种闷气，只能自己消化了。

　　“慧姨，你能不能和我说说，万玲在这儿当义工的情况？”放下所有资料的时候，乔枫的眼角已经湿了。

　　“这孩子……是我见过最善良，最有爱心的孩子。这儿所有的自闭症孩子……”说到万玲，慧姨两眼泛红，说了几句，泪水已经失控，滚滚而下，泪流满面的看着他们。

　　【第277章、自闭孩子】

　　天使在线成立以来，总的收留了三十多个自闭症孩子，占总人数的十分之一了。而这些自闭的孩子之中，一半以上都是万玲治疗好的，从没有用过任何药物，完全是心理治疗。

　　不过，万玲治疗自闭的孩子，确实有一套，每一个自闭的孩子，她都能迅速的找到自闭的原因，而后对症下药，展开有针对性的心理治疗，以最快的速度，攻破心灵防线。

　　说起万玲治疗自闭孩子的事，慧姨脸上的泪水，一直没有断过，一边流泪，一边说。

　　她的泪水，同时感染了吴燕和王瑶，两人的眼睛，都是红红的，泪水在眼中打转。话题中的主角，是自己的前妻，乔枫的触感比王瑶两人还深，早已听的泪流满面了。

　　他一直以为，自己真的了解万玲。

　　相识八年，相爱七年，结婚快一年了。可现在才发现，自己并不了解万玲。万玲在天使在线当义工，是在他们认识之前。那时，她还是一名高中生，就开始做义工了。

　　但是，她做了这样大的善事，从来没有在乔枫前面提过半句。并没有以此来博得男人更多的爱，她只是一直默默的做着，自认为是正确的事。

　　最不可思议的是，她当了这样久的义工，乔枫一直没有发现。他们夫妻之间，平时是没有私人空间的。这样大的事，乔枫却一无所知，太神奇了。

　　只不过，万玲的手段，确实厉害，居然有用上班的时间来当义工，而且没有影响自己的工作，真的是太厉害了。人事部的主管或经理，一定知道内情，甚至是最大的支持者。

　　看来，得找时间，再去蓝天集团一次，当面问问人事部的主管或经理。到底是他自己的意思，或是公司高层许可的，让万玲上班时间出来当义工？

　　说起万玲，慧姨和胡福一样，一直是滔滔不绝，口若悬河，仿佛说上几天几夜，也说不完万玲的种种传奇事迹。

　　说到万父和乔父两人的爱心值，慧姨眼睛又湿了。

　　慧姨说，万玲自己的爱心值里面，有三成是捐赠钱物获得的，七成是当义工获得的。可万父和乔父两人的爱心值，全是当义工赚的，没有半点财物捐赠，全是靠双手赚取的。

　　她清楚的记得，万玲第一次把乔父的名字写上去的时候，说了一句，令她终身难忘的话：公公长年生病，不能身体力行的帮助有需要的孩子，我会代他多做善事，替他祈福消灾。

　　算算时间，差不多有七年了。一年多百分的爱心值，全是靠双手挣来的。同时，她还要为自己的父亲赚取爱心值，平均下来，仅是记在这两人名下的爱心值，就接近三百了。

　　七年？

　　乔枫心里一阵悸动。

　　那个时候，差不多就是他和万玲订情的时间。这就是说，自从他们正式确定关系后不久，知道老爸长年生病，万玲就在背后悄悄的为其祈福，为其消灾。

　　这样的事，做了近七年时间，他居然一点不知情。

　　他这个前任老公，似乎太不称职了。自己的老婆，在背后悄悄的为自己的家人做了这样多，可自己呢？为她的家人做过什么？

　　另一个问题，他又想不明白了。

　　他们确定关系之后，彼此有约，坦诚无私，不管有什么事，不要放在心里，有事说事，绝不“藏私”。可这样大的善举，万玲居然一字没提。

　　不过，他也从来没问。因为，他一无所知，也无从问起。所以，最起码的，在这件事上，不能说是欺骗，也不存在欺骗。

　　只不过，他觉得事情没这样简单，这是真正的善行，是大好事，行善积德。为什么不让他知道呢？这背后，是不是另有玄机？

　　“慧姨，万玲白天来这儿当义工，她有没有说，为什么有这样多的时间？难道她不上班吗？”乔枫有些沉不住气了，迫不及待的想知道答案。

　　“这个……”慧姨想了想，用力摇头，“我问她。她说，她上班很自由，在办公室里，基本没什么事情。对于行善之事，她的上司大力支持，所以，只要这儿有事，她随时能来。”

　　“她上班的公司，是大公司啊，管理应该很严。想来就想，想走就想，太自由了吧？”乔枫傻眼了。

　　别说蓝天集团那样的大公司，就是东联，也不可能如此自由。他身为主管，上班时间，去任何地方都向金前报告，许可了才能离开。

　　万玲只是普通的小职员，就算有上司罩着，特别关照。可上司上面还有上司，以及老板之类的，偶尔一两次，或许可以，次数多了，肯定不行。

　　就算他手里有这样的权力，可以准万玲的假，但这事儿让上司或老板知道了，肯定吃了不兜着走。除非，得到了上司或老板的许可，甚至授权给他。

　　“这个，我就不知道了。不过，这儿的孩子有事，她随时都能过来。任何孩子出现了问题，她都能解决。孩子们都亲昵的叫她万妈妈。她把所有孩子，都当成了自己的亲人。”

　　“谢谢慧姨，打扰你这样久，我们也该走了。”乔枫悄悄抹去脸上的泪水，转过身子，跨步出了办公室。

　　到了院子里，他给胡福发了一条消息：你找个可靠的人，查查万玲以前的上司，主要是他的家庭背景和社会关系，以及他和万玲之间的关系。

　　他只想弄清楚，万玲凭什么在蓝天集团的这样的大公司里，来去自如，想来就来，想走就走。她的自由和权力太大了，一点也不像小职员，严然是老板一般的存在。

　　吴燕追了出来，到了乔枫身边，尽量压低声音，“老板，我不是一个多事的人，但这件事，你太反常了。你和这个万玲？”

　　回到公司，和胡福商量，如何成立俱乐部的事。这才是重点，口袋充实了，才有话语权。万玲的事，只是不甘心，想弄个清楚明白，没必要花费过多的时间和精力。

　　“以后告诉你。现在，回公司，带你参观一下你的地盘。”乔枫深吸一口气，收起凌乱的思绪，向停车场走去。

　　【第278章、高端计划】

　　在车上，乔枫收到罗楠回复的邮件。罗楠说，因为多管闲事，打抱不平，三天前被老板炒了，现在是失业大军中的一员，只要给他一个工作，能生活就行。

　　看了罗楠的邮件，乔枫心里，涌起一丝莫名的愤怒和悲哀。

　　这年代，不但人心变了，似乎连世道都变。好心人，想做点好事，或是伸张正义，不但没人支持，反而被打压，甚至会成另类。

　　这个坠落的时代，难道不需要正义了？

　　不管是吴燕或是罗楠，绝对是好人，一腔正义，满腔热血，想为求助无门的平头百姓做点实事，不但没人支持，反而被打压、排挤，甚至被暗算或坑害，逼迫离开制服系统。

　　罗楠更惨，离开了系统，还想为求助无门的人做点事，可是，却被上司打压，拉黑，连工作都没了。这些人，眼中只有利益，估计也是唯一的至上法则，其它的，全不重要了。

　　回复的邮件里，罗楠留了电话。

　　乔枫拨号，接通了对方的电话，大致说了东亚的发展方向。关于待遇，绝对一视同仁，他和吴燕的职业经历，工作能力等，都在伯仲之间，所以，待遇肯定是相同的。

　　最起码的，起步阶段，他们的一切待遇，完全相同。将来，公司真的壮大了，底薪估计不会变，但提成，肯定要高的多，一节课，有可能三四百，甚至更高。

　　一周按三十五节课算，如果每节课提成价格涨到四百，一个月的收入，仅是提成就有一万四，加上底薪，还有杂七杂八的福利，月入两万，绝非梦想。

　　在东阳这个地方，也是中等金领了。以前，连小白领都不是，华丽变身，一跃成为中等金领，不仅收入疯涨，关键的是，曾经学的知识，能派上用场了，能学以致用，发挥所长。

　　罗楠有点发懵，不相信还有这样的好事，自己要求，有个工作，能生活就成，对方却傻乎乎的，硬要给高薪，还要和吴燕一样。

　　这家伙，不会脑子有毛病吧？

　　乔枫似乎明白罗楠心里想什么，自己不解释，把电话递给吴燕，“燕姐，给你曾经的同事，打个招呼吧！我说的，他未必信。但你的话，可信度就大多了。”

　　“老板，你放心，我一定好好的教训这不开窍的家伙。”

　　吴燕放慢车速，驶进慢车道，一手抓方向盘，一手拿电话，“罗楠，我的声音，还能听出来不？”

　　“燕子？吴燕？”

　　“丫的！亏你还记得。要是忘了，老娘就揍你。”

　　“燕子，你真的？”罗楠还是不敢相信，真有天上掉馅饼的好事，硬生生的砸在头上。

　　因为，同样或类似的事，从小到大，他从来就没遇上过。前几天刚失业，现在正倒霉透顶，更不相信，还有这样的好事等着自己。

　　“丫的！你什么人啊？”吴燕重重哼了一声，声音提高了好几个分贝，“我老板说话，一言九鼎。你居然怀疑他，你信不信，我真揍你？小样的！”

　　“这个……燕子，别生气。我只是……只是……”罗楠真有点虚吴燕的火爆性格，不知道如何解释自己的落泊，一急之下，舌头打结了。

　　“你……你知道，从小到大，我就是个倒霉蛋！好事，从来没我的份儿，坏事和倒霉的事，争先恐后的向我扑来。所以，我现在，真的开始怀疑人生，是不是真的还有幸福？”

　　“去你的！瞧你这小样，斗志都没了，你才多大啊？振作起来吧！跟着老板混，绝不挨电棍。”吴燕扑哧笑了。

　　“你真签了？”

　　“丫的！是不是要看了老娘签的三年聘用合同，你才能放心？”吴燕真不高兴了，两眼一翻，声音提高了至少十个分贝。

　　“好！燕子，我信你。方便的话，我现在就过去，如果不堵车，还能赶上午饭。中午，你请客，啊！你现在是月入上万的金领了。必须请客。”罗楠心里一热，用力握紧了拳头。

　　“守财奴！赶紧滚过来，中午……老板请客，吃大餐哦。有多快就多快，过时不候。”吴燕抛出大餐的诱饵，掐了电话，将手机还给乔枫，“老板，这个，是不是可以有？”

　　“你已经先斩后奏了。如果我说不，岂不是让你为难。大餐是小事，只要你们拿出以前那种拼劲。把学员教好了。除了合同上的各种福利之外，以后，每个周末吃次大餐，喜欢不？”

　　“老板，你太帅啦！如果我没结婚……算啦。这个没如果。不过……”

　　“不过什么？”

　　“我有一个闺蜜，不但有一张天使面孔，还有魔鬼身材。如果老板有意思，可以介绍你们认识。她可能比你大点，快三十了。但没结过婚。”吴燕一脸兴奋，迫不及待的想拉红线。

　　“谢谢！你的好意，我心领了。暂时，我不考虑这个。现在的重点，是如何把公司做大，让职业精英班尽快运作起来，还有健身俱乐部的事，工作方面的事，太多了。”乔枫轻叹。

　　男人不强，女人出墙。

　　如果他足够强大，万玲可能就不会背叛他们的誓言和爱情。或者说，她是被迫的，甚至受到了什么威胁而不敢说，自己如果够强大，她就没这样的顾虑，早就和盘托出一切了。

　　所以，他必须尽快强大起来。这个家没了。另外一个，必须好好呵护，绝不能让任何人毁灭了，不管关家有什么背景，也绝不能让他们威胁老妈两人的安全。

　　乔枫和吴燕到了东亚。

　　胡福安排人陪着吴燕参观公司环境。他陪着乔枫进了自己的办公室。

　　彼此落座之后，乔枫没有拐弯抹角，开门见山说了王瑶想投资，以及计划成立健身俱乐部的事。可对这一块，他是门外汉，一无所知，是否可行，如何投资等，需要他全盘衡量。

　　“老板，这个……真是太巧了。出事之前，我构思了一个高端计划，你看了就明白了。”胡福笑了，从提包里取出一份档案，双手递给乔枫。

　　【第279章、约王瑶】

　　一看胡福的高端计划，乔枫差点笑了。

　　这个计划，和他的想法，几乎是不谋而合。胡福早就意识到，现在的都市大白领或是金领群体，平时工作太忙，没时间锻炼。所以，他们需要一个消费合理，又能锻炼身体的地方。

　　唯一遗憾的是，他的理念和王瑶的想法有些出入。

　　王瑶想投资健身俱乐部，是成立最高端的俱乐部，主要消费群体，是上流社会的超级金领，主要锁定身家过千家的大土豪。而胡福的构想，档次略低了一点。

　　王瑶的顶级计划，只是一个初步的构思，是否做过市场调查，他并不知道。现在没有可靠的数据支持。

　　可是，胡福的高档计划，不但做过全面的市场调查，还有可行的数据报告。这些数据，全是胡福亲手做的。可信度高达百分九十以上。这个计划的可行性，非常大。

　　严格的说，也这是大众计划，只是针对上流社会的大众消费，而不是普通的小市民。这种高端计划，主要针对上流社会的小金领或中等金领，以及一般的高级金领。

　　主要消费群体，就是这三个层次了，没有把顶尖的上流精英纳进入。比如那些厅局级，甚至是部级高官，以及身家过亿、几十亿、甚至上百亿的顶级大佬。

　　而王瑶的构思，就是针对这个顶尖群体的消费者。这类型的俱乐部要是经营好了，可以凝聚庞大的，甚至是无法估量的巨大人脉力量。

　　两种构思，各有优点和不足。不过，他们现在没有强大的后台，如果按王瑶的路子走，遇上某些事情，估计有麻烦。

　　胡福当初定这个档次，估计已经将这个因素考虑进去了。政治的东西是最敏感和麻烦的，不是局中人，局外人最好不要碰，否则，必然出事，而且是大事。

　　胡福设定这个档次，估计和冬月有关。因为，在这层次的人，冬月应该还能驾驭，或者说，遇上了事，冬月还有话语权，再上去，冬月就吃力了，一旦有事，她难以摆平。

　　所以，胡福这个高端计划，考虑的不仅是市场，还有政治因素，以及社会大环境。从现在的数据来看，这个计划是可行的。

　　可问题是，胡福的计划虽好，一时之间，显然没有找到合适的投资人。王瑶是说过要投资，可她的设定是最顶尖的。

　　沉默之后，乔枫接通了王瑶的电话，坦然说了胡福的构思。主要消费群体，虽然还是上流社会的金领群，但还是大众的，不是针对最顶尖的少部分人。

　　如果她感兴趣，下午可以到公司，或是找个茶楼，坐下来，面对面的聊聊。一方有计划，一方早有投资的想法，就没必要浪费彼此的时间了，能合作，就尽快敲定，争取早日运行。

　　王瑶思考了约五秒时间，决定下午到东亚，看了公司的情况，再商谈投资的事。

　　乔枫吐口热气，掐了电话，目光落在胡福脸上，“吩咐下去，来次大扫除。下午两点之前，必须完成，每个角落，一定要彻底，角角落落，皆要一尘不染。”

　　“有戏？”

　　“她答应过来，就表明会考虑这个计划。一旦成功，投资起步价就是千万。你想想，你的计划是不是可以全面实施了。这是你的终极梦想，希望能成为现实。”乔枫将手递了过去。

　　“谢谢老板！”胡福一愣，紧紧握着乔枫的大手，眼角突然湿了，“这一切，全是老板的帮助啊！如果能……”

　　“福哥，别说如果。其实，人生是没有如果的。我只希望，机会来了，彼此都能好好的把握。我们可以用事实告诉我们的朋友和亲人，只要努力，梦想，有时是可以成为现实的。”

　　“谢谢老板！”胡福再也无法控制一直打转的泪水，顺着双颊，滚滚而下，泪流满面的看着乔枫，声音哽咽了。

　　“不管能否实现。我只想说，我现在不恨胡来了。相反的，我应该感谢他。如果没有他的背叛。公司没有走入绝境，我们就不会认识。我的梦想，估计永远只能停留在纸上。”

　　“有人对我说过，一个真正的强者，不是看他有多大的成就，或者有多少财富，而是，他可以在逆境中战胜自我，突破自我，然后不断的超越自我，提升自我，成就自我。”

　　一时之间，乔枫真的起不起了，这句话是谁告诉他的。但是，他完全认可这句话。逆境才能真正的锤炼一个人的意志，使人不断成长，一步步的变得成熟而理智。

　　“谢谢老板。”胡福抽了纸巾，一边抹泪，一边笑，还幽默的说，“我的座佑铭，可以改了。改成这句——真正的强者，可以在逆境中战胜自我。”

　　“这个……算不算拍马屁？”乔枫苦笑，真不习惯这种恭维的话。

　　“当然不算。这是肺腑之言。看似简单，实则真心励志。更重要的是，有多少人能真正的做到。站着容易，倒下也容易，但到下之后，要爬起来，远比想象的困难千百倍。”

　　“现在就吩咐下去，下午有大金主过来，而且是顶尖绝色大美女。不管是学员或是教练，不但要注意礼节，更要懂得礼貌，没事，不要瞎比比的。”乔枫郑重强调礼仪的重要性。

　　东方文明，传承了几千年，是最注重礼节的。更何况，王瑶肯定出生豪门世家。在这种家庭长大的孩子，对于礼节方面，十分在意，严于己，对别人的要求，估计也相当的高。

　　“老板放心，东亚的员工和学生，都注重素质。我现在就告诉他们，让这些家伙狠狠的高兴一把。肯定干劲十足。”胡福咧嘴一笑，起身离开了办公室。

　　乔枫打开电脑，准备起草职业精英班的计划细则。吴燕回来了。

　　吴燕双颊通红，一脸兴奋，仿佛经过数十分钟的长跑那般，一屁股坐在单人沙发内，两眼放光，宛如大灰狼看小白兔似的，兴奋的看着乔枫。

　　“什么事，令你这样兴奋？”

　　【第280章、王瑶赴约】

　　吴燕还没喘顺气，快速换了几次呼吸，自己倒了一杯水，一连喝了好几口，“累……累死我了……也……也笑死我了。”

　　“严肃点，这儿是办公室。”乔枫放下电脑，瞪了吴燕一眼。

　　“真……真的太搞笑了。”吴燕没忍住，放下杯子，乐的开心大笑，少顷，终于喘顺了气，“有个学生，说喜欢我，要追我。你猜，我怎么说的？”

　　“你累成这样？”乔枫心里一动，发现吴燕额头上全是汗水，似乎明白了什么，“你想测试他的速度和体力。如果能追上你，就给他一次机会，否则，就死远点，是不？”

　　“你……”吴燕眼底闪过一丝震惊之色，吃惊的看着眼前这个比她小了好几岁的半大男人，内心深处，真的震惊了。

　　她年底就三十岁了。在她眼中，乔枫这种二十五六的男人，只能算没长熟的半大男人。可他似乎有一颗和年龄不相对称的心。

　　“老板，你太厉害了。我确实是想试试这儿的学生，体力和速度如何。就用这个机会试探。可结果……”

　　“结果怎样？”

　　“不知道是他们的速度太快，以及体力太好，或是我久了没锻炼，三步之差，就被他追上了。幸好胡总及时出现，否则……”吴燕端起杯子，一口喝干。

　　“如果真的输了。我这个还没正式上任的高级教练，不但自己脸上无光，也给你丢人。所以，从明天开始，我必须加强锻炼了，不管是速度或体力，必须百分百的碾压任何学员。”

　　“看来，这通汗水没白出。不但了解了学员的实力，也知道了自己的不足。更重要的是，知道了不足，能及时调整心态，知道如何提升自己。这种态度，我喜欢。”乔枫竖起了拇指。

　　“老板，你别取笑我了。”吴燕眼中闪过一丝自嘲之色，“俗话说的好，三天不写手生，三天不练口生。扒皮之后，有时一周锻炼一次，有时两次，速度和体力，大不如以前了。”

　　“我说的是，肺腑之言。古语说的好，知耻近乎勇。你知道了自己的不足，又能及时调整心态。这种态度，真的很好。你会思考，也有态度。我真的很欣赏。”乔枫再次竖起拇指。

　　“好吧！我把老板的话，当成一种鼓励。以后，不管是生活或是工作，我会一直保持并发扬这种精神。”吴燕放下杯子，一本正经的接受了新老板的赞扬。

　　“你是专业的，职业精英班的训练计划，交给你了。”乔枫放下电脑，抓起手机，一看信息，起身向门口走去，“罗楠来了，我去接他。你去先个冷水脸，等会儿就吃饭了。”

　　罗楠说，他一直就是倒霉的代言人。从小到从，从没遇上过一件好事，倒霉的事，却一件又一件的扑在他身上，他的麻烦，从来就没断过。

　　乔枫一直以为，罗楠是一个一脸霉运像的家伙。见了面才知道，现实的罗楠和自己想象的人物，相差太远了。整张脸上，没有一点倒霉之气，而且，印堂发亮，这是要走大运了。

　　凭着自己的半吊子相学之识，乔枫给罗楠吃了一颗定心丸，掷地有声的说，只要把心定下来，安安心心，踏踏实实的在东亚干，就是现在的状态，年薪保证二十万以上。

　　罗楠有点懵，之前拼死拼活，每天起早贪黑的干，一年下来，就七八万块。东亚口碑不错，可说到资金和规模，就有点底气不足了。

　　这时，吴燕出来了。一看罗楠迟疑的表情，一个鞭腿，给了一个热情的见面礼，然后，拉长了双颊，“井底之蛙！现在的东亚，早就不是以前的东亚了。”

　　“你啊……还是这样火爆，你老公……”

　　“闭嘴！现在，你没说话的份儿，竖起耳朵，认真听。”吴燕又一鞭腿飞了过去，却落了空，眼明手快，一把揪住了罗楠的耳朵，“老板说的每个字，都要记住，听到没？”

　　“听……听到了……亲爱的燕姐，高抬贵手，高抬贵手。”罗枫不敢乱动，举起双手，苦着脸投降。

　　乔枫简单说了成立健身俱乐部的事。

　　一听投资的起步价就是千万级。罗楠真吓了一跳，如果俱乐部成立，东亚真的壮大了，别说年薪二十万，不久之后，一年拿三四十万，轻松。

　　为了拉拢吴燕和罗楠，方便以后更好的合作。中午的午餐，真的吃了大餐，还是超级大餐。他们四个人，吃了近四千块。

　　这顿饭，吃了乔枫心痛。卖了婚戒的钱，除了给家里转了一千之外，现在已经所剩无所几了。

　　不过，还是当着罗楠、吴燕和胡福三人的面承诺了，以后所有的教练，除了合约上的福利之外，每周至少有一次这样的大餐福利，随着公司的不断壮大，大餐的级别会越来越高。

　　吴燕是个吃货，一听这话，高兴的举双手赞成。罗楠似乎还没有放开，有点拘束，一直说感激的话，并当众表了态，愿意加入东亚，成为高级教练。

　　胡福好久没有这样高兴了，多喝了几杯，有点大。回到办公室，就猫在休息间睡了。吴燕是一个雷厉风行的人，靠在沙发上，眯了会儿，和罗楠一起，开始起草职业精英计划。

　　乔枫没睡，坐在沙发上打会。这引起了罗楠的兴趣，问他练的是什么？乔枫说，这是气功的一种，如果他们两人兴趣，以后可以一起练。

　　罗楠和吴燕对望一眼。吴燕摇头，表示不相信这个。她是从正规警察院校出来的，还是相信现代格斗术，对于传统的气功之类的，有一定的排斥。

　　罗楠不同，他的思想相对要保守一点，对于传统文化，有一种源自骨子里的崇拜。气功也是传统文化之一，所以，他相信这个，让吴燕一个人写计划，他和乔枫讨论气功。

　　下午一点四十左右，王瑶过来了，却找不到停车的地方，给乔枫打电话。乔枫下了沙发，亲自出去接她。

　　【第281章、名誉总监【10更】】

　　王瑶的打扮，令乔枫眼前一亮，不是高端华贵，也不是雍容大气，而是休闲惬意，随和自然，少了三分华贵之气，却多了几分亲切。

　　如果不看价值两百多万的限量版保时捷911，眼前的王瑶，一点也不像上流社会的尖顶白富美，反而像一个随意窜门的邻家小少妇，亲切柔和。

　　胡福出来了，乔枫给他们两人作了介绍。

　　在胡福和乔枫的陪同下，王瑶重点参观了东亚的教室，器材和办公区。其它的地方，只是走马观花的看了看。

　　对于其它的，暂时没有提任何看法，不过，对于东亚的卫生，以及员工和学生的素质，还是相当的满意。

　　通过公司内外的清洁卫生，她看到了东亚人的工作态度。从员工和学生的素质，她看到了东亚的发展前途。

　　态度决定高度。

　　这些人有态度，而且是良好的。只要保持下去，高层的方向正确，加上员工的努力，上下一心，想败也难。

　　仅凭这些，王瑶的投资想法，已经坚定了一半。

　　回到胡福的办公室。由胡福细讲高端计划的内容。乔枫简单说了职业化精英班的构思。这个计划，虽然和健身俱乐部没有直接关系。

　　但是，王瑶投资之后，整个东亚的资金都会重组，相应的，公司团体合作部和职业精英部，都会作适当的调整，以此配合高端的健身俱乐部。

　　更何况，王瑶投资的是整个公司，只不过，主要项目前健身俱乐部。所以，她有权力了解整个公司的发展方向，以及整体资金的分配比例。

　　王瑶将是公司的最大股东，就没有必要隐瞒了，胡福坦然说了一切，他虽然是创始人，可真正的老板，最初是冬月的老公周先生，现在是乔枫。

　　对于曾经的老板，王瑶没有一点反应，因为那个不重要。令她意外的是，现在的老板是乔枫。乔枫的情况，她大致清楚，突然之间，对东亚投资两百万，这手段，确实出人意料。

　　因为那晚在酒店的事，王瑶对乔枫，始终怀着一种莫名的心情，直到现在，她也无法准确表达，那是一种什么样的感觉，说不清，道不明，剪不断，理还乱。

　　理智和现实告诉她，应该远离这种人，从此以后，永远不能有半点交集。可感性和直觉告诉她，有机会，要从乔枫上找出答案，弄清楚，那天晚上到底是谁如此变态的……

　　如果投资东亚，彼此是合伙人，以后和乔枫的交集就多了。或许有机会弄清楚那晚的真相。可如此一来，和乔枫距离又太近了，万一真是他，将来如何面对？

　　从小到大，王瑶的内心，从来没有这样矛盾过，在现实面前，本该远离，可在感性的驱使下，内心深处，又想靠近。进不是，退不是，这种矛盾，令她十分纠结。

　　看着她眼中犹豫不决，左右为难的神色，乔枫明白，那晚之事，她始终无法忘怀，一直怀疑，那个作恶的人就是他，或许是高傲的性格使然，所以没有刨根问底，却不代表会放弃。

　　现在，他们有可能成为合伙人，彼此的交集就多了。或许，她想弄清楚那晚之事，可内心深处，似乎又有什么顾忌。这令其十分矛盾，甚至是，已经影响到她的投资计划了。

　　无论如何，绝不能让这种事发生。壮大东亚，使其成为业界的领军品牌，是胡福一生最大的，或者说是唯一的梦想。

　　更何况，他已经将一切赌注押在东亚了。这是他咸鱼翻身最好的，或者说唯一的机会。

　　如果起来了，东亚壮大，毫不夸张的说，宛如鱼跃龙门，一夜之间，必然身价百倍，从此扒去苦逼之皮，摘掉矮挫穷的帽子，一步登天，一步步的进入上流社会。

　　所以，王瑶的投资，不仅关系到胡福一生的梦想，也关系着自己能否脱胎换骨，从矮挫穷华丽变身为高富帅。这投资，不能黄，必须成。

　　想想曾经的艰难，以及遭受的白眼和侮辱，乔枫悄然握紧了双拳，侧头看着胡福，“福哥，你先出去下，我和王总单独谈谈。”

　　“你们聊。”胡福起身，离开了办公室。

　　若大的办公室，只有王瑶和乔枫两人了，空气一下就变了味儿了，显得有点尴尬。四目相交，更显尴尬。

　　乔枫吐口热气，从提包里抽出一个文档，单手递了过去，“这个计划，我本来是为东联准备的，可惜的是，用不上了。或许，对你有所帮助。”

　　“谢谢！”王瑶接过文档，看了目录，迫不及待的翻看正文。

　　不看不知道，看了吓一跳。

　　王瑶一下就被里面的内容吸住了，近十页的a4内容，她一口气看完，合上文件，长长吐了口气，“说说你的条件？”

　　“没有任何条件，免费送你。”

　　“为什么？”王瑶眼中闪过一丝困惑之色。

　　“因为，我们即将是合伙人。你的超市越成功，赢利越丰厚，对东亚的投资，肯定就越大。所以，我希望你的超市能快速走上正轨。”乔枫坦率说了自己的意图。

　　“没这样简单吧？”

　　“其实……”乔枫有点尴尬，犹豫少顷，还是坦然说了，“如果可以，不管是工作或是业余时间，我不希望再提那晚之事。但这不是条件，而是请求。因为……”

　　“因为什么？”

　　“我不希望因为这件事，我们之间闹得不愉快，这会影响我们的合作。你投资的目的是赚钱，我有多穷，你大概知道，所以，我比你更想赚钱。共赢，才是我们合作和奋斗的目标。”

　　“好！但是……”

　　“但是什么？”

　　“我也有个请求。”

　　“请说。”乔枫突然有点心虚，避开对方的如水双眸，目光很不自然的落在晶莹如玉的下巴上。

　　“这个计划，必然是你的心血结晶。你免费送给我，我不想矫情。但是，你是最了解这个计划的人。所以，你才是这个计划最佳执行者。因此，我想聘请你出任天天乐的名誉总监。”

　　【第282章、彻底失势】

　　王瑶的决定，大大出乎乔枫的意料之外，但是，她说的是实话。这个计划，他真的花了不少时间和心思。原计划，用这个东西，巩固自己在东联的地位。

　　计划，真的不如变化快。

　　在医院期间，他才完成最后的细节，没有想到的是，已经用上不了。准备了好久的神器，还没有来得及出手，就已经出局了，真够讽刺的。

　　这现实，太他妈的残酷了。

　　想到这个计划，自己花费了不少心血，如果交给别人，不能完全发挥出计划的精髓，就白白浪费了他的心血。更何况，这个所谓的总监，只是名誉上的，完全可以兼任。

　　反复思索之后，乔枫有了决定，一拍大腿，果断而有力的说，“好！这个职位，我接了。但是，我也有个小小的请求。”

　　“请说。”

　　“我们既然是合伙人，类似这样的小事，全免费吧。这个名誉总监，我只要一定的权力，就是可以让我顺利，或者说强制执行这个计划的权力。”乔枫坦然提出条件。

　　换在对东亚投资以前，他肯定会绞尽脑汁，甚至是不择手段的讨价还价，力求拿到一个理想的价位，摆脱小白领的苦逼生活，进入大白领，甚至是小金领的队伍之中。

　　但现在，这一切已经无关紧要了，只要王瑶对东亚投资，而东亚能壮大起来，以后，每天个人赢利分红，也远远超过一个月的收入。

　　所以，这也算是一种投资，不仅是金钱的，也是友谊的投资。他全心全意的帮王瑶搞定超市的事，她不但可以放心投资，还能抽出更多的时间为俱乐部造势。

　　这个时候，目光绝对要放长远些，不能被眼前的蝇头小利蒙蔽了双眼，鼠目寸光的人，永远成不了大事。

　　舍不得孩子、套不住狼。

　　他觉得，这种投资是值得的。

　　退一步讲，就算王瑶不对东亚投资。可他在王瑶身上投了资。以王瑶的身份和社会地位，只要一句话，就能为东亚带来若干客户。

　　资源就是财富，她有这方面的资源，就是巨大的财富。这些资源，只要能和东亚共享。将来的东亚，绝对是东阳市业界最强的保安公司。谁也无法阻挡东亚前进的脚步。

　　“那，你是否知道，这样一个名誉总监，年薪大约是多少？”王瑶眼中，浮起一丝困惑之色。

　　乔枫的情况，她大致清楚。正因为如此，才令她感到困惑。更何况，乔枫并不是一豪爽的人。可现在，居然不要工资，当免费的名誉总监，她是真心不明白了。

　　“看公司的级别吧。你的天天乐，这种级别的名誉总监，年薪应该不会低于三十万。但是……”

　　“但是什么？”

　　“恕我直言。”乔枫端起杯子，大大喝了两口水，“不管你是否投资东亚。如果我将你的天天乐弄起来了，甚至超过现在的东联。你就欠我一个大人情。这个，你比我懂。”

　　“我一直以为，你是一个简单的人。其实，你不是。你这双重投资，一旦成功，我得欠你多大的人情。到时，如果不给东亚介绍几家大公司，这人情，无法偿还。不过……”

　　“不过什么？”乔枫不再回避她的目光，又迎了上去。

　　“你的坦诚，令我意外。”

　　“算了吧！以你的智慧，扭头之间，就能想明白，我又何必卖弄呢？与其卖弄，不如坦诚。更何况，你真的投资东亚，我们就是合伙人，所以，我希望彼此之间能坦诚一点。”

　　“谢谢！俱乐部的事，就按胡哥的计划进行吧。总投资两千万。分三次注入。第一期一千万，二三期各五百万。协议起草好了，及时发给我。签字之时，就是第一期资金注入之日。”

　　王瑶从条几上拿起东亚的财务报表和客户明细，放进提包里，“如果你的伤不影响工作。我希望，你能尽快走马上任。不拿工资，除了各项补贴福利之外，所有费用，全额报销。”

　　“谢谢！”乔枫将超市计划的电子版发给她，“有时间，你可以看看这个计划。因为，只有你足够的了解它，才能更好的配合我。到时，希望你能无条件的支持我。”

　　“好！到时，我让钱鑫给你当助手。”王瑶保存好电子版的计划文档，思索之后，觉得钱鑫能胜任这个工作。

　　“谢谢！我相信，我和他一定合作愉快。”想想自己和钱鑫之间的矛盾，乔枫笑了，笑的有点阴冷。

　　相信王瑶会给他足够的权力，钱鑫成了自己的助手。到时，想怎么玩他，就怎么玩他。这个没人性的王八蛋！真的欠收拾，必须好好的修理他。

　　曾经，在钱鑫眼里，他是一文不值的土鳖。

　　谁能料到，今非惜比，几乎是一夜之间，彼此的角色，有可能完全调换。现在的钱鑫已不再是强势的一方，而是有可能被乔枫任意蹂躏的对象。

　　这种变化，估计钱鑫做梦也不会想到。

　　其实，乔枫也没有想到，在打败大妞两人之后，镇住了钱鑫的嚣张气焰。几天之后，还能以如此微妙的身份相见，还可以任意欺凌他。

　　人生如棋，局局新。

　　世事如幻，步步险。

　　如此变化，以前，谁能料到？

　　王瑶走后，乔枫接到白忆的电话。

　　白忆的语气很不好，甚至有些生气，“事情出现了不可逆转的变化。关磊的伤势，本来已经稳定，而且大有起色，从理论讲，是有行房能力的，但是……”

　　“到底发生了什么事？”

　　“昨天晚上，关磊突然大叫，说下面很痛。之后……”白忆长长吐口热气，有些郁闷的说，“今天，经过三位专家鉴定，关磊已经彻底失势。从此，再也不是男人了。”

　　“伤势已经稳定，而且有了起色，还能正常兴奋，有行房能力，大痛之后，彻底失势。这其中，必然有问题。”乔枫眼中，闪过一丝阴冷之色，“你是否发现什么不对劲的地方？”

　　“暂时没有。但是，我会找人暗中调查。这件事，肯定没有表面这样简单。但关磊是关富的独子。显然不是他，而是另有其人。对方的动机，耐人寻味。”白忆眼中有了愤怒之色。

　　“账上余额，还有多少？”

　　“还有十多万，能坚持一段时间。这个不必担心。有了新的消息，我会及时通知你。”白忆掐了电话。

　　只有十多万了？

　　也就是花了三十多万了。真是无底洞啊。

　　乔枫仿佛被人打了一闷棍，一时之间，真的难以接受这种恐怖的高昂费用。

　　之前花了三十多万，有可能全部打水漂了。现在的关磊，彻底失势，关家的人，尤其是关富，有可能失控或暴走。

　　家里老爸和老妈两人的安全？

　　其次，还有一个大麻烦，失势之后，关富和关磊，肯定都不甘心，一定会想方设法的让医院用高价药，拼命的医治。后面的医疗费，还要花费多少，无人能料。

　　但可以肯定，那将是一个无底洞。

　　【第283章、正式同居】

　　小芳在仁和，虽然只是一个护士，但干了好几年了，应该有点人脉，大事办不了，料理点小事，应该没问题。

　　沉默之后，乔枫接通了小芳的电话，开门见山的问，在住院部那边有没有关系。小芳愣了一下，老实说，有是有，但办不了大事。

　　乔枫笑了，坦率说，不办大事。因为关磊的伤势突然恶化，不管是关磊本人或是关富，都有可能失控，会缠着医生用高价药。所以，方便的话，找人盯着点，不能花冤枉钱。

　　这是小事，小芳爽快答应了。

　　掐了电话之后，乔枫给何兵发了条信息：何队，关磊的伤势突然恶化，彻底失势，我担心关富或关家其他人失控，我爸妈那边，麻烦你看着点，谢谢！

　　尼玛！

　　老子投资两百万，王瑶一下投资两千万，只有她的十分之一，将来公司壮大了，赢利分红了。自己分红也只有她的十分之一。

　　不行！

　　得想个办法，增加自己的投资。要玩，就玩一局大的。如果败了，就血本无归，穷此一生。反之，如果成了，从此就飞黄腾达，平步青云，步入上流社会，以后做人上人。

　　白家的老祖宗说过，如果计划成功了，帮白波找出当年被玩的真相，还有一千万的报酬。但现在，计划还没有正式实施，不可能索要这笔巨额报酬。

　　唯一的办法——

　　借。

　　这一次，当然不能找白波借。因为，白波的连锁店，总资产只有千多万。上次借了一百万，估计已经是极限了。这次要借的，至少是五百万或更多。

　　除了白家的老祖宗，没有人可以借这笔巨款给他。

　　犹豫少顷，乔枫翻出了老人家的号码，按了呼叫，说了几句开场白，聊了聊自己的伤势，没有意外，他计划过几天就出院，出去之后，就和白波正式同居。

　　白家老祖宗笑了，一语道破年轻人的小心思，“此时此刻，特意强调，要和小波同居。你的真正目的，不是这个，说吧，是不是遇到什么困难了？”

　　“姜，果然是老的辣。”乔枫苦笑，知道自己太嫩了，藏不了心事，只说了开场白，就被识破了，不再遮掩，开门见山说了他的想法。

　　如果方便，他想直接借一千万。但这个，绝不是提前索取报酬，是真正的借。相关手续或利息之类的，一律齐全，绝不打马虎眼。

　　沉默了近十秒时间，老人坦率的问，东亚那样的小公司，一次投资上千万。到底是真有那样大的潜力，或是他过于乐观，估错了形势。

　　一千万，对白家来说，九牛一毛。但对他来说，有可能是一辈子的负担。一旦亏了。这辈子，他可能一直活在巨大的债务重压之下，永远不可能再有出头之日了。

　　白家的老祖宗，不但曾经纵横商界，叱咤风云几十年，现在仍然是白家的真正掌权者。眼光和经验，绝对是超一流的。

　　乔枫心里一动，大致说了东亚的发展方向。不过，这个计划和之前不同了。他想将三部分离。公司集体合作形成了一个独立的部门，职业化精英班形成一个独立的部门。

　　之前投资了两百万。现在如果能借到一千万，就是一千二百万。集体合作部，总投资大约八百万，职业化精英班，投次大约四百万。王瑶投资的钱，全部用在俱乐部那边。

　　团队部，主要是规模，需要和十几，甚至是几十家大公司合作。职业化，主要是精兵强将，注重个人实力和素质。这个运作周期比较长，所以，人数不能太多。

　　对于这两部门，他不但心里有数，而且有一定的信心。可对于俱乐部的事，他真是地道的门外汉，一无所知，想听听老人家的意见。

　　老人只说了一句，了解两方面的信息：其一、这种层次的消费群体，在东阳市到底占多大的比例。其二、有多少同行竞争。这两点清楚了，数据可行，就做，反之，必须慎重。

　　因为乔枫的坦诚，全盘说了东亚的发展方向，老人不再质疑，爽快答应了借钱。不过，却提了一个小小的要求，在执行任务的时候，不能让白波受到伤害，要保护好她。

　　一听这个，乔枫有点头大。

　　老人并没有特别说明，到底是不让曾经伤害白波的人，再次伤害她，或是要自己握把其中分寸，既不能上了白波，也不能伤了白波。这个难度，真心不小。

　　但是，为了这次投资，他必须拼一次。

　　沉默之后，他郑重点头，保证会全力保护白波，不让她受到伤害。

　　乔枫写了借条，拍照后之，将图片传了过去，坦率说，到帐之后，立即用快递把借条寄过去。

　　老人没置可否，只说一会儿就转账。到账之后，给他发个信息，表示已经到账。他心里有个数。

　　下午六点左右，乔枫收到了钱，赶在下班之前，将借条寄了出去。卡里有了一千万，有点小动激，叫上胡福、吴燕和罗楠三人，又下馆子，一边吃，一边说了新计划。

　　因为吴燕和罗楠在，乔枫没说，这一千万投资是他的钱。回到公司，吴燕和罗楠两人走了，乔枫和胡福密议，商量如何成立团体合作部，以及职业精英部的细节。

　　一周之后。

　　乔枫正式出院。不过，出院之前，他只告诉了白波，连胡福和吴燕他们都不知道。白波也没惊动别人，一个人到医院，接了乔枫，直奔红竹小区而去。

　　看着窗外飞驰而过的绿化丛，以及一栋又一栋的高楼，乔枫长长叹了一口气。他真没想到，当初戏言，居然成真了，他真的要住进白波家里。

　　但他不是走投无路，无处可去了，才和白波同居的。这次同居，是迫不得已。苦逼的是，同居却不能同床，更不能碰白波。这日子，必然不好过。

　　更麻烦的是，他还要高调的公开自己和白波的“恋情”。只有如此，才有可能引出一直隐藏在暗处，想破坏白波幸福的人渣。

　　这个人，到底是谁？

　　【第284章、一次开庭】

　　现在是自由之身，只要自己喜欢，随时都可以和别的女人发生关系。以前，白波一直想满足失控的生理欲望。现在，随时可以满足她，本该迫不及待的想住进来。

　　但这次到白波家里，反而没那种迫切的想法，内心深处，隐隐有几份沉重和压抑。除了不能碰白波之外，更重要的是，必须完成这个任务，找到白波当年被玩弄的真相。

　　不过，短时间内是安全的，白波不会主动纠缠，因为，他伤了肺，没有三个月或以上的时间，不可能完全康复。他只能祈祷，在这段时间之内，找出那个无耻的小人。

　　现在也挺好的，白波不会主动纠缠，而且，白波还会细心照顾自己，以她的厨艺，吃不了几天，估计自己就会长肉，到时，还有可能宠坏自己的胃。

　　晚饭之后，白波在洗碗。

　　乔枫一个人躺在沙发上，正在思索，如何引出暗中的无耻混蛋，还没有理出一点头绪，胡福来电话了。

　　胡福说，保安已经弄清楚了万玲和以前那个上司的关系。上司是个女的，是人事部的经理，叫何馨。何馨的婆婆是市残联的人，何馨本人是残联的志愿者。

　　因为何馨的关系，万玲也加入了联残志愿者的行例。何馨手里，似乎有不小的权力，每周可以给万玲一天全假。一个月，加起来就是四天，如果有急事，可以四天连用。

　　比如七月，如果第一周有急事，需要连续三天请假。万玲可以连续三天不上班。当然，如果七月没什么事，只用了一天的假，剩下的三天，可以累积到八月。

　　也就是说，全年52周，除了双休日之外，万玲还有52天的假。但是，这52天的假，是不是带薪的，就没人知道了。这个，估计只有财务部的人才清楚。

　　“谢谢！”掐了电话，乔枫是真傻了。

　　他们毕业，已经三年多了。这就是说，从万玲到蓝天集团上班，可能就是这样干的，可三年多了，他却一无所知，一年52天的假，一个半多月了，这绝不是小假啊。

　　难道，他真如万玲所说，一天只知道赚钱、赚钱。整个人快钻进钱眼里了，生活方面的点点滴滴，完全忽略了万玲的感受？

　　可是，自己这样辛苦赚钱，为了什么呢？

　　说到底，还是为了这个家。希望不会过得那样辛苦，不必天天过得比狗还劳累，改善一下环境，能活出几分人样。她不理解，也不支持，都没有关系，但也不能心生怨恨啊。

　　有人说，女人是感性的动物。

　　有的时候，她们做事不需要太多的理由，甚至是不需要任何理由，只是凭一时的喜好。可婚姻大事，岂能儿戏，难道背叛婚姻和爱情，也能如此感性，凭一时喜好就出轨？

　　白波洗了碗出来，见男人躺在沙发上发呆，走了过去，蹲在沙发前面，捏着鼻子，调皮的拧了几下，“想什么呢？这样呆萌。”

　　“这个？”乔枫坐了起来，盘膝坐在沙发上，大致说了胡福打电话的事，“一个女人出轨，难道也能感情用事，凭一时喜好或任性，随随便便的背叛婚姻和爱情？”

　　“同学，想什么呢？”白波哭笑不得，又拧男人的鼻子，“你记住，你已经离了。她为什么背叛彼此的誓和爱情，已经不重要了。离了还纠缠不休，又何必离呢？”

　　“我说句真话。如果不是老妈和岳母大人多事，弄得不可开交，我不会现在离，至少，我要弄清楚了，她为什么背叛我，定了性之后再决定。”乔枫苦笑，打开了她的小手。

　　计划，永远赶不上变化快。

　　迫于无奈，现在虽然离了，可他还是不甘心，有时间，还是要查清楚。相爱七年的女人，为什么要背叛自己。如果她爽快的承认，不爱他了，喜欢上了别的男人，他也能接受。

　　可恨的是，明明背叛了他，从头到尾，却一直不承认，还不断的说谎，一次又一次的欺骗他。所以，他是真的不甘心，一定要弄清楚，到底为了什么。

　　如果说不爱了，就痛痛快快的说清楚，没感觉了，好聚，也可以好散，没必要弄得这样伤感。

　　可是，她从不表态，既不承认出轨了，也不承认变心了，还一直撒谎，就令他百思不得其解了。

　　“行啦！别胡思乱想了。你现在是病号，要多休息。去洗澡，洗了早点睡吧！”白波抓着他的胳膊，拉下了沙发，向卫生拽去。

　　“刚吃了饭，不能洗澡。等会儿。”乔枫打开白波的小手，又爬上了沙发，突然发现，自己忘了一件事，没问胡福，有没有何馨的电话。

　　保安了解的情况，只是表面的。万玲在公司的实情如何，估计何馨是清楚的。毕竟，万玲在何馨手下干了三年时间。从毕业开始，一直到上个月才离开。

　　所以，万玲在公司是什么情况，何馨应该是最清楚的。可他和何馨，素不相识，就算有了电话，冒冒失失的打过去，何馨未必会对他说实话。

　　如此看来，得找个合适的时间，再找个中间人，坐下来，与何馨面对面的聊聊，深入了解万玲以前在公司上班的情况。

　　快到九点了。

　　在白波的催促之下，乔枫准备去洗澡。白忆的电话来了。

　　白忆说，她下午收到消息，后天，中院会审理乔木的案子。估计已经通知了肖芳和乔父。以他们两人护短的性格，估计会一起过来，这事儿，他得安排一下。

　　乔枫苦笑，长叹口气，“估计只有老妈一个人过来。老爸虽然出院了，可身体很差，不能长时间颠簸……奇怪，咱没通知我呢？”

　　“估计是，预审的时候，那家伙没说你的联系方式吧。或者，明天才通知你。”关于这细节，白忆一直没问乔木。

　　“谢谢！你边那，开庭之时，有什么别的需要吗？”

　　“暂时没有。只不过，那个拍视频的人，一直没有消息。这是颗不定的时炸弹，十分危险。找个时间，和你老妈聊聊，希望她有个心里准备。”白忆叮嘱几句，掐了电话。

　　有用吗？

　　只希望，她不会怪自己，甚至埋怨就行了。

　　案子弄成这样，他已经不敢奢望争取最轻量刑了。可这对老妈来说，是最大的坏消息。脾气上来了，估计又会找他撒气。

　　【第285章、长生牌位】

　　今年的天气，有点反常，八月中旬，快到下旬了，立秋快两周了，还这样热。睡觉的时候，乔枫没开空调，只开了一个小风扇。

　　不到凌晨三点，他热醒了。醒了之后，再也没法睡了。东方发白之时，才迷迷糊糊的又睡了，刚睡沉，感觉鼻子痒，连打了两个喷嚏，睁开了双眼。

　　看清前边的情况，男人一阵苦笑。

　　不过，现在的白波真的好迷人。如果不是身体不行，而且又有协议在身，真要拉上去，立即占有她。眼前的白波，妩媚极了，分外迷人。

　　这是乔枫第一次看到白波如此妩媚的一面，用纱巾将头发扎在后面，弄了一个大马尾，前面的刘海有点凌乱，显然还没有梳理。

　　可这种凌乱却透着纯真的自然，没一丝一毫的雕刻痕迹。

　　有人说，自然就是美。

　　在此之前，乔枫不相信，现在，他真的信了。这种自然，真的好美。是一种纯粹的，也是纯真的朴实美，浑然天成，温婉柔和。

　　系着浅紫色的小围裙，趴要床边，下巴压在左手背上，右手抓着马尾末梢，将最长的头发，伸进自己的鼻孔里，轻轻的拨弄着。

　　“什么人啊？你不是说，我是病号，要多休息吗？这会儿就弄醒我，算不算虐待啊？”乔枫打个哈欠，翻过身子，还想睡。

　　“早睡早起，身体好！”白波爬了起来，坐在床边，抓着男人的胳膊，将他的身子翻了过来，捏着鼻子，左右摇晃。

　　男人又打了一个哈欠。

　　白波一怔，想了想，她清楚的记得，昨天晚上，乔枫不到十点就睡了，这会儿才醒，已经超过八个小时了，怎会一直打哈欠，“你睡得早，却没睡着，是不是？”

　　“睡着了。不到三点，就醒了。翻来翻去的，天快亮了，才又睡着。”乔枫翻过身子，侧卧在床上，斜眼看着她。

　　“本来，可以让你睡懒觉的，但今天不行。快起来！不许赖床。”白波抓着男人的胳膊，将他拉了起来。

　　“为什么不行？”男人闭着双眼，身子一歪，挤进了白波怀里，又打了个哈欠，仿佛几天没睡觉似的。

　　“昨天晚上，我和你老妈通过电话。”白波扶正男人的身子，简单说了打电话的经过，“我们约好了，上午十点，在圣水寺见面。”

　　“圣水寺，接头啊？”

　　“讨厌！又不是地下活动，接什么头啊？”白波伸出玉似的小手，在男人额头上戳了一指，拉着他下了床，向门口走去。

　　“你老妈说，你最近太背了，肯定是走霉运了。现在出院了，今天去圣水寺烧香、拜神。她从老家来，在圣水寺就下车，我们过去和她汇合。绝不能迟到。”

　　“哦！上帝啊，你饶了我吧！万玲迷信，你不会，也迷信吧？跟着我老妈起哄？”乔枫睡意全无，突然睁开了双眼，呆若木鸡的盯着她。

　　当初，万玲说她信佛。他以为是真的。后来才明白，万玲那个，已经不是信佛，或者说将佛当作信仰了，而是迷信，有的时候，万玲很信这个。

　　“我不信佛，也不迷信。但是……”白波笑了，笑得有点暧昧，在男人耳边挑逗，“可这是你老妈，我未来婆婆的命令，我除了配合，还能做什么？”

　　“好吧！你们两人联起手来，我除了服从，还能做什么？”最后一句，乔枫完全学白波的语气，显得有些无奈。

　　在白波的催促和监督下，乔枫被赶进了卫生间，强制洗脸、刷牙。最后，还被迫洗澡。白波当兼职保姆，给他搓背。

　　早饭之后。

　　白波开车，陪着乔枫，去圣水寺烧香。

　　圣水寺，是东阳市最大的寺庙，也是香火最旺盛的地方。占地面积，相当宽广。从山脚向上，一路绵延，直达山顶，零零星星的，都有建筑。

　　圣水山海拔近两千米。这一路绵延上去，建筑真不少。

　　乔枫虽然信佛，但并不迷信，平时很少来烧香。上一次来这儿，还在读书。那时，还在狂追万玲，带万玲来圣水寺，也是为了培养感情。

　　时光流水，弹指之间。

　　七年多时间，就在指缝之间，悄无声息的消失了。

　　青山依旧，绿水长流。

　　可是，他和万玲的感情，已经烟消云散，化为尘埃了。

　　七年感情，两千多个日日夜夜，恩爱缠绵，多少花前和月下，又是多少海誓和山盟。现在，全成了浮云，或者说，只是笑话一场。所谓的誓言，只是自欺欺人的甜甜圈。

　　想到万玲曾经的忍让，乔枫心里涌起一个古怪的念头，“姐，假设我们真的在一起了。而我老妈某天突然发现，你存在什么不足，对你指手划脚的，甚至骂你，你会怎样？”

　　“什么意思啊？”白波放慢车速，驶进了慢车道，在内视镜里看着男人，“你是不是觉得，我对老人家，不如万玲那般孝顺？”

　　“不。我没这意思。只是想知道，如果在老人前面受了委屈，你将如何面对？”乔枫纠正了她的主观想法。

　　“放心！我不会顶撞他们。如果自己真有错，我会反省。反之，我会解释清楚。信或不信，那是他们的事。至少，该说的，我要说清楚。”白波又驶进了快车道。

　　车子抵达圣水寺山脚时，已经九点半了。

　　肖芳还没到。白波和乔枫两人，在山脚下买了白香、纸钱和蜡烛。快到十点的时候，从三山镇发东阳市的班车到了。

　　肖芳下了车，三人一起向山上去。

　　不管是纸钱、白香或是蜡烛，一路从山脚烧上去。烧到大雄宝殿的时候。这些东西不到十分之一了。

　　乔枫点了香，正要插在香炉里，发现大雄宝殿的偏殿，有一个长生堂。

　　长生堂里面，供着许多长生牌位。

　　因为好奇，乔枫将香插在香炉里，信步而行，进了长生堂。扫视一圈，发现里面是一个类似金字塔似的牌塔，高约五米，底座的直径，大约五米。

　　牌塔的四周，密密麻麻的贴着许多长生牌位。每个长生牌位，只有成年人的巴掌大小，厚约一公分。牌位的正中间，写着名字，右下角写着出生年月。

　　乔枫围着牌塔转了一圈，正要离开，转身之时，看到两个熟悉的名字。以为眼花，甩了甩头，再次望去，确定没看错，转过身子，走了过去，查看那两人的出生年月。

　　【第286章、牌位价格【5更】】

　　名字的字体比较大，出生年月的字体较小，乔枫走近了，才看清楚日期。乔父和万父的出生年月，完全吻合。这就是说，这两个人不是同名同姓的，真是他老爸和岳父大人。

　　因为好奇，乔枫重新打量牌塔。真的高约高，每一米似乎分开了。一米一个档次。塔基下面，大约有三十公分的位置没有放长生牌，而是用颜料笔写的名字。

　　这个位置，只有名字，而且字体较小，每个字，大约小指的指头那般大，单名字的，占的位置只有两公分左右，双名字的，占的位置大约三公分。

　　密密麻麻的，塔基下面写的人名，估计有千人之众。第一层，就是离地最近的位置，这一层只有一米的空间。上面的二三四五层，都是这样，一层一米，五米塔，分为五层。

　　从第一层开始，每一层内的长生牌位，大约十五六公分，一层之内，摆放六排长生牌，一米空间，正好占满。离地越高，牌位越少。

　　第五层，本来是有十几个位置，但上面只放了两个牌位。第四层有好几十个位置，牌位占了三分之二左右，还有三分之一的空位。

　　一二三层，全部占满了，没有一个空位置。

　　乔枫掏出手机，拍下了放在第二层的，他老爸和万父的长生牌。他不知道，这是谁做的好事，但是，从这个金字塔式的结构看，在这儿放长生牌，肯定不是免费的，一定要给钱。

　　他出了长生堂，在大雄宝殿转了一圈，没有发现僧侣。门口的功德箱旁边，有个小和尚，正在离开，乔枫追了出去。

　　顶着太阳，陪小和尚走了近五百米，到处转。总算弄清楚了长生堂牌位的事。那宝地，确实是收费的。

　　别说一二三四五层的楼阁要收费，只是塔基下面写上去的名字，也要收费。一个名字，一个月十块钱。时间到了，直接给抹了。

　　第一层，起步价是月月红，每个月至少十块，一年就是一百二十块。这只是第一层最下面一排的价格，上面二三四五六排的价格，又各不相同。

　　第二层的起步价，也是月月红，但每个月收费不是十元了，而是一百块。最低价格，也就是第二层的第一排，一年的费用就是一千二。

　　第三层的起步价，最低消费，就是第一排，一个月一千，一年的费用就是一万二。第四层的起步价，最低消费，就是第一排，一个月一万，一年的费用就是十二万。

　　塔尖收费，吓死人，难怪连十几个位置都没有占满，还有九成左右的空位置。这地方太贵了，起步价十万，一年下来，第一排的消费就是一百二十万。

　　一二三四五层的长生牌，必须是包年的，几个月的，别来。包年是优惠价，否则，实际消费远远超过这个。

　　弄清楚这个之后，乔枫好一阵无语。

　　现在寺庙，还是祈福消灾，行善积德的地方吗？

　　无语之后，他心里又感动的莫名。

　　他老爸和万父的长生牌位，虽然在第二层第一排，但这个位置包年，一个牌位，一年就是一千二。两个牌位，一年就是两千四了，真心不便宜。

　　谁这样好心，一年花两千多，给他老爸和万父祈祷消灾？

　　难道是？

　　想到在天使在线，万玲为老爸和万父积攒的爱心值。乔枫心里一动，怀疑这又是万玲做的好事。

　　可惜的是，小和尚不知道这些细节，他就是一个跑腿的。长生堂的事，有专门的人管理。必须找到这个人，才能弄清楚，是谁给他老爸和万父供的长生牌位。

　　乔枫去找了长生堂的管理人，和尚一听，只是打听消息，不是供长生牌位的，双颊立即拉长了，说自己还有事处理，扔下一脸懵逼的乔枫，转身而去。

　　这地方，还是寺庙吗？

　　看着渐行渐远的大和尚，乔枫好一阵无语。

　　长生堂毕竟是在大雄宝殿之内，那是全寺香火最鼎盛的地方，绝对的寸土寸金，供长生牌位要收费。这个合情合理，无可厚非。

　　但是，长生堂的管事，也太现实了。一听他不是来供长生牌的，立即就甩脸子了，见鬼似的走开。没有一点利益驱使，压根不会鸟他。

　　乔枫又找了几个和尚，根本不内鸟他。

　　香烧完了，肖芳又逼着乔枫去看手相。对于这个，乔枫就更不信了。更何况，这段时间住院，他经常看《麻衣神相》，对于书中内容，有一定的心得了。

　　那些蹲在街头角落，以及在寺庙里的神棍，一般的人，估计水平还不如他。现在，他老妈居然逼着他去看手相，这不是浪费钱么？

　　蹲在寺庙里的神棍，收费比那些在街头角落混的，高多了。先是乱七八糟的说几句，说得玄乎其神的，吊起顾客的好奇心和内心的某种渴求，关键处，嘎然而止，开始漫天要价了。

　　以现在的消费水平，那些蹲在寺庙里的神棍看手相或算命，动则上百，多的几百，甚至上千。一般是看人收费，穿着普通，几十或百多；穿着华贵的，少则几百，多则上千。

　　几十或百多，当然不是大数目。乔枫现在，好歹也是投资过千万的土豪了，但是，对于这些神棍，别说几十，就是几毛钱，他也不会给，宁愿给那些断手断脚的，还可做点善事。

　　为了逃避老妈的逼迫，乔枫只能尿遁。逃走之后，给白波发消息：姐，我的亲姐。赶紧想办法，把我老妈哄走，天太热了，回吧！别让她再折腾了。

　　在白波的努力下，终于说服了肖芳。乔枫尿遁出来之后，顺利的打道回府了。

　　刚上车，肖芳为了看手相的事叨唠了。只不过，因为白波的关系，不好过于埋怨什么，只叨叨几句，发发牢骚罢了。

　　乔枫苦笑，如果不是怕肖芳贪心四起，甚至逼迫他用巨款砸关家的人，他真想捅破，自己现在一点也不倒霉，相反的，运势正旺，已经是投资千万级的土豪了。

　　但这话，绝对不能对肖芳说。否则，她一定会暴走，逼着他拿出巨额资金摆平乔木的事。可事实上，乔木的案子，绝不是钱能摆平的，因为已经进入程序了，谁也无法更改。

　　种什么因，结什么果。

　　乔木自己做了，就必须付出代价。

　　这是他应有的下场。

　　【第287章、点名服务】

　　车子进入市区之后，乔枫收到一个视频，是苏轩发的。苏轩说，他明天就要上学了，正式上课之前，有正规的军训，所以，要提前报到。到了美国，还要游玩几天。

　　这个视频，是他昨天晚上，不小心黑入别人的电脑，意外发现的，感觉特别有意思，不过，这种游戏不太合适他玩，比较合适成年人玩耍。

　　这款游戏的最大特色，就是可以和真人在线上玩。和网络直播不同。直播间，多数是一个主播和n个顾客玩，这款游戏全是一对一。只要顾客点了名，没结束之前，女主不能走。

　　他是未成人，游戏方是禁止的，不过，只要他想玩，可以直接黑入。可看了这个视频之后，他打消了黑入的想法。

　　因为，游戏里的女主，全是成年女人，而且多数是少妇，少女的比例不到三成。他现在这个年龄，只对同龄人感兴趣，对于少妇之类的，暂时不感兴趣。

　　苏轩把这款游戏说得这玄，乔枫被迅速的勾起了兴趣，戴上耳机，打开了视频。可惜的是，这个视频不能连线，是别人在线玩的，苏轩从别人的电脑里导出来的。

　　视频没有开头，也没有结束，没头没脑的，只有中间一节，时长大约三十分钟。

　　视频的男主，是一个三十多岁的大胖子，体形和风月差不多，却比风月高，大约有一米八的样子，体重估计接近三百斤了。这是真正的肥猪级别。

　　游戏里面许多美女的相片，胖子只浏览了十多张，就锁定了自己需要的目标。

　　那是一个特别骨感的女人，估计二十五六岁的样子，瓜子脸，尖下巴，一头金发，又长又直，人长得瘦，两陀却不小，隔衣目测，估计是标准的d级，大而挺，圆而翘。

　　这女人的皮肤特别好，几乎可以和万玲媲美了。

　　胖子选中相片之后，双击相片。

　　之后，出现了这个女人的详细资料，年龄、身高、三围、喜好、缺点、优点等，应有尽有，非常详细。不仅如此，还有私人照，以及联系方式等。没有姓名，只有昵称和编号。

　　不过，非会员，只能看这些了。只有会员，才能看私照，以及联系方式。胖子显然是会员，应该是老油条了，又点了进去，查看女人的私房照。

　　私房照好惹火，不但有大尺度的比基相片，还有脱了罩子，直拍两陀肥大，以及拉开内内，拍摄秘境的相片。只不过，只能看见凌乱的毛草，看不到掩映在草丛中的神秘入口。

　　这种私房照，类似于网上艳女的私人写真集，只是尺度大小问题。相对来说，游戏里的尺度更大，网上的艳星写真集，虽然露肉，但不会露点，可这个女的，顶点全部暴露了。

　　看了私照之后，胖子直接点了对方的qq，弹出了对话窗，不需要加对方的qq，可以直接聊天。不过，胖子只弹出了对话窗，并没有和对方聊天。

　　看完了昵称叫小径幽幽的所有资料，胖子将所有暴点的相片下载到电脑里，一张张的放大，一次又一次的查看小径幽幽的上面。尤其是顶端的点，看得特别仔细。

　　乔枫迫不及待的要看后面的内容，车子到小区了。

　　肖芳已经下车了，白波要去停车，见男人赖在车上不下去，侧过头，白了他一眼，“帅哥，到站了，该下车了。”

　　“时间过得太快了。”乔枫苦笑，拉开车门下去，见肖芳手里提着一个手提袋，接了过来，陪着肖芳，向楼上走去。

　　回到家里，乔枫也顾不上肖芳了，只给她倒了一杯水，火烧屁股似的钻进自己的房间，关了门，猫在沙发上，接着看后面的内容。

　　胖子看了小径幽幽的小可爱之后，满意的笑了。

　　突然，乔枫似乎明白了，这家伙如此在意这个地方，又看的这般仔细，估计是想从这两点判断女人是否哺乳过。换句话说，可以通过这个判断女人是否生过孩子。

　　有的男人，不喜欢生过孩子的女人。一、小腹可能有妊娠纹。二、产子之后，下面较松，没有少女时代的紧致乐趣了。

　　这只是乔枫的猜测。但应该相差不远。不过，对于这东西，乔枫真没有一点研究，无法根据这个来判断女人是否生育。

　　如此看来，这胖子可能是骨灰级的玩家了。查看之后，满意了，再次点开对方的qq，弹出了对话窗，只输入了三个字：我要你。

　　很快，小径幽幽回复了：宝贝，晚上好！

　　胖子回复：一切都好，只有一个地方，一直不好，难受。

　　小径幽幽回复：宝贝，没事儿，别急，你的亲亲可以帮你解决。只要你喜欢，任何方式皆可，包括线下，实体交流。

　　胖子回复：小宝贝，老子从不线下玩，线上更刺激。不过……

　　小径幽幽有点急了，以最快的速度回复：不过什么？宝贝，你是不是有特别要求？只要条件合适，一切都可以商量。

　　胖子还没有回复，响起了敲门声。

　　乔枫一愣，点了暂停，将手机揣进兜里，跑过去拉开房门，探头一看，是老妈，“妈，有什么事吗？”

　　真心的。他被视频的内容吸住了。

　　有点发懵，如果直觉没错，小径幽幽说的话，弦外之音应该是，只要价格合适，一切都可以商量。也就是说，价格到位了，不管玩什么，没有下限。

　　这是一个利益至上的玩法。所有的一切，只遵守这个法则，一切的一切，只为钱服务。其它的，全是扯淡，所谓的原则、信仰、道德之类的，全部无视，在这儿，没有这些规则。

　　见乔枫一脸漠然，似乎并不紧张明天开庭的事，老妈不高兴了，“乔枫，明天是木儿第一次开庭，你一点也不担心吗？”

　　“妈！我说句你不爱听的话，我们担心，有用吗？”乔枫苦笑，完全拉开房门，进了客厅，扶肖芳过去，坐在沙发上。

　　“之前，我已经说过了，最大的变数，就是那个拍视频的人。如果他不使坏，抢劫的案子可以抹了。我花了五万，摆平了小芳。这个案子也没了，就只有重伤这个案子，但是……”

　　“但是什么？”

　　【第288章、小径幽幽】

　　乔枫不想用这件事给肖芳施压，可这是事实，因为关磊彻底失势，就算是他和阿牛恶意设计乔木。乔木有打人的动机，理由充足，可下手太狠了。

　　更何况……

　　从视频显示的信息看，当时的关磊，已经昏迷了。可乔木还不放过对方，明明走了，又回去踢一脚。如果没有那一脚，只是轻伤，只要态度好，赔点钱就摆平了。

　　正是那一脚，闯了大祸，案子的性质完全变了。由普通的轻伤，迅速升级为重伤，还废了别人的把儿。这是断子绝孙了狠招，是个男人，都无法接受这种残酷的事实。

　　稍作沉默，乔枫坦率说，“就算没有这两个案子，重伤之罪，估计轻不了，难以从轻或减轻量刑了。估计是起步价，三年以上……”

　　“为什么？”老妈脸色大变，几乎是在咆哮。

　　“本来，以为可以治好关磊。把儿保住了，一切好商量。可现在……彻底失势了。”乔枫扶住肖芳，长长叹了口气。

　　“这是此案的最大变数。因为这个变数，法官会联想到小木子一系列的行为。打了人之后，不但不知悔改，还逃了。导致伤者，无法救治，延误了最佳的治疗时间，否则……”

　　“否则什么？”

　　“如果救治及时，悲剧可能就不会发生了。所以，在情理上，小木输了大半。打人动机那点人情分，全被这种恶劣行为冲淡了，甚至会引起法官和陪审团的反感，或憎恨。”

　　“现在怎么办？”肖芳毕竟只是一个普通的乡下妇人，一听法官和陪审团都有可能讨厌，甚至是憎恨乔木，心里一下就慌了，显得六神无主的。

　　“现在的变数，还有两个。一、看白忆如何辩护。二、小木子的陈述。他阵述的时候，如果能抓住重点，痛陈关磊的不是，将自己放在受害者的位置，就能博取同情分。”

　　“那？”肖芳又要急眼了。

　　“妈！这个，你就别担心了。这方面，白忆是专业的。她早就提醒小木子了。如果，陈述的时候失败了，就怪不得别人了，是他自己不争气。人，要先自助，才能获得他人的帮助。”

　　“乔枫，你说的，是人话吗？”肖芳双颊变色，差点跳了起来，愤怒看着乔枫，牙齿咬的咯吱响。

　　乔枫傻眼了。他只是实话实说，为什么，老妈就是听不进实话呢？如果乔木自己不争气，不管白忆如何努力，都会败在个人陈述上。

　　他正不知道如何解释的时候，白波进来了。

　　白波笑了笑，替乔枫解了围。白波安抚住了肖芳的激动情绪。乔枫也趁机脱身了，钻进房间，关了房门，猫在沙发上，接着看后面的内容。

　　胖子回复：宝贝儿，你的昵称是小径幽幽，不会是随便乱取的吧，一定另有深意，能让我开开眼界么？

　　小径幽幽的回复，比之前慢了些，过了十五秒才回复：这个当然。只不过，亲爱的，这样不太合适吧？你要见识我的宝贝，是不是应该拿出些诚意？

　　胖子大笑，一边笑，一边回复：小宝贝，说吧，条件是什么？别和我拐弯抹角，开门见见山的说。只要你有本事，价格，不是问题。

　　小径幽幽发了一个飞吻的表情，文字回复：上面全脱，一个小时，200块。不限玩法，只要你说得出，就算做不到，愿意接受你的指点，在你的调教下，按你的要求，一步步完成。

　　胖子飞快回复：这个，可以。下面全脱，什么价？

　　小径幽幽发了一个拥抱的表情，文字回复：下面全脱，一个小时，普通玩法，400块。超级玩法，600块。

　　想了想，担心胖子不清楚普通玩法和超级玩法的区别，发文解释：普通玩法，不管是手或是道具，绝不进去，只在外面活动，可以分开，让你欣赏，偶尔有呻吟声。

　　超级玩法，不管是手或是道具，都可以放进去，或快或慢，或深或浅，一切你说了算。进去之前，一直有呻吟声，进去之后，有同步的叫床声，绝对百分百的真人发声，非配音。

　　超级玩法，还有一种戴套的，不管是手指或是道具，都可以戴套。不管你喜欢哪一款，只要能说出名字，都可以满足。只不过，用了套子，要加50块的套子费，一个小时650块。

　　胖子发了一个推倒的表情，文字回复：超级玩法，是不是包括你的绝活，就是可以展示你昵称的绝活？简单的说吧，就是能看到，你的容量有多大，能吞进多长的道具？

　　小径幽幽，只回了一个字：能。

　　随后，又回了一句：昵称是小径幽幽，小径必然幽幽，宽度不说，只是深度，肯定超乎你的想象，宝贝，想看我的深度，拿出你的态度吧。

　　胖子没有丝毫犹豫，迅速回复：好！你真是个不折不扣的小骚比！老子喜欢。一个小时的超级玩法，立即打赏600块和50块的道具……

　　视频到这儿，就没了，到底是胖子突然改变主意放弃了，或是苏轩没有下栽后面的。乔风不得而知。过了会儿，给苏轩发消息：小轩，这个视频，有完整版的么？

　　苏轩回复：没有。他的电脑里，只有这一段。后面的内容，只有两种情况。一、胖子改变主意，不玩了。二、这是骗局，胖子打赏了，小径幽幽却闪了，骗了胖子650的打赏。

　　乔枫认可苏轩的猜测。

　　可胖子表现，不像是玩玩的角色，打赏之前一切行为，足以说明，胖子是真的想线上娱乐，还要看小径幽幽的小径绝活，估计想看看，她吞吐量到底有多大，或者说容纳多长。

　　沉默之后，乔枫给苏轩回复：你觉得，是前者或是后者？

　　苏轩回复：不知道……奇怪，师父，你对这个感兴趣？

　　乔枫有点尴尬，回复：因为，我有一个朋友，可能暗中从事这种秘密工作。可我一直没有证据。你能不能查到，这款真人游戏，是哪家公司开发的，如何才能注册，成为玩家？

　　苏轩回了四个字：等我消息。

　　【第289章、玩家身份】

　　放下手机，乔枫躺了下去，两手枕头，闭上双眼，脑子里却浮现出一幅奇怪的画面。视频里的小径幽幽，似乎变成了万玲。

　　尼玛！

　　万玲在休息室的秘密工作，不会就是这个吧？

　　想到风月内心的恐惧，以及万玲打死不说的态度。乔枫差点跳了起来。如果万玲在休息室的秘密工作，真是这个，似乎就可以理解了。

　　这种真人版的线上线下游戏，保密程度之高，确实有可能达到那种级别。因为，这是百分百的卖淫，而且是集体卖，一旦落网，凡是涉案者，肯定重判。

　　风月说，万玲在休息室叫床，另有原因。这也说得通，在线上，有顾客点了她的名，如果点了超级玩法，不管是手或是道具进去，一直伴随的，都是叫床声。

　　万玲从事的秘密工作，难道真是这个？可是，她怀着孩子啊！如果真的从事这个，会不会影响孩子呢？将来孩子长大了，会不会成为一个超级色狼？

　　苏轩一直没有回复，整个下午，乔枫都没有心思做事，没去公司，只是给吴燕和罗楠发了信息，让他们加紧练习，提升自己的实战技能和体力。

　　三部分离，现在的东亚，事情一大堆，他这个二老板却偷懒，一整天都没有去公司，大大小小事情，全是胡福主打，吴燕和罗楠，有时跟着打打杂，跑跑腿。

　　晚饭之后，白波陪着老妈出去散步了，家里只有乔枫一个人，想到视频的事，心里还是不踏实，苏轩那边，又没动静。

　　可是，这小家伙，明天就要飞美国了。在他飞之前，他想弄清楚，开发这款真人游戏的公司，到底是何方神圣，如此牛逼，胆儿之肥，远超常人。

　　妈的！

　　这可是集体卖淫啊！玩家和女主，全是一对一，这得多少女主？要祸害多少人，或者说，要秘密训练多少女主，在不同的地方，以及不同的岗位，暗地里，却做着同样的活儿。

　　他点了苏轩的微信，选择视频聊天。

　　苏轩接了，神情有尴尬，笑的极不自然，“师父！真不好意思。我居然打了败仗。对方不但有网络高手保护，服务器也不在国内。这家公司，估计大有背景。”

　　“败仗？”

　　“嗯！”苏轩脸上，浮起一丝失落之色，隐去自己的黑客身份，简单说了事情的经过。说到后面，声音越来越低，没了底气。

　　根据之前得到的视频，他直接黑入了这家公司，本想直接注册，没有想到的是，注册条件之高，大大出乎他的意料之外。

　　玩家注册，虽然不要求实名制，但条件比实名制还高，而且高的多。一、必须要有熟人介绍，说白了，新人想成为玩家，必须要有老玩家介绍。二、还要有身家证明。

　　所谓的身家证明，就是指个人财产，不管是现金，或是不动产，或是股票以及期货之类的，总的产值加在一起，必须在千万以上。否则，就算有十个或百个玩家介绍，也是扯淡。

　　因为好奇，他想弄清楚这款游戏到底有多少玩法，加上乔枫的关系。苏轩决定强行注册，却被攻击了。对方的实力，不在他之下，似乎不只一个人，所以，他失败了。

　　对苏轩而言，这是一个不小的打击。甚至说，是一次耻辱。自从成为全球十大黑客之后，他还没败得这样惨过。尤其是最近几年，跻身全球三强之后，已经不知道败是什么滋味了。

　　从之前的攻击看，对方肯定有三强的存在，不是第一或是第二，另外，还有三强之后的人辅助。所以，他才会败的那样快，几乎是完败，不但强制注册失败，还差点被追踪。

　　尼玛！

　　千万以上？

　　乔枫喃喃低语。

　　金领娱乐圈的男嘉宾，入会条件，身家不就是要求超过千万么？这两者之间，是否有内在的联系？或者说，这款真人游戏，就是金领娱乐圈的网络版？

　　网络上的女主，其实就是那些女嘉宾。可之前的小径幽幽，不像是强迫从事这工作的，似乎是自愿的，为钱而卖，不但线上卖，线下也卖，线上线下，双管齐下，收入绝对不低。

　　上面全脱，一个小时收费200块。

　　尼玛！

　　这种价格，和一般的三四线城市，普通快餐收费差不多了。下面全脱，普通玩法，一小时收费400，和三四线城市的全套快餐价格差不多了。

　　超级玩法，一个小时600块，和二三线城市的全套快餐价格，在伯仲之间。仔细的算，比线下快餐价格还贵。线下快餐，如果是全套的，一般是一个半小时，线上的才一个小时。

　　“小轩，败，并不可怕！人的一生，从不失败的，绝对没有。关键是，败了之后，要多久才能爬起来，爬起之后，领悟了什么。只有明白了这个，人才会真正的成长。”

　　“谢谢师父。你放心，你的徒弟，我没这样脆弱。败，只能说明一件事，我存在不足，否则，绝不会败。所以，我不会就此沉沦，会逆势而上，争取早日打败对方。”苏轩呐喊。

　　“好！不愧是苏家子孙。小轩，你要记住，摔倒一次，能迅速爬起来，也不是真正的强者，不断摔倒，还能不断爬起来，而每次都能领悟摔倒的原因，这才是真正的强者。”

　　“明白！谢谢师父！”苏轩咧嘴大笑，眼底仅有的郁闷之色消失了，“师父，你放心！等我能打败这个家伙的时候，就是黑入这款游戏主机之日，一定弄清楚他们的秘密。”

　　“好！我相信你！明天……一路顺风。另外，记住我之前说的话，出拳之时，为正义、信仰、原则、道德而战，而不是为毁灭、侵略，以及掠夺而战。”乔枫提高了声音。

　　“收到！这个，请师父放心。到了美国，我只为正义、信仰和道德而战，绝不会为侵略和毁灭而战。这是我的信仰，也是誓言。”苏轩握紧了拳头，抵在屏幕上。

　　“好！我相信你。”乔枫有点激动，紧握右拳，紧紧抵在屏幕上，隔着屏幕，师徒两人的拳头，隔着几千里的距离，神奇的靠在了一起。

　　掐了电话，乔枫的心却乱了。

　　万玲在休息室的秘密工作，真是游戏里的女主吗？

　　【第290章、庭审怯场】

　　乔木这个土包子，从没上过法庭，站在被告席上，腿都软了，一屁股就坐了下去。因为怯场，白忆只能改变主意，不让当事人自主陈述，改为她代陈。

　　以知乔木现在的状况，如果让他自己阵述，肯定说崩。他要说的，肯定是如何恨关磊和阿牛两人，因为恨，所以要打关磊，真的这样陈述，就大大的不妙了。

　　白忆的陈述，就避免了这种弊端。不说乔木是如何愤怒，只说关磊和阿牛两人，是如何的阴恶，居然黑乔木的钱，去镇上玩小姐，间接贬低了关磊和阿牛的为人，暗示其品质低劣。

　　第一次庭审，终于顺利落幕，可法官并没有当庭宣判。到底是还要审一次，或是之后宣判，现在，连白忆心里也没底。

　　不过，站在私人角度来说，她希望是后者，而且期盼三五几天之后就判了。乔木的案子结束了，她的出差任务就结束了，可以回上海，不必留在东阳受罪了。

　　到东阳二十多天，一直没有享受夫妻生活，真的好想了。有几次，都想去找那个曾经的他，可始终没有迈出第一步。

　　现在的婚姻，确实不幸福。

　　但是，她一直牢记一件事，自己现在是有夫之妇，不管多么的不幸，婚姻在身，要守护的，不仅是婚姻和誓言，还有责任和义务。

　　所以，在责任和义务的双重压力之下，以及道德的自我约束之下，她生生的压住了蠢蠢欲动的欲望之心。

　　但是，自己的努力和坚持，似乎没有得到家里那位的认可。自己到东阳二十多天了，他打了两次电话，发了三条消息，加在一起，只联系了五次，平均四天多联系一次，令人心寒。

　　出了法庭，白忆一直没吱声。

　　因为乔木的窝囊表现，肖芳脸色一直不自然，平时爱叨叨的嘴，这会儿也乖乖的闭上了，感觉老脸无光，很是丢人，显得不自在。

　　在家里，乔木有时挺能说的。可她真没有想到，上了法庭。乔木居然是那个怂样，别说自己阵述，说话都不利索了，身子发抖，脸色发白，真的好丢人。

　　这一次，真亏乔枫请了一个能力强悍的律师，否则，后果不堪设想。但是，现在的情况，依然不乐观。迄今为止，那个拍视频的神秘人，一点动静都没有，令人倍感不安。

　　在肖芳的盛情邀请之下，以及白波的劝说之下，白忆不好推辞，答应一起吃午饭。不过，不下馆子，去白波家里吃。白波亲自下厨。她的厨艺，堪比星级酒店的大厨。白忆当然乐意。

　　午饭之后。

　　老父刚从医院出来，生活难以自理，肖芳不能久留，吃了午饭，白波开车送她去火车站，坐火回三山镇。时间要多点，但火车比汽车便宜，所以，肖芳选择坐火车。

　　乔家现在是什么状况，她比任何人都清楚。仅是关磊的医疗费，五十万就快花完了。为了摆平小芳，花了五万。请白忆花了多少，乔枫一直没说，但她心里明白，绝不便宜。

　　在派出所和看守所，为了保护乔木，乔枫又找人打通关系，也花了些钱。前前后后，杂七杂八的，估计离十六万不远了。对乔家来说，十万就是天文数字。

　　但现在，因为乔木的事，乔家已经欠下六十万的巨额债务了。必须节约了又节约，不能多浪费一分钱了。

　　可惜的是，她并不知道内情。白波的五十万，乔枫早就还了。小芳的那儿，只差两万，而不是五万。所以，乔枫真正欠的钱，只有万玲那儿二十五万，小芳的两万，以及兰溪十万。

　　但是，乔枫在东亚投资了一千二万。公司起来了，壮大了，一天的赢利分红，也比现在的欠债多。对他而言，这些债已经是小到可以忽略不计的小事了。

　　白波和肖芳走了，家里只有白忆和乔枫两人，气氛有点尴尬。关于乔枫和白波的事，白忆听白雪说了很多。

　　但是，不管怎么看，她觉得乔枫不像白雪说的那种人，而且，她也看得出来，白波是真的喜欢乔枫。乔枫现在是有点穷，却有品。这样的穷男人，潜力很大，容易爆发。

　　为了打破沉默，白忆主动说话了，“你们乔家，是不是有什么血海深仇的仇人？这个很重要，希望你能坦诚一点。”

　　“白大美人，我们之间，没有隐瞒的必要。我知道的事，全告诉你了。不过，乔木这家伙，背后是否得罪过谁，我真不知道。”乔枫一脸真诚，表示没有任何隐瞒。

　　他说的是实话。以乔木的性格，随时都会得罪人。有的时候，估计他自己都不知道。所以，这次被阿牛和关磊设计，或许没有表面那样简单，阿牛两人，有可能是别人的棋子。

　　“好吧！我相信你。不过，你想到了什么，要随时告诉我。下次去见乔木，我得问问他。私下里，是不是得罪了什么厉害的人？这一次，被别人算计了。”白忆拿了包，起身而去。

　　乔枫想送送她，白忆拒绝了，说他身上有伤，不能晒太阳，而且不能长时间走动，要多休息。

　　乔枫将她送到电梯口，转身回去。

　　回到客厅，接到吴燕的电话。

　　吴燕说，她从别的保安公司挖了一个人。论真正的实力，这个人在她之上，不过，性格有点古怪，而且非常高傲，工作的时候，不太合群。

　　所以，她在现在的单位，收入虽然不错，可工作的时候感觉很累，上班如同坐牢，找不到一点乐趣。静极思动，想换个环境，她趁机游说，强势挖人。

　　对方答应了，却提出了条件，要和乔枫当面谈。

　　如果方便，他安排个时间，大家见一面，合适的话，就定下来。现在三部分离，事情太多，需要帮手，早点进来，可以和公司一起成长，将来更有归宿感，也有成就感。

　　乔枫想了想，这会儿挺热的，他伤势没有完全康复，不合适出门，定在晚上，“时间和地点，你定吧。定了，给我发信息，叫上罗楠和福哥，晚上，我们又吃大餐。”

　　“谢谢老板。”又有大餐吃，吴燕这个吃货，乐的差点蹦了起来，赶紧联系她的朋友，然后嘀咕着商量，晚上到底吃什么，又去哪儿吃之类的。

　　商量好之后，赶紧给乔枫发消息。

　　【第291章、原来是她【5更】】

　　天热，时间早了，乔枫不敢出去。午休之后，开始打坐。一连打了近两个小时的坐。散功之后，下了沙发，开如活动四肢。

　　深呼吸之时，感觉肺还是痛。

　　尼玛！

　　我的肺，真伤得这样重？

　　乔枫闭上双眼，缓缓呼吸。现在的感受更明显。肺部真的还痛。尤其是伤口处，疼痛明显。如此看来，要完全愈合，需要的时间比他估计的还要长。

　　按照现在的速度，公司三部成立，正式营业了，估计他还不能剧烈运动。到时，他只能纸上谈兵，直接指点吴燕和罗楠他们，难以亲自上场演示了。

　　演个自卫反击，居然付出了这样大的代价。现在，他开始怀疑，当初的决定是否正确。如果不是蒙娜及时出现，可能小命都没了。

　　可如今，蒙娜那边仍旧没有查出来，关雨到底是被人利用了，或是受人指使。他们三人，虽然全扒了皮，可陷害他的事，仍旧没有线索。

　　不到六点，白波进了他的房间，问他晚上想吃什么。

　　乔枫一拍后脑门，干笑几声，有点尴尬的说，“姐，不好意思啊！一打坐，我给忘了。晚上，我约了人，不在家里吃了。要不，一起去？”

　　“算了吧，中午还有剩菜，我下点面，凑合一顿。其它的剩菜，明天中午，就是你的午餐。我不回来了，你自己解决，听到没？”白波咬着下唇，在男人额头上戳了一指。

　　“收到！不过……”

　　“不过什么？”

　　“你不但是白家的人，自主创业，身家过千万，为什么这样节约？剩的汤都舍不得倒，留着晚上下面？”乔枫真的想不明白，这般节约，是如何养成的。

　　“你以为，白家的钱是从天上掉下来的啊！我从小的经历，有的地方，和你类似。父亲对我非常严。不准有任何不良习惯，必须养成各种好习惯，否则，随时要关禁闭。”

　　回想自己的童年生活，白波轻叹一声，扶男人坐下，站在沙发后面，趴在他的肩上，“我知道，父亲是为了我好。可有的时候，我真的怀疑，我是不是他亲生的，太严了。不过……”

　　“你现在明白了。这才是真正的爱，是不？”回想自己的童年生活，以及乔木现在的处境，他才真正的明白，父母是爱自己的，只是，和管理乔木的方式不同而已。

　　也许，他们真的更爱乔木，可惜的是，他们的爱用错了方式，过分的宠爱乔木，反而害了他。经此一劫，希望乔木能真正的醒悟，出来之后，能改邪归正，好好做人。

　　“早就明白了。可我的童年，没有几天真正的快乐，全在各种学习和压力下度过的。那时，我只是一个孩子啊。不过，虽然失去了快乐的童年生活，却收获了许多。”白波笑了。

　　如果不是父亲从小就是那样严苛，她不会拼命的去学习这样，练习那样，也不会有今天的成就。大学毕业之后，肯定回家族，继承家族产业，对她来说，没有一点挑战性和乐趣。

　　夕阳西下，晚霞满天。

　　已经七点过了，天还是这样热，现在的室内温度，高达三十七。

　　乔枫看了几次时间和温度，感觉真热。

　　尤其是出了客厅，进了走道，没有空调，感觉像掉进了蒸笼里似的，火热之气，从四面八方，飞扑而至，将他重重包围，令其呼吸不畅，倍感压抑。

　　在过道里适应了几分钟，感觉热气没那样重了。乔枫下楼，在停车场取了车，直奔银河大酒店而去。

　　银河大酒店，是仅次于万豪酒店的五星酒店。在东阳市，至少是前三的存在，也是连锁的，在东阳市区内，一共有三家。

　　乔枫他们上次去的是总店，离东亚不远，不到五公里的路程。这一次，吴燕选的地方，还是总店。因为，胡福是这儿的贵宾，有卡，一般的酒水，享受八折优惠，菜品九折。

　　乔枫抵达银河酒店之时，已经七点四十五了，天色已暗，一片昏黄，有的地方，已经开路灯了。整个城市，又变得通明了起来。

　　为了取车方便，乔枫把车停在广场的停车场，没去地下车库，停了车，刚下来，还没关车门，远远的，看见关雨一脸愤怒，两眼喷火，三步并着两步的向他冲来。

　　尼玛！

　　老子的点儿没这样背吧？如果没受伤，这种挂羊头卖狗肉，在系统内混吃混喝，四处钻营，耍小聪明想上位的混蛋，三招之内，一定让他趴下。

　　可现在，肺部爱伤，别说动手，连俯卧撑也不敢做。一个普通的大汉，也能打倒他。悲催的是，他不能动手，否则，肺部的伤口有可能会裂开，一旦崩裂，麻烦就大了。

　　但不能示弱，当初，关雨还穿着制服，他没虚过，现在，对方已经扒皮了，不在系纳之内，更不用虚他，关了车门，冷冷看着关雨，“姓关的，你自认为，比你两个走狗强吗？”

　　“土鳖，你居然能活着从医院出来，真是命大。他们两个，还在医院躺着。这个仇，我一定要报。你打断他们哪儿，我就打断你哪儿。”关雨咆哮低吼，跑步冲了过去。

　　妈的！

　　心里战失败了。

　　这个王八蛋好狠！眼光也很毒。一毛二两人还在医院躺着，他虽然出院了，体质异于他们两人，但关雨能猜到，肯定没有完全康复，现在只是纸老虎一个，所以不怕他。

　　他现在不能动手，也不能快跑。眼看关雨离自己只有四五米距离了，乔枫一阵苦笑，知道这次玩砸了，心里暗暗叫苦，正在思索，如何化解眼前的危机。

　　关雨离自己还有三距离的时候，突然，从外面驶来一辆黑色的南方125，风驰电掣的冲了过来，车子还没停稳，人已经腾身而起，凌空飞膝，撞向关雨胸口。

　　是她？

　　目光透过头盔的玻璃罩，他看到了一张熟悉的俏脸，眉头微紧。可现在，她没有理由出现在此地，应该猫在家里，带孩子，怎么可能骑着南方125，英姿飒爽的出现在这儿？

　　【第292章、小小礼物】

　　飞膝？

　　这攻势，看的乔枫都直眼了。别开力道不说，只说速度和姿势，绝不在他之下啊！又一个泰拳高手。这个人，百分百的不是何梅。

　　在卫生间的时候，何梅一下就被摔飞。眼前这个，与何梅长得极像，或者说一模一样的女人，格斗术的实战能力，绝不在他之下。

　　如果在入院之前，他的力道，未必能超过对方。这段时间住院，经常打坐，气功越来越强，能量和体力，也越来越强。他现在的攻击能量，比原来强了几倍。

　　他估计，以他现在的实战能力，可以和蒙娜一战了。遗憾的是，他伤了肺部，短时间内，不可能和蒙娜交手。

　　蒙娜和冬月的一月之约，估计要黄了。这件事，他得提醒冬月一下。因为，事关冬月的一把古剑。在冬月嘴里称得上古剑的东西，肯定不凡。

　　更何况，能让蒙娜如此眼热的东西，绝非凡品。

　　想到就做，乔枫从裤兜里掏出手机，给冬月发信息：月姐，我虽然出院了，可肺部的伤，短时间内难以真正愈合，和蒙娜的一月之约，不可能了。估计要三个月之后了。

　　轰！

　　山寨版的何梅，好猛！

　　一记飞膝，不但精准的击中了关雨，还将对方撞飞了。关雨飞了出去，撞在一辆黑色尼桑尾厢上，发出轰然大响。

　　山寨版的何梅，吸气坠了下去，不等关雨反应过来，左手抓紧对方的脖子，右膝飞起，重重的撞在对方的小腹上。

　　啊！

　　伴着痛苦惨叫，关雨不但失去了反抗能力，整个身子，躬成了虾子，顺着尾厢滑了下去。屁股还没落地，山寨版的何梅，抓紧其头发，拖狗一样，向乔枫那边拖去。

　　对方离自己还有三米远，乔枫不得不出声了，目光透过头盔的玻罩，盯着她的双眼，“你好，请问，是何梅的姐姐或妹妹？”

　　何竹反而愣住了，没想到乔枫认识自己的妹妹。何梅几乎是宅女，平时很少出门，现实生活中，也没有几个异性朋友。除非……

　　想起何梅上次说的医院之事，何竹明白了。这个有可能是自己未来老板的男人，就是何梅嘴里说的“大侠”。不过，她真的没有想到，居然有这样巧的事儿。

　　“你好！我是何梅的姐姐，何竹。医院的事，谢谢你。”何竹取了头盔，伸出右手递了过去，微笑看着男人。

　　“你……你们是孪生姐妹？”看清何竹的面孔，乔枫呆了，两人长得一模一样，只是发型不同。

　　“嗯！”

　　“你怎会在这儿？”乔枫有点尴尬，伸出右手，礼貌性的握了一下，立即收了回来，困惑的看着她。

　　“今晚上，不是你请客吗？我临时事，过来晚了。不过，现在看来，时间正好。”何竹踢了关雨一脚，眼中浮起困惑之色，“你和他，有什么过节？”

　　“这事儿，说来话长。不过，真得谢谢你。”乔枫心里一动，确定何竹就是吴燕挖的高手，咧嘴笑了，打开车门，猫腰钻了进去，“拖他上来，我有话问他。”

　　何竹反而呆住了。

　　遇上同样或类似的事，她心情好的时候，会伸手管管闲事。今天这闲事，管的太有意思了，即有可能帮了未来老板的忙。这个小礼物，送得挺好的。

　　何竹又踢了关雨一脚，拖死狗一样，将这货拖上了车，扔在后座，笑了笑，关了车门，侧头看着乔枫，“我留在车上，方便不？”

　　丫的！

　　她嘴上这样说，实际上，压根没有要下车的意思。女人天生比男人好奇，她是真的想知道，乔枫和关雨之间有什么恩怨。对自己未来的老板，多一点了解，可能不是坏事。

　　“晕血不？”

　　“应该不会。”

　　“好！”乔枫放下靠椅，盘膝坐下，微笑看着何竹，“我受了伤，现在不能用力，麻烦你了，先拧断他的右手。如果不吱声，就断左手。”

　　“呃……这个？会不会暴力了一点？”何竹彻底懵逼了，她是女人，偶尔管闲事，但这样暴力的事，从没干过。

　　瞪大双眼，傻乎乎的看着一脸微笑的男人。

　　“哎……算了，我还是找燕姐帮忙吧。”乔枫苦笑，没想到何竹是纸糊的，掏出手机，翻出吴燕的号码，按了呼叫。

　　“别！有些事，总有第一次。”何竹一呆，一把夺过手机，点了结束，把手机还给男人，看了关雨一眼，抓紧右臂，反时针拧动。

　　喀嚓！

　　痛苦惨叫声，伴着刺耳的骨折声。在车内狭窄的空间里响起，分外响亮。

　　关雨双颊惨白，额头和脸上，全是豆粒大小的泪珠，顺着双颊，滚滚而下，宛如滚豆子似的。

　　“关大警官，你只有三次机会。如果四肢全废了，还不说实话。我只能说抱歉了。你的后半辈子，就别做男人了。穿越一下，回大清，侍奉皇上去吧。”乔枫伸出右脚踩在骨折处。

　　“小……小子……你……你一定会后悔的。”关雨挪了挪了身子，可车内空间有限，无法摆脱那只大脚，撕裂疼痛，潮涌而起，痛的浑身冒冷汗，怒目而视。

　　“第一个问题。”乔枫用脚尖顶着骨折处，微笑看着关雨的双眼，“我回东阳之前，到底是谁在我车上放的白货？你只有30秒的时间考虑。否则，你的左臂就保不住了。”

　　警官？

　　白货？

　　何竹双颊一片惨白，额头全是冷汗。发现自己这次冒失了。冒冒失失的，居然打了警察。现在弄成这样，如何善后？

　　“别担心，他早就扒皮了，而且双开了。现在的他，还不如一只野狗。”乔枫抽了纸巾递给何竹，拍了拍她的香肩。

　　“哦……谢谢！”何竹长长的哦了一声，大大的松了口气，接过纸巾，抹去额头和脸上的汗水，扔了纸团，瞪大双眼，目不转睛的看着关雨。

　　此时，她比乔枫还急。她想知道，曾经的警官，扒皮双开之后，落在曾经陷害过的人手里，他将如何选择，是捍卫信仰，坚持到底，或是仓皇妥协，和盘托出一切？

　　【第293章、朋友之托】

　　“3、2、1……抱歉！你的选择错误！”乔枫胡乱的估计了下时间，迫不及待的倒计时，数了一之后，侧头看着何竹，“拜托，拧左手的时候，轻点，别弄痛警官了。”

　　轻点？

　　何竹两眼，瞪的比小鸡蛋还大。如果不是亲眼所见，她绝不敢相信，这样的狠话，居然会从一个长相随和，一脸亲切的男人嘴里说出来。

　　这足以说明一件事。躺着的家伙，将这个男人整惨了。否则，一个如此平和的人，不会这样狠辣。

　　俗话说的好，兔子急了还咬人呢。

　　更何况，乔枫当然不是兔子，被人陷害，受了重伤，在鬼门关转了一圈，好不容易逃了回来。这家伙居然还不肯罢手，还要继续伤害他，易位而处，她也会暴走，变得血腥起来。

　　“哥们，忍着点啊！这一次，我会慢慢的，轻轻的。”何竹强忍心中笑意，抓住了关雨的左手，慢慢的，反时针拧动。

　　轻轻的，慢慢的拧断别人的胳膊，这是破天荒的第一次。

　　诡异的是，转动快三百六十度了，居然没有断。但那种反转的疼痛，估计超过了骨折之痛。

　　这一刻，她似乎才明白乔枫的真正意思。

　　一瞬间，或者是眨眼之间就拧断了，只有骨折之后的疼痛。但这种方法，比迅速拧断更折磨人，没断之前，疼痛不断增加，一点点的袭击着他的神经，令其痛苦不堪。

　　此时的关雨，满头满脸全是冷汗，豆粒一般大小，一颗颗的，滚滚而下，宛如在脸上撒了许多豆子似的，一颗颗的，争先恐后的向下滚去。

　　骨折之声响起的瞬间，关雨受不了了，发出杀猪般的惨叫，“停……我说！”

　　“考虑清楚了？”乔枫斜着两眼，瞄着关雨惨白的双颊。

　　“嗯！”关雨已经快要喘不过气来了，只能含糊的，吃力的嗯了一声。身上的空气，似乎被人全抽走了，身子一软，宛如一堆烂肉似的瘫了下去。

　　“谢谢警官！”乔枫抽了纸巾，身子前探，细心的抹去关雨脸上的冷汗，盯着他的双眼，微笑问，“那，麻烦警官告诉我，到底是谁在陷害我？”

　　“到底是谁？我真的不知道。不过……”

　　“警官，不要挑战我的耐性，否则……”乔枫将全是汗水的纸团塞进关雨嘴里，在脖子上捏了一把。

　　咕噜！

　　纸团滑了进去。

　　关雨一阵干呕！可什么都没有吐出来。

　　“我真的不知道。我接到一个朋友的电话。他告诉我，机场有大货。一旦抓捕成功，肯定是大功一件。所以……”关雨靠在后座上，大口的喘气。

　　然后，说了事情的经过。

　　当时，他和一毛二两人，闲的准备数鸟毛了，正在办公室斗地主。突然接到朋友的电话。

　　朋友说，他有一个线人，在机场发现了重要线索，目标就在乔枫的车上，如果有速度，在货转走之前拿下，近一斤的白货，真不是小案子。

　　正好，他有一段时间没有办大案了，又闲的没事，立功心切，又担心别人抢在了前面，所以，他没时间求证消息的真假，也没有向队长请示，擅自决定，带着心腹秘密行动。

　　他本想拿到货，抓住目标，审出结果了，再及时向蓝剑报告。

　　可是，计划真不如变化快。他把一切交给一毛二两人，让他们全权处理。谁曾料到，他们两人失手了。

　　更令他措手不及的是，蒙娜突然介入。他的级别虽然不如蒙娜，但他并不怕蒙娜。可后来的变化，别说是他，蓝剑都吼不住。

　　直到现在，他也没有弄明白，蓝剑的态度为什么如此强硬。他曾经猜测过，是蒙娜嘴里的那个人向高层施了压。可他想不出来，那到底是一个什么样的人，居然有如此大的能量。

　　“蒙娜说，如果你们用非常规手段伤了我，就有人要扒你的皮。这话是谁对她说的？”乔枫的右脚，踩住了关雨的骨折处。

　　“不……不知道！我们队长都顶不住，一定是这个人，向高层施了压，否则……”关雨眼中，浮起强烈的恨意。

　　他之前迫不及待的对乔枫出手，就是想逼乔枫，说出那个神秘人。可现在看来，乔枫也不知道那人是谁。更可恨的是，自己居然落在这个土鳖手里。

　　难道是她？

　　乔枫闭上双眼，回想当时离开机场的情景。他上车之后，王瑶一直在车外呼叫。可奇怪的是，他住院期间，王瑶从没去医院看过他。

　　蒙娜和王瑶的关系非同一般。当时，知道他被警察抓了，只有王瑶、兰溪和钱鑫三人。兰溪和钱鑫，既没有那样的能量，也没有资格对蒙娜发号施令。

　　剩下的，就只有一种可能了。让蒙娜传话的人，是王瑶。她到底是什么身份，居然可以向当局高层施压，逼得蓝剑当夜就扒关雨的皮？

　　尼玛！

　　幸好之前自己做了一个明智的决定，宅送计划，免费送给王瑶。更明智的是，自己不要工资，免费执行此计划。

　　歪打正着。

　　虽然还不了这个人情，但至少，自己心里会好受些，欠她的不会那样多了。将来有机会，必须偿还这个人情。

　　受人点滴，必涌泉相报。

　　反复思量之后，乔枫锁定了王瑶，在他认识的人之中，有这样种能量的，除了冬月，估计只有她了。可当时，冬月不知道自己出事了，剩下的，就只有王瑶了。

　　王瑶是上流社会的顶尖白富美，就算什么都缺，但从不会缺钱。所以，在这方面，自己永远无法帮她。她不回家族，要自主创业，估计和白波一样，要自己闯出一片天地。

　　她收购了别人的超市，属于投资，可她自己，未必擅长这种连锁经营。那么，自己的机会来了，只要帮她把天天乐搞起来，做强、做大，超过东联，就可以偿还这个人情了。

　　心里有了决定，乔枫大大松了口气，整个人都轻松了许多，脚尖在关雨的骨折处碾了几下，冷冷的盯着他的双眼，“你的朋友是谁？”

　　【第294章、远房堂哥】

　　关雨懵逼了。之前没说此人的名字，本想蒙混过关。没有想到，没混过去。看这家伙满眼杀气，如果不说，左臂肯定不保。

　　可说了，万一……

　　那家伙虽然是自己的远房堂哥。可是，那是一个利益至上，并将此作为最高生存准则的人，一旦知道自己出卖他，肯定不会放过自己。

　　但是，如果不说，眼前这关没法过去。远房堂哥要收拾自己，那是以后的事了。无论如何，先把眼前这关蒙混过去，再说吧。

　　更何况，对方好歹是副支队，不管是人脉或是自身的力量，远比自己强大。这个土鳖真去找他，可能是以卵击石。

　　不过，这土鳖有蒙娜帮助，暗中还有一个能向高层施压的高人。如果这个人再次出手，一个小小的副支队，同样挡不住。

　　在这场斗争之中。如果乔枫胜了。那个利益至上的家伙，轻则降级，发配边疆；重则扒皮，甚至双开。到时，和自己一样，也是平头百姓了，还怕个鸟啊？

　　反之，如果这个土鳖败了，那家伙胜了。可以借刀杀人，毁了这个土鳖，也算为自己报了仇。说出来，他们之间肯定开斗，不管谁是最后的赢家，他暂时吃不了亏。

　　坐山观虎斗，其乐无穷也。

　　不过，不能说的太爽快。否则，这土鳖会起疑。打定主意，关雨闭上双眼，冷冷哼了一声，装模作样的说，“我不能说。”

　　“竹姐，麻烦你了。这一次，动作要更轻，更慢，千万别弄疼我们的关大警官了。”乔枫拧开娃哈哈，牛饮了两口，微笑看着何竹。

　　这是什么样的仇恨啊？居然让一个随和的人，内心如此扭曲。

　　她看得出来，乔枫表面平静，可内心深处，宛如即将爆发的火山，只不过，他一直强行压抑着，没有让其喷发出来，可没人知道，他还能克制多久。

　　“警官，忍着点，一会儿就好。”何竹深深看了乔枫一眼，抓紧关雨的胳膊，慢慢的，轻轻的顺时针拧动。

　　转动到三百六十度的时候，关雨仍旧咬紧牙关，一声不吭，表现的比之前更勇敢，更坚强，大有视死如归的凛然之气。

　　估计到四百度以上了，关雨还在坚持。何竹眉头微紧，侧头看着乔枫。乔枫轻轻嗯了一声，用力点头。何竹的速度更慢了，继续顺时针转动。

　　转动角度，估计临近五百了，骨折声响起来了，关雨受不了了，大吼一声，“停……我说！”

　　“没看出来，关警官是个硬汉，失敬，失敬啊！”乔枫将剩下的水，全部淋在关雨的骨折处，用力踩了一脚，“警官，我的耐性，快要消磨完了。”

　　“他……他是我的远房堂哥。”

　　“尼玛！你让老子猜谜语啊？”乔枫脸色一沉，在骨折处，重重的踩了一脚，掏出手机，开启录音功能，“直接说名字，以及他的职务。”

　　“关欣，市刑警支队，副队长。”剧痛之下，关雨觉得，时机差不多了，可以说出一切了，不再玩心眼，一股脑儿的，全说了。

　　关欣不属缉毒支队的，所以，没有权力插手缉毒队的事，但是，他们是堂兄弟，一直为他的前程着想。

　　他的线人，正在监视一个嫌疑人，意外发现这个秘密。他收到消息之后，第一个想到的就是关雨，所以，立即打电话给他，希望他可以立个大功。

　　“好吧！我承认，你借刀杀人的手段不错。但是，如果真是关欣玩我。他，一定会付出代价。至于你……”乔枫拉开车门，一脚踢飞关雨。

　　他跟着下车，右脚踩在关雨胸口上，用力向下压去，生生踩断了他的胸骨，“我差点死在你们的审讯室里，这是你必须付的代价。我们之间的恩怨，一笔勾销。”

　　“到底怎么回事？”何竹跟着下了车，见乔枫下手这样狠，情不自禁的，眼中闪过一丝寒气。

　　“这事啊，说来话长。以后有时间，再告诉你吧。我估计，燕姐他们等急了。走吧！吃饭要紧。”乔枫从车上，拿了一瓶娃哈哈，拧开之后，倒了三分之一洗手，另外的给了她。

　　“谢谢！”何竹接过瓶子，倒了一半洗手，另外一半，一口气喝了，将空瓶子扔进了旁边的垃圾桶里。

　　乔枫将刚才的录音传给蒙娜，发了消息：方便的话，能否帮我查查，当天关雨出发之前，关欣是否给他打过电话？如果能查到通话内容，那就最好了。

　　乔枫两人进了酒店，还没收到蒙娜的回复，他又发了一条：我知道，关欣在队里有不弱的人脉，如果不方便，那就算了，我自己想办法。

　　蒙娜虽然出生警察世家。级别和职位都和关欣差不多，但蒙娜不如关欣老练圆滑，真因为此事而开战，最后吃了亏，他会过意不去。因为，他不想连累蒙娜。

　　蒙娜那边，还是没有动静。

　　两人进了房间，吴燕发现，两人一前一后进的房间，突然笑了，意味深长的说，“这是不是，就叫缘分呢？你们居然先撞在一起了。”

　　乔枫没怎么在意话中的弦外之音，还是单身，又急脱单的何竹，双颊莫名一红，悄悄瞄了乔枫一眼，心里涌起一丝莫乐的渴求。

　　“我们……实行民主制吧。每个人点一个自己最喜欢的菜，酒水和汤，我负责。”乔枫拉开椅子，坐了下去，扫视众人一圈，目光最后落在胡福脸上。

　　“好！”

　　胡福都表态了，罗楠和吴燕，当然没意见。何竹现在还不是圈内人，当然更没有意见，举双手赞成民主制。

　　上菜之前，在吴燕的怂恿之下，何竹跳槽的事，基本敲定。何竹的能力，虽然在吴燕和罗楠之上，但她毕竟不是正规警察院校毕业的，理论方面的知识，不如吴燕两人。

　　所以，级别还是高级教练，待遇和吴燕两人一样。只不过，何竹现在是单身，时间比他们多，一周可以上六天，甚至是七天，课时比他们多，最后的工资，当然就高多了。

　　第一道菜上来，乔枫有电话进来，以为是蒙娜打的，急忙掏出手机，一看来电显示，不是蒙娜，而是何兵，对众人笑了笑，“不好意，我出去接个电话。”

　　乔枫抓着手机，出了包房，到走道的尽头，按了接听，打了两个哈哈，“何队，拍视频的人，是不是有线索了？”

　　【第295章、关家行贿】

　　何兵开门见山的说，暂时没有线索。可越是如此，他们越要小心，对方太冷静了，并非好事。如此沉得住气的人，绝不是一般人，有可能是，一个高手。

　　“何队，以你的经验，能不能估计一下，对方的真正目的，到底是什么？乔木已经开了一庭了，对方还不出手，到底在等什么？”乔枫反而沉不住气了，心里真急了。

　　说实话，他现在既没时间，也没心思白白的消耗在乔木的案子上，只想早点结束，轻轻松松，全心全意的投资赚钱，口袋充实了，有了话语权，一切皆有可能。

　　“一点线索都没有，无从猜测。胡乱猜，一旦方向错了，反而容易误入歧途。忍忍吧！不管对方有什么目的，宣判之前，一定会有所行动。”何兵不想凭空臆测，以免影响判断。

　　“谢谢！你这会儿来电话，是不是发现了什么？”

　　“你要小心一个人。关磊彻底失势之后，关富一直压抑的怒火，似乎失控了。据可靠消息显示，关富已经花了重金……行贿他。这个人是谁，你心里应该有数。”何兵声音低沉。

　　就目前的局势而言，他们已经有了共同的敌人。如果，这一次能拿下此人，不管他能否调回城里，最起码的，可以报当年发配边疆之恨了。

　　可这个人，并不好对付。否则，早就被别人拉下马了。这样多年了，还是稳稳当当的坐着那个位置，不管是能力或是手段，皆有过人之处。

　　这一次，如果能坐实他受贿。仅是二十万金额，就够他喝一壶了。可遗憾的是，关富也是个中老手，用的是现金，在账面上，暂时没有任何线索可查。

　　“有意思啊！我刚收拾了关雨。据他交代。他当时匆忙出警，就是这位的友情电话起了大作用。”乔枫一下就想到了这位副支队，将录音发给何兵。

　　他觉得，这出戏越来越有意思了。

　　他明明知道，关雨可能要借刀杀人，但是，因为关磊的事。他和关欣之间，迟早会交手。之前，以为只有自己和蒙娜，现在看来，何兵也无法置身事外了。

　　蒙娜和他在明，短时间内，何兵不会出现在关欣视线之内，他在暗处，行事比他和蒙娜更方便，一明一暗，配合好了，只要抓住关欣的死穴，要拿下，估计没有想象的那样困难。

　　听了录音，何兵笑了，笑的十分开心，“这样说，我们现在算是同盟军了。拿下关欣，我想调回东阳。到时，蒙队那边，你得给我说说话。”

　　“好！我们联手，斗斗这家伙。我就不相信，他真这样难斗。只要是人，他就有弱点。你比较了解他，多从这方面下手。”乔枫握拳，轻击墙面。

　　他和何兵，都有切身的利益关系，无论如何，肯定是使出一切手段，甚至是费尽心机的打趴关欣。至于蒙娜，因为金领娱乐圈的案子，彼此之间，估计也有冲突。

　　更何况，蒙娜是一个正直，而且有正义感的人。系统之内，她最恨的就是关欣这种人，能力虽然有，但从来不用在正途上，满脑子的歪门邪道，除了谋利，就是上位。

　　所以，不管是为了这个大案子，或是为了清扫系统，蒙娜都不会对关欣手软。即便他们不正式联手，但彼此有共同的目标，可以同仇敌忾，要斗关欣，应该不难。

　　老话还说，三个臭皮匠，当个诸葛亮。

　　不管关欣多狡猾，手段多老练，他们三人联手，必然可以一斗。更何况，蒙娜的背后还有蒙家。他的背后，还有冬月。事情闹大了，冬月或华叔，肯定会出手。

　　一个关欣，小小的副支队，又有何惧？

　　“我什么都信，就是不信邪。斗不倒关欣，回不了东阳，我就自己扒皮，到时，你得收留我。工资方面，绝不能亏待我，起码，也要比罗楠两人高点，多几毛就行。”何兵大笑。

　　“好！课时提成，一节课，多二毛五，咱样？”受了何兵的感染，乔枫也笑了，故意逗他。

　　“足够了。我开价高点，就是要找点优越感。不管怎么说，也比他们两人的身价要高，是不？”何兵乐了，开心大笑。

　　“行！必须行。”乔枫又笑了，“何队，玩笑归玩笑，拍视频的人，还得麻烦你，多费费心，尽快找出这家伙。否则，我心里，真踏实不了。”

　　“放心！我一定会尽力。”

　　“谢谢！”

　　乔枫掐了电话，转身进了包房，菜已经上齐了，连汤都来了，可众人没动，一直在等他，歉意笑了，“不好意思啊！让你们久等了。菜全齐了，那就开动吧。吃了之后，去k几首。”

　　有了何兵加入，一起斗关欣。他心里多了几分胜算。更重要的是，他们现在是同盟军了。将来，何兵想要回东阳，需要他向蒙娜进言。

　　所以，在老家，何兵一定会全力保护他的家人，不会让他们出半点意外。如此一来，他就没了后顾之忧，可以放心大胆的斗关欣了。

　　心情大好，决定再来一波福利。

　　更何况，自从他投资东亚后，还没有请胡福k过歌，也没和吴燕他们去k过。今天加上何竹，也算给她接风，k会儿，大家都可以放松一下。

　　“竹子，你看看，乔总对你多好。我和罗楠加入的时候，只有大餐，可没有这种福利。你呀，以后一定要更加努力，将职业精英班顶起来。”吴燕以吃味的方式，暗示何竹，抓紧。

　　说实话，何竹年龄真不小了，也该嫁人，有个家了。身为妹妹的何梅，不但嫁了人，孩子都有了，可她还单着，自己一点不着急。

　　只不过，何梅的命并不好，虽然嫁人了，也有了孩子，可以后的日子，那得多苦啊！杨林的案子太大了，两条人命，最轻也是死缓，或者限减，能否活着出来，还是个未知数呢。

　　可何梅傻，发誓要等杨林出来。家里，现在是不缺钱，生活方面没有问题。可何梅不到三十啊！年纪轻轻的，不但要带孩子，还要守活寡，对她而言，太残忍了。

　　晚饭之后，乔枫五人真去k歌。

　　吴燕提议，去天籁山庄。

　　天籁山庄的消费，和天府山庄在伯仲之间。不同的是，天籁山庄是纯粹的歌城，是东阳市数一数二的k歌之地。

　　坐车的时候，吴燕和罗楠，故意上了胡福的车，怂恿何竹坐乔枫的车。

　　上车之后，确定何竹有驾照。乔枫偷懒，让何竹开车，他坐后面，又给蒙娜发消息：据可靠消息，关家的人，可能已经重金行贿关欣。

　　车子抵达天籁山庄，乔枫刚下车，远远的，发现一个熟悉的身影。抖着两只万人难挡的超级肥硕，亲昵的抱着一个高大男人的胳膊，正向他这边走来。

　　真的是她？

　　上次在暗中帮她的人，难道就是这个金边眼镜？

　　【第296章、现在分手【5更】】

　　彼此之间，大约还有三十米距离，就着路灯光线，乔枫看清楚了那张熟悉而又陌生的脸，真的是她。那个让他数度迷失，恨不得暴了的人儿。

　　可最终，他还是守住了的底线。兰溪虽然和波多野结衣九成九相似，可她毕竟不是波多野结衣。所以，他还能克制，如果是正版的波多，他真没信心控制自己，估计早就犯错了。

　　兰溪抱着金边眼镜的胳膊，低头走路，彼此只有二十米距离了，还没看见前面的乔枫。可金边眼镜却发现了，见乔枫一直盯着兰溪看，眼底闪过一丝阴冷之色，冷冷哼了一声。

　　听到男友的冷哼声，兰溪从陶醉的幸福中醒了过来，抬头向前看去，看清那张又成熟了几分的脸，眼底闪过一丝惊慌之色，神情极不自然，“师……师父。”

　　“兰溪，恭喜你！这样快就找到真爱了。这位……不介绍一下吗？”乔枫脸上，没有一丝一毫的表情，木木的看着兰溪。

　　“师父？”金边眼镜眉头微紧，侧过头，盯着兰溪的双眼，似乎不高兴了，“小溪，你怎么没说，你还有这样的师父？”

　　在金边眼镜心里，乔枫就是一个十足的土鳖，浑身冒着泥土气息。吐的掉渣。这样的男人，哪有资格当兰溪的师父。自己的女朋友，有这样的土鳖师父，他觉得自己都跌价了。

　　“最近太忙了，还没来得及说。”兰溪站直了身子，给他们作了简单的介绍，然后，似乎有点仓皇，急于离开，不自然的对乔枫笑了笑，“师父，我们还有事，先走了。”

　　“等下！”眼镜哥哥，吴宇不爽了，抓着兰溪的胳膊，拉了回来，盯着乔枫的双眼，冷冷的说，“以后，你和小溪再也没有半点关系了，任何时候，不准再以她的师父自……”

　　“啪！”

　　眼镜哥哥，居高临下，以强者姿态，正在教训不入流的土鳖。自居二字的居还没说出口。啪的一声，脸上挨了一个大嘴巴子。

　　“妈的！你是什么东西？居然对我老板指手划脚的。别以为，你戴着金边眼镜，就是文化人，你这种斯文败类，老娘见多了。要装逼，找别人去，我烦我老板。”

　　脾气火爆的吴燕，心里的怒火，腾的一下就涌出来了，一个大嘴巴子，还不解恨，两手叉腰，冷冷瞪了吴宇一眼，飞起一脚，踢在对方膝弯处。

　　哎哟一声！

　　吴宇重心全失，伴着惨叫，倒了下去。手里拽着兰溪，几乎是一种本能的动作，不但没有松开，反而抓的更紧，拽着兰溪，一起倒了下去。

　　“呸！一对狗男女！众目睽睽之下，居然……哎呀！真是羞死人啦。”吴燕大大的呸了一口，嘴上说着羞死人了，掏出手机，一阵狂拍。

　　不过，她并没有传出去，侧头看着乔枫。乔枫摇头，表示不急。看看金边眼镜想干什么，视对方的态度而定，如果对方无理取闹，没完没了，可以让他们红一把。

　　兰溪急忙滚了下去，撑着地面，爬了起来，抓着吴宇的胳膊，将他扶了起来，一边拍身上的尘埃，一边问，受伤没有？

　　吴宇压根不鸟她，还一把推开了她，转过身，两眼喷火，愤怒盯着吴燕，“贱女人，你敢打我，你知道，我是谁吗？”

　　“知道！”吴燕认真的点了点头。

　　“既然知道，还敢打我。你好大的胆。”

　　“一只疯狗而已。打了就打了。”吴燕突然笑了，是无尽的嘲笑，“你这种垃圾，除了骗骗这种无知的小女生之外，还能干什么？人家有师父，怎么啦？难道给你丢人了？”

　　“贱……”

　　“啪！”

　　“你妈才贱！你妈不贱，哪来你这个杂种？”

　　吴燕这下是真愤怒了，一正一反，狠狠的两个大嘴巴子，重重的抽在吴宇脸上，右蹬腿飞出，踢在小腹上。

　　伴着惨叫，吴宇跌了出去。

　　这次没上次便宜了，捂着肚子，身子躬成了虾米，哼哼叽叽的，好一会儿没有爬起来。

　　兰溪俏脸变色，急忙冲了过去，抓着他的胳膊，小心扶了起来，“阿宇，你没事吧？要不要紧？”

　　“你和这个土鳖，是不是有一腿？”吴宇双颊扭曲，两眼快要喷火了，死死的盯着兰溪的双眼。

　　兰溪之前不自然的反应，躲避的眼神，逃避的动作，还有乔枫的嘲讽，以及冷漠的话语，一切的一切，都透露着一个信息，他们之间，绝不只是所谓的师徒那样简单，一定有问题。

　　听了这话，乔枫心里涌起一丝莫名的悲哀。轻叹一声，摇了摇头，替兰溪叫屈。吴宇人长得不错，可他的内心，太污了。根本配不上兰溪。兰溪看上他，估计是对方有钱。

　　兰溪虽然没有介绍吴宇的身世背景，但这家伙身上，从头到脚，全是世界级的奢侈品牌，年龄应该不到三十岁，如果不自己事业有成，就是出生超级豪门，大有背景。

　　“有什么事，我们回去说吧，别在这儿……”

　　“别在这儿什么？是不是怕你的前任知道，我们在一起了？你还想给自己留条后路，万一我们分开了，你还可以回去找他，是不是？”吴宇快暴走了，咆哮质问，形同一只野兽。

　　“吴宇，我真的没想到，你的心，变得这样肮脏不堪了。你既然不相信我，为什么还回来找我？我们，还是分手吧。”兰溪哇的一声哭了，甩开吴宇的手，泪如雨下的而去。

　　找我？

　　听到这两个字。乔枫似乎明白了什么。这个金边眼镜，不是兰溪最近认识的，应该是以前认识的，甚至是，曾经的某一任，只是中间分开了，这家伙现在又回来找她。

　　看来，这家伙多疑。估计曾经也是不相信兰溪，所以才分开。后来经历了一些事，可能想明白了，是真的爱兰溪，所以又回来找她，可是，他还是改不掉多疑的毛病。

　　从现在的情况看，兰溪和这货，肯定处不了多久。兰溪的外在条件太诱人了，就算她能恪守底线，坚守感情和婚姻，却无法阻止别人向她靠近。

　　而吴宇是一个多疑的人，只要有男人离兰溪近点，他就会疑神疑鬼的，不管是否有事，他第一个选择的是怀疑，而不是相信。夫妻之间，这样相处，肯定长不了。

　　兰溪的选择，可能又是一次错误！

　　【第297章、一夜暴富】

　　吴宇挣扎了好几次，终于爬了起来，摇摇晃晃的站稳身子，深深的看了乔枫和吴燕一眼，“你们两个土鳖，等着，一定会后悔的。”

　　扔了一句没有杀伤力的场面话，狼狈不堪的仓皇而去。

　　尼玛！

　　一听这话，就有点色厉内荏的味儿。真正有实力，或者说有能力的人，不会说这种无知而可笑的话。

　　看着渐渐消失在昏暗灯光下的吴宇，乔枫眉头紧了起来。对这个人，他真没好感，不是他的多疑和无礼，而是他对兰溪的态度，愤怒了就拿她出气，真的爱兰溪，绝不会这样对她。

　　不管兰溪是主动上位，还是被金前架上去的。好歹师徒一场，乔枫不想她被人骗，沉默之后，从吴燕手里接过电话，传了几张图片在自己的手机里。

　　之后，他将图片简单处理了，把吴宇的相片传给刘言，发信息：言姐，有时间，麻烦查查这个人的家庭情况和社会背景，尽可能的详细一点，包括他的婚恋等。

　　乔枫他们过去之时，胡福已经订了好房间，一楼a9小包。基本消费，十二点之前五百块。所有一切，胡福都处理好了。

　　吴燕是粗线条的人，没在意这个细节。罗楠是男人，也有点粗枝大叶的，没有留意，只有何竹。回想之前在饭桌上的情况，她开始怀疑乔枫的身份，觉得不只是总教练这样简单。

　　如果乔枫只是总教练，而是胡福是老板，可许多事，本该乔枫做的，却正好相反，每次都被胡福抢先做了。更离谱的是，乔枫显得一幅理所当然的样子。

　　所以，他在东亚的身份，绝不只是总教练那样简单，一定另有身份。只不过，她不想问，也不能问。乔枫不说破，自有不说的理由。

　　乔枫唱歌，不能说好听，但也不难听。只不过，现在的声音有点怪，伤了肺，气提不上来，有点沙哑，只唱了一首《我只在乎你》，就没唱了。

　　唱这首歌的时候，他心里想的，是万玲。

　　因为，他和万玲第一次去歌城唱歌，万玲唱的就是这首老歌。后来，万玲的手机铃声，一直是这首歌，从来没有换过。

　　想到万玲，男人有些伤感，更多的是心痛。

　　如果不是老妈和杨兰两人横插一腿，弄得像生死仇敌一样，他不会这样快离婚，至少要弄清楚，万玲为什么背叛他们的誓言和爱情。

　　计划，永远不如变化快。

　　所有的一切，来的太突然了。因为乔木的案子，老妈来东阳，是预料之中的事，可谁也没有想到，杨兰随团，到东阳旅游，撞上了这事儿，她一搅和，不乱也难。

　　最可恨的是，乔木那个混蛋，居然大嘴巴，捅出万玲怀孕的事。令老妈彻底暴走，怀疑万玲偷汉子，两亲家之间的矛盾，就无法调和了，他和万玲，夹在中间，左右为难。

　　他是真不明白，他和万玲离了，对她们两有什么好处？事儿传出去了，脸上真就那样光彩吗？一个是，儿子没了老婆，成了二手货。另一个是，女儿没了老公，也成了二手货。

　　二婚女人很是俏，二婚男子没人要。

　　虽然这话是顺口溜，也有打油诗的韵味，但也有几分道理。不管为什么离婚，彼此之间，肯定有问题，否则，就不会离婚。所以，对于未婚的男女来说，遇上二婚的，总有些顾忌。

　　如果二婚的和二婚的在一起，双方曾经都有问题。就算二婚，这些问题又能否避免呢？没有人知道。

　　快到十一点了，乔枫收到刘言的消息。

　　资料显示，五年前，吴宇还是一穷二白，几乎在一夜之间，就成了身家超过千万的大土豪。可在此之前，没人知道吴宇的出生来历和社会背景，仿佛从天而降，凭空冒出来似的。

　　他的婚恋情况，相当复杂，短短五年时间，谈过十一次恋爱。离谱的是，每个女朋友都是绝色大美女，虽然不如兰溪，但相差也有限。

　　两年前，兰溪还是大三的学生，吴宇就疯狂的追求过她。没有多久，两人就在一起了。可是，他们相处没有多久，不到三个月，分手了，那之后，吴宇消失了一段时间。

　　三个月前，吴宇成了东方美食集团的股东之一，现在股份，位居第三。是集团公司的第三大股东。

　　这一次，东海食品的四个独家代理产品，由他代表东方美食集团，全权处理。他就是东方美食团派到东阳的首席商谈代表。

　　看到这儿，乔枫什么都明白了。

　　如此看来，他的猜测是正确的。金前家伙，真没有这样大的能量，可以左右东海和东方美食集团，所有的一切，应该全是吴宇在背后动了手脚，利用此次商谈，让兰溪上位。

　　如此说来，那天金前对他说的话，全是鬼话。他只是一个小小的采购经理，哪敢得罪吴宇？再给他十个胆，也不敢得罪东方美食集团的第三大股东。

　　五年之前，吴宇还是一穷二白，和他差不多，也是土鳖一个。突然之间，一夜暴富。抢了银行，或是中了六合彩，这背后的问题，值得玩味。

　　看来，吴宇的身世，水深着呢。

　　要查清吴宇五年前的一切，刘言的同事，估计能力差了些，需要更专业的高手，才能查出吴宇背后的秘密。

　　沉默之后，乔枫将吴宇的相片传给苏轩：小轩，安顿好了，有时间了，帮我查查这个人的身世背景和社会关系。尤其是，他为什么一夜暴富，到底有什么天大的机缘。

　　乔枫在看资料的期间，服务生送来一包龙眼，说是免费送的。

　　吴燕是吃货，第一个动手，只吃了一颗，感觉味道不对，怪怪的，好像放久了，不让罗楠几人吃，全给扔进马桶里，冲走了，还嘀咕着骂了句，“妈的！不要钱的东西，真渣。”

　　k歌快到十二点了，乔枫五人准备撤了。

　　胡福刚出门，准备叫服务生过来结账。却被人挡了回来。

　　来的不是一两个警察，而是一群，潮水般的冲进了a9包房，封锁了房间的每一个角落，不准任何人走动。

　　带头的，居然是一个二毛一的三级警督，肩上扛着两杠一星，不但走路昂着头，看人的时候，目光也是斜视向上，“我们接到举报，说你们这儿有人贩卖毒品，请你们配合检查。”

　　又来这招？

　　【第298章、不翼而飞】

　　在机场的停车场，乔枫是深受其害。一听又有人举报，自己这个包房有人贩毒，知道又被人玩了。不过，这一次，就算他们查出毒品，也不可能让任由他们玩弄了。

　　同样或类似的事，绝不准许发生第二次。上一次，如果不是蒙娜。他可能真的死在审讯室了。所以，不管什么人陷害自己，就算铁证如山，也不能任由他们摆布。

　　系统之内，已经坏掉的人太多了，人到了他们手里，就得任由他们摆布。所以，最安全的做法，还是先自保，一旦进去了，到了别人的地盘，吃亏的是自己。

　　已经吃过苦头的乔枫，脸色第一个变了。曾经身为刑警的吴燕，又是火爆性格，第二个脸上变色，但是，人家全带着枪呢，他们虽然愤怒，却没有动手。

　　胡福毕竟在生意场混了多年，或多或少，也与一些官儿打过交道，知道其中有误会，准备撒烟，还没有动手，被一个一毛一的小警察按住了，“别乱动！”

　　“各位警官，其中一定有什么误会。我们全是东亚保安公司的人。我是老板，另外四位，全是公司的教练，正经人，绝不可能贩毒，一定是误会了。”胡福虽然被按住了，却不惧怕。

　　这些人，官儿太小了。区区三级警督，真不够看。真要打发这些狗腿子，不必找冬月，给他们的上面打个电话，保证跑的比兔子还快。

　　只不过，他还是不太明白，他们五人之中，又有谁招了谁。居然用这样狠的招式陷害他们。这一次太狠了，居然要将他们五人，连锅端了。

　　对于毒这玩意儿，现在管的越来越严，一旦真在房间查出毒品，他们五人，一个也跑不掉。谁这样恨他们，要将他们五人连锅端了？

　　“闭嘴！什么东亚，西亚，没听说过。再说了，就算是公司的员工，难道就不会贩毒吗？这年头，挂羊头、卖狗肉的人太多了。”二毛一冷哼一声，一打手势，低吼一声，“搜！”

　　除了站在门口防守的两人之外，另外六人，一起行动，如狼似虎的，宛如强盗一般，几乎将整个小包翻了一个底朝天。

　　可是，什么都没有发现，别说毒品，连可疑物品都没发现。不但六个跑腿的傻眼了，二毛一也懵逼了。对方拍着胸口保证，已经到位，只要出手，必然是手到擒来。

　　可现在，搜遍了整个房间，别说毒品，连普通的违禁品也没有发现。摆下这样大的阵势，强势而来，败兴而去，不但丢人，还成了笑话。

　　可他相信，对方不会骗他。

　　因为，那样对他们没有任何好处。一定是中间出了什么问题，可问题到底出在哪儿呢？明明已经到位的货，到底哪儿去了？

　　对方摆下这样大的阵势，最后却一无所获，乔枫也困惑了。不过，对他们而言，这是一个大大的好消息。对方没有抓到任何把柄，是时候小小的反击一下了。

　　乔枫掏出手机，拍下整个房间的情况，九个大圆帽，还拍了特写照片，“各们警官，我们无条件的配合了，可是，你们什么都没有搜到，是不是该给个说法？”

　　“闭嘴！”一毛二的大方脸，暴吼一声，阴冷盯着乔枫，“你是什么东西。我们依法行事，接到举报，当然要出警。你要什么说法？”

　　“看来，你真把我们当傻鸟啊？接到举报，前来查房，巴掌大的包房，一来就是九个人。这阵势，一点也不像查房，而是像……”

　　“我看也不像查房，反而像一群土匪，来抢劫的。”吴燕曾经也是系统中的一员，但对于这些败类，她是真心感到厌恶。

　　一看对方态度如此强硬，二毛一反而有点下不了台，这件事，因为中间环节出了差错，差事没办成，没有证据，耐何不了这些人，不能把事闹大了，否则，他们都有麻烦。

　　但是，在自己的下属前面，面子不能丢，二毛一装模作样的咳了一声，“几位，不要激动，我们确实接到了举报电话，所以……可能是对方的信息有错。打扰各位了。”

　　“这位警官，我想问一句，如果哪天，我不高兴了，打电话到局子里，说你家在制毒，你们的同事，会不会一窝蜂的冲进你家里，掀个底朝天？”乔枫冷哼一声，冷冷看着二毛一。

　　“闭嘴！”一毛二的大方脸，为了拍马屁，在上司面前争表现。

　　“很好！你们说，接到举报电话。我想问问，举报电话是多少？什么时候打进去局里的？谁接的电话？最后，又是谁下的命令？要你们执行这次任务？”吴燕冷冷看着二毛一。

　　在局了里，真的接到了举报电话，都会按程序登记。

　　接线警员接到电话，录下对方的举报内容，然后上报。上报给谁，最后由谁处理，派谁执行任务，所有一切，有一套完整的程序。

　　“你是谁？”二毛一脸色微变。对方这样问，只能说明一个问题，他知道处理举报案子的程序，这是内部程序，局外人是无法知道的，除非……

　　“我是谁，一点也不重要。重要的是，你们是否知道，你们到底在做什么？这件事，如果不给个合理的说法，我会如实传到网上，让东阳的市民看看，现在的警察是如何执法的。”

　　“全部带回去，每个人做一份详细的笔录。我怀疑，他们在这儿洽谈贩毒的事。”一毛二的大方脸，为了拍马屁，自作主张，决定给五个傻逼一点教训。

　　“这位警官，有句老话，你应该听过，请神容易，送神难。”胡福发现，乔枫的脸色越来越难看，知道他真的愤怒了。

　　乔枫是否另有背景，他现在不知道，但仅是和冬月的关系。真把他惹火了，这些小腿跑的，没有一个有好果子吃。开门做意的，没必要正面得罪这些小鬼，否则，以后必有麻烦。

　　大方脸双颊抽动数下，见二毛一没出声，以为他赞同自己的做法，举起肥嘟嘟的肉手，正要下令，让众人将乔枫五人强行带走。门口突然响起一个爽朗的笑声。

　　“呵呵！胡总的话，有理！请神容易，可送神，真的难。所以，各位警官，还请三思，考虑清楚了再决定吧。”

　　【第299章、总裁买单】

　　门口的两只狗，一看来人，居然没吱声。来人只是对他们笑了笑。两只看门狗，立即闪一边，自动让开了路。来人跨步而入，发现何竹也在，突然笑了。

　　何竹一下跑了过去，抱着周军的胳膊摇晃，“姐夫，看来，你在这儿混的真不咱不样。我看还是算了，换地方混吧。”

　　“小竹子，别闹。”周军有点尴尬，拉开了何竹的小手，对胡福笑了，“胡总，不好意思！刚开了个小会，没想到出了这种事。我代表山庄，向五位赔礼道歉。”

　　周军说完，微微弯腰，一一向胡福五有行礼。

　　胡福、何竹、郑伟三人傻眼了。

　　乔枫几人不知道周军的身份，可他们三人却是一清二楚。周军不仅是天籁山庄的执行总裁，而且另有身份，背景十分强大，当着众人的面，一一向胡福五人道歉，真不可思议。

　　尤其是何竹。

　　周军虽然只是她的堂姐夫，但是，她和何馨的关系很好。对于周军的性格，有一定的了解。他是一个十分高傲的人，居然一一向他们道歉，真是匪夷所思。

　　关键是，这件事和山庄并没有半毛钱的关系。他没有必要把责任揽在自己身上。所以，不仅她看不明白，胡福和郑伟两人也弄糊涂了。

　　但不管怎么说，周军是来替自己解围的，郑伟不能保持沉默，脸上浮起一丝尬尴的笑容，“周总，这事，是我们冒失了，给你添麻烦了。看来，应该是一场误会，我们立即撤走。”

　　郑伟好歹也是老官场了。虽然，他不太明白周军为什么要替自己解围，还一一的向胡福五人道歉。但直觉告诉他。这五个人之中，一定有大人物，或者说，背景大到令周军忌惮。

　　否则，以周军的为人和现在的身份，就算是给他解围，也不可能如此客气。更何况，他进门之前说了一句：请神容易，可送神，真的难。

　　这就是说，这五人之中，真有一尊大神。

　　胡福，显然不是。两个女的，一个是周军的小姨子，显然也不是，另一个女的，性格太火爆，如此沉不住气，绝不像大人物，剩下的，只有两年轻男人了。

　　其中一个，一直没吱声。比任何人都沉得气住，绝不是简单角色，但有的时候，目光却瞄向……

　　难道？

　　回想乔枫之前说的话，郑伟的额头，突然冒冷汗了。对方说的目标，就是他。也就是说，五人之中，他才是真正的主角。这小子如此年轻，到底是什么背景，周军都要忌惮三分？

　　郑伟的念头还没落下，周军用行动证明了他的猜测。

　　周军吸口气，走到乔枫身前，深深的行了一礼，“乔先生，对不起！你第一次来山庄，居然出了这种事。今晚所有费用，算我的。以后，希望你们常来。”

　　周军的举动，不但乔枫傻眼。其他人，全部懵逼。尤其是胡福、郑伟和何竹三人。他们三人，毕竟对周军有一定的了解。

　　可当着众人的面，周军不但对乔枫行这样的大礼，还要为今晚之事买单。这太匪夷所思了。如果不是亲眼所见，他们都不敢相信。乔枫的份量会如此重。

　　其实，乔枫心里全是乱的。周军是什么人，为什么对他如此客气。他真是一无所知。

　　这一刻，他有一种被人赶上架的感觉，笑了笑，扫了郑伟几人一眼，幽默说，“没事，几只疯狗而已。是想咬我，却没咬着，多谢周先生。”

　　这下子，不但郑伟懵逼了，另外八个警察，更懵逼了。他们无法想象，这土鳖是什么来头。不但没有把周军放在眼里，还当着他们的面，骂他们是疯狗，这太嚣张了。

　　“乔先生，如果不介意。以后，东亚和天籁山庄，共享资源，意下如何？凡是你们东亚的人，到山庄娱乐，一律六折优惠。”周军微笑看着乔枫。

　　语不惊人，死不休。

　　周军的话，一次比一次震撼。这一下，不但郑伟九人彻底懵逼。胡福、吴燕、何竹和罗楠四人，也彻底傻眼了。

　　罗楠和吴燕，再粗枝大叶，此刻也明白，乔枫的身份，绝不只是总教练这样简单。何竹之前就在猜，只是没有证据，无法确定，现在听了堂姐夫的话，几乎可以肯定了。

　　胡福心里却是偷着乐。

　　天籁山庄，可是东阳市数一数二的专业歌城，只要和东亚共享资源，彼此形成同盟军，甚至直接和天籁山庄达成合作关系，东亚壮大，指日可待。

　　“周先生，我的胃口比较大。如果，我想和你们山庄直接合作，你意下如何？”乔枫虽然不明白，周军是冲什么来的，但至少，这是一次机会。

　　能和天籁山庄这样的大集团合作，对东亚来说，仅是身价就会上一个大的台阶，至于真正的利润，那是另一回事，最起码的，在形象工程这一块，东亚的形像立即就上去了。

　　“好！”周军上前两步，在乔枫耳边低语，“现在的合同到期了，下一次，就和你们东亚合作。”

　　“谢谢！”乔枫大大松了口气，伸出右手递了过去，紧紧握着周军的手，“预祝我们，合作愉快。”

　　“你们两个男人，真假！合作愉快，岂能少了这个？”何竹扑哧笑了，有点粗暴的咬开三个瓶盖，抓起小雪花走了过去，一人一瓶。

　　“干杯！”

　　三人碰了之后，各仰脖子，要一口而干。

　　“老板，你有伤，少喝点。”吴燕冲了过去，夺了乔枫手里的瓶子，发现只有三分之一了，抱着瓶子，一口气吹干。放下瓶子，瞪了何竹一眼。

　　“竹子，你不知道，老板身上有伤啊！只能少喝点，不能过量。他是内伤，愈合的本来就慢，以后，不准劝他乱喝了。”

　　郑伟九人，直接给无视了。

　　趁着乔枫没发难之际，九个家伙，悄悄的溜了。一个连周军都要巴结的神秘土鳖，他们真心惹不起，现在能做的，就是躲，有多远，躲多远。

　　雄赳赳的来，焉巴巴的走。

　　人走了，可事情并没有完。

　　乔枫知道，自己又被人设计了。

　　可是，郑伟九人，为什么没有搜到货。这令他百思不得其解，移动目光，一一扫视胡福四人，想从他们身上找到答案，解开这个谜团。

　　他更想知道，这次又是谁在背后搞小动作。

　　【第300章、百万白货】

　　吴燕和罗楠对望一眼，几乎是异口同声的说，“别看我！我什么都不知道。”

　　乔枫苦笑。

　　“这件事，还是我来说吧。”周军坐在条几旁边，扫了五人一眼，目光最后落在何竹脸上，笑了笑，“竹子，你守在门口，没我的准许，任何人不得进来。”

　　“姐夫，你欺负我。当心，我在姐面前告你的状。”何竹咬着下唇，瞪了周军一眼，移动目光，看着乔枫。

　　乔枫用力点头。

　　以周军的身份，如此小心。他要说的事，必然非同一般。这些地方，人多，是非更多，小心无大错。关键时刻，真不能让阿猫阿狗的乱闯进来。

　　何竹愣了下，深深看了看两个男人。

　　她是真不明白了。乔枫和周军，明明第一次见面。周军对乔枫客气，肯定另有原因。但是人，他们两人居然能达成共识，这就有点离谱了。

　　委屈的点了点头，转身向门口走去，拉开推拉门，走了出去，站在门口，戒备的看着四周，不准别人靠近大门。

　　门口有人守着，暂时是安全的。周军扫了乔枫四人一眼，轻叹一声，说了事情的来龙去脉。

　　之前，他确实在开会。大约进行到三分之二的时候，收到秘书的发消息：老板，山庄有人吃里扒外，当了狗仔，将价值百万的白货送进了a9小包。这事，如何处理？

　　当时，周军毫不在意。这种事，对他而言，早就司空见惯了，山庄小弟，干这种事的，海了去了。虽然山庄有规定，不准小弟们接私活。

　　但是，规定是死的，人是活的。表面一套，背后一套，暗地里接私活的人，太多了，真要管，也管不过来。所以，他没有在意。

　　过了会儿，又收秘书的消息：老板，情况不对！a9房间，不但有东亚的老板胡福，还有一个神秘人。这个人要是在山庄出了事，整个山庄都承受不起。

　　胡福两个字，周军不会放在眼里。可是，秘书说，有个神秘人，如果在山庄出了事，整个山庄都承担不了这个责任。这句话，令他大大的震惊了。

　　还没有来得及问秘书，神秘人到底是谁。又收到秘书的消息：这个人，和冬月的关系非同一般。他在这儿出了事，冬月一怒，山庄必毁。

　　冬月两个字，令周军的额头，立即布满了冷汗，再也顾不上开会了，以最快的速度出了会议室，在秘书的帮助下，秘密拿下接私活的小弟74号。

　　74号说，客人并没有说明，龙眼里面另有玄机。出手就是五百块。所以，他爽快的接了。以为只是普通的龙眼，想送给a9包房的客人。

　　可秘书另有消息，不但知道龙眼里面是白货，而且总价值高达百万以上。正因为这个，他才着急。如果栽赃成功，贩卖价值上百万的白货，一旦定罪，肯定不轻。

　　他最焦急的时候，又收到消息，郑伟带着人闯进了a9房间。秘书真急了，只能对周军说实话，希望周军出马，能阻止郑伟抓人，化解神秘人的危机。

　　周军进了a9房间，才知道秘书说的神秘人，就是乔枫。虽然他不知道乔枫是什么来头，但冬月两个字的份量太重了，别说他惹不起，他的父母也惹不起。

　　因为，冬月的表哥，是东阳之主，一方之霸。更何况，冬月专职侍奉的老人，曾经是副部级的存在，虽然退下来几年了，但在省里的人脉，依然强大，放眼东阳，无人能撼动。

　　所以，如果乔枫真在天籁山庄出了事，冬月一旦发怒，天籁山庄，一夜之间就会关门，没有人能改变这个结局。为了山庄，他必须想尽一切办法保护乔枫。

　　他十万火急的赶过来，仍旧晚了一步。郑伟摆下如此大的阵势，却扑了空。这令他百思不得其解。乔枫的对手，已经出招，不可能是花招，其中，必然另有原因。

　　听完周军说的片段，知道龙眼有问题，吴燕差点跳了起来，“啊……老板，我……我立大功了。那些龙眼，我倒在马桶里，全给冲走了……啊……价值百万……天呐……”

　　这一下，连周军也忍不住了，几人乐的捧腹大笑。谁也没有想到，吃货吴燕，歪打正着，干了一件大事，救了他们所有人，还毁了上百万的白货。真是大功一件。

　　乔枫一拍大腿，乐的哈哈大笑，“燕姐，干得漂亮！这个月，大奖！来个月月红吧。奖励一万二，咱样？”

　　“啊……月月红啊……老板，你太好啦！”吴燕以为，月月红是一千二，心里本来不爽，一听一万二，乐的差点跳了起来。

　　在周军的帮助下，乔枫亲自审问了74号小弟。根据小弟的描述，吴燕画了图像。可这个人，乔枫不认识。吴燕几人，也不认识。

　　如此看来，他的对手十分小心，出手就是上百万的白货栽赃他，居然随便找个小跑腿出手。这似乎不太合常理。

　　沉默之后，乔枫拍了照，把相片传给刘言，发了消息：言姐，这个人，秘密调查一下，看看他有什么背景？记住，一定要保密。知道的人，越少越好。否则，这哥们就危险了。

　　妈的！

　　这一折腾，乔枫五人离开山庄时，已经是凌晨一点多了。白波担心乔枫，居然冲到山庄来接人。

　　不管是吴燕或是何竹，见了白波，两人全傻眼了。

　　乔枫坐了白波的车回去，他的让吴燕和罗楠开。明天，直接开回公司，停在公司就行了。

　　看着乔枫上了白波的车，最后，百万以上的宝马7系绝尘而去，何竹心里，涌起一丝莫名的失落。以她这个年龄，好不容易遇上一个对眼的，真不容易，本想……

　　可惜！

　　看着她眼中的失落之色，吴燕担心了，抱着她的胳膊，“竹子。这事儿，怪我。事前，我没打听清楚。真没想到，老板身边有这种级别的美女存在。”

　　“算了，时也，命也！我和他，注定有缘无份吧。幸好，我没迈出第一步，否则，就真尬尴了。以后相处，好丢人哦。”何竹长叹一声，跨上南方125，绝尘而去。

　　完了！竹子难道动心了？

　　听到何竹的长叹，吴燕双颊变色。以何竹的为人，不会轻易迈出第一步。她只能祈祷，何竹只是对乔枫有好感，并没有动别的念头。

　　“走吧！”吴燕轻叹一声，上了车。

　　轻叹声。

　　在夜色中无限蔓延……

　　【第301章、走马上任【5更】】

　　在车上，乔枫突然问了一件事。在此之前，他一直没问，白波的前任到底叫什么名字，长什么样子。想到兰溪的男朋友，他也好奇了，所以就问了一句。

　　在内视镜里，白波瞄了男人一眼，有点困惑，不解的问，“你以前，从不关心这个。今天，为什么这样好奇？”

　　“可能是多喝了两杯，又因为兰溪的男朋友，所以，想对他多一点了解。”乔枫打个酒嗝，身子一歪，躺了下去。

　　“兰溪的事，你全明白了？”

　　“没什么……不说她了，还是说说你的前任吧。还有他的相片吗？”乔枫打个哈欠，感觉有点困了。

　　“他叫雷宇。相片……我看看啊！”白波一边开车，一边翻看手机里的图片，找来找去，居然没了。

　　想想也是，那家伙，将自己伤的太深了。又分开这样多年了，不管保存在那儿的相片，只要发现一张，就删一张，再多的相片，也不够她删的。七八年了，早就删光了。

　　“没了，就算了，我只是问问。”乔枫又打了一个哈欠，感觉真的好困，坐了起来，脱了鞋子，盘膝坐在后座，开始打坐。

　　回家之后，乔枫简单的冲了一下，回到房间，准备睡觉。

　　刘言的电话进来了。

　　乔枫点了接听，开启扬声器功能，“哈喽！刘大美女，晚上好！说吧，有什么好消息？”

　　“屁的好消息。我找朋友查了。这个人，在现有的档案库里，根本不存在。你知道，这意味着什么吗？”刘言的声音很低，显得有几分压抑。

　　“不知道。”

　　“这就是说，这个人没有前科，没有犯过任何刑事案件。所有，系统内没有他的档案。”刘言轻轻叹了口气，“如此一来，估计只有两种情况。”

　　“哪两种？”

　　“第一、这幅面孔是假的。恢复本来面目之后，除了他本人，估计没有第二个人知道现在这个身份了。其次，这个人真的很干净，不是道上的人。但是……”

　　“后者，不太可能。”乔枫走到窗口，看着昏暗的夜空，现在快到凌晨两点了，他真的好困，简单说了之前的经过，“放心的将价值百万的白货交给方对，不可能找个菜鸟啊。”

　　“看来，你真的喝大了。这种事，对方岂会说实话？74号小弟，不同样被骗了吗？以为只是普通的龙眼。”刘言一语道破其中玄机。

　　事实上，她觉得正是第二种情况。对方肯定是这方面的高手，所以反其道而行，随意在外面找个人，只告诉他，把一包龙眼送给谁，就能拿到几大百的报酬，肯定爽快的就答应了。

　　“看来，对方真的很厉害，不会留下线索。”乔枫又打了一个哈欠，拉上窗帘，“太晚了，不说了。睡吧！白！”

　　“白！”

　　乔枫将手扔在床头柜上，关了房间的吊灯，爬上了床，明明困的不行，上了床，却又睡不着。

　　关了床头灯，瞪大双眼，看着窗口。

　　迷迷糊糊的，估计凌晨三四点了才睡着。

　　他忘了改闹钟时间，不到七点就响了。睡的正香，本想赖床，多会儿的。白波在外面敲门。

　　乔枫苦笑，掀开被单，低头一看，男人圣地，十分威武，跟着呼吸，有规律的颤动着，夹着两腿，过去拉开房门，探出脑袋，瞄了一眼，“姐，早上好！”

　　“你不是说，今天要去上班吗？起来啦！吃了饭，我送你过去。”白波推开房门，闯进房间，突然发现了……

　　双颊泛红，一直平静的女人欲望，瞬间涌动了，咕的一声，咽了一口口水，担心自己失控，急忙转过身子，“快去洗脸。”

　　“哦！”

　　白波走了，男人低头一瞄，果然有点野蛮。难怪她紧张了，估计是担心自己失控吧。现在失控，最后难受的是她，所以，她只能选择逃避。

　　这日子，还是挺苦逼的啊。肺部没有康复之前，不能剧烈运动，连床上的事儿也得省了。估计有一段时间不能享受了，还得继续忍着、憋着、熬着。

　　早饭之后。

　　白波开车，送乔枫去天天乐超市。

　　到了目的地，白波两眼一翻，停了车，回过头，古怪的看着男人，“你不是说上班吗？干嘛来这儿？”

　　“嘿嘿！我找了一份兼职，不过，没工资的。因为，这是我的老本行，纯粹帮忙。”乔枫拉开车门，下了车。

　　白波走了。

　　乔枫在超市前面的广场转了转，感觉环境不错。以前，他知道这家超市，只不过，那时的天天乐经营理念和服务都不行，现在到了王瑶手里，不知道有多大的改变。

　　乔枫正要上去，发现东a76899的奔驰350来了。

　　有人说，无巧不成书。

　　看来，这话真有点意思。他是临时决定的，今天过来看看，居然在楼下碰到钱鑫。迄今为止，估计钱鑫还不知道，他们的身份，可能已经互换了。

　　现在是上班时间，钱鑫一个人来的，并没有带大妞两人。

　　钱鑫在车上就看见乔枫了，没急着去停车场，开着车子，驶到乔枫身边，从驾驶室探出脑袋，斜眼看着乔枫，“小子，你来这儿干什么？”

　　“土豪，你好！给你一句忠告，你身边没有大妞两人，千万别招我。否则，你会倒霉的。”乔枫瞪了钱鑫一眼，不再鸟他，向电梯入口走去。

　　他现在虽然不能动手，但要唬住钱鑫这种土豪，还是绰绰有余。钱鑫不知道他的实情，之前被他打怕了，大妞两人和肖薇都不在，他当然不敢送上门来，自找没趣。

　　钱鑫停了车，下车之后，跑步追了过去。

　　乔枫和钱鑫两人，同坐一部电梯。乔枫按了楼层数字。钱鑫本来要按，一看乔枫也到九楼，钱鑫冷冷哼了一声，“小子，你到九楼干什么？”

　　“土豪！我到九楼干什么，和你有半毛钱的关系吗？这栋楼，又不是你家的。”乔枫瞪了钱鑫一眼，掏出手机，一个人玩，不再理钱鑫。

　　钱鑫大怒，紧紧握着双拳，却不敢出手。

　　因为，他打不过乔枫，一旦出手，肯定是自取其辱。

　　不过，到了九楼，就是他的天下了。那儿是天天乐超市的办公区。只要自己吼一声，销售部的同事，肯定一拥而上，一定好好的收拾这个土鳖。

　　电梯到了九楼。

　　钱鑫突然笑了，笑的有些狰狞，宛如大灰狼看着可爱的小白兔一样，双拳越握越紧，喉节滑动，“小子，你不该来九楼。”

　　“为什么？”

　　“因为，这是我的地盘。”钱鑫眼中的狰狞之色，越来越浓。

　　铛！

　　电梯门开了。

　　钱鑫哈的一声笑了，右直拳，凶悍的攻了出去，一边出拳，一边吼叫，“销售部的人，全部出来，这小子偷我钱包，好好的招呼他。”

　　乔枫傻眼了。

　　他并不怕钱鑫栽赃他。这种事儿，他已经习惯了。可麻烦的是，他现在不能用力。仅是钱鑫一个，就令他头疼了，再来一群销售部的人，麻烦真大了。

　　怎么办？

　　【第302章、老子不服】

　　乔枫逃出电梯，被逼到墙角，销售部的人冲了出来，围住了他，众人正要动手黑打了，王瑶来了。

　　不仅销售部的人跑得比兔子还快，钱鑫见势不妙，撒开两腿，也要逃跑，却被王瑶叫住了。钱鑫脸色微变，转过身子，不安的看着王瑶。

　　虽然，他认识王瑶的时间不长，但对王瑶这个人，他是从骨子里感到害怕和畏惧。因为，他从来也猜不透，王瑶心里在想什么。这令他倍感不安，心里没底。

　　钱氏被王瑶收购之后，他这个钱家大少爷，一下子就从天堂跌进了地狱。以前的逍遥日子，一去不返，现在，天天过着普通小白领的生活。

　　虽然开着奔驰350，表面看风风光光，实际上，有的时候，他还不如一个小白领自由。被发配到天天乐销售部之后，真心受不了这种高压工作，但，他没有选择，只能尽量适应。

　　王瑶一直不知道，乔枫和钱鑫之间有过节，主动给他们两人作了介绍。

　　乔枫只是笑了笑，又礼貌的伸出右手，递了过去。

　　钱鑫额头，立即冒冷汗了。

　　这个土鳖，就是老板嘴里说的名誉总监？在此之前，他做梦也不会想到。曾经一文不值的土鳖，他哈口气，也能将其碾压成灰的玩意儿。

　　可现在，一夜之间，摇身一变，不但成了天天乐的名誉总监，还是他的顶头上司，虽然是临时的。但以他们曾经的关系，就算只有几天时间，也足够整的他求生不得，求死不能了。

　　王瑶发现了钱鑫的异样，却没有多问。因为她相信，不管钱鑫的态度如何，乔枫必然有办法拿下钱鑫，如果一个小小的钱鑫都无法摆平，也就没有资格当这个名誉总监了。

　　王瑶一走，钱鑫立即抓狂了。

　　乔枫不理他，大摇大摆，人五人六，一晃三摇的进了自己的办公室。

　　进了办公室，看清里面的环境，以及办公设备，他吓了一跳。不管是室内面积，或是装潢设计，以及家具摆设，档次都不在万玲那个独立办公室之下。

　　唯一的不同，这间办公室被隔开了，一分为二，各占一半的面积。里面一间，只有一张办公桌，外面是两张，除了钱鑫之外，显然还有一个人。

　　乔枫没问，径直进了里面的办公室。

　　钱鑫一头是汗，忐忑不安的追了上来，却不敢进办公室，站在门口，欲言又止的看着乔枫。

　　“土豪哥哥，还不进来，难道要我亲自请你？”乔枫在办公室转了一圈，坐在转椅上，斜眼看着一脸尴尬，进退不得的土豪。

　　其实，他真没有想到，曾经如此嚣张的土豪，现在变得这样小心翼翼了，这足以说明，王瑶驾驭人有一套，连钱鑫这种土豪也被收拾得服服帖帖的。

　　“小……总……乔总……我……我们之间，以前有点误会。”钱鑫一脸尴尬，极不自然的走了进去，却没坐，一直站在办公桌的旁边。

　　“坐！”

　　“是！”钱鑫有点机械，坐在对面的靠背椅上，傻乎乎的看着乔枫，一时之间，不知道说什么。

　　对于当初之事，本想解释几句，却又不知道如何解释。更何况，曾经的一切，全都实实在在的发生了，并没有半点误会，也没法解释。

　　“钱鑫，你是不是觉得，我会因为以前的事，报复你？”乔枫打开电脑，瞄了一眼，除了公司的基本信息之外，电脑里几乎是空白。

　　侧过头，盯着钱鑫的双眼。

　　“这个……不是……我只是……我只是担心，不知能不能配合好乔总的工作。”钱鑫额头全是汗水，有点口是心非的狡辩。

　　他真正担心的，就那点破事儿。

　　调戏兰溪，纠缠白波，或许都是小事儿。大家都是男人，明白男人的某些共性。他那样做，相当正常，他并不惧怕。

　　可是，在蓝月酒吧门口，他让大妞两人侮辱了乔枫，在他的车上，拔了他的毛，连皮都扯落了，最后弄得血淋淋的。这种侮辱，没有人忍受，这个仇，对方肯定会报。

　　虽然，大妞两人曾经被乔枫扒了衣服，却因为保安干涉，没来得及拔她们的毛。所以，这口鸟气还没出，估计一直憋在心里。现在，他随时有可能成为出气筒。

　　“很好！这态度，我喜欢。”乔枫起来，绕过办公桌，到了钱鑫身边，拍了拍他的肩膀，“我们之间的恩怨，是私事。工作，是公事。我不会混为一谈，所以，你大可不必担心。”

　　“谢谢乔总。”钱鑫大大松了口气。

　　“不过……”

　　“不过什么？”

　　“对于工作，我的要求非常严格，有的时候，可能是苛刻，如果，你无法忍受，现在就说，我可以找老板换人。反之，你接了这份差事，就必须一丝不苟的，按我的要求去做。”

　　“乔总，请放心，我一定好好配合你的工作。”钱鑫心里清楚，这土鳖极有可能公报私仇，但他的说法，无懈可击，在没有证据之前，自己只能忍。

　　“很好！既然你愿意当我的助手。第一件事，就是完成这份报表。三天之内，我要看到完整的、可靠的、也是可行的报告。”乔枫笑了笑，从提包里抽出一份表格放在办公桌上。

　　钱鑫拿起表格，只瞄了一眼，脸色立即大变。表格的调查内容，并不难。可难的是，要在三天之内完成这些内容，别说他一个人，再增加两个人，也难以完成。

　　这不是摆明了，要整他吗？

　　“怎么？有困难？”

　　“没……没有！我只是在想，如何才能保质保量的完成乔总交付的第一个任务。”钱鑫抹了抹额头的汗水，心口不一的诡辩着。

　　就算他心里有一万个，甚至是十万个不服气，现在也不能吭声。因为，乔枫是王瑶点名的名誉总监，现在是他的顶头上司，任何事情，必须无条件的听从乔枫吩咐。

　　“既然如此，就赶紧去办吧。记住，你只有三天时间。”乔枫拍了拍对方的肩膀，特别强调，一旦超过了时间，会受到严厉的惩罚。

　　妈的！

　　老子不服。

　　钱鑫心里嘀咕着，出了办公室。

　　【第303章、一死一伤】

　　乔枫将天天乐的经营史，仔细的看了两遍，从连锁的规模看，并不在东联之下，可两者的年营业额，相差近四成。这区别太大了。从这个数据推算，以前的天天乐，一直在亏损。

　　王瑶投巨资收购天天乐，短时间内，能收支平衡就不错了，要赢利，需要一段时间。如此看来，宅送计划，需要做适当的微调。

　　上午十点过。

　　乔枫收到一个视频，是胡福发的。

　　视频的题目，煤气爆炸，一死一伤。

　　这种视频太多了，不说全国，仅是东阳市城区内，一天至少几十起，甚至上百。无原无故的，胡福不会发这样的视频给他。

　　出于好奇，乔枫点开了视频。

　　视频的内容简单，时长只有五分钟左右，主要内容是，爆炸之后的室内情况。从房内的情况看。这房了应该九年代后期修的房子，比较老旧了。

　　一室一厅的房子，除了砖墙之外，室内九成以上的东西，炸成了碎片。出于本能的保护动作，女人扑在男人身上。当场炸死，男人重伤，送进了仁和医院。

　　时间是昨天晚上十一点过。

　　那时，乔枫几人正在天籁山庄k歌。

　　胡福发消息说，男人就是胡来，女的是阿花。从爆炸现场看，阿花是真的爱胡来，否则，不会在生死关头，用自己身体保护胡来。

　　据医生说，如果不是阿花的身体挡住了爆炸的巨大冲击波，胡来的结果和阿花一样，当场死亡。

　　但是，胡来虽然拣了一条命，却陷入了深度昏迷，能否醒来，还是一个未知数，最坏的结果，可能成为植物人。

　　这些，或许都不是重点。关键是，胡来的老家是农村的，父母都是农民，日子过得紧巴巴的，家里的存款，从来没有超过五万元。

　　可现在，胡来弄成这样，需要一笔巨额的医疗费，否则，就算还有一线希望，因为无钱救治，也只能眼睁睁的看着他的生命不断流逝，直到消失。

　　胡来和阿花，双双背叛了他。对于这两个人，早就从他的记忆中抹除了，不管他们是死是活，他都不想过问了。可问题是，胡来的父母找到他了，请他帮忙。

　　现在，他头都大了，借了，就是帮助胡来那个白眼狼。以胡来的家庭条件，没人知道，什么时候能还上，如果胡来醒不了，这些钱就白花了，两个老人，也无力偿还。

　　不借，可两个老人泪流满面的哀求他，他硬不起这个心肠，也无法做到视而不见。借也不是，不借也不是，真是左右为难，十分头痛。

　　无奈之下，只能问问乔枫，看他有什么想法？

　　这一下，乔枫也头大了。

　　一时之间，他也不知道如何处理这种棘手的问题。正如胡福所说，借了，所有的钱，有可能打水漂。不借，又无法拒绝两个泪流满面，一直哀求他的老人，到底借或是不借呢？

　　乔枫解决不了，只能找人帮忙，将球分别踢给白波、王瑶、吴燕和何竹四人。他想看看，面对这种进退两难的问题，四个女人有什么想法。

　　白波和吴燕的动作最快，不到十分钟就回复了。她们两人的想法，惊人的类似。两人都说，对于这种垃圾，绝对不能帮。

　　农夫救蛇的故事，给我们的启示还不够么？更何况，胡来之前就背叛了胡福。就算治好了，醒来之后，也未必会感激胡福。反之，如果治不好，几十万全打水漂了。

　　胡福赚钱，也不容易。经过十年打拼，好不容易有了些底子，却被胡来那个人渣卷跑了。现在的胡福，纯粹的空壳一个，也没有钱再去填那个无底洞了。

　　王瑶的想法和何竹类似。

　　她们都认为，不管是胡来或是阿花，都已经为自己的所作所为付出了惨重代价。尤其是阿花，已经付出了生命的代价，不管曾经做过什么，人死恨消，一切可了。

　　至于胡来，现在有可能成为植物人，也付出了沉重的代价。所以，不管他们曾经做过什么，过去的一切，皆可以既往不咎。

　　学会放下，方可收获。

　　何竹没说如何面对两个老人。王瑶说了，面对两个老实巴交，泪流满面的老人，即便是素不相识的陌生人，条件许可下，也应该伸出援助之手。

　　更何况，这两个老人还是胡福的远房堂叔和堂婶。有错的是他们的儿子，而不是他们。现在，他们走投无路，求助无门，本着人道主义精神，应该伸出援助之手，帮助他们。

　　未来的事，没有人知道。我们能把握的，能控制的，只有现在。所以，我们应该珍惜眼前的一切，好好的活在当下。

　　胡来还有救，谁也没有权力放弃。生命平等，必须救他。如果死了，人死恨消，一了百了。反之，如果治好了，醒了之后，自有法律制裁他。为他的所作所为，付出应有的代价。

　　如果胡福真的犹豫，这笔钱暂时由她支付。将来，胡来的父母有偿还能力，就还，没有就算了。大不了，当作做了一次善事。

　　看完四人的想法。乔枫内心的感触颇深。

　　从四人的言行看，白波和吴燕，恩怨分明，表现的很明显，缺了几分宽容和善良。何竹懂得宽容，却少了两分热情和善良，忽视了两个老人的存在和感受。

　　相对来说，他比较欣赏王瑶的想法。在对待乔木的事件上，他也是类似的想法。他本人，并不想直接报复乔木什么。

　　这一次，乔木已经为他的所作所为付出代价了。就算没有抢劫的案子，强奸未遂也没了，只是重伤的案子，少则三年，多则四五，甚至六七年都有可能。

　　沉默之后，乔枫接通了胡福的电话，坦然说了自己的想法。帮是必须的，但是，帮的不是胡来，而是两个老人的情份。这笔钱，暂时由公司支付，将来真无法收回，算公司的损失。

　　胡福反而傻眼了，和乔枫争执了半天，最后却输了。

　　因为，乔枫反问了一句，你现在还有多少个人财产？

　　胡福哑然，只能接受乔枫的好意，暂时由公司借支，先挽救胡来的小命。未来的事，没人知道，所以，没必要想那样多了。

　　确定胡福同意借钱，儿子就有救了，两个老人，当场就激动的泪如雨下，不停的向胡福叩头。

　　可他们，并不知道，自己的儿子曾经背叛过胡福。

　　【第304章、最后视频】

　　一连三天，乔木的案子都没有动静，不仅乔木本人急了，家里的老父母也急了。乔枫倒不是急，却被老妈给逼的焦头烂额。

　　肖芳一直催乔枫，花点钱，打听一下，这个案子会不会第二次开庭。如果要，是不是又找到了新的证据。如果不开，为什么没有宣判。

　　这件事，白忆早就打听过了。迄今为止，检查院和警方，都没有找到新的证据。如果没有意外，不会开第二庭，一直没判，估计有争议，合议需要时间，现在只能耐心等待。

　　类似这样的话，乔枫已经对老妈说了好几次了，可是，她们心里总是不踏实。小芳的案子摆平了，可抢劫的证据在别人手里，没人知道，这家伙到底有什么目的。

　　一旦这个证据出现，乔枫抢劫的案子就会坐实，两罪并罚，合并执行，少说也是五六年，增加一半的刑期。对他们来说，这是巨大的打击，谁也无法承受。

　　乔枫理解他们的心情，可他已经尽力了。这个时候，除了等，什么都做不了。一动不如一静，不但要等法院的合议，也要等拍视频的人展开行动。

　　乔枫刚挂了老妈的电话，收到一个视频，是苏轩发的。苏轩说，这段视频就是小径幽幽的后半段。他看了看，感觉没劲，所以发给乔枫，让他了却心愿，看到这个故事的结局。

　　乔枫正要点开视频，钱鑫进来了。

　　他之前给钱鑫的期限是三天，现在正好到期了。

　　钱鑫一头是汗，几乎是跑步进了办公室，双手递给过表格，“乔总，你交代的任务，我已经完成了，请你过目。”

　　“天热，多喝水，别中暑了。”乔枫接过表格，暂时没有清点数量，从中间随意抽了一张，一目十行的扫视一眼，放下表格，侧头看着钱鑫。

　　“你自己觉得，你这次任务可以打多少分？”

　　“乔总，有话，请直说。”钱鑫刚倒了一杯水，一口没喝，放下杯子，眼底闪过一丝紧张之色，不安的看着乔枫。

　　他知道，就算乔枫真的公私分明，不会公报私仇。但在工作上，绝不会轻易放过他，明明可以过关的东西，肯定也会让他返工，一定会想尽办法折磨他。

　　要化解彼此之间的恩怨，远比想象的困难。现在，他必须忍。不管乔枫如何刁难，就算让他重新，也必须照做。

　　因为，王瑶亲口说，不管什么事，必须无条件的听从乔枫指挥。老板亲自发话了，他还能说什么？

　　“你是否明白，我为什么要做这个表格？”乔枫将所有的表格抓了起来，砸在在钱鑫脸上，“这就是你的工作态度？”

　　“乔总？”

　　“宅送计划，我早就做过调查，也分析过相关的数据。现在要做的，不是了解市内需要宅送的家庭占多少百分比，而是……”

　　“而是什么？”

　　“他们最喜欢哪种方式送货。”

　　“宅送，不是直接送上门吗？”

　　“你做事，真没用脑子。”乔枫气得拍桌子，冷冷瞪了土豪一眼，“有些民宅，没有门牌号，别说宅送找不到，就是同一栋楼的人，也难找找到。所以，不可能家家直接送上门。”

　　一般的家庭，如果没有专职保姆或钟点工，都是下午下班之后去菜市场买菜，但这样会耽搁不少的时间，有时忙不过来。所以才有了这个宅送计划。

　　乔枫计划的宅送，不和任何鲜冷公司合作，至少目前是这样的，全是内部消化，超市有实体店，再弄一个网络版的，所有东西，全部放在网上。

　　市区之内，不管哪个角落，下午三点之前下单的，当天下午七点之前，尽量送到。这就大大的方便了两点一线，或者三点一线的上班族。

　　下班之后，不必辛苦的跑菜市场或超市了。只要在天天乐超市下了单，都会在规定时间内将货送到。因为成本关系，网店价格，几乎和实店持平，宅送增加了运输成本，降不了阶。

　　可有的地方，没法直接送上门。比如一些民宅。送货员找不到地址，一直在那儿打转，会耽搁时间，影响后面的配送。所以，先得了解一下，类似这样的人，采取什么方式收货。

　　乔枫要钱鑫做的表格调查，主要就是这个，三天之内，必须抽样调查一千份。先不说数量是否够一千份，可他把方向弄错了，完全是在敷衍了事，一点没用心。

　　这是令乔枫最愤怒的地方。

　　完啦！

　　钱鑫傻眼了。天热，时间又紧，他自己压根没出去跑，交给大妞两人处理的。可能是他没说清楚，大妞两人自以为是，把方向搞弄了，弄成了有多少人需要或是接受宅送。

　　可这个秘密，钱鑫打死也不能说，否则，别说王瑶那儿，乔枫这一关就过不去，即便不会滚蛋，肯定连降几级，有可能发配到超市当收银员，或导购之类的。

　　可是，得找个合理的借口，解释清楚。出了这样大的错，必须有一个合理的，让乔枫信服的理由，否则，他这个肋手估计混不下去了。

　　“我不问原因，不看过程，只要结果。你这个结果，一文不值。再给你三天进间。如果，我还是不满意。结果只有一个，换一个人当我的助手。”乔枫拉开房门，将钱鑫轰了出去。

　　他真没想到，钱鑫的工作态度如此恶劣，绝不是能力问题，而是百分百的态度问题。压根就没用心，或者说，他自己没做，找人帮他做的，所以才会弄错，完全是牛头不对马嘴。

　　他关了门，有点迫不及待的点开了视频。小径幽幽和胖子线上交易，最重要的，也是最关键的部份，就是胖子打赏之后，他很想知道，之后到底发生了什么事。

　　点开视频之后，内容有一点点重复，是胖子决定接受这次交易的镜头，还没打赏呢。他点了快进，迅速播放到打赏的地方。

　　胖子打赏之后，截图传给了小径幽幽，但小径幽幽并不相信胖子，查了账户，确定打赏到账之后，才开心笑了，开始准备相关的道具，没有急着进入主题。

　　似乎，一直在吊胖子的胃口……

　　【第305章、幽幽手段】

　　小径幽幽准备的道具，真是五花八门，应有尽有。好多东西，乔枫连名字都叫不出来。他现在才明白，对于性，或者说，对于成人的游戏，自己了解的太少了。

　　仅仅是硅胶棒，就有十几根，长的、短的、粗的、细的、黑的、白的、手动的、自动的、带浮点的，浮点还有大小以及长短之分。

　　看着那些五花八门，各式各样的硅胶棒，胖子两眼放光，不停的咽着口水，伸出舌头，舔着双唇，有点迫不及待了，目光落在最长的棒子上，“这一根，你能全部吞进去吗？”

　　小径幽幽没有正面回答，笑了笑，意味深长的说，“我的宝贝，比无底洞还要深。宝贝，你不想亲自试试么？”

　　胖子没出声，瞪大双眼，目不转睛的盯着最长的那根。

　　小径幽幽一点也不忙，准备好了相关的道具，也不急着脱纯黑色的丁字蕾丝内内，随手抓了一根最粗的，隔着内内，紧贴其上，上下滑动，偶尔用顶端抵紧，旋转运动。

　　仅是这个动作，小径幽幽弄了近十分钟。不过，已经见效了，又薄又柔的蕾丝内内，已经湿了指头大一块，沾着棒子，滑动之时，因为粘性较强，牵扯出了银丝般的冰线。

　　小径幽幽转动棒子，将完全浸湿的一面对着胖子，让他可以清晰的看见棒子上的粘稠液体，动作又轻又柔，可以清楚的看见，液体在棒子上闪烁着晶莹的光点。

　　胖子似乎受不了了，右手放在电脑屏幕上，用指尖去触摸最肥厚的突起处，左手放在自己的腿间，不快不慢的活动着。

　　小径幽幽笑了，仍旧没有脱内内，拿开最粗的那根，完全露出已经湿润的地方，两腿尽量分开，小腹向前挺起，尽可能的展现自己的潮湿风景。

　　估计快要触击镜头了。胖子连吞口水，张嘴凑了过去，在电脑屏幕上亲吻，恨不得含在嘴里，然后用力的吸，一口吞进去。

　　小径幽幽换了一根最小的棒子，动作几乎和之前差不多。最大的不同，这根小棒子隔着内内陷进去了，内陷长度大约一公分左右，看内内的弹性，还可以深入，却没有继续了。

　　这根小棒子，又玩了十多分钟。两个根子，隔着内内，玩了二十多分钟，加上准备道的时间，半个小时，转眼而过。

　　可现在，小径幽幽连内内都没有脱，就这样忽悠了半个小时。胖子真正想看的，是里面的深度，到底有多深，能不能将大约22公分的那根，完全吞进去。

　　22公分的长度，仅是根部，不包括手柄，加上手柄部分，至少25公分以上。所有道具之中，这根是最长的，最短的，根部只有12公分左右，加上手柄，大约15公分。

　　胖子一看时间，过了一半多了，对方连内内都没有脱，真有点急了，“宝贝，你这样磨蹭着，到点了，是不是连内内都没脱呢？”

　　“讨厌！宝贝，别急嘛！”小径幽幽撒娇，抛个飞吻，将一端探了进去，只深入了大约两公分的距离，停留了近一分钟时间，慢慢抽了出来。

　　棒子一端，湿淋淋的，仿佛在豆浆里浸泡过似的，粘稠的液体，似乎还闪烁着亮光，晶莹剔透，可爱之极，也诱人至极。

　　小径幽幽举起棒子，对胖子晃了晃，“宝贝，我的水多不？喜欢吗？想不想亲自试试？用你的大宝贝，狠狠的刺进去。哧的一声，这些水水，肯定会飞溅而出，溅到你的……”

　　“想！老子现在就要你，骚比！线下交流，怎么收费？”胖子受不了了，被小径幽幽彻底点燃了内心深处的男人欲望，拉开裤子，低头一看，已经湿了，恨不得立即捅进去。

　　“讨厌！”小径幽幽，妩媚的白了男人一眼，一手抓棒子，一手将内内的c带掀开少许，露出几根黑漆漆的，宛如大波卷一般的毛草。

　　低头张嘴，轻轻吹口气，毛草迎风轻舞，闪闪发亮，她抬起头，对胖子轻轻吹口气，“宝贝！你真坏……害得人家，真的好想……”

　　“妈的！骚比！既然想了，就别他妈的磨蹭了，赶紧！老子恨不得，立即捅进去，狠狠的……直到肿了也不放过你。小骚比！看老子怎么收拾你。”胖子露出了自己雄壮之处。

　　“哇……宝贝，你的好威武哦！小骚比想了！宝贝，快来吧，狠狠的、粗暴的、野蛮的、用尽你的全身力气，让你的宝贝快乐吧！”小径幽幽手里的棒子，一点点的在消失。

　　胖子似乎真的受不了了，也不管对方是什么价格，主动出了价，“小骚比！老子现在就要狠狠的干你，快点。全套快餐，2000块，做不做？”

　　“讨厌！”

　　“2500？”

　　“宝贝，你真坏！”

　　“3000？这是底限。如果不干，老子找别人了。妈的！别以为，只有你才有两块逼。”胖子咬了咬牙，甩出最后的底价。

　　换个女人，全套快餐，他最多出2000块。这个价格，可以在酒店包夜了。但是，这个女人真的彻底勾起了他的需求。线上玩了，从不线下耍的人，居然为这个女人破例了。

　　“宝贝！好嘛！不过……”

　　“不过什么？”

　　“人家不想动，你过来嘛！我把地址告诉你。”小径幽幽连抛了两个飞吻，又张开了两腿，露出c带边缘的凌乱毛草，媚眼如丝的看着胖子，说了她的具体地址。

　　其实，这个地址不是她住的地方，只是离她住的地方，最近的一个小酒店。她说不想动，只是不想出车费钱。如果胖子自己过来，她只需要在酒店等就行了，一分钱不出，净赚三千。

　　不过，小径幽幽的手段，确实有点牛逼。从不线下玩的胖子，居然没吼住，一会儿就沦陷了。线上的650块，相当于白花了，就看她隔着内内用棒子蹭了几下，650块就没了。

　　这手段，真他妈的高。

　　乔枫感觉身体不对，拉开裤子，低头一瞄……

　　【第306章、彻底曝光【5更】】

　　看清自己的状况，乔枫真懵逼了。

　　自从那天收到医院系统短信，和万玲吵过之后，除了她用嘴解决一次之外，一直没做了。也没时间看波多的片。

　　这会儿，看了小径幽幽的动作，反应这样大，居然……

　　妈的！

　　看来，久了不解决，真不是个事儿。这段时间，虽然住院，一直是病号，可生理还是正常的。难怪有这样大的反应。

　　苦笑一声，抽了纸巾，抹去亮晶晶，宛如露珠一般的透明液体，将纸巾扔了，弹了一指，自嘲轻喃，“还得辛苦一段时间。这该死的肺，不知道什么时候才能全愈。”

　　又抽了纸巾，擦了擦了手，拉上裤子，感觉难受，体内的男人激素，似乎到了一个临界点，急需要释放出来。

　　这种现象，只有高中和大一的时候感受过。自从和万玲发生关系之后，再也没有受过这种活罪了。相爱七年，一直有稳定的性生活，现在却……

　　算了。

　　已经离了，不要想她了。

　　乔枫闭上双眼，长长吐口热气，又深呼吸了几次，渐渐压住了之前失控的欲望。可再也静不下来了，肺好了之后，可以运动了，得想个办法解决生理问题。

　　找谁呢？

　　因为协议，绝不动白波。

　　小芳？

　　不行！虽然承诺在身，一直没有兑现，但在的意识里，从没有想过要上小芳，玩玩暧昧还可以，真要上她，就有点那个了。所以，解决生理问题，不可能找小芳。

　　没离之前，白波和兰溪都是备胎。现在好了。兰溪的前任回来了，彼此几乎形同陌路了，别说解决生理问题，玩暧昧的机会也没有了。到于白波，暂时没戏。

　　吴燕是有夫之妇，不能碰。刘言，也是有夫之妇，更不能动。何竹没有男朋友，现在还单着。人家是单身，真碰了人家，一定会误会，以为那啥了，不谈恋爱，更不能碰。

　　尼玛！

　　这下子真苦逼了。到时真要解决，估计还得花钱。这混的什么毛啊？混到现在，要解决一下生理需求，居然还要花钱了。

　　妈的！

　　这是越混越回去了。

　　王瑶？

　　这两个字突然蹦了出来，吓了他一跳。王瑶是极品中的极品，绝对的顶尖白富美，可那她幅冷若冰霜的样子，看着就没感兴趣了，真上了床，估计……

　　男人正在思胡乱想，无法锁定目标的时候，白忆的电话进来了。

　　乔枫甩甩头，深呼吸几次，驱散脑中的可笑想法，按了接听，“是不是乔木的案子，有结果了？”

　　“是！不过，这个结果是个大大的坏消息。看了这个视频，你就明白了。”白忆轻叹一声，将视频传给乔枫。

　　视频？

　　一听这两个字，想到一直没有出现的神秘人，还有最后一段视频。莫名的，乔枫掌心开始冒汗了，掐了电话，迫不及待的点开视频。

　　视频是从乔木打关磊开始的，不过，这次的视频似乎要清晰一些，应该经过处理的，可以看清乔木的脸，甚至是，连眼中的愤怒之色也能看见。

　　乔枫没心思看前面的内容，点了快进，到乔木转身踢了关磊才停止，恢复正常播放。后面的内容，还有大约两分钟时间。

　　这段视频，就是乔木洗劫关磊身上现金的内容。拿钱的时候，乔木并没有出声。如果之前没有使用暴力，还有机会定为抢夺。可惜，早就用过暴力了，而且将人打昏了。

　　所以，这个抢劫罪是百分百的了，不可能定为抢夺。两者之间，虽然只是一字之差，但量刑的时候，差别可大了。

　　不过，这个真不能怪乔木。他虽然也是大学生，可在学校，一直是不学无术，专业知识都没有掌握，更别说选修专业了。对于法律这块，全是空白的，地道的法盲。

　　种什么因，结什么果。

　　上大学的时候，如乔木认真一点，懂一点法律常识，打了之后，绝不会拿走关磊身上的现金。没有这条抢劫罪，只是重伤，估计就是三四年，判的快，表现好，最后还能减几个月。

　　在监狱待的时间，估计也就两年多点。现在，加上抢劫罪，少说也是五六年，就算能减，在监狱待的时间，至少是四年左右，增加了一倍。

　　对方选择了把视频捅到网上，没有向乔家勒索一分钱。这足以说明白，对方的真正目的不是为了钱，而是为了报复乔木。

　　这就是说，这个人一定很恨乔木。一定是乔木这个家伙，无意之中得罪了谁。

　　沉默之后，乔枫给白忆发了短信：你去见见乔木，问问他，最近是不是得罪了谁？不管是大小事或小事，都不能忽略。有的人心胸狭窄，屁大的事，也会疯狂报复。

　　只有乔木说出可疑对象，何兵那边才好着手寻找，连怀疑对象都没有，宛如大海捞针似的，范围太大了，何兵也无能为力。

　　不过，就算找到这个人，现在也没有多大的意义了。他并没有陷害乔木，只是暴出了别人不知道的事实罢了。因为，所有的一切，乔木真真切切的都做了。

　　不过，他想弄清楚一件事，这家伙，为什么如此恨乔木。如果弄清楚了对方恨乔木的动机，或许可以缓解乔家和关家之间的恩怨。

　　假设，关磊和阿牛都被设计，或者说利用了。他们只是别人手里的棋子。那么，关磊和乔木都是受害者。关家和乔家就有共同的敌人了。

　　白忆回复：我昨天已经见过他了，他说，平时因为一些小事，经常得罪人，但是，从没有和任何结过大的仇恨。应该没有人这样恨他。

　　完啦！

　　说起这个，乔枫想起一件事。乔木被阿牛和关磊设计，输了一万多，当时在天天乐的老板那儿，借了一万。因为乔木出事了，对方一直没逼问此事。

　　快一个月过去了。这笔账，得给人家还了。人死、账不烂。更何况，乔木还没死呢。只是被抓了。这笔钱，早晚都得还，否则，天天乐的人，肯定会找事。

　　苦笑一声，乔枫翻出家里的号码，按了呼叫。

　　【第307章、月息一成】

　　乔枫打电话回去，不等老妈发话，说了视频的事。开门见山的告诉她，乔木的案子，起步价不是三年了，到少五六年，所以，希望他们有个心理准备。短时间，乔木出不来了。

　　老妈长叹一声，流泪说，天天乐的人，昨天就拿着欠条上门了，因为情况特殊，所以没有强行逼他们还钱，但是，利息却增加了，这个月底还，一万一。

　　乔枫笑了，是冷笑。

　　七月下旬借的钱，八月底还，就是一个月左右。借一万，还一万一。月息一成。这他妈的比高利贷还狠。现在乡村放贷，居然这样黑。

　　现在准许放贷的利率，不能超过银行同期同档月息的四倍。半年月息，一般是百分之二左右。一年的大约是二百分之二点一，三年以上的，也只有百分之二点二左右。

　　天天乐这个高利贷，他太妈的黑了。月息高达百分之十，如果按准许条件放贷，一个月借贷，肯定低于百分之二。

　　这群混蛋，太他妈的黑了。本金可以还给他们，至于利息，一毛钱也不给。沉默之后，乔枫有了决定，问他老妈，对方有没有留电话。

　　老妈翻了翻，在电话下面的小本上找到一个号码，就是昨天那个人留的。对方说，如果有钱了，可以提前还，打电话过去，他们会派人过来收。

　　乔枫拨了数字，按这个号码打过去。

　　电话通了，是一个中年男人接的。

　　接电话的人，正是天天乐的二老板，赵刚。放高利贷的事，由他全权处理，放款金额，超过一万的，都是他亲自经手的，收钱的时候，由他的手下处理，他很少亲自出面。

　　一听乔枫是乔木的亲大哥。而且就在东阳市，赵刚乐了，打了几个哈哈，“大兄弟，是不是有钱了，要提前还？”

　　“暂时没有。我打电话，只是告诉你一声。钱是乔木借的，本金一万，我认。这个月底，一定还你，至于利息，一毛也不给。”乔枫声音一冷，说的掷地有声，没有一点商量的余地。

　　“小子，你以为，你是什么东西？我呸！”赵刚大大的呸了一口，一脸狠色，“如果不是看在你死鬼父亲长年多病的份上，老子早就叫人砸了。别他妈的不识抬趣。”

　　“赵刚，我借你一个胆子，也不敢去我家砸一草一木。否则，你的天天乐就等着关门吧。”乔枫冷笑，毫不掩饰自己的嚣张，高调的威胁赵刚。

　　这种人，你越是示弱，他越是嚣张。如果你真强硬了，他反而虚。欺善怕恶，欺软怕硬。是他们的共性，也是最常用的小把戏。

　　“小子，你以为，老子的天天乐这样容易关门啊！真这样好关，早关他妈的八百回了。现在还开着，说明了什么。你就是一只猪，也能想到点什么吧？”赵刚毫不示弱，破口而骂。

　　在三山镇这个地方混，没有一点关系和人脉，开着这样大的堂子，早就关门了。或许正如赵刚所说，早就关了八百回了。一直开着，当然就有开着的理由和资本，岂会说关就关。

　　“好吧！你既然不信，那就试试。如果我关不了你的天天乐，以后跟你混，端茶倒水，包括擦鞋都行。反之，这一万，就免了。敢赌不？”乔枫压住愤怒，人完全平静了。

　　如果天天乐做的全是正当生意，他可能真的没有办法撼动。能在三山镇混这样多年，肯定有相当庞大的人脉和关系。

　　但乔木说过，天天乐的按摩院里一直从事色情交易。只要拿到证据，仅凭这一条，就能令其关门。

　　更何况，赵刚敢在堂子里卖淫，肯定还有其它不能见光的生意。只要找到线索，一并捅了出去，不管背后的靠山是谁，都会迫使天天乐关门。

　　“小子，你想搞事，老子奉陪。”赵刚清楚乔家的情况，知道乔家没有背景和后台，全是土鳖，一个小土鳖，不管如何折腾，也掀不了大浪。

　　所以，他一点也不怕，冷冷哼了一声，“你既然要搞事。老子也没必要对你们仁慈了。乔木借的一万，今晚十二点之前，必须连本带利还了，否则，直接砸了你家。”

　　“那，你可以试试。”乔枫冷笑一声，不再和赵刚废话，掐了电话。

　　赵刚能在三山镇混这样久，一定有不弱的人脉和关系。估计是三山镇最大的流氓团伙了。他们真要耍横，事情有点麻烦，这事儿，只有找何兵了。

　　乔枫接通何兵的电话，没有直接说刚才的事，而是了解天天乐的情况。要找何兵帮忙，必须先了解何兵对天天乐的看法，或者说，确定何兵的立场。

　　对于天天乐，何兵一直没有好感，而且，很早就想灭了天天乐，或者说，令其强行整顿。可惜的是，天天乐背后有一位副镇长撑腰，他动不了赵刚他们。

　　天天乐的大老板安乐，是主管治安的副镇长的远房表弟。安乐利用这层关系，一直紧紧抱住这位副镇长的大腿，使其成为天天乐的保护伞，整个三山镇，能正面抗衡的，没几个人。

　　在那位副镇长的保护之下，天天乐几乎干尽了所有坏事，黄、赌、毒三大害，从没间断过。尤其是赌和色，早就肆无忌惮，猖獗到公开的地步了。

　　“你想不想，端了这个黑窝，还三山镇一片晴朗的天空？”乔枫沉默了近一分钟时间，反复思索，决定试试何兵的为人。

　　何兵说过，他一直想调回东阳，在哪里跌倒，想在哪儿爬起来。在他走之前，如果能为三山镇的百姓端了天天乐这个黑窝，绝对是大功一件。

　　到时，真的可以帮他在蒙娜，甚至是冬月那边说几句好话。反之，一个没有正义感，不能真正为百姓做事实的警察，也没有必要帮他。这种人，留在三山镇更适合一些。

　　“乔大爷，你想害死我啊！别说我惹不起那位大爷，我们队长也惹不起。除非铁证如山，否则，我不敢冒险。”何兵沉默的时间更长，却没有隐瞒自己的顾虑，坦然实说。

　　“如果你愿意，又能全力配合。这件事，包在我身上。行动，就在今天晚上。我要连端了他们的老窝，赌不？”乔枫紧握右拳，轻轻砸在办公桌上，屏息而待，等其决定。

　　【第308章、虎穴计划】

　　何兵沉默了，想想现在的大环境，上面的政策是，绝对强力打击类似天天乐这种堂子的存在，自己很早就想端了这个黑窝，但是，真的是力不从心。

　　想要调回城里，必须有点大动作，在三山镇做出成绩，到时，蒙娜才好说话。没有成绩，蒙娜也不可能替自己说话。

　　可是，天天乐背后的靠山是主管治安的副镇长，说白了，是自己上司的上司，一旦没有扳倒天天乐，不但自己倒霉，估计队也会受牵连，一起倒霉。

　　更重要的是，自己的队伍里并不干净，估计一半的人都堕落了。执行这样的雷霆计划，必须找自己的心腹，信得过的人，否则，就是自掘坟墓，死路一条。

　　思来想去，还是力不从心，仅凭乔枫一腔热血，改变不了任何现状，最后吃亏的，肯定是自己。乔枫远在东阳，不会受到波及，自己就……

　　可如果不答应，自己在乔枫心中就跌价了。将来，没有乔枫在蒙娜前面美言，自己想调回城里，远比想象的困难。更何况，他们现在是同盟军，应该同仇敌忾，联手御敌。

　　但是，三山镇的警力，真的太弱了。他需要帮手，而且是绝对信得过的，又有超强战斗力的人。

　　突然，何兵想到了一个人，“好！我答应你的要求，但是，我需要一个人。只要有这个人的支持，我有就有八成的把握。”

　　“到时，我给你的人，不只这一个。”乔枫早就想到这个人了，以她和何兵的关系，只要到了三山镇，肯定会全力帮助何兵，完成这个虎穴计划。

　　“你……你已经有全盘计划了？”何兵反而有点发懵，对方没问自己要谁，显然已经猜到了，还不只一个帮手，到底还有谁？

　　“这件事，需要你配合。你向上面反应，就说乔木的案子有新的发现，已经有了拍视频者的线索。金水派出所，就会行动。他们是明，吸引对方的注意力，刘言小队在暗。”

　　沉默少顷，乔枫详细说了自己的计划，一边说，一边与何兵讨论，每个细节，都反复推敲，尽量避免任何意外发生，确保虎穴计划的顺利进行。

　　敲定细节之后，乔枫接通了刘言的电话，开门见山的说了虎穴计划。也坦率表示，这是他的私事，和她并没直接关系，她可以拒绝。

　　但是，如果计划成功了，可以让何兵在三山镇立个大功。应该是何兵在三山镇办的最大案子。有了这个光环，到时想调回城里，说话就有份量。

　　听完计划，刘言差点跳了起来，“我的乔大爷，你疯了吧？为了一万块钱，你绞尽脑汁，不择手段，要端了别人经营长达十年以上的老窝。”

　　“给你说句只牛皮的话，一万块，我现在真不在乎。我在乎的是，他们的经营性质，太黑了。三山镇的百姓，一直敢怒不敢言。他们不惹我，我不会主动搞事，可他们……”

　　“得了，我的乔大爷，乔大侠。你的意思，我明白，也理解。可这件事，真不小啊，一旦败了，兵兵在三山镇几年努力，全白费了。可能还会连累他的上司。”刘言下不了决心。

　　“你当初为什么要进这个系统？不要说场面话，说真话。”乔枫握紧了右拳，轻轻砸在办公桌上。

　　如果，一个警察不能为平头百姓办点实事，或者说，真正的为百姓谋福利，保护市民的人生和财产安全。这种警察，留之何用？

　　“好！你这一问，真的触击了我的软肋。我想，兵兵答应你的疯狂计划，也是为了最初的本心，为百姓做点实事，为他们守护一片晴朗的天空。”刘言握紧了粉拳，掷地而誓：

　　即便身亡，此生无悔。

　　“言姐，谢谢你！你放心。只要你们小心行事，配合好了，绝对没事。因为，金水会派几个民警过去，到时乱起来了，他们肯定帮你和何队。有了这张牌，你们都是安全的。”

　　“我以什么理由追到三山镇，而不让人怀疑？”刘言想了想，这是一个非常关键的细节，她既然是暗棋，就不能公开露面，也不是执行公务，而是个人行为。

　　“罗楠这个人，你不陌生吧？”

　　“他是猎物，我是猎人？”刘言脸上浮起灿烂笑容。

　　“嗯！什么理由，你自己编吧。反正，罗楠惹毛了你，他逃到三山镇，你就追了过去。就算他躲在堂子里玩女人，你也要冲进去，不顾一切的抓住他。你们一汇合，力量就大了。”

　　“我们？还有谁？”刘言一愣。

　　“罗楠是嫖客，必须要有小姐，而这个人，必须是我们的人，才不会有顾忌，如实指证天天乐。两个人选，你觉得那个更合适？”乔枫简单说了吴燕和何竹的情况。

　　“吴燕性格太火爆，万一沉不住气，容易坏事，让她演另一个角色吧。抓奸。罗楠是双重身份，既是我追捕的对象，也是吴燕的男人，吴燕闯进去，就是为了抓奸。”刘言笑了。

　　以吴燕的性格，扮演这个角色，非常合适，一旦知道自己的男人去堂子里鬼混，肯定怒火滔天，不管在什么地方，一定会闯进去，抓个现行，收拾男人。

　　以吴燕的能力，可以硬闯。就算不行，还有她的配合。她也要抓罗楠，一起闯进去，天天乐的保安或打手，肯定挡不住她们两人联手。

　　“好！燕姐扮恶婆娘，怒火滔天的闯进去，要抓鬼混的男人。你把握好时间，前后相差，不要超过一分钟，相互呼应。竹姐扮小姐，和罗楠联手，自保绰绰有余了。”

　　“阿枫，你这个计划，堪称完美，只要没有意外，我和吴燕，一旦与罗南和何竹汇合。几乎可以横扫堂子，外面有兵兵他们接应，应该能成功。”刘言抚掌而笑。

　　凭心而论，乔枫这个计划虽然有点疯狂和冒险，但只要真能端了天天乐这个堂子，扫清三山镇那片灰色的天空，冒点险，甚至是受点伤，也值了。

　　“谢谢言姐支持！你放心，这个忙，不会白帮。不管结局如何，到时，人人都有奖励。因为，你们四人都是东亚的教练，绝不会亏待你们。”乔枫笑了笑，掐了电话。

　　沉默之后，他开始联系罗楠、吴燕和何竹三人。

　　【第309章、万金招妓】

　　乔枫回到东亚，罗楠、何竹和吴燕三人，全在他的办公室等着。这个办公室是临时的，级别是按总教练布置的，所以，十分简单。

　　他没有拐弯抹角，开门见山说了自己的计划。同时，也说了这个计划的风险，尤其是何竹。因为只有她是单独行动，一个人深入虎穴，没有任何外援。

　　不过，出发之前，他们三人要和刘言汇合。刘言会在他们的手机里安装当前最尖端的定位和监听设备。设备开启之后，不管他们到哪儿，说了什么，遇上什么事，他和刘言都清楚。

　　不管是谁，如果局势变化，失去了控制，他会及时想办法补救。一、立即停止计划。二、找另外的人支援，确保其人身安全。

　　何竹的重点，就是装。装成去三山镇见网友，却被对方放了鸽子，又与亲朋失联，所以，走投无路，想在堂子里找个临时的工作，赚点路费。

　　只要对方相信她是去见网友，而真被对方放了鸽子，事情就成功了一半。以她的条件，堂子的人，肯定会想办法骗她，甚至是逼她接客。其中分寸，靠她自己捏拿。

　　罗楠的戏，也是装。假装喝大了，和老婆大吵了一架，心情郁闷，想去堂子里寻找快乐，不但要高调，还要嚣张，有点土二的样子。

　　土豪二代，有钱就任性，所以，不会让人怀疑。要装出，为了寻欢，可以一掷千金的豪爽和嚣张。

　　他越显得有钱，堂子里的小弟，就越会巴结他，讨好他。想方设法的给他安排堂子里最好的小妹。可罗楠一个都看不顺眼，一边砸钱，一边叫嚣，要玩最顶尖的女人。

　　最后，堂子里的人给逼急了，一定会打何竹的主意。到了这一步，戏就真正的精彩了。只要罗楠看中了何竹，而何竹又愿意接客了。好戏就真的上场了。

　　他们两人正要亲热的时候，吴燕差不多就杀到了，大声嚷嚷，一要抓奸。刘言的行为，正好相反，一直低调，甚至是悄悄，或化妆混进去，暗中寻找罗楠，结果和吴燕不期而遇。

　　整个过程，必须全部拍摄下来，从进堂子那一刻开始，就要拍下看到的和听到的一切，到时，全是证据。所以，他们每说一句话，都要考虑清楚，而且要有针对性，引对方上勾。

　　“老板，你这脑袋，和我们的差不多啊，为什么能想出这样完美的计划呢？”吴燕性格粗犷，不注意小节，抱着男人的脑袋，在头发里一阵拨弄，仿佛在寻找什么似的。

　　“其实，我是一个简单的人，最讨厌勾心斗争的事。这是赶鸭子上架，全是他们逼出来的。”乔枫苦笑，打开吴燕的小手，扫了三人一眼。

　　“如果没有别的疑问，现在就去财务部，领差旅费，一人一万。燕姐，你顺便把刘言的也领了。汇合之时，交给她。中途想到任何问题，随时联系我。我不会关机。”

　　“老板，我口袋一万现金，能扮土二吗？”罗楠想了想，一万虽然不少了，在一个镇上玩，任何级别的都可以点了，但要扮土二，就显得寒碜了些。

　　“这倒是！”乔枫沉默了下，扫了吴燕和何竹两人一眼，“你们两个的钱，一人借八千给他，任务完成之后，再还给你们。不管花了多少，这一万全归你们了。算奖金吧。”

　　“老板？”

　　“走啦！”

　　何竹发现，罗楠也怀疑乔枫的身份了，一个总教练，而且刚上任，虽然想为家乡做点事，但没必要出手这样大方，到三山镇，只要几十块的车费，四个人就是四万，太不正常了。

　　罗楠不开窍，想当面问。

　　乔枫不公开自己的身份，自有他的理由。如果罗楠问了，反而令乔枫尴尬。所以，何竹抓住罗楠的胳膊，拽了就走，不准他乱发言。

　　罗楠一愣，知道有玄机，话到嘴边，又咽了回去，跟着吴燕和何竹两人，匆忙离开了乔枫的办公室。

　　乔枫接通刘言的电话，详细说了刚才的经过，“你毕竟是在职的，又有丰富的经验，他们三人的安全，拜托你了。尤其是何竹，千万不能让她出一点意外，否则……”

　　“否则咱样？”

　　“你想让我，内疚一辈子啊？”乔枫苦笑。

　　凭心而论，别人凭什么帮他？说白了，是看得起他，给他面子。所以，三人才毫不犹豫的答应了这个冒险计划。他们这样爽快，给他这个面子，他必须为他们的安全负责。

　　“你不会？”

　　“我们私下开开玩笑，无伤大雅。这种话，千万别当着她的面说。尴尬是其次，关键是……”乔枫长长吐口气，突然不说了。

　　“你是忘不了她，或是怕伤何竹的自尊？”刘言说话，真不留情面，或者说，面对乔枫的时候，不想掩饰，一语道破男人的内心顾虑。

　　“不知道！反正，我不想让她误会。大家以后还要一起工作，我不想弄得尴尬，甚至是，最后连朋友都没得做。她是一个高傲的人。所以……”乔枫轻叹一声，又留个尾巴。

　　“明白！你放心，当着她的面，我绝不乱说。不过……”刘言想了想，还是戳破，“你要想清楚，你们已经离了，只差一道手续了。这样念念不忘，真不给别的女孩一个机会？”

　　“算了吧，暂时不想祸害别人了。我和她，经历了这样多，最后还是走到了这一步。对于爱情，我真的不敢相信了。”乔枫暗叹一声，掐了电话。

　　不管是曾经的海誓，或是山盟，都宛如温室中的花朵一般，真将其移出温室，放在阳光和风雨之中，能经受了阳光的沐浴，却无法承受风雨的摧残。

　　所以，真正的爱，必须要经历风雨。形同一个人，要真正的成长，必须经历风雨的洗礼和挫折的打击，否则，永远都是温室里的孩子，承受不了任何风雨的摧残。

　　在学校里，他和万玲的日子过得太顺了，没有经历大的波折。进入社会，刚开始工作的时候，也挺顺的，虽然经历了一些风雨，却从没来没这样猛烈过。

　　原来，以前经历的风雨，全是小儿科，来个真正猛烈的，一个浪头就吞噬了，不但淹没了彼此的理智，也吞噬了他们的海誓与山盟，更摧毁了婚姻和誓言。

　　七年爱情，转眼而逝。

　　海誓山盟，灰飞烟灭。

　　曾经一切，皆成浮云。

　　【第310章、全家移民】

　　吃饭的时候，乔枫一直盯着手机。他是担心，吴燕三人有突发情况，他们不能处理，需要他远程指挥，或是协调，所以，一直盯着手机。

　　白波不高兴了，轻轻拍了拍桌子，嗔怪的看着男人，“宝贝，你能不能顾及一下我的感受？”

　　白波说的，是大实话。她一个活色生香的顶级大美女，就坐在对面。男人却视而不见，为了给他补身子，弄了一桌子好菜，他也视而不见。就看着手机，仿佛在等什么重要电话。

　　“姐，对不起！我确实没考虑你的感受，只不过……”乔枫苦笑，简单说了虎穴计划，“万一出了意外，我会内疚一辈了，所以……”

　　“啊……对不起！我不知道。你这样，值得吗？”白波放下筷子，尴尬的笑了，显得十分难为情。

　　什么时候，自己变得这样小气而敏感了。以他现在的情况，绝不可能爱上别的女人。就算有了决定，要重新开始一段新的感情，她必然是首选，为什么要吃这种莫名飞醋呢？

　　“值！端了天天乐，不但能还三山镇的百姓一片晴朗天空。如果真能让何兵调回东阳，就超值回报了。因为……”

　　“因为什么？”

　　“我一直怀疑。机场的事，关欣脱不了干系。也只有他这样的高手，精心布局，才令蒙娜束手无策，找不到线索。别开关磊的案子不说，仅是这件事，我和他就势不两立。”

　　乔枫吐口气，放下筷子，端起汤碗，小饮两口，“如果不是他，何兵不会发配边疆。所以，他也不甘心，一定要斗倒关欣。我们是同盟军，同仇敌忾，真能帮他，何乐不为？”

　　“关欣是什么人，你心里有数，蒙娜都斗不过他。你和何兵联手，有几成胜算？”白波抓起筷子，夹了一块五花肉放在他碗里，眼中闪过一丝担忧之色。

　　乔枫的性格，她了解一些。他认定的事，很难改变。更何况，他的猜测可能是正确的。不弄个水落石出，绝不对放弃。可如此一来，他和何兵都有危险。

　　一旦关欣知道，何兵与乔枫联手对付他，把他逼急了，使出大招。上一次幸运，是蒙娜及时救了他，可下一次，还有那样幸运吗？

　　“在他眼里，我就是一个微不足道的土鳖，压根不会放在心上。对于何兵，估计他已忘了。他眼里的对手，只有蒙娜。我和何兵，反而有喘息的机会，他可能会为轻敌付出代价。”

　　“你既然决定了。我说什么，都没用了。但是，你必须记住，真有需要，随时找我。如果我的力量小了，必要时，我会动用家族力量。”白波放下筷子，走过去趴在男人肩上。

　　“姐，谢谢你！有需要的时候，我一定会找你。但这件事，我还是想自己解决，不希望把你卷进来。”乔枫轻叹一声，放下筷子，拍了拍她的小手。

　　晚饭之后。

　　白波在洗碗。

　　乔枫怕听不到消息或手机铃声，进了自己的房间，一看边宅送计划细则，一边等候。希望三山镇那边快点传来动静。

　　快到八点了，三山镇那边没有传来消息。他收到了苏轩传的资料。

　　这些资料，全是关于吴宇的。以苏轩的能力，居然花了几天时间才弄清楚这一切。这足以说明，吴宇的背景，绝不简单。

　　乔枫将资料下载到桌面上，打开第一个文档。

　　资料显示。

　　五年前，吴宇确实一穷二白，家里是普通的小康家庭，出生书香世家，父辈和祖辈都是教师。说起来，吴宇也是书香之后，有点根底。

　　不过，那时的吴宇，并不叫吴宇，而是叫雷宇。

　　看到这儿，乔枫差点跳了起来。这个人，不就是白波的前任吗？书香世家，父辈和祖辈都是教师，男孩也叫雷宇，到底是同一个人，或是巧合？

　　大约是五年前的六年月份，雷宇一家，全部移民新加坡。他的父辈和祖辈，并没有改姓。只有雷宇一个人，改名为吴宇。

　　吴宇在新加坡待了差点两年时间，改头换面，以吴宇的身份回国，前前后后，投资了许多生意，但真正赚钱的，并不多，几年下来，大致持平，没有亏损，也没有赚钱。

　　吴宇回国不久，在新加坡的父母、祖父和祖母，全部死于车祸。从此之前，吴宇就成了孤家寡人一个，回到新加坡，料理了后事，以后再也没有回新加坡了，一直在国内长住。

　　尼玛！

　　这是什么状况啊？白波那儿，没有雷宇的相片了，如果把吴宇的相片给她看，万一是同一个人，怎么对她说？难道把一切都告诉她？

　　乔枫甩甩头，一时之间，拿不定主意了。感觉这事儿好复杂，远比他想象的复杂多了。难怪白家的老祖宗愿意出巨款请他帮忙，冒充白波的协议男友，充当诱饵。

　　这饵真不好当，稍不小心，就有可能被大鱼吞了。

　　胡思乱想了一会儿，他打开了第二个文档。这个文档的内容，比第一个更有意思，是关于雷宇小时候的事。

　　这份资料显示，雷宇并不是雷家的孩子，而是雷宇的父母在孤儿院领养的。当年，雷宇的母亲不能生育，年近三十了还没孩子，就领养了雷宇。当时，雷宇只有三岁多。

　　雷家夫妻领养了雷宇之后，对他特别好，完全当成了亲生儿子对待，而且全力栽培他，将他培养成了一个德智体全面发展的少年英才。

　　因为他的卓越，以及英俊的长相，特别招女孩喜欢。但雷宇的眼光特别高，一般的女孩，从不正眼看，他心里认定的终身伴侣，必须是全能的，样样都是顶尖的。

　　因为追求完美，高中毕业了，雷宇都没有遇上真正喜欢的女孩。就那样，匆匆过完了他的高中生活，带着些许遗憾，但更多的是期盼，走进了大学校园，开始了全新的生活。

　　大一的时候，雷宇终于遇上了他的白雪公主，是他一直梦寐以求的完美公主，认定之后，不顾一切的展开了狂热的追求……

　　【第311章、内部视频【5更】】

　　乔枫正要接着向下看，想看看，到底是哪个美女如此幸运，能够得到雷宇的青睐，不顾一切的展开狂热追求。

　　突然有信息进来了。别的信息，他或许可以放一下。可这条件信息，必须及时处理。因为，何竹已经开启了软件功能，表示她已经到天天乐了。

　　乔枫急忙叉了窗口，打开电脑，将视频接进电脑里，目不转睛的盯着电脑屏幕，紧张的看着何竹的一举一动。

　　彼此之间，虽然相隔百多公里，可看着视频上的画面，那熟悉而又陌生的环境，令乔枫紧张又兴奋。兴奋的是，今晚就有可能端了天天乐，紧张的是，怕何竹出事。

　　人家一个单身女孩，为了帮自己，居然以身犯险，万一出点什么事，即便她不说，也不埋怨，可自己良心难安。所以，无论如何，必须尽可能保证何竹的安全，避免发生意外。

　　此时，何竹已经在天天乐门口转了几圈，时尔抬头，看着天天乐的门口，时尔低头，唉声叹气，仿佛末日即将来临一般，显得六神无主，惶恐不安。

　　她在那儿徘徊了近五分钟时间，终于有人上前搭讪了。

　　何竹的美貌，引起了花心好色的赵刚注意，不准别人出手，他亲自出马。仿佛路过似的，一边抽烟，一边走到了何竹身边。

　　经过一翻勾搭、交流、安慰、引诱、劝说、哄骗等。走投无路的何竹，接受了赵刚的好意，无可奈何的跟着他进了堂子。

　　赵刚亲自出马，出乎乔风的意料之外。为了何竹的安全，给刘言发消息：言姐，情况有变。赵刚亲自出马，将竹姐接了进去。我担心她出事，你能不能提前混进去？暗中保护她。

　　过了大约十秒，收到刘言的回复：我已经到天天乐了，正在楼顶，查看四周的环境。情况许可的话，我会尽快潜进去。以何竹的身手，自保没有问题。

　　乔枫苦笑，发了一个敲头的表情，文字说明：如果面对面的交手，估计十个赵刚也不够塞牙缝，关键是，这会儿竹姐不能来硬的，甚至是，不能动手，只能拖。

　　刘言回了两个字：收到。

　　乔枫还是不放心，万一何竹出了什么意外。他会良心不安，为了她的安全，给罗楠发消息：嫖客，小姐已经就位，你该出动了。

　　罗楠回复：已到门口。

　　不到五秒，罗楠手机里的软件也开启了。乔枫可以听到四周的声音了。稍稍松了口气，又给罗楠发消息：竹姐被二老板赵刚接走的，你的动作要快，绝不能拖。

　　罗楠回复：明白。

　　罗楠将手机揣进兜里，吸气挺胸，昂首阔步的向门口走去。

　　他进了堂子，嚣张的跟二五八万似的，宛如古时候嫖客进青楼一般，大声叫嚣，“老……老子要玩最好看的女人……女人……”

　　加上他身上的酒气，真有点味儿。这戏演的不错。最起码的，罗楠已经装出了一个嫖客的样子，也有了土二的气势和嚣张。

　　叫了两声，居然没有人鸟他。

　　罗楠心里一愣，估计是没有亮出家伙，小弟们不相信，以为他是一般的酒鬼，一边叫嚣，一边掏出成扎的大红票，在桌上砸的啪啪响。

　　“妈的！还有喘气的吗？滚几个出来。给老子安排女人……女人……老子要耍最……最好看的女人……妈的，人呢，全死光了吗？或者是，钻进女人裤裆里了？滚出来。”

　　两扎全新的，还飘着印刷味儿的大红票，砸在桌子上，不断发出啪啪的声音。不知是啪啪声音惊动了小弟，或是大红票的威力，一下子就冒了两个小弟出来，一左一右站在前面。

　　罗楠绝不问价格之类的，嘟嚷着，一直叫嚣，要耍最好看的女人，只要女人好看，不管多不钱，他都愿意出。两个小弟对望一眼，同时笑了，一个去安排，一个陪着罗楠。

　　在小弟的安排下，罗楠进了小妹房。

　　暗房里面，全是小妹，胖的、瘦的、高的、矮的、美的、丑的，差不多有十来个。各有特色，绝没相同类型的。这是特意安排的，每个类型各挑了一个，放在一起，让罗楠挑选。

　　尼玛！

　　一个小小的乡镇堂子，居然这般嚣张，太无法无天了。

　　罗楠曾经是警察，当然明白其中的玄机。这些小妹，只是其中一部分，一个类型的挑了一个，供他选择。一个类型一个，就有九个之多，在这儿卖的小妹，到底有多少呢？

　　宛如在动物市场，挑选牲口一样，罗楠一边走动，一边嘟囔，半眯两眼，来回打量，九个站在一排的小妹们。偶尔也动手摸摸脸，捏捏胳膊，甚至摸屁股之类的。

　　他走了两三圈，用力摇头，一边挥手，一连叫嚣，“妈的！这……这都是些什么啊？老子听朋友说，天天乐的妹子，个个国色天香，可这些……全他妈的滚蛋，换一批。”

　　在罗楠近是变态的要求下，小弟们换了一批又一批的小妹，罗楠还是不满意，骂的更难听了，又掏出一扎钱，在手上砸的啪啪响，“妈的！这什么鸟地方，像样的女人都没一个。”

　　两个小弟傻眼了，堂子里所有的小妹全出场了。可这个土二仍旧不满意。这土二有钱，如果找到令他满意的小妹，到时的小费，说不定就有几大百。这个客人，一定要留住。

　　两个小弟对望一眼，一个陪着罗楠说话，另一个去找赵刚。

　　赵刚将何竹带进了自己的房间，已经按耐不住了，色心大起，却没有隐瞒自己的真实想法，而是开门见山的说，“美女，陪我一夜，给你500块，直接打车回去，也要不完了。”

　　“大……大哥……我……我是正经人家的女子，不……不做这个！我只想在这儿找个活儿，赚点路费，然后回城里……”

　　“妈的！陪老子上床，是这儿最好的活儿，不但轻松快乐，价钱又高。你蛋和身材不错，老子爽了，给你一千块。来吧，小宝贝。让我好好的疼你。”赵刚大笑，张臂扑了过去。

　　【第312章、网络同步】

　　狗杂碎！

　　如果不为了小哥哥的计划！废了你的狗玩意儿。何竹心里涌起一丝杀气。可想到乔枫的端窝计划，只能生生压住内心的愤怒。

　　“大……大哥……不……不要啊……我只想找个洗碗什么的活儿……这个……真不能做……不能啊……”何竹一边闪避，一边“哀求”。

　　“小骚比！你这会儿说不要，等老子的大家伙捅进去了，把你干爽了，你一定会高兴的不停尖叫，只说会说……不……不……不要……不要停……”赵刚大笑，又扑了过去。

　　为了坐实赵刚强奸未遂的罪名，何竹故意让他撕破了上衣，反正里面戴着大杯，罩住了四分之三以上的宝贝，只能若隐若现的看到少许风景。

　　不管这个计划最后的结果如何，只凭这一项罪名，就能把赵刚送进去，轻则年多，重则两年多。他这种没机会减刑的，只能待到刑满才能出来了。

　　上衣撕破的瞬间，赵刚乐的哈哈大笑，决定加把劲，一举拿下何竹。正要使出拿手绝活，一举摆平的时候，响起了急促的敲门声。

　　赵刚虽然不耐烦，还是按住了心中兽欲，盯着何竹的双眼，“小骚比！不许出声，否则，老子等会儿活活的干趴你。”

　　何竹显得很害怕，蹲在墙角，紧张的点了点头。

　　赵刚拉开房门，发现是小弟捣乱，一嘴巴子抽了过去。

　　小弟一脸委屈，却不敢吱声，捂着脸，“二爷，来了一个土二，所有小妹都看了，就是不满意。一连砸着钱，一边叫嚣，要玩最好看的女人，你看这事儿？”

　　小弟伸长脖子，向里面望了一眼，可门只敞开了一条缝隙，什么都没有看见。恰在此时，里面响起何竹惊恐的尖叫声，“啊……来人啊……强奸啊……救命啊……”

　　不但赵刚大惊，脸色一变，门也来不及关了，转身折了回去，几步扑到何竹身前，一耳光抽了过去。

　　何竹轻易避开，一边向门口跑去，一边尖叫，“来人啊……救命啊……强奸啊……救命啊……”

　　何竹的速度，比赵刚快多了，几步就到了门口。正要冲出去，却被小弟挡住了。何竹一个则肘，撞翻小弟，健步如飞的冲了出去。

　　赵刚大怒，追到门口，大吼一声，“来人啊……抓住这婊子，轮了她！然后，让她一直接客。烂了，也不放过她。”

　　何竹真想折回去，废了这个冷血的畜牲。但任务要紧，此时不是泄私愤的时候，要顾全大局，先和罗楠他们汇合，才是关键。

　　罗楠担心何竹的安全，打昏身边的小弟，跟着另一个小弟，却跟丢了，正不知道上哪儿找人，听到何竹的尖叫，立即冲了过来。

　　看清何竹的样子，眼里闪过一丝杀气。

　　可此时，顾不上别的，几步冲了过去，装模作样的打量何竹，乐的哈哈大笑，“啊……你们，太他妈的坏了，把最好看的女人藏起来，好坏……我就要这个……就要这个……”

　　“打！”

　　赵刚怒吼一声，对冲出来的小弟打个手势，让他们狠狠的打罗楠，然后扔出去，抓住何竹，拖进后院，凡是出手的人，都可以上，狠狠的玩她。

　　“差不多了吧？”何竹压低声音。

　　“可以了！动手。”罗楠想了想，该拍的东西，自己全拍了，何竹这边，弄成这样子，估计成绩不差，是时候收网了。

　　“我们比比，看谁的动作快？”

　　“好！”

　　好字刚出口，罗楠立即冲了出去，直拳、勾拳、摆拳、正踢、蹬腿、侧踢。一招比一招快。

　　这些小弟，只是力气比一般人大点，有的也练过几天，可和罗楠这种从正规警察院校毕业的高手比，个个弱爆，没人能挡一招，惨叫声，骨折骨，此起彼伏。

　　赵刚眼皮一阵狂跳，一阵不好的预感，油然而生。直觉和经验告诉他，自己被人坑了。不过，他很快又镇定了，区区两个人，再厉害也掀不了大浪。

　　就算他们能打出去，却可以借刀杀人，让警察收拾他们。到时，反咬他们一口，说他们到堂子里偷东西，被人发现，不但没逃，反而打人，偷窃变抢劫，够他们喝一壶了。

　　普通抢劫就是三年起，入室，加上持械。不整死他们，也会让他们脱几层皮。到时，在监狱里，再找人好好的招呼他们，玩不死你们，算你们命大。

　　何竹和罗楠两人联手，轻易击退了十几个小弟。赵刚大怒，又叫来十几个人。不过，这些人已经没有机会出手了。

　　此时，吴燕、刘言，金水派出所的民警，以及何兵带的心腹，分别闯进了天天乐。最先赶到的是吴燕和刘言，她们的目标，都是罗楠。

　　四人联手，十几个小弟，不到一分钟就趴下了，再也没有一个站着的，倒地之后，个个惨叫，再也没有人能爬起来了。

　　看到这儿，乔枫大大松了一口气，觉得火候差不多了，把之前的视频会部传到网上，现在的内容，直接同步，相当于现场直播，让东阳市几百万市民，观看天天乐的华丽直播。

　　现在不到十点，正是网民上网的高峰期，一天之中，这会儿上网的人最多。各大网站，服务器承受力巨大。

　　视频传到东阳地方网，本来没什么流量的信息网，流量突然增加，每分钟的点击量破千，短短几分钟，点击就破万了。

　　直播的点击更高，比视频高了两三倍，短短几分钟时间，直播的点击就是三万多了。这种流量，真心把乔枫吓了一跳。

　　看到视频和现场直播，不仅县上的相关大佬震怒，市里的大佬们，更震怒。一个小小的乡镇堂子，居然如此嚣张，堂子之内，黄、赌、毒三大害，都是公开的。

　　县刑警大队，由大队长亲自带队，出动近百警察，十万火急的向三山镇赶去。县级当局，拍着桌子表态，一定要彻底清除这堆垃圾，大力整顿三山镇的社会治安。

　　这一局，乔枫完胜？

　　【第313章、乔家破败】

　　赵刚绝不是一个守信的人，虽然说了，今晚十二点是最后期限，可他早就派人过去了，定的期限是十点。如果乔家不还钱，也没收到他的消息，不必再等，直接动手。

　　两个小弟，早就到了村里，在乔家附近转，九点五十的时候，一起进了乔家，逼肖芳还钱。现在，肖芳手里连一百块现金都没有了，哪来的一万？如果算利息，就是一万一。

　　两个小弟，也是没有耐心的人，不到十点，也不等赵刚的新指示了，直接动手，将乔家掀了一个底朝天，没找到任何值钱的东西。

　　愤怒之下，上演暴力。

　　乔家的房子，只是三间石木结构的瓦房。房子还算结实，只不过，家里的东西十分简单。或者说，是简陋。

　　两个小弟，只用了几分钟时间，一通狂砸之后，剩下的东西，几乎没有完整的了。电视、电话、锅、碗、盆、瓢，柜子之类的，全成了碎片。

　　最惨的是，堂屋里唯一像样的，能待客人的木沙发，也被砸碎了。

　　这沙发不是买的。

　　大一那年，放暑假，也就是乔枫和万玲定情那年。乔枫自己动手，前前后后，花了近两周时间，自己弄了一个大木沙发。

　　乔父身体不好，不睡觉的时候，可以在沙发上躺着，比较方便。乔枫做的扎实，这沙发挺好使的，六七年了，一点毛病都没有。

　　现在，在两个小弟的怒火之下，这沙发成了一堆破木块。

　　看着这堆破木块，乔父想起了这些年来，乔枫为家里付出的点点滴滴，以及受的委屈，老人家突然哭了，一时之间，老泪纵横，泪流满面的看着两个小弟，“你们会有报应的。”

　　“老东西！你他妈的再多嘴，老子废了你。”小胖娃两眼一翻，凶光涌动，一嘴巴子抽了过去。

　　啪！

　　乔父脸上，挨了一个重重的嘴巴子。身体本就虚弱的他，一阵摇晃，倒了下去，挣扎了好几次，却没有爬起来。

　　“你们两个畜牲！一定会有报应的。我家……我家枫儿，一定不会放过你们，一定！”肖芳扶起老伴，愤怒尖叫。

　　这一刻，她似乎想起来了，自己还有乔枫这个儿子。可眼前一切，全是乔木闯的祸。如果不是他，家里怎会突遭巨变。

　　可乔家，实在没有背景和人脉，无助之下，连一句有力的威胁都说不出来，无奈之时，只能用乔枫吓唬对方，以免他们进一步行凶。

　　“老婆娘！这一切，全是你们自找的。如果没有乔木这个败家仔，你们乔家，也不会……”小胖娃扬手，一嘴巴子抽了过去。

　　啪！

　　肖芳脸上，挨了重重的一耳光。殷红鲜血，顺着嘴角流淌。一个耳光，虽然很重，打的眼冒金星，但是，却打醒了肖芳。

　　是啊！

　　如果乔家没有乔木，以乔枫对他们的孝顺，以他的拼劲，要撑起这个家，轻轻松松，虽然不说富有，没了房贷，过小康生活，应该不难。

　　可现在，一切都被乔木毁了。

　　当初，为了报恩，他们夫妻两人答应了别人。这些年来，虽然没有让他受半点委屈，一直宠着他。可这样，真的是爱吗？

　　正如乔枫所说，宠溺非爱，反受其害。事实证明，乔枫的话是对的。他们过分的宠溺乔木，反而害了他。现在，居然招致五六年的牢狱之灾，这一切，全是乔木的错吗？

　　不！

　　乔木还小的时候，只是一个孩子，什么都不懂，是非对错，忠奸黑白都不知道。全靠他们给他的把握方向，可他们做的，不是给他掌握方向，而是一味的，无原则的宠溺。

　　终于……

　　肖芳也哭了，泪如雨下的看着老伴，双颊颤抖，“老头子，我……我们是不是真的错了，虽然没让木儿受半点委屈，却一直委屈了枫儿。”

　　“老婆子……如果我出了意外，不管木儿的案子如何，把当年的事，全告诉枫儿吧，不能再委屈他了。为了这个家，他现在连……”乔父脸上，泪水滚滚而下。

　　想到因为肖芳的介入和多疑，逼得乔枫不得不和万玲分开，乔父心如刀割，“我们欠孩子的，已经太多了，以后，不能再伤害他了，再也不能了……”

　　“妈的！两个老鬼，你们还没死呢，就要交代遗言了，说给谁听啊。快说，家里到底有没有钱？”小胖娃抓着肖芳的脖子，将她举了起来。

　　小胖娃昨天赌输了，又看上了一人刚来的小妹，本来约好了，今晚十二点之后，包她的夜。可现在口袋里没钱，必须想办法弄到包夜的钱，才能爬上她的床，狠狠的……

　　这是他自告奋勇来乔家的原因之一。如果能顺利的收到钱，就和黑娃分了，回去对赵刚说，乔家没钱，没收到。可他没有想到，乔家真的这样穷，掀个底朝天，只找到几十块钱。

　　“你们两个畜牲，一定会有报应的，一定。”乔父颤魏巍的抓起一块破木板，想打小胖娃，手还没有举起来，一阵气喘，虚弱的快倒了。

　　“胖娃，算了。这两个老鬼，肯定没钱了。我们走吧。”黑娃见乔父气色不对，万一搞出了人命，事情就大条了。

　　到时，别说赵刚扛不住，连大老板也扛不住。更何况，真出了这种事，赵刚立即就会踢了他们，撇清彼此的关系，哪里还会管他们的死活，所以，绝不能搞出人命。

　　“可是……”想到那个小妹白生生、水灵灵的肌肤，还有两陀又大又圆的宝贝，小胖娃心里一阵发痒，恨不得现在就弄到钱，回去之后包了她，一直干到天亮。

　　“另想办法吧！”

　　“两个老鬼，算你们运气好！老子今天放你们一马。如果不还钱，我们过两天会再来。”小胖娃放下肖芳，狠狠的抽了两个嘴巴子，一脚踢飞，转身而去。

　　“畜牲！你们一定会有报应的！”肖芳撞在墙上，眼前一黑，摇晃几下，昏了过去，吓得乔父一阵尖叫。

　　乔父摇掏晃晃的走了过去，还没蹲下身子，眼前一黑，自己也倒了下去，哼了一声，压在了肖芳身上，很快失去了知觉。

　　【第314章、星夜回家】

　　从目前的情况看，堂子那边，何兵他们大获全胜。县刑警队的人还没赶到，因为视频和直播的压力，何兵他们没有人敢怠慢，和派出所联合行动，全面控制了天天乐。

　　看着自己亲手策划的案子，即将完胜，乔枫大大松了口气，一直紧绷的神经，也慢慢的放松了，嘴角浮起了一丝笑意。

　　突然，笑意在嘴角凝结了。

　　赵刚和自己下了赌注，最后时限是今晚十二点。万一赵刚不守信用，提前派人去家里，那事情就麻烦了。

　　以赵刚的为人，绝不是诚信之辈，又事关一万块的借贷。赵刚更不会轻易放手，很有可能，已经派人过去了，逼老妈他们还钱。

　　老妈虽然身体健康，可毕竟是妇道人家，随便去个男人，一把就能推开她。老爸长年多病，一阵风就能吹倒，万一有人过去捣乱，他们只能眼睁睁的看着。

　　想到家里的情况，以及赵刚的贪婪。乔枫心里不踏实了，抓起手机，翻出家里的座机号码，按了呼叫，电话却打不通，连试了几次，还是打不通，他感到不安了。

　　他不知道家里是啥子情况，东阳离三山镇，怎么说也有百多公里，他是鞭长莫及了。灵机一动，决定打邻居的电话，让他们去家里看看，图个心安。

　　乔枫翻出邻居老王家的电话，打了两次，也打不通。这下子，他真的慌了，走到窗前，大大的吐口闷气，接通了何兵的电话。

　　这会儿，何兵忙的快四脚朝天了。但是，这个电话不得不接。因为乔枫的计划成功了，也意味着他自己成功了。对他而言，乔枫帮了他的大忙。再忙，也得接这个电话。

　　电话通了，乔枫没有半句废话，开门见山说了自己的担心，“何队，方便的话，你找个可靠的兄弟，去我家看看。如果刘言几人笔录做完了，可以走了，让他们去，也行。”

　　“小事！包在我身上。我叫个兄弟，带刘言他们过去吧。笔录的事，随时都可以。这会儿，县队的人还没到，这儿，我可以全权作主。”何兵拍着胸口保证。

　　“谢谢！”

　　“真要说……算了，现在不是客套的时候，我立即安排，让你的人，全去你家，不管有什么事，都能解决了。”何兵掐了电话，立好安排人手。

　　五分之后，何兵的心腹，小杨陪着刘言四人，风驰电掣的向乔家奔去。

　　收到何兵的消息，乔枫又松了口气，可这口气刚松，又冒了出来，万一老妈两人出事了，身边没个亲人，绝对不行。

　　百公多公里，现在是夜车，如果不管限速路段，一路狂奔，一个小时左右就到到家。想到老爸残弱的身体，乔枫真的坐不住了。

　　他换了衣服，冲进客厅，对白波的房间大吼一声，“姐，陪我回家一趟。我的伤还没愈合，长时间开车，可能吃不消。麻烦你了。”

　　这是白波第一次听到乔枫这样焦急，而且扯着嗓子和她说话，以最快的速度换了衣服，拉开房门，跑步进了客厅，“家里是不是出事了？”

　　“不知道！可我有一种不好的预感。已经让言姐四人过去了，但我还是不放心。你陪我回去一趟。”乔枫从茶几上抓起钥匙。

　　“别拿你这个了。真的赶路，你的车子不行，不到一百就会飘起来。我也不习惯开你的车。”白波扔了乔枫的车钥匙，抓起自己的钥匙，拉着乔枫，跑步出了客厅。

　　五分钟后，白波开着自己的爱车，风驰电掣的驶出了小区，开启导航，确定方位，车子出了城区，立即加速，时速超过一百三了，任何限速路段，全部无视，一路飞奔。

　　车子出城不到十公里，乔枫接到刘言的电话。电话通了，可刘言一直不说话。这令乔枫倍感不安，几乎吼了起来，“不管什么情况，快告诉我。”

　　“你……伯父和伯母两人，全昏迷不醒，我们已经将他们抱上车了，送镇上，或是县医院？”刘言担心乔枫彻底暴走，家里的情况，一字没提。

　　“谁干的？”

　　“不知道！我们赶到的时候，他们已经昏了，没看见别的人。你快说啊，送哪儿？”刘言一脸焦急。

　　“昏迷的人，必须抢时间，送镇上吧。先救醒再说。如果还有别的情况，再决定送县城，或是直送东阳。我和波姐，正在回赶，估计一个小时到三山镇，到时，医院汇合。”

　　“好！”刘言上了车，对罗楠耳语几句，“你和燕子，先回镇上，找何兵，把这儿的事告他，让他暗中查查，堂子里的小弟，少了谁？谁不在，谁就是凶手。”

　　“好！”

　　罗楠和吴燕开着另一辆破桑塔纳走了。

　　刘言，何竹和小杨三人，开着另一辆桑塔纳，带着昏迷不醒的肖芳和乔父两人，风驰电掣的向三山镇驶去。

　　罗楠和吴燕回到镇上。可此时，县刑警大队的人已经到了。不过，这会儿何兵还是主角。因为整个局势力已经得到了有效控制。县队的人只是善后，收集证据之类的。

　　罗楠找到何兵，说了乔家的情况。

　　何兵倒吸口冷气。如果肖芳或乔父出了事，麻烦就大了。现在的乔枫，已经不是以前的乔枫了。一愤之下，堂子里的人，不知道有多少要倒大霉。

　　为了偿还乔枫的人情，何兵吩咐自己的心腹，追查可疑人物，他亲自提审了赵刚。从他嘴里，得到了消息，知道是小胖娃和黑娃两人做的，担心他们逃走，叫心腹去途中拦截。

　　抓到人之后，悄悄交给了罗楠，让罗楠带着小胖娃和黑娃两人，离开了天天乐，在医院附近的小旅馆等乔枫。这两个人，必须亲手交给乔枫，才能平息他的滔天怒火。

　　三十分钟之后，乔枫和白波抵达到了三山镇医院。

　　车子还没停稳，乔枫迫不及待的拉开车门，下车之后，也不管白波了，跑步冲进了医院。何竹在门口等着他，然后陪着他，一起向201病房跑去。

　　【第315章、乔枫之怒】

　　201病房，是三山镇医院的vip房间，本来只有一张床，为了方便照顾，加了一张床，将乔父和肖芳放在一个房间，两人都挂上了，却没有醒，还在昏迷之中。

　　医生说，肖芳没事，只是惊吓过度，受了一点外伤，过会儿就能苏醒。不过，乔父比较麻烦，本来就体弱多病，又急怒攻心，天亮之前还不醒，必须转院，去大医院医治。

　　看着老爸和老妈两人脸上的指印，乔枫用力握紧了双拳。老妈挨打，他能理解。因为，老妈的嘴，有时不饶人，遇上混社会的小弟，挨嘴巴子，再正常不过了。

　　但是，老爸体弱多病，平时的话也不多。那两个畜牲，居然连他都没放过，也抽他的大嘴巴子。真的毫无人性，既然他们不把自己当人，又何必对他们仁慈呢？

　　“别激动，别忘了，你现在还是病号。这一家子，现在全靠你了，如果你的伤势复发。他们怎么办，依靠谁？”刘言拍拍他的肩膀，示意他冷静，千万不要冲动。

　　更何况，何兵的人已经抓住了小胖娃两人，现在就在罗楠和吴燕手里。给他们安一对翅膀，也没法逃走了。

　　“我们知道的，只有伯父和伯母两人，暗地里，同样或类似的事，不知道有多少。看来……”何竹眼底闪过一丝异彩，盯着乔枫的双眼，“老板，你的决定是正确的。”

　　“对不起！让你们冒险了。你们，没事吧？”乔枫这才想起，自己只顾着老妈两人，反而忘了问她们，有没有受伤之类的。

　　“废话！我们当然好好的，要不，还能站在这儿？”刘言瞪了男人一眼，有点嗔怪的意思。

　　不过，凭心而论，对于乔枫这个大胆而疯狂的计划。她是打心眼里佩服。她们之间的配合，只是计划的一部份，冲击力最大的，还是网络同步。

　　现在是信息时代，网络的力量太强大了。直播之后，不但县局震动，市局和省厅都怒了。所以，乔枫的计划完全成功了，不管天天乐背后的靠山是谁，都挡不住众群和正义的力量。

　　但是，对于男人的粗心大意，刘言相当的不满。何竹的身份尴尬，不好说什么。可她不同，也不怕得罪这家伙，想到什么就直说。这种事，之前就该问了，现在才问，真是多余。

　　“是，言姐教训的是。我受教了。回东阳之后，请你们四人吃大餐。然后，去天籁山庄k歌。不怕事的，来个通宵。怎么样？”乔枫两眼一斜，瞄着刘言。

　　刘言有家庭，有孩子，除了执行公务之外，平时估计很少整夜不归。对她而言，这是一个不小的挑战。真要玩通宵，肯定要给老公请假。

　　“玩就玩，谁怕谁？到时，我叫上老公和儿子，吃穷你，哼！”刘言不上当，反而将了一军，决定带家属，一起吃大餐。

　　“竹姐，麻烦你在这儿看着。我和言姐，去会会那两只畜牲。”乔枫本想给何竹一个拥抱，想想人家是单身，最后还忍住了，轻轻的拍了拍香肩，转身出了病房。

　　“何竹，这种聚餐，你不能带家属，太吃亏了，赶紧找个，以后聚餐，带上家属，狠狠的吃他。”转身之际，刘言在何竹耳边嘀咕了一句。

　　何竹哭笑不得，看着渐渐消失在门口的刘言，自言自语的嘀咕了一句，“找个男人，难道只是为了占这种小便宜？”

　　出了医院，乔枫掏出手机，接通罗楠的电话。

　　电话通了，罗楠说了地址：医院右边的顺风旅馆。二楼六号。

　　乔枫和刘言进了顺风旅馆，直奔206房间。

　　他进了房间，看清黑娃和小胖娃的样子，模糊的记得，以前见过小胖娃。那个时候，还在念高中，小胖娃就在混社会了，没有想到，现在还是二流子。

　　两人不但四肢完整，浑身上下，没有一点伤痕，连皮都没有少一块。

　　乔枫笑了，是冷笑，给了罗楠一个熊抱。

　　吴燕是一个不拘小节的人，主动给了一个熊抱。

　　乔枫坐在床边，冷冷看着小胖娃两人，“你们应该知道，天天乐出事了，你们的靠山，没了。”

　　“小子，你在说梦话吧！天天乐的后台是……”

　　“小胖！”黑娃脸色一沉，阻止了小胖娃乱说。

　　这种事，岂能乱说？更何况，他们只是最底层的小跑腿，老板后面到底有什么人，又是什么关系，他们并不清楚，没有必要信口开河。

　　啪！

　　啪！

　　小胖娃脸上，挨了两个重重的大嘴巴子。他明明看到手抽过来，想避开，却无法避开，只能眼睁眼的看着大手打在脸上。

　　这两个耳光，比他打肖芳重了无数倍。乔枫现在的气功，已经有相当的火候了，可惜的是，因为肺部受伤，不能用力，否则，仅是两个耳光，就能打残小胖娃。

　　两个耳光之后，乔枫感觉呼吸有点急，肺部隐隐作痛，嘴角浮起一丝苦笑，侧头看着吴燕，“燕姐，我真的废了。只能拜托你了。他们喜欢抽人嘴巴子，就一直抽他们。”

　　“一直？”

　　“牙齿全掉光了，一人一条手臂，然后从窗口扔出去，能活命，算他们命大，反之，只能怪自己短命了。”乔枫大口喘气，盘膝坐下，运气行功，感觉肺部真有点痛。

　　“你的伤，真有这样严重？”刘言发现，他额头全是汗水，脸上也有冷汗了，正要抽纸巾给他抹了。

　　“走啦！”

　　这一回，是罗楠开了窍，抓着刘言的胳膊，将她拽了出去，跑的比兔子还快，一溜烟的，冲下了楼。

　　到了楼下，刘言终于明白，不管怎么说，自己在职。眼睁睁看着乔枫和吴燕施暴，确实不太合适。这一回，罗楠这家伙居然开窍了，知道将自己拉走，以免落人话柄。

　　“呃……小楠楠，要不要给阿枫说声，别玩大了，从二楼扔下去，估计真会……”想想乔枫心中的怒火，刘言自己，是真心说不出口，就支使罗楠去撞枪。

　　罗楠并不傻，拼命摇头，表示不愿意撞枪口。

　　【第316章、陈年旧事【5更】】

　　吴燕以前也抽过别人的大嘴巴子，可她没有想过，一直抽会是这种感觉，越抽越想抽，抽的快停不来了。

　　以她的手劲，抽的胳膊发酸。这得多用力啊。

　　“老板，抽人，原来这样爽啊！”吴燕一看，自己的手掌全红了，像从红墨水里捞出来似的，红得快滴血了。

　　“只是抽爽，别的什么，不爽吗？”

　　“老板，我警告你啊，你现在这样子，千万别勾引我。当心……我把你给……算了，歇会儿，继续干活。”吴燕双颊泛红，瞪了男人一眼。

　　她虽然是结了婚的女人，并不在乎这种口头上的暧昧或文字游戏，但她毕竟是女人。这种斗嘴游戏，最后吃亏的，估计是自己。

　　小胖娃和黑娃两人，不但双颊变了形，成了变形金刚，脑袋都肿了。现在，别说熟人不认识他们，就算他们的亲生父母，也认不出他们是谁了。

　　小胖娃的牙齿，只剩两颗门牙了，其它的，全部落了。黑娃好一点，还有三颗门牙，其它的，也全部离家出走了。

　　吴燕也抽累了，歇了之后，没有再抽了，一人废了一条手臂，从窗口扔了出去。

　　伴着两块沉闷大响，两人顺利着陆了。是否还活着，吴燕和乔枫也不关心了，将房间里的痕迹处理了，一起离开了旅馆，到了楼下，和刘言两人汇合。

　　过了会儿，刘言接到何兵的电话，要他们回过去做笔录。乔枫回医院，和白波一起，守在病房，何竹四人去做笔录。

　　没过多久，肖芳醒了。

　　知道儿子连夜从东阳赶回来，而且身上的伤还没有完全康复，回想乔父之前说的话，肖芳伤心哭了。

　　这一哭，真止不住了。

　　肖芳这一哭，反而弄得乔枫不知所措。

　　在他的记忆中，这是第一次看到肖芳如此脆弱。这和以前的肖芳，完全不同，仿佛换了一个人似的。她的脆弱是从骨子里流露出来的。

　　或许，这才是真正的肖芳。

　　看着肖芳欲言又止的样子，白波明白，肖芳一定有重要的话告诉乔枫，找个借口，主动出了病房。

　　病房里，只有乔枫和肖芳，以及仍旧昏迷不醒的乔父。

　　看着昏迷不醒，也不知是否能醒过来的乔父，肖芳又一次哭了，紧紧抓着乔枫的手，长叹一声，泪流满面的看着他，“阿枫，这些年来，你是不是一直怪我们，怪我们偏心？”

　　“妈？”

　　“我要听真话，不要骗我。”肖芳止哭，瞪大双眼，紧紧盯着他的眼睛。

　　“怪？”乔枫沉默少顷，叹了口气，坦率直言，“曾经怪过！不过，那是很久之前的事了。但这件事，他从没有放下。因为，他真的想知道，一母同胞的孩子，为什么差别这般大。”

　　“那你知道，我和你爸，为什么这样对你和木儿吗？”肖芳脸上，又有了泪水，泪眼朦胧的看着自己的儿子。

　　“不知道……难道？难道外面的传说是真的，我不是你们亲生的，而是你们从外面拣的？”乔枫脸色微变。

　　类似这样的话，村子里不只一个人说。不过，还有一种相反的说法，说乔木是拣来的。听了前一种说法，他也曾经怀疑过，有几次，还想偷偷的验dna，最后还是忍住了。

　　听了后一种说法，他笑了，是冷笑。老妈两人把乔木当成心肝宝贝，如果说是拣来的，打死他也不相信。哪有这样的父母，一直虐待亲生儿子，把拣来的当成宝贝，这可能吗？

　　渐渐的，随着年龄的增长，对于这两种说法，他都一笑置之，内心深处，不再有情绪波动。因为，老爸两人对他的苛刻，反而成全了他。对乔木的宠爱，反而害了他。

　　所以，他不再计较。虽然吃了苦，受了气，也挨了些打，但是，正因为这些教训，他养成了许多好的习惯，是许多人一辈子也无法养成的良好习惯。

　　“你记不记得，二十三年前，也就是你三岁那年发生了什么事？”肖芳抹了抹脸上的泪水，目不转睛的看着他。

　　“妈！别逗了……我三岁那年……等等？”乔枫甩甩头，闭上双眼，连续深呼吸几次，一些零碎的记忆，开始变得清晰了起来。

　　那一年，家里发生了巨变。原本身强体壮的父亲，一夜之间，成了病猫，住进了医院，花光了家里所有的积蓄。

　　开始，他听邻居说，老爸得了一种怪病，是一种永远法根治的怪病。可后来，又有邻居说，父亲在山里偷什么东西，从山上摔了下来，受了重伤。

　　虽然在医院躺了一个多月，却始终无法根治，落下了病根。后来，身体一天不如一天，成了老病号，一年四季，都离不了药。

　　可那时，他太小了，根本不知道发生了什么事。现在已经过去二十多年了，本来模糊的记忆，已经无法想起所有的往事了，仍旧不知道，当年到底发生了什么事。

　　“妈！当年到底出了什么事，爸的病，真和当年的事有关吗？”尘封了二十多年的往事，现在触手可及，眼看就要揭开了，乔枫有点激动。

　　“那一年，确实发生了一件大事。参与这件事的，不只是你爸，还有……”肖芳闭上双眼，长长叹了一口气。

　　沉默之后，抓起枕头垫在背后，她含泪说了当年的经过。

　　那时，乔枫只有三岁，本来计划过两年，家里的情况好点了，再生一个孩子的。可计划不如变化快，她又有了。本来不富裕的家庭，生活的担子日渐沉重。

　　为了寻求一条快捷的致富之路。乔三，也就是乔枫的父亲，和同村的王九，在山里意外发现一处金矿，含金量虽然不高，但对于穷得快揭不开锅的人家来说，绝对是天降横财。

　　两人商量之后，悄悄潜进山里，准备挖矿。

　　那天夜里，上山不久，刚开始挖，遇上了暴风雨。那场雨，来的太突然，太猛烈了。为了安全，他们两人只能暂时停止，一起下山。

　　可谁也没有想到，变故发生在下山的途中……

　　【第317章、破而后立】

　　暴雨突来，她和九嫂，都担心自家男人，一前一后，进了山。山路太滑，她在山里摔倒了，还受了伤，挣扎之时，九嫂到了，帮了她。

　　后来，她们两人一起进山。在途中，九嫂摔倒，导致孩子早产，刚七个月的孩子，早早的来到了人世。

　　九嫂生了孩子，身子太虚弱了，也不能淋雨了，无奈之下，她只能找个山洞，让九嫂和孩子，暂时待在山洞里，她一个人，继续向上山赶去，寻找乔三和王九两人。

　　在半山腰，她遇上了乔三和王九两人。可是，他们两人也出事了。一路上，摔了好几次，全身是伤，尤其是王九。两人只能相互搀扶，一起下山。

　　她隔乔三两人还有几米远的时候，两人一起摔倒，从山上摔了下去。她吓得当场大哭，顾不上自己的安全，顺着山坡爬了下去，在山沟里找到了乔三和王九两人。

　　可惜的是，王九当场死亡，乔三受了重伤。她半背半拖，将乔三从山里弄了出来，找邻居帮忙，将乔三送进了医院。

　　第二天，雨停了，她又进山里，去山洞里接九嫂和孩子。可她没有想到，山洞塌了。九嫂被活埋了。生死关头，她顾不上自己的性命，用自己的身体护住了孩子。

　　她用双手，扒出了九嫂的尸体，从尸体下面救出了孩子。当时，孩子已经昏迷了。经此打击，加上夜里连摔了几次，她也早产了，可孩子没有九嫂的孩子幸运，没有活下来。

　　后来，她和乔三商量，把九嫂的孩子当着他们的孩子养。乔三说，当时如果不是王九推了他一把，死的可能是他，立即同意了她的想法，将孩子当着自己的孩子养。

　　乔三出院之后，他们夫妻两人带着孩子，在王九和九嫂的坟前发过誓，终此一生，一定善待他们的儿子，绝不让他受半点委屈。

　　这个孩子，就是现在的乔木。

　　为了兑现对死者的承诺，他们只能狠心一点，想方设法的虐待乔枫，从不准乔枫欺负乔木，一切的好，全给了乔木，一切的严，全落在乔枫身上。

　　可他们做梦也没有想到，对乔木的宠爱，不但没有令他成才，反而害了他。或许，是他们太看重当初对王九和九嫂的承诺，不忍乔木受一点委屈，所以，能力范围之内，尽量宠他。

　　可正是这种宠爱，成了一种莫大的伤害。他们对死者的承诺是，不让乔木受半点委屈，可如今，乔木即将面临五六年的牢狱之灾。

　　不管是在看守所，或是监狱，肯定会吃苦，受委屈，甚至会挨打。他们真的对不起王九和九嫂。对死者失信，是大不敬。

　　可他们，已经尽力了，为了乔木，乔家已经破败了。但他们并不怪乔木，真的要怪，只能怪他们自己，太过愚蠢，太过知无，以为宠他，就是爱他，到头来，反而害了他。

　　也许是因为内疚，加上旧疾复发，所以，乔三陷入了昏迷，一时之间，估计难以苏醒。除非，他自己能打开心结。否则，能否醒来，还是一个未知数。

　　乔枫彻底懵逼了，看似平凡无奇，普普通通的父母，居然是一诺千金，一言九鼎的真君子，为了信守对死者的承诺，宁愿亏待自己的亲生儿子，也不愿意乔木受半点委屈。

　　“妈！对不起！以前……是儿子误会你们了。你们……比我想象的伟大。”乔枫双膝一曲，缓缓跪了下去，泪如雨下的看着那张已经苍老的面孔。

　　她今年不到五十岁，可看上去，面容宛如一个近六十岁的老妇。为了这个家，她付出了多少，承受了多少，他无法想象。

　　尤其是当年。父亲重伤，躺在医院里不能动，而母亲刚早产了，却没有资格在家里坐月子，还要带同样早产而来的乔木。

　　一切的一切，她一个女人，居然坚持了下来。后来，不但把他和乔木抚养成人，还让他们上了大学。这样的母亲，绝对是伟大的，当然，也是无比坚强的。

　　不过，最让他感动的，还是父母对死者的诺言。为了信守承诺，宁愿委屈自己亲生的，也是唯一的儿子，也要尽心尽力的善待乔木。

　　他信守承诺，一诺千金的品质，应该是遗传父母的。这是天生的，是融入血液里的基因，而不是后天养成的。

　　“枫儿，对不起！这些年，真的委屈你了。你，真的不恨我们？”肖芳哇的一声哭了，张开双臂，紧紧抱着儿子，哭的泪流成河。

　　“真要说恨，只是恨我自己，恨自己不争气，不能为家里分担更多的……”

　　“傻儿子，不准胡说，你做的，远比妈想象的好。我们此有生你，是最大的自豪，只是太委屈你了。以后，再也不会了。”肖芳止泪，抽了纸巾，小心翼翼的抹去儿子脸上的泪水。

　　“妈，这件事，要不要告诉小木子？”乔枫爬了起来，坐在床边，靠在肖芳肩上，享受着母爱的温暖。

　　这种感觉，有二十多年没有体会了。准确的说，有二十三年了，自从有了乔木之后，他就被打入冷宫了，再也没有感受过母爱的温暖。

　　“暂时不要！等他出来了再说吧。到时，我们带着他，到他父母的坟前，把一切都告诉他。他已经长大了，有权力知道自己的身世。”肖芳轻轻搂着儿子的肩膀。

　　“妈……家里？”

　　“我知道。我昏迷之前，他们两就把家里砸光了。可惜……真是苦了你了，枫儿。妈和爸，对不起你。”肖芳的泪水，又流了出来。

　　如果不是他们过分的宠溺乔木，令他误入歧途，也不会闯下这样大的祸。现在，不但把自己弄进去了，这个家也完了，除了那破破烂烂的房子之外，什么都没有了。

　　“妈！没事。你别担心。虽然两个家都没了，但是，我们可以重新建一个，建一个真正温馨而和睦的家。短时间内，这个家，只有我们三人。一定会幸福而快乐。”乔枫抱紧了她。

　　“傻儿子，你说的轻巧。现在的物价这样贵，要重新建一个家，谈何容易？就算拆了重修，也要好几万呢。”肖芳在儿子额头上戳了一指。

　　【第318章、秘密视频】

　　乔枫没有解释，笑了笑，有点神秘的说，破而后立。两个家都破了，也是时候立一个新家了。不过，他还没有想好，到底定居在哪儿。这事儿，也不急在一时，可以慢慢来。

　　眼下的重点，尽快转院，将老爸送进大医院去，花重金医治，就算不能完全康复，至少不会一直这样病恹恹的，连生活都无法自理。

　　家里那个烂摊子，已经没有必要收拾了，也没任何值钱的东西了。唯一能值点钱的，估计就是刚买不久的四头小猪了，也就值千多块吧。

　　既然破了，就让它破到底。那个家，真不要了。可是，要把老爸两人都接到东阳去，必须有一个临时的住处。

　　白波那儿是不错，但不能。别说他身负使命，只是白波的协议男友，就算真是他的正式男友，也不能这样自私。

　　现在买房子，不太现实。他虽然有一百万，却全部投资在东亚了，短时间内，估计是抽不出买房的钱了，这事儿可以缓一缓。

　　这事儿，可以问问小芳。如果小芳最近一直住在万玲那儿，可以让老妈两人暂时住在那儿。

　　乔枫和肖芳聊了几句，一个人出了病房，到了过道的尽头，接通了小芳的电话，开门见山的问她，在万玲那儿要住多久？

　　小芳说，快了。这个月底就回去。现在，钱进的自闭症，已经恢复正常了，和她的话虽然不多，却经常和万玲说话，再巩固几天，她准备回去了。

　　“万玲，没有赶你走的意思吧？”问这句话，乔枫自己心里都不清楚，到底想知道什么。

　　“你别疑神疑鬼的，她从没有赶我走。她说要和新男友同居，估计是气你的。我甚至怀疑，她根本没有新男友。”小芳的声音低了许多。

　　“你把电话给万玲，我想和她商个事。”

　　“嗯！”小芳没问原因，拿着电话，敲开了万玲的房门，把手机递了过去，“你前夫，找你，说有事情商量。”

　　“有没有说，什么事？”万玲犹豫了下，没接电话。

　　“你至于吗？就算离了，不是夫妻，也还是朋友吧？”小芳脸色一沉，把手机塞在她手里，“你们慢慢聊，我去客厅看会儿电视。”

　　万玲抓着手机，沉默了一会儿，对着话筒，轻轻叹了口气，“乔枫，我说了，没有重要的事，不要找我。我们已经离了。”

　　“没事情，鬼才找你。这件事，挺重要的。你能不能，让小芳在你那儿，多住段时间，我想借她的房子用段时间？”乔枫没有拐弯抹角，开门见山的直奔主题。

　　“凭什么？”

　　“家被砸了。爸一直昏迷不醒，我想接爸妈在东阳住段时间。时间太仓促了，来不及租房子。现在，小芳的房子正好空着。环境虽然差点，但大小正好合适。”乔枫简单说了经过。

　　“他……他们没事吧？”

　　“暂时没事，妈只是惊吓过度。可爸还昏迷着。我想把他送到仁和，好好的医治。估计需要几个月时间，需要一个临时的住处。”乔枫轻轻叹了口气。

　　他现在虽然是投资千万的土豪，可手里一分钱都没有。租房倒是可以，可时间不长，估计就两三个月，到时，东亚真的运作起来了，就抽几十万出来，交个首付，买套房子。

　　“小芳那儿，环境不好，不合适老年人住。这样吧。小芳搬回去，我去叶琳那儿住，你让他们，暂时住这儿吧。”万玲沉默了好一会儿，终于下定了决心。

　　这是对待两个老人的，和乔枫并没有直接关系，相信他不会胡思乱想。虽然肖芳对她的偏见很大，可有的事，她确实做的不够好，不能全怪肖芳。

　　现在，家里出了事，连家都没了。一个家没了，另一个也没了，是乔枫最困难的时候。不管他是否领情，自己必须帮他一把，希望他可以顺利度过眼前的难关。

　　“这？”

　　“这什么这？就这样决定了。天亮了，我就搬。不过，这事儿别对我妈说，就说我付不起房贷，把房子租了，你得给我租金，必须按市价给。”万玲声音一冷。

　　“谢谢！你放心，我不会让你为难，租金，不会少你一分钱，为了逼真，让小芳当中间人，弄个合同吧。就算你妈起疑，要看合同，也能应付过去。”乔枫暗叹一声，接受其好意。

　　不管她是否还爱自己，最起码的，她对自己爸妈的这份孝心还在。明明相爱，为什么不能相守。到底是现实太残酷，或是命运捉弄人。

　　“你别担心，这些事，我会处理好的。你把家里安顿好了，尽快把爸送到仁和去。”万玲掐了电话。

　　她出了卧室，进了客厅，把手机还给小芳，简单说了自己的计划，“小芳，真的抱歉！本想再给进进治疗几天的。以后有时间，我会去你家里，方便的话，你也可以……”

　　“谢谢！别说抱歉的话。我已经给你添太多麻烦了。只不过……你的态度，真的好奇怪。你心里明明……”

　　“别说了，你去陪陪儿子吧！我来写合同，天亮之后，把这个弄好。我知道，婆婆不想见到我，所以，我希望早点搬出去，不和婆婆碰面，以免又惹她生气。”万玲坐了下去。

　　“真是搞不懂你们。彼此心里，明明还爱着对方，偏要离婚。这样很好爱玩吗？”小芳嘀咕一声，进了自己的房间。

　　关门之后，给乔枫发了条信息：乔枫，我告诉你，你老婆可能没有别的男人。她心里爱着的，应该还是你。或者说，只有你。

　　看了信息，乔枫苦笑，删了信息。正在进病房，刘言四人回来了。四个人的气色都不错。尤其是刘言，脸上宛如打了鸡血似的，一脸兴奋，走路都有点飘了。

　　刘言到了他身边，在耳边神秘的嘀咕了一句，“兵兵发现了一个重要的秘密。在安乐的手机里，找到一个神秘视频，你猜，视频内容是什么？”

　　“给能点提示吗？”

　　“废话！给了提示，谁要你猜。”

　　【第319章、金矿之秘】

　　乔枫连猜了几次，都没有猜中。一点提示都没有，就没有方向，真的太难了。更何况，他并不了解安乐这个人，更无从猜起。

　　第四次之后，刘言不再逗他，说了秘密。安乐手机里的视频，正是乔木黑打和抢劫关磊的内容。

　　何兵秘密盘问了安乐。安乐说了一个秘密，他要报复乔家。为什么要报复乔家，还没来得及说，人就被县大队提走了。

　　整个乔家，乔木是最弱的一环，却也是最关键的一环，只要乔木出事，整个乔家都会乱套。两个愚蠢无知的老鬼，拼了命的护短，乔枫又愚孝，一环扣一环，一个出事，全家受罪。

　　本来，他这个计划天衣无缝，利用关磊和阿牛两人，坑害乔木。以乔木的性格，一旦知道自己被坑了，肯定会报复。

　　整个计划，基本在他的控制之内。乔木开了第一庭，他及时捅出最后的视频，就是为了让乔木判的更重。只要乔木一直在监狱里待着，乔家就别想过安宁的日子。

　　他要让乔三和肖芳两人，过着生不如死的日子。也要让乔家，永无宁日，没一天的安宁日子，只要乔家，稍有一点起色，他就会将乔家踩下去。

　　安乐对乔家的恨，真不是一般的深。可他为什么最近才出手，何兵没来得及问。看来，安乐身上的秘密，挺多的。可惜，何兵暂时只问到这些。

　　乔枫傻眼了。乔家居然有这样的仇人，他一点也不知道。之前和肖芳秘谈的时候，她也没有提过。当年的事已经说开了，应该不会再有什么秘密了。

　　这就是说，连肖芳都不知道，乔家有这样大的仇人，对乔家恨之骨。如此可怕的仇恨，到底是如何结下的？

　　不管是肖芳或是乔三，都是本本分分的老实人，怎么会得罪安乐那种小土豪，而且是如此深的仇恨。如果不是刘言亲口说的，他真会怀疑，不是何兵弄错了，就是刘言听错了。

　　可是，这不可能！

　　在暗中拍视频的人，一直没有线索。而之前，在安乐的手机里找到了视频，安乐自己也承认了，他和乔家有仇，要报复乔家。而乔木，确实是乔家最弱的，也是最关键的一环。

　　现在，肖芳已经睡了。乔三昏迷不醒，他想问，也不知道问谁。

　　乔枫让白波五人住进了顺风旅馆，他一个人留在病房，简单的弄了一个地铺，凑合着睡。可躺下去之后，怎么也睡不着。

　　乔枫出了病房，一个人开着破桑塔纳回家。

　　乔家唯一的老祖辈，乔三的亲二叔，乔枫的二叔公还没有休息，正在院子时纳凉。乔枫搬了凳子坐在旁边，一边给老人打扇，一边聊天。

　　老人家寂寞，平时没人陪他聊天。这一聊，居然东方发白了才停止，说的太累了，躺在椅子上就睡了。

　　乔枫苦笑，将老人抱了进去。没有惊动其他人，悄悄的走了，回到自己的家，看清家里的情况，心里又涌起一股怒火，觉得那样惩罚小胖娃两人，已经很轻了。

　　看着不久之前才买的四头小猪，他突然有了决定。决定的把四头小猪，全部送给二叔公家。现在，二叔公在他大儿子家里，这四头小猪，就送给他家吧。

　　天亮之后，乔枫做的第一事，就是把四头小猪送给了二叔公的大儿子，也就是他隔房的大伯家。

　　凌晨聊天，从二叔公那里，他知道一个重要消息。

　　安乐这样恨乔家，准确的说，是恨乔三。皆是源于当年的那个破金矿。本来，安乐早就发现了那个金矿，正在暗中活动，想私下买了，自己开采。

　　可经乔三和王九一闹，事情曝光了，当局知道了。开采之后，确定了含金量，决定由政府开采。安乐私下发财的美梦破灭了，所以，将乔三和王九恨之入骨。

　　可是，王九一家，已经灭绝了，剩下的就只有乔家了。所以，安乐将所有的仇恨发泄在乔三身上。不过，他为什么最近才出手，就没人明白了。

　　以安乐在镇上的人脉和关系，随时都可以逼得乔家家破人亡，但以前一直没出手，最近才出手，应该另有原因，或顾忌之类的。

　　可惜的是，以后恐怕是难有机会弄清楚这个秘密了。安乐的案子不小，没有十年八年，绝对出不来了。他这个案子，已经上了省厅重点要案了，因其性质恶劣，肯定严惩。

　　整个家里，除了四头小猪之外，真没有值钱的东西了。能送人的，乔枫全部送了，不能送人的，一把火烧了。

　　家里那些破烂，也不收拾了，门都没关了，所有的门，全部开着。以后，不管是野猫或野狗，都可以进去栖息，作为它们休息的大本营。

　　处理了这一切，乔枫正要离开，去医院看乔三醒了没有。白波开着宝马，拉着肖芳回来了。一看家里全空了，肖芳气得咬牙，狠狠的瞪着乔枫。

　　乔枫笑了，毫不在乎的说，破而后立，旧的不去，新的不来。这个家既然破了，也没必要留恋了。现在就去东阳，先找个地方暂时住着。将老爸送到仁和，好好医治。

　　“儿子，我们知道，你孝顺，可东阳不比家里，吃喝拉撒都是钱啊。你没了房贷，可还有车贷。”肖芳眼角一湿，抱紧了乔枫。

　　“阿姨，如果……”

　　“姐，谢谢你的好意，我已经安排好了。我住你那儿，已经给你添了不少麻烦。他们，真不能再去打扰你了。”乔枫知道她要说什么，立即打断了。

　　关键是，他不能让老妈住在白波那儿。否则，会让白波产生许多联想。以前，他和万玲还没有离，老妈就在打白波的主意，现在离了，他是自由之身，肯定会想法方设的撮合。

　　他最怕的就是这个。一，他是白波的协议男友。事关一千万的报酬，他必须小心，尽量不犯任何错。二、他心里，现在真的容不下别的女人。短时间内，也不想谈感情的事了。

　　好多东西，肖芳是真心舍不得。可是，所有东西，能送人的全被乔枫送人了。她也无可奈何，看着空荡荡的房子，长叹一声，转身上了白波的车。

　　几分钟之后，宝马和破桑塔纳，绝尘而去。

　　留给乡亲们的，只是滚滚尘埃，以及刺鼻的汽油味儿。

　　【第320章、幸运女神】

　　上午九点多，乔三醒了。知道肖芳已经把事情告诉了乔枫，看着儿子，乔三哭的跟泪人儿似的。

　　父子二人，又是抱头痛哭。

　　确定乔枫要把自己送到仁和医院去，还要重金医治，又让肖芳一起过去，暂时住在东阳，不回家了，乔三差点跳了起来，愤怒看着乔枫。

　　肖芳反而笑了，拍拍老伴的肩膀，“老头子，别生气了。孩子一片孝心，随他吧。现在，你气也没用了。家里的东西，能送的人全送的，不能送的也烧了，只有一个空壳了。”

　　“败……你……你虽然没了房贷，可还有车贷。在城里，吃喝拉撒都是钱。你现在又没工作了，哪来钱支付这些？”乔三气呼呼的看着儿子。

　　气急之下，本想骂乔枫败家子的。可想到乔木才是真正的败家子。如果没有乔木，乔家也不会沦落到这种地步。所以，败家二字到了嘴边，又生生的咽了下去。

　　他也知道，乔枫孝顺。可孝顺，也没有必要一定要把他们都接到城里去。东阳那地方，绝对是寸土寸金，上个厕所，也要好几毛呢。没有钱，真的寸步难行。

　　更何况，他这是老毛病了，拖了二十多年都没有治好，别说送到仁和，就算是首都医院，也没法根治了，折腾过来折腾过去，最后全是白烧钱，紧巴巴的日子，只会越来越紧。

　　二十多年的父子和母子，乔枫相当了解他们的为人。正因为这个，才断了他们的后路。那个家，现在真的名存实亡了，不走也不行了，只能跟他去东阳，暂住一段时间。

　　没了后路，乔三也没办法了，只能接受儿子的好意，同意去东阳住一段时间。可是，去仁和治疗的事，打死也不同意，不管怎么说，他觉得是白烧钱，坚决反对。

　　这一下，乔枫也傻眼了。之前，他在昏迷之中，没自主意识和决定权。一切都可以替他安排好，现在苏醒了，反而不好弄了。这事儿只得慢慢想办法。

　　乔枫做出这样的决定，其实还有一个原因，只是，他没有告诉乔三和肖芳两人。迄今为止，他们似乎真不知道金矿的秘密，当然也不知道安乐恨他们入骨。

　　从二叔公那儿知道这个秘密之后，乔枫就下定了决心，让他们离开老家，不能留在三山镇了。

　　安乐虽然被抓，天天乐也被端了。但安乐在三山镇经营了近二十年，人脉庞大，关系盘根错节。不但还有死忠的小弟，应该还有可靠的哥们或朋友。

　　一旦安乐放出话，让他们展开报复。那时的报复，肯定不会这样柔和了，一定是雷霆之势。以乔三和肖芳的现状，一个回合之下就会被轰成灰，落得尸骨无存。

　　所以，他赌不起，也输不起。也不敢赌，唯一的办法，就是让乔三和肖芳远离是非之地。到了东阳，安乐就是鞭长莫及了，就算还想报复，也没有那样容易得手了。

　　临近十点了，乔枫终于说服了乔三，却有所保留，同意去医院做个全身检查，看看身体状况如何，真的需要治疗，到时可以接受临时治疗，对于大治之事，坚决不同意。

　　乔枫无奈，只能让步，办了出院手续，驱车离开三山镇，向东阳而去。

　　车子进城之后，收到万玲发的消息：我知道，婆婆不想看到我，所以，我请了半天假，把自己的东西全搬走了，房子也收拾干净了。你们可放心的陪他们过去了。

　　乔枫暗叹一声，迅速回复：谢谢！不过，现在不会过去。我陪爸去仁和，做个全身检查。估计要下午才过去。你还有什么需要，可以随时回去取。

　　乔枫和白波，陪着乔三和肖芳抵达仁和时，已经十二点了。回来的时候，因为乔三和肖芳在车上，速度很慢，加上进城的时间，用了近两个小时。

　　在小芳的帮助下，午饭之后，给乔三和肖芳都做了全身检查。之后，白波开车，送乔枫三人回金水小区。

　　车子进了小区，肖芳终于看清了四周的环境，一脸古怪，斜眼看着乔枫，“阿枫，房子不是给她了吗？难道我们住这儿？”

　　这个问题，不仅肖芳困惑。白波同样也想知道，只不过，她不好当着肖芳和乔三两人的问乔枫。肖芳问了，正好问出了她心中的疑惑。

　　“万玲说，她一个人住这儿，冷静。想把房子租出去，我就租了下来。你们两人住这儿，挺合适的。早上和晚上，可以去河边散步，跳广场舞之类的。”乔枫微笑解释。

　　他担心老妈不愿意，只能善意的圆了一点。隐去了他主动找万玲的实情。租房子倒是说得过去。这房子毕竟是给万玲的，他按市价租下来，谁也不能说什么。

　　进了客厅，肖芳迫不及待的冲进乔枫的房间，一通查看之后，发现万玲的东西全搬走了。这下子，她真的信了。万玲是真搬走了，以后再也不用看到那张令人憎恶的脸了。

　　这翻折腾，安顿好了肖芳和乔三，乔枫累的够呛，浑身是汗，沾巴巴的，不舒服，简单冲了一下。进了客厅，一看时间，快到五点了。

　　白波悄悄说，她今晚在这儿蹭饭。乔枫苦笑，知道她的意思，是想露出一手。她的厨艺如何，老妈早就知道，可老爸不知道，这是想表现啦！

　　知道她是一翻好意，不忍拒绝。问了肖芳和乔三两人，确定他们吃什么之后，写了一个单子，和白波一起出去，在附近的超市买了东西。

　　晚饭之后，乔枫想办法送走了白波，然后回家，陪肖芳和乔三去河边散步。这是第一次，陪着父母在河边散步，这种感觉，真的很好。唯一遗憾的是，少了一个人。

　　散步回来之后，肖芳和乔三洗了澡，一起钻进了客房。乔枫洗澡后，一个人猫在自己的房间里，终于有时间看苏轩发的，关于吴宇第二个文档后面的内容了。

　　说实话，他真的迫不及待知想知道，到底是哪个幸运女神，获得了雷宇的青睐，而且是不顾一切的，展开了狂热追求。

　　他打开文档，接着之前的内容看。

　　看清幸运女神的名字，乔枫懵逼了。

　　【第321章、他回来了【5更】】

　　虽然乔枫猜测过，这个化名吴宇的雷宇就是白波的初恋情人。可他一直觉得，没有这样巧的事。

　　全世界七十多亿人口，当初，白波和雷宇的故事发生在上海。而现在，他们活动的地方是东阳，和上海相隔几千里。他真不相信，会在东阳遇上此人。所以，只是怀疑，并没深想。

　　更何况，化名吴宇的男人，不但曾经追求过兰溪，现在又回到了兰溪的身边。世界这样大，如此巧的事都让他碰上，就太不可思议了。

　　可当他看清幸运女神的名字就是白波时，是真的震惊了。愣了好一会儿，都没有反应过来，怀疑自己眼花，看错了。

　　乔枫闭上双眼，连续深呼吸几次，睁开双眼，再次打量，幸运女神的名字，确实是白波，更重要的是，有白波的相片。

　　那是曾经的，她还在念大学时的相片，虽然青涩，却充满着青春和阳光。和现在的白波，有较大的区别。那时的白波，宛如一颗刚成长的桃子，而现在，却是一枚熟透的桃子。

　　雷宇对白波的追求，确实是狂热的。白波并不是一个物质的女孩，不在乎雷家的情况，她寻求的是真爱，感受到雷宇的真情之后，试着相处，发现人品杠杠的，所以就……

　　可谁会想到，如此恩爱的两个人，最后是雷宇连续九次背叛，将白波折腾的伤痕累累，遍体鳞伤，在爱低至尘埃之后，仍旧无法挽回，只能伤痕累累的而逃，逃到了东阳。

　　这上面的资料，到白波和雷宇分手就没了。资料里面，并没有显示，雷宇为什么背叛白波，而且要不断的伤害白波。

　　这些事，雷宇直接用行动完成的，所以没有任何文字记载。估计苏轩也无法查到这种隐秘的东西。直觉告诉他，雷宇身上一定有秘密，而且是大秘密。

　　看完这些资料之后，乔枫陷入了迷茫之中。

　　现在关系着的，不仅是白波，连兰溪也牵扯进来了。他不知道，是否将实情告诉白波和兰溪。尤其是兰溪，估计是，她做梦也没有想过，自己的男朋友会如此如此复杂的背景。

　　可这些资料，仍旧没有说清楚，雷宇为什么要背叛白波。他的任务，就是查出当年雷宇为什么背叛白波。这才是重点。

　　这些消息，对白波来说，并不重要，但是，对兰溪来说，一定十分重要。可如果他把资料发给兰溪。这丫头要是傻乎乎的，和吴宇一起看，后果会是什么？

　　反复思索之后，乔枫打消了告诉兰溪的想法，给兰溪发了条信息：有时间的话，我想和你谈谈，我们见面的事，别让你男朋友知道。这事非常重要，尽快安排时间。

　　想到白波受的伤害，他还是无法控制内心的愤怒，悄悄出了房间，进了客厅，听了听，确定老爸两人已经睡了，从茶几上抓起车钥匙，轻手轻脚的出去了。

　　下了楼，他在小区内走了好几圈。最后还是决定，现在就去见白波。当初雷宇和她恋爱的时候，只是普通的书香世家弟子，可后来，一夜暴富，太不可思议了。

　　后来发生的诡变，估计白波一无所知。现在，她有权力知道这些，或许，她能想起一些别的事情，两者联系在一起，可以进一步推断雷宇的真正身份。

　　乔枫到了白波家里。

　　白波激动的，尖叫一声，纵身扑了过去。吓的乔枫一个激灵，急忙避开，瞪了她一眼，“姐，我的亲姐，我现在是病号。你不至于，饥饿成这样，连病号也不放过吧。”

　　“讨厌！”白波双颊泛红，关了防盗门，从后面轻轻抱住他，贴脸磨蹭，“你不陪阿姨他们，深更半夜的跑过来，难道是为了好玩？”

　　“看来，你真的想多了。”乔枫苦笑，拉开她的小手，走过去坐在单人沙发上，“我这样子，就算想，也不能。所以，你觉得，我会自讨苦吃吗？”

　　“那，你是想我了？”白波跑了过去，站在男人后面，趴在肩上，右手钻进背心里，在胸口游走，一手插在短发里，轻轻的抚弄着。

　　“严格说，不是想，而是担心。”乔枫抓着她的小手，拉了出来，犹豫少顷，试探着问，“你和雷宇分开之后，或者说，你到了东阳之后，对于他家里的情况，知道多少？”

　　“你深更半夜的跑来，就是为了问这个？”白波双颊微微变色，两手同时停止了动作，绕到前面，蹲了下去，仰起头，盯着他的双眼。

　　“或许，你不想提起这段伤心的往事，但有些事，我们必须面对，不可能一直逃避。逃避，只能说明心虚。要解决问题，只有直面，才能真正的从那段往事中走出来。”

　　乔枫捧着她的俏脸，拉近了彼此的距离，“我知道，你的心很痛！但不管多痛，你必须要面对。你真的怕，我可以陪你，一起面对曾经的伤，曾经的痛，包括曾经的苦。好不？”

　　“给我一个理由？”

　　“因为……”乔枫松手，长长叹了一口气，站了起来，在客厅里走了几步，转过身子，盯着她的双眼，一字一句的说，“我不希望你陷在曾经的痛苦之中，希望你真正的走出来。”

　　“阿枫，你的性格，我了解一些。这绝不是真正的理由。”白波站了起来，捧着男人的双颊，直视双眼。

　　“我承认，有时会很痛，有时也想逃避痛苦的往事，但我不会沉沦。所以，严格的说，我没有陷在里面，已经走出来了。我也能控制自己的情绪。这绝不是你过来的真正目的。”

　　“姐，一个女人，太聪明了，真不是好事，还是一件可怕的事。”乔枫暗叹一声，又坐了回去，“我说了，你不准激动，行不？”

　　“你到底知道了什么？”

　　“你不答应，我就不说。”

　　“好！我不激动，你说。”白波却悄然握紧了粉拳。

　　“因为……”乔枫从后面抱住了她的小蛮腰，在耳边轻轻吐出了一句，“因为，他回来了，而且就在你我身边。”

　　“他……他回来了？”

　　【第322章、同床共枕】

　　白波承诺了，不激动。可是，听到那个人回来了，而且就在她的身边，曾经往事，潮水般的激涌而起，身子不停颤抖，吃力转身，紧紧抱住乔枫，“阿枫，抱紧我，用力！”

　　初恋、初吻、初夜，少女时代最美好的，所有的一切，全给了那个男人。可最后，那个男人却狠狠的将她踩在了脚下，所谓的誓言和爱情，不如一粒尘埃。

　　分手之后，逃离伤心地。她不想一次又一次的撕开血淋淋的伤口。所以，关于他的消息，从不去打听，也不敢打听，有时的候，甚至害怕听到他的消息。

　　如今，尘封了七八年的往事，宛如失控的山洪，汹涌而至，几乎将她淹没。曾经的快乐和甜蜜，早就消失无踪，剩下的，只有痛苦和悲伤。

　　这一刻，她被痛苦和悲伤，重重包围。整个人陷入了无边无际的惊恐和悲哀之中。这个世界，仿佛要毁灭了一般，令她感到无比的害怕。

　　“姐，自欺欺人，也要看性质。面对感情，你既拿不起，也放不下。”乔枫慢慢拉开她的手，拉着她走了过去，扶她坐在沙上。

　　他现在才明白，表面看似豪爽的白波，面对感情的时候，内心是非常脆弱的，远没有表面这样坚强和强大。或许，女人面对感情的时候，都比较脆弱吧。

　　之前，她还信誓旦旦，斩钉截铁的说，自己已经走出来了。走出来个屁！看来，一直在自欺欺人而已。她逃避的方式，也很大众，拼命的工作，以此来掩饰内心的痛和苦。

　　“你能放下吗？”白波脱口而出，泪流满面的看着男人。

　　话说出口，知道不对，却没法改口了，避开男人的目光，声音低了许多，“对不起！我不是故意的。”

　　“我承认，我放不下。但是，万玲和他，完全是两回事，岂能混为一谈。迄今为止，我并没有找到万玲出轨的铁证，而你却是捉奸在床。一年之内，连续九次，这性质……”

　　“阿枫，别说了。”白波长叹一声，两手抱头，顺着沙发滑了下去，一屁股坐在地板上，抬起头，泪流满面的看着他，“到底怎么回事？”

　　“说起来，我现在也不敢相信。居然有这样巧的事。”乔枫苦笑，掏出手机，将文档传给她，“看了这个，你就明白了。”

　　第一个文档里面，并没有雷宇的相片。看完这些信息，白波的情绪还比较稳定，她并确定，这个雷宇就是她的初恋情人。

　　可是，看完第二个文档的内容，她再也无法控制内心的愤怒和痛苦。傻子都明白，其中有问题，她又不傻，当然明白，雷宇的身上藏着秘密，而且是大秘密。

　　如果没有秘密，为什么要举家移民。更离谱的是，移民之后，除了他本人之外，全家都死于车祸。这背后一定隐藏着惊人的秘密。

　　确定吴宇就是曾经的雷宇，而且就是伤自己的男人，几年时间之内，前前后后，居然交了近十个大美女，而且都发生过关系，白波一直压抑的怒火，火山般的爆发了，切齿怒骂。

　　“畜牲！当初，我应该废了他。免得他祸害别人。这些可能只是其中一部分，还有不知道的。这些年，他到底害了多少女孩子？他为什么变成这样，比畜牲还残忍！还冷血！”

　　“他曾经离开了兰溪，现在又回来找她。”乔枫轻叹一声，扶起白波，抽了纸巾，仔细抹去脸上的泪水，简单说了在天籁山庄的经过。

　　“不过，男人的直觉告诉我，他对兰溪不是真心的。真爱一个女人，不会随意拿她撒气，当成出气筒，动不动就对她发脾气。这种情况，似乎将兰溪当成了棋子，加以利用而已。”

　　“他……他现在，真和兰溪在一起？”白波的双颊，不经意的颤抖了几下。

　　曾经以为，自己真的放下了一切。事实证明，并没有放下，一直不去想，或者说不敢想，只是逃避而已，而不是真正的走出来了。

　　现在，听到曾经的爱人，和别的女孩在一起，而这个女孩就在身边，触手可及，那种感觉，仿佛就是自己的朋友或闺蜜背叛了自己，勾引了他似的，愤怒和疼痛，汹涌而至。

　　“别胡思乱想了，去洗个脸，睡吧！我先回去了，天亮之后，我会找人和他聊聊，希望能找到你想要的答案。”乔枫拍拍她的香肩，转身向门口走去。

　　“阿枫，别走！”白波尖叫一声，急扑而起，从后面紧紧抱住了他，“我的心，完全空了，留下来，陪我，好吗？”

　　“我的亲姐！我这样子……”

　　“咬你！”白波双颊泛起一丝红晕，抹了抹脸上的泪水，下巴压在男人肩上，“现在，虽然又是非常期了，但我能控制。什么都不做，只是抱着睡觉。”

　　“姐，你是真不知道，或是装啊。你有多迷人，心里没数吗？只要是正常男人，抱着你睡，还能老实？”乔枫苦笑，内心有点小挣扎。

　　凭心而论，他是真想了，但是，两个原因约束之下，他必须控制自己的欲望。其一、协议在身，绝不能碰她。其二、肺部受伤，不能运动，这种体力活儿，绝不能做。

　　“这是双重考验！我想试试，我内心深处，到底是爱更多，或是别的？”白波含着男人的耳朵，咬了一口，“另外，也要试试你的定力，没了婚姻和承诺，你是否还能克制？”

　　“这不但是玩火，也是同时折磨我们两人。”乔枫哭笑不得，转身过身子，捧着俏脸拉近，盯着她的双眼，“真要试？”

　　“嗯！”

　　“好！谁怕谁！我也想试试，没有了婚姻和承诺，我能不能控制自己的欲望。”乔枫沉默少顷，用力点头，接受了这个近似变态的挑战。

　　如果挑战的对象是小芳，他觉得有六成以上的把握。可面对白波，连两成的把握都没有。唯一值得安慰的是，协议在身，而且身上有伤，双重约束之下，估计可以克制自己。

　　白波洗了脸之后，又把男人拽了卫生间，除了头之外，里里外外的都清洗了一遍，洗得香喷喷的，然后心花怒放的带着男人进了自己的房间。

　　上了床之后，白波还是挺老实的，小猫一样缩在男人怀里，只不过，圆滚滚的屁股似乎不太安分，有意无意的，蹭着男人的……

　　【第323章、放手去做】

　　白波蹭了好几次，发现男人一点反应都没有，扭过头，对着男人脸上轻轻吹了口气，一点动静都没有，气得咬牙，“居然睡着了？”

　　她只知道，乔枫身上有伤，却不知道，他和白家老祖有协议。协议期间，绝不能碰她。所以，就算他现在没伤，也必须拼命克制，绝不能越雷池一步。

　　昨晚一夜没睡，白天又折腾了一天，乔枫真的累了。这会儿，就算怀里搂着的是兰溪，估计也能睡着。

　　他睡的香，白波却苦逼了，胡思乱想了好久，东方发白了，才迷迷糊糊的入睡，而且睡的不沉，半梦半醒的，仿佛梦见雷宇和别的女人亲热。

　　乔枫醒来的时候，已经是早上七点多了。

　　他睁开双眼，见白波睡的正香，不忍心惊醒她，小心抽出手臂，坐了起来，侧过身子，下了床，从床头柜上抓起手机，放轻步子，出了卧室。

　　他进了客厅，打开手机，收到兰溪的短信：有些事，我也想和你谈谈。不管如何，师徒一场，我不希望，我们成为仇人。下午六点，东联旁边的山水茶楼，不见不散。

　　乔枫回了一个字：好！

　　兰溪约在那个时候，显然不想让吴宇知道。正好可以实施他的计划，没有兰溪在吴宇身边，可以秘密拿下吴宇，以非常手段逼他说出当年背叛白波的原因。

　　如果能顺利解开当年背叛之谜，他的任务就完成了。可怎么觉得，这样不真实呢！一千万的巨额报酬，就这样轻轻松松的到手了？宛如做梦一般。这可能吗？

　　乔枫没等白波起来，在客厅的茶几上留了一张纸条：姐，见你睡的香，不忍叫醒你。老妈两人在家里，我回去了。有事，电话联系。

　　乔枫出了红竹小区，车子到了金水小区旁边，买了包子和豆浆，一边开车，一边打电话。

　　电话通了，是肖芳接的。

　　乔枫说，他已经买了早餐，不用做了。

　　肖芳一愣，放下电话，打开冰箱，发现还有很多剩菜。今天中午，他和乔三不用炒菜了，煮点绿豆稀饭，随便热两个菜就可以了。

　　至于早餐，随便吃点什么。

　　吃早饭的时候，乔三问乔枫，以后有什么打算。乔枫一下没明白他的意思。肖芳补充了一句，既然和万玲离了，总不能一下单下去，是时候考虑重新找一个了。

　　夫妻两人，仿佛商量好了似的。

　　乔三立即附和了一句，竖起拇指说，白波不错，不但人长的好看，身段比万玲还好，又烧得一手好菜，一般的酒店，大厨也没这样的水平。

　　乔枫苦笑，扫视两人一眼，幽默反问，“以前，你们不是反对我找好看的女人吗？说是红颜祸水。现在，为什么一个劲的撮合我和白波？”

　　夫妻两人有点尴尬，彼此对望一眼，异口同声的说，“因为，白波烧得一手好菜。就凭这个，比万玲强了几百倍。”

　　“爸、妈！算了吧。你们心里想什么，我知道。”乔枫苦笑，夹了一个香菇馅的包子，大大的咬了一口，嚼了几下，咕的一声吞了。

　　“你们真正看中的，不是波姐烧得一手好，而是人家有钱。这一点，她确实比万玲强了无数倍。可是，你们有没有想过我的感受。我真和她在一起，就变成吃软饭的了？”

　　直到现在，乔枫仍旧没有告诉他们两人，他在东亚投资了一千二百万。所以，在他们眼里，他还是那个连工作都没有的苦哈哈。他正好用这个做挡箭牌，阻止他们乱点鸳鸯谱。

　　“这个……”

　　夫妻两人同时哑火了。他们的小算盘，确实是看中了白波的身价。一个开着百万级名车的白富美，如果真能娶进乔家，就算她强势一点，却可以彻底改变乔家的现状。

　　“爸、妈！你们放心吧！终身大事，我会慎重考虑的。但是，吃软饭的事，我真心……算了。不说了，吃饭。”乔枫又咬了一口包子，津津有味的嚼着。

　　早饭之后。

　　乔枫陪肖芳和乔三两人，在小区内转了几圈，然后，让他们自己去老年活动中心参加活动，他上班去了。

　　他到了公司，进了办公室，秘密召见了吴燕。交给吴燕一个秘密任务，跟踪雷宇，必要的时候，将吴宇引到山水茶楼。

　　“老板，我能问下，为什么吗？”吴燕一脸好奇，目不转眼的盯着他。

　　“这个……到时你就明白了，现在，还是忍忍吧。你放心，跟踪的任务，只有今天一天。”乔枫想了想，担心她冲动之下说错话，决定暂时保密。

　　吴燕走了之后，乔枫同时见了罗楠和何竹两人，分派了任务。下午下班之后，分头行动。

　　他关了办公室的门，反锁了，回到转椅上，接通了白家老祖的电话，简单说了雷家的事。然后，开门见山的问，“对于雷家的事，你知道多少？”

　　“小波出事之后，我派人查过。雷家的情况，并没有问题。只不过……”

　　“不过什么？”

　　“雷宇的身世，有点出入。我调查的结果是，雷宇是雷家的亲儿子。你的消息，是否可靠？”白家老祖，简单说了当年调查的结果。

　　正因为如此，他才更困惑。一个出生书香世家的孩子，是有根基的，人品方面，不会有问题。可雷宇偏成了另类，绝对的斯文败类，比畜牲还冷血无情，毫无人性。

　　“我已经知道他的下落了，准备直接动手。”乔枫简单说了自己的计划，然后坦率直言，“如果，雷宇背后真有大人物，到时我扛不住了，希望老人家可以给予适当的支持。”

　　“既然是合作，尽可能保证双赢。这个你放心，不管你惹出什么乱子，我会想办法摆平。所以，不必顾虑，只要能找出真相，放手去做吧。”白家老祖，掷地有声的作出了承诺。

　　下午五点半，乔枫离开了办公室，上车之后，给吴燕、罗楠和何竹三人发了消息。又和兰溪确认了约会时间和地点，开车驶出了东亚，直奔东联超市总店旁边的山水茶楼而去。

　　【第324章、你妒嫉他】

　　乔枫抵达茶楼，差一分钟六点。过了大约两分钟，兰溪才到。对于时间观念，兰溪一直没这样强。所以，对她来说，迟到几分钟也不算回事儿。

　　看清兰溪的打扮，乔枫笑了，是苦笑。

　　现在的兰溪，虽然还是采购部的小小主管，但她的穿着打扮，完全变了，标准的白富美穿着了，不但从头到脚换成了世界级的名牌，手机和包，也换了。

　　难怪，有人这样说，女人干得不好，不如嫁得好。

　　兰溪现在还没嫁给吴宇。吴宇已经开始重金包装她了，将她打扮成了标准的白富美。有钱的高富帅，就是这样任性。

　　这家伙以前玩别的美女，是不是也采用同样或类似乎的手段呢？一般的上班族，或是小白领，估计没有多少女孩能抵挡这种攻势，也无法抗拒这种物质诱惑。

　　“师父，能不能别这样看着我？”兰溪双颊泛红，眼中充满了羞涩和难堪，避开男人的目光，进了209房间。

　　“我现在的情况，你大致清楚了。他确实有钱，个人身价，快破亿了。我喜欢他的钱，但我重新接受他，和钱没有关系。是因为……”

　　“因为什么？”

　　“他说，他患了绝症，估计只半年的生命了。他想将最后的半年时光，全部留给我。不管他以前做过什么，我想好好珍惜这半年时间，而且……”兰溪拉开椅子坐下。

　　“而且什么？”

　　“我想给他生个孩子。就算他真的去了，还有孩子陪着我。这是我们爱的结晶，也是爱的延续。”兰溪端起茶壶，倒了两杯茶，先端了一杯给乔枫，然后端起另一杯，浅饮一口。

　　“分开之后的情况，你了解多少？”乔枫心里一阵悲哀，长叹一声，放下杯子，哭笑不得的看着她。

　　他是真没有想到，并不愚笨的兰溪，怎会这样容易相信一个人。或者是，这个男人是她曾经爱过的，现在又主动回来找她，令她感动，所以就轻易的信了他。

　　如此看来，吴宇用这一招骗女孩子，估计不是第一次。先说自己患了症绝，博得对方的同情，然后展开金钱攻击，双重火力之下，本就有好感的女孩，估计是难以抵挡这种攻势了。

　　“师父，你叫我过来，不只是聊天这样简单吧？”兰溪放下杯子，明显的在回避这个问题，迅速转移了话题。

　　现在的兰溪，已经深深的陷了进去。吴宇只剩半年时间了，心里却想着她，还为她的工作铺路，让她在东联站稳了脚。一切的一切，都令她感动。

　　“不急！那天的商谈，到底是怎么回事？”乔枫心里虽然已经知道了事情的真相，但是，他想亲口听兰溪怎么解释。

　　明明知道，这没有任何意义了，或许是不甘心吧。在工作上，他真的没有保留，该教的，不该教的，全教给她了。他真不希望，兰溪会背叛他，在背后捅刀子。

　　“师父！对不起！”兰溪站了起来，毕恭毕敬的行了一礼，眼中充满了歉意，“这件事，我也是事后才知道的，一切都是，他在背后安排的。为了我……对不起！这不是我的本意。”

　　“算了，我只是问问。反正，我已经离开东联了。”乔枫端起杯子，大大喝了一口，心情舒畅了许多。

　　不管兰溪说的是真是假，最起码的，最大变数是真实的。这件事最后大逆转，确实是因为吴宇在背后动了手脚。从兰溪那晚找他的情况看，事前她应该不知情，是吴宇一手安排的。

　　“那，你找我过来？”

　　“兰溪，我知道，你现在可能真的爱上他了，甚至是很深，到底是真情或是同情，我不想知道，只想问问你，如果，他所说的全是假的，你会如何？”乔枫从裤兜里掏出了手机。

　　“师父，你不会是因为商谈的事？”

　　“兰溪，你看轻我了。我已经离开东联了，对我而言，这件事已经没有任何意义了。我又何必枉作小人，因为此事而耿耿于怀，故意挑拨你们之间的感情呢？”乔枫坦率直言。

　　“师父，对不起！我想多了。你的人品，我信。可是，你知道这意味着什么吗？”兰溪双颊，泛起一丝苍白。

　　吴宇为她安排一切，又苦苦的求她，给他一次，也是此生最后一次机会，希望可以和她走完此生最后的时光，经过反复思考，她才勉强答应的。

　　重归于好之后，她发现，吴宇是真的爱她，对她特别的好，物质方面，绝对有求必应，对她也是百衣百顺，患绝症的，仿佛不是他，而是她，所以，他才没心没肺的一直对她好。

　　“正因为重要，我才约你，否则，直接在电话里说了。”乔枫心里一阵悲叹，觉得这女孩还是太年轻了，将第一个文档发给她，“看看这个，你或许会改变想法。”

　　“这是？”

　　“先别问，看了就明白了。”

　　“谢谢师父！”事关自己的终身幸福，兰溪迫不及待的打开了文档。

　　只看了三分之一的内容，兰溪已经泪流满面了。看完整个文档，兰溪反而不哭了，放下手机，抬头看着乔枫，“师父，这些资料，你花了多少钱，找别人弄的？”

　　“看来，你信他，不信我。”乔枫心里，涌起一股浓浓的悲哀，同时，还夹着浓烈的愤怒。

　　兰溪不信他，他可以理解。这只能说明，吴宇的手段太厉害了，先入为主，已经成功的给兰溪洗脑了。刚从学校出来，没有社会阅历的女孩，已经被吴宇骗的团团转了。

　　“你仔细想想。我这样做，能得到什么好处？我离开东联，这是铁的事实。不会回去，也不可能回去，就算金前的位置给我坐，我也不会回去了。主管的位置，我岂会放在眼里？”

　　“你……你不会是因为妒嫉他？所以……”兰溪觉得，自己应该相信乔枫，可资料上的信息太诡异了，令她难以置信，宁愿相信，这是乔枫搞的小动作，而不是真的。

　　“小波多！我们师徒一场，你居然这样看我。这令我，真心无语。”乔枫长叹一声，决定不解释了。

　　因为，没有真凭实据，不管他说什么，兰溪都不会相信。只有将事实摆在她眼前，她或许才会清醒。

　　他抓起手机，给吴燕三人发信息：行动。

　　【第325章、玩弄美女】

　　等待的时候，乔枫不再说话，盘膝而坐。

　　房间里的空气，沉闷而压抑，令人呼吸不畅，有种窒息的感觉，兰溪想打破沉默，看着乔枫木无表情的脸，话到嘴边又咽了回去。

　　这令兰溪，心里十分难受。以前，他们之间虽不说亲密无间，至少是有说有笑，偶尔打打闹闹，还可以小暧昧一下。可现在，几乎形同陌路了。

　　到底是什么拉开了他们之间的距离？

　　收到吴燕的信息，乔枫看了之后，立即删了，嘴角浮起一丝笑意，目光落在兰溪脸上，“等会儿，不管看到什么，也不管听到什么，千万不要出声。”

　　“师父？”莫名的，兰溪感觉所有神经都绷紧了。这般紧张，紧张的连手心都冒汗了，十分罕见。

　　可诡异的是，她不明白，为什么会这样紧张。或许是，内心某些东西并不确定，所以才会莫名的紧张。

　　紧张和恐惧，总是源于无知。

　　吴燕和罗楠，带着吴宇进了房间。何竹守在外面，不准任何人靠近209房间。

　　吴宇头上戴着头套，没有说话之前，只凭身上的衣服和体形，兰溪无法判断，这个戴着头套的奇怪男人，就是她现在的恋人。

　　乔枫对吴燕使个眼色。

　　吴燕推开吴宇，到了兰溪身后，在耳边轻声警告，“不管听到什么，千万不要出声。否则，别怪我不客气。”

　　这瞬间，吴燕身上散发出一股冷冽之气，宛如房间里突然开了一台大功率的空调一般。空气在瞬间下降了许多，冰冷寒气，在空气之中涌动。

　　露在外面的手臂，表皮之上，似乎结了一层薄薄的冰，每根寒汗都冻结了，瞬息之间，变成了一根根银光闪闪的小银针。

　　罗楠按住吴宇的脑袋，在右膝弯踢了一脚。吴宇重心不稳，头部又受到重压，身子不断下倾，挣扎数下，跪了下去。

　　乔枫抓起手机，开启录像功能，对罗楠点了点头。

　　罗楠拉了拉手上的塑料手套，隔着头套，抽了吴宇两个大嘴巴子，“小子，快说，你为什么又回到兰溪身边？”

　　听到自己的名字，兰溪身子一抖，差点惊叫出声。

　　幸好吴燕眼明手快，以最快的速度捂住了她的嘴，再次发出警告，“你管不住自己的嘴，我只能打昏你。”

　　兰溪用力深呼吸几次，拉开吴燕的手，用自己的手，紧紧捂着双唇，用力点了点头，表示绝不再乱叫了。现在想叫，也叫不出声了。

　　之前，吴宇已经被吴燕打了，吃了苦头。这会儿不再反抗，却也没有回答罗楠的问题。罗楠又抽了两个大嘴巴子。

　　吴宇受不了了，吐了一口血水，“只有在她的身上，我才能得到真正的快乐。尤其是在床上。所以……”

　　“啪！”

　　还没说完，挨了一个重重的大嘴巴子。

　　罗楠在小腹踢了一脚，“小子，你知不知道，我们大老板喜欢她很久了。本来她快要答应了，你他妈的突然蹦出来，坏了我们大老板的好事，是不是想找死啊？”

　　“我？”

　　“给你24个小时，立即滚回上海去。以后，永远不准再缠着她。否则，废了你的狗玩意儿，让你一辈子也不能碰女人了。”罗楠蹲下身子，在小腹捣了几拳。

　　“我……我不能走。”

　　“小子，你想死啊？”

　　“因……因为，她答应给我生孩子。我需一个孩子。否则，我就完了。”吴宇怕挨打，只能说实话。

　　“你为什么需要孩子？”

　　“我出生在一个豪门家族，如果没有孩子。我在家族将彻底失势。不但要一个孩子，而且必须是儿子，否则……”吴宇长叹一声，没说下文。

　　其实，房间内的几人，都明白还没说完的意思是什么。类似那种豪门家族，如果没有儿子延续香火，不管多牛逼，在当权者眼里，都是没有价值的，血脉的传承，才是最重要的。

　　“妈的！你患了绝症，只有半年狗命了，还要祸害别人。让人家一个年纪轻轻的女孩子。孩子还没出生，孩子的爹就没了，你让她将来的日子如何过？”罗楠重重的踢了一脚。

　　“我比任何人都健康。不这样说，她不会原谅我。女人，天生就是愚蠢而多情的动物。只要你告诉她，你患了绝症，快要死了，她立马紧张的，恨不得一直陪着你。”吴宇大笑。

　　“人渣！”

　　“我是人渣！但是，如果不是那些贱人贪图我的钱财，又同情心泛滥，岂会轻易中招？妈的！她们明明想贪财，却死不承认。非要给自己找个堂皇的借口，显得自己多善良似的。”

　　吴宇又吐了口血，尖声嘲讽，“其实说白了，就是想当婊子，又要立牌坊！她们既然要当婊子。我就成全她们。患了绝症，身家近亿的高富帅，哪个女人能抵挡这种诱惑？”

　　“为什么？”

　　“因为，这些婊子巴不得我早点死。我死了，她们就有可能继承我的遗产。我呸！”吴宇大大的吐了一口血，尖厉而笑，“可笑的是，本少爷没有任何毛病，比她们活的还长。”

　　这一下，不仅兰溪宛如触电般呆住了。罗楠、吴燕和乔枫三人，也彻底懵逼了。他们谁也没有想到，吴宇内心如此阴暗，已经完全扭曲了。

　　说他是畜牲，真是侮辱了这个词。因为，他连畜牲都不如。他仗着自己长的帅，有钱。就到处玩弄爱慕虚荣的女人。

　　可悲的是，那些女人被玩弄了之后，还对他感恩戴德的，甚至是，有的女人将一切都交给了他。可最后剩下的，除了累累伤痕，体无完肤，以及破碎的心，还有什么？

　　“兰溪呢？”

　　“她也爱慕虚荣，只是比一般的女人好点。可惜的是，她从来就是一个不安分的女人，凭自己脸蛋精致，身材好，经常勾三搭四的，典型的贱人。比其她婊子更贱。”吴宇怒骂。

　　“既然如此，你为什么还回来找她？”

　　“我需要一个正经女人，给我生个儿子。之前那些贱人，多数怀的是女孩。没半点用，我当然一脚踢了她们。兰溪这个贱人，答应给我生孩子，我希望可以生个儿子。”吴宇大笑。

　　“为什么不找人找孕？”

　　“家族有规定，将来孩子要继承家族产业，必须要有……这个很复杂。说了，你也不会明白的。”吴宇的话，充满了嘲讽味儿，显得极为不屑，觉得说这些，是对牛弹琴。

　　【第326章、豪门内斗【5更】】

　　去他妈的家族规定！

　　吴宇内心深处，发出了愤怒的呐喊！

　　伴随着双颊和小腹的疼痛，往事如潮，汹涌而动。

　　那一年，他只有八岁，为了在家族夺得一席之地，或者说，将来有机会成为未来的接班人，在父亲的劝说和恐吓之下，他接受了那个，绝对不是人能干出来的事儿。

　　渐渐的，随着年龄的增长，知识的增加，对社会的认识，以及残酷现实的了解。他明白了，父亲的计划并没有问题，也没有夸大。

　　在那样的家族里，如果不狠，地位绝对不稳，甚至是，怎么死的都不知道。有的时候，失去的或许不是生命，可对于出生豪门世家的人来说，没了身外一切，比没了生命更可怜。

　　从最初的不情愿，不甘心，渐渐的变得愿意，到后来，他开始不择手段的去执行那个计划，只想表现自己，立个大大的功劳，回去之后，就能争得一席之地。

　　然而，梦想是丰满的，现实却是骨感的。

　　在执行计划的期间，出了意外。无奈之下，只能提前结束任务，本想回归，重投家人怀抱。可父亲却告诉他，还不是时候。

　　因为父亲一句“还不是时候”，他之前的付出，似乎全白费了。复仇计划被迫中止，开始了新的计划。可新的计划，一直不顺利，没有生出儿子，他回不了家族。

　　这次利用东海食品公司的四个独家代理产品，顺利回到兰溪身边，成功取得了她的信任，还愿意为自己生孩子，如果是男孩，就可以利用兰溪和孩子，重回家族，复仇全面启动。

　　只要成功，即便自己不是家族头号功臣，至少可以夺得一席之地，为将来争夺接班人打下坚实的基础。

　　可他万万没有想到，生子计划刚开始，就有人盯上了自己，完全不在乎自己的身份，采取了武力手段。处理不当，这个计划又会泡汤。

　　麻烦的是，对方说，是他们的大老板看了兰溪。能称为大老板的，肯定有钱。他现在还没有回家族，身家有限，仅仅是钱，估计难以解决这件事。

　　怎么办？

　　这一刻，乔枫几乎可以肯定，雷宇的身世，一定有大问题。白家老祖查的结果，应该是错的。雷宇绝不可能是雷家的人。

　　否则，他不会说出，他出生豪门世家的话。

　　这就是说，雷宇不但不是雷家亲生的，而且，他应该知道自己的身世。这意味着什么？他成为雷家的养子，难道是一个阴谋？

　　所有的一切，全是一个局。

　　可是，这个局最终针对的是谁，难道是白波，或者说，整个白家？

　　假设他的猜测是正确的。雷宇即便不是关家的人，也是关家安排的棋子，一颗对付白波，报复白波，或者报复整个白家的棋子。

　　这个计划，太他妈的狠毒了。

　　这个布局的人，得多深的心思。还有，雷宇当年才多大？居然接受了这个计划。到底是强迫的，或是自愿的。

　　乔枫不想让兰溪知道有关白波的事，对吴燕使个眼色。

　　吴燕拍了拍兰溪的香肩，在耳边低语，“除了不能掀开他的头套之外，其它的一切，随你施为，但不要弄出明显的外伤。”

　　一直压抑在兰溪内心深处的怒火，终于爆发了，蹭的一下站了起来，跑步冲了过去，用尽全身力气，狠狠的抽了吴宇几个大嘴巴子，“吴宇，你比畜牲还冷血。”

　　“兰……兰溪？”

　　一听这声音。吴宇宛如被雷击了一般，当场就傻了。这就是说，之前的一切，全是局。是为了破坏他和兰溪的局。

　　兰溪已经知道了一切，他的计划，彻底流产了。原以为，这一次可以顺利生个儿子，有了儿子，带着兰溪和孩子，就能回家族争权夺利了，可现在……

　　“兰你妈！狗杂碎！你去死吧！”兰溪咬牙，用尽全身力气，脚尖踢向吴宇最脆弱的地方。

　　砰！

　　罗楠早就想废了这种垃圾。但是，留着他还有用。所以，不能让兰溪废了他。伸出右脚，挡住了兰溪的直踢。

　　“你？”

　　“对不起！他身上还有事情没交代，现在不能废他。你先出去透透气，等我们处理完了，你可以再来。”罗楠歉意笑了，对吴燕使个眼色。

　　吴燕扶着摇摇欲坠的兰溪，离开了房间。

　　“你……你们阴我？”

　　这一刻，吴宇完全明白了，自己被人坑了，但又能如何？直到现在，自己也不知道他们是什么人。他们所说的大老板又是谁。

　　麻烦的是，没有回归家族之前，自身能量有限，对付一般人还可以，遇上那种身家过亿或更强大的大佬，自己就力不从心了，现在只能示弱，等待时机，寻求反击。

　　“阴你？你以为，你是什么玩意儿。”罗楠弯腰，狠狠的在小腹轰了几拳，“老子可没这时间，找你过来，只求证一件事。”

　　“什么事？”

　　“你不是雷家亲生的孩子，而是领养的。这一点，不需要追查了。关键是，你到底是谁？”罗楠抓住吴宇的脖子，在耳边发出了阴声警告。

　　“你刚才说了，你出生豪门世家。这就是说，你知道自己的身世。但是，你仍然留在雷家，没有认祖归宗。这不合常理。所以，这背一定另有阴谋，说吧，你为什么一直留在雷家？”

　　不能说！绝对不能。

　　吴宇不停的告诫自己。

　　这个秘密，绝不能告诉任何人，否则，这个计划一旦提前曝光，胎死腹中，自己二十多年的付出，必然付出东流，更可怕的是，因为计划失败，又没儿子，自己回家族都困难了。

　　“后来长大了，我确实知道了自己的身世。但是，雷家爸爸和妈妈，对我有养育之恩。这份恩情，大于生育之恩，我不能不报。所以……啊……”

　　谎言还没说完，小腹挨了几拳重的，后面的话，全给打回去了。痛得吴宇一头冷汗，闷哼几声，差点倒了下去。

　　“如果对你没有一定的了解，又岂会动你？”罗楠蹲下身子，在耳边发出了阴冷警告，“不要挑战我的耐性，否则，最后留下的，只有一具尸体。”

　　“你们……到底想知道什么？”

　　【第327章、毁灭计划】

　　“年轻人，别和我装逼！我装逼的时候，你还穿开裆裤呢。”罗楠弯腰，在小腹轰了几拳，阴冷说。

　　“一、千万不要说报答养育之恩之类的，这全是扯淡。因为，你就是畜牲，毫无人情，永远不知感恩是什么。二、你的身世，必须交代清楚。三、你背负着什么样的使命？”

　　“你们到底是谁？”

　　吴宇终于明白，对方的真正目的，显然不是分开他和兰溪。关于关溪的事，他已经交代了。对方不但没有放自己，反而在追问更隐秘的问题，显然另有目的。

　　听口气，对方似乎知道自己的身世。可是，除了自己和父母，以及养父之外，没有人能确定自己的真正身份。外人不可能知道，对方可能是使诈，绝不能承认。

　　一旦承认，自己的身份就曝光了。毁灭计划没有全面启动之前，自己的身份，绝不曝光。否则，二十多年的付出，真的就付诸东流了。

　　不！

　　绝不！

　　吴宇用力握紧了双拳，内心深处，愤怒呐喊。为了这个计划，为了在家族中夺得一席之地，二十多年来，自己拼命的克制自己，有的时候，连七情六欲都扼杀了。

　　现在只差最后一环了，如果有了儿子，带着女人和儿子回去，就可以全面启动计划，实施最后一击，毁灭计划成功了，自己就是家族的大功臣。

　　虽不能一人之下，万人之上。但至少，在家族有一席之地了，乘势而起，必然可以成为接班人备选之一。

　　“现在，你只有回答问题的义务，而没有发问的权利。否则，我会一一拆了身上每一根骨头。”罗楠弯下腰，在小腹连轰了好几拳。

　　这几拳用了三成力道。以吴宇的身板和承受力，真受不了这种重击。剧痛之上，连连发出闷哼声，张嘴连连吐血。

　　他似乎明白了，对方了解的信息，远比自己估计的要多。否则，对方不会这样揪着不放。可对方的真正目的是什么？

　　如果他们不知道自己的真正身世，可以随意编一个故事，先骗过他们，脱身之后另作打算。思索之后，吴宇心里有了决定。

　　想好的说辞，还没有出口，耳边响起罗楠阴冷的声音，“年轻人，想清楚了再说。你的底牌是什么，我们清楚。可我们手里有什么牌，你却一无所知。所以，不要挑战我的耐性。”

　　现在怎么办？

　　吴宇真被罗楠这句话给唬住了。自己的情况，对方到底掌握了多少？从对方提问的情况猜测，应该不少。可是，自己对他们，真的一无所知。

　　局势对自己不利。刚编的故事，能骗过对方吗？

　　不管行不行，必须一试。如果直接掀老底，万一对方不知道自己的身世，岂不成了不打自招，绝不能犯这种低级的错误。

　　吴宇简单说了自己编的故事。承认自己确实出生豪门，但从小和家人失散了，后来上大学的时候，一个偶然的机会，和家人相认。

　　但是，雷家夫妇对他有养育之恩。亲生父母认为，养育之恩已经超过生育之恩了，让他留在雷家，报答雷家的养育之恩。所以，他就继续留在了雷家……

　　小故事还没说话，小腹连挨了近十拳。这一次比上次更重，吴宇痛的两眼冒星星，肠胃一阵抽动，身子连抖，一阵摇晃，倒了下去。

　　“我说了，不要挑战我的耐性。再说谎，代价是一根手指，不过，你有选择的权力，牺牲哪根手指。”罗楠扶起吴宇，抓紧了他的右手，开始挑选手指。

　　如果手指没了，就算计划成功了，也没机会成为接班人了。成为接班人，那是将来的事，中间有无穷的变数，没有人能保证，最后胜出的是谁。

　　可现在，如果不说出对方想要的答案，这一关就过不去，成了残废，一样没机会竞争接班人的资格。无论如何，先把眼前的难关度过去吧。

　　权衡利弊之后，吴宇只能选择坦诚。

　　因为，他不知对方手里到底有什么牌，所以不敢赌，只能说实话。只不过，对于他的身世，还是没有交代清楚，只承认，留在雷家为了复仇，但对象不是雷家夫妇，而是别人。

　　“吴宇，你是最冷血的畜牲。不管怎么说，雷家夫妇对你有养育之恩，你怎么下得了手，将他们全杀了？”罗楠灵机一动，决定使诈。

　　信息显示，雷家夫妇和其父母，同时死于车祸，并没有说，那是吴宇干的。但直觉告诉他，这件事和吴宇脱不了关系。这是曾经的职业习惯，所以就随口一诈。

　　“不……”

　　说到这个，吴宇几乎跳了起来，咆哮怒吼，“这……这不是我干的。是……是我家族的人，为了斩断我和他们的关系，所以……为了保护他们，我将他们移民，没有想到……”

　　“你的家族，到底是什么背景？”

　　罗楠曾经是警察，觉得吴宇的话可信。那些超级豪门家族，为了所谓的利益，绝对可以六亲不识，冷血无情。

　　更何况，雷家只是他们手里的棋子。吴宇长大了，不需要他们了。所以，他们就没有利用价值了。处理这种毫无价值的棋子，结果只有一个，彻底的毁灭。

　　为了保护雷家几口，吴宇将他们移民到新加坡。这种说法合乎情理。雷家的人出事，是吴宇回国之后。这就是说，他们家族的人，不想当着他的面动手，所以在他离开之后才灭口。

　　这般心狠手辣的家族，绝不是普通的家族，一定是那些古老的，传承了数百年的超级豪门。否则，不会这样冷血无情，杀人如杀鸡。

　　在他们眼中，人命一点不值钱，想杀就杀。

　　“我不能说。”吴宇沉默了好一会儿，想起父亲的叮嘱，觉得真不能透露自己的身世，否则，计划曝光，所有付出都会化为尘埃。

　　“看来，你喜欢当残废，我成全你。”罗楠冷笑，抓着吴宇的右手，看了看食指和中指，觉得食指的功能更大，抓紧食指，向手背扭去。

　　【第328章、雷宇身世】

　　“啊……不要……”

　　骨折声响起的瞬息，响起吴宇杀猪般的惨叫。与此同时，乔枫对罗楠打了一个停止的手势。

　　在没有确定吴宇的身世之前，他不想弄成残废。虽然，白家老祖有过承诺，就算吴宇身后有大人物，惹出了乱子，他会想办法摆平。

　　但是，白家的根基在上海，而不是东阳。不可否认，白家在东阳也有一些势力。但这儿毕竟不是主力。真出了什么大事，就算白家想帮他，也是鞭长莫及，心余力拙。

　　所以，他必须先弄清楚吴宇的身份，以此衡量背后的势力有多大，自己能否挡住对方的报复。

　　罗楠眼中闪过一丝困惑之色，他曾经是警察，了解这种人的性格，不管平时多高傲或牛逼，一旦到了生死关头，比谁都怕死，只要能活命，让他挖自家的祖坟，也会毫不犹豫。

　　不过，乔枫不让他现在施暴，一定有他的道理。所以，罗楠及时停止了，在吴宇耳边警告，“小子，给你最后一次机会。再不说实话，食指和中指，一起说再见。”

　　“你们……一定会后悔的。因为……”吴宇几乎是一个追求完美的男人，如果食指真的断了，连后悔的机会都没了，所以，他不想后悔，只能交代问题，“我是上海关家的人。”

　　“十大豪门之一的关家？”罗楠双颊微微变色，对于上海十大豪门，他知道的不少，了解他们的实力和手段。

　　如果吴宇真是关家的人，派人杀雷家夫妇，以及其父母，只是小菜一碟，没什么奇怪的。这只是超级豪门处理废物的常用手段之一。

　　为了确保吴宇的身世不外泄，加上那个无耻的复仇计划，不管雷家夫妇是否知道实情，没了利用价值之后，结果只有一个，死。

　　罗楠向乔枫望去，发现他一脸平静。对于吴宇是关家人的秘密，似乎一点也不意外，仿佛在他的预料之中。看来，他早就怀疑吴宇的身份了，难怪会采取这种极端的方式。

　　原来，他心中早就有底了。只不过，缺少证据而已。现在，由吴宇亲口说出来，又拍成了视频。这就是铁证，关于那个复仇计划，关家显然无法实施了。

　　乔枫对罗楠打个手势。

　　罗楠扯了吴宇头上的头套，站在背后，右脚踩在他的小腿上，有效的控制了吴宇，令其无法站起来，只能跪着说话。

　　“是你？”

　　看清乔枫的面孔，吴宇双颊扭曲。可他不明白，乔枫只是对兰溪有最男人的想法，之前已经拆散了他和兰溪，为什么还不放过他。

　　“小子，你说你是关家的人，有什么证据？”罗楠脚跟用力，蹭着吴宇的小腿，其肌肉已经完全变形了。

　　“我身上，不但有关家核心成员的标志，也有dna报告。”吴宇长叹一声，一股脑儿的全说了。

　　当他父亲说出全部计划之后，他也吓了一跳，怀疑自己不是亲生的，而是拣来的，只是一枚复仇的棋子。

　　后来，念高中的时候，他偷偷的验过dna，证明他们真是亲生父子。得知当年的真相之后，他完全信了，只要这个计划能成功，绝对是家族的大功臣。

　　罗楠没收了吴宇的手机，在里面找到了dna报告的电子版，还有纸质版的相片。其中任何一样，都能证明吴宇的身份了。

　　“你当年，为什么要在毕业之前才开始报复？”乔枫看了看报告，将电子版和相片，传进了自己手机里。

　　“我们爱的越深，报复的效果越好。来本计划在结婚之前才启动的，可惜……”

　　“可惜什么？”

　　“我的养父，无意发现了我的身世之谜。劝我放下仇恨，好好的爱她，用爱去化解当年的仇恨。我当然不会同意，担心养父捅破，只能提前发动。”吴宇简单说了当年的经过。

　　当时，他的养父只是怀疑，他和关家有关系，就在暗中调查，很快得到了证实。想到关白两家的恩怨，而吴宇又不顾一切的追求白波，聪慧的雷父，一下就明白了其中玄机。

　　他知道当年关家和白家的恩怨。客观而公正的说，错不在白波，而是关家的人，欺人太甚。有错在先，输了官司，明暗一起来，一心只想着报复。

　　在商场上，关家无法击败白家，就用如此阴暗而险恶的办法，想毁了白家百年难得一见的天才。这是在断白家之后，毁其根基。

　　对于白家，雷父有一定的好感，也不希望吴宇一直活在仇恨之中，所以，就劝吴宇放下仇恨，好好的爱白波，用他们的爱化解曾经的仇恨。

　　吴宇不但没听，反而把这事告诉了他父亲。其父大怒，要杀雷父灭口。吴宇对雷家，是有感情的，苦苦哀求，表示他会劝说雷父，绝不乱说，保守秘密。

　　后来，其父苦苦相逼，一定要杀了雷父。无奈之下，他只能将雷家移民。可他没有想到，为了保证自己的身世不外泄，其父居然派人到新加坡杀了雷家所有人。

　　对他来说，唯一的牵挂就是雷家的人。雷家的人全死了，他也没任何顾忌了。决定放开手脚，执行下一步计划。可惜的是，一直没有儿子，始终回不了家族。

　　短短五六年时间，他前前后后找了十几个女孩，一半以上都怀过孩子，可多数是女孩，也有怀男孩的，却总是意外流产。

　　“小子，你知道为什么吗？”罗楠大笑，狠狠的抽了几大嘴巴子，“这就是报应。你这种垃圾，毫无人性，老天爷岂会帮你完成如此恶毒的计划？”

　　“如果你有了儿子，带着儿子和女人回关家，认祖归宗，得到家族认可，就全面启动毁灭计划。不但白波彻底完了，白家的气势，也会大受打击。”乔枫用可怜的目光看着吴宇。

　　“可遗憾的是，老天爷似乎不赞成你们的恶毒计划。所以，你一直没有儿子。这个毫无人性的计划，只能实施前半截，后面的，一直无法启动。可现在，你们已经没有机会了。”

　　“这小子，怎么处理？”

　　【第329章、我要报复】

　　表面看，只是吴宇仗着帅和有钱，到处玩弄爱慕虚荣的女人。相当一部分女人，被他玩弄之后，还把他当成了救世主，对其感恩戴德的。

　　可骨子里，是吴宇在发泄内心的愤怒、无奈和痛苦。好好的毁灭计划，一切顺利，因为其养父发现身世之秘，引发一连串的变故。

　　为了计划的后半截，不得不拼命的执行生子生划。可能真是命运捉弄人，长得帅的惊鬼泣神，又有大把的钞票，走到哪儿都有一堆美女围着转。

　　遗憾的是，就是没有儿子，令其后半截计划处于瘫痪状态。没有儿子，没有正经八百的女人带回去，得不到家族认可，以前的努力，付诸东流，将成梦幻。

　　可实际上，吴宇是关家报复白家的重要棋子。这个棋子，已经埋了二十多年了。对整个白家，暂时没有带来损失，但是，却深深的伤害了白波。

　　经过反复思考，乔枫觉得，还是将吴宇将白家比较妥当。关家和白家，因为当年之事，早就势若水火。在商场上，一直是势均力敌，难分高下。

　　现在，挖出了吴宇这颗暗棋，即使不能击败关家，最起码的，少了一个大的隐患，如果运用好了，可以利用吴宇反击，狠狠的打击关家。

　　不过，到底如何处理吴宇，他不想插手，交给白家就行。白家如何下这一步棋。那是他们的事了。他不想过多的搅和了。他的任务，是查出吴宇为什么玩弄白波，现在已经完成了。

　　乔枫抓起手机，给吴燕发了条信息：带兰溪进来吧！她被吴宇玩弄的这样惨，是时候让她发泄一下了。

　　吴燕看了信息，然后删了，目光落在兰溪脸上，“现在让你出口气，可以尽情的报复这个人渣，但是……”

　　“但是什么？”

　　“吴宇身上，还有别的事情。简单说吧。不管是其她女孩，或是你，都不是主角。所以，你的权力有限。”吴燕带着兰溪进了房间。

　　今天早上，彼此还紧紧的抱在一起，恩爱缠绵，说不完的甜言和蜜语。这会儿，彼此成了仇人，四目相对，吴宇居然笑了，是冷笑。兰溪却哭了。

　　兰溪哭，是觉得自己太愚蠢。当时，他来去一阵风，说来就来，说走就走，时隔近两年时间，突然回来，说了些好话，自己不但原谅了他，还傻乎乎的相信了他说的鬼话。

　　如果不是乔枫，到时真的怀了孩子，又是儿子的话，等他回去认祖归宗了，自己就没利用价值了，结果只有一个，被一脚踢开，连个玩物都不如。

　　之前虽然陪了他一段时间，但彼此都有快乐，对于这件事，她并不后悔。现在害怕的是，自己真的有了。一旦有了孩子，到底是打了，或是生下来？

　　等会儿，先买早早孕试纸验。如果不行，只能去医院抽血，做hcg检查。她必须确定，自己是否怀了孩子。

　　看着吴宇脸上的冷笑，一直压抑在内心深处的怒火，彻底爆发了，兰溪抓起椅子，高高举起，当头砸下。

　　哗啦！

　　这木椅子虽然不结实，但能承受百多斤的人。也不是纸糊的。一击之下，居然碎了。兰溪这一击，用了多大的力气，可想而知。

　　愤怒之下，人的潜能会瞬间爆发。此时的兰溪就是如此。换在平时，兰溪这样举着椅子，是难以将其击碎的。

　　吴宇跪在地上，没有避开，被击个正着，不过，他的脑袋挺硬的，并没有破裂，受到重击，脑部受震，眼前发黑，摇晃数下，歪斜着倒了下去。

　　“妈的！这样不经打？”兰溪反而愣住了，在小腹踢了几脚，一点反应都没了，确定对方真的昏过去了。

　　“行了，小波多。我说句你不爱听的话，这件事，不能全怪别人。如果不是你……算了。不说了。你赶紧去验验，是不是真有了？”看着她脸上的泪水，乔枫也不忍责备她了。

　　吴宇那招，杀伤力太可怕了。别说是曾经的恋人，就是新认识的，稍有好感的女孩，也容易上当，或者说，对其有好感，而且心地善良的女孩，都容易中招。

　　“师父，对不起！”兰溪张开双臂，紧紧抱着乔枫，哭了好一会儿，“对不起！我不该怀疑你。以后……我们还是朋友吗？”

　　“你师父，没这样小气。别哭了。快去吧，弄清楚了，心里才踏实。”乔枫抽了纸巾，抹去她脸上的泪水，“这儿事，不要对任何人提起。否则，你有大麻烦。”

　　“大麻烦？”

　　“你知道，他的真自身份是什么吗？”

　　“不是雷家的养子吗？”

　　“他是上海十大豪门世家之一，关家的人。你只要牢记这点就行了，其它的，不要问了。去吧。”乔枫拍拍女孩的俏脸，对吴燕递个眼色。

　　吴燕带着兰溪，离开了房间。

　　“他没事吧？”乔枫瞄着一动不动的吴宇。

　　“老板放心，没事！”罗楠蹲下身子，号了号吴宇的腕脉，又翻看了双眼，确定只是暂时昏迷。

　　乔枫将视频处理之后，发给了白家老祖，又发了一条信息：此时，吴宇还在我手里，如何处理，请你给个准确的答复。另外，这件事是否告诉波姐？

　　在等待白家老祖回复的时候，乔枫收到兰溪的短信：师父，试纸验，是安全的，但我怕这是山寨的，想去医院做hcg，能不能借用下燕姐，我需要一个人陪着。

　　乔枫苦笑，稍松了口气，这就是说，兰溪中招的机率，只有五成左右了。删了信息，给她回复：人可以借给你。但这会儿，医院下班了。明天去吧。别胡思乱想，回去好好睡一觉。

　　兰溪回复：师父，我又无家可归了。那是他的房子，我当然不能住了。能不能和波姐商量下，我想回去。我可以给房租，家务包圆，只求收留。

　　乔枫回复：抱歉！这事儿，我作不了主，我得问问波姐。如果她不同意，我也没办法。房子毕竟是她的。而上次，你又做的不太……算了，等我消息吧。

　　【第330章、咎由自取】

　　乔枫接通了白波的电话，对于吴宇之事，暂时没提，开门见山的说，兰溪已经和吴宇崩了，不可能再住万豪山庄了，所以，现在又无家可归了。

　　白波咬牙，气呼呼的问了一句，七月工资，早该发了。难道又没钱了？既然有钱，去别的地方租房子。

　　言外之意，她不希望兰溪横插在她和乔枫之间。现在，乔枫和她住在一起，只要伤好了，随时都有机会突破最后防线，成为他的女人，兰溪突然冒出来，算什么回事？

　　“姐，就算租房子，也要时间啊！更何况，你的房子，不是还空着一间吗？就租给她吧。不但有房租收，还多了一个兼职保姆，家务包圆哦。”乔枫大力鼓吹，收留兰溪的好处。

　　他只是不能挑明，如果白家老祖认可，他的任务就完成了，没了协议，他随时可以撤退，回家陪父母。白波一个人住那儿，太冷静了，有兰溪陪着，好歹有个人说说话。

　　“你什么意思啊？中间横插一个兰溪，算什么？你是不是想左拥右抱？”一听男人不断的为兰溪说话，白波心里很不舒服。

　　“姐，你想什么啊？”乔枫苦笑，沉默了下，只能实说，“如果没有意外，我可能会搬回去，陪陪我爸妈他们。让兰溪住在你那儿，总比你一个人强吧。”

　　“你……你要搬回去？”莫名的，白波心里突然像少了什么东西，感觉好空，紧张的手心出汗了。

　　万玲搬去和叶琳住了。短时间内，肖芳和乔三都会住在那儿，乔枫一旦搬回去了，没有意外，估计不会再回搬回来了，她等了这样久的时间，难道又眼睁睁的看着它消失？

　　“嗯！”

　　“你对我，还是没感觉，或者说，还是放不下她？”白波心里，一阵无力，也有几丝愤怒，自己已经够不要脸了，为什么就是留不住他呢？

　　“姐，和这个无关。我只想多陪陪他们。这个，相信你能理解。如果……”乔枫长长吐口热气，坦率直言，“我们真的有缘，这点距离，完全可以无视。”

　　“这……好吧！不过，我有一个条件。”

　　“什么条件？”

　　“你搬走之后，每天至少一次电话、语音、短信、或微信之类的，一直保持联系，多交流，多沟通。才能进一步了解彼此。你知道，我已经无法收回了。”白波坦然表示，动情了。

　　“谢谢姐！但这个，我不能承诺，只能说，尽量。有时间，可以经常聚聚，你也可以去我家里，给他们弄顿大餐什么的。”乔枫不忍拒绝，只能使用缓兵之计。

　　这对白波来说，可能比语音、短信或微信之类的吸引力大多了。尤其是去他家里，给肖芳和乔三两人弄好吃的。不但可以和他见面，还能在老人前面表现自己，一举两得啊。

　　“阿枫！谢谢你！这样，姐暂时知足了，我会努力的。”白波眼中的失落和哀伤消失了，脸上浮起了灿烂的微笑。

　　虽然没有大的进步，最起码的，男人愿意给彼此了解和沟通的机会，这就意味着，愿意去尝试。彼此都可以获得一次机会。这是好的开始。

　　掐了电话，乔枫给兰溪发消息：搞定！你和燕姐，现在就回去收拾吧。搬了家，在家里等着，今晚我请客，吃大餐。亲爱的小波多，到时，化悲愤为食欲，拼了命的吃吧。

　　看完信息，兰溪哭了，急忙回复：谢谢师父。此生能遇上你，是小波多最大的幸福。今晚，我会狠狠的……当心吃穷你。

　　乔枫想了想，回复了一条：过几天，我可能会搬走。波姐怕黑，到时，如果遇上停电什么的，你要一直陪着她，保护她。当个临时的美女保镖吧。

　　兰溪回了一个字：嗯！

　　七点过了，白家老祖，终于有了反应，是微信视频。

　　乔枫点了接受，举起右手，对老祖打了招呼，“老人的身体，依然这般精神。不到一个月的时间，我却成了病号。现在，虚弱的如同一个孩子。你老，养身有道啊。”

　　“不到一个月时间，嘴巴变甜了，会哄人了。你是受了伤，当然虚……”老人突然笑了，笑得有点神秘，“说完了正事，告诉你一个秘方，以后，保证你不虚了，还能夜夜不倒。”

　　“春方？”

　　“算是吧！”老人笑了笑，竖起拇指比了比，“小子，你是有福之人啊。我折腾了几年的事儿，一直没着落，你居然……算了。说正事吧。我想听听你的想法。”

　　“啊……”乔枫一愣，刚喝进嘴的茶水，差点喷了出来。

　　这是白家和关家的恩怨，也是解不开的结，自己毕竟是一个外人，事关两个超级豪门之间多年的恩怨，一个外人，真的不便参与其中。

　　可转念一想，自己已经卷进来了，无法置身事外，沉默之后，坦然说了自己的想法，“既然势若水火，是解不开的结，就没必要活解，不如……”

　　“不如什么？”

　　“不能活解，就死结吧。”

　　“死结？”

　　“能废第一个，就能废第二个。以吴宇的所作所为，以及对波姐造成的伤害，不收其命，已经是上苍恩赐了，废了他，不但可以打击关家，也可以替那些受害女孩讨个公道。”

　　“这是你的真实想法？”老人意味深长的反问。

　　“我知道，你或许觉得可笑，但我真的想替所有受害女孩讨个公道。她们爱慕虚荣，虽然有错。可吴宇接近她们的目的，动机本就不纯，不但无耻的利用，还尽情的玩弄。”

　　“除此之外，没有更好的办法吗？”

　　“更好的办法？”

　　“这些女孩子，也算是咎由自取。虽然可怜，却不值得同情。讨公道可以，但不能用金钱去腐蚀她们本就虚荣的心。你再想想，是不是还有更好的处理方式？”老人坦然表明立场。

　　“更好的方式……更好的方式……”乔枫自言自语的念了好几遍，脑中突然闪过一丝灵光，想到一个地方，一拍大腿，兴奋尖叫。

　　有啦！

　　【第331章、不倒秘方【5更】】

　　“说说看！你想到的更好办法是什么？”老人眼底闪过一丝亮光，却是一闪而逝，迅速恢复了正常。

　　“嘿嘿！这个……现在不说。我们还是讨论一下，如何收拾这垃圾吧。”乔枫嘿嘿大笑，卖了一个关子。

　　“你不说，不倒秘方，就没了。”多年心事，即将随风而去，老人心情大好，也是哈哈大笑，反将一军。

　　“这个……我是说，等会儿说，而不是不说。你是前辈，不能断章取义。”乔枫利用辈份，反将了回去。

　　现在，他最担心一件事。老人让他亲手处理吴宇。吴宇虽然是关家的人，可关家在东阳的势力并不大，别说吴宇本人，就是关家出手，他也可以反击。

　　所以，他在乎的不是关家人是否报复，而是老人的态度。如果老人让他亲手处理，摆明了要将他拉下水，还要利用他，吸引关家的注意力。这是他最不想看到的态度。

　　“小子，几天不见，心眼多了啊！”老人哈哈大笑，一语道破这点小心思，“你放心吧！我不会拉你下水的。更何况，说句难听的，你现在还没这资格。”

　　“资格？”

　　“小波伤得有多深，你不会明白。所以，解铃还需系铃人，明白不？”老人敛去笑容，一脸严肃的看着他。

　　“解铃还需系铃人？”乔枫反复念了三遍，想到白波的心结，以及无法走出的困境，突然明白了，打了几个哈哈，对老人挥手，“谢谢老人家，我明白了。这任务？”

　　“小子，你完成的很好！这任务，至此结束。你打的借条，我会尽快还给你。但是，从这一刻开始，你不再欠白家了。多的一百万，算是小费。千万小土豪，高兴不？”老人大笑。

　　“我真是身家过千万的土豪了？”乔枫掐掐自己的脸，感觉好痛。

　　疼痛告诉他，这不是梦，而是真的。可是，这样太不真实了。转眼之间，自己从一无所有的苦哈哈，成了身家过千万的大土豪了。

　　这华丽大变身，太戏剧了。宛如中了六合彩一般。正常情况下，也只有中了彩票的人，能一夜之间暴富，从一无所有，变成身家过千万的大土豪。

　　在此之前，他做梦也没有想过，自己会有这样的奇缘。几乎是一夜之间，从一无所有，一跃成为了身家过千万的大土豪。

　　一个生活在社会最底层的苦哈哈，摇身一变，华丽的成为上流社会大款了。在东阳这地方，身家千万虽然不算大佬，但绝对是上流社会中上成员了。

　　不过，他清楚的知道，他现在只是有这个资格了，但还不是真正的上流社会成员，必须进入那个圈子，建立了自己的人脉，才能算正式的上流社会成员。

　　不但有话语权，任何场合，说话也有份量。

　　名不正，言不顺。

　　“小子，别急着做白日梦。在东阳，身家千万是可以混混上流社会，但在上海这地方，没有几个亿，你说你是上流社会的人，别人会笑你，所以，你要更加努力，争取身家过亿。”

　　“过……过亿？”乔枫差点跳了起来，大大的咽了一口口水，呆若木鸡的看着老人，好一会儿才缓过劲儿，“这个，不容易吧？”

　　“说难，也难，说容易，也不难。关键是，如何运作手里的现有资金。如果你一直投资东亚，一辈子，也赚不了一个亿。所以，必须多元化，投资其它项目。”老人提出合理建议。

　　“谢谢老人家，我会慎重考虑的。现在……”乔枫大大的吐口热气，脸上笑容完全消失了，“还是说正事吧？”

　　“其实，你所说的更好办法，估计是慈善，是不？”

　　“这个……我现在想到的，就是这个。”乔枫脸上浮起一丝尴尬之色，一时之间，他最先想到的，就是不远之处的天使在线。

　　说实话，那儿的条件太差了，孩子们连像样的衣服和床都没有。不管吴宇账户里有多少现金，他想全部捐赠给天使在线，彻底改善孩子们的环境和生活状况，让他们健康成长。

　　“鼠目寸光的小子，我真想打你。你最近，没看新闻吗？东阳远郊，至少有十几个县被水洗了，多少人无家可归，多少人又家破人亡？”老人目露精光，沉声低吼。

　　“啊……”乔枫蹭的跳了起来，激动的浑身发抖，一拍脑袋，恍惚大悟的笑了，“谢谢老人家，我明白了，我全明白了。孩子们条件虽然艰难，但至少能生存，可这些人……”

　　“这些人，天天在死亡边缘挣扎，随时都有可能失去生命，失去亲人。所以，他们最需要帮助。你怕麻烦，就直接把钱全部扔出去，记住，必须以匿名的方式，以免惹麻烦。”

　　“谢谢老人家，你这一吼，真如当头棒喝。我的目光，确实短浅了。平时，也少关心时事，所以，并不清楚这次洪灾的情况。你老慈心一念，千万人得救。我替他们谢谢你。”

　　乔枫站直身子，毕恭毕敬的向老人行了一礼，“经此一事，以后小子有不懂的，少不了要骚扰你，你不能嫌我烦。不管是行善，或是生意场的事，都需要你指引方向。”

　　“好！只要你小子有心，我一定尽力指点你。小子，你记住，行善也要讲智慧，而不是愚善。”老人微笑提醒。

　　“谢谢老人家，我记住了。我说完了，是不是该你了？”想到夜夜不倒，这家伙兴奋的两眼光放。

　　以前的战力，只能算正常，满足万玲一个人，随时可以，如果以后有几个女人，或者要出去混，这点战力不够看了，真的需要提升。这种事，没有男人会嫌战力太强的。

　　“你处理完了这件事，看你的表现吧。我满意了，随时把秘方发给你。反之，你还是原地踏步吧。”老人大笑，耍了个滑头，结束视频。

　　“这……老滑头，居然耍我？”

　　乔枫一脸错愕，愣了好一会儿，抓起手机，给白波发消息：姐，紧急情况，以最快的速度赶到东联总店旁边的山水茶楼209房间，有大大的惊喜等着你。快点哦。

　　【第332章、巨额善款】

　　“老板，你有没有想过……”罗楠犹豫了一下，最终选择了坦然，“以这人渣的身家，账户里的现金，估计也破千万，你真没有想过，据为己有？”

　　“先不说他有多少现金，如果真的放进自己的口袋，你和燕姐两人，第一反应是什么？”乔枫转过身子，微笑看着他。

　　“真话，或是假话？”

　　“废话！这儿没外人，当然说真话，难道还说场面的？”乔枫哭笑不得，狠狠瞪了他一眼。

　　“燕子咱样，我不知道，我肯定是立即闪人。因为，这样的人，已经不配我跟随了。”罗楠没有隐瞒，坦率直言，“事实证明，我的眼光是对的，你是一个善良而正直的好人。”

　　“行了，别拍马屁了，我听着都恶心。两件事，立即处理了。一、弄清楚本市天使在线的捐赠账户。二、这次洪灾的捐赠账户。我来救我们的大善人。”乔枫笑了，走到吴宇身边。

　　吴宇头部虽然受了伤，但并不重，休息了这样久，已经恢复的差不多了。乔枫只掐了几下人中，又泼了一杯冷茶，哼哧几声，眼开了双眼。

　　“吴少，不好意思啊，委屈你了。有件事，还得麻烦你一下。”乔枫扶起吴宇，让他坐在椅子上，从提包里拿出电脑，放在茶几上。

　　他清楚的知道一件事，转账之事，尽量在白波来之前完成。否则，等白波到了，知道了当年被玩弄的真相，暴走之下，直接废了吴宇。

　　彻底绝望之下，估计连死的心都有了，吴宇还有何惧？所以，到了那时，想要逼吴宇说出账户和密码，比登天还难。现在，他想求生，就有商量的余地，拿钱保命，天经地义。

　　罗楠不愧是系统成员出生，三分钟之内，两个账户都搞定了。分别写在纸条上，放在茶几上，对乔枫使个眼色。

　　“吴宇，我不喜欢绕弯子。大家都是明白人，如果你今天不破财，不可能四肢健全的离开这儿。所以，你想活命，只有一个办法。”乔枫抓起纸条，放在吴宇手里。

　　“第一个账户里，转五百万。不管你现在有多少现金，剩余的，全部转进第二个账户里。你只有五分钟的时间考虑。五分钟之后，每超过一分钟，我就废你一条手臂或腿，直到……”

　　“小子，如果小命都没了，你有再多的钱，都没有任何意义了，所以，想活命，赶紧转账。我忘了告诉你，我曾经是系统内的成员，收拾你这种人，有上千种的方式。”罗楠冷笑。

　　对于这种事，乔枫太温柔了，连威胁人都不会。却是他的拿手好戏，对付这种有钱的，却十分怕死的人，他相当有经验，只要抓住他们怕死的弱点，可以任意压榨他们。

　　人死了，一了百了。命没了，再多的钱，一文不值。如果命还在，钱没了，可以再赚回来。说到底，命才是最根本的。所以，越是有钱的人，越是怕死。

　　“你们好大的胆子，知道我是关……啊……”

　　威胁的话，只说了一半，小腹挨了几拳重的，痛得一头的冷汗，发出了痛苦的惨叫，两腿发软，从椅子上滑了下去，坐在地上，大口喘气。

　　“小子，你他妈的再说半句废话，老子立即废你一条胳膊。两条胳膊，两条腿，玩不起几次，不想成为废人，赶紧转账。”罗楠抓着吴宇的脖子，提了起来，按在椅子上。

　　“你们一定会后悔的，一定！”

　　为了活命，吴宇没有别的选择，他可以玩过乔枫，却玩不过老练狠辣的罗楠，在罗楠的威胁和强迫之下，只能妥协。

　　虽然在转账，却不甘心，一边转账，一边威胁，嘀嘀咕咕的，宛如个小怨妇似的。他不在乎这些钱，但就是不甘心，居然被两个土鳖威胁，逼得将所有现金转进别人的账户里。

　　罗楠担心吴宇耍诈，确定第一个账户，也就是天使在线转账五百万之后，给刘言发了信息：言姐，麻烦你查查，吴宇在内国有多少账户，现在还能使用的，又有几个账户？

　　天使在线的账户里转了五百万之后，吴宇将这个账户里剩下的钱，全部转进了洪灾捐赠账户里，却只有百多万了。另外两张卡里，各转了百多万，总的加起来，大约五百万。

　　以吴宇的身家，三张卡里，只有千万左右的现金，不但乔枫不信，罗楠也不相信，可刘言那边还没有消息。他不确定，吴宇还有多少张卡，里面是有现金的。

　　以吴宇的身份，现在使用的卡，少说也有五六张，多则可能七八张。还有信用卡之类的，这个可以网购，刷了之后，将物品直接送去洪灾区。

　　在罗楠一次又一次的压榨之下，又从吴宇那儿弄了近五百万出来。罗楠快要黔驴技穷的时候，收到了刘言的信息。

　　信息显示，吴宇现在使用的银行卡，一共有六张。有五张信用卡。罗楠大笑，将信息给吴宇看。

　　看了信息，吴宇心里不停的诅咒那个查他老底的人，一边骂，一边转账，又转了近五百万。五张信用卡，在网上刷了百多万的物资，全发去洪灾区了。

　　除了转进天使在线的五百万之外，另外一千多万，全转进了洪灾账户里，又刷了一百多万的物资。对东阳远郊灾民来说，有很大帮助，千多万的现金，百多万的物资，能撑几天了。

　　“小子，谢谢你啊！我替这些灾民谢谢你。你做了这样大的好事，一定会有好报的。放心，我不会废你的手脚了，不过……”罗楠一脸诡笑，拍了拍吴宇的肩膀。

　　轰！

　　吴宇还没明白话中的弦外之音。轰然一声，房门被撞开了。

　　白波一脸杀气，两眼喷火，咬牙切齿的冲了进来，看清那张熟悉而又陌生的脸，双颊疯狂的扭曲着，一字一句，仿佛是从牙缝里挤出来的，“雷宇，我们的账，该彻底清算了。”

　　感受到房内的杀气，罗楠知道不妙，急忙溜了，到了门口，关门之前，轻轻嘀咕了一句，“我怕狗血溅身，先闪。老板，你保重。”

　　【第333章、手起刀落】

　　“姐，冷静！”乔枫真怕她暴走，把吴宇给弄死了，他不怕吴宇死，但白波可能会惹上大麻烦，这就不值得了，一把抱住白波，扶她坐下。

　　“冷静个屁！当年没有废他，他居然到处祸害别人。这个垃圾，只有废了他的狗玩意儿了，没了这东西，就不能祸害别人了。”白波推开乔枫，咆哮而起。

　　“姐！你先看看这个吧。”乔枫又将她按在椅子上，点开之前拍的视频，将手机递给她，“这是之前拍的。当年背叛你的真相，就在里面。”

　　“背……背叛我的真相？”白波紧紧咬着下唇，抓住手机，瞪大双眼，目不转瞪的盯着手机屏幕，屏息观看。

　　看完视频内容，白波反而平静了。

　　因为，雷宇背叛她，并不是她的错，也不是她不好。真的要怪，只能怪命运捉弄人。因为当年事之事，居然种下了如此祸根。

　　她废了别人的根，别人就用这样方式报复她。凭心而论，她并不恨对方的狠毒。易位而处，也许她会用更极端的方式报复。

　　只不过，她还是恨雷宇。恨雷宇太无情。以她的条件，又投入了一切，居然不能让他动心，甚至是，一点点感情都没有，从头到尾，一直在玩弄她，冷血的羞辱她。

　　可话又说回来，不能全怪雷宇，是她自己缺心眼。如果当年细心一点，在雷家多了解一些情况，或许可以从中发现蛛丝马迹，可惜的是，自己爱的太投入，早就昏了头，大意了。

　　大意，必须付出代价。只不过，这个代价太大了。如果早点查清真相，她早就解脱了，从当年的阴影中走出来了。

　　遗憾的是，直到现在才知道真相。

　　“姐，你没事吧？”乔枫反而吓了一跳，憋了七八年的仇恨，现在知道了真相，人却平静了，他真是不明白，这是什么反应。

　　或者说，他真不了解女人的心思。在此之前，对雷宇肯定是恨的牙痒痒。这会儿知道了一切，反而平静了。女人，天生就是奇怪的动物，难以猜测她们心里到底在想什么。

　　“谢谢！我很好！多年仇恨，也该了结了。我出去下，很快回来。”白波长长吐了口气，拉开房门，扬场而去。

　　“你……你们不守信用。”

　　看着白波无限美好的丽影消失在门口，吴宇连打了几个冷颤。他和白波，相处了三年多时间，对她的性格相当了解，越是平静，最后爆发出来的，越是可怕。

　　假设只是背叛她，她可能不会报复。可他当年接近她，就是了复仇。从头到尾，就没有爱过她，也不能爱她，只是一直在玩弄她，羞辱她而已。

　　以白波的性格，是无法接受这种失败的。对她来说，这是今生最大的耻辱。她是一个相当高傲的女人，人生初恋，却被人玩弄了，完败收场，肯定咽不下这口恶气。

　　如果乔枫不管，任由白波复仇，就算他能活着离开这儿，估计身上也没有完整的了。当年，他用背叛将白波伤的体无完肤，如今，白波有可能采取更残酷的手段报复他。

　　“吴少，对不起啊！我对你，没有任何承诺。只说是，你转了账，我不伤你。”乔枫拍拍吴宇的脸，歉意笑了，“再说了，你当年做过什么，心里有数，这笔账，也该清算了。”

　　“你们不能这样！”

　　“抱歉！”乔枫一团和气，“你将她伤的体无完肤，七八年了，还没有从当年的伤痛中走出来。当初，你是抱着复仇的目的接近她，就该想到，真相大白之时，她也会展开报复。”

　　过了会儿，白波回来了。后面跟着罗楠。

　　罗楠走路，小心翼翼的，似乎怕得罪白波。

　　白波对罗楠打个手势。罗楠没有动，悄悄瞄了乔枫一眼。

　　乔枫苦笑，用力点头，“看什么啊，有仇报仇，有怨报怨。这王八蛋做了这样多的缺德事。是该还债的时候了。”

　　“是！”罗楠彻底郁闷了，真搞不清楚，乔枫和白波之间，到底是关系，但他能感觉到，两人的关系有点微妙，却不像情侣。

　　罗楠解开皮带，绑紧吴宇的双手，脱了他的袜子，塞进吴宇嘴里。提起来放在茶几下，扒了裤子，分开两腿，露出完全收缩，宛如花生米一样的东西。

　　“呸！”看着宛如花生米一样的玩意儿，白波大大的吐了一口痰在上面，从手抱里掏出刚买的，雪亮亮的，可以照出人影子的西瓜刀。

　　锋利的刀刃，在花生米上蹭了几下。

　　吴宇的身子不停的颤抖，却无法弹动，嘴里塞了袜子，也无法叫喊，瞪大双眼，惊恐万状的看着白波，眼中浮起了哀求之色。

　　作为一个男人，如果没了这个，还是男人吗？

　　或许，乔枫说的对，当年迈出这一步的时候，就应该想到有今天，真相大白之时，可能就是白波复仇之日。看来，是时候为自己的所作所为付出代价了。

　　难道，这就是人们常说的报应？

　　如果真有报应，养父一家人有什么错？他们为什么会惨死！

　　因果之说，飘渺无凭。

　　轮回之道，虚幻如梦。

　　“本来，应该一刀刀的，一点点的切了，切成一片片的，沾点辣椒和胡椒粉，塞进你嘴里的，可是……”白波用刀尖，划破了皱褶如橘皮的地方。

　　“只不过，看在你有勇气为当年之事复仇的份上。决定给你一个痛快。从此之后，你就安安心心，本本分分的做假男人，生不如死的活着，丢人现眼吧。”

　　吧字出口，白波高举右手，西瓜幻起夺目寒光，闪电划下。

　　刀光过处，腥血飞溅。

　　收缩成花生米一样的东西，齐蛋而断，剩下的，只有两个光秃秃，血淋淋的鸽子蛋。收缩之后，只有鸽子蛋大小了。

　　在橘皮包裹之外，似乎也缩水了。

　　乔枫拍下了整个过程。

　　看着白波亲手完成了复仇，他大大松了口气，经过此事，希望她能真正的走出来，摆脱过去，获得新生，活出一个全新的，意气风发，甚至是神采飞扬的白波，做回她自己。

　　白波扔了西瓜刀，尖叫一声，纵身扑进乔枫怀里，张开双臂，紧紧的抱着他，身子不停的发抖，宛如迷路的小孩，喃喃自语，“阿枫，抱紧我……抱紧我，永远不要松开，永远……”

　　【第334章、借用身份】

　　这一刻，真的无声胜有声。乔枫只是静静的抱着她，不言、也不动。白波也不说话，房间里一片寂静，只能听到彼此的心跳声。

　　罗楠这家伙，此时又少根筋了，不该出声，偏要多嘴，在正确的时间，正确的地点，说不适宜的话，“老板，这家伙怎么办？”

　　尼玛！

　　乔枫终于明白，这家伙为什么现在还放单。原来，他一直以为，自己的情商低，没有想到，还有比他更低的。罗楠的情商，绝对比他低，否则，也不会一次又一次的失业了。

　　“姐，没事了。一切，都过去了。曾经，只是人生的一部分，而不是全部。”乔枫轻叹一声，抽了纸巾，抹去白波脸上的泪水，搂着她的小蛮腰，向门口走去。

　　“处理干净一切，不要留下任何线索。如果这人渣还没死，打个电话，让医院把他带走。保住他的狗命，或许还有用。人死了，就没得玩了。”

　　我去！

　　老板玩心大发啊！

　　不管怎么说，这家伙也是关家的人。虽然计划失败了，现在也失势了。可他毕竟是关家核心成员之一。他没戏了，可上面还有老的。

　　这出戏，没那样好玩吧？

　　罗楠心里嘀咕着，动作一点也不慢，雷厉风行的处理房间内的一切线索，包括乔枫的电脑，都经过精心的处理，保证不留下半点线索。

　　曾经出生系统，又在系统内干了几年，对于这些东西，绝对是得心应手。房间内的一切证据，全部消失，仿佛什么都没有发生过一般。

　　最后，查看了吴宇的情况，确定还有气，用吴宇自己的手机，打了急救电话。离开之前，处理了手机上的痕迹，悄悄离开了209房间。

　　今晚的大餐，不但丰盛，人数也多。

　　本来，乔枫要叫上他老爸两人的，想到罗楠几人拼酒，就没叫他们。这种场合，他们也不习惯，更没法融入其中，反而显得格格不入。

　　可他没有想到，拼酒的结果，醉了两个奶娘。

　　白波和兰溪都是伤心人，开始还能理智，一边喝，一边喷，几杯酒下肚，情绪上来，两人都敞开了肚子狂喝。

　　拼来拼去，最后两人都倒下了。

　　两个奶娘是真醉了，烂醉如泥，倒下去之后，嘴里一直嘀嘀咕咕的，说个不停，到底说的什么，一句也听不清，一直说，就是起不来了。

　　胡福高兴，也高大了，无法开车。

　　罗楠充当临时司机，送胡福回去。

　　好在何竹和吴燕还能自控，没有喝大。否则，乔枫就真的苦逼了，两个奶娘醉的太厉害了，以他现在的状况，一个也摆不平，更何况是两个。

　　在何竹和吴燕的帮助下，折腾的一身是汗，终于将她们送回了家。不过，何竹两人也累的够呛，放下白波两人之后，累的直喘气，一屁股坐了下去，四肢大张的躺在地板上。

　　喘顺了气，又帮白波和兰溪两人洗澡。她们也出了一身大汗，顺便把自己也洗了。这一折腾，快到了十二点了才完事。

　　看着白波和兰溪睡了，乔枫终于松了一口气。

　　他也没有想到，白波和兰溪的内心，都没有表面那样坚强，她们的内心，其实是脆弱的。尤其是面对爱情的时候。

　　不过，不管白波或是兰溪，都是一次解脱。尤其是白波，折磨和困扰了她七八年的痛苦和失败，终于解脱了，背了这样多年的包袱，也是时候放下了，全新重生，开始轻松生活了。

　　太晚了，吴燕和何竹都不想回去了。何竹是单身，很自由，不需要向谁交代，吴燕给老公请了假，说喝大了，今晚不回去，住朋友家里。

　　乔枫苦笑，只能自动升级，让出室长之位，当上了厅长。吴燕两人也不客气，大大方方的霸占了他的房间。

　　乔枫一个人躺在客厅的沙发上，一直睡不着，说兴奋，肯定有些。一个上班族的苦哈哈，几乎在一夜之间，摇身一变，成了身家过千万的大土豪，如说不兴奋，肯定是假的。

　　是真心睡不着，爬起来，盘膝坐好，开始打坐。

　　打坐就是放空身与心，心里越空，效果越好，可现在，他一直静不了，心里就空不了，效果不好，坐了近一个小时，还是没静下来。

　　突然，他想起了苏轩发的视频。真人游戏公司有网络高手保护，苏轩暂时没法黑入，但是，以苏轩的能力，盗对方的账号，应该不难吧？

　　如果账号和密码到手，他就可以用别人的账号进入游戏。他现在当然没有闲钱玩线上的任何女人，他进去只有一个目的，看看能不能在线上，或是资料库里找到万玲。

　　风月说过，万玲在休息室从事秘密工作。她的秘密工作，有可能就是线上服务。一直有叫床声的，只有超级玩法。

　　这就是说，万玲在线上的工作，是没有底限的。只要客人点了她的名，不管提出什么样的条件，她必须提供相应的服务。

　　可他又不明白了，万玲和一般的嘉宾不同，她现在是孕妇啊！如果在线提供超级玩法，不怕影响孩子吗？

　　更何况，不同尺寸的硅胶棒，实实在在的要放进去。那和真人做，没有多大的区别，如果过于剧烈，有可能流产。这些知识，她肯定是知道的，为什么还要提供线上服务？

　　现在，他是迫不及待的想弄一个会员的账户和密码，只要进了游戏，就有可能找到线索，弄清楚万玲在游戏里提供什么样的服务。

　　他睁开双眼，从茶几上抓起手机，想了想，美国那边，这会儿正是下午一点多，估计苏轩在午息呢，急忙发了消息：小轩，能不能盗走那个胖子的账户和密码。我要借用他的身份。

　　过了几分钟，收到回复：师父，这个，有难度啊！为了保密，对于客户的一切资料，真人游戏公司，都会全力保护，账户和密码，更是重中之重，黑入都难，要盗就更难了。

　　乔枫傻眼，沉默了下，又发了一条：不急，你先提升自己的实力，到时能干过对方了，随时都可以黑进去，予取予求。有时间，帮我查查，我认识的人之中，有没有玩这个游戏的。

　　苏轩只回了一个字：好！

　　妈的！

　　上流社会的人，玩的就是不一样。玩个游戏，都受公司的重重保护。看来，真得找个朋友，介绍之后，只要自己成了会员，就有机会追查万玲了。

　　【第335章、兰溪蹭饭】

　　东方发白之时，乔枫还没睡着，苦笑一声，下了沙发，放轻步子，出了客厅，下楼之后，在小区里转圈儿。

　　转了几圈，感觉有点疲倦，盘膝坐在长椅上，看着越来越亮的东方，闭上双眼，吸气吐纳，试着将自己完全放空。

　　前前后后，折腾了近十分钟时间，以失败告终。

　　看着开始发红的东方，乔枫放下双腿，斜躺在长椅上，半眯双眼，思绪如飞，一刻也静不了。

　　突然，他脑海里蹦一个奇怪的想法。这该死的肺，让他真的快成废人了，必须想办法，尽快养好伤，否则，遇上事儿，自己就真的成废人了，还要人保护。

　　可这是内伤，一时半会儿，难以迅速愈合，需要时间，慢慢调养。可他现在，最缺的就是时间，必须和时间赛跑。

　　如果全职闭关一段时间，每天静心打坐练气，或许可以恢复的快些，可现在，他没有资格做一个全职闲人。

　　乔木的案子未了，公司还在装修，老爸两人的身体做了检查，还没有结果。万玲出轨的事，迄今为止，没有任何重大突破，一切的一切，都不容许他当全职闲人，必须动起来。

　　吴燕和何竹两人，一夜未归，天亮之后，顾不上吃早饭，匆匆忙忙的走了。乔枫回到家里，白波和兰溪都没有醒，睡得跟猪似的。

　　乔枫洗了个冷水脸，坐在沙发上，抓起手机，给小芳发了信息：我爸妈的报告有结果了，及时通知我。

　　兰溪先醒，发现自己睡在原来的房间里，身上衣服换了，悄悄下床，拉开房门，从门缝之间探出脑袋，发现客厅里只有乔枫。

　　她拉开房门，轻手轻脚的走了过去，站在男人身后，轻轻问了一句，“师父，昨天晚上，是你给我换了衣服？”

　　“你想得美。我这样子，想扒你的衣服，真有点力不从心。”乔枫放下手机，扭过头，白了她一眼，“你和姐都喝大了，是竹姐两人把你们弄回来的。”

　　“哦！”兰溪长长的哦了一声，莫名的，心里浮起一丝淡淡的失落。原以为，是乔枫给自己换的衣服，那……

　　真是他换的，该看的，不该看的，全让他看了，以后就有理由和他亲近，甚至是亲热了。可惜啊！原来是自己想多了。

　　兰溪做了家务，开始弄早餐。

　　早餐弄好了，白波还没有醒。

　　乔枫吓了一跳，担心她出事了。因为，曾经有人喝大之后，酒精中毒，导致昏迷、休克，甚至是死亡的。

　　他赶紧冲到门口，抓着门把一拧，居然没反锁，是忘了，还是故意的？这会儿，他没时间深思了，拧开门锁，推门走了进去。

　　白波像猫一样，穿着白如初雪的超薄睡衣，蜷缩成一团，睡的正香。

　　他放轻步子走了过去，趴在床边，本想打量她的睡姿，目光无意看见那张相片，盯着看了会儿，一个熟悉的身影，渐渐在脑海中浮现。

　　那个身影，不断的与相片上的女孩重合，很快就合二为一。

　　王瑶？

　　确定相片上的女孩就是王瑶，乔枫吓了一跳。他做梦也没有想到，王瑶不但和白波有关，而且还是亲戚。

　　白波曾经说过，相片上的女孩是她们家族的妖孽，失踪十年，音讯全无。可王瑶明明回来了，就在东阳，为什么没和白波联系？

　　她们之间，曾经有矛盾吗？

　　算了，自己已经一屁股的事了，又何必去管她们之间的陈年旧事呢？乔枫苦笑一声，从相片上收回了目光，落在白波的脸上。

　　“小懒猪，起床喽！”对着她的俏脸，轻轻吹了口气，没有反应，乔枫用手，捏着鼻子，轻轻拧了几下，伸长脖子，在耳边呼唤。

　　“坏蛋！”白波闭着双眼，张开双臂勾着男人的脖子，轻轻一拉，将男人拉了上去，用力搂在怀里，“人家睡的正香，你得陪我。”

　　“陪你睡觉？”

　　“你一个大男人，还怕这个？”白波睁开双眼，在男人上亲了一口，身子往怀里钻，“又不是没有陪过，今晚天上，再来一次，敢不？”

　　“我怕个屁！我是担心，有的人，又睡不着。哈……”

　　“坏蛋！你还笑，咬你！”白波双颊泛红，回想上次同床的经历，心里涌起一丝甜蜜，但更多的是渴求。

　　此时此刻，她真的没有别的奢求，只想将自己的一切，虽然不完美了，却是圣洁的给他。可男人的身体，现在无法承受，只能忍。

　　但是，她的时间不多了，还能等久呢？

　　没有咬着男人，反而咬住了他的嘴。男人愣了下，没动。白波玉臂一收，圈紧了男人的脖子，蠕动双唇，贪婪而饥渴的亲吻着。

　　白波将要失控之时，客厅里响起兰溪的声音，“师父，吃饭喽！你进去叫人，怎么连自己也失踪了。再不出来，我一个人开饭啦！”

　　“你的小波多，吃醋啦？”白波恋恋不舍的松开双唇，自己下了床，抓着男人的胳膊，将他拉了起来。

　　“吃毛啊！”

　　“今晚上，姐就吃了你。”白波整理了睡衣，把男人轰了出去，关门反锁，掀起睡衣，将小裤别在一边，分开两腿，低头一瞄，已经流出来了。

　　妈呀！

　　非常时期，真的好可怕。不到一分钟的唇吻，不但湿了，还流了出来。完啦！这一泛滥，又难以控制了，真是玩火自焚，自讨苦吃啊。

　　吃早饭的时候，乔枫说了自己的决定。

　　白波和兰溪，昨天就知道他要搬走。可当时，只是说计划搬走，并没有决定。这会儿又提，显然已经决定了。两人对望一眼，眼中都浮起了失落之色。

　　兰溪不想另租房子，住在白波这儿，当然另有想法。白波挽留男人，不仅是因为怕黑，也是另有想法的。可她们都没有想到，最终，还是要分开。

　　白波灵机一动，提出了折衷之法，肖芳和乔三，身上都有伤，而且身体不太好，行动不便，乔枫也受了伤，不能做体力活儿。

　　所以，最近几天，她每天晚上过去做饭。晚上多做点，第二天中午，肖芳两人不用做了，煮点饭，把菜热了就可以吃了。

　　兰溪一听，不甘示弱，急忙插嘴，“师父，我也要过去。我可以帮忙打杂，跑腿，干家务活儿。顺便……蹭饭吃，嘻嘻！”

　　“这种小事，你们说了算。”

　　【第336章、何馨上门【5更】】

　　乔枫刚到东亚的办公室不久，何竹来了，一脸神秘，带着几分表功的神情说，她给健身俱乐部拉了一个会员。

　　乔枫愣了好几秒，一下没回过神来，傻乎乎的问，“一个会员，又能怎样？一个俱乐部，不能靠一个会员支撑吧？”

　　“我真是服了。”何竹再也忍不住了，自己倒了一杯水，大大的喝了几口，放下杯子，哭笑不得的看着他，“我的意思是，能不能弄个奖励制度。”

　　“哦……原来，我们的竹姐也贪财啊！”乔枫长长的哦了一声，终于明白了，突然乐了，“难道你缺钱？”

　　“老板，你这……算了。我会被你气死。我不缺钱，不代表别的员工不缺钱啊。如果有奖励制度，在能力范围之内，又不影响工作的情况下，可以拉会员办卡，办卡就提成。”

　　“这下子，完全明白了。不过……”

　　“不过什么？”

　　“这个点子，早就有人提了，而且不只一个哦。更重要的是，奖励制度，早就成文了，只是忘了告诉你们。”乔枫想了想，从提包里抽出一个文档，递了过去。

　　“我们是刚成立的俱乐部，以前也没有经营过，所以，很多东西还在摸索之中。这个奖励制度，也是暂时的，没有浮动，全是定额的，拉一个客人办卡，提成是固定的。”

　　“老板！你真坏！我还以为……”何竹接过文档，一目十行的看了看，扑哧笑了，把文档还给他，“我介绍的这个人，有点特殊。你不认识她本人，却认识她老公。”

　　“她老公？”

　　“在天籁山庄，他还帮过你。记得不？”

　　“周军？他不是你姐夫吗？你说的客人，是你姐，亲的，还是堂姐？”乔枫接过文档，放进提包里。

　　回想当时在天籁山庄的经过，如果不是吴燕那个吃货，歪打正着，将有异味的龙眼扔了，估摸着，他现在还在里面蹲着呢。看来，吃货也有吃货的好处。

　　“她是我堂姐。她想在我们的俱乐部办卡，真正的功臣，其实不是我，是我姐夫周军。姐夫说了，等俱乐部营业了，他会介绍一大波……”

　　“大波？好大？e或是f？”

　　“老板，你真坏！”何竹白了男人一眼，一板正经的说，“是一大批客人。这些客人都算我的业绩，一个提成八百，十八就是八千，百个就是八万。以姐夫的人脉……”

　　“看看，还说不缺钱，一幅财迷的样子。”

　　“不缺钱，可不代表嫌钱多啊。再说了，这些全是现成的资源，不要白不要。以姐夫的人脉，开张当月，介绍百来个人，稳当。提成八九万，工资有两万左右，我月入十万了。”

　　“行啦！财迷。别在这儿，只顾着做发财梦了。赶紧去工作吧……对了，你姐，什么时候过来？”乔枫一看时间，快到十点了。

　　“下午，下班之前。估计五点左右。”何竹起身，离开了办公室。

　　“月入十万？”看着消失在门口的秀丽背影，乔枫吓了一跳，以周军的人脉，俱乐部真的开张了，一个月之内，介绍百来个会员，应该不难。

　　尼玛！

　　这笔账，真的挺吓人的。

　　午饭的时候，胡福一个人进了乔枫的办公室，简单说了现在的工程进度。团体班的，只是规模增加，扩张就行了。职业班的，模式大同小异，主要是买设备和器材，一切顺利。

　　只有俱乐部，进度比较慢。仅仅内部装修，估计要九月下旬才能完成。那个时候，团体班和职业班，早就投入运作了。

　　不过，现在需要的是寻求更多的合作单位，尤其是那些大公司，有了业务，其它的一切好说，毕业之后，只要工作稳定，收入又不错，生员不是问题。

　　“不急，打铁，必须自身硬。先把内部搞好，尤其是制度方面的东西，一定要完善。业务的事，我来处理。你的主要任务，把内部搞好，要滴水不漏。”乔枫微笑放下了饭盒。

　　妈的！以前在东联当主管，中午吃盒饭。现在自己当老板了，不仅投资过千万，身家也过千万了，还是吃盒饭。

　　在这点上，没有任何改变，中午就这样凑合着。

　　“这个，我百分百的相信。”回想周军对乔枫的态度，胡福笑的合不拢嘴，只要乔枫在上波社会建立了自己的圈子，将来，业务绝不是问题。

　　午饭之后，乔枫在自己的办公室眯了会儿。

　　一下午时间，人在东亚的办公室，却在处理天天乐那边的事，宅送计划，现在已经全面完成，只要钱鑫的报告完成，细化之后，就可以启动了。

　　下午五点十分。

　　何馨来了。

　　双方作了自我介绍之后，乔枫懵逼了。他一直想找个机会，向何馨了解万玲以前在人事部的情况。却一直没有合适的时机。

　　他万万没有想到，居然有这样巧的事，周军的老婆，何竹的堂姐，就是万玲以前的顶头上司何馨。

　　更巧的是，周军让自己的老婆来东亚办会员卡，要成为未来俱乐部的会员。真应了那句老话，瞌睡来了，遇上枕头。

　　对于万玲以前在公司的事，他并不想过多的了解，只有一件事，万玲凭什么一个月额外有四天假，还可以连续使用，随时随地离开公司，去天使在线当义工？

　　乔枫笑了笑，笑的有点尴尬，“不管是从周总或是竹姐那边算，我们都不是外人。如果不介意，我能否叫你馨姐？”

　　“小乔，别这样文皱皱的，行不？你的大名，我听的两耳快起老茧了。万玲以前在楼下的时候，几乎天天说你。可惜……”何馨轻叹一声，眼中浮起一丝惋惜之色，欲言又止。

　　“谢谢馨姐！万玲天天提起我，都说些什么？”万玲主动在她的办公室聊自己，这令他真的好奇，想知道她聊了些什么。

　　“这个，主要是生活方面的小事。其实，万玲是一个真正善良而仁慈的女人。也因为这个，我才全力支持她，可后来……”何馨说了一半，又突然打住了，为难的看着他。

　　何馨越是这样，欲言又止的样子，令乔枫心里越是抓狂，别开男人的直觉不说，只看何馨这表情，万玲在公司，肯定有事，否则，何馨不会这样为难。

　　男人心里一急，迫不及待的问，“馨姐，是不是不方便？”

　　【第337章、定点单位】

　　“这个……也没什么不方便的。反正，你们现在已经分了。”何馨有点尴尬，干脆直接挑破。

　　“她连这个，也在公司说？”莫名的，男人心里涌起一丝愤怒。

　　这是不是意味着，万玲迫不及待的想告诉野男人，她现在自由了？有权力追求自己想要的东西了？还没正式办手续呢，就真的等不及了。

　　“你们分开的事，我们公司，估计每个人都知道了，但是，最初说这个消息的，不是万玲，好像是叶琳说的吧？到底是谁，我忘了。”何馨想了想，总是无法确定最初是谁说的。

　　“哦……原来如此！”乔枫长长的哦了一声。

　　对于叶琳，他曾经怀疑过，可后来，刘言的朋友抓住了田圆，他不再怀疑叶琳。这会儿，何馨说，他和万玲分开的事，是叶琳传出去的。她到处大嘴巴，对她有毛的好处啊。

　　这女人。

　　有病吧？

　　他妈的！

　　老子和万玲分了，关她毛事啊！听其口气，似乎巴不得他和万玲分了似的。贱人！就算和万玲分了，她又能得到什么？

　　关于万玲在公司聊乔枫的事，何馨说的挺多。不过，正如她所说，万玲在公司聊自己的男人，主要是生活小事，家长里短的东西，没有大事。

　　或许，这就是家庭主妇的通病之一吧。和几个女人聚在一起，聊的话题，时常围绕自己的男人。不管是好的，或是坏的，总是说个没完没了。

　　说好的，当然是炫耀。表示自己嫁了一个好男人。说坏的，主要是发泄，宣泄自己内心的不满，表达对婚姻的不满。

　　万玲在公司，和别人聊得最多的，就是乔枫的坚忍和执着。自从买了车之后，总是早出晚归，特别的辛苦。为了这个家，他付出的太多了。

　　所以，她不希望男人有后顾之忧。总想为他做点什么。

　　一个成功的男人，背后总有一个女人默默的支持他。她不奢望自己的男人大富大贵，但也不希望他这样劳累，每天早出晚归的，累得跟狗似的。

　　当初刚到公司上班，她就想找个合适的兼职，但公司有明文的规定，禁止公司的员工接私活，下班时间除外。可下班之后，她没有太多的时间做赚职。

　　因为，她要经常在线上，和天使在线的小朋友们视频。院里的人，有时搞不定那些小朋友，也会找她，下班之后的时间，多数用在了天使在线，帮助小朋友了。

　　为了在有限的时间内，赚点外快，而且不耽搁当义工，帮助孩子们。万玲接受了最廉价的政府补贴。一个月四天，去天使在线当义工。

　　一个月四天义工，只有两百块的补贴。全年下来，二千四百块，但是，政府不会发现金，以别的方式帮助义工，获得等同于两千四百块的物质补偿。

　　在众多的补偿之中，万玲选择了与众不同的东西，没要代金劵之类的，要了两个长生牌位，在圣水寺的长生堂里，为自己的父亲和公公设了长生牌位，希望他们健康长寿。

　　听到这儿，乔枫完全明白有关长生牌位的一切了。开始，她以为万玲是用现金购买的位置，现在看来，自己对她的了解还是太少了，或者说，毕业之后，太忙了，对她的了解少了。

　　“馨姐，你们公司，为什么有这种关系呢？这是什么性质的合作？”乔枫一脸困惑，傻乎乎的看着何馨。

　　“这个关系，当初是我争取来的。我婆婆在市残联，说话有些份量。她告诉我，需要在市里找一些口碑较好的私企，作为残联的定点合作单位。所以……”

　　“说白了，就是形象工程？”

　　“算是吧！毕竟，我在蓝天工作十多年了，有些感情，董事长对我又不错。所以，我就想办法，说服了婆婆，让蓝天成为定点合作单位之一，残联有公益活动，蓝天可以冠名。”

　　“这样说，圣水寺也是定点合作单位之一？”乔枫一愣，似乎明白了什么。

　　万玲将老爸和万父的名字设在长生堂，用的是政府义工补贴。如果圣水诗不是合作单位，残联这边，不可能有这种补偿，只有合作单位，才能共享这些资源，互通有无。

　　“现在，很多单位都是联盟，这样可以享受更多的资源。圣水寺，是残联最大的定点合作单位之一。那是行善积德，布施修行圣地，残联的慈善，很多都是和圣水寺合作的。”

　　“哦……原来，残联还有这活动啊！”乔枫长长的哦了一声，真心话，这下长见识了，对于残联的认识，也增加了不少。

　　在此之前，对于残联，他几乎是一无所知。听了何馨的话，不但对残联多了些了解，对残联的好感也增加了不少，以前听到的，关于残联的负面消息，也渐渐的消失了。

　　“馨姐。你们公司成了残联定点合作单位之一。换句说话，万玲在天使在线当义工，相当于是公司支持她。所以，只要那边有需要，她随时随地都可以离开公司，过去帮忙？”

　　“当然，来回的车票，或者产生了别的费用，全是实报实销。走的时候，只需要给我说声就行了。我写个条子，门卫就会放行，从不过问。”何馨简单说了请假制度的细节。

　　“残联的补贴，真特别啊！一天价值五十元不说，还不是现金，全是物质的。”乔枫嘴角，浮起一丝自嘲的苦笑。

　　这种活儿，估计也只有万玲这种“傻女人”会同意，而且做的乐此不疲。其实，就算没有那点可怜的补贴，以她的性格，估计也会毫不犹豫的接下这活儿。

　　“其实，你最想知道的，不是这些，而是最近发生在万玲身上的事吧？”何馨盯着男人的目光，一语道破玄机。

　　“这个……我知道，你了解的可能不多。她毕竟搬到楼上去了。如果不方便，那就算了。”乔枫强抑内心的激动，显得可有可无的样子。

　　可他的内心深处，早就迫不及待了。可何馨似乎有什么顾忌，或者说，不方便说。所以一直左顾而言它，没有说主题。闲聊扯淡完了，还是得回到主题上，这会儿，估计又为难了。

　　【第338章、醉后出事】

　　何馨有点尴尬，端起杯子，大大的喝了口水，“不是不方便，只是不太确定。所以，这事儿，我一直放在心里，从没正面问过万玲。”

　　“不确定？”

　　“嗯！”

　　何馨尴尬的点了点头，眼底深处，闪过一丝内疚之色，长长叹了口气，沉默少顷，鼓起勇气，说了那天晚上发生的事。

　　那是七月上旬，王乐的生日。公司各个部门的经理，都收到了请帖。说白了吧，经理及以上级别的员工，必须送礼，人去不去，一点也不重要，要重要的是，礼必须到。

　　她和董事长有点关系，也是董事长比较相信的人。所以，王乐对她也比较尊重，请帖是他亲自送到楼下的。

　　当时，她多了一句嘴，悄悄的问王乐，能不能带自己的下属一起去？王乐没问，爽快的答应了，临走之前，还幽默的说了一句，过生嘛，人越多越好，人多，人气就旺。

　　得到了王乐的同意，她就去找万玲。

　　因为，她知道万玲需要钱。以她在公司的表现，以及当义工赢得的声誉，已经有资格竞争主管一职了。那时，她只想帮万玲一把，就告诉万玲，晚上陪她一去参加王乐的生日晚宴。

　　万玲并没有多想，一口就答应了，也没有怎么在意，衣服都没有换，还是白天上班的服装。出了公司，她还说，给她买一套新潮的，万玲拒绝了，说自然就是美，不必刻意。

　　她没有想到的是，在晚宴上，王乐以万玲当义工为名，不停的向她敬酒，还当众称赞万玲，要其他员工向万玲学习。如果公司多几个像万玲这样的员工，形象工程早就上去了。

　　在王乐的带领下，九成以上的人都向万玲敬酒。万玲酒量并不大，挡不住了，她帮着喝了几杯，还是挡不住，最后是王乐亲自帮着挡的。

　　最后，她喝大了，仿佛记得，万玲喝大了，王乐也喝大了。万玲喝大了之后，是王乐带走的。

　　她在卫生间洗了个冷水脸，离开之时，在门口碰到万玲，她好像哭过，双眼通红。她当时也喝大了，没有多想，也没多问，只是劝她早点回去。

　　第二天，她酒醒了，回想昨晚发生的事，知道不对劲，本想找王乐问清楚，可她一点证据都没有，只能找万玲，可万玲什么都没说，问急了，只说自己喝大了，什么都不记得了。

　　她知道，可能出了什么事。

　　想试探王乐，建议提万玲当主管。王乐没置可否，过了两天，就传出公司的风水格局存在破绽，以及只有万玲才能镇压即将破土的邪气说法。

　　因为那个传说，万玲名正言顺的调到了24楼，表面还是人事部的职员，可实际上，已经不归人事部管了。工资一下增加了两千，已经超过刚晋级的主管工资了。

　　事后，她多次问过万玲，那晚到底发生了什么事。可万玲一直没说，有时避而不答，有的时候，说自己当时喝大了，什么都不记得了。

　　她越是回避，越是有问题。她一直想帮她，好几次劝她，如果真发生了什么事，又有证据的话，可以报警，就算定不了王乐的罪，最起码的，可以警告他，以后收敛些，不要乱来。

　　可惜的是，不管她说什么，万玲一直回避那晚的事。有时还笑她，说她警匪电视剧看多了，想的太多。她很好，什么事都没有。

　　“以你的猜测，王乐趁万玲喝大了之后，是不是将她……”乔枫用力握紧了双拳，指甲快要刺破掌心的皮肤了。

　　可这一刻，他感觉不到痛。如果何馨的猜测是正确的。而万玲又真的出事了，一定就是那天晚上。如此看来，她不是自愿的，而是被迫的，喝大了之后，被王乐侮辱了。

　　可是，她为什么不告诉自己？

　　难道说，事后王乐用这件事威胁她，不准她说出去？就像当初阿朵的上司一样，拍下了整个过程，用视频和图片威胁她？

　　神秘人发给田圆的图片，难道是从王乐手里传出去的？可是，王乐那样做，真正的目的是什么？因为图片和视频，万玲已经妥协了，半个字也不敢说，他为什么还要传出那些图片？

　　“对不起！你们没分开之前，我真的没有勇气说出来。现在……还是很内疚。如果不是我叫她去，她肯定不会去，你们之间，也不会……真的对不起！”何馨站了起来，弯腰一礼。

　　“这……不能怪你。你也是好心，想帮我和万玲。只不过……馨姐，你是否记得，那晚的生日宴，是在哪家酒店办的吗？”乔枫松开双拳，发现指甲已经刺破了手掌皮肤，流血了。

　　“银河酒店，晚宴不是在大厅举行的，是在房间里。王乐包下了整个总统套房。不过，他带着万玲去的，不是晚宴的房间，而是外面的房间，到底是哪个房间，我就不知道了。”

　　“谢谢馨姐！不管哪晚发生了什么事，我一定会查清楚。只不过，这件事不要告诉万玲。另外……”乔枫拉开椅子，走了出来，对何馨行了一礼。

　　“如果可行，权力范围之内，希望馨姐可以照顾她。我不希望她在公司，再受到半点伤害。否则，不管是谁，只要伤害了她，一定会付出沉重的代价，包括王山和王乐在内。”

　　“为了万玲，你要动王乐？”何馨吓了一跳，两眼瞪的比小鸡蛋大，呆若木鸡的看着他，脑子里几乎一片空白了。

　　王乐是什么人，她相当了解。乔枫现在虽然小有成就，也有一定的后台，但要和王乐正面叫板，还差的太远了，远不是王乐的对手。

　　“馨姐，你别忘了，我本来就一无所有，为了万玲，替她讨回公道，我可以失去一切，大不了，重新回到零点。如果，王乐真的动了她，结果只有一个，我会亲手废了他。”

　　“废了他？”

　　“如果杀了他，我会把自己搭进去。我真的出了事，玲儿一定会内疚自责一辈子。所以，我不能出事。只要废了他就行。他动了我的女人，我就让他成为废人，一生不能碰女人。”

　　“好吧！能力范围之内，我一定好好照顾她。不过，你一定要小心，王乐两兄弟，不是省油的灯。”何馨暗叹一声，差点哭了。

　　她真的没有想到，分开之后，乔枫依然深深的爱着万玲。为了她，他可以失去好不容易得来的一切。这一刻，她都有点妒嫉万玲了。

　　真爱难寻。

　　万玲却……

　　【第339章、兰溪蜕变】

　　何馨办卡的事，乔枫让何竹亲自处理。何馨两人走了之后，已经六点过了。现在，美国那边是凌晨六点多，估计苏轩还没有起床。

　　但是，他等不及了。

　　如果苏轩能入黑入酒店主机电脑，找到那晚的视频。尤其是王乐带万玲去房间的视频，有了这个，就可以逼万玲说出当时的全部经过。

　　为了节约时间，他直接打苏轩的手机。

　　电话通了，一直没人接。

　　乔枫连按了三次重拨，还是没人接。暗叹，给苏轩发了信息：小轩，看到信息，立即回我电话，或者是，以最快的速度黑入东阳市银河大酒店的主机电脑，查找一段视频。

　　之后，他在万玲的微信圈下载了王乐的相片，将万玲和王乐的相片一起发给苏轩。文字说明：要查找的视频，就是这两人开房的那一段。

　　苏轩那边，一直没有反应。

　　乔枫离开办公室的时候，快到七点了，还是没有收到消息。刚上车，收到白波的消息：亲爱的，今晚咱弄？是一起去你家，或是叫阿姨两人，去我家？

　　乔枫系上安全带，给白波回复：去我家吧。他们两人刚过来，还不熟悉小区的环境。吃了饭，可以陪他们出去走走。你先过去，我去接兰溪。

　　白波的俏脸，一下就拉长了，回复信息：你去接她？

　　乔枫苦笑，回复了两个字：顺路。

　　白波回了一个字：哦！

　　之后，再也没有反应了。

　　乔枫在内视镜里瞄了一眼，发现嘴角爬满了苦涩，白波的醋劲真不小。现在他们没名没份的，只是比较亲密的朋友，就这样大的醋劲，真有点什么了，还能看别的女人吗？

　　或许，她被吴宇伤的太深了。现在有些草木皆兵，杯弓蛇影了，不希望自己喜欢的男人身边，有任何别的威胁存在。尤其是兰溪那种存在，威胁太大了。

　　如此看来，他决定搬回去，是一个非常明智的决定。如果一直住在那边，夹在两个女人中间，齐人之福没有享受，一个不当，有可能成为出气筒，受气包。

　　那日子，肯定倍苦逼。

　　兰溪上车之后，看清她的穿着打扮，乔枫两眼，一下就直了，好一会儿，眼珠子都没有转动一下，呆呆的看着她。

　　兰溪双颊一红，妩媚的白了男人一眼，“师父，这你这样看小波多，我会害羞的。再说了，你是师父，这样盯着徒弟看，不太合适吧？”

　　“合适你大爷啊！”乔枫乐了，开心大笑，松了刹车，车子缓缓驶进了快车道，“我只是奇怪！几乎是一夜之间，你似乎变了一个人。”

　　“哪儿变了？”兰溪俏脸微微变色，掏出手机，点开镜子功能，反复打量，脸上没有不妥之处，眼中浮起困惑之色，“师父，我哪儿变了？”

　　“你的心！”乔枫放慢了车速，在内视镜里盯着她，“昨天的你，浑身上下，全是五光十色的肥皂泡，将你紧紧包围。人们看到的，只是华丽而炫目的外表，可你的心……”

　　“我的心怎么了？”

　　“小波多，我说句，不怕你伤心的话。那时，你根本没心。就像一个穿着华丽外衣的充气娃娃，没有心，也没有灵魂。现在，你脱下了华丽的外衣，回归本来，心和灵魂都回来了。”

　　“师父，你的嘴，变甜了，懂得夸奖女孩子了。”

　　“你又没尝过，咱知道我的嘴变甜了？”

　　“师父，别勾引我啊！我现在，又是自由之身了，不怕撩。你虽然也是自由之身，没约束，但你现在，不敢。到时控制不住了，吃亏的，肯定是你。”兰溪扑哧笑了。

　　“这个……你是不是觉得，我真成废人了。现在连男欢女爱那点事儿，也不能碰了。”想想现在的身体，乔枫自嘲笑了。

　　之前，因为承诺和婚姻在身，不愿意碰万玲，又不能动别的女人，一直忍着。现在，和万玲离了，没有约束了，不管是否有释放的对象和机会，可身体这一关就过不去。

　　真他妈的扯淡！

　　乔枫和兰溪两人回到家里，白波差不多把菜弄好了，只管生火炒了。

　　肖芳见过兰溪，可现在见到兰溪，又一次惊了。乔三是第一次见兰溪，直接给惊呆了。他以为，白波是最好看的女人，比电视剧的女人还好看。

　　可万万没有想到，兰溪比白波更好看。尤其是身段子，似乎比白波更迷人。如果传说的仙女真的存在，估计也就这个样子，或者说，没有兰溪好看。

　　其实，兰溪和白波的五官、气质、身材都在伯仲之间。相对来说，身材确实要好些，f和g，毕竟不是一个等级的。

　　此时的兰溪，正如乔枫之前所说，不管是内心或是外面的气质，真的蜕变了。曾经的华丽和炫目光彩，消失无踪，取而代之的，是纯朴和自然。

　　现在的兰溪，浑然天成，全身上下，没有一点雕饰痕迹，自然就是美。这种美亲切柔和，温婉亲切，倍感温馨，令人迷恋，难以自拔。

　　为了表现自己，兰溪和肖芳两人打过招呼之后，急忙钻进了厨房，帮白波当下手，打打杂，跑跑腿。

　　兰溪一走，乔三立即盘问乔枫，和兰溪是什么关系。肖芳笑了，说了兰溪和乔枫的关系。乔三两眼一翻，觉得不可思议，难以相信这种怪事。

　　乔枫不想解释，因为这种事，也解释不清楚。不管他说什么，估计乔三都不会相信。所以，不如保持沉默，留点小小的悬念。

　　为了转移乔三两人的注意力，乔枫说了搬家的事。

　　肖芳和乔三两人对望一眼，同时摇头，几乎是异口同声的反对，“不行！住在那边，环境更好，身体好的更快。”

　　“爸、妈！算了吧，你们心里想什么，我清楚。”乔枫向厨房瞄了眼，确定白波没出来，压低声音，“我和波姐，几乎没戏。”

　　“为什么？”

　　老两口几乎同时跳了起来。这种近乎完美的儿媳妇，打着灯笼也找不到，这小子不识时务，居然有拒绝的意思，凭什么啊？难道人家还配不上他？

　　乔枫傻眼了。

　　难道他说实话，他忘不了万玲，而且心里还爱着她。真这样说，估计老妈第一个跳起来，指着他的鼻子骂。老爸显然是第二个附和，一起反对。

　　支唔了半天，就是不知道如何解释，只能傻傻的看着两张急得面红耳赤的老脸，“这个……这个，以后再说吧。”

　　【第340章、一个耳光】

　　晚饭之后。

　　乔枫本来计划，自己陪老妈两人去河边走走的，白波说，有事和他商量。肖芳和乔三两人，都支持白波，不让兰溪从中搅和，叫上兰溪，陪他们散步，乔枫陪白波。

　　不现实的人，真没有几个。

　　肖芳和乔三两人，虽然一把年纪了，又同时在鬼门关转了一圈，虽然有所醒悟，但有些骨子里的东西，一时半会儿改不了，甚至是，一生都改不了。

　　他们真正改变的，是看清了现实和承诺之间的关系。或者说，错误的理解了承诺。承诺不让乔木受委屈，只是不让他受到伤害，而不是一味的宠溺。最错的，没教乔木明白是非。

　　这方面是真的醒悟了。

　　但是，不管是他们或是乔木，都付出了沉重的代价。他们不管不顾，一心只想着所谓的承诺，可最后受害的，却是他们的亲儿子，乔枫。

　　这一次，最大的受害者不是乔木，而是乔枫。乔木做了那样多坏事，也是时候付出代价了。几年牢狱之灾，对他来说，未必全是坏事。

　　如果乔木能醒悟，在监狱里好好改造自己，将来回归社会，以他的年龄，应该还有一番作为。反之，他这辈子就彻底的玩完了。

　　兰溪虽美，可肖芳两人不知道她的底细。以乔家现在的情况，他们当然是百分百的支持乔枫和白波在一起。因为，只有白波可以帮助乔枫，彻底改变乔家的现状。

　　所以，就算兰溪真的比传说的仙女还美，如果不能帮助乔枫，不能在挥手之间改变乔家的现状。在他们眼中，仍然不是理想人选，拖住兰溪，不让她当灯泡，这是必然之举。

　　这是乔枫和白波第一次到河边。或者说，是白波第一次和一个男人，在河边散步。这种感觉，真的好美。美的不仅是身边的环境，更多的是心情。

　　此刻的白波，心中没有商场的尔诈我虞和勾心斗角，也没有生理欲望的吞噬和淹没，是最纯粹的自己，身与心，不但完全放松，而且特别纯净，几致无欲、无求。

　　此时，她什么都不想，只想静静的，抱着男人的胳膊，沿着河堤，一直这样走下去，不管有没有方向和目标，只想这样走下去，不管走到哪儿，只要身边有他，其它的皆可无视。

　　好景不久。

　　如此美好的气氛，如此快乐的甜蜜，却被两个俗人给破坏了。

　　白波抱着男人的胳膊，一直侧着头，目光一直在男人的脸上打转，几乎不看前面。因为她相信，自己喜欢的男人不会让自己走进危险的地方。

　　她不看前面，乔枫的目光，一直盯着前面。路灯光线虽然昏暗，但乔枫的视力不错，彼此相隔五十米左右，就看清了大妞两人的脸。

　　她们两人，现在已经完全康复了。大妞鼻子上的伤，也全好了，一点疤痕都没有。女人天生爱美，大妞也不例外，为了这个小伤，估计花了不少的钱呢。

　　大妞两人也没有想到，会在这儿碰上乔枫。当初被打，以及扒衣之仇，一直没报。现在意外是碰上，当初的仇恨，是时候了结了。

　　乔枫一阵苦笑，如果是不伤了肺，以他现在的实战技能，一个一拳，轻轻松松的就能轰飞大妞两人。

　　可现在，他不能动手。否则，结果只有一个，他又一次被大妞两人碾压。但这次碾压的后果，不堪设想，一旦伤口裂开，他又得在医院躺好几天。

　　不能力敌，只有智取。

　　乔枫以最快的速度掏出手机，翻出钱鑫的号码，按了呼叫。

　　电话通了，却没人接。

　　这个时候，估计小土豪正在那个包房里寻欢作乐，就算听见了，一看是乔枫打的，也故意不接。事后，可以用环境太吵，没有听到作为借口，一句话就推了。

　　乔枫按重拨的机会都没了，大妞两人已经逼到三米之内了。

　　大妞没看乔枫，目光落在白波脸上，眼中浮起嘲弄之色，“你是不是在城里待久了，想找一个身上带着泥土气息的土鳖？”

　　“你的嘴，真臭！”白波微微侧头，似乎真的嫌大妞有口臭似的，眉头也紧了起来，“如果没有刷牙，可以用河水洗洗。”

　　“白波，我们不想伤你，你滚一边去。我们和这个土鳖的仇，也该了结了。”小妞抓着白波的胳膊，生生将她拉开。

　　“你们两个贱人，动老子试试。”一看这阵势，乔枫明白了一件事，钱鑫那家伙，显然没有对大妞两人说公司的事。

　　否则，再给大妞两人一个胆子，也不敢这样明目张胆的张牙舞爪。他现在是钱鑫的顶头上司，甚至决定着他的去留。大妞两人只是钱鑫的走狗，岂敢这般放肆？

　　智取方法一，失败。现在只能用第二招了。

　　乔枫掏出手机，翻出当时修理钱鑫的图片，电话还没有递给大妞。大妞以为，他要报警或是求救，愤怒之下，伸手去夺，失了手，一下大怒，一脚踢向男人的小腹。

　　乔枫急退，避开了，手机却被小妞抢走了。小妞没看，高高举起，用力砸在坚硬的水泥地面上。手机落地，小妞抬脚，将其踢进河里。

　　扑通！

　　水花四溅，波浪不断向四周扩散。跟随了乔枫近两年的手机，被河水淹没了。

　　白波担心乔枫受伤，一旦伤口裂开，就是大麻烦，站在他前面，冷冷看着大妞，“贱人，你敢动他一根头发，我一定亲手废了你。”

　　“滚！”已经失控的大妞，见白波这样护着乔枫，心中怒火狂涌，理智全失，右手闪电飞出，一嘴巴子抽了过去。

　　啪！

　　常态之下的白波只是一个普通人，无法闪开，左边脸颊，重重的挨了一个耳光。疼痛刺激之下，钱鑫数次纠缠的往事，潮涌而起，心里怒火，瞬间爆发。

　　暴走之后的白波，十分可怕，双颊一阵扭曲，眼中怒火，不断涌起，推开身后的乔枫，宛如机甲战士一般，一步步的向大妞逼去。

　　大妞眼中闪过一丝困惑之色，却没多想，以为对方只是失去了理智，毫无戒备，又一个耳光抽了过去，“贱人！滚一边去。”

　　【第341章、白波暴走】

　　此时的白波，真的不太像人，反而像一个机甲战士，不但力大无穷，速度也快了许多，不闪不避，抓住大妞的腕部，反时针一拧。

　　喀嚓！

　　骨折声响起，紧接着是大妞杀猪般的惨叫！可这惨叫只持续了两秒左右。大妞的左臂又断了，身子飞了出去。

　　扑通！

　　大妞摔落在河里，水花四溅。

　　前两天下了一场大雨，河水湍急。大妞双臂皆断，不管水功多好，也没法施展，更何况，剧痛之下，人已经处于半昏迷状态了，顺着水流，迅速向下漂去。

　　“你们两个，给我等着。”小妞大惊，为了大妞的安全，也顾不上和白波两人计较了，转过身子冲到河堤边，纵身跳了下去。

　　小妞此时的速度，已经打破了生平记录，真的是其快如风。一、必须争分夺秒的抢救大妞。二、她担心被白波缠上，脱不了身上，大妞就危险了。

　　看着白波有点茫然的样子，乔枫一阵苦笑。隐约的，他似乎明白了。白波受到巨大的刺激，体内某种激素就会失去平衡，导致身体处于另一种非正常的状态。

　　在这种状态下，白波的意识不如平时。最强的意识，估计就是攻击或者反击，以及复仇之类的。在这种意念的支配之下，那种力量得以充满发挥。

　　他现在是病号，不敢碰她，站在三米之外，轻轻叫了声，“姐，你没事吧？不会是，连我也打吧？”

　　“傻样！”

　　白波扑哧笑了，闭上双眼，连续深呼吸，反复做了近十次，身体恢复了正常，睁开双眼，一把抱住男人，“你是不是怕我？”

　　“我的亲姐，我现在是病号啊！你刚才的样子，真像机甲战士，不但力大无穷，速度也相当的快。我这样子，估计挨不了一拳。保持一定的距离，也是不希望你后悔。”乔枫苦笑。

　　“没事儿！我的意识是清醒的，只是，体内有一股强大的能量在作怪。这种状态下，我控制不了它。一直被其控制。”

　　白波松开，抱着他的胳膊，一边走，一边解释，“如果我意识模糊了，当初……我早就废了雷宇那人渣了。其实，我连那个贱人也没动。”

　　“你最好的闺蜜？”

　　“嗯！”

　　“其实，这一切都是雷宇的计划。只不过，我不明白的是，你的闺蜜是否知道真相？或者说，是她主动勾引了雷宇，而雷宇将计就计，或是雷宇刻意策划的最后一击？”

　　对于这个问题，乔枫忘了问雷宇。看似无关痛痒，但对白波来说，是一个相当的重要的问题。

　　如果是她的闺蜜主动勾引雷宇。这女人的人品就太差了。假设是后者，最起码说明了一点，她的闺蜜并不想主动背叛彼此的友情，只是控制不了自己的贪婪之心，做了钱奴。

　　“我没想太多，当时只是觉得。打这种贱人，会脏了我的手。所以，我没有碰她一个指头。”白波笑了，是苦笑。

　　回想当时在家里看到的情景，心里还是隐隐作痛，一个是自己付出所有，不顾一切去爱的男人，而另一个，是自己最好的闺蜜，他们搞在一起就算了，居然在家里……

　　不过，现在想想，也就释然了。

　　因为，一切都都是雷宇的复仇行动。

　　既然是复仇，当然是不择手段，什么方法越能伤害她，肯定就用什么方法，势不两立的仇人，除了仇恨，没有别的，能有多狠就多狠，心慈手软，最后受伤的肯定是自己。

　　“心，还痛么？”乔枫轻轻搂着盈盈一握的小蛮腰，莫名的，心里涌起一丝怜惜，想要好好的保护她。

　　当初，她不但年龄小，而且身体有问题。白雪又受了那样的侮辱，肯定暴走。暴走状态之下，哪有理智可言，又是孩子。

　　所以，他个人觉得，白波当初并没做错什么。关家最后输了官司，在商场上又斗不倒白家，居然采取如此阴暗的方式报复白波，真的太过了。

　　“枫，谢谢你！”

　　白波止步转身，站在男人前面，捧着双颊拉近距离，盯着他的双眼，“有个问题，我一直没问。本来，我不该问的！可你知道，女人天生好奇，如果不问清楚，我心里不会踏实。”

　　尼玛！

　　该来的，始终要来。

　　乔枫明白她要问什么。

　　当初，白家老祖叮嘱过，这件事不要让白波知道。但那是协议期间。可现在，他的任务已经完成了，协议对他没有约束力了。白波又郑重其事的问起，他不想隐瞒了。

　　暗叹一声，轻轻搂着她的小蛮腰，没有回避，坦然迎着她的目光，“我知道你想问什么。我一直在考虑，该如何告诉你。”

　　“枫，谢谢你。”

　　白波一愣，隐隐约约的，似乎已经明白了，张开双臂，用力的将男人搂在怀里，“如果不方便，那就算了，我不想你为难。”

　　“你真正要谢的，不是我，而是你家老祖。”

　　乔枫简单说了老人的样子，又说了当初见老人的经过，“他你的关心和爱护，不但是炽热的，也是持久的。说白了，我只是贪图这个巨额的报酬，想发笔横财罢了。”

　　“他是我亲爷爷。整个白家，最疼我的人，就是他。不管别人怎么想，他一直希望，我能成为白家的下一任掌权者。因为我的身体，父亲一直不同意，他们两人僵持了十多年了。”

　　回想儿时岁月，白波眼角湿了，缩在男人怀里，“和你做的相比，这点报酬，微不足道。现在，我才有勇气告诉你，我一直没有走出来。如果解不开这个结，我没信心斩断曾经。”

　　“姐！对不起！事关整个白家的未来。这件事，我不想给你任何意见，否则，会影响你的判断。”乔枫沉默少顷，选择了回避。

　　白波的弦外之音已经非常明显了。希望他站在客观的立场，说说对件事的看法。可这件事太大了，他不想搅和，也不能搅和。

　　“小滑头！”

　　白波扑哧笑了，抬起头，抓着男人的鼻子，爱怜的拧了拧，“你不想卷进来，我不强求，但是，如果我有了决定，你能不能答应我一件事？”

　　“什么事？”

　　白波又缩在男人怀里，扭着小蛮腰撒娇，“你先答应我嘛！反正，绝不是坏事。我也不可能害你。这一点，你要百分百的相信。”

　　【第342章、白波嘱托】

　　乔枫苦笑，坦率直言，“姐，你知道我的性格和原则，如果是做不到的事，我不可能答应你。所以，你最好先说清楚，到底是什么事。我衡量了之后，才能决定是否答应你。”

　　“败给你了，木头！”

　　白波气的咬牙，抬起头，咬住男人的鼻子轻轻拉扯。可不管她如何撒娇，男人就是不妥协，几次折腾，她是真的败了。

　　暗叹一声，白波只能开门见山的说正事。

　　在没有从曾经的伤痛中走出来的时候，她不想回上海那个伤心地，也没有勇气回去，更不想回白家，或者说没有脸回去。

　　因为她白波丢不起这个人。

　　现在，她是真的走出来了。更重要的是，她不能辜负爷爷的呵护和关心之情。最重要的是，自己闯的祸必须自己亲手收拾残局。

　　当年废了关家一个，之前又废了雷宇。关白两家的仇恨已经到白热化的程度了。今后，白家和关家的商斗，肯定更加激烈和残酷，势必是你死我活的血战。

　　不管最后的结局是什么，她不能逃避，也没有权力逃避了，必须面对。而且一定要亲手了结关白两家的仇恨。

　　所以，现在是她回归白家的时候了。

　　黑玫瑰情趣内衣店，虽然只是她打发时间的试水产业，但这个公司，给了她许多快乐，在她人生最失意的时候，是疯狂的工作帮她度过了最艰难的时光。

　　对这个公司她真的有了感情，舍不得转让给任何人，也不放心交给别人。思来想去，决定让乔枫接手。

　　“姐，别逗了。对这个，我是地道的门外汉。”

　　乔枫差点跳了起来，不仅是惊于白波的决定，对于她的大方和豪爽，也吓了一跳，上千万的公司说给就给。这种手笔真的把他给惊着了。

　　“别急着表态，听说我完。”

　　白波一手勾着他的脖子，一手抚弄短发，“走之前，我会处理好一切。名义上你是总裁和老板，实际上，我才是公司真正的老板。你呀，得受你姐的节制。我会选程遥控你。”

　　“可是，总裁就是一个公司的真正执行者。对于经营内衣的事，我一窍不通，就算是牵线木偶，我还是担心会搞砸。”乔枫苦笑，还是无法接受从天而降的好事。

　　“讨厌！先把你的嘴闭上。听我说完了，再表态。”白波含着男人的鼻子咬了一口，抱着他的胳膊，一边走，一边解释相关细节。

　　对外宣称，他是公司唯一的经营者。实际上，他们会暗中签一个协议。他个人持公司百分之四十九的股权，她占百分之五十一。

　　简单的说，她离开之后，黑玫瑰情趣内衣公司就是他们两人的。乔枫差不多持有一半的股权。是公司的半个主人，属于自己的产业，他肯定会用心经营。

　　前期他刚手接的时候，她也刚回白家，事情不会太多，会经常远程遥控。当他基本掌握了公司的运作模式，她在白家的事也多了起来，公司以后的经营和发展，主要靠他自己。

　　不管公司的将来如何，他们之间的股权比例不变。这不是为了控制或约束他，而是为了给公司找个后台。因为她是白家的人，说穿了，公司可以算白家的直系子公司。

　　公司的后台也就是他的后台。有了白家这个强大的后台，公司在东阳一亩三分地上，就算不能横着走，但胆敢针对公司的人应该没有几个。

　　听了这样多，乔枫不能保持沉默了，紧紧搂着她的小蛮腰，坦率说了那笔报酬的用途，“实际上，我现在是东亚的总裁。再挂黑玫瑰的总裁，合适吗？”

　　“你是东亚的总裁，另一个投资者呢？”

　　乔枫沉默了好一会儿，反复思索其中的玄机。王瑶的家族和白家明明是亲属关系。可王瑶已经回东阳了，不但没有联系白波，还不让她知道其行踪。

　　不是她们私下有恩怨，就是两个家族高层之间有矛盾。

　　反复思量之后，他没有揭穿王瑶的身份，只说了事情的真相，“她投资了很多项目，没时间管理东亚的事，只投资，不参与管理。所以，实际上，我就是东亚的总裁了。”

　　“傻样！”白波扑哧笑了，身子几乎挂在男人肩上了，“这样更好！你出任黑玫瑰公司总裁之事，低调处理。平时，公司日常事务由总经理主持，你可以电话或视频参与高层会议。”

　　“这样也行？”

　　“现在是信息时代，人家足不出户，可以管理上百亿的集团公司。这个算什么？只要你把握其中分寸，能管好总经理一人，就能管好整个公司。因为，她会替你管好所有员工。”

　　“这个……我现在不能答应你。趁你还在东阳，先试试。如果我和总经理之间配合默契，经营理念又没大的冲突。有点心得了，我就答应你。”沉默之后，乔枫只能给出如此承诺。

　　其实，他是很想接下这家公司，出任其总裁。

　　不管王山和王东的实力如何，他同时身兼东亚和黑玫瑰情趣内衣公司的总裁，只要站稳了脚，估计就有资格和他们正面叫板了。

　　东亚在明，黑玫瑰那边在暗，一明一暗，加上白家这个强大后台，不管是斗王山或是王乐，应该没有想象的困难。最起码的他已经具备这样的资格了。

　　“算了！你能这样，已经不容易了。”白波暗叹，知道男人的性格，这种事更不能强求，“安排好了，我会找个时间，让你和苏晴见面。”

　　“苏晴？”

　　“嗯！她是公司的老臣。几乎和公司一起成长起来的，对公司有很深的感情。她人很好，就是有点点强势。你的姿态适当低一点，没事多向她请教，偶尔满足下她的虚荣心。”

　　“你这个，算不算出卖自己的员工呢？”

　　“去你的！”

　　“那边的房子呢？”

　　“我已经买了。如果你们不搬过去住，暂时交给兰溪打理吧。她可以和别人合租。租房所得，全部捐给天使在线。这事儿，由你监督。”白波又交给男人一个任务。

　　乔枫只能点头。

　　不过，这是行善，必须全力支持。

　　那种级别和地理位置的三室一厅，不管是分开租或是整套租出去，一个月至少一千八左右。一年下来有两万多，可以帮助不少的孩子了。

　　这事儿，得让兰溪好好的管起来。

　　【第343章、酒店视频】

　　上班的路上，乔枫给胡福发了信息：福哥，我上午有事，不去公司了，有什么事，电话联系。

　　跟了自己近两年的手机，被小妞那婊子一脚踢进了河里。

　　乔枫心痛了好一阵子，幸好手机里的信息和电脑同步，而且在电脑里有备份。否则，不但会失去这些资料，九成以上的联系统电话，微信等也会失去。

　　买了新电话之后，赶紧在qq签名里说明。又加了一些重要客户和朋友的微信，新手机内的信息，虽然不如以前的丰富齐全，平时常用的联系人，多数又联系上了。

　　车子到了天天乐超市广场，刚停车，钱鑫的大奔350来了。

　　乔枫从窗口探出脑袋，斜眼看着钱鑫，“钱总，早上好！”

　　“呃……乔总，早上好！”

　　冷不丁的，乔枫不但主动打招呼，态度还这样亲切，钱鑫愣了好会儿，回过神了，却不明白这家伙想干什么，莫名的，心里又紧张了。

　　尤其是想到乔枫布置的任务。

　　第一次，他让大妞两人去办的，全搞砸了。乔枫虽然骂了几句，却没有真的计较，反而给了第二次机会。今天是最后期限了，不会有什么阴谋吧？

　　想想自己和乔枫之间的恩怨，钱鑫的额头冒冷汗了。

　　直到现在，他还不知道大妞两人招了乔枫，还把他的手机踢进了河里。如果不是白波挨一耳光暴走，乔枫早就躺进医院去了。

　　“钱总，我现在一点也不好！全是拜你所赐。”

　　乔枫下了车，走到钱鑫的车边，趴在窗口，斜眼看着他，“昨天晚上，你的两个小宝贝，内分泌失调，在河边堵住我，要打我。结果……”

　　“乔总，你没事吧？”

　　“真有事，还能站在这儿和你说话？只不过……”

　　“不过什么？”

　　“你的小宝贝，把我的手机踢进河里了。手机值不了多少钱。卖二手，估计不到两百块。可是……”乔枫长长叹了一口气。

　　“可……可是什么？”

　　“我手机里有些信息丢了。”乔枫隐去细节，简单说了小妞踢手机的过程。

　　“啊……不好意思啊！乔总，这件事，全怪我，全怪我。手机的钱，我赔，我赔。只不不过，信息的事？”钱鑫的额头和脸上全是冷汗。

　　这件事确实是他大意了，忘了提醒大妞两人。现在的乔枫已经不是以前的土鳖了。骨子里虽然还是那个带着泥土气息的土鳖，可他身上多了一层光环。

　　天天乐超市名誉总监。

　　虽然只是一个头衔，但王瑶给予了足够的权力。一个挂名的名誉总监，随时可以炒了他这个正牌的销售总监，不需要多复杂的过程，只需要一句话，或是给王瑶一个电话就成了。

　　所以，他现在是真心惹不起这个披着五彩光环的土鳖。

　　一个不留神，没有提醒大妞两人。这两个成事不足，败事有余的贱人，居然给他捅了这样大的篓子。

　　听这土鳖的口气，中间还发生了别的什么事。可恨的是，大妞两个贱人一直没有联系他。从昨晚到现在一条信息都没有，似乎失踪了一般。

　　这件事一定和乔枫有关。可他不能当面问乔枫。

　　“这个……不用了。我想，你一定不知道这件事。”

　　乔枫笑了笑，扭头看了看自己的车，显得有点为难，“如果钱总不介意，找个时间，帮我把车洗了。谢谢啊！”

　　“这个……乔总放心！我现在就去。”

　　钱鑫气得咬牙，却不敢发作，还得努力挤出亲切的笑容。可这事儿怪谁呢？只能怪自己太大意了，居然忘了这事儿，让大妞两个贱人招惹了这土鳖。

　　活该。

　　“谢谢！”乔枫把车钥匙放在钱鑫手里，拍了拍他的肩膀，“洗了之后，赶紧上楼。工作的事，不能耽搁。”

　　“是！”钱鑫只能点头哈腰的说是。

　　乔枫进了办公室，发现外间的第二张办公桌有人了。居然是一个女的。

　　在此之前，王瑶并没有告诉他。这个女的到底是钱鑫的助手或是他的助手呢？

　　黑长直本来埋头工作的，见乔枫进来了，叉了窗口，急忙站了起来，有点紧张的看着他，正经八百的行了一礼，“乔总好！”

　　“你是？”

　　“我是钱总的助手苏心。”

　　“舒心？”

　　“苏醒的苏，心情的心。”

　　“这名字，有点意思，苏心。”乔枫笑了笑，话气一转，莫名的问了一句，“你以前就是钱鑫的助手，或是在天天乐上班之后？”

　　“我本来就是天天乐的员工。以前是销售经理，因为……”苏心有点难为情，对于曾经的业绩，更是羞于启齿。

　　“行了，做事吧。”乔枫笑了笑。

　　他明白了，苏心曾经的工作显然不咱样。天天乐超市被王瑶收购之后却没有裁她。虽然是钱鑫的助手，可职位和原来差不多。

　　总监的助手和副总临差不多。

　　真要细论，这个职位的权力比经理大。唯一不同的是，再也不是一个部门的老大了，而是沦为别人的手下，受人节制了。

　　王瑶让苏心跟着钱鑫，彼此之间有互补作用。苏心熟悉天天乐的销售渠道，可能力有限。钱鑫有能力却不熟悉天天乐的经营模式。他们两人互补可以相互促进，取长补短。

　　到了自己的办公室门口，乔枫回头，对苏心笑了笑，“钱鑫工作能力不错，跟着他好好学习。”

　　“谢谢乔总。”苏心一激动，又站了起来。

　　乔枫对她挥了挥手，进了自己的办公室，轻轻关门，将提包放在办公桌上。

　　他还没有坐下，有信息进来了，点开一看，是苏轩发的：师父，我已经尽了最大努力了，只能弄到这些信息。他们两人进了房间之后的信息，主机里面没有。

　　乔枫有点激动，急忙给苏轩回了两个字：谢谢！

　　他从提包里拿了一瓶娃哈哈，拧开之后喝了几口，坐在转椅内，抓起手机，点开苏轩之前发的酒店视频。

　　这个视频，是王乐带万玲去房间的证据，除了两个当事人之外，这可能是唯一的直接证据了，他必须仔细观看。

　　视频开始播放了。

　　他瞪大双眼，目不转睛的看着手机屏幕。

　　【第344章、醉后开房】

　　视频的时间比较长，超过一个小时了。

　　开头是王乐号召大家向万玲学习，将公司的形象工程搞上去。在王乐的怂恿和鼓动之下，公司大部分人都向万玲敬酒。

　　情况正如何馨所说，万玲没喝几杯酒劲就上来了。何馨担心她喝大了，赶紧帮她挡酒，还被部分同事笑了，说她太疼自己的爱将了。

　　在人事工作方面，万玲对何馨的帮助不大。可在形象工程这一块，万玲对她的帮助挺大的，连其婆婆对万玲也另眼相看。

　　草泥玛！

　　不对啊！

　　乔枫点了暂停，闭上双眼回想之前的内容。他清楚的记得，前前后后，万玲喝了九杯红酒。她的酒量确实不咱的，但不至于这样不济事，九杯红酒还是能扛的。

　　那种杯子不大，每次倒的酒大约只有三分之一杯左右，九杯加在一起，估计只有半瓶红酒。正常情况下，万玲差不多能喝一瓶低度红酒。半瓶左右就喝大了。

　　难道……

　　乔枫心里一动，倒了回去，反复看了两次，并没有发现任何异常。

　　所有的酒是相同的，是酒店的服务员倒的酒。酒是一瓶瓶的倒完了再开另一瓶，开了就倒，并没有机会动手脚。

　　过了会儿，何馨也喝大了，挡不住了，也不敢逞强了。

　　此时的万玲，说话都打结了，可还有人向她敬酒，王乐似乎看不下去了，主动替她挡酒。

　　没过多久，王乐不行了。

　　此时的万玲已经彻底的大了，不但说话打结，走路都摇晃了。

　　在众人的劝说之下，王乐带着万玲离开了房间

　　乔枫细看，万玲和王乐穿的衣服，都和田圆发的相片相同。与此同时，他看清了王乐脖子上的大黑痣。

　　现在他可以确定了，相片上的神秘男人就是王乐。可相片上的外景，不是这个房间。那应该是王乐带万玲出去之后，在另一个房间拍的。

　　这又不对啊！

　　王乐带着万玲去开房，房间内肯定只有他们两个人。不可能有人在暗中偷拍。王乐和万玲亲热的图片，到底是谁拍的？又是如何流出来的？

　　苏轩已经查过了，主机里没有进房后的视频。这就是说，房间内是没有监视器之类的。偷拍的可能性几乎为零。

　　图片，到底从何而来？

　　王乐带着万玲离开了房间，进了同一层的17号房。17号在走道的尽头了，属于最不起的房间。

　　进去之后，视频时间显示，过了大约半个小时，王乐一个人出来了，却不见万玲的影子。

　　此时的王乐，再也没有半点醉酒的样子，不但红光满脸，还精神抖擞，一边走，一边不停的玩手机。手机里似乎有宝贝似的。

　　过了十分钟左右，万玲出来了，头发凌乱。因为视角关系，看不到脸上的表情和眼神。然后，她一个人回到了总统套房，自己连喝了几杯，酒劲上来，彻底大了。

　　大了之后，万玲摇摇晃晃的一个人离开了套房……

　　草泥玛！

　　王乐在17号房间待了半个小时。这样长的时间，做啥子都够了。如果不要前戏，功力又够的话，足可以干两次了。

　　万玲是真的喝大了，甚至中了招，已经没有反抗力了。可王乐是装的，是故意借酒行凶。以万玲当时的状态，只能任由他摆布，想咱样玩就玩咱样玩。

　　乔枫用力握紧了双拳，声音从牙缝之间蹦了出来，“王乐，不管你对万玲做了什么，你一定会付出沉重的代价。我的女人，不是谁都能碰的。”

　　事实已经很清楚了，王乐利用自己的生日晚宴和员工，灌醉了万玲，自己装醉，带万玲去另一房间，趁她无力反抗的时候，上了她。

　　因为某种原因，或者说，王乐处理干净了一切，没有留下任何证据，又或者是，万玲喝大了，神志不清楚，虽然被干了，却不清楚被谁干了。

　　突然失身，悲痛之下，只能借酒消愁，借着之前的酒劲，彻底的把自己灌醉，在酒劲完全爆发之前回到家里，借酒壮胆，和乔枫疯狂的啪啪。

　　想到这些，乔枫感觉自己的心好痛。

　　不管万玲是否中招，以她当时的情况，根本就没有反抗力了，而王乐又成心暗算她，有心算计无心，万玲怎么可能逃得过迷奸的悲剧。

　　不管万玲为什么不告诉自己，最起码的，她不是主动背叛自己，而是被迫的，被别人侮辱了，自己不但没有保护她，安慰她，反而一味的……

　　想想万玲承受的，乔枫的心越来越痛，颤抖抓起手机，翻出她的号码，按了呼叫。

　　电话通了，却没接。

　　他连按了三次重拔，万玲一直没接。

　　乔枫长叹一声，怀疑她是故意躲避自己，给她发信息：万玲，看到信息，立即回我。我有重要的事情找你，十万火急。如果你不回，我就去你的上班的地方。

　　过了会儿，他给胡福发消息：福哥，让兄弟们紧紧盯着王山和王乐两人。另外，让兄弟看看，万玲此时是不是在公司？

　　万玲那边一直没有反应，乔枫心里始终不踏实，连工作的心情都没了，有点六神无主的苦苦等候。

　　过了大约十分钟，胡福来消息了：万玲在她的办公室，除了肥猪之外，没有别的人。王山和王乐，一切正常。

　　乔枫回了两个字：谢谢。

　　万玲既然在办公室，故意不接他的电话，显然是躲避他。

　　“万玲，这是你逼我的。我不想迈这样大的步子，但你要逼我。我只能这样做了。不把蓝天集团闹的天翻地覆，绝不罢休。”

　　乔枫紧紧握着拳头，沉默了近五分钟时间，反复思索之后，终于了有了决定，抓起手机，给何竹、吴燕和罗楠三人发消息：半个小时之后，蓝天集团门口汇合。

　　如果不弄清楚王乐在17号房间做了什么，他会吃不下，睡不着，更不可能还有心思工作。所以，就算现在没有本钱和王乐正面叫板，也要打上门去，找万玲问清楚。

　　以何竹、吴燕和罗楠三人的实战能力，即便不能横扫蓝天集团所有的保安，但那儿的保安全是东亚的人，只要胡福发了话，至少有一半以上的人不会出手。

　　有何竹三人开道，足以。

　　【第345章、强闯蓝天】

　　下楼的时候，乔枫给胡福发信息：福哥，给兄弟们说声，我会带着何竹、吴燕和罗楠三人，强闯蓝天集团，不想受伤的，就自动闪远点了。因此失了业，回公司来重新安排。

　　一看乔枫要硬闯蓝天集团，胡福吓了一跳，跑步出了办公室，发现何竹三人一起，已经到公司大门口了。

　　胡福这下子是真急了，接通乔枫的电话，迫不及待的问，“老板，我不想问原因，但是，你真的考虑清楚了吗？蓝天集团，是省内百强之一啊。”

　　“别说省内百强之一，就算是全国，甚至是世界百强之一。我也必须闯。因为……”乔枫长长吐口热气，语气轻松了许多，“我又是去打群架，只想见我的前妻。”

　　“那又何必硬闯？”

　　“这……关系复杂着呢。一时半会儿，说不清楚。你放心吧，我自有分寸！我给你说声，只是不希望兄弟们受伤。”乔枫掐了电话。

　　他下楼之后，发现钱鑫刚把车子洗好。一算时间，超过一个小时了。这家伙在干什么，消磨时间吗？

　　这就是农村老人所说的，磨洋工。

　　现在，他也没有时间和钱鑫计较了，接过车钥匙，上车之后，风驰电掣的离开了天天乐，向蓝天集团而去。

　　在车上，乔枫又给万玲打电话。这一次，直接是打不通了。

　　乔枫不明白，中间是不是发生了别的事，或者说，万玲这会儿又猫在休息室从事秘密工作，所以……

　　车子抵达蓝天大厦之时，已经是上午十点过了。何竹三人全到了，正在大厦前面等着他。

　　乔枫也不想如此张扬，可小个子保安说过，因为他那次大闹万玲的办公室，风月下令，不让他进公司。

　　这一次要见到万玲，逼她说出那晚的真相。只能闯，只要事情闹大了，公司一定有人出面，要么让他进去见万玲，要么让万玲出来见他。

　　面对何竹三人，他没有隐瞒，坦然实说，他必须见到万玲。如果有人阻拦，不管是谁，一律踢飞，让他进去，顺利见到万玲。

　　现在，何竹三人都知道乔枫和万玲的关系。罗楠是男人，没出声，也没有什么反应。何竹和吴燕两人，彼此对望一眼，表情怪怪的。

　　既然已经离了，是前妻了，有什么事这样重要，见不到人，居然要强闯进去。更奇怪的是，万玲为什么不见他？

　　“行了。别瞎想了。”乔枫苦笑，瞪了何竹两人一眼。

　　他掏出手机，一边打，一边向门卫室走去。

　　万玲的电话，还是打不通。

　　今天值班的不是小个子保安了，是一个大胖子，看清乔枫的样子，冷哼一声，“喂，你不能进去。”

　　“我必须进去……”

　　“啊！”

　　“死胖子，你是什么东西，死远点。”

　　乔枫的话还没说完，伴着痛苦惨叫，胖子飞了出去。火爆的吴燕，一个蹬腿，将这家伙踢翻，撞在门卫室的板墙上，发出轰然大响。

　　“死胖子，别想通知其他人。”吴燕冷笑，把门卫室的电话线扯了，没收了胖子的对讲机和电话，砸在地上，摔了碎片。

　　好暴力！

　　看着地上的碎片，罗楠笑了，取笑吴燕，“燕子，你这样暴力，如果你老公惹了你，你会不会打他？”

　　“关你屁事！”

　　吴燕瞪了罗楠一眼，转身出了门卫室，“老板身上有伤，不能让他动手，等会儿，招子放亮点，别让阿猫阿狗蹭着他了。”

　　“好勒！”

　　罗楠吆喝一声，疾步追了上去，走在乔枫前面，真像一个杀气腾腾的先锋将军。

　　吴燕和何竹两人，一左一右陪着乔枫，三人形成品字形，护着他快速前进，顺利的进了大厦，进了电梯，仍旧没有遇上阻拦。

　　看来，吴燕也是粗中有细。或者说，曾经是系统成员。不但有经验，也有常识，断了胖子一切联系方式，胖子想通知楼层保安，也无计可施。

　　谁也没有想到，乔枫四人顺顺利利的抵达了二十四楼。

　　不过，出电梯就遇上麻烦了。估计是监控室的人发现了楼下的情况，通知了楼层保安，在二十四楼的电梯口“迎接”乔枫四人。

　　二十三、二十四和二十五层的保安全部聚在电梯口，一共九个人，将电梯出口围的水泄不通。

　　电梯门开了。

　　吴燕第一个看清外面的情况，不但没退，反而笑了，第一个冲了出去，“罗楠，我们再比一次，看谁的动作快。”

　　在天天乐的时候，何竹和罗楠比过。不过，最后是罗楠输了。后来，罗楠又和吴燕比，因为何兵诸人的介入，他们没有机会分出胜负。

　　这会儿又有机会了。外面是九个保安，他们三个人，一人三个，正好可以比试谁的速度更快。

　　九个保安都没有动，全部瞪大了双眼，直勾勾的看着乔枫。看清之后，人人都松了口气，不等吴燕动手，全部走了。

　　“这什么意思啊？”

　　不但吴燕傻眼了，刚出电梯的何竹和罗楠两人也懵逼了。

　　何竹是最初怀疑乔枫身份的人，回想刚才的情景，似乎明白了什么，压低声音，在乔枫耳边嘀咕了句，“这些保安，全是东亚的人？”

　　“竹姐的反应，好快！”乔枫笑了笑，轻轻点头，“我和福哥说了，要到蓝天办点扎手的事儿，让这些兄弟悠着点，没想……”

　　“老板，别装了。我们又不傻。如果福哥真是老板，怎么可能……算了。心照不宣吧。”何竹白了男人一眼，扭头打量通里的情况。

　　“别看了，18号房间。”

　　乔枫大步向2418房间走去，一边走，一边吩咐，“我、竹姐和燕姐三人进去，楠哥留在外面，不管发什么事，我们没有出来之前，不准任何人闯进房间。”

　　“明白！”罗楠用力点头。

　　乔枫说的任何人，不但包括公司的老板，就算是警察来了，也得挡住。这样看来，他和前妻之间，肯定有非常重要的事情。否则，不会这样兴师动众的硬闯。

　　吴燕在前面开道，到了18号门口，冷笑一声，一脚踹开房门，对乔枫笑了笑，指着敞开的房门，“老板，请！”

　　【第346章、内间之秘【10更】】

　　万玲不在办公室，而是在休息间。

　　办公室里只有肥猪一个人，正躺在沙发上睡觉。听到轰然大响，一骨碌从沙发上爬了起来，正想骂人，看清阵势，立即闭嘴。

　　乔枫今天的气势太强了。吴燕展现出来的暴力，也深深的震撼着肥猪，知道情况不对，这个时候逞强乱骂，估计自己只有挨打，好汉不吃眼前亏。

　　更何况，胖子绝不是什么好汉。现在他连阻止乔枫行暴的能力都没有，只是骂人没有行何意义，暗叹一声，一屁股坐了下去。

　　贱人！

　　估计又在休息室从事秘密工作？乔枫大怒，跑步向休息室冲去。一边跑，一边掏手机，刚到门口，以最快的速度拍照，将休息室的情况一一拍下。

　　万玲并没有工作，只是在摆弄一些类似于录音设备的玩意儿。

　　乔枫看不太懂那些设备。

　　吴燕一看就明白，站在乔枫身边，压低了声音，“老板，这些东西是最顶尖的录音设备，全套下来，估计要十万以上，仅是一套音响，就要好几万。”

　　“搜！找找看，房间里有没有这东西？”乔枫冷哼一声，翻出阴箍图片，一一给吴燕和何竹两人过目。

　　万玲摆弄完了，转过身子，冷冷看着乔枫，“你不是一直想知道，休息室内有什么秘密吗。现在看清了？满意了？”

　　“老板？”

　　“搜！不放过任何一地方。这些破烂玩意儿，暂时别动。”乔枫无视万玲的嘲讽，走了过去，对着那些设备一阵猛拍。

　　“是！”

　　吴燕和何竹两人对望一眼，分工合作，一左一右，一人负责半个屋子，展开了地毯式的搜索，任何一个角落都不放过。

　　“乔枫，我们已经离了，这是我工作的地方，你凭什么闯进来？”万玲动了动，暗叹一声又停止了。

　　面对乔枫一个人她也无力阻止，更何况，何竹和吴燕两人显然不是省油的灯。最重要的是，乔枫身边现在有人，让他看到一些东西，或许不是坏事。但万一……

　　万玲只担一心件事，有人直接对付乔枫。

　　真的那样，她的忍辱就白费了。可现在，乔枫冒冒失失的闯了进来，看见这些东西并不重要，而是之后如何处理这件事才是最重要的。

　　“你一个人事部小职员，拥有超大的豪华办公室。你说是为了镇压风水，我信了。但是，这是休息室，摆着一套超过十万的高档录音设备，你告诉我，这是干什么用的？”

　　乔枫扭头，仔细打量休息室的情况。这个房间的内部装修，虽然不如外面的办公室豪华，但风格很特别，色调温馨而浪漫，如果没有这套录音设备，还真像一个炮房。

　　室内面积大约十五平左右，其中最大的摆设就是中间的超级录音设备，其次，在东南的墙角有一个两米左右的柜子。里面似乎摆放着一些类似光碟的东西。

　　“这和你没有关系，这是我工作的一部分，你没权力干涉。赶紧离开，如果再不走，我就报警了。”万玲沉默少顷，态度强硬了起来。

　　这一次发现这些东西应该差不多了，如果再拖下去，万一惊动了王山两人，事情就麻烦了。不管是王山或是王乐，绝不容许乔枫知道这些秘密。

　　趁没有惊动王山两人之前，必须想办法将乔枫骗走，现在不能让他和王山两人碰面。否则，王山他们有可能直接对他下手。

　　“你不报警，我报！”

　　乔枫笑了，对着柜子拍了几张，“我正想弄清楚，一个人事部的小职员，到底在这儿干什么。我看不懂，可以将这些发上网，让网民一起欣赏。请他们猜猜，这到底在干什么？”

　　“你疯啦？”

　　“我真的疯了，全是你逼的。”

　　想想视频里的内容，乔枫生生咽下了骂人的话，不管怎么说，万玲应该是受害者，她一直不敢说，肯定有什么顾忌，走了过去，在耳边嘀咕了句，“酒店的视频，我弄到手了。”

　　“什……什么视频？”

　　莫名的，万玲身子不经意的连连颤抖了几下，感觉掌心一下子就出汗了。如果他说的是真的，离真相就只有一步之遥了，现在是不是该把一切都告诉他呢？

　　不行！

　　一旦说了，冲动之下万一做什么傻事。自己的忍辱就真的白费了。更何况，自己现在还不能离开，一旦把那混蛋逼急了，那家伙什么事都干得出来。

　　后果不堪设想。

　　“万玲，你不装，会死啊！到这个份上了，我们已经离了，不管那天晚上发生了什么事，你还有必要隐瞒吗？”乔枫用力握紧右拳，轻轻砸在中置音箱上。

　　“老板，找到了，是不是这个？”

　　吴燕一拳轰碎西南墙角的小柜子，拉开最低层的抽屉，发现里面有一个精致绝伦的木盒子，打开盒子，看清里面的东西，兴奋的大声尖叫，“和图片一模一样，一定就是这个。”

　　“万玲，看你还能狡辩多久？”

　　乔枫冷笑，跑步冲了过去，从吴燕手里接过木盒子，看清面里的东西，虽然和白波那个有点区别，但他可以肯定，这玩意儿就是阴箍，最强大的性无力杀手主件。

　　“这是什么？”从没见过，也没听说过这种高级玩意儿的吴燕，一下变成土鳖了，瞪大双眼，傻乎乎的看着盒子里的阴箍。

　　“等会儿告诉你们。”乔枫掏出手机，从不同的角度拍照，将阴箍的相片和网衣相片放在一边，把手机递给吴燕，“燕姐，能不能将这个东西和网衣放在一张图上？”

　　“能！”

　　“谢谢！麻烦你将这东西和网衣放在一起，摆放几种不同的配套资势。”

　　乔枫转过身子，冷冷看着万玲，“我们在这儿说，或是出去找个地，慢慢说。看在相爱七年的份上。这一次，希望你说真话，不管发生了什么，不要再骗我了，行不？”

　　“我们之间，没有可说的？”

　　“万玲，不要逼我。我把这些东西全发在网上，你知道后果是什么？”乔枫冷笑，在耳嘀咕了一句，“有件事，我一直没告诉你。我手里有一个秘密视频，对这个，你一定感兴趣。”

　　“什么视频？”

　　“说了是秘密，岂能轻易告诉你？”乔枫冷笑，再次压低了声音，“你和我出去，找个地方，我们好好聊聊。我高兴了，或许会让你见识一下这个视频。”

　　“不去！”

　　“竹姐，麻烦你了。打昏她，带走。”

　　想到她是被迫的，而且是被王乐暗算了才失的身，所以他一直没有发作。可他没有想到，万玲这样不识抬举，既然如此又何必再客气，软的不行只有来硬的，带走之后逼她说。

　　“乔枫，你不会真的疯了吧？”

　　“对不起！老板的命令，我必须执行。没事啊，一会儿就好了。”何竹歉意笑了，一巴掌打昏万玲，提稻草人似的将万玲扛在了肩上，大步向门口走去。

　　看清这架势，风月反而沉不住了。乔枫的来势太猛了，一个土鳖哪来的底气敢到省内百强公司打脸？这其中一定另有原因。

　　名义上他是风水大师，实际上他是万玲的助手，说白了就是跑腿打杂的。现在自己的老板被人扛走了，类似绑架，他不能再保持沉默了。

　　胖子站了起来，愤怒看着乔枫，“小子……”

　　“啪！”

　　“滚！”

　　可怜的肥猪，只骂了两个字，挨了两个大嘴巴子。伴着痛苦的闷哼，肥胖的身子宛如滚皮球似的滚了出去，在三米之外才停止。

　　“就你这种货，也敢骂我老板！玛的！你不知道死字怎么写的吧？”吴燕拍了拍手，一马当先，向门口冲去。

　　“肥猪！你现在能不能告诉我？万玲在休息室的工作，到底是什么？”乔枫冲了过去，趁胖子还没爬起来，一脚踩在小腹上，居高临下，俯视着他。

　　“小子，你太冲动了。”

　　胖子吐了口血水，眼中浮起一丝悲哀之色，“你以为，省内百强公司是吃素的啊？你带着两三个人就能横扫这儿。”

　　“如果不只两三个人呢？”

　　“什么意思？”

　　“没什么意思，只想提醒你一句，我虽然冲动，但不傻。没有一定的把握，我不会跑到这儿抓人。所以……”

　　乔枫脚跟用力，向下压去，冷冷盯着他的双眼，“识趣的，就赶紧告诉我。否则，你的麻烦就大了。”

　　“不可能！”胖子大叫，毫不妥协。

　　“燕姐，还得麻烦你一下，教教我们的风水大师，如何与别人沟通。”乔枫移开右脚，用惋惜的眼神看了看胖子，苦笑摇头。

　　“老板，有人来了，好像挺多的，就该是楼层保安。”罗楠推开房门，从门缝之间探出脑袋，用询问的眼神看着乔枫。

　　“大约有多少人？”

　　罗楠缩回脑袋，侧耳听了听，无法确定准确的人数，又探头看着乔枫，“不清楚，我只听到密集的脚步声，正快速的向这边赶来，估计有二三十人吧。”

　　“走！闯出去。”

　　“好！我和楠楠开道，竹子，你护着老板。我想试试，凭我们三人，能不能冲破二三十人的防守。”吴燕大笑，拉开房门冲了出去。

　　【第347章、包了饺子】

　　看着吴燕脸上宛如打了鸡血似的表情，乔枫苦笑，嘀咕了一句，“当她老公，估计真得小心点，万一把她惹毛了，一定挨揍。”

　　“这倒不一定，萝卜青菜，各有所爱。”

　　何竹扑哧笑了，放慢了步子和乔枫并肩而行，捅吴燕的老底，“又道是，一物降一物。他们夫妻的感情，挺好的。男人偶尔赖皮，燕子就……算了，还是不说了，要不她会揍我。”

　　泥玛！

　　这样多的保安，不会整栋大厦的保安都来了吧？

　　从之前那几个保安的行动看，胡福显然已经打过招呼了。现在不是管是谁召集的人，应该是没有收到消息，或者已经背叛了东亚的。

　　整个蓝天大厦的保安，似乎不到五十人，除去轮班休息的，现在正在上班的估计只有三十多四十人。一下子就来了二十多个。

　　另外那些应该是胡福还能遥控的。而这二十多个人估计已经忘本了，忘了他们是从东亚出来的。现在只想紧紧的抱蓝天集团的大腿，无视培养他们的东亚了。

　　这些保安的实际战力一般，七八成的人都只学了一些简单的格斗技能，掌握最多的是安保知识，他们的特长不是战斗而是防卫。

　　以罗楠三人的战力，如果小心一点对付，应该没太大的问题。可现在的问题是，最强的何竹不能全力应战，他们的战力就大打折扣了。

　　衡量敌我双方战力之后，乔枫止步，从何竹肩上接过万玲，架在肩上，靠墙而站，“竹姐，我们拖不起！速战速决，是非之地，不可久留。”

　　“明白！你自己小心点。”

　　何竹放眼望去，看清前面的阵容，眉头微紧，知道乔枫的顾虑是对的，一旦他们被缠住了，而公司说动其他保安一起加入战斗，他们的麻烦就大了，所以必须速战，尽快结束战斗。

　　“放心吧，我没事。真有人冲过来，我可以退回去，利用房间的优势防守。”乔枫架着万玲，后退几步，到了办公室门口。

　　以他们现在的位置，真有人冲过来收拾他，他只需退一步就能进办公室，关了房门，利用房间的优势，暂时防守，攻敌不行，自保没大的问题。

　　“楠楠，这一次可以痛快淋漓的比式了，看看谁打倒的人更多？”吴燕大笑一声，毫无惧色，宛如一只下山的母老虎，凶悍的闯进了一群绵羊之中。

　　拳打、脚踢、膝攻、膝砸。

　　凡是被吴燕击中的人，能挡住她三招的少得可怜，一般是一招或两招就倒了。倒下去之后，只有一半的人还能爬起来，但战斗力已经打了折扣，大不如之前了，毫无威胁可言了。

　　罗楠的动用似乎更快，力道更强。这是练了气功的好处。他现在的战斗力比刚到东亚的时候强了许多。几乎可以和现在的何竹媲美了。

　　何竹和罗楠两人的战力差不多在伯仲之间，击倒的人数差不多。反而是吴燕落了后，动作和力道都不如何竹两人。

　　何竹的力道和速度是经过苦练练出来的，也是在实战中磨练出来的，和天赋没有任何关系，全是后天的努力，一滴一滴汗水换来的。

　　曾经的罗楠较弱，自从练了气功之后，又跟着乔枫练泰拳，现在的实战能力已经有了质的飞跃。他的进步太大了，力道和速度真的可以与何竹媲美了。

　　近三十个专业保安，竟然只坚持了三分钟左右。倒地之后还能站起来的人不到十个。这几个忍痛站起来的人虽然还有战斗力，但面对吴燕三人这种高手，完全可以无视了。

　　东亚的明天，一定是辉煌的。

　　看着三人势如破竹般的击败近三十个职业保安，乔枫嘴角浮起一丝欣慰的笑容。吴燕和罗楠曾经是系统成员，安保方面的理论知识和运用经验，都非常丰富。

　　他们三人现在的实战能力，估计能挡住蒙娜百招左右了。以这种战力教导东亚的新学员。不管是理论或实战，都能教出真正的精英。尤其是职业精英班的学员，必然个个是精英。

　　东亚崛起，指日可待。

　　“三位高手，干的漂亮。晚上我请客，吃大餐。然后去天籁山庄k歌。”乔枫架着万玲走了过去，竖起拇指，对何竹三人比了比。

　　“老板，这种话，还是少说几句吧。”

　　何竹自嘲笑了，接过万玲扛在肩上，大步向电梯口走去，“以你现在的速度和力量，一旦伤口完全愈合，我和燕子联手，也未必是你的对手了。”

　　“竹姐，你这马屁拍的，我好爽！”

　　乔枫掏出手机，给所有参战保安拍了照，移动目光，一一扫视众人，“从今天开始，你们和东亚没有任何关系了。在蓝天失业之后，东亚不会再管你们就业的事了。”

　　“小子，你……”

　　“啪！”

　　“你是什么东西？”

　　这可怜的家伙以为自己能打，对于乔枫说的话嗤之以鼻，本想骂“你是什么东西，凭什么决定东亚的事”，可惜的只说了三个字。

　　更可怜的是，这三个字的代价是三颗门牙。

　　暴走之下的吴燕出手没有半点保留，四个大嘴巴子不但抽的对方双颊肿的像猪头，还损失了三颗门牙。这个代价真的不小，逞口舌之快却付出了这般沉重的代价，真可怜。

　　在吴燕和罗楠的陪伴下，乔枫三人进了电梯。

　　电梯到了一楼，吴燕第一个冲出去。

　　看清走道内的情况，她傻眼了，后退几步到了电梯入口处，苦笑看着乔枫，“老板，这下玩大了。蓝天集团怎会有这样多的保安？”

　　“他们不是蓝天集团的保安，而是……”

　　何竹出了电梯，放下万玲架在肩上，上前几步，探头一瞄，看清对方那黑压压的人群，眉头微紧，“他们全是铁豹保安公司的学员，而且是快要毕业的学员。”

　　“你咱知道的这样清楚？”罗楠两眼一翻，困惑的看着何竹。

　　“竹姐之前在铁豹那边干过。对铁豹的情况，了如指掌。”

　　乔枫出了电梯，看清走道内的人群，嘴角浮起一丝苦笑，拍了手罗楠的肩膀，“现在还有信心闯出去吗？”

　　“这个……真没了。”罗楠伸长脖子扫了一眼，估计对方有百人左右，他们再厉害也只有三个人，别的不说，仅是体力就难以支持。

　　更何况，铁豹和东亚一直是竞争对手。这次把东亚三个高级教练包了饺子，又岂会轻易让他们脱身，只要打趴了他们，铁豹就可以用这件事大肆宣传，尽情的诋毁东亚，鼓吹自己。

　　“要不，和他们单挑吧？”

　　何竹将万玲交给乔枫，目光落在带头的大胡子脸上，“这家伙叫张虎，是目前铁豹最强的教练，一直在追求我。我可以试试，让他们挑三个人出来，和我们一对一的单挑。”

　　“竹姐，我不希望你受委屈。这办法肯定不行。”乔枫架住万玲，靠墙而站，坚决否定了何竹的提议，“他们围住我们，不仅是为了打败你们，更多的是要羞辱你们。”

　　“羞辱？”

　　“嗯！”

　　“为什么？”吴燕还转过弯来。

　　“你们三人真的贱至尘埃，试想一下，他们会如何诋毁东亚，又将如何利用此事抬高自己？所以，你们败的越惨，他们就越高兴，又岂会一对一的单挑，自讨苦吃？”

　　“现在怎么办？这样……”吴燕傻眼了。

　　乔枫闭上双眼静心听了听，外面似乎冲进来几辆车。车子应该是直抵大厦入口。停车之后，车上不断的有人跳下来，跑步前进，正向大厦入口冲来。

　　确定来人已经进入大厦了，乔枫睁开了双眼，长长吐了口气，“别急，说不定，我们的援兵会从天而降。”

　　“援兵？”

　　“燕子，你是真傻，或是假傻啊？”何竹哭笑不得，在她额头戳了一指，“老板来之前，肯定和福哥通了气。见老板长时间没回，福哥一急，你想想，他会咱样？”

　　“哦……”

　　吴燕长长的哦了一声，回想之前刚出电梯，以及乔枫之前对那些参战保安说的话，她全明白了，乔枫的身份显然不只是总教练这样简单，真正身份应该在胡福之上。

　　胡福担心乔枫出事，带着没毕业的学员前来解围，这是理情之中的事。外面的援兵，显然就是胡福他们。这会儿估计已经将铁豹的学员反包围了吧？

　　乔枫的手机响了，摇出一看，正是胡福打的。他点了接听，开启扬声器功能，“福哥，你是不是及时雨，从天而降了？”

　　“还马虎！我们已经将铁豹的人反包围了，你们没事吧？”电话的另一端响起胡福关切的声音。

　　“谢谢！我们没事，只是被一群疯狗堵住了。”乔枫上前几步，对着铁豹的人群拍了照，将图片传给胡福，“福哥，方便的话，直接撕开他们的人群，尽量不要动手。”

　　“好！我试试，如果撕不开，就只能动手了。”胡福看了图片，大致了解铁豹学员的情况，指军自己的学员开始切入铁豹的人群之中，企图从中撕开一道口子，和乔枫他们汇合。

　　【第348章、万玲选择】

　　闷哼一声，万玲睁开了双眼，看清走道内的情况，脸色大变，当她看清乔枫四人的神情时，又呆住了，被人包了饺子还能这样平静，凭什么？

　　看着万玲眼中的犹豫和困惑之色，身为女人的何竹似乎明白她在担心什么，走到乔枫身边耳语一句，“老板，我和想她谈谈？”

　　“比如？”

　　“有些事她不说，肯定是有顾虑。因为她并不清楚你现在的情况，如果知道了，或许就没这种顾虑了，有可能说出一切。更何况……”

　　“你也是女人，面对你的时候，她没有心理负担，或许会……谢谢！麻烦你试试。最重要的，就是王乐过生那天晚上，到底发生了什么事。这个一定要问清楚。”

　　“我只能尽力。”

　　何竹扶住万玲，盯着她的双眼坦率直言，“现在是什么情况，你已经看到了。这个时候，希望你能说几句心理话，我们可以聊聊吗？”

　　“你和乔枫？”

　　“你想太多了。我只是老板请的一个教练而已，为了你，老板快崩溃了。你真的还在乎他，就不要再折磨和伤害他。”何竹压低声音在万玲耳边细说。

　　“老板？教练？”

　　“看来，你对老板的事，知道的太少了。如果你愿意，我可以告诉你很多事情。你了解之后，或许就没这种顾虑了。”何竹再次盯着万玲的双眼。

　　“在这儿？”

　　“这个地方，现在连苍蝇也飞不进来。放心吧，除了我们几人，不会有别人过来。”何竹扶着万玲向走道另一头走去，“我们到里面说，没人能听见。”

　　何竹和万玲到了走道的尽头，几乎是靠墙而站，尽可能的和乔枫几人拉开距离。

　　何竹笑了笑，解释说，不用担心，罗楠和吴燕两人的身份和她一样，全是东亚的教练，也是乔枫的手下。

　　“乔枫什么时候成东亚的教练了？”

　　“这个并不重要。”何竹笑了笑，扭头瞄了乔枫一眼，压低了声音，“实际上，老板的身份不只是东亚的总老练，如果我们没有猜错，他可能是东亚现在的二当家。”

　　“二当家？”

　　“有一个大老板对东亚投资了，金额是千万级的。可她投资的项目过多，又不懂这一行，所以，对于东亚，她只是投资，并不参与具体的管理。实际上……”

　　“实际怎样？”

　　“如果我们的猜测没错，老板就是东亚的实际掌权者。他对东亚的投资，估计也是千万级的，只是比那个大老板少。但大老板不参与管理，所以老板就是东亚的实际主宰。”

　　“上……上千万？”

　　万玲两腿一软，差点滑了下去，目瞪口呆的看着何竹，少顷之后连连深呼吸，颤抖抓着何竹的双手，“你……你确定？”

　　“对不起！我真不能确定，但有一点可以肯定。除了大老板之外，老板绝对是东亚的真正主宰。因为东亚的创始人胡福，一直听他的号令行事。”

　　何竹轻叹一声，扶住万玲的身子，简单说了她被打昏之后的经过，以及胡福带东亚学员反包围铁豹学员的事，“你想想，如果老板不是真正的掌权人，胡福凭什么拿东亚来拼？”

　　“你想说什么？”

　　“不管你曾经的顾虑是什么。我只想告诉你，现在的他不是以前的他了。你的顾虑，或许没有必要了。你真的还在乎他，就不要再折磨和伤害他了。”

　　何竹靠墙而坐，拉万玲坐了下去，两人并肩靠墙，“我看得出来，他仍旧爱着你。准确的说，他一直爱着你。不管为了什么，你一直折磨和伤害深深爱着你的人，你真的忍心？”

　　“我也不想，但有的事，不是我能左右和控制的。”万玲身子一斜，趴在何竹肩上，伤心哭了。

　　何竹没动，也没出声，任由她尽情的哭，发泄着内心的委屈和痛苦。

　　哭过之后，万玲抬起了头，看着何竹的双眼，“他之前说，已经知道酒店内的视频了。这件事，你知道吗？”

　　“这个不重要。重要的是，你到底在怕什么？为什么不能将一切告诉他？夫妻之间，不管发生了什么事，不是应该坦诚相待，一起面对吗？你选择隐瞒，考虑过他的感受吗？”

　　“我最先考虑的，就是他的感受。正因为这样，所以我不能说。他一旦知道了，冲动之下去找那杂碎，以对方在东阳的势力，吹口也能灭了他，更何况……”万玲又哭了。

　　“老板虽然有点冲动，但并不傻。我相信，他会量力而行的。就拿眼前的事来说吧。如果不是铁豹的人横插一腿，我们早就安全离开了。所以，老板做事是有分寸的，不会乱来。”

　　何竹紧紧抓着万玲的手，眼中浮起一丝责备之色，“你不但选择了隐瞒和欺骗，又一个人独自面对未知危险。你想想，对一个深爱你的男人来说，这是多么痛苦，又是多大的伤害？”

　　“你不明白。我担心的不仅是阿枫，还有……”

　　万玲身子发抖，用力咬破了下唇，声音几乎是从牙缝里挤出来的，“那杂碎拍下了整个过程，事后告诉我，如果敢乱说，就把相片和视频寄给我的父母，还是公公和婆婆他们。”

　　“他是？”何竹紧握双拳，指关节不停发出啪啪的声音。

　　“我妈和婆婆的身体不错，估计能承受这种打击，可公公长年多病，身体虚弱，估计难以承受这种残酷的事实。更何况，我爸心脏有问题，看了这些，我估计当场就会……”

　　万玲抹了抹嘴上的血迹，“所以，我不敢赌！把那杂碎逼急了，真将相片和视频寄给公公婆婆，以及我爸妈他们，有可能就是两条人命。反复思索之后，我只能选择伤害阿枫。”

　　“你不相信老板能处理好这件事？”

　　“或许是，但只是原因之一。我输不起！一旦输了，我失去的不仅是自己的父亲，还有最爱我的男人的父亲。这赌注太大了，我宁愿赔上自己，也不能用他们作赌。”万玲又哭了。

　　“他到底是？”

　　“这个并不重要。重要的是，如果牺牲我的婚姻和幸福，能保住公公和我爸，我觉得值了。”万玲长叹一声，整个人差点趴了下去。

　　“可是，你甘心一直被他要胁？”

　　“当然不可能。因为……”

　　“因为什么？”

　　“我一直隐忍不发，是在等待时机。我想确定孩子的身份之后再行动，如果真是阿枫的。我会一直忍下去，等生了孩子再说。反之，我和他同归于尽，一起毁灭。”

　　“一起毁灭？”何竹哭了。

　　“只有这样，才能洗刷我的耻辱。只要他死了，我也死了，那些东西就不会传到我爸妈和公婆他们手里。阿枫知道真相之后，或许会恨我自私，但至少，我保全了他的名声。”

　　“那天晚上在酒店，到底发生了什么事？现在可以告诉我吗？”何竹哭得跟泪人似的，紧紧抓着万玲的双手。

　　“对不起！在我不确定阿枫是否有自保能力之前，我不能让他知道。除非他足够强大了。能保护他自己和家人了，我才能告诉他。那晚的事，我会亲口告诉他。”万玲抽手抹泪。

　　“你在休息室，到底做什么？”

　　“我的工作非常简单，就是录音，但这背后，我总觉得不简单。可惜的是，我一直没有找到证据。如果仅仅是给阴箍录音，他们不会这样在乎和紧张，其中一定另有秘密。”

　　“录音？”

　　“就是之前你们看到的那个……”万玲压低声音，在何竹耳边嘀咕了几句。

　　“啊……这……这种东西？”何竹虽然不是处儿了，可毕竟没有结婚，和婚内女人不同，双颊泛红，有点困惑，“功能正常的夫妻或情侣，没人用这个吧？”

　　“这不一定！”万玲用力摇头，否定了何竹的主观想法，“总而言之，这东西的市场大的吓人。上流社会的人，不仅是性无力需要这个，许多有另类爱好的人也需要这个。”

　　“另类爱好？”

　　“算了，你没结婚，不告诉你了。”

　　“你经常录音吗？”

　　“不多！”

　　“会影响子孩吗？”

　　“我就是担心。万一孩子是阿枫的，这样录音，肯定会影响孩子。我只能尽量拒绝。一个月只录几次。因为这件事，那混蛋和我吵了几次了。可他又有顾忌，不敢过份逼迫。”

　　“顾忌？”

　　“那混蛋迷信！相信公司的风水真有问题，而格局破绽就在我的办公室。所以，我才调到了24楼，有了独立的办公室。但我没有想到，风水的背后还有秘密。”万玲发出苦涩长叹。

　　何竹还想打听更多的消息，胡福带着人闯了过去。

　　看来他们成功了，从铁豹学员的包围之中撕开了一道口子，和乔枫几人汇合了。或者说，是铁豹的人没勇气全面开战，围攻失败，只能放弃原来的计划，暂时撤退。

　　可是，迄今为止，公司的高层一个没出现，这其中是不是另有玄机？或者说，他们在背后策划着什么阴谋？

　　【第349章、不要逼我】

　　胡福带着十几个人冲过来和乔枫几人汇合。他们还没有开口说话，之前撕开的口子又没了，铁豹的人将计就计，放胡福他们进来之后，将东亚的人分割成了两部分。

　　看清对方的阵容，乔枫嘴角爬满了苦涩，拍了拍胡福的肩膀，“外面的人虽然不少，可没了你这个主帅，失去了主心骨，凝聚力和战斗力都大打折扣。对方有高人啊。”

　　“对不起！我大意了。”胡福脸上浮起一抹尴尬之色，后悔的肠子都要青了，怎么也没想到对方玩阴招。

　　正如乔枫所说，东亚在外面的人虽然不少，超过了铁豹的人，但没了他这个主帅，向心力和战斗力都会大打折扣，一旦真的全面动手，受环境限制，最后吃亏的必然是他们。

　　直到现在，不管是王山或是王乐，一直没有露面。这令乔枫感到困惑，而且有些不安。一直是铁豹这些跳梁小丑在这儿拖延时间，王山他们到底在干什么？

　　乔枫诸人困惑不己之时，外面响起了刺耳的警笛声。

　　这一下不仅胡福他们明白了，乔枫几人也明白了。布这个局的人不管是王山或王乐，都是用心良苦，他们压根不和乔枫碰面，借刀杀人，借警察之手收拾乔枫这种小丑。

　　乔枫还没想明白，王山将如何利用警察之手修理他，有短信进来了，点开屏幕，发现是蒙娜发的。

　　急忙点开信息：王山报警，说你带着三个人到公司抢劫，十分疯狂，打伤了公司三十多保安。局里非常重视，居然直接派关欣处理这个案子。这意味着什么，你清楚不？

　　有意思啊！

　　王山居然居然给老子安个抢劫的罪名。难怪铁豹的人围而不攻。他们的真正目的不是打倒自己几人，而是围住不让其逃走，等候警察过来，借警察之手收拾他们。

　　这一招果然够狠啊！

　　肥猪和所有的保安全是证人。自己这边只有万玲一个人，又是自己的前妻，就算是关欣和王山没有特殊关系，按表面的证据走，一切照程序说话，局势对他们大大不利。

　　他来见万玲的方式太粗暴了，即便实话实说而且全是实情，估计也没有人相信。不明真相的市民也会相信王山的说法，认为自己的真的带人进来抢劫。

　　可是，王山的公司里有什么可以抢劫的？他报警的时候，难道说自己四人要抢休息室内的录音设备或音箱，这说法会不会太可笑了。

　　关欣带来的人迅速冲进了大厦，同时将铁豹和东亚的学员全部赶了出去。底楼的走道又恢复了正常情况，但现在仍旧禁止任何人出入，警察已经封锁了整栋大楼。

　　关欣，这是你逼我的。本来我不想和你正面斗，可你现在成了王山的走狗，我只能采取最直接的方法了。

　　不是鱼死、就是网破。

　　乔枫冷笑，给苏轩发消息：小苏，十万火急，以最快的速度追查关欣所有的银行账户。然后将相关信息发给蒙娜。

　　之后，他把蒙娜的手机号码发给了苏轩，又补充了一句：这件事可能关系着我的生死。所以，一定要快，越快越好。

　　关欣将胡福十几人赶了出去。胡福临走之前看了乔枫一眼。乔枫摇了摇头，示意他不要轻举妄动，暂时静观其变，等候进一步的消息。

　　现在和关欣正面冲突，到时倒霉的不只是他们十几个人，估计整个东亚都会受到牵连。这绝不是他想看到的局面。所以，现在最好的办法就是按兵不动，看关欣如何处理此事。

　　关欣压根不和乔枫废话，直接叫人拷了乔枫、吴燕、何竹和罗楠四人。深深看了万玲一眼，冷哼一声，大手一挥，沉吼一声，“全部带回局里。”

　　“等一下！”万玲抓住了乔枫的胳膊。

　　“你是公司的员工，受其胁迫，现在自由了，不要多事。”关欣冷冷的瞪了万玲一眼，一字一句都透着浓浓的威胁。

　　万玲的举动不但令吴燕三人不解，乔枫也不明白。这个时候和关欣叫板，不是自讨苦吃吗？更何况，关欣绝不是省油的灯，和他正面较量，稍不小心就会被碾压。

　　“我不会耽搁你们多少时间，三分钟足够。”万玲松开乔枫，从他裤兜里拿走了手机，走到通道的尽头，打进王乐的办公室里。

　　王乐正在看楼下对峙的视频，并且清楚楼下发生的一切，见万玲这个时间找他，知道是为了乔枫，犹豫了下，拿起话筒放在耳边，“万玲，你最好不要多事，否则……”

　　“姓王的。你以为，我能置身事外吗？乔枫只是知道了一些事，想找我问题清楚。手段是强硬了些，除了打伤了二十多个保安，并没有造成其它的损失，你非要这样绝吗？”

　　“万玲，这件事不能怪我。真的要怪，只要怪你以前的男人太愚蠢了。就像一头猪。自以为带着几个能打的狗腿子，就可以在蓝天闹事，我只想告诉他，他太嫩了。”王乐冷笑。

　　“这样说，你真要诬告他们抢劫？”

　　“万玲，什么叫诬告？他们闯进录音室，就是想抢那套价值百多万的设备。这是事实，公司只是按程报警，并没有错。”王乐尖锐反驳万玲的说法。

　　“很好！你觉得是收拾乔枫几个小角色重要，或是你的公司重要？”万玲的声音一下冷得如同冰块。

　　“万玲，你敢威胁我？”

　　“你已经逼得我们离婚了，现在还想让他坐牢。你觉得，我是不是还要保持沉默？姓王的，你最好不要逼我。反正我现在离了，大不了一拍两散，我搭几条人命，你搭上的……”

　　“万玲，你会后悔的。”王乐紧握右拳，有力砸在办公桌上。

　　“那是以后的事了。”

　　“但这件事，不能这样虎头蛇尾的收场。不管怎么说，关欣好歹是副支队，亲自跑一趟，如果说是一场误会。谁也下不了台。”王乐不想轻易放过乔枫。

　　因为他清楚的知道，乔枫已经知道了一些秘密。幸好当初留了一手，并没有让玲知道全部实情。否则这次就真的危险了。

　　“这是你的事，和我无关。如果乔枫真出了事，你就准备找第二个金花印纹吧。”万玲冷笑，无视王乐的狗屁借口，掐了电话。

　　万玲走了过去，把手机放乔枫的裤兜里，冷冷看着关欣，“你的主子可能会改变主意，所以，你最好等会儿，否则，当心下不了台。”

　　无意之中，她曾听风月说过一句，关欣和王乐两兄弟的关系非同一般。想想也是，如果没有特别的关系，关欣也不会亲自跑一趟。仅凭关欣亲自出马，就可以想象其中的玄机。

　　“你的嘴巴，最好放干净点。我只是依法办事。我们是为人民服务的。”关欣脸色微变，眼中闪过一丝阴冷之色。

　　关欣还想说什么，手机有信息进来了，掏出手机一看，是那个人发的，点开信息，迅速扫了一眼，删了信息，冷笑一声，大手一挥。

　　“带走！”

　　怎会这样？

　　难道王乐真想一拍两散？

　　不对。

　　如果王乐真想一拍两散，就不会给关欣发信息。刚才的信息应该是王乐发的。可能关欣为了别的原因，无视王乐出尔反尔的要求，所以还是要带走乔枫四人。

　　看着渐渐远去的乔枫四人，万玲反而傻了。不管是王乐不在乎她的威胁，或是关欣不受王乐控制了，她现在真的无能为力了，能帮助乔枫的估计只有她了。

　　万玲转身进了电梯，直达24楼，出了电梯，跑步冲进自己的办公室，发现王山在办公室里，正和风月嘀咕着什么。

　　万玲脸色一沉，冷冷看着王山，“你们姓王的，是不是都是王八蛋？把承诺当放屁？你当初答应过什么，还不滚出去？”

　　“万玲，别和我撒泼！没用。今天的事，你必须解释清楚，你的前夫为什么会闯进公司？你又对他说了什么？”王山关了办公室的门，完全没有离开的意思。

　　“看来，你们不是想一拍两散，就是找到新的金花印纹了。所以，我不是贬值，就是没有利用价值了。既然如此，我们就试试，看谁吃亏。”万玲冷笑，抓起电话拨打一一零。

　　“万玲，为了那个土鳖，你真的要不顾一切，甚至是不惜……”王山大惊，一个箭步射了过去，夺过话筒，双颊扭曲，愤怒看着万玲。

　　“你再不滚出去，我不敢保证，会做出什么疯狂的行为。狗杂碎！你们已经逼得我和他分开了，是不是真要逼我走最后一步棋？”万玲夺过话筒，毫不示弱的瞪着王山。

　　“万玲，你会后悔的。一定！你越是想保护他，越容易出事，我向你保证。”王山紧紧握着双拳，和万玲对视了近半分钟，暗叹一声，吐气松拳，转身向门口走去。

　　“滚！”

　　万玲追了过去，轰然一声关了房门，反锁了，跑步折了回去，从挎包里掏出手机，翻出白波的手机号码按了呼叫。

　　现在能帮乔枫的，估计只有白波了。

　　【第350章、万白斗气】

　　昨晚没睡好，白波刚起来，还没洗脸，打着哈欠，一看是万玲的号码，犹豫了一下才接，“什么事？”

　　“他出事了？”

　　“谁？”

　　“阿枫！”

　　“万玲，到底怎么回事，你说清楚点？”白波差点跳了起来，残留睡意瞬间消失，抓着手机的指关节发出了声响。

　　“他好像知道了一些事，到我办公室来问我，结果……”万玲大致说了之前的经过，突然压低了声音，以猜测的口气说，“我怀疑王乐他们和关欣有特别关系，所以……”

　　“万玲，如果你还有一点点良心，就不要再折磨和伤害他了。为了你，他伤的够深了。现在都离了，你还在继续伤害他。为什么不能彻底放手？还他自由。”白波愤怒质问。

　　这一刻，她是真的恨万玲。不但恨这个女人占有了乔枫所有的感情，甚至连他的七情六欲都霸占了。但她更恨的是万玲的无情和残忍。

　　之前没有离，为了她出轨的事，乔枫已经伤痕累累了。现在已经离了，为了那点破事儿，她还在继续折磨和伤害乔枫。她不明白，万玲为什么如此残忍？

　　“白波，现在不是斗气的时候。我担心……”

　　“万玲，我如何做事，轮不到你教我。你真的担心，早干什么去了？如果不是因为你，他会出事吗？”白波的情绪更加愤怒，仿佛在咆哮了。

　　这个女人真是莫名奇妙，明明还在乎他，关心他，为什么要一次又一次的伤害他。难道现在的女人喜欢用这种方式去表达自己的爱？

　　“白波，算我求你了，不管你对我多不满，现在不说这个，好吗？赶紧想想办法，千万别让关欣暗算他。”万玲只能放低姿态。

　　不管白波指责自己的原因是什么，但有一点她是对的。乔枫出事确实是因她而起。可她既然做出了这样的选择，就必须去面对，现在无法避逃，甚至反悔的机会都没有，只能继续。

　　“万玲，这算什么？你伤害了深深爱着你的男人。你自己闯了祸，没办法解决，就把问题踢给我，我在你们中间，又算什么？你的救生圈吗？”白波彻底失控了，咆哮质问。

　　她明明知道，万玲可能没有那意思，只是真的担心乔枫被暗算。因为关磊和关雨的事，关欣一直没有正面出手，这一次突然出手，没人知道那王八蛋会如何算计乔枫。

　　可万玲的态度令她很不舒服。

　　感觉自己就像一个工具，需要的时候才会想起，用了之后没了价值，随手就扔了出去，只要没有用处了，估计永远也不会被提起了。

　　不过，最令她气愤的是，万玲明明有问题，也知道乔枫一直在查她出轨的事。可她一直不说，任由男人发了疯似的不断追查。

　　查来查去，终于出事了。

　　她出轨的事没有解决，反而把乔枫给搭了进去。

　　如果出事之后她就坦诚一切，不管乔枫能否解决或是帮助她，最起码的，他不用成天猜来猜去的，还要想方设法，绞尽脑汁的追查，又被万玲不断欺骗，弄得身心疲惫，伤痕累累。

　　“白波，如果你真的在乎他，关心他。现在，此时，还是少指责我吧。有这时间，还是想想办法，如何化解这次危机？关欣不会……”

　　“万玲，你闭嘴。我说了，我做事不需要你教。你冷血伤害的男人，我会好好保护他，没人敢伤害他。一个小小的关欣，还能只手遮天不成。”白波咆哮怒吼。

　　“救人如救火。”

　　“我说了，我会保护他。你如何伤害他，我就如何保护他。姓万的，我警告你，你要是再伤害他，不等别人动手，我就会毁了你。”白波冷笑掐线。

　　白波被万玲气的不轻，进了客厅，闭上双眼深呼吸，情绪平复之后，翻出一个秘密号码，按了呼叫。

　　她到东阳这样多年了，从来没有找对方。她一直以为不会有这一天。没有想到的是，第一次动用这个关系不是为了自己，而是为了乔枫。

　　一个令她欲罢不能，欲爱也不能的男人。

　　电话通了，白波不管对方在什么场合，也不管说话是否方便，先表明了身份，“当年的事，你不会忘了吧？”

　　“大小姐，你这样折煞我啊？点滴之恩，当以涌泉相报。以白家的势力，我以为你永远不会找我，没想到……我能做什么？”

　　“救一个人。如果他出了事，你和白家，永远不会再有半点关系。”白波声音一冷，简单说了事情的经过，“关欣是什么东西，你心里应该有数。”

　　“关欣屁都不是一个，有件事，你可能不知道。”对方沉默了近十秒时间，还是捅了出来。他觉得有必要让白波知道了。

　　“什么事？”

　　“如果我的消息没错，关欣可能和……”

　　“直接点。”

　　“我也是最近才得到的消息，关欣有可能和关家有关。甚至是，他是关家某个重量级人物的私生子。因为这层关系，班子里有人暗中支持他，动了关欣，必然……”

　　“你怕？”

　　“大小姐，这不是怕不怕的问题。我真要出手，不只是保住你说的人，更重要的是要灭了关欣。关于他的事，我知道的不少。因为一些原因，一直没动他。”对方坦然实说。

　　“这个你自己衡量。办他与否，和我没太大的关系，我的要求很简单，绝不能让乔枫出事。因为关磊的案子，关欣很有可能会……”白波简单说了乔木和关磊的事。

　　“这件事，我知道。”

　　“给我一句话。”

　　“大小姐，你放心！我等会儿就打电话。不管关欣是否和关家有关，在东阳这个地方，他还翻不了天。”

　　“我现在亲自去局里，如果看不到乔枫，别怪我翻脸无情。”白波冷冷哼了一声，掐了电话，跑步向卫生间冲去。

　　大小姐不会真的爱上这乡巴佬了吧？

　　她是白家百年不出的天才，如果被一个乡下小子耽误或是毁了。对白家的损失就太大了。这件事要不要和那位通通气呢？

　　刘俗抓着手机，陷入了沉思。

　　【第351章、你玩完了【5更】】

　　回到局子里，关欣并没有把乔枫扔进拘留室，迫不及待的直接提审，还没有进审讯室，他的手机响了，掏出一看，是刘俗打来的。

　　泥玛！

　　除了工作之外，他平时从不主动联系自己。现在打电话过来，难道是为了……

　　关欣脸色微变，扭头看了乔枫一眼。立即又否定了这个可笑的想法。这土鳖只是三山镇一个小农民，怎么可能和刘俗扯上关系？

　　在局里，不管如何排名，刘俗至少是前五的存在。一个这样的人物，绝对不可能和一个乡巴佬扯上关系。

　　沉默少顷，关欣急忙点了接听，将手机凑近耳边，脸上努力挤出一丝难看的笑容，“刘局，中午好！”

　　“关欣，听说你在蓝天集团抓了四个劫匪，是四个什么样的人啊？青天白日的，居然闯进公司抢劫，真是无法无天了。”刘俗一拍桌子，显得十分“愤怒”。

　　如果之前没听白波告之实情，他还真会相信有这样大胆的人。大白天的闯进公司抢劫。听了实情之后他全明白了，所谓的抢劫只是一个笑话，一个给系统成员抹黑的大笑话。

　　“刘局，这个案子是何局……”

　　“关欣，你是想有何越来压我吗？”刘俗这下是真的愤怒了。

　　“刘局，你误会了，我的意思是，以为你早就知道这件事了。”关欣连声解释，否认了自己的小心思。

　　玛的！

　　老子斗不过你，但你有胆子与何越斗吗？老东西，你想欺负我，还早了点。

　　关欣心里不停的冷笑。

　　现实就是如此。圈里圈外全是这些扯淡的事儿。圈内有圈内的游戏规则。他在系统内混了这样多年，已深得个中玄妙。自己斗不过的人，只能借力使力。

　　“这个案子，另有内情。人虽然带回来了，暂时不要动，尤其是……”刘俗的声音一下就变冷了，“如果你用非常规手段审讯，结果……关雨的事，你比我清楚。”

　　“刘局，你这样说，是什么意思？”

　　想到关雨，关欣心里涌起一股愤怒。他真的没有想到，本想利用关雨黑了乔枫。可最后的结果令他大跌眼镜，乔枫没有灭了，关雨三人不但扒了皮，还全部双开了。

　　直到现在，他也没有弄清楚其中的真正原因。但他相信一点，乔枫没有那样强大的人脉，一定是关雨无意中得罪了谁，利用乔枫之事顺手抹了他。

　　否则，他也不敢答应王乐的要求，利用所谓的抢劫之事阴乔枫了。他的级别虽然比关雨高，但抹掉关雨的那只手太恐怖了，别说他这种等级的，估计就是刘俗之类的也得退避三分。

　　“我只想提醒你。今日不同往时了，任何人采取非常规方式审讯嫌犯，都是禁止的。文件已经下来了，正在安排时间，统一学习。”刘俗冷冷的说。

　　“谢谢刘局，请你放心，我不会乱来的，一定按程序走。”关欣心里一阵冷笑，“如果刘局没别的吩咐，我准备开始审讯了。”

　　听到关欣的话，乔枫突然笑了，是大笑，斜眼看着关欣，“关大队长，给你一句忠告，最好别阴我，否则，我担心你下不了台。”

　　乔枫估算时间，如果苏轩那小子没有偷懒，而关欣真有问题。这个时候应该差不多了。只要蒙娜收到资料，估计会直接找局里的一号，何越。

　　因为关雨的事，关欣迫不及待的想修理自己，真的开审了，一旦他的事儿发了，到时蒙娜和何越他们过来，关欣就真心尴尬了。审了一半，嫌犯没事儿，自己却给审进去了。

　　那笑话就闹大了。

　　“关欣……喂……”

　　刘俗连喂了几声，一点反应都没有了，移开手机一看，通话结束。这一气，刘俗气的不轻。关欣的态度已经触击他的底线了，更何况，他对白波承诺过，一定保证乔枫的安全。

　　这下子真心打脸了，自己堂堂一个副局长，居然被一个刑警支队的副队长打了脸，要是传了出去，自己这个副局长也没有脸干下去了，以后说话，还有谁会听自己的？

　　难道何越也是关欣的支持者？

　　刘俗眉头越来越紧。

　　不管如何，自己对白波有过承诺，就算何越是关欣的支持者，这件事也得找他问清楚。沉默之后，刘俗出了自己的办公室，向何越的办公室走去。

　　关欣将手机揣进裤兜里，冷冷看着乔枫，“你胆子真的不小，不但大白天闯进公司抢劫，还敢威胁公职人员。”

　　“姓关的，快拉倒吧！你利用关雨阴我，事儿败了，他成了替死鬼，你却高枕无忧。但这一次就未必这样好运了。”

　　乔枫冷冷看着关欣，眼底闪过一丝寒意，“因为你，老子身上的内伤，现在还没有愈合。几乎成了一个废人。这笔账，是时候了结了。”

　　“小子，你最好配合点，否则，你的内伤随时会复发。”关欣眼底闪过一丝杀气，压低声音，在乔枫耳边发出了阴冷警告，“万一你不小心摔倒了，内伤肯定复发。”

　　“很好，我等着摔倒！我摔倒，你必然跌到！”乔枫不再看关欣，闭上双眼，缓缓深呼吸。

　　确实，肺部的伤还没有愈合。

　　太他玛的邪门了。

　　关欣绝不碰乔枫，对小耳朵的一毛二使个眼色。

　　小耳朵用力点，带着乔枫向审讯室走去。

　　“一毛二，老子现在心情好，给你讲个真实的故事吧！”乔枫斜眼瞄了瞄小耳朵，看着这家伙，他想起了当初阴他的一毛一两人。

　　“小子，再不闭嘴，你就会成为故事了。”小耳朵推了乔枫一把，推开审讯室的门，拽着他走了进去。

　　“一毛二，你再推下试试？”

　　“土鳖，别找事！”小耳朵一脸阴沉。

　　“一毛二，你就这点胆量，还想跟姓关的混。这辈子，你永远也不可能出头了。”乔枫眼中浮起一丝失之色。

　　本想用利这小子阴关欣一把，没想到这家伙不当。他不动自己，暂时没招收拾他，只能等，到时把他们惹毛了，一定会出手的。

　　他笑了笑，竖起拇指对着地面比了比，“一毛二，你玩完了。”

　　【第352章、你敢阴我】

　　乔枫一个人在审讯室待了会儿，小耳朵和关欣进来了。小耳朵记录，关欣主审。

　　一般程序，比如姓名之类的询问，关欣全部省了，直切主题，第一个问题是，为什么要去蓝天集团抢劫。

　　乔枫斜着两眼，盯着关欣看了近一分钟时间，乐的哈哈大笑，不答反问，“关大队长，麻烦你告诉我，那个破公司有什么可抢的？”

　　“乔枫，注意的态度！”关欣脸色一沉，冷冷哼了一声。

　　“不好意思，关大队长，我就这态度。你觉得我态度不好，可以打我，就像你的远房堂弟关雨一样，叫两个走狗，一起黑打我……”

　　“乔枫，够了，不要胡说八道的，血口喷人。”

　　关欣大怒，用力拍了拍桌子，他不怕乔枫耍赖，但在审讯室里，绝不希望他提起关雨。尤其是关雨和他的关系。

　　这层关系是保密的，乔枫居然审讯室里捅了出来。

　　这对关欣来说，绝不是一件事好。关雨事件虽然过去了，但背后有太多的事情，他到现在也没有弄清楚。

　　“姓关的，你既然怕，就不要搞事。你知道，你为什么现在还坐在外面，而我坐在里面吗？”乔枫微笑看着一脸扭曲的关欣。

　　“乔枫，注意你的态度。”一毛二一声暴吼。

　　“注意你玛的毛！你声音大，以为老子就怕你啊？”乔枫冷冷看着小耳朵，对于他的暴吼直接给无视了。

　　“乔枫，你想说什么？”

　　关欣毕竟是老官场了，深知游戏规则，现在是非常时期，绝不能采取非常规方式，只能来软的，慢慢的磨。

　　听乔枫的口气，手里似乎有什么东西对自己不利，否则，这小子不会这样嚣张。难道是关雨那废物说了什么不该说的？

　　“关大队长，我只想告诉你。你亲爱的堂弟，关雨同志说了很多话。到底说了些什么，我不记得了，不过，我仿佛记得，我当时录音了。”乔枫笑的有点诡诈。

　　除了关雨说的事之外，他手里暂没有任何不利于关欣的东西。所以他只能等，一直隐忍不发。可他没有想到，关欣是王乐的走狗，居然用这种小把戏坑自己。他又不能不动了。

　　“不要在我前面提关雨，他是公安系统的耻辱！也是在抹黑我们公职人员，我和他，没有任何关系。”关欣脸色一变，一口否定了所有关系。

　　“关雨啊关雨，如果你听到这句话，不知道是什么感受？”乔枫趴了下去，捧着双颊，替关雨叫屈。

　　“你的好堂哥，果然是老官场。你没了利用价值，一脚踢飞，翻脸不认人。别人说婊子无情，你的好堂哥，比婊子更无情。你居然还替他背黑锅，真够愚蠢的。”

　　“乔枫？”

　　“关队，别吼！我只是伤了肺，耳朵没事，听得见。你这样大声，是不是心虚了？”乔枫抬起头，微笑看着一脸铁青的关欣。

　　“乔枫，你不积极配合我们的调查，对你没有好处。党的政策，你是知道的，坦白从宽边，抗拒从严。”关欣开始诱供。

　　“关队，不对哦！我听别人说，坦白从宽，牢底坐穿。抗拒从严，回家过年。这两句顺口溜，好像是你们系统职员亲口说的，你没听过吗？”乔枫一幅死猪不怕开水烫的样子。

　　关欣一个老油子，居然拿乔枫没办法，找不到突破口。这不但令十分愤怒，也有一种无力感。因为关雨的事，他真不敢采取非常规手段，只能打时间战和疲劳战。

　　乔枫最近接二连三的进局子，已经有些心得了，对付这种疲劳战术，有的时办法。不管关欣两人问什么，他干脆不答了，惜字如字。

　　对于时间战术，他的办法更令人吐血，盘不了腿，却闭上双眼，呼吸吐纳，修炼气功，以气养气，减少损耗，保存体力，保持清醒。

　　彼此之间的拉锯战持续不到一个小时，白波来了。可惜的是，白波没有见到乔枫，不管她说什么，对方始终只有一句话：乔枫是暴力抢劫犯，禁止探视。

　　白波急了，担心关欣暗算乔枫，准备再找刘俗。

　　她掏出手机，还没有翻出刘俗的号码，蒙娜来了。

　　蒙娜身后跟着四个全幅武装的刑警，杀气腾腾的闯了进去。

　　蒙娜带着四个同事，一口气闯进了关欣的审讯室。

　　一看这阵势，乔枫乐的哈哈大笑，幸灾乐祸的看着关欣，“关大队长，我说了，不要审我，你偏不信邪，现在，你的麻烦大了。”

　　这死家伙！

　　都什么时候了，还耍嘴皮子。

　　不对！

　　蒙娜眼神一动，自己收到的消息，不可能从天而降。一定有人在背后搞关欣，通过特殊手段查到了那些资料，立即传给了自己。

　　听这家伙的口气，似乎知道有人在搞关欣，而且还能猜到，自己可能会过来。难道说，在背后搞关欣的人，是他？

　　蒙娜深深看了乔枫一眼。可惜的是，这家伙此时压根不看他，一幅小人得志，幸灾乐祸的表情，正目不转眼的看着关欣。

　　难道真是他？

　　蒙娜心里打了一个大大的问号，让自己的同事留在外面，一个人走了过去，站在关欣两米之外，字正腔圆的说，“关队，不好意思啊。请交出你的佩枪和工作证，配合内部调查。”

　　“蒙队，这是？”

　　“关队，不要让我为难。这是何局亲自下的命令。请你配合。如果不配合，我只能强制执行了。”蒙娜脸色一沉，冷冷看着关欣。

　　“何局？”

　　关欣想放声大笑，却笑不出来了。之前他还用何越牵制咄咄逼人的刘俗。以为这事儿办出彩了，何越会支持自己。

　　这就是现实。

　　转眼之间，何越居然会亲自下令，要内部调查自己，这到底是为了什么？

　　关欣大大吐口浊气，盯着蒙娜的双眼，“蒙队，我能知道，是为什么吗？”

　　“关队，你的话太多了。请配合。”蒙娜不再废话，掏出手拷逼了过去。

　　关欣长叹一声，没有挣扎，任由蒙娜拷了。

　　关欣经过铁栏的时候，深深的看了乔枫一眼，眼底不断涌起森森寒意，“乔枫，你敢阴我？”

　　【第353章、黑入手机】

　　乔枫笑了笑，没出声。听蒙娜的口气，虽然将收到的资料给高层看了，可高层的决定只是内部调查，暂时不会公开立案。

　　想想也是。

　　不管怎么说，关欣也是刑警支队的副队长，不管高层收到了什么，也不管那些资料是真是假，都需要时间去调查，在没有证实那些证据之前，这案子一定是内部处理。

　　乔枫正胡思乱想之时，蒙娜又回来了，命令小耳朵打开了手拷，然后将其轰了出去，两臂抱胸，盯着乔枫的双眼，“这件事，是你在背后搞的鬼？”

　　“蒙队，你说什么，我听不懂？”乔枫两眼一斜，看着窗外的烈日，感觉特别的刺眼。

　　“算了，让你得瑟吧！”蒙娜不再追问此事。

　　其实事情已经很清楚了，关欣和乔枫之间的对话，以及关欣的表情都说明了一切。只不过她不太明白，乔枫什么时候有这样恐怖的力量了，居然采用如此手段，在背后阴了关欣。

　　那些资料虽然有点吓人，但和之前听到的种种传闻，或多或少都有些关系，似乎不是空穴来风。这就是说，那些资料可能是真的。

　　如果是，关欣就死定了。

　　“蒙大队长，你有没有点同情心啊，我这个样子，有什么可得瑟的？”乔枫出了小铁栏，一脸苦笑，“去蓝天集团走了一圈，居然变成了抢劫犯，你们穿制服的，现在就这样执法？”

　　“别抱怨了。”蒙娜瞪了他一眼，“一、这件事我已经查清楚了，所谓的抢劫，只是一个笑话。二、你狗急跳墙，阴了关欣。这一局，你大获全胜，还想咱样？”

　　“算了，看在你行动迅速，不但及时带走了姓关的，又还我清白的份上，我不和你计较。而且……”

　　“而且什么？”

　　“严格的说，我欠你一个人情。你放心，将来有机会，我会还给你的。”乔枫出了审讯室，站在过道里，贪婪的呼吸着外面的新鲜空气。

　　“你真想还这个人情？”

　　“别啊！一看你这神情，我就知道有问题。人情的主动权在手里，我想什么时候还，就什么时候，如何还也是我的自由，你主动索取的，我可以拒绝。”乔枫后退，拉开了距离。

　　看蒙娜的神情，一定有古怪。她最想知道的事，应该就是那晚在万豪酒店发生的事。王瑶都暂时放下了，她为什么如此在乎呢？穷追不舍。

　　他不想提那晚丢人的事。

　　蒙娜走了。

　　乔枫还没出走道，吴燕、何竹、罗楠三人出来了。

　　乔枫急忙查看三人的情况，确定都没有受伤，大大松了一口气，分别拍了拍他的肩膀，“之前的承诺不变，今晚大餐。”

　　何竹瞄了吴燕和罗楠一眼，“你们两人先走吧，我和老板，说点事儿。”

　　握草！

　　乔枫一拍大腿，发现差点把这事儿忘了。之前何竹与万玲谈过，不管知道多少，肯定是自己不知道的内容。

　　罗楠和吴燕两人走了。乔枫和何竹还没有出局子，远远的就听见白波的声音。

　　“竹姐，你先去蓝天那边取车，然后过来接我。”

　　乔枫把车钥匙递给何竹，嘴角浮起一丝苦笑，向接待大厅走去。

　　白波正和一个两拐的小警察磨嘴皮子，不管对方说什么，白波一定要见乔枫。可对方一直坚持原则，说乔枫是暴力抢劫犯，不能见。

　　“你玛才是暴力抢劫犯！王八蛋，你哪只眼睛看到老子抢劫了？”

　　听到这儿，乔枫是真心听不下去了，对于警察的印象也越来越差。这种傻逼只用能可怜两个字形容，没脑子，没主见，自己从没看见的事，别人说什么都相信。

　　“你是？”

　　“宝贝，你没事啦？”白波尖叫一声，张开两臂扑进男人怀里，一个劲的向怀里钻，恨不得融入他体内。

　　“姐，谢谢！我没事了。”乔枫的两臂有点僵硬，最后还是搂紧了她的小蛮腰。

　　从白波的眼中和脸上，他看到了对方的真情。那是从骨子里流露出来的担心和关切。只有真正的在乎一个人，才会这样焦急和不安。

　　“他们没打你吧？”白波似乎想到了什么，急忙松开，围着男人转了一圈，反复检查，确定身上没有任何外伤，一颗悬着的心才真正的跌了回去。

　　“姐，我真的没事。”

　　乔枫搂着白波出了接待大厅，“因为关雨事件，系统之内，短时间内不敢轻易使用非常规方式审讯。所以，就算关欣气的咬牙，也不敢动粗。结果他把自己给审进去了。”

　　“把自己审进去了？”

　　“因为一些特别原因，他被内部调查了。刚被蒙娜带走了。”乔枫隐去苏轩以及自己在背后搞事的真相，大致说了之前的经过。

　　想到何竹与万玲之间的沟通，一直没机会问何竹，到底知道了多少。乔枫心里急了，想办法哄走了白波，掏出手机给何竹发消息：竹姐，到哪儿了？

　　何竹回复：我刚到蓝天集团，还没上车呢。

　　看样子，何竹要过会儿才能回来。

　　乔枫找了一个大棵，猫在树下，给苏轩发消息：青少年，干的不错！资料来的及时，正好把关欣给弄进去了。

　　想了想，又发了一条：如果可以，黑进关欣的手机看看。他的手机现在应该没收了，不管是关机或是开机，都没人管，可以放心大胆的查。尽量全面掌握他的不法证据。

　　过了会儿，收到回复：师父，我差点连关欣祖宗十八代都查了。离谱的是，这家伙居然是关家的人。好像是私生子，因为身份特殊，一直没有认祖归宗。

　　乔枫笑了，回了两个字：谢谢。

　　不到五分钟，何竹回来了。

　　乔枫迫不及待的上了车，不等何竹开口，有点激动的问，“竹姐，和你万玲，到底谈了些什么？”

　　“这个……”

　　何竹将车子驶入慢车道，有点为难，“你要知道的事，她没说。”

　　“为什么？”

　　“她说，将来某天，要亲口告诉你。”

　　“你们聊的时间不少，一点重要的事都没说？”乔枫大失所望，悄然握紧了双拳，心中涌起一丝愤怒。

　　万玲还在挣扎什么？

　　【第354章、全职保镖】

　　“老板，别怪我多嘴！万玲是爱你的，而且爱的很深，她从没有背叛你，也没有背叛你们的誓言和爱情。”何竹突然哭了。

　　尤其是想到万玲说的那句：我和他同归于尽，一起毁灭。

　　她是真心的被这句感动了，也深深的震撼了。

　　一旦确定孩子不是乔枫的，万玲就失去了活下去的勇气，为了保护自己的父亲和公公，也为了保全自己男人的名声，她宁愿牺牲自己。

　　即便乔风恨她，也无怨无悔。

　　何竹一直没有想明白，那是一种什么样的爱。易位而处，她未必能做到，她能做的就是彻底撕裂，和对方一拍两散，但不会付出自己的生命。

　　“她到底说了些什么？”

　　“其实，万玲内心的苦，可能超过了你。”何竹长叹一声，将当时的经过详细说了一遍，没有半点隐瞒。

　　尤其是说到万玲要和那个杂碎同归于尽，一起毁灭的时候，何竹又流泪了，紧紧抓着乔枫的双手，“老板，别再怪她了，好吗？”

　　“她真的这样说？”乔枫发现，自己脸上全是泪水。

　　可此时此刻，他顾不上抹了。抽出双手，盯着何竹的双眼，“你仔细想想，她是不是真这样说的？”

　　“老板，不要怀疑我的记忆力。我所说的，全是她亲口说的，没有任何改动。仅凭这一点，不管她为什么隐瞒不说，别怪她了，好不好？”何竹眼角湿湿的，眼巴巴的看着男人。

　　此时，需要被原谅的人似乎不是万玲，而是她自己一般。她真心的被万玲的爱感动了，也真心希望乔枫和万玲在一起，不希望乔枫因为万玲曾经的隐瞒而恨她。

　　“玲儿，你为什么这样傻呢？”乔枫抽了纸巾，先递给何竹，然后抹自己脸上的泪水。

　　他现在虽然不恨万玲了，但还是怪她。这足以说明，万玲对他的信任度打了折扣，虽然是出于保护，但这种保护特别伤人，尤其是男人的自尊。

　　不管他多穷，又是多挫。可他始终是男人。自己的女人出了事，不但没有安慰她，替她报仇，反而要她保护自己和家人。

　　这样会让自己觉得很没用。对一个男人来说，这是最伤自尊的了。这让他觉得，自己似乎不配拥有这份爱。

　　尤其是万玲说，拖到最后还是没法解决，一旦确定孩子不是自己的，她就采取最疯狂的方式，和对方同归于尽，一起毁灭。

　　虽然无比壮烈，令他心如刀割。但更多的是羞愧和耻辱。一个男人，不但保护不了自己的女人，连给她报仇的能力都没有，这样活着，太他玛的窝囊了。

　　万玲一直不说，就是担心自己太弱，怕被别人灭了。她不离开蓝天，就是想拖延时间。虽然无奈，也令人心痛，却给他赢得了时间。

　　现在，他需要尽快的强大起来。

　　强大的途径有两个：其一、尽快接了白波的黑玫瑰情趣内衣公司。其二、尽快扩大东亚的业务，多和一些集团公司合作。

　　但这个需要时间，即便是团体合作班，从体校招应届毕业生，运用镀金方式培训，至少也要三个月。这是最短的周期了，再也不能压缩了，否则，镀金不成反而会成为笑话。

　　“竹姐，商量个事吧。”

　　“商量？”

　　“本来，我是百分之千的希望你发挥所长，现在就成为东亚的高级教练，但计划真的不如变化快。我想适当的调整一下。你的职位，还是东亚的高级教练，但工作会变动。”

　　“为什么？”

　　“我不能再让万玲受到伤害了。从明天开始，你不但是她的专职司机，也是她的私人保镖。直到我解决了那个杂碎，她恢复自由，你的保镖工作就结束了，回到东亚当教练。”

　　“你真的决定这样做？”

　　“嗯！”乔枫用力点头，“工资我会适当调整。原来的六千底薪，当司机的工资。保镖的工资，一个月两万，杂七杂八的加在一起，一个月大约有三万左右，虽然不高，但……”

　　“老板，别说了。如果有选择，我只想拿教练这份工资。万玲对你的爱，真的感动了我。这活儿，我接了。”

　　何竹长长吐口热气，郑重承诺，“只要我还能喘气，就没有人能动她。不过，我在倒下之前，会想办法通知道你，我尽力了。”

　　“姐，谢谢你！”

　　乔枫突然给了一个有力的熊抱，迅速松开，“车子暂时给你用，上下班，你开车接送她。不管烧了多少油，把票保管好，次月初给你报销。”

　　“你呢？”

　　“说到这个份上，我也没必要隐瞒了。我在东亚投资了一千二百万。现在虽然没有运作起来，但要弄辆车，不难吧？”乔枫坦然相告。

　　万玲担心他被别人拍死，说来说去，就是觉得他太弱小了。现在告诉何竹，就等于告诉了万玲，自己现在是身家千万级的土豪了。想要灭他，也没想象那样容易了。

　　“东亚开业的时候，为了万玲，你要亮出真实身份？”何竹还是吓了一跳，似乎明白了他的想法。

　　万玲担心他被别人一掌拍死，就是觉得他太弱小，没有能力和别人对抗。现在，他干脆抖出真正的老底。东亚重新开业之时，摇身一变，成为东亚总裁，就有身份和地位了。

　　“姐，你告诉万玲，东亚的总裁，只是我的身份之一。”乔枫沉默少顷，既然万玲觉得自己太弱小了，就给她一个惊喜，让她心里可以踏实一些，不必日夜担心自己。

　　“我还有一个身份，社会地位不比这个低。但这个暂时保密。以后，不管她那边有什么动静，你要及时通知道我。姐，你现在身兼三职，辛苦你了。”

　　“三职？”

　　“你还是卧底啊！尽可能的打听公司的内部消息。我会让福哥通知忠于东亚的兄弟，暗中配合你。既然万玲说，录音的背后另有玄机，蓝天集团肯定就有大秘密。”乔枫苦笑。

　　更何况，风月曾经说过，他宁愿乔枫把相片发到网上，也不说万玲在休息室的秘密工作。如果真是录音那样简单，完全没有保密的必要。

　　可奇怪的是，万玲本人不知道这个秘密。这就是说，风月一定知道内情。事关重大，涉及的利益过于庞大，所以风月不敢说。

　　“必要的时候，可以对风月下手吗？”何竹想了想，如果短时间内动不了王山或别的高层，可以从风月身上找到突破口，那家伙也是知情人之一。

　　“暂时不要，因为今天的事。王山和风月都知道你是我的人。突然出现在万玲身边，目的太明显了。他们现在的戒心很重，一定会处处提防你，近期内保护好万玲就行。”

　　“好吧！”

　　“回东亚吧。这件事，我得和福哥聊聊。蓝天那边的保安，需要他从中协调。为了你和万玲的安全，必须有自己人暗中策应。”乔枫闭上双眼，开始思索，如何尽快壮大东亚。

　　“好！”何竹拧动方向盘，驶进了快车道，风驰电掣的向东亚而去。

　　【第355章、二手宝马】

　　乔枫回到公司，一个人进了胡福的办公室，面对胡福，他没有隐瞒，实话实说。他清楚的知道，这样利用公司的资源有点自私。

　　但现在没有更好的办法，为了万玲和何竹的安全，只能动用公司资源。他也知道，参与此事的保安一旦事败，肯定得离开蓝天。

　　但他可以郑重承诺，凡是因为此事在蓝天失业的兄弟，重回东亚之后，给他们安排更的工作。潜力大的可以留在东亚，重点培养，将来走职化业的道路，或者留在东亚任教。

　　“老板，你们的爱，感动了我。”胡福发现自己哭了，抽了纸巾抹泪，然后竖起了拇指，“别说十几个人，就算赔上东亚，我也会全力支持。一定让他们尽力配合何竹。”

　　“谢谢福哥。”乔枫站了起来，正经八百的对胡福行了一礼，“我可以向你保证，东亚的壮大，一定比你想象的快。因为我想到了一个人，她可以帮我拉合作单位。”

　　“月姐？”

　　“我知道，她不想直接参与这种赢利性的商业活动。但是……”乔枫笑了笑，“十月上旬，月姐四十岁生日，肯定大办。这是个机会。”

　　“可那时，公司营业了吗？”

　　“所以，所有工程必须加紧，争取在国庆黄金周开业。利用这个假期推出全新的东亚。而后在月姐的生日宴上，可以放开手脚拉关系，寻找合适的合作单位。”

　　“你打月姐的主意，她会不会生气？”

　　“当然不会。我有把握说服她，而且，她会主动帮公司拉人。只不过，我还没有想到送什么生日礼物，贵重是其次，关键是意义。”乔枫眉头微紧，一时之间想不出送什么合适。

　　对于冬月那样的女人，送任何贵重的东西都没有意义。这个礼物必须要有深意和新意。可什么东西才有新意和深意呢？

　　“这个……还有时间，可以慢慢想。”胡福想了想，一时之间也想不出合适的礼物，好在还有时间，希望可以找到合适的。

　　“你这儿有周生先的相片吗？”

　　“相片？”

　　“嗯！”乔枫用力点头，坦率表示，“对月冬而言，这是最大的痛，也是最深的伤。如果能有周先生的消息，必然是最有意义的生日礼物。”

　　“你打算？”

　　“暂时没有想好，但我想试试。即使没有结果，至少我努力了。这种事，尽力就行，不一定非要有结果。”乔枫毫不隐瞒自己的真实想法。

　　“应该还有，我找找看。”胡福打开电脑里的f盘，进入公司高层职员的资料库里，寻找周先生的相片。

　　几经努力，找到两张像素不高的相片。好在五官和面孔是清晰的，能够分辨。

　　乔枫将相片保存在手机图库里，离开之前说了一句，晚上有大餐，到时必须准时参加。

　　晚饭之后。

　　今天晚上，白波和兰溪没有喝大，刘言和她老公喝大了。

　　看着他们两口子又楼又抱的亲热劲儿，人人都受不了了，连他们的儿子都受不了了。

　　乔枫苦笑，只能让吴燕和罗楠两人送他们回去。

　　兰溪到了乔枫身边，在耳边嘀咕了一句，“师父，吴宇被人肉了。这王八蛋干的坏事太多了。他会不会报复我们？”

　　“暂时不会！他现在只能像老鼠一样躲起来。否则，又会被人肉……人肉……”乔枫反复念了三遍，两眼一亮，突然有了主意。

　　他不管兰溪和白波两人了，一个先上了白波的车，掏出手机，把周先生的相片传给苏轩，然后发了信息：小轩，有时间，想办法人肉一下此人，生要见人，死要见尸。

　　他虽然不知道如何人肉，但苏轩是网络高手，指不定以前还人肉过谁呢。这事儿交给他办，应该有一定的办法。只要周生先没有人间蒸发，估计就有办法找到他的下落或消息。

　　等了会儿，苏轩没有反应。他又发了一条消息：条件许可的情况下，黑进蓝天集团总裁王乐手机里，寻找类似这样的图片。

　　沉默之后，他把田圆发给他的图片传给了苏轩。只要能在王乐的手里机找到这些相片，他就可以确定一件事，那天晚上王乐不但借酒行凶，侮辱了万玲，还拍下了整个过程。

　　这就和万玲的说法吻合了。也就是说，威胁万玲的人即有可能就是王乐。换句话说，是王乐逼得他和万玲离婚，一个好好的家，给活生生的拆散了。这笔账必须和他算清楚。

　　今天晚上，乔枫还是住在白波家里。

　　回家之后，白波和乔枫没有上去，在小区内散步，一边走，一边聊天。开始是闲扯，因为乔枫不知道如何开口。别的事好说，可这事儿关系着万玲。

　　在白波心里，万玲早就出局了。乔枫的未来有可能是她的。可这个时候，他突然说自己和万玲还深深的爱着对方，甚至比以前更爱，对白波而言，这是一个沉重的打击。

　　可是，他又不想欺骗白波。他清楚的知道，欺骗就是伤害，他不想伤害白波，所以不能骗她，必须实话实说。

　　转了好几圈，他还是说不出口。

　　白波终于发现了他的异样，止步挡住他的去路，捧着他的双颊拉近距离，“我们之间，就不能坦诚点吗？”

　　“有的时候，坦诚需要付出代价。”乔枫苦笑，拉开她的小手，又沉默了近一分钟时间，鼓起勇气，坦然说了自己的计划。

　　“姐，我知道，这对你来说很残忍！但我真的不能骗你。你可以拒绝，甚至改变之前的决定。我都不会怪你，因为你没有这个义务和责任。更何况，要用你的心血帮助情敌。”

　　“乔枫，你看轻我了。”白波长叹一声，用力抱紧了他。

　　沉默之后，坦然说，“我承认，我是真的爱上你了，也恨万玲霸占了你全部的感情，甚至包括你的七情六欲。但她的爱，同样感动了我。白天，我还……”

　　白波苦笑，坦然说了白天的事。当时，她以为的万玲故意把球踢给她，愤怒之下还骂了万玲。现在想想，觉得有些可笑，或许是被嫉妒冲昏了头吧。

　　女人，天生善忌！

　　她也不例外。

　　万玲不但一个人承受了那样多，将来万般无奈的情况下，为了保全自己的父亲和公公，以及自己男人的名声，宁愿牺牲自己，和对方同归于尽，一起毁灭，这需要多大的勇气啊？

　　凭心而论，易位而处，她未有这样的勇气。但是，她不会用这种方式解决。以万玲的处境，或许只能采取这种方式，因为生无可恋，又没别的办法报仇，只能选择毁灭。

　　“其实，我还是怪她，怪她自私。我们有约，不管发生什么事，彼此无私，绝对坦诚。可她却选择了独自面对，还计划着牺牲自己，保全我。真的如此，我必然生不如死。”

　　“傻瓜！你不了解女人。”白波发现自己脸上全是泪水，却顾上不抹，“当生命受到威胁的时候，如果两个人只有一个能活下去，我们想到的是牺牲自己，保全自己爱的人。”

　　“我是不是活得太窝囊了，连自己爱的人都保护不了。出了事之后，还要她保护我，以及我的家人，用她的屈辱换取我们的生存。我真是……”乔枫揪紧了自己的头发。

　　“别傻了！以你当时的情况，知道了又如何？冲动之下，真的干了什么傻事，把那杂碎逼急了，万玲的牺牲和忍辱就白费了。更可怕的是，你爸和岳父大人都有可能……”

　　“姐，别说了。我只是说说，嘴上怪她自私，但心只有羞愧和感激。所以，我不会再让任何人伤害她。”乔枫松开白波，抹去脸上泪水。

　　“为了表示我的敬意，以及对你的爱，我真的会改变主意。但不是削弱，而是增加。”白波抱紧男人的胳膊，坦然说了自己的想法。

　　“这？”乔枫愣住了，怎么也没有想到，白波会做出这样的决定。这令他有点难以适应，或者说是受之有愧。

　　“你记住，不管你们多爱，我不会轻易放弃。因为我发现，你就是我一直寻找的理想伴侣。所以，这也算给我自己投资，就算只有万分之一，或百万分一的机会，也不会放弃。”

　　“你这样，我真有一种负罪感！对于你，我不可能给任何承诺，甚至是，我不能接受……因为我的心里只有她。容不下别的女人。姐，原谅我的坦诚。”乔枫紧紧握着她的小手。

　　“如果你接受了，我反而会失望。”

　　“车子的事？”乔枫一阵无语，难道女人就是这样奇怪的生物，爱的死去活来，真的有可能得到了，反而会失望，这就是女人的逻辑吗？

　　“你好歹也是东亚的总裁，真的开二手宝马？”白波抱着男人的胳膊，继续转圈儿。

　　“先用着吧！等公司真的运作起来了，再看情况。再说了，你的车子还在五六成新。比我那破车强了几十倍。一个小总裁，开七系宝马，配置不低了。”乔枫满足的笑了。

　　【第356章、我是卧底【5更】】

　　万玲出了小区，远远的看见自家的车，以为是乔枫来了，激动的同时，心里还有几分莫名的紧张，咽着口水，伸长脖子，向车里望去。

　　透过挡风玻璃，发现车里只有一个人，驾驶室里坐的不是乔枫，而是何竹。何竹开着自家的车，却不见乔枫的影子。

　　这可令万玲纳闷了。

　　看清万玲的动作和眼神，何竹心里发出一阵沉重的叹气，只是看到乔枫的车子，就这样紧张和期待。这已经说明了一切，万玲依旧深深的爱着乔枫。所谓离婚，只是迫于无奈。

　　何竹下了车，微笑走了过去，远远的就打招呼，“老板，早上好！”

　　“老板？”

　　万玲眼中浮起困惑之色，扭头打量四周，除了自己之外没第三个人，何竹叫的老板显然就是自己。可自己什么成了老板了？

　　万玲止步，迷茫的看着何竹，“是我听错了，或是你认错了人？”

　　“老板，别逗了。”

　　何竹笑了笑，优雅的走到万玲身边，顺手接过了小挎包，“我现在不但是你的专职司机，也是你的私人保镖。从今天开始，全天24小时保护你。”

　　“保护我？”万玲的眼珠子差点掉了出来，呆若木鸡的看着何竹。

　　“除此之外，还我有一个秘密身份。”

　　“秘……秘密身份？”万玲感觉自己的思维快要崩溃了，何竹说的话太过震撼了，一时之间，她真的回不过神来。

　　“大老板让我过来，当卧底。”想到乔枫的叮嘱，何竹笑了，不等万玲追问，详细说了乔枫的计划。

　　“阿枫？大老板？”

　　万玲想笑，却笑不出来，反而哭了，泪水顺着双颊滚滚而下。不管何竹说的是真是假，也不管乔枫这个计划的可行性有多大。

　　最起码说了一件事，他真的还爱着自己。准确的说，他一直爱着自己。之前之所以那样生气，是怪自己说谎、欺骗和隐瞒他，没有遵守曾经的誓言，夫妻之间，坦诚无私。

　　可是，自己何尝愿意说谎？

　　说了一个谎言，就要用十个、百个、甚至是上千个的谎言去掩盖第一个谎言。每次说谎都有一种负罪感，而且担心吊胆的，生怕被他发现或识破。

　　他心里不停的猜来猜去，弄的疲惫不堪，甚至是伤痕累累。

　　自己也不好过，每说一次谎，心里的内疚就增加一分，疼痛也会不断的叠加。夫妻之间的矛盾和裂痕也会不为加深加大，夫妻之间的感情却是越来越淡。

　　但是，她没有别的选择。

　　乔枫太过在乎她，一旦知道她出了事，没人知道他会干出什么傻事。因为自己的事把乔枫搭进去，或者说彻底毁了他，她就没有任何东西值得守护和捍卫了。

　　所有的一切，都没意义了。除了毁灭，别无它途。

　　所以，无论如何，她不能冒险。

　　选择隐瞒和欺骗，虽然会失去婚姻和家庭，也会和乔枫分开，至少他是安全的，只要他平安无事，好好的活着，比什么都重要。

　　因此，不管付出多少，牺牲多大，她觉得都是值得的。为自己所爱的人付出和牺牲，即便是以生命作为代价，也是值得的。

　　乔枫虽然还怪自己，但并不恨自己，而且愿意让何竹保护自己。这足以说明，他对自己的爱有增无减，自己的忍辱和付出，都是值得的。

　　但乔枫这样高调，会不会适得其反？

　　“阿枫真是东亚的总裁了？他哪来的千万巨款？你不会是骗我的吧？”沉默之后，万玲完全清醒了，紧紧抓着何竹的双手。

　　“不管我现在说什么，都显得苍白。远的，比如东亚重新开业的事，我们先不说。只说车子的事。你知道，老板离开了东联，花月薪两三万请我，还配了车，这说明了什么？”

　　“对不起！我不是不信，而是……”万玲抹去脸上的泪水，长长叹了口气。

　　“而是感觉，幸福就在眼前，触手可击，来的太突然了，觉得有些不真实，真的好害怕，又是好梦一场，转眼成空。更何况，那天晚上，我确实……我已经配不上他了。”

　　“老板，别傻了，不管发生了什么，你当时喝大了，甚至中了招，毫无反抗能力，连意识都是模糊的。那情况下之下，除了任人摆布，还能做什么？”何竹打开了车门。

　　“哎！现在不说这个。”

　　万玲长叹一声，进了副驾驶室，头向后仰，痛苦的闭上双眼，“我现在已经不奢望和阿枫在一起了，也不配了。只想早点解决两件最棘手的事。然后离开东阳，回老家去。”

　　“两件？”

　　“第一，可以验dna了，我必须先确定孩子是不是阿枫的。这个太重要了。因为这个关系着我的复仇计划。第二、如何才能彻底毁灭那个杂碎手里的证据。”万玲握紧了双拳。

　　孩子的事并不复杂，只要时间到了，随时可以验dna。只要确定了孩子的身份，就可以进行第二步了。可问题是，如何才能从那个杂碎手里拿到所有证据。

　　这是对方唯一要胁她的宝贝，存放的地方，一定极其隐秘，必须先确定对方把东西放在哪儿，然后想办拿走或是彻底毁灭。

　　只要这个事解决了，她随时都可以离开蓝天。

　　“你确定，只有那个杂碎手里才有视频和图片？”

　　“嗯！他是这样说的。但我相信，这应该是真话。”

　　“为什么？”何竹一下子没转过弯来。

　　“我当时醉成那样，甚至给我下了药。我一点感觉都没有，醒来之后，已经结束了。可他当时是清醒的。这是他侮辱我的唯一证据，岂会让其落在别人手里？”万玲冷静分析此事。

　　“对啊！真落在别人手里，岂不是太阿倒持，受人以柄，把自己的软肋暴露给别人吗？稍有脑子的人，也不会犯如此低级的错误。”何竹恍然大悟的啊了一声，完全认可这说法。

　　可问题是，乔枫确实收到了图片，虽然没有视频，却有音频，“老板，你仔细想想，还有没有别的可能。这个相当重要，任何细节都不能放过，一定要想清楚。”

　　“开车吧！”

　　“嗯！”

　　【第357章、私人保镖】

　　车子到了蓝天大厦，万玲还是没有想明白，除了那个混蛋手里有那些东西之外，到底谁还有？以常理而论，他不可能主动把证据传出去。

　　如果不是他，而别人手里又没有这些东西，证据又是如何流出去的？乔枫收到的图片和音频，从何而来？

　　今天值班的，居然是昨天挨了打的胖子。

　　昨天是吴燕打他，他不知道何竹也是高手，以为弱小的何竹好欺负，说什么也不让非工作人员进公司。

　　何竹说只了一句：我是万玲的私人保镖。雇主到哪儿，我就在哪儿。

　　胖子不听，还要拿出规矩和原则什么的废话。

　　“滚！”

　　何竹怒了，一脚踢飞胖子。陪着万玲，扬场而去。

　　万玲回头，见胖子还没爬起来，收回目光落在何竹脸上，“你跟阿枫多久了？”

　　“不到一个月。怎么了？”

　　“暴力？”

　　“这算什么暴力啊？”何竹扑哧笑了，“对付这种走狗，最有效的办法就是一脚踢飞，绝不和他废话。你越解释，他越来劲。”

　　“不管怎么说，你是女孩子，还是少用暴力吧。”万玲语重心长的提醒她，对于打打杀杀的事，还是让男人去解决。

　　何竹笑了笑，坦然反驳这种说法，如果女人有一定的自卫能力，那些别有用心的坏男人，就不会敢随意毛手毛脚的。

　　比如那晚的事。

　　如果万玲自身有一定的防卫能力，事后第一个反应，肯定是暴打那个杂碎，后然报警。越是有钱的人，越怕失去现在拥有的东西。

　　更怕死！

　　所以……

　　还是老话说的好，光脚的不怕穿鞋的。

　　“当时我完全懵了，他又那样威胁我，我吓的一点主意都没有了。只想疯狂的麻醉自己，醉了之后，希望可以忘掉一切。可是，酒醒之后，心里更痛。”万玲满眼痛苦，不敢回味。

　　借酒消愁、愁更愁，抽刀断水、水更流。

　　万玲和何竹进了办公室，风月已经到了。

　　见到何竹，几乎是一种本能的反应，胖子连退了几步，戒备的看着何竹，“别乱来啊，这儿是蓝天集团。”

　　“风月，你告诉王山。从今天开始，何竹是我的私人保镖，我到哪儿，她就在哪儿。任何人，不得以任何理由干涉在她在公司的自由。”万玲冷冷看了风月一眼。

　　“呃……这个啊！好吧，我现在就告诉他。”风月深深看了何竹两人一眼，掏出手机，磨蹭着联系王山。

　　傻子都明白，何竹的身份绝不只是所谓的私人保镖那样简单。但是，他现在没有任何证据，加上万玲身份特殊，他真没有权力阻止，必须先征求王山的意见。

　　何竹是一个称职的卧底。

　　肥猪向王山报告的时候，她抓紧时间，向乔枫汇报之前了解的信息。

　　她是实话实说，不添、不减。

　　听万玲的口气，似乎只有那个杂碎手里有图片和视频。视频没流出去，可图片却传出去了。这事儿有些古怪。

　　其实，他收到的音频并非万玲堕落的经过，而是在休息室的录音片段。这个东西是如何流出去的，万玲更是一无所知。

　　从现在的情况看，在那个混蛋的背后，似乎另有一只黑手，在悄然的推动着事情向前发展。这个人的目的只有一个，搞破坏。

　　到底是破坏乔枫和万玲的关系，或是想挑起万玲和公司之间的矛盾，或者是要刺激乔枫，去追查那个杂碎，现在都难以判断。因为目前的线索太少了。

　　至于乔枫那天闯到办公室，在外面听到了声音，也是在录音。所以，胖子说的是实话，当时只有万玲一个人在休息室，既没有所谓的野男人，更没有和别人淫乱。

　　那只是一个美丽的误会。

　　最后，何竹告诉乔枫，她会想办法查清楚休息室的秘密。

　　如果破了这个，录音之秘就能解开了，或者说，可以用这件事反击，牵制王山和王乐两人，有可能逼对方让步。万玲可以向公司提更多的要求，甚至是交换那个杂碎手里的证据。

　　肥猪和王山聊了近半个小时，似乎有了结果。

　　胖子放下手机，冷冷看着何竹，“你只是万玲的私人保镖，而不是公司的职工。虽然可以一直跟着万玲，但是，绝不准插手公司的事，更不准窥探公司的秘密。否则……”

　　“胖子，最好不威胁我。否则……”何竹上前几步，压低声音在胖子耳边警告，“我真的动手了，下手肯定比吴燕重，一拳就能打断你几根肋骨。”

　　“美女，别乱来啊！这儿是蓝天集团。昨天的保安虽然倒了二十多个，但还能打的，不在少数。你一个人能打几个，十个或是二十个？”胖子后退一步，色厉内荏的威胁。

　　“你们这个破公司，能有什么秘密？”何竹声音一冷，扭头看了看休息室的门，“你想说的，不会是那个地方吧？”

　　“只是其中之一。”

　　“那里面，不会真有见不得光的东西吧？”何竹似笑非笑的看着胖子。

　　从现在的情况看，蓝天集团一定有秘密。万玲从事录音的休息室，一定是其中之一。可其中到底有什么秘密呢？万玲摸索了一个多月，一直没有找到线索。

　　何竹本想反对，可想到乔枫的叮嘱，生生忍了。

　　她突然出现在万玲身边，确实是太扎眼了，公司高层对她有戒心，高度戒备也是情理之中的事。

　　更何况，万玲进去录音之时，她就在外面的办公室，只有一墙之隔，而那个房间只有一个出口，她在外面守着唯一的进出口，没人能进去伤害万玲，她就没有理由跟进去了。

　　所以，这件事只能暂时妥协，以后慢慢想办法，替进休息室追查里面的秘密。

　　她冷冷瞪了风月一眼，提出了警告，“肥猪，我警告你。不管是工作时间，或是业余时间，你可以出现在我们的视线内，但要滚远点，不准靠我们太近了。”

　　“为什么？”胖子愤怒质问。

　　“我最讨厌你这种神棍。尤其是比肥猪还要肥的神棍。你离我们太近了，我担心控制不了，失控之下会揍你。”何竹编了一个最烂的理由，拒绝肥猪靠近她们两人。

　　“小妞，总有一天，你会后悔的。”胖子愤怒瞪着何竹。

　　肥猪这一生，最恨别人叫他肥猪！以前是乔枫叫他肥猪。可那家伙已经付出了沉重的代价，现在弄得老婆都没了，还在傻乎乎的查来查去，被人当成了猴耍。

　　这个小妞又叫他肥猪，得想办法整整她。让她知道自己的厉害。否则，真以他是泥捏的，想揉就揉，想搓就搓。

　　“死肥猪，你再叽歪！现在就打断你的狗断，信不？”何竹冲了过去，一把抓紧肥猪的脖子，振腕一抖，将其扔在沙发上。

　　“万玲？”

　　“她说的，合情合理，你为什么不答应。”万玲头都没抬头，仍旧盯着电脑，不冷不热的应了一句。

　　她明白何竹的意思，让胖子离她们远点，她们随时可以讨论事情。胖子离的太近了，她们说话不方便。

　　所以，她肯定是百分百的支持何竹。

　　两个贱人！

　　总有一天，一定让你知道我的厉害。

　　肥猪气的差点吐血，却又无可奈何，心里嘀咕着，老老实实的滚到了角落里，离何竹两人远远的。

　　人虽然滚远了，一对眯眯眼，一直盯着万玲两人。

　　他担心何竹闯进录音室。

　　胖子盯的太紧了，何竹不方便说话，只能给万玲发信息：老板，你仔细想想，录音室有没有什么特别的东西？另外，柜子里那些类似光碟的东西，到底是什么，有什么用？

　　特别的地方？

　　万玲想了好一会儿，在她的记忆之中，真没什么特别的。只不过，那套音响比她想象的贵。全套设备加起来，据说超过了百万。

　　但她一直不相信。

　　给阴箍给录音，虽然要求很高，但也用不着那样高档的录音设备。更何况，一个阴箍能值多少钱？这样做是不是有些舍本逐末了？

　　她始终没有想出可疑之处，回复何竹：暂时没有。柜子里的东西就是光碟，我录音用的。里面有空白的，也有录过音的。

　　何竹迅速回复：录好之后，光碟为什么没有拿走？他们投入这样大的资金弄一套录音设备，完全没有理由。

　　愚蠢！

　　我怎么没有想到这个呢？

　　他们花费这样大的资金弄一套录音设备，又想方设法的逼迫自己录音，可录了之后，他们反而看得可有可无的，并不重视那些光碟。

　　万玲大大的吐口热气，回复：如此说来，问题可能出在录音的过程中。可是，其中到底有什么秘密呢？你尽快告诉阿枫，看他有想什么想法？

　　何竹回复了一个字：好。

　　思索少顷，何竹没想明白其中的玄机。

　　如果问题真的出在录音的过程中，其中到底隐藏了什么秘密？

　　想不明白，干脆不想了，把这个伤脑筋的问题扔给乔枫，让他慢慢的想。

　　何竹给乔枫发了信息，大致说了刚才了解的内容。希望他好好想想，录音的过程中，到底会隐藏着什么样的玄机？

　　【第358章、苏晴之姐】

　　录音过程中有问题？

　　握草！

　　一套录音设备高达百万之巨。如果仅仅是为了给阴箍录音，大可不必。连体网衣是值钱，一套最少一万多，最高的七八万。

　　可那套录音设备似乎也太他玛的贵了，不合常理。万玲的感觉是对的，其中肯定有问题。可问题到底出在哪儿呢？

　　万玲摸索了一个多月，经常在休息室里转，偶尔还录音，仍旧没有发现秘密。何竹也想不出其中的玄机。

　　这玩意儿似乎挺玄的。

　　看完何竹发的信息。乔枫反而困惑了。

　　录音……叫床？

　　叫床……录音？

　　超级玩法？

　　乔枫脑中闪过一丝灵光。

　　小径幽幽说，超级玩法可一直伴有叫床声。但这种玩法始终是在线上，真正叫床的未必是在线的本人，可能偷梁换柱，在线聊天的是一个人，叫床配音的是另一个人？

　　不对啊！

　　就算是超级玩法，一次也只有几百块。这种收入还不如网衣的阴箍。一套网衣值几万，阴箍是最重要的主件，售价估计占一半左右。一个阴箍值好几万。

　　泥马！

　　这两者之间，完全成不比例。一次超级玩法只有几百，一个阴箍几万块。好几十次超级玩法的钱，才抵得上一个阴箍的价格。

　　录音的秘密，应该不是为了线上配音。因为这样太不划算了。最后的收入远不如阴箍的价格高。卖一套网衣，可以抵上百次，甚至百多次超级玩法了。

　　录了音，并不急于拿走。

　　可录音之前，又跟催命似的。录了之后又不急了。这足以说明，所有的关键都在录音的过程之中，其后的结果，并不是最重要的。

　　休息室的录音，应该是一鱼两吃。到底是如何吃的，需要慢慢追查。

　　在办公室里，乔枫想的头痛，就是想不出其中的玄机何在。

　　草泥玛！

　　不想了。

　　乔枫叫钱鑫进去，看了这次的调查报告。

　　之后只给了钱鑫59分。当初就说过，这事儿办不好要重罚。可第一次失误了，并没有惩罚他，反而又给了他一次机会。

　　但钱鑫并没有珍惜，反而有点以此放纵的意思，有了第二次机会，没有好好的完成这个任务，而是抱着敷衍的态度在做事，心里有抵触情绪。

　　以钱鑫的能力，最多两天时间就能完成这项调查，而且可以做得非常出色。可一连两次，钱鑫的表现不尽人意。

　　说到底，他并没有用心，因为服不服乔枫，就把这种抵触情绪带入工作中了。这不是能力问题，而是态度问题。

　　态度决定高度。

　　乔枫深深看了钱鑫一眼，“第一次不算。但第二次，必须受罚。这是第一次惩罚。一个季度的奖金，全扣。如果第二次再犯，扣一年奖金。第三次……我只能说抱歉了。”

　　“三个月？”钱鑫两眼快喷火了。

　　钱氏被王瑶收购之后，钱家几致没落，他现在的收入已经缩水好多倍了。一下就扣三个月的奖金。差不多是半年的油钱了，这惩罚太重了。

　　“看来，钱总是嫌处罚轻了。这样吧，扣半年奖金。全部捐赠给洪灾慈善求援前线。”乔枫皮笑肉不笑的笑了。

　　“乔总？”

　　“钱鑫，记住我说的话。我们之间的过节是私人恩怨，不要带到工作中来。我惩罚你，和私人恩怨无关，而是你的工作态度，完全不在频道上。”乔枫声音一冷，指出惩罚原因。

　　钱鑫气得咬牙，却无力反驳，因为乔枫的话击中了他的要害。做这个调查的时候，他心里一直有抵触情绪，所以并没有用心，只是敷衍了事。

　　可他没有想到，居然被乔枫看出来了。

　　一个敷衍了事的调查报表，是瞒不过真正行家的。

　　无疑的，乔枫是这方面真正的行家，又岂能骗过他？虽然扣了三个月的奖金，并不冤。他嘴里虽然不服，但心里却不得不服。

　　这土鳖远比他想象的可怕多了。

　　以后再也不能让他抓住把柄了。

　　听其口气，同样或类似的错误犯了三次，肯定出局。从这儿滚出去，不仅仅是不再参与宅送计划这样简单，而是失去销售总监的职位。

　　下午下班之前，乔枫叫苏心进去聊了会儿。

　　苏心两个字，让他想起一个人，一个对自己十分重要，可一直还没有见面的女人，苏晴。

　　他没有拐弯抹角，开门见山的问苏心，是否认识黑玫瑰情趣内衣公司的苏晴。

　　苏心愣了好几秒，有点紧张的说，“我们认识几三十多年了，她一生下来，我就认识她。”

　　“她是你妹妹？亲的或是？”乔枫反而傻眼了。

　　这个世界虽然不大，但也不小。就拿东阳来说，常住人口也是五六百万吧。居然有样巧的事，苏晴是苏心的妹妹。

　　“我这个当姐姐的，远不如她。她现在的年薪快百万了，我……”想到自己沦为别人的助手，虽然收入之类的并没有缩水，可始终受制于人。

　　“苏心，恕我直言，你的工作态度有问题。你一直为自己沦为钱鑫的助手耿耿于怀，现在上班，很多时间不在状态，每天都是混日子，没有责任心，更没有上进心。”

　　“乔总？”

　　“别急，听我说完。”

　　乔枫声音一冷，冷冷盯她的双眼，“你是否想过，钱鑫为谁工作？你真正服务的对象，不是钱鑫，而是王董。所以，你忘了这份工作的本质。内心的抵触情绪太大了。”

　　“对不起！可能是以前的状态影响了我，对于销售，我已经失去了信心。跟了钱总之后，更是处处受挫，对于现在的工作，没有一点信心。”苏心羞愧低头，坦诚自己在混日子。

　　“苏心，送你一句话，态度决定高度。不管做什么事，如果没有态度，永远不可能有高度。做人，必须端正心态，放低姿态。”乔枫意味深长的开导她。

　　看在苏晴的份上，不得不帮这大姐一把，三十好几的人了，居然连这点挫折和打击都无法面对。再这样混下去，别说进步，连助手这个工作也会搞丢，最后沦为主管或普通销售员。

　　“你认识晴儿？”

　　“出去工作吧！记住，别开所谓的主人翁精神不说，你一个月拿着近三万的工资，最起码的，要对得起这两万多块。做人，不能没有责任心和上进心。”乔枫微笑盯着她的双眼。

　　“乔总的话，苏心一定终身铭记。”

　　苏心激动站了起来，看着这个不到三十岁的男人，毕恭毕敬的行了一礼，转过身子，拉开房门，昂扬而去。

　　土豪，你还拿不出状态，我只能调整你们的职位了。

　　看着斗志昂扬的苏心，精神抖擞的而去。

　　乔枫心里打起了小算盘。如果土豪依然带着情绪工作，进入不了状态。为了宅送计划，他只能换人，让苏心上位，钱鑫下台，给苏心当助手。

　　只要能更好的实施宅送计划，相信王瑶不会反对。

　　因为王瑶承诺过，在计划实施期间，给他足够大的权力。整个天天乐，除了她本人之外，其他人必须无条件的配合，任其调用。

　　所以，他有这个权力。

　　【第359章、初见苏晴】

　　晚饭之后，乔枫陪着肖芳和乔三在河边散步。没走多远，收到了苏晴的短信：未来老板，我到了，你在哪儿？

　　乔枫向前面看了看，这儿离天河广场还有大约三百米，给苏晴回复：在广场见吧。我过五分钟到。

　　乔枫陪着肖芳两人到了广场，让他们参加广场上的坝坝舞。他和苏晴找了一个比较安静的地方，在树下转小圈子，一边走，一边聊。

　　关于苏晴，该说的白波全说了。所以，对于苏晴这个人，乔枫有些了解了。从气势和面容看，苏晴确实比较强势。

　　她和苏心几乎是两个极端。现在的苏心，对于工作已经没有任何信心了。苏晴正好相反，绝对是信心爆棚，工作方面的事，任何问题都是信手拈来，从容自如。

　　“哎！你和苏心，在工作上要是能中和一下，那就完美了。”想想两个人的极端表现，乔枫发了由衷感慨。

　　“你认识我姐？”苏晴真的有点呆了，傻傻的看着男人。

　　在工作方面，不管她多么强势。可她始终是女人，对于家庭和亲情，十分看重。苏心最近的工作表现，她也不满意。

　　可毕竟都有自己的家庭了，没太多的时间聚在一起，相互之间的交流少了，一直没弄清楚苏心受了什么打击，仿佛漏气的皮球一样，再也没了那股劲儿了。

　　“算是吧！”

　　“算是？什么意思啊，未来老板，你这话。”苏晴开始翻白眼了。

　　对于乔枫，白波说的不少，一再叮嘱，不管乔枫是否懂管理和内衣经营之道，无论如何，一定要好好的配合，比以前更加努力的工作，公司绝不会亏待她。

　　可她没有想到，乔枫说话这样模棱两可的。在生意场上，这样肯定不行。如果是官场，估计还能混。因为官场就是各种装逼，看门的也会端。

　　“同一个办公室上班，有时会聊几句。给我的感觉是，苏心没了斗志，彻底丢了信心。最近的工作，一直不在状态。把你强大的信心，给她三分，她就能飞。”乔枫指出其不足。

　　“同一个办公室？”苏晴差点跳了起来，古怪的看着乔枫。

　　天天乐被王瑶收购之后，人事变动较大。苏心调整了岗位，苏晴是知道的。知道她现在是营销总监的助手。

　　乔枫和苏心在一个办公室上班，到底是什么职位？

　　营销总监的办公室，应该是独立的。苏心是助手，应该也有独立的办公室。和乔枫在一个办公室，难道乔枫也是钱鑫的助手，或者说，是副总监。

　　“亲爱的晴姐，别瞎猜了，我直接告诉你吧！”见她一脸狐疑，乔枫简单说了宅送计划，以及他在天天乐的特殊身份。

　　“你……你是天天乐的名誉总监？”苏晴是真心吓着了。

　　原来的天天乐不咱样，但规模始终在那儿。被收购之后，实力直线上升。乔枫凭什么坐上名誉总监的位置，权力还在钱鑫之上。

　　“晴姐，不带这样的啊！你能当总经理，我当个小小的名誉总监，又咱了？”乔枫不高兴了，瞪了苏晴一眼。

　　听她那口气，是真心看不起自己。嘴上叫着未来的老板，全是看白波的面子，可心里完全不认可这个未来的老板。

　　别说认可他当黑玫瑰情趣内衣公司的老板，在她的心里，他似乎连当一个小小名誉总监的资格都没有，否则，又何必这般大惊小怪的。

　　“我没这意思。”

　　苏晴见男人真不高兴了，不管心里多么看不起他，可他毕竟是自己未来的老板，有点言不由衷的解释，“我只是奇怪。老板说，你在东亚投了资，又要接手黑玫瑰，还在天天乐？”

　　“我在天天乐是纯粹帮忙。”

　　乔枫放慢了步子，则头瞄了一眼，坦率说，“天天乐的老板，在东亚投了资。而且金额在我之上。我们是合伙人，去天天乐帮忙，合情合理，没什么值得奇怪的。”

　　“这关系，好复杂啊！”

　　苏晴愣了会儿才反应过来，怎么也没有想到，乔枫和天天乐的老板还有这样的关系。这关系太微妙了。

　　别开彼此是合作伙的关系不说，仅是他现在这个名誉总监的身份，就能决定苏心的去留，也包括上下。只要乔枫点头，苏心就可以上去，反之，苏心随时都会下台。

　　“晴姐，你不单纯啊！”

　　“我不单纯？”苏晴翻白眼了，瞪着男人，表示不满。

　　“你心里一定在想，如果黑玫瑰这边你全力支持我，把公司的事理顺了，我不用费心，心情美丽了，就会对苏心照顾一二，是吧？”乔枫一针见血的捅破其小心思。

　　“看破不说破，这句话你听过吧？”苏晴双颊有点发烫，怎么也没有想到，这个小男人的心思如此敏锐。

　　这是其次，重要的是他的直接，真让人受不了。这种人不管是混商场或是官场，都容易得罪人，也不可能混得走，肯定处处碰壁。

　　“如果我们之间还玩那套装逼的把戏，你觉得，我们以后能精诚团队，通力合作吗？更何况……”

　　“何况什么？”

　　“你这样想，真是看轻我了。别开自己的原则不说，我在天天乐只是帮忙，虽然有权力，但也不能乱用。如果苏心能力不到位，就算扶她上去，又能坚持多久？”乔枫冷笑。

　　“对不起！可能是在商场混太久了，功利看得重了些，以为……”苏晴一脸尴尬，急忙避开了视线。

　　第一次见面，本想打乔枫的脸，在气势上压住他。没料到反而被人打了脸。面对他的坦诚和率直，还有真诚，自己真的有点无地自容，功利之心太重了。

　　“在工作方面，你信心强到爆棚。时间许可的情况下，希望你和苏心多聊聊，给她打打气，加加油，分享心得。让她重树信心，走出曾经的失败，能力和状态都有了，一切好说。”

　　“未来老板，真对不起！我功利了，我狭隘了，我小心眼了。你大人有大量，放过你未来的小手下，可以吗？”苏晴羞愧的不敢抬头了。

　　她是真没有想到，乔枫用心这般良苦。这不仅仅可以帮苏心重树信心，还能增加姐妹之间的感情，更好的维持亲情。

　　自己一个人强，算不了什么，得让自己的家人也强大起来。这才是真正的强。

　　有人说过这样一句话。

　　一只狮子带领一群羊，就算统一了整个动物世界，也不算强。如果是一头羊带领着一群狮子横扫了森林，才是真正的强。

　　“你是小手下？”乔枫乐了，开心而笑。

　　他真没想到，强势而高傲的苏晴，也有如此幽默的一面。她的强势或许和她的职位有关吧，长时间处在一人之下，万人之上的位置，不强势也不行，否则难以压住下面的员工。

　　“在你和老板前面，我是小得可怜的打工族。你们心情不美丽了，一句话，我立即就得下台，收拾东西滚蛋。”苏晴的话里带着三分自嘲，但更多的是幽默。

　　她了解白波，知道她是一个重感情的人。只要她的工作不出现重大失误，白波不可能炒她。但面对未来的老板，她心里就真的没底了。

　　这幽默也算一种试探。

　　“晴姐，你这担心，又多余了。我和姐都不是暴君。更何况，又没更年期，怎么可能无原无故的让一个超级功臣走人？”乔枫一语戳破其内心担忧，算间接的承诺。

　　“老板，你比我想象的幽默。我想，我们应该能很好的配合。公司那边的情况，我简单的说下吧。”苏晴大大松了口气。

　　“谢谢！”

　　“这是我应尽的职责。”

　　苏晴拧开杯子，浅浅的喝了几口茶水，拧上盖子，吐口热气，整理好思绪，简单说了黑玫瑰现在的经营状况，以及短期内的业务拓展。

　　“以现在经营的产品和价位，可以走网络模式吗？”

　　白波一直不喜欢和别人合作，把公司当着打发时间的小道具，并没有想过真正的做大。可自己需要壮大，有必要调整以前的经营理念，让黑玫瑰变强变大。

　　“我和老板都考虑过。一直觉得，网上内衣走的是低端市场。可我们的实店全是品牌货，五百以下的很少，差不多都是千多以上的。这种价位走网营，不可能有量。”苏晴坦率直言。

　　“这倒未必。有的现成资源，我们得充分利用起来。比如这个……”乔枫笑了，掏出手机翻出兰溪的相片，将手机递了过去，“仔细看看，眼熟不？”

　　“波多野结衣？”

　　“看看，我们的晴姐都会认错，那些伪粉，估计也会认错。更何况，现实生活中真正见过波多本人的，屈指可数。我们可以利用网络与现实的差别，大做文章。”乔枫一幅财迷样。

　　“如何做文章？”一时之间，苏晴没转过弯。

　　“我的想法很简单，只要不违背我们的经营理念，也不触击我们做人的底线，其它的东西，不必太过拘泥于形式，可以灵活一点。殊途却可以同归。”乔枫侃侃而谈。

　　“未来老板，我脑洞没你大，能否直接点？”

　　【第360章、男人想法】

　　“你脑洞不大，谁的大？其实，我只是站在最男人的角度，说说男人最真实的想法罢了。对于经营之道，尤其是内衣，我是门外流，一窍不通。”乔枫实话实说。

　　他活的比较简单，不喜欢勾心斗角的事，所以，对于经营之道，真的一窍不通。投资东亚全是被逼的，接手黑玫瑰也是迫于无奈，为了保护自己所爱的人，不得不战斗。

　　“未来老板，你说法挺新鲜的，能不能具体说说，站在最男人的角度看待情趣内衣，是一种什么样的感受？”苏晴一愣，发现以前真没有站在这个角度考虑消费市场。

　　“我只是实话实说，纯粹的客观想法，不带个人感情和别的东西。听了之后，希望你也不要有情绪。”乔枫拧开瓶子喝了口水。

　　“好！请说。”

　　“黑玫瑰经营的品牌，消费群体定位，主要是大白领、小金领和中级金领。如此一来，群体就大大的缩小了，市场受到了限制。”乔枫拧上瓶盖，冷静分析消费群体和市场份额。

　　千元以下的，一般的大白领自己能承受，为了给生活增加一些情趣，也愿意在这方面消费，小金领及以上的女人，都有这种消费能力。

　　但是，千元以上的，一般的大白领和小金领，就必须能接受了。尤其是自己掏腰包消费。再高的，价位上了两千，一般的大白领，估计不会给自己买单了，小金领也难以承受。

　　不过，还是要看消费习惯。

　　但是，女人不愿意给自己买单，男人就该上场了。对于这种消费，估计没有几个男人会拒绝。尤其是当这个男人想向喜欢的女人表达什么的时候，绝对一掷千金，毫不吝啬。

　　遇上这种事儿，不管这个男人有没有钱。就算是生活在社会底层的吊丝，为搏红颜一笑，也会想方设法的买一套。送这种内衣，也一种试探，女人接受礼物，就意味着愿意啪了。

　　这仅仅是针对还没有啪的男女。已经发生了关系的情侣或夫妻，性生活质量下降了，或者时间久了，找不到感觉了，都需要道具或别的东西增加情趣。

　　对于一般的情侣或夫妻，这种高档而又有品味的情趣内衣，可能是首选。为了找回曾经的激情和快乐，获得更大的快乐，提高性生活质量。

　　这个时候，不管男人或是女人，都不会吝啬了。尤其是有一定年龄，在床上表现不佳的男人，更需要这种刺激。为了增加乐趣，两三千的内衣，说买就买，绝不带犹豫的。

　　“未来老板，你不会？”

　　“苏晴同志，你能不能像我这样，单纯点？我说了，这是纯粹的男人客观想法，不带个人感情和欲望。”乔枫瞪了苏晴一眼，接着说后面的。

　　但是，仅仅是一件没有生命的内衣，摆在那儿毫无活力，不管多性感的内衣，杀伤力和吸睛度都会大打折扣，所以……

　　必须让内衣动起来，让它变得有生命，只有鲜活的东西才能更好的吸引别人的目光。尤其是男人的眼球。

　　谁不想让动起来，有生命和活力的内衣穿自己的女人身上。希望自己的女人也那样风情万种，性感迷人，甚至是骚劲十足，骚气冲天，一举手，一投足，或一个眼神就能激起需求。

　　“未来老板，我的脑洞，真没你大。”苏晴只能听明白这种方式的吸睛力量，也认可这种纯粹的男人想法。

　　可是，她反复想过了，一直没有找到灵感。不明白乔枫所说的让内衣动起来，不但有生命，还有活力之类的是什么意思，明明是死的，如何动起来，又如何拥有活力？

　　“在国内，波多野结衣的名气不小，是若干宅男的梦中女神。说句大实话吧，就是万千男人意淫的对象。如果她成为黑玫瑰内衣公司的代言人，你想想，将是一种什么样的疯狂？”

　　“李代桃僵？”

　　苏晴差点跳了起来，灵感宛如潮水一般，汹涌而动，冲开她的脑洞，“这女孩和波多太像了，五官最大的不足就是眼皮，但这个可以画，甚至做手术。用她冒充波多，这个……”

　　苏晴差点跳了起来。

　　乔枫的想法虽然有点疯狂，但运作好了，可以一试。试水推广的费用并不大。代言人的费用，最多几万块。主要费用就是服装设计和制作等，但对黑玫瑰来说，这个并不困难。

　　“妆画好了，灯光打好了，景取好了。就算见过波多野结衣本人的脑残粉，因为现实和上镜的差异，也无法分辨代言人到底是波多，或是替身。真真假假，假假真真，足可一试。”

　　“未来老板，你这脑洞，真的好大。现在的经营，想要永远立于不败之地，创新第一。你的方法一旦成功，黑玫瑰的未来，有望在三年之内成为东阳的领军企业。”苏晴由衷感叹。

　　乔枫的想法，真真切切的给她上了一课。

　　在创新方面，她和白波的思维都格式化了，也陷入了传统模式的格局之中，有了格局，反而限制了自己的思维，无法突破。

　　乔枫是外行，不以行业的眼光和思维观察市场，反而容易跳出传统的模式，打破固有的格局，跳出圈子，看到更广阔的平台和空间。

　　视野所及，皆是他们的舞台。

　　“李代桃僵，我全明白了，可是，如何让没有生命的内衣动起来，还要有活力，这个我是真没想明白。”苏晴再也不敢小看这个不到三十岁的小男人了，是真心诚意的请教。

　　“传统代言，皆是以宣传画的方式为主。这一次，我们以视频为主。不但让我们的波多动起来，也让穿在她身上的内衣动起来。在她的带动之下，内衣魅力，瞬间爆棚。不过……”

　　“不过什么？”

　　“兰溪需要一个高端的风骚培训。”

　　“不明白！未来老板，你的脑洞太大了。苏晴在这行干了快十年了，发现自己的思维跟不上你的想法。我凹了。”苏晴嘴角浮起一丝自嘲之色。

　　这一次，她是真的服气了。

　　“兰溪先本的本钱在真正的波多之上，尤其是身材，远超波多了。但她后天的太弱了。简单的说吧，她不能发挥自己先天的魅力，或者说是，不能充分展示身体的魅力。”

　　“你不但要提升兰溪展示自己的身体魅力，更要提升她的内涵。骚是外在的，可以配合内衣展现，高雅则是内在的，要能代表大白领或小金领的社会地位。”苏晴这下是真的惊了。

　　这种理念，是她们以前从没有想过的，甚至也不敢去想。这不但疯狂，而且矛盾。外面在百分百的流露出冲天的骚气，但骨子却要展现优雅和高贵，这个太难了。

　　“因为兰溪代言的，不仅仅是内衣，更多的是大白领、小金领和中级金领在社会上的社会，品味和等级。女人希望自己拥有这样的气质和骚情。集高端大气和妩媚风骚于一体。”

　　乔枫笑了笑，有点尴尬，“至于男人，估计没有几个不会产生幻想。都幻想着，自己的女人穿上这内衣之后，能化身为波多，风情万种，风骚无限，啪啪不断。”

　　“我们以前的理念，真没有站在最男人的角度考虑。也忽略了这个最大的群体。类似这样的高端内衣，估计更多的是男人买单，为博红红颜一笑，一掷千金，又有何惜？”

　　苏晴放下茶杯，紧紧抓着乔枫的手，“未来老板，我很期待这次的重拳出击。你接手黑玫瑰之后，是不是立即就要执行这个计划？”

　　“我还要说服兰溪，让她辞去现在的烂工作。可还有一个问题没解决。要训练兰溪，必须找一个职业化的公关高手，展开地狱式的强化训练，激发兰溪的潜力。”乔枫的眉头紧了。

　　“这种小事，交给我。以后呢，你只要把你的脑洞打开，动动嘴皮子就行，跑腿执行的事，我会妥善安排的。”苏晴眼中充满了激动和期盼之色，恨不得那一刻立即到来。

　　乔枫的疯狂想法，加上兰溪的炫目颜值，以及傲视万千波霸的魔鬼身材，还有集风骚和高贵于一集的视频宣传。她真的难以想象，这几者结合之下，会产生什么样的空前效果。

　　“辛苦你了。记住，钱不是问题。关键是技术含量，我要的是真正的职业高手，半桶水的，滚一边去，倒贴也不要。不用太急，多找几个，比较之后再决定。”乔枫强调其重要性。

　　“这个当然！不但是你接手之后的第一击，也事关黑玫瑰未来能否成为行业的领军品牌，我会慎重挑选，确定了入围人选，到时由你定夺。”苏晴郑重表示，她会全力以赴。

　　“晴姐，谢谢你。时间不早了，回吧。”乔枫一看时间，吓了一跳，聊天的时间过的太快了，转眼之间，快到十一点了。

　　“好！你身上还有伤，也早点休息吧。苏心那边，我会找时间和她聊聊。”苏晴挥了挥身，吸气挺胸，迈着轻快的步子向停车场走去。

　　“好！”

　　乔枫找到肖芳和乔三两人，陪着他们往回走。

　　他一边走，一边给兰溪发消息：小妖精，明天有时间，到东亚找我，有重要的事和你商量，对你来说，绝对是大好事，大惊喜。如果没意外，一个月之后，你就可以成为金领了。

　　【第361章、签约兰溪【5更】】

　　吴燕和罗楠一同进了乔枫的办公室，几乎是异口同声的问，“老板，你有什么吩咐？”

　　“你们两个……哎！我是真心无语！”乔枫哭笑不得，一人倒了一杯水，“告诉你们一个重大好消息。”

　　“重大？”

　　“还是好消息？”

　　“因为一些特别的原因，竹姐暂时不在这边上班。所以，不仅是俱乐部需要职业教练，精英班，团体班，都需要教练，有资源的，赶紧用啊！有好处费的哦。”乔枫打出金钱牌。

　　“好处费？”

　　“拉一个普通教练，三千，高级教练五千。俱乐部那边也一样。不过，俱乐部的教练要求比较高。因为我们面对的是大白领、小金领、中级和大金领。人品第一，技能第二。”

　　乔枫反复强调，俱乐部的教练，素质高于专业技能，所以，拉人之前一定要了解清楚对方的人品，人品不行，就算是世界级的教练，也死一边去。

　　除了这个之外，还有一个原因。类似这种级别的会员，多数都是有男女朋友或结了婚的。所以，教练的素质尤其重要。

　　他不希望任何教练和会员之间传出诽闻。一旦发生这种事，社会大众可能误会，以为俱乐部是色情场所，打着健身的幌子，实际是拉皮条，从事色情交易。

　　现在是信息时代，一旦有了这样的负面消息传出，俱乐部辛苦建立起来的信誉就没了，转眼之间就会化为尘埃。

　　“老板，如果我没记错，竹子是我拉进来的吧？这个月，我是不是有五千的皮条费？”吴燕做了一个数钱的动作。

　　“财迷！”

　　“没人嫌钱多啊！除非脑子有毛病的。更何况，这是我该得的。”吴燕毫不脸红，理直气壮的要钱。

　　“放心啦！不会少你一分钱的。现在重点是，你们得想办法，尽快找几个有实力的，人品又不错的高级教练。在公司营业之前，可以参与强化训练。”

　　乔枫表示，东亚的教练必须比其它任何保安公司的教练更强，不管是实战或是理论，必须是领先水平的。理论由吴燕和罗楠两人负责，技能由他亲自负责。

　　“你的伤？”

　　“我只做示范动作，用意不用力。没事。教练和学员不同，他们的基础好，只需要适当的指点，加上修炼气功，短时间内就能提升他们的实力。”

　　乔枫已经试过了，可以做示范，“想要多赚钱，赶紧的！想方设法，绞尽脑汁的去挖人。只要人品和技能都过关，工资不是问题，绝对行业领先。go！两位宝贝，行动起来吧。”

　　“老板，你有事？”

　　“你才有事！”

　　“不对，肯定有事。你太兴奋了，仿佛吃了那啥。说吧，是不是有什么好事？是那个开宝马的波神？”想想白波的魔鬼身材，吴燕突然有点自卑了。

　　“不想赚钱，就在这儿接着扯淡；想赚钱，赶紧的，给我挖人去。”乔枫瞪了吴燕一眼，使出金钱绝招刺激她。

　　“燕子，告诉你一个秘密吧。老板现在开的车，就是那辆宝马。这意味着什么，你还不懂啊？”罗楠哈哈大笑，跑的比兔子还快。

　　吴燕愣了一下，打了几个哈哈，也跑了。

　　下午下班之前，兰溪才磨蹭着过来。

　　现在的兰溪，真有种返朴归真的韵味。朴实却不失大方，素颜却不失美丽。不但有天使面孔，更有令万千波霸羞愧的魔鬼身材，别说穿衣服，披块麻布也是风情万种，勾人至极。

　　兰溪从裤兜里掏了掏，掏出一张近三十块的出租车票，放在办公桌上，笑嘻嘻的看着乔枫，“师父，这钱你得报销。”

　　“报你的三围还差不多！什么时候，你这样抠了？我让你过来当金领，却和我计较不到三十块的车费。小波多，你是拎不清楚主次吧？”乔枫抓起车票扔进了垃圾桶。

　　“师父，能正经点吗？为人师表者……”

　　“拉倒吧！在你眼里，我还是你师父吗？泥马！当初为了那个……算了。过去的事，不说了。我叫你过来，真有重要的事和你商量。”乔枫指了指饮水机，“要喝水，自己倒。”

　　“谢谢师父。有好事儿，你还想着小波多，师父，你真好。奖励一下。”兰溪咯的一声笑了，在男人脸上迅速吻了下。

　　她自己倒了杯水，喝了几口，放下杯子，坐在单人沙发上，微笑看着男人，“师父，有什么事，你说话，我听着。”

　　“有没有兴趣拍内衣广告？”

　　“内衣？”

　　“情趣内衣，比较露出的那种。但你放心，不会真的暴点。这是你师父即将接手的一个内衣公司。需要一个能动起来的代言人。”乔枫简单说了自己的计划。

　　“只是拍视频？”

　　“我去！你想什么啊？”

　　乔枫哭笑不得，抓起鼠标垫着子砸了过去，“实话告诉你吧。就是波姐的公司。过几天，她要回上海，重归白家。黑玫瑰交给我打理。但我想把它做大，所以就有了这个计划。”

　　“万一我红了呢？”

　　“这个我不强求，也不会用合同约束你。如果你同意。我们暂时签一年。培训时间，暂时定一个月。这一个月，给你一万五的工资，比在东联高多了。当然不算回扣收入。”

　　“之后呢？”

　　“肯定不只一件内衣。一套内衣视频，尽量不要超过十分钟。拍一次，价格大约五到十万之间。这只是我的初步想法，具体价格，可以慢慢商量。”乔枫没有隐瞒，坦然实说。

　　“不用了！”

　　“为什么？”

　　“吴宇的事，我虽然没说感激的话，但师父的恩情，我一直放在心里。你现在需要帮助，我正好可以帮上忙。我不说报恩的话，但不想做一个忘恩负义的人。所以……”

　　兰溪长长吐口热气，起身走了过去，紧紧握着男人的手，“只要能生活下去，不管多少钱。这活儿，我接了。训练的时候，我会全力以赴。争取达到师父的要求，内外兼修。”

　　“这个不行！我请你，不是为了占你的便宜。一、你确实是最理想的人选。二、你的处境不好，需要一个机会。说得难听点，我们是各取所需，希望可以最大化的双赢。”

　　乔枫拉开兰溪的小手，从提包里抽出一份文件递给她，“你仔细看看。如果没有问题，我们再商量价格的事。价格定了，就可以正式签约了。”

　　“师父，我相信你。合同就不用看了，价格，一切你说了算。我现在就签我的名字。”兰溪接过合同，只看了签名的地方，从笔筒里抓起黑色铅心笔，在乙方签了自己的名字。

　　“你这样，我都不知道说什么了。”

　　乔枫愣了愣，接过合同，签约时间只填了一年，价格填的是，一段视频八万块。在后面加了一个补充说明，这只是暂定的。到时如果效果好，兰溪有一定的分红，千分之一左右。

　　千万不要小看这千分之一。

　　如果一个视频效果好，内衣销量上去了，月销量突破五万，就是五千块。如果破千万，就是一万。这个分红，差不多够扣税了。

　　最后又补充了一条，如果前三个月没有视频，一律按训练期间发放补贴，一个月一万五千块。除此之外，公司会提供一套不低于四十平的住房，家具之类的一应俱全。

　　“这个只是暂时的，如果不满意，可以商量，新重签一个。”乔枫检查了一遍，确定没有遗漏，将其中一份给了兰溪，自己留了一份。

　　“谢谢师父！这个条件，比我想象的好了几十倍。一段视频八万块，如果一个月两段，扣了税也有十几万。我年入百万了。已经是大金领级别了。”兰溪放下合同，给了一个熊抱。

　　“注意形象，这是我的办公室。”

　　“谁敢乱说，我打谁！”

　　兰溪扑哧笑了，趴在办公桌边缘，斜眼看着男人，“师父，拍视频的时候，真的不会那个啥吧？”

　　“兰溪同学，能不能像你师父，我这样单纯点？我拍的是内衣视频，不是黄色微电影。真有那啥，不是自打嘴巴吗？”男人哭笑不得，在女孩额头弹了一指。

　　“讨厌啦！弹得你的小波多好痛哦。”兰溪咧嘴，一边揉着额头，一边在男人耳边嘀咕，“最大尺度是什么？”

　　“我现在也不知道啊！新品上市，需要时间设计。”乔枫端起杯子喝了几口水，“你明天就回去炒了金前。训练之前，可以了解一下公司的文化，顺便在网上收集一些相关的资料。”

　　“我……我不能直接炒他。”

　　兰溪有点为难，嘀咕着说，“他是我表叔。为了把我弄进东联，费了点力气。现在突然炒他，太不厚道了。”

　　“你有什么打算？”

　　“无故旷工三天，他自己就开除我了。还不用纠结合同的事。这次只能对不起他了。师父不在东联，我待在那边，真没意思。从明天开始，我就跟师父混了。嘻嘻！”兰溪娇笑。

　　“这几天没事，给我开车。我身体还是有点问题。”

　　“嗯！”

　　【第362章、靠山没了】

　　上了车，兰溪到处摸来摸去的，一边摸，一边幻想着，如果一个月拍两段视频，月入就是十五六万，扣了税还有十四万左右。一年下来就有一百五十万左右。

　　到时……

　　咯咯！

　　我也可以买百万级的宝马了。

　　想到自己也有可能开着百万级的宝马。兰溪笑出了声。

　　吴燕甩手，给了小妖精一巴掌，“我去！你笑得这样淫荡！不会是想着把你师父给上了吧？”

　　“讨厌啦！”

　　美梦被吴燕一巴掌打醒了，兰溪气的翻白眼，瞪了吴燕一眼，“燕姐，你这人真没幽默感！我幻想一下，不行吗？”

　　“行！真他玛的太行了。不过……”

　　吴燕俏脸一沉，瞪了小妖精一眼，提出了警告，“你幻想任何人都行，但是，就是不能幻想我老板。”

　　“为什么？”

　　“没有为什么。”吴燕一巴掌拍在兰溪屁股上，瞪了一眼，“滚一边去。你驾照都没有，还想给老板开车。”

　　“你也要去医院？”

　　“老板的伤还没好。今天去医院，肯定不会平静，我必须一起去，真有人毛手毛脚的，难道凭你就能护住老板？”吴燕将兰溪赶到了副驾驶室。

　　“好嘛！你开车，我给师父提包。”兰溪委屈的点了点头，系上安全带，从窗口探出脑袋，望了几眼，却不见乔枫的影子。

　　“我师父哥哥呢？”

　　“估计在和白律师通电话。”吴燕想了想，以猜测的口气说，“我听说，乔木的案子又要开了。老板希望这次能一锤定音，把这事儿结束了。”

　　“可是……”

　　“所以，老板让白律师想办法，争取能当庭宣判。乔木的案子了了，和关家的事就结束了。”吴燕系上安全带，倒车出了停车场。

　　五分钟后。

　　乔枫上了车。

　　吴燕开车，百万级的宝马七系，风驰电掣的向仁和医院而去。

　　乔枫想了想，掏出手机接通小芳的电话，“骚娘们，能在电脑里，打出关磊所有的费用清单吗？”

　　“骚男人！你想干什么？”

　　“放心，我现在只想干关家的人，暂时没兴趣和时间干你。”乔枫压低了声音，实话实说，“关磊的伤已经康复，准备出院了。我现在过去，要结算所有的费用。”

　　“出院？”

　　小芳愣了好一会儿才反应过来，困惑的问，“外伤是好了，可听说，那东西不行了，关家嚷着，要一直医，直到有起色为止，为什么这样突然？”

　　“突然？”

　　乔枫苦笑，嘴角也爬起了自嘲之色，“我一共交了七十万，估计已经花光了。关家的人，当然还不甘心，即便是我交了七百万，他们也不会满意，但是……”

　　“但是什么？”

　　“关家的靠山全没了。”

　　“全没了？什么意思啊？”

　　“关家在三山镇，有个管农业的副镇长做靠山，因为天天乐的案子，把自己给乐进去了，最轻也是双开。在东阳，关富最大的靠山是关欣，可关欣也……”乔枫笑了。

　　“听说关欣出事了，到底出了什么事？”

　　“好奇害死猫！不该知道的，别问。知道多了，对你没好处。”乔枫冷哼一声，禁止小芳打听关欣的事。

　　关欣虽然被抓了，却是内部调查，现在没有对外公开……公开。

　　乔枫嘀咕着念了两遍，脑子里闪过一丝灵光。

　　不管当局是为了慎重起见，或是有人在暗中保关欣。这种内部调查太慢了。必须尽快踩倒关欣，不但要他滚出系统，还要进去见识一翻，最好一辈子也别出来了。

　　乔枫沉默少顷，给苏轩发消息：小轩，将关欣的资料，全部捅到网上。暂时不要传到国外，在国内各大论坛和门户网站，给他推广一下，给当局的大佬们增加一点调查的动力。

　　那个管农业的副镇长，百分百的没戏了。

　　一个小小的副镇长，贪污金额居然高达百万之巨，真的有些吓人。双开只是一个开始，这种人肯定得去，少说也要坐十几年，甚至弄个无期。

　　关富在三山镇的靠山彻底没了。

　　只要关欣彻底倒台。关富就没戏了。

　　所以，他希望关欣的案子早点有结果，争取在乔木的案子开庭之前传出好消息。没了关欣这棵大树，关富也就没什么可蹦达的了。

　　没了靠山的关家，不管中院如何判这个案子，估计他们只能接受，不挣扎，不上诉。就要可以彻底的了结这件事。

　　想到三山镇天天乐的案子。乔枫想起了对何兵的承诺。

　　他长吐口气，给蒙娜发信息：蒙队，何兵的能力如何，你比我清楚。当年，你在暗中帮了他一把，不就是希望他能为百姓做实事吗？

　　如果他能调回东阳，有了更大的舞台，可以为更多的百姓办事实，帮助更多需要帮助的人。甚至是，他可以成为你的最强干将。

　　蒙娜回复：何兵给了你多少好处？

　　乔枫苦笑，坦然回复：好处太大了。大到无法形容。天天乐在三山镇是什么情况，你比我清楚。何兵冒险端了这个黑窝，是不是值得奖励，应该给他一次机会？

　　蒙娜那边，直接没反应了。

　　乔枫想了想，给何兵发消息：我给蒙娜说了，不过，男人婆态度含糊。我不知道她的真实想法。你那边，形象工程要搞上去，利用天天乐的案子，好好宣传一番，给自己抬抬身价。

　　何兵回复：好！上次你回来，真是来也匆匆，去也匆匆。连见面说话的时间都没有。我真能回东阳，第一件事就是请你喝酒。

　　乔枫笑了，回复一个字：好！

　　现在，他只期盼一件事，何兵真能回东阳。在其回来的时候，他的伤已经完全康复了，可以肆无忌惮的喝酒了，就陪何兵喝个痛快。

　　最好是，一醉方休。

　　车子到了仁和医院。

　　远远的，乔枫发现关家来了一群人。

　　看样子，关富还是不甘心，还想闹事，仗着人多，在气势在压制他，以为这样可以占上风，获取更大的利益。

　　一看那堆人，吴燕扑哧笑了，感觉拳头已经发痒，想揍人了，“老板，他们这是来接人，或是要打群架啊？”

　　“到时见机行事，不要太暴力了。”

　　“好！”

　　【第363章、愚昧代价】

　　关家的人看到乔枫从高级宝马车上下来，一半以上的人眼睛都亮了，宛如饥饿的狼，死死的盯着他，恨不得咬他一口，既然有钱，肯定得狠狠的敲一笔。

　　看着那些人眼中的贪婪之色，吴燕悄然握紧了双拳，“这些王八蛋，是想敲诈啊！我看他们是欠扁。”

　　“别乱来！是我自己犯了常识性的错误，不该开宝马来。这会让他们觉得，我现在是有钱人，赔多少都是应该的。”乔枫自我反省，觉得不能怪关家的人。

　　关富见乔枫只有三个人，对众使个眼色，十几个人一起围了过去，将乔枫三人团团围住，七嘴八舌的怒骂、指责、抱怨。就是没人提赔偿的事。

　　乔枫明白，有人暗中指点他们，以此煽情。

　　“关富，这个时候，最好不要搞事了。如何赔偿，法院自有裁决。不管法院如何判，能力范围之内，我会尽快把赔偿金给你们。”乔枫扫了众人一眼，目光落在关富脸上。

　　“乔枫，你知道，我只有关磊一个儿子。现在，他彻底失势了，如果不是乔木，关家又怎会？”关富太激动了，似乎说不下去了，眼角湿了。

　　众人七嘴八舌的，立即围攻乔枫。

　　“关富，你想搞事，我奉陪到底，但是……”

　　乔枫冷笑，扫视众人一眼，“如果你们闲的没事，想跟着起哄，我也奉陪。我玩得起，你们就未必了。”

　　“乔枫，你太过分了。”

　　“姓乔的，关家跟你们没完。”

　　“乔枫，你们乔家把关家弄绝种了。”

　　“将来乔木那小子出来了，一定把他的狗玩意儿剁碎了喂狗。”

　　“你们这群白痴！”

　　吴燕大吼一声，挡在乔枫前面，扫了众人一眼，冷冷的说，“你们既然知道是乔木闯的祸，有本事，去看守所找他啊！这件事，和乔枫有什么关系？”

　　“对啊！难道你们全是猪吗？”

　　兰溪也冲了过去，挡在前乔枫前面，和吴燕并肩而站，冷冷看着众人，“乔木闯了祸，我师父已经支付了七十万医药费。你们还想怎样？”

　　“关富，说句真话。这件事真要怪，只能怪你儿子。为了去天天乐玩女人，居然和阿牛一起坑乔木。如果你儿子被坑了，会甘心吗？所以……”

　　乔枫冷冷的看着关富，眼中充满了嘲讽之色，“这叫做自作孽，不可活。到于乔木，他自会受到法律的制裁。关于赔偿，一切按法院的判决走。除此之外，我不会多给你一分钱。”

　　“你？”

　　“让你人的滚开吧！说白了，这些人全是乡下来的苦哈哈。我也是苦哈哈，不想为难他们。”乔枫扫了众人一眼，冷冷哼了一声。

　　“别以为你们人多，就可以占便宜。我的朋友是武术高手，一只手，一只脚就能干趴你们。所以，不想受伤的，赶紧滚蛋。结了账，医院的事就了了。”

　　“小子，你说……”

　　“啪！”

　　“老东西，你一把年纪，全活在狗身上去了。”

　　一个年近五十的老头，仗着年龄大，本想教训乔枫几句。可惜啊，只说了四个字，挨了两个嘴巴子。

　　吴燕出手，好在留情了，没下重手，否则这老头已经摔出去了。但即便如此，这老头也不好受，双颊立即肿了起来，像馒头一样，脸都变形了。

　　“臭女人，你这是小子的姘头……”

　　“啪！”

　　“说你活在狗身上去了，真的不假。一把年纪了，红口白牙的，张嘴就来。真的欠揍！”吴燕这次是真怒了，狠狠的甩了两个大嘴巴子。

　　这老头只是一个普通的乡下人，哪里承受得了，惨叫一声摔了出去，倒地之后，挣扎了好几次都没有爬起来。

　　既然起不来，干脆不起来了，躺在地上，不停的惨叫，“哎哟啊……打人啦……来人啊……救命啊……救命啊……”

　　不但吴燕傻眼了，兰溪和乔枫都傻眼了。

　　如此看来，他们都低估了关富的狠劝儿。这他玛的！摆明了就是陷阱。故意闹事，激怒他们，只要一出手，立即躺下去。

　　看来关富也是黔驴技穷了，这种招数都使出来了。

　　不过，乔枫并不怕。

　　众目睽睽之下，吴燕只是抽了那老头四个耳光，更何况，那老头先骂人。就算报了警，最多把吴燕带回去做个笔录，最坏的结局是，赔点医药费。这点外伤，要不了几个钱。

　　关家那边人的，立即动了起来，有的报警，有的围攻吴燕。

　　兰溪一看阵势不对，拉着乔枫赶紧跑。

　　吴燕这下是真的愤怒了，拳脚并用，出手毫不留情，一拳一个，一脚也是一个，轻轻松松的，没有人例外，全部倒了下去。

　　关富不但没怕，反而笑了，再次报警。

　　发现没有人追来，兰溪止步，扭头看去，发现关家的人除了关富之外，其他的全躺下了，“师父哥哥，燕姐好暴力哦。”

　　“都是苦哈哈，我不想为难他们，可他们……”

　　乔枫苦笑，拉着兰溪折了回去，看着躺在地上的苦哈哈们，“你们这是何苦呢？我说了，我们朋是武术高手，你们偏不信。”

　　不到五分钟。

　　医院的保安和当地派出所的民警来了。

　　其中有个一毛二的警察认识吴燕。眉头一紧，尽量压低声，悄悄问吴燕，“燕子，到底怎么回事？”

　　“老吴，几年不见，你还是这鸟样子。”

　　吴燕瞪了老吴一眼，看在是本家的份儿上，简单说了刚才的经过，“要不是你家门身手没落下，躺下的就是我了。这家伙，居然想敲诈我老板，做梦。”

　　“你老板？”

　　“看在家门的份上，给你透个底，他是东亚未来的总裁。这事儿，你看着办吧。不过……”吴燕又一次压低了声音，“瞎子也能看出来，关家的人想闹事。”

　　“明白了。”

　　老吴点了点头，扫了关富他们一眼，目光最后落在关富脸上，“这家伙聚众闹事，想敲诈别人，全部带回去。”

　　“警官？”

　　不但关家的人傻眼了，其他看热闹的人也傻眼了。关家的人确实想闹事，可毕竟挨了打，全躺下了。大不了双方扯平，不追究任何一方的责任。也没有必要将关家的人带走。

　　老吴冷冷哼了一声，大手一挥，“一群乡下人，不懂法，现在还敢医闹，胆儿好肥，全部带回去。”

　　众人全懵逼了。谁也没有想，这家伙给关富他们安这样一个罪名。这事儿就真的可大可小了。对于医闹，当局的容忍度非常低。

　　在众人惊愕的目光中，关家的人全部被带走了，包括关富本人。

　　看热闹的人和医院的保安，全部散了，热火朝天的现场，现在只剩乔枫、兰溪和吴燕三人了。三人彼此对望一眼，兰溪和吴燕没忍住，乐的捧腹大笑。

　　乔枫也笑了，比较含蓄。

　　尤其是想起关富宛如死了老母的悲愤表情。他是真心忍不住。

　　这事儿太戏剧化了。关富有备而来，叫来十几个老乡，本想给他一个下马威，在气势上压住他，争取在法院裁决之前拿到部分赔偿。

　　谁曾想到，结果会这样。

　　没了关富他们闹事和阻扰。小芳又送来了关磊所有的医疗清单，在她的帮助下，乔枫结清了关磊的医疗费。

　　整整七十万，结账之时还剩一万多块。

　　看着手里这可怜的一万多块，乔枫发出了由衷的感叹，“玛的！现在的医院，是真心住不起啊！一个月时间，花了六十多万，一天两万多。全他妈的在烧钱。”

　　“其实，烧钱倒没什么，可最后屁都没有放一个。那家伙的……始终没有保住。这钱就花的有点不值了。”兰溪接过钱，放进了乔枫的钱包里。

　　“算了，快十二点了，先吃饭吧。”吴燕斜眼瞄着小芳。

　　“回公司吃吧。我还有事情和福哥商量呢。”

　　他明白吴燕的意思，是希望他请小芳吃大餐，那是因为她不知道他和小芳的关系。乔枫拍了拍小芳村的屁股，乐的大笑，“下次吃大餐的时候，一定叫你，带上你儿子吧。”

　　“没良心的家伙。”

　　“小芳，你才是没良心的女人。在我师父家里白吃白住，分钱不给，还有脸说别人。”想起小芳以前做的好事，兰溪气不打一处，反唇相讥。

　　“你们两个，不会也想打一架吧？”

　　“我看还是算了吧！”吴燕反复打量小芳和兰溪，乐的扑哧大笑，“两人的体格完全不成比例，不是一个等级的。真动手，兰溪肯定完胜。至于这位……”

　　“老娘不和你计较，科里还有事，我走了。”小芳见势不妙，真怕兰溪找她算旧账，找个借口，跑的比兔子还快，一溜烟的逃了。

　　上车之后，乔枫赶紧给家里打电话，简单说了医院的事，让乔三两人放心，关磊的医药费已经彻底解决了，虽然花了近七十万，但这事可以告一段落了，他们不用再担心了。

　　一听花了近七十万，两老口对视一眼，心里一阵内疚。

　　祸虽然是乔木闯的，可他们才是真正的罪魁祸首。

　　如果不是他们一味的放纵乔木，错误的理解了承诺的意思，也不会有今天。

　　对于他们这样的家庭来说，七万就是天文数字了，一下花了近七十万，这些债全落在乔枫身上。想想就心痛！

　　愚昧的代价，真的好大！

　　【第364章、队长下台】

　　关欣的有色资料捅到网上，网民的反应比天天乐事件大了几十倍。点击量和评论数量，都远远超出乔枫的意料之外。

　　乔枫正在看网民如何怒骂关欣。

　　这些网民太狠了，不但骂关欣，关家的人全被问候了。不管是活着的或是去逝的。包括关家的老祖宗，估计十八代都被问候了。

　　网民们一旦愤怒了，那力量是恐怖的。似乎，每个网民正是正义化身那般，最恨的就是这种利用职务之便，大肆贪污的混蛋。

　　贪污点没什么大不了的，最可恨的就是，尸位素餐，拿了钱不办事。这种人更不可能替平头百姓办实事了。他们心里想的除了捞，就是拍，拍了之后，向上爬，爬上去了又捞。

　　有个网民说的比较极端：这个狗杂碎，他们全家女性，应该让成百上千的公狗一起侍候，直接草烂。所有的男人，让公牛服侍屁股。从后面进去，最后从嘴巴里出来……

　　乔枫看得最爽，准备鼓掌欢呼的时候。

　　蒙娜的电话来了。

　　蒙娜没有半句废话，开门见山的问，网上的事，是不是他搞的鬼？

　　乔枫笑了笑，不答反问，“亲爱的蒙队，我真有这样大的力量，当初也不会被关雨差点整死了！”

　　“没有这样巧的事。”蒙娜冷冷哼了一声，“关欣对你动手，他立即出事。乔木的案子要开二庭了，网上就传出这些资料。这件事一定和你有关。你是如何得到这些资料的？”

　　“或许是他坏事做多了，有正义之士看不下去了，所以就……这就是叫报应。他既然做了，就必须为自己的所作所为付出代价。”乔枫矢口否认自己是幕后参与者。

　　“不管如何，这件事还是要谢谢你。”

　　蒙娜没头没脑的蹦了一句，突然掐了电话。弄得乔枫连追问的机会都没有，谢他什么呢？这件事难道和蒙娜有关。

　　乔枫心里不踏实，发了会儿呆，给刘言发信息：言姐，关欣的案子，你有没有听到什么内幕消息？

　　过了会儿，刘言回复：你想知道什么，能不能直接点？这样拐弯抹角的，害得我还要去猜。

　　乔枫苦笑，这事儿能直接吗？

　　他只想知道，关欣和蒙娜之间是不是有私人恩怨。一直以来，刘言以为他和蒙娜有密切关系。如果直接问蒙娜和关欣之间是否有恩怨，岂不是直接告诉了刘言，他和蒙娜关系一般。

　　想了想，乔枫语音回复：好吧！既然言姐喜欢直接，我就来直接点，前戏全省了，直奔主题。关欣的案子，当局是什么态度，是否正式立案了？

　　刘言用微信，开启了视频功能，瞪了男人一眼，“你打听这些干什么。关磊和关雨的事都结束了。有没有关欣，关家都掀不起什么浪了。”

　　“好奇，行不？”

　　“没看出来，你还是一个好奇宝宝。”刘言扑哧笑了，“好吧，看在你请我们一家三口吃大餐的份上，本警官就免费给你透露一点内部消息，但不能外传。”

　　“哦啦！”

　　“自从展开内部调查之后，已经证实了部分信息。所有的信息，突然捅上网，当局也没有想到，事发突然，当局的压力很大，经过研究决定，正立拘捕关欣，立案侦查。”

　　“只是拘捕，而不是逮捕？”

　　“想什么啊？对一般的嫌犯，走程序也需要时间，更何况关欣是刑警支队的副队长，当然也需要时间。拘了才能正式立案，展开全面调查，而且是公开的。”

　　刘言笑了笑，突然意味深长的反问了一句，“这个答案，是否满意？”

　　“马虎吧！最起码的。正式调查了，有的人一旦知道关欣出事，估计就会慌乱，甚至会动起来。嘿嘿！这可是好消息。亲爱的言姐，谢啦！”乔枫抛个飞吻，急忙点了结束。

　　走到阳台，发了会儿呆，给胡福发消息：福哥，给兄弟们说声，最近几天多留意王山和王乐的动静，有什么不寻常的事情，尽快告诉我。

　　过了会儿，胡福回复：你怀疑王山和关欣暗中勾结。关欣出事，王山他们可能沉不住气，有些事情会重新安排，或是快速处理？

　　乔枫想了想，没有否认胡福的猜测，回复：关欣贪污的金额超过千万之巨。我有理由相信，这些巨额脏款之中，有部分来自蓝天集团。如果能坐实这层关系……

　　胡福回复：明白了，我会让他们尽力盯紧。

　　乔枫回了两个字：谢谢。

　　然后，乔枫给何竹发信息：竹姐，最近几天，多留意下王山和王乐的动静。另外，尽量别让玲儿离开你的视线，我担王山他们有大动作。

　　何竹洗了澡，还没有睡，呆了下才回复：关欣的事，真和你有关？

　　乔枫回复一个字：嗯！

　　何竹呆了呆，迅速回复：你怀疑关欣真和王山他们勾结。关欣出事，王山他们担心被供出来，危机来临之前，可能会处理掉一些信息？

　　乔枫回了三个字：有可能。

　　何竹回复：知道啦！我会小心的。

　　乔枫洗了澡，回到自己的房间，还没关门，乔三过来了。

　　乔枫一愣，后退两步，让乔三进了自己的房间，“爸，快十点了，还没睡，有事吗？”

　　“阿枫，对不起！”

　　只说了五个字，乔三内疚的哭了，泪流满面的看着儿子，哽咽说，“如果不是我们愚昧无知，你也不会背负巨额债务。木儿那小子……其实，我们不但害了他，也害了你。”

　　“爸，没事！”乔枫抽了纸巾，抹去乔三脸上的泪水，犹豫了下，还是没说自己投资的事。

　　以现在的情况，他倒不怕乔三两人逼他砸钱帮乔木了。只是担心，万一东亚的投资失败，最终却空欢喜一场，既然如此，不如过段时间，等东亚运作起来了，开始赢利了再说。

　　那时大笑，才是持久的。

　　现在笑，可能是瞬间的。

　　“你和白波？”

　　“爸，这事儿，你们就是担心了，我知道分寸。你们现在的任务，就是好好的调养身体。”乔枫扶着乔三出了房门，“不早了，睡吧！”

　　“你真的没事？”

　　“爸，你放心吧，我真没事。”

　　乔枫把乔三送了房间，回到自己的房间，给苏轩发消息：小轩，能不能把蓝天集团的监视画面，接进我的手机里？不需要全天24小时直播，每天晚上将白天的视频给我就行。

　　过了会儿，苏轩回复：应该可以，但这种视频，估计没有真正的秘密。王乐的手机有最顶尖的防火墙，我还没黑进去。有了消息，会立即通知你。

　　乔枫回复一个字：好！

　　上了床之后，乔枫发现睡不着，有点小兴奋。

　　关欣被拘，正式立案，而且有的信息已经证实了，这就是说，关欣没戏了。关富的后台真的全没了。乔木的案子不管如何判，他心里踏实了，不担心关家搞事儿了。

　　睡不着，盘膝打坐，练气。

　　【第365章、服从判决】

　　从法院出来，看着警车呼啸而去，乔三和肖芳两人又哭了。案子虽然判了，当庭宣了，可判的太重了。重伤三年十个月，抢劫性质恶劣，判了五年，两罪合并执行，一共八年。

　　如果表现好，好好改造，挣的分多，能减两年多。可最终还要坐五年多。到时出来，乔木也是二十八九，近三十的人了。

　　“爸，妈，别担心了。”

　　乔枫扫视一周，发现没人注意他们，压低声音，郑重表示，“等他下监狱之后，我会尽量想办法，找点关系。在里面有人照着，至少没人欺负他。如何改造，只有靠他自己了。”

　　“阿枫，对不起！木儿这小子，太不争气了。”

　　乔三紧紧抓着乔枫的手，尽量压低声音，神秘的说，“我听一个打工的说，里面现在挺灰的，只要有钱，可以不干活，个个月还能拿高分，减刑快。没钱的，只能苦干，分还低。”

　　“这种事，我早就听说了。不过，价格可不低啊！买个线长之类的，头一年要好几万呢，值夜班、楼长或监督岗之类的，都不用干活，而且全是高分。不过……”

　　“不过什么？”

　　“爸，我说实话啊！我可以想办法，让小木子值夜班，当楼长或线长之类的，但是，你们觉得，这样对他真的好吗？在里面过的闲了，不但不思悔改，搞不好，又惹事儿。”

　　“老头子，这次听阿枫的。”

　　肖芳拉开乔三的手，长叹一声，内疚的看着乔枫，“我们就是太放纵他了。在里面，只要不被人欺负，他年轻力壮的，干点活，吃点苦，才知道生活的艰辛，才知道醒悟。”

　　“好吧！我们听你的。有能力，就找点关系，让人看着点，别让人欺负他就成了。吃苦受累，是他自找的。更何况，这样可能真能让他醒悟，以后老老实实的做人。”乔三叹气。

　　王九对他虽然有救命之命，而肖芳又因为觉得亏欠九嫂，当年才有那样的决定和誓言。可他们没有想到，一味的宠溺，反而害了乔木。

　　这次闯了大祸，招致七八年牢狱之灾。不管乔木能不醒悟，至少他们两人该醒悟了，不能再宠着他了，必须让他吃些苦头，知道生活的艰辛，希望他可以重新做人。

　　“爸，妈，你们放心吧！你们对死者的承诺，我会帮你们信守的。在里面，我不会让小木子被人欺负，但吃苦是必须的。这是他应得的。也希望他能醒悟，好好做人。”

　　乔枫一手拉一个，向停车场走去，“小木子的案子尘埃落定，你们也可以放心了。从今天开始，好好的调养身体。到时，如果你们真的闲不住，就找个轻活儿，当打发时间吧。”

　　兰溪一边跑，一边叫，追上来的时候，已经是满头大汗了，“师父……等等我们……哎哟！我的妈呀！热死我了。这天气……”

　　“关家的人，怎么说？”

　　乔枫松开乔三两人，转过身子，目光落在白雪脸上，“他们没有为难你们吧？”

　　“没事。”白雪摇了摇头，简单说了刚才的经过，“关欣一倒，关富没了靠山，服从判决。赔偿的事，他们也愿意等，你什么时候有了，就什么时候给，他们不会催你。”

　　“谢谢！”

　　乔枫正经八百的对白雪行了一礼，“一个多月了，真的辛苦你了。今天晚上，一起聚聚吧。我估计，你明后天就要回上海了。”

　　“我和小波说好了，一起！”

　　“一起？”

　　乔枫愣住了，没想到白波这样快就要走了，他虽然和苏晴见过面了，也聊得来，在经营理念上暂时没有冲突，可他毕竟是外行，需要白波的帮助和指点。

　　“快则两三天，慢则一周。”

　　白波毫不顾忌，亲昵的抱着男人的胳膊，“我已经和爷爷说了，他完全同意我的计划。对于你的计划，爷爷只说了一个字。”

　　“一个字？”

　　“好！”白波甜甜的笑了。

　　其实她也没有想到，乔枫会站在最男人的角度考虑消费市场，更没有想到，他会利用兰溪的相貌走明星路子，最令她意外的是，将静态的代言变成活的，让内衣有了生命和活力。

　　“小……小波，你……你要离东阳？”

　　不但乔三傻眼了，肖芳当场就急了。这是她和乔三一致认可的最佳儿媳，刚有一点点苗头，女主突然要走了。白波走了，乔枫怎么办？

　　“阿姨，对不起！因为一些特别的原因，我必须回去。因为……”白波松开男人，握着肖芳的手，“我的家人需要我。所以……我和阿枫的事，看缘份吧。但我不会轻易放弃。”

　　“阿枫？”乔三也急了，不停的向乔枫使眼色。

　　“爸！这事儿，你们就别……姐回上海，有重要的事。所以，她回白家是势在必行之举，谁也不能改变。”

　　乔枫笑了笑，脸上并没有伤感之色，相反的，内心有几分如释重负的感觉，因为他心里真正爱的人仍然是万玲。

　　正不知道如何面对白波，她回白家，或者是最好的结局。

　　现在是信息时代，分分秒秒都可以视频见面，时间不会影响他们之间的友谊和感情，但空间上的距离，会慢慢的将两人的感情冲谈。

　　时间长了，只要白波没了当初那份狂热和痴迷，彻底清醒之后，一定会找到她真正的爱情和归宿。那个时候，估计他和万玲已经清除了一切障碍，但能否在一起，他真不知道。

　　那天晚上，万玲确实出事了，但她是被迫的，也是受害者。他不会介意，反而会更爱她，更加珍惜她。可万玲心里始终有个结，解不开这个结，他们在一起的希望几乎为零。

　　“笨蛋！”肖芳气的咬牙，却无可奈何。年轻人之间的感情事，他们不懂，也无法左右，除了祈祷之外，什么也做不了。

　　“小妖精，这是今晚请客的名单，中午之前，全部通知了。地点，银河酒店，中餐厅，209玫瑰厅。”乔枫将手机里的名单发给兰溪。

　　“师父发财喽，今晚又吃大餐。我喜欢！咯咯！”一看名单，兰溪吓了一跳。

　　在她的记忆中，这是最有规模的一次。人多或许没什么，可上银河酒店大吃餐，这种规模的宴请，绝对是烧钱。

　　有钱了，就是不一样。

　　大气，也霸气。

　　【第366章、临别同床【5更】】

　　今天晚上，大伙儿太高兴了，一群人喝大了。可苦了吴燕、罗楠、何竹、刘言几人。送了张三又送李四，折腾到快十二点了才搞定众人。

　　因为高兴，乔枫也喝了几杯红酒，借酒装醉，想去619房间查看，却失败了。他只想确定一件事，相片上的背景是不是619房间。

　　兰溪喝大了，白波也喝大了，吴燕一气之下，直接把兰溪和白波拉去了乔枫家里。两人都喝大了，迷迷糊糊的，一起爬上了乔枫的床。

　　如果只有白波一个人，乔三老两口肯定笑的合不拢嘴。兰溪横插一腿，两口子大失所望，知道没戏，只能暗自叹息。

　　再过几天，白波就要离开东阳回上海了，乔枫再不好好把握，就真的没机会了。今晚明明是最好的机会，兰溪却多事。

　　其实，他们想多了。

　　兰溪和白波两人喝大了，倒下去就睡了，睡得跟猪似的，把她们扒了，估计也没有反应。更何况，乔枫是清醒的，当然不会乱来。

　　两个大美女在床上，乔枫居然能吼住，真是离谱。

　　不过，他还是不敢主动招惹，但心自己失控，只能打坐，排出心中杂念。离谱的是，居然入静了，效果特别好，一口气坐到凌晨两点多。

　　有点困了，倒下去就睡着了。

　　一觉醒来。

　　乔枫睁开两眼一看，身边早没人了，兰溪和白波都起床了，扭头向窗外望去，发现外面一片火红，太阳已经升起老高了，估计快到九点了。

　　他轻呼一声，翻身坐了起来，从床头柜上抓起手机，点开屏幕，一看时间，差五分就到九点了。

　　这样能睡？

　　乔枫下了床，没穿鞋子，光着脚丫子进了客厅，发现客厅里没人，不但兰溪和白波走了，乔三和肖芳两人也出去了。

　　茶几上有张纸条。

　　乔枫走了过去，抓起一看：师父哥哥，我们陪阿姨和叔叔去圣水烧香了，见你睡的香，没忍心叫你。车子我们开走了，你要出去，只能打车了。

　　又烧香？

　　谁这样迷信啊？

　　上次他从医院出来，老妈就逼着他去烧香。这次烧香，显然是为了乔木的案子。可案子都结束了，烧香还有意义吗？

　　说到烧香，乔枫想起一件事。

　　简单的洗刷了，吃了早饭，四肢大张的躺在客厅上的三人沙发上，给刘言发信息：言姐，酒醒了没有？太阳晒屁股喽。

　　刘言回复：晒你脸！你姐早就起来了，而且已经上班了。有什么事，直接说，别浪费你姐的时间。

　　乔枫尴尬了，沉默了下才回复：如果没有意外，一个月左右，估计乔木就会下监狱。你那儿有没有关系，到时找人照顾一下，不让人欺负他就行。

　　刘言啊了一声，微信视频，通了之后，瞪了男人一眼，“你还嫌他闯的祸不大吗？这种人，最好死在里面，以后就不会闯祸了，你也不会被他连累了。”

　　“言姐，我的亲姐！他真死在里面，我可能会大笑几声，但是，我老爸两人就惨了。”乔枫一脸尴尬。

　　他是真心没有想到，刘言也是老刑侦了，还这样感性。居然盼着一个刚刚判刑，还没下监狱服刑的罪犯死。她的心里，对乔木的恨得有多大啊。

　　“为什么？”

　　“一定要问吗？”

　　“他这种人，如果不是看你的面子，就算他死在我前面，我也会不地替他收尸，因为会脏了我的手。”刘言态度坚决，没有妥协的意思。

　　“你知道就行，这事儿不要说出去。”

　　乔枫苦笑，简单说了当年的事，“我爸妈对死者有承诺。别开王九救我爸的大恩不说，死者为大，不能失信，所以……言姐，这事儿，真得麻烦你想想办法，需要钱，你说声。”

　　“猪！早晚有一天，我会被你气死！承诺是一回事，他做错了事，犯了罪，就必须自己承担。你还这样护着他，将来回归社会，说不定……你还想被他连累啊？”刘言气得骂人。

　　“言姐，你是老刑侦，应该清楚现在的监狱法。判刑并不容易，减好了，五年半左右能出来，否则，至少要六年才能出来。人生有几个六年，尤其是二十多岁的黄金岁月。”

　　乔枫吐口热气，客观而坦率的说，“他打关磊，是愤怒之下的失控行为。抢劫纯属无知。两罪合并执行，一共八年，真的不轻了。这个代价也不小了，我相信，他会受到教训的。”

　　“好！看在你的面子上，你姐再帮这个混蛋一次。不过，你懂的，炒菜不放油，肯定不行。只要不买岗位，只是照顾一下，不让人欺负，五千以下就差不多了。”刘言直说数目。

　　“我给你一万现金，这事儿由你全权操作。多余的钱，以后维持关系吧！麻烦你给对方说声，千万不能让他上特殊岗位，必须干苦活，累活，好好的磨练他。”乔枫反复叮嘱。

　　“这态度，还行！让这个混蛋好好的体验生活。你记住，只能给现金，千万别转账，否则，容易变成行贿和受贿罪，我们两个都跑不了。”刘言郑重强调此事的重要性。

　　“明白！”乔枫点了点头，掐了视频。

　　乔枫本起出去走走，吴燕的电话进来了。

　　吴燕说，金钱的魅力就是大，她约了四个人，有三个同意了，但要见了他，聊过之后才能确定。其实说明白了，就是不太相信她，担心收入缩水。

　　“你约的几点？”

　　“十一点。”吴燕扑哧笑了，发了一个得意的表情，“这个时间点，你懂的。谈了之后，肯定吃饭，我又可以跟着蹭一顿，哈哈！”

　　“吃货！你现在好歹也是白领了，注意一下形象吧！你这样说，好像没吃饱似的。别人不知道，以为东亚发不起工资呢。”乔枫哼了一声，掐了电话。

　　车子被开走了。

　　乔枫准备打车去公司，刚到小区，兰溪她们回来了。

　　白波一个人陪肖芳和乔三两人上楼，兰溪开车，送乔枫去东亚。

　　车子到东亚的时候，已经十点半了。吴燕约的人，只有一个提前到了。另外两个还没有来。

　　乔枫想了想，决定先和这人聊聊，合适就定下来。

　　吴燕似乎明白了，乔枫主要想看看对方人的品，这种交流只能一对一的单独进行，现在有时间，正好可以错开，“我去安排。”

　　【第367章、痴情男儿】

　　乔枫进了专用的小接待室，看清坐在里面的板寸哥，揉了揉双眼，再次打量，确定真是王伟。

　　他笑了，不是开心大笑，而是苦笑。

　　大学毕业四年了，突然见到老同学，应该高兴，直接一个大大的熊抱。可乔枫没有，犹豫了下，还是主动打了招呼。

　　“嗨！”

　　听到声音，王伟迅速转身，看着眼前的人，他的两眼越瞪越大，“你……乔枫？你怎会在这儿，难道也是来东亚应聘教练的？”

　　“你是应聘俱乐部的教练，或是学员班的教练？”乔枫没有回答王伟的问题，坐在了他的对面。

　　凭心而论，他对王伟这个人印象不太好。当年不但是同班同学，还是情敌。这家伙曾经追求过万玲。可万玲不喜欢他贪婪而虚荣的性格。

　　尤其是他的虚荣。

　　当他得知万玲家里只是做一般生意，属于上等小康生活，而且不在东阳本市之后，毅然放弃了。

　　因为他觉得，万玲和她的家庭，对他将来的事业没有任何帮助。他的梦想就是成为一个大老板，所以，他的女朋友必须要对他的事业有所帮助。

　　他虽然主动放弃了，但乔枫还是不喜欢他的为人。

　　生活在现实中，必须现实，但不能太现实。王伟就属于太现实的人，功利第一，利益至上。只要有利可图，其它的所谓原则、底线、道德之类的，统统的可以踩在脚下。

　　他曾经的梦想是当一个大老板。

　　毕业四年了，显然没有实现梦现，现在居然来应聘教练，显然混得不咱样。他曾经并不懂格斗，应该是进入社会之后学的。

　　一听乔枫的口气不对，王伟愣了好一会儿，回想曾经的往事，突然有点结巴了，“你……你就是吴燕说的总教练？”

　　“这儿的老板，福哥看得起我，暂时让我管理教练这一块的事情。”

　　出于基本的礼节，乔枫还是给王伟倒了杯水，之后又坐了回去，有点冷漠的看着他，“说说吧，为什么要应聘这个职位？”

　　“既然是老同学主管这件事，我就不绕弯子了。开门见山的说，希望不要介意。”王伟闭上双眼，长长吐了口气。

　　“我生意失败，血本无归，现在连生活都困难了。听吴燕说，东亚的教练待遇很高。我现在真的缺钱，想试试。”

　　“王伟，同学一场，我也实话实说，希望你不要介意。”乔枫嘴角浮起一嘲讽之色，坦率直言，“东亚教练工资再高，你也没法拿到。”

　　“为什么？”

　　“我欣赏你的坦诚，但你应聘的目的，太粗暴了。我们这儿，不是打小工，也不是找钟点工。一旦定了，合同最少是一年。你这种抱着试试的心态，只想混日子的人，真不合适。”

　　看在老同学的份上，乔枫本想给他一次机会，让他试试的。可这家伙的话，点燃了一直积压的愤怒。这种人真的没法改变了，失败了，还是不知道反省，仍旧唯利是图，功利第一。

　　对于这种人品低下，没原则、没底线、没道德的人，他真的没兴趣和他废话了，也用不着客气。没有当面骂他，已经相当克制了，还是看在是应聘者的份上，否则，真的开骂了。

　　“乔枫，你至于吗？不管怎么说，同学一场，不帮忙就算了，也没必要这样绝情吧？”王伟双颊扭曲，用力握紧了双拳。

　　进军商界之后，他曾经在好几个健身俱乐部混过，跟着一些教练，学了一些皮毛的东西，现在急需要用钱，让自己堂堂正正的活下去，想来混口饭吃。

　　没想到……

　　“王伟，正因为同学一场，我才不想浪费你的时间。不管你是应聘哪个部门的教练，真的不合适。别在这儿浪费时间了。找别外的工作吧。”乔枫眼中浮起了嘲讽之色。

　　对于王伟，他是真心感到厌恶了。

　　本以为他有一点自知之明，或者说一点点自尊或羞耻之心。可他高估了其人格。这种人可能从来就没有人格，所以，根本不懂什么是羞耻。

　　他不想说更难听的话，但这家伙不识趣。

　　“握草！一个小小的东亚，算个吊！老子之前的公司，注册资金就是五百万。你不用我，是你们的损失。”王伟终于爆发了，破口而骂。

　　可悲！

　　乔枫已经没兴趣和他说话了，给吴燕发消息：燕姐，立即过来，把王伟轰出去。这种垃圾，守门都不要，哪有资格当教练。以后找人，先打听一下。

　　吴燕跑步冲进了接待室，看清王伟扭曲的双颊，喷火的双眼，紧握的双拳，以及乔枫木无表情的神态，还有嘴角的嘲讽之色，她懵逼了。

　　王伟不是她亲自找的，是一个朋友介绍的。

　　那个朋友说，王伟在健身方面挺专业的。她和那朋友的关系不错，也相信他的为人。所以，对于王伟的情况，并没有过多的打听，只是了解一下专业方面的东西。

　　虽然不知道发生了什么事，有一点是可以肯定的。王伟的人品绝对不合格，乔枫说话应该很重，否则，王伟不会这样愤怒，估计暴打乔枫的心都有了。

　　吴燕冷冷瞪了王伟一眼，指了指门口，“王伟，你走吧！看在我朋友的份上，不为难你，立即消失。”

　　“为难我？凭什么。”王伟冷笑。

　　在健身俱乐部待的时间不短，除了健身之外，空了也练空手道和跆拳道之类的。王伟对自己有信心，愤怒之下，真想和人打一架，以此宣泄内心的愤怒。

　　“给你脸，你不要！”

　　吴燕知道乔枫不喜欢这种人品低下的家伙，抓紧其胳膊，振碗一摔，将牛高马大的王伟，摔到了门口。

　　冷笑一声，吴燕飞快的扑了过去，右腿飞起，一个正蹬腿，踢中王伟屁股，“你是什么东西？老娘一只手就能打的你满地找牙。还敢在这儿叽歪！滚！”

　　吴燕这一手，吓的王伟脸色发白，说场面话的勇气都没有了，跌了一个饿狗抢屎吃，也顾不上痛了，爬了起来，狼狈不堪的仓皇而去。

　　吴燕一脸尴尬，不敢看乔枫的眼睛，“老板！对不起！这事儿，我办的太糟了。虽然是朋友介绍的，但没有人亲自追查，是我的失职。曾经的刑警，还犯这种错！我……”

　　“算了！只要是人，都会犯错。因为你太信相你朋友了。可你的朋友，未必了解王伟。”乔枫笑了笑，用鼓励的眼神看着她，“后面两个，希望是真货。”

　　“但原吧！”吴燕一下没了信心。

　　十一点过五分。

　　杨洪过来了。

　　在杨洪的脸上，乔枫看到一个熟悉的影子，杨林。

　　对于杨林，他没什么好感，但何梅的态度以及对杨林那份执爱，令他欣赏。既然有那么一点关系，乔枫也不绕弯子，开门见山的问，“你和杨林是什么关系？”

　　“他是我堂哥。”杨洪并没思索其中深意，脱口而出。

　　“第一关，你过了。”乔枫笑了。

　　“为什么？”杨洪还没有反应过来。

　　“杨林的案子，整个东阳的人都知道。可你并没有隐瞒和他的关系。回答的时候也没有犹豫。脱口而出，说明你没思索其中利害关系。这是最真实的反应，说明你是一个真诚的人。”

　　“谢谢乔先生。”明白其中利害关系之后，杨洪额头反而冒汗了，幸好刚才没有犹豫，也没有隐瞒这层关系。

　　否则！

　　“你为什么要应聘这份工作？”

　　“我来东亚，不是为了钱，而是……”杨洪双颊一红，低下了头，声音小了许多，“我是为了竹姐来的。”

　　“何竹？”

　　“嗯！”杨洪用力点头。

　　“你喜欢竹姐？”

　　“不是喜欢！”

　　杨洪用力摇头，长吐口气，抬起了头，坦然看着乔枫，“我一直爱她。追她整整三年了。可竹姐一直说，我太小了，根本不懂什么是爱，一直拒绝我。”

　　“你多大？”

　　“年底就是26年了，已经不小了。竹姐只比我大三岁多，不到四岁。老话曾说，女大三，抱金砖。这点年龄，绝不是问题。”杨洪不但没有气馁，反而神采飞扬。

　　“你有没有想过其它的原因。”乔枫有点发蒙。

　　以常理而论，女的比男人大三四岁，确实不是问题。杨洪的外在条件不错，追了何竹三年，显然是一个痴情而专一的男人，何竹为什么一直拒绝呢？

　　男人直觉告诉他，应该不仅是年龄的问题，估计还有别的原因。多情而执着的杨洪，一头扎了进去，并没有深思其中的原因，反而被年龄的问题误导了。

　　“比如？”杨洪真没有想过别的原因。

　　“性格、信仰、人生观、价值观、世界观、消费习惯、处事风格、文化层次等。一个挑剔的女人，对爱追求完美，其中任何一样，都有可能成为她拒绝你的理由。”乔枫坦然指出。

　　“竹姐不是一个挑剔的女人。”

　　“我只是打个比方。可这方面的因素，必须考虑啊！婚姻是一辈子的事，两个人要相守一生。如果原则性的东西不能调和，是不可能走在一起的。”乔枫纠正其偏激的主观想法。

　　“这个……”

　　【第368章、师生禁爱】

　　杨洪这个了半天，一直没想出个所以然。或者说，他以前从没有想过这些问题，只知道自己喜欢何竹，就疯狂的追求。

　　他只知道何竹不喜欢他，却不知道为什么不喜欢他。经乔枫提醒，才开始思考这些问题。可一时之间，他真的不知道这些东西是否存在着不可调和的矛盾。

　　“谢谢你的坦诚！这个问题和工作无关。你可以慢慢的想，想明白之后，如果是习惯方面的问题，可以改掉，提升自己。如果是性格方面的，这就困难了……”乔枫为难的看着他。

　　“谢谢乔先生。最起码的，我会从这些方向去思考。题外话暂时不扯了，我们还是接着？”杨洪深呼吸调整自己的状态。

　　“你应聘的职位是？”

　　“学员班，普通教练。”

　　“谢谢！”

　　乔枫给吴燕发消息：燕姐，麻烦过来下，亲自试试杨洪的深浅。记住，不能因为他是竹姐的追求者就放水，必须是真格的。

　　一分钟之后，吴燕进了接待室。

　　经过吴燕亲自试探，杨洪的实战能力不错，足够任胜学员班的普通教练了。

　　乔枫对吴燕使个眼以。吴燕带着杨洪离开了。

　　第三个应聘者，是一个另类，至少176以上的身高，却是标准的飞机场，估计是a或更小。几乎没有，一片平静，古井不波。

　　高和贫是其次，最扎眼的是瘦。

　　迄今为止，这是乔枫在现实生活中见过最骨感的女人。这种身高，体重不到四十公斤，到底有多瘦，可想而知。

　　不过，凭心而论，那张脸长的不错。虽然不如万玲和兰溪她们，与何竹差不多了，何竹是四方脸，姚凤是瓜子脸，白白净净的，看着很文静，像个刚毕业的大学生。

　　不聊不知道，聊了吓一跳。

　　姚凤不但是从正规体校出来的，还在东阳体育学院任了一年教。因为师生恋的关系，为了保护所爱的人，她主动辞职，离开学校，保全了自己的爱人。

　　现在许多大学，禁止师生在校园里谈恋爱。姚凤的恋情本来是地下的，等到男生毕业了再公开。

　　可谁曾想到，被别人出卖了。直接捅到了校长那儿。

　　校长没有公开此事，只是找姚凤秘谈。给她两个选择。其一、学校立即开除那男生。她可继续留在学校任教。二、她主动辞职，男生可以留在学校，完成学业，拿到学位证书。

　　男孩的成绩很好！前途一片光明，她不想毁了他，经过反复的思考，选择了牺牲自己，主动辞职，悄悄离开了学校。

　　因为在假期中，估计男孩现在也不知道她辞职了。下个月开学就会知道了，但她不后悔自己的选择，为爱牺牲，那是幸福和快乐的。

　　“对不起！我还是想问问，你为什么要选择这个工作？”乔枫不再扯谈，开门见山的直切主题。

　　“我这个人，没什么理想，只想做一个平凡的人。说实话吧，除了这个，其它的我基本不会。只想学以致用，将自己的专业，传授给那些爱好体育的人。”姚凤毫不隐瞒其目的。

　　“你是体大的教师，人品方面，我信得过。不过，我想提醒一句，在东亚的合同，最少是一年。没有特别要求，是三年起。到时……”

　　乔枫吐口气，郑重强调，“如果你男朋友毕业了，学校又想请你回去。不管条件如何，合约期内，是难以离开的，所以，希望你考虑清楚。”

　　“谢谢乔先生，这些问题，燕子姐已经对我说过了。我既然离开了学校，就不会回去了。如果东亚合适，他毕业之后，可以到东亚上班。我们一起，上下班更方便。”姚凤笑了。

　　“我相信，东亚不会让你失望。不过，按程序，我还是看看你的实际技能。虽然你的强项是理论，但技能同样重要。”乔枫站了起来。

　　吴燕推门进来，白了乔枫一眼，“老板，有件事我一直没告诉你。小凤是何兵的表妹，出生武术世家。她是真正的高手，实际战力绝对在竹子之上，估计和你差不多了。”

　　“这……”乔枫傻眼了。

　　何兵的表妹，这个身份没什么奇怪的。出生武术世家，而且实力在何竹之上，就令他真的震惊了。如此骨感的女孩，全身上下没有二两肉，如此恐怖的力量，从何而来？

　　气功？

　　除了练气之外，不可能有这样强大的战力。如此看来，彼此还是同道中人。以后成了同事，还可以相互讨论气功的修炼。

　　“我们的燕子姐都发话了。如果姚小姐没有意见，现在就可以签约。还有什么不明白，可以随时问你燕子姐。我先撤……”

　　“老板，别耍滑头啊！看看时间，你还想撤？”吴燕大笑，一抓住男人的胳膊，“就算不吃大餐，一人来个高档盒饭，这要求不高吧？”

　　“好！高规格的盒饭，办公室所有员工，一人一盒，就说是福哥请客。”乔枫爽快的答应了吴燕的要求。

　　“为什么打福哥的大旗？”

　　“拉皮虎，扯大旗，福哥面儿大嘛！最近大家都辛苦了。不能人人都吃大餐，吃高档盒饭，还是可以的。”乔枫笑了笑，给兰溪发信息：办公室所有成员，一人一个百元档盒饭。

　　“小凤儿，告诉你一个秘密。在东亚上班，经常有大餐吃，这是合同之外的福利。别考虑了，现在就从了吧。”吴燕拉着姚凤向门口走去。

　　“燕子姐，注意形像，什么叫现在就从了吧？别人不知道，以为我们是……”姚凤笑了，白了吴燕一眼。

　　“痛快点，给句话！”

　　“姐，我也告诉你一个秘密。”姚凤回头打量，确定乔枫没出来，压低声音在吴燕耳边嘀咕，“我到东亚，有一半是表哥的意思。因为，乔先生之前请过他，他拒绝了，所以……”

　　“明白！明白！”

　　吴燕大大松了口气，有何兵的支持，姚凤百分百的留在东亚了，“既然如此，吃了高档盒饭再签合约。”

　　“好！这事儿，我听燕子姐的。”姚凤爽快点头。

　　【第369章、被跟踪了】

　　下午下班之后，乔枫自己开车回家，离开东亚不久，发现被人跟踪了，那个车牌有点熟悉。

　　他想了想，记起来了。

　　那天晚上在蓝月酒吧，刚得罪了肖薇，不久之后有两个大块头想找他的麻烦。结果，他和刘言跑的比兔子还快，逃了，两个大块头无功而返。

　　当时，他怀疑是关欣找的人。可现在，关欣已经进去了，就算可以遥控指挥，也没有理由再叫这两个大块头，盯着自己这种小跑腿不放。

　　难道说，他猜错了。那天晚上不是关欣指使的。那到底是谁请了这两个大块头。他们追自己的目的，真是为了肖薇吗？

　　尼玛！

　　现在不能动手，如果甩不掉他们，就只能找帮手了。

　　吴燕和罗楠都没有车子，不方便出手。何竹开着自己的车，可车上有万玲，叫她过来，似乎也不太方便。

　　他点开何竹的微信，直接语音，“竹姐，你们到哪儿了？”

　　“有事吗？”

　　“我被人跟踪了。这两个家伙，曾经在蓝月酒吧门口，想找我们麻烦，后来被我甩了。现在又跟踪我，估计有事。这一次，我不想甩，而是要抓住他们。”乔枫说了自己的想法。

　　“你确定，只有两个人？”

　　“嗯！不过……”

　　“不过什么？”

　　“这两人实力不如何，我不知道。从体格看，必然是孔武有力，但战力如何，真不清楚。你车上有万玲，这样妥不？”乔枫担心万玲的安全。

　　“她坐在车上，应该没事。要抓他们，就要找个隐秘的地方，抓了就审，看能不能问出点东西。”

　　何竹掐了视频，侧头看着万玲，“大老板被人跟踪，想抓住跟踪他的人。我们现在就过去，到时，不管外面发生什么事，你千万别下车。”

　　“他没事吧？”

　　“现在没事！”

　　过了会儿，何竹收到乔枫发的地图。确定方向之后，风驰电掣的向目的地赶去。

　　乔枫说过，这两人战力如何，他也不清楚。她只有信心挡住他们，但能否抓住，真的不好说，为了安全，决定联系吴燕。

　　吴燕收到消息，突然乐了。

　　何竹在视频上瞪了一眼，“燕子，你没有事吧，老板被人跟踪，你却乐成这样。”

　　“别冤枉我啊！我不是笑这个，而是……”

　　想起杨洪到东亚上班的目的，以及这几年狂追何竹的经过，她就忍不住乐，“竹子，告诉你一个好消息。”

　　“好消息？什么好消息？”

　　“你的老相好，来东亚了……”

　　“谁？”

　　“看来，你的老相好不只一个啊……哈哈！”

　　吴燕乐的哈哈大笑，差点笑岔了气，捂着胸口直喘气，“我的妈呀！笑死我了。竹子，你老实交代，到底有多少老相好？”

　　“我去，说不说？”

　　“好吧！算我怕你。”

　　吴燕笑够了，不再逗何竹，简单说了杨洪应聘的事，“杨洪说，他到东亚上班，只有一个目的。这个，你懂的。”

　　“我不懂！”

　　何竹心里，一阵莫名烦躁，对于杨洪这个人，她是真心无语了，因为何梅的关系，她不想伤其自尊，可那家伙就是不开窍，死脑筋。

　　凭心而论，只说外表，杨洪还是不错的。遗憾的是，他并不明白她需要什么，或者说，他不知道如何去爱一个人，只知道爱，却不知道如何爱。

　　这是十分令人蛋疼的事儿。

　　沉默之后，吴燕好奇心大起，杨洪并不差，可何竹对他一点感觉都没有，太令人其怪了，她是女人，当然好奇，开门见山的问，“其实……你为什么对他没感觉？”

　　“大姐，别这样八卦，行不？”

　　何竹哭笑不得，瞪了吴燕一眼，“又不是约炮。我要找的是相守一生的男人，岂能随便？有句俗话说的好，与其无端扰，不如孤独好。”

　　“可怜的小洪洪！”

　　吴燕发出由衷感叹，发现何竹不是玩笑，而是真心不喜欢杨洪，甚至有些反感，“看来，他快成为你的心魔了。以后在一起上班，你能处理好彼此的关系吗？”

　　“这个没什么。”

　　“这就好，这就好……我真怕”

　　“你怕什么？”

　　“大姐，杨洪是我找来的，你也是。如果你们两人起了冲突，影响到工作，你想想，我夹在中间，为难不？”

　　吴燕一脸苦笑，真担心他们两人不合。到时因为感情而影响工作。对刚开张的东亚来说，绝不是一件好事。

　　十几分钟之后。

　　何竹跟上了两个大块头的车，拍下车牌，将图片传给吴燕，“燕子，你查查，这车子的主人是谁？”

　　“插？你想男人了？”

　　“欠揍啊？”

　　“宝贝，别生气，我立即查。”

　　吴燕扮个鬼脸，将图片放在网上，开始追查车子的主人。

　　两分钟之后，有了结果。

　　吴燕给何竹发消息：车主叫肖权。这家伙好像有个妹妹叫肖薇。

　　肖薇？

　　何竹一愣，将消息转发给乔枫。

　　乔枫看了这消息，一阵苦笑。

　　尼玛！

　　不管这事儿是否和关欣有关，但肖薇是脱不了干系。这个贱人。事情过去这样久了，还咬着不放。

　　我去。

　　不会是肖薇也怀疑，关欣出事和自己有关吧？

　　乔枫吓了一跳。但仔细一想，这是不可能的事儿。蒙娜只是怀疑，外人不可能怀疑自己到头上。

　　可是，肖薇这个时候派人跟踪自己，到底想干什么啊？

　　乔枫开启导航，查看附近的地理环境。

　　前方五百米，有一条九拐巷子。

　　九拐巷是一条宽约五米，长约两百米的巷子，因为中间有九个拐弯，所以叫九拐巷。这是一个非常不安全的地方，经常出事，打闷棍，抢劫，甚至还发生过强奸案。

　　乔枫在内视镜里看了看后面的车子，驶进了九拐巷。

　　两个大块头对望一眼，毫不犹豫的跟了进去。

　　看着大块头的车进去了。何竹放慢了车速，打给吴燕，“燕子，到了没？”

　　“到了！我先进去吧！打埋伏。顺便看看四周的环境。”吴燕装成路人甲，大摇大摆的进了九拐巷。

　　何竹掐了电话，拧动方向盘，慢慢驶进了九拐巷。

　　乔枫的车子到了巷子中间，仿佛没没了油似，突然停了。

　　两个大块，大喜过望，加速逼进，在三米之外停车。两人一同下了车，一左一右向乔枫逼去。

　　乔枫终于看清了两人的面孔，嘴角一咧，冲两人笑了笑，“两位大哥，我是穷人，你们要打劫，找别人吧！”

　　右小臂有道长疤的大块头，冷笑冲了过去，“乔枫，别他玛的和我们装蒜！我们为什么找你，你心里有数。”

　　“不好意思，我不知道你说什么。”

　　“等你趴下的时候，你就知道了。”

　　刀疤冷笑，腾身冲起。右直拳毫无顾忌的轰向乔枫的胸口。不是托大，就是有绝对的信心，只攻不守。这家伙好凶悍。

　　此时，何竹刚停车，离乔枫还有十几米距离，无法阻止。

　　装成路人的甲的吴燕，正好到了乔枫的车子旁边，见势不妙，顾不上打埋伏了，横跨两步，挡住了刀疤的攻势。

　　两人硬碰。

　　同时后退，平分秋色。

　　不但吴燕本人脸色微变，乔枫和远处的何竹，脸上也变了色。

　　吴燕的实力如何，他们心中有数。虽然出手有点仓促，可事先已有准备，也算有备而战了。

　　刀疤眼中闪过一丝困惑之色，冷冷看着吴燕，“我不喜欢打女人，你滚一边去。我们找这小子是私人恩怨，外人不要乱插手。”

　　“好！”

　　吴燕爽快的点头，靠在宝马车的尾厢上，斜眼看着刀疤，“你说说，你们有什么私人恩怨？”

　　另一个大块头长着一对招风耳，冷笑走了过去，瞪了吴燕一眼，“他不打女人，我打。臭女人，再不滚开，老子扒光你。”

　　“你玛才是臭女人。”

　　吴燕最讨厌别人骂她臭女人，心中怒火一起，不再管刀疤了，向招风耳扑去，毫无顾忌，放开手脚，强势进攻。

　　刀疤笑了，一步步的向乔枫逼去。

　　“刀疤！你得意的太早了。”

　　何竹拣了一块小石头，向刀疤脑袋砸去。刀疤虽然避开了，却影响了前进的速度，有了缓冲时间，何竹赶到了，挡住了刀疤的去路。

　　“小子，你阴我？”

　　刀疤再傻，也明白这不是巧合了，而是乔枫故意挖的陷阱。他们两人虽然不怕，可多了吴燕两人，他们就没法完成任务了。

　　“不好意思啊！”

　　乔枫“歉意”笑了，两臂抱胸，微笑看着刀疤，“第一次被你们追得四处逃窜，像狗一样。这一次，是你们付出代价的时候了。说说，谁派你们来的？”

　　“老二，点子扎手，撤吧？”

　　招风耳尽了全力，只能稍占上风，短时间内无法打败吴燕。直觉告诉他，何竹的实战力量不在吴燕之下，刀疤显然无法击败对方，二对二，只会陷入苦战。

　　“大哥？”

　　“撤吧！”

　　招风耳知道刀疤不甘心，但眼前的局势，他们的胜算不到三成，没有必要坚持下去，只能另想办法了。

　　招风耳击退吴燕，冲过去和刀疤汇合。

　　两人联手，边战边退，向车子靠近。

　　【第370章、姚凤出手】

　　刀疤和招风耳两人刚退到车子旁边，还没有来得及拉开车门。巷子里响起刺耳的摩托车声音。

　　紧接着，一道黑色旋风出现在众人视野之内。

　　黑色旋风的速度很快，转眼而至。

　　车子凌空，撞向了刀疤的脑袋。

　　刀疤大惊，向后仰去，身体离地面大约还有三十公分左右，伸出双手撑住地面，稳住了身子，避免了后脑门碰地撞伤的悲剧。

　　黑色旋风如同失去了重心，从空中坠了下去，宛如一块巨大的黑色石头，砸向刀疤的胸口。

　　招风耳大惊，飞腿踢出，踢在刀疤大腿上。受到巨大的撞击力，刀疤磺飞而出，避开了疾砸而下的摩托车。

　　姚凤微感意外，一连两击，刀疤都避开了。后面一击，虽然是招风耳帮了忙，可对方的反应出乎她的意料之外。

　　摩托车还没有落地，双手抓紧握把，身子凌空，右侧踢横空而出，踢向招风耳的太阳穴。

　　“婊子！滚！”

　　招风耳大怒，不闪不避，右直拳轰向姚凤的脚踝。

　　姚凤眼中闪过一丝惊讶之色。招风耳的速度和反应都出乎她的意料之外。速度如此，力量肯不弱，没有硬碰，吸气收势，脚尖点在对方拳背上。

　　以此借力，松开双手，整个身体，宛如破空之箭，向刀疤射去。

　　刀疤虽然避开了之前的两击，却显得有点狼狈，刚爬起来，还没回过神来，对方的攻势又到了。

　　刀疤心里涌起一股强烈的愤怒，咆哮怒吼。见对方是女人，以为力道不如他，后退两步，右直拳硬迎了上去，以硬碰硬。

　　“死来！”

　　姚凤冷笑，左手在对方拳背上轻点，身子借势而起，右直拳击向刀疤的左眼。

　　轰！

　　闷哼声中，刀疤连连后退。退了十几步，最终没有稳住身子，身子后仰，轰然到地。一个侧翻，滚了几滚，化解了冲击之力。

　　他正想跃起，何竹的攻势到了。

　　吴燕反而不动了，两臂抱胸，轻松观战。

　　姚凤战招风耳，绰绰有余。何竹战刀疤，不说碾压，以刀疤现在的情况，能坚持十招，估计就不错了。

　　左眼挨了一拳重的，就算眼珠没爆，整只左眼绝对失明。不但少了一眼只，现在更是疼痛无比。这种状态下的刀疤，又岂是何竹的对手。

　　目睹了外面的整个激战，万玲用力握紧了双拳。

　　自己所爱的男人，真的变了。已经不再是那个一无所有，冲动冒失的苦哈哈了。现在不仅有谋略，身边还有何竹、吴燕和姚凤这样的高手。

　　尤其是姚凤，不但车技恐怖，武术更恐怖。这种实战能力，就算是何竹也无法相提并论。男人的蜕变，令万玲感慨万端。

　　除了欣慰，更多的是痛苦和无奈。

　　如果不是那晚出事，所有一切都不会发生。自己所爱的男人在经历一系列痛苦和打击之后，终于化蝶，彻底蜕变，一步步的成长了起来。

　　但是，如果有选择有的机会和或权力，她宁愿这一切都没有发生。最起码的，她还能守着自己心爱的男人，就算他一无所有，冲动冒失，但他们之间可以日日夜夜的彼此守护。

　　现在，自己的男人成长起来了。

　　可是，自己已经没有资格去分享他的任何成功和喜悦了，除了祝福他，希望他越来越好之外，不知道还能做什么。

　　似乎还有一件事可做。

　　就是找出录音之秘，到时让何竹把消息告诉乔枫。

　　到了那时，相信他真正的长成了，就算不能和王山他们正面对抗，但他可以利用官方力量，或是借助其它力量，有了足够的证据，要摧毁王山他们，并不是没有可能。

　　今生缘尽，只盼来生。

　　万玲悄悄抹去脸上泪水，双眸凝视，继续观看战斗。

　　发现刀疤已经被何竹抓住了。她现在才真正明白何竹的实力，难怪乔枫会花两万多请她，全天24小时的保护自己。

　　这份恩情，她不知道今生是否有机会偿还，又能否还得起。

　　如此看来，何竹真的没有骗她。自己一直爱着的男人，真的不再是吊丝，已经站在上流社会圈子的边缘了，只要再前进一步，就能真正的跻身上流社会了，有了圈子，就有力量。

　　招风耳的实际战斗力，出乎乔枫几人意料之外，以姚凤的实力，居然只占了上风，一时之间，难以击败对方。

　　吴燕再也不能袖手旁观了，加入战斗，联手进攻招风耳。

　　“大块头，你现在痛痛快快的说了，就不用受皮肉之苦了。等会儿抓了你，老娘一根根的打断你的肋骨，敲碎你的手脚。”吴燕一边进攻，一边采取心理战，影响对手发挥。

　　何竹赖得动口，直接出手，打断了刀疤一条胳膊，斜眼看着还要拼命的招风耳，说了一句，“你出手一次，这家伙就断一条胳膊或腿、或失去一只眼，或一只耳。”

　　“你们？”

　　招风耳大急，刀疤是自己的亲弟弟。这几个女人不但变态，也十分暴力，肯定不是吓人的，说得出就做得到，他再动手，刀疤就惨了。

　　为了保住刀痕的另一条胳膊或两腿，招风耳真不敢动手了，长叹一声闭上了双眼，“请你们不要为难他，我放弃抵抗。”

　　“大哥！”刀疤仰天咆哮。

　　“老二，我们估错了形势，必须付出代价，认栽吧。”

　　“小凤，别为难他。他们虽然混蛋！但这家伙对弟弟的呵护之情，令人敬佩。我尊重他。”

　　乔枫竖起拇指对招风耳比了比，走到刀疤前面，瞪着他的双眼，“任何问题，我只问一遍。不说就代表放弃。放弃的代价，一根手指。这是看在你哥哥兄弟情深的份上。否则……”

　　“小子，你得意的太早了，得罪了肖家的人，你一定会付出代价的。”刀疤毫不畏惧，坦然对视。

　　“谢谢！这样说，你们两人都是肖家的人。”乔枫笑了笑，拍了拍刀疤的脸，“刀疤哥，说吧，你们和肖薇是什么关系？”

　　“乔枫，别折磨老二，有什么事，问我吧。”

　　招风耳侧过头，深深看了刀疤一眼，递了一个眼色，示意他冷静点，以现在的情况，他们的任何挣扎都是多余的。

　　不管怎么说，肖家在东阳也有名望的大家族，相信乔枫必然有所顾忌，现在已经断了刀疤一条手臂，又废了一只眼睛，应该不会做得太绝了。

　　“肖薇？”

　　姚凤探手抓紧招风耳的脖子，冷冷盯着他的双眼，眼底闪过一丝杀气，“你们真是肖家的人？”

　　尼玛！

　　这是什么情况啊？

　　看姚凤的神情，听其口气，姚家和肖家似乎有仇。

　　“你是姚家的人？”回想姚凤之前出手的动作，招风耳似乎想起了什么，双颊变色，吃力的咽着口水。

　　他做梦也没有想到，会在这儿遇上姚家的人。从姚凤出手的情况，以及她和乔枫的对话看，显然在帮乔枫做事，这下子真麻烦了。

　　“老板，这个人能交给我吗？”姚凤沉默少顷，扭头看着乔枫。

　　“不管你们之间有什么恩怨，别在这儿伤他性命。”

　　乔枫深吸口气，有种做梦的感觉，这事儿怎会变得这样复杂了？明明只是他得罪了肖薇。肖家的人找他报仇。现在居然和姚家的人扯上了关系。

　　这个世界，真的很小。

　　“谢谢老板。”

　　姚凤长长的吐口热气，一拳打昏招风耳，扔在摩托车的后座上，抬腿跨了上去，拧动手把，风驰电掣的而去。

　　来也匆匆，去也匆匆。

　　真有几分来去无影的味儿。

　　“大哥……”

　　刀疤大叫。

　　可是，姚凤的速度太快了，转眼之间，化成一道黑色旋风，消失在巷子的尽头。无论刀疤如何叫喊，招风耳都听不见了。

　　“刀疤哥，真不好意思，看来还是得麻烦你了。”乔枫拍拍刀疤的脸。

　　“你想知道什么？”

　　“上次在蓝月酒吧，是谁叫你们来的？”

　　“我妹妹，肖薇。”

　　“这次呢？”

　　“还是她。”

　　“目的？”

　　乔枫发现，刀疤的眼神并没有闪烁。

　　如此看来，刀疤的话应该是真的，而且没有丝毫犹豫，回答的很快。如果不是早就想好了答案，就是真话。

　　“报仇！”

　　“上一次，我相信。但是……”乔枫拍了拍刀疤的肩膀，笑了笑，“刀疤哥，不要挑战我的耐性。事情过去这样久了。你们中途一直没有找我，突然找我，一定有别的事。”

　　“我们有事，不在东阳，最近才回来。”刀疤答的飞快。

　　“不好意思，你的答案错误。”乔枫对吴燕使个眼色。

　　“刀疤哥，你放心，我下手很轻的。”吴燕抓住刀疤的另一条胳膊，慢慢的反时针拧动。

　　动作越慢，拧的时间就越长，疼痛的时间也越久。这一招她是跟乔枫学的。现在用来对付刀疤。

　　刀疤并没有表面那样坚强，拧动的角度不到一圈，痛的受不了，发出痛苦惨叫，“松手……我说。”

　　“谢谢刀疤哥！”吴燕拍拍刀疤的脑袋，发出了警告，“这是你最后的机会，希望你好好把握。否则，你的另一条手臂就要没了。”

　　【第371章、万玲之痛【5更】】

　　不怕死的人，真没有几个。

　　刀疤绝对不是那几个之一，所以他怕死，在面临死亡的时候，他选择了妥协，只能说出实情。

　　关欣的父亲，也就是刀疤的表叔，觉得事情不对劲，怀疑关欣出事和乔枫有关。就请刀疤兄弟两人以给肖薇报仇作为借口，逼乔枫说出真相。

　　“关欣的父亲？”

　　乔枫愣了好一会儿，又恍然大悟的点了点头。关欣虽然是关家的私生子，可始终得有人抚养他。刀疤嘴里说的父亲，应该是关欣的养父。

　　这种小事，他的亲生父亲，也就是上海关家的人，肯定不会插手。

　　如果他们介入，就可能暴露关欣的身份。现在关欣出事了，不能为关家增加半点荣光，估计关家的人不会管他。

　　“刀疤哥，你回去告诉你们肖家的人，还有关欣的父亲他们，不要在我身上浪费时间。”

　　乔枫拍了拍刀疤的脸上，“我就是一个苦哈哈！之前是上班族，现在是东亚的总教练。关欣堂堂一个副支队，岂是我这样种人能招惹的？我哪来的如此神通，能撼动他？”

　　“这件事，真和你无关？”

　　刀疤盯着乔枫看了好一会儿，却无法分辨这些话的真假。

　　从理情上说，这说法是可信的。这土鳖确实就是一个上班族的苦哈哈，哪来如此大的能耐，能将关欣弄下台？

　　“燕姐，我们走了之后，打个电话，让医院来接刀疤哥。看看，挺可怜的。”乔枫拍拍刀疤的肩膀，转身向车子走去。

　　何竹急忙追了上去，指了指后面的端纳，压低了声音，“老板，她真的不容易。内心的痛苦，绝不下于你。既然见了面，过去聊几句吧，给她一点安慰。”

　　“算了吧！”

　　乔枫靠在车上，长长吐了口气，抬头看着自由飘浮的白云，“我愿意见她，可她未必想见我。因为，她心里有个结。这个结不解开，我们之间……”

　　“老板，你们真的相爱，为什么在要乎这些？更何况，她是被迫的。”何竹急了，声音提高了许多。

　　“姐，关键不在我身上，而是她。”

　　乔枫苦笑，向自己的车里望了一眼，发现万玲也在看这边，发现自己向她看去，急忙低头，双颊似乎还红了，“那晚上的事，成了她心里最大的结。我不会计较，可她自己会。”

　　“老板，你放心。我会把你的意思告诉她的，也会开导她，希望她早日解开心结，可以亲口对你说出那晚的经过。”

　　何竹愣了下，似乎明白了什么，对乔枫挥了挥手，跑步向瑞纳冲去，拉开车门，进了驾驶室，看了万玲一眼，突然笑了，“老板，我有好消息告诉你，今晚请我吃大餐？”

　　“你又不是吃货……是他对你说了什么，是不是？”

　　万玲有点激动，对于那晚之事，她确实觉得愧对乔枫，现在没有勇气面对了。可她心里始终爱着这个男人，而且是唯一的，一生一世，从未变过，也从没动摇过。

　　对于那晚之事，她想知道乔枫是什么态度。

　　听何竹的口气，应该是乔枫对她说了什么。极有可能，是让何竹转达他的态度。可是，不管他是什么态度，有的事毕竟发生了，还能回到过去吗？

　　真的回不去了。

　　不管有多爱他，也只能放在心里了。这一生不可能相守了。

　　相爱不易，相守更难。

　　两个相爱的人，却不能相守。

　　这个世界上，估计没有比这更残忍和痛苦的事了。

　　世间七苦之一，是爱别离。

　　她和乔枫，虽然不是爱别离，却和爱别离没什么区别，明明相爱，却不能相守，和别离有何区别？

　　“大老板说，他不但不会计较曾经发生的事，反而会更爱你，更加珍惜你。因为……”

　　“因为什么？”万玲脸上的泪，滚滚而下。

　　有此一句，不枉自己真爱一场，托付一生。

　　“因为，你是被迫的，也是受害者。他觉得是自己不好，没有保护好你。如果……”

　　“姐，别说了！”

　　万玲以泪流面，捧着双颊，哇的一声痛哭了起来。

　　她此刻才明白，这个傻乎乎的男人真的值得她付出一切。即便是牺牲自己的生命，也要把那东西毁灭了，绝不能让它流出去，希望可以保住男人最后的尊严。

　　因为自己的自私，已经伤了他的自尊，最后的尊严，绝不能被毁了。

　　这一刻，她开始怀疑自己的决定是否正确。

　　当初如果选择坦白，会怎么样呢？

　　反复思索之后，她没有找到答案，只能确定，自己这样做，一生无悔。

　　因为人生没有如果，所以任何假设都是不成立的，也无法知道另一种选择的结果是什么。既然选择了，就必须勇敢的去面对，即便生死、魂消，无怨、亦无悔。

　　“老板！你们夫妻之间的事，我一个外人，本不该多嘴，但是……”

　　何竹放慢车速，抽了纸巾递给她，“但是，我是真的不希望看到一对有情人，最后因为一些无关紧要的小问题而误人误己。既然相爱，又何需顾虑，放下一切，轰轰烈烈的爱吧。”

　　“姐，你不会明白的……”万玲抹去脸上的泪水，痛苦的闭上了双眼，长长叹了口气，“爱的越深，越是在乎。我将所有的，一切最美好的全给了他，不能用这污浊的身子……”

　　“老板，你不但钻了牛角尖，也看轻了大老板。”何竹暗叹，纠正她的说法，“就按你的说法，身子不洁了，但你的心始终是圣洁的。从始至终，一心一意的爱着他，从未动摇。”

　　“我不能！”万玲长叹一声，用力摇头，“对爱情，我和阿枫都是追求完美的人，一旦有了瑕疵，宛如破碎的镜子，始终有了裂缝，无论如何，也不可能恢复最初状态了。”

　　“哎！真是服了你了。”

　　何竹苦笑，知道现在不是时候，估计只有等他们毁灭了那个杂碎手里的证据，她心里没了危机感，以及驱散了那晚的阴影之后，才能解开这个结。

　　出了九拐巷，何竹给乔枫发消息：老板，不好意思，我嘴笨，劝说失败。对于那晚之事，她始终耿耿于怀，总说自己的身子不洁了，她不希望在你心中留下半点瑕疵，所以……

　　看了消息，乔枫苦笑。

　　以万玲的性格，肯定不会轻易放过自己。

　　如果不完成那个疯狂的计划，毁灭了想要毁灭的东西，她无法从那晚的阴影中走出来。看来，需要更加努力，争取在她行动之前解决王山他们。

　　那个该死的证据，到底在哪儿呢？

　　苏轩入侵王乐手机的事，一直没了反应。这小家伙不会是偷懒了吧？

　　乔枫删了信息，给苏轩发消息：小轩，入侵王乐手机的事，进行得如何了？

　　过了好一会儿，始终没反应。

　　一看时间，东阳六点过，美国那边是早上六点过，估计苏轩还没起床呢。有反应才怪。

　　他给何竹发消息：谢谢竹姐。这事儿不急，等我解决了王山他们，拿到了证据，再慢慢的劝她，相信她能从那晚的阴影中走出来。平时，麻烦你多陪陪她，别让她孤单难受。

　　何竹差点哭了，把手机递给万玲，“老板，你自己看吧，大老板多爱你，他是真的不在乎，你又何必……相爱难，相守更难。你们这样，不但浪费生命，也在折磨彼此。”

　　“姐，你以为我愿意啊？”

　　看完信息，万玲又哭了，删了信息，把手机还给何竹，“我爱他，不比他对我的爱少一分一毫。他可以不在乎，但我在乎。我宁愿和那杂碎同归于尽，也不愿苟且的回到他身边。”

　　“老板，你的固执，让我真想揍你。”何竹气得咬牙，驶进了慢车道，“你真的误解了真爱。真正的爱，是两颗坦荡的心紧紧的相拥在一起，不离不弃，其它的，毫无意义。”

　　“姐！说者容易，做者难啊！”万玲长长叹了一口气，“我当然明白这个道理。可事到临头，我真的做不到。或许阿枫说的对，有些事只要做了，真相就永远存在。”

　　“唉！不说这个了。再讨论这个，我会被你活活气死。”何竹苦笑，驶进了快车道，“说点开心的吧，今天晚上，准备请我吃什么？”

　　“看在你这样努力，却一直被我气的份上，你说吧！只要我请得起，吃什么都行。”

　　万玲从包里掏出钱夹，数了数现金，发现不到一千了，“别太贵了，我身上的现金不到一千了。”

　　“真实诚！”

　　何竹扑哧笑了，“逗你的！不过，不想回去吃。这是真的。老板，说真话啊，我不喜欢你的闺蜜。觉得她这人太功利了。”

　　“奇怪，阿枫曾经怀疑过她，可是……”万玲沉默了会儿，坦率说，“我并没有发现什么啊！你不喜欢她，只是因为她太功利吗？”

　　“暂时就这个。”

　　“到底吃什么啊？”

　　“听说最近开了一家魔鬼辣。名字是唬人的，但这家的味道真不错。我被你气着了，要吃辣，发泄一下，这个可以有吧？”

　　“必须的！”

　　“谢谢老板。”

　　【第372章、离别之夜】

　　晚饭之后，乔枫收到苏轩的回复：师父，不好意思，王乐手机的防火墙，级别比我想象的高。他的手机里一定有大秘密，否则，不会设置最顶尖的防火墙。

　　大秘密？

　　乔枫删了消息，陷入了沉思之中。

　　王乐虽然是大土豪，身家千万之上，手机大不了有那晚的视频或图片。即便她迷奸了万玲，以他现今的社会地位，只要没留下铁证，就算告了他，也定不了他的罪。

　　当时，万玲没了知觉，可王乐是装的。他是清醒的，所有的一切全是刻意策划的。以他的智慧，当然不会留下任何证据。

　　但为了威胁万玲，必须留下图片和视频。可即便如此，他把视频和图片一直保存在手里，也没有必要设置如此级别的防火墙，如此看来，王乐的手机里一定另有秘密。

　　大秘密？什么大秘密呢？

　　乔枫想了好一会儿，没有理出一点头绪。

　　不管是蒙娜、何兵或是刘言，他们都是老刑侦了。找他们问问，站在他们的角度，用专业的知识分析一下，或许可以找到方向或线索。

　　乔枫第一个找的是刘言。不管怎么说，他和刘言的关系比较近。尤其是最近，偶尔请他们一家三口吃大餐。

　　吃人的嘴软，拿人的手短。

　　接通刘言的电话之后，他隐去苏轩的情节，简单说了王乐那边的事，“言姐，你站在最专业的角度，分析一下，王乐手机到底有什么样的秘密，需要如此级别的防火墙？”

　　“这个……太多了。”

　　刘言沉默了下，坦然说，“不管怎么说，蓝天集团也是省内百强企业。王乐身为总裁，仅是商业机密，就足以安装这种级别的防火墙了……不对啊！”

　　“什么不对？”

　　“你怎么知道王乐的手机装了最高级别的防火墙？年轻人，你不老实啊！从实招来，你是如何知道的？”刘言装出一幅逼供的语气。

　　“招个屁！每个人都有自己的秘密。我自有我的方法。你别左顾而言它，赶紧的，仔细想想，还有别的可能吗？”乔枫将话题扳了回来，不让刘言刨根问底的打听。

　　“大哥，你玩我啊！一点方向都没有，如何猜，除非你把知道的全部告诉我。我才能从现在的信息之中，寻找蛛丝马迹。”刘言反将一军，铁了心要共享所有资源。

　　“好吧！但事关万玲的名声和安全。你知道就行了。”乔枫暗叹一声，整理思绪，简单说了知道的一切。

　　他相信刘言不是一个大嘴巴的女人，更何况，她是老刑侦了，知道事情的轻重。所以没有丝毫隐瞒。包括王乐利用生日和员工灌醉万玲的事，全说了。

　　沉默之后，又将酒店视频传给了刘言。

　　快进看完视频，刘言双颊扭曲，用力握紧了双拳，声音从牙缝里蹦出来，“这个杂种！我问候他先人。”

　　“我都能忍，你激动啥？”

　　“乔枫，你能忍，我不能！这种垃圾，我一定要想办法找到证据，撕下他的假面具，让他身败名裂，比狗屎还要臭千万倍。”刘言几乎是在咆哮。

　　“为了这件事，万玲承受了太多。如果我再冲动行事，她的忍辱就白费了。所以，在没有五成或以上把握时，我不能冒然行动。”乔枫用力握紧了双拳。

　　说不愤怒，肯定是骗人的。

　　但是，万玲当初隐瞒此事，宁愿说谎也不告诉他，就是担心冲动坏事。她已经牺牲了那样多，忍到了现在，绝不能为他的冲动冒失而毁了万玲的心血。

　　“如果我的直觉没错，王乐手机里的密码，应该和金领娱乐圈有关。他肯定是男嘉宾之一。而万玲……”

　　“我知道。她可能是女嘉宾之一。休息室的录音，可能和圈子有关，但奇怪的是，万玲摸索了一个月时间，始终没有发现其中的秘密。”乔枫长长吐口气，松开了拳头。

　　“你手里，还有别的资料吗？”

　　“干什么？”

　　“放心，你姐不会打你的主意。这件事，我明天当面和蒙队聊聊。现在，她在负责金领娱乐圈的案子。这些资料对她大有帮助。”刘言又没原则了，对乔枫透露系统机密。

　　“好吧！但我有一个条件。”

　　“说。”

　　“关欣的事，蒙娜问过我，我否认了。所以，你不要说漏了嘴。如何编圆，你自己想办法，我现在就把所有资料给你。”

　　乔枫想了想，觉得应该完全相信刘言。更重要的是，蒙娜现在正负责金领娱乐圈的案子，将这些资料给她，一定有所帮助。破了金领娱乐圈，就有可能攻破王山他们。

　　换句话说，他们有共同的目标，也算是同仇敌忾。介于职业规则，蒙娜那边的信息不能全部共享，但有的时候，刘言会分享一些，已经足够了。

　　他将自己手里所有资料全发给了刘言。包括苏轩之前发给他的线上点名服务视频，以及风月招供的视频，一股脑儿的全给了刘言。

　　一连几天，刘言和苏轩那边都没了消息。

　　时光流水，光阴似箭。

　　几天时间，弹指即过。

　　离别总是伤感的。

　　尤其对白波来说，这种离别真的好痛苦。但不管多痛，她必须离开。不仅是因为自己从曾经的失恋中走了出来，白家需要她。

　　更重要的是，自己当年闯的祸，必须自己去弥补，而不能一味的逃避。因为雷宇出事，关家有些人快疯狂了，关白两家在商场上的斗争越来越激烈了。

　　现在，是她回归白家，和家人一起战斗，不但要挡住关家的攻势，还要了结当年以及之前闯下的祸，只有解决了关家，白家的危机才能彻底消除。

　　没了后顾之忧，她才能全意全心，不顾一切的去追求自己的幸福，轰轰烈烈的爱一次。但这一次，她不知道还能给他什么。曾经最美好的一切，全给了一个混蛋。

　　离别之夜，她不知道如何面对乔枫。

　　在此之前，她曾设想了无数种的告别方式，可事到临头，全乱了，脑子里几乎是一片空白，不知道说什么，也不知道今晚该如度过。

　　但有一点是可以肯定的，这个离别之夜，必须和他同床共枕，中间到底会发生什么，她不知道，也不想知道，一切顺其自然吧。

　　进了房间，她发现自己有些紧张，宛如曾经那夜。

　　那是她的初夜。

　　可惜的是……

　　【第373章、暗夜喘息】

　　一觉醒来，太阳已经老高了。

　　乔枫感觉头有点晕，甩了甩头，掀开被单坐了起来，还没下床，发现床单上有好几根卷曲的黑色毛发。

　　难道是？

　　乔枫心里一惊，急忙拉开睡裤，低头打量，一切正常，并没有异常状况，伸手摸了摸，也没有异样，和平时一样。

　　可是，床上的毛怎么来的？

　　他扭头一看，枕头上有几根黑色的长发，拈了一根，发现是直的，又长又直。这种头发，应该是白波头上的。

　　因为是离别之夜，白波很伤感，怎么也睡不着，后来拉着他，陪着她喝了几杯红酒。之后就迷迷糊糊的睡着了，好像喝大了似的。

　　再之后发生了什么，他真不记得了。

　　他坐在床边，从床柜上抓起手机，一看时间，已经十点过了，吓了一跳，正常情况下，不可能睡到十点，中间从没醒过。

　　他感觉脑子还是有点晕，没有穿鞋，光着脚丫子进了卫生间，拧开水龙头，捧起冷水浇在脸上，轻轻拍打着双颊，反复数次，人清醒了不少。

　　出了卫生间，他长长吐了口浊气，闭上双眼，反复思索昨晚的事，可喝了酒之后的事情，真的记不起来了，或者说，真的睡着了。

　　但是，不可能一觉睡到现在。

　　他回到卧室，发现一只袜子掉在地上，走过去拣了起来，拉开衣柜，准备放进去，打开衣柜的瞬间，他呆住了。

　　白波的衣服全不见了，除了网衣和阴箍之外，外衣、内衣、睡衣、袜子之类的，全部没了，消失的无影无踪。

　　她走了？

　　一声不响的走了。

　　乔枫闭上双眼，连续深呼吸几次，抓起手机，翻出白波的号码，按了呼叫。

　　信息台回复：你好，你所拔打的电话已经关机。

　　关机？

　　乔枫呆了呆，立即查看飞上海的航班。

　　上午最早的一班，九点半。

　　现在已经十点过来，白波坐的航班，难道就是这一班？现在她正在飞机上，在万里高空看着蓝天和白云，正向上海飞去。

　　那是她的家乡，她需要回到亲人的身边，和她的家人一起战斗，对抗关家的商业报复。

　　他出了卧室，冲到兰溪的房间，发现她早就出去了。

　　昨天晚上，白波说这是她在东阳的最后一个晚上，不让乔枫回去，必须留在这边陪她，同床共枕的度过最后一夜。

　　所以，除了兰溪之外，这儿没有第四个人。昨晚到底发生了什么事，除了白波之外，估计兰溪知道一些。

　　他接适了兰溪的电话。通了却没人接。

　　乔枫苦笑，重拔了三次，还是没接，只有给兰溪发消息：小妖精，看到消息，立即回我电话，我有重要的事情问你。

　　他在屋里找了两遍，没有发现任何线索。

　　白波临走之前，没有留下只言片语，没有纸条，也没有信息，更没有语音或邮件之类的。

　　她走的无声无息。

　　似乎是，凭空消失了一般。

　　想到白波回白家的目的，以她要肩负的责任，乔枫心里涌起一丝苦涩，给苏轩发消息：小轩，你波姐回上海了。这一次，白家和关家之间的战争，必然是不死不休了。

　　苏轩回复：师父，你想说什么？

　　乔枫笑了，回复：我虽然不知道你的级别和在世界上的排名，但直觉告诉我，你肯定是世界级的。要进入关家的主机电脑，应该不难。所以……

　　苏轩回复一个呲牙的表情，文字说明：所以，你要我窃取关家的商业机密，偶尔给波姐送点礼，可以有效的牵制或是打击关家，一步步的摧毁，直到关家势弱或彻底毁灭。

　　乔枫笑了，嘴角浮起一丝阴冷之色，回复：这种商战的把戏太老套了，不玩了。要玩就玩点刺激的。他们不是喜欢玩吗，那就陪他们玩玩吧。

　　苏轩回一个强的表情，文字说明：师父，你准备如何玩？

　　乔枫沉默了少顷，坦然回复：每个人都有秘密，包括涉及尊严的隐私。尤其是关家那样的豪门世家。

　　苏轩回复：继续。

　　乔枫回复：从始至终，关家的人就不是善男信女。内心越阴暗的人，秘密就越多。对于一些小跑腿，没必要理会。但是……

　　对于关家高层，必须好好的，以最大的热情招待他们。只要是关家的高层，凡是排名进了前十的，由下到上，一个个的点名，十天一个，将他的假面具完全撕下来，让其回归自我。

　　苏轩笑了，迅速回复：师父，回归自我这四个字，我喜欢。所以，这活儿，我接了。我会让他们慢慢的回归自我，做回自己。一直戴着假面具做人，太累了，我帮他们放松一下。

　　乔枫大大松了口气，回复：高层的个人隐私，直接晒网上。关家的商业机密，发给波姐。时间上要握把好，晒了隐私之后，关家气势低落，立即商业攻进，必可事半功倍。

　　苏轩只回了一个强的表情。

　　乔枫苦笑，回复：记住，这件事别让波姐知道，悄悄的，低调进行。即便关家到时没了，也尽量别让波姐知道。

　　苏轩有点发懵，一连回复了十个问号表情。

　　这下子，他是真不明白了。从乔枫的行为看，即便不爱白波，也是真的关心她，在乎她。既然如此，为什么不能让她知道呢？

　　乔枫沉默了下，用微信语音聊，“小轩，你不会明白的。波姐已经陷进来了。可我又不能接受，因为我心里只有万玲，就是图片上的女人。”

　　苏轩差点跳了起来，发出了不可思议的惊呼声，“师父，为什么啊？波姐哪儿不好？你为什么不喜欢她？”

　　乔枫苦笑，“傻小子，不是她不好。所有一切，和她无关。原因出在我身上。从如至终，我心里只爱万玲一个人，即便她出了事，我还是爱她，而且更爱她。所以，不管别人……”

　　“即便是波姐这样的女孩，你也不心动？”

　　苏轩傻眼了，在他的认知里，能抗拒白波的男人没有几个。更何况，白波已经主动了，而且是非常的主动，已经抛开了女孩的矜持和自尊。

　　即便这样，还有男人能抗拒。

　　他无法想象，这是一个什么样的男人。

　　也无法想象，乔枫对万玲的爱有多深。他更无法想象，万玲有多好，白波那种级别的女孩，使尽手段，却以失败收场。

　　太不可思议了。

　　这一刻，他也明白乔枫的意思了。

　　既然不爱白波，就不能让她知道，他一直在暗中默默的关心她，支持她，甚至是帮助她。否则，她不但会失控，甚至会疯狂或崩溃。

　　“去！你把我当成什么啊？机器人或是木头？”

　　乔枫苦笑，却没有隐瞒，坦率直言，“我不但心动，而且也有需求，几次都差点……但是，我心中有爱，对所爱的人还有承诺，也有责任，更有道义，所以，我最后忍住了。”

　　“师父，你们大人的爱，我不懂，也不想懂。如果是我，早就不知道干了好多次了。嘿嘿！”

　　苏轩嘿嘿大笑，突然语气一转，“师父，告诉你一个秘密。我用微信约了一个女孩，准确说是炮友。她一直很神秘，以为我不知道她的身世，可她不知道……”

　　“坏小子，你查她了？”

　　“嗯！”

　　苏轩笑了，笑的有点得瑟，“第一次干了之后，还没有离开，我在卫生间就查她了。她居然是世界五十强财团之一的千金。居然在网上约炮，现在的女孩……”

　　“我去！这也太离谱了吧！”

　　乔枫彻底懵逼了，世界五十强啊，上帝，不是五百强。五十强财团之一的千金，居然在网上约炮，真的不可思议，这样的女孩子，要什么样的男人没有，何需在网上约炮？

　　“师父，你凹特了。现在的年轻人，想法非常疯狂。现实生活中的，不够刺激，也没有新鲜感，网上约炮，不但新鲜，而且刺激，有神秘感。嘿嘿！”苏轩嘿嘿大笑。

　　“我去，不怕出事？”

　　“怕毛线！出来玩的，谁都知道采取安全措施。我虽然不喜欢戴套，但为了安全，每次都采取了措施的。如果发现对方有问题，两个选择，闪人或是双重保险。”苏轩大笑。

　　“好吧！你师父凹了。现在的网络，是你们的天下了。”

　　乔枫苦笑，不得不承认，现在的95后或00后，真他玛的好疯狂。什么刺激就玩什么，年轻就是本钱，想咱玩就咱玩。

　　以他们现在的年龄，没有几人明白什么是爱。当然更不会明白婚姻和家庭，更可能理解婚姻的责任、义务和道义等。

　　所以，他们不会有顾虑，只要爽，随便玩。

　　过了会儿，兰溪那边有的反应了，没打电话，回的信息：师父，你徒弟正忙呢。有什么重要的事，现在说吧。

　　乔枫对着小妖精的头像戳了一指，微信语音，“昨天晚上，你有没有听到什么奇怪的声音或动静？”

　　兰溪扑哧笑了，笑的特别暧昧，“师父，你问这个啊？”

　　“快说！”

　　“我起来小便，波姐的房间似乎有喘息声。其它的……”

　　“其它的还有什么？”

　　【第374章、有人盗图】

　　“没啦！嘻嘻！”兰溪又笑了，笑的比之前还暧昧，甚至有三分浪。

　　“真没啦？”

　　“真没啦！”

　　“什么样的喘息声？”

　　“师父，别逗了！你徒弟我，真的正忙呢。”兰溪翻白眼了，发现这男人有时真的情商好低。

　　“快说。”

　　“我服了你了，师父。你是过来人，难道真不明白，就是那个时候的声音，不过……”

　　“不过什么？”

　　“我睡得迷迷糊糊的，似乎没听清楚，可能是错觉吧。深更半夜的，波姐的房间只有你们两人。真是啪啪，也是和你。你不可能不知道。所以，可能是错觉，我听错了。”

　　“好吧！你忙！”

　　乔枫掐了电话，将手机手在床头柜上，两手枕头，躺了下去，瞪大双眼，看着房顶的吊灯，心乱如麻。

　　昨天晚上，到底发生了什么事？

　　发了会儿呆，他坐了起来，抓起手机给白波发信息：姐，昨天晚上，到底发生了什么事？早上，你也不叫我，没留半句话，悄悄的就走了。到底为什么？

　　五分钟。

　　十分钟。

　　半个小时……

　　一点反应都没有。

　　乔枫知道，此时的白波真的在飞机上，正向上海飞去。

　　一连几天，风平浪静。

　　白波离开东阳之后的第五天，终于有了动静。

　　乔枫收回白波回的消息：枫，对不起！我担心自己失控，所以只能选择这样的方式离别。如果面对你，我没有信心和勇气离开。

　　我真的好想留下，但是……

　　年轻无知，闯下大祸，我一直在逃避。

　　也因年少无知，懵懂天真，奢望真爱，付出一切，换来的只有累累伤痕。

　　因为仇恨，一怒举刀，废其根本……

　　所有的一切，全是我自己欠下的债。

　　欠债还钱，天经地义。

　　所以，除了爱之外，无论为了什么，我必须离开，回到上海，和家人一起，并肩而战。除了责任、义务和道义之外，还有爱，家人对我的爱，我对他们的爱。

　　我对你的爱。

　　一切的一切……

　　枫，原谅我。

　　我爱你。

　　但又不得不离开。

　　刚回到上海，我就像稻草人一样，一直打不起精神，成天昏睡。

　　是爷爷的话提醒了我。

　　爷爷问我，小波，你到底要什么？

　　我当时懵了，不知道爷爷的意意。

　　爷爷不再绕弯子，开门口见山的问，三者之中，到底是要性、爱或是婚姻？

　　爷爷简简单单的一句话，宛如春雷般的在我脑海里炸开。

　　我彻底清醒了，我也明白自己真正需要的是什么。

　　现在，我可以坦然告诉你，我需要的是爱，你的爱。

　　有没有婚姻，无所谓。

　　这只是形式。如果彼此没有爱，空有婚姻，又有何意义？

　　如果我们有爱，即便没有婚姻，也是幸福和快乐的。

　　至于性，我可以想尽一切办法克制。

　　比如拼命的工作，不让自己停下来，将所有多余的精力消耗在工作上。

　　或者是高强度的运动，让自己累得跟狗似的，就没多的精力去想那事儿了。

　　真的不行，我还可以……

　　枫，你记住，我只要你的爱。

　　有没有性，不重要。

　　有没有婚姻，也不重要。

　　只要有你，只要有爱，此生、足以。

　　不管结果是什么，无怨、亦无悔。

　　看到这儿，乔枫哭了。

　　舍不得删除这条信息。

　　直到现在，他还是不明白，自己有什么好，值得她不顾一切的扑了上来，现在连性和婚姻也不要，只要爱。

　　但是，他不能给的，恰恰是爱。

　　一时之间，思绪凌乱，不知道如何回她。

　　沉默之后，他只简单的回复了几句：姐，你刚回白家，需要时间适应。别想太多了，我们之间的事，顺其自然吧。休息好了，把所有的时间和精力，全投进去，狠狠的反击吧。

　　几天之后。

　　苏轩终于攻破了王乐手机里的防火墙。

　　将所有的信息盗了出来，过虑之后，将部份资料传给了乔枫，文字说明：师父，曾经有人在王乐的手机里盗过图片。这个人叫王山，是王乐的亲弟弟。

　　乔枫正在查看团队班的装修工程，如果没有意外，三四天之内就能结束了。精英班那边的进程也差不多。

　　就是俱乐部那边的进度慢了点。差不多还有三分之一没有完成，估计还要两周左右。中间不出乱子或意外，应该能在国庆黄金周开张营业。

　　听到有消息进来的声音，他从裤兜里掏出了手机，一看是苏轩发的消息和邮件，出了教室，疾步回到办公室，关门反锁，坐在转椅内，点开了消息。

　　看了消息，乔枫一下就明白了。

　　王山利用和王乐的关系，悄悄的从他的手机盗了图片。可是，这杂碎并没有用图片直接威胁万玲，反而通过特别的方式，给了田圆？

　　而田圆又……

　　这就是说，王山利用田圆破坏他和万玲的关系。

　　王山以为，只要万玲离了，没了家庭和婚姻，也没了爱，就会投入他的怀抱。可他万万没有想到，既便没了家庭和婚姻，甚至也没有了爱，万玲还是不鸟他，不可能爱上他。

　　田圆说，神秘人手里有更大尺度的图片。可从现在的资料看，王山从王乐那儿盗的图片，相当有限，他手里没有更多的图片了，对田圆说的，可能是骗她，让其不停的从中搞破坏。

　　乔枫握紧了双拳，眼底不断涌起阴冷杀气，声音几乎是从牙缝里挤出来的，“王山……你会付出代价的。”

　　他放下手机，双手掩面，沉默了好一会儿，终于恢复了平静，给苏轩发消息：小轩，有时间，黑进王山办公室和家里的电脑，以及他的手机，我一要他的一切资料。

　　苏轩回复：师父，这个也有难度啊！王山和王乐的手机一样，安装了同等级别的防火墙。手机的保密程度如此高，电脑保秘级别，肯定不低，我需要时间。

　　乔枫回复：好！有了消息，立即通知我。

　　苏轩回了一个字：嗯！

　　乔枫深吸了几口气，进入邮箱，下载苏轩之前发了资料，保存在手机里，要点开的时候，手突然发抖了。

　　他不知道，这些资料里面到底有什么惊人的秘密。

　　又是否有那晚的秘密资料。

　　啪图？

　　视频？

　　【第375章、还有秘密】

　　我日！

　　点开图片。

　　乔枫反而愣住了。

　　九成以上的图片，是王山盗出来发给田圆，而田圆又发给他的。这些图片他看过了，没什么秘密了。

　　只有三张是他没有见过的。也是王山没有盗走的，所以，没法给田圆。他当然没法看到这三张。

　　第一张是男人的头埋在万玲的胸口，看位置，双唇应该在沟里活动。

　　此时，万玲趴在男人肩上，两眼朦胧，双颊通红，仿佛昏迷了一般，没有反应，任由男人折腾。水红色的罩子还在，腰际露出了带子，绷得紧紧的，显然没有解开，还约束着……

　　第二张，男人的姿势没有大的变化。最大的不同，已经解开了水红色的罩子，似乎含着一边，一只手抓着另一边。万玲还是之前的样子，没有动，趴在男人肩上。

　　第三张的尺度有点大，万玲躺在床上，状态和之前一样，宛如昏迷一般，没有半点反应。男人跨骑在她的腰上，弯腰低头，双唇在胸口活动，上下齐手。

　　田圆说，神秘人告诉她，其手里有完全突破的图片。可这种尺度肯定不算完全突破，万玲的裙子都没脱，更别说打底裤和内内了。

　　如果神秘人，或者说神秘人就是王山，而他没有骗田圆的话，一定在王乐的手机里看到了最后突破的图片，只是没有机会弄到手。

　　可苏轩已经攻破了王乐手机里的防火墙，盗出了所有的资料，并没有更大尺度的图片，所谓的最后突破图片，更是没有影子。

　　如果王山没说谎，估计就只有两种可能了。

　　一、王乐已经成功威胁了万玲，觉得有些图片不重要的，就删了。二、他把所有的图片保存在别的地方，比如移动硬盘之类的。手机里只保存了这几张普通尺度的图片。

　　假设真的存在移动硬盘里，如何才能黑入里面，盗出所有的资料呢？

　　他顾不上看其它的文字资料了，急忙给苏轩发消息：小轩，有没有办法黑进移动硬盘，将里面的信息全部弄出来？

　　苏轩回复：有啊！关键是，需要契机，就是对方将硬盘连接在手机或电脑上，而我及时知道，立即黑入。另外，需要一些小技术。

　　比如，可以在他的手机或电脑里植入精灵程式，只要他连接硬盘了，精灵程式立即就会有反应，我可以第一时间黑进去，盗取硬盘内的信息。

　　尼玛！

　　这样就麻烦了。

　　即便苏轩植入的程式不会被发现，也能有效的运行。但是，没人知道王乐什么时候使用移动硬盘。

　　如果他使用的时候，恰好遇上苏轩在休息或睡觉，不管程式如何通知他，估计也不会知道。年轻睡觉太沉，有时跟猪似的，打雷也不会醒的，一个程式又如何能惊醒他？

　　如此看来。这办法太被动，得想个主动的办法，争取早点把王乐手里的移动硬盘弄到手里，查清里面所有的秘密。

　　如果真有最后的图片和视频，应该就在移动硬盘里面。

　　那是他威胁万玲，以最廉价的方式为其镇守风水格局破绽，以及不告发他的本钱，绝不会轻易删除或是毁灭。

　　即便明明知道，那玩意儿是双面刃，将来一旦落入别人或是警方手里，有可能会成为他的致命软肋，或者是置他于死地的铁证，但他也不能轻易毁去，必须小心翼翼的保存着。

　　这就是说，如果攻破了移动硬盘里的秘密，那晚在917房间的事就能真相大白了，但是，要如何才能拿到这个硬盘呢？

　　想了会儿，没有理出头绪，他接着看文字资料。

　　握草！

　　信息量太大了，不只是文字，还有视频、语音以及其它的图片。这些东西，全是不能见光的，估计和金领会所有关。

　　乔枫浏览的看了看，一般脑儿的传给了刘言，发了消息：言姐，这可是大货啊！你送给蒙娜之后，保证她对你另眼相看。但是，不能说实话，资料是如何得来的，你自己编吧。

　　刘言顾不上看资料，回了十几个问号表情，最后还加了个为什么？

　　乔枫苦笑，选择了微信语音，坦率说，“我也是请人帮忙，但这个人不想让警方知道他的存在。这意思，你肯定懂。所以，我不想蒙娜知道这件事，万一她追问，我不知道如何说。”

　　“好吧！这事儿，不我问了。蒙队那边，我会想办法堵住。”刘言还是没看资料，长长吐口气，简单说了最近的进展。

　　最后，她长叹了一口气，“从现在的资料看，对方主要是采取网络的方式交易，要拿到实质的证据，必须攻破他们的网络，可他们的防火墙太厉害了，局里的电脑高手……”

　　“言姐，我的亲姐，别打那人的主意啊！”

　　一听这话，乔枫脸色都变了。他一直隐瞒苏轩的身份，就是不希望警方知道他的存在，以免引起不必要的麻烦。不管苏轩是不是职业的，在警方眼中，这种另类都是不该存在的。

　　“讨厌！”刘言撒娇的扭了扭小蛮腰，声音又嗲又媚，“这是好事，只要能攻破他们的防火墙，我们就能进入他们的网络，有了这个，才能彻底摧毁他们，你不想毁灭他们吗？”

　　“别用这个勾引我。最起码的，现在并没有确定万玲是女嘉宾。我摧毁他们的念头，几乎是零。我只想毁了王山和王乐两人，所有，我不想分散自己的精力。”乔枫断然拒绝了。

　　“哎！”

　　刘言长长叹了一口气，以商量的口气说，“他肯定已经卷进来了，既然如此，岂能置身事外，你和他商量下，看能不能远程协助我们。这件事，仅限我和蒙队知道，绝无第三人。”

　　“这个……我需要时间考虑。等我消息吧。”

　　“死木头！死脑筋。现在足以证明，王山和王乐两人都是圈子里的男嘉宾，如果摧毁了这个圈子，连带出了他们两人，利用官方的力量毁灭他们，是不是比你个人战斗更容易？”

　　乔枫仿佛被人打了一闷棍，久久没吱声。

　　【第376章、追查王瑶【5更】】

　　他久久不出声，刘言可急了，吼了一声，气得骂人，“真的爱她，为什么不能疯狂点，放下一切，放手一搏。早日摧毁他们，弄清楚了一切，她可以早点解脱。”

　　早点解脱？

　　乔枫反复念了几遍。脑中闪过一丝灵光，觉得刘言的话有道理。以苏轩的级别，只要他不想，警方那些吃人饭，干鬼事的家伙，根本查不出他的底。

　　如果王山和王乐两人是金领娱乐圈的中坚力量，只要摧毁了金领娱乐圈，不管是王山或是王乐，肯定进去。

　　主办这个案子不再是关欣，而是蒙娜。

　　以蒙娜性格，只要有了真凭实据，肯定不会放过任何一个圈内高层，或者说管理层，凡是参与的男嘉宾，估计都会进去喝茶，以及坐不要钱的房子。

　　如果借助官方的力量攻破王山和王乐两人。他们两人进去了，要收拾他们就更容易了。到时，所有证据全在局子里，只要他想要，刘言肯定会帮他弄出来。

　　这办法，似乎可行。

　　但苏轩是什么态度，他并不知道，所以不能承诺，“姐，我只能试试。如果他答应了，我让他联系你。但在蒙娜前面，不能透露我和他的关系。能做到不？”

　　“好！”

　　“等我消息吧！”

　　乔枫掐了视频，起身走到窗口，看着天空自由飘浮的白云，长长吐了几口浊气，微信语音联系苏轩。

　　苏轩点了接受，“师父，是不是有新想法了？”

　　“小轩，不好意思，又要麻烦你了。你用笔记下，我要说的事情比较多。”

　　“嗯！”

　　“关家掌权者出名之后，关家股票，估计会跌到谷底，甚至是跌停。此时，你可以动用一切关系，联合一切力量，吃进关家所有甩卖股票。这个你比我懂。”乔枫的话掷地有声。

　　“明白！”

　　“王山和王乐两的电脑，肯定有更大的秘密。包括王山的手机。到时，选择部份晒到网上。蓝天的股票下跌之时，你联合波姐或别的大财团，全部吃进。只进不出，切记！”

　　“哦啦！嘿嘿！”

　　苏轩笑的有点浪，“师父，告诉你一个小秘密。我似乎有点喜欢她了。现在谈不上爱，但她真的吸引了我。我想和她进一步发展，在现实生活中多了解她，可以不？”

　　“不要看她做了什么，而是看她为什么这样做。说白了，就是这样做的动机，到底是什么？这才是关键。如果只是为了寻求刺激，在网上滥约，你必须谨慎些。”乔枫直阵利害。

　　“谢谢师父！我会弄清楚的。”

　　“最后一件事。”

　　乔枫暗叹一声，简单说了金领娱乐圈，以及蒙娜主办这个案子的情况，“真人游戏公司，应该就是金领娱乐圈旗下子公司，或者是他们的线上服务平台。可他们的防火墙……”

　　“师父，别说了。我知道你的意思啦！这种害人的玩意儿，早就不该存了。更何况，对方那个高手刺激了我。为公为私，我都要击败他。所以……”

　　“谢谢！但是，一定要小心。对方能请级别比你还高的强者，还有别的帮手。一旦被他反攻或跟踪，肯定很麻烦。所以，这件事不急，等你有把握打败对方了，再正面进攻。”

　　“嗯！”

　　“人肉的事，有进展么？”

　　“暂时没有。但我一直在进行。师父，你放心吧，有了消息，我会立即通知你。”苏轩简单说了人肉的情况。

　　“平时没事，少玩点。多抽时间练习速度和力量。这是一切武术的基础。没了这两样，一切都是扯淡。”乔枫语重心长的叮嘱。

　　“嗯！”

　　“挂啦！”

　　乔枫掐了视频，给刘言回复：姐，对方答应考虑。有了结果，我会立即通知你。蒙娜那边有什么新的消息，记得告诉我。尤其是和王山两人有关的。

　　刘言回了一个字：好。

　　姚凤进了乔枫的办公室，欲言又止的看着他。

　　乔枫笑了，给她倒了杯水，“有什么事，直接点。别开你与何队的关系不说，上次在九拐巷，如果不是你及时出现……哦。对了，你和肖薇之间？”

　　“谢谢老板！”

　　姚凤接过纸杯，浅饮两口，坐在对面，“肖家和姚家是世仇，但最近几年因为生意场的关系，彼此一直井水不犯河水，算是相安无事。尽量以和为贵，不和钱斗气。”

　　“是你和肖薇之间的事，打破了这种平衡？”

　　“嗯！”

　　姚凤轻轻点头，眼中闪过一丝愤怒之色，“高中的时候，我是同班同学。那贱人，居然暗算我。有一次……”

　　回想那次经历，姚凤双颊通红，眼中涌起强烈恨意，用力握紧了双拳。

　　“不方便就算了。”

　　“我是羞于出口啊！老板！”

　　姚凤吐气，松开了双拳，沉默少顷，“当时，我也不知道如何中了她的计，居然……居然被大便溅了一身。整个人似乎从粪坑里捞出来似的，我身上，整整臭了五天。”

　　“小凤，我说句客观的，既然是世仇。她这样以付你，并不过份。是你大意了……后来呢？”乔枫客观而公正的看待此事。

　　“我的反击，比她想像的可怕。打昏她之后，直接扔了进去，差点给淹死了。因为这件事，我被迫退学，转去了别的学校。可后来……”

　　“又咱了？”

　　“那贱人好狠！我后来谈恋爱，每次都失败，全是她在背后搞鬼。这一次，我和男友的事曝光，也是她在背后策划的。两个家族之间没开战，可我们两人之间的战斗，从没停过。”

　　姚凤苦笑，为难的看着乔枫，“现在，那贱人已经知道我在东亚上班了。有可能来东亚闹事，所以，我来说声，希望你心里有个准备。”

　　“没事！东亚这边，你别担心，她敢来，我就敢收拾她。”

　　乔枫笑了笑，意味深长的提醒她，“这段时间，还没正式上班，你们的时间比较多，多花点时间在男友身上，你和肖薇的恩怨，应该告诉他，让他知道前后因果，有个正确认识。”

　　“谢谢老板！”

　　“去吧！”

　　“嗯！”

　　姚凤走后，乔枫开始查看天天乐的宅送资料。

　　计划正式实施，已经有一周了，是时候用数据说话了。

　　看完钱鑫发来的数据，他眉头微紧。按他的预算，数居至少可以提高五个百分点或以上的。现在的成绩，离他预定的目标还有一定的距离。

　　他接通了钱鑫办公室的电话，坦然指出其中不足。宅送没有任何技巧和秘密，只有两个字：便利。

　　现在的都市生活，节奏太快了，人们的生活太忙碌了。普通的上班族，真没有多的时间浪费在回来奔波买菜的路上，所以，宅送才显得重要。

　　方便只是其中之一，因为没有过多的中间成本，价格相对比实店便宜，但比一般的网络要贵点。因为宅送的运输成本较高。

　　知道大妞被白波打成了残废之后，钱鑫差点吓破了胆，回想以前纠缠白波的经过，幸好没有激怒她，否则，残废的可能是他。

　　从那之后，钱鑫再也不敢在乔枫前面冒泡了。乔枫说一，他绝不敢说一点一，必须无条件的服务。

　　这会儿听了上司的指责，除了点头，不敢说半句埋怨或反驳的话了。做好了电话记录，按乔枫的要求，一一改进。

　　乔枫掐了电话，整理数据，在后面附上自己的分析，以及效果不理想的原因，将相关资料传给王瑶。

　　过了会儿，他给王瑶发了消息：方便的话，今晚可否一起吃饭，我有事情向你请教，很重要的事。

　　王瑶回复：能在电话里说吗？

　　乔枫回复：不能！必须当面。

　　过了会儿。

　　王瑶回复：好！时间和地点，你定。然后发给我。

　　乔枫回复：银河酒店，晚上七点。

　　王瑶回了一个字：嗯！

　　王山？王乐？王瑶？

　　乔枫脑海里，不断闪现这三个人的名字。仿佛被人打了一闷棍。

　　不会这样巧吧？

　　难道王山两人和王瑶，真有关系？

　　要真是这样，这麻烦就真大了。

　　王瑶的家族有多大的势力，他不敢想象。仅从王瑶投资的情况看，她的家族，一定非常牛比，绝对是超级豪门。

　　王家的势力，有可能比白家还牛逼。

　　这种可怕的念头，迅速在乔枫心里膨胀，深呼吸几次，将王瑶的相片传给苏轩：小轩，尽快查清这个人的背景。

　　苏轩那边，暂时没有动静，乔枫沉不住气了。

　　他采取了另外两种途径。

　　一，给刘言发消息，让刘言帮忙查查王瑶的背景。二、给白波发消息：姐，你和王瑶，或者说，白家和王家，到底是什么关系？王瑶的家族，到底是什么背景？

　　刘言那边暂时没有反应。

　　白波回复了：你怎么知道王瑶和我的关系？

　　看了这消息。

　　乔枫呆住了。

　　王瑶和白家，真的有关系。

　　如此看来，相片上那个女孩，真是王瑶。

　　乔枫长长叹口气，回复：王家到底是什么背景，和白家又是什么关系？这事很重要，姐，不要瞒我，能告诉我吗？

　　过了会儿，白波回复：这件事很复杂，真要细说，得从十年前说起，你确定，现在有这样多的时间？

　　乔枫只回了一个字：嗯！

　　【第377章、王瑶之秘】

　　白波沉默了好一会儿，反复叮嘱乔枫，他知道就行了，千万不要对别人说，任何人都不能说。

　　尤其是王瑶身上的秘密。

　　乔枫除了点头，剩下的还是点头，拍着胸口保证，绝不对任何人说。

　　白波又叮嘱了一次，终于说了王瑶的事。

　　王瑶是她的亲表妹。她父亲的妹妹，也就是她的亲姑姑，是王瑶的母亲。王家虽然不在上海，但王家的实际实力，在白家之上，估计和上海四大超级家族的苏家在伯仲之间。

　　十年前，王瑶十六岁。

　　对一个女孩子来说，十六岁差不多都发育成熟了，尤其是生理。可王瑶是个例外，其它地方一切正常，只有一处，一直没有动静。

　　白波犹豫了下，还是说了，王瑶十六岁了，下面寸草不生，开始以为是发育迟缓。后来发现不对，一根都没有，她姑姑就带王瑶去看医生。

　　经过检查，医生说，王瑶的身体是天生的，一辈子不会长了。因为她体内缺少什么元素。想要保持正常状态，只有植入。

　　确定之后，王瑶大哭了一场，之后，神秘的失踪了。直到现在，王瑶也没有和家人联系过，没有人知道她的行踪。

　　尼玛！

　　原来是因为白虎的关系，她羞愧难挡才离家出走。可离家十年，从不和家里联系，现在到了东阳，也不和自己的表姐联系，这又是为什么呢？

　　难道还为当年的事生气？

　　可这件事和别人无关，是她的身体出了问题。她为什么恨所有的人，不仅是表亲，连自己的血亲也恨上了？这些人都有错吗？

　　他真的不明白，王瑶为什么不和家人联系。很显然的，王家的总部不在东阳。否则，王瑶不可能到东阳。

　　沉默之后，乔枫开门见山的问，“姐，你和王瑶之间，是过节吗？”

　　“没有！你为什么问这个？”

　　“没什么。”

　　“枫，别忘了。我不敢说完全了解你，至少了解一些。你不可能无原无故的问她。还特意问，是否和她有过节？百分百的，你知道她的消息，而且牵扯到了什么事，是不？”

　　“好吧！你既然说没过节，我相信你。”

　　乔枫嘴角浮起一丝苦涩，隐去前面的内容，从王瑶投资东亚开始说起，“其实，从你床头柜上的相片上，我已经认出了她。可她一直没联系你，我怀疑你们有过节，所以……”

　　“这丫头，还为当年的事怪我们。回东阳这样久了，居然一直不联系我。太过份了。”白波差点跳了起来，声音充满了愤怒。

　　“怪你们？为什么？”

　　“当年，我爸并不同意姑姑嫁到王家。当时的王家比白家强。爸担心别人说闲话。认为白家靠嫁女儿攀上超级豪门，以此壮大白家，爸丢不起这个人。所以一直反对，后来……”

　　“后来咱了？”

　　“姑姑太爱姑父了，未婚先孕。爸一气之下，关了姑姑。那段时间，姑姑的状况很差。不吃不喝，可以落下了什么病根。瑶瑶认为，她缺的元素，可能就是那时欠缺的。”

　　“这个……太武断的吧！”

　　乔枫有点发懵，可仔细想想，王瑶不像一个蛮不讲理的人。不过，那时的王瑶只有十六岁，还是一个孩子，心智并不成熟，一个女孩有了如此大的生理缺陷，怨恨是正常的。

　　可现在的她，不是当年的小女孩子，不但二十六岁了，估计还是身家过亿的超级白富美。又在国外待了整整十年，对于当年之事，早就十想开了，也该看明白了，为什么还在记恨？

　　不对！

　　她可能并非记恨什么，而是无法面对自己的亲人。

　　一个女孩子有了这样大的生理缺陷。按农村的说法，不但奇淫无比，还克夫。就算她不在乎这种传说，可生理的缺陷却是实实在在的。

　　那儿寸草不生，一片荒凉，谁不痛苦？

　　“你和她？”

　　“姐，你想多了。我们只是合伙人。”

　　“为什么突然问这个？”白波心里浮起一丝不安。

　　“姐，我先问件事。”

　　“又和瑶瑶有关？”

　　“蓝天集团的王山和王乐两人，和王瑶，或者说王氏家族有没有关系？”乔枫的掌心，开始冒汗了。

　　“有！”

　　“什么关系？”乔枫掌心全是汗水。

　　“王山一家的祖上，曾经和姑父一支是同一个清明会的。不过，现在的关系很淡了，几乎没有来往了。因为现代人不兴清明会这一套了。你为什么问这个？”白波一脸困惑。

　　“姐，你不是外人。我不想骗你。”

　　乔枫暗叹一声，一言带过万玲酒里出事的情况，“现在，我有九成的理由怀疑，是王乐借酒行凶，在917房间侮辱了万玲。所以……”

　　“你要对付王山两人，却担心瑶瑶插手？”

　　“嗯！”

　　“更担心王氏卷入？”

　　“我最怕的就是这个。仅是一个蓝天集团，我有信心一战。但如果王瑶和她家人插手。我真的就力不从心了。”乔枫长叹一声，说了自己的顾虑。

　　“你不了解瑶瑶。她不但善良，也恩怨分明。如果王山两人真的做了不法之事，就算是姑父一支的，瑶瑶也不会大义灭亲。更何况，他们现在基本没关系了。”白波直掀其底。

　　“姐，谢谢你！”

　　“别忘了。你是我的梦想。你好，我才能真正的好。”

　　“姐！”

　　“好啦！不逗你啦。”白波扑哧笑了，切入主题，“你有什么打算？”

　　“我已经对小轩说了，时机成熟了，希望你能吃进蓝天集团的股票。到时，如果我控股蓝天集团。成了大股东，要灭王山两人，易如反手吹灰。”乔枫简单说了自己的计划。

　　“好！这件事，我全力支持你。以白家现在的财力，用不了二十分之一的资金，就能吃进蓝天全部的股票。”白波爽快的答应了此事。

　　“谢谢！”

　　“可能的话，你和瑶瑶聊聊吧！如果你有证据，她会帮你。她毕竟在东阳，比我更方便，可以近距离的支持你。”白波提出合理建议。

　　“嗯！”

　　“不过……”白波似乎犹豫了。

　　“不过什么？”

　　【第378章、王瑶承诺】

　　白波沉默少顷，坦率说，“因为那个生理缺陷！瑶瑶一直封闭了她的内心。可以的话，你不要招惹她，以免惹出麻烦！”

　　乔枫扑哧笑了，却有点心痛，“姐，你不会是吃王瑶的醋吧？这种飞醋，真吃不着啊！我不可能招惹她。”

　　“吃醋了，又咱的？”

　　“姐，不说了。我处理点事。”

　　“白！”白波抛个飞吻，主动掐了。

　　乔枫掐了之后，发现有新的信息，点开一看，是刘言发的。

　　他点开了信息。

　　刘言发的消息，查到的资料和白波说的大至相同。王瑶确实王家的人。而王家则是国内五十强集团之一，也是世界五百强之一。综合实力，和上海四大超级家族差不多。

　　快到七点了，乔枫已经到银河酒店了，下了车之后，收到苏轩发的消息。

　　乔枫锁了车，一边走，一边看苏轩发的消息。

　　基本信息和白波说的，以及刘言查到的差不多。但这些资料更齐全，有相当一部分是王瑶在美国的信息，包包括她的恋爱史，以及曾经为爱受伤的事。

　　乔枫终于明白了。

　　王瑶封闭自己的心，不是因为白虎之事，而是痛失所爱。再加上白虎之事，提心别的男人无法接受她的缺陷，所以就彻底将自己冰封了。

　　难怪她的眼神那样冷，有时真像冰块一样，扫视一眼，空气都会降温。

　　也难怪，以她的条件，身边居然没有男人追求。她冰封了自己的心，估计没有男人能再次攻破她的冰封世界了。

　　可惜……

　　乔枫刚进房间，王瑶到了。

　　王瑶还是她的招牌打扮，从头到脚，彻底素妆，身上没有任何饰物，也没有画眉毛、眼影、唇彩以及指甲油之类的，朴素的令人惊讶。

　　但素妆的王瑶，真的好美。清丽如仙，冰寒如霜。

　　今晚之宴，实行民主制，一人点一个自己最喜欢的菜，饮料王瑶决定，汤是乔枫点的。

　　第一个菜上来之时，乔枫开门见山说了约她的目的。

　　他反而没提王山是否和王家有关，直接请求，到时蓝天集团的股票真的跌下去了，希望她可以吃进一些，将蓝天的股票抓在手里。

　　“给我一个理由。”

　　“看了这个，相信你就能明白。”

　　乔枫暗叹一声，将酒店的视频传给她，“我知道，蓝天并不弱。可为了让万玲早点解脱，我必须放手一搏。”

　　王瑶没出声，点击快进，用了近十分钟时间看完视频，删了之后放下手机，眼中浮起困惑之色，“仅凭这个，你就认定王乐在房间里侮辱了万玲？”

　　“难道不够？”

　　“差太远了。我们看到的，只是王乐带着万玲进了房间，然后是王乐先出来，万玲随后，中间发生了什么，除了当事人，第三者难以猜测。万玲说了什么？”王瑶难以认可这种说法。

　　“她喝大了，而且我一直怀疑，万玲中了招。如果真是醉了，没这样快恢复知没觉，只有药。药力一过，很快就恢复了，可她喝的真不少，所以还是迷糊的……”

　　“这是你的猜测，还是万玲亲口说的？”

　　“我的猜测。”

　　“乔枫，有些事，差之毫厘，缪之千里。你这样判断，太主观了。不管万玲是喝大了，或是中了招，她没了知觉，这可能是事实。所以，她并不清楚中间发生了什么。”

　　“你想说什么？”

　　“要知道全部实情，从王乐入手。对付一个王乐，用不着这样麻烦，想办法，直接抓了他，用这个视频，逼他说出真相。我相信，你有这能力和手段。”王瑶一针见血指出要害。

　　“直接抓他？”

　　“如果真的爱万玲，就不会有任何顾忌！”

　　“王瑶，有件事，我没告诉你。”

　　乔枫苦笑，简单说了万玲亲口说的话，“所以，我只有一次机，一旦失手，激怒了王乐。他真有可能将图片和视频捅出去。我爸和岳父两人，就真的危险了。”

　　“你对人性，了解不够。”

　　“为什么？”

　　“王乐是谁？蓝天集团的总裁，身家过千万的土豪。如果他真的这样做了，几乎等于承认他侮辱了万玲。不管你爸和万玲的父亲是否出事，就是彻底撕破了脸。后果会怎样？”

　　“一拍两散。万玲离开公司。他那个所谓的风水格局破绽不但没人镇压。更重要的是，这事儿一旦闹开了，闹大了。王乐的名声会受到社会质疑。他的损失难以估量，所以他不敢。”

　　“也不是不敢！只是不到生死关头，他不会彻底撕破脸。所以……”

　　王瑶端起杯子，碰了之后，浅饮一口放下，“你不能失手。必须一击而中，拿下之后，不管用什么手段，一定要攻破他，找到你想要的答案。有了证据，害怕的反而是他了。”

　　“还有一件事，我没告诉你。”

　　“看来，事情挺复杂的啊！”王瑶深深看了他一眼。

　　“从现在的资料看，王乐两人不但是金领娱乐圈的男嘉宾，甚至还是这个圈子的管理层。我真的动了他，不仅要弄清楚那晚在酒店的事，还要问出金领娱乐圈的事。”乔枫苦笑。

　　“这就有点难了。”王瑶眉头微紧。

　　“在没有动其根本之前，突然抓了王乐。万一我这边没有攻破，而蓝天或金领那边报了案。警方介入，事情就棘手了。我虽然不怕，可一旦放虎归山，后果不堪设想。”

　　“这样啊……”

　　王瑶沉默少顷，坦然表示，“我曾经也上了星探的名单。既然王乐两人和金领娱乐圈有关。我真不能置身事外了，不管王乐是否侮辱了万玲。到是有需要，我一定全力相助。”

　　“谢谢！”

　　乔枫大大松了口气，举杯相碰，浅饮一口放下，“我的人晒出王山他们的秘密资料之后，我会及时通知你，何时吃进，你自己把握。我不懂股市。”

　　“好！”王瑶点头，沉默了下，坦然问，“如果蓝天弱势，你打算如何善后？”

　　“你有没有想过，收购蓝天？”乔枫不答反问。

　　【第379章、王瑶开房】

　　王瑶盯着他看了好几秒，意味深长的说了句，“你是成心想拉我下水？”

　　“蓝天的基础并不差，如果高层真是金领娱乐圈的管理者。最后结果如何，你比我清楚。跌至谷底的时候，你再出手，而后就是大反弹，你稳赚不赔。”乔枫坦然而笑。

　　“我一个人，吃不下。”

　　“你可以……”乔枫犹豫了下，决定冒险一试，“整整十年了，曾经有些事，该忘的忘，该明白的，也该明白了，没想开的，也该想开了。”

　　“你？”王瑶眼底闪过一丝寒光，冷冷盯着他的双眼，“你查我？”

　　“我认识白波。”

　　“表姐？”

　　“在她的床头柜上，一直放着你十年前的相片。”乔枫隐去一些细节，简单说了他和白波认识的经过。

　　“我的事，表姐全告诉你了？”

　　王瑶脸上浮起一抹羞红，避开了男人的视线。莫名的，心跳也加快了。

　　如果那晚在酒真是他。那就不是什么秘密了。

　　“当年的事，她说的不多。我也没有刻意打听的意思。当时，我只想知道你的背景，尤其是王山两人，是否和你有关。所以……”乔枫有点尬尴。

　　这些全是事实。

　　可那晚的事，他确实……

　　“王乐的祖上，和我家确实是一个清明会的，但那是很早以前的事了。更何况，王山两人现在卷入金领娱乐圈这个案子。我绝不会袖手旁观。”王瑶眼中闪过一丝寒意。

　　“谢谢！”

　　“不全是为你。我也想弄清楚，这个所谓的金领娱乐圈，到底是什么人建立的。那个星探，居然打我的主意。”王瑶毫不客气的纠正了男人的想法。

　　“祝我们合作愉快！”乔枫举杯而碰。

　　“好！”王瑶举起杯子，碰了之后，微仰白玉般的粉颈，一口而干。

　　她放下杯子，盯着男人的双眼，“既然917房间没有监控，我们亲自查探一番，或许有意外的收获。”

　　“亲自？”

　　“我们假装开房。一起进去看看。”

　　王瑶双颊又泛红了，避开男人的视线，“看了之后，至少可以确定一件事，相片上的背景，是不是那儿。”

　　“谢谢！”

　　“生意上，我们是合伙人。这次合作，算是私事吧！不管公私，希望可以双赢。公司的事，你多出力，私人的事，我尽力。”

　　王瑶抓起酒瓶，各倒了少许，再次举杯，“马到功成。”

　　“好！”乔枫举杯，碰了之后，一口而干。

　　晚宴结束。

　　乔枫担心自己上了黑名单，自己在楼上等，王瑶一个人下去，到前台办理登记手续。

　　不到五分钟，王瑶的电话来了。

　　乔枫接了电话。

　　王瑶的声音带着几丝愤怒，“这个房间，一定有古怪。前台说，917房间是一个大腕的长年包房。除了他本人和指定的服务员进去定期打扫之外，任何人不得入内，更不对外。”

　　“长年包房？”

　　“嗯！”

　　“如果这个人是王乐，这意味着什么？”乔枫掌心开始冒汗了。

　　那就是说，917房间极有可能是王乐在外面的长年炮房之一，采取就近或安全原则，经常在这个房间里侮辱女人。

　　“你的朋以，不是网络高手吗？”

　　“可以试试。”乔枫眉头微紧，“可即便如此，也只能看到王乐带女人进房间，看不到房间内的情况。所有一切，只能猜测。”

　　“有了合理的怀疑，就要不断的去求证。”王瑶的声音冷了一些，“另外，如果能找到其中一个或几个女人，或许可以从她们嘴里找到线索。”

　　“好！”

　　乔枫细细一想，觉得这是一个办法，最起码的，有了新的方向，不会陷入僵局而停止不前，急忙给苏轩发消息：小轩，黑入银河酒店的主机电脑，盗出所有还保存着的现有视频。

　　乔枫和王瑶两人出了酒店。

　　王瑶还没去取车，肖薇来了。

　　尼玛！

　　点儿没这样背吧？

　　看清肖薇的面孔。乔枫嘴角浮起一丝苦涩。现在的他真，真不是肖薇的对手。不过，看肖薇的神情，不是专门为他而来。

　　刀疤两人完败之事，肖薇早就知道了。当然清楚他现在的“实力”。以肖薇这种战力，别说一个，再来个十不够塞牙缝的。

　　所以，如果没有足够的准备，肖薇绝不会主动招他了。

　　果然，肖薇只是偶遇。经过乔枫身边的时候，冷冷的扔了一句，“姓乔的，我们之间的恩怨，早晚会了结。”

　　“随时奉陪。”

　　“姓乔的，你得意的太早了。你以为，姚凤那个贱人能保你一辈子？”肖薇冷笑，扬场而去。

　　上车之后，乔枫给兰溪发消息：小妖精，我今晚不过去了。你一个人在家里，门窗锁好。过两天，我就把东西搬走。你把消息放在网上，准备出租吧。

　　兰溪回复：师父，能不能打个商量？

　　乔枫回复：商量啥？

　　兰溪开启了微信语音，“师父，要不这样吧！让阿姨和叔叔两人搬过来。我们四个人住这边。三个房间，正好合适。你平是不在家，或是出差什么的，我可以照顾他们。”

　　“就这样简单？”

　　“就这样简单。”兰溪笑的像小狐狸。

　　“你不打算另外租房了？”

　　“波姐的房子，住着爽。这房子相当于是自己的，想住多久就住多久，不会被房东赶来赶去的。相当于自己买的按揭房。搬了之后，你把那边的租出去。”兰溪心里打着如意算盘。

　　“这个，我得问问爸妈他们的意见。”乔枫掐了视频，倒车出了停车场。

　　乔枫回到家里。

　　肖芳和乔三两人还没睡。

　　他没有隐瞒，坦然说了兰溪的想法。

　　最近一段时，他的事比较多，而兰溪相对比较空，除了正规的训练之外，其它的事可以在家里进行，有更多的时间陪他们，也方便照顾他们。

　　乔三没出声。

　　肖芳沉默了下，突然冒了一句，“阿枫，你老实说，你和兰溪是不是有那个关系？”

　　“哪个关系？”

　　“少装糊涂？”肖芳瞪了一眼，“你们是不是有一腿？什么时候好上的？”

　　【第380章、万玲回忆】

　　乔枫愣了好几秒时间，乐的捧腹大笑，“妈！你想太多了。我和兰溪……没什么。”

　　“没什么，为什么要住在一起？”肖芳两眼一瞪。

　　“妈！房子是波姐的。她走了……”乔枫苦笑，说了白波的想法，“本来计划将那套房子租出去的。可是……”

　　“可是什么？”

　　“兰溪一个人住那边，不管和谁合租，都不太方便。其次，我不在家的时候，你们两人在家里，我真不放心。搬过去挺好的。这边空出来了，要么租出去，要么还给万玲。”

　　“好！搬。把房子还给她。我们不住她的房子。”

　　一听这个，肖芳的火上来了。她最不能理解的是，房子明明是乔枫花钱买的，虽然给了万玲，可现在要住，居然还要花钱租。

　　既然是花钱租房，哪儿不是租。为什么要租她的房子？把房子还给她之后，就可以和她彻底断绝关系了，以后也不必纠缠不清了。

　　见乔三不出声，肖芳拧了一把，“老头子，你说句话啊！”

　　“那边的房子，真是白波的？”

　　“嗯！”

　　“好！我也同意，搬。”乔三一拍大腿，显得有点兴奋，“搬了之后，不但可以和万玲彻底断绝关系。住在白波那边，可以等她回来。”

　　“爸！”乔枫心里浮起一丝不快。

　　不过，这又不能怪乔三。

　　他压根不知道。如果不万玲忍辱负重，屈辱的答应对方条件，没将相片和视频捅到他手里。要不，他和万父可能早就被活活的气死了。

　　“不早了，睡吧！”

　　“好！”

　　乔枫回到自己的房间，关了房门，给万玲发消息：我和爸妈商量了，决定搬到白波那边去住。有兰溪在，方便照顾他们。这边的房子，你打算如何处理？

　　万玲回复：这件事，我妈还不知道。房子空了之后，把钥匙给我吧。以前一个人，住在叶琳那儿没什么。可现在有竹姐在，真不方便。她和你一样，不喜欢叶琳，我要搬回去。

　　乔枫回复：玲儿，对不起！苦了你了。现在，我不能给你任何承诺，等有些事水落石出之后，我会给你一个交代。

　　万玲哭了，泪眼朦胧的回复：不用！你有这句话，我知足了。那晚之事，确实是我对不起你。是我辜负了你。所有一切，是我自找的，自己酿的苦酒，自己喝。

　　乔枫心里一痛，回复：那天晚上在917房间，到底发生了什么事？

　　万玲抹了末泪，回复：枫，求你了。现在不要问。到时候，我会亲口对你说出一切，所有的，绝不会再有半点隐瞒，但现在，真的不能。

　　乔枫心里涌一丝愤怒，回复：为什么？你还是相信我？

　　万玲沉默了，过了会儿回复：如果我说，我什么都不知道，你信吗？

　　乔枫只回了一个字：信。

　　万玲反而傻眼了，回了好几个问号表情，又加了一个为什么？

　　乔枫回复：你忘了，我看了那晚的视频。但是，只能看到总统套房和走道内的情况，进了917之后，就全没了。你是否记得房间内的情况？

　　万玲不回了，用微信语音，“不知道！我进去的时候，已经没什么知觉了。虽然喝大了，但不至于那样厉害。我怀疑被下了药，那股劲来的快，去的也快。”

　　这说法和乔枫的猜测吻合。他也相信，以万玲的酒量不至于那样差，就算喝大了，有些迷糊，不可能没一点感觉。

　　尤其是被人扒了，还在身上肆意的又亲又摸，甚至是……

　　乔枫沉默了下，用力握紧了拳头，“你醒了之后，有什么感觉？身上有异样吗？”

　　“头晕！晕的厉害，几乎连方向感都没了。我下床的时候，是摔下去的。在地上坐了会儿才爬起来。”

　　万玲闭上双眼，深呼吸几次，回想当时的情况，可有些细节，居然模糊了，或者说，一直就是模糊的，“爬起来之后，我清醒了少许，开始检查我身上。”

　　“怎么样？”

　　“我当时头晕，不知道是没看清楚，或是记错了。”

　　万玲甩了甩头，努力回忆当时的情况，“我只记得，衣服整齐，身上似乎刚洗过。尤其是那儿，还有水渍。我摸了摸，似乎没别的异样，就像洗过澡一样，有点湿润。”

　　“痛不？”

　　“不痛？”

　　“有红肿之类的吗？”

　　“我当时晕的厉害，不知道发生了什么事。没看，没有痛的感觉，应该没红肿。”

　　万玲闭上了双眼，“更何况，我们早上做了，就算真的发生了什么，也没有明显的不适。即便是清醒的，也难以发现异常。我那时晕的厉害，就算有异样，也发现不了。”

　　“你醒来后，房间只有你一个人吗？”

　　“不是！”

　　“王乐还在？”

　　“嗯！”万玲用力点头，回想当时的情景，又甩了甩头，“我检查完了身体，他从卫生间出来了。”

　　“你没问他？到底对你做了什么？”

　　“当然问了。”

　　“他怎么说？”乔枫的拳越握越紧，指关节发出了声响。

　　“开始，他什么都没说，发了两张图片给我。一张是他埋在我的胸口，亲我的……”万玲握紧了粉拳，咬了咬牙，“另一张是，他跨骑在我身上，也是亲吻我的……”

　　“你当时什么反应？”

　　“我差点疯了。”万玲牙齿咬的咯吱响，“立即愤怒了，咆哮问他，为什么要那样做？”

　　“他怎么说？”

　　“他没回答，只是冷笑看着我。我打他，却被他推开……后来，他冷笑警告我，他拍下了整个过程。如果我敢乱说，不但把图片和视频晒网上，还要寄给……”万玲哭了。

　　“后来呢？”

　　“他走了。我一个人在房间哭。”万玲抹了把泪水，“哭过之后，没那样晕了，但我脑子里一片空白，和木偶差不多了，最后，头晕脑胀的进了大厅，只想不停的喝，结果……”

　　“你明明知道出事了，回家还和我……这算什么？”乔枫心里涌起一丝愤怒。

　　“你永远不会明白那种感受。”

　　万玲痛苦的闭上了双眼，“回大厅之前，脑子里是空的，只想喝。之后喝大了，只有一个念头，回家。我没想到，你也喝大了，后面发生的一切，几乎是本能动作，没半点动机。”

　　“后来呢？”

　　“我第二天上班，王乐就找我了。开门见山的说，公司的风水格局有破绽，因为我是唯一的金花印纹，只有我能镇压那股即将破土的邪气。我愤怒了……”万玲用力握着拳头。

　　“他又做了什么？”

　　“他什么都没说，只发了一张图片。那意思很明显，如果我拒绝，他就会……最后经过商量，给我增加两千块的工资。”万玲长叹一声，简单说了当时的经过。

　　“休息室的录音，又是怎么回事？”

　　“这个和逼我镇压邪气的方法差不多。那杂碎说，网衣和阴箍是他的私人项目，和一个朋友合伙经营的。要我一天录几次音。录一次，只有一百块。”万玲说了当时的经过。

　　“你知不知道，那种网衣和阴箍配套，值多少钱？”

　　“不知道！”

　　“最便宜的也是两万左右，最贵的七八万，就是你那件。”

　　乔枫深吸口气，闭上双眼，简单说了这种网衣的价值和市场需求，“你的网衣和阴箍，到底是谁送的？”

　　“我录音，必须用那个啊。那杂碎送的。”万玲眼中浮起了痛苦之色，“当时，我真不知道它的真正价值，本想穿着网衣和你……没想到，算了，不说这个了。”

　　“你录音的时候，有什么特别的要求吗？”

　　这一刻，乔枫已经完全明白了，他收到的音频，以及在门外听到的叫床声，全是在录音，并非万玲和别人啪啪。

　　即便出事，也只有那晚在917房间，失去了反抗能力之后被辱。

　　所以，从头到尾，万玲并没有背叛他们的誓言和爱情。而她的心里一直爱着他。这一生，也只爱他。

　　也许如她说，这一生，生是他的人，死是他的鬼。

　　“具体的没有，但如何叫，却有规定。昨天录的，叫的时候一定要咱样。今天录的，叫的时候又要咱样。具体的说吧，昨天的，可能只叫啊声之类的。可今天的……”

　　“就要叫老公……快……快之类的？”

　　“这只是其中之一。还有最疯狂的一种，是这样叫的：老公……快……用力的刺某点，比如u点、g点或a点之类的。这是最变态的一种叫法。有要求的，必须这样叫……”

　　“等下？”

　　“怎么啦？”

　　“你说要求？”

　　“是啊！怎么啦？”万玲满眼困惑。

　　“要求是谁提的？”

　　“以前是王山负责，当然是他提。我把他赶走了，现在是风月负责，有任何要求，都是他转达的……不对！你的意思是说，录音的内容，为什么要提这样的要求？”万玲脸色微变。

　　“这才是关键。谁要求的，并不重要。重要的，为什么要提这样的要求？阴箍配音，只要叫的好听，能刺激目标消费群体的需求就行了，没必要规定今天如何叫，明天又如何叫。”

　　“对啊！到底为什么呢？”万玲一手抱头，彻底迷茫了。

　　“不早了，睡吧！有时间，你好好想想，将所有细节，全部告竹姐，她会转告我的。”乔枫掐了视频。

　　“嗯！”

　　【第381章、四大股东【5更】】

　　乔枫睡的正香，感觉鼻子痒，打个喷嚏，睁开双眼。兰溪那张精致绝伦，无可挑剔的俏脸，差点挨着他的脸了。

　　“小妖精，你想吓死我啊？”乔枫一愣，几乎是本能的缩了缩身子，拉开了彼此之间的距离。

　　“嘻嘻！师父，还有你怕的啊？”兰溪毫不在乎男人的反应，小猫似的爬了上去，又恢复到了之前的距离。

　　“有事说事，别上来啊！”

　　乔枫有点尬尴。老妈本就怀疑他和兰溪有问题。他知道要保持距离，可小妖精似乎故意使坏，自从搬过来之后，这死妖精总是围着他转。

　　搬家的时候，罗楠、杨洪、何竹、姚凤、吴燕几人全出动了。搬了他的家，何竹、姚凤和吴燕三人又帮万玲搬。

　　现在，万玲已经搬回金水小区了，和何竹住在一起。

　　“师父，不能怪我啊。”

　　兰溪一脸无辜，趴在床上，双手托腮，“是阿姨下了命令。今天要去圣水寺烧香。”

　　“又烧香？”乔枫一个骨碌，翻身坐了起来，瞪大双眼，死死着小妖精，“你没听错吧？真要去烧香。”

　　“嗯！”兰溪用力点头，“我们一起去。你也跑不了。”

　　“这……开什么国际玩笑。”

　　乔枫傻眼了。乔木的案子判了之后，才去烧过了。那时还有个说法，师出有名。可现在呢？为什么又要烧香，无原无故的烧香，是因为内心不安吗？

　　乔枫还没理出头绪，乔三出现在门口，看清兰溪的姿势，老头笑了，“你妈昨晚上做梦了。梦见九嫂了。”

　　“九嫂？”

　　“九嫂说，我们辜负了他们，没有照顾好木儿！”乔三简单说了事情的前因后果。一切皆因梦而起。

　　乔枫彻底无语，而且快要崩溃了。

　　他们迷信，他可以理解。

　　农村人，七八成的人都迷信，无可厚非。可最近，老妈两人对烧香的事太迷了。迷信到这个程度，真心令人无语。

　　或许是心理作用吧！

　　不管怎么说，乔木判了八年十个月，合并执行还有八年。确实不轻了。

　　从理性上讲，他们真的尽力了，而且想尽了一切办法，前前后后，总的花费近百万了。包括对关磊的赔偿在内。虽然还没有赔，但账在那儿欠着，早晚都要给的。

　　可从感性来看，他们心里还是内疚，难过。觉得愧对王九夫妻两人。

　　他们是遵守了承诺，从小到大，没让乔木受委屈。可最终却害了他。说到底，还是他们太过愚昧，没有教育好乔木，否则，他不会闯下这样大的祸，也不会招致八年牢狱之灾。

　　早饭之后。

　　乔枫几乎是被兰溪赶上车的。

　　车子到了圣水寺。肖芳和乔三两人，不但一直烧纸钱和香，嘴还念念有词，更离谱的是，让乔枫也祈祷。

　　乔枫彻底傻眼了，这是在寺里烧香，又不是在王九的坟头烧纸。在这儿说什么，他们夫妻两人能听到吗？他们能进寺庙吗？

　　不管能不能，形式还是要走的。

　　按照肖芳的要求，乔枫只能对着香炉嘀咕：九婶，九叔，对不起啊！我们已经尽力了。可小木子这次闯的祸太子。不过，这未必是坏事啊。如果他能好好反省……

　　“这孩子，说什么啊？”

　　肖芳急眼了，在乔枫身上拧了把，对着香炉上空行了一礼，“九嫂和九叔，千万莫怪。阿枫年轻，不懂事，你们别怪他。木儿的事，他确实尽力了，总的费用，近百万啊。”

　　前前后后的，他们在山上折腾了近两个小时。

　　从山脚开始，一直烧到山顶。

　　乔枫的伤还没完全康复，有点累。乔三身体不好，也有点累了。只有兰溪陪着肖芳，还在折腾。

　　乔枫刚坐下不久，一茶杯还没喝完，接到刘言的微信语音。

　　他瞄了眼对面的乔三，点了接受，压低声音，“姐，我在圣水寺，陪我爸妈烧香，如果不重要，等会儿说吧。”

　　“烧香，又不是偷人，你怕什么啊？”刘言扑哧笑了，“难不成，怕你父母误会，以为我是你的谁。”

　　“现在啊，他们快疯了。担心我没人要，逮着谁就沾谁。”

　　想想肖芳两人为他张罗婚姻的事，乔枫哭笑不得。早知道这样，还不如承认他和兰溪之间有点关系，他们也不会四处的乱张罗了。

　　“不逗你了，说正事。”

　　刘言装模作样的咳了两声，整理思绪，“关欣招供了一件事。他是银河酒店的股东之一，另外还有三个，你猜猜，他们是谁？”

　　“三个？”

　　乔枫眉头一紧，刘言知道关欣招供之后，立即将这消息告诉自己，肯定有重要意义。酒店的股东，难道是？

　　可他们只有两个，还有一个是谁呢？

　　“我只能猜到两个。还有一个是谁？”

　　“哪两个？”

　　“王山和王乐。这是百分百的，否则，你不会急着告诉我。你告诉我，就是提醒我，银河酒店是王山他们的大本营之一。”乔枫语气十分肯定，没有丝毫犹豫。

　　“进步不小啊，年轻人。”刘言笑了，算是间接承认了此事，“另外一个，猜不出来了吧？要不，我们赌一把。”

　　“赌什么？”

　　“你猜中了，公司营业之后，我每周多上一节课，还是免费的。”刘言开出了诱人的条件。

　　“输了呢？”

　　“还是两节课，但是，回来的车费，你全额报销。”

　　“废话！原来就是这样的。你这样不是变相的送我好处吗？”乔枫一愣，不太明白她为什么要这样做。

　　“关键是，你要能猜中才行啊！最后一个，没这样容易猜中。”刘言善意提醒自大的男人。

　　“有提示吗？”

　　“你认识他，他也认识你。”

　　“这也算提示？”乔枫哭笑不得，沉默会儿，“我的亲姐，你是逗我玩吧？这叫什么提示啊？”

　　“你以为，你姐的一节课，这样容易赢啊。就算是天大的好处，关键看你有没有本事拿到手。”刘言哼了声。

　　“我认识他，他也认识我？”

　　乔枫闭上双眼，回想有关王乐和关欣的资料。这家伙是银河酒店的股票，肯定和王山、王乐，以及关欣都认识，而且是非同一般的关系。

　　王山和王乐的人脉关系太大，圈子里的大佬也不少。可关欣不同，他是系统内的成员，投资的钱是受贿所得，能和他一起投资的，而且身份也相当的人，应该不多。

　　关欣身份特殊，难道是？

　　乔枫抬头看着天空的白云，长长吐口气，轻轻说了两个字：关杰？

　　“我去！你真要烧香啊？”刘言傻眼了。

　　“不信啊？”

　　“看来，烧香挺灵的。这样小的机率，也被你猜中了。”刘言乐的开心大笑，“第四个股东，就是东方美食集团的营销总监关杰。是不是特别有意思？”

　　“太有意思了。这四个人，全是我的好朋友啊。”乔枫咧嘴大笑。

　　在上海，承蒙关杰热情照顾。这样重大的恩情，一直没有机会报答呢。现在机会来了，只要查出银河酒店的秘密，扫了这个堂子，关杰就要血本无归了。

　　更重要的是，关杰也是关家的人，虽然是外系，但始终和关家是近亲，而关欣又是关家某高层的私生子。他们合伙投资酒店，关杰显然知道关欣的身份。堂兄弟联手，一起害人。

　　“我已经找人查过了。关杰是最大的股东，王乐第二，王山第三，关欣的股份最少。他的实际资金，不在关杰之下，但身份特殊，不敢太高调，所以投资的金额不大，只有几百万。”

　　“关欣的案子，进展如何？”

　　“七七八八了。你想啊，一个小小的副支队，没有别的收入，居然投资几百万，仅凭这一条，他就脱不了身。你放心吧，他这辈子，出来的机会不到一成了。估计是终身的。”

　　“好！”

　　“好什么？”

　　“攻破了关欣，距离攻破王山两人，似乎又近了一步。”乔枫嘴角浮起了一丝惬意。

　　“没用。关欣是老官场了，当然不会乱说。也不可能说出他和王山之间的关系，以及背后的秘密交易。”

　　刘言给男人泼了盆冷水，“更何况，王山两人本就是做企业的，投资酒店，合情合理啊，能有什么问题？”

　　“有件事，你不知道。”

　　乔枫想了想，简单说了那晚他和王瑶准备去开房查探的事，“你有没有办法，进入917实地侦查？”

　　“有啊！但是，必须等，房间里人有的时候，才能名正言顺的去查。随便找个借口，就能闯进去查他们。这件事，我来办，你别浪费时间了，公司那边，进程加快点。”

　　“谢谢！我必须确认一件事，相片上的背景，是不是917房间。”

　　“难道你怀疑房间内另有秘密？当时拍照的环境，不一定是917房间，而是别的地方？”刘言一愣，很快明白了话的言外之意。

　　“长年包房，不对外开放。不让人怀疑，很难。这件事就拜托你了。我今天的任务完成了，准备撤退，有空再联系。”乔风掐了视频，扶起乔三，向肖芳两人迎去。

　　【第382章、试探计划】

　　经过一段时间调养，肖芳的身体完全康复了，闲不住，想要找个活儿做。想来想去，乔枫不知道给她找个什么活儿。

　　乔三本就体弱，经过调养，又换了新的药，勉强能够自理生活了，但做不了体力活儿。乔枫以这个作为借口，拒绝了肖芳的要求，希望她留在家里，照料乔三。

　　肖芳说，他们两人才是罪魁祸首。现在家里欠下高达近百万的债务，一天坐吃山空，心里老是不踏实，想找点活儿，多了不说，赚点生活费没问题。

　　过几天，东亚就开张营业了。

　　到时，公司高层人事变动，就算肖芳两人不上网，可电视上也会播东亚剪彩开业的事。看了电视，他们就会知道事情的真相。

　　思索之后，乔枫决定坦白。

　　肖芳和乔三两人当场就傻眼了。

　　如果说投资百来万，他们有可能相信。一下投资千多万，无论如何，他们两人都不能接受。以为乔枫为了让他们安心待在家里，故意骗他们的。

　　乔枫无语了，只能找兰溪作证。

　　肖芳两人还是不相信。

　　他们的理由很简单，兰溪是他的徒弟，关系又好。如果不是男女有别，有时估计可以穿一条裤子了，肯定是向着他，一唱一搭，不可能说实话。

　　乔枫不想解释了，到时公司开业，他们看了电视自然就明白了。到时用事实说话，比现在白费唇舌的效果好无数倍。

　　乔枫到了东亚的办公室，接到刘言的电话。

　　刘言说，关欣又吐了一个秘密。他是金领娱乐圈的男嘉宾，他们四人都是。但关于其它的，什么都不说，也没有交代他在圈子里是否另有身份。

　　之前，乔枫希望苏轩全面攻破真人游戏公司的防火墙，盗取胖子的账号和密码，然后借用其身份进去查看，万玲是不是女嘉宾。

　　可现在，已经用不着了。

　　想知道这个问题，直接问万玲就行了。

　　想到这个，他给何竹发消息：姐，你问问万玲，她是否知道金领娱乐圈的事？又是不是圈子里的女嘉宾？

　　何竹收到消息，直接将手机递给万玲，扑哧笑了，压低了声音，“看来，大老板心里的疑问挺多的。”

　　“他呀，有时多疑。”万玲看了消息，立即删了，唇边浮起一丝苦涩，自责的说，“或许不能怪他，是我说谎在先，打破了原来的信任。”

　　“老板，说真的，你对他的任信不够。如果足够的任信，就不该隐瞒。你清醒之后，如果坦诚一切，后面许多事，估计都不会发生了。”何竹不敢百分百的认可万玲的做法。

　　“姐，我也不想啊！可事关两个老人的生命，我赌不起！那时的他，真的挺冲动的，万一没忍住，弄出什么动静，第一个倒霉的是他啊。”万玲发出沉重的叹息。

　　说到底，她和乔枫都是生活在社会最底层的上班族，生命比蝼蚁还轻贱。不管是王山或是王乐，轻轻哈口气，他们也会化为灰。

　　如果只是他们两人，她还可以赌一把，将一切都告诉他，共同面对，一起承担。可是，除了两个老人之外，还有一个没出世的小生命。

　　万一孩子是乔枫的，他们拿生命去冒险，对孩子不公平。

　　所以，经过反复思考，她只能将伤害减到最小，伤害乔枫，然后牺牲自己的婚姻。可局势的变化，完全失去了控制。

　　“老板，别讨论这个了。这个圈子的事，你知道多少？”

　　“我都没听过，能知道什么？”万玲摇头。

　　“啊……你没听过？”

　　何竹傻眼了，乔枫一直以为，万玲和圈子有关系。可万玲一句话，粉碎了乔枫的一切幻想。

　　不对啊！

　　她没听过，不代表不是圈内成员。或许是，王乐并没有对她说实话，骗她进了圈子。所以，万玲并不知道自己工作的地方就是金领娱乐圈。

　　“你也不相信我？”万玲脸色微变。

　　“不是。我只是奇怪。”

　　何竹不再隐瞒，将乔枫的猜测全说了，“从现有的资料看，王山和王乐都是圈子里的男嘉宾。网衣和阴箍，估计也是圈内的主要消费品之一，你录音的工作，估计也和圈子有关。”

　　“线上点名服务？超级玩法？”

　　万玲用力摇头，坦然表示，“在休息室里，除了录音，我没做别的任何事情。根本不知道网上还有这种东西。阿枫是怀疑，王山两人是圈内管理层？”

　　“嗯！”

　　“奇怪，他们并没有逼我从事这种服务。王山除了一直追求我之外，从没逼我做过任何事。王乐……”

　　万玲眼中闪过一丝愤怒之色，“这个杂碎，用手里的东西威胁我。以最廉价的方式，让我镇压这个破地方。如果没有那些东西，真的请个外人来镇守，月入没两万，孙子才干。”

　　“这就奇怪了。王山是喜欢，或者说爱你，当然不会逼你加入圈子。可王乐不同啊！他利用图片或视频威胁你，除了不让你乱说之外，当然还要压榨你。”

　　何竹抓着手机，满眼困惑，以王乐的为人，又岂会轻易放过万玲这种摇钱树？以万玲的身材、容貌、气质、无一不是一流的。

　　尤其是叫床的声音。别说男人，她身为女人都受不了。如果让万玲加入圈子，任何一项点名服务，肯定是排队疯抢。

　　王乐为什么放过……

　　万玲不知道，未必就是放过她了。

　　录音，线上服务？

　　不对！

　　线上服务收费虽然不低，但哪能和网衣以及阴箍相提并论。所以，录音和线上服务，应该没有关系。可录音的秘密到底何在？

　　这几天她们一直在想这件事，可始终没有头绪。万玲在休息室录音，反复查看过所有设备，并没有发现秘密。休息室里，到底有什么秘密呢？

　　“或许是……那杂碎也担心我采取极端方式。不管他在圈子里是什么角色或职位，但这家公司应该是他的根本。所以，他也不敢轻易……姐，我被骗了。”万玲脸色大变。

　　“被骗了？”

　　“是啊！你想想，公司是那杂碎的根本。或者说是他的一切。我敢赌，他却不敢啊！只要我不离开公司，一直镇守这儿，他绝不敢走最后一步。否则，我不顾一切而去，他就惨了。”

　　“对啊！”

　　何竹想了想，用力点头，“哎！老板，你还是太年轻了，或者说太单纯了。不了解人性。而他正是看准了这点，利用人性弱点，抓住你害怕的心理弱点，成功牵制了你。”

　　“姐，现在怎么办？”

　　“你是不是有什么想法了？”

　　“我想试试他的底线？”万玲握紧了两只粉拳。

　　“如何试？”

　　“一、录音的工作，不干了。看他什么反应。如果录音真的另有秘密，他肯定非常愤怒，一定会想方设法的劝我继续工作，甚至是威胁我。但是，他不敢走最后一步，他比我更怕。”

　　“嗯！”

　　“其次，因为镇守风水格局破绽之事，要求加工资。既然事关整个公司命脉，别说两千，就算两万、二十万或两百万也不算多。否则，这里面就有问题。”万玲两眼快喷火了。

　　“万一……老板，等下。”

　　何竹侧头，对墙角的胖子招了招手，“肥猪，滚过来。老娘有事问你。”

　　风月气得咬牙，却无可奈何，抖着一身的泡泡肉，磨蹭着走了过去，愤怒看着何竹，“什么事？”

　　“这个所谓的风水格局破绽，到底是真的，或是假的？”

　　“女人，不要侮辱我的专业。”肥猪愤怒了，两眼瞪的溜圆，死死瞪着何竹。

　　“肥猪！老娘警告你，如果你说谎骗我，我们会一根根的打断你每一根骨头。”何竹挥了挥，一脸的厌恶，“滚！”

　　万玲瞄了眼风月，见他又回到了墙角，“你担心风水格局破绽只是一个幌子，真正的，也是最大的秘密在录音上。我一旦用风水之事逼他，有可能蹦盘？”

　　“不得不防啊！要不，一步步的来。先罢工，拒绝录音，看他有什么反应。如果太强烈，甚至暴走，说明录音大有问题。这招失败了，再用风水之事试探。”何竹说了自己的想法。

　　“要不，问问阿枫吧？”

　　“好！”

　　何竹点头，用微信语音联系乔枫，详细说了刚才的聊天内容，然后问他，“老板，这样会不会太冒险了？”

　　“肥猪多次说过，风水之事，估计有几分真实。所以，暂时别用风水之事试探，用录音之事吧。但不要太直接，就说叫床会影响孩子的身心健康，孩子出生前，再也不录了。”

　　“再也不录了？”

　　“这样才合理啊！一次答应，一次不答应，反而有问题。一直不录，不但理由充分，也能更好的试探他。万玲再也不录了，他的损失可能很大，所以，他一定会想别的办法。”

　　“明白了。”

　　何竹掐了视频，目光落在万玲脸上，说了乔枫的想法，“老板，所谓的心动不如行动。既然决定了，现在就干吧！你直接告诉那杂碎，就说医生说的，胎儿有点问题，不能再录了。”

　　“好！”万玲抓起话筒，拔打王乐的办公室座机。

　　【第383章、万玲一击】

　　一看是万玲的电话，王乐眉头一紧，没有重要的事，万玲不会主动找他，一般的事，都是由风月处理的。这会儿找他，到底为了什么？

　　既然找上门了，没法回避，只有接。

　　王乐犹豫少顷，接了电话，脸上努力挤出一丝笑容，打了几个哈哈，“万玲，有什么事吗？”

　　“姓王的，别和我嘻嘻哈哈的。”

　　“怎么了？谁惹你了？这样大的火。”

　　“我昨天去医院检查了，医生说，胎儿不太正常。我不能再录音了。否则，会严重影响孩子的身心健康。这是我的第一个孩子，绝不能有半点意外。”万玲开门见山的直奔主题。

　　“万玲，这样不好吧？”

　　王乐眉头更紧，眼里闪过一丝狐疑之色，在此之前，万玲从没这样强硬过，难道和那个所谓的保镖有关？

　　王乐心里涌起一丝愤怒，态度立即强硬了起来，冷冷的说，“万玲，不要忘了，我们当初是有协议的。你现在突然反悔，太不厚道了。”

　　“厚道？”

　　万玲的声音一下就尖锐了，拍桌而起，“姓王的，你还敢和我说厚道。你他玛的真不要脸。你要是厚道的人，就不会做如此下流的事了。”

　　“万玲，适可而止。因为你怀了孩子，录音的事，已经按你的要求减少了次数。一个月一次，已经是最后底限了，不可能再少了。这事儿，没商量的余地。”王乐连声冷笑。

　　“姓王的，你这一套，对我没用了。”

　　万玲反而冷静了，坐了下去，翘着二郞腿，不冷不热的说，“如果你觉得，录音的收入大过整个公司。你就试试！反之，不要挑战我的耐性。把我逼急了，立即走人。”

　　“万玲？”

　　王乐闭上双眼，深呼吸几次，声音柔和了许多，“不要以为，你身边有个女人，就能保证什么。我真要做什么，那样的人，就算十个百个，也是白搭。”

　　“姓王的，我说了，你这一套没用了。”

　　王乐越是在乎录音的事，说明越有问题，他的态度突然柔和了，说明不敢赌，最担心的应该还是风水的事。录音虽然有问题，利益也大，但不能和整个公司比。

　　明白这点，万玲心里就有底了，更不怕王乐了，端起杯子，浅饮一口，“有没有这个人，都一样，因为我看穿了你。你真正在乎的是这家公司，你不敢赌。除非……”

　　“除非什么？”

　　“除非找到了第二个金花印纹。”万玲笑了笑，是嘲笑，“但是，人海茫茫，要找一个金花印纹的女人，谈何容易？所以，我敢赌，你却不敢。”

　　“万玲，真要这样绝？”

　　“俗话说的好，光脚的不怕穿鞋的。我本就一无所有，唯一拥有的是乔枫对我的爱。可你们逼得我离了婚，爱没了，家没了。我还有什么可怕的？”

　　万玲连声冷笑，“现在离了婚，我和乔家已经没关系了。就算一拍两散。你真要铤而走险，我最多再赔上我爸的一条命。可你呢？除了要冒公司破产的风险，还要面对警方调查。”

　　“调查什么？”

　　“那天晚上，你做了什么，自己心里有数。我没有证据，但你自己有。到时立案了，如果警方拿到这些证据，你觉得，你的结果是什么？”万玲尖锐反问。

　　“万玲，你太天真了。哈哈！”

　　王乐突然大笑，有几分疯狂和得意，“一、我这儿确实有证据，但所有的图片，从来没有我的正面照，谁能断定，那就是我？不用警察来搜，我可以直接交出去，谁能奈我何？”

　　“你就是一个畜牲！”

　　“二、实话告诉你吧！我的人脉力量远比想象的强大。关欣之流的，只是跑腿货。一个关欣，差点让你前夫玩完。你和他，凭什么我和斗？”王乐一脸嘲讽，得意反问。

　　“畜牲！你得意的太早了。”

　　万玲突然冷笑，然后反问，“你的人脉能量这样强大，你是否知道，关欣是如何……”

　　愤怒和激动之下，万玲正要捅出，说关欣出事和乔枫有关，让王乐知道，现在的乔枫不是以前的乔枫了，发现何竹对自己摇头，立即打住，后面的话生生咽了回去。

　　“你怎么知道关欣是如何出事的？”

　　王乐的脸色，是真的变了，而且是严重变色。他脸色是第一次变得如此难看。内心深处，更浮起一丝莫名的震惊和不安。

　　难道万玲真知道关欣是如何出事的？

　　迄今为止，他们都不知道关欣是如何栽的？事情来的太突然了。意气风发的抓了乔枫，本想阴他一把，结果把自己给坑进去了。

　　听万玲的口气，难道和那个土鳖有关。

　　可是，那可能吗？

　　他之前只是一个上班族，生活在社会底层的苦哈哈。一个土鳖而已，现在也只是东亚一个总教练，除了能打，其它的还有什么。

　　一个土鳖，不可能有这样大的力量。真有这样大的力量，也不会让自己的女人在这儿委屈受辱了，早就不顾一切的反击了。

　　万玲的话，应该是使诈！

　　说白了，就是心理战。

　　自己曾经用这招镇住了她，以最廉价的方式，每个月增加两千块就镇守了公司的风水格局破绽。现在她清醒了，明白了，开始用这招对付自己。

　　玛的！

　　老子用剩的招式，居然用来对付我。太他玛的天真了。老子这样好对付，也混不到今天这一步了。

　　王乐深呼吸几次，平复了内心的震惊，冷笑说，“万玲，玩心理战，你太嫩了。关欣出事，你不可能知道内情。用想网上的消息诈我，你差远了。”

　　“既然如此，我们走着瞧！”

　　万玲明白，王乐真的乱了，否则，不会沉默这样久才说话。他说关欣只是跑腿的货，应该是吹的。

　　不管怎么说，关欣也是副支队，又在局里混了这样多年，有不弱的人脉。在王乐他们的圈子里，肯定有不轻的份量。否则，关欣出事，王乐也不会这样震惊了。

　　既然如此，那就再试探一次。

　　看看王乐的底线是什么?

　　【第384章、万玲二击】

　　王乐正要挂了，万玲又说话了，“姓王的，录音的事。我不和你争了。现在争这个，没有意义，我们用时间说话吧。”

　　“万玲，你是不是吃错了药，居然没完没了。”

　　王乐又愤怒了，堂堂一总裁，居然被一个最底层的小员工，一而再，再而三的要胁，如果传了出去，自己的威信如何，面子何在？

　　“不好意思啊，姓王的，我的事没说完之前。真的就没完了。”

　　万玲似乎知道如何反击，或者说反制王乐了，不再愤怒，心平气和的说，“录音的事，真不说了。说说工资的事吧。”

　　“工资？”

　　“姓王的，你真把我当二比啊！这个风水格局破绽，事关整个公司的兴衰、甚至是存亡。你居然……”

　　万玲咬了咬牙，忍不住怒骂，“你姓王，果然就是个王八蛋！用利图片威胁我，居然以可笑的两千块，让我镇守一个事关全公司生死的关卡。你比畜牲还冷血。”

　　“你想怎样？”

　　“涨工资。”

　　“多少？”

　　“你的公司，市值多少？”

　　“万玲，不要太过份了，我的忍耐是有限度的。”王乐拍桌冷笑，声音几乎是在咆哮，“胃口太大，当心撑死！”

　　“和你的所作所为相比，我的要求，微不足道。所以，你必须补偿我。一个月至少十万，而且必须一次性支付半年的工资。”万玲说的面不改色，开口就是十万月薪。

　　“你已经疯了。”

　　“我真疯了，也是被你们两个王八蛋逼的。”

　　万玲吐口气，又喝了口水，“姓王的，你可以试式，如果不答应，从明天开始，我请病假，因为胎儿不正常，我需要在家安心养胎，不能上班了。”

　　“你？”

　　王乐傻眼了，孕妇是受法律保护的，她说需要休息和养胎，他真不敢乱来，这事儿要上捅上了网。估计东阳的网民就会人肉他。

　　“我现在不舒服，要请假，回去休息。”

　　万玲似乎明白了什么。这个风水格局的破绽，应该是真的。否则，王乐不会这样在乎。既然如此，就疯狂一点，试试他的底限是什么。

　　冷笑一声，啪的一声挂了电话。

　　她转过身子，冷笑看着风月，“胖子，我身体不适，需要休息，请半天假。明天来不来，看情况吧。”

　　说完，万玲也不管风月是啥反应，开始收拾办公桌上的东西。

　　收拾完了，抱着何竹的胳膊，向门口走去。

　　“老板，干得漂亮。不过……”

　　出了办公室，何竹对万玲竖起了拇指，突然压低声了声音，提醒说，“不管王乐答应涨多少，也不管一次性预付多少，必须写个协议，要盖公司的行政章。”

　　“为什么？”

　　“就算加到五万，半年三十万。一次性支付。公司有凭有证，到时告你勒索。或者是，王乐找人捅一句，说你有来路不明的巨额财产，经侦队的人就会找你喝茶。”何竹轻声叮嘱。

　　“对啊！谢谢姐！”

　　“别啊！我的责任就是保护你。你真出了什么事，我如何对大老板交代？有了协议和公章，钱就是正大光明的，不怕任何人查。有了这笔钱，就可以把房贷解决了。”何竹笑了笑。

　　“希望吧！”

　　“看来，姓王的善财难舍啊！”

　　看清前面的保安人群，何竹掏出手机，给吴燕发消息，“燕子，我这边有情况。立即和姚凤过来。”

　　“又要打？”

　　“我也不想。这些人已经背叛了东亚，现在只听这个王八蛋的。除了打趴他们，没有第二条路。”

　　何竹松开万玲，上前三步，挡住万玲的身子，轻声叮嘱，“不管发生什么事，千万不要乱，一定要冷静。”

　　“嗯！”万玲侧移，身子靠墙。

　　何竹向前逼近两步，扫视众人，冷冷的说，“你们应该知道，万玲是东亚总教练的前妻。不管怎么说，你们也是从东亚出来的。真伤了万玲，乔枫绝不会放过你们。”

　　“何竹，你怕了吧？”

　　“对啊！她现在只有一个人，当然怕。”

　　“废什么话，上！打趴这娘们，然后趴了她。”

　　“你们跟了姓王的，也变成了王八蛋。一群畜牲！你们一定会后悔的。”何竹伸长脖子前望，发现超过三十人了。

　　这下真麻烦了，要带万玲离开，几乎不可能了。现能做的，就是拖延时间，等吴燕和姚凤两人过来。这一次，一定要好好的收拾这群王八蛋。

　　“上！”

　　“扒了她！”

　　“拍肉照，放网上。”

　　超三十个保安，九成九是上次围攻罗楠、吴燕和何竹他们的人。这些人已经彻底背叛了东亚，投入了王乐的怀里，成了王乐的忠实走狗，早就忘了他们是从东亚出来的。

　　众人正在围攻何竹之时，另外来了十几个保安。带头的副队长阿飞。原名卓飞。可很多人忘了他的真名，反而记住了他绰号，阿飞。

　　阿飞并没有动手，从人群之中穿了过去，挡在了何竹前面，冷冷扫视之前的来的保安，“你们的良心被狗吃了吗？没有东亚，能有你们的今天吗？”

　　“阿飞，你他玛的少废话，滚开。”

　　保安队的队长蓝铁，一直看阿飞不顺眼，可阿飞比他能打，所以一直忍着，没有主动找事。现在居然公开踩在他头上来了，当然不能再忍了。

　　否则，以后就没法带这群兄弟了。

　　“铁子，回去吧！我们十几人挡住你一半的人，何姐一个人，差不多就能摆平另外的人了。真的动手，最后吃亏的肯定是你们。”阿飞不为所动，微笑看着蓝铁。

　　“队长，上吧！”

　　“是啊！队长，老板说了，只要打趴这个娘们，每人一千块奖金啊！”

　　“上！我拖住阿飞。其他人各自找对手，动作要快，速战速决。”蓝铁大吼一声，向阿飞冲去。

　　“找你玛的……”

　　“阿飞，谢谢你。这个杂碎交给我，你对付其他人。”

　　何竹冲了过去，接下了蓝铁，一边进攻，一边提醒，“他们不把自己当人，我们也没必要把他们当人，下手要重，狠狠的打。”

　　“好！”

　　阿飞一拳轰飞一个同事加学弟的保安，大吼一声，“兄弟们，加油，给老子狠狠的打。打残这群王八蛋！”

　　好惨！

　　好狠！

　　阿飞带来的人只有十六个，加上何竹十七人。蓝铁那边一共三十一个，整整多了十四个人，最后却是完败。

　　更惨的是，包括蓝铁本人在内，三十一人没有一个还能站起来。最轻的也断了一条胳膊或腿，严重的至少断两条胳膊和一条腿，或者是两条腿和一条胳膊。

　　这三十一人，现在再也没有战斗力了。短时间内，也不可能有再斗力了。整个蓝天集团，保安力量成倍削弱。现在能依靠的，只有阿飞他们十几个人了。

　　“王八蛋！我说过，你会后悔的，现要信了吧？”

　　阿飞一脚踩在蓝铁脸上，“以后做人，不要忘本。否则，会被雷劈的。福哥对我们如何，大家心里都有数。你们却要当王八蛋，背叛福哥，肯定挨打。”

　　“傻逼，后悔的是你们。本来老板还想留你们几天的，现在肯定立即滚蛋！回到东亚，能不能找到工作，还是两说呢。”蓝铁满眼嘲讽的看着阿飞。

　　“你真是二比。现在的东亚，比原来强大多了。任何时候回东亚，不但有工作，一定比现在更强。他要现在炒我们，一个人少要赔好几万，他舍得吗？我呸！”阿飞吐了蓝铁一脸。

　　“阿飞，谢谢你们。”

　　何竹大大松了口气，过去扶住万玲，“你们不用怕。东亚和蓝天签了合同的，现在炒你们，必须赔钱。拿了钱，立即回东亚，给你们安排更好的工作，收入一定比蓝天高。”

　　“何姐，你们先走吧。”

　　“阿飞，告你你一个秘密。”

　　何竹松开万玲，到了阿飞身边，尽量压低声音，悄悄说，“其实，乔枫不只是东亚的总教练，也是现在真正的总裁。你知道就行了，没开业之前，别乱说。”

　　“这个？”

　　阿飞脸色微变，侧头瞄了万玲一眼。他是真没有想到，这美女的前夫就是东亚的新任总裁。幸好来的及时，何竹两人平安无事，否则就愧对胡福了。

　　何竹陪着万玲，大摇大摆的走了。

　　她们两人出了电梯，碰上姚凤和吴燕两人。

　　见万玲两人平安无事，只是何竹有点狼狈。吴燕两人大大松了一口气。

　　万玲眼角湿了，正经八百的对吴燕两人行了一礼，“对不起！给你们添麻烦了。”

　　“老板娘，客气了。”

　　“老板娘？”

　　万玲嘴角浮起一丝惨笑，“对不起！请换个称呼吧！我已经不配了，也没这个资格了。他需要一个完美的女人相伴一生。”

　　“可老板心里，只有你……”

　　“燕子，别说了，你们回公司吧，我陪老板回家。”

　　何竹对吴燕使个眼色，示意她不要提了。现在的万玲，心里的结太大了，没有解开之前，不可能回到乔枫身边。

　　“玲姐，我们先走了。”

　　吴燕和姚凤两人，对万玲打了招呼，一起走了。

　　何竹陪着万玲，上车之后，风驰电掣的向金水小区而去。

　　【第385章、不当奴仆】

　　一连几天，万玲不但没去上班，手机关了，也不上qq，除了买菜，也不出门，整天都宅在家里。出去购物，也有何竹寸步不离的陪着。

　　这几天，万玲什么都没做，除了看胎教的书和视频之外，就是看《论语》和《弟子规》。之前录了几次音，她担心影响孩子的身心，所以，现在要吸收正能量。

　　第四天，王乐终于吼不住了，派叶琳和风月上门当说客。

　　风月不知道万玲住哪儿，可叶琳知道。

　　两人一起到了万玲家里。

　　如果不是因为叶琳，万玲不会让胖子进门的。

　　胖子身负使命，没有拐弯抹角，开门见山表明了来意，“万玲，别闹了，你连续四天没上班了，回去吧。”

　　“胖子，你再说半句废话，立即滚！”

　　何竹冷笑，探手抓住胖子的脖子，将圆滚滚的肉球提了起来，“你是代表公司来的，难道这就是公司的态度？”

　　“呃……不是！”

　　“说正事，否则，一脚踢飞。”何竹松手，将胖子按在椅子上。

　　“王总说，之前考虑不周。对于补贴的事，确实少了一些。”

　　胖子喘顺了气，从提抱里掏出一个牛皮纸袋子，放下提包，将牛皮纸袋子里的钱倒了出来，整齐的放在茶几上，当着众的面清点了一次，“整整九万。”

　　“胖子，什么意思啊？”何竹两眼一瞪。

　　“王总说了，一个月补贴一万块。七八九三个月，加后面半年的补贴，一共九万块。”胖子将牛皮纸袋子扔进了垃圾桶。

　　“滚！死肥猪！再不滚，打断你的腿。”

　　何竹冷笑，抓起一扎红票，用力砸在风月脸上，然后抓起另外八扎，一一砸在风月头上，“你回去告诉王乐那个孙子。一个月十万，少一分都不行了。”

　　“万玲？”

　　风月连挨了几下，头上火辣辣的，两手抱头，顾不上拣钱了，逃到门口，满月脸不停颤抖，咬牙看着万玲，“这就是你的回复？”

　　“本来，我可以让步的。可王乐太过了。我说十万，他只给了十分之一。既然如此，我也没理由再让步了。我姐说了，一个月十万，少一分都不行了。另外……”

　　万玲站了起来，将地上的钱全部拣了起来，放在茶几上，打了一个条子，上面写着：今收到蓝天集团公司镇守风水格局破绽特别补贴九万元……

　　她仔细看了看，确定没有文字漏洞，拍照之后，将图片传给风月，冷冷的说，“胖子，你可以走了。这九万块是七月的补贴。当时不足一个月，所以，九万块就行了。”

　　“万玲，你会后悔的。”

　　风月双颊扭曲。他做梦也没有想到，万玲这样狠，居然将九万块全收了。还打了收条，说是七月的补贴，事情没办成，钱也没了，回去如何向王山交代？

　　叶琳一直没出声，看事情闹的这样僵，碰了碰万玲，压低声音提醒她，“这样不太好吧！一个月十万的补贴，太高了。要不，各自退一步？”

　　“叶琳，你闭嘴！”

　　何竹不等万玲吱声，瞪了叶琳一眼，“如果不是看在老板的面子上，连你一块儿轰出去。你不帮我老板，居然帮那两个杂碎，他们给你多少好处了？”

　　“我……”叶琳一脸无辜，委屈的看着万玲。

　　万玲犹豫了下，想想乔枫曾经提醒的话，以及何竹对叶琳的态度，暗叹一声，歉意的看着叶琳，“琳子，对不起！这件事我不能让步。是王乐做的太过份了。我已经受够了。”

　　“万一……”叶琳抱着万玲的胳膊，柔声说，“我是说万一，如果公司找到另一个金花印纹。你怎么办？这样闹下去，肯定开除。”

　　“开除？”

　　万玲笑了，是冷笑，“琳子，你和风月回去，告诉王乐。不管他们是否找到第二个金花印纹。我的要求不会变，一个月十万，一分不少。否则，三天之内，我炒他。”

　　“万一找到了呢？”

　　“正好！八九份的补贴我不要了，这九万当七月份的补贴。”

　　万玲从茶几下面翻了出一个白色的塑料袋子，将钱装了进去，“别在这儿浪费时间了，都回去吧。”

　　叶琳和风月两人对望一眼，狼狈不堪的滚蛋了。

　　何竹急忙联系乔枫，将刚才的事详细说了一遍，然后不确定的说，“老板，这事儿会不会闹出什么风波？”

　　“暂时不会！”

　　“为什么是暂时？”

　　“如此看来，风水是真的。或者说，王乐真的信这个。在他们没有找到第二个金花印纹之前，肯定不会走最后一步，但是，一旦找到了，事情就麻烦了。”乔枫冷静分析其中关键。

　　“后面怎么办？”

　　“没事！”

　　乔枫想了想，冷静说，“靠人找人，不知猴年马月才能找到。如果他在网上宣传，我会想办法拦截他们发布的消息，或者从中搞破坏。让他们没法找到第二个金花印纹。”

　　“但这不是长久之计啊！”

　　“我想，要不了多少时间，就能突破了。”

　　“突破什么？”

　　“这个，你暂时别问了。你告诉玲儿。如果王乐不妥协，绝不让步，一直僵持下去。王乐相信风水，就会着急上火，玲儿长时间不回去，他就会担心邪气外泄，必会让步。”

　　“嗯！”

　　何竹掐了电话，看着万玲的双眼，说了乔枫的意思，然后微笑说，“你放心吧！短时间内，王乐估计找不到代替你的人。所以，为了公司的安全，他肯定会妥协。”

　　第三天。

　　这是万玲给出的最后期限了。如果王乐今天不让步，她就会正式辞职。为了整个蓝天集团，王乐只能让步，满足了万玲的条件。

　　这次还是风月和叶琳两人，却多了一个陪客，何馨。

　　何竹大感意外，急忙拉着何馨进了卧室，姐妹两人一直嘀咕个不停，完全不管客厅内的事了。

　　“竹子，这到底是怎么回事？”何馨困惑的看着何竹。

　　“姐，这事儿复杂着呢！总之一句话，王乐和王山两个家伙不是人。这件事不能怪万玲，是王乐自找的。”何竹压低声音，简单说了事情的经过。

　　“王乐相信风水。这是事实，可金花印纹不只一个啊。万一……”

　　何馨脸色微变，想到昨天在网上看到的一则消息，好像就是高价寻找有金花印纹的女人。信息显示，拍照之后验证，只要是真的，立即就得一万元现金。

　　何馨当时不明白，现在全清楚了，说了信息的事，提醒何竹，“你尽快通知乔枫，让他想想办法，或者是加快进程，早点找到王乐的证据。”

　　“姐，谢谢你！”

　　何竹心里一急，急忙联系乔枫，说了何馨看清的消息，着急的问，“老板，现在怎么办？”

　　“放心！他们想到到第二个金花印纹，非常困难。”乔枫笑了笑。

　　“为什么啊？”

　　“我已经先下手了。找人在网上随意发布这样的消息，众说纷纭，几乎每一则的内容都不一样，却又大同小异，就是为了扰乱视线，尽可能的降低其可信度，让人不断怀疑。”

　　“也好！至少可以争取一些时间。”

　　“王乐一下赔了八九十万，肯定不甘心，回去之后，要更加小心。因为风水的事，他暂时不会动玲儿，可对于你，他没任何顾忌。这事儿挺麻烦的。”乔枫眉头紧了。

　　“谢谢老板！我会小心的。”

　　何竹眼中闪过一丝寒光，沉默少顷，提出自己的想法，“如果方便，能不能让姚凤辛苦几天？”

　　“你有什么想法？”

　　“公司还没营业。让姚凤暂时潜伏几天。我在明，她在暗，就算王乐想搞小动作，我们可以联手。”何竹坦然说了自己的计划。

　　“好！”

　　“谢谢老板。”

　　何竹回到客厅，事情已经处理完了。

　　为了安全起见，她不但检查了万玲打的收条，还拍了照，最后一一检查风月带来的八十万现金，确定钱没有问题，看了风月一眼，“你们可以走了。”

　　“万玲，给句话啊！”

　　“放心！我下午就回去上班！但是……”

　　“但是什么？”风月面皮一紧。

　　“你转告王乐，如果因为这八十九万，他在背后再耍什么小动作。结果只有一个，一拍两散。我一无所有，大不了赔上一条命。可他呢？”万冷脸色阴沉，冷冷看着风月。

　　“好！你的话，我一定原封不动的转告老板。但是，他如何做，我无法左右。”风月深深看了万玲一眼，转身向门口走去。

　　风月三人走后，何竹陪着万玲，立即把房贷的事处理了。终于结束了当房奴的日子。翻身作主，不再是奴仆了。

　　第二件事，万玲立即以乔枫的名议，把车子的钱，和乔枫曾经承诺给杨兰和万父的钱，也给了。帮乔枫兑现了当初的承诺，小芳那两万块，也给了。

　　八十九万巨款，杂七杂八的花了之后，不到五十万了。剩下的钱，万玲反而不知道如何花钱了。决定把车贷也解决了，不当房奴，也不当车奴了，当真正的主人，为自己而活了。

　　【第386章、开业之前【5更】】

　　开业在即，前夕之夜。

　　乔枫一个人坐在阳台上，微微仰头，看着昏暗夜空，回想醉后缠绵，短短两个多月时间，发生的事情太多了，比他以前二十多年经历的事情还要多。

　　人生如梦。

　　这一切，真如南柯一梦。

　　明天开业，他的心里突然有几丝凌乱。

　　以前是上班族，生活在社会的最底层，最富有的是万玲的爱，除了这个之外，不担心失去什么。

　　现在是身家千万的土豪，却没有了爱。

　　如要不是为了斗王山和王乐两人，让万玲早点解脱，获得自由。他不怕失去现在拥有的物质。他更怕的是彻底的失去万玲。

　　他和万玲都不是物质的人。真正追求的是纯爱，为爱而爱。可现实远比想象的残酷，并非想爱就能爱，更不是想守就能守住的。

　　为了守护自己的婚姻、家庭、爱情。他和万玲都付出了许多。可最后还是失败了，不得不离婚。

　　不管多坚定的心，似乎都挡不住残酷现实的冲击和消磨。

　　最起码的，他和万玲没有守住自己想要守护的东西。

　　到底是他们的心还不够坚定，或是现实太残酷？

　　他一直没有想明白。

　　兰溪轻手轻脚的到了阳台，站在他的背后，对着耳朵轻轻吹了口气，声音嗲嗲的，“师父，想什么呢？”

　　“明天就开业了，心里没有底啊！”乔枫闭上双眼，长长吐了口气。

　　不管是曾经或是现在的东亚，一直是承载胡福梦想的地方。对胡福而言，东亚就是他的一切。

　　其次，他已经将所有的资本投进了东亚。仅从物质而言，他不在乎得失或成败，但要斗王山两人，就不能败，他也败不起了。

　　第三，王瑶在东亚投资了一千五百万了。对她来说，可能是九牛一毛，可他和胡福不能辜负这份信任。

　　一旦失败了，胡福的梦想没了，也失去了王瑶的信任。

　　更重要的是，他斗王山两人的本钱没了，要拯救万玲，又从何谈起？

　　所以，无论如何，只许成，不能败。

　　“师父，你并非物质的人。现在将成败看得这样重，只因心里有了责任和使命。但是……”

　　“但是什么？”

　　“压力太大，反而容易迷失方向。为什么不能放下？轻装前进。”兰溪趴在男人肩上，在耳边柔声提醒。

　　“事物的最初状态，是自然的，没有任何的雕刻和装饰。所以，有人说自然最美。也只有自然，才能让人真正的享受生活。”

　　“学习了几天，居然变得有文化了。”

　　乔枫反手，在小妖精屁股拍了一巴掌，“波姐的爷爷告诉我，每逢大事有静气。可我还是太嫩了，沉不住气。得失太重，内心反而无法平静。”

　　“所以，你要放下。”

　　“说者容易，做者难。”

　　乔枫站了起来，趴在窗台上，“如果说一句，我要放下，我要放下。人人都能放下的话。这个世界早就和平了，不会有战争、杀戮、抢劫、盗窃、……所以，能真正放下的没几个。”

　　“师父，谢谢你！”

　　兰溪的情绪似乎有点失控，从后紧紧抱住了男人，两团硕大贴紧了他的背，“没有你，我知道现在是什么样子。”

　　“松手！”

　　乔枫有点尴尬，万一让老妈两人看见，一定又胡思乱想，拉开小妖精的小手，转过身子，在她脸上拧了下，“好好的，为什么说谢谢？”

　　“我妈的病，已经好了。”

　　兰溪拉他坐下，亲昵的趴在他的肩上，在耳边细语，“如果不是师父……算了，感激的话，我不说了。师父的恩情，我会牢记一辈子。”

　　“你从没问过，你爸的事？”

　　“当然问过。可我每次问，妈都会生气。上大学之后，我渐渐明白了。我妈年轻的时候，估计和我差不多，梦想山鸡变凤凰，估计是失足之后有了我。所以，对于他，不愿意去想。”

　　“你和你妈，长得像吗？”

　　“不像！我估计，我像我爸。”

　　兰溪想了想，折回客厅拿出手机，进入图库，翻出她母样的相片，将手机放在男人眼前，“我们虽然不像，但我妈还是挺好看的。”

　　“嗯！确实好看。你们的鼻子和眼睛比较接近，其它的，完全不像。”乔枫接过手机，连看了几张。

　　凭心而论，兰溪的母亲长得不错。看年龄，估计只有四十左右，可她的脸上，并没有太多的岁月痕迹，反而还有几分残留的青春气息，和飞扬的神采。

　　年轻的时候，实打实的大美人。

　　如果她曾经真是三儿，那个男的估计不是普通人，至少是百万级或者以上的土豪吧。遗憾的是，凤凰没有变成，反而被彻底的打入了冷宫。

　　不过，有一点他非常佩服这女人。

　　兰溪刚出生不久，她就离开了那个男人。

　　从此之后，不但没有再嫁，而且一直一个人抚养兰溪，还让她上了大学。

　　失宠之前，应该有些积蓄。兰溪小的时候，估计是靠那些钱在支撑。后来兰溪大点了，她才有精力和时间打工赚钱，给兰溪更好的生活。

　　几乎是二十年如一日。

　　这种坚守，不是每个人都能做到的。

　　“你妈再也没有过男人？”

　　“至少，我从没见过。追我妈的男人好多哦。但是，妈总是说，男人不可靠。小的时候，我不懂。上大学之后，我渐渐明白了，那个男人，一定还在她心里，她从没放下过。”

　　“说不定，他们是真心相爱，因为一些现实的原因，却无法相守。这是世间最残忍的事。就是相爱却不能相守……”

　　“你和嫂子，不也是……”

　　“我和她，有些不同。中间毕竟发生了一些事。”

　　“我爸妈之间，未必就是风平浪静啊！”

　　“也许吧！”

　　乔枫将手机还给她，站了起来，拍拍她的俏脸，“不早了，睡吧！明天，你的任务挺重的，必须打起十二分的精神。”

　　“师父放心，这些天的礼仪，不是白学的，保证完成任务。”兰溪在男人脸上亲了下，轻快而去，轻轻的扔下一句，“师父，晚安！”

　　“晚安！”

　　【第387章、神秘嘉宾】

　　东亚重新开业，场面之盛大和隆重，在东阳近二十年内，绝对独一无二的。

　　乔枫和胡福，本身没什么人脉，但东亚的另外两个股东，冬月的老公周先生，以及最大的股东王瑶，人脉之庞大，完全出乎乔枫和胡福的意料之外。

　　尤其是冬月的人脉。

　　前来祝贺的嘉宾，不管是商界的、政界的、军界的、金融的、医疗的，九成以上是冲冬月的面子。与其说是冬月的面子，不如说是华叔的面子。

　　这种商业性质的活动，政界偶尔有人参加，是为了更好的搞活经济。但军界的人，一般不会参加。

　　可东亚开业，不但有军界的人，而且还是重量级的。

　　在此之前，乔枫从没给这些大佬们发请帖。

　　他知道，这些全是王瑶和冬月私下进行的。难怪王瑶和冬月说，要包下整个万豪酒店。这种阵容，需要如此手笔。

　　商界的，不仅是东阳市各集团大佬派了代表参加，省内许多大集团，也派了代表参加。政界的，主要是东阳市市委、市政府、人大和政协，一号没来，一般是二三号参加。

　　军界的一二号没来，三四号一起来的。金融界的，医疗界的，许多头号人物都出动了。仅仅是一个花篮，就让东亚两个字份量不断增加。

　　看了这些超级大佬们的名单，乔枫只能隐约感觉到华叔的身份，却无法确定。能吸引这样多大佬们群起而动，华叔退下来之前，最少是正厅或副部级的存在。

　　人在人情在，华叔已经退下来了，有些人还给面子，但不是每一个人都如此。

　　所以，剩下的就只有一种可能了，华叔身边还有不亚于他，甚至比他更强大的力量，才能深深的吸引这些超级大佬，蜂拥而至。

　　这样的人，在东阳只有一个。

　　东阳之主。

　　乔枫的猜测是正确的。

　　剪彩之前，冬月终于对他摊牌了。

　　华叔退下来之前，是副省长，政法委书记。

　　她的表哥，也就是华叔的儿子，华严正是现任的东阳市市委书记。

　　上次在河边绑架他们的人，真正的目的是冲华严去的。

　　如果不是乔枫误打误撞的破坏了对方的计划，虽然不有得逞。为了救华叔，她肯定受辱，华叔也会受伤，甚至有生命危险。

　　乔枫苦笑。

　　他只能猜测，不管是冬月或是华叔，肯定有强大的背景，但他做梦也没有想到。这背景如此吓人。

　　父子二人，一个是前副省长，政法委书记。一个是现任的东阳市市委委书记，省委常委成员之一，更是副部级的存在。

　　这一次，不仅冬月来了，华叔也来了。因为身份特殊，华严没来。不过，华叔在东阳的威望，绝不在其儿子华严之下，只是手里没权了。

　　离剪彩只有十几分钟时间了，最大的股东王瑶，却没了影儿。连蓝天集团的的高层都来了，只是没有王山和王乐两人。

　　毫不夸张的说，万事具备，只欠东风了，只要王瑶一到，立即就可以剪彩了。可到现在，外界仍旧没人知道，东亚巨大的人事变动，更没人知道，乔枫将是第一任总裁。

　　曾经从东亚走出去的保安，八成以上回来了。仅是这批庞大的队伍，就接近千人了。这开业的阵容，确实是东阳近二十来绝无仅有的盛大和隆重。

　　兰溪是礼仪领班，所有礼仪事宜，以及带领近百的礼仪小姐，全由她一个人统领。对兰溪来说，这是一个不小的挑战，但为了突破自我，毅然接了这个重任。

　　现在离剪彩只有几分钟时间了，不但市委、市政府、人大、政协、军区、金融的大佬们全到了，可主角之一的王瑶还没到。

　　乔枫正要给王瑶打电话，兰溪满头大汗的跑了进来，上气不接下气，气喘吁吁的说，“师……师父……来……来了一批神秘嘉宾。”

　　“有多神秘？”

　　“公安局长，何越的座驾亲自开道，前后一共四辆警车。神秘嘉宾的车，只有三辆。你猜，是三辆什么车？”兰溪抹了抹额头上的汗水。

　　“快说，我哪有时间猜。”

　　“全……全是千万级的世界豪车。第一辆，保时捷918。这车子要一千三百多万啊。”兰溪喘口气，拍了拍高高耸起的两团硕大。

　　“第二辆是阿斯顿.马丁v12。这也是千万级的世界豪车。第三辆……我的妈呀！布加迪.威航。这个可是两千多万啊。师父，你到底请了谁啊？”

　　“你师父真有这样牛比的人脉，也不至于被王山两人逼得如此狼狈了。她也不会……这三辆车上，肯定有王瑶，以及王家的高层。”乔枫吃力咽着口水，和冬月一起迎出去。

　　乔枫和冬月出去的时候，三辆千万级的世界豪车，已经到了停车场，三辆车不是并排而停，而是一辆接一辆的形成一条线。

　　最前面的是保时捷918。其次是也斯顿.马丁v12，最后是布加迪.威航。

　　第一辆的前门打开，下来一个金发碧眼的正宗洋妞，年龄不大，估计只有二十四五的样子。高跟鞋的跟只有四五公分，但现有身高于少175以上，她的实际身高超过170了。

　　在国内，这种身高的女人十分罕见。从肤色和五官看，应该是北美人种。上面的尺寸并不大，估计在cd之间，这种身高配如此规模，显得小了一点。

　　金发洋妞迈着一字步，亲手打开了后座车门，脸上浮起亲切微笑，做了一个请的手势，“老板，请下车。”

　　尼玛！

　　这是谁啊？

　　乔枫伸长脖子，探头望去，因为角度和视线受限，看不到车内情况。只到看到敞开的车门。

　　很快，车里伸出一条修长、白皙、圆润的小腿。紧接着是金瀑般的大波卷长发，以及那张熟悉的棱形脸。

　　是王瑶。

　　今天的王瑶，依然是素妆打扮，除了发型和着装有所改变之外，其它一切依旧。可现在的王瑶比平时更美，更夺目耀眼了。已经到场的男女嘉宾，九成九的目光都被吸引了。

　　王瑶笑了笑，对洋妞说了声谢谢，将手包将给她，迈着标准的一字步，扭着圆滚滚的屁股，向第阿斯顿.马丁v12走去。

　　车上是谁，居然要王瑶亲自迎接？

　　【第388章、顶级女神】

　　王瑶到了左后门，双手拉开车门，探头对里面的人笑了笑，“姐，出来吧！难道你还会害羞？”

　　车里的人笑了，“在中国，我第一次参加这种剪彩仪式，感觉怪怪的。你也真是的，为什么非要拉我来呢？”

　　“再不出来，我只能叫这儿的学生来请你了。”王瑶伸手去拉。

　　里面的人说，“别拉，我自己出来。”

　　很快，车里探出一条圆润而纤细的小腿。小腿相当的短，高跟鞋的跟，超过了十公分，血红色的，红的耀眼，也红的夺目，宛如鲜血一般。

　　紧接着是一头乌黑闪亮的如瀑秀发，每一丝都闪闪发亮，宛如打了油似的，发质非常好，有光泽度，披散双肩和背心，却不凌乱，一丝一缕，分外飘逸，浑然天成。

　　那张脸刚露出来，仅是东亚的学生，八成以上的人几乎是不约而同的惊呼出声——

　　苍老师？

　　不仅东亚的学生傻眼了，已经到场的男嘉宾，不管老少，八成以上的人都傻眼了。包括乔枫、胡福、罗楠和杨洪几人。

　　他们几人之中，只有乔枫知道一点点端倪。

　　那天晚上在万豪酒店，王瑶的电话停机之前，苍老师来电，他想接却没有接上。他只知道，苍老师和王瑶关系非同一般。

　　可他还是没有想到，东亚开业的时候，王瑶居然把她请来了。由此看来，王瑶和苍老师的关系，可能比他想象的还要亲密。

　　好几百学会不约而同的惊呼，差点形成共振，广场四周，方圆数千米之内，地面一阵轻颤。有些胆小的人，发出了惊恐尖叫，以为地震了。

　　另外的男嘉宾，虽然震惊和意外，可好歹也是见过世面的，并没有大过失态，但多数人的眼神都变了，开始炽热了起来，嘴里似乎都在念着同一个名字。

　　苍老师。

　　乔枫长长叹了一口气，嘴角浮起一丝苦涩。

　　他现在才明白，低估了苍老师三个字的威力，以及她在内地男同志心里的份量。世界级的宅男女神，果然不是吹的。

　　不需要半句煽情的话，也不需要一句吹虚的话。仅是这现场，足以说明一切了。她的脑残粉之多，出乎每个人的意料之外。连许多在场的女嘉宾也看的发呆。

　　苍老师的一只脚刚落地，后座和副驾驶室，同时出来两个娇小玲珑的女孩，年龄比苍老师小多了，估计和王瑶差不多，最多二十五六岁。

　　这两个女孩和大妞以及小妞一样，是双生花，不但长的一模一样，穿着打扮也是一般无二。不过，她们两人比大妞两人美多了，不但有天使般的面孔，也有魔鬼般的身材。

　　两人穿的高跟鞋，跟高只有三四公分，现在身高不到160，实际身高，估计155或156左右，和苍老师差不多。却拥成标准的d级肥硕，这种身材，真的很勾人。

　　不管是脸蛋或是身材，都是次要的。

　　她们两人最大的特点是冷。宛如两块冰似的，下车之后，四周的气温似乎都下降了，离她们较近的人，情不自禁的后退了几步。

　　一身的黑，黑的发亮。

　　浑身的寒气，以及黑得发亮的打扮，傻子也明白。她们两人是苍老师的贴身保镖。眼神宛如小灯泡似的，肯定是高手，一对一的实力，估计不在蒙娜之下吧。

　　乔枫的伤还差点才完全愈合，一对一，现在对战，估计不是她们的对手。世界级的顶尖宅男女神，果然非同一般，居然到请这种级别的双生花保镖，绝对是可遇不可求的。

　　年轻女司机下车之后，和双生花形成了品字形，无形之中将苍老师围在了中间，从三个方向保护她。这种举措，显然是经过精心演练的，彼此之间的配合，几乎是天衣无缝。

　　胡福傻眼了，呆呆的看着乔枫，喉咙里似乎塞了什么似的，“老……老板，大老板到底是什么来头啊？这阵势，好恐怖！”

　　“福哥，如果你有一个世界五百强企业之一的老子。一定比她还威风。不过……”

　　乔枫眼中浮起一丝感激之情，似乎能明白王瑶这样做的目的。在此之前，她连白波都没有联系。突然之间，不但和家人联系，还将王家高层请了过来，更请了苍老师过来。

　　在商言商。

　　王瑶投资，当然想赢利。但似乎用不着这样大的阵势，不管是王家高层或是苍老师，任请其一，就足以轰动全市，甚至是全省大小企业了。

　　她这样做，似乎只有一个目，尽一切可能抬高东亚的身价。就是要利用这次剪彩的机会告诉社会各界，东亚真正的后台是王氏，想踩东亚的任何人或公司，先得掂量下自己的斤两。

　　仅是一个王氏，国内五十强，世界五百强，就足以令同国任何个人或集团侧目了。加上一个世界级的宅男女神，这种无言的哄抬东亚身份的手法，真是精彩绝伦。

　　“世界五百强？”

　　不仅胡福懵逼。罗楠、杨洪、吴燕、姚凤、何竹、刘言、兰溪、冬月几人全部傻眼。谁也没有想到，王瑶的背景这样吓人，居然是世界五百强之一的千金。

　　“北城王氏。你们应该知道吧？”

　　“我的妈呀！”

　　“布加迪.威航里面坐的人，不会是？”冬月脸色微变，凝神向最后一辆车子望去，可车门紧闭，什么都看不见。

　　“不知道！”

　　乔枫摇了摇头，以肯定的语气说，“但至少，车里的人是王家前十或前五的存在。只有这样的人才够份量代表王氏，参与王氏千金投资的企业开张。”

　　“天呐！王瑶和苍老师一同去接车里的人，到底是什么身份？”吴燕拍着胸口，感觉呼吸不太顺畅了，大口的不停喘气。

　　乔枫向广场望去。

　　王瑶和苍老师，手拉手，肩并肩的向布加迪.威航走去。

　　双生花和女司机，仍旧保持品字形紧随其后，将她们两人护在中间。

　　何越下车，带着最信任的心腹，在布加迪.威航四周布下了一个半圆形的防御圈，以车子为中心，将其重重保护了起来。

　　这阵势，看的在场所有男女嘉宾，倒吸冷气。

　　【第389章、王氏兄弟】

　　王瑶和苍老师到了布加迪.威航车旁边的，两人分开，一左一右拉开了后门。同时做了一个请的手势。

　　左边车门下来一个中年女人，打扮风格和王瑶类似，浑身上下，几乎没有首饰，只有婚戒。脸上全是素描，可她的美丽和华贵，却是难以用言语去形容的。

　　在她的身上，乔枫不但看到了白波的影子，也有王瑶的影子。他明白了，这个高贵优雅的中年妇人，一定是白波的亲姑姑，王瑶的生母白岩。

　　右边的车门，走出来一个五十出头，和蔼而亲切的中年男人。不管是脸型或是着装，看似普通，可一丝一毫，都透着智慧。尤其是他的双眼，宛如星空一般深邃，无边无际。

　　能让王瑶和苍老师共同迎接，又和白岩并排而坐的中年男人，应该只有一个，北城王氏当代掌权者，王瑶的生父王岳。

　　凡是已经到场的商界嘉宾，不认识王岳的人，真没有几个。到场的这些界嘉宾，许多连市级都不算，见了世界能的大亨，九成九的人只能仰视。

　　市内许多大型企业的当家人，在这一刻已经有了决定，公司有的保安业务，尽量和东亚合作，通过这层关系，就有可能和王氏建立合作关系，就算是边缘的，也是庞大业务。

　　该到的人全到了，时间也到了。

　　剪彩的时候，场面除了隆重和浩大之外，也有几分尬尴。

　　华叔和王岳站中间，一左一右。王瑶站在华叔旁边，白岩肯定是站王岳身边。两男两女，倒不失调，可其它剪彩的人，基本是男人的，没有女士了。

　　商界的已经挤上不去了，只有政界和军界的几个重量级大佬参加了剪彩。可谁也没有想到，乔枫这个豪不起眼的跑腿角色，站在了王瑶身边，份量仅次于华叔和王瑶诸人了。

　　剪彩结束。

　　华叔当众公布，乔枫是东亚的第一任总裁，而王瑶是最大的投资人。

　　弦外之音，显而易见，他是在告诉众人，东亚的真正后台是北城王氏。谁动东亚，就是和王氏对抗。远程的有王氏，东阳市内有他。放眼国内，要正面动东亚的，应该没有几个。

　　在手机上看直播的万玲，第一个哭了。

　　这一刻，她才敢百分百的相信何竹说的。可她不明白，乔枫是如何摇身一变，成为东亚总裁的。

　　原来的东亚，总价值不过两三百万。那就是胡福的天下。可现在的东亚，仅是乔枫投资就超过千万，王瑶的投资也是千万级的。

　　一个保安公司，总投资几千万，这是她无法想象的运作模式和投资规模，自己的男人，真的化茧成蝶了。

　　可成蝶之后，能飞多远，又能飞多高呢？

　　王山早就收到了消息，知道东亚今天开业。因为乔枫是东亚的总教练，所以他空的时候关注了一眼，正好看到华叔宣布乔枫是东亚总裁，而北城王氏是后台这一段。

　　王山当场就呆了，宛如被人敲了一闷棍。

　　他们一直以为，乔枫只是一个上班族，一个苦哈哈，就算成了东亚的总教练，顶了天，就是一个打手而已。

　　但谁会想到，他还有另一个身份。东亚的第一任总裁，而最大的投资是人王瑶。而王瑶是谁，他比任何人都清楚。

　　一个上班族，一个苦哈哈。他们哈口气也能碾成灰的小苦逼，摇身一变，华丽腾飞，成为了东亚的第一任总裁。

　　一个小小的东亚，一个总裁，他们都可以无视。但东亚的背后不仅是王瑶和王氏，还是华叔。

　　毫不夸张的说，在东阳这一亩三分地上，华氏父子就是东阳的天。谁敢与天对抗？更何况，华叔在省里，以及上面都有关系。

　　蓝天虽然是省里百强企业，但那是总部，而不是他们兄弟俩。即便是总部，面对王氏这种庞然大物，国内五十强，世界五百强，省内百强与之相比，屁都不是一个，如何与之抗衡？

　　发呆之后，王山几乎是跑步冲进了王乐的办公室，上气不接下气的，一边喘气，一边说，“大……大哥……不……不好了。”

　　“王山，注意下你的形象。”王乐眉头一紧，冷冷吼了一声。

　　“现在不是顾及形象的时候，而是想办法如何保命。”王山冷笑一声，点开之前的视频，将手机扔了过去，“看了这个，你还能这样冷静？”

　　王乐脸色微变，快进观看。

　　看到华叔宣布乔枫为东亚第一任总裁，而东亚最大投资人是王瑶的时候。他彻底呆了。别开北城王氏不说，在东阳，仅是华叔的能量，就能镇压一切非正统的能量。

　　而他和蓝天集团，就是非正统的。严格的说，这样抬举了他和集团，他们就是邪门歪道，打着公司的幌子，暗地里干的全是捞偏门的生意。

　　对于这种性质的经营，是华叔是最为痛恨的方式之一了。

　　如果没有冬月，没有乔枫，华叔可能会睁只眼、闭只眼，不会过问蓝天集团的事，但现在，乔枫的人脉关系已经形成，他背后的力量不仅是华叔，还是北城王氏。

　　别说暗算乔枫，正面较量，他们也没有胜算了。乔枫本人不足为虑，可他背后的人脉力量，真的太过强大了。强大到令他惶恐不安。

　　“大哥，现在怎么办？”王山已经六神无主了。

　　“没事！他背后确实有点人脉关系，但是……”

　　王乐连声冷笑，“只要我不针对东亚，不管是华叔或是王岳，都不会对我们出手。所以，我们现在要收敛些，别让那贱人发现那儿的秘密。你要盯紧点，千万别出乱子。”

　　“嗯！”

　　“出去吧！我要处理事情了。”

　　“嗯！”王山脑子乱哄哄的，除了点头之外，已经没有别的反应了。

　　王山走后，王乐关门反锁，捧着双颊，沉默了近一分钟时间，似乎做出了什么重大的决定，抓起手机，接通了一个加密号码。

　　过了会儿，电话通了，里面响起一个苍老的声音，“我说过，没有重要的事，不要打这个电话。有什么事？快说。”

　　【第390章、兄弟之妻】

　　王乐沉默了会儿，简单说了乔枫的事，“一个乔枫，没有什么。可他背后的人脉力量，确实不容忽视。”

　　苍老的声音没有一丝一毫的起伏，宛如千年古井，平静的令人震惊，“王乐，你就这点出息？”

　　“我？”

　　“你为什么要碰他？”

　　“我不碰他，可他要碰我啊？”

　　王乐嘴角浮起一丝无奈，真想骂对方一句，是不是老糊涂了。严格说，也不能怪对方，因为他并不清楚事情的前因后果。

　　“他为什么要碰你？”

　　“因为万玲。”

　　“就是那个有金花印纹的女人？”

　　“嗯！”王乐点头。

　　“你不是一直在找第二个吗？还没找到。”

　　苍老声音有了细微的变化，带着淡淡的嘲讽韵味，“你手里掌握着上亿的流动资金，让你花钱，找个女人都找不到。王乐，你觉得，还能干什么？”

　　“一直没有进展。”

　　“你真是废物！”

　　苍老声音，不带烟火般的骂了句，“放心！没多大的事儿。不管那小子背后有谁。只要你做事滴水不漏，没有任何证据落在他手里，谁也动不了你。”

　　“谢谢你老！可是……”

　　“王乐，你不会真是废物吧？”

　　“为了镇住万玲，我留了些东西……”

　　“愚蠢！”

　　苍老的声音，终于愤怒了，破口而骂，“王乐，你就是一头愚蠢的猪！这种事，能留证据吗？你不明白吗？这是双面刃，可以伤人，同样也会伤己。”

　　“这个问题不大，就算警方介入，也难以找到。不过……”

　　“还有什么事？”

　　“我担心万玲把证据留下了。她一直隐忍不发，不是不动，而是在等待时机。现在，她的男人已经有能力和资格反击了。我担心……”

　　“你给她的东西，有多大的尺度？”

　　“谢谢！我明白了。仅凭几张图片，没人能奈何我。”

　　王乐大大松了口气，“现在，已经和那贱人达成了协议，半年之内不会离开。有半年时间，足以找到第二个金花印纹了。有没有那些东西，都一样了，我现在就毁了”

　　“王乐，你一定要记住，这种东西全是双面刃。比如一把剑，在自己手里，可以伤害别人。但到了别人手里，就会伤害自己。没用的，对自己不利的，全部处理了。最近低调些。”

　　“是！”

　　王乐卡了电话，删除通话记录，放下手机，从提抱时取出移动硬盘，沉默少顷，接进了电脑里。

　　他当初拍下这个视频和这些图片，只想威胁万玲。那个时候，不管是万玲或是乔枫，宛如蝼蚁一般，把证据摆在桌子上，估计他们也没有本事拿走。

　　但现在不同了。

　　乔枫不但是东亚的总裁，背后还有华叔，以及北城王氏这样的强大人脉。如果乔枫真的动用这些人脉力量，在蓝天集团找到了这引起东西，他的麻烦就大了。

　　所以，必须在乔枫还没行动之前，就毁了这些已经没有任何作用的东西了。没了这个，不管乔枫有多强大的人脉力量，也动不了自己。

　　移动硬盘接进电脑之后，王乐打开了硬盘，将当初拍的图片和视频全部删了，还有一些其它的，已经没用的文件、图片以及视频，全处理了。

　　处理完了，王乐检查了一遍，确定盘硬里没有不安全的东西了，大大松了口气，叉了窗口，删除硬件，抽出usb接口，将硬盘放进提包里。

　　王乐给王山发了条消息：最近几天，低调点。不要招惹那贱人了。另外，暗杀的计划，立即取消，现在不能动他了。

　　王山看了消息，立即删除，回了三个字：为什么？

　　王乐回两个字：愚蠢。

　　然后又回了一条：你找的人地，未必能干掉他。如果失手，反而被抓。就算不会牵扯到你，但你确定，没有留下任何蛛丝马迹？一旦警方介入，展开调查，就十分麻烦。

　　王山删了信息，回了一个字：好！

　　沉默之后，王山接通了一个保密电话。

　　电话通了，王山开门见山的说，“计划取消。之前给的订金，不用退了，当是给兄弟们喝茶的钱，以后有需要，一定找你。”

　　对方沉默了下，坦然说，“对不起！已经晚了。接了任务的人，出发之后，会断绝一切联系。除非他们主动联系，否则，我们无法联系他们。”

　　“你白痴啊！”

　　王山差点跳了起来，破口大骂，“执行任务采取最原始的方式，找人的时候，也可以采取同样的方式。派第二波人，立即找到他们，阻止他们行动。”

　　对方沉默了会儿，不确定的说，“只能试试，能不能找到，没有把握。不管结果是什么，有了消息，立即告诉你。”

　　“嗯！动作一定要快。”

　　“好！”

　　尼玛！

　　为什么会弄成这样？

　　王山手里紧紧抓着手机。

　　如果对方真的行动，成了好说，一了百了。如果失败了，真落在敌人手里，一旦说出些什么，事情就真的麻烦了。

　　想想王乐说的话，王山心里真不踏实，决定去现场看看，万一有什么状况，说不定自己还可以从中搞点破坏什么的。

　　王山坐不住了，出了办公室，下楼取了车，出了车库，风驰电掣的向东亚剪彩现场奔去。

　　王山还没到到东亚剪彩现场，在汽车视频里看到一个视频，是关于蓝天集团的。准确的说，是关于他个人的。

　　这个视频，是他在酒店玩女人的。

　　不管是他或是女的，五官面孔，面部表情，浑身上下，看的一清二楚，人类所有的秘密，毫无保留的展现出来了。

　　男人嘛！不管有没有结婚，出去玩是正常的。

　　他是男人，当然也不例外，偶尔出去玩玩女人，没什么大不了的。但是，这个女人不是别人，不但有背景，而且也是有夫之妇。

　　更坏的是，这个女人的男人和他有关系，平时还称兄道弟的。可他在背地里，却玩了自己兄弟的女人。

　　朋友妻，不可欺。

　　他不但欺了，还骑了，而且不只一次。

　　他和这个女人，一直有关系。

　　这个视频怎会爆出来，还晒网上了？

　　是谁在阴他？

　　【第391章、绿色之帽【5更】】

　　万玲还是无法面对乔枫，视频里可以随意聊，面对面的，还是没勇气。尤其是在这个时候，她只能站在人群中，默默的为自己的男人祝福。

　　亲眼看着剪彩结束了，万玲担心乔枫冲动，众目睽睽之下当众找她，急忙回到车里，接着看视频。

　　看完了，发现有个弹窗视频。点开一看，她呆了。

　　男主角居然是王山。女的不认识。王山这个王八蛋，还口口声声的说她爱，原来就是一个大混蛋，和乔枫一比，屁都不是一个，提鞋都不配。

　　面对白波那种级别的大美女，乔枫都能守住最后底线。除了品格之外，更多的是对她的爱，因为心中有爱，所以可以抵抗外界的诱惑。

　　这个时候，突然有人晒王山的啪啪视频。到底是谁在阴他？难道是乔枫开始反击了？

　　万玲心里一动，急忙把地址发给何竹，然后发消息：姐，你问问，这件事是不是阿枫的朋友干的？

　　她本来想问，是不是乔枫做的。可转念一想，乔枫虽然华丽变身了，但也没有这样强大。只是多了些人脉，他自己不可能直接弄到这样的视频，一定是他的新朋友出手了。

　　对于今天的剪彩，何竹还有点发晕。

　　这是她生平第一次经历这样盛大的场面。对她来说，绝对是空前的，甚至也是绝后的。

　　看了眼视频，再看信息，她呆了呆，想问乔枫，发现没影了。

　　今天来的大佬太多了，现在乔枫压根没空，陪各界大佬都忙不过来，哪有时间理会她们这小角色和杂事儿。

　　不过，她知道这事儿不可能是乔枫亲手干的。所以，应该是乔枫的朋友出手了。这个时候给王山致命一击，算是给今天的剪彩送了份大礼。

　　何竹看完视频，彻底呆了。

　　她不但认识这个女的，也认识她的老公。

　　女的是蓝天集团财务总监，她老公是蓝天集团采购部总监。

　　平时，王山和他们夫妻两人的关系很好。一口一个兄弟，一个嫂子的叫着。可谁会想到，他会在背后搞人家的老婆。

　　一阵苦笑，何竹急忙将视频地址发给乔枫。

　　午饭结束，已经是下午三点多了。

　　今天的喜气太重了，喝醉了好多人。

　　乔枫的伤还没有完全愈合，只喝了几杯红酒。东亚现在的高层，只有他一个人还是清醒的。

　　王瑶、冬月和胡福之类的，都喝的有点大了。

　　下午五点过，该走的人全走了。

　　但是，却有人没走。

　　留下来的是苍老师，和她的美女司机，以及两个双生花保镖。王瑶安顿好了王岳和白岩夫妻两人，又回到酒店陪苍老师。

　　乔枫终于有时间看何竹发的视频了。

　　他不认识视频里的女人，但他清楚的知道，一定是苏轩攻破了王山的手机或电脑，并及时出手，在东亚开张的时候，送上了一份大礼。

　　看完视频，他接通了何竹的电话，“竹姐，你认识视频里的女人不？”

　　何竹苦笑，说了女人的来历，以及和王山的关系，“这会儿，估计王山已经非常头疼了，不知道如何向她老公解释。”

　　“姐，这边暂时没事儿了，你先回去吧。这个时候，我担心王山失控，像疯狗一样乱咬人。千万要小心。”乔枫担心王山失控之下伤害万玲，不得不让何竹先走，保护好万玲。

　　王瑶亲自接待苍老师几人，乔枫插不上手。

　　东阳下午五点多，美国那边是凌晨五点多。但他忍不住了，急忙给苏轩发消息：小轩，干的漂亮。不过，不管是手机或是电脑，应该不止这点秘密。还有别的资料吗？

　　何竹出了酒店，收到万玲的消息：姐，我没事。我还在外面呢，没回公司。如果酒店还有事，你先帮着处理吧。这个时候，我也不想回公司了，等会儿，一起回家吧。

　　何竹一愣，向停车场望去，发现万玲真的还在车里。除了吃午饭，其它时间，几乎全在车里，真是难为她了，为自己心爱的男人，能忍到这个份上，真心不容易。

　　何竹又折回了酒店，准备找乔枫聊聊万玲的事，希望他主动一点。万玲毕竟是女人，又犯错在先，心里有结，没有解开之前，难以主动进攻。他是男人，应该主动和热情些。

　　何竹离乔枫还有大约五米距离，发现有个大个子服务生，端着托盘向乔枫走去。隐约之间，她感受到空气中有几丝淡淡杀气。

　　一个普通的服务生，身上不可能有杀气。即使有，也是心里动了杀机才会流露出来。此时向乔枫走去，难道对方要刺杀乔枫？

　　何竹心里一动，快步跟了上去，和服务生之间拉近了距离。服务生似乎感受到了来自何竹那儿的危机，改变计划，微笑着给了乔枫一杯饮料。

　　乔枫接过饮料，说了声射射，正要喝。

　　何竹冲了过去，从乔枫手里夺过饮料，将饮料递了过去，冷笑看着长脸服务生，“麻烦你把这杯饮料喝了。”

　　乔枫只愣了一秒时间，知道事情不对，侧跨一步，封住了长脸服务生的退路，吐纳运气，力聚右拳，做好了进攻的准备。

　　长脸服务生笑了笑，接过饮料，一饮而尽。

　　不仅何竹傻眼了。乔枫也呆了。

　　他相信何竹，绝不会轻易怀疑一个人。这服务生一定有问题。即便饮料没有下药，可他肯定动了杀机，才引起了何竹的戒心。

　　乔枫知道另有玄机，对何竹使个眼色。

　　何竹愣了下，歉意的对长脸服务生说，“对不起！你可以走了。”

　　长脸服务生刚离开一步，乔枫立即以拍外面的风景为由，拍了照，将图片传给吴燕，发消息：燕姐，立即跟着这个人，有机会就秘密抓了他。

　　看着长脸服务生消失在拐角处，何竹立即跟了上去。一边走，一边给罗楠发消息：好像有人盯上了老板，你们在暗中注意下，凡是无故靠近老板的陌生人，一定要小心。

　　罗楠收到消息，又通知了杨洪。

　　为了乔枫的安全，罗楠和杨洪，同时在暗中保乔枫。

　　乔枫收到了苏轩的消息。

　　点开一看，他呆了。

　　【第392章、最大尺寸】

　　之前网上曝出王山给其兄弟戴绿色之帽的事儿。他一直以为，苏轩攻故了王山的手机或是电脑。

　　可他现在收到的资料，应该是从王乐那儿弄出来的。

　　这是迄今为止，他收到的最大尺寸的图片。

　　男人和万玲的姿势没有大的变化，和之前的图片大同小异。最大的不同是，现在的图片，男人已经脱了万玲的打底裤。

　　第一张图片，男人的头埋在她的小腹，似乎在亲吻肚脐。

　　第二张图片，男人的头已经探进了她的腿间，隔着丁字内内活动。

　　第三第图片，男人举起了万玲的两腿，压在她的胸口，脑袋仍旧停留在腿间，还是隔着丁字内内活动。

　　乔枫用力握紧了拳头，给苏轩发信息：小轩，这些资料到底从王山或是王乐那儿弄出来的？看到消息，尽快回复。

　　过了好几分钟，苏轩那边一直没有反应。

　　他一看时间，不到六点，美国那边是凌晨五点多。这个进候，苏轩应该还没有起床，或者说，起了床出去锻炼了。

　　乔枫连续深呼吸几次，将三张片图发给万玲，又发了消息：你之前是否收到这种尺度的图片？

　　万玲迅速回复：没有。他发给我的，最大尺度就是趴在我胸口活动，那时底裤还在身上。那个图片，你应该早就收到了。

　　乔枫直接语音回复，“王山真的没有用图片威胁你，逼迫你做些什么？”

　　万玲也用语音回复，“没有。王山从来没给我看这样的图片。甚至是，我不知道他手里有这些图片。我有一件，我没想明白。”

　　“什么事？”

　　万玲不用语音回复了，直接用微信语音通话，“王山手里既然有这些图片，应该能猜到我和王乐发生了事情。他为什么还要疯狂的追求我？难道另有目的？”

　　“这个……”

　　乔枫一下傻眼了，真没有深思这个问题，可从现在的情况看，万玲身上没有什么秘密值得他如此费心了。

　　难道说，和录音有关？

　　“算了，我只是随便问问。”

　　见乔枫这样久都没有想出答案，万玲不想浪费时间了，换了话题，“这杂碎好狡猾，即便这样了，还是只有我的面孔，他的全是背影。不知道视频里面有没有拍他的脸？”

　　“应该不会！”

　　乔枫想了想，解释说，“不管图片和视频是不是王乐亲自拍的。除了偷拍之外，估计不会留下对他不利的证据，所以，他不会拍自己的脸。如果是其心腹拍的，更不会拍脸了。”

　　“能不能问一件事？”

　　“说！”

　　“苍老师几人，为什么还没走？”

　　“我快忙晕了，这事儿一直没问王瑶……”

　　“她……她就是那晚在酒吧中了招，然后被你带去酒店的那人？”

　　在剪彩的时候，她亲眼见过王瑶的风采。

　　那一刻她才明白，什么是真正的绝世美女。她、白波、兰溪和苍老师之流的，只能说是绝色美女。小芳、吴燕、何竹之类的，只能算是大美女。

　　只有王瑶那类的，才能称为绝世美女。

　　迄今为止，这是她在现实生活中见过最美的女人。她不仅是美，而且优雅、高贵、雍容。宛如高贵的公主。

　　唯一遗憾的是，就是太冷了。

　　尤其是她的眼神，真的如同冰块，不管是熟人或是陌生人，也不管是男人或女人，也不分老少，她一直保持那冰冷的眼神。

　　“为什么问这个？”

　　“没事，随便问问。”

　　“不说了，还有别的资料，我接着看。”

　　乔枫掐了视频，接着看另外的资料。

　　有一个视频。

　　乔枫点开视频，画面动起来了，他的两眼越瞪越大。

　　视频只有过道内的情况。开始的时候，是王乐架着一个女人向917房间走去。两人都摇摇晃晃的，走路总是左右晃动，应该是喝大了。

　　王乐没有吱声，架着女人直奔房间而去，女人一直嘟囔着，却听不清她说的什么，似乎是喝大了说的醉话。

　　两人进去之后，视频时间过了大约五十多分钟，王乐先出来了，双颊通红，一脸春色，女人跟在后面，低着头，如同犯了错似的。

　　出了过道，两人分开了，女人终于抬起了头，可以看清她的五官面孔了。

　　乔枫按了暂停，盯着她的面孔看了好一会儿，隐约记得，在哪儿见过这女人，可一时之间想不起来到底在哪儿见过。

　　他发了会儿呆，将视频传给刘言，发了消息：想办法查清楚这女人的来历，尽快找到她，在她身上或许可以找到新的线索。

　　刘言还没走，正在和别人神吹，一看视频，突然笑了，接通乔枫的电话，嘀咕着嚷了句，“年轻人，你喝大了吧！真不认识这女的？”

　　“见过，却想不起来在哪儿见的。”

　　“看来，你真的喝大了。”

　　刘言咯的一声笑了，“仔细想想，大墨镜手机里的相片之中，是不是有这个女人？时间不长，难道你真忘了。”

　　“啊……”

　　乔枫啊了一声，闭上双眼，回想图片上的女人，果然有这一号的，急忙问，“这意味着什么？”

　　“不好说！917房内是什么情况，我们暂时一无所知。”

　　刘言沉默了会儿，站在最客观的立场看这件事，“表面看，是王乐风流好色，随便玩女人，估计经常带女人去那儿。可实际情况如何，只有两人，或者说只有王乐本人清楚。”

　　“你怀疑什么？”

　　“这女的出来之后，态度似乎明显改变了，却不是高兴或快乐，而是愤怒和无奈。你想想，这意味着什么？”刘言冷静的说。

　　“不会是，和万玲一样吧？”乔枫有点发懵。

　　假设真是这样。917房的秘密可能不小。王乐不但在那儿玩女人，玩的时候还拍图，拍视频，然后要胁。

　　那个女人和万玲一样，也被王乐要胁。可她没有金花印纹，所以没有讨价还价的本钱，只能屈服，任由王乐摆布，听从王乐的安排，在圈内从事点名服务。

　　可是，王乐这样做，胆儿是不是太肥了些？太嚣张了吧。

　　“你可以胡乱猜一通，我不能啊！一旦先入为主，会影响我的判断。这事儿，你别纠结了。有了消息，我会及时告诉你。”刘言掐了电话。

　　乔枫嗯了一声，结束视频，却陷入了沉思。

　　那女人，到底是谁？

　　【第393章、以邪对邪】

　　吃早饭的时候，万玲突然想起在网上看到的一个小故事。

　　故事讲的是，一个农村妇女斗村支书。这女的长得很好看，打她主意的男人很多。村支书也想得到，就想方设法的破坏她和老公之间的感情。

　　刚开始，这妇人总是绞尽脑汁的捍卫自己的婚姻和家庭，被动防守，一直很吃力，而且经常吃亏，眼看就要失守，婚姻和家庭同时不保了，无奈之下，只能以邪制邪。

　　村支书玩邪的，她就玩更邪的。

　　最后以邪对邪，妇人不但捍卫了自己的婚姻和家庭，还打败了邪恶的村支书。

　　其实，妇人打败村支书的方法很简单，就是请人看村支书家的祖坟，找出哪个祖辈是发坟，而且就是发村支书本人或那一脉的。

　　找准之后，在其坟在头用最污秽的东西破坏地气。坏了风水，没了祖辈保护，村支书很快出事，因为贪污村民的钱，被抓了，最后判了五年十个月。

　　当然，那可以理解为是一种巧合。只不过，人在走投无路，无计可施的时候，总会抱着侥幸的心理一试，希望有奇迹发生，能改变自己的处境，甚至是命运。

　　之前的两次试探和反击，只能算小有斩获，万玲并不满足这种现状，她需要尽快摆脱王乐的控制，结束现在的无奈生活，然后离开东阳，远离乔枫的视线。

　　早饭之后。

　　万玲对何竹说了自己的想法。

　　何竹笑了，说这办法太简单了，只要问风月，那个风水格局的破绽到底在那儿，找到之后，想办法将其破坏了，让邪气早日出来，破了蓝天集团的正能量，使其衰败，甚至毁灭。

　　万玲摇头说，事情没这样简单。风月那样卖力，不惜自降身份给她跑腿，应该是圈内人，不管知道多少，绝不会说出破绽的具体位置。

　　何竹笑了，神秘的说，她自有办法。这事儿不用担心，到时只需要配合就行了。对于风月，她有九成的把握。

　　万玲两人到了公司。

　　风月刚到，何竹直接将风月拎到了角墙。

　　先吓唬了风月之后，何竹一脸歉意，微笑看着风月，“风月大师，对不起啊！之前态度不对，得罪之处，多多包涵。”

　　风月没吱声，只是困惑的看着“一脸诚意”的女人，心里正在猜测，这女人到底想干什么。无原无故的，绝不会给他道歉。

　　何竹脸上的笑容浓了少许，坦然说了原因，“我一个朋友刚搬了家，诸事不顺，听一死不党说，可能是风水不好，应该找个风水大师看看。”

　　在她认识的人之中，他是最好的风水大师。所以，想请他帮个忙，给那朋友看看。绝不会白看，一切按规矩办。

　　如果可以，今天晚上一起吃个饭，先简单的聊聊家里的情况，明天再去实地考查。

　　风月两眼一翻，冷声说，不去。

　　何竹愣了。这是她想到的最好使的招儿，到了风月这儿，居然没用，对方压根不鸟她，当然不会参加晚宴了。

　　“看来，你是喜欢吃罚酒了。”

　　何竹不再和他废话，探手抓紧脖子，冷冷盯着他的双眼，阴声说，“今晚之宴，去也得去，不去也得去。”

　　“女人，不要挑战我的耐性。”

　　风月用力拍打何竹的小手，五大三粗的手，居然拍不开柔若无骨的小手。风月双颊通红，又愤怒，又无奈，还有些痛苦。

　　因为工作的事儿，他不敢正面得罪万玲，所以只能尽量忍耐，但是，何竹却得寸进尺，不断的逼迫他，他觉得不能再由着何竹乱来了。

　　“去、或不是去？”何竹的声音更冷了。

　　“不去！”

　　“胖子，你别后悔！”

　　何竹对万玲使个眼色，迅速抓住风月的双手，引导其撕扯自己的衣服，大声尖叫，“来人啊……非礼啊……救命啊……”

　　万玲一下就明白了，抓起手机，一个劲的狂拍。

　　事儿很快结束。万玲手里有了风月非礼何竹的视频。现在的强女未遂，只要当事人告了，几乎一告一个准。这是变相的保护妇女。

　　对于这一点，风月是清楚的。

　　所以，风月慌了。

　　风月更加愤怒，双颊扭曲，眼里快要喷火了，声音几乎是从牙缝里挤出来的，“你……你敢阴我？”

　　“死肥猪，你胡说什么？明明是你起了色心，要非礼我。这事儿，我们好好的聊聊。”何竹拽着风月，扔进了沙发里。

　　只是看个风水，又不是什么大不了事儿，去就去吧。

　　想想其中的利害关系，风月咬牙，只能妥协，答应今晚赴宴，明天去何竹朋友家看风水，帮其解决问题。

　　摆平了风月，何竹大大松了口气，刚喝了几口水，收到乔枫发的消息：竹姐，这个视频，让万玲看看吧。

　　何竹一愣，没急着打开视频，直接将手机递给了万玲，压低声音说，“大老板发了个视频链接，似乎有点生气。”

　　“谢谢！”

　　万玲接过手机，点开了视频链接。

　　这个视频和图片的内容差不多。不同的是，图片是静态的，这个是动态的。事实证明，她的记忆没错。

　　按当时的酒量推测，她是有几分醉意了，但不至于醉成那样。尤其是进了917房间之后，知觉越来越弱了，到了后来，宛如昏迷一般，任由王乐摆布。

　　视频的内容是，从王乐抱着她抚摸开始。刚进917房，她似乎还点知觉，被男人侵犯，所以有点痛苦和愤怒。

　　这个时候拍下的相片，就是乔枫第一闪次收到的。

　　可当时，她根本不能承认，只能让总部的吴总做了替罪羊，说是他想占自己的便宜。

　　乔枫生气，显然是因为这个。在这件事上，她当初确实骗了他。因为那时不能说，说了就会牵扯出王乐。她之前做的一切就白费了。

　　为了迷惑局外人，拍视的人技术很好，当她迷失之后没了知觉，就不拍她的面孔了，也不拍王乐的面孔。这个人的拍摄技术，真的很牛比。

　　从视频内容看，拍摄的时候，手机或相机只能在王乐后面。这种角度只有两种可能。其一、将手机或相机放在背后。其二、有人站在后面。

　　不管是手机或是相机，如果放在后面就是静止的，可王乐一直在动，这几乎不可能。所以应该是别人拍的。

　　这就是说，当时在房里应该还有一个人。

　　这个人到底是谁？

　　【第394章、废了王山】

　　乔枫又看了看视频的结尾，直觉告诉他，肯定没有结束。可拍下的视频只有这一段。这就是说，王乐做事挺小心的，不会真的拍下全过程，只是其中一部分。

　　正是这一部分中的一小段，彻底镇住了万玲。

　　视频结尾的地方，就是王乐举起万玲两腿，头埋在腿间活动的画面，后面的再也没有了。这完全不合情理，都那个样子了，王乐怎么可能放弃到嘴的肥肉。

　　那是绝对不可能的。

　　从视频显示，万玲确实中招了，整个过程，从头到尾，一直没有反应，当然也没有配合之类的举动，就像个充气娃娃。

　　万玲没有反应，下的药显然不是苍蝇水之类的，应该是迷药，让万玲完全失去了知觉。后来药力失效，很快就醒了，可她喝大了，加上药力的影响，所以一直头晕。

　　不对！

　　过道里的视频显示，王乐和万玲在917房间呆了三十分钟左右。可现在这个视频的时间只有十多分钟。

　　这就是说，后面近一半的时间没有拍。

　　这十多分钟时间，王乐在干什么？难道真的是彻底突破了万玲。放一炮十来分钟，然后花几分钟洗澡，清理干净万玲身上的痕迹？

　　万玲不是说，她身体似乎被洗过，尤其是下面。

　　乔枫用力深呼吸，给苏轩发消息：小轩，其它没解密的资料，还有视频吗？

　　这小家伙，又没了反应。

　　他昨天不但攻破了王山的手机，王乐将移动硬盘接进电脑的时候，一直在等待的苏轩，成功的在王乐删除资料之前，完全将硬盘里的资料全弄了出来。

　　在此之前，乔枫提醒过他。当王乐知道他成为东亚第一任总裁之后，加上强大的人脉关系，王乐有可能采取行动，毁灭一些已经没用的资料。

　　所以，他让苏轩别睡，一直等着。

　　王乐真的有了动作，被苏轩给抓住了。遗憾的是，移动硬盘里的资料，好多都加密了，需要时间慢慢解开。他现在解开的，只有这个。

　　王山的手机里，信息虽多，但有用的和有趣的，就那么一个视频。他在关键时刻捅到网上，就是想给东亚的剪彩送一份大礼。

　　借刀杀人？

　　乔枫脑子里突然蹦出这四个字。

　　采购总监那家伙没胆，自己的老婆和王山在床上的视频已经捅到网上了，因为工作关系，居然不敢找王山报复，生生咽了这个鸟气。

　　他不动，可这事儿已经传开了。局外人不明白他是否动了。

　　乔枫给罗楠发消息：楠哥，立即到我的办公室来下。有重要的事找你。

　　过了会儿，罗楠进了他的办公室。

　　他没绕弯子，开门见山说了自己的想法，然后问罗楠有什么想法，“你觉得这计划可行不？”

　　“好！”

　　罗楠竖起了大拇指，对乔枫比了比，“不过，为了安全起见，我需要杨洪或燕子配合。我行动，另外一人在暗中策应。”

　　“你担心王山身边有人保护他？”乔枫眉头一紧。

　　“他这事做的太不地道了，搞自己的下属，太正常了。可这女人的老公也是他的下属，平时还称兄道弟的。他担心对方报复，也是理情理之中的事儿。”罗楠说了自己的想法。

　　“今天晚上，就好好的招呼那狗杂碎。打了之后，拍个短视频，我找人放在网上，以此呼应之前的绿色视频，暗示着女人的老公开始报复了，让他们狗咬狗。”乔枫一阵阴笑。

　　“老板，你是越来越厉害了。”

　　“拉倒啊！”

　　乔枫苦笑，坦率说，“我真是一个简单的人，从不喜欢勾心斗角。所有这一切，全是他们逼的。能平平静静的过日子，谁愿意这样处心积虑的不停算计别人，真心累啊。”

　　“关键是，你不算计别人，别人就算计你啊！弱肉强食，适者生存。这是自然规则，谁也无法逃避，只能面对。”罗楠搬出大道理安慰他。

　　“还是让燕姐去吧！你现在就告诉她，立即踩上王山，时机成熟了，你们立即行动，记住，下手要狠。你们都是老刑侦了，相信不会留下线索，放心大胆的打。”

　　“有具体要求吗？”

　　“他不是喜欢玩女人吗？让他做假男人吧！这辈子，永远别碰女人了。然后……”

　　“然后咱样？”

　　“他的手肯定碰过玲儿，双手全废了，是终身的那种。断其筋脉，就算华佗重生，也无法治好。让他一辈子当废人，生不如死的活着。给蓝天集团敲第一声丧钟。”乔枫恨声吩咐。

　　“明白！”

　　“安全第一，千万别大意。”

　　“谢谢老板！我们会小心的。”罗楠转身出了办公室。

　　过了会儿，胡福进了乔枫的办公室。

　　胡福刚进来，乐的哈哈大笑，有点神经质，笑了好一会儿才停止，看着乔枫，神秘的问，“老板，你猜猜，从昨天剪彩结束，到现在一共有几单生意了？”

　　“我只管吸引资源，这些事你处理吧。”

　　“老板，你真没劲，猜下吗？”

　　“你想我猜，偏不猜。”

　　“我服了。”

　　胡福叹气，简单说了现在已经签下的合同。

　　迄今为止，天籁山庄的合约是最大的，一千二百的合约，签了三年。三个月之后，天籁山庄正式要人。这就是说，他们只有三个月的时间，这批人的质量和素质，必须是过硬的。

　　另外还签了一个千万级的。五百万级的，现在已经签了九个了，五百万以下的，反而只有六个。一般都是三年，最少合作也是两年。看来多数公司想和东亚长期合作。

　　“周军到底介绍了多少人？”

　　“他的人脉，比我想象的庞大，已经过百了。这下子，何竹十月份的收入真要破十万了。积少成多，真的挺可观的。”胡福发出了由衷的感慨。

　　“你可以介绍啊……哈哈！”

　　乔枫乐的大笑，之前的不爽，因为已经制定了报复王山的办法，加上公司开门红，一炮而响，心情真不错，开心的笑了。

　　“老板，有件怪事。我必须和你商量。这事儿得你拿主意。我真的不知道如何决定。只能找你了。”

　　“怪事？什么怪事？”乔枫愣住了，困惑的看着胡福。

　　【第395章、蛋碎一地】

　　福胡说了事情的来龙脉去脉。今天上午，王乐亲自打电话说过来，不但要继约，还要增加名额。这一次签约，最少三年，不再一年年的签了。

　　王乐这次要五十个名额，工资也涨了，三年合约签下来超过五百万了。虽然不算大，但也是中上合约了。

　　如果是别的公司，他当然立即就签了。可王乐两兄弟和乔枫有恩怨，他知道大部份事情，所以他真拿不准了，签或是不签。

　　乔枫笑了，大手一挥，豪气干云的说，签。为什么不签。开门做生意，有客人上门，提着金砖来送礼，万万没有拒绝的道理，必须签，多少年都签。

　　生源不是问题。姚凤已经在体院那边联系好了，今年新毕业的体校学生，已经弄了近一成进东亚。

　　这四五百人，只需要经过三个月的急训，镀金之后，以东亚学生的身份进入社会，走上相对稳定，而且收入不错的岗位。

　　“好！”

　　胡福愣了下，一拍大腿，竖起大拇指比了比，“老板果然是干大事的。能将个人恩怨和工作完全分开，真的太难得了。”

　　“得啦！你拍马屁，我身上起鸡皮疙瘩了。”

　　乔枫瞪了胡福一眼，不管是谁，尤其是公司内部的人，他不喜欢任何人说这种奉承的话，实干第一，嘴上说的越动听，越没真本事。

　　突然，他似乎想起了什么，随意问了句，“胡来的情况如何？”

　　“哎呀！我把这事儿给忘了。”

　　胡福一拍大腿，显得有点自责，尴尬的笑了笑，“谢谢老板关心。也谢谢老板当初的……总之一句话，那混蛋能拣回这条狗命，他靠老板的慈悲。”

　　“我说福哥……快拉倒吧！”

　　乔枫苦笑，长长叹了口气，坦率说，“表面看是慈悲，其实挺残忍的。”

　　“残忍？”

　　“现在的职务犯罪，判得重啊！胡来伙同财务人员盗用……我去！他这个不是职务犯罪，似乎也不算盗窃！哎，不说了，反正，轻不了。少说也是十几年。”乔枫叹了口气。

　　“这是他应得的。他就是个混蛋，良心被狗吃了。”

　　胡福气得吹胡子，以他的性格，是不愿意管那家伙伴死活的。但两个老人家的情面，他又不能拒绝，真是左右为难，全靠乔枫帮他做出了决定。

　　“和蓝天集团签约的时候，用我们的合同。另外，签约之后，至少先付一半的款子。在合同里特别说明。”乔枫嘴角浮起一丝阴笑。

　　“好！”

　　胡福本想问句，什么要提这个特别的要求。转念一想，乔枫和王乐两兄弟之间有深仇大恨。这样做肯定有深意，还是不问为妙。

　　“去吧！”

　　看着胡福眼中的困惑之色，乔枫笑了笑。他当然不会现在说穿。如果他的反击成功了，蓝天就可能面临破产。

　　真到了那一步，现在和蓝天集团签约到手的订金，可以黑了，或是长时间留在东亚，作为流动资金。

　　当天晚上，何竹布了一个局，将风月灌醉了。从他嘴里问出了风水格局的破绽。具体位置，居然在休息室，而且在录音装置下面。

　　那台高达百万的录音设备，除了让万玲能配出更妩媚、更风骚、更勾人的声音之外，也是为镇压邪气。

　　确定了位置，万玲两人却不知道用什么东西去破坏。

　　邪恶之地，邪气本来就重。要破休息室的风水，不能以邪对邪，更不能采用以毒攻毒的方式，必须是火上浇油，让地里邪气更加浓郁，随时都有可能冲破镇压。

　　何竹打电话问乔枫。乔枫也不知道，只有问肖芳。

　　肖芳说，女人月事来了，不管是血或是卫生棉，都是很污秽的东西。说了之后，感觉不对，奇怪的问乔枫，为什么打听这个？

　　乔枫笑了笑，有点尴尬，说是一个朋友找他打听。

　　哄走了肖芳，乔枫急忙给何竹发消息：你打听这个干什么？

　　何竹犹豫了下，用微信语音接通，简单说了她和万玲的计划，“只要公司的风水真破了，蓝天集团就有可能大乱，到时，那杂碎就会……”

　　“姐，我的亲姐。这事儿，你们得忍几天，现在时机还没成熟呢。”想到苏轩那边还有没解密的资料。

　　“老板，你想啥子哦！真要弄，也要等我们的大姨妈来了才行啊！难道用别人的啊！放心吧，我们行动之前，会告诉你的。”何竹掐了电话。

　　“火上浇油，这办法行吗？”

　　掐了电话，乔枫推开窗子，趴在窗台上，伸长脖子，看着昏黑的夜空。

　　这是一个美好的夜晚。这种天气，最容易发生一些罪恶的事情。白天不能上演的各种污事，都会在这种黑夜里不断的出现。

　　乔枫一直在等。

　　快到十二点的时候。终于收到了罗枫发的消息和视频。

　　乔枫看了信息，回复：你们没事吧？

　　罗楠回复：谢谢老板，我们没事，一切顺利。具体情况，你慢慢欣赏吧。我们回去休息了。

　　乔枫给罗枫回复之后，迫不及待的点开了视频。

　　视频的时间不长，只有两分多钟。一来就是暴力动作。罗楠将王山从车里拽了下来，不等对方开口，一拳轰断一条胳膊。

　　王山的胳膊断了之后，罗楠还没放过他，用手术小刀，生生挑断了他的手筋，然后打断了双腿，最后狠狠一脚踢那儿。

　　罗楠也狠！踢了之后，扒了王山的裤子，将蛋碎之地拍的一清二楚。视频里可以清晰的看见，王山的两个蛋碎了，不断的在流血。

　　王山昏了过去，视频结束。

　　乔枫沉默了会儿，决定将视频转给刘言，随后发消息：言姐，我一个朋友弄到一个精彩视频，欣赏之后，能不能找人放在网上？

　　不到一分钟，收到刘言的回复：哄鬼啊！看来，你是大大的坏人，想拉你姐下水。吃人的嘴软，你姐，认了。这视频，我会找人捅到网上，保证精彩。

　　乔枫松了口气，回复两个字：谢谢。

　　刘言回了两个字：少来。

　　乔枫大笑，迅速回复：以后请客，你们一家三口真的少来几次，我可以节约一笔哦。谢谢言姐替我节约。

　　【第396章、井空代言【5更】】

　　王瑶陪着王岳和白岩两人，在东阳好好的玩了几天。送走了白岩夫妻两人，王瑶才有时间陪苍老师，之后才抽身找乔枫。

　　王瑶进了乔枫的办公室，眉头微紧，仔细打量办公室的摆设，眉头更紧了，张了张嘴，却没说话。

　　经过这段时间的接触，或多或少的，她对乔枫的性格有些了解。他的办公室这样简单，肯定和钱没关系，估计另有深意。

　　乔枫苦笑，给王瑶倒了杯茶，坦率说，“王大老板，我不能和你比啊！天天乐的办公室太豪华了，我本想换换的。可转念一想。这是你的意思，其次，那是临时的，没必要在意。”

　　“谢谢！”

　　王瑶接过杯子，浅饮两口，坐在对面，困惑看着他，“为什么弄得这样简单？”

　　“生于忧患，死于安乐。环境太舒适，容生出懒惰之心，更可怕的是，还有贪恋之心。我不希望自己被物质奴役。”乔枫毫不隐瞒自己的真实想法。

　　“你这样拼命，却不物质，真的好矛盾。”

　　“万玲的事，你知道的七七八八了，如果不是为了给我们七年的感情一个交代。我宁愿过原来的平静生活。简单、快乐、恬静、舒适。没有尔诈我虞，没有勾心斗角。”乔枫苦笑。

　　“可我们毕竟生活在现实社会中，不可能脱离社会，不和人交集。有人曾说，只要有人的地方，就有利益，有利益就有斗争，有斗争就有矛盾，有矛盾就有牺牲。”

　　“我知道，或许，我追求的东西不一样吧。有人喜欢钱、有人喜欢权、有人喜欢酒、有人喜欢色……我真正信仰的，是爱情。纯爱至上，一生无悔。可命运喜欢和我们开玩笑。”

　　乔枫嘴角浮起一缕苦涩，“你呢？你真正追求的是什么？”

　　“我今生，与爱无缘。所以，我不求这个，也不敢去奢望。你和阿姨他们的事，改变了我的想法，所以，我现在追求亲情。”王瑶眼底闪过一丝酸楚之色。

　　白虎之痛，失爱之伤。

　　她是真的没有勇气去尝试了。或许可以从曾经的伤痛中走出来，但现在还是有很多男人不能接受白虎女人，说这种女人不祥，谁招谁倒霉。

　　“关于你的事，姐说了一些。你为什么不选择另一种方式生活，非要将自己困在那个冷冰而黑暗的空间里？”乔枫盯着她冰冷的双眼，心里涌起一丝疼痛。

　　难道真是天忌红颜？

　　类似王瑶这样的女人，几乎是完美无缺的。不管是五官气质、身材脸蛋，身世背景，才华能力，社会地位，人品心性等，都是无可挑剔的。

　　给了她一切最美好的，可偏偏生理有点小缺陷。最起码的，她认为是一种致命的缺陷。因这个缺陷。她将自己彻底冰封。

　　难道真的要这般终老一生？

　　“你……你全知道了？”

　　王瑶双颊泛起一丝羞红。这种隐私，除了自己的伴侣之外，别的异性是不能知道的。听其口气，似乎已经知道了。

　　“姐只提了一句，别怪她，因为当年的事，她不得不提。”乔枫有点尴尬。

　　从她的反应看，好在乎这事儿。幸好一直没戳破酒店的事，否则，彼此相处，肯定很是尴尬。

　　如此看来，当初因为羞于启齿，一直保守着那个秘密，应该是正确的。

　　“你敢乱说，我会杀了你。”王瑶眼中寒光大盛，泛起森森杀气。

　　观其反应和神情，似乎不是开玩笑的。这个结是不是太可怕了。如果她解不开这个结，这辈了估计真的无法走出来了。

　　这件事，是不是要插一脚呢？

　　“放心！我不八卦，也不喜欢在背后说人是非。”乔枫心里，涌起一丝莫名的悲愤。

　　上苍到底是太公平了，或是不公平？明明可以是完美的，无缺的，偏要给她一个自认为是致命的缺陷。

　　真的好残忍！

　　如果真的有得选。他有理由相信，王瑶不会选择这样的生活，宁愿是一个平凡的女孩，却没有生理上的缺陷。

　　可人生没有如果，永远没有。

　　但他不明白，以现在的科技，分分钟就能植入人工毛。她为什么不选择这种方式呢？

　　难道是？

　　她宁愿抱着残缺守护真我，也不愿拥有虚假的完美？

　　“对不起！我失态了。”王瑶敛去眼中寒光，脸上浮起一丝歉意。

　　她也没有弄明白，怎会这样情绪化了。

　　她清楚的记得，自己几乎不为外界一切所忧。离心如止水，万邪不侵的境界只有一步之遥了。可在乔枫前面提起自己最大的隐私，还没没控制住情绪。

　　“我已经忘了。”

　　乔枫笑了笑，犹豫了下，还是开门见山的问，“你和苍老师，到底是什么关系？她们几人在东阳还有事吗？”

　　“这个，以后告诉你吧。”

　　王瑶沉默了，拒绝透露她和苍老师的关系，“我请她过来，真正原目的只有一个，为东亚代言。”

　　“代言？”

　　“嗯！”

　　“王大老板，王大美人，你能不忽悠我吗？”乔枫难以置信的看着她。

　　苍井空是什么人啊？世界级的顶尖宅男女神。身价绝对不低，东亚虽然有点底子了，几十或百来万请个小明星打个广告，还是可以的。

　　刚重新开业的东亚，要请苍老师这种级别的女神代言，说实话，真的力不从心，资金方面捉襟见肘，承担不起。

　　“我们认识的时间，不算短了。什么时候，我忽过你？”王瑶俏脸一沉。

　　“这个……确实没有。”

　　乔枫有点尴尬，发现自己反应太激了些，或许是事关苍老师吧。在他的心中，她的份量并不轻啊，虽然不是其脑残粉，却不影响她的份量。

　　他苦笑，有些困惑的问，“以东亚现在的情况，真心请不起啊！除非……”

　　“除非什么？”

　　“你们的关系，应该不简单。如果你能和她商量下，可以分期付款，或是全额欠款。这个是可以考虑的。”乔枫哭脸当成笑脸，开了一个并不幽默的玩笑。

　　“这个……我可以办到。”

　　“可以办到？”乔枫彻底懵逼，呆若木鸡的看着她，以为自己听错了，不得不重复一次，以此确认是否属实。

　　【第397章、女神魅力】

　　王瑶深深看了他一眼，不再绕弯子，开门见山说了事情的经过，她专门请苍老师过来，只有一个目的，就是给东亚代言。

　　代言是其次，重要的是，分文不收。

　　乔枫又一次呆了。

　　分文不收？

　　以苍老师现在的身份，王瑶和她的关系得多密，才会答应免费为东亚代言，还专程从日本飞抵东阳。

　　不过，王瑶最后说了一件事。

　　苍老师本人没有任何要求，可她的两个双生花姐妹提了一个小小的请求。她们一直向往中国武术，想找高手较量。

　　乔枫笑了，是苦笑，哭笑不得的看着她，“王大老板，你不会已经答应她们什么要求了吧？”

　　“没有。但是，她们两人是武痴，听说东亚的教练有高手，一定要切磋一番。这件事，你来安排吧？”王瑶技巧的将难题踢了出来。

　　“好吧！如果没意外，从明天开始，上武一场，下午一场。不过……”

　　“不过什么？”

　　“以你和苍老师的关系，应该知道她们的底子。知己知彼，方能克敌制胜。我只了解自己的人，不清楚对方的实力，心里真的没底，也不方便安排。”乔枫似笑非笑的看着她。

　　“还说自己不喜欢勾心斗角。不喜欢就这样狡诈，如果喜欢，不知道有多少人会栽在你手里。”

　　王瑶暗叹一声，从提包里掏出手机，传了一个视频给他，“这是他们两人对战的视频，不是闹着玩的，是真正的实战。”

　　“谢谢！有了这个，我就知道如何安排对手了。其实……”

　　乔枫叹口气，自嘲笑的说，“这是一件苦差啊！王大美人，你知道不，这让我很为难。”

　　“为难？”

　　“是非常为难。”

　　乔枫长长叹了口气，坦率说，“别开苍老师的身份，以及和你的关系不说。仅冲外宾这一条，我们也不能得罪人家。来者是客，更不能得罪她们。”

　　“你怕伤了她们？”

　　“这只是原因之一。”

　　乔枫笑了笑，有点苦涩，“我们真的输了，又丢国人面子。赢了又伤感情。所以，最好的战局是平分秋色，不相上下，皆大欢喜吧！”

　　“嗯！适可而止！败的太惨，丢国人脸，胜的太明显，又伤她们的面。这确实挺难的。不过，我相信你能处理好。这事儿就交给你了。我还有事，先走了。”王瑶起身向门口走去。

　　乔枫给胡福打电话，让他安排一下，立即请最好的摄影师和化妆师，然后亲自送到酒店，给苍老师化妆。

　　一连两天，苍老师都在给东亚拍代言视频。

　　这是乔枫的意思。这个灵感源地让内衣动起来的理念。静态的广告，已经不能最大程度吸睛了，所以要动起来。

　　第一个视频，拍的很有意思，不是苍老师空洞的说东亚有多好，而是苍老师穿上东亚的学生服，以此代表东亚，和别的保安公司学生对战。

　　虽然是假的，但苍老师表演的很专业，也非常敬业。在姚凤、何竹、吴燕以及双生花保镖的指点下，不管是动作或是姿势，都非常真实，效果超出乔枫诸人的意料之外。

　　广告走的新媒路线，拍了之后，适当剪辑，直接晒网上了，不必花钱在电视、车内视频或户外宣传之类的。效果之好，又一次出乎众人意实之外。

　　吸引来的成员，最多的当然是学生，而是俱乐部那边，办卡的会员，累的前台小妹肩膀痛。

　　团体班那边，现在暂时不收单个的学生，只收了少数资质好，有潜力的学生进职业精英班。团体班，为了节省时间，只能从体校招今年的毕业生。

　　苍老师的魅力，真的好劲爆。

　　第二天的视频晒网上之后，俱乐部的办卡的会更员多了。为了更好的接待前来办卡的会员，前台只能轮班。

　　第二天下午。

　　乔枫安排了第一场对战。

　　双生花之一的苍井月对战吴燕。

　　东亚三个高级女教练之中，吴燕仍旧是最弱的一个。何竹不在，姚凤太强了，乔枫担心对方败，所以让吴燕出去试水。

　　刚开始，吴并没有尽全力，一直被苍井月碾压。

　　乔枫的眉头紧了起来。苍井月的真正实力，绝对在吴燕之上。就算吴燕全力以赴，也不是苍井月的对手。

　　苍老师的贴身保镖，果然牛逼。

　　乔枫对吴燕递个眼色，提醒她可以反击了，全力以赴，不管结果如何，尽力就好。

　　吴燕开始反击，还是被碾压。不仅吴燕自己傻眼了，罗楠和姚凤也傻眼了。真的没有想到，苍井月的战力这样强悍。

　　吴燕最终没有坚持完一百招，彻底落败。

　　吴燕一脸挫败，一屁股坐了下去，满头满脸都是汗水，胸口剧烈起伏着，大口大口的喘气。

　　这种抶败的心理，令她非常难受。

　　乔枫扶起吴燕，只说了一句，败是好事，至少知道了自己的不足。知耻近乎勇。知道了不足，才能进步，更好的突破自我，超越自我。

　　“老板，我是不是给东亚，以及中国人丢脸了？”

　　吴燕还是一脸灰败，眼神暗淡无光，压低声音嘀咕了一句，“输给小日本，真他玛的好丢人啊。这个视频，绝不能传出去。”

　　“什么时代了，还讲这个？”乔枫哭笑不得，瞪了吴燕一眼，语重心长的说，“败并不怕，可怕的是，败了之后没有半点收获，从此一撅不振，彻底沉论。这才是真正的败。”

　　“谢谢老板。你放心吧，我绝不会就此沉论，我会好好的反省这次失败的原因。跌到了，我会慢慢爬起来的。”吴燕给了男人一个有力的熊抱。

　　苍井月乘胜追击，还要挑战一位。

　　乔枫坦率说表示，刚才一战，她消耗了不少体力。这个时候再战，即便是吴燕那样的实力，她的胜算也不会超过五成。更何况，她们还要保护苍老师，不能陷入过度的疲劳状态。

　　苍井月沉默了，接受了乔枫的好意，表示明天会接着挑战东亚的高级教练。她的目标是打遍东亚所有高级教练。

　　乔枫眉头微紧。

　　这是要横扫东亚？

　　【第398章、蒙娜之怒】

　　苍井月和苍井日两人太猛了，不但吴燕败了，罗楠也败了。乔枫专门把何竹找来，居然只和苍井月打成平手。最后是姐姐苍井日出手，击败了何竹。

　　姚凤迎战，和苍井日打成平手。

　　苍井月之前的话，并没有吹牛，她们姐妹两人真的横扫了东亚所有教练。他的身份已经曝光，再顶着总教练的头衔出手，就太不厚道了。

　　更何况，他现在的伤还没有完全愈合，不能参加这种剧烈的运动。

　　以他现在的情况，最多可以啪啪，但不能太剧烈。否则，肺部还是会疼痛，伤了肺，短时间内真的难以康复。

　　姚凤不服气，又主动挑战了苍井日一次，还是平手。

　　这件事虽然只有东亚的几个高层和教练知道，但还是传了出去。乔枫想出手，何竹几人都不同意。

　　无奈之下，乔枫只能搬救兵，请蒙娜出手。

　　蒙娜本来不鸟他，可东亚最大的投资人是王瑶。东亚的人败了，就意味着王瑶被打脸了。蒙娜一怒之下，答应了乔枫请求。

　　吴燕、何竹、姚凤、罗楠和杨洪几人全聚在乔枫的办公室。个个都是一脸灰败，平时神采飞扬的嚣张之色，早就消失的无影无踪了。

　　乔枫笑了，移动目光一一扫视众人，最后目光落在姚凤脸上，“小凤，你说，你们为什么败？”

　　“这个？”

　　姚凤虽然没败，可两次交手全是平局，对她来说等于败了，心里各种不服，却又不得不面对事实。她真的无法击败苍井日。

　　但是，她还没有来得及深思，为什么会败？

　　乔枫曾经说过，败并不可怕。可怕的是，败了之后无法爬起来，但仅仅是爬起来，远远不够，爬起来之后，手里到底抓住了什么？

　　说白了，就是从失败中明白了什么道理，自己为什么败？找出失败的原因，以后改进，才能突破自我，超越自我，提升自我，不断成长。

　　吴燕几人见姚凤哑火，彼此对望一眼，也在思考这个问题，到底为什么会败？

　　从野史资料显示，日本武术是从中国传过去的。也就是说，中国武术是日本武术的鼻祖。可鼻祖的武术，反而败给了继承者。

　　为什么？

　　仿佛是师父被徒弟打败了一样。一时之间，吴燕诸人还是无法面对这残酷的事实，心里十分沉重。

　　“我们的招式，太过花俏。”

　　乔枫眼中闪过一丝失望之色，再次扫视从人，客观而冷静的指出两者之间的区别，“日本武术，讲究的是直接和实用，化繁为简，没有任何花架子，出手只有一个目的，击倒对手。”

　　乔枫轻叹一声，接着又说，“而我们的武术，太过墨守陈规。虚的多，实的少。其次，力量和速度也落了下乘。这两者是一切武术的基础，没了这个，全是扯淡。”

　　最后，乔枫总结性的说，所以，不要过多的追求招式，将重点放在速度和力量上。速度和力量都上来了，不出手则已，一旦出手，其快如电，变化如风，无迹可寻。

　　苍井日两人练的都是空手道，追求的就是速度和力量，其次是狠和准。

　　出手无悔，一旦动手，一定要狠，有一种必须要置对手于死地的狠劲儿，更要准，如果打不准，不管多快的速度和多强的力量，全是白瞎，击不中对方，反而白白消耗体能。

　　因此，他们以后的练习，重点放在速度和力量上。以后教学的方向也适当修正，不要太过注重招式的运用，这方面主是讲究变化，一通百通，基本的懂了，可以举一反三。

　　下午三点过，蒙娜到了。

　　苍井日不想出手，让妹妹苍井月迎战，她想观察蒙娜的实力，以此衡量彼此之间的差距，当然也想趁此机会寻找蒙娜的破绽。

　　知己不知彼，成功的机率不到一半。

　　蒙娜不给苍井日机会，冷冷扫视两人，以挑衅的口吻说，两个一起上，以免浪费时间。她们空，可她的时间很宝贵，真的浪费不起。

　　苍井月眼中闪过一丝愤怒之色。苍井日则是面不改色，没有一丝一毫的情绪波动。仅凭这一点，就不得不令吴燕几人刮目相看，难怪人家如此牛逼，果然是实力派的战将。

　　蒙娜的语气和神态，连他们几人都感到不舒服，觉得她太嚣张，太自负了。可苍井日一点反应都没有，还是静如此水，这女人好深的心机。

　　苍井日见众人都看着她，不冷不热的说一句，“等你打败了我妹妹，我自会出手。反之，如果你连我妹妹都无法打败，就没资格和我交手了。”

　　“好！百招之内，我一定击败她。”

　　相比之下，蒙娜的涵养远不如苍井日，别人轻描淡写的一句激将之法，蒙娜居然上当了。心浮气躁是习武者的大忌，蒙娜如此情绪化，并非好事。

　　不过，蒙娜的实力没得说，省内前三，绝非吹出来的。

　　不到一百招就击败了苍井月。

　　全场一片哑然。不仅吴燕他们呆住了。苍井月和苍井日也呆了。她们都没有想到，暴走之下的蒙娜如此变态。

　　没有和蒙娜亲自交过手的，永远无法体会那种宛如狂风暴雨般的攻击。不但力量恐怖，速度也十分吓人。

　　有了力量和速度，加上实战技巧。所以，同样以速度和力量取胜的苍井月占不了丝毫便宜，反而处处受制，那种有力无处使的无奈，令她发挥失常，很快落败。

　　苍井日扫了众人一眼，古井不波的说，“只是切磋，没必都要分出胜负。各有胜负，切磋到此为止吧。”

　　众人全傻了。

　　不过，有人很快明白了。苍井日看了蒙娜击败苍井月的经过，心战之后，已经有了结果，知道自己打不过蒙娜。

　　如果出手，一旦落败，之前好不容易赢得的荣耀必将荡然无存，甚至是灰头土脸的狼狈而逃。

　　现在收手，至少可以保住之前所赢得的声誉。

　　其他人包插在乔枫在内，都没有吱声，似乎默认苍井日她们此时退出，停止切磋，身为当事人的蒙娜却不同意，一定要挑战苍井日，发誓要打败她。

　　苍井日为难了，眼巴巴的看着乔枫。

　　【第399章、师父好坏】

　　如果然不是因为苍老师，乔枫都想亲自动手。

　　可蒙娜出手太猛了，万一伤了苍井日，不但王瑶脸上无光，也等于打了苍老师的脸，所以，乔枫只能和蒙娜商量，劝她就此收手。

　　蒙娜火上来了，谁的话也不听。

　　乔枫和她的关系，主要是因为王瑶，本身并没有太多的交情。蒙娜压根不听他的话，弄得乔枫很是尴尬。他这个总裁，在蒙娜那儿几乎一文不值。

　　乔枫尴尬之时，苍老师、王瑶和美女司机一同过来了。

　　王瑶说，苍老师临时有事，现在就走。

　　一听这话，蒙娜第一个傻眼，她可以反驳别人，却不能反驳王瑶，狠狠瞪了苍井日一眼，压低声音警告，“下次有机会，一定让你趴下。”

　　临走之前，苍老师和乔枫他们合了影。最后，和乔枫单独照了几张。

　　和大家一起照顾的时候，表情比较严肃。和乔枫照的时候，要放松一些，脸上有笑容。一看这些图片，罗楠和杨洪两人立即炸开了。

　　今天晚上，又吃大餐。

　　吃晚饭的时候，罗楠悄悄的把乔枫和苍老师合影放上了网，又晒了朋友圈。网上的反应相对比较平淡，可朋友圈一下就炸了。

　　万玲第一个看到朋友圈的图片，感觉心里一痛。可痛过之后，似乎又明白了什么。别说乔枫不可能和苍老师有什么，就算有，她也没有资格说什么了。

　　何竹看了朋友圈了信息，反而笑了，安慰万玲，“老板，别胡思乱想了。同样的合影，网上也有。尤其是东亚的网站上，已经成为头条了。这只是一种宣传东亚的手段。”

　　“我知道！现在，我也没有资格计较什么了。”万玲放下手机，呆呆的看着昏暗的夜空，心里还是怪怪的，有点痛。

　　明明知道，自己已经没有资格了。

　　可相爱七年，又付出了一切，不可能说放下就能放下，更何况，她还深深的爱着乔枫，相爱，只是不能相守了。

　　从之前的最大尺寸图片和视频推测，她和王乐之间肯定发生了关系，也就是说，她已不洁了。今生今世，不可能再回到他的身边了，不管他有多爱自己，也没有脸再回去了。

　　除了不洁之外，还不断的欺骗他，虽然出发点是好的，动机是为了保护他和家人，但说谎就是说谎，并不能说自己是对的，只能说没有恶意，是善意的谎言，可始终还是谎言。

　　其实，就算那晚王乐良心发现，关键时刻放她一马，没有彻底突破。可以她和乔枫现在的差距，真的回去了，不但无法帮助他，反而会成为他的负担。

　　所以，今生缘分，已经没了。

　　他和乔枫之间，只有七年的缘分。值得庆幸的是，七年之中，她一直好好的珍惜所拥有的，除了欺骗他之交上，没有留下半点遗憾，也从没做过什么伤害他的事。

　　她现在唯一祈求的只有一件事，孩子真是乔枫的。等一切事情结束之后，离开东阳，生下孩子，独立将孩子养大，这是他们爱情的延续。

　　看到万玲又多愁善感了，何竹心里苦笑，给乔枫发消息：老板，对付王乐两人的事情进行得怎样了？她现在变得多愁善感了，这样对孩子不好啊！

　　乔枫一愣，嘴角浮起一丝苦涩，选择微信语音，“现在不能说两个吧。王山已经彻底废了。除了还有一口气之外，和死人没什么区别了。”

　　何竹不认可他的说法，“老板，不能大意啊！王山处入绝望之中。这个时候的王山，什么事都得出来。尤其是，他现在什么都缺，就是不缺时间。躺在床上，可以想很多事。”

　　“这个倒是。但我不想杀他，因为犯不着。真的破了金领娱乐圈，估计兄弟两都逃不了，一起进去。”乔枫认可何竹的顾虑，但他真不想直接灭王山。

　　他只想弄清楚，那晚在917房间到底发生了什么事。之后从王乐手里拿到所有的证据，让万玲彻底解脱。

　　可一连几天了，苏轩那边都没法有动静。他从王乐移动硬盘里弄出来的东西，不是没有破解决，就是没重要的东西了。

　　正想着这个，苏轩那边有反应了。

　　苏轩又发了视频和信息。

　　乔枫掐了语音，急忙查看消息。消息内容是，师父，王乐的移动硬盘里，除了发给你的视频之外，已经没有重要的东西了。

　　乔枫回了谢谢之后，立即点开视频。

　　一共三个视频，全是王乐带女人去917房间耍的。不过，有两个女人喝大了，进房之前的情况，和万玲那晚差不多。只有一个女人是清醒的，和王乐有说有笑的进了917房间。

　　乔枫没兴趣看了，全部发给刘言，发了消息：言姐，你们现在办事，速度这样高啊？之前那女的，还没有找到？

　　刘言苦笑，回复：早就有线索了。不过，她出国了，近期内不会回来。所以，这事儿有点麻烦。我们虽然有联系方式，也联系上了，可对方什么都没说，甚至认否了那晚之事。

　　乔枫一阵苦笑，知道不能指望刘言她们了，关键时刻，他们是真的使不上劲了，差不多事情结束了，她们就冒出来了。或许是，她们办事规则太多，反而限制了他们的工作效率。

　　掐了视频之后，乔枫将那女人的图片发给苏轩：小苏，有没有办法查到这个女人的下落？然后窃听她的手机。

　　苏轩回了一个ok的表情。之后回了一条消息：师父，之前人肉的事有点线索了，可具体情况如何，需要派人亲自去查看。

　　随后，苏轩将相关资料传给了乔枫。

　　他迫不及待的打开资料，一口气看完。

　　沉默之后，他给罗楠和姚凤发了消息：这件事非常重要，明天早上就出去，查清楚这消息是真是假，遇到问题，及时联系我。

　　过了会儿，他将资料发给了罗楠和姚凤。又叮嘱了一句，此事非同小可，不但要弄清楚，而且还要高度保密。

　　有了结果，及时联系我，必要的时候，我可能会亲自飞过去。

　　乔枫放下手机，走到窗口，看着昏暗夜空。

　　兰溪过来了，在耳轻轻吹了口气，“师父，黑玫瑰那边，真不公开你的身份了？一直当隐形总裁。”

　　“不用了。东亚本身的实力，虽然远不如蓝天集团，可东亚现在的人脉，足可碾压蓝天了。所以，王乐不敢正面碰我。更何况，王山出了事，现在王乐只能防守，没心思进攻。”

　　“师父，现在为什么不直接抓王乐？他真不说，直接废了。或者是打成白痴。就算他手里还有资料，也没用了。”兰溪握着两只粉拳，声音透着一般子恨意。

　　“现在不能。还有些事情没弄清楚，现在动手，有可能打草惊蛇。”乔枫转身，在小妖精脸上掐了把。

　　他只是不想告诉她，万玲和何竹在休息室里寻找录音的秘密。这件事没有弄清楚，估计万玲真不甘心离开。更何况，和蓝天签了半年合约，现在也不能走。

　　“师父，明天拍的那个视频，是不是有点那个？”

　　兰溪双颊红红的，避开男人的视频，低头看着自己的脚尖，“上面没什么，只要看不到两点，可下面的丁字太小了，那个都会露出来。”

　　“没事，他们拍的时候，角度上注意一下，不直拍小腹之下的位置。拍了之后，还要剪辑。”乔枫一巴掌打在小妖精屁股上。

　　回想那晚在小芳家里看到兰溪那儿的黑色风景，小腹发热，感觉身体已经苏醒了，柔软的睡裤被撑了起来，不停的晃动着。

　　兰溪双颊一红，轻轻啐了一口。

　　师父好坏。

　　【第400章、杨兰闹事】

　　一连几天，罗楠和姚凤都没有消息。这令乔枫感到不安，担心他们出了什么意外，让苏轩追查他们的手机信号，却没法追查。

　　乔枫在世界地图的电子版上查看那个地区的位置，最后虽然找到了那个地方，可现在的资料显示，那地方全是盲区，没有信号。

　　又过了两天，罗楠他们终于有反应了。

　　收到罗楠发的消息，乔枫十分激动，迫不及待的点开信息。看完内容，他大大松了口气，一个悬着的心也放了下去。

　　罗楠和姚凤此行，不但他们两人平安无事，此行任务也顺利完成。唯一遗憾的是，目标面目全非，现在无法确定，是不是他们要寻找的目标。

　　乔枫找冬月拿到了周先生的dna资料，传给罗楠，让他们在当地找个医院，先确定目标是不是他们要找的人。

　　晚饭之后。

　　乔枫一个人坐在阳台上，看着昏暗的夜空，想着冬月和周先生之间的事。对于冬月，他是打心眼里感到痛惜，但更多的是敬佩。她和周先生的爱，真的令他好感动。

　　只要确定了苏轩人肉到的目标是周先生，不管花多大的代价，一定要将他带回东阳，并想法让其恢复记忆，和冬月相守一生。两个相爱的人，应该一生相守，不离不弃，随影相依。

　　何竹来电话了。他点了接听，开启扬声器功能，打了几个哈哈，“姐，咱了？”

　　“老板，有点麻烦啊！”

　　“什么麻烦？”

　　“杨兰在网上看到东亚剪彩的视频，晚饭之前到了东阳，现在正在家里，似乎有兴师问罪之意，在盘问玲姐。”何竹简单说了事情的经过。

　　今天上午，杨兰无意在网上看到东亚的剪彩仪式。乔枫成为东亚的第一任总裁，她并不奇怪。

　　在她的认知里，东亚只一个年产值两三万的小公司，一个小小的总裁，年薪最三五几十万，没有大不了的。他们家的生意，一年也能赚几十万。

　　所以，她不在乎。

　　她在乎的是王瑶的投资，以及东亚背后的人脉。因为这个，她怀疑乔枫之前隐瞒了一些事情，在离婚之前，没对万玲说实话。

　　那个时候，估计就和东亚有了协议。他之前爽快的答应离婚，其实早有计划，就是想甩了万玲。所以，离婚的时候显得那样大方，只要一辆车子作为交通工具。

　　因为这个，杨兰十分愤怒，一直在质问万玲。她是不是早就知道乔枫要出任东亚总裁一事？

　　如果知道，为什么还要离婚？如果不知道，他们之间出现问题，到底有多久了？这样大的事情，她居然一点消息都没有收到，说明乔枫是故意隐瞒她。这就是欺骗。

　　万玲哭笑不得，只能耐心解释。他们签离婚协议的时候，在名义上，乔枫还是东联超市的采购主管。乔枫从东联正式辞职，是他们签了协议，要正式办手续的时候了。

　　不过，乔枫什么时候成为东亚总裁的，她确实不知道。但她相信乔枫，不会欺骗她。因为那个时候，他们已经签了离婚协议，彼此没有关系了，乔枫做任何事情，她都没资格过问。

　　杨兰不相信万玲的解释，逼着万玲找人调查乔枫的资产。万玲有点吼不住了，如果让杨兰知道，乔枫在东亚投资了一千二万，估计立即就会闹翻天。

　　杨兰是一个物质的人，她对乔枫本来就有偏见，一定会认为，乔枫这笔钱是离婚前的财产。真是如此，再给乔枫安个什么罪名，万玲就有机会获得一部分，或是二分之一。

　　万家现在虽然不缺钱，但千万多财产分配之后，即便不是一半，少说也三四百万。比万家全部的家产还多。对于一个超势利的人来说，这笔财富有致命的吸引力。

　　万玲被逼得没有办法了，只能让何竹给乔枫打电话，提醒乔枫小心一点。一、尽量不要让别人知道他在东亚投资的具体金额。其次、如果杨兰过去找他，希望他可以适当忍忍。

　　乔枫傻眼了，杨兰的个性他还是比较了解的。一旦认定自己欺骗了万玲，在离婚之时有财产没有分配完，肯定会闹事，不弄个水落石出，岂会轻易罢休。

　　可这事儿没法隐瞒，稍有常识的人都知道，只要找点关系，在工商局一查，很快就清楚东亚现在的投资情况，他投资了多少钱，一清二楚。

　　既然如此，又何必隐瞒呢？

　　沉默之后，他坦然告诉何竹，既然杨兰想知道，就让万玲直接告诉她，免得她不断的瞎折腾。

　　何竹反而沉默了，担心杨兰把事情闹大。如果是别人，乔枫完全可以采取强硬的手段收拾她。可杨兰是万玲的生母，而乔枫又深深的爱着万玲，不可能对杨兰动粗。

　　她趁杨兰去卫生间的时间，将乔枫的意思告诉了万玲。万玲似乎明白乔枫的意思。这件事没法隐瞒，越是隐瞒，反而让杨兰起疑，还不如痛痛快快的对她坦诚一切，先发制人。

　　杨兰从卫生间出来了，万玲坦然说了一切。只不过，她现在也不知道，乔枫是如何在这样短的时间内弄到上千万巨款的。这个她没法向杨兰解释清楚。

　　万玲说不清楚，杨兰极度不满意，逼着万玲带她去找乔枫。万玲说什么也不同意。杨兰无赖，只能放弃，决定明天去东亚，找乔枫当面问清楚。

　　万玲感觉好无奈，她一直以为，只要自己和乔枫分开了，不管是乔家或是自己的父母，都会真正的消停下来，不再干涉的个人生活，可以过真正的平静生活。

　　可她万万没有想到，离了婚之后，她们还是不肯罢休。这到底是爱她或是想害她？什么是幸福和快乐，她自己分得清楚，更知道自己想要什么。

　　他们界定的幸福和快乐，肯不是她想要的。可她们总是把自己的主观想法强加给自己。难道这就是他们说的爱。

　　这样的爱，有多少人能承受？

　　她比任何人都清楚，乔枫能走到今天这一步有多不容易，中间又经历了少多。所以，她不希望杨兰去公司闹事。这会影响乔枫在公司的形象和威信。

　　一直忍让的万玲，终于无法忍受了，当场就爆发，泪如雨下的质问杨兰，她口口声声说的爱，到底是什么？是想一直控制她的个人生活，或是逼着她嫁一个不喜欢的男人？

　　女儿从没这样正面顶撞过自己。

　　一时之间，杨兰反而有些发懵，没有反应过来，到底是什么东西触击了万玲的底线，令她如此愤怒，情绪彻底失控。

　　杨兰呆呆的看着万玲，沉默之后，长长吐了口气，语重心长的说，“玲玲，你应该知道，妈是为了你好。”

　　“妈！因为乔木的事，你已经逼我和阿风分开了。还要我怎样？以前，你嫌他穷，从来看不顺眼。现在，他好不容易当了东亚的总裁，你又怀疑他隐瞒财产，想追查他，为什么？”

　　“我杨兰的女儿，不许任何人欺骗。他敢欺骗你，用点小钱打发你，将巨额资金隐藏。这绝对不行。”杨兰一下就愤怒了。

　　“妈！够了！”

　　想想自己的所作所为，以及乔枫为自己做的，万玲羞愧的无地自容，而自己的母亲一再的无理取闹，就算没有那晚的事，自己似乎也不配回到他身边了。

　　为什么自己的母亲这样势利？人家穷的时候嫌弃他，人家发达了，不好提复婚的事，就想法着法子要去分的财产，凭什么啊？人做到这个份上，已经不是势利，而是冷血无情了。

　　结果，杨兰和万玲大吵一架。

　　万玲不想待在家里，因为她现在无法面对杨兰，带着何竹离出家走了，也不想去叶琳家里，两人去了酒店。

　　到了酒店，何竹又打“小报告”，对乔枫详细说了之前的经过。

　　乔枫反而不在乎杨兰无理取闹的行为了，主动打电话过去，坦率告诉杨兰，方便的话，明天约个时间见面，不管有什么事情，可以当面问他，不要再去逼迫万玲了。

　　因为有些事，万玲一无所知，问了也是白问。以大家现在的身份，只要不涉及她人隐私，所有问题都可以开门见山的摆在桌面子上谈。

　　杨兰冷笑一声，定了时间和地点。

　　肖芳在一边听偷听，知道杨兰来了，还要找乔枫闹事，当场就火了。当初离婚，乔枫已经吃了大亏。现在好不容易有了点成就，杨兰又来闹事。这女人太过份了。

　　肖芳双颊扭曲，声音几乎是大牙缝里挤出来的，“她既然想闹，我奉陪到底。否则，还真以为我们怕她。”

　　“妈！我自有分寸。这件事，你们就不要参和了。否则，会越来越来乱。”乔枫苦笑，劝肖芳不要这样激动。

　　他们离婚，最大的根源是那晚在917房间发生的事。可加速他们离婚的，还是杨兰和肖芳两人。他们现在已经离了，她们还不消停，真的令人有些无奈。

　　说得难听一点，纯粹就是无理取闹。

　　【第401章、岳母之泪【5更】】

　　乔枫本来一个人去见杨兰的，可兰溪自告奋勇的要一起去。他不同意，肖芳跟着起哄，说多一个人就多个办法，或者说，兰溪可以照顾他。

　　乔枫明白肖芳的意思，自从白波走了之后，她和乔三两人一直在撮合他和兰溪两人。兰溪虽然没有背景，可她长的比万玲更迷人。

　　更重要的是，蜕变之后的兰溪真心不错，变得本分、踏实、真诚了，不像以前那般浮华、虚伪、现实。现在的兰溪，有当一个贤妻良母的资格和本钱了。

　　兰溪虽然没有背景，可他不再是当初那个上班族了，好歹也是东亚的总裁。所以，不论在乔三或是肖芳眼里，兰溪有没有背景，一点也不重要了，只要对他好，真爱心他即可。

　　乔枫想了想，最后同意让兰溪一起去。一、兰溪毕竟是女人，有些话他不方便说，而兰溪不需要顾忌，可以肆无忌惮的脱口而出。其次，女人对付女人，或许另有奇效。

　　乔枫和兰溪到了幸福茶楼，杨兰已经到了。

　　见兰溪影子似的跟着乔枫，杨兰眼中闪过一丝不屑之色，主观认为，兰溪和乔枫之间有什么。否则，如此重要的约会，没有理由带上兰溪。

　　最令她不齿的是，在名义上乔枫和兰溪始终是师徒，而乔枫和万玲离了没多久，就和兰溪搅在一起，当初没离之时，说不定他们之间就有猫腻了。

　　如果能证实乔枫和兰溪之间有奸情，而且是在他和万玲离婚之前就有的。这就可以证明，乔枫婚内出轨。

　　同时，如果又能证明他在东亚的投资是离婚之前的财产，万玲就能分配这笔财产了。乔枫不同意的话，可以打官司。这是有得打的，至少可以分好几百万的巨款。

　　看着兰溪那张宛如天使一般的脸蛋，杨兰心里一直打着小算盘。可要办成这两件事并不容易。要证明乔枫和兰溪有奸情，而且是婚内就搞上的，相当困难。

　　乔枫没有给杨兰太多的时间考虑杂七杂八的事，开门见山的表示，他确实在东亚投资了一千二万。但是，所有的钱全是和万玲签了离婚协议之后所得。

　　其次，离婚之前他没有背叛万玲。所以，不管是从时间或是婚内责任着眼，万玲都没有资格享受这笔财产，即便是打官司，他是百分百的赢家。

　　杨兰盯着乔枫看了近十秒时间，突然发现，眼前这个变得锐气十足，而且有几分霸气的男人，再也不是以前那个任人欺凌的苦哈哈了，他已经完全变了。

　　自己曾经那样轻视他，看不起他。可谁能想到，一次华丽蜕变，从一个上班族的苦哈哈，掏身一变成了东亚的第一任总裁。

　　原以为他只是一个王瑶手里的一个傀儡，只是拿钱办事的上班族，只是身份有所不同罢了。令她万万没有想到的是，他这个总裁含金量好高，个人身价超过千万之巨。

　　万家做了几十年的生意，请了好几个人帮着经营，忙死忙活的，一年下来的纯利润只有几十万。可以东亚现在的情况，随便一笔生意，赢利也是几十万，多则上百万。

　　当初因为乔木的事，鬼迷心窍似的逼着万玲和他离了。现在连后悔的机会都没有了，连一丝一毫挽回的余地都没了。

　　回想万玲昨晚的愤怒质问，自己需要的到底是什么？一直掌控万玲的人生，每一步都按自己的设想走，以此曾加万家的荣光，或是真的希望她幸福快乐？

　　自己界定的幸福和快乐，真正是她需要的吗？

　　当初，不管她们夫妻两人如何反对，万玲要死要活的都要嫁给乔枫。这足以说明，乔枫身上有非凡的优点。正是这优点深深的吸引着万玲。

　　现在，一切都晚了。

　　暗叹一声，杨兰心里涌起一丝后悔，试着问乔枫，现在对万玲是否还有感觉？如果他还爱着万玲，为了万玲真正的幸福和快乐，他们夫妻两人再也不会干涉了。

　　乔枫笑了笑，没有说话。这个时候，他不想让杨兰知道，自己还深深的爱着万玲。一旦此事传入老妈他们耳里，估计又要横生枝节。

　　在没有弄清楚那晚到底发生了什么事情之前，他没有足够的理由说服老妈两人，要和万玲重新在一起，必须取得老妈两人的认可。否则，他们两人就真的完了。

　　一次约谈，不但没得到自己想的，反而被乔枫给打击了。可杨兰反而没有太多的愤怒。现在，她并不奢望万玲能分享乔枫的巨额财产，相反的，希望他们能重新在一起。

　　只要万玲真正的幸福和快乐，钱多钱少，并不重要。从小到大，万玲就不是一个物质的女孩。这一点和她真的太不像了。

　　否则，万玲也不会把高中三年打工所得，全部捐赠给天使在线了。她不但将所有的收入捐赠了，还亲力亲为，以自己曾经帮助山村小朋友的丰富经验，经常帮助天使在线的孩子。

　　万玲初中的时候，每年两次长假都会去山村帮助那些孤苦无依的孩子，有时也去贫穷落后的山区，免费给孩子们上课，有时还送一些书本和衣物。

　　出了茶楼，杨兰接通了万玲的电话。

　　一看是老娘打的，万玲本不想接。可仔细一想，老娘并没有恶意，只是希望自己幸福。只是她们对幸福的界定有所差别而已，暗叹一声，她点了接受。

　　回想昨晚吵架的经历，杨兰心里一阵内疚，眼角一湿，声音有点哽咽，“玲玲，对不起！你需要的幸福和快乐，本来已经拥有了，可我们却亲手毁了这一切。”

　　“妈！”

　　万玲反而傻眼了，她并不知道杨兰约了乔枫，更不知道他们之间的谈话已经结束了。更不会想到，乔枫的强势令杨兰感触如此深，似乎明白了万玲真正需要的是什么。

　　“玲玲！真的对不起！以前，可能真是我们错了，而你是对的。可现在，这一切已经晚了。全是我们……”杨兰哽咽着，已经泣不成声了。

　　良久之后，杨兰没头没脑的冒了一句，“如果你真的还爱着他，就大胆的去追求你的幸福和快乐吧。曾经，他为你付出了一年的时间，现在，或许是你付出的时候了。”

　　随后，不等万玲出声，杨兰泪流满面的掐了电话，紧紧抓着手机，泪眼朦胧的看着万里无云的天空。

　　她只祈求，从此之后，万玲一生，无灾无难，平平安安，幸福快乐，健健康康，钱多钱少，真的不重要了。

　　【第402章、冬月誓言】

　　看着通话结束四个字，万玲彻底傻眼了，担心杨兰受了什么刺激，沉默少顷，对何竹招了招手。

　　何竹走了过去。

　　万玲几乎把何竹当成了亲姐。除了何竹是真正关心她，保护她之外，还有一个更重要的原因。何竹是乔枫看重的高手，将来显然是乔枫的得力战将，所以，她对何竹感觉很亲切。

　　很多事情，她都不隐瞒何竹，坦诚相待。刚才和杨兰通话的事，没有一点隐瞒，一股脑儿的全说了。

　　何竹沉默了好一会儿，想到她们母女昨晚吵架的事，心里一动，“老板，你老娘是不是去找大老板了？”

　　“可她的转变，好奇怪！说句难听的，真像中了邪，令人难以置信。”

　　“或许是，她被大老板打击之后，反而看清了一些东西。或者说……”何竹突然有点为难，欲言又止的看着她。

　　“姐，我们之间，可以尽量坦诚，不管有什么，直说无妨。”

　　“或许是……”

　　何竹想了想，考虑如何措辞，稍作沉默，决定还是直接点，“大老板已经受够了，不管你老娘说什么，不可能再忍受她的指责。所以，强势之下，你老娘反而给秒了。”

　　“你是说？”

　　“极有可能，你老娘被秒了之后，反而看清了事情的本质。她曾经一直看不起的人，一夜之间就崛起了。所以，她开始反思，可能真正明白了你需要什么。才会鼓励你大胆追求。”

　　“有些事，一旦错过，永远不会有第二次机会了。”

　　万玲长叹一声，紧紧抓着何竹的手，眼角全湿了，“我和阿风，只有七年的缘分，已经结束了。不管那晚到底发生了什么，可我们之间发生的事情太多了。尤其是……”

　　“你担心你婆婆他们？”

　　“婆婆和公公两人都极好面子，而婆婆几乎认定我偷人。无论如何解释，这些事情始终都是一个疙瘩。所以……算了，不说了。你问问阿枫，到底发生了什么事？”万玲长叹松手。

　　何竹回到自己的位置上，用微信语音联系乔枫。

　　乔枫没有隐瞒，简单说了之前的经过。刚开始的时候，杨兰的态度很强硬，可他一直没有让步，反而有点强硬的表示，无论如何，万玲不可能他享有他现在的财产。

　　其实，他似乎可以理解杨兰的反常行为。杨兰是一个超物质的人。只要万玲在物质方面是富有的，和谁在一起并不重要。她真正看中的是物质，不会在乎万玲是否幸福和快乐。

　　如果她劝万玲放下曾经一经，开始一段全新的感情，即便嫁一个身家过亿的超级土豪。可那又有多大的意义呢？万玲并非物质的女人，钱多钱少，从不在乎。

　　可她的这种行为，有可能再次触怒万玲，令母女之间的关系恶化。万玲是独女，一旦全面恶化，亲情破裂，最终吃亏的是他们夫妻两人。

　　与其冒着失去女儿的危险，逼她嫁给一个不喜欢的男人，还不如顺水推舟，劝她找回曾经失去的幸福和快乐。

　　以他现在的条件，当然不用担心万玲在物质方面受苦了。更重要的是，她相信万玲可能还爱着他。既然如此，为什么不送个顺水人情，让他和万玲复合呢？

　　还有一个原因，就算万玲听她的劝，另外找一个比他更有钱的男人嫁了。可那个男人的人脉，未必有他现在强大。以他现在的人脉，放眼东阳，真没几个能比。

　　假设他和万玲真的复合了。他又是杨兰的女婿。不管对杨兰或是万父来说，又是一种谈资，甚至向别人炫耀的本钱。以他们的心性和为人，肯定喜欢这种强大的人脉资源自抬身价。

　　何竹默然，不得不承认有这种可能。更何况，万玲真的还爱着乔枫，从昨晚的情形看，就算杨兰逼她，万玲也不会就范。真逼急了，母女亲情，真有破裂危险。

　　晚饭之后。

　　乔枫接到罗楠的电话。

　　罗楠说，他们已经到东阳了。可周先生的情况不好，不但面目全非，而且一身是伤，几乎就是一个废人。

　　乔枫沉默了会儿，决定找个普通的旅馆，低调安置周先生。

　　罗楠和姚凤两人，带着周先生住进了大通旅馆。

　　他们刚进房间，乔枫到了。他查看了四周环境，条件虽然差一点，可环境不错，窗后临河，不但空气好，安全系数也挺高的。

　　乔枫让罗楠告诉旅馆老板，没有他们的许可，任何人不得进入606房间，即便是服务生也不行，所有一切东西，放在门外就行，他们会亲自拿取。

　　罗楠和姚凤分别在隔壁和斜对面开了一个房间，他们太累了，各自回房休息。

　　乔枫接通了冬月的电话。

　　一个小时之后，冬月赶到了大通旅馆606房间。乔枫并没有急着介绍床上的半废人是谁，而是把周先生和眼前这个人的dna资料给了冬月。

　　看完资料，冬月突然哭了。虽然乔枫什么都没有说，以她的智慧和阅历，一下就明白其中的玄机了。床上那个不能走行，标准的半废人，就是她的老公周先生。

　　冬月尖叫一声，就要扑过去抱人。

　　乔枫苦笑，紧紧抓着她的胳膊，“姐，别这样！他不但失去了一条腿，还伤了头部，完全失忆，根本不知道你是谁。面部烧伤好办，可以做表皮移植手术，但失忆得慢慢来。”

　　“阿枫……”

　　看着那张变得老成而老练的脸，冬月反而不知道说什么了。回想当初在河边救她和华叔的情景，她觉得乔枫的变化太大了。

　　可这一切，未必是他的本意，也不是他想追求的，全是现实逼迫。逼得他不得不改变，不得不勾心斗角、尔诈我虞。

　　这一切，谁之过？

　　“对你而言，最大的痛就是周先生。所以，我就请朋友尝试寻找他的下落，天见可怜……姐一生行善，帮助他人，终得天助，当有好报。只不过……”乔枫暗叹一声，真说不下去了。

　　冬月和周先生如此恩爱，夫妻两人都心地善良，一生行善。可上苍为何如此残忍，不但生生的将她拆散了十年之久，还让周先生成了终身残废。对他们而言，真的好残忍。

　　“不管如何！此情此恩，冬月终生不敢忘怀。”

　　冬月抹了抹泪，毕恭毕敬的对乔枫行了一礼，郑重表示，“阿枫，不管你是否愿意，我会尽其所能，让东亚成为省内第一保安公司。区区一个蓝天集团，弹指可灭，不必顾虑。”

　　“姐……”乔枫一阵哽咽。

　　【第403章、中医高手】

　　震惊和感动之后，乔枫很快清醒了。冬月的话，除了暗示她和周先生之间的深情之外，还透露着一个信息，她能动用的力量远比他想象的强大。

　　不管怎么说，蓝天集团好歹也是省内百强企业。可在冬月眼里，估计还不如这个大通旅馆，她想灭就灭。

　　也许，其中还有一个隐含信息。蓝天集团一直不干净，只不过，冬月毕竟不是局内人，所以就睁只眼闭只眼，有些事从不过多的追究。

　　可现在不同了，蓝天集团和东亚之间存在不可调和的矛盾。东亚要真正的强大起来，就要将蓝天集团踩在脚下。

　　以前，冬月不动蓝天集团，或者说任由他们胡作非为，是不想多管闲事，现在却不得不管了，她说的弹指灭之，估计手里已经有些东西了，只要再加把火，就能摧毁蓝天集团。

　　不过，他没问，这种事也不能问。

　　冬月如此看重周先生，人虽然找到了，可周先生成了半残废。当务之急，重中之中是恢复周先生的记忆，其它的可以慢慢想办法，只要花钱，表皮移植并不困难，装假肢更简单。

　　他清楚的记得，王瑶说过，她有一个朋友出生中医世家，而且是百年不遇的超级天才，针灸造诣之高，当下无出其右者。

　　如果能请这样的高手帮忙，或许可以在短时间内治好周先生的失忆证。恢复了记忆，不但可以知道当年失机的经过，还能和冬月相认，夫妻俩又能生活在一起了。

　　乔枫从提包里取出电脑，登录qq，点击王瑶的qq头像，然后选择视频聊天模式。

　　对方暂时没反应。乔枫给王瑶发了消息：王大老板，有急事找你，方便的话，qq视频聊。

　　过了大约十分钟时间，王瑶主动联系他。

　　视频之后，乔枫没有隐瞒，开门见山说了事情的来龙去脉。别的不说，周先生还是东亚的股东之一，除了胡福之外，还是东亚的元脑。

　　其次，不管是周先生或是冬月，都是心地善良，乐于助人的好人，好人应该有好报。即便出了一点意外，但还有挽救的机会，能力范围之内，应该用尽一切方法去尝试。

　　王瑶眼中闪过一丝为难之色，沉默少顷，坦然表示，这事儿有点麻烦。其一、这人一直在追求她，可她一直在拒绝对方，从没给其一丝一毫的机会。

　　其二、此人不但目高于顶，气傲苍穹，在全球华人圈享有极高的声誉，在中医圈子里，更是神一般的存在，更重要的是，身价之高，已至恐怖之境。

　　像这种专程请他回国给某一个人单独治疗，而且不是一次，需要多次行针的事情，没有百万之巨，他连鼻音都没有一点。

　　当然，以他们现在的情况，以及冬月对东亚的帮助，不管冬月能否拿出这笔钱，他们可以全资支付，但是，并不是有钱就能请动此人。

　　王瑶这样说，乔枫反而有点为难。其一、王瑶是多么高傲的心性，他了解一些，让她去求这样一个混蛋，真的太为难她了。

　　其次，即便她能放下面子，勉为其难的开一次口。可对方未必会答应。即使答应了，估计也会提出一些不合理的条件。

　　其三、此次事件之后，他可能会对王瑶纠缠不休。这对王瑶来说，肯定是无法接受的。不能为了帮冬月，就让王瑶陷入进退两难的尬尴境地。

　　沉默之后，乔枫坦然说了自己的想法，“王瑶，我不希望你为难。也不想让你欠他的人情。所以……”

　　“你不想帮冬月了？”

　　“当然不是！我自有办法，你把他的联系方式和相片给我，我去试试。”乔枫嘴角浮起一丝阴冷之色。

　　对付这种空有一身超凡医术，却没有医德，也没有善心的混蛋，没有必要按常理出牌，更不必对他仁慈，为达目的，可以不择手段。

　　王瑶愣了下，并没追问，将贺寒的所有联系方式和相片发给乔枫，最后叮嘱了一句，“贺寒此人，心性特别高傲，最大的弱点是爱钱如命。这或许是最大的突破口。”

　　“谢谢！”

　　乔枫沉默了下，将贺寒的联系方式和相片发给苏轩，发消息说明：小轩，尽快查清楚此人的一切，正面的东西不重要，关键是负面的，越阴暗的越好，最好是不能见光的东西。

　　一看相片，苏轩一下就乐了，赶紧回复：师父，这家伙我认识，目前是世界上最顶尖的中医高手，针灸造诣之高，百年不遇。不过，他人品太差，视钱如命。空有医术，毫无医德。

　　乔枫也笑了，再次回复：这足以说明，这家伙在背后肯定干过不少缺德的事。一定有见不得光的，重点查这个，越是打脸的事儿，效果越好。

　　当天晚上，乔枫一直守在606房间。他不仅要守着周先生，也怕冬月失控。

　　东方发白之时，乔枫盘膝打坐，行气之时，感觉肺部的疼痛似乎消失了。天亮之后，他出了房间，在过道里试练，发现没有疼痛感了，估计真的完全愈合了。

　　他本想找罗楠和姚凤两人比划几下的，以他现在的实力，能不能同时挑战罗楠和姚凤两人。如果能同时击败他们两人，就有资格和蒙娜正面一战了，但胜负之分，难以预料。

　　不管怎么说，蒙娜是省内公安系统前三的存在，绝非浪得虚名之辈。不过，他没想过打败蒙娜，只要能立于不败之地，就不算给冬月丢脸。

　　他还没有敲罗楠的门，收到了苏轩发的消息。一算时间，过了近五个小时了，以苏轩的能力，差不多可以查到贺寒的老底了。

　　他有点激动，迫不待的点开信息：师父，你需要的东西，已经发你邮箱了，慢慢欣赏吧，挺精彩的。对一个视钱如命的人来，这些东西足以让他致命了。

　　乔枫回复谢谢之后，进入qq邮箱，将附件下载保存在桌面上，然后点开了文档，瞪大双眼，目不转睛的，仔细观看贺寒的秘密资料。

　　不看不愤怒，越看越起火。

　　【第404章、阴暗交易】

　　其实说白了，贺寒就是一个不折不扣的混蛋，利用职业之便，经常和女人发生关系，不管是未婚的或是已婚的，只要他喜欢，总会想方设法的将对方弄到手。

　　从现在的资料显示，贺寒出道十一年时间内，和他和肌肤之亲的女人超过三位数了，正式发生关系的就超过百人，而且还有不少女人怀了他的孩子，却全被他利用行针之机弄掉了。

　　其中最残忍的是，一个北美女孩，只有十四岁多点，从那时开始，一直长达三年时间和他保持着亲密关系。这三年多时间内，前前后后为其打掉了八个孩子。现在无法怀孕了。

　　相对来说，贺寒比较喜欢年龄偏小的女孩，尤其是二十以下的。准确的说，是青春期的女孩，十四岁之后，而未满十八岁的。

　　贺寒有个变态的习惯，因为他出生中医世家，五岁以前就开始接触中医，对于男人或女人的身体结构十分了解，对于生理更了解。

　　所以，他让自己变得十分强大，而那些刚进入青春期，还没有成年的女孩子，不管心里或是生理地，都没有完全成熟，多数承受不了他的强大，每次都痛苦惨叫。

　　而贺寒的变态习惯就是拍下女孩惨叫的画面，保存下来，空了就播放那些得意之作，欣赏自己的强大，以及女孩的痛苦和惨叫。他很享受这种乐趣，觉得自己有成就感。

　　关于贺寒利用职业之便恶意敲诈那些超级土豪的资料，估计半天都看不完。乔枫跳过这段内容，直接看最后面的。

　　最后一段内容，又令乔枫感慨万端。贺寒这样邪恶，内心阴暗，并非与生俱来，而是从小，就是五岁之前被一个比他小一两岁的女孩欺负过。

　　其实，他们两家是世交，贺寒和小女孩的感情挺好的。当时，小女孩并没有恶意，而且年龄太小，根本不懂这些，无意之中说了几句带有侮辱性的话。

　　自尊特强，而且报复心里更强的贺寒，不但没有发作，反而和女孩的关系更好了，但是，从那之后，他一直在谋划复仇之事。

　　后来他终于成功了，在大婚之前拍了女孩了原始照，数次将那些图片传到网上，不但让女人身败名裂，也让女孩的家族丢人现眼，沦为世人的笑柄。

　　握草！

　　这段故事，怎么有点像蒙娜身上的故事呢？

　　乔枫甩甩头，闭上双眼深呼吸几次，回想刘言曾经说的关于蒙娜的事。蒙娜和她未婚夫就是青梅竹马的关系，也是在大婚之前被男人拍照，而后晒到网上。

　　难道说，这个贺寒就是蒙娜曾经的男朋友？

　　乔枫睁开双眼，突然自嘲笑了，觉得没有这样巧的事。假设他的运气真这样好，可以天天去买彩票了。这种机率，肯定是低于十万，甚至是百万分之一。

　　早饭之后。

　　乔枫和罗楠换了班。罗楠去606房间看护周先生，乔枫猫进了607房间，关门反锁，开始联系贺寒。

　　贺寒此时在纽约，东阳时间早上九点过。那边是晚上九点多，差不多相差整整十二个小时。这个点儿，夜生活才刚开始。

　　贺寒的夜生活十分丰富，经过一番简单的准备，正要出去猎色，接到了乔枫的电话，犹豫了一下，点了接听。

　　在纽约生活多年的贺寒，早就习惯了说英语，对于汉语，反而很少说了，除非遇上他比较看重的中国人，对于一般中国人，他还是说英语，不管对方能否听懂，他只想展示其优越。

　　这会儿开口就是流利的美式英语。

　　乔枫一愣，以他的英语水平，口语交流，问题不大，但是，他不想和这种混蛋说英语，不等贺寒说完，立即破口大骂，“贺寒，你他玛的装什么孙子，别说鸟语，说国语。”

　　贺寒一听国语，而且开口就骂，本想直接挂了，可转念一想，对方敢这样骂自己，一定有所仗恃，现在不清楚对方的底牌，不敢发作，生生忍了，“请问你是谁？”

　　“贺寒，别和老子装逼。我是谁，一定点不重要。重要的是，你干的肮脏事儿，我知道九成以上，不想你的事情被晒上网，从此身败名裂，立即滚回东阳。”乔枫的气势更强硬了。

　　“你到底是谁？”

　　“贺寒，你多问一次，我的耐心就减少一分，当你把我的耐性消磨光了。你就惨了。我只要随时晒点东西在网上，你所有的努力会部付诸东流。”乔枫冷笑。

　　“你到底知道些什么？”

　　“看来，你是不到黄河心不死啊！既然如此，只能给你看一点硬货了。”

　　乔枫苦笑，怎么也没有想到，贺寒如此执迷不悟，直击重点，挑了那个美国女孩的资料，稍作整理，然后传给贺寒，冷笑说，“类似这种事情，我全部知道，你不希望晒网上吧？”

　　贺寒顾不上斗嘴和追问了，迫不及待的观看资料。看到那女孩的名字，额头立即冒冷汗了。这件事处理的非常顺利和隐秘，除了双方当事人之外，没几个人知道实情。

　　可现在，贺寒仿佛被人抓住七寸要害的毒蛇，不管体内有多少毒素，都不敢轻易释放了，否则，抓蛇者没有中毒，自己反而没命了，这种连一成胜算都没有的赌局，绝不能玩。

　　沉默之后，贺寒决定采取缓兵之计，先拖延时间，然后慢慢想办法解决，“说吧，你要我回东阳，到底做什么？”

　　“抱歉！你现在没有发问的权力，只有服从的义务。十分钟之内，你必须订好直飞东阳的机票，晚饭之前，如果你没出现在我面前，我真的只能说抱歉了。这些资料会一一晒网上。”

　　“这样急？”

　　“姓贺的，你再多说一句废话，试试。”

　　“好！我到了东阳，会立即联系你。”

　　能混到今天这一步，太不容易了，贺寒不想因为这些资料而轻易的失去一切，不管对方有什么目的，回了东阳再，先稳住对方，然后想办法抢回那些资料，弄借刀杀人弄死对方。

　　“记住，晚饭之前，你必须出现在我前面。”

　　【第405章、肖薇上门】

　　乔枫到了东亚办公室不久，肖薇居然带着一群人上门找姚凤，因为东亚有强大的人脉，肖薇不敢正面找东亚的麻烦，只说找姚凤了结个人恩怨。

　　肖薇带来的人，确实没有外人，全是肖家的嫡传弟子，刀疤上次被何竹废了，没来，招风耳被姚凤带走之后，居然没有被废，还有胆子到东亚找姚凤的麻烦。

　　乔枫略一思索，知道其中有问题。刀疤和招风耳两人都知道姚凤的真正实力，不仅肖薇知道东亚的人脉有多强大，整个肖家也清楚。

　　可令人费解的是，这个时候，肖薇居然以和姚凤了却个人恩怨打上门来，其中一定有大问题，肖薇他们的最终目的，到底是什么？

　　看他们的站队的情况，招风耳之流的只是配角，肖薇也是跑腿的，只是摇旗呐喊的角色。肖薇或许算不了什么，可招风耳的实力如何，他亲眼见过。

　　这种人现在沦为了配角，今天的主角是谁，真正的实力有多强悍，反而引起了他的好奇心。这一点比他们到东亚的目的更令他好奇。

　　以东亚现在的情况，在这一亩三分地上，不管是谁想玩阴的，估计都得掂量一下，能不能搞过他背后的强大人脉，所以他不担心这个，也不怕肖家的人搞鬼。

　　经过苍井日和苍井月之战，不管是罗楠、吴燕、何竹、杨洪或是姚凤，他们的速度和力量，以及实战技能都有所提升，尤其是速度和力量，有了质的飞跃。

　　现在姚凤和罗楠全在大通旅馆，何竹在蓝天保护万玲，真正能战的只有吴燕和杨洪两人。以吴燕现在的实战能力，估计能和招风耳正面一战了，杨洪还要差点。

　　但是，为了试探对方的实力，不能直接派吴燕出手。第一战，杨洪代表姚凤出战，接受肖家人的挑战。

　　肖家七个人之中，居然是肖薇发号施令，她让招风耳出战。杨洪确实太差了，基础不行，跟乔枫的时间也不长，不到五十招就败了。

　　东亚的学生和其他教练，好多人脸色都变了。吴燕的脸色也不太自然，看了招风耳战杨洪的经过，扪心自问，她没有取胜的把握，最多能打成平手。

　　可现在，除了乔枫之外，她是东亚最强的高手了，对方随便派个人出来，就能搞定他们最强的高手，这对东亚来说，无疑被人打脸。

　　吴燕的估计没有错，她和招风耳之战，持续了近两百招，始终平分秋色，没有高下之分。东亚的教练和学生，个个脸上变色，连吴燕本人也不例外。

　　和上次相比，招风耳也有进步，否则，以她现在的实战能力，一百招之内足以击败对方。可现在打了两百招还是平分秋色，显然是难以打败对方了。

　　打时间战对她不利，女人的体力和耐力都不如男人。所以，继续战下去，她有可能落败。这令吴燕内心浮起一丝羞愧感。

　　吴燕内心开始自责和羞愧的时候，乔枫开口说话了，似乎是自言自语，似乎在指点吴燕，化繁为简，忘却招式，出手无悔，有敌无我。

　　吴燕明白，自己的进攻落了俗套，招式花样太多，反而容易出现破绽，被对手所剩，攻击的目的只有一个，打倒对方，其它的一切花架子，必须全部抛弃。

　　吴燕明白简单的真正意义之后，进攻之势变得越来越简单，因为简单和直接，速度更快，几乎可以在对方进攻之前阻止其发招，有效做到了先发制人而制于人的境界。

　　临近三百招的时候，吴燕终于击败了招风耳。这一次轮到肖家的人吃惊了。以招风耳现在的实战能力，在肖家可以排进前十了，不管是年轻一代，或是老一辈之中，都有这个实力。

　　可现在，姚凤没有见到，居然被吴燕打败了。本想利用和姚凤了结私人恩怨之名，前来打东亚的脸，没想到的是，打脸不成反而被别人打了脸。

　　肖薇当然咽不下这口气，愤怒之下，肖薇派出了肖家更强的年轻一代高手肖刚。

　　这家伙不但比招风耳年轻，实战能力更在其之上，他是肖薇的亲堂弟。十五岁之前就学会了肖家全部的武术，然后学习日本空手道，现在的攻击以速度和力量见长。

　　出来一个比招风耳更可怕的人，现在轮到东亚的教练和学生紧张了。吴燕拼尽全力，勉强打败了招风耳，不可能再战肖刚了。

　　众人面面相觑，暗自叹息之时，乔枫笑了笑。众人全傻眼了，人人都知道乔枫是高手，可整个东亚，连吴燕都有见过他出过手。

　　更重要的是，人人都知道一个残酷的事实，乔枫因为肺部受伤，现在不动剧烈运动，不管他的速度多快和力量有多强，都不能出手，站出来又能如何。

　　乔枫扫视众人一眼，目光最后落在肖薇脸上，古井不波的说，“这一战，我代小凤接了。只是，我有一个小小的要求。”

　　“请说。”

　　“十招之内，如果这位兄弟落败，从此之后，你和小凤的恩怨一笔勾销。反之，从此之后，我不绝不插手你和小凤的私人恩怨。事后，如果你反悔耍小动作，我会直接打上肖家。”

　　“好大的口气。”

　　“也不怕风大闪了舌头。”

　　“牛皮人人会吹，却不知道手上把式如何？”

　　“我去，乔总好牛比哦。”

　　“乔总好帅哦。”

　　“这才是真男人。不怒而威，霸气十足。”

　　乔枫的话，引起双方截然不同的反应。肖家的人个个气得炸肺，认为乔枫在吹牛皮。可东亚的学生和教练，十之八九被这种强大的气势感染，觉得乔枫不是吹牛，而是真有这本事。

　　肖家那边第一个受不了的人，就是肖刚。在肖家，他是年轻一辈中最强的高手，在老辈之中也有一席之地，当然容不得比他更狂更嚣张的乔枫。

　　冷笑一声，连最基本的场面话都没交代一句，运气行功，直接扑了出去。出手就是全力进攻，恨不得一拳打倒对手，将其打的满地找牙，令其无法再神吹。

　　【第406章、窃听录音【5更】】

　　这是乔枫受伤之后，第一次正式出手，也是他修炼气功之后，正经八百的实战。说大实话，肖刚没出手之前，他是信心十足，看了肖刚出手的速度，他的信心反而下降。

　　在肖刚的招式之中，他看到了苍井日的影子。他突然明白了，肖刚修炼的不只是肖家的武术，还练了日本的空手道，追求的是速度和力量。

　　面对肖刚这种级别的对手，乔枫立即有了对策，以静制动。不管肖刚的速度多快，只要能量无法攻破他的防守，一切攻击都是无效的。

　　乔枫的估计是正确的。第一次接触，肖刚是右直拳，乔枫卓然而立，当对方的拳头离自己还有两米距离的时候，突然出拳。

　　乔枫出拳的速度，不但快如闪电，而且有点诡异，同样的是右直拳，可他的拳背和肖刚不同，不仔细看难以发现其中的细微差别，许多人会主观认为，那是常态。

　　事实上不是，乔枫的攻击加入了打穴法。指关节不是单纯的硬碰肖刚的拳头，而是刻意打击对方的指间穴位。

　　看清乔枫出手的速度，不仅是东亚的教练和学生脸上变色，肖家的人，包括肖刚本人在内，个个脸色大变。肖刚以速度风长，可和乔枫的速度一比，就默然失色了。

　　碰硬碰，拳对拳。

　　轰！

　　两人同时后退。

　　肖刚连退五六摇，一阵摇晃，勉强站稳了身子。不但右拳指节撕裂般的疼痛，整个右臂都火辣辣的，似乎用不上劲儿了。

　　乔枫只退了一步。这一步不是逼迫的，而是主动退的，以此化解对方的攻击能量。

　　一次硬碰，强弱立显。

　　乔枫没看任何人的表情变化，目光锁定肖刚的眼神，淡淡说了一句，“还有九招，争取好好把握。”

　　“小子，你得意的太早了吧！”肖刚冷笑，咆哮扑出。

　　在年轻一辈之中，他是第一高手，众目睽睽之下，不但主动进攻，而且是全力出手，不但没有占到丝毫便宜，反而被对方轻易击退。

　　仅仅一招，他已处于明显的劣势，第二次进攻，必须出奇制胜，扳回第一次失利的面子，否则，以前在树立的威望，以及在家里的声誉就将荡然无存了。

　　这次进攻，肖刚的速度更快，力量更猛，也改变了招式，施展自己擅长的踢腿。右蹬腿踢向对方小腹。

　　第一次接触，乔枫已经试出对方的真正实力，也大致清楚自己的斤两了，不闪不避，同样是右直拳，硬碰对方的蹬腿攻击。

　　这一拳，乔枫才是全力出击。

　　拳头和鞋底接触的瞬间。肖刚飞退而出，飞到五米之外，摔落而下。身子砸在地上，发出轰然大响。

　　倒地之后，一连挣扎了几次都没有爬起来。整条右腿都麻了，使不出力气来，所以无法爬起来。肖刚双颊一片苍白，一身引以为傲的速度和力量，在乔枫面前如同小孩过家家。

　　东亚的学生和教练，几乎是不约而同的发了出雷鸣般的掌声，一半以上的人掏出手机，疯狂拍照。尤其是那些学手，几乎疯狂的吼声形成了共振，振得东亚一阵剧烈摇晃。

　　肖家的人，个个脸色难看。和东亚那边的嚣张气焰形成了强烈对比，宛如霜打的茄子，有的人甚至开始叹气了。

　　虽然肖刚不是这一行最强的，但之前和乔枫有约定，如果肖刚无法坚持十招，肖薇和姚凤之间的恩怨一笔勾销。没了这层恩怨，以后就不能上东亚闹事了。这是他们无法接受的。

　　乔枫想试试，肖薇的真正目的是什么，不再被动等待，开始主动进攻。肖刚已经吃了大亏，再又陷入被动，没有坚持完十招就落败了。

　　第九招，乔枫抓住了肖刚的咽喉，只要稍稍用力，轻轻就能捏破对方的咽喉，夺其性命，但他没有，只是冷冷看着肖薇，“你和小凤之间的恩怨，是不是可以一笔勾销了？”

　　肖薇只是打着和姚凤之间的恩怨，名正言顺的来东亚闹事，一旦没了这个借口，以后再也不能来东亚闹事了。这对肖家来说，绝对是一个坏消息。

　　但是，众目睽睽之下，肖刚确实输了，更坏的是，整个过程被东亚的人拍成了视频，有的直接传网上了。这个时候，已经有不少人看到这个视频了。

　　乔枫见肖薇脸色阴晴不定，心里已经有数了，盯着肖薇的双眼，意味深长的说，“肖薇，我不管你受谁的指使来东亚闹事，希望你真的考虑清楚了，不要把整个肖家搭进来。”

　　肖薇还是不出声，乔枫的声音突然变冷，“以你们肖家的力量，只要我愿意，可以碾压你们。所以，你只是别人的棋子，不想当炮灰，这件事就到此为止吧。”

　　乔枫松开肖刚，一脚踢飞。

　　一脚之力，立即震惊全场。

　　肖刚不但飞到十米之外，而且撞飞了肖薇。肖薇用尽全力，不但没有接触肖刚，连同自己也飞了出去，摔落在三米之外。

　　肖薇在下面，受到巨大的冲击之力，受的伤比肖刚更重，两个人都没法爬起来了。招风耳几人见状，急忙冲了过去，七手八脚的扶起肖薇和肖刚两人，狼狈不堪的仓皇而去。

　　东亚的学生和教练，再次发出震天尖叫。有些学生，此时已经忘了乔枫是东亚的总裁，是他们的老板，尖叫冲了过去，围住乔枫，将他举了起来，在空一阵乱抛。

　　疯狂之后，乔枫在吴燕和杨洪的陪同之下，逃进了自己的办公室。之后，吴燕和杨洪离开，办公室里只有乔枫一个人了。

　　因为之前之战，他本想好好的回忆一下实战中的得失，利用这一战更好的激发吴燕几人的潜力，还没有理清思路，苏轩的消息过来了。

　　平时没事，苏轩不会主动联系他。这会儿来消息，肯定有些事。他迫不及待的点开消息：师父，那个女人的窃听录音，已经到手，等会儿就发给你。信息比较齐全，估计有你要的。

　　【第407章、城下之盟】

　　乔枫收到苏轩发的，关于严红的窃听录音，急忙点开语音。

　　虽然只是一个音频，却是很多段组成的。第一段是严红和王乐的对话。内容比较简单，王乐只是警告严红，不要乱说，否则……

　　其次，王乐进一步逼迫严红，必须接受他的遥控指挥，继续从事线上点名服务色情交易。只要她听话，不但没事，还能赚钱。仅仅是线上服务，月入就是几万，还有线下的。

　　听了这段录音，乔枫可以大致推测，王乐在金领娱乐圈里的地位不低，绝对是管理层。否则，他不会亲自去逼迫一个女人从事线上点名服务。

　　第二段录音是严红和一个陌生男人的通话。这个男人似乎很爱严红，可严红不敢接受对方的爱。听其声音，内心似乎有什么顾忌，估计是来自王乐那边。

　　第三段录音，是严红和一个陌生女人的通话。其大意是，因为她想泡土豪，反而中招，被人要胁，现在无法脱身上，悔不当初，只能暂时出卖色相，苟且偷生。

　　她是想劝对方，不要学她，人活在现实之中，可以现实，但不能太现实，更不能超越现实，否则，一定会自取其辱。还是俗话说的好，知足常乐，不能太贪心了。

　　陌生女人一再追问，她到底出了什么事，严红反而不说了。对方又问，她现在在什么地方，严红更不敢说。

　　其它的录音内容，近三分之一是严红和嫖客之间的通话内容。从现在的录音判断，严红到国外不久，前前后后大约已有三四十个熟客人了，多数是回头客，经常光顾她。

　　最后是一段文字资料。

　　资料显示，严红现在所处的位置，离真人游戏公司的主服器不远，应该是在同一个城市。这就是说，在国内难以安置的，又愿意出国的女嘉宾，似乎可以安排出国，在国外去卖。

　　看完相关信息，乔枫用力握紧了双拳。不管王乐在圈内是什么职位。这足明说明一件事了。金领娱乐圈的业务不仅仅是在国内，而且早就扩张到海外了。

　　最令人发指的是，将中国妇女弄到国外去卖，让海外华人或是老外淫乐。这些女人背井离乡，在海外赚再多的钱，以后回家，如何面自己的亲朋？

　　难道她们能说，自己赚的钱是靠卖肉得来的？

　　这些混蛋，真的太过份了。

　　乔枫将资料传给刘言，顺便问了一句：言姐，蒙娜那边，最近有没有什么大的动作，或者说进展之类的。

　　他一直怀疑，冬月手里掌握着一些关于蓝天不能见光的东西。假设她真的有，一定会亲自交给蒙娜，可以冬月的为人，未必是现在，而是在最关键的时候才会出手。

　　当然，得看她手里掌握的东西有多重要。重要的话，当然是关键时刻交出去，给王乐他们致命一击。反之，如果只是一些无关紧张的资料，随时都可以交给蒙娜。

　　过了会儿，刘言回复：暂时没有大的突破。不过，现在可以肯定一点了，金领娱乐圈可能是国内近十年来最大的一个网上卖淫集团。业务遍布十几个国家，牵涉之大，难以想象。

　　过了会儿，刘言又发了一条消息：从现在掌握的资料看，仅是中国妇女参与卖淫的人数，已经超过五位数了。全球业务，参与卖淫的女人到底有多少，无法估量。

　　乔枫眼中涌起两团怒火，将刘言发的消息转给苏轩，最后附字说明：小轩，无论如何，一定要攻破真人游戏公司的最后防火墙，尽可能彻底摧毁他们。

　　这是乔枫第一次以强硬的语气命令苏轩完成一项任务。不管王乐在其中是什么角色。弄清楚万玲和王乐在917房间发生的事，只是其中一部份了，更多的，必须破了这个大淫窝。

　　不过，直觉告诉他，王乐不可能是真正的高层，一个涉及十多个国家的色情业务的团伙，其背后的势力有多庞大，组织有多严密，他真的难以想象。

　　王乐那种级别，能否出任亚洲，或者中国大区总裁还是一个未知数。所以，他不可能是真正的首脑。卖淫集团的背后，一定另有世界级的大腕，王乐最多是中国大区的负责人。

　　看了刘言的信息，苏轩也愤怒了，指天为誓，少则半年，多则一年，一定攻破成人游戏公司的最后防火墙，彻底捣毁这个令人发指的淫窝，解救上万的中国妇女，还其自由。

　　下午四点过。

　　乔枫接到贺寒的电话。贺寒说，他已经下飞机了。乔枫将贺寒的相片和电话号码发给罗楠，让他去机场接人。

　　为了罗楠的安全，他让吴燕提前下班，暗中跟着罗楠，看贺寒后面有没有尾巴，只要有，不管是谁，全部拿下，秘密抓了带到东亚，他想看看，贺寒背后有多大的力量。

　　罗楠在机场顺利接上了贺寒。他们上车之后，真有人跟踪。别说贺寒，连罗楠自己都不知道，跟踪他们的人反而被吴燕跟踪了。

　　确定有人保护贺寒，乔枫改变了主意，让罗楠直接将贺寒带到东亚，不去大通旅馆了，为了周先生的安全，他不敢轻易冒险，必须见到贺寒之后，彻底制服了才能进行下一步。

　　吴燕不想出手，车子到了青山派出附近，给原来的老同事打电话，然后找个机会和对方撞车，故意告对方非礼，让自己的老同事将对方三人全弄进了派出场，她继续跟着罗楠。

　　罗楠的车进了东亚大门，吴燕确定，再也没有人跟踪罗楠了，对乔枫说了事情的经过，问他现在怎么办？

　　乔枫想了想，让吴燕暂时留在外面，密切注意四周一切，只要发现可疑的人接近东亚，立即通知他。

　　几分钟之后，罗楠带着贺寒进了乔枫的办公室。乔枫让罗楠出去，他单独和贺寒谈。

　　乔枫几乎没说半句多余的话，直接将手机砸给贺寒，让他自己欣赏曾经的杰作。看完自己的杰作，贺寒两腿一软，无力瘫软了下去。

　　良久之后，贺寒有气无力的问，“你到底想怎样？”

　　“很简单，帮我治疗一个人，不但要让他恢复全部的记忆，更要治好他的内伤。这两点都做到了。我们之间，就当从没见过，否则，这些资料会全部晒上网。”乔枫开门见山的说。

　　【第408章、大宴权贵】

　　事关自己一生的名声，贺寒不敢随便乱答应，一直坚持，必须先看看病人。乔枫觉得，这种事真不能强迫他，否则，反而对周先生不利。

　　不过，乔枫不想让贺寒知道周先生的住处，让姚凤将周先生带到东亚，在他的办公室里进行初次诊断。

　　经过反复检查，贺寒只承诺了一件事，一个月之内治好周先生的所有内伤，但失忆之事，没有人敢保证，事关脑神经，复杂而神秘，别说他不能保证，最权威的脑科专家，也不能。

　　乔枫明白，对方说的是实情，也不强求恢复记忆的事，只要贺寒治好周先生的内伤，到时看情况。不过，他却另外提了一个条件，让贺寒治乔三。

　　当年，乔三从山上摔下去，因为当时的医疗条件有限，加上家里贫穷，没有得到彻底治疗，所以落下了病根，现在有贺寒这个免费的针灸高手可用，可以尝试一次。

　　即便是失败了，可对乔三来说，没有任何损失。以他现在的状况，不管怎样也坏不到哪儿去了。反之，如果成功了，就能彻底根除当年的病根，恢复健康，做一个正常的人。

　　吴燕和杨洪两人，亲自去红竹小区接乔三。

　　到了东亚。乔三看清乔枫的办公室摆设，反而傻眼了，别人当总裁和老板，不但办公室宽敞明亮，而且有许多值钱的摆设。可乔枫的办公室和一个小主管差不多，又小又窄。

　　乔枫一句也没解释，让贺寒给乔三号脉。

　　之后，贺寒坦然说，乔三的病可以根治，却需要一点时间，治疗期间，不但要注意饮食调理，也不能做体力活儿，当然更不能房事，只要全力配合，一个月之内必能完全恢复。

　　周先生那边，乔枫作不了主，打给冬月。冬月赶到东亚，知道事情的经过之后，表示一切由乔枫作主，不管最后结果如何，尽力就行，不需要有任何负担。

　　本来她已经绝望了，现在能再见到自己的老公，即便他不知道自己是谁了。可她已经很满足了，所以，她不会刻意追求结果，也不想奢求太多，尽力就行。

　　在胡福他们的安排之下，贺寒就在乔枫的办公室里给周先生和乔三施针。在场之人全是外行，乔枫担贺寒搞鬼，全方位三百十六度无死角的后下了行针过程。

　　如果贺寒行针真有问题，只要找真正的针灸高手观看视频，立即就能发现问题，到时将视频晒到网上，只凭这个视频，就让能贺寒身败名裂，比狗屎还要臭千万倍。

　　行针之后，众人一起吃晚饭。

　　吃晚饭的时候，吴燕收到了老同事的电话。老同事说，三个人都是贺寒请的保镖。他们和贺寒没有直接关系，只是拿钱办事，问吴燕如何处他们三人？

　　吴燕沉默少顷，不太相信对方的话，告诉老同事，如果方便的话，暂时放一个或其中两个，扣下另外的，找人跟踪放出去的人，看看有没有别的发现。

　　晚饭之后。

　　乔枫让罗楠将贺寒带到银河酒店，并让罗楠陪着贺寒，他和吴燕以及姚凤两人，陪着冬月和周先生回大通旅馆。杨洪送乔三回红竹小区。

　　乔枫一行人到了大通旅馆。他们三人暂时离开606房，让冬月一个人静静的守着周先生。没隔多久，听到里面传来冬月的哭声。

　　想想十年如一日的坚守，乔枫三人一阵感叹。易位而处，他们未必能做到。关键是，冬月并不知道周先生还活着，她的坚守只是一种信念，或者说精神寄托，真的令人感动。

　　快到晚上十点了，冬月出了房间，脸上还有泪痕，她看了看吴燕和姚凤两人，坦率说，她有重要的事情和乔枫商量。

　　吴燕和姚凤两人一起离开了，一同进了608房间。这个房间本来就是姚凤住的。进了房间，吴燕才有时间说肖薇诸人到东亚闹事的经过。

　　看着吴燕和姚凤两人进了608房间，冬月又正经八百的对乔枫行了一礼，“阿枫，感激的话，我真不想多说了。但有一件事，你必须答应我。”

　　“姐，我们之间，本就不必说感激的话。”乔枫愣了下，盯着她的双眼，“有什么事，你说。”

　　“过两天，是我四十岁的生日，我本来不想大办，但为了你和东亚，我必须高调一次。”冬月沉默了下，然后坦然实说。

　　“这一次，我要尽可能的大宴东阳各级权贵。不管是商界、政界和军界的，只要有可能，我全部宴请。和东亚开业一样，包下整个银河酒店。到时，想办法进入917房间。”

　　“姐？”

　　“你放心，我自有分寸。不管怎么说，酒店是纯商业性质的，并没有大的背景，我随便找个理由，就能让政界或商界的朋友进入任何一个房间。我会找人拍下房内一切。”

　　“姐，谢谢你。”

　　乔枫眼角微湿，紧紧握着她的小手，“只要解开了917房间之秘，我就有希望弄清楚王乐和万玲之间到底发生了什么事。视频和图片的背景是一样，却不能确定是不是917的背景。”

　　“只是确定背景，有用吗？”冬月有点困惑。

　　乔枫沉默了下，坦然说了最后的尺寸，“所以，我一直怀疑，这儿可能不是最后的案发现场。在那种情况下，王乐没有理由轻易放过万玲。如果没在这儿侵犯，就可能去了别处。”

　　“别处？”

　　“我一直怀疑。这房间可能另有秘密。如果一般人看到的背景，和图片以及视频上的背景不同，就足以说明，房内有暗室，当时是在暗室进行的。”乔枫说了自己的猜测。

　　“明白了，如果不行，到时我亲自参与，一定仔细检查，或者是来一次突袭，让蒙娜她们彻底检查这个房间，不管有什么秘密，以她们的专业能力，一定能发现秘密。”

　　“这件事就拜托姐了。”

　　“今晚上，我不回去了，我想多陪他说说话。”冬月扭头看了看606房间的房门，眼角微湿，眼里涌起一丝酸楚。

　　乔枫暗叹一声，用力点头，决定留在旅馆。

　　吴燕和姚凤两人住姚凤的房间。冬月留在周先生的房间，他住在罗楠的607房间，和吴燕她们一起，陪着冬月守护她想要守护的。

　　【第409章、包房之秘】

　　冬月的四十岁生日，绝对是空前隆重，但宴请商界、政界、军界、金融界、医疗界等各界大佬，却不是冬月亲自出面，而是华叔的手笔。

　　这是华叔第一次亲手给冬月办理生日宴。原因是多方面的。其一、人生只有一个四十岁。其二、周先生回到了冬月身边。其三、华叔明白冬月高调宴请宾客的真正原因。

　　生日宴的时候，冬月当众宣布，乔枫是她的干弟弟。至于他们之间是如何成为干姐弟的，当然一字没提。正因为如此，才引起各界纷纷猜测。

　　这个视频不但有无数人晒到网上，更有现场直播的。不管是看现场直播的，或是看视频的，凡是对东亚或乔枫抱有小心思的人或团体，心里都开始发怵了。

　　冬月本身并没有太大的力量，可她是华叔的专职保姆，而且本就有亲戚关系。华叔又相当的喜欢她。她的善良、正直、忠心、勇敢等，都令华叔十分的欣赏她。

　　换句话说，她完全可以影响或者说左右华叔的言行或思想。华叔两个字在东阳代表着什么，傻子都明白。所以，冬月完全可以借用这股力量，间接的，等于乔枫也可以使用这能量。

　　东亚开业，王乐可以不去，可冬月的四十岁生日，必须参加。王乐也是宾客之一，亲眼目睹了整个过程，他心里涌起了一股惊涛骇浪。

　　可他一直没有想明白，乔枫是如何与冬月扯上关系的。以冬月的为人，除了爱情之外，几乎是无欲无求，心如止水。乔枫凭什么去打动冬月，令其为他扯大旗，壮声势。

　　王乐利用上卫生间的机会，打了一个秘密电话，找人暗中调查乔枫，必须尽快查清楚，乔风和冬月到底是什么关系。他必须知道其中的因果关系。

　　午饭之后。

　　冬月半开玩笑，半认真的表示，银河酒店虽然不如万豪，但级别相同，可银河一直披着一层神秘的面纱，外界很少有人知道，它的真正老板是谁。

　　所以，她提议众人可以组团参观银河。酒店表面的负责人，连屁也不敢放一个。明明知道王乐就在其中，却没有联系，因为已经没有必要了。

　　冬月当众提议，就算是王乐也无法拒绝。更何况，宾客之中有太多的商界、政界、军界以及其它各界的大佬在场，就算为了迎合冬月，也想去参观一番。

　　乔枫现在是冬月的干弟弟，几乎是寸步不离的陪着她。冬月到那儿，他自己跟随到哪儿。所以，乔枫随着冬月那个小队，要参观9楼的房间，蒙娜也是其中之一。

　　917房间在走道的尽头，从901开始，几乎是一间间的参观。最后才是917房间。王乐也是其中之一，但他不是以主人的身份陪同，而是以宾客的身份随行。

　　乔枫并没有猴急，和蒙娜一起，一左一右陪着冬月，一起进了917房间。

　　刚进房间，他立即被房内的装修和摆设惊呆了。917房间的室内面积，绝不在外对公开的总统套房之下，但这儿的装饰和摆设，级别比对外的总统套房档次高多了。

　　房间虽大，但乔枫一眼就看清楚了房内大背景，绝非图片和视频上的背景。这就是说，当初拍视频和图片的地方，并不是在917房间。

　　可王乐带着万玲进了917房间之后，中途并没有离开，那段时间内又真的发生了一些事情。这足以说明一件事，乔枫的猜测是正确的，这个房间另有秘密。

　　乔枫是外行，看不出房间的秘密何在。但蒙娜是内行，利用参观之机，四处查看，但凭肉眼以及视觉观察，很难发现其中的秘密，除非一一排查，碰触房间内一切。

　　乔枫对蒙娜递个眼色。

　　蒙娜点了点头，她明白乔枫的意思，因为她也看过图片和视频，知道拍照的地方不是这儿，可从王乐带万玲进917房间的情况看，所有事情皆发生在这儿。这说明房间另有密室。

　　可这个大套房有好几个房间，密室入口到底在大厅或是客房，现在无法确定。如果是客房，又在哪个房间，也无法锁定目标。

　　少顷之后，蒙娜以上卫生间作为借口，给乔枫发了消息：现在不要急，另想办法，直接潜入，慢慢排查，一定能发现密室入口。

　　乔枫知道，现在没有任何理由搜查这儿，除了蒙娜说的方法之外，只有用当初关欣阴他的方式了，找人弄点货进来，然后报警察，让蒙娜带人闯进来，仔细搜查每个地方。

　　有了决定，他回复蒙娜，坦然说了自己的想法。

　　蒙娜反而沉默了，如果采用她的办法，可以不惊动王乐或者说背后的人。只要小心一点，可以做到神不知道，鬼不觉。但这样的风险比较大。

　　反之，如果采用乔枫说的方法，虽然高调一点，却比较安全，还有，当时真发现了什么情况，可以利用官方的力量正面封锁银河酒店。但这样有可能会打草惊蛇。

　　想了想，回复乔枫：暂不急，离开之后，商量一个安全而有效的方法。现在不动声色，继续参观。

　　参观结束，蒙娜、乔枫、冬月三人全上了乔枫的车，吴燕开车。上车之后，乔枫和蒙娜分别说了各自的想法。

　　冬月反而有些困惑，不解的看着两人，“王乐是酒店的股东之一，我早就知道。王乐私设一套比总统套房更豪华的房间，也能理解，不外就是为了那事儿，可为什么还设密室？”

　　乔枫和蒙娜对望一眼，同时摇头。

　　沉默了下，蒙娜分析说，密室之内，显然有不能见光，或者说比男女之事更为隐秘的东西。只要找到密室，或许就可以发现一些重要的秘密，有利于攻破金领娱乐圈。

　　现在可以确定，王乐在圈内的地位不低，虽然仅限于亚洲或者说中华大区，但他手里掌握的东西，足以知道圈内一些核心机密了。

　　因为这个原因，她觉得还是私下行动比较好，闯入秘密，一旦拿到里面的资料，可以进一步秘密追查圈内的其他高层或男女嘉宾，暂时不会惊动王乐。

　　乔枫没有出声，静静看着冬月。

　　冬月经过慎重考虑，决定采纳蒙娜的建议，但动作一定要快，最好今晚就行动，以免王乐狗急跳墙，将密室里的东西转移或是毁灭。

　　乔枫和蒙娜，同时点头，决定今晚行动。

　　【第410章、潜入包房】

　　晚饭之后。

　　姚凤进了607房间。乔枫正在打坐，见姚凤一个人进来，微感惊讶，对她笑了笑。

　　姚凤坐在窗口的单人沙发上，开门见山说了她知道的消息。在此之前，她只是听别人八卦的时候说的，可肖薇他们之前的举动，似乎已经证实了八卦说法。

　　肖家不仅和关欣是表亲关系，和蓝天集团也有关系。当然，不排除是因为关欣才建立的这一层关系。现在关欣进去了，而且已经正式抓捕，所以肖家只能直接和王乐联系了。

　　肖薇带着人到东亚闹事，应该是受王乐的指使。但王乐的真正的目的是什么，难以猜测。

　　姚凤走后，乔枫接通了刘言的电话，“言姐，你是否知道，肖家和王乐是什么关系？方便的话，查下他们的关系。”

　　刘言笑了，有点得瑟的说，她知道彼此的关系。肖薇有个远房姑姑，好像是嫁给了王乐的二叔。

　　不过，那个女人在肖家本来不受人关注。人虽然长得好看，可性格不好，说话太直。可自从嫁到王家之后，在肖家的地位直线上升，隐隐成为肖家的焦点人物了。

　　也因为这层关系，她娘家一房在肖家，地位超然，除了当家的大房之外，几乎无人正面碰触他们。

　　现在的肖家有点低沉，需要外援，以此壮大肖家。所以，那女人就吹枕边风，希望王家给肖家一次机会。或许是因为这个，所以肖家暂时成了王家的走狗，甘愿为其当炮灰。

　　刘言的话，几乎证实了姚凤听到的八卦消息。肖薇之前带着人到东亚闹事，估计真是受王乐指使，可王乐到底想做什么呢？

　　掐了电话之后，乔枫翻看蓝天那边的监控视频。可王山、王乐以及几个重要老总的办公室都没有监控，只能看到他们在过道和其它地方的活动情况，看不到办公室内的情景。

　　快到十点的时候，乔枫给苏轩发消息：小轩，今晚辛苦下，等会儿我和蒙娜要进入917房间，你让酒店的监视系统休息下，另外，蒙娜进去的时候，适当干扰，不能留下线索。

　　蒙娜早就进入酒店了。

　　十一点过的时候，乔枫装着喝大了，和何竹一起，肩搂肩的进了酒店，在916开了个房间。进入房间之后，给苏轩发消息，让他屏蔽9层的监视系统。

　　何竹在916房间放置了她和乔枫的声控录音，只要有人敲门，录音就会自动播放，表示他们有要紧的事，不方便见任何人，然后故意破坏了房内电话线，使其无法拨打内部电话。

　　蒙娜利用高超的专业知识，早就神不知，鬼不觉的潜进了917房间。苏轩临时屏蔽了9层监控后，乔枫两人悄无声音的潜进入了917房间。

　　整个过程不到三秒，监视器没有受到影响，监控室的人，当然也没有发现视频有任何异常。

　　表面看，酒店一切正常。可实际上，一点也不正常，蒙娜、何竹和乔枫三人，悄悄潜进了917房间，正在分头行动。

　　白天参观的时候，蒙娜已经查看过，房间有全方位的监控系统，但有苏轩远程协助，可以干扰房间内的信号，使王乐，或者说真正使用这个房间的人无法远程开启监视器。

　　三人分头行动，几乎是地毯式的搜查客厅，花了近半个小时的时间，没有任何发现。然后一人负责一个房间，又一次展开地毯试的搜查。

　　离谱的是，他们三人在房内折腾了近一百分钟时间，几乎翻遍了每一个角落，始终没有任何发现，既没有找到所谓的密室入口，也没在房间发现别的可疑线索。

　　不但乔枫两人困惑了，蒙娜也有点发懵。她看过图片和视频的背景，显然不是在这儿拍的。这足以说明白，王乐带着万玲进来之后，没拍之前可能在外面，后来却进了别的房间。

　　可这个秘密房间，到底在哪儿呢？他们花费了这样多的时间，一点线索都没有查到。这只能说，这个密室比他们想象的更隐秘。

　　折腾了半天，乔枫尿急了。去卫生间放松了出来，洗手的时候，发现感应龙头很牛比，居然是金的，用手敲了敲，怀疑是纯金的。

　　抓在手里一拧。

　　拧动一圈之时，卫生间里面的汉白玉浴缸发出咯吱的声音，仿佛安了滑轮似的自动滑开了，下面露出一个长方形的洞口。

　　乔枫愣了下，转身冲了过去，站在洞口边缘，探头向里面望了一眼，发现通道是弯曲的，隐约之间，下面似乎有微弱的光线透出来。

　　他出了卫生间，对蒙娜两人招了招手。

　　蒙娜两人和他一起进了卫生间，看清浴缸移开之后露出的洞口，两人相顾失色，谁也没有想到，密室的入口设在浴缸下面。

　　蒙娜的第一个反应是拍照。何竹什么也顾不上了，迫不及待的想冲下去，蹲在洞口边缘探头打量，发现里面没有梯子，只是一个弯曲的通道。

　　如果下面是密室，上面的人如何下去？下去干了坏事，然后又如何上来？这处密室设计的如此巧妙，到底有什么用途？

　　回想之前发现入口的经历，乔枫可以肯定，一定有下去的梯子，只不过，梯子显然不是在明处，而是隐藏在暗处，要找到梯子，或者说让梯子显现出来，必须找到机关。

　　三人分头行动，每一寸地方都不放过。在何竹与蒙娜快要放弃的时候，乔枫发现喷柄是纯黄金的，因为好奇，取下喷柄拧了拧。

　　刚拧了一圈，地洞里面发出咯吱异响。何竹急忙冲了过去，发现洞里凭空出现一道螺旋形的梯子，正在向地洞的一边靠近，仿佛有人推着梯子向墙壁靠近那般。

　　看着如此神奇而诡异的设计，何竹发出了由衷感叹，“如此手笔，不知道下面到底隐藏了什么惊人的大秘密？”

　　乔枫笑了笑，幽默的说，下去一探便知，正要下去，却被何竹抢了先。他担心何竹遇到危险，急忙跟了下去，顺着螺旋形的红木梯子，拾级而下，慢慢向下面走去。

　　【第411章、密室之秘【5更】】

　　蒙娜看着乔枫两人都下去了，似乎想起了什么，跑步回到客厅，将门反锁了，又给刘言发消息：两个小时之后，我们还没联系你，直接找何局，带人包围银河酒店，鸟也不放过。

　　随后，蒙娜在房内疯狂拍摄，将一切拍成了视频，最后拍到了地洞入口处，将视频和相关的图片传给了刘言，叮嘱她好好保管，只凭这些，就可以出警包围银河酒店进行搜查了。

　　蒙娜进了地道，顺着红木梯子走了下去。

　　此时，乔枫两人已经进了地下密室。站在楼梯的尽头，蒙娜扫视一圈，几乎是空前的视觉冲击力，令她有点发呆。

　　地下密室虽然不大，总体面积大约只有二十多平米，可这儿的装修比上面奢华几百倍，她已经难以用言语去形容室内的奢华了。

　　近三十平的地面，全是厚达一公分以上的纯黄金，正中间那块黄金上面，居然镶嵌了九十九颗几克拉的粉钻，形成了一个直径超过三十公分的心形图案。

　　室内一切摆设，最低级别也是纯黄金的，连床都是纯黄金的。看到了墙上的图案以及床的样式，蒙娜明白了，当初拍图片和视频的地方，正是这儿。

　　可她又不明白了，王乐对万玲下了迷药，令其失去了知觉，然后带到这个隐秘的地方，仅仅只是为了亲几下，没有真的侵犯，以常理而论，绝对不可能的。

　　除非是……

　　王乐的生理不正常，不能行人道之事。

　　否则，不可能放过万玲。以万玲当时的状态，一点反抗能力都没有，任由他摆布，想咱样玩就咱样玩，又怎会轻易放过到嘴的肥肉呢？

　　可是，王乐不到四十岁，身强体壮，即使心里有什么问题，估计生理是正常的。否则，他的孩子从何而来，还有他的老婆，估计早就闹出偷人的八卦了。

　　想到这儿，蒙娜折了回去，站在洞口处给刘言发消息：秘密调查王乐的老婆，从她的身上找到突破口，看看王乐是不是不能人道，或者说有性功能障碍。

　　蒙娜又折了回去，发现乔枫正在拍地上的九十九颗粉钻。然后，这家伙折回了洞口，将图片传给苏轩。

　　传了图片之后，乔枫给苏轩发消息：小轩，立即查查，这种级别的粉钻，每颗平均三克拉以上，现在的市价值多少钱？

　　不到五分钟时间，苏轩回复：师父，你发达啦！这种粉钻在欧美市场，市场价百万以上，如果是黑市，价格更高，渠道牛比的，一颗能卖到一百二至一百五十万之间。

　　乔枫立即懵逼了，不说一百万二或一百五十万，每颗按一百万算。一颗一百万，九十九颗就是九千九百万。如果全部脱手，这笔钱可以买下近三个东亚了。

　　黄金虽然也值钱，可惜太沉重了，而且太多了，没法拿。可这些粉钻轻巧，体积又不大，不要白不要，不管那晚王乐是否上了万玲，可以先收一笔庞大的利息。

　　王乐的真正身价是千万级的，如果突然失去一笔价值近亿的彩钻，不但会心如刀割，甚至还会发疯，或者崩溃。

　　不对！

　　王乐只是千万级的土豪，绝不可能如此奢华，仅是这些黄金，至少也值几千万。加上钻石，绝对上亿了。一个身家过千万的土豪，怎么可能舍得花费上亿弄一个极乐淫窝？

　　这就是说，这个密室的真正主人，绝对不是王乐。以他的级别，还不配拥有如此奢华的安乐窝。

　　可是，这儿的主人到底是谁。

　　那天晚上，前段时间是王乐亲吻万玲，后面到底发生了什么事？难道说，后来是那个神秘人出现了，王乐的地位比对方低，主动放弃了到嘴的肥肉，让那神秘人侮辱了万玲？

　　不管是王乐或是神秘人，从王乐亲吻万玲的情况看，已经侮辱了万玲。他们必须付出代价，想到这儿，乔枫不再犹豫，跑步折了回去，找到工具，将中心金砖撬了起来。

　　蒙娜装作没看见，故意看别的地方。何竹却笑了。

　　乔枫找到工具，小心翼翼的撬下钻石，何竹和蒙娜，一人送了一颗。何竹痛痛快快的收下了，蒙娜没要。

　　乔枫似乎明白她的顾虑，身为公务员，就算出生警察世家，以蒙家的家底，也难以给她买这种百万级的粉钻作为饰物，如果她真的戴出去，反而容易出事。

　　不过，乔枫还是硬塞给她了，“你先收着。这也算我一点心意。但不必急着佩戴，或者说脱手变现。将来看情况吧。真有需要，我会想办法帮你脱手，变现之后再给你。”

　　“你这是想害我啊？”蒙娜还是没接。

　　“蒙队，阿枫一片好意，怎会害你呢？先收着吧，万一将来有需要，说不定还能派上用场。”何竹赶紧解围，将钻塞进了蒙娜的口袋里。

　　“你们两个，这是成心拉我下水？”

　　“蒙队，何必呢？公道自在人心，你这样拼，可上面的人却……算了。这件事就我们三人知道。你先收着吧。将来说不定真能派上用场呢。”何竹按住蒙娜的手，不准她掏出来。

　　蒙娜不再反对。

　　三人展开地毯式的搜查。除了黄金饰物之外，九十九颗昂贵的钻石，已经被乔枫洗劫一空。除此之外，没有别的重要线索了。

　　最后，蒙娜在床下发现了体毛，不但有女人的，也有男人的。男人的似乎属于一个人的，女人的应该是好几个人的。她将所有体毛一一收好。

　　三人又在密室里搜查了一圈，再也没有别发现了。床下的体毛已经说明了许多问题，在这张价值超过千万的黄金床上，不管是王乐或是另外的神秘男人，一定经常玩女人。

　　除了九十九颗粉钻不能还原之外，其它的一切全部还原。回到房间，蒙娜从窗口离开。避免留下证据。

　　乔枫两人又检查了一遍，确定房间没有异样。乔枫给苏轩发消息：小轩，麻烦你了，我们现在要回916房间，全面屏蔽监控系统。

　　在苏轩远程掩护下，乔枫两人顺利回到了916房间，将房内一切恢复原样。一看时间，已经是凌晨两点多了。为了不让人起疑，乔枫两人干脆不走了，暂时住在916房间。

　　天亮之后，隔壁的917没任何动静，酒店也没动静。这足以说明，王乐或者说那个神秘男人还不知道917发生了大事。

　　乔枫人大摇大摆了离开了酒店。

　　【第412章、全国代表】

　　贺寒的医术，确实不是吹的。不管是周先生或是乔三的身体，都在快速的恢复，尤其是乔三，加上生活的改变，物质的富有，以飞一般的速度在恢复着。

　　看着乔三脸上的面色越来越红润，不管是肖芳或是乔枫，心里都大大松了一口气。尤其是乔枫，如果乔三能完全恢复，也算对肖芳有个交代。

　　不过，随之而来的却是令人头疼的问题。乔三的身体越好，肖芳的心情就越好，这几乎是正比的关系。空了、闲了，就开始关注乔枫的终身大事了。

　　对于万玲，他们压根不会考虑。之前虽然中意白波，可知道白波是上海十大豪门家族千金之后，又觉得彼此门户差距太大，担心乔枫被大门大户的人欺负，他们也抬不起头。

　　所以，他们老俩口的想法都改变了，舍近求远，绝非明智。夫妻俩的目光同时盯上了兰溪。肖芳还数次试探兰溪。

　　兰溪反而为难，自从吴宇事件之后，兰溪对乔枫的态度完全改变了，或许谈不上爱，但如果只是过日子，她愿意和乔枫相守一生。

　　可她清楚的知道，即便是她愿意将就着过日子，可乔枫不会。

　　因为乔枫一直爱着万玲，即使没有万玲，乔枫也不会爱她。对于爱情，乔枫追求的是完美，宁缺勿滥，没有凑合之说。

　　用乔枫的原话说，与其无端扰，不如孤单好。

　　随便找一个不爱的人凑合在一起过日子，不如一个人独自承受孤单和寂寞。他的婚姻不是为了过日子或者凑合，必须要有爱，深深的爱，真诚的爱，最好是完整的爱。

　　昨天晚上，兰溪又被追问了。可兰溪不能说实话，只能想办法应付，说自己年龄太小，暂时不考虑恋爱的事，另外，公司那边的事情太多，现在也抽不出多的时间谈恋爱。

　　幸好肖芳两人不知道黑玫瑰那边也是乔枫的，否则，他们可能会直接逼迫兰溪和乔枫谈恋爱。

　　上班的路上，兰溪向乔枫诉苦，“师父，这样继续下去，我真担心自己受不了，脱口说出你的秘密。想个办法吧。”

　　“要不这样吧！你先搬到公司去住，那边的房子已经弄好了。不在他们身边转了，他们想撮命也没机会开口了。”乔枫不想让兰溪为难。

　　“我走了，谁来照顾他们？”

　　“没事。我爸的身体越来越好，生活起居，绝没问题。暂时不需要人照顾。真有需要，我可以找个保姆。”

　　乔枫客观的估计了乔三现在的身体状况，可以自己照顾自己了。经过这段时间的调养，肖芳的身体完全康复了，能吃能睡，脚轻手快的，偶尔照顾下乔三，绝无问题。

　　“谢谢师父！”

　　“搬到公司之后，你一个人生活，好好照顾自己。平时空了，多给你妈打电话，别让她担心。公司那边的事，有不懂的就找晴姐。”乔枫不停的叮嘱她。

　　乔枫到了东亚之后，还没有进办公室，接到冬月的电话。

　　正常情况下，冬月很少主动联系他。最近这段时间，因为周先生的事，他们经常见面，昨天才见了。这会儿来电话，估计有事。

　　乔枫加快步子，进了自己的办公室，关门反锁，把提包放在办公桌上，点了接听，“姐，是不是发生了什么事？”

　　“和蒙娜有关。”

　　“蒙娜？”

　　“这事儿有点复杂，蒙娜作为省代表，一个月之后去北京，参加全国警察格斗大赛。现在需要一个同级的高手对战，提升她的实战能力。放眼东阳，估计只有你是最合适的人选。”

　　“我？”乔枫有点发懵。

　　他承认现在有实力和蒙娜一战，但东阳有不少武术世家，实力比他强的高手，绝对是大把的存在，蒙娜为什么一定要找他呢？

　　难道是因为那晚在密室送了她粉钻的事，还耿耿于怀，想利用对战的机会修理他。可他确实是一番好意，绝没有半点不良意图。

　　那种情况下，也不可能吃独食。

　　如今，他已全权委托苏轩在网上联系买家了，只要对方有购买的意图，随时都可以见面商谈交易细节。

　　“你忘了一件事。那次在河边，我们定了赌约，因为你受了伤，一直没有兑现。你击败肖刚的事，蒙娜早就知道了，因为那个案子，一直没提。可是……”

　　“可是什么？”

　　“三天前，何局亲自传达了省厅的命令，让娜娜代表本省参加全国警察格斗大赛。她终于有了合理的理由，要正面和你对战一次。说白了吧，她最终想的还是那把剑。”冬月笑说。

　　“到底是一把什么样的剑？”

　　“这把剑，有个小故事。”

　　冬月沉默少顷，说了关于剑的故事。

　　那是十五多年前的事儿了。当时，她和周先生还没认识。他们的相识，全是因为那把剑，在一次拍卖会上。底价虽然不低，却没有多少人竞价。

　　最后只剩他和周先生两人叫价了。因为实力关系，最后她放弃了。可她没有想到，事后不久，周先生派人把剑送给了她，并约她见面。

　　从此之后，他们成了朋友，经过长达两年时间的相处，他们正式确实了恋爱关系。而那把古剑，几乎意味着他们的定情之物，贵重与否，她不在乎，她在意的是周先生对她的情。

　　乔枫完全明白了。别开蒙娜出战全国大赛不谈，仅是周先生对冬月这份情意，也不能失去这把剑，所以，他和蒙娜之战，绝对不能输，既要保住古剑，还要打击蒙娜。

　　以前的蒙娜太过高傲，已经有点得意忘形了，是时候让她吃点苦头，受点教训的时候了，只有受挫之后，蒙娜才会真正的自我反省，找出自身的不足，突破自我，从而超越自己。

　　但是，蒙娜的实力如何，战苍井日的时候他亲眼见过，不管是速度和力量都不在他之下。他只有信心可以不败，但要打败蒙娜，非常困难。

　　他最初学的东西，全是蒙娜教的。要打败蒙娜，只有靠冬月教的东西。正思索这事儿，冬月发了一个视频过来。

　　他迫不及待的点开，两眼越瞪越大。

　　【第413章、王乐失踪】

　　视频内容很简单，时长只有十五分钟左右，是冬月最近才研究出来的格斗术，揉合的不仅是现代格斗术，还有古武术，也有散打之类的。

　　招式不多，对打的动作是由电脑合成的。乔枫一连看了三遍，感觉每个动作都有点怪，可怪在那里，他又说不出来，只有不耻下问了，接通冬月的电话，向她请教。

　　冬月开门见山的说，视频里的每一个动作，至少融合了十种以上的现代格斗术，以及二十种以上的拳术，比如八卦、形意、螳螂之类的。

　　每一个动作，必须要有相当的内力才能施展。如果是普通的格斗高手使用这些招式，稍不小心，反而会扭身自己。因为每一个动作的进攻路线，都是违背常规的。

　　违背常规的结果，必须付出代价，但好处却是巨大的。一、进攻的速度比常规攻势快了三分之一左右，到底快多少，关键看攻击者的修为深浅。

　　其次、非常规的进攻，路线出乎意料，就算对手猜到进攻招式，可这和常规招式不同，路线改变之后，即便是毫厘之差，却是生死之别，令人防不胜防，诡异莫测。

　　最后，这种攻势最大的特点，主要是在快、准和狠三个字上下夫功。因为有内力作为基础，所以不再刻意追求力量。有了速度，准和狠到了位，招招致命，凶猛异常。

　　这个视频，她只传给了乔枫和蒙娜两人。是同时传的，三天之后正式对决。到时不管谁胜谁负，大战之后，乔枫每天抽一个小时陪蒙娜练实战，重点就是视频里的所有动作。

　　这一次的对战，不仅关系着之前的赌约，也是在测试他们两人的天赋。同一时间练习视频里的动作，除了天赋之外，平时的努力也很重要。

　　相对来说，乔枫的时间要多些，为了那个案子，蒙娜相当的忙，上班时间无法练习，全靠下班之后抽时间训练自己。在这一点上，乔枫占尽了优势，什么时候都可以练习。

　　掐了电话，乔枫抓着手机，坐在转椅里发呆，感觉这一局玩得挺大的。别开赌约之事不说，蒙娜是省代表，出席全国之战，事关本省荣誉，他必须全力以赴，尽量让蒙突破。

　　上午半天时间，乔枫一直在观摩视频里的动作，以他现在的境界，居然连看了五遍才记住所有的动作，但有的细节和要领，还差点火候，需要亲自练习了才能领会。

　　罗楠、吴燕、杨洪、姚凤和何竹几人都修习了气功，可他们的基础太浅。相对来说，姚凤的基础要深点，她毕竟出生传统的武术世家。

　　为了尽快领悟这些动作的要领，乔枫叫姚凤进了办公室，一起练习。姚凤学会动作之后，两人开始对战练习。

　　个人演练和两人对战，完全是两个概念。个人演练的时候，姚凤表现的很好，一旦对战了，力量和速度显得有点力不从心。说到底，还是能力太弱，难以发挥这些动作的威力。

　　视频里的每一个动作，必须以强大的能量作为基础，没有能量，就难以发挥威力。这是违背常规必须付出的代价。

　　经过一上午的练习，乔枫已经领会了所有动作要领，欠缺的只是实战。不过，这是冬月花了近三个时间才融合成的最新技能，乔枫不敢小看，又用了一下午时间练习。

　　下午不再是和姚凤单练了，叫上了杨洪和罗楠，又让吴燕带着周先生到了东亚，一起加入。他们都练过气功，有一定的基础，可以练习一些简单的动作。

　　整整一天，除了签了几个文件之外，乔枫什么没有做。毫不夸张的说，他是真的领悟了所有的细节和要领，不管是出手的角度和速度，都可圈可点，唯一欠缺的是实战和能量。

　　因为出拳的时候，速度太快，就会出现实力不从心，或是后力不继的感觉。他问过冬月，这是能量太弱的原故。因为这些动作，必须要有强大的能量作为基础，否则会沦为花架子。

　　晚饭之后。

　　乔枫什么都没做，今晚破例没有陪乔三两人散步了，让他们自己去河边散步，他钻进自己的房间，专心打坐，修习气功，提升能量，没有这个，即便练会动作，也发挥不了威力。

　　快到十一点的时候，肖芳和乔三两人早就睡了，乔枫散功，下床活动四肢，准备洗脸之后接着打坐，收到何竹发的消息。

　　消息显示，五天前，王乐到美国出差，至今未归。公司开始有人谣传，说王乐失踪了。出差五天很正常。可这五天没有和公司任何人联系，仿佛失踪了一般。

　　五天前？

　　乔枫眼中闪过一丝困惑之后，那个时间点，不正是他们三人闯了地下密室之后吗？大约是第二天吧。

　　如果王乐真的玩失踪，一定是发现地下密室被人发现了，担心自己出事，暂时到国外避风头。可即便如此，也没有必要断绝一切联系。

　　从之前的种种行为看，王乐十分在意蓝天集团，否则，也不会因为风水格局之事，处处对万玲让步。如此在意这家公司，没有理由会轻易放弃。

　　既然不是放弃，他突然出国，还玩起了失踪，一定另有秘密的事情要处理。这件事估计比整个蓝天集团还重要。

　　密室被人发现，王乐突然出差，还玩失踪，两者之间，有何关联？

　　乔枫想了好一会儿，真不明白其中的因果关系，将冬月发的视频传给何竹，叮嘱她多抽时间练习，最近可能是多事之秋，任何时候都要小心，尤其是在公司的时候。

　　过了会儿，他接通了刘言的电话，开门见山的问，“姐，你是否知道，王乐五天前出差，至今音讯全无的事？”

　　刘言沉默了会儿，坦然说，凡是参与金领娱乐圈案子的成员，都知道这个消息了。从王乐的通话信息看，出差期间确实没有和国内任何人联系，却不代表没有联系别人。

　　乔枫一愣，似乎明白了什么。

　　【第414章、王瑶之约】

　　电话只是通讯方式之一，现在是信息时代，通讯方式太多了，微信、微博、qq、邮箱、msn等，太多了。

　　王乐是圈内的管理人员，不管是手机或是电脑，都有最顶尖的防火墙。凭系统内那些吃干饭的家伙，当然无法拦截或追踪王乐发出的信息。

　　这件事只能找苏轩。

　　乔枫算了时间，给苏轩发消息：小轩，尽快查查，这五天之内，王乐到底在什么地方，干了些什么，又联系了什么人？可以的话，尽量详细一些。

　　想了想，又发了一条：出国那天，王乐可能和别人同行，查查随行人员有哪些，顺便查下这些人的背景。

　　之后，乔枫用微信语音联系刘言，“姐，王乐出国的当天，用的是真名或是假名？有随行人员吗？”

　　刘言暗叹一声，坦然说，迄今为止，他们并不知道王乐什么时候出国的。他们已经在调看过机场监控视频了，只看见了王乐出现在换票大厅的影像，却没有登机的情况。

　　查看最近几天出国旅客的名单，并没有王乐的名字。这就是说，她们是通过别的渠道知道王乐出国了，可手里没有证据证明他出国了。

　　或许可以这样说，王乐显然以别的名字，改头换面悄悄出国了。他突然出国，还这样神秘，肯定有重要的事情。遗憾的是，他们没有盯住王乐，让他在眼皮子下面溜了。

　　乔枫突然蹦了一句，“你们可能忘了一件重要的事，关欣和王乐是合伙人。关欣又是多年老刑侦。一些基本常识和反侦察手段，王乐一定比普通刑警更高明，脱离监视有何难？”

　　刘言叹气。这虽然是事实，可系统成员就是如此，工作能力有高有低，不可能每个人都那样牛比，要盯梢一个跟关欣合作了十多年的奸商，又谈何容易。

　　或许乔枫说的对，王乐的反侦察手段，应该比普通的刑警更高明。别说一般的刑警未必能盯住王乐，即便是她这种级别的人出马，也没有百分百的把握。

　　掐了电话之后，刘言联系蒙娜，简单说了和乔枫的对话经过，郑重表示，是不是向上面请示，正式通知国际刑警。

　　蒙娜沉默了，现在王乐已经到了境外，不管他在国外干什么，他们不但无法知道内情，也是鞭长莫及，根本奈何不了王乐。

　　金领娱乐圈的卖淫案涉及十多个国家，其它一些国家，估计也有觉察，只要其中有些国家也立案侦查此事了，可以相互联手，共享资源。

　　迄今为止，他们并不清楚具体情况，或许可以通过国际刑警穿针引线，让所有受害国家共享资源，联手摧毁这个超大淫窝。

　　麻烦的是，他们现在只是猜测，并没有实质的证据。不管是向上面申请，或是请求国际刑警帮忙，都需要铁一般的证据，否则，别人不但不会帮忙，还会笑他们捕风捉影。

　　之后，蒙娜坦然说了自己的想法。

　　刘言一阵叹息，回复乔枫：你知道我们的规矩，任何事情都要讲证据，而不是猜测。所以，我们需要铁一般的证据，否则，无法借助境外的力量。我们只能暂时等待。

　　看了信息，乔枫一阵苦笑，或许这就是系统工作人员办事的无奈吧。不过，东方传统如此，明面办法，必须讲究规矩，没有规矩，不成方圆。

　　从现在的情况看，他可以相信和寄托的，只有苏轩那边，希望那小家伙有所进展，可以找到王乐的下落，以及他出国之后干了些什么。

　　第二天上午。

　　乔枫到了天天乐的办公室，苏心急忙过去提包。钱鑫脸色难看，像死了亲爹一样，却不敢发作。因为宅送计划，苏心成功心上位，钱鑫被贬，沦为了苏心的助手。

　　不过，他嘴上虽然不服，可苏心蜕变之后，不管是工作能力或是对市场的洞察能力，确实在他之上。他一直没有想明白，苏心为何能如此短的时间内彻底蜕变，华丽上位。

　　他曾经怀疑过乔枫，可据他了解，乔枫和苏心的接触并不多。可他不知道的是，苏心有个能力超强，近似于女超人的妹妹苏晴，而苏晴在黑玫瑰是乔枫的第一干将。

　　仅仅是因为这层关系，在苏晴的精心调教以及乔枫的言语鼓励之下，苏心华丽变身，得以蜕变，顺利上位，逆袭了不可一世，却不知进取的土豪钱鑫。

　　在苏心的帮助之下，宅送计划的效果已经超过了乔枫的预估，目前已经超过两个百分点了。为了这个，乔枫给每个参与宅送计划的员工发了红包。

　　普通员工，每人一张千元级的购物卡。而这些卡只能在天天乐购物。说白了，羊毛出在羊身上。这可以促进超市的商品流通，以及员工的购买欲望。

　　管理层的，最低是两千以上。类似钱鑫和苏心这种级别的，每张购物卡的金额超过了五位数。对于这点，钱鑫还是比较服气，上次损了三个月的奖金，现在又捞回来了。

　　因为红包的魅力，参与宅送计划的员工，工作更加卖力，最近两天，数据又一次突破了。苏心请乔枫过来，就是为了研究这些数据。

　　乔枫看完数之后，在后面作了简单的点评，发给王瑶，最后发消息说明，以苏心现在的能力，以及对宅送计划的了解，完全有能力执行这个计划了。

　　王瑶急忙打电话过来，开门见山的问，他是不是想离开天天乐了？乔枫坦承，确实有这想法，但原因是多方面的。

　　王瑶真有点急了，约乔枫去她的办公室面谈。

　　她承认，现在的宅送计划已经超过了当初的预料。但是，如果没有他，苏心还是原来那个找不到自信，盲目跟众的小助手。

　　现在的苏心虽然恢复了信心，也树立了自信，却是在他的带动之下。如果他现在离开，苏心估计又会跌下去，再次失去刚树立起来的信心，宅送计划就会毁于一旦。

　　乔枫沉默了。

　　【第415章、高干老头】

　　或许，王瑶的顾虑是对的。苏心能迅速找回迷失的自我，苏晴功不可没，但乔枫的鼓励作用更大，是乔枫给了她信心，在他的带领之下，苏心才找回了自己。

　　或者可以这样说，现在的苏心只是一个简单的执行者，在乔枫的带领下全力执行乔枫下达的每一项指令。乔枫一旦离开，她的角色就会发生巨变，由执行者变为决策者。

　　在职位上，两者之间并没太大的区别，可角色却有本质的区别，执行者只需要执行能力，而决策者需要的是智慧和全局观。现在的苏心，确实不具备这样的能力。

　　经过反复思考，乔枫答应和王瑶谈谈。

　　之后，乔枫去了王瑶的办公室。

　　他不等王瑶开口，开门见山说了蒙娜参加全国大赛之事。他不但要陪蒙娜练实战，东亚那边的事情也多了起来，因为冬月的关系，在东阳市内，东亚几乎形成了垄断。

　　以东亚现在的情况，毫不夸张的说，绝对是东阳的业界第一了，而且可以进入全省前五了。已经签订的合约金额破亿大关，现在最缺的还是生源，幸好姚凤和体校高层关系不错。

　　王瑶插了一句话，她认识东阳体校第一校董，如果东亚生源真的紧缺，可以和体校联合办学。基础课程在体校内完成，最后半年，成绩优秀的学生直接转入东亚。

　　凡是到东亚镀金的学生，毕业之后不但可以拿到体校和东亚联合颁发的毕业证书，并由东亚统一安排就业，待遇和福利，绝对是业内最高的。

　　联合办学之后，不但可以增加体校的生源，吸引更多的潜力学生，也能保证东亚的生源，还能帮助体校解决优等生就业问题，这是一个绝对三赢的方式。

　　“好！”

　　在此之前，乔枫真没有想过这个办法。听了王瑶的建议，激动的一拍大腿，大声叫好，举双手支持这个建议。

　　如此一来，不但解决了体校那边优等生的就业问题，也帮东亚解决了生源紧缺的事。另外，也不会让姚凤为难了，一直觉得欠学校某些高层的人情，将来还得偿还。

　　随后，乔枫给姚凤和吴燕打电话，在他们两人的陪同之下，他和王瑶亲自去拜访体校第一校董姚仁。

　　见了姚仁之后，乔枫和王瑶才明白，姚仁是姚凤的远房叔叔，难怪姚凤敢肆无忌惮的在体校拉应届毕业生了，原来背后有这一层关系。

　　只不过，以姚凤的影响力，还不足以让姚仁做出和东亚联合办学的决心。东亚目前虽然是东阳业界的口碑企业，但东阳市内就业压力大，所以，他不敢冒这样的风险。

　　王瑶承诺，凡是进了东亚的学生，只要通过毕业的实战测试，一定安排高薪就业，如果市不行就省内，省内还是无法就业，就安排到外省去。

　　换了别人这样说，姚仁不但不信，还会认为对方吹牛。可王瑶不是别人，他是北城王氏千金，而北城王氏是国内五十强，世界五百强之一。这样吞吐能力绝对是有的。

　　也因为这个，姚仁痛快答应了王瑶提出的建议，当场召开董事会议，以最快的速度定案，决定和东亚联合办学，晚饭之前就草拟好了合作协议。

　　王瑶和乔枫同时看了合作协议，并无异议，适当修改之后，打印成文，姚仁和乔枫方双签字，之后将合作过程的视频晒到网上。

　　此视频一出，不仅是东阳轰动，全省都轰动了。东阳体校在省内是叫得上号的，是老牌的私立高等学院了，谁也没有想到，居然会自降自身价，和东亚这种刚起步的公司联合办学。

　　不过，当那些人知道东亚真正投资人是王瑶，而王瑶又是北城王氏千金之后，人人叫好，为姚仁的英明决定而叫好。几乎处于瓶井，无法突破的东阳体校，联合之后，肯定突破。

　　第二天，东亚正式对外公布，从此之后，东亚本部不再招收任何团体班的学生，想进东亚，将来从事保安的年轻男女，可以先报考东阳体校。

　　三年半之后，成绩优异，凡是能跻身前一千名的优等生，都有机会进入东亚，完成最后的实战训练。华业之后，只要通过了毕业测试，立即安排稳定而高薪的对口工作。

　　与此同时，东阳体校的招生条件也改变了。以前只接收应届的高中毕业生，今年的秋季招生，条件放宽，会接收社会上的，具有初中学历的年轻男女报名，通过测试就能就读本校。

　　东亚现有的学生，个个热血沸腾。明天的东亚，肯定更加强大。而他们的未来却属于东亚。东亚越强大，他们的未来就越光明，越有“钱途”。

　　第二天下午。

　　乔枫在东亚内部宣布了一条小消息，以后凡是从东亚出去的学生，不管安排到什么公司上班，除了合作单位的工资之外，东亚会额外补贴一部份，具体细则，很快出台。

　　六点多了，乔枫还在办公室。吴燕过来催他出去吃饭。乔枫收拾了办公桌上的东西，和吴燕出了办公室，刚出办公室，收到苏轩发的消息。

　　消息是，师父，王乐的下落已经查清楚了。他这几天到底做了什么，难以追查，我需要更多的时间。其它资料，发进你的qq邮箱了。

　　乔枫回复了谢谢，将资料下栽之后保存在桌面，迫不及待的打开了第一份资料。这份资料是关于和王乐一同出国者的信息。

　　第一个是一个老头，表面看，他们不是同一路人，实际上他们是一路的。出国之后，两人一直在一起。这个老头叫贺启。

　　他现年七十六岁，下台之前曾是副省长，副部级的高干，和华叔是同一个级别的存在。他和王乐是什么关系，暂时没有线索。

　　贺启出国的时候，用了假名字和假护照。所以能顺利出境。出境之后恢复了本来面目，一直和王乐住在一起，到底在干什么，现在还没有查到。

　　乔枫有点发懵，一个曾是副部级的高干，一把年纪了，和王乐化装出境，一直待在美国，他们到底想干什么？

　　【第416章、全员观战】

　　对于那些已经退下来的高干，乔枫几乎是一无所知，但这方面的信息，冬月肯定熟悉，他在华家待了十多年，耳濡目染，对于官场以及高干，知道的不少。

　　乔枫没有急着将贺启的信息传给冬月，接着看关于贺启的其它资料。可能是时间关系，或者是保密的原因，关于贺启的个人资料并不多。

　　和王乐同机的人还有三个，全是保镖身份，居然是肖家的人。其中一个是肖刚，另外两个是肖刚的长辈，实力在肖刚之上。

　　通过这点资料，乔枫可以证实之前的说法了，肖家百分百的沦为王乐的走狗了，甘愿成为他的炮灰，一个传承了上百年的武术世家，居然沦为别人的走狗，真的好可惜。

　　或许是现实残酷，为了生存，不得不为之吧！可肖家并非不能生存，只是为了让家族进一步壮大，超越现在的境界，走出当下的困局，所以才心甘情愿的沦为别人的棋子。

　　贪婪无度。

　　想要获得，就必须付出。

　　因为时间关系，苏轩暂时只查到这些。

　　沉默之后，乔枫将贺启的信息传给了冬月。肖刚三人的资料传给了刘言。

　　最后给冬月发消息：姐，我没有别的意思，也不想刻意打听这些退下来的高干私事，但他曾是副部级的高干，现在七十多了，居然化装出境。这事儿耐人寻味，是否涉及泄秘？

　　不等冬月回复，给刘言发了消息：如果方便，找人给肖家传句话，不想让百年武术世家成为炮灰，最后毁于一旦，最好和王乐保持距离，否则，最后必然自讨苦吃。

　　不管是冬月或是刘言，暂时没有回消息。乔枫也不在意这个了。

　　晚饭之后。

　　吴燕本想亲自送乔枫回去，乔枫拒绝了，他现在完全康复了，不需要人接送了。不管怎么说，她毕竟是有家室的人，要顾忌孩子和老公的感受，能按时上下班，就尽量准时些。

　　第二天上午，也就是冬月说的三天之期。

　　上午十点过，蒙娜和刘言一起到了东亚。乔枫让胡福转告俱乐部那边的教练，学生部这边，不管是学生或是教练，上午全部放假，全员观看他和蒙娜的大战。

　　人人可以拍照或视频，但绝不能晒网上。不管是谁，只要晒了网，立即滚蛋，必要的时候，会追究其法律责任。

　　不管是他或是蒙娜的真实情况，现在都不适合对外公开，让他们观战，是想让他们学习高手对战的实战经验，尤其是速度和技巧的运用，而不是让他拍视频晒网炫耀吸睛的。

　　现在，有相当一部分学生才明白刘言的真正身份。前几次刘言上课没有穿制服，这些学生并不清楚她的身份。现在不但穿了警服，又和蒙娜一起出现，傻子都明白她的身份了。

　　蒙娜的实力如何，刘言心里有数，可她不知道乔枫现在的情况，担心乔枫吃亏，错身之时问了一句，行不？

　　乔枫笑了笑，幽默的说，男人任何时候都不能说不行，必须行。即便他没有信心胜出，却有把握立于不败之地，不会让蒙娜取胜的。

　　刘言松了口气。

　　东亚练武场，学生部所有的学生和教练，全部聚集在一起。俱乐部的教练也过来了，有几个不值班的服务妹儿也跟着过来看热闹，甚至要给乔枫呐喊加油。

　　在这些服务妹子眼中，乔枫几乎是神一般的存在了。传说他是格斗高手，这对圈外人来说，并没有太大的吸引力。可外面传说，乔枫现在还是单身，这个吸引力就太大了。

　　乔枫成为东亚第一任总裁，投资超过千万的事已经不是秘密了，背后又有强大的人脉，他比一般的钻石王老五牛比多了。只是有钱，并不牛比，关键还是人脉资源，这才是财富。

　　事关蒙娜代表本省参加全国散打大赛，不但冬月来了，华叔也来了。只不过他们两人都没有露面，由胡福和王瑶陪着，在最高处俯视着练武场，观看乔枫和蒙娜之战。

　　初战的时候，蒙娜选择了消耗战。可惜方法错了，对付别人或许有效，但对于修过气功，而且有相当成就的人乔枫来说，这一招可以无视。

　　前三十招就在这样白白的消耗了。不过，蒙娜却大致摸清楚了乔枫的套路，开始正面进攻。

　　这一轮进攻，蒙娜以速度取胜。可乔枫的速度不在她之下。双方相互攻击了近百招，仍是平分秋色之局。

　　第三轮蒙娜换了进攻方式，以力量压制乔枫。如果乔枫没有练气功，仅是能量硬碰，直接给碾压，遗憾的是，乔枫的能量绝不在她之下。

　　九成以上的教练和学生看不出强弱，有的人开始打赌，赌谁能胜出。这赌博宛如一阵风似的，立即传遍了整个东亚，所有学生和教练都参与了。

　　在楼上观战的胡福、冬月、华叔和王瑶四人，受了学生们的感染，也想赌一把，连华叔也不例外。可诡异的是，只有王瑶一个人赌蒙娜胜，胡福、冬月和华叔三人赌乔枫胜。

　　只是玩玩，一人赌了一万块，不管谁输谁赢，这笔钱不进任何人的口袋，中午用来请客，请东亚所有的教练和学生吃大餐。

　　蒙娜的能量压制，不但没有压住乔枫，反而被其攻破，她现在的能量略逊乔枫。百招之后，能量对比之战，蒙娜落了下风。

　　赌蒙娜赢的学生和教练，开始担心了。

　　第四轮，蒙娜展开了技巧战。这一轮，乔枫确实只有被碾压的份儿。他练习格斗的时间只有三个多月，后来因为肺部受伤，实战的时间只有一个月左右。

　　所以，不管招式多精妙，速度多牛比，能量多强悍，只比技巧，他远非蒙娜的对手。赌乔枫赢的学生和教练，有的开始叹气了。

　　楼上观战的王瑶几人，王瑶虽然没有出声，却瞄了胡福三人一眼。华叔和胡福两人没吱声，也没有任何情绪变化，只有冬月，嘴角浮起一丝从容的微笑。

　　一个让叔叔看中，而又她破例收徒的人，不管是天赋或是毅力，绝对在蒙娜之上。蒙娜现在虽然占了上风，全是凭二十多年的丰富实战经验，在技巧上牵制了乔枫。

　　可是，当乔枫摸透了她的技巧战之后，一旦展开反击，蒙娜的技巧优势，估计就荡然无存了。

　　谁胜谁负，实难预料。

　　【第417章、曾经对手】

　　两百招之后，乔枫不担摸透了蒙娜的技巧战，还学的七七八八，融会贯通，加入自己的心得和实战技巧，形成一套全新的东西，强势反击，蒙娜反而被碾。

　　战局峰回路转，真正牵动的反而是那些参与赌博的学生和教练。两个当事人却没有情绪波动，已经进入一种忘我的境界了，在对战之中，不断突破自我，提升自己，升华自我。

　　看到此时，王瑶才明白冬月三人为什么同时买乔枫赢。他这种天赋绝非蒙娜可以比肩的。如果蒙娜不能在短时间内击败他，最后落败的必然是她。

　　乔枫的天赋太恐怖了，几乎可以复制蒙娜的各种攻击。在蒙娜施展新的攻击无效之后，所有的技巧差不多全被他学会了，加入自己的东西之后，形成全新技能，加以反击。

　　技巧战失手之后，蒙娜只能拿出看家本领了，蒙家世代相传的擒拿术。此招一出，乔枫立即处于劣势。

　　买乔枫赢的学生和教练，个个紧张的不敢喘气了，屏息观战。楼上的王瑶又看了冬月三人一眼。可他们的表情没有一点变化。这令她有些不解。

　　不管乔枫的天赋如何惊人。蒙娜现在施展的是蒙家世代相传的擒拿术。不但深奥玄秘，而且变幻莫测，不可能看几眼就会，而且还能现学现用，她是真不相信乔枫有这种本事。

　　事实证明，王瑶又一次估错了形势，或者说，她低估了乔枫在武术方面的卓越天赋。又先入为主，认为蒙娜是不可战胜的，所以就低估了乔枫的潜力和爆发力。

　　乔枫确实没有学会蒙家世代相传的擒拿术，却利用空手道，也就是苍井日和肖刚的战术，破了蒙娜的家传绝学。

　　在如此恶劣的情况下，乔枫居然还能反击，虽然没有取胜，却破了蒙娜的绝学。从某种意义上讲，已经是一种胜利了。

　　家传绝学失利，蒙娜只能施展冬月传授的最新格斗技能了。可她会的乔枫也会，而她不会的乔枫却会。这一轮的对战，刚开始蒙娜就处于劣势。

　　虽然不明白，但蒙娜难以施展，处处受制。战局到此，除了部分学生之外，其他人都知道结果了。就算蒙娜不会败，但也没有机会取胜了。最好的结局，就是平手收场。

　　确定蒙娜还有许多招式没有领会，乔枫放弃了强攻，开始和蒙娜过招，引导她参悟这些动作的要领以及其中的玄妙变化。

　　蒙娜很快发现战局的变化，以及乔枫的用心。心里涌起一丝羞愧。她心里想的只有一件事，必须打败乔枫，拿到冬月手里的那把古剑。

　　可乔枫的想法似乎和她相反，输赢对他而言，仿佛一点也不重要。从始至终，他的目的只有一个，在对战中提升自己的实战技能，进一步消化冬月的新技能，全面提升自己。

　　深呼吸之后，蒙娜排除心中杂念，集中精神，全力以赴，用心领会乔枫的招式变化，渐渐进入角色，体会到新技能的玄妙和诡异，对于此次的全国大赛，她又多了一份信心。

　　她从没奢求夺第一，只要进入前三就不错了。按现在的进度，以及乔枫对她的帮助，到大赛之时，她的实战能力早就提升到一个全新境界了，进入三前，难度应该不大。

　　千招之后，蒙娜脱力而倒。

　　乔枫也快脱力了，但是，想到那把古剑是周先生送给冬月的定情之物，无论如何，不能输，一定要保住古剑。这也算报答冬月对自己的帮助之情。

　　他就是凭着这股意念，坚持着没有倒下，反而瞪大了双眼，一直盯着躺在地上的蒙娜，希望她能正面表态，对这一战的结局有个中肯的定论。

　　蒙娜已经没有力说话了，对刘言招了招手。刘言跑了过去，蒙娜对刘言打了几个手势。刘言愣住了。

　　少顷之后，刘言站了起来，毕恭毕敬的对乔枫行了一礼，“蒙队说，她虽然输了，却输的心服口服。但她最佩服的不是你的实战能力，而是胸怀。你虽然有私，却不是为了自己。”

　　“好累！”

　　乔枫大大松了口气，明白蒙娜的意思。对于他自己，他可以不在乎输赢，他之所以坚持没倒，是为了冬月。易位而处，蒙娜未必能做到，所以，她真的欣赏这种无私的胸怀。

　　大战结束，几家欢乐几家愁。买乔枫赢的教练和学生，个个眉开眼笑。买蒙娜赢的学生和教练，个个愁眉苦脸，少的百来块，多的上千，差不多一个月的生活费了。

　　王瑶输了，可她一个人的赌注只有一万块，请所有的学生和教练，包括俱乐部那边的教练，只能吃普通的午餐。胡福锦上添花，自己掏了三万贴上，花四块请大家吃大餐。

　　午饭之后。

　　王瑶、冬月和华叔三人一起进了乔枫的办公室。

　　乔枫似乎明白了什么，难怪昨天冬月没有回复他的消息。如此看来，华叔应该相当了解贺启，他们都是副部级的高干，曾经有可能并肩战斗过，或者说曾经是对手。

　　说正事之前，华叔简单说了贺启的生平事迹。

　　凭心而论，贺启是一个非常聪明的人。遗憾的是，他没有将自己的聪明才智用在正途上，走的全是捷径，有时甚至是邪门歪道，总想着一朝化龙，瞬间腾飞，直上青云。

　　不过，在相当长一段时间内，他的这一套非常管用，而且让他在仕途上一帆风顺，得心应手，顺风顺水的一路上爬，最后顺利爬到了副省长的位置，副部级的高干。

　　那一年，贺启刚四十出头，是解放以来，本省最年轻的副省长，不是之一，而是唯一。爬的快，摔的也快。

　　在副省长的位置上只坐了两年多，因为一件小案子，他耍小聪明，本想踩一个对手，反而惹出了大乱子，最后被曾经的对手算计，最终失手，彻底落马。

　　从此之后，很少听到关于贺启的消息了。华叔一直以为，贺启已经消失了，或者说暴病身亡了，谁也没有想到，他一直在东阳，而且和王乐有关。

　　乔枫本来想问，贺启到底因为什么案子而落马，想到这可能涉及高干隐私，话到嘴边又咽了下去，最终没出声。

　　王瑶问了句，当年到底卷入了什么案子，令一个副省长一夜落马，从此彻底失势。对方到底是什么人，如此强悍？到底开始就是一个局，或是对手利用了这个案子坑了贺启？

　　【第418章、父女之间】

　　华叔沉默了少顷，想想这儿没有外人，就坦然说了，说之前叮嘱乔枫三人，千万不要说出去，事关别人隐私，以及现在某位高干。

　　当年，贺启收了一个干女儿。

　　当时贺启还是市长，她的干女儿吴敏是三线小明星。或许是利益关系吧，两人的关系特别近，还传出许多八卦，说两人不但经常暧昧，还有亲密关系。

　　贺启身为正厅级干部，组织上相当重视，很快展开了调查。结果显示，全是谣传，是贺启的政治对手胡某故意打击他。

　　后来，贺启成功上位，荣升为副省长，吴敏在圈内的发展也有了较大的发展，从三线小明星跻身于二线当红明星，在圈内却传出许多八卦，说她人品不好，靠身体上位。

　　不久之后，又传出贺启和吴敏之间的八卦新闻。贺启已经是副部级的高干了，组织当然更加重视，决定再次调查两人的关系。

　　还没有展开调查，吴敏被一个小混混非礼了。不管是吴敏或是贺启都非常愤怒，一定要置混混于死地，一纸告上法庭。

　　因为那个混混和贺启当年的对手胡某有点亲戚关系。贺启想利用这个案子打击对方。当时，胡某还是市委书记，省委常委成员之一，级别和他一样，副部级。

　　一个小混混非礼一个二线当红明星的小案子，两位副部级的高干同时卷入，一下变成了大案，最后成立了专案组，专门调查这个案子。

　　查来查去，最后查到了贺启头上，许多证据指向了贺启，表明他和吴敏之间有亲密关系。后来突破吴敏。据吴敏交代，她早就和贺启发生了亲密关系，后来是相互扶持，各取所需。

　　除了吴敏的口供之外，并没有铁证证明贺启和吴敏有亲密关系。可贺启动的作风确实有问题，尤其是在男女关系上。因为这个案子，贺启落马，一怒之下，主动消失，从此无踪。

　　吴敏交代的事，到底是真是假，她又是否是胡某的棋子，一直无法证实。贺启失踪之后，时隔一年时间，吴敏也神秘的退出了圈子，从此没了她的音讯。

　　而当年的胡某，就是上任省委书记。在位的时候，和华叔的联系不多，退位了，反而经常联系，有时还谈到贺启。但他从不谈当年的案子。华叔当然也不会主动过问。

　　吴敏失踪之后，华叔找人调查过。吴敏在进入演艺圈之前就有男人，那个男人就是王乐的父亲。可是，除了王乐的父亲之外，连王乐都不知道自己的生母是吴敏。

　　当然，王乐也不清楚他和贺启之间的关系。按当年的关系论辈份，王乐应该叫贺启干爷爷。贺启和王乐搅在一起，不知道是否为了当年之事。

　　因为吴敏失踪之后，贺启也没有找到她的下落，对于当年之事，他无法查知真相。其实他最想知道的只有一件事。吴敏是不是胡某的棋子，从一开始就在算计他。

　　遗憾的是，他这一辈子也难以知道这个答案了。以胡某后来的政治地位，不可能给他任何答案，可唯一的知情人吴敏却消失了。所以就成了悬案。

　　当年在调查吴敏的案子时，华叔还发现一个小秘密，现在就职于蓝天集团总部的吴宏，也就是集团总裁，好像是吴敏的侄儿，按辈份和关系，他是王乐的亲表哥。

　　可他们似乎不知道彼此的关系。否则，王乐的地位不只是分部总裁，早就调到总部任职了，以王乐的能力，至少也副总经理或总经理之类的了。

　　王乐的父亲一直没有把身世告诉他，是羞于启齿。当年他是趁吴敏喝大了，用类似强奸的方式占了她。

　　事后王父跪求，而吴敏对其有好感，答应做他的女朋友。很快发现，王父是个混蛋，在外面勾三搭四的，脚踏几只船，到处搞女人。

　　可当时，孩子已经七个多月了，本想打掉，又觉得太残忍。有一次和王父大吵，动了胎气，孩子早产，七个多月的王乐居然活了下来。

　　随后，吴敏彻底从王父视线中消失了，去了别的地方，和过去画上了句号，改头换面，进入了演艺圈，一路打拼，最后跻身三线明星，一次意外机会傍上了贺启。

　　吴敏走红了，王父渐渐发现，吴敏就是他年当的女人，因为当时状况不好，想找吴敏勒索，用之前的事敲诈她。

　　可能是报应吧。

　　王父虽然找到了吴敏，也提出了要求。当时吴敏给了一笔不少的现金。王父太兴奋了，拿着那笔钱玩小姐，遇上扫黄，想跳窗逃走，却摔死了。

　　从此，王乐成了无父无母的孤儿。还要照顾同父异母的弟弟王山。王乐能有今天，全是他自己打拼出来的，非常不容易。

　　王父死了之后，王山的生母扔下王山，给一个小土豪当了三儿，后来被正妻发现，捉奸的时候想跳窗逃走，结果和王父一样，也摔死了。

　　华叔三人走后，乔枫在纸上分别写下贺启、吴敏、胡某、王父、王乐、胡宏几人的名字。王父、王乐和吴敏三人的关系是明确的，也是清晰的。

　　吴敏和吴宏的关系也是明确的。可贺启和王乐的关系，没人知道，最令人不解的是，胡某和吴敏的关系。还有，胡某是否和吴宏有关系呢？或者说，吴宏的成功是否是胡某暗助。

　　当年贺启一夜落马，表面看是吴敏坑了他，可事实的真相如何，估计只有吴敏，或者说吴敏和胡某两人才清楚。真正的关键，应该是在胡某身上。

　　沉默良久，乔枫决定弄清楚胡某在当年的案子中扮演了什么样的角色。吴敏只有一个名字，没有相片，中国叫吴敏的女人没十万，估计也七八万，不好查。

　　但胡某不同，他是上任省委书记，有家有底的，一查便知。

　　乔枫将胡某的真实姓名发给苏轩，发了消息：小轩，找个时间，查查这个前任省委书记的历史背景，尤其是当年贺启落马案之中，他到底扮演的是什么角色。

　　【第419章、兰溪回归】

　　兰溪突然搬走，家里不但少了个帮手，给乔枫张罗亲事的计划又落了空，肖芳和乔三两人都有点郁闷。

　　老俩口平时没事，就在小区里四处打听，哪里有合适的女孩。为了宣传自己的儿子，几乎逢人便说，乔枫现在是东亚的总裁。

　　没几天时间，小区内不少老太太和老大爷，都知道肖芳两人有一个总裁儿子。帮着他们寻找儿媳的老太越来越多。

　　可惜的是，合适的儿媳没有找着，反而招来了麻烦。小区内一个赌棍输了钱，知道乔三两人的儿子是总裁，估计他家有钱，趁着灌了几口猫尿，喝得有点大，居然绑架了他们。

　　幸好小区的保安发现得早，及时救了乔三和肖芳两人。事后给乔枫打电话。

　　乔枫接到电话，哭笑不得，急忙赶了回去，确定乔三人没事，才放下了悬在心里的大石，犹豫着，是否把实情告诉他们。

　　如果不对他们说清楚，他们以后还会想着法子四处张罗，总是担心自己找不到合适的女人。可现在挑明，自己一直爱着万玲，他们肯定不能接受，处理不好，还会吵起来。

　　反复思量之后，决定忍一忍。经历了之前的绑架风波，估计他们两人会收敛一些，再也不敢用这招四处张罗相亲之事了。

　　等查清一切之后，再全部告诉他们。只要证明万玲出轨是一个误会，即便老妈不会接纳她，至少不会反对他们在一起。

　　另外，万玲在圣水寺立的长生牌位，还有在天使在线弄的爱心榜。就算不能感动老妈两人，但至少可以证明一件事，万玲是一个真正善良的女人，也是真心希望他们安康快乐。

　　不到一个小时就下班了，乔枫给胡福发了消息：福哥，上午我不回公司了，有什么事儿下午再说。

　　之后，乔枫去超市买菜，亲自下厨，弄了一桌丰盛的午餐，算是给乔三两人压惊。吃饭的时候，他语重心长的说，他的终身大事，会慎重考虑的，他们就不要四处张罗了。

　　再说了，他们的圈子这样小，只和小区里的老太和大爷交流，能收集多少有用信息。他成天在外面跑，活动圈子大，认识的人也多，总会遇上合适的。

　　肖芳突然冒了一句，何竹有没有男朋友。

　　乔枫差点把嘴里的饭给喷了。这立场转变的也太快了吧？之前中意白波，白波走了不久，立即盯上了兰溪。现在兰溪搬走了，又打何竹的主意。

　　为了不让肖芳一直盯着何竹，而令何竹难堪，乔枫只能善意撒谎，表示何竹已经有男朋友了，而且在热恋之中，千万不要去打扰别人，免得尴尬，以后做朋友都不方便了。

　　一计不成，肖芳又来一招，之前听小区的老太说，他的儿媳就是在网上相亲找到的，劝乔枫也去网上征婚，只要看中了，见面之后聊得来，就可以试着交往。

　　乔枫彻底无语，午饭之后，说公司事多，赶紧溜来了。在去东亚的路上，他反复思索，让兰溪搬到公司住，到底是对是错。

　　兰溪在家里，别开照顾乔三两人不说，最起码的，他们不会出去乱张罗一通，只打兰溪一个人的主意，只要他和兰溪配合好了，就可以成功缓减这种压力。他们也不用出去暗险了。

　　他放慢车速，驶进了慢车道，接通了小妖精的电话，“小妖精，那边住得习惯不？”

　　“嘻嘻！师父，你这样问，肯定有问题，说吧，是不是又被逼着相亲了？”兰溪乐的咯各大笑，显得有点幸灾乐祸的意思。

　　“还笑？”

　　乔枫气的咬牙，却又无可奈何，简单说了上午发生的事情，“我估计啊，他们是真的太闲了。”

　　“他们没事吧？”

　　“谢谢！没事儿，只是受了点惊吓。”

　　“你的意思是，让我回去，暂时做挡箭牌？”

　　“我知道，你很为难，可是，他们这样毫无目的乱张罗，我担心又惹出乱子来。这次幸运，不代表下次还这样幸运。更何况，现在的婚托又多，我担心他们上当。”乔枫苦笑。

　　“师父，你这样说，真把小波多当成忘恩负义的人吗？”

　　兰溪眼中闪过一丝失落之色，长长叹了口气，“没有师父，我不知道现在是什么样子。最好的结果，还是东联的小主管，拼了老命，一个月万块左右，回扣……”

　　兰溪又一声长叹，“回扣虽多，但这个有风险。我真担心出事，所以不敢吃大的。我的最高收入，估计一个月就两三万了。可现在，随便拍个视频，税后也是七八万，强了几倍。”

　　“行了。别说了。你觉得合适，就搬回来吧。但是，你要记住，这出戏要演好，不能让他们看出破绽，还要稳住他们，认定你就是他们未来的好儿媳。以免他们又四处张罗。”

　　“嗯！”

　　“小妖精，谢谢你。”乔枫掐了电话。

　　乔枫回到公司，一下午都在处理文件。快到下班的时候，收到苏晴的电话。

　　苏晴说，兰溪又要搬走。

　　乔枫苦笑，一言带过上午发生的事，为了不让肖芳两人瞎折腾，只能暂时让兰溪做挡箭牌，最起码的，他们不会出去乱张罗了，也不会遇上婚托之类的上当受骗了。

　　最后，他让苏晴找人帮助兰溪，下班之后，将所有东西搬回红竹小区。苏晴突然冒了一句，说公司有一个高级设计司，正在追求兰溪，而且攻势很猛。

　　乔枫愣了下，不太明白话中的弦外之音。

　　苏晴笑了笑，又蹦了一句，说那个设计师是公司最顶尖的，兰溪之前拍的视频新品，九成以上是出自此人之手，许多灵感皆源于兰溪本人。

　　乔枫一下全明白了，苏晴是想提醒他，不要因为这件事而逼走一个才华非凡的设计师。可能的话，让兰溪用柔和的方式处理，不要太过极端，以免刺激对方。

　　乔枫苦笑，表示他知道如何处理了。掐了电话之后，本想直接打给兰溪，想了想，决定晚上当面问问兰溪，如果她对设计师有意思，可以试着交往，只要保密，不会影响他的计划。

　　【第420章、情敌纠缠】

　　兰溪突然回来，肖芳两口子笑的合不拢嘴。尤其是肖芳，几乎已经将兰溪看成准儿媳了。晚饭的时候，不停的给兰溪夹菜，之后，又不让兰溪洗碗，劝她和乔枫出去散步。

　　兰溪尬尴的不行，却又不能解释。抢着和肖芳把碗洗了，随后为了逃避肖芳两人的逼问，只能和乔枫出去，以散步为名，避开他们两人。

　　在小区散步的时候，乔枫开门见山的问了兰溪，对于公司的首席设计师蒙志的印象如何。

　　兰溪双颊泛红，沉默之后，坦率表示，只能说看得顺眼，也比较欣赏蒙志的设计才华，却没有那种心动的感觉。相爱是一辈子的事，刚开始都没感觉，很难相处下去。

　　乔枫已经明白她的意思了，对蒙志没有兴趣。其实是可以试试的，最起码的，兰溪不讨厌蒙志，还看的顺眼，又欣赏对方的设计才华，有吸引她的优点。可以试着相处。

　　但是，他比较了解兰溪的性格，又经历了那样多，如果开始都没有心动的感觉，她绝不会轻易尝试了。如果在吴宇事件之前，兰溪估计已经开始了，但现在的兰溪，不会轻易行动。

　　蒙志对公司重要，可兰溪对公司也重要，更何况，他和兰溪之间还有些感情。他不会因为想一直留住蒙志，就劝兰溪牺牲自己。

　　两者之间，如果真的只能选择一个，他宁愿放弃蒙志而留下兰溪。一个好的顶尖的设计师不好找，但类似兰溪这样的妖精模特儿更难找。

　　有了兰溪这样的活招牌，就算是一流设计师设计的内衣，经过兰溪宣传之后，也会魅力非凡，可以吸引相关目标的眼球，为此买单，达成目标。

　　不过，如果可能，两人都能留下就最理想了。

　　他拍了拍兰溪的香肩，“小妖精，我不会勉强你去接受蒙志，但你知道他在公司的份量，希望你能处理好这件事，不要太过强硬，用柔和的方式告诉他，你们不合适，别伤其自尊。”

　　“师父，你放心吧。我知道如何处理。这事儿，你的小波多有经验喽。嘻嘻！”兰溪调皮的扮个鬼脸，得意的笑了。

　　严格说，对于这种事儿她确实有经验。更何况，她一直没有给蒙志任何希望，除了工作之外，其余时间几乎没有接触。以后只需要把握好这个尺度，相信蒙志会知难而退。

　　可事实难料。

　　第二天下午。

　　蒙志知道兰溪搬走了，一去无踪，以为兰溪是为了躲避他，大受打击，上班时间喝酒，而且喝的烂醉如泥。听说兰溪又回公司了，劲儿一上来，立即冲了过去。

　　看着烂醉如泥的蒙志，兰溪吓了一跳，连剩下的小东西也不敢要了，尖叫而逃，冲出公司大门，以最快的速度向乔枫的车子跑去。

　　几个同事担心蒙志的安全，一起追了过去，见兰溪上了7系宝马，而且车里还有一个男人，大家都明白是怎么回事了。

　　为了阻止蒙志沉沦下去，众人急忙拉住追出来的蒙志，看着已经启动的宝马，蒙志甩开同事，尖叫扑了过去，扑在车头上，不准乔枫两人离开。

　　乔枫苦笑，他陪兰溪回来，只是拿充电器和耳机的，没想到蒙志喝大了，还是因为兰溪，更对其纠缠不休，现在还是上班时间，一点规矩都没有了。

　　乔枫下了车，抓住蒙志的胳膊，将其扔进假山下面的喷泉内，盯着迷离的双眼，冷冷说了句，“蒙志，如果你就这点出息，所谓设计才华，估计到此为上止了，别想再有进步。”

　　经过冷水一泡，蒙志清醒了不少，想到兰溪还在乔枫的车上，醉意消，怒火起，咆哮一志，张牙舞爪的向乔枫扑去，“混蛋！我要杀了你。”

　　“你真可怜！”

　　乔枫一脚踢飞蒙志，掏出手机，拍下他狼狈不堪的样子，“如果你能成为蜚声全国，甚至是全球的顶尖设计师，还怕没有女人吗？到时，你要什么样的美女没有？”

　　蒙志的同事一听，全傻眼了。一个毫不相干的外人，为什么要对蒙志说这种话？虽然刺耳，却是实话。可不管怎么听，这话似乎不是打击蒙志，而是在鼓励他，取得更大的成就。

　　乔枫担心苏晴出来，他现在不想暴露自己的身份，又一次踢飞蒙志，然后上车，扬场而去。之后给苏晴发了消息，说了刚才的事。

　　苏晴叹气，说了蒙志的身份，他是蒙娜的亲堂弟，几乎是蒙家唯一的异类，出生警察世家却不愿意当警察，从小心就喜欢摆弄一个小玩意儿，尤其是设计方面的东西。

　　长大之后，不顾家人反对，毅然决然的按自己的喜好行事，不惜和家里反目，也要从事自己喜欢的工作。

　　在蒙家，这家伙只服蒙娜一人。如果要让他重新振作起来，估计只有找蒙娜。方便的话，对蒙娜实说，不要隐瞒，让她劝劝蒙志。

　　对公司而言，蒙志是一笔无法估量的财富。按蒙志的才华，只要将来把握好了，不说成为全世界最顶尖的设计师，成为国内最顶的设计师，绝对没有问题。

　　乔枫苦笑，直接将图片传给蒙娜，却没说事情的来龙去脉。过会儿蒙娜要去东亚练拳，见面之后再谈。

　　半个小时之后。

　　乔枫回到东亚。蒙娜也到了。可蒙娜并没有问蒙志之事，她心里没有杂念，只想集中精神，专心练拳，不断的突破自己，争取在大赛中取得更好的成绩，不让厅里和冬月他们失望。

　　练拳结束，一起吃晚饭的时候。蒙娜还没来得及问事情的经过，蒙志找过来了，见乔枫和蒙娜面对面的坐在一起共进晚餐。当场就懵逼了。

　　他风风火火的赶来，是想请蒙娜出手，教训乔枫，让他放弃兰溪。可他做梦也没有想到，乔枫不但认识蒙娜，看彼此的神情，一定是老朋友了。这口鸟气，看来是无法发泄了。

　　乔枫笑了，是自嘲的笑容，指了指一脸尴尬的蒙志，“你的好弟弟来了，有什么问题，你亲自问他吧。不方便的话，我可以回避，让你们姐弟两人单独聊。”

　　【第421章、为爱疯狂【10更】】

　　蒙娜摇头，表示不用。不管怎么说，乔枫也是当事人之一。蒙娜放下筷子，对一脸尴尬的蒙志招手。蒙志恨不得找个地缝钻进去，低头走了过去。

　　在蒙娜的追问下，蒙志一五一十的全部说了。蒙娜气得双颊抽动，扬起右手，用力甩了过去。眼看蒙志就要挨大嘴巴子了，却不敢躲。

　　他知道自己没出息，可兰溪太迷人，从小到大，他从没遇上如此迷人和如此心动的女孩，可他万万没有想到，还没有开始就无疾而终了。

　　乔枫苦笑，挡住了蒙娜的胳膊，“蒙队，你这不是帮我，而是在害我。蒙志本来就恨我，如果再挨一耳光，明明没事，估计就会真的恨我了。”

　　“这个没出息的东西。”

　　蒙娜打不过乔枫，也不是真的想打蒙志，只是演给乔枫看的。既然主角插手了，有了台阶，当然不再坚持，顺势而下，瞪了蒙志一眼，“还不谢谢乔总。”

　　“乔总？”

　　“没出息的东西。阿枫不但是东亚的总裁，也是你你们黑玫瑰的幕后老板。你们嘴里的苏总，只是帮阿枫办事。”蒙娜狠狠瞪了蒙志一眼。

　　“啊……”

　　蒙志两腿一软，差点跌了下去，这下子彻底完了。这家伙不但是东亚的总裁，还是黑玫瑰的幕后老板，连苏总那样的女强人都听他的，自己凭什么和他争？

　　“蒙志，别胡思乱想了。我和兰溪的关系，挺复杂的，却不是你想的那种。”

　　为了留下蒙志，也让这小子迅速振作起来，乔枫拍了拍蒙志的肩膀，简单说了他和兰溪的关系，“如果你真的喜欢兰溪，就勇敢的去追，但是……”

　　“但是什么？”

　　“当着你姐的面，我不想骗你。昨天晚上，我问过兰溪，她对你的印象虽然不错，却没有心动的感觉。话说开了，我就直说，她对你没意思，最后能不能成，看你们的缘分吧。”

　　“谢谢乔总……不，谢谢老板……”

　　“蒙志，你闭嘴。这事儿不能乱说。阿枫是黑玫瑰幕后老板的事，现在还是保密阶段，时机不到，不能对外公开，你心里有数就行了，如果大嘴巴乱说，我就抽你。”蒙娜冷吼。

　　“姐？”

　　“你姐说的是真的。因为一些别的原因，我暂时不想公开这个身份。所以，你知道就行了，千万不要大嘴巴，否则，别说追求兰溪，你能否在公司待下去，还是个未知数。”

　　乔枫拍拍蒙志的肩膀，意味深长的说，“当着你姐的面，我说句吹牛皮的话。我真心要找设计师，类似你这种级别的，只是分分钟的事儿，所以，不要把自己看的太重了。”

　　“乔总放心，我知道分寸。不过……”

　　“这事儿看缘分，我只能说，我不会阻止，但关键在兰溪身上。如果她对你没有感觉，我们局外人说再多也是白费唇舌，反而让她反感，所以，打铁要靠自身硬。关键看你的魅力。”

　　“谢谢乔总，我明白。不管怎样，我至少获得了一次机会。”

　　蒙志站了起来，正经八百的对乔枫行了一礼，显得有点尴尬，“之前喝大了，失礼之外，还请多多包涵。”

　　“没事，我也年轻过。遇上自己真心喜欢的女孩，如果一点不冲动，反而让人看不起，觉得你没胆。追女孩，有时需要勇气和胆量。”乔枫笑了，怂恿蒙志放心大胆为爱而疯狂。

　　“乔枫，你这样，反而会害了他。”

　　蒙娜气得直翻白眼，“万一失败了，我估计这小子就真的废了。从小到大，他从来没输过。说白了，他输不起，一旦输了，我不知道他能不能再站起来。”

　　“蒙娜，你错了。”

　　乔枫毫不客气的纠正她的观点，“没有挫折、打击和失败，永远都是温室里的小花，经不起狂风暴雨的洗礼。如果蒙志连一点打击和失败都无法承受，恕我直言，他配不上兰溪。”

　　“姐，你看看，乔总才是干大事的人。亏你还是我姐，相识二十多年了，居然不如乔总了解我。就算败了，无怨、亦无悔，最起码的，我轰轰烈烈的为爱而疯狂过。”

　　蒙志举杯，碰了之后一饮而尽，毫气干云的说，“真的败了，我不会怪任何人，当然也不会怨兰溪。这只能说明一件事，我还不够优秀，无法吸引她。既不怨天，也不尤人。”

　　“蒙志！好样的，只凭你的心态，我看好你。如果你的品质没有缺陷，或者说没有令兰溪反感的缺点，有得一拼，加油！”乔枫大声喝彩，举杯相碰，为其加油。

　　晚饭之后。

　　蒙志这小子一直缠着乔枫，请他多说说关于兰溪的事。乔枫想了想，重点说了兰溪和吴宇之间的事。

　　最后，他意味深长的提醒蒙志，现在的兰溪和以前不同了，蜕变之后的兰溪，真正追求的不是物质，而是纯粹的爱情，因爱而爱，不能夹杂别的东西。

　　以后相处，千万不要用所谓的设计才华或者说物质方面的优越去诱惑或吸引她，那样只会令她反感。更何况，兰溪现在的收入比他还高，月入十万以上，压根本不会在乎物质。

　　所以，真想追求兰溪，除了真爱之外，尽可能的坦诚，除了别人隐私之外，能坦诚的就尽量实说，千万不要欺骗她，也不要试图撒谎，那等于慢性自杀。

　　回家之后。

　　乔枫又和兰溪出去散步。他坦然说了之前的经过，没有任何隐瞒。蒙志如何做，那是他的事，她回应与否，或者说如何回应，是她的自由和权力，所以，不必有任何负担和压力。

　　他之所以对蒙志说出一切，是希望他认真考虑，在知道她的一切之后，是不是还有那种疯狂的冲动念头，想要不顾一切的追求她，算是一个小小的测试吧，并不影响她的个人决定。

　　兰溪笑了笑，没说话。她明白乔枫的意思，除了考验蒙志之外，也是真心希望她幸福快乐，争取早日寻得自己的真爱，平平安安的相爱一生，快快乐乐的相守一世。

　　【第422章、醉后兽行】

　　睡得朦朦胧胧的，听到刺耳的敲门声，乔枫翻过身子，对着房门嘀咕了一句，“谁啊？是不是要拆房子？”

　　门外响起兰溪的声音，“师父，是我，快开门，有急事呢。”

　　乔枫一阵郁闷，打着哈欠下了床，拉开房门。

　　兰溪像泥鳅一样，滑溜的钻进了房间，关了门，把自己的手机递给乔枫，“师父，看看这个，保证你不想睡了。”

　　“不会是岛国片片吧？”

　　“师父，你真坏！”

　　“我看看啊！”

　　乔枫又打了一个哈欠，躺在床上，点开视频，两眼越瞪越大，渐渐的，眼珠子快无法转动了，死死的盯着画面。

　　画面绝对黄暴。

　　一个四十多岁的中年男人，宛如野兽一般，粗暴的撕碎一个十四五岁女孩的衣裤，然后开始疯狂的进攻，不管小女孩如何尖叫，男人充耳不闻，一个劲的发泄着。

　　结束之后，男人扬场而去，小女孩却昏迷不醒。

　　视频下面有几段文字。

　　第一段介绍两人的身份，彼此是亲生父女。父亲喝大了，借酒行凶，兽性大发，生生强暴了自己的亲生女儿。

　　第二段是说，自从第一次之后，禽兽父亲从女儿身上感受到了尖叫和鲜血的快乐，以后经常侵犯。在女生孩满十八岁之前，短短三年多时间，先后为其父打胎六次。

　　第三段是说，女孩为何不敢告诉别人，以及不敢报警的原因。最重要的一条是，她出生在一个豪门家族，其母当年是三儿上位，后来别的三儿上位，她没了地位。

　　为了保住其母摇摇欲坠的正妻之位，她担心惹怒其父，从而彻底废了其母。所以她不敢吱声，也不敢告诉任何人，只能一直默默的忍受。

　　可不久之前，其母因为车祸惨死，她已经没有任何顾忌了，决定揭发其父的种种禽兽行为，并决定用肚子里的孩子告其父强奸她。

　　兰溪不明真相，以为这是真的。可乔枫知道，其中一定另有玄机。因为视频中的男人不是别人，而是关家第九名的高层大佬。

　　所以，他几乎可以肯定，这是苏轩的杰作。他将兰溪轰了出去，关门反锁，将视频地址发给白波，然后发消息：姐，利用这件事打击关家，尽可能的贬低关家在商界的声誉。

　　过了会儿，白波直接微信视频，毫不掩饰的表达自己的思念之情，大u领的宽大睡衣，无法阻挡两只f的热情，近三分之一露了出来，尽情的表达着它们的相思。

　　乔枫几个月没有碰女人了，小腹发热，一下就硬了，盯着白波的双眼看了好几秒，自嘲笑了，“姐，别勾引我了。真心话，我现在经不起这种诱惑。已经硬了，好想放松一次。”

　　“你？”

　　白波双颊微微泛红，眼底浮起浓浓的渴求，微显责备，“你的伤已经完全愈合了，为什么还要忍？你爱她，我没资格说什么，但也不能虐待自己啊？”

　　“姐，我不想说为爱守身之类的套话。但是，我现在不想为性而性，最起码的，彼此之间要有一定的感情，如果你还在身边，肯定不会放过你。可惜的是……”

　　“少来。你就知道安慰我。我真在你身边，又你有别的借口。即便那晚王乐因为某种原因放过了她，也不说她的身子是否洁净，可你为什么要这样死脑筋呢？不愿意碰其他女人？”

　　“姐，别讨论这个了。换个话题吧。”

　　“你就知道逃避。”

　　“不是逃避，只是不想讨论这种没有结果的话题。”

　　乔枫苦笑，真不想纠结这事儿，“你也知道，这是小轩好不容易弄到的爆炸性资料，真正目的是什么，我们心里有数，不要辜负他的一番心意，要利用此事最大化抹黑关家。”

　　“知道啦！比我妈还啰嗦！真没劲。”

　　白波讨个没趣，直翻白眼，不再纠结他解决生理问题的事，语气一转，“蒙志的事，晴姐已经对我说了。不过，我真的没有想到，你这样快就摆平了那小子，到底用了什么办法？”

　　“不用任何手段，就是最好的办法。”

　　“不用手段？”

　　“我坦然说了一切，包括我和兰溪的关系。这小子不但不介意，反而更喜欢兰溪。我能感觉得出来，他是真喜欢小妖精，希望这丫头会慎重考虑，早日找到她的幸福和快乐。”

　　“蒙志的人品、性格、能力都没有问题。真要说弱点，就是太过执着。万一失败，我担心会彻底沉沦，从此……”

　　“一个男人，如果不经历几次失败，是无法真正成长的。”乔笑的有点得瑟，简单说了后来的经过。

　　“但愿如此。”

　　“我知道，说者容易，做者难。但最起码的，他做好了失败的打算。将来真的败了，不至于一下就崩溃了。”乔枫还是支持蒙志的决定。

　　之后，白波和乔枫详细讨论了如何利用此事抹黑关家的细节。快要结束的时候，他收到苏轩发的邮件。

　　邮件里面还有一段视频，是女孩的父亲拍摄他强暴女孩的经过，并警告女孩，如果敢乱说，就把她们母女赶出去，不准任何人收留她们，让她们沦为叫花子。

　　苏轩不知道是否将这段视频发出去，或者说，是否同步捅出去，他拿不定主意就只能问乔枫。

　　乔枫和白波商量后，达成了共识，让苏轩明天上传这段视频。这样的效果会更好一些，可以不断的冲击网民们的视视经和脑视经。

　　之后，乔枫将冬月最新研究的视频传给了苏轩，反复叮嘱，量力而行，视频里的每一个动作，必须用强大的能量作为基础，否则，不但发挥不了威力，还容易自伤。

　　如果他能全部参悟视频里的动作，又能熟练运用，不说成为世界级的高手，在哈佛学院之内，应该可以横扫了，可以秒杀一切对手。

　　但一定要慎用，因为有强大的能量作为基础，一招一式都具强大的杀伤力，轻则令对方重伤，重则有可能弄出人命。这可不是闹着玩的。

　　为了让苏轩尽快掌握这些动作的要领，乔枫换上电脑视频，亲自远程示范了一次，一边演示，一边讲解，花了近一个小时才演示完。

　　早饭之后。

　　乔枫和兰溪刚上车，他接到罗楠的电话。

　　罗楠说，贺寒有重要的事情和他商量，方便的话，现在就去大通旅馆。

　　【第423章、洗劫一空】

　　对贺寒那种垃圾，乔枫不想让他看到兰溪，不让她上去，留在车里等候。他一个人上去。

　　见面之后，乔枫让罗楠守在门外，他和贺寒单独聊。

　　贺寒没有拐弯抹角，开门见山的表示，周扬，也就是周先生。他不是不想恢复记忆，而是害怕回忆曾经的往事，因为恐惧，选择了逃避。

　　其实，周扬已经恢复一些片段记忆，可原来的记忆中太痛苦，太恐惧，他不愿意去回忆，这不是医学能治愈的，只有爱情或是亲情，用时间慢慢治疗。

　　这是一个漫长的过程。也是一种心理治疗，再高明的医术和针灸都没有意义。所以，仅从医学的角度看，周扬生理已经没有问题了，最大的问题是心里。

　　内伤已经恢复了八成以上，后面不需要治疗，按现在的方法进行合理的调养，一个月左右就能完全恢复了。以现在的医学水平，表皮移植和安装义肢，十分简单，仁和医院就能做。

　　乔枫算是听明白了，贺寒觉得任务完成了，准备闪人了。

　　不过，从乔三和周扬的身体看，生理方面的疾病确实治的七七八八了，剩下的只是调养和理疗，而不是纯粹的治疗，也不需要直接治疗了。

　　贺寒除了侮辱女人之外，还利用职业之便坑了许多土豪的钱，个人存款超过八位数了。这些钱放在他那儿，全是浪费。

　　乔枫笑了笑，开门见山的说，“治病救人，是你的本份和职业，你利用职业之便坑土豪，本来和我没有半毛钱的关系，可是，你的人品太差了，不配拥有这些巨额资金。”

　　“你……你什么意思？”贺寒双颊变色，嘴角抽动，愤怒看着乔枫。

　　之前他就觉得，事情没有这样顺利，现在看来，他的预感快要成为现实了。听乔枫的口气，居然想黑他的钱，只要敢黑，就有办法阴他，报一箭之仇。

　　看着贺寒眼底的阴狠之色，乔枫明白这家伙心里的小算盘，以为自己要黑他的钱，转账之后，可以告巨额财产来历不明罪。

　　乔枫笑了笑，从提包里取出电脑，打开网页，在接收一栏输入东阳洪灾救助账号，将电脑递给贺寒，“你的钱太脏，我不会要，拿出来帮助那些灾民，当做好事吧。”

　　“乔枫，不要欺人太甚。”

　　贺寒彻底傻眼了，损失巨额资金，连阴乔枫的机会都没有，这太他玛的窝囊了。他从不做善事，现在被逼着转几百万行善，比杀了他还难受。

　　“贺寒，看在你治好周先生的份上，我没有让他全部吐出来，已经很仁慈了。你再叽歪，一分钱也不留给你。”乔枫脸色一沉，冷冷看着他。

　　“算你狠！”

　　自己的死穴在别人手里，只能任其鱼肉，贺寒咬了咬牙，抓起电脑，输入自己的银行账号，输转账金额的时候，手指开始发抖了，“转多少？”

　　“留一成，全是念你治好周先生的份上。否则，一分不留。”

　　“转九成？”贺寒差点跳了起来。

　　他已有的现金近两千万，九成就是一千七百多万。最后剩下的不到两百万了，以后如何在国外的上层圈子混。这混蛋太他玛的狠了，吃人不吐骨头啊。

　　如果不转，就算他把那些资料捅上网，大不了离开现在的地方，移民到别的国家，改头换面，重新开始，至少现在的庞大资金还在，自己还是身家过千万的土豪。

　　反之，如果真的转九成出去施舍给他那穷鬼，自己就变成穷鬼了。这是绝对不行的。其它的什么都可以失去，就是不能失去这些钱。这是安生立命之本，岂能白白的捐赠出去？

　　贺寒心一横，决定不转了，电脑一摔，冷冷看着乔枫，“这个不可能，你爱咱咱！没了名声，但还有巨额资金傍身，走到那儿都不怕。”

　　“你确定不要名声，而要这些巨额资金？”乔枫表情怪怪的，似笑非笑的盯着贺寒。

　　“确定了。”贺寒用力点头。

　　“谢谢！”

　　乔枫不但没有后气，反而如释重负的松了口气，这是贺寒自己选择的，不管是黑了他的钱，或是让其身败名裂，全是他自己的决定，机会给他了却不知道珍惜，不能怪别人了。

　　“谢谢？”

　　看着乔枫嘴角的阴冷之色，贺寒莫名的打个冷颤，知道事情不对，却不知道哪儿不对，隐约之间，似乎要失去什么重要的东西，想拼命的抓住，却又无法抓住，只能任其流逝。

　　“贺寒，你的任务已经圆满完成了，现在就可以走了。”

　　乔枫笑了笑，似乎想起了什么，“你的三个保镖，已经强行驱出东阳地区，现在应该回去了。你离开之后，也不必等他们了。可以直接回去。”

　　“你？”

　　“这是买机票的钱。”

　　乔枫从提包里掏出钱夹，抽了三十张红票放在贺寒手里，“买打折机票，足够了，剩下的钱节约用，估计能回家了。”

　　“什么意思？”

　　“没什么意思。”

　　乔枫出了607房间，叫出罗楠，让他把贺寒送走，不是送出旅馆，而是直接送到机场，亲自看到贺寒离开，飞机起飞之后再回来。

　　罗楠和贺寒两人走了之后，乔枫给苏轩发消息：小轩，立即将贺寒所有资料全部晒上网，另外，将他所有存款洗劫一空。

　　随后，将东阳洪灾救助账号发给了苏轩，让他把贺寒的钱全部黑了，然后转进这个账号，算是给洪灾区的灾民一点小小的帮助。

　　乔枫和兰溪到了东亚，他还没有进办公室，接到蒙娜的电话，蒙娜的声音全变了，几乎是在咆哮，“不能让贺寒走，一定要留下他。”

　　乔枫一愣，回想有关贺寒的资料，心里打个冷颤，难道真是他？世界这样大，真有这样巧吗？可蒙娜的反应，似乎已经说明了一切。

　　不管是不是，先留下贺寒再说，幸好之前让罗楠亲自送贺寒去机场，使其一直在掌握之中。他给罗楠发消息：立即将贺寒带回来，直接到东亚吧。旅馆那边，我已经安排好了。

　　【第424章、百年恩怨】

　　前后不到两个小时，贺寒又看到了那张令他憎恨的面孔。可他没有别的选择，罗楠宛如拎小鸡似的，强行将他拎了回来。

　　罗楠将贺寒扔在沙发上，一声不响的出去了。

　　乔枫笑了笑，给贺寒倒了杯水，“贺神医，不好意思啊！这一次不是我要找你的麻烦，有可能是你曾经的故人。”

　　“曾经的故人？”

　　“我并不确定。等她到了，你自然就明白了。”

　　乔枫掏出手机，给蒙娜发消息，“蒙大队长，到了没。你的客人已经到位了，你这个主角却迟迟不到。”

　　在等待的时候，贺寒的手机发到银行发的消息：你好，你xx银行账号x911余额为零。xx银行账号x119余额为零……

　　贺寒浑身发抖，宛如被人抽走了身上的空气一般，从沙发上跌了下去，一屁股坐在地上，双颊扭曲，宛如看怪兽一样盯着乔枫，“是……你是黑了我的钱？”

　　“贺先生，不好意思。我不明白你在说什么。”

　　乔枫一脸迷茫，困惑看着贺寒，过了会儿，过去扶起贺寒，拍拍他的肩膀，意味深长的说，“钱财是身外之物，得之故然可喜，失之却不必悲伤。”

　　过了大约十来分钟，蒙娜到了。

　　蒙娜看到贺寒，并没有明显的反应，反而有点惊讶。可贺寒看到蒙娜，脸色大变。这次是震惊，上次资金被黑是愤怒。

　　乔枫可以肯定，贺寒一定认识蒙娜。可蒙娜未必须认识现在的贺寒。或者说，蒙娜搞错了，贺寒并不是她要找的人。

　　蒙娜也不多说，一把掀翻贺寒，粗暴的撕了上衣，翻过贺寒的身子，仔细检查他的背部。很快，在贺寒的背部发现三颗绿豆大小的黑痣。

　　三颗黑痣以三角形分布，类似于等边三角形，黑痣的大小、颜色、凹凸程度都没有分别，几乎是一模一样的。

　　蒙娜翻过贺寒，甩手就是几个大嘴巴子，抽的贺寒不停的流血，双颊肿的像馒头一样。蒙娜一脚踢飞，冷笑扑了过去，一脚踩在贺寒脸上。

　　完啦！

　　贺寒知道，蒙娜已经知道他的身份了。可他做梦也没有想到，蒙娜会知道他回了东阳。可就算知道他回了东阳，也不可能知道是他啊。这中间一定发生了别的事情。

　　一看这架势，乔枫全明白了，贺寒真是当年玩弄蒙娜那个神秘男人。也就是蒙家世交之子，她青梅竹马的玩伴，而后让她伤痕累累，伤得体无完肤的男人。

　　很显然，现在的贺寒不仅面孔是假的，连名字也是假的。蒙娜判断贺寒就是当年玩弄她的男人，估计是根据那段小故事。

　　可她心里并没有底，所以见面之后有点惊讶，以为自己多疑了。随后扒开贺寒的衣服检查背部，就是为了寻找证据。三颗一模一样，而且成三角形分布的黑痣，就是那人的标志。

　　蒙娜强忍眼中泪水，眼中浮起森森寒气，死死盯着贺寒的双眼，“告诉我，到底为了什么？”

　　“蒙娜，我要不要回避？”

　　“不用。”

　　“当……当年……”

　　贺寒明白，这一次再也无法逃避了，当年的蒙娜对他还有几分爱意，所以没有下狠手。现在的蒙娜完全变了，那份残留的爱早就被岁月消磨的无影无踪了。

　　如今的蒙娜，心里只有恨，深深的恨意。所以，不可能再存侥幸心里了。更何况，他现在什么都没有了，还有什么可挣扎的？

　　该来的，不可能逃避一辈子，只分迟与早。

　　长叹一声，贺寒说了当年的实情。

　　蒙家是警察世家。蒙娜的曾祖父蒙恬，当年和他的曾祖父贺连不仅是世家之交，更是生死之交的好兄弟。

　　那时的蒙家如日中天，蒙恬年轻轻的就荣升为分局的副局长。因为立功心切，中了别人的奸计，误杀了贺连，事后不但不承认，反而诬蔑贺连贩毒。

　　后来，贺家的人历时近三年时间追查此案，确定贺连没有贩毒，完全是蒙恬的错，为了上位，立功心切中了敌人奸计，误杀生死兄弟贺连，却不知悔改，反而抹黑贺连。

　　从那时开始，贺家就在计划复仇之事。可自从贺连事件之后，蒙恬痛定思痛，几乎用残酷的方式训练和培养蒙家的弟子，不管是人品或是职业方面，几乎没有缺陷。

　　所以，蒙家的人成为警察之后，个个尽忠职守，忠心耿耿，从不践踏职业底线，也不违背蒙家家训，个个都是一等一的好警察。

　　贺家难以在职场上羞辱蒙家的人，思前想后，经过几代人的反思，最后决定采取别的方式报复蒙家，让蒙家身败名裂，以后甚至没脸再当警察了。

　　可他们谁也没有想到，三代人设计的复杂计划，虽然打击了蒙家的气势，也抹黑了蒙家几代人，但蒙娜没有退出公安系统，仍旧在一线拼搏，一直尽职尽责。

　　“姓贺的，你敢胡说，我会一寸寸打断你的所有骨头。”

　　在蒙娜心中，她的曾经祖父蒙恬几乎是神一般的存在，绝不容许任何人侮辱。可事到如今，以贺寒的情况，似乎没有理由去诬蔑一个百岁高龄的老人。

　　换句话说，这件事可能是真的。假设是真的，她以后该哪何面对自己的曾祖父？自己又如何看待当年被辱之事？

　　难道这就是报应？可上几辈的恩怨，为什么要牵扯她们这一代身上。前人犯了错，就要他们的后人去偿还吗？

　　“蒙娜，你应该相信自己的祖辈，有可能真的误杀了贺连，但那并非他的本意，或许事出有因。与其这样瞎猜测，不如直截了当，回去当面问清楚。给自己一个交代，了却一切。”

　　“他是百岁高龄的老人啊！如何受得了这种刺激？”

　　“这件事，你的爷爷或父亲，都有可能是知情者。可以先问他们。就算他们不知情，事后也会问你曾祖父，我相信，他们会给你一个满意的答案。”乔枫抽了纸巾递给她。

　　这是他第一次看到蒙娜流泪。他终于明白，不管多么坚强的女人，始终都有其软弱的一面，只是不轻易流露出来，外人无法看到罢了。

　　“谢谢！”

　　蒙娜抹去脸上的泪水，一拳打昏贺寒，似乎有点为难，“我想带他回去，当面对质。是否方便？”

　　“当然可以。”

　　“谢谢！不管结局如何。我始终欠你一个很大的人情。”蒙娜长叹一声，扔了纸巾，抓住贺寒的胳膊，拖死狗一样拖了出去。

　　看着蒙娜和贺寒一起消失了，乔枫反而有点发懵，感觉像做梦一样，觉得不太真实。世界这样大，怎会这样巧呢？随便请个针灸高手回来，居然是蒙娜的仇人。

　　这玩笑真心开大了。

　　万一是真的，岂不是在蒙娜心里狠狠的扎了一刀吗？

　　一个在她心里宛如神一般存在的老人，这种高大的形象瞬间就会彻底崩塌。有偶像崇拜的蒙娜，能承受这种打击吗？

　　他知道的，和蒙娜关系最好的，似乎只有王瑶，虽然还不清楚她们之间的关系，但蒙娜似乎相当信服王瑶。

　　乔枫担心蒙娜彻底暴走，万一惹出乱子，急忙给王瑶打电话，简单说了事情的来龙去脉，“瑶瑶，方便的话，你盯着点，别让蒙娜崩溃了。”

　　“你确定，贺寒真是当年那人？”

　　“我明白你的意思。但你不用怀疑了。贺寒当着我的面说了当年的经过。百分百的真实。绝非巧合或误会。”

　　“知道了，你放心吧，我会盯着她的。”

　　掐了电话，王瑶彻底呆了，一直追求自己的针灸高手，年轻俊杰，原来居然是当年玩弄蒙娜的垃圾。怎会这样巧呢？

　　【第425章、蒙娜暴走】

　　晚饭之后，乔枫接到蒙娜的电话。她没说别的，让乔枫立即回东亚，她在练武场等他。乔枫一阵苦笑，似乎明白了什么。

　　乔枫回到公司，刚进练武场。蒙娜立即扑了过去，一声不响的展开了最凶猛的攻势，打了他一个措手不及。

　　前三百招之内，乔枫一直被碾。三百招之后，乔枫终于稳住了阵脚，挽回劣势，彼此平分秋色。

　　五百招之后，蒙娜的爆发力渐渐流逝，局势逆转，开始被碾。一千招之后，蒙娜彻底落败。比上次比试输的更惨。上次是脱力而败，这次是直接落败。

　　落败之后，蒙娜四肢大张的躺在地上，瞪大双眼，静静的看着深邃夜空。思绪凌乱，久久无法平静。

　　她真的不明白，在她心中宛如神一般的人，当年居然会犯错。虽然事出有因，可事后完全可以弥补，但他没有，反而想方设法的要掩盖自己的错误。

　　一个人不能正视自己曾经犯下的错，别的不说，仅是人品就有了缺陷，更缺少勇气。一个人品有问题，而且没有勇气的人，值得被原谅吗？

　　蒙娜的崇拜和信仰，已经分崩离析了。现在，她心里一片迷茫，没有方向，没有目标，只想疯狂的发泄内心的愤怒，让自己无力动弹，不思也不想，不言也不语。

　　乔枫也躺了下去，头顶着头，看着夜空，意味深长的说，“不管是崇拜或是信仰，始终是来自外界的精神力量，真正的强大和坚定，是源自内心的，不需要借助任何外物。”

　　“不明白。”蒙娜的声音仿佛夜空中的幽灵，飘渺轻灵。

　　“简单说吧，你当警察，真正的目的是什么？仅仅是因为内心的崇拜？”乔枫两手枕头，闭上了双眼。

　　“应该不是。”

　　“仔细想想，当初为什么当警察？”

　　“不知道。”

　　蒙娜真的迷茫了，回首往事，发现自己真的不知道当初为什么要当警察，或者说自己从来没有树立真正的目标，所有的意识全是家族长辈强行灌输给自己的。

　　也就是说，当警察未必是自己的人生目标，只因为自己出生警察世家，从小耳濡目染，看的多，听的更多，时间长了，经年累月的，自然而然的认为，自己长大了也该当警察。

　　可是，当警察的真正意义是什么呢？

　　到底是因为穿上那身制服威风，感到自豪，或是因为家族长辈的灌输，觉得必须要当警察，才能成为有出息的人，受到家族长辈关注或重视？

　　又或者是，因为这个职业是神圣的，手握正义之枪，可以保护一方百姓，为平头百姓做有些有意义的事情呢？

　　回首往事，蒙娜越想越迷茫，二十多年了，自己居然不知道为什么当警察。这到底是可笑或是可悲呢？

　　人生最可悲的事，莫过于没有方向感，或者说做人没有目标。

　　而她居然是这可悲人群中的一员，活了二十多年，一直以为自己是正义的化身，手握正义之枪，可实际上，真的为多少平头百姓办过几件有意义的事情呢？

　　“是不知道，或是不清楚当警察的真正使命？”

　　“是真不知道。是不是很可悲？”

　　“很多人都不知道自己的人生目标是什么，得过且过的混日子。这也是为什么真正成功的人很少的原因。没人生目标的人，永远不可能成功。注定是人下人。”乔枫挑破成功之秘。

　　“可是，有人又说，欲望才是成功的最大秘诀。难道这个说法不对？”蒙娜的声音更加迷茫。

　　“欲望只是动力。目标是方向。”

　　乔枫更正她的说法，“举个简单的例子吧。你想去看枫叶，这就是欲望，也就是远行的动力。但是，你必须有行动计划，到底去哪儿看枫叶。确定的地点，这就是方向和目标。”

　　“我人生的动力是什么？”蒙娜声如梦呓。

　　“除了你自己，任何人也不能给你答案。因为，你到底想要什么，只要自己清楚。确定了自己要什么之后，就有了方向和目标，然后坚持不懈的努力，一直向着目标走去。”

　　“如果我需要爱情呢？”

　　“先在心里确定一个择偶的基本条件，遇上符合这个条件的，就可以试着交流，进一步了解对方。”乔枫宛如神父，耐心指点迷失的信徒。

　　此时的蒙娜，真的好像迷路的孩子，没有方向，没有目标，也没了动力，只想静静的躺在原地，一动不动，最好永远停留在此，不向任何一方移动分毫。

　　因为移动就代表着陌生和未知。她现在最怕的就是未知。现在的地方至少是熟悉的，所以她惧怕移动，只想静静的待在原地。

　　“如果我继续当警察，这算动力吗？”

　　“应该不算。当警察只是一种职业。没法突显你选择这个职业的动机。如果说，你当警察想为平头百姓办实事，真心替百姓出头，有如当年的包青天，这就是欲望和动力了。”

　　“乔枫，谢谢你！我现在虽然还没有方向和目标，但至少，我有了动力。为了弥补我太爷爷当年犯下的过错，我想继续当年警察，而且发誓，绝不让同样或类似的事情发生。”

　　“你没法接受他的解释？”

　　“嗯！”

　　蒙娜轻轻嗯了一声，“太爷爷说，他应该中了招，被人下了药，头晕的厉害，视线模糊，紧急之下开枪，事后才知道击中的目标不是毒犯，而是贺连。可是……”

　　“或许这就是人性吧。”

　　“如果他不是贪恋当时的权位，勇于承认自己的过失。只要查清楚是否被人下药，以两家当时的关系，即便连家不会原谅他，至少不会恨之入骨，几代人之后还要复仇。”

　　“蒙娜，别想太多了。你记住，以后为真正的正义而战斗吧。其它的所谓崇拜和信仰，都有可能因为外界因素而崩塌，但正义是亘古长存的，永远不会抛弃你。”乔枫弹衣而起。

　　“乔枫，谢谢你。”

　　蒙娜弹身而起，整理好衣裙，转身而去，很快消失在昏暗的夜色中。

　　晚风轻拂，夜空中只留下淡淡的体香。随着晚风，一丝一缕的送进乔枫的鼻子里。看着蒙娜消失的方向，乔枫眼底闪过一丝寒光。

　　现在的蒙娜，还适合参加全国大赛吗？

　　【第426章、基因对比】

　　乔枫收到苏轩发的消息：师父，现在谈妥了两个买家，都是按颗交易，一颗一百五十万，但对方坚持，一定要先看实物。验证之后确定是真的，当场转账。

　　开价就是一百五十万，两眼发亮的同时，直觉告诉乔枫，事情没这样简单。两家同时出这个价格，显然有问题，可问题出在哪儿，他暂时没有想明白。

　　当天晚上，经过一番准备。乔枫让杨洪和罗楠各带一颗粉钻，分别见去两个买家。杨洪那一路，暗中有吴燕和姚凤，在他们之后，还有刘言和她的同事。这是备用。

　　罗楠那一边，他紧随罗楠之后，蒙娜跟在他后面。不管是刘言或是蒙娜都是最后防线，担心对方玩阴的，到时由蒙娜或刘言出马，以官方的身份现场抓捕对方。

　　杨洪那边，开始一切顺利，对方见了粉钻之后，贪念大起，不但要抢钻石，还想杀了杨洪。杨洪一个人居然挡不住，最后是吴燕和姚凤出手，将对方的人全抓了。

　　最后交给刘言，秘密弄进车里，开始审问对方。

　　罗楠这边的情况更差，对方还没有见到粉钻，直接动手，似乎不是为钻石而来，只是想通过罗楠追查钻石的下落。

　　乔枫蒙面冲了出去，和罗楠联手，将四个蒙面人和带头的全部放倒，然后弄上了面包车，隔离审问。

　　这五人的说法大同小异，全是受人之托，想弄清楚卖钻石的是什么人。他们只知道有人出钱请他们试探拿钻石的人，却不知道对方到底是什么人。

　　杨洪那边审问的结果，和罗楠这边大同小异。

　　乔枫已经明白了，所谓的买家故意开出这样高的价格，只有一个目的，想弄清楚他们的钻石从何而来。这就是说，幕后指使者一定知道这批钻石的存在。

　　这个幕后人，难道就是王乐，或者那个神秘男人。

　　想到这个，乔枫想起一件事，之前蒙娜在地下密室带走了几个人的毛发，其中一个是男人的毛发，另外的全是女人的。好几天过去了，早该有结果了。

　　他接通蒙娜的电话，问毛发dna检验结果。

　　蒙娜说，早就有结果了，四个女人的头发，没有万玲的，但现在找不到对比的基因，无法确定是谁的毛发。

　　但有一点是可以确定的，那个男人的毛发不是王乐的。这已经证明了他的猜测，地下密室的主人不是王乐。这个神秘人有可能是王乐的上级，或者老板之类的。

　　王乐的公司是蓝天集团的子公司。公开的上级应该是蓝天集团的高层，但从现在的资料显示，这个人的毛发不属于蓝天集团任何一个高层的。

　　也就是说，这个神秘男人有可能是金领娱乐圈的高层。如果能锁定这个男人，对于侦破金领娱乐圈大有帮助。

　　贺启？

　　这两个字宛如顽皮的孩子，一下就跳了出来。可这两个字蹦出来之后，乔枫自己也吓了一跳，曾经的副省长，副部级高干，真会沦为卖淫集团的头目或负责人吗？

　　迄今为止，蒙娜还不知道这个秘密。事关一个上任省委书记当年的政治风云，是否全部告诉蒙娜呢？

　　蜕变之后的蒙娜，不但有动力，也有方向和目标了，现在是真心实意想为平头百姓办实事，不再为虚名和职位而战斗，所以，他觉得可以将实情告诉蒙娜。

　　刘言将两批人全部带走，弄回局子里慢慢折腾。

　　乔枫和蒙娜见面之后，稍作沉默，详细说了贺启、吴敏、王父、王乐、吴宏和胡某几人之间的复杂关系。

　　如果能弄到贺启的基因资料，和之前的资料对比，就能确定密室里的男人是不是贺启了。如果是，在密室里侮辱万玲，以及其他女人的混蛋，难道就是那老家伙？

　　事关一个曾经的副省长，以及一个前任省委书记，这事儿真够敏感的。但现在的蒙娜只想为百姓办事，不在乎仕途，上位之事，一文不值，所以她不会在乎这个。

　　唯一担心的是，怕给自己的家人惹麻烦。事儿闹大了，贺启已经没戏了，可前任省委书记还牛比着呢。一旦发怒，绝不是蒙家可以抵挡的。

　　“实在不行，还是我来吧。你毕竟在系统之内，条条款款的东西太多了，不方便。我在圈外，不受约束，可以按江湖方式调查。”乔枫拍拍蒙娜的香肩。

　　“我继续留在系统之内，到底是对或是错？”

　　看着昏间的夜空，蒙娜又一次迷茫了。如果在系统之内不能真正的为百姓办点实事，又何必穿这身皮呢？华丽表皮之内，全是肮脏的东西，甚至是无奈和愤怒，又何必穿这身皮呢？

　　“别胡思乱想啊！圈内圈外，各有利弊吧。你在圈子里，可以处理许多圈外人不能插手的事。说白了就是扯虎皮做大旗，可以借力使力，名正言顺的打击类似王乐那种混蛋。”

　　乔枫长长吐口热气，“你和刘言尽量留在圈子里，圈外有我和吴燕他们。许多案子，可以共享资源，相互配合，甚至是里应外合。运作好了，才能真正的为百姓做点事。”

　　“谢谢！无论如何，我会想办法留在圈内。外面有你们，我们可以联手。”蒙娜暗叹一声，接受了乔枫的建议。

　　这是最好的办法，乔枫他们不可能进入圈子。如果她离开圈子加入乔枫他们，可在官方就少了她这个有力的内应，遇上大点的事情，纯粹的民间力量就太薄弱了，必须要官方能量。

　　“现在必须想办法拿到贺启的基因资料。一旦锁定密室里的男人就是贺启，就可以暗中调查他。”蒙娜悄然握紧了双拳。

　　“恐怕很难。”

　　“为什么？”

　　“有件事你还不知道。”乔枫苦笑，说了和王乐同行的人员，除了肖家的三个保镖之外，最重要的成员就是贺启。

　　从王乐和贺启同时化装出境的行为看，他们之间的关系非同一般。现在别说调查贺启，他和王乐的下落都难以追查。

　　蒙娜呆了，他们到底要干什么？

　　【第427章、人脉能量】

　　说到圈内的能量，乔枫想到一个人，何兵。当初对他有承诺，时机成熟了就向蒙娜进言，让她想办法将其调回东阳。

　　现在的蒙娜只想为百姓做事，真能将何兵调回东阳，不管能不能成为蒙娜助手，何兵始终是一个正直而忠勇的人，一直为正义而战斗，只要调回了东阳，就多一份正义的力量。

　　既然如此，就没必要对蒙娜隐瞒，可以对她和盘托出一切，只要蒙娜觉得何兵有用处，可以派上用场，就会主动的想办法将他调回东阳。

　　整理思绪之后，乔枫对蒙娜坦然说了一切。以何兵的能力，只要回了东阳，又是一股正义的力量，到时他们两方联手，可以真正的为东阳百姓做点事情。

　　明白乔枫的真正意图之后，蒙娜坦然表示，以他们现在的情况，需要何兵这股能量。过两天，她会亲自去找何越，利用贺启之事，试试何越的态度。

　　如果何越的立场坚定，就正面向他提出调回何兵的事。以何兵在三山镇的成绩，应该给他一次升迁的机会。更何况，关欣现在下台了，没人再迫害何兵，也该回来了。

　　乔枫回家之后，给苏轩发了消息：小轩，你能不能查到这次的买家情况？他们真正的目的不是买钻石，而是想弄清楚，我的钻石从何而来。

　　过了会儿，苏轩回复：一定是中间环节出了问题，对方确定要买货之后，我已经查过了。这两批人确实是圈内的，而且是做大单的，一般的交易都千万级，稍大点就是上亿。

　　乔枫删了信息，反而有点发懵。难道说王乐，或者那个神秘男人的能量这样强大，可以驾驭或者说利用这种超级土豪？

　　如果不是他们在背后耍花招，谁还知道这批钻石另有主人。王乐他们只知道钻石不翼而飞，却不知道是谁拿走了钻石，所以想顺藤摸瓜，找到偷窃钻石的人。

　　第二天，刘言打电话给乔枫，说了审讯的结果。九个人的说法大同小异，确实是受人指使，以买钻石为名，真正的目的只有一个，弄清楚对方手里有多少钻石。

　　当然，如果能弄清楚钻石是如何来的，或者说抢回所有的钻石，他们的任务就圆满了。对方不是直接找的他们，而是通过中间人，所以，他们真不知道对方到底是谁。

　　乔枫给苏轩发消息：小轩，结果出来了，这九个人全是放羊的，本身没有任何价值，你试着追踪他们头儿的电话，找到中间人，然后通过中间人找出幕后策划者。

　　然后，乔枫给刘言打电话。

　　他告诉刘言，可以把他们的头儿放了，其他人暂时扣着。对方肯定会着急，担心扣下的人说出更多的东西，一定会想方设法的捞人。要捞人就会有动作，行动就会露出破绽。

　　第二天，苏轩锁定了中间人和买家的联系方式，顺藤摸瓜。从窃听的录音推测，之前所谓的买家不是真的，仍然是中间人。二次中间人后面还有人。

　　二次中间人最后联系的居然是王乐。利用这个机会，苏轩锁定了王乐的大概位置，如果不是坑，现在应该在北美东部某个岛上。

　　苏轩想进一步追查那个岛的具体位置，受到强烈干扰，追踪中断。这足以说明一件事，有人在保护王乐，或者说在岛上的人。在那个神秘的岛上，绝对不只王乐一个人。

　　能动用这种级别的高手保护，在岛上的人肯定没有一个是普通角色。众多大佬聚集在一起，到底在干什么呢？

　　唯一遗憾的是，苏轩没有拿到真凭实据。现在全是他们的猜测。这种猜测可以对刘言和蒙娜说，但她们却不能拿这种猜测向上面交代，更不能向盟军或国际刑警提出任何请求。

　　刘言和蒙娜商量之后，认可乔枫的猜测。王乐和贺启同时化壮出境，估计和这次小岛秘密聚会有关系，或者说，他们出境的目的就是了赴小岛全议。

　　晚饭的时候，乔枫、蒙娜和王瑶三人一起，聊起调动何兵的事，蒙娜发出一声感叹，简单说了见何越的经过。

　　何越是老油条，以他的权力，调动一个小小的乡镇刑警队的副队长，只是一句话的事儿，他却东拉西扯的，最后硬是打太极，把这事儿给扯过去了，没给蒙娜半句正面回复。

　　蒙娜被逼急了，最后扔了一句，她快要动身北上，参加全国散打大赛。她走了之后，金领娱乐圈的案子谁带头？

　　何越沉默了近半分钟，终于冒了一句，“我可以了解下情况，如果符合条件，局里又有空缺名额，可以优先考虑他。”

　　听了这句可以把人所得半死的话，蒙娜真想折回去，拍着桌子和何越大吵一架。可她清楚的知道，吵架不能解决问题，要把何兵调东局里，不能来硬的，只能软磨。

　　王瑶盯着蒙娜看了好一会儿，似乎自言自语的冒了一句，“或许我可以试试，可是，这个案子一定需要何兵加入吗？”

　　想到王瑶上次帮乔枫的事，蒙娜两眼一亮，放下筷子抓住王瑶的手，有点像溺水之人看见了浮木似的，“姐，我身边需要一股正义的能量。何兵是必备后选人之一，用下你的关系。”

　　“你们系统内调动，有规则吗？”

　　“姐，你这话问的……规则只适用于普通人。非常人，任何规则皆可无视。只要上面一句话，别说调一个人，随时皆可把一队人调进局子里。”

　　蒙娜眼中浮起一丝愤怒之色，任何一行都有规则，可规则是人定的，既然是人就有弱点，所以规则就有漏洞。真正针对的只是普通群体，对于少数的特殊人，任何规则都没效。

　　“好！晚饭之后，我试试。”

　　王瑶拉开蒙娜的小手，在手背上轻轻拍了几下，“不过，我需要一份何兵的个人资料。重点是，他在当下的岗位有什么成绩之类的。这样更有说服力，令人无法拒绝。”

　　“姐，谢谢你！”

　　蒙娜立即在手机里翻找何兵的个人资料，当时就传给了王瑶，“如果何兵能回来，加入我的城市战队，就能帮百姓做更多的事了。姐，东阳的市民，永远不会忘记你的。”

　　“我从不在乎这个。也不需要任何人感谢。”王瑶一脸平静，宛如千年古井那般，没有一丝一毫的情绪波动。

　　她的心，难道真的死寂了？

　　【第428章、醉后欲行】

　　想起对小芳的承诺，乔枫嘴角浮起一丝苦笑，正经八百说出口的承诺，迄今为止，只有小芳这一个没有兑现。

　　不是他不想，而是事情太多，一直没有兑现。之前因为误会万玲，那时也没打算上了小芳，现在知道万玲是被迫的，也是受害者，当然更不会上小芳了。

　　可这个承诺得想办法兑现了，只是兑现的方式比较特别。之前接到小芳的电话，乔枫真有点虚了，担心小芳主动提起曾经的承诺。

　　小芳说，钱进想见万玲和他。他清楚的知道，这只是小芳的借口，但为了满足钱进的愿望，只能视频。

　　视频之后，小芳突然哭了，乔枫反而愣住了，困惑的看着她，“尼玛，我最怕女人哭了，有什么事，直接说。”

　　看到小芳这个神情，乔枫心里真有点发怵了。万一小芳利用这个机会主动提那个承诺的事，他怎么办？难道真的和小芳干一炮，这个肯定不行。

　　小芳不哭了，坦率说，可能是大姨妈要来了，心情特别烦，晚上一个人喝了几口，有点点晕，特别想找个男人抱抱，只是抱抱，没别的意思。

　　乔枫苦笑，如果没有玩过女人，肯定相信这话。可乔枫好歹也是老司机了，有七年多的性史了，当然不相信这种鬼话，一个性饥渴的女人，紧紧抱着一个男人，真没想法吗？

　　不过，小芳的情绪确实低落。因为欠了小芳一个承诺，乔枫觉得过意不过去，决定过去看看。

　　到了小芳家里。这娘们就像一个迷路的孩子，尖叫着扑进了男人怀里，拼命的抱着他，死也不松手。

　　之后，如狼似虎的去亲吻男人。

　　突袭之下，乔枫被亲了几下，感觉身体已经有反应了，急忙拉开小芳，狠狠瞪了一眼，“女人就算不能一诺千金，也不能耍这种心眼吧？”

　　“大姨妈要来了，好想。”小芳又扑了过去。

　　“小芳，你再这样，我立即闪人。”乔枫再次避开，冷冷看着满眼饥渴的女人。

　　凭心而论，小芳真心不容易。钱鑫曾经那样对待她，可为了孩子，她最终还是守住了那道防线。与其说是防线，不如说是女人的尊严。

　　为了孩子，一个年近三十的女人，生生忍了三年多。别的不说，仅凭这份忍耐和狠劲，就不得不令人敬佩。

　　体验了白波来事前后的贪婪和疯狂，乔枫终于明白，有的女人月事前后需求确实比平时大许多。特别是小芳这种空虚了几年的女人，来事前后的需求绝对是成倍增加。

　　可他从没有想过，真的要上小芳，以前不想，现在当然不会，以后更不会上她。小芳现在是很难受，可他也难受，但就是不能突破那道防线，必须用尽一切能量去捍卫。

　　关键时刻，幸好是钱进搅了局。

　　搅局之后，小芳清醒了许多，可烦心的事儿还在心头，挥之不去，也不知道如何解决。这才是她喝酒的真正原因。

　　昨天下午，钱鑫给她打电话，说想让钱进跟着他。他可以给孩子最好的。以小芳现在的状况，孩子跟着她只有受苦，一直遭受别人的白眼。

　　刚开始，她一直没有想明白，后来找医院的同事查了，不可靠消息传闻，钱鑫已经没有生育能力了。而钱进有可能是他唯一的孩子，所以，即便孩子智障，他也不能放弃。

　　不管什么原因，小芳绝不会放弃钱进，对她而言，孩子就是一切。没了孩子，她的精神世界就彻底的崩塌了，无论如何，她也不会把孩子给钱鑫。

　　更何况，钱进恨钱鑫入骨，是绝不可能跟随钱鑫的。之后她给钱鑫打了电话，开门见山的说，即便是倾家荡产，一无所有，她不会放弃孩子。

　　钱鑫当场就火了，威胁说，如果不把钱进给他，就找人不断的骚扰她和孩子，直到她交出孩子为止。为了这个，她狠狠的骂了钱鑫一顿，反而彻底激怒了钱鑫。

　　当初离婚，孩子确实是断给她的。

　　可孩子渐渐大了，以钱进现在的状况可以上幼儿园了，上学就需要钱。以小芳现在的情况，确实不能给孩子一个稳定的生活，真的打官司，加上钱鑫有钱，结局难料。

　　孩子是她的一切，她不能失去。

　　说到后面，小芳伤心哭了。

　　为了孩子，她付出了太多，现在孩子好转了，不自闭了，除了智障之外，一切都正常了。而钱鑫知道自己不能再生了，就来夺孩子，太他玛的残忍了。

　　乔枫一阵头大，做梦也没有想到，恢复正常之后的钱进会给小芳带来这样大的困扰。可现在的钱进才是正常的，任何人也不能剥夺他说话的权力。

　　乔枫轻轻拍了拍小芳的肩膀，“当初钱鑫家暴的图片还在吗？”

　　“在！”

　　“完整的资料，给我一份。”

　　乔枫走到窗口，长长吐了口气，莫名的，内心涌起一股愤怒，钱鑫这个混蛋，越来越冷血无情了，为了钱进，小芳付出了多少，局外人难以想象。

　　“我相信缘分。我们能相遇，说明就是有缘。所以，无论如何，我不会让钱鑫夺走孩子。如果钱鑫真的要打官司，我会找全市最好的律师，和他打到底。”

　　“谢谢！”小芳双膝一曲，落泪而跪。

　　“你有病啊！”

　　乔枫哭笑不得，急忙扶住小芳，将她拉了起来，“钱进能恢复正常，我和万玲出了一份力。所以，这孩子也算和我们有缘。不管是我或是万玲，都不会让他落在钱鑫手里。”

　　“你和她？”

　　“搞出这样多的事，主要责任在我。我对她不够信任，也少了几分理解。否则，也不会闹成这样。我并不在乎曾经的一切，只想一生守护她，可她心里反而有了结……”乔枫轻叹。

　　“精诚所致，金石为开。”

　　小芳抹泪，将钱鑫家暴的图片全部传给乔枫，“你真的爱她，就用你的真诚去感动她。只要她心中还有爱，一定会回到你身边的。如同当初答应做你女朋友一样，需要些时间。”

　　这一刻，她心里没有一丝邪念了。如果再厚颜无耻的去奢求什么，不仅是侮辱乔枫和万玲，也是在侮辱他们圣洁的爱。

　　同时，也是在侮辱自己的尊严。

　　所以，她必须放下欲念。

　　尊重自己，尊重他人，尊重真情。

　　【第429章、夺子阴谋】

　　钱鑫做梦也没有想到，已经十点过了，类似他这种夜猫子，刚开始夜生活，可乔枫不是夜猫子，不但没睡，还主动约他。

　　说实话，钱鑫真有点怕现在的乔枫。其一、乔枫已经完全恢复了，一个指头就能废了他。二、他现在连营销总监的位置都没了，只是苏心的助手，更不敢得罪乔枫了。

　　钱鑫更没有想到，乔枫会约在蓝月酒吧。回想当初，他让大妞两人在车上羞辱乔枫。今晚约在蓝月，不会是找他算旧账吧？

　　到了蓝月酒吧，钱鑫发现乔枫还没有到，刚松了口气，整颗心又提了起来。乔枫一直没说，为什么找他，他最怕乔枫和他算旧账，他以后的日子就惨了。

　　钱鑫提心吊胆的等了近十分钟时间，乔枫终于出现了。

　　彼此坐下之后，乔枫什么都没说，只是一个劲儿的喝酒。几大啤酒下肚之后，乔枫说开场白了。

　　开场白相对简单，主要是说说公司的事儿。尤其是宅送计划，没有挑钱鑫一丝一毫的毛病，反而在称赞钱鑫，对于调整他和苏心两人职位的事，还不停的说抱歉，表示是工作需要。

　　钱鑫彻底懵逼了，不知道这家伙到底要做什么，真要找他算账，似乎没有必要这样客气，客气的令他感到不安了。

　　快一个小时了，乔枫从不说一句正事，一个劲的说工作，而三分之一的时间在自我检讨，还不停的提醒钱鑫，如果他工作中有什么做得不好的，随时提醒，也可以让苏心转达。

　　乔枫越是批评自己，钱鑫内心越是不安。因为他完全不明白乔枫要说什么，或者说，不知道为什么找他，这令他真心不安。

　　就这样漫无目的东拉西扯，十一点半过后，钱鑫喝的有几分大了，说话不太利索，偶尔舌头打结。

　　乔枫开始说正事了。

　　乔枫问钱鑫，是不是有一个自闭而又智障的儿子，因为他嫌弃这孩子，所以离婚的时候毫无犹豫的踢给了前妻。

　　脑子不太灵光的钱鑫，并没有思索，几乎是脱口而出，承认有这事儿，还刻意丑化了小芳的自私，以及钱进的自闭和智障。

　　最后钱鑫还说，像钱进那种孩子，养着就是浪费钱，真有那闲钱，不如养只小宠物，空了或烦的时候，宠物还能给他带来乐趣。

　　钱鑫说的虽然是实话，可乔枫还是很愤怒，真想一拳打爆这混蛋的狗头，但为了套更多的话，他生生忍住了，不再说正事，一个劲儿的劝钱鑫喝酒，一边喝，一边检讨自己。

　　过了会儿，乔枫又问钱鑫，最近是不是想要夺回知智障儿子？

　　钱鑫现在差不多半醉或以上了，对乔枫又没有什么戒备，用力点头，表示真有这样的想法。其实他也不想，可现实就这样残酷，他不得不夺回智障的儿子。

　　上次去医院做男科检查，医生告诉他，因为体内的化学物质过多，导致死精，他应该没有生育能力了。

　　复查之后，确定真的没有生育能力了。无奈之下，他想到了傻儿子钱进。不管如何，那家伙是他的亲骨肉，可以传承钱家的香火。

　　握草！

　　表面看，钱鑫的说法合情合理，没什么问题。可事儿哪这样巧，说不能生就不能生了。乔枫不敢完全相信钱鑫，又试探的问了一句，真不能生了？

　　此时的钱鑫，差不多有七分多的醉意了，打个酒嗝，压低声音，悄悄的告诉乔枫，这是假的，为了从小芳那儿夺回儿子，他和医院的医生演了一出戏，骗小芳的。

　　杂碎！

　　乔枫气得咬牙，幸好自己多了个心眼，否则，自己也会被这混蛋骗了。可是，这家伙处心积虑的想夺回钱进，到底为了什么？

　　做什么并不重要，重要的是为什么这样做？

　　说白了，必须弄清楚钱鑫这样做的真正目的是什么。

　　好奇之下，乔枫也压低了声音，几乎在钱鑫的耳边问，“钱总，你既然能生，为什么还要骗那傻女人，夺回傻儿子呢？”

　　“乔……乔总，这个你就不……不懂了……”

　　钱鑫两眼亮了许多，端起杯子，大大的喝了一口，又打了一个酒嗝，含糊不清的说，“我家老头子身体不好，估计撑不了多久了，要立遗嘱了。没有后代的，太吃亏了。”

　　“吃亏？”

　　乔枫毕竟是农村人，从没有参与任何产财纷争之事，真心不明白吃亏意味着什么，有些困惑的看着钱鑫。

　　“这是钱家的规矩。有后代的至少可以多分一成左右的遗产。所以，在老头子立遗嘱之前，我必须把傻儿子夺回去，财产到手，傻玩意儿就没用了，再还给那傻婆娘。”钱鑫大笑。

　　“哦……”

　　乔枫长长的哦了一声，装模作样的又问了一句，“这样说，你不是真心的想要回儿子，只是想利用儿子去争家产？”

　　“这种傻得连大便也会吃的东西，谁会要？除非我疯了。那傻女人把他当宝贝，就让她累一辈子吧。最好活活的累死她。”钱鑫的声音带着几丝诅咒。

　　这一下子，乔枫就真心不明白了。以小芳的说法，她从没有对不起这混蛋。即便他做的如此混蛋，不断的把女人带回家，还当着她的乱搞，可她一直坚守着女人尊严，并没背叛。

　　可钱鑫对她却有一股明显的恨意。他当初酒后破了小芳，只从行为上讲，他绝对理亏，后来因为小芳怀了男孩，将她当成生儿机器……

　　乔枫突然明白了，钱鑫真正需要的是一个正常的儿子。在十分不满意的情况下娶了小芳，全是因为肚子里的孩子。

　　可谁曾想到，孩子天生智障，加上后天的疏忽大意，又出现严重的自闭。所以，钱鑫的希望几乎破灭了，难怪会恨小芳。这也能理解，他为什么会当着小芳的面疯狂玩女人了。

　　原来，钱鑫一直想要儿子，只是为了争夺家产。这混蛋姓钱，果然没有钱错。这一生皆是为钱而生，可他最后，会不会因为钱而死呢？

　　【第430章、暗杀之秘】

　　乔枫不但没有惊醒钱鑫，反而彻底的灌醉了他。不过，他没有对钱鑫做任何侮辱性的事情，轻易的放过了他。

　　乔枫出了蓝月酒吧，将录音发给小芳，发了一条信息：有了这个，暂时不用怕钱鑫了，不要胡思乱想，好好陪着钱进。他是你的一切，而你也是他的一切，他永远需要你。

　　听完录音，小芳哭的像个孩子。

　　她已经知道乔枫和钱鑫之间的恩怨，可乔枫能从钱鑫嘴里套出这样的秘密，肯定不容易。这他善良的一面，不希望孩子跟着钱鑫受苦。

　　相识以来，一直是乔枫和万玲在帮助她和孩子，可她为乔枫两人做过什么？不但想着勾引他，还因为乔木的事要了他两万块，相比之下，自己显得好自私。

　　小芳心里涌起一股羞愧，哽咽着发消息：乔木之事，我虽然受了惊吓，但也起了贪心，我想把钱还给你。

　　乔枫哭笑不得，上车之后才回复：还个毛。换在以前，两万块确实不是小数目。可现在，我一个小时也不只赚两万块。你和孩子都需要钱，又真的受了惊吓，是你该得的。

　　车子出了小区，又发了一条：如果钱鑫再找你，不必和他废话，直接将录音发给他。他当然知道我插手这件事了。他应该知道轻重。还纠缠不休，就让他直接找我。

　　小芳又流泪了，只回了三个字：为什么？

　　乔枫想了想，回复：你让钱进拜万玲当干妈。到时，只要万玲正面卷入，我就可以名正言顺的插手。就算钱鑫想钱想疯了，也得衡量一下得失。他现在毕竟不敢和我正面撕破脸。

　　小芳只回了两个字：可是？

　　乔枫明白这哈女人担心什么，坦然告诉她，万玲那边他会打招呼的，以万玲的性格，知道事情的来龙去脉，肯定不会拒绝。为了保险，明天可以弄一个简单的仪式。

　　小芳泪流满面的回了两个字：谢谢。

　　回家之后。

　　乔枫接通了何竹的电话，简单说了事情的来龙去脉，然后将录音发给她，又说了自己的想法，“姐，你告诉玲儿，明天就举行一个简单的仪式，收钱进为干儿子。不过……”

　　“不过什么？”

　　“时间上要向前推进。如果可以，最好说成当初治疗钱进之时，就收了他当干儿子。如此一来，钱鑫就无话可说。因为在时间上没有和他对着干的意思。”乔枫说了自己的想法。

　　“明白。可是，你为什么不直接告诉玲姐？”

　　“不管那晚发生了什么事，我没什么，可她心里老是有解不开的结。没有必要，尽量不要直接找她，以免增加她的心理负担。给她足够的时间自我调整。”乔枫坦率解释其中原因。

　　“玲姐此生……算了。你放心吧，我会提醒她的。明天我和她一起过去，我也想看那孩子。”何竹暗叹一声，省去了一段话。

　　她本来想说，就算万玲曾经因为善意做错了什么，可已经付出了沉重的代价。更何况，一个女人遇上这种事情，内心一定非常痛苦，所以，无论如何，不能再让她受到伤害了。

　　可想到自己的身份，以及乔枫对万玲的爱，似乎没有必要自己去叨叨了。相信乔枫明白万玲内心的感受，所以不会随意打扰她，让她慢慢的自己调整心态。

　　掐了电话，何竹进了万玲的房间，详细说了和乔枫通话的经过，握着万玲的小手，“我本不想说什么，可大老板一再强调，不管那晚发生了什么，他只会更加爱你，你又何必……”

　　“姐，你不会明白这种感受。即便最后没有发生什么，可王乐之前已经……”回想图片和视频上的情况，万玲哭了。

　　她虽然明白，乔枫不但和白波大尺度暧昧过，也和小芳暧昧过。可这一切全是在她出事之后发生的，而且也是她逼乔枫迈出那一步的。

　　所以，不能用彼此扯平的说法来安慰自己。有些事发生了就是发生了，不可能当作什么都没有发生。在她的心里，这永远是一个解不开的结。

　　“永远没有完美的人生，当然也没有完美的爱情。人生总是存在一些残缺。风雨之后，只要你们彼此更加信任，相互理解，不断包容，一切都会过去的，不必耿耿于怀。”

　　“不早了，睡吧。”

　　“晚安！”

　　何竹明白，万玲最大的心结不只这一个，孩子可能是最大的因素，如果真是乔枫的，为了孩子，她可能会尽最大的努力走出那晚的阴影，反之，她和乔枫之间复合的机率不到三成。

　　回了自己的房间，何竹给乔枫发了消息：老板，还是你了解她。心结未解之前，她始终没有勇气面对你。

　　看完消息，乔枫一阵苦笑。他明白万玲的想法。不管那晚是否彻底突破，可她的身体始终被王乐爱抚过了。加上现在无法确定孩子是谁的，万玲肯定无法走出来，需要时间调整。

　　他给何竹了回消息：姐，最近不要劝她了，还有时间，让她慢慢调整吧。现在已经超过绒毛穿刺基因检验时间了，羊水穿刺的时间还没到，暂时无法确定孩子是谁的，不要逼她。

　　何竹回复：不管孩子是谁的，别采取这种方式验基因，不管是前者或是后者，对孩子的伤害都比较大。万一孩子真是你的，更不能采取这种方式了。

　　乔枫只回了一个字：嗯！

　　其实他当初就想过这个问题，要验基因，前者六到八周就可以验了，但对胎儿的影响很大。后者六个月左右就能验了。不需要等到孩子出世，但他不想用这种方式，那会伤害孩子。

　　凌晨一点过。

　　乔枫接到刘言的电话。

　　刘言说，关欣交代了一个重要信息，那天晚上在蓝月酒吧狙杀大墨镜的杀手是境外的，枪枝是他提供的。杀大墨镜的原因有两个。

　　其一、大墨境不该盯上王瑶。其二、大墨镜看到了不该看到的东西。可到底是什么，关欣也不知道。杀大墨镜灭口，是别人的意思。这个别人是谁，他没说，或者他也不知道。

　　听其口气，应该是圈内高层。

　　结束通话，乔枫陷入了沉思。

　　大墨镜到底看到了什么不该知道的东西，高层居然派境外杀手潜入东阳，让关欣提供枪枝，在大街之中狙杀。

　　这是何等的猖獗？

　　【第431章、大嘴巴子【10更】】

　　最近的事情太多，万玲有段时间没见过钱进了。为了儿子，小芳今天干脆不上班了，和万玲以及何竹一起，带着钱进去了海洋公园。

　　三个大人带着一个孩子，痛痛快快的玩了一上午。中午在外面吃了午饭。午饭之后，又带着钱进去看动画片。回到小芳家里，已经是下午五点过了。

　　小芳迫不及待的张罗晚饭。万玲陪着钱进画画，何竹一个人在客厅看电视，不到五分钟，有人敲门，打开房门一看，来了三个人。

　　这三个不认识她，可她认识对方。一个是肖薇，另外两人是大妞。大妞的伤已经好了，虽然不能剧烈运动，生活起居却没有问题。

　　何竹知道事情的来龙去脉，当然知道肖薇三人过来的目的，冷笑一声，不让她们进门，将之拒在门外，“这儿只欢迎人来，狗不得出入。”

　　大妞两人被白小收拾了，已经收敛了许多，因为她们知道人外有人，天外有天，所以在不知道对方底细之前，不敢冒失了，只是怒目而视。

　　肖薇不同，她不但是肖家的人，实力也比大妞两人强多了，而且她不认识何竹，被对方当狗骂，一下就火了，右腿飞出，踢向何竹小腹。

　　女人出招就动脚，而且踢小腹，好狠！

　　关于肖薇这个人，何竹并不陌生。

　　在此之前，她以为肖薇只是比较骄横和野蛮，现在看来，她高估了这个贱人的品质和人格。这种贱人不配谈人格，不是骄横和野蛮，而是狠毒和冷血。

　　不管是男人或是女人，最脆弱的就是下面。不仅仅关系到性，还关系着生殖，这是传宗接代的大事，也是每一代人的使命。

　　所以，何竹内心有些愤怒，莫名怒火，汹涌而起。

　　不等肖薇的腿飞起来，右腿以更快的速度踢了出去，后发先制，脚尖踢中了肖薇的小腿。伴着刺耳骨折声，同时响起了清脆的耳光声。

　　小腿骨折的瞬间，脸上挨了两个大嘴巴子。

　　肖薇宛如陀螺般的打了几个转，最终没有稳住身子，一个踉跄，侧摔而倒，因为右小腿骨折，疼痛袭来，不但无法爬起来，还发出了痛苦的惨叫。

　　大妞两人大惊，别说在外面见到这种级别的女子高手，即便是在肖家，也是屈指可数的，绝不会超过三人。

　　小芳家里，什么时候冒出这种级别的高手了？彼此之间又是什么关系。来此之前，肖薇似乎并不知道这儿的情况，否则也不会这样冒失了。

　　何竹无视大妞两人的震惊，看着肖薇的双眼，冷冷的说，“你们滚回去告诉钱鑫，永远不要再打钱进的主意。这辈子，他注定了夺不回儿子。”

　　“你……你是谁？”

　　在大妞两人的搀扶之下，肖薇忍痛爬了起来，双颊扭曲，死死盯着何竹的双眼，在她的记忆之中，小芳的圈子里绝对没有这号人物。

　　更何况，以小芳的圈子，也不可能有这种级别的朋友。这就是说，这个女人不是小芳的朋友，而是因为别的原因，适逢其会恰好在小芳家里出现。

　　“你，不配知道。立即滚蛋！”

　　“小芳，你出来。”

　　肖薇对着卧室叫了几声，没有把小芳叫出，反而叫出了万玲和钱进。肖薇只认识钱进，却不认识万玲，愣了下，声音从牙缝里挤出来的，“你是谁，怎会在小芳家里？”

　　“我是进进的干妈。你回去告诉钱鑫，他不能生育的事，不管真假。进进绝不可能跟他。这辈子，进进只属于小芳一个人。”万玲平静看着双颊扭曲的肖薇，提出善意的忠告。

　　她知道事情的来龙去脉，也大概知道肖薇三人的身份，只是钱鑫的走狗罢了，真正搞事的是钱鑫，没有必要和跑腿的计较，只需要让钱鑫知道，她是钱进的干妈就足够了。

　　小芳忙碌完了，从厨房钻了出来，看清肖薇的惨状，眼底闪过一丝幸灾乐祸之色，却没有明显的表露出来。不管怎么说，肖薇也是肖家的人，尽量不要正面得罪她。

　　更何况，她这个正版的妈今天是配角，主角是干妈万玲。万玲和何竹两人一直没走，就是在等钱鑫的人过来闹事，没想到真的有人来了。

　　可她没有想到，钱鑫会派肖薇和大妞两人过来。大妞两人几次被乔枫收拾，还跟着钱鑫当走狗，一半以上的原因，估计和肖薇有关。

　　万玲已经正式成为钱进的干妈。而万玲出面，就代表着乔枫介入此事了。钱鑫很快就会知道，乔枫插手此事了，权衡利弊之后，相信他会做出明智的选择。

　　有人撑腰了，小芳的底气一下就足了，愤怒看着肖薇，“你回去告诉那个混蛋，就算他真的不能生了，进进也不可能跟他。所以，劝他早点死了这条心吧。”

　　“就算真不能生？什么意思？”

　　肖薇并不知道，钱鑫不能生育的事是假的，所以她同情钱鑫，才自告奋勇的强自出头，拍着胸口保证，一定要帮他夺回儿子，争取多分一点家产。

　　“你真的很可怜。事情都没有搞清楚，就自以为是的强出头。”

　　小芳眼中浮起一丝冷笑，掏出手机，播放录音，放完之后，冷冷看着肖薇，“你现在明白了吧，在那个混蛋眼里，你只是一个可以利用钱的工具而已。所胃的爱，只是一个笑话。”

　　肖薇心里涌起一丝莫名愤怒。她确实喜欢钱鑫，可她万万没有想到，钱鑫居然利用她的真心，无情的玩弄她。自己以为他真不能生了，心痛之余，更多的是同情。

　　可这一切……

　　肖薇闭上双眼，深呼吸几次，睁开双眼，深深看了小芳几人一眼，搂着大妞的肩膀，吃力的过转过身子，从牙缝里挤出一个字，“走！”

　　“等一下！”

　　“你们还想怎样？”肖薇扭头，愤怒看着何竹。

　　“把录音交给钱鑫，他自己知道是什么意思。”何竹无视肖薇的愤怒，从她身搜出手机，将录音传给她。

　　肖薇深深看了何竹一眼，居然没有骂人，在大妞的搀扶之下，忍痛出门，含恨而去。

　　可这恨到底是对针钱鑫的玩弄，或是何竹的凶狠，她自己也分不清了。

　　对于今天的行动，她似乎痛恨一切。

　　或者说，也恨自己，恨自己太傻太天真。

　　被人玩弄于股掌之间，却懵然不知。

　　【第432章、王乐回国】

　　晚饭之后。

　　乔枫和兰溪在小区里散步，收到何竹发的信息。何竹简单说了白天的经过。乔枫反而有点迷惑了，钱鑫显然收到录音了，当然知道是他搞的鬼。

　　以钱鑫的性格，又事关家族财产，没有理由一声不响的咽了这口鸟气，最起码的应该问问，乔枫为什么要插手此事。

　　大妞两人，肯定已经说了万玲是钱进干妈的事。可钱鑫应该知道，他和万玲已经离婚了。万玲介入此事，也不足以让乔枫破坏他的夺子计划。

　　没想明白其中玄机，乔枫给何竹回复：如果有必要，可以暂时让小芳和钱进去你们那儿住几天。或者是，让孩子暂时跟着玲儿。这会令钱鑫有所顾忌。

　　何竹回复：玲姐也想过，可小芳舍不得孩子。又怕给我们添乱，所以就拒绝了。不过，如果钱鑫再去家里骚扰，估计小芳就不会坚持了。

　　乔枫和兰溪散步回去。肖芳和乔三两人还没睡。肖芳神神秘秘的把兰溪拉走了。乔三却找上了乔枫，开门见山的问，他和兰溪发展到哪一步了？

　　乔枫一愣，似乎明白了什么。如此看来，他们是迫不及待的想抱孙子了。这是间接的在逼迫他突破兰溪，然后快速结婚，给他们添个孙子。

　　以他们现在的状况，可以称得上身强体壮了，平时又没事做，真心有些闲了，如果有个孩子，不但可以打发时间，还能增添许多乐趣。难怪这样急切。

　　乔枫知道没法回避，只能善意说谎，表示东亚刚起步，事情太多，他暂不想在爱情上倾注太多的时间和精力。

　　黑玫瑰那边，最近有几个新品要上市，兰溪的事情更多。也抽不出多的时间，所以，短时间不会那个什么，等两边公司相对稳定了，他们自己会安排的。

　　乔三似乎真的等不及了，压低声音支了一招，现在时代不同了，许多年轻人都是先上车后买票。更何况，他和兰溪住在一起，随时都可以把生米煮成熟饭，后面的事就好办了。

　　乔枫哭笑不得，相对保守的乔三，居然怂恿他先上了兰溪。就算抱孙心争，也不能出这种馊主意。他几乎可以肯定，这不是乔三的意思。

　　最近几天，乔三两人经常和小区里的一些大爷和老太长谈，估计就是聊这些。这烂招就是那些城里的老太或大爷出的。他们居然信了，真令人无语。

　　过了会儿，兰溪解放了，双颊红红的，显然被肖芳灌输了同样或类似的思想，甚至是劝她主动点，先拿下乔枫，造成了事实就好办了。

　　否则，她不会这样害羞。

　　兰溪虽然不是少女了，可蜕变之后的兰溪对性和爱有了新的认识，不再是那样轻浮和随便的女子了。当然不会这样轻贱自己，即便她真的喜欢，或者说爱乔枫，也不会如此随意。

　　乔枫回了自己的房间，收到兰溪的微信：师父，我被逼婚了。阿姨居然让我主动拿下你，还拍着胸口保证，只要造成了事实，一切有他们。现在怎么办？

　　乔枫真心无语了。

　　这种招式，他们到底听小区里哪个烂脑壳说的啊？

　　他们好歹也是近五十岁的人了，不但经历了结婚和生子，还一起生活了二十多年，应该明白婚姻不是嘴上说说这样简单和草率。

　　更应该明白，婚姻不只是性那样简单。如果只是性就能当作婚姻的话。本就虚假，而且离婚率越来高的时代，婚姻就更没有质量和保障了。

　　性只是婚姻当中最简单和最基本的因素之一，但绝不是主要的，更不是全部。婚姻之中最重要的因素还是爱，纯粹的爱，真正的爱。

　　他需要的婚姻是完整的，不但有和谐的性，更要有近乎完美的，或者说没有缺陷的爱。他和兰溪之间，根本没有爱，就算发生了关系，有了性的突破，也不可能构成婚姻。

　　沉默之后，乔枫说了自己这边的经过，也说了自己找的借口，让兰溪记住，统一口径，到时不要说漏嘴了。能拖一天算一天吧。

　　实在不行，他找个活儿让他们干着，没那样多的空闲时间了，估计他们会相对安份一些，不会成天胡思乱想了。

　　黎明之前。

　　乔枫被电话惊醒。是何竹打的。乔枫赶紧接了。何竹说，万父心脏病发作，常规用药无效，已经送进了南方市中心医院，可情况不乐观，万玲担心老父安危，现在就要回南方。

　　事关万父生死，乔枫不敢犹豫，当机立断，“你帮她收拾行李，我立即给罗楠发消息，让他陪你们一起回去，路上换着开车。到了之后，不管什么情况，随时保持联系。”

　　万家在南方市只是普通的小商人，没有背景和靠山，万父突然病危，万一出了什么事，万玲难以承受这种致命的打击。那是用生命在保护的亲人之一。

　　长叹一声，乔枫搜索南方市中心医院的情况，沉默之后，给王瑶发了消息：瑶瑶，在南方市中心医院，你有没有可靠的朋友？

　　王瑶已经起床了，准备出去晨跑，看到消息，用微信语音联系，“发生了什么事？”

　　“万玲的父亲心脏病发作，听说很危险。”乔枫简单说了事情的经过，“你知道国内的情况，专科三甲医院，床位特别紧张，手术安排更紧张。没有关系，有时入院都困难。”

　　“明白，我试试吧，有了结果，立即告诉你。”

　　“谢谢！”

　　乔枫刚掐了微信，收到何竹的消息：老板，事情很麻烦，人是送进去了，也办了入院手继续，却被扔在急诊科，说胸外没有床位，进不去啊。

　　乔枫有点头大，只能安慰何竹：先不要急，我正在想办法，有了结果，立即告诉你。你告万玲，千万不要急。我会想尽办法，让他尽快住进胸外。

　　之后，他给罗楠发消息：楠哥，紧急情况，你到卷子路收费站等何竹和万玲，陪她们去南方市。万玲的父亲心脏病发作，有什么事，你尽量帮助她们，照顾她们。麻烦你了。

　　不久之后，乔枫收到苏轩的消息：师父，如果消息没错，明天晚上，王乐可能会回东阳市。可能的话，能不能秘密拿下他？直接逼他说出此行之秘。

　　现在直接拿下王乐，妥吗？

　　乔枫陷入了沉思。

　　还有贺启呢？这家伙是否一起回国。

　　乔枫想了好一会儿，始终拿不定主意，给蒙娜发消息：娜娜，如果消息没错，王乐明晚回东阳，要不要直接拿下他？

　　蒙娜已经醒了，还没没有起来，一看这消息，残留睡意瞬间而飞，思绪如飞，考虑着其中的利弊和得失。

　　悄悄拿下王乐，只能由乔枫他们出手。

　　可真的拿下王乐，万一无法突破，没有得到想要的消息，反而惊动了金领娱乐圈的高层，甚至是借刀杀人，利用警方的力量对付乔枫。

　　那就真是打蛇不成，反而被蛇咬。

　　王乐出国的时候如此神秘，回来却这样高调，会不会是一个局呢？还有老狐狸贺启。这老家伙是否一起回来？

　　她用微信语音联系乔枫，坦然说了自己的顾虑，“真要动手，全靠你们自己的力量，我和刘言不可能出手，只能暗中配合。”

　　“好！”

　　沉默之后，乔枫反复思索，决定动手，真的不行，就废了王乐，或许可以逼贺启或者说其它高层浮出水面，“我们行动之前，你要密切注意局里的出警情况，千万别被别人坑了。”

　　“嗯！”

　　【第433章、高层路线】

　　何竹、万玲和罗楠三人到了南方市中心医院，万安还在急诊室，胸外的人一直说，没有床位，估计要下午或明天才有位置。万安的情病越来越严重，杨兰急得哭了。

　　在这种专科三甲医院里面，如果没有熟人或者说关系，遇上床位紧张的时间，有时等上几天也没有床位，这是常见的事儿。所以杨兰才着急，弄的六神无主。

　　见万玲十万火急的赶回来，杨兰紧绷的神经突然崩塌了，紧紧抱着万玲，哭出了声。万玲想哭却不敢哭，怕影响孩子。

　　罗楠之前没见过杨兰，可何竹见过，当然也见过杨兰的嚣张和强势，可她真的没有想到，为了自己的男人，杨兰居然也会当众流泪。

　　曾经对杨兰的不满，瞬间消失的无影无踪。站在自己的立场，或许不能理解杨兰的行为，但真的为人母了，站在杨兰的立场考虑，似乎并不过份。

　　不管她多么势利和现实，出发点始终是好的，她是真心希望万玲幸福。虽然她们对幸福和快乐的界定不同，但她并没有恶意，只是单纯的希望自己的儿女幸福和快乐，并没有错。

　　后来见了乔枫，知道了乔枫的转变，又明白万玲还爱着乔枫，她的态度也转变了，只要万玲真的幸福和快乐，她不会介意任何事情，还鼓励万玲大胆追求自己的幸福。

　　其实，这就是爱，无私的爱。父母对儿女最真诚，最无私的爱。遗憾的是，她醒悟的晚了些，以乔枫和万玲现在的情况，真的要重新在一起，比当初确定恋爱关系难多了。

　　看着杨兰脸上的泪水，何竹感觉自己眼角湿湿的，赶紧联系乔枫。乔枫正和在王瑶通话，让她等会儿。

　　王瑶在南方市中心医院有关系，而且是高层关系。一个是她母亲白岩的大学同学张野。现在是中心医院业务副院长，胸外第一首席专家。

　　另外一个是她父亲王岳的发小何年。现在是中心医院第一院董。简单的说，何年就是中心医院的真正主宰，医院一切事务他说了算。

　　现在是治病救人，没有必要惊动何年，只需要找张野就行了。可张野一直在手术，没法接外线电话，她连打了好几次，一直没有联系上。

　　现在情况紧张，她只能将张野的联系方式发给乔枫，如果万父真的不行了，可以打着张野的旗号，去胸外找科室主任。这种级别的专家，不管是医术或是职位，仅次于张野。

　　王瑶正要发过去，发现张野的手机可以打通了。接电话的正是张野本人。王瑶没有拐弯抹角，开门见山说了万父的身份。

　　听到乔枫两个字，张野脸微色微变。东亚开业的当天，他在网上看过那个视频。他一直不明白，王瑶为什么要和一个乡下人合伙。

　　可这会儿没时间问细节，只向王瑶承诺，他会尽一切所能，只要万家的钱到位了，别说普通治疗，就算是心脏移植，也可以顺利完成，成功率至少是九成以上。

　　结束通话，王瑶立即将结果告诉乔枫，特意提了钱的事。万家只是普通的小商人，总存款估计不会超过七位数，真要换心，万家就够呛了。

　　乔枫连说了几声谢谢，郑重表示，只要有得治，钱不是问题。那是万玲用生命在捍卫的亲人，不管多少钱，只要能治好万安，他不会在乎这个。

　　随后，乔枫接通何竹的电话，简单说了事情的经过。不过，万家到底有多少钱，他真不知道。或者说，万玲也不知道，不管是杨兰或是万安，都不会对她说实话。

　　因为万玲一旦知道了家里的实情，就可能找杨兰或万安借钱，帮他还房贷和车贷。所以，杨兰和万安，都不会对万玲说实话。

　　不过，他提醒何竹，真需要换心，不要顾虑钱和心脏源，一切费用由他承担。最重要的只有一个，无论如何，保住万安的老命，让万玲可以继续守护她的亲情。

　　掐了电话，何竹发现自己哭了。乔枫为万玲，以及万家做到这一步，不知能否真正的感动杨兰和万安？而万玲又能否解开自己的心结，开开心心的和心爱的人相守一生。

　　何竹把万玲叫到一边，简单重复了乔枫的意思。

　　万玲一下就哭了。行动证明一切，这足明说，乔枫真的不在意那晚之意，也用行动证明了他的誓言，真的更爱自己了。

　　他虽然在东亚投资了一千二百万，可东亚刚起步，突然之间要抽上百或以上的现金为万安治病，对现在的东亚来说，并不轻松，但为了万安，乔枫毫在不乎。

　　想想曾经万安是如何对乔枫的？万玲心里一阵羞愧，可她又能如何？一个是自己的生父，一个是自己此生唯一爱过的男人。

　　在何竹的陪同下，万玲准备去找张野。

　　因为王瑶，张野居然亲自下来了，不仅如此，还带来了胸外主任严婷。严婷是中心医院唯一一位留美胸外博士后。除了临床经验不如张野之外，其它的绝不在张野之下。

　　杨兰听过张野和严婷的大名，任何一个心脏病人，只要由他们其中一个接手，几乎就写了保证书，现在他们两人同时现身，还专程为万安而来，杨兰彻底懵逼了。

　　她清楚的知道，万玲不可能这样强大的人脉。只有一个人，就是她和万安一直看不起的乡下小子，蜕变之后，他强势腾飞了，人脉能量居然扩张到南方市了，还是医院高层路线。

　　十年河东，十年河西。

　　张野亲自带走了万安，万玲和杨兰陪着万安，何竹和罗楠办理相关手续。

　　拍片之后，张野组织胸外专家商讨万安的病情，一致通过，要保住万安的病，只有一个办法，心脏移植，但现在心脏源特别紧张。

　　之后，严婷找到杨兰和万玲，坦然说了会诊的结果，是否换心，由她们自己决定。不过，院方的建议是，最好移植。这是目前最好的办法。

　　万玲弱弱的问了一句，如果做移植，总的费用要多少钱？严婷坦然相告，如果加上术后治疗，以及对提供心脏源家属的抚恤金，总的费用应该在一百二至一百五十万之间。

　　万玲双颊一阵苍白。她虽然不清楚家里具体有多不钱。但她相信，应该不到七位数。暗叹一声，目光落在杨兰脸上。

　　发现杨兰的双颊比她还苍白。她知道自己的猜测是正确的，家里根本没有这样多的现金。生意上还压了钱，一直流动的现金，估计只有二三十万。

　　之前他在王乐那儿敲了一笔，七七八八的花费之后，现在只有四十万左右了。加在一起，仍然不够。卖房子显然来不急了，只能找乔枫了。

　　那个被她伤的体无完肤，伤痕累累之后，还傻傻的爱着自己的男人。想想这些，如果不是为了救老父的命，他真的开不了口。

　　她正在思索，如何向乔枫开口。

　　杨兰脸上的苍白之色似乎消失了，好似下了什么决心，声音坚定而有力，“做！只要能救老万，我可以倾尽一切。”

　　“妈！”万玲用力抱紧了杨兰。

　　“现在不是最佳的手术时间，需要过几天。时间安排好了，有了合适的心脏源。我们会及时通知你们。”严婷起身而去。

　　“玲玲，在网上发个消息，把店子转让了吧。”杨兰强忍眼中的泪水。

　　不到最后一步，房子不能买。先把店子转让了，如果还不够，就只能卖房子了。不过，转让店子的钱和家里的现金，应该够手术的费用了，后期治疗的钱，慢慢想办法。

　　“妈！暂时不用。”

　　万玲从小包里掏出自己的工行卡，放在杨兰手里，“卡里有四十万，加上家里的现金，能支持一段时间了。店子是你们两人唯一的金济收入，不能轻易转让。”

　　“四十万？”

　　“嗯！”

　　“你哪来这样多的钱？”

　　杨兰吃力咽着口水，万家经营两个超市，现在总的流动资金还没有四十万。万玲只是一个普通的上班族，离婚的时候虽然得到了房子和车子，可房子车子都在，钱从何而来？

　　“妈！先别问这个。治爸的病要紧。”

　　在这个节骨眼上，绝不能让杨兰知道曾经发生的一切，当然不能说出这钱的来路，最起码的现在不能说，否则，杨兰一定会彻底崩溃。

　　一旦她知道事情的来龙去脉，不是乔枫对不起她，也不是乔枫辜负了她，而是她辜负了乔枫，也背叛了他们的誓言，虽然是被迫的，可事情真切的发生了，无法改变。

　　“玲玲，你不说清楚，这钱我不会要。我宁愿转让店子，甚至是卖房子，也不会用来路不明的钱。”杨兰脸色一沉，把卡放在万玲手里。

　　哎！

　　杨兰的性格她了解，如果没有一个合理的解释，她真不会接受这笔钱。可有些事还没有弄清楚，现在真不能对她坦诚一切，只能善意的骗她了。

　　沉默之后，万玲叹息说，是她回来之前，乔枫给她应急的。如果不够，随时打电话找他。他承诺过，只要能救万安的命，不管多少钱，他全额支付。

　　全额支付？

　　杨兰宛如被雷击中一般，脑子里一片空白，傻傻的站着，半天没有回过神来。他们夫妻两人一直看不顺眼，百般阻扰万玲和他在一起的乡下小子。

　　在生死关头，不但不计前嫌，还原意……

　　【第434章、有人布局】

　　午饭之后。

　　乔枫接到蒙娜的电话。蒙娜说，如果没有意外，明天就会下调令，何兵还是直接回局里，具体如何安排，现在还不知道。

　　乔枫突然问了一句，关欣的位置有没有人顶替？

　　蒙娜一愣，可还是不太敢相信乔枫的猜测。以何兵的能力，可以胜任刑警支队副队长的职务，可资历还不够。

　　更重要的是，盯着那个位置的人太多了，没有十个老资格，估计也有六七个。何兵刚调回来，在局里没有任何业绩，即便坐上去了，也难以服众。

　　乔枫笑了，坦率说，正因为盯的人太多，局里反而不好安排。让张三上去，李四以及其他人全部落空。反之亦然，既然如此，不如便宜别人，让这帮人全部干眼看。

　　何兵的资历或许浅了些，但他的能力和成绩在那儿摆着。刚回局里不一定是正式的，可以是代理的，过段时间，随便找个理由就可以让他成为正式的。

　　更何况，她很快就要北上参加大赛了。走了之后，金领娱乐圈的案子需要一个人带头，但这个人的职位应该比她略低，如果何兵成为代理副队长，就名正言顺了。

　　只要何兵在这个案子中表现突然，最后顺利破了这个案子，打一次漂亮的大仗。案子结束之日，估计就是何兵转正之时。

　　假设局里真的要培养何兵，又要让他服众，估计真会这样安排，说白了吧，金领这个案子就是试金石，试试何兵的能力、胆量、气魄等。

　　蒙娜反而有点发懵，沉默之后，发现自己难以反驳这种捕风捉影的猜测。严格说，是乔枫似乎看透了高层的某些小把戏，这差不多也是重点栽培新苗子的常用手段。

　　午休之后。

　　乔枫一看时间，快到两点了，用座机电话打给何兵。

　　何兵办了案子，刚从外面回来，有点热，一看是乔枫的电话，顾不上喝水和脱衣服了，抓起话筒，幽默的说了一句，“乔大老板，有什么好事和我分享吗？”

　　“应该算吧。”

　　“应该算？什么意思？”

　　“如果我的消息没错，你今晚就可以收拾行李了。明天这个时候，估计就在东阳某个大排档和我一起喝酒了。这算好事吗？”乔枫将最后一个字拖的老长。

　　“这……这是真的吗？”

　　“是蒙娜刚告诉我的，应该不会有假。不过，为了慎重起见，还是低调点吧。等明天调令到了再收拾也不迟。在此之前，有什么重要的事情，可以尽快处理了。”乔枫笑说。

　　“这事儿只要成了，到了东阳，第一件事就是找你拼酒，不醉不归。然后……然后请你大保健。敢去不？”何兵一拍桌子，乐的哈哈大笑。

　　“低调！低调，你是刑警人员，怎能去那种地方呢？”乔枫苦笑。

　　“大哥，我也是人啊！在这个鬼地方熬了三年多。一直没有合适的女朋友，为了解决生理问题，只能花钱求平衡了。要不，我会活活的给憋死。”何兵坦率直言，纯粹是生理需要。

　　不过，他很少去，差不多一个月或两个月才一次。平时工作太忙，有时忙的没时间和心思去想那事儿，只有偶尔闲了，空了，精力充沛，夜深人静的时候，真的很想放松。

　　有时是咬牙忍着，有时忍不住了，就去堂子里，花钱寻求平衡。但他从不占堂子或小姐的便宜，绝对公平交易，一切按市价付费，有时还给小费。当然得看小姐的服务态度和技术。

　　“明白！”

　　“你不会因为这个，就看不起我吧？”

　　“我去！别忘了，我也是男人。结婚之前，不出去混的男人，真没有多少。你工作压力大，需要放松。不过，这毕竟不是办法。到了东阳，我帮你介绍一个。”乔枫笑了。

　　“你有资源？”

　　“她人很好，你的家门。”

　　想到何竹，乔枫心里涌起一丝暖流，杨洪虽然不错，可何竹对他一直没有感觉，他只能干棒打鸳鸯的事了，“她可能比你大一点，你不介意吧？”

　　“我介意？”

　　何兵怪叫，差点跳了起来，“我这条件，哪有资格介意这个。只要人好，心地善良，品格没有问题，其它的都可以慢慢磨合。这事儿，先谢谢了。”

　　“不说了，我还有事，到了东阳，到时慢慢聊吧。”

　　乔枫看了看办公桌上的文件，抓起手机，将何竹的相片发给何兵，发了消息：你之前应该见过她，只是来去匆匆，没时间交流。如果你有意思，我找个机会问问她。

　　何兵迅速回复：这样的女孩，我只能在梦里想想。只要她不介意，我们可以试试。只要我们开始了，我会收敛以前一切毛病，真心实意的对她。

　　乔枫回复：好！过几天，我会找个合适的机会问问她的意见，不管结局如何，我会如实告诉你。这一点，希望你有充足的心理准备。

　　掐了电话，乔枫开始处理文件。

　　快到下班的点儿了，乔枫收到蒙娜发的消息：今天的出警情况有点反常。具体调动，我也不清楚。暂时没有收到任何关于去机场执行任务的消息。

　　乔枫眉头一紧，难道真有人布局。王乐回国的消息是假的。可是，谁在布局，真正的目的是什么。是为了引他上勾吗？

　　假设是王乐或神秘人布的局，而目标又是他的话，最终的目的，会不会是那九十九颗粉钻？价值近亿，或者说过亿了。

　　以王乐的身家，肯定是拼命的想夺回去。就算神秘人是王乐的上司或老板，身家上亿，可这笔钻石的价值也过亿，肯定也是相当的在乎，又岂会轻易放弃？

　　他不想将太多的时间花在王乐身上，如果王乐今晚真的回东阳，无论如何，他也要冒险一试。可现在麻烦的是，何竹和罗楠都在南方市，身边可用的人只有姚凤、吴燕和杨洪三人。

　　现在还有时间，如果让何竹两人从南方市赶回来，直奔机场，到时可以成为一支伏兵，说不定有意想不到的作用。也许就是今晚成败的关键。

　　乔枫抓起手机，给何竹和罗楠两人发消息：如果医院没有重要的事情，你们立即动身，秘密潜回东阳，然后直奔机场，今晚上的这出大戏，需要你们两人参加。

　　【第435章、声东击西】

　　今天晚上有大行动，再也分不出人保护周扬了，为了周扬的安全，乔枫只能通知冬月，先将周扬接到华家，方便她近身照顾。

　　贺寒曾经说过，周扬的内心在抗拒曾经的记忆。如果让他回到以前生活的地方，或是非常熟悉的地方，可以勾起一些美好的往事，或许有助于他恢复记忆。

　　知道乔枫今晚要秘密拿下王乐，冬月眉头一紧，莫名的，觉得事情不太靠谱。只是王乐，容易对付，可王乐的背后除了贺启之外，或许还有一个神秘人。

　　不管那个神秘密人是否存在，贺启是真真切切的和王乐搅在一起了。退下来之前，贺启在官场混了二十多年，人又极端聪明，手段又多，明知王乐回国有危险，岂会让他轻易涉险？

　　接通电话，冬月坦然说了自己的想法，不管消息是真是假，尽量小心。如果情况不妙，立即撤退，不要硬闯，机场那边的保安措施和警卫力量都非常强大。

　　一旦失手，不管是出动机场的保安力量，或是警方介入，都是非常麻烦的事。在明面上，绑架是重罪，不管是蒙娜，或者是她，都不方便直接出面了。

　　乔枫笑了，坦率说，他知道分寸。既然知道贺启和王乐在一起，而贺启又是不折不扣的老官场，老狐狸，他岂敢大意。

　　晚饭的时候。

　　乔枫叫上了胡福、姚凤、杨洪和吴燕四人，简单说了今晚的行动。何竹和罗楠，正在回东阳的路上。没有意外，应该能赶上这出好戏。

　　机场那边，他不怎么担心，如果情况不对，可以立即撤退，只要不动手，不管多深的坑，人在坑外都难以施展它的威力。

　　他真正担心的只有一件事，王乐和贺启声东击西。他最亲的亲人只有父母，其次是万玲。只不过，万玲现在远在南方市，不管布局的人是王乐或是贺启，估计不会舍近求远。

　　假设真的是一个局，他们又施展声东击西之计，目标只有一个，肖芳和乔三两人。可现在，他身边抽不出多的高手去保护乔三两人了。

　　所以，只能由胡福带领所有的普通教练，去小区里埋伏。如果真有人动乔三两人，全部拿下。这些人就算全是圈外的，估计也知道一些消息。

　　必要的时候，可以打电话找刘言，或者当地的派出所。在此之前，他已经给刘言说了，只要胡福找她，能力范围之内，她会尽量帮忙。关键时刻，她可以让当地派出所出警。

　　杨洪多了一句嘴，为什么不在学生中挑一些能力强的。让他们参与今晚的行动，除了增加一些实战经验之外，还可以试试他们的能力。

　　胡福第一个反对，而且是强烈反对。这可不是演习，而是货真价实的硬仗。机场那边可能是生死之战，红竹小区这边是保护乔枫的父母，更不能有半点儿戏。

　　谁也不能否认，学生当中有些人相当出色，但多数还局限于理论之中，没有实战经常。今晚之事，任何一边都不能儿戏，所以，绝不能让学生兵参加。

　　乔枫没有出声，姚凤和吴燕同意胡福的顾虑，事关乔枫父母的安全，谁也不能大意，当然更不能儿戏。再说了，人太多了反而行动不便，容易暴露。

　　晚饭快要结束了，姚凤突然说，如果东亚的普通教练不行，她可以在家族里请两位高手过来。一个参与机场那边的行动，一个在小红内保护乔三两人。

　　乔枫用力摇头，拒绝了姚凤的好意。她在东亚上班，卷入了他的个人恩怨，他已经觉得不安了，如果再让她的家人卷进来，不管结局是什么，他都会内疚难安。

　　有些事，姚凤不想当着吴燕几人说。

　　晚饭之后。

　　姚凤进了乔枫的办公室，开门见山的挑明，说了何兵的事，“老板，你能帮我们，为什么不让我们帮你？”

　　“你们只是在东亚上班，不是我的私人保镖。因为我的私事，你们已经卷入太多的是非之中了。我不希望你们的家人也卷进来。这件事不要再提了。”乔枫断然拒绝了她的好意。

　　姚凤走后，何兵的电话追来了。意思和姚凤一样，希望乔枫可以接受姚家的帮助。

　　乔枫哭笑不得。发现自己犯了一个小错误，不该提前告诉何兵。同时，这家伙也误会了，以为他能回东阳，是自己的能量。这玩笑可大了。

　　现在必须说清楚，不管明天是否下调令，和他没有直接关系，出力最大的也不是蒙娜，而是王瑶。王瑶走的高层路线，一句话就能决定何兵的去留。

　　何兵就一根筋，认定了是乔枫的能量。如果不是他提起这事儿，不管是蒙娜或是王瑶，绝不会主动找关系，帮他调回东阳。所以，这虽然不是乔枫的直接功劳，却是他的人脉能量。

　　乔枫无语，知道和这家伙说不清楚，干脆不说了，直接给挂了。不过，他是真心不能让姚家的人卷入自己的私人恩怨。

　　原因是多方面的。其一、王乐和肖家的利益关系已经非常明显了。否则，肖刚三人不会随同王乐出国。这就是说，肖家已经公开和王乐形成了联盟，彼此共同进退。

　　其二、一旦成功拿下了王乐，后果是什么，无人能料。或许正如冬月所说，一旦上了桌面，绑架毕竟是重罪，不管是蒙娜或是冬月，都不方便正面插手。

　　所以，他不能让姚家的人跟着他冒险。让姚凤卷入其中，实属无奈，因为他身边需要姚凤这样的高手。

　　晚上九点多。

　　乔枫、姚凤和杨洪三人驱车直奔东阳国际机场。胡福带着最强的十二个普通教练，去红竹小区保护乔三和肖芳两人。

　　乔枫三人抵达机场之后，发现肖家的人早就到了机场，阵容之强大，连他都倒吸冷气。肖薇这一代的年轻高手，几乎全部出动，多达二十人之众。

　　上一辈的高手，就是肖薇的父辈们，实力在招风耳或肖刚之上的高手，还有六七人之多，两代高手加在一起，超过三十人了。

　　如此阵容，到底想干什么？

　　乔枫还没有理出头绪，有信息进来了，掏出手机一看，是陌生人发的消息：好戏开始了，请看微信视频。

　　乔枫发现有一个微信视频，急忙点开。

　　只看了近三分之一的画面，他彻底懵逼了。

　　【第436章、邻家妹子】

　　视频的内容非常简单，两个女孩子和一个大汉，同时出现在乔枫家里，动作利索的绑架了兰溪三人。

　　乔枫真心不明白了，这三个人是如何进去的？小区里面，胡福带着十几个最强的普通教练，层层保护着乔三他们，对方不但闯进了家里，还绑了乔三几人，胡福他们呢？

　　姚凤三人见乔枫发呆，知道有问题。吴燕和杨洪两人留在原地，姚凤一个人摸了过去，碰了碰乔枫的胳膊，“老板，出什么事了？”

　　“这一局玩大了。”乔枫将手机递给姚凤。

　　姚凤接过手机，点开视频，看清内容，双颊变色，“难道福哥他们全出事了？可他们有十几个人啊。”

　　“不知道！”

　　“现在怎么办？”

　　“等！”

　　“等？”姚凤两眼都直了，现在还等什么呢？

　　“一、机场这边摆出这阵势，王乐可能真会回来。即便如此，以对方现在的强大阵容，我们连动手的机会都没有，只能眼睁睁的看着他离去。”

　　乔枫苦笑，接过手机揣进裤兜里，“第二、对方费尽心机抓了我的父母，真正目的不是阻止我动王乐，而是逼我交出一些东西。”

　　“东西？”

　　“这事有点复杂，以后告诉你吧。”

　　乔枫吐口浊气，仰头看着昏暗的夜空，“你叫上燕姐，我们三人先撤，让杨洪留下，看看王乐是不是真的回来了。”

　　“可是？”

　　“就算我们留下，也没任何意义了。别开肖家二十多个年轻高手不说，只是上一代的七个高手，我们四人也难以摆平。顶了天，我一对三。你和燕姐只能一对一，杨洪还不行。”

　　“可恶！肖家的人，难道全族加盟了？”

　　姚凤用力握着两只粉拳，知道乔枫说的是实话。她虽然比吴燕强些，但面对肖家最精锐的上代高手，一对一能立于不败之地，已经不错了。

　　吴燕只能暂时挡住一个，时间长了，估计就会落败。杨洪就更不行了。只能对战年轻一代的高手。对战上一代的高手，能挡五十招就不错了。

　　对方七大高手，他们四人只能挡住六个，还有一个。可年轻一代的还有二十几个，即便何竹和罗楠及时出现，也无法攻破他们的恐怖防御。

　　在他们重重保护之下，王乐可以大摇大摆的在他们眼皮子下面离开机场。指不定王乐还会给乔枫一个鄙视的小眼神，嘲笑他无能和幼稚。

　　“也许不是加盟，而是联盟。”

　　“对方一直没动静，这是什么意思？”姚凤满眼困惑的看着他。

　　“不需要任何动作，是让我自己选择。”

　　“自己选择？”

　　“嗯！一边是亲生父母，还加上兰溪。一边是为自己的前妻讨公道。这种选择题很简单。傻子都明白，我会选择救父母。所以，不需要他们提任何要求，我会主动联系他们。”

　　乔枫嘴角浮起一丝苦涩。事实上这已经不是选择题了，他没有选择的余地，只能回红竹小区，用钻石换父母和兰溪。

　　机场这边的阵容如此恐怖，就算他留在这儿，也动不了王乐，只有眼睁睁的看着他扬场而去。所以，这不是选择题，他只有一条路可走，立即滚蛋，准备好钻石救人。

　　乔枫给何竹两人发消息：情况有变，立即去红竹小区。机场这边，肖家来了三十三个高手，我们全部出动，也不够他们塞牙缝。我和姚凤几人，正在回赶，回小区救我父母。

　　上车之后，他又给何竹单独发了一条信息：姐，方便的话，麻烦带上那颗钻石，关键时刻，估计能派上用场。

　　车子出了机场，乔枫接通蒙娜的电话，简单说了机场那边的情况，让她找人盯着机场的监视画面，必须确定王乐是不是真的回来了。

　　沉默之后，说了他家里的情况，以及他的猜测，对方绑架肖芳三人，只有一个目的，为了那批石头。为了肖芳三人的安全，现在不能出警，他自己想办法解决。

　　但是，他成功救出肖芳三人之后，三个绑匪由警方处理。这三个人不管是什么来头，一定和王乐，或者说背后的神秘人有关。只要能打开他们的嘴，应该能问出一些有用信息。

　　乔枫三人抵达小区时，何竹和罗楠也到了，见面的时候，何竹悄悄将粉钻给了乔枫。

　　何竹、姚凤、罗楠和吴燕四人，分别从不同的地方向乔枫家里靠近。乔枫一个人，带着一颗粉钻，风风火火的向家里赶。

　　在电梯里，乔枫发现了胡福他们。他们全部中招，人人都昏迷不醒，中了强烈迷药，药力没过，叫也叫不醒。

　　乔枫一阵苦笑，知道胡福他们还是太嫩了，只有一些理论，缺少真正的实战经验，所以容易中招。十几个人连反击的机会都没有，轻而易举的就被别人摆平了，实战能力太弱了。

　　乔枫进了过道，发现门口站着一个半大女孩，仿佛邻家女孩似的，可仔细一看，对方绝不是半大女孩，只是个子比较娇小，又长着一张娃娃脸。

　　彼此还有五米距离的时候，乔枫可以肯定，这女人的绝不是小女孩，实际年龄估计超过四十了，确实长着一张可爱的、圆嘟嘟的，宛如红苹果一样的小脸蛋。

　　可她身上的凌厉杀气彻底出卖了她。这种凛冽的杀气，至少是经过数十年实战，甚至是血战养成的，没有后天的沉淀和累积，不可能有这样强烈的杀气。

　　更何况，对方身上还有磅礴的战意。战意之强，居然不在他之下。以他现在的情况，战意几乎是空前的，对方却不比他弱，这是何等战意？

　　乔枫明白，自己终于遇上强劲的对手了。这个女人的实力有可能在蒙娜之上，尤其是她身上的恐怖战意和森森杀气，远在蒙娜之上。

　　为了夺回那批粉钻，王乐，或者说背后的神秘人真是不择手段，居然连这种高手都出动了。看来是势在必得了。

　　但是，他必须闯过去，否则，肖芳三人就真的危险了。

　　【第437章、只有利用】

　　乔枫放慢步子，一步步向对方逼近，随着彼此之间的距离不断缩短，相互之间感受到的战意和压力越来越强。

　　吴娇眼底闪过一丝惊讶之色，她是真的没有想到，乔枫身上有这如此强大的战意。她身经百战，战意全是积累而来，可乔枫才多大年龄？

　　据可靠消息显示，乔枫接触武术只有几个月时间。别的不说，仅是这份战意，就绝非一般人能比拟的。能遇上这种天才级的对手，也是人生一大快事。

　　当年她也是傲视众生，目高于顶的人儿，可自从遇上那个人之后，所有的高傲和自负在瞬间化为乌有，而后心甘情愿的相守一生，不离不弃。

　　二十年如一日的守护。本以为自己不会离开了，和他平平安安，快快乐乐的享受恩爱甜蜜的幸福生活，可她万万没有想到，那个人居然会亲自请她出手。

　　她更没有想到，二十年不出来，出来就遇上乔枫这种怪胎，连肖刚那种从小就习武的天才，却完败给一个只练了几个月武术的妖孽。

　　这不得不说，对于某些特别技能，天赋远比后天的努力重要无数倍。如果没有天赋，人太笨了无法理想其中的意义，不管后天多努力，只能浪费时间和心情罢了。

　　无疑的，乔枫的天赋就像小说中的主角一样，绝对是几十年，甚至是百年不遇的超级天才，或者说是百年不出的妖孽。否则，不可能有如此惊心动魄的逆天潜力。

　　彼此的距离拉近到了三米，乔枫停止前进，盯着吴娇的双眼，“你是谁？为什么要搅和我的私人恩怨？”

　　“小子，你还没有资格知道我的身份。更没有资格问我，为什么参与今晚之事。我守在这儿，只有一个目的，让你交出九十九颗粉钻。”吴娇神色平静，没有任何情绪波动。

　　“既然如此，那就拳头论理吧。”

　　乔枫大致明白这种人的心态，太过自以为是，目高于顶，从不把别人放在眼里。在没有展现自己的实力，令其刮目相看之时，任何言语都是多余的，最有效的办法就打服对方。

　　所以，他不再多说半个字的废话，静心宁神，排除心中杂念，运气行功，将速度提至极限，闪电般的扑了过去。

　　前面三百招，乔枫以速度牵制对方。他没有想到的是，吴娇的速度不在他之下。这种功攻势很快无效，只能换别的战术。

　　第二轮以能量强攻，一招一式全是硬碰硬。吴娇的能量虽然不弱，可她毕竟是女人，加上体格比较娇小，纯粹的能量对决，她一直处于下风，几乎被碾了。

　　五百招之后，吴娇开始反击，化被动为主动，利用技巧上的优势牵制乔枫。只说技巧，不但乔枫难以望其项背，就是姚凤和蒙娜也无法相提并论。

　　吴娇的技巧太高明了。不到六百招的时候，乔枫已经挨了六次以上的重击，幸好他的反应快，抗打能力又强，击中的不是要害，并不影响战斗。

　　临近七百招的时候，乔枫改变了战术，利用空手道对抗对方的技巧战术，虽然破不了，却能有效的对抗，不再被动的挨打了。

　　八百招之后，乔枫真心急眼了，不但施展泰拳，还将泰拳融入冬月的新技能之中，边战边实践，渐渐的形成一套全新的技能，不管是威力或是速度，都超过了冬月的新技能。

　　九百招之后，乔枫利用新练成的技巧，成功击败了吴娇。受了重伤的吴娇，本想逃走，可她现在的速度不如乔枫快，没有逃出三米距离，背心挨了一拳重击。

　　扑哧！

　　吴娇发出痛苦闷哼，张开樱桃小嘴，一连吐了几口血。

　　乔枫腾身扑过了过去，不等对方倒地，探手抓住脖子，振腕拎了起来，拖到门口，用她的裙子抹去嘴角的血迹，将她的脸靠近猫眼，压低声音警告，“想活命就配合一点。”

　　“小子，没用的。”

　　吴娇闭上双眼，运气压住不断翻腾的气血，“一旦落败，就没了利用价值。里面的人不可能开门。他们开门的条件只有一个，看到钻石。”

　　“玛的！钻石，钻石，总有一天，这批钻石会要你们的狗命。”

　　乔枫气得咬牙，从裤兜里掏出何竹之前给她的那颗钻石，放在吴娇掌心，左手压在她的命门穴上，“想保住狗命，就用这颗钻石骗他们开门。只要我能进去，就放你一条老命。”

　　这一刻，乔枫有点后悔。不过，他没有权力后悔，因为房子是白波的。更何况，她租这套房子的时候，就已经有防护栏了，除了卫生间的通风口之外，只有从正门进去。

　　不管何竹几人是否遇上伏兵，要从另一边配合他，只有震开卫生间的通风口，以何竹的个子，应该能进去。

　　如果手里的女人能吸引里面三个混蛋的注意力，何竹就有机会从通风口闯进去。乔枫掏出手，给何竹发消息，说了自己的计划，下一次收到消息之时，立即攻破通风口，迅速闯入。

　　在乔枫的逼迫之下，吴娇为了保命，只能配合，敲了敲门。过了会儿，里面响起了一个年轻女人的声音，“是不是得手了？”

　　吴娇没有说话，将钻石贴在猫眼上。对方沉默了下，又问了句，是不是全部的钻石都到手了？吴娇轻轻嗯了一声。

　　乔枫赶紧给何竹发消息：有一个女的在门口，另外只有两个人了。你和燕姐一起攻进去，一人拖住一个。门口这个由我负责。

　　何竹回了一个字：好。

　　里面的女人沉默了会儿，拉开防盗门，敞开一条小缝隙，向外面瞄了一眼，发现只有吴娇一个人，虽然没有看见全部的钻石，觉得是安全的，完全拉开了防盗门。

　　乔枫冷哼一声，提起吴娇掷了过去。年轻女子见吴娇突然飞起，而且向自己飞来，知道有变，一脚踢开吴娇，正在关防盗门，却晚了一步。

　　“贱人！受死！”

　　乔枫闪电般的冲了进去，凝聚最强能量，右直拳击中对方的胸口。骨折声响起的同时，女人吐血飞了出去，撞在对面的墙上，发出轰然大响。

　　与此同时，何竹攻破了卫生间的通风口，闯进了卫生间，化作一阵狂风，迅速扑进了客厅。

　　高大男人扑过去挡住了何竹，另一个年轻女人用水果刀顶在肖芳的脖子上，冷冷看着乔枫，发出了严厉警告，再前进一步，立即割断肖芳的咽喉。

　　【第438章、兰溪受伤】

　　何竹被大个子男人挡住了。吴燕虽然也闯了进来，可那女人用刀顶着肖芳，她和乔枫都不敢乱动。这可不是一般的绑架，一旦对方失控，知道计划失败，肯定下杀手。

　　兰溪见乔枫受制，左右为难，进退不得，想想乔枫对自己的恩情，小妖精暗叹一声，闭上双眼，发出高亢尖叫，用尽全身力气向持刀女人撞去。

　　这女人一直提防着乔枫和吴燕两人，哪曾料到一直安静的兰溪会突然发难，用力直接撞了过去。愤怒之下，顾不上捅肖芳了，侧身闪避，振腕挥刀，刺向兰溪胸口。

　　“不要！”

　　乔枫大叫，以最快的速度冲了过去，飞腿踢向持刀女人的右腕，左手抓住兰溪的胳膊，用力向一边拉去。

　　可惜还是慢了半拍。

　　扑哧！

　　锋利的水果刀没有刺中别的地方，正好划破了兰溪的g弹。殷红鲜血，飞溅而出。兰溪尖叫一声，昏了过去。

　　吴燕以最快的速度扑了过去，一手抓着肖芳，一手抓着乔三，退到了墙角，让他们靠在墙上，她站在前面挡住他们的身子。

　　姚凤和杨洪从正门冲了进来。乔枫将兰溪交给姚凤。杨洪探手抓起正在挣扎的年轻女人，一脚踢昏正地蠕动的吴娇。

　　乔枫满眼杀气的向持刀女人逼去，“贱人！你该死！”

　　此时，何竹已经打败了高个大子男人。持刀女人见状，知道此行彻底失败了，将水果刀向乔枫掷去，纵身撞在玻窗上。

　　哗啦！

　　砰！

　　玻窗破碎之后，女人并没有成功的飞出去，而是撞在结实的防护栏上，发出砰然声响。她此时才明白，何竹几人为什么没有从窗口攻进来。

　　原来……

　　此时明白已经晚了。

　　这一撞用尽了全力，浑身骨头仿佛散了架似的，疼痛难忍，又无路可逃。悲愤之下，决定自杀，以免落在乔枫手里。

　　可她的动作慢了一点，右腕一阵刺痛，腕脉似被锋利的东西刺穿了。她的感觉没错，右腕脉被水果刀刺穿了。

　　她掷向乔枫的水果刀，被乔枫接住了，如影随形的跟了过去，在她弹回的瞬间，闪电出手，水果刀幻起夺目寒光，刺穿了她的腕脉。

　　剧痛之下，她昏了过去，自杀失败。

　　乔枫从姚凤手里接过兰溪，目光落何竹、吴燕和罗楠三人脸上，“这边的计划失败，我担心他们会对万玲下手，还得麻烦你们三位，现在就回南方市，别让她受到任何伤害。”

　　何竹三人对望一眼，一起离开了客厅。

　　何竹三人刚走，刘言带着警察冲了进来，看清客厅的情况，刘言四人脸色大变。她们无法想象，之前经过多么惨烈的打斗。

　　更令她们意外的是，对方四个全受了重伤，最惨的估计是吴娇，能不能保住老命，还是一个未知数。

　　刘言的三个同事处理现场，刘言陪着乔枫，将兰溪、肖芳和乔三送进了公安医院。

　　肖芳两人只是受了惊吓，并没受伤，休息几天就好了。兰溪的伤势也不重，主要是惊吓过度，可外伤比较麻烦。

　　兰溪挂水之后，等待手术安排，主治医生说了情况。乔枫暗自松了口气，叮嘱医生，无论如何，不管花多少钱，不能让伤口留疤痕。女孩子爱美，一旦有了疤痕，她肯定受不了。

　　医生有点为难，坦然表示，以公安医院的现在水平，非常困难，即便是仁和也难以做到，除非送到美国或别的地方。

　　乔枫沉默了。

　　以现在的情况，哪有时间送兰溪出国？只能暂在公安医院手术，等他处理完王乐的事，到时陪兰溪去美国，重做手术，争取完美无瑕，不留半点疤痕。

　　天亮之后，刘言给乔枫三人做了笔录。

　　可这个时候，兰溪还没有醒。乔枫收到杨洪发的消息：王乐确实回来了，在肖家众多高手的保护之下，大摇大摆的离开了机场。现在应该回到王氏别墅了，肖家高手全过去了。

　　杨洪并不知道贺启的事，当然也不认识此人。

　　乔枫给蒙娜打电话。

　　蒙娜说，她一直在看机场的监控，没有发现贺启。当然，不排除贺启又化装的可能。他们应该有专业的化装高手。

　　否则，上一次王乐和贺启不会轻易出境。而他们一点消息也没有收到，如果不是事后从别的渠道收到消息，还不知道王乐和贺启出境了。

　　上次出境，王乐和贺启分开行动，可出境之后却一直在一起。这充分说明一件事，即便他们不是同路人，至少也是合伙人。

　　这次回国，不管贺启是否回来了。王乐这样高调，故意找三十几个肖家高手保护他。到底想传达什么样的消息呢？

　　是为了向乔枫示威，表示其身边有的是高手，不管乔枫用什么手段，他都不会害怕，或者是故意如此，以此吸引警方或乔枫的注意力，更好的掩饰贺启呢？

　　如果是前者，似乎可以理解。

　　在此之前，王山出事，就是因为保护能量太弱。加上王乐已经认定，钻石是乔枫拿了，肯定要展示实力，表示一定要夺回钻石。

　　如果是后者，贺启现在在干什么？王乐为什么要如此高调的掩饰那老家伙的行动呢？他们之间到底是什么样的关系？

　　乔枫给苏轩发消息：小轩，王乐已经回国，你能否查到贺启的下落。这老家伙似乎消失了，一点消息都没了。

　　苏轩很快回复：师父，不好意思啊！现在查不到这老头的下落。自从王乐动起来之后，这老头的行踪似乎就消失了。相反的，王乐一直比较高调，根本不怕别人知道他的行踪。

　　乔枫将消息告诉蒙娜：贺启一直下落不明。王乐如此高调，除了想夺回钻石之外，另一个目的可能是为了掩护贺启。可贺启到底在干什么，真正目的又是什么？

　　过了会儿，蒙娜回复：事关境外一些事情，我真的作不了主，等会儿去找何局，看看他有什么想法。有了消息，会及时告诉你。

　　乔枫在医院食堂买了早餐，进了肖芳两人的病房。

　　【第439章、正面较量【8更】】

　　早饭之后，肖芳和乔三两人一起进了兰溪的房间。医生明明说了，只是惊吓过度，外伤也是小手术，可手术之后，兰溪一直没醒。

　　肖芳两人留在兰溪的病房陪伴她。

　　乔枫出了医院，接到了一个陌生电话。

　　电话是王乐打的，乔枫愣了好几秒，一时之间真没有想明白，王乐为什么会直接打电话给他。

　　王乐没有拐弯抹角，开门见山的说，“乔枫，到了今天，你知道的事也不少了。所以，我们开门见山吧。”

　　“有意思。说说看，如何开门见山？”

　　回想图片和视频上的最大尺寸，王乐一直在亲吻万玲，乔枫心里涌起一股浓浓的怒火，用力握紧了拳头。

　　这一刻，他真的无从猜测，王乐到底要对他说什么。所谓的开门见山又是指什么。不过直觉告诉他，王乐似乎受到了某种压力，迫不得已，不得不和他正面交锋了。

　　“你失去了一些重要的东西。我可能有线索。同样的，我也失去了一些珍贵的东西，而你知道线索。要不，我们相互交换，各取所需。”王乐真的不绕弯子，直切主题。

　　王乐说话，相当隐讳，绝不会授人以柄，因为他担心乔枫录音。这玩意儿虽然不能成为法律上的证据，可乔枫未必会按程序走，所以，绝不能让乔枫抓住把柄。

　　“不好意思，我不太明白你说的意思。”

　　乔枫闭上双眼，用力的深呼吸，几乎用尽了全身力量，拼命控制内心的愤怒。这狗杂碎好嚣张，居然公开承认，他动了万玲，想利用这件事交换那批钻石。

　　如果不是苏轩从移动硬盘盗出了所有资料，乔枫可能会毫不犹豫的答应这笔交易。可惜的是，王乐手里已经没有多少筹码了。

　　那晚在密室里，最后到底是谁突破了万玲，现在虽然无法确定，但怀疑对象并不多，除了贺启之外，就只有王乐的神秘上司了。必然是这两个人之一。

　　“乔枫，不要逼我采取极端方式。”

　　王乐愣了好一会儿，万万没有想到，一直在追查万玲出轨的男人，现在居然不急于知道事情的真相了。是真的不想知道，或者是已经知道了？

　　如果是前者，以乔枫对万玲的爱，为什么不想知道？假设是后者，乔枫是如何知道真相的？王乐搞女人的视频晒到网上，难道和乔枫有关？

　　要真是这样，王山突然出事，那就值得怀疑了，以那家伙的胆子以及手段，不敢那样报复王山。如此看来，王山出事，似乎和乔枫脱不了关系。

　　“王乐，你的威胁，不管是对我或是对她，已经没有任何作用了。你真的想找回自己失去的东西，只有一个办法，给我一个想要的答案，我给你一个方向，或许可以如愿。”

　　无论如何，他现在已经和万玲离了。就算王乐真的晒出图片或视频，不管是对肖芳或是乔三，应该没有太大的刺激了。更何况，乔三的身体现在已经康复了，也不怕这样刺激了。

　　万安那边，如果这次手术成功，移植一颗全新的健康心脏，只要不出现排异，估计也不怕这种程度的刺激。所以，这种威胁已经没有杀伤力了。

　　更重要的是，价值上亿的钻石在他手里，王乐似乎又受到了某种压力，估计必须夺回钻石，所以，王乐现在反而没有这个胆量晒图片或视频了。

　　因为真把乔枫惹毛了，他可能永远也夺不回钻石了。假设那些钻石真是那个神秘男人的，而这个男人又是王乐的上司，一定向王乐施压了，命令他夺回钻石。

　　明白这点之后，乔枫是有恃无恐，毫不在乎王乐的威胁，态度反而强硬了起来，“我需要的答案是什么，你心里有数。这生意做或是不做，决定权暂时在你手里。”

　　“为什么是暂时？”王乐心里莫名一紧。

　　“我已经掌握了一些线索。只不过，目前无法将这些凌乱的线索联系在一起。一旦理出了头绪。你的主动权就没了。到时，别说拿回钻石，能否保住你的狗命，还是未知数呢。”

　　“乔枫，不要玩这样幼稚的心理战术。我所经历的，远非你能想象，所以，这种把戏对我没用。你真有线索，也不会和我废话了，估计早就动用官方力量了。”王乐尖锐嘲讽。

　　“既然如此，我没必要和你废话了，给你一周时间，如果给我想要的答案。你还有机会拿回钻石，否则，你这辈子永远也别想拿回去了，反而等着我拿你的狗命。”乔枫冷笑掐线。

　　如此看来，王乐只知道他闯进过地下密室，以及拿走了那些粉钻，却不知道他们在黄金床下发现了毛发，当然更不知道，那毛发不是他的，而是那个神秘男人的。

　　乔枫回到东亚公司，进了办公室，关门反锁，接通了蒙娜的电话，简单说了刚才的经过，“如果我的直觉没错，一定是钻石的主人向王乐施压了，命令他夺回钻石。”

　　“如果王乐真的说密室的主人是谁，你会把钻石还给她吗？”

　　当时蒙娜不想要那颗粉钻，经过这几天的思考，她不但欣赏接受了，还喜欢上了那颗钻石，如果她将来结婚的时候，用那颗粉钻做婚戒，肯定会令所有到场的女人两眼发红。

　　这一刻，她反而怕乔枫交出那批钻石了。尽管蒙娜不是物质的女人。可她始终还是女人，对于那些奇珍异宝的抵抗力是很低的。

　　“这不可能。我和王乐周旋，除了拖延时间之外，也想确定一下，除了贺启之外，他身后是不是还有一个神秘上司。”乔枫坦率直言，无论如何，也不可能交出那批钻石。

　　“先不要急，我正在通过家族的力量，希望可以尽快弄到贺启的基因资料，对比之后就有结果了。”蒙娜简单说了自己寻找贺启基因资料的经过。

　　“谢谢！”

　　乔枫掐了电话，正在思索，王乐会做出什么样的选择，收到刘言发的消息，点开消息一看，眉头越来越紧。

　　【第440章、我考虑下】

　　刘言的消息说，吴娇已经交代了，她本身和王乐并没有直接关系，只是受人之托，帮王乐做一件事。不管结局如何，一旦结束，就有百万进账。

　　简单的说，她只是一个高级打手。找她的是她的远房姑姑吴敏。可关于吴敏的信息，吴娇几乎一无所知，或者说，她不想说关于吴敏的事。

　　看到吴敏两个字，乔枫差点跳了起来。

　　当年那个女人，以贺启干女儿的身份，因为一个混混非礼的案子，居然将贺启弄下了马。迄今为止，那个案子仍然还是一个秘密。

　　贺启落马之后，吴敏也神秘的消失了。现在，王乐有难，吴敏不但神秘出现，还派她的远房侄女吴娇帮助王乐。

　　这是不是意味着，吴敏并没有真的消失，不仅如此，反而有可能就在王乐的身边，一直关注着王乐的一举一动，当他遇上困难的时候，就暗中帮助他。

　　当年对不起她的人是王乐的父亲，而不是王乐。不管怎么说，王乐是她的亲儿子。从现有的资料显示，王乐可能是她唯一的儿子。所以，她始终放不下王乐。

　　刘言现在不知道贺启和当年的案子，可蒙娜知道。

　　沉默少顷，乔枫接通了蒙娜的电话，简单说了吴娇交代的信息，以及他的猜测。如果吴敏真的就在王乐身边，可她现在到底以什么身份在活动？

　　“你别急。我亲自去问问华叔，看能不能弄到吴敏的相片。有了相片，可能利用路监人面识别系统，在东阳市区搜寻她的下落。”蒙娜安慰乔枫。

　　“好！”

　　犹豫了下，乔枫将刘言发的消息转发给冬月，然后发了条信息：姐，你问问华叔，对于吴家的情况，他了解多少。

　　快到中午的时候，乔枫接到何兵的电话。

　　在电话里，何兵乐的哈哈大笑，有时还拍桌子或是大腿，过了会儿才说话，“乔总，乔老板，什么都不说了，到了东阳，一定找你拼酒。”

　　“调令到了？”

　　“嗯！”

　　何兵恢复了平静，用力点头，“直接调我回刑警支队，暂代关欣原来的副队长之职，协助蒙娜，全力侦破金领娱乐圈的案子。对于这个案子，你知道多少？”

　　“这个案子非常复杂。不是三言两语就能说清楚的。等你回了东阳，喝酒的时候，我们慢慢聊吧。交接了工作，赶紧回来。蒙娜要北上了，这个案子需要你。”乔枫催他快点交接。

　　“我手头的工作并不多，现在就开始交接，没有意外的话，下午就能搞定。但晚上走不了，队里的兄弟给我践行。如果没喝大，我想今晚就动身，真喝大了，只能明天了。”

　　“你在那儿待了三年多，和那些兄弟也有感情了，喝个一醉方休吧。明天酒醒之后再启程也不迟，路上注意安全。我手边的事儿太多，没时间过去接你。”乔枫叮嘱他注意安全。

　　何兵在三山镇待了三年多，为百姓办了不少事情，可得罪的人也不少。最大的仇家，估计就是赵刚那伙人。虽然已经连根拔出了，可还有少数脑残的仍旧想着赵刚他们的好。

　　“谢谢！我会小心的。”

　　何兵把胸口拍的震天响，有点自得的吹虚了句，“放心！在三山镇这个地方，想暗算我的人还没出生呢。天天乐那帮孙子，早就不成气候了。镇上已经没有邪恶力量了，一片太平。”

　　“一路顺风！”

　　“谢谢！”

　　“东阳见！”

　　“好！”

　　“白！”乔枫掐了电话。

　　这次调动的速度已经非常快了，如果不是王瑶走高层路线。按程序调动，没有十天半个月或更长的时间，估计不会有动静。

　　乔枫给王瑶发信息：瑶瑶，谢谢！何兵已经接到调令了。没意外的话，明天就会回东阳。他会成为蒙娜的助手，全力侦破金领娱乐圈的案子。

　　午饭之后。

　　乔枫正要午休，接到肖芳的电话。

　　现在肖芳也是“有机”一族了。为了方便联系，乔枫给她买了部老年机，可以直接按键，键大声音大，肖芳不但能接电话，也能打电话，就是不会发消息，能接打电话，已经不错了。

　　肖芳说，兰溪已经醒了，担心胸口可能会留下疤痕，情绪一直很低落，还悄悄的哭。她劝了好几次，一点用都没有。

　　完啦！

　　听这口气，乔枫头都大了。老妈的意思太明显了，这不是趁此机会逼他向兰溪做出什么承诺吗？

　　因为在她心里，兰溪能否走出伤疤的阴影，关键在他。如果他不介意，兰溪肯定不就会这样难过了。反之，兰溪就难以走出这个痛苦的深渊了。

　　乔枫急忙撤退，说有重要的事情处理，兰溪的事，他晚上亲自和她谈。

　　掐了线之后，他给兰溪发消息：小妖精，先别泄气，如果这个手术不成功，过段时间，我陪你去国外，一定想办法消除了疤痕，绝不留下任何痕迹。

　　随后，又发了一条：你越是这样，我老妈就越自责。因为你是为她们而受伤的。所以，希望你能振作起来，别让他们担心和内疚。

　　兰溪只回了一个字：嗯！

　　之后就没了消息，看来情绪还是低落。

　　乔枫似乎明白这种心情，一个对身体追求完美的女孩子，最重要，也是最美丽的地方，突然被人破了长达三公分以上的大口子，担心留下疤痕，伤心难过是必然的。

　　下班之后。

　　乔枫收到何竹的消息：老板，现在有合适的心脏源了。已经配对成功，可严婷和张野说了，万安病情有了变化，不包括给死者家属的抚恤金，总费用估计要一百二十万左右。

　　可玲姐手里的现金加上万家所有的现金，只有七十多万，到少还要五十万。方便的话，你那边能不能抽五十万现金出来。现在是她最艰难，最需要你帮助的时候。

　　乔枫回复：真的只要五十万？

　　何竹回复：嗯！

　　乔枫回复和：我考虑下。

　　何竹反而急了，连发了好几个问号表情，最后是文字：为什么要考虑，现在她最需要你的帮助。难道你不管了？

　　【第441章、转让超市】

　　沉默之后，乔枫坦然说了自己的想法，叮嘱何竹，这件事一定要秘密进行，现在不能告诉任何人，必要的时候，让吴燕当坏人，鼓励杨兰转让超市。

　　以吴燕的性格，估计心里藏不住话，所以，现在不能让她知道实情。这件事目前仅限于他们两人知道，连万玲也不能说。

　　何竹沉默少顷，认可了乔枫的“阴谋”计划，决定同流合污。以杨兰和万父两人的做法，乔枫这样对待他们并不过份，关键时刻还是出手了，只是方式稍稍迂回了点。

　　乔枫将何竹的账号发给胡福，消息说明：福哥，明天中午下班之前，转一百万进何竹的账户。这笔钱别挂公司的，记在我个人名下。

　　胡福没问原因，在日程上记了一笔。

　　乔枫出了公司，在附近的水果店买了几斤火龙果和猕猴桃，结账的时候，居然差点三百块。他吓了一跳，一问价格，有点发呆。

　　以前没吃这这种高档的进口水果，他真没想到，火龙果和猕猴桃都是近二十块一斤。换在以前，他打死也舍不得买这种比猪肉还贵的水果。

　　现在必须买，兰溪是因为肖芳两人受伤，算是因公受伤，吃点二十块左右一斤的水果，是应该的。以他现在的收入，也不在乎这个了。

　　到了医院，发现乔三出去订晚饭了，只有肖芳一个人守在兰溪的病房里。肖芳一脸阴沉，兰溪蒙头睡觉。

　　乔枫放下水果，扶着肖芳出了病房，劝她不要担心，他会劝兰溪的，过不了几天，兰溪就会恢复正常。她现在担心也没用。

　　乔三买了晚饭回来，和肖芳一起坐在通道上的椅子上吃。因为兰溪不吃。乔枫已经吃了，只有他们两人没吃了。

　　乔枫关了房门，用水果刀划了一个火龙果，发现是红肉，难怪这样贵。火龙果的几种果肉之中，红肉是最好吃的，价格肯定要贵点。

　　从没吃过这种高档水果的土泡，划了一片，轻轻咬了一口，感觉味道不错，咬在嘴里，划了一大片给兰溪。

　　兰溪瞪着两眼，直勾勾的看着男人，虽然接了水果，却没吃，“师父，这个真不会留疤吗？”

　　尼玛！

　　说来说去，一直郁闷着，还是在担心这个。其实可以理解，一个爱美，而且本身非常美丽的女孩，肯定无法接受最关键的地方留下一道狰狞的疤痕。

　　“小妖精，我看你是欠抽了吧？”

　　乔枫几口啃了那片火龙果，扔了果皮，抽了纸巾抹嘴，在兰溪脸上轻轻拧了一把，“我说过的话，一定兑现，国内不行，我们就去国外。保证还给你一对完美无瑕的……”

　　“师父，你坏！”

　　“别撒娇了，手术之后，多吃点水果。火龙果和猕猴桃都含有丰富的维c，可以加快伤口的愈合。”

　　乔枫又划了一片给她，自嘲笑了笑，“小妖精，不怕你笑，在此之前，我从来没吃过这种进口的火龙果。差点二十块钱一斤啊。”

　　“我不信！”

　　“不信拉倒。”

　　乔枫打开猕猴桃的袋子，捏了捏，挑了一个最软的，轻轻的捏了捏，将里面的果肉捏散，在顶端开了一指头大的洞，递给兰溪，“这个维c含量更丰富。多吃点。”

　　“谢谢师父！”

　　兰溪接过猕猴桃，将口子对着自己的小嘴，蠕动双唇，像吸果冻一般，将里面的果肉吸进了嘴里，顺着咽喉吞了下去。

　　乔枫在病房陪兰溪聊了近半个小时，小妖精的情绪终于正常了，不再担心是否留疤痕的事儿了。

　　乔枫暗自松了口气，半开玩笑半认真的说，“小妖精，要不要利用这个机会，试试蒙志，如果他是真心的，肯定不会计较胸口留疤的事。反之……”

　　“师父，别！”

　　兰溪妩媚的白了男人一眼，坦率说，“我对他真的没感觉。他所说的喜欢，或者说爱，全是冲我的外表。这种完全着眼于外面的情感，我不需要了。”

　　“如果我说严重点，你不但伤了胸口，脸上也有伤，估计都会留疤，而他却不在乎，是不是意味着，他是真心喜欢你呢？”乔枫轻轻拧着她的鼻子。

　　“这个……好！利用这件事，试试他也好。”

　　兰溪闭上双眼，反复回味和蒙志相识之后发生的点点滴滴，觉得蒙志应该不是那样肤浅的男人，喜欢自己的外貌，并不是一种罪，或许是男人天生的本能吧。

　　遗憾的是，测试失败。

　　听到兰溪不但伤了胸口，脸上也有伤，两处都会留下疤痕，以后有可能成为疤面女郞，蒙志急忙说，他正在设计一个新品，现在没有时间。

　　掐了电话，乔枫显得很尴尬，还是迎上了兰溪的目光，“小妖精，对不起！这件事是我主观了。或者说，因为他是蒙娜的弟弟，我有点先入为主了。所以……”

　　“师父，别傻了。是他没这样资格，和你没关系。其实，我是真的想知道，他是不是一个肤浅的男人。事实证明，他比我想象的更肤浅。这种男人，给我提鞋，我也不要了。”

　　兰溪不但有没失望和生气，反而如释重负的松了口气。最起码的，从此之后，乔枫再也不会因为这件事而劝她尝试接受蒙志了。少了一件心事，可以更加专心的投入工作。

　　第二天下午。

　　乔枫收到何竹的消息：老板，事情已经办妥了。为了将来方便，暂时没办理过户手续，双方签了一个简单的转让协议。达成共识，等万安手术之后再办过户手续。

　　乔枫一拍大腿，大声叫好。没有过户，将来确实方便多了。以免又去办过户手续，那样太麻烦了。以万家现在的状况，眼下不办过户手续，合情合理，相信杨兰不会怀疑。

　　下班之前，乔枫接到何兵的电话。

　　何兵说，他已经到东阳了，明天去局里报到，今天晚上只想和他拼酒，一醉方休，之后全身心的投入工作，争取早日攻破金领娱乐圈的案子，给所有受害者一个交代。

　　乔枫想了想，确定了地点和时间。

　　【第442章、高干基因】

　　王乐现在估计快要疯了，乔三两人还在医院，乔枫不放心，让姚凤和杨洪过去，到时陪他们回家。

　　兰溪那边，需要安排一个细心的女人照顾。对于其他的普通教练，乔枫并不熟，这事儿让胡福安排。

　　上车之后，乔枫还是不甘心，他觉得蒙志应该不是那样肤浅的男人，从蒙家出来的男人，不至于那样差，给苏晴发消息：晴姐，蒙志今天在干什么？

　　过了会儿，苏晴回复：蒙志设计了一款新品，已经进入最后阶段了，好像晚饭都没有吃。十多分钟前，又匆匆忙忙的出去了，还买了水果。

　　乔枫懵了。

　　尼玛！

　　这就是说，他和兰溪都冤枉了蒙志。那家伙确实是在忙新品，而且进入最后阶段了。之前晚饭都没吃，匆忙出门，还买了水果，应该是去医院看兰溪。

　　这个误会可大了。

　　如果是原来的兰溪，他不想过多的干涉她的婚姻大事。可现在的兰溪真是一个不错的女孩。师徒一场，必须为她的终身大事考虑，蒙志真心不错，得给他们彼此一次机会。

　　乔枫赶紧刹车，给兰溪发语音，“小妖精，我们错怪蒙志了，他确实在设计新品，我打电话的时候，进入到最后阶段了。他晚饭都没吃，买了水果，估计正在去医院的路上。”

　　为什么会这样？

　　听了语音，兰溪反而傻眼了，愣了会儿，显得有点无肋，发了语音，“师父，如果他真的来了，我怎么办？”

　　“给他一次机会吧？”

　　“可是，我真的对他没感觉啊！”

　　“你现在要的不是感觉，而是真正的、纯粹的爱。感觉并不可靠。曾经的经历，已经说明了一切。给他一次机会，也是给自己一次机会。蒙家的男人，应该不差，试试吧？”

　　“谢谢师父，我会慎重考虑的。”

　　“人与人相处，不要老是揪别人的短处，要多看他人的长处。最起码的，蒙志爱你应该是真的。好好把握，啊！”

　　乔枫掐线，却没有开车，想了想，接通了蒙娜的电话，简单说了之前的误会，“你提醒下蒙志，不要揪着我们合伙试探他的事，男人要大度一点，用一颗宽容的心去对待别人。”

　　“谢谢！我相信蒙志还没有这样小气。但你的关心和帮肋，我会转告他的。说实话，现在的兰溪，我是真心喜欢，如果能和蒙志在一起，挺好的。进了蒙家，绝不会亏待她。”

　　“这就好！不说了，我约了何兵，拼酒去了……对了。我父母那边，我已经让姚凤两人过去了。他们走了之后，会有东亚的人去医院保护兰溪，你找个可靠的同事，盯着点。”

　　“好！”

　　“谢谢！”

　　乔枫掐线之后，风驰电掣的向朱记大排档而去。开着百万级的7系宝马去吃大排档，虽然有点不伦不类的，但乔枫喜欢那种环境和气氛，不压抑，不拘束，可以完全放松自我。

　　为了说话方便，乔枫要了一个靠墙的角落，还将小条几拉了拉，尽量靠墙，远离其他桌子。

　　坐下之后，两人都不说正事，一个劲的拼酒。可两人都有节制。尤其是何兵，要了解案子的来龙去脉，绝不能喝大了。

　　从蓝月酒吧，神秘枪手狙杀“星探”大墨镜开始，一口气说到关欣交代枪手的身份为止。这是迄今为止，这个案子最新的资料了。

　　为了让何兵更清楚的认识到这个案子的阻力，或者说对手的强大，乔枫大大喝了几口酒，说了贺启、吴敏、胡某、王父、王乐和吴宏几人的关系。

　　从现在的情况看，贺启和王乐搅在一起，几乎是事实了。只是无法确定，王乐和贺启之间到底是什么样的关系。

　　最令他困惑的是，吴敏明明有可能就在王乐的身边，一直关注着王乐的一切，可始终查不到她的影子，蒙娜已经启动了路监人面识别系统，却没有任何发现。

　　吴敏这个人，似乎已经消失了，或者从来没有存在过一般。可吴娇没有必要说谎。请她出手的人既然是吴敏。就只能说明一件事，吴敏清楚王乐的现状，或者说是一切。

　　莫名的，何兵感觉肩上的压力好大，一口气吹了一瓶雪花，长长叹了一口气，坦率说，“事情远比我想象的复杂得多。吴敏一直在关注王乐，却没有她的行踪，只有一个可能。”

　　“你是说？”

　　“完全有可能。当年的真相如何，暂时不说。可因为她的事儿，贺启一夜落马。吴敏肯定会隐藏起来，不让贺启知道她的下落，但又放不下唯一的儿子，所以只能改头换面。”

　　“这并不容易啊！”

　　“我的乔大老板，你忘了一个人。他后来平步青云，一路爬到省委书记的位置。如果他和吴敏真有幕后交易。有他相助，吴敏要改头换面，并不困难。”何兵冷静分析其中关系。

　　“现在怎么办？”

　　“吴敏一直在关注王乐，关键时刻还让吴娇出手。可以分头进行，一，放了吴娇，试着跟踪和监听她的通讯工具。二、想办法动下王乐，逼吴敏现身。”何兵当机立断提出意见。

　　“好！”

　　乔枫抚掌而笑，“关家的人几次栽赃我，这一回，我就用同样的方法阴王乐一把，到时，由你亲自带队，将王乐抓回局里，慢慢玩。”

　　“合作愉快！”

　　何兵伸出大手递了过去，紧紧握着乔枫的手，“只要证据在手，王乐进去容易，出来就难了。不管是吴敏或是他背后的人，肯定会动起来。只要他们一动，就容易露出破绽。”

　　“这事儿，得过几天。”

　　“为什么？”

　　“娜娜即将北上。我想在在她北上之后才动手。王乐进去之后，你在明，她暂时在暗，一明一暗，或许另有收获。”乔枫坦然说了自己的想法。

　　“好！这办法不错。明天我会找蒙娜商量具体细节。”何兵抚掌而笑。

　　说到蒙娜。蒙娜那边就有反应了，乔枫收到蒙娜发的消息：贺启的基因资料，已经到弄到了，我想现在就进行对比，有兴趣的话，带着何兵，一起过来吧，我在局里。

　　乔枫回了一个字：好！

　　【第443章、蒙娜北上】

　　听说有可能锁定贺启，何兵的酒意去了大半，再也没兴趣喝酒了，和乔枫一起上了车，风驰电掣的向刑警支队冲去。

　　乔枫和何兵赶到之时，蒙娜已经做了对比，有结果了。黄金床下的毛发确实是贺启的。可几个女人的毛发里，并没有万玲的，所以，还是无法确定，最后侮辱万玲是不是贺启？

　　乔枫兴奋了几秒时间，宛如当头一棒，一下子又泄气了。折腾了这样久，只锁定了地下密室的主人可能是贺启，却无法确定，侮辱万玲的人是不是那老家伙。

　　这算什么啊？

　　如此看来，要彻底弄清楚那晚在地下室发生了什么，只能动王乐，或是直接抓住贺启了。可贺启现在行踪不定，连苏轩都难以查到他的下落，别人就更难了。

　　现在就在眼前的，也是可以动的，只有王乐。利用官方的力量，只要攻破王乐，就能弄清楚那晚在地下室的真相。

　　想到这个，他对蒙娜坦然说了栽赃王乐，然后由何兵动手抓捕王乐的计划，最后问蒙娜，“对这个计划，你有什么建议？”

　　“难！”

　　“为什么？”

　　“难度不小。”

　　蒙娜坐下，分别给乔枫和何兵倒了一杯水，冷静说，“一、要动王乐，东西必须直接放在王乐车上、家里或是办公室。要接近这三个地方，以现在的情况，非常困难。”

　　乔枫两人同时点头，认可蒙娜的顾虑。

　　蒙娜接着说，“二、即使成功了，王乐可以随意找个替死鬼。说东西是司机、秘书或助理或仆人之类的弄的，他一无所知，和他并没有半毛钱的关系。”

　　乔枫两人傻眼，之前只顾喝酒聊天，反而忘了这些细节。王乐跟着贺启混的时间，估计不短了，否则，王乐不会当贺启的走狗，弄女人进地下室，供贺启玩乐。

　　以贺启的心智，以及在官场二十多年的经验，对于这些小把戏，肯定是玩的溜顺，没有山一般的铁证，王乐肯定不会轻易就范。

　　如此看来，要栽赃王乐，并不容易啊。

　　最麻烦的是，王乐身边现在全是肖家的高手，一般人根本无法靠近他了。东亚还留在蓝天的保安，一点力也使不上了，而且也不能让他们冒险。

　　蒙娜的眉头一紧，突然想到一个人，可她张了张嘴，没有出声，一幅欲言又止的样子，令乔枫脸上变色，也想到了一个人，但是，他开不了口。

　　可王瑶说过，如果王乐真是金领娱乐圈的高层，又干了那些无耻的勾当，她不会手下留情，如果和她说明实情，或许王瑶真会出手相助。

　　但这件事，乔枫还是开不了口。沉默之后，为难的看着蒙娜，“我真的开不了口。这事儿，能不能由你出面？”

　　“我只能试试。”蒙娜显得底气不足。

　　乔枫没有想到，蒙娜失败了。王瑶虽然没有当面拒绝，却也没有给蒙娜半句承诺。以王瑶的性格，如果没有承诺，就意味着拒绝。

　　何兵正式成为刑警支队的副队长，顶了关欣之前的职务，全力协助蒙娜，动用一切力量侦破金领娱乐圈的案子。

　　何兵了解了这个案子的所有内容，并熟悉了现在的工作程序之后，蒙娜动身北上，代表全省参加全国散打比赛。

　　蒙娜走后，王瑶还是没有一点反应。乔枫清楚的知道，王瑶不会答应了。以王瑶的性格，没有理由拒绝，可这一次，王瑶居然保持沉默，以此拒绝他的请求。

　　蒙娜已经动身北上了，可何兵这边一点行动都没有，暗棋已经行动，只等何兵展开行动，抓捕王乐，然后全面展开计划，一明一暗相互配合。

　　可惜的是，因为王瑶的拒绝，估计要胎死腹中了。

　　乔枫十分郁闷的时候，收到刘言发的信息：在机场给你放毒的人已经找到了。幕后真正主谋不是关欣，而是他的远房堂哥关杰。你在上海得罪了关杰，他让关欣出手坑你。

　　其实乔枫早就猜到，放毒陷害之事和关杰或关欣有关。只是当初没有想到，他们是堂兄弟，当然也没有想到，关杰和关欣都是银河酒店的股东。

　　东阳警方已经通知了上海警方。

　　经过调查，关杰不但涉及那次陷害事件，因为搞大了别人老婆的肚子，被那女人的老公打成了重伤，现在正在医院里。

　　对于那资陷害事件，关杰一口否认了，反咬关欣一口，说是因为银河酒店投资的事，关欣吃了亏，他占了便宜。关欣怀恨在心，所以故事陷害他。

　　仅是关欣的口供，没有别的证据，动不了关杰。刘言劝乔枫忍忍，以后找机会收拾关杰。再说了，以他现在的实力，要收拾关杰并不困难。

　　乔枫给刘言回了两个字：谢谢。

　　上海二字让他想到了白波。白波是王瑶的表姐。重拾亲情，也想明白了当年事件的王瑶，现在和白波的关系不错，如果请白波出面，或许可以说服王瑶。

　　乔枫回到东亚办公室，关门反锁，打开电脑，和白波视频，简单说了他、何兵和蒙娜三人制定的计划。现在要正面动王乐，只能利用警方的能量，才没有后遗症。

　　可麻烦的是，王乐身边现在全是肖家的高手，想靠近他，栽赃他都十分困难。目前他不提防的人，估计只有王瑶，因为王瑶的身份特殊，他不相信王瑶会害他。

　　白波想了想，坦率说，王瑶的性格她了解，以王乐的所作所为，王瑶没有理由置之不理，更何况，他们不但是合伙人，他又帮助她把天天乐盘活了。

　　这其中，估计另有原因吧。

　　所以，她现在不能给他任何承诺，和王瑶聊了之后，弄清楚了原因，会及时告诉他。真的不行，只能另想办法了。

　　乔枫沉默，现在只能这样了，不过，他可以等，但蒙娜那边没有太多的时间，大赛结束之后，蒙娜就要回东阳，最多只能潜伏三五几天，时间长了，有心人肯定会起疑。

　　最后他叮嘱白波，尽量快点。

　　【第444章、难言之隐】

　　白波微信王瑶，没有拐弯抹角，开门见山说了事情的来龙去脉，也坦率的问王瑶，这次为什么不帮乔枫？以她的性格，没有理由袖手旁观。

　　王瑶沉默了少顷，也坦率直言，她是想帮乔枫，而且早就想摧毁王乐在背后弄的那个所谓的金领娱乐圈，但这次真的不方便插手。

　　白波有点发懵，问她为什么不方便？

　　王瑶有点为难，可白波是她的亲表姐，小时候对她挺好的。这事儿并非什么秘密，没有必要隐瞒她，犹豫少顷，坦然说了。

　　应该是四天之前，王岳给她发微信，信息内容是，不管发生什么事，不要插手王乐的私人恩怨。

　　到底为什么，王岳没说。

　　可弦外之音非常明显。所谓的私人恩怨，主要就是和乔枫之间的事。因为大家都知道，她和乔枫是合伙人，却和王乐不对盘，一旦插手这段恩怨，王乐肯定吃亏。

　　所以，王岳的意思就是，不要她插手王乐和乔枫之间的恩怨。而蒙娜代表乔枫，请她亲手布局陷害王乐。这就违背了王岳的意思。这令她十分为难。

　　她一直在想，王岳为什么不让她插手这段恩怨。以王岳的性格，没有理由放纵王乐。那就是说，王岳阻止她的理由，不是因为王乐，而是另有原因，可她不方便问。

　　事关乔枫能否拿下王乐，白波顾不上那样多了，掐了语音，直接打给王岳。王岳没接，是秘书接的。秘密说，王岳正在开重要的董事会，现在不接任何电话。

　　老滑头。

　　白波气得翻白眼。这百分百的是王岳的借口。如此看来，事情挺麻烦的。王岳居然不敢接她的电话，就是不想提这件事，他到底在逃避什么呢？

　　白波没办法了，只能向老祖求援。要让老祖帮忙，就不能有半点隐瞒，更何况，老祖欣赏乔枫一诺千金的高贵品格，只要他真的有困难，能力范围之内，应该会出手相助。

　　听了事情的来龙去脉，老祖一拍桌子，嘀咕着说了句：小岳子这家伙，越来越不像话了。

　　过了会儿，把白波轰了出去，亲自联系王岳。岳父大人亲自找上门了，王岳不能躲了，亲自接了电话。

　　老祖也不废话，开门见山的问，为什么不让王瑶插手乔枫的私人恩怨？

　　王岳语塞。老祖又问，他是否知道王乐和乔枫之间的恩怨因何而起？

　　王岳还没明白话中的弦外之音。老祖又问，他是否知道乔枫是如何走到今天这一步的？

　　在老祖强势的逼问之下，王岳快招架不住了。最后，老祖轻轻了吼了一声，质问王岳，是否知道王乐在干什么？

　　王岳再次语塞，沉默之后，选择了坦白。

　　王岳表示，他当年在外地出差，被人绑架，落难之际，一个女人救过他。离别之际，他曾经对那女人有过承诺，将来有任何困难，可以到北城王家找他。

　　二十多年过去了，那女人一直没有找他。一周之前，那女人突然联系他，问他是否记得当年的承诺。

　　如此恩情，终身不敢忘怀。他岂能忘记？

　　女人没有提别的任何要求，只说了一件事，劝他提醒王瑶，不要插手王乐的私人恩怨。因为有承诺，他不好问对方和王乐的关系，只能答应，所以让王瑶不要插手王乐的恩怨了。

　　他又不傻，当然知道王瑶和乔枫的关系。如果不是当年的承诺，他当然不会干涉王瑶插手乔枫的私人恩怨。

　　老祖沉默了，他欣赏乔枫，主要是因为乔枫言出必行，一诺千金。而王岳身上也有类似的品质，即使是身为他的岳父，也不能因此指责什么。

　　过了会儿，老祖问了句，那女人叫什么名字。这个必须弄清楚，才算对白波，或者说对乔枫有个交代。

　　王岳沉默了下，轻轻说了两个字：吴敏。

　　最后，老祖提醒王岳，不要过多干涉王瑶的事。因为王瑶和乔枫不只是合作人那样简单。天天乐能盘活，乔枫功不可没。

　　王岳轻叹，表示他知道这件事。因为这个，他也觉得对不起乔枫，可当年他对吴敏有承诺，而且已经答应了吴敏，所以必须介入。

　　老祖掐了电话，叫进白波，简单说了经过。

　　有了答案，白波立即联系乔枫，电话通了之后，详细说了事情的来龙去脉。听到吴敏二字，乔枫差点跳了起来。

　　这女人神通如此广大，居然可以利用二十多年前一件小事，成功牵制了王岳。而又利用王岳拖住了王瑶，令王瑶不得插手他和王乐之间的私人恩怨。

　　这女人好厉害。

　　他只希望当年的绑架是真正的发生了，而不是吴敏一手策划的。而真正的目的就是了现在的局面，这女人就太可怕了，坑挖的好深，一着闲棋，居然二十多年后才启用。

　　想想都令人心里发寒。

　　希望是他想多了，当年只是巧合，而不是吴敏精心策划的一个局。

　　白波也没有想到，听到吴敏二字，乔枫的反应这样大，沉默了下，坦率问他，是不是知道吴敏和王岳的事？

　　乔枫想了想，决定说出一切，组织语言之后，详细说了贺启、胡某、吴敏、王乐、吴宏、王父几人之间的关系，以及王乐现在和贺启搅在一起的复杂关系。

　　白波有点发懵。她的想法和乔枫类似，真的好担心当年王岳被人绑架是一个局。是一个由吴敏精心策划的局。那这个女人就真的太恐怖了，一步闲棋，放了二十多年才开始启动。

　　两人聊了近半个小时，一时之间，始终没有想出可行之法，如何栽赃王乐，利用警方力量正大光明的抓了王乐。

　　结束通话，乔枫扔了手机，四肢大张的躺在沙发上，瞪大双眼，目不转睛的看着楼顶的吊灯，思绪如潮，思索着如何栽赃王乐。

　　可他越是心急，越想不可行的办法。

　　想得出神的时候，收到兰溪发的短信，点开一看，眉头微紧。对于兰溪的决定，他难以认同。

　　想了想，给兰溪回信息：你真的想好了？

　　兰溪只回了一个字：嗯！

　　【第445章、移花接木】

　　确定了兰溪的决定，乔枫心里涌起一丝淡淡的苦涩，除了替兰溪感到惋惜之外，也替蒙志叫屈。多好的小伙子啊，小妖精为什么就没感觉呢？

　　蒙志虽然不是富几代，却是警几代，又是蒙家最另类的男人，以他的设计才能，将来必然能成就一番事业。

　　不过，现在的兰溪不追求物质的富有，她需要的是真正的、纯粹的爱情。只说收入月，她现在月入十万以上，比蒙志的工资还高，当然不在乎钱。

　　估计是经历的太多，在蒙志身上找不到那种心悸的感觉了。所以试了几天，就让蒙志出局了。这几天全是忍着试的，也是真心想给自己一个机会，却一直找不到感觉，只能停止。

　　沉默之后，乔枫接通了蒙志的电话，开门见山的说了兰溪的决定。到底为什么，他也不知道，如果他不死心，可以当面找兰溪问清楚。

　　同时，希望他可以好好的反省一下，到底哪儿存在不足，无法吸引兰溪。失败并不可怕，可怕的是不知道为什么失败，人要学会思考。

　　只有思考，才会进步。

　　蒙志一直沉默，最后只说了谢谢两个字。

　　乔枫到了天天乐的办公室，发现只有苏心一个人，现在是上班时间，钱鑫没有请假，却不见他的影子。

　　苏心正要过去提包，钱鑫来了，一身酒气，走路直摇晃。

　　苏心看了乔枫一眼，没吱声。她知道乔枫的性格，最讨厌上班时间喝酒了，不管是谁。钱鑫也知道这点，却明知故犯，这是故意找事啊。

　　乔枫眉头一紧，深深看了钱鑫一眼，向办公室走去，“钱鑫，你跟我进来。”

　　“我不！”

　　钱鑫打个酒嗝，摇晃几下，身子靠在墙上，醉眼朦胧的看着乔枫的背影，咆哮质问，“你凭什么管我的家事？凭什么啊？”

　　苏心傻眼了。

　　乔枫转身，盯着钱鑫的双眼，“钱鑫，你不想一无所有，最好控制一下自己的情绪。这儿是办公室。你喝成这样，是真不想干了？”

　　“老子受够了，不干了，你能咱的？”

　　钱鑫仰起脖子，大大的喝了几口，酒意上涌，斜眼看着乔枫，真有几分死猪不怕开水烫的韵味儿。

　　“虽然只是助手职位，但我相信，想干这个活儿的人，应该不少。你真不想干了，现在就可以滚蛋！”乔枫转过身子，大步进了自己的办公室。

　　因为钱进的事，钱鑫之前一直没有正面找他。以为这家伙已经放弃了。可现在看来，他还是高估了钱鑫的人品，为了钱，他是不会轻易放弃的。

　　进了办公室，他刚下，接到王瑶的电话。

　　王瑶说，钱鑫的父亲在三天前立了遗嘱，昨天去世。钱家的律师公布了遗嘱内容。钱鑫受了刺激，借酒发疯，希望乔枫不要和他计较，看在丧父之痛的份儿上，给他一次机会。

　　难怪！

　　挂了电话，乔枫终于明白钱鑫发疯的原因了，原来夺家产计划失败，因为没有儿子，估计少分了很多，视钱如命的家伙，心里肯定憋着一团火。

　　不过，更离谱的是，昨天老父去近，今天一大早这家伙就借酒发疯。真是大不孝的玩意儿，也难怪他老头不喜欢他。

　　乔枫出了办公室，抓紧钱鑫的胳膊，将他拖进了卫生间，拧开水龙头，将头按在水池里，一个劲的狂冲。

　　冲了大约五六钟，提起钱鑫，盯着他的双眼，冷声反问，“你只知道图谋你老子的遗产，可曾想过钱进的感受？他恨你入骨，就算你强行从小芳手里夺过来，后果会怎样？”

　　“我的事，不要你管。”

　　“老子没时间管你的闲事，只是不想让小芳和钱进受到伤害。”乔枫又将钱鑫按进水池里，一个劲的狂冲。

　　钱鑫的老子已经没了，家产分配之事已结束，相信钱鑫不会再去骚扰小芳母子两人了。对小芳和钱进两人，也算有了交代。

　　乔枫将钱鑫扔在地上，出了卫生间，给小芳打电话，简单说了钱家的事。小芳哭得像个孩子，不停的说谢谢。

　　最后，小芳说，她在网上给兰溪订了两个榴梿。估计下午或明天就能到。地址是写的红竹小区那边，到货之后，记得查收或是取件。

　　快递？

　　结束通话，乔枫脑中闪过一丝灵光。

　　因为王岳当年的承诺，王瑶现在不方便插手他和王乐之间的个人恩怨，栽赃不成，短时间内无法借助警方的力量抓捕王乐。

　　可他没有时间和王乐玩了，必须快刀斩乱麻，尽快结束彼此的恩怨，弄清楚那晚在地下密室到底发生了什么事，最后突破万玲的人，到底是谁？

　　如果王乐平时也网购，而且经常接收快递，就可以在这上面动手脚，将白货伪装成快递送给王乐，只要时间计算好了，就有可能成功。

　　计划虽然简单，却需要刘言或是何兵他们配合。

　　乔枫接通何兵的电话，说了自己的想法，最后问何兵，这个计划是否可行？何兵沉思，反复思索相关细节，表示可以一试，却有几个问题需要解决。

　　其一、必须确定王乐订的货是哪家快递公司承接的。其二、要锁定流物公司发送货的具体时间。其三、来一场人为的车祸，将流物车拦下。其四、锁定王乐收货时间。

　　苏轩？

　　想到苏轩，乔枧信心大增。以苏轩的能力，查这些事情太小儿科了。只要锁定了流物公司以及发货时间，另外的事交给何兵和刘言处理，估计就差不多了。

　　乔枫拍着胸口保证，信息的事他搞定。但制造人为的车祸，以及移花接木的任务，由何兵负责。他会及时掌握王乐收货的时间，但何兵随时做好准备，收到他的消息就行动。

　　“好！”

　　何兵也想试试，王乐背后有多大的力量。这次栽赃抓捕王乐，只是试水之战。离真正拿下王乐，估计还有一段距离，现在时机还不成熟。

　　乔枫掐了电话，给苏轩发消息：小轩，最近两天，锁定王乐的网购信息，我想利用移花接木之计，栽赃王乐，让他进局子里玩几天，看能不能从他嘴里掏出新的消息。

　　苏轩回复一个字：好！

　　过了会儿，乔枫给何兵发消息：计划已经启动。你刚到局里，最近先收几个心腹，到时只能带心腹行动，其他人不能信。

　　何兵回复：明白。

　　【第446章、万玲坦诚】

　　万安的手术非常成功，不过费用也非常吓人，迄今为止，已经超过七位数了。死者家属的抚恤金还没有给。

　　因为车祸，三口之家失去了唯一的儿子。现在只剩夫妻两了。普通的工薪阶层，虽然不富有，但也不缺钱。因为只有一个孩子，所以经济条件还不错。

　　孩子的年龄比万玲略大，还没女朋友。现在孩子走了，只剩下老两口孤苦无依的。他们也没有想过靠孩子的心脏换取财富。

　　不过，想到他们家的情况，万玲和何竹一起，亲自上门，给了他们十万现金，又帮着他们料理了孩子的后事，一切费用，全是万玲支付的。

　　在何竹的建议下，万玲认了老两口当干爹和干妈。

　　从此之后，给他们养老送终。老两口一时老泪纵横，虽然失去了一个儿子，却换来一个乖巧的女儿。虽非亲生的，但看万玲行事，一定是善良孝顺、仁慈宽厚的人。

　　有女如此，还有何求？

　　这笔账也算在万安身上，总的费就已经超过一百二十万了。幸好乔枫给何竹打的是一百万，转让超市只用了五十万。万家的钱真不够了，何竹那儿还有五十万的备用金。

　　万家的现金加上万玲的四万十，以及转让超市的钱，现在已经花得七七八八了。可万安还没有出院，后续治疗的费用也不低。

　　这只是一切顺利的情况下，如果出现排异之类的，后续费用多少，谁也说不清楚。但从现在的情况看，一切良好，没有异常反应。

　　万安的手术成功了，可钱也快花光了。杨兰也有时间和心思找万玲算账了。万安刚到医院的时候，万玲说过，不管万安的手术花多少钱，乔枫会全额支付。

　　可事实上，乔枫除了那所谓的四十万之外，不但没有再给一分钱，万安手术前后，连电话都没有一个。如此无情无义，别说他现在只是千万级的身家，就算亿万又如何？

　　何竹眼中闪过一丝愤怒之色，张了张嘴，最终没有出声，她相信万玲能处理好这件事。她买了超市的事，只有万玲清楚。杨兰一直以为，她是中间人，从中穿针引线。

　　她虽然没说是乔枫的意思，但以万玲的智慧，一想就明白其中玄机。更何况，她本身不可能有这样庞大的财力，更不可能无原无故的接下万家的超市。

　　远在东阳的人，如果没有特殊的原因，谁会头脑发热，眼巴巴的到南方市，花几十万收购两个超市。所以，明眼人一看就明白。

　　万玲的事，乔枫知道的，何竹几乎全知道。经过这段时间相处，万玲相信何竹的为人，所以不想对她隐瞒，当着何竹的面，和杨兰吵了起来。

　　吵了之后，一股脑儿的全说了。

　　从那天晚上随何馨一起，去酒店给王乐庆祝生日开始说起，一直到最大尺寸的图片和视频为止。

　　她承认，她之前说谎了。

　　那笔钱不是乔枫给的，但如果没有乔枫的帮助，她没有胆量，也没有勇气向王乐敲诈。钱虽然是王乐给的，但真正出力的人是乔枫。

　　当初肖芳对她的意见那样大，逼着乔枫和她离婚，就是怀疑她偷汉子，孩子不是乔枫的。

　　事实上，她也不知道孩子到底是谁的，也说不清楚孩子的事，因为内疚，所以无法面对肖芳，加上杨兰和肖芳之间的矛盾如此尖锐，她没有别的选择，只能离。

　　因为她的欺骗，乔枫确实恨她，可恨的反面正是爱。如果不是深深的爱着她，当然不会恨她。确确实实是她说谎了，欺骗了他，伤害了他。

　　可知道真相之后，乔枫不但没有怪她，反而更爱她。最近一段时，他除了要忙公司的事之外，还一直追查那晚发生的事，他只想给他们的婚姻和爱情一个说法，也为她讨个公道。

　　现在没有重新在一起，不是乔枫不爱她，而是她无法面对乔枫。她的心结不只一个。除了孩子之外，还必须弄清楚，那晚上后面发生了什么。说白了，就是有没有被别的男人搞。

　　即使孩子是乔枫的，如果后来她真的被王乐，或是别的男人搞了。她也不可能和乔枫在一起了，他可以不计较，甚至更爱她，但她过不了自己那一关。她给他的必须是最完美的。

　　万安做手术的时候，乔枫是没有过来，不是因为他无情无义，而不是想给她增加压力，只是想多给她一些时间，让她慢慢调整心态。

　　因为关心她，担心她出事，花近三万块一个月请何竹全天24小时保护她。因为东阳那边出了事，又担王乐对他们下手，所以连吴燕和罗楠都派到南方市了。

　　东亚的高级教练就那么几个人，可为了她们的安全，乔枫一下就派了三个到南方市，几乎是寸步不的离保着他们一家三口的安全。

　　表面上，乔枫是没有支付万安的手术费，可超市的转让太顺利了，上午发出消息，下午就有人接手了，而且连价格都没有杀，他们说多少就是多少。

　　一切的一切，难道她不觉得奇怪吗？

　　杨兰傻眼了，之前一直担心万安，真的没有细想这些。可现在想想，超市的转让确实太顺了，顺的有些诡异。不但没有讨价还价，也没急着过户。

　　人家花几十收购两家超市，难道是为了玩吗？当然不是。那就只有一种可能，这背后另有原因，可这个原因真是万玲说的那样吗？

　　万玲抹了抹脸上的泪水，干脆捅破，石破惊天的说，超市的真正买家就是何竹，她压根不是所谓的中间人。

　　而何竹一直生活在东阳市，在南方市朋友都没有几个，怎么可能花几十万买两个超市，难道钱多的没处花了。

　　更何况，以何竹的条件，也不可能随手拿出几十万。所以只有一个可能，不管是买下超市，或是何竹手里的钱，全是乔枫在背后支持。

　　但是，乔枫为什么那样做，她现在真的不明白。

　　不过，以她对乔枫的了解，估计有三个意思，其一、不让杨兰和万安尴尬。其二、将来一切水落石出了。她的心结解开了。乔枫可能会用两个超市作为聘礼，重新娶她一次。

　　最后一层意思，应该是替杨兰和万安的后半生考虑。他们两人没有工作，所有的经济来源全是靠两个超市，又经营了这样多年，肯定有感情了。他们不愿意超市落在别人手里。

　　可这一切乔枫全为他们考虑了。所以超市没有过户。因为现在过了户，将来送给他们的时候，又要过一次户，显得比较麻烦。这就是乔枫善良而细心的一面。

　　杨兰不敢相信万玲的主观猜测，深呼吸几次，目光落在何竹脸上，“玲玲说的，全是主观猜测，并不是真的，是不是？”

　　“你是玲姐的生母，我不本想说什么，但是，你的势利和偏见，真有可能会毁了她后半生的幸福和快乐。我们三人在南市的所有行动，全是老板安排的。”

　　事情如今，万玲全说开了，她觉得没有必要再隐瞒什么了，所以没有和乔枫商量，坦然说了一切，也简单说了东阳那边发生的事情。

　　为了抓住王乐，弄清楚那晚到底发生了什么，讨回公道。乔枫差点把自己的亲生父母都搭进去了。东阳那边局势如此紧张，可想到王乐有可能对万玲下手，立即让他们星夜回南方。

　　尽管东阳那边一直缺人手，可乔枫却让他们留在南方，一直保护万玲的安全，也确保万安的手术顺利进行。

　　用她们老家一句俗话形容杨兰，真的挺合适的，提上裤子就不认人了。

　　没有乔枫求人帮忙，别说手术，万安现在能不能住进医院，还是一个未知数呢。没有强大的人脉，人家一个业务副院长和科室主任，凭什么主动接走万安，又联合做了这台手术？

　　万安的手术成功了，老命保住了，万家的危机过去了，不但没有一丝感激，反而急着算账。

　　她见过无情和冷血的，却没见过这样无情和冷血的女人。她甚至怀疑，万玲是不是他们的亲生女儿。

　　他们界定的所谓幸福和快乐，真的是万玲需要的吗？他们又是否真的替万玲考虑过？一个从不追求物质的女人，就算真的嫁给千万级的土豪，她真正的会快乐和幸福吗？

　　可万玲和乔枫在一起，是真正的幸福和快乐。如果不是那晚王乐设计，发生了变故，万玲和乔枫可能还是幸福的生活在一起。

　　而如今，即便水落石出，万玲也能解开心结。可因为四个老个人的无知、势利、偏见、甚至是歧视等，也有可能生生毁了乔枫和万玲两人一生的幸福和快乐。

　　难道这就是他们口口声声所说的爱？

　　如果这就是他们的家，估计没有人能承受。宛如当初肖芳和乔三对乔木一样，他们一直以为，无条件的宠溺乔木，那就是爱。

　　可事实证明，他们界定的爱只是一种无言的伤害。如果不是他们的愚昧，一味的放纵乔木，乔木也不会堕落成那样，又岂会招致八年牢狱之灾？

　　万玲和乔枫之间，还有挽救的机会。可如果他们再像以前那样无知的横加干涉，估计连最后的机会也将他们生生的毁灭，彻底毁了万玲和乔枫一生的幸福。

　　杨兰宛如被雷电击中了一般，脑子里嗡嗡作响，瞬间空白。瞪大双眼，傻傻的看着何竹，一时之间，还是难以接受如此诡异的说法。

　　因为偏见，她无法相信乔枫是如此善良而多情的男人。

　　不，准确的说是痴情。

　　这个时代还有痴情男人吗？

　　【第447章、抓捕王乐】

　　逞口舌之快，何竹痛快的说了之后，见杨兰的反应这样大，有点担心，对万玲耳语几句，让她看着杨兰，自己赶紧溜了，给乔枫汇报情况。

　　说完之后，乔枫久久没有吱声。

　　何竹有点紧张，担心乔枫怪她自作主张。建议万玲当干女儿的事，以乔枫的善良，肯定不会说什么，可全部捅出收购超市的事，就有点没把握了。

　　乔枫消化了这些信息，大大松了一口气，从目前来看，一切顺利。不管花了多少钱，万安应该是人如其名，真的万事平安了。

　　不但没有怪何竹，反而大大的称赞了一翻。尤其是何竹建议万玲当干女儿的事。人家唯一的儿子死了，将最重要的器官捐给了万安。

　　从此之后，两个老人没有了依靠。

　　人生最惨的莫过于老无所依。所以，何竹和万玲做的这事儿，非常漂亮。绝对可以给满分了。他在备忘录里记了一笔：从此之后，每个月给两个老人一千五百元的生活补贴。

　　同时，他让何竹转告万玲。下次去探望老人的时候，可以把这消息告诉他们，让他真正的安心，虽然没了儿子，但晚景绝不会凄凉。

　　老，一定有所依。

　　因为他们的善良，捐出了唯一儿子的器官。善良的好心人一定有好报。绝不会因为他们失去了儿子，将来就无所依靠。

　　他只想用事实告诉他们，现在的社会虽然人心浮躁，金钱至上。但在那些看不见的地方，仍然有真爱存在。梦想中的温暖，随时可能从天而降。

　　人间真爱，永恒不灭。

　　天地正气，亘古长存。

　　“老板，你是真正的大好人。”何竹发现自己哭了。

　　“拉倒吧！”

　　乔枫苦笑，真不习惯别人说这种奉承的话，即使是真的，他也不喜欢，坦率直言，“我只是不希望万玲失信于两个老人。以他们现在的心情，有可能胡思乱想。”

　　“别人如何说，我不管，但在我心里，老板，你是真正的好人。”何竹才不管男人的反对，还是狠狠的奉承了一句。

　　“姐，你让燕姐两人回东阳。我已经计划动王乐了，需要可靠的高手。那边暂时没有什么事了，你一个人守着玲儿，应该可以了。”乔枫简单说了栽赃王乐的计划。

　　因为何兵刚到东阳，副支队长的位置还没坐热，又身在公门，栽赃陷害的事，毕竟不太合适，所以他改变了主意，车祸的事可以由刘言或何兵安排人制造。

　　但是，移花接木的事不能让他们做，万一出了差错，会彻底毁了刘言或何兵，他不能这样自私。到时由吴燕和罗楠两人联手，一定可以完美的完成这个环节。

　　“好！我现在就告诉他们。”

　　“一旦抓了王乐，你们那边的压力相对会轻些，不必太过紧张，按平常上班的生活陪着她就行了。杨兰夫妻如何，不必在乎，保护好玲儿就行。”乔枫指出工作重点。

　　当天晚上，罗楠和吴燕秘密回到东阳，在何兵和刘言的帮助之下，一切就绪，只等王乐的包裹上路了。

　　第二天晚上，王乐在淘宝上网购的十件进口火龙果、猕猴桃和榴梿抵达东阳市。吴燕开车，故事和流物公司的车“亲吻”了一次。

　　混乱之中，罗楠打开了车门，将事先准备好的“爱心包裹”和王乐的一件火龙果调换了。

　　以罗楠的身手和经验，没有留下任何线索，真的是神不知，鬼不觉的将包裹调换了，顺利完成了计划最重要的一环：移花接木。

　　货物进了流物公司，分流之后，由快递员派送。类似王乐那样的大客户，快递公司从不会让对方到点取件，都是亲自送货上门。

　　因为时间关系，罗楠人为的干涉了一下，本该在王乐上班时间送到家里的水果，结果拖到王乐下班之后，快递小哥才送到王氏别墅。

　　这个点上，别墅里的仆人之类的正在吃饭，只有王乐吃完了，由他亲自签字，并箱验货，看自己最喜欢吃的火龙果有没有损坏。

　　这几乎是王乐的习惯。不管是仆人收货，或是他本人亲自收货，每次都要开箱验货，只要损坏了，就要快递小哥赔偿。所以，快递公司指派了专员送王家的货，从不敢大意。

　　在快递小哥的帮助之下，王乐一一验货。除了“爱心包裹”之外，其它的全部验了，都没有问题。

　　王乐亲手打开了“爱心包裹”，发现里面的情况不对，箱里的火龙果数量是正确的，可每个火龙果的重量有点问题，比其它箱子里的重，脸色微变，侧头看着快递小哥。

　　快递小哥还没有明白发生了什么事，别墅外面响起了急促的脚步声，几乎是在顷刻之间，一群全幅武装的警察冲进了别墅，将王乐和快递小哥哥团团围住。

　　刘言第一个冲了过去，掏枪对准了王乐，“双手抱头，立即蹲下，如果拒捕或是袭警，我有权开枪。”

　　“这位警官……”

　　王乐知道，自己被人阴了。可问题到底出在哪儿？更离谱的是，来的这群刑警之中，没有一个熟人。

　　到底是谁布的局，玩的这样大。

　　“抓住他！如果反抗或是袭警察，可以开枪。”刘言眼底闪过一丝杀气。

　　好汉不吃眼前亏，既然有人布局，自然就能破局。现在没有找到破绽，无法破局，只能先忍着，联系上了律师之后再慢慢想办法。

　　王乐暗叹一声，双手抱头，蹲了下去。

　　肖家那些高手，冲出来本想弄点事的，可王乐自己都蹲下了，而来的又是正经八百的警察。人人都是全幅武装，他们也就不敢动了。

　　刘言确定，火龙果上已经有王乐的指纹了，暗自松了口气。唯一的证人是快递小哥，可这小子不知道内情，他只亲眼看见，王乐打开了包裹，别的什么都不知道。

　　刘言亲手拷了王乐，上车之后给何兵发了消息：人赃俱获。如果没有意外，足够他在局子里待几天了。

　　何兵回复：事情有点麻烦，先不能捅出有白货的事，否则，一定会交给缉毒支队处理，所以我们的速度要快，绝不能拖。

　　刘言一呆，仿佛被人敲了一闷棍。

　　人是他们抓的，如果将王乐交给缉毒支队的人，估计不到二十四小时就会脱困而去，精心布的局，难道这就样给破了？

　　绝对不能。只能速战速决，在验出火龙果里的东西是白货之前就攻破王乐，拿到乔枫想要的答案，或者让王乐交代关于圈子里的事情。

　　否则，这个坑就白挖了。

　　【第448章、高层施压】

　　乔枫很少这样紧张。可此时此刻，他觉得自己好紧张，比高考之前还紧张，这个季节，掌心居然还在不停的冒汗。

　　收到刘言的信息，确定已经将王乐带进了局子里，而且弄进了审讯室。他大大的松了一口气，可这口气还没有完全松开，心里又紧张了。

　　当年王岳被绑架的事，不管是巧合或是吴敏布的一步闲棋，可事隔二十多年，吴敏居然启用了这步棋，这足以说明，吴敏是一个非常可怕女人。

　　她能用当年一个小小的承诺牵制王岳，从而阻止王瑶插手他和王乐之间的私人恩怨。四两拔千斤，借力使力的招儿使得这样娴熟。

　　现在王乐被抓，不管贺启是否出手。吴敏不可能眼睁睁的看着自己唯一的儿子沦陷，一定会不择手段，费尽心机的动用最强人脉，尽快将王乐捞出去。

　　所以，不管是为了拿到他想要的答案，或是让王乐交代金领娱乐圈的事儿，只能打时间差，在吴敏出手之前就攻破王乐。

　　但王乐是何许人，久经商场的大鳄，又跟贺启那种人混了一段时间，不管是心智或是手段，皆非常人可比，要利用时间差攻破王乐，谈何容易。

　　暗叹一声，乔枫接通了刘言的电话，一言带过吴敏的事，重点说了吴敏的手段。以吴敏的手段，一旦知道王乐出事，第一反应就是走高层路线。

　　如果蒙娜在，还可以和上面的人对着干，硬扛压力。但何兵刚接手这个案子，又刚回东阳，只要上面要他放人，就只能眼巴巴的看着王乐离去。

　　刘言说，何兵已经想到这点了，要攻破王乐，必须在验出白货之前。否则，一旦确定那是白货，就有可能将案子转交给缉毒支队，他们就无法插手了。

　　他们现在只能打时间差了。

　　掐了电话，乔枫给苏轩发消息：小轩，王乐已经进审讯室了，但我不方便过去看现场。能否侵入他们的主机电脑，将审讯的画面接入我的手机？

　　乔枫想看审讯画面，只有一个目的，看王乐会说些什么。他也知道，这样可能比较冒险，但他真的是迫不及待了。

　　苏轩接通乔枫的电话，开门见山的说，“师父，仅凭这个，难以让王乐开口。别开他背后的势力不说，仅是本身的力量，估计就能把这次栽赃事件化解了。”

　　“小伙子，你是不是有什么想法了？”

　　“只是抓了他，没用。必须下黑手。”

　　“如何下黑手？”

　　“制造机会，让王乐做出抢枪袭警的现场，混乱之中，就说枪走火了，先给他一梭子再说。要让王乐清楚的知道。警方这次不是闹着玩的，是真的要动他。”苏轩老练的建议。

　　“人小鬼大。”

　　“没办法，对付王乐这种奸商，必须要狠，一击而中，不能让他有翻身的机会。否则就是放虎归山，后患无穷。”苏轩乐呵呵的笑了。

　　他出生超级豪门家族，虽然不太喜欢商场上尔诈我虞、勾心斗角的手段，但也不能否认，真的是人在江湖，身不由己，只要进了那个圈子，想要好好的生存，谁能独善其身？

　　“好！小子，你真的长大了，对付奸商，要比他更奸。既然出手了，就不能轻易让王乐脱身，否则，真的就是放虎归山了。这个时候，你试试能不能攻破王乐家里的电脑？”

　　“嗯！”

　　“等你的消息。”

　　掐了电话之后，乔枫直接打给何兵，大致重复了苏轩的意思，要攻破王乐，真得下黑手，让王乐清楚的知道，警方不是闹着玩的，这次是玩真的，他想出去，难如登天。

　　何兵大笑，突然问了一句，“你以前只是上班的，在商场没混几天，怎会如此熟悉奸商的行事风格，你不会也变成奸商吧？”

　　“去你的！”

　　“好。这事儿我亲自处理。”

　　何兵反复思索其中的利害关系，以王乐的为人，以及自身的能量，采取常规手段审讯，短时间内肯定是不可能的，要彻底攻破此人，必须出奇招，冒奇险。

　　何兵给刘言发消息：配合一下，我们要演一出戏，你唱黑脸，我唱红脸，必要的时候，你可能要受点委屈，别当真啊。这是演戏，一切都为了破案。

　　刘言虽然不明白演什么戏，但她相信何兵，回了一个字：嗯！

　　何兵怒气冲冲的闯进了审讯，反复打量王乐，仿佛终于确认了对方身份似的，一拍桌子，对着刘言大吼，“胡闹！赶紧放人，给王总道歉！”

　　“何队？”

　　“放人！”

　　“何队，对不起！我不能听你的。”

　　刘言似乎真的和何兵杠了，打死不放人，还据理力挣，“我收到可靠消息，王乐利用购买火龙果的机会，暗中贩毒。所有的火龙果已经带回，正在化验。在此之前，绝不能放人。”

　　“胡闹！”

　　何兵又一拍桌子，冷冷瞪了刘言一眼，转身向铁栏走去，推开小铁门，走了进去，亲手给王乐打开手拷，歉意笑了，“王总，真的不好意！”

　　“你是？”王乐有点发懵，一时之间没反应过来。

　　“王总，真不好意。你看，给这帮……给他们气的，忘了自我介绍。”

　　何兵似乎想起了什么，握着王乐的手，简单的作了自我介绍，“王总，你放心。这事儿一定给你一个说法。以你的身份和社会地位，怎么可能贩毒，真是胡闹。”

　　“谢谢何队！”

　　“王总，别这样客气……对不起，我接个电话。”

　　何兵还想和王乐鬼扯几句，有电话进来了，掏出手机，一看号码，脸色微变，这个时候，何越突然来电话，难道乔枫的猜测真的应验了，吴敏走高层路线了？

　　如果何越直接施压，他怎么办？真的给何越面子，立即放了王乐，或是顶着滔天压力，不管不顾，先实施腹黑计划，坑了王乐再作打算？

　　他此时才明白，局里子的水远比想象的深多了，想在局子里站稳脚，比想象的困难多了。暗叹了一声，出了审讯室，站在通道里接了电话。

　　【第449章、放虎归山【10更】】

　　何兵连招呼都没来得及打，何越立即喷了他一脸，几乎是咆哮吼叫，“何兵，你想干什么，刚回来就动王乐，不想混了吗？”

　　何兵是真心发懵了。何越的反应太大了。因为金领娱乐圈的案子，计划动王乐，本就是何越的意思。

　　可现在，他费尽心机抓了王乐，何越却咆哮了，这唱的是哪一出呢？

　　郁闷了一下，何兵弱弱的问，“何局，事情大有玄机，我才及时抓了王乐。他买的火龙果里面，据说有大量的白货。难道这样还放过他？”

　　“白个屁！”

　　何越又是一声咆哮，“何兵，你能动动脑子吗？以王乐的实力和社会地位，他会傻到亲自贩毒，还要自己开箱验货？”

　　“可从现在的资料看，火龙果真有问题，万一真是白货。难道我们也不闻不问，任由王乐祸害社会？”何兵的声音提高了少许。

　　一直以来，他是比较欣赏何越的。虽然少了几份进取之心，但他是一个正直的人，紧要关头，都能站在正义的一边。

　　可在王乐事件上，何越的态度令人起疑。难道说，何越是王乐利益集团中的一员，动了王乐，相当于损害了他的利益。

　　不对！

　　何越绝不是那种唯利是图的人。可他的反应太强烈了，态度也太奇怪了。这背后一定另有原因。

　　吴敏？

　　想到这个神秘的女人，何兵感觉脑门一阵发冷。这女人太厉害了。如果她真的出手了，估计不是直接找何越，而是更高层，何越显然受到了来自高层的压力，才让他放人。

　　当年，吴敏以贺启干女儿的身份跟着贺启，后来因为一个莫名的非礼案子，查来查去，居然把一个最年轻的副省长拉下了马，后来她却神秘的失踪了。

　　二十多年之后，王乐遇上了困难，这个女人又神秘的出现。所谓的失踪，只是一种隐藏自己的手段而已，不是真的失踪。这二十多年时间里，没人知道她经历了什么。

　　现在的吴敏，肯定比当年厉害多了。在她的背后，又是一股什么样的恐怖能量呢？这次出手，直接走市委或市政府那边，连何越都顶不住了。

　　现在怎么办？放或是不放呢？

　　大致明白何越咆哮的原因之后，何兵反而松了口气，最起码的，自己一直欣赏的人并没有变质，只是受了巨大的高层压力，只能使用迂回战术，暂时放了王乐，以后再想办法。

　　可为了抓住王乐，他和乔枫都冒着高风险，好不容易抓到手了，就这样易放了，下一次要制造什么样的机会才能再抓王乐，他心里一点底都没了。

　　何兵是真不甘心，决定直接捅破天，“何局，我知道的可能比你想象的多。王乐的背后，另有一股势力。你要我放人，是不是受到了什么压力？”

　　“何兵，以你的位置，知道的太多了，并非好事。”

　　暗叹一声，何越感叹说，“看在一笔难写两个何字的份上，我给你透个底吧。这次的压力不是来自市里，而上省厅。你想想，我能怎么办？王乐背后的力量有多强大，你能想象吗？”

　　省厅？

　　何兵差点跳了起来。

　　贺启已经下台了。间接原因是吴敏的非礼案子，可真正原因是什么，一直是一个谜。可贺启下台之后，那个人平步青云的上去了。

　　难道？

　　想想这次来自省厅的高压，以及那个人曾经的职位，就算退下来了，仍旧有巨大的影响力，只要一句话，省厅那帮人能不听吗？

　　假设这个猜测是成立的，那当年的案子就有意意了。吴敏和那个人关系，更值得玩味了。而后吴敏几乎凭空消失，如果没有那人的帮助，吴敏难以消失的那般无声无息。

　　压力来自省厅，何越肯定扛不住，为不了连累何越，他只能让步，不管下次抓王乐有多难，现在只能放人。

　　何兵长长叹口气，吸气挺胸，遥空一礼，“何局，你放心，我不会让你为难。我过会儿就放人。”

　　“别和我耍花样，赶紧放人。火龙果真有问题，到时再说。”何越暗自松了口气，还真担心这小子不开窍，他就真的头大了。

　　“知道！”

　　何兵掐了电话，深呼吸几次，迈着沉重的步子进了审讯室，拍了拍王乐的肩膀，“王总，真的不好意思啊！可能是一场误会。去我的办公室坐坐，做个简单的笔录，你就可以走了。”

　　“何队？”刘言差点跳了起来。

　　她能分辨，之前是演戏，可现在不是。何兵这样说，一定和刚才的电话有关。到底是谁打的电话，能让何兵改变主意，不问而放。

　　“糊涂！”

　　何兵瞪了刘言一眼，转身之际，又递了个眼色，让她立即联系乔枫，看看是否有别的线索，如果没有铁一般的证据，现在真不能动王乐，只能放虎归山了。

　　之后，何兵陪着笑脸，将王乐带进了自己的办公室，泡了茶之后，一边聊天，一边问了事情的经过，做了简单的笔录，让王乐签字。

　　王乐担心被坑，仔细看了笔录内容，确定没有陷阱，签字之后，按了手印，冷冷看了何兵一眼，意味深长的说，“破案心切，可以理解。可有的时候，请神容易，送神难啊！”

　　“是，王总说的是。”何兵微笑接受教育，“我刚到，对局里的事不熟。多有得罪，还请王总多多包涵。”

　　“配合警方调查，是市民应该的义务。”

　　“多谢王总。”

　　何兵心里一阵冷笑，真想爆打这个王八蛋，可现在必须拼命的忍，脸上努力挤出一丝笑容，做了一个请的手势，“王总，今晚之事，真的抱歉。我送你回去吧。”

　　王乐说了声谢谢。

　　何兵带着王乐出了办公室，向停车场走去，一边走，一边闲扯淡。他真的不甘心，在作最后挣扎，拖延一点时间，希望化验科的同事能弄出一点结果。

　　遗憾的是，他高估了那些人的工作效率，到了他的私人车子旁边，那边一点动静都没有。暗叹一声，拉开车门，请王乐上去，他进了驾驶室，发动引擎，倒车进入过道。

　　【第450章、替罪之羊】

　　车子刚到警局门口，何兵接到化验科同事的电话。

　　同事说，已经有结果了，其中一箱火龙果，里面四个全是假的，表面看是火龙果，可果肉被掏了，灌满了高纯度的白货。现在可以正式拘捕王乐了。

　　何兵掐了电话，大大松了解口气，立即刹车，侧头看着王乐，“王总，不好意思啊！你现在不能走了。”

　　“为什么？”

　　“因为你买的火龙果里，其中一箱全是假的，果肉被掏，里面灌面了高纯度的白货。现在，你涉嫌贩毒，我要正式拘捕你。”何兵立即转调车头，向局里冲去。

　　何兵故意不拷王乐，还挑明了要正式拘捕他。这本身就是一个坑。不管王乐是否心虚，又是否行动，现在车里只有他们两个人，足以实施之前的计划了。

　　何兵没有想到的是，王乐竟然心虚了，真的想逃走。这正合他的心意，挣扎之中，王乐想去抢枪。何兵当然拼命护枪。

　　混乱之中，枪真的走火了，打中了王乐的大腿。

　　听到枪声，还在值班的同事全冲了出来，潮水般的向何兵的私人车子冲去，拉开车门，七手八脚的拽出了王乐，又扶着何兵下了车。

　　众人确定只是王乐受了伤，何兵没事，人人都松了一口气。何兵虽然刚从三山镇调回来，却顶了关欣的位置，这明显的透露出一个重要信息，上面要重用何兵，所以得巴结着。

　　听到枪声，刘言也吓了一跳，顾不上和乔枫商量了，掐了电话，跑步冲了出去，弄清楚情况之后，她悄悄的笑了，虽然不知道到底发生了什么事，至少何兵开始行动了。

　　虽然只是打中了王乐的大腿，但这一枪会清清楚楚的告诉王乐。这一次不是闹着玩的，局里下了决心要办他。

　　何兵之前受不了巨大的压力，无奈之下决定放了王乐，现在决定带他回来，事情一定有了质的突变。这就是说，王乐的栽赃案子有了新的变化，这计划可以进一步实施下去了。

　　何兵申请了拘捕令，当场抓了王乐，然后在刘言和两个心腹的陪同下，将王乐送进了公安医院。叮嘱两个心腹，除了他和刘言之外，任何人都不能接近王乐。

　　医生和护士虽然是例外，但不管是检查或是换药，或者打针，他们必须在现场看着，不能让王乐带任何消息出去，当然也不能让人暗算王乐，必须保住他的小命。

　　安置好了王乐，刘言给乔枫发信息：化验结果出来了，兵兵已经申请了拘捕令，正式拘了王乐。这混蛋的大腿中了一枪，现在在公安医院。计划可以继续进行了。

　　握草！

　　这一局真的好惊险！幸好化验科那边没有走水，否则不但动不了王乐，何兵还会受到质疑，上面的人受到压力，就会指责何兵办事草率。这对何兵将来的仕途不利。

　　不过，乔枫很快清醒了。现在只能拘捕王乐，但要坐实王乐贩毒，还相差十万八千里呢。只要吴敏动用关系，随便找个人心腹就能扛下这事儿，表示白货与王乐无关。

　　所以，仅凭栽赃的东西，无法攻破王乐。这只是一个开始，一个困住王乐的开始。可是，到底要什么样的铁证才能坐实王乐贩毒，或者说，利用别的更有力的证据攻破王乐呢？

　　一时之间，乔枫想不到别的办法，只能祈求苏轩那边有进展，可以攻破王乐的电脑，而且一定要快，要在刘言他们去搜王乐的家之前攻破。

　　他给刘言发消息：注意两件事。一、吴敏肯定会出手，找个人扛下白货之事。到时，如果没有新的证据，又只能放虎归山。其次、搜家的时候，必须带着王乐的电脑和移动硬盘。

　　刘言明白其中玄机。乔枫想利用他的朋友攻破王乐的电脑，在电脑里面寻找新的证据，利用这些证据攻破王乐，就算贩毒之事有人扛了，可电脑里有了证据，王乐就难以脱身了。

　　刘言留在医院，问过医生之后，确定王乐的伤势没有大碍，立即开始审讯他。可王乐什么都不说，一直要求见律师。

　　何兵申请了搜查令，带着一队心腹直奔王氏别墅，折腾了近一个小时，将别墅掀了一个底朝天，暂时没有别的发现，却带走了大量的可疑证物。尤其是电子通讯工具之类的东西。

　　然后转战办公室。

　　何兵回到医院的时候，接到何越的电话。

　　这一次何越没有咆哮了，只是语重心长的说，他太心急了，仅凭几百克白货，动不了王乐。更何况，那个神秘人的人脉能量太强了。

　　何兵还没明白话中的弦外之音，刘言一脸愤怒的进来了，压低声说，有人来自首，承认毒品是他弄的，和王乐无关。

　　何兵仿佛被人敲了一闷棍，呆立当场，好不容易抓住的机会，难道又要眼睁睁的从指间溜走？

　　这一次放虎归山，以后就真的难以抓住王乐了。因为他们的栽赃计划彻底失败了，来的快，去的也快。一天之内，几进几出，最终还是王乐赢了，找个替罪羊就洗清了自己。

　　何兵咬了咬牙，对刘言耳语，“我想办法拖拖时间，你回局里，立即审那个杂碎。如果他交代不出上家、下家、进货渠道等，显然就是冒充的，可以采用非常规手段招呼他。”

　　“明白。兵兵，你顶住啊，我尽快攻破这家伙。”

　　刘言转身，跑步出了房间，一边走，一边给乔枫打电话，简单说了这边的巨变。现在的关键反而不在王乐身上，而是在替罪羊肖河身上。

　　肖家和王乐是联盟关系，肖河出来顶罪，虽然是有人刻意安排的，但是，如果肖河不懂行内规则，几句话就会露出破绽。只要攻破了肖河，替罪之事就可以结束了，继续扣着王乐。

　　乔枫想了想，开门见山的说，“我要肖河的个人资料，以及相片。越快越好，争取在王乐离开之前弄到手。”

　　“你想干什么？”

　　“先别问，我只是不甘心，想作最后的努力。”乔枫用力握紧了拳头。

　　“好！”

　　【第451章、百万贿赂】

　　乔枫收到肖河的相片之后，不再等他的个人资料，直接发给苏轩，接通苏轩的电话，简单说了事情的经过。要戳破他们的把戏，必须攻破肖河。

　　苏轩那边暂时没有消息，刘言那却有了动静。审讯的时候，肖河的回答没有任何破绽，不但有上家和下家，而且还有联系方式，以及进货渠道等。

　　肖河的案子是纯粹的毒品案了，刘言和何兵他们不能继续追查，只能移交给缉毒支队。可人到了那边，就不知道是什么结果了。

　　他们是否继续追查肖河说的上家和下家，也是一个未知数。不但刘言不甘心，何兵也不甘心，决定冒险一试。

　　和乔枫商量之后，决定找人冒充圈内之人，试着联系肖河说的上家，试试能否从那儿拿到大货。肖河说的下家是终端分销，从肖河那那儿拿货，然后直接卖给客人。

　　上家是出大货的，只批发，从不卖零的，五百克以下的生意，不管什么价格，绝对不谈。所以，要试这个上家是否真的存在，必须准备五百克白货的款子。

　　虽然只是试水，可乔枫还是有点为难，他身边的人最理想的是罗楠和吴燕，因为他们曾经是警察，熟悉这里面的套路。可吴燕毕竟是女人，不太方便，最终人选只有罗楠。

　　可他不能让罗楠冒险，最后否定了何兵的冒险计划。何兵给逼急了，决定找个生面孔的同事冒充买家。

　　几经周折，虽然联系上了肖河说的上家。可对方现在不出货。什么时候出货，全是他说了算，买家要拿货，必须听他的，否则，别想拿到一毛钱的货。

　　何兵几人都明白了，不出货就存在问题。可正因为这样，才令人抓狂，明明有线索，却被卡住了。肖河那边的人拖得起，可他们却拖不起。

　　这他玛的不是摆明了打时间战吗？只要肖河拖到规定时间，无法证明他说谎，他贩毒的事就是成立的，王乐就能顺利脱身了。他们的目有就达成了。

　　刘言找缉毒支队的人核实过，肖河说的上家和下家，确实是圈内人，反而是肖河，一个每次提货超过五百克的三线人物，却没有上他们的名单，有些反常。

　　刘言现在几乎可以断定，肖河一定是冒充的。他能说出这一切，并不能证明他真的在贩毒，只能说明一件事，吴敏他们的功课做得好，肖河的戏也演得好。几乎无懈可击。

　　明明知道肖河是假的，是来顶罪的，可他们却没有证据揭穿肖河的假面具，还要眼睁睁的看着王乐从医院离开。

　　太他玛的不甘心了。

　　可又能如何？这件事开始虽然是一个局，但开始之后，所有的事情必须按程序走，否则，不但动不了王乐，处理不当，还会把她和何兵卷进去。

　　规定时间之内，他们无法证明肖河是顶罪的，迫于上面的压力，只能放了王乐。刘言和何兵都非常愤怒，觉得这身制服穿的好憋屈。

　　本以为可以伸张正义，惩恶扬善。

　　可事实上，他们手中的权力小得可怜，别说没有铁证，就算有，有时因为某些利益关系，上面一句话，他们流血流汗的付出全部否定，必须放弃。

　　何兵进了王乐的病房，亲手给他打开手拷，不再和他演戏，冷冷的说，“王乐，不要得意的太早了。这只是一个开始。你自己做过什么，心里一定有数。”

　　“我也想说，这只是一个美好的开始。何队，我坚信，我们之间的友谊会因为这件事不断加深的。”王乐忍痛下床。

　　律师到了门口，却被刘言挡住了，愤怒之下的刘言，已经不在乎这种狗屁律师的任何言论了，就是看她不爽，不让她现在见到王乐。

　　办理了相关手续，在律师的搀扶下，王乐大摇大摆了出了局子。

　　看着王乐和律师两人渐行渐远，快到停车场了，何兵发出了由衷感叹，“我们穿着这身制服，真能伸张正义，惩恶扬善吗？”

　　“能！一定能。”

　　“信心从何而来？”

　　“我们现在动不了他，和能否伸张正义无关，而是我们低估了对手。我们太急了，功课没有做好。所以才给对手可剩之机，钻了空子，逃脱而去。”刘言紧握粉拳，坚信正义长存。

　　“难得啊！你在局里待了这样久，还能相信这个，太难得了。看来，我得向你学习。希望可以一直保持这种乐观和热情。”何兵受了感受，突然笑了。

　　何兵的笑容刚从脸上扬起，一个心腹抓着手机跑了过去，有点语无伦次的说，“头……头儿，快……快看网易最新热搜视频。”

　　何兵一愣，接过手机，一看视频，两眼越瞪越大。这是一个奇特的视频，整个画面只有肖河一个人，正在和别人通话，没有对方的画面。

　　但双方通话内容一清二楚。

　　神秘人表示，只要肖河去自首，承认是他贩毒，毒品和王乐无关，事成之后给他五百万，保证他的家人后半辈子衣食无忧，判了刑之后，下了监狱，也会找人罩着他，绝不会吃苦。

　　经过一番思想斗争，以及讨价还价，最后以九百万成交。对方先付了两百万的订金。转账时间是通话结束之后的三十分钟之内完成的。

　　视频下面有两个银行账户余额截图，第一个是转账之前的金额，肖河的账户里只有十一万多，转账之后，余额一下变成二百一十多万，突然增加了两百万，和交易内容吻合。

　　何兵扔了手机，以百米冲刺般的速度向停车场冲去，一边跑，一边大吼，“抓住王乐，不能让他跑了。”

　　刘言一愣，来不及看视频了，赶紧给门卫室打电话，提醒他们，立即挂载，决不能让王乐他们的车子出去。

　　听到何兵的大吼，王乐知道情况有变，顾不上痛疼，几步冲到车边，拉开车门冲了上去。女律师连高跟鞋的跟都跑断了，冲进了驾驶室，发动引擎，倒车进了过道，风驰电掣而去。

　　看着王乐的车子疾冲而来，何兵犹豫了一秒左右，决定赌一把，不但没有退让，反而冲了过去，用身体阻挡王乐的去路。

　　女律师咬牙，一轰油门，闪电般的撞了上去。

　　远处的刘言看到这一切，发出了歇斯底里的尖叫。

　　“何队，不要！”

　　【第452章、双重火力】

　　看着越野疯冲而来，何兵真有点发懵，以为王乐会刹车。这样狂冲过来，就是决定撕破脸了，这是公开袭警，贩毒的事先搁一边，仅是袭警，或者说是谋杀，足够弄他几天了。

　　对！

　　这已经不是袭警了，而是赤裸的谋杀。运作好了，这个罪名是可以成立的。因为王乐有谋杀他的动机。之前想逃跑，混乱之中枪走火，伤了王乐，怀恨在心，所以想谋杀他。

　　无数念头，电光石火般的在何兵脑中闪过，眼前车子离自己只有米多远了，何兵不但没有闪开，也没有动，卓然而立。

　　这个时候，刘言已经冲了出来，抓着手机，对着那边疯狂的拍摄，利用云技术，同步网络，现场直播。

　　车头离何兵还有五十公分的时候，何兵大吼一声，脚尖蹬地，身子疾纵而起，宛如飞鹰腾空一般，穿过前面的挡风玻璃，伸手抓住了车顶的货架。

　　刘言的奔跑速度几乎打破了生平记录，冲进自己的车子，开车冲了过去，在过道里截住了越野车的去路。

　　女律师已经疯了，而且是彻底的疯了，居然向刘言的车子撞去。刘言大惊，只能侧转，避开对方的正面撞击。

　　越野车从缝隙之间冲了过去，风驰电掣的向门口冲去。

　　车顶上的何兵真急了，一旦让王乐他们冲了出去，就真正的放虎归山了。无论如何，绝不能让他们冲出去。

　　何兵双手抓紧车顶货架，身子凌空而起，两腿并拢，双脚紧紧的靠在一起，身子毕直栽倒，脚尖踢在驾驶室里的玻窗上，踢破了玻璃，两腿伸了进去，身子蛇一般的下滑。

　　刘言担心何兵出事，急忙刹车，掏枪对准越野车的左前轮，开了一枪，打爆轮胎，车子倾斜，撞在一辆警上车，停止了前冲之势。

　　何兵趁机闯进了驾驶室，一拳打昏女律师，熄了火，探手抓住王乐，将他拽下了车，“王总，不好意思啊，你的运气似乎差点了点哦。这次没有逃脱，估计就没会机了。”

　　“姓何的，你得意的太早了。”

　　“是吗？”

　　何兵掏出手拷锁了王乐，“贩毒的事先不说，你们驾车谋杀警察，仅是这一条，就够你们蹲好几年了。”

　　“是她开的车，和我没关系。”王乐将自己撇的一干二清。

　　“没有你的指使，她一个小小的律师，敢开车撞警察，你真当我们警察全是吃干饭的啊？”何兵冷笑，将女律师提了出来，扔给刘言。

　　王乐和女律师驾车谋杀何兵的视频，在网上立即引起了轰动。谁都看得出视频的背景是在警局，居然有人开车撞警察，这胆儿真够肥的。

　　这个视频的爆炸性远远超过之前肖河以九百万天价替王乐顶罪的视频。将两个视频联系在一起看，弱智的人也知道王乐有问题，如果不是心虚，为什么要谋杀警察，还要逃跑？

　　看完这个视频，乔枫给苏轩发消息：小轩，利用这两个视频，最大程度的煽情，激起网民对王乐的愤怒，争取最大化的为何兵赢得网民的同情和支持，趁此树立一个正义的形象。

　　苏轩看完消息，微笑删了，接通乔枫的电话，“师父，你真的快变成奸商了。这招挺狠的。网络时代，网络力量难以估计。人人都会质问，王乐如果没问题，为何要逃？”

　　乔枫苦笑，自嘲说，“没办法，王乐那边的防御太强了，暂时无法正面攻破，只能从这些小缝隙入手，希望可以一点点的攻破，令其彻底崩溃。”

　　“这种小事，我找朋友帮忙。我的重点，必须抓紧时间，攻破王乐家里的电脑，如果能弄到一点大货，再在网上晒一晒，双重火力攻轰炸之下，王乐就真的没法脱身了。”

　　“好！”

　　乔枫掐了电话，接通何兵的电话，问了他的身体情况，确定只是几处擦伤，暗自松了口气。何兵真的出事，他会内疚难安。这事毕竟是因他而起。

　　闲聊了几句，乔枫说了自己的计划，提醒何兵，随时关注网上的两个视频，必要的时候，如果高层又施压，就用网络的力量顶回去，即便贩毒之事动不了王乐，可以告他谋杀。

　　乔枫又给苏轩发消息：利用王乐想谋杀警察的事，抹黑蓝天集团，使其股票跌停。并以猜测的口吻分析，王乐涉案已深，难以脱身，蓝天股票，回天无力，现在甩卖，还可回本。

　　苏轩在网上抹黑蓝天之后，乔枫将地址发给白波，提醒她随时关注蓝天集团股票走势，现在就可以吸进，如果跌停之时才吃，所占份额就不大了。

　　现在蓝天集团出事，股票下跌，是王乐自己造成的，最起码的，从表面看，和乔枫无关。所以，这个不算他和王乐之间的私人恩怨，可以找王瑶出手，吃进蓝天的股票。

　　这一次王瑶没有拒绝，反而爽快答应了。以蓝天现在的股价，吃进也不会亏，案子结束之后，重组董事会，并表明真正的投资人是北城王氏，股票肯定蹭蹭上涨。

　　乔枫正要联系蒙娜，问比赛的事。突然收到一个链接，打开一看，正是蒙娜参加半决赛的视频。四进二，蒙娜成功晋级，杀进决赛。

　　他发消息问蒙娜，网上为什么没有比赛的视频。蒙娜回复说，这次比赛全程保密，主要是为了保护这些参赛者，一旦出名，被黑暗势力盯上，反而危险。

　　任何一个参赛者都是省里前三的存在。任何一个都是精英中的精英，年龄多数在三十岁以下，全是省厅或市里重点培养的对象，所以必须保密。

　　过了会儿，蒙娜把她对手的视频发给乔枫，让他研究对手的战术，寻找对手的破绽。凭心而论，看了对方的速度、力量、技巧、招式。她连三成的胜算都没有。

　　乔枫反复观看蒙娜对手的战术、速度、力量、招式。凭心而论，这家伙的速度、力量和技巧都在蒙娜之上，战术也非常娴熟，就是招式差点了，花招过多，实用性差了点。

　　如何才能破对方的速度？

　　【第453章、正面攻破】

　　看第三遍的时候，乔枫感觉这家伙的动作有种似曾相识的感觉，可一时之间，他想不起来在哪儿见过对方的战术。

　　看第四遍的时候，还是想不起。给蒙娜发消息，询问这家伙的名字。蒙娜说，她最后的对手叫吴跃。

　　吴跃？

　　吴娇？

　　乔枫轻轻念了两遍，两眼一亮，终于想起来了。这家伙的招式和战术，与吴娇至少有九成相似。不过，他的招式不如吴娇老练，但他是男人，力道沉猛，比吴娇的攻势霸道。

　　从年龄看，他们应该是姐弟吧。吴娇四十出头，吴跃三十左右。这倒是令乔枫有点意外，蒙娜的最终对手，居然是吴娇的弟弟。

　　难道说，这就是天意，或者说是命运？

　　他之前在家门口打败了吴娇，当时是将泰拳完全融入冬月的新技能之中，运用的并不熟悉，经过这几天的反复演练，现在差不多已经炉火纯青了。

　　不过这只是限于他。他可以传给蒙娜，蒙娜肯定能学会，但能否熟练运用，就看她的天赋和努力了。

　　乔枫打开电脑，一边演练，一边讲解。同时拍成视频，演练完了，然后将视频传给蒙娜，简单说了当初战吴娇的经过。

　　吴跃的战术和招式，几乎和吴娇如出一辙，只要她好好练习这套技能，即便不能打败吴跃，估计也能立于不败之地了。

　　如果比赛一定要分出强弱或高上，分个冠军和亚军的头衔。吴跃占了先天优势，体力和耐力都在她之上，她不想落败，只能靠技巧牵制对方，消耗对方的能量。

　　当对方的能量消耗到一定程度的时候，再施展这套技能，打一场真正的技术战，掌握好了，还有机会胜出，否则，她注定了就是亚军的命了。

　　虽然是真人示范，还有视频，可蒙娜连看了三次，还是无法完全掌握有些细微变化。这一刻，她不得不佩服冬月的眼光。

　　乔枫的天赋，远在她之上。

　　她练武二十多年，乔枫接触武术只有三四个月。两者之间的时间完全不成比例，可乔枫现在的实力绝对在她之上了，他自创的技法，居然在冬月之上，这令她感到万分震惊。

　　晚饭之后。

　　乔枫去了医院。

　　兰溪的伤势已经稳定，没了蒙志的纠缠，小妖精显得特别的悠闲，空了就在网上研究今年最潮的情趣内衣。

　　看的多了，她突然蒙生一个古怪的念头，想自己设计一款内衣。这款内衣是根据她自己的脸形、气质、肤色和身材设计的。这才是真正的量身定制，绝对的原汁原味。

　　看了简单的ps图片，乔枫眼底闪过一丝震惊之色，客观而公正的说，这是一款非常吸睛的内衣，不但新潮，而且款式新颖，性感指数至少九点五以上。

　　不过，这只是图片，而不是实体，如果有实体，直接穿上兰溪身上，人衣合一，他难以想象这种内衣的杀伤力有多恐怖。别说男人，估计相当一部分女人也挡不住这种致命诱惑。

　　兰溪说，她准备明天出院，回家休养几天，试着在电脑上完成这款内衣的最后设计，然后在公司弄点布料，开始实体制作，但她需要一个裁剪师。

　　“出院可以，但回去之后不能工作，先好好的休息几天。”乔枫轻轻拧着她的鼻子，“等你的身体完全好了，再说工作的事。”

　　最后兰溪提了一个大胆的设想，不久之后，黑玫瑰公司可以提供私人订制。这种订制的原理和她之前设计的理念类似，根据客人的脸形、气质、肤色、身高和身材等量身订制。

　　第二天．

　　乔枫刚到东亚的办公室，收到苏轩发的消息：师父，我终于攻破了王乐家里的电脑。这里面的东西之多，完全出乎我的意料之外。可惜的是，许多文件都是加密的，要慢慢破译。

　　乔枫大大松了口气，回复了几个强的表情，最后鼓励苏轩，不要着急，慢慢来，破译出来的文件，只要是能打击或抹黑王乐的，直接捅到网上。

　　如果是关于金领娱乐圈的资料，别急着捅。因为这是一个跨国的大案子，其中涉及的人员和国家比较多，必须慎重，考虑清楚了再放出去。

　　没到吃午饭的时候，苏轩就破译了一份资料。这份资料正好和金领娱乐圈的事情有关，是王乐带严红进917房间之后的视频。

　　在视频里面，王乐就在917房间突破了严红。不过，王乐非常小心，趁严红喝大了，搞了之后清除一切痕迹，唯一的证据就是视频，也许还有图片。

　　王乐太过相信那个网络高手，以为可以永远保护他。可能他也没有想到，他会在局子里待着，失去了一切联系，所有通讯处于静止状态，被苏轩远程攻破，盗取了所有资料。

　　看完视频，乔枫有点发呆。王乐带严红到917房间，直接突破，并没有送去地下室。是神秘人不知道有严红这一号，或是对严红不感兴趣？

　　如果是后者，神秘人玩弄女人的标准是什么？难道只要类似万玲那种肤白如雪，还有e级肥硕的女人吗？

　　乔枫并没有见过严红本人，从视频上看，严红的皮肤虽然比较白，却有点松驰，不紧致，不细腻，白而不嫩。两陀倒是不小，只是形状差了点，明显下垂了。

　　在这个视频里面，拍了王乐的面孔，虽然不是很清楚，却能从视频分辨，男主角就是王乐。这个视频有点像自动拍摄的，所以在角度上差了些，清晰度也不行。

　　乔枫接通刘言的电话，询问审讯王乐的情况。

　　刘言苦笑，自嘲说，王乐似乎有恃无恐，对于毒品的事，一口否定，谋杀的事也否认了，一直说和他无关，是律师开的车。

　　更离谱的是，律师已经扛下了袭警的罪名，却不承认谋杀。因为她懂法律，知道两者之间的区别。袭警之罪，轻的话只判几个月，谋杀却是三年起，最终判她五六年也是可能的。

　　乔枫笑了笑，将严红的视频传给刘言，提醒她先联系严红，只要严红指证王乐，强奸罪名一旦成立，就算前两项罪名洗脱了，王乐还是无法脱身。

　　如果严红不配合，就直接将视频晒上网。这可能是将王乐绳之以法的最好机会，希望她不要误人误己，勇敢的站出来，利用法律武器保护自己和家人。

　　【第454章、一明两暗】

　　刘言一呆，感觉乔枫变了，变得比以前狠了。或者说，是王乐对万玲的伤害，激起了男人的怒火和仇恨。开始变得锐利，或者说尖锐了。

　　说实话，乔枫只相信刘言的能力和正直，对于其他警察，或者说系统成员的办事效率，无法苟同。

　　更何况，王乐的背后不但有贺启，还有神秘莫测，神通广大的吴敏，凡是涉及到王乐案子的人，都有可能在别人的监视之下。

　　现在，他身边的几个高手估计也全部暴露了，不管派谁出手，都会引起别人的注意。唯一的，也是最安全的方法，就是找生面孔行动。

　　这一次，乔枫不得不请姚家的人出手了。如果派姚凤和吴燕两人去，一旦被人盯上，不但目标危险，她们本身也有危险。

　　无奈之下，乔枫只能找姚凤商量。

　　在姚凤的帮助下，乔枫亲自拜访了姚家当代掌权者姚昌。面对姚昌，乔枫没有一丝一毫的隐瞒，坦然说了王乐的所作所为，以及他为什么要打倒王乐的原因。

　　姚昌惊于乔枫的坦诚，以及他是为正义而战，爽快答应了乔枫的请求。决定派家族里最强的三个高手，两男一女，分两路行动，以此确保严红的安全。

　　乔枫本来要给姚家一笔费用，姚昌拒绝了。

　　不管是过去，现在还是将来，姚家秉承的就是正义。乔枫这次是为正义而战，只要有用得着姚家的地方，随时开口，能力范围之内，姚家一定鼎力相助。

　　乔枫沉默了，和姚凤商量之后，将自创的技法传给了姚昌。他一连演示了三遍，姚昌勉强学会了基本动作，却难以领会其中精髓。

　　这一刻姚昌才真正领教了乔枫的妖孽天赋。这种百年不遇的天才，放眼整个姚家，绝对找不出半个人，难怪冬月如此看重乔枫。这种天赋，估计不在冬月之下了。

　　乔枫将之前拍的视频给了姚昌。

　　离开之前，他让姚凤转告姚昌，这种技法不要随意传人，不是他固守门户之见，而是杀伤力太强，需要的条件太高，没有强大能量作为基本，根本就练不成，反而容易伤己。

　　离开姚家，乔枫试着联系蒙娜。

　　蒙娜用乔枫自创的技法，几乎战到脱力，终于打败了吴跃，成功夺冠。

　　乔枫收到消息，第一时间不是恭喜蒙娜，而是要看她对决的视频。

　　换一个人提出这要求，蒙娜可能当场翻脸，但她明白乔枫的意思，没有多问，立即将视频传给了他。

　　乔枫一观看，一边指出蒙娜在对战中的不足，以及吴跃的优势。如果当时蒙娜能克服这些不足，至少可以提前一百招解决吴跃，轻松夺冠。

　　此时此刻，蒙娜反而没有愤怒，只有无尽佩服。对战之中，她已经发现了自己的问题，却不知道如何无服，现在被乔枫一一指出，终于明白了其中原因。

　　说了视频，乔枫才恭喜蒙娜夺冠，随后说了严红的事。并将视频传给了蒙娜。他强烈建议，蒙娜化明为暗，作为第二路人马，前往美国，和姚家的人配合，保护严红回国。

　　不管是姚家的人，或是蒙娜本人，皆是以私人身份过去的，没有执法权，只能暗中保护严红。

　　最后一队人马，以刘言为主，代表的是中国警方，虽然没有执法权，却能得到美国警察的帮助，适当高调，故意吸引有心人的目光。

　　当他们的目光死死盯着刘言一人的时候，在蒙娜的策划下，和姚家人的配合，已经秘密的带走了严红，只要进入中国境内了，蒙娜就有执法权了，会相对安全一些。

　　蒙娜有点发呆，一时之间，她难以接受这种转变，沉默之后，坦然问了一句，“你是本来就如此奸诈，或是给王乐逼出来的？”

　　“如果有选择，我宁愿过原来的上班族生活，平静、恬然、安宁、自在。”乔枫嘴角浮起一丝苦涩，自嘲笑了。

　　一个本就简单，也喜欢简单生活的人，绝不喜欢过成天勾心斗角，尔诈我虞的生活。这样的生活太累了，时时刻刻，分分秒秒都在算计，大脑几乎无法停息，一直在思索，太累。

　　随后，乔枫和何兵商量刘言诸人出国的事。

　　系统条条款款太多，即使有何兵全力相助，刘言四人第三天才正式出行。这个时候，不管是姚家的人或是蒙娜，都已经到达目的地了，暗中保护严红，并试图说服她。

　　刘言她们抵达目的之后，正面接触了严红。严红第一反应是拒绝。经过刘言反复做工作，决定勇敢的站出来，利用法律的武器保护自己和家人。

　　为了家人的安全，刘言联系了何兵。何兵亲自派人，将严红的家人转移，秘密保护了起来。确定家人安全之后，严红答应和刘言她们一起回国。

　　当天晚上，严红遭到不明人物的暗杀。幸好蒙娜早有准备，在对手行动之前就让姚家的人将严红带走了，她带着刘言的人埋伏在原地，等待敌人入网。

　　经过一番激战，只留了一个活口。这个活口是故意放走的，还故意让对方看到，假的严红已经被他们击毙，放出消息之后，对方以为目标已除，会放松警惕。

　　刘言四人暂时留下，和美国警方周旋。姚家的人护着严红，已经秘密出发，蒙娜随后，暗中保护严红和姚家的人。

　　回国之前一切顺利，进入国境了，反而出了事。严红再次被人伏击，姚家的人还受了伤，如果不是蒙娜在暗中干掉了狙击手，严红到不了东阳。

　　在姚家人和蒙娜的护送下，严红终于抵达东阳，何兵亲自迎接，然后带着严红见了何越。何越向严红保证，只要她说的是真话，而且又有证据，一定还她公道，法办王乐。

　　严红知道何越，对于何越的为人，也知道一些，有了何越的亲口保证，严红最后一丝顾虑也消失了，再次确定了家人的安全，改变主意，不是指证王乐，而是直接告王乐强奸。

　　何越亲口下令，由蒙娜和何兵全权负责严红的强奸案，正式立案，拘捕王乐。三案合一，一并执行。

　　【第455章、万玲出手】

　　何竹收到乔枫的消息，确定警方以涉嫌强奸严红的罪名正式拘捕了王乐，她大大松了一口气，将手机递给万玲。

　　看完消息，万玲哭了。她知道，自己一直爱着的男人成功了，最起码的，第一回合占了上风，因为警方正式介入，王乐目前处于劣势，既然如此，也是她出手的时候了。

　　不管风水之事是真是假，在风月和王乐眼里，风水是真的。严格的说，风水不是迷信，风水事关地气。简单的说，地气就是一种能量，或者说气场之类的东西。

　　如果这种能量强大，就是人们常说的龙脉。所以，从理论上说，风水和传统的迷信是有本质区别的。这也难怪王乐如此相信这玩意儿。

　　可地气也有正邪之分，正能量可以带来好运、财运之类的。反之就是噩运、霉运之类的。她办公室镇压的就是邪气，只要让这股邪气破土而出，就可以彻底破坏公司的风水。

　　所以，现在是她回到东阳，破坏公司风水，在背后捅王乐一刀，暗中帮自己男人的关键时刻了。不管是否用，这个时候，她只想帮自己的男人一把。

　　万安术后恢复良好，没有任何不良反应。何竹转了三十万给万玲。万玲将其中二十万交给医院，作为万安后续治疗费，另外十万转进杨兰的卡里，让她好好的安排万安的生活。

　　从目前来看，钱的事不用愁了。万家的情况相对稳定，她离开东阳快三周时间了，也该回去了。

　　万玲找杨兰商量。

　　可杨兰反而不同意万玲这个时候回东阳。可万玲已经铁了心，无论如何，必须现在回去。不管风水之事有没有用，她一定要试试，在暗中在乔枫一把。

　　不过麻烦的是，因为怀了孩子，她的月事不来了，无法用自己的污血帮助牙气生长，只能用何竹的。可何竹毕竟不是金花印纹，她的月事污血有没有用，还是个未知数呢。

　　愤怒之下，万玲真想捅破东阳现在的局势，却又担心杨兰在愤怒之下说出去，强忍内心愤怒，又生生的忍住了，有点生硬的反问杨兰，做人是不是应该懂得感恩？

　　杨兰哑然。她当然明白万玲的意思。万安顺利入院，手术顺利，治疗稳定，一直不缺钱，这一切全是乔枫暗中帮助，否则，她不敢想象万家现在是什么状况。

　　长叹一声，杨兰抱紧了万玲，泪流满面的说，“玲玲，妈妈不是无情的人，更不是冷血的人，也知道你还爱着他，可现在的东阳危机重重，你突然回去……”

　　“妈！别说了，就算死，我也要回去，我不能让他一个人独自面对。”

　　万玲抹了抹脸上的泪水，缓缓跪了下去，毕恭毕敬的给杨兰跪了九个响头，泪如雨下的说，“妈，如果我真的回不来了，就当没有生我这个不孝女儿吧，你和爸，多多保重。”

　　“玲玲……”

　　“还有，干爹干妈那边，在条件许可的情况下，希望你们加以照顾。有什么困难，相互帮助。钱的事，估计不需要，阿枫已经答应，每个月给他们一千五的补贴，够生活费了。”

　　万玲拉开杨兰的双手，抹泪站了起来，“我怕他们伤心，就不去辞行了。我走了之后，你给他们打个电话，就说我有急事，回东阳去了，以后回来，一定去看他们。”

　　在杨兰泪眼朦胧的注视之下，万玲硬起心肠，毅然决然的走了。

　　上车之后，何竹也想到了月经之事，没有万玲的月经之血，就没有金花印纹的能量，未必有用，现在是最关键的时刻，再不出手，就没有机会了。

　　假设风水真的有用，现在破了公司的风水，王乐运势一去，不再受正能量的护佑，在这场对决之中，最终必然完败，将其绳之以法，为所有受害者讨一个公道。

　　万玲沉默了好一会儿，叹气说，实在不行，只有打风月的主意了。那家伙好歹是风水大师，知道立，肯定也懂得破。破和立是相对的。外行不知道其弱点，他是专业的，一定懂。

　　何竹两人星夜回到东阳，没有去公司，直接闯进了风月家里。何竹将风月从被祸里提了起来，扔进卫生间，拎开冷水，一阵狂冲，收拾了之后才说正事。

　　现在是冬天了，在被窝里睡得暖暖的，不但被拽了出来，还被冷水狂冲，就算是风月有一身救生圈一般的泡泡肉，也经不起这般折腾，冷的直发抖，脸色苍白，双唇发青。

　　何竹将风月拖进客厅，抓了一条床单扔给胖子，“胖子，我不想和你废话，公司现在是啥子情况，你比我清楚。说吧，那个所谓的风水，如何破？”

　　“这……这个我不能说。”风月缩在床单里面，不停的发抖。

　　“既然如此，我只能说抱歉了。”

　　何竹一把扯了风月身上唯一保暖的东西，拖着向卫生间走去，“我想试试，你这一身肥肉可以坚持多久。”

　　快到卫生间门口了，想想之前被冷水狂冲的寒冷，风月不停打冷颤，到了门口，右手死死抓着门方，打死不松手。

　　何竹冷笑，一脚踢在肥猪小腹上。疼痛袭击全身，风月痛的发抖，惨叫声中，身不由己的松开了右手，被何竹拽进了卫生间。

　　胖子又一次被冷水狂冲，只坚持了十来分钟，真心受不了了，只能交代问题，说了如何破公司的风水。

　　何竹两人本来要离开了，何竹突然想到一件事，又折了回去，将胖子从床上拽了起来，盯着他的眯眯眼，冷声问，“休息室里，到底有什么秘密？”

　　“这个……我真不知道。”

　　“看来，你的体温还是太高了，需要再冷静一下。”

　　何竹冷笑，粗暴的扒了肥猪身上的睡衣，只留一条小裤衩，拖着他向卫生间走去，“这次不是冲了，让你直接泡在浴缸里，看你能泡多久。”

　　“不要！”

　　“风月，不要再执迷不悟了。王乐这次进去了，出来的机会，绝对不会超过两成。你以为，他还能翻身吗？”

　　万玲抓起风月肥硕的下巴抬了起来，冷冷盯着他的双眼，“不管你们之间有什么协议，你觉得还有意义吗？别人是否放过你，我不知道，但眼前这一关，你能过去吗？”

　　【第456章、录音之秘】

　　风月沉默了，万玲或许不会用暴力，可何竹就难说了。正如万玲所说，如果她们拿不到想要的答案，绝不会轻易放过他。王乐他们是否放过自己，那是以后的事了。

　　可眼前呢？

　　肥猪还在考虑其中的利害得失，何竹已经在放水了。看着白生生的，宛如白玉一般的浴缸，肥猪连打了几个冷颤，缩着脖子，选择了屈服。

　　可休息室具体有什么秘密，他真的不清楚，只是有一次，无意听到王山和王乐两人聊天说起，录音设备有什么遥控器。

　　如果按了遥控器，就可以启动某条暗线。暗线开启之后，到底有什么作用，他就真不知道了。想要知道这个秘密，必须先找到那个遥控器，启动之后再录音，或许可以找出玄机。

　　何竹和万玲两人对望一眼，从彼此的眼中看到了相同的神色，一时之间，谁也无法判断风月的话是真是假。但从常理推论，应该是真的。

　　不管是万玲或是何竹，一直在寻找录音之秘，可始终没有找到线索。这几乎可以印证风月的说法，秘密的关键在于那个遥控器。只有拿到了遥控器，才有可能找出真正的秘密。

　　沉默之后，两人选择了相信风月。不过，何竹多了一个心眼，立即联系乔枫。

　　因为毒品的案子，何兵已经带人搜查过王乐的家里和办公室了，如果真有那样的遥控器，有可能被何兵他们搜走了。

　　何竹简单说了她们这边的情况，要证明风月的话是真是假，关键在那个遥控器。如果能找到这神器，不但能证明风月的话是真的，还有希望破解录音之秘。

　　乔枫问何竹，是一个什么样的遥控器。何竹问风月。可风月也不知道。

　　乔枫头大了，王乐的办公室搜出来的遥控有好几个，空调的、窗帘的、电视的、按摩椅的，谁知道哪个是录音设备的遥控器。

　　何竹想了想，建议将所有的遥控器全部拿出来，到时一个个的试，只要真的存在，一定能找到那个遥控器。

　　掐了电话，何竹又逼问风月，他在圈子里是什么身份。关于这个问题，风月打死也不说了，而且否认了自己是圈内人的问题。

　　何竹连抽了胖子两个耳光，“肥猪，不要挑战我的耐心。如果你什么都不知道，就不会否认圈内人的说法。这足以说明，你知道这件事，快说，你是什么身份？”

　　风月傻眼了。

　　他怎么也没有想到，上了何竹的当。如此简单的诈术，自己居然上当了。现在已经暴露了自己的身份，如果不交代部份实情，估计是无法脱身了。

　　沉默之后，风月选择了合作。

　　他表面是风水大师，实际还有一个身份，借风水之名，行风水之事，暗中给圈子寻找合适的男嘉宾，并利用风水之说暗示、引诱、蛊惑或怂恿目标试玩，满意之后再加入圈子。

　　只要成功的拉一个男嘉宾加入圈子，他有十万提成。走运的时候，一个月能拉四五个，点儿背的时候，一个月可能是零业务。

　　“胖子，你最好不要骗我。否则，你的下场会很惨。因为……”

　　何竹拍了拍胖子的满月脸，扬了扬手机，“我拍下了整个过程，如果你骗我，我就将视频晒网上，你这个所谓的风水大师一定会大红特红，借风水之名拉皮条，当心被人肉。”

　　上车之后，何竹一边开车，一边给乔枫打电话，简单说了她们这边的经过。乔枫说，遥控器已经到手，他正在去蓝天大厦的路上，到时在大厦门口碰面。

　　何竹和万玲两人先到，刚到大厦门口，被肖家的高手袭击。万玲受伤，何竹被围攻。关键时刻乔枫赶到，击退肖家的高手，将何竹和万玲两人送进了医院。

　　何竹只是几处轻度外伤，并无大碍。万玲比较悲催。右臂骨折，幸好胎儿没事。

　　乔枫将姚凤和吴燕调到医院，保护万玲两人。

　　姚凤两人到了医院之后，乔枫出了病房，接通了何兵的电话，简单说了何竹和万玲的遭遇。这足以说明一件事，王乐背后真的还有高人，似乎早就防着这一手了。

　　而这个人就在王乐左右，一直关注着王乐的一举一动，对于公司的事似乎也相当的了解。否则，不会派肖家的人在公司伏击万玲两人。

　　何兵当机立断，亲自带队，开着警车到了蓝天大厦。肖家的人已经撤退了，或者说隐藏了起来。

　　有何兵带队，乔枫他们顺利进入录音室。利用现有的几个遥控器，一一尝试，最终找到了目标，一个三指宽，长约十公分的白色遥控器，就是录音设备的暗线开关。

　　开启遥控器之后，录音的时候，声音可以通过无线传输发送出去，暂时无法锁定无线波长，不知道发送到到什么地方，也不知道是什么人接收。

　　王乐背后的神秘人？

　　乔枫脸色微变。王乐不惜花百万重金弄一套录音设备，表面看是为了给阴箍配音。实际上另有玄机。这个秘密，极有可能是通过无线频道，将万玲的叫床声发送给那个神秘男人。

　　这就是说，那个神秘男人应该是非常、非常的喜欢万玲叫床的声音，而且有特殊的嗜好。否则，没有必要每次录音都提出特别的要求。

　　那种变态的要求，应该是神秘男人提出来的。因为他喜欢听那种叫声。或者说，只有听到那样的声音才有感觉，令他真正的兴奋。

　　假设这个猜测是成立的。这个人的身份一定非同一般。否则，王乐不会如此巴结对方，对万玲的“放纵”和忍让，除了风水之外，神秘人要听万玲叫床声，估计也是原因之一。

　　深呼吸几次，乔枫拉着何兵出了休息室，说了自己的猜测。

　　何兵已经知道事情的来龙去脉，认可乔枫的推测，可现在的关键是，如何才能锁定这个无线频道的波长，找到接收者，准确的说，是躲在暗中的变态者。

　　即便王乐不说，只要找到接收者，录音之事也能水落石出了。

　　【第457章、攻破王山】

　　上车之后，乔枫给何竹打了电话，详细说了经过。现在已经确定，万玲录音的时候，王山或王乐，利用遥控器开启了暗线，将录音发送了出去。

　　说白了吧，就是万玲叫床声的现场直播。

　　现在还有一件事无法确定，开启声音的同时，是否开启了暗处的录像设备。如果有录像设备，神秘人不但听万玲的叫床声，还要看着她的样子和别的女人，才能真正的亢奋。

　　可问题是，真正的观众这是谁，是一个人或是一群人？不过，从对录音提出的要求推测，应该是一个人，是一个对性有特别嗜好，心里有些扭曲的男人。

　　这个男人对万玲的叫床声，应该特别有感觉，在他无法兴奋，或者是达不到顶点的时候，就需要万玲的叫声“助性”。

　　估计这就是万玲录音的真正秘密。给阴箍录音只是一个幌子，当然也会废物利用，将万玲的声音输入阴箍里面，因为万玲的叫声杀伤力太强了，别说男人，估计女人也难以抵挡。

　　何竹掐了电话，到了万玲的床边，简单说了和乔枫通话的内容，“老板，你仔细想想，录音前后，有没有什么特别的细节？”

　　“特别的细节？”

　　万玲想了好一会儿，用力摇头，确定没有。突然，她好似想起了什么，刚开始的时候，虽然也提要求，可每次的要求完全不同。

　　后来次数少了，不但时间比较固定，内容也大同小异。全是肉麻的，难以说出口的床上秘语。王山还特别提醒，声音一定要浪，有多浪就多浪。

　　可这个也不能说明什么啊？或许正如乔枫所说，接收者是一个心理变态，而且性功能有一定障碍的男人，所以需要她的叫声“助性”。

　　不管是否有用，何竹还是把这个细节告诉了乔枫。

　　乔枫回到家里，反复思索何竹转告的细节。想来想去，却不明白其中玄机。但他可以肯定，其中一定有线索，只是他无法想明白罢了。

　　他接通了蒙娜的电话，简单说了这个细节。她是女人，站在女人的角度想想，这个细节到底说了什么问题。

　　蒙娜暗叹一声，知道他真被王乐的无耻激怒了，有的时候会失去理智，太不冷静了。要求既然是男人提出来的，肯定要站在男人的角度，用最男人的想法去思考。

　　乔枫一愣，嘴角浮起一丝自嘲之色，似乎自语自言，又似乎在倾诉什么，“我和万玲一直都正常，从没有提什么特别的要求，真不知道这意味着什么。”

　　“你是男人都不知道，我是女人，就更不知道了。要不，你可以找年龄大点，而且在房事方面有障碍的男人聊聊，或许可以找到灵感。”蒙娜提出了折衷之法。

　　乔枫苦笑，一时之间，他还真找不出合适的人选。即使有目标，如果关系不到位，人家也不会说，反而会骂他有毛病，甚至呸他一脸口水。

　　早饭的时候。

　　乔枫收到苏轩的消息：师父，告诉你一个奇怪的消息，在王乐的电脑里，居然有王山的资料，全是不能见光的，或者说可以彻底牵制他的资料。

　　乔枫大笑，微信语音联系苏轩，“你不是出生超级豪门世家么。难道不明白其中的玄机？”

　　“有点明白，只是不敢相信。”

　　“告诉你一个秘密吧。王山和王乐是同父异母的兄弟。所以，为了自己的地位，王乐有可能得提防王山，暗中留点证据，必要时可以制服王山，并不奇怪。”乔枫嘲讽解释。

　　以王乐的性格，表面爱护王山，那只是做给别人看的，可骨子里，真正爱的可能只有他自己，任何人威胁到他的位置，可能都会想方设法的将之消灭。

　　“这些资料，关于王山的部分，已经破译得七七八八了，等会儿全部传给你，如何处理，你自己决定。”苏轩简单说了破译进程。

　　“谢谢！”

　　乔枫心里涌起一缕小小的喜欢，有了这些资料，不但可以名正言顺的抓捕王山，还能顺利的攻破他，只要王山的防线一破，愤怒之下，就有可能供出王乐，甚至爆出重要信息。

　　“师父，有件事，想和你商量下。”

　　“有事直说。”

　　“我真的爱上了她。可是，我有一个超级情敌。这家伙的家族不但是世界五十强之内，他的亲哥哥还是世界级拳王。他用要拳头和我竞争。我该怎么办？”苏轩显得有点苦恼。

　　“你的对手是他本人，或是他哥哥？”

　　“是他本人。不过，这家伙也是少有的高手。说真的，我的胜算不到三成，为了她，我不能退缩，必须一战。”苏轩的声音坚定而有力，没有丝毫妥协之意。

　　“好！”

　　乔枫一拍大腿，“之前我告诉你，为正义或信仰而战，现在我告诉，为爱而战，也是男人最神圣的战斗。只要你真的爱她，不管对手多强，必须迎战。”

　　“可是？”

　　“时间定了吗？”

　　“放假后的第三天。”

　　“好！时间差不多了。”

　　乔枫简单说了东阳这边的情况，乐观的说，“如果没有意外，我这边应该结束了，到时，我会亲赴哈佛，为你助战。”

　　“我现在太弱了。”

　　“没事！知道了自己的不足，才能进步。”

　　乔枫大笑，将之前自创的技法视频传给苏轩，说了这技法的要点，“小子，你一定要牢记，量力而行，千万不要硬来。这技法太霸道，能量不够，容易伤身。”

　　“谢谢师父。”

　　苏轩快进，浏览式的看了一遍，信心大增，“大战之前，只要我能练到八成，足以击败那家伙了。”

　　“青少年，别鸡动。”

　　乔枫苦笑，意味深长的说，“你在进步，别人也在进步。没有结果之前，不要轻视你的对手。训练的时候，低调一点，别让对手知道你的秘密武器。”

　　“这个我懂，谢谢师父。”

　　苏轩调皮的笑了，将王山的资料全部传给乔枫，“师父，不说啦。我的小宝贝呼我喽，我去啦。”

　　“去吧！”

　　掐了语音，乔枫迫不及待的进入邮箱，下载之后保存在桌面。按资料的序号打开，第一个打开的是一号资料。

　　这是一个视频资料。看完之后，乔枫笑了笑，直接传给了蒙娜。不等蒙娜回复，接着看二号资料的内容。

　　【第458章、幼女沦陷】

　　乔枫一口气看完十几份资料，全是视频。每一个视频都是王山迷奸女人。后面的视频内容，也是这些东西。

　　文字资料比较复杂。不但有王山迷奸、诱奸、强奸、以及通奸的事儿，还有轮奸少女、以及幼女的内容。

　　看王山和三个死党轮奸一个十三岁幼女资料，乔枫用力握紧了双拳。现在真心后悔了，当初为什么没有直接打爆这杂碎的狗头。

　　不过这样也好，如果当初真的杀了王山，万一事发，罗楠和吴燕有可能搭进去，而且也便宜了王山这个畜牲。凭这些资料，只要找到苦主，够这王八蛋坐几百年的牢了。

　　其它的资料，差不多都是这些，他是真心看不下去了，否则，他有可能冲进医院，一拳打爆王山的头。这个冷血的畜牲。

　　犹豫了下，乔枫将所有的资料全部发给蒙娜，然后接通她的电话，简单说了视频和文字内容，最后建议，“抓捕王山之后，是不是将所有资料晒到网上？”

　　“给我一个理由？”

　　“给你三个理由。”

　　乔枫直言，“一、必须让王山的兽行大白天下。二、告诉所有的受害者，不必再怕王山这个畜牲，他已经威胁不了别人了。三、希望受害者勇敢的站出来，用法律捍卫自己的尊严。”

　　“好！”

　　蒙娜有点激动的大声叫好，坦率说，“阿枫，只有一这刻，我觉得你是最冷静，最理智的，没有个人仇恨和恩怨，是真正的为这些可怜人着想。这才是真正的正义和善良。”

　　“快拉倒吧！”

　　乔枫笑了，是苦笑，坦率直言，“我还是有私心的。如果王山知道这些资料是王乐收集的。而他落网全是因为这些资料，绝望和愤怒之下，极有可能咬出王乐，或供出别的线索。”

　　“放眼世界，人谁无私？”

　　蒙娜眼中浮起一丝敬佩之色，“但你真正的出发点是为了替那些受害者讨回公道，以非官方的身份伸张了正义，打击了邪恶，用事实告诉人们，人间一直都有真情和正义存在。”

　　“算啦！你是冠军，口才一级棒，我认输。”

　　乔枫是真心不习惯别人说恭维的话，即使是真心的，也不喜欢听，检查一遍，确定所有的资料全发给了蒙娜，“条件许可的情况下，希望能将抓捕王山的视频晒到网上。”

　　“明白啦！老师。”

　　“老师？”

　　“你难道没发现吗？不管是我或是何兵，无意之中，有许多事情现在都听你的，有不明白的也找你。所以，你快成我们的老师了。”蒙娜的话带着几分幽默。

　　“谢谢！”

　　“不说啦，我去申请拘捕令。”

　　蒙娜掐了电话，长长吐了口气，一一查看乔枫发的资料。

　　看的时候，她比乔枫愤怒多了。虽然是警察，可她毕竟是女人，有物伤其类的悲愤和怜悯。对于王山的兽行，真的切齿痛恨。

　　上面的高层看了这些资料，人人喊打，觉得王山真不是人，完完全全就是一个畜牲，甚至比畜牲还冷血，还残忍。

　　何越第一个拍板，立即拘捕王山。因为王山也是圈内成员，可能涉及到金领娱乐圈的案子，合并执行，仍旧由蒙娜他们全权负责。

　　何越背后告诉蒙娜，只要能破了金领娱乐圈的案子，不管他们要什么，局里一定全力支持，要人给人，要车给车，要钱给钱，就算要用飞机大炮，也可以找军方借用。

　　有拘捕令，蒙娜底气十足，亲自带队，为了告诉那些因为害怕而不敢告发王山的受害者，从局里发出之后，一直开拍。特意拍了抓捕王山的强大阵容。

　　暗示警方的决心，一定要办王山。既然警方给力了，所有受害者不用再害怕，只要勇敢的站出来，大胆的揭发王山的罪行，任何受害者都可以利用法律武器捍卫自己的尊严。

　　一个加强班，全幅武装的刑警冲进了医院，正式抓捕了王山。整个过程，几乎网络同步。蒙娜直接用行动告诉所有的受害者，王山已经落网了，不必再害怕他，可以大胆揭发他。

　　乔枫看了蒙娜亲手抓捕王山的经过，将地址发给何竹。

　　何竹收到地址，急忙点开，看了全过程，激动的差点跳了起来，赶紧将手机递给万玲。万玲一愣，点击播放。

　　看完视频。万玲反而傻了。蒙娜如此高调的抓捕王山，到底为了什么。在她的记忆之中，王山似乎没有干太多的坏事。可蒙娜绝不会无原无缘的如此高调的抓捕王山。

　　看了万玲的困惑表情，何竹发现自己太高兴了，反而忘了其中的原因，急忙联系乔枫，询问其中原因。

　　乔枫想了想，决定全部告诉何竹。

　　听完王山的兽行，何竹彻底懵逼了。这个狗杂碎怎会如此冷血，自己奸幼女就算了，居然和几个朋友玩车轮大战，太残忍了。

　　万玲现在怀着孩子，她不想刺激她，只简单说了蒙娜抓王山的原因，却没说细节。王山这种垃圾，居然还长时间追求她。

　　而她……

　　虽然是虚与委蛇，可彼此走的比较近。

　　如果万玲知道王山如此垃圾，一定会十分后悔。所以，何竹善意的隐瞒了实情，一言带过被抓的原因。

　　何竹叫上姚凤和吴燕两人，一起出了病房，说了蒙娜抓王山的经过，以及王山被抓的原因。

　　王山落网，绝望和愤怒之下，可能会反击。有可能以那晚被不明人物袭击为由拖延时间，让警方帮他追查凶手，为其报仇。

　　不过，以蒙娜的性格，即便受理了这个案子，最多派两个最不得力的下手，装模作样的查一查，绝不会真正的给王山查凶手。如果没穿那身皮，估计蒙娜自己都会动手废了王山。

　　但是，现在是非常时期，还是小心为妙，最近几天低调一点。只要攻破了王山，他的心理防线彻底崩溃了，也就不会挣扎了。那晚之事就算真正的翻篇了。

　　三人散了之后，吴燕接通了罗楠的电话，转达了何竹叮嘱的话，提醒他小心点，黎明之前，不要出任何状况。

　　【第459章、捍卫尊严【10更】】

　　警方强势抓捕王山的视频晒网之后，专案组接到许多电话，九成以上是揭发王山的，但是，却没有一个敢直接上警局，只是在电话里诉说王山的罪行。

　　一连几天都是这种情况。这只能说明一件事，王山给那些受害者造成的阴影太深了，令其不敢公然揭发他的罪行，除了面子问题之外，更多的是考虑自身和家人安全。

　　面对这种情况，何兵和蒙娜陷入了僵局。没有苦主直接告王山，而王山似乎吃准了这一点，不但不交代问题，反而要报案，说那晚被神秘人爆袭，要求警方为其追凶。

　　王乐那边，虽然有严红告他强奸，但手里并没有实质的证据。而王乐却反咬一口，说严红贪图他的钱财，色诱他。事后反悔，要求涨价，索求无果，就反咬他强奸。

　　蒙娜手里虽然有王乐和严红的通话录音，可在电话里，王乐并没有正面提迷奸的事，只是威胁严红。当时严红因为害怕，也没有正面提。

　　不管是王山或是王乐，受害者肯定不只现在掌握的这些。要让那些受害者勇敢的站出来，运用法律武器捍卫自己的尊严，必须弄几个典型出来。

　　王乐那边，虽然有严红站出来了，可她手里没有实质证据。王乐做事比王山小心多了，几乎不会留下不利于自己的证据，为了提防王山上位，反而暗中收集了不少罪证。

　　针对这事情况，何兵、蒙娜和乔枫三人商量之后，决定先攻破王山。其一、尽可能找到被王山侮辱的受害者中，最有代表性的一员，只要有一个人站出来，后面就容易多了。

　　其二、实话告诉王山，所有资料全是他的好大哥王乐暗中收集的，而且保存在家里的电脑里。是警方攻破了电脑的防御软件，拿到了这些资料，所以他才会落网。

　　以王山现在的情况，绝望之余，加上无比的愤怒，极有可能彻底失去理智，抱着鱼死网破，同归于尽的想法拉上王乐垫背。心理防线彻底崩溃之后，就会咬出王乐或圈里内幕。

　　攻破王山心理防线的任务由何兵负责。寻找最惨受害者的事由蒙娜和刘言分头行动，但这只是表面的，故意吸引幕后者的注意力，真正的主力是乔枫的民间小队。

　　何竹的外伤已经好了，万玲的骨折并无大碍，打了绷带，与何竹一同出院，暂时回金水小区，一边养伤，一边等待时机。

　　没了何竹参战，乔枫的民间小队只有四个人。姚凤、吴燕、罗楠和杨洪四人。为了不引起别人的注意，乔枫还是坐镇公司，姚凤和罗楠一组，吴燕和杨洪一组，分头行动。

　　乔枫坐镇公司，并没有闲着，不但要处理公司的日常事务，还要联系苏轩，让苏轩远程协助，尽快找出最惨的受害者，暗中保护起来，然后耐心的做工作，希望对方站出。

　　经过一天多时间的奋战。苏轩终于找到了那个被王山和三外朋友轮了的女孩。出事的时候，女孩不到十四岁，那是一个多月前的事儿，现在仍然不到十四岁。

　　这是王山案子中最重要的一个受害者，也是最重要的一环。乔枫决定赌一把，集中力量，全力保护这个叫小叶子的女孩和她的家人。

　　蒙娜和刘言那边也分开了。表面上，刘言还在四处寻找目标，暗地里，蒙娜已经和姚凤几人汇合，秘密的做小叶子的工作。

　　小叶子年龄太小，自己没什么主意，全靠她的父母拿主意。她的父母只是普通的工薪阶层，惹不起王山那种土豪，说什么也不同意。

　　父母不同意，小叶子当然听父母的，她也不愿意得罪王山那种土豪。她现在年龄还小，将来长大了还要嫁人，不想让别人知道这件丑事。

　　蒙娜诸人全傻眼了，好不容易找到最有代表性的一个受害者，对方却不肯配合。因为害怕和恐惧，可以理解这种行为。

　　但是，蒙娜一再保证，只要小叶子愿意站出指证王山，不但警方会保护他们一家人的全安，也一定替小叶子讨回公道。

　　可一家三口还是不同意，蒙娜无计可施了，只能走高层路线。视频何越，让何越亲口向小叶子的父母保证，只要小叶了站出来，起了带头作用，一定严办王山，谁也保不了他。

　　不管蒙娜他们说什么，小叶子一家三口打死不同意。蒙娜无奈，只能撤退，另想办法。可一时之间，不知道如何寻找下一个目标。

　　这天晚上，乔枫在网上看到一个有意思的视频。视频的女主和小叶子类似，因为她是一个哑吧女孩，被自己的邻居奸污了，因为害怕，加上不能说话，一直不敢告发。

　　那小子胆子更大了，已到肆无忌惮的地步了，一有机会，就经常侮辱那女孩，没过多久，女孩怀孕了。

　　其母发现了女孩异常，以为是肿瘤，带去医院检查，经过反复诊断，确定孩子怀孕了。其母大惊，一再追问，女孩说了实话。

　　因为面子问题，家人不但没有戳穿这件事，反而极力掩饰，并带女孩去医院打了孩子。时隔不久，那小子喝大了，无意说出这个秘密。

　　没过几天，这事儿就捅上了网上。女孩觉得面子尽失，没脸做人，跳楼自杀。父母欲哭无泪，悔不当初。

　　如果当初就勇敢的站出来，用孩子告发那小子，虽然会丢尽颜面，却可以让孩子勇敢的面对这一悲剧，当时肯定很痛，但只要挺过来了，未必会发生悲剧。

　　乔枫将这个视频发给姚凤，让她陪同小叶子的父母一起看。如果因为王山的案子而扯出当时的事，到时一样会暴出小叶子被侮辱的丑事。

　　那时万一想不开，后果难料。

　　现在勇敢的站出来，小叶子虽然会被一些肤浅人看轻，但那些有良知而善良的人，绝不会因此看轻小叶子，相反的，只有敬佩，因为她的勇敢和坚强，会赢得更多的认同和喜欢。

　　可惜的是，乔枫的攻心战还是失败了。小叶子的父母不但胆小怕事，而且极爱面子，不愿意自己的女儿受这种侮辱。他们自己也丢不起这个脸。

　　愤怒和无奈之下，乔枫决定出大招，逼迫小叶子的父母面对这件事，不再给他们选择的余地，强势逼迫他们，必须站出来直面此事。

　　【第460章、万玲出马】

　　愤怒之下，乔枫决定发出最强攻势，将小叶子的视频捅到网上，强迫其父母直面此事。这个决定刚下，还没有实施，却发生了意外。

　　经吴燕初步诊断，小叶子可能怀上了。

　　小叶子虽然不到十四岁，但现在的女孩子生理发育比较早，有的十二三岁就能怀孕，小叶子十三岁多，是有怀孕能力的。

　　小叶子已经出现了妊娠反应。在这方面吴燕有经验。她怀孕的时候，妊娠反应特别明显，所以，对于这玩意儿有点敏感，而且判断也相当准确。

　　在药店买了早孕试纸测试之后，确定小叶子真的怀上了。

　　小叶子本人和其父母，一时之间都无法接受这个残的事实。这个时候，其父母想起了网上那个视频。她们害怕了，也恐惧了。

　　姚凤和吴燕分头行动。姚凤做小叶子的工作。吴燕做其父母的工作。劝他们直面此事，逃避不是最好的选择，越是逃避，伤口越深，将来更难愈合。

　　或者严重一点说，如果小叶子一直逃避这件事，无法从当初的事件中走出来。这个恐怖的阴影可能伴随她一生，她还不到十四岁，还有漫长的人生，难道真要逃避一辈子？

　　或者说，一辈子都活在这个恐怖的噩梦里。这样的人生，将会是怎样的人生？他们如果真的爱她，就应该为她的将来考虑，让她勇敢的直面人生，而不是一味的逃避。

　　自从出事之后，小叶子一直就没上学了。成天躲在家里，不敢上学，不敢出门，不敢见朋友。

　　精神本就极差的她，因为怀孕的事，小叶子本人快要崩溃了。

　　看着快人崩溃的小叶子，吴燕心里一阵阵剧痛，宛如被刀割似的。可她不知道如何才能解开她的心结。

　　确定小叶子怀孕，人面临崩溃。乔枫不能如此冷血了，原定计划彻底改变。无奈之下，只能请的万玲出马。

　　万玲高中时候就当义工，帮助山区里的孩子，她虽然只有二十多岁，但和孩子打交道的时间，已经有十年之久了，如何与问题孩子沟通，有丰富的经验。

　　在何竹的陪同下，万玲到了小叶子家里，一个人进了小叶子的房间。一大一小两个人，关着门聊了半天时间，居然成功了。

　　事后何竹问万玲，到底是如何搞定小叶子的。

　　万玲说，对症下药。

　　小叶子最大的心结就是王山。因为出事之后，王山亲口警告过她。不准对任何人说，否则就杀了她的全家，然后每天轮她两三次。

　　小叶子毕竟只有十三岁多，生理虽然发育的不错，但许多地方并没有成熟，被四个大男人轮，生生撕裂，那种疼痛很难以准确的用言词形容。

　　所以，小叶子内心有恐怖的阴影，觉得王山是强大的，也是恐怖的，宛如魔鬼一般，是不可战胜的。如果打不开这个结，小叶子不可能直面此事。

　　万玲在网上找到当初王山被打成残废的视频。用慢进的方式播放给小叶子看，陪她一起，反复看了三遍，最后一次，小叶子看到王山的两个蛋被踢碎的时候，发出了高亢尖叫。

　　那一刻她就明白，小叶子的心结解开了。

　　因为她心中的恶魔已经轰然倒塌了，不再是高大的，无可战胜的。她清楚的知道，那恶魔也是脆弱的，只是普通人，是可以打败的。

　　最后，万玲对她坦诚了一些事。

　　不管是吴燕、姚凤、罗楠、杨洪这些民间的叔叔阿姨，或是蒙娜、刘言那样的正直警察，以及何越那种公安系统的高层，都会保护她和她的家人。

　　因为万玲是第一个真正打开她心结的人，上加万玲怀孕，彼此算是同病相怜。更重要的是，万玲身上的母爱已经悄然流露出来了，深深的感染了小叶子。

　　对于万玲，小叶子有一种莫名的依赖和信任，不管万玲说什么，小叶子几乎是无条件的相信。所以，她完全相信，姚凤、吴燕、蒙娜她们不但可以保护她和家人，也能制裁恶魔。

　　搞定了小叶子，在周军和何馨夫妻两人的帮助之下，天籁山庄的首席律师，愿意免费做小叶子的代理律师，全权处理小叶子被王山四人轮奸的案子。

　　只不过，小叶子对于其他人还是比较抗拒，现在已经无法离开万玲了。何竹和乔枫商量之后，决定让万玲暂时住在小叶子家里。

　　但还有一个问题没有解决，小叶子毕竟只有十三岁多，到底是先做人流，处理了孩子打官司，或是怀着孩子，打完了官司再做人流。

　　现在已经七周了，人流之后可做基因验证，不管孩子是王山的，或是他几个朋友的，只要确定了孩子的父亲，就可以坐实他们强奸，攻破其中一个，就能坐实轮奸之罪了。

　　经过反复商量，决定先留着孩子。这样进行官司，把握更大一些，但案子必须快速处理，否则，时间一旦拖长了，孩子长大了，到时人流就麻烦了，对小叶子的伤害很大。

　　最后何越拍板，只要能坐实王山的轮奸罪名，尽量三个月之内结案。结案之时，就是小叶子做人流之日。

　　同时，何越也保证了，小叶子虽然愿意站出来，但为了她的将来，开庭的时候，任何人不得拍照，案子对外公开的时候，一律用化名，不会透露她的真实信息。

　　已经站起来了的小叶子，似乎真的变得坚强了，或许是万玲给了她力量，这是一种心灵的力量。小叶子表示，不用这样麻烦了，所有一切，完全公开，可以的话，全程网络同步。

　　因为她清楚的知道，不管姚凤诸人，或是蒙娜她们，在她身上花这样的时间和精力，除了要定王山的罪之外，也要做一个典范，希望她能起到带头作用，呼唤别的受害者站出来。

　　其父母本来不同意，后来经过万玲做工作，加上小叶子的坚持，父母两人也就含泪同意了。

　　为了让小叶子能更加勇敢而坚强的直面此事。在万玲的劝说下，其母辞了现在的工作，全天24小时陪伴小叶子。

　　官司期间，每个月由东亚公司给她一千二百元的生活补贴。官司结束之后，如果找不到合适的工作，由东亚或蒙娜负责，给她找一个对口的稳定工作。

　　没了后顾之忧，小叶子一家，全力以赴的投入了官司之中。

　　绒毛穿刺验dna，六到八周就可以做了。小叶子怀孕，现在已经七周了，可以做了。这种穿刺验基因，虽然对孩子有较大的影响，但这个孩子不可能要，所以就无所谓了。

　　王山拒绝交代另外三个同伙是谁。在苏轩远程帮助之下，快速锁定了另外三个同伙。一个是乔枫的老熟人关杰，另一个居然是关欣，还有一个是官方人员，正处级干部。

　　锁定三个嫌疑人之后，通过不同的途径，分别拿到了他们的dna资料。胎儿绒毛穿刺验dna也有了结果，经过对比，孩子居然是王山的。

　　铁证如山，王山无从抵赖，只能招供轮奸小叶子的事。同时供出了另关欣、关杰和处级干部。蒙娜亲自带队，在办公室抓了处级干部。

　　关欣案子在身，只是增加一条罪名罢了。东阳警方通知了上海警方，以涉嫌轮奸幼女罪拘了关杰。

　　经过交涉，将关杰交给了东阳警方。轮奸案子合并到金领娱乐圈的案子之内，仍旧由蒙娜和何兵两人负责。

　　东阳市局全力支持，并成了专案组，局长何越任组长，蒙娜和何兵两人都是副组长，核心组员并不多，不到十个人，但外围给员无数，市内所有警力，必须无条件配合此案。

　　关欣本身涉案，贪污超过千万之巨，就算不是死刑，至少也是无期。到了这一步，关欣也没有什么可盼的了，绝望之下，关欣开始真正的合作了，将他知道的事全说了。

　　不过，关欣只是圈内的男嘉宾，对于圈内之事，所不知道，所以没说供出重要线索。唯一的重要信息，就是王山在圈内的身份。

　　据关欣交代，王山在圈内有关系，所以混得不错，成为了管理层。但具体是什么身份，他真的不清楚。

　　关杰和处级干部一样，全是普通男嘉宾。关杰好歹是东方美食集团的营销总监，身家千万，合情合理，有钱也有时间进圈里淫乐。

　　可一个小小的处级干部，哪来的千万身家，成为圈里的男嘉宾。追查之下才知道，此处级干部比关欣的胃口还大，贪污金额在关欣之上。

　　处级干部，立即双规了。有了王山和关欣的口供，关杰无法抵赖，很快承认自己参与了轮奸之事，但是，关杰、关欣和级处干部三人的说法一致。

　　他们之所以参与轮奸，是王山给他们下了药，招中之后，神志模糊，在王山的怂恿之下，一起轮奸了小叶子。

　　王山带的头，第一个奸了小叶子。他们是跟在王山之后干的。三人的说法，几乎印证了dna的结果。

　　正常情况下，谁第一个内射，孩子就是谁的。dna验证的结果，孩子正是王山的。到时量刑，王山可能是最重的。

　　攻破了王山的心灵防线，何兵的工作就有了方向，继续进攻王山，让他交代圈子里的内幕消息。

　　不过，说到圈内的事，王山又开始抵抗了。

　　【第461章、数字之谜】

　　关于金领娱乐圈的案子，何兵既攻不破王山，也攻不破王乐。居然被一大一小两个王给卡住了。

　　无奈之下，何兵、蒙娜和乔枫三人喝酒，聊起了案子的事。何兵心情不好，多喝了几杯，有点大了，开始发牢骚。

　　蒙娜没出声，乔枫也没有出声。

　　这个时候，他突然想起了何竹之前说的风水。不管是真是假，可以一试。之前因为肖家人的破坏，何竹和万玲两人的行动失败。

　　但那是晚上，现在是大白天，加上王山和王乐都进去了，不管王乐背后的神秘人是否还在指挥肖家的人。现在是时候出手了。

　　乔枫不管何兵发牢骚，给何竹发消息：姐，现在是时候出手了。不过，玲儿没了月经污血，只能用你的。在你的污血里，可以加一滴玲儿的正常血液。内含金花印纹能量。

　　何竹收到消息，回想上次被肖家人围攻的场景，脸色微变，迅速回复：玲姐现在和公司已经决裂，再公然回去，妥吗？

　　乔枫说，当然妥。必要的时候，可以找何馨帮忙。她虽然是人事经理，但深得董事长信任，在公司的影响力很大，加上手握大权，许多人都会给她几分面子。

　　只要何馨说，万玲是回去办辞职手续的，顺便收拾自己的个人物品，相信没有人敢阻拦。进了办公室就有机会搞小动作了。

　　何竹接受了乔枫的建议，然后告诉了万玲。

　　在姚凤、吴燕和何竹的陪同下，万玲正大光明的回公司了。因为何馨的关系，果然没人多事，何竹和万玲顺利进了录音室。

　　按照风月之前说的，何竹将融合了自己月事污血和万玲正常血液的东西滴在了休息室的正中心，那是五行的中土之位。

　　滴了血之后，在姚凤和吴燕的帮助之下，又将录音设备还原，只要不搬开录音设备，没人知道被动了手脚。

　　她们准备离开的时候，万玲想起一件事，当初风月说过，那套录音设备也是镇压即半破土的邪气道具，如果毁了那套设备，可以加快邪气的出土时间。

　　可那套设备高达百万以上，如果现在公然毁了，肯定会惹上官司。在这个节骨眼上，没有必要横生枝节，更何况，公司出了乱子，带她们进来的何馨也有麻烦。

　　万玲让何竹转告姚凤和吴燕两人，牢牢记住路线，找个合适的机会，晚上摸进来，放把火烧了那套设备，没了设备的镇压，加上风水之处滴了污血，这儿的风水，很快被破。

　　何竹诸人离开蓝天大厦之后。她给乔枫发了信息，简单说了事情的经过，以及万玲的打算，必要的时候，可能需要远程协助，干扰公司的监视系统。

　　乔枫郑重表示，等他的消息，苏轩安排好了，他会及时通知道她们行动。不过，不要放火，动静太大了，将其砸碎就可以了。

　　何兵受了打击，案子无法进行了，郁闷之下，居然喝大了。乔枫和蒙娜对视一眼，同时苦笑，乔枫将何兵架上了车。和蒙娜一起，将他送回了家。

　　看着烂醉如泥的何兵，乔枫陷入了沉思。小叶子的案子进展顺利，过不了多久就可以开庭了，可一说到圈内的事，不管是王山或是王乐，似乎都有顾忌。

　　郁闷之时，乔枫上网，看到一个动物猎食的视频。

　　受了视频内容的启示，乔枫有了灵感，叉了视频，告诉了蒙娜，何兵醒了之后，可以试试相互施诈。找个口技高手，分别模仿王山和王乐的声音，让他们相互狗咬狗。

　　这也不是完全使诈，王乐收集王山的资料，提防他上位，这是事实。让王乐反复看这些资料，一点点的击溃他的心灵防线。

　　关键时刻，播放模仿的录音片段，听他亲耳听到，王乐已经开始咬他了。愤怒之下，王山有可能咬王乐。只要王山真的开口咬王乐，就有可能攻破王乐，事情就好办了。

　　第二天，何竹和蒙娜配合，尝试乔枫支的损招，第一失败了，一连三次，王山终信了。因为他清楚的知道，外人不知道他干了这件事儿。

　　愤怒之下的王山，加上无比的绝望，不再顾忌，开始疯狂的咬王乐。尤其是说到他追万玲，而王乐数次劝阻他的事，王山理智全失，开始吐露圈内的消息。

　　不过，说的不多，但这些消息足以让王乐开口了。因为王山的口供，何兵连夜审讯王乐，最后采取疲劳战术，终于攻破王乐。

　　王乐承认，他是金领娱乐圈的管理层，但职位不高。主要负责管理男女嘉宾的资料，偶尔亲自住持男女嘉宾的线下活动。

　　简单的说，就是数人、十几人或几十人，甚至上百人在一起，疯狂大派对。派对之后，当然就是集体啪啪。那种场面绝对是空前的疯狂，他和王山也会亲自参加。

　　这种线下大派对和一般的集体群交不同，不管男女嘉宾都戴着面具，谁也不认识谁，疯狂之后，各走各的，彼此之间，禁止相互联系，一旦犯规，必然重罚。

　　不过，男女嘉宾在线上约炮，和公司无关。但是，女嘉宾线下卖身，公司要提成，三七分账。公司三成，女嘉宾七成，如果遇上男嘉宾骗炮，或是反悔砍价，公司负责处理。

　　其实，圈内的女嘉宾，和社会上传说的出入比较大，七成是自愿加入的，因为一旦成为圈内的女嘉宾，月入轻轻松就是两三万，两万是起步价，月入十万，绝非梦想。

　　三成左右的女嘉宾，确实采取了一些手段。但这些人全是绝色，有家庭或婚姻，不愿意加入，可圈内有的男嘉宾已经看上了，想利用公司的资源达成心愿，公司就会出手。

　　他记得最清楚的就是王瑶，有个男嘉宾不知道她的身份，因为喜欢上了她，开天价请公司出手。因为工作的疏忽，管理脱节，当时没弄清楚王瑶的身份，公司有人贪财，就答应了。

　　“星探”大墨镜接了这个任务，盯上了王瑶，经过大墨镜初步鉴定，在当时的女嘉宾和目标人群之中排名，王瑶的声音应该第二，五官容貌绝对第一。

　　如果王瑶加入，线下约炮价格起步价至少90万。而线上服务，一对一的专线叫床收费，九万起步，如果要视频，以王瑶的容貌，是当时最高的，12万起步。

　　这就是当初那个s02900000和w01120000的数字之谜。遗憾的是，不但是大墨镜犯了大忌，公司的管理员也犯了大忌。加上大墨镜犯了另一个大忌，所以被灭口。

　　那个贪财的管理员，被罚了五百万，而且降了级，在圈内没了任何权力，成为了普通男嘉宾，享受任何服务，必须按圈内规则付费，连折扣价也不能享受了。

　　何兵已经知道这些细则，想到万玲的相片也在其中，追问了一句，万玲到底是不是圈内的女嘉宾？

　　问到万玲的事，王乐又沉默了，似乎有别的顾忌。这令何兵百思不得其解。王乐连自己在圈内的身份和职务都交代了，为什么不交代万玲的事？

　　难道说，万玲的事还关系着圈内别的高层。可以王乐现在的情况，还有什么可以令他顾忌和害怕的？或者说，王乐还抱着侥幸心理，还在等神秘人和吴敏捞他出去？

　　一时之间，何兵对王乐的审讯又卡住了。无奈之下，只能将案子的进程在网上透露了部分，以专案组副组长的身份向社会各界呼吁。

　　不管是谁，也不管是平头百姓或是稍有背景的人，只要被王山和王乐迫害了，现在都可以站出来了，勇敢的面对曾经的惨痛，揭发王山和王乐两人的滔天罪行。

　　经过网络力量的宣传和感染，不管是告王山的或是王乐的人，开始多了起来。尤其是告王山的人。因为小叶子的带头作用，三分之一的受害者都站了出来，不断揭发王山的罪行。

　　揭发的人越多，王山和王乐的罪行就越重。每增加一个揭发的人，专案组的人都会及时告诉王山或是王乐，让他们清楚的知道，他们的罪行正在不断的被揭发出来，别想脱身。

　　隐的越深，脱困的机率就越小。对于没有大背景的王山来说，当揭发他强奸、迷奸、轮奸的人数超过十五个的时候，他是彻底的绝望了，不再抱半点脱身的奢望。

　　不过，王乐反而比较沉得住气。这家伙似乎有恃无恐，不管多少案子压身，仍旧气定神闲，似乎在等待时间。

　　这足以说明，王乐的背后不只是吴敏和贺启，估计真有一个神秘人。而这个人有可能就是圈内高层，也就是王乐的顶头上司。

　　王乐不交代万玲的事，估计只有一种可能，他的顶对上司和万玲有关，所以他不敢乱说。否则……

　　可是，王乐现在还能脱身吗？以他的情况，他的上司能用什么事情威胁他，令其不敢捅破万玲和上司的秘密关系。这背后难道还有玄机？

　　何兵想不明白其中原因，又约了乔枫和蒙娜，一边喝酒，一边聊案子的事。

　　蒙娜和乔枫都陷入了沉思，不知道如何攻破王乐的最后防线。也没有人明白，王乐还在坚持或者说等待什么？

　　【第462章、后台老板】

　　王山和王乐同时进去了，公司只有一个总经理在住持日常事务。可这家伙的能力不行，威望不高。公司的股票一直狂跌，为了稳住这种下跌之势，总部派吴宏暂代总裁之职。

　　经过这段时间的吃货，白波和王瑶她们分别握有蓝天集团百分之六和百分之九的股份了，加在一起就是百分之十五了，在公司可以排前三了，就是第三大股东了。

　　第一股东是总部的总事董长，汪雪。第二股是王乐。王乐人虽然进去了，可他的股份还在。白波的百分之六，全是吃进散户甩卖的。

　　王瑶的百分之九，小半是吃散户的，多半是通过关系，在蓝天内部收了三个小股东的股份，这三个家伙胆小怕事，担心股票一直跌下去，最后血本无归，急于脱手，王瑶就收了。

　　白波和王瑶的股份合在一起，高达百分之十五，全部交给了乔枫。不过，乔枫现在可没有这样多的钱吃下这些股票，只是暂时借用她们的，扯虎皮、拉大旗，过过当股东的隐。

　　吴宏上任的当天，乔枫不请而至，没有人明白，乔枫凭什么参加公司的高层会议。已经背叛了东亚的保安，正要轰人。

　　吴宏发话了，说乔枫现在是公司的第三大股东，手里持有的股份，仅次于王乐。可王乐现在进去了，除了大老板，也就是董事长之外，乔枫手里的权力是最大的。

　　说得实在一点，他这个临时的代理总裁，也得听乔枫的。

　　吴宏此话出口，全场震惊。

　　乔枫无视众人的震惊，扫视众人一眼，坦然表示，他今天过来只有一个目的，想见见董事长，也就是他现在的老板。遗憾的是，老板并没有来，只派了一个代表住持公司事务。

　　对于总部的人事任命，他没有意义，但是，吴宏成为代理总裁之后，千万不要走王乐的老路了，否则，他第一个反对，有权联合董事会成员，重新考虑总裁人事任命。

　　对于公司的其它事务，乔枫暂时没有兴趣知道，只说了一件事，他人彻查公司账务，尤其是王山和王乐两人的费用明细。

　　财务部的人，三天之内必须给他一个详细的报表。否则，财务总监自动滚蛋，免得他叫保安轰人。

　　乔枫成为公司第三大股东的事，立即轰传开了。那些已经背叛了东亚的保安，又一次彻底的震惊了。乔枫成为东亚的第一任总裁，对他们的打击已经够大了。

　　可现在，乔枫居然成了蓝天集团的第三大股东，对他们那些遗弃东亚的人来说，无疑是雪上加霜，而那些一直忠于东亚的保安，个个眉开眼笑，欢欣鼓舞。

　　乔枫搞这样大的动静，只要逼董事长现身。他一直怀疑，这家伙就是王乐的后台之一，或者说，那晚在地下密室侮辱万玲的家伙，就有可能是此人。

　　可遗憾的是，吴宏表示，董事长前几天就出国了，不在国内，短时间内不会回来，总部那边有副董事长主持日常事务。

　　那家伙越是神秘，乔枫越怀疑他的身份。这次没有逼他现身，只能让苏轩查他的身世背景。

　　不查不知道，一查吓一跳。

　　蓝天集团的董事长汪雪，居然是胡某的表弟。可汪雪的背后，真正的后台老板却不是胡某，而是一直玩失踪的吴敏。

　　不过，吴敏很少管集团的事，完全交给汪雪在处理。更喜剧的是，集团的副董事长胡兴是胡某的堂弟。

　　如此看来，蓝天集天就是吴敏和胡某两人弄的。表面看，真正的后台老板是吴敏，实际上未必，真正的幕后老板，极有可能是胡某。

　　从公司注册时间看，当初胡某不但没有下台，而且那时还是副省长。那时和玩失踪的吴敏一起搞起了企业。这里面的水有多深，真的耐人寻味。

　　愤怒之下，乔枫让苏协彻底查胡某和吴敏。

　　结果显示，吴敏并没有离开东阳，当年玩失踪，只是一个障眼法。所谓的失踪，只是换了一个身法，重回东阳而已。

　　不过，从现在的资料显示，胡某似乎没有问题。至少在金钱方面是干净了，但最大的问题是，他和吴敏之间的关系，一直披着一层神秘的面纱，令人捉摸不透，无从猜测。

　　看完这些资料，乔枫反而有点困惑了。

　　不管吴敏和胡某是什么关系，在蓝天集团，她肯定有超凡的地位和影响力，为什么不让王乐进入总部呢？而是让他待在东阳分部。

　　吴宏在总部出任总裁之职，估计和吴敏有一定的关系，这次让吴宏临时代替王乐的职位，住持分部工作，难道也是吴敏的意思？吴宏到分部，负有其它秘密使命吗？

　　乔枫现在占有蓝天集团百分之十五的股份。可这些股份不他的，不能大意，让苏轩黑入吴宏的电脑和手机，窃听他所有的通话内容，必须弄清楚一件事，吴宏到分部是否另有任务。

　　这需要进间，必须耐心等待。

　　乔枫只能忍着，静观事态的发展。

　　因为小叶子的带头作用，凡是被王山迫害的人，八成都站了出来。另外的人因为面子，实在是鼓不起勇气直面此事。但已经不需要了，有这些人的揭发，足以让王山坐几百年了。

　　王乐那边没有进展。唯一的好消息是，专案组的技术人员破译了那个无线频道。根据波长，以及在休室里发射信息试验，锁定了接收者的位置。

　　神秘的接收者就在蓝天大厦后面不远处的幸福花园。那儿全是独立别墅区。住的人非富即贵，身家没有几千万的人，买不起那儿的别墅，动则几千万，甚至上亿。

　　神秘接收者住在东区a9栋。经过调查，房主的名字是王乐，可当初购房的时候，付款的人却不是王乐，而是一个干瘦的老头。

　　经过反复侦查和对比，大致可以确定，那个神秘的接收者就是贺启。根据这个消息，何兵再次提审王乐。

　　在事实面前，王乐却一直不说话，保持沉默，似乎在考虑什么重要的问题，或者说，王乐真有什么顾虑，不敢说。

　　何兵急了，一拍桌子，“王乐，不要执迷不悟了，以你现在的犯的事儿，唯一可以帮你的人，只有自己，不要再抱侥幸心理了。党的政策，你是知道的，坦白从宽，抗拒从严。”

　　王乐还是保持沉默。

　　【第463章、浪叫之谜】

　　何兵利用专业的法律知识，几乎给王乐普法了。

　　以他的罪名，组织几百、上千人卖淫，不管是谁出面，都保不了他，加上他迷奸、强奸、诱奸女人。

　　除了坦白，别无选择了。

　　何兵几乎费尽心机，快要磨破嘴皮了，可王乐还是保持沉默。

　　一种无力之感，油然而生。面对王乐的坚持和顽固，何兵有种挫败感。在此之前，他还没有遇上这样的对手。

　　出了审讯室，何兵给乔枫打电话，简单说了审讯的情况，最后有点无助的问，乔枫那儿是否还有别的消息，可以攻破王乐的防线。

　　特别的消息，确实没有，乔枫简单说了汪雪派吴宏到分部出任总裁之事，以及吴敏一直在东阳的消息。

　　何兵也不知道，这些消息是否有用。掐了电话，又进了审讯室。这次不再审问王乐，而是以聊天的方式，仿佛朋友之间聊天，详细说了公司的重大人事变动。

　　当王乐听到乔枫成为公司第三大股东的时候，脸色大变，如果不是拷在审问椅上，估计已经跳了起来，双颊扭曲，两眼快喷火了，愤怒看着何兵。

　　关于乔枫是何成为第三股东的事，何兵反而没说。不是不想，而是他不知道。因为时间关系，乔枫没来得细说其中原因。

　　正因这个，反而激怒了王乐。加上吴宏顶了他的位置，王乐不甘心，可以他现在的罪行，脱身无望，唯一的选择就是合作，看能否轻判。

　　愤怒之后，王乐开始和何兵谈条件。

　　何兵似乎看穿了王乐，从不正面承诺，只是一再强调，只要王乐积极配合，坦白交代问题，到时不管是他们或是检查院的人，一定向法官求情，尽量轻判。

　　反之，肯定重判。

　　几经较量，何兵终于攻破了王乐的这道防线。

　　王乐坦然交代，贺启年龄大了，加上年轻的时候放纵过度，多年前就出现了性功能障碍，时灵时不灵的。

　　为了弥补这一遗憾，贺启几乎是绞尽了脑汁，可始终没有什么效果。一次偶然的机会，贺启听到了万玲说话的声音，当时就有兴奋的感觉。

　　当时，贺启并没有在意，以为只是一种巧合。

　　他生日那天晚上，万玲喝大了，无意发出了喘息声。贺启在观看房间里的视频，看到了万玲的容貌，以及听到声音，当时就兴奋了。

　　贺启终于明白，第一次听到万玲的声音，绝不是巧合。而是万玲的声音对他有催化剂一般的神奇作用，几乎可以令他瞬间兴奋。

　　在贺启的要求和安排之下，他将万玲带进了917房间的地下密室，经过一番试探，确定万玲真的失去了知觉。

　　关键时刻，他及时滚蛋了，贺启上场，后面发生了什么，他真不知道。他试探万玲的时候，利用房间里全方位360度无死角监视器拍下了整个过程。

　　他出了密室之后，将视频剪辑了。贺启那边完事之后，他将万玲接了出来，带到了917房间。

　　因为时间关系，他当时来不及细看万玲的身体，为了让万玲相信，他们之间发生了关系，故意给万玲洗了澡，又假装他也洗过的样子。

　　万玲醒后，他用剪辑过的视频，以及在视频里拍的图片威胁万玲。可能是药物和酒精的关系，万玲当时神志不清楚，并没过多的反抗，很快就屈服了。

　　当然不排除别的可能，因为担心自己的爱人和家人受到伤害，所以只能无奈的屈从，接受了他的威胁。

　　事后，贺启要求经常和万玲亲热，用类似的方法将万玲放倒，方便贺启享受。因为万玲手上的金花印纹，事关公司的兴衰成败，王乐不敢冒险，说服了贺启。

　　可贺启却提出了别的要求，他需要女人的时候，如果不能兴奋，必须要万玲的浪叫声帮助。

　　因为这个，才有了休息室那套高达百万之巨的录音设备。其中有无线装置，万玲录音的时候，只要开启无线装置，通过专用的无线频道，贺启就会听到万玲的浪叫声。

　　不过，贺启心里有点扭曲，每次要听不同的叫声。所以录音的时候有不同的要求，要万玲用最浪的声音叫床，叫的时候还要说不同的话，最大程度的刺激贺启。

　　只不过，贺启的年龄确实大了，有时一个月两三次，有时一次。即使有万玲的声音帮助，最后能否满足，仍旧是一个未知数。

　　床弟之间的事，是男女最大的秘密，尤其是贺启那种极爱面子的男人，绝不会对任何人说实话。所以他一直不知道贺启行房的真实情况。

　　当他知道贺启需要求不大，而万玲的声音又能在瞬间激起男人欲望的秘密之后，灵机一机，决定一鱼几吃，不但让万玲给阴箍录音，还尝试让别的人接收无线频道的声音。

　　阴箍录音的事很简单，让别人接收无线频道浪叫的事比较麻烦。因为距离的关系，一旦出了东阳城区，无线频道就无法发送了。

　　他只能试着在市内寻找合适的目标，后来确实找到几个性功能障碍的男嘉宾，试过几次，效果非常好。万玲叫床的声音，似乎可以刺激无数男人的欲望。

　　这一发现，令王乐大喜过望。以为可以让万玲无节制录音，远程帮助那些性功障碍的男人。

　　那些老男人明明不行了，因为所谓的面子和尊严，偏要玩女人，因为身体关系，又不能经常吃药，尽量靠这种物理的方式令自己兴奋，快速进入状态。

　　只要能玩，对于钱他们从来不在乎。所以，他认为万玲是一棵摇钱树。开始不断的让万玲录音。

　　可是，当万玲确定自己怀孕之后，开始拒绝录音，最后达成协议，一个月一次。后来出现一系列的变故，万玲的反弹越来越大，就算贺启想听她的浪叫，也不能保证了。

　　因为这个，他经常和万玲吵。可万玲是金花印纹，为了公司的风水，他又不能过分逼迫。只能硬顶贺启那边的压力，想办法拖延。

　　有的时候可以拖过去，是因为贺启的欲望已经消退了，没了想法，当然就不需要万玲助兴了。但是，事后却会发脾气，将他骂的狗血淋头。

　　审到这儿，何兵大大松了一口气。

　　最起码的，弄清楚了万玲在休息室的录音之秘，可还有两个问题没有解决。其一、王乐和贺启的关系；其二、那晚在密室，贺启是否突破了万玲。

　　何兵出了审讯，在走道里抽了支烟。

　　抽烟的时候，和乔枫聊了几句，简单说了审问的经过。让乔枫清楚的知道，录音就是一个坑，王乐将万玲当成了摇钱树。

　　不过，休息室里并没有监控，贺启诸人只能听到万玲的叫声，却看不到她的样子。仅是声音就那样大的杀伤力，如果看到她浪叫的样子，估计真没有男人能抗拒那种诱惑。

　　知道这个消息之后，乔枫心里涌起一股莫名的愤怒。万玲长的好看，声音好听，可以令别人兴奋，难道就是一种罪过吗？

　　这一刻，他突然想起一句佛语。

　　境缘无好丑，好丑起于心。

　　按此佛语之意，可以衍生出另一句话。那就是，万物皆无罪，罪恶源于心。

　　所以，真正有罪的不是事物的美好，当然也不是万玲的美，更不是她的声音好听，有罪的只是人心，人心的贪婪和邪恶。

　　乔枫提醒何兵，以王乐的心性，随时都会反悔，打铁要趁热，不要拖了，现在就彻底攻破王乐，弄清楚他和贺启的关系，并问清楚贺启的下落，还有他们之前出国的目的。

　　何兵掐了烟头，转身进了审讯室，接着审问王乐。

　　可能是王乐的心理防线已经崩溃了一些，在何兵的疲劳战术之下，交代了他和贺启的关系。

　　可对于他们上次出国之事，拒不交代。

　　贺启现在身处何方，他是真不知道。他回国之前，贺启就先行离开了，去了哪儿，又去做什么，他真的一无知所。

　　别提王乐，何兵和助手都累了，后面再无进展，只能暂时停止。

　　出了审讯室，何兵接通了乔枫的电话，说了审讯的经过，希望乔枫的朋友继续追查贺启的下落，有些事情，必须找到贺启才能彻底的水落石出。

　　比如金领娱乐圈的事，以及那晚在地下密室，是否突破万玲等。如果找不到加启，这些事情估计会成为永远的秘密。

　　乔枫比何兵更想知道答案。尤其是那晚贺启是否突破万玲的事。因为这个，他必须找到贺启，和何兵结束通话之后，给苏轩发消息。

　　他叮嘱苏轩，无论如何，一定要找到贺启，除了弄清楚那晚是否突破万玲之外，还有圈子里的事，以及他们上次出国的秘密。

　　贺启和王乐同时化装出境，目的绝不简单，而王乐不敢交代，说明心里还在挣扎，或者说，他还在等待什么。其中变数，有可能就在贺启身上。

　　苏轩说，最近一段时间，贺启一直很安静，没有反应，似乎消失了一般。不知道那家伙钻进哪个老鼠洞玩女人去了。

　　乔枫问了问窃听吴宏通讯工具的进展。

　　苏轩表示，目前没有明显的收获。不过，吴宏这次顶替王乐，暂代总裁一职，似乎没表面那样简单，应该另有目的。

　　【第464章、联盟条件】

　　苏轩的窃听，终于有了实质的进展。初步证实，吴宏代替王乐，真的另有目的，稳住公司业务只是表面的，真正的任务是，追查王乐背后的神秘人。

　　可在电话里，说得不清楚。吴宏他们所指的神秘人，到底是贺启或是金领娱乐圈的高层，现在无从判断。

　　确定这一消息之后，乔枫联系了何兵和蒙娜，一边喝酒，一边聊这个消息的真实性，以及汪雪他们的真正意图。

　　或者说，这是吴敏的意思，汪雪只是名义上的董事长，真正的掌权者是吴敏。吴宏表面听汪雪的，可汪雪又听吴敏的。也有可能，吴敏还得听胡某的。

　　换句说话，吴宏此行代表的是吴敏或胡某的意思。可是，吴敏他们为什么要查王乐背后的神秘人？他们母子之间，难道另有矛盾？

　　一时之间，乔枫三人都无从猜测吴敏他们的真正意图。

　　三人喝酒，还没有散场，乔枫接到吴宏的电话。

　　吴宏说，关于公司的事，有些重要的问题和他商讨，方便的话，晚上在银河酒店917房间见面。

　　乔枫悄然握紧了拳头，吐口气又松开了。吴宏特意约他在917房间见面，知道的事情可能比他想象的更多，否则，绝不会约在那儿见面。

　　掐了电话，乔枫扫视何兵和蒙娜两人，说了吴宏约他的时间和地点。何兵两人同时一呆，几乎是本能的想到了王乐生日那晚发生的事。

　　否则，吴宏不会约乔枫在那个敏感的地方见面。

　　但是，从另一个角度看，不但吴宏知道的事情不少，而且真有要事和乔枫商量。可他们却无从猜测，吴宏约乔枫的真正目的是什么。

　　散了之后，乔枫给蒙娜打电话，表示他担心一件事，吴宏有可能是冲九十九颗粉钻来的。因为这件事何兵不知道，所以不方便当着他的面说，两人只能私下单独聊。

　　如果吴宏，或者说吴敏他们真是冲粉钻来的，今晚真得好好的好排一下。

　　蒙娜沉默了会儿，否定了乔枫的猜测。

　　不管吴宏此行是否代表吴敏的意思，最起码的，他顶替王乐的职位是为了追查王乐背后的神秘人。这就是说，粉钻和吴宏他们没有太大的关系，或者说，他们压根不知道这事儿。

　　乔枫默然，觉得蒙娜的推测应该是的正确的，但为了安全，今晚之约还是要做一些必要的准备。到时候，他会启手机里的窃听软件，将他们的对话同步传出。

　　晚上十点。

　　乔枫准时出现在银河酒店917房间。在此之前，房间不但已经打开了，还有两个美丽的服务生专职服务。

　　不到一分钟时间，吴宏到了。两个服务员出去了，整个房间只有乔枫和吴宏两个了。

　　简单的开场白之后。

　　吴宏开门见山的直切主题，“乔董，你和王乐之间的恩怨，我知道的，可能比你想象的更多。所以，多余的废话，我不想说了。我只有一个请求。”

　　“什么请求？”

　　“你现在是公司的第三股东，不管这股份是如何来的，但这是实实在在的钱，真金白银的，假不了。所以，你肯定也关心公司未来的发展。”

　　吴宏用利益诱惑，“但据总部掌握的资料看，王乐做了一些损害公司利益的事。但我们现在缺少实质的证据。我们知道，乔董追查王乐很久了，掌握了一些线索，可否共享资源？”

　　“给我一个理由？”

　　“只要乔董原意，事成之后，可以得到公司百分之二的股份。先转让一半，就是百分之一的股份。这是协议，如果没异议，现在就可以签。”吴宏递过一份文件。

　　握草！

　　曾经的蓝天集团，市值二十亿以上，现在也值二十亿左右，百分之一就是两千万，两个百分点就是四千万左右。

　　以他现在的身家，四千万也是一笔不菲的收到入了。

　　不管这是吴敏的意思，或是胡某的意思，绝对的大手笔。可他们共享资源的目的，真的只是为了查王乐吗？

　　显然不是。

　　如果不是苏轩窃听了吴宏的电话，他一定会相信这种说法，轻易上当。不过，这从测面反映了一个问题，吴敏他们真的很想查清楚王乐背后的神秘人，目的是什么呢？

　　乔枫笑了笑，盯着吴宏的双眼，“吴总，明人前面，不说假话，你真正的目的，只是为了查王乐损害公司利益的事吗？”

　　“如此看来，乔董知道的，比我们想象的多。”

　　吴宏长叹一声，收到回文件，从提包里抽出另一文件，双手递给乔枫，“王乐的行为，已经严重损害了集团的利益。所以，高层一定要查清楚此事，可我们现在掌握的线索有限。”

　　“这个条件，比之前那个更有诚意。”

　　乔枫没别看的，只看了福利条件，不管结局如何，他们可以得到集团三个百分点的股份，订金是一个百分点，事情结束之后，转让另外两个百分点。

　　三个百分点的股份，就是六千万左右了。吴敏他们的手笔，果然够豪爽。却从则面反映了一件事，蓝天的高层，是真的想知道王乐背后的神秘人。

　　“不瞒乔董，我和王乐本来有些关系。高层追查此事，除了保证集团的利益之外，也希望王乐能看清现实，不要再执迷不悟，不切实际的幻想了。”吴宏继续透露消息。

　　“明白。”乔枫点头。

　　事实上，这一刻他似乎真的明白了其中的玄机。

　　王乐曾经说过，他和贺启既是合作关系，也是上下级的关系。在圈子里，贺启是他的上司。可在贺启之上，是否还有更高的管理者，他也不知道。

　　因为贺启从不对他说圈内高层的事。可贺启却能保证他在圈内的利益。按其本意，王乐是想利用圈内资源壮大公司。

　　可能是事与愿违，或者说虽然壮大了公司，路子却歪了，就是不务正业，专干歪门邪道的事，还干违法乱纪的事。

　　集团高层觉察之后，估计警告过王乐，可王乐一意孤意，我行我素，一直不听。因为吴敏的能量，所以高层一直没有动他。

　　但现在的局势已经到无法挽回的地步了，如再任由王乐折腾下去，公司就有可能全部搭进去，吴敏实在是忍无可忍了，不但要拯救公司，更要拯救自己的唯一的儿子。

　　要扭转现在的局势，必须查清楚王乐背后的神秘人，或者说就是贺启。如此看来，不管是吴敏或是胡某，并不知道贺启一直就在王乐身边。

　　而贺启一直潜伏在王乐身边，难道说？

　　想想当年的事，乔枫感觉掌心冒汗了。

　　假设自己的猜测是正确的，这事儿就大条了，或者说是悲催了。万玲沦陷，难道是贺启布的局，或者说，将王乐引进圈子，是贺启的阴谋？

　　而他真正的目的是为了报复吴敏？

　　这就是说，贺启有可能早就知道吴敏和王东的关系，后来知道吴敏和胡某联合弄了蓝天集团，就开始布局，一步步的毁了王乐和公司，以此报复吴敏，并摧毁他们的公司。

　　要真是这样，他和万玲，以及那些被强迫成为女嘉宾的妇女，全都成为了贺启复仇的棋子。

　　棋子身不由己，任人宰割。执棋者恣意妄为，视人命如儿戏。

　　这就是现实吗？

　　吴宏见乔枫久久不出声，以为他不满意条件，暗叹一声，郑重表示，只要愿意共享资源，条件可以谈。

　　乔枫心里涌起一丝愤怒，与此同时也起了一丝贪婪。

　　如果自己够强大，不是生活在社会底层的苦哈哈，而是人上人的社会大佬，别人还能将他当棋子，任意玩弄吗？

　　弱肉强食，适者生存。

　　这是自然界的生存法则，谁也不能例外，更不能逃避。不想被别人宰割，就必须将命运掌握在自己手里，自己主宰自己的命运。

　　但要主宰自己的命运，必须成为强者。弱者是没有资格主宰人生的，只能任由别人宰割。想要守护自己的爱情和家人，绝不能任由别人宰割。

　　自己要进一步变强，也许眼前就是一个不错的机会。将来有资格了，如果将白波和王瑶那些股份全部买了，加上眼前的三个百分之点，自己就是货真价实的蓝天第三股东了。

　　到了那时，才是真正的上流社会精英，能鱼肉自己，或是主宰自己的人，就没有几个了，完全可以自己主宰人生。

　　“我手里确实有些资料，也可共享，但是，以蓝天的实力，这个条件有点低。我也不是贪婪得无厌的人，四个百分点，订金先付一半。事后不管结局如何，立即转让另一半。”

　　“对不起！我得先请示一下。”

　　吴宏进了卫生间，过了大约两分钟时间才出来，表示可以接受乔枫的条件。然后打开电脑，将电子版的协议作了修改，双方满意之后，当场打印，然后签字。

　　不过，乔枫现在是不见兔子不撤鹰，没见到股权转让书之前，不会和他们共享资源。吴宏似乎理解他的顾虑，对此并无异议，表示明天送股权转让书，到时再共享信息。

　　【第465章、嘉宾名单】

　　王乐听了乔枫和吴宏的谈话，脸色大变，瞬间变得一片苍白，再无半点血色，双唇一阵颤抖，却没有发出半点声音。

　　何兵、蒙娜、刘言，以及看视频的何越，四人都呆了，没有人明白，王乐的反应为什么这样大。

　　王乐在乎的，肯定不是集团给乔枫百分之四的股份，而是别的东西击中了他。那应该是王乐的软肋之一，或者说最软弱的地区。

　　何兵抓住时机，强审王乐。

　　这一次王乐不再挣扎，爽快的说了事情的前因后果。

　　多年以前，他就知道了自己的身世。得知自己的父亲是因为被吴敏抛弃，而后拿着吴敏给的钱去玩小姐，遇上扫黄，跳楼而死，他就恨吴敏。

　　恨吴敏无情，抛弃他和父亲。

　　因为一些别的原因，吴敏一直不和他相认，没有机会解释王父当年干的好事，让王乐误会更深，更恨吴悔冷血无情。

　　王乐开始了自己的复仇之路，发誓要超越汪雪的股份，主宰整个蓝天集团。一次偶然的机会，贺启主动找到他，说有办法让他不断的变强，一步步的超越汪雪，最后掌控蓝天。

　　复仇心切的王乐，并没有追查贺启的背景，在证实了贺启的实力之后，毫不犹豫的答应了贺启的条件。随后，贺启让他成为男嘉宾，一步步的成为管理者。

　　利用圈内的能量，或者说卖淫赚的钱，他手中的股份越来越多，但离超越汪雪，完全掌控蓝天集团还有段很大的距离。

　　乔枫几乎是一夜之间崛起，令王乐感受到了巨大的压力，加上复仇心切，决定用手中的股份抵押，取代贺启的位置，在圈内获得更大的权力，以此牟取暴利，加快复仇步伐。

　　他上次和贺启化装出国，就是为了此事。可到了金领娱乐圈总部之后，他发现一个秘密，贺启就是中华大区的负责人。

　　他抵押了公司股份，成功取代了贺启的位置，成为了中华大区的负责人，不管是收入或是地位，都有了质的变化。

　　可事后发现，有种上当的感觉。他回国之前，加启神秘失踪了。从此之后，再也无法联系上贺启了。而他这个新任的中华大区负责人，似乎成了替罪羊。

　　到了现在，他似乎完全明白了。他只是贺启手里一枚棋子，一枚报复吴敏的棋子。现在他是金领娱乐圈中华大区的负责人，中国境内所有卖淫事件，全算在他的头上。

　　吴宏顶替了他的位置，本来没有什么。可他代表吴敏要彻查背后的神秘人，也就是贺启。以吴宏的能力，未必能查出来。可一旦和乔枫合作，情况不就完全不同了。

　　乔枫本身的能力就非常可怕，加上和警方无条的合作，几乎所有的资源都可以共享，很快就会查清楚他背后的神秘人就是贺启。

　　吴敏就会知道，一直在暗中帮助王乐的人是贺启，而他们是多年的老对手。但遗憾的是，当吴敏知道贺启在背后使坏，想拯救王乐的时候，已经晚了。

　　即使他没有成为中华大区的负责人，可之前就是圈内管理者，坑害了许多中国妇女，组织的线下卖淫活动，人次起码五十万以上，仅凭这个就够无期或死缓了。

　　更何况，他亲自迷奸了不少女人。这些罪加在一起，差不多又够一个无期了。他现在又是中华大区的负责人，圈子在境内所有的卖淫罪行，全得他一个人扛。

　　当吴敏知道他和贺启混在一起，还想利用贺启的能量对付她的时候，他毕竟是她唯一的亲儿子，或许不会做什么，但一定会全力对付贺启。

　　不过，以他现在的情况，就算吴敏想帮他，也无能为力了。他的结果只有一个，真的将牢底坐穿。

　　贺启早就抛弃了他，加上和吴敏当年的恩怨，不可能再管他了，曾经答应帮他移民，利用外交关系保他的承诺，肯定是一句谎言，不可能兑现了。

　　所以，他现在只是贺启的弃子，没有必要再为贺启保密了。当初回国之前，就有上当的感觉，只是不敢相信贺启会无情的抛弃他。

　　事实证明，贺启只是利用他罢了。所以，离开之前什么都没有告诉他。如今，贺启到底在哪儿，又在干什么，他是真的一无所知了。

　　他抵押的公司股份，有一半到了贺启手里，套现之后，贺启可以拿到两亿多的现金，兑换成美金也是三千多万，足够他在海外逍遥的度过余生了。

　　听到这儿。何兵出了审讯室。

　　何兵接通乔枫的电话，大致说出刚才的经过，然后了解关于蓝天股票的事。

　　乔枫坦然表示，迄今为止，没有任何人脱手蓝天的大股。贺启手上的股份，肯定没有脱手。这就是说，贺启现在手里有钱，不急于套现。

　　掐了电话，何兵进了审讯室，坦然告诉王乐，迄今为止，贺启并没有甩卖手中的股份。当然，金领娱乐圈的高层也没有甩卖另外的股份。

　　贺启和圈内高层手中，各有百分之十三的股份，合在一起就是百分之二十六。价值五亿左右，如果这些股份落在某个人别有用心的人手里，对将来的蓝天是一个大麻烦。

　　对于这个问题，王乐无法回答。因为在金领娱乐圈总部的时候，他只知道这些消息，两份股票会不会落在一个人手里，他无法推测。

　　当何兵问到总部消息的时候，何兵所知甚少，来去之时都是黑巾蒙面，收了所有的通讯工具，不准说话。到了之后，一直住在酒店里，行动是受限的，无法知道外面的情况。

　　事到如今，王乐似乎真的绝望了，估计不会再有什么保留。

　　何兵心里一动，又问了一句，当天晚上在地下密室，他真不知道贺启对万玲做了什么？

　　王乐没有犹豫，爽快的说，他真不知道。

　　贺启本就有性功能障碍，如果旁边多了一个不相干的人，就算一边播放万玲的叫床声，一边爱抚万玲，估计也无法进入角色。

　　从他离开到回去接人，中间只有十来分钟时间。不过，以贺启的年龄和耐力，就算真的突破了，估计就是三五几分钟的事儿，十来分钟足够用了。

　　彻底绝望之下的王乐，交代了所有问题，尤其是圈内的事儿，供出了部分男女嘉宾的名字。

　　听着一个个熟悉的男人名字，蒙娜两眼快喷火了。仅是东阳市，厅局级干部就有六七个，东阳的商界大亨多达百人以上。

　　不过，王乐无法记住所有的人的名字。男女嘉宾的名单，单独存在一个移动硬盘里。这个硬盘有自毁程序，如果输入输密错误超过三次，立即自毁，一切都会化为尘埃。

　　审讯结束，何兵刚出审讯室，接到乔枫的电话。

　　乔枫说，他手里有一份男女嘉宾的名单。中国境内的女嘉宾人数超过五位数了，男嘉宾的人数更多。

　　除此之外，还有圈子里各地区的管理员。差不多一个省都有一个管理员。而这些人全受王乐节制。说白了，这些人全是王乐的马仔，皮条客头头。

　　一听女嘉宾超过五位数，而男的更多，还只是境内的，何兵差点跳了起来。据他据所，这是迄今为止，建国以来国内最大的淫窝案了。

　　乔枫说，最令人震惊的是，厅局级的干部人数超过了三位数。部级的居然多达十人以上。这些人，真的是人民的“好公仆”啊。拿着百姓的钱，绞尽脑汁的玩百姓的女人。

　　男嘉宾入会条件，身家必须是千万以上。这些厅局级和部级大佬们，只凭他们的正工资，几辈子也没有千万身家，他们的千万身家，从何而来？

　　一听这些数字，何兵真的跳了起来，这案子太大了，已经不是他和何越能左右的了，必须向市委，或者公安部汇报。但是，他需要这些名单。

　　乔枫犹豫了下，郑重问他，是不是真的考虑清楚了？

　　何兵一愣，一时没有反应过来，“案子查到这个份上，难道你让我放弃？”

　　“别开部级高干不说，仅是东阳的厅局级干部就好几个，你想想，真的办下去，不但你有危险，何越自己也有危险，到时，估计只有一个人能保你。”乔枫的呼吸有点乱。

　　“乔枫，不要忘了我们当初不顾一切追查这个案子的初衷。”

　　何兵终于明白了，乔枫是担心他出事，心里感动的同时，却没有一丝一毫的犹豫，斩钉截铁的表示，即便因此丢了这身皮，但一腔热血和正义不能丢，即便有市里的部级，必办。

　　乔枫大大松了一口气。

　　何兵的意思很明显了。市里的部级其实只有两个，一个是一把手市委书记，另一个是二把手市长。即便这两人有一个是其中一员，他也要办下去，绝不会忘了那身皮代表的正义。

　　乔枫又搜索了一遍，确定没有东阳市一二把手的名字，长长吐口大气，将名单发给了何兵，反复叮嘱，为了安全，向何越汇报的时候，最好留一手，以防不测。

　　何兵重重的嗯了一声。

　　【第466章、出国之前】

　　乔枫将名单传给何兵，心里隐隐浮起一丝不安。名单上的大佬太多、太多了，不仅有东阳市的，也有省上的，还有更上面的。

　　以何兵那个小小的副支队职务，任何一个厅局级的，哈口气也能让他化为尘埃，死无葬身之地，最后尸骨无存。

　　因为苏轩的关系，及时破译了嘉宾名单，本想传给何兵，让他尽快破了这个案子，结束一切，只要破了这个案子，何兵肯定可以正式成为副支队长，也能在局里站稳脚了。

　　可万一消息外泄，或者说何越有问题，何兵到时是怎么死的都不知道。除了彻底打败王乐之外，也想帮何兵一把，却不能害他。

　　乔枫闭上双眼，反复深呼吸，心里不安稍缓，却没有彻底消失，犹豫之后，将名单发给王瑶，详细说了他的顾虑。

　　向何越汇报之后，万一何兵出了事。麻烦她利用原来的高层路线，直接越过局里的头头们，直达市政府或别的主管者手里，保住何兵，千万不能让他出事。

　　看完名单，王瑶也吓了一跳。她真的没有想到，王乐和贺启在背后干了这样多伤天害厉的事。

　　这一刻，她开始反复思索，当初因为王岳的干涉，她拒绝了乔枫的请求，没有参与陷害王乐的决定，到底是对或是错。

　　为了突破王乐，乔枫和何兵他们冒了很大的风险。值得庆幸的是，现在看来是成功了。最起码的，已经彻底突破了王乐。

　　思索良久，王瑶没有找到答案。不帮乔枫，是因为顾念亲情，不忍王岳为难。站在她的立场，并没有错。没有她的帮助，乔枫的计划还是成功了，只是费了些周折。

　　渐渐的，她明白了一个道理，坏事做多了，总会有报应。

　　或许老话说的对，善有善报，恶有恶报，不是不报，时辰未到。

　　她当初拒绝出手，以为王乐可以逃过一劫。可结果证明，王乐做的坏事太多了，最终还是服应临头，被乔枫和何兵他们，层层攻破，最终突破了最后防线。

　　王瑶又看了一遍，确定男嘉宾里没有那个人的名字，暗自松了口气，回复乔枫，如果何兵出了什么事，她会及时将名单传给市局之上的主管者，尽可能保住何兵。

　　乔枫说了谢谢。

　　午饭之前，乔枫接到吴宏的电话。

　　吴宏约乔枫见面，说是兑现昨天的承诺。他手里的股权转让书准备好了，关键是，乔枫手里的资料是否准备好了？

　　乔枫笑了，坦然表示，绝对货真价实。

　　乔枫和吴宏仍旧在银河酒店的917房间见面。为了表示自己的诚意，吴宏先拿出了股权转让书。

　　乔枫查看之后，确认无误，对吴宏透露了王乐和贺启的关系。

　　当吴宏听到王乐和贺启勾结在一起，居然是为了对付吴敏的时候，气得破口而骂，连形象都不顾了。

　　事到如今，吴宏也不想隐瞒了。之前王乐几次差点脱险，全是吴敏在暗中帮忙，就是想保住王乐，可他们都没有想到，乔枫和何兵几人如此利害，破了吴敏所有的局。

　　吴敏虽然失败了，却也意识到了问题的严重性，所以决定彻查王乐背后的人。可王乐对吴敏的抗拒心里太强了，一直敌视，从不合作，反而被贺启所乘，成为了可怜的棋子。

　　听完之后，吴宏一再请求，他们继续合作，在海外找到贺启。

　　因为当年之事，吴敏和胡某一直想彻底摧毁贺启。因为万玲的事，乔枫也想找到贺启，彼此有共同目标，可以合作。

　　迄今为止，乔枫仍旧不清楚吴敏找贺启的真正原因，不想卷入他们当年的政治风波里，坦然拒绝了吴宏的请求。

　　他手里有苏轩那张王牌，只要贺启一行动，很快就会被发现。没有必要将这些信息和吴敏他们共享了。因为之前的报酬并不包括寻找贺启的下落。

　　除非……

　　他的念头刚起，吴宏立即开出了条件，只要后面继续合作，集团可以给他百分之一的股票。结束之后就有百分五的股票了，加上他自己的就是百分二十了。

　　百分之一就是近两千万。仅是这次合作就弄了近一亿。看似占了大便宜，可吴敏找贺启的真正目的是什么，现在仍旧一无所知，这两千万到底是赚或是不赚呢？

　　不管是吴敏或是胡某，都不是省油的灯，怎么可能轻轻松松的给他一个亿呢？他们找贺启的目的，估计没有表面这样简单。

　　但不管他们找贺启的真正目的是什么，至少目标相同，到时找到了贺启，可以先拿下他，问清楚那晚上的事，得到了自己想要的答案，再交给吴宏他们，自己并不吃亏。

　　全盘衡量之后，乔枫答应了吴宏的请求，以百分之一的股票作为报酬，彼此继续合作，共享资源。

　　出了酒店，乔枫刚上车，立即打给何兵和蒙娜两人，简单说了和吴宏见面的经过。何兵两人也无从猜测吴敏他们的真正的目的，给不了可行性的建议，只能提醒他小心点。

　　下班之前，乔枫给吴燕几人发消息，说今晚吃大餐，却不是下馆子，而是去他家里吃，由兰溪亲自下厨，最近小妖精手艺见长，想要露一手。

　　不但请了吴燕他们，还有蒙娜、王瑶、何兵、胡福和刘言几人。他本还想请何竹和万玲过去的。可想到最关键的问题没弄清楚，没法向肖芳两人解释万玲“出轨”的事，就打消了。

　　下了班，大部队开进了乔枫家里。

　　吴燕和刘言全进厨房帮忙。乔枫带着蒙娜、王瑶和何兵进了自己的房间，一言带过和苏轩之间的约定，东阳的事差不多也快了结了。

　　即使没有和吴宏他们的合作，也没有寻找贺启的行动，也要出国一次。这是他第一次出国，出去之后，不知道什么时候回来。

　　所以……

　　他走了之后，不管是家里，公司或是万玲那边，能力和权力范围之内，希望他们能照顾一二。

　　必要的时候，估计蒙娜或何兵也要出国。

　　如果当局足够重视金领娱乐圈的案子，肯定会通缉贺启，到时他们就名正言顺的出国，和国际刑警联手，一起追捕贺启。

　　不管是王山或是王乐，已经彻底没戏了。到于那些男嘉宾，因为东亚和冬月以及华叔的关系，估计不会做什么，可吴敏他们的真正动机是什么，耐人寻味。

　　别人都在乎华叔他们的人脉能量，可吴敏的背后有胡某，那是曾经的正部级高干，而华叔只是副部级，虽然同样都退下来了。但人家不会含糊华叔的人脉。

　　所以，他最担心的还是吴敏那边，万一他们有什么阴谋，仅仅是华叔或冬月，估计挡不住吴敏他们的进攻，到时需要他们联手，一起对抗吴敏和胡某。

　　他之所以提前离开，也有试探之意，如果吴敏他们真的有什么动作，只要他离开之后，很快就会行动，而那时他已经在国外了，鞭长莫及，能依靠的只有他们几人了。

　　王瑶三人彼此对视一眼，都作出了郑重的承诺，只要有需要，不管是否在权力范围之内，只要是能力落范围之内，一定全力以赴，绝不会让公司、肖芳和万玲他们出事。

　　对于公司，乔枫不太担心。不管怎么说，最大的投资人是王瑶，而王瑶是北城王氏的千金，又和上海白家是婚亲关系，不管是想动白家或是王家，面对的却是两大超级家族。

　　他最担心的还是父母和万玲。尤其是万玲，现在又怀着孩子。一旦出事，稍不小心，就可能一尸两命。这是他最不愿意看到的结局。

　　蒙娜沉默了下，“反正我一个住，要不这样吧，你出国期间，让何竹和万玲住我那儿。何竹除了保护的万玲之外，还可以陪我练拳。不断提升我的实战技能，等你回国切磋。”

　　何兵突然蹦了一句，“不会是上次输的不服气吧？仅从名议上讲，阿枫可以算你半个师父了。凭他自创的技法，你夺了全国冠军，还不满足啊？”

　　“只有不断进取，才能不断进步。”蒙娜不在乎何兵的嘲讽，直视乔枫的双眼。

　　“我没意见，关键看竹姐的意思。”

　　“我们都在，现在就联系她，行的话，就把事儿定了。不行的话，我们另想办法。”蒙娜行事，一向雷厉风行。

　　乔枫接受了蒙娜的建议，立即联系何竹，说了自己即将出国的计划。

　　一听乔枫要出国，而且归期不定，何竹脸色微变。现在孩子四个多月了，如果孩子真是乔枫的，而孩子出生之时，他却不在万玲身边，对万玲来说，是一个沉重的打击。

　　对于何竹，乔枫不想隐瞒，坦然说了出国的原因，对苏轩的承诺只是原因之一，找到贺启，弄清楚密室里的经过也是重要原因之一。

　　说到这个，何竹无话可说了，接受乔枫的安排。但是，她只能代表自己，万玲是否同意这样安排，她作不了主，必须先问万玲。

　　【第467章、爱的誓言】

　　到了吃晚饭的时候，何竹那边都没有消息。蒙娜几人不明白其中玄机，乔枫却一清二楚，万玲的心结太重，一时之间，估计难以决定。

　　吃晚饭的时候，乔枫当众宣布，过几天要去美国。当着众人的面，却没说出国的原因。

　　一听乔枫要出国，肖芳和乔三两人当场就急了。为了乔枫的婚事，他们花了不少心思，一直在撮合兰溪和他，表面看似乎挺不错的，可两人之间似乎少了点什么。

　　本来就没有着落的事儿，随着乔枫出国，肯定就更没有戏了。乔三没有当面提出来，肖芳却捅破了，当众问乔枫，和兰溪的事怎么办？

　　兰溪双颊泛红，眼中浮起了少见的羞涩，似乎还有几份期待。乔枫苦笑，又不能对肖芳说明，只能暂时用拖字诀，表示出国时间不长，回来之后再说。

　　肖芳还想逼乔枫当众给句承诺，吴燕几人知道乔枫的心思，赶紧打岔，替他解围，终于将事儿给挡住了。

　　现在的东亚，正在飞速壮大之中，可高级教练的人数太少。

　　晚饭之后，乔枫和姚凤达成了共识，在姚家年轻一辈中请十个超级高手，作为高级教练，二十个普通手高，作为普通教练。

　　但是，彼此的关系要适当的改变一下，东亚不再给姚家支付工资，而是按股份享受赢利分成。

　　从此之后，姚家占东亚百分之五的股份。彼此算是合伙人，在合作期间，姚家在东亚任教的高手，每年不得少于三十人。

　　将来如果东亚真的强大了，姚家还是保持这个股份，赢利多了，分成随之增加。手中的股份也会更值钱。姚家可以不断派送高手到东亚任教，人数只有下线，上不封顶。

　　乔枫送姚凤诸人下楼之时，在小区的花园碰到一个高手。这是一个真正的，而且是乔枫从没遇见过的高手。

　　不但吴燕、罗楠和杨洪几人脸上变色，姚凤和蒙娜这种级别的高手，脸色也变了。她们能感觉得出来，此人的实力在蒙娜之上。

　　乔枫略一思索，已经知道来人是谁了。他一直以为，吴娇的老公不会出手，原来这家伙一直在等待时机。

　　对桑拓来说，今晚可能是最好的机会了。不但可以当着吴燕他们的面击败他，还可以借此打击蒙娜，甚至是羞辱她。

　　全国大赛上，蒙娜打败了他的小舅子，而乔枫不但打伤了吴娇，因为治疗不及时，吴娇已经废了，连普通人都不如了，生活也无法料理。

　　这对桑拓来说，估计是今生最大的耻辱了。所以，无论如何，他绝不会放过乔枫和蒙娜两人。一直忍到今天，终于找到了最好的时机。

　　桑拓能忍，说明这家伙有心计不简单。一个能隐忍的人，只要条件成熟了，很容易成功。无疑的，桑拓就是这类人，具备了成功的条件，只要时机合适，必能成功。

　　蒙娜一怒，正在掏枪。这才想起，现在是下班时间，没有带枪。为了试探桑拓的深浅，决定先去试水，让乔枫寻找对方的破绽。

　　乔枫摇头，移动目光一一扫视吴燕几人，淡然表示，不管他和桑拓之战如何，任何人不得插手。这是他和桑拓的私人恩怨。彼此之间，必须有一个了断。

　　桑拓眼中闪过一丝惊讶之色，乔枫的从容和冷静，大大出乎他的意料之外。这似乎从则面反应出一个问题，乔枫的自信。一个如此自信的人，不是自大，就是有相当的自信。

　　乔枫先是打败了吴娇，然后将这套技法传给蒙娜，而蒙娜又凭这套技法打败了吴跃。这足以说明，乔枫不是自大，而是真正的自信，面对这样的对手，桑拓不也不托大了。

　　桑拓的出现，令乔枫心里微感不安。

　　如果他出国了，而桑拓故意找吴燕，或蒙娜，或者说上东亚闹事，事情就大条了，以后东亚如何开门做生意？

　　想到东亚的未来，以及父母等人的安全，乔枫心里一动，微笑看着桑拓，“以我们之间的恩怨，本不必废话，但是，我想和你下点赌注。”

　　“赌什么？”

　　“如果我输了，任凭你处置，反之，如果你输了呢？”

　　“没有如果。”

　　“世事无绝对，再说了，你真的这样自信，又何必害怕？”

　　“虽然是可笑的激将法，但这个当我上了。说吧，你有什么要求？”桑拓眼底闪过一丝困惑之色。

　　“假设我侥幸胜了，而你不幸失手。一年之内，不得以任何理由找我家人和朋友的麻烦，当然也不得以任何理由去东亚闹事。否则，我一定动用官方力量。”乔枫提出条件。

　　桑拓不知道乔枫要出国，不明白这个赌约的意思。可吴燕诸人全懂他的意思，姚凤几人羞愧的低头。若大的东亚，加上肖家，难道真的挡不住一个桑拓。

　　可悲的是，就算乔枫出国了，还得靠他用赌约来保护东亚，他的家人和朋友。可他们又算什么？

　　不过，面对桑拓这样的高手，别说是她，就算她父亲出手，也没有把握了。现在的蒙娜出手，依然没有把握。

　　乔枫能否战胜桑拓，现在无法判断，但是，仅凭乔枫这份从容，以及深思熟虑的安排，就不是她们能望其项背的。

　　“好！”

　　“如何比？”

　　“这不是比试，而是生死之战。”

　　“生死之战？”乔枫眼中闪过一丝困惑之色。

　　“娇娇成了废人。阿跃大受打击，已经沉论了。所有这一切，全是你造成的。所以，我们之间只有生死之约，没有比试之说。”桑拓眼中浮起森森杀气。

　　桑拓冷哼一声，化成一道淡淡的影子扑了出去。

　　不但吴燕几人脸上大变，姚凤和蒙娜，脸色也变了。谁也没有想到，桑拓的速度这样快，远在吴娇和吴跃之上。

　　可是，更令他们震惊的是，乔枫现在的速度不在桑拓之下了。仅是速度较量，桑拓占不了半点上风。因为他是主攻，消耗比乔枫被动防守更大，反而吃了暗亏。

　　速度占不了上风，桑拓只能靠能量碾压了。他没有想到的是，乔枫的能量不在他之下。能量对抗，又是平分秋色。

　　桑拓真的愤怒了，展开了技巧攻势。

　　说这到这个，乔枫真的是技不如人啊。人家练了几十年，实战经验太丰富了，他接触这个才几个月，不管如何练，技巧方面还是太欠缺了。

　　纯粹的技巧对抗，乔枫一直处于下风，而且挨了几下重的。吴燕诸人脸色大变，担心乔枫受重伤，过几天就要出国了，这会影响他的全盘计划。

　　迫于无奈，为了自保，乔枫只能施展自创的技法。可谁也没有想到，桑拓居然练成了破解之道，一一化解了乔枫自创的技法。

　　这一次，不但姚凤诸人脸色大变，乔枫脸色也变了。桑拓一直没有出手，原来除了等待之外，还在研究他的技法，寻求破解之道，如今成功了，时机也成熟了，难怪会打上门来。

　　乔枫的技法被一一破解，耳畔响起了冬月的一句话：阿枫，天地间唯一的永恒就是变，而武术的真谛除了快之外，还有一个更玄妙的秘密，就是创新。

　　此时此刻，此情此景，要打败桑拓，只有创新。之前无意之中融合了泰拳。桑拓的攻势以刚猛为主，要克制对方的攻势，应该以柔克刚。

　　中国传统武术之中，只有太极具备这个特点。最近一段时间，肖芳和乔三晨练的时候常打太极，他跟着练过几天。

　　后来看过全套的太极拳招式。现在是尝试再次创新的时候了。

　　乔枫一边和桑拓周旋，一边尝试着将太极和之前的技法融合。一连试了近十次，还是失败，此时身上已经挨了几十拳了，只是凭一股不能输的意念支持着。

　　想到自己肩负的使命，不但要保护父母，还要找到贺启，给自己七年爱情一个说法，也要替万玲讨个公道，更要不断强大，永远不让人欺凌和鱼肉了。

　　乔枫的脑子开始清醒了。

　　千招之后，乔枫终于融合成功，以惨重的代价又自创了一种全新的技法。熟练之后开始反击，一百招之内摆平桑拓。

　　他可以杀了桑拓的，想到彼此没有深仇大恨。桑拓为妻和其弟报仇，也算有情有义，逼桑拓立下毒誓，一年之内，绝不准以会何理由动他的家人和朋友。

　　送走了姚凤他们之后，乔枫和兰溪回到家里，咬牙忍住身上的疼痛，反复思索之前自创的技法，重新演练，拍成视频，分别传给姚凤、蒙娜和何竹几人。

　　过了会儿。

　　万玲主动要求视频。

　　万玲上脸全是泪水，泪流满面的看着他，宛如杜鹃啼血一般，郑重承诺，只要那晚没有最后突破，而孩子是又他的，不管他什么时候回国，她会一直等他，海枯石烂，此心不变。

　　乔枫坦率说，爱不是计较，而是宽恕和包容。不管曾经发生了什么，也不管孩子是谁的，也不管她能否解开心结，只要找到了答案，说服了父母，一生相守，不离不弃。

　　万玲泪如雨下，哇的一声掐了视频。

　　【第468章、眼眸深处（大结局）】

　　这一夜，乔枫和万玲都失眠了。

　　尤其是乔枫，此次出国，结局是什么，无人能料。苏轩的事，他有相当的信心，可寻找贺启，心里一点底都没有。

　　如果真的找不到贺启，弄不清楚那晚到底发生了什么事。他可以不计较，但万玲没有得到想要的答案，解不开心结，未必会回到他身边。

　　一连几天，何兵都平安无事。

　　乔枫觉得，何兵应该是安全的，即使真有事情，不但有王瑶，还有冬月。为了何兵的安全，乔枫又将嘉宾名单传给了冬月，必要的时候，冬月可以直接传给东阳一把手。

　　为了家人，也为了万玲，还有东亚的成长，乔枫改变了主意，公开了自己是黑玫瑰情趣内衣公司总裁的身份。

　　此时的黑玫瑰，和白波在的时候完全不同了。因为白家老祖的支持，白波不但改变了原来独掌大权的独裁思想，并向公司追加了上亿的资金。

　　现在的黑玫瑰公司，不但总公司流动资金过亿，而且收购了近十家五百万到千万级的公司，形成了一个集团公司。

　　白家和王家的关系，在商界是透明的。王瑶是东亚最大的投资人。乔枫不但是东亚的总裁，还是黑玫瑰的总裁，而背后最大的投资是白家。

　　明眼人一看就明白，乔枫背后的支持者不仅是王氏，还是上海的白家。

　　在东阳，政界有华叔支持；在商界，有王氏和白家，不管是想动乔枫本人或家人，又或者是东亚和黑玫瑰，任何人都得掂量自己的斤两。

　　没了后顾之忧，乔枫安顿好了万玲和何竹，住进了蒙娜家里，这才安安心心，踏踏实实的出国。

　　但出国的具体时间，除了王瑶、白波、蒙娜和何兵几人之外，反而没别的人知道。乔枫是秘密出国的。他不想让吴宏，或者说其背后的人知道他的具体行踪。

　　乔枫到了美国，花了近一个月的时间，一边修炼，一边寻找贺启。当然不是人找人，主要还是靠苏轩，利用网络的力量追踪贺启的下落。

　　遗憾的是，一直没有找到贺启的行踪。这老家伙似乎真的消失了一般。不但没有行动，似乎也没有和任何人联系。

　　乔枫曾一度怀疑，贺启是不是已经死了。可最后还是否定了这可笑的主观想法。贺启虽然七十多岁了，但身体不错，只是性功能有点障碍，没那样容易死翘翘。

　　时光流水，光阴似箭。

　　苏轩已经放假了，和情敌迈伦的决战之约越来越近，为了让苏轩胜出，或者更有信心，乔枫暂时放下寻找贺启的事，住进了苏轩的公寓。

　　乔枫住进公寓之后，反而不再指点苏轩练拳，只训练苏轩的体力和速度。任何武术，或者说现代散打，都离不开这两样最基本的，没了这些，只是纸上谈兵。

　　决战之前，苏轩的准女朋友凯琳开门见山的表示，如果苏轩败了，结束一切。因为家族高层已经发话，似乎有和迈氏家族联盟之意。

　　反之，如果苏轩打败了迈伦，最起码的，她手里还有一点筹码，可以向家族高层游说。证明她没有看错人，苏轩值得她去付出和珍惜。

　　苏家虽然不能和迈氏家族相提并论，但是苏轩打败了迈伦，本人比迈伦强，未来的潜力更大，这是她和家族谈判的最大本钱，没了这个，她真不知道如何开口。

　　凯琳的话，宛如山岳一般，压得苏轩喘不过气来。经过乔枫安慰和开导，苏轩终于恢复了平静，以最好的状态投入战斗。

　　可是，谁也没有想到，迈伦的战斗力比苏轩强多了。苏轩最大的优势是速度和招式，可能量太弱了，即便击中了迈伦，也无法造成大的伤害，有点像给别人挠痒一样。

　　迈伦的抗打击力，远远超出乔枫的想象之外。更令他无奈的是，苏轩这小子偷懒，练了速度却不练能量，空有速度，能力不够，打中了迈伦，却无法造成伤害。

　　相反的，迈伦只要击中苏轩一次，苏轩就受不了。迈伦的速度确实不如苏轩，可他的能量强太多了。这样长时间消耗下去，对苏轩不利。

　　乔枫看得出来，苏轩是真的爱上了凯琳。凯琳虽然出生在世界五十强之一的超级豪门家族，平时有些骄横和野蛮，但心地并不坏，对苏轩也不错。

　　所以，无论如何，苏轩不能败。这小子是第一次恋爱，又动了真情，一旦败了，不但情场失意，练武的信心也会大受打击。

　　因此，不能让他输。

　　苏轩坚持了近百招左右。乔枫已经看出了迈伦的破绽，用手势指点苏轩，不要硬碰迈伦的拳头，或者说是上半身。迈伦的弱点是下半身，尤其是腿和脚。

　　苏轩明白之后，立即改变了打法，不和迈伦拼拳，主要是攻对方的脚、膝、腿等下三路。以己之长，攻敌之短。

　　五百招之后，苏轩险胜，打败了迈伦。

　　除了乔枫之外，在场之人全傻眼了。

　　第一个反应过来的是凯琳，尖叫一声，飞一般的冲了上去，张开双臂，乳燕归巢似的扑进了苏轩怀里，含着双唇，激动而贪婪的亲吻着。

　　迈伦一直集中精神应战，并没有发现其中玄机。可迈伦的哥哥迈克不但是旁观者，本身又是新晋的世界级拳王，早就发现了苏轩的反常变化，回想乔枫的手势，他全明白了。

　　尼玛！

　　麻烦来了。

　　乔枫发现迈克一直盯着自己看，眼中还有愤怒之色，显然看穿了自己把戏。不愧是世界级的拳王，不但拳头厉害，眼光也不差。

　　不过，乔枫没有回避对方的眼神，微微一笑，转身而去。

　　乔枫进了电梯，发现迈克也在电梯里，而且只有他一个人。迈克似乎在等他。

　　乔枫的念头刚落，迈克说着比较笨拙的汉语，开门见山的说，“东方人，我要向你挑战。”

　　乔枫苦笑，这家伙疯了吧，一个新晋级的世界拳王，居然挑战一个默默无闻的中国人。幸好电梯里只有他们两人，没第三者听到。

　　否则，这个不到两分钟的视频一捅上网，立即爆炸。

　　乔枫故意装糊涂，不解的问了一句，“为什么？”

　　“因为你是苏轩的师父。”

　　“时间、地点、方式，全由你定。”

　　人家把话说到这个份上了，如果再装逼就显得太虚伪了。更何况，如果他不出手镇住迈克，一旦他离开了，即便迈克不会亲自向苏轩出手，但迈伦肯定会纠缠不休。

　　为了苏轩能在学校过一段清静的日子，必须镇住迈克。只要震慑了迈克。不管迈伦本人或是迈克，都不会轻易找苏轩的麻烦了。

　　苏家在迈氏家族那儿，肯定没什么份量。

　　但是，苏轩有一个可以令迈克忌惮的师父，那又另当别论了。为了苏轩的安全，他不得不出手。

　　同时，他也想试试融合了太极之后的技法大成之境的威力有多强大，能否对抗，或者说打败世界极的拳王。

　　迈克主动送上门来，这是最好的试金石，没有理由拒绝。既然要战，就不必拖泥带水，痛痛快快的一战，彻底了却此事。

　　乔枫的爽快，反而令迈克愣了下，为了试探乔枫，迈克强势说，不是任何人都有资格和世界级拳王交手的。

　　乔枫没出声，只是静静的看着迈克。

　　迈克表示，这一战不但要公开对决，还要下重注。

　　乔枫还是没出声。

　　迈克开门见山的说，如果乔枫输了，不但要立即滚出美国，而且必须让苏轩和迈伦再战一次。这一次，没了乔枫的帮助，办轩必败无疑。

　　乔枫反问，如果他赢了呢？

　　迈克冷笑，“你赢了世界级拳王，就取代了我，名利双收，还想要什么？”

　　“抱歉！我对名没有兴趣。”

　　“你什么想法，直说。”

　　“如果我侥幸占了上风，你必须答应我两件事。”乔枫心里迅速盘算着。

　　“哪两件事？”

　　“其一、从此之后，不管是迈伦本人，或是你们家族，任何人不得以任何理由找苏轩的麻烦，当然也不能干涉苏轩和凯琳的事。”乔枫爽快提出第一个要求。

　　“第二呢？”

　　“我要控制一个世界五百强家族，到时，迈氏家族帮我吃进对方的股票，之后，我会按你们吃进的价格，全部转过来。”

　　想到关家的现状，以及对白波造成的巨大伤害，乔枫心里涌起一股强烈的愤怒，不彻底掌控关家，白家将永无宁日。

　　“你确定？”

　　“除非你怕了。”

　　“对方是谁？”迈克做事，绝不冒失，必须全盘衡量对方的实力，看迈氏能否吃下对方的散户和少数小股东的甩卖。

　　“上海十大家族之一的关家。”

　　“好！”

　　“你不问原因？”

　　“我不关心这个，我只对你感兴趣。不管你为何要控股关家，和我无关。我只想和你痛痛快快的大战一场。”迈克眼中浮起狂野战意。

　　“一定如你所愿。”

　　乔枫按了楼层数字，“确定好了时间、地点和方式，派人通知苏轩。最近几天，我一直在他那儿。”

　　……

　　乔枫回到公寓，一言带过迈克挑战的事。刚刚紧紧搂在一起的苏轩和凯琳，几乎是同时跳了起来。

　　苏轩虽然相信乔枫是百年不遇的天才，可他练武的时间毕竟只有几个月，而迈克五岁之前就开始修炼。别的不说，只是力量和技巧，乔枫一定吃大亏。

　　凯琳不但跳了起来，还发出了歇斯底里的尖叫。迈克是什么人，她太清楚了。他几乎以压倒之势打败了上届世界拳王，取而代之，成为当下最火的世界拳王。

　　苏轩眼中充满了歉意，“师父，对不起，给你添麻烦了。如果你没有把握，可以先离开。我和凯琳决在一起了，相信迈家里人不敢对我怎样。”

　　“小子，有些事不能逃避，必须直面。”

　　乔枫拍了拍苏轩的肩膀，走到窗口，看着外面的蓝天白云，“两个理由，必须一战，绝不能回避。”

　　“两个理由？”

　　“嗯！”

　　乔枫轻轻嗯了一声，“其一、我必须尽可能的压住迈克，令其有所顾忌，不会找你的麻烦。其二、如果我侥幸占了上风，可以借助迈家的力量控股关家。”

　　“谢谢师父！不过……”

　　“不过什么？”

　　“师父替我和凯琳考虑，我们只有感激，不想说什么。但是，关于第二件事，凯琳已经答应我，只要时机成熟了，一定说服家族高层，联手吃进关家股票。”苏轩说了当时的经过。

　　乔枫没出声，只是静静的看着凯琳。凯琳被乔枫看得心虚，避开目光，用力点头，表示苏轩说的是真的，她确实答应苏轩了。

　　“谢谢！”

　　乔枫低沉说了两个字，坦率表示，越是如此，越不能上迈家的人纠缠他们。所以，这一战势在必行。

　　苏轩明白，乔枫已经决定的事，无法更改。只能接受，在等待的日子里，他只能全力追查贺启的下落，希望乔枫早日了结这段恩怨，回去之后，好好的守护万玲。

　　可现在，他连人肉的方式都用上了，还是没有贺启那家伙的下落，似乎真的失踪了一般，消失的无影无踪。

　　三天之后，迈克派人通知了苏轩，让他转告乔枫，元月十八日，在大都会体育场一决胜负。这是全球瞩目的空前大战，希望乔枫不要让他失望。

　　乔枫一阵苦笑，他知道这个体育场，是迄今为止，世界上造价最贵的体育场，造价高达十六亿美金。最多可以容纳八万多人。

　　与此同时，迈克已经将消息捅上网了，公开表示，他要在大都会体育场对战乔枫。不过，迈克对外表示，彼此只是切磋，没有任何恩怨和仇恨。

　　迈克是谁，不知道的人真不多，可乔枫是谁，知道的人还真没几个。两人的知名度几乎是反比关系。正因为如此，才引起世界轰动。

　　为此，有超级玩家做庄，接受此战下注。迈克的赔率是一比二，乔枫的赔率是一比八。短短一周时间，全球下注金额超过一百亿美金。

　　决定战之前，乔枫不但将蓝天的股票全部甩卖给吴宏他们，又将东亚所有的流动资金抽了出来，还从王瑶和白波那儿各借了五千万和一亿，买自己赢。

　　苏轩这小子也疯了，几乎用尽了手段，在家族弄了一亿，也买了乔枫赢。受了苏轩的感染，凯琳更疯狂，利用身份，从家族弄了一亿五千万美金下注，也是买乔枫赢。

　　在国内，白波、王瑶、吴燕、姚凤等人都下了注，有多少家档就下多少，全是买乔枫赢。连胡福和何兵也不例外。

　　决战前一天的下午，在凯琳的帮助下，乔枫用手里的九十七颗粉钻，从凯琳的家族银行借了两千万美金，也用来下注，还是买自己赢。

　　投注结束之时，全球下注金额超过一百八十亿美金。不但乔枫吓了一跳，苏轩和凯琳也吓了一跳，谁也没有想到，世界上好赌的人这样多。

　　一百八十亿美金，折合人民币就是千多亿了。即便对苏轩来说，也一个天文数字，但对凯琳来说，只是比较大的数目而已，她震惊的是这些人对赌的痴迷，以及想一夜暴富的贪婪。

　　令乔枫意外的是，迈克将这次决战定在大都会体育场，另有目的，不但网络同步，还要卖票，票价之高，更是出人意料，甲票一千美元，乙票八百，丙票六百。

　　决战之日。

　　迈克告诉乔枫，八万多人的体育场，卖出了近七万张的票，总收入近五千万美元。除去体育场和其它相关费用之后，他们两人最后有三成左右。

　　也就是一千五百万美金，不管谁胜了，最后可独得七成左右，就是一千万美金，败的一方，可以得到剩下的三成左右，大约五百万。

　　双方上台之后，台下立即一片嘘声。

　　凡是场内的人，多数都是散打、格斗或武术爱好者，九成以上的人都认识迈克，但认识乔枫的人不到一百个。

　　仅从体格上，两者之间不成比例，所以众人大感失望，开始嘘乔枫了。加上中国人在美国不太受欢迎，一个名不见经传的人，居然要对战他们的世界级拳王，更令他们不满。

　　乔枫已经进入角色，无视外界的一切，包括迈克也不存在了。此时此刻，他连自己也无视了，内心深处，一片空白，空无一物，一片空灵。

　　迈克作为世界级拳王，面对乔枫的从容和淡定，居然沉不住气了，以他的身份和地位，主动进攻。

　　前面一招百，乔枫一直没有还手，全是在闪避。一边消耗迈克的能量，一边观察对方的数路。

　　乔枫的闪避虽然很精彩，但在外人眼中就是无能，不敢接招，尤其是看不起中国人的老外，嘘的更厉害了。

　　对于身外的一切，乔枫还是无视，心里只有一个念头，观察迈克的路数，寻找攻势中的不足和破绽。

　　不过，迈克不愧是世界级的拳王，不管是速度、力量、技巧或招式，都在桑拓之上了。出国之前，如果乔枫没有经历桑拓那一战，生死关头融合了太极，现在已倒下去了。

　　这一刻，乔枫不再怪桑拓，反而觉得应该感谢他。

　　如果没有桑拓的挑战和逼迫，他不会快速突破自己，进一步提升自己，估计很长一段时间都是原地踏步，不会有进步。

　　一时之间，乔枫找不出迈克的破绽，只能被动防守，尽量不主动进攻，以此消耗对方的体力。

　　不过，迈克的体力和耐力，超出乔枫的意料之外，不愧是吃牛肉长大的，肺活量比他修炼气功还强大，他的消耗超过三成之时，对方最多只消耗了两成或更少。

　　以柔克刚，乔枫放弃了能量的对抗，其它的技巧也不用了，新的技法完全抛弃，用纯粹的太极，以其绵柔对抗迈克的刚猛。

　　不管迈克的攻势有多强猛，乔枫始终不和对方硬碰。那种有力无处使的愤怒和无奈，令迈克渐渐失去了冷静，攻势出现了破绽。

　　乔枫担心是陷阱，还是以守代攻，不主动进攻。又过了大约一百招，迈克的破绽越来越多。乔枫觉得，反击的时候到了。

　　可这个时候，乔枫只有三成左右能量了，即使全力反击，攻势也不够刚猛了。暂时以防守为主，全力消耗对方的能量，尽量恢复自己的体力。

　　千招之后，迈克的能量也只三成左右了。乔枫全面反击。

　　一千二百招之后，乔枫终于施展融合太极之后的自创技法了。迈克不愧是世界级的最强拳王，在这种狂风暴雨般的狂攻之下，居在坚持了三百多招。

　　一千五百招之后，迈克一直被碾压了。乔枫可以打倒迈克，为了他的面子，并没有下重手，一直保持这种碾压之势。

　　台下所有人都看得出来，迈克尽力了，已经无力反击了。这几乎意味着对决的结果了。乔枫以压倒之势打败了迈克。

　　如此情形，和迈克当初打败上届拳王差不多，以压倒之势胜出。这足以说明，两者之间存在一定的差距。

　　迈克的粉丝愤怒了。

　　为了控股关家，乔枫不想打迈克的脸，和气收场。但眼明的人早就知道结局了，继续下去，迈克必败无疑。

　　乔枫想给他留面儿，迈克却不领情，坚持要分出胜负，直到一方倒下为止。

　　想到全球下注金额超过一百八十亿美金，乔枫苦笑，知道不能和平收场，必须分出胜负，暗叹一声，只能接着血战。

　　临近两千招了，迈克终于倒了下去。

　　官方宣布乔枫获胜之后，他还没有下台，一阵头晕，倒了下去。苏轩和凯琳吓得不停尖叫，一起冲上了台，七手八脚的扶起了乔枫，将他架上了车，送进了医院。

　　半天过去了，乔枫依然没有苏醒。

　　经过医院反复检查，医生说，乔枫的肺部曾经受过伤，这次消耗过度，可能引发了曾经的旧伤，无法确定，他什么时候能醒。

　　苏轩傻眼了，现在也不敢通知道白波他们，只能耐心等待。

　　……

　　三天之后，乔枫终于醒了，醒了之后，屁事没有，一切正常。苏轩不放心，让他做了一个全身检查，确实一切正常，没有任何异样。

　　苏轩这下可乐了，乐的哈哈大笑。

　　不过，笑得最开心的人是凯琳，她下注一亿五千万美金，买的乔枫赢，赔率一比八，一亿五千万变成了十二亿，赚了十点五亿美金。

　　不过，乔枫的斩获也挺吓人的。粉钻借贷了两千万美金，加上从王瑶、白波那儿借的，以及转让蓝天股票和从东亚抽的流动现金，下注的总经过超过一亿美金。

　　一比八的赔率，兑换赌注之后，一下就是八亿多美金了。用两千万美金从银行换出九十七颗粉钻，还有七亿八千万。打赢了迈克，票房收入一千万，现在手里还有七亿九千多万。

　　还了王瑶和白波的，并将东亚的流动资金还了，手里还有七亿六千多万，折合人民币就是五十亿多点。

　　几乎是一夜之间，乔枫个人身家从千万级一跃成为十亿级的。在纽约这种地方，可能不太入流，但在东阳，至少是市内前十的存在了，省内至少也是三十强的大佬了。

　　迈克败给乔枫，不但没有恨他，反而真心敬佩，亲自登门，想和乔枫一起，联合办一个全球最大的保安公司。

　　如果凯琳的家族愿意，可以三方合资，他和凯琳的家族各出五千万美金，乔枫出资一亿一千万，控股百分之五十以上，不但是最大的股东，也是公司的董事长。

　　乔枫暂没有答应，说是要考虑一下。

　　在考虑期间，乔枫和白波以及王瑶商量，她们两人都认可这个计划，并愿意投资这个项目，各投资一千万美金，成为公司的小股东。

　　因为白波和王瑶两人投资，总的投资金额发生了变动，乔枫要控股百分之五十以上，必须追加资金，投资一亿五千万，投控百分之五十五。

　　后来经过慎重考虑，决定不再接受别人的投资，由他们五方合资。这个股份比例，十年之内不动。总部设在纽约。

　　迈氏、凯琳家族联合投资，另外三方居然是乔枫，中国的白家和王家，不但美国和中国震动，全球都为之轰动。

　　假设五方联合投资别的项目，可以理解，但他们投资的是保安公司，总资金高达二点七亿美金。这绝对是空前的保安公司，也有可能是绝后的。

　　公司成立之前，中国这边已经过春节了。乔枫要在纽约成立全球最大保安公司的消息传回国内，他的朋友和敌人都大大的震动了。

　　东亚保安公司自动降级，成为子公司，这是华龙保安公司的第一个子公司。公司取名华龙，乔枫是经过慎重考虑的，其意是华夏之龙，代表就是中国。

　　公司正式成立，试营业之后，已经是当年的四月份了。这个时候，万玲的孩子快十个月了，已经进入预产期了。

　　这几个月之内，苏轩一直在追查贺启的下落，可那家伙仿佛消失了一般，一直没有消息。他怀疑贺启已经改头换面了。

　　贺启的下落没有找着，苏轩的功劳可不小，不断攻克关家的高层，一次又一次的令其股票大跌，白家、王家、迈氏家族、凯琳家族、乔枫本人，五方同时吃进关家股票。

　　四月初的时候，他们五方手里掌握的关家股票，已经超过百分之二十了。苏家又暗中收购了几个小股东的股票，加在一起，超过百分之三十了。但离乔枫控股关家，还有段距离。

　　为了行动方便，在凯琳和迈克的帮助下，乔枫在纽约买了一架民用直升机，公司的事暂时交给迈克、迈伦、凯琳和苏轩四人打理，他和机师开着直升机，四处寻找贺启的下落。

　　万玲的孩子出生之后，立即做了基因验证，孩子是乔枫的。这不但令乔枫大大松了一口气，一直压在万玲心里的大石头也落下去了。

　　只不过，对于那晚在地下密室发生的事情，还是耿耿于怀。虽然乔枫说过，他不计较发生了什么，只想一生相守，但她不能这样自私。

　　满了四十天之后，在何竹的帮助之下，万玲带着孩子神秘的失踪了。开始何竹还知道她的去向，到了后来，何竹也不知道她的下落了。

　　经过寻找，何竹确定和万玲失去了联系，第一反应就是通知乔枫。乔枫并没有怪何竹，长叹一声，表示不必找了，她暂时回东亚，保护万玲的任务告一段落了。

　　乔枫明白，即便孩子是自己的，万玲的心结还是无法解开。如果找不到贺启，不弄清楚那晚的事，万玲是不会出现了。一定的时候，肯定会将孩子送回东阳。

　　他现在能做的，就是尽快找到贺启，弄清楚那晚的经过，让万玲清楚的知道到底发生了什么，要么解开心结，开开心心，快快乐乐的和他在一起，相守一生，反之就会彻底消失。

　　但无论如何，绝不能让万玲消失。要留住万玲，唯一的办法就是给她想要的答案，解开她的心结。

　　可问题是，如何才能找到贺启那个老不死的。

　　粉钻？

　　王乐说过，是贺启向他施压，要夺回那些粉钻。以贺启的身份和地位，没有必要如此在乎那些粉钻，或许是，粉钻另有秘密。

　　乔枫联系苏轩，让他在网站晒出粉钻的图片，并高调的联系各路买家，可以在网上公开竞价，价高者得，必要的时候，可以拿部分去拍卖会公开拍卖，一定会引出贺启那老鬼。

　　乔枫的计划成功了，公开拍卖的时候，贺启的人在拍卖会竞价，被苏轩追踪，最后找到了贺启的老窝，在北美一个小岛上。

　　贺启将手中的股份转让给金领娱乐圈的高层，加上自己本来的钱，在北美买了一个直径约十公里的小岛，逍遥的当起了领主生活，风流快活。

　　确定了加勒岛的位置，乔枫带着迈克、迈伦、苏轩、姚凤、吴燕、何竹、罗楠、杨洪、以及姚家二十个高手，用四架民用直升机，以迅雷不及掩耳之势闯入了小岛。

　　岛上的保安并不多，总的不到一百人，而且全是普通保安。乔枫、迈克几人没有出手，姚凤带着姚家的高手，横扫了岛上所有的保安。

　　姚凤亲手抓了贺启。

　　乔枫带着贺启进了客厅，没和他绕弯了，开门见山表明了来意。

　　贺启沉默了，表示只和乔枫一个人说。

　　乔枫让姚凤和苏轩出去，冷然看着贺启那对浑浊的老眼，“现在可以说了吧？”

　　贺启还是沉默。

　　乔枫的好脾气已经没了，压根不会管贺启的死活，生生拧断了一只胳膊，从提包里取出dv放在茶几上，开启了拍摄功能。

　　不管真相是什么，他必须拍下整个过程，给万玲一个最真实的答案，让他们彼此直面此事。

　　疼痛难挡的贺启，终于看清了事实，忍痛说了那晚的经过。

　　本来，他是让王乐下苍蝇水的，可王乐担心他的身体吃不消，又怕万玲反应过激，惹出什么乱子，结果下了迷药，令万玲失去了知觉。

　　他的性功能本来就有障碍，加上万玲没了知觉，不管他如何亲吻，一直没有反应，下面是干的，加上他的能力和硬度有限，一直没有闯进去，最后失败收场。

　　他不想让王乐知道他失败了，最后在下面吐了一口痰，用手指弄了几下，装成已经做过的样子，只要王乐不仔细看，不会发现问题。

　　如果王乐没有动万玲，从头到尾，就没有人动万玲。因为风水的关系，王乐不会让万玲成为女嘉宾的。所以，如果没有意外，只有王乐和他摸过万玲，再也没任何人碰万玲了。

　　乔枫沉默了。

　　王乐说过，贺启性功能障碍。而万玲处于昏迷状态，不管如何爱抚，估计真没有反应，下面不湿，以贺启的功能和硬度，绝对进不去，在外面碰上几次，估计就丢了。

　　这说法和王乐的说法吻合，加上孩子确实他自己的。这似乎也能从则面证明，不管是王乐或是贺启，那晚上应该没有搞万玲，只有亲吻和爱抚。

　　万玲出轨之事，应该可以告一段落了。这也证明了万玲的说法，从始至终，她心里爱的只有他一个。

　　他的多疑，不但害了自己，也伤害了万玲。如此对她足够信任，就不会怀疑她。夫妻之间，除了坦诚，还有信任和理解。他足够坦诚，但不够信任和理解，作为人夫，他做的不好。

　　万玲当初说谎欺骗他，是迫不及己，不能说对或错，但出发点是好的，那是善意的。真正的动机是为了保护他和家人，也是因为爱他。

　　这不是万玲的错，而是贺王乐他们的迫害。

　　乔枫大大松了一口气，将视频传给苏轩，让他想办法找到万玲的下落，将视频发给她，看了视频之后，相信她能解开心结，带着孩子，主动回到他的身边。

　　万玲之事解决了，还有粉钻的事没有弄清楚。

　　乔枫抓着贺启的下巴，拉近了距离，盯着他的双眼，单刀直入的问，“地下密室里的钻石，是不是另有秘密？”

　　贺启沉默了。

　　乔枫冷笑，打断了贺启另一条胳膊。

　　贺启年龄较大，受不了这种疼痛，一下昏了过去。

　　乔枫让姚凤给贺启处理伤口，决定让这老鬼喘口气，在事情没有完全弄清楚之前，不能让他死了。

　　……

　　贺启醒了之后，老老实实的交代了问题。

　　他当年收吴敏当干女儿，并非偶然，而是因为贪婪。

　　他收到可靠消息，胡某手里有价值连城的九十九颗粉钻，同时收到另一个消息，九十九颗粉钻隐藏着巨大的秘密。

　　吴敏居然带着九十九颗粉钻投奔他。贪婪之下，又贪图吴敏的美色，收了吴敏当干女儿。实际圈子里的人都知道干女儿的意思，说白了就是情妇。

　　他和吴敏发生关系之后，吴敏对他坦诚，她曾经是胡某的三儿。当初，胡某曾经答应捧她，让她红走，可上了床之后，胡某担心影响自己的仕途，反悔了。

　　几经交流无果，一怒之下，她偷了胡某的粉钻。因为粉钻来路不明白，胡某也不敢声张，只能咽了那口鸟气。

　　但是，她却提醒贺启，当心胡某的报复。

　　当时的贺启意气风发，如日中天，没有把胡某放在眼里，拍着胸口保证，他不怕胡某，吴敏就放心了，似乎死心塌地的跟着他。

　　从此之后，吴敏就成了他的秘密情人，对外公开关系是父女，关了门，没了外人，其实就是男女关系。

　　吴敏确实给了他很多快乐，渐渐放松了警惕，似乎也忘了胡某的仇恨。大意轻敌，最终败在胡某手里。

　　事后越想越不对劲，怀疑吴敏骗了他，或者说，他上了胡某的当，中了美人计。为了弄清楚当年的真相，他一直在追查吴敏和胡某两人。

　　本想利用王乐报复吴敏，没想到王乐不争气，尤其是王山，只会捅篓子。眼看大势已去，他只能自己脱身，让王乐当替死鬼。

　　可他没有想到，因为大意，丢失了一直没有找出秘密的粉钻。为了找回粉钻，只能向王乐施压，想办法夺回来。

　　可王乐就是一个窝囊废，成不了大事，心里只有仇恨，一心想报复吴敏抛弃他们父子的仇恨，理智渐失，最终是自掘坟墓，将自己给搭进去了。

　　知道王乐彻底失败了，他也不敢指望王乐了，把手里的股份转让金领娱乐圈的高层，套现之后，动用原来的老本，买了这个小岛，想在此度过余生。

　　一直没有消息的粉钻，突然传出了消息。想想自己的时日不多了，他又不甘心，想弄清楚粉钻之秘，就派人夺取粉钻。

　　可他没有想到，这个一局。又一次被自己的贪婪所害。如果不是因为贪，不管是乔枫，或是中国警方，估计百年之后也找不到这个地方。

　　或许，这就是人们常说的天意。

　　乔枫关了dv，关于粉钻之事，他觉得贺启的话可信。这似乎也能解释吴敏诸人绞尽脑汁想找到贺启下落的原因。

　　这就是说，粉钻里面可能真有秘密。但到底是什么，现在没有时间和兴趣去研究。既然找到了贺启，顺手之事，可以了解一下金领娱乐圈的事儿。

　　因为那份名单，国内的男女嘉宾，该办的全办了。落马的官员大把的，那些商界、金融界、医疗界的大佬们，也受到了一定的惩罚。警告的警告，罚款的罚款，拘留的拘留。

　　至于那些女嘉宾，被迫加入的，几乎没有追究。而那些主动加入的，八成以上的受到了惩罚，主要是两种方式，罚金和行政拘留。

　　各地方的管理人员，全部定为刑事案件，但现在还没有判，还在审理之中，包括王乐和王乐两人，也还没判。

　　中国境内的应该清理干净了，本来他不想管其它国家的闲事，但既然遇上了，多了解一点，并不是坏事。

　　贺启已经没放弃了抵抗，不再挣扎，坦然说了关于金领娱乐圈的事儿。不过，他的身份就是中华大区的负责人，并非圈内的真正高层，所知不多。

　　据他所知，这个圈子目前已经涉及二十多个国家了，不仅是中国，连美国，日本之类的国家，都有这个圈子。

　　每个国家的模式大同小异。都是一个国家找一个负责人。公司有专门的人和各国负责人联系。各国的负责人只能见到自己的联系人，无法知道其他的高层。

　　这种模式，有点像曾经的地下工作，一对一的单线联系。即便某个国家的负责人出了事，那个国家所有网络被摧毁了，却不影响圈内的其他成员。

　　就算是涉案各国和国际刑警联手，最后能查到的，估计只有单线的联系人，难以查到公司的真正高层。联系人似乎也不知道公司的高层是谁，平时主要是线上联系，线下不见面。

　　他这次转让股票，主要是通过自己的联系人完成的，并没有见到所谓的高层。他甚至怀疑，公司到底有没有高层。

　　但从真人游戏公司的线上服务推测，应该有公司，而且是实力庞大的超级公司。否则，不可能有如此强大的网络防御能量。那种能量，绝不是一般人能办到的。

　　乔枫嘴角爬起一丝苦涩。

　　这到底是时代进步或是退化呢？原来地下党的工作方式，几十年过去了，居然有人用来从事网上卖淫，而这种线上的单一联系方式，真的难以逆向追查。

　　乔枫将贺启的联系人老k的联系方式发给苏轩，提醒苏轩，老k有可能就是圈内高层之一，而圈内高层，必然受那个级别比他更高的黑客保护，追踪之时，一定要小心。

　　加勒岛之行，可说大获全胜。

　　现在，乔枫却必面对一个最棘手的问题，到底是将贺启交给吴宏，或是中国警方。如果交给吴宏他们，可以拿到蓝天集剩下的百分之三的股票，大约六千万人民币。

　　但是，之前谈好的价格，已经不能交换所有资源了。因为粉钻另有秘密。吴宏他们一定要知道贺启的下落，显然是为了粉钻。

　　不过，协议上并没有提这件事。只说了共享资源，他不能反悔。决定用贺启的消息交换快要到手的百分之三的股票，现在虽然是身家超过五十亿的超级大佬，但也不能放弃六千万。

　　不过，乔枫派人将贺启送到中国边境之时，先通知吴宏带着股权转让书来换人。交接之后又通知了何兵和蒙娜，让他们从吴宏手里带走了贺启。

　　吴宏大怒，指责乔枫言而无信。乔枫坦然说，他们追查贺启的真正目的，和恩怨关系不大，主要是为了知道粉钻的下落。

　　其实，粉钻全在他手里。不管是吴敏或是胡某，真够诚意的话，可以用蓝天的股权交易，只要他满意了，是可以考虑的。

　　吴宏彻底懵逼了，事儿闹大了，不但粉钻的事会捅出去，当年吴敏和胡某的关系也会掀开，还有胡某的名声，难道真要晚年不保？

　　这事儿太大了，他作不了主，告诉乔枫，他需要时间，商量之后才能给他答案。乔枫说，他的耐性有限，最多只能等七十二小时。否则，到时就将粉钻拍卖了。

　　苏轩那边，暂时没有进展，找不到万玲的下落，也无法从老k身上查到真人游戏公司的高层。以苏轩现在的能力，还无法全面攻破他们的网络防御，只能等待。

　　不过，苏轩却干成了一件大事，查清楚了九十九颗粉钻的真正来历，但无法知道其中的秘密。

　　九十九颗粉钻，确实是别人送给胡某的。当时胡某还是副市长，主管城市建设和开发，因为一个价值百亿上的项目，铁某送了九十九颗粉钻给胡某。

　　送粉钻的人说，钻石另有秘密。可胡某一直没有弄明白，秘密何在。又不方便问，只能自己私下研究。

　　后来为了算计贺启，就让吴敏将钻石送手贺启手里。贺启落马之后，带着粉钻神秘消失了。胡某退下来之后，闲的无事，静极思动，又想研究粉钻之秘，所以想找到贺启和粉钻。

　　可他没有想到，钻石不但到了乔枫手里，还从贺启那儿知道了钻石另有秘密。因为他一直不知道钻石的真正秘密是什么，担心对自己不利，只能下血本，答应交换。

　　乔枫大致知道了对方的底牌，决定狮子大开口，要蓝天集团百分五十的股权，加上之前的百分之三，就超过百分之五十了，可以完全控股蓝天集团了。

　　之后，可以把王瑶和白波之前吃蓝天集团股票的钱还给他们了。或者说，让他们投资蓝天集团，成为股东之一，可以尽快壮大未来的蓝天集团。

　　为了拿回到那批粉钻，胡某忍能答应了乔枫的条件，以蓝天集团百分之五十的股权交换钻石。

　　何竹和蒙娜，将她们的钻石交给了乔枫。乔枫承诺，交易结束之后，不但会还她们一颗同样的粉钻，外加一百万的现金。

　　何竹两人都不是物质的女人，并没有追问，他如何夺回失去的粉钻，也没有问现金的事，只是笑了笑。

　　……

　　在迈克的帮助下，乔枫以十万美金的价格高仿了一颗粉钻，这颗钻石里有追踪装置。这个装置不但能定位胡某他们的位置，还能窃听对方的谈话，以及拍摄。

　　交易成功之后，吴宏将粉钻交给了吴敏。吴敏带着它们去见胡某。这一切全在苏轩的监视和掌握之下。

　　锁定了吴敏他们的位置之后，乔枫通知了蒙娜和何兵。蒙娜和何兵一起去见何越，说了事情的前因后果，确定胡某当年贪污价值过亿的钻石，就算着陆了，也要办了他。

　　可惜的是，何越他们没有这个权力，办不了部级高干，就算是人家退下来了。他还是没有权力，只能将证据交上去，由部里决定。

　　事关重大，部里迅速有了方案，由何越亲自带队，秘密拿下胡某和铁某，部里的专案组成员三天之后亲赴东阳，共同审理此案。

　　何越他们动手之前，乔枫已经找人用偷龙转凤的手法，从胡某那儿换走了原来的九十九颗钻石，用了九十九颗相同的普通粉钻代替。

　　粉钻到手之后，兑现了他的诺言，不但将蒙娜和何竹的那颗还给了她们，每人还给了一百万人民币。

　　不过，这笔钱没给现金，以股份的形式，在东亚给他们分了股份。蒙娜身份敏感，没用他她的名字，找了肖芳的名字顶替蒙娜。

　　当年的案子发了，胡某交代了问题。吴敏也没有逃脱，因为涉及各项罪名，一起落网了。趁此机会，乔枫、王瑶和白波强吃了蓝天集团的股份。

　　除了那个金领娱乐圈的神秘人之外，乔枫三人已经完全掌控了蓝天集团。重组之后，乔枫手里的股份超过了百分之五十，成为蓝天新的董事长。

　　转眼之间，几月时间，弹指而过。

　　现在又是深时节了，可万玲还是没有下落，宛如当初贺启一样，似乎凭空消失了，没了任何消息。

　　无奈之下，苏轩只能使用人肉搜索，还是没有结果。

　　深秋的一天，国内金领娱乐圈的案子终于有结果了。贺启、王山和王乐三人，全是死缓。各地区的头目，关欣和关杰诸人全是无期。

　　胡某终身监禁。吴敏涉案太多，和铁某一样弄了个无期。

　　案子结束，何越调省厅，原来支队长调局里当副局长，蒙娜上位成为支队长。何兵不再是代理的，而是正式的副支队了。

　　国庆之前，乔枫完成了对关家的控股计划。将六方股票汇在一起，超过了百分之五十，成为关家最大的股东，并重组了关家的董事会成员。

　　之后，乔枫将这些股份全部转让给了白波。关家的人这才明白，所有一切全和白波有关。吴宇彻底暴走，花高价请人暗杀白波。

　　白波重伤，成了植物人。

　　乔枫大怒，亲赴白家。暗中让何竹和姚凤打残了吴宇，然后找到那个杀手，一起交给了上海警方。

　　白家老祖含泪告诉乔枫，那天晚上，一击而中，白波怀了他的孩子，可她担心乔枫内疚，一直没有告诉他，计划一辈子不说的，只想带着乔荞，守着对乔枫的爱。

　　可谁也没有想到，关家最后反击，重伤白波。现在白波成了植物人，必须让乔枫知道，白波一直深深的爱着他，而且孩子必须认祖归宗，以后跟着乔枫。

　　乔枫抱着不到半岁的乔荞，看着毫无知觉的白波，回想和白波相识以来的点点滴滴，一时泪如雨下。

　　如果有选择，他宁愿不认识白波，或者说，早知道会出这样的事，他就不该把股份转给白波，由自己控股关家。

　　乔枫用直升机带着白波和女儿回到东阳，对肖芳和乔三说了事情的经过。肖芳和乔三两人一致要求，让乔枫娶了白波，给她一个名份，然后带着他去美国医治。

　　乔枫拒绝了，终于说了一切的因果。关于万玲出轨风波，也该告一段落了，还万玲清白，此生世此，他只有万玲一个老婆，乔家的大儿媳，永远都是万玲，不可能是别人。

　　即便白波有了他的孩子，但是，他对万玲有承诺，不管曾经发生了什么，一生相守，不离不弃。

　　更何况，万玲从来没有背叛他们的誓言和爱情，一直在捍卫着他们的爱情。为了保护他和家人，她宁愿自己受委屈，甚至将生死置之度外。

　　这样的女人，如果真的放弃她而选择了白波或别的女人，他就真的猪狗不如，也不配拥有真正的爱情。

　　现在无法和万玲相守，或许是上天在惩罚他，惩罚他对爱情不够坚贞和忠诚，因为对万玲的不信任，令彼此的误会越来越大，终于分开，分手容易，相守却难。

　　这也是在告诉他，拥有的时候，一定要好好的守护，不要等到失去了才知道珍惜。世界上永远没有后悔药卖，与其冲动后悔，不如用心呵护。

　　想到万玲为乔家付出了这样多，肖芳和乔三两人都无话可说。他们也了解乔枫的性格，一旦承诺了，一生不毁，更重要的是，他深深的爱着万玲，从相爱那时起，从没变过。

　　肖芳和兰溪都劝乔枫，让孩子留在家里，他们一起照顾，他带着白波，专心的到美国医治。乔枫拒绝了，无论如何，一定要带着孩子。

　　他的理由很简单，如果白波醒了，第一眼不能看到他，必须见到孩子。所以，一定要带上孩子。同时，他准备让孩子在纽约上户。

　　乔枫一生，只有对小芳当初那个承诺没有兑现，为了弥补小芳，乔枫给钱进买了一个读书基金，将进钱进长大了，就算小芳失业了，钱进上学也有保障。

　　弄妥之后，让兰溪将相关的资料亲自交给小芳。

　　小芳知道这个基金的费用，哭得像孩子一样，从此之后，她再也没有压力了，就算自己失业了，孩子也能一直念到大学毕业了。

　　离别之前，乔枫劝兰溪，好好考虑蒙志。可小妖精却哭了，终于说出了内心的秘密，其实她早爱上了别人，心里再也无法容纳别的男人了，所以后来相亲一直失败。

　　乔枫脸色一变，没有勇气追问那个人是谁了。因为他心里已经有数了，不捅破最后一层纸，就是不想彼此尴尬。

　　为了让兰溪心里有个寄托，乔枫解除了和兰溪的合约。只要兰溪愿意，随时可以离开黑玫瑰，去任何一个她想去的地方或公司。

　　兰溪没离开，却改变了原来的生活，不再拍视频了，改行当设计师。她的目标只有一个，三年之内超越现在的蒙志，最后成为公司的首席设计师，默默的守护自己最爱的男人。

　　乔枫在幸福花园买了一栋三层楼的独立别墅，不但让肖芳乔三两人住进去，也将杨兰和万安夫妻接了过来，后来经过四位老人的同意，乔枫派人将万玲的干爹和干妈也接到了东阳。

　　家里安排好了，没了后顾之忧，乔枫带着白波和女儿乔荞，坐着自己的民用直升飞机，再赴美国，发誓要治好白波。

　　几年之后，深秋的一天。

　　乔枫拉着乔荞的手，从哈佛医院出来，在门口碰到万玲，她手里拉着一个男孩，比乔荞略高一点。

　　两人都没动，只是静静的看着彼此。

　　眼眸深处，除了彼此之外，整个世界都消失了。

　　（全书完结）
