                 作者快快点点
第一章  

我和妻子一天的忙碌终于结束，妻子在屋里逗着2岁的大的儿子，时不时发出爽朗的笑声和小孩子执拗的笑声。妻子每天都要去幼儿园接送孩子，母爱的光辉在妻子的身体里不断的滋长，孩子是妻子的心头肉，也是那个人的嘱托！我在旁边看着她们母子俩，心中充满着幸福。妻子最近喜欢买些日本的商品，貌似对日版商品有着 一种深深的喜爱，还时不时的和我说要去日本旅游住几天，我答应过她，让她很高兴！我知道妻子的思念与日俱增......，这让我想起那个人，如果没有他.................................！
打开灯换好衣服走到自己的小屋打开电脑坐了下来，尽管现在手机已经几乎替代了电脑，但是我还是喜欢在家的时候放下手机玩会电脑，感觉还是不一样的，看着里面的爱情电影回忆起我们当年的故事...............。我和妻子是大学的同班同学，大一的时候就在一起了，四年的大学时光里我们甜蜜过，也争吵过，甚至吵到最凶的时候还分开过一段时间，但到了最后两人还是忍不住回头来找对方，有时候是我找她，有时是她找我。可能也正是经历过这些，对我们之间的感情有了很大的磨练才不至于大学毕业的时候像好多人一样分道扬镳。我在大学里是学生会的主席，和学院里的老师、主任都混的很熟，说简单点就是马屁拍的好，所以当时毕业的时候有一家和学校合作的企业招人，薪水不错工作简单，这样的好事最后终于是落到我的手里。一起毕业来到这个城市结婚，那时候父母都健在，条件还不错，相携进入而立之年。人们都说七年之痒，我俩如果从恋爱开始算，却是有十多年了，七年之痒谈不上，虽然依然非常恩爱，但是俩人的激情却是被生活消磨殆尽，偶尔试着找找当年的激情，去看看电影压压马路什么的，依然抵挡不住“那件事”对生活的侵扰。天渐渐的黑了，离开单位一路慢慢开车到了家，又是一天过去了，和昨天没什么不同，估计和明天也没什么不一样。妻子袁莉是一名普通的公司小职员，薪水不多，和我一样过着早八晚五的生活。 而我是某公司一名游戏程序猿，薪水还算不错，结婚时买车买房，也算是个小小金领吧，毕业到现在已经工作18年了，同时和妻子结婚到今年也是18年了，这18年的生活我们有快乐，有无奈，但更多的是时间在慢慢的消磨着我们的激情。知道想起了哪个人..........

故事的开端是这样的：

炎热的夏天充满着烦闷，树上的知了不安分的鸣叫着，抗议着炎炎的夏日。路上的汽车来来往往，满身是汗的行人喘着粗气不停的行走，貌似对这个沉浮的鬼天气所征服。而我就在这些行人当中缓慢的行走着，结婚16载我对婚姻的激情正在缓慢而有序的退却，没有了年轻时的冲劲儿，有的更多的是对生活质量的无奈,我和妻子没有孩子，一个没孩子的家庭，婚姻质量是不完美的，我们谁也没有怪过谁，这是天意，而天意是不可为的。

我走到了公司地下车库，拿出钥匙打开车门发动汽车，在汽车发动机旋转震动的同时，驾驶室内一张卡片随后前后上下的摇摆，好像急不可待，又好像在向我打招呼，那是我的妻子袁莉的相片，她不是大美女并不算美丽，但绝对是有气质的女人，肤色般的嘴唇，高翘般的鼻梁，不大不小的丹凤眼正正好好，穿着我们结婚纪念日时我给她买的褐色羊毛衫，正在微笑着看着我。我的手指轻轻触碰妻子的相片，触碰那年轻时的激情，轻轻一笑的发动汽车赶往回家的路。

我的家住在某市郊区的两层小洋楼，房子的格局还不错，二楼是东西两侧是两室一走廊，中间是卫生间，一楼是一室一厅一卫，有小院种些花花草草，有一个小泳池规模不大，横向2米左右，纵向不到十米，那是我年轻时给妻子买的，她很爱游泳而且很喜欢我给她买，我也乐得给她买，男人吗！总待有个担当不是吗，花钱的事千万别小气，会叫女人看不起的。我不能给妻子太阳和月亮，但是能给予的我都会尽量给予，这也是我和她结合的原因吧！

已经晚上8点，正常来讲我6点半就应该到家了，平常加班的时间也不一定的，以前的生活冲满了激情和关爱，妻子会经常打电话嘘寒问暖，很温馨。可是现在呢，哎，人生一世，草木一秋，时间是短暂的，没有了往日的活力和激情岁月，慢慢走向了两性冷淡时期，有的时候我们甚至都有轻微的冷暴力，因为没孩子就没有了动力，16年的情感正在慢慢走向落寞甚至土崩瓦解，只是我们都保留着克制，这一层窗户纸没有捅破。外边的漆漆的黑夜正在蚕食着我和妻子的身体，qq1570107387星空中那点点的光亮仿佛正在与黑暗抗争着，为我和妻子点亮光明和激情，尽管无力，但是有情！！

我打开音响放了首歌曲，哈撒路～～这是我最喜欢的一首歌曲名字叫成人礼，我时不时的会听一听。人们常说开车的时候要专一不能分心，而我这个有着10年驾龄的“车手”却是不感冒，谁叫我心大呢。开着开着突然之间一道白影闪过，我的心情也随着白影而高度紧张起来，心脏和大脑瞬间短路的同时我仅忙踩住刹车，该死的我踩错油门了，我仅忙赶紧踩住刹车，而且是一踩到底，因为速度过快而我为了躲避那该死的白色影子，只见我的车子以45度角无缝隙漂移的向着一排绿色垃圾箱冲了过去................(未完待续)



第二章
     作者 快快点点 
车子损坏严重，右边的门窗玻璃碎了一地，大灯也撞坏了一个，另一个也是时好时坏，钣金也大幅度的变形。我暗骂了一声倒霉，于是又继续的开车往家走去。前方的路开始颠簸了，因家住在郊区农村附近，下了国道就是土路了，今天走霉运出了小事故，看了看时间，还有十分钟就差不多到家了，于是我稍加些油门想尽快回到家中，洗个澡冲去我身上的晦气。
土路两旁的灯忽明忽亮，有的甚至被脱落的电线吊挂着摇摆，仿佛在黑夜中有鬼怪在诱导你，嘲笑你。
因为是住在农村，而农村的供电有时候不足，时不时的停电，四周的村落也是抱怨不止，可是也没有办法。就在这时候两旁的灯光突然的熄灭了，而我因为撞击的原因，左边的大灯已熄灭，而右侧大灯不知怎么的忽灭忽亮，就在巧合下也是熄灭了，我也就彻底的成了猫眼瞎。接着月光滑行了一段距离，只听到砰的一声脆响，像是锅碗瓢盆撒漏的声音还夹带着苍老的哎呦声，我知道我又一次中奖了！这真是喝凉水都塞牙，放屁都砸脚后跟..........！

我紧忙下车走到了他的身边，从他的身着打扮上看，这是一个乞丐，而旁边被闯飞的是收破烂的两轮小车，里边瓶瓶罐罐什么都有，而且还有红红白白的布料，大晚上看不清楚所以我也没有在意，我不在多想，把他扶起来顺便说了句，哎呦，真对不起，你没有事吧？就在我想把他扶起来的时候，却感到他的身体很重，没有把他扶起来！也是，我这不到50公斤的瘦小体格连拖拉机的轮胎抬起都费劲，何况抬个人呢。哎呦，丝～啊，就在他呻吟的同时我也听出这是一个老人家，岁数不低，就在我不知道该如何是好的时候，老头子开口了，哎，小伙子我没事，不打紧，不打紧。我这时问到：老爷子你伤那儿了？同时我也打开手机的灯光照了过去，只见一个满脸脏兮兮的老头坐在地上，身上也不知道从那弄的衣服大褂，还是半袖和长袖搭配的，大褂的下方像是被谁扯掉似的漏着肚脐眼，挺着脏兮兮带着少许赘肉的老年版肚皮，后边更是夸张，长长的褂子在后边随风飘扬，像极了非主流礼服，在配上他那肥大的牛仔短裤和双色拖鞋，一个成功的红毯乞丐明星就这样诞生了。正在我胡思乱想的时候，老乞丐起身朝着他的两轮车走去，把他的瓶瓶罐罐陆续捡了起来，我点着光亮走过去帮他陆陆续续的捡着东西，我发现个问题，我既然撞了他，他怎么还能站起来呢？，于是我拿着手机照向他。却看见老乞丐的臂膀是如此宽厚，好赶上我的大腿了，一双腿脚强尽而有力，一看就是力拔练家子出身。难怪难怪，原来是有个好的体魄。这时候地上的东西都陆续的捡完，当我最后把一个湿漉漉的物件捡起并丢在了车上，却发现粘了我一手的液体，因为没有纸，我只好用双手搓了搓，甩了甩，直到手掌差不多干了我才停止动作。炎热的夏天在加上我帮着老乞丐捡垃圾，我的额头上充满了汗水，我擦了擦额头，抹 了抹鼻子下的汗水，嗯？这是什么味道，一股异味吧唧的味道，似曾相识而又想不起来。于是我好奇的望向2轮小车，要我说好奇心害死人一点都没错，当我发现那是一个红红的称三角形状的布料时，我彻底的傻了，脑子也瞬间的短路，就在这时候，一股轻柔的微风吹拂在我的脸上，地上的小草也正在欢快的摆动。好像在说：小样，中招了吧！我强忍着呕吐，不想看到小车上边的东西给我带来的恶心感，于是我扭过头皱眉的看着老乞丐。这时候老乞丐的声音在我的脑海中响了起来，小伙子..我走了哈，于是他拉着两轮驴车向着前方继续走去。我从恶心的状态中回过神来，却发现老乞丐已经走远，而他连一句抱怨的话也没说，而我却连一句道歉的话也没有和他讲，哪怕给他些补偿也行啊！，暗骂自己一声就跑了过去，很多年后我纠结了很久，因为我的这个举动，导致了我无限的沉沦与纠结...................！

由于我跑的很快，到了老乞丐的身边我拉住了他，刚想说话只听哎呀的一声，这个声音是老乞丐发出来的，而我感觉到我的脚下像是踩到了什么，附身一看，原来是我踩到了老乞丐的左脚，我赶忙移动开来，抬起头刚想说抱歉，但是我的余光却扫到了老乞丐的脚有些血迹，于是我仔细一看，倒吸口凉气，只见老乞丐的脚背上有一道10厘米长的伤口正在流血，血流不止，老乞丐痛的眼泪都快掉出来了。我赶忙对老乞丐说到：老爷子实在是对不起啊，我不是故意的，你等等。这时我飞快的跑向汽车的后备箱位置，打开后备箱并拿出了急救包裹，然后来到老乞丐的脚下帮他清理和包扎伤口，我很紧张，所以包扎的不算专业，这还是和我妻子学的，妻子年轻时以前做过医院义工，在家的时候教过我几次包扎，但我还是不太熟练。当我把老乞丐的脚包扎好后，就把老乞丐扶了起来说到：对不起啊，老爷子！于是我想给老乞丐一些赔偿，但是都被他给拒绝了。于是我说道：老爷子你的家在哪啊，我送你回去吧！老乞丐说他家在那条路边直走在翻过那个山后边，那里有座庙，他就在庙里住着。我一听问道：就你一个人住吗，他低下头沉默了一会说到：，是的，就我一人住还有条老狗。我又问老爷子我送你回家吧？他连忙摆摆手说道前边的路在往上，后边就没有宽马路了，只能用他的2轮小车可以上去。我说可是老爷子你的脚现在不适合走路啊！那这样把，我的家就在前边不远出，我也是看到了老乞丐可怜孤苦伶仃，定是有了上顿没下顿，在就是自己开车把人家给撞了，而且还把老乞丐的脚给踩坏了，就干脆让他上咱家住几天，养养脚伤，反正还有屋子闲着，毕竟把人撞了还踩上一脚搞的人家回不了家，于心不忍！在我的坚持下，扶着老乞丐上了我的车，发动了汽车准备回家。这时候2个大灯居然全都亮了，电路也恢复正常了，貌似外边的星光也亮了许多，驾驶室的灯光也都一切正常，于是我看向了老乞丐。这一看不要紧，我滴天啊！这老乞丐可是真够脏的，秃顶的后脑勺长着稀松的黑白头发，上边有很多的油腻和说不清楚的黄色物质，满脸的灰土，头盖骨的中间位置在靠右边一点长着几撮黄白之间的头发，头发上还有几根稻草，脸稍微有些四方，黑而油腻的皮肤也不知道他进哪去了，衣服上下没有一处是干净的，还带着很刺鼻的味道。我开着车和老乞丐交谈着，老乞丐可能是第一次坐车，话也多了起来，在车里问这是什么那是什么，期间还问相片里的女人是谁，我都不耐其烦的一一解答，包括工作啊，车子多少钱啊等等一系列问题。说着说着我们就到家了，我下车把大院的铁门打开，车子开了进去，停下车后，在帮老乞丐打开车门，扶着老乞丐下车。老乞丐下车后，看见了我家的大院，好奇的东瞅瞅，西瞅瞅。于是就说道：这是你家？我说对啊，这就是我家。哎呀，你的家比起我那个破庙可好上了几百倍啊！那边怎么还有水井，于是我向着老乞丐的目光位置看去，我笑了一下告诉老乞丐：这个不是水井，这个叫做游泳池，是来锻炼身体的。老乞丐的神情很是纳闷，我也不想在过多的解释，于是我拿起钥匙打开了我家的正门并扶着老乞丐走了进去，一股股浓香的饭菜香扑面而来，紧接着来的是阵阵的芳香......！

第三章
作者：快快点点
客厅中，桌子上的饭菜冒着热气，我知道这是妻子等我回来已经热了好几遍饭菜。每天上班工作的同时还为这个家操心大小事务，心里边是非常的感激妻子的。此时她正在忙碌着，我在后边看着她，我甚至忘了旁边还站着老乞丐。妻子有些发福了，毕竟41岁的年纪不可能和年轻的时候相提并论，妻子的身体还算是十分的修长，本来她身高就很高（1米69），这在女性中是属于高个的水准，妻子浑身上下没有一丝的赘肉，有些地方则显示的鼓鼓翘翘，因为长期喜欢游泳运动，让妻子的身体在熟女中十分的韵味，堪称一绝，略微发福的双腿并在一起，大腿中间以下没有一丝的缝隙，大腿根部内侧则保持着一段距离，这样才能突出她那浑圆美丽的臀部，浑圆如椭圆型足球般大小的臀瓣被他那件传统过膝睡衣所包裹着，微微显示着臀部的轮廓，在往上是2尺7的腰肢，腰肢和臀部的弧线是那么的丰满和诱惑，就像是在和我们打招呼，呼唤着，牵动刺激着男人的欲望，小腿白皙而光滑，长发自然散落在后背上。此刻我正在从背后看着她在忙碌着，眼神中充满着幸福，仿佛回到了年轻时代的我们：老公你回来了！今天做着你最爱吃的茄子炒鸡蛋和韭菜烤肉～！老公我们这个月去旅游吧？你想去什么地方啊？太好了！正好我也想去那个地方！明天就出发！别乱动我！哈哈哈！妻子清脆的笑声在我的脑海中回应着。正在我怀念的时候，一个不和谐的声音打破了宁静，我身边的老乞丐突然间咳嗽了几声，把我从回忆中拽了回来。
妻子这时候突然间转过身看到了我和我旁边的老乞丐，呀～的一声，短暂的停顿后，随后用眼神很惊讶的表情向我询问这是怎么回事？我看着旁边的老乞丐，此时他正低着头，呼吸也变的杂乱无章，老乞丐实在是太老实胆小了，就像个做错事的小孩子，显的他特别的拘束，可能他一生都在庙里住，再加上对外界人的抵触和自卑心理导致了他的胆小懦弱。也算是个可怜人吧，我连忙把他扶到旁边的椅子上，扶着他慢慢的坐下，用肢体语言叫他安心，老乞丐看了一下我，然后又低下了头，随后我走向妻子的位置，妻子刚要开口，我将她拉进1楼的卧室并关上了门。
老乞丐则是在外边焦急不安的等待着，我和妻子在屋里微弱的说话声在大厅中回响着。我将今天回家的事情说了一遍，当然红布料的事情我还是吞进肚子里吧，没有告诉妻子，妻子感叹到：她认为老乞丐是乡下老实人，在我撞他的时候并没有埋怨我，也没有讹我钱，她觉得我们应该帮助一下他，于是妻子就在里屋柜子里取出医用药包。
我听了妻子的话后感叹到，尽管我们的婚姻平平淡淡，没有了年轻时候的激情，平常说话有时都很少，已经进入了精神生活的疲劳区，而妻子并没有为今天的事所影响，而且非常的主动！我很欣慰，尽管我们到了不惑之年，但她还是保持着年轻时的纯正和善良，乐于助人的心态。这时候妻子拿着药箱走了出来说道：我刚才看到老乞丐的脚伤包扎的不算太好，我在从新给他包扎下吧。我说好。于是我和妻子来到大厅中，妻子手里拿着医药箱子走了过去，这时候老乞丐站了起来，因脚伤的原因差点没有站稳，妻子赶紧跑过去顺便放下药箱，用她冰洁的玉手扶助了老乞丐的胳膊，居然没有扶助，因为老乞丐实在是太脏了，两条胳膊满是油腻，可以用脏差乱来形容他。妻子好不容易把他扶住，说道：大哥，你先坐下，我一会从新给你包扎下。我笑了下说到：他的辈分都快成你爹了哈，你叫他大哥？这时候我调侃道。老乞丐的脸上太脏了，以至于妻子看不清老乞丐的本来原貌，称呼错误，一时气急，点头对着老乞丐笑了下，然后回过头来看着我白了我一眼，那种风情万种的眼神足以让任何雄性动物垂涎三尺，我看见了，自然老乞丐也看见了，我讪讪一笑就去厨房忙活了，老乞丐看完妻子后又迅速把头低下，看着妻子那双细手此刻正在忙碌着，仿佛是妻子对丈夫的贴心关爱。老乞丐眼神一点一点的抬起，然后又迅速低下，最后干脆直接低着头看着自己的双脚，不知道他在想些什么，而且呼吸也变的没有规律。
今天的我也是特别高兴，因为刚才妻子的那个举动我已经好久没有看到过了，我们好久没有打情骂捎了，开心的我特意炒了2个妻子喜欢的菜。
妻子还在我的身后忙碌着，还时不时问问老乞丐痛不痛，很贴心，手也是很温柔很慢的帮助老乞丐包扎伤口。老乞丐呼吸有些不稳，甚至有些停顿，身子也是一动不动，有这么个美熟女在伺候他，估计老乞丐也是很爽很激动吧！妻子这时又问向老乞丐：怎么样还痛吗？老乞丐回答到：啊..嗯… 不痛，不.谢..谢，半晌才蹦出个屁来，也难怪他，一个乞丐，身上也是埋里埋汰脏兮兮的，别人躲都来不及，哪还有人往上凑！有这么一个美熟妇伺候他，真是大姑娘坐花轿———头一回，庄稼佬进皇城———头一遭….！！这时候我端着饭菜摆在了桌子上，妻子也完成了包扎，粗心的我说到：来，我们开饭喽！这时候妻子和老乞丐同时说道：先给老伯洗下吧～（妻子），我想洗洗脸和手可以吗？（老乞丐），哦，对对，然后走过去对老乞丐说道，老爷子我带你去洗下吧，洗完我们在吃饭。
于是我就搀扶着老乞丐。老乞丐则低下了头，我觉得他应该是在胆小和不好意思之间吧。还没等我扶老乞丐，妻子却抢先一步说道，我来吧！你去把汤先盛了。我很惊讶，妻子怎么这么主动，而老乞丐则看着我。我感觉到有一点点的小尴尬，于是我说到：老爷子来到这就等于来到了自己家，别拘束，我去盛汤一会咱们大吃一顿，在开个茅台酒，咱爷俩喝点，说这我就去忙乎了，而妻子则搀扶着老乞丐走向了洗手间，但我没有注意到的是，当我说完这句话的时候，老乞丐的眼睛一瞬间就亮了起来，目光闪动！然后又消失不见。妻子正扶着一瘸一拐的老乞丐走向了洗手间。而老乞丐的内心则把我的话当了真！这是我所犯的最关键的错误之一！！天色已经9点多了，外边不知怎么的，月亮和星星都躲藏了起来，好像在害怕什么，而无尽的黑色挡住了天空的一切，有的只剩下我家柔弱的微光，黑暗正在一步步的蚕食着最后的光明，直到光明完全消失不见，就在这时候，一双无形的大手伸了出来，一点一点的伸进了我的家园..........！！（未完待续）。作者 快快点点


第四章
作者：快快点点
卫生间里，妻子怕老乞丐不会用家里的水器，就在一旁帮助老乞丐洗漱，偶尔俩人还在里边说些话，妻子有时候还时不时的笑了几下，我在煮汤，虽然听不见他们在说什么，但是我听到了妻子好几声的笑声，我心想妻子好久没有笑过了，我忽然想到妻子的笑声正是老乞丐的到来而高兴。那就不如就让老乞丐多住些日子，或许能使我和妻子的生活有点意思........！
我做好饭后坐在椅子上等着他俩出来，这时候说话的声音没有了，我静静的等待着。嗯？我仿佛听到了沉闷而粗犷的嗯～嗯～声音，断断续续，他俩干吗呢？正在我十万个为什么的时候。突然听到呀的一声，那是妻子的声音，紧接着就是男人的喘息声音，呼啊呼呼哈～我听完后想了想，这种声音很熟悉。我天！不会把？他们不是在做那种运动吧，或者是“别”的运动？我瞬间腾地站了起来，快速走向卫生间，我想看看这两个人在干嘛，怎么这么暧昧，当我是空气吗！！可是刚走到近前我犹豫了，又从新想了下。妻子和我的两性生活已经变的冷淡，妻子的欲望很少也基本没有，怎么可能和一个脏兮兮的老乞丐发生关系呢！于是我又从新坐了回去，抛开了那种想法，搅拌着茄子鸡蛋汤等待着。
这时候门打开了，两个人走了出来，妻子笑盈盈的扶着老乞丐走了出来，我刚要起身。嗯？我发现妻子的胸前似乎湿了一块，不安分的小樱桃已经现露了出来，我盯着妻子的丰满胸脯，妻子看我盯着她的丰满胸部，然后在看了看自己的胸部，妻子马上已经知道现在的状况，就红着脸飞一般的跑上了2楼，然后回过头冲我说到，你先照看下老乞丐，刚才被水打湿了，我去换件衣服说着就进屋里了。我下意识的哦了一声，然后看向老乞丐，感觉老乞丐焕然一新，这时候的老乞丐脸部白白净净，胳膊上的污渍也清洗的很干净，头也洗好了，大脑袋油光锃亮还冒出点淡淡的虚汗，蒜头鼻子大嘴巴，尤其是那双眼睛一点也不像是老年人该有的，虽然有点苍老但是非常有气质。
此时老乞丐正在看着我，我愣神的一刹那赶紧反应过来，说道：老爷子洗完了，快来坐下，说着就过去扶着他坐到了我的对面位置。老乞丐此时很感动，连连点头，连说谢谢，给你们添麻烦了这些话.........。

我打开了茅台酒给他倒上，这时候妻子也从楼上走了下来，穿了件宽大的睡衣，小腿肚子都遮盖的严严实实。妻子很快的扶着楼梯把手往下走，由于妻子不喜欢穿紧紧的胸罩，说是很不舒服！总喜欢穿那些比较偏大且不影响发育自由的胸罩，每次大步快走的时候，街上的雄性动物的回头率那是相当的高！！这时妻子下楼很快，她那对好像是快到36e的丰满白兔正在轻轻的跳跃，一颤一颤的。我在看，而老乞丐也在看，两个男人都看向那对跳来跳去的大胸部，最后妻子走了下来。于是我说：换完衣服啦，快，就等你了老婆大人，请～..好的，妻子哈哈的说道 。我感觉妻子的心情现在很不错，这么多年了，头一次看到。妻子下了楼直接坐到了桌子的中间位置，挨着老乞丐和我。老乞丐似乎有些脸红不好意思，然后低头不知道在想些什么。妻子见状说道：老伯我们开吃吧，你看在不吃菜就凉了，快多吃点，我给你夹菜。似乎老乞丐很听妻子的话，抬起头来看这眼前的饭菜，饥肠辘辘的肚子不安分的叫着，还没等老乞丐夹菜，我习惯性的先举起了杯子说道：，来！老爷子咱俩先干一个！这时妻子连忙拍下我举杯的手，老乞丐则讪讪的笑着，妻子说道：先吃饭，完后在喝酒，我暗拍脑门表示妻子说的对，于是我加了一大块牛肉放到老乞丐的碗里，妻子也陆陆续续的夹菜给老乞丐。老乞丐吃的很快，满嘴的黄牙大口的吃着，还吧唧吧唧的，我有点不习惯，但是妻子却丝毫不介意，这让我很意外！
等吃的差不多了我们就开始喝酒，妻子喝红酒，我们喝白酒，我发现老乞丐的酒量真不是盖的，特别能喝，间接的还敬我一杯，当然敬妻子的次数比较多，老乞丐的眼睛越喝越亮，这种比较大的丹凤眼我貌似在那见过，我看向了妻子，突然发现他们的眼神是如此相像，甚至脸型都差不多一致，如果老乞丐去掉皱纹，那他们就更佳的相像了！难道他们有夫妻相？借着酒精我胡思乱想着，呀！tmd，我暗骂了声自己，你现在是越来越奇葩了，怎么可以有这种糟蹋的想法，于是我自己自罚了一杯。
酒过三巡，我已经醉了，呃～呃～的发出了酒鬼的声音，迷迷糊糊的倒在了桌子上，旁边不知道谁在不停的推了推我，我迷迷糊糊的醒来，眼睛看向了墙上我和妻子的结婚照，口直不清的说了句：“我们俩才是夫妻…..“像”，”，呃～，我打了个饱嗝就趴在了桌子上再也没有醒来。
酒梦中我若隐若离的听到了老乞丐和妻子正在欢快的唱谈，笑声一点点的走远，我。睡着了.....。这一觉我是睡的昏天黑地。雨过天晴后的早晨，一缕温暖的阳光照射到我的床上，由于昨晚过于疲惫而且还喝了不少酒，熟睡中的我并没有醒来，随着太阳的不断升高，感受到太阳光温暖的我，就像妻子的手在床边轻柔的抚摸我，渐渐的，我从熟睡中醒来，我的头很胀，迷迷糊糊的伸手去摸放在枕边的手机，却怎么也摸不到，我坐了起来，过度的饮酒使我体内的乙醛负荷超载，头昏欲裂的摇摇晃晃的站起来，看了下时间钟，已经是9点多了，接着我起身下床正要走，发现我的旁边没有人？而且卧室的格局也不一样？哦，我想起来了，昨晚上高兴喝的太多，妻子可能直接扶我去1楼卧室也就是我现在睡觉的地方，剩下的事我就不知道了。我摇摇晃晃的来到1楼卫生间洗了把脸，感觉还有些酒精在作怪，揉了揉头然后上2楼卧室中去拿我的手机，在顺便问候下妻子，当我推开房门，一张干净整洁的席梦思大床映入眼帘，窗帘是大开着，夏季的阳光照射过来，我舒服的眯着眼，当我睁开眼时却发现妻子不在床上！怎么没人啊，今天是星期天，妻子一般都要睡到中午才肯罢休的，现在刚过10点？？？哪去了呢？我忽然想到昨天喝酒的还有另一个男人－老乞丐，老乞丐那去了呢？我心一惊的想到，昨天晚上我们三人都喝的太多，家里又多了个外人，不会是他们.....！我转过身去，走向了走廊的另一个房间。我走的很快，地板的声音嘎吱嘎吱的响动，当走到了门前，借着昨天的酒劲，我生气的扭动了门把手。嗯！里边居然繁琐了，我赶紧敲了敲门，还是没有动静，难道他们昨天真是...！于是我又敲了敲门，里边还是没有动静！怒气的我然后就用拳头框框的砸门，足足砸了半分钟，里边才传来了兮兮的声音，还有男人急切的喘息声，我非常生气的等待着，想看看他们到底在屋里干什么！这时候响起了谁上楼的声音，我翩过头望去，妻子穿着棕色连衣裙正向我走了过来，我看到了妻子的瞬间，怒火消失的同时心情也缓和了下来，这时候我面前的房门咔的一声打开了，那是件我以前穿的偏大号棕色旧衣服，老乞丐此刻正在穿着它，和他古铜色的皮肤搭配着，以及和他健壮的身体出现在我的面前，仿佛在宣誓这所别墅的归属权！当事情发生太快，妻子和老乞丐同时出现在我的面前！我想妻子也听见了我的砸门声！！而我的情绪才刚刚的稳定，于是反应快的我说道，啊，老爷子你醒了啊，担心死我了，昨晚上你老喝了那么多的酒，你年纪大，“特别”担心你的身体，今天早晨来看望你，刚才敲门你又不开门，我以为你身体出现了意外！真是“吓死”我了，于是乎我装着气喘呼呼的样子来掩饰。掩饰着妻子即将发现我在误会她和老乞丐之间的“奸情”。回过头来看着妻子，发现没有异常，我松了口气，要不这种误会天知道会发生什么情况！！！
老乞丐则在门口说道：啊，不打，紧，紧，我没，没事！谢谢！这时候妻子穿着一身棕色的连衣裙来到了我们的面前说道：老伯你睡的好不好，要是累的话就在多睡会，一会我去市场买些菜，你喜欢吃什么啊，我买回来给你做！顺便我在给你买些衣服，但是不知道老伯你的尺寸是多少，就想上来给你量量。老乞丐说道：不，不用的，我那身衣服挺好的，不用给我买的。那怎么行啊！你的衣服太破旧了，而且穿在身上也不舒服，也会容易生病的！于是妻子走过去扶着老乞丐进了屋内给老乞丐量衣服的尺寸！我在旁边看着妻子在给老乞丐量尺寸，妻子很细心，也很有耐心。但我总感觉到有一点点的不舒服，因为妻子在扶着老乞丐的时候，我发现妻子和老乞丐的身高基本平齐，老乞丐比妻子稍稍高了一点，体型也比妻子壮了很多，不像我！瘦小的身材效果像个猴子似的，而且他们穿的衣服颜色都是相同的棕色衣服，妻子正在给老乞丐量身，就像是在给丈夫量衣服尺寸，看着妻子贴心的样子，我心中有那么一点点的小醋意....甚至我还看到了老乞丐满脸笑容的看着妻子，妻子也是边量尺寸.边微笑着看着老乞丐！只不过妻子的笑容是平平常常的，不是那种暧昧的笑容，老乞丐则是满脸的皱褶，就像一个老人家在看着自己的女儿一般慈祥的笑着，眼睛发出亮光，“夫妻相”对目而视，双眼显得那么的般配。我小小的不爽了一下，最后暗自的摇了摇头，把醋意抛在了脑后，不在多想，直接下楼去了，妻子还在给老乞丐量着尺寸～（未完待续）


第五章
作者：快快点点
妻子给老乞丐量完衣服尺寸就开车出去了。而老乞丐则回到屋里在床上坐了好久，心情也是久久不能平静～叹气声和粗犷的呼吸声，在加上心跳声夹杂在一起回响在整个屋中，抬起头，走到了窗前不知道在想些什么.....！
今天天气很热，尤其是厨房，我和妻子说要买个新空调，妻子不同意，说大厅太浪费电，这事就搁置了下来。妻子主家是把好手！勤俭节约样样数数都能想到，所以家里的事情都是全交给她来办,我也轻松了很多，
我把菜都切好了，肉鱼也都处理好了，我看向了妻子说道，老婆：这些年真是辛苦你了。妻子做饭的手势停顿了一下，说道，嗯，还算你有良心。我嘿嘿一笑，把手放在了她的腰部。妻子白了我一眼，我顿时新潮澎湃，手慢慢的滑下了她的丰满臀部，然后捏了几把。去，想干嘛，把旁边的菜洗了妻子说道。我嘿嘿一笑，转身就哼着小曲去洗菜了。洗着洗着，我忽然想到了一个问题，昨天晚上喝酒，她们都说了些什么，那段时间都在干什么呢？毕竟家里多了个男人，有点不放心。可是怎么问呢？总不能像愣头青那样直截了当的问吧，这不尴尬死！于是我想了一想就跟妻子说道：老婆，老乞丐脚上的伤～伤的重不重。妻子回答道，嗯～伤不算太重，没有伤到骨头，过个4，5天就差不多好了。哎呀那感情好，对了，我想起来了，昨天我们3人喝酒，这老乞丐真是能喝，不是盖滴！昨天我逞能和他拼酒，哎，失败失败，在外边和同事喝酒也没有像昨天晚上那样！现在脑子都嗡嗡的。妻子说道：你呀就是逞能，不能喝就别喝了，这样对身体不好，以后要少喝点。我说老乞丐喝了多少酒，妻子笑着回答到，他喝了2瓶白酒，我心想这老伙计真tm能喝啊，又问妻子到：昨天就陪老人家喝酒啊，也不让他多吃点菜。妻子回答道：菜都吃光了，我又炒了俩菜，怎么也得让老人家吃好喝好啊，你把人脚压了，怎么也得给人家好好的补偿补偿啊，再说老乞丐也没有讹你，也没有管你要补偿，一看就是老实人，心底好。现在的社会碰瓷讹人的太多，你说对吧？我嗯地一声 表示肯定！妻子接着说道：老乞丐一生很可怜的，从小在庙里长大，老道士收养，他说老道士不在了，他就走南闯北，受尽人生苦短，乞讨的钱一点一点的留着，回来在庙前自己开了片地维持生计，66岁的高龄没事的时候就去收些破烂补贴家用，我心想:老乞丐66岁的高龄还能拉动2轮驴车，难道道官出来的人都是这样吗，返老还童，或者说是老乞丐他天生现在就是18，9岁的大小伙子！妻子的话在我耳边又重新响起，老乞丐对我说的话还有很多很多，每次说完就自己干了一杯白酒，然后继续说道。我说你没陪陪他，陪啊，妻子说最后我也不知道我喝了多少，但是我没有醉，不像你！我笑了笑。那你俩喝到什么时候完事的：大约2点吧，我眉毛一挑，说道：老乞丐年纪大了，你也不劝劝让他别喝那么多。妻子说：哎呀，当时忘了，最后我看下时间才想起来的。我怎么听着他们俩唠嗑，怎么有点意犹未尽的感觉，而且妻子的话说的很多，她好久没这么畅谈了，是因为老乞丐吗？然后我搀扶他回到了他房间。我说他醉了吗，老乞丐大醉妻子回答道，你睡的跟死猪似的，我扶着他把我累的够呛，我们上了楼梯，他有好几次差点滑倒，辛亏我及时抱住他，他太重了，我好不容易抱他上楼去，然后去洗澡。我边洗菜，边听着，作为一个程序员，我在认真的理清我的思路。当妻子说完话后，啪，我把手中的芹菜折断了，脑门子瞬间短路，愣了，洗澡！！妻子这时候也愣了。我回过头，妻子赶紧因为口误而纠正。啊～，我故意把声调挑的长了一些。妻子瞬间明白了并大喊道：去死吧！坏蛋！哈哈哈哈，于是我们打情骂少的闹开来。龌龊鬼，赶紧去叫老乞丐吃饭。好嘞，我屁颠屁颠的跑上楼。中午我们畅快的大吃了一顿。下午我把老乞丐的“豪车”用车拉了回来，当然把那该死的红色布块用棍子挑了出去，完后我开车去4s店把车修了，去网吧玩了会，把车开回来已经是晚上6点半了，车停下，来到了大厅，正好看见妻子搀扶着老乞丐下来，我打了声招呼，然后把做好的饭菜一盘一盘的端出来，嗯？我看见老乞丐很是不好意思，下楼也乱了方寸，我仔细一看，原来妻子扶他的时候由于楼梯不够宽，俩人的间隔很密，老乞丐宽阔臂膀时不时的触碰妻子丰满的身体，我甚至看见老乞丐胳膊上的边肉偶尔会触碰妻子的胸部，妻子的胸部丰满过大，难免被碰到。只见妻子小心翼翼的扶着老乞丐，做过义工的妻子爱心爆棚，像扶着亲人一样搀扶着老乞丐下楼。但是我怎么看都觉的两个人如此相像，他们才是这个家的主人，原配夫妻！！2个人的身材也算是接近些，老乞丐的腰部很宽大，估计有个3尺多左右，而我的身材和老乞丐没法比，也没有可比性。我要是有老乞丐的身材那该多好啊，搂抱着妻子，走在海地的沙滩上，深情的接吻，然后滚落在大床上激情的缠绵，用我那雄壮的体魄….，what the fuck？tmd我在想什么呢，最近是不是天气热，导致我的胡思乱想，暗骂一下自己，调整了一下情绪，平复一下心理，深呼吸口气，嗯！这时候我感觉到底下的小兄弟仿佛要出来看看，我现在还端着菜，这要是它蹦出来了，在加上我端着菜在他们之间来回的走动，我去！这不大奇葩一个吗！！我赶紧掉头，快速的小跑回去，迅速左右一看，发现大理石厨房的台面可以用一用，靠你了！！，我顶了过去，由于力度有点大，我端的菜汤撒了出来，顺着裤子小腹位置冲刷了过去，流速很快，最后给我烫个半死！！.....未完待续。


第六章
作者：快快点点 
吃完饭后到了晚上，我们坐在一起看电视，老乞丐津津有味的边吃着零食边看着综艺节目，我感到非常的无聊，因为老乞丐和妻子喜欢看唱歌跳舞的节目，而我喜欢看好莱坞大片。这老乞丐也真奇葩，老年人一般爱看个什么京剧啊，健康和购物频道之类的节目，可他偏偏喜欢和妻子看年轻人爱看的节目，我也是无了奈了。我是有一搭没一搭的无聊着，老乞丐的手也是不闲着，爆米花一个劲的往他那张大黄嘴里塞，还 时不时的和妻子一起鼓掌，有时候他俩的手在抓爆米花的时候竟然碰在了一起还浑然不知，最后是妻子发觉了，她扫了一眼，只见老乞丐又开始鼓掌了，短暂的停滞后，然后妻子也跟着起哄。难道老乞丐是有意思的占妻子的便宜吗？还是欲擒故纵的勾引方法？看着他们俩的眼睛如此般配，而且还在看同一个节目，我真是有点嫉妒。最后我是实在坚持不下去了。心想到：你俩慢慢的耍吧，然后我起身打了声招呼，回卧室睡觉了。
半夜12点多了，炎炎的夏天温度并没有减弱，反而是持续增长的态势，我被热醒了过来，我起身打开空调坐下点了根烟，吸了几口，过了一阵有些尿意，起身去躺厕所，就在这时，我发现妻子并不在我身旁，干净的被褥好像从来没有人躺过，难道？妻子在别的屋里！我刚想去看看的时候，只听见扑通一声，紧接着是水流动的莎莎声，哎～，我已确定这是妻子在夜游，为了保持爆满的身材，每天基本上都要游那么几下，想想我现在，都魔怔了，老是有偏态的想法，都到了不惑年龄了，这一天天的乱想什么呢。于是我打开门，从2楼位置就能看见妻子在来来回回的游泳，没有多想，我走向了卫生间。打开灯，把我的兄弟放了出来，舒舒服服的完事，当我用最后的结束动作时，哎呀妈，一股剧烈的疼痛传遍了我的全身，我低头一看，我的家伙身上红红的，还代些白白的毛毛，我知道这是汤水惹的祸，这该死的蛋汤！！弄的我蛋疼死，都秃了皮了，我轻轻的揉了揉，小兄弟的嘴也是吐吐的张了开来，好像在说：你端汤的时候tm没事想起我干吗，你喝你的汤，我睡我的觉，真是没事找事！！弄完后我从卫生间走了出来，往自己的卧室走去。
咯吱，咯吱，嗯呼～，我好像听见了男人的喘息声，声音的来源正是老乞丐的房间里。我在仔细一听，的确是如此！老乞丐在干吗呢？于是我好奇的走了过去，来到了老乞丐的房门前，喘息声也越来越近，咯吱，咯吱，嗯呼～，我走了过去附上耳朵贴在门上仔仔细细的听，里边的呻吟很浓重，在加上咯吱咯吱的声音很响！嗯？在我的认识里，我确定这是在床上做爱的声音，老乞丐和谁在做爱呢，晚上家里也没有来女人啊，什么情况？我脑子里有个大大的问号。我好奇的想进去看一看，于是我把手搭在了门把手上，慢慢的一点一点的打开，没想到今天老乞丐没有锁门，我邪恶的嘿嘿一乐，慢慢的拉开门，轻轻的归向原位，这时候门已经开了，正留了一道小缝隙，我一点点的打开房门，里边的声音是如此的有动感，裤叉裤叉的～我轻轻的走了进去。我家每个房间的格局都有一个不大不小的小厅，这是我和妻子商量的，里边放些书啊，养些花花草草的空气好，正因为这种格局我才肆无忌惮的进去看看啥子情况，在加上老乞丐是弱势群体，所以我胆子也大了开来，因为穿着布拖鞋，所以我没有发出任何的声响，走到了里屋外面。这时候老乞丐浓重的声音我是听的一清二楚，裤衩裤衩的大床咯吱声此起彼伏。我慢慢的挑开了帘子，往里看去，只见一大坨黑黑的影子在那做着活塞运动，用于老乞丐把窗帘拉上，里边黑黑的，我也看不清楚，但是确实是老乞丐一个人在屋子里！我忍住笑心想到，我靠，这是在干我家的大床啊，妈滴！算你狠！我是彻底的被雷着了。这么大年纪了痿到不能在痿了，还想干坏事，在说大床招你惹你了，让你这么摧残它。想着想着，里边的动静越来越大，就像兰博基尼的轰油声，此起彼伏，区别在于兰博基尼是在蹭地，而老乞丐是在干床～，哎呀我去，我实在是受不了，怀着妈勒个巴子的和沉重的心情退出了房间，并轻轻的合上了门～，走在楼道中的我心情无法平静！！嗑药都没这么疯狂，我在考虑是不是让老乞丐上医院神经科看看去，好好治治他这种疯狂的行为！！就在这时一个舒爽的还夹杂着其他沙哑的声音传了出来，呃呼～，呃呼～，哈啊～，我在想这老货是折腾累了，消停了。原来老乞丐是位恋物狂患者，哎，谁都有自己的隐私，被人揭穿了就不太地道了。想着想着我就来到了楼梯口，这时候妻子游完泳上来了，我俩撞到了一起，我在考虑中没有听见妻子上来的声音，哎！这都叫这疯子乞丐害的！哎呦，你干嘛呢妻子说道。啊，我刚上躺洗漱间，迷迷糊糊的没注意你上来。哎呦，痛死了。这时候我看见妻子披着白色的睡衣，里边装着火爆的身材和黑色的连体泳裤，脸部上有点点的水汽，一头漂亮的长发披在了肩头和后背，太性感了，这真是人间熟物啊。想着想着我的手伸了过去用力的抱紧她说道，来，我帮你揉揉，妻子的手也是轻轻的落在我的蛮腰间。妻子说道：怎么？想干坏事了？我嘿嘿一笑，左手顺势捂住了她的胸脯，右手落在了她的大屁胡上。妻子快到32e的胸部是如此硕大坚挺，我的手都包不住，我相信这是长期游泳练出来的，大腿更是能掐出水来，没有一丝的老肉，光滑无比，白白嫩嫩而且非常有弹性！在往上就是男人都向往的熟女臀部，如椭圆形般足球大小的臀瓣显得是那么的性感神韵和诱惑，虽然不会像女孩子那样挺拔，也没有s型的身材，但是握上去的感觉十分柔软，肉性十足，还带些年轻时的挺拔，由于妻子穿着保守式四方紧实泳衣，臀部被紧紧的包裹，走起路来两个臀瓣左右摇晃的很大，一上一下的，腰部也随着臀部的摆动而小幅度的摇晃，要是走在大街上肯定会引起雄性动物的纷纷侧目，甚至就连女性也要多看几眼，在配上妻子那高傲的胸部，一个人间熟优就此诞生了！！我十分喜爱妻子的丰满身材，我甚至邪恶的想到了日本a v产业流行的代名词：熟女肉便器！，嘿嘿～这时候这个熟女一把.把我推开说道：好啦，今天都太累了，明天我们还要上班呢！我无奈着答应了一声，回到了卧室躺在了床上，我知道妻子现在是属于性冷淡的高峰时期，待需要点时间慢慢调养才能达到完美境界，然后在猛而攻之，其疗效才能堪称完爽，可是我回想到：这舒爽妻子的人不是我，而是另外的人，一个体态壮硕四肢发达的老男人。第2天大早吃完早餐，老乞丐正在看着电视，妻子在收拾房间的同时让我把老乞丐的床单和枕头套布给换换，我答应了一声。于是就上了2楼来到了老乞丐的房间里........


第7章 
作者：快快点点 
进了老乞丐的房间后，一股呛鼻的味道扑面而来，还带着腥臭和新鲜两者共存的味道。差点没有把我熏晕，我连忙打开了窗户放放空气，心里埋怨着这老乞丐早上起来也不开个窗户放放味道。新鲜的空气扑面而来，这让我舒服了很多，手自然的放到了窗台上，深吸了几口气，突然发现我的右手边窗台上有一点黏黏的感觉，于是我低下头看去，只见黄色木质的窗台上有一大摊黑边白白的东西，貌似已经流到了窗台下边，我想了想，可能是木头的漆色由于过于长久而导致变质了，于是我拿了块抹布把它蹭干净后来到了老乞丐的大床前。比较郁闷的看了下，心理想到，昨晚上你和大床裤衩裤衩的疯了一夜，今天害的老子帮你收拾残局，气大不一出来，于是我快速的换掉褥子，正了正席梦思床垫，却发现席梦思的床垫有点塌陷，我头皮发麻，心想到这老乞丐霍霍床的本领无人能及！！然后赶紧快速的离去，就在我离去的时候我没有发现，在席梦思床垫的背面，正在不断的滴落着液体，掉落在我家的木质地板上。我把难闻的褥子放进了洗衣机里，下楼和妻子.老乞丐打了声招呼就出去溜达了。
过了几天，公司来了几个新员工，开会的时候领导说需要老员工带带，作为公司元老级别的我，领导看见我都要礼让3分，我也很享受这种待遇，虚荣心在作怪吧。我要了一个和我身材差不多的小伙子，叫楚溜，人不大，鬼精鬼精的，还会来事，我很喜欢。因为思维敏捷的人才适合做程序员的工作，我一眼就看这小子是干程序的料，也是处于私心，工作干好了好交差吗！同时也满足我这个公司元老的虚荣心。中午的时候妻子破天荒的给我打了个电话说她公司现在没有多少活就提前下班了，家里的菜不多了，去市场多买点菜，老乞丐的脚快好了，临走前给他做顿好吃的。我说行，你来安排吧。因为公司现在很忙而 且我还带着新人，我和妻子说晚上可能加班很晚，你们先吃吧就不用等我了，妻子答应了一声，就冲冲的挂掉了电话。
而我开始投入了一天的工作当中去。到了晚上8点终于下班了，累了一天的我伸了伸懒腰，收拾了一下，来到了公司地下停车场，刚要开门就大老远听见：师傅，等一下，我抬头一看，原来是楚溜。他跑了过来说道：师傅我今天做的程序有些地方不太懂，于是我就给他讲了讲。楚溜点了点头说道，谢谢师傅，我请您吃顿饭吧，嘿嘿在喝点酒，感谢你今天对我的帮助。我一听，心想到：行啊小伙，我年轻时抱大腿用的招现在用到了自己的身上，嗯，朽木可雕也。本来我是饿过劲了，一听有酒喝，我来精神了，在说小伙子工作也勤快，虽然鬼精鬼精的，但工作起来实实在在的很，和他交流也是蛮好的，所以就应了下来。我们就在附近找了家涮锅店开吃开喝了起来，楚溜的酒量不行，喝的很少，一瓶白酒基本都叫我喝了，酒后三巡，我的酒劲也上来了，开始了滔滔不绝的侃大山，把工作，奇闻趣事，天南海北甚至是家庭都一一的和楚溜道来，楚溜很会来事，不停的给我倒酒加菜。我也挺喜欢，很受用！直到晚上12点左右，我们才离开。因为喝酒的原因，楚溜说要给我打个车回家，说酒驾不安全，我一听感叹道：好小伙，知道心疼师傅。我说没事，我还没有醉（），一瓶酒打底，2瓶才到中央，你放心吧，天太晚了你家里人该担心你了，早点回去休息吧，明天还有很多的事情要做，回去吧。他想了想，点了点头下头就回去了。

到了家门口把车开进了院子里，老远望去妻子正在夜游，我走到了离妻子不远的位置看着她，妻子由于游泳很用心，并没有发觉到我的到来。
妻子火爆的身材在月光照料下是那么的性感无比，仿佛一条海豚在大海里畅游嬉戏，此时的妻子正在仰泳，高傲的胸部在两只胳膊的前后摆动下遥相呼应，仿佛是在比较谁才是正真的傲者～两条小腿正在欢快的快速上下活动，啊，真熟美！正当我准备进屋子的时候，我余光扫到了2楼位置，我定睛一看，那是老乞丐的房间，此刻房间的窗户是打开着，里边的窗帘摆动的很厉害，时而颤抖，时而摇摆，很奇怪，正当我思考的时候，一阵微微的清风吹了过来,吹在我的脸上，因天气很热，我脱下了外套，清爽着享受着微风时刻。老乞丐屋子的事情没有多想！不加思索的往大厅中走去。上了2楼准备洗个澡，其实我很想在泳池里先凉快下，和妻子来个双飞游，可是家里边还有个老乞丐，就放弃了这种想法。老乞丐的脚伤也快好了，等送走了他，那就是我们夫妻的独立小天地啦，到时候我和妻子随便的n飞游。我走到了2楼卫生间门前准备开门时，这时候我想起了老乞丐。如果我洗澡的话，老乞丐要是想方便的话怎么办，他脚刚好，如果下楼不稳摔了一跤那岂不是很危险，于是我走向了老乞丐的房间，敲了敲门，里边有急切的细细嗦嗦的声响，然后咔的一声，门打开了，我顿时皱起眉头，因为老乞丐房间里边的味道实在是太难闻了，此时我看了看老乞丐，头上脸上全是汗水，有些都溜到脖子上去了，宽大的棕色睡袍下摆。有着一层一层的皱摆，老乞丐看我正在观察他，他下意识的把睡衣带松了松，脸色有些紧张还有些潮红，还有就是有一种说不好的表情，很熟悉但也是很遥远的情调！！我看看他说道：老爷子我一会要洗个澡，你要是想方便的话就敲敲浴室的门，我给你开门。老乞丐回答到：哦，哦！洗..多长，时间，啊？我说大约40分钟左右吧，这时候老乞丐的脸色变的稍微的舒展开来，还有些其他性气的东西，我在想是不是和床有关系～？
这时候我看到老乞丐满身的大汗，于是我又问到：老爷子你洗不洗澡啊？我让你先洗，我洗澡洗的慢，老乞丐连忙摆手，不，不，用了，我洗，洗过了，了。哦，那我就去洗了，有事情你叫我就成。于是我走向洗手间，打开花洒，舒舒服服的淋雨，就快要洗完的时候，我哼着小曲～转过身来，发现了妻子洗过的内衣裤不是我的，好像是妻子的，但貌似妻子的内裤也没有这么大啊！我只能想到是老乞丐的............（未完）


第8章
作者：快快点点
继续：也是，老乞丐出身可怜，无儿无女也没个依靠，妻子帮他洗下也是应当的。
我笑了笑看向那个能破我两个身材的大裤衩子，突然联想到妻子给老乞丐洗裤衩时候的决然，老乞丐的内裤应该不是经常的洗吧？里边的尿碱一定很脏，漏出了雄性动物下体的气息，估计能把妻子熏晕过去吧，我邪恶的想了想，妻子揉搓着老乞丐的裤衩，就像是在揉搓老乞丐的肉棒，就这样的揉来揉去。这时候我的小兄弟突然有了些反应，我低下头看了看，肉棒的海绵体不断的扩张，速度也令人乍舌，哎呀我去，现在的我竟然有了绿妻的想法。只不过区别在于我是在脑海里想象的，而不是在真枪实弹中。而且反应如此之大。先不管了，教训教训你下，于是乎我转过身去，对着白色瓷砖开始了几年后的第一次绿妻穿越爱情故事。我突然发现这种方式是如此之兴奋和舒爽，没过多久我就滚滚东逝水，而且意犹未尽，在来一次，5分钟后，漫天飞舞的撒向了对面的瓷砖，而且还可以再来一次，由于我的女朋友左手小姐因为长时间工作很辛苦，我就找了个小三右手女士来代替左手小姐，20分钟过后，我双腿疲惫的走了出来，回到了卧室，衣服也没脱就躺在了床上，鼾声响起….（前面还是轻松点吧，后面的会把你的小兄弟带走的.........）
第2天早上，在床上我感觉到有人在推我，而且摇晃的很是厉害，我迷迷糊糊的睁开眼，发现妻子在不停的叫我，快迟到了，赶紧起来！我嗯的一声，突然间醒了过来，打开旁边的手机一看，7点半了，我赶紧穿上衣服，脸也没有洗，饭也没有吃，开着车去向公司。之前我还看到老乞丐在一步一步的练习走路，感觉老乞丐的脚伤也好的差不多了，我也是很高兴老乞丐能快点的恢复，这样我和妻子就会天天的n飞了。

来到公司，楚溜站在门口焦急的等着我，见我过来，连忙说道，公司老板回来了，公司要举行欢迎仪式，咱们班组就差你了。我一听，完了完了，作为一名资深的老员工，迟到是很丢脸的事情。楚溜又继续说道，领导问我：说你在那了，我就编个瞎话说你最近身体老是闹肚子，现在在洗手间呢。啊！我欣慰的看着我这个徒弟，够意思，够朋友！于是我快速的跑向公司大楼并且心中想好了应答对策。

就这样又过了3天，老乞丐的脚伤已经完全好了，只是脚背的上面留着一道深深的伤痕显得是那么的峥嵘，在这几天的生活，老乞丐也对我们没有了原先的自卑，不仅多了一些活力，而且说话也流畅了许多。
星期五晚上我和妻子还有老乞丐吃了一顿丰盛的晚餐，可是我却发现老乞丐好像是有什么心事似的。于是我对老乞丐说道，大爷今天你好像喝的很少啊，今天是不是身体不舒服？老乞丐低下了头，哎的一声，我和妻子看向他，这时候细心的妻子问老乞丐，老伯，你有心事？老乞丐抬起头看向了妻子，一会又看向了我说道：哎，我从小............遇到你们......明天就要走了....谢谢......泪～…我们听完后，妻子看了我一眼说道：要不，让老伯留下来，反正有的是地方，我愣神的功夫，老乞丐说道，不行不行，这样会打搅你们俩生活的，妻子说没事的，我也跟着附和，而老乞丐则站了起来，坚决要离开，说啥也不同意，最后我们又不过他，只好答应他。老乞丐这才坐下。于是我们又开始畅饮，期间妻子还唱了一首歌，歌曲的名字我也没有想起来，不过确实是挺好听的，让我一起，爱的够～，听的老乞丐非常激动，连连拍手鼓掌加好～我拿起杯子说道：老爷子你要是想来随时可以过来，就把这当成你的家。妻子也随声附和着。还帮老乞丐倒酒，老乞丐点点头，我们一饮而尽。只是在放下杯子的时候。老乞丐的眼神炯炯有神，瞟了一眼妻子，而妻子也正好看到，“夫妻相”短暂的停留，两人“心有灵心”的一起微微笑着。

直到我们喝到下半夜一点多，3个人摇摇晃晃的各自回到了自己的房间。
第2天早晨5点多，妻子先醒了过来，然后把我摇醒，说要出去买什么东西，然后冲冲的开车不知道去了那，我迷糊的听着妻子说的话，等妻子出去了，我又继续的贪睡着。

到了中午，吃完饭我们准备送送老乞丐，妻子还为老乞丐买了很多的粮米白面日用品，内衣裤等。老乞丐不舍得穿，全都放在了车里。老乞丐的瓶瓶罐罐也没有舍得丢掉，乱嘛起遭的东西堆积成了一座小山。最后推着2轮驴车离开了我家。我和妻子望着老乞丐的离去，

过了10分钟后，老乞丐的身影也渐渐的消失在我们的视线。这时妻子问道：老乞丐的家住在什么地方？我就告诉了她在那。妻子很惊讶，然后说老乞丐拿了那么多的东西能翻过那座山路吗？，我想了想说道，应该能吧！！要不我们去他家看看，顺便帮他拿些东西，闲着也是闲着，今天的天气也不错，当玩呗！我一想也是，溜达溜达也挺好，反正今天也没什么事，于是我们回去迅速换完衣服，然后开着车追了过去。
刚好在山道上看见了老乞丐，妻子下车高兴的向着老乞丐打招呼，此时妻子穿着一套紧身的进口登山服，撅着大屁股跑向了老乞丐，貌似前方有她喜欢的事儿。到了老乞丐的跟前，说道，老伯，我们想上你家玩，你不会不欢迎吧？
老乞丐一听：咧个大黄嘴嘿嘿的傻笑着并点头答应着妻子。妻子也是很高心的扶住了老乞丐的手腕，然后向我招了招手说道：老公，快一点。

我下了车，看见妻子在帮老乞丐拿东西，于是我也上去帮忙。
就这样我们一起走向了山林中去。

这里的风景很独特，树木茂盛，时不时还能听见几声鸟虫在叫，老乞丐在上边引路，我和妻子在后边跟着。这时候老乞丐说道：过了这片山坳，就到我家了，妻子开心的小跑了过去，好像有点迫不及待似的，对着新鲜事物有着强烈的好奇心，火爆的身材晃动着腰肢也使我们眼花撩乱。

在山间走了一会，由于我不太适合干体力活，现在的我已是满脸大汗。而老乞丐，好家伙，硕大的脑袋基本就没有出过汗。我在后边跟着老乞丐，羡慕的看着他强壮的体格，感叹道：老乞丐的体格真不是盖的，年纪这么大了，体力也是像个大小伙子一样，浑身充满着年轻的力量，长期的体力劳动，好像就不止一提！我真是自愧不如。

走了一段时间，我基本以抬不起头了，况且我手里还拿着东西，浑身也是乏味无力。
此时妻子走在最前面，时不时的还踩个花什么的开心的不得了，一身劲装显得是那么性感，从背影看去，妻子的长发不知什么时候咂在一起，脖子上有微微的细汗，正扭动着腰肢大步向前走去，那两瓣此刻正在左右上下的摇摆着，由于裤子是紧身的，妻子的下半身轮廓全部显示了出来，如此美妙，如此诱惑，那中间的一道沟正在忽隐忽现的出现在眼前，使人看见就欲罢不能！
我们继续走着，这时候我发现老乞丐的呼气变的沉重了起来.........




第九章
作者：快快点点 

我看向老乞丐俩只猪壮的小腿关节也不知道怎么回事，微微的弯曲，躬着身，好像也看到了有一点的颤动，在看脑袋上，不知什么时候斗大的汗珠犹如雨点般的往下落，流落到脖子上。大爷！老乞丐身体一震，妻子则回过头疑惑的看向我，我拿着纸巾快速走了过去说道：老爷子要是累了就休息吧。于是我把纸巾递给了他，想让他擦擦汗水。老乞丐饿’’’饿..的发不出声来，最后才说了句，好，谢，谢。此时的老乞丐紧张至极，貌似又冒出了不少汗，老乞丐盯着我，貌似想在我的表情看出点什么，我也疑惑的看着他，心想到这老乞丐今天是怎么了，怎么这么的紧张。这时候妻子走了过来说：大爷坐下来休息一下吧，然后妻子就帮着老乞丐擦了擦汗。妻子的手帕带着浓浓香气和体气，我擦汗的同时也能闻到这个香气，当然老乞丐也能嗅到，气味仿佛就像魔咒一般，冲刷着老乞丐的心灵，此时老乞丐迅速的放下小车，坐在了地上，妻子也蹲下来帮老乞丐擦汗，妻子擦的很认真，也很贴心。老乞丐的眼睛一直的看着妻子，又迅速的低下了头。妻子擦完汗后起身坐在车上观察着周围的风景。可是我确发现就在老乞丐坐下的时候，我好像看见有一个棍子别在老乞丐的腰间，出现的同时也快速的消失，正当我下意识的想进一步看的时候。突然听到了妻子的一声尖叫，啊～，我和老乞丐同时看向了妻子，只见妻子的身躯在瑟瑟发抖的看向左侧边的草丛，我顺着妻子看的方向望去，只见一头野猪探出头来，随着妻子的喊叫，这头野猪好像是收到了惊吓，发疯一般地冲向了妻子，这头野猪非常巨大，庞大的身躯像一座小山，两颗獠牙如刀锋般的锋利，此刻正冲向妻子，妻子两腿发软的瘫坐在地上。我的心也提到了嗓子眼，双腿也不安的打着颤，大脑瞬间短路，甚至忘了去救妻子。就在这时候“英雄”老乞丐大喊一声，推着2轮车发了疯似的冲了过去，而我被他宽厚的臂膀撞飞在路旁的草丛中满眼冒金星，就在这千钧一发之际，只听见砰的一声巨响，还夹杂着杀猪般的嚎叫，野猪的獠牙就这么被老乞丐撞飞了一只，天啊，老乞丐的力量怎么这么大，真是拥有巨人般的力量。那野猪吃痛，嚎叫般的逃命而去，后边还跟着一群哼哼的小家伙。我起身快速的跑过去，来到妻子的面前说到，老婆你怎么样？有没有受伤？妻子还在那恐怖的回忆中喘着粗气，老乞丐的呼吸也很沉重，两个声音遥相呼应着，短暂的停留后，妻子回过神来，我扶着她起来并抱住了她，直到她的情绪稳定后才算松开。这时候我心有余悸的看向了老乞丐说道：老爷子十分感谢你，要是没有你那后果不堪设想！你老没有受伤吧？你.....就在这时妻子突然跑过去给老乞丐一个大大的拥抱。老乞丐：呃 ，呃，大妹子，没事，就好，好。此时妻子很激动，心有余悸的忘了一切的抱住老乞丐，－－！一个救命恩人，短暂的拥抱后，妻子松开了老乞丐说了声：谢谢你！你受伤了吗，我看看。老乞丐的腰部这时候弯的幅度更大了，此时妻子也是过去扶住老乞丐，单手放在了老乞丐的胸膛。老乞丐一个哆嗦，一屁胡坐在了地上喘着出气说不出话。妻子在旁边蹲看着，老伯你要不要紧啊？啊，啊，不打紧，不打紧的，就是有些累了想休息下…

这时候我说到：老爷子大恩不言谢，刚才要不是你救了妻子，恐怕就完了，以后有用的着我的地方你说一声就行。说着就去收拾车上掉落的物品，心底十分感谢老乞丐，如果没有老乞丐，那我和妻子可真是阴阳两隔了。

过了一会，妻子也来帮忙。一段时间后，老乞丐紧张的脸色也好多了，身体也站的笔直～
等装完东西，我们继续赶路，妻子则在我的旁边不知道在想些什么。我看了看老乞丐就问道，老爷子：这山里怎么会有野猪啊，老乞丐回答到：我也是第一次看见，以前这里的路很太平，偶尔还能看见兔子和野鸡，这里很久以前就是块风水宝地，现在开发商过度的开发，导致森林面积减少，后来政府下令不准在此地搞土地开发，好像是说保留原生态什么的，这条路基本就很少有人来过，偶尔也能碰见几个旅游的人，至于野猪，那可能是开发商以前动了人家的窝，所以就跑到这里来。我点了下头表示赞同。

快到了！下去就是啦，老乞丐很高兴，因为是下坡，而且土路也比较好走，我们也走的很轻松。
远远的望去，只见这是块低洼地带，四面环山，中间有条小河，貌似成八卦之状，真是个风水好地方，人间仙境一般的存在。

终于到了老乞丐的家门口，这是一座小庙，也就是80来平米。四周都是苍天大树所怀抱显得苍劲而久远。我和妻子很兴奋，我们相视一眼，然后快速的走了进去，老乞丐也推着车走了进来。大花，大花，正当我们疑惑的时候，一只土不啦叽浑身买埋埋汰的杂毛老狗从里边跑了出来，亲昵的甜着老乞丐。汪汪，恶～，大花别叫，这2位是朋友，第一次上咱家来，要好好的对待人家，说着就拍了拍大花的头，老狗瞬间就安分起来。妻子则过去蹲下身来抚摸着老狗的头，老狗亲近的舔了舔妻子的手，弄的妻子很痒，轻笑出声来。我也过去想摸摸老狗，还没等蹲下，恶～恶～汪汪，汪。大花安静，这是客人！汪汪，汪。老狗始终不让我亲近它，我心想这绝对是头窜子老色狗，我蹬了它一眼，然后起身离开，看看这庙里的周围。
四周土墙砌的小院，3间大瓦房，左边的好像是被炮弹炸了似的，没有房梁～，右边的像是被汽车堆了，没有门～，就中间的还好，于是我走了进去，妻子在那上瘾的逗着老狗。老乞丐则把他的东西堆在院子周围归拢下。我进入房间，映入眼帘的是一个雕像，不太认识，正反两面，反面对着后堂，于是我绕着香炉台面走了过去，左边靠墙的位置，一个破破烂烂的双人木床摆在了雕像的眼前，上边花红柳绿的特别的脏乱，右边推着破破烂烂，在就什么也没有了。我心想，这老乞丐住的条件可真够艰苦，满屋子的蜘蛛网，四周的墙皮也脱落的差不多了，坑坑洼洼的，家里没有一样好的家具。这时候妻子和老乞丐双双走了进来，妻子看了看四周，似乎是在思考着什么。就这样待了一阵子，周围我都看熟悉了，天色也不晚了，我们就告别了老乞丐，在老乞丐依依不舍的眼神中离去，走的时候老乞丐非要送送我们，我们再三请求让老乞丐留步，老乞丐临了说了句没事的时候就可以上这来玩，我不知道妻子是怎么想的。好家伙，这破地方鬼才来玩呢，但是天意总是和你唱反调，以至于后来我没少过来偷偷～的玩。。。。。。


第十章 
作者快快点点
我和妻子在开车的途中，妻子一路上沉默少言，我感觉到了妻子的状态，我也不好打搅她，打开了门窗玻璃，微风轻轻的吹了进来，远处的树林摇摆着，就像在远处呼唤着你的到来，大自然的力量是无穷无尽的，那里养育着无穷的生命，那里才是生命的起源。妻子侧过头看向了那片土地，仿佛那里的力量在呼唤她，邀请她进去，进入那茂密的森林和草丛中去，被自然的力量所怀抱，然后生根发芽！

回到家中妻子就迫不及待的打开了电脑在翻阅着什么。而我则开车去了朋友家喝酒。到了晚上1点多才回来。

第2天中午才起的床，妻子和我同时醒来，我伸了伸懒腰，然后看 向了妻子。妻子今天的穿戴有所不同，几年了我还很少见她穿着丝质睡衣。于是我说道：老婆，好久没有看到你穿这件睡衣了，在你身上这么美，都要迷死老公了！我把我的瘦小身躯移了过来，炽热的气息从鼻孔喷出来，抚摸着妻子的脸颊，扑在妻子玲珑如琥珀工艺品的耳朵上，以及如玉的脖颈上。妻子看着我微笑说道：老公啊，原来你爱看我穿成这样啊！那我天天穿给你看怎么样啊，以我对妻子表情的了解，性冷淡时期的她说的这些话明显不是真实的。但我还是重重的点了点头，因为妻子现在实在是太性感了，我的手情不自禁的放到了妻子的丰胸上轻轻的揉捏，妻子的乳房是如此的硕大美妙，我久久不愿意离开，这时候我的小兄弟已经高高的抬起头来，仿佛在寻觅着，寻找它该去的地方。想干坏事啊妻子说道，我笑了笑说：是的。然后脱掉了我的内裤，小兄弟一下破壳而出，起身迅速的压在妻子的身上，妻子啊～的一声娇呵～，一天之际在于晨，我赶紧抓紧时间，时不我待，趴在妻子的身上由下而上的抚摸着她的大腿，快速的退下她的内裤，妻子的内裤都是很传统的，能包住她的大片臀肉的那种，而且内裤的皮筋也是很松，所以我很快的将它拖了下来，我分开了妻子的大腿，因长期游泳，妻子的双腿非常丰满有爆感，至少能破我一个半的体积。胯骨很大，至少比我大了许多，再往下就是妻子的丛林，男人最向往和迷醉的地方，阴毛成倒三角状态，而且很稀松的贴在小腹上，就像一张扑克牌～两片阴唇成浅浅的粉灰色，包裹着里边的嫩肉形成一道6，7公分左右的缝隙。此刻我有点等不急了，分开妻子的双腿呈w型，用我那不成比例的身体贴了过去，扶住了我11公分～的小兄弟，对准了洞口的位置。
不行！！，我还没有准备好！妻子说道～～

。我一听，完犊子，这一次又没戏了！妻子穿上内裤，站了起来回头看了看我，我点了根烟，没滋没味的吸着，也不说话。最后还是妻子打破了平静说道：老公，我现在还没有感觉，对不起了！你要吃什么我去给你做。我心里想了想，哎，这房事是两情相悦才可以做的，我不能硬逼她，那不成强奸了！回过头安慰说道，哈哈，老婆，没有问题，日子还长呢 ，不着急的，我今天想吃鸡蛋炒毛豆！有劳老婆大人了！妻子看着我的表情点了点头，于是就下楼给我做饭去了～

待妻子离开，我的思绪又重新回到了以前，那是我们结婚的第五个年头，我和妻子在医院的两性科室做检查，检验结果表明：妻子的卵子成活率很低，低至下限，受孕的机会为百分之1，基本无法生育。妻子听道这个消息后，哭了3天3夜，流尽了她所有的眼泪，第4天要和我提出分手。我深爱着我的妻子，其他的女人无法能取代她的位置，她就是我另一半的生命，紧紧相连。最后我用年轻时候的誓言来堵住她想和我离婚的想法，妻子很感动，我也是松了口气，因为我太爱她了，为此我把这件事情隐瞒住了双方的父母，直到白发离去。那时候的我为了妻子拼命的工作，挣的钱全部投入到妻子的治疗当中去，那时候的医疗条件有限，无法提高妻子的生产几率。现在流行单亲家庭，人工受孕，我和妻子去了，医生说你的妻子年龄大了，人工受孕的几率极低，而且你妻子的病例，你比我清楚，很难有成效。为了妻子我也是豁出去了，我几十万的往里砸，希望能出现奇迹，但是我还是失败了，但至今我也没有放弃，因为我知道哪怕有一线生机，我始终是不会放弃的。可是，妻子却放弃了，经过了这么长时间的奋斗，一次次的失败，一次次的打击，一次次折磨着妻子，她已经是身心疲惫，希望破灭！～～！

哎，我看着我的小兄弟，此时它还没有倒下去，就像我一样，永远不会放弃的。
于是乎我站起了身，昂首挺胸的走向了洗手间，挑选了一位女朋友，以实际行动完成兄弟交代的任务～！
第二天妻子起的比我还要早的很多，然后在1楼看着电脑，我也不知道她在干什么，妻子很少在玩电脑，平常的时候都是我在玩，打打游戏什么的，包括看看两个人的电影～，妻子早就知道我喜欢好这口！经常骂我是混蛋大流氓，时间长了我听着她的骂感觉好爽！嗯？难道妻子这时候也喜欢看动作电影了吗？于是我悄悄的摸了过去，哇塞，我感到好刺激，这种偷窥人的感觉很是兴奋。

我慢慢的靠近1楼的卧室，慢慢的打开门，由于家里的装修是木制材料，所以有那么一点的声响，就会产生连锁反应，上次的老乞丐干床事件我还记忆尤新，裤衩裤衩的～～！

当我慢慢打开门的时候，发出的声响还是被妻子发现了，妻子看向我问道，你干嘛呢？我嘿嘿一笑，骗她说做做游戏吓吓你。哼，无聊！我就问她，你在这干嘛呢，是不是在看电影呢，我把电影的两个字拉的很长很长的音调，妻子知道我在使坏，丹凤眼眉毛一挑，哼！，谁像你那么龌龊，混蛋大流氓～～！我在找装修公司，和买家具的。哦，原来是看这个，咱们家的家具也该换换了，许多家具十多年了，破损的太严重，是该换换了。妻子说道，不是啦，是给老乞丐买的，你看他那条件那么差，生活起居也没个人照顾，在说你撞到人家，人家还没有埋怨你，更何况老乞丐还救过我的命，这一来二去，我们亏欠老乞丐的太多太多，不是吗？我点了点头答应着妻子说道：老婆你说的很对！我们应该帮助老乞丐改善生活！所以呢我们应该好好的帮帮老乞丐，让他有个好的晚年妻子说道。
于是我说：我同意！没问题。然后上楼把工资卡给了妻子，让她来安排这件事情。

我这个月带薪人有可能加班，你下班早，这事情就交给你吧，当然休息日我们一起做。	ok….
妻子说道：好吧，那我就去打打前站..... 作者快快点点 



第11章 
作者 快快点点。
继续：
第2天我就去公司上班去了，妻子上午开始了小庙装修的筹备工作，找了一家比较大的装修公司，和员工研究设计方案，经过几个小时的交谈，效果图以做了出来，妻子觉得太完美了，不亏是专业搞装修的，二话没说就同意了，而且还很便宜，跟他们订好了开工日期，并于两天后开始了装修的工作。房子具体结构设计是这样的，小庙的左侧是库房，中间主卧室先粉刷下然后在买些家具，右侧改为厨房，四周的墙在修补粉刷下。雨丝妻子就开始了轰轰烈烈的小庙装修。

公司里，楚溜这些日子干的不错，收到了领导的表扬和赞赏，当然我的工作业绩也得到了肯定。楚溜对我十分的感谢，晚上有空的时候，我们俩就去外边找个地方喝点酒，一来二往我们之间就熟悉了。

到了休息日，我带着楚溜去我家玩，发现妻子不在家，我知道妻子一定去老乞丐那了，于是我带着楚溜前往老乞丐的小庙，来到地方，楚溜很是好奇的东看看，西看看，对这个地方充满着新鲜感。我们见到了老乞丐，老乞丐回过头发现我身边有个外人，连忙站起身来向我们打招呼，因为有楚溜在，老乞丐说话的时候也是很拘束，对外人自卑抵触心理可能老乞丐的天性，当然我和妻子除外，大花还是对我呲牙汪汪叫，恶～我没理这货。
我把楚溜介绍给了老乞丐，老乞丐点了点头就继续忙乎了。
这时候一声慵懒的声音从里面穿了出来，我们都看过去，妻子此是刚刚睡醒的走了出来，伸着懒腰，波涛汹涌的2支大白兔都快要凸显出来。楚溜看傻了，眼睛直勾勾的盯着。妻子一身清凉之极的黑色吊带露肩装，露出圆润滑腻的珍珠肩，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现；裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，漂亮的大腿和胯骨展现出她傲人的身材，熟女特有的本质让人一见就口中干渴，难以忘怀。这时候妻子看到了我旁边的楚溜，然后在看看我。我和妻子说道：这是我徒弟楚溜，今天带着他过来玩。楚溜，这位是你的师娘，我的老婆。妻子热情的和楚溜握下手说道：你好，楚溜，很高兴见到你。师娘你好，师娘你真漂亮。女人是最喜欢夸自己漂亮的人，熟女也不例外～。妻子甜美的一笑，表情如若春风，开心的不得了。于是拉着楚溜到处的看看，介绍下小庙的环境，两个人有说有笑的。
我则是走进了屋内，想看看装修的怎么样。可是我们没有注意到的是，老乞丐的眼神中对楚溜有着一点敌意，那一刻，老乞丐仿佛不允许别人窥探他的“礼物”，他最“喜欢”的礼物，他“梦中”的礼物。短暂的敌视后，低下头就又继续的忙碌起来，不知道他在想着什么。
我进了屋内，这里边也是焕然一新，屋里也变的干干净净，我想这是妻子打扫的，妻子一向爱干净，做起事情也认真，自从老乞丐把妻子救了之后，妻子总是对老乞丐念念不忘，总想找个机会好好的报答下老乞丐，给老乞丐力所能及的帮助和关爱，这一次也总算是如愿以偿了。
我进了里屋，装修工人在忙碌着，我四周的走了一圈，觉得这次的装修很不错，有个家的模样，四周也贴上了壁纸，添了几个桌椅板凳，雕像也是擦的干干净净。我看了看，觉得差不多了，于是就走了出来。妻子和楚溜在老乞丐的旁边说着话，老乞丐则在烧火准备做饭，我看时间还早，就出去溜达溜达。
这是一片原始森林，林子里很多的灌木丛，全是高耸入云的苍天大树遮住了小庙。树木的枝梢交错着，伸展开来的繁盛的枝叶如碧绿的云，把蓝天遮了个严严实实。小庙的后边是一株巨大的香樟树突现在眼前，它的树皮是墨绿色的，粗壮的奇形怪状的树枝包裹着小破庙，就像是有无数的手包裹小庙，守护着“真爱”的东西。

大自然是公平的，养育着无数的生命，无数的生命也在繁殖着，而老乞丐就住在这片大自然的中心地带，等待着，等待着繁衍生命价值。 作者块块点点


第十二章  
作者快快点点
晚上，家中，妻子还在那浏览着网页，想给老乞丐看看在买些什么。我走了过去从身后抱住了她，双手放在了妻子的胸前，轻轻的揉捏着。妻子嗯呵～的一声娇呵，扭动的身躯拍了一下我的手不让我摸，回头看了下我说道：哎呀，你别动我，我还有事情要做呢！
我也是无趣，就坐在沙发看电视了。

晚上的饭妻子也没有做，等我的肚子咕咕直叫的时候，我叫了声妻子，说道：老婆啥时候做饭啊，！！  妻子回答道：
冰箱有熟食和方便面你先垫补一下，说着就不在说话。
我知道妻子的心在老乞丐身上，所以我也没有说什么。自己找了点吃的就上楼了。

晚上我俩躺在大床上，我听着妻子把这几天的事情说了一遍：说老乞丐人真的很好，心底善良，关心别人，我每次去他都嘘寒问暖的问我累不累啊，要不要休息，我给你做点吃的怎么样，说他感觉我瘦了，是不是吃的不好啊？告诉我要多吃水果，多吃肉！又说要让我多多运动，锻炼身体，跑跑步什么的，也要多注意休息，我看你干几下活就累的不行了，这样可不好。我说我经常晚上夜游的。老乞丐说：夜游运动的时间还不够，要在加强体力运动，这样身体才健健康的。
老乞丐人真的很…好...说着说着，妻子的困意来了，一点一点的就睡着了。 
我躺在床上回想起老乞丐的那些话，那些话在我年轻的时候就对妻子说过，那时候的生活是多么美好，充满着阳光，有滋有味的。
直到知道我们无法生育，在长期的治疗下，始终没能如愿。也就没有了往日生活的情怀和动力，有的只是对质量生活的无奈。
想着想着，我突然发现个问题，妻子说晚上她夜游，老乞丐说时间还不够，难道老乞丐知道妻子经常晚上夜游嘛？，难道老乞丐是在偷看妻子？老乞丐这个人在我面前毕恭毕敬的，没有发现他有不轨的行为啊？。
老乞丐的岁数这么大了，也不可能干出这种偷窥的事情来吧？在说他还救了我妻子一命。就算是看了妻子的夜游，那又能说明什么问题呢？再说老乞丐是在关心我的妻子，这是好事情！想了想，我就不在思考这些问题，渐渐的也睡着了。
第二天中午，我睁开眼，迷迷糊糊的起身去方便下。
哈哈！～对，就这样。
我顺着声音的方向望去，看见了一个人的背影，1米7左右的身材光着膀子，穿了个大裤衩，很宽大，宽厚的臀部，好家伙！貌似这人的屁胡能和妻子有一拼，似乎比妻子还要大，这男人的屁胡怎么能长成这个模样，居然还是个翘臀！3尺以上的腰肢，由于天气热的原因，冒着细细的汗水，这个人是谁啊？我蹲了下来仔细的望去，只见那人有点弓着腰站着，双脚距离偏远。他的前边蹲着一个女人，那是我的妻子，两只双手正在摆弄着一个动物，妻子时不时还用头部和它亲密的接触，大花来，亲一下！！哦，原来是那个老狗大花，那旁边光着膀子的人定是老乞丐了。没有多想，我刚准备站起身来，忽然发现了妻子和老乞丐之间的距离，还有老乞丐左手扶住腰的姿势，在加上妻子的头时不时的和站起来的小花做着亲昵的动作，互相之间的距离是如此完美，没有一丝的距离感，正正好好的。我想到了电脑里存放着岛国大片某个片段，一个女的正在蹲下给另一个男人吹箫，头部不断的前后蠕动，时不时还发出滋滋砰儿的声音，av男和现在老乞丐的姿势是一模一样，区别在于男人的头向上，而老乞丐的头向下。
av女不断的用舌尖挑逗着男人的龟头，然后在整根吞没，反反复复....男人舒爽着呻吟着，到了关键时刻，最后低下头，跪在女人的大腿中间，分开大腿，做着男人和女人应该做的事情。
此时老乞丐的站姿和妻子的动作仿佛就和av电影里的男女姿势非常的相像，妻子和大花在打闹，头部前后亲昵着老狗大花，形成了另类的画面，让人异想翩翩，，紧接着我的小兄弟慢慢的涨到最大，我摸了一下，很舒爽，此时我还在看着，老乞丐的突然站直了身体，随着身体的站直，老乞丐的大屁股蛋子也在往前的移动，两瓣臀肉也随之关闭，而妻子和大花的亲昵动作和老乞丐站直动作正好吻合，形成了一幅异想翩翩的画面，我一个哆嗦，手里揉弄了几下，正当我想在进一步的时候。汪汪，汪～大花的犬吠声把我惊醒，此时的大花正在朝着我的方向吼叫，老乞丐也转过身来，妻子也朝我的方向看来，在这千钧一发之际！我赶紧起来撒丫子就往洗手间跑去，顺手把门一关。此时我的心情紧张而兴奋，我呵呵笑了下，平复了下我的变态心情，，对于刚才意犹未尽的我很不甘心，然后就想在这里来上一发，于是我开始了意淫，想象着刚才的情景，我的老二勃起的非常之快，我很兴奋，嘴里张开喘着出气，兴奋之至！幻想着性感丰满傲人的妻子正在撅着大屁胡给老乞丐口活，滋滋的声音，幻想老乞丐公分长的家伙在妻子的嘴里前后蠕动，或者用手扶住妻子的头前后移动，老乞丐抬着头哈着气....哈啊～正在爽着，最后老乞丐的肉棒达到了最大的状态，扶住妻子，深情着看着对方，“夫妻相”是如此的相像，这时候妻子红着脸低下头，老乞丐深情的看着她，然后牵着妻子的手准备上楼去卧室进行爱的洗礼！哈啊，正在我爽歪歪的时候，我听见了两个人上楼的声响，还带着一些笑声，脚步一上一下，一前一后的声音，意淫的情节类似巧合，正是妻子和老乞丐！天啊，他们准备要......！！！！我更加的兴奋了，脸色变得挣扎和扭曲，肉棒也被我撸的通红，我快要兴奋的不行了。哈啊～～正在这时候1个人走了过来，说道：老公你在里边嘛，我紧张的嗯啊答应了一声，一会下来吃饭妻子说道！高发期的我没有回应。啊哈，我终于喷射出来，量很大，前几下喷的很远，喷到了门上，双腿因过度兴奋而打颤，差点一屁股坐下，我扶着膝盖喘着出气，哈啊.......哈啊.......～～恶～恶～～～汪，～～～万万没想到的是，老狗大花在门的外边.......还好你不会说话........()

第十三章    
作者快快点点
大花！去，上外边去，老乞丐的声音传了出来。呃～呃呃～大花很委屈的撅着屁胡跑了下去….。
而我也在体力恢复中站起了身子，清理了一下战场走了出来。在卧室里我换了套衣服正准备下楼去吃饭，听到了细细的说话声和笑声，我想妻子在老乞丐的屋子里收拾东西，老乞丐临走的时候屋子里还没来得及完全收拾好，那天是我草草收拾的，收拾的不是很彻底。没有多想直接下楼去了。
坐在饭桌前等待着他们的到来，时间一点一点的过去。他们怎么还是没有下来？作为高效的程序员，我分析着老乞丐可能今天晚上要睡在我家里，老乞丐有家有地方睡啊，为什么妻子会让老乞丐再一次的睡在我们家呢？难道是报恩吗，妻子领着工人们已经把老乞丐的破庙给简单的翻修了下，我回忆起以前妻子和我说的话，老公：老乞丐来了，还有大花！还带着他种的菜给我们.....，我明白了，毕竟我们亏欠老乞丐实在是太多了，老乞丐不仅没有怨言，反而还往家里送东西，妻子可能是因为不好意思，毕竟老人家来了还带着心意，所以就留下老乞丐住下，人之常情吗！我呵呵一笑，妻子是在是太好了，太善解人意了，人还长得有气质，又大方，能娶到此妻此生无憾。于是我起身想去帮助下老乞丐，去表示表示心意。上了2楼走向了老乞丐的房间，门是打开的，我听到了里边的说话声，声音不大。（这个应该这样，完后在那样，结果那个人却这么做了～）这是老乞丐的声音，他们在说什么呢？里边传来了妻子哈哈的欢笑声，声音是那么的成熟和甜美。在好奇心的驱使下，我走进了老乞丐的房间，一股发霉的气味侵入我的鼻子里，我皱了皱眉，屋子里因这段时间没有收拾，再加上太阳光的照射，里边的气味可能是发酵了,可是即使是发酵？我的家我还是了解的，平常也没有这么大的味道啊，难道是老乞丐身上独有的体味吗？妻子一直很干净，平常也是催着我洗澡贫些，家里边也收拾的干干净净的，难道妻子闻到这个味道后没有一丝的反感吗？要是我的身上有这种气味，妻子都不会允许我上床的。打开了帘子向里边看去，此时老乞丐和妻子都没有面向我，妻子正在收拾衣柜里的物品，妻子的屁胡还是那么丰满大挺，身材还是那么的饱满。 老乞丐正在擦拭着窗台，时不时的身子向外边看去，我想是因为想看看小花在干嘛吧！随着身体的前倾，屁股也高高的撅了起来。这时候只听见哎呀的一声，这是妻子发出来的，因为妻子的位置在卧室左边的墙角，而老乞丐是靠在窗的位置离妻子只有不到半米的距离，再往右边就是大床了。妻子的声音应该是吃痛的声音，她往后急切的退了几步，而老乞丐此时因为好奇而摆过头看了过来。妻子由于是蹲着收拾柜子，吃痛的同时硕大的臀部高高的抬起，丰满的大腿没有来的及抬起，成半弓腰状态，熟女般的大臀部直接撞向了老乞丐，当发现的时候又迅速的向前，完后抬起身子一气呵成并转过身来。老乞丐正在认真的”擦窗户“，当听到一个女人的声音后，侧过头来，这时候已经来不急了，那一瞬间老乞丐看到了妻子的大臀部正在向前推进，头部还有高高抬起的迹象，自己感觉到有个软软的弹弹的东西正撞向自己左边的臀瓣，老乞丐的大臀部很宽，臀部肉也多，腰部也粗，所以3分之2的臀部位置感觉到了，老乞丐心理一个激灵，瞬间呼吸变的急触了起来，不过此时的老乞丐掩饰的很好，并没有被妻子发现异常，只有他心理知道。这时候妻子微微的红着脸看向老乞丐说道：老伯你没事吧？刚才是我不小心。老乞丐说道：呃，啊，刚才怎么了，吓我一跳，我差一点就好像要飞下去了。老乞丐掩饰的很好。妻子听后哈哈一笑，老乞丐有点发红的脸姗姗一笑，然后转移话题的说道：你刚才怎么了？啊！我的手扎了一个刺，妻子看向了自己的手指，老乞丐连忙说道：我来帮你看看～～。因为妻子转身的同时，我也是看准机会打开了帘子，要是被妻子和老乞丐发现我正在偷看他们，那我这张脸可就丢人丢大了去了！这时候妻子看见了我，我也是直接走过去。老乞丐的手指刚刚触碰到了妻子的手，然后迅速的缩了回去，我也没有往心里去。一个老人照看下犹如自己女儿般的女人也没什么大不了的。洗完澡了啊？啊，洗完了，看你们在忙乎就上来帮帮你们。妻子听到后很高兴，走过来亲了我一下，说她下去在炒2个菜，你俩在收拾收拾吧。我点点头，妻子说完就下楼去了。我对老乞丐说道：老爷子，我来帮你收拾下吧，这床我帮你整理整理。老乞丐则很是紧张的看着我，说到：差不多，差不，多了，都弄完了。我四周的看了看，确实没什么可收拾了，和老乞丐打了声招呼就直接下楼了。走在楼梯里我刚刚想起来的那一幕，妻子的丰满的臀部和老乞丐的大屁股撞到了一起，仿佛完成了一次抽插动作～，只不过不是性爱的抽插，而是另类的接触，我想了想，就叫臀交吧～，哈哈，我的心里在暗笑！想着刚才的画面，妻子前倾的向前并抬起了头，充满着想象力！这时候我的小兄弟有了抬起的迹象，此时我已经下了楼看见了妻子，为了不引起尴尬，我没有直接帮她做饭，而是去了1楼卧室坐了下来，平复下我的小兄弟！我心想着，这2次都是幻想妻子的时候，才有的快感，而且很是强烈，而且我发现了可以用这种方式来解决我的生理问题，也蛮不错的，至少不是真的！～
况且妻子现在属于性冷淡时期，不能生育的打击对她来说是一个无法跨去的坎，现在的我每次想和妻子做爱，妻子也根本就不让我碰，作为一个正常男人，我总不能有外遇吧，那是对妻子的背叛和不忠。只要我不背叛，什么意淫不意淫的，我也不在乎。在脑海里边意淫，是虚幻的不真实，也没什么大不了的。想着想着，我呵呵的笑了起来，回想起刚才的画面。

此时我们谁也没有想到，当我下楼的时候，老乞丐在屋里坐在床上，弓着身子喘着粗气，回忆起刚才的那一幕和妻子私处之一的接触，久久不能忘怀，最后老乞丐躺在了床上，只是妻子给他买的绿色宽大短裤，在中间拉链靠右边的位置上，多出了一道粗粗的裤纹并且有着上升的取向～～.............



第十四章     
作者  ：快快点点   
吃完饭后，妻子和老乞丐在看喜欢的电视节目，这次看的是爱情电视剧，什么名字我也想不起来了，里边的小鲜肉都是现在很火的大明星。真是怪哉怪哉，怎么老乞丐和妻子每次看电视，节目都喜欢看同一个频道，难道是口味相同，脾气相符。我无聊的摇了摇头，电视被他们霸占了，那我就去霸占电脑吧，打开了机器，并关了门。他们俩在外边看的火热，也不知道我进了1楼卧室。
打开网页历史记录，向下拉去，里边有妻子浏览的痕迹，都是一些装修题材的东西，生活用品。再往下就是我的痕迹，随便打开一个成人电影，无聊的看了起来。
哎！人家在欢快的像夫妻一样看着电视，而我却和小兄弟偷偷摸摸的看着毛片，割了得了～～！，，画面的内容也勾不起我的欲望来。看了不一会，于是我起身想去出去溜达溜达。临走前向他们打了声招呼就出去了，大花还是那样挺着吊对我不太友好。妈的，老子出去你也叫，进来你也叫，有完没完～～！

开着车漫无天际的行驶着，路边的小贩吆喝声此起彼浮，城市里灯红酒绿！我开着车左顾右盼，发现在路的拐角处有一家按摩院，排面很大，不像是不良行业，正好也累了，于是就开了过去，下了车到了门前。上边写到，出来出去按摩院－－，“老司机”的家园，本店提供足撩疗.....一大堆东西，价格还行，就走了进去。欢迎光临，先生你好，请问几位，我说就我自己，那女生眼睛一亮说道：先生请问要什么服务，我说火浴按摩吧，好嘞，一共488。我给了钱在她的引领下，七拐八拐的来到一个比较大的小房间，地下全是石头之类的东西，我冲个澡趴在那等待着。
这时候门打开了，一个穿着不到2两衣服的女人走了进来，有点像马兰西亚的风格。那女孩说道：你好先生我是168号服务生，很高兴为您服务。我一听，还挺正规，而且168这个数字还挺吉利。于是我说道：我们开始吧！此时屋内的温度已经提升了，那女子拿出一些油，往我的背上涂去，凉凉的感觉，我也不清楚是什么，然后那女孩先刮着，还挺舒服，过了一会，又用手来推我的后背，他的手很细，摸的我很是舒服。就这样过了20分钟，那女子让我翻过身来，开始推按我的四肢，一下一下的显得很是温柔体贴。我舒服的都要快睡着了，可就在这时候我感觉到女孩的手总是有意无意的在触碰我的大腿根部，甚至是触碰到我的双蛋，而且频率也很多，我的肉棒也微微的鼓起，然后我睁开了眼，此时的那个女孩，那有刚开始的样子，半裸的身躯，32d的白兔也已经漏了出来，黑色的奶头,白白的胸脯很是丰满。此刻她的手已经在我的兄弟上按摩着，我的呼气也变的不规律了，小兄弟的呼唤充斥着我的大脑，我的手也情不自禁的向着她的丰胸伸了过去，按住了她的丰胸，嗯～当我正在情迷的时候，忽然看见我那左手的结婚戒指，想起了我深爱的妻子，我的眼神也不再迷离，情欲也消失的无影无踪，女孩很是纳闷。我起来笑着说道，小姐，我是个有家室的人，不会做对不起家人的事的。！女子很是惊讶！来这里的雄性动物，哪个不是为了交配而来，一个个急不可待，霸王硬上弓的都有！今天算是遇见个大奇葩，我这么楚楚可人的在他的面前，竟然无动于衷。难道碰见个怪物gay,于是她又摸了摸我的小兄弟，哎，168小姐，请不要这样，小姐！！那女子发现我已经拨起了，然后在看看我，最后手也收了回来，笑着回答到，我还是第一次遇见你这么个客人，哈哈，好了，我不挑逗你了，时间还没有到，我就正规的给你按摩吧，我想了想说道：好吧，这次可不要在做其他的事了。那女子看了看我，笑了一下，就这样她给了我正规的按摩，很卖力，也没有过分的动作，之间我们还聊天了解到，这女孩没有上过学，有个大哥，长大后就在这按摩院里住着，我心想这姑娘也不容易，一会出去多给些钱吧。完事后她带我来到了休息卧室。临走前说现在客人少，半夜～的人多，你要是在这不舒服可以直接换个房间休息，每个房间的格局和风格都不一样，就说是我说的。我嗯的点了一下头，说了声谢谢。你真客气，那女子一笑就离开了。而我因为太舒服，躺下就眯了一觉。过了一段时间，哈啊～嗯～我在睡意中好像听到了女人的呻吟声，此起彼浮，这时候我休息的也差不多了，搓了搓脸也清醒了很多，嗯，啊！～，呻吟声更大了，我知道那边的屋子里有人在做爱。没有理会，走出门去找了个洗手间方便了下，想去取衣服离开。啊啊啊，我下意识的看了一下声音的来源，这是在最里边拐角的位置发出的，嗯～啊～，我刚想走的时候，声音也越来越响亮，这时候我停了下来，看了过去，发现走廊的门都是打开的，我心突然一动～在看看四周，没人！潜伏在脑海中的偷窥欲望燃烧了起来，小兄弟也是从睡梦中醒了过来，想着里边偷窥的情景，最后情欲大过了理智，嘿，好机会！～以前都是在幻想，这下我要亲身去观摩观摩去。由于激动，我的老二已经从裤衩中的小口子探出头来，我连忙把它塞了回去，四方的大裤衩出现了一个高高的帐篷，然后走了过去。我每走一步，叫床的呻吟声也越来越大，越来越清晰！最后我来到了拐角处，我紧张的往后边看了看，发现情况安全，轻轻的慢慢的靠近那扇欲望之门！门没有关紧，这也提高了我不少偷窥几率。啊啊～呻吟声是如此接近，我的心跳到了嗓子眼，底下的肉棒也靠在了肚皮上～我仔细的听着：啪啪，速度很快，还有男人的舒爽声，他们已经进入了状态，趁着这个机会我慢慢的开启了门～我知道，房间的格局是很小的，床的对面就是门，胆大的我已经想好对策，如果被发现，就说来找朋友的，对不起，你们继续等话来搪塞他们！鼓起我所有的勇气，轻轻的打开了门。突然间：里边的人说话了：（女）我们换个姿势吧，（男）好吧！我的手停了下来，这个声音很熟悉，我想了想，这不就是给我按摩的那个女人吗。过了不到6秒中，里边的啪啪声又响了起来，啊哈，嗯..啊啊啊，啪啪啪啪，这时候情欲占据了我的大脑，我不在犹豫，缓慢的打开了房门........


15
作者 快快点点 
继续：随着我一点一点的打开门，里边的画面也是一点点的呈现，只见两支大腿不断的触摸并且前后移动，根据这个姿势的判断，我认为是老汉推车的性爱姿势，而且他们都是在背对着我。为了我能更好的偷窥，我把头伸了进去并蹲了下来。看见了两个肉体在不断的前后交配。男人的体态肥胖，后背浑身的膘肉，腰部上的赘肉随着前后摆动而颤抖着，两只大手捂住女人的小蛮腰，长着腿毛的大腿正在快马加鞭的抽插，发出啪啪啪的声响。女人则随着男人的抽插而前后移动，幅度很大。此刻女人低着头，双腿分开的很大，我相信男人的家伙不会太小，长长的头发犹如女鬼般前后欢动着，呻吟爽叫着，两人的做爱看起来已经过了很久，啪啪声在我的耳洞里回响，嗯啊～呻吟声在我的脑海中荡漾。我情不自禁的握住了自己的家伙，上下套动着，这是我第一次的偷窥，新鲜刺激感充斥着我的头脑，忘记一切的舒爽着。啪啪的声响也越来越大，女人前后移动的幅度也越来越大，男人的肥屁胡正在发狂的撞击着翘臀，两个蛋蛋拍打着阴唇。女人的肉洞很湿润，阴毛也很茂盛，和我的妻子比起来，女人是森林，妻子是小草。点点的白浆粘在阴唇上显示着女人很外阴很黑，可能大部分的白浆粘在了男人2个蛋子上面，啪啪声还在继续，男人汗流夹背，女人也好不到那去，喘着粗气的男人嗯啊的一声，女人知道关键时候来了，扬起头叫声更大了，啊～..，最后肥男终于大叫了一声，两个蛋子在不断的颤抖收缩，死死的顶在了女人的阴道深处一动不动，女人趴在床上，揪着屁胡一动不动，等待着男人的洗礼。在他们做爱高潮的那一刻，我退了出来，小兄弟狂撒喷射，少量的射在了门上，绝大部份则喷在了地上，双腿打着颤，差一点跪在了地上，呼吸也停止了一小会，浑身颤动着，达到了前所未有的刺激。

这时候，里边稀稀落落的好像是他们在穿衣服，我赶紧带着疲惫的身躯快速的走到刚才休息的房间，中间差点滑倒…。坐在床上，喘着粗气。里边传来了男人哈哈的大笑声和女人说话的声音，过了一会.....哎呦，只听扑通的一声，紧接着就是男人骂骂咧咧的声音，tmd谁啊，哪个混蛋在这随地大小便，老子抓到你非弄死你丫的，哎呀，你没事吧？哼，也不知道哪个鸟人在这放鸟食儿～别让老子抓到你！我知道那是我的鸟食儿，赶紧躺下装睡…肥男拖着沉重的身躯从我的房门经过，在远处骂骂咧咧的也不知道说什么。过了一会，我站起身来，准备离开。这时候敲门声响了起来，我心一惊，难道是肥男又回来了？别害怕，是我！哦，原来是那个女孩。我放心的打开门，此时她走了进来看向我说：刚才爽吗？嗯？什么？我问你刚才在门口偷看爽不爽？我知道她说的那个偷窥的人是我，但我还是不想承认，死活不认。

看完还不想承认，是不是个男人！胆小鬼，哼！我的脸有点红。这时候女人又说道：辛亏没被发现，你知道那人是谁吗？我摇了摇头表示不知道。小姐说道：他是在这一片有名的黑老大，心黑手辣，刚才要不是我，你早就被打个半死了，还不承认！这走廊就你和他两个人，不是你偷看那是谁在偷看？哼！还不谢谢我。我见露馅了，不得不说了声谢谢。哼，原来你好这一口啊，自己不干，爱看别人干。我姗姗一笑。临走前我多拿了500块给了她，她坚持没要，说你以后想来看就找我,给了我一张留有电话的卡片！于是我开着车回到了家中，看了看时间，已经是晚上12点多了，我推开大门，大花这条老狗跑过来对着我开始龇牙，我没有理这货，直接上了楼看到了妻子，此刻的她刚洗完澡，头上扎着白色围巾，身披白色的浴衣，脸色潮红的看着我说道，老公你回来了，上哪玩了。我撒了个谎说找同事在网吧上网了，妻子哦了一声说道：下次早点回来，明天还要上班呢，早点休息吧。于是我跟着妻子一前一后的回到了房间，我还差几步就进入房间的时候，老乞丐走了出来，由于他身材魁梧，木制地板被他踩的声响很大，我回过头，老乞丐此时穿着妻子给他买的白色宽大睡袍，边走着边系着腰带，头发也是湿漉漉的，脸上还带着汗，看着我点了点头算是打招呼了，然后就走进洗手间。我小小的怀疑了一下，想了想，他们.....，最后摇了摇头觉得不可能就进入了卧室，妻子正在换衣服，火爆的三点式宽款内衣裤呈现在我面前，我走过去抱住她亲了一下，她马上推开我说，明天还有事情要做，早点睡吧。
没办法，我脱去衣物躺在了床上，妻子也是上来侧身的躺着，我问到，明天你做什么啊，她说明天帮老乞丐打扫下小庙，你明天上班，只能我去了，你和老乞丐商量了吗？我去他房间说了，然后我让他先洗个澡，利利索索的准备明天的打扫工作，我说还有吗？我累了，妻子的声音越来越小，不一会匀称的呼吸声响起，睡了过去。我想妻子今天可能太累了，我拿起毯子盖到了她的肚子上怕她着凉。然后想着今天按摩院的事，那女人被抽查的情景，过一会，我的肉棒也是高高的翘起，于是扶住肉棒开始幻想意淫，就在我的幻想之下，睡着的妻子突然说了句梦话，我立马撤出留在内裤中的手，看向了妻子，妻子的身材实在太饱满了，在我强烈的欲望下，我把意淫转换道了妻子身上，而且我的肉棒也涨到了最大，想到最近这几年来，我与妻子之间的性生活次数少的可怜，自己的性欲也只有这么做才能得到解脱。我看了看旁边性感的妻子，闭上了眼睛，手不断的上下套弄，不一会我就很爽也很快的射了，然后找了纸巾擦干净后，却发现肉棒再一次的缓慢翘起，于是我继续着........。

晚上我做了个梦，梦见一个男人，看不清他的表情，此刻正在压住身下的熟妇剧烈的挺动，我好奇的走了过去一看，下边的女人是我的妻子，此刻我的妻子正双手伸过男人的臂膀，双腿大开，配合着那个男人的蠕动，脸色非常的销魂和痛苦，我气打不一出来，上去就给那个男人一拳，但却打在了空气中，2人都消失不见。我呼喊着我的妻子，妻子出现在我的面前，我伸手去够，但是妻子却走的越来越远，直到消失不见。这时候我醒了过来，发现是场梦，转过头看向妻子，妻子正在沉稳的睡着，是那样的安详，美丽。我坐了起来，又一次发现我拨起了，还带着尿意，于是我起身走向了卫生间。撒完尿后，我打开了花洒，冲洗着我的汗液，洗完后我擦着身体，当我放毛巾的时候，发现了有一团团白色的胶状物体在墙上，顺着墙面流到了地下，我用手摸了摸，粘粘的，应该是沐浴露吧？就用水给冲刷掉了，回到了房间。可我不知道的是，那一团团的白色液体此刻正沿着下水道缓缓流动，透明状的液体里边，有无数的奶白色在那里游动........ 


第16章 

作者 快快点点  qq 1570107387
第二天吃完早饭，老乞丐和妻子以及大花目送着我离开，大花这次没有对我龇牙也不叫唤了，老乞丐在的时候大花貌似很听话，也确实是狗仗人势～。
到了公司开始了紧张的工作，旁边的楚溜今天低着头没有和我打招呼，这小子一天神刀的，我也没有理他。快速的做完一套程序，伸了伸懒腰，发现楚溜还在低着头，这个浑小子上班时间敢打游戏，我起身走了过去，走到跟前却发现这小子在看毛片，上班时间敢看毛片，我嘿嘿一乐，拍了他一下，小子，干坏事呢？楚溜身体一抖，啊的一声抬起头来，看见是我，脸色红红的连忙笑哈哈的说道，是师傅啊！师傅你什么时候进来的，我怎么不知道？于是我低下头轻轻的说：是在你看毛片的时候上来的。楚溜表情又些不自然的说道，师傅，我，我没有啊！臭小子，上班时间看毛片，还敢骗我，以后不教你东西了！楚溜一听，眼睛滴溜溜的一转，说道：师傅不会的，师傅是最好的！也是公司里最棒的。这马屁我听的是真舒服啊！不过我又板起脸说道：上班的时候看毛片，还真他么有你小子不敢干的事情，拿过来，好好工作，工作完了我在给你。楚溜看看我，嘿嘿的一笑就去敲代码了。过了一会，我看楚溜很是认真的工作，于是我把楚溜的手机拿了出来并打开了“video”文件。里边是人妻动作片，我把声音关掉，点开播放按键欣赏着。这时候，我听见了楚溜的说话声：师傅，20分钟后的好看..........！！
回到家中我看见了大厅地板上摆着大大小小的盆子和罐子，里边装满了水，我向上望去，天棚正在不断的滴落着水滴。我一看不好，知道是家里发水了，以前就发生过几次。我赶紧上楼，看见了老乞丐和妻子正在一前一后的擦着地板，水已经淹没了走廊，妻子正在前边跪着不断的回头扭着抹布，老乞丐左手在后边推着脸盆，右手也没有闲着，擦拭着地板，两个人配合的挺默契。          
妻子穿着我年轻时候给她买的黑色吊带式连衣裙，连衣裙的下摆大部分被打湿，老乞丐也好不到那去，妻子给老乞丐买的宽大绿色肥短裤也有一半被打湿，臀部的位置也基本湿透，露出了人字形..此刻老乞丐撅着大屁股正在不断的上下擦拭着地板，向前推动着脸盆。妻子好像是累了，抬起双脚就用蹲姿继续擦拭着，双腿劈开的老大，就像日本农村的家庭主妇一样，多余的裙摆挂在大腿的内侧，裙子很湿，把妻子的臀部也给染湿了，漏出了里边内裤的轮廓。地板上的水量很大，此刻妻子正不断的回身扭着抹布。这时候我看到，当妻子蹲撅着转过身子的时候，妻子的内裤也显露了出来，那是一条黑色的内裤，我知道平常妻子的内裤都是大一号码的尺寸，但这个内裤的尺寸明显小了许多，因为距离远看不清楚，不知道妻子的阴毛有没有漏出来？但妻子丰满的胸部漏出了一些，在双手扭抹布的时候挤在了一起，微微向内侧挤压颤动，好想急不可耐的想要出来。从我的位置看的很模糊，那么老乞丐的位置看的可就更加的清楚了。妻子正在低头认真的擦拭着，也没有抬过头。老乞丐蹲撅着抬着头，偶尔会低下头移动脸盆，但从我的角度来看，老乞丐更多的是在看着妻子的腰下，腰下是妻子肥美的臀部和两条能掐出水的洁白大腿。难道老乞丐在偷看妻子？可是后来我又想，觉的这老乞丐虽然体型宽厚肥壮些，力气也大些，但毕竟老乞丐的年岁已大，已经到了花甲的年岁，马上就要到古稀之年了。性功能早就退化了，在怎么看妻子也是有心而无力的。可是我记得专家说过，没有性爱生活的老年人还是有快感的，至少是有一些的，虽然不知道这种感觉是什么样子，也许只有到老年才能感受到吧！想着想着，我就轻轻的笑了一下，想道老乞丐无法勃起在我家里干床的情景，这也算是老年人的性快感吧？～
时间正在一点一点的过去，两人还在继续着，因老乞丐的体格时不时的挡住了妻子，偷窥中的我也是无趣，于是就走了过去说道：呀！又发水了哈。妻子先抬起头看着我，老乞丐岁数大，可能“反映”有些慢。说道：老公	回来了，快，快去拿个脸盆子，在拿几个抹布过来。我答应了一声就去洗手间了。当我把抹布递给妻子的时候，老乞丐满头大汗的抬头看向我，有些紧张的和我打个招呼，回，回来了，脸色变的不太自然，一只胳膊一直擦着汗，胳膊上的汗水擦到了脸上，脸上的汗水流到了脖子上。。。
作者 快快点点 


第16章 

作者 快快点点  qq 1570107387
第二天吃完早饭，老乞丐和妻子以及大花目送着我离开，大花这次没有对我龇牙也不叫唤了，老乞丐在的时候大花貌似很听话，也确实是狗仗人势～。
到了公司开始了紧张的工作，旁边的楚溜今天低着头没有和我打招呼，这小子一天神刀的，我也没有理他。快速的做完一套程序，伸了伸懒腰，发现楚溜还在低着头，这个浑小子上班时间敢打游戏，我起身走了过去，走到跟前却发现这小子在看毛片，上班时间敢看毛片，我嘿嘿一乐，拍了他一下，小子，干坏事呢？楚溜身体一抖，啊的一声抬起头来，看见是我，脸色红红的连忙笑哈哈的说道，是师傅啊！师傅你什么时候进来的，我怎么不知道？于是我低下头轻轻的说：是在你看毛片的时候上来的。楚溜表情又些不自然的说道，师傅，我，我没有啊！臭小子，上班时间看毛片，还敢骗我，以后不教你东西了！楚溜一听，眼睛滴溜溜的一转，说道：师傅不会的，师傅是最好的！也是公司里最棒的。这马屁我听的是真舒服啊！不过我又板起脸说道：上班的时候看毛片，还真他么有你小子不敢干的事情，拿过来，好好工作，工作完了我在给你。楚溜看看我，嘿嘿的一笑就去敲代码了。过了一会，我看楚溜很是认真的工作，于是我把楚溜的手机拿了出来并打开了“video”文件。里边是人妻动作片，我把声音关掉，点开播放按键欣赏着。这时候，我听见了楚溜的说话声：师傅，20分钟后的好看..........！！
回到家中我看见了大厅地板上摆着大大小小的盆子和罐子，里边装满了水，我向上望去，天棚正在不断的滴落着水滴。我一看不好，知道是家里发水了，以前就发生过几次。我赶紧上楼，看见了老乞丐和妻子正在一前一后的擦着地板，水已经淹没了走廊，妻子正在前边跪着不断的回头扭着抹布，老乞丐左手在后边推着脸盆，右手也没有闲着，擦拭着地板，两个人配合的挺默契。          
妻子穿着我年轻时候给她买的黑色吊带式连衣裙，连衣裙的下摆大部分被打湿，老乞丐也好不到那去，妻子给老乞丐买的宽大绿色肥短裤也有一半被打湿，臀部的位置也基本湿透，露出了人字形..此刻老乞丐撅着大屁股正在不断的上下擦拭着地板，向前推动着脸盆。妻子好像是累了，抬起双脚就用蹲姿继续擦拭着，双腿劈开的老大，就像日本农村的家庭主妇一样，多余的裙摆挂在大腿的内侧，裙子很湿，把妻子的臀部也给染湿了，漏出了里边内裤的轮廓。地板上的水量很大，此刻妻子正不断的回身扭着抹布。这时候我看到，当妻子蹲撅着转过身子的时候，妻子的内裤也显露了出来，那是一条黑色的内裤，我知道平常妻子的内裤都是大一号码的尺寸，但这个内裤的尺寸明显小了许多，因为距离远看不清楚，不知道妻子的阴毛有没有漏出来？但妻子丰满的胸部漏出了一些，在双手扭抹布的时候挤在了一起，微微向内侧挤压颤动，好想急不可耐的想要出来。从我的位置看的很模糊，那么老乞丐的位置看的可就更加的清楚了。妻子正在低头认真的擦拭着，也没有抬过头。老乞丐蹲撅着抬着头，偶尔会低下头移动脸盆，但从我的角度来看，老乞丐更多的是在看着妻子的腰下，腰下是妻子肥美的臀部和两条能掐出水的洁白大腿。难道老乞丐在偷看妻子？可是后来我又想，觉的这老乞丐虽然体型宽厚肥壮些，力气也大些，但毕竟老乞丐的年岁已大，已经到了花甲的年岁，马上就要到古稀之年了。性功能早就退化了，在怎么看妻子也是有心而无力的。可是我记得专家说过，没有性爱生活的老年人还是有快感的，至少是有一些的，虽然不知道这种感觉是什么样子，也许只有到老年才能感受到吧！想着想着，我就轻轻的笑了一下，想道老乞丐无法勃起在我家里干床的情景，这也算是老年人的性快感吧？～
时间正在一点一点的过去，两人还在继续着，因老乞丐的体格时不时的挡住了妻子，偷窥中的我也是无趣，于是就走了过去说道：呀！又发水了哈。妻子先抬起头看着我，老乞丐岁数大，可能“反映”有些慢。说道：老公	回来了，快，快去拿个脸盆子，在拿几个抹布过来。我答应了一声就去洗手间了。当我把抹布递给妻子的时候，老乞丐满头大汗的抬头看向我，有些紧张的和我打个招呼，回，回来了，脸色变的不太自然，一只胳膊一直擦着汗，胳膊上的汗水擦到了脸上，脸上的汗水流到了脖子上。。。
作者 快快点点 


第十八章  
作者快快点点
！继续：由于妻子蹲撅着，而我又刚刚的经过，所以我可以清楚的看见妻子胸前的内部构造。此刻在妻子胸前的圆领内，我看见了妻子黑色的宽大胸罩。一般女人买胸罩的时候，喜欢买些小一号的胸罩，包裹着很严实，防止胸前抖动。而妻子不然，她总是习惯买些宽大的，说这样穿很舒服自由，而且还不影响发育，在加上喜欢游泳，长期以往，胸部发育的十分饱满和坚挺，只不过到了不惑的年纪，虽然稍稍的有点下垂，但是依然耐看。此刻妻子的黑色胸罩松松的贴在了妻子的丰胸上，露出了接近一半的白白胸肉，随着妻子擦汗时手臂的抖动，两个大奶子正在不断的轻微颤动，很是耐看。我短暂的爽了下，就在当我走过去的同时，我的余光好象扫到了老乞丐的眼神，我回想着刚才老乞丐的眼神并走进了洗手间，把老乞丐的衣服扔进了洗衣机。脑海里想着老乞丐眼神的那一瞬间，感觉到老乞丐的眼神忽然朝妻子的胸前看了一眼，妻子和老乞丐的身高不相上下，此刻妻子正蹲撅着，双腿开的老大，自然比老乞丐矮了少许许。老乞丐的眼神？我笑了，妻子性感的身体，在加上有气质的脸颊，难免会使得那些雄性动物的窥视，老乞丐也不例外，哈哈，我心里面笑着，都是男人吗～，没什么大不了的，女人就是给男人看的，不管你穿的什么，穿多少，哪怕光着身子走在大街上也无所谓的，我觉得这方面米国就挺好，一点也不做作！男人的天性就是如此，如果不是，世界为什么还要女人呢，如何交配繁殖呢？更何况老乞丐也硬不起来，看了一下又如何！我轻声的笑出声来，突然想到日本社会的av产业，里面有个叫什么“种田重男”的老大爷，伸出舌头舔着对方女优的胸部，女优呻吟着，老男人的舌尖在女优的奶头上不断的打转，挑起女优的性欲。此刻的老乞丐刚才看了一下妻子的胸部，如果用老“老德男”的方式给妻子来那么一次，妻子会有什么反应呢。这种想法忽然刺激了一下我，这时候感觉到我的小兄弟正在慢慢的苏醒，正在打着哈气～，好家伙，一会要干活呢，这要是让“它”突然间醒来，如果阴差阳错的正好在我路过妻子和老乞丐的时候，我挺了个“人间大炮”从它们中间而过，我估计他们俩的表情一定很奇葩的。我赶紧贴住洗手池的瓷砖边缘上，死死的顶住，上次端汤的时候烫着了，这次应该很安全吧！～完后我调整下情绪，深呼一口气，把刚才绿妻的想法先抛到脑后的同时哄着“小兄弟”不要醒来，继续让“它”在睡一会～完后就走了出来。

妻子还在擦拭着老乞丐的大脑袋，后脖子，脑勺等位置，老乞丐幸福的看着前面一动不动的着。我在老乞丐的背后，从我的角度上看，老乞丐应该是偏着头看向了妻子的肩膀。妻子这时候说了一句，老伯，你出这么多汗为什么不把衣服脱下呢，看你出的这一身汗，不难受吗？老乞丐说道：嗯，脱下就没有衣服可穿了。妻子哈笑了下，哪能没有衣服穿，老公那还有几身不穿的衣服，一会给你拿几件穿。老乞丐笑了，他很开心有这么个美熟妇照料他，估计这辈子也值了。我走了过去也随声附和着并把毛巾递给了妻子，然后继续在前边擦地板。哎呀！后脑勺怎么又出这么多汗，妻子的声音响起。之后老乞丐说道，不…用，我自己..来..擦。听话！低下头，妻子的性格是不把事情做完她是不会停止的，每次做事的时候还很认真。这时妻子把老乞丐的头按低了下来，此刻他们俩都是蹲撅着，只不过老乞丐撅的幅度大点，也可能他的屁股大的原因吧。妻子用冰冰御姐的手伸过去帮着老乞丐擦后脑勺，
老乞丐低着头，眼睛一动不动的，此刻的他多么希望这块地板的水永远也擦不完，因为此刻的他正用双眼迷离着看着妻子双腿之间的黑色性感内裤，那轻轻触贴小穴的内裤，此刻的黑色性感内裤正随着妻子双腿的活动而打开并出现皱条，随着妻子的移动而轻微忽闪忽闪的蠕动，里面是那雄性动物都渴望的神秘地带，正张着嘴，吐出气息，急切的呼唤着“它”的到来，填满内心最深处的渴望！～
（到了晚上10点左右，我们才忙乎完。妻子正在给老乞丐挑选衣服，翻箱倒柜的寻找着，老乞丐在后边等待着。终于找到了几件我不怎么穿的衣服，由于我的衣服有些小，老乞丐穿的不怎么和身儿，没办法了，妻子只好把她宽大的浴袍递给了老乞丐.......我到一楼去看看电脑坏没坏，还好没有坏，只是沾了点水，然后擦了擦电脑说道：老婆，我在1楼冲个澡，你们在上边一起洗吧。当我说完这句话时候，我就后悔了，这不没事找事吗！什么叫一起洗。妻子还在卧室里忙乎着，可是我万万没想到，妻子说了句好就不在回话了。我呵呵一笑的同时也稍稍的兴奋了下就脱下了衣服进入了卫浴。回到卧室，妻子已经躺下了，由于今天很忙，回家又擦了2个多小时的地板，实在是太累了，匀称的呼吸声说明她已经睡着，随后我也躺下并很快的睡着了。
此时老乞丐在卧室里，老乞丐翻来复去的无法入眠，席梦思弹簧床被他翻来复去的身体弄的咯吱咯吱的直响。最后他站了起来，走到了窗前，看着楼下的游泳池，想着那有一个美丽丰满的女人在来来回回游动，白白的身躯在水中起舞。老乞丐回忆着，然后闻了闻身上宽大浴袍的味道，那里有妻子身体的味道，老乞丐闭上了双眼，抚摸着妻子给他穿的衣服，就好象在抚摸妻子丰满的身体，久久不能自拔。最后揭开了衣服，放到了旁边的衣架上，退去他那脏兮兮的夸大裤衩，抚摸着下体，待到高高有抬起之势，转身来到了床前，退去了被褥子，翻开里边的床垫，开始了他最喜欢的夜晚疯狂运动.............！


第19章  
作者  快快点点 
继续：第二天清晨，我和妻子早早的起来开始一起做早餐，下楼的时候，妻子跟我说老乞丐起床了吗？我说：不清楚，妻子嘀咕到：平常老乞丐起床的时间都是很早的，今天这是怎么了？..我回答道：可能昨天晚上“太累”了吧！～去了公司，我看见了楚溜，楚溜此时正在闷闷不乐，我和他说怎么了 ？楚溜看向我：说被人欺负了，我一听：说到谁欺负你了告诉师傅，
楚溜回答到：我不是在公司被人欺负，而是....我看他吞吞吐吐的，着急的说道：你要把我 当师傅就快些告诉我。这时候楚溜说道：原来是他家里的事情：事情是这样的：楚溜的父母死的早，后妈大权在握，把楚溜父亲留下的老房子给霸占了，还勾结村长共同分享，楚溜说不过他们，一气之下就离家出走了，在外边租了个房子。我听了个大概，大致的想了一想，突然间冒出个想法：于是和楚溜说：你这事情先包在师傅我身上，先不用着急担心。然后我让他先工作别想其他的，我和他说这几天我会找找人，看看能不能解决这事，楚溜满怀欣喜的和我道了声谢，于是就去工作了。

晚上回家没有看见大花在门口，却看见妻子回来了，我很纳闷，妻子公司不景气不是放假了吗，妻子下了车看见了我，咦，你也回来了，正好，这是老乞丐种的菜，一会我给你做去。我问妻子：这一天你都干什么去了？上那玩了？这么高兴？妻子回答道，原来白天妻子想去老乞丐的破庙中置办些家具，老乞丐说太贵，太浪费了，死活不同意，在妻子的坚持下，老乞丐最后同意妻子给他买了一张木质双人床才算完事，然后妻子想其他的家具先等等吧，以后再说，时间还长着呢，早晚都会给老乞丐买齐全的。然后妻子和老乞丐去了趟市场，给老乞丐买了些大米白面和探照灯蜡烛什么的，老乞丐孤苦伶丁，又没人照顾，住的地方条件差，交通也不方便，又没个电，所以妻子发善心买了一些生活所需。 又怕老乞丐拿不了那么多东西，就和老乞丐一起推着两轮车去了小破庙，呆了一整天。妻子说：没想到老乞丐还有艘小木舟，哈哈，他带着我划船到小河的中间捕鱼，老有意思了。然后我们在河边吃着烤鱼，喝着啤酒，还有你猜怎么着，老乞丐居然会做生鱼片？他说他经常的吃生，生鱼片对身体好，还有营养。在然后我们就聊天，我问都聊什么了，妻子说天南海北的聊，没什么不可以说的，而且还提到了咱俩，当说道咱俩没有孩子时，老乞丐说那是上天的安排，需要请个高人来指点，我一听：这迷信的事情虽然我能完全相信，但是宁可信其有，也不能信其无。
哎呀，不说了，今天说的够多了，都忘了，我去做饭了。说着妻子就小跑着回去了，妻子今天貌似特别的高兴，手舞足蹈的，好像现在的心还在那所小破庙里。哎，她高兴快乐就好，老乞丐也不是什么外人！我忽然发现自从老乞丐到咱家后，妻子变的活跃了起来，整个家厅都被老乞丐调动了起来，我和妻子的话也多了起来，生活也有了活力。看来我开车压的人是压对了，捡了个宝。我呵呵一笑，心情愉悦的走进了小别墅。
吃完饭后我开着车来到了“老司机”按摩院想看看能不能把楚溜的事解决掉，碰碰运气吧！这时候客人还挺多，有穿西服的，有光着膀子的大汉，居然还有老人家，正排着队等待着！！
我和前台说我要找个熟人，把我想找的那个女孩的样子告诉了前台小姐，小姐说： 好的 ，请稍等。过了一会，168号女孩笑呵呵的走了出来，还给我一个拥抱，旁边都是人，搞的我很尴尬，甚至有的客人的眼神显示出了男人都懂的表情，我汗了一下，就和168小姐来到了我第一次按摩的房间。我被女孩的手法所陶醉发出了呻吟声，甚至忘了今天的事，168小姐很卖力，搞的我很舒服，我趴在地板上，她坐在了我的腰上，正在给我刮油和按摩，我舒服的闭着眼享受着。过了一会，168小姐按摩的手停了下来。我疑惑的睁开了眼，突然发现我的面前多了一张面孔，大大的眼睛和高高的鼻梁，这不就是168小姐的脸吗！！我吓了一跳，问道，怎么了？那女孩说到：你今天来是想偷看呢，还是想...说着她的手划过我的臀部中间，抓住了我的两个蛋蛋按摩着。很快我的肉棒就有点反应了，我连忙说到：今天找你，想问你个事可以吗？她疑惑的看着我，说到：什么事。我就说那天那位被我“黑了”的黑老大你认不认识，她问我你提他干嘛？我说可能要找他帮个忙，帮什么忙？我就把徒弟楚溜的事告诉了那个女孩，那女孩听了之后说到：没想到你还是个爱管闲事的人。我说那是我的一个徒弟，小伙子人挺好的，就想帮帮他，所以就来找你，想让你给介绍介绍他。那女孩看了我一会，哈哈大笑了起来，我疑惑的看着她，她说道：我第一次见到你时，觉的你就是一个偷窥狂，没想到你这个人还有心善的一面，嗯～偷窥狂心善！哈哈哈哈......我郁闷的看着她，感觉她在取笑我，我觉得很丢脸，于是我偏过头不在看他，怎么啦？生气了啊？我不说话。切，一点都不像个男人。本来想帮你的，看你那样，那就算了。这时候我猛然回过头，说到：你能帮我？她点了点头，不过她又说，要找他必须待付出点什么，你懂的吧？我点了点头，说道：他要多少钱？女孩说道：多少钱我那知道啊，你必须和他亲自谈谈。我说行，他家在那，有电话吗？。他家在哪在整个按摩院就我知道，想知道你必须付出点什么，我说好，你开个价。她说：姐给你按摩了那么长时间，累的够呛，是不是可以给姐按摩舒服舒服下啊，否则就免谈。我郁闷的想了下，我来这是享受的，怎么又变成我来伺候人！为了徒弟楚溜，也为了我这个师傅的面子，那我就给这个168女郎出溜出溜下吧。我点头答应了。啊！！她一身懒腰，由于她穿的很少，丰满的胸部冒了出来，腰部的s型线条显示这－这位女郎的年轻貌美，胸部的两个黑点是那么的显眼，可能是长期服务客人导致的吧。呵呵，那开始吧！于是她趴了下来说道：现给我倒油吧，于是我照做。女孩的身材很好，肉感也很有弹性，当然我的小兄弟也是一弹一弹的，为了徒弟楚溜，就勉强的”牺牲“下我的色相吧......(未完待续) 作者：快快点点   


第20章 
作者 快快点点  
因为太热，我坐起来休息下，喘着粗气，小兄弟也是一敲一敲的，仿佛是在“抗议”～～。这时候168女孩起来抱住我的胸膛，丰满的胸部紧贴着我的后背，然后靠近我的耳朵说了句：给你个奖励！我说什么奖励？这时她的手已经伸进了我的裤挡中去，我急忙按住她的手说不行，我是有家庭的人。她的手在不断的前后蠕动着我的肉棒说道：我又没有说让你和我做爱，这是特别的奖励，然后她开始了大幅度的揉捏。由于刚才按摩的时候，金牌女的身材火爆，该凸的凸该翘的翘，我总是有意的多看几眼，顺过小腿移动来到了大腿部，她没有穿内裤，我可以看见她的私处，可能是在男人们的抽插下和性欲的高涨下，导致了她的阴毛很茂密以及阴唇很黑，正张着小嘴吐出气息。在我雄性荷尔蒙的刺激下，我的肉棒已经达到高涨，驱使着我想要进入那块肥硕的水帘洞，我控制了下情绪，心中默念着我是有妻子的人，但还是呼吸又些不稳，强烈的欲望占据着我的身体。168女孩感觉到了我的状态，睁开眼睛说道：你可以随时的插进来，别忍着，多难受啊！我没有回话！不敢去看她那美丽的娇躯，强忍住性欲继续的按摩着。路过了一边芳草地，在向上滑动着.......168女平坦的小腹没有一丝的赘肉，诱人的小肚脐随着呼吸一下一下的起伏着，诱人之极。在顺着小腹在向上，来到了她的胸前，从他们的两侧绕过去（但还是触碰了）一直走到她脖子位置上在向下拉下来，反反复复的拨弄着。过了一会，眯着眼的168女孩突然把她胸前仅有的遮羞布扯了下来，两只波涛汹涌的胸部也弹了出来，奶头已经涨到最大，高高的向上翘起，她的胸部比我的妻子小了一号，但是非常的坚挺，耐看。可能是因为年轻的原因吧！嗯～，销魂的声音像魔咒一般冲击着我的大脑和下体，我停下了手法～，不敢去触碰她那2座高山，就这么僵持着，“闭着眼”的168女孩忽然抓过我的双手按住了她的胸部，并轻轻的揉捏着。说道：看都看过了，摸两下能怎么了！！我哈了一口气，看着她，香艳的脂粉美女艳艳长着一双水汪汪的大眼睛,上面搽了淡淡玫瑰红色的眼彩，一飘一转的能够勾人魂魄，樱唇涂满肉色的口红，,散发出浓浓情味，那肉乳臀浪却更加的坚挺诱人，我的心跳的更快了，这时我的手动了，上下移动着揉捏她那丰满胸部，她的丰满乳房很有弹性，手感很好，当摸她丰满胸部的时候，两个黑色奶头由于很硬，划过我的手心，我一个激灵，肉棒兴奋的一弹一弹的，差点没射出来，此刻它暴露在这个充满情欲的房间里，我不想把它放进去，因为现在的我很舒爽，很迷醉，马眼处已经流出了少许的爱液，正当我乐不思蜀的时候，168女孩说道：我好了，你可以不用按了。我有点失望的坐了起来，传出沉沉的呼吸，也很纠结。当我抬起头的时候，我发现女孩的私处流出了大量的爱液，下边是一片狼籍。

（特别的奖励）这时她让我躺了下来，还没有来的及反应，就抓住了我的肉棒，上下不断的套弄着，因为手中有润滑效果，所以频率很快。我的欲望还没有消散，雄性荷尔蒙不断的高涨，慢慢的我就沉浮了......没过2分钟就一泄千里了，是如此美妙，强烈的快感占据着我的精神，此时的我只想着射精，并没有考虑到我下体的一股温暖，和舒润。当我射精后睁开眼时，发现下体处有个漂亮的脸颊，此时她正在用嘴部吸附着我的肉棒，力道很大很大，把我肉棒上的精液吸的干干净净，看着我不停的用舌尖挑逗着我的肉棒。我赶紧坐了起来，女孩这时也站了起来，口齿不清的说道，嗯～～味道不错！比那个家伙好吃多了！然后一口就全吞了下去......！。我吓了一跳，心想到，女孩的吞精动作我只是在网上看过，可这一次却真真的出现在我的面前，如此真实！在惊讶之余，随之而来的是强烈的兴奋感。但又被射完精后的失落感占据了主动权，心想到：
还好不是女孩的阴道，至少我没有背叛妻子....～～！不过刚才的确是很爽。

换上衣服，她让我在按摩院的一处拐角等她，最后我们是从后门出去的，门口处还有2个大汉在看着我。当看到168女孩的时候说道：呦！颖姐要出去啊？女孩点了下头。我跟着她在后面，2个大汉对我不是太友好，眼神中带着凌厉的目光，我吓了一跳，？，貌似我没有得罪这哥俩啊，这眼神怎么想要揍我的感觉，我低下头不敢和他们对视。跟紧我女孩说道。随着七拐八拐，我和她来到了一个胡同，走了进去。这里边很臭，也很脏，小路动不动就冒出个耗子，老是吓我一跳，灯光也是昏暗。我和她来到了一处大门前，女孩敲了敲门，当当当，当当，当当，很有规律的当当声，这是暗号？程序员的我想了想，这应该是“自己人，有事，开门”。我沾沾自喜的表示自己很聪明的时候，门开了。一个肥头大耳的大汉手里拿着棍棒和啤酒瓶出现在我们的面前。哟，影姐来了，快请进，说着让开了位置，双手合一的站在了一边。就在我纳闷儿的时候，女孩回过头笑着和我说道：跟我走吧，我讪讪的走了过去，大汉带着敌意看着我。我汗了一下想到，怎么这的人脾气都这么火爆，好象谁欠了他们500万似的。没敢多想就跟着金牌女走了进去。这里的屋子很多，屋子里边的灯光很阴暗，时不时传来了呻吟的声音，难道这又是一所按摩院吗？正当我思考的时候，我们来到了一个看似挺大的房间里，里边一个人也没有。女孩让我在这等着，随后走了进去。我看着四周，四周墙上到处都贴着裸体女人的画像，歪歪曲曲的，上边还有不少的蜘蛛网，屋里有一股子我不太清楚的味道。这时候，屋里传来了一个女人的声音：别闹啦，哈呵～，哎呀，嗯～，别动了等声音。我感觉里边想要啪啪啪，就在我幻想的时候。里边的门打开了，一个魁梧的大汉走了出来，后边跟着那个女孩。这大汉我认识，正是那天被我”黑“的那位爷，此人面色红润，满脸的横肉，身材有些臃肿，脸部有几道疤痕，尤其是那额头处的淤青，让我联想到的那一次偷窥.....！妹妹，就是这个人吗？当他说完这句话的时候，我愣了！难到她们是“兄妹”！........（未完待续） 作者 快快点点。

第21章
作者： 快快点点 
继续：你的事情我已经知道了，不废话：一口价10万！我看了看后边的女孩，她下意识的点了点头。于是我就说：成交！哈哈！痛快！！是个爽快人。大汉倒了杯酒，我俩干了后，各自留下电话号码并研究起来什么时候行动，怎么做等话题，研究的差不多后。大汉说道：来人啊！带这位兄弟去爽爽去。这时候身后的女孩出声道：不用了，他不会碰那个东西的～。说着就走了过来说道：我送你吧，于是就过来搀扶我，我点了点头表示同意。这时候大汉说道：老妹，今天就别走了，陪陪你哥我，你哥我最近买了些好吃的想让你尝尝，男人的脸色带着激动的情欲看向168小姐，168小姐看向了他，翻了个白眼，脸色稍稍微红，就领着我出去了，送我送到了门口说道：要走了啊～声音中有些调侃的味道........我想了想：说了声谢谢。她哈哈一乐说道：以后还会见面的，然后指了指路，告诉我从后边走安全，前面的人杂。我点了点头说道：你帮了我的忙，我还不知道你叫什么？呵呵，你就叫我小颖吧？我好奇心想多问几句，就说道：你的家住在这里的吗，里边哪位是你的什么人？小颖回答道：有必要知道吗！！我讪讪一笑退了出来，不再过问。门快要关闭的时候，小颖说道：我们俩是兄妹关系，随后就关上了门。我站在门口久久不能平静，回想起上次的偷窥，里边的两人正在激烈的性交做爱，原来她们是血亲关系，那男人正在用他那庞大的身躯从后边啪啪乱伦着他的妹妹，粗壮而有力，满身的大汗。想着想着我下边的肉棒就已经抬起头来，直直的无法退却。，我调了调肉棒，直挺挺的离开这个令我无法平静而又兴奋的地方，我想此刻，他们兄妹俩应该正在激烈的交配吧....

回到家中，妻子已经睡下，我躺在了床上，由于今天的事情对我来说过于震撼的同时，再加上乱伦的新鲜感双重刺激下，我又一次勃起，我把手放在了肉棒上，轻轻的搓揉着，幻想着，这时候我偏过头看向了妻子，妻子正在侧身熟睡中，浑圆的臀部轮廓显现出来，我伸手摸了下，睡着的妻子翻过身来，我停下手，看了看她的脸颊和肥美的胸部，开始意淫了起来，意淫的对象就是妻子和大汉。

第2天班上，楚溜看向我，我知道他在等待着我的回话，我笑了下，说道：先工作，把今天的工作做好了，晚上在去喝点，我闪了闪眼睛。楚溜很聪明，立马就知道怎么回事，然后兴高采烈的开始了一天的工作。

事情有了解决办法，我的心情也是轻松了很多，晚上我和楚溜在一家烧烤店简单的讲解了一下，当然花钱的事情我没有和他说，怕他有心理压力，影响工作，就压了下来，钱是小事，人很重要！！晚上楚溜带着我去探探路，那是两层木质瓦房，特别老旧，中间有删破旧的大门因长久没有维修被风吹的忽扇忽扇的，我利用参照物记住了周围的方向和建筑，楚溜眼神恨恨的看着里边，吐了口唾沫，骂道：狗男女，呸呸呸！我和楚溜说道：别着急，早晚你父母给你留下的遗产是属于你的，安慰了下楚溜，然后开车送楚溜回家。

这几天妻子魔咒般的经常往老乞丐那跑，最近的时候又开始了晨练跑步，两个大屁股头也不回的往山里跑去。老乞丐也来我家很贫，基本每天都来，时不时还干点活，养个花种个草什么的，把家里的体力活全都包了，时不时的推着2轮车送点菜和鱼什么的，有时侯妻子很不好意思，但老乞丐坚持，我们也不好说什么了。不过老乞丐的到来，

使得家里的气氛变的活跃了起来，特别是妻子，也许这才是家的味道吧？！老乞丐的到来让妻子以前沉闷的心情被调动了起来，活跃了起来，貌似“父女”关系也更佳紧密了，甚至有了一些身体接触，每次出去俩人就像情侣一般搀扶着挨着，去市场买个菜啊，钓个鱼什么的，当然是我不在的情况下，我在的时候，老乞丐会变的老老实实的。当看到了妻子活跃的心情，我也是很高兴，就随他们去吧，只要妻子高兴怎么都行！

家中11点多，妻子在泳池里夜游，我还没有困意打开了电脑，看起了毛片，外国网站里的大片情节都差不多，我看着没滋没味的，老是那些东西，这时候界面上突然出现了一个信息，里面显示着偷窥和换妻的内容，于是我关掉视频从新搜索下这个hidden 网址，里边出现了很多的影片，乱伦偷窥什么都有，从画面上看都是摄像头拍的，很有真实感，我的心情也被调动了起来，点了个交换妻子的片子，脱下裤子看了起来，哇塞！，真是刺激，自己的老婆被别的男人插，那个人在把自己的老婆给对方干，来来回回的在一个床上不停的交换，城里人真回玩！！。我真心的被这种画面所震撼，强烈的新鲜刺激感充斥着我的大脑，居然还有这种事情？画面中的男人手着淫，看着自己的老婆被人啪啪啪的干，内射在自己老婆的体内，然后自己也提着肉棒插入他妻子的阴道，再一次交配了起来，反反复复的草干着，此时我的肉棒也瞬间的膨胀，涨到最大，为了防止妻子进来，我把门锁了起来，打开抽屉，拿出了润滑油，涂抹在上边，又一次开始了穿越电脑的“爱情”故事，这一次我足足的射了4次，差点脱虚，而且还是意犹未尽的感觉，好想感觉自己还能在来一发，但还是身体要紧！最后我把所有的网站记录全部删掉，只留下我刚刚找到的网站并备份了起来，以便随时的临幸，而且我感觉到干别人的老婆很刺激，那么如果干自己的老婆呢 ？淫乱的余温还在我身体里，我又再一次的勃起。




第22章 
作者快快点点 
继续：又过了几天，早上妻子给我做完饭后就开始了一天的跑步训练，这几天貌似妻子很喜欢跑步，我有一次问她，怎么突然间想起跑步了，她说是老乞丐让她跑的，老乞丐说她干活的时候坚持的时间不太长，老是冒虚汗，可能是阴阳失调，阴气重阳气少，需要每天早晨多多的跑步锻炼以吸收点阳气，增加些肺活量，加大血液流通来调和阴阳失调，过些日子老乞丐说他要帮我种些草药来调节我的身体。我一听也是，老乞丐的师傅是庙里的高人，不幸仙去，从小就跟着师父的老乞丐走南闯北的，那肯定是学到了不少的高招，所以我认为妻子和我说的也不无道理，我又一次感叹到，老乞丐真是咱的“福星”，只不过后来这有“福”之人并不是我......
妻子说完就朝着山里跑去。而我则是开车去了“老司机”按摩院。和小颖坐了一会聊会天，了解到他们都是孤儿，小颖18岁的时候，父母都离去了，他哥带她到处奔波，打下了这片基业，我问小颖现在多大了，他说26，你哥呢？46...。
过了一会，小颖就带着我来到了他哥的地方，见到了她哥。小颖的大哥把事情都查清楚了：原来楚溜家的拐角处靠马路边，政府要扩大道路，所以楚溜家的地皮现在就很值钱，楚溜的后妈有1个傻儿子，后妈是从外地过来的，具体在那就不知道了，重要的是楚溜的后妈勾结村长霸占楚溜父母家的房产，事后在平分利润，然后远走他方。为了保险点，我说道：消息准确吗？小颖说道：你放心！我们做事有自己的手段，这个你就不要再多问了，保证事情办好！！小颖他哥又说到，那地方离这很近，我在这片好使，到时候排2个人去摆平一下就可以了，我说道：能不把事情搞大就不要搞大。黑老大说到：放心，你的事情就不叫个事，那地方的保护费我还控制着呢，你100个放心吧！黑老大大声豪迈的说道，我看了看小颖，她点了点头。才放下心来并拿出了一张卡说道：这是10万元！  嘿，小子，爽快！当黑老大刚要伸手接的时候，小颖打了一下他，说道：规矩忘了吗，她哥讪讪一笑，看向我说到：我就听我老妹的，完后嘿嘿的傻笑。我疑惑的看向小颖，她说道：替人消灾先付一半，破除免灾再付一半！！我点了点头表示赞同。因为这是一张卡，附近没有银行可以取钱，我就把卡给了小颖让她先拿着，小颖很开心！她哥飘了小颖一眼，说道：你俩是不是有？小颖看了看他哥的表情说道：人家有家庭的，有老婆的！！别乱说！小颖她哥才恍然大悟并且说了句：你哥我可舍不得你早早的嫁人，多陪陪哥几年在说哈，黑老大很暖昧的看向小颖。小颖蹬了他一眼就进屋了。然后小颖他哥说到：兄弟你在这先呆着喝茶等着，不要乱走，累了旁边有床就躺会，我排出的兄弟晚上才能回来，先不急着走，看你挺顺眼的，中午咱俩在喝两口，兄弟要给哥面子哦！！我赶紧点头答应着，说了句舍命陪君子的话，他哈哈一笑，说了句好就走进屋里面了。我点上了一根烟，百般无聊的吸着，等待着事情的进展，想去外边走走，又怕在外边惹出什么是非来，毕竟外边有大汉伙计在看场子，想想还是别出去的好。于是我起身看着四周的裸体女郎画像，都是国外的，屁胡大，胸也大，一个个的摆弄着风骚的姿势，看着看着就来到了里屋的门口，只听咣的一声，像是瓶子摔落的声音，那声效不算太大，但是我听的真真的，确实是瓶子摔地的声音，紧接着是男人大声说话的声响，来…脱..哈哈..，因为有屋墙的阻挡，说话的声音很细小，但我还是听见了。于是在好奇心的驱使下我仔细的听着，嗯...嗯..啊..哈..，好像里边有人在呻吟，声音忽大忽小，有时候却消失的不见。正在我想进一步听的时候，啊～的一声，这个声音比原先的声音要大的很多，这时候我心中一跳，一股冲动的热流传遍了全身，里边是…？是那对兄妹！此刻他们在做爱！第一次看见他们干柴烈火的时候，我兴奋的无法自拔，为此我回家还在妻子的旁边来了几发，想着他们现在又一次的在交配，我突然间就激动兴奋了起来，偷窥的欲望占据着我的大脑，强烈的性欲驱使着我必须去那里，去那里看看男人和女人的激情交合。我跑到门外打开门，发现外边站岗的大汉不知道上哪了，整个院子一个人影也没有，我戳手戳脚的走进了里屋，强烈的欲望和兴奋的表情交织在一起，我慢慢的走了进去。里边的屋子很多，粉红色的灯光显得那么的刺激动人，我仔细聆听，寻着呻吟的方向轻手轻脚的走了过去，嗯！哈哈（女）。哎呀，急死我了（男）。一个男人的声音在走廊的拐角处传了过来，我确定是黑老大的声音，这时候强烈的偷窥欲望占据了我的身心，肉棒早已拨起，扶助了我的肉棒走到了他们做爱的房间外，内侧的门居然没有关，上边挂着一个很短的门帘，慢慢的打开了门帘的一角，从外面看到了里边的情形。他们已经做完了一阵子，两人光着身子，小颖坐在了她哥肥大的肚子上调皮的扭动细细的腰肢，头发轻轻的摆动，大腿和后背出现了点点汗珠。高耸的乳房随着腰肢的摆动而活跃的跳动着，黑色的葡萄微微上翘，臀部勾线开的很大，白白的充满弹性的大屁股说明她被男人滋润的很好，阴道像成熟的鲍鱼一样微微的开着，打湿的阴毛有条不紊的分开了两旁，吐出的爱液正不断流出，滋润着小颖的阴道，等待滋润完成后，他们好进行下一步的乱伦交配..........（待续）




第23章    
作者 快快点点
继续：因为我从侧面看着，角度不是一般的好，他们并没有发现我，于是我的胆子也大了起来，打开了拉链，抚摸着我的肉棒，由于肉棒极度兴奋充血，我只能轻轻的按摩着，生怕一不小心就射了出来，也在等待着他们兄妹的交配时刻。画面中继续着，小颖跨坐在她哥的肚皮上，臀部显的又大又肥美，阴道口微微的张开，臀部的勾线此刻正贴着一个15公分（15厘米）长的肉棒，正跳动着，狰狞无比的看着“小颖”，阴茎的海绵体油光锃亮，两个如乒乓球大小，一上一下的肉球随着黑老大的呼吸在微微的颤抖着，好像里面还流放着很多想要重见天日的子孙，龟头如鸡蛋般大小，马眼处流淌着少量精子，精子被包皮阻挡着。他们居然在无套内射，而且第二阶段才刚刚开始。轻轻的抚摸着我的睾丸，我死死的盯着那比我大4公分的肉棒，急切的想让它插入小颖的阴道中去，给小颖受精。由于刚才很兴奋，此刻兴奋之余我又更佳的兴奋，心脏也是碰碰的直跳，肉棒也涨的更大。这时候黑老大说：老妹，快点吧！我等不及了。小颖说道：我不是说不让你射进来嘛！你怎么不听话呢？哎，一时没忍住，下次我会注意的，不过你今天真的很棒，搞的我很舒爽，现在又硬了，快点坐下去吧，让我也爽爽你。小颖娇红的脸说道：今天可是我的危险期啊，怀上了怎么办？吃两片药就好了，快来吧，我等不急了，说着小颖的大哥就起身抱住了小颖，亲着她的嘴唇，嗯....嗯….，顺着小颖的脖子一直亲吻到丰满的胸部，咬住了小颖的葡萄，由于刚才做爱的余温还在，小颖马上进入了状态，发出了嗯的呻吟声，啊，啊嗯.........，3分钟过后，黑老大躺在了床上迷情的看着自己的亲妹妹。小颖这时候情欲已经被开发了出来，缓缓的抬起那肥美的臀部，双腿劈开最大，芊芊的小手扶住了肉棒身，对准了湿滑的阴道口，鸡蛋大小的龟头分开了阴唇，连带着残留的精液缓缓的坐了下去，哦啊～两声舒爽的声音同时响起，小颖的玉手按在了黑老大的胸前，头部高高的扬起，张着呻吟的嘴，开始了女上男下的活塞运动，黑老大的手也没有闲着，此刻正在握住小颖的丰胸揉捏着，小颖的频率开始加快，啪，啪，啪，啪的坐着肉棒，肉棒的茎身沾满了爱液，流到了黑老大的睾丸上，非常淫荡。啪，啪声在不段的继续着。我此刻兴奋至极，微微弯曲的腿正不断的打着飞机，龟头被我撸的通红，肉棒海绵体极度的充血，随时可能射精。肉体的交融还在继续着，啪，啪，啪，啊～.........小颖的大哥正在看着小颖的表情舒爽着，似乎不太满足现有的状态，握满丰胸的手慢慢下滑，把住了小颖的细腰，下体正一下一下的向上挺动，力度很大，貌似想把他的生殖器全部更深的顶进小颖的阴道中，速度也越来越快，啪啪啪啪，啊啊啊啊，这时候小颖丰满的胸部前倾，黑色的葡萄已经变的更大，更硬，更胀，头部扬到脊椎结合处，两个肩膀向上伸到极限，汗水随着脸部流淌到了脖子上，点点的流到了胸前，腿部劈开的尺寸以到极限，丰满的臀部此刻正一动不动的接受着15公分肉棒洗礼着，抽插着，不想让它停止，臀浪也是此起彼伏，上下速度很快。黑老大正在拼命的征服着自己的妹妹，胸前满身的汗水显示出他极度的兴奋，双手握腰的力度也在加大，手指深深的扣进了小颖的细腰上，在向下压住，不想让小颖的阴道离自己的肉棒更远，肉棒身涂满了汗水和淫液，缓缓的流在了睾丸上，流到了菊花上和床上，啪啪啪.....啊啊啊....声还在继续着，小颖亢奋着尖叫着，从她的表情上看，貌似非常喜欢这种性交姿势，疼痛。兴奋。欲罢不能的脸部表情显现在脸上。渐渐的，脸色有些潮红，我知道这是女人高潮的症状....啊啊啊啊，啊～一声女人高昂的呐喊声，小颖达到了高潮，身体小腹也开始抖动了起来，丰满的臀部随著小腹的抖动而颤抖起来，阴道开始收缩，花心处喷出了卵子的爱液浇在了肉棒上。小颖的大哥看到此情此景，加快了抽动几下，兴奋的啪啪啪啪啪几下后，一声男人粗犷的声音：吼啊～，下体死死的顶住了小颖的阴道处，两个睾丸正在一下一下的收缩，精子顺着海绵体从马眼口中喷射出来，和小颖花心深处的阴精融合了在一起，完成了兄妹之间的受精....而我也脸色通红的射出了一股股的精子，喷散在墙上留在了地上～～，我闭着嘴，不敢发出一点声响，鼻腔的呼吸也控制住，心跳加速使我接近脱虚，此刻小颖趴在了黑老大的身上大口的呼吸着，汗水打湿了后背，从侧面流到了黑老大的身体上，汗水交融了在一起。黑老大宽厚的臂膀楼住了小颖肥满的臀部，粗大的茎身顶住了小颖的阴道花心处，没有一丝的流出......仿佛这世界的任何东西也不能让他们分开，““爱就是爱””～～！我在偷窥的余温中回到了房间躺了下来，肉棒还没有完全变小，喘着粗气，刚才实在是过于刺激，让我流连忘返的回想着.....
过了好一会，里屋的黑老大心情愉悦的先走了出来，我看了看后边，小颖此时没有出来，黑老大说小颖有些累了，在睡觉，一会在让她出来！然后从外边叫了个人，让他去买点酒肉，想和我喝点酒，我满口答应着。后来黑老大看见我浑身都是汗，问我是不是不舒服？我心虚的点了点头说今天比较炎热敷衍了过去，他让我去按摩院免费洗个澡，我很疑惑？黑老大说了句：那地方是我开的，小颖是负责人。随后就回到了里屋。我看着他的身影，回想着他们兄妹交配做爱的时刻，小腹的肉棒又开始了蠢蠢欲动，我想此刻他现在应该是去小颖的房间里在来一次交配吧～～！



第24章 
作者 快快点点  
继续：到了晚上派出去的活计回来了，说事情已经办妥了。给了楚溜的后妈两天时间离开，并威胁她如果不照办，就对她的儿子下手，当时楚溜的后妈还不服的，后来村长来了直接给了她一巴掌，她才悻悻的答应了，并说要准备下。那活计说到：那个村长也不是个东西，整天的吃喝玩乐，游手好闲，仗着自己的舅舅是乡里的主任，整天在村中为非作歹，不干好事，我们去了连看都不看我们一眼，眼睛居然是哅鼻涕的，我们上去就是一巴掌，报出了名号，这太服软，像个狗一样的跟着我们摇着尾巴。呸，就tmd瞧不起这样的鸟人，活计骂骂咧咧的说道。黑老大说到：干的不错，一会去领俩个红包，完后去按摩院找个妞爽爽去，活计听了后很高兴，连忙感谢大哥就退了下去。我感觉大工告成也好给楚溜有个交代了，心情也就放松了很多。这时候买酒买肉的活计回来了，摆了一桌子，我们俩就开吃了起来，我们交谈甚欢，喝的也就多了点，话也多了。我了解到，黑老大以前是个高中生，因家境贫穷没钱上大学，那时父母都还健在，不过都已经下岗，领着低保过日子，小颖那时候还小，黑老大为了养家糊口，在外边辛辛苦苦的在工地打工，等工期完成了，准备领工资的时候，开发商突然说没钱了，让他们等等，经过了2个月的等待，还是没有消息，因为年轻胆子大，所以带着一帮人去讨要工资，结果被当地的黑社会打了个半死，差点连命的没有了，花光了所有de医药费，身无分文的他并没有心灰意冷，在那跌倒的就在那站起来，这时候他听说在迪吧挣钱挣的多，就来到迪吧给人当活计，一天也能挣个千八百的还管饭，每天还能见到形形色色的人和事物，这些都是学校中没有的东西，因为他年轻又肯干，所以老板就给他个队长干干。在第3个年头，父母不幸双双老去，就带着小颖在滴吧里混吃混喝，小颖从小就对他很是依赖，小颖没上过学，成天住在滴吧里吃喝玩乐，因为有个大哥罩着，所以没人敢在这里动她。直到有一天，老板叫小颖陪个客人，因为不胜酒量，当天晚上就被老板和那个人给玷污了，老板想给黑老大10万元用作补偿，结果当场就被黑老大给做掉了，在用强硬的手段控制了老板的地盘。然后召集了几十个兄弟杀向玷污小颖的那个人，发现那群人正是拖欠他工地工资的人，火上浇油的暴脾气立马群殴了起来，杀的昏天黑地，最后把那个人的命根子给剁了下来，7死14伤的战绩使得市公安局都惊动了，派出了防暴队去维持秩序。后来黑老大由于在迪吧混的时间比较长，见的人多，认识了几个朋友，托人找关系给了20万这事才平息了下来。也使得黑老大在当地的名气大噪，慕名来投奔的人也陆续不绝，势力迅速扩大，控制了许许多多的产业。在后来就是政府搞个什么一清政策，迅速各地打黑行动大清洗，不得已才来到了这个地方，带着的兄弟都是知根知底跟自己很长时间有义气的人，就这样安顿了下来。哎，说来小颖也是挺可怜的，经过了那件事情后，至今也没结婚，从不相信任何的男人，就对我这个哥哥特别的依赖。我想着：这也是小颖的最好结局吧，毕竟经历了那事，心理肯定受到影响而产生了扭曲的心态，还好她有位大哥罩着，对他不仅仅是有爱，而且还有情.......～～！黑老大又说：貌似小颖很喜欢我，小颖对我说过：说你俩的性格挺相像的。我想了想：可能是在变态的方面吧～～。过了一会，头发散乱的小颖穿着按摩院的衣服走了出来，看了一眼黑老大，黑老大眼睛一亮，然后讪讪的一笑说道，小颖来了啊，来坐下陪我们喝点酒，呵呵！我也是微笑的看着她 ～哼！今天“工作”太累，差一点就起不来了呢～！黑老大赶忙打着哈哈。于是我们继续喝着酒，小颖的到来，酒桌上才算到了高潮，我们之间推杯换酒的喝了起来，酒过三巡，我已经有了醉意，实在是喝不动了。但这黑老大可特别的能喝，基本上酒桌上的酒都被他喝光了，小颖也是迷迷糊糊的，我看了下时间，已经11点多了，想回家，可是黑老大和小颖都不让我走，非要喝的尽兴点，此时的我头疼的很厉害，就在屋里的沙发上躺了一会，心思着快点结束，明天还有事情要办，今天就在这将就一夜吧。黑老大也是有些醉了，搂着小颖就在屋里的大床上睡着了，我心思着终于完事了，就迷迷糊糊的睡着了，妻子担心我的来电...我也懒得去接了。！到了晚上我被一阵尿意憋醒，又不想起来，头也晕痛的厉害，我揉了揉额头，看了下手机已经是4点多了，刚想准备起来，却听见滋啦滋啦的声响，我偏过头望去，又一次看见了激动兴奋的时刻，借着外边的微光，我看见黑老大正在男上女下的挺着大屁胡做抽插运动，动作很慢，频率不是很高，臀股沟线随着臀部活动正在一下下的闭合着，两个篮子当住了小颖的菊花，他们又一次开始了兄妹的交配，而且就在我眼皮底下又如此之近。因为离的近，所以我不敢起来，怕弄出点声响，就慢慢的把手伸进了裤裆搓揉着，撸动着。呼哈，呼哈，呼哈，呼的男人喘气声.....但是却没有女人的呻吟声，可能小颖昨天晚上大醉的缘故，所以现在睡的很沉吧。此刻黑老大用双手按住小颖的小腿，腰部连带着前倾，双腿成m型，由上往下的抽插着，时不时还高昂的抬起头，看起来黑老大现在很爽，频率也加快了，咯吱，咯吱，咯吱的床板声和黑老大粗重的呼吸声此起披伏的遥相呼应着............. 作者快快点点 


第25章 
作者 快快点点
继续：过了一会，两人之间才出现了啪啪啪的水声响，我想睡着的小颖身体现在已经有了反应，正呼应着黑老大的肉棒，啪啪啪啪.........嗯哼，黑老大后背溜的汗像水一样光亮，臀部不断的抽插着沉睡中的小颖，头部有时候高高的上扬，哈着气，很兴奋的干着小颖，呵啊，这时候小颖发出了轻声的呻吟，呵啊 ….,黑老大看向了小颖，也不管小颖是否醒来，继续抽插着，继续爽着。过了一会，黑老大好像不满足现有的抽插方式，于是把小颖的双腿架在了肩膀上，身体前倾，大屁股前移继续的抽插着，15公分长的阴茎上下的插入，两个篮子啪打着小颖的菊花，发出了啪  啪  啪  啪的声响，小颖的臀部被黑老大一上一下的压着，臀部深深的陷在了床垫里。啪 啪 啪 啪的水声越来越大，此刻两人的性器官已经真正的融合在一起，小颖的阴道一张一合的熟悉着黑老大的肉棒。黑黑的阴唇被翻来翻去的。呃呃～，就在这时候，黑老大传出了闷哼声，大屁股不断上下前后的顶住蠕动，肉棒深深的插进了小颖的阴道中，抬起了头，浑身颤抖着，下体用仅有的力量在大力的抽插几下后，就不动了。！黑老大又一次内射在小颖的阴道中去。兴奋的我肉棒也是一抖一抖的射了。只不过我射在了裤裆中，打湿了内裤。而黑老大射在了小颖的阴道里，完成了对小颖的受精。黑老大最后趴在了小颖身上喘着粗气，汗水打湿了后背，短暂休息了一下后，回过头来看看我，我此时正在装睡，手也离开了肉棒，为了弄的更像些，我调整胸腔正在一上一下的起伏着，我突然发现我偷窥的本领正在逐渐提高了，心中暗乐。黑老大看了一会，觉得我没有醒来！！慢慢的把肉棒退了出来，那是一根比我还要大的阴茎，龟头很大，马眼上流出少许的精液，棒身上涂满了小颖的爱液，两个篮子在拔出的时候微微的摇晃着，虽然刚刚射精，但是仍有抬起的迹象。这时黑老大拿起旁边的纸抽擦了擦自己的肉棒，穿起衣服。又套上了小颖的内裤和按摩院的短裙。黑老大从床上站了起来，我赶紧闭着眼睛，怕他走过来发现我。然后我听见稀稀落落的声响，我再一次眯着眼，黑老大抱起沉睡的小颖朝着里边走去，难道黑老大还想在来一次交配？正当我思考的时候，屋里传来了脚步声，黑老大噗咚的一声躺在了床上，喘着气...休息着，不一会鼾声响起。这时候我睁开了眼，慢慢的掏出手机看了下时间，已经5点多了，我悄无声息的起身去外边上了躺厕所，擦了擦我的肉棒！等走回来的时候，听到旁边的屋子里传出来一群人草乱的声音，我停下脚步，好奇的看了过去，只听：求求你，给我们吧！！嗯，给，哎呀，别抢啊，那是我的，走开！滚！很乱的声音。我心想：这是在打架吧，于是我接着点酒精和黑老大的交情，我走了过去想去劝劝。到了门口打开门我发现了震惊的一幕。屋里有5个男女，一群人正在争抢着几个针头，彼此互不相让，旁边的两个活计正在冷眼观望，我打开门的时候，两个活计看了过来，其中一个我认识，正是给我办事的那位，他旁边的活计刚想动，办事的活计拦了他一下，摇了摇头，在他的耳朵里说了一些话后，那个人才看向我的表情流露出友好的样子。办事的活计走了过来说道，大哥？你也好这口？我知道这是毒品，我连忙摆摆手道：不好，不会。哦～由于第一次见到这样的场景，我好奇的问活计，他们都是干什么的，为什么这么晚了还在这而不回家呢？活计见我可能和他们老大关系不错，不敢得罪，就开口告诉我：他们有的家破人亡，有的犯了事跑过来避避风头，那边的两位是小两口，花光了积蓄，结婚的房子也卖了，自从染上了这个后就天天的耗在这，现在没钱也不想走，老大说就让他们住在这吧，别赶走他们，也是为了我们这的安全考虑，他们出去了，在被人发现，那我们这可就不安全了啊，老大就是老大，佩服佩服！于是他夸起自己的老大来。我说这东西吸多了会致命的，活计回答道：挖个坑埋了.........这时候里边的情况更乱了，只见4男1女开始相互撕咬了起来，场面很乱，活计骂了一声，然后赶紧跑过去和另一个活计维持秩序，tmd别tm乱咬，给我滚过去 等话在屋里响起，我在外边看着，本想去拉架的我看到了这个场面，心底默念还是算了吧！就我这小体格去了还不够给人塞牙缝的！！只见那4男1女中有位膀大腰圆的大汉，因身体强壮一下子就把旁边的小两口一把推开，迅速把冰毒管插向自己的胳膊上，针头一扔，舒服的靠着墙躺了起来，口中发出了呻吟声，平静了下来。小两口看到针头在地上，一下子一起抢了过去，互不相让，看来毒品的力量已经超越了亲情的力量…当小两口发现针管没有液体，随手一扔，看向了其他两人，然后扑了过去.....两个活计大急，连忙骂道：tmd，这群疯狗，另一个活计说道：告诉你都给他们，你偏不听，自己私自藏了3支，老大知道了非弄死你不可！！我tm那知道居然是这种情况！还不快给他们！要不今天咱俩谁也走不了！哎呀！tmd咬我！我去你的吧，只见一个活计一拳打在了一个男人的头上，那男人摔在了墙角上，过了不一会，起身更加疯狂的争抢着冰毒。哎呀！你快拿出来吧，我这支撑不住啦！！那活计一看这个情况已经到了控制不住的情况，就随手扔出去三支，这下每人都有了冰毒针管，急切的插向自己的胳膊上，然后舒爽的躺坐了下来。两个活计也是松了口气，累呼呼的走了出来，点上了根烟休息着.....那位活计看向了我说道：这位大哥，刚才的事情可千万别和我大哥说啊，要不我就惨了！我笑着和他说道：刚才我什么也没有看见！那活计看向给我办事的活计然后又看向我，点了点头表示相信我。最后他们把门插上和我打了声招呼就离开了。这是我第一次看见人在吸毒，好奇心也调动了起来，于是我四周看了看，发现没人，就悄悄的打开了外边窗户，朝里边看去........(未完待续)  作者快快点点  


第26章 
作者快快点点 
继续：窗户不大，我没有发出声响的只打开了半扇窗就朝里面看去，只见他们一个个东倒西歪的躺着，面部表情流露出舒爽的样子，门口处两个男人脸部贴着地面发出了轻轻呻吟声，口水都流了出来，看来这药剂儿挺大的。两个小两口并排靠在床边休息着，迷离着，仿佛所有的一切和他们没有任何关系。那个大汉靠在了小两口的对面墙下。我看着小两口，感慨道：哎，这东西太过厉害了，能让人欲罢不能的做出任何事情，抛出了所有的人格，仿佛这个世界上就根本不存在这些人，他们已经被毒品操控着没有了人性，是“动物”。就在我刚要关窗离开的时候，我发现大汉的双眼一直死死的盯着前方，顺着他目光看去，大汉看的是那对小两口，此刻他们正在迷离着靠着床边。男的昏昏沉沉的，脸色苍白，双眼也是青的发紫，仿佛就是人间的恶鬼。女的也好不到那去，甚至比自己的老公有过之而不及，简直像盗墓小说里面的“禁婆”！年轻的面孔显得异常苍老和憔悴，头发散散的，有几根落在了脏兮兮的灰白色衣服上，衣服被刚才的争抢弄的漏出了半个胸部，这女的胸部不大，还有点下垂，32c的大小，下身穿着牛仔长裙，漏出了小腿，穿了一只袜子，另一只在脚上挂着，头部靠在他老公的肩膀上，也许这短暂的时刻才能让他们知道双方是夫妻关系吧！！这时候大汉微微颤颤的站了起来，走了过去。就在我疑惑的时候，大汉来到了小两口的面前左右的看了看，然后在门口的位置上看了看，我赶紧关上了窗户，等待着，时间过了一小会，我打开了一个小缝隙朝里边看去，貌似大汉并没有看到我。这时候他动了，他摸了摸那个男人的脸，打了几个嘴巴子，男人就像是一只臭死狗似的，怎么打都打不醒，男人看着他冷笑了一下。就在我纳闷的时候，大汉把男人旁边的女人抱在了床上，这时候我终于明白这个大汉想干什么了，我继续看着。那大汉把男人的妻子抱在床上后，摆正了女人的身躯，把女人的上衣轻轻的解开并分开两边，漏出了里边的胸罩，轻轻向下一拉，女人的胸部就呈现在他的眼前，上手摸了摸，掐了掐，然后用他那长满胡子的大嘴在乳头上吸附了起来，发出了滋滋的声，换来换去的吸附着，过了一会大汉直起身来，把自己的上衣脱掉，大汉的胸前全是肥肉，随着脱衣服的动作一颤一颤的，露出了脏兮兮的啤酒肚，又趴在女人的胸前吸附着奶头。女人此刻还在毒品的海洋中“畅游着”，脸部流露出沉沉的睡意，当大汉吸附她的乳房时，脸色微微的皱了皱眉，大汉看见了，淫荡的一笑，把嘴就贴在了女人的樱桃小嘴上，继续吸附着，发出滋滋滋的声响，双手手心经过了后背抓在了女人的肩膀上，女人的体型略微娇小，和大汉简直不成比例，吸附了好一一阵，大汉又直起身，解开了女人的腰带，把裙子和袜子拉了下来，撇在了床的一旁，女人双腿很细长，但是，我发现女人的小腿上边满是针头插过的迹象，还有些淤青，但绝大部份还是挺白的，当退去女人的裙子时，大汉有点急迫了，他看了看四周，发现别人都没有醒来的迹象，尤其是她的老公，像死狗一样睡着，大汉脸上露出了淫荡的微笑，然后迅速把女人的内裤给扒了下来。从我的方向看，女人的阴肉高高隆起，撒乱无章的阴毛七上八下，阴毛很长，阴部的一道缝隙若隐若现，因阴毛太多，看不清楚，只能看到个轮廓，大部分的阴毛都盖在了阴唇上。大汉看来等不急了，又看了看她丈夫，紧接着就用嘴在阴部吸附了起来，舔了起来，屁股撅的老高，滋滋滋滋的声音在卧室中响起，还没过30秒，大汉又直起身来把身上仅有的裤子连带着内裤一下子退了下来，扔到了一旁，一根青筋的大家伙跳了出来，仿佛和黑老大有一拼，只不过肉棒身看着有点比黑老大的肉棒稍稍细点，但是很长，龟头红红的，饥渴着。当大汉脱下裤子，交配器官跳出来的那一刻，分开了女人的双腿，在女人的双腿被分开时，臀部大大的像两遍开启，显得很肥美，粉红色的阴道口也随着臀线的分开而显现出来，杂乱无章的阴毛也微微向上，女性的生殖器官显的肥美而成熟。大汉粗壮的大腿贴了过去，形成了v型，两个篮子在移动的时候左右摇摆，看了下妻子的男人，兴奋的眼神中带着强烈的情欲。然后扶助肉棒缓缓的插了进去....... 哦～大汉的表情很舒爽，抬起了头，丑陋的脸部显示出舒服的表情。然后低下头看着身下的女人，女人的呼吸有些不平稳，闭着的眼睛微微皱起，嘴唇微微的张开，大汉又看向下体，此刻肉棒插进了三分之二，在里边一跳一跳的，仿佛想再进一步，大汉充满兴奋的脸上看着两人的器官，然后一鼓作气腰部前倾的直捣黄龙，啊！～大汉身体激动的颤抖着，差点没晕过去。这时候我的肉帮也高高的抬起，因为在外边我不敢打手枪，所以只能时不时的大力揉动几下，我兴奋之余，又怕来人看见我，只能用这种方法来舒服下我自己，偷窥的刺激使我欲罢不能，里边的大汉可能很爽，但我觉得看别人做爱会更加刺激，尤其是这种情况。丈夫在一旁享受着毒品的余温，而妻子在床上被另一个男人强插后并随时准备着性爱的冲击.............作者 快快点点 


第27章 
作者快快点点  
上回书说道：天色渐渐的露出光亮，屋里的情况这时候看的是一清2楚，这时候，我把窗户开到了最大，揉着我的肉棒想仔仔细细的观察～。里边的女人可能因为长时间吸食毒品或许在这段时间里没有进行过性爱，所以阴道显得异常紧凑！大汉来回抽插的时候很缓慢，闭着眼的大汉在慢慢的享受着女人的紧凑的阴道，他在等待着，等待着阴道湿润和顺滑，就这样一下一下的很有规律的抽插，幅度很大，但是却没有多少力度。女人被他的肉棒来回的抽动，身体也是小幅度的前后移动着，此时她已经微微的张开嘴，吐着气息。春宵一刻的时间很短暂，眼前的大汉时不时的吸附着女人的奶头，脖子和嘴唇，想尽快让女人的身体有反应.过了一会，女人的乳头开始慢慢变硬，呼吸也急促了起来，大汉知道舒爽的时刻已经来临，感觉交合的下体已经慢慢变得顺滑起来，于是九浅一深的抽插，直到女人的阴道完全泥泞湿滑，大汉松开扣住女人双肩的大手，双手压在了女人肩膀两侧的被褥上，开始了有规律的抽插，啪，啪，啪，啪，女人的阴道终于顺滑了起来，虎背熊腰的大汉开始一点一点的慢慢加力，脏兮兮的肚皮，贴在了女人的小腹和阴毛下，拍打着它们。女人分开的双腿在挤压下轻轻的靠在了大汉的腰部，随着大汉的抽插，正在一上一下的跳跃，臀部被大汉压的很沉。由于不是两情相悦的性爱，所以没有看见女人的脚趾成勾起状态，只是自然的摆动。我隔着裤子揉着肉棒，感觉身心受到了极大的鼓舞和刺激，舒爽之际，我使劲的上下套弄了几下肉棒，发现有射精的迹象，于是我停了下来， 休息下，不想浪费这个刺激的画面。继续看着里边的春光。一段时间后，大汉好像累了，然后直起腰来，把肉棒退了出来，兹尔儿～龟头一下弹起，好像是打在了他的肚皮上，湿湿的阴茎正在轻微的抖动，篮子也是微微的颤抖，大汉混身都是汗水，脏兮兮的肚皮上出现了少许皮泥。由于太过舒服刺激，大汉此刻正在低着头，喘着气哈～哈～哈～啊哈～，不想这么快完事。女人则是侧着头一动不动的躺在那，仿佛就像一具尸体，只不过这具尸体有着微弱的喘气声～女人的双腿在大汉的离开终于放松了下来，呈八字样一动不动，性器官并没有多少水渍，但是阴唇上的水样还是清晰可见，阴毛显的更加的杂乱无章，仿佛在通过性爱激素生长着。大汉休息的也差不多了，揉搓的肉棒看向了女人的老公，他还是在冰毒的消化中一丝不动。大汉擦了擦汗，看向了女人，激烈的性爱使得女人的头部靠在了床头上，大汉捞回女人的成熟大腿，随着捞动，女人的衣服也卷在了后背上，把女人捞在了床的中间位置后，大汉附身亲吻着女人的嘴唇，脖子，胸部然后来到了阴道口吸舔着，拨弄着，准备着二次进宫！过了一会，大汉起身把女人身上最后的一件衣服脱了下来，胸罩挂在了自己的脖子上，粗壮的双腿向着女人丰满的臀部贴了过去，大手捞住女人大腿的前部，微微的展开，小腿则靠在了大汉的肩膀两侧，把女人小幅度的抬了起来，挺着屁胡向前推进，龟头分开女人的阴道口，快速顺插了进去，留下了篮子在外边拍打的女人的菊花，臀线变细，臀肉紧凑，啪！哦呼～仰着头感觉着女人身体里的温度，最后侧过头，邪恶的看向了女人的老公，推着自己的肥臀一下一下的啪打着女人成熟的性器官。越来越快，也越来越猛烈.啪啪啪啪啪啪，扣住女人的双腿速度达到极致，女人的臀部也是微微的上台正接受着啪打，双胸也是欢快的上下跳跃。啪啪.........这时候女人发出了一声轻呵，嗯啊～，声音不大，但被大汉听见后转过头来，啪打的更加有力了，貌似他很想听见女人的叫床声，啪啪啪啪啪，女人的声音在一次响起嗯啊～紧接着断断续续的响起，但女人还是没有醒来，或许她还沉浸在毒品的世界里，或许她在梦中正和自己的男人做爱，也或许自己的身体正在激发出性爱的欲望配合着大汉的交配！大汉混身汗水，低头看向女人的交配处，啪啪啪啪，流露出激动兴奋的表情。最后大汉的呼吸逐渐加快，速度快而疯狂，直到最后：呃啊，呃啊，呃呃 ...呃～，啊～一股刺激的暖流在大汉的脑海里翻腾，兴奋的臀部大幅度的抖动了几下，篮子工厂一缩一缩的制造出大量的精子喷向了女人的阴道中去，然后在花心处集结，最后流向了女人的子宫里繁殖着生命。女人偏着头，张着嘴哈着气，喝哈～，乳房挺翘，乳头变硬，仿佛看到了小腹的紧缩，此刻女人的身体正在迎接着大汉性爱的种子，让它生根发芽。我彻底的沦陷了，此刻我的龟头在裤子里一跳一跳的冒着精液，带龟头停止跳动后，舒爽的我闭着眼睛享受着刚才的性爱余温，带余温结束后，我看向了里边，此刻女人的阴道口流出了大量的白色液体，这是和大汉相交合的产物，有大汉的，也有女人的，缓缓的留在床上变成了永久的记号。此刻大汉正在帮女人穿衣服，并看了看她老公，我迅速的关了窗，来到了屋里。因为发出声响，这时候黑老大也醒了，问我昨天睡的怎么样，然后问我继不继续喝酒，我说今天有事情，况且昨天还没有回家，就先不喝了。呆了一会，刚要想走，小颖面色憔悴的出现了，瞪了一眼黑老大，把手中的围巾扔在了黑老大的头上，翻了个白眼，黑老大嘿嘿一乐。你要走了？没事的时候就过来玩，有事情就知一声！我点头答应着。说着就要送送我，然后顺道去按摩院，黑老大一听立马抢先一步说道，我送他。小颖外边凉，你先回屋多睡会，昨天又喝了不少酒。来兄弟，我送你！我知道黑老大想留下小颖想在来一次性爱，甚至几次的性爱，小颖的身材被黑老大开发的很棒，难怪小颖的奶头和阴唇如此之黑，原来是在黑老大日日夜夜的交配中变的.....................



第28章   
作者快快点点  
8点多钟，家门口，我看到了大花，恶～汪汪汪～大花别叫了，我说道。结果大花叫的更厉害了，我吓的赶紧退出了大门，生怕它冲过来咬我，在门外和它眼对眼，心理非常的生气，这叫什么事，主人被狗给撵了出来，到底谁才是这个家的主人？大花，别叫！就在这时，一个沙哑的声音从远处传了出来，我看向声音的来源，原来是老乞丐在窗前呼喊着大花，这时候大花马上就不出声了，找了个墙角位置带着敌意看着我，我打开了门，快速的来到家中，生怕大花跟着我，这要是被咬一口，就我这小体格也基本报销了。来到客厅没有发现妻子，于是就上了楼，当我走到楼梯中间的时候，妻子快步的从走廊的左侧走了过来，此时妻子穿的宽大的浴袍，头戴着围巾，由于夏季炎热的原因，脸部还带着点点的汗珠，肌肤透着水汽，丹凤眼有些睡意，睡衣带也没怎么系好，可能是昨天没有睡好，早上又洗了个澡累的吧。因昨天没有接妻子的电话，怕她生气，于是我走了过去抱住她亲了一下，说到：老婆大人是越来越美了，我都认不出了啊哈哈。妻子推开我说道：你昨天怎么不接我的电话，我都打了10几次呢，你上哪了？我暗自感动，这么多年来妻子还是头一次打来这么多的电话关心我。我编了个谎说昨天和单位领导喝酒，多贪了几杯，就和同事在宾馆睡了一夜，所以没有接你的电话，早上醒来才发现你给我打过电话，我这不就冲冲的回来向你报道。妻子有些小生气说道：我以前不是不让你在外面逞能和人拼酒嘛，你怎么就是不听！我说道：领导都在呢，我又是老员工，不能不给面子，这样工作也方便嘛！妻子想了想说：那好吧，这次饶了你，下不违例。我点了点头，并敬了个礼！说道：遵命，老婆大人。这时候老乞丐从房间里走了出来，穿着妻子给他买的宽大绿色睡衣，看见我说道：回来啦，昨天上那去了啊？打了电话你也不接？我们在家都很着急啊！我就把说给妻子的话重复的告诉了老乞丐，老乞丐点了点头说道，下次可别这样做了，我和小袁都等着急了，说完就下楼去逗大花玩了。妻子也回到屋里！我突然觉的很纳闷，怎么老乞丐的话有点质问的感觉，又好像有种说不出的意味，老乞丐以前可不是这样子的，连说话都不利索，平常憨厚可掬，老实的很，怎么今天又点怪怪的。我摇了摇头回到了卧室。 妻子正在换衣裳，我累的躺在了床上休息着，妻子换好了衣服，我看了看，妻子上身是深绿色圆领瑜伽短袖，下半身是紧身深蓝色的牛仔裤，这些都是妻子年轻时候买的，现在穿起来依然傲人美丽，成熟韵味，笔直的双腿显的婷婷玉立，臀部包裹的紧凑有弹性，熟女的味道十足。这时候妻子看到我在看她，转了一下身躯，说道：好看嘛？我说：老婆你是越来越美丽了，这个世界上所有的女人都比不上你，你是最完美的！妻子听后开心一笑，走了过来亲了我一下就躺在了我的身边，我抚摸着妻子的玉背说道：老婆，等看看再过几天，如果我们都没事的话，我们去旅游吧，走一走，逛一逛，我们俩好久没有旅游了，出去散散心可好？我心想着现在的妻子充满了活力，我在趁热打铁，加深下我们之间的感情，找找当年年轻时的激情，然后在看看能不能找个机会治下妻子的病，如果在不行，就在医院里用我的精液人工受孕，总会有机会的，如果妻子能成功受孕，那我们的生活将更上一层楼。就在我想应该该怎么做的时候，妻子回答道：好啊，好久没有去玩了，老是在家也没个意思，在带上老乞丐一起！！我问带他干嘛？就咱俩就行！不带他！！这时妻子立马坐了起来说道：为什么不带啊，又不影响我们的游玩，在说老乞丐对咱们家有大恩，还不索要回报，人又这么好，老实实在，还往家里送东西，还叫我种........养老.....孤苦....，好玩的........妻子说了一大堆，最后妻子说道 ： 要是不带老乞丐，那她就不去旅游了，说着就转过身去，我一见妻子这样，连忙心就软了下来，只好答应她，妻子这才眉飞色舞的高兴了起来，而且我又得到了妻子的一个吻。然后妻子就去外边找老乞丐了～妻子走后，我脑海中思考着妻子这些天的变化，变化的催化剂就是－－老乞丐！看来，老乞丐在妻子心中的地位很重，至少他拼着命救了妻子的命，这也是妻子对老乞丐最大的关爱吧。看来，我和妻子的二人世界真的需要一个人来“铺垫”一下，只有这样，我和妻子才不会有平平淡淡，没滋没味的枯燥生活。～～！
老乞丐真是我们的“福星”，给我和妻子带来了性福欢乐的生活！想到这，我也更加迫切的希望老乞丐融入到我们的生活，让我和妻子有朝一日“开花结果”。
一觉醒来发现已经是下午5点了，我伸了伸懒腰，点了根烟，看向窗外，夕阳还没有落下，空气中还残留着清香，老乞丐和妻子在田园里工作着，妻子在前挖坑播种，老乞丐在后填土埋坑，爷俩玩的很开心，有老乞丐陪着妻子我也是很放心。／／此时妻子正在认真的蹲着干活，老乞丐跟着她的身后移动着大屁股，在楼上看仿佛在挺着前边的妻子，我一个哆嗦，看到这个画面，邪恶的想了一下，就冲冲的去了洗手间，开始做我最爱的幻想工程......... 


第29章 
作者快快点点
继续：楚溜的事情我一直很上心，快速的吃完晚饭，我和妻子说公司有事情需要我过去下，晚上可能回来的晚些，妻子说别太辛苦了，早点回来。我点了点头就离开了。
发动汽车，远处看到妻子在不停的给老乞丐夹着菜，两个人其乐融融，我也开心的笑了起来。拿起电话，打给了楚溜！和黑老大！楚溜听到准备开始帮他解决事情的消息后，非常的高兴，连连的拍着我的马屁，搞的我也是挺肉麻的，不过却是很受用。我告诉他先去你家等我，我到了在给你打电话。然后给黑老大打个电话。告诉他说我一会过去，把事情给办了。黑老大说：我叫个活计过去帮你，然后把联系电话发给了我，我连忙感谢！接通后告诉我在楚溜家集合。，到了地方我看见了楚溜，像个间谍一样在看着老家的房子，胆子非常的小。我笑着走了过去。楚溜见我来了，赶忙给我点了根烟，问我怎么把事情办好的？，我就小小的吹了一下，说什么朋友多之类的话，说这几天我怎么怎么的....在帮他办事。当然能省去的还是省去，楚溜对我很崇拜，连忙拍马屁。这时候，我的电话响了，接了电话后和活计碰了头。楚溜貌似很害怕，因为眼前的这位爷一身纹身，面凶眼辣，一看就是个狠人，我不敢得罪，给他点了根烟，说了几句好话后，然后就走进了楚溜家。看见了屋里有个40岁左右的女人，旁边有个傻小子。我仔细的观察这个女人，一米6的个头，一副农村农家妇女的模样，细细的三角眼画着细细的眉毛，蒜头鼻子大圆脸，脸上还有个美人痦子，很大还长着几根毛，嘴巴里正在吃着一根大葱，留着假小子的短发，上身穿着开袖尖领花背心，露出了胸线，胸部很大，我看着有32d了，虽然下垂，但还是把衣服撑的高高的，里边还没有穿胸罩，走起路来胸部是一晃一晃的，下身是一条纯蓝色的裤子，屁股撅的挺高，也挺大，至少比妻子要大的许多。在看看旁边的傻小子，哎呀我！20出头，1米5的个头，秃头，圆圆的大脸留着鼻涕，蒜头鼻子小眼睛，大嘴巴里流着口水，身材肥胖，正在拿着棍子乐滋滋的捅着鸡窝，玩的好开心！我们来了他都不知道。我看了看楚溜，眼神跳了跳，心想着，你爹的口味的确是很重的那种。

这时候楚溜的后妈看见了我们又看见了楚溜，连忙丢下大葱跑过来说：楚溜啊，来让妈看看，哎呀，都瘦了，在外边定是吃了不少苦头吧，这么长时间也不回家来看看。我一看这个女人的表情，就知道她不是真诚的，虚情假意。楚溜更是连看都不看她，直接把她的手拍下后说道；别在那装了，你我还不知道，见财眼开，忘恩负义，当初我爸怎么就看上你了，真是瞎～了眼了，这时候我的眼睛跳了跳。那女人赶紧收回手面无表情的说道，哟～怎么和妈说话呢。你是我妈嘛？你也配！这时候我说道：什么情况你也知道了，你什么时候搬走？那女人看着我说，让我搬走也行，不过要给我搬家费和补助。我 哦了一声看向了旁边的活计，活计马上说道：钱没有，拳头倒是有一双，我看你的儿子有点傻，一会我先给他治治！楚溜的后妈一看就知道这位爷不好惹，立马就服软，也不再刁难，说明天就搬走。

这时候活计看向我点了点头，说道：好了，事情办完了，我也回去向老大交差了，如果还有事情的话就给我打电话，说完就看向了楚溜后妈，楚溜的后妈害怕的连忙点头答应着。哦对了，老大说要是没什么事情的话就去上他那喝酒，我点了点头，于是那人就走了。

楚溜见那人走后，连忙向我感谢，崇拜着看着我，说了一些赴汤蹈火的话，小屁孩的话我也没当真。我看了看那个女人说道，把房产证件拿出来，那女人狠狠的看着我，于是我把手机拿了出来，她吓的赶紧跑到屋里，然后送到了我的手中并站在一旁不吭声。我打开看了下，里边的名字居然不是楚溜。于是我把房产证递给了楚溜，楚溜接过后看了看说道：这房产证被修改了，不是我父亲的名字，我父亲死后把房子给了我。这个丑女人和村长勾结，把我的落户给修改了，然后就变成了他们的共同财产。我看向了楚溜的后妈说道，明天一早把房产证给改了，你儿子留在家，我就在这等着，楚溜的后妈听完后就气呼呼的进屋了。



第30章
作者快快点点
继续：我心想到：你霸占别人家的财产你还气呼呼的？后来我又想：这个女人的心术不正，我走后，楚溜会不会吃亏呢？他这比我还瘦小的体格估计也干不动那个丑女人，一旦那个女人跑了，那我们去找谁说理去。我想好了对策就和楚溜说道：晚上我和你留下，看着这个女人。楚溜听了我的话后，立马反应了过来，明白我说话的含义并警惕的看着后妈的房间。
最后楚溜说道：师傅，我去上小卖店买点酒一会晚上咱们喝点，我点了点头，楚溜就跑去买酒了。我看了看时间，10点多了，于是我往家里打了个电话，说我现在很忙，晚上就不回家了，明天一大早回家，妻子说了些贴心的话后就挂了。
楚溜拎着1瓶白酒，几个易拉罐啤酒还有一只烧鹅走了过来，于是我就在楚溜家开始吃喝了起来。
今天我给楚溜办事情有了结果，楚溜很是高兴，喝酒喝的也很急，不停的敬我，是一个劲的往嘴里灌，我劝都劝不住，到最后趴在了桌子上就在也没醒来～～ 我想抽根烟，却发现烟盒里已经没有了，打开了手机看了看，已经是下半夜3：40多了，借着酒精效果，我也有了一些困意想迷一会，但是现在还不能睡觉，因为现在还待看着那个丑女人，于是我打开门向外边走去，想去外边买盒烟，可是外边的商铺都已经关门，我的烟瘾又上来了，无奈下在门口找了个路人要了一根烟点上并回到了大院中去，可就在我要进屋的时候，一个光溜溜的身体从我旁边经过，我吓了一条，这大晚上也没个灯，突然蹦出个人，这不待吓死几个！我回过头刚想骂人，却发现是那个傻小子，～～！肥大的身材露着两个大屁股蛋子正在向着外边跑去，然后在鸡窝的旮旯蹲下，我差点没笑出来，原来这个傻小子大半夜的被一泼屎给憋醒了，跑到外边去蹲坑了，这小子蹲坑的时候手也不闲着，弄的鸡窝鸡飞狗跳的，貌似非常的喜欢虐老母鸡。正好闲着没事，我就在门口看着他，傻小子在那和鸡交流感情，并没有发现我的存在，于是我捡了一块石头，扔了过去，这时候傻小子看见我了，嘿嘿的傻笑着，然后又把石头扔给我，说了句，做游戏喽，做游戏喽。最后连屁股也没擦就从我的身边跑了进去，而我在这时却发现了一个问题？

我看着傻小子向我跑来时，因晚上也没个灯，但是刚才和傻小子的距离很近，我还是发现了在傻小子跑过去的那一刹那，傻小子的肉棒高高的翘起，左右摇摆的跑进了楚溜的后妈屋里，我刚想进屋，我的心一跳，一个傻儿子光着身体跑进他妈的屋子里去干什么呢？而且那个傻小子的下体..刚才我确实的看的清清楚楚，已经勃起了。最后我终于明白了，这母子俩即有可能现在正在屋里做爱。这使我勾起了好奇心和偷窥的欲望，于是我走向了他们母子里的房间去一探究竟。
我的脚步很轻，慢慢的走到了门口，轻轻的附上了耳朵仔细的聆听里边的动静，但是却发现里边一点动静也没有。我的耳朵离开了门，心想到：也许是我想错了，他们母子不可能发展到那个情况，在说谁愿意和一个傻子在交配呢？于是我就想离开，可是刚走却发现里边有咯吱咯吱的声响，声音很轻微，但还是被我给听到了，于是我再一次的附上耳朵在门口听着，这时候里边的声音此起彼伏，咯吱，咯吱，咯吱的，做游戏喽！现在我终于明白了里边的情况，那对母子却是是在做爱交配，我呵呵的一笑，舔了舔嘴唇，这么好的机会我可不会放弃，于是我把手放在了门把手上，结果还没有等我打开，门自然的开了一道小缝隙，这要感谢那个傻小子，于是我顺着缝隙往里看去，接着窗外的光亮我看见了里边的一张床在活动着，发出了咯吱咯吱的声响，床和门口的位置离的很远，但是还是被我看到了一点。我慢慢的打开了门，当打到一半左右的位置时，我停了下来，伸出头向里边看去，屋里很大，有个7，80平方米的空间，在最里边有一张铁质木板的床，床的四周是蚊帐，此刻里边的两人正在做爱，而且还是男上女下的姿势，我心想到，这个傻子怎么会成年人知道的性爱姿势呢？还没有等我想好，只听见一个女人的声音说道：傻根儿～把两个腿分开，做游戏喽！对，哈啊～就这样使劲，使劲往里边插，别停下。啊，！～，咯吱，咯吱～，这时候我终于明白了傻小子为什么会做爱了，原来是那个丑女人在教他。啊！～丑女人虽然很丑，但是叫床声还是很销魂的，也使我的肉棒满满的抬起，由于距离太远，我也看不太清楚，就想近距离的观察，只有这样才能使我有更佳的快感，当我想抬脚进去的时候，为了不发出一点的声音，我决定先把鞋子脱掉，然后在进去偷窥。于是我把鞋子放在了一边并悄悄的走了进去。里边的床晃的很大，也很响，咯吱，咯吱！声，我低下身体观察着四周，发现了一个好一点的去处，那就是床的左侧位置有一个小柜，形状正好和我的身材相符，于是我准备慢慢的接近小柜在后边躲着。啊～傻根儿，啪，啪，游戏，游戏，啪啪，啊呵！～母子两人正在激情的做爱，而我也已经到达指定位置，准备欣赏这个难得的春宫图..........



第31章  
作者快快点点
继续：床板的咯吱声还在继续着，借着窗外的微光，傻小子光着身子正在不停的插着他的母亲，发出了嗯嗯的傻声，身上也出现了大量的汗水,傻小子并不知道交配的意义，貌似对这种事情有着一定的困恼。只见他在做爱的过程中，时而傻傻的，时而清醒并舒爽着，达到了双重人格水平。我仔细的观察，发现傻儿子没有像正常人的那样剧烈的抽插，而是用肉棒的根处死死的顶在了母亲的阴道口中并向前的推进，啊额～，丑女人被傻儿子一直顶着，头部也被顶在了床头上，未避免头部撞到床头而带来的不适感，此刻她的头部高高的抬起，看着自己和儿子的交配器官并不停的说：傻根儿，对，就是这样，不要停下来。啊～对，就是这样，不要停下来！傻儿子听到母亲的呼喊声，顶的更佳用力了，游戏游戏，嗯啊！～此时的我口干舌燥，肉棒高高的抬起，这种重口味乱伦的画面深深的刺激着我的心脏，我把裤子脱到一半，内裤也脱了下来，前后慢慢的撸动着我的肉棒，兴奋着看着他们母子在乱伦交配。傻小子顶的太生猛了，丑女人终于坚持不下来，于是就说：傻根儿，先别动，停下来。游戏！停下来！丑女人说了3，4次停下来，傻小子才停止“运动”，抬头看着的母亲，一点一点的要准备变成傻子的样子，呃，呃，刚刚有过快感的丑女人见状，赶紧抓紧时间立马把傻小子推到了床的中间位置，在推倒傻小子的一刹那，我看到一个青筋的大肉棒从阴道中离去并弹了起来，虽然眼睛的视线被蚊帐过滤着，但我还是看到傻小子的肉棒足足有个16公分长，茎身很粗，龟头很大，躺在床上一跳一跳的。丑女人见状，立即趴在了儿子的腿上，张开了大嘴，一口就吞下了傻小子的肉棒，大半的肉棒在丑女人的嘴里吸附着，发出滋滋滋的声音，嗯，游，游戏！喷儿，丑女人的嘴吸拔儿了一下傻儿子肉棒的龟头后说道：傻根儿，别着急啊，等下妈妈让你舒服舒服，先别动！于是丑女人又开始了给儿子吹箫，速度令人乍舌。傻小子喘着气，一动不动的任凭丑女人吸着自己的肉棒，唾液也不断的浇落在傻儿子的肉棒根部，然后流在了傻儿子的2个蛋子上，一段时间后，丑女人看见儿子的肉棒已经到达了最长和最大阶段。抬起身来，准备跨坐在傻儿子的大肉棒上，单手上下套动着几下肉棒，感受到它的硬度，然后缓缓的做了下去，哦啊～，两声舒服的声音在充满乱欲的房间里荡漾着。乱伦性器的交合让我已经彻底的沉沦了，前所未有的乱伦新鲜刺激感让我欲罢不能，于是我决定想进距离的观看，慢慢的来到了床前并趴在了地上，轻轻的移动着左手，打开了蚊帐的一角，此刻他们正背对着我，并没有发现我的存在。这时候我看到了丑女人的大白屁股正在一下一下的坐着底下的大肉棒，双手按住傻儿子的双肩，丑女人的肥臀大开，菊花也跟着裂开，两片的肥阴唇被傻儿子的肉棒分开了两侧，上下翻动着，他们的性器很般配，我估计是在长期的交合中磨练出来的。啪，啪，啪，啪，节奏很有规律，丑女人上下性交的幅度很大，也很重！啊，啊，啊，丑女人的呻吟声很销魂，我想这个女人在发声上可以和岛国比一比。画面继续：傻小子被啪的满脸通红，发出，呃呃呃的呻吟，表情也接近于痛苦和难受之间，啪，啪，啪，啪，丑女人现在忘情的坐着儿子的肉棒，完全不顾低下傻儿子是否舒服，自己无情的舒爽着，只想着床上高高粗粗的性器物和自己愉悦的性爱心情，啪，啪，啪，啪，咯吱，咯吱，咯吱，咯吱，铁床被丑女人坐的嘎吱嘎吱的一直响动，啪啪的水声也随着床板的声音相互交替着，傻小子满身是汗，闭着双眼痛苦的呻吟着，过了一会，丑女人好像是累了，然后就停了下来，看看自己的傻儿子说道：傻根儿，来，向上顶，一下一下的慢慢的来，和妈妈做游戏。游戏～游戏～傻小子睁开了眼，学着丑女人教他的“办法”，开始了上下的活塞运动，虽然不是很熟练，但粗长的肉棒还是可以满足丑女人的性欲。咯吱，咯吱，咯吱，啪 。嗯～嗯～丑女人的双腿大开着，地盘肉器饱满，正在蹲着一动不动的接受着傻儿子的抽插，闭上眼睛享受着，由于傻儿子的抽插不是很有规律，但挺像九浅一深的感觉，把丑女人的性欲又调动了起来，丑女人看着他们的性器官，嘴里哈着气，轻微的呼气声说明丑女人在积攒爱欲的力量，就在这时，丑女人说了句：别动！傻儿子看了看丑女人，游戏～游，呃～，啊～只听噗的一声夹带着两声舒爽的声音，此时的丑女人重重的把傻儿子的肉棒给坐了下去，头部高高的抬起，亢奋的爽叫着，最后把双脚移动到傻儿子胸前的位置，双手五指按住傻儿子的头部，开始了大力的“仙女坐蜡”，幅度之大令人热血沸腾，我赶紧把蚊帐轻轻的拨开，它太挡害了，拨开了以后，我看到了令人充满着爆炸性欲望的交配姿势，在地球的引力下，异性动物的交配是如此的强大，强大而又有力量，我充满爆炸性的欲望燃烧了起来，看着眼前的交配激动万分.............


第32章  
作者快快点点
继续：打开了蚊帐后，我跪在了地上从他们母子的后边看着他们，手扶住了我的肉棒前后的大力套动，现在的我非常激动和亢奋，添了添嘴唇，激动的欣赏着这副可遇而不可求的春光。画面中丑女人正在不断的大力坐着傻儿子的大肉棒，发出了啪～啪～啪～啪～啪的性交音乐，臀部和大腿向两侧开到最大，黑黑的菊花已经达到极限，臀瓣向两侧分开，中间的性器官突显出来显的异常的肥美，阴唇因极度的充血而显的异常肥厚，阴毛上粘着大量的水迹，有几根被带入了阴道中去，大量的淫水正在不断的滋养着阴道中的肉棒，摩擦着，使它涨到最大和最硬，淫水流到了两个篮子上边并打湿了被褥，非常的泥泞和淫乱。啪，啪，啪，啪，由于我是跪在地上，我清楚的看见丑女人抬起落下屁股的瞬间，看见傻儿子的脸部被丑女人的两双大手抓的变形，痛苦并舒爽着呻吟着。因为是炎热的夏天，傻儿子的大量汗水积攒在胸前，嘴部也是大大的张开，哈～哈～哈～哈～沉重的呼吸声说明他现在很累，但是也很爽快，胳膊成大字型向着床的两遍，随着丑女人的大起大落而颤动着，铁床的咯吱声消失不见，有的只是床板被拍打的哐哐声，整个大床都为之抖动。哐，哐，哐，哐，啊，啊，啊，啊，的声音和女人叫床的声音在整个卧室里回响着交响乐～一段时间后，丑女人后背的吊带背心被汗水湿透，强烈的性爱掏空了她的体力，这时候，她停了下来，两只手也离开了傻儿子的面部，直起身来，肉棒还在她的体内，喘着粗气，恢复着体力。身下的傻儿子哈着气，口水流在了的两侧，嘴里发出了听不懂的声音～脸色通红，脸部有着被手指抓出的白色印记，胸膛也是随着呼吸声上下来回的移动，强烈的性爱耗费了他们的体力，但是，他们的欲望还没有结束。这时候，丑女人把身上仅有的吊带脱了下来并扔到了后边，不偏不正的正好扔到了我的头上，我吓的赶紧低下身去，生怕他们在休息期间发现我，于是我低下身，还原到以前偷看的身姿并悄悄的把衣服放在了床上～
脱完衣服，丑女人就趴在了傻儿子的身上说到：傻根儿，来，吃奶，就向小时候的那样！于是把奶头往傻儿子的嘴里送，不一会就发出了呃呃～滋滋滋的声音，因为我在他们后边，所以看不见现在的情形，但我十分的想去看看傻儿子吃奶的情形，但是又不敢动，怕他们发现我，心里面有着一点小小的遗憾。这时候丑女人发出了嗯，嗯，嗯的声音，傻儿子吸附的声音很大，估计也是很用力的吸着奶头，丑女人的另一只手在不断的揉搓着另外一只乳房，抓取着，舒爽的抬起了头。一小段时间过后，性欲的欲望在丑女人的身体里又燃烧了起来，哈着沉重的气息，然后她坐直身体并向着身后转过身来，我赶紧低头，并合上了蚊帐，趴在地上一动也动，控制着呼气不敢发出一丁点的声响，同时心里很紧张，但也很兴奋激动。这时候，啪，啪，啪，的声音又开始响了起来，啊 ～嗯～我知道他们母子已经开始了，丑女人忘情的爽叫着。我感觉做爱的声音大于我移动的声音，感觉我趴的时间也差不多了，就慢慢的移动到了铁床的侧边，一点一点的抬起了头并打开了蚊帐的一角观察着。此刻丑女人背对着傻儿子，大起大落的坐着肉棒，丑女人双腿蹲撅着，两手扶住了傻儿子的双腿，仰着头，丑女人的奶子有些下垂，奶头尖尖的，乳晕很大，也很黑，腰部也有少许的赘肉，正随着上下的活塞运动和双奶欢快的跳动着，抖动着！尽管丑女人不是西施，但是性爱的力量是有可能大于美貌形态的，甚至是大于更高层次的形态－－比如说:—伦理～。啪，啪，啪，啪，他们还在继续着，汗水也很快的打湿了全身，丑女人忘记一切的交合着，此刻的丑女人思想中就想着一件事情，做爱！虽然丑女人不是很好看，但做爱的身体有着不一样的感官，甚至可以激发出一些男人的性欲，当然，我就在这些男人的当中。此刻的我欲望高涨，蠕动着我的肉棒，虽然力度不大，有好几次差一点就射精了，但我在忍住，等待着那辉煌的一刻到来－－！他们的高潮！
由于丑女人坐的比较重，啪 啪的打在了傻儿子的肉棒和大腿根部，傻儿子痛苦的呻吟着，双腿也被啪的通红，小腹也随着颤动，不断的张着嘴哈着气，没有了以前的傻劲儿，通过他母亲的性器官使他感觉到了一丝的性爱力量，也许丑女人只有用这种大力的抽插方式，才能让自己的傻儿子变的不在傻，而是让他感觉到交配的感觉，哪怕有一丝的性欲感觉，只有这样才使得丑女人和傻儿子的做爱才更有意义，更佳的刺激和爽快～～！
啊～就在这时，丑女人的叫声更大了，下体也更加重重的下落拍打，达到了疯狂的极限，傻儿子表情痛苦的呻吟喊叫，呃呃啊啊～，啪啪声越来越快，丑女人的下体流出了大量的淫水，器官交合处一片狼籍，一段时间后，傻儿子头部和身体左右摇摆，啊啊 啊的叫唤着，脸色更加的通红，想坐起来，但是又被丑女人狠狠坐（啪）躺下.........



第32章  
作者快快点点
继续：打开了蚊帐后，我跪在了地上从他们母子的后边看着他们，手扶住了我的肉棒前后的大力套动，现在的我非常激动和亢奋，添了添嘴唇，激动的欣赏着这副可遇而不可求的春光。画面中丑女人正在不断的大力坐着傻儿子的大肉棒，发出了啪～啪～啪～啪～啪的性交音乐，臀部和大腿向两侧开到最大，黑黑的菊花已经达到极限，臀瓣向两侧分开，中间的性器官突显出来显的异常的肥美，阴唇因极度的充血而显的异常肥厚，阴毛上粘着大量的水迹，有几根被带入了阴道中去，大量的淫水正在不断的滋养着阴道中的肉棒，摩擦着，使它涨到最大和最硬，淫水流到了两个篮子上边并打湿了被褥，非常的泥泞和淫乱。啪，啪，啪，啪，由于我是跪在地上，我清楚的看见丑女人抬起落下屁股的瞬间，看见傻儿子的脸部被丑女人的两双大手抓的变形，痛苦并舒爽着呻吟着。因为是炎热的夏天，傻儿子的大量汗水积攒在胸前，嘴部也是大大的张开，哈～哈～哈～哈～沉重的呼吸声说明他现在很累，但是也很爽快，胳膊成大字型向着床的两遍，随着丑女人的大起大落而颤动着，铁床的咯吱声消失不见，有的只是床板被拍打的哐哐声，整个大床都为之抖动。哐，哐，哐，哐，啊，啊，啊，啊，的声音和女人叫床的声音在整个卧室里回响着交响乐～一段时间后，丑女人后背的吊带背心被汗水湿透，强烈的性爱掏空了她的体力，这时候，她停了下来，两只手也离开了傻儿子的面部，直起身来，肉棒还在她的体内，喘着粗气，恢复着体力。身下的傻儿子哈着气，口水流在了的两侧，嘴里发出了听不懂的声音～脸色通红，脸部有着被手指抓出的白色印记，胸膛也是随着呼吸声上下来回的移动，强烈的性爱耗费了他们的体力，但是，他们的欲望还没有结束。这时候，丑女人把身上仅有的吊带脱了下来并扔到了后边，不偏不正的正好扔到了我的头上，我吓的赶紧低下身去，生怕他们在休息期间发现我，于是我低下身，还原到以前偷看的身姿并悄悄的把衣服放在了床上～
脱完衣服，丑女人就趴在了傻儿子的身上说到：傻根儿，来，吃奶，就向小时候的那样！于是把奶头往傻儿子的嘴里送，不一会就发出了呃呃～滋滋滋的声音，因为我在他们后边，所以看不见现在的情形，但我十分的想去看看傻儿子吃奶的情形，但是又不敢动，怕他们发现我，心里面有着一点小小的遗憾。这时候丑女人发出了嗯，嗯，嗯的声音，傻儿子吸附的声音很大，估计也是很用力的吸着奶头，丑女人的另一只手在不断的揉搓着另外一只乳房，抓取着，舒爽的抬起了头。一小段时间过后，性欲的欲望在丑女人的身体里又燃烧了起来，哈着沉重的气息，然后她坐直身体并向着身后转过身来，我赶紧低头，并合上了蚊帐，趴在地上一动也动，控制着呼气不敢发出一丁点的声响，同时心里很紧张，但也很兴奋激动。这时候，啪，啪，啪，的声音又开始响了起来，啊 ～嗯～我知道他们母子已经开始了，丑女人忘情的爽叫着。我感觉做爱的声音大于我移动的声音，感觉我趴的时间也差不多了，就慢慢的移动到了铁床的侧边，一点一点的抬起了头并打开了蚊帐的一角观察着。此刻丑女人背对着傻儿子，大起大落的坐着肉棒，丑女人双腿蹲撅着，两手扶住了傻儿子的双腿，仰着头，丑女人的奶子有些下垂，奶头尖尖的，乳晕很大，也很黑，腰部也有少许的赘肉，正随着上下的活塞运动和双奶欢快的跳动着，抖动着！尽管丑女人不是西施，但是性爱的力量是有可能大于美貌形态的，甚至是大于更高层次的形态－－比如说:—伦理～。啪，啪，啪，啪，他们还在继续着，汗水也很快的打湿了全身，丑女人忘记一切的交合着，此刻的丑女人思想中就想着一件事情，做爱！虽然丑女人不是很好看，但做爱的身体有着不一样的感官，甚至可以激发出一些男人的性欲，当然，我就在这些男人的当中。此刻的我欲望高涨，蠕动着我的肉棒，虽然力度不大，有好几次差一点就射精了，但我在忍住，等待着那辉煌的一刻到来－－！他们的高潮！
由于丑女人坐的比较重，啪 啪的打在了傻儿子的肉棒和大腿根部，傻儿子痛苦的呻吟着，双腿也被啪的通红，小腹也随着颤动，不断的张着嘴哈着气，没有了以前的傻劲儿，通过他母亲的性器官使他感觉到了一丝的性爱力量，也许丑女人只有用这种大力的抽插方式，才能让自己的傻儿子变的不在傻，而是让他感觉到交配的感觉，哪怕有一丝的性欲感觉，只有这样才使得丑女人和傻儿子的做爱才更有意义，更佳的刺激和爽快～～！
啊～就在这时，丑女人的叫声更大了，下体也更加重重的下落拍打，达到了疯狂的极限，傻儿子表情痛苦的呻吟喊叫，呃呃啊啊～，啪啪声越来越快，丑女人的下体流出了大量的淫水，器官交合处一片狼籍，一段时间后，傻儿子头部和身体左右摇摆，啊啊 啊的叫唤着，脸色更加的通红，想坐起来，但是又被丑女人狠狠坐（啪）躺下.........

第33章
继续：我的手撸动的更加快了，我知道眼前的母子已经到了高潮的边缘。此时的丑女人低着头更加的疯狂坐下，亢奋的尖叫着。啊～
傻儿子的身体终于抖动了起来，发出了射精的声音，啊喔呃呢！～把他大量的精液内射给了丑女人。丑女人被精液的冲击刺激到了阴道的花心处，她高声的尖叫着，在最后的时刻，大力的坐了几下肉棒，然后啪的一声重重的砸在了傻儿子的肉棒根处，达到了高潮，全身上下抖动着，呼吸也停止了一段时间又开始哈着气，高潮的状态使她脑海里一片空白，双手扶住了自己的头部呻吟着，我估计着这是她有史以来最大的高潮，同时也刺激着我脑海中的欲望，就像狂风暴雨一般在我的大脑里翻腾着，我一股一股的射出了精液在床的底下，量很大，几乎掏空了我的身心，我抖动着身体，和丑女人在高潮的海洋中傲游着，发出了轻轻的呻吟声，只不过丑女人的尖叫声覆盖了我的呻吟声，这也是我们同时的高潮，同时的愉悦。这时的丑女人慢慢的起身，在肉棒离开身体的同时，精液像河流一样一股一股的流出，流在了傻小子的篮子上和床单上以及丑女人的菊花上，丑女人倒在了床上恢复着体力，喘着沉重的气息休息着，精液在她的大腿后侧流动着，这次性爱使她达到了极度的兴奋感和满足感，躺在床上使她久久不能忘怀。傻小子脸色潮红，偏着脑袋张着嘴，呃呃呃的喘着粗气，他累坏了～高潮的余温使他安静了许多，在这短暂的时刻傻小子从此成为了一个正常的男人，一个貌似被人强奸的男人～～！
我轻轻的穿上裤子，慢慢的走了出来。外边新鲜的冷空气扑面而来，但是我沉沦的欲望还在燃烧着......
上午我开着车和丑女人办完了过户的手续就回到了家中。不对，不对，是这样的，点它，完后这样做！  嗯？我走进房门就听见了妻子的声音，随着声音的方向走了过去，我看见妻子在教老乞丐上网，老乞丐第一次玩电脑，好奇心很重，时不时还问妻子这个那个怎么弄，我笑了笑的同时心里也是一惊，因为我的网页上全是毛片，还有我下载的电影都在e盘上，要是被发现了怎么办，那不尴尬死，毕竟每个人都是有自己的隐私的。这时候妻子看见我回来了，就走了过来，老公回来啦，然后给我一个拥抱。我说你们上网啊，妻子说老乞丐很好奇电脑这个东西，所以就教教他，但是老乞丐学的很慢，估计待有段时间才能学会。我哦的一声，说到：老乞丐要是喜欢玩就让他玩，然后把妻子拉到了一旁说到：我那些的网页上有不少别的东西，这时候老乞丐要是发现的话，那….，妻子哈哈一笑说道：干坏事干多了吧，怎么害怕了吗，我讪讪一笑，妻子说道，我刚才把系统从新做了一遍，所以你就放心吧！我松了一口气，还好没有让老乞丐发现，要不我这人可就丢人丢大了。最后说了句一会我去洗个澡，就上楼去了。妻子则回到1楼电脑室里继续教老乞丐上网......
时间一天一天的过去，公司的业务也基本告一段落，楚溜提前成为了正式的员工，被调到别的部门去独当一面。楚溜非常感谢我的帮助，临走的那天有点依依不舍的，我说日子还长着呢，又不是见不着，都在一个公司里，每天见面的机会还有很多。楚溜当天晚上花了一个月的工资请我吃顿大餐，我俩喝到下半夜才结束。妻子的公司正式的倒闭，没办法，妻子找了个兼职的工作先干着，等以后看看在说。老乞丐还是那样，天天的往我家跑，而且变的挺贫的，白天有时候我俩都不在家，妻子就把钥匙给了老乞丐，白天想来的话，就过来，干点粗活，上个网，照顾下花草什么的，妻子认为老乞丐岁数大了，自己一个人太孤单，他喜欢干什么就让他干吧，别把他给憋坏了，况且老乞丐在我们家待了一段的时间，我们之间都熟悉了，互相都有所了解，我们都把他当做了亲人来对待。我没事的时候就去找小颖按按摩，和黑老大喝点酒什么的，当然还干点其他的，小两口男的挂了，找个地方埋了，女的和大汉关在了一个屋子里，有时候我经常去看看他们，发泄下我的欲望，而且我也越来越喜欢看别人做爱的感觉，比自己的要强了很多。至于小颖为什么要帮助我，她的回答是：看看你们男人能不能守得住底线，你还不错，说可以给我个奖励，我听了之后大汗，这女的心里真的很扭曲，我现在也是死活都要守住底线，就算不怕她，他还有个黑哥呢！
公司业绩今年不错，准备组织员工去旅游旅游，还可以带家属，楚溜跑过来想和我搭个伙，我同意了，回到了家中告诉了妻子，妻子很高兴，告诉了老乞丐，然后我们准备着。直到有一天我感觉到了不一样的东西。。。。。。。。。。。。（作者：快快点点）qq 1570107387




第34章 作者快快点点
 qq 1570107387
继续：一觉睡到了下午4点多，起床点了根烟靠在窗前看着远处来来往往的车辆，收回了眼神，这时候我看见老乞丐和妻子在花园子里修花，妻子正在认真的修剪着她那最喜欢的百合花，老乞丐正在剪草，正当两人修剪的时候，老乞丐慢慢的把一只手放在了妻子的肩旁上，同时另一只手捂住了妻子的眼睛，老乞丐贴着妻子在耳根子边好像是说了一些话，因为在远处看着，他们说了什么我也不知道，这时妻子开始慢慢的转身，然后老乞丐松开了手，妻子则手舞足蹈的，貌似很开心，我在远处仔细的看着，发现老乞丐照顾的那一排枝叶中有一个白白的小点，这时候我明白了，原来是一朵花骨朵，但还没有开放，难怪妻子这么的高兴和兴奋。但是我想到了老乞丐的那个举动，感觉又点怪怪的，他们就像，就像是一对情侣在拨弄着爱情的神秘感！让我有点嫉妒。不过看到了最后，没发现他们还有别的行为。于是我摇了摇头，心想着他们只是朋友加恩人的关系，不可能到了情人的那种关系，刚才只是简单的朋友之间的“问候”。呵呵，就算是到了那种情侣关系，在说老乞丐他行吗？
又过了几天，公司终于准备组织旅游了，包了3架飞机，旅游三天，地点是台湾。妻子特地给老乞丐买了几身宽大的衣服和内衣裤，当然也给我买了几件，于是我们一行人在公司的组织下上了飞机，老乞丐第一次上飞机，有些紧张，最后还是妻子坐到了他身边，妻子抓住了老乞丐的手，紧张的心态才有所缓解。到了地方后，由于人数众多，公司组织者说可以自己找旅馆住下，吃喝额度公司规定给报销，也可以自己单独游玩，旅游时间到了就在公司规定的地点集合。妻子嫌人太多，怕照顾不好老乞丐，于是我们就自己单玩，脱离了大型旅游团队。我们四人就在台南找了家比较干净的旅馆安顿下来，老板很热情的招待我们，推荐了一些旅店优惠，妻子他们在旁边听着，而我在外边抽着烟，顺便在记住周围的环境，当我抬头的时候，看到了四个大字，海天盛筵宾馆～。最后我和妻子四人来到了卧室门口，楚溜给自己开了一间房间，我和妻子，老乞丐要了一间大房，按照妻子的说法是，老乞丐认生，在说也没有住过旅店，会有些不自在，在一起住也好有个照应。得，我没办法，只好无奈的答应着。就这样我们就安顿了下来。到了晚上，楚溜没事上我们这唠嗑打打牌，老乞丐在看电视，节目频道很少，我也不知道什么原因，电视上的节目都是台南话，老乞丐他也能听的懂？只看他傻呵呵的看着，比我们3人斗地主还开心，这使我拍死也不得其解。第2天我们找了个导游，带着我们游山玩水，府城”台南是台湾最早发展的区域之一，向来以古迹闻名，其中赤崁楼、安平古堡、台南孔庙最负盛名；这里还是台湾的“小吃首都”，是担仔面、虾卷、官财板等经典小吃的发源地，导游很尽心，一一的跟我们介绍着，不停的和我们说台湾的特色风景，当然我们给的报酬也是很可观的。qq 1570107387 （快快点点）我和楚溜在前边走着，妻子则是和老乞丐在后边跟着，楚溜还时不时的回头看下，叫他们快些跟上，我回头看向他们，妻子穿着浅绿色开肩长裙，手里拎了个我刚才给她买的皮包，头上戴着沙帽，显示出一种贵妇的感觉，妻子还是习惯穿着松垮的胸罩，走下坡路的时候胸前还时不时的轻微颤动，引起了路上雄性动物的分分侧目，当看到旁边有个老男人时，纷纷流露出鲜花插在了牛粪的感觉！！老乞丐则是一一的对目怒视！！，只不过我在前边没有看见罢了。老乞丐则穿着肥大的深绿色大裤衩，上身是妻子给他买的花花衬衫，正和妻子搀扶在一起慢慢的行走观光，楚溜时不时的看看我，我说怎么了？楚溜回答到，没什么！！后来忍不住的说道：师傅你前一阵子太忙，加班也晚，是不是没有时间陪陪师娘把？随后楚溜回过头看了一眼，楚溜的举动我还看不出来，我就从头和他说了我们和老乞丐之间所发生的事情，楚溜表情很惊讶，也在沉思，随后他看了我一眼就再也没有说话。。

最后一天我们一行人去了一座庙宇，我们各自都许了愿，我问妻子许的什么愿，妻子说告诉你就不灵了，这是玄学，有时候很灵的，不能多问的！我很纳闷？妻子什么时候开始研究玄学了？我刚想问，妻子就朝着老乞丐的位置走了过去。楚溜在外边逗着小和尚，还时不时的摸摸头，玩的不亦乐乎。到了晚上，玩了一天的我们也累了一天，各自回到自己的卧室休息着，而妻子也不知道那来的体力，回来就在浴池中淋浴，洗了足足1个多钟头，我心想，当然除了老乞丐，我和楚溜都累的够呛，妻子哪里来的体力，最后我想明白了，这和妻子天天上山跑步是有着巨大的关系，在加上妻子晚上爱夜游的双重运动下，妻子的耐力正在不断的提升着，难怪这些天在家里干活的时候一气呵成，从不休息下，同时我又十分的感谢老乞丐对我妻子的帮助，妻子现在体力和精力在不断的提高，有了一个好的身体，我自然为她高兴，也许有一天我和妻子能重温“旧梦”。
这时候妻子洗完了，让我去洗澡，我应了声就进去脱衣裳打开花洒的洗了起来，浴室很大，40多平方米，还有2个淋浴没有用，而且还有蒸汽浴，正在冒着热气。店主很给力，知道我们回来了，事先就准备好了，我往里边加些水，就在这蒸了起来，外边传来了妻子敲门的声音，说老乞丐也一会过来洗澡，你俩正好互相搓搓背，我应了一声后，就舒服的享受蒸汽，这时候门打开了。。。。。。作者 快快点点




第35章 作者 快快点点
我舒服的躺在了木质长椅上，外边传来了脱衣服的兮兮声，我知道是老乞丐进来了，想出去招呼下，但我实在是太累了，只好懒在了长椅子上，外面传来了花洒的声音，过了一会，蒸汽浴的门打开了，紧接着是老乞丐自言自语的说话声：哎呀，这里怎么这么热，这是什么地方啊？，里边雾气腾腾的。我也看不见老乞丐，就无力的说道：老爷子来里边蒸蒸，蒸的时间越长就对身体越有好处，一会我们在相互的搓下背。老乞丐说了声好于是就走了进来，看见我在这边躺着，就从我的对面也学着躺下了，我轻轻的睁开了眼，模糊的看见他躺下后就在也没有说话，我想老乞丐现在应该很舒服吧。过了一会，老乞丐舒服的喘着粗气传出了点点的呻吟声。啊哈～我蒸了一会后坚持不住就走了出来，老乞丐还在那继续蒸爽着。出来后我打开花洒开始凉快了起来，怕老乞丐不会用这里的设备，就提前给他预备好洗头膏沐浴露等用品，然后就开始洗了起来。过了好长一会，蒸汽浴的门打开了，老乞丐屁颠屁颠的出来坐在了地上，我回过头看向了他。只见他满头是汗，身上像极了刚刚做出来的糖稀，油光蹭亮的，两条腿成菱形的坐在地板上喘着粗气，我刚想笑，却看见了一个我做梦都不能想到的物件－－老乞丐的肉棒，此刻老乞丐正在喘着气，并没有发现我在看他。我看到那是一根16公分长的肉棒在瓷砖上搭拉着，非常粗大，足足有3.5公分粗，比我的肉棒根处还要粗壮，一条血管清晰可见，连通着肉棒的根部。鸡蛋大小的龟头和茎身大致相齐，略微的比茎身大了一圈，此刻正搭拉在浴室瓷转上“休息着”，没有包皮，龟头底部有两道很深的“沟渠”，突出了老乞丐的大龟头，龟头马眼很大，龟头和马眼有些发灰，也许这是长期没有和女人做爱的现象吧。在往下看，两个如鸡蛋大小的篮子一上一下的趴在了地上，鼓鼓的，再加上上边包裹着的卵皮，感觉我的手都握不住，老乞丐的阴毛茂盛，长短不一，黑黑的毛上有点白黄相间的阴毛，篮子上也长了许多。我天，！！！！这老乞丐的家伙怎么这么大，貌似这种品种应该在非洲才能看见，而它却实实在在的出现在我的眼前。我看了看自己的肉棒，在看看老乞丐的肉棒，简直就是蚂蚁和大象的感觉，根本就没有可比性，自卑到底。。。我很好奇，这要是老乞丐的肉棒硬了起来那应该有多长呢，？我正在想的时候，老乞丐站起身来说到：哎呀，热死我了，哈～呼～～不过确实很是舒服。起身快速的打开了花洒冲洗起来，转头看向了我，发现我在愣神中，就叫了我一下，我从震撼中清醒了过来，看到了老乞丐疑惑的看着我，qq1570107387我马上反应过来，连忙说到：老爷子蒸完了哈，冲个凉后一会咱俩在互相搓搓背，这些是我给你准备的沐浴露和洗发水，你直接用就可以了。老乞丐这才笑了笑点了下头后，应了一声完后就开始冲洗了，然后我们就开始相互搓起背来，老乞丐的背是如此宽广，肉性十足，虽然有很多的老年斑，但是确实是耐看，不像是一般老人的背，有一些皱纹。古铜色的皮肤彰显着老乞丐健康的体魄，三尺左右的腰肢和臀部结合处在一起显得地盘稳固牢靠，屁胡沟渠很长，里边还长了少许的屁毛，粗壮的大小腿稳健的踩在地上，彰显着老乞丐整体1米7左右的肥壮身高。此时我在老乞丐的后面搓着背，当搓到腰部的时候我总是有意的伸过头来看看他的肉棒，虽然只能看见一半，但也满足了我强烈的好奇心。     搓完后我们又各自的洗了起来，老乞丐正在洗头，我时不时的用眼睛瞄了它几眼，死死的记住它的长相。这时候老乞丐和我说：想在洗一遍头，却发现没有洗发露了，我告诉他那边有个开关，按一下就有洗发水了，老乞丐笑着点点头，等回来的时候，我轻轻的又扫了一眼，此刻老乞丐的大肉棒正在一晃一晃的左右摇摆，连带着鸡蛋大小的篮子，好像是在向我“示威”到底看看谁是真正的男人！！左右摇晃的龟头“看着我”充满着不屑。老乞丐的大屁胡肉性十足，但屁胡与双腿的中间露出了一道宽缝隙，这和妻子的下身身材大致一致！如果从老乞丐的背影看去，刚好能看见老乞丐的龟头处，龟头在一晃一晃的，显示着老乞丐的粗长。它给我带来的冲击感实在是太强烈了，我甚至都不想去看（要）我的肉棒....～。
最后我洗的比较快，一会就冲洗完了，看向老乞丐，老乞丐此时正在往身上. 上下打着沐浴露。我调整下震撼的情绪，穿上浴袍在打开门之前和老乞丐客气的说了句：老爷子，不着急，慢慢洗，渴了我给你拿杯水！此时的老乞丐惯性的转过身来，啊了一声算是回应了我的话，但是～我却看见了我以为不可能的事，那就是老乞丐的肉棒有微微拨起的迹象，原本直直的搭在了两腿之间的肉棒，此刻正弹起了30度，就在老乞丐转身的那一瞬间，还是被我给捕捉到了。我慢慢的退出了门，走向了卧室，心中久久不能平静，因为老乞丐的物件太过于强大。。。qq 1570107387
妻子正坐在沙发上给我们冲了几杯奶茶，穿着一身白色浴袍的妻子成熟而又美丽，衣服里包裹着熟女般的身材，胸部高高的大大的隆起，因为胸罩肥大的原因，在冲茶期间正在微微的颤动，好像没有穿着胸罩一般。我走了过去，妻子看到我说道：洗完了哈，我给你俩冲了杯奶茶，说着就递给了我，我一口气就喝了下去，然后就回到屋里躺下休息并思考着老乞丐，妻子在外边冲洗着奶茶。这时候我听见老乞丐从浴池走了出来，妻子迎了上去，给了老乞丐一杯奶茶，让老乞丐在沙发上喝。老乞丐呵呵一笑说道：谢谢小袁。我一听，就从床上坐了起来，心想着老乞丐对妻子的称呼，突然感觉到有些不可思议！！因为以前老乞丐对妻子总是若有若无的畏惧些，后来熟悉后叫小袁的名字时我也没有在意，觉得是“父女”关系的简单称呼。可现在我忽然发现现在老乞丐叫妻子小名的时候，在联想到刚才洗澡的那一幕！我觉得他们俩现在的关系是不是太接近亲密了？于是我站了起来，走向了门口处，开始观察了起来。此刻妻子正在老乞丐的旁边坐着，也不知道老乞丐是不是故意的，喝奶茶的手抖了一下，奶茶喷到了下巴一些，呀！是不是太热了，等凉一会在喝吧妻子说道。老乞丐正用手擦着嘴巴，要多脏有多脏，不过却让人想入非非。妻子看见后说道：别用手擦！你等等，于是起身拿起了毛巾，在对面擦拭着老乞丐的脸，很认真，就像在介护老人一般。就在这时候妻子的电话声响了，妻子从茶几上拿起电话开始接听，而我看到，妻子低下身躯的同时，俩个大奶子也先后露出来一些，圆圆的鼓鼓的颤颤的，我看见了，自然老乞丐也看见了，老乞丐喝奶茶的手抖了一下，洒在了裤裆下。妻子站起身来开始接电话，对面的老乞丐顺着妻子哈腰到站起身来，眼睛始终没有离开过妻子的丰满胸部，而妻子也没有看见老乞丐的眼神，或者是看见了也显示出“理所应当”的意思..。我在后边位置看着，不能看见全部，只能联想到老乞丐和妻子的关系可能......... 作者 快快点点






第36章 作者快快点点
继续：晚上我躺在床上久久不能平静，老乞丐de “强大”颠覆了我的认知，一个60多岁的人居然还能勃起，也就是说老乞丐是有性能力的，我看了看旁边的妻子，忽然感觉到妻子和老乞丐在我上班期间会不会发生性关系呢?老乞丐那粗长的阴茎插入妻子的阴道中来回的蠕动，舒爽无比的呻吟声......想着想着我的肉棒开始快速而有效的站了起来，其刺激感比以往的欲望要强了很多很多，我想让肉棒停下来都是一种奢侈。
这是我第一次看见老乞丐的肉棒，在看着妻子那饱满的身材，幻想着两个人在我不在家的情况下激烈的洗礼着，情欲的欲望大于了理智。我的手慢慢的放在了肉棒上轻轻的揉着，舒爽的感觉充斥着我的全身，随着我不断的加快，一股热流迅速的出现在我的脑海里，撒在了我的内裤中去，我闭着眼享受着意淫的余温........
妻子在我的旁边睡着，我再一次看向了她的身体曲线，然后我又一次的勃起了，于是................qq 1570107387
第二天，我被楚溜给摇醒了，楚溜说：师傅起床了，该走了。我迷迷糊糊的问道：他们呢？楚溜说：他们在楼下等你 ，行李都装好了，师娘在结账。我哦了一声穿上衣服和楚溜就下了楼。下楼的第一眼就看见了老乞丐和妻子并排的站在门口焦急的等待，当他们看见我时，向我招了招手，妻子和老乞丐穿着一样颜色的衣服，怎么看怎么像一对情侣，一个是有大货的老头子，一个是丰满的熟妇，再加上昨天我的余温还没有完全消散，我的肉棒轻微的涨了下，控制着我的小欲望就下了楼。。。
在飞机上楚溜和我坐在一起聊天，我漫不经心的和他唠嗑，脑子中始终没有忘却昨天晚上的意淫快活，肉棒在我的身下是涨了退，退了又涨。我在想：他俩到底有没有发生关系呢？......我不在家的时候，老乞丐经常往我家跑，妻子没事的时候就去庙里找老乞丐，早上跑步的时候也是往山上跑，难道是他们经常在老乞丐的庙里打炮吗？.....难道妻子的性欲被老乞丐开发了出来吗？.......被老乞丐的大货不停的抽插着，浪叫着，颤抖着，想到老乞丐的肉棒子插在了妻子的身体里，我的肉棒已经极度的充血，停都停不下来，我的呼吸也不是很稳。楚溜看到我在愣神，就说师傅你怎么了，不舒服吗？我抬头说道：啊，我在考虑些问题，一时候愣神了，你刚才说什么了？楚溜看了看我说到：师傅你要是累了就眯一会，今天早晨我看你好像没有睡好觉！于是我点了点头就闭上了眼睛继续的思考着。这时候的楚溜看了看我，又看了看老乞丐他们，刚想开口，然后又忍了下来，不说话了。而我还在想着老乞丐他们，想上躺厕所都无法起身，因为此刻的小兄弟就像被点着的火箭，时刻准备要飞上天去，这也是根据我前些天的经历有着极大的关联，我无数次的偷窥过小颖和他的大哥，偷窥过大汉在干着吸毒女，现在偷窥是我生活中必不可少的精神支柱，但是！我还没有偷窥过妻子和老乞丐他们…强烈的欲望和理性交织在一起，我想忘却，但是我的肉棒不允许，性的欲望充实着我的头脑，使我无法忘怀.........

我一直在想：前些天他们到底是在干什么了，是正常关系，是父女“关系”，还是别的关系？这让我也越发的好奇起来，于是我脑海中已经有了计划来证实下他们到底是什么关系，如果是正常关系的话还好，但是我总希望能发生点别的，老乞丐的肉棒冲击着我的思想，兴奋之余温使我忘却了正常的伦理.................qq 1570107387
下了飞机我们和公司的人就分了开来，租辆车赶往回家的路。楚溜家近，我先让司机先送他，楚溜临走前和我说了句很委婉的话：师傅我走了，嗯～师傅你在公司忙，有时间多陪陪师娘～师傅再见！我看着他的表情，觉得楚溜的表情有些别的意味，于是转身考虑中，却看见了老乞丐在和妻子有说有笑。我眉毛一挑，马上明白了楚溜的意味，这小子对我这个变态师傅还是很忠诚的，他说的话我相信。我也愈发好奇的想知道老乞丐和妻子之间的”故事“，甚至有一些兴奋的欲望在其中，因为在车上我始终想着老乞丐的棒子和妻子的肥田.......qq 1570107387
一夜无话，第二天早上我看到妻子往山中跑步，等她跑远了。于是我开始了我的计划。我找人从网上买了几十个微型摄像头还没有用，现在正好可以用上，我翻箱倒柜的找到了摄像头，转孔安插在房间的每一个屋子里，箱子，柜子，墙上，外边的大院，能按上的我都给装上，由于妻子教老乞丐上网，我怕在用电脑的时候被她们发现，所以我决定放弃，最后买了个笔记本，调好密码，开始调试，连上手机，，调试好后就把笔记本放在了车库的工具箱中，我笑呵呵的看着我的成果，甚至有一些激动和刺激感，我习惯性偷窥的欲望又一次蠢蠢欲动了。。作者：快快点点
qq 1570107387






第37章 作者快快点点qq1570107387
继续：在公司里做完了一套程序。跑到洗手间里打开了手机，不停的切换画面，外边的大院中一条老狗趴在了地上摇着尾巴，是大花！我知道老乞丐已经来到了我家，然后急切的切换了家中的摄像，发现老乞丐在玩电脑，画面中的情景很熟悉，那是2个人拍的电影，男的不挺的抽插着女人，正在老汉推车的运动，老乞丐把大脑袋离的画面很近，恨不得立马要进去和里边的男优比试比试。他的手不挺的揉搓着下体的小头，另一只手在摸着上边的大脑袋，脸上露出了高兴的表情，撇个大嘴哈着气，一排大黄牙露了出来，这形象要多猥琐有多猥琐。正在老乞丐爽的时候，妻子这时候走了下来，老乞丐马上把画面关掉，打开了一个网站装模作样的看着，我估计着妻子下来的时候地板上的声音被老乞丐听见，所以他快速的关掉视频并打开网页开始装模作样。妻子下来后来到了老乞丐的屋里，说了句，一会我们来啊？别老看着电脑！根据我的理解，我立马联想到“来”的含义，老乞丐说了句：好，今天我把那小地方好好的种下，它有时候太干燥了！我听完这些暧昧的话后，脑海中空白了一会，他们要开始做爱了，在我不在家的情况下！这时候妻子拉住了老乞丐的肩膀说到：快点吧，那个地方马上就干了，等不急了！！老乞丐说道：你先去等着，我一会去躺洗手间，一会就到！妻子说：好吧，你快点啊！于是妻子就离开了，这时候我看向了老乞丐 ，老乞丐看见妻子离开，等了一会后站了起来。我赶紧把摄像切换到大厅中去，带着情欲和伦理交织的欲望调整好摄像的位置，只见老乞丐向着楼梯方向走去，老乞丐在上楼梯的时候，我看见他的下体已经把大裤衩撑了个大大的包，里边的物件还一下一下的抖动着，肉棒撑起在腰部上。老乞丐走进了洗手间门也没关。我知道妻子一向爱干净，老乞丐应该想着先去洗个澡，qq1570107387洗干净后，在进屋子里和妻子啪啪啪，我切换着画面，老乞丐此时正在脱着裤子撒尿，那根和我不成比例的肉棒显示了出来，成半硬状态，好家伙，老乞丐正常的情况下肉棒是15公分，半硬的情况下居然达到了17左右公分长，只长不短。我震惊的同时也是深深的嫉妒，心想着这一根管子给我改多好啊！！心想着这一根肉棒要是插入女人的体内那是什么样的感觉呢？一定是很特别的感觉吧？，舒爽的感觉吧？我的小腹开始了纯纯欲动。就在这时，在我疑惑的目光中我看到了老乞丐并没有像我想象的那样先洗个澡，而是走出了卫生间并下了楼，去外边了！！我擦？这是什么情况啊？我赶紧切换画面到外边，只见妻子正在花园中干活，旁边开垦了一块地，老乞丐这时候走了过去，看了妻子一眼，妻子回头说到：今天把这块地翻一翻，在上点肥料，弄完了中午给你做好吃的。老乞丐挠了挠头傻傻的笑着，答应着，然后就去干活了。这时候的我松了口气，还好他们没有！看来我是有些误会他们俩了，松了口气的同时我对摄像头的清晰度也是非常满意，紧张的同时而且还有些兴奋刺激感，正当我松口气的时候，我发现有点凉凉的感觉，低头一看，此刻我的小兄弟正在死死的顶在了马桶内侧的边缘上～，我向后移了移继续看着，妻子上身穿着红绿花色连衣裙，胸前还是那样，大大的鼓鼓的，在近点距离可以看到胸罩的轮廓和模糊的奶头，穿着凉拖鞋正在那挖坑播种。老乞丐则把衣服脱去，露出了他那宽肥的胸膛，下半身穿着旅游时妻子给他买的肥大黄色裤衩子，正在那撅着屁股归拢翻地！老乞丐在前边，妻子在后边，两个人有说有笑的，摄像头离他们很远，画面的声音听不见他们在说什么，但我感觉到他们的关系正在一步步的熟悉，甚至有可能会更熟悉。我冲了下马桶，继续怀疑的看着，老乞丐体力好很快就干完活了，拿着锄头回头看向妻子。妻子正在撅着屁股挖坑填种子，认真劲很浓的向前移动。这时候我看见老乞丐的眼睛死死的盯住了妻子的某个部位－－妻子的胸部，因为妻子快要到32d的胸部很大，在哈腰的时候，连衣裙的衣服领口自然下落，露出了大半的两个肉球，由于妻子的胸罩肥大，胸罩也有点自然的下落，波涛汹涌般的奶子和胸罩此刻正在一晃一晃的左右抖动，形成了美丽的画面，男人都喜欢看的画面。除了我以外，老乞丐也是这欣赏者之一，我调了调摄像以便更清晰的看着“实况”。妻子正在忙碌着，炎炎夏季的原因，头上出现了不少的汗水，脸上和胸前也出现了一排排的汗珠，让人异想偏偏。不知道怎么着，我变态的调着摄像头近距离的看了看妻子的胸部，过足了眼瘾。我现在没有在关注老乞丐，我想老乞丐他现在比我还过瘾的爽看着。一会之后，我调了调摄像看向了老乞丐，此刻的老乞丐满脸大汗，呼气也很沉重，身体正一下一下的随着呼吸上下起伏，脸色憋的发黑发紫，估计是兴奋到了极点。这时候老乞丐放下了锄头，快速的从旁边拿了几件东西，好像是矿泉水还有甚么我没有看清楚，只见他走了过去，眼睛还是享受着妻子身体某个部位，然后蹲了下来，就在妻子抬头疑惑的时候，老乞丐快速的抽出手在她面前晃了晃矿泉水，妻子看到后开心一笑，拿过来喝了一口后，老乞丐说到：出了这么多汗，我给你擦下吧，一会在喝水！于是把毛巾在妻子的脸上，额头上，眼睛和鼻子上边擦拭着，妻子微笑着闭上了双眼享受着老乞丐的服务，但她没有注意的是，老乞丐的双眼正在近距离的看着她的波涛汹涌～，微微的张着嘴，脸上流着汗，吞了口吐沫兴奋着。好像随时可以把妻子抱在怀里，在田地里“耕种着”。过了一会老乞丐并没有起身而是坐在了地上看着妻子～并用毛巾擦拭着自己的脸颊，妻子喝了一口水后看向老乞丐说到：等下我，一会就干完了，然后我们一起去吃点东西。然后妻子就继续的挖坑填土工作着。老乞丐则在后边看着妻子浑圆的臀部，等待着妻子干完活后起身向他走来，我观察到老乞丐裤衩兜右边有一条长长粗粗的裤线正在一下一下的抖动着，准备接送着妻子的到来！！夕阳西下，太阳用它最后的力气照向了妻子，妻子沙质的连衣裙内包裹着成熟而美丽动人的娇躯，在太阳的照射下显现出来，若隐若现，此刻这具丰满的器物正在向老乞丐的方向慢慢的走来...........(作者快快点点)  qq1570107387






第38章  作者快快点点
继续：我起身走出了洗手间，刚才的观察虽然很短暂，从老乞丐给妻子擦汗的情况来看，两人的关系应该是很亲密，也许是“父女”的关系，也许是别的关系！但我更相信是第2种选项。狐疑的心态在我脑海中盘旋，我在想：平常我在家的情况下，他们之间并没有发生过亲密的举动，身体上的接触，至少我没有看见。可是今天我却看到了，看到了他们爱慕的接触，看来以前我不在家的情况下，他们之间即有可能发生过不一样的亲密关系，只是我没有看到罢了，这也越发的激发我的偷窥欲望，想知道事情发生的来龙去脉。
回到办公室中，我无心看着电脑上的程序，刚才的画面历历在目的在我脑海中盘旋着，我想到了让妻子和老乞丐彻底的划分界限，或者说是让他们分开一段时间，或者是给老乞丐一些钱来私了并感谢老乞丐救了妻子一命，但是妻子她会同意吗？答案是肯定的，妻子不会同意的。老乞丐和妻子从认识到现在已经建立了非常牢靠的关系，甚至在某些地方超越了对我的关系。如果我对妻子摊牌说让老乞丐离开咱家，估计会让妻子很生气的，甚至会发生争吵，也极有可能妻子会离家出走或者是离婚，这些都是在我不想让它发生的考虑范围内，于是我决定先等一等，再找个机会再来和妻子说明下。当我准备离开的时候，老板的秘书找到了我，说让我过去一趟，我赶紧走向了老板的办公室。老板先给我一些工作上的肯定，然后说最近公司的售后服务人手不够，公司正在大力的招聘，但太多的新人会导致业务质量的不稳定，你是公司的最老员工，又是公司的顶梁柱，所以公司决定让你去外地出趟差，你看怎么样，我想都没想就说：行，我去！可是说完后我就后悔了，因为我现在正在忙活“家里”的事.........   qq1570107387
回到家中吃饭的时候我把我最近几天要出差的事情告诉了妻子，当然老乞丐也在旁边听着，我想看看他们的反应，但是我却没有看见他们的任何情绪，老乞丐在那认真的吃饭，妻子则告诉我在外边要多注意身体，要注意安全，别喝太多酒等等嘱托。我觉得他们应该是没有什么事吧？是我多心了吗？可楚溜对我说的话和我昨天看见的情景....我思考着.....他们会不会在我的面前演戏呢？这时候老乞丐看我愣神的功夫，朝我碗里夹个菜，我看向了他，他傻呵呵的一笑，妻子也是笑容满面地看着我，然后她们之间又相互的对看笑着，”夫妻“相的画面使我的内心烦躁了起来，我很想把老乞丐给我夹的菜扔掉，但是这样做无疑是在打老乞丐的脸面，也许还连带着妻子，毕竟老乞丐救了妻子的命，纠结的心像麻花一样搅来搅去，我是硬着头皮把老乞丐夹的菜给吃进肚子里去，五味杂全！！！快速的吃完饭后，，妻子正在洗碗，我就上楼休息去了，老乞丐则在那继续吃着残羹剩饭，但是我没注意的是，当我上楼进卧室的那一刻，老乞丐端着碗，闪亮的眼睛冒着光亮看向了妻子洗碗的位置，但老乞丐没有想到的是，我在卧室里打开了手机录放。
回到屋里我打开手机，监视着他们一举一动，这时候我就发现老乞丐在看着妻子，眼皮子微微向下的看着妻子的腰部！眼神中瞬间充满了点点的希望和占有欲。妻子回过头来，看向了老乞丐，老乞丐马上把碗筷举高掩饰着偷看。妻子没有疑惑，而是笑出了声，感觉老乞丐像个小孩子似的在淘气！！这个老偷窥狂比我还能装！我倒是看看你能装到什么时候！吃完饭后妻子和老乞丐在看着电视，我盯了好一阵觉得现在他们不会发生什么了，就迷迷糊糊的睡了。到了晚上12点多，一阵尿意把我憋醒，我起身去趟厕所，路过时看见妻子还在那夜游，来来回回的像个美人鱼，丰满傲人的在那畅游着。我回到屋里点上了根烟并打开了手机，想看看我睡觉的期间他们在干什么？调整下时间，画面中老乞丐和妻子在看电影，电影我看过叫什么杀出个黎明2！是一部吸血鬼题材的影片，很过瘾，但我无心观看电视里的片段，而是观察他们俩人，这时我发现妻子有点不太稳定，眼神在躲闪，我在看看老乞丐，发现老乞丐呼吸急促，我左右看了看发现他们并没有身体上的接触？这是怎么回事？我又从新的回看，还是那样，并没有其他可疑的现象。于是我再一次的仔仔细细的观察房间的每个细节，终于发现了使他们两个不自然的现象。电视的画面出现了一段床戏，很激烈的那种，啊哈，我邪恶的笑了一下，把声音调大，电影画面里：啊～女人的叫床声此起彼伏，里边还带着音乐～男人正在不断的冲击着女人的下体，床都干翻了。妻子的眼神在时不时的躲闪，而老乞丐眼睛直溜溜的看着电视上的床戏，大嘴微微的张开，丝毫不在惜旁边有没有人，而且神情自若的拿着零食边吃边看。等画面结束时，妻子的表情才从那段画面中回过神来。过了3分钟左右，我不知道是不是故意的，两个人吃零食的手同时的抓在了一起，老乞丐看向了妻子，妻子也看向了老乞丐，我发现老乞丐的眼神中似乎多了些什么，一直的看着妻子，而妻子刚从不好意思的状态中回过神来，被老乞丐这么一看！妻子是个害羞的人，从我和她相处的时候我就知道。此时妻子看了老乞丐3，4秒的功夫就又看向了电视，而老乞丐回过头来.往嘴里放了个零食，嘴巴还吧唧吧唧的吃着，妻子听到了老乞丐吃东西的声音，微微的低下了头，脸色有一点红，而且还微微的笑了一点，是的，妻子的笑还是被我给捕捉到！不过 笑容过了一会就恢复了正常，我把视频定住,然后仔细看着妻子，妻子的笑还是有些意味的，难道妻子和老乞丐很早就发生过关系吗？我回倒视频想从新看看，不过看的不是妻子，而是老乞丐，在这个过场中，我发现老乞丐的眼神很亮并充满了欲望和深深的占有欲，没错，就是占有欲！。因为这种眼神在妻子年轻的时候，跟追求她的人的眼神一摸一样，想把妻子占为己有！看来刚才的电影床戏是让老乞丐这头驴开始发情了，而妻子的笑是否是对老乞丐的回应呢？........作者 快快点点  qq1570107387








第39章   作者快快点点
我在卧室里继续的看着视频，在后边的时间里他们没有发生过暧昧的情绪，于是我快速的向前快进着。一直快进到现在的时间段，画面里的妻子说道：我去游泳了，你也早点休息吧！老乞丐伸了伸懒腰说道：哎，有点累了，我也回去睡了。于是两人关掉了电视和大厅里的灯向着楼梯一前一后的走去。我发现老乞丐总是在妻子的后边跟着走，摄像头有红外线功能看到了两双发亮的眼睛正一前一后的上楼梯，就像两只发情的猫在夜晚中相互嗅着体香。老乞丐的眼睛始终盯着妻子腰部以下的位置，来回的移动看着，随着妻子腰部的摇摆，女人的臀部也在一上一下的移动着，熟女的情怀在这个夜色下显得是那么的优雅和性感，使得老乞丐的眼神里充满了性欲望～
妻子换下了泳衣并且下了楼，老乞丐则是回到了屋里。夜色在月光的照料下，显得温柔而体贴。妻子穿着一套新买的粉白色泳衣在水里畅游着，这套衣服比以前的泳衣要流行许多，以前妻子穿的比较保守，包裹着很严实，这次却漏点很多，胸前的胸脯露出了一些，胯部包裹的臀部比以前要开放了很多，臀部的沟渠若隐若现的在水中出现，后背大开，露出她洁白的玉背，我忍不住都要多看几眼，当我想在进一步的观察我性感的妻子时，我却看见了老乞丐的窗户大开着，里边的窗帘有微微的颤动，我很疑惑，于是我好奇的打开了老乞丐屋里的摄像头，此刻的老乞丐现在不在床上，而是站在了窗前，身体颤动的，而且是全身裸体，单手扶住屁股，另一只手在前后的移动着。我明白了，老乞丐现在是在偷看妻子在游泳并切在打着手枪，我调整了画面，在红外线的帮助下我看到了一根又粗又长的家伙，足足有20公分长，我看手机的手抖动了一下，深深的被老乞丐的肉棒震撼着了，那是一根青筋暴烈的肉棒，龟头高高的抬起，此刻它正在对着妻子肉体的方向并用手前后的蠕动着，老乞丐喘着粗气，背上浑身的汗水缓缓的流在了大屁股上和腿上，脸部狰狞无比的舒爽着。我感觉到老乞丐已经进行了一段时间，于是我在把摄像往前的快进了一点，发现时间是15分钟后在加上现有的时间，老乞丐打飞机的时间为20分钟多点，比我的时间要长的多。而且老乞丐的手在撸肉棒时非常有力，粗大的阴茎高高的呈45度抬起，两个鸡蛋大小的篮子在不停的摇晃着，相互拍打着，马眼处挤出了点点的水浆。就这种强度而且一直在撸着，居然还没有射精的迹象。哈～哈～哈～哈啊…，老乞丐喘着粗气不停的套弄着肉棒，就在这时候一阵微风吹过，窗帘挡住了老乞丐的视线，老乞丐急切的利用扶住屁股的手拨开了窗帘并把窗帘压在了窗台上，头部也冒了出来，脸部扭曲的死死的盯住妻子丰满的肉体，呼吸开始加重，撸动的速度开始加快，就在这时：一声嗯哈～的闷哼声在老乞丐屋里轻轻的响起，呻吟在颤抖着，老乞丐的大屁股后倾抖动着，腰部哈下，双腿弯曲，把他的老精液一股一股的射了出来，量非常之大，飞出窗外的就有7到8股，仿佛恨不得直接射到妻子的身体上，剩下的都滴落在地板上和窗台上。老乞丐大口的呼吸着，双手扶住了窗台，肉棒还在不停的滴落着精子，正在休息恢复着体力。我看了之后，终于明白了那个晚上老乞丐为什么在干着我家的床板，因为他正在时时刻刻的偷窥着妻子的肉体，妻子丰满的熟女肉体！从第一天就已经开始了。我深呼了一口气，把手机放在了我的胸前上，回想着刚才的那一幕射精景象。想到：如此粗长的阴茎怎么可能会长在了老乞丐的身上？而且老乞丐的年龄还那么大？欲望怎么会那么的高涨？射精子的量还如此之大，足够几个女人受精成功了！这些！应该都和我的妻子有关！妻子实在是太性感了，性感的让人着迷。那他们有没有在家里做爱呢？在老乞丐的屋里？或是在我和妻子的床上，或是在家的某个地方激烈的做爱交配呢？老乞丐用他那粗长的阴茎抽插着妻子的小穴，妻子抱住了老乞丐的后背迎合着老乞丐的肉棒爽叫着！妻子的小穴能接受老乞丐的肉棒吗？或者说是妻子已经适应了老乞丐的肉棒？迷恋上了它？喜欢它在自己的阴道中来回的穿梭！此时我正在思考着，却发现我的肉棒已经高高的勃起，而且非常之强烈，比以往的都要强烈许多许多。我伸手握住了肉棒轻轻的揉动着，强烈的刺激感使我欲罢不能的影响着我的思想，想着老乞丐的肉棒如此强大，要是真的插入了妻子的阴道里，我想：老乞丐一定是很过瘾吧？那妻子是什么样的感觉呢？我脑海里有种欲望使我加大了揉搓度，结果不到几下我就射了，而且射在了我的脸上和胸脯上，肉棒而且还有抬起的迹象，刚才的那段绿妻幻想差点把我的精血给射出来，而且非常之过瘾，很久没有这种感觉了。我喘着气擦了擦身体和脸上的精液休息着。这时候手机又传来了粗糙的呼气声，带着刚才意淫的余温慢慢的打开手机，却发现老乞丐又一次的开始手淫，这次是穿着内裤在自己的龟头处摩擦着，我仔细的一看，内裤很小，不像是老乞丐的内裤，那不是妻子的黑色内裤吗！妻子的内裤什么时候到了老乞丐的手中去了？难道他们之间真有过.......








第40章  
作者 快快点点（老狗领盒饭）
连绵的大雨冲刷着城区的每个角落，路上的行人寥寥，天气中充满了凉凉的寒气。已经连续下了六天了，妻子站在了窗前向着远处守望着，然后回过头看向了我，脸上流露出深深的担忧。我看向了妻子问道：怎么了？妻子回答道：也不知道老乞丐他现在过的怎么样了，他住的地方没有取暖设备，屋里也是很简陋的，会不会生病啊？我回答道：老乞丐身体健康，平时的时候也是力气十足，你放心吧，他没有问题的。妻子点了点头说道：等雨停了，我们去看看他吧。我点了点头表示答应着。
雨过天晴，我和妻子就早早的上山去看望老乞丐了，到了地方我们看见小庙四周的土墙轰然倒坍，院里的泥浆也是泛滥成灾。妻子吓的赶紧跑了进去，呼喊着老乞丐，当我们进去后却发现老乞丐不在屋里，妻子很着急，让我出去找找，自己在这等着老乞丐，我答应着妻子，就在这时候，一个高大健壮的身影出现在我们俩的面前，是老乞丐！，老乞丐的神情落寞，眼睛里还残留着泪水，正在一步一步的走了过来，但他没有看见我们，就这么低着头走了过来，妻子大喊一声老乞丐，老乞丐抬起头来，并没有我想象中的憨憨笑容，而是眼神悲伤的看着我们，妻子走了过去，搀扶着老乞丐说道：老伯你怎么了？老乞丐没有说话，就这样被妻子搀扶到了屋内，我跟了过去也想知道怎么回事。老乞丐唉声叹气的坐在了板凳上，我和妻子在等待着他开口说话。过了一会，老乞丐缓缓的抬起了头，说道：大花死了！！我和妻子都很惊讶，妻子问道：大花怎么死了？老乞丐说道，这几天 天天的下雨，园中的土墙倒塌，把大花给......，当时我在照看着花草，并没有把大花的狗链子松开，时间一长，院里的土墙陷了一大块就把大花给砸死了，哎！／这时候我和妻子都明白了。老乞丐又说道：大花跟我10几年，一直都在我的身边，从来没有离开过，它就像我的亲人一般，时刻的给我带来了快乐。又好几次大花在野外救过我的命～～啊。哎！妻子有些难受，于是就说道：你还有我！还有我们～。老乞丐看了看妻子又看看我，低头不语。这时候妻子和我说道，老公，这的环境太恶劣了，而且还很危险，不如让老乞丐搬到家来住！我愣了一会，妻子在等待着我的回话。老乞丐站起身来说到：这是我师父留给我的家，是我的念想，我不能离开这个有回忆的地方！可是......妻子正在忧郁着。老乞丐微微的一笑说道，大花的死是场意外，狗算不如天算！～这是它的命运，谁也改变不了的，最后妻子点了点头。－－                              26观不正常
我和妻子在老乞丐这呆了一阵子，中午的时候在老乞丐这吃的饭，妻子亲自下厨做了一顿还算可以的饭菜，不算丰盛，但是也不错了。之前我和妻子不段的开导老乞丐，让他宽宽心，最后老乞丐的心情有了一点的好转。下午的时候我在外边帮着老乞丐 清理清理 园中的泥土，妻子和老乞丐在栅栏中看着草药花朵，切切的私语声我还是听见了一点。妻子喜欢养花，老乞丐为了照顾妻子的百合花而忘记了大花还在院里，事情就这样发生了。妻子听后很感动，差点就要掉下眼泪儿了。老乞丐说道：小袁，不打紧，不打紧的。老乞丐又恢复了我和妻子第一天见他的憨厚劲儿。这时候我心想到：看来让老乞丐和妻子分开一段时间还需要点时间了，那就在等等看吧！！清理完了道路，我四周的看看，发现栅栏的外边还有一个小栅栏，由于被大点的栅栏遮挡着，所以妻子和我都没有看到，于是我走了过去，发现这些花花草草的我不大认识，想问问老乞丐。当我要说这是什么花的时候，老乞丐眼神一跳，似乎有躲闪的意思，后来又恢复如初。但是，还是被我给捕捉到了。妻子这时候过来和我们说道：晚饭做好了，一起去吃吧，在不吃的话就凉了。老乞丐没有回答我的话，而是直接的走进了屋子，我疑惑的看着老乞丐，又看看这些草药，留个心眼用手机把它们给拍了下来，准备有时间去网上查查这些花草到底是什么品种！紧接着跟着老乞丐进屋吃饭了。
回来的时候，老乞丐在门口招着手，脸色依依不舍的看向我们。我还好说，但妻子的表情有些伤感，我想此刻妻子的心正在牵挂着老乞丐－她的救命恩人。
当我回过头看向老乞丐的时候，他转过身，我从侧面看到，就在那一瞬间，此刻的他正在微微的微笑，因为发生的太快，我没有太看清楚，转过身的我看向了妻子，妻子此时正在低着头，不知道在想什么。这时候的我忽然想到，如果刚才老乞丐是在笑着走回去，那么刚才的伤感........难道是欲情故纵装给我们看的？获取妻子的同情心？从而进一步的接触妻子？然后在更上一层楼和妻子发展到那种关系。我在思考着，现在的我脑海里充斥的伦理道德的思想，如果刚才和我想象中的一样，我就应该妻子和老乞丐不要过多的接触，可是我回过头来又想想，现在如果让他们分开显的不太现实，这让我很为难。哎，看看在说吧。我看了看妻子，想到妻子和老乞丐在一起，我的脑海里总是显现出老乞丐的大货和它正在极有可能的插入妻子阴道中的壮观情景，这种感觉在我的脑海里挥之不去.......
我和妻子各怀心事的走着，路上我们之间没有说过一句话。天也渐渐的暗了起来，森林中的鸟兽也都回到了自己的窝中缠绵着，那么妻子的小窝在那呢？





第41章
作者快快点点
第2天上午老乞丐“如约而至”的来到了我的家中，妻子见到老乞丐非常的高兴。为此妻子昨天晚上都没有夜游过，也没有睡好觉。哎，看来老乞丐在妻子心中占的分量是很重的，所以现在还不能和妻子说让老乞丐离开一段时间，时机不到。我站在窗前招着手看到他们热情的拥抱了在一起，我眼皮子挑了挑，妻子丰满的身躯贴在了老乞丐的胸膛前，老乞丐也是把手放在了妻子的肩膀拍了拍，随后看向我，挥了挥手，然后继续的把手放在了妻子的肩膀上安抚着妻子。我在楼上看着两具熟体贴在了一起，就像久别的爱人一样，妻子在等待着远方的“丈夫”！而这个“丈夫”身体里边藏着巨大的冲击物件，时刻准备着冲击妻子的身体，让妻子的性器达到前所未有的高潮。我的下体又情不自禁的高高抬起，顶在了窗台的墙上，肉棒涨的很大，心中的欲望又一次被点起，我把手放在了肉棒上边抓取着，小小的兴奋下。短暂的拥抱停止了，两人搀扶着走进了别墅。而我的心无法平静，刚才他们的身体接触很近，老乞丐的家伙是不是已经触碰到了妻子的身体，而妻子是不是也已经感觉到了呢？幻想在我的脑子里不停的横冲直撞，高起的下体告诉我这是正常的自然反应，心中的欲望也反复的开启，在停止，在开启。最后我实在是心烦意乱，也不管对还是错，我打开门走进了卫生间并把门带上，快速的脱下了裤子和内裤，肉棒一下子跳出，暴露在空气中，龟头红红的，包皮被分了开来，茎身血管清晰可见，两个篮子也在回缩着，达到了蓄力阶段，时刻准备着释放我的子孙。我加快了速度，没到几下我就一泻“如故”，刚才的幻想是短暂的，没有达到高潮的我发现我的肉棒还有8分的力量，于是我继续着.........
在浴池的我长长的吸了一口气，然后仔细的清理着周围的“战场”，这时候我看到了妻子的内裤在洗衣机上边晾晒着，是黑色的。我突然联想到那天老乞丐在打着飞机，龟头上挂着的就是这个黑色内裤，于是我把它拿了下来，疑惑到，妻子平常都要把自己的衣服放到外边晾晒，为何要把自己的内衣裤留在了洗手间里呢？这是否是在暗示着什么呢？我觉得我该仔细的想想，终于我明白了。那天是下了一场小雨，妻子把换下的内衣裤放在了洗手间晾着，第二天应该是一时间忘记拿了，就被老乞丐有了可乘之机，偷偷的把妻子的内裤顺走。而那天我还没有装上摄像，所以没有发觉到。我看着这个性感的内裤，不知道怎么着我就嗅了嗅，发现里边有水的味道，还有点点精液的味道，妻子的内裤还没有完全干涩，水的味道大于了精液的味道，不过还是被我闻到了，这要是妻子穿上了，那岂不是有了间接的接触？这老乞丐办完事情应该是把妻子的内裤找个机会简单的搓洗下，完后就晾在了这里。为了不让老精液在妻子的私处徘徊，于是我就把妻子的内裤从新打上肥皂又洗了一遍，就在这时，妻子的脚步声传到了我的耳朵里，我此时正在洗着妻子的内裤，听到了脚步声响马上就要过来了，我快速的扭了一把，然后凉在了衣架上。妻子走了进来，当时我也是紧张，表情也是不自然，妻子疑惑的看看我，问我你怎么了？呃，我在洗脸。妻子怀疑的左右看看，发现了她的内裤上还滴落着水滴。然后表情突然明白的看向我说道：变态狂！！下流！！碰的一声就关上了门，（老乞丐这时候在电脑前爽着，突然听到一声雷响，吓得赶紧用鼠标关掉毛片，结果却点到了病毒，结果越点越多，最后发狂的关上了机子...........~~！）于是我郁闷的走下了楼，看见妻子和老乞丐在沙发上坐着唠嗑，我走了过去和他们说道：一会我出去下，你们先聊，中午的时候可能回不来，就不要等我了。妻子白了我一眼，老乞丐还是在那傻傻的点头笑着，我现在是有苦说不清，如果我把老乞丐拿妻子内裤的事告诉她，估计妻子也是十万个不相信我，于是我很尴尬的装着此事和我无关的心情快速走了出去，到了门口差点摔了一跤............









第42章 
作者快快点点 
继续：到了晚上，我回到家并没有急于进去，而是在我车库里边打开了手机，看着屋里的画面。此时老乞丐正在看着“电影”～我知道老乞丐又在学习“动作片”了，而妻子正在做晚饭，很丰盛，看来也只有老乞丐的到来，我才能够吃上这美味的佳肴，心中未免嫉妒了一下。
这时候老乞丐时不时的看向了外边，貌似很小心的样子，妻子端着饭菜走了过来，放到了桌子上，碗筷和桌面所发出的声响被老乞丐听到，然后他迅速的关闭画面，又从新的打开一个新的网站装模作样的浏览着。妻子看了下老乞丐的屋内，说道：还有一个菜，等老公回来我们就开吃。于是继续回到厨房中忙乎去了。我快进的看了看家中白天的录像，妻子则是整理家务洗洗衣服什么的。老乞丐一直都在1楼电脑室里待着，看了一整天的录像！我心想到：这老淫虫你也不腻的慌！可是我万万没想到的是，以后的老乞丐真的是一点都不腻。。。。

我把后天要准备出差的事情告诉了妻子，当然还有老乞丐！妻子问我出差多少天，我说1个月左右就回来了。然后妻子和我说了些在外边要注意休息，注意安全等等一系列嘱咐的话，我点头答应着妻子，
一夜无话，到了第二天，妻子问我今天有事情吗？我说明天就要出差了，公司让我回家准备准备，放了一天的假。妻子说道：那正好一会我们去外边吃个饭，顺便去庙里为你报个平安符，我说就咱们俩吗？妻子回答道：还有老乞丐，我们一起去，也为他求个平安。我说好吧。
准备了一下，我们开车先去城里大吃了一顿后，然后来
到了庙里，妻子向大师傅付了香火钱，我们三个人在菩萨面前许愿，当我和妻子站起来的时候，发现老乞丐在门口处看着外边，我们走了过去，发现广场上聚集了不少人，过去一看，只见一个单眼瞎的老太太穿着一身五行八卦金边长服正在给一个人算卦：那人说道：大师断的一点不错！这两年我工作不顺，已经动了辞职的心思，老神仙您看这该怎么办？” 老太太沉思了许久缓缓道：“ 不行！千万不能辞职！看你八字，你明年定有升迁之喜的，最好不要动！那人听后说道：”既然老神仙这么说，那我就继续干吧！于是给了一打钞票起身兴高采烈的离去。

老神仙能看看我的子女缘吗？结婚几年一直无法生育！”那个女子说道。单眼瞎老太太这次竟沉思许久，这才正色道：“ 不是我吓你！看你八字，你此生怕是无子呀！你这个八字时柱与子女相冲太过严重，领养一个小孩去吧。” 啥？此生无子？老神仙你可别吓唬我！我身体这么健康，怎么可能生不出孩子？信不信又你，不信的话挂金我不要了，你走吧！那女子想了想，最后还是给了挂金，然后看着很伤心的离去了。

有过了一会，又来个人，这时候老太太抬起头看向他说道：你怎么又来了，你命中有劫，你所求之事恐怕难以得偿所愿。世间种种皆是命数。既来之，则安之。你的事我帮不了你，你走吧。那人听了之后，心中大惊，惶恐不安，跪下求老太太救他一命，并拿出了5，6十万的现金放到了老太太的面前，老太太连看都不看起身而去，结果还有很多的人跟了过去，请求老太太给他们算命。我看了会，心想到：这老太太算了几个人大部分都是厄运，连眼前的金钱也不削一顾，难道真的有那么准吗？或者是托？现在的托连50w都瞧不上了吗？妻子的目光一直都在瞎老太的身上，似乎也想给自己算一卦。老乞丐看了下瞎老太，然后又看向妻子，陷入了沉思中，似乎还带点微笑和说不出的意味。老公～：我们去算一下吧，我问妻子我们去算什么，妻子回答道：求子！我心一跳，心想道：原来妻子是想算这个啊，可是我还是比较相信科学，不信迷信的，但是刚才瞎老太给人算命的时候，那对礼金不肖一顾的神态，我感觉这个算命的还是有些道道的！于是我说好吧。我们就向那个算命的老太太走了过去，老乞丐也跟了过去，低着头不知道在想些什么。可是那边的人实在是太多了，根本就排不上。我们焦急的等待着，时间一点一点的过去，我看今天是排不上了，于是看向了妻子，说道：等以后在来吧，现在人实在是太多了，就在这时候，瞎老太高声的说道：今天只算20人，在给多少钱也不会在算的，天道恢恢，地道连连，老身如果在算会影响到我的命线，各位就此别过，于是瞎老太离开了人群，人群中有人发出失落的声音，也有高兴的声音，还有请老太在给他算上一卦，但是老太已经走远。

妻子怕找不到瞎眼老太太急切的看着我。于是我找了个外人问道：大哥，这老太太是经常的在这算命吗。那人回答道：是的，她就是这的活神仙，她经常到这来给人看相。我道了声谢。看向了妻子说道：老太太经常在这，咱们就不用担心了。妻子这才点点头，放下心来。老乞丐看了看妻子，左手抹了抹嘴唇就跟着我们回去了。

和老乞丐分开了以后，我想和妻子在我走之前缠绵下，但以失败告终，妻子还是对性生活冷淡如初，我又不能的强迫她，那不成强奸了吗？但是性欲已经燃起，自己又不能在妻子面前打飞机，于是我下了床带着“兄弟”打开了洗手间的大门，走了进去........
第2天中午我去了飞机场，妻子送我到了家门口，并嘱咐我在外边要多多的注意身体，注意安全！。我和妻子拥抱了下，最后我在妻子的嘱咐中驾车离去，老乞丐破天荒的今天没有到，我也没有多想，只不过在开车转弯的时候，在远处的山上，我看到了一个人，一个穿着绿色大裤衩，手里面拿着麻袋的一个很熟悉的身影。
到了地方，我在“司机老”的一个旅店住下，还没等热热脚，公司的维修部门就给我来了电话，于是我马不停蹄的向维修部门报到并开展了一系列的工作，由于工作劳动强度大，基本上这几天我都没有给家里打过电话，日日夜夜的忙碌着，终于等到了休息日，我准备给妻子打个电话，但妻子的电话却无人接听......
／



第43章
作者快快点点 
qq1570107387
上回书说道：第二天的上午，我起来后准备给妻子打个电话，但是妻子的电话始终无人接听，我的心里马上惴惴不安，因为除我之外，现在的家里还多了个有着大货的老乞丐，不知道我不在家的时候，他们在一起会不会发生什么“事情”。我赶紧连上wife打开了家里的监控，却发现屋里一个人都没有，我稍稍的安心下，于是我把视频切换了外边，但发现外边也没有妻子和老乞丐的身影。我疑惑的想了下，忽然感觉到妻子可能去了老乞丐的小庙里，平常没事的时候，妻子就经常去老乞丐的庙里玩，此刻的妻子十有八九去了那个地方。同时我也气愤老乞丐住的地方没有wife网络，电话信号也不太好，还不能安装监控，什么破地方！他们在做什么“事情”我也不知道，着急的我也没有办法，我就应该买个无人机来观察他们的动向，妻子的电话这时候也不接听，无奈下我只能看着以前的录像，从中发现我不在家的时候，他们有没有可疑的行为，于是我调整着摄像的时间，从我出差的那天看了起来。
妻子送完我后就回到了屋里，叮咚，门外的门铃声响起，妻子下楼打开了门，老乞丐抗着一个麻袋憨憨的站在门口说道：小袁，我给你拿来了一些花草还有一些我在山上找的草药，于是老乞丐就把麻袋放在了门口。妻子开心一笑说道：谢谢你啦，哈哈，快进来，看你出这身汗，进来擦擦汗喝口水，中午就别走了，我给你做好吃的，然后我们在田地里在把你的花草种下。
老乞丐点了点头憨憨的走了进来，看向了妻子。妻子今天穿的十分的青春，上身穿的蜡笔小新短袖海魂衫，两只丰满的胸部依然傲然挺立，貌似比以前更大了。下身穿着浅蓝色紧身牛子裤，包裹着丰满的臀部，臀部的勾线惟妙惟现，两条长腿显得高挑而美丽，走起路来不仅有着青春的气息，更有着美妇的韵味，可以说是不偏不倚，正正好好。你看我干啥妻子说道，小袁，你今天真漂亮啊！呵呵。哎呀，不行了，老了妻子说道。老乞丐说道：不老，不老，小袁就是漂亮，谁要是说你老我和他急，嘿嘿！老乞丐又一次露出了憨憨的笑容。我在视频看到：觉得老乞丐现在已经不是原先的老乞丐了，在我家呆了这么长的时间，和我们不断的熟悉，老乞丐现在已经融入到我们的家庭中。刚才老乞丐的话已经成功的取悦了我的妻子小袁，妻子开心的笑就能看出了这点。这时候妻子拉着老乞丐的手让他坐下歇一会，并给老乞丐冲了杯奶茶。然后说道：你现在先歇一会，我去楼上搬点东西，一会下来我们在把花草给种下。说这就上了楼。老乞丐的确是渴了，拿起了杯子就往他那大黄嘴里灌。眼睛还盯着妻子上楼的身躯，我看到老乞丐用他那双眼睛直直的看着妻子的臀部，一动不动。妻子实在是太有女人味了，甩着胳膊，扭动着丰盈的腰躯，两片如足球般大小的臀部不断的左右摇摆，让人看了眼花撩乱，意乱情迷中。此时的老乞丐抖着左腿，看到妻子上楼进屋后，马上起身就跟了过去。我知道老乞丐想进屋子里看着妻子丰满的身躯，好好的养养他这双老淫眼。没办法，我只能切换到我和妻子的房间继续的看着。
在屋里，妻子正在站在凳子上搬动衣柜上的箱子，箱子上的灰尘很多，柜子上也有，由于长时间没有清理过，当拿出箱子的时候，灰尘落到了妻子的脸上，呛了妻子好一阵子。这时候门外的老乞丐看到了，连忙说到：小袁，我来帮你。于是老乞丐走进了我和妻子的屋中。我感觉到这应该是老乞丐第一次的进入我和妻子的卧室。他把妻子扶了下来，自己上去，把剩下的箱子拿了下来，妻子很高心老乞丐来帮他，微笑的在旁边看着。当老乞丐从凳子上下来，转身的一刹那，也不知道老乞丐是不是故意的，突然脚上一滑，直挺挺的扑了过去，妻子站在旁边，正好被老乞丐扑倒，两人倒在了床上。哎哎哎！（老乞丐）～～！哎呀（妻子）～！这时候我瞪大了眼睛，发现此时的老乞丐压在了妻子的身体上，肥厚的胸前压在了妻子丰满的胸部上，大腿分开扣在了妻子的大腿中央，头部靠在了妻子的肩膀右侧。回想起那一幕，只听砰的一声床响，两个人齐齐的倒在了床上，两人都发出了不同的声音～嗯呵｀嗯呀～，老乞丐的身躯魁梧，冲击力也大，妻子发出了好似另类的声音。我的眼睛跳了跳，由于事情太过突然，我没有完全看清楚，于是我把摄像回放了下，就刚才的行为动作来看，我感觉老乞丐貌似好像的故意的，但这又不是绝对的。当我把摄像定住，看到他们在床上的那一刻，我眼睛都直了，老乞丐的冲击力太大了，重重的身体把床都压了一个大坑，大坑中有一个美熟妇，我的妻子小袁，冲击的动作我太熟悉了，如果两个人都没有穿衣服的话，那这个动作就是一次完美的插入动作。我心悸的咬了咬我的食指，睁大了眼睛，刚才的动作实在是生猛无敌，我差一点把手指给咬破了。
老乞丐对妻子说道：小袁，你没事吧？的同时起身坐了起来，妻子也起身坐下，脸色有些异样疑惑并存的感觉，然后妻子说道：刚才吓我一跳，你没受伤吧？啊，我刚才脚趾头抽筋儿了，整的我屁股蛋子也跟着痛，刚想放个屁，就又憋了回去！妻子听后，哈哈哈啊哈的笑了起来............



第44章 作者快快点点
上回书说道：妻子被老乞丐逗的哈哈的大笑。老乞丐这时也是憨憨的傻笑着。可我总觉得老乞丐的笑容中掩饰着什么，现在还没有足够的证据，于是我继续的看着。
两人在欢声笑语中把房间打扫完成后。妻子去厨房忙活了，老乞丐则是去了电脑室，不用想我就知道老乞丐在学习“动作片”～。下午的时候，妻子和老乞丐在花园里种花养草，除了老乞丐喜欢偷看妻子外，在也没有什么可以怀疑的。一直到了晚上，妻子做了几样小菜，还给老乞丐开了一瓶白酒，两个人吃吃笑笑，你来我往的倒酒，就好像一对小夫妻似的，看的我好生嫉妒。
小袁：你做的菜真好吃，我真希望能天天的吃到！妻子笑着说道：你喜欢吃，那我就天天的做给你吃！！来，给你满上。老乞丐露出了幸福的表情，把杯子举起一饮而尽，然后妻子又给老乞丐倒酒，自己也是喝了一些。小袁：我今天给你拿的草药是滋阴补阳的，这是我师父教给我的办法，你每天把草药磨成粉，兑着开水喝下去，一天四次，这样你的身体才棒棒的，我这些可是滋阴补阳的好药，在大山中好不容易找到的，等过些天我在给你拿些我种的其它草药滋补下～。妻子听了之后很开心，也很感动老乞丐的关怀，自己也敬了老乞丐一杯酒，两人相视而笑，“夫妻相”又一次的在我的眼中出现了。只不过老乞丐的表情中似乎多了些什么，这让我百思不得其解。我继续看着，晚上老乞丐破天荒的没有进电脑房，而是去了卧室躺在了床上，双手扶住头部睁着眼睛，看向了天花板，好想在思考着什么，过了一会就闭上了双眼。画面中的妻子则在收拾完碗筷后看起了电视。在后面的画面一直没有什么，我快进着调着时间，一直到了12点左右发现了一些端倪。此时的妻子穿着她那套黑色泳衣在泳池里游泳，天空中下起了雨，但妻子没有回去，依旧在水中遨游着，锻炼着自己丰满的身材。这时候老乞丐突然从大厅出来并且走向了泳池。嗯？这老乞丐不是睡觉了吗？怎么走出来了呢？于是我把摄像时间向前的调试着，原来这老乞丐一直就没有睡觉，而是等到了12点左右站起身来，脱去了身上的衣服，一丝不挂的站在了窗前，饥渴的脸部表情中，充满了占有的欲望和情欲，双手扶住了窗台偷窥着妻子，20公分长的大肉棒迅速勃起，短暂的闭上了双眼享受这一刻的美好时光，吐了一口气，把手放在了肉棒上来回的揉动，脸部流露出快乐舒爽的神情。我本想生气的，但看到老乞丐的大肉棒在我的屏幕上来回的晃动，总是想象这个肉棒在妻子小袁的身体里来回的抽动，拍打冲击着妻子。这使我形成了常态，这也是我平常偷窥别人交合有着极大的关联，所以这时候的我，早早的先把理智抛在了脑后，剩下的只是暂居在我大脑中的偷窥心里。最后把视频时间调了下，正是天空中下雨的情景，老乞丐正在快速大力的揉着自己的肉棒，看着妻子身体的某个部位，当看到外边下雨的时候，老乞丐的手停了下来，然后摸向了自己的鼻子上思考着，肉棒也慢慢的软了下来，不过依然有16公分长，一段时间后老乞丐果断的穿上了内裤和妻子给他的浴袍走了出来，下了楼来到了大厅中去，打开门的时候停顿了一下，像是在考虑什么问题，最后微微一笑，门一开直接去了外边。从老乞丐的表情来看，他的行为一定是有着不可告人的目的，于是我继续的观察。妻子正在做扬泳，从远处就能看见妻子的丰胸在一上一下的摆动着，下体则包裹着严严实实，丰满修长的大腿时时刻刻的引起雄性动物的注意，而这个动物就是老乞丐。老乞丐走到了跟前妻子居然没有发现。这是老乞丐第一次这么近的距离看着妻子丰满的身体，眼睛都直了，张着嘴，呼吸都间接的停了下来，如此美妙的肉体在这一刻呈现在自己的眼前，真想得到它，享用它，在不停的享用它。就在这时，卡～的一声雷响，把老乞丐从幻想迷离中拉了回来，他看了看天，又看了看妻子，走到了泳池的旁边喊道：小袁，快回来吧，下雨了，天气凉了，别感冒了。妻子这时候停了下来，很惊讶的看向了老乞丐，于是就说道：你，你怎么来了。老乞丐说道：我被刚才的雷声惊醒了，想关下窗户，却发现你在外边游泳，天气马上就转凉了，别冻着感冒了～～！妻子游了过去，老乞丐身体一震的同时把手伸了过去，妻子习惯的伸出手接应着，以前是习惯接应着我，现在却换上了老乞丐这货，真实人生无常啊～。就在这时候，老乞丐脚步突然一滑，倒在了泳池的边缘上，然后滑到了水中。哎呀！扑通的一声，老乞丐在水中挣扎着。妻子这时候大惊，赶紧游了过去，抓住了老乞丐的手，使劲的往上拉，可老乞丐实在是太重了，妻子也很吃力，好不容易拉了出来，在经过老乞丐的折腾就又沉入水中，反反复复的，妻子和老乞丐在水中肉搏着。我在想，老乞丐不可告人的目地就是这个？为了占妻子的豆腐，连命也不要了？我头脑里有个大大的问号的同时想到老乞丐的占有欲望可能是极端的。水中水花不断的翻腾着，持续了3分钟后，渐渐的减小，我仔细的观察，发现水中好像有一只胳膊搂在了妻子的脖子上边，另一只手抓在了妻子的丰胸上，妻子救人心切并没有发觉，于是先大喊了一声，你先不要动.......


第45章 作者快快点点
上回书说道：泳池中的水花渐渐的平息了许多，妻子正在抱着老乞丐往泳池边上游，事情太过突然，妻子在大惊之下并没有感觉到“不适”，一心想要救下老乞丐，妻子先让老乞丐扶住泳池边缘先上去，老乞丐上去之后躺在地上哈着气，咳嗽了几声，在嘴里流出了一些水，但很快的就恢复了过来，表情对刚才的落水心有余悸，但我怎么看怎么也不像，因为3，4分钟的挣扎这老乞丐恢复的也太快了吧！妻子疲惫的来到了老乞丐的身边躺下说道：你没事吧，怎么这么不小心，刚才吓死我了！老乞丐说道：不打紧，不打紧的，哎，刚才差点连累了你，要是你有个三长两短的，我该怎么办啊～～！妻子听了后感叹道：这老乞丐也是为了我的身体健康早想才不小心落水的，要是天上不下雨，就不会发生这种情况，而且老乞丐在上来后，还担心着我，完全没有顾忌自己刚才有多危险，真是个傻子。不过我还是很喜欢他傻傻的味道！妻子侧过头微笑着看向了老乞丐，老乞丐也看向了妻子，呵呵一笑，“夫妻相”在这一刻是那么的真实！难道他们真是上天的安排，不断的聚集在一起！妻子回过头，而老乞丐则看着妻子哈着气，看着她的丹凤眼，鼻子和嘴唇，一直到能看见的地方！两人在一起平躺着，沉沉的呼吸也相互的交替着，仿佛在这个静止的空间内，遥相呼应着彼此。这一次的接触我感觉到妻子和老乞丐的关系得到了前所未有的升华，老乞丐的计划也取悦了妻子的内心深处，不断的渗透他的占有欲望。看来让他们分开一段时间是不可能实现了。我在思绪中回过神来却发现了老乞丐的腰部位置有个棒子侧偏了出来，肥大内裤的侧边起了一道粗粗的裤线。妻子休息的差不多了，坐了起来，眼睛扫到了老乞丐的内裤处看了过去。脸色微微一愣，回过头来看向了老乞丐，然后又看向了老乞丐的大货，脸色中带着惊讶和含羞共存的的表情，我想这是妻子第一次看见老乞丐的肉棒，处于好奇就多看了几眼吧？这时候老乞丐伸手握住了妻子的胳膊说道：小袁，谢谢你救了我哈。妻子回到：啊，啊～刚才，不用谢的，你不也不救了我一次吗！妻子然后低了低头，脸色有些微红。老乞丐看到了妻子的状态，微微一笑，我感觉他的小目的达到了。妻子带着异样的表情随后和老乞丐说道：我们先回屋吧。于是把老乞丐扶起来的同时我看到妻子至少看了老乞丐的大货好几眼～～！两人一前一后的进屋上楼，这次老乞丐没有在妻子的后边，而是直挺挺的走在了前边，只不过前边有个大货在直引着老乞丐，高高的抬起。妻子在后边跟着老乞丐，低着头不知道在想些什么，偶尔看了看老乞丐的后背，然后又低下了头。我在想刚才的一幕，妻子也是第一次看见老乞丐的大货，估计也和我一样，对老乞丐的大货有着一些震撼吧？只不过不同的是，它在我意淫的脑海里不断的翻腾着。而它最后却在妻子的身体里耕田着，冲刺着。上了楼妻子看老乞丐身上有些脏，就先让老乞丐冲个澡，然后自己在冲洗一下。妻子说完，脸色发烫的显着不太自然。洗完澡后他们就各自的回到了屋中。老乞丐可能对刚才的插曲流连忘返，一天晚上干了无数次的床，打了无数次的飞机，看的我是眼花撩乱的～。我把摄像头调试到了妻子的屋里，妻子正在熟睡着，刚才为了救老乞丐耗费了很大的体力，浴袍也没有换下来就沉沉的睡去，手最后也放在了露着半个丰胸的上边，随着呼吸此起彼伏。经过了这些小插曲，我想老乞丐是对妻子动用了邪念，而妻子可能却浑然不知，那么以前怀疑他们的不轨得到了否决。可是难题来了，我在考虑如何能将他们分开呢？总不能用摄像吧，又没有绝对的证据，闹不好还弄个妻子对我的不信任，这就更让老乞丐得寸进尺了。还是在等些日子看看吧！于是继续观察着，可就在这时候，电话响了，是那边公司的人打来的，要我马上过去，那边好像出了什么问题，我暂停了时间关掉了摄像，赶了过去。
那是一片刚刚开发的产业园区，四周都是荒凉地，只有一个村庄，交通也不太方便，道路坑坑洼洼的，四周都是山，而且还没有信号，可谓是穷山恶水之地。由于旅店的距离这较远，所以用了3个小时才到了地方。公司的负责人焦急的等待着，看见我来了，马上把情况告诉了我，原来是程序有漏洞，售后系统启动不了，极大的影响了外边的业务。这时候老板也打过来电话，说让我赶紧去看看去，客户投诉电话都打到他那了，说这边已经乱了套了。我说我马上就去看看，挂下电话就进入公司开始了调试，经过了很长一段时间的不懈的努力，终于解决了问题。然后打电话报告给了公司老板，老板知道后很高兴，给我加了薪水，并准备提拔提拔我。劳累了一天，我伸了伸懒腰，看了看四周，发现员工都已经回家了，看了看时间，已经是9点多了，走出公司四周一看，路上的行人寥寥，几个保安走了过来说要10点关闭产业园区，说什么防火，防电，防“诈骗”。于是我走出了产业园，发现了那个小村庄，觉得现在的时间不早了，等回旅店也不知道是猴年马月了，于是就朝着村庄走去，看看有没有旅店之类的将就一夜。村庄的路口有个小卖店，外边还有几个庄稼汉在喝酒，我走了过去问到：请问这里有没有旅店？其中一个庄稼汉说道：走到头，在左拐，就看到了！我道了声谢就走了过去。来到了旅店门口，我敲了敲门，一个老汉打开了门.............
作者快快点点   qq1570107387     



第46章 作者快快点点
继续：老汉颧骨很高，两鬓斑白，脸色暗淡无光，脸上布满皱纹，那皱纹使他的脸象树皮一样粗糙。一副饱经沧桑的样子。大爷，我是来住店的。老汉说道：哦，进来吧！一个晚上多少钱啊？你先等一下。狗子！狗子！来客人了，你出来接待下。这时候里边的屋子灯亮了，随后出来了一个人，接着灯光一看，一个病怏怏的人慢慢的走了过来，他走起路来左右摇摆着，仿佛来一阵风就能给他吹倒。老大，你来接待下，来客人了，我去烧点水去。老汉的儿子点了点头，看向了我说道：住店一天60元，你想住几天？我说道：我就住一个晚上，明天早上就离开。那人看了一下我点点头说道：跟我来吧。于是我在他后边跟着。这里好像是个稍大点的四合院，只不过在这院子的中间盖了几间土屋子，间隔很窄，只能2个人并排走着。我随他来到了一个还算比较干净房间里，土炕，土窗，四周还挂着不知道什么年代的纸画，已经发黄。我给了他钱，他接过后说道：晚上上厕所的时候出门左拐就能看见，夜晚不要随便走动。于是就离开了房间。他刚才和我说的话我感觉怪怪的，夜晚不要走动？难道是防止外人偷窃吗？我一路看着四周，发现这里除了土房子就是柴火和苞米杆子，也没发现什么值钱的东西？因为有些累了，我也没有在多想，上了炕躺下就睡了。
夜晚的风呼呼的嚎叫着，村庄里静悄悄的，偶尔能听见有几声狗叫。我在熟睡着，被一阵子的声响吵醒，迷迷糊糊的睁开眼，发现外边的窗户没有关紧，外边的冷风透过窗户吹了进来，我一个激灵，稍稍的清醒了许多，于是起身想关掉窗户，外边的天色很暗，但是却发现在我的不远处有一所房间有着微弱的灯光，里边好像有人影在闪动，还有其他的听不懂的说话声，很连贯，叽里呱啦的说着，声音很小，但是我还是能够听到。我没有在意，关上窗户起身去趟厕所，回来的时候，我听见了一个发麻的类似嚎叫声音，呃啊哦～，紧接着就是米勒麻辣，米勒麻辣的一些碎话声。我吓了一跳，这深更半夜的突然听到一声鬼叫声，是个人都待吓一跳！我骂了一声，回到了屋里躺了下来继续睡觉。可是外边的说话声一直的传到了我的耳朵里，让我无法安心睡觉。于是我起身出去想让他们说话小声点。等走近了那个屋子时，我听见了里边的一些说话声：十二点了，是一天之中阴气最重的时刻，也是活人最好跟死人接触的时刻，你儿子的病是怨鬼缠身，前世造的孽，今世还。把棺材拿过来，紧接着就听见了搬东西的声音，然后就是哐的落地声。最后有出现了米勒麻辣，米勒麻辣的咒语声。我在外边纳闷，这都什么年代了，还搞这些封建迷信，出于好奇心，我想看看里边的情况，于是绕过了屋子后边，从侧面走了过去，那正好有个破破烂烂的窗户，窗户上全是洞，走过去眼睛顺着窗户洞看了过去。只见一个法师在里边做着法事，此人约50岁左右，体态矮小，有1米60左右，四方脸，脸上画着一脸的符咒，留着长长的胡子，头戴八卦帽，身上穿着一身破旧道服，手中拿着法器在那来来回回的移动着。
屋里灯火通红，桌子上摆了一件件的法器，中间放了个火炉，旁边放着棺材，棺材后边站着2男1女，两个男人我见过了，那个女人我想是狗子的媳妇，由于空间有限，没有仔细看清楚她的长相。这时候男人拿着符咒在绕着火炉走，嘴里念的听不懂的鸟语。大法师下一步该怎么办老汉说道。那个法师说道：我要做法事了，不能被打搅～你这里边有没有外人？没有，哦，对了，来了个住客，我刚才看了下，他睡的很沉，没有问题的老汉说道。嗯！你的儿子被一个女恶鬼缠身，纠缠已久，吸收了你儿子的阳气 。阳气不足则体血不纯，体血不纯则子嗣无缘～。大师救救我吧！这时候狗子连忙跪下给法师不停的磕头，老汉和狗子媳妇也跪下磕头，这时候我看清楚狗子媳妇了，30岁左右，大眼睛，樱桃小嘴高鼻梁，留着长发，身上穿的灰色的布衣短袖，下身穿着黑色肥大筒子裤，体态丰盈，也算是个美女了，至少在村里是一朵鲜花了。
这时候那法师说道：你的儿子不是没有救，刚才那女鬼说你儿子在前世忘恩负义，弃她而去，她心生怨念，从此和你儿子纠缠不清，不带走你儿子她是誓不罢休。后来我好言相劝，跟她讲了许多的道理，她才同意不在纠缠你的儿子。不过她有个条件。法师你说：她要什么条件老汉说道。她说：放过他也行，必须和她结阴婚，此时方可罢了。狗子一听，腿都吓的软了，哆哆嗦嗦的也不知道说的啥。那法师又说到，结阴婚会伤阳寿的，还好我有祖传的法器可以阻挡她一阵子吸收狗子的阳气。只要狗子能坚持到天亮就大公告成了，法师掐指一算说道：再过一段时间，狗子的体血恢复，将来可能会生个大胖小子。老汉听后连忙磕头感谢法师并给了一打子钱。收下钱后紧接着又说道：狗子的媳妇必须回避，我这有章符咒一会顺着神水喝下去，然后我在做下法事，让女鬼知道狗子的媳妇愿意当妾，今后死后愿意孝顺大夫人（女鬼），只有这样，女鬼才放心离去，到了阴间也好有个名声，你可愿意？法师看向狗子的妻子。为了狗子我愿意！～～！～～！
作者；快快点点


第47章

作者 快快点点
继续：这时候法师说道：狗子你进棺材里去。狗子战战克克的不敢移动双脚，老汉这时候推了一下狗子说道：听大法师的，你想不想要命了！狗子看向了法师说道：我在那里边会不会见到她？法师说道：不会的，一会我给你个法器，你放在裤裆中去，然后睡一晚上等到太阳升起的时候在出来。刘老汉你把这个拿着，法师给了老汉一把纸钱符咒说道：撒在棺材上，防止其他鬼魂来捣乱，送它钱财让他离开。这个符咒是锁棺符，钉在箱子上，以防其他有怨气的恶鬼来捣乱。然后刘老汉你守在棺材旁，以防万一。要是狗子出来你就死死的按住棺材板，不让他出来，否则谁也帮不了你啦！好！老汉重重的点头。然后推着狗子进了棺材，盖上盖子。法师掐指一算，说道：大院的东南角，阳气重，就那个地方吧。狗子媳妇留下，我们走！于是两人把棺材抬到了东南角的房屋中去。老汉把门锁上，就在屋子里守着。那个法师则走了回来，向着老汉的房间看了看，然后就进了屋子里。
狗子媳妇，来，先把这个喝了。狗子媳妇拿到手中想也没想就喝了下去。法师说道：一会我在往你身上贴个符咒，先巩固你的元气，然后在定下契约。狗子媳妇点了点头。这时候法师把符咒放在了狗子媳妇的身上，突然法师混身颤抖的倒在了地上，发出了米勒麻辣的呻吟声，狗子媳妇大惊失色，连忙问法师怎么了。法师躺在地上有气无力的说道：你身上有她的怨气，很重的，会影响你的一生，如果不排除，那你今生都不会太平的，恶鬼会找到你的，缠你一辈子，你以后将寝食难安。狗子媳妇吓的瑟瑟发抖，连忙请教法师可以解除自己身上的怨气嘛？法师说道：还好你身上的鬼怨不是太很深，要是在晚一些，我也救不了你了。大师救我！女人身体阴气最重的地方是头发，后背，和腿脚。所以我要快速的给你画符咒。不过先把你的头发剪掉。狗子媳妇点了点说道：大师请剪吧。法师拿出了剪刀开始给狗子媳妇剪发。一会功夫就给狗子媳妇剪了个光头。然后用朱砂在头上画符咒，口中念念有词，米勒麻辣的开始念咒语。画完头部开始画脸部，完成后法师说道把你的衣服和裤子脱去～～！狗子媳妇听了听，低下头开始慢慢的脱去衣物，最后只留下胸罩和内裤！狗子媳妇的身材很丰满，黑色的胸罩，胸部也有32c多一些，皮肤白白净净的，小腹没有一丝的赘肉，胯骨和屁股很大，一看就是好生养的那种，黑色的内裤不是很大，勉强挡住了自己的性器官，大腿有些丰盈，一看就是典型的农村主妇型，不过确实是耐看。法师说道，先趴下，我在你的后背上画符，狗子媳妇很害羞的趴在了地上，呀，有些凉，狗子媳妇迅速的想起身拿床上的褥子。不要动！这里我已经画了符咒，你走出去就前功尽弃了，于是法师从自己的包里拿出了一个八卦布料放在了地上让狗子媳妇趴下，狗子媳妇看见了八卦布料，连忙说了句谢谢大师就趴了下来。大师傅就开始了画符，米勒骂了米勒骂了开始念着人们听不懂的咒语，当画在胸罩部位的时候，法师直接把胸罩给揭开，自顾地画了起来，狗子媳妇身体一抖，法师说道：不要动，符画不好，前功尽弃。于是狗子媳妇听了法师的话后就不在动了。当我看见法师画符画在腰上的时候，他总是有意的看着狗子媳妇的大屁股，当画在腿上的时候，基本上是眼睛从来就没有离开过狗子媳妇的臀部，狗子媳妇的臀部太过丰满，由于内裤小的原因，仔细看的话，能看见阴部露出的几根阴毛，说明狗子媳妇的阴部阴毛很茂盛，性器饱满～～！。法师微微的喘着气，额头上和鼻子上也出现了点点的汗珠，呼吸也有些不太稳定，眼睛死死盯住了狗子媳妇的臀部内侧。最后微微一笑说道：来，在翻过身来，狗子媳妇想先系住背后的胸罩，却被法师制止了，说要是碰了符咒，你自己就看着办吧。狗子的媳妇没有办法，只能用胳膊挡住了胸部，转了过来看向了法师，法师开始点着朱砂米勒麻辣的念起了咒语。在狗子媳妇的小腿处开始往上画，当画到大腿根处的时候，狗子媳妇的小腹以及上身轻微的抖动了几下，眼睛看着天棚，呼吸也不太稳定了。大师看了看她，然后又开始画符，画的很慢，毛笔抬的很高，轻轻的点缀着。狗子媳妇被这种点缀弄的浑身痒痒，大腿时不时的晃动了几下，双腿开始闭了又合起来，反反复复的。在这个位置，怎么画都能看见狗子媳妇的饱满私处，高高的鼓起，私处显的很肥沃，很诱惑。法师看够了于是就说：祖师爷保佑，重塑金身，百鬼莫扰，金身开路，万鬼让路。起！于是拉起狗子媳妇的双手让狗子媳妇坐了起来，狗子媳妇的胸罩还没有系住，大半个乳房露了出来，浅灰色的奶头也露出了一颗，起身的同时胸部也在微微的颤动着，由于被法师拉着，狗子媳妇只能听从法师的安排。法师在面前米勒麻辣的念着咒语，狗子媳妇看了看自己的胸前，脸色微红，这时法师睁开了眼对着狗子媳妇说道：请他老人家要虔诚，要对祖师爷尊敬，现在和我学下，闭上双眼，双手合一，默念祖师爷保佑。于是狗子媳妇就照做了起来。法师看了看她，眼睛扫向了狗子媳妇的丰胸上，然后起身走向了法器柜台拿出了一个小罐子。。。。。。。作者快快点点



第48章 作者 快快点点
继续：法师起身来到了法器柜，回头看了看狗子的媳妇，狗子媳妇此刻正在双手合一的祈祷着，玉背是那么的白皙动人，玉背上的胸罩带儿挂在了两边，只要轻轻的一分开就能让胸罩带儿自然的滑落，丰满的臀部上撑起了性感的腰肢，两个能掐住水的大腿盘膝而坐，就像一个信徒在等待着教主的洗礼。法师淫邪的笑了笑，轻轻的抿了下嘴唇，转身挑选罐子里的药丸丹药，最后挑选了一个红色的丹药后，又拿出了一瓶黄色的液体走向了狗子媳妇的后面。
米勒麻辣米勒麻辣～念了几句咒语后对狗子媳妇说道：现在我用祖传的金油涂在你的身上，准备给你练体，以封住你身上的邪恶之气，你先把这个吃下，于是法师把红色小药丸送到了狗子媳妇的嘴边，并说道：这个是巩固你的元气以抵抗你体内的怨恶之气，张嘴把它吃下去！狗子媳妇张开了樱桃小嘴，法师借势就给送了进去。闭上嘴后，狗子媳妇微微的一皱眉，感觉到这个药丸入口即化，而且有一股子的腥臭味道，让人难以下咽，剧烈的咳嗽了几下后，稍微的恢复了下，又变成双手合一的虔诚状态。
法师见到狗子媳妇吃下了药丸后，淫邪的一笑，然后把金油倒在了狗子媳妇的头上，顺着头部流到了胸部在一直往下流。我在看着，刚才法师说的是金油，但是当我看见油脂在狗子媳妇身上流淌的时候，貌似这个颜色的油脂我好像在哪见过，只是现在一时又想不起来，于是我不在多想，继续观察着。。
法师把一瓶的油脂全部都倒在了狗子媳妇的身上，狗子媳妇现在的身上油光锃亮，丰满的身体更佳的诱人可餐了。这时候法师又开始念起了咒语，在狗子媳妇的后背上拍打着，发出了啪啪啪的声响。一段时间后，法师说道：你的元气我以固定住了，我现在可以把你身上的怨气给逼出来。于是法师又一次的让狗子媳妇趴了下来，然后用双手在狗子妻子的小腿处开始向上的揉捏着，时而轻轻的拍打着，口中念念有词，缓慢而有序！狗子媳妇的肉体非常细腻而有弹性，在拍打的过程中，肉体在轻轻的颤动着。到了大腿处，法师起身蹲了起来，在狗子妻子的大腿上五指张开，不断的向上抓取着，大手不断的感受着大腿带来的肉性感觉。当移到了狗子妻子丰满的臀部位置时，拇指和食指虎口开到最大，顺着两手向上的移动而抵住了臀部的人字线，停了下来。法师在短暂的停下后，眼睛享受着眼前的肥美臀部，口干舌燥，抿了一下嘴唇后，然后又向下的按去，同时眼睛看向了狗子妻子现在的状态。狗子妻子脸色有些发红，闭着的眼睛微微的皱起，樱桃小嘴露出了几颗牙齿，呼吸也变的不太顺畅，呼尔高，呼而低的起伏着。在法师来回的拨弄了几趟后，狗子妻子身体有了一些反应，身躯偶尔会轻微的扭动着。法师看了看，上前跨动了几步，把双手放在了狗子妻子的肩膀上，五指并拢的揉掐着，一直在到脖子处，然后双手变为手掌，虎口大开，按在了狗子妻子的玉背上，力度慢慢的加大，玉背上的细肉被手掌分开了一旁，符咒早已抹去，分开的细肉处积攒了一些油脂，在往回的拉了回来，油脂始终被来来回回的滑动着，后背也被油脂的滑动显得异常光亮。胸罩带儿被分在了两只胳膊的旁边，早已打湿，两个肉球被挤压到了两旁，随着法师手掌的移动在微微的晃动着。 时间在缓慢的流失着，火盆里的火焰还在熊熊的燃烧，屋子里的温度在不断的提高着，两个人的驱魔仪式也在不停的进行着，慢慢的，仪式得到了升华，静静的屋子里只听到了两个人深沉的呼吸声。法师享受着眼前的肉体美景，带着颤动的声音说了一声：祖师爷护我体。然后把他那件肥大的道袍迅速的脱了下来。只见法师前半身纹满了看不懂的符咒，黑压压的一片。后半身纹了一个彩色裸体女人的画像，女人扬着头，嘴里叼着一只玫瑰，手背抬起靠在了脸部一侧，另一只手放在了阴部位置，双腿曲膝左侧而坐，法师暗黑色的皮肤已经流满了汗水，正在不断的滴落着。抿了一下嘴唇说道：狗子媳妇，现在到了关键时刻，我现在把你身上的另一半“怨气”驱除掉，将大功告成，转过身来！狗子妻子现在是欲望缠身，呼气沉重。听了法师的话后，脸色红红的但是还有些克制现在的举动，正在犹豫纠结和性欲望之间徘徊。法师见状表情激动而有着急的说道：过了时辰，刚才的一切就前功尽弃了，你将无法洗礼身上的怨气。狗子媳妇听见了法师的话，貌似清醒了许多，然后马上翻过身来，胸罩被翻身的动作抬起，露出了葡萄大小般的两个暗红色乳头，平躺之后，两个丰满的胸部颤动着，充满着肉欲。法师看到后又开始念起了咒语，双手合一，表情没有了当时的虔诚，而是在克制着激动情绪。在这一瞬间，狗子媳妇有些迷离的双眼并没有发觉法师在看她的胸部，只是下意识的调整胸罩以遮挡胸部的漏点处，抬头发现法师在念咒语，迷离的眼神中稍稍的有些安慰～当法师念完咒语时，双手拇指抹了抹朱砂，然后涂在了狗子妻子的眼睛部位说道：你我皆凡尘，不可窥视神仙祖师爷，以免对祖师爷不敬。然后又在自己的眼睛上抹了抹朱砂，大喊道：封眼！米勒麻辣的开始念着咒语。狗子媳妇很听话，很虔诚！双眼慢慢的合上，聆听着法师的咒语。咒语念完后，法师缓缓的睁开了双眼，眼前的这一幕让他热血沸腾.....
作者：快快点点   qq  1570107387


第49章 作者快快点点
继续：一幅丰满的肉体呈现在了法师的眼前，高耸的胸部，平坦的小腹，丰满能掐出水的大腿和能让人欲罢不能的三角地带，任何一个地方都足以让法师的性欲高涨。法师死死的盯着狗子媳妇的下体处，由于屋子里的温度很高，两人都出了不少的汗，在加上精油的冲刷。狗子媳妇的三角地带已经显现出一道细细的肉逢，黑色的内裤被吸入其中，显示出了狗子媳妇性器轮廓的大小。法师抬了抬头，看了看狗子媳妇有些迷离的表情，他在等待着，等待着和狗子媳妇愉悦的到来。法师双手缓慢的揉掐着狗子媳妇的大腿，时不时啪啪啪的敲打几下，激动的他动作没了刚才的“专业”，更多的是他那双眼睛在狗子媳妇丰满的身体上来回的扫动着。过了一会，狗子媳妇喘着气，脸色红润并且已经微微的皱起，大腿向上抬了抬，扭动着身躯，呻吟了一声。这个声音仿佛就像魔咒一般深深的冲击着法师的心灵，法师知道这一重要时刻已经到来，他站起身来，脱下了肥大的裤子，不知道多少天没洗的内裤上高高的撅起一个大帐篷，他起身走到了狗子媳妇平躺的后边位置，跪下的同时双手抬起狗子媳妇的上半身并向前移动了几下，前胸靠在了狗子媳妇的后背，棒身贴在了狗子媳妇的丰腰上，感受着雌性动物的温度，两根手指掐在了胸罩带上，轻轻的把胸罩向肩膀的两侧退去，胸罩滑落～。双手按在了丰满的胸部上，大力的揉搓着，伸出舌头舔向了狗子媳妇的耳朵，不断的挑逗着。狗子媳妇在药丸的催动下，意乱情迷，眼睛充满着迷离的性欲望，一只手扶在了法师的手上，头部靠在了法师的肩旁上，樱桃小嘴微微的张开，吐着粗气，口水从嘴边流了下来。法师见状，把嘴贴了过去，吸附着狗子媳妇的舌液，然后把长长的舌头伸进了狗子媳妇的嘴里搅动着，双手迷恋着高耸的大胸脯，乳房已经被揉的变涨变硬，血管清晰可见，乳头高高的向上抬起，狗子媳妇现在已经达到了性欲望的顶峰。法师淫邪的一笑，单手搀住狗子媳妇的小腿，把狗子媳妇抬起，走向床的位置并放下这具丰满的器物。然后走向了法器柜的位置，从另一个小罐中取出了一个小药丸，也是红色的，一口就吞了下去，在回到床上，身躯压在了狗子媳妇的身体上，吸附着狗子媳妇的奶头，发出了滋滋滋的声响～～时不时的轻轻咬了几下奶头，嗯～狗子媳妇摆动着身体，强烈的刺激感传遍了全身，脑海中交配的欲望在不断的翻腾着。法师吸着一边奶头的同时另一只手在不断揉搓着另一边的乳房，然后相互的交替着，胸部上沾满了法师亮晶晶的口水。哦啊～呻吟声刺激着雄性动物的荷尔蒙，法师的肉棒在内裤中一抖一抖的，想要出来寻找它该去的地方。吸附了一阵子后，法师的嘴唇慢慢的滑道了狗子媳妇的小腹位置，舔了几下后，双手顺势退下了狗子媳妇的黑色内裤，仍到了地上。一片茂密的黑森林出现在了眼前，阴毛被精油冲涮的整齐而又有序。粉红色的阴唇微微的张开，流出了亮晶晶的淫水爱液。法师向两侧扒开了大阴唇，大嘴伸出舌头贴了过去，大力的吸附着，滋滋滋滋滋的水声在充满爱欲的小屋响起。哦啊～狗子媳妇小腹抖动着，摆动着身躯，头部左右的摇摆，现在已是欲乱情迷了，渴望着“它”的到来。法师见状，直起身来，脱去他脏兮兮的内裤，一个青筋的大家伙弹了出来，约17公分长，“青龙”，根部很粗，根部到龟头有一条青色的血管。血管的周围像老树皮一样，昭示着这是条熟透的老肉棒，马眼和龟头很大，微微张开的马眼把龟头分在路两旁，两旁的龟肉突起，好像和老乞丐的龟头有一拼。龟头充满了黄白色污垢，凹糟满满的，龟头的前部位置也包着一层黄白无垢，此刻正在一跳一跳的，达到了极限。两个睾丸肉球缩在了一起蓄力待发，包裹着肉球的皮囊脏兮兮的，上边有着黑黄的物质，恶心至极。
法师看着眼前的美景，眼色通红，喘着粗气，迫不及待的分开了狗子媳妇的大腿成m型，臀部贴了过去，高高的肉棒在阴唇上蹭了几下后，对准了阴道口，龟头分开阴唇，慢慢的把龟头插了进去，接着是茎身，最后一下带着长长的舒爽声，三分之二的棒身速度有持续的整根插入。哦～天呀，好久没有享受到这么紧凑的阴道了法师说道。我在外边看着，肉棒早以高高的翘起，脱下了内裤揉搓着肉棒。眼前的景色充满了异类，两个光头男女全身赤裸的交合着，头部上刻着符文，这种新鲜而又不失丑感的性爱交配，给我带来了性欲冲击感......

