<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>她是无父无母的孤儿，从小就渴望能有一个属于自己的家，可却在结婚前夕，亲眼目睹了好友和男友的双双背叛，她万念俱灰，决定结束自己的生命，没想到从悬崖跳下后，不但没有死成，还来到异世，俘获了一个兽人老公，只是他们身材比例相差太大，这新婚生活如何让她吃得消呢？</font>


上部


第01章 夜晚的激情（高H）
　　“啊……啊……”切尔西把他柔软滑腻的舌头插进慕莎的花穴里，嘴唇紧紧的贴著已经红肿的小穴口用力吮吸，修长有力的手指对著珍珠轻拢慢捻，耳中传来滋滋的吮吸声、还有他沈重的喘息声，慕莎再也忍受不了的放声呻吟。
　　“再多流点出来，我要喝。”切尔西在她臀上不轻不重的给了几巴掌，催促她再多流点汁水出来。
　　“呜呜……”慕莎抿著唇低声呜咽，她感觉自己快被他吸干了，可是他的舌头在她的花穴里左刺右探，弄得她那里麻麻痒痒的，又忍不住流出更多的汁水出来。
　　“啊……不要……好疼……”切尔西突然把一根手指插入她菊穴里面，惹得她大声喊疼。不断扭著自己的身子想把他的手指挤出去，前面的小穴也因为疼痛变得干涩起来。
　　切尔西吸了半天都没有东西流出来，不满的抬起头来，俯下身牢牢地压住她，吻上她微张的小嘴，下面的小穴里没了甘泉上面的小嘴里还是有的。
　　慕莎的舌头被他牢牢吸住，大力的吮著。身下的小穴和菊花里同时被插出入了手指，来回的戳刺著。
　　虽然很疼却不敢挣扎了，生怕惹恼了他，换来更粗暴的对待，只能死死的抓著身下的兽皮，乖乖的任他戳刺。
　　直到切尔西觉得她下面的花穴扩张的差不多了，这才把手指从她的花穴里抽了出来，把沾著晶亮液体的手指插进她嘴里，让她吸允干净。
　　然後抽出手指，搂著她的腰，带著她一翻身，让她坐在自己胯间，抓著她的小手覆上他的热铁，让她扶著把头部塞进自己的花穴里。
　　慕莎知道自己是逃不掉的，兽人的欲望强烈，每晚不把她折腾的晕过去是不会停下的。
　　而且他的哪里实在太大了，要完全插进她的花穴里实在有些勉强，第一次进入的时候还把她的花穴口给撑裂开了，疼得她死去活来的，在床上养了一个星期才养好的。
　　他也因此一个星期都没有碰她，不过从那以後，他就让她自己送进去，由她自己控制力道，这样就可以避免撑裂她了，可是他实在太大了，每次进入的时候她都疼得受不了。
　　看著他因为欲望浓烈而变得猩红的眼睛，她知道她不能磨蹭下去了，他快要没有耐心了，要是等他忍不住的时候，她只会吃更多的苦头。
　　一咬牙，抓著他的热铁缓缓把头部塞进自己的花穴里，然後抿著唇，忍著疼痛一点点的往下坐。


第02章 回忆（高H）
　　慕莎因为紧张和疼痛那里变得更加紧致，折腾了半天只吃下去三分之一，切尔西急红了眼，
　　按著她的腰往下用力，“噗哧”一声，终於顶到了尽头。
　　“啊……”慕莎仰著头，长长的呻吟一声，纤柔的手指握成了拳，指甲几乎陷进了肉里。实在是太疼了，就算是夜夜被他这样折腾，她到现在也还是疼的。
　　可是这还没完，等慕莎稍稍缓了口气，切尔西就翻身把她压在身下，抬起她的一条腿架在肩上，掐著她的腰，狠狠的顶了进去。唔……终於整根都进去了，他舒服了呻吟了声。
　　此刻慕莎已经无法出声了，只能死死的抓著身下的兽皮，弓起身子挺过这阵钻心的疼痛。她的子宫口已经被他顶穿了，整个头部都探了进去，虽然已经不是第一次被进入了，可还是疼的她差点晕了过去。
　　不等慕莎完全适应了，切尔西就开始迫不及待的抽插起来。一下下重重的狠狠的刺到她最深处。慕莎十指扭的青白，仰著头曲著腰又被他顶的往上蹿，又被他拉回来，更加用力的顶入，在她颤抖紧缩的体内横冲直撞，时不时的刺上她最受不了的那点。
　　慕莎来到这个兽人的世界已经快一个月了，自从她被扔给切尔西当伴侣之後，她就最怕夜晚的到来。
　　白天的时候切尔西待她还算照顾，她要什麽给什麽，可是一旦夜晚来临，到了床上他就完全变了个样子，折腾起她来又凶又猛，也根本不顾她的哀求和反抗。
　　她从小就是孤儿，无父无母在孤儿院长大的，因此非常期盼有个属於自己的家，可是一个月前，她亲眼目睹了她的未婚夫和她最好的朋友在她家里，在她快要结婚的喜床上偷情，她彻底崩溃了，彻底对生活失去了信心。
　　她从家里跑了出来，也不知跑了多久，来到了一处悬崖，她从悬崖上跳了下来，想结束自己的生命，可是不知道怎麽回事，她再次醒来的时候，就来到了这里。
　　她花了一个礼拜的时间，才弄明白，这里原来是异世，一个兽人的世界，这里没有男性和女性，只有雄性和雌性，能变身成兽的是雄性，不能变身的就是雌性。这里的雌性也都长著男性器官的，可以说这是一个男男的世界，却独独跑来她这麽一个不一样的雌性。
　　救她的这个兽族是狮族，族里的长老也不知道从哪里弄出几张兽皮，说她跟上面的雌性长得一摸一样，说她拥有最强的繁殖能力，也能生育出最强的雄性和具有最强繁殖能力的雌性，所以非把她塞给族长，也是族里最勇猛的白狮切尔西做伴侣，让他们孕育出最强的下一代。
　　切尔西本来已经选定了伴侣，就差举行仪式了，可是为了给族里生育最强的後代，只好忍痛割爱选了她做伴侣，而她是毫无反抗能力的，为了生存她只好点头答应。
　　所以她跟切尔西的结合不能说是怨侣，但也谈不上爱侣的。
　　切尔西对她只能说是照顾，却谈不上关爱，只是一到了晚上，在这性事上他就变得特别粗鲁，不知道他是原本如此，还是心中有股怨气再借次发泄。


第03章 晕过去了（高H）
　　似乎是不满慕莎的走神，切尔西抽出自己，把她翻了个身，在她趴跪在床上，从她身後狠狠的进入，双手绕到她胸前，在她雪白的丰盈上大力的揉搓著。
　　“啊……啊……”慕莎被他插得目光迷离，双手无意识的抓紧身下的兽皮，下身也不自觉的紧缩。
　　“恩……好紧……插了这麽久怎麽就是插不松，你这麽紧怎麽生孩子，你想挤坏我的孩子嘛！还是我不够努力，还要多插插才能松。”切尔西边含著她的耳垂，在她耳边疑惑的问著。身下却一下比一下撞入的深。
　　“不要……切尔西……不要，轻点，轻点。”还要再多插插？那她会死的，慕莎被他吓得慌乱的直摇头，眼泪也跟著流了下来。
　　不知过了多久，慕莎已经连呻吟的力气都没有了，软软的被他压在身下小声的哼著。切尔西却越战越猛，又把她重新翻转过来，腰下垫了垫子，更方便他的进入。
　　先缓缓退出去，直到仅剩一个头部的时候，再猛的冲进去。感觉到她因为自己的进入而轻颤著无意识的夹紧，热铁被她绞的舒爽的不行，身下的动作越来越重，一下下冲撞的她好像要散了架。
　　慕莎被他操弄的不知泄了多少次了，他也射了两次，可还是不肯拔出来。看著她的小腹因为满满的液体和自己的巨大一鼓一鼓，大手就恶意的在上面按压著。
　　他那里太过庞大，整根进入的时候慕莎本就涨的难受，更何况还被他射入了两次，射进去的液体又被他堵得牢牢的一滴都都没有流出来。他的大手在上面按压，巨大的热铁又不断的想往里面挤。
　　慕莎觉得自己的子宫快要撑爆了，再也忍不住的哭了起来，两条细白的小腿也在空中胡乱蹬著挣扎。
　　“好疼……肚子好疼……切尔西……求你……求求你……”慕莎泪流满面，不断抽搐著断断续续的求他。
　　“嗯……”切尔西也被她吸的腰眼发麻，低吼一声，再一次将自己深深的插进入，灼热的液体有力的喷射，她又哭又叫的颤抖，在快乐与痛苦的双重折磨下晕了过去。
　　慕莎再次醒来的时候，切尔西已经不见了踪影，看看外面已经大亮了，她知道切尔西准是又带著族人们打猎去了，天气好的时候，他们每天都去打猎的，她早已习惯了。
　　深吸口气，做好心理准备，双手用力撑起自己酸疼不堪的身子。
　　“唔……”她感觉到下身有液体流了出来，赶紧扯过旁边的兽皮堵住，弯著腰，捂著那里一步一挪的向浴室走去。


第04章 沐浴
　　好在她前几日央著切尔西为她另外盖了间浴室，又弄了节很粗的树干为她挖了个浴桶，她总算不用每天跑出去很远洗澡去了。
　　不过要把水缸里面的水弄进浴桶里也是件体力活，来来回回好几次，慕莎累的气喘吁吁的总算弄了小半浴缸的水，脱了身上的兽皮，跨进浴桶，坐了下去。
　　“嘶，好凉。”慕莎打了个冷战，现在虽然是春天，天气已经很热了，可是洗冷水澡对她来说还是艰苦了些，不过没办法，想用热水，还要生火，他们煮水煮汤的锅是用兽壳做的，不大的一块，要想烧一浴桶的话，估计要烧好几次，等她烧好了最後一次，估计前面的已经凉了，所以也只能对付著洗洗了。
　　先把身上简单的冲洗了一下，又把手探进花穴里，把里面残留的液体都导了出来。
　　花穴还肿著，她一碰就针扎一样的疼的厉害，强忍著酸疼洗好了澡，冻得丝丝哈哈的从浴桶里爬了出来，翻出族里的医生卡瑞达给的可以消肿止痛的药膏抹上，看著木盒里所剩不多的药膏，叹了口气，看来又得去管卡瑞达要药膏了。
　　她都有些不好意思了，这用得也太快了些，几天就用了一盒，可是切尔西每次都会弄疼她，她要是不上药，晚上消不了肿，肯定会更难熬的。
　　抹好药，从柜子里拿出件衣服穿上，说是衣服其实就是一张兽皮，在头和胳膊的位置掏了三个窟窿，整个套了进去，实在难看又闷热的很，族里其他人都是只在腰间围了件兽皮了事，可是她不行啊，在没有想到怎麽做衣服之前，只要先这样对付了。
　　把床上铺著的已经被蹂躏的一塌糊涂的兽皮和自己刚刚换下的衣服都泡在浴桶里洗了洗，拿出去摊在门前的大石头上晾好。
　　回屋里在桌子上摸了两个果子吃下，全当做是早餐了，她也该出去干活了。雌性不用出去打猎，可是采果子，采草药的工作还是要做的。
　　虽然族里人都认为她长得太过娇小，又没什麽力气，所以允许她不出去干活了，可是慕莎不想当个米虫一样让人养著，她虽然没什麽力气，也不会爬树，可是采采草药，弄些植物的根茎、种子回来种还是可以的。
　　这里的植物虽然有些她在原来的世界里从未见过，可是大部分还是见过的，她想找找看看有没有稻谷棉花之类，好弄些种子回来种种，那样就算到了冬天无法出去打猎他们也不至於没有吃的。
　　打理好自己，慕莎背起一个树枝编成的篮子，往外走去，村子里已经不见什麽人了，雄性们都早早的出去打猎了，雌性们也大部分都出门采野果去了，仅剩下几个雌性留下来照顾没有自卫能力的幼兽和受伤的雄性。


第05章 瑞恩
　　刚走到村口，就被人从後面叫住了。
　　“慕莎，你要去哪？”
　　慕莎回头一看，是瑞恩，听说她就是他从村外救回来的。看著他还绑著绷带的手，慕莎心生愧疚，人家救了她一命，她还没有去好好感谢过他呢。
　　刚刚醒来的时候，她吓坏了，光忙著接受这里诸多不可思议的地方了，没想起来要去谢谢他，後来又被扔给切尔西做伴侣，第一晚就被他弄伤了，整整在床上躺了一个星期，这才刚刚好了没几天，她又忙著去找些种子回来，牙根就把这位救命恩人抛在脑後了。
　　慕莎愧疚的看著瑞恩说道：“瑞恩谢谢你哦，你救了我，我还没跟你道过谢呢，你的伤还没好吗？”
　　瑞恩闻言哈哈一笑道：“小意思，不用谢，偷偷告诉你，其实我手上的伤早就好了，我就是想偷懒才装作没好的样子，你可千万别说出去哦。”
　　慕莎也跟著笑开了，看著他俊美中带著点点纯真的精致脸庞，还有那笑弯了的金眸，不得不承认他长得真的很好看，要不是亲眼所见，根本无法相信他是粗鲁的雄性兽人。
　　其实切尔西长得也很好看，只是他对著她从未这样温柔的笑过，不，应该说他从来不曾对她笑过，他们在一起，好像除了吃饭就是做那件事。
　　看著她渐渐落寞的神情，瑞恩有些担心的问道：“怎麽了？切尔西欺负你了？”他知道切尔西原来是选定了伴侣的，但是被族里的长老们逼著选了她，心中不舒服是难免的，但他也不至於没品的欺负雌性才是。如果他真的欺负她，他会不惜一切代价把她抢过来的，虽然她长得跟族里的其他雌性不一样，可却让他很是怜惜，很想把她圈在怀里保护。
　　“没有，没有，他对我很好的。”慕莎赶紧掩了落寞，扯出抹笑意来。切尔西怎麽说也算是她的丈夫了，所谓家丑不能外扬，无论他如何对她，她都不想让外人知道。
　　瑞恩看著她脸上牵强的笑意，更加确定了自己的想法，暗暗决定，等切尔西回来要找他好好谈谈，既然成了她的伴侣就应该善待她。
　　打定主意，对著慕莎一笑道：“你还没告诉我呢，你要去哪？”
　　“我想四处走走，熟悉下环境，顺便看看能不能采些野果和种子。”慕莎如实回答道。
　　“那我陪你去吧，正好我没事，可以带你熟悉下环境。”瑞恩笑呵呵的自动请缨。
　　“真的吗？那太好了，谢谢你哦瑞恩。”慕莎一听他肯带她去，乐得不行，毕竟她第一次走出村子，心里还是怯怯的。
　　“别这麽客气，保护和照顾雌性可是我们雄性的天职哦。”瑞恩动作夸张的拍拍胸口，逗得慕莎又笑了起来。


第06章 白团子
　　两人就这样一边聊天一边并肩往前走去，有瑞恩带路，慕莎很快就采了不少野果，可是她想找的植物种子却一个也没找到。
　　笨蛋，慕莎暗骂了自己一声，现在是春天，哪来的种子呢，想找种子也得秋天才行啊。
　　拉拉旁边还在四处搜寻野果的瑞恩，在他低头看自己时问道：“这里有没有结的果子是白花花、软绵绵的一团的植物？”
　　瑞恩思索了一下，又边走边搜索了一阵，然後指著一小丛植物对她说：“应该就是它们吧，我们管它们叫‘白团子’，结的果实是白花花软绵绵的一团，鸟儿们很喜欢把他们垫在自己窝里。”
　　慕莎大喜，应该就是棉花没错了，虽然她也不知道棉花秧长什麽样，可是他的描述应该没错的。
　　赶紧蹲下，连著土把这一小丛都挖了下来，小心翼翼的放进身後的背篓里。
　　瑞恩看著她的动作很是好奇的问道：“你挖它们干什麽？不能吃的。”
　　慕莎头也不抬，喜滋滋的应道：“我不是挖来吃的，我要做衣服。等我成功了，也做一套送给你。”
　　听她说要做衣服送给他，虽然不知道她所说的衣服跟他身上的兽皮裙有什麽不同，可是她要送他东西，他心里还是美滋滋的，暗暗记在心里，想著等以後出去打猎的时候，只要遇见了著白团子，都挖了送给她。
　　慕莎刚刚挖好了白团子，目光不经意的瞄向一边，惊喜的叫了出来：“地瓜，地瓜，这里竟然有地瓜。”这个她认识，以前孤儿院的後院就种了很多。
　　七手八脚的把地瓜整棵挖了出来，慕莎实在乐得不行，今天的收获好丰富哦。眼见著背篓里装的差不多了，两人就一边聊天一边往回走。
　　因为没有走出多远，所以很快就走回了村子，慕莎早上没吃什麽，所以有些饿了，见瑞恩手还伤著，也不方便做吃的，就邀请他到她家里一起吃午饭。
　　瑞恩欣然前往，慕莎把家里剔下肉的骨头拿了两块出来，熬了一锅骨头汤，又拿了两块鲜肉，细细的在上面划了几刀，拿出些调味的果子，挤了汁水淋在上面，放在火上小心翼翼的烤著。
　　瑞恩坐在一边看著她忙忙碌碌的张罗著吃食，心中不免有些嫉妒，嫉妒切尔西什麽都没做，却有个这麽好的伴侣，明明是他救她回来的，要配也应该配给他啊，怎麽就给了切尔西呢。
　　慕莎很快就做好了午饭，把烤好的肉递给瑞恩，又用木碗盛了碗骨头汤给他。瑞恩咬了口烤肉，含含糊糊道：“恩，好吃，真的好好吃啊。”


第07章 噩梦开始
　　“呵呵，好吃吗？那你就多吃点，这里还有哦，你喝口汤尝尝怎麽样？”慕莎看见他喜欢吃自己做的东西，很有满足感。切尔西就从来没有吃过她做的东西，不是她不想做给他吃，只是他不给她机会。
　　“恩，好喝，没想到用骨头熬得汤也这麽好喝，以前我们都直接扔掉呢，实在太浪费了。”
　　瑞恩现在简直是对她刮目相看了，没想到她小小的个子，竟然又这样的本事，可是把食物做的这麽好吃。
　　“呵呵，你喜欢就常常来啊，我做给你吃。”慕莎觉得跟他在一起好轻松，不像跟切尔西在一起那样有压力。
　　“那说好了哦，以後我常来，你可别嫌我烦把我赶出去啊。”瑞恩对於她的邀请可是很乐於答应的。
　　一顿饭吃下来，两人有说有笑，吃过了饭，慕莎就在瑞恩的帮助下把後院的地翻整了下，把她带回来的秧苗都种了下去。
　　慕莎没有种过地，也不知道能不能种活，不过种下去就有希望了，又弄些水来仔细的浇了一遍。
　　刚刚伺弄完，切尔西就打猎回来了，把猎物扛回储藏室，出来就看见两人在屋後有说有笑摆弄著什麽，脸色阴沈的走了过来，看著一地绿油油的秧苗，皱眉问道：“这是什麽？”
　　慕莎瑟缩了下，下意识的往後退了一步，小声的应道：“是白团子，我想自己种种，看看能不能种活。”
　　感觉到她在怕他，切尔西有些不太舒服，刚刚还看到她跟瑞恩两个人有说有笑，怎麽一见到他就变了样子。
　　瑞恩把一切都看在眼里，忍不住对切尔西说道：“你回来了，正巧我找你有事要谈，你跟我去我家一趟吧。”
　　切尔西看了慕莎一眼，点点头跟他走了。
　　慕莎见两人走了，就乖乖的进屋去了，他回来了，天也要黑了，她的噩梦又要开始了，她现在就开始害怕了。
　　切尔西不多时就回来了，脸色不是很好看，一句话也不说就开始切肉烤肉，慕莎见他心情不是很好，也不敢惹他，就安安静静的坐在旁边看著他忙。
　　切尔西很快就烤好了肉，看见一边的锅里还有中午剩余的骨头汤，疑惑的问道：“这是什麽？”
　　没想到他会突然跟她说话，慕莎吓了一跳，随即反应过来他问的是什麽，小声应道：“是大骨头熬得汤，中午瑞恩在这吃饭的时候做的。”
　　切尔西闻言脸色更加阴沈了，舀起一勺尝了下，没想到味道还不错，就舀出两碗，一碗递给慕莎，又递了块烤肉给她，慕莎接过烤肉，一小口一小口慢慢的吃著。
　　在这里没什麽娱乐，所以吃完晚饭，过不了多久，他又会压著她上床，做尽让她羞耻又痛苦的事情，那也是她最害怕的事情。
　　所以现在能拖一刻是一刻，能拖一时是一时。


第08章 唇齿间的激情（高H）
　　可惜她再小口的吃，也总有吃完的时候。
　　切尔西见她吃完了最後一口，上前抱起她，把她扔在了床上，慕莎不敢反抗，任他脱了自己的衣服。
　　切尔西却没有像每天一样立刻扑上来，而是脱了自己的衣服在她旁边躺了下来。拉著她的小手摸向他已经一柱擎天的热铁，命令道：“抚摸它，舔它。”
　　慕莎怯怯的看向那黑紫色的硕大，他竟然让她去舔它，可是她从来没有做过，而且她觉得有些脏。
　　见她迟迟没有动作，切尔西不悦的皱起眉头，把她的头往他胯下按去，并催促道：“快点。”
　　“不要……唔……”慕莎张开嘴想要拒绝，可她刚刚张开，切尔西就借著这个机会顶了进去。慕莎的头被按住，根本挣不开，只能忍著恶心的感觉含在嘴里，口水不受控制的越分泌越多。
　　“用舌头舔！不要光含著。”见她不肯配合，切尔西没了耐性，在她臀上拍了一巴掌，慕莎的小屁股顿时就红了起来。
　　“呜呜呜……”慕莎跪在床上，含著他的巨大，艰难的吞吐著，小舌头还要不时的在上面舔上两下。
　　切尔西舒服的闭上眼睛享受著，可渐渐的他开始不满足於她慢吞吞的速度了，死死按住她的头，由他控制著抽插的节奏不停的向下按著，噎的慕莎泪水莲莲的。
　　最後在慕莎觉得自己快要窒息的时候，他终於射了出来，可他按著她的头不让她躲开，一股一股的全部喷射进她的嘴里。
　　慕莎没办法只好往下咽，可是实在太多了，她根本赶不上他的速度，被噎的快要无法呼吸了。切尔西终於放开了她，慕莎趴在床边剧烈的咳了起来。
　　可切尔西根本不懂得怜香惜玉，或者他就是故意要让她难受的，等慕莎的咳嗽稍稍平息了下去，切尔西就把她翻转过来，拉开她的腿，俯下身去舔吻她的花穴。
　　切尔西似乎很喜欢她花穴中流出的蜜液，每天晚上都会吸吮好久，慕莎已经渐渐习惯了，巴不得他吸的更久一点，毕竟只有这样才不会疼，还很舒服。
　　可切尔西今晚却有些不同，只吸了一会，让她高潮了一次就停了下来，然後抱著她坐起来，让她自己把热铁导进体内。
　　慕莎察觉到他今晚的不同，生怕又惹恼了他，不敢磨蹭，扶著他的热铁就坐了下去。
　　“啊……”虽然由她自己控制著力道，可是花穴被撑到极致的疼痛还是让她呻吟出声了，慕莎颤抖著身子，攀上他的肩膀，她知道这还没完，因为他的热铁还有一部分留在外面。
　　果然，没等上一波的疼痛过去，切尔西就抓住她的腰往下一按，自己再往上一顶，末根而入。
　　“唔……”子宫口又被顶穿了，慕莎实在疼得无法忍受，张嘴在他肩膀上咬了一口。


第09章 扩张（高H）
　　似乎是肩膀上的疼痛刺激到了切尔西，他稍稍撤出一点，又凶狠的全数顶进。慕莎挨了几下就松了口，感觉自己快要被他撞得散架了，赶紧死死的攀住他的脖子，吊在他身上。
　　渐渐的她没力气再吊在他脖子上，软哼著往下滑，切尔西在她臀上拍了几下，让她精神了点，但没过一会她又软了下去。
　　切尔西没了耐性，把一根手指又插进了她的菊穴里。
　　“啊……”慕莎吃痛的向上窜去，又被切尔西拉了回来，花穴里的硬挺和菊穴里的手指同时狠狠的进出。
　　“切尔西……好疼……求你……求你……拿出来……呜呜……”慕莎疼得受不了了，呜咽著求他，生怕他打起她菊穴的注意，虽然他们这里的雌性都是用那里的，可是她太过娇小，而他又太过硕大，被他进入那里，她会死的。
　　切尔西根本不理她的哭喊，戳入她花穴中的硬挺毫无技巧的横冲直撞，一下一下都尽根没入，放进菊穴的手指也由一根变成了两根。
　　“啊……啊……”慕莎的哭喊一声紧过一声，满头的秀发後仰，随著他进出的节奏无意识的摇著。
　　就在慕莎觉得自己快要死了的时候，切尔西的下身狠狠的进出了数十下，终於紧紧抵著她一震，低吼著射了出来。
　　慕莎被他放下来，顺势一转身背对著他抽抽噎噎的哭著。
　　切尔西从她身後贴上来，又把手指插进她的菊穴里抽插了起来。
　　“不要！”慕莎惊呼一声，伸手去推他。“切尔西，好疼，不要。”
　　“别动，就是因为疼，我才给你扩张呢。”切尔西的另一只手，按住她的腰不让她乱动。
　　“别，切尔西，不要，我会死的，不要……”慕莎一听哭得更大声了，仿佛连带著把这些日子的恐惧一并哭了出来。
　　切尔西被她哭得心烦意乱的，把手指抽了出来，又把她翻转过来，压在身下沈声问道：“哭什麽？我没有满足你？”
　　“不是，不是的。”慕莎赶紧摇头否认。
　　“我对你不好？”切尔西又问道，今天瑞恩还特意警告他要善待她，难道是她跟瑞恩说了什麽？
　　“没有，没有，你对我很好。”在这个异世，有吃有住，就应该算好了吧。慕莎想也不想的应道。
　　“那你哭什麽？”切尔西不解的挑眉问道。说实话，他对这个伴侣真的不是很满意，肩不能抗，手不能提，个子长得小，又不会爬树，估计连采个野果都成问题。
　　不过这些他都可以忍受，他有足够的能力养活他们两个，所以她什麽都不做也没有关系，关键是她体质太弱，在床上根本就无法满足他。每次他正干的兴起的时候，她就晕过去了，真是扫兴的可以。
　　依他看她，她唯一的好处就是浑身上下都软软的，香香的，抱起来很舒服。下面还有两个洞可以进入，可惜後面那个太紧了，他的尺寸根本进不去，想著先给她扩张下吧，她还哭起来没完了。


第10章 多插插（高H）
　　“太疼了，我实在受不了。”慕莎很是委屈的说道。
　　“就因为你疼，才给你扩张的啊。”要不是怕她疼得受不了，不想弄伤她，他就直接插进去了，还用费这劲，他这样应该算是体贴了吧，切尔西实在不明白她哭个什麽劲，他们族里的雌性都很少哭的。
　　“恩……”慕莎觉得自己有种秀才遇到兵有理说不清的挫败感，只好拉著他的手，轻声求著：“切尔西，求你，别碰那里好不好，求你。”
　　切尔西看著她想了一会，道：“我暂时不会碰你那里，等弄松点再进去。”
　　“不要……”慕莎见他还没有打消念头，还想继续求他，刚一张嘴，就被他吻住了。
　　一双大手同时也握住了她的大腿根部，用力向外扯著，在他的热铁撞向花穴时，将其重重地迎向他。
　　“啊……不要……”慕莎感觉到切尔西似乎想将她撕开，整个人都进到她身体里面去。撕裂感与撞击力让她放声尖叫。
　　切尔西感觉到自己身下的大肉棒被那紧致的小穴绞紧，那花穴的内壁蠕动著向里吸扯著自己。
　　舒服的嗯了一声，一边如打桩机般毫不留情的次次捣入她的最深处，一边含著她的耳垂兴奋的说道：“吸得这麽紧，还说不要？今晚不准晕过去，我要干松你，干松你！”
　　慕莎紧紧抓住身下的兽皮，生怕被他撞飞了出去，身下的花穴早已红肿不堪，艰难的吞吐著他的巨物，花心已经疼得麻木了。
　　“轻点，求你，轻点……嗯……太深了，啊……”慕莎虽然知道无论自己再怎麽求，他也不可能真的轻点，可就是忍不住哀求他，一只小手无意识的在他胸口上推拒著。
　　听著她小嘴里不断溢出的呻吟，切尔西更加兴奋了，抬起她的一条腿架在肩膀上，大手向下摸去，分开她不断抽搐的阴唇，让身下那狰狞的肉棒进入的更深。
　　“啊……”慕莎已经说不出自己的花穴是什麽感觉，只觉得自己整个人似乎都被贯穿了，一波波眩晕上涌，她似乎又要晕了，晕过去也好，只要晕过去折磨就结束了。
　　可惜切尔西还没爽够，看著她又要晕过去了，坏笑著把两根手指插入她的菊穴里。
　　“唔……”身下剧烈的痛苦让慕莎清醒过来，花穴也因为疼痛缩的更紧。
　　“嗯……”切尔西闷哼一声，感觉到自己被她绞的也快高潮了，快速进出了十几次，把热铁埋入她的最深处，嘶吼著喷射了出来，而那滚烫的精液没有射在花心上，而是直接插入子宫中，射到了子宫内壁上了。
　　“啊……”慕莎被那热浪一刺激，也抽搐著高潮了。
　　切尔西压著她平复了下呼吸，释放过已经软下去的热铁也不拿住来，就堵在她又湿又滑的花穴里。
　　两根插入她菊花内的手指开始弯曲旋转著，慢慢撑开那紧致的入口。
　　慕莎又疼又怕的从高潮的余韵中清醒过来，可她不敢动，他的热铁还留在她体内，她一动肯定又会刺激到他。
　　“切尔西，不要，求你，求你。”慕莎抓著身下的兽皮，流著泪可怜兮兮的求他。
　　切尔西被她哭烦了，手指使劲往里面一插，低吼道：“哭什麽哭，一碰你就喊不要。不想让我碰，你想让谁碰，我告诉你，我是你的雄性，你这下面的两个洞都只能让我插，让我干，让我玩，我玩爽了，你还得给我生孩子。这是你的义务，有什麽好哭的，你看哪个雌性像你这样，雄性一碰就喊不要的，他们还巴不得雄性体力好，多插插他们呢。”
　　慕莎不知道该说什麽，只是摇著头抽噎抽噎的哭。


第11章 偷听（高H）
　　切尔西被她哭得烦躁的不行，把埋在她体内的热铁和手指都抽了出来，一翻身拿起床边的兽皮裙围上，又把她的衣服帮她套上，抱起她向外走去。
　　慕莎不知道他要带她去哪，反正只要不是压在床上折腾她就行。不过外面已经全黑了下来，还能清楚地听见野兽的吼叫声。慕莎有些害怕的抱紧了切尔西的脖子，他不会是被她弄烦了，想把她抱出去扔掉吧。
　　“切尔西，我……”慕莎刚想求他别扔掉她，就被他捂住了嘴，不让她出声。
　　慕莎这才发现原来他抱著她来到了不知谁家的窗子外面。窗子没有关，所以里面的声音很清楚的传了出来。
　　“啊……给我，给我……再重点……啊……好爽……再来……亲爱的……再重点……吃了我……撕碎我……”
　　一个嘶哑的男声疯狂的喊著，听得慕莎目瞪口呆的，不用看她也知道屋内在做著什麽，没想到切尔西竟然带来她偷听别人办事。
　　紧接著就是一阵慕莎很熟悉的伴著暧昧喘息的肉体撞击的声音，还不是有叽咕的水声传出。
　　慕莎听得脸红心跳的，在他怀里挣了挣，想让他带著她快走。
　　切尔西箍著她腰的手紧了紧不让她挣扎，逼著她继续听下去。
　　“宝贝儿，你好紧，想要夹断我吗，放松点，放松点。舒服吗？宝贝儿，我这样干你舒服吗？想不想让我再重点，恩？”过了一会，屋内又传出另一个较为粗狂的声音。
　　“桑德，啊……用力点……干穿我……啊……好舒服……啊……好猛，你好猛……我爱死你了，啊……”
　　慕莎实在听不下去了，用手死死的捂住了自己的耳朵。
　　切尔西自己也听得热血沸腾的，於是抱起慕莎快步离开了，刚刚踏进他们的屋子里，来不及回到床上，切尔西把她抵在门板上，扯下自己的兽皮裙，把她的衣服往上一拉，挤进她两腿之间，就狠狠顶了进去。
　　“唔……”慕莎闷哼了一声，好在他之前射进去的液体还有不少留在里面，花穴足够湿润，被他这样狠狠的进入，也不是太疼，或许是她已经习惯这样的疼痛了。
　　这从未试过的体位刺激的切尔西兽性大发，一边近乎啃咬的亲她，一边驾著她的双腿，毫不留情的顶入，扯出，再顶入。
　　慕莎身後的门板把他撞得子嘎子嘎的直响。慕莎的後背也被粗糙的门板磨得生疼，可是却偏偏升起一种异样的快感，慕莎心中一紧，难道她是传说中的被虐狂，被他这样粗鲁的对待，习惯之後竟然还能生出异样的快感。
　　“啊……”不等慕莎想明白，切尔西一个凶狠的上顶就让她回过神来。
　　“求我，再重一点，求我撕碎你，吃了你，说。”切尔西稍稍解了馋，就逼著她说那些别的雌性臣服时会说的话。


第12章 吃了我（高H）
　　“嗯……”慕莎知道他是想让她学著那个雌性一样对他臣服，这麽羞人的话，她哪里说的出口，可眼前的形势却不容她拒绝。
　　慕莎咬了咬牙，攀著他肩膀在他耳边娇喘著断断续续的说道：“切尔西，求你，重一点，求你撕碎我，吃了我，啊……”
　　切尔西听了心情大好，死死的压住她，又开始了新一番的冲刺。
　　同时也学著那个叫桑德的雄性兽人，在她耳边喘息著说尽羞人的情话：“宝贝儿，你好紧，宝贝儿，放松点，宝贝儿，你下面的小洞里好像有无数的小嘴在吸我，真想干穿你。宝贝儿……”
　　慕莎被他在耳边的低沈软语和身下那强而有力的撞击刺激的高潮连连，浑身酥软的觉得子宫口被顶开的痛楚似乎也没那麽难以忍受了。
　　不知道是不是受了那个雌性兽人的影响，她突然觉得有个强有力的雄性似乎也不错，起码可以给她安全感，让她在黑夜里不再害怕，至於他带给她的难以忍受的疼痛，应该慢慢就会适应了吧。
　　不知道过了多久，切尔西总算是满足的抵著她释放了出来。慕莎觉得自己整个下半身被他抽插的都麻掉了，没有知觉了。
　　切尔西就这样保持著两人下身交合的状态，抱著她回到了床上。
　　慕莎见他没有把软下去的热铁抽出来的意思，知道他还想要，可是她已经浑身酸软的无力承受了。
　　想了想，主动往他身上挨了挨，软语温存讨好道：“切尔西，你好棒，好厉害啊。人家被你弄得浑身酸软无力的，你把它拿出来，让我休息下好不好？”说完慕莎自己都是一阵恶寒，希望切尔西能吃这套吧。
　　切尔西听了表情果然柔和了下来，轻轻地抽出自己，把手放到她腰上，替她按摩了起来。
　　“弄疼你了？”切尔西破天荒的温柔语气，害得慕莎又红了眼眶。
　　“怎麽又要哭。”切尔西不耐的皱起了眉头，他最烦看见她掉眼泪。
　　慕莎赶紧摇著头吸吸鼻子，勾著他的脖子，扯出一抹温柔的笑意，主动在他唇上亲了一下道：“切尔西，谢谢你。”这是她来到这个异世後，他第一让她感觉到温暖。
　　看著她甜美的笑容，切尔西突然觉得胸口有个东西在急剧的跳动，害他有些呼吸困难，尴尬的搂过她，把她的头压向他怀里，闷声道：“睡觉。”
　　“恩。”慕莎笑著点点头，突然觉得切尔西似乎也不像表面上看起来的那麽冷酷。在他怀里扭了扭，想找个舒服点的位置。
　　“别乱动。”刚动了两下，就被切尔西喝止了，同时感觉到有个硬硬的东西抵在她的两腿之间，还有越变越大的趋势，慕莎当然知道那是什麽，吓得浑身僵住，一动也不敢动了。
　　切尔西闷哼一声，搂著她的手更加收紧了。很想翻身把她压在身下，用力操弄。可是想到她那个甜美的笑容，和那声谢谢，又强迫自己忍了下去。
　　轻拍著她的背，隐忍的道：“别乱动，赶紧睡觉。”
　　“哦。”见他没有折腾她的意思，慕莎松了口气，勾了勾嘴角安心的窝在他怀里睡著了。
　　这是慕莎来到这个异世之後，第一次笑著入睡的。


第13章 满足（高H）
　　慕莎睡得香甜，可切尔西却难受的够呛，欲望没有得到释放，涨的他快爆炸了。粗喘著闭上眼睛试图让自己冷静下来，可是鼻翼间那淡淡香甜的味道，却怎麽也让他消不了火。
　　闭著眼睛数了好久的绵羊，还是睡不著，眼看著天就要亮了，切尔西实在忍不住了，翻身把慕莎压在身下，伸手探探她花穴里的湿润度，扶著自己慢慢的顶了进去，知道她还没有消肿，也没敢整根没入，顶到她最深处就停了下来，开始小范围的撤出挺进。
　　“唔……”慕莎迷迷糊糊的醒来，看清楚压著她的人是切尔西，感受到身下的花穴不断被他撑到最大，又慢慢合拢，伴著丝丝的刺痛一波波电流刺激的她不自觉的扭腰夹他。
　　切尔西见她醒了，再无顾忌的大起大落。每次抽出时就只剩一个头部，顶进时却突然重重的戳进她的子宫口。
　　“啊……轻点……”剧烈的刺激让慕莎尖叫起来，挺著腰缩著自己使劲夹他。
　　“嗯……”切尔西被她夹的闷哼一声，抽出自己到她的花穴口处浅浅的抽插。
　　慕莎缓过一口气，不再绞的那麽紧时，切尔西突然又狠狠的顶进她的子宫口。
　　“唔……”慕莎被他这样虚虚实实的折磨的快要发疯了，拼命扭著自己不知道该夹紧还是放松。
　　切尔西看著她这样无助的疯狂，似乎玩出了兴致，总是在她最意想不到的时候狠狠的撞她一下。
　　或者连著几下狠狠的进出，刺激的慕莎不停的哭喊著，人一抽一抽的开始抖，小嘴微微张著，长长的呻吟一声，高潮了。
　　切尔西也没忍住，抵著她的深处，滚烫滚烫的射了出来。又压著她缓了一会，看看天色，他该起来吃早饭，准备出去打猎了。
　　意犹未尽的抽出自己，压著她又亲又揉了好一会，才低声说道：“我要出去打猎了，你再睡会，睡醒了就起来把饭吃了，我给你放在桌上了。”欲望得到了满足，他似乎也变得话多了起来。
　　慕莎半睁著爱困的眼睛，听著他的嘱咐，心里暖洋洋的，勾著他的脖子，在他唇上又亲了一下，也低声嘱咐道：“注意安全。”想了想又羞涩的转过身去，柔声加了一句：“早点回来。”这似乎是她第一次希望他早点回来呢。
　　切尔西听著她的嘱咐心中一暖，突然觉得有这样一个伴侣似乎也没那麽差。
　　定了定神，扯过旁边的兽皮盖在她身上，翻身下床去了，他怕自己再不下床，今天就出不了门了。


第14章 玉米
　　慕莎今天的心情很好，满足的睡了一大觉，哼著歌从床上爬起来，洗澡洗衣服收拾屋子，虽然身上还是酸疼的厉害，可是架不住她的心情好。
　　匆匆吃了两口切尔西给她留的肉片和水果，打理好自己，就拎著小水桶到屋後挨个给小秧苗浇水。
　　正浇著，一抬头就看见瑞恩远远的走了过来。
　　待他走近了，慕莎冲他一笑道：“瑞恩，早啊。”
　　瑞恩冲她夸张的一笑道：“还早啊，都快中午了。”
　　慕莎闻言脸上一红，切尔西一大早起来就折腾她，害她起的晚了。
　　好在瑞恩很快就转移的话题问道：“今天还要出去采野果和秧苗吗？我正好没事陪你去。”
　　“好啊。”慕莎欣然答应，回屋里取了背篓就跟著他一起出发了。
　　两人一路有说有笑的很是愉快，慕莎也收获颇丰，采了很多野果还找到疑似是玉米的秧苗。
　　不知不觉的天色见黑了，两人才惊醒过来，赶紧往村子走去。
　　好在瑞恩不敢领她到太远的地方去，两人很快就回到了村子，远远的就看见村口有个模糊地人影在走来走去。
　　渐渐的走进了，慕莎认出是切尔西，赶紧一路小跑的奔向他。跑到他身侧，一脸兴奋的拉著他的胳膊献宝道：“切尔西，你看，你看，我挖到玉米哦。如果我种的活，等到秋天的时候，我们就有玉米吃了，烤玉米，煮玉米都很好吃的。”
　　看见她兴奋的小脸红扑扑的，眼睛也亮晶晶的像是天上的星星，切尔西回家後见不到她的担忧和怒气突然间消失的无影无踪了。
　　拍拍她的手，也跟著扯出抹笑意。
　　不过在目光撇到慢慢靠近的瑞恩後，他的笑意又黯了下去，看了眼他还吊著的胳膊，状似无意的说道：“瑞恩，谢谢你替我保护我的伴侣，另外你胳膊上的伤怎麽样了。”
　　瑞恩咧嘴一笑道：“已经好得差不多了。”
　　“哦。”切尔西点点头，接道：“那明天开始你带著大家出去打猎吧，我休息几天，带著慕莎熟悉下环境。”
　　瑞恩的眸色暗了暗，随即点头答应。
　　切尔西见他答应了，扔下一句：“那我们走了，你也早点回去休息吧。”说完就拉著慕莎的小手往他们房屋的方向走去。
　　回到屋子後，慕莎後知後觉的发现，切尔西似乎在生气，他们的关系好容易有些改变，她才刚刚不那麽怕他了，不想就这麽前功尽弃。
　　於是鼓足勇气，从身後抱住他的腰，柔声问道：“切尔西，你在生气吗？”


第15章 吃醋
　　切尔西的身形一顿，大手覆上她圈在他腰间的小手，一转身把她腾空搂在怀里，低下头凶狠的亲她。
　　每一颗牙齿都被彻底清洗过一遍，然後是口腔上方和舌根处敏感的黏膜，狠狠地占有性地用舌头来回刷著。
　　刷够了就拖出她柔软的舌头来，含住了大力的吸吮，吸得她舌根直发疼。
　　慕莎呼吸困难的用小手在他胸口上锤著,推著，切尔西却丝毫不为所动的含著她的小舌头用力的嘬，直到感觉到怀里的小人儿越发的软了，切尔西才放开她。
　　抵著她的额头，语气不善的命令道：“以後不能独自出门，跟别的雄性单独出去也不可以。”
　　“哦。”慕莎乖巧的点点头，心里暗暗嘀咕著：他不会是在吃醋吧。
　　切尔西见她答应了，这才降了火气，抱著她在木桩上坐了下来，把烤好的肉片切成一片片的递到她嘴边喂给她吃。
　　这是他第一次喂她吃东西呢，慕莎受宠若惊，就著他的手吃了两片，也学著他的样子，在桌上拿了肉片喂到他嘴边，有些不好意思的说道：“你也吃。”
　　切尔西看了她一眼，似乎很高兴的勾了勾嘴角，就著她的手把肉片吃了下去，然後拿起一片肉要喂慕莎。
　　“切尔西，我吃饱了，你吃吧。”慕莎把头转向一边拒绝道。
　　“多吃点，你太瘦了。”切尔西把她的头转过来，逼著她又吃了一块。
　　“切尔西，我真的吃不下了，好撑。”见他还要喂她，慕莎就说什麽都不肯张口了。
　　切尔西不悦的皱起眉头，念道：“你就是因为吃的太少了，没有体力，才总是做到一半就晕了过去，乖，多吃点，一会让我插插就不撑了。”
　　“你……你……”慕莎愣了一下才反应过来他说的什麽，脸腾的一下就红了，他竟然大大咧咧的把那种事情拿出来说，她实在不知道该说什麽好了。
　　切尔西又借机喂她吃了两块肉，看她吃的都快吐了才停下来，动作迅速的填饱自己的肚子。
　　然後抱起她就往床上走去，此刻慕莎才反应过来他想干什麽，在他怀里扭著拒绝道：“切尔西，先等等，等下啦，我挖的玉米秧苗还没种呢？”
　　“明天再种。”切尔西此刻只想把她压在身下好好蹂躏一番，哪里还管的了那什麽秧苗不秧苗的，他都想了整整一天了。
　　“不行，明天种的话，会死掉的。”慕莎被他放到床上，拼命扭著不肯让他把衣服脱下来。
　　切尔西被她扭得没了耐性，撕拉一声把她衣服直接撕下来抛在一边，扑上去把她压在身下动弹不得。
　　“切尔西……”慕莎急得声音里都带了哭腔。
　　眼看她又要哭了，切尔西无奈的妥协道：“先让我出来一次，然後我去帮你种，这样行了吧。”
　　“嗯。”慕莎总算放下心来，乖巧的点点头。
　　可是她的放心显然有著早了，因为她忘记了想让切尔西出来一次也不是很容易的事情。


第16章 喜欢吗（高H）
　　切尔西开始亲她，从她的耳廓向下细细地啃咬著，不放过一点肌肤，特别是她胸前的那两点嫣红，被他啃咬的硬挺肿胀了起来，他才满意的向下移去。
　　慕莎把头向旁边偏仰著，在切尔西的啃咬下不住颤抖著，呻吟著。
　　切尔西一路向下来到了他渴望已久的花穴，拉开她的两腿，俯下身在小穴旁边轻轻重重地啃咬，品尝著那里细腻的肌肤。
　　“咦？”切尔西似乎又发现了一个新玩具，伸手在那隐藏在夹缝中的小肉球上弹了弹。
　　“啊啊啊……”慕莎被突如其来的刺激弄得尖叫呻吟出来。
　　切尔西更加得意的俯下身，把小肉球吸进嘴里，啃咬匝弄。
　　“啊……不要……”过得的刺激让慕莎无力承受的想要扭腰躲开。
　　刚一动，就被切尔西又按了回去。倒转了身子，整个把她压在身下。
　　察觉到他的热铁正好处在她小嘴的位置，於是心念一动，抓过她的小手覆上他的热铁，命令道：“扶著它，张开嘴含进去。”
　　“恩……”慕莎看著手里的巨物，昨晚不好的回忆又涌了上来。犹豫著不肯行动。
　　“快点。”切尔西咬了她的小肉球一下，催促道。
　　慕莎一闭眼，张开嘴先是含住粗硕的龟头，而後缓慢地向下吞咽著那粗壮的肉棒。
　　“嗯……”紧致细密的感觉让切尔西舒服的呻吟了声。知道她没法整根吞进去也不强求，由著她在那磨蹭。
　　只是加快了吸吮的动作，一只手悄悄的向她的菊穴移动，一只手抚摸著她的花穴插了进去。
　　“唔……”随著他手指刺入菊穴和花穴，慕莎疼的挺起腰想要躲开，顺势把嘴里的热铁吐了出来。
　　切尔西不满的又咬了她小肉球一下，随即抬起头，坏笑道：“既然上面的小嘴不愿意含著，那就换下面的。”说著又调转过来。
　　挺起腰，粗长的热铁从手指撑开的地方，缓缓地将自己硕大的龟头插入她的花穴，稍一停顿後，便飞快地、狠狠地撞上了刚刚被他手指玩弄过的敏感肉壁，凶猛的力道使硕大的龟头一下子就撞到了最深处，又一个用力，那硕大的龟头就顶穿了慕莎的子宫口。
　　“啊啊啊……”强烈的刺激和疼痛让慕莎情不自禁地弓起了身子，结果却让自己更深地埋进了切尔西的怀里，更方便他啃咬她胸口的樱红。
　　随著切尔西热铁的不断顶入扯出，慕莎的腹部抽搐著蠕动了几下，颤抖著无力地摊回在床上，由著切尔西次次末根而入，狠狠的折腾。
　　“宝贝儿，你好紧，绞的我好舒服，我插的你舒不舒服，恩？”切尔西兴奋的低吼著。
　　“舒……舒服……唔……轻点……太深了……恩……”慕莎被插的目光迷离的顺著他说道。
　　“喜不喜欢我插你，快说，说了我就轻点。”切尔西很喜欢看她害羞却又不得不说的小样，得寸进尺的说道。
　　“喜欢，喜欢，啊……求你……轻点。”此刻慕莎已经迷迷糊糊的了，也不管什麽羞不羞人，只要他肯轻点，他让她说什麽她就说什麽。


第17章 极致（高H）
　　切尔西却不守信用的重重撞了进去，进入的更深，硕大的龟头狠狠地撞上了敏感脆弱的子宫内壁，将它顶的更往上突去。
　　“啊啊啊……”慕莎整个身子僵直了，细白的小腿无意识的瞪著，用尽力气使劲推他，哪怕使他猛力插入的肉棒出来一点点也好。
　　可是她的力量哪里敌得过切尔西的一丁半点，她越推他，他的肉棒就更重的磨蹭著敏感的子宫。
　　“啊……”慕莎长长的呻吟一声，在疼痛和快感的双重折磨下达到了极致。
　　热热的一股股液体淋在切尔西的肉棒上，切尔西差点失守，赶紧撤了出去，开始新一轮的冲刺。
　　正在高潮中的花穴与花心在他凶狠的抽插撞击中颤抖、抽搐，绞紧，又被狠狠的撑开。
　　慕莎的神智渐渐迷乱了，身体却不由自主的扭著腰配合著他，小嘴里也不断的溢出呻吟，惹得切尔西更加兽血沸腾。
　　在一阵快速的抽插之後，切尔西终於顶著她的最深处狠狠的射了进去。
　　“啊……”慕莎被激的挺起腰又高潮了一次，然後无力的摊在床上，大口大口的喘气。
　　神智渐渐回笼，慕莎又想起了她的玉米秧苗，於是推推还压在身上不肯起来的切尔西，低声道：“拔出去啦，你答应我要帮我种玉米的。”
　　切尔西无奈的叹了口气，翻身把软下去的肉棒抽了出来，这个小东西怎麽这麽烦人，这种时候还忘不了的她的玉米。
　　拿过旁边的兽皮裙围好，又下地从柜子里拿了件衣服扔给慕莎，她之前的那件被他撕坏了估计是穿不了了。
　　慕莎勉强坐起来，把衣服套上，看著他向外走去，连忙叫住他道：“等下啦，我要洗澡。”
　　“洗什麽洗，快点种完了回来我们好继续。”切尔西没耐性的说道。
　　慕莎被他说得脸上又是一红，嗔道：“不行，会有东西流出来啦，我要洗澡，你去帮我弄水，我就能快点。”
　　见她坚持，切尔西无奈的调转了方向，去帮她弄洗澡水。
　　慕莎撑著酸疼的身子慢慢从床上走了下来，弓著身子走向浴室。
　　见他已经弄好了洗澡水，就慢慢的爬了进去，被冰凉的洗澡水弄得一个激灵，好凉。
　　抬头一看，切尔西还站在旁边看著，有些不好意思的把头扭到一边说道：“你先出去啦，我很快就洗完啦。”
　　切尔西也不搭话，突然扯了身上的兽皮裙，一个纵身也跟著跳进浴桶。
　　“啊。”慕莎被吓了一跳。浴桶里的水也因为他庞大身躯的进入而溢出大半。
　　“你干嘛？”慕莎回头不解的问道。


第18章 深点才舒服（高H）
　　“和你一起洗，这样就不冷了。”切尔西说著手指向下探去。
　　慕莎听他这样说原本还挺感动的，毕竟他还体贴她用冷水洗澡会冷，可是他手指进入的位置却让她马上忘了感动，扭著腰想要躲开他：“唔……不要。”
　　“听话，我帮你洗，保证不会冷。”切尔西低笑著从身後抱住她，一只手捏住她花穴里那那敏感的小肉球，轻扯把玩。另一只手握上她一边的雪峰，大力的揉捏成各种形状。
　　“唔……别……不要。”慕莎被他著双管齐下刺激的眼神渐渐朦胧起来 腰臀扭动得不是逃避而是迎合，两只抓著他放在她雪峰上的大手，试图阻止他的小手也一点力道都没有了。
　　切尔西他这才满意的将中指慢慢顺著滑腻的液体侵入她紧致的花穴，快速的抽插起来……
　　慕莎渐渐被体内不断堆积的快感所俘虏，小脸越发的红润，妩媚而诱惑的张著小嘴不断的溢出呻吟。
　　看著她如此诱人，切尔西也忍不住了，把手指从她的花穴中抽出来，把她的一只腿抬高到最大的角度。
　　将硕大的龟头对准那微微张口的小穴，一挺腰，强而有力的撑开她紧窒的甬道，一插到底……
　　“唔……好疼……切尔西……轻点，太深了……啊啊啊……”突如其来的疼痛让慕莎从情欲中稍稍醒过神来，小手胡乱的拍著他的大手试图缓下他的动作。
　　“宝贝儿，深点才舒服，瞧你身下的小穴绞的那麽紧，很舒服对不对？”切尔西只当她是在害羞，自顾自的把放在她雪峰上的大手抽了出来，死死的把她按在桶壁上，一下一下向铁楔子一样进入的更深。
　　“啊……切尔西……疼，你……慢……慢点……啊啊啊……”浴桶里的水随著他激烈的动作，一波波洒到桶外，慕莎说话的声音也变得越来越小，渐渐的变成无意识的呻吟。
　　切尔西好像要不够她似的，持续抽插著，一下一下，每一次都顶进子宫口，每一下都惹得慕莎不由自主的轻颤，呻吟，哭喊。
　　感受到她的花穴柔软而有力的不断绞紧他的热铁，无比的快感如狂潮般席卷著他。
　　“啊……”切尔西终於满足，嘶吼著把一股滚烫的精液喷射到她的花穴之中……
　　激情过後，慕莎浑身无力的靠在他身上，抽噎著任他用手指撑开她的花穴，让里面的液体缓缓的流出来。
　　切尔西心情很好的抱著她从浴桶里走出去，在她汗湿的小脸上亲了下问道：“还冷不冷？”
　　慕莎气恼的横他一眼，没答话。
　　切尔西故作惊讶的问道：“怎麽，还冷？那再来一次？”
　　“你讨厌。”慕莎也不知道哪来的勇气，竟然恼羞成怒的在他腰上掐了一把。
　　切尔西竟然也没生气，还哈哈大笑起来。


第19章 星星
　　慕莎看著他因为大笑而眯起的眼睛，还有因为汗湿而贴在脸颊上的银白色头发，心中一动，其实他长得有点像杀生丸大人，特别是不笑的时候，更像，连头发的颜色都像。不过她还是喜欢看他笑，觉得好温暖，好温暖，有这样一个强壮有力又俊帅无比的兽人老公似乎也不错。
　　慕莎决定要安下心来，好好经营这一段异世的婚姻，毕竟她原本的世界已经让她心如死灰，不想再回去了。
　　於是鼓起勇气，主动拉著他放在她腰间的手，柔声道：“你笑起来很好看，以後常笑好不好？”
　　切尔西愣了下，随即点点头，又低头在她小脸上亲了下，拿过衣服帮她穿好。这才拿了火把，拉著她一起去後院种玉米。
　　可是他哪里会种玉米，大脚一踩，差点就踩到了慕莎好容易种活的白团子。
　　惹得慕莎惊呼一声，把他推到一边去，让他只要拿著火把站著就好，其他的她自己来。
　　切尔西很不服气的还想上前帮忙，可是他力气太大，挖个坑都差点把旁边种好的秧苗弄倒。又被慕莎瞪了两眼，才悻悻的站到一边，不甘不愿的当个火把桩子。
　　慕莎很快就把玉米秧苗种好了，揉著酸疼的腰站了起来，拍拍手上的土，不经意的抬起头，突然发现头顶上有好多的星星，好亮，好亮。
　　慕莎兴奋跑到切尔西的身边，拉著他的胳膊，指著天上的星星道：“你看，天上好多星星哦，看的好清楚，又大又亮的。”在她的那个世界，想在城市的夜空上看见星星都已经成了奢望了。
　　切尔西兴趣缺缺的抬头看了看，他实在不知道星星有什麽好看的，每晚都能看到啊。他现在只想把她压回床上，好好蹂躏一番。
　　“切尔西，切尔西，你带我到高一点的地方看星星好不好？”慕莎撒娇的摇著他的胳膊央求道。
　　切尔西心中虽不愿意，但是看她兴致勃勃的样子，也不忍心拒绝。
　　於是点点头，灭了手中的火把，抱著她向村外走去，不多时就找到一棵粗壮的大树，化成兽形，让慕莎趴在他背上，蹭蹭几下就跃了上去，找到一处粗壮的树丫停了下来，让慕莎坐在树丫上。
　　刚想化成人形，就被慕莎阻止了。
　　“切尔西，别化成人形好不好。你现在毛绒绒得抱起来好舒服哦。”慕莎很少看见他化成兽形的样子，第一次见到的时候还被吓了一跳，不过她现在已经不怕了，相对而言，她到觉得他人形的时候更危险一点。
　　“哼……”兽形的切尔西哼了一声，算是答应了，听话的在她身边趴了下来，让她摸著玩。反正现在在外面她铁定什麽也不肯让他做的，那兽形人形就没什麽区别了。再说有些事情也不只是人形的时候可以做，兽形的他更加勇猛，只是怕弄坏了她，长老们暂时不让而已，不过想要生育出最强的下一代，她早晚都要习惯的。
　　慕莎不知道切尔西此刻的想法，如果让她知道的话恐怕她就再没心情看什麽星星了，会吓得从树上直接掉下去的。
　　慕莎把玩了一会切尔西的银白色皮毛，就舒服的把头枕在他身上，躺在树丫上看著星星，有一句没一句的说著话，渐渐的困意上涌，她打著哈欠睡著了。
　　见她半天没了声音，切尔西这才发现她竟然躺在这里睡著了，看著她睡得很香的样子，切尔西也不忍心吵醒她，用尾巴把她向怀里勾了勾，就这样搂著她一直睁著眼睛到天亮，毕竟这里是村子外面，随时都有野兽出没，更何况他身边还带著一个毫无自保能力的雌性，他是怎麽也不敢睡的，也不知道怎麽搞的，越跟这个小东西相处，他的心就变得越柔软。
　　感谢各位亲得礼物，水沫好感动，麽麽，水沫一定加油更新，(*^__^*) 嘻嘻……


第20章 屁股撅起来（高H）
　　第二天一早，慕莎在阵阵鸟叫声中醒来的时候，就看见一直浑身银白的狮子正眼睛一眨不眨的盯著她看，先是吓了一跳，随即反应过来，是切尔西，於是温柔一笑，抱著他硕大的狮子头，亲了下道：“早啊。”
　　切尔西被她刚刚醒来的慵懒模样撩拨的心里痒痒的，於是迅速化成人形，把她压倒在树丫上亲了下去，颇为凶狠的撬开她牙关，拖出她柔软的舌头来，咬著舌尖用力的吸。
　　手也不规矩的探了下去，在她的花穴口上不断地按压。
　　“唔……”慕莎发现他们还在外面的树上，就说什麽也不肯让他继续下去，小手在他背上又拍又推得的，在他稍稍放开她後，就喘息著说道：“回家，回家再……”
　　“吼……”切尔西被她那欲语还休的模样弄得兽血沸腾，也知道这里确实不是个办事的好地方，一会就会有出去打猎的族人们不断的经过这里，於是嘶吼著化成兽形，背著她从树上下来，快速的往家的方向窜去。
　　进了屋子，把慕莎放下来，迅速化了人形，就要扑过来，慕莎一个闪身躲过他，闭口不提刚才答应的事情，耍赖的说是饿了，让切尔西烤肉给她吃。
　　切尔西恨恨的看著她，可是让雌性饿肚子确实不是一个雄性能做的出来的事情。
　　於是忍了欲望，生了火为她烤起肉来，慕莎坐的远远的戒备的看著他，生怕他一个忍不住又扑过来。
　　很快屋子里就飘出烤肉的香味，折腾了一个晚上慕莎也确实有些饿了，看见切尔西把烤好的肉放在桌上就慢慢靠了进去。
　　据她观察，切尔西就算是再想折腾她，每次也都会等她吃饱了才开始。
　　所以在她没吃饱之前，她应该是安全的，至於一会等她吃饱了，她就央求他带她去周围熟悉下环境，毕竟这是他昨天答应过的。依她对切尔西这些日子来的了解，只要是他答应过的事情，就都不会反悔的。比她那个世界里那些满嘴谎言的男人好多了。
　　可惜慕莎的如意算盘落空了，刚刚靠近桌子，就被切尔西抱起来，剥了她的衣服扯开她的两条腿让她跨坐在他身上，低头吻住她的惊呼，大手也借机覆上她的花穴，揉弄了起来。
　　揉弄了一会，就不满足的把中指塞了进去，勾著她越来越湿润的嫩肉，来来回回的掐她最敏感的小肉球。
　　感觉她够湿润了，就挺著自己的热铁慢慢的挤进她的花穴里。
　　“唔……”慕莎感觉到自己身下紧致的花穴被慢慢的撑开到极致，剧烈的摩擦让她闷哼出声。
　　切尔西把身下的热铁整根都插了进去，倒也不急著开动，就算他再怎麽想，但是让雌性饿著肚子满足他的欲望他还是做不出来的。
　　於是一只手按住她不断上挺的纤腰，另一只手拿起桌上切好的肉片喂进慕莎嘴里。
　　此刻慕莎下身的花穴被他的硕大的肉棒塞得满满的，觉得整个人都快被他涨破了，哪里还吃得下东西。
　　於是摇著头拒绝道：“嗯……切尔西……我不吃，吃不下，你退出去点，太涨了了。”
　　“你不是饿了，怎麽又不吃了。”切尔西一边把她稍稍挺起的身子大力按了下去，一边问道。
　　“唔……”切尔西刚才那一按，让慕莎稍稍抬起的小屁股又坐了回去，肉棒进入的更深了，惹得慕莎闷哼一声。
　　稍稍缓了口气，横了他一眼，这不是明知故问嘛。
　　切尔西见她不说话也不张嘴吃东西，没了耐性就先咬下一口含在嘴里，然後吻上她，逼著她张开嘴吃下去。
　　慕莎被他强行喂了一块下去，噎的不行，赶紧开口阻止他继续喂下去：“切尔西，我吃饱了，不吃了。”
　　切尔西虽然不满意她吃的太少，不过他的肉棒被她紧致的花穴夹的也确实有些受不住了，也管不了她吃的多还是吃的少了，既然她说吃饱了，那他就要开动。
　　於是抱著她的腰站了起来，慕莎没有防备的向後仰去，小手也胡乱的抓著，刚好抓到木桌的边缘，仰躺了上去，整个人被他拉的半腾空在那里。
　　慕莎一害怕，双腿下意识的盘在他腰间，花穴不由自主的收紧夹他，惹得切尔西舒服的哼了一声，抓著她两片雪白的小屁股由上而下的俯冲著狠狠的抽插。
　　切尔西的肉棒本来进入的就深，现在这种姿势更是毫不费力的进入的更深了，次次都顶进子宫口，顶的子宫内壁往上突去。
　　“轻点……切……切尔西……轻点……啊啊啊……我要被你顶穿了，啊……轻点……太深了……唔……”慕莎又疼又怕的紧缩著自己求他。
　　“唔……”切尔西被她夹的有点疼，闷哼一声，缓下动作，大力揉搓著她小屁股上白生生的臀肉，低声哄道：“宝贝儿，放松点，放松点，你夹的太紧了，我没法动。”
　　慕莎一听缩的更紧了，心想不能动更好，就是让你不能动。
　　切尔西感受她不但没有放松，反而夹的更紧了，知道她是故意的。
　　恨恨的咬牙说道：“这可是你自找的。”说著用力抽出自己，又狠狠的进入，硬生生撑开她紧致的花穴，也不管会不会弄疼她。
　　慕莎自食恶果，被他按住狠狠的抽插了一阵，巨大的刺激让她眼前一白，一阵痉挛从花心席卷全身，伴著一阵热流的喷射高潮了。
　　“嗯……嗯……”高潮过後，慕莎没了力气，软趴趴的瘫在木桌上，小嘴里哼哼唧唧的，由著他抓著自己的腰，一进一出的大力弄她。
　　切尔西抽插了一阵子，似乎不满她这样软趴趴的没有力气，於是抽出自己让她转了个身，趴在木桌上。
　　然後握著她的腰命令道：“把屁股撅起来，让我进去。”
　　慕莎此刻累的只想睡觉，哪还撅的起来，哼哼唧唧的在木桌上蹭了蹭，就没了动作。
　　“撅起来。”见她不肯配合，切尔西啪啪的在她小屁股上拍了两下。
　　“嗯……”慕莎吃痛的撅起屁股。
　　“小东西，不打就不肯听话。”切尔西满意的分开她两旁的臀肉，狠狠挺了进去，大力抽插起来。
　　花穴被摩擦的有些疼，让慕莎稍稍回过神，听著身下不断传来‘噗噗’的肉体拍打的声音和叽咕的水声让她觉得很羞耻，特别是自己还淫荡的撅著屁股任他操弄，实在是……
　　慕莎不自觉的缩紧自己，惹得切尔西闷哼一声，调侃道：“小东西，很舒服对不对，被我这样插很舒服对不对，咬的这麽紧，还流了这麽多水出来，我会让你更舒服的，让我插你这里肯定会爽死你的。”边说边把一根手指插进了慕莎的菊穴里，扩张了起来。
　　“啊……”慕莎疼的呻吟了一声，但也没有开口阻止他。反正他正在兴头上，就算她开口求他，他也不会停下来的，只要他不是真的进入，就由著他玩吧。
　　见她没有向往常一样又哭又喊的拒绝，切尔西心情大好，把她从木桌上拉起来，转过她的头，柔情蜜意的亲她。
　　慕莎借机央求道：“切尔西，回床上去好不好。桌子磨得我有点疼。”
　　哈哈，这章够长吧。料也很足哦。


第21章 会坏的（高H）
　　切尔西低头一看，果然她身前雪白的皮肤都被磨得有些泛红了。
　　有些心疼的摸了摸，大手一伸就保持著交合的姿势，把她抱到了床上。
　　怕身下的兽皮又伤到她的细皮嫩肉，也不放下她，直接坐在床上，让她背对著他坐在他身上，两手绕道前面去，抓住慕莎胸前挺立丰满的乳房，大力揉搓著：
　　“这两团，又大又软，摸起来好舒服，我们族里的雌性都没有呢……”
　　说著下身忽然往上一撞：“这个小洞，又小又紧，夹的我也好舒服，还能流出这麽多水，你说我是不是捡到宝了……”
　　“唔……”慕莎浑身酥软的靠在他怀里，听到他不害羞的说著淫荡的话，让她又是羞耻又是甜蜜，他拿她当宝嘛？
　　一阵阵酥麻从花穴里不断上升，刺激的她心痒难耐，不自觉的扭著腰，把花穴里的巨物夹得更紧。
　　切尔西似乎察觉到她的不耐，低下头咬著她的耳垂，调侃道：“怎麽了，小东西，想要了，恩？”
　　慕莎羞得不行，把头偏向一边，抿著唇不肯说。
　　切尔西却偏偏不著急开动了，非要逗弄的她自己说出口，一只手继续揉弄著她的椒乳，一只手向下探去，掐住她的小肉球不断地研磨。
　　“啊……唔……”慕莎被他刺激的小穴里不断流出水来，花心处也像有无数的蚂蚁再爬，明明很涨，却又痒的难耐，偏偏他只插在里面，不肯动。
　　可是求著他让他动，慕莎又实在说不出口，只好咬咬牙，小手撑在他腿上，挺著腰，自己上上下下小幅度的移动。
　　“小东西。”没动几下，切尔西就忍不住了，低吼著拉著她往下一按，同时狠狠的往上一顶，在她的惊呼声中，狠狠抽插了起来。
　　“嗯啊……轻点，啊啊啊……”慕莎被他顶的不断往上蹿，又被他大力的拉回，双重刺激让她渐渐迷乱了起来。
　　“宝贝儿，舒不舒服？是我插得你舒服，还是你自己弄得舒服，恩？”切尔西一边毫不留情的进出，一边啃咬著她颈上的肌肤。
　　“舒服……恩……轻点……会坏的……啊……”子宫口一次次被顶开，他却像还不满足似的想要进入的更深，强大的挤压感，让慕莎害怕起来，生怕自己会被他硬生生撕成两半。
　　“我插的你舒服，还是你自己弄得舒服？告诉我，我就轻点。”切尔西爱极了从她的小嘴里说出淫荡的话来，於是逼著她说的更多。
　　“你插得舒服？啊……”虽然他有过不守信用的前科，但此刻慕莎已经没有思考能力了，只能臣服在他身下，他想听什麽全都一股脑的说了出来。
　　“插你哪里舒服？说。”
　　“花穴，你插我的花穴好舒服。啊啊啊……”慕莎不顾羞耻的喊了出来，颤抖著高潮了。
　　“唔……好多水……好紧……”切尔西被她绞的有些受不住了，快速的深捣了十几下，最後狠狠的一捅，硕大的龟头整个挤入窄小的子宫口，热烫的液体喷射而出。
　　慕莎被这样一刺激，眼前一黑，浑身颤抖著晕了过去。
　　为了礼物，水沫加更一章哦。(*^__^*) 嘻嘻……水沫蛮贪财的。


第22章 热水澡
　　等到她再次醒来的时候，就感觉到身下的花穴不断被撑到极致，又慢慢合拢，知道是切尔西又在折腾她，动作虽不算温柔，但也控制著力道没有进入到最深，不过她的花穴因为过度使用早已红肿不堪了，就算他控制著力道，还是疼的她直皱眉。
　　抓紧身下的兽皮，把头扭向一边，抿著唇忍著疼由著他尽兴。
　　他不尽兴是不会放开她的，这点她已经亲身验证过无数次了。
　　眼睛四处看著，希望可以转移下注意力，省的自己一疼就忍不住收紧花穴，被他狠狠一撞就更疼了。
　　察觉到天色似乎已经暗了下来，难道他就这样压在她在床上厮磨了整整一天，还说要带她出去熟悉下环境呢，害她还蛮感动的，骗子，慕莎不由得委屈起来。
　　突然被一个温热的身体压住，紧抿的唇也被毫不留情的撬开，拖出小舌头来细细的吮著。花穴里的热铁也不再委屈自己控制著力道，开始次次尽根没入，又全数抽出。
　　慕莎被他按著抽插了一会，实在疼得受不了了就红了眼眶，抽抽噎噎的哭了起来。
　　“怎麽了，一醒来就要哭，刚才不是还大喊著我插的你很舒服嘛。怎麽一醒来就变了，下面小穴里的水少了，到从上面流出来了？”切尔西被她哭得有点烦，皱著眉头问道。
　　“你讨厌。”慕莎抽抽噎噎的抱怨，心里委屈也不管会不会惹恼他，一股脑的说了出来：“你答应要带我去周围熟悉下环境的，可却不守信用，压著我在床上欺负了整整一天，人家疼得要死你也不管，光顾著自己舒服。”
　　切尔西被她说得一愣，停下了动作。关切道：“我弄疼你了？”
　　“哼……”慕莎扭过头去不理他，她也是有脾气的好不好。其实她也是仗著他不会真的把她怎麽样才敢这样的，反正经过这几天的相处，慕莎已经不怕他了，知道他不会打她，也不会把她扔到外面去喂野兽，毕竟在这个雌性较少的异世，她还是蛮宝贝的。
　　切尔西见她不理他，自讨没趣的撇撇嘴，慢慢把还肿胀著的肉棒从她的花穴里退了出来。
　　惹得慕莎又是一阵闷哼，以为他又要开始了，不满的转过头来狠狠的瞪他。
　　“我看看，弄伤了没有。”切尔西赶紧解释道。
　　然後低下头，把她的臀部抬高，伸手把花穴口上白浊的液体都擦拭干净，细细检查了一番，然後柔声安慰道：
　　“还好，没有撕裂，就是有点肿。我帮你洗澡，然後上点药就不疼了，你先等下。”说著就下床去了。
　　慕莎有点楞，他不是还没有满足吗，怎麽肯放开她的？不太像他的作风啊。
　　她刚开始成为他伴侣的时候，根本适应不了他的尺寸和粗暴，简直痛不欲生，在床上哭得比这还凶的，可是他理都不理，往往是她哭得越凶，他就却用力。
　　根本不可能在欲望没有满足的时候就放开她，他现在这样，是不是说明，他已经开始在乎她，而不是只想著在她身上发泄欲望呢，慕莎突然开心了起来，所有的委屈也都消失不见了。
　　很快切尔西就弄好了洗澡水，回到床边把她抱到浴室里，轻柔的放进浴桶。
　　“唔……”热的，本来已经做好冷的一个激灵的慕莎，吃惊的发现浴桶里的水，竟然是热的。
　　感激的扭头去看切尔西，切尔西也跟著一个纵身跳到了浴桶里，贴著她的背，低头亲了她一下，然後大手覆上她的腰，替她按摩了起来。
　　“嗯……轻点……”慕莎舒服的靠在切尔西身上，闭上眼睛享受著。
　　久违的热水澡，好舒服啊，虽然浑身酸疼，但是他的大手在她腰间不断按摩著，也缓解了不少。
　　真不知道他怎麽办到的，这麽短的时间，竟然能烧好一大桶的热水。
　　“切尔西，你怎麽弄的这麽多热水？”
　　切尔西勾了下嘴角，在她脸颊上咬了一口，调侃道：“小东西，不生气了？”


第23章 配合（高H）
　　慕莎脸上一红，哼哼唧唧的不回答，她好像是有些恃宠而骄了，想著几天之前，她还怕他怕的大气都不敢出，今天竟然还敢对他发脾气了。
　　不过谁叫他之前对她那麽凶，整天板著脸，连笑都不笑一下，还对她那麽粗鲁，每次都弄的她疼的要死，怕他也是应该的，现在知道了，他也不是那麽冷酷的，除了床上粗鲁点，又不会真的对她怎样，也就不再怕他了。
　　於是拍怕他的手，催促道：“快说了，怎麽弄的？”
　　惹得切尔西又是一笑，道：“小东西，现在不怕我了？还敢打我。”
　　“切尔西。”慕莎被他说得又羞又恼的，不依的低喊。
　　切尔西噗嗤一乐，看著她满脸羞红，很不好意思的样子，也不再逗她了，指著旁边立著的一块中空的大石头说道：“这种石头导热很好的，在下面点燃火，里面的水很快就能热了，而且石头外面又不热，不会烫伤你，我可是趁你睡著的时候跑了好远的地方才弄到的。
　　本想要点奖励的，左等右等你就是不醒，只要自己拿了，没想到奖励没要著，还被你冤枉了，我现在憋得难受死了。还有不是我不守信用，不肯带你出去，早上是你自己昏睡过去的，一直睡到现在，另外，我也没有压著你欺负了一整天，才刚刚碰一下，你就醒了。”
　　慕莎被他说得有些不好意思起来，看来真的是她错怪他了。那麽一大块石头，从很远的地方搬过来就算他力气大的不行，也不那麽容易吧，还要把中间挖空，他应该费了很大力气的。
　　想著想著，感动的又要落泪了，吸吸鼻子，拉起他的大手，轻轻的说了声：“切尔西，谢谢你哦。”
　　“傻瓜，谢什麽，照顾自己的雌性，是每个雄性的义务啊。就像你的义务是满足我的欲望，给我生孩子是一样的。”切尔西低头亲了亲她，边说边用身下涨的发疼的热铁去顶她。
　　慕莎闻言无奈的叹了口气，他还真是不会说话啊，每次她稍稍一感动的时候，他总有办法让她的感动消失的无影无踪的。
　　“咦。”无意识的摸著他的大手，不一样的触感让她低下头，仔细的看了起来，上面竟然有好几个水泡，慕莎的眼角湿润了起来，一定是为她挖那块石头的时候弄得，饶是他皮糙肉厚也被磨起了水泡，可见那石头有多难挖，也是啊，那是石头啊，他的手又不是铁打的。
　　“都磨起泡了，疼不疼？”慕莎抚摸著他的大手，有些心疼的问道。
　　切尔西心中一暖，把手从她手中抽了出来，把她翻过来抱紧了，安慰道：“没事，过几天就好了，比起那里，我有一个地方现在疼得很厉害急需你的帮忙。”
　　说著把肿胀的难受的硬挺，顶进了她的两腿之间，在她的花穴口处重重的摩擦了几下。
　　“色狼。”慕莎羞得在他胸口上锤了一下。
　　“我不是狼，我是白狮，你到底要不要帮我，我快难受死了。”切尔西边反驳著边蹭她。
　　“好了，好了，知道了。”慕莎觉得他此刻就像是个要糖果吃的孩子，可爱的紧。
　　不过他不断在她花穴口磨蹭的巨物就不那麽可爱了，没办法，慕莎看他那麽难受也心软了，叹了口气，小手扶著巨物往花穴口送去，还不忘了嘱咐他：“你要轻点，我还肿著。”
　　“嗯……”切尔西也不知道是舒服，还是答应的嗯了一声，在硕大的龟头进入之後，就一挺腰顶进她最深处。
　　“唔……”慕莎涨的很难受的闷哼一声，感觉到他没有停下动作，还继续往里挤，眼看著子宫口又要被他顶开了，赶紧拍著他的背，嚷嚷道：“停下，别再进去了，疼。”
　　切尔西停下动作，低头在她唇上咬了一口，恨恨道：“小东西，你可真烦人。”
　　说完就快速的抽插起来，不过还记得要控制力道，顶到她最深处就停住了。
　　“唔……好累啊……切尔西……太粗了，好撑……好涨……你，好了没有……嗯……怎麽还不出来……啊……”也不知过了多久，浴桶里的水早就凉了，慕莎双腿环住他的腰，攀在他身上，被操弄的不知道泄了多少次了，花穴里汁水四溢，泥泞不堪，被撑开太久的花穴酸胀难受，他这次似乎尤为绵长，慕莎有些吃不消的开始抱怨道。
　　“小东西，你可真烦人，不让进的太深，又嫌我太粗，还想让我快点出来。你不配合，我出不来啊。”切尔西粗喘著低头咬她，在她脸颊上，鼻子上都留下清晰的牙印。他也不是故意要折腾她，只是没法整根没入，还要控制著力道不能弄疼她，她又软绵绵的挂在他身上，小穴里有一下没一下的吸他，让他欲火越烧越旺，怎麽也出不来。
　　“要，怎麽配合？”慕莎累的不行，只想著让他快点出来，反正该做的不该做的她都做过了，配合下也没什麽关系。
　　切尔西闻言一喜，重重顶了她一下，拉过她的小手，按著已经红肿的阴唇说道：“自己扒开它，让我整根进去。”
　　摸上自己的阴唇，慕莎吓了一跳，想收回手，可是却被他牢牢的拉住，扭过头去说什麽也不肯配合。
　　切尔西被她又羞又怯的模样弄得心痒难耐，把她抵到浴桶壁上，原本放在腰间的大手向下探去，在她菊花上不断按压著威胁道：“要不就用这里。”
　　慕莎心下一惊，瞪了他一眼，不甘不愿的颤抖著双手，轻轻扒开了自己的阴唇，生怕他急红了眼睛，真的不管不顾的冲进菊穴里去。
　　切尔西看著被扒开的花穴里，那些粉红的害羞的穴肉，蠕动著吸吮自己的肉棒。
　　口干舌燥的咽了口唾液，掐著她的腰，把热铁抽出到花穴口，然後狠狠的顶了进去，一插到底，挤进子宫口还不肯停下来，又重重的撞向子宫内壁。
　　“唔……”慕莎吃痛的向後仰去，可是却让下面的花穴与他结合的更紧，让他进入的更深了：“疼，疼，出去点，出去点。”
　　“宝贝儿，放松，放松，别咬那麽紧，你要咬断我了。”切尔西感受著她花穴无意识的咬紧，深吸了口气，舒服的拍著她的小屁股说道。
　　慕莎闻言，报复性地用力收缩下体，想要将那庞然大物排挤出去。只是她显然忘了早先的教训了。
　　“该死的……小东西，想对你温柔点都不行。”切尔西咬牙切齿的嘶吼著，原始的兽性好像都被刺激了出来，猩红著眼睛，肉棒无情地抽出，凶猛地直插入底，不断重复。肉体碰撞的声音，和著他野兽般的嘶吼：“小东西，操死你！干穿你！插死你！”
　　“啊啊啊……坏蛋……好难受……太深了……好涨，好疼……啊……轻点……呜呜……”慕莎尝到了与他作对的苦头，感觉整个下身被撞的都麻了，花穴里更是涨得难受，早知道如此她说什麽也不会去刺激他的，可是现在已经晚了。
　　切尔西仿佛已经听不到她的哭喊和求饶了。他一次又一次地猛力贯穿著她的嫩穴，将狰狞的肉棒毫不留情地一下下猛顶入她体内最深处还不肯停下！
　　最後的时候，慕莎已经喊不出来了，只能仰著头张著小嘴无声的喊著，仿佛下一秒就要死掉了，切尔西嘶吼一声，把硕大的肉棒末根塞入她体内，喷射了出来。
　　慕莎缓了好一会才觉得自己又活了过来，不满的在他肩膀上咬了一口，恨恨道：“坏蛋，你想弄死我嘛！”


第24章 浇水
　　切尔西欲望得到了满足，心情大好，低头去亲她，直到她气喘吁吁了才放开她道：“是你先刺激我的，我本来是想对你温柔点的。”
　　“哼……”慕莎也觉得自己理亏，确实是她先招惹他的没错，於是转移话题道：“疼死了，你拿出来啦，我要洗澡。”
　　切尔西倒是很听话的把软下去的肉棒拿了出来，水已经凉了，怕她著凉，於是快速的把手指伸进花穴帮她把里面的液体导出来，然後就把她抱了出来，用兽皮包裹住放回了床上。
　　又找出药膏，轻柔的在花穴口处涂了一层，看著红肿不堪的花穴，有些心疼，看来今晚是不能碰她了。
　　慕莎累的一根手指都不想动，躺在床上迷迷糊糊的，由著他为她上药，反正哪里都被他看过，摸过了，她也就不用害羞了。
　　切尔西帮她上好了药，就去烤了肉拿了野果喂给她吃，慕莎一整天就只吃了一片肉，确实有些饿了，也不跟他客气，就让他喂著吃到饱，说实话，天天吃烤肉和野果，她也有些吃腻了，可是这里也没别的吃的，突然又想起她後院种著的秧苗，今天她还没有浇过水呢。於是挣扎著就要起来去浇水。
　　“你要干嘛？怎麽起来了？不是还疼著吗？”切尔西见她要往上起，赶紧又把她压了下去，不让她动。
　　“浇水，我要去浇水，我种的秧苗今天还没有浇过水呢？”慕莎拍开他按住她肩膀的手，挣扎著非要起来。
　　“好了，好了，你躺著别动，我去帮你浇水行了吧。”切尔西拗不过她，退了一步说道。
　　“你行吗？”慕莎有些不太信任的看著他，他的力气是很大没错了，可是浇水是很细致的活，她很怕他踩死了她的秧苗。
　　“我怎麽不行了？不就是浇个水吗？有什麽难的？”切尔西不满她看不起他，拍著胸脯保证道。
　　“你知道该浇多少吗？你不会想整桶都倒下去吧？”慕莎很怀疑他是怎麽浇水的。
　　“我……”切尔西还真被问住了，他原来是想整捅倒下去了事的，又快又省事，可是她这样一问，他反倒不敢说了，怕说了惹她笑话。
　　看他皱眉思索的样子，慕莎噗嗤一笑，随即拍拍胸口道：“幸好，幸好，我没听你的，让你去浇水，要不然我辛辛苦苦种的秧苗都的被你冲走了。好了，去帮我拿衣服啦，我要自己去浇水。”
　　切尔西无奈的去拿了衣服给她，又拎了一桶水拿著火把跟在她後面走向後院。
　　慕莎让切尔西拿著火把，在旁边看著，她先在秧苗的根部，用土围了一个圈，然後用木碗舀了一碗水浇进去，然後再转战到下一棵秧苗处，如此重复。
　　切尔西在一边看著，心里很不是滋味，这样看来他们家小东西还挺能干的嘛，连他都被比下去了，他身为雄性的优越感好像受到了打击。
　　慕莎浇完水走回他身边的时候，就看见他脸色不是很好，好像在生气的样子。
　　於是柔声问道：“切尔西，你怎麽了？”
　　切尔西尴尬的轻咳下说道：“不就是些破草吗，你还宝贝的不行，天天来给它们浇水，它们在野外长著的时候，也没人给它们浇水，不是长的也挺好的。”
　　慕莎被说得一愣，心想：对哦，她没种过地，这样天天来浇水，到底对不对啊，别水浇多了再把它们浇死了，幸好切尔西提醒她了。
　　心中一喜，抱著切尔西的胳膊夸赞道：“老公，你好厉害啊，多亏你提醒我，要不然它们非让我养死了不可。”也不知道听谁说过，男人都像孩子，需要女人时时夸奖。切尔西虽然是只雄性兽人，但应该也适用吧。
　　“老公是什麽？”听到她夸奖他，切尔西心里美滋滋的，刚才的那点阴郁也消失不见了，不过那个‘老公’到底是什麽东西？切尔西不解的问道。


第25章 艾维
　　“哦，老公啊，就是我们那个部落，雌性对雄性伴侣的称呼。”慕莎一时忘形，把这个世界没有的称呼叫了出口，赶紧想了个他能理解的说法。
　　切尔西点点头，好奇的追问道：“那雄性应该称呼雌性伴侣什麽？”
　　“老婆。”慕莎应道。
　　“老婆、老婆。”切尔西学著她念了两遍，感觉还不错，於是笑道：“那以後我就叫你老婆吧。你也不可以再切尔西、切尔西的叫我了，就叫我老公。老婆、老公，还挺有意思的，叫声来听听。”
　　“老公……”慕莎乖顺的靠在他怀里柔声唤道，突然觉得有这样一个老公，在这个异世里种种地，通过自己的双手改变自己的生活，好像也不错，起码没了大都市的勾心斗角，内心一片宁静祥和。
　　“老婆。”切尔西好像受了蛊惑一样，低下头去，柔情蜜意的亲她。让他这样一个粗鲁的雄性兽人做到柔情蜜意还真是十分不容易的事情。
　　之後的几天两人的感情急剧升温，可以说是形影不离了，晚上的时候切尔西还是很勇猛，但也学著控制自己的力道，尽可能不弄疼慕莎。而慕莎也学著适应他的粗大，学著取悦他，在疼痛的同时也渐渐开始享受他的粗大带来的快感了。
　　白天的时候，切尔西就带著她到村子周围，四处的转著，告诉她哪里安全可以去，哪里有危险绝对不可以过去，领著她四处去挖她描述的那些千奇百怪的‘杂草。’知道她吃腻了烤肉，还下河去抓鱼给她吃。
　　傍晚回到村子的时候，还特意带著她去其他兽人家里做客，让她认识下别的雌性兽人，省的他不在村子的时候没人陪她。
　　不过那些雌性兽人好像都不大喜欢她，见到她也只是淡淡的不太热情。
　　对她最为友善的是叫‘艾维’的雌性兽人，他的皮肤很白，一双明亮清澈、有著淡淡蓝色的温柔带笑的眼睛，栗色的头发又柔又亮，闪烁著熠熠光泽。
　　整个人看起来都很温柔，很温柔的，慕莎对他也很有好感，只是听到他叫他的伴侣‘桑德’之後，慕莎开始不自在起来。
　　脑海里不断回想起，那晚她在他家窗外偷听到他大声的呻吟著：
　　“桑德，啊……用力点……干穿我……啊……好舒服……啊……好猛，你好猛……我爱死你了，啊……”
　　实在是太尴尬了，羞得慕莎都不敢抬头看他。
　　切尔西似乎看出了慕莎的不自在，特别是看见她脸上晕红一片之後，也猜到她想起了什麽，於是跟桑德和艾维告辞之後，就拉著她的小手带著她往家走。
　　切尔西边走边调侃她：“怎麽，又想起那晚在他家窗外偷听的事了？”
　　慕莎抬起头谨慎的四处看了下，确定没有别人之後才小声的说道：“你小声点啦，要是被他们听到就糟了。”
　　切尔西笑著安慰道：“没事，他们早知道了？”
　　“什麽，早知道了？”慕莎惊呼。
　　“是啊，起码桑德早知道了。兽人的鼻子都很灵的，我们那晚在他家窗下，他肯定能闻到气味的，不过你放心啦，他们不介意别人去偷看的，经常会有马上要成年的兽人去学习的，这很正常。”切尔西不甚在意的说道。
　　“什麽？竟然有人偷看？那，那，有没有人在我们家窗外偷看？”慕莎吓得白了脸，停下脚步急切的追问道。
　　切尔西本来想说有的，可是看她吓得苍白的小脸，赶紧摇了摇头道：“没有，没有，有的话，我早告诉你了。”其实实情是她成为他伴侣的第一晚，几乎所有马上要成年的兽人都来偷看了，可是因为她喊得实在太凄厉了，那些小兽人就嘲笑他技术不行，被他狠狠修理了一通，吓唬他们说谁再来偷看就揍谁，这才再没人来偷看了。可是近日似乎又有人来偷听了。
　　慕莎将信将疑的看了他一眼，自我安慰的想著：他说没有就没有吧。呜呜，要不然她就没脸活下去了。
　　从这以後，慕莎养成了一个好习惯，不管多热的天，只要切尔西想碰她，第一件事就是要把窗户都关好，她生怕真的有快要成年的兽人过来偷看。
　　当天晚上回到家里，慕莎心里还别别扭扭的不肯让切尔西碰他。磨得切尔西没了耐性，直接剥了衣服，把她压在床上，抽插的晕了过去了事。


第26章 危机
　　第二天一早，切尔西先为她烧好了洗澡水，然後压著她在浴桶里又狠狠的要了一回，这才帮她洗好澡，又重新抱回床上替她上好药让她继续睡，然後自己弄好早饭，吃了去打猎去了。已经陪了她好几天了，他这个族长也该担负起责任继续带领族人们去打猎了。
　　慕莎一觉醒来，又快中午了，揉揉酸疼的腰从床上下来，低声骂了切尔西一句‘臭狮子’，不过心里还是挺甜蜜的。
　　毕竟他开始体贴她，开始宠她了，早上的时候，还会特意为她烧好洗澡水，帮她洗澡，替她上药，给她准备早饭，这些就算是在她的那个世界，也很少有丈夫能为妻子做到吧。
　　慕莎磨磨蹭蹭的换好衣服，吃了早饭，不，现在应该说是午饭了。又去後院看了看她种的秧苗，也不知道是不是这里的土质好，反正它们长得都很壮实，又高有粗的，比她那个世界的要粗上很多。
　　咦，好像比昨天又多了几棵。这几天她每天早上都会发现秧苗好像又多了，开始还以为是自己记错了，後来特意留心了下，确实是比头一天多了。
　　这样说来，就应该是有人偷偷的在帮她种喽，不用想，也知道一定是瑞恩，话说，这几天都没看见瑞恩呢，对了他代替切尔西带著族人们打猎去了。真是多谢他了，出去打猎还不忘了为她挖这些秧苗回来，有机会要好好谢谢他呢。
　　四处看了一下，村子里好安静，好像又没有几个人了，慕莎回屋里拿了个背篓，决定自己出去转转。她环境也熟悉的差不多了，应该不至於迷路才是。
　　慕莎七扭八拐走了半天，也没采到多少野果，她跟著瑞恩和切尔西来的时候明明都很容易的，可是换成她自己怎麽就这麽困难呢。
　　突然有些泄气了，一屁股坐在大树下的石头上，歇息起来，好累啊。也没个人可以说说话，好无聊，
　　哎，慕莎眼前一亮，突然看见草丛里好像有个蛋一样的东西。
　　慕莎急忙奔了过去，费劲的抱了起来，哈哈，果然是个蛋，还是个很大的蛋，太好了，今晚可以加菜了，有蛋吃了，在慕莎的印象里，蛋都是很好吃的，那在这个异世里应该也一样吧。
　　兴高采烈的抱著这个蛋往回走，经过瑞恩屋子的时候，突然停了下来，对了她可以邀请瑞恩到家里去吃晚饭，顺便谢谢他。
　　打定主意就去敲瑞恩家的门，边敲边喊著：“瑞恩，瑞恩。”
　　门很快就开了，瑞恩似乎也刚从外面回来的样子，浑身湿漉漉的，出去打猎的雄性兽人都有个好习惯，那就是回村之前先到河边去洗个澡，一是洗掉身上的血腥味，另一个原因是隐藏气味省的被捕获的野兽同族来寻仇。
　　看见是慕莎站在门外，瑞恩似乎很惊喜的样子，笑道：“你怎麽来了，快进来坐。”
　　“我是特意来邀请去我家吃晚饭的。”慕莎边说边往里面走著，打量起瑞恩的家来。
　　一张木床，一张木桌，几个木头做的凳子，一个大大的木头柜子，墙上还挂著几张雪白的兽皮，跟他们家差不多的格局，虽然很简陋，但是收拾的很干净。
　　“切尔西让你来的？”听说她是来请他去吃晚饭的，瑞恩有些疑惑的问道。
　　“不是，是我自己要来的，我今天出去，捡到一个很大的蛋，就想著邀请你一起去吃啊。”慕莎说著，献宝似的放下背篓，把蛋从背篓里拿了出来。
　　瑞恩闻言勾了下嘴角笑开了，他就说嘛，切尔西不会那麽大方，让她来邀请他吃晚饭的。他这两天可都没给他好脸色看，估计是吃醋了。
　　不过慕莎能想到他，他还是很高兴的，听说她捡了个蛋，也兴致勃勃的凑过来看，不看不要紧，一看吓了他一跳。
　　“小心。”瑞恩大喊一声，夺过她手里的蛋，扔了出去，然後带著她快速的往门外跑去。


第27章 绿蟒
　　慕莎还有些愣愣的，不知道他为什麽把她手里蛋给扔出去了，还大叫著小心。
　　不过她很快就知道了，从瑞恩没有来的急关上的门里，她看到诡异的一幕，蛋壳裂开了，从裂开的缝隙里爬出一只蛇状物，绿油油的身子，吐著长长的信子，然後张开嘴，吐出浓浓的一大滩粘稠的液体。
　　然後沾到液体的东西都开始冒烟，那条绿蛇吐出的液体竟然有腐蚀性，慕莎吓坏了，躲在瑞恩的怀里瑟瑟发抖，这要是瑞恩没有及时让她扔出那个蛋，恐怕她现在已经被腐蚀的不成人形了。
　　瑞恩带著她往後跳了几跳，确定她安全了，这才趁著那条绿蛇还在四处腐蚀他屋子的时候，飞身跑到取火点，拿了火把来，在房子周围四处点著火，瞬间整个木屋都烧著了，那条绿蛇也疯狂的扭曲著身子葬身火海了。幸好，村子里，每两间房子中间都隔了不短的距离，这样点火，也不会危害到其他的房子。
　　只是瑞恩的房子毁了，慕莎懊悔的红了眼眶，流著泪说道：“瑞恩，对不起，我不是故意的，我不知道那颗蛋那麽危险。”
　　瑞恩冲她笑笑，把她搂进怀里，轻怕著她的背安慰道：“没事，没事，别害怕，别害怕，房子再盖就有了，你不用自责，我没有怪你，别哭了啊，只是以後要注意，千万别再碰你没见过的东西就好了，知道了吗？”
　　慕莎一边哽咽著一边点头说道：“瑞恩，我好笨啊，本来想谢谢你帮我种的那些秧苗的，没想到却搞砸了，害你房子也没了。”
　　“你看到了啊……”
　　“你们在干什麽？”瑞恩的话还没说话，就被身後的一声大吼打断了。
　　慕莎和瑞恩都吓了一跳，回头一看原来是切尔西正杀气腾腾的站在身後。瑞恩赶紧放开慕莎，略有些尴尬的往後退了一步。
　　慕莎一见是切尔西，眼泪掉得更凶了，扑进他怀里抽抽噎噎的说道：“切尔西，老公，吓死我了，一条好大的蛇从蛋里跑出来了，还朝我吐口水，四处都冒烟，我差点就死了，呜呜，多亏瑞恩救了我，可是他的房子毁了，都是我的错。”
　　切尔西被她那一声老公叫的心里舒坦了些，把她往怀里收了收，轻拍著她的背安慰著。
　　不过她那些没头没脑的话，他还是有些没听明白，狐疑的看向瑞恩。
　　瑞恩冲他笑笑，解释道：“她不小心捡了绿蟒的蛋回来，刚巧要孵化了，好在没有受伤，只是有些吓坏了。”瑞恩风轻云淡的解释道。
　　切尔西冲他点点头，郑重道：“再谢你一次兄弟。”然後看向他身後已经快烧成灰烬的木屋道：“今晚先去我家住吧，明早我再找几个人帮你一起重新盖间房子。”
　　瑞恩点点头，其实他一点都不希望听到他说谢他，救她，保护她都是他自愿的，并不是替他做的，每一次听他说谢，都像是在提醒他，她是完全属於他的，就算他再如何努力，也无法拥有。
　　就算这是事实，他还是不愿意相信。苦笑了下，简单的对著聚拢过来的族人们说明了下情况，就跟著切尔西和慕莎往他们家的方向走去。


第28章 明晚都听你的（微H）
　　慕莎真的吓坏了，一直窝在切尔西怀里小声的哭著，晚饭也吃得很少。
　　直到睡觉的时候她还在抽噎著，切尔西低声哄了好久，她还是哭起来没完，被她哭得有些烦了，就直接吻住她，拖出她湿滑的小舌头来，凶狠的啃咬著。
　　慕莎被他凶狠的动作，弄得呼吸不畅，却又顾忌著他身旁还睡著瑞恩，不敢有大动作，只能用小手不断地在他胸口上推著。
　　切尔西吻够了终於放开她时，慕莎仰著头大口的呼吸起来，也忘了哭泣了。
　　切尔西见这招不错，就捞起她一条腿挂在自己的腰侧，手往下探去用力的揉她两腿间的花穴。
　　慕莎吓了一跳，险些惊呼出声，赶紧咬著下唇，小手推著他，还不停的扭腰躲他。
　　可切尔西哪里是她躲得开的，一手抓著她两只不安分的小手，举过头顶，压制著，一条腿压在慕莎腿上，就把她压制的动弹不得了。
　　揉搓的花穴的大手也更加放肆的探了中指进去抽插著，还越吻越往下，来到她胸前挺立的红缨上不断啃咬著。
　　慕莎动弹不得，又不敢出声，只能紧咬著下唇，抵抗下身花穴里和胸前不断升起的快感。
　　可身体的反应却往往不是意志力可以控制的，慕莎的花穴在切尔西不断的抽插之下，不受控制的流出水来，而且越流越多，叽咕之声不断响起。
　　慕莎生怕瑞恩会听到，羞得又快哭了，可她不敢出声，只能不断的摇著头，无声的喊著不要，不要。
　　好在这时从瑞恩的方向传出轻微的鼾声，说明他已经睡熟了。
　　慕莎委屈的扁扁嘴，小声道：“瑞恩在呢，你不要弄啦。”
　　切尔西抬起头在她唇上亲了下，满不在乎的低声说道：“他已经睡著了，怕什麽，我渴了，你下面的小穴，多流出点水来，我要喝。”
　　说著向她身下滑去，把她的大腿曲起来向外掰去，让她整个花穴都呈现在他眼前，慕莎羞的想把腿合上，却又被他掰的更开。
　　虽然天已经完全黑了，屋子里一点光亮都没有，可是在黑暗的环境中依然能够看的很清楚，这是兽人与生俱来的本领。
　　切尔西看著那粉红的穴肉无意识的蠕动著，咽了下口水，就低头吻了上去。紧贴著她的穴口大力的吮著，腾出一只手往下去玩弄她的菊穴。
　　慕莎被他弄得又疼又痒的难受的不行，双手举过头顶，使劲抓著身下的兽皮，往上缩去，谁知刚一动就被大力的拉回来，菊穴里塞了两根手指进去更加大力的弄她。
　　慕莎疼得呜咽一声，再不敢动了，由著他吮著自己的花穴，大口大口的吞咽著，那声音大的直让她心惊，生怕会吵醒了瑞恩，只好轻声求他：“老公，求你，不要弄了。你会吵醒瑞恩的。明晚好不好，明晚我都听你的，你想怎样都行。”


第29章 吸出来（微H）
　　切尔西很不高兴，这种时候她的小嘴里还叫著别的雄性的名字，真想弄死她算了。
　　不过她说明晚都听他的，他想怎样都行，这对他可是一个很大的诱惑。
　　於是从她的花穴中抬起头来，重新压上她，确认道：“真的？”
　　慕莎点点头。
　　切尔西用手指使劲往菊穴里顶了顶，坏笑道：“那我要干你这里。”
　　“不要了，我会疼死的。”慕莎皱著眉求他。
　　“不会，已经松多了，可以插进三根手指了。”说著证明是的，又塞了跟手指进去。
　　慕莎疼的嘶了一声，就赶紧捂住小嘴，泄气的想到，算了，就让他进去吧，他对那里兴趣那麽浓，早晚都要进去的，大不了再被撕裂一次。可一想到那种钻心的疼痛，慕莎又忍不住瑟缩了下。
　　切尔西见她半天没有答应，不耐烦的催促道：“快说行不行，不行的话，我现在就要干你前面的小穴了，你可得叫小声点，要是像平时那样，喊得那麽大声，他可是会被你吵醒的哦。”
　　说著分开她两腿，硕大的热铁就抵在她的花穴上，作势要往里顶。
　　慕莎一惊，赶紧阻止他道：“别，我答应了，我答应了。”
　　切尔西闻言喜滋滋的亲了她一口，笑道：“老婆，你真乖，明晚老公会让你爽死的。那今晚就先饶了你，我不插进去了，不过你的用上面这张小嘴帮我吸出来，我涨的难受呢。”说著还用身下的热铁在她花穴口不断的磨蹭著。
　　慕莎气的瞪他一眼，让她帮他吸出来，那跟放进去有什麽区别，不过想想这样声音能小些。
　　也就妥协的向他身下滑去，慕莎似乎也是想要取悦他，不再像前两次那样，只是含著，舌头怎麽也不肯碰一下。小巧的舌在顶端舔了几下，摩擦著转圈，小嘴张到最大，将巨大的头部含了进去。
　　“嗯……”切尔西舒服的嗯了声。感觉她柔软的口腔紧紧的裹著自己身下的硕大，小舌头因为不熟练所以会乱扫一气，偶尔牙齿还会磕到，弄得他有些刺痛。
　　不过好舒服，被她的紧致的小嘴包裹著，那种感觉又刺激又舒服。
　　她磨蹭了半天，终於含进去了半根，後面的就怎麽也含不进去了，只好伸出小手在上面不断套弄著。
　　舌头不断在上面滑动模仿著抽插的动作含进吐出，可是整张嘴都麻掉了，他还没有要出来的意思。
　　慕莎不耐烦了，整个吐了出来，然後仰起头抱怨道：“你怎麽还不出来？”
　　切尔西看著她的跪在自己胯间，姿势撩人的抬头看他，小嘴上还水光一片，身下就越发肿胀的难受起来，一挺身跪坐了起来，把她的小脑袋往他胯下按去，逼著她张开嘴含住他的硕大，然後扣著她的後脑，快速的挺著腰抽插了起来。
　　“唔唔唔……”慕莎跟不上他的节奏，被他弄得有些喘不上来气，只好一边推著他的手，一边呜咽著。
　　切尔西听见她难受的呜咽声，也心疼了，快速的抽插了十几下，然後放开她，快速的抽出自己，射了出来。


第30章 彻夜难眠
　　慕莎躲闪不及被他弄了一身白浊的液体，歪坐在那大口大口的喘气，眼泪巴叉的可怜的不行，偏又要瞪他。
　　切尔西轻笑著，拉过身下的兽皮替她擦干净，然後拉好她的衣服搂著她重新躺下来，在她耳边轻哄著：“好了，宝贝儿，不气啊，明天一早我帮你洗澡。”
　　慕莎又瞪他一眼，气嘟嘟的压低了声音说道：“那你不可以借机欺负我。”他这几天是每天早上帮她洗澡，可是都是把她压在浴桶里狠狠的欺负完了，才帮她洗的。
　　“小东西，那怎麽是欺负呢？你不是每次都大喊著我……”插得你很舒服嘛。
　　切尔西还没说话就被慕莎捂上了嘴巴，低声警告道：“你别乱说啦。”
　　切尔西不服气的拉下她的小手，反驳道：“哪里是我乱说。难道我插的你不舒服嘛。”
　　“你……”慕莎气结，越不让他说他越说，脸皮厚的都不知道害羞，索性转过身去不理他。
　　切尔西又不依不饶的贴上来，咬著她的耳朵威胁道：“你快说，要不我们就再做一次试试。”
　　慕莎被他缠的没办法，只好敷衍道：“舒服，舒服行了吧，快睡觉吧，我困了。”
　　切尔西很不满她的敷衍，在她脖子上咬了一口，恨恨道：“小东西，竟敢敷衍我，看我明天晚上怎麽修理你。”
　　慕莎闭上眼睛很鸵鸟的想著，反正那是明天的事，就留到明天去想吧。
　　她今天实在是够累的，被那个绿油油的东西吓得够呛，又哭了整个晚上，还被切尔西折腾了一通，身心都很疲惫了。
　　被切尔西从身後环住，鼻翼里都是他特有的雄性气味，突然觉得好安心，好像有他在，她就什麽都不怕了，思绪渐渐馄饨起来，不多时慕莎就睡著了。
　　她睡的香甜，却有两只整夜都不得安眠。
　　一只是她身後切尔西，虽然欲望得到了暂时的纾解，可却没有满足，刚才忙著安抚怀里的小东西，他没空思考。现在慕莎睡著了，傍晚她被瑞恩抱在怀里的那一幕就在他眼前不断的上演。虽然知道不该，但他心里还是非常不舒服，恨不能把怀里的小东西摇醒，狠狠蹂躏一番。
　　可是他不能，他知道瑞恩根本没有睡著，兽人对呼吸也是很敏感的，如果他睡著了，他的呼吸绝对不会像现在这般，也不会随著慕莎的呜咽声而变得急促。刚刚他故意那麽做不过是想给瑞恩一个警告，让他清清楚楚的知道慕莎已经是他的伴侣了，她所有的一切都是他的。
　　可是真要让他当著瑞恩的面与慕莎欢爱，他还真做不出来，他变得越来越小气，关於慕莎的一切他都只想私藏，不想与人分享。所以他注定被欲火和怒火折磨的彻夜难眠。
　　另一只当然就是一直在装睡的瑞恩了，他此刻非常的痛苦。
　　傍晚的时候他曾把慕莎牢牢的抱在怀里，那种柔软的感觉，让他简直无法形容。明知道切尔西看见了会不高兴，可是他就是无法放手。切尔西邀请他晚上住在他家里，他明知道看著她与切尔西在一起，自己会难受，可是还是毫不犹豫的跟了来，
　　每天晚上他都会偷偷的跑到他们家的後院，把白天为慕莎采到的秧苗种下。不经意间他听到了慕莎的呻吟声。
　　“啊啊啊……好难受……太深了……好涨，好疼……啊……轻点……呜呜……”
　　“轻点……啊啊啊……我要被你顶穿了，啊……轻点……太深了……疼……唔……”
　　他听得口干舌燥，情不自禁的开始幻想，如果压在她身上的是他，他一定不会弄疼她，一定会很温柔，很温柔的让她很舒服吧。
　　可是为什麽她的伴侣不是他，明明，明明是他救了她的。
　　今天晚上他这麽近距离的躺在慕莎身边，闻著她身上淡淡的香味，听著切尔西逼她为他做那种事情，他竟然情不自禁的起了反应，幻想著她小嘴中含著的是他的。
　　瑞恩觉得自己快疯了，他嫉妒的快疯了，他需要耗尽浑身的力气，才能控制住自己不翻身而起，拉著切尔西出去决斗。
　　如果他此刻起来，慕莎会很难堪吧，她一定不希望自己看到她此刻的样子。他是那样的怜惜她，怎麽舍得她难堪呢，所以他逼著自己忍住。
　　就这样两只各怀心思，却又都被折磨的彻夜难眠的兽人，在天快亮时，终於累得睡著了。


第31章 炖肉
　　慕莎一夜好眠，早早就醒了，看见切尔西和瑞恩还都在睡。
　　於是想悄悄的起来为他们做早饭，可是她刚一动，切尔西就醒了，睁开明显没睡醒的眼睛看著她。
　　慕莎觉得他此刻的样子可爱极了，对著他温柔一笑，然後在他唇上亲了一口，轻声道：“你再睡会，我做好吃的早饭给你们吃，做好了叫你。”
　　切尔西确实太困了，於是点点头，松开手让她下床去，然後自己闭上眼睛继续睡。
　　慕莎蹑手蹑脚的从柜子里拿了另一件兽皮做的衣服光著脚走到浴室里。她的鞋子早在掉下山崖的时候就刮破不能穿了，而这里的雄性兽人他们皮糙肉厚，是不穿鞋子的。雌性兽人也仅仅穿一种用草编成的鞋子。
　　可是慕莎嫌它扎脚，所以在屋子里的时候能不穿就不穿，好在现在是春天，光脚走也木板上也不冷，不过到了冬天就不行了。看来她还要尽快给自己做双鞋子才行。
　　慕莎叹了口气，她要做的事情好多哦，要想办法做衣服，做鞋子，种粮食，切尔西还总跑来捣乱，这些天她光忙著满足他的欲望了，根本就没时间想这些事情，看来的想办法抑制他一下。
　　边想著边打理自己。好在切尔西昨晚没有进入，所以她身体里面是干净的，只要简单的擦擦身上，洗洗脸拢拢头发就可以了。
　　这里没有牙刷牙膏一类的东西，所以慕莎找了种带有类似於薄荷味的果子，咬了一口下去，让整个口腔里都充满了薄荷味，然後含了一会，吐了出来，漱了漱口，就全当是刷牙了。
　　打理好自己，慕莎开始琢磨起早饭要做什麽了。整天吃烤肉实在是吃腻了。
　　嗯，对了，可以炖肉啊，他们肯定没吃过炖肉。
　　慕莎想到了一个好主意，兴奋的开始行动了起来，先到储藏室拎了两块不知道是什麽动物的肉上来，瘦肉偏多，还带著些筋头。
　　慕莎住的木屋很简陋，也没有什麽所谓的厨房，平时都是在睡觉那屋做饭的，今天慕莎为了怕吵醒他们两个，索性就在浴室里点起了火，然後把比龟壳大上很多的，不知道是什麽兽的壳架在上面，里面烧上水，然後把肉清洗了下，用锋利的兽骨把它切成小块，等到水开之後就下锅。
　　等著肉熟的这个过程就在墙角的背篓里翻了起来，找出那些带著酸甜味的果子。这些日子以来，她虽然叫不出名字，但是已经能分出几种野果，并且能记住它们味道了。
　　等肉差不多熟了的时候，就把她找到的那些果子，切成小瓣扔进锅里。又挤了有咸味的果子的汁水下去。这里没有盐，咸味全是靠一种长得黝黑的本身就带著咸味的果子提供的。慕莎试过几次想从这种果子中提取出盐巴来都没有成功。所以暂时也只能用它的汁水来代替盐了。
　　再烧了一个开，慕莎就用小木勺，舀起汤汁尝了尝，别说，还不错，有点西红柿牛腩汤的味道，当然仅仅是有点像，调味料差太多根本不能比啦，不过比起成天吃烤肉要好上很多了。
　　起码满屋香气四溢的，比烤肉的味道好闻多了。
　　切尔西和瑞恩也被这阵阵的香气给馋醒了，揉著惺忪的睡眼，循著香味走了过来。
　　切尔西一开门就问道：“好香啊。你做了什麽？”
　　慕莎看著他们两个醒了，就笑著招呼道：“你们醒啦，快洗脸刷牙，吃饭了。”
　　两人闻言都是一愣，这洗脸他们知道，只是刷牙是什麽？
　　慕莎见他们两个愣愣的，就一人递给他们一个带著薄荷味的果子，索性就叫它薄荷果吧。吩咐道：“咬一口，含在嘴里。”
　　两人不明所以的照办了，过了一会，慕莎又一人递了杯水给他们，说道：“吐了，然後漱漱口。”
　　只见切尔西一脸为难，慕莎不解的问道：“怎麽了？”
　　切尔西苦著脸说道：“这果子太难吃，我直接吞下去了。”
　　“笨蛋，再咬一口含著。”慕莎笑骂了句。
　　切尔西闻言恶狠狠的瞪她，但也乖乖的又咬了一口含住，然後吐了出来，又漱了漱口。
　　品了品滋味，赞道：“别说，这嘴里凉飕飕的还挺舒服的。”
　　那边瑞恩也漱了口，温柔的笑著对慕莎说：“慕莎，你好聪明啊，竟然能想出这麽好的点子。嘴里果然舒服多了。”
　　慕莎被夸的心里美滋滋的，有些不好意思的冲著瑞恩笑。
　　慕莎脸上的笑容，切尔西看著很是刺眼，想也不想把她搂进怀里。慕莎愣了一下，眼角的余光瞄到瑞恩就在一旁。有些尴尬的推了推他，转移话题道：“我们赶紧吃饭吧，一会还要去帮瑞恩盖房子呢。”
　　切尔西这才把放开她，不过大手始终占有欲十足的放在她的腰上。


第32章 微甜带酸的怒意（高H）
　　慕莎催促他们洗了脸，然後盛了三碗炖肉，三个人一起回到住屋里，坐到桌边吃了起来。
　　切尔西从吃第一口开始就没再说过话，狼吞虎咽的吃了一碗後，就自己到窝里去盛了一碗，直吃到整锅都见底了，这才意犹未尽的停下来，眼睛热辣辣的看著慕莎。
　　瑞恩的吃相相对切尔西而言就斯文了许多，不过也连吃了三四碗才停下来，嘴里直夸著好吃，虽然不像切尔西那样明目张胆，但扫过慕莎的眼神也灼热的很。
　　慕莎被他们两个看的有些不好意思了，不过看著自己做的东西被他们吃的干干净净的，还是蛮有成就感得。
　　简单的收拾了一下，就催促著他们出去盖房子。
　　切尔西转头对著瑞恩说道：“你先去集合几个族人，清理下地方，再弄些木材回来，我稍後就来。”
　　瑞恩眸色一黯，随即点了下头，转身出去了。
　　瑞恩前脚刚走出屋门，下一秒慕莎就被切尔西拉进怀里，热情如火的吻住了。
　　边吻边把她压在墙上，掀开她的衣服，大手强行分开她夹紧的两腿，手指挤进她的花穴里抽插了起来。
　　慕莎挣扎著反抗，可是小嘴被堵住，腰身也被压制的动弹不得，只能用小手不断拍著他的背，嘴里发出‘唔唔……’的声音抗议著。
　　可是切尔西根本不管她，也确实是停不下来了，感觉她下面的花穴开始流出水来，就抽出手指扯掉自己身上的兽皮裙，挺著自己早已硬的不行的肉棒，挤进那紧致的小穴里。
　　“嗯……”慕莎还没有做好准备，虽然花穴里流了水出来，但显然还不够湿，他的巨大突然刺入，疼得慕莎在他唇上咬了一口。
　　切尔西被咬疼了，嘶的一声放开了她的唇，看她疼的直皱眉，有些心疼的停下刺入的动作，边伸手下去揉她身下敏感的小肉球，边低声哄著：“宝贝儿，放松点，让我进去，一会你就舒服了。”
　　慕莎气的瞪他一眼，但也知道现在这样，让他出去是不可能的，所以只好放松自己让他全部进去，夹得太紧最後吃苦的还是自己。
　　切尔西感觉到她的配合，勾唇一笑，腰上一个用力，猛的一插到底，硕大的龟头整个戳进她的子宫口里。
　　舒爽的赞叹了一声：“宝贝儿，你好紧，好舒服。”
　　慕莎被他这粗鲁的动作弄得说不出话来，仰著头直喘气。
　　切尔西却忍不住了，不等她适应，就把她的两腿盘在他腰上，大力冲刺起来。
　　屋外已经走远，却又走的不够远的瑞恩，兽人绝好的听力让他可以清楚的听到屋内的低语和喘息声，不用想也知道切尔西在对她做著什麽。
　　双手紧握成拳，指甲几乎陷进了肉里，心底不断的嘶吼著：为什麽，为什麽他不是慕莎的伴侣，他也好想把她拥入怀里，安慰她，保护她，温柔的叫她宝贝儿，然後让她在他身下呻吟，喘息，给她极致的快乐，可他现在不能，因为他没有资格。
　　他真的好恨自己，为什麽当初不努力去争取族长的位置，如果当族长的是他，那麽现在搂著慕莎欢爱的就应该是他了，这样的念头一闪而过。瑞恩又不断地告诉自己，不可以去破坏他们，不可以，切尔西是他的兄弟，他不能背叛他。
　　好一会才平静下来，逼著自己迈著沈重的步伐离开他们的屋子，召集族人们开始干活。
　　因为是在白天，窗子也来不及关起来，所以慕莎咬著唇不敢大声的叫，只能压抑的嗯嗯啊啊的哼著，随著他的冲刺上上下下的晃，胸前的两团柔软也随著她上上下下的晃著，看的切尔西口干舌燥的，更加控制不住自己的力道，凶狠的像要把整个身体就挤入她的花穴里。
　　慕莎挨了几下，有些受不住的开口求饶：“切尔西……轻点……啊啊啊……会坏的……你轻点……”
　　切尔西被她娇媚的样子撩拨的心里痒痒的，可脑海里突然又浮现出她昨天被瑞恩抱住的样子，顿时怒气上涌，俯下身看著她恨恨道：“小东西，就是要弄坏你。你竟敢让他抱你，看我不干穿你，操死你，看你还敢不敢了。”
　　说著身下的肉棒似乎也感受到了主人那微甜带酸的怒意，变得更加粗大，一下一下毫不留情的戳进慕莎的子宫口。


第33章 只让你抱（高H）
　　慕莎的花穴被他弄得又涨又疼，生怕自己真的被他弄坏了，知道这是他憋了一个晚上的欲火加妒火，赶紧攀住他的脖子，讨好的伸出小舌头舔他的喉结，边舔边喘息著应道：“不敢了……嗯……再也不敢了，切尔西……啊……饶了我吧……以後我只让你抱……啊……老公……”
　　一句只让你抱，听得切尔西心里总算是舒服点了，得寸进尺的追问道：“也只让我插，让我干？”
　　慕莎只求他能快点消了火气，也不管他说了什麽，全都乖乖的跟著重复：“恩……只让你插，让你干。”
　　切尔西满意了，低头含住她的耳垂问道：“那我插得你舒不舒服？”
　　“舒……舒服，切尔西、老公……你好厉害……好勇猛……插得我好舒服，啊嗯、啊……”过多的刺激让慕莎开始迷乱起来，摇著头胡乱的夸著，突然花穴里最为敏感的一点被切尔西狠狠撞了一下，慕莎控制不住的搂著切尔西颤抖著高潮了。
　　切尔西似乎也反现了那个不同寻常的小突起，好奇的在她正在高潮中颤抖著不断绞紧的花穴里狠狠抽插了几下，次次都撞上那个小突起。
　　“啊……不要……不要碰那里……啊啊啊……”慕莎因为高潮而更加敏感的身子，根本受不住他那样的刺激，摇著头不断的哭喊著，小手胡乱的推著，双脚在他腰上盘的更紧，想挺腰往後躲他，却不知怎的偏又自己撞了回来，迎向他的撞击。
　　慕莎被这样不断叠加的刺激，弄得简直疯狂，拼命缩著自己不知道是想把他挤出去，还是想吸得更深。滑腻温软的身子也灵蛇一样的在他怀里扭著。
　　切尔西也没能挺过她这阵极致的紧缩，被她的吸得缴械投降了，低吼著再一次狠狠刺入她体内，抵著她最为敏感的一点喷射了出来。
　　平静下来之後，切尔西似乎很不满自己这麽快就被她吸了出来，依然把她抵在墙上，大手揉著她的臀瓣不肯把软下去的肉棒拿出来。
　　慕莎低声哽咽了一会，总算是平静了下来，猛然想起，族人们还等著切尔西去帮著瑞恩盖房子呢，他竟然压著她在屋里欢爱了起来，实在是有些不像话了。
　　於是推开他催促道：“切尔西，族人们都等著你去帮瑞恩盖房子呢，你快拿出来啦。”
　　切尔西也知道不能再耽搁下去了，不清不愿抽出自己，放开她，边围上兽皮裙边恨声道：“小东西，晚上回来再收拾你。”说完就走了出去。
　　ieyygyger 第520 懒雁tt
　　kokubun
　　doch1013tt flytoskyts6425086
　　et517sostvonkatairkintint月彤
　　catherinenatctcsnoopytt
　　加更一章，感谢以上各位亲的礼物哦。


第34章 打击
　　望著他离开的背影慕莎欲哭无泪了，她又没干什麽，为什麽要收拾她。
　　揉了揉自己酸疼的腰，慕莎慢腾腾的站起来，到浴室简单冲洗了下，她准备出去看看，有什麽是她可以帮忙的，毕竟瑞恩的房子是因为她才毁掉的。
　　刚走了两步就觉得小腹坠坠的有些疼，把手放在上面揉了揉，有些担心是不是真的被那头臭狮子给弄坏了。随即想到，糟了，她好像那什麽要来了，她的例假每个月都会推迟几天，这里没有日历，她也几乎不记得自己来到这里多久了，不过这感觉应该是了。
　　她都快忘记这种事情了，这可怎麽办啊，这里没有卫生巾，卫生棉之类的东西。
　　最後实在没办法了，只好弄了块兽皮，在上面弄了两个洞，然後把腿登进去，再往上拉到腰部，用比较有韧劲的草把多余的部分在一侧绑了个小疙瘩，做了个简易的裤头穿上，哎，聊胜於无吧，虽然不见得有用，但是总好过直接流出来的，想了想又在裤头的底部塞了两小块长条形的兽皮进去。
　　等慕莎弄好了出去的时候，兽人们已经把瑞恩家被火烧後的残骸都清理干净，又弄来了足够多的木料。
　　切尔西和瑞恩正领著兽人们把几根粗壮的木头钉进地面，牢牢的打好地基。慕莎不敢过去打扰他，看见旁边还站著几个雌性兽人，手里拿著水桶，水碗什麽的，应该是拿水来给雄性兽人们喝得。
　　慕莎硬著头皮走过去，跟他们打招呼：“大家好，我叫慕莎。”
　　几个雌性兽人都回过头来看了看她，漠然的冲她点点头，又转了过去。
　　慕莎一时之间很受打击，尴尬的站在那里不知道该说什麽好。
　　“慕莎啊，你也来啦。”突然从慕莎身後传来声音，让慕莎一愣，回头一看原来是艾维。
　　不好意思的冲他点点头，轻声道：“艾维，你好。”
　　艾维闻言温柔一笑，边走到她身边边说道：“你还记得我的名字啊。切尔西只介绍了一遍，我还以为你一定记不住呢。”
　　慕莎尴尬的冲他笑笑，暗道怎麽能记不住呢，那麽尴尬的事情实在是让她记忆深刻啊。
　　艾维看出她的尴尬，转移话题道：“以後，你要出去采野果的时候叫上我吧。我跟你一起去，两个人在一起也有意思些，我一个人也挺无聊的。”
　　慕莎闻言，眼睛一亮，惊喜道：“真的吗？那实在太好了。艾维，谢谢你。”
　　艾维被她说得笑了起来：“你谢什麽啊，也不是什麽大事。”虽说这是切尔西特意跑来拜托他的，不过他对这个个子小小的雌性还蛮好奇的，能让切尔西特意跑来拜托他，还能让瑞恩为了她连房子都烧了。看来这个小个子不简单呢。族里新一代最为勇猛的两个雄性兽人，都相当的保护她。
　　其实虽然是绿蟒，不过才刚刚破壳而出，杀伤力还很薄弱的，以瑞恩的身手要想弄死它，应该不是难事，可是那样就无法全力保护她的安全了，所以他才选择把自己的房子点著，连著绿蟒一起烧掉的吧，还真像是瑞恩能做的出来的事情呢。
　　两人正有一句没一句的闲聊著，兽人们就钉好了木桩，纷纷走过来休息喝水。
　　切尔西一眼就看见慕莎，快步走了过来，搂过她顺势在她唇上亲了亲，低声问道：“你怎麽出来了，不累啊？”


第35章 盖房子
　　慕莎闻言脸上一红，暗自嘀咕，臭狮子，知道我会累，你还使劲欺负我。不过这大庭广众的，她实在不好意思说出口。
　　站在旁边的艾维，看著两人这样浓情蜜意的，忍不住噗嗤一声笑了出来，调侃道：“没想到啊，我们冷冰冰的族长大人，也有这麽热情如火的时候。”
　　其他兽人听见了都跟著哄笑了起来，慕莎闻言羞得满脸通红的低著头不敢抬起来。
　　切尔西搂紧她，不痛不痒的开始反击：“怎麽？我对自己的伴侣热情不应该啊。还是你在抱怨桑德对你不够热情？”
　　憨厚的桑德没听出切尔西的挑拨，直接搂过艾维，大声道：“嫌我不够热情，昨晚我没有喂饱你吗？那我们现在就回家。”
　　其他兽人闻言又是一阵大笑，艾维气的在桑德腰上狠狠的掐了一把。
　　切尔西继续挑拨道：“桑德，我看你准是没喂饱他，要不他怎麽这麽大的火气，你看我家慕莎，被我喂的饱饱的多乖，赶紧扛回家去喂喂饱吧。”说著还故意挑起慕莎的下巴，在她唇上大声的啵了一下，惹得慕莎更加害羞的窝进他怀里不肯出来。她知道他是故意的，所以就算再害羞，也不能学著艾维一样当众掐他，那会让他很没面子的。
　　桑德似乎真的受了刺激，不顾艾维的剧烈挣扎和抗议，真的扛起他就往家走。
　　“桑德，你放我下来。桑德……”艾维简直被气疯了，趴在桑德肩膀上又捶又打又咬的。
　　看的慕莎很是心惊，她收回对艾维的第一印象，他一点都不温柔。
　　也是，做为他伴侣的桑德，不帮他就算了，竟然还帮著切尔西一起欺负她，他一定气疯了吧。
　　慕莎拉拉切尔西的胳膊，小声道：“这样好吗？他们不会吵架吧。”
　　切尔西满不在乎的应道：“没事，桑德体力很好的，一会在床上把他干爽了，他就不生气了。”
　　慕莎赶紧捂住他的嘴不让他说下去，偷眼看了下四周，顿时黑线，这果然是‘兽’的世界啊，大庭广众之下谈论这些，竟然没有一只会觉得不好意思的，倒是显得她有些大惊小怪了。
　　切尔西拉著她的手，在嘴里啃了下，然後放开她道：“好了，你乖乖的在一边看著，我们要开始干活了。”
　　慕莎赶紧拉住他，把她刚才脑子里的灵光一闪说给他听：“切尔西，我们可不可以把瑞恩的房子建的离地面高一点，这样如果下雨的话，外面的雨水就不会把地面弄湿了，还可以防止蛇虫之类的东西爬进去。”
　　切尔西闻言沈思了起来，其他兽人们也纷纷议论起来，毕竟他们一只都是把房子直接盖在地面上的，这样很牢固，如果把房子建的离地面高一些，是像她说的那样，有那麽多好处，可是会不会不结实了呢，而且上下也不方便啊。
　　没等切尔西说话，瑞恩想了一下，率先说道：“我觉得慕莎的提议不错，马上夏天就要来了，虽说我们村子的地势很高，但是如果雨太大的话，屋子里还是会进水，我们每年雨季的时候，都要忙著往屋子外面淘水，也很辛苦的，不如这样，先拿我的屋子做个试验，看看是不是牢固，如果牢固的话，大家在雨季来临之间都把自家的房子建的高离地面大家说怎麽样？”
　　慕莎感激的看向瑞恩，他实在是太好了，竟然肯用自己的房子做试验，不过她不会让他失望的，一定会很坚固的，她记得在她的那个世界，一个什麽民族他们的房子就是高离地面而建的。
　　这时切尔西也说话了：“我也觉得这样可行，现在我们就多钉几根桩子下去，钉的深一点，然後在离地面半人高的地方开始盖房子。”
　　其他兽人一听房子的主人同意，族长也发话了，那他们也没什麽好说的了，纷纷行动了起来。
　　然後又在慕莎的建议下，把房子分成了几个小间，有卧室、有厨房、有浴室还有一个通风良好的晾晒室，用来把吃不完的肉类风干起来，以便在雨季和冬天的时候食用。
　　房子的四周就加上了一圈回廊，可以放上桌椅纳纳凉聊聊天什麽的。至於上下不方便得问题，慕莎又指导他们做了个木梯子出来。
　　话说兽人们的指甲都很锋利，平时不用都收在肉里，跟人类的指甲一样，等到用得时候就伸出来，长长的尖尖的，切起木头来实在是太方便了，所以一座木屋不长的时间就盖好了。
　　大家纷纷走上去，来回走了几圈，感觉还真的挺牢固的。
　　切尔西看著瑞恩的新屋子和剩下的木料心痒难耐，对族人们说道：“反正剩下这麽多木料，大家帮忙去把我家的房子也重新盖下吧，我请大家吃午饭。”
　　慕莎一听切尔西也要把房子重新盖下，乐坏了，也笑著说要让大家尝尝她的手艺。


第36章 转变
　　兽人们一听慕莎要做饭给他们吃，都乐呵呵的答应了，切尔西烤肉的手艺在族里可是一流的。而且这位与众不同的雌性也说要动手做饭，他们都期待的不行呢。
　　切尔西直接在村里的空地上升起了火堆，慕莎大概算了下要吃饭的雄性兽人加上雌性兽人一共有十二个，回家去取了四个兽壳出来，把他们分别架在火上，瑞恩帮著她在里面装满水，又帮她拎了好几块肉来，慕莎笑著接过，细细的切成小块。
　　这时切尔西也生完火走了过来，看她切得费事，和瑞恩几乎同时伸出长长的指甲，刷刷几下就帮她全部切好了。
　　慕莎照著早上的样子有做了整整四锅的炖肉，切尔西几乎把家里的存肉都拿出来烤了，这样应该够这些食量极大的兽人们吃了。
　　不多时就传出了炖肉的香味，馋的那些兽人们直流口水。
　　终於等到肉炖好了，兽人们也不用招呼，呼的一下子围到锅边抢著盛肉吃。慕莎被他们挤得差点摔倒在地上。
　　多亏瑞恩眼疾手快扶了她一把，她才没有摔倒，刚想道谢，就被切尔西一把拉进怀里。
　　慕莎抬头一看他脸色不是很好，知道他又犯小心眼的毛病了，赶紧拉到一边小声的哄著：“老公，你别这样嘛，瑞恩只是看我要摔倒了，才扶我一把的，难道你想看我摔倒啊。”
　　切尔西被她说得有些尴尬，目光游移了下辩解道：“我又没说什麽。”
　　慕莎心里吐槽道：是哦，你没说什麽，昨天你也是什麽都没说，可是想起来了就吃醋的使劲折腾我。
　　不过也只能在心里吐吐槽，对切尔西还是用哄的比较管用。於是柔声道：“我就知道我老公心胸最宽广了，肯定不会在意这种小事的。”
　　“那是。”切尔西听到她的赞扬骄傲得不行，心里就算真的在意，也不能表现出来了。
　　瑞恩远远的看著两人亲亲我我的，双手紧握成拳，使劲咬了下嘴唇，借著唇上疼痛让自己清醒点，勉强收回目光，跟其他兽人抢起食物来。
　　等到他们两人走回去吃饭的时候烤肉和炖肉都已经所剩无几了，好在瑞恩替他们预先留了些。
　　慕莎和切尔西赶紧坐下来吃了午饭，切尔西就带著几个雄性兽人去拆房子，钉木桩去了。
　　留下几个雌性兽人跟慕莎一起收拾碗筷，慕莎隐约觉得他们看她的目光都不太一样的，不知道是不是自己太敏感了。
　　收拾了一会，突然有个慕莎叫不出名字的雌性兽人过来搭话了：“慕莎啊，你那个锅里的肉，酸酸甜甜的很好吃，可不可以教教我啊。”
　　另外几个雌性兽人一听也都围了过来，争先恐後的嚷著：“我也要学，我也要学，也教教我。”
　　慕莎愣了一下，虽然觉得几个大男人一脸羞涩加兴奋的围著她要学习怎麽炖肉，挺让人起鸡皮疙瘩的。
　　可一想到他们在这个异世是雌性，就拼命催眠自己他们是女性，他们是女性，只是长得壮了一点，不可以歧视他们，不可以歧视他们。
　　於是颤抖著嘴角，扯出抹勉强的笑意应道：“其实很简单的，先把肉洗干净，切成小块，然後把水烧开了，把肉放进锅里，再放进去些酸酸甜甜的果子一起炖就行了。”
　　“这样就行了嘛。”
　　“那还真是挺简单的。”
　　“那要放几个果子下去呢？”
　　几位雌性兽人一边干活，一边拉著慕莎七嘴八舌的问著。
　　慕莎很有耐心的给他们一一解释，等到把碗筷都收拾好清洗干净的时候，慕莎已经跟几位雌性兽人聊得很热乎了，也渐渐习惯这些纯男性的脸孔上出现害羞、撒娇等等女性化的表情。


第37章 不巧（高H）
　　正巧切尔西他们也钉好了木桩，过来休息下，顺便问问慕莎想把屋子里怎样布局。
　　听到切尔西在征求她的意见，慕莎实在是太高兴了，没想到他那麽强势的人，能想到要先征求一下她的意见，这实在是太不容易了。
　　赶紧蹲下来用树枝把自己的想法画给他看，要有一间浴室、一间厨房、一间储藏室、一个大大的客厅还要有两间卧室，反正村子里空间大的很，房子想要盖多大都没问题。
　　昨晚的情况绝对不能再发生了，而且以後他们有了宝宝也可以住的，现在慕莎已经不排斥为他生宝宝了，只是有点担心他们两个结合会不会生出奇形怪状的宝宝。
　　切尔西一一记下了，因为有了给瑞恩盖房子的经验，所以这次很熟练的就盖好了。
　　兽人们里外参观了下，就都回家休息去了。留下慕莎和切尔西两个在给房子做进一步的完善。
　　慕莎看著自己家里的新房子，兴奋的不行，又央著切尔西用剩余的木头把中间挖空了，挖成一个两上翘的躺椅，又做了些衣柜，储物柜什麽的。
　　一直忙到天微微黑了才总算是把家具什麽都添置齐了，都感觉有些疲惫，於是两人就分工慕莎做晚饭，切尔西烧洗澡水。
　　饭做好了洗澡水也烧得差不多了。两人匆匆吃了点，慕莎就先去洗澡。
　　脱下裤头看了看，是干净的，好在还没有来，於是赶紧脱了衣服，跨进浴桶里洗澡。唔……累了一天，洗个热水澡真的很舒服。
　　刚泡了会儿，就感觉到水不断往外溢，然後一个温热的身体就靠了过来。
　　不用想也知道一定是切尔西，慕莎叹了口气，抱怨道：“不是说了让你一会再洗吗？怎麽又来跟我抢。”
　　“我就喜欢跟你一起洗。”切尔西一边说著，一边低下头在她脖子上啃咬著，大手也不老实的在她身上游走著。
　　“嗯……切尔西，我累了……今晚不要好不好？”慕莎边躲著他边说道。
　　“小东西，你想耍赖啊，别忘了你昨晚答应我的，今晚可都要听我的，我想怎样都行。”说著把修长的中指噗的捅进慕莎的花穴里。
　　“啊……”慕莎惊呼了声，抚著桶沿往上挺了一下，又被切尔西大手拉了回去，圈在怀里，大力抽插起来。
　　慕莎此时才想起她昨晚被逼无奈的承诺，不禁暗暗叫苦，这可怎麽办，她後悔了，昨晚怎麽能一时冲动就答应了呢。
　　切尔西边用已经变得硬硬的肉棒不断在她臀瓣上摩擦著，边含著她的耳垂暧昧的宣告道：“我先插你前面的小洞，把你插爽了，再干你後面的小穴，今晚肯定会让你爽死的。”
　　慕莎紧张的已经忘记害羞了，爽不爽她不知道，她只知道他那个尺寸如果真让她进入菊穴的话，她铁定会疼死的。
　　慕莎还没到该怎麽办好，切尔西已经把插入她花穴的手指抽了出来，然後把她的两腿分开到最大，然後扶著自己硕大的龟头慢慢挤进她的穴口，看著她的小穴把龟头整个包裹住，一挺腰，凶狠的一插到底。
　　“啊……”慕莎被突如其来的疼痛刺激的尖叫出声。
　　切尔西顿住身形，调侃道：“小东西，我还没全插进去呢，你就叫这麽大声。很爽吗？恩？”
　　说著又一用力，硕大的龟头就顶开子宫口整个挤了进去。
　　“啊啊啊……”慕莎又是一声尖叫，剧烈收缩著自己想把他的肉棒挤出去，快要来潮的身体特别敏感，经不起他这样强烈的刺激。
　　切尔西不等她的尖叫声落下，就快速抽插了起来。
　　慕莎挺过最初的疼痛，抿著唇尽量放松自己的身体，随著他快速的进出小声的哼著。
　　突然觉得肚子闷闷的疼著，好像还有些特别粘稠液体流了出来，慕莎暗叫一声糟了，早不来晚不来，怎麽偏偏挑了这麽个时候来呢。


第38章 止血
　　於是扭著腰边躲他边喘息的哀求道：“切尔西，嗯……停下……停一下……我不舒服……停一下。”
　　此时切尔西已经红了眼，哪里还停得下来，听著她的哀求只当是她又想耍赖了。
　　於是把她更用力的搂进怀里，下身稍稍控制了点力道，低头在她肩膀上咬了一口，道：“小东西，我还一次没出来呢，怎麽又想耍赖了？”
　　“不是的，切尔西……我难受……你快……停下……不要……啊啊啊……”慕莎不知道该怎麽跟他解释她的身体状况，又偏偏被他控的动不了，只好拼命的摇著头喊不要。
　　切尔西不相信她是真的难受，刚才还好好的，怎麽说难受就难受呢，於是又狠狠撞了她一下。
　　“啊……”慕莎吃痛的呻吟一声，下面受到刺激又流了更多的液体出来。
　　“你……停下……血……流血了。”
　　切尔西闻言吓了一跳，仔细看了一下，果然连洗澡水都变色了。
　　这下真的害怕了，赶紧抽出自己，把慕莎抱回床上，扒开她的花穴替她检查，穴口没有撕裂，那就是里面被他弄出血了。
　　看著花穴口还在不断的往外流著猩红的液体，切尔西慌了神，扯过一条兽皮裙边围边往外冲去。
　　“喂，切尔西，你要干什麽去？”慕莎在後面喊他，他却头也不回的冲了出去。
　　猜想他准时去找村里的医师卡瑞达了，那可就尴尬了，想起身去追他，可是自己下面还留著血，赶紧跑到浴室里，冲洗了下，然後穿上自制的裤头，再套上衣服。
　　刚走到门口，切尔西就拽著卡瑞达一阵风似的冲了进来。
　　看见她站在门口，急得大吼了一声：“你怎麽下地了。”就连忙抱起她，把她抱回床上。
　　卡瑞达跟在他後面，也走到床边，脸色不是很好，慕莎还不经意的瞄见他的兽皮裙和切尔西的一样，被底下的东西支了起来，不难猜到切尔西打断了人家什麽好事，怪不得他的脸色那麽难看。
　　卡瑞达在慕莎肚子上隔著衣服按了按，又看了看她的眼底，至於流血的那里，切尔西是说什麽也不会让他看得。随後问了慕莎几个问题，例如这里疼不疼啊，感觉哪里疼啊，之类的。
　　慕莎都说不疼，最後卡瑞达表示他也无能为力了，只扔给切尔西一大堆止血的药材，就转身走了。
　　切尔西还想把他拎回来，被慕莎制止了，说自己没事。
　　可切尔西哪里肯相信，流了那麽多血怎麽能没事呢，而且还一直在流著。
　　知道卡瑞达确实是无能为力了，切尔西只好把止血的药材都捣碎了，然後扯掉慕莎的自制裤头，要抹进慕莎的花穴里。
　　“不要。不可以，切尔西，我真的没事。不用涂那些药了，过几天就好了。”慕莎拼命躲著他的手不让他涂进去。
　　“老婆，你听话，涂上就能止血了，你这样一直流血会死的，如果你死了，我怎麽办啊。都怪我，都怪我，竟然把你弄伤了。”切尔西说到最後声音都有些哽咽了。
　　慕莎感觉到她的脸上似乎被一个滚热的水珠砸了下，难道切尔西哭了，抬头想看看他，却被切尔西一只手蒙住了眼睛，另一只手就趁著她不再挣扎的空挡把药抹了进去。
　　慕莎闷哼了一声，感觉花穴里有异物的进入。知道是他把药抹进去了。
　　心想：算了，他想涂就让他涂吧，只要他能安心就好，虽然也想跟他解释这是她身体的自然现象，可是看他对她这麽小心翼翼的，甚至还因为舍不得她死而掉眼泪了。就自私的不想告诉他了，想让他一直这样小心翼翼的呵护她。而且这样今晚她的菊穴就可以逃过一劫了。


第39章 兽皮靴
　　涂过药之後切尔西从身後抱著她，一直跟她说话，不让她睡觉，生怕她一觉睡过去就再也醒不来了，还不时掀开看看她的花穴还流不流血了。
　　天微亮的时候，慕莎已经困得不行了，可是切尔西不让她睡，慕莎就发誓诅咒保证只睡一会，一会就醒过来，切尔西看她花穴里好像不再流血了，这才让她小睡一会。
　　而他自己就一直盯著她，注意著她的呼吸。
　　慕莎舒舒服服的睡了一觉，迷迷糊糊的醒来，刚一动就感觉到下面‘哗’的一下，暗叫一声糟了。
　　果然时刻注视著花穴情况的切尔西马上发现她的花穴又开始流血了，而且还一下流了好多出来，吓得赶紧端了盆水过来，帮她清洗干净，然後又涂了止血药进去。
　　可是这药不对症，根本就不管用的啊，慕莎虽然知道不管用，可是她昨晚没说，现在看他这麽紧张，就更不敢把实情告诉他了，心里暗叫糟了，这要是以後每个月都有几天这样，他一定会察觉出不对劲的，倒时她要怎麽解释呢，头疼啊。
　　切尔西也不去打猎了，就这样日夜的守著她，不时给她擦洗上药，足足折腾了三天，期间有其他族人听说慕莎病了想要前来看望，都被切尔西给吼了出去，只有卡瑞达获得批准可以进来，每天帮她检查下身体，然後留下各种各样的药材。
　　他就这样寸步不离的，喂饭睡觉都抱著她，有时慕莎累急睡著了，再醒来的时候就感觉到脸上湿漉漉的一片，不知道是自己出的汗，还是切尔西的眼泪，心中又是感动又是担心，感动的是，他竟然这样在乎她，担心的是如果他知道了真相，应该会非常生气吧。
　　好在慕莎的例假终於结束了，花穴里不再流出血来，切尔西这才放下心来，累的睡著了，不过就算睡著了，也睡得不安稳时不时就会惊醒，确定慕莎还安全的躺在身边，这才放下心来，重新闭上眼睛又睡了下去。
　　慕莎有些自责自己这样吓他，於是主动搂著他的腰，在他耳边轻声安慰著：“切尔西，别担心，没事的，我已经好了，不会死的，你放心睡吧。不怕，不怕。”
　　切尔西好像听到了她的安慰似的，睡得安稳了，没有再惊醒。
　　第二天一早，切尔早早的起来，第一件事就是查看慕莎的花穴，看她没有继续流血这才放下心来。
　　他有好些天没去打猎了，家里的存肉也都吃的差不多了，再不出去打猎他们就要饿肚子了。对慕莎千叮咛万嘱咐的，不准她下床，不准她乱动，又不放心的找了艾维来，让他负责照顾她，这才出去打猎了。
　　慕莎被他这样大惊小怪的样子弄得很是头疼，又有苦说不出。只好答应他乖乖的躺在床上让艾维照顾，可是她已经在床上躺了好几天了，实在是难受的不行。
　　艾维又坚决执行切尔西的命令，说什麽都不肯放她下床，既然没法下床，只好退而求其次做些在床上也能做的事情了，慕莎让艾维帮她找了根很细的兽骨，然後在一段钻了个小洞，另一端磨出一个尖头，做了个大号的针。
　　然後又让她帮忙找来些兽皮和平日用来捆东西的兽筋，费了半天劲终於把兽筋穿进了针眼里。
　　然後把那些兽皮拼拼凑凑的做了双兽皮靴出来，虽然不太美观但也勉强能穿，慕莎又突发奇想，让艾维帮忙找了两块轻巧的木头来，想著等切尔西回来，借用他的指甲，在上面穿两个洞，做个木屐出来。
　　艾维看她做的兽皮靴又柔软又暖和，也想跟著学，央著慕莎教她。慕莎虽然看著一个大男人拿著针缝缝补补的样子很是黑线，但也不藏私的很有耐心的教他做了一双出来。
　　艾维似乎做出了兴致，又跑回家去拿了各色的兽皮来，让慕莎帮忙，白色、灰色、黑色、红色的兽皮靴各做了一双，别说这麽几双做下来，两人的手艺好了很多，不但做的结实了，也好看了，慕莎还特意剪了些白毛下来，做成一个小白球，缝在了兽皮靴的脚尖处，兽皮靴立刻就变得俏皮可爱了。
　　艾维正兴奋的穿著兽皮靴在屋子里来回走著，切尔西就回来了。


第40章 勾引
　　艾维见他回来了，猜想桑德也快回来了，赶紧跟他交了差，抱著新做的兽皮靴，兴冲冲的往家跑去。
　　切尔西把今天的打到的猎物放到储藏室里，洗了手，三两步走到床边就掀开慕莎的衣服，查看她花穴的情况，慕莎羞得赶紧扯下衣服，挡著那里不让他看。
　　嘴里还嚷著：“切尔西，我已经好了，没事了，你别大惊小怪的好不好。”
　　切尔西也不理她，扯开她的手，强行检查完毕，确定确实没事之後，这才有心思关心别的，拿起她做的兽皮靴问道：“这是什麽？”
　　“这是兽皮靴啊，冬天的时候穿在脚上很暖和的，对了，你不说我都忘了，你赶紧在这上面给我弄个小洞，我要做双木屐穿。”慕莎兴奋的拉著他让他帮忙。
　　切尔西不知道什麽叫‘木屐’，不过还是听话的照办了，慕莎拿过穿好洞得木块，用兽筋在上面固定了下，做成木屐的样子，然後兴奋的穿起来，在地上走了两圈，虽然不是很舒服，起码不硌脚了，慕莎还是很满意的。
　　又想给切尔西也做一双，不过被他拒绝了，把她抱到床上去让她躺著，然後自己去做了晚饭，
　　两人吃过晚饭後，切尔西就抱著她一起躺在床上，有一句没一句的闲聊，切尔西告诉她今天出去打猎都看见了哪些猎物，又打了些什麽回来，什麽兽的肉好吃，什麽兽的肉又硬又涩。
　　慕莎对这些其实没多大的兴趣，听得她直打哈欠，很是奇怪他今天怎麽这麽多话，平日里一吃过晚饭，他就迫不及待的压著她使劲欺负，今天好像有些反常。
　　还没想出个所以然来，慕莎就窝在他怀里睡著了。
　　之後的几天，慕莎被批准可以下床了，但是不可以出村子，只能在村子里面转转。
　　切尔西每天都早出晚归的，很卖力的打了很多猎物回来，储存著以便迎接雨季的到来。
　　令慕莎有些头疼的是，他每晚都会抱著她给她介绍各种野兽的习性，直到把她说得睡著为止，就是不再碰她了。
　　知道他是怕再弄伤了她，以前他每晚压著她使劲欺负，她就想著他要是能不碰她就好了，可是他现在真的不碰她了，她又觉得空虚，心里毛毛的不踏实。
　　既然他不主动，那就由她主动点好了，慕莎红著脸，在他怀里不断的蹭著。小手也慢慢的在他胸口上画著圈。
　　切尔西的呼吸急促起来，慕莎暗笑，这回忍不住了吧。
　　没想到切尔西突然说了句：“睡觉吧，我困了。”然後就放开她，转过身去背对著她。
　　慕莎有些傻眼，不过都做到这份上了，也不能半途而废啊。
　　只好主动挨过去，从身後抱住他，魅惑的唤了声：“老公……”
　　切尔西被她撩拨的兽血沸腾，转过身压住她，吻住她的唇啃咬了起来，大手也滑到她的两腿间揉搓著她的花穴。
　　慕莎自认为功德圆满的，就放软了身子，主动伸出湿滑的舌头与他的纠缠了起来。
　　切尔西的呼吸越来越急促，却突然放开她，坐了起来。
　　慕莎不解的睁开眼睛看著他“嗯？”了一声。
　　切尔西看著她湿漉漉的小嘴，和张开的两腿间也逐渐吐出水来的某处，眼神暗了下，大声咽了口口水，然後逼著自己移开目光。
　　“太热了，我出去凉快下。”边说边要下床。
　　慕莎一惊，赶紧从身後抱住他，惊呼道：“不要，我不要你走。”
　　切尔西试图把她抱著他腰的小手拿开，可她抱的太紧，他又不敢太用力，怕伤了她，最後只好妥协的哄道：“慕莎，宝贝儿，你乖，快放开我，我要忍不住了。”
　　“那就不要忍好了，人家都乖乖躺著让你……嗯，你还忍什麽？”慕莎不依的说著，越说越小声，说到最後几乎成了蚊子哼哼，小脸也爆红一片，趴在他背上不敢抬起来。作家的话：谢谢亲们的一路支持，水沫会努力更新的。


第41章 熊熊怒火（高H）
　　切尔西闻言又咽了口口水，似乎犹豫了下，可是想到那三天有那麽多血，不断地从她身体里流出来，他又害怕了。
　　摇头拒绝道：“不行，我会弄伤你的。我一插进去就控制不住力道。不行，绝对不行，那样的错误我不会再犯了。”
　　慕莎听到他还在自责，实在有些於心不忍，想也没想的脱口而出：“那不是你的错，我每个月都会有几天那个样子的，不是你弄伤我的。”
　　切尔西闻言愣了半响，大力的掰开她的手，抓著她的手腕，转过身，怒瞪著她问道：“你说得是什麽意思？给我解释清楚。”
　　慕莎吓得瑟缩了下，终於意识到自己一时冲动说了什麽，但後悔已经晚了，只好硬著头皮解释道：“我是女性，跟你们这里的雌性不太一样，我每个月都有几天会从里面流出血来，这是正常现象，不会死的。”
　　慕莎边说边小心翼翼的观察著他的脸色，只见切尔西脸色更加阴沈，有著熊熊怒火的眸子死死的瞪著她，突然狠狠的甩开她的胳膊，慕莎没有防备，重心不稳的爬在了床上。
　　切尔西欺上身来制住她，大手一用力，她身上的衣服就被撕成了碎片。
　　慕莎还没反应过来出了什麽事，他就拉开她的两腿，狠狠顶了进去，毫不留情的顶进子宫口，丝毫没有停顿的抽插起来。
　　“啊……”慕莎还没怎麽湿润，他就开始大力的抽插，那干涩的剧烈摩擦，让慕莎有种被硬生生撕开的错觉。
　　慕莎受不住的哭了起来：“切尔西……啊……轻点……求你……呜呜……太疼了……啊……”
　　“你骗我，你竟然骗我。你以为我还会相信你嘛！骗子，骗子！”他没有任何技巧，死死压著她，将她的腿拉开到最大，横冲直撞的进出，次次都捣入子宫口，让慕莎的花穴疼得不由自主的颤抖，紧缩，偏又不断的吐出水来。
　　“不是的……切尔西……我不是……故意……啊啊……要骗你的……你听我说……啊啊啊……”慕莎疼得不行，死死的抓著身下的兽皮，还想要跟他解释，被切尔西一个深捣刺激的大声呻吟了起来。
　　切尔西等她呻吟结束，无力的趴在床上喘息的时候，冷笑著开口道：“爽吗？很爽吧，流了这麽多水出来。”
　　慕莎已经没有力气开口了，只能趴在那小声呜咽著。
　　“我会让你更爽的。”切尔西边说著边把捞起慕莎的腰，让她趴跪在床上，高高的撅起屁股方便他进入，同时把中指捅进慕莎的菊穴里开始抽插。
　　慕莎知道他气得不轻，所以讨好的放松自己，让他进入的更深，希望满足了他的欲火，能稍稍抵消一部分的怒火。


第42章 惩罚（高H）
　　切尔西快速的抽插了十几下，次次都顶在她花穴里最为敏感的一点上，慕莎被他刺激的尖叫一声高潮了，然後，无力的瘫软在床上。
　　切尔西在她高潮的同时把依然还硬挺的肉棒抽了出去。
　　菊穴中的手指从一根增加到两根，快速抽插了几下让她适应後，就用两根手指撑开她的菊穴，把肉棒硕大的龟头往里挤。
　　慕莎疼得又颤抖了下，不自觉的收紧自己的菊穴，切尔西试了几试都没能挤进去。
　　於是把手指插进她花穴里，掏出些蜜汁来，抹进她的菊穴口做润滑。
　　又把肉棒在她花穴口上蹭了蹭，沾上更多的蜜汁，这才用手扶著再次往菊穴里顶入。
　　剧烈的疼痛让慕莎从高潮中回过神来，感觉到有个比手指粗上很多的东西正试图挤入她的菊穴里。
　　察觉到他想干什麽，慕莎吓得脸色煞白的边喊著边开始往前爬。
　　“不要，切尔西，不要，我会死的，不要。”
　　切尔西闻言脸上的冰霜更甚，看著好容易挤入菊穴的肉棒的顶端，又被她扭了出来，很火大的扯过旁边慕莎用剩下的兽筋，把她翻转过来，抓住双手，举过头顶，绑了牢牢拴在床柱上。
　　然後抬起她的双腿，用力往她胸前压去，也分别拴在了桩头柱上，慕莎整个人被压成了一个放倒的‘U’，动弹不得了。
　　切尔西见她再也没法扭动了，这才满意的大力分开她的臀瓣，把占满蜜汁的肉棒往她菊穴里挤去。
　　“啊……切尔西……好疼……好疼……你饶了我……进不去的……呜呜……疼死我了……进不去的……啊……”慕莎腰被折的的酸疼，菊穴也火辣辣的，有种被硬生生撕裂的剧痛，这两种痛叠加起来，让她无法忍受的大声哭喊起来。
　　切尔西根本不理她的哭喊，把硕大的龟头稍稍顶进去些，再来回旋转著往里面挤。就这样研磨了好一会，他终於把整个龟头都插了进去。
　　然後腰上猛的一用力，在慕莎的哀嚎声中插进去了三分之一。
　　“啊啊啊……”一阵撕心裂肺的疼痛让慕莎脸色煞白，冷汗都冒了出来，求饶的话也说不出来了，仿佛一呼吸都能带动身下的菊穴疼的更厉害，哀嚎之後，就死死的咬住嘴唇，仿佛这样能让她减轻点痛苦，下唇都已经被她咬出血了，她还不肯放开。
　　切尔西在她里内稍稍静止了一会儿，感觉她绞的不那麽紧了，这才稍稍退出一点，双手掐住她的腰，固定住她，猛的再一用力，“噗”的一声，又送进去了三分之一。
　　“啊……”慕莎感觉自己的肠壁都已经被他顶穿了，剧烈的疼痛让她受不住的晕了过去。
　　切尔西的肉棒被不同於花穴的紧致紧紧的包裹著，强烈的收缩力，仿佛要把他的肉棒绞断在里面，快要达到高潮的极致快感让他顾不得身下小人是不是晕了过去，开始猛烈抽插了起来。
　　慕莎是在一阵剧痛中清醒过来的，此时她的双手还被绑在头顶，不过双脚已经被放开了。
　　切尔西正压在她身上大口的喘著气，一脸发泄後的满足。
　　慕莎感到身下火辣辣的疼著，菊穴里还涨的难受，有个不属於她的东西还满满的塞在里面。
　　她的菊穴铁定受伤了，被他的那个大东西那麽粗鲁的进入不受伤才怪呢，慕莎突然觉得好委屈，她知道是她不对，她不应该不跟他说实话，让他担心的要死，他生她的气是应该的，可是就算再怎麽生气，也不能这样对她啊。
　　毫不怜香惜玉，仿佛她只是个发泄欲望的工具，不带丝毫的感情。
　　这样让她觉得很伤心，就算她刚成为他伴侣的时候他也曾这样对待过她，她也没像现在这样伤心过，因为那时对他，她还没有丝毫的感情，顺从他只是为了在这个异世活下去，可现在不同，她对他已经产生的不一样的感情，所以希望他给予同等的回应，他这样毫无感情的发泄简直让她伤透了心。作家的话：预祝亲们中秋节快乐哦。今天的两章稍稍有点小虐，呵呵，亲们要忍住哦，明天就不虐了。


第43章 伤心（高H）
　　切尔西压著她缓了一会儿，发现她醒了，就凑过去在她唇上啃咬了起来，同时一只手捏住她胸前的柔软大力的揉搓著，另一只手探到她身下掐住她敏感的小肉球拉扯起来。
　　慕莎被他三管齐下刺激的不自觉的扭腰想躲开，没动几下就感觉到菊穴中塞著的肉棒又慢慢的变硬了，慕莎吓得再不敢动，呜咽著由著他玩弄。
　　切尔西玩够了，也觉得身下的肉棒也够硬了，就坐起来，握住她的细腰，稍稍退出一点，然後再狠狠的刺进去。动作粗鲁的仿佛要把刺穿她才甘心，在她体内毫不留情的横冲直撞。
　　慕莎感觉到自己的身体，一次次被撕开，合拢，再撕开，再合拢。钻心刺骨的剧痛，痛到思维开始麻木，疼到浑身开始不停的颤抖。慕莎紧咬著下唇无声的哭泣著，心中憋著一口气不肯开口求他，更何况他此刻就像一只完全被欲望控制的野兽，就算她开口求他也不一定管用的。
　　因为有了第一次射入的精液做润滑，切尔西进出的更加顺利，速度也越来越快，慕莎被他撞得不断往床头耸去，又被他拉回来，扣住腰身钉在床上，更加用力的冲撞起来。
　　肉体的撞击声清晰地回响在整个房间里，间或响起慕莎难耐的呜咽声，刺激的切尔西更加狂野猛烈的戳刺著，硬硕炙热的肉棒剧烈摩擦著绞得他紧紧的娇嫩无比的内壁。
　　过了不知多久，慕莎觉得他凶猛的抽插动作像是没有止尽一样，自己正被迫吞吐著他巨大肉棒的菊穴和承受他猛烈撞击的细腰都已经麻到没有知觉了，只有在他狠狠地撞入深处的时候，内壁传来的火辣辣地刺痛和酥麻感让她的小嘴里忍不住溢出难耐的呻吟：“啊……嗯……啊啊……”
　　切尔西被她紧致的菊穴绞的也有些受不住了，又狠狠进出了十几下，身子猛然一抖，总算是射了出来。
　　“啊……”慕莎被他射入深处的滚烫的液体一刺激，眼前一黑再也承受不住的晕了过去。
　　压在她身上喘息了一会，就把软下去的肉棒从她的菊穴里抽了出来，虽然不舍，但如果再来一次，恐怕真就把她弄死了。
　　就算已经软下去，但体积依然可观的肉棒一抽离慕莎的穴口，血混合著污浊的白液立刻就从红肿的穴口汩汩的流了出来。
　　切尔西扯过旁边的兽皮擦了一下，果然菊穴已经被撕裂了好几个细小的裂口。恐怕里面也磨破皮了。
　　本想替她清洗上药的，可一想到她的欺骗，又气的转过身去不理她了。
　　第二天慕莎一直睡到中午才醒过来，睁开眼睛切尔西已经不在了，浑身上下都像被车碾过了一样的疼著，特别是股间的某处，更是疼的让她直想掉眼泪。
　　这样的感觉她很熟悉，经历过一次，上一次她足足在床上躺了一个星期才恢复过来，昨晚的一切慢慢回炉了，慕莎又是伤心又是难过，切尔西竟然那样对她，她以为她跟他在一起会幸福的，没想到顷刻间就成了泡影，他又一次伤害了她，只是这次受伤的不只是她的身体还有她的心。
　　正难过著，就听见敲门的声音，慕莎一惊赶紧扯过旁边的兽皮把自己盖了个严严实实的，抿著唇不出声，希望门外的人以为屋里没人而离去。作家的话：呵呵，亲们等下哦，如果水沫写得比较顺，一会还有加更。不会再虐了，不过会给切尔西点教训的，呵呵。


第44章 探病
　　“慕莎，我知道你在，我可以进来吗？”是瑞恩的声音。
　　“不可以，你不可以进来。”慕莎现在根本动不了，而她也不想让他看见她此刻的狼狈。
　　门外沈静了一会，接著又传来瑞恩温柔的声音：“慕莎，我知道你受伤了，别怕，我可以忙你的，相信我。”紧接著就是推门而入的声音。
　　慕莎绝望的闭上了眼睛，眼泪不受控制的从眼角流了下来，仿佛只要闭上眼睛什麽也看不到，就没人能看到她的狼狈一样。
　　瑞恩慢慢的走进她，把早上刚采的已经捣好的药材放到床边，伸出手在她额头上探了探，还好没有发烧，轻轻的擦掉她眼角的泪珠，柔声安慰著：“别怕，慕莎，别怕，我会帮你的。”
　　说完起身到浴室里帮她烧好洗澡水，然後连著她身上的兽皮一起把她抱进浴室放进浴桶里。闻到她身上浓郁的交配後的气味，知道她现在肯定需要清洗一下，而她肯定不会愿意他帮忙的，於是替她拿了衣服和药材过来放在一边，然後转过身去说道：“我到门外等著，你自己清洗一下吧，衣服和药我都放在旁边了，你洗完抹一下吧，好了就叫我。”
　　慕莎由始至终都是闭著眼睛的，听见关门的声音这才睁开眼睛，看著旁边放著的衣服和药材，眼泪又不受控制的流了下来，心中充满了对瑞恩的感激，为什麽切尔西不能向瑞恩一样温柔体贴呢。
　　慕莎洗了个热水澡，感觉身上舒服了些，又把瑞恩拿来的药材小心翼翼的涂到患处，因为伤在那种地方，涂起药来不是很方便，稍一动又扯到了伤口，疼得慕莎直嘶嘶的抽气。终於涂好了，就听见瑞恩隔著门说道：“慕莎，好了吗？我进来了。”
　　慕莎赶紧站起来应了声：“好了。”
　　瑞恩推门而入，很温柔的拦腰抱起她，把她抱回床上。
　　“谢谢。”慕莎抿著唇把头扭过一边轻轻的道了声谢，他能在她最需要帮助的时候带著药材来看她，肯定是知道切尔西对她做了什麽的，虽然她不知道他是怎麽知道的，兴许是昨晚她叫的太凄厉，被他听到，从而推测出来的。
　　可无论是通过哪种途径，慕莎都可以肯定他是知道的，这让她觉得很难堪，不知该如何面对他。
　　“你不用谢我，都是我的错，当初是我救了你，却又没能好好保护你，让你三番两次受伤，该道歉的是我，对不起，慕莎，对不起，我没能保护好你。”瑞恩抓著她的手，无比愧疚的说道。
　　“不是的，不是的，当初如果不是你救了我，我早就死了，而且你还几次三番的救我，我感激还来不及呢，怎麽会怪你呢，你没有对不起我。”慕莎不知道他竟然存在著这种想法，赶紧摇著头解释道。
　　瑞恩看了她半响，下了很大决心似的说道：“慕莎，如果我说，我……”说到这顿了一下，然後把头扭到一边，深吸一口气接著说道：“你愿不愿意……”
　　还没说完，突然听见屋外有人以很快的速度向这里靠近，猜测大概是切尔西回来了，虽然不知道今天他为何会回来的这麽早，不过还是赶快松开慕莎的手，站了起来，他现在还不想与他起正面冲突，他不想害慕莎被他误会。
　　慕莎被他这段没头没脑的话说的一头雾水，不知道他到底在问她愿不愿意什麽，刚想询问就听见门被推开的声音。作家的话：三更了，我可怜的存稿啊，呜呜……求安慰……


第45章 让贤
　　紧接著卧室的门也被推开了，慕莎猜想是切尔西回来了，怪不得瑞恩说到一半就停住了，他大概也是知道切尔西回来了才停住的吧。
　　切尔西推开门就看见慕莎躺在床上，而瑞恩就站在床边，屋里还有股淡淡的药味，猜想瑞恩是来给慕莎送药的，可是一想到她是伤在那种地方，而他有可能已经帮她上过药了，就有一股火往上撞，强压了下去，语气不善的问道：“瑞恩，你怎麽这麽早就回来了？”
　　瑞恩似乎也憋著火的，同样没什麽好脸色的说道：“我是来看看慕莎伤好了没有，没想到却是伤上加伤。”瑞恩眼角的余光瞄到铺在床上的兽皮上的血迹斑斑，就心疼的恨不能杀了切尔西。
　　“她是我的伴侣，受不受伤的不牢你费心，我自会照顾她的。”切尔西不满他语气里对慕莎毫不掩饰的关心，不悦道。
　　“作为有担当的雄性不是应该好好照顾自己的雌性嘛，怎麽会让自己的雌性三番两次的受伤呢。如果你没法好好照顾她，就让贤吧。”瑞恩听到他还不肯认错，再也压不出火气，也不管後果如何，把心里的话一股脑的都说了出来。
　　“呵呵……”切尔西看著他冷笑道：“让贤，让给你嘛，你就别妄想了，她已经是我的伴侣了，就注定只能是我的伴侣，就算我对她再不好，她也休想离开我，我劝你还是少管闲事，回你自己家去。”切尔西攥紧了拳头，强压住自己心中的火气，要不是看在他和他从小一起长的份上，他真的很想狠狠揍他一顿的。
　　“你……”瑞恩气的说不出话来，攥紧了拳头想揍他。
　　“瑞恩，谢谢你带著药材来看我，我已经好多了，你先回家吧。”慕莎看著两人剑拔弩张的似乎要打架的样子，赶紧出声阻止道。
　　瑞恩看了慕莎一眼，深吸了一口气，强压下火气，对她点点头道：“那你好好养伤，我先回去了。”
　　说完看也没看切尔西一眼，甩门出去了。
　　瑞恩离开之後，屋子里立刻变得安静了，半响後，切尔西冷哼一声，站在床边居高临下的睨著她，嘲讽道：“怎麽被我插的不够爽？又看上瑞恩了？”
　　慕莎很伤心尔西昨晚把她当发泄工具一样的对待，但也体谅他昨晚可能是气疯了，想著如果他今天肯跟她道歉的话，就原谅他。
　　可没想到却等来他一番，把她当成他的所有物一样的言论，现在他又这麽说，慕莎也气坏了，口不择言道：“是，我是看上瑞恩了，谁让他比你温柔，比你体贴，比你……”
　　“砰……”慕莎还没有说完切尔西就一拳捶在她身边的床板上，‘砰’的一声床板被他捶出一个大洞。
　　“啊……”慕莎吓得大叫了一声，叫声刚落，耳边就传来切尔西森冷如地狱修罗般的声音：“现在後悔也晚了，你已经是我的伴侣了，就注定你这辈子只能让我插，让我干，想让别人插你，除非我死了，要不然你休想。”说完切尔西也一甩门出去了。
　　留下慕莎一个人对著满床的凌乱默然垂泪，她不是故意要那麽说的，只是太生气了，他怎麽可以那样无情的对她。
　　“啊……”一声惨叫中，桑德成了第十个被撞飞出去的兽人。
　　切尔西今天很反常的把大家都召集过来切磋捕猎技巧，虽说雄性兽人之间，没事时也常常会聚到一起切磋一下捕猎技巧，可他今天似乎太过勇猛了，已经连连撞飞出去十个兽人了，再没人肯上前与他比试了，虽说他不会真的伤到对方，可是被他撞上一下也会疼上好几天的。
　　“罗格，你来。”切尔西见没人肯上前跟他比试，於是点名道。作家的话：今天有事要做，很晚才能回家，所以睡觉之前先来传一章，晚上再传下一章，哈哈，传完睡觉去了，亲们，晚安，麽麽。


第46章 打架
　　“切尔西你饶了我吧，我一会儿还要回去满足我们家迪斯呢，这要是被你撞一下，估计一会儿就有心无力了。”罗格连连摆手求饶道。
　　“哈哈……”众兽人闻言哄笑了起来。切尔西有些烦躁的皱紧了眉头。
　　“我来……”在众人哄笑声中，瑞恩分开人群走了出来。
　　切尔西一见是他，也怒气上涌，两人二话不说都化了兽形，一白一金两个身影缠斗在一起。咆哮声、撞击声不停地响起，扭打撕咬，两人，不应该说是两兽没有丝毫的技巧，只是凭著本能在搏斗著。
　　旁边围观的众兽人也发觉有些不对劲了，这两兽不像是在比试倒像是在发泄怒气的打架。
　　这实在是太震撼了，雄性兽人因为天性比较好斗，在未成年之前，因为不能很好的控制自己的脾气，打架斗殴也是常有的事。
　　可是切尔西却是从来不屑跟人打架的，他只需一个冷眼，那不怒自威的气势就足以吓倒对手了。而瑞恩因为天性温和，可以说是族里人缘最好的雄性兽人了，他可是从来不与人打架的，没想到这两只从来不打架的，竟然在成年以後开始打架了。
　　众兽人议论纷纷，都在猜测他们为什麽打架，却没人上前把他们拉开，毕竟都有些忌惮切尔西和瑞恩的利爪，别看瑞恩平时挺温柔的，可要是真打起来，估计除了切尔西族里再没人是他对手了。
　　众兽正心急的不知如何是好，只见切尔西身体一顿一扭，锋利的前爪就要抓上瑞恩。
　　瑞恩却不闪不避，正面迎向他，似乎想跟他来个鱼死网破，大家都看的心惊肉跳的，却又阻止不了，正急的不行，突然两人周围扬起一团粉末，粉末散去，只见两只都已经摊在地上动弹不得了。
　　“都成年这麽久了还打什麽架，送你们点麻痹散，都好好冷静下吧，哈哈……”卡瑞达上前一只踢了一脚，然後大笑著离开了，心里嘟囔著：臭切尔西让你坏我好事，我就让你想动也动不了。瑞恩，你可别怪我哦，要怪就怪切尔西吧，你可是被他连累的。
　　“呼……”众兽都长出了口气，他们怎麽把卡瑞达忘了呢，他可是最喜欢在两兽打得正激烈的时候送上点麻痹散让他们冷静冷静的，不过实在是没想到他竟然有胆子用在切尔西身上，还借机踢了他一脚，看来切尔西准是不知道什麽时候得罪他了，他可是族里出了名得有仇必报呢。
　　切尔西和瑞恩此刻已经全身麻痹，动也动不了了，都有些难堪的别过眼不看对方，心里暗暗嘶吼著：卡瑞达你给我等著。
　　第二天一早，雄性兽人们起床要出去打猎时，切尔西和瑞恩还在村子中间的空地上趴著，众兽都暗暗咂舌，卡瑞达这是用了多少麻痹散啊，两兽到现在还动不了。不过没人敢上前去招惹他们，现在两兽铁定都气疯了，这要是不小心成了出气筒那就太冤枉了，都纷纷绕道出去打猎了。
　　又过了一会，雌性兽人出村要采野果时，两兽依然在那趴著，大部分有伴侣的雌性兽人都听说两人打架的事了，也有不少昨晚就好奇的偷偷跑来看过的，没想到都经过一晚上了，两兽还在这趴著。都大呼好玩的纷纷围过来指指点点的，他们根本不怕切尔西和瑞恩，反正雄性兽人根本不可能伤害他们的，所以也就肆无忌惮起来了。
　　尤以艾维最高兴，想著前些日子被切尔西整的仇终於报了，兴高采烈的跑到慕莎家里去跟她八卦去了。作家的话：中秋节快乐，中秋节快乐啊，祝亲们中秋节快乐。


第47章 误会
　　切尔西昨晚一晚没有回来，慕莎行动不方便，没法起来做饭，所以晚饭也没吃，整整饿了一天的肚子，加上身上还疼的厉害，心里又是伤心又是难过的，趴在床上不停的掉眼泪，最後是哭累了才睡著的。
　　一大早正睡得迷迷糊糊的，就被艾维吵醒了，听他兴奋的叽叽喳喳的说著，反应了好半天，终於了解了事情的大概经过。
　　焦急的问道：“瑞恩没事吧，有没有受伤？”
　　艾维虽然有些疑惑慕莎为什麽不是先关心切尔西有没有受伤，而是先问瑞恩，但还是如实回答道：“没事，没有受伤，只是现在中了麻痹散，动也动不了了。”
　　慕莎闻言放下心来，又闷了半响，虽然生气看还是忍不住关心的问道：“那切尔西，受伤了没？”
　　艾维摇摇头道：“也没事。”这时他才後知後觉的发现有些不对劲。
　　慕莎身边的床上竟然破了个大洞，一看就是拳头大的，床上的兽皮上也血迹斑斑的，还有很浓郁的精液的味道。慕莎好像也受伤了，动也动不了的趴在那。
　　再加上切尔西和瑞恩打架，慕莎先关心瑞恩受伤了没有，这一切的事情让艾维不禁在脑海里勾勒出一个很荒诞的故事。
　　艾维被自己的想法震到了，猛咽了下口水，颤抖著声音问道：“慕莎，你不会是和瑞恩那什麽被切尔西看到了吧?”
　　“恩？”慕莎有些不解他说的那什麽到底是哪什麽？
　　艾维看她来一脸懵懂的样子，不禁著急的嚷了起来：“就是瑞恩干你的时候，被切尔西看到了？”除此之外他想到不到切尔西和瑞恩打架的理由，还有这床上的大洞和混合著血迹的精液。
　　“你……咳咳……”慕莎闻言，吓了一跳，刚想开口解释一不小心被口水呛到了，咳了起来，一咳又扯动了菊穴的伤口，疼的她嘶嘶的直抽气。
　　艾维看她又是咳嗽，又是抽气的，以为她是心虚了，很是不赞同的数落道：“我说慕莎啊，你怎麽能这麽做呢，切尔西对你那麽好，你怎麽可以背叛他呢，虽然瑞恩也不错，可你已经是切尔西的伴侣了，就不能再让别的雄性干了，难道切尔西他在床上不行吗？不能满足你？”艾维有些疑惑的问道，可是怎麽看切尔西都很强壮啊，不像在床上不行的样子。
　　“你……”慕莎听到他这麽说，差点没被噎死，又羞又恼的大声道：“你瞎说什麽，我跟瑞恩只是朋友，什麽都没做。”
　　“那，这是切尔西的？”艾维皱著眉头，有些不太相信的指著兽皮上残余的痕迹问道。
　　慕莎顺著他的目光，扭头一看，大羞的扯过满是痕迹的兽皮，藏在身下，几不可闻的‘恩’了一声。
　　“不是吧。”艾维惊呼一声，有些不可置信的问道：“你们都成为伴侣这麽久了，他才碰你。”慕莎这样子就像他第一次被桑德干的时候那样，疼的他一动都动不了，在床上躺了好几天的，想想也不对啊，慕莎刚成为切尔西伴侣的她足足在床上躺了一周的，当时他还暗自咂舌，切尔西那麽勇猛，也不知道这新来的、看起来娇娇弱弱的雌性受不了的了他。
　　慕莎在心里哀嚎一声，他这样刨根问底的到底让她怎麽跟他解释，她下面有两个洞，切尔西只是才碰了後面那个而已，前面那个早就被他插的快坏了。
　　艾维看慕莎羞的满脸通红的，抿著唇不肯回答，虽然他觉得这种事情没什麽不好意思的，可是慕莎不愿意说，那就算了，於是转移话题的问道：“床上这个大洞是怎麽回事？你可别告诉我是切尔西干你干的太激动了，不小心弄得。”
　　“你……”慕莎虽然知道兽人们说话，大多没什麽忌讳的，可是这麽直白的问话方式，她还是有些适应不良，犹豫了半天，才吞吞吐吐道：“我惹他生气了，所以他使劲欺负我，弄伤了我，又不道歉，我一时生气，就说了些气话，他就生气的把床捶出个大洞，就是这样了。”
　　她说的太过隐晦，艾维想了半天，也弄明白到底怎麽回事，不过可以肯定的就是两人吵架了。
　　於是劝解道：“没事，你也不用太在意，伴侣间吵架拌嘴也是常有的事，只要你在床上满足了他，他肯定会对你服服帖帖的。对了，切尔西整晚都没回来，你还没吃饭吧。”
    慕莎虽然很生气，根本不想去满足他什麽的，可这些跟艾维说了也没用，他根本不会理解的，也确实有些饿了，於是点了点头“恩”了声。作家的话：亲们，抱歉，早上没进来，又著急走就没有上传，更得晚了点，第二章马上奉上啊。


第48章 冷战
　　艾维马上去生了火，烤了些肉又拿了些野果递给慕莎，慕莎跟他道了声谢，不客气的吃了起来。
　　艾维等她吃完了，帮她收拾了下，就告辞出去采野果去了。
　　慕莎吃饱了，看著满床的凌乱，感受著菊穴火辣辣的疼痛，越想越委屈，眼泪又啪嗒啪嗒的掉了下来。
　　正哭著切尔西回来了，慕莎赶紧抹了把眼泪，把头转过去装睡。
　　切尔西闻著屋内还残留的烤肉的味道，猜想可能是艾维刚才来过了，知道她吃过饭，他也放心了。
　　一言不发的把她抱起来，放到另一个屋的床上。
　　他不说话，慕莎也不理他，始终闭著眼睛装睡。
　　切尔西看著她轻轻的叹了口气，然後动手把弄坏的床修补好了，又把床上已经蹂躏的不像样的兽皮拿出去洗了，晒好。
　　留了足够的食物和止痛止血的药材在慕莎床边，然後转身出去打猎去了，雨季马上要来了，他的多打些猎物回来储存著，以便安然度过这个雨季。
　　之後的几天两人一直冷战著，切尔西不跟慕莎说话，慕莎也不理他，晚上睡觉的时候，切尔西想伸手把她搂进怀里，被慕莎挣开，滚到床角去背对著他。
　　切尔西也赌气的转过身去背对著她。这几日两人就这样背对著背的睡著。等慕莎身上的伤好的差不多，可以下地的时候，就干脆搬到另一个房间去住，气的切尔西几乎毁了家里所有的家具，不过隔天他又默默的清理好了。
　　他生气归生气，倒也没逼著慕莎回他那屋住，两人就这麽一人一间屋子的住著，切尔西一回来慕莎就躲进自己屋里不肯出来，每每惹得他怒气腾腾的踹开门，把她拎出来吃晚饭。
　　慕莎快速的吞下一块肉就又躲回屋子里了，切尔西看著在他面前关上的房门，恨得咬牙切齿的，却又告诉自己她是脆弱的雌性，不可以跟她发脾气，会伤到她。伤了她自己会心疼的。
　　两人就这样一直僵持著直到雨季马上来临了， 按照惯例每年雨季来临之前，各个雌性兽人严重缺乏的兽族都会举行为期三天的迎亲会，迎接雌性比较多的兽族也就是狐族的到来，迎亲会上更是花样百出以期能使更多的雌性兽人留在村子里，跟他们一起度过雨季，这样就能有更多的机会跟雌性兽人接触，以便赢得他们的心，进一步成为伴侣。
　　今年也不例外，雨季还没到，族人们就开始摩拳擦掌的准备迎接狐族的到来了，越临近雨季，村子里越热闹，特别是那些已经成年还没有伴侣或者马上要成年的雄性兽人们，整天跟在已经有伴侣的雄性兽人後面讨教如何能引起雌性兽人的注意。


第49章 菲洛
　　狐族的雌性兽人们如期而至，狐族的族长一共带来了十几个雌性兽人，族人们在村子的正中间空地上堆起了一个大大的火堆，四周还一个挨著一个的的搭起小火堆，火堆上烤著各式各样的兽肉，还有雄性兽人把慕莎的炖肉学了去，在火堆上面架了个大大的兽壳，做起了炖肉。
　　狐族的雌性兽人，由同样是从狐族出来的罗格的伴侣迪斯和卡瑞达的伴侣拉卡负责带著他们一个火堆一个火堆的走著，每个火堆前都会停下来，让主人表现一下他的热情，为心仪的雌性兽人奉上他准备的食物和礼物。
　　这样一圈走下来，雌性兽人们都吃饱了的同时还收到了很多的礼物，有稀有的果子，还有稀有兽类得牙齿……真是五花八门，种类繁多。反正只要是能表现出自己体格强健、本领高强的雄性兽人们都兴致勃勃的做著。
　　刚才那一圈是雄性们向雌性们表示好感的时间，接下来是雌性向雄性表示好感的时间，如果雌性要是对哪个雄性产生了好感，就可以把自己带来的礼物送个他，可以是一个野果，也可以是一朵小花，反正只要能表达心意就可以了，如果雄性接受，那麽两人就可以成为伴侣了，直接送入洞房，进行交配仪式。
　　一般在第一天，很少有雌性会向雄性表示好感的，除非在冬季之前的那次迎亲会上来过，已经有了目标的，迪斯和拉卡正不遗余力的向这些雌性兽人们推销著本族雄性兽人的好处，鼓动他们上前去表示好感。
　　突然有个雌性兽人走上前，羞涩的拉拉迪斯的胳膊，小声的问道：“迪斯，怎麽没见到切尔西，他今天不在村子里吗？”他整个冬季都是在狮族度过的，对切尔西很是锺情，可惜他还那时没有成年，约定了这才迎亲会上见得，奇怪的是走了一圈却没有见到他。
　　迪斯有些为难的跟拉卡对视一眼，把他拉到一边，小声说道：“菲洛，其实我们族里还有很多比切尔西好的雄性的，你再仔细看看，多了解了解。”
　　菲洛有些焦急的问道：“切尔西怎麽了？他出什麽意外了吗？”
　　迪斯摇摇头道：“他没出意外，只是他已经有伴侣了。”
　　菲洛愣了一下，有些不可置信的摇了摇头道：“这不可能，这不可能，去年冬天他还没有成年的，我们约定了雨季之前的迎亲会上见得，他不会与别的雌性成为伴侣的。”
　　迪斯拍拍他的手安慰道：“菲洛你冷静点听我说，今年春天的时候，瑞恩突然从外面救回来一个雌性，族里的长老们看後说她拥有最强的繁殖能力，能生育出最强的雄性和具有最强繁殖能力的雌性，为了能孕育出最强的下一代，非逼著切尔西跟她成了伴侣。切尔西也是被逼无奈的。
　　菲洛沈默了一会，幽幽的问道：“拥有最强繁殖能力的雌性，她跟我们长的有什麽不同吗？”
　　迪斯朝著对面的方向努努嘴，很不以为然的说道：“你自己看，就在那边站著呢，艾维身边的那个就是，小小的矮矮的，成为切尔西伴侣这麽久了，也没见她采到过什麽野果，倒是带了颗绿蟒的蛋回来，害的瑞恩把房子都烧了。至於最强的繁殖能力什麽的，也没听见传出有孕的消息，估计要是明年春天再没消息，长老们就该把她撵走了，什麽活都干不了，再连繁殖能力都没有，还能白养著她啊。”
　　迪斯很不满长老们说慕莎有最强的繁殖能力什麽的，说的他们这些雌性好像低她一等似的，跟菲洛随口抱怨著。
　　说者无意，听者有心，看著慕莎那弱不禁风的模样，菲洛原本死寂的心又活络了起来。作家的话：亲们，中秋节快乐啊，今天三更哦。小三出场了，用这个作为中秋节礼物好像不太合适啊，哈哈……


第50章 被拒
　　那边在拉卡不断的游说之下，有两个雌性兽人也有些跃跃欲试的拿著自己的礼物，十分羞涩的走向心仪的雄性兽人。
　　其中有一个叫梅拉的跟菲洛一样是去年冬天在这个村子里住过的雌性兽人，拿著一篮子精心准备的果子，慢慢的走进瑞恩，十分羞涩的说道：“瑞恩，这个送给你。”
　　瑞恩本不想来参加这个迎亲会的，可是因为他没有伴侣，所以族人们硬拉著他来搭了一个火堆，他也就是随便烤了些最平常的兽肉，想对付对付了事，没想到竟然有雌性兽人来跟他表示好感。
　　如果他没有认识慕莎，没有为她倾心，那麽也许他会接受这位叫梅拉的雌性兽人的，反正每个雌性兽人都差不多，与谁成为伴侣都是一样的。可是他现在心里装著慕莎，就不自觉把眼前的雌性兽人跟她比较。
　　他的皮肤没有慕莎的白，摸起来肯定也没有慕莎的滑腻，他闻起来没有慕莎香，他看起来硬邦邦的肯定没有慕莎抱起来柔软。
　　这样的雌性兽人，让他实在没有去抱他、插他的欲望，所以他是怎麽也不能接受的。
　　“对不起。”瑞恩没有接过他手里的水果篮，很抱歉的说道。
　　有雄性会拒绝雌性的示好简直是百年不遇的事，梅拉闻言愣住了，有些不知所措的看著手里的水果篮子，众兽人们也是一片哗然。
　　梅拉愣了半响终於难堪的‘哇’的一声哭了起来。迪斯和拉卡赶紧上前搂住他柔声安慰著，狠狠的瞪了瑞恩一眼之後，带著哭得稀里哗啦的梅拉和没有示好意向的雌性兽人们离开了。
　　看著雌性兽人们就这麽离开了，雄性兽人们免不了对瑞恩一顿埋怨，瑞恩也不反驳，只是好脾气的笑著。
　　好在这时另一个去示好的雌性兽人成功了，被他选定的雄性兽人一下子扛到肩上，走向洞房，进行交配仪式去了。
　　众兽人一阵欢呼，目送著他们进洞房之後都纷纷散开了，有些好奇的马上要成年的兽人们
　　偷偷的蹲在人家窗户外面观摩了起来。
　　慕莎本来是跟著艾维来看热闹的，没想到看著看著竟然被艾维拉到窗户底下偷听了起来。
　　一同来偷听的兽人们看见他们，似乎没觉得有什麽不对，甚至还主动让了让，把最前面的位置让给他们。慕莎羞的满脸通红，想挣开艾维的手，可是他攥的死紧，根本挣脱不开，她又不敢使劲挣扎，生怕被屋里的新人听见了，那就更加尴尬了。
　　不多时屋子里就传出嗯嗯啊啊的呻吟声，慕莎红著脸低著头，很不想听可是那声音却偏偏往她耳朵里钻，让她想不听都不行。
　　艾维不满她一直低著头，把她拉起来，趴在她耳边小声说道：“赶紧看看，学习学习经验，狐族的雌性兽人，那方面很厉害的，你学好了，回去用在切尔西身上，保准他对你服服帖帖的。”
　　慕莎顿时感觉脸上像著火一样，再也呆不下去的，使劲挣开他的手，捂著脸往家跑去。天啊，竟然让她去偷看两个男人办事，她虽然也很好奇两个男人究竟是怎麽那什麽的，可是，可是让她去偷看，特别是跟那麽多人一起偷看，呜呜，她觉得好难为情啊。
　　慕莎一路小跑著回到家里，刚推开门就听见里面有说话的声音，一抬头正好看见切尔西和一个陌生的兽人在说话。
　　切尔西和那个陌生的兽人一看见她进来，同时噤声。
　　慕莎愣了一下，这个陌生的兽人，应该是从狐族的雌性兽人吧，村里的兽人有些她可能叫不上来名字，可是这麽多日子下来，还是混了个脸熟的，这个兽人没见过，那一定是从狐族来的了。
　　基於礼貌，慕莎冲他笑了笑，自我介绍道：“你好，我叫慕莎。”作家的话：看到亲们的留言了，亲们，那水沫今天四更，明天一更好不好，呵呵……


第51章 笨蛋
　　那个陌生的兽人先也是一愣，然後也对著慕莎很友善的笑了下，说道：“你好，你是切尔西的伴侣吧，我是来自狐族的菲洛，去年整个冬天都在村子里住的。”然後偷看看了切尔西一下，有些羞涩的说道：“对亏了切尔西的照顾，今天特地拿了些果子来谢谢他的。”菲洛边说边扬了扬手里的果子。
　　然後又有些委屈的说道：“可是他说什麽也不肯收，慕莎你替他收下好不好？”边说边递到了慕莎眼前。
　　“哦，那谢谢你了。”慕莎顺手接了过来。
　　看见慕莎接了过去，菲洛高兴的笑了起来，切尔西则狠狠的瞪了她一眼，然後转过头去生起了闷气。
　　慕莎被他瞪得有些莫名其妙的，不就是些果子吗，人家特意送来就收下呗，也不是什麽贵重的东西。
　　正想著，菲洛就走了过来，特意从果篮里拿出一个果子，对慕莎说道：“慕莎，你尝尝这个，很好吃的。”
　　“恩，好，谢谢。”慕莎不客气的接了过来，在衣服上擦了擦就咬了一口下去。来了这个异世这麽久，也被这些不拘小节的兽人们影响的没那麽讲究了，反正这里没有农药什麽的，果子不洗也不脏。
　　“恩，真的很好吃，菲洛谢谢你。”这果子真的跟她平时吃的那些不太一样，汁水特别多，而且酸酸甜甜的特别好吃，慕莎吃了一口下去，不禁夸赞道。
　　说完之後才发现菲洛的表情有些僵硬，慕莎看了看手里的果子，难道不是这麽吃的？可是这果子皮很薄的，也不像是剥了皮吃的那种啊。
　　有些不解的看著菲洛问道：“怎麽了？有什麽不对吗？”
　　菲洛特意递给慕莎的果子，是一种非常难采到的果子，能采到它对雌性来说可是天大的荣誉呢，本以为她会大大的吃惊一下的，可没想到她二话没说就吃开了，一时之间有些反应不过来的僵住了，听见慕莎的问话，有些尴尬的摇了摇头道：“没事，没事，那个，我也该回去了，要不然他们该担心了，慕莎，切尔西，明天见啊。”说完就快步走了出去。
　　“明天见。”慕莎冲著他的背影摇了摇手，对於他突然跑掉的行为有些不解，难道是她做了什麽事情，吓到他了吗？
　　正思索著，就听见切尔西小声的念了句：“笨蛋。”
　　慕莎抬起头瞪了他一眼，然後抱著果篮往自己那屋走去，在他面前碰的一下把房门关上，然後靠在门上，对著果篮无声的咒骂道：“你才笨蛋呢，切尔西是个大笨蛋，大混蛋。”
　　门外，切尔西目光灼灼的盯著门看，恨不能把它烧出个窟窿来。
　　他也很想把门里那个让他整天心神不宁的小人儿拖出来，使劲摇醒她，问问她到底想怎麽样。
　　刚往前走了两步，又强迫自己停了下来，拼命告诉自己要忍住，不能跟她发脾气，不能跟她发脾气，她已经认为他没有瑞恩温柔，没有瑞恩体贴了，如果他再跟她发脾气，她真的不要他，而跑去找瑞恩了怎麽办，虽然族里没有这样的先例，可是看族里长老那麽重视她的样子，她如果提出想换个伴侣，族里的长老没准真的会同意的。
　　切尔西一想到慕莎浑身赤裸的被瑞恩压在身下抽插得哭喊呻吟的样子，就火大的想杀人。不，他却对不能允许慕莎属於别的兽人，谁都不行，所以他的想办法尽快让慕莎对他改观才行。
　　不就是温柔体贴吗，哼，他就不信他会比输给瑞恩。


第52章 愿意（高H）
　　此时瑞恩正躺在床上正辗转反侧，突然听见有人敲门：“瑞恩，瑞恩，开门。”
　　他认出是慕莎的声音，赶紧起身打开门。慕莎一下子扑进他的怀里，嘤嘤的哭著道：“瑞恩，瑞恩，你不可以选别人当你的伴侣，不可以。”
　　瑞恩闻言愣了一下，然後喜不自胜的笑开了，拍著她的背柔声安慰道：“别哭，慕莎别哭，我不会选别人的，我心里只有你啊。你愿不愿意跟我在一起，我们一起离开这个村子，到别处去生活。”他终於忍不住把那天没有问出口的话，问了出来。
　　慕莎抬起头看著他，一边垂泪一边点头应道：“我愿意，我愿意。”
　　瑞恩激动的不行，低下头去吻住了他渴望许久的小嘴，拖出她的湿滑的湿滑的小舌头来，含在嘴里细细的品著。果然跟他想象中的一样甜美。
　　吻著吻著瑞恩的呼吸就变得粗重起来，只觉一股热流直冲下腹而去。瑞恩喘息著放开她，边用已经亢奋挺立的热铁在她身上蹭著边低声说道：“慕莎，我想要你，给我好不好？”
　　慕莎羞怯的窝进他怀里，若有似无的“嗯”了声。
　　得到她的首肯，瑞恩兴奋的把她拦腰抱起，轻柔的放到床上，然後脱了她的衣服，扯掉自己的兽皮裙，温柔的覆了上去，顺著她的锁骨一路往下亲吻著，手掌则热情的在她身上游走著，最後移上她胸前那两团让他好奇又向往的饱满上，覆在那团柔软试探性的揉捏著。
　　感受到她胸前柔软又富有弹性的触感，瑞恩激动的直想呻吟出声，实在是太美妙了。
　　情不自禁的低下头含住她胸前的红缨，细细舔舐。
　　慕莎攀住他强健的身躯，目光迷离的小声哼著，渴求他更进一步的占有。
　　瑞恩渐渐的不再满足於这样的碰触，身下紧绷的热铁催促著他想要狠狠的插入。
　　瑞恩把她的两腿拉的大开，一只手探下去摸索了起来，他知道她的身体跟族里别的雌性不同，长老们曾指著兽皮上的画给他们讲解过得，可是理论毕竟不同於实践，他摸索了半天总算是找到了可以深入的穴口，心下一喜，噗的一声把中指整根捅了进去，快速抽插了起来。
　　“嗯……”被异物突然进入的不适让慕莎闷哼了一声，娇喘著呢喃道：“轻点，瑞恩。”
　　瑞恩闻言放缓了进出的速度，感受著手指被紧紧裹住快感，心下不禁疑惑道：这麽小的穴口，一根手指就塞满了，他的硕大能插进去嘛？
　　随即心里发酸的想到切尔西不是早已插入过好多次了嘛。他那里可是和他差不多大小的，既然他可以进入，那他一定也可以的。
　　想到这就把手指抽了出来，抚著自己硕大的硬挺，一挺腰就顶进了她紧致的小穴里。
　　“啊……”随著他的进入慕莎长长的呻吟了一声。
　　瑞恩重新俯下身来，大手在她胸前的柔软上不断揉捏著，热情如火的唇舌在慕莎的颈间啃咬著，喃喃的轻唤著她的名字：慕莎，慕莎。他的声音因为情欲而变得暗哑。
　　一遍又一遍，随著他深情的呼唤，身下的热铁不断加快著抽送的速度。
　　“慕莎，舒服吗？告诉我舒服吗？”瑞恩看著她浑身酥软的躺在他身下，被他抽插的目光迷离的，张著小嘴柔媚的嗯嗯啊啊的呻吟著，不由自主的想起她也曾这样躺在切尔西身下，被他插的大声媚叫。
　　强烈的嫉妒让他忍不住加重力道，狠狠的一下一下的捣入她的紧致的小穴里。
　　“啊……舒服……舒服，瑞恩，啊……轻点……轻点……好深……我要被你顶穿了……啊……”慕莎被他抽插的前前後後的晃著，仰著头大声的呻吟著。
　　“我和切尔西谁插的你更舒服，告诉我，告诉我！”瑞恩一反平日的温文，大手紧紧掐住她的腰，发疯似地用尽全力往她小穴里顶入，像是要把顶穿了才甘心似地。
　　“啊啊啊……”慕莎被他顶的承受不住的大叫起来，紧抓著身下的兽皮，缓了口气胡乱的喊著：“你，瑞恩，你插得我更舒服，啊……瑞恩……瑞恩……给我……给我……啊啊……”
　　瑞恩闻言心满意足了，不再废话的把她的腿拉的更开，大力揉搓著她的臀瓣，全力冲刺起来。
　　随著他疯狂的顶进撤出，快感越积越多，渐渐达到极致。
　　“啊……”瑞恩嘶吼一声，喷射了出来。压在她身上粗喘著享受高潮的余韵，待稍稍平复了些，就柔情蜜意的唤她：“慕莎，宝贝儿，你真好，我好舒服。”
　　边唤著边扭头想去亲她，可定睛一看哪有慕莎的人影，他怀里紧紧抱著的竟然是被扭成一条的兽皮，有些不可置信的低下头去，赫然发现包裹著他已经软下去的热铁的兽皮上，粘稠一片满是他高潮时射出的白浊。
　　颓然的翻身躺在一边，不禁苦笑，原来这只是他一厢情愿的春梦啊。慕莎从那天之後就没有来找过他，更不可能在乎他是不是要选了别人做伴侣的。她心里自始至终都没有他吧，他是不是该死心了，可是他不甘心啊，为什麽切尔西那样对她，她还宁愿呆在他身边，也不肯向他迈出一步，只要她肯向他迈出一步，那他宁愿为了她背叛切尔西，背叛整个村子，带著她到别处去生活，可是……
　　瑞恩浑身无力的躺在床上睁著眼睛等待天明，内心备受煎熬，谁能来告诉他，他到底该怎麽办才好……作家的话：四更了，呵呵，这章就作为中秋献礼吧，祝亲们中秋快乐啊。


第53章 前男友
　　第二天一早，慕莎刚走出房门就看见门口的地上放这个篮子，篮子里放著好几个昨天她说好吃的那种果子。狐疑的拿了起来，四下看了下，切尔西已经出去打猎去了，这莫非是他特意去给她摘的，只为了她昨天说好吃？慕莎有些不确定的猜测到，随即又想到他昨天不是还骂她笨蛋嘛，这些日子也没给她好脸色看，今天这是受什麽刺激了，还特意去给她摘果子吃？
　　对於切尔西的行为慕莎很是不解，果子也没敢收，整篮放在桌子上，出门找艾维一起采野果草药去了。
　　艾维和慕莎正要出村子的时候，正巧又碰上了也要出村去采野果的菲洛和梅达。於是两人同行就变成了四人同行。
　　慕莎认出梅达就是昨天迎亲会上向瑞恩示好被拒的那个雌性兽人，不过看他今天没精打采的模样，好像还没从昨天被拒的阴影中走出来。秉承著揭人不揭短的礼貌，慕莎和艾维对昨天的事只字不提，一路上就听著菲洛热情的对慕莎问长问短的，问的慕莎有些疲於应付，好在艾维不敢把他们带的离村子太远，四人停下来开始采野果。
　　艾维、菲洛和没精打采的梅达都是属於身手矫健的类型，蹭蹭蹭几下很轻松的就各自爬上一个树，摘起果子来。
　　慕莎对於那大树的高度是望而生畏的，索性不难为自己非要跟著往树上爬，只在附近的草地上找些草药和熟悉的秧苗采了些。
　　回村的路上，菲洛很‘好心’的要把自己采到的果子分给一个果子也没采到的慕莎一些，被慕莎婉言谢绝了，反正家里只有她和切尔西两个人，切尔西已经储存了足够的果子了，她拿回去也吃不了。
　　听到慕莎这麽说，菲洛和梅达看向慕莎的眼神里闪过一丝轻蔑，不够很快就掩饰了过去。
　　菲洛还故作羡慕的说道：“慕莎，切尔西对你可真好。”
　　慕莎闻言苦笑了下，没有搭话。他对她好吗，如果没发生那件事之前，她也觉得切尔西对她还不错的，可是一想到他那样对她，她就不知道他对她是好还是不好了。
　　晚上的时候照例继续举行迎亲会，今晚比昨晚还要热闹，会安排雄兽们两只两只的上场比拼狩猎技巧，有点类似於比武的感觉。
　　切尔西也出来观战了，只是他没有站在慕莎的身边，而是和菲洛站在一处有说有笑的。艾维看见了心下觉得奇怪，这切尔西和慕莎两个人之间一定发生什麽事情了，前些日子切尔西一见到慕莎准会第一时间粘过来的，还因为他调侃了他几句，就狠狠的整了他一通，今天竟然理都不理慕莎，而跟那个菲洛聊得热火朝天的。
　　看来他有必要提醒慕莎一下，於是拉著慕莎一下，小声问道：“慕莎，你跟切尔西吵架了吗？怎麽谁也不理谁的？”
　　慕莎眼神暗了一下没说话，艾维最受不了她这吞吞吐吐的样子，於是提醒道：“我告诉你，那个菲洛你多注意他一下，去年冬天的时候他住在村子里，跟切尔西关系挺好的，我看啊，如果不是你出现了，他十有八九会和切尔西成为伴侣的。”
　　“啊？”慕莎惊讶的长大了嘴巴，怪不得她觉得那麽菲洛看切尔西的眼神怪怪的，感情是切尔西的前女友，不，是前男友，这个称呼也怪怪的，原谅她，实在无法想象一个男人会是她的情敌，天啊，她以为自己已经适应良好了，没想到现在又有些神经错乱了。
　　慕莎再看向切尔西和菲洛时就感觉不一样了，就像是看到了自己的丈夫公然跟前女友拉拉扯扯一样，恨不得上前去扇他两巴掌。作家的话：亲们，今天一更哦，水沫的存稿已经见底了，而且最近一直在忙，没多少时间码字，所以……见谅啊。


第54章 登堂入室
　　为期三天的迎亲会很快结束了，经过族人们的一番努力，狐族有包括菲洛在内的八位雌性兽人愿意留下来一起度过雨季，这已经是历年来人数最多的一次了，而且还在第一天迎亲会的时候就有一个雄性兽人成功找到了伴侣，这实在是一件值得庆祝的事。
　　高高兴兴的送走了狐族的族长和其余的雌性兽人，没过两天雨季就来了，天空开始变得阴沈沈的，整天下著雨，雄性兽人们也不出去打猎了，在村子四周挖起了排水沟。
　　虽然挖了很多的排水沟，但随著雨势见大，地上还是积了水，屋子里的木质地板也渗了水上来，这时才看出切尔西和瑞恩家房子的优势，他们的房子因为建的离里面很高，所以地板一点也不湿，看的那些兽人直呼後悔，当初为什麽不听慕莎的也把房子都建的离地面高些，也免得现在在家里也要淌水，虽然他们之前都是这麽过来的，可看著两人家里干爽的地板还是羡慕的不行，都嚷嚷著等过了雨季，一定把房子重新盖过。
　　菲洛突然找上切尔西，楚楚可怜的说道：“切尔西，我可不可以到你家暂住啊，村子里给我安排的那个屋子地板都被水漫过去了，整天踩在上面，我的脚都被泡坏了，你看。”说著还抬起已经被水泡的发白的脚给切尔西看，以博取同情。
　　切尔西思索了下，说实话让他来他家住，这确实有点不太好，可是如果他来住的话，那家里那只小东西就的搬回来跟他住一张床了，他已经很久没有碰过她了，一想到这他就有点热血沸腾了。
　　看著切尔西有些犹豫，菲洛再接再厉的哀求道：“切尔西，求你了，你们家不是有两个屋子吗，我住那个屋子就好，保证不会打扰你和慕莎的。”
　　切尔西终於点了点头，说道：“那好吧，你去收拾下东西，一会就搬过来吧。”
　　菲洛闻言喜滋滋的点点头，跑回去收拾东西去了。
　　一直在自己那屋试著用兽皮缝制斗篷的慕莎把他们俩得对话听得一清二楚，气的她浑身直哆嗦，这个男小三未免也太嚣张了一点，竟然想要登堂入室了，混蛋切尔西竟然说好，当她死了是不是，气死她了，实在是气死她了。
　　在原来的那个世界，她被未婚夫和最好的朋友背叛，来到这个异世难道还要看著兽人老公和男小三在她家里调情不行。
　　慕莎突然觉得胸口憋闷的厉害，好像有些喘不上来气了，於是蹬上可以防水的兽皮靴，呼的打开门冲了出去。
　　切尔西见慕莎脸色不善的冲了出去，吓了一跳，赶紧跟在她身後也冲了出去，看见她跑进了艾维家这才松了口气，折返回自己家里把慕莎的东西都搬回自己屋里。
　　艾维和桑德正在一处腻歪著，看见慕莎突然哭著冲了进来，赶紧推开桑德，拉过慕莎担心的问道：“你怎麽了？”边问边扯了块兽皮帮她擦擦身上的雨水。
　　慕莎本来也是打算找艾维说说的，毕竟在这个异世对她好的也就只有他和瑞恩了，瑞恩自从那天之後就没有来找过他，她也没有主动去找过他，毕竟再见还是有些尴尬的。
　　可是来到艾维这里却看见桑德也在，让她有些说不出口了，只好低著头抽抽噎噎的哭著。
　　艾维看出她的不自在，从桑德使了个眼色，把他撵走了。
　　等桑德走了出去，艾维这才急切的问道：“好了，现在就我们两个了，你赶紧跟我说说你到底怎麽了，这样光哭什麽也不说，简直要急死我了。”


第55章 反击
　　“艾维……”慕莎感激的看了他一眼，然後抽抽噎噎的把这段日子以来她跟切尔西之间发生的事情都跟艾维说了，单单跳过了瑞恩的那段，毕竟是她和切尔西之间的事情，她不想扯上瑞恩。
　　艾维听完後，紧皱著眉头，一脸不赞同的说道：“慕莎，这回你做的真的有点过分了，你知道吗，切尔西还很小的时候，他的父母在一次外出游玩的时候，不小心碰上了大型猛兽的围攻，两人都受了伤，好容易逃回了村子，可是不知道伤到了哪里，流血怎麽也止不住，就这样一直流一直流，没两天就死了，他是被村里人接济著才长大的。
　　从那以後就一直怕看到流血，你还那样骗他，他肯定是一时气急了才会弄伤你的，现在肯定後悔死了，可就是拉不下脸来跟你道歉，要不然也不会由著你胡闹，还弄什麽分居，我跟你说，这雄性兽人的欲望可都是很强烈的，你这样整天碰也不让他碰一下的，他肯定憋得难受的厉害，小心被那个狐族的抢了去，我看他对切尔西可是还没有死心呢，要不然也不会千方百计的要住你们家去，你赶紧回去，跟切尔西撒个娇，然後把他拐上床，喂的饱饱的，让那只臭狐狸干瞪眼。”艾维边说著边把慕莎往外推。
　　慕莎还有些晕晕乎乎的就被艾维推了出去，被外面冰冷的雨水一浇顿时清醒了些。
　　她实在没想到切尔西的身世会那麽悲惨，虽然她也从小没有父母，可是他亲眼看著父母流血死去，一定比她更痛苦吧。这样想著也就不气切尔西了，反而有些心疼他。可是心疼归心疼，该教训还是要教训的，他竟然公然把前，恩，男友带回家里，说什麽也得给他点教训的。
　　於是慕莎先到卡瑞达那里要了些东西，这才回家的。
　　刚一进门就看见切尔西和菲洛两个人正在做晚饭，一递一接配合的还蛮默契的，慕莎心里发酸的想著。
　　菲洛一见是慕莎回来了，就热情的招呼道：“慕莎你回来了啊，再等一会马上就可以吃饭了。”
　　慕莎“哦”了一声，表示知道了，然後转过头去，不满的小声嘟囔道：“厚脸皮，也不想想到底谁才是这家的主人。”
　　慕莎嘟囔的声音虽然小，但切尔西绝佳的听力还是听得一清二楚，她语气里那毫不掩饰的浓浓醋意让切尔西忍不住勾起了嘴角，看著她浑身湿漉漉的，生怕她著凉生病了，於是把晚饭扔给菲洛一个人张罗著，转身去浴室给慕莎烧洗澡水去了。
　　慕莎转进里屋，拿了换洗的衣服想到浴室去洗个澡顺便洗洗头发，换件衣服，刚推开浴室的门就看见切尔西正蹲在那烧热水，疑惑的皱了下眉头，是在帮她烧洗澡水吗？
　　他这几天每天早上都会在她门口放些奇奇怪怪的果子，现在又帮她烧洗澡水，这是再跟她求和吗？可他还是不肯跟她说话，又不太像跟她求和的意思，慕莎被他弄得有些糊涂了。
　　切尔西见她进来了，有些尴尬的站起身，伸手试了是水温，感觉差不多了，这才熄了火，把热水都倒进浴桶里，然後也不说话，转身出去了。
　　慕莎盯著门口，等了半天也不见有人再进来，心想这应该是给她准备的吧，於是脱了衣服，舒舒服服的洗了个热水澡。
　　等她洗好出去的时候，切尔西和菲洛已经把晚饭都准备好了。菲洛见她出来了，非常热情的招呼她过来吃饭。
　　慕莎很不满他表现的好像自己才是这个家里的主人，而她是客人一样，可又不好当场发作，不过她也不会让他过分得意就是了。
　　於是浅笑著点点头，走到切尔西的身边坐下，切尔西很意外她竟然肯坐的离他这麽近，欣喜的切了块肉放进她的碗里。
　　慕莎往他身边挨了挨，挽著他的胳膊撒娇道：“亲爱的，你帮人家切成小块好不好？太大块了人家怕噎到。”作家的话：让亲们等著急了，不好意思，没有极特殊情况水沫会保证双更的，呵呵……


第56章 教训（一）（微H）
　　切尔西闻言一震，眼中闪过惊喜之色，她可是第一次喊他‘亲爱的’呢，看来他让菲洛住进来是做对了。
　　连忙殷勤的帮她把碗里的肉切成小块，然後拿起一块喂给她吃，慕莎笑著吃了下去，也礼尚往来的拿起一块喂给切尔西。
　　菲洛看著两人这样甜甜蜜蜜的互相喂食，嫉妒的不行，碗里的美味也没心情享用了，快速的吃了几口，就说自己吃饱了，然後躲回自己那屋去了。
　　慕莎看他走了，也没心情表演什麽恩爱了，拿了自己的碗站起身坐到离他最远的位置，看也不看他，低著头吃自己的晚饭。
　　切尔西看她突然又变得冷冰冰的，这才反应过来，原来她刚才是为了气菲洛才故意跟他亲热的，他还以为她是怕他被抢走才对他那麽热情的，害他白高兴了一场。
　　不由得恨恨的瞪她，慕莎才不管他是不是在瞪她，自顾自的吃著，心里还在盘算著今晚如何收拾他。
　　过了一会两人也先後吃完了，切尔西起身简单的收拾了一下，看著天色渐渐黑了下来，想著马上就可以抱慕莎了，实在心痒难耐。
　　看她磨磨蹭蹭的还没有上床休息的意思，切尔西急得不行，可又不敢催她，生怕引起她的反感，只好自己先躺到床上去装睡。
　　闭著眼睛等了好一会，终於等到慕莎慢腾腾的爬上了床，离得他远远的，蜷缩在床的另一边。
　　切尔西暗笑一声，大手一伸就把她勾进了怀里。
　　“啊……”慕莎张开嘴刚想惊叫，就被切尔西吻住了，把她的惊叫声都吞进了肚子里。
　　切尔西饿了好久，如今再一次吻上他渴望许久的唇瓣，立刻感觉到浑身燥热难耐，身下的某物瞬间就肿胀的难受起来。
　　慕莎试图挣开他，却敌不过他的大力。眼看就要被他得逞了，慕莎实在心有不甘，於是小手向下探去，抓住他正抵在她腰间的硬挺，用力一握。
　　“嗯……”切尔西闷哼一声，慕莎再接再厉的在他硕大的硬挺上套弄起来，感觉他压制著她的力道减弱下去。
　　於是轻声道：“你别压著我，我要在上面。”
　　切尔西见她没有拒绝自己的求欢，还用小手主动套弄著他的硬挺，舒服的他直哼哼。听她说想在上面，没多想就抱著她一起翻身，让她跨坐在自己身上。
　　慕莎勾唇一笑，边加快手中套弄的速度讨好他，边摸出她刚才藏在兽皮下面的，从卡瑞达那里要来的装在一个兽皮做的小袋子里的粉末，然後屏住呼吸，一只手把袋口撑开，在切尔西舒服的张著嘴喘息的时候，一把撒向他。
　　切尔西毫无防备，结结实实的吸了一大口进去，等他察觉到不对劲，再要屏住呼吸的时候，身上已经开始发麻，动也动不了了。
　　“内想干森麽?”麻痹散，慕莎竟然对他用麻痹散，切尔西大吃一惊，有些不可置信的瞪著慕莎问道，可连舌头也开始不听使唤起来。
　　慕莎不理他，确定他真的浑身上下都动不了了之後，这才起身去把门窗都打开，然後一手捂住口鼻，一手用沾了水的兽皮把床上的粉末都清理干净了。她可不想一会不小心碰到那些遗留的粉末，搞的自己也动不了。
　　等慕莎全都收拾妥当之後，又重新关了窗户，然後爬上床，压在他身上，低头在他唇上啃咬著，小手也没闲著，一手一个玩弄著他胸前敏感的两点。
　　“嗯……”切尔西只觉一股电流直击下腹，肿胀挺立的硬挺更加难耐，想翻身把她压在身下，狠狠冲进她紧致的小穴里抽插一番，可浑身上下没有一处听他的使唤，只能双眼冒火的瞪著她。
　　慕莎被他脸上难耐的表情逗得轻笑起来，挺起腰坐在他的小腹上，用臀瓣轻轻的蹭著他的硬挺，调皮的问道：“很难受对不对？很想进入对不对？”
　　切尔西被她折磨的快疯了，却偏偏发不出任何声音，只能用灼热的眼神和困兽一样的呜咽之声表达自己的渴望。
　　“对了，我忘了你现在不能说话呢。”慕莎幸灾乐祸的笑了起来，“这样吧，我问你问题，如果是肯定回答呢，你就眨两下眼睛，如果不是你就眨一下，如果你回答让我满意，也许我会让你舒服哦，听懂了吗？”说著还故意把手绕道身後去在他硬挺上弹了一下。作家的话：亲们，这样的教训够不够，哈哈，不够的话就继续虐虐他。


第57章 教训（二）（微H）
　　切尔西被欲望折磨的已经毫无理智可言的，配合的快速眨了两下眼睛，只希望她能给他个痛快。
　　慕莎见他如此配合，俯下身在他唇上亲了下，表扬道：“真乖。”
　　“呜呜……”切尔西难耐的发出鼻音催促她快点，他憋得快要爆炸了。
　　慕莎咳了下正色道：“我告诉你，我不喜欢菲洛住在这里，明天你就让他搬出去，你同意不同意？”
　　切尔西想也不想的又眨了两下眼睛，菲洛什麽的现在已经完全不在他考虑的范围之内了。
　　“恩，很好。”慕莎满意的点点头，接著说道：“以後你不可以单独见菲洛，也不准跟他说话，对他笑。”想了想又补充道：“其他雌性兽人也不可以，你这辈子只能有我一个伴侣，你答不答应？”
　　切尔西又使劲眨了两下眼睛，发出“嗯嗯”的鼻音，不耐她怎麽这麽多的问题。
　　慕莎在他脸上轻拍了下，嗔道：“乱叫什麽，好好回答问题，要不然你就准备这麽呆一晚上好了。”
　　这麽呆一晚上？那他还不得难受死啊，切尔西赶紧眨了下眼睛，表示不可以。
　　慕莎不理他，稍稍沈思下，有些歉然的说道：“关於流血的事，我不是故意要骗你的，对不起，我跟你道歉了你接不接受？”
　　接受，接受，只求你给我个痛快，切尔西在心里嘶吼著，又赶紧眨了两下眼睛。
　　慕莎见他接受了，松了口气，接著道：“那你以後不可以对我凶，不可以再弄疼我，还有做那种事得时候，如果我说不要你也不可以硬来，要马上停下来，你答不答应？”
　　不凶她，不弄疼她，这些他都可以保证，可是她说不要就要停下，她次次都说不要，那岂不是每次他做到一半都要停下来？切尔西对这条颇有微词。
　　慕莎见他迟迟不表态，小手又伸到身後，握住他的硬挺，威胁道：“到底答不答应？”
　　答应，答应，切尔西马上眨了两下眼睛，答应是答应了，至於是不是照做那还要看情况而定。
　　“嗯。”慕莎点点头，满意了，这时才注意到他满头大汗，一副忍得很难受的样子。
　　感受了下手中硬挺肿胀的程度，不由自主的想到，硬成这样确实不好受吧，这样想著也有些心疼了。
　　於是乖乖的挺起腰，小手扶著他的硬挺往花穴里送去。
　　“呜呜……”切尔西见她用於肯给他个痛快了，激动的呜呜直叫。
　　“嗯……好涨……”慕莎把他硕大的龟头对准自己的花穴，然後缓缓坐了下去。折腾了半天也只吞了三分之一下去，慕莎涨的难受，抱怨了句，就趴在他身上喘著气不肯再动了。
　　“呜呜……”切尔西被她弄得不上不下的，卡在那里也难受的紧，他真是恨死了这种浑身无力的感觉，只能呜呜的催促她快点。
　　“知道了，知道了，休息下嘛！”慕莎虽然这样说著，但还是挺起腰缓缓往下坐去，直到顶到子宫口这才停了下来，虽然他的热铁还有一部分留在外面，但她说什麽也不肯往下了。
　　喘息了下就扭著腰肢开始小幅度的上上下下的动起来。
　　切尔西虽不满意她这样慢吞吞的动作，可他现在动不了，也只能忍著被撩拨的越来越盛的欲火，由著她慢吞吞的厮磨著。
　　“啊啊啊……”慕莎骑木马似的骑了一会儿，不知怎麽的体内最敏感的一点被狠狠摩擦了一下，慕莎被这强烈的感觉刺激的仰著头长长呻吟了一声，紧缩著自己高潮了。作家的话：这章不够虐，下章继续啊，哈哈……


第58章 救命
　　高潮过後，慕莎无力的趴在切尔西身上喘息著。
　　她的花穴原本就紧致，高潮时绞的更紧了，又涌出一股股热流冲刷著切尔西坚硬如铁的肉棒，抽搐的内壁也紧紧地箍著他，如有千万张小嘴不断的吸吮著。
　　惹的切尔西心痒难耐，恨不能把她压在身下，用力插她，把她的小穴干穿，干到坏。
　　可他现在什麽都做不了，被她紧紧包裹著的肉棒也肿胀的开始发疼。
　　“呜呜……”切尔西催促著她快点动，他还一次也没有出来呢，涨的要炸开了。
　　可慕莎却累得不想动了，挺起腰把他还挺立的肉棒导了出来，然後拉起他一只胳膊，躺在他臂弯里找了个舒服的位置，蹭了蹭闭上了眼睛。
　　“嗯……嗯……呜呜……”切尔西见她竟然把他的肉棒导了出来，不管他了，激动的又发出“呜呜”的鼻音。
　　“乖，别吵。”慕莎闭著眼睛安抚性的在他胸口上拍了拍，嘟囔了句：“累死了，先让我休息一下再做。”然後就睡著了。
　　“呜呜……”听著她均匀的呼吸声，知道她睡著了，切尔西简直欲哭无泪了，她是故意的嘛，故意要整他的，天啊，他都难受死了，她自己舒服了竟然就扔下他一个人睡著了。
　　小东西，你给我等著，等我能动了以後，看我怎麽收拾你。切尔西恨恨的在心里发誓等他能动了非得狠狠折腾她三天三夜不可。
　　他睁著腥红的眼睛，挺著胯间肿胀难受的硬挺就这麽一动不动的挨到天亮。
　　“嗯……”慕莎舒舒服服的睡了一觉，伸著懒腰醒了过来，突然伸展著的手臂被阻了一下，碰到一个不明物体。
　　慕莎扭头一看，是切尔西，於是昨晚的一切慢慢回炉。
　　望著他胯间依然挺立的硕大和露著凶光的猩红的眼睛，暗叫一声糟了，她最晚竟然没有满足他就睡著了，这一晚他肯定难受的要死，呜呜……不知道如果他能动了，会不会掐死她。
　　越想越怕，慕莎赶紧起身，胡乱的穿好衣服，蹬上兽皮靴，一溜烟的逃跑了。
　　“艾维，救命，救命。”慕莎大叫著冲进艾维家里，正巧看见艾维和桑德两人慌乱的围上兽皮裙。
　　猜到自己可能打断人家的好事，慕莎脸上一红，转身就想往外走，可刚走出一步就被艾维扯了回来，好奇的问道：“你怎麽了，直喊救命。”
　　“那个……嗯……”慕莎张了张嘴不知道怎麽接下去了，她昨晚做的荒唐事实在让她无法启齿啊，刚才心里一害怕想也没想就跑来找艾维了，可是这到底要怎麽跟他说呢。
　　“哎，你倒是说啊，真要急死我了。”艾维见她又开始吞吞吐吐的急得直跺脚。
　　“那个，那个……切尔西要杀了我，有没有地方可以让我先躲一下。”慕莎‘那个’了半天，终於没头没脑的整出一句。
　　“啊？”艾维和桑德都被吓了一跳，有些不可置信的对视一眼。暗祈道：她到底做了什麽了，弄得切尔西竟然想杀了她，难道她真的……
　　“快点，快啊。”慕莎见两人都傻愣愣的不说话，心急如焚的催促道，那麻痹散卡瑞达说药效只能持续到早上的，这都亮天好一会了，药效说不准什麽时候就过去了，只要切尔西一能活动，那她就死定了。
　　“好、好、好，你先别著急，让我想一下啊。”艾维见她确实急得不行，拍著她的肩膀安慰了下，然後皱著眉头思索起切尔西找不到的地方，可是这兽人的嗅觉都很灵敏的，切尔西要诚心找人，怎麽可能有他找不到的地方嘛，除非藏到别的兽族去，不过那也太危险了点，慕莎可是雌性呢，随时都会被吃干抹净的……
　　艾维想了好一会就没有想到一个好去处，慕莎急得在屋子里团团转，一直没有说话的桑德，突然搂过艾维说道：“不用想了，来不及了。”


第59章 妥协（微H）
　　“啊？”慕莎和艾维同时惊呼一声，知道是切尔西追来了。
　　“怎麽办，怎麽办？艾维，救我。”慕莎急得抓住艾维的胳膊使劲摇著。
　　“柜子，柜子，你先躲到柜子里面去。”艾维虽然知道躲到柜子里不过是自欺欺人罢了，不过再被她摇下去他就要吐了，只好随便给她指了个去处。
　　“噢。”慕莎想也没想，顺著艾维手指的方向，三步并做两步的跑过去，七手八脚的爬进柜
　　子里躲了起来。
　　慕莎刚刚躲好，就听见‘！’的一声，切尔西破门而入了。
　　然後看也没看艾维和桑德一眼，径直走到柜子前，拉开柜门，一伸手就把吓傻了的慕莎扯出来，扛到肩上就往外走。
　　“啊……艾维，救命……”慕莎回过神来，开始挣扎尖叫。
　　“闭嘴……”切尔西在她小屁股上给了一巴掌，咬牙切齿的说道。
　　“嗯……”慕莎屁股上一疼，倒也真的不敢叫了。
　　切尔西走到门口顿了下，扭头对还有些搞不清楚情况的桑德，冷冷的说道：“桑德，好好管管你的伴侣，这笔账我会跟你算的。”说完扛著慕莎快步走了出去。
　　感情他以为昨天慕莎对他用麻痹散的事，是艾维教的，虽然不能对艾维怎样，不过他会在他伴侣身上讨回来的。
　　“厄……”桑德一愣，疑惑的看向艾维。
　　艾维赶紧撇清：“你别看我，我也什麽都不知道，什麽坏事都没做过。”天啊，他冤枉啊，昨天还劝慕莎跟切尔西和好来著，这切尔西不感激他就算了，怎麽还要找桑德算账呢，慕莎到底做了什麽了这是？
　　桑德不太相信的说道：“你什麽都没做过切尔西会让我好好管管你，还要找我算账。我不管，他要收拾我，我就先在你身上讨回来，你今天就别想下床了。”说著桑德就恶狠狠的扑了上去。
　　“不要……你听我说……”艾维觉得自己真的冤枉死了，一边躲著桑德一边试图跟他解释。
　　可桑德根本不肯听，直接把他扑倒在床上，扯了他身上的兽皮裙，凶狠的吻了上去。没过一会，艾维就只能发出嗯嗯啊啊的呻吟声了。
　　艾维那边委屈的不行，慕莎这边也不好受，她被切尔西抗在肩上，一颠一颠的快要吐了，又害怕他回家会收拾她，於是红了眼眶，柔声求饶道：“切尔西，我错了，我错了，快放我下来，我要吐了。”
　　切尔西根本不理她的求饶，一直把她扛进屋里，还算轻柔的把她扔到床上，然後就扑了上去，边撕扯著她的衣服边饥渴的低头吻她。
　　“切尔西，别……你别撕我衣服，你听我说。”慕莎一边扭头躲著他的吻，一边护著自己的衣服。她虽然不抗拒他的求欢，可是现在大白天的，而且菲洛还在那屋呢。
　　一想到菲洛，慕莎心里就不舒服，使劲拍了下正揉搓著她胸部的大手，怒道：“菲洛还在呢，你不是答应我让他搬出去嘛。”
　　切尔西一心只想著把身下肿胀难受的肉棒插进她的小穴里，好好驰骋一番，其他事情他现在无暇考虑：“你先满足了我再说。”边说边强行分开她的两腿，把修长的手指挤进她的小穴里，快速抽插起来。
　　“嗯……”慕莎被他插得闷哼一声，一边扭著腰想把花穴中的异物挤出去一边威胁道：“你拿出去啦，你要是现在碰了我，我以後就……就再也不理你了。”想了想又加了一句：“我说到做到。”
　　切尔西闻言一震，停下了手里的动作，他虽然可以不理她的威胁，强行要了她，而且他身下的肿胀也催促著他这样做，可这些日子来，她不肯理他，确实让他难受的不行，做什麽都提不起精神来。
　　犹豫了下，最後妥协的把手指抽了出来，恨恨道：“小东西，你可真烦人。”边说边吻住她的唇，拖出她的小舌头来啃咬了一番，等到她快要窒息的时候才放开她，又重新拿了件衣服扔给她。
　　等她穿好了这才拉著她，又去召集了几个没有伴侣的雄性兽人，冒著雨给那些在村子里暂住的狐族雌性们盖了几间离地很高的房子。
　　切尔西就一直让慕莎站在一个兽人家的门口，一边避雨一边等他，一步也不可以离开他的视线，生怕她又借机跑了。
　　房子很快盖好了，切尔西马上让人帮著把菲洛和其他雌性兽人的东西都搬了进去。
　　这回菲洛也没了硬赖在切尔西家的理由了，不情不愿的搬进新房子，临走的时候还假模假样的对慕莎表示感谢。
　　慕莎正心惊胆颤的思索一会该如何应付切尔西，根本没有精力搭理他的挑衅，随意敷衍了两句，就被切尔西拉回了家。


第60章 本性难移（高H）
　　刚一进门，不等慕莎开口，切尔西就把她压在门上，低头凶狠的吻住她，舌头霸道的撬开她的牙关，在她口中翻搅打转，拖出她的舌头来用力吸吮。
　　同时双手也没闲著，稍一用力就又毁了慕莎一件衣服，然後一只手搂著她的腰，一只手向下探去，挤进她两腿之间，摸到她花穴的入口，就插进一根手指，快速的抽插起来。
　　“唔……”慕莎的唇被他堵著，身下传来的一阵阵酥麻，让她不由自主的软了身子，整个人挂在他身上呜咽著。
　　感觉到她干涩的花穴渐渐湿润起来，切尔西也有些受不住了，把手指从她的花穴里抽出来，然後托著她的臀部把她往上提，拉开她的两腿，扶著自己的肉棒就狠狠的顶了进去。
　　“啊啊啊……”慕莎还不够湿，被他这样急切的顶入疼的她尖叫一声，花穴绞的更紧了。
　　“嗯……”切尔西刚才那一下没有全部顶进去，被她这阵紧缩绞的动也动不了，还有些疼，於是边揉著她的臀瓣试图让她放松，边含著她的耳垂，低声哄著：“宝贝儿，放松，让我全部进去。”慕莎其实也心疼他憋得难受，就是有些受不了他的急切，不过现在这样让他拿出来是不可能了，只好使劲在他胸口上锤了一下，解解气，然後放松自己让他全部进入。
　　切尔西感觉到她绞的没那麽紧了，这才把肉棒稍稍撤出一些，然後用力往前一挺腰‘噗’的一声一插到底。
　　“啊……”虽然已经有心理准备了，可是瞬间被充满的感觉还是让慕莎不由自主的大叫出声。
　　切尔西此刻似乎还保留著理智，记得自己答应过不弄疼她，所以并没有顶进她的子宫口，只到她花穴的最深处就停了下来，然後撤出再挺进。
　　饶是如此，慕莎还是被他凶狠的力道不断的撞向身後的门板，整个後背都磨得火辣辣的疼著。
　　“切尔西……回床上……後背疼……嗯……”慕莎不知道今天他要做几次才能满足，所以必须给自己找个相对舒服点的地方，要不然明天一早，她肯定浑身疼的要命。
　　切尔西很听话的把她抱回床上，然後又重新压上她，快速的抽插著。
　　慕莎浑身酥软无力的躺在床上，由著他折腾，小嘴里配合的发出嗯嗯呀呀的媚叫。
　　切尔西饿了许久，又这样控制著力道，不能末根而入，只抽插了一会儿就觉的这样温温吞吞的动作，实在不能尽兴，於是停下动作，看著她委屈的说道：“老婆，我这样不舒服。”
　　慕莎白了他一眼，就知道他本性难移，没那麽容易变得温柔体贴的，不过他肯为了她委屈自己这麽半天，还知道要先征求一下她的意见，她已经很高兴了。
　　於是深吸一口气，尽量放松自己，闭上眼睛认命的说道：“你想怎样就怎样吧。”
　　切尔西闻言一喜，低头在她唇上亲了一口，表扬道：“宝贝儿，你真乖。”说完抬起她的一条腿架在肩上，然後一用力把插在慕莎花穴里的狰狞的肉棒，狠狠的顶进了她的子宫口。
　　“啊啊啊……”子宫口被顶开的剧痛让慕莎仰著头叫了起来。
　　切尔西则被她里面那张更为紧致的小嘴箍的理智全无，把肉棒全数抽出，又凶狠的末根而入，嘴里还胡乱的说著让慕莎更为羞耻的淫荡话：“好紧，宝贝儿，你的小穴咬的可真紧，真想干穿你，撕碎你，好舒服，宝贝儿……舒不舒服？我插的你舒不舒服？”
　　“啊……啊……”切尔西完全陷入疯狂，也顾不上什麽怜香惜玉了，全凭本能的在慕莎体内横冲直撞，慕莎根本跟不上他的节奏，被他撞得上气不接下气的喘息著，他又非逼著她说那些令她羞耻的话，不说就更用力的折腾她。
　　慕莎不断的承受著他凶狠的撞击，无力的哭喊呻吟著，渐渐习惯了他的粗暴之後，疼痛也被更为强烈的快感淹没，不由自主的臣服在他身下，任他予取予求。
　　“求我撕碎你……干穿你……”切尔西双眼猩红，死死的盯著身下被他操的不断哭喊扭动的小人儿，诱惑道。
　　“啊啊啊……”慕莎被花穴里的巨杵捣的理智全无，顺从的哭喊著：“好舒服……啊……切尔西，求你撕碎我……干穿我……啊啊啊……好深……轻点……啊……”
　　“小东西，干穿你，操死你！”切尔西终於满意了，死死扣住她的细腰，加快了戳刺的速度，一阵毫不留情的捣弄之後，把又涨大一圈的肉棒狠狠插进她的花穴，龟头整个冲进子宫口，嘶吼一声，喷射了出来。
　　“啊……”慕莎被他射在体内的热烫刺激的也颤抖著高潮了。作家的话：亲们抱歉，水沫今天有事，晚上大概回不来，所以今天一更啊。


第61章 嫌弃
　　激情过後，切尔西有些懊悔的抽出已经软下的肉棒，紧搂著慕莎，大手放在她腰间帮她按摩著，踌躇了半天，终於开口唤道：“慕莎……”
　　慕莎正窝在他怀里昏昏欲睡的，突然听见他喊她，迷迷糊糊的应道：“嗯？”
　　又是半响没了声音，慕莎好奇的抬头看他，只见他正皱著眉头不知道再想些什麽，慕莎实在有些惊讶，他饿了这麽久，竟然只要了一次就停了下来，还在想事情，难道是出了什麽大事了吗？
　　慕莎心里一惊，关切的问道：“切尔西，出什麽事了吗？”
　　切尔西目光闪烁了下，有些泄气的别过脸，吞吞吐吐的说道：“我好像真的没法像……恩……他那样……温柔体贴的，你会不会……恩……嫌弃我？”
　　慕莎一听没忍住‘噗嗤’一声乐了出来，没想到他竟然会在意起这件事来，故意逗他道：“会。”
　　切尔西闻言，扭过头来凶狠的瞪她，气急败坏的吼道：“你嫌弃我也晚了，你注定只能是我的伴侣了。”
　　慕莎看他气呼呼的样子，非但不觉得害怕，反而还觉得挺可爱的，勾下他的脖子，在他唇上亲了一下，轻笑道：“好了，老公，别气了，我那天说的就是气话，虽然你没有瑞恩温柔体贴，可你有自己的优点啊，你比他英俊，比他勇猛，比他……恩……”
　　慕莎顿住了，好吧，原谅她，她绞尽脑汁也想不出这只粗鲁的兽人到底还有什麽是比瑞恩强的，如果她说可爱的话，她敢打包票，切尔西会马上跟她翻脸的，他的臭脾气她是领教的多了，瞧瞧，要是说缺点的话她就能信手拈来的。
　　“比他什麽？”切尔西听她夸他，本来还沾沾自喜的，可她没说两句，突然就不说了，难道他才两个优点吗，切尔西不满意的催促道。
　　“哎呀，总之，你在我心里，什麽都比他强啦。”慕莎违心的夸赞道，怕他继续追问，赶紧转移话题道：“就算你样样都不如他，你是我老公，我也不会嫌弃你的，就像我个子没有艾维高，也没有艾维力气大，更不如他会采野果，你会嫌弃我吗？”
　　“嗯。”切尔西点点头，一脸确实如此的表情。慕莎见他终於了解了，以为大功告成的又窝回他怀里。
　　刚刚趴下，就听见切尔西很惋惜的说：“你不说我还没发现，你既没艾维高，也没艾维力气大，更没他会采野果，你说我这一族族长，找了你这样一个伴侣是不是亏大了？”竟敢说他样样都不如瑞恩，简直气死他了，不过她的意思，他明白了，一颗忐忑不安的心终於安定了下来。
　　“恩？”慕莎闻言狠狠的在他胸前咬了一口，在切尔西‘嘶嘶’的抽气声中抬起头来，咬牙切齿的学著他的口气说道：“你嫌弃我也晚了，你注定只能是我的伴侣了。”切尔西看著她张牙舞爪的小样，心里痒痒的，翻身把她压在身下，低下头去亲她。
　　慕莎张嘴在他唇上狠狠咬了一口，怒道：“嫌弃我就别亲我！”
　　切尔西‘噗嗤’一声乐了出来，又快速亲了她几下，惹得她怒目相视的，这才低声哄道：“宝贝儿，老婆，我哪能嫌弃你呢。你是森林之神赐给我的宝贝，我喜欢都来不及呢，哪能嫌弃呢。”
　　“哼……”听他这麽说，慕莎心里甜丝丝的，不过嘴上还不肯饶人的说道：“谁知道你说真的还是假的，我可听说去年冬天的时候，你跟那个叫菲洛的雌性兽人很是要好的，要是没有我的出现，你就选他当伴侣了，是不是有这麽一回事？”
　　“这个……”切尔西有些傻眼，没想到她会突然问这个问题，有些尴尬的接道：“那时候你不是还没出现嘛，如果你出现了的话，我保证一定会选你的。”
　　“我才不相信呢，我记得当初你可是在族里长老们的逼迫下，才心不甘情不愿的跟我成为伴侣的，刚开始还整天欺负我，不给我好脸色看，我可记得清清楚楚的，你别想抵赖。”慕莎突然想起那段过往来，越想越委屈，越想越生气，说著说著眼圈都红了。作家的话：哈哈，接下来几章肉肉会很多的。


第62章 都听你的（高H）
　　哎呦，切尔西不禁哀嚎一声，怎麽又提起这事来了，他那时确实是心不甘情不愿的和看起来弱不禁风的她成为伴侣的，早知道会有一天这麽在乎她，那时说什麽也不会那麽对她的。
　　眼看著慕莎又要哭了，切尔西有些心疼的柔声哄著：“宝贝儿，都是我的错，是我不好，别生气了，以後一定不会欺负你了。你乖啊，不哭！”
　　慕莎也觉得翻旧账挺没意思的，不过难得他这麽低声下气的哄她，於是矫情道：“以後不准欺负我。”
　　“好，好，不欺负你。”切尔西点头应著，在心里又偷偷加了一句，在床上欺负不算。
　　“以後什麽事情你都要听我的。”慕莎得寸进尺的要求道。
　　“好好，我什麽事都听你的。”切尔西好脾气的答应著，不过又暗暗加了句：在床上你的听我的。
　　慕莎终於满意了吸吸鼻子，积蓄的那麽点泪意也消失的无影无踪了。
　　“小东西，你满意了？”切尔西宠溺的亲亲她的鼻子，调侃道。
　　慕莎有些不好意思的别过眼不看他，切尔西又亲了她一下，轻笑道：“你满意了，是不是可以喂喂我了，我可是还没吃饱哦？”说著用下身又已经坚硬如铁的肉棒往她两腿之间顶了顶。
　　慕莎害羞的锤了他一下，倒也半推半就的让他拉开两腿，把大肉棒慢慢顶了进去。
　　“嘶……切尔西……你轻点……慢点……疼……”慕莎的花穴被切尔西刚才那一通狂抽猛插弄得红肿不堪的，就算他放缓了速度进入，还是疼的她直皱眉头。
　　“乖……忍忍……一会儿就舒服了！”见她疼的直皱眉头，切尔西也心疼的，可身下的肿胀让他实在停不下来，只好含住她的耳垂低声的哄著。
　　“什麽一会就舒服了，是你舒服吧。”慕莎不以为然的嘟囔了句，泄愤的在他肩膀上狠狠咬了一口，要疼大家一起疼，不能总是她一个人疼的不行，而他却在享受。
　　“嘶……”冷不丁被她咬了一口，切尔西倒吸了口气，他皮糙肉厚的这点疼对他来说算不了什麽，反而刺激的他更加疯狂，把已经进入花穴三分之二的肉棒抽出到穴口，然後狠狠的一插到底。
　　“啊……”花穴被撑到极致的，似快慰又似痛苦的感觉让慕莎松了口，大叫起来。
　　“好紧，宝贝儿，放松。”切尔西粗喘著，强忍著想在她体内肆虐的欲望，低头含住她一侧乳尖，细细啃咬著，浅浅的作小幅度抽插，慢慢等她适应。
　　“啊……嗯……啊……”慕莎被他插得浑身发软，他难得的温柔的动作让她的花穴更加湿润，整个人在他身下软成一滩水。
　　“舒服了？恩，叫的这麽媚！”切尔西感觉到她花穴里的水越流越多，觉得是时候了，便挺腰狠狠的顶进去，硕大的龟头整个顶进子宫口才停下来。
　　“啊……”一种被贯穿的错觉让慕莎放声大叫。胸前雪白的柔软也跟著猛烈的晃了起来。
　　“再叫得大声点，宝贝儿，我喜欢听你的叫。”切尔西紧紧箍住她的腰，不再压抑自己的欲望，凶狠的动作将她顶得前後乱晃，粗长的肉棒不停的深捣，每次进出都带出大量的液体，不断发出叽咕之声。
　　她的花穴太紧了，每次插入都要用很大的力气，顶开那些层层叠叠又柔软紧致的穴肉，每一次抽出，又像有无数张小嘴在使劲的吸吮著他的肉棒，这样极致的享受，让切尔西实在温柔不起来，次次都大力的顶开她的花穴口，让她哭喊不已。
　　“干死你，小宝贝儿，干死你！干死你！”渐渐的切尔西觉得不过瘾了，於是将她的腿架在肩上，嘶吼著更狂野的冲刺顶撞。
　　“啊啊啊……”慕莎被他操弄的已经失神求饶都不能，狂乱的摇著头，小手紧紧的抓著身下兽皮，似是一松手就会被撞飞出去。
　　最後的时候，慕莎已经被折磨的哭了出来：“切尔西……饶了我……呜呜……我要死了……啊……”
　　她小脸晕红，两腿大张，双眼迷离又无助的承受切尔西不知餍足的激烈抽插，花穴里敏感娇嫩的内壁被他硕大的龟头粗暴的一次次撑开，火辣辣的疼著，又疼又麻的刺激让她再一次颤抖起来，花穴里猛烈的收缩，“啊……”慕莎长长的呻吟一声，使劲弓起身子，高潮了。
　　切尔西终於没能忍住，嘶吼一声，滚烫的射了出来。


第63章 受伤
　　过了好一会儿，慕莎才缓过气来，不知怎麽的就委屈了，哽咽著哭了起来。
　　切尔西吓了一跳，赶紧搂著她一翻身，侧躺著勾起她的下巴，关切的问道：“宝贝儿，怎麽了？好好的，怎麽哭了？”
　　“你，抽出来啦！”慕莎横他一眼，愤愤道。
　　切尔西有点慌，以为自己刚才太过兴奋，又弄伤她了，赶紧把肉棒抽了出来，没了他的肉棒堵著，白浊的液体混著透明的蜜液，不停的从花穴里流出来，看的切尔西口干舌燥的，软下去的肉棒又硬了起来。
　　不过还担心著自己是不是又弄伤了她，赶紧扯过旁边的兽皮在穴口上擦了擦，细细检查了一番，没有撕裂，只是红肿的厉害，恐怕他的大肉棒想再进去的话，她就要吃些苦头了。
　　毕竟舍不得她太疼，於是忍了欲望，抬起头来柔声哄著：“怎麽了，宝贝儿，你下面的小穴没有撕裂，到底哪不舒服？恩？”
　　慕莎使劲在他胸口上锤了一下，抱怨道：“你就会欺负我，刚才差点被你弄死了！”
　　切尔西一听这话乐了，低头在她唇上连著亲了几下，这才沾沾自喜道：“怎麽样，你老公很勇猛吧？你不是就喜欢我勇猛吗？”
　　看著他喜滋滋的样子，慕莎就恨得牙痒痒，自己都快被他折腾死了，也不知道心疼，好像还觉得挺自豪的，於是在他腰上使劲掐了一把，委屈道：“你还笑，一点都不知道心疼我！”
　　“宝贝儿，这你可冤枉我了，我这不就是在疼你，很用力的在疼你。”切尔西边舔著她的耳垂，边色色的说道。
　　慕莎见他没个正形，也懒得跟他说了，刚才不过是被欺负的有点狠了，矫情一下，想让他哄哄罢了，现在她心情平复了，感觉身上倦倦的有些困了。
　　慕莎锤了他一下，窝在他怀里平复了下心情，这才幽幽的说道：“以後任何有危险的事情都不可以做，你要是受伤了，我会心疼的。”
　　一句我会心疼的，让切尔西也不由自主的红了眼圈，把她往怀里紧了紧，吻著她的发顶轻声道：“好。”有多久没有这种被人心疼的感觉了，这一刻他觉得好幸福，好幸福，哪怕就让他这麽死去，他也是愿意的。
　　於是推开他翻了个身，背对著他嘟囔了句：“你讨厌，懒得理你。”
　　慕莎不理他，切尔西却不依不饶的贴上来，大手伸到她的胸前，肆意把玩著她的柔软，嘴巴也贴上来，在她耳边吹著热气，暧昧的问道：“老婆，我怎麽讨厌了？难道是插得你不够爽？那我们再来一次，恩？”说著还用又硬起来的肉棒不断在她腿间磨蹭著。
　　慕莎忍不住直想哀嚎，这雄性兽人的体力是不是太好了一点，从早上就没有吃过东西，先是盖了一上午的房子，然後一回家就压著她在床上狠狠的折腾了一下午，这会儿还这麽‘性’趣高昂的，他都不会累的嘛！
　　想到吃东西，慕莎也感觉有些饿了，她也就是早上的时候，边等切尔西边吃了些别的兽人递给她的食物，经过一下午这麽大运动量的消耗，早就消化光了。
　　於是抓住他在她胸前使坏的大手，有气无力的说道：“切尔西，我饿了。”
　　切尔西现在全副心神都在她後面的小穴上，满心想得都是怎麽哄的她答应让他插进去，她突然冒出这麽一句，著实让他愣住了，稍一思索，也觉得自己有些过分了，早上就没让她吃过东西，这都一天了，也是该饿了，於是赶紧起身，边围上兽皮裙，边柔声问道：“想吃什麽？”
　　“我想吃炖肉，还想喝鱼汤。”反正什麽麻烦她点什麽，这样他去准备吃的，她就可以借机好好睡一觉了。
　　切尔西闻言叹了口气，知道床上的小东西诚心想折腾他，不过他不但不觉得麻烦，反而感到甜蜜，摇头笑了下，就冒著雨出去给她抓鱼去了。
　　也不知道过了多久，慕莎正睡得香甜，突然听见开门的声音，迷迷糊糊的醒了过来，仰头一看，原来是切尔西回来了。
　　切尔西见她正在看他於是扬了扬手里拎著的几条鱼，柔声道：“你看鱼抓回来了，再等会儿就可以吃了，你再睡会，一会好了叫你。”
　　“唔……”慕莎迷迷糊糊的在床上蹭了蹭就闭上眼睛准备听话的接著睡了了。
　　可突然觉得有些不对劲，又猛地睁开眼睛，这回是真的清醒过来了，也顾不得穿衣服，从床上一个！辘爬起来，蹬蹬蹬跑到切尔西身边，抓住他血肉模糊的右胳膊，红了眼圈，颤抖著声音问道：“这，这怎麽弄的？”
　　切尔西赶紧放下手里的鱼，用没受伤的左胳膊搂著她，轻拍著她的背柔声安慰道：“没事，没事，就是不小心被咬了一口，你别担心，过两天就好了啊，你先乖乖的到床上去躺著，地上凉，很快就可以吃饭了。”
　　“吃什麽吃？”慕莎见他受了这麽重的伤，还说的风轻云淡的，一点也不在乎自己的身体，就气不打一处来，推著他到床边坐下，然後命令道：“你在这坐著别动，我先帮你清理伤口。”
　　然後去打了盆水来，又找了块干净的兽皮，细细的把他手臂上的伤口清理了一下，‘啪啦、啪啦’看著他手臂上那个碗口大小还在不断往外冒血的伤口，慕莎的眼泪就止不住往下流。作家的话：哈哈，亲们，这章字数够多吧，水沫说话算话哦。


第64章 因祸得福（高H）
　　两人就这麽相拥著好一会，慕莎轻轻的推了推他说道：“你现在去床上躺著，我去做饭，你需要吃点东西，补充下体力。”他可是一天都没有吃过东西了，没有体力她怕他过会儿会发烧。
　　切尔西本想说不用的，被慕莎冷眼一瞪，撇了撇嘴，乖乖的去床上躺著了。
　　慕莎很快做好了饭，也不让他下床，就让他靠在床上，然後一勺一勺喂给他吃。
　　切尔西乐得不行，没想到受个小伤，还因祸得福让慕莎这麽温柔的对他，简直美死啦。
　　两人吃过晚饭，慕莎就烧了水洗了澡，然後又帮切尔西全身擦拭了下，期间某人一直挺著下身那个邪恶的大东西在她耳边不断哼哼著：“难受，难受的。”
　　让慕莎很是黑线，真是头色狮子，都受伤了，还竟想著那种事。不过看在他受伤了的份上，慕莎倒也乖乖的脱了衣服任他猴急的把她压在身下亲吻啃咬。
　　“嘶……”慕莎的花穴还肿的厉害，他刚伸进去一个手指，就疼得她直抽气。
　　切尔西一皱眉，一根手指她都疼成这样，看来前面的小穴他今晚是不能用了，於是抽出手指，改插入她後面的菊穴。
　　慕莎被他弄得一个激灵，扭著腰拒绝道：“切尔西，别，那里不行。”
　　“可以的，宝贝儿，上次我不都进去了嘛，可以的，这次我保证轻轻的，不弄伤你，乖，别动。”切尔西一下一下亲著她的眉眼，低声哄著。
　　“不要了，切尔西，疼……”上次被他进入，那种疼的撕心裂肺的记忆又回笼了，让慕莎直皱眉，却又不敢使劲挣扎，生怕碰到了他的伤口。
　　“你乖，多插几次就不疼了，艾维他们都是用这里的，你看他们不也被插的很爽嘛！”切尔西边哄她，边伸进去两根手指努力扩张著。
　　又来了，又绕回这个话题了，慕莎想想算了，疼就让它疼吧，也许就像他说的多插几次就不疼了，她不想扫他的兴了，因为她发现，只要他想要，她就愿意给，哪怕真的很疼。
　　慕莎不再挣扎，甚至主动张开两腿环住他的腰，尽量放松自己，由著他在她菊穴里不断扩张著。
　　感觉到慕莎不再抗拒了，切尔西欣喜的低下头柔情蜜意的吻她，另一只手也探下去拉扯她花穴口敏感的小肉球，让前面的小穴流出些水来，好抹在後面的菊穴里做润滑。
　　切尔西这次非常有耐心的做著扩张，直到三根手指都可以顺利进出了，这才把她翻过去，摆成趴跪的姿势，高高的撅起屁股，然後自己跪坐在她两腿间，把沾满蜜液的大肉棒缓缓向菊穴口顶入。
　　“啊……”虽然他做了足够的扩张，可是比例完全不符的巨物想要硬生生挤进窄小的穴口，还是让慕莎疼得叫了出来。
　　“宝贝儿，放松，放松，让头部进去就好了，乖，再忍忍。”切尔西一只手抚著大肉棒把龟头用力往里挤，一只手掐著她的腰不让她往前躲，嘴里还柔声哄著。
　　慕莎深吸一口气，闭著眼睛催眠自己不要紧张，要放松，放松，让他进去。
　　“呼……”切尔西终於把硕大的龟头推进了慕莎的菊穴里，停了下来剧烈的喘息著。
　　慕莎的菊穴口已经被撑到极致，所有的褶皱都被撑开了。慕莎紧咬著身下的兽皮，一动都不敢动，生怕一动就要被撑裂了。
　　被异物进入的菊穴开始不自觉的收缩，挤压著切尔西的肉棒。
　　“嘶……宝贝儿，别绞这麽紧，我要被你夹断了。”切尔西有些受不住的倒吸了口气，大手揉捏著她白生生的臀肉，稍用力往外掰著，好让自己的肉棒能顺利进入更深的地方。
　　“坏蛋。”慕莎疼得不行，听到他不但不知道体谅，还怪她绞的太紧，忍不住小声骂道。
　　“我哪里坏了？是这里吗？恩？”切尔西强忍下一插到底的欲望，俯下身来边在她雪背上啃咬著，边轻轻的一下下在她菊穴口处的内壁上顶著，试图让她放松下来。
　　“嗯……”被他一下一下轻轻的顶弄著穴口渐渐的在疼痛中产生了一种酥麻的感觉，刺激的慕莎闷哼了一声。
　　因为这阵酥麻，绞的死紧得内壁也开始放松下来，切尔西感觉到是时候了，一挺腰整根插了进去。
　　“啊啊啊……好疼……”剧烈的摩擦让慕莎放声尖叫，因为没有足够的液体来做润滑，菊穴也不像前面的小穴一样富有弹性，被他硬生生的撑开来，整个甬道里面都火辣辣的疼著。
　　“乖，宝贝儿，忍忍啊，为我忍忍。”听她喊疼，切尔西也心疼，强迫自己停在她体内不动，然後不断挑逗她的敏感点，直到她再次放松下来，这才开始很温柔很温柔的慢慢研磨。作家的话：亲们，从明天开始《我的兽人老公》就要入V了，谢谢亲们的一路支持，希望亲们以後能继续支持水沫，谢谢哦。


第65章 重一点（高H）
　　知道他上次太过粗鲁，给慕莎留下了很不好的记忆，为了让她不再排斥他进入这个小穴，所以这次一定要让她改观，要很温柔，很温柔的疼她。
　　切尔西在性事上难得这样温柔，慕莎的菊穴也慢慢适应了异物的入侵，渐渐分泌出些液体来，内壁也柔软了许多，不再死死的绞著他的肉棒不放。
　　“宝贝儿，有没有舒服点？”切尔西加大了进出的幅度，温柔的伏在慕莎背上一下一下随著顶入的动作不断在她颈间亲吻著。
　　粗糙的大手也从腋下绕到前面去霸道的抓住随著他的撞击而不断晃动的乳房，大力揉搓著。
　　慕莎被这样又是酥麻又是疼痛的感觉折磨的紧抓著身下兽皮呜咽了起来。
　　“告诉我，这样舒不舒服？”切尔西不依不饶的追问著，揉搓著她胸部的大手越来越用力，插在菊穴里的肉棒不断变换著角度在内壁上戳刺著。
　　“舒……舒服……嗯……”慕莎被他这样乎深乎浅的戳刺，逗弄的心里也跟著七上八下的很是难受，好似有一根羽毛不断在她菊穴里撩拨著，好想让他重一点，快一点，可又不好意思说出口，只能扭著腰难耐的夹他。
　　“那这样呢？”切尔西边问著边快速的狠狠撞了她几下。
　　“啊……”慕莎似舒服又似痛苦的呻吟一声，菊穴里不自觉的收缩著。
　　“这样也很舒服？恩？”感觉到她内壁不自觉的绞紧，切尔西被她绞的有些疼，连忙抽了出来，在她穴口处浅浅的戳刺，慢条斯理的研磨著。
　　“唔……”突如其来的空虚之感难受的慕莎更剧烈的扭著腰臀，呜咽出声。
　　“宝贝儿，是想让我轻一点，还是重一点呢？告诉我，宝贝儿，告诉我！”切尔西声音低沈而暧昧的诱惑道。
　　“重一点……切尔西，老公……重一点……”慕莎被折磨的终於仰著头喊了出来。
　　“好，宝贝儿，都听你的。”切尔西嘶吼一声，狠狠的顶了进去，开始大力进出。
　　“啊啊啊……”慕莎惊叫著，直接被他撞的趴在床上，他又凶猛的压上来，不断起伏著臀部将狰狞的肉棒狠狠的在她的菊穴里插进抽出，慕莎被他撞的雪白的小屁股向前一耸一耸的，磨蹭的切尔西更加兴奋，索性把她从床上拉起来，让她跨坐在自己身上，然後双手掐住她的腰，一提一放的玩的不已乐乎。
　　这样的姿势慕莎本来就有些紧张，他还把她提起，然後一放手由著她因为体重的关系而重重坐下去，让他的肉棒进入的又深又重，慕莎挨了几下就受不了的，呼喊著求饶道：“啊……老公……饶了我……饶了我……我受不了了……呜呜……不要……不要了……”
　　“这样就不行了？刚才不是才喊著让我重一点，重一点嘛，恩？我可还一次都没有出来哦，怎麽饶你？”切尔西被她绞的舒爽的不行，在她耳後边喘著粗气边应著。
　　“轻点……老公……轻点……啊啊……”他力道凶狠的让慕莎感觉自己快要被他撕裂了，又怕又疼又酥麻的呜咽著求饶，边把小手往下伸去，试图握住他正在她菊穴中凶狠进出的肉棒，以减缓他捣入的力道。
　　“吼……小东西……干死你……”切尔西的肉棒被慕莎的小手握住，进出菊穴的同时，也被她的小手不断套弄著，切尔西被她的菊穴和小手同时伺弄的也有些受不住了，嘶吼一声，重新把她压在身下，重重的深捣几下，呻吟一声把灼热的精液全部灌入她菊穴深处。
　　慕莎也跟著一阵猛烈的抽搐，高潮了。
　　激情过後，切尔西似乎很满意慕莎的表现，趴在她背上不肯下来，有一下没一下在她背上啄著，来了兴致就又啃又咬的，慕莎的背被他弄得青青紫紫的满是痕迹。
　　高潮过後慕莎本来整个人都晕乎乎，在他的不断骚扰之下又清醒了过来，稍一动，整个菊穴就又疼又涨的难受的紧，有个精力旺盛又尺寸过大的老公真是让她吃尽了苦头，可是没办法谁让她好像有点爱上他了呢，无奈的叹了口气，有些哀怨的说道：“老公，你拿出来啦，好涨！”要是再来一次，她非让他弄死了不可。
　　切尔西见她缓过来了，於是抱著她翻了个身，侧躺著从身後搂住她，含著她的耳垂暧昧的问道：“老婆，我插的你後面的小穴舒不舒服？”
　　慕莎闻言羞得满脸通红，还差一点咬到了舌头，虽然不是第一次听他说这麽不知羞耻的话了，可是她还是有些适应不良，不过慕莎深知他得不到满意的答案是不会罢休的。
　　没办法，只好无奈的点了下头，敷衍的“嗯”了一声，希望他满意。
　　切尔西得到满意的答复，高兴的把软下去的肉棒抽了出来，然後转过她的头，贴住她的唇，把舌头伸进她的嘴里，勾著她的小舌头热情如火的吻她。
　　慕莎今天似乎特别的乖巧，由著他又亲又揉的折腾了好半天，好在切尔西心疼她下面的两个小穴都肿著，没再把肉棒塞进去，亲够了，就从身後紧紧的搂著她，渐渐的两人都睡著了。作家的话：谢谢亲们，继续支持水沫，麽麽。


第66章 发烧
　　早上的时候，慕莎是被热醒的，切尔西从身後搂著她，两具赤裸的身体紧紧贴合著，不留一丝空隙。
　　慕莎感觉到身後的身体热的吓人，心里一惊，急忙从他怀里挣出来，转过身把手贴到他额头上，好热，切尔西果然在发烧。也是，受了伤，又淋了那麽久得雨，回来也不知道好好休息，又压著她好一通折腾，不发烧才怪呢。
　　切尔西在她一动的同时也醒了过来，重新把她搂进怀里，把头枕在她的颈间磨蹭了下，闭著眼睛懒洋洋的说道：“老婆，好困，再陪我睡一下。”
　　慕莎见他跟小孩子似的又是撒娇又是磨蹭的，即使心里有气也不忍心数落他了。於是轻轻拍了拍他的背，柔声哄道：“老公，你在发烧，先放开我，我去卡瑞达那里要些药来给你吃。”
　　“不要，我要抱著你睡觉。”切尔西不知道是不是因为发烧烧糊涂了，听了慕莎的话不但没有松开，反而搂的更紧了。
　　慕莎黑线，她还从没见过切尔西如此任性的一面呢，不过他这样好像小孩子哦，好可爱啊。於是轻笑了下，继续哄著：“那我去做好吃的给你吃好不好，吃饱了，我们再继续睡，好不好？”
　　吃饱了，继续睡？切尔西整个人都迷迷糊糊的，可是听她这麽说的时候，身下的某处又不自觉的兴奋了起来。用残余的理智分析了一下，似乎这个吃饱了，继续睡的提议很不错，吃饱了，有了体力，那在睡觉之前他就可以干点别的了，於是听话的松了手，又喃喃的补充了句：“那你快点。”
　　“恩，好，我很快的。”慕莎应著，飞快的从他怀里爬了出来，胡乱的套上衣服，也顾不上外面还在下雨就冲了出去。
　　慕莎经常来找卡瑞达要药膏所以很熟悉他家的位置，一路小跑，不多时就来到了他家门口，刚想敲门，就听见里面传出一声尖叫：
　　“啊……卡瑞达，啊……好大……太刺激了啦……插死我了……唔……太粗了……好撑……唔……”
　　慕莎吓了一跳，退开一步，随即脸上腾一下子红了起来，想也知道里面正在干什麽，她要是现在敲门打断了人家欢爱，卡瑞达会很生气吧，於是举起的手又放了下来，没办法只好站在门外等了。
　　“爽不爽，拉卡，宝贝儿，我操的你爽不爽？”卡瑞达低沈的声音也传了出来。
　　“啊……啊……好爽……啊……你操的我好爽……唔……啊……亲爱的……再深点……再重点……”慕莎听出是拉卡的声音，不由得一个激灵，实在想不到平日里那麽一本正经的拉卡，在床上叫起来这麽，这麽淫荡。
　　听说他也是来自狐族的雌性兽人呢，难道真像艾维说的，这狐族的雌性兽人在床上很厉害的。随即又想到，男人好像都喜欢女人在床上大声的叫，切尔西也说过喜欢她大声叫，她这麽羞涩，切尔西会不会感到不满足呢。
　　慕莎赶紧拍拍自己热的发烫的脸，让自己停止胡思乱想，她怎麽会不知羞耻的想那种事情。
　　“啪！啪！啪……”
　　“噗滋！噗滋……”
　　“啊啊啊……”
　　肉体剧烈撞击和拍打的声音伴著拉卡的呻吟声不知道响了多久，最後的时候，听见拉卡嘶吼著：“啊……好棒……好深……卡瑞达……啊……我要被你操死了……啊……”
　　紧接著就没了声音，慕莎感觉里面应该结束了，赶紧接了些雨水扑在自己脸上让自己降降温，然後轻敲了几下门，在门外轻声道：“卡瑞达，我是慕莎，切尔西有些发烧，我想找你要些能退烧的药。”
　　屋内静了片刻，然後传出卡瑞达还有些呼吸不稳的声音：“知道了，你等下。”
　　“恩，好。”慕莎乖乖的退後一步，在门外等著。
　　卡瑞达很快出来了，心情似乎还不错，带著欲望被满足後的慵懒表情，递给慕莎一把草药，解释道：“放水里煮开了，然後让他把水喝了，之後让他运动运动，出身汗，再捂上兽皮睡一觉就好了。”
　　见慕莎一边用心记著一边点头，眸光一闪，又进屋去拿了个小木盒递给慕莎道：“我新配的，消肿止疼的，用在那里还有意想不到的效果，你回去试试吧。”
　　说完也不理会慕莎的脸上爆红一片的，啪的关上门进去了。
　　慕莎大声道了声谢，就红著脸往家跑去。
　　然後先煮了肉，再熬好药，叫醒还在昏睡的切尔西，喂他吃了饭，又让他把药喝了下去，哄著他重新躺好，拆开手臂上绑著的兽皮，换了药，看著伤口好像开始愈合了，这才松了口气，站起来擦擦自己额头上的汗。
　　准备去浴室洗个澡，洗掉自己满身的粘腻，昨晚被他欺负完就直接睡了，菊穴里满是他射进去的东西，刚才急著去卡瑞达那里拿药，也没来得及洗澡，这一动一动的就觉得有东西流出来，弄得她浑身不舒服，刚一转身就被切尔西拉了回来：“老婆，你答应要陪我一起睡的。”
　　“好好好，你先等我一下，我去洗个澡马上回来。”慕莎好脾气的安抚道。


第67章 止痒（高H）
　　切尔西这才松了手，放慕莎去洗澡了。
　　慕莎很快烧好了水，然後脱了衣服跨进浴桶里，舒服的轻哼了一声，边揉搓著自己的皮肤，边不由的感慨，不知道是不是因为水质的关系，她现在整天风吹日晒的，还什麽化妆品都不擦，皮肤非但没有变黑变粗糙，反而还越来越嫩，越来越白了，这可是所有女人都梦寐以求的啊，没想到在这个异世，却得来全不费工夫。
　　而且她还发现她的体质好了很多，就拿爬山来说，她刚来的时候勉强爬到一半就累得不行了，现在能轻轻松松的爬到山顶了，难道是因为这里的食物都是纯天然没有污染的，所以特别滋补，慕莎正天马行空的呼吸乱想，就听见切尔西在那边催促她快点。
　　无奈的叹了口气，应了一声，然後赶紧从浴桶里爬了出去，胡乱的把身上的水擦了擦，想了想又把卡瑞达给她的药膏翻了出来，前後两个小穴都涂了一些，虽然已经消肿了，可看切尔西那急切的样子，难免他一会又‘性’致高昂的折腾她，突然又想到卡瑞达说要让切尔西运动运动出点汗，不由得一阵脸红，他说的运动，不会是让他做那种事吧。
　　怕切尔西等的不耐烦了会下床来找她，不再多想，赶紧穿上衣服就走了出去，刚推门进去，就看见切尔西正准备下床，赶紧快走两步把他推回床上，又用兽皮把他捂个严实。
　　切尔西借机拉住她，怎麽也不肯松手，慕莎无奈的在他身边躺下来，切尔西一喜，低下头去亲她，大手也从她衣服下面伸进去揉捏著她的胸部。
　　慕莎一震，突然觉得身下的两个小穴都好痒，好像有千万只蚂蚁在里面爬，好痒，好难受，好想有什麽东西能插进去，止止痒，慕莎难耐的边伸出舌头主动与他纠缠在一起，边挺腰去蹭他。
　　切尔西感觉到慕莎异乎寻常的热情，有些诧异的松开她的唇，看著她面上不正常得潮红，关切的问道：“老婆，你怎麽了？”
　　“唔……切尔西，我痒，里面好痒，嗯……帮帮我，帮帮我！”慕莎边挺著腰往他身上蹭边抓著他的大手往身下送去。
　　切尔西皱著眉头，任她拉著他的手抵到腿根处，那里已经湿漉漉的一片了，花穴还在不断的吐水出来，切尔西有些不敢相信，她竟然湿的这麽快，他还碰都没有碰一下，她竟然就湿成这样了。
　　慕莎见他还磨磨蹭蹭的不肯帮她止痒，使劲合并两腿夹住他的手，不耐的哭了起来：“切尔西……进来……好痒……呜呜……帮帮我……呜呜……”
　　“慕莎，你告诉我，谁给你吃什麽了吗？”切尔西把手从她腿间抽出来，抓住她的胳膊，严肃的问道。她这样很像是吃了‘情果’的样子，‘情果’通常只有那些心怀不轨的雄性兽人会骗雌性吃下，以诱使雌性跟他们交合。是很令人不齿的手段，村子里是严令禁止喂给雌性吃‘情果’的，到底是谁，竟敢给慕莎吃‘情果’简直不要命了。
　　“没有，没有吃果子，就涂了……卡瑞达给的药膏……呜呜……好难受，老公……帮帮我。”慕莎也感觉到卡瑞达给的药膏似乎有些不对劲，可是身下一波强过一波的痒意，让她无暇思考，全凭本能的拼命在切尔西身上磨蹭，小手也在他身上胡乱的摸著。
　　切尔西闻言松了口气，幸好是卡瑞达，估计是他和慕莎不知道怎麽又得罪他了，所以故意来整他们的，把沾著慕莎蜜液的手指放到鼻下嗅了嗅，果然有‘情果’的味道，总算是放心了。
　　这才放开慕莎的胳膊，支起身子，剥了她的衣服，手指顺势向下移动，噗的一声捅进慕莎早已泥泞不堪的花穴里，静止不动的逗弄她：“宝贝儿，我插进来了，还想让我怎麽样，告诉我？”
　　“呜呜……动一动……动一动……老公……求你……”慕莎像是抓住了救命的稻草一般，抓住切尔西的手臂，哀求著。
　　“这样？”切尔西边用手指在慕莎的花穴里慢慢的画著圈，边一脸坏笑的看著她问道。
　　慕莎觉得更痒了，更加不耐的弓起腰，喘息道：“不是，要重重的，重重的插我……唔……”
　　“都听你的，宝贝儿！”切尔西说著低头在她唇上亲了一下，然後又插了根手指进去，快速的重重的在她花穴里抽插起来。
　　“啊……啊……啊……”花穴里的痒意得到了纾解，慕莎舒服的呻吟起来。
　　可没一会，花穴深处又痒了起来，慕莎又开始难耐的扭腰。
　　切尔西停下抽动的手指，明知故问道：“宝贝儿，你又怎麽了？难道还不够重？”
　　“里面，里面好痒……呜呜……”慕莎没心情理会他的调侃，她被身下的痒意折磨的快疯了。
　　“里面痒啊，那手指够不到怎麽办呢？恩？”切尔西干脆把手指抽了出来，硕大的肉棒就顶在她花穴口上，一戳一戳就是不肯进去。
　　“插进来，插进来……求你，老公……狠狠的插我……啊……嗯……”慕莎再也忍不住了，放声大叫了起来。
　　切尔西等的就是她这句话，不等她喊完就一挺腰，噗的一声就插了进去，花穴里过多的湿润让他进入的很顺利，在顶在最深处的时候，又一用力把硕大的龟头顶进了子宫口。
　　“啊……”慕莎在他顶开子宫口的那一刹那惊叫了一声，不过疼痛很快就被痒意淹没了。“老公，你动一动，动一动！”
　　切尔西被她直挺腰往他身下凑的急切模样撩拨的兽血沸腾，再也没心思逗弄她了，按住她不断上挺的腰，快速抽插了起来，一下一下又深又猛。
　　慕莎挨了几下就受不了了，全身一阵颤抖，紧缩著自己高潮了，切尔西被她绞的差点没忍住，泄恨的低头在汗湿的小鼻子上咬了一口，然後全数抽出再狠狠的顶进去。


第68章 算账
　　“嗯……嗯……”慕莎被他抽插的双眼迷离，花穴里也不痒了，舒服的她直嗯嗯啊啊的叫唤。
　　“小东西，舒服了？恩？”切尔西不断的耸著腰，狠狠的顶她，嘴里还不忘了调侃她。
　　“舒服……嗯……老公……你插的我好舒服……嗯……用力……在用力点……啊……”慕莎此刻全无理智，喘息著胡乱的喊著。
　　“干死你，小东西，干死你！”切尔西被她刺激的更加疯狂，把她从床上抱起来，上上下下又抛又拉的用力收拾。
　　“啊啊啊……”慕莎有些吃不消了，感觉子宫都要被他戳穿了一样，可又有种莫名的快感在不断攀升，不由自主的让她款摆著腰肢，去迎合他的撞击，切尔西感受到她的迎合，更是激动，越战越猛的狂插猛抽了几百下後，才喷射了出来。
　　“啊……”慕莎的花穴被他热热的一烫，长长的呻吟一声，累的瘫倒在床上一动都不想动，可是她气还没有喘匀，菊穴的痒意又肆虐了起来，“切尔西……”慕莎有气无力喊他。
　　“嗯？”切尔西一脸满足的抬起头来，温柔的看著她。
　　“我痒，後面的小穴痒。”慕莎快哭了，那种钻心的痒意又开始了。
　　切尔西一听到是乐坏了，低头在她唇上亲了一下，笑道：“没事，宝贝儿，我给你止痒。”说著把瞬间又硬起来的肉棒从前面的小穴里抽了出来，然後缓缓插进慕莎的菊穴里。
　　结果，慕莎就被切尔西压在床上整整止了一天的痒，虽然慕莎已经不会再痒了，可切尔西非说为了防止复发，所以要巩固，於是慕莎身下的两个小穴轮流著被他插了个尽兴，最後慕莎实在受不住晕了过去，他才终於停了下来。
　　看著她昏睡过去的汗湿的小脸，切尔西爱怜的亲了亲，这一整天的‘运功’下来，他也出了不少汗，整个人都轻松了，把手搭在额头上试了下温度，不热了，看来烧已经退了。
　　思索了一下，扯过旁边的兽皮把慕莎盖了个严实，然後自己穿上兽皮裙，起身找卡瑞达算账去了，虽然她难得的热情主动确实有让他爽到，可是卡瑞达敢对他的伴侣使坏，这件事他还是非找他算账不可的。
　　很快来到卡瑞达家门前，他也不管屋里的人在干什麽，站在门口就大喊著：“卡瑞达，出来，我找你。”
　　很快卡瑞达就开门出来了，似乎早知道切尔西要来，没有一丝惊讶，很泰然的调侃道：“你来的比我预计的要晚呢，看来慕莎体力不错嘛，才被你做晕过去？”
　　切尔西被他说得脸上一红，咳了一下，又恢复冷冰冰的表情，沈声道：“卡瑞达你是不是过分了点，竟然骗慕莎去擦含有‘情果’的药膏。”
　　“怎麽，你没有爽到，还特意跑来指责我？”卡瑞达一脸邪笑的睨著他。
　　切尔西被噎的一愣，随即怒吼道：“谁跟你说这个，我是问你为什麽骗慕莎去擦含有‘情果’的药膏。”
　　“就是想让你爽一下啊，看你最近都欲求不满的样子，所以好心的帮你一把！”卡瑞达一脸我做了好事，你要感谢我的样子。
　　“你……”切尔西被他弄得无奈了，不多让他爽到也算是事实，所以火气全消的扔下一句：“谁要你多管闲事。”然後转身走了。
　　“你个没良心的，爽到了也不知道谢谢我，真是的。”卡瑞达在他身後嘟囔了句，也转身进屋了。
　　第二天一早，慕莎生生被饿醒了，她昨天就吃了一顿饭，还那麽大的‘运动量’不饿才怪呢。
　　努力睁开酸涩的眼皮，感觉浑身上下没有哪一处不酸疼的，特别是下面，更是火辣辣的疼著，这种感觉慕莎再熟悉不过了，不禁小声咒骂了句：“坏蛋。”
　　“宝贝儿，谁是坏蛋？”切尔西早就醒了，看她一直在睡，正百无聊赖的在她身上这揉揉那亲亲的，突然看到她睁开了眼睛，还娇嗔道：“坏蛋，”顿时心情大好，从背後搂住她，含著她的耳垂逗弄道。
　　“嗯……”慕莎闻声浑身一僵，突然想起现在是雨季，切尔西都不用出去捕猎了。昨天的一切也慢慢回想了起来，慕莎顿时羞得恨不能找个地缝钻进去，天啊，那个一直往他身上磨蹭，还大喊著让他重重插她的人，真是她嘛，呜呜……她没脸见人了。
　　切尔西见她半天没了声音，小脸还红的吓人，知道她是想起了昨天的事，开始害羞了，他就喜欢看她这害羞带怯的小模样，於是逗弄道：“怎麽，昨天还拉著我不放，让我用力插，现在满足了，就不理我了，还骂我是坏蛋。恩？”
　　“切尔西……求你，别说啦！”慕莎羞得把脸埋进床上铺的兽皮里，闷声求饶。
　　“哈哈……小东西，你做都做了，还不让我说啊。恩？”切尔西被她逗得哈哈大笑，大手不断在她身上来回游移，惹得慕莎害羞的浑身轻颤。
　　“别，切尔西，我还疼著。”感觉他不断游移的大手越来越往下，慕莎也顾不上害羞了，一把抓他的大手，制止他继续往下。
　　“好，我的小宝贝儿，那我们洗澡吃饭，好不好？”切尔西刚才趁她在睡的时候已经检查过了，下面的两个小穴确实都肿的厉害，要不然他也就不用这麽百无聊赖了。
　　“嗯。”听著他用宠溺的语气喊她小宝贝儿，慕莎又羞得不行，不过心里还是蛮甜蜜的。
　　切尔西很规矩的帮慕莎洗了澡，又帮她涂了消肿止痛的药膏，当然是不含‘情果’的那盒，含有情果的那盒，他本想处理掉的，不过想起昨天的销魂滋味，实在有些不舍，想著哪天再来上一次的，於是就悄悄收了起来。
　　两人吃了饭，无事可做，就躺在床上有一搭没一搭的闲聊，聊著聊著，切尔西又不对劲起来，不断在她身上揉弄的大手也渐渐收不住力道，揉弄的越来越重。


第69章 为我生个宝宝（微H）
　　慕莎知道他又想要了，可是她现在身上乏的很，身下的两处都没有消肿，根本没法承受他，想想两人就这麽整天呆一个屋里也不是办法，也不知道这雨季什麽时候能过去，这里又没有什麽娱乐，切尔西最大的娱乐恐怕就是欺负她了，不行，她的赶快想想办法，要不然雨季没过，她就被切尔西折腾死了。
　　於是压住切尔西乱摸的大手，然後柔声道：“切尔西，你去叫艾维和桑德过来玩，好不好，我教你们打麻将。”
　　“麻将是什麽？”切尔西不解的问道。
　　“你去叫他们来啦，等他们来了，我一起解释给你们听。”慕莎使劲推推他，催促他快点。
　　切尔西心不甘情不愿的起身叫人去了，很快艾维和桑德就来了，两人也是闲的无聊的，一听慕莎要找他们打什麽麻将，虽然不知道是什麽东西，不过两人都兴致勃勃的很。
　　慕莎见两人来了，先拉著他们和切尔西一起用木头做了副麻将出来，然後详细讲解了下规则，然後拿果子当赌注，四个人就坐下玩了起来。
　　几圈玩下来，慕莎就郁闷了，难道这异世的兽人不但身材长得高大，连智商都是‘高大’的，按说四肢发达应该头脑简单才对啊，可是看看他们身边堆得果子，数她的最少，她可是师父来的，她可是从比这里文明几千几万倍的现代来的，为毛数她输的最惨，都半天了还连个屁胡都胡不上，正哀怨著，就听见那边又嚷嚷道：
　　“胡啦。清一色，果子拿来，果子拿来，对了慕莎，这清一色到底要给几个果子啊。”艾维胡了把清一色，兴奋的不行，伸手管其余三家要果子。
　　天啊，还有没有天理了，他记不住怎麽算赢了几个果子，竟然能记住怎麽胡牌，好吧，就算她刚开始学的时候也记不住怎麽算赢了多少钱，可是他们学的也未免太快了一点，她就讲了一遍规则，他们竟然就都学会怎麽胡牌了，想当初她可是学了好几天的，这叫她很怀疑自己是不是智商有点低。
　　切尔西看慕莎身边的果子越来越少，脸色也越来越难看，忍不住出来解围道：“我有点累了，我们今天先玩到这吧。”
　　艾维还没玩够，不过听切尔西都这麽说了，也不好再说什麽，就跟慕莎约定了明天再来玩，然後拉著桑德拿著他们的战利品美滋滋的回家了。
　　他们刚一走，切尔西就拉过慕莎，让她坐在他腿上，然後低头在她唇上啄了一下，低声逗弄道：“你把家里的果子输了那麽多给别人，你说我该怎麽罚你？恩？”
　　“老公。”慕莎有些闷闷的窝进他怀里，主动用胳膊环住他的脖子，郁闷的问道：“你说我是不是很笨啊？”
　　切尔西一听‘噗嗤’乐了出来，低下头结结实实给了她一个吻，直到把她吻得气喘吁吁的才放开，然後用自己的额头抵著她的额头，低低的念著一声：“笨蛋。”
　　慕莎不满的掐他的脖子，嗔怒道：“你才是笨蛋，你才是笨蛋。”
　　切尔西哈哈笑著，扯下她的手，放到嘴边亲了亲，然後眉眼带笑的哄她：“我是笨蛋，我是笨蛋，好不好，我老婆最聪明了，又会做炖肉，又会做鞋子，还会种秧苗，谁有我老婆聪明？恩？”
　　“哼……”慕莎总算消了气，就是吗，谁有她聪明，打麻将总是输，只能说明她赌运不好，跟智商没关系，慕莎如是安慰自己。
　　切尔西看著她靠在自己怀里，小小的软软的，脸上还气呼呼的，很生动的表情，突然觉得很温暖，很幸福，这应该就是家的感觉吧，心中一动，低下头在她额头上蹭了几下，温柔而又认真的问道：“慕莎，给我生个宝宝好不好？”这是他第一次发自内心的，而不是被族里的长老们催促的，希望她能给他生个宝宝，一个像她一样的宝宝。
　　慕莎愣了一下，这个不需要问了吧，他们这麽频繁的欢爱，而且什麽措施都没有做过，他一直是射在里面的，有宝宝是早晚的事。不过他肯征求她的同意，让她有种被珍惜被重视的感觉，於是有些害羞的点了点头。
　　切尔西见她点头，简直大喜过望，低下头去柔情蜜意的吻她，一寸一寸的舔抵，渐渐的越吻越往下。
　　大手也借机向下划去，抚过她细腻白皙的大腿，慢慢停在大腿根部，稍一用力挤进她紧闭的两腿中间，用手指不断撩拨著，先是揉搓著她敏感的小肉球，在她轻颤的同时分开她的花瓣，在她的花穴口处转著圈似入非入的挑逗。
　　“唔……”慕莎被他撩拨的有些难耐的夹紧双腿，扭著腰往他身上蹭，花穴里也流出大量的蜜水淋湿了他的手指。
　　“乖，把腿张开。”切尔西爱极了她脸上难耐的表情，在她唇上亲了下，诱惑道。
　　一波波刺激让慕莎臣服在快感之下，满脸晕红的把腿大张开，邀请他的进入。
　　“真乖。”切尔西边说边把她的身子旋过去，让她背对著他坐在腿上，上身往後仰靠在他身上，这样只要一低头就可以清楚的看见她的花穴正水淋淋的轻颤著。
　　“宝贝儿，低头。”然後在慕莎低头的同时，把手指滑进她的花穴，穴口早已湿漉漉的一片，手指顺利的长驱直入，撑开她紧致的甬道，连根没入，其余四指紧扣著磨蹭她湿润滑腻的花瓣。
　　“嗯……”低头看著他的手指在自己花穴里进出，让慕莎感觉很是羞耻，抿著唇别过眼去，想合拢自己的大腿，却被他另一只手扣住了，拉的更开。
　　“怎麽了，宝贝儿，不喜欢看吗？恩？”切尔西咬著她的耳垂，邪邪得问道，见她抿著唇，害羞的闭上眼睛，不肯回答，於是接著挑逗道：“你的小穴可是很喜欢我的手指呢，你看咬的多紧，很馋是不是，听听都吃出声音来了，流出这麽多水来，想要更大的东西来吃，恩？”作家的话：有亲指出水沫写得H情节很像，水沫也是才发现的，亲们抱歉啊，以後会注意这些问题的，尽量写出花样百出的H，如果亲们有好的素材，也请留言给水沫啊，感谢，感谢……


第70章 人兽？（高H）
　　“别说，别说了，切尔西……嗯……”慕莎被他越说越羞，浑身上下的皮肤都羞成了粉红色，扭著腰想逃离他的挑逗，可花穴却不自觉的收缩，紧紧裹住侵入的长指，汁水四溢。
　　“呵呵……”看著她又是难耐又是娇羞的模样，切尔西轻笑出声，他现在越来越喜欢挑逗她，尤其是听到她的小嘴里大喊著求他插她，那滋味比他直接插入不知道销魂了多少倍。
　　“小东西，告诉我，想不想要大肉棒来插你，不说的话，可什麽都没有哦。”说著把手指也抽了出去，双手一起往上罩住她雪白的乳房大力的揉搓拉扯。
　　“唔唔……”一阵阵酥麻透过乳房直传到下体，慕莎的情欲完全被挑逗了起来，可他偏偏在这个时候撤离，小穴里空虚的感越来越强烈，逼得慕莎放下矜持，小声的哀求道：“切尔西，进来，求你，进来。”
　　“宝贝儿，你想要什麽进去，进去哪里，你不说我可不知道哦。”切尔西更加恶劣的揪住她两颗硬硬的乳头往上提，乳尖上的刺痛刺激的慕莎更加疯狂，扭著头大喊了出来：
　　“大肉棒进来，插进我的花穴里，老公，狠狠插我，求你，狠狠插我。”
　　“好的，宝贝儿，低头看著我狠狠的插你。”切尔西说著掐著她的纤腰，把她转了个方向，让她面对著他，然後把硕大的肉棒抵著她的穴口，让她缓缓的坐下去。
　　“嗯……”慕莎的花穴虽然已经湿的不像话，可他尺寸巨大的肉棒一进入，她还是因为被撑到极致的不适感而闷哼了一声。
　　“低头看著，宝贝儿，看看我是怎麽给你快乐的。”切尔西边说边挺腰往上一顶，末根而入了。
　　“啊啊啊……”慕莎尖叫，子宫口又被顶开了，这种痛是每次被他进入都无法避免的，她只能逼著自己尽量去适应。
　　可切尔西却完全不给她适应的时间，大手紧紧掐著她的腰，导著她上上下下的大起大落。偶尔在她往下落的时候挺腰重重的顶她，惹得慕莎尖声的叫。
　　慕莎最怕这个的姿势，她下落的力道与他上顶的力道叠在在一起，让他的硕大重重的戳进她子宫里，子宫内壁仿佛都要被他戳穿了，被贯穿的恐惧加上酸慰的快感让慕莎没挨上几下就哭了出来，抽抽噎噎的开始求饶：
　　“呜呜……慢……慢一点……啊……轻点……切尔西，到床上去……啊啊……求你……嗯……”
　　“好，小东西，都听你的。”切尔西又重重的顶她几下，满意的听到她的呜咽声，然後抱著她站起来，边往床边走边剧烈的上下抛著，还没走到床边，慕莎就媚叫著达到了极致。
　　“舒服了？小东西。”切尔西被她高潮中急剧收缩的花穴夹的闷哼一声，再也控制不住力道的把她压在床上开始疯狂的抽动。
　　粗大的肉棒不断在那小穴里戳刺，猛烈狂暴，交合处不断流出淫靡的液体，发出暧昧的声响。
　　“啊……啊啊……啊……啊啊啊……”慕莎汗湿的小脸皱成一团，小嘴里无意识的大声淫叫著。赤裸的身体因为切尔西的狂插而颠簸著，胸前雪白的两团也几乎飞起来，像两只跳动的小兔。
　　“唔……慢点……啊……啊……轻点……啊啊啊……求你……老公……” 切尔西的每一次进入都大力的仿佛要把她撕裂一样，可是花穴肉壁不断涌来的剧烈磨擦後快感又让她疯狂，双重刺激之下，慕莎迷乱起来，紧缩著自己大声求饶。
　　对於她的求饶切尔西置若罔闻，巨大的肉棒在她体内凶猛的抽插著，眸色也因为欲望而变得猩红。
　　不知道过了多久，慕莎已经被他操弄的泄了好几次，身上一点力气也没有，在他身下彻底软成了一滩水，哭喊也变成了无力的呜咽。
　　“恩啊……”随著他一个深捣，慕莎眼前一白，感觉自己又要高潮了。
　　“吼……”几乎同时，切尔西也嘶吼一声，把热烫全数射入她体内。
　　切尔西满足了，压在她身上缓了一会，就低下头去一下一下亲她汗湿的小脸。亲了一会儿，感觉身下的肉棒又硬了起来，就抽了出来，她虚软的身体翻转过去，摆弄成爬跪的姿势。
　　“休息下啦，累死了。”慕莎不满他这麽快又想折腾她，扭著腰不肯配合。
　　“啪啪。”切尔西在她小屁股上不轻不重的给了两巴掌，警告道：“别乱动，乖乖把屁股撅起来，不是答应要给我生宝宝嘛。听话。”
　　“把我累死了，看谁给你生宝宝。”慕莎小声的嘟囔著，但还是配合的把屁股撅了起来。不经意的扭了一下，突然觉得有些不对劲，怎麽毛绒绒的，疑惑的往後看了一眼，这一看不要紧，慕莎差点吓得晕过去，切尔西竟然化成了兽形，正挺著胯间那比人形时还要大上好几圈的巨物往她两腿间顶去。
　　“啊……”慕莎惊叫一声，也不知哪里来的力气，一个翻滚，滚到床边，然後飞快的跑到地上，浑身颤抖双目惊恐的看著切尔西，胡乱的摇著头：“不要，不可以，切尔西，我不要，你要是敢用兽形，我就，我就咬舌自尽。”
　　天啊，实在太可怕了，他竟然想用兽形，这是人兽啊。慕莎是无论如何也接受不了的，先前因为爱他所以她妥协了，答应让他玩弄她的菊穴，可是这是人兽啊，她说什麽也不能答应的，如果他要是不顾她的意愿而用强的，那她宁愿马上就死在他面前，也不愿意被他蹂躏致死。
　　而且她开始怀疑，切尔西心里到底对她是怎样的感情，他宠她，疼她，也曾因为担心她死掉而落泪，可是每次不顾她的感受弄疼她，弄伤她的也是他，现在更加不管她的死活，竟然想用兽形跟她交合，她在他心里到底是能相守一生的妻子，还是只是个任他发泄欲望的宠物？作家的话：实话实说，封面是水沫百度来的，另外，亲们实在抱歉，这每天四千字的更新对於水沫来说已经是极限了，说实话现在也有些吃力了，所以没法再多了，要不就每天一更，然後每章字数多些，亲们喜欢那种呢？留言给水沫吧。


第71章 谋福利
　　切尔西见她态度坚决，竟然威胁他要咬舌自尽，又吓得浑身颤抖的，想想自己是有些急躁了，看来时机未到，还得慢慢哄的她同意。於是化了人形，冲她招招手，柔声哄道：“好了，我不用兽形就是了，乖，过来。”
　　慕莎心里七上八下的，不敢靠近，生怕他是在哄她，等她放松警惕了再化成兽形强行进入，就像刚才一样，如果她没有及时发觉，已经被他强上了。
　　切尔西见她一脸戒备，知道她不相信他，叹了口气，保证道：“老婆，我保证，你没点头答应让我用兽形，我就绝对不用，这样行了吧，快过来吧，我涨的难受呢。”
　　慕莎听他如是说，稍稍放心了些，顺著他的目光往下看去，只见他胯间硕大的肉棒正挺立著微微颤抖。
　　不自觉的吞咽了下口水，这个尺寸她应付起来也很吃力的好吧，目测了下切尔西和她之间的距离，又瞄了下她和门之间的距离。应该还有机会跑掉的。
　　於是边往门边跑去，边说道：“你先冷静一个晚上吧。”
　　“小东西，你可真不乖。”可惜慕莎刚摸到门边，就被切尔西抓了回来，在她的惊叫声中把她拦腰抱起，扔回床上。
　　“我不……”慕莎还挣扎著要起来，被切尔西大力扑倒，翻转过去，大手扣住她小巧的臀部，让她动弹不得，灼热的硕大毫无预警的冲进她红肿的花穴里。
　　“不要……啊啊……”突如其来的撞击让慕莎失声尖叫，十指紧紧的抓住身下的兽皮。
　　“不让我用兽形，那你就要陪我做一晚上。”切尔西在她雪背上啃咬著宣告，下身急剧地拍打著她的白生生的臀肉，没几下慕莎的臀上就红了一片。
　　“嗯……啊……”慕莎被他这阵疾速的撞击捣的说不出话来，仰著头无力的呻吟著，手肘被他重重的冲撞而支撑不住的倒了下去，胸前雪白的两团也因为身上大力的撞击和身下兽皮的摩擦而迅速泛红……
　　切尔西真就如他宣告的一般，不顾慕莎的哭喊哀求，花样百出的折腾了她一个晚上，最後慕莎实在受不了了，身下的两个小穴都被他插得红肿不堪的，可他的肉棒还硬的不行没有尽兴，没办法只好主动提出要用小嘴帮他解决，切尔西又在慕莎的小嘴里释放了一次，这才算是饶了她。
　　慕莎几乎是倒头就睡得，切尔西睡意全无的看著怀里睡得无知无觉的小人儿，无限宠溺的呢喃：“小骗子，还说要给我生宝宝，结果还不是不让用兽形，你个小骗子。”
　　虽然他也很希望有个想她一样的宝宝，可是如果她真的不答应，他也不愿意勉强她，毕竟他也有些担心她是不是能承受的了他的兽形，可是一想到族里长老们有事没事就要催上一催，他就有些头疼，现在来讲还好说，毕竟她来的时间不长，可是到了明天春天，如果她肚子还没有什麽动静的话，估计长老们又要集体商讨对策了，倒时免不了又是一场风波，哎……
　　可转念一想，也没什麽，大不了这个族长他不做了，如果还是不行，他就带著慕莎到别处去。
　　这样一想也就释怀了，不过他身为族长一天，还是要为族人谋福利的，於是拉过一边兽皮替慕莎盖好，自己从床上爬了起来，到浴室简单梳洗了下，开门出去了。
　　既然他现在没法给族里繁衍新生命，那帮著族里那些没有伴侣的兽人找到伴侣，让他们为族里多繁衍几个新生命也是好的，这样长老那里他也不至於太被动。
　　慕莎再次醒来的时候，已经是下午了，切尔西不知道哪里去了，她浑身上下都酸疼的要命，稍微一动就难受的让她想哭。
　　又在床上磨蹭了一会，饿得实在受不了了，这才勉强爬了起来，她已经算不清自己到底几顿没吃了，反正自从进入了雨季，切尔西就忙著折腾她，总是让她饿肚子。
　　随便找了些果子胡乱吃了下去，又撑著酸疼的身体到浴室洗了个澡，感觉总算又活过来了。
　　切尔西不在家，她四下看看，觉得有点空虚，很想马上见到他，察觉到自己的这个想法，让慕莎脸上一红，她怎麽跟个刚刚谈恋爱的小姑娘一样，一刻不见都觉得想念。
　　不过害羞归害羞，她还是抵不住心中的想念，打理好自己出门找他去了。
　　幸好雨下的不大，还有几个兽人在外面活动著，慕莎随便找人问了下，被告知切尔西正在村中间空地那呢。
　　慕莎赶到的时候，不由得被眼前的画面吓了一跳，她不过是起得晚了点而已，这变化未免也太大了吧。
　　之间村子中间的空地上，凭空建起了一座离地很高的很大的亭子，这还不是让慕莎最吃惊的，让她最吃惊的是，村子里的年轻一代，几乎都聚集在这里，四五个个人一桌正在打麻将。
　　天啊，这简直就是个麻将馆嘛，实在让她有种时空错乱的感觉。
　　切尔西正低著头教一个兽人怎麽打麻将，突然像有感应一样，扭过头去，看见慕莎正傻愣愣的站在门口。
　　勾了下嘴角，然後叫过正在另一桌指导的艾维，让他继续教那个兽人，自己快步走到慕莎身边，把她搂进怀里，柔声询问道：“睡醒啦，吃东西了没有？”
　　“嗯……”慕莎僵硬的点了点头，指著这让她凌乱的一切，有些不可置信的问道：“你弄得？”
　　切尔西看著她傻愣愣的小样，实在可爱，忍不住低头给了她一记深吻，在她被吻的气喘吁吁的时候才放开她，看著那些新来的雌性兽人们兴奋的笑脸，自豪的说道：“怎麽样，你老公聪明吧。”
　　慕莎顺著他的目光看去，这才发现，每个新来的狐族雌性兽人的身边都有一个没有伴侣的雄性兽人在陪侍著，而且与他们搭桌的也多半是没有伴侣的雄性兽人，顿时了悟。


第72章 朋友
　　原来切尔西打的是这个注意啊。果然够聪明呢，这样玩著玩著，说不定就玩出感情来了。
　　於是轻笑著表扬道：“老公，你真棒。”
　　切尔西被她夸的眉开眼笑的，然後低下头抵著她的额头蹭了蹭，冲她撒娇道：“老婆，我要奖励，你要亲我一下。”
　　慕莎原本想躲开的，可眼角瞄到坐在不远处菲洛正往这边看，於是心念一转，踮起脚在他唇上亲了一下。
　　切尔西满意了，拉著她随便找了一桌，把一个输惨了的兽人踢了下去，两人坐在一处玩了起来。
　　鉴於慕莎的赌运较差，所以由切尔西上场，慕莎靠在他身上观战，切尔西一手抓牌，一手在她腰间揉捏著为她按摩，那甜蜜的样子很是羡煞旁人的。
　　可没玩上一会儿，慕莎就感觉又有些饿了，顺手在旁边堆著的一堆果子里拿了一个啃了起来。
　　切尔西见她把他的筹码都吃了，轻笑了下低声问道：“怎麽，饿了？”
　　慕莎点点头，把嘴里的果肉咽了下去，小声抱怨道：“也不知道是谁，害的我这两天都没怎麽吃东西，今天也就刚吃了几个果子，能不饿嘛。”
　　切尔西听罢，笑著说道：“好好好，都是我的错，下次会记得让你吃东西的，那边有烤肉，我去拿点来给你吃，你来替我玩。”
　　说著就要起身，被慕莎一把拉住，阻止道：“你接著玩吧，我自己去拿。”要是由她接手，她怕把家里的果子都输没了。
　　见她站了起来，切尔西也没坚持，反正也没几步路，他一抬头就能看见她。
　　也不知道是谁想得这麽周到，靠著墙边摆著张长条形的桌子，上面放了好多块烤成金黄色的兽肉和清水，供玩饿了的兽人们随意取用。
　　闻著烤肉的香味让慕莎食指大动，从旁边拿了个木碗，每块上切下来一点放进碗里，等不及走回座位站在旁边就大口吃了起来，她实在饿坏了。
　　吃了几块後，感觉有些渴，接过旁边的清水就喝了起来，喝完了才觉得有些不对劲，扭头一看，就见瑞恩正站在旁边，手上还维持著递杯子的姿势。
　　慕莎顿觉有些尴尬，把喝空的杯子又放回了他手上。
　　瑞恩轻笑了下，柔声问道：“还要吗？”
　　慕莎摇摇头，抿著唇看著他不知道该说些什麽。
　　瑞恩有些凄凉的笑了下，自嘲道：“怎麽，这麽讨厌我，连句话都不愿意跟我说了啊？”
　　“不是的，瑞恩，我……”慕莎急急反驳道，可是话说了一半她又不知道该如何接下去了，她很喜欢瑞恩，可是仅仅是对朋友的那种喜欢，她是个很传统的女人，既然已经认定了切尔西做她的丈夫，那就不会轻易改变，所以她不知道该怎麽面对瑞恩对她的感情。
　　“怎麽了？你们在说什麽？”瑞恩刚想说话，切尔西就插了进来，占有性的把慕莎搂回怀里。
　　瑞恩眸色一黯，强扯出一抹笑意道：“看到你们两个这麽甜蜜，我真是羡慕呢，看来我也得赶快找个伴侣了。”
　　然後右手握成拳在切尔西肩上锤了一记，调侃道：“切尔西，你不是这麽小气吧，都不让慕莎跟我说话了，你看她吓得一句话都不跟我说呢。”
　　切尔西听到慕莎一句话都没有跟他说，有些得意，却又不想让他看出他的得意，表情有些不自然的说道：“我哪有那麽小气。”虽然心里是很不想让慕莎搭理他没错啦，可是这话说出来，是显得他挺小气的。
　　“慕莎，你看吧，我就说切尔西没那麽小气，以後可别不跟我说话啦。我已经知道了你的选择，可我们还是朋友吧？”这些日子见不到她，听不到她的声音，简直要逼疯他了，只要可以时常见到她，听到她的声音，他愿意用朋友的身份一直守著她。
　　慕莎闻言松了口气，郑重的点头道：“我们当然是朋友，很好的朋友。”
　　“呵呵，这样就对了嘛！”瑞恩笑著颔首，可那笑容背後却满是苦涩。
　　“你拿完吃的了吗？我们回去吧，他们还等著我们继续呢。”切尔西说著冲瑞恩点了下头，就拉著慕莎走了。
　　虽然瑞恩表示只想跟慕莎做朋友，可是他却觉得他还没死心，所以不喜欢慕莎和他多接近，於是找借口把慕莎拉走了。
　　慕莎被切尔西拉著还不忘了回头冲瑞恩歉意的笑笑，瑞恩也回以微笑，这样就够了，她肯跟他说话，肯对他笑，这样就够了……
　　雨季很快过去了，慕莎和切尔西两人甜甜蜜蜜的整天黏在一起，但慕莎对切尔西兽形很是忌惮，每次切尔西压著她欢爱的时候都要强调上几次“不可以用兽形”。
　　切尔西的让大家在一起打麻将的策略很是成功，狐族留下来的八位雌性只有菲洛要离开了，其余七位都成功找到了伴侣留了下来，这可是前所未有的大丰收，狮族众兽不免都大肆庆祝了一番。
　　菲洛走了，慕莎心里很是高兴，不过她是不会承认自己吃醋的，跟个男人吃醋，她还是接受无力啊。
　　雨季结束了就意味著秋天马上要来到了，村里的兽人也开始忙碌起来了，雄性忙著多打些猎物回来，储存起来好过冬，雌性们也忙著出去采野果和草药。
　　家里的野果已经够多了，慕莎跟切尔西两人根本都吃不完，堆在一起时间长了也容易坏，所以慕莎让切尔西给她做了个大木桶，然後把果子放在里面，封存起来，想著也许能像葡萄酒那样做出果子酒也说不定哦。
　　对了还发生了一件大事，那就是艾维怀孕了，桑德乐得整天都合不拢嘴，严令禁止艾维出村，还特意跑去跟切尔西要求，让慕莎留在村里陪著艾维解闷。
　　慕莎对艾维怀孕这件事情很是好奇，虽然知道这是男男的世界，所以生孩子的肯定是男人，可是知道跟亲眼看到还是有很大区别的，男人生孩子实在是太……


第73章 地瓜
　　上上下下的打量了艾维好久，实在很想知道他没有子宫孩子到底是在哪里的，不过她没好意思问出口，其实就算她问了，艾维也不一定能够回答的了。
　　艾维被她看得很是不好意思，羞恼的大声道：“你看够了没有啊，都看了一上午了？”
　　“厄，对不起，对不起。”慕莎有些尴尬的回神，她不是故意要这样的，只是她真的很好奇嘛。
　　赶紧陪著笑脸问道：“艾维啊，你饿不饿，我做炖肉给你吃？”
　　“好。”艾维舒服的歪在床上，半眯著眼睛点头答应著。
　　慕莎撇撇嘴，心道：这孕妇，不，是孕夫就是舒服啊，什麽活都不用干，还有她这个小丫鬟伺候著。
　　随即认命的做炖肉去了，话说没有艾维陪著她自己一个人也不愿意出去采野果，很无聊的，正好借著这个照顾孕夫的差事，她可以名正言顺的不出去采野果了。
　　两人美美的吃了午饭，艾维有些困了，就躺在床上睡著了。
　　慕莎闲来无事，又不想跟他一起睡，虽然知道他是雌性，可是他外形上毕竟是个男的，让她跟不是切尔西的男人躺在一张床上她还是觉得怪别扭得，想想还是去她的小菜园看看吧，也不知道都长得怎麽样了，自从进了雨季她都没有去看过呢。
　　慕莎这一去看不禁吓了一跳，小菜园不知什麽时候变成了大菜园了，而且干干净净整整齐齐的，杂草什麽的一根都没有，一看就知道有人精心打理过的。
　　切尔西？不对，肯定不是他，他一回来就黏在她身边，没时间做这些，而且他也没那麽细心，那一定是瑞恩了，慕莎心里有是感动又是愧疚，没想到瑞恩会默默的为她做这些，可她实在无以回报啊。
　　叹了口气，转身回屋，拿了个兽骨出来，小心的在地瓜秧下挖了挖，竟然挖出好几个地瓜，不知道是不是因为这里土质好的原因，这里的地瓜结的又大又多，实在太好了，没想到她竟然种成功了。
　　慕莎乐的不行，又赶紧跑回屋里，拿了个大背篓出来，把所有的地瓜都翻出来。整整收获了两背篓，留起一背篓做种子，又从另一背篓里拿出一半来，准备今晚做给大家吃，另外也准备给瑞恩送去一些，毕竟这个菜园他是出力最多的。
　　又到菜园里去翻了翻，又翻出些类似土豆的东西，玉米好像也快要长熟了，棉花也要开花了，哇，慕莎简直乐疯了，没想到她的小菜园也是大丰收呢。
　　慕莎在小菜园里忙活了一个下午，抬头看看天色暗了下来，想著兽人们也快回来了，於是抱了几个地瓜跑到瑞恩家门前，站在那等他回来。
　　瑞恩远远的就看见自家门前有个小小的身影在左摇右晃著，心中一动，骤然加快了脚步，在看清那小小的身影果然是慕莎时，又不自觉的缓下了速度。
　　她这个样子好像是站在家门前焦急的等待著晚归的伴侣的雌性啊，虽然明知这只是他的自欺欺人，或者只是梦一场，可他还是希望这个梦长一点，最好永远都不要醒。
　　慕莎左等右等都不见瑞恩回来，心里很是著急，虽然她只是来给他送地瓜，可是把被路过的兽人们用奇怪的目光来回打量，就让她忍不住心虚，好像她背著切尔西在做坏事一样，而且她也有点怕切尔西看见，他可是小心眼的很，如果被他看见了，虽然嘴上不会说什麽，可是在床上会更用力的欺负她，每次她都被欺负的惨兮兮的。
　　正急得不行，就看见瑞恩远远的走来了，慕莎心下一喜，笑著冲他跑了过去。
　　瑞恩看著她远远的冲自己跑过来，赶紧一个纵身跳到她眼前，虽然他很享受她奔向他的样子，可是到底舍不得她跑的辛苦。
　　慕莎没防备他突然出现在身前，一时收不住脚步，直直撞进他怀里，大惊之下，连连後退两步，手里抱著的地瓜也掉到了地上。
　　慕莎有些尴尬的看著他虚抬著准备扶她的手，暗恼自己是不是有些反应过度了。
　　瑞恩冲她笑了下把手放了下来，柔声道：“瞧你急的，这是要送给我的嘛。”边说边蹲下身，把地瓜捡了起来。
　　慕莎回过神来，也跟著蹲下一起地瓜，边捡边兴冲冲的说道：“瑞恩，你知道吗，我的小菜园结了好多地瓜呢，真是多亏你了，要不是你帮我打理，肯定不会长的这麽好的，我拿了些给你送来，跟你说哦，这些地瓜，烤著吃，或者煮著吃都很好吃哦。”
　　“谢谢你，慕莎，还特地给我送来。”瑞恩站起来，把慕莎手里的地瓜也都接了过来，然後柔柔的跟她道谢，其实他很想让她做给他吃，可惜他说不出口，因为他没资格啊。
　　“呵呵……”慕莎被他那满含情谊的眸子温柔的注视著，突然觉得有些尴尬，不知道该说些什麽好了，傻笑著别过眼，正巧看见切尔西就站在不远处，脸色阴晴不定的注视著他们。
　　慕莎暗叫一声糟，真是的，她怎麽就这麽倒霉呢，不能干一点坏事，每次都被抓个正著，虽然她也没做什麽坏事，可是每次切尔西的表现都好像她做了坏事一样。
　　硬著头皮扑进他怀里，讨好道：“老公，你回来啦，我们去艾维家吃晚饭好不好，我今天在菜园里挖出好多地瓜，我做给你们吃好不好？刚才我给瑞恩也送了些，多亏了他一直帮我打理菜园呢。”慕莎很有技巧的跟他解释刚才的事情，希望他别误会才好。
　　切尔西没说什麽，脸色如常的冲瑞恩打了声招呼，然後一手拎著猎物一手拉著慕莎往家走。
　　慕莎看不出切尔西是不是在生气，心虚的一个劲得讨好道：“老公，你今天打了这麽多猎物啊，好厉害哦，你真棒……”
　　慕莎猛夸他，切尔西也不搭话，拉著她一路走回家里，刚一进家门，猎物往地上一扔，把她压在门板上就吻住了她一直喋喋不休的小嘴……


第74章 坏东西（高H）
　　慕莎猛夸他，切尔西也不搭话，拉著她一路走回家里，刚一进家门，猎物往地上一扔，把她压在门板上就吻住了她一直喋喋不休的小嘴……
　　“唔……老公，不要了……啊……”慕莎香汗淋漓，两只手死死的攀住他的肩膀，指甲几乎掐进切尔西的肉里，长发随著身子的上下晃动而荡漾著，身下的小穴不断吞吐著切尔西胯下的巨物。
　　“小东西，你最好叫小声一点儿，嗯……否则，路过的人可就都知道我们在干什麽了。嘶……你打算把我绞断吗？放松点。”切尔西邪笑著把自己硕大的肉棒抽到穴口，浅浅的抽插著，然後趁著慕莎松了口气的功夫，又突然狠狠的顶了进去。
　　“啊啊……”慕莎被他突如其来的深捣刺激的不由自主的尖叫，随即又想起他的警告，赶紧死死的抿著唇压抑的呜咽著。身体不受控制的痉挛著，手指死死的抓住切尔西的肩膀，试图分散下体所受的强烈到让她有些受不了的刺激。
　　可惜她压抑的呜咽声却更刺激了切尔西的兽欲，让他所剩无几的理智也燃烧殆尽，满脑子都是要把眼前的小人操弄死的念头，挺著身下的肉棒凶狠的一下一下的撞击著慕莎的花穴，发出啪啪的声音，
　　“轻点……切尔西……太深了……你轻点……呜呜……”慕莎被他越来越粗暴的动作逼的小声的哭了起来，而门外偶尔传来的兽人们的说话声也让她紧张了起来，花穴不自觉的收缩，吮吸著在里面横冲直撞，让她又爱又恨的坏东西。
　　切尔西被她这一阵阵的紧缩吸吮刺激的更加疯狂，根本不理会她的求饶，肉棒变得更加坚硬，一次次把她的花穴撑到极致，好像永远也不会停下来一样。
　　就在慕莎慕莎被他操弄的使劲弓起了身子，马上要达到极致的时候，突然听见门外有人大喊：“慕莎，艾维说你要做地瓜给她吃，让你快过去呢，你在吗？”
　　慕莎吓了一跳，整个人僵住了，切尔西也是一楞，懊恼的停下动作冲著门外怒吼道：“滚远点，别进来。”
　　马上要走到门口的桑德被切尔西的怒吼声吓了一跳，随即反应过来，屋里的两人正在干什麽，有些不好意思的挠挠头，赶紧後退了几步，想了想又扭过头来，深吸一口，豁出去的喊道：“切尔西，你加快点速度，艾维说他饿了，想吃慕莎做的地瓜。”说完逃也似的跑了。
　　“唔……”被桑德撞见她跟切尔西正在做这种事情，实在是太难堪了，恼羞成怒的在切尔西的肩膀上狠狠咬了一口。
　　“嘶……”切尔西没有防备，被她咬的倒吸了口气，随即报复性的狠狠顶了她两下。
　　慕莎被他顶的闷哼了声，又羞又恼掐他：“快出去啦……”
　　“我的大肉棒可还硬著呢，你让我怎麽出去？恩？”切尔西邪笑著用身下的肉棒一下下狠狠在慕莎的花穴里抽插著。
　　“那……你快点啦，啊……嗯……嗯……太深了……你轻点……呀啊……”慕莎被他死死的抵在门上，根本挣脱不开，只好求他快点出来。
　　“好，小东西，如你所愿。”切尔西笑著应道，随即狠狠的动起来，电动的马达般快速，捣的慕莎整个人都要散架了一样，呼吸都变得破碎不堪，两腿无力的乱蹬，身体一弓一弓的往上挺著。
　　切尔西疯狂的抽插了几百下，慕莎呻吟的声音越来越小，眼看著又要晕过去了，这才一个猛烈冲击把热烫的种子喷射进她的花穴里。
　　激情过後，慕莎浑身虚软的挂在切尔西身上，而切尔西的表情还有些闷闷的。慕莎叹了口气，这头臭狮子还真是小心眼呢，想了想开口解释道：“老公，我真的只当瑞恩是朋友的，所以，你别吃醋啦。”
　　“瞎说什麽，谁吃醋了。”切尔西被看穿心事，有些羞恼的低头在她汗湿的小脸上咬出一个个牙印。
　　“是是是，你没吃醋，是我瞎说的，那你现在可以把你那个东西拿出去了吧。”慕莎无奈的顺著他说道，不过，他别扭的样子还蛮可爱的。
　　“什麽那个东西，它可是让你快乐的大功臣呢，要不要亲亲它，恩？”切尔西被她说的又热了起来，揉著她胸前的两团逗她。
　　“你……嗯……臭狮子……”慕莎知道他打什麽坏主意，使劲锤了他一下，催促道：“快拿出来啦，我答应了艾维要做地瓜给他吃，他还等著呢。”
　　“那晚上回来，你要亲亲它。”切尔西语带威胁的说道，大有不答应就不放过她的意思。
　　“你……”慕莎红著脸瞪他一眼，色狮子，满脑子竟想那种事，虽然这麽想著，但还是妥协的胡乱点点头。
　　“不但要亲，还要含著好好舔，要吸出来才行哦。”切尔西得寸进尺的要求著。
　　“好好好，你说怎麽就怎样，你先拿出来啦。”慕莎感觉到他好像又硬了起来，怕他还要来一次，赶紧点头答应了下来。
　　见她都答应了，切尔西这才依依不舍的抽了出来。
　　没了他的肉棒堵著，浊白的液体从花穴里流了出来，顺著她的大腿往上滑，慕莎赶紧弓著腰，捂著花穴口冲进浴室里。
　　切尔西看的浑身燥热，身下的肉棒又硬了起来，追著她一起来到浴室，把她压在浴桶壁上又强行要了一次。
　　等到慕莎终於烤好了地瓜，送去给艾维吃的时候，天已经全黑了下来，这里没有锺表，慕莎也不知道到底过了多长时间，不过看著艾维揶揄的目光，慕莎恨不能找个地缝钻进去。
　　艾维还趁著切尔西和桑德不注意的时候，趴在慕莎的耳边小声的调侃道：“慕莎，切尔西很厉害哦，这麽持久，你被干的很爽吧，话说，他到底干了你几次啊，三次还是四次，害我等的快饿死了。”
　　天啊，让她死了吧，慕莎快羞愧而死了。都怪那头色狮子，害她这麽尴尬。作家的话：亲们抱歉，水沫家里来客人了，所以不方便码字，原因，你们知道的，所以今天也是一更啦，水沫争取下周补上啊，麽麽，送上香吻一个，亲们，原谅水沫吧。


第75章 逞凶（高H）
　　切尔西和慕莎在艾维家吃过晚饭，一起回家的时候，慕莎还在为了刚才切尔西让她那麽尴尬的事而生闷气。一直嘟著嘴不肯理他。
　　切尔西把她拉过来按在怀里又亲又揉了好一会儿，慕莎都别别扭扭的扭著腰不肯配合。
　　切尔西被她扭得起火，直接把她抱起来扔在床上，然後自己扯了兽皮裙，也跟著跳上床。
　　拉著她让她坐起来，把她的小手按在他粗大硬挺的肉棒上，上下套弄著邪笑道：“宝贝儿，你答应过的要好好亲它，舔它吸得它射出来哦。快，张开嘴好好舔。”边说边把热烫的肉棒移到慕莎的嘴边，硕大的龟头磨蹭著慕莎的嘴唇。
　　慕莎哀怨的瞪了他一眼，臭狮子，这种事情记倒是蛮清楚的。
　　不过看他一脸你敢不做就试试看的表情，也不敢耍赖，不甘不愿的张开嘴含住那硕大的龟头，一点一点的小心的舔著。
　　“嗯……好舒服……好乖，向後一点，慢慢的，全部都要舔过，嗯……就是这样，好乖。”切尔西舒服的直喘气，低著头看著他硕大的肉棒在她的舔弄下变得亮晶晶的，整个人更加兴奋起来，肉棒也又涨大了一圈，害的慕莎的小嘴含弄的更加困难。
　　“慢慢舔，嘴巴再长大一点，今天我们试一下全部含进去怎麽样？恩？舌头卷起来，乖，就是这样，好的，我要进去了。”切尔西说著，捧起慕莎的脸慢慢的把粗长的肉棒一点一点插进慕莎嘴里。
　　慕莎感觉到他的肉棒已经顶到她的喉咙口了，整个小嘴都被塞得满满的，嘴唇连著两颊的皮肤都酸酸的难受极了，来不及咽下的唾液一丝丝的往外淌，噎涨和恶心的感觉一齐上涌，让慕莎不知觉得伸手推著切尔西的腰，想让他撤出来点。
　　“怎麽了？宝贝儿，太深了？恩？可是还没有整根吞进去哦，来，深呼吸，慢慢的用鼻子呼气，对就是这样。”切尔西稍稍撤出来一点，等她没那麽难受了，再慢慢的一点点顶了进去。虽然他涨的难受，可她的小嘴实在是太紧致了，比下面的小穴还要紧致，他不想弄伤了她。
　　慕莎慢慢的吸气，感觉不那麽难受了，就尽量放松身体，让他一点一点的深入。
　　“好，宝贝儿，真乖，感觉到了嘛，肉棒已经进入你的食管里面了。好舒服，好像有无数的小手在往里面拖它哦，好舒服……”切尔西享受的半眯著眼睛，感受著她不断的绞紧。
　　慕莎感觉到食管火辣辣的疼著，可是异物的入侵又让她不自觉的吞咽著，把切尔西的肉棒裹得更紧。
　　“好，就这样，别夹那麽紧，嘴巴再长大一点，马上就要全部进去了，好，乖啊。”切尔西边说边用全部理智控制著速度慢慢将粗大的肉棒整根插进慕莎的小嘴里。
　　“唔……”又涨又疼又恶心的感觉让慕莎不由的挣扎起来，使劲推著切尔西腰，呜呜……她好难受啊，难受的要死了，可偏偏嘴被堵著，又说不出来，眼泪不受控制的流了出来。
　　切尔西看著她媚眼凝波，妩媚娇柔偏又楚楚可怜的样子，所有的理智都荡然无存，整个人都被欲望控制住。开始猛烈的抽插起来，每一次硕大的龟头都重重的捣入慕莎的食管中，惹得慕莎的泪水掉得更急。
　　“好爽，好紧，操死你，操松你的小嘴，让你吸得这麽紧，插烂你！”慕莎不断收紧的小嘴随著急促的呼吸一松一驰的夹的切尔西的肉棒舒爽的不行，灭顶的快感让切尔西不断的加快抽插的速度，嘴里还嘶吼著让慕莎无比羞愧的淫荡话。
　　“啊……”慕莎不断在他腰间推拒的手不小心在他阴囊上重重按了一下，刺激的切尔西呻吟出声。
　　“好刺激，宝贝儿，想让我快点出来，就用双手握住它，轻轻地揉。对，就是这样。”切尔西在慕莎小嘴和小手的双重刺激之下，又狠狠的抽插了十几下就觉得腰眼发麻，双手紧紧的把慕莎的头按向他的肉棒，剧烈的抖动一下，一股股热烫的精液就全部射入慕莎的嘴里，一直持续的几分锺。
　　切尔西直到全部射完，才松开了对慕莎的钳制，他一松开，慕莎就再也憋不住气了，一把推开他，趴在床边剧烈的咳了起来，浊白的精液混著鼻涕眼泪的全都都来了，整张小脸糊成一团，好不狼狈。
　　切尔西自己爽完了，看她这麽难受也心疼了，赶紧下地拿了块浸湿的兽皮帮她把小脸擦擦干净，然後到了杯水给她。
　　慕莎接过水杯漱了漱口，把嘴里那股怪异的味道冲散了些，又喝了两口下去，润润火辣辣疼著的喉咙，这才感觉又活了过来，看著切尔西逞凶过後畅快的俊脸，很是气恼。
　　整个人扑过去，把他压的向後倒在床上，又掐又挠又咬的，弄得整个胸前和後背都是抓痕和齿印。
　　慕莎直到累得气喘吁吁的再也动不了了，才停下来，摊在床上恨恨的瞪他。
　　切尔西有些哀怨的坐了起来，低头检视自己身上的伤痕，小声抱怨道：“老婆，你越来越暴力了。”
　　“哼……”慕莎哼了一声，又恶狠狠的横了他一眼，扭过头去不再搭理她。
　　切尔西被她那凶狠不足撒娇有余的媚眼一横，身下又热了起来。死皮赖脸的又欺了过去，在她身後蹭了两下，讨好道：“老婆……”
　　“啪……”慕莎在他袭上她胸口的大手上狠狠拍了一下，声音有些沙哑的警告道：“今晚不准碰我，否则要你好看。”
　　切尔西见她是真的生气了，讪讪的收回大手，安抚性的在她身上拍了两下道：“好好，不碰，不碰，睡觉，我搂著你睡觉总行了吧。”
　　慕莎没搭话，倒也放松了身子在他怀里慢慢的睡著了，切尔西听著她渐渐平稳下来的呼吸声，低头在她肩膀上落下一个吻，也勾著嘴角渐渐睡熟了。


第76章 报仇（高H）
　　日子在切尔西和慕莎不断的欺负与反抗中一天一天的划过，艾维的肚子渐渐大了起来，而慕莎每天除了照顾他之外，就全心扑在她的菜园里。
　　皇天不负有心人，慕莎在失败了无数次之後总算是成功的纺出了一团线，看著这一团来之不易的棉线，慕莎激动的不行，虽然还不够织一件衣服的，可是积少成多，她相信等明年冬天来临之前，她一定可以成功做出一件衣服来的。
　　天气渐渐冷了下来，族里的兽人们更加忙碌，每天早出晚归的，准备过冬的食物。
　　切尔西也忙的不行，不但要出去打猎，回来之後还要带著雄性兽人们在村子四周做加固，因为冬天食物缺乏，难免有饿疯了的野兽会攻击村子。
　　随著第一场雪的飘落，冬天正式到来了，村子里也照例又召开了迎亲会，这次因为有前次留下来的狐族雌性兽人的大力推荐，还有麻将，跳棋，五子棋等等好玩的游戏的吸引，从狐族来的十几个雌性几乎都留了下来过冬，惹得族里还没有伴侣的雄性兽人们一阵欢呼。
　　不过，慕莎心里却不太舒服，因为菲洛也赫然在列，还有事没事就往切尔西身边凑，看的她心里直泛酸，私下里没少跟切尔西发脾气，还很暴力的又掐又咬的，不过切尔西皮糙肉厚的完全不在乎，还全当情趣的反客为主把她扑倒在床上用力欺负。
　　其实切尔西也不是不知道她的那点小心思，可是一来菲洛除了常常出现在他身边以外也没什麽过分的举动，二来他很享受慕莎为他吃醋的小模样。所以什麽也不说，由著她像个小野猫一样的撒泼，被她闹得烦了，就压倒在床上操弄的她哭喊求饶，再没有气力闹别扭。
　　“啊啊……好涨……老公，你快点……啊啊啊……”带著沙哑的呻吟与喘息声不断的从凌乱的大床上传出来。
　　慕莎细白的手指紧紧的抓著身下的兽皮，小屁股向上翘著，承受著身後的猛烈撞击，因这猛烈的撞击而断断续续的娇喘呻吟著。
　　红晕而满是泪痕的小脸无力的贴在身下的兽皮上，随著身後冲撞的力道而摩擦著。赤裸的身体上满是红红紫紫的吻痕，从颈部到光滑的背部，再到大腿根部全都是啃咬後留下的痕迹。
　　胸前柔软的两团上也满是指痕和啃咬的痕迹，不过最惨不忍睹的还是腿间的花穴，紧致狭小的花穴口正被迫吞吐著他硕大的肉棒，穴口的皮肤已经被撑到极致，随著每一次的深入撤出，花穴里便有白浊的液体滴落到白色的兽皮上，淫乱而诱惑。
　　慕莎的腰身被切尔西的两只大手牢牢地控制住，在他往前顶的同时，用力後坐，这样的姿势和动作让他胯下的巨物戳的更深更重。
　　随著每一次的猛戳，已经陷入迷乱的慕莎就发出卑微的啜泣声：“啊……饶了我……求……求你……啊……”
　　切尔西银白色的头发湿漉漉的贴在额头上，原本冷情的脸上露出舒爽的表情，死死盯著身下小人儿的双眸里有著无法掩饰的炙热欲望。
　　浑身仿佛有著无穷无尽的精力，狠狠的不断向花穴最深处冲刺，每一次深入都令慕莎又是痛苦又是快乐的呻吟著，身体因为他猛烈的撞击而失去平衡，软软的倒在身下的兽皮上。
　　“小东西，还敢不敢闹别扭，不让我碰你了？恩？”切尔西伏在她身上，在她肩上啃咬著，露出一个邪恶的笑容，那笑容里满是征服後的满足。tt
　　“不敢了……啊……再也不敢了……啊……饶了我吧……求求你……”无法形容的快感和酸胀痛楚交织在一起，让慕莎彻底屈服了。
　　“宝贝儿，你真乖！”听到了想要的答案，切尔西的又迅速的抽插了十几下，终於挺直上身嘶吼著把一股股热液都射进慕莎的花穴里。
　　激情过後，慕莎觉很是委屈，抽噎著扭过身去不理他，明明是他的不对，不道歉认错就算了，还使用卑鄙的手段，逼著她跟他求饶，简直坏透了。
　　切尔西看著她抽噎著，肩膀一耸一耸的，好笑的从身後环住她，温柔道：“宝贝儿，怎麽了，哭什麽？恩？”
　　慕莎不理他，继续嘟著嘴抽噎著，倒也没有挣扎，乖乖任他搂著，他是征服欲很强的男人，她越是挣扎就越会让他兴奋，到最後倒霉的还是她。
　　“好了，别委屈了，我带你出去报仇好不好？”看她委屈的不行的样子，切尔西忍不住勾了下嘴角，看来是刚才被他欺负的有些狠了，这会儿觉得委屈了，於是在她肩头亲了两下，安抚道。
　　“嗯？”慕莎被他说得一愣，报仇，报什麽仇？她没有跟人结仇啊。不由得好奇的回头看他。
　　切尔西在她唇上亲了一下，笑道：“想知道就跟我去啊。”说著就从床上走了下去翻出慕莎在入冬前做好的兽皮披风，兽皮靴，兽皮帽和兽皮手套和兽皮护膝，帮著她一件件的穿好，把慕莎上上下下包了个密不透风。
　　自己则下身围了个长点的兽皮裙，裸著上身，然後拿起一件披风随即往肩上一披，又拿了个兽筋编的网子，就拉著慕莎的小手往外走去。
　　慕莎被他拉著走了长长的一段路，走到已经结了冰的河边这才停下来，切尔西让慕莎坐在岸边一个结实的树杈上等著他。
　　然後自己一个纵身跳到河面上，刷刷几下就在厚实的冰面上挖出一个大洞，然後把手里的网子往水里一扔，接著快速的收起，往岸边扔去。
　　网子里竟然有十几尾面目狰狞的鱼在死命挣扎著，慕莎小小的惊呼一声，原来切尔西说得报仇，竟然是来找这些鱼报仇啊，他还真是爱记仇。
　　没过一会被扔到岸上的那些离了水的鱼就不再挣扎了，切尔西这时才走过去，把他们的尸体从网兜里倒出来，然後又开始新一轮的捕鱼行为。作家的话：第二更下午的时候奉上，至於会不会三更，呵呵，现在水沫也不确定哦。


第77章 冰库
　　这样的重复性动作也不知道做了多少次，看的慕莎都有些困了，可他还没有停止的意思，好像要把河里的鱼都捕杀干净了才肯罢休。
　　慕莎实在受不了了，於是坐在树杈上，居高临下的对切尔西说道：“切尔西，够了，太多了，我们根本就吃不完了。”岸边鱼的尸体都铺了好几层了，这要吃上多久才能吃完啊，而且这些到底要怎麽运回村里啊。
　　听她这麽说，切尔西很听话的停下了动作，两三下窜到树杈上，在她旁边一起坐下，喘了口气道：“够多了嘛？”说著往岸边扫了一眼，然後点点头道：“好像是不少啊，这下你想吃多久的鱼汤都没问题了。”
　　慕莎黑线：“这鱼放不了几天就会坏了吧。冬天还好些，可以把它们冻起来，等到了春天就放不住了。”这里又没有冰箱，天气热的话储存食物可是一个大问题呢。
　　“说得也是啊。”她这麽一说，切尔西也想到了这个问题，以往他们打猎回来，有吃剩下的部分为了避免坏掉，都会腌渍起来，不过味道就差了些，这些鱼要向保存起来，是有些困难，难道也腌制起来嘛。
　　“对了，我想到了，切尔西，我们可以做一个大冷库，这样以後吃剩下肉就随时都可以冻起来了。”慕莎灵光一闪想到这里虽然没有冰箱，但是河里有这麽多的冰可以做个冰库啊。
　　切尔西听了慕莎的主意觉得可行，说干就干，先化了兽形驮著慕莎一路飞奔回村子，然後召集了人手，兵分三路，挖地窖的挖地窖，运冰的运冰，捡鱼的捡鱼。
　　慕莎见没她什麽事了，就到艾维家里去找他闲聊。顺便看看研究下肚子里的小宝宝。
　　一直等到快天黑的时候，切尔西和桑德才回来，一见他们进屋，慕莎就跑了过去，抓住切尔西的手臂摇了摇问道：“冰库弄好了吗？”
　　切尔西伸手捏了捏她的小鼻子回答道：“嗯，都弄好了。要不要去看看？”
　　“嗯，等会吧，先吃饭，我都做好了，等吃完饭，你再带我去看看。”慕莎看他脸上有些疲色，知道他肯定累坏了，有些心疼的拉著他在桌边坐下，然後把晚饭一一端了上来。
　　那边，桑德也端著碗坐到床边，神色温柔的一口一口喂给艾维吃。
　　慕莎不禁一阵感慨，这雄性兽人对雌性还真是没话说啊，这才刚怀孕几个月，就这麽紧著、护著，连吃个饭都用喂的，实在是太体贴了。
　　两人吃完了饭就从艾维家出来了，切尔西带著慕莎绕到村子後面的山腰处，七扭八拐的才来到一个很隐蔽的山洞，挪开山洞口的大石头，慕莎就感觉一股冷气扑来，没想到他竟然把冷库的位置选在这里，要想来这必须先得从村子里穿过来，还用大石头封住洞口，这样确实够安全了。
　　越往里走越冷，慕莎不由自主的往切尔西怀里缩了缩，切尔西干脆扯开身上的披风整个把她包进怀里。
　　走了大概五十米左右，山洞突然开阔起来，抬头看去，只见沿著山洞的四周整整齐齐的摆放著一圈直抵洞顶的冰砖，冰砖的前面还围了很多的的冰槽，切尔西上午捕的鱼就冻在里面，洞底也用厚厚的冰块铺了一层，四周和底下都不断的吐著凉气，哇，好大一个冰库啊，而且还非常漂亮，感觉像个水晶宫一样。
　　慕莎喜欢的不行，拉著切尔西走在冰块上转了一圈，虽然脚下穿著兽皮靴，可还是觉得脚底凉凉的，扭头去看切尔西，他光著脚竟然还一点也不觉得凉，很是嫉妒，於是坏心眼的把两只脚都踩在他的脚上，然後双臂环著他的腰，让他带著走。
　　“小坏蛋。”切尔西笑骂了句，宠溺的低头吻她。
　　“唔……”慕莎突然感觉胸口一凉，他竟然把手伸进她衣服里面揉搓她的胸部，羞恼的挣扎起来。
　　“宝贝儿，我想要你，给我好不好？”切尔西放开她的唇，舔著她耳朵下面敏感的皮肤，用染上情欲的暗哑声音诱惑道。
　　慕莎欲哭无泪了，他是不是性欲太强了些，怎麽只要见到她想的就是那种事情，也不管在什麽地方。无奈的在他胸口上锤了一下道：“回家啦！回家再……”
　　“不要，我就要在这里，我都想了一整天了”说罢切尔西也不管她答不答应，一个用力她抵在冰块上热情如火的吻了起来。作家的话：字数有点少，晚上还有一更，不过估计会很晚，亲们别等了，明天一起看吧。


第78章 仔细看著（高H）
　　切尔西边吻边把慕莎的衣服剥了，一只手箍著她的腰让她动弹不得，一只手伸下去拉扯她花穴口的小肉球。
　　慕莎虽然心里不愿意，可是身体早已熟悉了他的碰触，被他随意拉扯了几下，花穴口就吐出水来，惹得切尔西轻声嘲笑她：“小东西，这麽快就湿了，在这里你也很兴奋对不对？”
　　慕莎羞得不行，偏又抵不过他的大力，见他是打定主意非要在这里不可了，索性也不挣扎了，闭上眼睛当鸵鸟，由著他折腾。她真是恨死了这越来越敏感的身子了。
　　“宝贝儿，睁开眼睛，你要是不睁开，我就一直做到你睁开为止。”切尔西把她翻转过去，让她双手撑在冰砖上，两脚分的开开的。他从身後欺上她，一手绕到她的胸前，揉著她雪白的丰盈，一手捅进她的花穴里抽插起来。
　　“嗯……”慕莎被他又插又揉的浑身发软，知道他向来说到做到，只好被迫睁开眼睛。
　　切尔西在她睁开眼睛的那一瞬间抽出手指，宣告似的说道：“宝贝儿，好好看著我是怎麽插你的。”然後一挺腰，从後面狠狠顶了进去。
　　“啊……好疼……”切尔西向来不耐烦做前戏，慕莎还不够湿，他就急著顶入，慕莎被他弄得痛呼出声。
　　“乖，忍著点。”听见她喊疼切尔西缓下了速度，慢慢的往深处顶。
　　“嗯……坏蛋……你每次……都让我忍著点……嗯……你自己为什麽……不……不……嗯……忍著……”慕莎疼得一边喘息著一边抱怨道。
　　“宝贝儿，谁叫你这麽诱人呢，让我想忍都忍不住啊。乖，看著我是怎麽插你的。”切尔西轻笑出声，一手扣住慕莎的头，逼著她直视冰砖中映出的令人喷血的画面。
　　画面淫靡至极，慕莎能清清楚楚的看到她的花穴正微微颤抖著把他的巨大一点一点的吞进去。
　　“嗯……”淫荡的画面刺激的慕莎情不自禁的媚哼著，花穴里又不断的流出水来。
　　“宝贝儿，好看吗？你瞧你的小穴多贪吃，竟然整根都吃了下去。”切尔西一边用言语刺激著她，一边开始大力抽送起来。
　　慕莎看到他每次抽出都能卷出鲜红的嫩肉，好像无数的小触角在极力挽留他，挺进时又全部缩了回去。这画面实在是太刺激了，慕莎有些受不了的想别过头去，可是切尔西却扣住她的头不让她动，没办法只好仰著头柔声求他：“别说……求你……别说啦……”
　　“好，小宝贝儿，我不说，那你仔细看著，看我是怎麽插你，怎麽操你的，恩？”切尔西说著开始猛烈的抽插起来。
　　“啊啊啊……”慕莎觉得自己的花穴被他火热的肉棒摩擦的快起火了，难受的挺起胸部，撑在冰砖的双手也没了力气，整个人像冰砖上贴去。
　　“嘶……”慕莎的整个上身都贴在了冰砖上，冰凉的触感让她一个激灵，花穴也不由自主的紧缩了下。
　　“好舒服，宝贝儿。”切尔西似乎尝到了甜头，把她从冰砖上拉起来，接著更加大力的把她顶的往前冲去，然後再拉回来，如此重复，让她胸前的柔软不断撞在冰砖上，然後离开，再撞在冰砖上。
　　慕莎不停的打著激灵，乳房好像已经冻得麻掉了，胸前的冰冷和身下的火热同时狠狠折磨著她，让她大声哭喊起来：“啊啊啊……不要……切尔西……我受不了……啊……好难受……呜呜……”
　　“难受？宝贝儿，你哪里难受？恩？”切尔西缓下动作，稍稍撤出了点，在穴口浅浅抽插著问道。
　　“呜呜……胸口……好冷……”慕莎流著泪抽抽噎噎的说道。
　　切尔西伸手摸了一下，确实很凉，有些心疼的抽出自己，把她翻转过来，抱起她放在铺著兽皮披风的地上，然後把她的大腿掰至最大，重新冲了进去慢慢的研磨著。整个人都压在她身上，帮她捂著胸口的冰冷。
　　“好重……”慕莎仰著头喘息著，下面好慢，好痒，好热，想要扭腰躲开，他却重重的压在上面让她动弹不得，肺里的空气好像都要被他挤出来了。
　　“小东西，还冷不冷了？”切尔西也有些受不住的粗喘著问道。
　　“不冷……啊……”慕莎还没说完，就被他的一个深捣而弄得惊叫了出来。
　　“那我们换个姿势。”切尔西坐了起来，把慕莎的双腿架到他两肩上，抓著她的纤腰凶猛的冲撞起来。
　　“啊啊啊啊……”切尔西次次凶狠尽根捣入，让慕莎感到难以形容的酸麻从花穴深处泛开，身体不受控制的开始紧绷，高潮迅猛的袭来，花穴里猛地绞紧，颤抖著泄了出来。
　　“嗯啊……啊……啊……嗯啊……”慕莎在高潮中被切尔西持续不断的深深捣入，意识涣散的嗯嗯啊啊的叫著。
　　两人的交合处随著噗噗的拍打声，不断的渗出散发著独特气味的粘液，顺著慕莎小屁股的剧烈晃动而滴落到地上的兽皮上，水迹越来越多，慕莎的叫声也越来越魅惑。
　　切尔西觉得不过瘾了，又把她的双腿往下压去，慕莎的整个身体都被他压成V字型。
　　“啊……”突然变换的姿势，让慕莎稍稍醒过神来，腰要被折断的错觉让她大叫起来：“不要……啊……”
　　切尔西此刻已经红了眼，根本不理她的不要，把她不停的往冰砖上撞去，慕莎整个人都被挤成小小的一团，修长白皙的双腿胡乱的蹬著，却撼动不了他半分，他高大的身子像一堵墙，重重的，狠狠的由上而下的压向她。


第79章 外族入侵
　　“啊啊啊……不要……啊啊……”慕莎受不了的摇头哭喊著，凌乱的长发也随著摆动乱舞。
　　“求求你……啊……”
　　“老公……你好棒……好勇猛……呜呜……饶了我……啊……”
　　“好深……啊……好涨……不要……”
　　“呜呜……轻点……啊……慢点……求你……老公……啊啊啊……”
　　慕莎呜呜咽咽的哭著，把她此刻能想到的话全都喊了一遍，可还是不管用，切尔西越发收不住力道，又快又猛的捣的她身下泥泞不堪，汁水横流。
　　最後的时候慕莎实在没办法了，又伸手下去抓住切尔西下身的那个，轻轻的揉搓著。
　　切尔西果然对她这招没有抵抗力，又狠狠戳了几下就喷射了出来。
　　随即把慕莎摊平，然後压在她身上粗喘著。等到顺过气来，就重重的在慕莎肩膀上咬了一口，凶狠的瞪著她，咬牙切齿的说道：“小坏蛋，你又害我这麽快就出来了。”
　　慕莎眼里闪著泪光扁扁嘴扭过头去不理他，心里却抱怨道：这还叫快啊，要是再慢点我就被你弄死了。虽然这里没有锺表，她不知道他一次具体需要多长时间。
　　可凭著感觉也知道决不低於一个小时，而且他很不耐烦做前戏，偶尔心血来潮，会逗弄的她主动求他进入，其余时候都是没做几分锺得前戏，就提枪就上的。
　　慕莎觉得自己被每天都被他这麽折腾，还健健康康，活蹦乱跳的简直是个奇迹了。
　　切尔西又压著慕莎亲了一会儿，就帮她把衣服穿了起来，然後抱著她走了出去。虽然他还想再来一次，可这里确实太冷了，他心疼慕莎身子弱，怕她受不住，只好作罢了。
　　慕莎舒舒服服的窝在切尔西怀里让他抱著一路走回家去。不是她偷懒不想走路，实在是浑身无力，双腿发软走不了。
　　回到家里，切尔西怕慕莎受凉，想烧好水让她洗了个热水澡，又熬了热汤，哄著她喝了一大碗。
　　慕莎气他不顾她的意愿，在冷库里强要了她，虽然她也有配合，顶多算是半推半就，可她心里就是不舒服，想矫情矫情。谁让他报复心里那麽强，不就是在家里欢爱时，他让她低头看，她死活不看嘛，就这麽想著法的折腾她。
　　切尔西见慕莎脸色不好，知道这是又别扭上了，不过他还是很享受她偶尔的小别扭的。於是陪著笑脸，在她身上这捏捏那揉揉的，慕莎舒服的闭著眼睛直哼哼，不多时呼吸渐渐平稳下来，她竟然睡著了。
　　切尔西这下有些傻眼了，他这麽讨好她，原想著等她不别扭了，再狠狠干她几次的，没想到她竟然这麽快就睡著了，得，今晚他是别想了，这要是把她吵醒了，小野猫准又的撒泼。
　　第二天一早，切尔西抱著慕莎睡得正香，就被外面示警的长啸声吵醒了。
　　有外族侵入，切尔西心下一紧，赶紧把慕莎摇醒，边嘱咐她乖乖呆著屋里不可以出去，边穿好衣服，然後飞奔了出去。
　　慕莎被切尔西摇醒，还迷迷糊糊的不知道发生了什麽事情，等她醒过神来，再七手八脚的把自己裹个严严实实跑出去的时候，战斗已经结束了。
　　拉过一个正在打扫战场的兽人问了一下，才被告知，熊族虎族眼气一下子有十多个雌性兽人留在了他们村子里过冬，而他们那里却一个都没有，所以联合过来偷袭，有个雌性兽人在混乱中被虏了去，切尔西和几个雄性兽人已经去追了。
　　慕莎的心一下子揪了起来，熊族和虎族啊，虽然她没有见过，不过他们敢过来偷袭应该早有准备吧，切尔西能不能打过他们啊，他可千万别受伤啊。慕莎担心的不行，站在村口不断的张望著。
　　好几个兽人来劝她，让她回家去等著，她都不肯。
　　慕莎一直从大清早等到了中午，才终於看见切尔西一行几个兽人快速的奔了回来。
　　慕莎激动的迎了出去，渐渐走近了才发现，切尔西怀里竟然还抱著一个人，那人正巧就是菲洛。
　　慕莎一下子愣住了，没想到被掳走的雌性兽人竟然是菲洛，而切尔西竟然抱著他回来的。
　　仔细的上下打量了下切尔西，见他没有受伤这才放下心来，心里不太舒服的停住脚步。
　　切尔西也远远的就看见了慕莎，见她没有乖乖的呆在家里，有些不悦的皱了下眉头，走近她时，低声道：“你先回家去，我很快就回去了。”
　　“哦。”慕莎应了声，转身往回走去。
　　可是切尔西的这句很快，却也真是太快了，慕莎一直等到天黑他都没有回来，本想出去找他的，可是一想到他抱著菲洛的样子，她就气不打一处来，索性不管他。脱了衣服上床睡觉。
　　可是外面寒风呼啸，屋子里冷冷清清的，身边也摸哪里都觉得凉飕飕的。慕莎辗转反侧的有些睡不著。以往每天晚上切尔西都会把她累的精疲力尽的，然後紧紧的把她搂在怀里抱著她睡的，让她丝毫也感觉不到冷意。
　　今天身後那个给她温暖的人不在，让她无论裹了多少层的兽皮都觉得冷，怎麽也睡不著。
　　慕莎翻来覆去的一直折腾到天亮都没有睡著，突然听到轻微的开门的声音。慕莎赶紧闭上眼睛装睡。
　　只听见有脚步声慢慢靠近，然後是翻身上床的声音，慕莎闻著熟悉的味道知道是切尔西回来了，本想等著他挨过来抱住她的时候再狠狠甩开的，可是干等他都没有挨过来。
　　不禁气愤的想到，他是不是在别人的温柔乡里吃饱喝足了，现在连碰她一下都懒得碰了，那她还呆在这里干什麽，等著被扫地出门嘛。
　　想到这不禁红了眼眶，呼的一下掀开被子坐了起来，刚想下床就被切尔西拉住了，有些不解的问道：“这麽早，你去哪？”
　　慕莎也不回头，气哼哼的说道：“我要搬出去，省的在这碍事。”作家的话：晚上还有一更，会晚一些，现在已经凌晨四点了，总算是暂时完成任务了，呜呜……水沫好累啊，求安慰……


第80章 误解
　　切尔西一听急了，一把把她扯进怀里，勾著她的下巴，直视著她的眼睛，皱著眉头问道：“你要搬去哪里？又碍什麽事了？”
　　“随便搬哪去，反正只要不碍著你和菲洛的好事就成了。”慕莎赌气的嚷嚷著。
　　“你最好给我说清楚，到底发生什麽事了。”切尔西一夜没睡，一回来她就这样胡闹，还要离家出走，不由得有些烦躁的冷了语气。
　　慕莎见他明明做错了事，还这麽理直气壮的凶她，心里一阵委屈，眼泪不由自主的落了下来。
　　期期艾艾的说道：“你不用凶我，如果你想跟菲洛在一起，我不会死皮赖脸的缠著你，你说一声，我马上就走。”
　　切尔西被她这没头没脑的话说得有些头疼，冷声问道：“我什麽时候说过想跟菲洛在一起了？你听谁说得？”
　　“这还用说吗？你昨晚做什麽了，你自己清楚。”慕莎抬起头来瞪他。
　　“我昨晚做什麽了？我在村子四周巡逻啦。这跟菲洛有什麽关系？”切尔西实在不知道她的小脑袋里到底在想些什麽。
　　“厄……你昨晚在村子四周巡逻？”慕莎闻言有些傻眼，这，怎麽跟她想得不太一样，可是他回来为什麽都不肯抱她。慕莎这样想著，就顺嘴说了出来。
　　切尔西闻言被她气得笑了出来，无奈的摇摇头道：“你闹著一大通就是为了这个？我在外面呆了一夜，身上凉的很，想捂热乎了再抱你，怎麽，小东西，这麽想让我抱你，这麽一会都等不及了，这麽饥渴吗？让我看看湿了没有。”切尔西边说著边把手伸进她的衣服里向下探去。
　　“别，别闹。”慕莎已经羞的不行了，没想到是自己误会了，还反应过度出了这麽大的糗，可是她之所以会反应过度，完全是因为她对自己没有信心，毕竟她在这里才算是异类，所有的女人所持有的优点，全变成了缺点。
　　就连长老们所说的那个生育能力强的优点都没有体现出来，她来了快一年了，艾维都怀上了，她都没能怀孕，让她开始怀疑自己是不是得了不育症了，毕竟她和切尔西可以说是夜夜春宵的，还什麽避孕措施都没有做过，这麽久都没能怀孕，实在太不正常了。
　　这种极度的不自信，在加上这阵子切尔西与菲洛的过从甚密，让她一有风吹草动，就草木皆兵了。
　　切尔西的大手插进她两腿之间，慕莎赶紧并拢双腿夹住，然後伸手去拉他，红著脸低著头小声道：“你累了一夜了，赶紧睡会吧。”
　　“不著急，再累也得先把你的小穴喂喂饱啊，省的有人要离家出走呢，我会把你的小穴里都射的满满的，保准你满意。”切尔西邪笑著在慕莎耳边吹著热气。
　　“老公，我错了，你饶了我吧。”慕莎生怕他会说到做到，赶紧软著嗓子求饶。
　　“你错了，你哪里错了，说来听听？” 切尔西的手指慕莎的花穴口一下一下的轻叩著，威胁她如果说的不能让他满意，就会长驱直入，狠狠收拾她。
　　“我……我……不应该误会你……我……”慕莎被他叩的浑身燥热，花穴也情不自禁的变得湿润起来，羞怯的扭著腰想要躲开，却又被他按在怀里动弹不得。
　　“误会我什麽？恩？”切尔西靠在她颈部柔嫩的肌肤上，轻轻的啃咬著，指尖挑逗的抚弄著她腿间敏感的小肉球，带给她一阵阵的酥麻。
　　“嗯……就是误会……”慕莎有些启齿，总不能直说她误会他和菲洛旧情复燃，还春风一度吧。她脑筋快速运转著，终於发现了他的错处，大声责问道：“你昨晚要在外面巡逻一夜，为什麽不回来告诉我一声，害我担惊受怕的。”
　　“你有担惊受怕吗？我可没看出来。”切尔西有些哀怨的瞪她一眼，接著说道：“昨天一回村子，就被长老们叫了去，一直在商量对策，直到天黑了才被放行，本想回来跟你说一声的，可是某个小没良心的已经上床睡觉了，没出去找找我不说，连等都不等我，你说这是谁的错，恩？”
　　慕莎语塞，她昨天好像是赌气的很早就熄了火把上床睡觉了。难道真是是她想多了，是她错了。
　　这麽想著气势就弱了下去，喃喃道：“那你可以……”
　　慕莎还没说完，就被门外的敲门声打断了：“切尔西你快去看看吧。菲洛醒了之後就一直在发抖，也不肯吃东西，谁劝都不听。”
　　切尔西愣了一下，随即回过神来，冲著门口大声应道：“好，我知道了，你先回去，我马上就到。”
　　慕莎听他说要去看菲洛，很里很不是滋味，扭过头去在切尔西鼻子上狠狠咬了一口。
　　切尔西疼的嘶嘶的直抽气，不过怕弄伤了她，也没敢挣扎，就硬挺著任她咬。
　　慕莎直到尝到鲜血的咸味才松了口，然後一把推开他，面无表情的坐在床上，睨著他说道：“你去吧。”
　　切尔西摸摸还有些刺痛的鼻子，宠溺道：“老婆，你还真是暴力，都被你咬破了。”
　　慕莎瞪他一眼，幸灾乐祸道：“活该。”
　　切尔西佯装恼怒的扑倒她，结结实实的给了她一记深吻，然後在她气喘吁吁的时候放开她，安抚道：“老婆，我去看看他，很快就回来了，你乖乖在家呆著别乱跑，这几天村子四周不太安全。”
　　“你要去就赶紧去，哪那麽多废话啊。”慕莎扭过头去赌气的说道。
　　“小东西，你还真会气人，看我回来怎麽收拾你。”切尔西表情凶狠的说完，还不解气的在她唇上咬了一记，听见她喊疼才放开她。有些不舍的翻身下床走了出去。
　　慕莎仰躺在床上，看著他离去的背影，小手抚摸著身边渐渐凉下去的兽皮，心中一阵不安，不是她不相信切尔西，只是她怕了，怕他也像她的前男友一样，抵不住诱惑而做出对不起她的事情。


第81章 谈谈（高H）
　　这回切尔西倒是很守信用的，很快回来了，只是菲洛时不时就会出些状况，而切尔西就要时不时去看看他。
　　他还每晚都要出去巡逻，村里的长老也来凑热闹，几次三番的叫他过去谈谈，弄的切尔西忙的不行。
　　慕莎以前总是抱怨他太粘人，这下可好，他在家里呆的时间越来越少，回来了大部分时间也都是吃饭睡觉，就连切尔西最热衷的床上运动，每次也都是匆匆结束，让慕莎感觉他好像是在敷衍她一样，慕莎想跟他好好谈谈，可根本就挤不出时间。
　　慕莎实在忍无可忍了，见切尔西吃了晚饭还要出去，就一把拉住他，说什麽也不让走。
　　切尔西无奈的把她搂进怀里，低声哄著：“老婆，怎麽了？嗯？”
　　“你今晚不准出去，我们好好谈谈。”慕莎很坚决的说道。
　　“宝贝儿，你乖乖的，我知道这阵子冷落你了，等我忙过了这阵子，我们再谈好不好？”切尔西很有耐心的揉著她的头发安抚道。
　　“不好，我就要现在谈。”慕莎告诉自己不能心软，他能有时间陪著菲洛，为什麽没有时间跟自己谈谈，她不想像上次一样反应过度，所以必须先跟他谈一谈。
　　切尔西皱眉，他可不愿意把时间浪费在无意义的谈天中，这些日子他太忙，每次逮到时间跟她交合，都怕有人来打扰，所以都是解了馋就匆匆结束了，今天既然她不让走，那就好好犒劳下自己，也把她喂喂饱，等把她做晕过去，自己再走好了。
　　“那我们去床上谈。”切尔西打定主意，一把把慕莎抱起来，在她的惊呼声中，把她抱到床上，然後自己也压了上去，双手不规矩的开始剥她的衣服。
　　“切尔西，你住手。”见他又想使坏，慕莎又气又恼的开始使劲挣扎起来。
　　切尔西一口咬住她的唇，一只手死死箍住她的腰不让她挣扎，另一手抓住她胸前的樱红，用力一捏，慕莎吃痛的张开嘴，切尔西顺势把舌头探了进去，卷著她的小舌头津津有味的咂弄。
　　“嗯……”酥麻的感觉在慕莎的四肢百骸里散开来，她身上顿时软绵绵的，没有一丝挣扎的力气。
　　切尔西感觉她软了下去，箍著她腰身的手向下划去，在她翘挺的小屁股上揉搓了一会儿，就拉开她的两腿，把手指插进她湿润紧致的小穴里搅弄起来。
　　“唔……”慕莎整个人都变得迷迷糊糊的，在他的唇齿间发出细微的呻吟声。
　　切尔西搅一会儿，就有著忍不住，把手指从她的花穴里抽出来，然後把她的腿拉成“M”型，抚著自己的硕大抵在花穴口，然後力道凶猛的一插到底。
　　“啊……”慕莎被他弄的有些疼，尖声叫了起来。
　　切尔西是存心要把她做晕过去的，这会儿也没停下来让她适应，直接大力抽插了起来。
　　“啊啊啊……啊……”切尔西硕大的肉棒在慕莎花穴的内壁上快速地摩擦著，龟头每一次都重重捣进她的子宫口，每一次深捣的力道都让慕莎忍不住大声叫喊著。
　　“宝贝儿，爽不爽？你里面的那张小嘴可真紧，都被我干了这麽久了，怎麽还这麽紧，呼……好爽，它咬住我了，让你咬，让你咬，干松你……”
　　“啊啊……轻点……唔……”切尔西越来越激烈的动作把慕莎撞得呼吸困难，她一边尖声叫著，一边仰著头大口大口的呼吸著空气。
　　可是这样的动作让她胸前的两团晃动的更加厉害，那两点樱红无意识的挺立著，好像在邀请别人的怜爱。
　　切尔西被撩拨的心痒难耐，俯下身来握住一侧的乳房，张嘴含住顶端，牙齿紧紧的咬住小小的樱红，另一只手整个握住白嫩的乳房，麽指和中指捏住樱红往上拉扯著。
　　“啊……啊……不要……轻点……啊……”慕莎被他弄得又涨又疼，伸手按在他在她胸口肆虐的手上，试图阻止他。
　　切尔西反手把她的小手按在乳房上，让她自己揉弄起来。这近乎自渎的姿势，刺激的切尔西更加疯狂。
　　一双大手握住慕莎的大腿根部，用力的向外扯著，在他的肉棒撞向她的花穴时，扯著她重重的迎向他。
　　“啊啊啊……”慕莎没挨上几下就尖叫著高潮了。
　　高潮中的小穴绞的死紧，拒绝著大肉棒的进一步深入，子宫口更是紧缩著在硕大的龟头想要插入其中的时候极力阻止。
　　可这丝毫没能阻止切尔西的动作，反而激起了他的征服欲，把肉棒像楔子一样，重重的楔入那抽搐著喷涌著蜜液的花穴。
　　“呜呜……轻点……不要了……啊啊……我受不了了……老公……”正在高潮中的花穴和子宫口被凶狠的抽插撞击著，极致的快感中又带著丝丝疼痛，让慕莎的神智迷乱起来，张著嘴大声的尖叫著，小手在空中无意识的乱抓，碰触到切尔西的肩头後，死死抓住用力收紧。
　　背上的刺痛刺激的切尔西进出的速度和力道越发的凶猛，硕大的龟头整个插入子宫口还不满足，还在持续深入，逼迫著子宫内壁不断割地退让。
　　“啊……不要……好疼……太深了……不要……不要再进去了……要破了……啊啊……饶了我……老公……啊啊啊……”慕莎受不了的哭喊起来，小手按压著小腹上明显的隆起，试图把它推出去。
　　慕莎的按压加重了切尔西的快感，更加大力的进出，将花穴内的蜜液带出飞溅四处，响亮的肉体拍打声，“噗嗤噗嗤”的水液搅动声，和著慕莎的呻吟声在房间里回荡著。
　　再一次泄了身，慕莎已经没有力气哭喊了，小声低泣著，双腿大大的摊开，由著腿间毫无理智的男人凶猛的进出，大量的蜜液被他抽搅成白色的细沫，弥漫在两人的结合处，刺目又淫靡。
　　最後的时候，切尔西把慕莎抱在怀里，背靠著他，双手捧著她的臀和大腿处，上上下下用力的又抛又拉，速度越来越快，终於嘶吼一声，抵著她的最深处喷射而出。
　　慕莎被他这更胜往日的勇猛操弄的快断气了，等到他终於放她平躺下来的时候，没一分锺就昏睡了过去。
　　切尔西见她睡熟了，自认为功德圆满了，虽然还没有尽兴，不过村子的安全更重要些，所以稍微休息了一会，就起身巡夜去了。
　　等慕莎醒来的时候，下意识的摸摸身边又是冰冷一片，知道切尔西已经离开多时了，抬头看了看天色，已经蒙蒙亮了。作家的话：亲们，明天水沫要出远门一趟，大概5号回来，存稿已经没了，今晚水沫会努力存稿的，不过不知道能存多少，所以这几天可能会有停更的时候，亲们见谅吧，等水沫回来会努力补上的，大概六号恢复更新。


第82章 不详的预感
　　气的慕莎咬牙切齿的骂了句：混蛋切尔西。昨晚又把她累得昏睡了过去，想当然尔也就什麽都没能谈成了。
　　慕莎越想越生气，也睡不著了，干脆爬起来洗澡做饭收拾屋子，等都弄好了还不见切尔西回来，想了想还是拿了件披风出去找他，不知道是不是因为他皮糙肉厚不怕冷的原因，他出门的时候总是忘记带披风，这大冬天的也不嫌冷。
　　慕莎刚从家里出来，远远的就看见切尔西在与谁一处站著说话。
　　快走几步，终於看清楚了，竟然是菲洛，慕莎心里一阵泛酸。明知道一定是菲洛主动找上切尔西，可她还是忍不住生气。
　　“切尔西。”慕莎唤了切尔西一声，然後在他回头的同时，小跑著奔进他怀里。
　　“你怎麽出来了，这麽冷的天，小心生病。”切尔西稳稳的接住她，把她往怀里收了收，柔声低斥道。
　　慕莎在他怀里蹭了蹭，带著酸味的撒娇道：“人家怕你冷，所以给你送披风来了嘛，怎麽，不想见到我？”说著目光往菲洛身上瞄了瞄。
　　切尔西宠溺的在她微嘟的小嘴上亲了亲，轻笑道：“想，我都想死你了。特别是……”切尔西顿了一下，然後坏笑著趴到她耳边，用仅他们两人能听到的声音接到：“你全身赤裸的在我身下哭喊求饶的小模样，只要一想起来，我就一点也不冷了。”
　　慕莎闻言羞得满脸通红，娇羞的锤了他一下，嗔了句：“讨厌。”然後把手里的披风递给他，让他穿上。装作不在意的问道：“可以走了吗？”
　　切尔西点点头，回头对著菲洛说道：“慕莎身子弱，受不了凉，我们先回去了，有事以後再说吧。”
　　说完也不理菲洛脸上的一片惨白，转身带著慕莎快步往家走去。
　　慕莎被他搂著怀里快步往家走著，心情大好，感觉像是打赢了一场仗一样，充满了成就感。
　　切尔西低头看著她脸上毫不掩饰的得意表情，宠溺的笑了笑，他对她的爱意都表现的这麽明显了，他们之间还有什麽好谈的，真是个爱胡思乱想的小东西。
　　回到家之後，慕莎因为心情好，所以也没跟切尔西计较昨晚他欺负她的事，伺候著他洗了澡，吃了饭，就放他睡觉去了。
　　切尔西嚷嚷著他一个人睡不著，非让慕莎陪睡，慕莎扭捏了两下，就半推半就著让他抱上床。
　　切尔西兴许是真的累了，倒也真的是抱著她睡觉，没有再使坏。慕莎被他紧紧的抱在怀里，闻著他身上熟悉的味道，觉得特别安心，浑身上下也都暖暖的，不多时也跟著睡著了。
　　不知过了多久，慕莎还睡得迷迷糊糊的，就被身下一阵阵酥麻的感觉弄醒了。
　　慕莎睁著迷离的眼睛低头一看，只见大腿被分的开开的，切尔西正著低头趴在她两腿之间一上一下的动著。
　　“嗯……”慕莎感觉到他的舌头轻轻的滑过敏感的小肉球，一阵阵瘙痒的感觉从穴口传遍全身，她不由自主的摆动起纤腰，不知是想要躲开还是迎合。
　　切尔西见她醒了，於是大力的在她的花穴口啜了一口，然後把舌头伸进花穴里，不放过任何一处的一遍遍舔刷著能够得著得内壁。
　　“别……切尔西……好痒……”慕莎叫了起来，花穴被他舔的抽搐著，不断溢出水来。
　　切尔西把花穴吐出的蜜水一滴不剩的含进嘴里，咕咚一声咽了下去，听得慕莎每个毛孔都张开来，细声叫了起来。
　　切尔西更加卖力的舔弄著她的花穴，大手掰开她抖动的花唇，含住小肉球重重的一吸而後狠狠的咬住。
　　“啊啊啊……”极度的快感让慕莎更加剧烈的扭动起来，花穴口也开始抽搐眼看著就要高潮了，切尔西却突然停了下来，从她两腿间爬上来，撑在她的上方，看著她难耐的扭著，一挺腰，贯穿了她。
　　“啊啊……”慕莎长长呻吟了一声，颤抖著高潮了，高潮过後，她浑身都软绵绵的，在他身下化成了一滩水，低低回回的媚哼著，由著他变著花样的折腾。
　　也不知道切尔西又要了她几次，等到他放开她的时候，她又累的昏睡了过去。於是这谈谈究竟也没能谈成。
　　她与切尔西没有谈成，却有人也想找慕莎谈谈了。慕莎还没有睡醒，就被一阵敲门声吵醒了，扭头一看天已经微微黑了下来，切尔西不在，不知道又跑去哪里了，叹了口气从床上爬起来，扯过一块兽皮，胡乱的把花穴口不断流出的白浊液体擦了擦。
　　套上衣服开门去了，门一开，只见外面站著一个陌生的兽人，慕莎愣了一下，礼貌的询问道：“请问您找谁？”
　　那个陌生的兽人上下打量了慕莎一下，客气的问道：“你是慕莎吧，切尔西的伴侣？”
　　慕莎点点头，猜想他可能是东边村子的兽人，切尔西他们的村子很大，分为东西两侧，东边住的是上了些年纪的兽人，而年轻一代都住在西边。平里她很少到东边去活动，所以对东边的兽人们不太熟悉。
　　上天对兽人们可谓是得天独厚的，竟然让他们几十年如一日的，容颜不曾变老。所以从容貌上根本看不出兽人的年纪，慕莎也仅是因为不认识他，而猜测他是住在东边的。
　　见慕莎点头了，那个兽人接著说道：“族里的长老们想找你谈谈，你跟我过去去一趟吧。”
　　慕莎闻言心中有种不祥的预感，那些长老她刚来的时候也是见过的，他们还对著她研究了好几天，最後得出了她是生育能力很强的雌性的结论。
　　然後把她硬塞给了切尔西，之後在没有找过她，这会他们找她是不是因为她迟迟没有怀孕的关系呢。
　　她有点害怕，很不想去，可是来人就在这等著，也容不得她不去。慕莎想了一下，客气道：“麻烦您先行回去，我先洗个澡，换件衣服，马上就到。”作家的话：赶出来一章，大家慢慢看哦，水沫会尽量挤时间更新的！


第83章 长老们的意愿（微H）
　　“不用那麽麻烦，长老们正在等著，你还是跟著我赶紧过去吧。”来人想也没想，直接拒绝了。
　　慕莎一看躲不过去了，只好硬著头皮跟在他身後往东边走去。
　　慕莎跟著他来到一间很大的屋子，五位长老全体到齐，依次排开坐的笔直。
　　慕莎被安排在正对著他们的位置坐下，然後领她进来的那个兽人就退了下去。
　　慕莎冲他们问了好，就局促的坐下来，低著头揉弄著自己的衣角不知道该说些什麽。
　　静默一会，坐在最左边棕色头发的长老率先开口道：“慕莎是吧，是这样的我们几个找你来，主要是想跟你谈谈切尔西的事情。”
　　慕莎听到这心里咯！一下，真是越怕什麽越来什麽，无奈的抬起头来，点了点头道：“您请说。”
　　金色头发的长老接口道：“我想你可能也知道，切尔西是白狮，也是我们族中战斗力最强的狮种，可惜全族上下，也仅剩他这一只白狮了。当初不顾他的意愿把你硬塞给他，也不过是想让你为族中多生几只战斗力强的白狮。”
　　说到这金色头发的长老也是一顿，黑色头发的长老马上接道：“可是你成为他的伴侣已经快一年了，还毫无动静，我们推测，有可能是你身体太弱，所以无法成功孕育出白狮的後代，所以我们决定在为切尔西指定一名伴侣，请原谅我们的自私，我们实在是无法坐视白狮就此灭绝而不闻不问，更何况他灭绝的原因还是我们当初的一意孤行。”
　　红色头发的长老接道：“至於你，如果你愿意继续留在切尔西身边的话，我们也同意，菲洛也表示不介意与你共同成为切尔西的伴侣。不过如果你不愿意的话，我们可以为你安排新的伴侣，或者为你提供足够的食物和人员护送你到你想去的地方去。”
　　慕莎听到要为切尔西安排新的伴侣的时候，头嗡的一声炸开了，再也听不见别的声音。
　　过了好半响，才勉强稳住心神，声音沙哑的问了一句：“切尔西，他同意了吗？”她现在什麽都不在乎了，她只想知道切尔西是不是也同意了。
　　五位长老闻言都沈默了，过了半响，那个一直没有开口的深棕色头发的长老开口道：“我们还没有与切尔西谈过这件事，不过他没有理由不同意的，毕竟他也知道子嗣的重要性，如果白狮自此灭绝，那麽我们族的战斗力会大大下降，慢慢的有可能会被别的种族欺凌直至灭族。你认为他有理由不同意嘛。”
　　慕莎哽咽了，她没想到切尔西的子嗣竟然这麽重要，原本她以为她无法怀孕的话，切尔西顶多会很失望，可没想到竟然会导致灭族，这就不是她和切尔西谁可以承担的了。
　　五位长老见话已经说得差不多了，就放慕莎回去了，让她好好想一想，慕莎凄然一笑，这还有什麽好想的，她没法自私的做这个灭族的罪人，也不能自私的让切尔西去承担族人的责难。更何况他也未必会为了她，冒著没有子嗣的危险拒绝那个送上门来的伴侣菲洛，菲洛啊，兜兜转转一圈下来，她又要把切尔西还给他了。
　　认真算来，她才是他们中间的小三吧，毕竟是他与切尔西先认识的，算了，这样也好，本来她也不应该出现在这里的，现在也该是她离去的时候了。就当这段日子只是梦一回，梦醒了她也该走了。
　　此时天已经黑了，慕莎跌跌撞撞的回到家里，一进屋就看见切尔西满脸担心的正要开门出去，好像是没见到她正想出去找她。
　　慕莎眼圈一红，一下子扑进切尔西怀里，哽咽的叫了声：“老公。”
　　切尔西眉头一皱，轻拍著她的背，柔声询问道：“老婆，你这是怎麽了，好端端的怎麽又哭了，谁欺负你了？恩？”
　　慕莎吸吸鼻子，稳定了下情绪，强挤出一抹笑容，摇了摇头说道：“没有人欺负我。我就是想你了，干等你也不回来，出去找你又没找到。”
　　切尔西闻言一乐，低头在她唇上亲了亲，逗弄道：“哪里想我了？是上面的小嘴啊，还是下面的小穴？嗯？”说著还色情的挺腰撞她。
　　慕莎脸上一红，原本不想搭理他的，可一想到她马上就要离开他了，又忍不住想放荡一回，哪怕为以後留下点念想也好。
　　於是勾著他的脖子，往他身上一跳，在他稳稳接住自己的时候，用双脚环住他的腰，伸出小舌头在他耳垂上舔了一圈，看著切尔西不自觉的颤抖一下，然後在他耳边吹著热气，媚声道：“都想。”
　　切尔西被她难得的热情勾的魂都没了，压在门板上就亲了起来。
　　慕莎被他亲得气喘吁吁的，稍稍推开他一点，小手在他胸口上画著圈圈撩拨著，柔柔的诱惑道：“老公，你今晚不要出去了好不好？人家让你做一整晚。”
　　说著声音渐低了下去，顿了一下，又几不可闻的补充了一句：“兽形也让你做。”
　　切尔西闻言愣了一下，随即大喜过望，有些不敢置信的问道：“真的？”
　　慕莎害羞的窝在他怀里，柔顺的点了下头，切尔西见她点头，也顾不得的追究她不对劲的原因了，一切先等他满足了再说，反正小东西就在他身下，想跑也跑不了的。
　　激动的他边抱著她往床边走，边剥她的衣服，还没走到床边就急吼吼的顶了进去，好在他先前射进去的东西还留了一部分在里面，让他进入的很容易。
　　等不及回到床上，切尔西直接抱著她站在地上就开动了起来。
　　“啊……老公……再重点……啊……撕碎我……唔……好深……啊……”慕莎勾著切尔西的脖子，双腿环住他的腰上，被他大力撞得几乎飞出去，却还要撩拨。
　　切尔西在她身上本就没什麽自制力，平日里她半推半就的都让他欲罢不能，这会儿她热情的撩拨就更让他起火，越发控制不住力道，猩红著眼睛死死地盯著她，恨不能一口把她吞进肚里。
　　凶猛疯狂的抱著她顶弄了一阵，觉得不能尽兴，就拔了出来，把她轻轻的放到床上，翻转过来，然後扯著一条腿往後拖到床沿，大手分开她两条腿，固定在腰侧，然後一个凶猛的挺身，又重重的顶了进去。
　　“啊啊啊……”慕莎晃著一头凌乱的长发，大声的呻吟著，再不敢撩拨，深怕她再撩拨下去就真的被他撕碎了。
　　“宝贝儿，够不够重？嗯？还是再重一点？”


第84章 激情时分（高H）
　　切尔西身下的肉棒凶狠的撞击著慕莎的花穴，可说话的语气却温柔的很。
　　“慢点……慢点……切尔西……啊……我们……有一整夜……的时间……慢……慢来……啊啊啊……”慕莎有些受不了他快速而深重的撞击，软著嗓子断断续续的开始求饶。
　　“好，我慢点，我们有的是时间是不是？”切尔西想起她说要让他干一整夜的，心情大好的缓下速度，粗大的肉棒慢慢的从花穴中抽出来，再慢慢地插进去，同时趴在她背上，大手绕到前面去在她随著肉棒的进入而被顶的凸起的小腹上按压著。
　　“嗯……嗯……”慕莎缓过一口气起来，趴在床沿上娇娇弱弱的哼著。花穴里撞击的速度虽然缓了下来，可并没有舒服多少，被撑开到极致的感觉更明显了，甚至连肉棒上青筋的跳动都能清清楚楚的感觉到，硕大的龟头在子宫口处慢慢的旋转著，逼著娇弱的子宫口慢慢的张开嘴，一小口一小口的慢慢吸进去。
　　“放松点……宝贝儿……你夹的这麽紧，我可没办法慢慢来。”切尔西一边舒服的呻吟著，一边用力抽插著慕莎的花穴，不断绞紧的花穴刺激的他动作越来越粗野，速度又渐渐快了起来。
　　“啊……啊……嗯……慢……慢点……”慕莎的花穴被切尔西凶狠的用力捣入，肉棒直捣入子宫里面，交合处不断响起“噗滋、噗滋”的声音。他的动作越来越快，慕莎被他捣的语不成调的呻吟著。
　　“慢不了了，宝贝儿……你好紧……”切尔西舒爽的大喊著，双手死死扣住她的腰，下身那条又长又粗的肉棒，更加疯狂的向她体内猛力撞击、冲刺，没有任何技巧，什麽九浅一深、三浅一深的，此刻他完全顾不上了，全凭本能的进攻，一次比一次狂野，一次比一次深入的操干著慕莎的花穴。
　　“啊……啊……啊啊啊……”慕莎紧紧的抓住身下的兽皮，小腹不断的收缩著，红肿的花穴已经被撑到了极限，不由自主的张合著试图吞下凶狠捣入的硕大，两人的肉体剧烈的撞击、摩擦，充血肿胀的花穴内壁开始痉挛，肉棒每次进出都捣的汁水四溅。
　　慕莎的思维渐渐混沌起来，隐约记得自己的初衷是想要给他最极致的享受，於是小手往下探去，在小腹被顶起的同时往下按著，加重他的快感。
　　“嗯……好爽……干死你……”切尔西舒爽的嘶吼一声，抬起身子又是一阵狂插乱捣，然後在慕莎高潮的尖叫声中，举起她的双腿，把她转了过来，正面朝上，然後站直了身体，抓著她的两脚提了起来，让她的腰部离开木床，整个悬空，他就这样由上往下俯冲著狠狠的插她。
　　“啊啊啊……不行了……好涨……先……先出去下……啊……”因为高潮而拼命收缩的花穴无法承受切尔西的粗大，粗硕的肉棒重重的摩擦著敏感异常的花穴内壁，酸慰刺痛一起涌上来让慕莎难受的剧烈扭动，想把正在体内凶悍冲刺巨物挤出去。
　　切尔西被绞的有些疼，不过更多的是无法形容的舒爽，此时哪里肯出去，大手使劲揉搓著慕莎的臀瓣，顶入的力道非但没有减轻，反而更加蛮横粗鲁，每一下都捣入子宫深处，迫使子宫口把硕大的龟头整个含住：“不要出去，要进去，进去，里面的小嘴再张大点，小东西，高潮的时候被狠狠的操干，舒不舒服？”
　　“舒……舒服……啊……不要了……呜呜……求你……切尔西……啊……”无法言喻的酥麻和酸慰同时席卷著慕莎，让她发出似痛苦又似快慰的呻吟，本能的扭动著腰肢，一上一下的随著切尔西抽插的速度起伏。
　　听著她娇娇弱弱的求饶声，本应该怜惜的，可切尔西看著她赤裸著躺在他身下，乌黑的头发散乱在雪白的兽皮上，一些被汗水沾湿贴在脖子和唇边，小嘴微张著，嗯嗯啊啊的媚叫，娇美的小脸泛著情欲的红潮，身上满是新旧不一的吻痕和咬痕，无法收拢的下体顺著大腿内侧滑出了粘腻的白色透明液体，被他不断进出的花穴口还无意识的颤抖著，那姿态越发的撩人，看著她被他抽插的楚楚可怜，却又异常娇媚，让他兽血沸腾，直想再大力些把她就这样操弄死算了。
　　“啊啊啊……”粗长的肉棒每一次都恶狠狠的尽根捣入，凶狠无比的撞入慕莎的子宫口，那酸慰酥麻的感觉让慕莎心底的那根弦越绷越紧，随著他几个狂虐暴力的冲顶，那根弦啪的一声断开了，慕莎尖叫著揪紧身下的兽皮，高高的挺起腰，全身剧烈的颤抖起来。“好紧……放松点……宝贝儿……你想绞断我吗？恩？”切尔西丝毫不给慕莎喘息的时间，用力掰开她的双腿，在她高潮中重重的野蛮的冲撞起来。
　　“轻……轻点……啊……”慕莎的花穴被他捣弄的有些承受不住的开始酸疼起来，腿根处也被他大力掰开有种撕裂般得疼痛。
　　她现在开始後悔了，不应该撩拨他的，他往日在这性事上已经够狂野的，如今她一撩拨，就完全变成了野兽了，速度和力道根本就不是她能够承受的了的，更何况她还答应让他做一夜，而且还要用兽形，她真是自找死路啊。
　　“宝贝儿，我爱你……爱你……吼……”不知过了多久，就在慕莎被他狂虐冲顶的快要晕厥的时候，切尔西嘶吼一声，奋力往下一冲，紧紧的抵住慕莎的臀瓣，全身剧烈颤抖，随後把热烫的精液全数射入慕莎的酸疼的子宫中。
　　“啊……”慕莎被他一烫，尖叫一声也跟著高潮了。
　　高潮过後，慕莎娇喘著瘫软在床上，累的一动也动不了了。作家的话：亲们，水沫回来了，抱歉，让大家久等。晚上还有一更哦。


第85章 兽形承欢（高H）
　　不过切尔西在高潮时嘶吼的那句，她确是听得真真切切的，切尔西从来不曾跟她说过爱她的话，她原本也以为这只粗鲁的兽人不懂的什麽情情爱爱的，没想到他竟然懂得，而且在她即将要离开他的时候说了出来。
　　虽然都说男人在床上说得话都不可信，可是此刻慕莎愿意相信切尔西真的是爱她的，这样她心里会好过一些，总算她没有白来这个异世一遭，起码有个男人说爱她。
　　“宝贝儿，你怎麽哭了？我弄疼你了？恩？”切尔西撑在慕莎身侧急促的呼吸著，突然看见她的眼泪劈里啪啦的流了下来。虽然他在床上操她的时候，她每次都哭得很大声，而她哭得越大声他就越兴奋，可每次只要一结束，她马上就停止流眼泪了。这次怎麽结束了，她反倒哭得更凶了。切尔西一时慌了手脚，手足无措的边帮她擦眼泪边柔声询问。
　　慕莎怕切尔西看出端倪，赶紧收住眼泪，摇了摇头抽噎道：“老公，你可不可以把刚才的话再说一遍？”
　　切尔西微微一愣，随即勾著嘴角笑了下，然後装作一本正经的样子回想道：“我说了好多句呢，你要听哪一句？宝贝儿，你好紧，这一句吗？”
　　切尔西一本正经的说著欢好时的调情话，让慕莎脸上一红，害羞的别过脸去，小声道：“不是啦，最後一句。”
　　“最後一句？”切尔西装作认真思考了一下的样子，接著说道：“好紧……放松点……宝贝儿……你想绞断我吗？这句？”
　　切尔西故意学著激情时分喘息的样子逗弄慕莎，慕莎又羞又恼的在他腰上扭了一把，大声嚷道：“高潮时说得那句啦。”
　　“小东西，高潮的时候被狠狠的操干，舒不舒服？这句？”切尔西从善如流的应著，说完还咂咂嘴，回味无穷的样子。
　　“你……”慕莎被他逗得又羞又恼又急，眼圈又红了起来。
　　切尔西这才发觉自己好像逗弄的有些过分了，赶紧柔声哄道：“宝贝儿，我爱你，我爱你。别哭啊，我错了，不逗你了，别哭。”边说边柔情蜜意的亲吻著她的眉眼。
　　“嗯……”慕莎被他又亲又哄又揉的，心里愈发的酸涩，强忍著哭意，撒娇道：“再说一遍。”
　　“好，再说几遍都行，我爱你，我爱你，宝贝儿，老婆。”切尔西这回不敢逗她了，在她耳边柔情蜜意的呢喃著。
　　“我也爱你，老公。”慕莎哽咽著回应，眼泪不受控制的流了出来。
　　切尔西一愣，随即狂喜的低下头吻了下去，凶狠的撬开她的牙关，把舌头伸进去在她嘴里搅动著，慕莎配合的含住他的舌头，一下一下吮吻著。切尔西不满意她慢吞吞的动作，拖出她柔软湿滑的舌头，咬著舌尖用力的吸。
　　慕莎放软了身体主动贴著他，迎合著他在她身上揉捏的力道媚声呜咽著。
　　切尔西身下的肉棒瞬间又硬了起来，他放开微喘的慕莎，把湿淋淋的肉棒从她的花穴里抽了出来，顺便把里面的液体也都导了出来。
　　然後把她往床里面抱了抱，摆弄成趴跪的姿势，又在她肚子下面垫了好几张兽皮，让她不费劲就能把屁股高高的撅起来。
　　慕莎由著他摆弄，心里却一阵打鼓，难道他要用兽形了？有些紧张的舔舔唇，娇声撒娇道：“老公，好累，让人家休息一下啦。”虽然用兽形是她答应的，可是一想到那个体积她还是会怕怕的，不知道她现在反悔的话，切尔西会不会同意啊。
　　切尔西在她高高撅起的小屁股上拍了一下，轻声嘲弄道：“怎麽，小东西，你又想耍赖了？恩？”
　　“没有，人家哪有耍赖，就是很累嘛，先让我休息一下好不好？”慕莎仰起头坐了起来，向後靠在他身上，摇著他的胳膊跟他撒娇。
　　“乖乖的趴好，这次操出来就让你睡觉，乖……”切尔西哄著她让她趴好。大手顺势覆上她的花穴，抠挖起来。
　　听他这麽说，慕莎更加肯定这次他要用兽形了，在心里不断的催眠自己不要紧张，可还是紧张的不行，连花穴都渐渐干涩起来。
　　“宝贝儿，小穴里怎麽越来越干了，快流出点水来，不然一会可要受伤的。”切尔西把手指从她花穴里抽出来，整个人从身後覆上她，大手绕到前面去把玩著她胸前的柔软，试探的问道：“怎麽了，你在害怕吗？”
　　慕莎摇了摇头，小声道：“不怕，就是有点紧张。”顿了下，还是忍不住嘱咐道：“一会儿，你要轻点，别插太深，太深了会痛。”
　　切尔西看她这样很是感动，小东西明明就很害怕，可却强撑著不说，此刻他很想停下来不用让她害怕的兽形的，可是一想到最近长老们的步步紧逼，就让他不得不狠下心来，顶多他一年用一次好了，依他的能力，一次应该足以让她受孕了吧。
　　想到这，切尔西在她脸上亲了亲，柔声安慰道：“好，我会轻点，不会插得太深，你放松，别紧张，好好感受我，我爱你。”切尔西边说边滑下去，趴在她两腿之间舔弄她的花穴。
　　切尔西这次非常有耐心的做著前戏，嘴唇手指的轮番上阵，刺激的慕莎又高潮了一次，趴在兽皮上闭著眼睛酥软无力的哼著，花穴也变得泥泞不堪的。
　　切尔西觉得是时候了，趁著慕莎还迷糊著赶紧化了兽形，整个罩在她身上，挺著比人形时还要大上好几圈的肉棒一个用力把硕大的头部挤了进去。
　　“啊……好疼……”慕莎毫无准备，花穴口就这麽被硬生生的撑开了，剧烈的疼痛让她放声哭喊了起来。
　　见慕莎哭得惨烈，兽形的切尔西用仅剩的理智强撑著一插到底的欲望，插在她体内静止不动，等待她的适应，同时伸出带著薄薄倒钩的长舌，在她雪颈上一下一下轻轻的舔著，试图让她放松下来。
　　慕莎呜呜的哭著，强忍著想要逃离的冲动，尽量放松自己，适应身後的巨大。不断催眠自己在她身後的是切尔西，不是只白狮，是切尔西正在爱她，要放松身体，让他进来，全部进来就不疼了，他不会弄伤她的。


第86章 狼牙棒（高H）
　　慕莎还没有完全放松下来，切尔西就有些忍不住了，浓重的喘息混著热气从他的鼻翼间直扑到慕莎的後颈，惹得她一阵轻颤，花穴又不由的绞紧了几分。
　　“吼……”切尔西再也忍不住了，一个俯身狠狠冲了进去。
　　“啊啊啊……”整个甬道都被硬生生的撑开来，无法形容的剧痛让慕莎眼前一黑，差点晕过去。
　　兽形的切尔西身下肉棒不但体积比人形的大上许多，肉棒的表面也不似人形时那麽光滑，长满了无数的小突起，很像是缩小版的狼牙棒。
　　“啊……轻点……别……别再进去了……疼……啊……”慕莎缓过口气，感觉花穴内的凶器已经抵到子宫口了，还在试图往里面推进，害怕的扭著腰想躲开。
　　“吼……”切尔西，不，此刻应该称它为白狮更贴切些，顶了几次都没能把性器完全顶入，有些不耐烦的低吼一声，俯下上身，整个压制住慕莎让她动弹不得，然後猛地往前一顶……
　　“啊……”慕莎整个被贯穿了，子宫口也被迫张开，颤抖著吞吐他巨大的性器。
　　白狮的性器整个插进慕莎的花穴里，那种极致的紧缩让它最後一丝作为人的理智也荡然无存，野兽的本能成为主导，巨大的性器在慕莎的身体里猛烈的抽插起来，粗鲁而凶残。
　　“啊……呜……啊啊……疼……啊……切……尔西……我要……死了……呜呜……啊啊啊……”慕莎的花穴乃至娇嫩的子宫被白狮巨大的性器撑得几乎裂开来，被它每一次进入都狠狠撞击的子宫内壁无力承受的抽搐著，给施暴的白狮带来无与伦比的快感。慕莎感觉五脏六腑随著他的抽动都要从口中呕吐出来。
　　那性器上无数的小突起在一进一出中剧烈的摩擦著慕莎花穴里娇嫩的内壁，似乎已经磨破皮了，整个甬道都火辣辣的疼著，带给她更加强烈的刺激，让她疯狂的哭喊著。
　　“呼哧、呼哧、呼哧……”整个覆在慕莎身上的白狮，边粗喘著边用它粗大的性器放纵的在慕莎的花穴里狂肆的抽插著，那紧致湿滑的小穴实在是销魂，让它无法停止，只想索取更多。
　　“啊嗯……啊……啊……”慕莎被身後巨大的冲力撞击的摇晃著，含著白狮粗大性器的下体仿佛要烧著了一般，火辣辣的剧烈的疼著，她感到眼前一阵阵的发黑，大张著嘴巴艰难的呼吸著，间或发出无意义的哼叫。
　　渐渐的剧烈的疼痛被麻木取代，慕莎的神智也开始迷乱起来，她暗自庆幸终於可以晕过去了。只是当她再次清醒的时候，花穴里那根‘狼牙棒’还在继续施虐，这让慕莎不由得怀疑，她根本就没有晕过去，只是稍稍闪了下神而已。
　　“啊……快点……快点出去……我要死了……啊……”慕莎的嗓子已经哭哑了，白狮仍在凶残的猛冲著，慕莎不知道自己还能承受多久，越来越眩晕的感觉让她觉得自己马上就要死了。
　　正肆无忌惮的发泄著欲望的白狮似乎也感觉到身下的小人儿气息渐弱了下去，赶紧又加快顶送了数十下，这才稍稍把凶器的头部退到子宫口，然後强劲的喷射了出来。
　　“啊……”过多灼热的精液灌入的慕莎的子宫内，让她长长的呻吟一声，接著就软了下去，人事不知了。
　　白狮舒爽过後，发现身下的小人儿似乎没了呼吸，不由的吓了一跳，赶紧抽出自己，用前爪把她翻转过来，把粗长的大舌头伸进她的嘴里，试图把空气度给她，前爪也放在她胸口的位置，查探她是否还有心跳。
　　好在还有心跳，慕莎也只是被他折腾的一口气没提上来，缓过这口气人也就清醒了。
　　白狮见她醒了过来，也放下心来，眉眼含笑的瞅著她，大舌头不断在她嘴里翻搅著，前爪也在她胸前的柔软上轻轻按压著。
　　“不要……”慕莎把头扭到一边，不肯让一只狮子把舌头伸进她的嘴里，有些嫌弃的伸手在它胸前推拒著，试图把它从身上推开。
　　刚才它一直在她背後，而她也一直闭著眼睛催眠自己身後的是人形的切尔西，所以虽然被它弄得很疼，却没有此刻来的震撼。
　　白狮有些微恼她的嫌弃，抬起前爪按住她的两只手，然後伸出舌头在她紧抿的唇上不断的舔著，大有她不张嘴就不罢休的架势。
　　慕莎的唇上被他舔的有些疼，实在没办法了，只好张开嘴让他的大舌头伸进去，然後乖乖的吮著。
　　白狮被她吮的舒服的直喷热气，最後见慕莎的眼圈又红了，这才把舌头抽了出来，赶紧化了人形，重新覆上她，亲亲她红肿的小嘴，柔声哄她：“宝贝儿，别哭，别哭，你瞧你，跟水做的似的，动不动就落泪，好了，别哭啊，小穴很疼是不是，我帮你擦擦，然後上药好不好？”
　　慕莎也不想在最後一晚，还给他留下自己爱哭的印象，於是吸吸鼻子，点了点头。
　　切尔西见她不哭了，这才起身弄了点热水，然後把兽皮浸湿了，帮她擦拭被他蹂躏的惨不忍睹的下体。
　　“嘶……好疼……轻点……你轻点……”慕莎紧咬著下唇，紧绷著身体忍受著花穴处一碰就难以忍受的痛楚。
　　“好好……我轻点，轻点啊。”切尔西边柔声安抚著，边把穴口那混著血丝的白浊液体轻轻的擦拭干净，小心的检查了下，果然裂开了好几道小口，正往外渗著血丝，切尔西又是心疼又是後悔，赶紧拿过止疼消肿的药膏细细的涂了一层又一层。
　　嘶嘶的凉意让两腿间不再那麽难受了，慕莎渐渐的放松了下来，累极的睡著了。
　　等切尔西都收拾好了，慕莎已经睡著多时了，切尔西轻轻的在她身侧躺下，宠溺的亲亲她的额头，然後把她往怀里收了收，勾著嘴角心满意足的睡著了。


第87章 离别
　　第二天慕莎醒过来的时候，切尔西还睡的正香，看来这兽形交欢也是相当消耗体力的。慕莎想起身偷偷离开，可是稍微一动，就感觉浑身上下都像散架了一样酸疼无力的。
　　“唔……”慕莎没能忍住，痛苦的呻吟声从嘴里溢了出来。
　　随即横在腰上的手臂紧了紧，切尔西低沈沙哑的声音在耳边响起：“嗯，别动……乖……”说著放在她腰间的大手像是有意识般的自动自发的揉捏著，帮她减轻酸疼的感觉。
　　慕莎被他突如其来的动作吓了一跳，生怕他察觉了她的意图，僵住身体等了半天，他又没了动静，这才扭过头去，只见他又睡著了。
　　看著他在熟睡中还勾著的嘴角，慕莎鼻子一酸，险些又落下泪来，这是她期待了多久的幸福啊，可惜就是太过短暂了些。
　　轻轻叹了口气，往他身上挨了挨，她现在身上酸疼的厉害，恐怕下床都有些困难，更何况只要她一动，切尔西就会醒来，想要偷跑是不可能了，看来还要找卡瑞达要麻痹散来用一用，想著想著不知不觉又睡著了。
　　等她再次醒来的时候，切尔西正一眨不眨的盯著她看，见她醒了，就凑过去在在她耳边厮磨著，一点点啃咬著她的耳垂，异常粘腻的一口一个：‘老婆，宝贝儿’的唤她。大手也不安分的在她平坦的小腹上轻柔的爱抚著。
　　慕莎被他弄得有点痒，微微挣扎著推他，稍一动又疼的她直皱眉头，生怕他闹著闹著又起了火，不管不顾的折腾她，赶紧呵斥道：“你干什麽，别闹，我那里还疼的厉害，不能再来了。”
　　切尔西闻言停下动作，有些委屈的嘟囔道：“我也没想再来啊。”
　　慕莎瞪他一眼，娇嗔道：“身上难受死了，快去帮我烧热水啦，我要洗澡。”
　　“好，马上就去。”切尔西边说边低头压著她又亲了一会，这才起身去烧热水去了。
　　切尔西伺候著慕莎洗了澡，又轻柔的帮她上好药，然後在床上加铺了好几层兽皮，让慕莎舒舒服服的躺在上面。
　　慕莎衣来伸手饭来张口，再加上不时的揉肩捶腿，被照顾的无微不至的，让她很是有种穿越成为太後老佛爷的错觉。
　　切尔西巡夜也不去了，全都交代了瑞恩代劳，就这麽寸步不离的待在慕莎身边照顾她，慕莎舒舒服服的过了三天，下身的伤也好的差不多了，虽然走路的时候摩擦起来还有些疼，但是还在可以忍受的范围之内。
　　白天的时候慕莎借著去探望艾维的机会，偷偷跑去管卡瑞达要了麻痹散，卡瑞达只当切尔西又惹她生气了她要修理他，所以很痛快的拿给了她。
　　等到晚上睡觉的时候，慕莎窝在切尔西怀里，闭著眼睛静静的等他睡熟了，然後小心的翻出藏在兽皮垫子下面的麻痹散，屏住呼吸向他撒了下去。
　　又等了片刻，估计著药效该发作了，这才从床上爬起来，动作迅速的收拾了些衣服，又拿了几件兽皮披风和一些风干的兽肉，用兽筋都绑好了，就拎著包裹头也不回的冲了出去。她不敢看向切尔西，生怕再看他一眼，自己会舍不得离他，什麽也不管的留下来。
　　慕莎出了门口，就不辨方向的一路小跑，反正她在这里一个亲人也没有，所以去哪里都是一样，只要离开他，离开他就好，想到切尔西，慕莎的眼泪不受控制的流了出来。
　　慕莎刚跑到大概村口的位置，就听见身後有人大喝一声：“什麽人，站住！”
　　慕莎吓了一跳，下意识的停住了脚步，扭头往声音的来源处看去。
　　“咦，慕莎，是你？”慕莎看不清来人，只借著月光看到有个人影快步靠了过来，可是，这个声音她却非常熟悉，是瑞恩，不知为何，竟然松了口气，幸好，不是别人。
　　“你要去哪？为什麽拿著包袱？”瑞恩快步走到她眼前，看清她手里拿的东西，皱起了眉头有些不可思议的问道。
　　“我……”慕莎语塞，不知如何回答，随即咬著下唇低下头去默不作声。
　　“是切尔西欺负你了？”瑞恩见她脸上还挂著泪珠，一副委屈的样子，顿时心疼的无以复加，激动的抓住她的肩膀轻摇著问道。
　　“不是，是我不想拖累他，所以想要偷偷的离开村子，离开他，瑞恩，你帮帮我好不好？”慕莎被他抓得有点疼，鼓起勇气抬起头来直视著他，和盘托出道。
　　瑞恩闻言愣了一下，长老们因为慕莎一直没有怀孕，所以不断对切尔西施压的事情他是知道的，没想到他们动作这麽快，竟然找上了慕莎。
　　不知道他们对慕莎说了些什麽，竟然让她想要离开切尔西，他猜想切尔西铁定是不知道这件事的，如果他知道了这件事，就算是冒著白狮就此灭绝的危险也决计不会让慕莎离开他的。
　　他知道他此刻应该拦住慕莎，不让她出村，或者找来切尔西，让他们好好谈谈，也许事情就能解决了也说不等。
　　可是他心里却有一个自私的声音在大声呐喊著，让她离开，让她离开村子，让她离开切尔西，说不定，说不定，这样他就有机会了，有机会可以把她占为己有。
　　瑞恩挣扎了半响，终於在慕莎满是期待的眼神中缓缓点了下头。
　　慕莎见他同意了，几乎喜极而泣，抓著他的胳膊，哽咽道：“瑞恩，谢谢你，谢谢你，你总是在帮我，我真不知道该……”怎麽感谢你。
　　慕莎还没有说完，瑞恩就伸手捂住她的嘴，阻止她继续说下去，他要的从来都不是她的感谢，他想要的如果她不愿意给，那他就什麽都不要。
　　瑞恩若有所思的看著慕莎，叹了口气一弯腰把她拦腰抱起来，迅速向村外窜去。
　　慕莎紧紧抓著瑞恩的胳膊，有些紧张的闭上眼睛，耳边呼啸的风声告诉她，他们正在疾速前进著……


第88章 发觉
　　也不知道过了多久，慕莎感觉耳朵好像都要冻掉了，瑞恩终於停了下来，然後轻柔的把慕莎放到一堆干草上。
　　慕莎这才睁开眼睛往四周看了下，原来瑞恩把她带到了一个山洞里，这个山洞还算宽敞，据她目测应该有四十平左右吧，也算干净，没有什麽异味，这里应该可以暂时住一阵子了。
　　瑞恩在山洞四周仔细的查探了下，没有发现有大型的野兽出没，这才走回慕莎的身边，半蹲下来，柔声说道：“这里还算安全，一会我去给你弄些食物和清水过来，你先在这里住一阵子，等过段日子，如果你……”瑞恩说到这顿了一下，然後满是期待的接著说道：“我再带你到别的地方去生活。”
　　慕莎此刻心乱如麻，根本没有留意到瑞恩的未尽之语，只是胡乱的朝他点了点头，表示知道了。
　　瑞恩见她心不在焉的样子，知道她此刻满心想得都是切尔西，把心中那股翻涌而上的苦涩强压了下去。
　　在她头上轻抚了两下，然後在她身边生了堆火让她取暖，这才转身出去给她找食物和清水去了。他必须要给她留下足够的食物和清水，切尔西一旦发现她不见了，肯定会发疯的到处寻找的。
　　如果找不到，一定会怀疑是被人藏了起来，毕竟一个雌性如果没有别人帮忙，不可能就这麽悄无声息的消失不见的。
　　到时他这个负责今晚巡夜，又与慕莎交情匪浅的人首当其冲就是被怀疑的对象，为了避免她的行踪暴露，他应该有些日子不能来看她的。
　　瑞恩运气还算不错，出去转了一圈，就逮到几只出来觅食的小兽，动作麻利的剥了皮，又走出去很远，找到条小河，凿开冰层取出些水来，把兽肉里里外外都冲洗干净，这才拿回了洞里。
　　又往返几趟帮她在山洞里存了足够她用半个月的清水，等一切都弄好的时候，天也快亮了，瑞恩知道他必须要马上回去了，要不然等下如果有人找他，发现他不在村子的话，那麻烦就大了。
　　又细细的嘱咐了些慕莎独自一人生活要注意的事项，告诉她他短时间内恐怕无法来看她了，让她自己小心。
　　见她都点头表示记下了，这才搬了块大石头把洞口虚掩上，又找了些有特殊气味的植物把洞口掩好，然後纵身离去了。
　　瑞恩沿著原路返回，途中尤其注意用气味浓重的植物把慕莎的的味道掩盖住，否则切尔西只要顺著她的气味一路找下去，很快就能找到她的藏身之所了。
　　瑞恩悄悄的溜回村子，发现村子里还静悄悄的，似乎没有发现慕莎不见了，这才稍稍放下心来，他没敢到切尔西家附近去打探消息，生怕被他撞上了，那就此地无银三百两了。
　　在村子四周转悠了一阵子，等到天都大亮了，就若无其事的回家睡觉去了，虽然睡是睡不著的，不过样子还是要装装的，不然以切尔西的精明一不小心就会露出马脚的，虽然他肯定会怀疑他，不过只要他死咬著不承认，他也无可奈何。
　　切尔西神智渐渐恢复清明的时候，就觉得浑身上下都不对劲，手脚又都不听使唤的不能动了，舌头也麻掉了，无法说话，这分明是中了麻痹散的症状。
　　切尔西心下一惊，依他的警觉性不可能被人无声无息的下了麻痹散都不知道的，哪怕是在熟睡中，一旦有人靠近他也能马上惊醒的，除非是慕莎，也只有她可以在他毫无惊觉的境况下给他下麻痹散。
　　只是她为什麽要给他下麻痹散呢？认真的思索了一下，最近他们两人都很甜蜜的，他也没有惹她生气啊。就算是他在用兽形干她的时候太过粗鲁弄伤了她，可事後她一点生气的迹象都没有，难道……
　　切尔西脑中闪过无数的念头，可所有的假设都无法证实，而那个可以给他答案的人却一直没有出现。
　　切尔西开始担心了，他担心是不是真有这麽厉害的高手，可是趁他熟睡的功夫给他下了麻痹散，然後把慕莎掳走了。
　　他宁愿是慕莎跟他闹别扭，要整他，也不要这种假设成立。
　　“慕莎，慕莎。”切尔西在心中无声的嘶吼著，努力积蓄力量，试图抵抗麻痹散的药效，他很担心慕莎，一定要起来确认她是否安全。
　　天渐渐亮了起来，切尔西折腾的满头大汗，终於手指可以动了，然後是手腕……
　　“吼……”经过不断的努力，切尔西嘶吼一声，终於从床上坐了起来。
　　“穆萨……”他操著还有些僵硬的舌头，大喊著慕莎的名字，从床上翻了下去，由於腿还麻著，吃不上力，一头栽倒在地上，切尔西丝毫不顾额头上伤，又挣扎著站了起来，跌跌撞撞的满屋子找慕莎。
　　没看见她的影子就冲了出去，先到艾维找了一遍，她不在那，然後又跑到卡瑞达家确认是慕莎有没有来管他要过麻痹散，在得到肯定回答之後，切尔西总算稍稍放心了点，好在她不是被人掳走了。
　　只是到现在都不见人影，她到底到哪里去了呢，又为什麽给他下麻痹散，切尔西带著满肚子的疑问，里里外外的把村子四周方圆百里都翻了个遍，还不见慕莎的影子，而且她的味道很淡，似乎已经不在村子里了。
　　切尔西此刻才意识到事情的严重性，慕莎似乎走了，离开他了，可是没有理由啊，明明前一刻他们还甜甜蜜蜜的，而且她肚子里说不定已经有了他的孩子了。
　　这怎麽可能，她怎麽会离开他，事先一点征兆也没有，而且以她的体力，一整晚的时间也跑不出多远的。他方圆百里都找过了，没有她的踪影，切尔西几欲发狂。
　　“吼……”切尔西怒吼一声，一拳挥出去，一棵百年老树应声而倒。
　　拳头上的疼痛让切尔西稍稍恢复了些理智，他强迫自己冷静下来，他知道现在生气发火都无济於事，要向找到慕莎他必须先冷静下来思考。作家的话：水沫要冲榜，亲们多多给水沫票票哦，慕莎肚子里的小宝宝在这里向亲们拜拜了，害羞……


第89章 下种
　　她对这里的地形不熟悉，而且体力不济，就算有一整晚的时间也不可能跑太远，按照现在的情况来分析，如果不是有人帮助她离开，就是有人把她藏了起来了。
　　切尔西首先想到了瑞恩，昨晚他代替他巡夜，如果要帮助慕莎离开是最方便不过的，如果真的是他帮助慕莎离开的，那慕莎的安全起码还是有保证的，不过这样一来，他想找到她就有些困难了。
　　如果不是他那就只能是那几个爱管闲事的老头了，慕莎的离开铁定与他们脱离不了干系。就算不是他们把她藏了起来，他们也铁定跟慕莎说了什麽，才逼得她想离开他的。
　　切尔西的大脑高速运转著，很快分析出了几种最有可能的情况，并决定先去找那几个老头，问问他们到底跟慕莎说了些什麽，逼得她非要离开他不可。
　　切尔西怒气冲冲的冲进长老们用来讨论事情的屋子，在他们诧异的目光中大声的宣布道：“慕莎不见了。”然後仔细看著他们的表情，试图从中找出些蛛丝马迹。
　　五位长老都是一愣，最沈不住气的棕色头发的长老脸上似乎还浮现出欣喜的表情，这让切尔西更加肯定了，慕莎的离开肯定与他们脱不了干系。
　　红色头发的长老最先镇定下来，轻咳了下开口道：“那你还不赶紧去找找，来这里干什麽？”他有些紧张，难道他已经知道他们找慕莎谈话的事情了。
　　金色头发的长老露出焦急的神色也跟著说道：“把村子里的雄性兽人都派出去，帮你一起好好找找，娇柔的雌性一个人外出那可是很危险得事情。”他虽然表面上装作很焦急的样子，其实心里已经乐得不行了，没想到那个叫慕莎的雌性这麽配合，他们正研究著要怎麽把她弄走，没想到她竟然自己走了，这真是太好了，不过得在切尔西找到她之前把她藏起来，要不然就前功尽弃了。
　　深棕色头发的长老最为冷静，语气颇为严肃的训斥道：“切尔西你是怎麽搞的，我们把生育能力最强的雌性交给你了，你没让她生下子嗣不说，还把她弄丢了，你怎麽欺负她了，竟然让她冒著生命危险要离开你，你最好想想怎麽向族人们交代，现在先去把她找回来吧，等找到她，我们再跟你算账。”
　　他是几位长老中智慧最高的，知道切尔西来这里铁定是对他们有所怀疑了，所以先倒打一耙，把责任都推给了切尔西。
　　切尔西环视著他们冷笑道：“你们不用装作毫不知情的样子，我知道慕莎离开我，铁定与你们脱不了干系，我现在不想追究你们究竟对她做了什麽，逼著她离开我，我来只是想告诉你们，她现在肚子里已经有了我的孩子，你们最好祈祷她能平安无事的回来，否则这白狮就真的要灭绝了。”切尔西说完转身就要往外走去。
　　“你回来，你刚才说什麽，她肚子里有了你的孩子？那她怎麽……”还要离开。棕色头发的长老闻言激动的站了起来，不可置信的嚷道，要不是坐在他身边的黑色头发的长老及时拉了他一把，恐怕他就要说漏了。
　　切尔西回过头来，目光锐利的注视著他说道：“是，她肚子里已经有了我的孩子，我刚下的种，还来不及告诉她，她就被逼著离开了。”
　　五位长老闻言皆是一震，黑发长老从他的话中抓住了重点，进一步追问道：“你刚下的种？这麽说来，她一直没有怀孕，是因为你一直没有下种？”这简直太让他震惊了，他们几个老的这麽心急火燎的催促他快点让慕莎怀孕，他竟然一直没有下种。
　　切尔西坦然的承认道：“对，我一直没有下种，我当初肯听你们的话与慕莎成为伴侣，是因为我敬重你们，不愿意违背你们的意愿，但你们不要错认为可以操纵我的一切，什麽时候下种，那是我的事，不需要你们指手画脚，另外，她既然已经是我的伴侣了，那就一辈子都是，而且我这辈子也就只认她是我的伴侣，只会对她下种，所以……哼……”
　　切尔西没有继续说下去，他相信他的意思已经很明确的传达给长老们了，所以他们如果真的怕白狮灭绝的话，应该会帮他把慕莎找回来才对。是谁的责任切尔西现在已经不想追究了，他现在心急如焚的只想快些把慕莎找回来，目的既然已经达到了，切尔西就转身出去了。下面他要去找瑞恩谈谈，希望能从他那里找到慕莎的线索。
　　切尔西破门而入的时候，瑞恩还在装睡，在听到巨响的时候，瑞恩心里咯！一下，知道该来的总算来了。
　　故做惊讶的从床上一跃而起，戒备的看向门口，看清是切尔西的同时皱起眉头问道：“切尔西？你怎麽了，这一大清早的？”
　　切尔西冷著脸，眼神锐利的盯著他，一字一顿的说道：“慕莎不见了，你把她藏到哪里去了？”
　　瑞恩闻言愣了一下，他没想到切尔西会这麽直白的问他，一时之间有些反应不过来。
　　随即定下心神，脸上的表情先是震惊然後是不敢相信再到焦急，身形一动，直扑到切尔西身边，紧紧的抓住他的肩膀，指甲几乎陷到他的肉里，厉声问道：“你究竟对她做了什麽，她为什麽会离开你？”
　　切尔西後退一步，一个用力把他的手挥开，也不跟他废话，直接警告道：“如果是你把她藏起来了，我劝你最好马上把她送回来，我刚刚给她下了种，你应该知道如果一个怀孕的雌性没有雄性精液的滋养会变成怎麽样吧。”
　　“你给她下种了？她怀孕了？”瑞恩愣了半天，终於找回了自己的舌头，颤抖著声音问道。
　　“对，她怀孕了。”切尔西虽然也无法肯定慕莎是不是怀孕了，但他必须这样告诉他。


第90章 试探
　　只有这样瑞恩才会为了慕莎的安全而把她送回来。他是多麽害怕慕莎没有怀孕，而瑞恩会偷偷的带著她到别处去，从此与他天各一方。
　　这个消息对瑞恩来说无异於五雷轰顶，就算他不介意帮切尔西抚养孩子，慕莎如果生下的是雌性还好，如果一旦生下小白狮，他该如何解释金狮父亲会生下白狮孩子。
　　这些还都是建立在慕莎肯接受他的前提下，一旦慕莎不肯接受他，不肯接受他的精液滋养，那麽她恐怕没等挨到孩子出生就被吸干了营养而死去吧。
　　不，如果她知道自己怀孕了，应该会迫不及待的赶回切尔西身边吧，毕竟他们之间所有问题的症结都在这个孩子身上。
　　等等，瑞恩察觉到切尔西话中的漏洞，如果慕莎怀孕了，那她为什麽还要离开他？
　　切尔西看著瑞恩的表情从震惊到绝望再到疑惑，不由得激动万分，他几乎可以确定慕莎一定是被他藏起来，这样只要盯住瑞恩，他相信很快就可以找到慕莎了。
　　两人就这样各怀心思的对视了好一会，瑞恩先冷静下来，勉强以平静的声音说道：“不管你信不信，我真的没见到慕莎，如果我见到她肯定会把她护送回家的。我现在就跟你一起出去找找她吧，一个雌性单独在丛林里实在是太危险了。”
　　对於他的说辞切尔西当然是不相信的，可是如果硬逼著他，他是打死也不会说的，倒不如以退为进，让他放松警惕，等他去找慕莎的时候，再悄悄的跟上去，这样说不定还能快些，打定了注意，切尔西就点了点头，跟瑞恩一起出去找慕莎去了。
　　虽然两人都心知肚明这样根本不会找到，可偏偏各怀心思，都想做给另一个人看，所以两人找的异常卖力，几乎是掘地三尺了。
　　瑞恩心急如焚，很想马上去确认下慕莎是不是真的怀孕了，可他总觉的切尔西在监视他，所以不敢贸然行动，一直小心的等待机会，直到十天之後，切尔西被长老们叫去谈话了，他才小心的掩了行踪，故意兜著圈子朝著慕莎藏身的山洞缓步靠近。
　　等到离村子很远了，也没有发觉有切尔西的气味出现，这才放下心来，化了兽形，往山洞的方向急速奔去。
　　瑞恩搬开巨石进入山洞的时候，就看见慕莎正蹲在地上不知道在干什麽。
　　怕一声不响的走过去会吓到她，於是轻唤了一声：“慕莎。”
　　慕莎突然听见身後有人喊她，还是吓了一跳，不过很快反应过来是瑞恩的声音，於是抬起头来冲他笑了下，招呼道：“瑞恩，你来啦。好巧呢，我正在做‘叫花肉’，很快就可以吃了。”说完又低下头去，小心的用手试著地面的温度。
　　瑞恩只看了她一眼，就愣住了，这短短的十天时间她就整个瘦了一圈，气色也不太好，眼睛红红的，明显是刚哭过的样子，瑞恩一阵心疼，可他还是自私的不想让她回到切尔西的身边。他不断的告诉自己，如果她没有怀孕，再过一段时间，再过一段时间，等她忘了切尔西，他一定会让她快乐起来的，他跟森林之神发誓，他一定会一辈子爱护她的。
　　勉强收回心神，瑞恩走过来在她身边蹲下，好奇的问道：“‘叫花肉’那是什麽东西？”
　　“‘叫花肉’啊，其实原来的名字是‘叫花鸡’，我们族里那些没有劳动能力靠别人接济的人，我们都叫他们叫花子，他们把要来的鸡用泥巴包起来，架火烧泥巴，泥烧热了鸡也就熟了，因为味道很香，所以大家也都学著这麽做，这道菜我们就叫它‘叫花鸡’。因为这里没有鸡，我就把肉用泥巴包了，然後架火烤，因为做法一样，所以就叫它‘叫花肉’了。”慕莎尽量用瑞恩能听懂的说法解释这道‘叫花肉’的来历。
　　“好了，可以吃了。”慕莎讲解完了，肉也烤烤好了，用小木棍把肉从地下挖了出来，心急用手去拿结果被烫的大叫起来：“呼，好烫。”
　　“小心。”瑞恩没来的及阻止，见她被烫了，赶紧抓过她的手，想也没想就把她被烫的红红的手指放进嘴里含住。
　　慕莎大惊，赶紧把手指从他嘴里抽了出来，有些尴尬的藏在身後，喃喃道：“没，没事了。”
　　瑞恩一愣，随即有些落寞的低下头去，帮她把‘叫花肉’上的泥块敲开，一股香味扑鼻而来，不由的赞叹道：“好香。”
　　随即撕了一块下来，小心吹凉了然後递给慕莎。
　　“谢谢。”慕莎接了过来，随意往旁边一坐，小口小口的吃了起来。
　　瑞恩也撕了一块下来，挨著她坐下咬了一口食不知味的咽了下去，然後装作漫不经心的问道：“慕莎，你想回你们族去吗？我带你回去好不好？”
　　慕莎闻言咀嚼的动作一顿，苦笑了下道：“恐怕再也回不去了吧。”她都不知道是怎麽来到这个异世的，恐怕回去是再也不能了吧。
　　回不去了吗？这个带她走的理由也不行吗？瑞恩一阵失望。
　　两人都沈默起来，瑞恩不时扭头看向她的小腹，可是因为天气寒冷，所以慕莎包的很严实，外面还批了兽皮披风，所以他实在看不出有没有隆起的迹象，不过就算有应该也不明显吧。
　　瑞恩想了下，试探性的问道：“慕莎，你最近有没有感觉哪里不舒服？”
　　“没有啊，我很好。”慕莎微笑著说道。她不想让他为她担心，所以只说很好。可天知道她怎麽会好，独自在这个冰冷的山洞里，她整夜整夜的睡不著，就算累极睡著了，也总是会被惊醒，眼泪总是不受控制的往下流，她是多麽想念切尔西啊，想念他的体温，他的味道，他的霸道，他的温柔，甚至连他的粗鲁她也一并想念……
　　“真的没有吗？有没有特别想睡觉，或者特别想吃东西？”瑞恩小心翼翼的进一步确认道。


第91章 施暴（微H）
　　“没有，你别担心，我真的很好。”慕莎不明所以，只当他是在担心她的身体。
　　“恩……”瑞恩语塞，还是无法证实她是不是怀孕了，可是怕她有所察觉，所以不敢深问。
　　突然脑海里冒出一个荒唐的想法，如果他现在给她下种的话，就算她怀孕了，也可以说是他的孩子，这样他就能永远把她留在身边了吧。
　　瑞恩马上想起了夜夜春梦中她在自己身下大声呻吟的娇媚模样，下身瞬间起了反应，呼吸也变得急促起来。
　　慕莎感觉到瑞恩看她的眼神越来越热切，这让她浑身不自在起来，腾的站起身，边转身边有些尴尬的说道：“我都忘了，还熬了肉汤呢，我盛一碗……啊……”
　　慕莎还没有说完就被瑞恩从身後拦腰抱了起来，慕莎被他突如其来的动作吓了一跳，不由得尖叫起来。
　　“瑞恩，你干什麽，放我下来，放我下来。”
　　瑞恩不理她的挣扎，把她抱到山洞最深处用干草铺成的床上，动作的还算温柔的把她放到上面，在她挣扎著想起身的同时扑了上去，把她牢牢的压在身下，然後大手一伸抓住她胡乱推拒的双手，举过头顶，压住。
　　另一只手‘撕拉’一声把她身上的衣服撕开，然後全部扔到一边，低头吻住她的脖颈，梦呓般的低喃著：“慕莎，给我，给我，慕莎，我要你，我要你。”
　　这些动作一气合成，慕莎还没有反应过来发生的什麽事情，就已经被剥了个精光。
　　“啊……瑞恩，你清醒点，不要，不要，你住手，住手……”慕莎此刻才察觉他的意图，开始剧烈的挣扎。可是她怎麽也无法相信瑞恩会这样对她，她甚至怀疑他是不是中了春药之类的东西，所以脑筋不清楚了。
　　“你乖一点，我会很温柔，很温柔的疼你的。”瑞恩似乎是嫌她的小嘴太吵了，抬起头来吻住她不断拒绝著的小嘴。
　　“唔……”慕莎睁大眼睛，他竟然在吻她，这怎麽可以，她紧闭著唇，不让他把舌头伸进来，左右摇著头挣扎著想要躲开，她双手被牢牢的压制在头顶，两条腿也被他压在身下，只能不断的扭著纤腰，挺著上身想把他从身上翻下去。
　　可她那点小力气根本撼动不了瑞恩伟岸的身躯，反倒是她胸前柔软的两团因为她不断挺起的上身而不断撞向他的胸口，挑拨的他欲火更胜，大手一伸牢牢抓住一只，大力的揉搓起来。
　　“啊……”胸前的柔软突然被抓住让慕莎不由得惊呼出声，可刚一张嘴，瑞恩的舌头就借机钻了进去，不断在她小嘴里搅动著。
　　慕莎只觉得有个滑腻腻的东西伸进她的嘴里，她知道那是瑞恩的舌头，可是不是切尔西的味道，让她觉得好恶心，她想咬住，却总是被他灵活的躲开，慕莎伸出舌头推拒他，却又被他勾住，拖进嘴里大力吸吮起来。
　　慕莎想把舌头抽回来，可是他吸的牢牢的她根本抽不回来，舌根被他吸得都发麻了，慕莎急得眼泪都掉了下来。
　　瑞恩却陷到高涨的情欲里无法自拔，看不到慕莎的挣扎也看不到她的眼泪，手下柔软又富有弹性的触感，和唇齿间香甜的味道都让他疯狂不已。天知道他等这一刻等的心都疼了，如今得偿所愿，怎能让他不疯狂。
　　在她乳房上揉搓的大手逐渐向下探去，硬挤进她的两腿之间摸索著那个让他日思夜想的神秘入口。
　　同时放开她被他亲得有些红肿的小嘴，顺著她的唇一路往下，在她锁骨上啃咬了两下，然後来到她的胸口，情不自禁的把她胸前的红缨含住嘴中，细细舔抵著。
　　“不要，瑞恩，你醒醒，醒醒，放开我，放开我……”慕莎几乎是在她的唇被放开的同时就大声的哭喊了起来。
　　压在身上的男人丝毫不为所动，挤入她两腿间的大手也终於摸到了花穴的入口，兴奋的把一根粗长的手指硬挤了进去。
　　“啊……”被强暴的羞辱感让慕根本无法动情，花穴还干涩的很，他这样硬生生的挤入，疼得慕莎大声叫了起来。
　　“不要，瑞恩，不要……呜呜……切尔西，救我，救我……”慕莎身下的花穴不断被瑞恩的手指肆虐著，虽然理智上极为抗拒他的进入，可花穴竟然不由自主的分泌出花蜜来适应异物的入侵。
　　胸前的柔软被他啃咬的不断升起酥麻和胀痛的感觉，身上也渐渐没了挣扎的力气，慕莎觉得自己快要失守了，无助的哭喊著祈求切尔西能突然出现救救她。
　　“切尔西，救救我，救救我……呜呜……”为什麽，为什麽事情会变成这样，最最温柔的瑞恩，最最体贴的瑞恩，怎麽会对她做这种事情，此刻压在她身上施暴的男人真的是瑞恩吗，慕莎此刻依然无法相信。
　　切尔西一直没有出现，瑞恩却把在她花穴中抽插的手指抽了出去，一把扯掉身下的兽皮裙，抚著早已坚硬如铁的大肉棒朝她花穴口戳去。作家的话：咳咳，究竟瑞恩有没有成功的进入呢，且听下回分解。不知道在关键时刻刹车，会不会有亲想要打水沫呢，抱头鼠窜中……


第92章 只爱你（高H）
　　“不要……切尔西，救我……救我……”慕莎几乎绝望了，她闭上眼睛放弃了挣扎。
　　只是预期中被贯穿的疼痛没有出现，身上反而一轻，随後听见‘！’的一声巨响，慕莎睁开眼睛一看，只见切尔西的身影如山一样高大的站在她身前，而瑞恩则摊在墙角，右手捂著胸口，‘哇’的一声从嘴里吐出一口血来。
　　慕莎见到切尔西终於来了，一直绷得紧紧的那根弦终於松了下来，再也忍不住的大声哭了起来。
　　切尔西紧握著双拳向前走了两步，似乎想要继续修理瑞恩，可听见慕莎的哭声，身形顿了一下，最终停下脚步转过身来，蹲在她身边，用颤抖的双手把她从干草堆中抱了起来，一言不发的扯过旁边的兽皮披风，包住她赤裸的身体，同时也盖住她身上那些刺目的吻痕，然後在她背上安抚性的轻拍著。
　　慕莎顺势窝进他怀里紧紧的环住他的脖子，委屈的呜咽著。
　　切尔西抱著慕莎转过身来怒瞪著瑞恩，一步一步的向他走去，想起他刚进山洞时看见的那一幕，他恨不能马上杀了他。慕莎感觉到切尔西的怒火，对於瑞恩做出的这种禽兽不如的事情她也很气愤，可是一想到他往日对她种种的好，再看到他此刻那绝望的眸子，慕莎又心软了。
　　怕盛怒中的切尔西真的会杀了瑞恩，她赶紧抽抽噎噎的阻止道：“不要，切尔西，别伤瑞恩，别伤他。”
　　切尔西闻言停下脚步，低下头皱著眉头看向慕莎。慕莎冲他摇摇头，用哀求的目光看向他，可怜兮兮的小声求道：“切尔西，别伤他，求你……”
　　切尔西的表情复杂的看了慕莎一眼，然後抬起头来怒瞪著瑞恩，咬牙切齿的说道：“别让我再看到你。”说完抱著慕莎朝村子的方向急窜而去。
　　慕莎窝在切尔西怀里，感受著他的体温，听著他的心跳，闻著他身上熟悉的味道，觉得特别安心。似乎一切都变得不重要了，只要呆在他身边就好，如果，如果菲洛能为他生下小白狮，那麽她愿意和他共享切尔西，只要他们不在她面前亲热就好，慕莎咬牙做了最大的让步。
　　切尔西抱著她一路狂奔回村子，刚走进屋子，就把她扔到床上，动作看起来很粗鲁，不过还是注意控制了力道，并没有摔疼她。
　　二话不说扯了兽皮裙就扑了上去，吻住她的唇啃咬了起来，大手也不客气的拉开她的双腿，抚著自己身下的大肉棒就顶了进去。
　　“唔……”慕莎被他粗鲁的动作弄得有些疼，可这十日未见蚀骨的思念时时折磨著她，又刚受到惊吓，此刻终於被那日夜思念的人压在身下，她觉得无比安心，就连这些许的疼痛都觉得甜蜜。於是伸手环住他的脖子，热情如火的回应他。
　　切尔西把大肉棒抵在她的最深处就静止不动了，然後专注的在她唇上啃咬著，等啃咬够了，就把舌头伸进她嘴里，每一颗牙齿都认真的来回冲刷著，慕莎几次主动伸出舌头去挑逗他的，都被他推开了，他这不同以往的动作让慕莎很是不解，只好乖乖的躺著，由著他折腾。
　　过了一会儿，切尔西终於觉得刷够了，这才放开慕莎被啃咬的红红肿肿的小嘴，然後一路啃咬下去，大手也没闲著，抓住她胸前的两团使劲揉捏著，力气大的让慕莎觉得他似乎是想要捏爆她，不由得惊呼道：
　　“啊……切尔西……疼啊……你轻点捏……”
　　听见她喊疼，切尔西似乎清醒了点，撤了手上的力道，俯下身把那嫣红的两点轮流纳入口中，拉扯啃咬著，特别是先前被瑞恩含过的那一个，切尔西啃咬的尤为大力。
　　此刻慕莎才反应过来，原来这只小心眼的‘禽兽’正在用他自己的方式消除瑞恩留在她身上的痕迹，看见她身上留有别的男人的痕迹他心里很不好受吧，可他一句苛责也没有，只是用自己的方式宣泄著他的难过。
　　慕莎想到这不由的眼圈一红，柔情万千的宣告道：“切尔西，我爱你，只爱你。”
　　切尔西闻言一震，抬起头来看她，慕莎主动拉下他，火热的吻住他的唇。小手挑逗的在他腰腹间揉捏著，切尔西的理智在一刹那间崩溃，轻咬住在他嘴里乱窜的小舌，疯狂的吸吮著。
　　与此同时他双手掐住她的细腰，将她的臀紧紧的贴住自己的下身，深埋在她体内的巨物也凶猛的抽插起来。
　　“唔……唔……”慕莎被他冲撞的呜咽有声，却还不忘了缩著自己挺腰迎向他，存心撩拨的他更加疯狂。
　　切尔西饿了好几天，本就饥渴的不行，她还来撩拨，於是动作越发迅猛，撞的她几乎飞出去。
　　“啊……慢点……老公……我不行了……你……慢点……啊……轻点……”切尔西终於松开她的小嘴的时候，她倒是知道求饶了，可切尔西却慢不下来了，将她大腿拉开到最大，下身又快又猛的捣入，惹得慕莎叫的更大声。
　　随著切尔西起伏的速度越来越快，慕莎感觉到自己体内堆积的快感越来越多，花穴里最为敏感的一点不断的被摩擦著，终於，慕莎尖叫一声，达到了极致。
　　抽搐的花穴喷出了大量的液体，全都被切尔西的大肉棒堵在急剧收缩的甬道中，随著他大力的进出发出令人脸红心跳的‘噗嗤噗嗤’的声音。
　　切尔西被她高潮中不断绞紧的花穴箍的有些疼，於是把她从床上抱起来，让她跨坐在自己腿上，大手托著她的臀部，把她往上抬，然後在龟头马上要从花穴抽离的时候再松开手，让她重重的坐下去。
　　“啊……”过大的刺激让慕莎尖叫出声，她最怕这样的姿势，让她有种要被戳穿的恐惧，又怕又疼的开始求饶“嗯……老公……疼……求你……”


第93章 尘埃落定（上部完）
　　听见她喊疼，切尔西微一皱眉，似乎想到了什麽，赶紧停下动作把湿淋淋的肉棒从花穴中抽了出去，看见没有出血这才放下心来，紧接著把她翻转了过去，让她趴跪在床上，他从身後又重重的顶了进去……
　　最後的时候慕莎已经被折磨的几近昏迷了，他已经射了两次，可他的大肉棒却一直没有从她体内抽出来，大量的液体都憋在她的体内，涨的她小腹微凸，切尔西偏又坏心眼的把粗长的肉棒抵在她的最深处研磨著，再轻抚著她更凸出来的小腹，目光热切而期待。
　　“好涨……呜呜……出去……出去啦……要涨破了……求你……不要再进去了……啊……”慕莎受不了的哭喊求饶，花穴不受控制的抽搐著，小腿也在他腰侧乱蹬著。
　　切尔西终於没能挺过她这阵紧缩，肉棒剧烈抖动著，把灼热的液体喷射了出来。
　　切尔西高潮之後躺在慕莎身边喘著粗气，可软下去的肉棒依然不肯从她花穴里抽出来，慕莎涨的难受，缓过一口气，就边用小手在他胸前推拒著边哽咽著求饶道：“老公，好涨，你抽出来好不好？我涨的难受。”
　　切尔西瞥了她一眼没有做声，慕莎知道他还在生气自己偷跑，从刚才开始就一句话都没与自己说过。
　　在他没消气之前是不可能让自己舒服的，於是又往他身上挨了挨，认错到：“老公，我知道错了，我不应该偷偷跑掉的，我保证再也不会离开你的。”顿了一下，又无比委屈的接道：“我同意让菲洛帮你生孩子了，不过你要在别处给她盖间房子，离我越远越好，最好不要让我看见她。”
　　切尔西听到这，终於忍不住出声了，恨恨道：“为什麽让他帮我生孩子，难道你不愿意？”
　　慕莎闻言撇撇嘴，一脸你明知故问的表情，喃喃道：“你明知道不是我不愿意，而是我生不出来嘛！”
　　“你为什麽生不出来？”切尔西实在不明白她是怎麽得出这样的结论的。
　　“我成为你的伴侣都快一年了，一直都没能怀孕，我可能，可能得了不孕症了，以後也无法怀孕，为你生下小白狮了，所以，所以让菲洛替你生吧，无论如何也不能让白狮就此灭绝。”慕莎越说越哀怨，说道最後眼圈又红了，几乎落下泪来。
　　切尔西一个翻身把她压在身下，怒瞪著她拔高声音道：“你是傻得吗？你一直都不让我用兽形干你，我没有下种，你怎麽怀孕，你不会就因为这个原因才想要离开我的吧。”一想到她竟然为了这麽个荒唐的理由离开他，让他这些日子受尽煎熬，切尔西就恨不能掐死她。
　　“厄……”慕莎语塞，兽形？下种？难道说用兽形交欢就是所谓的下种，只有下种了她才能怀孕，所以不是她得了不孕症，而是他一直没有下种。天啊，这实在是太匪夷所思了，可是从来没有人告诉过她这些，她又怎麽会知道的。
　　如果真是这样那她的这场出走就成了一场荒唐的闹剧了。慕莎突然感觉很委屈，眼泪又不受控制劈里啪啦的掉下来，泪眼婆娑的瞪著切尔西，指控道：“你从来没有告诉过我，想要怀孕的话，就要用兽形交欢的，我又怎麽会知道。你为什麽不早告诉我，害我一直担心自己得了不孕症，不能怀孕，还差点被，被……呜呜……”
　　一想到那个情景慕莎就後怕，如果切尔西没有及时赶到的话，她真不敢想象她还能不能有勇气继续活下去。越想越觉得委屈，最後干脆大哭了起来。
　　她一哭切尔西就变得手足无措的，什麽怨气都没了，谁对谁错又有什麽要紧，只要她一直在他身边就好，赶紧低下头又亲又哄道：“好了，宝贝儿，别哭，别哭，都是我的错，是我不好，我以为你知道就没说，好了好了，别哭了，都过去了啊，说不定你肚子里现在已经有宝宝了，你再哭就把他哭坏了，别哭了啊。”
　　慕莎一听肚子里可能有宝宝了，果然停住了哭声，抽抽噎噎的问道：“真的？”
　　切尔西看她终於不哭了，松了口气，低下头在她唇上亲了下道：“当然，我这麽勇猛，肯定一次成功。”
　　慕莎不以为然的撇撇嘴道：“自大。”
　　“怎麽，你不信啊，那为了确保万无一失，我再用兽形来一次？恩？”切尔西作势就要化了兽形。
　　“别，老公，我信。”慕莎赶紧服软。上次与他兽形交欢的惨烈还历历在目，让她实在没有勇气再承受一次那种酷刑。
　　“呀，你快抽出来啦，孩子，孩子不会被你撞坏吧。”慕莎突然尖叫起来。她突然想到，如果她肚子里现在已经有了孩子，那他刚才那麽粗鲁的用撞又顶的，不会把孩子撞坏吧。据说怀孕前三个月是禁止行房的，否则很容易流产，人类的尺寸都不行，更何况他那个粗长的大家夥每次都要插到子宫里面，那就更危险了。
　　切尔西被她突如其来的尖叫声吓了一跳，听明白她在担心什麽後，轻拍著她的背安抚道：“没事，兽人宝宝很强壮的，大肉棒的那点力道撞不坏他的。”
　　“不行，你抽出来啦，三个月之内，不，直到我生出宝宝为止，你都不可以再碰我了。”慕莎紧张的宣告道，她好容易怀上的，可千万别被他不知深浅的给撞坏了才好。
　　“那可不行，兽人宝宝可是需要我的精液滋养的，所以我不但要碰你，还要每天都把你下面的小嘴都射的满满的，就像这样。”切尔西邪笑著边说边用半硬的肉棒顶她。
　　“唔……你快抽出去，太涨了。”感觉他又硬了起来，慕莎的小腹涨的更难受了。
　　切尔西见她确实难受，就依言把肉棒抽了出去，看著那白浊的液体没了阻拦，一股股的从她腿间流了出来，顿时又热了起来。
　　呼吸浓重的压上去在她颈间厮磨起来，慕莎被他刚才那一通狂插猛操弄的浑身酸软无力，又怕他真的把孩子撞坏了，就说什麽也不肯从他。
　　最後被他磨得没办法了，只好放松身体，让他进入後面的菊穴狠狠的发泄了一通。
　　这一场纵欲下来，慕莎又整整在床上躺了三天才恢复，期间五位长老一起来看过她一次，确认说她确实已经怀孕了，然後细细嘱咐了切尔西一大堆注意事项，然後就喜滋滋的走了，决口不提要让菲洛做切尔西伴侣的事情。
　　慕莎得知自己确实已经怀孕了欣喜不已，有种终於尘埃落定的感觉。
　　切尔西自不用说，乐得不行，搂著慕莎又亲又揉的，慕莎恼他折腾起她来没轻没重的，左闪又躲的不肯让他得逞。
　　切尔西被她磨得没了耐心，直接扣住她的下颚让她动弹不了，然後低下头结结实实的吻住她。
　　慕莎被他粗鲁的动作捏的有些疼，不由得叹了口气，哎，这就是她的兽人老公，永远也学不会温柔体贴，可是她却偏偏爱上了他的霸道，他的粗鲁，还有他对她的全心全意，所以心甘情愿的为他留在异世，给他生儿育女……作家的话：亲们，上部完了，感谢亲们的一路支持，水沫知道大家还有很多想看的，比如瑞恩以後会怎样，菲洛的下场又是如何，还有那个未出世的宝宝，是雌性还是雄性，还是像慕莎一样的女孩。还有兽人部落之间的纷争，OK，水沫统统知道，这些一切的一切，水沫都会在下部中慢慢道来，所以亲们，接著看下去吧，哈哈……吊足了胃口，水沫逃跑了……


下部


第01章 初遇
　　瑞恩双眼空洞无神,表情木然的摊在地上，突然剧烈的咳嗽起来，由於咳嗽的比较激烈，以至於他感觉到自己胸口的脏器都好像被人搅乱了般得剧烈抽搐起来。
　　“哇”的一声又吐出一口血来，他整个人都弯下去几乎趴在地上，过了好一会才缓缓挺起身来。
　　他感觉整个世界都坍塌了，再无归路，整个人也像被抽空了一样，呼吸的力气都没有，活著似乎也变成了一种负累。
　　渐渐的身体虚弱到连维持人形的力气都没有，一阵剧烈的抽搐後，变身成一只神情萎靡的金毛狮子，他感觉自己快要死了，却丝毫燃不起求生的斗志，或许就这样死去也好，那样就解脱了，那双毫无生气的眼睛闭了起来，等待著死亡的降临。
　　瑞恩不知道自己这样昏昏沈沈的过了多久，突然间听到有人靠近的脚步声，依然敏锐的嗅觉让他知道靠近的是个雌性，和慕莎拥有同样甜香味道，难道是慕莎回来找他了？
　　这个假设让他兴奋不已，撑著自己虚弱的兽身，挣扎著站起来，摇摇晃晃的往山洞外面走去。
　　味道越来越近了，瑞恩看见有个模糊的人影和慕莎差不多的高度，拼著最後一丝力气扑了上去，这次他说什麽也不会让她从她身边溜走了。
　　“啊……”田欣突然被一只金毛狮子扑倒在地吓得尖叫起来。心里只有一个念头，这回彻底完了。
　　反正她跑不过狮子，索性也不挣扎了，闭上眼睛等死算了。哎，她怎麽就这麽倒霉，被爷爷逼著上山采草药，没想到一脚采滑了从山崖上掉下来，掉到这个杳无人烟的破地方，刚走没两步，又被一只大狮子给扑倒了，这下可好，从山崖上掉下来没摔死，倒成了狮子的美餐了。
　　可田欣左等右等，预期中被撕碎的疼痛都没有出现，难道它正在考虑从哪里下嘴好，还是嫌她太瘦，想养肥了再吃？
　　田欣偷偷的掀开眼皮一看，哇偶，这只大狮子竟然趴在她身上，恩，睡著了，亦或是死了？？？这实在是太诡异了，难道这是只老狮子，已经连吃她的力气都没有了？
　　田欣这麽想著，也不知道哪来的勇气，竟然掀开它的嘴巴想看看它有几颗牙齿，想著马的年龄不是都看牙齿的嘛，这狮子也应该差不多吧。
　　田欣左掀右扯的看了半天也没看明白它到底几岁，最後索性放弃了。用尽吃奶的劲把这只大狮子从身上掀了下去，然後累的坐在一边呼哧呼哧的喘著粗气。
　　“呼，好重啊。”田欣一边喘息一边上上下下打量著这只体型硕大的金毛狮子，它似乎还有气息，只是不知道它这样是因为受伤了还是老的快要死了。不过看著他嘴角的血迹，多半它是受伤了。
　　田欣开始犯难了，她究竟该拿它怎麽办好呢。是趁它现在还昏迷著直接把他杀掉，然後剥了它的皮做衣服，再存些肉当食物呢，还是救活它，说不定它会对她感恩然後愿意当她的侍卫，电视里都说动物很通灵性的，不过也不知道是真的还是假的。
　　食物VS侍卫？田欣考虑了半天终於决定还是救活它好了，毕竟这深山老林的万一要是再遇到什麽猛兽她的小命就不保了，如果能有一头狮子做侍卫，那就安全很多了。
　　说干就干，不过为了她的小命安全，她还是先从背包里拿出一捆绳子来，费了半天劲把金毛狮子给捆了个结结实实的，然後又从背包里掏出仅剩的一块巧克力，掰下一半来塞进它嘴里。
　　虽说是想救活它，可是她能做的也只有这些了，不是都说野兽的自愈能力很强吗，它这样八成是饿昏的，她可是把仅剩的口粮分了一半给它了，如果它还是活不过来的话，那就不怪她了。
　　喂食完毕，田欣就紧挨著它坐下，把玩著它很有光泽的毛发，不是发出啧啧的赞叹声：“哇塞，这皮毛可真是好，它要死了，把它的皮剥下来拿回去一定能卖个大价钱。啧啧……”
　　如果瑞恩不是因为身上有伤，再加上多日水米未进而体力耗尽晕过去的话，听到她这话也会被气晕过去的。
　　“唔……”过了好一会，瑞恩嘴里的那半块巧克力全部融化了，总算是发挥了点作用，让昏迷中的瑞恩醒了过来。
　　田欣一看大狮子睁开眼睛了，立刻兴奋的拍拍它的头让它看向自己，然後後退一步，确定它咬不到自己了，才居高临下的说道：“喂，大狮子，是我救了你，我是你的恩人，你要报答我知道吗？”
　　瑞恩的神智渐渐清明起来，它看清眼前雌性不是慕莎，虽然她个头跟慕莎差不多，就连身上的味道也很像，可是她不是慕莎，两人说话的声音不一样，而且慕莎的头发长长的，而她是一头短发，皮肤也比慕莎的黑些。
　　是啊，怎麽会是慕莎呢，她此刻正待在切尔西身边满心欢喜的等著小生命降生呢吧，又怎麽会记起他这个企图伤害她的混蛋呢。
　　田欣只见金毛狮子瞥了自己一眼，然後好像很失望的样子，低下头去很颓然的趴在地上不动了。
　　它竟然不愿意搭理她。这个认知让田欣愣了一下，低头看看自己，难道说是她太瘦了，让这头大狮子连吃她的欲望都没有？
　　“呸呸……”她也不是希望它有吃了她的欲望，可是它这麽对她爱答不理的让她很恼火。作家的话：亲们，下部开篇了，希望亲们能喜欢这个女主，呵呵……


第02章 和平共处
　　田欣很是火大的上前揪住它的耳朵，也不管它能不能听懂的呛声道：“大狮子，我告诉你，我是你的救命恩人，你的命是我的，所以以後你要听我的，听到没有？”
　　瑞恩被他揪著耳朵有些不悦的抬起头来，可是天生温和的脾气让他没法对一个雌性发脾气，更何况是个跟慕莎很像的雌性。反正他活著也不过是一具行尸走肉，她说什麽就是什麽吧，於是轻点了下头。
　　“厄……”田欣又是一愣，哇塞，电视果然诚不欺我，这动物果然通人性啊，它竟然能听懂她说话。
　　“那，那……”田欣那了半天，终於找回舌头，接著说道：“那我放开你以後，你不能咬我，听到没有？”
　　大狮子又点了点头，这下田欣几乎可以确认它真的能听懂她说话了。哇塞，她捡到宝了，如果把它卖给马戏团的话，又能赚一大笔哦，想到一大笔钞票从天而降的情景，田欣笑得眼睛都眯了起来。
　　对了，狮子是不是国家保护动物啊，让不让买卖的啊，等等，中国境内有狮子吗？好像没有听说哦。难道说她眼前的这只狮子是从国外偷渡来的？
　　“喂，大狮子，你是哪个国家来的，是中国的吗？还是从国外偷渡来的？”田欣用脚尖踢踢摊在地上的大狮子，好奇的问道。
　　瑞恩喷了一口气，没搭理她，什麽国家？什麽偷渡？根本听不明白她说的是什麽。
　　田欣见大狮子没有反应，无所谓的耸耸肩，反正她也没指望它真能开口回答她，要是它真的开口了，恐怕她会被吓晕过去的，只是这里只有她和一头大狮子，要是不跟它说话的话，她就只能自言自语了，那多有病啊，虽然她现在跟头狮子说话，也够有病的。
　　田欣看大狮子确实没有要吃了她的意思，这才小心翼翼的帮它把绳子解开了。
　　瑞恩一获得自由，就从地上站了起来，然後抖了抖身上的毛发，转头往山洞的方向走去了。
　　“喂，大狮子，你要去哪？”田欣一边嚷嚷著一边跟在大狮子的身後走著。
　　在看到瑞恩居住的那个大山洞时又是一阵惊呼：“哇塞，好大的山洞啊，竟然有水，有木头，厄……”竟然还有架在火堆上的兽壳，这怎麽像是有人居住的样子？
　　田欣扭过头来看向浑身无力的趴在一旁的大狮子，兴奋的问道：“大狮子，有别人住在这吗？是你主人吗？他现在在哪里？”如果有人住在这的话那就太好了，那她就可以从这片密林走出去，然後回家了，想到可以回家，田欣就兴奋不已，可是大狮子对她说的话毫无反应，不禁让她有些泄气。
　　转念一想算了，反正就算它有反应她也听不懂，跑得了和尚跑不了庙，她就在这里等，总会把它的主人等回来吧。
　　随即又放宽心，开始享受起这趟难得的密林之行，先把包里的打火机掏出来，生了火，然後又把旁边的生肉切下一块来，穿在树枝上烤了起来，见烤的差不多了就拿出调味料细细的洒在上面，闻著飘出的阵阵肉香味，田欣不禁吞了吞口水：“好香啊，也不知道这是什麽肉这麽香。”
　　眼角的余光瞥见大狮子正往她这边看，随口问道：“你要不要来点。”随即想到它应该是吃生肉的吧。没想到它竟然点头了，田欣觉得很是诧异，不过倒也大方的用随身携带的尖刀切下一半来给它。
　　大狮子几乎一口就吞了下去，然後舔舔舌头，意犹未尽的看著田欣手里的那一块。田欣不甘不愿的把手里的半块也扔给了他，她的把这个大狮子喂的饱饱的，要不然它饿极了说不定会动了吃她的心思也说不定。
　　瑞恩很惊奇的发现眼前的这个小东西烤的肉很香很好吃，竟然勾起了他进食的欲望，让他连吃了三块才解了馋，要不是看她每次一烤好就扔给他， 那不甘不愿又痛心疾首的模样，他还真想再吃两块的。
　　不过她烤了这麽半天自己还一块都没有吃上，也怪可怜的，他也不忍心让她继续饿肚子，所以等她再烤好一块，问他还要不要的时候，他轻轻的摇了摇头，看见她马上长出了一口气，还夸张的用手背擦了擦额头上根本不存在的汗珠，大呼：“太好了。”
　　瑞恩竟然觉得她很好玩，不自觉的笑弯了眼睛，随即愣住，他究竟有多久不曾笑过了？似乎已经久到他自己都记不清了。
　　她应该和慕莎是一个族里出来的，难道她们族里的雌性都是娇娇弱弱的，而且厨艺很好，另外他还细心的发现，她似乎不知道他是兽人，不知道他能变身成人形，当初慕莎刚来的时候，也是不知道的，她第一次看见他化身成兽形的样子还吓得昏了过去，难道她们族里的雄性都是不能变身的？
　　瑞恩思绪纷乱的想著，那边田欣已经吃饱喝足了，拍了拍吃的饱饱的肚子，然後翻出慕莎留下来的兽皮披风盖在身上，歪在後面干草铺成的床上睡觉去了，她这一天又惊又吓的几度死了逃生，身体和精神都极度疲惫，非常需要好好休息一下，然後再来想一想自己该如何从这里走出去。
　　不知过了多久瑞恩终於回过神来，往田欣的方向一瞄，竟然发现她把慕莎留下的兽皮披风盖在身上，那是慕莎的东西，她怎麽可以随便乱动，瑞恩腾地一下站了起来，一个纵身窜到她身边，把她身上的兽皮披风扯了下来。
　　“唔……”田欣睡得迷迷糊糊的突然感觉身上一凉，以为自己又踹被了，摸索著把兽皮披风往身上拽了拽，然後翻身牢牢的压住了，瑞恩见又被她拽了回去，还翻身压在了身下，不满的抬起前爪去推她，想重新把披风拽出来。


第03章 情不自禁
　　“嗯……”田欣被骚扰的不得安睡，蹙起眉头，伸手胡乱的在空中挥著，试图拨开那个让她不得安睡的坏东西。
　　突然摸到个毛绒绒的东西，以为是自己床上的毛绒大熊，一个用力把它按倒，然後欺上去蹭了蹭，手脚并用的缠住，这种天气冷的时候，抱著它睡觉最舒服了。
　　瑞恩一时间没有防备，再加上力气没有完全恢复，竟然一下子被她按倒了，稍一愣神，她竟然手脚并用的缠上了他。
　　瑞恩只觉得小小的软软的一团挂在自己身上，呼吸间满是雌性甜香的味道。下身竟然在瞬间起了反应。
　　瑞恩很诧异自己竟然对不是慕莎的雌性起了反应，他一直以为自己是非慕莎不可的，没想到这个刚刚认识的雌性竟然也令他起了反应。
　　瑞恩说不清楚这是为什麽，可萦绕在鼻尖的香甜味道却在诱惑著他让他忍不住伸出舌头舔向那微微张开的小嘴。
　　好柔软的触感，好香甜的味道，让瑞恩更受刺激的撬开她的小嘴，把舌头整个伸进她嘴里。
　　“唔……”田欣在睡梦中只觉得软软的被堵了一嘴，突然间嘴里出现了一种叫做‘绿舌头’的雪糕，唔，她最喜欢吃这种雪糕了，於是美滋滋的伸出舌头又舔又吸的。
　　瑞恩被她吸得一阵酥麻，下身的肉棒又涨大了一圈，呼吸也急促起来，前爪急吼吼的拨弄著她的衣服，试图找到一个可以与她直接肌肤相贴的入口。
　　可是他灵巧的前爪却败给了一个叫做‘拉锁’的东西，拨弄了半天愣是没有脱下来，最後急红了眼睛，‘撕拉’一声整个把田欣的登山服给撕了开来。
　　这在静寂的山洞里显得尤为响亮的‘撕拉’声，吓了瑞恩一跳，随即从情欲中稍稍恢复了些理智，察觉到自己正在干什麽，浑身一震猛的後退了两步，有些不可置信的看向田欣，她那被舔的晶亮亮的微微红肿的双唇尤为刺眼。
　　田欣感觉正舔的起劲的‘绿舌头’突然被人抢走了，有些恼火的想要起身去追，可刚挣扎了两下突然就醒了过来。
　　“嗯……”刚刚清醒的她还有些迷迷糊糊的不知身在何处，呆呆的睁著眼睛思索了半天，终於想来她现在是在一个山洞里。
　　又想起梦中那个美味的‘绿舌头’来，情不自禁的伸出舌头舔了舔下唇，实在是太後悔了，早知道会被抢跑的话，她刚开始就应该一口咬下来吞进肚里去，後悔啊後悔。
　　“咕噜……”瑞恩看著她舔唇的动作，整个人又热了起来，情不自禁的吞咽著口水。
　　“嗯？”田欣朝发出声音的方向望去，只见一头金毛狮子正一眨不眨的盯著她，眼睛里好像还冒著火。
　　“啊……”田欣吓了一跳，惊叫著翻过身，手忙脚乱的往里面爬去。
　　爬到墙角感觉它好像没有扑过来，又想起它是白天时她救得那头狮子，於是胆战心惊的回头望去，见它确实没有扑过来的意思，这才颤著声问道：“你，你，你要干什麽，不是说好了不能吃我吗？”
　　瑞恩这时也才想起来自己扑上来初衷，又所有所思的看了她一眼，然後低下头叼起慕莎留下的披风小心的放好，然後趴在披风旁边轻喘著平静体内的翻涌的欲火。
　　田欣看著它的动作愣了一会，等她终於反应过来它上来是跟她抢披风的时候，黑线了，这头狮子未免也太小气了点吧，她想借用下它主人的披风都不行。
　　田欣思考了下目前的形势，无论从体型还是体力上她都处於下风，抢她是抢不过那头狮子的，没办法，只能把衣服裹紧一点，挨著吧。
　　扯了下衣服她就发现不对劲了，低头一看她的衣服怎麽都被撕开了。
　　“臭狮子，啊……”不用猜也知道是那头狮子干的好事，田欣气的哇哇大叫，想也没想的扑过去，一手揪著大狮子耳朵，一手指著被撕破的衣服，厉声责问道：“你看看你干的好事，你说你错了没有，错了没有？”边说边拍打著它的脑门，完全是对付做错事得小狗的那一套。
　　瑞恩完全被她镇住了，看著她被撕破的衣服，确实也有些心虚，於是乖乖的被她扭著耳朵，不停的点头认错。
　　田欣拍够了出了气，这才放开它耳朵，追问道：“你说下次还敢不敢了？”见大狮子摇了摇头，这才俯下身在它脑门上亲了下，柔声道：“这才乖嘛！”
　　恩威并施，她以前都是这麽管教她们家那只金毛的，没想到这狮子跟狗也差不多嘛，田欣得意的想著，心中对大狮子的那麽点敬畏也消失不见了，完全把它当成了宠物一般的存在。
　　瑞恩却郁闷了，他刚才被个雌性揪著耳朵大声的训斥，连反抗都不敢，他怎麽感觉这麽窝囊呢，不过她印在他脑门上的吻，却又让他心里甜丝丝的，好像被她的小手打几下也觉得挺开心的。
　　田欣四处看了一下，都没有找到可以御寒的东西，现在她的衣服被撕破了，披风那只小气的狮子也不让她用，难道她真的要抱著膀子在著寒冷的山洞里度过一夜吗？
　　哈哈，有了，她怎麽会把这个活动的暖炉给忘了呢？


第04章 暖炉
　　田欣不怀好意的看向大狮子，露出很友善的笑容，柔声道：“大狮子，我的衣服是你撕破的吧？”
　　瑞恩看著她那友善的笑容突然有种不好的预感，下意识的往後蹭了蹭，僵硬的点了点头。
　　田欣见它点头了，鼓励的拍拍它的头，接著说道：“真乖，你撕破了我的衣服，你说你是不是应该负责呢？”
　　负责？要怎麽负责？瑞恩猜不透她到底打什麽注意，所以没敢轻易点头。
　　田欣又拍拍它的头，安慰道：“你放心啦，我不会叫你剥下皮来给我的。”
　　她不安慰还好，这一安慰到让瑞恩惊悚了，她竟然想过要剥他的皮，话说剥下皮他还活的成吗，这个小不点真是太可怕了。
　　田欣发现它看她的目光突然变得敬畏起来，颇有些无语的拍拍脑门，她真有那麽可怕吗，连狮子都怕她，真是的。
　　干脆不跟它废话了，开门见山道：“你撕了我的衣服，让我没有衣服可以御寒了，作为补偿我命令你当我的暖炉让我抱著睡觉，好了，现在你睡到那个干草堆上去。”
　　瑞恩闻言一愣，没想到她所谓的负责竟是这样，随即又想到了那软乎乎的触感，咕噜一声咽了下口水。
　　半推半就著走到干草堆上趴好，田欣见它乖乖的趴在干草堆上，心下一乐，也走过去在它身边躺下，然後把手搭在它身上，抚摸著它柔顺的毛发，果然很暖和啊。
　　在它身上蹭了蹭，找了个舒服的位置，田欣就闭上眼睛睡著了。
　　瑞恩把头扭到远离她的一侧，尽量不去想自己身上靠著的那软软小小的一团，他心里还装著慕莎，不能因为一时的情迷意乱就与别的雌性交合，更何况这个与慕莎很像的雌性应该还不知道他是雄性，所以才敢对他这样毫无顾忌吧，他不能因为自己的欲望而在她毫不知情的情况下伤害她。
　　……
　　慕莎被切尔西服侍著吃了晚饭洗了澡，百无聊赖的躺在床上数著屋顶的木头块，因为她怀孕了，所以切尔西不准她下床，吃喝拉撒都由他抱著完成，一切娱乐活动，例如打麻将之类的也因为人多，怕碰到她而被禁止了。
　　慕莎感觉她好像瘫痪了一样，难道她真的要这样过十个月吗，天啊，这才过了几天，她就要疯了，如果要这样过十个月，她真的连死的心都有了。
　　切尔西收拾完屋子，也爬上床躺倒她身边，大手习惯性的钻进她衣服里面，在她小腹上爱抚著。
　　慕莎转过身，环住他的腰讨好道：“切尔西，我好闷啊，你带我出去逛逛好不好？”
　　“想去哪逛？”切尔西随口问道，可心思却完全不在这上头，边说边低下头含住她的耳垂啃咬著，大手也悄悄覆上她胸前的柔软。
　　“别闹，人家再跟你说正事啦。”慕莎捏住他在她胸上不断揉捏的大手，用力拨了几次还是没能拨开。
　　“我也在做正事啊，宝宝饿了，我该喂喂他了。”切尔西一本正经的说著，手下的动作丝毫不停。
　　“你……”慕莎气结，这只色狮子，每天都用这种理由来欺负她，她也不好意思跟艾维求证到底是不是真的。
　　“乖，今天你准备用哪里，上面的小嘴还是後面的小嘴？嗯？”切尔西在她唇上亲了一下，低声询问道，自从她知道怀孕了，就说什麽也不让他干她前面的小穴，每次都是用小嘴或是後面的小穴弄的他快要高潮了然後直接射进去，虽然他很想念前面小穴那销魂的滋味，不过也有些害怕真的把宝宝撞坏了，所以只好忍耐了。
　　“後面啦。”慕莎在他胸口上使劲锤了一下，无可奈何的说道。他现在满心想得都是那种事，跟他说什麽也是听不进去的，只好先满足了他再跟他说了。
　　切尔西一得令马上剥了她的衣服，拉开她两腿俯下身在她花穴处舔了起来，在她花穴流出水的时候，用手指沾了花蜜慢慢捅进她後面的小穴。
　　这里比前面要更紧上一些，她也更不容易放松，所以要做足了前戏才能进入，要不然弄得她太疼，她又会像只撒泼的小兽一样跟他闹。
　　“嗯……”慕莎半眯著眼睛，享受著他服侍，她因为怀孕的关系所以身体更加敏感，他只要轻轻一碰，她就浑身酥麻的不行。
　　切尔西吸得她高潮了一次，後面的小穴也能塞进三指了，觉得差不多了，就抬起来头来，看她浑身无力的摊在床上轻喘著，微张著小嘴，胸前的两团也随著呼吸的频率一起一伏的，看的他兽血沸腾，急吼吼的抚著自己的大肉棒一个用力顶了进去。
　　“唔……慢……慢点……”慕莎被他弄的疼得直抽气，那里到底不是应该承受他的地方，虽然他耐心的做了扩张，也被进入过好几次了，可每次一进入，还是疼得她直想哭，慕莎强迫自己放松身体，可娇嫩的内壁被硬生生的撑到极致，像有意识般自然的开始收缩，死命的绞著置身其中的粗大。
　　“嘶……宝贝儿，放松，你放松点，要夹断我了。”切尔西被她夹得也有些疼，可又怕弄得她更疼，费力的停住自己想要一举贯穿她的欲望，嘴唇贴近她的耳根舔舐吸吮，大手也揉著她的臀瓣让她放松。
　　慕莎一阵轻颤，菊穴里慢慢分泌出些液体来，切尔西就著这样的润滑闷哼著把大肉棒推进她的最深处。
　　“啊……切尔西……轻点……求你……轻点……”慕莎攀著他的身躯，哀求的话断断续续的从小嘴里溢出来，软绵绵的却更令切尔西心痒难耐。
　　切尔西有些忍不住了，身下粗长的肉棒被她的小穴绞的生疼，凶狠的抓住她一侧的乳房大力揉搓著，下身贯穿她的力道开始野蛮迅速。


第05章 冬去春来
　　“唔……呜呜……”慕莎的呻吟被撞得支离破碎，指尖几乎陷进他的肉里，小脸更是豔的几乎能滴出血来，睁著迷离的眼睛，浑身颤抖不停，不断往上弓起腰肢让她更加贴近切尔西小腹，小猫样的妩媚叫声刺激的切尔西更加收不住力道，费力的抽出然後再狠狠的捣入……
　　手指也探下去，捏住她花穴口的小珍珠，揉弄，旋转，最後狠狠的一弹……
　　“啊……不……”剧烈的刺激让慕莎触电般的弓起身子，尖锐的疼痛与快感从下腹窜到四肢百骸，花穴和菊穴同时剧烈收缩，高潮了……
　　“啊……宝贝儿……小宝贝儿……嗯……”此刻切尔西也不好过，似痛苦又似爽极的喘息著，粗长的肉棒疯狂的捣入菊穴，以要捣坏她的力道和速度凶狠的撞击著。
　　也不知被他这样操弄了多久，慕莎喊得嗓子都哑掉了，菊穴也因为他野兽般的撞击有些承受不住的火烧火燎般得疼著，慕莎难受缩著自己想把他挤出去，切尔西被她夹的腰眼发麻，知道自己快要到了，急忙抽了出来，然後捅进她前面的花穴里，喷射了出来。
　　“唔……”热烫的精液强劲的喷洒在深处，慕莎被烫的一哆嗦，也跟著高潮了。
　　激情过後，切尔西搂著慕莎一下一下柔情蜜意的亲她的眉眼，心中翻涌著一种难以抑制的柔情，好像怎麽也爱不够她，直想把她揉进自己的身体里面。
　　慕莎缓过气来，趁著他吃饱喝足心情大好的档口，柔声唤道：“切尔西……”
　　切尔西正浑身舒爽，整个人都飘飘然的，听见她喊他就：“嗯？”了一声。
　　“明天你去把瑞恩找回来好不好，这天寒地冻的，他一个人在外面很危险的。”慕莎抓著他的胳膊柔声求著。
　　切尔西听她又提起瑞恩，心下一阵烦躁，紧了紧她闷声拒绝道：“不去。”
　　慕莎往他怀里缩了缩，双手环住他腰轻轻的揉他的背，然後抬起头来舔著他的喉结，柔柔的央求道：“去啦，求你，他一个人在外面怪可怜的，让他回来吧，他只是一时的鬼迷心窍，以後不会了，你……”
　　切尔西被她又揉又舔的身上又热了起来，可是看她这难得的热情竟然是为了瑞恩，让他很是恼火，一个翻身把她压在身下，低下头凶狠的堵住她小嘴，牙齿咬著她的唇瓣，含住她温软的舌头用力的啜。
　　“唔唔……”慕莎挣扎了两下没有挣开，索性乖乖的任他吻著。
　　久久，他终於放开了她，慕莎张著小嘴贪婪的呼吸著空气，稍微平息了下呼吸又想起了刚才的话题，於是又凑过去，拉著他的胳膊磨蹭道：“切尔西，老公，你最好了，去找他回来好不好？求你啦。”
　　切尔西被她磨得烦躁的不行，皱著眉头低吼道：“让他回来干什麽，看著我们恩恩爱爱的难受吗？等过段时间他冷静下来，自己就会回来了。”他会不会自己回来切尔西不知道，可是他烦身下的小东西总是动不动就把瑞恩挂在嘴边。索性给她个理由让她安心，别总记挂著那个混蛋。
　　慕莎被他吼的瑟缩下，随即想想他说的似乎也有道理，不过还是不满意他那不耐烦的口气，小手在他胸口锤了一下，娇嗔道：“你不会好好说呀，吼什麽吼，也不怕吓坏了宝宝，要注意胎教，都跟你说了多少次了。”
　　切尔西顿时噎住，嘴角抽搐了下，努力调整出一个柔和的表情，然後向下滑去，把脸贴在她的小腹上，用柔的能滴出水的声音说道：“宝宝不怕啊，爸爸不是在吼你，你别怕啊，爸爸保证下次不会了。”这爸爸、妈妈的称呼他也是从慕莎那里学来的，觉得比父亲和母亲要亲切很多，也就学著这麽叫了。
　　慕莎觉得切尔西真是可爱，竟然这麽认真的跟肚子里的宝宝道歉，他现在恐怕还没个小豆芽大吧，哪里听得懂。她说他就信，真是傻得可爱。
　　……
　　第二天一早，田欣精神百倍的醒来，瑞恩却因为一夜没睡而显得有些精神萎靡不振。
　　田欣心情不错的抱著大狮子头揉弄了一会儿，然後哼著歌爬起来刷牙洗脸。瑞恩好奇的看著她从背包里拿出牙刷和牙膏开始刷牙。
　　田欣感受到它好奇的目光，比划了下手里的牙刷和牙膏像教小孩子一样一字一顿的说道：“这是牙刷，这是牙膏，用来清洁牙齿的。就像这样，上刷刷，下刷刷，左刷刷，右刷刷……”说著说著还唱了起来。
　　瑞恩看著她又是扭腰又是摆臀，嘴里还不清不楚的唱著什麽，很是黑线，实在不明白她怎麽那麽高兴。按说一个雌性离开部落一个人流落在外，不是应该担惊受怕嘛，可他怎麽一点也没看出她害怕来。
　　田欣当然不知道瑞恩在奇怪些什麽，径自洗漱完毕，又烤了肉喂饱了大狮子和自己，然後百无聊赖的带著它在四周闲逛。
　　逛累了就在山洞前找了处能晒到阳光的地方，然後让瑞恩先趴下，自己再坐下靠在它身上，边把玩著他的皮毛边有一搭没一搭的跟他说话。
　　就这样两人和平共处了一个多月，冬去春来，天气渐渐暖和起来。瑞恩身上的伤全都好了，心里的那点痛也淡了很多，关键是他没时间去感伤，田欣是个闲不住的人，这离群索居的日子简直憋坏了她，所以瑞恩这个唯一的伴就担负起陪她玩的任务，跳高、爬树、赛跑……凡是她能想到的都要拉著瑞恩陪她玩一玩。
　　还别出心裁的想像马戏团的狮子那样训练瑞恩跳火圈，要不是她怕烫手说不定就真的逼著瑞恩跳了。
　　在发现瑞恩很会捕猎之後，又非逼著它带她参观它捕猎，还心血来潮的挖了陷阱，然後让瑞恩把猎物赶到陷阱里。再费劲巴力的把猎物从陷阱里拉出来，瑞恩被她的状况百出弄得疲惫不堪，整日的堤防著她又想出了什麽稀奇古怪的注意，要拉著他实践一番，倒有很长时间不曾想起过慕莎了。
　　时间一天天的过去，田欣越发的急躁起来。不时拉著瑞恩询问它的主人什麽时候回来。


第06章 误食情果（高H）
　　她几乎把这方圆百里都逛遍了，也没能找出回家的路，这森林似乎无边无际的怎麽也走不到头，如果她想回家，看来真的得找到大狮子的主人才行了。
　　可是看著大狮子一副茫然无知的样子，又让她十分的泄气。
　　这天瑞恩去捕猎，害怕她又想跟著，一溜烟的跑走了，田欣在後面追了一会儿就不见踪影了。
　　她穷极无聊的在四周闲逛，顺便看看能不能找到点别的吃的，这一个多月来天天吃肉她都吃腻了，可是天寒地冻的也确实没有别的吃的，现在天气暖和了，小草都发芽了，树叶也渐渐的绿了，应该可以找些能吃的叶子和野菜什麽的。
　　正四处寻觅著，突然发现前面有棵树上竟让长了几个红红的果子，实在是太神奇了，初春的季节竟然能有果子。
　　田欣三步并作两步的赶了过去，十分灵巧的爬上树，用银针试了试没毒，喜滋滋的把几个通红的果子都摘了下来。乐颠颠的跑回山洞里，用水洗了洗，就迫不及待的吃了起来，边吃还边不住的点头，不错，不错，味道好极了。
　　田欣吃了一个，舔了舔舌头还有些意犹未尽，可这果子得来不易，她舍不得一次吃光。想著，等会儿大狮子回来了问问它吃不吃，如果它也想吃就赏给它一个，如果它不吃那更好，她就留起来一天吃一个。
　　正捧著几个果子傻笑，瑞恩就回来了，他不放心田欣一个人四处瞎逛，所以也没敢走远，只在附近捕了几只小兽，就匆匆的赶了回来。
　　一进山洞就看见田欣正捧著情果傻笑，吓了他一跳，赶紧扔下嘴里叼著的猎物，一个箭步冲过来，一挥前爪打掉了她手里的果子。
　　田欣被他突如其来的动作弄得一愣，随即反应过来，有些不悦的嚷道：“臭狮子，你干什麽？”然後皱著眉头俯身去捡那些果子。
　　瑞恩见她还要去捡，急忙抢在她前面把果子拨出去老远。嘴里还发出‘呜呜’的警告声。
　　田欣这才发现他好像是不想让自己吃那些果子，难道果子有毒。
　　田欣害怕起来，无力的摊在地上，焦急的抓住大狮子问道：“果子有毒吗？我已经吃了一个了，我会不会被毒死啊？”
　　瑞恩越发头疼了，她竟然误吃了情果，这事情实在是越来越乱了，他实在不知道自己能不能抵抗住这情果的诱惑，这情果不但能使雌性发情，而且能通过雌性的体液散发出一种特殊的味道，让雄性也情欲勃发。
　　瑞恩正烦躁的不知如何是好，那边情果已经发生了功效，田欣只觉得浑身发热，身上好像有无数的蚂蚁在爬，神智渐渐迷乱起来，全凭本能的不断撕扯著自己的衣服，嘴里发出难耐的呻吟声：“好热，好痒，呜呜……我要死了，好难受……嗯……嗯……”
　　闻著空气中那强烈的情欲味道，看著她白皙的皮肤一点点的露出来，耳中听著她不断溢出的呻吟声，瑞恩也浑身燥热了起来。
　　还没等他有进一步的动作，田欣就扑了过来，压在它身上不断磨蹭著，她现在什麽都无法思考了，只知道找些什麽磨蹭试图让自己舒服点。
　　瑞恩也有些忍不住了，低吼一声，化了人形，翻身把她压在身下，就饥渴的低下头吻住她的唇。
　　在田欣那迷乱的神智完全没有察觉这诡异的一幕，她只觉得浑身燥热的难受，突然有个冰凉的东西探进她的嘴里，带著丝丝的凉气，让她舒服的呻吟一声，然後便使劲含著，拼命的吸吮。
　　瑞恩感受到她的热情，搂著她腰的大手也开始不规矩的在她身上游走著，田欣身上仅剩的衣服也全数被他撕去。两具火热的身体赤裸的紧紧贴在了一起，不断摩擦著。
　　瑞恩的手逐渐往下探去，挤进她两腿之间，感觉到那神秘的某处已经湿的不像话了，手指刚一进入马上就被温暖的液体包围，“唔……”田欣体内的痒意稍稍缓解了些，舒服的轻叹一声，随著他手指抽插的动作款摆著腰肢。
　　可没过一会儿田欣的体内那种抓心挠肝的痒意再度袭来，特别是身下的花穴不但痒还很空虚，好想有个更粗更大的东西插入。
　　“嗯……嗯……”田欣在瑞恩身下难耐的扭著，声音媚的滴水，小舌头不断的在他唇上舔著，软著嗓子哀求：“我要……给我……给我……”可是要什麽？要谁给她？她也说不清楚。
　　瑞恩再也忍不住了，也管不了会不会弄疼她，把她的腿架在肩上，然後扶著自己的大肉棒就冲了进去。
　　“啊啊啊……”硬生生被撕开的痛处，让田欣从情欲中稍稍醒过神来，只见一个金发帅哥正浑身赤裸的压在自己身上，而她身下的花穴中好像还有一个不属於她的巨物在不断的往深处扩张。
　　田欣被吓了一跳，不过这不可思议的一幕很快就被她定义为她正在做春梦，要不然那杳无人烟的深山老林怎麽会突然蹦出个金发帅哥来，一定是老天看她太寂寞了，所以赐给她一场春梦让她快活一下。
　　“哦……”瑞恩终於把肉棒插到了最深处，虽然还有一部分留在外面，可那小穴里紧致湿滑的感觉也足以让他疯狂了，他仰起头发出满足的呻吟。
　　她的小穴绞的实在太紧了，让他实在顾不得怜香惜玉了，大手托起她的臀部，就开始疯狂的挺进抽出。
　　“唔……疼……停下来……我命令……你停下来……啊……”田欣被他的大肉棒毫不留情的猛烈撞击著，初经人事的甬道疼痛不已，她想让他停下来，可是她梦中的金发帅哥却不听她的命令，让她恼火的不断在他胸口上拍打著。
　　“唔……好紧……好热，我停不下来，乖，忍忍，一会就不疼了。”瑞恩没有因为她的命令而缓下动作，不过还是俯下身来怜惜的在她额头上亲了亲，手指也来到他们交合的地方，揉捏著颤抖的花唇试图缓解她的疼痛。
　　“啊……啊……换一个……我要换一个……呜呜……”田欣紧皱著眉头，还是觉得很疼，她不想要这个弄疼她的帅哥，叫嚣著要换一个。作家的话：哈哈，田欣和瑞恩的肉肉来了，希望亲们喜欢啊。


第07章 销魂滋味（高H）
　　瑞恩不明所以，以为她是想要换个姿势，於是把她从地上抱了起来，让她面对面跨坐在他的腿上。这样的姿势让子宫口受到更大的压力，被迫张开一道小口，吸吮著肉棒的顶端。
　　“啊……疼……不要……”田欣一阵呼痛，那尖锐的疼痛让子宫口更加剧烈的收缩著。
　　瑞恩感觉到自己的肉棒被她的花穴紧紧的裹著，龟头的顶端还有张小嘴在一下一下的吸吮著，那滋味简直销魂。
　　瑞恩激动的把她提起来，然後再重重的让她坐下去，他想把肉棒尽根插入，硕大的龟头想要完全插入她里面的那张小嘴里，让它好好的吸吮。
　　“啊啊啊……”田欣尖叫起来，子宫口被贯穿的痛楚让她忍不住哭了出来，实在是太疼了，呜呜，她不要做春梦了，一点都不舒服。
　　“呼……好舒服……好紧……”瑞恩感觉到硕大的龟头整个插入了里面的小嘴，被紧紧的吸裹著，小穴的内壁也蠕动著不断往里吸扯著自己，仿佛要把大肉棒整个吞下去一样。那种销魂蚀骨的美妙滋味让他再也忍不住的导著她上上的的起伏，那让紧致湿滑的甬道飞快的吞吐著他的肉棒。
　　“唔……”田欣疼得已经喊不出来了，头向上抬起，小嘴大张著，半长的头发在身後划出优美的弧度。
　　瑞恩一口含住她不断晃动的丰乳，啃咬著嫣红的顶端，下身则不停的重重捣入她紧缩的花径，龟头在顶入子宫口後还用力的磨蹭著那娇弱的子宫内壁。
　　“嗯……嗯……”田欣感觉到疼痛渐渐被麻木取代，花穴里那被狠狠撞击的一处好像又生出酥麻的感觉，一波强过一波，让她忍不住收紧双腿紧紧夹住他的腰，媚声叫了起来。
　　瑞恩的大手用力的揉捏著她的翘臀，野兽般疯狂的往上顶著，每一次撞击都顶进子宫里，感受著子宫口不自觉的抽搐吸吮。
　　“啊……好深……好涨……出去……出去点……啊……不要了……啊啊啊……”田欣娇嫩的花穴被他像蛮牛一样猛力的撞击著，渐渐升起的酸胀的感觉让她忍不住扭著腰想要躲开。
　　瑞恩的撞击因她的扭动而变换了角度，狠狠的撞向她花穴内最为敏感的一点。
　　“啊……”田欣受不住的尖叫起来，酸、麻、涨、痛的感觉一齐涌向她，仿佛要把她淹没了一样。
　　看著她仰著头尖声叫了起来，身下的小穴也被他撞击的可怜兮兮的颤抖著，瑞恩很是得意，更加猛烈的撞击那一点，惹得她更加剧烈的颤抖著，又长长的呻吟一声，浑身痉挛起来，小穴里也喷射出一股一股的热液。
　　高潮中不断抽搐的内壁紧紧的匝住瑞恩的肉棒，犹如千万张小嘴一起吸吮著，在这剧烈的刺激下瑞恩也没能忍住，嘶吼一声，抵著她射了出来。
　　喷射过後，瑞恩紧紧的抱住她，把头埋进她颈间磨蹭著，有些懊恼自己出来的太快，调整著呼吸想要再来一次。田欣此刻却累极的靠在瑞恩怀里昏睡了过去。
　　“唔……”田欣在睡梦中被他折腾醒，哼哼唧唧的睁不开眼睛，软绵绵的身体因他的大力冲撞而更加无力，初经人事的身体敏感的很快达到极致，被他困在身下全身抽搐著，暗恼这折磨人的春梦怎麽还不醒来，挣扎著想要起来，却偏偏使不上劲，只能恨恨的张开小嘴咬住金发帅哥的肩膀，小猫似的哼哼。
　　她压抑的哼声更加刺激了某人的兽欲，高大的身躯在她小小的身子上凶猛的起伏著，律动著，一直到她再度累晕才发泄了出来。
　　瑞恩发泄过後肉棒也不抽出来，就维持著交合的姿势把她搂进怀里侧躺著，她的味道真是好的不可思议，让他想要一尝再尝，仿佛吃了情果的是他而不是她。
　　只是等到明天一早她清醒过来的时候，会吓一跳吧。可是当时他也管不了那麽多了，每晚被她抱住睡觉对他来说就是种折磨，这麽长时间得忍耐一下子爆发出来，让他一瞬间被情欲冲昏了头脑，只想把她压在身下一逞兽欲，其他的都无暇思考。
　　看著她眼角还挂著泪痕，瑞恩抬手轻柔的为她擦去，也许就这样守著她一辈子也不错，有她在他身边，他就不会觉得寂寞，更何况她的滋味是如此的销魂，让他欲罢不能，这麽想著下身的肉棒又硬了起来。
　　可是想到她刚才在他身下又哭又喊的还直嚷疼，瑞恩也不忍心再折腾她了，索性搂紧她闭上眼睛强迫自己冷静下来。
　　可他的大肉棒被她小穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住他的大肉棒无意识的摩擦舔弄，让他怎麽也冷静不下来。
　　明知道最好的选择是把大肉棒从她的小穴里抽出来，可那紧致湿滑的感觉让他怎麽也舍不得出来。
　　瑞恩就这样硬挺著折腾了许久，眼看著洞口有光亮射进来，想著应该快天亮了，怀里的小东西也休息的够久了，於是便不再压抑自己，翻身把她压在身下，抽插了起来。
　　“唔……”田欣迷迷糊糊的醒来，感觉两腿之间的某处酸胀的不像话，似乎还有根铁杵在不断的楔入，难受的她直想杀人，勉强睁开爱困的眼睛，不可思议的发现春梦的男主角，那个金发帅哥竟然还在。
　　忍不住哀嚎一声，虽然她现在二十四岁高龄，至今还是处女一枚，而且连个男朋友也没有，可是她真的不是那麽饥渴的，这春梦怎麽做起来没完没了的。
　　虽然跟帅哥那啥是件值得高兴的事情，可是关键问题是她现在又累又困，身上还难受的不行，这帅哥她实在消受不起了。


第08章 清醒（微H）
　　田欣狠下心在自己大腿上狠狠掐了一把，希望借著疼痛从睡梦中清醒过来。
　　“嘶……”田欣疼得倒吸了一口冷气，身下的花穴也跟著剧烈的收缩了一下，同时听见一声闷哼，下体不断被顶入的动作停了下来，田欣很满意的睁开眼睛，以为终於醒了过来。
　　没想到刚一睁开眼睛，金发帅哥的俊脸就放大在眼前，同时耳边响起明显带著情欲的嘶哑低沈的男声：“小东西，你醒了？”说著在她唇上亲了一下，开始抽动埋在她体内的巨物。
　　“啊……”田欣终於发现不对劲了，这好像不是梦。只是她浑身都酸软无力，只能任由他把她的两腿分的开开的，托高她的臀部凶猛的进出著。
　　“你……你是谁？”又惊又怕的感觉让田欣整个人都紧绷了起来，早已酸疼不已的花穴更加难受，甚至连腹部都疼了起来。
　　“田欣宝贝儿，我叫瑞恩。”瑞恩一下一下毫不留情的捣入那红肿的小穴，不过嘴上还是很配合的回答她的问题，她叫田欣他已经知道了，她曾跟大狮子自我介绍过，而他因为兽形时无法说话，而被她一直称作‘大狮子’或是‘金毛’。
　　“唔……”鬼才想知道你的名字，她是想知道他为什麽对她这样。田欣在心里嘶吼著，可子宫口似乎已经被男人操的合不上了，随著他每一下的撞击都喷出水来，让她酸慰的语不成句。
　　“好爽，宝贝儿，你也很爽吧，流了这麽多水出来。”瑞恩想得到她的肯定，希望她满意他的能力，进而愿意做他的伴侣。
　　可在田欣听来却完全是羞辱，让她无地自容，可酸麻的小穴却完全不受她的控制，不由自主的抽搐，猛烈的收缩，最终达到极致。
　　“唔……好紧……都操了好几次了怎麽还这麽紧。好舒服……吼……”瑞恩低吼著，深深插入她的花穴里也跟著射了出来。
　　“唔……”他说的话让田欣又羞又恼的，可子宫内壁被他热热的一烫让她不由自主的抽搐起来，也跟著高潮了。
　　“出去……你快点出去。”田欣稍稍恢复了点力气，就带著哭音边嚷边拍打著压在她身上粗喘的男人。
　　瑞恩满足的轻谓一声，依言把肉棒从她小穴里抽了出来。没了肉棒堵著，小穴里流出了红白相间的液体。
　　“咦？”瑞恩心下一惊，奇怪怎麽会有红色，难道他弄伤她了？伸手想拨开她的花瓣查看一下，刚一动就被田欣使劲推开，一愣神的功夫，田欣已经裹著衣服缩到墙角，一脸惊恐的看著他。
　　“你别怕，我就想看看弄伤你没有？”知道吓著她了，瑞恩柔声安慰道。
　　“不要，你别过来，否则，否则，我让大狮子咬你……”田欣生怕他再扑过来，死死的抓著身上的衣服，猛然间想起大狮子来，眼神慌乱的四处寻找它的踪影。
　　让他的兽形咬他的人形？如果不是她的眼神太过慌乱，瑞恩恐怕真的会大笑出来的，好容易忍住笑意，瑞恩柔声道：“好，好，我不过去，你别紧张。”
　　田欣四处搜寻大狮子无果，恨恨的在心里咒骂那只大狮子，真是没用，连看门都做不好，竟然放这个陌生的男人进来欺负她，真是连狗都不如。
　　田欣见他确实没有扑过来的意思，这才稍稍定了定神，反正事情已经发生了，她再寻死觅活的也没什麽意思，好在对方是个难得一见的帅哥，如果是个糟老头那她才真的会被呕死，那张膜破了就破了，现在她好容易找到一个可以沟通的人类，还是先弄明白这里是哪里，怎麽回家才是正事，於是连珠炮似的问道：“这是哪？我要怎麽出去？你是谁？怎麽在这？”
　　“我叫瑞恩，是狮族的雄性兽人，本来就在这，这里是‘格兰之森’，你要出去哪里？”瑞恩很有耐心的回答她的问题，只是‘要怎麽出去？’说实话，他长这麽大都没有从这林子里出去过，也不知道这林子究竟有多大，只是听族里的长老讲过，这森林的外面是无边无际的大海，除此之外什麽也没有，他实在不知道这个小小的雌性要出哪里？
　　他叫瑞恩，似乎刚才那啥的时候他就说过了，可是，狮族？兽人？格兰之森？这些都是神马东西？
　　等等，狮族？兽人？田欣突然有种不好的预感，她看向瑞恩的眼神更加惊恐，难道他就是……
　　“你，你，大狮子，那头金毛大狮子在哪？”田欣死死的攥住拳头，真希望她猜得是错的，否则，否则，她真怀疑自己是不是疯了……
　　瑞恩看她似乎有些明白了，反正她早晚都要习惯，索性也不说话直接化了兽形给她看。
　　“啊……”田欣看见眼前的金发帅哥竟然变成了一只大狮子，虽然已经隐隐猜到了，可是真正看到的时候，还是让她大受刺激，眼前一黑直接晕了过去。
　　瑞恩没想到她的神经这麽脆弱，赶紧又化了人形，把她从地上抱起来，也没急著弄醒她，先拉开她的两腿检查了下她身下的小穴有没有受伤。
　　幸好，只是红肿的厉害，并没有裂开。瑞恩又把手指探到里面去检查了下，发现没有继续流血的迹象，这才放心的把她抱到干草铺成的床上，然後把在山洞口晒著的水弄进来一盆，把兽皮沾湿了轻轻的把她身上擦拭干净，再帮她把衣服穿好，然後在她身边躺下，拥著她补眠。
　　折腾了一晚，又干好几次‘体力活’，瑞恩也有些累了，刚躺下没多久就睡著了。


第09章 被抓
　　田欣再次醒来的时候，瑞恩还在睡，她迷迷糊糊的睁开眼睛，突然发现自己被一个金发帅哥拥在怀里，以为自己是在做梦，使劲眨眨眼睛。
　　突然间脑海里像是演电影一样，回忆起这两天发生的事情，想到金发帅哥化身成大狮子的那一刻，她又差一点尖叫出声，好在反应还算迅速及时捂住了嘴巴。
　　田欣至今还是有些无法相信那诡异的一幕是真的，跟她一起生活了一个多月，她天天晚上抱著睡觉的大狮子，竟然是一个男人变得，而且她跟这个男人貌似还野合了好几次！
　　天啊，神啊，圣母玛利亚，是她疯了，还是这世界变化太快。为什麽她一点真实感也没有。还有这里究竟是哪里，为啥会出现一个能变成狮子的男人，难道他是传说中人兽杂交的产物？
　　田欣用她所有的医学知识都无法解释眼下的情况，最後索性打住，停止自己的胡思乱想，现在赶紧逃离这里才是正事。
　　虽然大狮子无意吃她，可也不代表会乖乖的放她回家，万一他打算把她留下来当‘压洞夫人’怎麽办？她可不想留在这个要啥没啥的破地方。
　　田欣轻轻捏起瑞恩放在她腰间的手，把它放回到他的身上，见他没有要醒的意思，赶紧就势一滚，从干草铺成的床上滚了下去。然後也顾不得浑身酸疼，强撑著站起来，拿起自己的背包，轻手轻脚的往山洞外走去。
　　出了山洞也不辨方向，拔腿就跑，反正她也找不到回家的路，索性先跑了再说，能跑到哪算哪，现在春天了，她应该不至於会被饿死冻死了。
　　田欣哼哧哼哧的也不知道跑了多久，身上酸疼的感觉越来越严重，两腿之间的某处本就没有消肿，一摩擦就火辣辣的疼著，刚开始因为紧张只想著快点逃跑，也没太在意，现在跑了这麽一大段路下来，似乎肿的更厉害了，让她稍微一动就疼的只想掉眼泪。
　　田欣实在跑不动了，一屁股坐在大树下喘息起来。回头看了看，貌似他没有追来，稍稍放心了些，靠在大树上边休息边寻思著自己下一步该怎麽办，想著想著竟然迷迷糊糊的又睡著了。
　　突然间从旁边窜出一个高大的黑影，身材比之瑞恩还要更魁梧一些，黝黑的皮肤，一头黑发有些凌乱的散在脑後。
　　眼睛一眨不眨的盯著在树下小憩的田欣，鼻子抽动两下，确认她确实是雌性之後，眼中闪过一抹狂喜，虽然她身上有别的雄性的味道，说明她是有伴侣的，但此刻他也管不了那麽多了。
　　他们熊族的雌性兽人越来越少，雌性比较多的狐族还不待见他们，每年愿意留在熊族的雌性都很少，去年冬天更是一个都没有。如果再这样下去，他们就有灭族的危险了。
　　所以他们冒险犯境，想从狮族那抢一两个雌性回去，先给他们下种，等他们怀孕了自然就会心甘情愿的留下来了。
　　没想到狮族的白狮和金狮太厉害了，他们本来已经成功的抢了一个去，又被他们追上硬夺了回去，还伤了他们几个雄性兽人。
　　他很不甘心，所以一直环伺在侧，想找机会再抢回来。只是他们保护的滴水不漏，夜里也亲自巡夜，让他一直没有机会下手，也不敢太过靠近，生怕引起他们的注意。
　　没想到在这苦守一个多月，今天竟然让他闻见了有雌性的气味慢慢靠拢。
　　循著味道追来，竟然真的让他看到了一个小小的雌性，她好像长的与一般的雌性不太一样。难道说她就是上次被他抢来的那个狐族雌性兽人说的那个生育能力最强的雌性?
　　没想到被他瞎猫碰死耗子，碰到了个宝贝，大黑熊墨德咧嘴一笑。赶紧把她从地上抱起来，然後往肩上一抗，快速的往熊族的驻地窜去。
　　他全身的肌肉都硬的跟石头似的，田欣的腰在他走动的震荡中被撞击的生疼，很快就醒了过来。
　　她发现自己抗在了身上，暗叫一声糟了，她被那个叫瑞恩的兽人给追上了，可她稍一定神就发现似乎有些不对，扛著她这人皮肤比瑞恩黑，而且头发也是黑色呢。
　　田欣暗暗心惊，难道她刚离虎口又入狼窝，被别人给抓住了。只是不知道这位大哥是正常的 人类不，她目测了下她与地面的距离，这位大哥似乎、也许、可能也不是正常的人类啊，他身高应该有两米多，正常人类很难长到这个高度吧。
　　田欣被颠得都快吐了，可现在也没时间去理会舒不舒服的问题，她脑袋里的神经线都被要不要呼救的问题给占据了。
　　这深山老林的，她似乎已经处於一个叫破喉咙都没人能听到的情况，现在她唯一能想到了救星就是那只叫瑞恩的大狮子，可是也不知道它醒了没有，再说被他救回去处境也未必能好到哪里去。
　　不管了，不管了，怎麽说瑞恩的人形也是个帅哥的说，看看这位的虎背熊腰应该好看不到哪里去，如果它也想对她那样那样，她会吐得。反正都是被欺负，她宁愿被帅点的欺负。
　　田欣打定主意，然後双手撑住他的背，身子尽量往起抬，然後深吸一口气，大喊一声：“救命……命……命……”
　　黑熊墨德被她突如其来的喊声震得耳根发麻，脚下一个踉跄，险些把她摔了出去。赶紧稳住身形，把她从肩上放下来，夹在腋下，犹豫著要不要先打晕了她再带回去。
　　毕竟这是狮族的领地，虽然已经接近边缘地带了，可是万一被哪个出来狩猎的狮族兽人听见了，恐怕他就没那麽容易带走她了。


第10章 回家
　　正犹豫著，就感觉到一阵风吹过，然後手上一疼，夹在腋下的雌性就不见了。
　　墨德很是恼火的抬起头四处搜寻，想要知道究竟是哪个找死的敢从他手里把雌性抢走。
　　只见十步开外一个金发的身影正抱著那个小小的雌性站在那里。墨德心下一惊，出现的竟然是金狮子瑞恩，难道那个雌性是他的伴侣，可是没听说他已经有伴侣了？
　　出现的是金狮这下可难办了，他可没把握能打的过金狮，转念一想，这里离熊族的地界已经很近了，应该会有族人守在边界等著接应他。
　　於是仰起头，发出一声刺耳的长啸声，对族人们发出向他靠拢的信号。
　　瑞恩醒来就不见田欣的踪迹，察觉到她的味道越来越淡，猜到她可能是趁他熟睡的时候逃跑了，心下急得不行，她一个雌性独自在森林里出没实在是太危险了。
　　要是遇到出来打猎的狮族兽人还好些，她身上有他的味道，他们不会对她怎样，可是如果遇到那些对狮族虎视眈眈的熊族和虎族的兽人，那情况可就不妙了。
　　想到这瑞恩马上起身循著她的味道追赶，一边暗暗发誓。她是他的，只能是他的，任何人都别想觊觎，当初慕莎就是因为他一味的退让，所以才失去了她，这回他说什麽也不让了，更何况他已经与她交合过了，他会尽快给她下种的，让她怀上他的孩子，从此再也没法离开他。
　　等到他马上要追上她的时候，却突然嗅到了雄性兽人的味道。不是很浓，似乎是被刻意掩盖过的，瑞恩不能确定是哪个族的，也不能确定这附近是真的有别的雄性还是只是雄性经过时残留下来的味道。
　　但他马上缓下的速度，在附近找寻到一些气味浓烈的植物，掩盖了自己身上的味道。这里已经接近狮族领地的边界了，他必须先确定她是不是落在了别族的雄性兽人手里了。
　　瑞恩慢慢的靠近，果然她被一个熊族的兽人抗在肩上，正快速的往熊族的领地跑去。瑞恩很是头疼，虽然一个熊族的雄性兽人他还不放在眼里，可是这里离熊族已经很近了，如果他们有人接应，那就危险了，如果是他一个人他可以毫不费力的全身而退，可是要从那个雄性兽人手里把田欣抢回来，再带著她一起离开就有些困难了。
　　瑞恩有些犹豫，他是现在只身犯险呢，还是先回狮族，召集好人手再来熊族讨还他的伴侣，熊族兽人虽然野蛮，但也不会伤害雌性，所以他不担心田欣的安全。
　　瑞恩正犹豫著就听见田欣喊救命的声音，结果头脑一热，想也没想就冲了过去，把她从熊族兽人手里抢了回来。
　　现在听见他发出联络讯号，顿觉不妙，抱著田欣疾速後退。黑熊发现了他的意图，立刻上前缠斗了起来。
　　瑞恩把田欣背在身後，且战且退，被逼无奈还是向狮族发出了求救的信号，他现在见切尔西还是有些尴尬的，如果不是万不得已，他真的不愿向族人求救。
　　黑熊见他发出了求救信号，攻势更猛了，封住了他所有的退路，让他後退不得。
　　瑞恩虽然战斗力胜於黑熊，可因为背著田欣，而被处处掣肘，虽然黑熊无法伤他，可他也没法逃脱，又不方便化成兽形，所以只能等待援兵的到来。
　　可是因为这里离熊族的领地近，而且他们早有准备，所以没过多久，几个熊族的雄性兽人就围了上来。
　　无数次的实战经验让瑞恩一点也不紧张，很冷静的一边防守尽量把伤害降低到最小，一边缓缓的向阳光直射的方向移动。
　　然後快速穿插到面对太阳光的两人中间，利用两人短暂的犹豫瞬间，猛击自己右侧的兽人，一击得手，熊族兽人被他击倒在地。
　　瑞恩从这个缺口突围出去，向前跑了一段路，又被熊族的兽人追上围住了，於是瑞恩故技重施又突围了出去，如此反复突围了几次，虽然他身上的伤越来越多，可是熊族的众人也没讨到什麽便宜，还被他带著往狮族领地的中心地带前进了不少。
　　田欣发现他们虽然打的很是激烈，但是几个熊族的兽人似乎都很注意的不弄伤她。
　　於是田欣放下心来很有闲情逸致的从瑞恩背上探出头来看他们打架，一边感叹瑞恩的打架技巧娴熟高明，一边叹息熊族的蠢笨，同样的招数也能让他一再得逞，实在是愚不可及。
　　（问她为什麽知道他们是熊族的，当然是因为她机智勇敢，聪慧过人，一片呕吐之声响起，好吧，她说实话，是因为有几个人已经变身成了熊，所以她就知道他们是熊族的了。）
　　瑞恩的体力大量消耗著，渐渐的他感觉自己的速度降了下来，於是身上的伤口越来越多，不断的往外流著血。
　　就在他感觉自己快要支撑不下去的时候，狮族进攻的轻啸声终於响了起来。
　　因为有狮族兽人的加入，整个战斗格局瞬间逆转，熊族只有招架之功，而无还手之力，瑞恩终於得空喘口气了。
　　熊族兽人很快败退，瑞恩望著那抹白色的身影渐渐靠近，有些尴尬的别过眼去。
　　切尔西望著从瑞恩背後探出的小脑袋，发现她竟然是个雌性，而且还是个长得相当柔美得雌性。
　　先前他还奇怪，依瑞恩的性格来说，他是宁可死也不会向族人求救的，而且这几个熊族兽人的速度远远不及他，他要想撤退那是很容易的事情。
　　此刻才了然於心，原来如此，他此刻这麽狼狈是为了身後的那个雌性吧，没想到瑞恩竟然找到了想要守护的雌性。
　　切尔西初见他时心里的那点不舒服，也消失的无影无踪了，毕竟是多年的好兄弟，只要他不再对慕莎心怀不轨，他还是愿意重新接纳他的。
　　於是在他身前站定，低声道：“回家吧。”然後扫了他背上的田欣一眼，淡淡的加了句：“带著她一起。”


第11章 运动
　　瑞恩犹豫了下，最终点了点头，几不可闻的“嗯”了一声。明知道回去一定会见到慕莎，那会让他无地自容，可是为了背後的小东西，他愿意妥协。毕竟他带著她独自生活在外面实在太过危险了，他不可能时时刻刻都陪在她身边，而她又是这麽的不安分，所以今天的情况会经常发生。
　　见瑞恩点头，切尔西就转过身去，对著还在警戒的众兽人朗声道：“警报解除，回家吧。”说完率先往回走去。
　　众兽人一哄而散，有几只按捺不住向瑞恩围了过来，他们都知道前段时间切尔西伴侣失踪的事情，後来她是找回来了，可瑞恩却失踪了，都猜想瑞恩可能跟切尔西半路失踪的事情有关，可没人有胆子跟切尔西打听。
　　现在瑞恩回来了，似乎切尔西也允许他回村子了，而且他背上还背著一个从来没有见过的雌性，这一系列离奇的事情实在让他们不好奇也难啊。
　　他们一边打量著瑞恩背上的雌性，一边询问瑞恩这些日子干什麽去了，过得怎样，身上的伤要不要紧之类的。
　　瑞恩支支吾吾的敷衍著，大家见他不愿意多谈，也就没有继续问下去，随即安静下来加快了回村的脚步。
　　众人虽然好奇，不过那毕竟是他的私事，如果他不愿意说也没人会深问，这也是粗鲁的兽人们体贴的一面吧。
　　田欣一直很安静的从瑞恩背上探出头来，好奇的打量著众人，在第一次看清切尔西的长相时，还大大的惊豔了一把：哇塞，银白色头发耶，好像杀生丸大人啊，好帅，好帅。
　　要不是当时的气氛太过沈闷，她也许就忍不住赞叹出声了。可是那个帅哥的目光太冷，他扫她一眼，吓得她不由自主的瑟缩了一下，看来这极品帅哥也是只可远观不可亵玩的。
　　好在极品帅哥没有过多的关注她，扫她一眼，然後跟瑞恩说了些什麽就转身走了。
　　接著就又有人围了上来，而且都是些各具特色的帅哥，跟那些熊族兽人长相简直是天差地别，比他们好看了不知多少倍，田欣暗自庆幸，自己选对了，这要是让她整天面对著那些鲁男子，还不如让她死了算了。
　　只是他们一直用好奇的目光上上下下的打量著她，让她浑身发毛，难受的紧，好在他们懂得适可而止，满足了好奇心还知道把目光从她身上移开。
　　田欣好奇的看著瑞恩与其他兽人之间的互动，他们似乎关系不错，而瑞恩好像有什麽事情瞒著大家，一直支支吾吾的不愿深谈，这不由得勾起了她好奇心。
　　看来他们是群居的，从他们的谈话里知道，瑞恩以前一直是跟他们一起住在一个村子里的，可是不知道为什麽前段时间，应该是一个多月前，她刚见到他的时候，竟然离奇的失踪了。
　　她也很想知道他为什麽有家不回，要独自一人住在山洞里，而且初次见面的时候好像还受了伤，虚弱到一扑到她就晕了过去，之後整整一个多月都以狮子的形态出现，让她以为她遇见的是头普通的大狮子。
　　可瑞恩不愿多说，那些兽人竟然也没有深问，这个话题就此打住，大家都闭口不谈了，他越不说田欣越想知道，好奇心折磨的她很是难受，於是决定等一下没有外人的时候一定要问清楚。
　　田欣不自觉的把瑞恩化为了‘内人’的范畴，而且经过著这一场激战，让田欣觉得似乎还是呆在他身边要安全些，也不急著要逃离他了。
　　众人不多时就赶回了村子，然後跟切尔西和瑞恩打了声招呼就各自回家了，切尔西也疾步往家走去，慕莎还在家里等著他回去喂食呢。
　　瑞恩把田欣从背上放下来，犹豫了下，还是喊住切尔西请求道：“切尔西，她可能是跟慕莎从一个地方来的，所以我想让她见见慕莎，可以吗？”
　　切尔西又看了田欣一眼，这是才发现她长得真的很娇小，似乎跟慕莎差不多的个头，而且胸前也是鼓鼓的，穿著很是怪异，真的跟慕莎很像。
　　於是点了点头，转身带著他们往家走去，瑞恩有些僵硬的拉过田欣的小手，跟在後面，一想到马上要见到慕莎了，他有些尴尬还有些紧张，不知道经过那件事她会不会恨他，还是讨厌他。
　　田欣听他们说她好像跟一个叫‘慕莎’的人是从同一个地方来的，想让她见一见，心中很是忐忑，她到现在还有一种身在梦中的不真实感，但是如果能见到一个同类还是让她激动不已。
　　田欣跟著切尔西一进门就看见有个长相甜美的长发美女正站在床边。
　　看见他们进来，有些吃惊的微微张开小嘴，只觉眼前人影一晃，前一个还在身前一步远的那个银白色头发的兽人，下一刻已经冲到了长发美女的身边，动作轻柔的把她从地上抱了起来。
　　轻声斥责道：“怎麽这麽不听话，不是让你在床上歇著嘛，怎麽又下床？”
　　那个美女靠在他身上，不满的嘟著嘴撒娇道：“整天躺著很闷嘛，偶尔运动下对身体也有好处的。”
　　“想要运动，等下他们走了，我陪你一起运动。”银白色头发的兽人把她轻轻放到床上，然後在她身後放了个垫子，让她靠坐著，浅笑著说道，长发美女闻言，瞬间脸红了。
　　天啊，冷冰冰的兽人竟然笑了，实在太帅了，田欣被这幅俊男美女的画面刺激到了。而且她怎麽听那兽人的话都很暧昧加邪恶，那个长发美女还羞红了脸，难道那个‘运动’真是她所理解的‘那个床上运动’，不是她不纯洁想歪了，而是那个冷冰冰的兽人真的很邪恶？？
　　田欣扭头看向瑞恩想向他求证一下，可一扭头却发现他目光躲闪，根本不敢看向床上那一对，而他握著她的手越收越紧，田欣被他抓得有些疼，皱著眉头惊呼一声：“放开。”


第12章 他乡遇故知
　　她这突如其来的一嗓子吸引了屋内所有人的注意，瑞恩立刻清醒过来收了手上的力道，托起她被他大力握的泛红的小手，有些心疼的轻轻揉了揉。
　　慕莎此时才看清门口站著的人好像是瑞恩，眼圈有些发红的唤了声：“瑞恩。”
　　瑞恩闻声浑身一震，也不敢看向她，只是低低的应了一声：“嗯。”
　　“太好了，你回来了。”慕莎激动挺起腰来，又被切尔西按回到靠垫上，语气微酸的警告道：“激动什麽，好好坐著。”
　　慕莎扁扁嘴，但还是乖乖的靠回垫子上，用关切的目光看向瑞恩，她的目光一下子聚焦在他们交握的双手上，惊讶的长大了嘴巴，瑞恩竟然找到伴侣了？
　　顺著那只葱白的小手往上望去，慕莎更吃惊了，竟然，竟然是个女孩，天啊，难道，她也和她一样是从现世来的？
　　“你……你……”慕莎激动得语不成句，半天才问出完整的一句话：“你可是从二十一世纪来的？”
　　田欣被问得一愣，现在不就是二十一世纪吗，难道说她很恶俗的穿越了，来到是百年前的世界了？
　　於是很天兵的问了一句：“现在是几世纪？”
　　慕莎见她还没有搞清楚状况，於是追问道：“你知道电脑，电视，汽车，楼房这些是什麽吗？”慕莎激动的快哭了，虽然她已经决定要留在异世了，可是这里只有她一个女人，还是让她倍感孤独，能见到和她来自同一个世界的人，简直比他乡遇故知还让她激动。
　　看她这麽激动，切尔西直皱眉头，不过也理解她突然见到同族人的心情，并没有出声阻止，而是不断用手拍著她背，试图让她稍微平静一点。
　　“知道啊。”还没有进入状况的田欣被她问的有些莫名其妙的，但还是点头应道。
　　慕莎确认她真的是来自现世的之後，又红了眼圈，扭头对切尔西说道：“切尔西，你跟瑞恩先去忙吧，我跟……嗯……”慕莎看向田欣的方向，她还不知道她的名字，也没人给她介绍。
　　“我叫田欣。”田欣迎著她询问的目光朗声道。
　　慕莎冲她点点头，又转向切尔西接道：“恩，我跟田欣有些话要谈。”
　　“嗯。”切尔西点头，边站起来边嘱咐道：“你要注意别太激动，我一会就回来。”然後率先出去了。
　　瑞恩也拍拍田欣的手，告诉她他一会来找她，然後跟著切尔西出去了，他的先去长老那里报备一下，毕竟消失了这麽长时间，而且还带著个外族的雌性回来，怎麽著也得跟他们说一声的。
　　这下屋子里就剩下田欣和慕莎两个人了，慕莎再无顾忌的拉过田欣坐在床边，费了好大劲才让她明白，她是真的穿到了异世，而且是个只有雌性兽人和雄性兽人的异世，她们两个在这里算是异类。
　　田欣听明白後真是欲哭无泪了，老天爷啊，这是搞的什麽飞机，她长这麽大都没做过坏事的，怎麽就无缘无故的穿到这个奇奇怪怪的地方来了。
　　要穿也穿去古代做个公主格格之类的，不但好吃好喝的还有漂亮衣服穿，这里，这里，实在是太远古了好吧，交通基本靠走，通信基本靠吼。
　　呜呜，她不要啦，她想念爷爷，想念金毛，还想念家里软软的床，不行，她说什麽也不能呆在这里，既然能来就能回去，她一定要回家啦，田欣下定决心，一脸坚决的拉过慕莎说道：“慕莎，你也跟我一起去找回家的路好不好，我们一起回家。”
　　“厄……”慕莎闻言愣了一下，当初她是因为心灰意冷才跳崖的，所以从没想过要回去，可眼前的女孩跟她不一样，她是想回家的，慕莎虽然很想她留在这里陪自己，可是这样似乎又太自私了一点。
　　还没等她说话，就感觉眼前人影一晃，她就被人抱在了怀里，然後耳边传来切尔西不悦的吼声：“她已经是我的伴侣了，肚子里也已经有了我的孩子，她是不会离开我跟你回家的，你死了这条心吧。”他刚一进门就听见这个雌性正在鼓动慕莎跟她回家，简直气炸他了，瑞恩是个祸害，没想到他带回来的伴侣也是个祸害，两人都想法设法的要把慕莎从他身边带走。
　　田欣被他吼的吓了一跳，不由自主的往後退去，随即撞进瑞恩的怀里，被他用力搂住了动弹不得，田欣抬头看他，他脸色似乎也不太好，难道她说错什麽了？还有那个银发帅哥反应是不是也太大了一点，不跟她回去就不回去呗，吼那麽大声干什麽？
　　慕莎见切尔西好像真生气了，赶紧用小手在他胸口上拍了拍，安抚道：“你都说了我不会离开你的，还激动什麽，你又吼，小心吓著了宝宝。”说著还把手放在小腹上抚摸著。
　　切尔西的表情果然柔和了下来，她的小手在他胸口上一下下的拍著，把他的火气也一缕缕的拍散了，低著头亲著她的发顶不做声了。
　　瑞恩若有所思的看了田欣一会，就抬头想切尔西和慕莎告别道：“天色不早了，我先带她回去了，你们休息吧。”说完抱起田欣就往外走。
　　“啊……不要，你放我下来，我不要跟你走，慕莎，慕莎，救我，救救我……”田欣没防备他突然把她抱了起来，愣了下神，等他都要出门口了才反应过来，挣扎著不肯走，下意识的觉得跟慕莎在一起才最安全。
　　可瑞恩根本不听她的，把她往肩山一抗，由著她大喊大叫的挣扎，快步往家里走去。
　　“……”慕莎望著门口的方向，无可奈何的看著瑞恩把田欣带走了。她能理解田欣想回家的心情，可是理智告诉她，不可以插手她和瑞恩之间的事情，而且她还私心的想把她和瑞恩凑成一对，这样就皆大欢喜了。
　　只是要向接受瑞恩，适应在异世的生活，她也要吃很多的苦吧，慕莎有些犹豫，到底该不该帮她呢？


第13章 你是我的（高H）
　　瑞恩不顾田欣的挣扎，径自把她扛回家里，动作还算温柔的把她放到床上，然後自己压下了上去。
　　大手不客气的探进她衣服里面，扣住她的乳房揉捏著，双唇凑到她的颈间，舔吻轻咬，低声询问道：“你想去哪里？嗯？”
　　田欣被他压制的动弹不得，胸前和颈间不断升起的微痒的酥麻感让她身上渐渐没了力气，有些微喘的回道：“回家，我要回家。”
　　“别走，你留下来陪我，好不好？”瑞恩抬起头来注视著她，声音有些颤抖的恳求道。
　　“我……”田欣本想拒绝的，可却被瑞恩眼里的那份苦涩镇住了。犹豫了片刻还是摇了摇头，家里还有爷爷等著她回去照顾，她不能留在这里。
　　瑞恩见她摇头，失望、不甘、愤怒的情绪一瞬间淹没了他的理智。
　　“我是不会放你走的，你休想从我身边逃开。”瑞恩低吼著，重重的吻了下去，田欣不肯张嘴，他便含住她的唇用力的吸吮啃咬，在她呼痛的当口，闯入她的口中，强行与她的唇舌交缠，手上猛一用力，撕拉一声把她身上的衣服也撕了开来。
　　“唔唔……”田欣在他唇齿间含糊不清的喊，双手用尽全身的力气想要推开他，可却撼动不了他分毫。
　　瑞恩的大手向下探去，拨开她紧闭的花瓣，寻到那处敏感的小突起，大力揉搓起来。
　　“唔……”一阵电流穿过全身，田欣不由自主的绷起身子，夹紧双腿，想把在她双腿之间使坏的大手挤出去。
　　可却抵不过瑞恩的大力，两腿被他拉的更开，手指肆无忌惮的闯入她的花穴，田欣浑身燥热起来，湿滑的小舌头乖乖的被他勾进嘴里吸吮著，不断在他胸前推拒的小手也没了气力，软绵绵的贴在他胸口。
　　田欣花穴的内壁不断绞紧，挤压著瑞恩的手指，瑞恩搅动著手指，有些艰难的向里推进。
　　见她不再挣扎，瑞恩的火气也一点点的散去，低声在她耳边哄著：“宝贝儿，乖，放松点。”
　　瑞恩低沈魅惑的声音在她耳边响起，他的气息吹得她耳朵麻麻的，耳垂被他含住了，只觉得身上越发的软，再没半分力气，她完全被蛊惑了思绪模糊起来，花穴也不由自主的吐出花蜜来，沾了瑞恩满手让他的手指进出的更为顺利了。
　　随著瑞恩手指越来越猛烈的搅动进出，田欣不由自主的抬起臀部，身体随著他手指的律动颤抖著，双眼也迷蒙起来，小嘴微张著难耐的喘息著，自制力一点一点走向崩溃的边缘。
　　田欣的花穴不断的流出水来，体内也越发的燥热和空虚起来，她本能的攀住瑞恩，贴著她的胸膛磨蹭著。
　　“嗯……”瑞恩本就紧绷的难受，被她这样一磨蹭，不由自主的溢出声呻吟，深邃的眼眸猩红起来，再也忍不住的抽出手指，大大拉开她的双腿，把早已坚硬如铁的肉棒往她花穴里顶去。
　　“啊……”突如其来的撕裂般的疼痛让田欣惊叫出声。由於瑞恩的肉棒过於巨大，就算田欣的花穴已经很湿了，但被它猛的插入还是引得她一阵痉挛和撕裂般的疼痛。
　　“好紧，呼……放松点，乖……我不想弄疼你。”瑞恩忍住想要一插到底的欲望，在她唇上一下下啄著，试图让她放松下来，手指也探下去揉搓著她花穴口那敏感的小肉球，刺激的她流出更多的水来，肉棒在她花穴里慢慢的向前推进，直到顶到最深处。
　　“好涨……嗯……出去……出去点……”听过最初的那阵疼痛，田欣只觉整个花穴都要被撑爆了，小腹也微微的往上凸起，她喘息著想要往後撤，让那巨物从她身体里出去一点，好让自己好过一些。
　　田欣刚一动，就被大力拉回来，原本只是抵在子宫口的巨物这回硬生生的挤了进去，惹得田欣又是一声尖叫。
　　她的尖叫声还未落，两只脚就被高高的举起，一只挂在瑞恩肩膀上，一只被他往外掰去，硕大的肉棒开始抽动起来，并不是很猛烈，只在她花穴深处做著小范围的抽插。
　　瑞恩的额头冒出细细的汗珠，他忍著自己的欲望在她等她适应，她的小穴实在太过紧窄，而他又太过巨大，他很怕弄伤了她。
　　渐渐的疼痛退去，噬人的欲望又重新控制了田欣的神智，她紧皱的眉头渐渐舒展开来，随著瑞恩的顶弄，配合的耸动著纤腰，小嘴里也溢出娇媚的呻吟声。
　　“舒服吗？”瑞恩搂紧她的细腰，极其温柔的在她唇上亲了一下，柔声问道。
　　“恩，舒服……”田欣低低回回的应道，因为情欲她白皙的身体都泛著粉红色。
　　瑞恩得到肯定的回答，再也忍不住的抬高臀部，尽根抽出又重重的顶进去，直戳子宫内部……
　　“啊啊……嗯，停……停下来……啊……我受不了了……慢……点……唔……”田欣挨了几下就受不住了，断断续续的开始求饶，纤细的手指紧紧抓住他的肩膀，指甲深深陷入他的肉中。被举高的修长的腿的在空中无助的晃动著。全身皮肤潮红发烫，香汗淋漓，小腹急速的一吸一吸的，连脚趾都勾了起来。
　　“乖，放松点，再放松点，别咬这麽紧，就不会受不了了。”瑞恩含著她的耳垂，柔声安慰著，可身下的肉棒却毫不温柔的一下比一下撞入的深。
　　田欣在男女情事上毫无经验，而且人类的身体相对於雄性兽人来说还是太过娇弱，她根本承受不住雄性兽人的凶猛，没挨上多久，下半身就没了知觉，腰也好想要断了一样，花穴里又酸又涨，大肉棒还像铁杵一样不断的往里楔入，一种快要坏掉的错觉让她开始抗拒起来，疯狂的摇著头，嘶哑著喉咙大叫起来：“啊……不要了……真的不要了……”呜呜……好难受，她好像要死掉了……作家的话：呜呜……H好难写，绞尽脑汁啊，头发都愁白了才写了这麽点，求抚摸……打滚求……


第14章 发誓（高H）
　　“在等一会，一会就好了，乖。”瑞恩在她唇上舔吻著安慰了下，然後把湿淋淋的大肉棒从她身体里抽出来，翻过她软绵绵的身体，把她摆弄成爬跪的姿势，让她稍稍喘了口气，就再度从後面进入了她，一下下更加凶狠的操弄她。
　　“呜呜……不要了……放了我吧……好难受……嗯”田欣头枕在兽皮上，连抬起来的力气都没有，被他撞击的仿佛要散了架，哽咽著开始求饶。
　　“我是不会放了你的，你是我的，永远都是我的。”她的哀求又勾起了瑞恩要失去她的恐惧和不甘，眼底寒光一闪，身下的肉棒以要捣烂她的力道如打桩机般毫不留情的次次捣入她的子宫内部。
　　“啊……”田欣再也承受不住他的狂猛，尖叫一声。眼前一黑，昏了过去。
　　瑞恩发下身下的人突然没了声音，急忙抽出自己，把她翻转过来，度气给她。
　　“唔……”田欣被他弄醒，一脸迷离的看著瑞恩，有些不知身在何处的迷茫。
　　瑞恩被她无意间展露的媚态勾的欲望更胜，更何况他身下的肉棒还没有发泄出来，正涨的难受。
　　於是再次压了下去，咬著她嫣红的唇瓣，探进去，勾缠著她湿滑的舌头，大手也不客气的霸住她胸前的柔软，揉捏出各种形状。
　　田欣被他弄的又痒又酥麻，身上本就没多少力气，这下更是软成了一滩水，由著瑞恩拉开她的两腿，把身下的大肉棒又顶进她泥泞不堪的某处。
　　“唔……”田欣毫无防备，不由得闷哼一声，身体也跟著颤抖起来。
　　瑞恩怕她再承受不住的晕过去，也不敢太过用力，只控制著力道在浅处抽插，偶尔猛的一插到底，让自己爽快一下。
　　“嗯……嗯……啊……”田欣被他这乎深乎浅的抽插弄得难耐的哼著，胸口被他揉的胀痛，下面的小穴也被他撑得酸胀难受，可身体深处还是传来一阵阵的让人眩晕的快感，她的花穴不由自主的收缩著，紧紧绞著瑞恩的大肉棒。
　　瑞恩又重重撞了她一下，然後在她耳边轻叹道：“宝贝儿，你好紧，大肉棒被你绞的好舒服，我干的你舒不舒服？嗯？。”说著大手还探下去找到她花穴口那处敏感的小肉球，时轻时重的捏弄、按揉。
　　“呜呜……”田欣双手紧紧抓住身下的兽皮，疼痛中夹著快感，一波一波的涌上来，很快她就受不住的呜咽著泄了身子。
　　热热的一股淋在瑞恩的大肉棒上，让他瞬间没了理智，低吼一声开始凶狠的抽插，每一次都末根而入，顶的田欣的子宫内壁向上突去。
　　“啊啊啊……”正在高潮中的花穴和子宫被他狠狠的撑开，重重的撞击著，灭顶的快感不断的叠加，让田欣持续高潮，不由自主的向上弓起身子，小脚拼命身伸平，脚趾紧扣，她现在已经分不清到底是快感多些还是痛苦多些，只觉得的整个人都要溺死在这情潮里。
　　瑞恩一下下凶狠残暴的撞击著田欣的子宫，动作迅猛的仿佛一只急速奔跑的猛兽。田欣花穴周围的花蜜已经不是透明的，全被捣成了乳白色的泡沫。
　　田欣已经被操干的神智不清了，求饶都不能，半长的头发粘在汗湿的脸颊上，微张著小嘴娇弱的媚哼著，嘴边那来不及咽下的唾液顺著嘴角往下流著，这淫靡的画面刺激的瑞恩理智全无，动作越发的粗鲁。
　　田欣渐渐的连哼都哼不出来，呼吸也变成了奢侈，眼前一黑又陷入了昏迷。
　　瑞恩又狠狠的撞击了几十下，终於把那灼热的精华释放了出来。压在田欣身上喘息了一会，又不安的抬起头来，他的身体得到了满足，可内心却越发的焦躁不安。
　　“宝贝儿，醒醒，醒醒，说你不会离开我，快说，不说就再来一次。”瑞恩咬著田欣的耳垂在她耳边威胁著。
　　田欣被他唤醒，迷迷糊糊间听见他说要再来一次，那些被他按在床上狠狠蹂躏的画面又涌了出来，吓得她一个瑟缩，哑著嗓子哀求道：“不要了，求你。”
　　“那你跟森林之神发誓，说你不会离开我。”瑞恩抬起头来看著她，眼神里满是不安的逼她发誓。
　　“我发誓不会离开你。”田欣此刻身体和精神都疲惫不堪，勉强睁开眼睛，有气无力的顺著他说完，就闭上眼睛又睡了过去。至於她说了什麽，还有那森林之神到底是个神马东西全都不在她的思考范围之内。
　　瑞恩得到她的保证，稍稍安了心，这才在她身侧躺下，搂著她心满意足的睡下。
　　……
　　切尔西有些烦躁，显然是被田欣说要跟慕莎一起回家的话刺激到了。
　　他知道她与这里的雌性不同，应该是来自一个很远的地方，但她从来没说过要回家的话，他也没深究她到底来自什麽地方。
　　可如今又来了一个和她同族的田欣，整天在她耳边嚷嚷著要回家，难免不会勾的她也想要回家。
　　切尔西不安起来，生怕她一个不顺心，趁自己不注意，就跟那个田欣一起跑回家了。谁让她有这种偷跑的前科呢。
　　慕莎见切尔西一晚上都焦躁不安的，知道他还在介意，田欣要拉著她一起回家的事。
　　主动往他身上挨了挨，搂著他的腰柔声问道：“切尔西，你在不安什麽？我们都有宝宝了，我是不会离开你的，相信我，嗯？”
　　切尔西回抱住她，深吸一口气，下了很大决心似的说道：“如果你想要回家一定要跟我说，我带你回去，绝对不可以一个人偷跑。”虽然现在虎族和熊族都对他们很是不满，战争随时可能发生，他身为族长实在不宜在这个时候离开，可是为了她，他愿意冒这个险。
　　慕莎摇摇头道：“我不会回去了，那里已经没有亲人了，我最亲的人都在这里，我还回去做什麽。”
　　切尔西见她说得真诚，不像是在哄他的样子，也就安了心，低头吻了下去。
　　慕莎很是配合的张开嘴，含住的他的舌头乖乖的匝弄。被他带著做了这麽久，慕莎已经很会讨好他了。
　　今晚切尔西的前戏做的尤为耐心绵长，趴在她身下舔的她高潮了一次又一次，就是不肯给她个痛快。
　　慕莎在他身下难耐的低吟，扭动，软著嗓子一次次的求他进入，用力干她。直到被折磨的哭了出来，切尔西才一挺腰贯穿了她，动作是前所未有的温柔，他心中满满的都是柔情，忍不住想要疼惜身下的小人儿……


第15章 劝说
　　第二天一早，瑞恩早早的醒来，见田欣在他怀里还睡得正香，一种幸福的感觉油然而生。很温柔的在她唇上印上一吻，然後有些不舍的从床上爬了起来，家里已经没有存肉了，所以他今天要出门打猎。
　　先烧了水，然後帮田欣把下体清理干净，见花穴口还红肿的厉害，又急忙跑去管卡瑞达要了消肿的药膏，细细的为她涂好。
　　然後又把屋子里里外外的打扫了一遍，给她留下了足够早上和中午吃的烤肉和野果，这才一步三回头的出门去了。
　　听见关门的声音，又过了半响确定屋内确实没人了，一直闭眼装睡的田欣才睁开了眼睛。其实她早就醒了，被他那样又摸又亲，又是擦身又是上药的，她又不是植物人不醒来怪呢。
　　可一想起昨晚的激情，她又就又羞又恼，不知道该如何面对他，索性闭著眼睛装睡。
　　现在他人走了，她也没必要装睡了，在床上蠕动了几下，做著起床前的准备活动，不是她想赖床，只是浑身酸疼的厉害，好像全身的骨头都被打散了重新组合过，她稍一动就难受的只想掉眼泪。
　　呜呜……果然是兽啊，这体力真不是人能够比的，书上都说，正常男人一次二十分锺已经算久得了，昨晚，唔，她虽然不知道他压著她究竟做了多久，可就她清醒的时间算起来也有一两个小时了吧，更何况她还昏迷了两次，而且他从始至终就泄了一次，这持久力实在是太可怕了。
　　想到射精的问题，田欣一惊，他好像每次都射在里面了，昨天光想著逃跑也忘了这个问题，她会不会怀孕啊。
　　天啊，她还要回家呢，处女膜破了就破了，她全当是婚前的性爱体验了，可要是大著肚子回家，这让她怎麽跟爷爷交代啊。如果能生个正常点的孩子还好，她就勉为其难的做个单亲妈妈好了，可万一生出个小怪物，她今後可怎麽见人啊。
　　田欣越想越怕，也顾不上浑身酸疼难受的急急忙忙从床上爬了起来，弄了盆清水，就清洗起自己的花穴，把里面还残留的液体统统都弄了出来。
　　虽然明知道这样也未必能有效果，可是只要能减小受孕的几率，田欣就都要做上一遍。谁让这里没有避孕药呢，要不然吃上一片就省事多了。
　　也不知道洗了多久，直到田欣的腿都蹲麻了，感觉应该差不多了，这才站了起来，把瑞恩拿来的消肿的药膏又重新涂上。
　　勉强吃了几口烤肉和几个果子，就急急忙忙的出门，凭著昨天依稀的记忆找寻慕莎住的那间屋子。
　　好在慕莎家离瑞恩家不远，她很快就找到了，不过一想到昨天那个银白色头发的极品美男冰冷的眼神她就有些打怵。
　　在门口犹豫了好久，终於鼓足勇气敲了敲门，等了一会，门吱嘎一声被打开了，见开门的是慕莎，田欣这才放心下来，看来那个极品帅哥跟大狮子一样都出门了。
　　慕莎见是田欣来了，急忙把她拉进来，上上下下打量了一通，见她没有哪里受伤，这才放下心来。只是她颈间有掩不住的吻痕，嘴唇也微微肿著，眉宇间更显妩媚，猜到她昨晚一定被瑞恩狠狠爱过。
　　慕莎会心一笑，拉著田欣进屋到床边坐下，田欣被她笑得脸上发烫，可她现在没时间害羞，她必须趁著大狮子不在家的时候，弄清楚回家的路线，要不然等他回来，她就走不成了。
　　“慕莎，你知道怎麽回家吗？我不要留下，我想回家，家里还有爷爷在等著我回去。”田欣抓住慕莎的手急切的问道。
　　慕莎被她抓得有些疼，微皱了下眉头，拍著她的手柔声安慰道：“你先别著急，慢慢听我说。”
　　见田欣点头，收了手上的力道，这才娓娓道来：“我那边已经没什麽亲人了，从没想过要回去，所以也没找过回家的路，可是这里不同於我们的世界，这里到处都是猛兽，你如果想要一个人出去找寻回家的路，那是很危险的，多半在没有找到的时候，就先送了小命。”
　　看到田欣的脸色暗了下去，慕莎有些不忍心的接道：“其实瑞恩不错的，又温柔又体贴，比我们那个世界的好些男人都好了不知道多少倍，你可以考虑一下接受他。”
　　“好好，我不说。”见田欣急得眼圈都红了，嘴唇动了下似乎想反驳，慕莎急忙打住，转移话题道：“其实你可以试试求求瑞恩，让他帮你找回家的路，”
　　田欣一想到那头可恶的大狮子，扁了扁嘴委屈道：“他怎麽可能会帮我。”昨晚死命的折腾她不说，还逼著她跟他发誓说不会离开他，他又怎麽可能会帮她找回家的路。
　　慕莎心念一动，出主意道：“他只是怕你会离开他，你让他带你回家不就成了。”这雄性兽人对伴侣的占有欲都很强，一旦认定了，也有了既定的事实，是不可能让伴侣离开他的。可既然切尔西原意带她回家，那她猜想瑞恩也定会原意的。
　　不管能不能找到回家的路，先让田欣安心住下来才是正事，她想要帮瑞恩一把，要不然看他一个人形只影单的，她心里不好受。更何况，她觉得田欣多半也回不去了，哪里就那麽容易想来就来，想走就走的。既然老天爷让她来到这里就一定有他的用意，是不会让她轻易离开的。就像她，也许她就是为了与切尔西相遇才来到这里的。
　　田欣闻言眼睛一亮，对呀，她怎麽没想到呢，那头大狮子看起来呆呆笨笨的应该很好骗吧。就算她接受他了，那要求他带她回家去看看也不为过吧。田欣顿时看见了希望，心花怒放的。
　　可随即又想到了另一个严重的问题，眼神暗了下去，犹豫了半天，才一咬牙，厚著脸皮问道：“慕莎，你知道怎麽避孕吗？”说完满脸通红的低下头不敢看慕莎，她来的比她久，应该能知道一些吧。作家的话：亲们，这周水沫会恢复一天两更，可因为编辑出差了，所以可能更新不定时，亲们见谅啊。


第16章 震惊（高H）
　　慕莎被她问的一愣，脸上也是一红，轻咳了下，有些尴尬的说道：“没事的，你不用担心，那样，嗯，不会怀孕的。”
　　“嗯？”不会怀孕？田欣也忘了害羞，诧异的抬起头来，有些不解的看向慕莎，难道兽人都不孕？可是不对啊，她不就怀孕了吗？田欣的目光瞄向她的小腹。
　　感觉到她的目光落在她的小腹上，慕莎知道她是想到了她已经怀孕的事，脸上越来越红，她实在不知道该怎麽跟她解释她怀孕是因为切尔西用了兽形，而且她也怕会吓到她，毕竟是人兽交啊，她刚知道的时候也被吓得半死。
　　“想要怀孕，必须要有特殊的仪式，你注意别让他做特别的事情就行了。”慕莎含含糊糊的解释道，听得田欣一头雾水，这个特殊的仪式到底是什麽？不过看慕莎不愿多讲的样子，猜想应该是很私密的事情，所以也没好意思追问，想著以後只要不让瑞恩射进去就行了。连她自己都没有发觉，她下意识的竟然不排斥和瑞恩做爱，只是不想要怀孕。
　　慕莎怕她再追问下去，赶紧拉著她出门去熟悉环境，顺便去看看艾维，他现在怀孕八个月了，眼看著就要生了，肚子大的不行，走动起来很是不方便，所以每天都很无聊的躺在床上。
　　田欣虽然已经从慕莎那里知道了这是个男男的世界，而且男人是可以怀孕生子的，可是听说是一回事，等她真正看到艾维顶著一张纯男性的脸孔，而腹部高高鼓起的时候，还是惊讶的
　　张大了嘴巴，几乎可以塞进一个鸡蛋去，可旋即又有些怀疑他的肚子到底是不是真的。
　　艾维见她一直盯著自己的肚子看，一脸很感兴趣的样子，索性叫过她来，抓著她的手覆上自己的肚子。
　　田欣把手紧贴在他隆起的肚皮上，甚至可以感觉到手掌下的胎动，一下一下的。吓得她赶紧把手收了回去，天啊，还真有个小东西在里面，这简直太不可思议了，男人竟然也可以生孩子。
　　田欣震惊了，整个人都变得有些傻愣愣的，目光一直瞄向艾维的肚子，试图找出男人也可以生孩子的原因。
　　慕莎也不管她，由著她神游，想当初她也是震惊了好久才慢慢接受的，到现在已经处变不惊了。
　　中午的时候，慕莎回家取了所剩不多的地瓜来，配著桑德留下来的烤肉，三人美美的吃了一顿。
　　吃过午饭，三人都有些困顿，慕莎和艾维是因为怀孕的关系，比较渴睡，而田欣则是因为昨晚被瑞恩折腾的太累了，今早又被吵醒，没有睡饱。
　　两人都不习惯跟艾维在一个床上睡觉，再怎麽说他到底是个男人，虽然是个会生孩子的男人，可心理上多多少少还是有些别扭的。索性慕莎和田欣各回各家，各自睡觉去了。
　　瑞恩心里记挂著田欣，所以打到足够的猎物，就一路狂奔赶了回来，迫不及待的推开家门，只见那个让他牵肠挂肚的小东西正躺在床上睡的安稳。
　　瑞恩心情大好，轻手轻脚的留下足够的猎物，然後拎著剩余的猎物到冰窖里存放起来。他现在就得开始大量储存雨季的食物了，因为他已经有伴侣了，他不但要养活自己，还要养活她，所以他要储存更多的猎物才行。
　　瑞恩把一切都收拾妥帖回来的时候，田欣还在睡，见她睡的香甜，瑞恩也忍不住爬上床来，从身後轻轻搂住她，在她身上磨蹭著，他想这样抱著她已经想了一整天了。
　　本来他就是想抱抱她，没想干点其他的，可架不住他正是血气方刚的年纪，而且还刚刚开了荤，三磨蹭两磨蹭，身上就起了火，大手不规矩的探进她衣服里面，把她用兽皮做成的衣服撩到脖子，翻身到她的前面去，低头含住她胸前的柔软用力的吸吮啃咬，手指一路向下，挤进她并拢的两腿之间，寻到花穴口那敏感的小肉球，轻挑慢捻的挑逗，待花穴口慢慢湿润之後，直刺花心，开始抽插起来。
　　睡梦中的田欣只觉得浑身酥麻，一波一波的热浪往上涌，情不自禁的呜咽起来，身下的花穴也变得越来越湿润。
　　瑞恩一路向下吻著，一直来到她的腿心处，大手分开她的两腿，一口含住她的柔软，一阵电流直击田欣的神经中枢，让她立刻麻了全身。
　　安静的房间里传来响亮的吞咽声，随著他舌头灵活的挑刺，田欣的花穴一阵阵的抽搐著，两腿在他身体两侧胡乱的蹬著，人也迷迷糊糊的在似醒非醒间难耐的哼著。
　　瑞恩的舌尖轻快的绕著花穴刷过一周，大手掰开她的花瓣，含住那个红肿充血的小肉球重重的吸吮然後啃咬起来。
　　“啊……”抵抗不住快感的来袭，田欣惊叫出声，花穴剧烈的收缩著，涌出一股一股的热液。
　　瑞恩被弄了满脸晶亮，得意的一笑，大口吸舔著她的汁水，然後爬上来罩在她的上方，含住她的唇，撬开她的牙齿，把嘴里的液体度给她喝。
　　田欣被逼著喝了一口，终於睁开了迷蒙的眼睛，瑞恩见她睁开了眼睛，舔了一下她的嘴角，暧昧的问道：“好喝吗？”
　　田欣先愣了一下，不过嘴里淡淡的咸腥味和他脸上的晶亮，让她一下子明白过来自己刚才究竟喝了什麽，脸腾的一下羞得通红，脑袋低了下去，窝在他胸口再不肯起来。
　　瑞恩就趁著她正害羞的功夫，扶著自己的大肉棒慢慢挺进她花穴里。
　　“啊……”田欣的花穴虽然已经滋润过一次，可她毕竟是新手上道，又被瑞恩那体型巨大的肉棒撑到极致，胀痛加上紧张让花穴的内壁紧紧的裹住大肉棒，急剧的收缩，剧烈的挤压著。
　　“乖，放松点，要咬断了……”瑞恩怜惜她的娇弱，哪怕忍得额上青筋直暴，好不忘了用温柔的语气哄著她放松。


第17章 讨好（高H）
　　“唔……嗯……好涨……出去……出去点……嗯……”他还没有完全进入，田欣就觉得花穴里涨的难受，此时也顾不得害羞了，小手不断在他胸口上推拒著，试图把他推开，让自己好受一点。
　　尤不知这欲迎还拒的戏码最是能激起男人的征服欲，更可况她眼前的还是只兽人，就算性情在温柔，他骨子里还是有著狂野的兽性。
　　“田欣宝贝儿……”瑞恩嘶吼一声，按紧她的臀部，腰身一个用力，身下的大肉棒末根而入了。
　　“……唔……痛……”子宫口被顶开的尖锐的疼痛让田欣挣扎起来，扭动著四肢要推开在她身上逞凶的男人。
　　瑞恩此刻已经红了眼，那容的她拒绝，大手一伸，把她的双手举过头顶，一直手按住，另一只拉高她的大腿，挂在自己肩膀上，抬起精壮的臀部狠狠冲撞了起来，每一次都捣的极深，惹得田欣尖声喊疼。
　　“不要了……呜呜……瑞恩……饶了我……嗯……饶了我……求你……”田欣没挨上多久，就没了挣扎的力气，仰著头呼吸不稳的哭叫求饶。
　　瑞恩见她哭得可怜，有些心疼，索性把她从床上抱起来，让她坐在自己身上，然後吮著她眼角的泪珠，诱哄道：“乖，自己动，自己动就不疼了。”
　　田欣泪眼拔插的使劲在他胸口锤了一下，信他才有鬼，虽然她没有过实际的性爱经验，可理论知识还是不少的，在那个对性很懵懂好奇的年龄，她也曾独自一人躲在屋子里观摩过A片，更何况家里有一摞摞的医书，男人的身体构造什麽的，她是最了解不过的。
　　可无论是书上还是A片中，都没说过做爱会让女人这麽痛，就算疼也仅仅是第一次会疼些，可天知道这已经不知道是第几次了好不好，可她依然疼得厉害，这只能说明要麽是这只大狮技术不行，要麽是大狮子的那个尺寸太大了，要把0.7的铅硬插进0.5的笔里不疼才怪呢。
　　“快动啊。”瑞恩见她半天没有动作，用力往上顶了一下，不满的低声道。
　　“唔……”田欣被他顶的闷哼一声，挺起有些发酸的腰，不清不愿的上上下下的动了起来。虽说不是一点不疼，可由她控制著力道，起码不会进入的太深，让她难以承受。
　　瑞恩由著她慢吞吞的骑了一会儿，觉得她适应的差不多了，就用大手抚著她的腰，往上一送，落下时，下身狠狠的往上一顶，坚硬如铁的大肉棒就重重的捣进她的子宫口，一下紧接著一下，捣的田欣没了魂，软软的挂在他身上，摇著头大声呻吟著。
　　也不知过了多久，田欣感觉子宫口都要被他捣烂了，他才闷哼著颤抖起来。
　　“别射在里面……”田欣一个激灵，猜想他可能要射了，尖声喊了出来，可惜已经来不及了，他热烫的液体已经喷射了出来。
　　田欣被他一烫，下意识的想要挺腰躲开，却被他一把按住，进入的更深，热烫的液体一滴不漏的全部灌进她子宫里面。
　　田欣一阵哆嗦，又被他带上了极致。高潮过後，她软软的窝在瑞恩怀里，闷闷的想著，希望慕莎说得是真的，这样真的不会怀孕吧。
　　也不知道是不是所有雄性兽人的尺寸都那麽，嗯，让人难以包含，慕莎跟切尔西做的时候会不会像她这麽疼，她好想找她问一问啊，如果她也一样疼，她到底是怎麽忍受的，竟然还想要留在那个雄性兽人身边一辈子，呜呜，一想到每天都要被那个大东西戳，她就怕怕，虽然高潮的时候是很舒服，可每次它一进入都像第一次破身一样的疼，也真是让人无法忍受。
　　田欣随即又想到她还有正事没办呢，於是抬起头，讨好的在瑞恩唇上亲了一下，惹得瑞恩眼睛一亮，惊喜的看著她。
　　田欣冲他微微一笑，很温柔的问道：“瑞恩，我是你的伴侣对不对？”
　　她突如其来打分温柔，让瑞恩一哆嗦，又有种很不好的预感，不过为了不扫她的兴，他还是硬著头皮点了下头。
　　田欣见他点头，喜滋滋的追问道：“那，你会不会很疼我，我想要什麽你都会答应？”
　　瑞恩想了一下，很严肃的回答道：“我会跟疼你，只要你的要求不是很过分，我都会答应的。”他总觉得她这样不太正常，所以挑了种安全的回答方式。
　　听见他的回答，田欣扁了扁嘴，暗祈：这头大狮子还不笨嘛，竟然没上当。
　　田欣再接再厉，往他身上挨了挨，用手环住他的脖子，装作不经意的用胸前的柔软在他胸前蹭著，满意的看见瑞恩吞咽口水的动作，然後趴在他的耳边，撒娇道：“那你带我回家去看看好不好？我保证就去看看，然後就跟你会来，好不好嘛？”美人计她都用上了，她就不信这头大狮子能拒绝的了。
　　她热热的呼吸喷在他颈间，让他整个身子都酥麻了，这会哪怕她想要他死，他也会毫不犹豫的去做，所以瑞恩几乎是想也没想就答应了。
　　见他答应，田欣悬著的一颗心总算放下了，刚想继续撒撒娇，说几句你最好，你最棒之类的肉麻话。
　　小嘴就被瑞恩吻住了，花穴里那软下去的巨物也又硬了起来，一下一下抵著她的子宫内壁研磨著。
　　“唔唔……”田欣被他磨得酸胀难受，忍不住呜咽著用小手挠他的背。
　　瑞恩被挠出了兴致，抱著她站了起来，然後把她抵在墙上，由下而上短距离快速的狠狠的干她。
　　田欣完全跟不上他的节奏，胡乱的抓著他的头发，娇喘著求饶：“啊……轻点……瑞恩，轻点……啊……我要被你捣烂了……慢点……啊……”
　　瑞恩被她无意间出口的淫声浪语弄得浑身舒爽，身下的大肉棒更加精神抖擞的进出她的花穴。


第18章 激情缠绵（高H）
　　他低头啃咬著她的唇瓣，逗弄的问道：“宝贝儿，我操的你舒不舒服？”然後著迷的看著她脸上因为害羞而更加迷人的红晕。
　　听著他说的那些淫荡话，田欣羞得不行，抿著唇说什麽也不肯回答。
　　瑞恩感觉她越是害羞下面的小穴就吸吮的越卖力，不禁大力撞了她两下，威胁道：“宝贝儿，快说，不说的话，我可是会更大力哦。”
　　“唔……”田欣闷哼一声，在心里暗骂了句“禽兽。”然後很小声的说了句：“舒服。”
　　“宝贝儿，你说什麽？我没有听见。”瑞恩不满她说的太小声，把身下的肉棒抽的仅余一个头部在里面，然後再凶狠的顶进去，大力撞进她的子宫口，狠狠的撞击著子宫内壁，惹得田欣直抽气，
　　田欣感觉子宫都要被他戳穿了，怕他真把她弄坏了，只好大声又喊了一遍：“……嗯……舒服……啊……轻点……”
　　“宝贝儿……很舒服？嗯，喊得那麽大声。我操的你很舒服，喜欢我操你对不对，你瞧你的小穴都馋的流口水了，还不够吃吗，再吃点，再吃点。”瑞恩的动作越来越疯狂，身下冲撞的也越来越大力，连子孙袋都要撞进她的小穴里。
　　“啊……不要……不要了……呜呜……停下来……停……啊啊啊……”田欣被他捣的目光涣散，眼角带著泪水，微张的小嘴语不成句的颤抖著求饶，只可惜她的求饶却没能唤起瑞恩的半点同情，反而像催情剂一样，刺激的瑞恩更加勇猛。
　　“啊……”终於这强烈的刺激让田欣尖叫一声，颤抖著身体猛的绷紧，下体急剧收缩，一股热液从她的花穴深处喷了出来。
　　瑞恩在她喷射的同时，把身下那硕大粗长的肉棒用力往她花穴里狠狠一捅。强行冲开她因为高潮而不断咬紧抽搐的穴肉，极深的插入她的子宫内。
　　“啊……”田欣高潮中本就敏感的身子，被他这样毫不留情的进入，刺激的连连尖叫，娇嫩的内壁牢牢的吸附住他青筋毕露的肉棒上，绞的死紧。
　　瑞恩的肉棒被她绞的发疼，心里犹如一团火在烧，身下也好像有一股热流急著要找到出口，低吼一声，刚劲有力的腰部开始疯狂的挺动起来。
　　凶狠的插入，快速的抽离，一次比一次更猛更快的穿刺，把被他牢牢抵在墙上的田欣逼得快要疯掉，她试著想要挣扎，却被他大力的压制住，更加凶猛的冲进她体内，逼著她承受他的全部。
　　“啊啊啊……唔……慢……慢点……求你……啊……”田欣喊得喉咙都干涩了，破碎的求饶声，被急剧的肉体拍打的声音掩盖了过去，根本没有起到丝毫的作用，瑞恩身下的动作没有一点放轻，次次都进入的最深，让田欣生怕自己就这样被他顶开撕成两半。
　　田欣感觉自己又要晕过去的时候，瑞恩终於低吼一声，深深往里一刺，一股热液尽数灌进她的子宫。
　　“唔……”田欣被花穴里的热液一烫，眼前一黑，成功的晕了过去，晕过去之前脑海里唯一的念头就是：他又射在里面了，下次，下次，一定不让他射在里面。
　　瑞恩抵著晕过去的田欣缓了一会，这才有些不舍的把已经软下去的大肉棒从她紧致湿滑的小穴里抽了出来。
　　因为没了他的大肉棒堵著，浊白的液体从田欣的花穴口流了出来。瑞恩看的浑身燥热，软下去的大肉棒瞬间又硬了起来，可那红肿不堪的花穴口正微微颤抖著控诉著他的粗鲁，让他有些不忍心继续折腾她。
　　哀怨的盯著湿润晶亮的花穴口看了一会儿，困难的吞咽了下口水，不甘不愿抱起她，在床上放平，然後拉过旁边的兽皮把她盖了个严严实实。
　　自己则起身做晚饭去了，想著：先让她休息一会吧，等下他做好了晚饭，喂饱了她的肚子，再让她喂饱他的欲望。
　　田欣也不知自己睡了多久，迷迷糊糊的被瑞恩叫醒，被他抱在怀里喂著吃了些东西，然後又压在床上狠狠的欺负。
　　田欣抗议无效，挣扎不过，只能在他身下软成一滩水，由著他尽情的折腾，直到她又被操弄的晕了过去，瑞恩才意犹未尽的放过她。
　　第二天田欣醒来的时候，已经是下午了，浑身的酸疼让她忍不住把那只禽兽的祖宗八辈都问候了一遍。
　　正哼哼唧唧的想从床上爬起来，瑞恩就推门进来了，见她醒了，瑞恩冲她温柔一笑，快步走到床边，把她抱进怀里柔声询问道：“睡醒了？饿不饿？先吃东西还是先洗澡？”切尔西家里有个能烧热水的大石头，今天早上趁著她正睡著，他也去弄了一个，这样她以後就可以用热水洗澡了。
　　田欣也不搭话，抓起他的胳膊就咬了下去，混蛋，王八蛋，咬死你，让你死命的折腾我。
　　“嘶嘶……”一种针刺般得痛从手臂上传来，这点小伤他根本不在意，不过为了让她咬的过瘾，瑞恩还是满眼宠溺的配合著‘嘶嘶’的抽气。
　　听见他的抽气声，田欣果然很满意的松了口，怒瞪著他道：“你说话不算数，不是说要带我回家吗，你什麽时候带我去？”
　　她那撅嘴瞪眼的表情实在可爱，瑞恩宠溺的在她唇上亲了一下，柔声问道：“你知道回家的路吗？”
　　田欣闻言一愣，有些落寞的摇了摇头。
　　瑞恩安慰似的拍拍她的背，接道：“我想带你回家起码的先找到回家的路啊，所以你的详细的跟我说说你到底怎麽来到这里的啊。还有如果路途遥远的话，我们还得准备些食物和衣服什麽的才能上路啊，不能著急的。”
　　田欣想想也是，於是挣扎著从他怀里出来，边要从床下下来，边急急的说道：“那我们现在就去找慕莎，详细问问她是怎麽来的。”


第19章 坏主意
　　至於她来到这里的过程她完全记不得了，只记得她脚下一滑，从山上摔了下来，然後眼前一黑就晕了过去，再次醒来的时候她已经出现在密林里了，就是她遇见瑞恩的那附近。
　　瑞恩一把拉住她，好笑的说道：“再著急也得先穿上衣服啊，你想光著身子出去啊。”她想他还不愿意呢。
　　田欣闻言低头一看，自己竟然是一丝未挂的，不禁红了脸，嗖的拉过旁边的兽皮，把自己包了个严严实实的。
　　瑞恩从身後连著兽皮一起抱住她，低头舔著她的耳垂调笑道：“在我面前你可以光著的，反正你每一寸皮肤我都摸过、尝过了，还遮什麽？”
　　“啊……你个王八蛋，臭狮子，死色狼……”田欣恼羞成怒的转过身，边咒骂著，边扑到他身上撕咬扭打著。
　　瑞恩哈哈笑著由著她撒泼，她闹得过分了，就翻身把她压在身下，吻得她上气不接下气，没力气再撒泼了了事。
　　趁她正迷糊的功夫，瑞恩起身去帮她烧了洗澡水，抱著她去浴室洗澡，本想帮她洗再借机某点福利的，可是被田欣又咬又踢的赶了出去，摸摸下巴，有点不甘的转身做晚饭去了。
　　田欣洗好澡，换了衣服出来的时候，瑞恩已经做好晚饭了，她胡乱吃了几口，就要拉著瑞恩去找慕莎，可瑞恩说什麽也不同意，非逼著她又吃了两块肉和几个果子。
　　为了他以後的福利，他的想办法把她养得强壮一点。这两晚都是，他一次都还没出来，她就晕过去好几次，他怕她身体有什麽问题，今天特意去问了卡瑞达，被告知没什麽大事就是身体太弱了，他有些不放心的又跑去问了切尔西，也得到同样的答案，说是慕莎刚开始也这样，让她多吃点，增强体力，再被精液滋养一段时间就好了。
　　田欣不知道他打的主意，只想著要快点去找慕莎，所以妥协的拿起肉起了起来。
　　看著她乖乖的把他切给她的肉都吃完了，瑞恩才满意的点点头，收了碗筷拉起她的小手往切尔西家走去，虽然现在这个时候切尔西可能正压著慕莎恩爱呢，他们去实在不是时候，可是身旁的小东西不去上一趟是不会死心的，说不定会跟他闹一个晚上，为了他的福利，还是勉为其难的去碰碰运气吧，说不定还可以学些经验什麽的，瑞恩有些邪恶的想著。
　　走近切尔西家，瑞恩绝佳的听力就听见从屋里隐约传来的粗喘声和呻吟声。人家果然在恩爱呢，拉住楼梯的田欣，低声道：“我们回去吧，明早再来，他们正忙著呢？”
　　田欣以为他是在故意拖延时间，瞪他一眼，怒道：“胡说，他们能忙什麽？”这又不是现代，也不用写作业，赶论文什麽的，能有什麽可忙的。
　　瑞恩坏笑了下，低头在她耳边解释道：“他们在忙著，我昨晚对你做的事。”
　　“你昨晚对我……”做了什麽事？田欣下意识的反问，可说道一半就反应过来，他说的是什麽，脸腾一下又红了，赶紧闭上嘴，目光游移著不敢看他。
　　可随即一想，不对啊，慕莎不是刚怀孕一个多月还不到两个月吗，这段时间不是禁止做爱的嘛，而且切尔西也是雄性兽人，看上去很凶的，房事上也不见得能有多温柔，他们这样不怕把孩子弄掉了？
　　於是扭头看向瑞恩，谴责道：“你骗我的吧，你怎麽知道他们在忙著？”离得这麽远，就算有什麽声音也听不到的。
　　瑞恩别有深意的看了她一眼，也不搭话，直接抱起她，几个起落就来到切尔西家的屋後，这里离他家的卧室最近，与大床只有一墙之隔，所以声音听起来也最清楚。
　　田欣总算隐约听到了屋内传出的和著哭喊声的嘶吼：“宝贝儿……你後面的小穴好紧……好热……要绞断我了……放松点……让我多操一会儿……”
　　後面的小穴？田欣石化了，难道是传说中的‘菊花’？我的神啊，这兽人果真是重口味啊，竟然，竟然连後面的菊花都不放过，怀孕了都难逃毒手。
　　田欣无限同情起屋内正在哭喊呻吟的慕莎，她喊得这麽大声一定疼死了，同时也更加坚定了她要离开这里的决心，瑞恩不知道田欣此刻内心的想法，如果他知道的话肯定会把肠子也悔青的。
　　他正沾沾自喜的觉得偷师成功了，听切尔西的意思，後面那个小穴的滋味似乎更加销魂。他的目光下意识的落在田欣翘挺的臀部，预备著今晚也尝尝那个小洞的滋味。
　　田欣回过神来，见瑞恩正色色的盯著她的屁股看，不用想也知道他肯定是在打她菊花的主意，气愤的抬起脚狠狠在他腿上踹了一下，咬牙切齿道：“你休想。”
　　然後逃也似地往家跑去，瑞恩心情很好的追了上去，跟在她身後进了门，把她按在门上就亲了下去。
　　趁著她被亲的浑身发软的功夫，剥了她的衣服，拉开她两腿让她盘住他的腰，然後抚著自己已经硬的发疼的肉棒在她花穴口上磨蹭著，他已经等不及想要进去了，可是她身下的小穴还干的很，让他那硕大的龟头寸步难行。
　　听著她小嘴里一声声的抽气喊疼，瑞恩急的想找什麽东西帮她润滑一下，目光瞄到桌子上的野果，心念一动，抱著她走向桌子，随手拿起几个个小、皮软、水多的红色果子（类似於圣女果样子）然後把她放到床上仰躺著，用手捏碎一个果子，把汁水都涂在她的花穴处。
　　“嘶……好凉……你干什麽？”田欣惊呼，想撑起身子看看，却被瑞恩又推倒在床上。
　　“乖……别动，一会就热了。”瑞恩扣住她乱扭的腰，著迷的看著她的花穴。微凉的汁水涂在花穴处，让花穴受了刺激像张小嘴一样不断张合著，好像正在吞咽那红的像血一样的汁水，这淫靡的画面刺激的瑞恩瞬间没了理智，把手里剩下的三个果子一股脑的全塞进小穴里。
　　冰凉的异物进入，让田欣不由自主的叫了起来：“啊……你塞了什麽进去……拿……啊啊啊……”作家的话：(*^__^*) 嘻嘻……够邪恶吧，水沫功力有限，亲们见谅啊，有哪里不满意的，可以提出来，水沫尽量改。


第20章 疯狂（高H）
　　突然间被更大的东西插入，被撑到极致的胀痛让田欣绷直了腰，大叫起来。想要挺腰躲开，却让瑞恩把肉棒顶的更深，先前塞入的果子全部往子宫深处压去，小肚子都鼓了起来，她感觉自己快要被涨裂了：“嗯……好涨……拿……拿出来……不要……啊啊啊……”
　　“乖，忍一忍，捣碎了就不涨了。”瑞恩在她唇上安抚性的亲了下，然後把肉棒重重的捣了进去，红色的果子被狠狠撞在在子宫内壁上，只几下就被捣成了糊状。
　　“不……要……啊啊啊……呜呜……不要……”果子被捣碎而流出的汁水满满的灌入田欣的子宫里，随著瑞恩残暴的顶入撤出而旋转流动著，太过剧烈的刺激让田欣发出说不清到底是快乐还是痛苦的哭喊声，小腿在半空中胡乱的瞪著，纤腰频频挺起又被粗暴的按下。
　　瑞恩完全沈溺在这场比以往更加激烈的欢爱里，野兽一样的冲撞，捣弄的愈加残忍粗暴。
　　木床剧烈的摇晃著，瑞恩每一次无情的贯穿都惹得田欣放声尖叫著，她的尖叫声渐渐嘶哑，直到没有一点声音，她终於承受不住，眼前一黑晕了过去，瑞恩知道她晕过去也没什麽大碍，更何况此刻他被她夹的根本停不下来……索性也不叫醒她，依旧发狠的撞击著她的花穴，大手猛的握住她的双乳，用力揉搓著。
　　“唔……”没一会儿田欣就被他残暴的顶弄和大力的揉搓弄醒了，身上没了一丁点力气，整个人也都晕乎乎的，只能随著他上下起伏的动作，一阵疼痛一阵眩晕的呜咽著。
　　听见她的呜咽声，瑞恩发现她醒了过来，於是俯下身子，啃咬著她的耳垂，语气魅惑的哄道：“田欣宝贝儿，别再晕过去了，忍一忍，我喜欢听你的小嘴大声的喊叫，你前面的小穴好紧，好热，好舒服，让我多操一会儿。”
　　“啊……不要……瑞恩……不要了……”他的动作实在是太粗暴了，跟平日里简直判若两人，一种强烈到濒死的感觉让田欣的眼泪止不住的往下流，浑身哆嗦著求饶。
　　“要的，要的，你要的，瞧你下面的小嘴多贪吃，每次我一出来它都吸得我紧紧得，还说不要，嗯？给你，都给你，再张大点，让我好好操操这贪吃的小嘴。”瑞恩快慰的咆哮，身下撞击的动作越发的残虐，田欣的双乳也被他掐的满是指痕，可怜兮兮的随著他的动作剧烈的晃动著。
　　“呜呜……”田欣被他淫荡下流的话刺激的摇著头委屈的哭著，乳房被他的掐的发麻发烫，身下的小穴也被他捣弄的火辣辣的又酸又疼的，大腿根处更是被他蛮力撞击的已经都麻掉了，她快被他弄死了。
　　瑞恩又捣弄了几百下，眼看著田欣又没了声音，这才嘶吼著喷射了出来，大量灼热的液体灌进她体内，持续了好一会，他才满足的趴在她身上粗喘著。
　　“唔……”田欣摊在床上好容易才缓过神来，想起他又射在里面了，哽咽著要推开还压在身上的某人，微恼的埋怨道：“你想弄死我啊，快点出去。”
　　逞凶过後的某人，心情很好的撑起上身，又恢复了温柔如水的眸色，低下头一下一下的在她唇上啄著，柔柔的笑道：“我刚才太舒服了，一时没忍住，弄疼你了？嗯？”
　　他这满心愉悦的笑容，无疑惹毛了刚被蹂躏的凄惨无比的某人，张嘴在他唇上狠狠咬了一口。直到满嘴都是血腥味才松开嘴。
　　“嘶……真狠，都咬破皮了。”瑞恩哀怨的看著一脸小人得志的某人抱怨道。
　　“哼……”田欣舔了舔唇，狠狠的瞪了他一眼，比起他刚才折腾她的狠劲来，她这还算轻的好不好。
　　瑞恩被她舔唇的动作诱惑的身下又热了起来，下意识的吞了下口水，没皮没脸的又亲了下去。
　　田欣躲闪不开，牙关又被他强硬的撬开了，羞恼的想咬他在她口中乱窜的舌头，可瑞恩早有准备，每次都险险的躲开，让某人没能得逞，气呼呼的直瞪他。
　　“呵呵……”瑞恩被她可爱的表情逗得呵呵直笑，一触即发的情欲也被冲淡了很多。
　　“出去啦，难受死了。”田欣被他阳光般得笑容弄得心里一暖，心里的怒气也消了些，在他胸口轻锤了两下，撒娇道。
　　瑞恩看著微微皱起的眉，还有那高高凸起的小腹，那里面被他塞了三个果子又被他灌了很多精液进去，她那里那麽小，想来是涨的难受了，倒也依言的把肉棒抽了出来。
　　只是肉棒一抽出来，那粉红色的果汁样的液体就从穴口流了出来，看的瑞恩浑身一热，情不自禁的俯下身，趴在她穴口吸吮了起来。
　　“唔……不要……你起来，……别……啊啊……”田欣又羞又恼的扭腰躲他，被他大手按住，没办法之下就去抓他的头发，想把他拉起来，可他根本不管，依旧饥渴的吸吮吞咽著，一波波电流袭来，田欣很快就浑身酥软的把拉的动作改成了揉。
　　这是瑞恩却突然起来，重新压制住她，低头吻住她，把他嘴里的液体度给她喝。
　　田欣被逼著咽了下去，他才放开她，看著她红肿湿润的双唇，调笑著问道：“好喝吗？”
　　田欣恼羞成怒的狠狠瞪他一眼，可是实在累极了，没力气再跟他闹，索性扭过头去不搭理他。
　　瑞恩不甚在意的在她脸颊上亲了一口，大手往下探去，想要再来一次。
　　田欣察觉到他的意图，紧忙拉住他的手，急急的出声阻止道：“别，我还疼著。”
　　“那，我要进入这里。”瑞恩闻言大手改变的位置，滑到她後面的小穴，在入口处按压著。
　　“不行。”田欣吓了一跳，惊呼一声，下意识的夹紧双腿，把他的胳膊死死的夹住，满眼惊恐的看著他接道：“瑞恩，我会疼死的，别碰那里好不好，求你了。”作家的话：瑞恩究竟有没有得逞呢，(*^__^*) 嘻嘻……请看下回分解，呵呵，预告一下，下章瑞恩可能就要带著田欣去寻找回家的路了。另外，今晚未必会更新了，水沫今晚有事，不知道几点能回来，所以……亲们抱歉啊，如果今晚不更，明早会准时更新的。谢谢大家的一路支持，水沫会继续努力，写出更精彩的文文。


第21章 翻脸
　　“不会的，你别紧张，放轻松，我会很温柔的。”瑞恩柔声哄著，悄悄把一个手指挤了进去，在里面旋转按压著，试图让她放松下来。
　　“啊……不可以……你，拿出来，拿出来!”他竟然把一根手指捅了进去，田欣吓死了，疯狂的挣扎起来。
　　“乖，别动，一会就好了，别乱动。”瑞恩柔声哄著，可手上的动作却丝毫不停。
　　“瑞恩，我不要，我说了不要，你到底把我当成什麽，怎麽可以不顾我的意愿就强迫我，你这是强奸，强奸知道嘛，那是犯法的。”田欣死命的挣扎也挣扎不开，索性放弃了挣扎，瞪著他厉声道。
　　瑞恩被她的气势震撼住，真的停了手下的动作，微愣的抬起头看著她。虽然听不懂强奸和犯法到底是什麽东西，可是他感觉到她是真的生气了，而且是真的不想让他碰她後面的小穴，不是因为害羞，也不是什麽欲迎还拒招数。
　　虽然他很想尝尝那小穴的滋味，可是既然她已经强烈的表示不愿意了，那他也只有作罢，反正来日方长，只要他有耐心，总会哄的她同意的。
　　在她的瞪视下，瑞恩讪讪的把手指抽了出来，妥协道：“好了，好了，我不碰就是了，别生气了啊。”
　　田欣根本不理他，直接把他从身上推了下去，然後转过身去背对著他。
　　瑞恩无奈的摸摸鼻子，然後又挨了过去，从身後抱住她，在她耳边说尽了甜言蜜语，可半天都没有得到回应，瑞恩撑起身子一看，田欣竟然睡著了。
　　顿时轻叹一声，看来他这麽一大段话都被她当成催眠曲来听了。好笑的摇摇头，又在她身後躺下，从身後环住她，也跟著睡了过去。
　　第二天一早醒来，田欣还在生气，理也不理瑞恩，径自洗了澡，打理好自己，饭也不吃就往外跑。
　　瑞恩赶紧追了出去，见她是往切尔西家的方向跑去，这才稍稍安心，在她身後亦步亦趋的跟著。
　　走到切尔西家门口，田欣有些犹豫不知道该不该进去，她害怕自己就这麽闯了进去，万一再打扰了人家好事可怎麽办。
　　不过她眼角瞄到瑞恩在她身後跟著，丝毫没有要上前阻止她进去的意思，想来应该是可以进去的吧。
　　於是三步并作两步两步的走上了台阶，抬起手在木门上大力敲了两下。
　　很快就听见门内传来脚步声，然後门吱嘎一声被打开了，田欣一看开门的是那个冷冰冰的极品帅哥，然後一看见是她，就皱起了眉头。
　　田欣瑟缩了下，应著头皮说道：“切尔西早上好，那个，我想找慕莎问点事情，她现在方便嘛。”
　　“嗯。”切尔西点了下头，然後转身走了进去，虽然他很不喜欢这个想把慕莎从他身边带走的雌性，可是把上门的客人赶出去的事情他还是做不出来的。
　　见他转身走了，田欣长出了口气，跟他说话还真是紧张啊，真不知道慕莎到底是怎麽忍受这个大冰块的，而且他好重口味啊……田欣脑海里不小心出现了昨晚那个严重影响和谐的画面，顿时红了脸，赶紧深吸一口气驱离脑海里那些不健康得画面，小心翼翼的跟在他身後走了进去。
　　刚刚慕莎正歪在床上，由切尔西一口一口的喂她吃饭，听见有人敲门，切尔西去开门，她就趴在床上好奇的往外张望，见田欣跟在切尔西身後进来了，瑞恩跟在她身後，她有些诧异这两人怎麽这麽早就来了，冲田欣找找手，让她来床边坐。
　　田欣走到床边，也不废话，开门见山的问道：“慕莎，你还记得你当初怎麽到这里来的嘛。你第一次出现的地方在哪里？”
　　慕莎一愣，随即反应过来，怪不得两人来的这麽早，原来是田欣游说成功，瑞恩答应要带她回家，所以她就迫不及待的一大早就来打听回去的路来的，慕莎想了想道：“这你可问倒我了，我来的时候是昏迷不醒的，所以一点也不记得了。”
　　田欣听她这麽说，眼神失望的黯了下去，慕莎不忍心看她这样，沈吟了下接道：“我虽然不记得了，可是瑞恩应该记得的，当初是他救我回来的，他一定记得是在哪里就得我。”
　　六道目光同时看向瑞恩，瑞恩点了下头道：“恩，如果就是我当初就慕莎的地点的话，我还记得，只是那里三面都是山，不像有什麽路的样子。”
　　田欣闻言眼前一亮，她和慕莎都是从山上掉下来的，那里三面都是山，应该错不了了。顿时忘了自己还在跟他生气，转身扑到他身边，拉著他的胳膊，使劲摇晃著恳求道：“瑞恩，带我去，带我去，我要去看看。”
　　瑞恩看著她微微了勾起了嘴角，使劲在她鼻子上刮了一下，调侃道：“愿意跟我说话了，不生气了？”
　　田欣一心想著要回家，哪里还记得生什麽起，於是重重点点头，说道：“我哪有生什麽气啊。别说废话了，快带我去吧。”说著也不跟慕莎和切尔西打招呼拉著他的胳膊就往外走。
　　瑞恩无奈的摇摇头，乖乖的被她拉著往外走去。
　　慕莎和切尔西对视一眼，不约而同的感慨道：两人还真是般配呢。又同时好奇，田欣因为什麽在跟瑞恩生气呢？
　　慕莎是完全不知情，不过切尔西却是知道些的，他们昨晚的那番夜探可是没能逃过他的耳朵。
　　猜想瑞恩可能是也想效仿，可惜求欢被拒，又惹恼了那个雌性，切尔西不禁幸灾乐祸的勾起嘴角笑开了。
　　呵呵，还是他的慕莎比较乖，那个叫田欣的雌性一看就不是能乖乖听话的主，看来有瑞恩受的了。


第22章 出行（微H）
　　“快点，快点啦。”瑞恩正进进出出的收拾出行用得东西，田欣就站在屋子正中间，焦急的边跳脚边催促。
　　瑞恩无奈的摇了摇头，叹了口气，边收拾东西边安抚道：“你可真是急脾气，这从进屋到现在还没过两分锺呢，你已经催了好几次了，我们要去的地方也不是当天去，当天就能回的，要是找不到路说不定还要住上几天呢，总的收拾点吃的用的东西吧，你别著急，耽误不了你的事。”
　　“嗯……”田欣撇撇嘴，知道他说得有理，索性低头玩著自己的衣角不说话了。
　　瑞恩见她低著头，看上去好像很委屈的样子，心里一软，赶紧加快了手上的动作，能不带的东西就都不带了，吃的东西就带上几块现成的烤肉和一些汁水比较多的果子，再带上几块兽皮，用兽筋捆了捆，做成一个行李圈，抗在肩上。
　　然後腾出一只手，走过去牵起她的手，轻声道：“好了，我们我吧。”
　　田欣乖巧的让他牵著往外走去，她不知道路，所以想回家只能听他的了。
　　瑞恩看著两人交握的双手，心中泛起那丝丝久违的温暖涟漪，想要就这样一直握著她的手，就这样，一直，一直……
　　田欣满心牵挂著回家的路，没心情闲聊，而瑞恩则沈溺在那份久违的温暖里，也一直没有说话。
　　两人就这麽默然的走了大半天，原本田欣以为不会很远的，可是走了这麽久，四周还都是树和比人都高的各种各样的植物，根本看不到山的样子，田欣终於忍不住开口询问道：“瑞恩，那地方到底在哪啊，还有多久能到啊？”
　　“如果是我自己去的话大概半天就到了。按照你这个速度走的话起码要走上两天。”瑞恩稍微计算了一下，如实回答道。
　　“两天？”田欣惊讶的瞪大了眼睛，天啊，她现在一个小时都不愿意等下去，更何况是两天，而且她才走了半天，腿酸的就不行了，要走两天那腿不就走断了？不行，绝对不行。
　　田欣眼睛一转，计上心来，於是停下脚步，嘟著嘴道：“我累了。”
　　瑞恩也被她拉的停了下来，回头看著她嘟起的唇，心中一动，一股热流直冲下腹，听她喊累，想也没想的应道：“我抱你。”其实他此刻更想‘上’她，而不是‘抱’她。
　　“不要。”田欣摇头拒绝，让他抱著这动作实在是太亲密了，就算他们已经更亲密过了，可她还是有些不习惯。
　　“那，我背著你？”瑞恩试探的问道。
　　“不要。”田欣还是摇头拒绝，随即接道：“你变成大狮子，驮著我好不好。”田欣眼睛亮晶晶的，希翼的看著瑞恩，骑狮子应该跟骑马差不多吧，这样不但舒服，而且还能快上很多。
　　瑞恩闻言皱起了眉头，他有些犹豫，虽然化了兽形驮著她，能走的更快一些，可是他也说不清楚为什麽就是不想走那麽快，而且是走的越慢越好。
　　田欣见他有些犹豫，赶紧讨好的往他身上挨去，摇著他的胳膊撒娇道：“瑞恩，你最好了，求求你了。”
　　瑞恩被她又是磨蹭又是撒娇的弄得心里发软，一把把她搂进怀里，气息有些不稳的说道：“你让我亲一下，我就答应。”虽然他想亲她，她也拒绝不了，可是他还是想让她心甘情愿的被自己亲。
　　田欣闻言立刻红了脸，心里暗暗的骂道：“色狮子。”但还是缓缓地点了下头，反正已经被亲过好几次了，初吻什麽的早没了，再被亲一下，也少不了一块肉。
　　瑞恩见她点头，就喜滋滋的勾起她的下巴低下头去，先含住她的唇瓣，轻咬吸吮，然後伸出舌头在上面舔抵，试图撬开她的牙关，探进里面去。
　　可田欣有些害羞的不肯张嘴，瑞恩也不逼她，只是轻舔著她的唇瓣诱惑道：“宝贝儿，乖，张开嘴。”
　　田欣被他低沈有些沙哑的嗓音诱惑了，傻傻的照做了，只是她才刚一张开嘴，他的舌头就挤进她嘴里，热切的纠缠著她的小舌头。
　　大手也不知何时伸进她衣服里面，揉搓著她胸前的柔软，田欣被他揉的又疼又酥麻，下意识的想躲开，可怎麽也挣不开，他灵活的舌还在她的嘴里不住翻搅著，让田欣的嘴巴里只能发出呜呜咽咽的声音。
　　田欣在他怀里不断扭动著，瑞恩被她扭的起火，身下的肉棒越发硬的发疼，急切的想要宣泄，於是一个用力把她抵在旁边粗壮的树干上，右手探下去，拨开她的大腿，探入两腿之间，寻找那熟悉的小肉球。
　　“嗯……嗯……”田欣发出含糊的呻吟，花穴口那敏感的一处被他轻揉慢捻著，刺激的她全身发烫神智迷糊起来，花穴口也不断的流出水来。
　　渐渐的瑞恩的右手都被她流出的花蜜浸湿了，他眼神一黯，突然把一根手指捅进田欣的花穴里，开始抽插起来，然後是两根，三根……
　　“嗯……恩……唔……”田欣的小舌头被瑞恩含在嘴里大力的吮著，她半眯著眼睛靠在树干上哼哼唧唧的享受著他服侍。
　　瑞恩觉得扩张的差不多了，而且他也快忍不住了，这才把手指抽了出去，托起她的臀部，让她的两条腿都盘在自己腰上，然後抚著自己的大肉棒就凶狠的挺了进去。
　　“唔……”花穴被撑到极致的不适让田欣从情欲中回过神来，闷哼一声，开始拼命的捶打他的肩膀，这可是荒郊野外呢，他怎麽可以在这里对她，对她……突然一个很不和谐的词语蹦进田欣的脑海‘野合’啊，他们这样应该算野合吧，这个认知，让田欣更加紧张起来，花穴也绞的更紧。
　　“唔……乖……放松点……还没全插进去呢。”瑞恩被她绞的有些疼，大肉棒只进入到一半就卡住，动弹不了了。这才放开她的舌头，舔著她湿润的嘴角，柔声哄道。


第23章 被袭（高H）
　　“唔……出去，出去啦……”田欣一边拍著他的肩膀，一边往上挺腰，想让他的大肉棒出去点。
　　“乖……一会就好了，忍一下啊。”瑞恩见她不肯配合，可实在停不下来，只能含住她的嘴唇，然後大手掐住她的腰往下一按，大肉棒再狠狠往上一顶，‘噗’的一声，终於末根而入了。
　　“唔……”田欣被他突如其来的一下弄得差点没晕过去，穴肉被他硬生生的顶开，整个甬道都火辣辣的，子宫口也在不断抽搐著，控诉他的粗鲁。
　　田欣疼得浑身都僵住了，可她的小嘴被他含住了，所有的惊呼都被吃进了肚子里，直到她挺过这阵疼痛，稍微适应了下他的巨大，瑞恩这才放开她的小嘴，然後讨好的一下一下在她红肿的双唇上轻啄著，身下的大肉棒也开始缓缓的在深处研磨。
　　田欣气恼的别过脸去，然後喘息著断断续续的控诉道：“嗯……混蛋……王八蛋……唔……你出去……啊……嗯……不是……不是说……就亲一下嘛……啊啊啊……嗯……你轻点……唔……你怎麽……你怎麽……”又插进来了？後面的话田欣实在说不下去了，
　　瑞恩含住她的耳垂，轻咬了一下，在听到嘶的抽气声之後，才满意的松开嘴，然後舔著那个牙印耍赖道：“宝贝儿，是大肉棒一直想插进去，我刚亲了你一下，它就硬的发疼，叫嚣著想要插进去，都是它的错，不管我的事哦。你说是不是？嗯？”
　　“你……啊啊啊……”田欣被他的无赖样气的不知道该说什麽好，花穴里的大肉棒突然撤到穴口，又狠狠冲进来，惹得田欣尖叫一声，然後仰著头无力喘息著承受身下的冲撞，根本不记得刚才要说什麽了。
　　“宝贝儿，我没有骗你哦，它真的很硬，不信，你摸摸看，它硬不硬？”瑞恩看著她被自己欺负的可怜兮兮的小模样越发的兴致高昂，把她的小手拉到两人的交合处，让她摸那从花穴里退出时湿淋淋的肉棒。
　　“唔……”田欣感觉到花穴里的肉棒似乎又胀大了一圈，花穴被它撑得胀痛难受，而自己手下那坚硬火热的东西好像正是那在她花穴里肆虐的凶徒後，羞得想把小手抽回来，可是被瑞恩死死按住不让她动，然後逼问道：“宝贝儿，你说，正在操你的这根肉棒，硬不硬，大不大？”
　　田欣被逼得没法，咬著牙又羞又怯的小声道：“硬，大。”
　　瑞恩爱死了她那又羞又怯的小模样，听著从她小嘴说出的淫荡话就让他觉得特别的来劲，压著她一顿猛亲，亲完了还不忘了调戏她“田欣宝贝儿，这根又大又硬的肉棒操的你舒不舒服？嗯？”说著又凶狠快速的捣了十几下，大有她不说就把她捣烂的架势。
　　“呜呜……舒服……操的我很舒服……你轻点……啊啊啊……”田欣被他捣的哭了出来，娇嫩的花壁好像都要被他捅破了，要被弄坏的恐惧让她什麽都顾不得的哭喊了出来。
　　“宝贝儿，我也舒服，你夹的我好舒服。真想就这麽一直插在里面，一直操你……”瑞恩满意的听著她的哭喊，火热的肉棒更加大力的往那销魂的小穴里顶去，凶猛而快速。
　　“唔唔……”田欣完全跟不上他的节奏，肺里的空气好像都被他捣了出来，有些呼吸困难的仰起头，想要呼吸更多的空气。
　　只是刚抬起头就看见头顶的树枝上有个黑影，“啊……”田欣被吓了一跳，不由得惊呼一声，浑身都跟著一阵颤抖。
　　“嘶……小宝贝儿，你想绞断我嘛，小穴咬这麽紧，没满足你吗？嗯？”瑞恩被她绞的有些疼，差点没忍住就交代了。
　　有些气恼的把她抱了起来，然後把她压在自己刚才随意扔在一边兽皮裙上，掰开她的双腿，两手从她腿弯处绕过去，握住她的腰，让她的两腿挂在他的胳膊上，根本没法夹紧。然後满意的由上而下狠狠的操弄起来。
　　他的动作一起呵成，田欣直觉的眼前一晃，就已经被压在地上肆意蹂躏起来，她被他大力撞得直往上窜去，可心里却又记挂著那个黑影，生怕他们的野合被人看见了，那可是会让她羞愧致死的。
　　於是抬起头来，目光游移著想找寻树上的那个黑影。突然看见一个黑影从树上窜下来，直冲他们而来。
　　“啊……”田欣吓了一跳，想像瑞恩发出警告，却偏偏被他狠狠撞了一下，口不能语。
　　黑影快速靠近，完全沈浸在情欲中的瑞恩似乎也察觉到身後有些不对劲，想回身去看，却突然感觉到後颈一痛，然後眼前一黑就晕了过去。
　　“啊啊啊……”瑞恩的肉棒还在田欣的花穴里，本来就涨的难受，这下他整个晕了过去，人也倒在她身上，因为角度的关系，大肉棒被重重的插入她的花穴里。田欣受不住的尖叫一声，然後眼前一黑也晕了过去，从始至终都没有看清到底是谁袭击了他们。


第24章 黑发帅哥
　　田欣被人扛在肩膀上，快速的移动著，一颠一颠的让她很快从昏迷中清醒过来。
　　田欣一睁开眼睛就发现自己又被人扛在肩膀上了，顿时又羞又恼的恨不能挖个地洞钻进去，竟然在瑞恩那什麽她的时候被人掳了来，而且她身上凉飕飕的，应该是一丝不挂的，实在是，实在是……啊啊啊……如果给她把刀，她都恨不能杀了瑞恩，然後再切腹自尽了，都是那头色狮子的错，不分时间地点的乱发情，害她丢脸死了。
　　虽然很气瑞恩，可还是想让他快点来救出自己，说不清楚为什麽，就觉得呆在瑞恩身边能安全点。
　　只是，她有些担心，刚才她晕了过去，不知道这是什麽兽的黑色头发的兽人有没有趁著瑞恩晕过去了，而伤害他。想到这，田欣心里咯！一下，拼命祈祷瑞恩没事。
　　也不敢挣扎，乖乖的被他扛著，忍著眩晕想吐的感觉，希望可以拖延些时间，等著瑞恩醒过来救她。
　　田欣就这样被他扛著，也不知道赶了多久的路，她整个人都被颠了快散架了，突然感觉一股凉气扑来，田欣不自觉的打了个寒战。
　　然後就感觉身下的人飞跃而起，紧接著水花四溅，田欣吓了一跳，不由得惊呼出声：“啊……”她话音未落就被灌进一口冰凉的湖水，顿时没了声音。
　　身下的人借著水的浮力，把她从肩膀上拉下来，要快溺毙的恐惧让田欣手脚并用，拼命攀住身边的人。
　　黑色头发的兽人微微勾了下嘴角，大手扣住她的腰，把她牢牢的按在怀里，然後俯下身双唇贴向她的。
　　“唔……”突然被人吻上，田欣吓了一跳，猛的睁大眼睛，可水的刺激让眼睛猛的刺痛了下，又让她赶紧闭上了，浑身僵硬起来。
　　黑发兽人的舌头狠狠顶了她几下，可田欣太过震惊，死死的咬住牙关，让他不得其门而入，气恼的扣在她腰间的大手微微用力。
　　“啊……”田欣忍不住张嘴呼痛，可刚一张嘴，就被一个柔软的东西堵了个严严实实。
　　田欣直觉的想要挣扎，可是从对方嘴里度过来的一丝丝空气，缓缓的流入肺部，如同清流滋润著干涸的土地，让她不由自主的想要获取更多。
　　黑发兽人却趁机在水底对她上下其手，最後停留在她的腿根处，来回摸索著，似乎在寻找可以进入的入口。
　　田欣吓坏了，察觉到那个黑发兽人正在对她意图不轨，也管不了什麽空气不空气的，扭著腰拼命的挣扎。
　　“呼……”好不容易挣脱开，田欣大口大口的呼吸著空气，突然有种死而复生的恍惚，随即她发现两人不知什麽时候已经浮出了水面，而她的腰部被死死的扣住，紧贴著一个纯男性的身体，小腹处更有一个火热东西抵著。
　　被瑞恩压在床上夜夜春宵，她当然知道那是什麽东西，顿时又惊又羞又怕，再不敢乱动，生怕刺激到那已经勃然挺立的巨物。
　　怯生生的抬头望去，只见一个黑发黑眸的帅哥正好奇的盯著她看。
　　田欣顿时有些看痴了，好吧，她承认她是色女一枚，见到帅哥就犯花痴，上回被熊族的掳走，因为熊族的人长得实在是太对不起观众了，所以她吓得要命，这回掳她的是个帅哥，她就完全忘记害怕了，眼睛直勾勾的盯著人家看。
　　心里还不忘了把瑞恩、切尔西拿出来比较一下，瑞恩是温文儒雅的那种（除了他发情的时候），切尔西是冷冰冰的冰山帅哥，而眼前的这位则是狂野的那种，三个人都各具特色，她敢大包票如果这三个帅哥出现在她生活的那个世界，绝对都是偶像级的人物……
　　“告诉我，入口在哪里？”黑发帅哥突然出声打断了田欣继续发花痴。
　　“厄……”田欣愣了一下，双眼迷茫的看著他，实在不知道他所说的入口究竟是什麽。
　　黑发帅哥见她一脸迷茫，显然是没听懂他的意思，於是邪笑了下，在她两腿间摸索的手微微用力。
　　“啊……住……住手！”田欣的私处被大力按压著，吓了她一跳，赶紧出声阻止，虽然她喜欢对著帅哥发花痴，但也不代表，她是很随便的女人。虽然之前被瑞恩那什麽她也不是出自愿的，可是不知道是处女情结作祟，还是什麽，反正她实在没法接受瑞恩以外的人碰她，就算对方是个帅哥也是一样。
　　“告诉我，入口在哪里？”黑发帅哥又追问了一遍。
　　“不要……我，我有伴侣的。”田欣惊慌失措的强调道。
　　黑发帅哥眼神黯了一下，显然对此还是很在意的，不过想到族中的雌性越来越少，怀孕的几率越越来越小的危机，还是下定决心似的说道：“没事，我不介意，我比他更厉害，会让你爽到今後心里只有我的，告诉我，入口在哪里？”
　　她跟他们豹族中的雌性都不一样，身下没有肉棒，好像还有前後两个入口，刚才看那个狮族的雄性是把大肉棒塞进她前面的，刚才他把那个晕过去的雄性从她身上掀开的时候，明明看见有个湿漉漉的小洞的，可是他摸索了好久想要进入，都感觉很困难的样子，难道是他找错地方了？
　　田欣差点咬到舌头，有没有搞错，他不介意，但是她很介意的好不好，田欣悲催的发现，这个雄性兽人似乎是没有道德观念的，对於抢别人伴侣这件事，竟然丝毫不觉为耻。
　　田欣正心惊胆战的不知道该如何说服他，放弃想要那什麽她的念头，突然就感觉腰间一紧，接著就被抱著，从水中出来，然後迅速往前奔去。作家的话：亲们抱歉啊，这段时间事情太多，弄得更新不稳定，水沫很愧疚滴……（蹲墙角画圈ing）


第25章 狼吼
　　袭击黑发兽人的人正是瑞恩，他从昏迷中清醒过来，发现田欣不见了，知道她肯定是被人掳走了，於是心急如焚循著气味追来，远远的就看见她正浑身赤裸的被一个雄性抱在怀里，两人的下半身都浸在水里，看不清正在做什麽，暧昧的姿势让他怒火中烧，顿时理智全无的冲上前，利爪一扫使出全力攻向那个黑发兽人。
　　瑞恩一击没有得手，黑发兽人先一步察觉到他的袭击，於是迅速抱起田欣往前奔去，瑞恩紧随其後追了上去。
　　瑞恩见他似乎并不想应战，只是一路逃窜，微一辨方向，察觉到前面应该是豹族的领地，这个黑发兽人应该是豹族的黑豹。
　　瑞恩暗叫不好，豹族一向善战，因为与虎族和熊族关系不好，而没有与那两族合作，本来还暗自庆幸，不用三方受敌，没想到他们竟然也暗暗潜入了狮族的领地。
　　如果让他把田欣掳回豹族的领地，那想从他们手中把人抢回来就难如登天了，於是迅速化成兽形，前爪左右开攻，把前面的树木撂倒了一把片，阻碍豹族兽人的前进速度，随後一跃而起，跳到豹族兽人的前面，大吼一声阻住他前进的方向。
　　豹族兽人见前路被阻，暗自懊恼自己下手太轻了，竟然让他这麽快就醒了过来，又有些後悔自己不应太过自私，怕回到领地之後，这个传说中生育能力很强的雌性会被别的雄性抢走，而想先给她下种，因此耽误了时间，而被她原先的伴侣给拦了下来。
　　如果他不停下来的话，此刻也应该能到豹族的领地了。可惜後悔已经来不及了，看来只能战斗了，他听说狮族的白狮战斗能力最强，金狮其次，一直想与白狮和金狮战斗一番，没想到今天倒是得偿所愿了。
　　豹族兽人打定主意，把田欣往旁边的大树下一放，也化成兽形，一跃而上，与瑞恩战在一起。
　　田欣浑身赤裸的蜷缩在树下，心惊胆颤的看著那一黑一金两道身影缠斗在一起，两人，不，应该称为两兽，动作太快，她实在看不清楚，只是血腥味越来越重，宣誓著有人受伤了。
　　田欣死死攥著拳头，暗暗祈祷，受伤的千万别是瑞恩，千万别是瑞恩，虽然对方也是帅哥，她也不想看到他受伤，但内心还是偏向瑞恩多些的。
　　“喔呜……”突然一声狼吼传了出来。
　　听到狼吼声，瑞恩和豹族兽人缠斗的动作停了下来，一个纵身都跃到田欣身前，护住她，然後戒备的左右搜索著狼吼声的来源。
　　因为狼族离这里很远，平时根本看不到狼族的踪影，所以这突入其来的狼吼声实在不能不让瑞恩和豹族兽人心惊起来。
　　这狼族好战，且凶残成性，如果真有狼族的人在这附近，那麽他们今天恐怕都很难活著回去，‘格兰之森’也将面临著又一次的种族大混战。
　　上一次的种族大混战，听老一辈说大概是五百年前的事情了，各兽族都死伤严重，雌性兽人几乎灭绝。如果这次再经历一次种族大混战不知道又会带来怎样的灾难。
　　瑞恩与豹族兽人对视一眼，心里都明白，狼族兽人此次远道而来，一定也是听说了狮族得到生育能力最强的雌性一事。
　　瞬间达成共识，先把田欣保护起来才是最重要的。於是瑞恩率先化成人形，抱起田欣就快速向远离狼吼声的一边跑去。豹族兽人紧随其後，负责断後工作。
　　也不知道跑出去多远，天已经全黑了下来，瑞恩侧耳听了一下，身後似乎没有狼族追来的声音，於是稍稍放下心来，顿觉身上有些疲惫，赶了大半天的路，又干了些‘体力活’，还和豹族兽人打了一架，这又逃命似地跑了这麽半天，不累才怪呢。
　　於是缓下速度四处搜索了一下，发现左前方好像有座山的样子，猜想那里应该有野兽的山洞什麽的，运气好的话，还可以抓只野兽来当晚餐什麽的。
　　於是抱著田欣改变了方向，往那里奔去。
　　别说运气还真不错，找了没多久就找到一个山洞，很轻松的杀了原本住在里面的命蓂荚兽，瑞恩见它的皮毛还算柔软，於是整张剥了下来，挖了三个大小还算合适的窟窿，直接套在了田欣身上。
　　皮毛上浓重的腥臭味熏得田欣直皱眉头，可比起在两个男人面前赤身裸体的，她宁愿被这腥臭味熏死，於是扯了扯身上的兽皮，扁扁嘴没说什麽。
　　瑞恩剥兽皮的功夫，豹族兽人已经找了一大捆干柴，在洞中央生起火来。瑞恩三两下把兽人处理干净，然後分成三份串在三根比较粗壮的树枝上，递给豹族兽人一根，然後拉著田欣坐到火堆边，保护欲十足的把她护在身前，径自烤起肉来。
　　田欣被折腾了一天，又惊又吓的，身体和精神都极度疲惫，软软的窝在瑞恩怀里，双手环住他的腰，听著他沈稳的心跳声顿觉十分安心，身後的火堆烤著她，暖洋洋的让她晕晕欲睡。
　　瑞恩看她这样，不禁温柔的勾了下嘴角，低头在她脸颊上轻吻了一记，眼中充满了失而复得的喜悦和感激。
　　豹族兽人看著两人之间这温馨的气氛，突然之间有些羡慕起来，他原本以为伴侣不过就是用来满足欲望和生下子嗣的工具而已，所以哪怕她不愿意，只要强迫给她下了种，让她生下他的子嗣，然後就放她回去也是可以的，现在看来似乎有些错了。
　　对於之前的行为，顿觉有些抱歉，於是开口道：“我是黑豹，雅恩斯，之前的事情，我很抱歉。”


第26章 饿了（微H）
　　对於他掳走田欣，并意欲侵犯她的事情瑞恩虽然感到很恼火，可因为他有过类似的经历，所以很能理解他的心情。
　　在加上後来他自愿为他们断後，瑞恩对他产生了一种英雄惜英雄的感觉。两人也算是不打不相识了。
　　於是轻声应道：“我是金狮，瑞恩，今天的事情我们就当做没有发生过，今後谁也不准提起。你们族中的危机我也知道一些，我相信森林之神自有安排，说不定哪天你的缘分就突然掉到你面前了，就像她突然出现在我的面前一样。”
　　瑞恩说著低下头去，眼神温柔似水的注视著田欣熟睡的小脸，火光映著她的肌肤闪动，在她的发际洒下金红色的影子。此刻她就在他怀里，这种感觉真好。
　　瑞恩眼底的温柔让黑豹雅恩斯大为震惊，他从不曾在雄性兽人的脸上看到如此温柔的神情，他简直不敢相信眼前的人就是以勇猛著称的金狮，不过後背上的爪痕，正隐隐作痛的提醒著他，眼前之人就是金狮的事实。
　　一时之间山洞里静默无声，只听见火堆里树枝燃烧的劈啪声，渐渐的架在火堆上烤的肉传出阵阵香味，瑞恩又来回翻动了几次，觉得差不多熟了，这才捏捏田欣的鼻子，柔声唤道：“醒醒，起来吃点东西再睡。”
　　“唔……讨厌，别吵我。”田欣很暴力的拍开他的手，皱著眉头嘟囔了句，又在他怀里换了个位置继续睡。
　　瑞恩被她拍的好气又好笑，这小东西，连睡著了都这麽暴力。见她睡的香甜，想想还是别叫醒她了，省的她又撒泼，让别人看笑话。
　　於是径自吃了自己的一份晚餐，然後就在火堆旁打扫出块干净的地方，然後又在山洞里寻了些干草铺好，这才抱著犹自睡得昏天黑地的田欣和衣躺在干草堆上，闭目养神。
　　雅恩斯吃饱後也歪在火堆的另一边休息。睡到半夜，田欣被饿醒了，想坐起来，偏被瑞恩抱的死紧，一动也动不了，他身上浓重的雄性味道让她不由自主的想起早些时候的糗事，顿时又羞又恼，於是泄愤似的张嘴在他胸口上狠狠咬了一口。
　　“嘶……”瑞恩疼的倒吸了口冷气，睁开了眼睛，微低下头，双眼含笑的看著她，轻声调侃道：“暴力的小东西，你睡醒了？”
　　“哼……”田欣不理他的调侃，松了口冷哼了一声接道：“我饿了。”
　　瑞恩闻言眼神黯了一下，邪笑著翻身把她压在身下，然後低下头舔著她的嘴角，色色的说道：“饿了？小东西你哪里饿了，是这里？还是这里？”边说边把手探下去，挤进她两腿之间，在花穴处按压挑逗著。
　　“嗯……混蛋，你别闹……唔……”田欣吓了一跳，闷哼了声赶紧伸手去抓他在她身下使坏的大手。
　　瑞恩却在这个时候吻住了她，把她的抗议全吞进肚子里去了，同时抓住她的小手，按向她的花穴处。
　　田欣被他紧紧控在身下，舌头被他含在嘴里用力的吮著，花穴也被他抱在手里抠弄著，越来越敏感的身子根本经不起他的挑逗，没一会花穴就湿润起来。
　　瑞恩满意的勾了下嘴角，松开她的小嘴，低低的调侃道：“小东西看来是真饿了，都流口水了。想吃大肉棒了，嗯？”
　　“混蛋，不要……”田欣被吻得气喘吁吁的，又羞又恼的夹紧腿使劲锤他的肩膀。
　　瑞恩轻笑一声，撩起她的衣服到肩颈处，然後低头含住她胸前一侧的柔软，啃咬起来，同时把两根手指插进她的花穴里，开始飞快的抽插起来。
　　“呜……”田欣花穴里每一块嫩肉都被他肆意玩弄著，最为敏感的一处被狠狠的一按，穴口竟又喷出一股水来。
　　“呜……不要……啊……不要了……”田欣被他弄得快哭了，连呻吟都带著哭腔，小穴里酥麻酸胀又空虚的难受，胸口上的柔软也一阵酥麻一阵刺痛的让她情不自禁的左右摇摆著头，断断续续的求饶。突然发现火堆的另一侧有个人形的黑影，突然想起这里好像不止他们两个，还有一个黑发帅哥来著。
　　“唔……”田欣吓了一跳，赶紧抿住唇，把呻吟声都咽了下去，然後用尽全身的力气使劲推开压在她身上的瑞恩。
　　瑞恩正沈浸在情欲里，猛的被推开，微一愣神，就见田欣抿著唇，红著脸瞪他一眼，手忙脚乱的拉下衣服，朝火堆另一边戒备的看了一眼。
　　瑞恩这时才想起来，雅恩斯就在旁边，暗暗咒骂了声：“该死。”他这是怎麽了，怎麽不分时间地点的就乱发情，不过也怪她太过美味了，让他只要一沾她的身，就什麽都顾不得的，忍不住想扑上去，狠狠蹂躏一番。
　　有些不好意思的冲她笑笑，凑上去想帮她打理下衣服，被田欣一下耸开又被没好气的瞪了一眼，自讨没趣的摸摸鼻子，想起她刚才嚷著饿来了，就拿过早已经冷掉的烤肉放在火上，稍稍加热一下，讨好的递给田欣。作家的话：这两天倒霉死了，钱包丢了，信用卡、身份证什麽的都没了，烦躁的不行，电脑硬盘又烧坏了，里面的资料都没了，真是祸不单行啊，刚换了硬盘，赶紧码了一章传了上来，让亲们久等了，不好意思啊，如果下午状态好的话，晚上再传一章，把前两天的给大家补上。


第27章 主动求欢（高H）
　　田欣确实饿了，也不跟他客气，接过来狼吞虎咽的就吃了起来，瑞恩深吸了几口气强压下欲火，温柔的看著她吃东西，见她吃的太快，生怕她噎到，四处看了一下，山洞里没水也没野果子，没办法只好用手在她背上轻拍著柔声道：“慢点吃，小心噎著。”
　　田欣又瞪他一眼，嘴里含含糊糊的小声念道：“混蛋，要不是你，我能这麽饿吗？吃饭还不知道叫我。”
　　瑞恩摸摸鼻子，笑著说道：“冤枉啊。我可有叫你哦，是你自己让我不要吵你的。”边说边借机挨上去，把她搂进怀里。
　　田欣的脾气来的快去的也快，事情过了也就不放在心里了。挣扎了几下，没挣开，索性就不再挣扎，软软的靠在他身上继续吃东西，反正坐在他腿上比坐在地上舒服多了，也就半推半就的由著他搂著了。
　　田欣很快就吃了一半下去，拍拍微微凸起的肚子，感觉吃不下了，这才打了个饱嗝，把剩下的烤肉往旁边的树叶上一放，感觉手上黏糊糊的全是油，四处看了一下也没个擦手的东西，索性往後一伸，全擦在瑞恩的兽皮裙上。
　　擦著擦著就感觉不对劲，兽皮裙下面好像有什麽东西鼓了起来。
　　紧跟著听见瑞恩闷哼一声，呼吸不稳的在她耳边说道：“呼……小东西，你想要我的命吗？”
　　“厄……”田欣反应过来那兽皮裙下面鼓起来的是什麽後，小脸腾的一下就红了，嗖的收回手，放在身前不自在的扭著。
　　瑞恩的欲火刚刚被勉强压了下去，这又被她挑了起来，这回更加来势汹汹，大肉棒涨的发疼，叫嚣著想要宣泄。瑞恩扫了一眼对面的雅恩斯，知道他一定醒著，不过他既然在装睡，那他就当他是睡著的好了，省的大家都尴尬。
　　而且他是真的有些忍不住了，於是把她翻转过来，让她背对著火堆跨坐在他腿上，然後抓住她的小手按在大肉棒上，哄骗道：“宝贝儿，乖，小手上下动一动，让我出来。恩？”
　　“不，不要啦……”田欣像是被他烫到一样，使劲往回抽手，头偏向一边，说什麽也不肯看向那个夜夜欺负她的大家夥。
　　瑞恩看她不肯配合，於是凑到她耳边，小声威胁道：“宝贝儿，如果你不肯用手让我出来，那我就把大肉棒插进你小穴里狠狠的操你，你要是……”
　　“该死的王八蛋，就知道欺负我……”田欣低咒一声，打断他的话，同时一发狠，小手重重的握住那个不断在她两腿间磨蹭的坏东西。
　　“唔……”瑞恩被她大力握的又疼又爽的差点没交代，闷哼一声，在她耳垂上咬了一口，然後低声道：“小东西，你轻点，捏坏了它就有的你哭的了。”
　　“哼，坏了更好，看你以後还拿什麽欺负我。”田欣气哼哼的撅著小嘴反驳道。不过说归说，手下的动作却不自觉的放轻了。
　　“坏了更好？恩？狠心的小东西。”瑞恩佯装恼怒的在她撅起的小嘴上咬了一记，大手趁机探进她两腿之间，因为之前的挑逗，花穴还湿润著，所以他很容易就把两根手指插进她的花穴里。
　　“唔……不……”田欣的所有感觉都集中在手下的那根又烫又硬的肉棒上，没有防备他的突然入侵，等到她察觉再想并拢双腿已经来不及了。瑞恩吻住她的小嘴，把她的拒绝都咽进肚子里，然後手指也开始抽插起来。
　　“呜呜……”田欣的小嘴被堵著无法出声，难耐的呜咽著，小手下意识的继续著之前的动作上上下下的套弄著手里的大东西。
　　瑞恩感觉她花穴里的水流的够多了，这才把手指抽了出来，然後扣住她的臀瓣往前一拉，让她的花瓣紧贴著她的大肉棒，然後导著她上上下下动，让她的花瓣不断磨蹭著他的大肉棒，虽然这样跟隔靴捎痒似的，根本无法满足他的欲火，可有了上次的教训，让瑞恩不得不有所顾忌，不敢太过放浪。
　　“唔……呜呜……”田欣实在是太难受了，穴口处的嫩肉被磨蹭的火辣辣的，偏偏小穴深处有种难以言喻的痒意，好想，好想有个东西进来蹭一蹭，天啊，田欣恨不能给自己一个嘴巴，她怎麽会有怎麽淫荡的想法，呜呜……可是她越想不去管它，那种痒意就越明显，最後田欣实在是被折磨的受不了了，什麽都顾不得了，主动攀住瑞恩的脖子，在他耳边可怜兮兮的哀求道：“瑞恩，进来，求你……”
　　除去那次她误食了情果不算，这可是她第一主动求欢呢，瑞恩差点没忍住直接把大肉棒顶了进去，可一想到山洞里还有一个雅恩斯，外面说不定什麽时候狼族的人还会出现，他又停下了动作，把手指顶进她的花穴里，
　　手指刚挤进去，立刻被温软的内壁紧紧吸住，田欣自动自发的款摆著腰肢，上上下下的动了起来。瑞恩第一次看她这样，下腹绷得更紧，红了眼睛，竖著手指由著她骑木马似的自己折腾。
　　过了一会，就感觉到她下面一阵阵规律的收缩，耳边听著她低低回回的哼哼，知道她快要到了，配合的把手指往上顶了两下，戳中那块微微凸起的软肉，田欣被这强烈的感觉刺激的张嘴想要尖叫，瑞恩早有准备，低头含住她的唇，另一只手按住她的臀，把她牢牢的控在怀里，等到她从抽搐颤抖中平静下来，这才放开她。
　　把手指抽了出来，然後抱起她，走到昏暗的山洞深处，把她抵在山洞壁上，并拢双腿，然後就著她刚才高潮时流出的蜜液在她腿根处快速抽插起来。
　　田欣刚刚高潮过，浑身软绵绵的没有力气，於是攀住他的脖子，哼哼唧唧的由著他折腾。
　　也不知抽插了几百下，田欣腿根处都被他磨得麻了，瑞恩这才闷哼著释放了出来。


第28章 回村
　　释放过後，瑞恩把她抵在墙上粗喘了好一会才平静下来，扯下她身上的兽皮，在她泥泞不堪的两腿之间擦拭了几下，又帮她穿上。
　　整张兽皮被她和他高潮时流出的液体沾湿了大半，贴在皮肤上冰凉粘腻很不舒服，而且还有种欢爱後的淫靡味道直冲鼻腔，惹得田欣又是进鼻又是皱眉的，可是这里没别的衣服可穿，她也只有忍了。
　　打理好之後，瑞恩抱著她重新回到火堆旁，又往火堆里加了些柴火，两人这才相拥著躺下，瑞恩开始思索著该怎麽说服她，让她先跟他回村子。
　　稍早时候的狼吼声，让他很是不安，担心不知什麽时候就会遇到狼族的人，还担心他们会对村子不利，所以他想明天一早就带著她赶回村子。只是该怎麽说服她呢，这可是个很让他头疼的问题。
　　田欣窝在瑞恩怀里，後背被火烤的暖洋洋的，有些昏昏欲睡，只是她刚吃了很多肉，又哼哼唧唧的呻吟了半天，觉得有些口干。她伸出舌头舔了舔有些发干的嘴唇，扯了下瑞恩散乱在肩上的头发，在瑞恩低头看她时，小声说道：“瑞恩，我渴了。”
　　瑞恩有些犯难，这山洞里根本没有水，虽然离这里不远就有水源，可他不放心让她和雅恩斯单独呆在山洞里，带著她一起去又怕遇到狼族的人，不禁暗叹一声，这个小东西，可真会找麻烦。
　　突然灵光一闪，想到一个好办法，於是勾了下嘴角，低下头擒住她的嘴唇，想把口水度给她喝，田欣察觉到他的意图，嫌弃他的口水，说什麽也不肯张嘴，瑞恩握著她腰部的大手稍一用力，田欣就不由得张嘴呼痛，瑞恩借机把他的口水喂了进去。
　　田欣挣扎不开，被逼无奈只好咽了下去，瑞恩这才满意的放开她，轻笑著舔著她的嘴角逗弄道：“宝贝儿，甜不甜？恩？”
　　田欣‘呸呸’往旁边吐了两口口水，恶狠狠的瞪他一眼，抱怨道：“甜个屁，脏死了。”
　　“敢嫌弃我？嗯？”看著她厌恶的动作，让瑞恩心里很不舒服，又压了上去，粗鲁的撬开她的牙关，逼著她吮著他的舌，咽下他的口水，田欣挣扎不开，也渐渐摸出了他的脾气，知道这种事情最好是顺著他，要不然他准会没完没了。
　　於是乖乖的又含有吮的，瑞恩满意了这才放开她，边在她脖子上啃咬著，边逼问道：“小宝贝儿，我的口水好不好喝？”
　　田欣翻了个白眼，不知道是不是因为这里的食物都很健康的原因，这些兽人常年不刷牙竟然都没有口臭，为此田欣感到万分庆幸，可她真不知道一个大男人的口水有什麽好喝的，不过为了避免他又借题发挥，只好违心的敷衍的应道：“好喝。”
　　瑞恩闻言抬起头来，在她唇上又亲了一下，然後坏笑著说道：“还有更好喝的呢，等我们回家了我再喂给你喝。”
　　田欣闻言脸上一红，她可没天真到以为真是什麽‘好喝’的东西，看他那色色的表情，不难猜到他想干什麽，真是头色狮子，田欣羞恼的在心里又把他祖宗八辈都请出来一一问候了一遍。
　　瑞恩著迷的看著她泛著红晕的脸颊和微肿的小嘴，一想到她的小嘴含著他的大肉棒的情景，不禁又热了起来，赶紧摇摇头，把那些香豔的画面从脑海里驱离，现在不是欢爱的好时机，而且他还有正事未办。
　　瑞恩沈默了一会，终於咬咬牙缓缓开口道：“田欣宝贝，明天一早，我们就回村子好不好？”
　　“恩……恩？”田欣有些犯困，正迷迷糊糊的一反应过来他说得是什麽就急了，这怎麽又变卦了，挣扎著想要从他怀里出来，被瑞恩一把按住，紧紧的搂在怀里不让动，然後急急的解释道：“你先别动，先听我说，昨天我听到狼吼声，估计是有狼族的人在这附近，我怕他们去攻击村子，所以想先回去看看。慕莎现在正怀著孕，切尔西又要照顾她，又要保护村子，我怕他忙不过来，万一有个闪失，我会内疚一辈子的，先跟我回去好不好，等危机一解除，我马上再带你出来好不好？嗯？”
　　他说得合情合理，田欣心软，虽然百般不愿意但还是点头答应了，不过她对那个狼族很是好奇，难道他们真的很厉害吗，怎麽一听到狼吼声，瑞恩和那个黑发帅哥第一反应就是逃跑了，田欣想著，也就随口问了出来。
　　瑞恩点点头道：“是啊，狼族很厉害的，他们的人数是比狮族、豹族、熊族和虎族加起来还多。听老一辈讲，五百年那次种族大混战，各族都伤亡惨重，雌性几乎灭绝，狮族、豹族、熊族和虎族联合起来才把狼族驱离的远远的，这回他们又重新回到这里来，不知道想干些什麽。”其实他是知道的，狼族这次的入侵，无非就是冲著她和慕莎这两个生育能力很强的雌性来的，他不想吓著她，所以闭口不谈。
　　“哦。”田欣似懂非懂的点点头，听到他说什麽狮族、豹族、熊族和虎族的都让她有种不真实感，她一心想回家，总觉得现在像是做梦一样，现在没法马上去找回家的路了，让她有些沮丧，但转念一想，就当做是出来旅行好了，顶多就是多玩一阵子再回家。
　　想著想著，田欣迷迷糊糊的就又睡著了，瑞恩睁著眼睛直到天明，见田欣还在睡，也不叫醒她，起身把她抱了起来，回头对还在闭目养神的雅恩斯轻声说道：“我们先走了。”然後转身就想往外走。
　　“等下。”雅恩斯突然开口叫住他。接著从地上一跃而起，然後一个闪身拦住瑞恩的去路。
　　瑞恩往後一跃，抱著田欣倒退了几步，一脸戒备的看著雅恩斯，田欣在瑞恩怀里也迷迷糊糊的醒过来，歪著头好奇的看著雅恩斯，不知道他想干些什麽？


第29章 协议
　　雅恩斯看著瑞恩很严肃的说道：“金狮瑞恩，我雅恩斯向来有话直说，我考虑了一晚上，我想与你做笔交易，这次狼族的来意我想你也清楚，另外熊族和虎族也蠢蠢欲动的，狮族可以说是三面受敌，我们豹族可以与你们结盟，帮助你们对抗狼族、熊族和虎族，不过交换条件就是，我希望你们能生一个跟她一样的具有很强生育能力的雌性，成年之後让她参加我们豹族的迎亲会，然後选一个豹族的雄性作为伴侣。你觉得如何？”
　　“这……”瑞恩有些犹豫，虽然与能与豹族结盟，是求之不得的好事，可是一想到他跟田欣所生的像她一样的雌性子嗣，要选个豹族的雄性做伴侣，到豹族去生活，他就心里不是滋味，好像有人在他心口上剜肉一样。
　　“你怎麽看，要答应吗？”瑞恩不自觉的低头看向田欣，轻声征求她的意见，想著如果她反对的话，那他就自私一回，拒绝这个对於狮族来说是大大有利的提议。
　　田欣刚刚被吵醒，思绪还有些混沌，偏著头想了好一会儿，才慢半拍的反应过来，原来豹族帅哥的意思是要她的女儿和亲啊。
　　见她皱著眉头半天没出声，瑞恩以为她不愿意呢，正想开口拒绝，就听见田欣慢悠悠的说道：
　　“哦，好啊。”
　　“嗯？”她竟然答应了，瑞恩有些不可思议的低头看向她。
　　田欣攀住他的脖子，乐呵呵的幻想道：“看雅恩斯的长相，豹族的雄性长得应该差不了，将来那麽多的帅哥任我们女儿随便挑，随便选，多好啊！”一想到一大群帅哥围著她，她就直想流口水。而且她是要回家的，她跟瑞恩根本不会有女儿的好吧，她开的就是空头支票，永远不会兑现的，这可是稳赚不赔的买卖。
　　瑞恩闻言眯起了眼睛，危险的盯著田欣，一字一顿道：“你很羡慕吗？”
　　“是啊，是啊，羡慕死了。”田欣还沈浸在被一大群帅哥包围的幻想中，听见他的问话傻乎乎的直点头。
　　瑞恩眯成一条线的眼睛里闪过一丝精光，突然凑近田欣的耳朵，似笑非笑的说了句：“很好。”
　　田欣顿觉周身被一股寒气包围，身体一个激灵，好冷，她怎麽感觉好像是看见切尔西了一样。
　　田欣正愣神的功夫，瑞恩已经跟雅恩斯达成了协议，雅恩斯回豹族去找人手，然後迅速赶往狮族支援，瑞恩则抱著田欣先回村子。
　　一路上瑞恩都没搭理田欣，她被抱在怀里上窜下跳的难受的很，几次要求停下来休息一下，瑞恩都没理她，田欣这才後知後觉的发现瑞恩好像生气了。
　　田欣很不以为然的想道：这臭狮子还真小气，三天两头的生气，慕莎还说他温柔体贴，他温柔个屁，每次一发起情来，那凶狠的模样就像是要把她生吞活剥了似的，也一点都不体贴，总是不理她的感受，霸道的很。要不是因为她还要靠他帮她找回家的路，她早就把他绑起来狠狠揍一顿了，哼……爱生气就生气去，休想让她哄他。
　　两人匆匆赶回狮族的时候天色已经黑了下来，瑞恩仔细在周边查探了一下，确实发现有狼族的人潜伏在四周。
　　瑞恩心下一沈，仗著对地势熟悉，带著田欣小心的避过那些狼族的人，悄无声息的回到村落，也不回家，直接赶到切尔西家里，见他家火光通明，周围还有很多雄性兽人在守卫著，显然已经察觉到狼族人的意图，有所警戒了。
　　瑞恩稍稍放心，本想马上进去与切尔西商量下对策的，可田欣死活不干，非要先回家梳洗一下，瑞恩被她闹得直皱眉头，可又想起今天他一整天都忙著赶路，也没来及的给她找吃的喝得，她滴水未进的，也有些心疼了，於是转身先带她回家了。
　　一进家门，田欣就直冲浴室，她身上什麽味都有，简直难受死了，瑞恩趁著她洗澡换衣服的功夫，迅速做好了晚饭，等她一从浴室里出来，就拉著她赶紧吃饭。
　　田欣却确实饿坏了，也不用瑞恩招呼先咕咚咕咚的喝了一大碗骨头汤，然後又狼吞虎咽的吃了好多的炖肉。
　　瑞恩见她吃的差不多了，这才收拾了衣服，拉著她去切尔西家，那里又其他雄性兽人随时守卫著，应该安全很多，现在狼族前来的意味不明，不知道他们是想明抢呢还是想偷袭，所以不得不防。
　　到切尔西家的时候，家里只有慕莎一个人，她正担心的不行，焦躁的直在屋里转圈。见瑞恩和田欣来了，稍稍吃了一惊，就赶紧迎了上去，疑惑的问道：“你们怎麽回来了？”这麽快就找到回去的路了？
　　瑞恩边把手里的东西放下，边简单的交代道：“我们在半路见到狼族的人，担心他们会对村子不利，就折返了回来。切尔西呢？我有事找他？”
　　原来是这样啊，慕莎点点头表示了解，然後应道：“今天有狼族的人找村里的长老不知道说了些什麽，他们走了以後，切尔西就让人在屋子外面保护我，然後他就被长老们找去谈话了，现在还没回来。”
　　瑞恩点点头，扭头田欣轻声说道：“你先在这陪著慕莎，外面很危险，不可以出去，我过去看看，发生什麽事情了，很快就回来。”
　　见田欣点头，瑞恩转身准备出去，可刚走两步，又觉得不放心，转过身来嘱咐道：“答应我你乖乖的呆在这等我回来，不准出去。”
　　“好了啦，知道了，你赶紧走吧，怎麽这麽罗嗦。”田欣不耐烦他的罗嗦，娇嗔的一跺脚催促他赶紧走。作家的话：呵呵，恶心到亲们了，抱歉，抱歉啊。


第30章 幸福滋味？
　　瑞恩无奈的摇摇头转身出去了，走到门口的时候还特意嘱咐负责警戒的雄性兽人别让田欣乱跑。她那个不安分的个性还真是让他担心。
　　不过这回瑞恩的担心显然是多余了，田欣昨天累了一天，晚上又没有睡好，今天还被瑞恩抱著赶了一天的路，实在是累坏了，跟慕莎聊了两句，就困得直打哈欠，慕莎让她到床上去睡会。
　　田欣是实在困得不行了，也没拒绝，和衣躺在床上，没一会儿就睡著了。
　　慕莎听著她平稳的呼吸声，轻叹了口气，田欣什麽都不知道，所以还能睡得著，她现在担心的不行，是说什麽也睡不著的。种种迹象都表明，狼族是冲著她和田欣来的。
　　毕竟整个异世只有她和田欣两个女性，而且还都在狮族，这不能不让其他兽族眼红，所以战斗是无可避免的，不过看切尔西紧张的程度，狼族似乎不是个好对付的角色。
　　她好害怕狮族和狼族真的打起来，这打仗难免会有死伤，无论谁受伤都那是她万万不愿见到的，可她又实在想不出一个可以和平解决问题的办法，真是急死人了。
　　切尔西和瑞恩整晚都没有回来，慕莎也担心的一夜都没有合眼，天刚蒙蒙亮的时候，切尔西和瑞恩总算是回来了，只是他们的脸色都非常难看。
　　慕莎赶紧迎了上去，担心的上上下下打量著切尔西，这揉揉那摸摸的，见他毫无损伤这才稍稍放下心来，抓住他的胳膊关切的问道：“怎麽了？”
　　切尔西见她眼睛红红的，知道她肯定是担心的一夜都没有睡好，於是把她搂进怀里，轻拍著她的背，柔声安慰道：“放心，没事的，交给我处理就好，别担心啊，你现在的任务就是上床去好好睡一觉。乖……”说著抱起她床边走去。
　　慕莎知道他怕她担心，所以不想告诉她，她就是再怎麽问，他也不会说的，无奈的叹了口气，暗自劝自己要放宽心，什麽都别想，只要相信他，相信他就好。
　　瑞恩紧跟著切尔西後面进来，刚一进门就看见慕莎迎了上来，关切的在切尔西身上这揉揉那摸摸的，生怕他受伤了，可他家田欣却犹自在床上安眠，根本不关心他是不是受伤了，顿时心里酸酸的很不是滋味，无奈的摇了摇头，感觉自己做人好失败啊，这个小没良心的心里根本就没有他。
　　赶紧上前两步，把她从床上抱了起来，跟切尔西打了声招呼，就抱著她回家了，他现在心里火急火燎的难受的很，狼族这次前来的目的就是逼著他们交出一个有最强生育能力的雌性让他们带走。
　　依照狮族现在的实力来看，根本打不过狼族，就算有豹族的协助，顶多是双方都讨不到便宜，为了不造成不必要的伤亡，长老们的意思是答应他们的条件，在慕莎和田欣中间选一个人交出去，可是慕莎现在怀著孕，而且她肚子里的很能就是白狮，长老们是说什麽也不会交出慕莎的，所以要交出的人只能是田欣了。
　　长老们虽然没有明说，可意思已经很明确了。要不是想等豹族的援助，看看事情会不会有转机，恐怕他今天就要被逼著把田欣交出去了。
　　瑞恩现在是万分後悔带著田欣回来，早知道如此他应该带著她一走了之的，可後悔已经来不及了，现在带她离开是不可能的，而且就算他甘愿一死，恐怕也难护她周全。
　　他十分痛恨自己的无能，左思右想为今之计只有尽快给她下种，让她怀有他的子嗣，只有这样长老们才会改变主意，而且狼族也不会想要一个怀孕的雌性的。
　　瑞恩轻手轻脚的把田欣放在床上，低头看著怀里睡得毫无防范的小东西。他一直都说要尽快给她下种，可每次都因为舍不得弄疼她而放弃了。
　　她前面的小洞实在太过紧窄了，他人形时的尺寸她包含起来都有些吃力，兽形的话恐怕她会更加难受的。
　　可事到如今，他只能狠下心来了，要是她落在狼族的手里恐怕会生不如死的，因为他听说狼族好像是共妻的。一个雌性可以有好几个雄性伴侣，她的体质这麽差，连他一个人都满足不了，又怎麽能同时满足好几个雄性呢。
　　瑞恩打定主意，就俯身在她额头上亲了一下，然後起身去做早饭去了，他的先把她喂饱了，好让她有力气承受他。
　　瑞恩做好早饭看田欣还没醒，就侧躺倒她身边，一手支著头静静的看著她，等著她醒来。
　　田欣这一觉睡得很舒服，可以说是睡到自然醒的，而且醒来後还破天荒的没有腰酸背痛的，於是心情大好睁开眼睛，看见瑞恩的俊脸放大在眼前，田欣有一瞬间的失神。
　　瑞恩见她刚睡醒，有些呆呆的很可爱，於是勾唇一笑，揉著她头顶的乱发低声询问道：“睡醒了？饿不饿？”
　　田欣看著在她眼前一张一合的嘴唇，突然间一个顽皮的念头闪现在她的脑海里，於是坏笑了一下，主动环住他的脖子，一翻身把他压在身下，在他唇上狠狠咬了一口，然後趁著他愣神的功夫，下床洗漱去也。
　　这里没有牙膏牙刷，不过瑞恩给她准备很多薄荷味的果子，咬上一口，含上一会儿再吐出来，勉强也能起到刷牙的效果，听说这还是慕莎发明的呢。
　　田欣会心一笑，她这也是被生活逼出的智慧吧，像她刚来时还穿过不惯这用兽皮做成的衣服呢，这不没过几天也习惯了，反正大家都这麽穿，也就不觉得怎样了。
　　等瑞恩回过神来，床上早已不见了那小东西的影子，他几乎要以为刚才只是他的错觉了，手指不自觉的抚向自己的嘴唇，有点刺痛，那说明不是他的错觉喽，她刚才真的有亲他，虽然力气大了点。瑞恩的心底突然涌出一种甜蜜又温暖的感觉，这种感觉是他从来不曾体会到的，难道这就是传说中幸福的滋味？


第31章 半推半就（高H）
　　瑞恩的胸口胀满喜悦，一跃从床上跳了下来，三步并做两步追著田欣来到浴室，从身後环住她的腰，把头靠在她的颈窝，轻轻的闻著她身上香甜的味道，心中满溢著柔情，却不知该如何表达，尤其是在这个非常时期，只能借由身体的接触，传递自己的心意。
　　“放开啦，别抱这麽紧，我要没法洗脸了。”田欣不舒服的挣扎，瑞恩的回答是加倍锁紧双臂。
　　还真没见过他这麽黏人的一面，田欣无奈的叹了口气，他说什麽也不肯放开，没办法只好拖著他一起洗脸刷牙了。瑞恩像只大号的无尾熊一样，挂在她身上亦步亦趋的跟著她。
　　不过他这样紧紧的黏著她，还真让田欣有种他们是一对恋人的错觉。田欣摇摇头，暗自警告自己千万不可以对他动真情，她早晚都要回家的，不能留在这里。
　　两人黏黏糊糊的一起吃了早饭，瑞恩就把她往床上带，知道他又想使坏，田欣挣扎著不肯就范，可又抵不过他的大力，挣扎了几下也就半推半就著让他压在了床上。
　　瑞恩三两下就扒光了她的衣服，迫不及待的低头吻住她，田欣有些害羞的闭上眼睛，小手在他胸口上无意识的推拒著，瑞恩一手环住她的腰，让她的身体紧紧的贴在他身上，舌头顶进她的小嘴里，把她的小舌头拖出来，全部含在嘴里，上下左右回旋翻转热情的吮吻著。
　　她被他这略显粗鲁的吻弄得有些喘不过来气，身上越发的发软发烫，她感觉到小腹内涌出一股热液，顺著她的花穴流了出来。
　　田欣顿时羞红了脸，她怎麽会变得这麽淫荡的，仅仅被他吻了一下，下面竟然就湿了，她知道那是女子动情时的生理反应，难道她已经被他调教成了欲女不成，呜呜，她不要啊。
　　“唔……”她从鼻中发出含含糊糊的声音，开始不安的扭动起自己的身子，不著寸缕的酥胸也因为扭动而不断蹭向瑞恩的胸口，瑞恩被她蹭得起火，一只手抓住她一侧的嫩乳大力揉捏起来。
　　另一只手挤进她的两腿之间，覆上她的花穴，察觉到指尖的湿意，瑞恩先是一愣，随即放开她的小嘴，戏谑道：“已经湿了呢？小穴想吃大肉棒了？恩？”边说边舔著她的嘴角，然後一路下滑，含住她的耳垂，轻轻的啃咬著。同时捻起小肉球，拨开花唇，中指猛然刺入她小穴之中开始抽送起来。
　　“啊……不要……嗯……”田欣在他的挑逗下，浑身一颤，又羞又恼的左右摇摆著头，躲闪著他的唇舌进攻，她想要摆脱那股羞耻感，可她的身子却越来越热，几乎要烤化她了。
　　瑞恩不理她的挣扎，火热的唇舌一路往下沿著她的肩胛骨一路吻至她胸前的柔软，大嘴一张毫不留情的含住她嫣红的乳尖。他时而用唇吸吮，时而用舌轻舔，甚至用牙齿啃咬。转眼间，她娇嫩白皙的胸前已布满被恶意留下的吻痕。
　　“啊啊啊……不……不要……求你……呜呜……啊……”田欣无力抵抗他带给她的强烈刺激，潮红的小脸痛苦般得扭曲著，发出一连串呜咽的求饶声。
　　“你要的，瞧瞧著下面的小嘴都湿成什麽样了，很想要大肉棒进去对不对。嗯？”瑞恩说著在她花穴中又加入了两指，摸索著刺向她体内最为敏感的一点。
　　“啊啊啊……”强烈的快感狂野的流窜过她的四肢百骸，她的意识渐渐恍惚起来，花穴不自觉的收缩，流出更多的蜜液，不由自主的扬起小脸媚声叫了起来。
　　瑞恩知道她快要到了，突然把手指抽了出来，坏笑著看著她因为欲望得不到满足而难过的皱起眉头。
　　“瑞恩……嗯……难受……难受……”田欣睁开眼睛，可怜兮兮的看著他哀声叫著，同时并拢双腿主动挨在他身上磨蹭著。她被体内强烈的空虚感折磨的快疯了，她知道自己这样好淫荡，好羞人，她不想的，真的不想，可是……
　　“小宝贝儿，想要了？那乖乖的把腿张开，让我进去。”瑞恩身下的肉棒也涨的难受，索性不再逗弄她，轻拍著她的臀部命令道。
　　田欣被欲望折磨的昏了头，也不顾不得害羞了，在他的注视下大张开腿，邀请著他的进入。
　　瑞恩见她乖乖张开了腿，也不废话，抚著自己的大肉棒就狠狠顶了进去。
　　“呼……真紧，好爽……嗯，乖……放松点，让我好好插插你这淫荡的小穴。”瑞恩用手指扒住她的花瓣，用力扯开，低头看著自己的大肉棒慢慢的被那颤抖的小嘴一点点的吞下去，那销魂的紧致让他越发的兽血沸腾，忍不住想干的她呼喊求饶。
　　“啊啊啊……好大……”被撑到极限的快慰让田欣忍不住尖叫出声，她现在已经渐渐习惯了他的尺寸，虽然承受起来还有些吃力，但已经不会太疼了，於是配合的放松自己。
　　感觉到她咬的没那麽紧了，瑞恩挺腰猛力一撞，粗长的肉棒就末根而入了，硕大的龟头撞击著她的子宫口，强迫它开口让它进入。
　　“唔……好深……轻……轻点……”田欣承受无力，扭著腰想要躲开，却被瑞恩一把按住，控在身下，快速强劲的冲刺起来，每一次都会撞进她的子宫里，捣的她媚声浪叫：“啊……啊……慢……慢点……啊……瑞恩……瑞恩……啊……”
　　随著瑞恩狂野的进出，田欣花穴中的蜜液越流越多，被他的大肉棒不断的挤出小穴，叽咕作响，听得瑞恩每个毛孔都兴奋的尖叫著，亢奋的吼道：“下面的小嘴被我操的直叫唤，很爽是不是？恩？
　　“啊……你……啊……混蛋……嗯……”田欣被他说得又羞又恼，扭著身子开始挣扎。


第32章 求教
　　瑞恩突然一掌拍在她的翘臀上，警告道：“别乱动。”突如其来的疼痛让田欣一惊，本就绞的死紧的小穴，更加用力的收缩，仿佛要绞断他一样。
　　“嘶……好紧……好舒服……真会吸……”虽然小穴绞的死紧，让他进出困难，不过那像有无数张小嘴同时吸吮他的销魂感觉让他食髓知味，一边继续猛力的深捣，一边不轻不重的拍打著她的臀瓣。
　　“啊……不要……呜呜……瑞恩……我错了……不要……不要……啊啊啊……”臀上的痛楚竟然像药引一样，在她体内引发了另一种快感，两种快感不断叠加起来，很快把淹没了她，把她带向一波波的高潮。
　　瑞恩在她高潮之中持续的凶狠的撞击著她，啪啪的肉体撞击声和著叽咕的水声，淫靡之极。
　　“呜呜……”田欣无助的哭了起来，她的子宫快被他戳破了，又涨又麻又酸疼，整个人也变得昏昏沈沈，瑞恩看著身下的小人好像又要晕过去了，於是握紧她的细腰，又是一阵狂插猛捣，在她再次高潮的同时，把他灼热的精华全部喂进她小穴。
　　“啊……”田欣长长的呻吟一声，眼前一黑颓然的倒在床上昏睡了过去。
　　瑞恩见她晕了过去，稍稍平稳了下呼吸，就扯过兽皮裙在腰间一围，转身出去了，他今天是一定要给她下种，可是又不想弄伤她，所以左思右想还是去找卡瑞达问问有没有能不让她受伤的药吧。
　　卡瑞达听完瑞恩要求，气哼哼的瞪他一眼，撇撇嘴道：“小子，你故意来找我炫耀的吧。”竟然说他伴侣太紧了，来找他要能让她松点的药膏。不知道他前几天就因为随口说了句他家那口子那里不如以前紧致了，就被踢下床了，到现在他家那口子还没消气呢。诚心来气他的吧。
　　“没有，我没这个意思，我是想给她下种，怕弄伤了她。”看著卡瑞达危险的眯起的眼睛，瑞恩赶紧解释，他可不敢得罪他，那中麻痹散的滋味他还记忆犹新的。
　　“哦？”一定说他要下种，卡瑞达的眼睛就亮了起来，这延续後代可是族里的大事，虽然下种不一定成功，可这也是个希望，他当然的帮忙了不是。
　　於是转身进屋去拿了些东西出来，一个小木盒、一根羽毛和几根兽筋，往瑞恩手里一递，随口问道：“知道怎麽用吗？”
　　瑞恩看看手里的东西有些疑惑的摇摇头，这个木盒里应该是药膏他知道怎麽用，可是这羽毛和兽筋他就不知道是做什麽得了。
　　“笨蛋。”卡瑞达轻斥了一声，然後俯身趴在瑞恩的耳边耳语了几句，瑞恩顿时眼睛一亮，拍拍卡瑞达的肩膀，笑道：“兄弟，谢啦。”然後拿著东西，迫不及待的往家走去。
　　“嗯……好痒，别，别闹……啊……哦……”一波波痒意从腿间往上延伸，扰的田欣无法安睡，想伸手拨开，却发现根本动不了。作家的话：呵呵，今天就码了这麽点，亲们先对付看著吧。


第33章 销魂蚀骨（高H）
　　田欣挣扎著睁开眼睛，就看见瑞恩的俊脸在她眼前放大，突然间有种不知身在何处的迷茫。
　　瑞恩见她终於醒了，便停下手里的动作，半眯的眼睛带著浓浓的情欲，用略微沙哑的嗓音诱惑道：“宝贝儿，给我生个宝宝好不好？”
　　田欣脑海里顿时出现了一个人身狮面的怪胎形象，吓得她一个激灵，原本还有些迷糊的神智顿时清醒，惊叫道：“不要！”
　　“不要？”听到她的拒绝，瑞恩心里很不是滋味，看来她还是没有真正接受他，不愿意为他生育後代。
　　看著他受伤的眼神，田欣有些於心不忍，想要伸手安慰他一下，却发现双手双脚都被束缚住呈大字被绑在床上，她突然有种很不好的预感，强迫自己不要惊慌，可怜兮兮的看著瑞恩用微颤的声音哀求道：“瑞恩，你这样绑著我很不舒服呢。放开我好不好？”
　　瑞恩从被拒绝的低落情绪中回过神来，想起他还有更重要得事情要做，於是俯下身在她唇上亲了一下道：“宝贝儿，现在还不能放开你，省的你一会挣扎，弄伤了自己，放心，我会让你很舒服的。”
　　说著左手抓住她右侧丰满的乳房，右手往下探去，拨弄著她身下花瓣，把粉红的花瓣向外翻开，露出那微微颤抖的害羞的穴口，熟练的捏住她敏感的小肉球，不断揉捏把玩著。
　　想起慕莎说得特殊仪式，难道说得就是这个？田欣又急又羞，想伸手推他，可是双手都被缚在头顶的床柱上，想要夹紧双腿，双腿也被分的开开的分别绑在床脚，她根本就动弹不得，只能无助的仰著呻吟求饶：“啊……不要……求你……放开我……”
　　看著她撩人的小模样，瑞恩狠狠的吞了口口水，迫不及待的压上她，低下头吻她的小嘴，田欣摇著头想要躲开，可惜慢了一步，被他吻住，舌头伸进她的嘴里，强行与她湿滑的小舌头缠再一起，吻得田欣发出‘唔唔’的哼声。
　　感觉到她的花穴渐渐湿润起来，瑞恩用大麽指按住小肉球，中指一下子插进她湿滑的花茎内，开始抽插起来。
　　“唔……瑞恩……放开我……求你……放开我……我保证……乖乖的……不挣扎……求你……啊……”田欣被他弄得娇喘连连，难耐的扭著身子，还要分神想要说服他放开她。
　　瑞恩突然抽出手指，然後用浸过情果汁水的羽毛在她花穴口处拨弄。羽毛的触感若有似无，使得田欣更加难耐的扭著身子不停的在身下的兽皮上磨蹭，试图抵抗那股痒意，可那痒意却越演越烈，惹得她的花穴不断流出水来。
　　“呜呜……好痒……不要……停下……啊啊……我受不了……我受不了了……”她终於被折磨的哭了出来，一边哭，一边不自觉的扭腰，被泪水浸湿的小脸，泛著情欲的潮红。
　　“啧啧，宝贝儿下面的小穴流了好多水呢，羽毛都被你浸湿了，是不是想要吃东西了？恩？”瑞恩说著坏心眼用手指撑开她不断颤抖的小穴，缓缓把羽毛塞了进去，塞进去大半後就捏住羽毛的根部开始旋转起来。
　　“啊啊……不要……唔……求你……拿出去……拿出去……”花茎的嫩肉被羽毛不断刷刮著，这种触感让田欣濒临崩溃，比起这样，她到觉得还是被大肉棒狠狠插入好受一些，於是就不管不顾的喊了出来：“用大肉棒……用大肉棒……狠狠插我……啊……”
　　瑞恩闻言一窒，喉结不由自主的上下滑动了下。他很难抗拒她的诱惑，可一想到要下种，又强忍下要把大肉棒插入的冲动，低吼一声把羽毛从她的花穴里抽了出来，情不自禁的俯下身捧著她的大腿根，埋首舔她的粉红的花瓣，淡淡的幽香和清甜的花蜜混著情果特有的果香让他欲罢不能，粗舌挑开害羞的花瓣抵进花茎深处。
　　“唔……”花穴里的酥麻感让田欣整个人都软了，情不自禁的弓起腰，好让他舔的更深，敏感的花穴口，能清楚的感受到他的灵活的舌头在进进出出的舔磨撕咬。
　　“啊……好爽……”瑞恩一个猛吸，惹得她高声尖叫。
　　听到她淫荡的叫床声，瑞恩颇有成就感的低笑出声，更加变本加厉的对著花穴一顿猛吸。
　　“啊……啊……啊……”从花穴处传来的强烈的快感让田欣攀上高潮，花穴里顿时蜜液横流，汁水四溅。
　　瑞恩觉得差不多了，这才挺起身来，抚著自己的大肉棒在她的穴口磨了磨，沾了些蜜液用力挤了个头进去，然後稳住身形不动，用手指按压著穴口处敏感的小肉球，挑逗道：“乖宝贝儿，要不要我的大肉棒进去？恩？”
　　田欣花穴中的酥痒正因为他舌头的离去而无法纾解，幸好那热烫的大肉棒又抵了进来，可他却停在穴口不肯进来，撩拨的她边挺腰往他身下凑，边浪叫著：“要，要，我要大肉棒狠狠的插我，给我……给我……啊……”
　　瑞恩闻言勾了下嘴角，腰间用力往前一挺，握著她的细腰往自己身上一压，瞬间一插到底，顶开那一层层的嫩肉，挺进那更为紧窄的小口里，被它紧紧的箍住，同时花茎的嫩肉紧紧包裹著肉棒拼命吸吮著，那销魂蚀骨的滋味让忍不住呻吟出声：“嘶……真紧，真会吸，嗯……”
　　“啊……”田欣身下的花穴瞬间被撑到极致，又酸又麻又胀又痒还带了点点刺痛，几种感觉杂糅在一起，混成一种无法言喻的快感，让田欣完全失去理智，不由自主的款摆著腰肢，迎合著瑞恩的操弄。
　　看著她在他身下淫荡的扭著身子，胸前雪白的乳房随著她的动作激荡出让他想要喷鼻血的乳浪，瑞恩只觉的全身血液都冲向下腹，肉棒一阵胀痛，又粗大了几分。


第34章 下种（人兽高H）
　　瑞恩双手握住她的腰肢，动作更加凶残的冲撞起来，不由自主的嘶吼道：“淫荡的小东西，操死你！”
　　“唔唔……好舒服……瑞恩……啊……啊……”田欣体内的酥痒得到缓解，舒服的浪叫的起来，微闭著眼睛一脸的陶醉。
　　听著她在身下一声声的浪叫，就像有什麽东西在他心头挠过，撩拨的他更加收不住力道，一手握住她的腰肢，不断压向自己的胯下，一手握住她白嫩的乳房，大力揉捏著，看著白嫩的乳肉从指间满出来，心底不由的升起一种暴虐的快感。
　　“啊……啊……啊啊啊……”随著瑞恩激狂的动作，田欣一摊春水般瘫倒在床上，连动一根手指的力气也没有了，呻吟声也渐渐低了下去，瑞恩感觉到她的花穴中一阵阵的抽搐收缩著，知道她又要高潮了，猛的把大肉棒抽了出来。
　　“唔……别走……我要……给我……啊……”田欣因为欲望没有得到满足而痛苦的哭喊起来，同时睁开眼睛满是乞求的望著他。
　　瑞恩在她腰下垫了几层兽皮，让她的臀部高高的抬起来，这才重新压上她，在她唇上亲了一下，然後用沙哑的声音安抚道：“宝贝儿，别急，我会喂饱你的。”说著身体一阵抽搐。
　　田欣只觉的眼前一晃，一直金毛大狮子就出现在眼前。
　　“啊……”田欣吓了一跳，随即反应过来那是兽形的瑞恩，只是他为什麽要在这个时候化成兽形？
　　金毛狮子睁大兽眼，目光热切的盯著田欣赤裸的身体，最後停留在她腿心泥泞的花穴处。
　　田欣被他看的寒毛直竖，突然间一种不好的预感，她颤著声音做最後的抵抗：“瑞恩，你变成人形好不好，你这样我好怕。”
　　大狮子闻言伸出舌头安抚性的在她唇上舔了起来。
　　“唔……不……”田欣摇著头想要拒绝，却被它趁机把舌头顶了进去。
　　兽形的舌头要比人形时长很多，田欣被塞了满嘴，可它还不满足，不断将舌头顶进去，直顶到她的喉咙口，在那里不断的重舔重压，入喉的不适引得田欣几欲呕吐，舌头拼命抵著它粗长的大舌头，只是她这样却让大狮子更加舒爽，更猛更有力的模拟著交合的动作戳刺著她的喉咙，同时不禁想到，如果此刻进入她小嘴的是他身下的大肉棒，那又是怎样的销魂，有机会一定要试试，想到这下腹一热，本就粗硕的吓人的肉棒又涨大了几分，带著吓人的突刺狰狞的往花穴口抵去。
　　“唔唔……”田欣全部的注意力都被喉咙处得不适感吸引住，直到下体传来撕裂般得痛楚她才发觉花穴里有一根铁杵正不断顶开一层层的嫩肉缓缓往里插入。
　　“唔……”田欣疼得眼泪都流了出来，可是她的小嘴被堵著无法呻吟，只能死命收缩著自己的花穴，试图把那铁杵一样的大肉棒挤出去。
　　“吼……”大狮子被夹的又爽又疼，嘶吼一声终於放开了她的小嘴，猩红著眼睛旋转著臀部使得大龟头在小穴里频频研磨著嫩肉。
　　龟头磨蹭著肿胀的嫩肉，酥麻的快感不断的侵袭著田欣的神经，让她渐渐不再理会那仿佛被撕裂般得疼痛，放声尖叫了起来：“啊……天啊……我要……死了……饶了……我啊……啊啊……”
　　硕大的前端不断顶开前方阻挡的嫩肉，一点点的挤进不断蠕动著的花茎里，层层嫩壁咬著他的粗大，虽然已经足够湿润，却还是无法完全吞噬他的大肉棒，兽形的它是在太大了。
　　娇小的花穴被迫含著他的粗大，艰难的吞咽著，内壁因他不断的研磨而颤抖不已，蜜水更是泛滥成灾，顺著他的大肉棒不断的流出来。
　　磨了一会儿还是没有完全进入，大狮子再也无法忍受了，前爪按住她乱扭的臀，一个挺腰，‘噗’的一声重重顶了进去，末根而入。
　　“啊……”被刺穿的痛楚让田欣尖叫一声晕了过去，而大狮子却已经无法停下动作，不管不顾的在她身体里狂暴的抽插起来。
　　“嗯……”田欣再次醒来的时候，她的手脚已经被放开了，整个人都被摆弄成爬跪的姿势，小腹下垫著兽皮，臀部高高的撅起，大狮子在她身後，由上而下的狠狠的插她。
　　田欣看到身侧的兽爪，知道身後干著她的仍然是大狮子，她下体被它操干的整个都麻掉了，娇嫩的壁肉被摩擦的火辣辣的像要著了火，它实在是太强壮了，每一次挺进，都完全贯满她窄小的花穴，深入她的子宫内，比人形时还要深入，次次都被蛮力顶开的子宫口已经合不上了，随著他每一次的撞击，求饶般的剧烈收缩著一吸一吮的吸住他的龟头，惹得大狮子兴奋的哼著更加卖力的冲撞，田欣很快就被操的失神，微张著小嘴不停的叫唤：“啊……瑞恩……不要……不要了……我受不了了……啊啊……”
　　“噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！”大狮子持续不停的用它粗大的性器放纵的在田欣的花穴里狂肆的抽插著，疼痛伴著巨大的快感在田欣体内不断的攀升。
　　“啊……”突然间，田欣仿佛飘了起来，她的下体开始痉挛，一阵阵热流不受控制的从子宫口喷了出来，浇在它狰狞的肉棒上，随著它的撞击流泻出来，把他下体的皮毛和身下的兽皮都濡湿了。
　　田欣高潮的花穴内像有无数的小嘴在柔软而有力的挤压著它的大肉棒，无比的快感如狂潮般席卷著大狮子，让它不由自主的一次比一次疯狂的撞击著她，几百下後终於吼叫著喷射了出来，大狮子持续射了好几分锺，热烫的精液把田欣小小的子宫涨的满满的，本就被他顶的凸起的小腹此刻更加明显。
　　“吼……”射精结束，大狮子满足的吼叫一声，趴伏在田欣身上粗喘著。
　　这一场激烈的欢爱已经使田欣体力透支了，几乎是大狮子射精的同时她就又昏睡了过去。
　　大狮子稍稍平复了呼吸，就挺起身子，感觉到身下的小人呼吸平稳，似乎已经睡熟了，爱怜的伸出大舌头在她光滑白嫩的裸背上轻轻的舔著。
　　为了增加她受孕的机会，它的大肉棒也不拿出来就这样把它的精液全部堵在她的子宫里，然後半趴在她身上闭目养神，等著她休息够了好再来一次。


第35章 再来一次（高H）
　　“唔……”小腹好涨，田欣在熟睡中被小腹的涨意弄醒了，迷迷糊糊的挣扎著要起来去厕所。
　　可是她刚一动，身後的大狮子就睁开了眼睛，一个翻身又把她牢牢的压制在身下，插在花穴里的大肉棒也渐渐硬了起来。
　　“嗯……好重……别压著我……起来……啊……”感觉小腹好像要被涨破了，田欣难过的扑腾著四肢用力挣扎。
　　“啊啊啊……不要……啊……”它竟然又开始抽插起来，子宫内还没有排出的精液全部往子宫深处压去，小小的子宫要被涨裂了，好痛苦！田欣紧紧的绷起臀部，失控的按住小腹，试图把那隆起按出去。
　　“吼……”大狮子快慰的吼叫，撞击她的动作越发残虐，巨大而又坚硬的大肉棒深深的戳进田欣的花穴内，深重的摩擦著每一寸嫩壁，凶狠的撞击著小小的子宫，逼得它不住的颤抖哭泣。
　　随著它残暴的重顶，一下又一下，那些精液混著她的蜜液在她的小腹里旋转流动，娇嫩的子宫根本无法承受这样的折磨，她拼命摇著头，哆嗦著哭叫：“不要……啊啊啊……饶……了我……求你……不要……啊啊啊……”高潮却在这一瞬间爆发，激烈到让她无法出声，只能趴伏在床上无助的喘息。
　　在高潮时被连番变本加厉的深捣，残留在体内的精液加上她高潮时喷出的蜜液被无情的翻搅著，田欣被折磨的快要疯掉了，困难的收缩著花穴，双手死死的抓著身下的兽皮，绷紧高高撅起的臀部，不断的哀求呻吟著：“唔……不要了……瑞恩……求你……好难受……啊……啊……”
　　身後的大狮子舒爽的眯著眼睛，伸出带刺的大舌头不断在她的背上轻舔著，试图安抚身下被它大力操的不断哭喊求饶的小人儿。
　　“啊……停下……停下来……啊啊啊……我要死了……啊……”田欣无力的瘫软在床上，神智渐渐迷糊起来，眼看著又要被操弄的晕过去的时候，它突然一个重顶，把大肉棒深深埋入她的体内，嘶吼著喷射了出来。
　　“啊……”田欣被烫的仰起头长长的呻吟一声，然後颓然垂了下去，无声无息的陷入昏睡了。
　　大狮子射精结束，怕真的把她的小穴给撑裂了，倒也没敢再把大肉棒留在她体内。恋恋不舍的把半软的肉棒抽了出去，一个哆嗦化成人形，然後把她翻转过来，扯过旁边的兽皮帮她盖好，在她汗湿的小脸上爱怜的亲了亲，然後躺在她身边，搂著她心满意足的睡去了……
　　“宝贝儿，醒醒，小宝贝儿，田欣，醒醒，起床了，你别吓我，快醒醒。”熟睡中的田欣不断被耳边烦人的声音骚扰著。她好累，好想睡，可那个烦人的声音就是不肯放过她。
　　“田欣，宝贝儿，醒醒，起床了，快醒醒吧，别再吓我了，我知道错了，你醒醒好不好？”叫声不断的骚扰著她，让她疲惫的睁开眼睛，恍恍惚惚看到张让她恨得牙根都痒痒的俊脸，只是他的眼神却是她所不熟悉的慌乱，原来他也有害怕的时候。吓死他最好，这只精虫冲脑的混蛋。作家的话：今天有点忙，码的有点少，亲们先对付看著吧。


第36章 上药
　　瑞恩见她终於睁开了眼睛，一把抱住她，激动的几乎落泪的哽咽著语无伦次道：“你终於醒了，终於醒了，吓死我了，你已经昏睡了一天一夜了你知不知道。吓死我了，醒了就好醒了就好……”
　　“唔……水……水……”田欣浑身酸软无力，嗓子干得仿佛要著火了，强忍著被他抱著死紧的窒息感，微皱著眉头要水喝。
　　“水？哦，好好，你等下。”瑞恩真的被她吓坏了，听见她要水，愣了好一会才反应过来，跌跌撞撞的跑出去取了水，然後极温柔的把她扶起来，让她靠在她身上，一小口一小口的喂给她喝。
　　“呼……”田欣整整喝了一大杯的水，微凉的液体滋润了她的喉咙，也让她还有些迷糊的神智渐渐清醒过来。
　　“唔……”好难受，她刚稍微挪动了下身体，就觉得浑身都像被拆散了架似的，尤其是腿心的某处火辣辣的疼著，她甚至还感觉到有东西从下面流了出来，猛然间那一幕幕淫荡的画面在她脑海里重放，田欣几乎羞愤欲死了，她赶紧并拢双腿，七手八脚的扯过旁边的兽皮盖在自己身上。
　　“咕噜……”瑞恩也看到了那让他浑身燥热的一幕，不由自主的咽了下口水，他怕自己又忍不住扑上去，赶紧把目光调转到一边，柔声道：“睡了这麽久饿了吧？我拿些东西给你吃。”
　　说著在她身後垫了兽皮垫子，让她斜靠在墙上，然後起身去拿吃的给她。
　　田欣也确实有些饿了，而且她心里正憋著气，想找他算账也得有力气才行，於是也不拒绝，他喂她什麽她就吃什麽，直到吃的肚皮都鼓了起来，这才停住，然後斜靠在墙上，睨著瑞恩吩咐道：“我要洗澡，去给我烧水。”
　　瑞恩闻言停下收拾的动作，柔声劝道：“在你睡觉的时候我已经帮你都擦试过了，你现在没力气先别洗了吧，等有了体力再洗好不好？”瑞恩不想让她现在洗澡，她没有力气只是一个方面，另外一个原因是他想让他的精液在她体内多留一会，这样才可以增加受孕的机会。
　　“不行，我就要现在洗，就要现在洗。”田欣心里有气根本不听他的，口气很不好的冲著他嚷嚷，犹如一只脾气暴躁的小兽。
　　“好好，现在洗，现在洗，我这就去烧水，马上就好，你别乱动。”瑞恩好脾气的在她背上轻拍著安抚道。
　　瑞恩很快烧好了水，把田欣抱到浴室，轻柔的放到浴桶里，又帮她准备好干净的衣服，知道她肯定不会愿意他帮她洗澡，不想惹她不快，就转身出去了，临走时还很绅士的帮她把门关好。
　　田欣见他出去了，就赶紧把手指伸进花穴里，试图把里面的东西都弄出去。
　　“嘶……嘶……”花穴肿的厉害一碰就疼得她嘶嘶的直抽气，田欣忍著火辣辣的疼痛把花穴里里外外都洗了个干净。
　　可她知道如果不想要怀孕，光这样是不够的，听瑞恩的意思，她已经昏迷了一天一夜了，那就算现在有事後的避孕药吃也来不及了，如果兽形就是慕莎所说的那个特殊的仪式的话说不定她现在已经怀孕了，天啊，让她死了算了，她这样到底还怎麽回家啊。
　　田欣紧皱著眉头，欲哭无泪的使劲拍打著浴桶里的水出气，随即想到这里应该有医生之类的吧，那应该可以堕胎的草药吧，想到这她又燃起了希望，只是那头臭狮子费尽心力想让她怀孕，是绝对不会让她堕胎的。所以一定要偷偷的去弄堕胎的草药，千万不可以让他知道。
　　她打定主意，就匆匆的冲洗了两下，然後就从浴桶里走了出来，胡乱擦了两下套上衣服就走了出去。
　　一开门就看见瑞恩正站在门边，瑞恩一看见她出来，立刻讨好的迎了上，摸著她湿漉漉的头发柔声道：“头发还湿著呢，这样会生病的。”边说便把她抱回床上，顺便拿了条干净的兽皮帮她擦拭头发。
　　田欣看著他温柔的神情和温柔的动作，有一瞬间的愣忡，原来他也可以这麽温柔的，或者说他原本就是个很温柔的人，只是一到了床上就完全变了样子，霸道又残虐，可偏偏他一见到她想的最多的就是床上的那点事。
　　“哎……”田欣不由自主的叹了口气，喃喃道：“你就不能一直这麽温柔吗？”
　　瑞恩闻言一愣，随即笑开道：“好，下次我一定温柔点。”
　　“我不是……”知道他又想歪了，田欣急急的开口想解释，却被他的下一步动作吓得差点咬掉舌头。他原本还很温馨的替她擦头发的手不知何时已经撩高了她的衣服，贴上了她的小腹：“你干嘛？不要了，我真的受不了了。”田欣边拨著他的手边使劲挣扎，她的下面还肿的厉害，再被大肉棒戳进去会疼死她的。
　　“嘘……宝贝儿，你乖乖的，我不干别的，就帮你上药。”瑞恩按住她乱扭的纤腰，舔著她的唇安抚道。
　　“不用，我自己来。”田欣红著脸，扭著腰拒绝道。
　　“你乖，别乱动，小心大肉棒又被你蹭的硬起来了。”瑞恩在她乱扭的小屁股上拍了两下，出声警告道。
　　“唔……”田欣被他禽兽的行为吓怕了，果然不敢乱动了，抿著唇由著他拉开自己的两腿。
　　瑞恩低头探向那红肿不堪的花瓣，有些心疼的说道：“又红又肿的，真可怜。”说著手指来到花穴外，轻触著红肿的花瓣，一碰触惹来她的轻颤。
　　“别……”她感觉她的花穴处又流出水来，她真是恨死了这敏感的身子了，现在只要他一碰触就会情不自禁的流出水来，真是淫荡的可以。田欣羞愧的不行，不自觉的想夹紧双腿，却被瑞恩分的更开。
　　“又湿了呢？”瑞恩轻笑道，手指慢慢的拨开红肿的花瓣，流出的液体沾湿了他的指尖。


第37章 规劝
　　他情不自禁的伸出舌头在哪娇嫩的花瓣上舔了一圈，惹得她又是一阵颤抖，不安的扭动起来，这才抬起头安抚道：“好了，好了，别乱动，上药了。”
　　说著用手指挖了一坨透明的药膏，缓慢的探进花穴内，轻轻柔柔的地将药膏涂满整个花茎。
　　“唔嗯……”凉飕飕的好舒服，田欣半眯著眼睛哼哼著。
　　看著她不自觉流露出的媚态，瑞恩也跟著轻哼一声，抽出长指，帮她把衣服拉好，再盖上被子，然後在她身边躺下，手放在她的腹间轻抚著，喃喃道：“别离开我，我会对你很好很好，我们生个宝宝，只生一个就好，以後，我都会对你很温柔很温柔的，别离开我，别留下我一个人……”他的声音渐低下去，竟然就这样睡著了。
　　田欣被他低柔的语气弄得昏昏欲睡的，突然耳边没了声音，扭头一看，他竟然就这样睡著了，看著他眼睛下有一圈淡淡的黑影，他应该好几天都没有休息好了吧。
　　按说现在狼族正虎视眈眈的围在村外，他应该忙著戒备，没时间压著她欢爱才对，可他怎麽还变本加厉的欺负她，甚至想让她怀孕，他似乎在不安著什麽，好像很怕她离开他，所以想用孩子拴住她，真的是这样吗？
　　她想离开他回家的意图应该没有暴露才对，那他究竟在不安什麽，难道跟狼族有关？对於狮族的危机田欣不是一无所知的，只是对於这一切她始终没有真实感，一直不愿意理会而已，田欣始终理不出个头绪，渐渐的困意上涌，打了个哈欠，在他怀里扭了扭，找了个舒服的位置，也睡著了。
　　田欣再次醒来的时候，瑞恩还在睡，田欣看著他安静的睡颜，情不自禁的替他拨开额前的碎发，心里不禁暗暗叹息，如果他一直像现在这样温顺的像个小猫咪一样多好。可惜啊他是头凶残大狮子，一想到大狮子，又想起某个邪恶的画面，让她不由自主的红了脸。
　　瑞恩就在她正害羞的当，睁开了眼睛，看她还还乖巧的躺在自己怀里，顿觉心情大好，情不自禁的俯下身在她唇上亲了一下道：“睡醒了，饿不饿？”
　　田欣翻了个白眼，不满的嘟囔道：“我是猪啊，睡饱了就吃。”
　　瑞恩轻笑著在她微撅的小嘴上亲了亲，宠溺道：“可爱的小白猪，你究竟饿不饿呢？还是想先做些运动。”说著邪恶的把手往她身下划去。
　　“我饿了，起来去做饭啦。”田欣一把挥开他不安分的大手，气嘟嘟的嚷著。
　　“呵呵……”瑞恩笑著在她鼻子上咬了一口，惹得田欣怒目相视的，这才乐呵呵的起身做饭去了。
　　怕她总吃烤肉和果子会腻，瑞恩特意换了花样，做了炖肉，香喷喷的炖肉很快做好了。
　　瑞恩盛了一大碗端出来，田欣要下床自己吃，他不让非要喂她，田欣别别扭扭的不肯张嘴，瑞恩坏坏一笑，威胁说要用嘴喂她，田欣气的没法，只好张嘴把喂到嘴边的一勺炖肉含进嘴里，然後泄恨似的使劲嚼，瑞恩看著她气呼呼的小样就觉得可爱的不行，爱怜的伸出舌头把她嘴角的汤汁都舔食干净。
　　“你干什麽？”田欣恼羞成怒的推开他，瑞恩咧嘴一笑，不再逗她了，舀起一勺炖肉放进自己嘴里。见她吃完又舀起一勺喂她，两人你一口我一口的吃著，本应该很温馨甜蜜的气氛，却因为田欣那凶狠的吃相而变了样。
　　两人吃饱了饭，田欣想去慕莎哪里打听下草药的事情，正巧瑞恩也想去找切尔西问问情况怎麽样了。
　　於是两人手牵著手往切尔西家走去，只是两人的表情却是大大的不同，瑞恩是一脸温柔宠溺，而田欣则是不甘不愿的一路板著脸撅著嘴，她现在走起路来脚步还有些虚浮，一想起让她这麽难受的罪魁祸首来，她就气得牙根直痒痒。
　　他们切尔西家的时候，他们正巧也刚吃完饭，切尔西拉著瑞恩到另一个屋商量事情，田欣凑到慕莎身边小声的询问道：“慕莎，你说的那个……那个特殊的仪式，是不是兽形啊？”事到如今她已经顾不得害羞了。
　　慕莎闻言先是一愣，随即反应过来，有些诧异的看向田欣的肚子，惊叫道：“瑞恩用兽形……嗯，做过了？”
　　田欣脸上一红，轻声“嗯”了一声，然後神色紧张的抓著她的手问道：“这样就会怀孕吗？”
　　“应该会吧，我当初就是，就是这样怀孕的。”这个消息对慕莎来说还真是喜讯呢，哈……她实在是太高兴，瑞恩给田欣下种了，这麽说来她也怀孕了，她还一直担心如果她将来生下小白狮，等他长大了要娶个男人当老婆，她会接受无力，这下好了，如果田欣能生个女儿，他们就可以做儿女亲家了，这实在是太好了。
　　慕莎正想把她的想法说出来跟田欣商量，就听见田欣焦急的问道：“有没有什麽药可以避孕的，我不想怀孕，我要回家的，这里有没有医生什麽的？”
　　慕莎闻言一愣，满心的喜悦全都消失不见了，她怎麽把这事给忘了，田欣根本就不想留在这里，又怎麽会想要给瑞恩生孩子呢，她不知道这里有没有能避孕的药，就算知道她也不敢告诉她啊，否则瑞恩会恨她一辈子吧。“瑞恩知道你不想生孩子的事吗？”
　　田欣点点头，轻声道：“他说让我给他生个宝宝，我没同意，可他不顾我的意愿，就来强的，我想找医生弄点草药，如果真怀孕了就流掉它。”要杀掉尚未成形的孩子，虽然她也於心不忍，可她必须狠下心，要不然她就一辈子也别想离开这里了。
　　她竟然有这麽可怕的想法，让慕莎吓了一跳，那可是一个小生命，而且还是她的孩子，她竟然会如此狠心的想要杀掉它，换成是她，她是无论如何也下不了手的。


第38章 英雄
　　慕莎紧皱著眉头，拉过田欣的手，语重心长的规劝道：“田欣，你先别冲动，他怎麽说也是你的孩子，就算你不为瑞恩，也要为自己想想，这里医学条件不发达，你要是胡乱吃药，万一有个什麽意外，小命可就没了，那你还怎麽回家啊。答应我别冲动，如果，如果你真能回去，又实在不想要这个孩子，再到正规的医院去拿掉他也不迟啊。所以你千万不可以乱来，知道吗？”
　　慕莎只能先安抚住她，让她别动歪脑筋，如果她真能找到回家的路，那也只能说是天意如此，她和瑞恩始终有缘没有份，可是如果上天让田欣无法回去， 那她说什麽也得帮瑞恩保住这个孩子，这个孩子说不定将来还是她的儿媳妇呢。
　　田欣沈默了一会，觉得她说的有理，这草药还真不是能乱吃的，虽说她有家传的中医学，可她根本不了解这里草药的药性，要是真有个万一，她就啥也别想了，於是打消了要吃草药堕胎的想法，可她却更加著急要找到回家的路了，要是她真的怀孕了，这肚子一天天的大起来，她行动不方便不说，要做流产的风险也越大。
　　想起要找回家的路，又想起狼族的事，於是好奇的问道：“狼族到底要干什麽，怎麽这两天都没听见动静。”她还以为他们会打起来呢，虽然她这几天几乎都在睡觉，但也知道好像村子里消停的很，一点也没有要打仗的意思。
　　这又是一桩让慕莎担心的事情，她摇了摇头，叹了口气道：“他们要逼著狮族把我们其中的一个交出去，不交他们就不走，这几天雄性兽人们都没有出去打猎，他们要是一直围著，用不了几天就非打不可了，村子里的食物维持不了多久的。”
　　慕莎正说著，切尔西和瑞恩就面色凝重的从那屋走了出来，两人对现在的形势都很忧心，狼族著摆明了是想困死他们，让他们主动把人交出去，可他们现在却打打不得，守守不得，这要打呢，就会有死伤，狮族经过多年的修养，好容易才有今天的规模，如果跟狼族一场恶战，不知道要消耗多少人，就算侥幸打败了他们，倒是虎族和熊族的人一联手，那他们就只有挨欺负的份了。
　　要守呢，这村子里的食物顶多能维持半个月，半个月後连吃的都没有，恐怕还是任人宰割的份。豹族的援军，不知道为什麽到现在还没到，就目前的情况看来，对他们来说实在是大大的不利啊。
　　田欣背对著他们，没看见两人进来，听慕莎讲得情况顿时心惊肉跳的，这要是狮族扛不住压力把真把她交出去了，那她的处境就危险了，不，瑞恩不会的，他不会把她交出去的，不知道为什麽，她就是这样笃定的认为，无论发生了什麽事，瑞恩都会保护她的。
　　她虽然不是很害怕，但对於狼族的行为还是感到很气愤的：“哪有这麽混蛋的人，都堵到人家家门口欺负来了，一人给他们包毒药，毒死他们得了。”
　　说著无心，听者有意，切尔西和瑞恩都是一愣，他们同时想到一个好主意，互看了一眼，跟田欣和慕莎交代了句让她们呆在家里别出去，两人就飞身而去，急急的往卡瑞达家赶去。
　　两人一去就没有影了，天黑了也没回来，田欣因为这两天睡了很多所以一点也不困，只是这里连个电视也没有无聊的很，慕莎见她无聊，就拿了些兽皮出来，教她缝制披风。
　　田欣觉得她做的精巧，很是惊奇，可又隐隐觉得眼熟，可一时之间又想不起来在哪里见过类似的东西。跟著学做了两件，又觉得眼睛涩涩的，两人於是就和衣躺在床上有一句每一句的聊天，聊著聊著竟然都睡著了。
　　等到天刚蒙蒙亮的时候，就听见外面一片的吵闹声，慕莎和田欣迷迷糊糊的醒来，在好奇心的驱使下，穿上鞋就跑了出去，广场上围了一圈的人，田欣和慕莎也好奇的跑过去看。
　　只见广场正中横七竖八的躺著十几个被捆成一团的兽人，听旁边比她们来的早的兽人说，好像是切尔西和瑞恩昨晚趁著天黑，用卡瑞达配的药把他们弄晕了捆来的。切尔西和瑞恩现在正在里面和他们的头狼谈判呢。
　　不多时切尔西和瑞恩还有一个陌生的兽人从里面出来了，然後切尔西下令把那些捆著的兽人都放开，那个陌生的兽人冲著切尔西一颔首，然後带著他的族人一起离开了。
　　狮族众兽人见危机解除，不禁一阵欢呼，围著切尔西和瑞恩一个劲的喊著：“英雄，英雄。”瑞恩在众人的欢呼声中走到田欣身边，温柔的牵起她的手，轻声道：“我们回家吧。”
　　田欣似乎也被周围的人影响了，觉得瑞恩真的像个英雄一样，被他这样牵著手，让她胸口有小鹿乱撞的感觉，情不自禁的偷眼看他。
　　瑞恩被她含羞带怯的小模样撩拨的心里痒痒的，拉著她快步往家走去，田欣跟在他身後一路小跑，瑞恩一进门就急切的把她压在门板上，吻上她气喘吁吁的小嘴，舌头蛮横地侵入嘴内与她的小舌交缠，吸吮啃咬，然後一路往下。
　　“唔……别……瑞恩……还疼……”察觉到他意图不轨，田欣边扭动著身子，边喘息著拒绝道。
　　“乖，别怕，我会很温柔的。”瑞恩边说边把抱起她往床边走去，轻柔的把她放到床上，然後扯了自己兽皮裙，浑身赤裸的压了上去。
　　虽然不是第一次看他的裸体，可田欣还是觉得很不好意思的别过眼，半推半就的让他脱了自己的衣服。
　　瑞恩著迷的看著她白皙的身子，将自己的头埋像她高耸的胸部，伸出舌头轻舔那敏感的乳尖。
　　“嗯……瑞恩……瑞恩……”乳尖被他含在嘴里，让她好害羞，可是胸口传来一阵阵很微妙的快感又让她无法抗拒，只能不断叫著他的名字，仿佛这样才能好受一点。


第39章 温存（高H）
　　瑞恩半趴在田欣身上，唇舌用力的吸吮著诱人的乳尖，偶尔又放开，再含住另一边的丰满，卖力的舔弄著，不时发出啧啧的声响，她白皙的双乳被他吮的一片绯红，他的大手也跟著唇舌一同亵玩著白皙的嫩乳，一手抓住一只，轻柔的揉搓著。
　　“嗯啊……瑞恩……”田欣渐渐的被情欲所征服，紧紧的攀住瑞恩的背，不自觉的拱起胸部，想要更多的爱抚，瑞恩湿热的唇开始往下移动，舔抵著她平坦的小腹，挑逗著那小巧的的肚脐，最後，把她的两腿拉的开开的，火热的金眸的定定的注视著那销魂的入口，鼻尖慢慢靠近那散发著甜香的小穴，忽的伸出舌头品尝那抹润湿，湿热的舌尖一碰触那敏感的花穴，就让田欣为之轻颤，酥麻的感觉让她不禁轻吟出声，瑞恩见状更加卖力的轻舔，粉嫩的花瓣开始一缩一放，涌出更多的蜜液。
　　“真甜！”瑞恩咋唇赞叹，忍不住伸出手指，磨蹭那娇嫩的花缝，穴口处传来的微痒，让田欣情不自禁的扭著纤腰，想让他进入的更深，瑞恩感觉到她的渴望，可偏偏不让她如愿，不断挑逗著粉嫩的花瓣，轻扯揉捏。
　　田欣难耐的轻吟：“啊……瑞恩……瑞恩……”花瓣处传来一阵阵的麻痒，让花穴不禁流出更多的蜜液，把瑞恩的手指弄得湿漉漉的。
　　“啊……”瑞恩突然把一根手指插了进去，惹得田欣惊呼一声，随即拱起了身子，舒服的溢出小小的呻吟声。
　　瑞恩的手指在她体内恶意的乱刮著，田欣的呼吸急促起来，趁此时，他低下头含住她穴口处那早已肿胀的小肉球，轻咬匝弄。
　　“啊啊啊……”田欣大叫出声，承受不住过多快感的身子剧烈的扭动著，他在此时却把手指抽了出去，突如其来的空虚让田欣呜咽出声，不住挺腰往上凑著。
　　瑞恩被她不经意流露出的媚态撩拨的兴奋难当，舌头毫无预警的刺入那正颤抖著的小穴。
　　“啊……不……”小穴里一阵阵酥麻的快意让田欣禁不住绷直了脚背，修长的双腿不断在他身上磨蹭著。
　　瑞恩被她蹭的心痒难耐，感觉她的花穴够湿润了，这才把舌头抽出来，“唔……好热……”被舌头舔过的花穴更加火热，田欣难耐的甩头，想要更大更多的东西进入她空虚的体内。
　　“宝贝儿，想要吗？嗯？求我，求我，我就满足你。”瑞恩挺著巨大火热的硬挺在她的花穴口处不断的画著圈，或是浅浅的进入，不住挑逗著她，田欣被他撩拨的几欲疯狂，却嘴硬的不肯开口求他，最後被体内的欲火折磨的实在受不住了，竟然一个翻身把他压住身下，红著脸抚著他的硕大慢慢坐了下去。
　　可他实在太过粗大了，她娇嫩的花穴好半天才吞进去半根不到，就累的浑身无力的趴在他身上娇喘著。
　　“嗯……乖宝，快继续，还有一半在外面呢。”瑞恩难耐的闷哼一声，拍著她的小屁股催促她继续。见她好不容易主动一次，於是强忍著欲望由著她一点一点的研磨，谁知道她吞了没有一半竟然就停住了，他的欲望得不到纾解难受的紧。
　　“嗯……”田欣浑身酥软，趴在他身上哼哼唧唧的不想动，他在她的小屁股上拍一下，她的花穴就会抽搐一下，紧紧的吸吮著他。
　　“唔……”瑞恩被她吸得舒爽的轻哼一声，再没有耐性的伸手掐住她的小蛮腰，然後狠狠一挺腰，直直撞了进去。
　　“啊啊啊……”田欣长长的呻吟一声，下体快要被撑爆的感觉让她不由自主的抚著他的胳膊，上上下下的摇晃起来。
　　瑞恩微闭著双目，享受著几乎要被她绞断的快感，大手抚摸著她的臀部，沿著她漂亮的臀部曲线滑进臀瓣之间，在菊穴的外不怀好意的按压著。
　　“不要……”田欣一个激灵，挺腰就想从他身上起来，瑞恩的欲望还没有得到纾解，哪肯让她轻易离开，一个大力把她拉了回来，然後搂著她一翻身，就把她牢牢的压在了身下，二话不说的开始抽插起来。
　　“啊啊……”这回由瑞恩控制著节奏，粗大的肉棒撑得她的小穴涨涨的，次次都顶进她的花心，捣的她又酸又麻又涨，全身不停的颤抖，就如触电一般，那种灼热充实的饱胀感让她禁不住搂住瑞恩，修长的双腿也不自觉的攀住他精壮的腰，娇声吟叫了起来：“啊……啊……呃……啊……不要……啊……”
　　“不要？”瑞恩一边在她花穴中快速抽插著，一边舔著她的耳垂，邪笑著问道：“真的不要吗？那我抽出去了？嗯？”说著真的把大肉棒往外抽去，龟头几乎抽离她的小穴。
　　“要……我要……啊……”花穴深处难耐的痒意让田欣不顾害羞死死攀住他，不让他离开，瑞恩轻笑一声，又大力冲了进去，逗弄道：“宝贝儿，舍不得离开啊，告诉我，我操的你舒不舒服？嗯？”
　　“啊……舒服……好深……啊……好舒服……啊……”田欣被他抽插的意识迷糊，双手搂紧瑞恩的脖子，大腿缠绕著他的腰肢，柔软的纤腰配合的扭动著，白嫩的双乳随著他的顶弄上下左右晃荡著，瑞恩望著她如痴如狂的媚态，很是得意的揶揄道；“小东西你可真骚，真媚。”
　　田欣又羞又急，花穴收缩的更急，这时瑞恩却加快的速度，如电动马达一般快速的抽插起来。
　　“啊啊啊……”田欣瞬间又被抽插的仿佛飞上了云端，长著小嘴大口的喘息著，不自觉的抱紧瑞恩，抬起小屁股让花穴与大肉棒更加贴合，双腿夹紧他的腰，穴肉剧烈的痉挛，子宫更像是生出无数触角一样抓住瑞恩的大龟头吸吮著，一股热液从花穴深处喷了出来，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。


第40章 果子酒
　　大龟头被这浓烈的热液一冲，瑞恩只觉得浑身上下一阵电流通过，舒爽的不行，到底心疼她刚刚被下了种，那娇弱的小穴还没有完全消肿，不忍心再折腾她，所以不再压抑自己的快感，奋力把大龟头往子宫口一送，热烫的精液随即喷薄而出。
　　“唔……”田欣被烫的仰起头长长的呻吟一声，随即瘫软下来，张大嘴娇喘著。
　　瑞恩压在她身上缓了一会，就带著她一个翻身，让她侧躺在他怀里，低头吻著她汗湿的小脸，逗弄道：“叫的这麽媚，舒服吗？嗯？”
　　感觉到他半软的大肉棒在插在她的花穴里，田欣怕他来了兴致还要折腾她，所以很温顺的窝在他怀里一动都不敢动，实事求是的点了点头，这次他温柔的很多，弄得她确实很舒服。想起刚才自己竟然主动坐在他身上，还死死攀住他不让他把大肉棒抽出去，田欣羞得脸上一阵红一阵白的，天啊，她竟然这麽淫荡。
　　“说话，舒不舒服？”没有听到满意的答案，瑞恩的大手不满顺著她的裸背往下滑去，停留在她的臀部，在上面不轻不重的拍打了两下追问道。
　　田欣吃痛的皱了下眉头，抡起拳头在他胸口上锤了一下，害羞的小声道：“舒服。”
　　“呵呵……”瑞恩轻笑著把手上的动作改拍为揉，揉著她的臀瓣，得意的问道：“喜欢被我这样操？嗯？”
　　田欣闻言差点没噎死，他真是脸皮的厚的可以，这麽不要脸的问题，他竟然都问的出口。顿时觉得脸上火辣辣的，又羞又恼的抿著唇不肯回答。
　　她不回答，瑞恩就当她是默认了，美滋滋的继续说道：“那我以後就天天这样操你，你这小穴操起来可真爽，又水又嫩又紧，害我想一直把大肉棒插在里面不出来。”
　　“啊……混蛋，你闭嘴。”听他越说越下流，田欣脸红的快要烧起来了，实在忍无可忍的大吼出声。
　　“好好，我不说，我用做的好不好？嗯？”瑞恩看她像只撒泼的小兽一样，怒目圆睁的可爱的紧，笑著搂紧她，轻拍著她的背安抚著。
　　“王八蛋……”田欣气的不行，可顾忌著花穴里的凶器，又不敢挣扎，只好气呼呼的挠著他的背出气。
　　“嘶……乖宝，不闹了，我们不闹了，我昨晚一夜没睡，刚刚又忙著喂饱你累的不行了，陪我睡一觉好不好？嗯？不闹了啊。”瑞恩的後背被她挠出了一道道的红印，那微疼带麻的感觉让他下身又热了起来，连忙哄著她停手。
　　田欣气的不行，瞪著他小嘴一开一合的不停的嚷嚷著：“谁闹了，谁闹了，你个混蛋，王八蛋，活该你累死，谁要你喂了，是你自己急色的不行欺负我，得了便宜还卖乖，你还要不要脸……唔。”瑞恩觉得她有些吵，一低头含住她的小嘴就吮吻了起来。
　　半响後，才放开气喘吁吁的她，田欣被吻得晕晕乎乎的，也忘了再跟他理论了，浑身无力的窝在他怀里，被他一下一下在背後轻抚著，不多时就睡著了。
　　瑞恩低头看著怀里已经睡熟的小东西，顿觉心满意足，把她往怀里收了收，下巴抵住她的头顶，手牢牢的搂住她的腰，不多时，呼吸也匀长起来。
　　“宝贝儿，醒醒，起床了。”田欣被喊醒，揉揉惺忪的睡眼，不太高兴的拧眉看向叫醒她的瑞恩，混蛋、王八蛋，折腾完她还不让她睡觉，到底想干什麽。
　　“乖宝，起来了，切尔西刚才来叫我们去吃晚饭庆祝我们打了胜仗，说慕莎酿了果酒，让我们一起去尝尝。等吃了晚饭，我们再接著睡好不好？嗯？”瑞恩好脾气的柔声细语的安抚著她的起床气。
　　听说慕莎酿了果酒，田欣也来了兴致，这果酒难道是用野果酿的吗，她还真没喝过，於是一骨碌从床上爬起来，迅速穿好衣服，跑进浴室简单冲洗了一下，就跟著瑞恩一起来到切尔西家。
　　这时慕莎已经做好了晚饭，有烤肉、有炖肉、还有骨头汤和一些叫不上名字的青菜，在这个异世来说这已经是很丰盛的晚餐了。
　　慕莎见两人来了，热情的招呼两人坐下，又让切尔西把旁边的一个大桶打开，立刻飘出一股浓厚的醇香，田欣不禁吞了口口水，哇塞，好香的味道。
　　切尔西把四个人面前的大木杯都倒满，田欣迫不及待的捧起杯子喝了一口，嗯，甜中有酸、香飘四溢、口留余香，不由的赞叹道：“好好喝啊。”
　　瑞恩和切尔西也捧杯喝了一口，都不由自主的点头说好喝，见他们三人都喜欢喝，慕莎很有成就感，没想到竟然试验成功了，这下那些吃不完的果子，终於不用浪费的扔掉了，都可以酿成果子酒了，还可以把酿造方法教给大家，让大家一起酿来喝。
　　慕莎暗自筹划的功夫，田欣已经喝完了杯中的酒，举杯望著切尔西，让他又给添了一杯。慕莎赶紧拦了下来，劝道：“你现在怀孕呢，少喝点。”这果子酒，虽然酸酸甜甜的，但到底含有酒精的成分，喝多了恐怕对胎儿不好。
　　瑞恩听说怀孕了不能多喝，赶紧把杯子抢了过来，一口饮尽。田欣酒量浅，刚才喝了一杯，已经有些微醺了，见他抢了自己的杯子，让她没东西可喝，又想起他是害她怀孕的罪魁祸首，顿时恼的不行，也不管有没有别人就去抢他的杯子，瑞恩故意逗她，杯子举得高高的，让她够不著。
　　田欣倔脾气上来了，非要抢到不可，就跪在他腿上，伸手去抢，瑞恩顺势拉开她的双腿，让她跨坐在自己腿上，一手拿著酒杯左躲右闪的不让她抢到。
　　田欣只顾著跟他抢杯子，丝毫没有察觉到两人此刻的姿势有多暧昧，慕莎和切尔西在旁边看著两人的互动，相视一笑，看来这两人相处的还是不错的。


第41章 借酒逞凶（一）（高H）
　　田欣扭了一会儿，突然感觉到有个硬硬的东西抵著她的小腹，她低头一看，不禁倒吸了一口冷气，顿时羞得满脸通红，瑞恩趁著这个机会，喝了口酒，然後嘴对嘴的喂给田欣喝。顺势吸住她的唇舌，吸吮匝弄一番，田欣害羞，当著慕莎和切尔西的面，哪肯乖乖让他吻，扭著腰死命挣扎，小手不断的在他胸口上推拒著。
　　瑞恩被她扭得呼吸不稳，赶紧放开她，在她不断乱扭的臀部上拍了一下，咬著她的耳朵，用只有两个人能听到的声音警告道：“小东西，乖乖的，晚上回家再喂你喝好喝的。”
　　田欣恼羞成怒的在他腰间使劲掐了一把，趁他松手的空挡从他身上退了下来，坐回自己的位置上，低著头安静的吃东西。
　　慕莎见田欣脸红的都快著火了，也没好意思逗她，全当刚才什麽也没有看见，神态如常的招呼她吃东西。
　　慕莎和田欣不能喝酒，切尔西和瑞恩却没有什麽禁忌，更何况雄性兽人骨子里就有种‘大口喝酒，大口吃肉’的豪迈，两人你一杯我一杯喝得很是尽兴。
　　饭吃的差不多时，整整一木桶的果子酒也见底了，再加上两人都是第一次喝酒，所以醉的很快，慕莎和田欣发现情况不对时，已经来不及了，两人已经脚步虚浮站都站不稳了。
　　看著两人东倒西歪的，慕莎被逗得抿嘴直笑，没想到这没多少度数的果子酒竟然把两个大男人撂倒了，她见瑞恩走路都走不稳了，就对田欣说道：“瑞恩这样是没法回家了，你和瑞恩今晚就住这吧，正好还有一个空房间。”
　　田欣点点头，也只好这样了，虽然他们家离这不远，可是以她的力气，根本没法把这个喝醉的大块头扶回家。
　　她和慕莎一起连扶带拽的把切尔西和瑞恩一屋一个弄上床，累的两人满头大汗的，到浴室简单冲洗了一下，便各自回屋睡觉去了。
　　田欣刚躺下，身後就有一个温热的身体靠了过来，急吼吼的剥她的衣服。
　　田欣吓了一跳，左躲右闪的不肯合作，这要是在自己家里，她也就由著他了，可是这是在别人家里，慕莎和切尔西就睡在隔壁，动静大一点都能听得清清楚楚的，她说什麽也不能由著他胡来的。
　　死命抓住他使坏的大手，小声斥责道：“住手，别闹，慕莎和切尔西就在隔壁呢，明天，等明天回家再……唔……”
　　田欣还没说完小嘴就被吻住了，双手被拉到头顶按住，然後剥了她的衣服，拧个劲把双手缠在一起。一把拉开她的双腿，扶著大肉棒就顶了进去。
　　“唔……”因为一点前戏都没做，田欣的花穴还干涩的很，被他这粗鲁的一下弄得她疼的差点晕过去，眼泪都流了出来，好在他堵著她的嘴，她没有喊出声。
　　花穴太过干涩，瑞恩顶了两下都没能末根而入，不耐烦的又抽了出来，放开田欣的小嘴，坐了起来，然後把大肉棒抵到她嘴边，命令道：“给我舔舔，弄湿它。”
　　田欣不肯，把脸扭过一边，瑞恩霸道的掰过她的小脸，捏著她的下巴，强迫她张嘴，然後把大肉棒顶了进去，直抵喉根。
　　“用力吸！”瑞恩骑跨在田欣身上，逼迫她吞吐著他的大肉棒。田欣这才察觉到瑞恩喝醉了，毫无理智可言。怕他弄得更大的声音，引起慕莎和切尔西的注意，只好含著泪生涩的吸吮起他的大肉棒，他的粗大完全塞满了她的小嘴，让她吞咽困难，口中分泌的唾液无法吞下，只能随著吸吮的动作流出唇外，她的小嘴和他粗大无比的肉棒都被弄得湿漉漉的。
　　“唔……好爽……用舌头在上面舔，打转……唔，就是这样，好爽……”第一次尝到这不一样的快感，几乎让瑞恩爽翻天了。
　　趁机把她的小手释放了出来，拉著她的一只小手握住含不进去的大半段肉棒上下套弄著，另一只小手包住两颗沈重的子孙袋揉捏。
　　太过意想不到的刺激快感让瑞恩满足的直哼哼，田欣卖力的吸舔著，想让他快点出来。
　　在瑞恩越来越粗重的喘息声里，田欣口中的大肉棒开始颤抖起来，瑞恩猛的抓住田欣的头快速的顶弄几下，然後往深处一送，浓浊炙热的精液喷射而出，满满的灌入田欣的小嘴，顺著她的喉咙滑入。
　　田欣奋力推开他，被呛的趴在床边咳了起来，看著她撅著屁股背对著他轻咳的模样，瑞恩又一次兽性爆发，加上酒精的麻醉，不管不顾的压住她，抚著又硬起来的大肉棒从身後进入了她。
　　“唔……”田欣感觉花穴被硬生生的撕开了，疼得她差点喊出声，赶紧咬住身下的兽皮，尽量放松自己的身体，承受他的巨大。
　　这次终於末根而入了，瑞恩爽的低吼一声，前前後後的开始动起来，动作又快又猛的，撞得田欣直往床下扑去，又被他一把拉回来，死死按在床上，大力捣弄起来。
　　进出之间田欣的小穴湿润起来，让他进出的动作更加顺利，他伸手将她的臀部抬高，动作更加凶残的撞她，大手也从腋下绕道前面去抓住随著他的撞击而不断晃动的乳房，大力的揉捏著。
　　“唔……轻……轻点……”田欣被他弄得疼得受不了，细细碎碎的呻吟著求饶。
　　瑞恩此时完全被欲望和酒精所左右，哪里还轻的了，大肉棒毫不留情抽出，再凶猛的直插到底，也不管什麽技巧，只凭著蛮力在田欣体内横冲直撞。


第42章 借酒逞凶（二）（高H）
　　“疼……瑞恩……你轻点……啊……轻点……哦……”田欣觉得花穴仿佛被撕裂了一般，火辣辣的疼起来，瑞恩疯狂的抽插著，坚硬的大肉棒摩擦著她柔嫩的壁肉。
　　“唔……嗯……”田欣的额头渗出细密的汗珠，她咬著唇强忍著不适，知道想要挣脱是不可能的，为了能好受一点，她分开大腿，扭著臀部调整角度，尽量应和著他的抽插，勉强收紧花穴，想阻止他过深的捅入，无奈力量悬殊，他的大肉棒攻击力太强了，粗硬的肉棒猛烈的撞击著她的子宫口，一下一下凶狠的捣进子宫颈。
　　龟头和嫩肉的摩擦让瑞恩舒爽的动作越来越狠，因为越狠他越舒服，田欣的小穴又小又紧，被他的大东西大力的捣著，就不时痉挛抽搐著，死命的吸吮著他的大肉棒，别提有多爽了，他牢牢的握住她的小蛮腰，挺著下身狠命的抽动、捣撞，近乎野蛮的操她，嘴里还兴奋的低吼著：“好多水……好紧……好爽……小骚货……操死你……”
　　“呜呜……”田欣又疼又怕，被他捣的死去活来的，无助的撅著臀部趴在床上呜呜的叫著。
　　瑞恩从她身後操了一会儿，觉得不过瘾了，就把她翻转过来，把她的两条腿架在肩膀上，整个人再压上去，由上而下猛操她的子宫口，捣蒜似的，大肉棒上青筋暴跳，他越干越勇，越顶越急，一通狂插猛干之後高潮的快感如排山倒海一般把他淹没，他激烈的爆发出来，有力的把精液喷进她的子宫深处，龟头一缩一缩的释放著。
　　田欣被他射出的东西烫著内壁，一直酥麻，高潮紧跟著来袭，不自觉的一收一夹，感觉到花穴里那个还没有完全软下去的东西，竟然又硬了起来。
　　她不仅哀嚎一声，真是要死了，他平日里已经够神勇的，这下一被酒精刺激，就更加兴奋的折腾起来就没完没了的。
　　“瑞恩……歇一会，让我歇一会，求你……”田欣全身无力的挂在又开始抽插起来的男人身上，可怜兮兮的在他耳边哀求著。
　　瑞恩没说话，身下的动作不停，却低下头来，霸道的含住她的小嘴，柔情蜜意的亲她。
　　田欣被他亲得正晕乎乎的，就听见几声压抑的呻吟声，吓了一跳，顿时清醒起来，屏住呼吸，仔细辨别了一下，发现呻吟声是从隔壁传出来的，不用想也知道，那呻吟声肯定是慕莎发出来得，想必此刻她的处境应该跟她差不多，被切尔西压在身下，借酒逞凶呢吧。
　　她能清清楚楚的听到她的呻吟声，那刚才她的呻吟声和瑞恩的低吼声肯定也都被听去了，想到这，田欣顿时又羞又恼的，使劲挣扎起来。
　　她的挣扎引得瑞恩大力压制住，然後又是一顿狂抽猛插，直抽插的她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁的再没有力气挣扎，这才缓下速度，舔著她的耳垂，魅惑道：“宝贝儿，切尔西正在隔壁操慕莎呢，你瞧慕莎叫的多大声，你也叫大声一点，我们比过他们。”
　　田欣被他说得羞恼的不行，红著脸咬著唇不肯呻吟出声，使劲挠著他的背骂道：“变态。”可身体却情不自禁的热了起来，体内似乎有种邪恶的快感，叫嚣著让她顺从她的欲望放声吟叫。
　　见她不肯配合瑞恩也不恼，邪笑著把手往她身下探去，掐住她花穴口的小肉球，用力一扭。
　　“啊……”田欣没能忍住，被刺激的仰著脸尖叫一声，随即捂住小嘴，满脸羞红的瞪著一脸坏笑的某人。作家的话：亲们，今天有点忙，先少更一点，大家凑和著先看著。


第43章 借酒逞凶（三）（高H）
　　瑞恩没皮没脸的又压上去，舔著她嘴角，赞叹道：“宝贝儿，你叫得真好听，再多叫几声听听，慕莎都喊切尔西老公的，你也喊我声老公来听听。”他边说边把粗壮的大肉棒顶进她的子宫里，在子宫内壁上重重的研磨著，以腰力在她的子宫中缓缓的画圈深搅，享受著被其中丝绒般得褶皱摩擦的快感。
　　“嗯……混蛋……你休想……唔……”田欣被他研磨的气息紊乱，一双葱白的小手难耐的攥紧身下的兽皮，不同以往的快感让她双颊染上晚霞般得潮红，半眯著眼睛，羞耻和快感快要将她逼疯了，仅剩的理智让她还在做著最後的抵抗。
　　“宝贝儿，我会让你叫的，而且还会叫的很大声。”瑞恩就喜欢她这欲迎还拒的小样，她越是拒绝，就越能激起他征服的欲望。瑞恩邪笑一下，把沾著她蜜水的手指插进她的小嘴里逗弄著她湿滑的小舌头，然後压低身子与她完全贴合在一起，把全身的重量都压在她身上，用结实的肌肉一下一下磨蹭著她的乳房。
　　“唔……嗯……啊……”田欣的小嘴含著她的手指，无法闭合牙关，不由自主的小声呻吟著。瑞恩受到了鼓励，手指更是不断的进出她的小嘴，模仿著身下大肉棒的频率，捣的她口水顺著嘴角不停的往下流。
　　“唔……”田欣羞恼的不行，张开小嘴，狠狠的咬了他一口，直到尝到血腥味，这才松嘴。
　　“小东西，你又咬我。”瑞恩把湿漉漉的手指从她的小嘴里抽了出来，看著上面清晰的牙印和血丝眸里闪过危险的光芒。
　　平日里田欣被他惹急了也是又咬又挠又踹的，不过瑞恩脾气好，全当是情趣了，可今天他喝了酒，本就精神亢奋的不行，又被隔壁慕莎的叫床声刺激的情欲大增，这会儿受到血腥味的刺激，他的兽性完全被激了出来，黝黑的肌肤上开始泛出淡淡的红晕。激狂的情欲让他感觉到前所未有的兴奋……
　　低吼一声，猩红著眼睛掐住田欣的纤腰，骑马一样在她身上疯狂的驰骋起来。力道凶猛的一下又一下狠狠的凿进那湿滑紧窄的花穴中。花穴里敏感的肉壁紧紧的贴著那粗壮的肉棒。甬道深处的子宫口被无情的撑开，硕大的龟头蛮横的挤压顶撞著小小的蕊心，娇弱的子宫被填的满满的，可怜兮兮的抽搐著。
　　田欣被顶的头晕脑胀的，全部得心神都聚集到身下被强力撑开的小穴上，不管不顾的娇声呻吟著：“不要啊……啊……”
　　瑞恩不理她的扭腰反抗，畅快无比的奋力抽插：“好爽……好舒服……操了这麽久还这麽紧，宝贝儿，你这小穴还真是宝贝，怎麽操都操不松，真爽，掐你这里是不是更爽，嗯？再夹紧一点……对，就是这样……我要捣烂你……呼……”瑞恩低吼著不断的深捣，同时把大手探下去，掐住她花穴口处已经被玩的红肿不堪的小肉球，用力往外扯著，然後按住揉弄，再狠狠的一弹。
　　“啊啊啊……不要……那里不要……老公……亲亲老公……求你……啊……不要……”田欣带著哭音尖叫起来，心里最後的那点矜持也全都抛下了，他想听什麽，她全都一股脑的叫出来。
　　瑞恩满意的轻谓一声，稍稍缓了力道，调侃道：“小东西，真不乖，非得使劲操你才肯乖乖听话，瞧瞧，这里都被我顶的凸起来一块，来，好好按著。”
　　他便说便拉著田欣的手按在她的小腹上，然後把大肉棒从她花穴里稍稍退出来一点，再大力顶了进去，凶猛的抽插起来。
　　“啊……老公……瑞恩……我不行了……啊……饶了我……啊……”田欣在他大力的操弄下，开始哆嗦起来，花穴也开始抽搐，把粗壮的大肉棒绞的死紧。
　　太紧了，瑞恩皱眉，紧绷著身体抵抗著她花穴的吸吮和挤压，大肉棒越发肿胀，他咬牙守住精关，他还没有爽够，不想这麽快射给她，把她从床上抱起来搂进自己怀里，大手在她臀上轻拍两下，闷声道：“小东西……放松点……”边说边加快速度，奋力捣著她娇嫩湿滑的小穴。
　　“瑞恩……啊……我不行了……啊……”过多的快感在不断的积累著，田欣快要承受不住了，她死死的搂住瑞恩的脖子，不断哀求著他放过她。
　　“想让我快点出来，就求我，求你狠狠的操你……快点……”瑞恩红著眼睛看著她哭著求他，不知怎麽了，她哭得越可怜他就越想欺负她。
　　“唔唔……求你……操我……狠狠操我……啊啊……”快要高潮的崩溃感，折磨的田欣抛弃了矜持和理智，顺从的喊出让她羞得无地自容的淫声浪语。
　　“小骚货，如你所愿，我会狠狠操你的。”瑞恩哑著嗓子回应，然後箍住她的纤腰狠狠往下一压，挺起结实有力的腰肢疯狂的操干起来。
　　“啊啊啊……”田欣没挨上几下，就尖叫一声高潮了。
　　瑞恩不顾她的尖叫呼喊，在她高潮中依旧凶猛而粗暴的不断抽插著她娇嫩的花穴，连大腿根部的嫩肉都因为他一再粗暴的摩擦冲撞而红肿起来。
　　看著她白皙的肌肤越来越豔丽，小脸红彤彤的，樱唇红的快要滴出血来，丰满的乳房随著他的撞击晃出淫荡的乳波，瑞恩不禁吞了下口水，低下头去，舔著她眼角的晶亮，赞道：“小宝贝儿，你可真浪，真骚。”
　　“别……别说……唔……”田欣的花穴被他捣的又酸又麻，太多的快感已经让她不知道该如何反应了，听著他嘴里说出的下流话，让她很是羞怯，於是主动抱紧他，双腿攀在他的腰间夹紧他，扬起小脸吻住他的唇，不让他再说，。
　　瑞恩被她这难得主动热情撩拨的浑身一震酥麻，受不了的更加大力的抽插了几十下，总算是低吼著把滚热的精液都射进了她的子宫里。
　　瑞恩粗喘著搂著她重新躺下，田欣累的一根指头都不想动，闭上眼睛只想好好睡一觉。


第44章 借酒逞凶（四）（高H）
　　可瑞恩却偏不如她所愿，一个翻身又把她压在身下，眼睛亮晶晶的，轻啄著她的眉眼逗她说话：“宝贝儿，老婆，老公我厉不厉害，操的你爽不爽。”
　　田欣忍不住哀嚎一声，在心里把他祖宗八辈又请出来问候一遍，可他现在还没醒酒，田欣怕他再继续撒酒疯折腾她，只好顺著他说：“厉害，很厉害，睡觉吧，睡觉吧，困死了。”
　　听到她的回答，瑞恩心满意足的抱著她一转身，让她侧躺在他怀里，用额头抵著她的额头，一遍遍的柔声唤道：“老婆，宝贝儿，我爱你，我爱你。”
　　田欣听完心里咯！一下，说不上来是什麽滋味，高兴有之可是更多的是害怕，这段日子虽然他们日夜相对，他更是对她做尽了所有私密的事情，可是他从未说过爱她的话，她也一直告诉自己，他对自己只有欲，没有爱，所以她可以毫不留恋的逃离他。
　　“别说，别说，不要说了。”田欣搂住他的脖子，主动吻上他，不让他再说下去，她怕，怕自己经不住诱惑，会爱上这个伟岸又帅气的雄性兽人，他们完全是两个世界的人，是不能在一起的，那个世界，还有她无法割舍的亲情，所以她一定要回去。他此刻说得话，就全当是他喝醉了，胡说八道的，不能当真，不能当真，田欣如是说服自己。
　　田欣的主动献吻，惹得瑞恩浑身又热了起来，由著她又舔又吸的自由发挥了一会儿，就夺回主动权一个翻身，把她压在身下，拖出她的小舌头来，含在嘴里用力吸吮。
　　花穴里已经软下去的肉棒瞬间又坚硬如铁，田欣心里此刻正乱糟糟的，好像有块大石头压在上面，让她呼吸困难，正好想做点什麽发泄一下，也就毫不反抗的由著他折腾。
　　田欣的顺从无疑成了最好的催情剂，瑞恩缓缓把大肉棒抽到穴口，然後一个挺身又狠狠的顶了进去，毫不留情的顶到最深处，撤出，再顶入。
　　“啊啊……”田欣受不住的尖叫起来，後又渐渐成了呜咽，眼角泛出泪光，秀起的眉毛皱了起来，嘶哑的嗓音求饶般地哽咽著：“慢、慢点……啊……”然而这般示弱哀求完全不起作用，瑞恩仿佛充耳不闻，不但没有丝毫慢下来的意思，反而挺起腰肢狂野的加快了动作。
　　最後的时候田欣被折腾的香汗淋漓趴跪在床上，雪白的身子被身後不知餍足的男人激烈的撞击著，不时发出淫靡的啪啪声，数次高潮已令娇弱的她体力透支，精疲力竭的闭著眼睛，哼哼唧唧的由著他尽兴。
　　终於在一声欢愉的嘶吼声中，热烫的浊液在她体内喷射而出，身後的男人总算尽兴，而此时东方天际已经发出了鱼肚似的灰白。
　　今後，说什麽也不能再让他喝酒了，田欣在昏睡过去的那一刹那，恨恨的想著。
　　等她浑身酸疼的醒过来的时候，天已经大亮了，田欣不知道现在什麽时辰了，可一想到她和瑞恩竟然浑身赤裸的睡在人家家里，而且还恬不知耻的欢爱了一整晚。她就觉得脸上发烧，不知道该怎麽面对切尔西和慕莎。
　　仔细听了听，那麽那屋似乎也没有声音，想必都还在睡著，说实话，昨晚她刚开始的时候还能分心听听隔壁的动静，可是到了後来她干脆就什麽都不知道了，也不知道他们到底是什麽时候睡下的，不过以她和瑞恩昨晚的激烈程度，想必他们也睡不安稳吧，田欣越想脸上越热，肯不能有个地缝钻进去，再也不出来。
　　扭头看著犹自睡得香甜的某人，气恼的不行，使劲推了推他，小声叫著：“瑞恩，起床了，瑞恩，醒醒。”她想趁著切尔西和慕莎没有起床的功夫，偷偷的溜回家，然後在家里躲上十天半个月的不出门，呜呜，反正她是没脸见人了。
　　“唔……”瑞恩在熟睡中被人吵醒，有些不悦的睁开眼睛，看清楚叫他的人是田欣之後。起床气顿消，声音沙哑的唤了声：“老婆。”然後黏黏糊糊的凑上去，在她颈间磨蹭著。
　　田欣此刻又羞又恼的，没心情跟他温存，一巴掌拍开他在她颈间磨蹭的脑袋，没好气的说道：“赶紧起来，抱著我回家。”她现在浑身酸疼的厉害，连下床都成问题了。
　　瑞恩又没皮没脸的凑过去，撒娇道：“老婆，我累，再让我睡会。”
　　你累？！田欣的脸部急剧抽搐，怒气冲冲的推开瑞恩，咬牙切齿的看著他，他竟然还好意思喊累，也不知道是谁，整个晚上一直折腾她，顶的她腰都要断了，现在连动一下都浑身难受的要命，他竟然还敢喊累。
　　瑞恩在她的瞪视下，顿觉有些心虚，他此刻已经回想起昨晚发生的一切了，昨晚，他貌似、好像真的有点过分了，才答应了要温柔的对待她的，这马上有食言了，而且他终於干到了她上面的小嘴。那滋味真是回味无穷啊，瑞恩咋了咋舌，讨好道：“老婆，不气啊，我这就抱你回家。”
　　说著就从床上爬了起来，帮田欣穿好衣服，自己也把兽皮裙往腰间一围，抱起田欣就往外走。
　　“等下。”田欣赶紧叫住他，小声说道：“把床上的兽皮也带走啦。”那一床雪白的兽皮已经被他们两人蹂躏的不像样了，还到处都是欢爱後的痕迹，这要是让慕莎看见了，她就真的别活了，虽然她现在也有死的心了。
　　瑞恩听话的又折了回来，把床上的兽皮一收，单手提著，然後抱著田欣往家里走去。


第45章 失望
　　瑞恩的这次借酒逞凶委实折腾的有些狠了，田欣浑身酸疼的在床上整整躺了三天才完全恢复过来，气的她整整三天都没搭理他。
　　不过这丝毫不影响瑞恩的好心情，依旧整天都笑呵呵的，美得不行，因为族中的长老已经来过了，证实田欣已经怀孕了。
　　田欣被证实确实怀孕了以後，心情更加复杂，看著瑞恩那麽高兴，她心中的不舍就更加强烈，甚至冲动的想要留下这个孩子，可是，回家的强烈愿望，又让她压下这种不舍，爷爷，爷爷还在家里等著她，所以她是一定要回去。
　　田欣身体恢复之後，就缠著瑞恩带她去找回家的路，刚开始瑞恩担心她的身体，说什麽也不同意，可是架不住田欣的软磨硬泡，威逼利诱外加美人计，反正能用的招数，她都用上了，总算是说服瑞恩带她去找回家的路了。
　　不过原本两天左右的路程，硬被他弄成了郊游，田欣想著也许马上就能回家了，说实话还真有点舍不得他，所以也就由著他，一路走走停停的直走一个星期才到。
　　两人来到当初瑞恩救下慕莎的地方，田欣也恍恍惚惚的觉得有些熟悉，好像当初她掉下的地方也是这里，不由得心中大喜，看来是找对地方了，於是拉著瑞恩在四周的山上细细的查找一番，看看有没有什麽奇异的通道之类的地方。
　　可是整整找了一个下午都没有收获，眼看著天黑了下来，瑞恩拉住田欣，不让她再继续找下去。
　　田欣很是失望，难道她真的回不去了吗？不要，不要，不可以这样。田欣颓然坐在地上，呆呆的出神，一副灰心丧气的模样。瑞恩知道她没有找到回家的路，心里不好受，把她抱起来让她坐在自己腿上，轻抚著她的背，让她靠在自己肩膀上柔声安慰著：“别难过，别著急，今天没找到，我再帮你想办法，总会找到的。嗯？”
　　田欣窝在他怀里低低的‘嗯’了一声，也只能这样了，毕竟她是从异世穿越而来的，她早就知道这穿越之路不是那麽轻易就能找到的，要不这世界早就乱成一锅粥了，只是她一直不敢去面对这个问题，她怕自己无法承受这样的结果，所以总是不断的安慰自己，她一定可以回去的，如今这个问题就这样赤裸裸的摆在她面前，让她不想去想都不行。
　　瑞恩又安慰了她一会，见她情绪稳定了些，就抱著她起身，在附近找了个可以过夜的山洞，在山洞里生了火，又把白天吃剩的兽肉拿出来在火上烤熟了，然後一点一点喂给她吃。
　　田欣心情不好，也没什麽胃口，吃了几口就不肯再吃了，瑞恩也不勉强她。又哄著她喝了几口水，就拿出兽皮在地上铺好，然後搂著她一起躺下，有一句没一句的逗她说话。
　　田欣没什麽兴致说话，嗯嗯啊啊的敷衍著，不多时就迷迷糊糊的睡著了。
　　瑞恩看著她在睡梦中还皱起的眉头，不由自主的伸手抚上她的眉心，心中升起浓浓的怜惜。知道她与族中的雌性都不同，可能来自於一个完全不同的世界，他无法解释她为什麽会来到这里，她和慕莎的出现只能说是深林之神对狮族的恩赐，也是对他的眷顾。
　　他对这方圆百里再熟悉不过了，根本没有什麽通往别处的路，可是她想回家，他能感觉的到，那里应该有她难以割舍的东西，所以他愿意陪著她去找，如果能找到他也愿意带她回去看看，如果她真的无法割舍，他也可以为她妥协，跟她一起到那边生活。
　　可是他内心深处更多的还是希望她找不到，这样她就可以安心留下在跟他一起生活了，只是这样她势必会难受很久，看她难受，他心里也不好过，哎，真是个磨人的小东西呢。作家的话：不知道是不是最近睡得不好的缘故，总是无缘无故的头晕，写得不是很顺利，亲们见谅啊。


第46章 温泉
　　天刚蒙蒙亮的时候，田欣像是感应到什麽似的，从熟睡中醒了过来，扭头看了看洞外的天色，还没大亮，可是一想到无法回家，她心里就乱糟糟的再也无法入睡，索性轻轻拿开瑞恩放在她腰间的大手，从兽皮上坐了起来。
　　然後理了理身上的衣服，朝洞外走去，想著出去透透气，也许能舒服一点。刚走出洞口，就看见东边那座山的半山腰处，似乎有什麽东西在发光。
　　田欣想也没想就朝著那处发光的地方跑去，眼看著马上要到了，她紧张的心蹦蹦直跳，一定要是，一定要是……
　　突然间一个山洞出现在她眼前，那束引起她注意的光线好像就是从这里发出来得，田欣兴奋的想要尖叫，应该就是这里了，她终於找到了，可以回家了，可以回家了，爷爷，爷爷，我回来了。
　　田欣兴奋的往山洞里冲去，眼看著还有两步就要进去了，她突然停下了脚步，她想到了瑞恩，那头色色的大狮子，如果她突然不见了，他肯定会急死吧，要不要去跟他辞行呢，可是如果跟他说了，他肯放她回去吗。
　　田欣正举棋不定，突然听见身後有个熟悉的声音道：“好容易找到了，怎麽不进去？在等我吗？”
　　田欣吓了一跳，猛然转过头，就看见瑞恩微笑著看著她，原来田欣刚一动，他就醒了，知道她心情不好，想著让她静一静，所以也没惊动她，没想到她出了洞口，突然朝北边的山上猛跑，猜到她可能是看到什麽了，所以一路悄无声息的跟在她身後，果然她找到了一个能发光的洞口，似乎很兴奋的样子，他猜想这应该就是她所说的回家的路了。
　　本以为她会毫不犹豫的冲进去的，没想到她竟然在洞口停了下来，很为难的样子。看她这样犹豫不决他好高兴，看来她心里还是有他的，这样就够了，足够他鼓起勇气跟著她到她的世界去生活了。
　　瑞恩微笑著牵起田欣的手，道：“我们走吧，早去早回。”
　　“瑞恩，等下。”他刚走出一步，就被田欣拉了回来，瑞恩疑惑的抬眸看向她，田欣犹豫了半天，才吞吞吐吐的道：“我们这样太狼狈了，会被笑话的，先洗个澡，梳洗下再回去吧，反正已经找到路了，就不急在这一时半刻了。”他是能变身成大狮子的兽人啊，如果跟她一起回去，会被当成怪物一样抓起来的，她绝对不能让他跟她一起回去。
　　瑞恩看著她欲言又止的模样满脑子的问号：她不是很著急吗？这马上就能回去了，怎麽又不著急了？
　　虽然满腹疑问，但还是顺从的牵著她的小手，朝附近有水源的地方走去，他记得这附近有一处温泉的，在那里洗澡应该很舒服的。
　　瑞恩带著她在山林间兜转了一会儿，果然被他找到一处露天的温泉。
　　田欣见到水上竟然还冒著热气，简直大喜过望，暂时忘了心中的烦闷，冲到边上，蹲下来把手放到水中搅了搅，果然是热的，不由的惊呼一声：“哇塞，温泉啊。”
　　瑞恩见她喜欢，在她身後轻笑了下，走上前来，扯了身上的兽皮裙，赤身裸体的走进水里，然後冲著岸上的她，招呼道：“快下来啊，很舒服的。”
　　田欣朝四周看看了，有些犹豫，这里露天啊，这要是被别人看了去，那可丢死人了。
　　瑞恩看出她的犹豫，出声安慰道：“没事的，这里方圆百里都没什麽人的，快下来吧，要是有人来的，离这里很远我都能听到的。来，快点下来吧。”
　　因为上次他害她被黑豹抓走的事情，让田欣对他的保证很是不以为然，但是在经不住温泉的诱惑，一咬牙一闭眼，迅速脱了身上的衣服，跳了下去。
　　瑞恩看著她视死如归的表情，好笑的游到她身边，拉著她坐到边沿处得一块平滑的大石头上，大手自然的抚上她的背部，帮她揉捏著。
　　田欣双手支在岸上，头枕在手上，舒服的闭著眼睛享受著他的按摩，同时思索著该如何说服他，不跟她过去。
　　田欣泡在温泉里，身後还有人在给她做著按摩，身心得到了极大的放松和舒畅，昏昏沈沈的几乎要睡著了，突然身後正在给她按摩的手停了下来，耳边传来瑞恩的声音：“换你了。”
　　田欣愣了一会儿，才反应过来，瑞恩是让她给他按摩，田欣心中一动，挺身上前，把丰满的乳房紧贴在瑞恩宽阔的後背上，两只小手从後面绕道他胸前，敷在那两个凸起上，手指灵活的慢捻轻柔，瑞恩的呼吸声顿时急促起来。
　　田欣满意的勾了下嘴角，然後趴在他背上柔声道：“瑞恩，我家人都还不知道你的存在呢，你这麽跟我回去，我怕吓坏了他们。”
　　瑞恩闻言，猛的拉开她的手，转过身来，直视著她，一脸严肃的问道：“那你想怎麽样？”
　　“我……”田欣在他的瞪视下，有些心虚的吞了口口水，然後讨好的凑上去，岔开两腿坐在他腿上，双手勾著他的脖子，舔著他的喉结软著嗓子道：“我先回去跟他们报备一下，然後再来接你一起过去，好不好？”她不知道这个牵强的理由能不能说服他，可是她实在没有办法了。
　　瑞恩把挑起她的下巴，盯著她的眼睛，一字一顿的问道：“你确定，你走了还会回来？”
　　田欣的小心思被他当场拆穿，佯装镇定的笑著说道：“我当然会回来了，肚子里都有了你的宝宝了，我哪能不会来呢。”田欣怕他再继续问下去，所以故意扭著腰在他身下的敏感部位上蹭著。作家的话：亲们，最近都没人给水沫留言了呢，亲们是想看瑞恩和田欣一起回到现代一阵子再回去呢，还是不想让田欣回去呢，留言告诉水沫啊。


第47章 摊牌
　　瑞恩一言不发的看著她，田欣被他看的心里发毛，一咬牙，把小手往下探去，一把抓住他身下半软的大肉棒，生涩的套弄起来。
　　“嗯……”瑞恩闷哼一声，半软的大肉棒瞬间就硬了起来，由著她套弄了一会儿。
　　然後就拉开她的小手，挺著粗长的肉棒插进她的小穴里……
　　她还不够湿，不过有温泉的水帮著润滑，让他插入的也不是很费力，扣著她的腰往下一压，自己挺腰往上一顶，就完完整整的尽根而入了。
　　“啊嗯……”田欣忍不住娇呼出声，虽然一直频繁的欢爱，可被他进入的胀痛还是让她有些难受。
　　只是瑞恩不知道再想些什麽，大肉棒完全插入之後，就不再有动作。
　　“瑞恩……瑞恩……动一动，动一动，里面涨的难受……啊……”田欣牢牢的攀著瑞恩的肩膀，难耐的扭著腰软声哀求著。
　　她的哀求的声音还未落，瑞恩已经凶狠的在她花穴里冲撞起来。
　　几百下大起大落的狠命抽插，操干的田欣身子越发的酥软，无力的挂在他身上一声声的娇吟著。
　　快感不断的堆积，田欣的花穴开始规律的收缩起来，瑞恩却突然缓下的动作，用大龟头抵在子宫口慢条斯理的研磨著。
　　“瑞恩……”田欣的花穴深处充溢著空虚的瘙痒的感觉，让她忍不住眯起眼睛，语带哀求的道：“给我……给我……难受……好难受……”
　　瑞恩存心要折磨她似的，磨了半天就是不肯给她个痛快。
　　田欣後知後觉的感受到他心中的怒气，无奈的伸出舌头，舔著他的喉结讨好道：“老公，求你……用力，狠狠的插我……求你……”
　　不知是她的讨好起了作用，还是被她的淫荡话刺激到了，瑞恩幽深的眸子仿佛染了血，大手把她的双腿打开到最大，挂在自己的腰上，而後两只手牢牢的握住她的细腰，胯下的大肉棒狠力的往那娇弱的花穴里捅，插到最深又快速的退出来，然後再一次用力的捅进去，将层层的媚肉挤开，凶狠的捣进子宫口。
　　“啊啊啊……啊……啊嗯……”花穴中空虚的瘙痒得到了安抚，田欣舒服的媚声呻吟著，两条细白的长腿在水下紧紧的勾著瑞恩的腰身，同时翘挺的臀部也自动自发的往上抬著，配合著他的深捣。
　　“啊……不要了……啊……瑞恩……老公……啊……”田欣尖叫著全身开始颤抖，连脚趾头都蜷缩起来，紧紧的抱著瑞恩泄了身子。
　　瑞恩此刻已经顾不得她是不是高潮了，腾的从水里站了起来，托著她的臀部开始上下的颠。
　　“别……不要……啊……”田欣的高潮来得猛烈，不停抽搐的花穴紧紧地绞著著他的大肉棒，而瑞恩又抱著她一阵疯狂的冲刺，更加使得她的高潮延续不断……
　　等到最後瑞恩抵著她狠狠射出来的时候，田欣早已经没了一丝力气，只能无力的攀著他的肩膀，任凭他掐著自己雪白的臀肉，把一股股热烫的精液全部射入子宫里。
　　瑞恩射精之後，就这麽把半软的肉棒抵在她的花穴里，半天没有说话。
　　田欣过了好一会才从迷乱中清醒过来，察觉到瑞恩不同以往的沈默，她有些心惊，轻轻推了推他，小声道：“放我下来啦。”这头色狮子似乎不像往常一样，只要在床上喂饱了他一切都好商量。
　　瑞恩没有说话，只是皱著眉头看著她，田欣被他盯得心里发毛，在心里不断告诉自己要冷静，要冷静，不能自乱阵脚。
　　“你回去後，真的打算还回来吗？”瑞恩终於开口了，只是声音却是异常的冰冷。
　　“我当然……”
　　“说实话，我要听实话，不要骗我!”没定田欣说完，瑞恩就很用力的抓住她的肩膀，很认真的问道。
　　“我……”田欣一时语塞，瑞恩眼中的浓浓情意让她不敢直视，别过眼深吸一口气，鼓起勇气坦白道：“是，我没打算再回来。爷爷年纪大了，需要我照顾。”明知道不应该说实话的，可是她实在不忍心骗他，让他空守著一个无法兑现的承诺。
　　“我可以跟你一起照顾爷爷，也可以跟你一起到你的世界去生活。”瑞恩说出自己的打算。
　　对於他的让步，田欣很是动容，可是她却不能答应：“瑞恩，你不了解的，我原本生活的世界，跟你这里的截然不同，那里的雄性不会变身，他们一直都是人形的，如果你跟我到那边去，你会被当成怪物抓起来的，就算不被抓起来，那里也没有丛林，无法狩猎，你没有身份证，没有工作能力，是会被饿死的，瑞恩，在那里你根本生活不下去的。”
　　对於她说的话瑞恩似懂非懂，可有一样他很明白，就是她不想让他跟著一起回去，她不需要他，瑞恩一言不发的看著她，眼睛里凝聚起来的风暴让田欣颤抖起来，她缩著肩膀，神情戒备的看著他，不知道他下一步会做出什麽疯狂的举动来。
　　过了好一会，瑞恩眼睛里凝聚的风暴慢慢散去，他像是被抽走了所有的力气，颓然道：“那你回去後，准备怎麽处理我们的宝宝。”他越来越贪心，原本想著只要留住她的人就好，可是现在他却连她的心都想要……
　　“我……”田欣退缩了，没敢说实话：“我会生下他，把他抚养长大。”她知道他有多在乎这个孩子，如果他知道她想打掉他的话，说不定会跟她拼命地。
　　瑞恩叹了口气，苦笑道：“你生下孩子再走吧，孩子交给我来抚养，如果……”你想他了，可以回来看看。後半句话瑞恩没有说出口，她连他都不要，又怎麽会要这个孩子呢，他根本不相信她说会生下这个孩子的话，他清楚的记得她有多排斥怀上这个孩子，可此刻他愿意自欺欺人的相信她说的话。作家的话：感谢子巾亲的留言，真心的谢谢你，有时候写文的人就犹如当局者，总是‘迷’的，需要读者的当头一棒，这样才能理清思路，所以欢迎多多的提意见啊。水沫也会加油，努力把後面的情节写得不至於让亲们太失望，呵呵。


第48章 对不起
　　听他说愿意放她走，田欣欣喜的同时又有种莫名的失落，勉强把这种复杂的情绪压了下去，想到生完孩子要等到九个月之後，时间会不会太久了，刚想开口，就被瑞恩打断道：“我只有这一个要求。”
　　田欣的手不自觉的覆上自己的小腹，自从知道怀孕後，她一直都处於焦躁的情绪之中，她怕自己会舍不得拿掉这个孩子，所以一直不肯正视他的存在，现在想想，把他生下来，留给瑞恩抚养似乎是最好的选择，於是缓缓点了下头。
　　瑞恩见她点头，面无表情的把大肉棒从她花穴里抽了出来，然後上岸穿衣，打理好自己之後，就静静的站在岸边等著田欣。
　　没了他的怀抱，田欣虽然身处於温泉之中可是还是觉得冷，一种由心底发出的冷，让她禁不住打了个冷战，把全身都泡在温泉里暖了一会，然後伸手把花穴里残留的精液都导出来，再有气无力的往岸上爬去，她有些吃力的想爬上岸，可刚刚被狠狠疼爱过的身子酥软无力的根本爬不上去，只好求救的看向瑞恩。
　　瑞恩无奈的叹了口气，伸出手将她从温泉里拉了出来，他始终无法对她狠心，哪怕她一心想要离开他。
　　看著田欣打理好自己，瑞恩率先转身往村子走去，田欣看著他的背影，有些委屈的扁扁嘴，小跑步的跟了上去。
　　两人出村的时候是兴高采烈、甜甜蜜蜜的，可是回来的时候却变成了死气沈沈、一前一後的，正在屋後倒腾她小菜园的慕莎看见了，很是奇怪，於是大声喊道：“田欣”。
　　田欣听见有人喊她的名字，於是停住了脚步，回头看了一眼，原来是慕莎，扭头往瑞恩的方向看了一眼，正巧瑞恩也回头看他。
　　四目相对，瑞恩却面无表情的回过头，继续往家里走去。
　　对於他冷冰冰的态度，田欣很是难受，虽然知道瑞恩这样对她也是她自找的，可是心中还是不禁有浓浓的失落的感觉。
　　为了不回家去面对他的冷脸，田欣转身走向慕莎，慕莎关切的问道：“你和瑞恩这是怎麽了？出去的时候不是还好好的吗？”
　　田欣摇摇头，敷衍道：“没什麽，他跟我闹别扭呢。”不知道为什麽，对於她和瑞恩的事情她不愿多说，可能下意识的也认为是自己的不对。
　　慕莎见她不愿意说，也没有追问，就宽慰了她两句，说瑞恩脾气很好的，让她说两句好听得，哄哄他就好了。
　　田欣点头答应著，然後就转移话题的指著地上的一株秧苗问道：“这是什麽？”
　　说道她种的秧苗，慕莎的眼睛立刻亮了起来，兴致勃勃的解释道：“这是棉花的秧苗，去年我已经中了一些，收了下棉花了，等今天多种一些，说不定等到秋天就够做件衣服的了，还有你看这里还有地瓜的秧苗，还有……”
　　看著慕莎兴奋的一棵秧苗，一棵秧苗的指给她看，田欣心中一动，九个月後她可能就要离开这里了，她是不是也应该趁著这段时间尽自己最大的努力改善一下这里的生活环境呢，毕竟将来她的宝宝要生活在这里，而且瑞恩也会一直生活在这里。
　　说干就干，田欣像慕莎打听了下村子里的医生住在哪里，慕莎吓了一跳，以为她又动了打掉孩子的念头，直到田欣告诉她，她们家是中医世家，她虽然没有得到真传，但也懂得很多的中医理论，只是这里的植物的药性她不是很熟悉，所以想去找村子里的医生了解一下。
　　听了田欣的解释，慕莎安下心来，亲自领著田欣来到卡瑞达的家里。
　　卡瑞达恰巧在家，听了田欣的来意，卡瑞达简直乐坏了，村子里的兽人都懒得很，没人愿意花大量的时间去研究那些植物的药性，所以会医术的人全村上下也就他一个，没人可以探讨研究，很是寂寞无奈呢。
　　现在田欣主动要求跟他请教医术，实在是乐坏了他，两人一聊就忘了时间，直到快天黑了还没有停下来，慕莎在旁边听著听著，坐在椅子上睡著了，而忘我的那两个人竟然都没有发现，最後还是切尔西回家没见到慕莎，一路寻来才打断了两人。
　　慕莎被切尔西抱著回家了，田欣看了看天色，也不早了，於是跟卡瑞达约好了明天继续来学习，然後就起身回家了。
　　回到家的时候瑞恩已经上床睡觉了，晚饭都摆在桌子上，也不知道他吃了没有。田欣匆匆的吃了一口，简单洗漱了下，就跟著爬上床，在瑞恩身侧躺下。
　　预期中的温热没有靠过来，田欣很是不适应，以至於辗转反侧的睡不著觉。
　　於是主动靠过去，从身後环住他的腰，脸贴在他的背上，喃喃道：“瑞恩，你别这样，你这样我心里不好受，让我们快快乐乐的过完这九个月好不好，给我留下个美好的回忆。”
　　瑞恩闻言嗖的一下转了过来，翻身把她压在身下，‘刺啦’一声撕了她的衣服，嘶吼著：“你不是什麽都不要嘛，不要我，不要宝宝，那你还要回忆干什麽，要回忆干什麽。”
　　说著拉开她的两腿，毫无预警的挺身而入，瑞恩愤怒而哀伤的瞪著身下的小人儿，腰身猛烈的律动著，奋力撞击著她的花穴。
　　“唔……”田欣感觉下体仿佛被撕裂般的痛著，疼的她眼泪一下子流了出来，这强烈的痛楚仿佛让她清醒起来，她似乎感受到瑞恩的心比她身体上的这些都要更痛。
　　不禁心疼起他来，忍著花穴里火辣辣的疼痛，款摆著腰肢配合他的律动，伸出胳膊攀住他的肩膀，在他耳边哽咽著说道：“瑞恩，对不起，瑞恩，对不起……对不起……”
　　一句句满怀歉意的轻吟，慢慢的驱散了瑞恩的怒气，身下的动作逐渐温柔起来，湿热的双唇在她白皙的皮肤上轻吻著，手指温柔的抚摸著她的脸颊，语带哀求的道：“为我留下来好不好？”
　　“我……”田欣语塞，此时此刻她真的很想答应他，可是脑海里闪过年迈的爷爷泪流满面的样子，又让她不得不硬起心肠。
　　瑞恩等了半天都没有等到她的回答，於是失望的挺起腰，猛烈的抽插起来，借著迅猛的动作，宣泄自己心中的失望和哀伤。


第49章 很爱很爱你
　　瑞恩变著花样的折腾她，整整一个晚上，田欣又哭又喊的，最後哭喊的力气没了，变成了无力的哼哼，直到天快亮的时候，实在受不住的晕过去了，瑞恩这才放过她。
　　第二天下午田欣醒来的时候，嗓子不能说话，身子也酸疼的不行，扭头看了下，瑞恩不在旁边，估计已经出门打猎去了。
　　勉强撑起身子到浴室梳洗了下，刚梳洗完从浴室走出来，就看见瑞恩手里拎著猎物从门外进来了。
　　田欣下意识的瑟缩了下，紧了紧身上的衣服。
　　瑞恩看了她一眼没说话，扛著身上的猎物往储藏室走去。然後又拿了些食材出来，径自做起饭来。
　　田欣见他一直不说话，心里没底，怕他余怒未消也不敢招惹他。乖乖的围在他身边忙前忙後的给他打下手。
　　瑞恩还是不理她，但也没撵她，很快晚饭就做好了，两人围坐在桌边安静的吃著饭。
　　以往瑞恩都对她热情的不行，吃饭的时候也是不断的哄著她多吃点，就算闹别扭也没说对她不理不睬的，这突然间对她这麽冷淡，让她一时间有些受不了，田欣越想心里越难受，忍不住主动往瑞恩身边靠了靠，低低的唤了声：“老公……”
　　瑞恩抬头看了她一眼，张嘴想说什麽，最终没有说出口，只低低说了句：“吃饭。”
　　简单的一句话却让田欣有种想落泪的冲动，小声“嗯”了一声，然後低头往嘴里塞了块烤肉，细细的咀嚼著，眼泪顺著眼角啪啪的往下落。
　　瑞恩看著她无声落泪的委屈模样实在让人心疼，不由的叹了口气，摸摸她的头发，柔声道：“好好吃饭，我们都好好的，九个月就九个月吧。”
　　田欣“哇”的一声扑到他怀里哭了起来，她能感受到他有多委屈，可他却为了她把这份委屈咽下了，这实在不能不让她感动。
　　“好了，好了，别哭了，别哭了。”瑞恩拍著她的背，柔声的哄著。虽然对於她的离开他有万般的不舍，可是他不想勉强她了，如果她想离开就让她离开好了，他愿意为她妥协，谁让他在乎她的感受超过自己，宁可让自己难受，也不忍心难为她，这样的情绪他从不曾有过，对慕莎也不曾，他不知该如何处理，只能遵循自己内心最自然的反应，难道这就是爱吗？他不懂，但他愿意相信这就是爱，他爱她，所以愿意放手。
　　很爱很爱你所以愿意 舍得让你往更多幸福的地方飞去。田欣的脑海里突然间出现了这麽一句歌词，此时此刻她终於相信，也愿意相信瑞恩是爱她的，很爱很爱她，只是她到底是不是也爱他呢，她不知道，也无法分辨，可此刻她却心甘情愿的想为他生下这个孩子，既然她没法陪伴他，那就让孩子来陪他吧。
　　日子一天天的过去，两人很有默契对田欣要离开的事情都闭口不谈，两人之间的感情更加融洽了，田欣的内心不再纠结，而是想要补偿似的，把所有的柔情都倾注在瑞恩身上，白天挖空心思的想要给瑞恩和孩子留下点什麽，兽皮披风，兽皮靴，准备了一套又一套，各种治疗外伤和伤风感冒之类的药材，也一一晒好，一包一包的包起来。到了晚上也不再排斥与瑞恩欢爱，而是热情如火的回应著他。
　　五月末的时候，艾维的宝宝出生了，是一个很可爱的小男孩，瑞恩说是雌性宝宝，田欣却看不出来有什麽不同。她一直非常好奇这男人到底是怎麽生孩子的，可是很可惜艾维的宝宝是在半夜的时候出生的，等她得到消息赶过去的时候，宝宝已经生出来包裹好了，她没机会一探究竟。
　　很快就迎来了雨季，雨季过後就是秋天，慕莎的小菜园今年是大丰收，地瓜、棉花什麽的收了不少，加上去年收获的棉花，田欣和慕莎一起琢磨著把棉花纺成线，然後倒真的被她们弄出一块布出来，田欣和慕莎都乐得不行，琢磨著明年春天要扩大种植。
　　田欣还提出可以试著用动物们脱下来的毛试著纺些毛线什麽的，两人一拍既和，央著切尔西和瑞恩弄了好些毛来，让她们俩在家里折腾。
　　两人倒也真的弄了两件毛衣出来，美得不行的穿在身上，到处去显摆，天气渐渐变冷了，慕莎的肚子越来越大，田欣的肚子也大了起来，切尔西和瑞恩两位准爸爸都开始焦躁起来，也不去打猎了，整日的守在身边，无微不至的照顾著。


第50章 面对
　　“我想吃红色的酸酸甜甜的那种果子。”田欣歪在床上，一条腿架在瑞恩身上，指挥著正在给她捶腿的瑞恩，帮她拿果子吃。
　　瑞恩立刻屁颠颠的跑下床给她拿了果子，然後再毕恭毕敬的双手奉上。
　　田欣吃了一个果子，觉得这麽躺著不舒服了，於是翻个身，让瑞恩给她捶捶背。
　　“往上点，对，就是那里，再重点，使劲按按。”田欣老佛爷似的指挥著。
　　瑞恩在一旁小心的伺候著，还一脸幸福的表情，正舒服的闭著眼睛哼哼的田欣突然想起什麽似的睁开眼睛，兴奋的转过身来，问道：“瑞恩，你到底是喜欢男孩还是女孩啊？”
　　这句话她自从知道怀孕到现在已经问了不下十遍了，他早已知道她所谓的女孩就是雌性，男孩就是雄性，他还是千篇一律的回答：“都行。”只要是她生的，他都喜欢。
　　田欣仿佛早已知道了他的答案，刚才只是例行一问，所以听了他的回答，没做任何回应的接著说道：“昨天慕莎看著我的肚子说像是女孩，还说要是她生个男孩，我生个女孩我们就做儿女亲家，将来让我们女儿嫁给他们儿子，你说好不好？”
　　虽然是在征求瑞恩的意见，可是不等瑞恩回答，就径自说道：“我觉得切尔西长得挺帅的，慕莎也漂亮，他们的儿子肯定也差不了，可是他们儿子的脾气要是像慕莎还好些，万一要是像切尔西一样冷冰冰的，那我们闺女就要吃苦了。你说是不是？”
　　瑞恩宠溺的点了点她的鼻子，笑道：“你别忘了你都把女儿许给黑豹子了，还怎麽嫁给慕莎的儿子。”
　　“对哦，我怎麽把这茬给忘了。”田欣冲著瑞恩吐了吐舌头，当初她压根就没想著会与瑞恩有孩子，所以就随随便便的答应了，这下糟了，如果她要是真生了女儿，可不知道该如何收场好了。
　　“大不了我再生个女儿好了。”田欣随口说道，说完才反应过来她好像说错话了，她生完这个孩子就要走了，那还有下一个了，偷眼看向瑞恩，他好像没听见一样，神情依然温柔得低著头，右手在她小腿上一下一下轻柔的按摩著，可在她看不见的另一侧，紧握成拳的左手却泄露他内心真实的情绪。
　　“那个，瑞恩，我想吃烤地瓜，你烤给我吃好不好？”田欣赶紧转移话题，让瑞恩去给她烤地瓜。
　　瑞恩点头，捏了捏她的鼻子笑道：“好，这就给你烤去。”说完起身烤地瓜去了，田欣看著他出去，不由得叹了口气，这些日子他们总是极力去避免谈那个问题，只是眼看著还有两个多月她就要生了，这个问题早晚还是要面对的，就算他们再不愿意都好，该来的总是要来的。
　　不多时瑞恩就烤好了地瓜进来，慕莎看见他的眼睛周围似乎有些红，不由得心中一动，难道他哭过了？
　　但她不敢问，匆忙接过一个低头吃了起来，正吃著就听见有人大喊著她的名字冲了进来。


第51章 宝宝出生
　　田欣吓了一跳，手上一抖吃剩了一半的烤地瓜就掉到了床上。抬头一看来人竟然是切尔西。
　　切尔西神色慌张的冲进门来，不由分说的扯著田欣就往外走，田欣没有防备被他拉的一个趔趄险些从床上摔下来，幸好瑞恩眼疾手快的接住她，手刀一劈，逼著切尔西松开了握著她手腕的手。
　　瑞恩不满的冲著切尔西怒吼道：“你干什麽，她怀著孕呢？”
　　切尔西显然是急昏了头，压根就忘了田欣怀孕行动不便的事，被瑞恩一吼猛然想起来，这才发现自己刚才险些酿成大祸，可慕莎浑身是血的样子让他什麽都顾不得了，急急吼道：“你快去看看慕莎，她流了好多血，肚子也很疼，卡瑞达没办法了。快，快点。”说著还想去拉田欣的手腕，被瑞恩一下隔开，他把田欣整个护在怀里，让切尔西无从下手，虽然听到慕莎流血他也很担心，但他首先关心的还是田欣的身体。
　　坏了，慕莎可能要早产，这是田欣的第一想法，她在瑞恩的胸口上急急的拍了两下，吩咐道：“快点抱我过去，慕莎可能要早产了。”要是让她自己走过去恐怕要来不及了。
　　瑞恩得令立刻抱起她，往切尔西家奔去。田欣一进门就听到慕莎的哭喊声：“啊啊……好疼……好疼啊……啊……疼……呜呜……”抬头一看，慕莎正躺在床上，大声的哭喊著，周围围著好几个兽人，却全都束手无策的，卡瑞达也赫然在列，不过他也是满头大汗，显然是没遇到过这种情况。
　　田欣挣扎著从瑞恩身上下来，急急往床边奔去，可身边一个人影窜过，有人快她一步奔到床边，切尔西紧紧抓住慕莎的手，看著她这麽痛苦他难受的要死，随著她一声声的哭喊，心里像是被小刀一片片的割著，切尔西红了眼眶，声音有些哽咽的呢喃道：“慕莎，老婆，你要坚持住，田欣来了，很快就不疼了，你要坚持住。我在这里，我陪著你，一直都陪著你。”
　　“呜呜……好疼啊……我不要生了，不要生了……切尔西，我好疼……呜呜……”慕莎被肚子里传来的疼意折腾的连死的心都有了，这会听到切尔西的声音忍不住委屈的大哭了起来。
　　“好……不生了……不生了……”切尔西的眼眸里有了湿意，听著她叫的这般凄厉，他心疼的不行，早知道生孩子会让她这般痛苦，那他是宁愿不要子嗣的。
　　有切尔西当著田欣根本没法上前，她冲瑞恩和守在一旁卡瑞达使了个眼色，让他们把切尔西架了出去。
　　其实田欣也没接过生，可比起这些只见过男人生孩子的雌性兽人们，怎麽说来她还算是有经验得，目前这种情况也只能死马当活马医了。
　　她吩咐那几个被吓傻了的雌性兽人去烧些热水再拿些干净的兽皮过来，然後上前抓住慕莎的手，在她耳边安抚道：“慕莎，我在这，我在这，别害怕，没事的，生孩子嘛，都会很疼的，你这麽勇敢，肯定能把孩子生下来的，来，深呼吸，对，好的，然後用力，用力……”
　　“好的，深呼吸，再用力……”
　　“用力……”
　　田欣也不知道这样做对不对，可是她看电视的产婆好像都是这样做的，应该没错吧。
　　“唔……好疼……好难受……田欣……我是不是要死掉了？啊……”无边无际的疼痛不知道什麽时候才是个头，慕莎觉得自己已经快没有力气用力的，泪水不受控制的往下流著，她是不是快要死了，可是她好舍不得啊，舍不得切尔西，也舍不得她的还没有出世的宝宝，她知道生孩子会很疼，也有心理准备，可是这样撕心裂肺的疼痛却早已超过了她能承受的范围了。
　　田欣听得一阵揪心，门外这时也传来大力拍门的声音和切尔西的嘶吼声，显然瑞恩和卡瑞达快要制不住切尔西了。
　　田欣心里火急火燎的，眼泪也不受控制的流了下来，这生孩子本来就有危险更何况这里的医疗条件实在落後，而且慕莎还没有足月，她好怕，好怕她挺不过这关，可是她不能放弃，於是吸了吸鼻子，面前挤出抹微笑安抚道：“你瞎说什麽呢，别忘了，我们还要做儿女亲家呢，快点，用力些，把我的女婿生出来，快点，我都看到孩子的头了，来别停下来，用力，用力啊。”
　　其实田欣的角度根本什麽都看不到，而且她的肚子太大也弯不下腰，她这麽说不过是给慕莎些安慰罢了。
　　“啊……啊……”慕莎被疼痛持续折磨著，曾几度差点就陷入昏迷，被田欣一次次的叫醒，看著她的喊叫声越来越弱，可孩子却一点动静也没有，帮忙按著她双腿的那个雌性兽人，一直摇头，根本就什麽也看不到，田欣几乎绝望了，这麽久孩子都生不出来，如果再现代早就破腹产了，可是这里没有手术刀，也没有消毒用得东西，根本就没法手术，难道，难道……她不敢想象。
　　此刻屋外已经没了声音，切尔西应该是被瑞恩和卡瑞达用什麽办法弄晕了过去，要不然也不会这麽安静的。
　　“啊啊啊……”减弱下去的呻吟声突然凄厉起来，慕莎觉得肚子里有东西翻腾起来，她狠狠的使了使劲。
　　“看见头了，看见头了。”负责按腿的雌性兽人突然惊喜的叫了出来。
　　看见头了？慕莎有了动力，又拼著最後一丝力气，努力的几次，突然觉得轻松多了，仿佛肚子被掏空了不少，也少了许多疼意，可是她实在是挺不住了，眼前一黑晕了过去。
　　“生了，生了。”屋子里一片欢呼，田欣看著慕莎突然间没了声音，颤抖著手伸到她鼻下探了探。
　　“呼……”好在，还有气息，田欣大大的松了口气，看来她只是累晕过去了。替慕莎擦了擦头上的汗，又把身上的兽皮紧了紧，这才起身跟他们一起去看刚出生的小宝宝。


第52章 原因
　　！！竟然是只小白狮，一只还没有睁开眼睛的小白狮，田欣震惊了，原来，雄性兽人是以兽形出生的啊。这实在是太过震惊了，不知道什麽时候它才能化成人形呢？
　　田欣正看著小白狮发呆，大门就被！的一声撞开了，然後眼前人影一晃，切尔西已经奔至床边，双眼含泪的这里摸摸那里看看的，发现慕莎确实只是太累了昏睡过去之後，这才走过来把小白狮从大家手里接了过来，盯著小家夥看了半天，一抹让人不易察觉的笑容浮上他的嘴角，这是他的子嗣呢，慕莎替他生的宝宝，此刻他的心中盈满了一种初为人父的幸福感。
　　瑞恩走到田欣身边，把她搂进怀里，在她耳边低语道：“辛苦你了，累坏了吧。”
　　此刻田欣才感觉到浑身乏力，竟然眼前一黑晕了过去。瑞恩吓了一跳，众人又是一阵手忙脚乱的，幸好卡瑞达说她只是太累了，休息一下就没事了，瑞恩这才松了口气，小心翼翼的抱著她回家休息去了。
　　然後卡瑞达也把大家遣散了，这都折腾了一下午外加一个晚上了，大家也都累坏了。现在母子均安，也就放心的回家休息去了。
　　切尔西抱著刚出生的小白狮发了一会儿呆，直到小白狮因为有些冷而浑身颤抖起来，他才回过神来，赶紧把它放到慕莎身边，然後用兽皮盖好。他就坐在床边，满心爱怜的看著这床上的一大一小，他的两个宝贝。
　　……
　　“干嘛这样看著我？”田欣睡醒睁开眼睛的时候，就看见瑞恩正一眨不眨的盯著她看，一会儿微笑一会皱眉的，不知道在想些什麽，於是好奇的开口询问道。
　　瑞恩笑而不答，轻轻的把她扶起来，在她身後垫了个兽皮做的靠垫，让她斜靠在墙上，然後起身去端了碗热汤进来，哄著她喝了下去。
　　田欣喝了一碗热汤又吃了些烤肉和野果，吃饱喝足了，人也精神了很多，於是继续审问道：“说，你刚才想什麽呢？一会儿微笑一会皱眉的。”
　　“我在想我们的宝宝会长什麽样子，是会像你还是像我？”瑞恩轻声道，边说边在她隆起的肚子上轻抚著。
　　“那你干嘛皱眉？”宝宝的样子她已经想象过无数遍了，每次一想到都忍不住想笑，怎麽会皱眉呢？
　　瑞恩叹了口气道：“一想到要生他出来你要疼成那样，我就心疼。”他虽然没有亲眼见过村子里的雌性生宝宝，可听其他雄性说，好像都没有疼成那样的，是不是她和慕莎因为身体结构与其他雌性不同，所以生宝宝会特别痛苦呢，那可就苦了她了。
　　田欣也想到了慕莎生宝宝时的凄惨样子，不由得瑟缩了一下，顺口说道：“看慕莎疼成那样，我好害怕，都不想生了。”
　　瑞恩闻言立刻抬起头来瞪著她，表情无比认真的说道：“胡说什麽，宝宝还有两个多月就出生了，怎麽能不生？”
　　田欣不满他突然变脸，娇嗔的在他胸口上锤了一下道：“你瞪什麽眼睛，我就是嘴上说说不行啊。”随即又想到一件事情，於是收起玩笑的心情，很严肃的问道：“慕莎不是还有半个多月才生吗？怎麽会早产的？”
　　瑞恩闻言脸色暗了下来，想了下应道：“听说是慕莎趁著切尔西不注意偷偷的下床想要去看看艾维和他的宝宝，结果在路上不知道被谁撞了一下，就倒在地上了。幸好被随後赶到的切尔西救下了。”
　　田欣一听激动的挺腰坐了起来，抓住瑞恩的手急急的问道：“是谁撞得她，抓到没有？”
　　瑞恩摇了摇头道：“慕莎的早产把切尔西吓坏了，还没腾出时间去调查这件事呢。”随即又有些担心的嘱咐道：“你可要乖乖的不准乱跑知道吗？”
　　田欣整个心思都放在是谁撞了慕莎这件事上，对於瑞恩的嘱咐听而不闻的道：“依我看，那个叫什麽洛的狐族的雌性兽人最有可疑，这次迎亲会他又留了下来，他不是一直对切尔西不死心吗，肯定有问题。”她听慕莎提起过这个人，说是她的情敌，而且她一看他就觉得讨厌，一个大男人却偏偏爱装柔弱，真让人无语。
　　瑞恩捏了捏她的小鼻子宠溺道：“这件事就交给切尔西处理好了，你呢就安心的呆在家里待产就好了。”
　　田欣不满意的挥开他的手，随口道：“快，老实交代，你有没有什麽老情人啊，赶紧报备一下，要不哪天我也无缘无故的被人撞了，都不知道是谁撞的。”
　　瑞恩闻言愣了一下，随即有些心虚的别看眼，敷衍道：“我哪有什麽老情人啊，你别胡思乱想的。”他下意识的不想让她知道他和慕莎之间的事情，总觉得好像对不起她的似的。
　　田欣原本只是随口说说的，可是看他微变的表情好像真有其事似的，刚想打破沙锅问到底，瑞恩就突然把她从床上抱了起来，然後让她背对著他坐在他的腿上，上半身往後仰靠在他身上，大手随即往她身下探去。
　　“你，你干什麽？”这样的姿势，田欣一点也不陌生，自从她的肚子凸出来以後，瑞恩最喜欢用这个姿势爱她，可是因为她的肚子逐渐大了起来，瑞恩已经有一个月不曾与她交合过了，怎麽今天突然又想这样。她听说怀孕後期是不可以性交的，具体为什麽不知道，反正就是不好啦。“瑞恩，不要啦，这样不行的。”田欣挣扎著并拢双腿，不让他把手探进去。
　　“没事的，宝贝儿，别紧张，我帮你扩张一下，省的生宝宝的时候太疼，不会弄伤你的，乖，别动。”瑞恩用膝盖分开她的双腿，大手寻到她穴口处的小肉球，轻柔的按压著。
　　“唔……”田欣又羞又恼的抓紧他的胳膊，对於他所说的扩张一说抱著怀疑的态度，不过他打定主意要做的事情，她也阻止不了，也就由著他折腾了，反正她很笃定他是不会伤害她的。


第53章 傻瓜（微H）
　　瑞恩的两根手指轻捏著那敏感的小肉球，田欣因为怀孕而更加敏感的花穴很快就湿润了起来，让瑞恩很顺利的把手指插了进去。
　　久未运动的甬道更加紧致，因为有异物的入侵而强力的收缩著。
　　“嗯……别……”田欣有些紧张，抓著他的胳膊直摇头，身下的甬道也更加收紧，想把手指挤出去。
　　“乖宝，放松点，一根手指你都无法适应，还怎麽生孩子啊，乖，放松……”瑞恩很有耐心的缓下动作，在她耳边诱哄道。
　　他靠在她耳边温柔低语，将热热的气息喷洒进她耳朵里，惹得她浑身都热了起来。
　　“嗯……嗯……”田欣漂亮的小脸渐渐染上了欲望的红晕，张著小嘴不断轻喘著，甚至忍不住扭著腰迎合著长指的进出。
　　知道她已经适应了，瑞恩加快了长指抽送的速度，深深浅浅的抽插著，感觉她柔嫩的花瓣充血似的肿胀起来，紧紧的吸著他的手指不放。他用力一扯，长指弯曲著按压著花穴，麽指摩擦肿胀的小肉球，像是承受不住这样的狂猛，田欣丰盈的娇躯颤抖起来，花穴不停地蠕动收缩，丰沛的蜜液从深处涌出，让她高声尖叫：“啊……”
　　瑞恩趁著她高潮失神的功夫，抚著自己的硬挺，缓缓插入她的花穴。到底怕弄伤了她，所以也不敢末根插入，只插入一多半就停住，动作轻柔的律动起来。
　　“嗯……嗯……”田欣的小嘴里开始发出舒服的呻吟声，浑身酥软的没有一丝力气的靠在瑞恩身上。
　　瑞恩的大手绕到她胸前，抚弄著因为怀孕而变得更加丰盈的柔软，含著她的耳垂语气轻柔的问道：“乖宝，舒服吗？”
　　“舒……舒服……”田欣目光迷离的，顺著自己的感觉说道。被这麽温柔的服侍著，让她舒服的好像置身天堂一般。
　　“如果疼得话要跟我说，我再轻点。”瑞恩的声音因为压抑著欲望而变得有些沙哑。
　　“嗯……”田欣这才发现他好像不是很舒服，也是，平日里他习惯了激情狂野，突然让他这麽慢条斯理的，对他肯定是种折磨，而且他的大肉棒好像都没有全部进入。
　　田欣不禁有些心疼，红著脸羞涩的说道：“老公，你可以再重一点，不会弄疼我。”
　　瑞恩闻言愣了一下，随即满怀欣喜的在她耳边轻喃道：“老婆，你真好。”她竟然会顾及他的感受，实在是太感动了，虽然这种得不到释放的感觉真的快要将他逼疯，可是为了她和宝宝他愿意忍耐，而且甘之如饴。
　　瑞恩兴奋的更加卖力的讨好她，不多时田欣就在他的努力下达到了极致，长长的呻吟一声，靠在他怀里喘息著。
　　瑞恩恋恋不舍的把依旧坚硬如铁的大肉棒从她的花穴里抽了出来，一边大力揉捏著她的双乳，一边挺著大肉棒插入她腿心处，快速的磨蹭著，他的动作越来越来，喘息声也越来越急促，咬著她的脖子吮出一个个深红的印记，终於他嘶吼一声，喷射了出来，白浊的液体弄得她腿间和小腹上一片狼藉。
　　田欣害羞的别过眼。瑞恩搂著她喘息了一会，然後轻柔的把她放到床上，起身弄湿了兽皮帮她清理干净，然後躺在她身边，轻轻的拥著她。
　　田欣突然扭过头，咬著他的耳朵，低低的念了句：“傻瓜。”他真的很傻，宁可自己难受的要死，也不敢冒一点弄伤她的危险，简直傻得让她心疼。


第54章 考验
　　田欣在家里休息了一天，第二天一早就嚷著要去看看慕莎，瑞恩拗不过她，只好陪著她一起去慕莎家。
　　两人刚进门就听见慕莎压抑的哭声，田欣吓了一跳，以为宝宝出了什麽事情，急急往里走，不料重心不稳脚下一个踉跄向前倒去，幸好瑞恩就在身後，大手一伸把她圈回怀里。
　　瑞恩的冷汗都被吓出来了，她这要是一个不小心摔倒了，那後果不堪设想，瑞恩想想就後怕，双手颤抖的紧紧把她搂在怀里，过了半响总算稳定住情绪，稍稍退後一步，低头看著她的眼睛，一脸严肃的说道：“说过多少次了，走路要当心，要慢慢走，如果再有下一次，你的双脚在生产前就别想著地了。”
　　田欣也吓了一跳，好在没有摔著，要不然说不定就像慕莎一样要早产了，知道吓坏了瑞恩，讨好的在他怀里蹭了蹭撒娇道：“知道了，知道了，以後不会了。”
　　瑞恩‘嗯’了一声，算是接受了她的保证，不过还是有些不放心的牵著她的小手不肯放开。
　　田欣心里记挂著慕莎和她的宝宝，所以也不管他放不放开的，牵著他的手就往里面走。
　　进屋一看，慕莎正坐在床上，靠在切尔西的怀里小声的啜泣著，切尔西抚著她的背轻声安慰著。
　　而那只通体雪白的小狮子正浑身无力的趴在慕莎身边，用哀怨的眼神看著抱在一起的两人，唔唔的小声叫唤著。
　　田欣看著小狮子好像病怏怏的，暗自猜测，难道小狮子生病了，而慕莎和切尔西两人都素手无策的。
　　於是走上前关切的问道：“小狮子怎麽了，好像很虚弱的样子，生病了吗？”
　　慕莎听见她的声音，这才把目光从小狮子身上移开，看了田欣一眼，哽咽著应道：“没生病，它是饿的没力气了。”
　　“啊？”田欣听了惊讶的长大了嘴巴，不由得提高声音道：“那赶紧喂喂它啊，难道你没有奶水吗？”不应该啊，她那里挺大的，虽然说有没有奶跟胸部大不大没多大关系，可她总觉得胸部大的话，存得奶就多。田欣下意识的把目光投向慕莎丰满的胸部。
　　慕莎被她看得脸上一红，小声辩解道：“不是的。”
　　这时瑞恩开口解释道：“小狮子刚生下来都要饿几天的，这样才能逼著它变身，要不然它长大了就很难变身了。”
　　“啊？”还有这样的习俗，田欣好奇的问道：“那要是它一直不变身呢？”
　　“嗯……”他虽然没有见过不能变身的例子，可是据老一辈讲，是有些不能变身的小狮子的，瑞恩顿了一下道：“可能会被活活饿死吧，不过到目前为止，我还没有见过不能变身的例子。”
　　“活活饿死？哪有这麽残忍的父母，竟然要活活饿死自己孩子。”田欣像是听到千古奇闻一样，简直不敢相信还会有这样的事情。
　　慕莎听说小狮子不能变身的话会被活活饿死，这下眼泪掉得更凶了，挣扎著要去抱小白狮，被切尔西死死的抓住双手，不让她动。同时在她耳边低声安抚道：“你乖，别心急，他是白狮，不可能无法变身的，我们的相信他是不是？”
　　“我不管，就算他真的无法变身，也是我的儿子，我不会饿死他的。”慕莎摇著头不肯答应，小白狮还没足月就出生了，而且还一直饿著肚子，现在已经奄奄一息的了，她心疼的要死，别人她不管，反正不管他能不能变身她都不会让他死的。
　　“慕莎，你听话，如果他没法变身，他就是头野兽，没有感情的野兽，他会攻击他所见到的所有人，连你也会攻击。所以我们的给他时间让他变身，知道吗？”切尔西也有些急了，不自觉的提高声音说道。看著他的子嗣饿得奄奄一息的他也心疼，可是他必须硬起心肠来，让他独自面对人生的第一次考验。
　　慕莎闻言浑身一震，终於不再挣扎，窝进切尔西怀里“呜呜……”哭了起来。切尔西叹了口气，大手轻轻的在她背上轻抚著，轻声劝著她别再哭了。
　　田欣费了好大劲才消化了这个令人震惊的消息，天啊，原来雄性兽人刚生下来就要经历这麽一场生死考验，怪不得他们这麽强悍呢。
　　想起瑞恩也曾经历过这样一场生死考验，不由得回头看向他，瑞恩低头在她唇上亲了下，轻声安慰道：“没事的，小白狮肯定能变身的。”


第55章 变身
　　“嗯。”田欣狠狠的点了下头，她也是如此坚信著，小白狮肯定能变身成功的，慕莎是那样的机缘巧合才来到这里，她与切尔西又是那麽艰难的才拥有这只小白狮，上天也会垂怜他们的，不会让小白狮就这麽轻易死去的。
　　兴许是感受到了父母的殷切希望，小白狮也燃起了求生的斗志，身体开始剧烈颤抖起来，喉咙间的呜呜声渐大。
　　察觉到小白狮开始变化起来，慕莎也不哭了，死死的抓住切尔西的手，紧张的注视著小白狮。
　　田欣和瑞恩也靠了过来，四个人都屏息凝神的看著小白狮，等待著那神圣的一刻的到来。
　　小白狮全身的骨骼似乎都开始变化起来，发出咯！，咯！的声音，小白狮似乎也越来越痛苦，全身开始抽搐起来，吼叫声也越来越凄厉。
　　看的慕莎心疼的要命，眼泪不受控制的又流了出来，田欣也心疼的不行，不忍心的别过眼去，瑞恩在她背上安抚性的一下一下的轻拍著。
　　终於小白狮凄厉的嘶吼一声，然後白光一闪，一个粉雕玉琢的小婴儿出现在大家眼前，小婴儿睁开眼睛看了慕莎一眼，然後瘪瘪嘴委屈的大声哭了起来。
　　看著小白狮变身成功，慕莎喜得不知如何是好，咧嘴笑了一下，不知怎麽的眼泪又落了下来。
　　切尔西赶紧把放声的大哭的宝宝抱了起来，放进慕莎怀里，然後用指腹擦去她的眼泪，柔声哄道：“好了，好了，别哭了，这不都好了吗？你快哄哄他，瞧他哭得这个伤心啊。”
　　“嗯……”慕莎吸吸鼻子，轻轻地悠了悠宝宝，想掀开衣服给他喂奶，猛然想起瑞恩还在这，去掀衣服的手尴尬的停住。
　　田欣这时也反映过来，急忙把瑞恩推了出去，瑞恩被弄得丈二和尚摸不著头脑，不是该喂孩子了吗，有什麽是他不方便看的？他从没见过女人给孩子喂奶，所以以为只是给孩子喂果子呢。
　　慕莎见瑞恩被推了出去，这才撩起衣服，喂起宝宝来。宝宝真的饿坏了，闻到乳香味，刁住乳头就不撒嘴的猛吸起来。
　　切尔西在旁边看的也是大为惊奇，虽然慕莎已经跟他解释过，生产过後她乳房里自动自发流出的奶水是为了喂宝宝的，可是第一次看见她给孩子喂奶，还是大大的震惊了一把，这样可比喂宝宝吃果子和母兽的奶方便多了。
　　宝宝食量很大，慕莎一边乳房的奶水被他吸的再也吸不出来的时候，他的小脸开始皱起来，慕莎赶紧把乳头从他嘴里拔了出来，想换另一边给他吃，可心急的小家夥已经等不及了，以为他还没吃饱就不给他吃了呢，小嘴憋了憋，又委屈的要哭了。
　　“还有呢，还有呢，别哭，别哭。”慕莎赶紧把他调过来，把另一边的乳头塞进他嘴里，宝宝一吸，发现这边的有奶水，这才满意的吸吮了起来。
　　又吸了大半，宝宝吸吮的速度慢了下来，慕莎估计他是吃饱了，想把乳头从他嘴里导出来，结果刚一动，他又赶紧吸两口，好像在说：“别拿走，我还没吃饱呢。”
　　慕莎被他逗得笑了起来，轻声安抚道：“宝宝乖，一次不能吃太多，要不然该难受了，一会饿了再吃好不好。”说著把乳头从他嘴里硬拔了出来，小家夥不满意的瘪瘪嘴，不过应该是吃饱了，心情还不错，倒也没在哭出来。
　　“竖著抱起来，让他趴在你肩膀上，轻轻的拍打他的背，让他打个咯再放下，要不然该吐奶了。”田欣猛然想起电视上好像说过，婴儿吃完奶都要这样拍的，赶紧指挥道。
　　慕莎闻言照著她的说法把宝宝抱起来拍打了几下，宝宝果然打了个咯，逗得三人都笑了起来。
　　宝宝吃饱了，似乎不太满意被这样抱著，小胳膊小腿的开始乱蹬起来，切尔西示意慕莎把他放下，结果慕莎刚把他放到床上，小宝宝一骨碌就变身成一直通体雪白的小狮子，然後趴在床上，仰起头用好奇的眼光打量著三人。
　　瑞恩听见屋里的笑声也走了进来，正巧看见田欣伸出手去想碰碰小狮子，他吓了一跳，不由得出声阻止道：“小心。”
　　边喊著边纵身上前想去阻止，可惜他离得太远，想上前已经来不及了，切尔西光顾著哄著慕莎让她吃些东西了，没注意田欣在干什麽，等听到瑞恩的声音再回头想要阻止的时候也已经来不及了。
　　只见田欣把手指伸了过去，小狮子竟然没伸出利爪抓她，而是伸出小舌头在上面舔了舔，指尖上痒痒的感觉逗得田欣咯咯笑了起来，看见瑞恩出现在眼前，不由得笑弯了眼睛问道：“你刚才喊什麽小心？”
　　瑞恩不由得松了口气道：“没什麽。”这实在是太神奇了，刚出生的小兽可是具有很强的攻击性的，有些小兽甚至会攻击他的父母，非得要教训几次才能学乖的，没想到这只小白狮竟然没有攻击田欣，而且还对她示好。
　　“哦。”田欣现在的全副心神都被这只可爱的小白狮吸引了过去，听见他说没有，也没心思深究，转过头去继续跟小狮子玩。
　　先是用指头轻轻的戳戳它，见他不排斥，也就放开胆子揉揉他毛绒绒得脑袋，小狮子似乎很享受的半眯著眼睛任她揉弄，喉间还发出舒服的咕噜声


第56章 起名
　　“哇……”实在是太可爱了，田欣被萌到了，不断发出哇哇的惊叹声，小白狮跟她玩了一会似乎有些困了，打了个哈欠，然後摇头晃脑的朝慕莎走去，在她腿侧蹭了蹭，呜呜的叫了两声，好像在央求她的爱抚一般。
　　慕莎马上在它身侧躺下，神色温柔的一下一下顺著它的毛，在它背上轻轻的爱抚著，小白狮舒服的闭上眼睛，头枕著她另一只胳膊安心的睡著了。
　　那可爱的模样，惹的田欣差点没扑上去。瑞恩看她似乎还有要在这等著小白狮睡醒的架势，赶紧连哄带骗的把她抱回家去了。
　　到了家里，田欣的兴奋劲还没过去，一个劲得缠著瑞恩问道：“瑞恩，小白狮可爱吧？”
　　“可爱，可爱。”瑞恩轻轻的把她放在床上，边张罗著给她拿东西吃，边随口敷衍道。那头小兽长得确实还不错啦，通体雪白，虽然因为还没有足月而显得有些虚弱，不过从它走路的步态就能看的出来，它继承了切尔西的优良血统，长大了会是只战斗力强悍的雄狮，可他真的没看出来它有哪点可爱，雄性兽人小时候不都长那样吗？而且可爱对於雄性来说，应该不是优点吧。不过田欣说可爱，那就可爱吧，只要她高兴就好。
　　一想起小狮子娇憨的模样，田欣就双眼直放光：“小白狮实在是太可爱了，好想抱抱它，亲亲它啊，一会等它睡醒了我们再过去看看它。好不好？”田欣现在一颗心都被那头可爱的小白狮勾了去，刚刚离开一会儿，就想念的不行，她挺起腰，拉著瑞恩的胳膊央求道。
　　瑞恩看著她无奈的叹了口气道：“你乖乖的，我们明天再过去，慕莎刚刚生产完需要休息，小狮子也没足月，也得休息，我们不能总去打扰他们是不是？”
　　田欣想想也是，於是有些失望的向前倾著身子搂著瑞恩的腰道：“老公，我们也生只小狮子来玩玩吧。”之前她还一直担心会生出人面狮身，或者狮面人神的怪物来，现在看到了慕莎家的小白狮，她完全不担心了，还恨不得也生出一只来玩玩。
　　瑞恩被她说得又忍不住叹了口气，先不说能不能生出小狮子来不是由他决定的，单说她想生只小狮子来玩玩的动机，就很让他无语，他费尽心力灌溉了好几个月的宝贝，竟然让她说成了玩物了，不过为了照顾她的心情，瑞恩还是顺著她说道：“好，我们也生只小狮子。”
　　“对了。”田欣想到什麽似地抬起头来，说道：“我要是生只小狮子，应该是金色的吧？”
　　瑞恩点头，道：“当然是金色的了，我是金狮啊。”如果生出别的颜色的小狮子那才奇怪呢。
　　田欣点点头，虽然小金狮没有小白狮可爱，不过同样毛绒绒，应该也很好玩的，此刻她脑海里已经出现了一直浑身金毛的小狮子了。
　　“对了，慕莎家的小白狮起名字了吗？”
　　瑞恩想了下，摇了摇头道：“好像没有，应该是还没来得及决定吧。”
　　田欣点点头，随即说道：“那我们先给孩子去取名字吧，万一哪天它也突然想出来了，我们还没想好名字。”
　　“还不知道是雌性还是雄性呢怎麽取名字。”名字不过是个称呼而已，等宝宝出生了随便取了就好，瑞恩实在不知道有什麽必要事先想好。
　　“是男孩女孩，什麽雌性雄性难听死了。”田欣不满他把宝宝叫做雌性还是雄性，好像是动物一样，所以每次瑞恩一这麽说她都要纠正一次。
　　“好好好，是男孩女孩，不知道是男孩女孩怎麽取名字。”瑞恩妥协道，他怎麽又把这茬给忘了。
　　“那就男孩女孩的名字各取一个好了。女孩就叫田甜，好不好？”瑞恩他们好像都是没有姓的，所以田欣想让女儿跟她姓。


第57章 慕航
　　“好，你说叫什麽名字都好。”宝宝叫什麽名字，他都没意见，只求宝宝能平平安安的挨到月出生就好。
　　“要是男孩，就叫雷恩好不好？”
　　“好。”
　　“不行，不行，瑞恩，雷恩，有点像兄弟，要不叫瑞西。”
　　“也行。”
　　“不行，不行，瑞西像女孩子的名字，要不叫瑞德？”
　　“好。”
　　田欣不满他什麽都说好，好像在敷衍她一样，使劲在他腰上掐了一把，在瑞恩呼痛的嘶嘶声中，抬起头来怒瞪著他道：“宝宝不是你的啊，你怎麽好像丝毫都不关心他叫什麽？”
　　见她生气了，瑞恩赶紧低下头在她唇上亲了亲，安抚道：“别气，别气，我怎麽会不关心我们的宝宝呢，只是我觉得他叫什麽名字都好，只要他能平平安安的挨到月出生就好。”
　　田欣对他的回答还算满意，於是也不再闹，乖顺的又窝回他怀里，思索著该跟孩子取什麽名字好，时不时的把想到的好名字跟瑞恩分享一下。可马上又被她自己给否定了。
　　後来她实在想不出来了，又逼著瑞恩想，可瑞恩每说一个就被她以这样那样的理由否定一个，就这样想了一个晚上也没能把孩子的名字定下来。
　　第二天一早，田欣早早的起来就嚷著要过去看小白狮，瑞恩哄了半天，总算是让她把早饭吃完了才过去。
　　田欣过去的时候，正好小白狮好像也吃饱了，正赖在慕莎怀里蹭啊蹭的撒娇呢。
　　田欣见了，连忙凑上去，冲著小白狮拍拍手，示意要抱它。小白狮倒也不认生，一窜就窜进田欣怀里，然後在她胸口上蹭了蹭，还小猫样的把前爪搭在田欣的胸口，小脑袋往那一趴，那小模样真是乖巧的不行。
　　田欣的心立刻就酥了大半，母爱一下子被激发了出来，捧著小白狮就猛亲了好几口，看的站在旁边的瑞恩心里直冒酸水。
　　找了个借口说，小白狮要练习捕猎技巧，然後扔了个线团让它自己到床上玩去了。
　　田欣很不满他把小白狮从她怀里抢走的行为，狠狠瞪了他一眼，不过小白狮又扑又咬的跟线团玩的不亦乐乎，她也没好意思把它在抱回怀里，索性坐在床边跟慕莎聊天。
　　“慕莎，你们给小白狮起名字了吗？”田欣好奇的问道。
　　慕莎看著儿子，温柔的笑了笑，然後转过头来道：“起了，叫慕航。”
　　“你取得，跟你姓？”田欣吃惊道。
　　慕莎有些不好意思的点点头，目光瞄向在另一侧不知道在跟瑞恩低声说著什麽的切尔西，轻声道：“他说，孩子叫什麽名字我说了算，我问他姓什麽，他说他没有姓，让孩子跟我姓。”
　　田欣点点头，在这点上雄性兽人要不现世的那些男人好很多，起码他们没有孩子一定要跟父亲姓的思想，他们在这方面要开明的多。
　　田欣又突然想起一件事，表情一整，问道：“对了，我听瑞恩说，你是被推了一下摔倒了，才早产的，抓到凶手是谁了吗？”


第58章 烧死？
　　慕莎摇了摇头道：“没有，我是被人从身後推倒的，然後眼前一黑就晕了过去，也没看清是谁推得我，所以无从查起来啊。”
　　“依我看啊，准是那个叫什麽洛的狐族兽人撞得你。”一想起那个爱扮娇弱的大男人她就浑身直起鸡皮疙瘩。
　　“别乱说，毕竟没有真凭实据，也别冤枉了菲洛。”不管是谁都好，只要孩子没事，慕莎也懒得计较了。
　　田欣不以为然的撇撇嘴，她始终无法认同慕莎这种老好人般得性格，她可是有仇必报的，不过就算慕莎可以不追究，切尔西却是一定要追究到底的。
　　田欣正想著，瑞恩就走过来，跟她说有事要出去下，让她在这乖乖的陪著慕莎，他一会就回来。
　　见田欣点头答应了，瑞恩这才出去了，切尔西跟慕莎交代了句也跟著出去了。田欣心下明了，他们肯定是去处理慕莎被撞的事去了。
　　不过慕莎此刻的心思都在小狮子身上，应该没有察觉，她索性也不提，全当做不知道，省的慕莎到时再心软，替那个狐族的兽人求情什麽的。
　　不多时切尔西和瑞恩就回来了，切尔西的脸上还隐约带著喜色，事情似乎有些眉目了，瑞恩说要回家，田欣也著急知道事情到底怎麽样了，所以马上同意了，和瑞恩手拉著手慢慢的往家走去。
　　刚走出大门口三四步，田欣就忍不住了，摇著瑞恩的胳膊问道：“瑞恩，怎麽样了？抓到人了吗？是不是那个叫菲洛的干的？”
　　瑞恩微楞了一下，随即装傻道：“你说什麽呢？抓什麽人啊？”
　　“装什麽傻啊，你敢说你和切尔西出去，不是去处理那个推慕莎的人去了？你肯定早就知道是谁推得了，然後今天过去就是为了去和切尔西商量怎麽处理那人，还一直瞒著我，不告诉窝知道，你简直太可恶了。”田欣越说越气，抓起他的手放到嘴边就咬。
　　“好，好，好，我说，我说，你别咬了。”瑞恩连忙告饶，把手从她的小嘴里解救了下来，实在惊讶於她反应之快，见瞒不了了，索性也就坦白说道：“我也一直怀疑是菲洛做的，可是没有证据，而且菲洛身份特殊他是狐族的，又是雌性，所以必须谨慎处理，昨晚你睡著之後，有个族人来找我说，他看见慕莎出事的那天，菲洛穿了件淡蓝色的披风匆匆的往回赶去，我就又去慕莎出事的地点看了下，果然找到几缕蓝色的皮毛，那是蓝狐的毛，相当珍贵，只有狐族的领地才有。今天我拿了蓝狐的毛过来与切尔西商量，然後一起去找了菲洛，把证据往他面前一摆，然後一吓他，他就承认了。”
　　“你看，我就说吧，肯定是他。”田欣得意洋洋的笑道。
　　“是，是，是，我老婆最厉害了。”瑞恩宠溺的捏捏她的鼻子，然後帮她整了整身上的兽皮披风，牵起她的小手，慢慢的往回走去。
　　田欣沾沾自喜了一下，随即又想到一个问题：“那你们打算怎麽处理他？”
　　瑞恩眼神一黯，有些为难的道：“他差点害死了小白狮，切尔西和族里的长老们都很震怒，所以打算烧死他，他现在已经被关起来了。”
　　“烧，烧死？？”田欣说不出话来了，虽然，虽然她很讨厌菲洛，也很生气他推慕莎的事情，可是要活活烧死一个人，这实在是太残忍了，她无法苟同。
　　“嗯。”瑞恩点点头，这是族里的规矩，对於犯了大错的人，一般都要烧死的，不过这火刑一般都是用来对付恶徒的，还第一次用来对付一个柔弱的雌性。
　　自从知道了菲洛要被烧死，田欣一整天都神色恍惚的，瑞恩劝了好久，她才渐渐稳定下情绪。
　　可晚上睡觉的时候，她只要一闭上眼睛，脑海里就出现一个人影在火中痛苦的嘶吼著，那惨烈的模样让她心惊胆战的无法入睡。‘
　　田欣折腾了好久都无法熟睡，最後实在受不了了，决定出去走走，她看瑞恩睡得正香，也没吵醒他，悄悄的批了件披风就偷偷走了出去。
　　也不知怎麽的竟然鬼使神差的来到菲洛住的屋子，借著月光一看，只见门窗都被木头棍子在外面堵著。还隐约能听见里面的哭声。
　　田欣一阵心软，朝四周看了看，好像没人，一时同情心泛滥，竟然把堵著门得木棍移了开来，菲洛一时冲动铸下大错，以为自己这回死定了，正浑身颤抖的蜷缩著门边呜呜的哭著，门突然被打开了，田欣竟然出现在他眼前，吓得他一愣。
　　田欣见他还傻傻的，不由得催促道：“你赶紧走吧，也别回狐族了，去熊族或者虎族豹族什麽的，赶紧找个人嫁了，别再回来了，我是偷偷来的，你快点，别愣著了。”
　　菲洛泪眼婆娑的看著她，不知道该说些什麽，她不是和慕莎同族嘛，不是很讨厌他的嘛，怎麽会帮他？他有些糊涂了。
　　“你快点的啊，一会被发现就跑不了了，快著点。”田欣见他还不动，急得不行，忍不住上前去拉他。
　　菲洛这才回过神来，抹了抹眼角的泪水，从地上站起来，把腿往村外跑去。
　　田欣在他身後嘱咐道：“别再回来了，切尔西心里没你，就算没了慕莎他也不会看你一眼的。”
　　菲洛闻言浑身一震，停住脚步，头也不回的声音涩涩的说了句：“谢谢。”然後快步离去，从切尔西找上他，一脸愤恨毫不留情的说要烧死他的那刻起他就死心了，也终於认清了现实，切尔西的心里根本就没有他，就算没有慕莎，没有小白狮，他也不会要他的，以前真的是他太傻，看不开啊。
　　田欣注视著他渐渐消失在夜幕中的身影，不由得叹了口气，他也不过是个为情所困的傻瓜。
　　突觉身後一暖，整个人就被搂进一个温热的怀里，田欣闻著身後熟悉的雄性气味，知道身後的人是瑞恩，她就奇怪吗，她翻来覆去的折腾了半天，他怎麽可能睡得好，原来这家夥是在装睡啊。
　　“你胆子够大的，竟然私自把他放走了。你不怕切尔西和族里的长老们一气之下，把你给烧了？”瑞恩咬著她的耳朵，恨恨的道。
　　田欣惬意的靠在他怀里，一点也不担心的仰起头来说道：“我可是孕妇，他们就算在生气也得顾著我肚子里的孩子不是，再说你不会眼看著我被烧死的是不是？”
　　瑞恩看著她一脸得意的表情，无奈的叹了口气道：“是，你说得都对，你哦，可真会闯祸，这回我准会被长老们骂死。”瑞恩虽然嘴里这麽说著，可心里却是高兴的，毕竟他也不忍心看著菲洛被活活烧死，不过他真没想到，田欣竟然大胆到放走他，她不是很讨厌他的嘛？她可真是个让人琢磨不透的小东西。
　　“老公，我就知道你最好了，麽麽……。”田欣转过身来，勾著她的脖子，在他脸上胡乱亲著讨好道。虽然明知道他就算一直跟在她身後也没有阻止，肯定也同意她这麽做的，不过还是尽力满足他大男人的虚荣心。
　　“呵呵……”瑞恩被她亲得呵呵直笑，心里甜蜜的觉就算被长老们骂死也值了。


第59章 谁给谁道歉？
　　两人慢慢的在月光下散著步走回家去，田欣的这一觉睡得尤为香甜，第二天一早，天刚蒙蒙亮，瑞恩就把田欣叫醒，早饭都没让她吃，就匆匆抱著还有些迷迷糊糊的田欣往切尔西家走去。
　　进门之前在她耳边小声的嘱咐道：“一会儿，你见著慕莎，先把切尔西要烧死菲洛和你偷偷把菲洛放走的事情跟她大声招呼啊，估计过会儿就得有人发现菲洛不见了，咱们的先下手为强，听见没有？”
　　田欣这时才清醒了一些，稍微思索了一下，就明白瑞恩打的什麽注意了，又慕莎护著她，就算切尔西知道她把菲洛放走了，也不敢把她怎麽样，如果切尔西和慕莎都不追究了，那长老们也就无话可说了，於是笑著点点头道：“老公，还是你聪明。”
　　瑞恩被她夸得眉开眼笑的，低头亲亲她的鼻尖，然後敲敲门走了进去。
　　一进门就被切尔西瞪了一眼，看著他略显疲惫的样子，昨晚似乎睡得不太好，田欣和瑞恩互看了下，不约而同的相视一笑，然後迅速敛起笑意，瑞恩快步上前把田欣放到床上，然後帮著切尔西忙活早饭去了。
　　慕莎此刻也醒了，见田欣和瑞恩来了，连忙从床上坐了起来，顺手给蜷缩在一边正睡得香甜的小白狮拉了拉身上盖的兽皮。
　　田欣看著慕莎也有些疲惫的样子，不由得问道：“昨晚没睡好啊，好像很累的样子？”
　　慕莎点点头，有些无奈的说道：“这小家夥实在太能吃了，一晚上醒来好几次，脾气还急，不马上给吃就哇哇大哭，这才几天啊，我的奶就不够他吃了，切尔西说村里刚出生的宝宝都是喂果子的，可给他果子，他不但不吃，还哭得更凶了，这一晚上折腾的我和切尔西都没怎麽睡好。”
　　“厄……”田欣看著睡得一脸憨像的小狮子，简直不敢相信他竟然这麽能闹人。
　　两人正说著，小白狮就伸了个懒腰，拱了两下醒了过来，循著声音望去，用湿漉漉的眼睛看向田欣。
　　“哎呦，我的小乖乖，麽麽。”田欣被他看的心里酥软的不行，爱怜的把他抱在怀里，大声亲了两口。
　　小白狮在她怀里拱了拱，竟然化了人形，然後用小脸在她胸口上蹭著找奶吃，两只小手也不老实的试图去扯她的衣服。
　　那可爱的模样，惹得慕莎和田欣不由得大笑出声，可没吃到奶的小家夥却不高兴了，小嘴撇了撇嘴委屈了起来，见还没人给吃的竟然张嘴哇哇的哭了起来。
　　他一哭，慕莎叹了口气，赶紧接了过去，边撩衣服边轻哄道：“哦哦，不哭，不哭，妈妈这就给吃了，这就给吃，别著急，别著急。”
　　在厨房做饭的切尔西听见孩子的哭声，担心的推门而入，看著儿子吃上奶才止住哭声，无奈的摇了摇头，他对这个急脾气的小家夥也是无可奈何的，真不知道他像谁。
　　田欣看著切尔西又退了出去，这才趁著慕莎给小白狮喂奶的功夫把菲洛的事情说了。
　　慕莎一听说要烧死菲洛也大吃一惊，情绪激动的要去找切尔西说道说道，被田欣及时制止住，告诉她菲洛已经被她偷偷放走後，慕莎才镇定下来。
　　“那……”慕莎刚想问他去哪了，切尔西就走了进来，招呼著他们吃饭了。
　　小家夥也吃饱了，又化成小狮子的样子跑到一边玩线团去了。
　　“笃笃……”突然传来敲门的声音。
　　切尔西微皱了下眉头，冲著门口朗声道：“进来。”
　　一个雄性兽人神色慌张的走了进来，跑到切尔西耳边耳语几句，切尔西神色大变的就往外冲去，瑞恩一看就知道准是菲洛不见的事情露馅了，赶紧也追了出去。
　　不多时两人一前一後的进来，切尔西脸色难看的吓人，瑞恩嘴角好像还青了一块，田欣一看，担忧的赶紧迎了上来，偷偷拉拉瑞恩的衣角，小声问道：“你嘴角怎麽了？”
　　看著她担忧的眼神，本想笑一下安抚她一下的，可没想到却因为扯到了嘴角的伤口，而忍不住‘嘶’的一声倒吸了口冷气。
　　听到他的抽气声，田欣就觉得心都抽紧了，心疼的伸手抚向他的嘴角，恨恨道：“谁打的？”
　　瑞恩看著她心疼自己，心里像抹了蜜一样甜的不行，笑著冲她摇了摇头，轻轻把她往怀里收了收。
　　他不说田欣也猜到了，用眼睛瞄了眼凑到慕莎身边低声说著什麽的切尔西道：“是不是他弄得？”
　　瑞恩笑道：“不是，没事，一点都不疼。”
　　“不是什麽不是，你这个笨蛋。”田欣在他怀里挣扎起来，瑞恩怕弄伤她，也不敢使劲，三两下就让她挣开了。
　　田欣一回身快步走到切尔西面前，瑞恩赶紧在後面跟著。
　　田欣走到切尔西面前，使劲在他脚上踩了一下，“嘶……”切尔西吃痛的回过头来，看清踩他的人是田欣之後，顾忌著她怀著孕也没敢把脚抽出来，只是皱著眉头瞪著她。
　　田欣使劲踩了几下，又狠狠的碾了两下，看著切尔西忍痛的表情，觉得过瘾了这才把脚拿开，掐著腰理直气壮的道：“放走菲洛的人是我，你要算账就找我来，迁怒瑞恩干什麽他又什麽都没干。”
　　慕莎这才抬头打量了瑞恩一下，发现他嘴角真的青了一块，很不赞同的看著切尔西帮腔道：“切尔西，你怎麽动人打人呢，要烧死菲洛本来就不对，是我让田欣放走菲洛的，你是不是也要打我一顿呢？”
　　切尔西本来还一脸的怒气，听慕莎这麽说，态度立马软了下来，低声道：“你先别激动，别激动，我也是一时气头上，才动的手。”
　　“道歉。”田欣怒气腾腾的瞪著切尔西，义正言辞道。
　　切尔西回头瞪了她一眼，这个雌性怎麽回事，她擅自放走了菲洛他还没找她算账呢，还敢让他道歉？他又没错道的哪门子歉？要道歉也应该是她给他道歉才对。
　　切尔西‘哼’了一声，懒得搭理她，可刚扭过头就慕莎也一脸不赞同的看著他，好像他不道歉就是十恶不赦一样。
　　切尔西最终没能敌过慕莎谴责的眼神，扭头不甘不愿的对瑞恩说了声：“抱歉。”


第60章 为我留下行吗？
　　瑞恩对於嘴角的伤根本就没在意，而且他早就有挨揍的思想准备的，田欣私自放走了菲洛，切尔西知道後肯定要大发脾气的，只揍了他一拳还是看在他要当父亲的份上网开一面了。
　　他以前受过更重的伤，都没见田欣在意过，没想到这次只是嘴角青了一块，他就像只母兽护著幼兽似的护著他，这是不是说明她现在非常在乎他呢？这样的认知让瑞恩心潮澎湃，就像平静的水面泛起层层的波浪。
　　对於切尔西的道歉瑞恩充耳不闻，此刻他的全部心思都放在田欣身上，好在田欣还知道见好就收，切尔西不甘不愿的道歉了，这私放菲洛的事情似乎也就到此为止了，於是赶紧拉著瑞恩回家，省的一会切尔西回过味来再找他俩算账。
　　瑞恩还有些愣愣的，目光焦在田欣身上，被她拉著往家走去。
　　两人一进屋，田欣就松开他的手，拍了拍自己的胸口，长出了口气道：“吓死我了，切尔西的眼神还真是吓人，好像他只有看慕莎的时候才会温柔点。”
　　瑞恩这时才回过神来，从身後温柔的拥著她，舔著她的耳垂深情的唤道：“老婆，老婆……”
　　田欣呵呵笑著扭头躲他：“呵呵，别闹，痒……”
　　“老婆……宝贝……”瑞恩呢喃著不断在她颈间亲吻著，喷洒在她颈间的呼吸越来越灼热。
　　田欣这才感觉到瑞恩似乎又起火了，暗自吞了下口水，微微抗拒道：“瑞恩，别……”隐约猜到他想干什麽，可她现在身体不方便根本满足不了他。
　　瑞恩现在心中满满的都是柔情，此刻只想好好的疼她爱她，其他的什麽都无法考虑，他温柔的转过她的身子，一低头含住她的小嘴吮吻了起来。
　　“唔……唔……”田欣的身子异常的敏感，被他亲了几下就酥软的不行，也不挣扎了，由著他把她抱到床上，三两下就剥了身上的衣服。
　　可瑞恩看著她那凸起的大肚子，顿时就像是被浇了一盆冷水一样，上次他无法尽兴的难受还记忆犹新，不由的哀叹一声，趴在她的肚皮上亲了两下，然後在上面轻抚著，哀怨的说道：“小宝贝儿，爸爸快要难受死了，你可得帮爸爸记得，等你出来後，让妈妈好好补偿补偿爸爸。”
　　田欣一听忍不住噗嗤一声笑了出来，睨著瑞恩笑骂道：“色胚，难受死你算了，谁要补偿你。”
　　瑞恩闻言不依不饶的凑上去，用胯下灼热的肿大蹭著她，可怜兮兮的道：“老婆，你都不心疼我。”
　　田欣对他这样最没抵抗力，红著脸把小手探下去，覆上他的大肉棒上上下下的套弄起来。
　　瑞恩简直大喜过望，激动的又吻住她的小嘴，双手托住她丰满的乳房揉弄起来。
　　“呜呜……”田欣被揉的浑身都热了起来，小手也忍不住加快了速度。
　　瑞恩久未发泄，心中又激动的不行，所以没坚持多久就嘶吼一声泄了出来。
　　田欣被手上热烫的东西弄得一愣，随即反应过来那是什麽，满脸羞红的推开瑞恩，挣扎著要起身去处理一下，瑞恩见她都快要生宝宝了还这麽害羞，不由得笑了一下，在她唇上响亮的亲了一下，呻吟有些嘶哑的低声道：“你躺著别动，我来就好。”
　　说著起身下床，烧了温水把自己和田欣都打理干净，然後又重新躺回床上，掀开田欣身上的兽皮，钻了进去，从身後温柔的拥住她，大手不太安分的往下探去，意有所指的问道：“宝贝儿，需要我帮忙不？”
　　田欣正闭著眼睛有些犯困，一时之间没反应过来他要帮什麽忙，直到他的大手插入她两腿之间，这才又羞又恼的拉住他的手，低声斥责道：“别闹，我累著呢。”
　　瑞恩听她喊累，这才收手不再逗弄她，大手重新覆在她的肚子上，一下一下轻轻的抚弄著，沈思了片刻，这才鼓起勇气道：“田欣，我爱你，真的很爱，从来不曾有过这麽强烈的感觉，好像只要和你在一起就觉得心里满满的……所以，别走好不好，为我，也为宝宝留下，行吗？”


第61章 宝宝降生
　　田欣闻言浑身一震，她睁开眼睛张了张嘴想说些什麽，却始终没能说出口，最终又闭上了眼睛装作睡著了没听见。
　　瑞恩屏息凝神的等了半响最终也没能等到她的承诺，於是失望的收回手，双手在身侧紧握成拳，牙齿紧紧咬住下唇强迫自己不再出声哀求她，她肯护著他，肯接受他的求欢，甚至可以对他温柔，可就是不肯留下来，他实在搞不懂她心里对他到底是怎样的感情。
　　越想心中越烦乱，瑞恩不由的叹了口气，再呆在她身边他怕自己会忍不住想要掐死她，於是起身出去了。
　　听见身後关门的声音，田欣始终闭著的眼睛里无声的流下泪水，她知道他心里难受，她真的不是故意想要伤他的，真的，瑞恩，对不起，瑞恩，对不起，田欣在心里一遍一遍的对他道歉。
　　田欣看著外面天色渐渐黑了下来，不由得焦躁起来，瑞恩不知道跑到哪里去了，整整一天都不见踪影，连中午都没有回来给她做饭，这可是自从确认她怀孕之後从没有过的事情。
　　田欣坐立不安的又等了一会儿，瑞恩还没有回来，她实在等不下去了，决定出去找找他。
　　刚笨手笨脚的穿好衣服，瑞恩就从外面推门进来了，手里还拎著一张湿漉漉的白色兽皮。看见田欣穿的严严实实的，头戴兽皮帽，脚蹬兽皮靴，身上披著兽皮披风，再加上肚子鼓的像个球，那模样委实有些可笑，不由得勾了下嘴角，笑著问道：“你捂这麽严实，要干什麽去？”那轻柔的语气一如以往，仿佛早上的事情不曾发生过一样。
　　田欣看见他依旧温柔的笑脸，不由得红了眼眶，马上吸了吸鼻子应道：“没想干什麽，就想出去找找你。”
　　瑞恩点点头，轻声道：“饿了吧，我这就给你做饭去。”
　　田欣摇摇头道：“我还不饿，你先别忙了，外面很冷吧，先暖和暖和吧。”
　　瑞恩点头，两人对於早上的不愉快都避而不谈，好像从未发生过一样，之後的日子好像一切如旧，可又哪能真的一切如旧呢，连慕莎都能看出两人变得有些不一样了，还私下里偷偷问过她好几次，都被她敷衍了过去。
　　一转眼小白狮已经满月了，食量也越来越大，慕莎的奶水根本就不够吃，被切尔西逼著开始习惯吸果子的汁水了。
　　他现在维持人形的时间越来越长，黑白分明的大眼睛，嵌在俊秀的脸蛋上，时常叽里咕噜的乱转，实在漂亮的不行，惹得田欣一天中大半的时间都要赖在慕莎家里逗宝宝玩。
　　切尔西对此大为不满，实在忍无可忍之下跑去跟瑞恩抗议，让他把他老婆抱回家去，省的耽误他们夫妻恩爱。
　　瑞恩只是笑笑，并不真的照他的话做，谁让田欣现在是特殊时期，无法满足他的欲望，他压抑的难受，也就想找个人陪著他一起难受，很不巧，切尔西就成了他找的那个倒霉蛋。
　　田欣还是如常的每天来报道，切尔西的脸色越来越难看，好在也没持续上多久，田欣竟然主动不来了，原来随著临产期的挨近，她的身子越来越重，动作越发的迟缓，而且她开始犯困，每天醒来不多时又昏睡了过去。
　　瑞恩开始紧张起来，经常整夜不睡的看著她，生怕宝宝不知哪时就要出生了。
　　这夜，田欣刚睡下不久，就感觉肚子开始一阵阵的绞痛，瑞恩听见她闷哼的声音，赶紧睁开眼睛，看见她额头开始冒汗，不由的吃了一惊，急道：“怎麽了？肚子疼吗？”
　　田欣一手捂著肚子，缓了口气，艰难的说道：“好像要生了，快，快去，叫慕莎来。”比起村里有接生经验的雌性们，她更愿意让慕莎替她接生。
　　“哦，好好。”虽然瑞恩早就做好了宝宝要出生的准备了，可是事到临头，他还是紧张的满头是汗，下床的时候还因为不知道该迈哪知脚而差点摔倒。
　　跌跌撞撞的把慕莎找了来，切尔西也不放心的抱著熟睡的小白狮一起赶来了，顺便还去把卡瑞达和有接生经验的雌性兽人都找了来。
　　因为有了切尔西的经验，所以瑞恩一开始就被关在了门外，慕莎吩咐切尔西她不来开门说什麽也不能让瑞恩进去。
　　瑞恩站在门外听著屋内田欣一声声呼痛的声音，他简直心乱如麻，不知如何是好，切尔西看著他焦灼不安的样子，以过来人的姿态拍拍他的肩膀安慰道：“没事的，别担心。”
　　瑞恩冲他点点头，他也知道会没事的，可是哪能说不担心就不担心呢，当初慕莎生产的时候，他看切尔西那疯狂砸门的样子，还觉得他不够冷静，可现在轮到他了，他竟然也有想要砸开门冲进去的冲动。
　　“啊啊……好疼……”田欣疼的满脸是汗，双手紧紧的抓著身下的兽皮。
　　“田欣，再坚持一下，很快，很快宝宝就出来了。”慕莎在旁边不断给她擦汗，不断鼓励著她。
　　可是看著鲜血像流水一样哗啦啦的流出来，浸润了整个床铺，那鲜红的颜色，实在触目惊心，她也不由得急得满头是汗。
　　“啊啊啊……”田欣知道生孩子会很疼，也亲眼目睹了慕莎生孩子的过程，有心理准备那不是一般的疼，可是身下传来一阵又一阵陌生的疼痛，就像潮水一样汹涌猛烈，这样的疼痛根本不是她所能想象的出的，简直像是要了她的命一般。
　　“再用力，再用力一点，孩子的头已经出来了。”负责看著下面的雌性兽人惊喜的喊道。
　　“呼……”听到孩子的头出来了慕莎也松了口气，好在这个孩子没有像她儿子一样折腾那麽久。
　　“啊啊啊……”现在的每一秒对田欣来说都是那麽漫长，随著周围的喊声她一次次的用力，嘴唇都被她咬破了，鲜血流了下来，原本红晕的小脸也变得苍白如雪。


第62章 乳汁
　　“用力，田欣，再用力，孩子马上就要出来了。”慕莎使劲抓著她的手，希望能借此给她力量。
　　“啊……”田欣喘著粗气，双手紧紧抓住身下的兽皮，用尽浑身所有的力气猛的一使劲，一声凄厉的喊叫响彻整个夜空，撞入守在外面的瑞恩耳中，不由的心头一颤，一行热泪竟然不由自主的流了下来。
　　田欣感觉有什麽东西脱离了自己的身体，全身的力量也瞬间消失，她整个人都瘫软了下去。
　　浑身汗津津的，像是从水里捞出来的一般，意识渐渐的消失了……
　　“哇……”一声嘹亮的哭声突然炸开，於此同时房门也被砰的一声撞开了。
　　田欣试图睁开沈重的眼皮，孩子，她想看看她的宝宝。只是她实在没有力气了，眼前一黑就什麽都不知道了。
　　田欣不知道昏睡了多久，再次醒来的时候就听见耳边传来一阵阵婴儿的啼哭声和一个男声温柔的轻哄声：“宝宝乖，不哭，不哭啊，这种果子的汁水很甜的，乖，喝点好不好？那要不喝点奶？”
　　宝宝？孩子？田欣猛然想起她的宝宝出生了，霍然睁开眼皮，一扭头就看见瑞恩正站在离她最远的地方，一手抱著一个被雪白的兽皮包裹的严严实实的小婴儿，一手拿著一个红彤彤的果子，低声哄著。
　　看著他那笨拙的样子，田欣不禁勾唇一笑，张了张干涩的嘴唇，声音嘶哑的说道：“瑞恩，把孩子抱过来给我看看。”
　　突然间听见屋子里多出一个声音，瑞恩不禁愣了一下，随即惊喜的抬起头来，三步并作两步的来到床边，柔声问道：“你醒了，有没有觉得哪里不舒服？”
　　他刚进屋时她已经昏睡过去了，看著她一动不动的躺在那里简直吓坏了他，冲上前去想把她摇醒，卡瑞达一把拉住他，再三保证她只是脱力晕过去了，休息一下就好了，他这才稍稍安心，看著她疲惫的睡颜，他的心中充满了感激。
　　田欣摇摇头，全神贯注的低下头看著他怀里的孩子，她，应该是个女孩吧，慕莎家的男孩是兽形出生的，而她是人形的，所以她猜想应该是个女孩。
　　她胖嘟嘟的，皮肤粉嫩粉嫩的，一张小脸还有些皱巴巴的。闭著眼睛，一张娇嫩的小嘴一张一合，无比委屈的哭著。
　　看著这个鲜嫩的生命，田欣不知怎麽的，眼睛里已经一片湿润，有种叫做感动的情绪在心底流转。
　　瑞恩见她突然红了眼圈，担心她是哪里不舒服，关切的问道：“怎麽了？怎麽哭了？”
　　田欣摇摇头道：“没事。”然後边接过宝宝，边问道：“是女孩吧。”
　　瑞恩点头，兴奋的有些语无伦次的说道：“嗯，是女孩，是个跟你一样的女孩。长老们刚才都来看过了，就连切尔西家的小白狮出生，长老们都没去看过呢。他们都说这孩子长得漂亮，还夸你厉害呢，第一胎就生了个拥有最强生育力的雌性。你现在可是村里的大功臣了，等你恢复了体力，还要给你庆功呢。”
　　瑞恩突然被眼前的一幕镇住了，原来田欣撩起了衣服，把一侧的乳房塞进宝宝嘴里，宝宝竟然不哭了，使劲的吸吮起来。
　　他从没想到她胸前那对软绵绵让他爱不释手的乳房竟然还有这样神起的功用，竟然可以像母兽一样分泌乳汁，原来宝宝是带著饭来的，怪不得她既不肯喝果汁也不肯喝兽奶呢。
　　小宝宝没有慕莎家的小白狮能吃，一边的没吃完就睡著了，田欣轻轻的把宝宝放到一边，然後自己躺倒她身边，眼睛一眨不眨的注视著她。
　　瑞恩被这幅温馨的画面感染了，也爬上床来躺在田欣的身後，然後环住她，在她耳边轻声道：“辛苦你了，老婆。”
　　田欣转过身去，环住他的腰，在他胸口上蹭了蹭，撒娇道：“生她的时候疼死我了，不过现在看著她这麽可爱，想想还是值得的，她长得可真漂亮，像我对不对？”
　　“对，像你一样漂亮。”瑞恩轻笑著点点头，一手在她瘪下去腹部轻抚著，一手抚摸著她的头发把她按在胸口，在她的头顶一下一下的吻著，他好希望时间能在这一刻停住，她和宝宝永远的呆在他身边。
　　现在宝宝出生了，是不是也代表著她快要离开他了呢，他不敢问，生怕她下一刻就要离开，只能不断的欺骗自己，也许，也许她会因为舍不得宝宝而留下，或者只要他不说，她会忘了要离开也说不定。
　　田欣突然在他怀里挣扎了下，小手在他胸口上推了推，瑞恩低下头来问道：“怎麽了？”
　　田欣有些难为情的说道：“嗯，那里涨的难受。”
　　瑞恩一听微皱起眉头，急切的说道：“哪里难受？你先忍下，我这就去叫卡瑞达过来。”作势就要下床去找卡瑞达。
　　田欣急忙拉住他，嗔道：“你叫他去干吗？我，我乳房涨啦。”
　　“厄……”瑞恩愣住，一时之间还有些反应不过来。
　　田欣看著他有了呆愣的表情，不觉有些好笑，撇开羞涩，撩起衣服拉著他的大手覆上自己一边的乳房，红著脸说道：“宝宝吃的少，这边有些涨奶，你帮我挤挤啦。”
　　感受到手心下的绵软，瑞恩这才回过神来，受宠若惊的挤压起来。
　　“嘶……轻点……”哺乳期的乳房更加敏感，没法适应他的大力，田欣吃痛的惊呼。
　　瑞恩赶紧收了力道，低头看著那挺立的乳尖上挂著乳白色的汁水，竟然不由自主的俯下身，把乳头含进嘴里，吸吮了起来，立刻一股香甜液体在嘴里弥散开来，瑞恩享受的把奶水咽下肚子，没想到奶水竟然这麽好喝。


第63章 小白狮发威
　　“嗯……”田欣感觉到右乳刚才紧致肿胀的感觉消失了，随即而来的是麻麻痒痒的感觉。
　　可吸了一会儿乳汁渐少，瑞恩却浑身热了起来，他的手也开始不规矩的在田欣身上游走起来。
　　察觉到他的不轨意图，田欣赶紧推开他，瞪了他一眼，嗔道：“我刚生完孩子，还没恢复好呢，现在不行。”
　　瑞恩难受的哀叫一声，可怜兮兮的瞅著她追问道：“那什麽时候才行啊？”这整天让看不让碰的他都快憋死了。
　　田欣也是一愣，努力的思考著，到底什麽时候才行来著，可是想了半天她也没想到，於是含含糊糊的说道：“大概得等上半年吧。”
　　“半年?”瑞恩有些不可思议的惊呼，再等半年那岂不是要了他的命嘛。
　　“要不就是三个月，哎呀不知道啦，反正现在不行。”田欣觉得自己现在跟他讨论这种问题，实在很是难为情。
　　瑞恩见她也含含糊糊的不清楚，为了自己的福利著想起身道：“那我去问问卡瑞达去。”
　　“不准去。”田欣听他要去找卡瑞达问这种事情，立刻羞恼的拉住他不让他去。
　　瑞恩很是不解的看著她道：“为什麽？卡瑞达是村子里的医师，他应该会知道的。”
　　田欣看著这只不知害羞为何物的兽人很是无语，只好敷衍道：“这种事情他一个雄性兽人怎麽会知道，等我，等我过几天去问问慕莎啦，你不准去问卡瑞达，也不准问切尔西听到没？”
　　瑞恩想想也有道理，於是点点头，又重新在她身边躺下，两个人就这样紧紧相拥著，静静地感受著对方的心跳，不多时两人就相继睡著了。
　　天气渐渐暖和了起来，不知不觉中田甜宝贝满月了，狮族中没有给孩子过满月的习惯，切尔西家的小穆航也没有过满月，不过田欣现在是族中的大功臣，长老们一直张罗著要给她庆功，正好趁著宝贝满月的时候一起办了。
　　按照以往的习惯，他们在广场中间堆了一个大大的火堆，四周摆著各式烤肉和各色水果，众多兽人聚在一起又唱又跳，慕莎还特意把剩下的果子酒都拿了出来请大家品尝。
　　田欣用兽皮把田甜宝贝包的严严实实的抱了出来，小家夥一点也不怕生，大眼睛忽闪忽闪的，好奇的往四周看著，小嘴巴像小樱桃似的，小小的，红红的，不管是谁逗她都很给面子咧嘴笑。
　　惹得众多雌性兽人大呼可爱，争抢著要抱抱她。刚开始小家夥还觉得挺好玩的一直笑著，可离开妈妈的怀抱时间一长就不干了，扁著小嘴无比委屈的大哭了起来，哭得小眼睛肿肿的，可怜兮兮的特别招人心疼。
　　一边被慕莎抱在怀里的小穆航现在已经可以长时间都维持人形了，这会儿一听到田甜的哭声，也凑热闹的跟著哭了起来，一时之间广场上只听到婴儿嘹亮的哭声。
　　田欣听见女儿的哭声赶紧把她抱回怀里轻声哄著。小家夥不知道是闻到了母亲身上的味道还是听见了母亲的低语，渐渐的哭声小了下去，睁开还挂著泪珠的眼睛很是委屈的瞅著田欣，好像在指控著：“妈妈，你刚才去哪了？怎麽都不理我？”
　　看著她那无比委屈的小模样，田欣的心立刻柔成了一滩水，低下头去在女儿的小脸上爱怜的亲著，逗得她又笑了起来。
　　正忙著准备食物和清水的瑞恩，离得老远听到女儿的哭声就急急赶了过来，看见宝贝儿女儿正躺在田欣怀里开心的笑著，总算是一颗心放到了肚子里。
　　轻轻的走上前，搂住她们母女俩，趁著田欣抬头的功夫在她唇上亲了一下，然後冲著宝贝儿伸出手道：“来，宝贝，爸爸抱。”
　　小家夥好像听懂了似的，竟然又笑开了，瑞恩刚接过宝宝就听见有人喊说是豹族的人送贺礼来了，庆贺宝宝满月。
　　一时之间广场上的人群都安静了下来，自动自发的让出一条通道，让送贺礼的人走到田欣和瑞恩跟前。
　　七八个豹族的雄性兽人抬著好些的兽肉，还有一根粗壮的木头来到田欣和瑞恩眼前，领头的人正是黑豹雅恩斯。
　　田欣一见这人立刻想起她糊里糊涂的答应要把女儿嫁到豹族的事情，他们不会想这就把女儿带走吧，想到这不由得紧张的看向瑞恩。
　　瑞恩拍了拍她的手，让她安心，上前一步道：“雅恩斯亲自来送贺礼，豹族实在是太客气了。”
　　雅恩斯一笑，虚应道：“小家夥将来就是我们豹族的人，来庆贺一下也是应该。”话虽然是对著瑞恩说得，可他的目光始终不离瑞恩怀里粉雕玉琢的小家夥。
　　瑞恩心里虽然老大不愿意，可是这毕竟是他亲口答应的事情，现在也不好反悔，只好勉强扯出笑脸，吩咐旁边的兽人把他们带来的礼物收下。
　　玩了好一会了，田甜宝贝有些困了，张开小嘴打了个哈欠，可爱的模样逗笑了雅恩斯，张开手想要抱抱她。
　　瑞恩不好意思拒绝，勉强伸出手想把宝宝递给他，突然听见惊呼一声，然後一个白影窜过，雅恩斯手上一疼，下意识的把手缩了回去，全神戒备往後跳了一步，扭头看向白影落地之处。
　　只见地上白白的小小的一团正对他呲著牙，目露凶光的看著他。雅恩斯看著地上明显是刚出生没多久的幼兽，还不知作何反应就被一个身影挡住，紧接著一个低沈的声音在耳边响起：“抱歉，它刚出生没多久，不懂得礼貌。”
　　雅恩斯抬头一看只见拦著他的竟然是狮族的族长切尔西，下意识的摇摇头，表示没关系。
　　紧接著地上那小小的一团被一个长的给田欣差不多的雌性抱了起来，轻轻在他身上拍了几下，那幼兽立刻乖巧的变了身，变成一漂亮的不像话的小婴儿。
　　那个雌性抱著小婴儿走到他面前，歉意的冲他笑笑道：“不好意思，他可能觉得你身上的气味陌生，把你当成坏人了才会攻击你的，别在意啊，没伤著吧。”
　　“没有。”雅恩斯摇摇头道。他偷偷把受伤的手往身後藏了藏，心里苦笑了下：他堂堂黑豹雅恩斯被个刚出生几个月的小狮子给弄伤了，这要是传出去，非让人笑掉了大牙不可。


第64章 解禁（辣）
　　经过小白狮这一闹，雅恩斯也就不便多呆了，找了借口说是还有事情，就带著那几个兽人匆匆离开了。
　　等他们的身影消失在众人面前之後，狮族众兽人几乎沸腾了，都对小白狮迅猛的身手大感惊奇，切尔西也是一脸自豪的表情，满眼赞许的看向自家儿子，慕莎无奈的摇摇头，儿子做错事非但没人批评，反而得到赞许，这哪行啊。於是拍拍小穆航的脑门教训道：“以後不能随便伤人知道吗？”
　　小白狮一脸无辜的看著她，仿佛在说：“刚才出手伤人的不是我？”
　　慕莎刚想再教训他两句，田欣抱著田甜就走了过来，低头在小白狮脸上亲了一下，笑道：“小穆航，谢谢你哦，保护了妹妹不受坏人欺负，你可真勇敢，是个小英雄呢。”
　　小穆航好像听懂了似的咯咯笑了起来，慕莎一听满脸黑线，看来她的观念落伍了，在这个兽人的世界，彬彬有礼似乎不太受欢迎啊。
　　田欣抱著田甜跟穆航一处玩了一会，小家夥估计的太困了，开始闹觉呜呜的哭个不停。田欣一边抱著她轻哄著，一边走过去跟瑞恩打了声招呼，就抱著她回家，哄她睡觉去了。
　　哄著宝宝睡下後，田欣也觉得有些困，於是洗了个澡，也在她身边躺下睡著了。
　　睡到半夜时分，半梦半醒间她感觉到有双炙热的大手在她身上恣意游走著，鼻翼充盈著熟悉的味道还有带著果子香的酒味，她知道是瑞恩回来了，可她困得厉害，怎麽也睁不开眼睛，左躲右闪的想要躲开他的骚扰，可惜怎麽也躲不开：“嗯……”她不由自主的呻吟一声，勉强睁开眼睛，轻轻推了推他道：“你回来了，都结束了？”
　　瑞恩‘嗯’了一声算是回答，火热的唇舌不断细碎的亲吻著她的耳垂和脖颈，然後一点点的移向她的唇。
　　田欣扭著头边躲闪著他的亲吻边在他胸口上推拒著，怕吵醒睡在旁边的宝宝，小声道：“好重，瑞恩，你起来，到旁边去睡啦。”
　　瑞恩不答话，只是霸道的把热热的嘴唇压在她紧抿的唇上辗转亲吻著。田欣知道他憋坏了，心中一软也就配合的张开嘴让他把湿软滚烫的舌头探了进来。
　　得到她的配合，瑞恩越发的兴奋，胸膛剧烈起伏著，喘息又粗又重，大手覆上田欣的腰，抓著那已经恢复纤细的腰肢猛的贴向自己，已经坚硬如铁的大肉棒顿时顶上田欣的小腹。
　　田欣有些害羞的微微挣扎了下，不过随即被他在口中横扫吸吮的舌头弄得软了下来，瑞恩一手环住她的腰，一手顺著她光滑的背部曲线滑了下去，一把罩上她翘挺的小屁股，大力揉搓起来。
　　“宝贝儿，我要你……”瑞恩的声音充斥著浓浓的情欲味道，让田欣一个激灵，有些眩晕的神智立刻清醒了起来，使劲推拒著他，微喘著拒绝道：“瑞恩，别，还不行……”
　　田欣还没说完就被瑞恩打断道：“可以的，我问过切尔西了，他说过了一个月就行了。”
　　田欣闻言顿时羞的不行，都说了不让他到处去问，他还去，真是头色狮子，田欣生气的使劲在他背上锤了几下解气。
　　这点小痛，瑞恩根本就不在意，轻笑了下，粗糙的手掌熟练的探入她的两腿之间，覆上她最敏感的小肉球，轻轻的抚弄著。
　　“嗯……”田欣的身体早就习惯了他的爱抚，只被他碰了几下，就浑身酥软的任他予取予求了。
　　瑞恩察觉到她的软化，用力分开她的两腿，让那沾著蜜液的花穴完全落入他的眼底，粗长的食指借著蜜液的润滑，深深的探进小穴里，长指快速的在淌著蜜液的甬道里捣弄著。
　　“唔……嗯……”随著花穴里传来的一阵阵酥麻感，田欣的神智渐渐被情欲所左右，不自觉的抬起翘臀，配合著他长指的抽插。
　　瑞恩用手指在她的花穴里扩张了一会儿，虽然她还不够湿，可他身下的大肉棒涨的发疼，已经忍不住了，於是把手指抽了出来，抚著大肉棒一挺腰，猛的冲进她的小穴里，实在不能怪他粗鲁，他已经饿了许久，今天又喝了很多酒，还能忍著欲望做做前戏已经是极限了。
　　“啊……”田欣的花穴久未运动，虽然刚生产过，可得天独厚的体质却让那花穴比之前更加紧致了，被他这样粗鲁的一插到底，立刻疼得惊叫一声。
　　瑞恩只觉得大肉棒被一圈一圈的穴肉紧紧的绞住，那销魂的滋味简直要逼疯了他，哪里还顾得了她的感受，舒服的轻哼一声，把她的的双腿抬高抗在肩上，立起上半身俯冲著狠狠的把龟头捣进子宫深处。
　　“啊啊啊……”田欣长长的呻吟一声，双手紧紧的抓住身下的兽皮，双眉紧皱，死咬著下唇忍受著花穴里传来的被撑裂般的疼痛。呜呜，明明都是生了孩子的人了，怎麽还这麽疼。
　　瑞恩不等她适应就把大龟头提到小穴口，再狠狠的大力插进去，让大龟头又快又猛的去撞击她的子宫内壁，动作凶狠的像是要弄死她一样。
　　“啊啊……啊……嗯……啊……嗯……”田欣被他大力撞得上气不接下气的喘，连话也说不出来，只能瘫软在床上无力的呻吟著。
　　瑞恩疯狂的抽送了几百下，田欣体内濒死的快感越积越多，忍不住浑身颤抖起来，紧跟著一股强劲的热流喷射而出，瑞恩的大龟头被她淋的酥酥麻麻的，一时畅快的脊背一凉，嘶吼一声也跟著喷射了出来。
　　射精过後，瑞恩还意犹未尽的压在田欣身上，舔著她汗湿小脸，粗喘著逗弄道：“都是生过孩子的人了，小穴还这麽紧，真是爽死我了，老婆，你爽不爽？”
　　听了他的荤话，田欣又羞又恼，掐著他腰间的肉，嗔道：“下去啦，重死了。”


第65章 始作俑者（辣）
　　“老婆，你饿了我这麽久，一次哪能够呢，今晚你别想睡了。”说著插在田欣花穴里的大肉棒竟然又硬了起来，他腰部开始以画圆圈似的动作慢慢的转，刮的田欣花穴的内壁酥痒难耐。
　　“嗯……别……老公……我累著呢，明天再做啦……”田欣知道他刚解禁，今晚又喝了酒，根本控制不住力道，要真让做一晚上，她明天估计腰就得断了，於是微微挣扎著求饶道。
　　“宝贝儿，你会要的，我会让你哭著求我操你的。”瑞恩那里肯听，大手托起她的腰部，抽出大肉棒，把里面的精液都导出来，然後抚著大肉棒，挺著腰一个重顶，把大肉棒末根顶入田欣的花穴里，凶猛的抽插起来。
　　“老公……轻点……疼……啊……”田欣难过的吟叫出声，小手死死地抓住身下的兽皮，无力的承受著身下的撞击。好久没用过的花穴，肉壁似乎变得更加娇嫩了，刚被他狂抽猛插了一通，现在有些承受不了了。
　　瑞恩稍稍放轻了力道，腾出一只手来，抓住她一侧的乳房大力揉搓了起来：“宝贝儿，乳房涨不涨，老公帮你揉揉？嗯？”只揉了没几下就挤出一股乳白色的奶水来。
　　田欣的花穴被他的大肉棒捣的火辣辣的，乳房也被他揉搓的有些疼。她仰起头媚声求饶道：“啊……疼……轻点……老公……轻点……求你……啊……”
　　瑞恩看著那乳白色的液体，又想起那香甜的滋味，不由自主的俯下身，含住那粉嫩的乳尖大力吸吮起来，同时身下的动作也没停，只是放缓了速度，在深处研磨著。
　　“嗯……啊……”田欣舒服得眯起眼睛，享受著压力释放的快感。手指慢慢地插入瑞恩的头发，轻轻的摩挲几下。
　　瑞恩贪心的轮流吸食著两边的乳房，直到把里面的乳汁都吃光之後，这才精神抖擞的抬起头来，冲著田欣邪邪一笑，拉开她的大腿，凶猛的抽插起来。
　　“啊啊……太快……了……嗯……慢……慢点……啊……”田欣被他突如其来的大起大落弄的惊叫了一声，急促的喘息著。
　　“快吗？宝贝儿，可我觉得太慢了呢。”瑞恩粗重的呼吸喷洒在她的颈间，看著她既痛苦又欢愉的表情，猛的又加快了速度，更加狂猛的捣弄起来，从她紧致的花穴中捣出更多的白沫。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……”田欣被他捣的已经没有力气说话了，他的大肉棒实在是太长了，每次末根而入的时候，都好像是顶到她的心脏一样。
　　“啊……啊……唔……唔……啊啊啊……”她被捣的浑身乱颤，口中媚叫不已，溺水般得紧抓著头顶的兽皮不断往上躲著，可是她躲到哪里，瑞恩的大肉棒就跟到哪里。
　　瑞恩感觉到她花穴里一阵规律的收缩，知道她快要高潮了，动作加快，巨大的肉棒又深又猛的刺入她的嫩穴，紧窄的甬道不住的收缩，紧紧的夹著他。
　　“啊……”田欣长长的吟叫一声，高潮了，瑞恩被她高潮时剧烈的收缩绞的闷哼一声，轻吟一声：“好紧……”然後挺动窄臀，更用力捣弄著嫩穴。
　　“啊……不要了……老公……求你……啊……”高潮让她的花穴更加敏感，她觉得自己的肉壁要被磨破了，他更刻意用大龟头研磨著她的子宫内壁，那疯狂的刺激让她几乎要失声尖叫。
　　“绞的这麽紧……还说不要……你这小嘴可真不诚实……”瑞恩被她花穴里那紧致销魂的快感刺激的动作更加凶猛，额头渐渐渗出汗水，滴落在她晃动的雪白乳房上，淫靡而魅惑。
　　“啊啊……不行了……饶了我……啊……”过多的激情让她体力透支，难耐的瘫软在床上，疾速的收缩著内壁，似乎想要把他的大肉棒挤出去。
　　“宝贝儿，你要把我夹断吗？”瑞恩被她夹得闷哼一声，粗喘著把她的腿拉的更开，坚硬如铁的大肉棒重重的捣进去，像要把她捣烂似的，不理她的哀声求饶，疯狂的抽插著。
　　田欣被他操的香汗如雨，哼哼唧唧的呻吟声渐渐弱了下去，人几乎要晕过去。
　　突然身边传来一声嘹亮的婴儿啼哭声，田欣一个激灵，猛然清醒的过来，使劲拍著身上的还在持续抽插的男人，气喘吁吁的道：“出去啦，孩子哭啦。”
　　瑞恩正在兴头上，突然被打断实在难受的不行，可听著宝宝的哭声又像是在他心头插刀一样，心疼的不行，於是又使劲顶了两下，这才不甘不愿的把大肉棒从那温热销魂的小穴中抽了出来。
　　田欣撑著酸软的身子，转过身去，温柔的注视著宝宝，柔声哄著：“哦，哦，宝宝乖，不哭，不哭，妈妈来了，妈妈来了。”
　　边哄著边打开宝宝身上的兽皮，查看宝宝是不是尿了，瑞恩强忍下急於发泄的欲望配合的起身去拿了干净的兽皮，帮宝宝换上。
　　换了干净的兽皮，又得到妈妈的抚慰，小宝宝似乎舒服了些，哭声低了下去，小声的抽泣著，田欣赶紧把一侧的乳头塞进宝宝嘴里，轻声哄她睡觉。
　　瑞恩把换下的兽皮清洗好，晾上，这才重新爬上床来，温柔的注视著田欣给宝宝喂奶。
　　因为刚才两个乳房里的奶水都被瑞恩吸食了个干净，这会已经没多少了，小宝贝儿吸了一会就没有了，把乳头吐了出来，瘪了瘪嘴委屈的哭了起来。
　　田欣赶紧把另一侧的乳头塞进她嘴里，虽然也没多少，可聊胜於无吧，小宝贝儿喝到了奶水，这才收住哭声使劲吸吮了起来。
　　看著女儿微皱的眉头，田欣自以为很凶狠的瞪了身後的始作俑者一眼，可在瑞恩看来却是媚态横生，看著她侧著身给女儿喂奶，腿根处泥泞不堪，微微分开的腿心处还能看见那销魂的穴口依然红肿不堪，正在微微颤抖著。
　　强忍著的欲望，又猛烈地淹没了他的理智，再也忍不住的拉开她的腿，侧躺著从她身後就挺了进去。


第66章 小色狮子
　　“唔……”田欣毫无防备，被他顶的向前扑去，幸亏他即使搂住她的腰，才没让她压到女儿。
　　“你疯啦……快，快停下……啊……”田欣一手撑在女儿身侧，边承受著身下的撞击，边努力稳住上身给女儿喂奶，这羞人的姿势让她有些无地自容的惊呼起来。
　　“乖……忍一忍……很快就好。”瑞恩吻著她的背轻声哄著。同时加快身下抽插的速度。
　　“唔……”田欣要顾著身下的女儿不要被压到，精神紧张身体却更加敏感，被顶了十几下就剧烈的颤抖著高潮了。
　　好在小宝贝儿填饱了肚子，又乖乖的睡著了，瑞恩见女儿睡著了，赶紧把田欣抱到一边，摆弄成爬跪的姿势，雪臀高高的撅起，他捏著她的臀，再次重重的顶入，毫不理会她的哀求。
　　瑞恩借著酒劲真的狠狠折腾了她一夜，直到天快亮时，田欣再也承受不住的晕了过去，这才罢休。
　　瑞恩的情欲得到了满足，浑身舒爽的看著田欣还挂著泪珠的睡颜，轻柔拨开她额头汗湿的头发，爱怜的落下一吻。不知道她什麽时候就会离开，所以他要牢牢记住与她在一起的每一刻。
　　瑞恩毫无睡意的静静注视著她，直到宝宝又开始啼哭，瑞恩心疼田欣刚刚睡下，赶紧围上兽皮裙把孩子抱起来，边轻声哄著边往外走：“宝贝不哭啊，爸爸抱，乖啊，妈妈刚睡著，我们不吵她，乖啊。”
　　小宝贝像是听懂了般得收住哭声，委屈的一抽一抽的低泣著。瑞恩看宝宝像是饿了，抱著她到厨房拿了个熟透的果子，一点一点的把汁水挤进她嘴里，田甜宝贝儿也不挑食，努力的吞咽著果汁，吃饱了还挥舞著小手跟瑞恩玩。
　　瑞恩抱著她玩了一会儿，就听见有人敲门，开门一看，原来是慕莎抱著小白狮来找田甜玩了，田甜看见小白狮似乎很高兴的样子，依依呀呀的跟他打招呼。
　　小白狮看见田甜宝贝儿也很兴奋，在母亲怀里挣扎起来，慕莎赶紧抱著他挨近田甜，小白狮竟然出其不意的伸出舌头来在田甜宝贝儿的唇上舔了两下，惹得田甜咯咯笑了起来。
　　瑞恩一看却不高兴了，这小狮子这麽小就敢亲他女儿嘴唇，这长大了还得了，抱著田甜赶紧後退了两步，一脸戒备的看著小白狮。
　　小白狮这出人意料的动作让慕莎很是无语，她实在没想到自家儿子竟然这麽色，还没会说话呢，就先学会非礼人家女孩子了。
　　小白狮看田甜离他远了，他够不著了，不满意的呜呜出声。慕莎轻轻的在它背上拍了两下，让他安分一点。
　　然後尴尬的轻咳了一下，随口问道：“田欣呢？”
　　这下轮到瑞恩尴尬了，他眼神闪烁了一下道：“她还在睡。”
　　还在睡？慕莎愣了一下，都这时候了怎麽还在睡，她平时可是不睡懒觉的啊，更何况孩子都醒了，她怎麽可能还在睡，随即想到宝宝昨天满月了，顿时心领神会，雄性兽人的欲望强烈，这禁欲几个月准是憋坏了，这刚一解禁肯定会疯狂的折腾几天，上次他和田欣住她家时，那一晚不觉於耳的呻吟声和粗喘声，可是让她领教了，他斯文的外表下藏著怎样强烈的兽欲。
　　慕莎也是过来人了，知道被狠狠折腾一个晚上，田欣没睡到下午肯定是起不来的。
　　於是了然的微微一笑，压低了声音道：“那我们明天再来找她玩吧。”接著低头温柔的对小白狮说道：“航航，田欣姨姨还在睡，我们明天再来找田甜玩，来跟瑞恩姨夫拜拜了。”然後抬起小白狮的前爪晃了晃做了个拜拜的动作。就抱著小白狮回家了。
　　瑞恩望著慕莎远去的背影，心中却平静如水，早前的那种心动和异样的感觉早已不见踪影，不由得暗自庆幸，幸亏切尔西当初及时赶到，他才没有酿成大祸，要不然他怎麽能遇见田欣呢，森林之神真是待他不薄啊，感谢森林之神的庇佑。
　　田欣果然睡到下午才清醒过来，稍稍一动，浑身的骨头就像是被打碎了重新组装过一样，酸疼难受。
　　“唔……”田欣不由得皱著眉头，痛苦的轻吟出声。
　　听见床上发出的声音，正抱著宝宝在地上晃著哄宝宝睡觉的瑞恩，立刻奔到床边，讨好的扬起笑脸，柔声问道：“你醒了？”
　　田欣下意识的点点头，随即昨晚那些淫靡疯狂的画面在脑海里闪过，她顿时又是害羞又是恼怒还有些委屈，狠狠的瞪了瑞恩一眼，伸手把宝宝接了过来。
　　宝宝一点都没有喝到妈妈的奶了，饿的哭了瑞恩就喂她些果汁，现在闻到了妈妈身上的奶香味，不由得急切的在妈妈怀里拱著，小嘴凑过去寻找妈妈的乳头。
　　见宝宝饿坏了，田欣也有些心疼，赶紧把乳头塞进女儿嘴里，田甜宝贝儿满意的吸吮起来。
　　瑞恩被瞪了一眼，有些心虚的摸摸鼻子，昨晚他似乎是有些过分了，看著她现在还一动就难受的直皱眉头，赶紧去给她烧了洗澡水，又把消肿止痛的药膏都准备好。
　　等田欣给孩子喂完奶，哄著孩子睡下後，他就抱著她泡了个热水澡，又把药膏帮她涂好，然後让她趴在床上，他轻轻的帮她在身後按摩。
　　田欣趴在床上舒服的叹了口气，她本来很气他一折腾起她来就没个轻重，想冷他个几天，不搭理他的，可是看他又是烧水又是按摩的，认错态度十分良好，而且孩子满月了，她也快要离开了，所以也就不跟他计较了。
　　田欣迷迷糊糊的想到，他的欲望这麽强烈，那她走了以後他要怎麽排解欲望呢？


第67章 百转千回
　　她是不是要在走之前帮他物色个新伴侣，顺便也帮宝宝找个後妈。田欣被自己这个‘贤惠’的想法吓得顿时清醒了。
　　猛的转过身来，表情严肃的看著瑞恩，瑞恩被她看得有些发毛，不禁低声问道：“怎麽了老婆，干嘛这麽看著我？”
　　“嗯……”田欣犹豫了下，随即软下身子窝进他怀里，紧搂住他的腰，抬眼看著他道：“瑞恩，你们狮族的人如果伴侣出意外死了，会怎麽样？”
　　瑞恩微微一愣，虽然不明白她为什麽这麽问，不过还是想了下回答道：“有些会守著伴侣的尸体然後不吃不喝一起死去，有些……”
　　殉情？那可不行，田欣急急的打断他道：“那如果有孩子需要照顾呢？”
　　“如果有孩子需要照顾，那当然会活下来照顾孩子啊。”不明白她怎麽这麽在意这个问题，瑞恩一边回答，一边轻拍著她的背安抚她急躁的心情。
　　“那还会不会再娶，找一个新的伴侣吗？”田欣紧紧抓著瑞恩的胳膊问道。
　　“有的会吧。”瑞恩不太确定的应道。他们狮族的人生命力都很强的，伴侣中途出意外死掉的情况很少，所以可参照的例子很有限。
　　“新伴侣会对那个孩子好吗？”这才是田欣最担心的问题。
　　听到这，瑞恩总算明白她在担心什麽了，不由得眸色一黯，故意吓唬她道：“新伴侣会把孩子赶出去，让他们自立门户，然後孕育属於他自己的孩子。”
　　“不可以，绝对不可以。”田欣不由得提高了音量。
　　“你小声点，别把宝宝吵醒了。”瑞恩赶紧捂住她的嘴，轻声提醒道。
　　田欣扯开他的手，降低了音量恳求道：“瑞恩，别把宝宝赶出去自立门户好不好，她还那麽小，而且还是个女孩子，她一个人生活很危险的。你能不能别娶新伴侣……”田欣知道自己的这个要求很过分，所以声音减弱下去，可怜兮兮的瞅著瑞恩。
　　瑞恩看了她半响，才喃喃的开口道：“想让我别娶新伴侣，你就别离开啊。”
　　“我……”田欣语塞，这个话题他们似乎已经讨论过几百遍了，只是她始终下不了留下来的决心：“你等我好不好，等爷爷终老之後我就回来。”田欣再一次让步了。
　　瑞恩看著她没有说话，田欣的心更加慌乱，死死地抱住他的腰，双脚也牢牢的攀住他，语带哽咽的诉说道：“在我五岁的时候，我父母出了意外都过世了，是爷爷奶奶把我养大的，十岁的时候奶奶也生病去世了，从此之後就剩下我跟爷爷相依为命了。爷爷辛辛苦苦的经营著中医诊所供我上学。
　　好容易我大学毕业，可以继承爷爷的中医诊所了，本想以後要好好孝敬他，让他安度晚年的，可是没想到我上山采次药竟然就来到著这个异世。我好担心爷爷一个人孤独的老去，身边会没有一个人照顾，所以，所以，我必须回去，瑞恩，瑞恩原谅我，不是我狠心，我真的是不得已的，你等我好不好，我会回来的，你等我好不好？”
　　这是她第一次把身世说给别人听，就是她最好的朋友她也不曾说过，她不想让别人同情她，就算没有父母又怎样，她有爷爷，爷爷给了她全部的爱，所以她依然快乐坚强。
　　瑞恩对於她所说的话似懂非懂，但她心中那份左右为难的心情让他很是心疼，不由得叹了口气，轻轻的用手指擦去她眼角的泪珠，柔声道：“放心吧，我不会再娶新伴侣的，我会守著宝宝把她养大的，你……什麽时候走？”
　　田欣闻言一愣，很感动的看著瑞恩，咬咬牙狠下心道：“三天之後。”她必须逼著自己赶快离开，否则她怕越跟宝宝相处先去，她就会越舍不得离开。
　　瑞恩点点头，没说什麽，起身去帮她准备上路的东西去了，其实真的没什麽要准备的，可是他必须要出去透透气，否则他怕他会失态的流下泪来……
　　田欣利用这三天时间去跟慕莎和村子里的雌性兽人们一一告别，恳求他们对田甜宝贝多加照顾，并把自己制作的草药包分送给大家，当作临别礼物。
　　村里的雌性兽人跟田欣都不是很熟悉，因为她来的时间很短，而且没过多久就怀孕了，瑞恩就整天围在她身边，他们没有多少机会跟她接触，这回听说她要离开，都感觉很是惊讶，好奇的问了几句，田欣也支支吾吾的不肯细说，也就不再追问，礼貌性的表示会帮著照顾田甜宝贝的。
　　慕莎对於她还是要离开的决定很是惋惜，不过人各有志，她既然想要离开她也阻止不了，一力应承了会好好照顾田甜，田欣这才稍稍安心。
　　第四天一大早，田欣、瑞恩抱著田甜，一家三口就上路了。田甜似乎也感受到父母之间的低迷气愤，一路上都十分乖巧，不哭也不闹，只是睁著大眼睛不住的在父母之间来回看著。
　　田欣看著女儿粉嘟嘟的小脸，心中百转千回，她注定要当个狠心的母亲了，对不起啊，宝贝儿，原谅妈妈吧，妈妈是有苦衷的，你可千万别怨妈妈啊。


第68章 留下
　　三人一路慢慢的走著，可就算是再慢也总有走到头得一天，三天之後三人来到了当初田欣找的那个会发光的山洞，现在是白天所以看不出有什麽特别的地方，可是田欣对这里记忆深刻断不会记错的。
　　三人在洞口站定，田欣和瑞恩两人心里都不好受，注视著对方都没有说话，田甜似乎也感受到母亲要离开了，在瑞恩的怀里不安分起来，挣扎著要田欣抱她。
　　田欣接过女儿，抱在怀里轻柔的哄著，然後撩起衣服最後一次给她喂奶。
　　等孩子吃饱後，狠心的把她放进瑞恩的怀里，然後头也不回的冲进洞里。眼泪不受控制的流了下来，她仿佛听见女儿在身後大哭的声音。可她无法回头，也不能回头。
　　瑞恩抱著田甜宝贝儿，看著田欣消失的洞口，心里五味繁杂，与她相处的点点滴滴不断在脑海里翻涌著，甜蜜的、痛苦的、伤心的、快乐的……
　　他不禁苦笑了下，两个让他心动的雌性，一个不能爱，一个留不住，看来他今生注定要一个人度过了。
　　正感伤的功夫，突然听见山洞里有脚步声传出来，瑞恩有些不可置信的看向洞口，心紧张的提到了嗓子眼，他多希望是田欣奔了出来，对他说她舍不得他和宝宝，她愿意留下来。
　　那个奔出来的人影，越来越清晰，瑞恩的心蹦蹦的跳著。
　　近了，更近了，上天似乎听到了他的祈祷，奔出来的人果然是田欣，瑞恩激动地无法移动身形，他怕这一切都是梦，他一动梦就醒了，她会消失不见。
　　田欣奔到瑞恩身边，一把搂住他的腰呜呜的哭了起来，田甜宝贝儿看见妈妈哭了，小家夥吓坏了，也跟著大声哭了起来。
　　瑞恩被这哭声惊醒，这才有种真实的感觉，这一切都不是梦，他紧紧的搂住田欣和女儿，激动的也几乎落泪了。
　　田欣听到女儿的哭声，赶紧收住泪水，心疼的把她抱进怀里抽抽噎噎的哄著。
　　田甜宝贝儿在妈妈的轻哄之下收住哭声，迷迷糊糊的睡著了。瑞恩这时情绪也稳定了下来，悬著一颗心试探著问道：“不走了？”
　　田欣冲他点点头，瑞恩有些不敢相信的进一步确认道：“再也不走了？”
　　田欣再次点头，冲他挤出一抹微笑，哑著嗓子道：“再也不走了。”
　　瑞恩顿时有种失而复得的欣喜，至於她为什麽不走，是因为无法离开，还是舍不得离开，他不想深究，只要她留下来就好。
　　他激动的拥住她，低下头隔著宝宝吻上她的唇，田欣现在的情绪也很激动，热情的回吻他，她的回应无疑是火上浇油，瑞恩本来就没什麽自制力，这下欲望完全被撩拨了起来，搂著她腰的手越收越紧。
　　突然宝宝的啼哭声，把陷入激情中的两人惊醒了，两人马上分开，同时低下头看向大哭的宝宝，原来瑞恩刚才搂的太紧了，把宝宝给挤疼了，这才惹得她哭了起来。
　　田欣急忙把宝宝揉著被挤疼的小胳膊，轻声哄著，直到她停止啼哭又睡著了这才松了口气。
　　她不经意间瞄到瑞恩的下身围著的兽皮裙，支起高高的帐篷，有些不好意思的别过眼。
　　瑞恩现在正浑身燥热难耐，只想把她压在身下好好纾解一番，於是四处寻觅著想找个适合交欢的地方，突然想起上次去过的那个温泉，於是从田欣怀里接过宝宝，拉著她的小手，快步往温泉的方向走去。
　　田欣自然知道他打的什麽注意，而且刚刚经历了失而复得，她的身心也都急需他的抚慰，於是乖乖的被他拉著，红著脸一路小跑的跟在他身後。
　　很快就找到了上次来过的温泉，田欣也算是故地重游了，只是上次她与他来这里是为了说服他放她走，而这次来似乎是为了庆祝她留下，真是世事难料啊。
　　田欣正感慨著，瑞恩已经在岸边找了块平整的大石头，把宝宝安顿好，然後一把扯掉自己身上的兽皮裙，接著三两下就把田欣扒个精光，田欣还来不及害羞，就被他抱进温泉里。
　　瑞恩紧紧的把她压在温泉的池壁上，一手扣住了她的後脑勺，霸道了吻了下去。
　　灵活而又凶悍的舌，勾卷住田欣的舌，不断的吸吮著。
　　田欣乖巧的的伸出胳膊攀住他的脖子，热情的回吻起来，瑞恩不满足的舔吻深入，不肯放过她口中任何一个角落，甚至还要探入她的喉咙深处，田欣不适的发出抗拒的呻吟声。
　　瑞恩这才稍稍退出一点，吮吸的力道却更加加重，大手也不满足的停留在腰际，开始在她身上游走起来。
　　直到碰触到她胸前柔软的两团，这才停下来不断的揉捏，挑弄，惹得田欣娇喘连连。
　　“宝贝儿，我的小宝贝儿……”结束了一个绵长而刺激的拥吻，田欣下面的花穴已经湿润起来，瑞恩把手探了下去，试了试湿润度，觉得差不多了，於是急吼吼的用两根手指撑开花穴口，然後挺著已经翘的老高的大肉棒往洞口顶去。
　　“唔……”田欣突然扭腰一躲，让瑞恩扑了个空，不满的抬起头来，疑惑的看向她，问道：“怎麽了，怎麽不让我进去？”。
　　田欣满脸羞红，有些不好意思的喃喃道：“水，水进去了。”
　　瑞恩一听顿时眼睛一亮，一只手牢牢的固定住她的纤腰不让她再动，然後另一只手伸下去，把手指伸进她的花穴里，尽可能的撑大穴口，让更多的温泉水进入她的小穴，然後挺著大肉棒把大龟头缓缓的插入她的小穴里，在抽出手指，把水全都封在里面。
　　“啊……瑞恩……好涨……好撑……先……先拔出来……啊……”因为花穴里进入了很多温泉水，所以仅仅是大龟头进入，田欣就觉得很撑了，他还在不断的把大肉棒往里挤，水被他挤得全都涌向子宫口，那强劲的压迫力，让田欣难耐的弓起腰试图逃离。
　　“乖，抱紧我，你会喜欢的……”瑞恩抬起她的腿，让她盘在他腰间，然後把大肉棒慢慢的向里推进，以确保里面的水不会被挤出来。


第69章 缠绵（辣）
　　瑞恩到底怜惜她，怕真的把她的小穴撑坏了，大肉棒也没干末根而入，只进入了三分之二就开始律动起来。
　　“啊……”田欣死死的攀住他，身下的小穴十分困难的含弄著他身下的巨大，大肉棒和著温泉水不断的往子宫口处冲顶，直顶的她又是舒服又是难过，顶入的时候酸酸涨涨，退得时候麻麻痒痒的，一会充盈一会空虚，腰酸的都快没知觉的了。
　　瑞恩感觉到她的花穴比平日里更加紧致敏感，可他还是喜欢那次次都能顶到穴肉的感觉，於是只插了一百多下就把大肉棒抽了出来。
　　“唔……”没了大肉棒堵著，田欣一个猛力收缩就把花穴里的温泉水全都挤了出来，饱胀感一消，她舒服的叹了口气。
　　还没等她叹气结束，瑞恩就低头吻了下来，那吻十分急切，舌尖狠狠的往里捅，嘴唇把她的小嘴都包了起来，不留一点空隙，他逮住田欣那顽皮的舌尖，大力吸吮起来。
　　田欣被吻得晕晕乎乎的，整个背部贴在温泉壁上，瑞恩架著她一双长腿，又凶狠的把大肉棒顶进她的小穴里。
　　“唔……”田欣被他充塞的严严实实的，花穴被撑到最大，在他粗长的大肉棒凶狠的挺送之下，一股酥酥麻麻的劲如潮水般涌来，使她微扬起小脸，恩恩哦哦的媚叫起来。
　　听在瑞恩耳里，无疑是最好的催情剂，他一下一下猛操著，狠捣著她的子宫口，大龟头挤进子宫里，胡乱的研磨著她娇嫩的子宫内壁。
　　“啊……不要……啊……”田欣一阵急颤，甬道里一阵紧过一阵的收缩痉挛，层层叠叠的嫩肉包裹吸舔著他的大肉棒，瑞恩舒爽道极点，嘶吼著更加大力的抽送：“小宝贝儿，小骚货，操死你，捣烂你……”
　　田欣浑身颤抖，脸颊发烧发烫，被他疯狂抽插的七荤八素的，神经末梢如同过电一般，不由得尖叫出声：“啊……我受不了了……啊啊啊……”紧跟著大腿死死的收紧，那窄小的甬道骤然一拧一夹，嫩肉翻搅，一股热液从子宫口汹涌而出。
　　瑞恩的大肉棒不断被绞紧，销魂蚀骨的快感正冲击著瑞恩的神经，他把大肉棒顶进她的子宫里，画著圈的研磨，她生产过後小穴更加紧致，而且抽缩力也更强了，总害他没弄多久就缴械投降了，这可是对他能力的极大侮辱，要知道雄性兽人的战斗力强不强，这方面的持久力可是一项很重要的考核标准的，据说很久以前还有这种持久力比赛的，用来角逐第一勇者。
　　挺过她高潮时的死命收缩，瑞恩把田欣翻转过去，让她两手撑在岸上，两手伸到她腿弯下抱起来，像抱小孩撒尿一样的姿势。
　　身下的大肉棒也没闲著，不断在花穴里抽插，深捣，田欣的花唇被他捣的颤抖开合著，随著他抽插的动作不断的上下摆动著，被温泉水一冲，酥酥麻麻的舒服的她直哼哼。
　　瑞恩低头看著她被操的魂都没有了的媚样，不由得兽血沸腾的猛冲猛撞起来，嘴里还大声调笑著：“宝贝儿，你可真骚，小穴又紧又热，真想把你捣烂了，你老公强不强？嗯？”
　　“啊……老公……轻点……哦……”田欣手撑在岸上，咬牙承受著他凶猛的抽插，那粗壮的龟头下下都杵到她子宫内壁上，又戳又绞的狠狠研磨，那里的嫩肉又快被他捣烂了，同时也又痒有酥麻，跟触电似地。
　　“宝贝儿，你这小穴实在太紧了，轻不了了。”瑞恩往前挺腰猛撞，‘啪啪’直响。
　　“呜呜……受不了了……瑞恩……瑞恩……啊……”田欣被他撞的不断地摇著头，汗湿的头发粘在颊边，嘴旁，她挺腰想避开大龟头过深的刺激，岂料这样又白又大的乳房也浮出水面被撞得摇晃不休，更加刺激了瑞恩的兽欲，粗长的肉棒不要命的顶进她的小穴里，顶的又猛又深，次次都全根插入，顶穿她的子宫口。
　　“不要了……瑞恩……”田欣实在受不住了，扭头死死的抓住他的胳膊，可怜兮兮的看著他求饶道。
　　瑞恩受到蛊惑的低下头吻住她的唇，同时把大肉棒抽了出来，抱著她走上岸，把她放在女儿身边，将她翻了个身，抬起她的一条腿，从正面又顶了进去。
　　“宝贝儿，我就爱你这可怜兮兮的小样。”瑞恩亲完她的小嘴，又去亲她的乳房，吸舔著甜美的乳汁，不过他这回只是浅尝则止，省的一会女儿饿醒了，又没有东西吃了。
　　“啊……瑞恩饶了我吧……不行了……我要被你弄死了……呜呜……”田欣受不了上下的双重刺激，小嘴里呜呜的叫著，小手在他的背上胡乱的拍著，花穴里一阵痉挛紧缩，蜜水涌出，热热的一股喷在龟头上。
　　“嗯……”瑞恩被烫的闷哼一声，把她的另一条腿也抬了起来，他压著她的两条腿，猛干她的子宫口，捣蒜似的，把花唇干的红肿不堪，蜜水不断的从花穴里流出来，滋润著花瓣，好像带著露珠般得娇豔动人，瑞恩被夹得僵直了背，大肉棒上阴茎直爆，越干越勇，越顶越急，一通狂抽猛插，高潮的快感汹涌而来，他激烈的爆发出来，有力的把精液喷进她的子宫深处，龟头一缩一缩的释放著……


第70章 故地重游
　　“啊……”田欣被他射的一阵酥麻，高潮紧跟著来袭，不自觉的一收一缩的吮著他的大肉棒，让瑞恩还没彻底软下去的大肉棒瞬间又硬了起来。
　　田欣顿时又羞又怕，有些不知所措的看向瑞恩，瑞恩正粗喘看著她不怀好意的笑著，见她又羞又怕的小模样，忍不住出声逗弄道：“你不让干，可小穴却舍不得大肉棒走呢，你瞧它吸得多紧。”
　　田欣被他说得脸上一红，别过脸去小声了损了他一句：“臭狮子。”
　　“宝贝儿，我哪里臭了？嗯？你要不要尝尝，我那里可一点都不臭哦。”瑞恩得寸进尺的舔著她的嘴角，不怀好意的说道。
　　“别闹，快起来啦。”田欣猛的一震，突然挣扎起来，原来女儿不知道什麽时候醒了，田欣一扭头正好看见女儿正睁著水汪汪的大眼睛，好奇的看著浑身光溜溜叠在一起父母。
　　虽然明知道女儿太小，根本不可能看懂什麽，可被女儿看见她和瑞恩的欢爱，还是让田欣羞得不行，赶紧推著瑞恩急急道：“下去啦，女儿醒啦。”
　　瑞恩闻言也朝女儿看过去，小家夥果然醒了，正睁著大眼睛好奇的看著两人，於是伸出手指摸摸女儿的小脸，逗弄道：“小宝贝儿，爸爸正在做让妈妈舒服的事情，等你长大了，也要找个像爸爸一样强悍的雄性，这样他才能保护你，让你舒服，知道吗？”
　　田欣见不但不赶紧起来，还跟女儿说些不正经的荤话，不由得使劲在他腰上掐了一把，怒道：“你跟女儿胡说什麽？”
　　瑞恩调转目光看向她，笑著问道：“我哪里说错了，我没让你舒服吗？嗯？”边说边色色的用下身去顶她。
　　这是田甜宝贝儿像是也赞同他的话般，竟然咯咯的笑了起来。
　　“嗯……”田欣闷哼一声，见硬的不行，赶紧软下声音来，轻哄道：“老公，你最强了，人家那里被你弄得酸酸涨涨的好难受，你出来好不好，让我喂喂宝宝，她也该饿了。”
　　瑞恩发现自己越来越坏心，就愿意欺负她，看著她羞恼却又不能发作的小模样，他就特别高兴。
　　於是又压著她亲了一会，在她娇喘吁吁的时候放开她道：“说你爱我，说你爱我，我就把大肉棒抽出来。”
　　田欣被他孩子气的举动弄得没法，仰起头咬住他的耳朵，在他耳边小声的说了句：“我爱你，很爱很爱。”
　　瑞恩终於如愿以偿，心中一热，又压下她柔情蜜意的吮吻起来……
　　吻著吻著，那根叫做理智的神经又啪的砰开，到底在女儿纯洁的目光中压著她又狠狠的要了一回儿。
　　气的田欣对他又挠又打的，好在田甜宝贝儿实在看不懂父母到底在做些什麽，只觉得父亲压在母亲身上不断的起伏著，母亲似乎很痛苦的一直哼哼唧唧的，看的有些无聊，不多时又睡著了。
　　激情过後，瑞恩抱著浑身虚软的田欣又舒舒服服的泡了个澡，这才起身回家，不过回家也没什麽要紧的事情，倒也不赶时间，索性一路路走走停停的，边欣赏周围的风景边往回走。
　　田欣听瑞恩说他们当时住过的那个山洞就在这周围，就提议要故地重游一番，瑞恩欣然同意，一手抱著已经睡醒正睁著大眼睛好奇的四处打量的田甜宝贝儿，一手拉著田欣往山洞的方向走去。
　　周围的环境越来越熟悉，不断的勾起田欣的回忆，想想她那是真是天真的可以，以为瑞恩只是一头普通的狮子，而自己有驯兽的天赋，竟想把他当成马戏团的狮子来训练。
　　不多时洞口就出现在眼前，因为山洞里有瑞恩身上的味道，周围的野兽都不敢靠近，所以山洞这麽久没人居住倒也维持著当初的模样，没多大变化。
　　田欣惊喜的这里摸摸那里看看，不断回忆著当初在这里生活的点点滴滴，目光突然被叠放在地上的一块白色兽皮吸引住，她记得当初她冷得要命，想拿来盖盖，还被瑞恩抢了回去，当时她还以为是他主人的东西，他才护的这麽紧呢，现在想想好像有些不对劲。
　　不由得把兽皮捡了起来，她猛然想起在慕莎家里也曾看过类似经过缝制的兽皮披风，难道这是慕莎的东西？
　　田欣拿著兽皮披风，扭头看向瑞恩，装作不经意的问道：“瑞恩，这兽皮披风是你做的？”
　　瑞恩正逗著宝宝玩，听见她的问题，看也没看的应道：“慕莎做的，我哪会做那东西。”
　　果然是慕莎的东西，可是为什麽会出现在这里，而当初瑞恩又为什麽会独自一人生活在这个山洞里，他好像是被驱逐出来的，她模模糊糊的记得，当初他们被熊族围攻的时候，是切尔西带人救了他们，然後好像发话让瑞恩回去，他才回去的，他到底犯了什麽错才被驱逐的？
　　田欣当初的心思全都放在要回家上，所以思考没有考虑过这些问题，现在想想觉的很不对劲，而女性的敏感，让她感觉这些好像都与慕莎有关，瑞恩和慕莎当初应该有些什麽。
　　於是她不动声色的追问道：“她的东西怎麽会出现在这里？”
　　“她在这住过一段时间，东西当然会出现在在这里了。”瑞恩理所当然的应道，说完之後田欣半天没有声音。
　　瑞恩这才感觉到气氛似乎有些不对，猛的抬头一看，果然田欣手里拿著白色兽皮，正脸色阴沈的看著他。
　　瑞恩心里咯！一下，暗叫一声糟，他本以为当初那件事是在田欣出现在之前发生的，而且也没人会跟她说，所以她是不会知道的。
　　可没想到今天的故地重游，竟然把这事给掀了出来，想瞒著是不可能了，只能挑无关紧要的交代一些，他差点跟慕莎那什麽的事情是说什麽也不能说的，要不然这小东西准跟他没完。


第71章 离家出走
　　瑞恩简单的把当初慕莎以为自己没法怀孕，不想拖累切尔西所以想要独自离开，被他不小心撞到，然後把她带到这里的事情说了一遍。
　　田欣听他这麽说，觉得倒也合理，脸色和缓了些，好奇的问道：“那慕莎回去了，你为什麽没有跟回去，而是独自一人留在这里，好像还很虚弱的样子？”
　　瑞恩目光闪烁了下，避重就轻的回答道：“我把慕莎带走，切尔西很生气，打了我一掌，所以我才看起来很虚弱。”
　　田欣点点头，她知道兽人说话大都直来直往，不擅长说谎，瑞恩虽然看起来有些心虚，但他说话的时候目光还是很诚恳的，也就信了个七八分，只是心里还有些小疙瘩的问追道：“你说，当初你是不是喜欢慕莎？”要不然怎麽会冒著被逐出狮族的危险，把她带出来藏在这里。
　　瑞恩心里咯！一下，急中生智道：“我哪敢啊，要是被切尔西知道了还不打死我啊。”不是他不想坦白，只是现在的幸福得来不易，他不想再起风波，所以下意思的选择的隐瞒。
　　事实证明，不是雄性兽人不会说谎，而是他们认为没有说谎的必要，一旦有必要了，还是说的挺溜的。
　　其实田欣也不过是随口一问，毕竟那都是过去的事情了，现在他们两人连孩子都有了，就算是他说曾经喜欢过，她顶多心里有些不舒服，过几天也就完了，现在听他说没喜欢过，心里反倒有些不信，以她这麽多年看小说的经验来说，一般情况下，女主穿越到一个地方，准会被众多美男争相追逐的，依慕莎的情况来说怎麽也算的上是女主了吧。
　　更何况他和慕莎的关系似乎很好的样子，说他没喜欢过慕莎，她还真有些不信呢。不过现在也没有证据证明他有在说谎，田欣也就没说什麽，只是这件事情放在心里始终疙疙瘩瘩的，想著一定要找机会问个明白。
　　瑞恩看田欣脸色阴晴不定的，心里很是紧张，好在她没有继续追问下去，只是把山洞里慕莎留些的东西简单收拾了一下，就叫著他回家了。
　　瑞恩暗自松了口气，心想著回去以後一定要跟大家强调一下，他曾经喜欢过慕莎的事情谁都不可以在田欣面前提起，他相信，他当时很切尔西闹得那麽僵，这事大家都是心知肚明的。
　　他们一家三口很快回到了村子，大家见田欣又回来的，都感觉很是奇怪，不过还是对她的回来表示热烈的欢迎，毕竟她是村里唯二的生育能力很强的雌性。
　　其中最为高兴的还是要数慕莎，慕莎对於田欣要离开的事情失落了好久，好容易盼来一个跟她是同一个世界的人，她还要走了，这让慕莎实在不能不失落，好在她终於回来了，而且以後应该也不会再离开了，这实在是太好了。
　　众人免不了又是一场狂欢，第二天一早瑞恩早早的就起床出去打猎去了，这眼看著雨季就要来了，这阵子因为田欣生产他已经耽误了好些日子没有出去打猎了，家里都没有什麽存肉了。
　　瑞恩走後，田欣也早早的起来，把家里里里外外收拾了一通，又给宝宝喂了奶，这才抱著田甜宝贝儿窜门去了。她心里记挂著那件事情想要弄个明白，这种事情她是不会找慕莎询问的，毕竟她也算是当事人，而她跟村里的雌性又不是很熟，想来想去，也就只有去问艾维了。
　　他跟慕莎关系很好的样子，她也因为慕莎的原因去过他家几次，跟他还算熟识。
　　田欣到的时候，桑德也已经出门打猎去了，就剩下艾维跟他儿子小里欧在家了。艾维看见田欣抱著宝宝来串门十分高兴的招呼她们进屋，小里欧已经一岁了，身体壮壮的已经可以下地走路了。
　　看见跟他差不多大的田甜很是兴奋，田欣把田甜放在床上，他就爬到旁边去依依呀呀的跟她聊天，时不时蹦出个：“白、漂亮。”什麽的词来。
　　田甜宝贝儿也不知道是听懂了还是怎的，咯咯直乐，也依依呀呀的跟他说话，两人聊得不亦乐乎，只是他们说的什麽艾维和田欣是一句也没听懂。
　　艾维见田欣独自一人抱著田甜来他家玩，心下有些奇怪，她和慕莎可向来都是集体行动的，来他家串门也都是一起来的，今天怎麽就她一个人来呢，看她脸色不是很好的样子，就询问道：“你怎麽了，出什麽事了吗？脸色好像不太好？”
　　田欣也不拖拉直接开门见山的问道：“瑞恩以前是不是喜欢过慕莎？”
　　艾维闻言一愣，随即了然，怪不得她没跟慕莎一起来呢，原来瑞恩喜欢过慕莎的事让她知道了，随即劝慰道：“那都是你没来之前的事情，你也别放在心上，我看现在瑞恩对你挺上心的，他现在心里肯定没有慕莎了。”
　　田欣闻言，心里顿时犹如火烧一般，她猜得果然没错，瑞恩竟敢骗她，真是气死她了。
　　田欣心里难受，也没心情跟艾维哈拉，随意敷衍了几句，就抱著田甜回家了。
　　艾维看著她这样来去匆匆的，心里很是诧异，她著到底是来干什麽来了？
　　随即摇摇头，忙自己的一滩事去了，丝毫没察觉到自己无意之间给瑞恩惹了个很大的麻烦。
　　田欣回到家里越想越气，越想越压不住火，最後她决定给瑞恩一个教训，让他以後再也不敢骗她，於是找了张很大的兽皮，包了些果子、兽肉还有几件换洗的衣服决定离家出走。让他著著急，反正他嗅觉灵敏，应该很快就能找到她们娘俩的，她也不过是吓唬吓唬他罢了，她还故意把家里翻得很乱，让他一回家就知道她抱著孩子离开了。
　　田欣背著包袱抱著孩子，出了村子随便找了个方向就一路走下去。刚开始走的很急，她不想让瑞恩一下子就找到了，可走著走著，有些累了，就变成走走停停了，时不时的回头张望一下，看看瑞恩追来了没有。


第72章 遇险
　　可是眼看著要黑天了，也不见瑞恩追来，田欣有些害怕了，虽然她在白天没见过这林子里有什麽野兽，可她不会天真的以为这林子里都是些小鸡小兔子什麽的温顺无害的动物。毕竟瑞恩每天打回来的野兽个头可都不小。
　　田欣犹豫著要不要往回走，毕竟和赌气比起来，她跟孩子的性命才是最重要的。
　　她正犹豫著，就听见一声长啸，紧接著一阵狂风吹过，呼啦一下子，她就被七八个大块头的男人给围住了。
　　田欣暗叫一声不好，这些人她都没见过，看长相肯定不是狮族的兽人，倒是有些像熊族的，狮族和熊族有过节她是知道的，这要是落到他们手里还得了？！
　　田欣暗暗打量著眼前的形势，她被团团围住，想要趁他们不备偷偷溜掉是不可能的了。眼下之计，只有先乖乖的配合，拖延时间等待瑞恩来救她们了，她现在後悔死了，要不是她这麽任性，也不会把自己陷入这样的危险。
　　田欣打定主意，全神戒备的盯著几个兽人。围住田欣的兽人还真就是熊族的，他们偷偷的潜入狮族的领地，想要侦查下他们的动静，突然闻到雌性的味道，而且身边竟然没有雄性，於是就偷偷的围了上来，没想到还真是个雌性。
　　只不过是个抱著孩子的雌性，这让他们不由得有些失望，这雌性生完一胎之後，再想生第二胎是难上加难了，不过他们族中雌性太少，就算这个雌性不能生育，用来满足欲望也是不错的，更何况她手里还抱著个雌性宝宝，把她养大了再做伴侣也是很好的。
　　其中领头的雄性兽人在心中衡量了一下田欣的价值，朝著其余几人做了几个动作，似乎是在传达命令，然後就有两个雄性兽人上前来强田欣手里的孩子。
　　田欣见他们来强孩子，吓得大惊失色的喊道：“我跟你们走，别抢我孩子，别抢我孩子。”边喊边死死的抱住孩子不撒手。
　　田甜宝贝被妈妈的喊声吓到了，哇哇的哭了起来，田欣的喊声和孩子的哭声震得四周林子里的鸟都飞了起来，领头的雄性兽人不由得皱紧了眉头，对著田欣命令道：“让孩子别哭了，然後乖乖的跟著我们走。”
　　田欣点头，轻轻的在宝宝背上拍著，很快宝宝的哭声就止住了。熊族的兽人们见宝宝不哭了，这才放下心来，这里离狮族的村落不远，这要是被出来寻找她们的人听见了，很快就会追来的，於是压著田欣迅速往熊族的领地赶去。
　　田欣怕惹恼了他们，他们会对孩子不利，所以也不敢拖拉，乖乖的跟著他们走著。心下不断期盼瑞恩快点来救她们。
　　可是整整赶了一个晚上再加一个上午的路，都没见瑞恩赶来，田欣又困又累，脚底下都被磨起泡了也不敢说，路上遮遮掩掩的喂了宝宝几次，眼看著眼前出现了个村落的模样，熊族马上就要到了，田欣心里七上八下的慌乱的不行，她不知道到熊族以後等待她的会是怎样的生活，她是真的怕了，也知道错了，想著回去以後，无论发生什麽事情，再也不任性，再也不跟瑞恩闹了，今後一定好好的跟他过日子，心里不断呼唤著，瑞恩，瑞恩，快点来救她吧。
　　可惜田欣的呼唤瑞恩没有听见，始终没有出现他的身影，田欣被推搡著押进了熊族的村落，村里的雌雄兽人们，都好奇的纷纷从家里出来，围在一旁指指点点的。
　　最後田欣被压著在一间占地面积很大的木屋前站定，那个领头的兽人上前去敲了敲门，紧接著一个更为高大的兽人从里面走了出来，领头的兽人低声跟他交代了什麽，高大的兽人很是高兴的瞄了田欣几眼。
　　然後对著众兽人朗声问道：“还没有伴侣的雄性们，你们谁愿意要这个生产过的雌性？”
　　‘哗’的一下子围观的人群议论开了，不时从人群中窜出几个人影，高嚷著：“我愿意，我愿意。”
　　田欣吓得快哭了，紧紧的抱著宝宝，站在原地瑟瑟发抖，她不要，她不要别的兽人碰她，她无法接受除了瑞恩以外的人，不要，不要……
　　田甜宝贝，似乎也感受到了母亲的害怕，哇的一声哭了起来。人群一下子安静了下来，紧接著一声开门的声音，然後是一个慵懒的声音响起：“干什麽呢，这麽吵？”
　　田欣听著这声音耳熟，不由得抬起头来一看，没想到她竟然看见了菲洛，菲洛这时正巧也看见了她。微微一愣神的功夫，就被身边的大个子兽人搂进怀里，在他耳边温柔的询问道：“怎麽不多睡会，我们把你吵醒了啊？”
　　菲洛拍开他黏黏糊糊的大手，指著田欣问道：“尼塔，这是怎麽回事？”
　　那个被叫做尼塔的大个子兽人简单的把抓住田欣的经过和预备的处理方法说了一遍，菲洛立刻惊叫起来：“不行，她是我的救命恩人，我曾经跟你说过的，就是她救了我一命，你不能这样对她。”菲洛边说边走到田欣身边，把她护在身後。
　　原来菲洛被田欣放了之後，也不敢回狐族，就一路瞎跑没想到竟然跑到了熊族的地盘，他稍微用了点手腕就成了熊族族长尼塔的伴侣，没想到竟然在这里看见了田欣，好在他还记得田欣的救命之恩。
　　田欣听他如此说，这才稍稍放了心，感激的看向菲洛。熊族族长尼塔听伴侣这麽说，很是为难的皱紧了眉头，这族中好容易来了个雌性，他要是说放就放了，族人们肯定会不满意的，可他要是真把她给了某个雄性兽人，那菲洛铁定要生气，他实在是为难啊。
　　最後只好先把这事情压下，先让田欣在村子里住下，然後让那些想要她做伴侣的雄性兽人们各凭本事，如果她点头答应了那菲洛也就没话好说了。
　　菲洛不放心田欣一个人住，非要让她住进他家，尼塔拗不过他，只好答应，菲洛这才把她和田甜宝贝安排他们家另一间屋子里。
　　田欣折腾了一天一夜，又被吓著了，身体和精神都极度疲惫，简单梳洗了一下，抱著田甜躺在床上不多时就睡著了。


第73章 谈心
　　睡到半夜的时候，突然被一阵奇怪的声音吵醒了，好像有人在嘶吼著救命，田欣心下一惊，屏住呼吸仔细听了一会，听出喊声是从隔壁传出来的，呻吟声和著浓重的喘息声还有肉体急剧拍打的声音。
　　田欣又不是不经人事，立刻就猜出隔壁正在进行著什麽，不由得脸上一红，随即又想到住在隔壁的菲洛和尼塔可是两个男人，这可是货真价实的BL啊，她以前就一直好奇这BL到底是怎麽做爱的，虽然在狮族的时候，也经常看到两个大男人公然亲亲热热的，可再限制级的就没看过了，一来是没机会，二来那时她也没心情去偷看。
　　这回进在咫尺，如果她想看的话只要偷偷把门推开一个小缝就能看到了，到底要不要看呢？田欣内心在进行著激烈的斗争，最终也没能压抑住自己强烈的好奇心，蹑手蹑脚的走下床，摸索著走到门边的位置，轻轻的把门推开一个小缝。
　　可她失算了，现在可是深更半夜呢，紧靠著从窗子里透进来的月光，她根本就什麽都看不清楚，只能隐约的看见两个黑乎乎的人影正在床上纠缠著。
　　“啊啊啊……我受不了了……”田欣正暗恼著，被菲洛突如其来的喊声吓了一跳，急忙刺溜一下又缩回床上装睡。
　　因为她一时惊慌也没来的及把门关上，所以那屋的声音更清楚的传了过来，只听见安静了一会，就又传来菲洛恩恩啊啊的呻吟声，和著‘啪啪’的肉体拍打的声音，间或是他喘息著求饶的声音：“啊……尼塔……你轻点……轻点……那是……肉长的……嗯……要被你捣……烂了……啊……”
　　“小骚货，咬的这麽紧……还让我轻点，没轻的，操烂你……操烂你……”田欣听出这是尼塔的声音，那个身形高大的雄性兽人，熊族的族长。
　　“啊……好深……求你……射给我吧……啊……”菲洛似乎已经被折磨的不行了，声音嘶哑的求饶。
　　“今天怎麽这麽不中用，才玩了这麽一会儿就求饶，嗯？屁股再撅起来点，我还没操够呢，快点！”尼塔对於他的求饶似乎很不满意。
　　“嗯……别打……尼塔……别打……疼……求你……啊……早上……早上才玩过……还疼著呢……轻点……”菲洛喘息著求饶。
　　田欣听著从那屋传来的拍打声，不禁瑟缩了下，这熊族兽人似乎太暴力了一点，光从声音上听，应该打的挺疼的。
　　“小宝贝儿，小骚货，你今天可是给我出了个大难题，让我护著那个雌性和幼崽，惹得族人很大的不满意，你是不是的好好报答我一下啊，恩？”尼塔淫荡的喘息著说道。
　　“死相……嗯……人家天天……撅著屁股让你操……啊……还不算是报答啊。”
　　田欣听著两人的淫乱不堪的对话，心下对菲洛的印象不禁有了改观，非常感激他救了她们母女，也很庆幸自己当初的一念善心，才得以躲过这场大祸，心底暗暗发誓，如果今後有机会一定会好好报答菲洛的。
　　那屋两人激烈的欢爱还在继续，田欣不好意思再听下去，於是用手指堵著耳朵，缩进兽皮里，也不知折腾了多久，竟然迷迷糊糊的睡著了。
　　再次醒来的时候，是被田甜的哭声吵醒的，田欣睡得晕晕乎乎的，爬起来给她换了尿布，正躺著给她喂奶。
　　就听见开门的声音，吓了一跳，连忙把衣服拉了下来，扭头一看，原来是菲洛走了进来。
　　看他走路的姿势还有些别扭，田欣想起昨晚偷听的糗事，不由得脸上一红。
　　对於她的尴尬菲洛也没在意，径自走到床边坐下，然後把手里装著烤肉和水果的木碗往她前面一放，轻声道：“赶紧吃吧，还热著呢。”
　　田欣确实饿坏了，跟他道了声谢，不客气的吃了起来。菲洛看著田甜可爱，就伸出手指去逗她玩，惹得田甜咯咯直笑。
　　菲洛边逗著田甜玩，边跟田欣闲聊道：“这是瑞恩的孩子吧，别说长得跟他还真像。”
　　“嗯。”田欣嗯了一声，对於女儿长得像瑞恩的事情，她可是好大的不满意的，虽然像他也很漂亮，可是她还是觉得女孩应该像她才对。
　　“你怎麽会一个人抱著孩子跑到这里来了？”菲洛好奇的问道。
　　“我……”田欣不由得红了眼圈，叹了口气道：“他骗我，我本想吓吓他，就抱著孩子跑出来了，谁知道不知不觉就走到这来了。”
　　菲洛想了一会，试探的问道：“他骗你什麽了？”
　　田欣现在也急於找个人倾诉，所以一股脑的说了出来：“我问他是不是喜欢过慕莎，他说没有，可他明明就喜欢过，还骗我说没有，气死我了。”
　　菲洛点点头，他猜想也是这样，瑞恩和慕莎之间的事情他是知道的很清楚的，当初他还想利用瑞恩把慕莎带走，好让他有机会接近切尔西来著，不过现在他身边已经有了尼塔，尼塔虽然赶不上切尔西英俊，可好在也是个族长，而且身体够结实，床上的能力也很强，很能让他满足，最主要的是对他还一心一意的，他对现在的生活很满意，已经不去奢想切尔西了。
　　见田欣这样不由得宽慰道：“他骗你，说明他在乎你的感受，你也别跟他较真了，我看瑞恩对你挺好的，他对慕莎早就成为过去了，你也别心里不舒服。
　　就算他还想著慕莎又能怎样，只要你能在床上满足他，他肯定乖乖的围在你身边，你撵他他都不会走的。你看尼塔，他以前就是相中了别的雌性，还不是让我给抢来了，这雄性啊，见了雌性还不就是想著那点事，我叫你几招，管保把瑞恩收的服服帖帖的，今後心里再也装不下其他人。”
　　说著趴在田欣的耳边传授起经验来，田欣听得脸上一片晕红，却又忍不住一一记下，想著有机会与瑞恩试试这些新奇的玩法。
　　菲洛传授完经验，低声问道：“记住了吗？”


第74章 冰火两重天（辣）
　　田欣害羞的点点头，随即开口问道：“我想现在就回去，行吗？”
　　菲洛闻言思索了下道：“你自己抱著孩子回去，我也不放心，而且你就这麽走了，熊族的人肯定会不高兴的，你还是安心的住下来，等著瑞恩过来接你们吧，到时候让狮族的人送些兽肉和果子来好堵上他们的嘴。”
　　田欣无法只好答应，心急如焚的等了两天，果然传来消息，说是瑞恩领著狮族的人来了，此刻正在村口呢，田欣急急的抱著田甜赶到村口，远远的就看见瑞恩站在正中间，正与尼塔交涉著什麽。
　　“瑞恩……”田欣喊著他的名字，小跑著冲进他的怀里。
　　瑞恩紧紧的搂住她跟孩子，安慰似地轻拍著她的背，田甜好几天没看见爸爸了，一闻到爸爸的味道，就高兴的挥舞著小手，依依呀呀的要他抱。
　　瑞恩把田甜抱进怀里，激动的在女儿的小脸上亲了又亲。
　　三天前他回到家发现田欣和孩子不见时真的吓坏了，以为她抱著孩子走了呢。
　　急急忙忙跑到那个山洞，不管不顾的冲了进去，可惜他跑到头，也没找到有什麽通路，急得他差点没把山洞给毁了，勉强冷静下来，才发现四周好像没有她和宝宝留下的味道。
　　稍稍稳定下心神，循著她的味道一路追赶，可惜追到半路又没了踪迹，好在正巧是离熊族领地不远的地方，他猜测他们可能是被熊族的人抓了，正巧碰见菲洛派去给他送信的人，说田欣和孩子此刻都待在熊族，很安全让他放心。
　　瑞恩悬著的一颗心这才放回肚子里，一想到那个整天给他惹祸的小东西，他就又是生气又是想念。
　　匆匆又返回狮族，带了礼物过来。此刻见到她和孩子，什麽心思都没了，再大的怒气也消了，只要她和孩子安全就好，只要安全就好。
　　瑞恩安抚完田欣和宝宝，又跟尼塔道了谢，把带来的礼物放下，一行人就匆匆的赶了回去。
　　瑞恩诚心想给她个教训，省的她以後还到处乱跑，一路上也不搭理她，自己抱著宝宝往前走。田欣自知理亏，讨好的紧紧攀住瑞恩，乖巧的不行。
　　回到家里，瑞恩也不理她，给宝宝喂了些果汁，然後柔声哄著她睡觉。
　　田欣见瑞恩不搭理她，心里难受，不由得想起菲洛交给她的招数，於是急急跑了出去。
　　瑞恩见她又跑了出去，不由得心下一惊，想追出去，又强迫自己硬下心肠不理她，反正他已经跟在村头守卫的兄弟打好招呼了，没有他的陪护她是出不了村子的。
　　好在田欣不一会又回来了，手里还不知拿了些什麽，瑞恩还是不理她，哄著宝宝睡著了，就起身去做饭，看他态度冷淡的不行，田欣心里一阵委屈，强打起精神去烧了水，洗了澡，然後心一横，也不穿衣服，紧用一块兽皮在身上一围就走了出来。
　　“瑞恩，瑞恩，别气了，我错了，我知道错了……”田欣讨好的从身後抱住他。瑞恩身子一震，稍一用力又挣了开来。
　　田欣见这样不行，咬了咬牙绕到他前面去，猛的在他腿间跪下来，一把扯下他腰间的兽皮，抓著他的肉棒抚弄了两下，就张开小嘴含了进去。
　　“唔……”瑞恩没想到她竟然会这麽做，半推半就著在椅子上坐了下来，闭著眼睛享受著她
　　的服侍。
　　田欣先含住粗硕的龟头，然後缓慢的吞咽著那粗壮的肉棒，瑞恩的手不自觉的抚上她的头顶，手指插进她的头发里，随著她吞咽的动作而不自觉的颤抖著。
　　“唔……”好恶心，田欣勉强吞下去一半，感觉肉棒已经插到她的喉咙里了，喉咙里的吞咽肌正不由自主的挤压著其中的异物，深入喉咙的巨大肉棒让她忍不住想要呕吐。
　　田欣勉强忍住，又往下吞了一点後，她实在受不了了，她感觉呼吸都困难了，被噎的泪水连连的不得不停下动作，心里实在是对菲洛佩服极了，想到他竟然能整根都吞下去，实在不知道他到底是怎麽做到的，反正她是做不来啦，索性也不勉强自己，缓缓的吐了出来。
　　“嗯……”瑞恩舒服的呻吟出声，感受著自己敏感的龟头与那壁面的摩擦所产生的电流，那不同以往的快感让他有种飞上云端的错觉。
　　瑞恩的大手不自觉的扣住田欣的後脑，让她无法完全吐出来，只好伸出舌头在龟头上讨好的舔弄著。
　　同时小手托起他的子孙袋，轻轻地揉著，加重他的感觉。舒服的瑞恩闭著眼睛直哼哼，田欣感觉到他放松了对她的钳制，这才把大肉棒从小嘴里吞了出来。
　　温热紧致的包裹一离开，瑞恩马上不满的睁开眼睛，挺著硕大的肉棒往她小嘴里捅。
　　田欣被他塞了满嘴，含著大龟头含含糊糊的喊道：“等下啦。等下，我会让你更舒服的。”
　　瑞恩闻言狐疑的把大肉棒抽了出来，等著看她究竟想干什麽。
　　田欣微喘著，把事先准备好的冰块端了出来，挑了小小的一块放进嘴里，等它融化的差不多了，这才重新含住大龟头。
　　“啊……”瑞恩敏感的大肉棒被带点湿热又寒气逼人的小嘴一含，一时间都说不出是什麽滋味了，全身的毛管一下子收缩起来，浑身都像被冰得起满了鸡皮疙瘩似的，不由自主的惊叫出声。
　　可他身下的大肉棒非但没有因这冰火两重天的感觉而收缩，反而被刺激的更加壮硕也更加敏感，只被含了一会儿，差点就要在她的小嘴里喷射出来了。
　　瑞恩实在忍不住了，也顾不得要给她教训了，一把拉起她，粗暴的把她推倒趴在桌子上。‘撕拉’一声撕烂她身上的衣服，分开她的两腿，毫不犹豫的冲了进去。


第75章 让你也尝尝（辣）
　　“啊……好凉。”田欣被他突然顶入的大肉棒冰的一个激灵，挣扎著想要躲开，却被瑞恩死死压住，大力顶弄起来。
　　“小骚货，跟谁学的这些招数，嗯？”瑞恩站在她身後，大掌抱住她的纤腰，下体猛烈的撞击著她的花穴，震的桌上的碗盘剧烈的晃动著，顺著冲力的方向不断移动，歪歪斜斜的几乎要掉到桌下去了。
　　“啊……”田欣两手紧紧的抓住桌角，从来到这个异世就不曾剪过的头发，已经长的过腰了，黑瀑似的垂在桌面上，随著被撞击的来回晃动的身子荡漾出好看的弧度。
　　“说，这些都是谁教你的？”瑞恩双眼通红，恶狠狠的每次都把大肉棒尽根没入，仿佛要顶穿她一样。以前让她含一下他的大肉棒她都不肯，今天不但主动帮他含，而且还搞了那麽多花样，害得他差点交代在她小嘴里，肯定是有人教过她的，一想到在这几天之中，有可能是哪个雄性逼她这样做过，他的心就像被人打了几拳一样难受。
　　“啊……轻点……轻点……老公……疼……”田欣的大腿被他抓著，一双小脚够不到地面，她半悬在空中，困难的承受著身後剧烈的撞击，子宫内壁他大力捣的火辣辣的疼著。手心不断冒出的汗让她几乎抓不住桌角了。她知道瑞恩在生气，这个时候招惹他，他动作肯定轻柔不到哪去，可她实在受不了他对她不理不睬的样子，现在她终於知道什麽叫做自作自受了，以後她再也不敢这麽任性了。
　　“说不说？”瑞恩得不到答案动作更加激烈起来，撞得她手撑不住的松开，头差点磕到桌面上，幸亏瑞恩眼疾手快的抱住她。保持著交合的姿势，把她翻了过来，让她正面朝上仰躺在桌子上。
　　“嗯……”田欣皱著眉，弓起身子努力适应他的巨大。他真的好粗暴，像是要捅穿她似的，一点都不留情。
　　啪！一声清脆的击打声响起，田欣忍不住惊叫一声，白皙的臀部顿时起了道红色的印记，她被大肉棒操的红肿不堪的小穴也随之收紧，被粗壮的肉棒拉扯得连里面的嫩肉都翻卷了出来，淫靡得让人发狂。
　　“骚货，说，是谁教你的，你还给谁这样做过？”瑞恩见她一直不肯回答他的问题，凶狠的揉捏著她雪白的臀肉，眼底的欲火和怒火交织，猩红一片，手指慢慢移到她绷得紧紧的後庭上，猛的一按，田欣的小菊花便猛的收缩一阵。
　　吓得田欣惊叫一声，剧烈的挣扎起来：“瑞恩……别……别碰那里……是……是……菲洛教我的……我没给……别人……做过……只有你一个人……啊……求你……别……”她觉的跟别人讨论这种事情很难为情，而且对方还是个男人，本不想告诉瑞恩的，可他似乎误会她和别人有染，虽然心里气他对她这麽不信任，可现在不是赌气的时候，她只好一股脑的都说了出来。
　　“真的？就给我一个人做过？”瑞恩听了她的回答，火气已经去了大半，但还是不依不饶的追问著。
　　“嗯……只有你一个人。”田欣委屈的别过脸去不看他。
　　“宝贝儿……”瑞恩总算放下心来，缓下了大肉棒进出的速度，俯下身子亲亲她因为委屈而撅起的小嘴，柔声问道：“为什麽学这些？想讨好我吗？嗯？”
　　“嗯……”田欣敷衍的嗯了声，虽然真实情况并不是如此，可看他沾沾自喜的模样，田欣也不忍心打击他，他愿意怎麽想就怎麽想吧，只要他高兴就好。
　　“宝贝儿，你真乖。”瑞恩赞了一声，搂著她的腰把她从桌上抱了起来，悬空的恐惧让田欣下意识的搂紧他的脖子，双腿紧紧的攀在他的腰间。
　　瑞恩抱著她大跨步走到床边，把她翻转过来让她用手支撑著趴跪在床上，他随即贴了上来，抚著大肉棒重重的顶了进去。
　　“唔……”田欣咬著下唇，强忍著不大喊出声，女儿就睡在身边，她怕吵醒了她，娇小的身体被他撞得向前扑去，不等她稳住身形，他巨大的龟头又以惊人的速度飞快的抽出再重重的捅入，每一次都顶开子宫口，重重的刷著她敏感柔嫩的子宫内壁，让她及舒服又难耐，咬著唇呜咽出声。
　　瑞恩揉捏著她高高撅起的雪白小屁股，目光不由得被那粉红色的小菊花吸引住。她的菊穴真可爱，让他想试试埋进去到底是怎样可口美味的感觉，心里想著，手指就不由自主的覆了上去。
　　“啊……”田欣猛的仰起头，惊慌失措的伸手去拦他，知道他一直对她的小菊花很有兴趣，虽然她现在很想讨好他，可还不想贡献出自己的小菊花，“瑞恩……别……那里，不行！”
　　“嘶……宝贝儿，放轻松，别紧张。”瑞恩倒吸了口气，她的小穴因为紧张而把大肉棒绞的死紧，像是要将他折断一般，赶紧安抚道：“我就用手指玩玩，不把大肉棒塞进去，你放松，要夹断我了。”
　　“啊……疼……瑞恩……抽……抽出来……啊……”前面小穴被大肉棒捣的酸胀酥麻、後面菊花被手指抽插的火辣辣，两种感觉叠加在一起，刺激的田欣终於哭了出来，她实在受不了了，“瑞恩……老公，不要了……唔……我受不了了……嗯……”
　　“乖……别夹这麽紧，我还没爽够呢，放松点，大肉棒操的你不爽吗？嗯？”瑞恩吻著她光滑的脊背，一手尽情的玩弄著她的菊穴，一手慢慢的从她的小腹滑下去，来到她泥泞不堪的腿心，轻抚著那颗敏感的小肉球，然後重重的揉捏。
　　“啊……”田欣长长的吟叫一声，一阵猛颤，一股热烫从子宫深处喷射而出。
　　“小宝贝儿，你可真浪，被我操出这麽多水，很舒服吧。”瑞恩邪笑著把湿淋淋的手指挤入她因为高潮而失神张开的小嘴里，亵玩著她湿滑的小舌头，身下的大肉棒因为她的花穴急剧的收缩而寸步难行，不得不停下动作，抵著她的子宫内壁不停的研磨。
　　被紧致的内壁夹的快要疯掉的瑞恩忽的想起她拿来的那碗冰块，不由得邪笑了下猛的拔出大肉棒，起身把冰块端了过来，然後挑了比较圆润的一块，趁著她还在失神的功夫，猛的塞进她的花穴内。作家的话：亲们，抱歉好多天没有更新了，家里出了点事，水沫会老家了一趟，刚刚回来，实在抱歉，走的太匆忙也没来的及跟大家说一声，抱歉了，今天两更，下篇也完结了，感谢大家的一路支持，水沫会接著更新番外的。


第76章 甜蜜（完结）
　　“啊……”冰凉刺骨的感觉让田欣猛的从高潮的余韵中清醒过来，一个激灵挣扎著想要起身看看他塞了什麽东西进来。
　　瑞恩却从身後按住她的小蛮腰，把她的两腿掰的更开，又重重的顶了进去，坚硬的大肉棒粗暴的将花穴撑得大张，田欣被这阵力道顶的支撑不住，猛的扑向床铺，赤裸的上身紧贴著细软的毛皮，翘挺雪臀在空气里高高的撅著，嫣红的肉穴不断的收缩著，像一张饥渴的小嘴，贪婪的吸吮著男人热铁似的肉棒。
　　“哦，小骚货，你夹得我真紧，舒服吗？我也让你尝尝这冰火两重天的感觉。”瑞恩说著又坏心的拿起一块长柱形的冰块，邪笑著塞进田欣被玩的有些红肿的菊花里。
　　“啊……不要……”田欣猛烈的晃著头，闭著眼睛尖声哭叫，花穴和菊穴里同时放入冰块，让她被冰的不由自主的只打哆嗦，可花穴里那根滚热的大肉棒却又烫的她舒爽的不行，这一冷一热两个极端，她的身体又冷又热，又酥又麻，强烈的刺激让她崩溃，不由自主的扭著身子哭喊著。
　　瑞恩被她扭得起火，感受著她花穴的内壁急剧的收缩，瑞恩再也忍不住了，粗喘著，放任自己的欲望在她体内疯狂的驰骋著。“小骚货，小宝贝儿，你可真浪，看你下面的小穴多饥渴，使劲吸著我不放，你听，它被我操的直叫唤，舒服吗？嗯？”
　　“舒服，好舒服……啊……再快点……快点……好冷……嗯……好热……啊……用力……给我……啊……”田欣不住的哭喊，完全不知道自己在说些什麽，她已经完全失去了理智。
　　“厄！”田欣的花穴受著冰与火的夹击，瑞恩的大肉棒也同样承受著，看著她完全臣服在他身下的模样，让瑞恩大感满足，将她的腿掰得更开，每一次撞入都全根尽没，每一次抽出都狠戾迅猛，肉体撞击发出巨大的啪啪声，将两人结合处的淫水全都妍成了白白的液沫。
　　不知过了多久，田欣体内的冰块早已全部化成了水，瑞恩才嘶吼一声，颤抖著窄臀将浓浊的精液尽数喷洒进她的花心。
　　“唔……”田欣被操弄的已经快散架了，被他一烫闷哼了一声，眼前一黑晕了过去。
　　瑞恩射精过後压在她汗湿的身子上粗喘著，看著她还挂著泪珠的小脸，不由得爱怜的伸出手指，轻轻的擦去她眼角的泪水。
　　轻轻的叹了口气：这个小东西，可真是个麻烦，都当了妈妈了，还这麽不安分，让他提心吊胆的不知道什麽时候她又会消失不见，他到底该拿她怎麽办好呢。
　　等田欣再次醒来的时候，就看见瑞恩正盯著她发呆。田欣稍稍挪动了下，就感觉浑身上下酸疼的好像都不是自己的了，特别的腿间的两处都火辣辣的疼著，不由的想起稍早些时候自己大胆的行为。
　　脸上不由得一红，勉强稳定下情绪，轻轻推了推瑞恩，她还有事要问个清楚呢，这事不能就这麽不明不白的过去了。
　　“瑞恩，我问你，你还喜欢慕莎吗？”田欣开门见山的问道，反正她和他都这样了，而且两人连孩子都有了，还能怎麽样，她这样问，不过就是让自己安心些罢了。
　　瑞恩闻言一愣，原来她都知道了，怪不得她无缘无故的又闹离家出走呢。
　　“你说啊，你是不是还喜欢她？要是的话，我马上抱著孩子离开。”田欣见他半天没声音，不由得急了，挣扎著要起身去抱孩子。
　　瑞恩赶紧搂住她，叹了口气道“哎，没有，我没有喜欢她了，我现在满心都是你，大肉棒也只对你有反应，你也知道它有多喜欢你。要不，我再证明一下。”边说还边用又硬起来的大肉棒去蹭她。
　　“混蛋，我跟你说正经的呢！”田欣在他胸口上使劲锤了一下，羞恼於他的不正经，不过感受到他对她强烈的欲望还是让她很是安心的，不记得曾经在哪里听到过这样一句话：如果男人还对你保持热情的欲望，说明他的心里还是爱你的。
　　“我说的也是正经的啊。”瑞恩低头亲了亲她的小鼻子，接道：“无论我以前对慕莎是怎麽样的感情，那些都是在你出现之前的事情了，现在我只爱你一个人，也只对你一个人有欲望，你得相信我，我们好容易才能在一起，还有了宝宝，别再因为这些事离开我好不好？我回家来看不见你和宝宝，简直吓死了，以後别再吓我了。”
　　说起这事，田欣不由得撅起嘴道：“还说呢，你怎麽这麽慢才找来，我一路走走停停的，根本没走多快，本以为你很快就来了，谁知道，一直等了这麽多天，你们雄性兽人不是鼻子很灵吗，怎麽连我的味道都闻不出来呢？”
　　瑞恩在她撅起的小嘴上咬了一口，在她吃痛的瞪视下说道：“你还说，看见你和宝宝不在，我吓都吓死了，哪还有理智可言，第一反应就是你抱著宝宝回那个家去了，所以就一路跑到山洞去找了，谁知道什麽都没找到，这才发现四周没有你的气味。”
　　“傻瓜。”看著他连回想都禁不住浑身颤抖的样子，田欣不由得鼻头一酸，原来他是这麽害怕她回回去啊，下意识的往他怀里蹭了蹭，轻声道：“那个山洞根本就没有出路，我根本就回不去，今後你再也不用担心我会突然离开你了。”
　　“一辈子都不离开？”瑞恩紧紧的搂住她追问道。
　　“嗯，一辈子都不离开。”田欣点头。
　　“宝贝儿，我爱你……”
　　“我也爱你……我的兽人老公。”
　　田欣终於放下心中所有的心结，心甘情愿的爱著这个兽人老公，只是她的小任性，还是会不断的给他惹麻烦，不过相信瑞恩会甘之如饴的，谁叫他爱惨了这个误入异世的女子呢……
　　不知什麽时候睡醒的田甜宝贝儿，正百无聊赖的吐著泡泡，真是对不负责任的父母呢，光顾著自己甜蜜也不理她是不是肚子饿了，还有还有，他们把她许了两次人家，那她长大後到底是应该嫁给小白狮呢？还是应该嫁给黑豹呢？
　　哎，这可是大难题啊，不过她现在还小，这些事情还是留著以後再去烦恼吧……
　　（全文完）