　　书名：我的美母教师
　　作者：wdw5201314+z76488（随心）+孤牧栀笙+纳兰公瑾



　　内容简介：

　　我叫刘雨，因为我是在下雨天出生的。所以爸妈给我取的名字里带了个雨字。
　　我今年17岁，准备上高二，我平时酷爱运动，尤其是武术这方面，小时候跟着武术行家学过几年，现在每天都会定时打一套武术套路，不知道是不是学武术原因，我个子蹦得很快，1米8的身高在同龄人算是鹤立鸡群了。
　　同时我觉得我自己也是一个怪物，当然这指的不是我的外表，而是我下面的那个肉棒，很大很粗，那时候我以为这是正常现象。直到我在学校厕所撒尿时候，发现和我同龄甚至比我大的学生他们下面的肉棒无论长度或者宽度都没有我的一半。记得那年我才15岁，我一回到家便拿尺子偷偷测量，发现肉棒勃起已经有了15公分长，现在我估计也将近有20公分了，跟美国的AV男优不相上下，不勃起的话估计也是10几公分这样，这使得我很郁闷，现在平常尺寸的三角内裤穿上去就觉得相当别扭。


　　第一章

　　我叫刘雨，因为我是在下雨天出生的。
　　所以爸妈给我取的名字里带了个雨字。
　　我今年17岁，准备上高二，我平时酷爱运动，尤其是武术这方面，小时候跟着武术行家学过几年，现在每天都会定时打一套武术套路，不知道是不是学武术原因，我个子蹦得很快，1米8的身高在同龄人算是鹤立鸡群了。
　　同时我觉得我自己也是一个怪物，当然这指的不是我的外表，而是我下面的那个肉棒，很大很粗，那时候我以为这是正常现象。
　　直到我在学校厕所撒尿时候，发现和我同龄甚至比我大的学生他们下面的肉棒无论长度或者宽度都没有我的一半。
　　记得那年我才15岁，我一回到家便拿尺子偷偷测量，发现肉棒勃起已经有了15公分长，现在我估计也将近有20公分了，跟美国的AV男优不相上下，不勃起的话估计也是10几公分这样，这使得我很郁闷，现在平常尺寸的三角内裤穿上去就觉得相当别扭。
　　因为不能整个包裹住我那肉棒，搞得我现在都去买四角内裤，而且是特大号的那种，这样才能包住我的粗长的肉棒。而且随着这两年年龄的增长，我发现自己下身的肉棒会不自觉的勃起，这让我更加烦恼了，虽然特大号的四角内裤可以包裹住，但是一旦勃起，裤子立马会隆起一个相当高的帐篷，因此，我买的书包是挎肩包，把包放在我的正前方可以遮挡住我那隆起的帐篷。
　　不仅如此，我还发现一件怪事，我现在正处于青春期，当然会经历青春期男生所经历过的事情，比如梦遗，现在梦遗是我最害怕的一件事情，这两年我发现我梦遗射精的量在越来越多。
　　有时候我在睡觉能感觉得到梦遗来临，便会下意识的把被子踢掉，把内裤拉开，用手紧紧抓住肉棒，不一会我就感到腰间一麻，大量精液便会喷射而出，射出来的精液量相当多，并且射精维持的时间相当久，具体的时间我没仔细算过，但肯定比正常人的时间长，估计有1分多钟。射完后的肉棒，依然很坚挺，大量的精液沾满了手掌和肉棒本身还有我下面浓郁的阴毛。
　　我一直在想这可能是小时候造成的，有一天，我看见爸爸从外面拿回来很多植物叶子，其中有个东西很怪，像树杈一样，当时老爸把这些东西一股脑全扔到锅子里，最后用那锅子最后倒出黑黑的水装在碗里，放在了桌子上，我那时候一好奇，便自己拿个凳子爬上去，拿起碗来喝了一口，很苦。
　　便从厨房里拿我最喜欢吃的白糖往碗里面倒了一大勺，感觉味道甜了变一股脑喝光，过了一会我发现身体很不适，全身热热的，脸色发红，爸爸发现后当场吓了一跳，看到碗里空空如也，立马和妈妈把我带到医院去就诊，幸亏去的及时要不然我就得英年早逝了。
　　到后来，我从医生的嘴里知道，爸妈带回来那些植物药材，是巴戟天，肉苁蓉，淫羊藿等，那个长得像树杈的东西是鹿茸，都是中药材，都具有壮肾阳，补精髓，强筋骨的作用，而且服用鹿茸必须是得从小剂量开始服用起来，不适合大量食用，阴虚阳盛者忌用。
　　这些药都是温性，有助阳气，而当时我的体质阳气较重，当时在中药里面加了3克鹿茸，导致我就出现了这些症状。因此我估计我自身肉棒异常的长度，经常性的勃起和射精量暴多大半跟这事有关系。
　　在说说我的父母把，我的爸爸叫刘云，今年47岁，身高才1米75左右，是一名销售经理，整天穿着个西装在公司和外面忙碌的奔波，大家也知道，作为一名销售人员，如果没有业绩，基本上你就处于下岗的边缘了。
　　我的妈妈叫李淑敏，是一名高中英语老师，就在我所在的学校教书，今年39岁，身高1米66左右，从以前照片中看得出她年轻的时候是个漂亮的女人。
　　经过这么多年过去，时间这把杀猪刀在她脸上抹去了年轻的青涩，取而代之的是一种成熟妩媚的诱人气息。这是年轻女子所没有的。在往五官一看，瓜子脸，迷人的大眼睛，水汪汪的。
　　狭长黑亮睫毛，细长的眉毛，高挺的鼻梁，嘴唇丰润，皮肤细腻白皙，瀑布般的青丝，腰围虽没有像年轻女子那般的水蛇腰，有些丰满但却没有丝毫赘肉，双腿也仍然修长丰盈。
　　至于胸部嘛，我记得有次不小心走进爸妈房间看到妈妈上半身赤裸着正要换衣服，当时还被她看到我进去时候，脸似乎有些发热，然后很快把门给关上了，我第一次发现妈妈的乳房是这么的硕大，犹如刚出笼的馒头，又大又圆，一只手肯定无法掌握，估计有F罩杯。
　　乳房高耸没有下垂迹象，这样的熟女简直是人间尤物啊！不过这种景象只能是我看到了，因为妈妈并不太热衷于打扮，马尾辫，一年四季穿着那种古板的西服套装，在加上带着一副更加古板平光眼镜，这样的打扮看不出妈妈的身材，从样貌看上去也降低了好几个档次。基本上我很少看到妈妈穿裙子之类的，在家也是宽松的衣裤，衣服领口很高，把自己包裹的严严实实的。
　　“小雨，快点来吃早晨了，新学期的第一天不要迟到了。”
　　妈妈的声音从客厅传来。
　　“知道了。”
　　我回道，每天早上都会听到这十年如一日的废话，我无奈的摇摇头，穿好校服走到客厅去。
　　走到客厅，爸爸已经差不多吃完早餐了，妈妈正从厨房拿我的早餐出来，今天妈妈的打扮还是一如既往的那样，一件黑灰色的短袖西装外套，里面搭配着一条传统的白衬衫，衬衫的扣子扣到了脖子处，一条直筒的黑灰色西裤，一双黑色平跟鞋，哎，我心里叹了叹口气，就不能换点好看的衣服吗？
　　妈妈笑吟吟的把早餐递到我面前，我拿起叉子便开始动手消灭早餐了。
　　“慢点吃，别噎着了。”
　　妈妈旁边笑着说。“老婆啊，你也快点吃吧，时间也不多了。”
　　爸爸在旁边催促道。“知道了，老公。”
　　妈妈也从碗里拿起个小面包，放到嘴里吃起来。
　　不一会儿，我和妈妈相继吃完早餐，便从家里面走出去，学校离我们家还算是蛮近的，走路大概要十来分钟这样，很快，我们就走到了学校大门，跟着从四面八方来上学的同学一起进入了学校。
　　走到新的教室，我找到最后一排坐了下来，由于我的个子比较高，坐在前面会挡道后面的同学，所以导致了我现在无论是排队还是坐座位都是直接往最后走去。上课铃响了起来，高跟鞋“哒哒哒”踩地的声音由远而近，一个年轻的女人走了进来，站到了讲台上。
　　“同学们，大家好，我是你们这一年的班主任，我的名字是林琳，负责教你们这一年的语文。”
　　声音如风铃般在教室回响，我抬头一看，发现这个新来的班主任很年轻，大概才25岁左右，从那修长的美腿上目测她身高大概有1米65左右，长得清新靓丽，瓜子脸，大眼睛，挺直而小巧的鼻梁。
　　一头披至腰间的长卷发，在搭配上一件紫色的短袖珍珠装饰蕾丝连衣裙和一双7公分的米色高跟鞋，经过这么一打扮更加能散发出一股青春的气息。老师一介绍完自己，下面的男生立马掌声雷动，是的，大家确实激动了，因为在高中学校中，年轻的女老师是有不少，但是漂亮的就比较稀少了，整个学校估计就这么一两个。
　　在加上我们班是理科班，男多女少是理科班不变的定律，而且大多数理科班的女生基本上是数量少质量也不好的那种，脸上长青春痘，雀斑，带着一副度数不浅的古板眼镜，简直让人无法目视。所以综合以上因素，大家看到了这个年轻漂亮的女老师都相当激动，而且还是自己的班主任，那双眼睛就如狼发现猎物那般死死盯着，就差没留下口水了，看来这一年应该很有眼福了。
　　我也在这个新来的班主任身上停留了很久，确实样貌身材是没得说的，突然我想起了妈妈，把她们两人作了比较，我还是比较喜欢妈妈的，因为她有着这个班主任所没有的成熟妩媚气质，这种气质是要经过时间的沉淀才能散发出来的。
　　这时有几个男同学开始起哄，问道，“老师，有没有男朋友啊。”
　　一听到这个问题，男同胞大家立马静了下来，用期待的眼神看着老师。而女生们则带有一副不爽的情绪看着男同学，确实班主任比她们年龄大多了，无论样貌气质都是比不上的，这让她们心里有点不舒服。
　　新来班主任一听到这个问题，愣了一下，顿时掩嘴一笑。
　　然后说道，“没有。”
　　顿时下面一片欢呼，接着又有人问道。
　　“老师，我们可以当你的男朋友吗？”
　　班主任林琳听到后，笑着说，“只要你们能考上最好的大学，我也不是不可以考虑啊！”
　　下面的欢呼声更加强烈了，我暗想，这一年估计大家都会很拼吧。
　　接下来林琳老师就让我们每个人进行自我介绍，男生们都像打了鸡血似的在讲台上口沫横飞的讲着，似乎希望这个新来的美女班主任多多注意自己，当轮到我的时候，我就上去简单介绍了下自己，并没有说太多的话，班主任竟然多看了我几眼，显然我和其他男生不同。
　　不过我也没有太在意，很快2节课就结束了，林琳老师离开了教室后，教室立刻炸开了锅，大家都议论纷纷要把学习搞上去之类的，看来美女效应在哪里都是很管用的。
　　接下来下一节课的上课铃声响起了，我不自觉的叹了口气，该来的还是要来了，没错，这节课来上课的就是我的妈妈李淑敏，在她的眼皮底下读书想偷懒都不行啊，妈妈一走进教室，男同学便又在下面小声议论，坐我前面的那个男生小声说道，“天啊，不是吧，这个古板女也来教我们，真是冰火两重天。”
　　“古板女。”
　　这个称号我从高一就从同学们的口中知道了，几乎全校男同学都是在暗地里这么称呼她的，主要是因为她的打扮一年四季都是那套古板式的西装，这已经使全校同学们牢牢记在了心里，因为在这所学校里的女老师，无论年纪比她大还是比她小的老师，起码在穿衣上还是会有所变化。在加上她上课时候语气比较严肃，导致有些人，主要是那些成绩差的男同学觉得真是度日如年，于是乎，他们便开始利用在妈妈的课上偷偷的看小说，玩手机，睡觉来打发时间。
　　“同学们好，这一年由我负责你们的英语，我的名字你们大部分人应该都知道了，我叫李淑敏。”
　　妈妈面无表情的说道，大家还是给予了掌声，只不过没有班主任的响亮，接下来痛苦时刻开始了，妈妈开始了她的英语教书，面无表情，语言严肃便是妈妈现在的状态，和在家里简直是判若两人，据说以前被妈妈教课的同学说她上课基本上没有笑过就是一直在讲课，看来所言非虚。
　　成绩差的男生便开始了他们打发时间，该干嘛就干嘛了，坐在后面的我，看着那些男生睡觉，玩手机，我心里也想这样的，只不过妈妈眼睛时不时往我这边盯过来，我想睡也不敢啊，我便咬牙听着，还好我的功课一直都很不错，很快我就进入状态了，其实妈妈的讲课水平不赖，只是她的打扮，讲课语气和讲课方式已经让不少人望而却步了。妈妈看着那些不务正业的男同学，无奈的摇了摇头，在看看自己的儿子，嗯，还不错，听得津津有味的，也很烦恼为什么老是出现这种情况。
　　终于听到了下课铃声响起，那些睡觉，玩手机，看小说的不务正业男同学顿时精神了起来，妈妈看到这种情况，很无奈的说了一声下课，便匆匆离去，走到时候往我这边看了一眼，从目光中我看到了妈妈对我的赞许，而此时的我已经双眼打架了，一节课眼睛都没怎么眨一下。
　　经过这种高压折磨，在妈妈走后不久，我立马倒在桌子上开始睡起来，当我起来的时候，刚好最后一节课下课，看来我是实在太累了，我记得最后一节课好像是数学课，不过好在才刚开学的第一天，加上我的数学底子不错，自学应该是没什么问题的。
　　我收拾收拾书包，准备去找妈妈一起回家，这时坐我旁边的张刚叫住了我，张刚算是我的死党，我俩从初中就认识了，只不过他家里的条件比我好多了，老爸是做房地产老板，有钱不得了，天天飞来飞去基本上一年四季都很少回家，估计在外面肯定包了不少二奶。她妈妈好像是一家美容店的老板，据说脸蛋保养的还不错，身材也不赖，不过我也没见过她的样子，也不能下定论。
　　“诶，刘宇，给你个好东西。”
　　说完便塞给我一个光盘。
　　“什么东西？”
　　我一脸迷惑的问道。
　　“日本AV女优佐藤美纪的最新大作。这个是我从别人那里搞来的，昨天看完了，从新刻录了一份，就是你手上的，怎样，兄弟我够意思吧。”
　　张刚坏坏的笑道。
　　“这是黄片？”
　　我惊讶的说道，没想到我这个死党居然看起来黄片。
　　“你别跟我讲你没看过黄片。”
　　张刚看着我惊讶的表情一脸鄙视的说道。
　　“真没看过。”
　　我摇了摇头说道。
　　“你真是个奇葩。我估计你是我们班最后一个，额，不对，是全校男生最后一个没看过黄片的人。”
　　张刚更加鄙视说道。
　　“这东西很好看吗？”
　　我弱弱的问道。
　　“当然，这个是我们男同胞所要经历的过程，不看黄片，枉为男人，给你看看佐藤美纪的照片。”
　　说完便从口袋里掏出手机，翻弄了几下，便拿来给我看，进入眼帘的便是一张全裸的女人，不得不说，这个女人长的确实很有味道，从照片上看去大概30出头，相貌只能说是中上，身高估计有1米6这样。
　　但是长得相当有韵味，给人的感觉也是温婉诱人，柔柔似水的大眼睛很是诱人，似乎要把人的欲火给勾引出来，身材相当火爆，丰乳肥臀，一对惊人的大奶坚挺诱人的高高耸立着，深色的乳晕和大奶头，下面的小屄被打上了马赛克，只能模糊的看到女性阴毛，不过我想她的小屄很肥吧，这样的画面形成强烈的视觉冲击，我的肉棒也不自觉的微微勃起，好险张刚没有注意到我的下身。
　　张刚看到我一直盯着他的手机，得意的笑了起来，说道，“怎么样，极品女人吧，现在还有没有兴趣啊。”
　　我鬼使神差的点了点头，张刚看到更加的得意了，继续说道，“要偷偷的看啊，别被你老爸老妈发现了。”
　　说完，便把手机从我手上拿回来，走出了教室。
　　我站在原地久久不能忘怀，深吸了一口气，平复了一下心情，看着手上的光盘，在想晚上要不要悄悄的看，挣扎了很久，便索性不去想了，快步走出教室，来到妈妈的办公室门口，看到妈妈正在收拾东西，看到我走来，便欣然一笑，走过来说道，“正好，妈也收拾完了，咱们回家吧。”
　　在回家的路上，我的脑海又开始挣扎了，一方面向抗拒，一方面又不自觉浮现出那女优的丰腴身段，妖冶的神情，我到底要不要看这个光盘呢？




　　第二章

　　和妈妈走到离家附近的菜市场买了些食材，便回到了家，此时爸爸已经在家了，正在那里发呆，不过从他表情上看起来似乎很高兴，应该说是很兴奋。
　　脸上有些红，不知道发生了什么事情。
　　妈妈看到爸爸的样子，问道，“老公，怎么了，看你那样子。”
　　爸爸愣了一会，才反应过来。
　　说道，“没什么，有个惊喜，等晚点再跟你讲。”
　　说完，便笑了起来。妈妈的好奇心被勾引了起来，问道，“到底是什么惊喜嘛？搞那么神秘？”
　　“晚点再跟你讲。”
　　爸爸嘿嘿的笑道。妈妈看问不出什么变悻悻走进厨房做菜了。而我根本就没注意爸妈的谈话，直接走进房间开始温习功课了，我一拿起课本，便又开始想到那女优，搞得我注意力都无法集中，只好丢到一边，走到床上躺了起来。吃过午饭后，睡了一觉，下午接着又去学校上课，只不过下午的课我基本上都是在发呆，根本都没听到什么，迷迷糊糊的就这样捱到了放学，我向早上一样去办公室找妈妈一起回家。
　　我和妈妈走到家门口的时候，发现爸爸在门口和一个快递员交谈，快递员拿出一个精美的礼盒递到爸爸手里，爸爸看到我们回来，说道，“回来了啊！”
　　妈妈看到那个礼盒，说道，“老公，这就是你那个惊喜，快让我看看。”
　　说完便要从爸爸手上抢过来。爸爸赶紧把礼盒藏在身后，神秘的说道，“老婆，等到晚上你就知道了。”
　　快递员看到爸妈的样子，笑道，“先生，祝你们夫妻生活幸福。”
　　说完，便匆匆离开了，看那快递员的表情有点怪异，但又找不出原因，就没有多想，进了家门，妈妈死活吵着要看那礼盒，爸爸说什么也要等到晚上，我在想到底是什么东西，那么神秘非要到晚上才看。
　　很快，夜幕降临了，吃完晚饭后洗了个澡便开始啃书了，下午的课迷迷糊糊的，趁现在注意力比较集中，便开始复习下午所讲的内容，时间悄悄的流逝，当我搞懂下午所讲的内容后，发现闹钟的指针已经快指向11点了，此时，我不自觉看了看自己的挎肩包，里面放着早上张刚给我的那张光盘，到底该不该看呢？
　　算了，看就看，应该没多大关系吧，其实我也挺好奇这里面的内容为什么会让张刚入迷。
　　我赶紧先去刷牙洗脸，假装要做睡觉的准备，洗漱过后，我把房门关上，把灯关掉，只有电脑开着，我从挎肩包里拿出光盘，放入光驱里，读碟，电脑上面很快显示出一张光盘的图像，我点击进入，里面有3个视频。
　　我随机点击了一个，很快便有画面显示了出来，让我感到惊奇的是，这个视频居然是中文字幕的，标题是，“淫乱巨乳母亲。”
　　“乱伦。”
　　是我脑海第一反应，我本想本能的关掉，但我却出奇的没有这样做，似乎想看下里面的情节内容。
　　视频开始播放了，里面的AV女优佐藤美纪一开始穿着一条淡蓝色的紧身衣服，衣服是环形领口，开到胸口的部分，那双肥美的豪乳把衣服撑的高高的，中间形成一条极深的乳沟，让人眼珠子都掉出来了，下身是一条白色紧身短裙，大腿上搭配着一条肉色丝袜，周围都有家具，看来这个场景是在家里，这个AV女优饰演一位母亲。
　　AV女优正在拿着一本书看着，过了一会，便开始有所动作了，她开始用自己双手揉搓着自己巨乳，一边揉抓着，脸上显示出很舒服的表情，接下来，她便不满足于胸部，把紧身短裙缓缓撩起到腰间，原来她穿着一条包臀肉色丝袜，从正中间看到那白色的小内裤，她突然把丝袜一扯，顿时裂开一个口子，AV女优从裂缝中隔着内裤缓缓揉搓着她那丰满的阴部，表情极为淫荡，此时，我发现自己的心跳变快，呼吸沉重了起来，我的肉棒在裤子里早已经一柱擎天。
　　接下来，那女优便又把内裤扯向一边，顿时露出那可爱的小屄，不过我看到的画面是打上了马赛克的，唉，愤怒啊，最精彩的部位竟然被挡住了。那在视频里面饰演女优的儿子刚好回到了家，这个饰演她儿子的人看上去挺年轻的大概才20出头，应该是所谓的男优吧，他从门外发现自己的妈妈正在做这些事情，顿时惊呆了，而那作为女优的妈妈也浑然不知儿子的回来，仍然继续在闭目享受做那淫荡的动作。
　　到后面那女优的动作更加夸张，把紧身的衣服向上撩起，露出白色的文胸，巨乳在小小文胸下根本无法包裹住，她的一只手伸进文胸内抚摸着自己的巨乳，另一只手不知道从哪个地方找来一个塑料棒子，很长，长得像肉棒的东西，缓缓的在儿子的注视下塞进了那被马赛克挡住的阴部，慢慢的左右摇动着，脸上的表情很是舒服，露出了一丝潮红。
　　而在此时，躲在门外的儿子早已按耐不住，破门而入，正在享受的女优脸上显示出惊讶的表情，似乎觉得儿子比以往回来的很早，儿子没有说多余的话，从他的表情上看得出他很需要眼前这个充满诱惑的丰满女人，尽管这个女人是他的母亲，顿时之间，便扑了上去，把她压在了身下。
　　一只手按住那女优的两只手腕，一只手在她身上疯狂的抚摸着，嘴巴在她身上不停的狂吻着，那女优则一脸惊讶的表情，不停的挣扎反抗儿子的恶劣行为。
　　然而，这一切都是徒劳的，很快，那女优的衣服被褪下，内裤被扯破，顿时，一具充满诱惑力的肉体展现在了他的眼前，他不停的狂吻着女优的嘴巴。
　　用舌头顶着女友牙齿，但那女优紧紧闭着，不一会儿，女优没顶住，被那儿子的舌头进入到她的嘴里开始与其舌吻起来。
　　到这里看得出，那饰演母亲的女优情动了，开始与其舌吻起来，他们两个疯狂的吻着，不断吸食着对方的香甜津液。
　　吻了大概5分钟后，那男的便开始低下身子用自己的嘴巴舔那丰满的阴部，用舌头在阴蒂和小阴唇上来回摩擦着。
　　舔了一会觉得不太过瘾便用手指头插进去，让那女优感到欲仙欲死。
　　做完这些之后，那男的开始掏出肉棒，只不过肉棒也是打上了马赛克，看不清楚是多长来着，不过从图像呈现上看估计有12公分就不错了，他用手在肉棒上搓了搓，然后对准那可爱的小嫩屄，缓缓的插进去。
　　然后开始慢慢的来回运动起来，随着那女优丰满的娇躯前后的挺动，丰满的大奶子不停的抖动着，跳跃着，那男优看到女优开始渐入佳境，一只手搂住女优的腰部，另一只手拿起那个像肉棒的东西，塞进了那所谓母亲的嘴里，不停的搅拌着，那女优的表情看上去有些痛苦，这种运动维持了一会，那男优把女优转过身来背靠着她，将她的浑圆的美臀高高翘起，两手握住她的腰固定好，肉棒对准小屄顺势用力一插，那女优顿时叫了起来，淫荡的呻吟声，开始主动扭动腰部和臀部以便更好的抽插。
　　这个女优看来很精通房事，在做爱的过程中很会挑逗这个在她身上男人，比如时不时转过来用那充满欲望的迷离眼神看着她。
　　时不时用双手揉搓自己的巨乳，让那男优更加卖力的耕耘她那肥美的小屄，我看着视频内这两具肉体不停的变换着各种做爱的姿势，我心里感到很震惊，没想到做爱还有这么多的花样，尤其看视频内那女优欲仙欲死的模样简直让人欲罢不能，很快那男优的喘气声音加重了许多，身下肉体碰撞的频率越来越快，越来越响，终于在男优的一声嘶吼声中，肉棒用尽全身力气往前一插，整个人的动作立马停止了下来。
　　维持了10秒钟后，男优缓缓趴在女优背上，此时他的肉棒已经脱离了女优的阴道，从画面还可以看出有许多乳白色的混合液体从那小屄内流了出来，应该是男优的精液，那男优趴在女优身上跟她讲了些甜言蜜语，互相抚摸着身体。
　　然后屏幕就没了画面，我看了看视频的进度条已经到了最后，看来这个视频结束了。
　　看到刚才那个像肉棒的东西，我很好奇的百度了下，结果发现那个东西叫按摩棒，专门给女性自慰用的，而那男子用手在肉棒上不停的揉搓则有许多叫法，撸管，打飞机，手淫等等，主要是男性自慰，主要是通过用手来摩擦使生殖器受到刺激并引起快感，最后射精，是一种释放性欲的方式。
　　看完百度介绍后，我感觉下身有点湿湿黏黏的，我打开裤子一看，发现我内裤已经湿了大半，用手摸了摸那黏黏的液体，放到鼻子闻了下，一股腥臭的味道迎面而来，精液的味道，难道看这种片不自觉的溢出来？正准备拿旁边的抽纸擦下肉棒时候，发现房门有脚步声音，我立马把显示器关上，以最快的速度上床，盖被，装作睡觉的样子。在我盖好被子的那一霎那，房门被打开了，我的眼镜睁开一个细缝，看见原来是爸爸打开的，他似乎在看我是否睡着了，盯了一会变关上了房门。
　　我看见爸爸把门关上后，我感觉到怎么今天爸爸有点偷偷摸摸的，于是我便打算去爸妈的房间看看，反正刚看完那场精彩肉体大戏根本就没有睡觉的欲望，我来到爸妈房间，发现房门并没有关紧，漏出一丝缝隙，从缝隙中可以看到房间里面的一切。
　　此时的爸妈已经在床上，妈妈穿着一条几年前的睡衣，古板而保守，对此我已经很麻木了，她正在靠在床头那里看着一本杂志，而爸爸在另一边发呆，似乎在想些什么，看到这里我不禁想到难道是我的错觉？我正准备回房间时候，突然妈妈的声音从房间传来，“老公，在想些什么呢？”
　　听到声音后的我立马又回到爸妈房门前。
　　“额，老婆，我想。”
　　爸爸吞吞吐吐的，似乎不好意思说，“想什么啊？说话含含糊糊的。”
　　妈妈把杂志放到一边，转过头来问道。
　　“老婆，你还记得我今天下午买来的礼盒吗？”
　　爸爸深吸了一口气，对着妈妈说道。
　　“怎么，下午不给我看，现在可以看了吗？”
　　妈妈疑惑的问道。
　　“当然，那个礼盒就是为了现在这个时刻。”
　　爸爸边说走下床，来到衣柜拿出下午快递员送过来那个礼盒。
　　“礼盒里面装什么东西啊？搞得神神秘秘的，还非要现在才能看？难道儿子也不能看？”
　　妈妈好奇的问道。
　　“当然了，这个东西是专门为你准备的，儿子看到了不太好。”
　　爸爸一边拆掉礼盒一边说道，从爸爸拆礼盒的动作上看，他似乎有点兴奋，手都有些颤抖，听完爸爸讲的话，我的好奇心不禁也被提了起来。
　　“哦，是吗？你这人到底买了什么东西？我倒要看看是什么东西连儿子也不能看的。”
　　妈妈的好奇心越来越浓，很显然礼盒里面的东西很吸引她。妈妈说完这句话的同时，爸爸已经把礼盒完全打开了，从里面拿出令我意想不到的东西。




　　第三章

　　爸爸从礼盒里面拿出了好几条睡裙，不是那种古板的睡裙，相反这几条睡裙非常性感，而且是不同款式的吊带V领式睡裙，睡裙领口开得很大，几乎到胸部，这几条睡裙有蕾丝的，有网纱的，还有真丝的，料子很薄，全部都是半透明的，裙摆很短，按照妈妈的身高估计裙摆就到大腿根部，在看这几条睡裙的尺码应该都是加大码，因为妈妈的骨架比一般年轻女子要大些。
　　妈妈看到爸爸拿出这几条睡裙，顿时一愣，指着这几条睡裙问道，“这就是准备给我的？”
　　爸爸笑着点了点头，说道，“老婆，你穿上给我看看。”
　　妈妈看着这几条性感的睡裙，顿时犹豫了，含糊的说道，“这……这太暴露了点吧，我从没穿过这种衣服，我不太敢穿。”
　　爸爸说道，“就是因为你从没穿过这种衣服所以我才买给你穿的，十几年都穿一个款式的睡衣，我都造成视觉疲劳了，偶尔换点新花样改善下，老婆，你知道我公司的已婚下属几乎都给自己的老婆买过这种睡裙，天天趁着空闲的时间都在讨论自己老婆穿着睡裙打扮，有的还用手机把拍下来给其他人看，我从照片上看着别人的老婆穿起来特别好看，所以我也买了几件回来想让你试试。”
　　“可……可是……我觉得我这身就很不错了。”
　　妈妈低声的说道，指了指自己身上那件穿了快10年的睡衣。
　　“老婆，你就答应我嘛，为了我尝试穿下这几件睡裙，放心，我刚才去儿子房间看过了，他已经睡着了，反正就咱们夫妻二人，又没别人，你还害羞什么，都老夫老妻了。”
　　爸爸鼓励的说道，难怪，原来爸爸去我房间的原因是这个。
　　妈妈看着爸爸殷切的眼神，不想坏了他的兴致，便咬了咬牙，羞涩的点了点头，说道，“儿子真的睡着了吗？”
　　爸爸点了点头说道，“睡了，你赶紧去浴室换给我看看。”
　　妈妈随手拿了其中一件衣服，白了爸爸一眼，说道，“你这老鬼，怎么会买这些东西。”
　　说完便准备出来了，看到妈妈要出房门，我立马冲回自己的房间，跳上床盖被，一系列的动作完成不到10秒，当我盖上被子的时候，我听到爸妈的房门打开的声音，应该是妈妈准备去浴室换衣服啊，我心里突然很期待妈妈穿上这些睡裙后的样子，我正想着的时候，突然听到我房门打开的声音，我继续眯着眼，开门的是妈妈，她应该是过来确定我睡着了没有。
　　“小雨，小雨。”
　　妈妈轻声的喊了几句。
　　我没有回答，房间里一片安静，妈妈看到我没有回应，便慢慢关上门，接着听到啪的一声声响，从门缝下面看到有一丝亮光透进来，应该是浴室的灯光打开了，我在被子里不停想着妈妈穿上衣服时候的样子是怎么样子，很快的我从门缝下看到亮光灭掉了，想必妈妈已经换好了睡裙。我在床上等了半分钟左右，才蹑手蹑脚的再次来到爸妈房门面前。
　　当我在次从门缝往里面看时，里面的画面让我的大脑当机了，尽管我想过不少妈妈穿睡裙的样子，但眼前的景象确实让我感到很震惊，妈妈已经换掉了身上原来那件睡衣，穿上了一条半透明的黑色V领睡裙，料子是薄纱的，透过薄薄的衣料看得到妈妈那惹火的身段，V型领口开的很大，露出两块又大又白的乳肉，中间形成出一道深深的乳沟。妈妈那一对F罩杯美乳真的是很诱人！远远看去，妈妈两只丰满的美乳挺拔的凸现出来，尤其是在从房内灯光映射下，妈妈的一对美乳显得尤为高耸，真是诱人至极！睡裙的长度到妈妈的脚踝，睡裙右侧开叉直至妈妈的腰部，可以看到妈妈那丰满修长美白大腿和那挺翘的臀部。由于妈妈的皮肤白皙，在穿上这件性感黑色的长睡裙，使得视觉冲击更强了，好不容易在看完A片时候我把呼吸平复了下来，现在看到妈妈的这身打扮，我的呼吸又开始急促起来，不自觉的吞了口水。
　　此时的妈妈站在了爸爸面前，妈妈穿着这身打扮感觉很不适应，时不时往自己身上看着，爸爸在床上看着妈妈穿着睡裙的样子，眼睛挣得老大，似乎没有想到自己的老婆换了这身睡裙可以变得这么性感迷人。
　　妈妈看到爸爸一直盯着自己，又不说话，不禁问道，“老公，说话啊，我穿着觉得好别扭，你觉得怎么样？”
　　爸爸被妈妈的声音给弄的缓过神来，望着妈妈痴痴地说道，“好看，太好看了，老婆，没想到你穿起来这么性感。”
　　“真的吗？但是我觉得还是太别扭了，从没穿过这样的衣服，我还是换下来吧”妈妈说完，便想回去浴室换掉。
　　爸爸立马起身，从后面抱住妈妈，说道，“别，老婆，我还没看够呢？”
　　“啊！老公，你那东西顶到我屁股了。”
　　妈妈感到爸爸下身有根火热的东西顶在自己的臀部。
　　“老婆，我们是不是很久没做了？”
　　爸爸说着，手也开始不老实的在妈妈身上游走着，最后定格在那双丰满的美乳上，由于爸妈的位置刚好是正对着门这边，我从门缝可以看到妈妈在爸爸的双手下美乳被不停的揉搓，挤压成各种形状，呼吸也加重了起来。
　　“现在？可是明天我还要上课，得早起，周末好吗？”
　　妈妈语气柔柔的说道，脸上似乎有点红晕。
　　“不，我现在就要你。”
　　爸爸把妈妈转过来，亲吻着妈妈的美乳。接着爸爸又用自己的嘴巴疯狂吮吻妈妈的脸庞，颈部，然后吻上她那丰润圆滑的厚唇，后面还企图将舌头伸到妈妈嘴中，妈妈一开始被爸爸的动作给吓到了嘴里不停的“唔唔……”
　　叫着，半推半就让爸爸摸弄了，开始，妈妈只是被动地被爸爸吻着，过了一会而她就开始回应了，爸妈互相热吻着，爸爸的手也在隔着黑色的长睡袍探索妈妈的阴道，很快，我看到妈妈睡袍下面湿了起来……
　　爸妈就这样热吻着，直到透不过气才相互分开。爸爸跟妈妈接吻时，我看到妈妈脸上红晕越来越浓，双眼迷离，仿佛要把人的魂给勾引出来。看着妈妈眼神，我不禁将妈妈和A片里那女优开始对比起来，一样高耸美白的胸部，身高上妈妈比那女优高些，五官上妈妈也比那女优好上很多，而且妈妈这样的打扮，使得自身熟女的韵味更加浓厚，让我最在意的是那双迷离的眼神，似乎比那AV女优更加诱人，更加令人欲火焚身。
　　妈妈用拳头轻轻捶打在爸爸胸前，柔柔说道：“死鬼，怎么今天想要了，还这么……”
　　“这么卖力是吗？老婆”爸爸接过话来，笑着说道，“讨厌。”
　　妈妈白了爸爸一眼，继续说，“是不是这身睡裙？”
　　“当然了，我从来没看到你穿过这么性感的睡裙，我的下面开始蠢蠢欲动了”爸爸坏坏的笑道。接着爸爸又开始的吻上了妈妈的香唇，两人的舌头不停的搅动着，爸爸双手抚摸着妈妈那丰满圆润的身体，妈妈也紧紧的抱着爸爸不停的扭动的身体。
　　诱惑的场面使我快崩溃了，我感觉下面涨的不行，我需要发泄出来，在看完A片后又经历这一幕使得我的思想上有所转变，在这一刻我似乎不再把妈妈当作一个母亲来看待，而是一个成熟性感充满诱惑力的女人，我需要在她身体上发泄出来。
　　而在此时爸爸用一只手紧紧搂着妈妈的脖子，一只手又一次隔着薄薄的网纱睡裙揉搓着妈妈的美乳，此时的妈妈就倒在了爸爸的怀里，红红的脸蛋贴在了他的肩上。爸爸将手慢慢地伸往下，从开叉的部分伸进去到妈妈臀部，在丰满而肉感的臀部抚摸一下，爸爸的动作停了下来说道，“老婆，你没穿有内裤。”
　　妈妈没有回爸爸的话，爸爸的脸色更加兴奋，开始反复抚摸着，更加放肆地在妈妈的丰臀上用力的捏着，摸着。
　　“谁知道你突然想要啊！我还以为你只是想看看，看完就换回去，所以就没穿，别……别那么用力”妈妈娇声道。
　　爸爸把放在臀部的手转向了妈妈前面的阴道，他伸手在睡裙里面轻轻抚摸着，很快妈妈穿着那件性感黑色的长睡袍前面湿了一大片！爸爸摸着妈妈的大腿间的私处，妈妈不停浑身颤抖，那里正是我出生的地方，爸爸的手突然将开叉的睡裙撩到一边，顿时我看到那凸起的阴阜，丰盛而湿漉漉的阴毛，充满无比的诱惑，妈妈的阴唇是暗红色的，很厚很饱满，跟我刚才看的那女优有的一拼，阴唇的中间有一条细缝，在爸爸摸弄之下，流出来的水越来越多，阴毛上沾满着湿淋淋的水，两片暗红的阴唇欢快的跳动着，爸爸抚摸着妈妈那小屄，妈妈脸色泛红的说，“老公……啊……别再摸了好痒……”
　　“来吧，老婆，我也忍不住了。”
　　爸爸说完便迅速把下身脱光，一条笔直的肉棒已经向上翘起，我看看了爸爸的肉棒，比跟我在厕所看到的那些同学长一些，也粗一些，大概有11公分这样，接着爸爸过来想解开妈妈的睡裙。妈妈见状说道，“死鬼！别那么着急，我自己来。”
　　妈妈边说着话边用手拉开了肩上的吊带，一对丰满的美乳立刻暴露出来，我再一次见到了妈妈的F罩杯的美乳，从外面上看，妈妈的乳房形状是球型，高耸挺立，丝毫没有下垂迹象，这种丰乳所形成的乳沟特别深，现在两个美乳暴露在空气中左右摇晃着。
　　爸爸看到妈妈裸露的娇躯，整个人呼吸加重了起来，一把将妈妈推到在床上，自己也立刻跳上去压在妈妈的身上，开始亲吻妈妈的丰唇，下面的肉棒胡乱在顶着妈妈的小屄周围，妈妈似乎被顶得难受了些，伸出手来，握住爸爸的那个肉棒，当妈妈的手握住爸爸的肉棒时，突然啊的叫了一声。爸爸赶紧抬起头看了看妈妈，妈妈羞涩对爸爸说道：“老公，你的那根好烫。”
　　妈妈的话语顿时让爸爸欲火焚身，再次压在妈妈身上不断探索着，很快我从妈妈的双眼中看到了欲望，这跟我在A片里面的女优的眼神感觉上有所不同，妈妈的是充满着深情，而那女优则更多的是诱惑。
　　妈妈此时已经情动了，迎合着爸爸的动作，不停的扭动着娇躯低吟着，虽然声音很小，但我听的很清楚，那迷人呻吟的太美，太诱人了，不停刺激着我的神经，在房间灯光下，妈妈的身材被散发的淋漓尽致，那红晕的娇嫩脸蛋，挺翘的鼻子，雪白的肌肤，饱满的乳房，浑圆光滑的美腿。
　　爸爸一边用手搂着妈妈的脖子，跟妈妈在那里疯狂的接吻，与此同时，另一只手握住肉棒妈妈小屄外面左右磨动，弄得妈妈好像很难受，看来爸爸也是精通房事的高手，知道怎么样取悦妈妈，不一会儿妈妈娇羞说道：“老公……别再磨了……快……快放……放进来……”
　　爸爸看到情况差不多了，笑了笑，把妈妈的腿弄成了一个M字型，然后用手抓着肉棒对准了她的阴道，望着妈妈饥渴难耐的表情，爸爸在也忍不住了，一把将肉棒用力插进去，一下子肉棒顿时全军覆没，开始抽动起来，一时间房间里面肉体碰撞声音“啪，啪”不觉于耳。爸爸把妈妈压在身下，妈妈的手臂紧紧搂着爸爸的脖子，两人抱在一起，激烈的亲吻起来，下身连到了一起。我看到了在做爱中的妈妈透露出一种我从没看到过的媚人的风情。“嗯……嗯……老公……用力！”
　　她温柔的说着，下身配合着爸爸的动作，一条美腿勾住了爸爸的大腿上。
　　“好的，骚老婆！刺激！太爽了！我早该这么做了！”
　　爸爸也激动地说着，下身飞速的抽送起来，犹如一台高速运转的机器。看着爸妈交合的部分就像缺堤的河水，不断向外流出，床单很快就湿了一大片。妈妈呻吟声大了些，可能是进入状态了吧，脸上春情流露，媚眼如丝。
　　爸爸看着妈妈那迷乱的样子，上下抖动的丰乳，看得他眼花缭乱，用他那大手揉搓着，看着妈妈那生出我的地方正爸爸的肉棒插着，我在房门外看的下体肉棒几乎要爆炸了，此时的我内心震撼已经无法用词来形容了。
　　妈妈估计也很久没做了，很快就被爸爸弄得兴起，头发乱了，气息乱了，脸上露出了欢悦，娇声说道：“嗯……老公……轻点……嗯”妈妈的双手紧紧抓住床单，双脚紧紧缠在爸爸的腰上，快感使妈妈魂飞九天，顿时快感如潮，突然放开抓住床单的双手，用手把爸爸的头紧紧抱住。
　　嘴里不停地呻吟着：“嗯……嗯……老公……快……我要到了……”
　　接着突然咬住了爸爸的左耳，这个动作更加刺激了爸爸，身体感觉触电般，插向小屄的肉棒突然一插到底，而妈妈此时也大叫了一声“老公！不行了！”
　　“我也到了，都给你了老婆！”
　　爸爸也低吼道，下身肉棒在阴道里挺动着，抽插十几下后，双手撑着床，身子用力向前一挺，叫了啊一声，整个人就不动了，我看到爸爸现在的状态跟A片男优的状态是一样的，没错，爸爸射精了，跟A片里面的男优一样，精液进了妈妈的小屄内。过了大概10秒钟，爸爸才缓缓倒在妈妈身上，爸爸抽出肉棒，少许精液从妈妈的小屄流了出来，爸爸象泄气的轮胎，趴在妈妈身上大口喘气。做爱结束了，整个过程大概才10来分钟，但对在房门外的我却是过了有一个世纪之长，爸妈的交欢动作历历在目，久久在脑海盘旋着，不能忘却，妈妈那具充满了成熟诱惑的丰满肉体，小屄口外还残留着混合的液体，看着妈妈的小屄，妈妈小屄一定人间极品，看到爸爸这么用力的插，想着爸爸被那小屄里面嫩肉把自身肉棒包得紧紧的，我突然有种跃跃欲试的冲动，要是我的肉棒放了进去会怎么样？我顿时摇了摇头，怎么会有这种想法？
　　“呼……死鬼！明天我还要上课，要做又不带套结果弄得人家一身。”
　　房间传来妈妈的声音，听起来有些哀怨，看来是缓过劲了。
　　“呵呵，宝贝老婆！我忘记了，对不起啊，等下你去浴室清洗下就行了”爸爸干笑着，脸上看上去有点吃不消。
　　“你怎么今天这么厉害？以前都不到十分钟就射了。”
　　妈妈从旁边的桌子上顺手拿了两张抽纸，递给爸爸，问道。
　　“那不好嘛？老婆你刚才好像很满足嘛？”
　　爸爸接过来慢慢的纸巾，擦拭着肉棒，挑逗道。
　　“你别打岔，快点回答我，这些年你年龄大了，那方面也是草草了事，每次都不到十分钟，难道你又买了那些药材？”
　　妈妈说道。
　　“没有，我哪敢啊，自从儿子小时候把我带的那些药喝了以后，到现在我都没买了，现在想想还心有余悸，还好儿子没事”爸爸说道。
　　“那还不是怪你，买那些药又不放好，煮好了又不喝，那时候儿子还小，哪里知道这么多。”
　　妈妈听了，有些生气的说道，看来当年的事情妈妈还是有些恼怒的。
　　“不过，今晚又是怎么回事，看得出来你是有预谋的，先买这么性感的睡裙，接下来是房事，而且今晚你比平时的耐久力还要好？你没买那些药材，那你服用了什么其他的？”
　　妈妈接着问道。
　　“这个嘛？秘密，不能告诉你。”
　　说完，爸爸嘿嘿一笑。
　　“讨厌。”
　　妈妈用粉拳打了爸爸的胸部，然后整理下那件性感的黑色开叉睡裙，然后往房门走来，看到妈妈走来，我立马又跑回了屋内，轻轻关上门，在我关上门那一瞬间，我听到妈妈房门的声响，接下来是浴室水声的声响，看来妈妈要清洗干净他们的“战果”。
　　我在房里幻想着妈妈在浴室里用水冲洗着下身，将那混合液体冲出体外的场景以及刚才所经历的一幕，顿时在也忍不住，感到腰间一麻，我赶紧脱掉裤子，掏出肉棒那一刻，大量精液喷洒出来，溅到了墙上，地上，喷射了半分钟才停止下来，我赶紧从电脑桌上拿出纸巾，把墙上和地上的精液清理干净后，直接将纸巾扔出窗外。喷射的快感让我如释重负，感觉身体轻松了许多，我躺在床上，回想着今晚的一切，久久不能入睡，我知道，估计是要失眠了，今晚看了乱伦片又见到了父母交欢的场面，我的脑海里很乱，有些手足无措，我不知道在接下来的日子里，该如何面对妈妈？




　　第四章

　　“小雨，还不起床，上学要迟到了。”
　　妈妈的声音传入我的耳中，困，这是我此时的状态，我的眼皮很艰难的打开了，昨晚不知道几点钟才迷迷糊糊入睡，当我睁开眼时候，又迅速的合上了，实在是困的不行。
　　过了一会，我感觉到有人在摇我的身子，我只好在次睁开那双快要困死的眼睛，原来是妈妈，妈妈看到我睁眼后，说道，“都七点了，还不起来。”
　　我无力的点了点头，只好从床上爬起来，妈妈看到我起来，便转身出去了。
　　去浴室简单洗漱过后，来到客厅，妈妈已经做好早餐了，爸爸坐在餐桌上看着报纸，看到我走过来，说道，“快点吃早餐，要不待会迟到了。”
　　“哦。”
　　我不痛不痒的回了一句，随手拿起餐桌上的面包塞进嘴里吃起来。
　　此时妈妈从房间里走了出来，打扮还是跟昨天没啥区别，短袖西装外套，传统的白衬衫，直筒的西裤，平跟鞋。妈妈在走出来时候不自觉的打了个哈欠，看起来妈妈昨天晚上也是睡得很晚，至于什么原因，我心里清楚的很，但是从面色上看起来感觉有些水润，难道是昨天的房事？
　　妈妈走到餐桌前坐了下来，拿起桌面上的早餐吃了起来，妈妈看到我昏昏欲睡的样子，妈妈问道，“小雨，昨晚上几点钟睡觉的，你看你，无精打采的。”
　　“11点左右吧，不知道为什么现在还这么困。”
　　我随便编了个谎言，要是让爸妈他们知道我昨晚很晚才睡，他们就会对我起疑心了，爸妈上做爱的时间大概是在0点左右，虽然他们昨天房事的声音不算大，但是如果我没睡觉的话还是可以听到一些细微的声音的。
　　“是不是学习压力太大了，功课还跟得上吗？”
　　妈妈有些担心的问道，她作为一名老师，深知我们高中生的压力比初中要大了好几倍。
　　“没事的，可能就今天这样，功课还跟得上。”
　　我回答道，心想是你们的房事给我的精神压力太大了。
　　“那就好。”
　　妈妈笑着点了点头，又打了个哈欠。
　　看到妈妈又打了个哈欠，我明知故问，说道，“妈，你昨天也没睡好吗？”
　　爸妈听到我的问题，两人对视一眼，爸爸咳嗽了下，妈妈下意识低了下头，似乎想起昨天的事情，有些不好意思说道，“可能是吧。”
　　说完又转头过去瞪了爸爸一眼。
　　“快点吃，你看看几点了。”
　　爸爸说道，想转移下话题，我听完后，便不再吭声，暗自吃起来，我一边吃，一边不自觉望着妈妈的打扮，看着这套最古板的衣服内包裹着最惹火诱人的性感娇躯，下身竟然有微微抬头的趋势。
　　吃完早餐后，我走进房间里拿我的挎肩包，然后把今天要上的课程的书本丢进去，然后我悄悄往房门外看，趁着父母不在，我从抽屉里拿出昨天张刚给我的那张A片赶紧也塞到包里，松了一口气，然后走出去和妈妈一起去学校。
　　当我走出来的时候，妈妈在门口等我，看到我出来，便说道，“小雨，动作快点。”
　　“知道了。”
　　我回道。
　　我拖着疲惫的身躯踩着上课铃声走进教室，将等下要上的课的书本从里面拿出后，随手把书包丢到桌子内层，像死狗一样的趴在了桌子上，在我旁边张刚看到我的样子，在我耳边悄声说道，“看你小子的样子，肯定是看过那张光盘了，整个晚上都睡不了觉吧。”
　　“一边去，困死了。”
　　我有气无力的回答道。
　　“不是吧你，不过就一A片而已，至于把你搞成这个样子吗？”
　　张刚有点疑惑的说道。
　　“你那该死的片子可把我坑惨了，搞的我都不知道几点才睡。”
　　我无力回道，其实我自己知道那个片子带来的作用并不大，主要是父母那出肉体大戏。
　　“看来你小子这么不能受刺激啊。”
　　张刚信以为真，有点鄙视的说道。
　　“看完了，拿回去吧。”
　　我伸出手在包里瞎摸了一阵，把那光盘丢给了张刚。
　　“兄弟，这东西看多了你就习惯了，下次再给你看看其他AV女优的，看来以后得带你见识一些更加刺激的东西才行。”
　　张刚接过来光盘，喃喃自语。
　　“还来？为了这鸟东西，我都没心思看书了。”
　　我愤愤的说道。
　　“你脑子好，怕什么，你不是无师自通的，以前我看你不听课不照样考的好。”
　　张刚有点无语。
　　“懒得理你，老师上课叫我的话，你记得叫醒我，我先躺会。”
　　说完，便立刻倒在课本上开始了休息。
　　张刚挑了挑眉毛，看着睡觉的我，摇了摇头，自语道，“革命尚未成功，同志仍需努力。”
　　很悲剧的，连续三节课，我都被老师点到了名，其实许多任课老师也不知道我们的名字，因为我们都有学号，老师就随便点了个学号，很不幸的是，都点到了我，这就是传说中的躺着也中枪，应该是睡着也中枪了吧。每次被张刚弄醒时候，我都用怨毒的眼神望着他，张刚的眼神却是很无辜，似乎在说道，“你倒霉，关我屁事？”
　　于是，我每节课都被迫起来回答，还好底子好，老师问题都能回答出来，这让张刚那小子用一双惊讶的眼光看着我，脑子聪明就是不一样，加上位置靠后，老师也没发现我睡觉，以为我已经听懂了他讲的课，还笑着对我点了点头。
　　到了第四节课，我心想，再一再二不再三，再三都有了，应该不会有再四了吧，我又一次倒在课桌上呼呼大睡起来，顺便将这节课的课本立了起来，在借助前面同学的身高，刚好可以遮挡住我的头部。
　　此时，上课铃声响起，我看了看周围同学脸上的表情似乎有些兴奋，有些期待，声音也突然安静了下来，感觉有点不太对，尼玛的什么情况？
　　当我还在思考的时候，高跟鞋踩地的声音响起了，我突然反应过来，原来这节课是美女班主任的课，难怪会这样。当班主任走进教室的时候，班上的男生都被她吸引了过去，就连我旁边的张刚也不例外，我无力的抬头起来睁开一只眼睛看了看，跟昨天一样，一副甜美范的打扮，一身黄色收腰雪纺连衣长裙，长度在膝盖以下15公分这样，圆形的裙摆，脚上没有穿上丝袜之类的，一双9公分的卡其色高跟鞋套在精致雪白的脚丫上，今天的发型有了变化，扎了个马尾，显得俏皮可爱，看来美女天生就是个衣架子，穿什么衣服显示出什么样的气质。
　　美女老师今天的打扮绝对无可挑剔，可是对于一个快要困死的人来说，睡觉是他的第一本能反应，就算现在有个极为妖艳的美女脱光了站在你面前，你也会无动于衷的，因为你已经没有精力再去看和思考，很显然，我现在正处在这种情况，我需要做的一件事情就是睡觉，用一只眼睛看完后，很快又倒在课桌上开始我的睡眠。
　　在我睡的正爽的时候，又有人在我身上连续拍了拍，在睡觉中的我简直忍无可忍了，抬起头正准备教训一下坐在我旁边的张刚，结果发现拍我的人不是张刚而是那个美女班主任林琳，此时全班同学的目光都看了过来，有不少的同学带着幸灾乐祸的眼神望着我，希望看到一些他们期待的事情，而坐在一旁的张刚则无奈的摆摆手，心想兄弟我也帮不了你了。
　　面对全班同学的目光，我感觉到自己的脸有点火辣辣的，真背，此时我看到林琳老师的目光略带怒气，她似乎没有想到开学的第二天她的第一堂课竟然有人开始睡觉起来。
　　“刘雨同学，睡的舒服吗？”
　　林琳老师口气冷冷的问道，眼神看上去相当不爽。
　　我无言以对，低了低头，林琳老师看到我哑口无言，接着说，“看你睡的这么香，课本里面的内容应该都很熟悉了，这样，你把课本中‘劝学’这一篇文章的第一和第二段给我翻译出来。”
　　坐在我旁边张刚顿时瞪大了眼睛，我用余光看到张刚惊讶的样子，我估计老师今天讲的课文不是这一篇，我拿起桌上语文课本，翻开目录开始找这篇课文所在的页数，100页，我的脸上显出几条黑线，果然被我猜中了，我翻到100页，看到‘劝学’这篇文章是文言文，好险，小时候被爷爷强逼着读了四书五经，对这种文言文翻译还是不成问题的。
　　这篇文章的前两段内容是：“君子曰：学不可以已。青，取之于蓝而青于蓝；冰，水为之而寒于水。木直中绳，輮以为轮，其曲中规。虽有槁暴，不复挺者，輮使之然也。故木受绳则直，金就砺则利，君子博学而日参省乎己，则知明而行无过矣。”
　　看完后，我在脑海中思考下，把翻译内容理清一下，便脱口而出“君子说：学习是不可以停止的。靛青是从蓝草里提取的，可是比蓝草的颜色更深；冰是水凝结而成的，却比水还要寒冷。木材直得可以符合拉直的墨线，用煣的工艺把它弯曲成车轮，（那么）木材的弯度（就）合乎圆的标准了，即使又被风吹日晒而干枯了，（木材）也不会再挺直，是因为经过加工，使它成为这样的。所以木材用墨线量过，再经辅具加工就能取直，刀剑等金属制品在磨刀石上磨过就能变得锋利，君子广博地学习，并且每天检验反省自己，那么他就会智慧明理，行为没有过错了。”
　　当我翻译完后，全班同学安静了，他们没有想到我能如此流利的翻译出来文言文的内容，那些想看好戏的同学傻了，似乎没有反应过来，而林琳老师用很惊讶的眼光看了看我，我从她的眼神里读出来，我翻译的内容是正确的。
　　林琳老师看了看我，脸上的怒容似乎减少了许多，说道，“你翻译的不错，坐下吧，别再睡觉了。”
　　说完，便又走回讲台继续讲课。坐在我旁边的张刚在桌子下面对我竖起了大拇指，我翻了翻白银直接给了他一个中指，小声的说道，“草，今天真背。”
　　由于被林琳老师叫起来回答问题，搞的我睡眠细胞全没了，我只好悻悻的拿起课本听课，这期间，林琳老师的目光时不时转移到我这边来，似乎在看我有没有睡着。连着两节课都是林琳老师的课，使我的精神高度集中，终于听到了放学的铃声，林琳老师喊了下课，我顿时松了一口气，解放了，我回去第一件事就是洗澡把今天的霉运给冲掉。
　　“刘雨同学，等下来我办公室一趟。”
　　林琳老师说完后便走了“苍天啊，都放学来还不放过我。”
　　我把课本收拾进包里面，叹了叹口气，在我旁边的张刚笑着说道，“不错啊，你小子，第二天美女班主任就召见你了。”
　　“滚。”
　　我冷冷的说道。
　　“好好把握机会啊。”
　　张刚说完后立刻跑了。
　　我拿起挎肩包，走到了语文组办公室，看到有几个男老师在林琳老师周围说话，看来美女老师的魅力确实挺大的，我走到了林琳老师的办公桌面前，叫了声“林琳老师，有什么事情。”
　　周围几个男老师看到有同学来找这个美女老师，也知趣的走开，表情似乎有些不爽，此时的林琳老师坐在电脑椅上，那双白皙双脚交叠着，望着眼前这个美女老师，不得不说，这美女老师的确是个尤物，年轻，漂亮，有身高，有气质，会打扮，我不自觉的喵了下老师的上身胸部，看起来鼓鼓的，没想到林琳老师的胸部也蛮大的。
　　林琳老师看到我的目光在她胸部停留了很久，有些尴尬，没想到竟然被自己小几岁的男生给这么盯着，假装咳嗽下，我被老师声音给反应了过来，立即正视看着老师。
　　林琳老师看我回过神来，便开始问道，“刘雨同学，你的语文功底不错啊，以前看过文言文之类的？”
　　“小的时候看过四书五经。”
　　我挠了挠头说道，“怪不得，不过，刘雨，要知道学海无涯，你不能因为懂了课本知识内容就睡觉了，你现在在学有余力的情况下，该多看看其他好的文章，这对你的语文有更大的帮助，这样你才能取得更好的成绩。”
　　林琳老师劝说道，没想到这美女老师竟然是个话痨。
　　“额，老师，主要是昨天晚上没有休息好，所以今天才睡着了。”
　　我解释道。
　　“身体是不是不舒服了。”
　　林琳老师脸上有些忧虑，担心的问道。
　　“没事的，老师，这种情况是第一次而已。”
　　我回答道，心里想着什么时候才开始溜啊。
　　“那就好，要注意身体。”
　　“知道了，老师。”
　　我知趣的点了点头，感觉询问道，“老师，我可以回去了吗？”
　　“可以了，不过下次别再让我发现你在课堂上睡觉了。”
　　林琳老师说道。
　　“好的，老师，再见。”
　　我不痛不痒的回了一句，头也不回的走出去了，终于可以走了。
　　“看来是一个好苗子啊，语文功底蛮扎实的。”
　　林琳老师笑着，自言自语的说道，不过，这句话我没有听到。
　　走出语文组办公室后，我又来到了妈妈所在的办公室，发现妈妈不在，我来到她的办公桌看了看，发现她今天的课只有3节，那妈妈可能已经回家，我便不再学校逗留，往回家的路走去，当我走回家里的时候，妈妈正在厨房做菜，不过爸爸却没有回来，妈妈看到我回来后，走了出来，笑着说道，“放学了，先洗下手，休息下。”
　　看着妈妈走出来的样子有些别扭，难道是因为昨晚老爸用力过猛了？
　　我走进自己的房间，把书包丢到桌子上，想从衣柜里面拿出自己的内裤和衣服，然后去冲个澡，我找了半天发现自己的衣服不见了，我喊道，“妈妈，我的衣服怎么不见了？”
　　“你衣柜里面有股怪味，我把你衣服都拿去洗了，你先拿你爸的去穿。”
　　果然，今天真不是个好日子啊！我走进爸妈的房间，打开衣柜，发现爸爸昨天那个礼盒在衣柜里面，我打开盒子看了看，里面还有几条性感的睡裙，唯独昨晚上的那件半透明黑色V领开叉睡裙不在，我猜可能拿去洗了吧，我把盒子关上后，接着从衣柜里面挑一件爸爸的衣服出来，在拿出来的过程中，听见东西掉落的声音，一个东西不知道从衣柜哪个位置掉了出来，我拿起来一看，这个东西竟然是……




　　第五章

　　我捡起地上的东西一看，是个药盒，盒子上面赫然写着四个大字‘长效伟哥’，伟哥，连我这种奇葩都知道是什么东西了，我打开药盒后，看见里面有两板药，我拿出来一看，伟哥的形状为菱形，颜色为浅蓝色的，我拿出其中一板来看，发现这一板的伟哥已经用过了一粒，难道是昨晚上爸爸已经服用了一粒？
　　我仔细一想，应该是这样没错的，伟哥的主要作用是恢复一个人的正常性功能，让你在有性冲动时自然勃起。这也是就伟哥的最大好处，让人恢复自然勃起的性功能，自然做爱。同时伟哥其实也有强烈的延时使用效果。有不少人做些实验，发现服用伟哥后的做爱的时间变长了，我记得妈妈在昨天晚上说爸爸以前的做爱时间不到10分钟，结果他们做了十来分钟，看来爸爸应该服用了伟哥，不过伟哥毕竟是药物，是药三分毒，不知道有什么副作用啊。
　　我站在那里思考的时候，妈妈的声音又传了出来“小雨，你还没洗澡吗？妈妈快煮好饭了。”
　　“哦，知道了。”
　　我赶紧把药放进盒子里面后，这东西当时放在哪个位置呢，要是放错了，爸爸就知道有人动过这药了，我开始翻衣柜里面的每一件衣服，仔细寻找这个药的所在位置，很快的我在衣柜的最里面又发现了一盒伟哥，放得这么隐蔽啊，看来刚才在拿衣服时候不小心一起弄出来了，我赶紧把这盒伟哥放在另一盒伟哥旁边，然后把衣柜的衣服重新整理一遍后，拿着爸爸的衣服就去洗澡了。
　　我在浴室里冲了很久，满脑子都是放在爸妈衣柜里面那盒伟哥，想不到爸爸现在要靠服用药物才能行房事了，冲完澡后，我穿好衣服，此时妈妈刚好把饭菜端了出来，妈妈回来后没有换衣服还穿着上午的女士西服和西裤，妈妈看到我出来后，说道，“刚好，饭菜也刚弄好，快点来吃吧。”
　　我点了点头，走到餐桌上，妈妈把最后一盘菜端上桌后，坐到我对面，母子二人开始吃饭起来，我一边吃着饭一边盯着妈妈的脸上看，此时妈妈已经脱掉那双古板的黑眼镜，那成熟妩媚的气息顿时流露了出来，看的我有点陶醉，妈妈看到我在看她，说道，“妈妈脸上有什么东西吗？”
　　说完，还用自己的手在脸上摸了摸。
　　“没什么，妈妈好看嘛！我当然要多看了。”
　　我笑着说道。
　　“贫嘴，平时怎么没见你这么说过妈妈。”
　　妈妈脸上露出一个漂亮的弧度说，看的出妈妈心里还是有些高兴的。
　　“爸爸呢？他中午不回来吃饭了？”
　　我随便又找了个话题。
　　“你爸爸他今天中午加班，不回来吃饭了，就我们两个。”
　　妈妈回应道，“哦。”
　　“快点吃，吃完赶紧休息，下午还要上课呢”“知道了”午餐很快结束了，我在沙发上休息了一会就上床开始午睡，下午三节课，有两节课都是妈妈的课，下午可不能在像上午那样了，被妈妈抓到我在睡觉，不被她说死才怪，再说我昨晚也没休息好，很快的几分钟后，我就进入了睡眠状态。
　　铃……铃……铃一阵闹钟的声响把我弄醒了起来，啊，我伸了伸懒腰，睡了个午觉感觉精神好多了，我把闹钟的按钮关闭后，去浴室洗了把脸后，来到客厅发现妈妈已经出去了，我歪了歪头，走的这么早，我看了看客厅的闹钟，才14点15分，上课时间是14点40分，从家里走到学校估计14点30都可以到了，真不明白妈妈怎么去的这么早。
　　下午的课我的精神明显比上午好了很多，一点困意都没有，第一节下课后，我在走道里面休息了一会，接下来的两节课都是妈妈的课，得打起精神来。课间休息的时间总是很短暂，不一会儿，上课铃声响了，我走回到教室里，突然发现我们班有些男同学的精神顿时萎靡了起来，什么情况，刚才上课还好好的，我做回位置上的时候，不小心听到坐在我前面的男同学喃喃自语道，“哎，又到了古板女的课了，还是两节课，该怎么熬过去啊”我一听，敢情是因为妈妈的原因，在看着周围的男同胞们，我顿时释然了，估计他们的情况也是一样的。妈妈一走进教室，发现班里的男同学有不少都精神萎靡，看到这里原先严肃的脸蛋上像铺了一层积雪，我看到妈妈的样子突然觉得不寒而栗，背后凉飕飕的，不过也是，哪个老师走进来都希望自己学生的精神饱满，这样他们讲起课来会更加高兴，妈妈走上讲台，冷冷的喊了句上课，班长叫起立，同学们慢慢悠悠的站了起来，喊了一句不算大声的‘老师好’，妈妈的上课开始了。
　　跟昨天一样，那些男同学们又开始重操旧业了，玩手机的，看小说的，睡觉的，该干嘛的都干嘛了，妈妈看到这种现象叫了好几次，不过大部分的同学基本上是左耳进右耳出，反正他们也不讲话，也不闹，妈妈拿他们也没办法，毕竟她只是任课教师，又不是班主任，搞得两节课下来，妈妈的脸色上面的寒霜越来越重，我估计妈妈心里都快要爆炸了，教这么一群不爱听课的学生，一放学妈妈跟昨天一样冷冷喊了一句下课，就直接走出去了，班上的男同学顿时解放了，收拾书包赶紧回家，我旁边的张刚也不例外，这货上课一直在看手机，看的极为入迷，我趁着妈妈转身在黑板写板书的时候往他那喵了一下，靠，这鸟人上课竟然看A片，胆也太大了吧，对这个死党我真是无语了，竟然要靠看A片来打发时间。
　　“我都不知道怎么说你了，上课也敢看A片，胆子也太大了吧，课也不听。”
　　我对张刚说道，“没办法啊，谁让你老妈打扮这么老土，再加上她那亘古不变的冷脸，没睡觉就不错了，而且从高一就看她一直都穿这种衣服，你妈她都不买新衣服的吗？”
　　张刚说道。
　　“这又不关你的事情，懒得理你，走了。”
　　我丢了一句话然后走出了教室出了教室，我准备去找妈妈一起回家，来到妈妈的办公室，发现妈妈竟然在办公桌上发呆，有些闷闷不乐样子，我出声喊了下，妈妈看到我来后，脸上立刻转变为笑容，显然妈妈不想让我看到她的不高兴，妈妈收拾课本便跟我一起回家了，在回家路上，妈妈说话很少，我知道妈妈还在为下午的课生气，也没有去烦她。
　　回到家后，妈妈又变成了那个贤妻良母的角色，开始进入厨房做饭了，我则回到屋里面开始做作业，当我写完作业的时候，发现已经过了两个小时，而后听到厨房有声音传来，原来是爸爸回来了，正在和妈妈那里聊天，看他们的样子好像挺高兴的，我悄悄的靠近厨房边上，想听听他们的谈话内容。
　　“老婆，怎么样，我昨天晚上的表现还可以吧。”
　　爸爸在妈妈背后坏笑的说。
　　“你这个老不正经的，回来就跟我说这些话。”
　　妈妈拿着铲子的手向后打了爸爸胸部一下，说道。
　　站在厨房外面的我没想到能听到这么劲爆的话题，我把耳朵附在墙壁上以便听得更清楚。这时候爸爸接着又说了“老婆，那盒子里面还有其他几条睡裙，要不我们今晚……”
　　爸爸的话没有说完，当然妈妈已经明白了爸爸话中的意思。
　　“讨厌啊你，儿子还在家呢。”
　　妈妈语带羞涩地娇嗔道。
　　“怕什么，小声点就是了，昨晚儿子不是没发现吗？放心吧，今天晚上我去儿子房间看他睡着后，我们在……”
　　爸爸嘿嘿笑着说道，双手不自觉的搓了搓。
　　“晚……晚上再说。”
　　妈妈柔柔的回应道。
　　“就这么说定了，美丽的老婆。”
　　爸爸听到妈妈答应，顿时大喜。
　　“哎呀，赶紧出去了你，别妨碍我炒菜了。”
　　妈妈似乎被爸爸说得害羞了起来，立马赶人了。
　　“好好好，我这就出去。”
　　爸爸笑着说。
　　听完爸妈谈话后，我立刻跑回去屋子里拿起笔装着写作业的样子，等爸爸出到客厅时候才把笔放下，今晚上又要来一场肉体大戏了，脑海想着妈妈曼妙的身躯，下身又很邪恶的抬头了，不知道今晚上妈妈会穿哪条性感的睡裙。
　　正当我想的入神时候，妈妈的声音传来了“小雨，吃饭了。”
　　我只好停止这种想法，在饭桌上爸妈一边吃饭，一边闲聊着，内容基本上都没什么营养，纯粹为了打磨下时间，两人的表情都很自然，丝毫没有提到刚才在厨房里面的内容，幸亏我提前知道了，要不然又要错过一场好戏。
　　时间在不知不觉中流逝，很快当闹钟指向十点的时候，此时妈妈正在浴室里洗澡，而我则在房里假装看书，实际上我一直在注视着外面的情况，突然我听到一阵声音从爸妈的房间里传来，我放下书本，走到房门外露出个脑袋往爸妈房间看，只见爸爸打开了衣柜，把手伸了进去，我知道爸爸应该是在找伟哥，果不其然，爸爸从衣柜里面拿出那伟哥药盒，接着他突然往我这边的方向一望，我立刻把脑袋收回去，没想到爸爸这么警惕，吃个伟哥也要偷偷摸摸的。过了一会，我在探头出去，发现爸爸已经来到了客厅，他拿起桌上杯子，从药盒里拿出一粒伟哥，扔到嘴里，在把杯子里水一饮而尽，然后又走回房间里将伟哥放好，整个过程不到2分钟。
　　我走回到椅子上，我在8点的时候在网上查过伟哥一般要在夫妻做爱前30分钟至1小时服用，年纪较大的患者，由于药物吸收慢，需提前1小时服用。服用伟哥后，还需要在一定的性刺激下才能发挥作用，难怪爸爸会买这么性感的睡裙给妈妈，可能只有这样的刺激才能发挥作用。与此同时，我还顺便查了下关于伟哥的副作用，头痛，眼花，昏晕，血压降低，青光眼，暂时性耳聋等一系列，不知道爸爸在服用前知不知道伟哥的副作用。
　　浴室门打开了，妈妈已经洗好澡，不过还穿着那条昨晚上那条睡衣，看来得等到爸爸的药效发作才能看到妈妈穿性感睡衣的样子，我只好在继续假装看书，时间到了十点半的时候，我知道爸爸的药效应该开始了，我把手中的书本放下，去浴室里面刷牙洗脸后，走回到自己的房间，关门关灯，上床躺下，造成睡觉的假象。
　　我躺在床上一直等了10多分钟，心里开始着急起来，爸爸怎么还不来，就在此时，我听到自己房门打开的声音，我立即把眼睛半闭着，露出一丝缝隙，由于房间漆黑一片，爸爸在房门外是无法看清我是否把眼睛闭合的，而我在床上眼睛已经适应了黑暗，所以我可以看清楚爸爸的一举一动，爸爸像昨天一样，在房门外站了一会，喊了喊我，看我没有回应又把房门关上，我知道好戏又要开始了。
　　我从床上跳下来，蹑手蹑脚的走到房门口，悄悄的打开房门，发现浴室的灯又亮了，难道是妈妈已经开始换衣服了？我把门露出一丝缝隙，从缝隙中盯着浴室的情况。
　　过了一会儿，浴室的门打开了，当我看到妈妈从浴室走出来的那一刹那，我的下身不由自主的硬了，虽然我感觉到很羞耻，但是确实是硬了，尽管那个女人是我的妈妈，妈妈今天没有穿昨天晚上那件长睡裙，而是换上了一件黑色半透明吊带睡裙，环形领口，领口开的很大很低，一直到胸部，看得出这件睡裙里面附带胸罩，那双丰乳把妈妈胸前部分撑得鼓鼓的，一道深深的乳沟从外边显现出来，裙摆很短，年轻女子穿上去只能到大腿根部，但妈妈的骨架比一般年轻女子大，裙子堪堪能包裹住妈妈那浑圆的翘臀，妈妈的脸上有些红晕，似乎还不太适应这类型衣服，只见她缓缓的向自己的房间走去，从妈妈背部看到这件蕾丝睡裙背部还系带蕾丝，睡裙紧窄的下摆使得妈妈走路的幅度有些大，那浑圆丰满翘臀一摇一摆的，看的我心神摇曳。
　　当妈妈走进房间后，我静悄悄地来到爸妈房门口，跟上次一样，房门没有关紧，从中露出一道门缝，顿时香艳热辣的一幕出现在我眼前。只见到爸妈两人相互拥抱着，激烈地亲吻着对方。
　　不一会儿爸爸的手不安分的伸进了我妈的睡裙里面里边，将她的白色内裤拉出到大腿上。妈妈微微向后仰起头，眼神充满着迷离，长发如瀑布般向下垂直着，爸爸把妈妈的内裤拉扯出后，又伸进睡裙里面，从半透明的睡裙我看见爸爸的食指和中指手已经伸进到妈妈的阴道里，进进出出的插着，另一只手绕过妈妈的背用力搂着妈妈，嘴里也不闲着，一直在亲吻着妈妈，过了几分钟只见妈妈似乎兴奋起来了，双手突然抱住爸爸的头更加卖力的回狂起来。小夏的手从阴道里面拿了出来又伸进妈妈的吊带睡裙里，由于睡裙里面附带着胸罩，不一会儿，胸罩的一部分露了出来，爸爸则把手伸进胸罩里握着妈妈那对丰满美乳揉着。两人又弄了一会儿后，接着双双倒在了床上，妈妈整个身子趴在了爸爸的身上。
　　“老公，你轻点，我快缓不过劲了。”
　　妈妈娇嗔说道。
　　爸爸没有回答妈妈的话，很显然，他现在犹如一头发情的野兽，爸爸双手把妈妈的吊带向下一扯，把性感的睡裙扯至妈妈的腰间，接着嘴巴凑了上去开始舔吸着妈妈那对38F的丰乳。半透明黑色的吊带睡裙落在了妈妈的腰上，完美的上半身赤裸裸的暴露在我的眼前，对站在门外的我非常具有震撼力。不知道什么时候，我的鸡巴已经暴露在了空中，一只手竟然学起了昨晚里面的AV男优的打飞机动作，很爽，被手臂摩擦的滋味加上房内的情景让我快感连连，接下来妈妈也竟然把爸爸的睡裤拉开爸爸那根已经发硬的肉棒立马暴露在空气中呈现垂直状态。
　　“该死的东西，这么硬了。”
　　妈妈低声说道，脸上红扑扑的。
　　爸爸听到这么露骨的话，更加兴奋，爸爸把妈妈的臀部抬起，把自己的龟头顶在了妈妈的阴道口，只见妈妈的那两片肥厚的大阴唇已经被撑向了两边，爸爸略微喘气说道，“老婆，我放进去了。”
　　“嗯。”
　　妈妈应了一声，羞涩的闭上了眼睛。
　　爸爸听到妈妈答应，双手按着妈妈的臀部，向下一按，‘滋’一阵声音传了出来，爸爸整根肉棒都全部进入了妈妈的身体内。
　　“嗯……”
　　妈妈叫了一声。
　　妈妈受到刺激后本能的直立起来，头部往后仰着，双手支撑着床，背向后弓起来。
　　“老婆，真舒服，生了小雨，你的阴道还是这么窄，我的肉棒被你夹得好紧啊”爸爸开始一边缓缓的抽动着自己的鸡巴，对着妈妈说。
　　“老公……轻点……”
　　妈妈说着。
　　正在兴头上的爸爸哪里管妈妈说什么，他双手扶着妈妈的腰，将妈妈用力向下按，然后自己再猛力的往上一顶，直接一顶到底，而妈妈每次被爸爸这样动作弄的全身战栗，双手开始用力的抓住床单。
　　爸妈房间灯光的清晰可见，站在房门外的我只见妈妈那对丰满的大奶在胸前激烈的上下晃动着着，浑圆的翘臀被爸爸双手按的上下跳动着，妈妈下身早已湿透了，每一次爸爸用手将妈妈的腰部向下一按，妈妈的美臀落下的时候都会发出‘啪啪’的声音，妈妈脸上红晕越来越浓，丰唇不停地喘着气。看得我不自觉的加快了打飞机的动作，由于动作过于刺激，搞的爸爸也有点吃不消，看着自己这个丰满美丽的老婆就这么一丝不挂的在自己身上起伏着，感受着自己老婆丰满的翘臀用力碰在自己腿上的冲劲，自己的肉棒在老婆阴道里面来来回回。
　　“老公……不要……那么……激烈”妈妈低声的说道，“老婆你说什么啊，我听不到哦。”
　　爸爸一边抽动一边淫笑道。
　　“嗯……老公……不要……这么大力……插……”
　　妈妈把声音提高了些妈妈竟然说出这么淫荡的话来，站在门外的我不敢相信，这是那个严肃的妈妈吗？我被妈妈的话刺激到了，手摩擦肉棒的速度越来越快，而里面的爸爸见了妈妈淫荡的话语，顿时心满意足，把动作停了下来，肉棒还在妈妈的小屄内“怎么样，老婆，舒服吗？”
　　爸爸嘿嘿的笑道，双手开始在妈妈的丰乳上做着圆周运动。
　　“讨厌，这么用力干嘛。”
　　妈妈看到爸爸停下了动作，用粉拳在爸爸的胸部上锤了几下，顺便借此机会休息下。
　　“那还不是因为老婆你太性感了。”
　　爸爸笑着说道，“性感你个头，还不是因为你叫我穿的。”
　　妈妈羞涩的说道，“老婆，我继续啦。”
　　爸爸说道，接着肉棒又开始耕耘起来“别……我还没休息过来……嗯……”
　　妈妈的呻吟声又开始了经过前面的抽插，妈妈似乎已经适应了，此时妈妈已经完全投入到性爱中，看着她喘着气，双眼透露出的诱人春情，脸上的红晕，已经蔓延到脖子。两人的交合处已经是湿得一塌糊涂了，妈妈的阴毛上沾满了不少的白色液体，小屄口不停的往外冒着水。
　　看着爸爸的抽插速度越来越快，疯狂的快感让他觉得下身的要爆炸了。立马坐起身子，跟妈妈对调位置，爸爸把妈妈压到了自己的身下，把大腿打开成一个M字型，妈妈阴道中间湿了的一大片，暗红色的阴唇向外一缩一缩的敞开着，爸爸深呼吸，再一次将自己那不算太大的坚硬肉棒插入了妈妈体内，爸爸这次速度更加快了，一进去就开始猛烈的插起来。
　　妈妈被爸爸大力的干着，胸膛紧紧贴妈妈的那双38F的丰乳，丰乳被爸爸压得扁扁的，爸爸两手绕过妈妈的两只玉藕紧紧握住妈妈两边肩膀，嘴上也不闲着，在妈妈嘴上，脸上，脖颈处不停的用舌头添着，搞的妈妈到处都是口水，薛明的下身更是疯狂，正在有快速并带着节奏的来回的插送的，把妈妈干得欲仙欲死。
　　妈妈的阴道随着爸爸肉棒的抽插发出了“滋……滋……”
　　响声。妈妈媚人的呻吟声，转变为娇哼急喘，肌肤也渗出汗水。爸爸就这样不停干着，忽然妈妈“嗯……”
　　的一声，爸爸感觉到妈妈阴道肉壁开始用力吸住自己的肉棒，搞的自己的龟头传来阵阵酥麻，腰间直接一麻，身体不由得一阵抽搐起来，终于顶不住了，爸爸使出全身力气将肉棒最后用力一插，将肉棒紧紧的插入到妈妈的小屄里，“啊”的一声，精液很快速冲进了妈妈的阴道内。而在门外从此时的我手中的肉棒越搓越猛，终于也感到腰间麻了起来，硕大狰狞的肉棒顿时飞射出大量的乳白色精液，射得到处都是，地上，墙壁上，房门上，射精后的我感觉身体轻松许多，此时爸爸喘着粗气趴在妈妈的身上，说道，“老婆，谢谢你，我很舒服。”
　　妈妈用手往爸爸背后用力拍了几下，说道：“死鬼，轻点会死啊，这么用力干嘛，你快把我给弄死了，都起不来了。”
　　爸爸则挠头傻笑，妈妈见状又手用力拍了几下。
　　“死鬼，还不快起来，你快压死我了。”
　　妈妈抱怨道。
　　爸爸悻悻的从妈妈身上爬起来，从旁边拿了几张抽纸开始擦拭自己的家伙起来，看到爸妈完事后，我感觉有些不妙，刚才光顾着自己爽了，把精液到处都是，要是擦不干净被发现就完蛋了，我感觉从客厅内拿出纸巾把在爸妈的房门外的精液擦干净，由于太暗了，我只能看到墙壁上和房门口上的精液，地上的看不清楚，而此时妈妈似乎休息够了，把散落在腰间的吊带睡裙重新整理好，从床上下来捡起地上的内裤，往房门口走来，我大吃一惊，顾不得在擦地上的精液，赶紧冲回房间，关门上床假装睡觉起来。
　　在我关门的一瞬间，妈妈把房门打开了，光着性感的脚丫子准备去浴室冲洗下自己体内的东西，刚踏出两步，发现右脚踩到了一股黏黏的液体，赶紧把右脚抬起，发现脚上面沾满了许多粘液，低头一看，一团被自己踩的四分五散的粘稠液体，妈妈低下身子用手摸了摸那团液体，然后放入鼻子一闻，一股腥臭味扑鼻而入，刚经历完房事的妈妈哪里会不知道这是什么东西，难道，这是儿子的？他看到了我刚才在做的事情？妈妈顿时一惊，然后缓缓走到我房门前，而在床上的我并不知道妈妈已经发现我地上的精液，正紧闭着眼睛，平复自己紧张的情绪，当妈妈打开我房门时候，我又开始紧张了起来，生怕妈妈会发现什么，眼睛都不敢睁开，妈妈没有进来，一直站在房门外一直看着我，眼睛不停转动着，似乎若有所思的样子，接着又缓缓的关上了门。




　　第六章

　　见妈妈关上了门，我才慢慢的睁开眼睛，吓死我了，不知道妈妈有没有发现地上的精液，该死的，光顾着舒服了，现在想出去都不行了。但愿妈妈没有发现吧，我心里暗暗祈祷着。
　　等听到浴室的水声停后，妈妈应该洗完澡了，我只希望妈妈赶紧回房间去睡觉，然后赶快把地上的精液擦干净，过了一会，我听到妈妈的房门关上，我又悄悄的走到的爸妈的房门前，手中拿着几张纸巾，低头看着地上，找了半天都没发现精液，怎么回事？精液蒸发掉了？按理说也没这么快吧，找不动精液，那只有一种结果了，那就是妈妈发现了我的精液，并且擦掉了，我大脑似乎被击中了，一片空白，这下糟了，明天早上铁定挨骂了。
　　不死心的我又在继续找了一会，找遍了房门周围地方，就是没找到，我只好无奈的走回了房间，躺回床上，两眼无神盯着天花板，不知道明天该怎么面对爸妈，渐渐着，不知道盯了多久，我才缓缓的睡了过去。
　　嘀……嘀……嘀……我本能的按下闹钟的开关，我拿起闹钟一看已是早上七点了，我把闹钟放了回桌子上，‘啊’嘴里打了个哈欠，昨晚不知道几点睡的，困死了，早知道昨天晚上就不看了，搞到现在都不知道怎么面对爸妈，我挠了挠头，昨晚上一直在想明早怎么应对爸妈的问话，结果想了半天一点头绪都没有，最后还睡着了，哎，兵来将挡，水来土掩，来就来吧，我走出了房间，看到客厅上爸爸正在看着报纸，看到我醒了，说道，“快去刷牙洗脸，早餐已经做好了。”
　　而此时，妈妈也从厨房端出了早餐，看见我就说道，“小雨，快点去刷牙洗脸吃早餐，要不上学又迟到了”什么情况？看着妈妈的神情跟平常没有什么区别啊，我不禁思考起来，难道昨晚的精液不是妈妈擦掉的？妈妈看到我站在那里发呆，又开始唠叨起来“还不去。”
　　缓过神来的我点了点头，走进浴室开始洗漱起来，看来妈妈没有发现地上的精液，我顿时松了一口气，运气还不错，我心里暗暗的想到。
　　在吃早餐的过程，我还特别留意了下妈妈，没什么异常的，按道理说，妈妈如果发现的话，应该会说些什么或者做些什么的，看来应该是真的没发现了，吃完早餐后，我和妈妈一如既往的一起去学校。
　　就这样，一个月很快的就过去了，爸爸跟妈妈打炮的时间开始固定了起来，每逢周五，周六两个晚上，爸爸都会和妈妈疯狂的做爱，而我则继续在爸妈房门外当我的看客，打我的飞机，在第二天早上，我总是会在垃圾桶里面看到避孕套，里面还夹杂着残留的精液。
　　我总觉得有些不对劲，我老感觉妈妈似乎知道我在房门外，有几次我都看到妈妈的余光都喵到房门外了，吓得我赶紧躲回房间，可是第二天妈妈依然像平常一样，神情自然，似乎什么都不知道一样，不过在这一个月内，我看着妈妈每周不停换上那些性感的睡裙，惹得我有2、3次又是在爸妈房门外直接现场直播，吸取了上次的教训，我随身都带着几张纸巾，直播完后，赶紧清除掉现场的证据。
　　而且我感到妈妈已经不排斥这些性感的衣服了，相反，妈妈现在还会借着睡裙的设计，摆出一些简单惹火的刺激动作，比如弯腰，向前挺胸，摆造型来增强爸爸的性欲。
　　而爸爸则渐渐有些无法驾驭妈妈了，尽管这一个月内，爸爸又买了外敷的壮阳药，神你油，外敷神你油，内服伟哥，紧紧只是把时间又延长了几分钟而已，妈妈的身体已经习惯了爸爸的肉棒，现在的情况似乎颠倒了过来，在服用壮阳药后的爸爸现在都是比妈妈早一步射精，搞的妈妈不上不下的，妈妈嘴上虽然没有说什么，但从妈妈身体上反应可以很清楚的知道，妈妈距离高潮还有一段时间。
　　记得上个星期五，爸爸在射过第一次后，倒在妈妈一旁大口的喘气，而妈妈嘴里嘟囔着“怎么这么快啊，我还没到呢。”
　　“等下再来吧，老婆，我先休息下。”
　　爸爸上气不接下气说着。可是当他们来第二次的时候，爸爸射得更早了，估计是药效过了吧，这让妈妈更加不高兴。没想到的是，妈妈在这一个月竟然转变了这么多，虽然只是在床上，平日里还是那副冷冰冰的样子，其实转变的不只是妈妈，还有我，看了这么多场肉体大戏，我的思想上开始对乱伦有一种很强烈的想法，我想得到妈妈那副充满性感诱人的酮体，我希望在床上的那个人不是爸爸，而是我。
　　这个想法不知道什么时候产生的，我只知道这个想法现在越来越强烈，每天晚上我都幻想着和妈妈在床上颠鸾倒凤，然后将自己肮脏的精液射进她的体内，我知道这是大逆不道的行为，可是就是控制不住思想，不过现在只是想想，真的做起来，我还是有些怕怕的，毕竟妈妈是爸爸的妻子，夫妻行房事本就是正常的事情。
　　这是在我家的这一个月内所发生的事情，再说说学校吧，经过了一个月，妈妈和林琳老师的课已经形成了极端，大家在上班主任林琳老师的课都精神抖擞，聚精会神的听着课，一提问题男同胞们都打了鸡血似的踊跃举手，希望老师能多注意下自己，对此现象我不置可否，他们举他们的，我看我的书，有时候林琳老师看到我唯独不举手，她也会点我的名字叫我回答问题，我脑子黑线立马蹦出，哥惹你了吗？不举手也中枪。而妈妈的课则惨不忍睹，女同学还好，男同胞就只剩下我一个人在听课，我的死党在旁边睡的极香，对他而言，聚精会神的上完班主任的课后可以在妈妈的课上得到很好的休息，与其看着一副冷冰冰的面孔还不如睡觉来的实际，对此现象，妈妈也是很烦恼，都一个月了，不听课的人数越来越多，让她有些着急了起来。
　　其实妈妈和林琳老师的的讲课水平确实都挺不错的，只不过，林琳老师善于装扮自己，而且在课堂上常常露出笑容，妈妈则与其相反，同学们私底下给林琳老师取了个称号叫“百变美女”顾名思义就是林琳老师的打扮变化多样，我发现林琳老师的衣服很多，衣服大部分都走的是甜美路线，我仔细的算了下，两个星期我都没有看见老师穿着不同种类的衣服出现，再加上她的发型也是多变，有时梳成双马尾，有时梳成斜刘海，有时中分，搭配上甜美类型的衣服，再加上自己先天的优势，每次都有不一样的感觉。
　　今天，我跟以往一样走去学校，一进教室，就看到班里不少的男同学正在看着课本，我不用想都知道那是语文课本，因为除了上语文课之外，我实在想不出他们会像这样打了鸡血似的看书，我眉毛挑了挑，径直走到自己座位坐下，拿出语文课本，我看到在我旁边的死党跟大多数男同胞一样在那里拼命的啃书，我看了看他课本里面的内容，说道，“靠，你至于吗？课本才讲到40页，你就飙到60页看去了？”
　　张刚看了看我，一脸鄙视的说道，“这叫提前预习，懂吗？哎，对了，你帮我看看，这段话怎么翻译？”
　　“滚，我又没看到那里，我哪里知道怎么翻译。”
　　我想都没想直接回绝道。
　　“你真是个奇葩啊，老是跟别人唱反调。A片没看过，来了个美女班主任大家都在拼命学习，就你还像个没事人一样。”
　　张刚说道。
　　刚说完，上课铃声就响起了，班上男生立即放下手中的书本，屏息凝神，估计这群家伙又在期待老师今天的打扮了，过了一会，高跟鞋‘哒哒’走路的声音响起，由远而近，不用想都知道是班主任的声音，现在班里的男同学已经练就了闻声识林琳的功夫，实在是让我汗颜，我想又不是只有班主任一个人穿高跟鞋吧，我们班这些鸟人是怎么做到的？
　　很快的，林琳老师走进了教室，我看了看旁边的张刚，眼睛都放绿光了，其实不只是他，周围的男性动物基本都如此，我看了看老师今天的打扮，‘百变美女’果然名不虚传，林琳老师今天穿着一件短袖的黑白色修身连衣百褶裙，面料是纯棉的，圆形领口，领口处仅仅只开到两边的锁骨处，饶是这样，也可以无法阻挡胸前那团异军突起。衣服的上身部分到胸部是白色，从胸部以下都是黑色，裙子的长度大概在膝盖上面一些，搭配着一双8公分的黑色尖头高跟鞋，在加上今天梳了一个中分的发型，头发向两边展开，额头全部露了出来，看上去很可爱又不缺乏妩媚的气息。
　　林琳老师看到同学们异样的眼光，不自觉的掩嘴一笑，她已经习惯了同学看她的目光，随口问了一句“老师今天漂亮吗？”
　　“漂亮。”
　　不少男同胞传来一致的声音。
　　“谢谢你们的夸奖，现在准备上课。”
　　林琳老师走上讲台，笑着说道。
　　今天前面连续的三节课都是林琳老师的，大家都很兴奋，当然我这里指的大家不包括女同学，男生们比在上课前情绪更加高涨，都吃伟哥了？每次看到这种现画面就不自觉联想到伟哥上去，难道是因为看爸妈行房事过多了？我一只手托着下巴，一只手在课本上慢悠悠做着笔记，而其他男同胞则像火箭般记着笔记，我在记得笔记过程中看见那些比其他人快一步记完的男生们，总是盯着林琳老师背部，观赏那优美的曲线，不知道他们下体有没有硬起来？
　　在做完笔记后，终于到了最激动人心的时候了，林琳老师开始提问课本上面的问题，话一说完，下面立刻就不少人举起手来，嘴里还说道：“老师，我知道。”
　　我无奈的摇了摇头，把目光转向别处时发现妈妈竟然从走道走了过来，显然她发现这个班级的异常，当她走来的时候，顿时大吃一惊，这是她所教英语的班级吗？妈妈用手搓了搓自己的眼镜，没错，这不是幻觉，是她所教的那群学生，什么时候他们有这么好的学习氛围了，什么时候也这么积极踊跃的回答问题了，在妈妈的印象中，他们只是个睡客，很显然，妈妈的大脑有些短路了，她无法接受这种反差巨大的现象，站在窗口外面傻傻的发呆，不知道在想什么。发呆了一会，妈妈缓过神来，从我的视线中离开了。而班里面的同学仍然在踊跃的举手，希望林琳老师点到自己的名字。
　　三节课很快结束了，林琳老师走出了教室，男同学们都意犹未尽的，都在暗骂时间怎么过得这么快，多希望在看林琳老师一眼。接下来的两节课是体育课，对于有好几天没有锻炼的我正好是个机会，一下课我就去体育馆了，体育馆和妈妈办公楼在同一栋楼，体育馆在一楼，妈妈的办公楼是在二楼。
　　我先在体育馆附近的小卖部买了一瓶冰冻的矿泉水，主要是为了等会运动完后就可以直接饮用，不用再跑去小卖部一趟。很快的，体育老师来到了体育馆，先让我们做些热身运动后，接着围着体育馆跑几圈，就让我们自由活动了。由于学校的体育馆很大，划分出不少的区域，有篮球区，羽毛球区，排球区等等，我找了个没人的地方，开始打起武术套路来，一口气连续打了4遍长拳，长拳一般将查拳、花拳、炮捶、红拳等均列入长拳。现在的长拳是近三十多年来发展起来的拳种，它是在查、华、炮、洪、弹腿、少林等拳种的基础上，根据其风格特点，综合整理创编而成。而长拳它的特点是姿势舒展大方，动作灵活快速，出手长，跳得高，蹦得远，刚柔相济，快慢相间，动迅静定，节奏分明。长拳适合于青少年练习。它既有适合于基础训练的一面，又有适合于竞赛、提高的一面。
　　连续快速而且不间断的打完4遍长拳，我的气息就开始不稳了，身体开始微微出汗，看来我的体能还有待提高，我走到边上拿起刚买的冰冻矿泉水打开，喝了4大口，呼，夏天运动完喝冰水就是爽啊，我把矿泉水又放回原位，接着继续打长拳，又打了近20分钟左右，突然肚子疼了起来，糟糕，看来不能喝冰的矿泉水，看样子是要拉肚子了，我立马小跑出了体育馆，跑上二楼，因为体育馆的厕所还在施工中，不能使用。
　　二楼的厕所要经过妈妈的办公室，我在小跑去厕所的过程中发现他们办公室都没有人，估计都去上课了吧，当我跑进厕所时候，发现男厕所外面挂了个牌子，上面写着厕所暂时无法使用，我扭了扭厕所门上的把锁发现打不开，锁上了，操，我都要爆炸出来了，相信有拉肚子过经历的朋友都知道，这种情况下便便可不是自己能控制，情绪紧张，身体发凉，到忍无可忍的时候，它就会自动排泄出来了。
　　而我正是出于这种情况之下，我看了看旁边的女厕所，门开着的，看来女厕所可以使用，于是我没有丝毫的考虑直接冲了进去，因为这间厕所基本上都是教师在用的，刚才在经过妈妈他们办公室时候，看到办公室没人，因此我在进女厕所的时候是没人使用的，我进了最靠门的一间，把门掩上后，立马以最快的速度脱下裤子，接着就听见噼里啪啦的响声从屁股传来，呼，舒服，终于排出来了，我一脸舒爽的表情，这拉肚子来的快，去的也快，过了一会，我感觉没有了，拿纸巾解决屁股上的残留物，当我把纸巾扔到坑里站起来准备穿裤子的时候，门突然打开了，我当场惊呆了，因为打开门的不是别人，正是妈妈，妈妈站在门外，看到我的裤子拖到膝盖处，我那条粗长的肉棒暴露在空气中，虽然没有勃起，但是看上去显得特别狰狞，肉棒上清晰可见几条青色的血管。我和妈妈就这样互瞪了10几秒，最后还是妈妈先反应过来，脸上起了一丝红晕，转头到一边，嗔道，“还不快把裤子穿上。”
　　说完，便走了出去。我站在那里尴尬的要命，只好赶紧穿起来。
　　走出女厕所后，妈妈已经在外面等我了，一脸严肃样子，看到我走出来立马用一副强硬的口气问道，“你怎么回事的，跑到女厕所去上了？”
　　我解释道，“妈，刚才因为上体育课运动完时候喝了冰冻的矿泉水，肚子疼，跑上来才发现男厕所不能使用了，而我快要落在裤子上了，情急之下才去的，再说我刚才经过你们办公室的时候也没人啊，我想女厕所应该这个时间段没人吧，所以就进去了。”
　　妈妈听完我的解释，脸上的怒色才缓和了下来，接着说道，“幸亏这次进去的是我，要是别人的话，你早就被拉去记过了。”
　　“知道了，妈妈。”
　　我回应道，这个时候得认错才行。
　　“知道就好。”
　　妈妈说道。
　　我准备回体育馆继续锻炼，妈妈在我身后喊了我一声“等下，小雨。”
　　我停下脚步，转过来身子来，心想妈妈还有什么事情？妈妈走上前，一副欲言又止的样子，我看到后，问道，“妈妈，你想问什么？”
　　“嗯……小雨，妈问你一个问题。”
　　妈妈吞吞吐吐的说着。
　　“妈妈，你说。”
　　“今天你看到我在你们教室外面了吧？”
　　妈妈说道。
　　我点了点头，回答“看到了，怎么了。”
　　“你们今天的课是你们班主任上的吧。”
　　妈妈接着说道。
　　我被妈妈问的有些烦躁了，继续回道，“额，怎么了？”
　　“妈妈想问你下，你觉得妈妈讲课跟你们班主任比起来怎么样？”
　　妈妈又说道妈妈怎么会问这个问题，我在脑海中想了想，说道，“妈妈的课和班主任讲的课都不错，通俗易懂，课文上的知识我大致都掌握了。”
　　“那为什么你们班主任讲课这么受你们班男同学这么欢迎，而妈妈的讲课你们班的男同学几乎都在睡觉。”
　　妈妈终于说出了自己的疑问。
　　原来是这个啊，心想妈妈前面说了一大堆废话，就这句是主要的，可是，我该不该告诉妈妈原因呢，我脑海又开始挣扎了。
　　妈妈看到我站在那里话也不说，有些着急，说道，“你说实话，妈妈可以接受的。”
　　“真的？”
　　我疑惑的问道。
　　妈妈点了点头，我心想，告诉就告诉吧，我先试探性的问道，“妈妈，你知道你在学校有个称号吗？”
　　妈妈摇了摇头，我眉毛挑了挑，看来妈妈还不知道自己被封为‘古板女’，我直接说道，“现在学校里被你教过的同学在暗地里都称你为‘古板女’”妈妈顿时瞪大了眼睛，脸上充满了疑惑，问道，“为什么？”
　　“因为妈妈你平时上课本来就板着一张脸，一副严肃的表情，不苟言笑，在加上你现在身上穿着那十年如一日的西服，同学看你都有视觉疲劳了，所以妈妈你讲课在好，也很难吸引那些男同学的注意力。”
　　我把原因说了出来。
　　“就因为这个？那你们班主任为什么这么受欢迎？”
　　妈妈听完后脸上的表情似乎又晴转多云，又开始问道。
　　“这是因为，班主任林琳老师本来就年轻漂亮，又会打扮自己，每次来上课，我们班男同学都在想今天老师会穿什么样的衣服，打扮什么造型之类的，再加上她为人比较亲和，成天脸上都带着一丝微笑，课讲的也不错，在上课的时候还跟班上的同学时不时开讲些笑话，所以我们班上的男同学特别喜欢这个老师，因此课堂气氛才会如此活跃。”
　　我打出官方说法，跟妈妈解释道，原因是这样没错，但我知道实际上真正的原因是我们班的男生都是一群饥渴的狼，你说狼看到一块肥美的肉它会丢掉吗？
　　妈妈听完我的说法，站在原地想了起来，我见妈妈开始在思考，也不打扰她，就自己悄悄的回体育馆了。
　　一如即往的放学铃响起了，我今天回家没有跟着妈妈一起，主要是在女厕所的那一幕，使得我有点尴尬，不太敢面对妈妈，不过我看到妈妈脸上那一丝红晕的样子，心里有些暗爽，不知道当时妈妈看到我的肉棒是怎么想的，会不会拿来跟爸爸的那根作比较，我脑子里又开始意淫起来了。
　　回到家里，看见妈妈的鞋子已经放到鞋柜里面，没想到妈妈这么快就到家了，我经过爸妈房间时候，听到里面有谈话的声音传了出来，我停下了脚步，有些好奇的靠近了些，想听听他们在讲些什么？
　　“老公，今天小雨跟我讲了，难道真是因为这样？”
　　“我不清楚情况，但估计八九不离十。”
　　“啊？那我该怎么做呢？”
　　“你过来，我给你看些新闻。”
　　“这样……这样真行吗？万一起到反效果怎么办？”
　　“你不试试怎么知道？”
　　爸爸给妈妈看了什么东西啊？正当我准备往下听的时候，房间里没有声音了，唉，真扫兴，到关键时候就没了，我只好悻悻的回到房间里看书起来。明天是周日，学校不上课，所以我一大早就起来，准备出去和同学一起玩，不过奇怪的是，妈妈今天似乎不在家啊，不过我并没有在意，出去找我那死党一起玩了，高中的学习生活很紧张，偶尔的放松娱乐是很有必要的，我和张刚在游乐场玩了一整天，回来的时候，发现妈妈已经回来了，不过我发现妈妈的床上堆满了一大堆的盒子，看来妈妈今天去购物了，稀奇啊，平时妈妈周日都懒得出去的。我也没进去看里面的盒子，按照我的思维里面的东西基本上不会吸引到我。
　　而此时爸爸从厨房里走了出来，我顺口问了一句“爸爸，妈妈今天买了这么多东西啊？都是什么？”
　　爸爸摇了摇头，说道，“我也不知道，你妈今天一大早就出去了，刚才才回到家里。”
　　“秘密，明天你们就知道了。”
　　妈妈从房间里出来，笑着说道。
　　哟，连妈妈都玩起神秘起来了，看来明天很值得期待啊，爸爸打趣笑着说道，“还秘密啊，看来明天我可以好好的看下了。”
　　转眼一夜过去，第二天早上当我从床上醒来的时候，第一件事情，就是在想妈妈的秘密是什么，我走出房门口时候，看见爸爸正站在那里一动不动，视线似乎一直盯着一个方向，我往爸爸的视线方向看去，顿时被眼前的景色一惊，这就是妈妈今天的秘密？




　　第七章

　　妈妈的打扮今天居然有所变化！虽然妈妈还是那套职业装，一件高领的白色衬衣搭配一件黑色的外套，但下面穿的是套裙，而不是裤子，这让我眼前一亮，套裙大概在膝盖往上几公分这样，套裙似乎比西裤更加吸引人，我发现套裙把妈妈那双性感浑圆的翘臀勾勒了出来，下面露出了那双修长白皙的美腿，妈妈的今天还特意穿上了一件薄薄肉色丝袜，脚上居然穿上了黑色的半高跟鞋，要知道平时妈妈几乎很少穿上高跟鞋的，只是妈妈走出来时候有些别扭，肯定是因为半高跟鞋的原因，妈妈不经常穿这种高跟鞋，突然穿起走起路来实在有些为难她了。
　　而她今天没有把头发绑起来，而是让长发随意披在腰部，加上换了一副靓丽的红色的平光眼镜，今天的妈妈打扮使得她气质看上去比以往显得更加成熟美丽而不失妩媚，要是再能把胸部露出来一些就更好了，我心里暗暗想道。
　　妈妈有些别扭走到我们面前，转了转身，笑着说道，“我今天的打扮怎样？”
　　然后一脸希冀看着我们。
　　爸爸笑道，“老婆，你今天真漂亮。我说的没错吧，你试试看果然不一样。”
　　我站在旁边听着，难道是前天爸妈在房间里对话？到底爸爸给妈妈看了什么新闻？
　　妈妈脸上有些不适应的说道，“只是这高跟鞋不适应，走起路来感觉一瘸一拐的，脚后跟都不舒服，我还专门挑了鞋跟比较低的呢！”
　　爸爸说道，“正常的，你几乎都没怎么穿过，穿起来肯定都会这样子，穿过一段时间就习惯了。”
　　妈妈点了点头，往我这边看了过来，自从上次在厕所被妈妈看到自己肉棒的样子，这两天我都尽量避开妈妈，说话也很少，妈妈看了看我，说道，“小雨，妈妈今天的打扮怎样？”
　　说话非常自然，没有一丝异样。
　　“嗯，很漂亮，妈妈，班上的同学一定会很吃惊的。”
　　我强笑着说道，心想难道妈妈已经不在意那件事情了？
　　妈妈笑着说道，“希望如此吧。”
　　在吃早餐的过程中，我老是不自觉的往妈妈的美腿上瞄着，看着那丰满修长的美腿被肉色丝袜包裹的样子，我心里想到这双美腿在爸爸身上不断探索起伏，我下面的肉棒似乎有勃起趋势，妈妈似乎注意到我老是在她的美腿上面看着，也不说什么只是笑吟吟的和爸爸边吃早餐边说话。
　　早上的三节课大家又是在兴奋中度过的，原因无二，林琳老师的课，今天穿着一件米色雪纺的短袖连衣裙，领口开到锁骨附近，遮住了胸部，裙子长度到膝盖附近，下面一双10公分的棕色鱼嘴高跟鞋，鱼嘴处露出两个小巧的脚趾头，头发绑成一个简单的马尾，看上去尽显淑女风范，尽管没看到胸部露出精彩的风景，但同学们的还是很兴奋的，三节课下来无人打瞌睡。
　　当林琳老师的课结束后，不少男同学直接瘫在桌子上了，连续的三节课让他们把精力都耗去了差不多，而他们也知道最后面的两节课是妈妈的课，不少男同学索性就直接睡觉了起来。
　　‘铃……铃……铃……’随着上课的铃声响起，班上的男同学丝毫没有任何的变化，照样趴着桌子上呼呼大睡，当妈妈走进教室的那一刹那，没睡觉的男同学顿时惊呆了，嘴巴都微微张开，这节课不是‘古板女’的课吗？这个漂亮的女老师是走错教室了吗？妈妈在同学们惊讶的目光下走上了讲台，喊了一句上课，此时那些睡觉同学本能起来喊一句‘老师好’，然后发现这个成熟美丽的女老师之后，也站在那里惊呆了。
　　我注意到站在讲台上的妈妈很满意，看来妈妈自身已经达到了自己的预期效果，看到这样的情景，妈妈的嘴角向上露出一丝弧度，然后笑着说道，“都不认识老师了？”
　　顿时下面的同学有人反应了过来，用不确定的口吻问道，“是李老师？”
　　“看来我的变化很大嘛，连你们都认不出我来了？”
　　妈妈打趣的笑道。
　　“哗”下面同学开始议论纷纷起来，这是他们所认识的李老师吗？没想到李老师稍稍一打扮还是挺有女人味的，长发飘逸，一副红色的平光眼镜，虽然上身还是那套，但是换掉了裤子，穿上起套裙，竟然还穿上了肉色的丝袜，搭配上黑色半高跟鞋，一副白领丽人的打扮。
　　妈妈看着下面议论纷纷的样子，显得很高兴，看来小雨说得没错，这就是自己问题的症结所在，再加上老公给看的新闻，自己这身的转变还是相当成功的，妈妈心里想着，同学在下面讨论了一小会，妈妈觉得差不多了，咳嗽了一声，班上安静了下来，接着说道，“我们开始上课。”
　　跟我的预期没有太大的偏差，妈妈这身造型转变成功了，尽管班上还有少部分的男同学对妈妈今天的打扮似若无睹，照常睡着他们的大觉，但是不影响整体的趋势，原先那些玩手机，看小说的男生今天反常的没有干他们的工作，而是拿着课本开始听妈妈的讲课，其实妈妈的课讲得确实不错，通俗易懂，只是平时大家太注意妈妈的打扮和她那一副冰冷的表情，才让他们没有兴趣。而妈妈今天看到有这么多男同学开始专心听她授课，心情大好，脸上的表情也不是那么严肃了，讲起课来滔滔不绝。
　　当一个人专注一件事情的时候，时间总是很快的流逝，就像现在这样，大部分男生都在专注，只不过是专注妈妈的转型之后的样子，还是课本里面的内容，就不得而知了，放学铃声响起，妈妈带着一脸笑意走出了教室，对她而言，今天是她上课最愉快的一天，班上大部分男同学都不睡觉听她的课了（至少妈妈是这么认为的）我收拾好书本后，准备朝教室走出去，而此时坐在我一旁的死党叫住我“兄弟，你今天妈妈怎么回事，吃错了药吗？”
　　“你才吃错药了。”
　　我额头上闪过一丝黑线。
　　“那你跟我说说，今天你妈怎么回事啊，这打扮，我记得你妈妈好像很少穿裙子的，丝袜在印象中更是没有。”
　　张刚一脸疑惑，说道。
　　“你觉得我妈今天打扮怎样？”
　　我试探问道。
　　“焕然一新，端庄而不失妩媚，我突然发现你妈的胸部好像挺大的。”
　　张刚说道。
　　“你就知道往胸部看，你这个淫棍。”
　　我眉毛挑了挑，笑骂道。
　　“你妈要是像林琳老师那样，天天换装就好了。”
　　张强在那里自顾自的说道，我知道，那家伙又开始意淫了，我没有理会他直接回家了。
　　一回到家里，就听到爸妈的谈话声，以及妈妈的笑声，妈妈看到我回来，就问道，“今天同学反映怎样？”
　　“棒极了，他们说妈妈简直像换了个人似的。”
　　我竖起大拇指说道。
　　“看来老公你的主意还是不错的。”
　　妈妈转身过去跟爸爸说道。
　　“那可不是。”
　　爸爸骄傲的抬头挺胸说道。
　　爸妈交谈了一会，爸爸就独自回房间了，就剩下我和妈妈在客厅，我感到有些尴尬，便想回房去，“小雨，你等下。”
　　妈妈从身后叫住了我。
　　我心里暗叫不好，只好硬着头皮转身过去，问道，“妈妈，有什么事情吗？”
　　妈妈美艳的脸上带着一丝笑容，说道，“今天放学妈妈走后，班上的同学怎么评论妈妈的。”
　　原来是这个啊，我心里稍稍松了一口气，然后说道，“同学们评论妈妈今天的造型很不错，说妈妈换装过后整个人的都发生了改变，你没看到今天同学们上课很专注？”
　　妈妈听了，点了点头，说道，“的确是，今天听课的男生确实多了许多。”
　　其实那些男同学有一半的能听课就不错了，大部分都是被妈妈今天的造型给震到了，所以才一直盯着妈妈看。
　　妈妈看了看我，又问道，“那你觉得妈妈今天的打扮可以吗？”
　　我心中有些无语，早上不是问过了，还问，女人总是喜欢听到别人对她的赞美，我用力的点了点头，说，“很漂亮，我都被妈妈美丽震到了。”
　　“油嘴滑舌。”
　　妈妈笑嗔道，转身准备回房间。
　　“要是穿的能性感点就好了。”
　　我低声说道。
　　“你说什么？”
　　妈妈转身过来问道。
　　“没什么，妈妈，我去看书了。”
　　我赶紧走回自己房间，剩下妈妈一个人。
　　“性感吗？那不是跟老公的……真的要这样吗？”
　　妈妈听到了我的说话，站在原地发呆了一会，然后美丽的脸上露出一丝笑容。而走进去房间我当然不知道妈妈已经听到我低声说的话，也不知道妈妈的当时的情况。
　　就这样又过了一个月，我在这个月的过的用刺激两字来形容也不为过，因为在这一个月内我发现了不少的事情，首先是爸妈的房事，如果说前一个月爸爸能勉强驾驭妈妈的话，那这一个月完全是颠覆了过来，由于爸爸把妈妈的身体开采了出来，导致妈妈现在的床上需求量很大，而爸爸的持久力总是在十几分钟这样，还是在吃了伟哥前提下，无法让妈妈达到高潮。
　　经过两个月的观察，我发现妈妈高潮时候有个特征，每次妈妈高潮来的时候都是喜欢抓着床单，身子向后弓起，媚眼微闭，牙齿咬着嘴唇，有时有少量涎液从嘴角下落。
　　爸爸对妈妈的身体需求也感到吃惊，当然，爸爸也很快想到了办法，比如自慰器，当有一天爸爸拿出一个跟自己肉棒长的自慰器时候，我不禁有些哑然，现在得靠自慰器了才能满足了？
　　爸爸一般会把前戏做足，先用自慰器在妈妈的阴道内弄个十几分钟后，在用自己的肉棒上阵，这样勉强可以让妈妈达到高潮，但妈妈觉得有些不适应，因为自慰器说白了也是机器，肯定比不上真实的肉棒，她还是喜欢真实的东西。
　　接着就是妈妈已经知道我在他们房门口看他们在里面做爱大戏，原先的第一个月我还怀疑妈妈应该不知道，这个月我就知道妈妈应该知道我在房门偷看了。
　　每当我在门外看着他们做爱时候，妈妈的目光总是对着房门口，而我在房门外不停的用手摩擦自己肉棒，以便解决自己的生理问题。
　　有时候不知道是不是我自己的幻觉，我不知道妈妈在里面做爱时候能不能看到我的肉棒，但她有时会对着房门口外的我不自觉的抛个媚眼，有时对着我舔着自己嘴唇下，搞的我当场直接就直播出来。
　　有几次当爸妈房事结束后，我回到房间时候，从门缝上看到妈妈光着身子从房间走出来，走到我射精的地方，然后蹲下来，用整只手在地上摸了下，然后放到自己鼻子闻了下，接着就去浴室了。
　　再来的就是妈妈的穿着打扮，自从上次在班里面来了个造型大改变之后取得的成功之后，妈妈开始注意自身打扮了，为了使这种情况继续维持下去，妈妈开始穿起其他颜色的职业装。
　　刚开始还好，里面还穿着一件高领白衬衫，到最近的一些天，妈妈开始尝试里面不穿衬衫，穿起抹胸来了，白色的，黑色的，紫色的抹胸，外套是V领的，只有一个纽扣，在胸部以下位置，加上妈妈的足够雄伟的丰乳，丰乳从抹胸向外挤出的面积相当可观。
　　有时候由于抹胸无法完全包裹住，丰乳的左上方的少部分都向外露了出来，丰乳经常被抹胸挤压出一道深沟，只要和妈妈高度差不多的都可以轻易的看见。
　　经过了一个月的适应，妈妈的脚已经适应高跟鞋了，之前的半高跟差点把她憋屈死，到现在可以随意穿上10公分的高跟鞋了，而且妈妈还去做了头发，原先的乌黑直发染成了栗色偏红的中分大波浪卷发，露出雪白的额头，卷发肆意在身上散落开来，搭配上红色的平光眼镜，看上去显得性感妖艳。
　　而妈妈的变化的原因我猜测可能是跟一个月前的厕所事件妈妈从我这里得知原因后，以及爸妈在房间对话有关系，爸爸之前说给妈妈看新闻，看完之后妈妈的穿衣打扮就开始改变了，之后我挑了一个父母不在家的时间开了他们房间的电脑，然后打开浏览器点开上个月历史记录，我想了下上个月他们谈话的日期，我记得是8号这样，我点了上月的8号历史记录，我找了一会，果然被我发现，有几篇新闻是关于老师的。
　　第一篇美国教育部门的新闻，上面主要内容是为了吸引集中学生上课的注意力，所有男女教师均要求性感装束，让学生们大饱眼福之际，集中精力全身心地投入到课堂学习之中。
　　新闻还附带一张极为惹火诱人的美国女教师穿着性感职业套装，外套是深V领的，紧身的外套无法包裹住那丰满的巨乳，露出大半个乳球，中间形成一条极深的乳沟，裙子很短是刚刚好能包住臀部，脚上穿着薄薄的黑色吊带丝袜，在大腿根部可以看到丝袜的吊带。
　　此时这个女老师坐在讲台上，左脚交叠在右脚上，左脚上的黑色高跟鞋仅仅用脚趾头在那支撑着，不停的上下摇摆着，看完我下面都硬起来了。其他的几则新闻都是国内的，跟第一则新闻都没多大差别，所讲的中心内容只有一个，吸引同学注意，集中精力学习。
　　还有的就是我自身的转变以及和妈妈之间的关系，如果先前只是有想法想把妈妈弄上床颠鸾倒凤，而现在我是非常渴望能有一次实际行动，尝尝下妈妈那具让人销魂的肉体。
　　由于这段时间我又向死党借了不少关于乱伦方面的A片来看，岛国那边床上动作招式还是真是多，看得我眼花缭乱的，加上每次看完电脑版的就去看真人版的，搞得我的肉棒真是有苦说不出。
　　而我和妈妈之间的关系有了进一步发展，现在由于妈妈知道爸爸已经不能满足她了，饥渴的娇躯让她似乎把目光转移到我的身上，因为在上次厕所她已经确切的看过我的肉棒，粗，长，壮，要比爸爸的好上太多，而且有几次我在上厕所时候，妈妈还有意无意的从外面喵进来，这使得我觉得更加有戏。
　　不仅仅是这样，由于妈妈打扮变化所散发那种诱人的气息使我有更多的机会赞扬妈妈，刚开始还好，后面有时会在爸爸不在家的时候说些很放肆很肉麻的话。
　　说实在话，我很高兴能看到妈妈有这样的转变，要不然我就没机会搞上妈妈了，而妈妈也陶醉我的赞扬，有时候趁着妈妈高兴会借机和妈妈拥抱下。刚开始拥抱仅仅礼仪上的，时间很短，但到后面我拥抱妈妈时间长了起来，而且放在妈妈背上的手都会用些力，使她身子能更加和我亲密贴在一起，尤其是那双雄伟的38F美乳压在我胸部时候那种感觉，真让人回味无穷，妈妈每次从我怀里睁开的时候，都娇嗔说我太用力了，把她都弄疼了。
　　我记得上个星期有一次，爸爸还没回到家里，只有我和妈妈在家，妈妈正在厨房里做着饭，做饭时还穿着上课时候的职业装一件黑色黑色的外套，里面是一件黑色的蕾丝裹胸，裹胸内露出一道乳沟，黑色套裙里面向上翘起的臀部，形成一道弧线，下面穿着细长的高跟鞋，鞋跟估计有10公分左右，看了真让我受不了，我的肉棒都已经微微翘起了。
　　我悄悄走到妈妈身后，说道，“妈妈您今天上课累了吧，让儿子我帮你吧！”
　　我双手一边轻轻握住妈妈的腰部，一边把稍微隆起的下身贴在她的屁股沟的位置上，这要是在以前我想都不敢想，一是妈妈会发火，二是我以前没这个想法也没这个胆子，但现在我却做了。
　　妈妈感到自己的臀部有个硬东西盯着，用眼角看了我的下身，然后看了我一眼笑着说，“妈妈快炒完了，谢谢儿子你的关心了。”
　　我感到有些惊喜，妈妈看上去好像没事一样，而且没有要我走开的意思，妈妈在炒菜时候还故意摆动几下的屁股，有时还用丰满的臀部往后顶上我的肉棒一下。
　　就这样维持了几分钟，妈妈的菜也做好了，我也只好松开妈妈腰部，而此时妈妈把炒好的菜装到盘子里，转身过来，由于和妈妈的距离很近，肉棒经过几分钟的摩擦已经直立起来了，妈妈不知是有意还是无意的用自己的阴部隔着套裙在我的鸡巴上一擦，搞得我的肉棒差点就直接现场直播了，而爸爸也正好回到家。
　　妈妈对我行为总是点到即止，显然妈妈也迫于伦理的界限，每次都用理智守住了防线，乱伦现在她心里还无法接受。
　　我还在苦苦思考怎样把妈妈弄上床去颠鸾倒凤时候，另外一件事情发生使得我的计划终于实现。




　　第八章

　　由于我和妈妈的关系得到这样的转变，我基本上每天都会跟妈妈开上一些性玩笑，比如说我想像爸爸那样跟妈妈睡觉，或者说自己最近的生理上的问题，在加上一些肢体上的碰撞，有时候趁着爸爸不注意的时候，抓机会抚摸妈妈的浑圆翘臀，原先她还有些害怕，现在她现在也没紧张了，有时看到妈妈脸还会变红，我发现妈妈已经有一点享受的意思了。
　　妈妈每次搞的我欲火一上来结果又停下来了加上妈妈自身开始懂得保养自己，开始打扮自己的装扮，每天晚上我都会在床上想妈妈明天会穿什么样子的衣服，搞得现在每天晚上躺在床上起码要一个小时才能入睡。
　　这天早上，我像以往一样起床，不过我现在起来的第一件事就是想妈妈今天的打扮会是怎样的，当我简单的洗漱过后，来到餐桌上，爸爸向以往那样看着报纸，只不过今天我看到爸爸的状态不好，两眼似乎有些黑眼圈，当然，爸妈昨天晚上又在床上大战了，一想到昨天晚上妈妈穿的那身性感的睡裙，我的肉棒立马蹦了老高。
　　昨天晚上，妈妈穿了一件黑色真丝睡袍，V型的领口，睡袍的长度大概到膝盖的位置，睡袍下身是敞开的，妈妈走起路来可以隐隐约约看到里面那神圣的圣地，中间就靠一条黑色的系带绑在腰部。
　　当妈妈走回房间当着爸爸的面前缓缓打开系带的时候，我的呼吸随着妈妈的动作开始急促了起来，当妈妈完全打开系带后，一具惹火完美的躯体顿时显露出来，草，妈妈里面竟然什么都没有穿。
　　我不自觉的吞了口水，而爸爸看到后，两眼有些发红，像一只发情野兽，立马把手中的书扔一边，把妈妈一把抱起扔到床上，然后自己压在妈妈身下用力开始嘿咻嘿咻起来，当然昨天晚上爸爸跟往常一样把自己的欲望发泄过后就呼呼大睡了，而妈妈在一旁不满的看着爸爸，嘴里嘟囔不知道说些什么。
　　当我还在一边吃早餐一边意淫的时候，“噔噔噔”一阵高跟鞋的声音把我拉了回来，妈妈从厨房里面走了出来，哗，我的大脑当场当机了。
　　妈妈今天的打扮应该说是我看过的最性感的，妈妈今天穿的也是职业装，不一样的是今天这件职业装外面不是外套而是一条短袖粉色连衣裙，里面是一件翻领的白衬衣，这套职业装是单排扣的。
　　我又仔细看了下，外面的的连衣裙到胸口处呈现‘V’型，金属的纽扣从胸部中间一直到大腿处，裙摆是我见过妈妈穿的最短的，原先的套裙好歹也到大腿中部，而这件裙摆知道妈妈的大腿根部，里面翻领的白衬衣的纽扣已经扣到的脖子处，把胸部给包裹住。
　　但尽管这样也没用，这件职业装似乎是紧身的，妈妈这样一扣，更体现出她那曼妙的娇躯，我想妈妈只要稍微身体一向前倾那耸立的38F美乳和腰部就马上勾勒出一道极为诱惑‘S’型曲线。
　　在往下看一双透明的超薄肉色长筒袜，乍一看上去就像没穿一样，把妈妈那双丰满修长的双腿表现得更加优美，下面是一双发亮的防水台漆皮黑色红底的细长高跟鞋，鞋头是圆头浅口的，细长鞋跟有12厘米长。
　　这丝袜和高跟鞋是妈妈昨天去商场买的，买回来的时候当着我和爸爸的面试穿了一下，我的裤子当场有向上的趋势，而爸爸脸上面无表情，但是他的身体反应出卖了他，我发现他的裤子也隆了起来，妈妈的风情真是无人可挡。
　　而妈妈今天那头中分栗红色的大波浪卷发没有像以往那样随意散落，而是向后盘了起来，从两端额头部分则留出着一小部分的卷发随意披在脸上，成熟妩媚的脸蛋上化了淡淡的妆，雪白的肌肤加上一副红色的平光眼镜，整个人展现出一股妩媚妖艳至极致的风情。
　　妈妈从厨房走了出来坐在爸爸的旁边，开始优雅的吃着早餐，爸爸看着旁边艳丽的妈妈，说了一句“老婆，你今天真是美丽。”
　　“是啊，妈妈今天真是漂亮，学校的女老师被你比下去了。”
　　我在旁边也赞叹道。
　　“谢谢老公和小雨的夸奖。”
　　妈妈笑着回答。
　　我一边吃着早餐，一边低头用眼角注视着妈妈那双完美丰满的长腿，妈妈优雅的吃着早餐，下身的双脚交叠着，她正吃着突然发现有人的目光在瞄着她，她抬头一看，只见自己的儿子眼睛时不时盯着自己的下身的美腿，妈妈脸上浮现一丝笑容，没有理会我继续吃着早餐。
　　吃完早餐后，我和妈妈像以往一起去学校，我一来到班级后，就开始听到我们班那群男同学讨论，自从妈妈那次造型转变过后，开始每天换不同样式的职业装，现在所有的男同学在上妈妈的课时候都没有任何活动了，他们都被妈妈的打扮和那股成熟气质深深吸引住了的。
　　他们讨论话题原先只有林琳老师，现在又多加了一个妈妈，不过现在讨论妈妈的话题明显已经多过了林琳老师，林琳老师虽然造型百变，可以甜美，可以妩媚，但是有一点是比不上妈妈的，那就是成熟性感，这种气息是只有随着时间的增长才会慢慢体现出来，林琳老师毕竟还年轻。
　　而比林琳老师年纪大的妈妈，身上带有那股成熟诱人的气息无疑更能吸引男同学的注意，也包括我旁边的色胚张刚，这鸟人现在是吞论的最激烈的一个，他一看到妈妈变了个气质天天问我是什么原因，我哪里会告诉他，每次都打马虎眼过去了。
　　今天的课程是三节语文课，两节体育课，也就是那天妈妈在厕所看到我肉棒的课程，很快的上课铃声响起，同学们纷纷回各自位置坐下，林琳老师很快的就走进了教室，今天她穿着一件白色的T恤，下面搭配一件天蓝色的雪纺半身裙，脚上穿着一双白色的帆布鞋，看上去显得时尚甜美。
　　“林琳老师真美，穿什么都好看。”
　　我旁边的张刚说道，我转头一看，那货双冒光眼睛死死盯着老师，这家伙……又开始犯花痴了，我不禁摇头。
　　不得不说林琳老师的讲课水平确实不错，林琳老师在上面所讲课文的内容并不是照搬原文，用生硬的语言和我们讲解，而是通过自己的理解，在用通俗易懂的话跟我们讲解，使我们能更加透彻的了解课本内容。
　　看着上面的林琳老师眉飞色舞的授课，我心里对这位年轻美女老师感到很佩服，她肯定在私下下了不少的功夫，我们学校的年轻老师很少有人能做到这些，不知不觉我看着林琳老师授课的样子，竟有些痴了，认真授课的林琳老师时而在黑板做着板书，时而拿着课本给我们解释其中的内容，认真工作的女人是最美，林琳老师无疑是这种人。
　　老师讲了将近两节课的时间，把今天课文的内容已经讲完，接着老师又讲了一则学校通知，说是数学组和物理组的老师要去别的学校进行江流，今天下午和明天不上课，我们班里顿时一阵欢呼，因为明天是星期五，这样一来就连续放了三天半假，这对于高中课业繁重的我们无疑是一件极为高兴的事情，平时的睡眠本来就严重不足了，这下可以好好休息下。
　　等我们短暂的欢呼过后，林琳老师觉得时间还早，便安排一篇作文给我们写，很快的，我们班陷入一片安静，全班同学都开始埋头写起，而林琳则坐在讲台看着书本。
　　“噔噔噔”一阵高跟鞋的声音由远而近把周围的安静给打破了，不少坐在窗外同学本能抬头一看，包括我也一样，只见一个穿着粉色职业装的高挑丰满的女人正朝往我们教室方向走来。
　　我仔细一看，原来是妈妈，妈妈穿着一身职业装出现在我们眼前，盘起来的中分栗红色头发，加上一副红色的平光眼镜，雪白的肌肤在被粉色职业装衬托的更加白皙浑身散发出一股极为妩媚妖艳到极致的风情。
　　我们班那群饥渴的男人一见到妈妈今天的打扮，眼珠子都直了，紧身的粉色连衣职业装把妈妈的身材包裹的紧紧的，曲线一览无遗。
　　最要命的是胸前那对38F的丰乳把衣服撑的高高的，感觉整件衣服要被弄裂开来，每走一步那对丰乳有些上下颤动。
　　我已经听到旁边张刚那货吞口水的声音了。
　　呼，我稍微深吸了一口气，在往下看那双让人着迷的两条套着肉色丝袜的美腿，修长性感，丰满而没有多余的赘肉，丝袜把妈妈丰满修长的双腿勾勒得淋漓尽致。
　　我转身的望着讲台上的林琳老师那双美腿，然后将二者的对比了起来，林琳老师的美腿也很修长，但由于妈妈的骨架比林琳老师大些，因此，比林琳老师的美腿稍微丰满了些，看上去显得更有视觉冲击。
　　当妈妈缓缓走过我们教室后，不少人盯着妈妈的背影，他们发现妈妈背影的吸引力不比前面差，那双透明的肉色丝袜美腿在12厘米的漆皮黑色红底的细长高跟鞋，款款的摆动，细长的高跟鞋更加完美诠释出妈妈那双浑圆挺翘的臀部。
　　我发现妈妈穿上这双高跟鞋后使得原本臀部似乎被提高了，看上去变得更加挺翘，妈妈第一次穿着这种紧身连衣职业装的，我感觉下方的窄裙有些限制住妈妈的行动，而这是这种限制导致了妈妈在缓缓向前每走的一步，高跟鞋每踏一次地的时候，窄裙内的丰满臀肉都会晃动一下，在加上从后面看着妈妈脚上那双黑色红底高跟鞋更使得妈妈愈发性感诱人，让人浑身热血沸腾，产生一种极为强烈的冲动欲望。妈妈身上散发这种赤裸裸的肉欲，让我欲罢不能。
　　很快的，妈妈消失在我们的视线中，从妈妈经过我们教室整个过程时间很短，还不到1分钟，坐在讲台上看书的林琳老师并没有发现我们的异常，而对于我们男同学而言却像过了几十分钟那样，妈妈的走路的一举一动，身上和脸部表情的一些细微动作，在我们眼里都被放慢了几十倍，看得一清二楚。
　　“兄弟，没想到你妈妈真是个尤物，打扮起来竟然这么动人心弦，要是能和你妈妈打一炮，我死也愿意啊！”
　　张刚旁边感慨道。
　　“滚，连我妈的注意你也敢打，看我不收拾你。”
　　我恶狠狠的盯着他，说道。
　　“额……我只是开个玩笑嘛！别介意哈，看来今晚我去天堂俱乐部找个熟女发泄下才行，被你妈弄的欲火上来了。”
　　张刚有些怕怕说道，跟一个学武多年的人打架，无疑是种找死的行为，对于他这种不经常锻炼的人，身体素质肯定比不上我这种长期习武的人。
　　“天堂俱乐部？干嘛的？”
　　我一脸疑惑的问道。
　　“一个能让人快活的地方，那里面的女人能让你流连忘返，最主要的是里面的女人身子都很干净，你可以放心在她里面痛快的射进去。”
　　张刚脸上就像一副吸食毒品后快感的样子。
　　“不就是个卖淫场所，警察没有去抓？”
　　我问道。
　　“那地方很隐蔽，而且只有晚上10点以后才开始营业，去那里面的人基本上都是大款。对于你家经济而言，那是一个遥不可及的地方，去里面打一炮都差不多抵上你妈好几个月的工资了。”
　　张刚说道，语气之中带着一丝嘲讽。
　　“我看也只有你这个败家子才能去的。”
　　我哪里听不出他的嘲讽，立即反驳道。
　　“有钱又不能怪我，这又不是我能决定的。”
　　张刚一脸无辜的说道，哎，真是人比人气死人啊！
　　我看着他装着那副无辜的表情，顿时无语，看了看讲台的林琳老师，只见她的目光早已死死盯着我，脸上带着一丝怒容，我看到苗头不对，立马低头开始写起作文，旁边的张刚好像也注意到了林琳老师，也低头写起作文来。
　　当我把作文写完的时候，刚好下课铃声响起，我把作文本合上，而此时林琳老师站起来说作文下个星期交，我一听完，擦，我还以为下课就交，害的我拼命写，手都没停下来过，累死了。只见林琳老师走出教室时候，眼睛又往这里瞟了一眼，看得出老师的怒气还没消去。我眉毛挑了挑，没有去理会她。
　　接下来的后两节课是体育课，介于上次经验，我这次没有买冰冻的矿泉水，我用一节课的时间把自己所学过的套路都打了几遍后，便没什么心情了。
　　主要还是受妈妈的影响，我一想起妈妈经过我们班级时候那种魅惑众生的样子，我下身就不自觉的起了个帐篷，还好周围的人还比较少没往这边看来，要不然可就糗大了。
　　我原本想继续在多练一会的，可是脑海里老是浮现妈妈经过教室画面，练武最忌讳被其他事情给打扰，这样的练习无法达到效果，索性就不打了，准备上妈妈办公室找她聊天。
　　当我走到妈妈办公室门口的时候，我发现有几个男老师居然围在妈妈办公桌周围，看样子好像是在聊天，不过那几个男老师的眼光都很不善。
　　一个往妈妈的胸部盯着，一个往妈妈的大腿上盯着，一个往妈妈脸上盯着，妈妈的最重要的几个地方都被人盯上了。
　　我看了心里暗暗不爽，平常这些男同事从来都不往妈妈的办公桌走去，一个月聊天次数用手指头都可以算得过来，还不是因为妈妈打扮吸引住了这几个牲口。
　　这三个牲口其中还有一个是已婚了的，正在妈妈旁边眉飞色舞的献殷勤。而妈妈只是礼貌性的微笑，妈妈的眼神露出一丝不耐烦和反感，那些男老师哪里会注意，拼命的那里浪费着口水，显然妈妈对这些男老师的突然转变心知肚明。以前都没见这么殷勤，现在一个一个跑来聊天，事出反常必有因。
　　可是毕竟伸手不打笑脸人，妈妈也只能是不痛不痒的附和一两句。
　　在门口见到妈妈被这几个牲口骚扰，我假装走进去，敲了敲门，说道，“妈，你在啊，忙吗？我有事找你，能出来一下吗？”
　　妈妈看到我一来，立马知道我是过来解围的，便顺着我的话说道，“妈今天的课上完了，现在不忙，有什么事吗？不好意思，几位老师，我儿子找我有些事情。”
　　妈妈对着那三个老师说道，那三个看到我来，脸色都不太好看，明显我已经破坏了他们的好事，但又不能说什么，人家儿子来找妈妈，是最正常的不过的事情，他们只好不甘心的回到自己的座位上去，带着恶毒的眼神看着我，看到他们三个牲口吃瘪，我心里暗爽，看来我出现的恰到好处，我没有理会他们眼神，跟妈妈一起假装走到楼道附近。
　　“呼，终于清静了，那三个老师可真烦，平时都不跟我讲几句话，今天像乌鸦一样在旁边讲个不停，还好你来的及时，要不然，我都不知道怎么摆脱他们。”
　　妈妈深吸了一口气，不高兴的说道。
　　“还不是因为妈妈你今天的造型这么诱人，要不那三个老师怎么老围着你说话。”
　　我打趣的说道。
　　“去，连你也取笑妈妈了。”
　　妈妈用手指轻轻点了我头一下，笑着说道。
　　“那妈妈你应该怎么感谢儿子我的解围之情啊！”
　　我笑着说道。
　　“那你想要妈妈怎么感谢啊！”
　　妈妈的声音突然温柔了起来，对我投射了一个诱人般媚眼。
　　“那妈妈能亲我一下吗？”
　　我被妈妈突然起来的温柔弄的有些不知所措，然后没头没脑的说了一句。
　　妈妈顿时愣了一下，随即笑颜如花，说道，“都多大了，还要妈妈亲你。”
　　说完，妈妈把身子往我这边一探，吧地一声在我右边脸上用力地亲了一下。
　　要是以往我还没感觉什么，而自从我看了爸妈的房事后，对妈妈的身体无比迷恋，当妈妈亲我脸颊时候，顿时自己脑袋轰的一声炸开，说道，“妈，我也想亲你。”
　　说完便不顾妈妈反应，便把嘴凑了过去，本来想吻在妈妈脸上，结果却吻到了妈妈那性感的丰唇上。妈妈被我这么突如其来的一吻，顿时浑身一颤，眼睛睁得老大，她没想到儿子居然敢跟她接吻。
　　而我此时的感觉是妈妈的嘴唇好软，那片丰润嘴唇给啄在口中，就像含着果冻一样。妈妈想躲避我的嘴唇，然而我不依不饶地继续用自己的嘴巴包着，不让妈妈有逃脱的机会。
　　妈妈的双手不停的想把我推开，而我的双手紧紧的抱着妈妈的腰，妈妈发现自己的力气不如儿子，渐渐的妈妈眼皮慢慢的变成一条缝，双眼媚眼如丝，满是流动的春情，手上的力度也渐渐减少了，妈妈知道力气没我大，再抵抗也没有用，便让我在她的性感丰唇为所欲为起来。
　　吻着吻着，妈妈由被动变为了主动，推开我的双手不知什么时候搂住了我的脖子，开始拼命的热吻起来。
　　我看到妈妈转变，心中大喜，我便尝试将自己的舌头伸进妈妈的嘴里，妈妈感到有一个柔软的东西不停的顶着她的贝齿，然后眼光向下一瞟原来是我的舌头，妈妈用迷离的眼神嗔了我一眼，然后贝齿自己松开，我的舌头很轻松进入妈妈圆润的丰唇里，舌头很快的和妈妈的舌头搅拌在一起。
　　两个人口舌纠缠了一阵，我的动作有些笨拙而激烈，因为是第一次和妈妈接吻，对于我这样的初哥来说相当的刺激，我感觉全身像是被火点着了一般，浑身热血沸腾了起来，双手不停的在妈妈身上索取着，接着右手不自觉的便攀到了妈妈那对柔软高耸的丰乳上揉搓了起来。
　　妈妈觉得浑身如同触电似的一颤，整个身子的力气都没有了，接着身子软绵绵的向后倒了下来，我准备趁着妈妈身子一倒，我身子往前一顶，准备更进一步时候，妈妈下体立刻接触到一个坚硬的物体。妈妈立刻惊醒过来，啊的一声跳了起来，慌张的将双手将我推开：“小雨，不行……这里不可以。”
　　看着妈妈惊慌失措的样子，我只好作罢，将妈妈放开，深吸了一口气，强行将自己欲火的压了下去，眼中稍微恢复了一点清明后，带着歉意对妈妈说道，“妈，对不起，我，我有些情不自禁……你别生气，好吗？”
　　妈妈脸上浮现一丝潮红，没想到竟然与自己的儿子接吻，还被儿子弄得动情了，不禁感到有些羞愧，当她发现自己还在办公楼楼道附近时候，顿时一惊，赶紧连忙看了看四周，发现周围没人才稍稍松了口气，随即脸上怒容显现，恼怒的说道，“小雨，你太大胆了，敢在这里对妈妈这种事，要是被别人看到，我们还有脸面呆在这个学校吗？”
　　被妈妈这么一说，我也发现自己做的事情有些大条了，身体欲望骤降到最低，神情也紧张了起来，背后有些凉飕飕的，赶紧往四周看，好在现在是上课时间，没有老师和同学从上下楼道经过，而妈妈的办公室离这里有一小段距离，而且有块木板作掩体，那三个牲口应该发现不了。
　　我悻悻的低下头，低声下气的说道，“对不起，妈妈，是我不好，我不该对您这样的。”
　　妈妈看我低声下气的样子道歉，她脸色稍稍好看了些，说道，“这件事情妈妈也有责任，也不能全怪你，好了好了，你赶紧先走吧，希望没有人发现。”
　　“恩，知道了，妈妈那等下一起回家吗？”
　　我有些弱弱看着妈妈，问道。
　　妈妈看到我还有些害怕的样子，噗嗤一声笑了笑，然后说道，“等下妈妈要去书店一趟，你要跟妈妈一起去吗？”
　　我用力的点了点头，妈妈那风情万种的笑容真让人着迷，我痴痴的看着，妈妈看了看手表，说道，“那你现在赶紧回教室收好书，还有十五分钟就放学了。”
　　我点了点头，赶紧一溜烟的往教室跑去，妈妈看着我的背影，笑了笑，然后不自觉的用手摸了摸自己的嘴唇，似乎回味着刚才荡人心魄的接吻过程，然后一转身，缓缓的朝自己办公室走去……




　　第九章

　　我怀着兴奋的心情一路小跑回到教室里，现在还没到放学时间，同学们应该还在体育馆里，所以我回到教室里面时候是一个人都没有，空荡荡的，我跑到座位赶紧把桌子上的书一股脑全扔进挎肩包里，然后往校门口跑去。
　　当我到校门口的时候，我看了看手表，离放学还有五分钟这样，而妈妈还没到，我就索性站在门口等着妈妈。
　　不一会儿，一个粉色的人影由远而近优雅而缓慢的朝我走来，不是妈妈还是谁，妈妈看到我已经在校门口等她，边走边说道，“动作还挺快的嘛！”
　　我挠了挠头，笑着说道，“妈妈，你回去后那三个同事没有来烦你？”
　　“当然有，我一回到他们又像苍蝇样飞过来，好在我找了个借口说家里有事得赶紧回去，他们才散开的。”
　　妈妈脸上有些厌恶地说道。
　　而就在此时，放学铃声响起，我和妈妈便停止了交谈，一起走出了校门，学校最近的书店有一定的距离，我和妈妈便一起来到了公交车站。
　　我查了下站牌，发现有4路、11路、15路这三条线路的公交车都可以到书店，我便掏出来零钱，等下上车投。我和妈妈在车站等了一会，周围有几个男子的眼光时不时往妈妈身上瞟过来，所盯的位置都集中在了妈妈那被紧身连衣套装所裹住的丰满美乳我看了后，两条眉毛向上挑了挑，心里暗暗不爽，但是人家只是看看又没有做什么，我也不好发作什么，而妈妈站在那里浑然不觉。
　　好在此时，11路车刚好到站，我和妈妈便赶紧上车，那几个男子脸上有些失望，要是能跟自己搭同一辆车，那还可以在多看一会，所以在妈妈上车的时候，那几名男子的目光全部都集中在了妈妈的背部，确切的来说是臀部。
　　当妈妈上公交车时，腰肢一扭，那包裹在窄裙里面丰满浑圆的臀部巍巍的颤动了一下，弹性极为惊人，那几名男子不自觉同时都咽了口水。接着车子缓缓启动，消失在他们的视线当中。
　　当我们上车的时候发现车里位置刚刚好都坐满，妈妈嘴里嘟囔的说了一句“怎么都坐满了，到书店还有一定距离呢，看来得站着了。”
　　接着又用有些怨恨的眼光看着我。
　　我歪了歪头，刚才妈妈都被那几个男子的眼睛吃豆腐了，正好车又来，我哪里还管这么多立马把妈妈弄上车去，眼不见为净，无奈现在我和妈妈两个人只好站着抓紧扶手，我倒还无所谓，只是有些苦了妈妈了，穿着12厘米的高跟鞋站在公交车上确实有些难受。
　　当公交车经过两个车站后，车内的乘客不减反增，我和妈妈很快被上车的乘客给冲散开来，我感到有些奇怪然后看了看公交车的路线图，戳，这车要经过商业街那一带，难怪上车的人这么多。
　　看完路线图后，我往妈妈的方向一看，发现妈妈身体轻轻左右扭动，看上去好像在躲避什么似的，我往妈妈背后一看，发现是一个瘦骨嶙峋的中年男人在妈妈背后做小动作，他那双只剩下皮包骨的手正在下方时不时的假装碰到妈妈的那浑圆美臀。
　　而由于车上的人多了起来，大家挤来挤去，根本没人发现那男人手下面的动作，我看了后心中冷笑连连，眼睛微微眯起，一道锐利的精光从眼缝中射出。我缓缓从人群中挤过去，往妈妈那里走去。
　　妈妈看到我过来，“小雨……”
　　妈妈低声叫了我一声，妈妈脸上有些红晕，眉宇之间却充满厌恶和难堪。
　　我当下暗自使出擒拿手，那男人的立马手立马被我制住了“啊！”
　　那中年男人顿时闷声叫了下。
　　“滚！不然我要你好看！”
　　我恶狠狠的盯着，低声怒喝道。
　　那男人看到自己被一个穿校服的学生给制住，脸上怒容显现，顿时把手上力道加大，想从我的手中挣脱开来，无奈他试了几次后都被我死死给按住。
　　他发现手中的疼痛加剧，脸上呈现一副痛苦样子，后面实在受不了了，脸上一副乞求的脸色，似乎在求我放开他，而此时公交车正好赶上停站，我一松手，他头也不回的赶紧连滚带爬跑下车去了。
　　下一批上车的乘客潮涌般的涌上来，车内站的人越来越多，能站的空间越来越小，不一会儿，我和妈妈就被乘客挤到角落里面，为了防止妈妈在被那些色狼骚扰，这次我挡在妈妈的前面，让那些色狼没有机会下手。
　　“没想到第一次会在公交车上面遇到色狼骚扰，真讨厌！”
　　妈妈一脸厌恶地说道。
　　“那说明妈妈今天的打扮很性感啊！你看，穿着紧身连衣职业装，你外套和白色衬衣每一个扣子都扣得紧紧的，下面又丝袜高跟，你说能不遇见色狼吗？”
　　我打趣道。
　　“你这个小坏蛋，嘴里净说些油嘴滑舌的话，那你的意思还怪妈妈穿成这样不好了？你这是什么逻辑啊！”
　　妈妈白了我一眼，娇嗔道。
　　“妈，其实说实话，如果我要是那色狼，我估计也会那样做！妈妈你知道吗，你今天穿着这件紧身的连衣职业套装，把你那性感的美臀给体现了出来，无一处不饱满，无一处不挺翘。这算不算本能的冲动呢？”
　　我低声说道。
　　“小坏蛋，刚才在学校里就对妈妈毛手毛脚了，现在还敢想？”
　　妈妈假装生气，用柔荑拍了我的手，说道。
　　“对不起嘛，妈妈，你也知道我现在还处于青春期，难免会冲动的。”
　　我急忙解释道。
　　妈妈转过身去，没有回答我的话，我一只手放在妈妈的腰上，对着妈妈的耳边低声说道：“妈妈，我一定在你身边保护你的，不让别人欺负你！”
　　“谢谢你，小雨！”
　　妈妈转过头来，有些感动说道，看我的眼神有些变化。
　　说完，突然公车开始有些摇晃起来，我往窗外一看，原来是公车行驶到一段比较坑洼的路段，随着公车摇晃，在加上车内的乘客已经多到寸步难行，站在旁边的乘客往我身上一挤，我突然一个踉跄，直接整个人压到妈妈身上，双手本能抓住东西。
　　结果不偏不倚，我的双手按到了妈妈那挺翘的美臀上，而妈妈由于惯性，身子向后顶到了公车的墙壁上，低声叫了下，背后有些疼痛，旁边的人挤的我上半身刚好压在妈妈胸前，我的胸部死死的紧贴在妈妈那丰满高耸的美乳。
　　当我们还没缓过劲来的时候，公车突然又停了下来，妈妈又由于惯性，身子往我怀里扑进来，妈妈胸前那两团人间胸器又压到我的胸部上，我能清晰的感受着妈妈那胸前那对柔软在我的胸部不停的揉搓着。
　　随着公车在这段坑洼的路段摇晃着，我和妈妈两人身体亲密紧靠，我打算向把身子想往后退一些，好拉开点我和妈妈之间距离，可一往后退一步时，旁边的乘客又把我强行挤回，这样一来我和妈妈之间的身体摩擦更加厉害。
　　此时我与妈妈已经是零距离接触了，我在妈妈身上轻轻闻着她所散发的淡淡体香，妈妈的脸上刚消退的红晕又出来，妈妈把头转向一边不敢与我对视。
　　从妈妈鼻息有些喘，睫毛不停的颤动，我则心里暗暗念道，希望下面的肉棒不要勃起，因为不知道刚才在学校跟妈妈做的事情，妈妈气消没有。
　　愿望是美好的，现实是残酷的，尽管我一而再再而三的让自己想别的事情，可是和妈妈身体的不停摩擦，让我无法自拔去想别的事情。
　　而且零距离接触这么一个妈妈身材脸蛋无一不是极致的熟女，我想谁也无法做到镇定自如。很快的我下面的帐篷立刻就高高向外顶起，非常明显，好在人多没有人注意到。
　　原本妈妈1.66米的高挑身材加上又穿了12厘米的细长高跟鞋，妈妈的个头大概到了我的鼻子位置，由于妈妈的身子被高跟鞋垫高了，我下身隆起的帐篷刚好直接顶到妈妈的窄裙内包裹的丰满阴部，我和妈妈紧贴的下半身只隔着校裤与妈妈那件紧窄的短裙，当公车一个颠簸，我下面的粗长的帐篷直接隔着裤子和妈妈阴部来了一次亲密的碰撞。
　　和我紧贴在妈妈突然感觉到阴部被一个坚挺的东西碰了一下，妈妈大惊，她把目光往下一看，顿时看到一个帐篷正在顶在她窄裙下丰满的阴部，脸上红晕愈发明显。
　　妈妈顿时白了我一眼，目光有些恼怒，妈妈敏锐地意识到什么，下意识的想侧移身子，好移开两人紧贴的下体，这一刻，我不清楚自己是不是脑子当机了，妈妈刚侧身移开两人紧贴的下体，我的右臂本能伸出，将妈妈拦腰搂住。手上一紧，妈妈下体又紧紧和我的贴在一起。
　　妈妈的眼神更加惊讶的看着我，而我却把左手食指竖放在嘴唇上，然后眼光又往左右两边看了看，妈妈往两边看了看，咬了咬嘴唇只能沉默。
　　看到妈妈沉默我心里暗暗欢喜，我心一横，更加得寸进尺起来，放在妈妈腰间的手臂又施加了些力气，紧紧搂住妈妈丰腴肉感的软腰，让她整个身体紧贴着我的胸前，加上周围乘客不断的往我这边挤过来，更起到了推波助澜的作用，现在妈妈连转身都转不了。妈妈又白了我一眼，接着看了看我下面的粗长帐篷。
　　“妈妈，对不起，我控制不住。”
　　我假装尴尬的对妈妈说道。
　　妈妈没有回答我，把头侧过一边不看我，这时公车经过最为坑洼的路面，车内的摇晃越来越厉害，妈妈踩着细长的高跟鞋，一只手手抓着扶杆，身子左右晃动着。搞的我下身的坚挺粗长的帐篷与妈妈短裙里深邃的阴部产生碰撞越来越多，也越来越激烈。
　　突然一不小心，车内的摇晃我的身子往妈妈身上前倾了下，帐篷顿时穿进妈妈的窄裙内顶到了妈妈里面的内裤，妈妈顿时一个激灵，美目瞪大了看了看我，我则用为难的眼神看着妈妈。
　　过了十分钟后，公交车已经开过这段最难走的路段，可是在这十分钟我和妈妈两人下体不停的碰撞，妈妈虽然还是侧着头，但是脸已经红得不行了，鼻子一直在喘气，而我的情况也没这么好，当我能消停下的时候，我感觉自己的内裤有些黏黏的，不用想也知道，那是精液，没想到这样子也会有精液出现，让我有些哭笑不得，是因为我精液太多了吗？
　　不一会，我和妈妈就到站了，一下车，妈妈迅雷不及掩耳之势一把在我的腰间肉用力的捏了一把“在公车上也这么大胆吃妈妈豆腐，我掐死你、掐死你。”
　　唉，这就是吃豆腐代价，也没必要下这么重的手吧，我拼命忍着腰间传来的疼痛，妈妈在我的腰上狂轰乱炸了几分钟，才消停下来。
　　妈妈在捏完我的腰后，气似乎消掉了不少，我这时候才幽幽开口道，“对不起，妈妈，是我太冲动了，可是我就是控制不住。”
　　妈妈瞪了我一眼，说道，“你吃了豹子胆了，刚才在学校就这样子，现在在公交车上还敢对妈妈这样，公交车上人这么多，万一看到了，传出去，不丢死人了，到时候你让妈妈怎么做人。”
　　我当时大脑都当机了，只想从妈妈身上不停都探索，哪里会想到这么多，一脸歉意说道，“是我没有考虑到，妈妈。”
　　妈妈幽幽叹了一口气，说道，“走吧，赶紧去书店买书，买完了好回家。”
　　说完，妈妈便径直往书店方向走去。
　　我在原地想了一会，突然脱口出一句“那要是在家里，妈妈就不会生气了。”
　　妈妈停住了脚步，转身过来，脸上风情万种笑道，“你之前不是试过了。”
　　然后，便缓缓走向书店。
　　我站在原地发呆了一会，顿时眼前一亮，立马理解了妈妈话里的意思，接着右手拍了一下后脑勺，神情激动起来，在外面妈妈会生气，那要是在家里妈妈就不生气了，那就是默许了我的做法，那回去后不就可以和妈妈做些肢体上的亲密动作了，想到这里，我感觉浑身燥热了起来，然后赶快跟了上去。
　　我和妈妈进入书店后，发现今天来书店看书的人蛮多的，也是，书店一般都是人山人海，我和妈妈往英语书籍方向径直走去，妈妈走到英语书籍随手翻看了几本高二英语的老师专用的教科书，而我站在一边百无聊赖的随便拿起一本关于日常口语的英文书籍看了起来。
　　妈妈在一旁大概挑了半个小时左右，找了两本自己比较中意的书籍，便对我使个眼色，然后我就跟妈妈便去收银台付账了。
　　买完书籍后，出来后差不多已经到了中午2点了，我和妈妈肚子早就咕咕叫了，便在附近的餐馆解决了下午餐。
　　在吃午餐的时候，妈妈的姿色引得不少男人纷纷侧目，这样成熟性感的女人并不多见，尤其是看到妈妈胸前那两团高耸，眼睛更离不开了，不过妈妈好像没有注意到，唉，谁让妈妈一打扮起来这么迷人呢。
　　吃完午餐后，妈妈看时间尚早，便拉着我开始逛街了起来，由于书店离商业街不远，走路过去也就十来分钟的事情。
　　不过这可就苦了我了，我现在终于深刻体会到女人在逛街时候体力是无限的，期间我被妈妈拉去不少于十家衣服专卖店，妈妈总是喜欢拿起衣服在自己身上比划一下，问我好不好看，不过妈妈挑的那些衣服确实不错，最主要还是妈妈本身的身材和气质都是一流的，穿什么都好看。
　　我和妈妈就这样逛着，来到一家女士鞋子的专卖店，妈妈二话不说挽着我的手就直接进去，我手臂不自觉的碰到妈妈丰满的胸部，搞得我心里痒痒的。
　　这家鞋店种类齐全，高跟鞋、休闲鞋、拖鞋、凉鞋都有的卖，而且款式看上去还不错，突然我看到放在一旁鞋柜上的一双红色高跟凉拖，鞋面材质是绒面的，鞋头部分还绑着一个蝴蝶结，细长的鞋跟，目测估计有13公分这样。
　　我脑海中浮现出妈妈在家穿上这种鞋在搭配那些性感睡裙的样子，那不迷死我了，我心中大喜，连忙对妈妈说道，“妈妈，你看看这双鞋子，我觉得很适合你”说完，便指向一旁的红色高跟凉拖。
　　“嗯。”
　　妈妈顺着我的方向看去，走上前去，把那双鞋拿了下来，然后脱掉高跟鞋，把两只脚放了进去，这双鞋刚好是妈妈尺寸，妈妈站了起来，然后在镜子面前走了几步，妈妈摇曳的身姿，加上红色高跟凉拖的搭配，显得更加性感诱人。
　　“眼光不错嘛，小雨。”
　　妈妈称赞了我一声。
　　“要不买下这双鞋吧，反正价格也不贵。”
　　我趁机往下说道。
　　妈妈看了看这双鞋的标价，也确实不贵，便点了点头，说道，“好吧，就买这双。”
　　我顿时大喜，赶紧和妈妈去收银台把钱付了，生怕妈妈会反悔。
　　买完这双鞋子后，我和妈妈看时间差不多了，便去车站搭公交车回家，回去的公交车有很多辆，妈妈挑了一辆比较空的公车，主要是为了避免刚才来时候的那种情况再次发生，回去路上交通很顺畅，上下车的乘客也少，所以很快的我们就回到了家。
　　一回到家，我就迫不及待的说道，“妈妈，能在穿那双鞋子给我看看吗？”
　　妈妈有些疑惑的说道，“刚才不是在专卖店试过了？”
　　我有些哀求说道，“再穿一次嘛，要是能搭配那件黑色的长睡袍就更好了。”
　　糟糕，我一说完就觉得不妙，这样一来，我不就捅破了那窗纸，告诉妈妈说我已经看过她和爸爸做爱了，我顿时心里感到有些忐忑起来。
　　妈妈当场愣了愣，她没想到我会捅破这窗纸，因为她自己也知道我在外面偷看他们做爱的事情，只不过不想捅破而已，却没想到我这句话便捅破了，一时间站在那里不说话。
　　我知道自己说漏嘴了，便低声说道，“对不起，妈妈，我那天不是有意看到，只是爸爸那天的行为太反常了，然后我就到你们房间想看看，却没想到……”
　　“那次以后，我和你爸每一次做你都在场？”
　　妈妈看着我，语气有些冷冷的说道。
　　我点了点头，然后把头低了下来，妈妈瞥了我一眼“难怪那天地上的精液这么多，都是你射的吧。”
　　我抬起头，瞪大了眼睛，妈妈却扑哧一声笑道，“我早知道了，从那一天我看到地上的精液我就知道了，你之后再门口偷窥，我也知道了，想必你也发现妈妈知道你在外面偷窥了吧。”
　　看到妈妈神情转换如此之快，让我有些措手不及，大脑也一时没转换过来，我喃喃说道，“原来妈妈早就知道了啊！”
　　妈妈掩嘴放声大笑，笑得花枝招展“我还知道你对黑色和红色最为敏感。”
　　“妈是怎么知道的？”
　　我嘴巴微微张开，眼睛瞪的有些大，问道。
　　妈妈笑声停了下来，说道：“妈妈每次和你爸做完后，都把那些睡衣扔到脸盆里面用水先泡着，每次第二天洗的时候，我摸着睡裙上面有些黏黏的，我一想就知道是你的精液，而且我发现黑色的和红色的睡裙上面的精液是最多的。”
　　“看来姜还是老的辣，怎么样都逃脱不了妈妈的手掌心。”
　　我苦笑道。
　　“那是，你还嫩的很。”
　　妈妈笑道。
　　“那妈妈还能穿那件睡衣和那双鞋给我看看吗？”
　　我有些不死心，弱弱的问道。
　　妈妈看了看我，没好气的用手指头点了我脑袋一下“你呀。”
　　然后往房间里走去，我一看妈妈的表情，便知道有戏，这想去妈妈房间看看的时候，发现妈妈把房门关起了，搞得我碰了一鼻子的灰。
　　我走到餐桌上，拿了一个苹果，走到厨房用水清洗过后，用刀把皮给削掉，正准备咔哧一口咬下去，却听见妈妈传来的声音“小雨，你出来下。”
　　我拿着苹果走了出来，大脑又再次当机，只见妈妈站在客厅上，上午的紧身连衣套装已经褪去，换上了我朝思暮想的半透明的薄纱黑色V领睡裙，透过薄薄的衣料看得到妈妈那曼妙无双的身段。
　　睡裙V型领口很大，露出两块又大又白高耸挺拔、圆润雪白的乳肉，中间形成出一道深深的乳沟，最主要是里面没有穿胸罩，那两粒嫣红顿时从透明的睡裙内显现出来，妈妈那一对F罩杯美乳真的是很诱人！
　　再往下看只见妈妈修长丰腴的双腿间似乎有些怪异，那条红色丝质内裤上已经湿了，内裤中的水迹将妈妈高高涨起的阴部衬托得更为抢眼，这是，难道妈妈在公车上也？我一想到这里，心里兴奋起来。
　　接着我的眼睛继续往下看，半透明的睡裙被我看得得一清二楚，就连妈妈红色内裤所包裹住的凹陷也十分清晰，饱满、肥美、诱人。
　　我感觉身体又燥热了起来，小腹瞬间热气腾腾，我左手下意识地将手放到裤子上，那里已坚硬如铁，高高挂起一个帐篷。
　　而睡裙右侧高腰开叉，看到妈妈那丰满修长美白大腿顿时一览无遗露了出来，隐隐约约还可以看到那挺翘的臀部。加上妈妈的皮肤白皙，配上性感黑色的长睡裙，使得视觉冲击更为强烈。
　　脚上换上了那双带有蝴蝶结性感红色高跟凉拖，13公分的细长高跟将妈妈身材更加进一步衬托出来，从凉拖里面能看到妈妈那十只可爱脚趾头，脚趾头上涂了鲜红色指甲油。
　　妈妈原先盘在脑后的栗红色的大波浪卷发已经散开，让其随意散落在肩上，有少许卷发滑到白皙高耸的乳沟上。妈妈用手拨弄了一下大波浪发梢，更多的卷发披落在深深的乳沟上，掩盖住高耸的胸部，把我搞得欲望直线上升，眼睛直勾勾的盯着妈妈。
　　妈妈看见我直勾勾的盯着她，妩媚迷人双眼流荡出异样的风情，不由笑道，“小坏蛋，这下满足你了吧。”
　　我回过神来，痴痴的点点头，然后笑嘻嘻的走上去，突然趁机一下用右臂搂住妈妈，把妈妈往我怀里一带，说道，“妈，你可真迷人。”
　　妈妈被我突然而来的动作吓到，有些羞怒，在我怀里开始手脚有些笨拙的挣扎起来，说道，“小坏蛋，快放手，不是说好看看就行了，现在又故意对妈妈毛手毛脚是不是？”
　　我不说话，把左手那个削好皮的苹果拿到妈妈眼前，说道，“妈妈，消消气，吃个苹果。”
　　妈妈知道这件睡裙是半透明的，很容易可以看到里面春光，妈妈看到自己里面都被我看个光了，索性就不再挣扎，用手接过苹果，小嘴往苹果上咬了一口，在嘴里嚼了两下感觉苹果清脆爽口，说道，“还算懂事些，知道剥苹果给妈妈吃。”
　　我一手搂住妈妈的丰腴的腰部，另一只刚空出来的手趁机往妈妈高耸的胸脯抓去，妈妈两团丰满的美乳很快被我的手掌抓住其中一团，好大，好柔软，尽管我的手掌已经张开到了极致，但也只能抓住过半的丰乳。
　　正在吃苹果的妈妈突然胸部遭到袭击，整个人当场慌乱起来，叫道，“小雨，快住手，你又来，胆子大了……又敢轻薄妈妈了？快停下。”
　　我手掌一边在妈妈那38F的美乳上转动着，脸上可怜巴巴哀求道，“反正刚才在学校也摸过了，妈，你就在再通融一次啦。”
　　妈妈嗔道，“你还敢说，今天早上你只说亲一下，结果你干了什么，你这个孽子……竟敢连妈也敢调戏起来了啊！”
　　“那妈妈你不是也很激烈的回应了我，身子都软了，明显妈妈你也情动了啊！”
　　我辩解道。
　　妈妈被我的话说得当场愣在了那里，我趁机加大力度揉搓妈妈那对丰满的美乳。妈妈和我在学校激吻的那一幕立马浮在脑海中，我心里期待趁着现在的挑逗把妈妈的欲望给激发出来。
　　可是片刻后，妈妈一个激灵，眼神清醒了些，手中的苹果掉落到地上，一边阻止我，一边呵斥道，“早上是妈的一时糊涂，你快……快停下来。”
　　我没有理会，反而将一只手从妈妈胸前的薄薄睡衣的V型领口处伸进去，而搂着妈妈软腰的手，也从裙子的开叉出伸进去，开始抚摸着妈妈的弹性十足的翘臀，当我两只手开始在妈妈身上探索后，妈妈已经顾此失彼，顾得了一边，顾不了另一边，反反复复几次，她终于放弃，任凭我揉弄。
　　我看见妈妈放弃，心里暗喜，立刻甜言蜜语起来“妈的乳房真美，又大又软，摸起来好舒服。”
　　妈妈没有回答我，她喘着气，脸上有些红，可以看出妈妈有些羞涩。两团无与伦比的大乳房在我的手掌中就像找到港湾，我轻轻地揉，揉着乳头、摸着乳晕。
　　“妈，我想亲你。”
　　说完，便把嘴唇送过去。
　　“不行。”
　　妈妈头摇的跟拨浪鼓似的，侧头过去躲避我的嘴唇。
　　“早上不都亲过了，再来一次嘛！”
　　我苦苦哀求着，手上却暗暗使劲，用力的捏了下妈妈的乳头。
　　没想到，妈妈又愣了起来，呆呆地看着我，我见机会来临，不管三七二十一，赶紧把嘴唇贴上妈妈嘴唇，终于又亲到了，我抑制内心的激动，搂着妈妈更紧了，生怕她会逃离。
　　“唔……嗯嗯嗯……”
　　妈妈一声娇嗔，看我的眼神感觉有些似怒非怒、似嗔非嗔的样子。妈妈的胸部在我的手中由捏为搓，速度越搓越快，很快，妈妈脸上已经红的不行。
　　妈妈的一只手臂绕到我背后，一只放在我的肩膀上，她开始接受我的亲吻，两片舌头忘情地和吮吸。
　　突然间，我眼角余光望向妈妈的阴部，只是不知她什么时候将双腿微微分开，两腿间的那条红色小内裤一下子将我诱惑住，有少量的黑色细草从内裤旁挣脱出来，很快我感觉身体有一股血液很快流向大脑，红色内裤里面洞天对我有着致命的吸引力。我放在妈妈胸部上面的手立即覆盖上去。
　　“小雨，住手！”
　　妈妈瞪了我一眼，但口中还是呻吟了一声。
　　“妈，你看，你内裤都湿了，我猜刚才在车上和我的肉棒碰撞时候分泌的对吗？妈，你的身体可真敏感啊！”
　　覆盖在阴部上的手瞬间从妈妈睡裙的开叉处伸进妈妈内裤里面，手指滑动一会，很快一股黏液溢出到我手中。
　　“嗯……”
　　妈妈用纤手掩着嘴巴，但无法阻挡那一声销魂的呻吟，呻吟声清晰地传入我耳中，妈妈顿时又羞又怒说道：“你非要把妈妈说成一个淫荡的女人你才高兴吗？”
　　“不是的，我知道妈现在最需要男人，我知道爸爸在床上已经无法满足你了，我能不能成为你身体第二个男人？”
　　此时我的手指完全插进阴部，我笑的很开心，我感觉现在是占有妈妈的最好时机了，我感觉自己的夙愿终于能得以实现。
　　“你……你的思想怎么这么肮脏？我可是你妈啊，你跟我说这些话难道一点都不羞愧吗？这是大逆不道啊！”
　　妈妈全身颤抖着，双腿收拢紧紧夹住我的手。
　　“我当然会觉得羞愧，可是我感觉已经无法控制住自己了。从你和爸爸做爱的时候就开始了。”
　　我很轻松的将妈妈两条丰满修长的美腿撬开，手指再一次温柔抽动着阴部。
　　“小雨……你刚才在车上都说了，你这只是青春期的症状，青春期的男孩对异性都很敏感，你对妈妈这不是喜欢和爱，这只是身体上欲望啊！再说我是你……你妈妈啊！”
　　妈妈羞怒的说道。
　　我没有回话，接着我下意识的看了看自己坚硬膨胀的下体，然后向前一顶正好不偏不倚顶到妈妈阴部上，开始摩擦起来“嗯……小雨，你竟然、竟然，小雨，你太过分了，别顶，你顶到妈妈那里了。”
　　妈妈又呻吟一声，她全身散发的火热可以将我烧死。
　　妈妈突然正眼看我，说道，“妈都快40岁的人了，这么老的女人你都要？”
　　我停下了手中的工作，正色说道，“谁说你老的？你现在打扮看上去才30出头。皮肤跟年轻女子一样白皙，长得成熟美艳，那双美乳又挺又大，全学校的女老师加起来都没妈你一个人好看，妈你驻颜有术，永远十八岁。”
　　妈妈被我的话逗得有些想笑，但转眼脸色又怒气冲冲，可见她内心极度矛盾。
　　接着又幽幽叹了口气说道，“小雨，你知道现在我们两个是在干嘛吗？这可是乱伦，这是大逆不道的事情啊！要放在以前是要进猪笼的，你不怕我告诉你爸爸，他回来怎么收拾你！”
　　“我不怕，如果要死，在死之前就要完成我的心愿，这样死也值得了。”
　　说完，我便吻了下去。不管妈妈是否愿意，我舔着妈妈的嘴唇，用舌头去含住她的舌头。吸吮她的唾液，不停的往我口中送入，翻搅着，挑逗着，把这一切化做销魂的激情。
　　而妈妈似乎也有些认命了，正准备与我堕落的时候，突然门口响起开门的声音，爸爸回来了！
　　我和妈妈顿时被惊醒，妈妈像看见救星一样，赶紧跑回房间，而我脑袋快气的冒烟，草草草，这是我脑海里立刻浮现的三个字，早不回来晚不回来，偏偏这个时候回来了，爸爸开门走了进来，看见我在客厅那里傻呆呆的站着，问了一句“今天回来这么早，妈妈呢？”
　　而此时妈妈从房间走出来，那件性感的睡裙也被换成古板的睡衣睡裤，性感的红色高跟凉拖还穿在脚上，只见妈妈脸上红晕已褪去，恢复了以往的神情，说道，“老公，回来了。”
　　机会落空，真是人算不如天算，我心里极度不爽，看了下面膨胀的肉棒，这该怎么解决啊，妈妈看了看我，脸上笑了，像一个中了头奖的人笑了，我则快要哭了，只好苦着个脸回到房间里去……




　　第十章

　　我苦着个脸回到了自己房间，我现在的状态像是个买彩票的人突然中了巨奖，第二天去兑奖的时候，人家跟你说你的号码是上一期的。
　　这种巨大的反差让我感觉从天堂掉到了地狱，为什么爸爸会挑这个时间段回来？
　　唉，我感觉有点奇怪，我看了看电脑桌上的闹钟，指针才指向四点半，按道理说爸爸平常的下班时间应该是在五点半到六点之间，今天怎么会突然提前一个小时回到家里。难道是因为有事？
　　我脑海里纠结了一下便不再去想了，在看看下面的帐篷，依然是高高挺立，丝毫没有软化的迹象，这不是要我老命吗？
　　于是，我从书包里面拿出课本温习功课，识图转移自己的注意力。不得不说，这个方法还真是管用，我看了一小会，便开始全神贯注了起来，期间妈妈几次从外面经过我房间，我都没有注意到。
　　时间流逝的很快，当我在看闹钟的时候，指针已经指向六点半了，呼，过得还真是快啊！我又看了看自己的下体，不知道什么时候已经软下去了，而此时妈妈的声音传来“吃饭了。”
　　我把课本放到一边，走出房间，当我来到餐桌上的时候，妈妈已经把菜做完了，三菜一汤，爸爸依旧坐在我对面的凳子上看着报纸，而妈妈则厨房走了出来，踩着那双刚买的红色细长高跟凉拖，手里端着两碗饭坐在了爸爸的旁边，然后把一碗饭放到自己面前，剩下一晚则放到爸爸面前，妈妈说道，“吃饭了，还在看报纸。”
　　“恩，知道了。”
　　爸爸放下报纸，我看着爸爸，感觉他神情有些不自然。
　　“爸爸，你怎么今天回来这么早，平时下班时间你不都五点半到六点半才回到家吗？”
　　我随口一问坐在一旁的妈妈似乎想到了我们下午的事情，对我眨眨眼，然后又摇了摇头，我没有理会她。
　　“嗯……额……今天公司没什么事情，所以我就回来早点了。”
　　爸爸回答道，我看着爸爸，他的眼神有些闪烁，不停的眨眼，两眼眼球向右，语气含糊其辞。
　　我的脑海第一反应是爸爸在撒谎，肯定是发生了什么事情，他不想让我知道，我面无表情的点了点头，说了哦一声，脑海却开始飞快的旋转起来，到底什么事情，让爸爸要撒谎？
　　我联想到的第一种可能，出轨，然后随即抹掉这个可能，换做前一段时间我还可能怀疑，但现在爸爸不可能出轨，最主要的原因是，妈妈，自从爸爸给妈妈买了那些性感的睡衣，每个星期都要打上那么一两炮，而且妈妈的美艳姿色，和浑身散发女人成熟风韵是外面那些年轻女子都不能比的，这不是靠化妆就能出来的，这些需要时间的锤炼，积累，沉淀才能散发出来。
　　如果是你，要是能摊上这样一个老婆，请问你会去外面找其他女人吗？
　　其次，就是爸爸自身原因，爸爸虽然是个销售经理，但是他们的工资跟他们的业务是成正比的，完成了才能拿到全部工资，而完不成则要扣掉一部分工资，也就是说爸爸的工资是有浮动，而不是一成不变，要出轨的话就会有开销。
　　现在新闻报道那些小三哪个不是被包养的白白嫩嫩的，还不都是被老板用大量金钱砸出来的，而爸爸这种浮动的工资不足以为那些小三开销。
　　最后，就是爸爸的身体，爸爸现在是要靠吃药才能维持性生活，爸爸现在连吃药都不能满足妈妈了，还累了个半死，我不认为爸爸还有多余的力气出轨找小三。
　　第二种可能就是工作上的事情，作为一名销售经理，在销售总部每个月安排的任务量来制订销售计划。然后确定销售政策，设计销售模式，然后还要对销售人员的招募、选择、培训、调配。还要将营销范围的把握与市场现状调查，还要打好与客户人际关系等等。
　　所以爸爸作为一名销售经理，压力比其他人还大，要是连续几个月都完成不了总部所给定的任务量，很快爸爸就得拍拍屁股走人了。
　　而对于年纪近50岁的爸爸如果被辞退，那基本上跟退休没什么区别了，一个近50岁的人，再去应聘其他职位，能被录取的几率微乎其微。
　　虽然你有工作经验，但是你已经青春不再，体力也跟不上了，人家宁愿招一些工作经验尚浅，青春活力的年轻人，而且公司给的工资也不用太高。
　　再说了，对于爸爸这工作有时一个月能拿上万的人，突然让他去其他工作一个月只能拿一千多的人，你觉得他会去吗？
　　这种经济上的巨大反差让人难以接受，因为你已经老了，不再年轻了，现在是干一天少一天，得为以后的日子做好打算。
　　难道真的是工作上的事情？我接着随口一问“爸爸，你最近工作上的事情还顺利吗？”
　　“啊……你说什么……”
　　爸爸被我冷不丁的一句给问住了，没反应过来。
　　“我是说你最近工作还顺利吗？”
　　我又重复了一遍。
　　“顺利啊，你这小子，怎么关心起我的工作来了。”
　　爸爸说道，脸上露出一丝笑容，我仔细看了看爸爸，这笑容好像不是装出来的，难道我又猜错了？
　　正当我在思考的时候，突然下体被什么碰到一下，我往下一看，顿时双眼瞪大，只见妈妈一只美腿不知道什么时候伸了过来，那细长的高跟凉拖还穿在脚上，妈妈用把脚绷直了些用鞋头在我的肉棒有规律的上下摩擦着。
　　我望了妈妈一眼，只见她一副若无其事的样子一边夹着菜，一边优雅的吃着饭，妈妈这是在玩火啊，虽然肉棒隔着裤子，但妈妈上下摩擦了一小会，便出现效果，我的肉棒很快的又膨胀了起来。
　　正在用餐的妈妈也顿时一惊，她肯定也感受到了我肉棒的膨胀，用眼角的余光看了看我，我趁机将左手放到下面，一把捉住妈妈的美腿。
　　妈妈突然发现自己的脚被我捉住，顿时一惊，美目睁得有些大，她没想到我这么大胆敢捉住她的脚，妈妈此时在也无法镇定，用那双凤眼瞪了我一眼，眼中充满着羞怒，她脚上发力想挣脱我的手。
　　我哪里会如她愿，反而将身体向前坐近一些，然后用手将妈妈的美腿强行放在我的帐篷上，开始上下摩擦起来。
　　妈妈的美目睁得更大了，她坐在爸爸旁边不太敢使出太大力气，怕惊动了爸爸，修长的美腿挣扎了几次都无果后，没好气的白了我一眼，然后便索性不管了，任由我的手将她的美腿在我的下体开始上下摩擦起来。
　　妈妈又恢复了神情，但心里却很震惊，她虽然知道我曾经在偷窥他们时候，把肉棒掏出来过，但那时候毕竟那时候房门外很暗，妈妈在里面也隔着一定的距离，所以对我的肉棒的尺寸也是有些看不清，但现在却被我用手抓着她的修长美腿隔着裤子摩擦着。
　　她的美腿被我的手缓缓的先由下而上，触碰到肉棒顶端后，接着在由上而下妈妈感受脚趾头传来的摩擦肉棒触觉，肉棒的宽度，长度都让妈妈感到很惊讶，因为从脚趾传来信息我的肉棒无论在长度和宽度都比爸爸的要好。
　　正准备下一轮的摩擦时候，我发现爸爸已经快要吃完饭了，赶紧手上一松，把妈妈脚放开，妈妈修长的美腿顿时解放了出来，立马收了回去，美母恶狠狠的盯了我一眼，我则一副无所谓的表情，谁让你先挑逗我的。
　　爸爸吃完饭后，便去客厅看起电视，我和妈妈也相继吃完饭，妈妈脸上有些怒容，一言不发，开始收起碗筷，我走到妈妈身边说道，“是妈妈你先挑逗我的。”
　　妈妈没好气的看了我一眼，说道，“那你就顺藤摸瓜，更加放肆起来了是吧。万一被你爸看到，我看你怎么办？”
　　“那谁让您先刺激我的。”
　　我辩解道。
　　“哼，但是你爸爸看到的是你在桌子底下捉着我脚，干着那些龌龊的事情！”
　　妈妈反驳道。
　　我有些无语，这年头做错事情还有理了，我没有理会妈妈。
　　妈妈突然笑了，长长的眼角微微上翘，要说多迷人就有多迷人，妈妈更适合百变女王这个称号，妈妈表情的转变让我的下身冲动得难以克制，但我不得不克制，因为爸爸还在客厅。妈妈笑着说道，“要是你爸爸看到了，会怎么样？”
　　然后扭着浑圆翘臀一扭一扭将碗筷拿进厨房里。
　　看着妈妈背后的扭动的曲线，我下身的肉棒还高高的挺翘着，此时我早已经换下了校裤，身上穿着一件大短裤，我的耸立肉棒在大短裤上变得更加显眼，哎，真是杀敌一千自损八百，这下面家伙也太敏感了点吧，受了刺激立马蹦这么高。
　　我正烦恼时候，发现爸爸手里拿着睡衣和睡裤走进了浴室，爸爸要洗澡了？
　　接着一阵水声传了出来，我又往厨房里面看了看，只见妈妈还在里面洗碗，从妈妈背后看她穿着这件有好些年头古板的睡衣睡裤，发现别有一丝味道，最主要的是妈妈换了个发型，栗红色中分的大波浪头发随意披在背部，红色高跟凉拖把妈妈的臀部抬高不少，看上去更加浑圆挺翘。
　　我感觉脑子又迷糊了，脚步不自觉的走进厨房，正在洗碗的妈妈没有发现我的到来，然后下意识的，我上前用双手搂着妈妈的软腰，然后将坚挺火热的下体一下顶到妈妈肥美挺翘的屁股内，然后前后摩擦这肥美的股沟。
　　妈妈突然被我来了这么一下，身体有些颤抖，整个人方寸大乱起来，连忙转头一看，原来是我，然后低声骂道，“你不要命啦，你爸爸在外面还敢这么放肆？”
　　我双手抱着妈妈的软腰，下身一边摩擦一边缓缓说道，“爸爸在洗澡，不信，你听。”
　　妈妈侧耳听了下，听见浴室莲蓬头水声传来，心里一松，然后瞪了我一眼，微蹙柳眉，软软道，“你爸一不再你的视线范围就这么轻薄妈妈。”
　　然后娇躯扭动，想摆脱我下体的坚硬。
　　我哪里会让妈妈如愿，手上的力度加大了不少，妈妈又转身地瞪了我一眼，大为恼怒，手掌伸开，准备往我脸上扇过来，我眼疾手快，一把抓住妈妈的手臂，然后将她抱在我的怀里。
　　妈妈立马怔住了，她与我四目交接，感觉身体像触电似的，麻麻的，脑子充血的我哪里管这么多，冲动地吻了上去，将妈妈那两片娇艳欲滴的丰唇含入自己嘴里。
　　妈妈瞪大了美目，随后眨了眨，似乎容忍了我的放肆，接受了乱撞的舌头，我笨拙地含着妈妈柔软滑腻的香舌吮吸起来。
　　就在我和妈妈两片舌头交织纠缠的一刹那，我感到身子有一股热流向全身，就像被人在我的血管里注入汽油一样，浑身立刻燃烧了起来，欲火高涨，我的双臂不由自主地将妈妈成熟丰腴圆润的娇躯搂得更紧。
　　尽管妈妈舌头香津甘甜，媚眼如丝望着我，但爸爸就在旁边的浴室洗澡，我心里也是忐忑不安，也无法全身心投入，妈妈身子敏感，察觉到我有所顾忌，然后脖子向一边侧开，避开了我嘴唇，美目闪过一丝狡黠，笑道，“看来你还是很害怕你爸爸的啊！”
　　“妈妈，刚才我才发现你这穿了几年的睡衣睡裤，也别有一番味道，你看看，睡衣里面大奶又挺又翘的，你要是不把扣子扣上，奶子都快把衣服撑开了，快四十岁的女人哪里有你这么好的奶子。还有你看看，你穿这双高跟凉拖，把你的臀部提的更高了。”
　　我笑着说道，用手把玩起妈妈胸前两团沉甸甸的奶子，然后拇指和食指合拢，夹住美乳顶上的乳头开始轻轻揉弄。
　　妈妈嘤咛，鼻息微微喘气，妖娆的娇躯散发出成熟的气息，似乎我手中再捏用力点，那两团美乳会流出乳白的蜜汁。妈妈也不阻止我，干脆任由我摸个够，搞得我感觉鼻子都有一股热热的液体了。
　　“你摸也没用，妈妈不会给你了。”
　　妈妈用手往后拢了拢垂下的栗红色波浪卷发，眼神在逃避我的目光，我双手粗鲁的揉搓妈妈的乳房。
　　“为什么？”
　　我停下手中动作，怔怔地看着姨妈。
　　“因为你爸爸快洗完澡了。”
　　妈妈说道，眼睛往浴室瞟了瞟。
　　‘咔’浴室的门打开了，妈妈脸上露出了得意的神色，一双美目得意的看着我，似乎在说道看我说得没错吧。我只好松开妈妈，妈妈又继续打开水龙头那里开始洗碗，我的脸黑的像锅底一样走回房间，经过爸爸身边时候还趁他不注意恶狠狠看了一眼。
　　爸爸看到妈妈还在洗碗，便疑惑问道，“怎么洗个碗还用这么长时间？”
　　“刚才去接了个电话。”
　　妈妈随便编了个借口。
　　爸爸听后，没说什么，又回到客厅里面看起电视，我在房间里看着妈妈的背影，今晚估计是没戏了，又看了下身的兄弟，呢喃了一声“苦了你，兄弟！”
　　然后又拿起书本来转移注意力。
　　好在到了11点的时候，下面的肉棒软化了，我看了看闹钟已经指向11点了，今天是星期四，明天爸爸还要上班，今晚爸妈应该不会打炮。
　　哎，自从前两个星期看爸妈做爱没有打飞机把体内的精液排泄出来，而且也没有遗精，截止到现在估计有半个月了，我不敢想象如果要是遗精，那精液量到底是有多庞大，前两天睡觉我都会在自己肉棒上用几层纸巾包裹住，生怕遗精一来，把整个内裤，甚至是裤子都弄得狼狈不堪。
　　一夜过去，第二天我睁开眼睛的第一件事情，把短裤往下一扯，内裤往下一拉，被纸巾包裹住的肉棒露了出来，我看了看内裤，恩，还好，昨晚上没有遗精。
　　我把裤子穿回去，看了看电脑桌上的闹钟，昨天晚上我没有设置闹铃，此时闹钟指针已经指向9点，昨晚上我是近12点左右才入睡了，没想到一下子睡了9个钟头。
　　我伸了个懒腰，然后起身去洗漱，我走出房间后，妈妈正在客厅上看着电视，看见我从房间起来了，便说道，“一放假就睡懒觉。”
　　我歪了歪头，没有理会妈妈，走进浴室简单洗漱后，便走到餐桌上，随手从盘子里面拿起一个面包啃了起来，边吃边说道，“妈，爸爸去上班了？”
　　“废话，这都几点了。”
　　妈妈瞟了我一眼，说道。
　　我一听到爸爸去上班了，脑子灵光一闪，便接下去说道，“那我们是不是可以……”
　　“不可以。”
　　妈妈立即看穿了我的想法，说道。
　　“我还没说完呢。”
　　我闷闷不乐的说道。
　　“你是我生出来的，你放个屁我都知道你想干什么。”
　　妈妈瞪了我一眼说道。
　　正当我准备辩解的时候，‘砰砰砰’一阵敲门声从外面传来，谁呀，这个时间段来敲门，我正疑惑着，妈妈走到了门前，透过猫眼看了看外面，问道，“是谁？”
　　“你好，我们是银行的工作人员，能麻烦你们开门下好吗？”
　　我听着门外传来了细腻的声音，是个女人。
　　我此时也走到了门口处，妈妈把门一打开，两个穿着工作制服的年轻女性站在外面，这两个年轻女人一见到妈妈的容貌便觉得惊为天人，这女人包养的也太好了吧，这是这两个银行工作人员第一想法。妈妈看着她们两个人站在门外愣着，不由眉头一皱，问道，“请问有什么事情吗？”
　　那两个银行人员顿时反应了过来，说道，“您好，我们是银行的工作人员，这是我们的工作证，请问这里是刘云先生的住址吗？”
　　“是的。”
　　妈妈看了看他们的工作证，点了点头，说道。
　　“您和刘云先生的关系是？”
　　银行人员继续问道。
　　“夫妻。”
　　妈妈继续说道，在站一旁的我听到妈妈说夫妻两个字，感觉心里有些不是滋味。
　　“哦，是这样子的，你的丈夫将您们现在居住的房子抵押给了银行，贷款35万，我们银行的还款期限5年，你还有三个月就到期限了，但是您的丈夫前两个月的贷款利息还没有交，现在算下来，您丈夫还有21万没有交，根据规定，如果贷款人不能再期限内交清贷款，那我们银行会通过诉讼的方式让法院拍卖您房子，用所得款项清偿贷款。”
　　两个银行人员不紧不慢的说道。
　　“你说什么？”
　　妈妈被这两个人突如其来的话语给震住了，脚步不自觉的往后退了一步，我也被这个突如其来的消息弄的一时间反应不过来。
　　这两名银行人员把话又重复了一遍，妈妈的眼睛睁的大大的，一脸无法相信的表情。
　　银行人员察觉妈妈的表情，便从公文包里拿出文件来，递给妈妈，说道，“这是当时5年前，您先生和我们银行签订的文件，上面有你先生身份证，户口本，结婚证，税务登记证，一年以上银行交易流水复印件。”
　　我和妈妈接过来一看，没错，上面都是爸爸的东西，妈妈顿时发怒道，“好你个刘云啊，这种事情你也敢瞒着我。”
　　两个银行人员看到妈妈发作起来，感觉也有些不太妙，然后将我们手中的文件取回，又说了一句“期限快要到了，希望你们能尽快交齐剩余的余额。”
　　然后脚底抹油，走了。
　　我把门关上，妈妈一脸铁青的坐在沙发上，怒声道，“好你个刘云，我们夫妻十多年，做这种决定也与我商量下，竟敢将我们自己的房子拿去拍卖！”
　　妈妈柳眉紧竖，整个脸蛋白得可怕，她恼怒爸爸擅作主张将自己的房子抵押出去，也没有事先跟她商量过对她来说是极大的不尊重。我看到妈妈睡衣里面的丰乳一直在剧烈起伏，时不时咬咬牙根，妈妈现在内心绝对翻江倒海，犹如要火山爆发一样。
　　我走过去坐在妈妈旁边，抚摸着妈妈的手，安慰道，“妈，你先消消气，说不定爸爸有什么苦衷，等爸爸回来在问他。”
　　“他会有什么苦衷，有苦衷也不跟我讲，夫妻十多年都白过了！”
　　妈妈扫了我一眼，怒声说道。
　　我没有往下接话，我知道妈妈现在处于爆发边缘，我坐在一旁静静的拉着妈妈的手，等着爸爸回来，昨晚上爸爸笑容是装出来的，没想到是这种事情。时间在不知不觉中一分一秒的流逝，不知道过了多久，我们听到大门被钥匙打开的声音，进来的人不是爸爸还有谁，他一进来看到我们母子两个坐在沙发上一动不动，笑着问道，“你们两个怎么了？”
　　妈妈一听到爸爸的声音，一个激灵，转过头看着爸爸，语气冰冷说道，“你还有脸回来，刘云！”
　　爸爸的笑脸有些僵了，他听得出妈妈语气就像十二月份的寒冬，慢慢走了过来，问道，“发生什么事了？”
　　一听到爸爸问这个问题，妈妈怒不可遏，直接爆发出来“好你个刘云，竟然敢把我们的房子抵押给银行，你是不是得了失心疯了。”
　　爸爸整个人一怔，脸上有些震惊，问道，“你从哪里知道的？”
　　妈妈一听到爸爸这话，说明他间接承认了，语气更加激烈说道，“人家银行工作人员都找上门来了，把文件都给我看过了，他们说你5年前就可以贷款了，这前两个月交贷款利息还没有交，在过三个月不把剩下的余额娇躯，他们就要把这栋房子拿去给法院拍卖了！”
　　爸爸脸色阴沉，眼光闪烁，叹声道，“该来的还是来了。”
　　“刘云啊，刘云，旺我和你夫妻十多年了，没想到你还瞒着我做这种事情，也不跟我商量一下，我到底还是不是你的妻子。”
　　说着，说着，妈妈忧伤的眼睛里一下噙满了泪花，缓缓的流了出来，我看着流泪妈妈，她还是那么美，美艳风韵又带了一丝娇柔。
　　爸爸搓了下双手，才缓缓开口说道，“对不起，老婆，这件事情是我的不对，我应该跟你事先商量一下，不应该擅自主张。”
　　妈妈抬头瞪了爸爸一眼，说道，“你贷款出来的钱都拿去干什么了。”
　　爸爸一怔，讪讪说，“都拿去炒股票了。”
　　妈妈一听，顿时火气又上来，怒道，“你疯了啊，贷款去炒股，炒股票风险这么大，你股票里面还剩下多少钱，赶紧全抛了，先拿来补上给银行。”
　　“没了，全赔光了。”
　　爸爸低声说了一句。
　　妈妈一听，极度震惊，差点气晕过去，用手指着爸爸，怒声骂道，“没了，当时买这房子我家里还出了一半的钱，刘云啊，刘云，还有三个月就到期限了，到时候我们去哪里住？”
　　“老婆，你先别激动，别激动，我会想办法的，我先去跟银行那边说说，看看能不能在缓下。”
　　爸爸脸色剧变，显然也有些惧怕妈妈现在这副模样。
　　“刘云，你活了四十多年，是不是活回猪上面去了。”
　　妈妈泪眼婆娑，哽咽的说道。
　　“唉，我还不是为了我们家，这几年总厂给的任务指标又大，搞得我每天都战战兢兢的，每年有好几个月都没法完成任务量，下面的人又在虎视眈眈我的位置，我生怕自己哪一天朝不保夕，没了工作，到时候没了收入，单靠你的工资怎么能养活我们三个，所以，当时就做了这个大胆的决定，我挑了一个有潜力的股，然后把房子抵押给银行，然后把钱都投了进去，希望能从里面获取赚钱，这样一来，我们就不用担心以后的生活了。”
　　爸爸解释道。
　　“然后股票就一直跌，钱全都没了？”
　　妈妈冷冷的说道。
　　“当时我买的那股一直在升值，突然有天开始暴跌起来，搞的我措不及防，把里面的股全抛掉了，套出来的钱只剩下8万，全都还回去给银行，加上这些年还陆陆续续的还了一些。”
　　爸爸尴尬的说道。
　　“你知道你还欠银行多少钱吗？21万，三个月，你让我怎么还回去，你滚，我在也不想看到你。”
　　妈妈一把指着门口，对着爸爸怒喝。
　　“老婆，你消消气。”
　　爸爸安慰道。
　　“滚！我没你这个丈夫。”
　　妈妈再一次骂道。
　　爸爸看妈妈样子，知道今天事情对妈妈心灵造成了无法弥补的伤害，缓缓转身向外走去，妈妈突然说道，“等一下。”
　　爸爸听到后，难道她气消了，转过头来，妈妈冷冷说道，“这套房子我就算是砸锅卖铁都要留下来，不需要你来还请欠款，从今天起你不在是这个家的男主人，等过几个月我们去离婚吧。”
　　“什么！”
　　爸爸瞪大了眼睛，我也瞪大了眼睛。
　　“离婚，我没你这个丈夫。快滚，省得碍我眼。”
　　妈妈怒喝道。
　　“妈妈，你别冲动啊！你们都十几年夫妻了，怎么说离婚就离婚。”
　　我感到事情有些大条了，在一旁劝解道。
　　“是啊，老婆，别冲动啊！”
　　爸爸在一旁赶紧附和道。
　　“小雨，你别劝我，妈已经决定了，你还不快走。”
　　妈妈斩钉截铁的说道。
　　爸爸顿时像泄了气的皮球，两眼顿时无神走了出去，当大门关上的那一刹那，妈妈扑进我的怀里嚎啕大哭了起来。
　　好事不出门坏事传千里这句话果然不假，不知道谁从哪里知道我们家情况之后，开始一传十十传百，搞的后面亲朋好友都知道我们家里的事情。
　　这个时候，最容易看到人情冷暖，原先爸爸是个经理级人物时候，人家还跟我们客客气气的，像认识多年好友那样，而现在当妈妈向他们借钱的时候，一个一个都不知道躲到哪里去了。
　　外公外婆知道事情后，也是勃然大怒，顿时气血攻心，一下子没过来，两人双双去世，妈妈更是伤心欲绝，这使得我们家更加雪上加霜，而爸爸则像人家蒸发一样，外公外婆的丧事也没见他来过，估计也是没脸来见吧。
　　我和妈妈算了下，除掉丧事钱，妈妈自己东拼西凑向其他人以及自己这些年的存款加在一起也才11万左右，还差10万块，这下妈妈也急坏了，要三个月挣得十万块，以她教师那些工资，无疑是杯水车薪，搞的我和妈妈现在焦头烂额的。
　　我和妈妈开始省吃俭用起来，我知道家里情况，在放学后还瞒着妈妈暗暗出去打几个小时的零时工。
　　又是一个星期五的下午，放学之后，我像平常那样去家里附近的咖啡店里面打工，像我这种高中生原本老板是不招的，但由于我和这家老板关系还不错，他也便同意了我在他这里打工，我穿上了工作服开始打扫起店里的卫生。
　　而在此时，下班妈妈正好从咖啡店经过，她往里面瞟了一眼，看到我在里面打扫卫生，顿时怔住了，看着我辛苦工作的样子，她的眼睛有些湿润，嘴里呢喃说道，“难怪最近放学都不跟我一起回家了。”
　　说完，咬了咬嘴唇，似乎作出了个重要的决定，而在咖啡店打工的我还浑然不知。
　　当咖啡店的闹钟指向七点的时候，老板叫住了我，一脸笑道，“小雨，都七点了，今天的活干到这里就可以了，要不然回去你家人又骂你了，这是你这两个小时的工钱。”
　　说完，递给了我一张50元钞票。
　　我看了看闹钟，时间过的还真快，便停下手中的活，双手接过老板的钱，说道，“老板，谢谢你了。”
　　老板笑着说，“现在像你这样吃苦打工孩子可不多了，现在的高中生哪个不是一天到晚那里吸烟，赌博，打架的。”
　　我从桌子上拿起书包，说道，“那明天和后天我早上10点来打工吧，这两天周末，我们不上课。”
　　老板笑着说道，“好，好，回去注意安全啊！”
　　“好！”
　　我笑着说道。
　　当我回到家里的时候，妈妈已经煮好饭菜了，正坐在餐桌上那里，自从家里接二连三的发生这么多事后，妈妈整个人有些憔悴了起来，不过看上去依旧是那么美艳。
　　“妈，我回来了，不好意思，我又回来晚了。”
　　我歉意的说道。
　　“没事，快点把书包放下，洗手吃饭。”
　　妈妈笑着说道。
　　奇怪了，妈妈今天居然笑了，自从家里发生巨变之后，妈妈很少笑了，我点了点头，把书包放回房间里，然后洗手，坐在餐桌上，两个菜，两碗饭，我和妈妈现在的伙食基本上都很节俭了，现在连肉都不买了，米饭也精打细算起来。
　　我拿起碗筷开始动手起来，妈妈看着我，微笑的说道，“小雨，你是个男子汉了，懂得为妈妈分愁解忧了。”
　　“恩。”
　　我正吃着饭，被妈妈来这么一句有些找不着北。
　　“刚才我经过咖啡店，看到你在里面打工了，之前妈妈还气你每天这么晚回来，是妈错怪你了。”
　　妈妈柔声的说道。
　　“妈，没事的，我长大了，我说过，我会保护你和这个家不受伤害的。”
　　“好，好，吃饭，吃饭。”
　　妈妈笑着说道，眼睛有些湿润。
　　吃完饭后，我和妈妈收拾好碗筷，坐下来休息了一会，便拿着睡衣睡裤去浴室洗澡了，妈妈看我进了浴室后，美目不停眨了眨，微微咬了下嘴唇，然后走进了自己房间。
　　在浴室里面洗了个澡后，顿时觉得精神了起来，疲劳全无。
　　当我走出来的时候，当场大脑短路了起来，只见妈妈已经换上换上了一件深藕色半透明吊带睡裙，环形领口，领口开的很大很低，一直到胸部。
　　由于这种颜色与肌肤颜色相近，在客厅的日灯光下，藕色的睡裙和妈妈妖娆的身材交相辉映，显得极为诱人。接着我发现胸前有两个樱桃般大小的突出顶住了前胸的睡衣的薄丝，要挣脱出来的样子。
　　我第一个反应是妈妈居然没有穿胸罩，这件藕色的吊带睡衣被妈妈饱满大奶子高高撑起，似乎要撑裂开来，一道深深的乳沟从外边显现出来，睡裙的裙摆很短很窄，仅仅只能包裹住妈妈那傲人的臀部，睡裙上面尽是褶皱。
　　透过薄薄的睡裙下，清晰显露出她小的不能再小的黑色丁字裤，内裤细带在美臀上所挤压出来的凹陷，表现出无限诱惑。
　　妈妈的修长丰腴的美腿上居然穿上了一双吊带的黑色丝袜，黑色的吊带露出睡裙外面，腿上穿上了那双13公分细长红色高跟凉拖，诱惑，绝对是赤裸裸的诱惑。
　　妈妈白嫩的肌肤与黑色的丝袜，再加上黑色丁字裤跑出来的漆黑的细草，透出一种无法抵挡的强烈刺激。
　　跟爸爸做爱的时候我都没见妈妈穿过黑色的丝袜，我不由自主的靠近妈妈，近距离地看着妈妈白皙细嫩的肌肤只披一件藕色半透明的睡衣，把她那令人消魂的窈窕曲线勾勒得淋漓尽致，那栗红色的大波浪卷发随意的散落在身上，嘴上似乎还涂上了鲜红色的口红，散发出她的美艳性感。
　　“妈漂亮吗？”
　　妈妈满含春色，笑着问道，“漂亮。”
　　我不自觉的吞了口水。
　　妈妈笑意渐浓，扭了扭丰满肥臀，朝我走来，伸出手臂搭在我的肩膀上，柔声说，“小雨，现在就妈妈和你相依为命了。”
　　我假装神情很平静，嘴里不由得调侃道，“恩，妈妈，不过你现在你是在引诱我？”
　　妈妈媚眼看了我下，销魂的说道，“你认为呢？”
　　妈妈又呢喃一声：“小雨，你要保证不让任何人知道我们的事。”
　　“我保证。”
　　我用手拍了拍胸部，说道，然后立刻吻上妈妈的红唇。
　　“嗯”我将嘴唇吻上妈妈的性感的红唇上，没有经过任何阻挠就把舌头完全进入到妈妈嘴里，接着马上迎来了妈妈的热烈回应，然后是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。
　　我们大口大口地相互吻吸嘴唇，然后我一路从妈妈脸上亲下去，几乎是咬着、舔着她的脖子。
　　我心脏快要跳出来了，真不敢相信眼前所发生的一切。天啊，妈妈竟然主动和我舌吻起来，从妈妈的舌头带出充沛的唾液，我在思考着妈妈下面的浪水是不是也是这样，我的手下意识来到妈妈的两腿间。很快的，我的手通过妈妈紧窄睡裙内，我感觉到她两腿间的黑色丁字裤已经被爱液给弄湿了。
　　“妈，你下面湿了。”
　　我一把搂着妈妈，火热坚硬的东西顶在了妈妈两腿之间。
　　“嗯，你顶到了妈妈那里了。”
　　妈妈忘情地呻吟一下。
　　“大吗？”
　　我调侃道，“大你个大头鬼。”
　　妈妈嗔道我从容的拉下拉链，从容地掏出狰狞的大肉棒，握住粗大的茎身轻轻套动，令光亮的龟头渗出晶莹，散发淡淡的气味。
　　“妈，你看，我知道你看过的。这就是我的肉棒，比爸爸的粗大。”
　　我套弄两下，鸡大龟头像涂上一层油似的闪亮，颜色渐渐加深，盘曲的青筋爆出。
　　妈妈的喉咙滚动一下，小声嘀咕着：“这东西谁受得了啊？”
　　我搂着妈妈，柔柔说道，“妈，爸爸不在，我会好好保护你的，不会再让你伤心的，我一定发奋努力。只要妈是我的女人，我对做任何事都充满信心。”
　　妈妈美目有些湿润，爽快地道，“小雨，你要是想，妈妈现在就可以把身体交给你。”
　　我心中大喜，一把将妈妈抱起，走向我的房间，然后把妈妈往床上一扔，接着整个人压在妈妈身上，为了确保妈妈心甘情愿的跟我做爱，我又多问一句“妈，你知道我们现在在干什么吗？乱伦，你不是说这不是大逆不道的事情，开弓没有回头箭，一旦我们做了就真回不头了。”
　　“小雨，妈不后悔把身子交给你，来吧，妈妈生命中的第二个男人。”
　　妈妈那双满含春色美目看着我，柔柔的说道。说完将红色高跟凉拖连同丰腴修长黑丝美腿更是隔着薄薄的睡裙，紧紧的盘在了我的腰间。
　　看到妈妈的动作后，我再也不含糊，身体猛地压上了妈妈，我的身躯完全将妈妈压得严严实实，脖子一伸，含住两片红唇，妈妈开始娇吟起来，双手搂住我的脖子。我用力吸吮妈妈的红唇，然后把舌尖用力送入妈妈充满香甜唾液的嘴唇中。我的舌头先是在妈妈嘴里前后左右转动，时不时的她湿润的香舌缠在一起。
　　吻了一会儿，我刚想把舌头妈妈嘴里抽出来，紧接着妈妈她柔软舌头迅速跑到进他的嘴里，在我的口腔壁上来回舔动。
　　我惊讶妈妈，一旦抛开伦理的束缚竟然如此大胆，心下更加兴奋，赶紧热烈地回应起来，与妈妈美妙的舌头开始热烈地交缠着。
　　妈妈娇躯有些颤抖，搂着我的脖子更用力的和我的舌头纠缠，嘴对嘴吸吮彼此嘴中的口水。又亲了一会，妈妈连忙把头侧过一边，娇嗔道，“小雨……停一下，妈快不能呼吸了！”
　　我停止了亲吻，带着调侃的语气说道，“妈，你刚才很热情哟，我的舌头准备抽回来的时候，你的舌头又跑进我嘴里了，看来你平常和爸爸做爱很压抑嘛。”
　　“你不是也喜欢嘛，从今以后，妈再也不会压抑，我要和你做爱，但是妈还是不得不小心，因为妈始终是你妈，妈不能怀孕，所以等下你射精的时候要射在外面，小雨，你别怪妈，其实妈很想无所顾忌，但妈不能无所顾忌。一旦妈怀上你的孩子，妈必定无法面对社会压力、无法面对世俗观念、无法面对所有人”“不是吧，外射，这比杀了我还难受的折磨，我的好妈妈，让你的谬论见鬼去吧！你刚才不是说我是你生命中的第二个男人，所以我一定要将精液射进你的子宫里”我不满说道。
　　然后我双手齐出，伸进妈妈藕色睡裙内，抓住妈妈胸前不住晃动的两颗奶球，在手掌上施力，几乎是不带任何技巧的粗鲁蹂躏着那对令我无法一手掌握的软绵美乳。
　　看着妈妈半透明藕色紧窄睡裙下的黑色丁字裤，正要爆发的我哪里还允许我们之间仍隔着东西，索性一把将妈妈睡裙往上一提，接着用手撕开了那黑色丁字裤，妈妈的阴部顿时与我的近20公分粗壮肉棒形成零距离的直接接触。
　　妈妈看了看我们两个下身已经坦诚相见了，痴痴笑着，问了一句让我流鼻血的话“小雨还是处男吧，想毕业吗？进去之后，你就毕业了。”
　　我点了点头，调好姿势，20公分的肉棒轻轻顶在了妈妈阴道口上面，妈妈阴道上一股温热的气息和周围阴毛的刺激，让还是处男的我几乎忍受不住。
　　“妈，那我来进来了”说完，我将阴道口上的粗长肉棒向前一推，很快，便被妈妈里面温热紧窄的肉壁包裹着住肉棒了。此时我只想说一句，太爽了。
　　我四肢极度舒爽，那感觉真的无法用言语说明，妈妈里面肉穴相当紧。
　　“哦！”
　　妈妈娇吟了一声，她知道儿子的肉棒已经进入她的阴部，好大，好粗，跟刘云完全不是一个档次的，我感觉肉穴壁里的软肉很厚，穴道的宽度有些窄，有些深。
　　我的肉棒有部分留在外面，但我却感到顶到了尽头，但还是能在往深处挺进去，没想到妈妈的肉穴会有这么强的弹性。
　　妈妈稍微睁开了下眼睛，看见我的肉棒缓慢的进入自己的阴道内，自己的子宫已经触碰到我肉棒的龟头了，往外一看，发现我有一小节肉棒没有进去，而且阴道内紧窄肉壁要被我粗长的肉棒给撑破了。
　　“啊，糟了，肉棒全部都进去了。”
　　妈妈再看的时候，发现肉棒已经全部进入她体内，她的身体没有接触过这么粗长的肉棒，我有些担心，害怕会把我的大肉棒全部拔出，我感到自己粗长的肉棒不停将妈妈的阴道内肉壁不断地扩大，扩宽。
　　妈妈有些怒嗔道，“小雨……你真可恶，这么长的东西一下放进来，你也不轻点。”
　　我笑着，连续动了十几下，说道，“妈，适应下就习惯了。”
　　我下身挺动了一会，觉得有些累，我迅速调了下位置，从床上迅速直起身子，让妈妈贴着我的胸膛稳坐在我的下腹，双手搂紧妈妈的身体，把身上所有的力量都集中在下腹这里，坚硬的20公分大肉棒极速往上顶，猛烈冲击妈妈的肉穴，肉体碰撞不停发出响亮的“啪啪”声。
　　“轻……轻一点……哦……”
　　妈妈张着嘴，媚眼如丝，一双美目怨怒，觉得我太用力把她弄疼了准备想打我，突然她浑身一阵颤抖，一股暖流从肉穴涌出。我龟头有些发麻、肉棒更粗，促使我更加疯狂抽插。
　　接着妈妈两边膝盖向外一滑，丰满的美腿向后伸展，整个身体立马扑到我怀里，阴道差一点要离开我的大肉棒。
　　我哪里会然妈妈如愿以偿，身体也向后倒去，双腿赶紧弯屈起，一下将妈妈的屁股给固定住。妈妈呻吟一声，身体由于惯性向下一沉，我的大肉棒又重回妈妈的阴道内，并且用力地插入深处。
　　肉棒上的龟头碰到了妈妈的软肉，我连消带打摩擦了几下，龟头上的酸麻感消去不少，妈妈又一阵抽搐，嘴里叫唤一声“小坏蛋，别在磨了，妈随你了。”
　　我油然而生出一股成就感，说道，“妈，你阴道里面好紧，我好舒服。爸爸以前插进去的时候是不是也这样”妈妈轻捶我肩膀，娇嗔道：“你提他干嘛，喔，小雨，太粗了，你先拔出来好不好，妈有些吃不消。”
　　“要我把肉棒拔出来？知道了。”
　　我说道我再一次直起身子，让妈妈坐在我的下腹部。妈妈顿时脸色大变，知道我说了反话。刚想骂我，我的抽插已如龙卷风席卷而来。
　　“我叫你拔出来，不是让你插进去啊。哦……”
　　妈妈呻吟道。
　　我一边大力抽送一边说道：“妈，我爱你！”
　　妈妈挺起胸脯，有些忘我呻吟“小雨，妈也爱你，嗯嗯……”
　　我听了更加兴奋，把手放在妈妈藕色的睡裙的吊带处，双手用力一扯，顿时妈妈这件性感的睡裙被我弄得七零八落，那双高耸的38F美乳暴露在空气之中。
　　我将妈妈的丰满的大奶抓在手中，妈妈挺起胸脯，我头部向前，嘴巴张开，立刻将妈妈丰乳含入嘴里，一边吮吸乳头，嘴里一边含糊不清的说着话，妈妈穿着红色高跟凉拖黑丝美腿夹着我的腰部，双手抱住我的脖子道，“嗯……嗯……”
　　我时快时慢的抽动着，只见龟头酸麻又传入大脑，不敢有丝毫停顿，肉棒立马加快冲刺抽插，由于速度突然加快，顶得妈妈大叫：“啊，痛死我了。”
　　然后用手锤了我肩膀下。
　　我调侃的说道，“妈，我看你舒服死了才是真的吧。”
　　说完，我又张开嘴对着另一边乳头含了进去。又引得妈妈呻吟一声，身体微弓下来。我趁机搂住她脖子，嘴唇立刻疯狂地吻上妈妈丰润的红唇。
　　我的舌头与刚一进入妈妈的丰唇里面，妈妈就紧紧抱住我，忘情地吮吸我的舌头、舔咬我的嘴唇、吞吃我的口水。
　　耳中全是妈妈传来的呻吟声，高耸挺立的38F的大奶压在我的胸前，丰乳被我胸膛压的扁扁的。
　　正在抽着兴起的我发现妈妈阴道内肉壁突然收缩起来，将整根大肉棒包得更加密不透风，仿佛阴道内的肉穴就是密室一样。
　　然后肉穴深处像着火似的、不停的吸着我的肉棒，我浑身打了一个冷颤，龟头发麻，腰间有些酸，我知道这是要射精的前兆，粗长肉棒抽动的更加厉害妈妈媚眼如丝，不停的娇吟起来，下身阴道内的肉壁夹着大肉棒高速转动，肉壁有时候旋转几圈，有时又扭动吞吐几下，我肉棒上的龟头发麻得更加厉害。
　　我低吼一声，然后抱着妈妈翻倒在床，将她狠狠的压在自己身下。20公分的大肉棒拼了命猛插，妈妈的娇吟声也愈发大声，妈妈她的呼吸开始急促，娇躯像水蛇那般扭动。
　　那双黑丝美腿不知什么时候紧紧压在了我的两条大腿根部上，红色蝴蝶结的高跟细凉拖绷直，张开，套在鞋子里面脚趾头也逐渐弯曲了起来。
　　我和妈妈现在的姿势是最普遍的男上女下，我的两条腿被妈妈压得死死的，一起身就被压下去，使得我每一次的肉棒的插入都能直接的、深深的、准确的进入到她的子宫。
　　突然发现我的呼吸变得十分急促，抽动的动作也变得越来越快，妈妈一看到我的情况，知道这是要射精的前兆了，连忙双手急急的推着我说道，“小雨，快抽出来，射在外面，要不然妈会怀孕的。”
　　妈妈突然冷不丁来这么一句，让我欲哭无泪，我紧紧抱着妈妈苦苦哀求道，“妈，我都插进去了，这个时候你就别让我拔出来了啊！就算要避孕，下一次在说吧？”
　　妈妈知道作为第一次处男破处的我现在就像一只脱缰的野马，没有在说话，双手抱着我的脖子狂吻，不一会儿就鼻子喘气的厉害，接着身下暖流喷出“小雨，爱妈妈，射进来吧。”
　　得到妈妈的允许，我心中大喜，立马将妈妈抱得更紧，屁股的起落更加的剧烈。
　　妈妈声音一晚，我感到被妈妈肉壁包裹住的肉棒被一股温热的暖流冲过，我不禁全身颤抖了一下，接着我脑子像被别人轰击了一般，一片空白，随后腰间顿时麻痹了起来，下体快要爆炸的肉棒，快感瞬间像是爆开的水管那般，源源不断的从下体传来。
　　我面部狰狞，低吼了一声“妈，我也不行了，我要射了。”
　　随后心里松了一口气。
　　一个月了，整整一个月都没有遗精了，我生怕哪一晚上一睡觉遗精的量会把整条裤子弄的狼狈不堪，憋屈压抑近一个月的精液在这一瞬间找到了自己出口，发了疯似的从我的身体逃出去，然后全部倾注到妈妈的子宫里面。
　　妈妈脸色潮红，阴道口拼命的收缩，不停接收我那滚烫浓稠的精液。“嗯……小雨，射吧、都射进来吧。”
　　妈妈喊道。
　　射精讯息不停的传入大脑，一直没有停止过，大肉棒知道拼命的射，疯狂的射，大量的浓稠精液已经灌满了妈妈的子宫。
　　子宫装满精液后，随后向阴道口外面大量的溢出，插入妈妈阴道内的肉棒已经全部被精液浸泡，不知道过了几分钟射精讯息才停止下来，然后龟头里再也没有精液出来。
　　妈妈躺在床上的受到我大量精液洗礼后，整个人浑身乏力，黑丝美腿还压着我的大腿，红色的高跟凉拖早已掉落在了床下，放任我将憋了一个月的恐怖的精液数量，一道一道的倾注进来。
　　射精完后的我也浑身发软，整个压在妈妈身上，肉棒还插在妈妈的阴道内，有些软化下来，我和妈妈四目相对，我笑着说道，“舒服吗？妈妈？”
　　“你说呢，叫你不要射在里面，还噼里啪啦的往里面狂射，射的量还这么恐怖。”
　　妈妈脸色潮红，没好气的说道。
　　“对不起啦，妈妈，因为太舒服了。”
　　我尴尬的笑道。
　　“算了，舒服就好了。”
　　妈妈娇嗔道，然后送上她的香唇。
　　这一晚，注定会很刺激，欲望这东西就像是个毒品，而破了处男之身后的我就像个瘾君子，吸食几次都不够，而后又与堕入性欲之海的妈妈连续做爱了五次，每次妈妈都让我将精液射到她里面，每次射精的量都相当恐怖，这可能跟我小时候吃的那些中药有关。
　　最后一次射精的时候，我的床已是一片狼藉，湿迹斑斑，而妈妈的肚子都有些微微膨胀。
　　这么多精液在体内会不会怀孕？这我就不知道了。




　　第十一章

　　窗外的一股阳光透过窗户照了进来，映在了我的脸上，我缓缓睁开了眼睛，手不自觉的往床的一边摸去，空无一物，只摸到一股黏黏的液体，然后一股腥臭味道传入我的鼻子。
　　我下意识的用另一只手捂着鼻子，整个人从床上坐了起来，然后看了看自己的床单，赫然发现，整张床单，除了我睡觉的位置，其余的地方都有些混合液粘在上面。
　　不用想，这上面全都是我和妈妈昨晚上的战绩。
　　昨晚上从八点和妈妈一直搞到凌晨一点钟才打上休止符，妈妈昨晚上的表现完全就像一块干旱多年的荒地，突然受到雨露的滋润立马开始复苏起来。
　　妈妈将自己在爸爸那里得不到的满足，在我身上体现的充分的体现，拼命的在我身上索取着，而我仗着自己多年习武，体力比一般人好上许多，也乐意和妈妈奉陪到底。
　　我看了看闹钟，已经指向九点钟了，呼，没想到床上运动也是这么的消耗体力，一睡也睡了这么久。
　　我赤裸的下床，发现脚踩到一件丝滑的物件，我低头一看，原来是妈妈那双黑色丝袜，只见这件黑色丝袜上面沾了不少白点，而且形状也残破不堪。
　　我大脑回想了下，不知道昨天跟妈妈第三次还是第四次的时候，我兴致大发，一下将其扯烂，残破不堪的黑色丝袜在妈妈的美腿上显得更别有一番滋味，搞得我当时又是精液疯出。
　　当我站起身来，准备去浴室冲洗下时候，发现浴室的门打开了，里面有不少的热气往外冒出，接着一个极为性感曼妙的身姿走了出来，正是妈妈。
　　妈妈身上裹着一件白色浴巾，看得出妈妈刚洗完澡，这条浴巾长度很短，只能包裹住妈妈胸部至臀部位置，剩下的部分完全暴露在空气当中。
　　白色的浴巾被妈妈那丰满的38F美乳和那傲人浑圆翘臀弄得前凸后翘，那对要人命的38F把整个浴巾前部隆的高高的，两团美乳往中间挤压，形成一条深不见底的乳沟。
　　短短的浴巾下面隐隐约约可以看到一股黑色的幽林，妈妈的脸上和身上还有些水珠，通过客厅窗帘外的阳光照射到妈妈身子上，我清晰的看见，从妈妈锁骨下那些小水珠顺着胸部下方缓缓的滑进那对乳沟当中。
　　而妈妈那头栗红色的大波浪卷发随意散落在背部，波浪卷发上面也有些没擦干的水珠，妈妈一只手隔着浴巾将那对丰满浑圆的大奶向上托起，妈妈胸部一向上抬，顿时看清浴巾那两粒凸起。
　　另一只手将后面将栗红色的波浪卷发向后轻轻一甩，将上面的水分赶走，臀部下面的湿漉漉的水珠顺着修长白皙大腿缓缓流下，一直流到妈妈那双的13公分红色细长高跟凉拖里面，鞋头露出涂满红色指甲油十只晶莹剔透的脚趾，真是美艳不可方物。
　　眼前场景简直就是一副美人出浴图，刚起床的我立即全身燥热了起来，下身立马有了反应。
　　当妈妈走出来看到我还赤裸着身子，目光直勾勾的盯着她看，眼珠子都要掉下来，然后低头一看，只见我那以软化下来的肉棒似乎又有向上勃起的趋势，不禁莞尔一笑，妈妈的手又一次将背后的波浪长发一甩，美目白了我一眼“小坏蛋，一大清早就不安分。”
　　我走到妈妈面前，一脸干笑道：“那是谁让我不安分的。”
　　姨妈伸出手指，往我的额头上轻轻一点，说道，“别贫嘴，你等会不是要去咖啡店打工吗？赶紧把早餐吃了”说完，妈妈指了指餐桌上的面包。
　　我色心一起，一把搂着妈妈，下身早已一柱擎天的肉棒一下从妈妈的浴巾里面顶了进去，穿过密集的黑色幽林，最终顶到一个唇类的东西，那是妈妈的阴道，我说道，“妈，你就是我的早餐，我先把你吃了。”
　　说完便把嘴凑了上去，准备亲吻妈妈。
　　妈妈把头往旁边一侧，一只手化为五指山，距离我的脸庞不到十公分，妈妈冷冷说道，“你试试看，昨天要了妈五次，也不知道轻一点，妈下面现在还疼着。”
　　我哭丧着脸，说道，“妈，你说话不算话，昨天晚上你怎么跟我来说的。”
　　“妈跟你说了什么。”
　　妈妈放下手中的五指山，美目眨了眨看着我说道。
　　“妈，你昨天晚上说，我是你生命中的第二个男人，这句话是你说的吧。”
　　我撅着嘴说道。
　　“是我说的了，怎么了。”
　　妈妈疑惑的说道。
　　“既然是你生命中的第二个男人，作为你的现任男人，难道不能和自己最亲密的爱人做些亲密的事情，妈妈说的话不算数。”
　　我闭上了眼睛，装作一脸悲惨的说道。
　　妈妈看到我装的样子，不由得掩嘴一笑，整个胸部起伏不定，眼睛里面含着秋波，又气又笑道，“几点去打工？”
　　“十点。”
　　我闭着眼睛答道，看来有戏。
　　而后妈妈的声音突然柔媚起来“那我的第二个男人，你现在想让你的爱人为你做些什么事情呢。”
　　那销魂的声音让我的身子骨头都弄酥了。
　　我睁开眼睛，假装若无其事的样子，然后将顶在妈妈阴道外的大肉棒，在阴唇处慢慢的左右摩擦起来，缓缓指着勃起大肉棒说道，“帮我把它弄软了。”
　　妈妈娇笑，傲人的肥臀配合着我的大肉棒开始左右摇摆了起来，又发嗲道，“这样行吗？”
　　“不行。”
　　我面无表情摇摇头说道，心里却暗爽不已，妈妈很会利用自身优势，暧昧的话语，加上完美身材的挑逗，我下体的肉棒似乎有些控制不住。
　　“那去房间帮你弄软？”
　　妈妈笑的花枝招颤，然后不自觉伸出香舌舔了舔圆润的丰唇。
　　看到妈妈这么性感撩人的风情，我的脑袋像小鸡啄米那样点头，然后左手掩耳不及盗铃之势从妈妈的双腿腋下抱起，妈妈一下没反应过来，惊呼一声，双手本能搂紧我的脖子，身子由于惯性向后倒去，我的右手往妈妈背部一档，将妈妈整个人一下抱了起来腾空抱起。
　　“臭小雨，突然来这么一下，你想吓死妈啊？”
　　妈妈从我脖子中伸出一只手，化作锤头在我胸部锤了几下。
　　我现在浑身兽血沸腾了起来，哪里管妈妈的话，双手将妈妈紧紧抱着，然后往自己的房间走去。妈妈一看我抱着她往自己房间走去，连忙急声说道，“不去你的房间。”
　　我停下了步伐，妈妈来这么一句，让正处于欲火上的我，无疑是火上浇油，我连忙问道，“为什么？”
　　“臭。”
　　妈妈一只手捂住了鼻子，柔柔说道。
　　早说嘛，原来是这样，由于昨天我和妈妈在床上战况太激烈了，现在整张床传来一股腥臭的味道，我有些为难说道，“那去哪里，在沙发上。”
　　“笨，去妈的房间啊！”
　　妈妈用手点了点我的头，娇笑道。
　　“好嘞。”
　　我满怀激动的心情，抱着妈妈快步走到我心驰神往的地方，来到爸妈的房间，想着他们周末晚上就在张席梦思的大床上颠鸾倒凤，没想到有一天居然我跟妈妈也会在这里做同样的事情，心里更加激动了。
　　妈妈看到我一脸激动的样子，咯咯的笑道，“把妈放下来吧。”
　　我闻言，一把将妈妈放下，我怀着激动心情说道，“妈，可以吗？”
　　“妈要说不可以，你同意吗”妈妈媚笑道。
　　我立刻摇的跟拨浪鼓一样，一把躺在爸妈那张席梦思的大床上，一脸英勇就义的样子说道，“妈今天不帮我弄软，就别走。”
　　妈妈从我的眼神里看到欲望和贪婪，妈妈一脸媚笑愈发迷人，然后往后一把将房门关上，锁紧，然后又优雅的走到窗口边，将两边窗帘缓缓合上，又优雅的走到我正对面，然后缓慢的将浴巾一点一点的打开，随后浴巾从缓缓掉落到地上，随后一副完美的娇躯又一次出现在我眼前。
　　妈妈两团雪白丰满的美乳颤颤抖露在空气当中，我躺在看着妈妈两颗颤颠颠的美乳在空气中上下摇摆着，美乳上面的两粒乳头更是让我迷醉。
　　小腹下那片丰盛的阴毛，上面还有些水迹，不知道是还没有擦干的水珠还是妈妈的分泌液，阴毛中间那鲜红的阴唇，缓缓收缩着，加上下面那双让我百看不厌丰满修长的双腿。
　　“你打算想让妈妈怎么做。”
　　妈妈那销魂的声音又再一次传来。
　　“妈，你坐上来。”
　　我指了指自己那一柱擎天的大肉棒说道。
　　妈妈穿着那双红色的高跟凉拖上了床，走到我的大肉棒的位置，然后缓缓的将两只美腿分开，蹲下，左手手将我的大肉棒固定，右手用食指和中指将自己的阴唇，先用大肉棒在阴道口外摩擦了一会，很快妈妈的阴道流出一层液体，有些黏黏的，妈妈看了看差不读，然后将肉棒对准自己的阴道，缓缓的蹲下，很快“滋”的一声，肉棒一部分进入妈妈阴道内。
　　我两只手死命的抓紧床单，忍着快感不发出一点声音。
　　“舒服吗？”
　　妈妈痴痴的笑道，并没有急着将大肉棒全部吞没，而是将阴道的肉棒左右旋转着。
　　“不舒服。”
　　我忍着强烈的快感，一脸镇静的说道。
　　“嗯，那现在呢。”
　　妈妈又将傲人的肥臀往下了一些，又有少部分的肉棒进入妈妈阴道内。
　　“我觉得这样比较舒服。”
　　我双手突然按着妈妈的浑圆的肥臀，向下用力一按，大肉棒全部浸没在妈妈阴道内。
　　“啊……”
　　舒爽的快感让我和妈妈不约而同的叫了一声，但是我和妈叫的感觉是不同的，我是因为肉棒完全进入妈妈体内的愉悦叫声，而妈妈是因为大肉棒突然闯进去疼痛，粗长的肉棒好像泡在一股暖流之中，四周的肉壁将我的肉棒紧紧的吸住。
　　妈妈又羞又恼，手臂在我肩膀上用力捏了一下，骂道，“疼，谁让一下全部塞进去的，你慢点放会死啊！”
　　我忍受着肩膀上传来的疼痛，开始让自己的大肉棒往上挺动“它太难受了。”
　　我双手按着妈妈的翘臀上下起伏着，妈妈配合着我让自己傲人的翘臀高高举起然后飞快的落下，我巨大的肉棒在妈妈阴道内不停出现，消失。但一边咬着嘴唇，一边呻吟道，“嗯……轻点，你这天杀的孩子，勾引母亲和你乱伦就这么刺激吗？”
　　妈妈看着我肉棒在她体内抽插的速度变快，知道我身体更加亢奋，昨晚上她的呻吟声一旦提到‘母子’、‘乱伦’等词语我的动作就会不自觉的加快，当下呻吟声更加销魂，“喔……一听到乱伦就这么兴奋，弄这么快，小心一会就射了哦！”
　　正在激动的我听了妈妈如此挑逗的话，变得更加猛烈起来，腰部更加用力，拼命的往上顶，20公分的大肉棒很快的插到妈妈的子宫里面，妈妈微微张嘴，整个人开始销魂地喘息着，满含春色的说道，“妈的男人真经不起挑逗。”
　　说完，妈妈俯下身子，然手双手搂着我的脖子，将那丰润的红唇贴在我的嘴上，然后香舌灵巧的跑到我的嘴里，我的舌头立马迎了上去和妈妈香舌开始纠缠起来，疯狂吸吮着从妈妈美妙香舌带来的津甜。
　　我的手也从妈妈臀部收了回来，攀上了那难以掌握的38F的丰满美乳，用力揉搓挤压着，腰部使出全身劲的往上顶。
　　而妈妈的傲人的美臀则配合的向下压，配合的天衣无缝，每次大肉棒都是全根进入。
　　20公分大肉棒不停的在妈妈肉壁内挤压摩擦，大肉棒凶猛地在妈妈阴道抽送，一下子连续耸动几十下，‘啪啪啪’臀部和肉棒的撞击声的频率越来越快，妈妈凤眼迷离地看着我，阴道内肉壁吸附大肉棒越来越紧，她清楚的知道自己和儿子的快要到了，强忍着快感说道，“等会射在外面。”
　　“为什么？”
　　尚存一些理智的我艰难的吐出了这三个字。
　　“妈刚洗完澡，不想再洗第二次。”
　　妈妈说道。
　　“我不。”
　　我又吐出两个字。
　　当我说完之后，妈妈全身一个激灵，身子颤抖，阴道一阵哆嗦，随后一大股暖热液体向外奔流出来，浇到我的龟头之上，我顿时一哆嗦，用力一顶，一下顶到了妈妈子宫处，然后腰间一麻，大脑传来射精讯息，大量精液哗哗的从龟头跑出。
　　精液和妈妈的液体相互冲击后，直接打进了妈妈子宫内，我拼命将妈妈屁股向下压，使得精液不向外流出。
　　奈何，妈妈阴道无法装住我这洪水般的精液，有不少混合液还是跑了出来，流到了床单上。我没数过有多少股精液射在妈妈子宫里，腰间的麻痹快感让我一味的往外射精，往妈妈体内射精。
　　我躺在床上大口喘气，还没缓过劲来的时候，发现肩膀的同一个位置又痛了起来，我啊的叫了一声，只见妈妈面若桃花，一双眼睛怒目盯着我“叫你射在外面，你是听不懂的是不是。”
　　随后又再一次用力捏了次。
　　我忍着疼痛，嘴里吸了一口凉气，倔强说道，“射进去换来三次疼痛，值了。”
　　妈妈看我一副死猪不怕开水烫的样子，没好气的白了我眼，说道，“舒服了就赶紧去吃早餐，时间快到了，刚洗完澡又被你弄的黏糊糊的，又得再去洗一次。”
　　说完便从我身上起来，顿时更多乳白色的混合物从妈妈阴道口流了出来，妈妈走下床，将地上的浴巾又重新裹在身上，迈着步伐去浴室了。我躺在床上一直盯着妈妈那性感的身躯消失在眼前，才缓缓起身。
　　打了一炮终于将下面的兄弟给安抚了下来，我赤裸着身子来到餐桌，人家都说晨运过后胃口特别好，我现在特别赞同这个观点，跟妈妈在床上颠鸾倒凤后，肚子早就咕咕叫了。
　　三下五除二就把桌子上的早餐一扫而空，我坐在凳子上休息一会，打了个饱嗝，听到浴室的水声，要是和妈妈在来个浴室大战不知道怎么样？
　　很快饱暖思淫欲，下面的肉棒很快给了我动力，我看了看墙上的闹钟，九点三十五，嗯，家里离咖啡厅五分钟，穿衣服五分钟，十五分钟速战速决，我站起身子往浴室走去。
　　我按了按浴室的把锁，里面没锁，我像一只猎豹一样速度打开浴室门，然后闪身进去，妈妈一看到我进来，美目挣得老大，说了一句“你……”
　　话没说完就被我的嘴巴堵上，嘴里发出‘唔唔唔’的声音，而后浴室又传来了啪啪啪的撞击声。
　　我忍着肩膀和腰上撕裂的疼痛走到了咖啡厅，刚才闯进浴室后直接把妈妈顶到了墙壁上，然后一只手把妈妈腿抬高，没有前戏，直接进入妈妈阴道内。
　　结果就是妈妈的拼命反扑，她的嘴唇在我刚才被咬的肩膀上再添光辉，而另一只手在我的软腰上用力捏在腰上又多了一块淤青，纯粹的力量战，看谁先受不了。
　　我咬牙拼命的将妈妈臀部快速往下压，压得低低的，让妈妈阴部和我大肉棒更加的紧贴交合着，不留一丝缝隙。
　　我和妈妈以这种姿势交欢，带来了快感无疑是最刺激的，而我和妈妈身体的紧紧相贴，进一步加剧这种快感。妈妈最终无法敌过下身摩擦碰撞带来的强烈快感，由最先的反扑撕咬，到最后双手紧紧搂着我的脖子跟我一起颤抖。
　　“真是个带刺玫瑰。”
　　我不禁说道，爽是爽了，爽完过后就疼了，这是我现在的情况，我估计肩膀上的牙印没有一个星期是不能复原了，而我腰上的软肉，估计是淤青了。
　　“小雨来了啊，很准时嘛。”
　　老板笑眯眯的说道，此时店里的闹钟刚好指向十点。
　　“嗯，老板，我去换上工作服就来工作。”
　　我说道，“好。”
　　老板笑着说道。
　　由于今天是星期五，大部分的白领还在公司里忙碌着，所以来咖啡店里的人并不多，我像以往一样，收拾桌子，打扫卫生，帮一些客人续杯或者点单，我很满意现在的生活，很充实。
　　上课完后就来打工，然后心安理得的拿着属于自己的工资，最主要的是和妈妈有了实质性的突破，虽然现在家里的情况很糟糕，但是有了妈妈在身体上和精神上的支持，我觉得我有信心可以解决。
　　我脑海正一边想着自己和妈妈美好的生活，‘叮’的一声，咖啡店的店门打开了。
　　“欢迎光临”我本能的喊出来，接着从门口走来一男一女，男的大约30出头，个子很高，估计比我还要高上几公分，长的颇为英俊，不过脸色有些苍白，嘴唇上的血色很淡，西装革履，头发磨得油亮油亮的，带着一副黑框眼镜，身上打着浓浓的男士香水，这个男生脸上一脸谄媚的表情，一看就是在追求身边的这个女子。
　　而这个女子让我有些大吃一惊，居然是我们班的班主任，林琳。今天，她没有像平常那样穿着连衣裙，而是一件简单白色T恤，下面一双百搭的紧身牛仔裤，脚下面穿着一双白色的高跟鞋，脚上没有穿袜子，看上去显得清新靓丽动人，难怪这个西装男会追求她。
　　不过想想也是，林琳老师的样貌已经很漂亮了，放眼在整个市内所有高中老师也是能排上前几的，不过自从和妈妈有了肌肤之亲，我发现像林琳老师这类的年轻漂亮的对我的吸引反而没这么大了，难道我也是受了影响，对妈妈这种成熟妖娆的女性才有冲动？
　　“林琳老师，这里的咖啡蛮不错的，环境也倒幽雅。”
　　西装男一脸笑容对着林琳老师说道，眼睛里充满贪婪的欲望。
　　“哦，那就在这里吧，喝完我就走了。”
　　林琳老师头也不看那西装男，敷衍的说道。
　　当林琳老师东张西望，看到我这边时候，美目一发亮，似乎是找到了救星一般，我暗叫不好，居然被她给发现了，我立刻转身大步往厨房走去。
　　“刘雨，你等下。”
　　林琳老师急忙喊住我。
　　真是怕什么来什么，我停住了脚步，林琳老师不顾西装男的情绪，快步走到我面前，西装男脸色有些黑，他不知道身边这个女人和我的关系是怎样，然后赶紧跟了上来。
　　“刘雨，真的是你啊！”
　　林琳老师走到我面前，一脸笑道。
　　“林琳老师，这位是？”
　　跟上来的西装男一脸谄笑的问着林琳，而后看到我脸上还带着些微的稚气，立马就知道我还是个学生，眼中带着一丝的轻蔑和不屑。
　　我从西装男的眼神看到这些，心中对这人的好感度直线下降到负数，一脸面无表情的看着这两个人。
　　林琳老师欲张口说时候，却被我先说道，“她是我班主任。”
　　我知道林琳想拿我当挡箭牌，所以先把话说死了。
　　“哦，原来是林琳老师的学生。”
　　西装男回道，脸上的不屑神情更为明显，似乎在挑衅，不过是一个学生而已，现在就出来打工，家里面经济情况也不怎样嘛。
　　林琳老师看到我说是她的学生，脸上有些恼怒，好不容易找了个自己认识的，还准备编一些理由糊弄过这个西装男，这个人就像个打不死的小强一样，隔三差五就来骚扰自己，不是吃饭，就是喝茶，要么就是看电影之类的，推了好几次还不死心，而后又骗他说自己有男朋友，那个西装男死活不信，非要见面，而自己又没有好的人选，这让西装男更加相信林琳没有男友，对林琳发动的攻势愈发猛烈。
　　“林琳老师，你们来喝咖啡的吗？如果是的话，先去位置上稍等，我现在去拿菜单给你看。”
　　我缓缓的说道。
　　“刘雨，你怎么会在这里打工？”
　　林琳老师没有回答我的话，而是抛出了问题问我。
　　“有什么的稀奇的吗？放假来打工，反正不影响学习就是了。”
　　我回答道。
　　“就是，现在的学生哪有几个在这个年龄段去打工的，真是个为家庭着想的好学生。”
　　西装男在一旁附和道，一脸笑道，但是眼睛的轻蔑出卖了他。
　　我知道西装男这句话实际上是明褒暗贬，暗地里说你只不过是个穷家庭的学生而已，我暗暗忍下心中的怒火，毕竟他们现在是客人，有句话说，客户就是上帝，现在家里情况很糟糕，万一把眼前这个人惹恼了，到时候他一传十十传百，这家店的评价就会大打折扣。
　　“老师，你们是不是来消费的？”
　　我一脸波澜不惊的继续问道。
　　“是，把单拿过来。”
　　说完，便一脸气冲冲的往一边的空位走去，她既恼怒我的不配合，更反感她身边这个自我感觉良好的男人。
　　西装男脸上露出了一丝讥笑，看了看我，然后赶紧跟上林琳老师，我看了看他们，转身回厨房拿了本菜单，然后又回到客厅走到他们所在的位置，将两本菜单递给了他们，说道，“需要点些什么？”
　　林琳老师和西装男接过菜单，还没等林琳老师开口，西装男变抢先一步说道，“林琳老师，我知道这里的原味咖啡配上一些巧克力蛋糕非常可口，就要这两个吧。”
　　林琳看到这个西装男居然没问过自己的意见就帮她点单了，顿时恼怒道，“陈佑，我最讨厌没经过我的同意就帮我擅自决定的人，我要橙汁。”
　　陈佑一看到自己的女神发怒，连忙急声讨好“林琳老师，不好意思，是我太过心急了，没有问你就帮你决定，你喜欢喝什么就喝什么，那个，来两杯橙汁。”
　　“哦，好的，请稍等。”
　　我将他们的所点内容记在单子上，我现在作为一名服务员，最基本的礼仪和礼貌用语还是得要有的，然后转身回厨房了。
　　点完单后，陈佑又开始了他的废话旅程，口沫横飞的像旁边的女神开始聊起自己的工作是如何如何的，然后每个月拿多少工资和补助，接着又扯到生活上，又说起自己在生活中是怎样怎样的。
　　林琳老师根本就不理会他，让他自顾自的在那里吹嘘，当我将橙汁端上来的时候，那个西装男陈佑已经聊到了天文，他说道，“林琳老师，你看茫茫宇宙中，我们人类是多么的渺小，在众多人群中我们却能相遇，这真是缘分啊。”
　　我站在那里已经无语了，宇宙扯到缘分，貌似语句都有些不对，我出于礼貌，还是说道，“打扰两位，这是两位的橙汁，请慢用。”
　　然后头也不回的走掉。
　　我可不想再听这个二货在扯些其他什么事情，我怕在呆下去我的智商会直接倒退回原始人类。
　　就在此时，咖啡店的店门再一次被打开，进来了几个青年，头发全部都是非主流，染得五颜六色的，留的又长，年龄最大的是一个个子比较高的年轻人，看上去二十出头，整个人看上去孔武有力，两只手肱二头肌非常健壮，精壮的身躯在短袖衣服中勾勒的淋漓尽致。
　　其他几个人年龄更轻，估计跟我一样还是个学生，细胳膊细腿的，脸上有些发黄，牙齿也是有些熏黄，右手食指和中指的第一关节有些黑黄，这是长期抽烟才会有的，我脑海给他们下了定义，混混。
　　这几个人穿着人字拖走进了咖啡店，一脸痞子样当场把店里原本不多的客人吓得赶紧纷纷结账走人，其中的一个头发染绿的混混喊道，“服务员，人呢。”
　　一个比较老练的年轻服务员走到，客气说道，“您好，请问几位？”
　　“没看到这里有五个人吗？眼睛瞎了你，赶紧给我们找个位置，我们要喝咖啡。”
　　绿毛混混骂道。
　　“好的，请跟我来。”
　　老练的服务员并没有因为绿毛的一句的骂语而发火。
　　“一群混混也来喝咖啡。”
　　西装男陈佑喃喃自语说道，语句中充满了轻蔑。
　　“狗日的，你说什么，你这个四眼田鸡，有种在把刚才的话再说一遍。”
　　那个健壮的混混听到西装男陈佑说的话，立马走到他面前骂道。
　　西装男陈佑看到这个混混气势汹汹的站在他的面前，两眼发狠的盯着他，在加上他身上那健硕身躯所蹦出来的青筋，立马怂了起来，立马换了一副口气“我没说什么啊！这位大哥你听错了吧。”
　　“妈了个巴子，敢说不敢认是吧。”
　　混混一把骂道，当他发现坐在西装男旁边的美女林琳时候，两眼不由得发亮了起来，就像是野兽发现食物那般。
　　林琳一看到这个混混盯着自己看，心里暗暗叫道不好，她老早把旁边这个欺软怕硬的男人诅咒了成千上万遍，这个男人的嘴真欠，自己怎会答应他来这里喝咖啡，真是脑子进水了。
　　混混没理会身边的这个西装男，当着林琳面吹了吹口哨，两眼色迷迷的盯着林琳说道，“小姐，你长得可真水灵。怎么样，跟我一起喝个咖啡吧。”
　　“这位大哥，这位小姐是我的女朋友，能否给个面子？”
　　西装男一看到这个混混把目光盯到了林琳上，心里暗暗骂道，但嘴上一副讨好的口气。
　　真是不要脸，居然当着自己的面上说我是她女朋友，林琳心里骂道，嘴上却不说什么，谁知，那个混混却一只手抓住西装男的领带，一把将其从位置上凌空抓起，可见其力量之大，西装男的身高好歹也有1米85，而且身材也不算太瘦，体重最少也有130斤，却被这个混混当场一只手给抓起。
　　西装男陈佑当场吓得惊慌失措，两条腿凌空不停地左右乱蹬，眼睛惊恐的看着混混，嘴里颤抖说道，“快点放我下来，要不然……”
　　“要不然怎样？”
　　混混一把将其扔出2米远，骂道。
　　陈佑估计也是家境不错之人，哪里受过这样的皮肉之苦，顿时哇哇大叫了起来。
　　“草包一个，就嘴皮子厉害点，怎样美女，跟着这种草包喝咖啡还不如跟着我。”
　　健壮的混混一脸的笑着，对着林琳说道。
　　林琳此时也被刚才混混那一手给吓到了，活了这么大还是第一次经历这种场面，感到不知所措，混混的话又把她拉了回来，嘴里有些颤抖说道，“你不怕警察把你抓进去。”
　　“警察来的时候，老子早就不知道跑到哪里去了。”
　　混混仿佛听到了最好笑的笑话，然后一把强拉着林琳离开座位。
　　“不要，你放手，我不跟你走。”
　　林琳大骂道，双手像挣开混混，可是连西装男都被他一把扔掉，她的力量更加无法撼动这个混混。
　　我站在一旁冷眼旁观整个过程，发挥着死道友不死贫道的精神，但眼看混混把目标转移到了自己班主任，心想着要不要出手帮助下，从刚才混混一把扔掉西装男陈佑来看，混混的力量在我之上，跟他硬碰硬的话估计很难讨好，而此时老板跑了出来，对着混混大声说道，“赶紧放下那个女客人，我已经报警了。”
　　而此时坐在一边看戏的几个年轻的混混一听到，立马骂道，“你他妈的敢报警，说完，各自从背后拿出一把细长的水果刀。”
　　我暗叫不好，老板遭殃的话，我的工作又没了，看到厨房旁边放着一根结实的长木棍，连忙跑进去将其拿起，而此时那个健壮的混混也一把松开惊恐未定的林琳，走到老板面前，骂道，“你找死！”
　　随后一拳往老板的面门打来。
　　老板被混混的动作吓得当场惊呆了，没反应过来，拳头正准备落在老板脸上时候，混混的手突然一阵吃疼，立马往回收，原来在千钧一发之际，我一棍狠狠的打在混混的虎口处。
　　所有人都被这一幕都惊呆了，全部都看到我这里来，尤其是林琳老师，美目瞪的大大的，混混看到打自己的人拿着一根长木棍，狠声道，“你是谁？”
　　“这里的店员，赶紧滚出这里。”
　　我淡淡的说道。
　　“草，又来个不怕死的。”
　　其中一个染红发的混混讥笑说道，把玩着手里的水果刀。
　　我拿着手中的长木棍单手在空中快速舞花，然后做了一个攻击的姿势，对着几个混混说道，“一起上，还是车轮战。”
　　健壮混混看我玩了这么一手，知道碰上个会武功的，一脸谨慎对着旁边的人说道，“大家小心点，这个家伙会武术，围攻他。”
　　这几个混混一下冲了上来想将我包围，我哪里会如他们的愿，一旦腹背受敌，打起来就吃力，也很容易挂彩，再加上我的对敌次数并不算多，我沉重冷静，一把冲了上去，对着他们先来个横扫千军。
　　他们当中有一个学生混混没反应过来，当场被我打到脚踝，然后这个人倒地疼痛不起，然后我身子一翻，带着长棍冲天而下，一下打在了另一个混混的肩膀，立马倒地不起。
　　那几个混混发现我两招就把他们当中两个人打倒在地，立马停住了脚步，一脸惊讶的看着我，而此时在一旁的林琳老师嘴巴微张，美目异彩连连，这个经常在上课跟他作对的男生居然会这么厉害。
　　“上啊，你们都傻了吗？”
　　健壮混混对着剩下两个人骂道。
　　两个学生混混被他骂醒，三人同时拔刀对着我的胸口从不同方向刺来。
　　“刘雨，小心。”
　　林琳老师不禁张口喊道。
　　我的身体立即做出反应，一个向后翻跟斗，落地后顺势将棍子打在将离我距离最近的混混手上，然后混混手中一痛，刀子落地，我接着一棍子向前用力一捅，击打在他的胸部之上，整个人飞出3米远。
　　而后另一个刀迎面而来，我棍子一回，顺势一挑，将刀子挡开，此时这个混混中门大开，我用力一脚踹在其小腹上，这个混混立马跪在了地上，捂着肚子一脸痛苦样子。
　　此时只剩下我和那个健壮的混混，他没想到我的招式灵活迅速，不拖泥带水，很快就把这几个人打翻，他知道在兵器上打不过我，说道，“是个男人就用拳头做胜负。”
　　“SB”我嘴里吐出了一句，丢掉棍子跟你用拳头打，力量上拼不过你，还跟你打那不是SB是什么。
　　“我问候你妈！”
　　健壮混混嘴里有吐了一句脏话。
　　我一听到混混骂了自己最爱的人，立马火了，提起棍子向其攻击，而那混混看到，也连忙闪躲，我发挥趁你病要你命国际主义精神，棍子每一次击打的部位都是混混刚刚受伤的虎口处。而混混一直被击打同一个部位，虎口老早就红得发紫，到后面连手都不敢伸出来。
　　这样混混的破绽更多，到后面最致命一击，我先一棍打在混混的左侧小腿，然后一个鹞子翻身，带着棍子由低处到高处最后落在其脖子处，整个人当场被打翻在地，接着人就昏迷了过去。
　　整个过程全长不足十分钟，可对于我来说却有了几个小时，由于我的对敌经验有限，打完之后，已经汗流浃背了，而在周围的旁人早已目瞪口呆。
　　那个西装男陈佑呆呆的坐在地上，眼睛都没眨过，不过身下的西裤早已湿透，一股腥臭的液体流了出来，原来已经被吓得尿失禁。
　　而此时的林琳老师更是张大了嘴巴，一脸的不可置信样，刚才那混混力气有多大，她不是不知道，没想到却被自己学生给打倒在地，而这个学生上课总是爱跟自己作对，林琳这样想着，这明显是颠倒黑白，躺着中枪的人是我好不。
　　出于人性的礼貌，我忍着臭味走到西装男面前，说了一句“你不要紧吧。”
　　陈佑颤颤颠颠的从地上爬了起来，哪有先前那副居高临下的样子，似乎还没有回过神来，嘴巴结巴的说了一句“没……事”“真的没事，你确定？”
　　说完，我用手指了指他的裤子，很快所有人的目光都集中在了他的裤子上，然后轰然大笑起来，就连林琳也忍不住捂嘴掩笑。
　　西装男看了看自己下身，脸色十分难看，羞愧欲绝，恨不得找个地洞钻进去，他急忙往门口跑去，我一把捉住了他，说道，“等一下。”
　　“干……嘛。”
　　西装男看到我刚才一个人干倒五个人的样子，心里不由得害怕起来，这家伙比刚才那群人还可怕，我居然还愚蠢的嘲笑他。
　　“你们还没有结账。”
　　我有些无奈的说道，然后拿了桌上的单子给他看。
　　西装男用那颤抖的手从口袋的钱包里拿出1张100的丢到我手上，然后转身想溜走，却又被我一把按住，说道，“等等。”
　　“还有……事”西装男此时都想哭了，我钱都给你了，还要怎样嘛，面对被人嘲笑的巨大压力，西装男还是转身问道，因为他宁愿被嘲笑也不愿得罪眼前这个人。
　　“太多了，我去找你钱。”
　　我说道。
　　“不用……了”西装男说了一句，接着头也不回的溜了出去，店里有是一阵大笑。
　　还好这次店里损失比较轻，就打坏一张桌子和几张椅子，警察很快就把这批混混给带上了车，原本警察也想叫我回去口录的，但店里现场很多人作证，证明我是正当防卫，警察也就走个形式一笔带过了，走之前还不忘感谢我们。
　　据说这几个混混经常流窜在附近的几个中学作案，专门打劫恐吓勒索一些初中生，或者一些高中女生，但由于他们太狡猾，听到风声就躲避，警察有时也有些无可奈何，现在被一网打尽，那些学生也可以放心一些，没想到我的一个举动居然帮了这么大的忙。
　　“好样的，小雨，身手挺俊俏的嘛，一下把那些混混打倒了。”
　　老板竖起大拇指对我说道。
　　“花拳绣腿而已，其实刚才我也很紧张的。”
　　我摆了摆手说道。
　　“谦虚了不是，哎，被这几个混混一搅合，今天估计做不了生意了，等下把地方收拾收拾你就回去。”
　　老板说道，脸上有些恨恨的。
　　“好嘞。”
　　我点点头，然后拿起扫把开始打扫起来。
　　“那个，刘雨。”
　　林琳老师在一旁的喊道。
　　我转过头，看到林琳老师一脸尴尬的站在那里，有些疑惑的问道，“林琳老师你还在这里？”
　　“我一直都在好不好。”
　　林琳气不打一处来，恼怒道，她自己也不知道为什么会这样。
　　“哦，有事？”
　　我一边打扫一边说道，这女人刚脱离危险，现在又吃炸药了？
　　“嗯……你会武术？”
　　林琳想了半天，憋出来一句。
　　“……不会的话，我还能站在这里？”
　　我有些无语的回道，这女人到底怎么了。
　　“嗯……今天谢谢你。”
　　林琳老师的语气突然温柔了起来，顿时吓了我一跳，这语气说变就变的啊，这大热天的，可我的背部感觉像六月飞雪般的冰冷。
　　“额……举手之劳，我想只要是有正义感的人都会做的。不过，老师你能不能先离开这里，我要打扫卫生了。”
　　我还是礼貌性的回了一句，然后开始观察林琳老师的表情。
　　“嗯，哦，那我不打扰你了，我先走了。”
　　林琳老师低头说道，随后飞快的走出咖啡厅，看着林琳老师背影，没想到老师也有这么一面。很快的我把卫生打扫干净，老板拿了一张100块钱给我，笑眯眯说道，“小雨，这是你今天的工钱。”
　　“这……这有些多了吧。”
　　我惊讶的说道。
　　“不多，不多，拿着吧。”
　　老板说道。
　　“那好吧，谢谢老板，那没事我先走了。”
　　出于家里的情况，我接受了那100块。
　　“嗯，好，今天辛苦你了。”
　　当我走出咖啡店的时候，已经下午5点钟了，想不到今天时间过的这么快。
　　我伸了伸懒腰，不知道妈妈在家里怎样了，一想到妈妈那动人的娇躯，让我兴奋不已。
　　我哼着小曲，快步的往家里走去……




　　第十二章

　　我一路哼着小曲，今天的打工钱还蛮多的，100块，起码对于我来说。很快的就走到家门口，我打开家门，喊了一声“妈，我回来了。”
　　“回来了啊！”
　　妈妈的声音从里面传来，似乎在厨房。
　　我悄悄的走到厨房，发现妈妈正在背对着我，‘哗哗哗’的声音连续的从水龙头流出来，看来妈妈正在洗东西，只见她栗红色的大波浪卷发简单的盘起，少许的卷发散落在两鬓处，背后露出雪白的脖颈，穿着一件我从没见过香槟色的丝质短袖睡裙，看上去质感很柔软丝滑，睡裙的长度到膝盖以上，脚上那双红色的细高跟凉拖已经不见了，取而代之的是一双银色的高跟凉拖，看鞋跟长度似乎比原来那双还要高，估计都有15公分了，光是鞋子前端防水台的部分都有4公分高，鞋子底部材质是橡胶的，鞋面是绸缎面的，银色透明水钻的细长鞋后跟使得妈妈那极为挺翘的魔鬼臀部显得更加突出，我发现妈妈只要穿的高跟鞋越高，臀部越凸出挺翘，妈妈切菜时候的动作稍微一用力，她那弹性惊人的美臀就会微微震动一下，自从和妈妈的关系转变之后，我开始上网关注女性服装和鞋子以及关于女人打扮的问题，这件香槟色的睡裙并不是透明的，只能看到后面部分，不知道前面的部分是怎样的？虽然这件长睡裙将妈妈的背部包裹的严严实实的，但该挺翘的部分还是很容易清晰可见的，比如就像现在妈妈那傲人的浑圆美臀在睡裙里面被勾画出一个惊人弧度。
　　妈妈此时正在专心的洗碗，突然感觉背后有一股目光盯着自己，转身一看，发现自己的儿子正在用那双贪婪的眼睛盯着她背部妖娆的曲线，妈妈把手中洗干净的盘子，放到了一旁，嘴里呢喃说道，“看什么呢，你这小鬼，赶紧去浴室清洗下，打了几小时的工，脏死了。”
　　说完又转头回去继续切菜了。
　　此时我看到了妈妈睡裙的前面，V型的大领口，领口处还有个蝴蝶结，那对诱人的高耸美乳将衣服撑得高高的，一道深不见底的完美乳沟和少许的黑色胸罩从V领两边露出，肩膀上露出黑色的肩带。我下意识的吞了吞口水，下面肉棒受到了视觉上的刺激立马高高挺起，我缓缓的走到妈妈身子后面，然后双手搂着妈妈的那没有一丝赘肉的软腰部，妈妈由于穿上了15公分的乳白色防水台高跟凉拖，身子一下被垫高了起来，几乎快和一样高了，我的呈现45度角大肉棒正好对着妈妈那傲人的美臀，然后往前一贴，立马接触到妈妈那两瓣翘臀之间的臀沟“嗯？”
　　妈妈意识到自己的臀沟和腰部被我弄了，转过头来，眉毛有些微皱，说道，“叫你去清洗下，没听到吗，臭死了，身上那股汗臭味。”
　　“一会去，妈，先让我舒服会，打工累死了。”
　　我搂着妈妈的腰肢，肉棒贴在臀沟上下摩擦起来。咦？怎么弄着弄着，感觉没有阻碍物，难道妈妈没有穿内裤，我不由得兴奋起来。
　　“现在去，臭。”
　　妈妈回头瞪了我一眼，说道。
　　“不要。”
　　我变本加厉，握着软腰的双手穿过妈妈腋下攀上了那对无法掌握的美乳，隔着丝质的睡衣顺时针运动起来。
　　“刘雨，你胆子越来越大了啊，连妈的话也不听了。”
　　妈妈脸上有些微怒的说道。
　　“我听，但是你还是我的女人，作为一个男人的女人，男人的话你得听。”
　　我有些霸道的说道，揉搓妈妈的饱满的美乳愈发用力。
　　“你才多大？”
　　妈妈被我的话给逗乐了，嫣然一笑。
　　“这跟年龄没关系，最重要的是你是我妈，更是我的女人。”
　　我说道。
　　“那你先去洗澡好不好，汗味有些重，你想把你的女人也给熏臭了吗？”
　　妈妈突然媚声说道，眼中满含秋波，真是个迷死人不偿命的尤物。
　　“那好，我问你几个问题，你回答我再去。”
　　我想了想说道。贴在臀沟上的肉棒速度加快了些。
　　“想问什么呢？”
　　妈妈媚笑着说道，美目弯成了一轮新月。
　　“妈，我怎么没见过这条睡裙啊。”
　　我一边问，一边双手将妈妈胸前两团无法掌握丰满的美乳捏的凹陷下去。
　　“嗯……这是他买的，当时他买了不少，这件一直放到衣柜最里面，差点忘记了。”
　　妈妈不自觉的呻吟了一声，没有拍掉我攀在她美胸上的手。
　　“他是谁？难道你还跟别的男人好上了？”
　　我假装怒道。
　　“刘雨，你别明知故问，给我装糊涂。”
　　妈妈左手肘部向后打了我胸膛一下，有些微怒说道。
　　“那这双鞋子也是了？”
　　我看到妈妈有些生气，赶紧转移话题。
　　“嗯。”
　　妈妈点了点头。
　　“那我怎么也没看你穿过？”
　　我疑惑问道。
　　“那时候我还没穿过这么鞋跟这么高的高跟鞋，他那时候老怂恿我穿，只不过我都没答应，怕穿着扭伤脚。”
　　妈妈接着说道。
　　我一边听着妈妈讲，下身的肉棒紧紧贴着妈妈的臀沟做着上下运动，双手也从妈妈的丝质睡裙V领处伸进去，将黑色的蕾丝胸罩一把带出，然后十指从胸罩缝隙中伸了进去，开始把玩妈妈那肥大挺翘的奶子。嘴里轻声说道，“妈，那你那双红色的高跟凉拖呢？”
　　妈妈一听我提起她那双红色的高跟凉拖，似乎想起来什么，抬起左腿，向后用细长的鞋跟踢在我的小腿上，低吼道，“泡在桶里！”
　　‘撕’我吸了一口凉气，忍着腿上的疼痛，咬牙问道，“泡就泡了，干嘛冷不丁踢我一下。”
　　“你还敢说，你现在胆大了啊！敢趁我洗澡跑进来浑水摸鱼，打工时间都快到了，你可会争分夺秒的，你要是把这劲头放在学习上就好。”
　　妈妈转过头来，美目微眯，在刚才小腿被踢出又加了一脚，我知道妈妈现在已经暴走了。
　　疼痛再一次传来，我忍着疼痛，脸上干笑几下，然后继续不怕死的继续往下问，不过口气已经服软了，生怕把妈妈惹火了“妈，那跟那双鞋子有什么关系？”
　　妈妈凤眼锐利的盯着我，厉声道，“干嘛没关系，跑进来把妈压倒墙上一通乱干，最后还射在里面，搞到后面一大堆你那东西全部从妈妈里面流到鞋子里，又烫又黏，整双鞋都是你那东西，你要我怎么穿！”
　　敢情还是因为我的原因啊，我把脸凑上去亲了妈妈脸上一口，鼻子嗅着妈妈身上散发的体香，双手放回到妈妈丰腴的软腰上，温柔带着歉意说道，“妈，是我的不对，我光考虑自己，没有考虑到你的感受。”
　　正在生气的妈妈看到我的双眼柔情带着丝爱恋，不由得心软了些，口气也没那么重“下次别这样了。”
　　我一听到妈妈口气一松，连忙将一只手放在那对丰满的美乳上揉搓，一只手从丝质睡裙下伸进去摸起妈妈的肉穴，嘴里喃喃说道，“妈，现在我能不能……”
　　还没等我说完，妈妈皱着柳眉，表情有些难受，我急忙问道，“妈，你怎么了？”
　　妈妈把头侧一边去，撇撇嘴，没好气的说道，“还不是被你害的？”
　　我一头雾水，妈妈怎么今天老是说些没头没尾的话，我又问道，“怎么又是我害你的了？”
　　妈妈白了我一眼，说道，“今天早上洗澡被你闯进来一通乱干，现在下面有些红肿了。”
　　我靠，不是吧，我连忙将妈妈丝质睡裙往上一撩，发现妈妈两片阴唇比平常有些红，而且有些肿，我欲哭无泪的说道，“那我下面那根怎么办？”
　　妈妈得意的笑了起来，妩媚的说道，“那是你的事，这叫自作自受。”
　　看着妈妈得意的样子，我的手再一次伸进妈妈的胸罩内，握住丰满无比的美乳，一顿暴搓起来，妈妈没有阻止我的动作，鼻子的呼吸有些急，但脸上笑意更浓了，声音更加销魂的说道，“你搓的越厉害，身体越兴奋，到时候你怎么解决。”
　　“妈，你这是赤裸裸的诱惑，你不怕我现在就把你就地正法了，你可是我的女人。”
　　我低声说道，语气里充满了欲望。
　　妈妈见我一副垂涎的样子，她柳眉微皱，美目微闭，嘴里冷冷的说道，“我还是你妈，你试试看。”
　　我看到今天没戏了，垂头丧气的转身出去，妈妈看我垂头丧气的样子，不由得掩嘴轻笑。我走回自己的房间，打开电脑，进入桌面后，随意点击桌面图标，一不小心点进了一个文件夹，我一看，是个视频，是原来张刚给我的A片视频，我那时候还没跟妈妈进展到床上的地步，所以每当爸妈准备打炮时候，我都会提前先看，这个视频我估计看了不下7遍，反正现在也没事做，就在看一遍吧，我拿起耳机，放在耳朵上，双击视频，很快视频出现在我眼前，我百无聊赖的看着重复的画面，鼠标时不时的点击进度条，突然一下点到20分钟时候，我发现里面女优的动作把我给吸引住，只见女优正在用她那有些下垂的肥美大奶包住男优的肉棒，一对大奶将肉棒死死包裹住，上下耸动着，嘴巴时不时还吐出香舌舔着龟头，而男优脸上表情十分愉悦，看到这里一个想法从我脑海里顿时油然而生。
　　晚饭过后，妈妈准备收拾碗筷，我一把拦住了她，说道，“妈，我来吧。”
　　“喔，今天怎么这么主动啊？”
　　妈妈一脸笑着看着我，柳眉微微上翘。看得我有些着迷“没，看妈平时太辛苦了，而且现在我是你的男人，男人帮自己心爱的女人是天经地义的事情。”
　　我老气横秋的说道。
　　妈妈被我的话弄得当场噗嗤一笑，说道，“17岁的男孩还装老成？”
　　我没理会妈妈的话，动手把碗筷全部拿进厨房里，妈妈看了也没阻止，然后就缓缓去客厅了，15公分下细长白色高跟凉拖下的丰臀显得更加傲人挺翘，走路起来有些左摇右摆，看的我心神摇曳，下身的肉棒不自觉又顶了起来。
　　我在厨房收拾碗筷，眼光时不时看着在客厅的妈妈，妈妈坐在沙发看起了电视，优雅的翘起二郎腿，修长白皙的美腿全部暴露在外，一只手放在二郎腿上托着下巴，津津有味的看着电视，看得我更加脑子充血，三下五除二就把碗筷全部搞定，我走到客厅，做到妈妈旁边，妈妈眼角看了我一眼，嘴里喃喃说道，“洗这么快？”
　　我点了点头，我一只手开始在妈妈翘起的右脚上抚摸起来，妈妈看着电视，面目表情的说道，“刘雨，你皮又痒了？”
　　“妈，我想要了。”
　　我没有理会妈妈的话，一边摸着她那浑圆的美腿，一边说道。
　　妈妈呵斥道，“下午我说的话你忘记了？”
　　我趁妈妈不注意一把扑在她身上，把她压到身下，妈妈没想到我会来这么一下，顿时方寸大乱，看到自己被我压在身下，厉声道：“刘雨，你干嘛，我警告你，你别想像早上那样。”
　　“我知道，我不会这样做，妈你能不能换个别的方式帮我。”
　　我说道，心想不得不说妈妈的生气起来那可不是一般的厉害。
　　妈妈一双美目死死看着我，缓缓说道，“什么方式？”
　　“用你的奶子”说完，我发现妈妈美目充满了怒火，那双手以迅雷不及掩耳之势在我淤青的软腰上在来一下，疼的我当时叫大叫一声“啊，疼死了。”
　　“刘雨，你做梦。”
　　妈妈嗔怒道。
　　“你说不能用下面的肉穴，为什么不能用你的胸部，我快憋死了。”
　　我辩解道，然后将肉棒从裤子掏出来，狰狞的大肉棒暴露到空气中左右摇摆。
　　“你去哪里学的这些东西，他都没有这样做过。”
　　妈妈美目怒瞪着说道。
　　“A片，每次看你们颠鸾倒凤我都会看。”
　　我从容的说道。
　　妈妈顿时吓得花容失色，身子有些颤抖，用手指着我说，“好啊……你这孩子，难怪会有这么多鬼花样。”
　　然后又准备出手往我腰间抓去，吃了几次亏的我，哪里会不知道妈妈有什么反应，我一把抓住她的手，然后嘴巴立马吻了上去，妈妈双眼挣得大大的，身体不停的反抗从我身上挣脱开来，可是妈妈力气没有我大，连续几次下来，她终于放弃，开始和我忘情的激吻起来，我的舌头伸进妈妈的嘴里，与她美妙的香舌纠缠一起，然后吞吃她的津液，妈妈嘴里不停的喘着粗气。
　　我的坚挺的肉棒一下顶到了妈妈丝质睡裙下体的中间处。
　　妈妈突然被我的肉棒顶到红肿的阴道处，不由得柳眉一皱，叫了一声，我大惊，连忙将肉棒移开，嘴里柔声说道，“妈，用那里帮帮我好吗？”
　　我指了指她的那对肥美的大奶，妈妈看到我把肉棒移走，知道我心疼她，心一软，语气有些无奈说道，“真是败给你了。”
　　我一听顿时大喜，知道妈妈同意了，立马一把将肉棒放到妈妈面前，妈妈缓缓的将睡裙两边的肩带缓缓拉开，睡裙上半身顿时暴露了出来，露出黑色蕾丝胸罩和那对极为诱人乳沟，38F的胸部果然不是盖的，很大，黑色蕾丝胸罩根本无法只能包裹住丰满的美乳，大半个雪白美乳从胸罩边露出来，尤其是那两粒乳头，在胸罩内非常明显。
　　我吞咽着口水，此时我脑子已是浆糊，根本无法思考，茫然的看着妈妈，妈妈随后又将解下她的黑色蕾丝胸罩，那团38F的丰满白皙美乳顿时蹦了出来，妈妈的手臂开始攀上的我肉棒，缓缓的握住，然后啊的叫了一声，放开手，嘴里喃喃的说道，“这么烫！”
　　我趁妈妈缓过神来，轻声安慰道，“适应下就好了。”
　　妈妈没好气的白了一眼，双手再一次攀上我的肉棒开始摩擦起来，这一次她有了心里准备，双手握着我的肉棒开始左右摩擦起来，弄得我当场爽了起来，这和插在妈妈肉壁内不一样，别有一番滋味。我说道，“妈，好爽，要是在用胸部就更好了。”
　　我此时把身子往前移了些，让肉棒到妈妈胸部的位置妈妈哀怨的看了我一眼，然后用手将肉棒放到自己的胸部位置固定好，然后双手将自己的38F美乳往中间一挤压，乳房两边的压力当场施加到肉棒上，肉棒当场被夹住，我当场舒爽的啊了一声，不得不说，如果一个女人乳房只有C罩杯或者是D罩杯，根本无法将肉棒全部夹紧，这样一来根本无法体验乳交的快感，从A片的视频中，发现只有在E罩杯以上的女人，才能将肉棒死死包裹住，从中得出一个结论，要想乳交爽，必须有两个条件，第一个是女子要成熟漂亮，如果太丑了，看到她的样子你的肉棒也无法勃起，第二就是罩杯，必须是在E罩杯以上，才能将其包裹住，而眼前的妈妈正符合这两点，不仅人长得成熟美艳，胸部又大，最重要的是我们还是母子，这就更加刺激了，母亲为自己的儿子乳交，这是多么禁忌和愉悦的事情。
　　此时我的肉棒就像一个夹心饼干一样，被妈妈两团硕大的美乳包住，那感觉真是妙不可言，粗长肉棒被妈妈的美乳夹住，妈妈双手推着两团美乳逆时针挤压我的肉棒，我夹在两团美乳之间上下推送，被夹的肉棒不像在阴道里面，阴道里面好歹水分滋润，而乳房则干巴巴的，推送起来有些吃力，但是那感觉又很爽，跟阴道里面耸动是不一样的，我一边推着肉棒，嘴里喃喃说道，“妈，别老是一个姿势啊，用乳房由下往上推推看啊！”
　　妈妈美目眨了眨，娇嗔道，“哪里来的这么多花样。”
　　说完，妈妈的双手改变方向由下往上而推起，粗长的肉棒被妈妈那对丰满的美乳越夹越硬，红得发紫的龟头不停的和乳房摩擦，快感源源不断的传来脑子，我推送肉棒的速度加快了起来，不得不说，第一次和妈妈乳交产生的快感竟然不下于插入阴道内，很快我越推越快，鼻子喘息开始加重，快感愈发的强烈，很快我身子一哆嗦，而后低吼了一声“妈，我要射了。”
　　妈妈看到我的样子知道我要射了，嘴里呓语“射吧，射出来吧。”
　　我猛力的将肉棒往妈妈乳沟里连续推动几次，而后腰间一麻，大脑当场当机，把肉棒赶紧从乳沟中拔出，接着龟头开始向外喷射精液，大量滚烫浓稠的乳白色精液像火山爆发一般爆射而出，一股，两股，三股……精液一波接着一波的源源不断的打在妈妈白皙的肌肤和硕大的美乳上，过了1分钟左右，龟头才停止向外发射精液，而妈妈的身上已然沾满了我的精液，尤其是那两团丰硕的美乳上早已经被我的精液给完全覆盖住，连乳头都看不到了，上面全是白花花的精液。
　　而妈妈身上一下受到海量滚烫的精液的喷射，当场也本能的叫了一声，而后往下一看，发现自己的胸部竟然被精液覆盖住了，不经有些呆了，她知道我的精液量是很多，但是都是射在子宫里面，也无法直观看到，而现在她却清晰地看到了，精液很多，很浓，很烫，大半个身子都是乳白色的精液。当我舒服的吐了一口气的时候，妈妈又突然发难，在我淤青的软腰上又在添上一笔，低骂：“真是个禽兽，射这么多出来”我当场疼得大叫一声，妈妈立马用手捂住我的嘴巴，怒道，“想让整个楼都听到啊！”
　　我欲哭无泪，把妈妈的手一把拿开，哭丧着脸说道，“疼啊，都被你捏淤青了。”
　　“活该，谁让你射妈身上都是，搞得我又得去洗澡，今天是第三次了。”
　　妈妈呢喃说道，接着妈妈从我身下悠悠的爬起来，带着上半身精液走进浴室开始清洗起来，我从客厅桌子上抽出几张纸巾开始擦拭自己的肉棒起来。
　　15分钟过后，妈妈才从浴室出来，还是那件丝质睡裙，只不过身子上乳白色的精液早已被清洗干净，妈妈走到客厅发现我的肉棒还暴露在空气中，幽幽嗔道，“害人的东西，现在舒服了吧。”
　　我提着软下去的肉棒走了过去，一把搂着妈妈的软腰，说道，“谢谢妈！”
　　妈妈柳眉上翘，丰唇微微向上露出一个弧度，然后手指轻轻的弹了下我的肉棒，说道，“今天的打工怎样。”
　　我的肉棒被刺激了一下，感觉又恢复了些活力，我在妈妈脸上亲了一口，骄傲的说道，“还不错，挣了100块。”
　　“不错嘛，想不到你还蛮会挣钱的。”
　　妈妈露出妖艳迷人的笑容，看得我当场呆了，肉棒又不争气的顶了起来“你……又起来了？刚才射了这么多，怎么会……”
　　妈妈有些惊讶，看着我的肉棒说道。
　　我解释道，“谁让你说话每次都有歧义，而且还穿这么性感，我觉得妈妈你在诱惑我。”
　　妈妈美目瞪着我，粉拳直接打到我胸部上，怒道，“谁诱惑你了。”
　　我一把将妈妈抱起一脸坏笑道，“妈，我们在来一次吧。”
　　说完便抱着妈妈走进爸妈房间，妈妈在我身上不停挣扎，接着一手捏到我的肩膀受伤处，骂道，“我说了下面很疼。”
　　我忍着疼痛，一把将妈妈扔到床上，接着在压在她身上，然后开始在妈妈脸上狂吻起来，眼睛，鼻子，嘴唇，耳朵，两只手也不闲着，一把将妈妈的丝质睡裙扯落，两团丰满的美乳立马弹跳出来，开始摸她的白皙光滑美乳，美乳上的两粒突起的红色乳头，接着又摸上她那没有一丝赘肉的软腰，下面丰盛阴毛和有些红肿阴唇。
　　“等下进去轻点。”
　　妈妈嘴里嘀咕道，似乎知道逃脱不掉我的狼爪，有些认命了。
　　“嗯，知道。”
　　我脸上大喜连忙点点头。
　　“带套。”
　　妈妈接着又来了一句。
　　“做梦。”
　　我坏笑着回答，然后粗长的肉棒顶开妈妈红肿阴道口，一点一点塞进小巧的阴道内开始快速抽插起来，接着房间里面传来肉体碰撞声，呻吟声，和痛苦的叫声。
　　第二天早上，我一边走着一边忍着腰上传来的疼痛一瘸一拐的走在路上，昨晚上跟妈妈又来了三次，每次都射在她的子宫里面，让我舒爽不已，但是在爽的过程中还痛着，每次肉棒大力在妈妈阴道肉壁内耸动时候，妈妈都会报复性的在我腰上或者肩上发难，搞的昨晚上又是一场力量战，我每用力一次，腰上或者肩上的力道都会大一分，妈妈毕竟是女人，体力没有男人好，搞到最后还是她先败下阵来，然后浑身无力让我摆弄，经过昨晚一战，我两边的软腰已经彻底淤青，肩膀上也留下了妈妈的牙印，害的我早上还得拿药油在上面擦，惹得妈妈在一旁发笑，这就是传说中的痛并快乐着？
　　正边走边思考时候，突然听到后面传来一阵呼声，我转头一看，只见一男一女正在追逐着，女的在后面边跑边指着前面的男子，拼命的喊着“抓小偷，他抢了我的包。”
　　周围的人仿佛没听到似的，有些人继续走自己的路，有些人停下脚步，也不出手帮助，也不打电话报警，抱着一副看好戏的样子，有些人赶紧连忙躲的远远的，生怕招惹上，社会人情冷漠一览无遗。
　　我仔细看了看前面抢包的男子，不由得一愣，居然是在公车调戏妈妈的那个瘦弱中年男子，这是人生何处不相逢啊，短短时间内居然可以碰到两次，只见那中年男子的跑步速度很快，将他和被抢的女子的差距越拉越大，中年男子朝着我们方向一路奔来，一边跑，一脸的狰狞，嘴里大声叫道，“都他妈的给老子滚开。”
　　前方的人们一看到这个男子穷凶极恶的样子，不由得纷纷让开道路，而有个年轻女子没反应过来，便被冲过来的中年男子一把往旁边推倒，骂道，“敢档老子的路，活得不耐烦了。”
　　而年轻女子被中年男子一把推倒在地，头部不偏不倚的砸到路边的电线杆，顿时额头处见红，整个人晕了过去。
　　嚣张的中年男子立马遭到周围群众的谩骂，而那中年男子却置若罔闻，继续跑着，很快中年男子快跑到我的眼前，对这个好色又歹毒的男人，我心里怒火中烧，趁着中年男人快跑到我跟前时候，我闪开身子，然后一个扫堂腿往中年男人的腿部踢去，中年男人光顾着跑路和看后面的追来的女人，根本就没有注意到，很快被就被我踢中，然后一个狗吃屎的飞出1米多远，我发扬着趁你病要你命的国际打架精神，趁着中年男子还没起来，一记手刀往脖子处用力砍去，中年男子受到脖子受到强力打击，脑子顿时有些昏厥，还没清醒过来的时候，被我压在背上，擒拿手一把扣住他手臂，使他手臂无法发力。
　　此时，不知道哪个路人什么时候报警了，警车的声音由远而近驶来，而那个被抢包的女子也终于跑了过来，连忙捡起掉落在地上的包包，当我看着跑过来的女人，不由得眼前一亮，这个女人在跑来过程中那对傲人的丰臀左右摇摆着，我在仔细一看，这个女人成熟漂亮，浑身散发出一股风情万种味道，应该是30出头年龄，20多岁的年轻女子更多体现的是青春时尚。
　　女人脸蛋上化了淡淡妆，弯弯的柳眉，狭长的睫毛，一对水灵的大眼睛，圆润的嘴唇上涂着粉色的唇膏，一头棕褐色的波浪卷的长发，前额散落几缕不规则的刘海，耳朵上挂着细长的金属耳环，在阳光的反射下显得光芒照人，女人穿着一条白色紧身V型短袖连衣裙，这件衣服的设计很惹火，前胸和后背都是V型设计，背后露出大半玉润白皙的肌肤，袖子是蕾丝做的，前胸V型领口开得很低，那对高耸丰满的美乳挤压在低胸的V型领口处露出一条深不见底的乳沟，脖子上还带着一条银色的细长项链，细长的银色项链直接掉落在极深的乳沟之中，紧身连衣裙将她美好的玲珑娇躯包裹得前凸后翘，尤其是挺翘的臀部在紧窄短裙下勾划处一个相当惊人的弧度，这个女人臀部的挺翘丝毫不比妈妈差，紧窄白色短裙下秀出两条丰满修长的白嫩美腿，脚上踩着一双白色漆皮高跟鞋，鞋跟很高，估计有14公分左右，女人穿着高跟鞋身高快到我鼻子处，女人净身高起码也有1米65，这个女人穿着14公分从后面小跑追上来，看来这个女人是个高跟鞋控，应该经常穿着这种鞋跟很高的高跟鞋，一般来说，女子穿的高跟鞋越高，那么她脚丫的前端的所需要的支撑力越大，如果不是经常穿的很容易把脚崴到或者是重心不稳从而摔倒，女人有些气喘的捡起自己地上的包包，我从她低胸的领口处看到丰满的大奶正在微微的上下起伏，又是一对极品的奶子，这么深的乳沟至少也有E罩杯吧，虽然我见过了妈妈的F罩杯巨乳，但此时我还是不自觉的吞了吞口水。
　　女人有些惊慌失措的打开自己包包检查里面是否有东西丢失，而此时警察也来到，看到抓住小偷的人，居然是昨天那个咖啡店的店员，连忙说道，“小伙子，把他交给我们吧。”
　　我转身看了看，原来是昨天的那批警察，我让开个身子，警察立马上去将手铐拷在那个中年人的手腕上，把人一下抓了起来，可怜的中年男人在站起来的那一瞬间才知道被谁制伏，一看到原来是公车上的那个高中生，嘴巴刚想吐出什么话，便被警察带上车去了，有2个年轻男性警察正在为那个被抢包的女人做着记录，说是作记录，但眼睛时不时也盯着她低胸内那滚圆饱满的乳沟，看来性感成熟的女人在哪都特别受欢迎，而女人也知道那两个年轻男警察偷偷瞄着自己的胸部，脸上有一丝不悦，赶紧将事情交代完就离开了。
　　正当我准备离开时候，发现有人在我背后喊了一声“请等一下。”
　　我转过身来，那个成熟性感的漂亮女人快步的走到我面前，一脸笑着说道，“刚才正是谢谢你了。”
　　我摆了摆手，说道，“不用客气，那个小偷的作为太令人发指，抢了钱还打伤人，实在让人看不下去。小姐，你包里的东西没少吧。”
　　那个女人听到我喊她小姐，不由得掩嘴一笑，说道，“你喊我小姐？”
　　我点了点头，说道，“我看你这么漂亮，打扮又时尚，年纪应该也不大吧。”
　　女人风情万种的笑道，“看你的样子应该还是高中生吧，我的岁数都可以当你的妈妈了。”
　　我脑子被轰了一下，久久说不出话来，敢情这女人居然可以当我妈了，那年龄不是也有40岁了？女人看我站在那里呆住了，用手拨了下自己的波浪长发，然后打开包包，从里面拿出了一张名片递了过来“这是我的名片，孩子。”
　　我接过来一看，名片上面写着三个大大的字，刘艳丽，这应该是这个女人的名字，果然是人如其名，接下来名片的左上方写着爱尚美容馆，开美容馆的？我在仔细往名片一看，名字后面还附加了三个小字‘总经理’，我心底暗暗惊讶，敢情我面前这个成熟艳丽的女人居然还是个有钱的主，当我在看她身上的项链和耳环也就释然了，难怪那个中年男人会找她下手。
　　我看完名片后，放入口袋里面，说道，“那行吧，没什么事我得先去打工了？”
　　“你打工？这么小就出来打工了，你不上学了？”
　　刘艳丽脸上有些吃惊“上啊，在说我现在也不小了，趁着周末出来打工赚钱，体验下生活也是好的。”
　　我打马虎眼说道。
　　“看来你还是个好孩子，你的父母应该很高兴。”
　　刘艳丽称赞的说道。
　　我看了看手表，已经快到打工时间了，也不再跟眼前这个成熟的女人磨嘴皮子，说道，“那个我打工时间快到了，我得先……”
　　刘艳丽看到我打工时间快到了，点了点头说道，“嗯，你先去吧，孩子，如果你工作上有些什么困难的，打上面的电话给刘姨。”
　　我点了点头，算是敷衍了，然后赶紧往咖啡店一路小跑过去，刘艳丽笑着看着我的背影消失在她眼前后，嘴里幽幽嘀咕道，“多好的孩子，要是……”
　　话说了一半便自己打住了，然后有些神色黯然的离开了。




　　第十三章

　　经过了林老师和刘艳丽的事件之后，日子又恢复了以往那样，重复而平静起来，照常上课，照常下课，照常回家，照常吃饭，照常和妈妈打炮。
　　时间一天一天的过去，我和妈妈每天都在想方设法的筹集还款，十万块的银行外债有如一座大山一样压的我和妈妈喘不过气，但我始终相信车到山前必有路。
　　而且我觉得现在自己的生活很充实，通过这件事也感觉自己变得成熟了，长大了，懂得为家里开始着想了。
　　我觉得唯一不平静的就是林琳老师了，自从经历过上次的事情之后，我发现我们这个年轻的班主任居然开始化妆打扮起来。
　　以前的林琳老师的打扮只注重在衣着和鞋子上，容貌大部分都是以素颜出现，显出一股年轻女子所具有青春活泼的气息，而现在老师的脸上都会化一些不浓不淡妆扮。
　　一般来说，如果长相很随心所欲的女人，化妆都会比较重，脸上的粉底打的会比较多，尽量覆盖住脸上的缺陷，显得整个人的肤色比较白皙，只不过这种浓妆的化妆技术要有一定的水准，如果水平太低，会起到适得其反的作用，本来长得就不咋地的，化了浓妆之后直接就可以送入神经病院了，而水平到家的人，整个人看上去会比较妖艳性感，通常这种女人所出没的场所无非不就是夜店酒吧之类的。
　　林琳老师经过脸上的这一番化妆打扮之后，整个人的气质浑然一变，在搭配上服饰，林琳老师的服装一般走的是甜美路线，在加上她脸上的装扮，青春甜美的气息里面还夹杂着一丝妩媚性感，看得我们班许多男生都相当的激动，回答问题更加的积极热烈，都希望林琳老师多看自己一眼。
　　本来对于我来说，林琳老师化妆这件事基本上跟我八竿子扯不上关系，我还是一如既往的在课堂上保持着沉默是金的好习惯，对于举手回答问题更是抱着敬而远之的态度，对于看过妈妈这种美丽成熟的女人之后，林琳老师的化妆带给我的冲击显然没有其他男同学大。
　　可是，不知道是不是自从上次的咖啡店的打架事件后，我发现自己现在一上林琳老师的课就相当倒霉，以前好歹也是躺着也中枪，现在是怎样都会中枪，只要是她上的课，几乎回答问题都会点到我的名字，尽管我都不举手，难道是要报复我？
　　“刘雨，你来回答我这个问题下。”
　　林琳老师背对着我们在黑板上飞快的写着板书。
　　这女人疯了吗？这个星期已经是第6次点我的名字了，叫习惯了，喊上瘾了，林琳老师教的语文课，基本上5天内有4天都会有她的课，我现在已经是被她列入点名的黑名单了。
　　“额，这个问题主要说明……”
　　我站了起来以最快，最简洁，最直白的方式赶紧结束这个问题。
　　“嗯，回答的很不错，坐下吧。”
　　林琳老师刚好把板书写完，转过身子来。
　　“小子，不错哟，你现在很受林琳老师的青睐嘛，每次你不举手都偏偏叫你，这个礼拜好像是第几次了，我想想，好像第5还是第6次了。”
　　张刚在一旁偷笑道。
　　“第6次。”
　　我咬着牙恶狠狠的说道。
　　“喂，你跟我说实话，你是不是跟我们的美女林琳老师有什么……”
　　张刚一脸淫笑的说道，脑子里估计又在开始意淫了。
　　“有个屁。”
　　我没好气的骂道。
　　“你骗谁呐，以前你不举手，林琳老师很少点你的名字，也就偶尔兴致来了下才会点到，你看这个礼拜，一旦是林琳老师课，你有哪一次是逃脱掉的。”
　　张刚一脸不相信的说道。
　　“不相信拉倒。”
　　我转过头不在和张刚讲话，心里暗想，这娘们是不是这几天大姨妈来的太凶猛了？我仔细的看了看林琳老师的面色，不过看起来也不像，面色红润，嘴唇也不苍白，不太像是大姨妈来了。难道真是报复，不是吧，好歹上次我还救了她，她不是想恩将仇报吧，早知道就不救她了。
　　正当我在想着时候，‘铃铃铃’下课的铃声响起，呼，总算是捱到下课了，可真不容易啊，林琳老师放下手中的粉笔，然后说道，“下课之前说两件事情，第一件事，想必你们你们也知道了，本周的星期五是学校六十周年校庆，晚上学校会在体育馆办一场精彩校庆晚会，时间是晚上八点，在座的每个人都要到场，到时候要点名。”
　　林琳老师说完第一件事，下面的同学的反应并不大，因为这件事情我们前两天已经知晓了，哎，搞什么校庆晚会，还得必须到场，我的打工计划又得泡汤，距离还钱的日子虽说还有二个月，我和妈妈开始有点着急了，十万块可不是个小数目。林琳老师看到我们的反应有些无动于衷，继续开口说道，“这第二件事，我们的课程已经上到一半了，为了检测同学们的学习情况，学校决定于下下个星期三，将进行期中测试，希望同学们做好复习，在这次考试中取得好成绩，跟以往一样本次期中考试，要是有学生考进全年级前十名的，学校将会发一笔奖学金，排名越靠前的奖学金越高。”
　　林琳老师一说完这个事情后，下面同学顿时炸开了锅，开始讨论起来，坐在我旁边的张刚顿时垂足丧气，一脸无精打采的样子，说道，“狗日的，时间过得这么快，居然都到期中考试了，我书都还没看呢。”
　　听完张刚的抱怨，我立马一脸鄙视的指着他的书本说道，“这种不要脸的话你也说得出口？我可从来没见你什么时候看过书，你自己看看你书翻都没翻过，跟刚领回来的一点区别都没有。”
　　张刚一听到被我戳穿，立马老大不高兴了，然后翻到书本目录那里指着，然后很无赖的说道，“怎么能说没翻过呢，我上面还写了自己的名字呢？”
　　对这货我已经彻底无语了，不过刚才林琳老师的话却提醒了我，对啊，奖学金啊，我听说全年级第一名的奖学金是2200元，依次往下递减100，那么第十名的也有1200元啊，看来这个奖学金自己必须得拿啊，现在只要是能赚钱的，绝对不能放过，不过现在自己光顾着打工了，看书时间也变少了，要考到全年级前十名，难度很大啊，看来得和妈妈少打几次炮才行了，在这种关键时刻千万可别掉链子了。
　　林琳老师说完话后，眼睛往我这里瞟了一眼，看到我正在低着头发呆，神情似乎有些哀怨又有些无奈，心里有些异样感觉，然后撇撇嘴转头走出教室，正在低头沉思的我没有注意到林琳老师的神情，我已经在思考复习的计划了，此次的全年级前十名我志在必得，哪怕是第十名也好。
　　既然决定了，就要做到，在后面的两节课，我听课更加认真起来，尽量将课本上的知识点在课堂上全部掌握，很快的，放学的铃声响起了，我收拾好书本后，走出教室，发现妈妈风姿绰约站在楼道口，自从和妈妈打炮过后，我发现妈妈脸蛋更加妖艳妩媚了，肌肤也愈发光滑白皙，整个人容光焕发了起来，浑身上下散发极为浓重的成熟女人气息，在看看那美艳动人的容貌哪里像个将近四十岁老女人，我感觉妈妈现在就是个矛盾综合体，既妖艳妩媚又成熟美丽。
　　妈妈今天穿着穿着一袭黑白色的职业装，里面是一件打底吊带背心裙，外面是一件白色的短袖OL职业外套，系上扣子后丰满高耸美乳将整件衣服撑的鼓鼓的，长裙紧紧裹住肥美挺翘的臀部，裙子长度到膝盖膝盖位置，傲人挺翘的臀部在裙子的包裹下勾勒出一条极为惊人的弧度，膝盖下露出细腻如玉的修长美腿，脚上套着一双12厘米的漆皮黑色红底的细长高跟鞋，手上拿着一个黑色的包包，栗红色的大波浪长发随意披在背后，妈妈性感惹火的身姿让不少准备往楼道下走的同学纷纷侧目，而妈妈则像个没事人那样这在那里。
　　我兴冲冲的小跑到妈妈身边说道，“妈，你在等我吗？”
　　妈妈转过头来捋了捋自己的波浪长发，柔声的说道，“那你认为我在等谁？”
　　随后，我和妈妈一起往楼梯走下去，我一边走一边望着上下周围，然后说道，“妈，你今天穿的真漂亮，亲一个。”
　　说完便在妈妈的娇嫩脸蛋上吧唧了一口。
　　亲完之后，我发现妈妈的脸色有些不对，接着我的腰间上传来一股阵痛，妈妈斥道，“这是学校，想被人看见吗？”
　　“嘶。”
　　我吸了一口冷气，哭丧着脸说道，“妈，疼。”
　　妈妈松开我腰间的手，怒道，“你也知道疼！”
　　我憋屈的说道，“我又不是机器人，干嘛不疼，腰上的淤青本来好得差不多了，现在估计又要发青了。”
　　妈妈瞪了我一眼，说道，“活该，谁让你在学校动手动脚的。”
　　我辩解道，“我们是母子，儿子亲妈妈是正常的事情。”
　　妈妈反驳道，“你以为学校每个人都知道？以后注意点，形象不好。”
　　我心里虽然不爽，但是还得听妈妈的：“知道了，妈”我和妈妈很快的走出了校门口，妈妈边走边说道，“你知道过下下个三要进行期中测试了吧？”
　　我有意的放慢脚步和妈妈之间差半个身的差距，看着妈妈那摇曳的娇躯款款的摆动，12公分细长的高跟鞋更加完美演绎出妈妈那包裹在黑色紧窄长裙内浑圆挺翘的臀部，我妈妈在向前每走的一步，高跟鞋踩在地面，窄裙内的丰满臀肉都会巍巍的颤动了一下，在加上从后面看着妈妈膝盖一下雪白的美腿加上那双黑色红底细长鞋跟，更具有视觉冲击。
　　“嗯，小雨，你听到我说的话没有。”
　　妈妈听我没有说话，又在问了一次，她转过头来发现我的眼睛已经把她性感的背后完全看了个遍，又往我的腰部用力的捏了一下，当场把疼得我回过神来。
　　“哦，我知道，班主任跟我们说过了。”
　　我回过神来，龇牙裂嘴说道。
　　“那你也知道奖学金的事情了。”
　　妈妈继续说道，捏在腰部的力道又大了一些。
　　“知道，知道，妈，你能不能放手啊！”
　　我求饶道，“那你功课复习的怎么样了，这些天老是去打工，有没有落下来。”
　　妈妈松开手，有些担忧的说道。
　　“妈，没事，课本上的内容我大致上都掌握了，我打算这些天内在强化一下，加深印象，然后冲击下全年级前十。”
　　我把自己的想法说了出来。
　　妈妈轻轻的点点头，随后又柳眉微微皱起，说道，“有把握吗？毕竟你现在看书的时间不多，再说全年级的人数也有几百人，学习不错的学生也不在少数。”
　　“我会努力的，一定要拿到全年级前十，只要进了前十就有奖学金，这样一来又可以添一笔收入来还银行欠款，虽说不多，但总比没有的好。”
　　我正色的说道。
　　妈妈的脸上有些感动，语气也变得温柔了起来，我在后面往侧面看妈妈的那完美的脸部，狭长的睫毛，丰润的嘴唇，看得我不禁痴了。妈妈侧头过来见我盯着她的脸部看着，妈妈眼眶有些水分，柔柔说道，“小雨，谢谢你，你这个年纪应该是好好用功读书的，现在却为了这个家，辛苦你了。”
　　我拍了拍自己的胸部，说道，“我现在可是这个家的男主人了，我自然要扛起这个家。”
　　妈妈被我的话弄得笑了起来，而后又想起了什么事情，说道，“那好，男主人，这些天你就好好看书，不能和你的女人行房事。”
　　我瞪大眼睛，哭丧着脸的说道，“不是吧，那不是有十来天不能碰你了。”
　　妈妈掩嘴娇笑，眉宇之间充满了媚意“来日方长，你忍忍就好了，而且妈这几天刚好是危险期，再说了难道你想我们母子两个无家可归吗？”
　　说完便扭着浑圆的翘臀扬长而去。
　　这就是嘴贱的下场，我为什么要和妈妈说出自己的想法，这下好了，一连几天妈妈吃完晚饭洗完澡后就进自己的房间，然后把房门锁死，任凭我在房门外怎么叫唤妈妈都不理会，当妈妈说这几天是危险期，我不由得幻想起来，要是在危险期将自己大量的精液射进去是何等舒服，到时候在怀上孩子，不过我想这不太现实，所以只好悻悻的回房间温习功课起来，不得不说，虽然这几天没有和妈妈交欢，身子憋屈的要死，但是复习成果是显著的，这几天整个人静了下来，把之前和现在的内容全部都过了一遍，还做对了不少习题和难题，感觉自己有希望冲击一下前十名了，信心不由得高涨了起来。
　　很快的，到了星期五这天，今天晚上学校要举行校庆晚会，全校师生都要到场，我和妈妈都要去参加这次校庆晚会，我此时身上还穿着学校的校服，站在门口等着妈妈，美女出门总是拖拖拉拉的，很快妈妈从自己的房间走出，妈妈今天换了一身行头，身上穿着一件黑色高领网衫薄长袖上衣，两边袖子和锁骨处是镂空的，高耸的胸部将衣服撑起一个惊人的圆弧，下身是一条黑色碎花长裙，裙子刚过膝盖，两条雪白的修长美腿上穿起了两条薄薄的黑色丝袜，小脚上套着那双12公分的黑色红底的漆皮高跟鞋，栗红色的大波浪卷发绑了个简单的马尾，整个看上去显得端庄优雅又不缺乏性感妩媚。
　　我目不转睛盯着妈妈，色迷迷想讨好着的说道，“妈，你不穿职业装，换了这一身，可真别有一番风情，真美。”
　　妈妈翻了翻美目，说道，“赶紧走了，要不然迟到了。”
　　校庆晚会是晚上8点，出门时候天老早已经黑了，当我和妈妈一起来到学校的体育馆外面就看到黑压压的一群学生正在往里面涌入，我和妈妈也一起走了进去，学校的体育馆很大足以容纳我们高中部的所有人，体育馆里面放了许多的凳子，想必是学生搬来的，凳子按照班级排序的排列好，凳子排完后还不到体育馆一半的面积，凳子的正前方已经打好了一个不小的舞台，我仔细在周围看看，很快的我找到了自己所在的班级，妈妈由于只是普通任课教师，有教师固定的位置，我和妈妈便分开了，我走到班级的位置上，发现班主任林琳老师已经站在前方有条不紊的安排秩序。
　　只见林琳老师今晚上穿着一件黑色短袖雪纺连衣裙，领口从肩膀末端至胸部开出一个大V领型，衣服里面隐隐约约看到黑色的吊带，而在中间有一层黑色的裹胸将胸部给包裹住，中间腰带系了一个蝴蝶结，蝴蝶结一部分延伸至裙摆，看上去更丰富了这件裙子的层次感，简洁利落的裁剪线条，加上腰部拼接褶皱，使的整个人更突显妩媚优雅。
　　裙子的长度刚好到膝盖位置，下面露出一双修长白皙的美腿，美腿上搭配着一双黑色鱼嘴拉链高跟凉鞋，看上去鞋子的皮质特征是用磨砂皮，而鞋底材质则是橡胶底，鞋跟是起码也有11厘米这样。
　　林琳老师今天的头发似乎也弄过，原来的瀑布直发弄成了不规则的直卷发，小巧的耳朵上挂了两个精致的耳环，脖子处也带了一条银色项链，不得不说，今晚上的林琳老师真是艳光四射，这套衣服既体现出林琳老师年轻女子的青春时尚，又散发出自身的气质，让我不禁有些失神，多看了几眼。
　　林琳老师此时也看到我，发现我一直盯着她看，不知怎么的，心中有些暗暗高兴，然后缓缓的走到我面前，说道，“刘雨，你来了。”
　　我被林琳老师的话给缓过神来，连忙点了点头。林琳老师说，“你刚才一直盯着老师看，老师今天的打扮怎么样？”
　　我点了点头说道，“很好看，衣服和老师很搭。”
　　林琳老师听到我对她的称赞，心里竟有些欢喜，漂亮的脸蛋上笑了笑，说道，“谢谢你的称赞。”
　　我把眼光从林琳老师身上收回，问道，“我的座位在哪里？”
　　“在那边。”
　　林琳老师指了指离我不远的一个位置，旁边坐的人正是我的死党张刚，此时这货正一脸淫笑着看着我和琳琳老师。
　　“知道了。”
　　我往自己的位置径直走去，林琳老师有些不自觉望着我走去的背影，等我走到位置上才收回目光，继续维持秩序。我走到张刚旁边坐了下来，这货立马靠了过来，问道，“林琳老师今晚怎么样？”
　　“你自己不长眼睛？好不好看还问我？”
　　我回道，“林琳老师真是我梦中的女神啊！年轻漂亮，身材好，气质好，要是能和她打一炮，那该是件多美好的事情啊！她是我见过的女人中身材和姿色都可以排上前三的女人。”
　　张刚盯着忙碌的林琳老师，一脸意淫的说道。
　　看着张刚那猥琐的样子，我不由得有些恶心，问道，“那还有两个是谁？”
　　张刚回过神来，说道，“一个自然是你老妈，你老妈的那种成熟女人的风情加上现在这么时髦性感的打扮，明显要比林琳老师更加具有诱惑力。”
　　“说归说，我可警告你别打我老妈主意。”
　　我冷冷的说道。
　　“额……那当然了，正所谓兄弟妻……额，不是，正所谓兄弟老妈不可欺。”
　　张刚嘿嘿的笑道。
　　“那还有一个呢？”
　　我接着问道。
　　张刚似乎想到了什么，脸上突然显示出一闪而逝的怨恨，但很快就恢复了那种吊儿郎当神情，说道，“说了你也不懂。”
　　我捕捉到张刚的脸上一闪而过的表情，我估计他应该认识这个女人，不过既然他不说，我也不是那种八卦的人。
　　很快的，校庆晚会开始了，首先校长走上了舞台中间，校长是一个中年的女人，据说接手这个学校已经40多岁，算起来到现在也有50多岁了，看上去已经有些老态了。
　　“长江后浪推前浪，浮事新人换旧人。”
　　校长第一句话便引用了前人的句子。
　　“每年看着一批又一批的老生从这个校园离去，每年又看着一批又一批的新生进入这个校园，到现在也有10多年了，时间催人老。我不一定叫出你们每一个同学名字，但你们应该听说过我的名字，我是你们的校长曾敏。”
　　啪啪啪，一阵剧烈的掌声从台下面响起，校长脸带笑意的看着台下众人，等到掌声停下，校长才开始进行简短的官方发言，很快校长说完后，便慢慢走下台，校庆晚会正式开始。
　　所谓的校庆晚会不过就是每个班级各自出一个节目，我掐指算了下，高一到高三加起来起码也有20个班级，假如每个班级的平均演出时间是10分钟，那算下来也有200分钟，换算成小时也有3个多小时。
　　前面几个班级的演出相当精彩，可能是由于学校60周年校庆，大家在下面排练的时间估计也很久，所以今晚上的演出水平相当的好，时间过了1个多小时，我感觉有些尿意，便悄悄的起身准备从后面走去二楼厕所。
　　突然发现在我不远处有个熟悉高挑的背影，我仔细一看正是妈妈，只见她似乎也往二楼走去，看来我和妈妈正是心有灵犀一点通，连上个厕所也这么巧，只见妈妈优雅的背影缓缓的走上楼道，我不禁想道这些天都没有碰妈妈，要是能和妈妈在厕所……兴奋的我连忙一路小跑悄悄跟在妈妈的后面。
　　很快的我跟着妈妈一起上到二楼，等妈妈走进女厕所后，我赶紧冲去男厕所，以最快的速度将肉棒的尿液放完，然后望了望周围，大胆的走进女厕所，女厕所一共有四个厕所，其中三个门是打开的，也就是说妈妈就在剩下这间里面。
　　很快我听到厕所冲水的声音，接着门被打开，我一下冲了进去将妈妈一把抱住，妈妈被我突如其来吓到了，大惊，准备反抗，但看清是我的时候，立马骂道，“你吓死我了，这是女厕所，你进来干嘛？”
　　我抱着妈妈，下面的肉棒老早勃起，直接隔着裙子顶到妈妈阴道位置，我在妈妈耳边轻声说道，“妈，我想要。”
　　妈妈下体感到有个坚硬的东西顶在上面，立马知道是什么东西，愤怒说道，“快点放开我。”
　　“不，我不要。”
　　我倔强的说道，抱着妈妈更紧。
　　“今天不行，我还是危险期。”
　　妈妈说道。
　　“你骗谁，我算过了，今天应该过了危险期。”
　　我搂着妈妈盯着她的脸反驳道。
　　“你还真是用心良苦啊！”
　　妈妈冷哼道。
　　“妈，你就帮我下嘛，反正今晚也复习不了，再说了，你不给我点支持，我到时候怎么有动力。”
　　我的一只手摸上那团沉甸甸的奶子，一边迅速脱下裤子，将发热的大肉棒掏出来。
　　“妈，你看看，下面都硬成这样子了，你就舍得你自己的男人难受吗？”
　　我继续说道。
　　妈妈用手往我的肉棒上往下按了下，嘴里嗔道，“害人的东西。”
　　我一听，顿时心里暗喜，不由得高兴说道，“这个害人东西能让妈妈欲仙欲死。”
　　“讨厌，去三楼厕所，这里不安全。”
　　妈妈软软的回道。
　　我像小鸡啄米点头，拉着妈妈一路小跑到三楼的女厕所，随便找了一间，将门关上，妈妈风情万种看着我，轻声笑道，“这么急干嘛，小色鬼。”
　　妈妈这一句话把我身体的欲望弄到的最高点，我一把搂住妈妈，立马吻上了妈妈的丰润的嘴唇。“嗯……”
　　我和妈妈深情对望着，两人的嘴唇时不时不时伸出舌头互相翻滚着，交缠着。
　　我隔着妈妈那件黑色网衫薄长袖上衣揉弄丰满的胸部，另一只手套弄着自己的肉棒隔着裙子顶在妈妈的阴道位置，由于妈妈穿着12厘米的细长高跟鞋，肉棒很容易的就顶到了上面，吻了几分钟后，我和妈妈的嘴唇分离，我温柔的说道，“妈，我想放进去了。”
　　妈妈哪里不知道我的意思，立即妩媚一笑道，“这是在学校，妈的衣服你可不许脱。”
　　我立即明白妈妈的意思，毕竟这是在学校，穿着衣服到时候也好撤离，我突发奇想，柔声道：“妈，你转过去背对我。”
　　“嗯？”
　　妈妈有些微愣，随后便明白我的意思，她脸上娇笑，慢慢的转过身去，微微翘起那傲人的美臀，双手扶着门，我看到妈妈如此淫荡的动作，整个人顿时精虫上脑起来，我将妈妈的黑色碎花长裙缓缓的拉至腰间，两双修长的黑丝美腿顿时暴露在我的眼前，同时还有那件薄薄的黑色蕾丝内裤，我没有脱下妈妈的黑色丝袜和她的高跟鞋，我觉得和穿着高跟黑丝的妈妈做爱更加爽快，黑丝和高跟鞋更加能刺激我的神经，使我更加粗鲁卖力在她体内冲刺。
　　而妈妈那一条黑色蕾丝的内裤，只能挡住妈妈的阴唇，一大簇阴毛从内裤的边缘跑了出来，可我很快的发现，妈妈那条黑色的蕾丝内裤已经被体内的淫液给弄湿了，淫水的流淌使得内裤里面丰满的阴唇在厕所的灯光下若隐若现，这条小内裤将妈妈最为神秘的地方给挡住，我将内裤轻轻往旁边一拉开，妈妈最为让我向往的地方出现在我的眼前，丰盛杂乱的阴毛已经被淫水弄得湿得不能再湿了，饱满娇嫩的阴唇，阴唇口时不时还流出一些液体，我吞了吞口水，将自己的裤子往下扯到膝盖，20公分粗长肉棒已然蹦出，硕大龟头抵在妈妈阴道口外面上下摩擦着。
　　妈妈整个人向前近九十度弯腰，双手顶着厕所门，发现我的肉棒在她阴道口内上下摩擦，她有些不耐烦的说道，“要弄就快点，要不然等会有人来了，磨磨蹭蹭的。”
　　我俯下身子压在妈妈的背上，双手环绕到妈妈的丰满的大奶子上，大肉棒将内裤拨开到一边，对准饱满的阴道口，缓缓地插入，在家里面基本上大部分都是和妈妈采用男上女下姿势，后背式用的很少。不过后背式确实很爽，因为这样可以很深的把肉棒全部插进妈妈体内。
　　“喔……”
　　粗长的肉棒插入了妈妈阴道之内，很快将妈妈阴道的肉壁塞的满满的，妈妈销魂的叫了一声。
　　我双手开始揉搓妈妈肥美的美乳，下身的大肉棒就像高速运转的机器，飞快的来回抽插，干净利落，撞击声充斥整个女厕所内。妈妈傲人的丰臀惊人的抖动着，我连续抽插了几十下，快感漫步全身，我压在妈妈身上犹如一条公狗和一条母狗在相奸，我附在妈妈的耳朵上，有些喘息说道，“妈，我的那根大吗？舒服吗？”
　　妈妈喘息道：“嗯……喔……好粗好大，里面被塞的满满了。好粗，顶得……顶得很深……”
　　我抽送的更加猛烈起来，肉棒和臀部的撞击响亮而有节奏，妈妈很快就进入了状态，我由得笑道，“妈，我的肉棒往你的阴道内顶得越重，你就越爽是吧。”
　　妈妈剧烈的摆弄着肥臀，忘我呻吟着“嗯……小雨，再用力点。”
　　“没问题。”
　　我笑着说道，下身的肉棒抽动的更加厉害。
　　“嗯……小雨，妈这样很累，换个姿势吧。”
　　妈妈喘息的说道。
　　“哦，知道了。”
　　我有些不情愿的停下动作，将大肉棒缓缓撤出妈妈的阴道。
　　妈妈转过身来，有些气喘的说道，“累死了！”
　　我立刻吻住妈妈的下唇，一边笑着，嘴里含糊不清说道：“妈，我下面的那根这么大，放进去你受的了吗？”
　　妈妈脸上红扑扑的，美目流转，娇嗔道，“你说呢？你这个爱干妈妈的坏儿子，以前你就是从这里生出来的，现在居然把你那东西又再一次放进去，真是不要脸。”
　　我心里激动的要命，嘴上却温柔的说道，“妈，把左脚抬起来下。”
　　“嗯？”
　　妈妈随即一愣，然后知道我的想法，雪白的双手勾住我的脖子，黑丝左脚缓缓的抬起勾住我的腰部，美目满含秋波的望着我，我知道肉棒得进去了，我将妈妈的长裙摆弄好，刚才背后式的抽送使得妈妈那丰盛乌黑的阴毛上沾了不少的淫水，虽然背后式的插入很爽，但是这种姿势无疑更具有视觉冲击，因为可以直观的看见肉棒被阴道给吞没掉。一想到上次在浴室正是和妈妈以这种姿势做爱，浑身的欲火又再次沸腾了起来。
　　我一手抬着妈妈的美腿让其固定好腰间，一手扶着妈妈的傲人美臀，穿着高跟鞋的妈妈基本上和我的高度差不了多少，大肉棒很快就顶到了妈妈那片丰润的阴唇之上，我嘴里说道，“爱操妈妈的儿子现在要把自己肉棒插回妈妈的体内”然后身子向前一顶，大肉棒再一次撑开阴唇，直接进入妈妈窄小的肉壁内。
　　“喔……”
　　妈妈呻吟了一声，双手一下搂着我的脖子，娇声喘气道，“你这个大逆不道的儿子，尽跟妈妈干这种丧尽天理的事情。”
　　妈妈每一次说这种话都深深的刺激我的神经，我的嘴巴立刻叼住其中一个丰满的美乳，肉壁的肉棒变得越来越大20公分的大肉棒飞快的在妈妈的肉壁内进进出出，每一次出来带出的穴肉还夹杂着淫荡的液体。
　　妈妈抬头往我的呻吟“嗯，好粗，要弄死妈了，死小雨，每次都这么大力操自己的亲生妈妈。”
　　妈妈脸上潮红愈发明显，媚眼如丝，秋波流转，两团丰满的美乳随着身体的起伏上下摆动着，我一边抽插，一边也注意到，妈妈现在这个姿势也是很吃力，因为妈妈左脚已经挂在自己腰间，仅仅用右脚撑着，12公分的黑色红底漆皮高跟鞋的鞋跟又细又长，我顺手一把将妈妈的右脚顺势抬起，妈妈一阵惊呼，然后发现自己的已经双脚离地，而后自觉的将右脚交叉到左脚上，两条丰满的美腿挂在我的腰间。
　　我将妈妈整个身子顶在厕所门，可以减轻些力气，妈妈美目流转连连，知道这样使得双方的下体更为紧密，嘴上娇嗔道，“小坏蛋，花样可真多。”
　　妈妈的双腿夹着我的腰部使得这样大肉棒可以更加深入阴道，使得阴道肉壁挤压肉棒更为厉害，粗长的大肉棒飞快的在妈妈阴道内拼命抽插着，妈妈喘息的厉害“讨厌，你轻点，弄坏了我看你怎么办。”
　　我下身耸动的更加厉害，由于妈妈的双脚固定在我的腰间，整个人被顶在厕所门上，我的双手可以自由活动起来，而后我身体前倾，双手直接从妈妈的腋下按在她的双肩，妈妈胸前那两团丰满的美乳被我的胸膛压的扁扁的。
　　妈妈栗红色的大波浪卷发随意飘散着，脸上的汗珠越来越多，美目迷离望着我，娇声喘息道，“嗯……小雨，妈美吗？”
　　我飞快的抽插妈妈的阴道，喘气的说道，“妈你是世界最美的女人，奶子大，屁股翘，阴道紧，世界上没有女人比的过你。”
　　妈妈娇声说道，“喔……死小雨，好深，看妈怎么报复你。”
　　傲人的臀部开始疯狂的向下运动，丰满而挺翘的美乳，上下抖动的更为凶猛。
　　我被妈妈的动作弄的快感连连，大肉棒已经运行到了极致，鼻息越发浓重“妈，你的美臀别扭的这么快，我……我快射了。”
　　“嗯嗯嗯……妈也到了。”
　　妈妈一边说着，一边疯狂的动着自己的软腰，傲人的翘臀向下掉落的速度越来越快，超强的快感不间断的传入我的大脑，接着我发现大肉棒开始被妈妈肉壁给挤压，动弹不得，随后拼命的吸吮起来，妈妈全身开始颤抖起来，我用尽全身的力气将自己的大肉棒推向最深处，很快的，大肉棒再一次顶到了妈妈子宫内，随后一股暖流从妈妈体内拼命释放出来，浇在我的大肉棒上面，我的大脑空白起来，腰间酸麻，接着一股有一股的滚烫浓稠精液从龟头里喷射出去，击打在妈妈的子宫上，强烈的精液使得妈妈浑身一颤，下身阴道肉壁收缩更强，将我的大肉棒包裹的更加紧密，精液无止境的向外射去，妈妈的小腹上都有一股一股的波浪，我知道那是我的滚烫精液在往妈妈的子宫射去。
　　不知道射了多久，才停止这次完美的射精，我抱着妈妈大口的喘息，过了几分钟后，才将妈妈放了下来，将肉棒从妈妈体内抽出，顿时一股白花花的混合液体从妈妈体内流到两条黑丝美腿上，妈妈有些惊慌，赶紧用手捂住阴唇，防止精液流出来。我在一旁打趣道，“妈，你放心，你儿子我的精液量惊人，流出这么点没事的。”
　　“流你个头，赶紧拿纸过来，要不然被人看到就完蛋了，到时候我们母子俩都没好日子过。”
　　妈妈怒道。
　　“哦。”
　　我笑嘻嘻的从将自己的裤子提起，从口袋里面拿出一包纸巾递了过去。
　　妈妈接过纸巾，赶紧从里面拿出几张纸开始擦拭从阴道内流出的精液，用了几张纸发现精液向外流出的量一点也没减少，妈妈看了看手中的纸巾没剩下多少，只好全部拿出来垫在阴唇上，然后再将黑色的蕾丝内裤包裹好，然后将自己的衣裙重新整理下，才和我缓缓走出厕所。
　　妈妈重新大波浪卷发绑好，没好气说道，“死小雨，看来你是算好时间了啊，知道今天是安全日，往里面射这么多。”
　　“嘿嘿，被妈知道了，谢谢妈，后面的时间我一定好好看书，争取到奖学金”我笑道。
　　妈妈美目连连，笑着说道，“嗯，算你还懂得为家里面考虑，这次就当你考试前的鼓励，不过后面这些天可不行了，得等你考试完。”
　　我点了点头，说道，“嗯，知道了，妈，我们该下去了吧，要不然消失太久了人家会怀疑的。”
　　“那谁让你弄这么久才出来。”
　　妈妈没好气说道。
　　为了避嫌，我和妈妈一前一后回到体育馆后，妈妈一脸神情自若，风姿绰绰的样子，就仿佛什么事情也没发生过一样，缓缓的回到自己位置上，当我走到自己的班级时候，发现林琳老师正在那里，她看见我回来后，立马焦急问道，“刘雨，你跑去哪里了，这么久都没见你人。”
　　“额，我刚才突然肚子痛，上厕所去了。”
　　我随便编了一个借口。
　　“啊！那要紧吗？需不需要去看医生？”
　　林琳老师有些慌张。
　　“不用了，等会回去吃些保济丸就行了。”
　　我回答道。
　　“哦，那要是不舒服就去看医生，知道吗？”
　　林琳老师一脸关心说道，眼睛的有些异样。
　　“嗯，好的，谢谢老师。”
　　说完，我便回到自己的位置上看起晚会来。
　　林琳老师原本想在说些什么，但看见我走回到位置上，便又吞了回去，回到自己的位置上。
　　晚会很快的就结束了，学生们纷纷离开了从体育馆出来，往回家的路上走去。
　　而我也和妈妈一同回家，只不过，在回家的过程中，我发现妈妈的黑丝美腿上时不时有少许液体，当然我知道这些液体是什么，只不过妈妈似乎没有发现，随后的复习日子里，我也遵守承诺没有跟妈妈打炮，只是身体上的一些亲密接触，比如拥抱和接吻而已。
　　妈妈看到我没有跟她颠鸾倒凤，一副努力复习的样子，不由得大为宽慰，这段时间强化训练，我感觉自己进步极为神速，对前十的争取更加有信心了起来。




　　第十四章

　　时间总是在一天一天的流逝，这些天我除了去打工之外，剩下的时间全部用在了复习功课上，一分耕耘一分收获，努力学习成绩肯定会有所提高，只要你不是傻子。
　　我利用这一个多星期的时间制定学习计划，有条理的复习总比毫无章法的乱看一通有效率的多，我首先将每个科目快速的浏览一遍，然后用纸记录下每一章的重要知识点，然后再根据自己的实际情况将自己的薄弱环节强化。
　　我所学的是理科，对于数学，物理，化学这三科是我的强项，我基本上放在上面的时间可以少一些，而英语嘛，妈妈正是我们班的英语老师，每天晚上做好第二天的备课都会过来给我开小灶，其实说白了就是跟我讲哪些会考的。
　　不过由于考试试卷是几个老师一起出的试题，妈妈只能把她出试题的那一部分告诉我，虽然这样做是不对的，是违反规定的，但是还钱的日期迫在眉睫，妈妈也确实希望能得到这一笔奖学金，所以也顾不得这么多了，难不成还要坚守原则到时候睡大街？
　　我跟妈妈承诺过这一个多星期不在跟她做爱，我也确实做到了，妈妈也感到大为欣慰，当一个人专注于某一件事情的时候，取得的效果是让人意向不到的，通过这一个多星期的复习，我感觉自己的有了一个质的飞跃，很快的，期中考试来临了，老师安排座位，我们班一半的同学下去到高一年级的班级去考试，而高一年级的一半同学则上来我们班级考试，等高一年级的同学上来后又重新将位置打乱，由老师点名一个个对号入座，防止有作弊现象发生，不仅如此，每个考场都安排了三名监考老师，在不算大的教室里面要想作弊根本就是难如登天，要是作弊被发现，将会取消该科成绩，记过处分，全校通报，并将留于档案，可见学校对这次考试相当重视。
　　考试开始了，从星期三一直考到星期五下午，当最后一科考完上交卷子，走出教室大门，我深深的吐了一口气，考试果然很累啊！我伸了伸懒腰，不过这次考试还蛮顺的，基本上的每一科目的试卷一发下来都是奋笔疾书，行云流水般没有丝毫停顿过，想必只要复习得当，脑子不蠢的人，基本上考试都是这样的，这次所有科目的试题我大致上都做出来了，并且我能保证大部分题目都是对的，不过我还是有些担心，山外青山楼外楼，强中自有强中手。永远不要觉得你高人一等，毕竟你聪明，人家也不笨，整个高二年级起码也有20个班，算一个班有50人的话，人数少说也有1000人，每个班只要有个出类拔萃的学生，20个班下来起码也有20人，这还是理想的情况，但实际上每个班级又不是只有一个，想到这里愈发担心了起来。
　　“刘雨，这次考试情况怎么样？”
　　一个甜美的声音从我身后传来。
　　我转过头去，正是林琳老师说的话，她手里拿着几包厚厚的档案袋，里面装着是刚考完的试卷，优雅的站在我面前，今天林琳老师的发型扎了一个双马尾，两条长卷马尾披在胸前，今天林琳老师穿着一条雪纺红色的无袖连衣裙，袖口是花瓣袖型，露出两条晶莹的玉臂，裙子的长度到膝盖以上的部位，这款连衣裙极简风格的魅力，打造出简约的时尚气场。肩部不规则荷叶边的点缀恰到好处，让你感受来自田园的清新气息。白皙修长的美腿套上了两条薄薄的黑色丝袜，脚上套着一双10厘米黑红色的高跟鞋，整个人显得时尚优雅又不缺乏妩媚。
　　“还凑合吧。”
　　我不痛不痒的回道。
　　“凑合是什么意思？勉强及格？”
　　林琳老师水灵的大眼睛眨了眨，有些不悦的说道。
　　“额……不好说，做是做完了，但实际情况得等到成绩出来才知道。”
　　我回道。
　　“哼，要是你的语文考的不好的话，下个星期六的时候家长会看我怎么跟你妈妈说。”
　　林琳老师掩嘴轻笑，有些幸灾乐祸的说道。
　　果然啊，想报复我吗？我心里暗暗想道，还好没说实话，我脑海里回忆语文考试那一场，基本上除了作文会扣分之外，其他的貌似都对了，我看到时候你是什么样个表情，我脸上装作很惊慌的样子，急忙说道，“别啊，林老师，要是我妈知道了，回去还不骂死我啊！”
　　林琳老师顿时柳眉舒展，漂亮的脸蛋发出阵阵银铃般笑声，说道，“那你要考好点哟。”
　　“试卷这么多，老师你们改的这么快？”
　　我有些疑惑的问道。
　　“以前不行，不过现在自从学校买了读卡机，选择题就不用我们老师改了，机器改的比我们快而且还准确无误，你没注意这次我们发下来让你们涂那张卡片吗？”
　　林琳老师微笑说道。
　　“那你们就改剩下的题目？”
　　我继续问道。
　　“没错，毕竟选择题是客观题，对就是对，错就是错，而像主观题就由我们来评分。”
　　林琳老师拢了下秀发说道。
　　“那到时候还得老师笔下留情啊！”
　　我装着很痛苦的样子。
　　“试卷又不是我一个人改的，你最好祈祷下，看下你的试卷能不能落到我的手里。”
　　林琳老师笑着说道。
　　“该来的总是会来的。”
　　我装着一副英勇就义的模样。
　　“好了好了，不跟你闹了，我要先把试卷放回去了。”
　　林琳老师看闹的差不多了，准备离开。
　　“唉，那老师我先走了。”
　　我低落的走下楼去。
　　“这家伙，装的这么像，不过跟他斗嘴还蛮不错的。”
　　林琳老师自言自语的说道，随后摆着柳腰缓缓的走回教室。
　　看着林琳老师美妙的身影消失在我眼前时候，我才将目光收回，而此时，我瞧见我那死党张刚正在慢慢悠悠的走上来，一脸无精打采的样子，我走上前去，嬉笑问道，“哟，大爷您这是怎么了？一脸哭丧着样子。”
　　“唉，别提了，狗日的，这学期到底是搞什么飞机的，我记得高一期中考哪管这么严，老师最多就两个，现在变成三个，跑下去跟高一的坐而且位置还被那些操蛋的老师重新调过，调就调吧，我的位置居然在第一排，这不明摆着让我作不了弊嘛，有个操蛋的老师就在我正前方，妈的，老子带的小抄根本拿不出来，这次考试估计完蛋了。”
　　张刚边说边骂道。
　　“哈哈哈，谁让你平时不努力，考试前你也不看书，好歹临阵磨枪不快也光，你连磨都不磨就直接上战场了，你这种裸考的精神很牛！”
　　我没心没肺的开玩笑道。
　　“擦，你还是不是兄弟的，老子考砸了你也不安慰安慰下。”
　　张刚哭丧着脸说道。
　　“额，在告诉你个不幸的消息。”
　　我收回嬉笑，严肃的说道。
　　“什么不幸的消息。”
　　张刚看我一脸严肃的样子，心里有些七上八下。
　　“就是这个星期六要开家长会，向家长说明这前半段的学习情况和这次期中考的情况。”
　　我说道。
　　“法克鱿，居然还要开家长会。”
　　张刚直接破口大骂。
　　“貌似每个学期都要开，又不是第一次。”
　　我挑了挑眉毛说道。
　　“可是我老爸还在外地，最少也得等到下个月。”
　　张刚一脸无奈的说道。
　　“那你妈呢？叫她来不就得了。”
　　我说道。
　　张刚突然像被刺激道一样，突然脸变得有些狰狞，大声道，“我才不会叫她来！”
　　张刚的突如其来的反应有些吓到我，从他脸上表情明显看得出来，张刚和她妈妈的关系不好，要不然也不会这么大的反应。我眉毛挑了挑，问道，“你跟你妈的关系怎么了？”
　　“哼，别跟我提那个女人。”
　　张刚声音又大了几分，此时已经引得周围的同学看了过来。
　　“好好好，你声音小点，别人都看过来了。”
　　我看张刚怒气越来越旺，连忙转移话题。
　　张刚看了看周围的看过来的同学，鼻子里冷哼了一声，然后一脸不爽的走下楼去，看着张刚怒气冲冲的离去，我心里开始猜测了起来，张刚跟他妈妈到底发生了什么事情了，他妈妈我也没见过，想了半天毫无头绪，便索性不想了，唉，有钱人的日子也是不好过啊。我叹了叹口气，回家去了。
　　回到家后，我原本想把这一个星期体内的欲望发泄出来，当我欲火烧身的时候，妈妈直接扔给我三个字‘大姨妈’，随后只给我看洗衣盆内的内裤，发现上面血迹斑斑，我当场就被浇了一盆冷水，整个人像只斗败的公鸡，妈妈一脸得意的笑容，好像做了一件不得了的事情，自己终于可以休息好几天了，不用再受到我的骚扰。仔细想想也是，上次在学校厕所跟妈妈打炮到现在也差不多到了，唉，悲剧啊！看来又得等几天了。一般来说女孩子最害怕就是月经来了，因为个人体质不同，有些女子月经来了小腹会疼痛无比，而看妈妈的样子，却很高兴的样子，真是……貌似疼的是她不是我吧。
　　我又憋屈的过了几天，加上之前复习的那一个多星期，算起来也有十来天了，连续十几天不打炮，我感觉我的肉棒里面就像是蓄满洪水的大坝，两颗睾丸里面充斥着浓浊的精液，每天早晨起来的第一件事就是赶紧打开内裤看有没有遗精，按照这种趋势，估计再过几天，肉棒就会精满自溢，到时候裤子就会湿得透透的。
　　很快的，时间就像溪流一般悄无声息的流走，不知不觉就到了星期六这一天，而妈妈在这几天也出奇的没有刺激我幼小的心灵，言语交谈上保持着母子交流，并没有说一些特别出格的话，在服装上这几天妈妈也变回最初的风格，换上了最老土的西服西裤，加上黑色的平底鞋，我知道女性月经一来身体总会多多少少不舒服，此时穿上过高的高跟鞋对自己本身就不太好，万一不小心摔跤了，碰到阴部的位置，那可是雪上加霜了。还有就是，万一妈妈刺激到我了，最后遭殃的还是自己，妈妈绝对不会做这种蠢事。
　　“刘雨，你快点，家长会时间快到了。”妈妈站在门口催着我。
　　“知道了，别催了。”我慢慢悠悠的穿上校服，然后缓缓走出去，挠了挠头说道，“我就不用去了吧，你又是学校的老师，等会要上台讲话，我又没家长，难道我自己充当？再说你不是知道我的成绩了。”
　　“每个同学和家长都必须去，我们有些特殊，但也得去。”妈妈插着腰说道，但眉宇之间有些高兴。
　　期中考试结束了，试卷成绩在星期四和星期五两天陆续发下来，跟自己预料有很大出入，我以为自己有些难挤进全年级前十，但结果却是相当优秀，班上第一名，全年级第三，以前从来没考过这么好的成绩，当我知道自己全年级第三时候，我立马往自己脸上狠狠的甩了一巴掌，确定不是做梦后，赶紧去学校公布栏那里一看，没错，全年级第三的名字是我的，在看看了班级，没错，是我们的班级，呼，情况前所未有的好啊！第三名的奖金貌似是2000元，心里想想就兴奋，哎呀这奖金不知道什么时候发下来。
　　“妈，你知道这奖学金什么时候发下来啊？”我笑嘻嘻的问道。
　　“我哪里知道啊！我又不是神仙，奖学金发下来也是由学校领导说了算。赶紧过来穿鞋走了。”
　　妈妈笑骂道，心里感到很欣慰，自己的儿子果然很争气，2000块对于我们来说不是一个小数目了。
　　我走上去从鞋柜里拿出一双休闲鞋穿上，妈妈今天跟之前一样，老土到掉渣的黑色西服西裤，加上黑色的平底鞋，大波浪的长卷发扎了个简单的马尾。我看了心里有些老大不痛快，说道，“妈，你说的我考好之后的奖励在那里？”
　　“嗯？哟，你这小子居然还记得？”妈妈飘了我一眼说道。
　　“当然了，那是我和妈妈在厕所的约定啊！”我笑着说道。
　　妈妈一听到厕所两个字，立马想到半个月前自己和儿子的刺激的一幕，一脸羞愧的骂道，“你还敢说，竟然敢在厕所跟妈妈做这种事情，被人看到我看你还笑的出来！”
　　“那妈妈当时也很爽啊！”我不满撇撇嘴说道。
　　“你说什么！”妈妈厉声的说道，无影手一把用力捏上我腰部。
　　“呼，没……没什么，我自言自语。”
　　我忍着腰部传来的巨疼，连忙求饶。
　　哼，妈妈冷哼了一声，然后松开手，打开门走了出去，我连忙把门关紧，一路小跑跟着妈妈，我和妈妈一起来到了学校大门外，今天来的人很多啊，全都是学生和家长，有些同学的父母都来了，潮水般的人流把校门围的水泄不通，我和妈妈费了不少劲才挤进学校里面。
　　“呼，人还真是多啊！”我挤进人群后，喘了喘口气说道。
　　“是啊！学生本来就人多了，在加上家长就更多了。”妈妈抽了张纸巾将额头上的些许汗液擦拭掉。
　　“那你先去教室，妈先去办公室拿这次的期中考试的成绩表先。”妈妈说道。
　　“哦，知道了。”我有些不情愿的走上楼去，估计今天我是最特殊的一个，全班都有家长来，唯独我没有。妈妈看了看我，摇头一笑，然后缓缓的走向教师办公室。
　　我走到教室的时候，发现教室已经来了不少的学生和家长，还好教室的面积够大，可以容纳下这么多人，每个学生座位旁边都安插了一个至两个临时的凳子，用于给家长来坐的，我的旁边也有两张凳子，原本是应该给爸爸坐的，可是，现在爸爸已经不在这个家，妈妈又是老师，一会要上台讲话，我旁边的两张凳子顿时变成了摆设。
　　我喵了一眼的旁边的张刚，发现他座位旁边竟然没有凳子，我有些疑惑的问道，“张刚，我看其他同学旁边都有凳子给家长坐，你的呢？”
　　“扔了！”张刚嘴里吐出两个字，表情有些愤怒。
　　张刚这次的考试成绩相当不理想，有三门课没有及格，一会的家长会，各科老师肯定要上台向家长们汇报这次的考试成绩，看来张刚这次问题有些大条了，要是他老爸老妈知道了，不知道怎么收拾他。不过，我好像只记得见过张刚的爸爸，因为他高一的时候都是他爸爸来参加张刚这小子的家长会，而那时候那小子的成绩还不算糟糕，每科也有70分这样。这次居然有三科不及格，他上次说他老爸在外地了，回来最少也要下个月，那应该是他妈妈过来看家长会了，不过上次看他的样子，似乎和妈妈的关系不太好，难道他没通知他妈妈？
　　当我还在思考的时候，突然听到身后传来‘哒哒哒’高跟鞋踩地的声音，我转身一看，只见一个高挑性感的身影缓缓走了进来，顿时吸引了班上不少人纷纷侧目。女人带着一副大大的黑色休闲眼镜，然后缓缓走到我死党旁边，雪白的玉手缓缓的摘下眼镜，说道，“小刚。”
　　张刚看清楚摘下眼镜的性感女人面貌后，脸上怒气爆出，气愤骂道，“谁让你来的。”
　　站在一旁的我，当看清楚这个女人的面貌的时候也感到十分惊讶，这个人不是别人，正是刘艳丽。
　　“我是你妈妈，开家长会我为什么不能来？”
　　刘艳丽脸上有些无奈，低声说道。
　　“我没有你这样的妈妈，你赶紧给我从哪里回哪里去。”张刚讥笑着说道。
　　“你是我孩子，当妈妈的来关心自己的儿子学习有什么错误的。”刘艳丽说道。
　　随后，刘艳丽一转头，看见我站在一边，脸上不由得有些惊喜，走了过来，说道，“小雨，你也是这个学校的学生吗？”
　　我点了点头，说道，“是，张刚是我的同桌。”
　　张刚表情也有些惊讶，说道，“你怎么认识她的。”
　　我把那天的事情简略的说了下，张刚听完后，一脸讽刺的笑道，“活该！”
　　“你说够没有！”刘艳丽似乎火气也上来了些。
　　站在一旁我看得出，张刚和他妈妈的关系不太好，总是喜欢唱反调。
　　“哼！”张刚冷哼了一声，径直坐在了座位上，不在讲话。
　　“不好意思啊！小雨，让你看笑话了。”刘艳丽转头过来一脸无奈的说道。
　　我摆了摆手，我仔细瞧了瞧今天刘艳丽的打扮，跟上次一样，一如既往的火辣性感，一头棕褐色的波浪长卷发随意披在背后，少许的几缕秀发贴在美艳的脸蛋上，身上打了淡淡的女士香水，狭长的柳眉，精致的脸蛋上涂了一层淡淡的粉底，丰润的嘴唇涂上了鲜艳口红，小巧的耳朵配上两条细长闪亮的耳链，雪白的脖颈上还带着上次那条细长的项链。
　　而她今天的衣服穿上了一条长袖拼接的性感黑红色连衣裙，两条黑色长袖面料是网纱，通过薄薄网纱可以看到里面两条雪白的玉手，而胸前的衣身则是以蕾丝和刺绣，宽大的V型领口被她那两团极为壮观的胸部撑起一道很诱人的弧线，中间一条雪白的深沟暴露在空气中，我在思考，这个女人今天到底有没有穿胸罩，黑色蕾丝的刺绣很好的掩饰她那美妙的胸部，我无法从中看出什么，下身是一条红色的褶皱的紧身短裙，褶皱的短裙将她的细腰翘臀突显的淋漓尽致，裙子长度很短，只能到她大腿根部，裙摆是不规则型的，下面两条美腿上穿上极为柔滑的黑色吊带丝袜，两条吊带处落在大腿跟部上，裙摆不能将两条吊带给覆盖处，若隐若现的，使得人更加心痒痒，美脚上踩着一双极为性感的漆皮防水台的红色高跟鞋，细长的尖尖鞋跟至少也有15厘米，真是个尤物啊！不知不觉我下身竟然已经勃起了，刘艳丽的肌肤晶莹雪白，搭配上这条衣服使得浑身线条曼妙玲珑，该翘的翘，该凸的凸。
　　停留在刘艳丽身上目光只有十多秒，我赶紧把目光收了回来，坐回自己位置上，刘艳丽看了看其他同学的家长都有位置坐，唯独张刚的没有，不由得问道，“小刚，怎么你旁边没有凳子？”
　　“哦，我扔掉了，我以为今天就我自己一个人，拿凳子进来不是浪费了。”张刚满不在乎的说道。
　　“那凳子放在哪个地方，我去拿。”刘艳丽强压着怒气说道。
　　“我哪里知道。”张刚淡淡的说道。
　　“小刚！”刘艳丽的怒气压不下去了，声音顿时提高了几分。
　　“额，刘阿姨，我这里有两张凳子，没人坐的，你拿一张过去坐吧。”我赶紧连忙打圆场。
　　“嗯，谢谢你啊，小雨！”刘艳丽从我旁边拿了一张凳子，放到我和张刚中间的位置，然后优雅的坐了下来，双腿交叠起来。
　　“给她干嘛！”张刚一脸不痛快的说道。
　　刘艳丽怒瞪了张刚一眼，张刚看到后才撇头过去不语。
　　“小雨，你的父母呢？他们怎么没来。”刘艳丽转头过来。眯着眼笑道。
　　“额，我爸有事不在家，我妈妈是这个班的任课教师，等会要上台讲话。”我说道。
　　“是这样子啊！”刘艳丽微笑着说道，身上散发出来的女士香水很香，很诱人，一对美妙的大奶子在说话时候微微颤抖。
　　原来是这样子，我记得张刚以前说过他妈妈是开美容院的，上次刘艳丽给我的名片上说她是爱尚美容院的总经理，想到这里顿时明了。
　　“我听张刚以前说过刘阿姨是开美容院的，没想到刘阿姨包养这么好，看上去这么年轻。”我笑着说道。
　　“是嘛！我都快四十岁的女人了，被你这么称赞怪不好意思的。”刘艳丽似乎挺享受我对她的赞美。
　　‘铃铃铃……’一阵上课铃声响起，此时班上的讲话声音立马骤停下来，接下来一个美丽的身影走进了教室，正是林琳老师，今天林琳老师的打扮极为简单，简单的马尾，一条白色休闲上衣，下身一条百搭的牛仔裤，一双白色的休闲鞋，浑身散发一股清新味道。
　　“你们的班主任很年轻很漂亮啊！”刘艳丽对我说道。
　　“嗯，是挺漂亮的。”我点点头说道。
　　林琳老师走上讲台，将手中的东西放在讲台上，看着下面的人，微笑着说道，“首先感谢各位学生家长能在百忙之中抽空前来参加这次家长会，我是这个班级的班主任林琳。今天我们主要向各位学生家长汇报学生这段时间的学习情况和这次期中考试的成绩排名。”
　　“小雨，你这次期中考试怎么样？”刘艳丽微笑的对我说道。
　　“还可以。”我随便的回了一句。
　　接下来各个科目的老师陆续上台开始向各个家长汇报这段时间的同学的学习情况，而妈妈也在其中，不过由于今天她这副老土的打扮倒是也吸引了不少人的注意，毕竟人长得成熟漂亮，衣服在老土也很难掩盖，再说妈妈这段时间受到我精液的滋润，皮肤愈发的晶莹剔透起来，举手投足之间的风韵味道更为浓重。
　　“小雨，刚才你说你的妈妈也是老师，是哪个？”刘艳丽问道。
　　我指了指已经下了讲台的妈妈，刘艳丽看了过去，不禁滋滋称赞“小雨，你妈妈看上去也挺年轻的，很会保养嘛！”
　　我心里暗暗发笑，能不年轻嘛，都是精液喂出来的，表面却不动声色的说道，“没有刘阿姨会保养。”
　　“哪有啊！”刘艳丽还是被我的话称赞笑了出来。
　　接下来的情况让刘艳丽的笑容立马消失，后面上来的三个老师所教的科目正好是张刚所没有通过的科目，三个老师不约而同的在批评了张刚，这使得刘艳丽相当恼火，时不时怒瞪旁边的张刚，强忍着怒火，张刚则一脸无所谓的态度。
　　最后一位老师讲话完后，林琳老师又重新上讲台，说道，“这就是我们各科老师对这段时间同学们的学习情况汇报，我这里有份名单是这次期中考试的排名情况，我来念一下，刘雨，班级第一名，全年级第三名。”
　　刘艳丽立马震惊了起来，转过头来说道，“小雨，你成绩这么好啊！”
　　“还行，这是第一次进全年级前十。”我回道。
　　“要是我们家张刚能像你一样就好了。”刘艳丽有些黯然的说道。
　　“哼，别指望我了。”张刚阴沉着脸说道。
　　“你说什么？”刘艳丽皱眉说道。
　　张刚继续撇过头不说话，讲台上的林琳老师继续讲话“第二名是……全年级排名……第三名是……全年级排名……”
　　大概说了有半个钟头才将班里所有人的排名说完，张刚这次的排名很糟糕，班上一共50人，他排名在35名，已经算是末尾的人了，刘艳丽整个过程寒着脸，她没想到自己的儿子这次考试会这么糟糕。
　　“以上就是班级同学这次考试排名，再一次感谢各位家长在百忙之中抽空前来，这次的家长会就到此结束，感谢大家。”
　　林琳老师微笑着说着结束语后，便缓缓离去，而妈妈向我喵了一眼，向办公室的方向做了一个手势，示意我等会去找她，我点点头。
　　考试总是这样，几家欢喜几家愁，有些家长很高兴自己的孩子考出一个不错的成绩，自己也沾光，而有些家长则一脸黑的像锅底，因为自己的孩子考得非常糟糕，刘艳丽现在就是这个样子，许多学生和家长已经纷纷离去，张刚和刘艳丽还坐在位置上。
　　“知道了我的成绩，还不走。”张刚一脸漠然的说道。
　　刘艳丽的脸色一沉，扬手准备打过去。
　　张刚一副无动于衷的样子，只是坐在位置上双眼冷冷的盯着刘艳丽，声音冷酷的说道，“难道我说错了吗？”
　　刘艳丽放下了手，轻轻叹了口气，说道，“小刚，你以前的成绩可不是这样子的，起码还没有到不及格的地步。”
　　“关我什么事，我又不在乎”啪！这一次，张刚脸上挨了结结实实的一巴掌。
　　张刚一脸冷笑说道，“行了吧你，大家半斤八两，你除了会扇我巴掌之外还能干嘛？”
　　“你说什么！”刘艳丽紧咬着银牙说道。
　　“你做了什么，你和我都心知肚明，现在小雨在这里难道要我说。”张刚一脸冷笑说道，然后起身缓缓消失在我们视线中。
　　“小雨，让你看笑话了。”刘艳丽看着张刚消失的方向，声音轻柔的说道。
　　“刘阿姨，其实张刚的脑子不笨，只是不想学而已。”我轻声劝慰道。
　　“小雨，阿姨想拜托你一件事行吗？”刘艳丽有些哀怨的说道。
　　“张刚的学习？”我说道。
　　“嗯，小刚的学习现在一落千丈，你的学习这么好，我希望你能帮他一把。”刘艳丽幽幽说道。
　　“我会的，但刘阿姨，你应该知道上帝只救自救之人，如果张刚自己都没有求学的愿望，我们所做的只是徒劳而已。”我说道。
　　“我知道，我回去会好好跟他说说，毕竟我只有这么一个儿子。”刘艳丽点点头说道。
　　“那行，我先回去了，刘阿姨再见。”我看了看手表，得赶紧去找妈妈了，要不然等会她又要发飙了。
　　“好，那我也准备回去了。”刘艳丽说道。
　　我快步的走出教室，连忙走去妈妈的办公室，而刘艳丽则还留在原地，不知道在想些什么。
　　“妈，咱们回去吧。”我走进妈妈办公室说道。
　　“嗯。”妈妈笑着点点头，眼睛里有一丝杀气。
　　我感觉背后有些凉飕飕的，和妈妈在回去的路上，妈妈一脸温柔的笑着说，“小雨啊，刚才和你讲话的那个女的是谁啊？”
　　就知道妈妈会问这个，我连忙解释道，“那是张刚的妈妈，她问我的学习情况呢！”
　　“张刚的妈妈呀，看上去很会保养嘛！很漂亮，打扮这么性感。”妈妈笑着说道。
　　我立马赶到妈妈说话里带有一股酸溜溜的味道，我立马讨好的说道，“在漂亮也没有妈妈漂亮。”
　　“油嘴滑舌。”不得不说，妈妈还是被我的话给逗乐了，的确两个漂亮的女人碰见了，总是少不了对比一番。
　　“张刚这次的成绩不太理想啊，他妈妈应该很失望吧。”妈妈有些担忧的说道。
　　“是啊，她希望我帮助他把学习弄上去。”
　　“对呀，你要好好帮助人家下。”妈妈笑着说道。
　　“妈，是不是该兑现下什么了吧。”我一脸坏笑的说道。
　　“刘雨，你就这东西记得清楚。”妈妈被我的话说得有些羞怒，手指戳了我额头一下。
　　“这可是你自己在厕所说的，你想耍赖？”我辩驳道。
　　“明晚。”妈妈从嘴里吐出两个字，没等我反应过来就走了。
　　“哈哈。”我不由得欢呼起来，禁欲这么多天终于可以释放了，老子的精液这些天可聚集了不少，到时候可以……我一路哼着小曲欢快跑回家。
　　回到家，吃了一个午饭，睡过午觉后，下午依然像以往那样去咖啡店打工，不得不说，今天的心情真是好到极点，首先是考试考了一个全年级第三名，可以拿到2000块的奖学金，还有就是，明晚上又可以和妈妈打炮了，我憋屈了多天的精液这次一定要将妈妈喂的饱饱的。干活起来比平时都卖力，搞的老板有些疑惑，我这到底是怎么了。
　　跟平常一样，干到8点之后，我拿到了自己的工资，像之前一样回到家，吃饭，洗了个爽快澡出来后，客厅的电话响起，我走了过去，接起电话说道，“喂，你好。”
　　“喂，兄弟，我是张刚。”电话一头传来张刚的声音。
　　“哦，是你啊，怎么啦。”我说道。
　　“唉，别提了，我现在心情不好，能不能出来陪我一下。”张刚在电话一头说道，语气中有些落寞。
　　“怎么了，难道是你妈妈？”我问道。
　　“嗯，她回来后我跟她吵了一架，今天晚上我不想回家了，你能出来陪我下。”张刚有些难受说道。
　　“好，你在哪里？”我问道。
　　张刚把自己所在的地址说给我听后，我挂掉电话，走到妈妈房间里面，此时妈妈正在里面看书，见我进来，以为我要做那事，俏脸不由得一红“不是说了明晚。”
　　“额，妈，我知道是明晚，我不着急，刚才同学找我出去玩。”我打趣的说道。
　　“讨厌，早去早回啊！”妈妈有些羞愧的说道。
　　当我赶到张刚的位置时候，时间已经是九点多一些了，张刚坐在路边的一张公共凳子上，我小跑过去，问道，“喂，你小子没事吧。”
　　“没事，就是心情不好一些。”张刚缓缓的说道。
　　“那你找我出来主要是？”我问道。
　　“陪我去一个地方。”张刚说。
　　“哪里？”
　　“去了就知道，跟我走。”说完便拉着我走去。
　　张刚拉着我走着，一路上左拐右拐，不知道拐了多少个路口，最后走到一个比较隐蔽静谧的地方，我看到有一个有点像酒店般的建筑物耸立在眼前，建筑是欧式风格的，看上去古典优雅。
　　“到了。”张刚说道。
　　“这是哪里？”我有些疑惑的问道。
　　“天堂俱乐部！”张刚说道，脸上带着愉悦的表情。
　　“那个卖淫场所，你带我来这里干嘛？”我有些惊讶的说道。
　　“来这里还能干嘛，发泄欲望呗。”张刚觉得我说的话很搞笑。
　　“你不怕被警察来捉？”我问道。
　　“放心，这里进去是需要会员卡的，而且这里很隐蔽，只有在10楼以上才是，10楼以下都是正常的营业场所，这里的保安措施做得很不错，警察一来，上面就会知道，根本就找不到证据，再说这里只有10点才开始，这个点警察大都回家了。”张刚解释道。
　　“那你不怕这里的小姐不干净？”我继续问道。
　　“你放心，这里做的小姐都要交医院体检报告的，不干净的人家不要，而且这里有专门的医生，新加入的会员必须通过体检才能和小姐做。”张刚回道。
　　“这么说，你也体检过了。”我说道。
　　“当然了，第一次来这里就体检了，不得不说，这里的小姐的身材真是人间极品，不过样子就看不见了，因为我们和她们都带着面具的”张刚说道。
　　“干这行还怕人看见。”我冷笑着，一脸不屑的说道。
　　“这里有绝大部分的小姐都有正当职业，这个只是他们的副业，只是发泄身体的欲望而已，还能赚钱，别人也看不到她们，何乐而不为，戴面具主要万一被熟人看见，而且这个工作她们可以想来就来想走就走的，很自由。”张刚说道。
　　“那她们的所赚的钱怎么分配？”我有些疑惑。
　　“七三分，自己拿百分之70，剩下的都给俱乐部，不过小姐的价格一般都是小姐自己定的，愿不愿意花钱和她打炮就是你的事情了。”张刚说道。
　　“人家开个5到6万也行？”我问道。
　　“行啊，只要有人花钱就行，里面的小姐大部分的价格大部分在七千到两万之间，五六万的也有，这就得看你的意愿了，毕竟带上面具后，看不到样子。”张刚解释道。
　　“哦，那你请便吧，我可没钱！”我说完后，准备回家。
　　“又没说让你出钱了，我请！”张刚拉着我，说道。
　　“你请我也不去。”我倔强的说道，开玩笑，老子憋了半个月的精液，你叫我给小姐？
　　“别啊！你看我今天心情不好，你还不陪我下！”张刚一脸委屈的说道。
　　“陪你来找小姐。”我一脸冷笑说道。
　　“就一次就好了。”说完便又把我往里面拉去。
　　“请出示会员卡？”门外的两个保安说道。
　　“两位。”张刚出示会员卡后，把我往门口拽去，而此时，我看见在俱乐部门口处站着进去一个人，从背影看上去有些熟悉，这个人是谁呢？




　　第十五章

　　由于我和张刚所处的位置比较暗，再加上那个人的背影只是在门口的灯光下看得比较熟悉，这是个女人，还是个性感火辣的女人，虽然只是背影，但看这个女人的身段和服装的打扮还是深深的吸引了我的眼球。
　　女人穿着一条极为性感的红色紧身吊带裙，从吊带看出材质是网纱，这条紧身裙子设计的极为诱惑，裙子后面裸露出女人后背大半个雪白圆润的肌肤，衣服设计使得背后形成一个V型，由此顺势而下直至腰部。
　　腰部上系着一条金色的腰带，下身的裙摆又紧又窄又短，裙子的设计是褶皱型的，不规则的褶皱包裹着纤细的软腰和那高高耸起的臀部，形成一个漂亮的弧度，圆润雪白的美腿在紧窄的裙子里面显得极为的紧绷，似乎要将整件裙子给撑裂，丰满修长的两双美腿门口灯光下显得特别刺眼。
　　脚下一双亮银色水钻高跟鞋，鞋跟很细很高，至少都有15厘米了，使得身形愈发的高挑，形成一个靓丽的风景线。
　　旁边有两到三个男子陆陆续续从门口走出，眼睛一直盯着女人，从男子的动作看得出这个女人的姿色绝对属于上等，而此时这个女人正在与门口的接待小姐在交谈些什么，不一会后，便与接待小姐一起走进俱乐部里面。
　　“喂，你在看什么？”张刚拉着我一边走一边说。
　　“刚才门口的那个穿红色衣服的女人你看到没有？”
　　“没有注意，干嘛？”张刚一脸疑惑的说道。
　　“我觉得那个女人的背影很熟悉，我好像见过这个女人！”我说道。
　　“哈哈，拉倒吧你，你还见过，你肯定是眼睛花了？”张刚一脸笑道。
　　“真的，我好像在哪里见过，她刚才和一个接待小姐一起进去了。”我肯定的说道。
　　“兄弟，来这里玩的全都是男人，要是女人的话，那就是小姐了，按照你的说法，只有小姐才会和这里的接待小姐交谈，由接待小姐来安排今晚上她所在的房间，看来你很关注那个小姐嘛！等会我去帮你问问哈！”张刚一脸坏笑道。
　　“不是吧？我看到的那个女人是个小姐？”我有些惊讶道。
　　张刚点点头，然后拉着我直接走了进俱乐部里面，当我走进去，里面的景象让我哑口无言，奢侈是我脑海里跳出来的第一个词语，除了这个词我实在找不到其他任何词语来形容，对于只生活在小康家庭的我从来没见过这种场面。
　　一片的金碧辉煌，大厅很大，里面聚集了不少男人，从他们外形上看得出都是有背景或者是事业有成的人，此时他们都聚集在服务台那边一个个划卡，然后从服务员手中拿着一把钥匙和一个面具后转身就离开，往楼上走去，看来这里的皮肉生意就如张刚说的那样极为火爆。
　　服务台一共有二十个窗口，但这样每个窗口前还是排了不少的人，张刚拉着我挑了一个人比较少的窗口开始排队起来。
　　“没想到来这里的人这么多！”我不禁惊讶的说道。
　　“哼哼，我说的不错吧！这里的小姐的质量好，但是价钱也高，但还是有很多人趋之若鹜，因为是一夜情，而且双方带着面具，干完后直接就拍拍屁股走人而且这里的小姐床上技术极为让人销魂，还记得上次36号的小姐那身材，那胸部、那小穴，那销魂的呻吟，无一不是极致，搞的我上次不到二十分钟就草草结束了，唉等会我要继续点她，报上次的一箭之仇。”张刚说道。
　　“你上次花了多少钱？”我问道。
　　“五千吧！”张刚随意的说道。
　　“卧槽！敢情人家小姐不到二十分钟就比我一天赚的钱还多出几十倍来，我一天挣个一到两百就不错了，真是货比货得扔，人比人气死人。”我骂道。
　　“才知道，人家干一晚上所赚钱说不定比你父母挣得还多。”张刚一脸不以为然的说道。
　　很快的，就轮到了我们，张刚对着柜台内的服务员说道：“36号小姐。”
　　“好的，那想安排小姐穿什么样的服装出场呢？或者说想安排什么场景剧情呢？”服务员很有礼貌的接待，来这里的都是非富者贵的大佬，要惹恼了其中一个，她便吃不了兜着走了。
　　“随便吧！要快点。”张刚随意说道，看得出显然他在这方面已经了然于心了。
　　“好的，请稍等。”服务员有礼貌的回道。
　　“服装，场景剧情？”
　　“哦！这个是俱乐部为顾客服务的其中一项，为了能更好让客人尽情享受，客人可以安排场景和剧情，也可以让小姐穿上自己所想的衣服，这里有不少男人正是冲这一点才来的，把平时不敢想的不敢做的都安排好，这样可以最大化刺激我们男人的性欲，然后疯狂的从小姐身上发泄欲望，这样一来，客人便会沉溺于其中，不可自拔。不得不说这个俱乐部的老板十分聪明。”张刚有些佩服的说。
　　“先生，我为您安排的场景是办公室剧情，小姐是OL打扮，上司和下属的关系，你看怎样？”服务员说道。
　　“恩，好的。”张刚点点头。
　　“这是您房间的钥匙和面具，请拿好，一共是6000元。”服务员说道。
　　“等下，他和我一起来的，等他点完一起算。”张刚指了指我说道。
　　“好的，先生你需要几号的小姐？”服务员一脸微笑的问道。
　　我转过头去，低声骂道：“你点不就行了？还扯上我干嘛！我一会就要回家了。”
　　“来都来了，你先享受完再走嘛！有时间限制的，两个小时，你回到家充其量也才12点半。”张刚一脸不爽的说道。
　　“两分钟我都不想呆。”说完便顺势要离开。
　　“难道你不想知道的那个背影熟悉的女人了吗？”张刚问道。
　　我停下了脚步，脸上有些疑惑问道：“你知道怎么查到？”
　　“来这里的都是小姐，问问服务员不就知道了。”张刚撇撇嘴。
　　我看了看张刚一眼，那个女人的背影太熟悉了，好奇心使得我走回到服务台问道：“我想问下之前有一个穿着红色连衣裙，亮银色的高跟鞋，头发盘着的女人走了进来。”
　　“没错，她也是我们这里的小姐，4号房间的，这位小姐比较特殊，每次来只服务一位客人，过了十二点后就会离开，而且价格也比其他小姐高，要10000元，先生你确定要点这位小姐吗？”服务员问道。
　　“你们这里的小姐服务都有什么？”我没有回答，反而问了另一个问题。
　　“都有，肛交，内射，颜射，SM，口交……不过要看各位小姐的意愿，有的小姐比较开放，什么都可以，有的比较内敛，只能接受内射或者颜射。不过那位小姐很特殊，她只接受颜射，外射，如果你要内射必须得带套。”服务员有些无奈的说道。
　　“都出来跟别人搞了，还装什么清高？要价还这么贵！”一旁的张刚极为不满的说道。
　　“不好意思，先生，由于这里的小姐大部分都有自己的职业，这只是她们的副业，我们不能勉强任何一位小姐。”服务员解释道。
　　“就要她吧。”张刚在一旁有些不耐烦了，显然他很想赶紧跟他所说的小姐尽快打上一炮。
　　“好的，先生，请问需要什么小姐穿什么样的服装？安排什么场景呢？”服务员问道。
　　“就穿她原来进来的服装吧！剧情你随便安排吧！”张刚继续说道。
　　“喂，你小子。”我在一旁有些不爽张刚的安排。
　　“别婆妈了，我看你还是处男吧！赶紧破了吧！虽然你的第一次是给了这里的小姐，但也值了。”张刚一脸坏笑的说道。
　　我一脸无语的看着张刚，心想，老子早就不是处男了好没，但这话没有说出口，要知道说多错多，而且一说出去，张刚这个八卦又会问一大堆问题。
　　“好了，先生，这是4号房间的钥匙和面具，剧情场景也帮你安排好了，你一进去就知道了，你们的消费一共是15000元，谢谢。”
　　“刷卡吧！”张刚从口袋里面拿出银行卡。
　　“好的，先生请稍等。”服务员接过卡后，在刷卡机上一刷，张刚输入密码后，服务员将卡拿回张刚，脸上的笑意更浓，“先生，祝你们玩的愉快。”
　　张刚拿起4号房间钥匙和面具，扔了给我，一脸笑道：“我先去快活了，哈哈！一会在这里碰面。”
　　我拿着4号房间的钥匙，怀着好奇的心里，上了二楼，每一层楼一共有三十个房间，按照房间的顺序，4号房间应该是在二楼，房间号数越大，所在的楼层越高，张刚的房间号数是36号，应该是在三楼。
　　当我站在4号房间门口时候，内心竟然有些激动，终于可以知道那个熟悉的背影了，我将手中的面具带上，面具只能遮住眼睛周围的部分，钥匙插进去，然后门口缓缓的打开了，房间里面没开灯，漆黑一片，我鼓足了勇气走了进去，然后将门关上，在墙上摸索一阵之后，碰到了类似开关的东西，然后往下一打，顿时房间的灯被打开了。
　　房间很大，至少有70平米，里面充斥着一片鲜红色，红色的墙壁、红色的地板、红色的长桌、红色的高级沙发，还有一张大床，上面铺着一层红色床单，在里面还有一间红色的浴室，而此时一个带着红色的面具的女人正坐在那张高级沙发上，优雅的翘着二郎腿。
　　没错，从这个女人的穿衣打扮正是在门口碰到那个女人，可惜最重要的部分被面具挡住，无法看清楚脸部的轮廓，但是从鼻子和嘴巴部分我可以知道，我一定见过这个女人。
　　由于当时在外面只能看到女人的背影，但现在两个人近距离的正面对视，看得更加清楚，女人穿着一条红色无袖的性感纱网露背紧身连衣裙，胸部那里的设计采用的是抹胸，窄小的抹胸根本无法包裹女人胸前那对高高耸立起的山峰，一部分白皙的胸肉露在抹胸外，形成一条深深的沟壑。
　　不得不说这件抹胸式的连衣裙就是拥有一种特别的诱惑魅力，低胸设计使得眼前的女人更加迷人性感韵味，金色的面具又给女人的带来一种神秘感，高贵华丽的优雅又夹杂惹火诱人的气质。
　　我不自觉的吞了吞口水，这个女人的确是个尤物，身段绝对和妈妈有的一拼了，女人看到我吞咽的动作，那片涂满艳红色口红的朱唇不由得微微翘起，她从沙发上缓缓站了起来，玉步轻移，那双15公分的亮银色的水钻高跟鞋，在地板上叩出响亮的声音，然后走到我的面前，我发现女人脖子上还带着一条细长的银色项链，细长的项链落在那深深的沟壑里面。
　　“回来了，儿子。”女人轻声说道。
　　嗯？儿子？我当场有些疑惑，但很快就明白了，这应该就是刚才那服务员所说的场景剧情吧，居然是乱伦！我不由得想起和妈妈在一起打炮的时候。
　　咦？等等，这女人的声音好熟悉，正当我思考的时候，我发现戴着金色面具下的女人那对水灵的美目直勾勾地盯着我看，仿佛要把人的魂魄给勾出来，圆润红唇微微张开，我根本无法来的及思考，憋了多天的欲火很快被这个女人给勾勒出来了，下面的兄弟也昂首挺胸，整件裤子向上45度角形成一个巨大的帐篷。
　　女人看到我激动的样子，很是满意，脸上的弧度翘的更为厉害。随后双手搂上我的脖颈，将整个丰满的娇躯紧挨着我的身子，女人的身高很标准，踩上15公分的高跟鞋几乎和我差不多。
　　此时她胸前那对的无法言语的饱满透着衣服压在我的胸前，很大，很圆，很舒服，受到刺激后的我更为兴奋，底下的帐篷直接顶在女人的褶皱的紧身短裙上了，根据和妈妈做爱多次的经验来看，我顶到的正是女人的阴部位置。
　　女人裙子处被一个坚硬的东西顶到，身子有些微微颤抖，她很清楚这是什么东西，但她并没有理会身体的本能反应，搂着我的脖子更紧了些，胸部只见的摩擦也剧烈了些，然后红唇微张，接着在我的嘴唇上蜻蜓点水的一吻，我全身的细胞被这轻轻一吻瞬间点爆，升温，双手迅速的揽上了女人的腰，使得两人更为贴近，然后嘴唇重重贴在女人的红润唇上开始深吻起来。
　　女人极为的主动，不停的将香舌伸进我的嘴唇里和我的舌头纠缠，时不时还夹带一些美妙的津液，我体内的欲火不停的升温，手上的动作也多了起来，一只手的手慢慢地往上，搂起女人的脖颈，另一只手，则极为熟练攀上女人挺拔的胸部，开始按压起来，两人的私处的摩擦也开始剧烈起来，接着我的手又开始往下按在女人的臀部上，不停的挤压揉搓。
　　我一把将褶皱的短裙向上撩起，准备摸向里面的内裤时候，女人却离开嘴唇制止了我的行为，红唇诱惑的说道：“别猴急嘛！”
　　很显然，这个女人对挑逗煽情极为的老练，搞的我有些不上不下的，女人很清楚的知道，自己那种充满成熟妖冶是最能吸引人的。
　　“我可等不及。”我很讨厌这种感觉。
　　女人媚笑，再一次搂上我的脖子，在我的耳根处诱人的说道：“等下，你想射在妈妈哪里？脸上、身上，还是妈妈的阴道内？”
　　“阴道。”我憋着欲火吐出两个字，这个女人太会挑逗男人了。
　　“好！”女人咬了咬我的耳根，接着缓缓向后退了一步转，接着将双肩上的网纱吊带和抹胸向下一拉，胸前的两座极为宏伟的美乳亮了出来，很白，很大，胸部的尺寸几乎和妈妈的一样大，胸前上的两粒极为嫩艳的粉红乳头，我的脸一阵发烫，感觉身体内的血液运行的飞快。
　　“嗯……好儿子，想跟妈妈做吗？”女人一脸媚意看着我，圆润的红唇的慢慢凑了上来，微微的打开。
　　“想！”我吐完一个字后，用力将她拉进怀里，狠狠的索吻着，两人的嘴唇疯狂的搅拌起来，两只舌头相互交缠与吸吮。一只手毫不客气的抓向女人硕大饱满的美乳，狠狠地捏弄着。
　　“嗯……”女人很高兴的一笑，一只手往下扯开我的裤子，然后将手伸进去内裤摸上我早已勃起的肉棒。
　　“啊……”当女人碰到我肉棒的时候，手本能缩了回来，脸上表现的极为震惊，从她的反应我看得出，她被我的肉棒的尺寸给吓到了，恐怕这个女人接过这么多客人，还没有一个肉棒像我这样的吧！看到女人的惊讶的表情，我心里不禁有一丝得意。
　　“大吧？”我笑着说道，顺势将内裤也脱了下来，20公分的粗长肉棒一下精神抖擞的跳了出来。
　　“很大，是我见过最大的。”女人由之前的震惊转为媚笑，然后缓缓的蹲下身子一只手把肉棒固定住，接着将红润的嘴唇张开，慢慢的将粗长的肉棒一点一点的含进嘴中，差不多含进去肉棒长度的一半后，然后开始前后做起活塞运动起来，金色面具下的美目不停的眨着。
　　“啊……”女人的高超技术深深的刺激了我，不由得伸出双手按住女人头部固定好姿势，身下的肉棒一下用力往顶进女人的口腔中。
　　“嗯……”女人被我这一下弄得够呛，从面具里看得出女人双眼有些湿润，显然这么粗长的肉棒她极为的不适应，她不得不将自己的嘴巴张开最大，来吸吮肉棒，很快，女人很快就掌握了节奏，有条不紊的吸吮着，肉棒在女人口中来来回回上面已经粘上了不少粘稠发亮津液，肉棒在女人的的嘴里不停的膨胀。
　　可能是乱伦场景的影响，我竟有些不自觉的将身下的女人当成了妈妈，毕竟对于一个性欲正旺青少年来说，母子乱伦无疑是最刺激的，这种刺激的感觉是任何人都带给不了的。
　　女人感觉到我的肉棒已经勃起到最大化，便不在挑逗，将肉棒缓缓从口中吐出，站起身来来，轻吟了一句：“儿子，等下。”然后扭着挺翘的臀部一抖一抖的走到红色桌子，接着从桌子下的抽屉拿出一个东西，我定睛一看，安全套！
　　女人再一次走了过来，把安全套打开，然后一点一点的将安全套套在肉棒上了，刚开始前端龟头还好，过了龟头之后，我感觉被安全套塞的很难受，不知道我的肉棒太大还是安全套的尺寸太小，女人将安全套套完后，有些好笑的说道：“不知道是安全套尺寸小了，还是你的那跟东西太大了。”
　　女人看着我充满欲火的眼睛，知道该进入正题了，背对着我扭着挺翘的美臀走着，一边走着，一边媚声道：“好儿子，你想在哪里和妈妈做？”
　　当女人走到红色桌子边时候，我挺着肉棒像子弹般的跑到女人身后，将女人的褶皱红色短裙向上一拉，才发现女人竟然没有穿内裤，里面极为旺盛浓密的阴毛早已是洪水泛滥早已经不是初哥的我立马找准位置，20公分的肉棒一下子就顶了进去，用力很深，龟头一下就顶到女人子宫内。
　　“啊……痛……”女人身体内突然被一个庞然大物塞的满满的，顿时吃痛起来，当她还没回过神来，我的一双大手已经覆盖在她那饱满的美乳上面了。
　　“轻点，嗯……太大了！”女人第一次被这么大的肉棒塞进体内，身体不禁开始痉挛起来。
　　“好窄……”我飞快的在女人阴道里面抽插着，没想到这个小姐的阴道居然很窄，被人上了这么多次也没松，肉棒维持这种速度保持了十分钟后，女人的阴道肉壁已经适应起我的肉棒。
　　“嗯……儿子你那么性急干什么……进的好深……到子宫了。”女人一边说着话，一边开始配合起我的动作，双手按在桌子上，翘臀迎合着我的动作。
　　女人的挑逗的呻吟让我我不禁想起妈妈的身体，让我把身下的女人当成了妈妈，肉棒拍打臀部的声音猛然剧烈起来，每一下都用力的撞击着，直至肉棒插进子宫内。女人的阴道很窄，加上安全套太小，导致每一次肉棒来回进出的挤压声很是刺激。
　　“哦……妈妈……”我意识将身下的女人当成了妈妈，狠狠的叫了起来，每一下都干得都很重。
　　女人脸上露出一丝狐媚的笑容，没想到我竟然下意识的把她当作自己的妈妈来奸淫了，心中不禁闪过一丝得意，然后又想到了什么，脸上的笑容竟有些苦涩了，随后又开始发出淫乱的叫声，那双规模庞大的F罩杯的挺拔饱满的美乳被我双手不规则的用力揉搓。
　　“好……用力……妈妈里面舒服吗……坏蛋儿子……”女人一边呻吟着，一边将15公分的亮银色高跟鞋固定好身形，自己的身子抬高一些，尽量往我怀里靠，女人很显然对这些床上动作极为老练，看上去整个人形成一个S型，一她只手继续撑在桌子上，一只手向后反搂着我的脖子，然后用她那性感的红唇吻了上来，正在欲火上我当然是激烈的回应。
　　“坏蛋儿子……弄妈妈舒服吗……儿子居然沾污了妈妈身子！”惹火的娇躯向后一阵扭动，不停的迎合着肉棒。
　　“舒……服！”我喘着粗气吐出两个字，极度的快感令我大脑出现短暂的空白，肉棒愈发猛烈抽插，身子竟有些开始颤抖哆嗦起来，我立马意思到是要射精的前兆，整个人顿时恢复一些清明起来，赶紧将肉棒停下，调整呼吸起来。
　　女人突然感觉到体内的肉棒停了下来，转头过来，性感的红唇幽幽问：“好儿子，怎么停了下来？”
　　我调整着呼吸，这个女人的床上功夫可真不是盖的，无论是言语上挑逗，还是动作上挑逗，都是极为厉害，我知道此时这个女人同自己一样早已是欲火焚身了，休息了一会，当我的呼吸平稳后，说道：“换一个姿势。”
　　“恩？”女人有些惊讶我的控制能力，在她的记忆中，跟她做过的男人差不多都是这个时候都已经射了，眼前的这个男人，竟然还能将自己的呼吸调整好，仔细一看，似乎感觉眼前的男人有些熟悉。
　　“我是不是见过你？”女人突然抛出一句话来。
　　我微微一愣，看来不是我的错觉，这个女人我应该见过，不过此时这个已经不是主要问题了，先解决下身的问题才是重要的。
　　“妈，你先帮我把下身问题解决再说。”我继续根据情景跟女人打马虎眼，然后将女人的身子转了过来。
　　“嗤，性急的儿子，你想怎么和妈妈做？”女人脸上媚意变浓，自己现在欲火正盛那里，也没往下问，反而配合我起来。
　　“来！把脚缠在我腰上！我让你飞起来。”我说道。
　　“讨厌，鬼花样还蛮多的。”女人媚笑道，女人双手搂着我的脖子，然后双脚向上一跳，两条雪白修长美腿紧紧缠在我的腰上，女人做完一系列动作后，女人搂着我的脖子，面对着我诱人的说道：“接下来呢？”
　　我一只手从女人背后绕过去搂住她的腰，一只手往后抓紧缠在我腰上的修长美腿，由于女人的高跟鞋还没脱掉，鞋跟很细很长，在抓的时候不小心碰到会痛的，女人一只手搂紧我的脖子，一只手在我身上抚摸着。红唇在我耳边轻轻说：“臭儿子，怎么想到这种姿势的。”
　　“网上。”我笑着吐出两个字。
　　“就知道在网上看这些东西。难怪连自己的亲生母亲都要搞。”女人笑着的说道。
　　此时我的肉棒还没放进去女人的阴道内，粗长的肉棒顶在女人杂乱丰盛的阴毛上面，我低头往下看，女人阴毛上面早已湿透，女人的中间那条阴唇是鲜嫩的粉红色，女人看到我低头往下看着，也顺势看了下去，当亲眼瞟见那带着安全套20公分的粗长肉棒时候，由于安全套无法完全包裹住肉棒，有部分还裸露在安全套外面，女人的脸上有些羞涩和发烫，刚才就是这个东西让自己欲仙欲死。
　　“大吗？”我笑着问道。
　　“大，比跟妈妈之前做过的男人都大。”女人又开始在言语上挑逗了起来。
　　很明显我很受不了女人这种挑逗，立马将女人臀部的一部分顶在桌子边缘，这样我的肉棒可以更好的发力又可以节省力气，我匆忙地挺起肉棒，顶到女人潮湿的两腿之间，硕大的龟头碰在突起的阴唇，不停地用力戳着，由于我的两只手腾不出空间来，单单只靠肉棒的角度，以致于未能顺利的插进阴道内。
　　看到我手足无措的样子，女人脸上不禁笑了起来，一只手向下抓住了我滚烫的肉棒，准确无误的放在了自己丰满的阴部位置，风情万种地看着我，然后极为诱惑的说道：“放进来吧！”
　　我哪里受了这样的刺激，20公分的坚挺的粗壮肉棒一下子全部冲了进去，开始了对女人阴部进行疯狂的攻击，嘴里低吼道：“啊……骚货妈妈……让你勾引自己的儿子……”
　　而女人也不示弱的双腿缠在了我的腰间，双臂搂着我，同时也尽可能的挺动大屁股来配合我的进攻。嘴里又开始胡言乱语道：“……嗯……顶进子宫了……用力……小刚……”
　　正在抽插的我听见女人喊了一句小刚，不由得一个激灵起来，心想不会这么巧吧，一边挺动着肉棒，一边问道：“你刚才说什么？”
　　女人似乎没有听到我说的话，此时她已经整个人忘我了起来，全身心的投入这场剧烈的运动，修长白皙的美腿死命的缠着我的腰间，丰满的翘臀拼命的从肉棒上起来又向下进去，搞的我肉棒传来一阵一阵发麻。
　　我没有继续问下去，搂着女人的腰间的用力往我身上压，身体用力向前顶，把缠在我腰上的白皙修长美腿紧紧的抓住，这个姿势使得我次次都插进女人子宫内。
　　强烈快感一波一波的传来，这个姿势的好处就是可以双方更加近距离的身体距离接触并且肉棒和阴道结合得更加紧密，带着安全套肉棒的进出带出不少女人体内的春水，整个安全套上面都是亮晶晶，黏糊糊的还有的顺着女人大腿流到了女人的臀部，我的动作快速而迅猛，撞击在女人粉嫩的翘臀上，整间房发出啪啪啪淫荡的回音。
　　女人金色面具下媚眼如丝，虽然自己的身子被不少人品尝过，但没有一个人的肉棒的长度和做爱的持久能力像眼前这个熟悉男人这里厉害，在加上这场床戏冠上了母子乱伦，虽说以前没什么感觉，但今天竟然多了一种近亲乱伦的禁忌与刺激，让她快感连连，难道自己竟把想成了……
　　不过此时女人早已顾不上这么多，嘴里不停娇吟道：“嗯……要到了啊……啊……”而后女人的呻吟声忽然变大起来，她已经泄了，大量春水哗哗流出浇到肉棒上，虽说肉棒上带着安全套，但带给我的刺激仍然不小。
　　很快我也到了临界点，再也无法抵挡那酥麻的快感，趁着最后脑海里的一丝清醒将自己的粗长肉棒用尽全身力气的插入到子宫处，随后我感觉体内的肉棒居然再一次膨胀，龟头部分竟然将安全套给撑破掉，破开后的龟头很快被子宫内的肉壁紧紧吸住。
　　女人也感觉到体内一个硕大柱体端正和她体内的肉壁亲密接触，顿时眼睛瞪的老大，嘴里连忙大喊：“快拔出来！快拔出来！不能再里面！”
　　但是她的身体反应却出卖了她，阴道飞快蠕动起来，里面的肉壁开始快速吸吮我的肉棒，腰上的酥麻快感连连，很快憋屈了近半个月的滚烫浓稠的精液被女人吸了出来，“不行了，我要射了！”这是我射精前说的最后一句话，而后龟头处发射的精液犹如山洪爆发一般直接射进女人体内。
　　“啊……”女人尖叫着，面具下惊恐的双眼似乎无法接受眼前的事实。大量精液很快的淹没子宫，随后整个阴道内也充斥着我的精液，发射的快感毫无止境一波接着一波往着女人体内不停的输送着浓稠的精液，很快的女人的体内已经无法容纳我海量的精液，有少许的精液惨杂一些水晶的混合物从两人交合的细小缝隙里流了出来。
　　我大脑一片空白本能的将女人狠狠的抱住，努力的将所有的精液都射出来。当发射快感消失，龟头将最后一滴精液射在女人体内后，觉得整个人轻松了许多但是力气也消耗殆尽，将女人放在桌子躺平，随后自己也伏在女人身上，嘴里大口的喘息着。
　　女人被一波又一波精液强烈打击短暂昏迷了过去，躺在桌子上，红艳的丰唇里还流出一丝发亮的涎液，在桌子上休息了十分钟后，体力稍稍恢复了过来，意识也清晰了起来，我看着被压在身下的女人，回想起刚才在做爱时候的对话，我听到女人在呻吟时候喊了一句小刚，接着我又盯到女人脖子处的细长的项链，脑海里突然显现出一个人，不会吧？
　　我顿时背后有些凉飕飕的，看着昏睡中带着金色面具的女人，然后右手缓缓的将面具拉下，我脑子里轰了一声，果然没错，这女人正是小刚的妈妈刘艳丽。
　　为什么会是她？为什么她会在这里当小姐？我脑海里立马出现一系列的疑问来，而后又出现一系列的假设，按道理说，刘艳丽是总经理，应该是不缺钱的，那她为什么来这里？寻求身体上的刺激快感？
　　正当我思考的时候，身下的刘艳丽似乎已经清醒了，当她清醒起来，意识到自己居然被一个男人给内射的时候，心中怒意滔天，很快我的脸上被她用力的扇了一巴掌，然后冷冷的说道：“赶紧从我身上滚开。”
　　我感到十分讶异，这态度跟之前完全是两个人，这还是刚才那个惹火诱人的女人吗？翻脸犹如翻书，一瞬间从火山变成了冰山。女人看我还无动于衷，准备扬起手往我脸上再来一巴掌的时候，我嘴里喊了一句：“刘阿姨。”
　　刘艳丽的巴掌准备打到我脸上那一瞬间停了下来，双眼有些惊讶，嘴里说着道：“你说什么？”
　　我将自己的面具摘了下来，有些愧疚的说道：“刘阿姨，我是刘雨。”
　　刘艳丽看到摘下面具后的我，面具下的凤目睁得更大了，看得出她十分的惊讶，嘴里吞吐的说道：“小……小雨？怎么会是你？”
　　我点了点头，低头说道：“没错，是我！”
　　刘艳丽摘下金色面具，露出原来的面目，着急的问道：“小雨你为什么在这里？”
　　“那刘阿姨为什么会在这里？为什么会在这里当小姐？”我没有回答刘艳丽的问题，而是反问了她。
　　“这……”刘艳丽一时之间有些沉默起来，她不知道怎么说。
　　“张刚知道你在这里做吗？”我皱起脸问道。
　　“他不知道。”刘艳丽有些无力的回道。
　　“刘阿姨，看得出来你并不缺钱，为什么要来这里当小姐能告诉我吗？”我有些疑惑的问道。
　　“哎……”刘艳丽轻声叹了一口气，脸上仿佛有些憔悴，“你说的没错，金钱我的确不缺，我来这里的做的原因主要是小刚的爸爸。”刘艳丽缓缓说道，当她说道小刚的爸爸时候，刘艳丽是咬着牙，言语之中带着一股怨恨。
　　“小刚的爸爸？”我有些蒙。
　　“是。”刘艳丽说完后便停顿了下来，思绪一下飘的很远，过一小会，才继续悠悠的开口：“小刚的爸爸是做房地产生意的。”
　　“这我知道，张刚以前和我说过，我也见过他的爸爸。”我回道，“但这又有什么关系？”
　　“以前，小刚的爸爸的房地产的规模还不算大，我们夫妻恩爱，小刚也听话懂事，我们一家过得其乐融融，但是，随着这几年的经济发展极为迅速，小刚的爸爸抓住其中机遇，很快的把自己的规模做大了起来，这让我们一家都很高兴，但却是噩梦般的开始。”刘艳丽说着说着，脸上的苦楚越多，美目里的泪珠打转起来。
　　“当小刚的爸爸将规模做大起来，我们全家都很高兴，毕竟人总是不安于现状的。我喜欢美容保养，而小刚的爸爸知道便立马投资一笔钱成立我现在这家美容院，董事长写的是我的名字，当时我高兴极了，开始全身心投入属于自己的美容院，什么事情都亲力亲为。随后，我才发现，这是小刚爸爸为了分散我的注意力。”
　　“当我们结婚纪念日的那天，我准备给他个惊喜，所以我提前早早的下班，来到他的公司后，发现他的员工神情极为的慌张，显然对我的到来极为震惊，我看到员工的表情，心里就有一种不好的预感，当我闯进他的办公室时候，他居然和……居然和他公司一个年轻漂亮的女下属在沙发上做那苟且之事。”刘艳丽说着，眼泪早已滚滚落下。
　　“而小刚的爸爸看到我的到来，居然神情自若，只说了一句回家再说，而后便不理我继续和那女下属做了起来，他那女下属也是一个贱货，见到我来后呻吟的声音愈发的淫荡不堪。”
　　“我当时整个人心都碎了，脑海里全都是丈夫和那女人的苟且之事，浑浑噩噩的走出丈夫的公司后，走进一间酒吧后开始拼命喝酒起来了，那天我喝的很厉害，一杯又一杯的酒灌进自己的胃里，让酒精麻痹自己的大脑不要再想到丈夫和那女人的事情。”
　　“但是，祸不单行，那晚我喝得醉醺醺的，接着有个陌生的年轻男人过来和我搭讪，虽然我醉了，但是我从男人眼睛里看到了赤裸裸的贪婪欲望，受到丈夫背叛的我脑海竟产生报复心理，希望通过和这个男人发生关系来报复他，很快的那男人和我一起回到了家里。”
　　“随后，我们就发生了关系，当我和男人醒来时候发现，小刚不知道什么时候早已站在我们面前，怒目而瞪，双拳死死紧握，我当场大惊，连忙想跟小刚解释，小刚骂了我一句臭婊子之后便逃出了家门。”刘艳丽说道这里时候早已泣不成声了。
　　我用手帮刘艳丽抹去脸上的泪珠，然后缓缓说道：“之后小刚的性情大变，成绩一落千丈，和你的关系变成这样，也是因为如此吧！”
　　刘艳丽点了点头。
　　“那你打算和你丈夫离婚吗？”我问道。
　　“有，但是一想到小刚，我就没提，他现在处在最重要的时段，我要是和他爸爸离婚，说不定情况更糟糕。”刘艳丽幽怨的说道。
　　“你来这里做有多久了？”我换了一个话题问道。
　　“快一年了吧！”刘艳丽想了想，说道。
　　“怎么知道这个地方的？”我继续问下去。
　　“我有个姐妹也在这做的，她介绍我来的。”刘艳丽缓缓的说道。
　　“为什么答应她？你每个星期都来？”
　　“原本我是处于报复小刚爸爸所以答应了，但是答应后有些后悔了，也有些害怕，虽说自己的身份保密，也带着面具，但始终无法过的了自己那关，那一次喝醉了意识不清晰，可是现在是处于意识清晰阶段，所以有顾虑半年前才来过两次，到后面是一个月一次，现在是一个月来两次了。”
　　“我知道这种事情是受人唾弃，但是我发现自己的身体需求开始渐渐变大了起来，这几年的小刚的爸爸和我行房事又少，开始迷恋上这里，因为在这里你不需要知道对方是谁，双方彼此只是发泄自己身体欲望而已。”
　　“那刘阿姨你现在一共和几个男人发生过关系了。”我突然来了一句。
　　“额……”刘艳丽被我这么一问，有些微愣，随后露出一丝笑容，“包括丈夫和醉酒时候的那个男人，算上你，一共是10个。”
　　我心里虽知道上过刘艳丽的男人不少，但是当她亲口说出来的时候还是感到很惊讶。
　　“是不是觉得刘阿姨很淫荡？”刘艳丽苦笑的说道。
　　“不……不是，那刚才刘阿姨为什么打我一巴掌。”我赶紧跳过这个话题。
　　“嗤，因为我来这里和我发生关系的男人都是带套着，射出来都射在套上，哪像你啊！居然将套都挤破，还往里面噼里啪啦的射了一大堆，你说我能不生气吗？”刘艳丽抿嘴笑道。
　　“那刘阿姨除了自己的丈夫还没被人真正的……”
　　“恩……”刘艳丽有些害羞的点点头。“便宜你这小子了。”刘艳丽娇声说道。
　　“呵呵……”我干笑两声。
　　“对了，你怎么来这个地方的？我看你是个好孩子，再说你去哪里弄这么多的钱来？”刘艳丽又把话题绕了回来。
　　“是张刚！”我将事情的经过跟刘艳丽讲了一遍。
　　刘艳丽听完后，寒着一张脸，说道：“他在哪个房间，我去找他，他不能这样堕落下去。”说完便想从我身上爬起来。
　　“你去找他，要是张刚问你为什么在这里，你怎么回他？”我问道。
　　“额……”刘艳丽愣住了，显然她无法回答这个问题，“那难道就不去找他了吗？”刘艳丽有些着急的说道。
　　“最起码现在不行，到时候他看到你在这里，到时候更会加深你们之间的矛盾。”我分析道。“放心吧！刘阿姨，张刚是我要好的朋友，我一定会帮他一把的，让你们母子消除彼此的隔阂。”我说道。
　　“谢谢！”刘艳丽有些感动的说道，“还有一件事情？”
　　“什么事情？”
　　“不要告诉张刚我在这里。”
　　“当然。”我笑着说道。
　　当我说完话后，突然不知道找什么话题聊下去，两个人顿时都沉默起来，我重新审视刘艳丽的身体，这是一副极为勾人心魄的躯体，晶莹剔透的肌肤，高耸挺拔美乳犹如一座矗立的山峰，找不到一丝下垂的迹象。纤细软腰衬托那傲人的臀部，刘艳丽跟妈妈的身形很像，完全看不出像是生过小孩的女人。
　　我压在刘艳丽身上，由上往下看，这个身材和妈妈一样曼妙惹火的女人刚才和我打了一炮，而且还是我同学的母亲，虽有些愧疚，却也有一丝的兴奋，很快的我青春期的症状又开始难以自制了，在刘艳丽体内的肉棒又重新膨胀了起来。
　　“啊，刘雨……你？”刘艳丽自然知道体内的变化，惊讶的说道。
　　“对不起，刘阿姨。”我有些羞愧的说道。
　　“你还能……”刘艳丽惊声说道。
　　“我刚才不小心把你当成……”我有些难以启齿说道。
　　“把我当成你的妈妈了吧！”刘艳丽噗嗤一笑，“刚才我看你很卖力啊！听到妈妈你似乎特别的兴奋。”
　　“对不起，刘阿姨，我把它拔出来吧！”说完，我将肉棒从刘艳丽的阴道里抽了出来，同时也带出许多乳白色的混合液体。安全套前端早已破了一个大洞，刚才精液就是从这个地方喷射出去的。
　　“害人的家伙！里面都被你弄的有些疼了。”刘艳丽用手拍了我的肉棒，然后将安全套褪了出来。
　　“额……”我有些尴尬，不知道说什么好。
　　“之前的男人都没有一个像你这么大的。”刘艳丽笑着说道。
　　刘艳丽的话语又刺激了我弱小的心灵，我顿时胆子变大了些，“刘阿姨，我还……可以……要吗？”
　　“额……”刘艳丽有些微愣，说实话，她虽说之前和不少男人发生过关系，但那些男人的尺寸毕竟也是一般，跟丈夫差不多，有几个都是在自己还没到高潮之前就交代出来了，眼前这肉棒不仅天赋异禀，持久力强，爆发量大，前所未有的快感令自己着迷，而且最主要的事情是这个人还是儿子的同学，而他居然将自己当成了他的妈妈，刚才自己也下意思的将眼前的人当成了自己的儿子。
　　这种近亲禁忌的快感是她从来没有体会过的，欲望犹如火山爆发一般淹没了刘艳丽，她想再一次尝试这跟肉棒带给她的巨大快感，“我知道青春期的孩子都年轻旺盛，今天让妈帮你消消火吧！”刘艳丽脸上神情突然来了一个大转变，眼中尽是媚意，媚声道。
　　我哪里受的了这种刺激，再一次压上刘艳丽的身体，嘴里吐着浊气，“骚妈妈，让你勾引自己的儿子。”我的肉棒顺着刚才的刘艳丽体内流出混合物便很轻松的的顶在了阴道位置，随即用力一插，全根进入。
　　“嗯……好大……”刘艳丽娇呼一声，肉棒一下全部进去她还有些不适应，过了一会，她开始扭动起自己那傲人的臀部，利用阴道肉壁来挤压我的肉棒。
　　“啊……慢一点……”我连忙按住刘艳丽扭动的翘臀，要按照这速度下去，估计不到十五分钟就射了。我说道：“慢点，你别扭这么厉害，我怕一会就要射了。”
　　刘艳丽娇羞的白了我一眼，红唇露出一丝弧度，媚笑道：“那可不行哟！不把妈弄舒服了，妈可不准你射！”说完，那双白皙修长美腿又一次缠上了我的腰部，使得我20公分肉棒紧紧的夹在她那饱满的阴道内！“动一下嘛……小雨、儿子……妈想要！”
　　靠，这个女人入戏可真厉害，我心里暗骂了一句，要是我今天不能将刘艳丽从身子上把她征服，估计是走不了了，我又开始挺动了起来，刘艳丽双手搂着我的脖颈，那片圆润的性感红唇将我的嘴封了个严实。我双手从刘艳丽腋下跨过，握紧双肩抱紧她，两人的舌头开始在彼此的嘴里纠缠起来。
　　我们用力的亲吻着对方，直到快要窒息了，才不舍的分开，刘艳丽喘着气娇声道：“嗯……哪有这么色的儿子……一边亲吻还一边强奸自己的妈妈。”
　　“嗯……妈你的阴道太窄了……”我也气喘吁吁的回应。
　　“好儿子……妈里面舒服吗……子宫……要被你弄坏了……”刘艳丽脸上极为享受的，忘我呻吟道，显然我的粗长肉棒给她带来的飞一般的快感，这是在其他男人身上所没有的。
　　很快的，我们双方熟悉彼此的身体起来，战场由桌子转移到沙发，到浴室，到地板，最后到那张红色的大床上，此时，我们两个早已是大汗淋漓，但仍旧无法扑灭肉体碰撞和两人交合处摩擦带来的欲火。
　　“嗯……再来……随便怎么弄妈妈！”刘艳丽一边说着，修长的双脚死死的扣在我的腰间，挺翘的丰臀摇摆的弧度越来越大，里面的紧缩的肉壁将我的肉棒吸的紧紧的，活塞运动令整张大床发出嘎吱嘎吱的响声。
　　“啊……妈……你里面又收缩了……”刘艳丽的阴道收缩丝毫不比妈妈差，很快的大脑又开始当机了，下身抽插的速度越来越快。
　　“啊……不行……要射了……”
　　“妈也要来了……来吧……儿子的精液……全部在妈妈的子宫里射出来吧！在里面尽情的射吧！”
　　“射了……”我低吼一声，腰间一麻，一股一股的滚烫精液又一次从龟头里往刘艳丽体内射去，而受到精液刺激的刘艳丽也同时流出一股暖流，浇洒在正在发射精液的龟头上正在爽快爆发的我被暖流来这么一下，再一次刺激我的大脑神经，身体更加亢奋，龟头喷射出来的精液量居然越射越多，不到十几秒，大量的精液已经使得刘艳丽的小腹已有些微微撑起。
　　“射进来了……好多……比刚才还多！”高潮中的刘艳丽将整个身子弓起，美目死死盯着天花板，圆润的嘴唇形成一个O字，脚上那双亮银色的细高跟蹦的直直的，她没有想到我在射精时候居然可以越射越多，而且这还是第二发。
　　我不知道这次射精维持了多久，但一定比上一次的时间长，当脑海中射精意识停下后，我才缓缓倒在刘艳丽身上，而刘艳丽则顺势搂着我，一双媚眼满含春水，高潮后的她整个人的肌肤白里透红，极为妖艳，她舒服享受着被射精后的快感，整个娇躯随着喘息而抖动着，两人身上的汗水夹杂在一起，床单上早已是狼狈不堪。
　　“你射了好多，小雨。”高潮后刘艳丽缓缓的说道。
　　“好像是的。”我笑道。
　　“看来你妈妈真的很吸引你，刚才我扮演你的妈妈，你的身体极为兴奋。”刘艳丽说道。
　　“额……”我干笑两声，不知道说什么好。
　　“小雨还是处男吧？”刘艳丽说道。
　　“这……”我不知道怎么说，说不是，我的处男早已经被妈妈给破了。
　　“呵呵，看来阿姨是第一个啊！”刘艳丽笑着说道。
　　我看了看墙壁上的挂钟，已经快12点了，我连忙说道：“刘阿姨，已经快12点了，我得赶紧走了。”
　　“是啊！我的时间也差不多到了，我也要走了。”刘艳丽看了看时间，幽幽的说道。
　　我连忙从刘艳丽身上爬了起来，将洒落在地上的衣服和裤子穿上，刘艳丽缓缓的从床上坐了起来，我说道：“刘阿姨，你晚些再出去，张刚还在大厅等我，等我们走了你再出来。”
　　“好！”刘艳丽笑着点了点头。
　　我整理好衣服裤子后，急忙走了出去，刘艳丽在床上休息了一会，从床上走下来，阴道口内白花花的液体不停的向外流出，刘艳丽看了看私处，不由得莞尔一笑，“这么多！”
　　当我赶到大厅时候，张刚已经在那里等我了，看到我现在才下来，对我竖起大拇指，惊讶道：“你小子行啊！可以干这么久！真是真人不露相啊！”
　　“赶紧走啦！”我连忙拉着他往外走，生怕他发现自己的妈妈在这里。
　　“急什么啊！那女人怎样？”张刚一边走一边坏笑道我有些发慌，心里有些愧疚，上了自己要好同学的妈妈，我不知道该怎么开口，很爽？的确是很爽，刘艳丽的身体犹如成熟的蜜桃，任何男人看到都会很心动。不爽？下次说不定他自己就来点这个号数了，到时候他们母子相见岂不是更加糟糕。
　　“还害羞，多来几次就习惯了。”张刚大咧咧的说道，以为我是第一次有些不适应。
　　回去的路上，我一边走一边思考着，该怎么样消除张刚和她妈妈之间的隔阂呢？




　　第十六章

　　我往回家的路上走着，脑海里一直在思考着如何解决张刚和他妈妈之间的问题，毕竟我俩是死党，实在无法看他走上歪路，一直走到楼道口，脑子里还无法得出一个好的解决办法，张刚和他妈妈的事情太复杂，先是张刚老爸的外遇被自己的老婆撞见，接着是刘艳丽宿醉，而后出于内心愤怒带个男人回到家里，来以此报复自己丈夫对自己的不忠，但后面自己的丑陋事迹竟然被自己的儿子撞见，最后张刚性情大变，开始浑浑噩噩，对学习也不上心了，一系列的连锁反应，对于我这种整天处在象牙塔般的学生来说，犹如天方夜谭。
　　我走到家门口，打开大门后，电视机还开着，而妈妈斜坐在沙发上，一双美目闭着，看样子妈妈是睡着了，此时妈妈身上穿着一条短袖紫色吊带的丝质睡裙，睡裙的裙摆只到妈妈的大腿根部，露出大片的白皙晶莹美腿，由于妈妈的坐姿的关系，那对挺拔汹涌的美乳看上去被挤压的很大，深不见底的乳沟显而易见。要是在早些时间，我马上会流口水，然后一个饿虎扑食，把妈妈压在身下做起活塞运动，不过现在我却没有这些想法，看着熟睡中的妈妈，心里不禁暖暖的，妈妈应该是一边看电视一边等我，结果就睡着了，虽然家里发生了这么多的事情，却把我和妈妈彼此的感情变得更加稳固起来。
　　我悄悄的走到沙发边上，然后将妈妈缓缓的抱起，往房间走去，熟睡中的妈妈似乎被动作给弄醒了，缓缓张开水灵的美目，发现是我后，有些乏力说道，“什么时候回来的？”
　　“刚刚，妈，我抱你回去房间睡吧。”
　　我边说着边抱着妈妈往房间走去。
　　“嗯。”
　　妈妈似乎很困了，说完后，又闭上眼睛缓缓睡去。
　　将妈妈放回床上，帮她盖好被子后，我悄悄的走了出来，然后走回房间里，拿了一条内裤准备去浴室冲洗下身子，走到浴室后，将身上的衣物全部褪下，当我将内裤脱下时候，发现上面沾有一小摊黏黏的液体，我看了苦笑的摇了摇头，没想到自己阴差阳错的上了张刚的妈妈，哎，不知道到时候怎么跟张刚解释。冲完澡后，将自己的衣物全部洗干净后，也感觉到困意了，毕竟不久之前和刘艳丽进行了几个小时的床上大战，体力消耗似乎有些过多了，走回自己房间，把闹钟定好时间，便倒在床上，很快眼皮就开始打架起来，缓缓睡去。
　　‘铃铃铃……’一阵急促的闹铃声响起，我下意识的伸手拿起放在旁边的小桌子上的闹钟，将按钮按下，我慢慢的睁开眼睛，然后伸了个懒腰，舒服啊，感觉自己的体力恢复了不少。
　　我从房间里走了出来，发现妈妈正在厨房里做着早餐，看到我出来，笑着说道，“醒来了。”
　　“啊。”
　　我打了个哈欠说道。
　　“赶紧刷牙洗脸，早餐差不多好了。”
　　说完妈妈便转过身背对我继续做起早餐来。
　　妈妈身上还穿着那条紫色吊带的丝质睡裙，美腿上搭配着那双13公分性感的红色高跟凉拖，显得极为性感，从丝质睡裙上面可以隐隐约约看到两粒凸起，我不禁吞了一口口水，下身开始有发硬的迹象，我低头看着自己的二弟，心想，昨天都发了两炮了，还不能安静点吗？答案是相反的，正所谓哪里有压迫，哪里就有反抗，而此时肉棒的发硬的程度很快呈现几何上涨的趋势，我赶紧跑到浴室开始洗漱起来，把注意力分散到其他地方。
　　洗漱一番之后，才把上来的欲火稍稍降下，当我从浴室出来时候，妈妈已经将早餐全部摆上了餐桌上，自己也优雅的坐在凳子上，紫色丝质睡裙下那两条白皙美腿优雅的交叠在一起，红色高跟凉拖里露出涂满红色指甲油可爱的脚趾。我下身又死灰复燃起来，开始向上顶起。
　　“快过来吃早餐了。”
　　妈妈手里拿着一块小面包，瞥了我一眼，缓缓的说道，然后开始小口的吃了起来。
　　妈妈似乎没有注意到我裤子下的异样，我走到妈妈的旁边坐了下来，随手拿起桌子上的面包往嘴巴里塞进去，在拿起一旁的牛奶一同送入嘴巴里。
　　“昨天你跟哪个同学出去哪里玩了，那么晚才回来？”
　　妈妈有些漫不经心的说道，但我从她的眼睛里看到了一股杀气。
　　我暗暗里吞了口水，昨天妈妈可是等我等到睡着的，要是回答不让她满意，估计又少不了一顿皮肉之苦。我的大脑开始飞速运行，开始编制出N多个借口，要是跟妈妈说昨天去找小姐，结果还找的小姐还是人家的妈妈，我直接就会被妈妈当场拍死，今晚的床戏肯定没戏。
　　“妈，昨天晚上张刚找的我。”
　　我的脑海里已经编好一套借口。
　　“哦，他找你，那你们俩去哪里了？那么晚才回来？”
　　妈妈转过头来问道。
　　“嗯，是这样的，昨天开家长会，张刚这次的考试很不理想，回去后他妈妈跟他大吵了一架，就了跑出来，然后他把我叫出来去游戏铺里打电玩发泄情绪，直到十二点才回家的。”
　　我面不改色解释道。
　　“是吗，张刚这次的考试成绩确实不好。”
　　妈妈眨了眨眼，呢喃道。
　　我通过察言观色，知道妈妈对我的话已经信了一大半，确实，最高明的谎言是将真话和假话掺杂在一起，让人无法找出破绽，我和张刚昨晚上确实在一起，也确实陪他一起发泄情绪，只不过发泄的对象是小姐而不是电玩，而且这小姐还是张刚的妈妈，而这时间仅仅才过了9个小时。
　　趁着妈妈还没缓过思考，我立马接着说道，“其实张刚学习降低主要家里面的原因，他父母都忙于事业，没人管教，导致他学习上下降的厉害，所以他昨天才和他妈妈大吵一架，这些都是张刚昨晚上跟我讲的，我打算帮帮他，帮他把学习弄上来。”
　　妈妈听完后，笑骂道，“家里面都一团糟了，还有心情管别人家的事情。”
　　妈妈说完后，顿时眼神一滞，有些黯淡，似乎想起了自己现在还负债累累，胃口也没了。
　　“妈，别担心，总会有办法的。”
　　我拉着妈妈的手柔声说道。
　　“嗯。”
　　妈妈看着我，脸上露出一丝笑容。
　　“赶紧吃吧，一会我要去打工呢，现在我可是家里的顶梁柱了。”
　　我一本正经的说道。
　　妈妈被我的样子逗得掩嘴娇笑“是是是，现在你是家里的顶梁柱了。”
　　看着妈妈那艳丽的容颜，诱人的娇躯，水灵的美目，我动情的说道，“妈，你好美。”
　　妈妈脸上微红“别贫嘴，真受不了你。”
　　我机灵地将凳子和妈妈的紧紧靠在一起，接着轻轻将她曼妙娇躯拉近我的怀里，双手齐出，一只手搂着妈妈的软腰，一只手抚在妈妈那张娇艳的脸上：“我说的是真的，妈，你好美。”
　　妈妈脸上露出一丝惬意，而后低声说道，“老实告诉妈，昨晚有没有趁着妈睡着时候动手动脚。”
　　“绝对没有，我昨天就把妈抱进房间睡觉，然后我就回房间睡觉了，在说了妈有命令，只能今天晚上才能和你……”
　　我笑着没把话说完，低着头，闻着妈妈栗红色波浪长卷发的传来的幽香，光泽袭人，我在妈妈的头发里面看不见一根白发。
　　“这些事情你记得倒很清楚嘛！”
　　妈妈难得有慵懒的状态，这会的妈妈宛如一个小女人一样躺在我的怀里，跟平常的妈妈不太一样，也跟在做爱时候不一样，有着一股与众不同的娇媚，我心猿意马，脸贴着妈妈耳鬓，一只手开始从妈妈的小腹向上摸去“当然，这关系到我的性福生活。”
　　妈妈感到我的手已经碰到了她那挺拔胸部的下方，整个人不由得颤声问：“死小雨，你……你的手摸哪？”
　　“我的手摸哪里，妈你会不知道吗？”
　　我的手从妈妈睡裙的缝隙处伸了进去，妈妈由于里面没有穿胸罩，很快我就托起了极具分量的高耸美乳，开始把玩了起来，不得不说，妈妈的这对美妙的胸部是世界上最为柔软的，虽然刘艳丽的尺寸和妈妈的差不了多少，但是在刘艳丽胸部上带来的感觉没有妈妈的强烈，这因为有了母子血缘这一层关系，所以我对妈妈的身体极为的迷恋。
　　妈妈转头过来望着我，嘴里呢喃的说道，“小色鬼，摸了这么多次，还不够啊！”
　　“不够！”
　　此时我已将妈妈的吊带褪下，两团极为白皙的饱满38F美乳暴露在空气之中，我双手将妈妈那两团饱满高耸的乳房堆挤在一起，形成一个深沟，在妈妈的注视下同时揉搓起来两粒鲜红色的乳头，很快两粒鲜艳的乳头被我弄的突了起来。
　　妈妈一脸幽幽嗔道：“我居然生了你这个爱乱摸妈妈胸部的儿子出来！”
　　我开始亲吻妈妈的耳垂，脸颊，眼睛，妈妈在呻吟，很快我感到了妈妈发烫的体温，我冲动的说道：“你后悔了也没用了，我现在是你的男人，我和妈做爱过，而且我在妈里面射过不止一次精液。”
　　我的手在疯狂的用力，用力揉搓妈妈那对38F奶子，在我眼里那对很白很大的奶子：“妈，你好性感，我想要……”
　　眼前的吊带丝质睡裙加上白皙美腿下那诱人的红色高跟凉拖是如此诱惑，我的二弟早已爆棚了起来，随时有发射的可能。
　　妈妈用手拨弄了下她那栗红色的波浪秀发，一边舔着红润的双唇，似笑非笑的说道，“不是说晚上的吗？大白天的人多。”
　　我立马从凳子站起来，在妈妈面前将裤子脱下，掏出那条近20公分极为狰狞的肉棒“妈，你看，我现在只要一见到你，就无法抑制自己的欲望。”
　　妈妈连忙转头看看旁边的窗户，发现是关着的后，便转过头来，白了我一眼“你要死啊，幸亏是窗户是关着的，要是被别人看到怎么办。”
　　“我管不了这么多。”
　　我将呈现60度肉棒对着妈妈那圆润的红唇，龟头轻轻碰上了她的唇上，妈妈被我肉棒传来的高温给震慑到了，幽怨的看了我一眼后，她伸手握住大肉棒轻轻抚摸，我突然前挺一下，大龟头一下从妈妈的圆润红唇捅了进去，妈妈美目张的老大，嗔怒的眼神扫过来，很显然，妈妈从未试过这样，下意识将脑袋向后，把大肉棒吐出来，我哪里会如她的愿望，一下按住她的后脑，大肉棒紧紧的被妈妈含在小嘴里，妈妈一脸惊怒惶恐，牙齿不小心轻咬了一下肉棒，让我顿时一痛，立马说道，“妈别用牙齿咬！”
　　妈妈缓过神来，知道肉棒是全身最柔软的地方，脸上的表情神情瞬息万变，最后考虑到我，妈妈才放弃反抗，开始配合起来，肉棒在妈妈嘴巴里进进出出，鼓鼓的腮帮也随着我的抽动变化不断，片刻后，妈妈才艰难吐了出来，妈妈一脸难受的骂道，“死小雨，你要死啊？突然把那东西放进来，断掉我看你怎么办。”
　　“要是断了你以后就碰不到让你欲仙欲死的肉棒了，妈你现在的身体这么敏感淫荡，没了肉棒的滋润怎么活得下去。”
　　我自豪的说道。
　　“妈不淫荡。”
　　妈妈一脸嗔怒的说道，随后在我的大龟头上弹了一下。
　　“妈，你激怒了我下面的兄弟。”
　　我指了指下面凶猛的肉棒。
　　妈妈似笑非笑的挑衅道，“那又怎么样？”
　　我望着妈妈晶莹的娇躯，褪去丝质紫色睡裙的上半身一片雪白，高耸饱满的38F美乳，我恶狠狠的说道，“激怒了我兄弟，我要在你体内留下精液。”
　　妈妈很不屑的说道，“有本事就来！”
　　妈妈的话把我彻底被激怒了，我一下把桌子上的东西扫到一边，然后把妈妈整个人压在桌子上，妈妈一下猝不及防，一时间被我的动作给惊到了，我趁着妈妈在发愣的时候一把将睡裙向上掀开，而后狂妄地扯断了里面那条紫色蕾丝内裤，大肉棒飞快出击，准确无误的从妈妈那片黑色森林中地插进了那紧窄阴道内。
　　“嗯……”
　　当肉棒才插进去一半时候，妈妈一只手就触电般搂着我的脖子，另外一只手在我的腰上瞬间来了一下，我忍着腰间传来剧痛苦笑：“妈，你不能换另一边吗，都淤青了。”
　　妈妈看了看腰间的淤青，娇笑道，“活该……谁让你老欺负妈妈来着，好粗，顶到……又顶到里面了……”
　　我的大肉棒在妈妈紧窄的阴道飞快挺动“谁让你激怒我兄弟来着，不顶得这么深，我兄弟怎么会消气，而且我兄弟还要在里面留下一大堆你最爱的东西。”
　　妈妈也跟我较上劲了，她抱紧着我歇斯底里呻吟道，“有本事，你就顶得在深点啊！”
　　20公分的大肉棒犹如雨点般的抽送，次次顶进妈妈子宫内，餐桌上不停的传出了“啪啪啪……”
　　响声“啊……好深啊！”
　　妈妈呻吟着，嘴里吐气如兰，38F的美乳上下尽情晃荡着，看得我心里痒痒的，我抓住一只狠狠地揉弄，低下头，在鲜嫩乳头上吸吮了起来，虽然妈妈现在已经没有了奶水，但是依旧觉得很爽，妈妈此时一脸的妩媚动人，看得我气血再一次翻腾起来，阴道内的大肉棒顿时更为猛烈起来，强劲在妈妈的阴道肉壁中摩擦挤压着。
　　“嗯嗯……淫乱的儿子居然一边吸着妈妈的奶子，一边插着妈妈的阴道。”
　　妈妈销魂声越来越诱人。
　　“妈，你看看，叫的这么销魂，脱离了我的肉棒你还怎么活。”
　　我奸笑着说道。
　　“啊！”
　　说完我淤青的腰部又被妈妈来了一次亲密接触。
　　妈妈喘着气，恼怒地看着我“我叫你说！我叫你说！你腰间上的淤青别指望好了。”
　　我哀求道，“妈，别捏了，我不说了。”
　　“让你欺负妈！”
　　妈妈再一次微微闭上双眼享受起来。
　　“妈，我下次不敢了。”
　　“哼，快点，肉棒再用力点。”
　　妈妈说道。
　　听完妈妈的话后，我的肉棒一下子通过紧窄肉壁顶到子宫内，妈妈不自觉的呻吟了一声“啊！疼，你那么用力一下顶进去干嘛，轻点……”
　　今天做爱真是郁闷，妈妈一会要重点，一会要轻点，是不是要整下妈妈，而后脑子突然灵光一闪，我装着焦急的说道，“妈，你说晚上才能和你做的，现在是白天，还没到时间呢，我先把肉棒拔出来先，找个避孕套在做吧。”
　　“嗯嗯……肉棒好用力……再来……插进来更多点”正在呻吟的妈妈听到我要将肉棒拔出，一下手脚并用起来，很快我的腰间上被妈妈两条白皙晶莹的长腿给死死交缠住，而双手则紧紧的搂着我的脖子，整个身子顿时被妈妈给牢牢的困住，那对高耸挺拔的38F美乳在我的胸膛上下摩擦着，让我快感连连，大肉棒在妈妈体内根本无法挣扎出来。
　　计划得逞，我心里暗暗高兴，下面肉棒抽的更为猛烈，但脸上装的更为紧张，说道，“妈，你别搂着这么紧啊，我先去找个套子在来啊！”
　　妈妈的手脚则是更加缠紧我，根本不让我离开，我发现妈妈似乎开始反击起来，阴道内的肉壁摩擦越来越厉害，我开始有些吃不消起来。
　　“嗯嗯……死小雨，别以为妈不知道你在想什么，想整妈妈，你知道妈妈今天是安全期了，还想找套子，反正你在里面射过又不止一次，想射就直接射吧，不过妈今天要你先射出来。”
　　妈妈一边笑着说道，一边抖动着傲人的翘臀。
　　“好啊，那看谁先出来。”
　　我的斗志被妈妈点燃起来。
　　妈妈媚眼如丝，呻吟声愈发销魂淫荡“小雨……舒服，好深，好热，小雨在我里面插着……在用力一点”我知道妈妈准备高潮来了，我立马加大马力，肉棒在阴道内抽插力度运转至最大，我笑着说道，“妈，似乎是我赢了，你快要到高潮了喽！”
　　肉棒进入阴道内的滋滋声不停的从两人的性器官中发出，妈妈听后，脸上露出一丝弧度，说道，“嗯嗯……那可不一定哦！”
　　很快妈妈身体立马有了反应，肉棒在妈妈体内的肉壁内被挤压收缩的更加厉害，顿时我背后突然一阵发凉，立马惊声叫道，“妈，你里面……怎么会收缩这么厉害……”
　　妈妈笑的越来越厉害，我的身体根本无法挣脱出来，妈妈不停的旋转肉壁，不停吞吐着肉棒，妈妈看到我一脸闭眼忍受的样子，不禁的笑着说道，“好像是你先不行了哟！”
　　我忍受着腰间传来的发麻快感，一言不发，和妈妈在较劲着，很快的，结果出来了，我和妈妈同时‘啊’的一声呻吟，从妈妈阴道深处涌出一股液体，浇在我的龟头上，而我的龟头也开始有频率的发动起来，一股又一股精液有规律的射进妈妈子宫深处，妈妈的每一股液体浇在我的肉棒上，我的龟头就向外喷射一次精液，我和妈妈身子一直在不停的颤抖着，每射一波精液妈妈阴道处就抖动一次，不知道过了多久，将残存在体内最后一滴精液发射完后，我倒在妈妈的肩上喘息：“妈，你可是越来越厉害了。”
　　“看你还敢不敢小瞧妈。”
　　妈妈边喘息笑着说道。
　　当我出来的时候已经是十点半了，好在咖啡店的老板人很好，没有问我迟到原因，当然就算他问我，我也不可能跟他讲实话，跟自己妈妈打炮，脑子有病吗？
　　我像以往那样开始打扫起店里的卫生，今天是周末，来咖啡店的人不少，大部分都是年轻男女，咖啡店现在已成为作为年轻男女休息时候的消遣场所，咖啡店里安静，优雅，舒适，所以不少年轻男女约会都选择这里。
　　‘叮咚’店门被打开声音传来，我抬起头习惯性的喊出“欢迎光临”，当我喊完时候才发现，进来的不是别人，正是我们的美女班主任林琳老师。
　　林琳老师今天穿着一条雪纺的无袖蓝色波西米亚连衣长裙，迷你的V领露出脖子间的白皙锁骨，飘逸的圆形摆裙显得大气轻盈，胸部前面下系着一条的蓝色蝴蝶结腰带，将林琳老师曼妙的身形体现的一览无遗，脚下踩着一双8公分的白色高跟凉鞋，轻盈的步伐，尽显妩媚身姿，林琳老师漂亮的脸蛋，高挑的身材，加上这身连衣裙，立马将咖啡店里其他的年轻女性比了下去，与此同时也吸引了店里不少年轻男性目光，林琳老师今天的打扮阳光，甜美，让人感受到了夏天的气息。
　　我往林琳老师身后看了看，上次跟她一起来的那个西装男没跟他一起来，还好，自从上次事件之后，西装男已成为店里的黑名单顾客，辛亏今天他没跟琳琳老师一起来，要不然店里面又给他惹出什么麻烦事来，对于那种自我感觉良好加嘴贱的人，我确实没什么好感。
　　此时林琳老师正在店门口那里往咖啡店周围望去，似乎是在找人，很快她眼睛一亮，似乎找到自己想要找的人，不过我发现她的目光怎么往我这边瞄过来，不会是找我吧，我心里有种不好的预感，林琳老师迈着轻盈的步伐朝我走了过来，我一边低着头扫地，一边心里暗暗祈祷‘这女人不是来找我的，这女人不是来找我的。’真是怕什么来什么，当我低着头发现林琳老师的脚停在我面前时，我心中极度的无语，脑海里开始飞快思考起来，最近是不是又惹到了她，想了半天实在找不到，这些天我尽忙着家里的债务，跟她应该没什么冲突，想到这里，我抬头起来，看见林琳老师正望着我，那吹弹可破的漂亮脸蛋上挂着一丝微笑。
　　“林琳老师好啊，又来这里喝咖啡吗？”
　　我试探性的问道。
　　“不是。”
　　林琳老师笑着说道。
　　“那你来这里是？”
　　我疑惑问道。
　　“找你？”
　　林琳老师用手指了指我，笑着说。
　　我心里暗呼不好，什么情况？但我表面上强装镇定，“找我？有什么事情吗？最近我没犯了什么错吧，考试不也挺好的。”我有些把握不了面前这个女人的想法。
　　“这里不太方便讲，能出去说吗？”
　　林琳老师望了望周围的人。
　　“好吧。”
　　我点头答应道我和林琳老师在周围年轻男性羡慕的目光走出了店门口，我们找了一个没人的地方，林琳老师往周围看了看，确认没人后，才缓缓开口道，“上次和我一起来咖啡厅的那个西装男人还记得吧？”
　　“记得，他已经被我们店里列为黑名单了。”
　　我点了点头说道，心里不清楚林琳老师提那个西装男干什么。
　　“自从上次的事件之后，我认为他就不会来找我了，但是没想到，他竟然不以为意，反而更变本加厉的缠起我来，每天都来骚扰我。”
　　林琳老师缓缓说着。
　　我听着林琳老师讲着，也不应她，但心里对这个西装男的所作所为确实挺厌恶，但也不能把人家怎么样来着，人家不杀人抢劫做一些犯法的事情。
　　林琳老师看我无动于衷的样子，干脆就直接进入主题，说道，“我需要你的帮助，赶走那个讨厌的家伙！”
　　我顿时瞪大了眼睛，眉毛不自觉的挑了挑，心想这个美女老师怎么会想出这一法子出来，有些无语的说道，“老师，你觉得我能帮助你吗？”
　　“当然可以！”
　　林琳老师点了点头。
　　“怎么个帮法？”
　　我有些疑惑的问道。
　　“等下你下班，你陪我走一趟就行了。”
　　林琳老师一脸高深莫测的说道。
　　我心里一阵发凉起来，嘴里弱弱的说道，“怎么感觉像是上了贼船啊！”
　　“呵呵，你这学过武术的还怕我吗？”
　　林琳老师娇笑道。
　　“额……我能不去吗？”
　　我尝试着问道。
　　“不行！”
　　林琳老师笑着回答。
　　“为什么？”
　　“不为什么，一会你下班陪我走一趟就行了。”
　　林琳老师道。
　　我苦着一张脸回到店里继续工作，心里对西装男的恨意已达到了极点，要不是这个人，我现在应该是开心的打工，哪会有这么多的屁事。西装男为了泡妞这种没脸没皮精神真是让我无语了，人嘴贱就算了，关键是还不要脸，经历过这种事情，但凡还有些自知之明的男人，应该是会躲的远远的，他倒好，发生这么大的糗事，他还能面不改色的继续追求林琳老师，这种泡妞精神真是我辈之楷模，只不过人太糟糕，加上林琳老师对他又很厌恶，这种精神就变成了无理取闹，只会让林琳老师更加反感厌恶。
　　时间过的总是很快的，不到一会，就下午六点钟了，我打工的时间也到了，从老板那里拿了工钱后，林琳老师早已经在门口笑眯眯等着我了，我无奈的摇了摇头，走了过去说道，“去哪里？”
　　“我家！”
　　林琳老师笑着说道。
　　“什么？”
　　我双眼顿时瞪的老大。
　　“边走边跟你讲。”
　　林琳老师说道。
　　“自从上次事情后，我以为他不会再来骚扰我了，但是，我错了，他依旧天天缠着我，每天都会打电话到我的手机上，到后面我直接将他手机号拉入了黑名单，但这样还不算，他不知道从谁哪里打听到了我家住的地方，每天晚上都会在楼下蹲点，害我现在都住在学校的宿舍里。”
　　林琳老师一脸无奈的说道。
　　“看来那个西装男把老师害的可不浅啊！”
　　我打趣的说道。
　　“连你也敢笑老师是吧？”
　　林琳瞪了我一眼，说道。
　　“不敢不敢！我能帮助老师什么呢？”
　　我回道，“陪我演出戏！”
　　林琳老师笑着说道。
　　正当我想继续问下去的时候，在前方发现了一个我熟悉的身影，西装男，看来林琳老师的家已经到了，此时的陈佑跟上次一样，西装革履，油光满面，加上那副黑框的眼镜，头发看上去还精心修饰过，手里还捧着一大束花。西装男站在一个大树下似乎在等人，当他往我们这边看过来，发现林琳老师时候，顿时喜笑颜开，一路小跑过来，当他发现我在林琳老师身边时候，眼里闪过的一丝厌恶和恨意，不过很快就消失了，但是他脸上的表情并没有逃脱过我的双眼，西装男恨我是正常的事情，毕竟上次都被我出尽了风头，而自己什么都没做，还被人扔了出去，丢脸丢大了。
　　“林琳老师，你今天的打扮可真漂亮啊，请允许我将我手上这束鲜花送给你，鲜花应该配上你这么美的女人。”
　　西装男一脸笑着，优雅的将花送到林琳老师面前。
　　“陈佑，我早说了，别再送我花了，我对你没感觉。”
　　林琳老师没有理会面前的鲜花，冷言说道。
　　“林琳老师，请你相信我，上次的事情只是个意外，给我一个机会，我会让你知道我是有多喜欢你的。”
　　西装男陈佑脸色不变的说道，林琳老师说的话对他根本没有任何杀伤力。
　　“好吧，陈佑，我跟你说实话吧，我喜欢的是他！”
　　林琳老师突然将手臂挽住了我，对着西装男陈佑说道。
　　陈佑看到林琳老师挽着我的手臂，脸上不由的一变，随后强装镇定说道，“林琳老师，你起码要找个年龄比他大一些的人才行吧，而且他还是你的学生，你觉得我会相信吗？”
　　“难道老师就不能和学生谈恋爱吗？他现在年龄是还小，但过两年他上了大学不就行了。”
　　林琳老师笑着说道，那模样就像正在恋爱中的样子。真是个演技派，不去当演员真是可惜了，我在一旁暗暗想道。
　　“哼，那小子就算上了大学又怎么样，他能给你什么，等他大学毕业后也是好几年后的事情了。”
　　张刚看到林琳脸上表情，再也无法强装镇定了。
　　“他能保护我不受别人欺负，他能给我带来安全感。”
　　林琳说完顿时在我脸上轻吻一口，然后把头靠在我的肩膀上。
　　我被林琳老师突如其来的动作给怔住了，大脑根本无法思考起来，什么情况？
　　刚才她是吻了我吗？正当我还在发愣的时候，对面陈佑脸色早已黑到底了，正想发作来着，但考虑到我会功夫，上次我一个干倒那几个混混的事情，自己肯定不是我的对手，便又忍住了，他恨恨的指了指着我和林琳老师，一言不发的离开了。
　　从开头到结束整个过程，我一句话都没说过，但我还是没反应过来，最主要的是林琳老师那一吻，要不是事先知道这是演戏，我都会被这个女人给弄忽悠了，林琳老师看西装男走远后，才将手从我的手臂里挣脱出来，脸上有些发红，低声说道，“刘雨，今天谢谢你了。”
　　“啊，额，没事，老师。”
　　我被林琳的话给弄的反应过来。
　　“那……那你回去注意点安全，我……我先上去了”说完便头也不回一路小跑进了楼道内，剩下我一个人傻呆呆的站在楼道外发呆，至于我在想什么，我自己也不知道。




　　第十七章

　　有时候，时间就像厕所里面的卫生纸，看着很多，可不经意间却发现，很快就被别人给扯完了，当我肚子发出咕噜咕噜的声音的时候，我才缓过来，根据大脑传来提示，我现在处于饥饿状态，需要食物。
　　我看了看手表，卧槽，已经七点半，我像个傻子一样的站在这里发愣了一个半小时，看来我被林琳老师刚才的动作给怔住了，我赶紧摇了摇头，摒弃脑子里多余的想法，此时妈妈应该在家做好饭等我回去了，我得赶紧回家了。
　　我一路狂奔，以最快的速度跑回家，当我到家门口时候，时间已经过了20分钟，快八点了，我站在门口稍稍将体内气息平复下来，然后把门打开，一阵散发着食物的香味扑鼻而来，我将门关上，走了进去，刚到厨房门外，一道美丽的娇躯便印入了眼帘，让我瞬间就迷醉了。
　　妈妈正在厨房里面炒着菜，此时的妈妈已经换下了早上那条紫色的吊带睡裙，现在穿着正是第一次和爸爸做爱时候那条黑色半透明的网纱长睡裙，这条睡裙让我印象极为深刻，就是因为这条性感睡裙正是使得原本古板的妈妈转变为现在爱打扮时髦妈妈，当然这里面的最大功劳还是爸爸，还有一个原因，不知是我潜意识的作怪，还是怎么的，自从和妈妈有了床上的这一层关系，每当妈妈穿上这件睡裙和做爱的时候，我无疑是最卖力的，每次都把妈妈弄到5、6次高潮，也有可能是妈妈那时候第一次换上这么性感的睡裙跟爸爸在床上打炮的情形深深刺激了我，从薄薄的黑色网纱里面透出雪白柔嫩的肌肤，睡裙开叉直至妈妈的腰部，可以看到妈妈那丰满修长美白大腿和那浑圆挺翘的臀部，精致的美腿下穿着那双13公分的红色高跟凉拖看到妈妈打扮，这条睡裙是加大码的，但是根本无法掩盖住妈妈那动人的娇躯，网纱睡裙内若隐若现性感黑色内裤的形状，又窄又小，仅仅只能包住妈妈三分之一的臀部！我呆呆的看着妈妈，刚平复下的呼吸又开始急促起来，只觉口干舌燥，我甚至能听到心脏强劲的跳动声在耳边回荡。
　　妈妈转了个头，手上边炒着菜，脸上露出迷人的笑容看着我说道：“打工回来了，先等下，菜一会就弄好了。”
　　很快妈妈炒好了一道菜，将菜盛到盘子里，转身发现见我脸上一副痴呆表情，脸上的笑意不由得更加浓了。V型的网纱领口暴露出妈妈大半个那完美无瑕的38F美乳，丰满的两团美乳紧紧的挨在一起，形成一道深不见底的乳沟。
　　妈妈踩着高跟凉拖一步一步，慢慢的，风情万种的向我走来，红润的丰唇，娇嫩柔软的脸蛋，还有那高耸听吧的美乳，下身的肉棒立即有了强烈的反应，我连忙想转移视线，但是眼珠子怎么也转不开了。
　　妈妈走到餐桌将盘子放在餐桌上的那一瞬间，那对深深的乳沟因俯身的姿势而显得更加深邃，两座高耸的38F美乳也显得更为巨大。我甚至看到睡裙裹着小巧鲜艳的乳头。妈妈并没有注意到我的异样，将盘子放到桌子上后，又回到厨房里，忽然妈妈说道：“怎么今天回来的有些晚了？”
　　听到妈妈的声音，我猛然一颤，靠，立马反应过来，这个时候我在意淫什么啊？在跑回来的路上还没想好怎么跟妈妈解释这件事呢，结果现在问起来了，我脑子里又开始编出N多个理由出来，不得不说，人在紧急关头确实能激发人的潜能，这不，一个全新的理由出现在了我的脑海里。
　　“哦，我刚才在打工时候碰到我们班主任林琳老师了。”我说道：“嗯？林老师，她去你打工的那家咖啡店了，那她也见到你了。”妈妈身子顿了顿，边炒菜边说道。
　　“是啊！她问我为什么在那里打工？”
　　“那你怎么说的？”妈妈转过头来看我。
　　“我说是锻炼自己，早点打工将来工作能更快的适应。”
　　“嗯，这理由不错，家丑不可外扬，家里出了这种事情不要跟外人讲。”妈妈点了点头，有些无奈的说道。
　　说完，妈妈便又转头回去炒菜了，看来我编的理由混过去了，要是让妈妈知道我冒充林琳老师男朋友，我的腰还不被她捏碎了。再说了，冒充林琳老师的男朋友也只是林琳老师的注意，这出戏完全都是由她自编自导自演，我根本都没插上一句话，整个过程就像个木头一样杵在那里，我觉得太荒唐，这种只有在电视剧上才看到的破烂情节居然会发生在我的身上。
　　不管怎么说，总算是混了过去，心情不由得好了起来，此时闻到食物的香味，肚子又开始叫唤了起来，我走进了厨房，走到妈妈身后，然后双手亲昵的搂着妈妈柔软的腰肢，轻声说道：“妈，还有几个菜啊，我一进门就闻到香味了。”
　　“肚子饿了吧？”妈妈偏过头，亲昵的刮了一下我的鼻子，微微笑道。
　　妈妈身上淡香迎面扑来，让我忍不住一阵心跳加快。眼角扫视着妈妈的侧脸。
　　近看之下，是那么美艳诱人。最近射在妈妈阴道内精液看来已经发挥作用了，原本白皙细腻肌肤更加水嫩，一双水灵媚眼要把人的魂魄给勾引出来，小巧的鼻子，红润的柔软嘴唇。栗红色大波浪秀发顺着脖子随意披落在那38F高耸美乳上。
　　我嘻嘻笑道：“是啊，我现在口水直流，不仅肚子饿了，下面的兄弟也饿了。”
　　“贫嘴！”妈妈美目瞪了我一眼，她哪里会不知道我说的意思。
　　“妈，你真漂亮！”我情不自禁的说道。
　　妈妈嗔道：“你就不能换一个词，我记得某人早上还跟我说过这句话。”
　　“有吗？我不记得了。”我开始装蒜起来，不知何时变硬的肉棒已经顶在了妈妈的肉臀中间。
　　“就会狡辩！”妈妈翘臀感到我肉棒坚硬，白了我一眼，故意板着脸，随后忍不住扑哧一笑，将背也轻轻的挨了上来，俏脸泛起一抹绯红，看起来甚是妩媚。
　　“妈你身材好，奶子大，脸蛋美，又温柔又贤惠，我可真幸福，有妈你这么好的老婆！”我的双手顺势穿肋而上，握住妈妈睡裙前端两个饱满丰挺的美乳。
　　妈妈一只手想将我放在她胸前的爪子给弄给，可是力气没我大，弄了一会也没把我的两只魔爪给弄走，便也不在理会，用手拨弄了下波浪秀发，娇嗔道：“一回来就不安分，妈在炒菜那里呢！”
　　“还不是妈你太美了，我一天都离不开你！”看到妈妈放弃抵抗后，我情不自禁的将身子贴得更紧了，妈妈身上醉人的体香，让我如飘云端，柔软的触感让我舒服的浑身都快酥软了。
　　游走了一番妈妈雪白滑腻的肌肤，我将双手伸进睡裙里，这条睡裙里面内置胸罩，我温柔地揉弄两座高耸的肉团，挑逗着那两粒鲜红的乳头，站在妈妈身后从上往下看去，透过妈妈睡裙的领口，只见一对38F的大奶子被我一双大手挤压在一起，真恨不得从奶子里面挤出一些奶水来。
　　妈妈轻笑，不理会我裤裆里肉棒在她股间和胸部那对魔爪对她的放肆，很快丰腴的娇躯有些发热了起来，用手向后推了推我，说道：“臭小子，油嘴滑舌的，赶紧松开，要不妈怎么做菜。”
　　我突然想起妈妈平常在这个点老早就做好饭菜了，怎么今天还没做好，不由得有些疑惑问道：“妈，你今天怎么做菜这么晚啊！你平常很快就做好饭菜了啊！”
　　“刚才有事出去了一趟，回来晚了”妈妈身子一僵，似乎想到了什么事情，随后又软了下来，有些不耐烦的说道：“好了，好了，快去洗洗手，准备吃饭了。”
　　说着用翘臀顶了顶我的肉棒。
　　站在身后的我并没有发现妈妈的异样，恋恋不舍的放开妈妈丰满的身体，然后走进浴室里清洗了起来。
　　在浴室洗干净手后，顺便拿毛巾洗了一把脸后，觉得精神了些，当我再次走到客厅后，妈妈已经把菜上齐了三菜一汤，比平常多了一个菜，此时妈妈已经坐下来，笑着说道：“今天多加一个菜，就当庆祝你拿到了全年级第三名。”
　　我连忙坐到妈妈旁边，闻着餐桌上飘来的食物香味，我坏笑道：“真香啊！闻着都流口水了，不过我不满意。”
　　妈妈有些疑惑的问道：“哪里让你不满意了？”
　　“肚子上是满意了，可下面不满意，妈等会你要让它满意下？”我指了指下面的裤裆里的肉棒。
　　“没个正经，赶紧吃饭”妈妈嗔怪，拿起碗筷开动起来。
　　我看玩笑开的差不多了，便也拿起碗筷吃了起来，说实话，今天忙了一天，肚子饿的已经不行了，吃饭的速度比以往还快。
　　“慢点，又没人跟你抢。”妈妈边吃饭边说道。
　　“太饿了。”我嘴里咬着一块肉含糊不清的说道。
　　“对了，今天林老师还问你什么了？”妈妈随意的问道。
　　“咳咳咳……”我被妈妈突如其来的话给呛到了。
　　“你慢点吃，别噎着了。”妈妈关心的说道，给我递过来一杯水。
　　我接来妈妈递过来的水，往嘴里咕噜咕噜喝了一大口后，缓了一会后，说道：“妈，你刚才说什么？”
　　“我说，今天林老师还问你什么了。”
　　还以为躲过去了，没想到妈妈还会问起来，我大脑飞快思索了片刻，一个全新的借口再次出现“还聊了一些学习上的事情，就说让我要继续保持这种成绩下去。”
　　“就这些，没别的了？”妈妈那双诱人美目盯着我。
　　“那妈，你觉得还有什么别的，老师和同学的话题大部分都在学习上。”我脸不红心不跳的说道。
　　“那她有没有问过我们家里的事情？”妈妈接着问道。
　　“没有！”我说道。
　　“那就好。”妈妈松了一口气“那妈，今晚上是不是……”
　　“吃饭！”妈妈又装作若无其事的样子起来。
　　真是说变就变啊，等会我洗完澡后，看你怎么躲，我心里暗暗想到。
　　不知道妈妈是不是有意的，当我吃完饭后，发现妈妈的碗里还有大半碗的饭，我严重的怀疑妈妈刚才是否把饭吃进肚子里了，怎么能这么慢呢？我不由得问道：“妈，你不吃饭的吗？”
　　“吃啊，没看到我正在吃吗？”妈妈慢悠悠的从碗里夹了一小块饭塞进嘴里。
　　“那也太慢了点吧。”我有些欲哭无泪的说道。
　　“谁让你吃太快了呢？”妈妈边吃边笑道。
　　看来妈妈是跟我打起游击战来了，知道妈妈意图后，我也不那么着急了，刚好可以消化刚吃完的东西，等会洗完澡后才是正戏。我离开餐桌后，坐在客厅上打开电视，随便点了一个频道看了起来，坐在餐桌上吃饭的妈妈有些狐疑的看我，不太清楚我下一步要干嘛。
　　等我在客厅看了二十分钟的电视后，觉得肚子的东西消化差不多后，便走进房间拿起睡衣睡裤，经过客厅时候，发现妈妈还在吃饭，从碗里看出妈妈差不多快吃完了，我算了算时间，洗完澡也差不多了。
　　看来我时间算的不错，当我从浴室里出来的时候，发现妈妈已经吃完饭，正要准备收拾碗筷，我走了过去，与妈妈近在咫尺，用鼻子往妈妈身上闻了闻从她身上散发的体香味，妈妈奇怪地看着我问“闻什么呢？妈身上有什么味道么？”
　　我摇了摇头，趁着妈妈一不注意，右手一带将她拉在了怀里，双手紧紧的楼住了她软腰，一把将妈妈抱在怀里“是妈妈香味，很好闻的，妈你用什么牌子的沐浴露啊？”妈妈身上芳香怡人，软腰十分滑腻销魂，不由得又加大了几分力道，紧紧的搂着妈妈。
　　“啊……”妈妈被我出其不意的动作惊呼一声，等她发现已经在我怀里时候，娇嫩的脸蛋红了些，自己高耸的美乳正在紧紧的贴着儿子的胸膛，一双美目瞪着我说，“死小雨，你顶到我了！”我闻声低头看去，下体的肉棒恰好顶在妈妈的内裤位置，赶紧装作无辜说道：“妈，我不是故意的。”说完还用胸膛轻微的摩擦着妈妈那对高耸的美乳，不得不说妈妈的38F的美乳不论弹性还是柔软度都是非常好的。
　　妈妈似乎没有挣脱的迹象，看起来妈妈应该是没有生气，便继续用大肉棒在妈妈的内裤位置连续顶了几下很快的，妈妈就伸出手来，在我的腰间一捏，嗔道：“还得寸进尺了啊！”
　　我忍着痛一边继续调戏妈妈，一边坏笑“那是因为我下面的东西也闻到了啊！”
　　妈妈扑哧一声笑了出来“就贫嘴吧，妈一直用的是同一个牌子的沐浴露，有味道的话为什么妈自己闻不到呢？”
　　我手上使劲，将妈妈丰腴的身体抱得更紧，说道：“妈，你知道当局者迷旁观者清，你自己用多了肯定闻不到，而我不用当然可以闻到啊，而且我知道妈的这个部分是最香的。”说完，我一下将睡裙两边的吊带向下拉开，妈妈的上半身顿时一览无遗，那两团白花花，坚挺柔软的大奶子一下弹了出来，我立马从妈妈腰间腾出一只手轻轻握了上去。
　　妈妈知道被我骗了，当场又伸手在我腰间来了一下，娇嗔道：“就知道占妈的便宜！”
　　我笑道：“我占自己老婆的便宜也犯法啊！老婆你不是每次也占我腰部的便宜！”
　　妈妈掩嘴一笑，拨弄了下额前的大波浪秀发，媚眼柔情，性感的红唇缓缓张开说道：“想闻就闻吧，坏蛋！”
　　妈妈的话立马刺激起了我强烈的欲望，双手齐出抓着那对无法掌握的38F硕大美乳粗暴的搓揉着，看着自己十根手指深深的陷入那团巨大的白皙肉团中，拇指和食指玩弄起粉红色乳头，用力挤压，拉扯着“嗯……轻点……妈疼”妈妈被我的动作弄得有些疼了，胸部不由得向前挺起，身子向后弓，这导致了胸部那对38F的奶子看上去显得更加宏伟壮观。
　　“妈，你的这对美乳真美，好大，好软，真是百捏不厌！”看着妈妈那对白花花的美乳在自己手中变化成各种形状。
　　“嗯……轻点……妈的这对奶子迟早要被你给捏坏……捏坏了我看你怎么办”妈妈用粉拳打了我胸膛一下。
　　“那我不捏了，我换别的地方。”我笑嘻嘻的说道。
　　说完，我寻到妈妈那片丰润的红唇，趁妈妈还没来得及说哈，嘴巴很快的吻住了妈妈粉嫩的嘴唇。
　　“嗯……嗯……”妈妈嘤咛一声，瞳孔微微睁大望着我，很快的，妈妈的美目开始迷离了起来，接着妈妈主动搂住我的脖子热情的回应，妈妈的嘴唇很柔软，还可以闻到妈妈身上体香的气息，很快我便不满足起来，张开嘴唇贪婪而饥渴的吸允着妈妈口中的香甜津液，舌头轻松的进入了妈妈的嘴里，找到妈妈小巧湿润的香舌，激烈的搅动着。
　　“嗯……死小雨……就会欺负妈妈”妈妈把头撇向一边，大口连续呼吸了几次，刚才的接吻让她有些窒息。
　　接着，妈妈突然对准我的嘴唇又吻了起来，这回到我惊讶了，妈妈动作火辣而疯狂，这回到她将美妙的软舌探入我口中，与我的舌尖放肆的搅动吸允起来。
　　舌尖在彼此的口中激烈的缠绕，我和妈妈之间的呼吸声音越来越重，欲望的火焰已经被点燃。左手再一次攀上妈妈的高耸美乳，用力的搓揉着妈妈胸前那令人销魂的丰满，动作简单而粗暴，大半个乳球在手指的挤压下变形。我觉得只有用这样的方式才能发泄心中的欲火。
　　“嗯……嚄……”妈妈呻吟着，很快的，在我不注意之下，她竟然悄悄的伸出右手，一下将我的睡裤扯下，一把抓住我那狰狞的粗大肉棒，我惊讶于妈妈内心的欲望。
　　“妈……你”对于妈妈的火辣动作，我不由得惊呼一声。
　　“去房间吧。”妈妈美艳的脸上已经布满了红霞，我知道这是她情动的表现。
　　我和妈妈来到她房间后，妈妈像以往一样将窗帘布拉好，接着缓缓的将开叉的睡裙向上撩开，里面那件性感的黑色内裤早已经完全湿透，妈妈当着我的面，缓缓的从内裤由上往下褪去，内裤从大腿到小腿，最后掉落在地上，过程极为的缓慢，我感觉体内的欲火仿佛又被加了油，烧的更加猛烈。
　　此时的妈妈已经露出那肥美的阴户，丰满高耸，浓密的阴毛下那两片红润丰厚的阴唇，此时已经湿的不能在湿，如同被大水冲过一般。
　　我知道这时候的任何言语都是多余的，我现在唯一能做的就是将我下面那根肉棒插进她的小穴，狠狠的干她，当然我也是这么做的，我喘着粗气将妈妈推倒在床上，然后用力分开她的双腿，将硕大粗长的20公分肉棒顶在穴口上，龟头上下挑动着那两片湿润的大阴唇，妈妈也感觉到我肉棒的火热和巨大，不由得浑身一颤，更多的液体从妈妈的阴唇流出。
　　“死小雨……嗯……哦……别在挑动妈了”妈妈不自觉的呻吟了一声。
　　听着妈妈销魂声音，我快速的将龟头对准穴口，肉棒狠狠地用力前向一挺，只听滋的一声，肉棒已经进去了大半，然后在缓缓将剩下的慢慢放进，直至大肉棒全部塞进妈妈的阴道内。
　　“嗯……妈你里面好紧……”妈妈柔软紧凑的肉壁紧紧的包裹着自己的20公分粗长肉棒，肉壁不停蠕动着，带给自己难以言喻的快感。
　　“嗯……子宫好充实……”妈妈满含春色地看着我，不自觉的呻吟道，她感觉到了大肉棒将她肉壁里面塞得满满的，妈妈的呻吟声我知道她很舒服。
　　看到妈妈舒服的样子，我知道该开工了，双手抓着她的软腰，肉棒开始狂抽猛插，每一次都全军覆没，龟头直接顶到了子宫里。
　　妈妈温柔地抚摸我的脸，张开的高跟美腿不自觉变成老树盘根很快合拢到我的背上，迎合着肉棒的抽插使得我们两个人的性器官结合的更加紧密，“嗯……小雨……你爱妈妈吗？”
　　我点点头，鼻息浑浊，妈妈胸前那对丰满硕大的美乳随着我有力的撞击声的晃荡着“当然爱，妈妈美丽又性感，在床上又这么风骚，奶子又大又挺，阴道又紧，而且妈我发现你阴道越来越容易出水了。”龟头不停的碰撞着敏感的肉壁，粗壮火热的肉棒填满了整个小穴，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感。
　　“每次都喜欢说这些淫荡话……嗯……又顶到子宫了……”妈妈娇嗔起来。
　　“妈，说这些话不觉得更加刺激吗？儿子和母亲在一张床上做着最原始的运动。”妈妈销魂的发嗲声让我更加用力抽插，一边挺动，一边欣赏着两人性器官结合的淫靡景象。自己20公分粗大的肉棒每一次将她的小穴狠狠的撑开，然后塞得满满的，而妈妈两片红红的大阴唇由于我的肉棒进入，强劲有力的抽插使得阴唇里的肉壁不时的被带出来，还附带着许多淫荡的液体。
　　妈妈左手击打我胸膛“让你说……让你说……嗯……”
　　“打够了没，骚妈妈”我笑着说道，然后将两条高跟美腿用双手放在自己肩膀上，妈妈阴道内由于双腿变换的位置形成了一个奇怪的形状，阴道口不停的流出大量的淫荡液体！
　　说实话，这种姿势我跟妈妈在做的时候很少用到，主要是妈妈两条美腿挂在我的肩上，很容易累，但是好处就是很爽，可以更加深入的插进妈妈的小穴内，所以每次用这个姿势时候我的大肉棒抽插的力度是最凶的。我开始快速的前后挺动起来，粗长狰狞的肉棒每一次都重重的打击在妈妈子宫里面，肉棒在阴道滋滋插进插出。
　　“妈……老婆……你里面太舒服了……肉壁夹得我好紧啊！”
　　妈妈紧缩阴道让我如痴如醉，肉棒插干着紧紧的阴道，双手粗暴的揉捏着那对高耸丰满的大奶子，再加上妈妈的呻吟声，我感觉整个人都在沸腾。
　　“嗯……死小雨……每次都那么用力……我可是你妈妈啊……又顶到了……”
　　妈妈咬着红唇呻吟着。
　　很快妈妈觉得肉壁里面的龟头深深陷入了子宫里，仿佛要将其顶穿。紧接着便感觉到了龟头强劲有力的挺动，电流一样的快感扩散到了全身，娇躯不由得一阵激灵，紧接着肉壁内一股又一股暖流拼命的飞泻而出。暖流突然的喷射，让我有些措不及防，但同时也欲仙欲死，让我差点也缴械，我咬紧牙关，忍受着酥麻刺激的强烈快感，等到妈妈体内不再向龟头喷射暖流时，我惊讶的发现我挺过去了，几乎每次妈妈肉壁一喷暖流时候，我的肉棒也口吐白沫起来，今天的情况从来没有过，内心的自豪感不禁油然而生，没想到把妈妈弄到高潮后居然没射。
　　从高潮中消退的妈妈感觉在自己肉棒变得更加粗壮硕大，不由得惊讶的看着我说道：“怎么会……”
　　“妈，是我今天太厉害了呢？还是你今天不在状态啊！”我用手指了指还插在妈妈阴道内的肉棒，得意的说道。
　　铃……铃……铃……客厅内的座机响起。
　　妈妈望了望客厅，说道：“小雨，起来下，妈去接电话！”
　　“别接。”
　　我抚摸这妈妈雪白动人的娇躯，同时也暗暗恨到是哪个不长眼的现在打电话过来。
　　“你不觉得吵吗？”
　　妈妈瞪了我一眼，无奈之下，我只好将肉棒从妈妈体内里拔出来，而妈妈在肉棒出来的一瞬间，觉得阴道内顿时出现一阵的空虚感，不过此时她也没理会这么多，从我身下出来后赤裸着娇躯踩着那双13公分红色的高跟凉拖走到客厅内，妈妈拿起座机，说道：“喂，你好”
　　“刘雨，找你的。”
　　听到妈妈的话后，我也从房间内走了出来，只见妈妈站在客厅内赤裸着娇躯接着电话，我脸上带着坏笑走了过去，由于妈妈穿着13公分的红色高跟拖鞋，基本上就比我矮一点，我走到妈妈面前，接过电话后顺势伸手一把搂住她的软腰，下面的肉棒还斗志昂扬的挺立着，妈妈脸色大变，眼睛瞪的老大，很快的肉棒再一次进入妈妈美妙的阴道内“嗯……”妈妈不自觉的呻吟一声，接着妈妈又伸出手在我的腰间一捏，低声骂道：“刘雨，你想死啊！”
　　“喂！”我不理会妈妈的动作，一边用继续在妈妈体内疯狂的抽插。
　　“喂，小子，我是张刚。”电话一头传来张刚的声音。
　　妈妈用手捂着嘴，让自己尽量不发出声音，但是肉棒碰撞阴道内的快感还是让她不自觉的发出“唔唔”声，她对我拼命摇头，眼神又怒又羞，可我根本就不理会妈妈，继续插入，直到整支大肉棒完全顶到子宫内，才心满意足。
　　“哦，有什么事吗？”我边抽插边对妈妈坏笑道。妈妈在我的腰间上捏的更加用力，同时身体挣扎的更加厉害“明天有空吗？一起出来玩！”
　　“哦，明天我要打工，打工完在说吧。”我说道：“打什么工啊，有病啊你！”
　　“嗯……”猛然间，妈妈在也无法压抑，一道诱人的呻吟声无预兆的传来。
　　“咦，你那里有什么声音啊！”张刚在电话一头问道。
　　“没什么啊！”
　　“怎么还有拍打声音啊？”张刚又问道。
　　“你幻听了吧你！”我回道，下体撞击妈妈的声音稍稍轻了些，而后我吻上妈的丰润的红唇，含住她的舌头，吮吸她的美妙津液，右手紧紧搂着妈妈的软腰，身下的大肉棒早已经一丝不漏的塞满了小穴，20公分肉棒狠狠撞击那蠕动不停的肉壁。
　　“唔唔……”妈妈恨恨的看着我，知道自己有力无处发泄，既不能从我手中挣脱出来，也要承受肉棒对她阴道撞击，更要命的是不能发出肉体撞击后那愉悦的呻吟声。
　　我笑得很坏，因为从来没和妈妈这样做过，不仅兴奋，更有征服的乐趣，我看吻了差不多，便松开妈妈的丰唇，让我惊讶的是妈妈的表情很平静，因为根据我的判断，妈妈应该会直接给我来那么两下，结果，妈妈不知道哪里来的力气一把将我推倒在沙发上，而后妈妈脸上露出一丝弧度，正当我疑惑不解的时候，妈妈居然分开双腿对准一柱擎天的肉棒‘滋’的一下去了下去，“啊”突如起来的快感让我不自觉的叫了一声。
　　“他妈的，你小子到底在干嘛。”电话一头的张刚明显知道我这边的情况不对了。
　　妈妈开始上下扭动身体在我的肉棒里进出着，然后说了让我极为惊讶的话语“喔……嗯……老公……你要干死我了……又顶到子宫了”
　　我连忙用手捂着电话，终于明白妈妈的目的，原来妈妈想来个鱼死网破，难道她不怕形象被毁掉吗？
　　“妈，你狠。”我小声的说道。
　　“小子说话，我怎么听到有女人叫声。”虽然我用手将电话给捂着了，但是妈妈的声音还是传到那边。
　　妈妈一脸胜利的笑容看着我，我哪里会让妈妈的奸计得逞，一只手从绕到妈妈背后搂着这具丰满性感肉体，胸膛紧紧的贴着巨乳，下身加快挺动，猛烈的回击着。
　　“其实我在看A片。”不得已我只得编出这么一个理由。
　　“草，看A片就看A片，还那么支支吾吾的。”张刚听完后，语气也没这么犀利了。
　　“这不是怕被我妈听到吗？刚才不小心把音量调大了些，现在调了回来。”
　　“我就说你这小子就是一个闷骚男，现在也看起A片来了吧。”张刚调侃道。
　　妈妈美目老大的瞪着我，没想到我居然会编出这种借口来，不知道是不是因为电话一头有人的原因，让妈妈很兴奋，很快大量的春水从妈妈阴道连绵不绝的流出来，和妈妈做爱这么久以来从来没有这么湿过。
　　“不过说真的，你在看A片的时候，有没有联想到你妈妈？”
　　妈妈柳眉微微皱起，很显然她听到了张刚的话。
　　“额，有啊。”我看着皱眉妈妈，笑着回道。
　　“你妈的样貌和身材真是极品啊！尤其是打扮之后，我看A片中的女优根本都比不上她，要是能跟她来一炮死也值得了。”张刚在一头色色说道。
　　此时的妈妈柳眉已经更皱了，看上去似乎有发作的可能，我赶紧将妈妈抱紧，我和妈妈的胸部此起彼伏的挤压，丰满的大奶因为挤压变得更鼓起来，妈妈咬着红唇忍受了片刻让自己尽量不发作。
　　“滚，在打我妈的主意看我收拾你，在说你妈的身材不也挺好的。”我连忙反驳道，妈妈看到我为她出头，脸色不由得好了点。
　　“都跟你说别提那个女人，一提到她就火大，今晚上又没回来，不知道又跟哪个野男人鬼混去了。”张刚在电话一头骂道。
　　“她可能有事回不来了吧，你为什么非要把你妈往那边想。”我劝解道。
　　“不提她了，明天我来找你，就这样了。”说完便挂掉了电话。
　　“你们这些学生现在尽学这些东西。”妈妈突然幽幽说道。
　　“要是不学这些东西，怎么能将美丽又性感的妈妈弄上床呢。”我坏笑着说道。
　　“妈现在的样子真的还能让你们这群小屁孩这么兴奋吗？”妈妈说道。
　　“那要不兴奋的话，我们现在在干什么，还有你没听到张刚刚才说的话吗？现在你可是我们班里意淫的对象。”我边说着下体继续啪啪啪的击打妈妈的肉体。
　　“嗯，那看来妈还可以找一些年轻的小男生，然后像你一样，天天奸淫妈。”
　　妈妈眼神闪过一丝狡黠，说道：“妈你敢，哪个男人敢碰你一下，我跟他拼命。”
　　两只手分别按住妈妈两瓣丰满的臀肉，肉棒像打桩机一样频繁的撞击在肉体上。
　　“嗯……小雨吃醋了吧……那么用力……”妈妈笑着娇吟道，而下体也在疯狂地耸动，肉壁吸力很快包裹住我的大肉棒，不停的蠕动与挤压，吮吸与摩擦起来。
　　“嗯……对，我吃醋了。”我放肆着发泄身体的快感。
　　“喔……插得挺深的，妈骗你的，没想到小雨这么经不起玩笑啊！”妈妈的美目微微上翘，看上去极为妩媚。
　　“我不准你找别的男人”我霸道的说道，虽然我知道妈妈的话是玩笑话，但是一听到她找男人，还被男人奸淫的场面不由得让我暴怒，下体的动作是一次比一次猛烈。
　　“哟，这么霸道啊！不过，妈喜欢你的霸道。”妈妈柔声说道。
　　“不过刚才你说张刚的妈妈身材不错，难道小雨你？”妈妈突然又来了一句。
　　一听到妈妈问起来，顿时一惊，糟了说漏嘴了，连忙编了一个借口说道：“那时候开家长会不注意飘了一眼。”
　　“哦？那是妈妈的身材好，还是她的身材好。”妈妈的美目变化成一条细线，一道寒光从里面射出。
　　“当然是妈妈身材好了，我刚才不是说了吗？妈妈美丽性感，奶子大，屁股翘，小穴又紧又会吸，尤其每次和妈妈做的时候，我都特别卖力。”
　　“去，没个正经的，什么奶子大屁股翘的。”妈妈潮红着脸说道。
　　“最主要的是，妈，我爱你，我想像爸爸那样照顾你。”我深情望着妈妈说道。
　　“臭小雨，又说这些话了。”妈妈的眼睛有些湿润。
　　妈妈突然一下抱紧了我的脖子，下体开始忘情耸动起来，“嗯……小雨……老公……你要好好爱淑敏……淑敏每天都要和你做爱……淑敏不能没有你。”
　　“嗯……妈，要不要停一下，这里是客厅叫这么大声，万一有人上下楼听到怎么办？”我笑着问。
　　“嗯……讨厌，不早说，那回房间去。”妈妈原本潮红的脸上更红了，低声骂道，粉拳打了我一下
　　“妈，搂紧我，我抱你回房间去。”
　　“等……等一下，让妈把衣服和鞋子脱掉吧，这样子看上去挺怪的。”
　　我看了看，此时的妈妈身上那条黑色吊带的网纱睡裙只包裹住胸部以下的位置，黑色吊带已经被我拉了来，下面的开叉长裙也被我撩到腰部位置，而那双13公分的红色高跟凉拖还穿在妈妈的美腿上，露出十只晶莹的脚趾。
　　“不了，妈妈我喜欢这样和你做，你穿这样子让我更加兴奋。”
　　“哦？为什么？”妈妈看了看我。
　　“那是因为妈妈第一次穿这件睡裙跟爸爸做爱的时候，爸爸极为的卖力，而妈妈叫声也很销魂，在加上那天我看完A片后又看到你们在做这种事情，我那天极度的兴奋。”我伸手过去，温柔的揉搓着妈妈那对38F大奶。
　　“好哇，臭小雨，居然看那种东西又偷看妈妈做那种事？”妈妈假装生气，可当她说完后又忍不住扑哧一笑。
　　我又嘴在妈妈的美乳上吸了一口，朝妈妈笑笑道：“谁让爸爸那天的状态这么反常啊！”
　　“难怪，那天在门口射了这么多精液，看来你憋了很久了吧。”妈妈媚眼如丝，嗲声说道。
　　“妈，你怎么知道的？”我惊讶的看着妈妈，我以为妈妈不清楚这件事。
　　“我一出来就踩到地上的黏黏的东西，结果用手一闻，不是精液是什么，再说这个房子就我们三个人，不是你还有谁？”
　　“我就是在那个时候迷上妈妈的。”
　　“主要是妈的身体吧，臭小雨。”妈妈娇媚说道，用食指往我的额头上一戳。
　　“刚开始是，不过到后面爸爸那件事情后，我的想法就变了，在我心里你已经不是妈妈了是个女人，也是个弱女子，所以我就想尽自己最大的能力保护你，就像丈夫保护妻子那样！”
　　“谢谢你，小雨。”妈妈听完后，眼泪情不自禁的流了出来。
　　“哭什么呢？老公保护老婆是天经地义的事情嘛！”我笑着说道。
　　“是是是！”妈妈被我的话给逗笑了。
　　“妈，搂紧我，我抱你回房间去了，我下面已经涨的不行了。”我指了指下面的肉棒。
　　“讨厌。”妈妈娇笑道。
　　说完我一下将妈妈抱起，妈妈一把搂紧我脖子，高跟美腿盘上我腰间，起来的那一瞬间，大肉棒在一次紧密吞入妈妈的阴道内，妈妈娇吟一声，我乘机对准她的丰润红唇吻了上去，与妈妈的舌头纠缠，吸允她的美妙津液，而妈妈也热情的回应我，我抱着妈妈朝自己的房间走去，因为我总觉得在自己的房间跟妈妈做爱特别有成就感，在走的过程中，大肉棒与肉穴都紧紧相交，纹丝不松。每走一步，妈妈阴道内肉壁拼命的收缩挤压着大肉棒。
　　走到房间后，将妈妈放在床上后，和妈妈一同滚落到床上，我的抽插继续开始起来，20公分的大肉棒肆无忌惮，疯狂摩擦紧窄的阴道，肉体碰撞的‘啪啪’和床上‘嘎吱嘎吱’回音传遍整个房间。
　　“啊……嗯……老公小雨……要死了……”妈妈媚眼如丝，下体耸动得更厉害。
　　我的嘴角泛起一丝得意的笑容，问道：“妈，你说我们在干什么呢？”
　　妈妈脸蛋一片通红，低声骂道：“你明知故问！”
　　“说嘛，我想听妈说出来！”我的气息明显加重，兴奋的说道。
　　“我们在做爱，小雨和他妈妈在做爱，喔……小雨……你好厉害……你要干死妈了……”不知道妈妈被我的话给感动了还是怎么的，平时这些淫荡的话语妈妈很少说，只有差不多到高潮才说几句，妈妈身为一个教师，听着她亲口说出那种淫荡的话语，让我感到一股自豪感，没想到原先古板的妈妈也可以说出这么淫荡的话语，肉穴在妈妈淫荡呻吟的刺激下温热的液体不停的向外流出。
　　“妈……大肉棒好爽……嗯……干起来真真舒服……”我拼命的挺动腰部，大肉棒反复不停快速的在妈妈阴道内来来回回，沉重激烈的肉体撞击声不绝于耳，配合着妈妈愉悦的呻吟声。
　　“等一下，让妈在上面。”
　　说完妈妈便从我身下出来，然后把我按倒在床上，两脚跨在我的腰部位置，对准大肉棒后缓缓地坐下‘滋’的一声肉棒又重新回到阴道内，妈妈的动作不快不慢，每次起落，大肉棒都能顺利的顶到子宫。
　　“喔，小雨喜欢妈这样吗？”妈妈一边喘着气一边呻吟着。
　　“喜欢，妈，多叫点，我最喜欢你穿那些紧身性感的衣服和高跟鞋，我每天都幻想着你穿着那些跟你做爱，然后边做边听你叫老公。”我一边迎合着妈妈一边坏笑着。
　　“啊……”妈妈嘴里发出一声嘤咛，随后整个人压在我身上，美目凝视着我，丰满坚挺的美乳压在我的胸膛上，又软又舒服脸贴在了我的鼻子，吐气如兰说道：“老公，你喜欢老婆这身打扮吗，以后老婆每天穿这些性感的跟小雨老公做爱，天天给儿子的大肉棒干，你高兴嘛！你兴奋嘛！”
　　我内心激动之极，在妈妈诱人词语的刺激下，我疯狂了，跟妈妈做爱这么多次，我从没有像现在这么冲动，我双手按着妈妈傲人的臀部拼命的干着，大鸡巴发动机一样的快速运动，只想发泄身上的欲火。嘴里喊着“李淑敏，你是我妈，你也是老婆，我要用大肉棒天天干你，我要在家里和你做爱，我要在教室里和你做爱，我要在任何地方和你做爱！”
　　“……嗯……小雨，妈……好舒服。”妈妈忍不住娇呼一声。
　　看着妈妈上下晃动的38F的大奶子，我忍不住便对准其中一个用嘴咬了上去，含着，咬着妈妈那红色的乳头。
　　“嗯……小雨，别用那么用力咬，轻点！”妈妈有些疼痛的说道。
　　‘啪啪’‘嘎吱嘎吱’肉体的撞击声，床的震动声，我的喘息声，妈妈的呻吟声，淫靡的气息充斥整个房间。
　　“妈……快点……把屁股动起来……我快要射了……”我重重抽插妈妈的肥臀，腰间不停传来一阵又一阵麻麻的快感，气息越来越重，插在妈妈阴道内的肉棒也越涨越大。
　　妈妈听完后也用起最后的力气，配合我快速的摇摆着丰满的翘臀，嘴中不停的呓语“嗯……小雨用力……快……妈也快到了……”
　　“妈，我要把精液灌满你的阴道！”我低声怒吼道：“嗯……射吧……全射给妈……小雨的精液……”妈妈此时早已经陷入情欲中无法自拔。
　　快感急速的膨胀，情欲就像喷发的火山，很快的，火山爆发了。我大吼一声，双手死命抓住臀肉，大鸡巴猛力向上一顶，龟头穿过穿过层层肉壁直达子宫，猛烈的喷出大量精液，一股股全部射入妈妈的子宫中。
　　“啊！”
　　浓稠的精液滚烫而强劲，带给妈妈无法言语的快感，受到刺激的她，阴道深处顿时又泄出了温热的暖流，口中大叫道：“啊……妈也不行了……又泄给儿子了……”
　　暖流浇灌在龟头上，龟头传来的刺激感，使得原本喷射精液量再一次急剧增加，龟头拼命一抖一抖在妈子宫里头突突的喷射着精液。
　　“啊……小雨……怎么越来越多……填满了……”妈妈嘴里发出诱人的呻吟，强烈的快感使得她的声音随着身体的颤抖而变调。
　　泄身过后的妈妈俯身躺在我的怀里大口大口的喘气，整个后背都是密密麻麻的汗水，高耸的大奶子压在我的胸膛上，身子随着胸口起伏微微的颤动。肉棒还插在妈妈的阴道里，精液不断地顺着大肉棒从两片大阴唇中流出来，我搂着高潮后的妈妈，两具肉体紧紧压在一起。两人不停的喘着粗气，休息一会后，我从床头柜抽出几张纸巾帮妈妈把身上的汗水擦掉。
　　“妈，舒服吗？”我温柔的擦拭掉妈妈身上汗水。
　　妈妈双手环抱着我的脖子，脸搁在我肩上，柔柔地喘息“你说呢？害妈丢了两次。”
　　“妈，我们现在还欠银行多少钱”我问道妈妈一愣，脸上不由得苦笑一声“大概还有8万多吧。”
　　“我们的时间好像不多了吧！”
　　“是啊，还剩下两个月了！”妈妈幽幽的叹声道。
　　“放心吧，妈，车到山前必有路，会有转机的，我看看周末能不能在去多找一份兼职吧。”我知道两个月要还掉8万多基本上是天方夜谈了，但是我不能丧气。
　　“那样太累了，本来高二的学业就很紧张，你现在已经在做一份兼职了，在做一份，妈怕你的身体……”妈妈一脸担忧的说道。
　　“放心吧，妈，没事，我现在年轻，顶得住，在说了我是你老公，我不撑起这个家，难道还让你来？”我望着妈妈说道，手在妈妈的臀部上抚摸着。
　　“好好好，老公。”妈妈被我的话给逗笑了，在我的脸蛋上亲了一下，眼神闪过一丝的坚定。
　　“不提那些了，妈，那你刚才说的话算数吗？”
　　“什么话？”妈妈疑惑的说道。
　　“就是以后穿性感的紧身衣服和高跟鞋和我做爱啊！”
　　“那妈现在不是吗？”妈妈娇笑着，喃喃说道。
　　“我说的是以后。”我咬着妈妈的耳垂，双手抓着她的那对大奶子用力揉搓。
　　“刚才不是回答了吗？”妈妈含羞说道。
　　我顿时大喜，双眼含情脉脉地看着妈妈，而妈妈也同时也含情脉脉地看着我，四目相对，我再一次吻上了妈妈的红唇。舌头很快的进入到妈妈的嘴里，找到里面香滑柔软的舌尖贪婪的吸允着，大手用力的搓揉着那对丰满柔软的38F的大奶子，妈妈热情的伸出了香舌回应着我的热吻，两团丰满的大奶子拼命的压着我的胸膛，我感受着妈妈胸前那两团的柔软和弹性，很快的，插在妈妈体内的肉棒又开始变得坚硬起来。
　　“嗯……小雨……你”妈妈一脸的惊讶，显然感到在自己体内的大肉棒又变得火热坚硬起来。
　　“妈，我们再来吧。”说着便不等妈妈，又开始用力的挺动起来。
　　房间里再一次响起‘啪啪啪’‘嘎吱嘎吱’以及‘嗯……啊……’的声音。
　　第二天早上，我起来将早餐弄好后，看了看房间熟睡的妈妈，昨晚上好像搞到凌晨两点才睡过去，到后面的时候妈妈累的不行，呻吟都是无意识的，阴道一次又一次次的高潮将她一次次的推向快感的巅峰，同时也消耗者她的体力。
　　我走了进去，轻声喊道：“妈，我去打工了。”
　　妈妈睡眼惺忪打开一丝缝隙“恩，去吧，妈还有点累，想再睡会。”
　　我在妈妈的丰唇上亲了一口，然后便出门了。当我走了没几步路的时候，腰上传来阵阵的酸痛，看来昨天还是用力过猛了，我自嘲的笑笑道，开始咖啡店的打工之旅，走到半路时候，突然听到有人在背后喊我“刘雨，刘雨。”
　　我往后看了看，原来是张刚那小子，张刚一路小跑过来，说道：“走，陪我潇洒去。”
　　“我还要打工，就不去了吧。”我眉毛皱了皱，玩，现在哪有时间去玩。
　　“打什么工啊，没意思，跟我走吧。”张刚一把拉着我。
　　“真的不行，我今天要去打工了。”我挣脱张刚的手说道。
　　“你小子现在很缺钱？”张刚一脸疑惑的看着我。
　　“是啊！不给啊！”我不耐烦的说道。
　　“你要钱做什么？”张刚问道。
　　“有用就是了！”我随便回答道张刚看我不说，也没继续追问下去，想了想，说道：“你一天打工多少钱？”
　　“100到200吧，你要问这干嘛？”我有些摸不清张刚的想法。
　　“我给你500块，你今天就不用去打工了。”说完，张刚从口袋里拿出一个鼓鼓的钱包，里面塞满了钞票，我仔细一看，靠，还都是大钞，而且旁边还附带几张银行卡。
　　“拿去！”张刚从钱包里丢了五百块给我。“现在可以跟我去潇洒了吧？”
　　张刚乐呵的说道。
　　看着塞在手中里的钞票，暗骂道，靠，真是人比人气死人，老子辛辛苦苦打工几个小时才拿到两百，这家伙的零花估计都有一万了吧，在算上银行卡里的钱，估计也有个三五万。
　　“那我总得跟老板讲一下吧。”我有些无奈的说道。
　　“有多远？”
　　“大概五分钟的路程。”我说道。
　　“去吧去吧，我跟你一起去。”张刚说道。
　　来到咖啡店后，跟老板解释了一番原因之后，便和张刚一起出来，我边走边问“你要带我去哪里潇洒？”
　　“游乐园！”张刚笑嘻嘻说道。
　　“卧槽，你是有病啊！跑那里去干嘛？”
　　“心情不好就去呗。”张刚脸色一变“怎么了？”我看张刚的脸色不太对劲。
　　“还不是她，昨晚上又没回家？”张刚一脸愤愤的说道。
　　“你妈妈？”
　　“恩！”张刚点了点头。
　　“她没说去哪里了？”
　　“说个屁，她的死活关我屁事啊！”张刚骂道，眼神里充满了愤怒。
　　没回来？一想到张刚的妈妈刘艳丽，不自觉的会想起那天在天堂俱乐部和刘艳丽的颠鸾倒凤，心里不禁一阵火热，刘艳丽的身材和床上技术的确是无可挑剔的，我突然记起昨天好像是周六，难道，她又去了那个天堂俱乐部。
　　我不知道该怎么样回答张刚的问题，也不知道该不该告诉他妈妈的事情，虽然向刘艳丽保证过不说出去，但是看着他们母子俩的隔阂越来越深，我心里也有些着急，张刚人本不坏，还挺仗义的，我也不想看到他一直走错路。
　　我正思考的时候，张刚准备在路边拦出租车了，而在街的另一边，听到有人喊道：“张小弟，张小弟。”
　　我和张刚同时往那边一看，只见一个戴着黑色边框眼镜，穿着衬衫和牛仔裤的瘦弱年轻人朝我们这边不停的挥手，一只手拿着一个黑色的袋子“原来是他啊！”
　　张刚笑道。
　　“你认识？”
　　“猴子哥，什么事情？”张刚问道。
　　猴子？恩，这个称号确实挺符合他的，看他竹竿般瘦弱的身材，比我和张刚还瘦，要是刮了台风还不把他吹到太平洋去？
　　“张小弟，来啊，来啊！”这位猴子哥没有说出什么事，而是不停的朝着我们招手。
　　一个身材像竹竿一样大男人，光天化日之下，说话吞吞吐吐，表情又相当猥琐，实在让人无法与好事联系在一起。听到这位猴子哥不停的叫着张刚的名字，张刚挑了挑眉，用手搔搔头，无奈的走了过去，我跟着张刚后面，不得不说，我认为要是跟面前这位的表情猥琐的猴子哥扯上关系的人，都会被定义为色狼，因为表情实在太猥琐了，而且他那副身子不知道是天生的还是在床上操劳过度。
　　“猴子哥，什么事？神神秘秘的？”张刚走到猴子哥面前，不解的问道。
　　“有新来的东东！”猴子哥嘿嘿两声，笑着说道。
　　我一看这位猴子哥的表情，就知道肯定不是什么好东西。
　　“不买了，就会讹我的钱，上次介绍给我那东西，回去看不到一半我就扔掉了，还说是好货呢？以后别找我了！”张刚一脸不爽的说道。
　　“这次真的是好东东啊！”猴子哥极力的辩解道。
　　“不买不买，我准备要走了！”张刚说道。
　　“张小弟，先听我说嘛，这次的东东是一套OL题材和一套空姐题材的，而且还是限定版哦！请注意，是限定版哦！里面有女主角的写真，影片的画面和音质效果都是杠杠的，比我以前给你的还好，而且女主角的身材样貌和她演技都被誉为未来几年内最有前途的！”猴子哥黑色眼镜框下的猥琐的笑容再一次露了出来。
　　卧槽，我就算在蠢，也知道这位猴子哥卖的是什么了，只不过像他这么大胆敢在大街上卖，还真是不多。
　　“多少钱？我买！居然是OL题材和空姐题材的，我最爱的就是这种题材的，而且还是限定版！”张刚兴奋的直接把钱包拿了出来。
　　我哑口无言的看着张刚，对于这方面他还真是十分好学。
　　“二千块！”猴子哥说道。
　　“你妹？你说多少？二千这么贵？以前不都是五六百吗？”张刚一脸惊讶的看着猴子哥。
　　“要不怎么说是限定版的？”猴子哥一脸得意的说道，然后走到张刚身前，把黑色的袋子打开，顿时露出一个精致盒子，盒子上的文字说明了是某个岛国专属文字，OL和空姐的打扮过这位岛国妞果然不同凡响，天使的面孔，魔鬼的身材，当然，有没有整容和隆胸过就不知道了。
　　我看着张刚一脸犹豫不决的样子，我知道这家伙想买但是又嫌价格太贵。
　　“两千太贵，找小姐打炮都没这么多，便宜点儿，一千！”看着张刚装着嫌贵的样子，要是没和他去过天堂俱乐部都不知道这家伙这么会演戏，上次和他一起去就花了有一万多。
　　“张小弟，没搞错吧，盒子上面有标价的，一千九，不能低了！”猴子哥说道。
　　“滚蛋，你当我是傻子啊！你当我不知道定价和销售价是两码事，一千一！”
　　“张小弟，不带你这样杀价的啊！一千八！”猴子哥一脸无语的说道。
　　“猴子哥，我平时也没在你这里少买，一千一百五！”
　　“那也没赚多少啊！一千一百五？五十块你也好意思说出来！你好歹也是个富二代！”
　　“靠，猴子哥，你这是要让我报警啊！大街上卖碟罪名可不轻哦！要知道110可是不花钱的！”
　　看着这两个二货在这里为黄碟而砍价，赶紧离他们一米远，脸都被它们丢光了。
　　“张小弟！”猴子哥伸手拍了拍张刚的肩膀，一脸语重心长的说道：“像你这种富二代将来是要上大学的，作为一个爱学习的好学生，你应该知道，知识就是力量！知识就是财富！”
　　“你他妈的还知道我是学生？”张刚骂道：“我一个高中生在大街上跟你这个卖黄片的讨价还价，就冲着我这份胆量，猴子哥你就应该便宜一些！这样吧，我来个折中价格，一千五，爱卖不卖了！”
　　猴子哥想了想，咬了咬牙说道：“卖！”
　　张刚从口袋掏出钱包，拿出票子在手里数了数后，然后递给猴子哥，一脸笑着说道：“猴子哥，拿好，一共是一千五。”
　　猴子哥接过钱数了一遍，发现数目没错后，把钱揣进兜里，无奈说道：“亏死我了！”
　　“薄利多销嘛！下次有好东东在叫我哈！”
　　“嘿嘿，没问题，我先闪人了。”猴子哥笑着说道，伸手拜拜。
　　就在此时，不知道从哪里冒出来两个巡逻的警察，看到我们几个人在大街上鬼鬼祟祟的，顿时大喊一声“前面几个，拿着黑色袋子的那几个人，都别动！”
　　说完，两个警察便朝我们这里跑来，卧槽，今天真他妈的倒霉，陪着张刚买黄碟居然被警察给逮住，早知道就不跟他走了，我可什么都没干啊！
　　此时再看一旁的猴子哥，脸都发白了。
　　“张小弟，警察是你叫的？”
　　“你猪啊，你哪只眼睛看到我打电话报警了？再说了，我报警抓我自己，我有病啊！”张刚破口大骂道。
　　“那你自己小心，我先开溜了。”说完猴子哥，脚底抹油，从街道拐角跑了，那速度，真是猴子啊！
　　“我被你害死了！”我愤怒的对着张刚说道。
　　“额！不好意思！”张刚傻傻的笑道。
　　“要不咱们也跑吧？”张刚突然说道。
　　“跑？你是猪么？那不是拒捕，找死么？”我没好气的说道。
　　很快的，警察走到我们两个面前，冷冷用手指着说道：“袋子里面什么东西，打开看看！”
　　张刚很不情愿的将袋子打开，此时两个警察脸色更冷了，其中一个警察说道：“看你们两个样子，还是学生吧，好好的学生不务正业，居然敢在大街上买这种东西，跟我们警察局一趟。”
　　很快的，我们两个跟着两个警察缓缓的朝警察局走去，我心里郁闷得想骂人，这关我什么事情，从始至终我都没参与进去，旁观者也要被捉，张刚，猴子哥，你们把我害死了！




　　第十八章

　　俗话说不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友，很明显的，张刚那货很成功的做到了这一点。
　　苦啊，难道是今天出门没看黄历？居然这么悲剧给警察给捉了，况且我离刚才哪两个家伙有一米远，早知道就闪的远点了，真是失算啊！
　　我和张刚走在两个警察中间，想跑也跑不掉，看着张刚一脸沮丧的样子，他时不时还看着手里拿着那封面诱人的限定光盘，心里肯定是把这两个警察祖宗八代都问候了一遍。
　　“你也就现在能看看这张光碟的封面了。”我没好气的骂道。
　　“唉，常在河边走，哪能不湿鞋。常在街上买碟，哪能不被警察捉？没想到今天真是倒霉！”张刚一脸无奈的说道。
　　从张刚的口气可以清楚的知道，这货在购买光碟的事情上，都存在着侥幸心里，谁知道，今天被人来了个人赃俱获。这年头，在家偷偷看黄片都被罚钱，更何况他和猴子哥在大街上买卖黄碟的？买黄碟也就算了，起码也要偷偷摸摸的，找个隐蔽点的地方，居然还敢在光天化日，朗朗乾坤站在大街上和卖碟的大声讨价还价的，这不是找死吗？
　　此时张刚心里极为矛盾，要是在警察跑来之前就扔掉，接着跑路，但是想想又舍不得，好歹也是一千五百块买回来的，最主要还是限定版，限定版啊！能有多少张限定版从岛国流到这个地方？他忽然又想到，就算他扔到了，上面也有了他的指纹，想撇清关系都不行，他摸了摸自己的有些扁扁的钱包，今天带出来的钱不多，要到时候真要罚钱或者什么其他的，不知道能不能刷卡？
　　“你在想什么呢，不会是傻了吧？”我有些疑惑的问张刚。
　　“我在想到时候如果要罚钱或者叫家长来什么的该怎么办？”张刚说道，“卧槽，你才知道后果严重性，刚才还在大街上和那猴子哥叫这么HIGH！”我不禁低声骂道。
　　“唉，我这不是求片心切吗？你要知道，那可是限定版的，你知道，我一向是个爱学习的好孩子，我最近一直都在努力的学习日语。”张刚一本正经的说道。
　　“这个时候你还有心情开玩笑，到时候坐牢我看你怎么哭？”我生气的说道。
　　“刘雨，你好歹也是个尖子生，你见过哪个买黄片的坐牢了？我顶多算个消费者，又不是生产者，而且我们又是学生，最多被学校或者家里还警局要人在加罚钱，你懂不懂法律啊！”
　　“你他妈的，还有脸跟我讲法律？”我指着张刚骂道。
　　“你们两个，别吵了！”其中一个警察转头过来说道。
　　“警察大哥，我们这是第一次，不会再有下次了，能不能对我们从轻处理啊！”
　　张刚在一旁讨笑道。
　　“哼，看你刚才的交易明显很熟练，而且，刚才那个像你们出售光碟的人也是我们要抓捕的对象，你觉得我们是傻子吗？最近上面下了指示，要严厉打击淫秽色情，你们居然在这个时候碰到枪口上，算你们倒霉了。”警察一脸严肃的说道。
　　得，这回真完蛋了，张刚一脸蔫着，看着手里那张光碟，看来这回事情大条了，死猴子哥，你卖给我的哪里是光碟，根本就是飞碟嘛！
　　“警察大哥，你不是在忽悠我们吧！”我觉得事情有些大条了。
　　“去到公安局就知道了。”警察说道。
　　这回跳进黄河也洗不清了，跟着张刚来到街头的拐角处，看到一辆停在路边的警车，很不情愿的坐上了后座，第一次做警车，感觉好像踏上了一条不归路，心里哇凉哇凉的。很快的警车便缓缓的开动了，而在此时，一辆白色的轿车刚好经过，看到了我和张刚上了警察，随后悄悄的跟上了警车。
　　警车开了不长时间，大概才10来分钟的样子，我和张刚还处于神经紧绷的状态，车却已经停下来了。
　　“下车吧！”警察严肃说道，然后打开车门，我和张刚下了车。
　　看着警察一脸严肃的样子，我心里一点儿底都没有！这次真是餐具了！
　　两个警察，一前一后，把我和张刚夹在中间，想跑都没处跑。
　　当我们踏进警局之后，不少的警察看到张刚手中的黄碟时，看着我们的眼神都有些异样，我心里呐喊，我不是买碟的，他才是，从这些警察的目光让我感觉自己现在不是罪犯，却胜似罪犯！
　　在这两名警察的带领下，我和张刚走进了一间办公室内。
　　“队长，抓到两个买淫秽光盘的人！”走在前面的警察，来到办公桌面前对着一个身穿警服的中年人前说道，然后回头伸手指着我们“就是这两个人！”
　　看着眼前的中年人，年龄大概四十岁左右，仪表堂堂，看上去十分威严！
　　当他听到警察的话时，立即看向警察后面的我们，眼睛看到我们俩的那一刻，我突然有一种被什么东西盯住的感觉，浑身的不自在，我用余光看了看旁边的张刚，他的身体明显有些颤抖。
　　对于我们两个涉世未深的高中生哪里经得住中年警察这一盯。还有就是，我觉得自己并没有犯什么罪。我只是在旁边看人买个黄碟而已，最多也就算个道德问题，不至于因为这事，还抓进牢里面蹲几年！
　　“坐下！”中年警察指了指面前的两张凳子，说道。
　　我和张刚坐下后，中年警察开始发问“叫什么名字？”
　　“张刚。”
　　“刘雨。”
　　“看你们的样子，还是学生吧！好好的学生，不学习，为什么要去买那种东西。”中年警察严肃说道。
　　“东西是我买的，跟他无关。”一直沉默的张刚突然说话起来，我转过头惊讶的看着张刚。
　　“哦？”中年警察饶有兴趣的看了看张刚，随后又望了望我。
　　张刚把事情的来龙去脉向中年警察说明了之后，整个人便蔫了下去。
　　“你们先坐在这里等一下”中年警察说完后，便走了出去。
　　中年警察出去没多久后，便又返回办公室里，又坐回自己的位置上，脸上的神情显然没有刚才那么严肃，说道，“刚才我们把街道的监控调了过来，从监控里面的视频看出，你没说谎！”
　　“那要怎么处置我们？”我不由得问道。
　　而在此时，办公室门外急冲冲的跑进来一个靓丽的身影，居然是张刚的妈妈，刘艳丽。
　　“小刚，小雨，你们怎么会被警察带进来的。”刘艳丽一脸惊慌的问道。
　　“你是他们的家长？”中年警察望着这个慌张的靓丽女人问道。
　　刘艳丽点了点头，说，“他们犯了什么事？”
　　中年警察看着刘艳丽的打扮，也不禁有些痴迷，也是，刘艳丽今天还是一如既往的火辣打扮，一身白色的OL职业装，上身是一个开胸的白色紧身小西装，里面的是一件丝质白色吊带紧身连衣裙，环形低胸的领口被那F罩杯的大奶子撑的鼓鼓的，西装的扣子很好的将刘艳丽胸前的两团丰满的美乳撑开的一条极深缝隙，从吊带边中露出一小部分黑色蕾丝类的东西，那东西想必不说也知道。连衣裙的裙摆看上去很又窄又短，只到大腿根部，这种紧窄的吊带裙穿在刘艳丽的身上，只要刘艳丽走起路来，我都感觉会立刻暴露她那性感的阴部，傲人臀部随时可以将这条紧窄裙子撑裂开来刘艳丽今天没有穿丝袜，紧窄的短裙下露出她那两条丰满修长的雪白美腿，美腿上穿了一双15公分蛇皮纹的白色红底细长高跟鞋，配合着刘艳丽高挑丰满的身材和身上那OL的打扮，一个成熟性感丰满的OL美熟女被体现的淋漓尽致。
　　连中年警察被刘艳丽的打扮吸引住了，更何况是我和张刚，甚至我都听到了一旁张刚吞咽口水的声音，不用想我都知道，这小子的肉棒绝对是硬了，因为我的也是。
　　中年警察终于回过神，随后摇摇脑袋，没想到自己办案多年，居然还会出现这种事情，然后神情恢复原来的样子，说道，“这个孩子购买淫秽光碟被当场捉到！”
　　“什么！”刘艳丽脸色大变。
　　中年警察将故事的来由跟刘艳丽说了一遍，刘艳丽在听的过程中，脸上阴晴不定，一阵红一阵白的，胸前的美乳微微颤动，很显然，她生气了。
　　“情况大致上就是这样的。”中年警官说道。
　　“那我的孩子要怎么处置？”刘艳丽有些手足无措。
　　“看他的样子也不是一两次买这种东西了，但是念在他还是个学生，考虑到他以后的人生，这次我们就不追究了，东西我们要没收，还有交一些罚款就行了。”
　　中年警察说道。
　　“谢谢！谢谢！”刘艳丽感激说道。
　　“还有就是你做家长的要跟孩子做好思想工作，孩子会这样，你作为家长有不可推卸的责任。”中年警察继续说道。
　　“回去我一定好好管教他，不会有下次了。”刘艳丽说道。
　　“行吧，你们可以走了。”中年警察说完便走了出去。
　　刘艳丽目送警察出去后，转头过来狠狠看了张刚一眼，张刚则一脸无所谓的态度，看到自己的儿子的态度，刘艳丽不由得叹了口气，便去交了罚款。
　　交了罚款后，我和张刚母子俩一起走出了警局，刚走不到多久，便听到‘啪’的一声巴掌的声音，张刚的脸上挨了结结实实的一巴掌。
　　张刚没有说话，只是站在原地冷冷的盯着刘艳丽——自己的母亲，冷冷的说道，“打完后舒服了吗？”
　　刘艳丽看到张刚这副态度，原本发白脸色再一沉，准备又要扬手打过去。
　　“再来啊！只有打我的时候，你才知道是我妈。”张刚冷冷说道，清秀脸上有些发红掌印。
　　刘艳丽放下了手，轻轻叹了口气，说道，“小刚，你怎么会变成这样子？”
　　“你还好意思问我？有什么样的妈就有什么样的儿子。”
　　‘啪’张刚的脸上又挨了一巴掌，原本有些发红的掌印显得更加明显。
　　“我说的不对吗？这可是事实！”张刚冷笑着说道。
　　“你闭嘴！”刘艳丽紧咬着银牙说道。
　　张刚眯着双眼盯着刘艳丽，说道：“怎么？敢做不敢认？还是怕小雨在这里听到你的光辉事迹！”
　　“小刚！”刘艳丽狠狠的说道。
　　刘艳丽叹了口气，怜爱的看着张刚说道，“小刚，你就不能平心静气的和妈谈谈吗？妈知道，那件事是妈不对，但是你一次次的激怒我，想要让我打你！”
　　张刚一脸的冷笑“你还真是善于为自己的不要脸找借口。”
　　“小刚，妈是说真的。”刘艳丽一脸严肃的说道。
　　“没空，我先走了！”张刚面无表情的说完后，便快步离去。
　　“小刚，你等下。”刘艳丽想拦住张刚，但无奈身上这件吊带紧身裙和脚下的15公分的高跟鞋限制了她。
　　看着张刚逐渐远去的背影，刘艳丽不禁叹了口气，转过脸对幽幽我说道，“小雨，对不起，又让你看笑话了。”
　　“刘阿姨，你没事吧。”我问道。
　　“没事，只是小刚这孩子，为什么老不听我解释呢？”说完，美目有些湿润。
　　“刘阿姨，你别伤心，这件事得慢慢来，急不得的，而且张刚他是爱你的！”
　　我解释道。
　　“恐怕是恨我吧，你没听到他刚才讲话的口气。”刘艳丽自嘲的笑道。
　　“恨有多深，爱就有多深，小刚是因为一时接受不了这个事情才会变成这样的。”
　　“唉，走一步看一步，希望小刚能和我平心静气的谈一谈。”刘艳丽说道。
　　“会的！”
　　“小雨，能陪阿姨说说话吗”刘艳丽幽幽的说道。
　　看着刘艳丽一脸幽怨的样子，我看了看手表，现在回家还太早，回去咖啡店打工也没心情了，便说道，“好吧！”
　　“走吧，这里太吵了，去阿姨家吧！”刘艳丽说道。
　　我点了点头，刘艳丽走到路边将白色轿车开了过来，我开了前排的门和，很快的车缓缓的发动了，大概行驶了半个钟头，车子缓缓的开进了一个高档小区，随后进入小区内的地下停车场，不得不说高档小区的停车场就是牛，里面大部分都是名车，宝马，奔驰，应有尽有。
　　此时的停车场内一个人都没有，静悄悄的，刘艳丽找到自己的停车位，将车子停好后，熄火。我想到今早上小刚说刘艳丽一个晚上都没回来，便有些不由自主的问道，“刘阿姨，你昨天晚上没回家是吗？”
　　刘艳丽一怔，转头过来，有些惊讶的问道，“你是怎么知道的？”
　　“是小刚说的。”我解释道。
　　“哦！”刘艳丽有些释然的点了点头。
　　“刘阿姨，你昨天晚上不是又去了那里吧？”我有些疑惑的问道。
　　“那里？”刘艳丽问道，随后立即明白是怎么回事，没好气的笑道，“在你眼里，阿姨就是那样的女人是吗？”
　　“不是的，是张刚看你不回来，以为你又去找……”我没把话说完。
　　“是吗？小刚果然把我想成那种女人了……”刘艳丽有些黯然，美目又开始湿润起来“我相信阿姨不是那样的女人。”我极力辩驳道。
　　“谢谢你，小雨。”刘艳丽笑了笑。“昨天，和一些姐妹聊天，后来发现时间有些晚了，便在她们那里睡了。”
　　“哦，原来是这样”
　　接着刘艳丽突然又问了我一句“小雨，小刚……小刚看那些东西有多久了？”
　　我被刘艳丽的话问的一怔，才缓缓的说道，“具体多久我不清楚，应该也有半年以上了吧。”
　　“哦！那……那他都是看的都是什么类型的。”刘艳丽突然说了一句让我意料不到的话，当她说完后，发现觉得不对，居然问自己儿子同学这种事情，但话已经说出口了，娇嫩的脸蛋不由得有些红。
　　“额……”我被刘艳丽问的话有些不知所措。
　　“阿姨真的想要知道？”我有些不确定问道。
　　“嗯。”刘艳丽娇羞的点了点头，反正话都说出了。
　　“好像都是成熟女人一类，大概像阿姨这种年纪的。”我心一横，想了想跟刘艳丽说道。
　　“啊？”刘艳丽惊讶的看着我。
　　“那你是怎么知道她看这一类的？”刘艳丽有些疑惑的问道，脸蛋更红了。
　　“因为……因为……”我有些结巴，不知道该怎么回答“他给你看过？”刘艳丽说道。
　　“嗯！他当时给我的就是这种的，而且还是……还是”我点了点头，有些不好意思的说道。
　　“还是什么？”刘艳丽连忙问道。
　　“是……”我吞吞吐吐的说道。
　　“小雨，快说啊！”刘艳丽有些着急的说道。
　　“那……那阿姨不能骂我。”我说道。
　　“说吧，阿姨不骂你！”刘艳丽说道，“是……是母子类的。”我说了出来。
　　“这个小刚！”刘艳丽低声骂道，随后一想，难道小刚他也……
　　“阿姨，你不会骂我吧。”
　　“恩，不过这小刚也真是，居然拿给你这种东西看！”刘艳丽回过神来，生气的说道。
　　“难怪上次在俱乐部里扮演母子角色时候那么卖力，你是不是对自己的妈妈也……”刘艳丽将身子挪了挪，侧靠在座位上，脸上带着一股玩味的笑容，水灵的双眼妩媚望着自己。
　　看着刘艳丽穿着这身白色OL紧身套装侧着身子在座位上，动人的身躯呈现出一种诱人的S型曲线。大波浪的长卷发随意披散着，那对和妈妈一样高耸的F罩杯的大奶将绷得紧紧的，似乎随时都要裂衣而出。由于刘艳丽坐姿可以看见从衣服中间那深深的乳沟，看得我浑身燥热，连忙把目光转移到一边，但是下身裤裆的隆起却出卖了我此时的状态。
　　“你下面都硬了哦！难道你真的把我想成你妈妈了？”刘艳丽痴痴的笑着。
　　“对不起，阿姨！”我连忙又手捂住下身，虽说和刘艳丽早已经打过炮了，但毕竟那是在不知情的情况下发生的。
　　“要不要阿姨帮帮你？”刘艳丽妩媚的双眼，微微荡漾着，迷离的目光挑逗而诱人，红润的丰唇微微张着，简直是在诱人犯罪。
　　像刘艳丽这样成熟艳丽女人的风韵简直无可抵挡，正处于青春期的我哪里有多大的定力，光是看到刘艳丽的打扮早已经欲火难耐，此时又见她撩人心弦媚态，当下欲望战胜了理智，嘴巴对着那刘艳丽娇艳圆润的红唇就吻了上去，大手用力的搓揉着胸前那对丰满柔软的美乳。
　　刘艳丽被我突如其来的动作吓了一跳，随后便热切的回应着我的热吻，很快她的美妙香舌快速跑进了我的嘴里，和我的舌头纠缠吸允起来。整个人的向前挺着，我可以更深感受到刘艳丽那对F罩杯的丰满。刘艳丽小手很快的摸上我那根火热的坚硬，而后将我的裤链拉下，那条近20公分的粗长肉棒顿时跳了出来，刘艳丽虽说已经看过我的肉棒，但是还是讶异与我肉棒惊人的尺度。
　　刘艳丽一把握住了那一柱擎天的大肉棒温柔的套弄着，不得不说，刘艳丽的技术的确是很好，时而激烈，时而轻柔，肉棒上很快传来了强烈的快感，刘艳丽看到肉棒差不多了，嘴唇和我的嘴巴分离，我急促的喘息道，“妈……快……快给我含一下……”
　　“还说不想对自己的妈妈……”刘艳丽娇媚的白了我一眼，随后将身子俯下，看着眼前那粗长大肉棒，脸上露出一丝媚意，她用手将披散的卷发捋在耳边，张开红润的嘴唇就将肉棒含了进去。再一次体会刘艳丽那娴熟的口技，红唇紧紧的包裹着肉棒，舌头轻盈的翻弄着，脑袋上下耸动着，被含入那一瞬间我觉得肉棒进入了一个湿滑柔软的地方，口腔内肉壁的紧紧的吸着自己粗长的肉棒，柔软的香舌不停的舔着肉棒的龟头处，肉棒传来快感愈发的强烈，刘艳丽含了一小会后将肉棒吐出来，又用小手上下撸着，我的手飞快的解开刘艳丽西装的纽扣，露出里面那丝质的吊带紧身连衣裙，除去西装后，由于丝质类的衣服，使得胸前的两团若隐若现，尽管衣服材质看上去很好，还是被绷的紧紧的，如同两座高耸的山峰，更重要的是我发现那两团丰满中顶起一个小小的突起，让我顿时肉棒再一次膨胀起来，刘艳丽居然没有穿胸罩！
　　“刘阿姨，你太骚了！连胸罩都不穿！”我低吼道。
　　“想更舒服吗？”刘艳丽那动人声音犹如魔音一般传入我的脑海中。
　　我拼命的点点头，这时候解决身体问题是最大的事情。
　　刘艳丽抿嘴轻笑“那你一会要轻点。”
　　刘艳丽很快的离开自己的座位，而后像爬上我的驾驶位，分开双腿跪坐在我面前，而后缓缓的将两侧的吊带脱下，那对F罩杯丰满的美乳显露了出来，刘艳丽的奶子的类型跟妈妈是一样的，浑圆型，无论从正面还是侧面看上去都显得特别的大，这种类型的奶子在套上衣服时候，看上去衣服就显得特别的突出。
　　我哪里顶得住这种画面，双手猛的一下握住了那对美乳，用力的搓揉着，两只手完全陷入那对团丰满的肉球中，我感觉随时都有被搓爆的可能。
　　“哦……轻点小雨……阿姨奶子要被你捏烂了”刘艳丽有些痛苦说道，双眼望着我那近乎发狂的脸，胸前的大奶子在我的双手不断的变换着各种的形状，强烈的快感使得刘艳丽娇躯不停的扭动着。
　　听着刘艳丽说的淫荡话语，我的欲火一发不可收拾，我的一只手搂着刘艳丽的软腰，而后立马张开嘴一下含住其中的一个奶子，红色的奶头被我含进嘴里的一瞬间，刘艳丽嘴里不自觉的里发出一声娇吟。
　　“阿姨，你的奶头又软又滑的！”我一边吮吸着刘艳丽的奶头，一边的称赞道。
　　“嗯……小雨……轻点……”刘艳丽呻吟着，丰满的娇躯有些失控，整个人直接压在我身上，那对美乳直接的就贴在我的脸上，身下不停的在我的肉棒上摩擦着。
　　很快的刘艳丽的下体和肉棒的摩擦，使得她的阴道十分的难受，红润的丰唇淫荡的说道，“小雨……阿姨受不了了……”
　　而后，刘艳丽将自己的紧窄裙摆稍稍向上撩起，将里面已经湿的不能再湿的白色蕾丝内裤，向旁边移开，顿时露出粉红色的阴唇，和那早已经湿淋淋的阴毛，身躯不安分的扭动着，双眼媚眼如丝，潮红的的脸蛋充满着情欲的渴望。
　　“等会要轻点对阿姨。”说完，便对准我的肉棒缓缓坐了下去。
　　‘滋’当刘艳丽那粉红的阴道一点点将肉棒吞进去发出的声音，一下子将气氛推向最高潮，我一下双手按着着刘艳丽柔软的软腰，一边大力的抽送“刘阿姨……你太性感了……我要干死你……”
　　刘艳丽再也压抑不住内心的欲望，饥渴的抱着我，一边自言自语着一边抱着我发狂的亲吻起来。嘴里地呻吟着“小雨……肉棒好粗好大……里面塞得满满的。”
　　刘艳丽屁股疯狂的向下耸动迎合着肉棒，虽说刘艳丽和很多男人干过，可是我的肉棒够大，因此进入刘艳丽的阴道后，她觉得整个阴道都被我肉棒给塞满了。
　　事实上，我也是这种感觉。
　　硕大粗长的肉棒飞快的进出着湿漉漉的小穴，很快的，肉棒再抽时候都会带出一些湿湿的液体，两片粉嫩的阴唇随着大肉棒的抽送快速翻进翻出，肉棒激烈而密集的撞击着刘艳丽的臀部，不停的发出滋滋滋的抽插声，车子也随着我们肉体的碰撞发出轻微的震动。
　　“嗯……嗯……哦……”刘艳丽的动作重新开始变得愈发火辣起来，她紧紧地抱着搂着我，热烈地和我激吻，浑圆丰满的臀部一上一下奋力地吞噬着近20公分的大肉棒。我的双手则配合着刘艳丽的套弄，不停地抓着刘艳丽的臀部上下运动，弄得她娇喘连连。刘艳丽那胸前的一对美乳也紧紧地贴着我的胸膛，随着身体的上下运动那对美乳也是飞快上下起伏。
　　“刘阿姨……你的阴道真紧……”我用力的抽送着鸡巴，发泄着身体的欲火。刘艳丽紧凑的小穴里早已经适应了大肉棒，抽插起来没有丝毫阻碍，而里面的嫩肉也紧紧的包裹着自己的肉棒，使得肉棒舒服异，让我越插越兴奋。
　　刘艳丽双颊潮红，美目紧闭，一直分坐在我身体两侧高跟美腿，突然一下合拢，使劲夹住了我的腰部，突入其来的动作使得大龟头顶进了刘艳丽的子宫口。
　　“嗯……小雨……太爽了……哦……插到阿姨的子宫了”随后挺动着大屁股迎合着我大肉棒的抽插。
　　“好爽……刘阿姨……你的肉壁又吸我了……”我深吸了一口气，腰间有些酸麻起来。
　　“用力……阿姨好舒服……嗯……”刘艳丽挺翘诱人美臀不停的扭动着，迎合着我粗长大肉棒，丰满成熟的肉体在这个姿势下呈现出一种极度诱人的姿势。
　　“叫老公……骚阿姨”我此时也抱着刘艳丽的臀部，肉棒拼命地往前顶着。
　　“嗯……舒服……老公……太爽了……”刘艳丽开始肆无忌惮地大叫起来。
　　“我干得你舒服吗？骚老婆？”我边抽插边问道。
　　“舒服……太舒服了……太爽了……我被你干死了……”刘艳丽说话已经有些语无伦次了。
　　“骚老婆……我要天天干你……把你的奶子和阴道弄烂……奶子这么大……阴道这么紧。”我发狂的说道。
　　刘艳丽柔软窄小的阴道紧紧的包裹着自己的近20公分的粗长肉棒，每一次插进去，里面的肉壁就不停对肉棒蠕动着，带给我难以言喻的快感，弄得我浑身颤抖，脑子里只想用尽全身力气狠狠干着刘艳丽那肥嫩紧窄的阴道，大肉棒对准阴道就是一阵狂轰滥炸，肉棒每一次都全军覆没，龟头直接顶到了子宫里。
　　“嗯……老公的好粗……好大……啊……又顶到子宫里面了……”刘艳丽欢愉的娇吟道。
　　粗长的肉棒凶猛的冲撞着刘艳丽那窄小阴道，每一次的冲撞都不留一点空隙，将刘艳丽的阴道填充的满满的，每一次挺进身体都有一股的酥麻感，早已发红的粗大龟头强力的的撞击着刘艳丽娇嫩的子宫。
　　刘艳丽此时的双眼半睁开着，脸上的红潮越来越浓。双手紧紧的搂着我的脖颈，娇艳的红唇时不时和我激吻，嘴里散发出那销魂呻吟声，胸前那团38F的高耸美乳随着我肉棒抽送力度变大而导致甩奶的频率越来越夸张，阴道内的春水随着大肉棒的进进出出，被带出来的量也逐渐增多，很快的，我的大腿处上早已经布满了刘艳丽那湿漉漉的春水。
　　“刘阿姨……你的阴道又紧又会吸……你看看……你下面出了这么多水……裤子都被你的水弄湿了”
　　随着节奏不停的加快，我身体上的快感越来越强烈，刘艳丽阴道里面的春水相当多，20公分的肉棒在好像是泡在一股温泉里面。
　　“嗯……老公……好美……美死了……哦……用力干……”
　　刘艳丽呻吟着，勾着后背的高跟美腿愈发的紧，白色高跟鞋那15公分细长的鞋跟时不时还碰到我的腰肉，搞得我真是痛并快乐着，刘艳丽那傲人的翘臀自觉的高高升起，然后飞快下落将大肉棒全部吞进，使得我们两人的性器官结合的更加紧密。粗大的鸡巴将刘艳丽的阴道撑的满满的，那两片粉红肥美的阴唇随着肉棒强劲有力的抽插而翻进翻出。
　　“好舒服……嗯……用力喔……”刘艳丽腻声道。
　　“喔……好刺激……太刺激了……嗯……又……又顶到了……不……不行了……老公……要泄了……”刘艳丽浪叫着，挺翘的丰臀随着我的大肉棒的旋转研磨疯狂摆动，整个身子都在兴奋的颤抖。此时的她已经早已经忘记自己是一个孩子的母亲，忘记了周围的环境，她只知道要发泄身体火热的快感。
　　“太深了……顶得子宫好舒服……啊……”
　　“刘阿姨……我的肉棒大不大……粗不粗……”我喘着气问道。
　　“好大……啊……好粗……”
　　“比刘叔叔怎么样……”
　　“嗯……比他厉害多了……不行了……阿姨要……要来……要来……了！”刘艳丽呻吟道。
　　我的腰间的酥麻感越来越强烈，身体似乎有些不受到控制，浑身的肌肉都僵硬了起来，只知道疯狂的挺动着下身的肉棒。
　　“刘阿姨，我也快不行了！”
　　“不……不要射进来……不要射进来……今天是危险期……射在外面”刘艳丽一脸慌张说道，连忙用手想把我推开。
　　“不行，我拔不出来！”我低吼一声，双手将从刘艳丽背后紧紧的搂着她，大肉棒发起了最后的进攻，一阵阵响亮的撞击声在车子里回响。
　　“刘阿姨……我来了……我要将精液射满你的子宫！”我身体的欲望让我不能自已，而后我一声闷哼，腰间酥麻强烈的快感迅速聚集在鸡巴上，让我瞬间绷紧了身体。
　　“我射了！”我大叫道
　　“嗯……来了”刘艳丽大叫一声，发出极为高亢的呻吟。
　　我和刘艳丽几乎是同时的喊出，我粗长的肉棒用力的顶在刘艳丽的子宫上，腰间的快感如潮水一般发烫的精液从硕大的龟头猛烈的喷出，大批大批滚烫浓稠的精液迅速窜进了刘艳丽子宫里，而后，刘艳丽阴道内又开始爆发出一股湿热的液体，湿热的液体灌溉灌溉在龟头上，再一次刺激使得我的腰间又开始酥麻，原本喷射快要停止的精液再一次暴出，又一次重重的打击在刘艳丽的子宫处，我和刘艳丽紧紧的搂着彼此，刘艳丽一脸的媚眼紧闭，说不出的慵懒，似乎陶醉在被我那火热精液冲刷。射完体内的精液后，我稍稍缓过劲来，一旁的刘艳丽正倒在我的怀里大声的喘气，看来刚才的动作的确很消耗体力。我突然想起在最后刘艳丽说今天是危险期，惨了，看来是习惯平时和妈妈每次做爱，顾着舒服，每次都不带套就内射了，结果现在又一次把张刚的妈妈内射，还是危险期。
　　“刘阿姨，对不起啊，我最后实在是太激动了，不小心射进去了。”我在刘艳丽耳边轻声说道。
　　“你还好意思说？都跟你说是危险期了，叫你不要射在里面”刘艳丽头伏在我的肩膀上娇喘的说道，脸上的红潮还没褪去。
　　“对不起，刘阿姨，因为你里面实在是太舒服了，我的肉棒根本抽不出你的身体。那现在怎么办？”我有些不安的问道。
　　“死小雨，射完才问这些，你们男人都是这样，光顾自己舒服！”刘艳丽用手戳了我额头下，娇嗔道。
　　“下次我一定听阿姨的话。”我连忙答道。
　　“还想下次，死小雨，算了，这次就原谅你，让你满足下。”刘艳丽娇笑道，然后用她那性感的红唇在我的脸蛋上亲了一口。
　　“那阿姨你？”我还是有些不放心的问道。
　　“没事，我房间里应该还有剩余的毓婷，回去吃两片就好了。”刘艳丽说道。
　　听完刘艳丽说回去吃毓婷后，我心里也稍微轻松了点，毕竟是同学的妈妈，要是把人的肚子搞大了，都不知道怎么处理了。
　　“想什么呢？还不快放开阿姨，趁现在收拾收拾。”刘艳丽看我发呆，连忙出声道。
　　“啊！”我回过神来“快放开阿姨啊！”刘艳丽再一次说道。
　　我看了看我和刘艳丽现在的姿势，不由得苦笑的说道，“好像是阿姨缠着我吧！”
　　“啊？”刘艳丽看了看自己的姿势，自己的那两条雪白修长的高跟美腿还缠在我的腰上，脸上刚刚褪去的潮红又再次出现，她连忙松开缠在我腰部的双腿，当她从我身上起来时候，发现自己的双腿已经麻了，不由得又跪坐在我身上。
　　“怎么了？”我问道。
　　“还不是你，害得我两条腿都发麻了。”刘艳丽没好气的回道。
　　“那刚才是谁在车里叫老公的，还叫这么大声。”我不由得打趣道。
　　“好啊你，死小雨，让你说，让你说！”刘艳丽的粉拳不停的锤打在我胸前，宛如一个小女人一般。
　　跟刘艳丽打闹了一小会后，她的腿也不麻了，将自己的身上的衣服整理了一番后爬回了驾驶座，我看了看自己的裤子苦笑道，“刘阿姨，你看看你自己的杰作。”
　　说完便指了指自己的裤子。
　　刘艳丽顺势望去，发现我的裤子大腿处早已经一片狼藉，传来精液和春水混合的腥臭味，不由得想到刚才似乎我的精液和自己的春水太多，整个子宫被精液灌满后，多余的精液惨杂着自己的春水从两人的交合处流了出来，最后流在了裤子上。
　　刘艳丽连忙从一旁拿出一盒抽纸，娇嗔说道，“赶紧擦擦，要不然怎么出去啊！”
　　“现在擦也擦不干啊！上面都是！”我有点哭笑不得，身体爽是爽了，但是出不去了。
　　“拿这个挡在前面，一会去我那里弄干。”刘艳丽从车后座拿出来一个大的袋子，里面装着衣服，好像是新买的，袋子看上去是专卖店的。
　　没办法，我和刘艳丽下了车，往四周看了看，确定是没人后，然后拿着刘艳丽给的袋子挡在了裤裆处，袋子的面积刚好可以遮住，而后我和刘艳丽便缓缓的从停车场离去。
　　“怎么了，刘阿姨，你走路怎么怪怪的。”我看着刘艳丽走路有些别扭，便出声问道。
　　“还不是你！在里面射了一大堆，挤都挤不完，现在整条内裤都黏糊糊的。”
　　刘艳丽没好气的说道。
　　我哑然失笑，和刘艳丽准备要进小区时候，突然听见旁边的保安室传来的声音“刘小姐，有你的信件。”
　　我和刘艳丽停住了脚步，只见一个男保安从保安室里走了出来，手里拿着一个信封，一脸微笑说道，“刘小姐，这是你信件。”
　　“谢谢你啊！”刘艳丽微笑的答道。
　　“不客气！”男保安一脸微笑的说道，眼里闪现出贪婪的目光，站在一旁的我看见男保安那眼神，哎，红颜祸水啊！
　　刘艳丽并没有注意到男保安的目光，接过信封后，便和我一起缓缓的走进小区里面，男保安盯着刘艳丽曼妙的背影，嘴里说道，“真是个尤物啊！”直到我和刘艳丽消失在他的视线中，他才回去保安室。




　　第十九章

　　货比货得扔，人比人气死人，我现在总算是明白这句话的真谛了。
　　高档住宅区果然不是盖的，华丽的住宅，优雅的环境，能住在这里的人都是非富即贵的人，在想想刚才地下停车场的车子，奔驰宝马不在少数。
　　我和刘艳丽一前一后的朝着她的住宅区走去，刘艳丽稍微走在我的前面，手里拿着刚才从保安接过来的信件，性感修长的两条雪白的美腿走着优雅的猫步，白色细长高跟鞋响亮的敲打着地面，由于刘艳丽身上那件紧身的吊带连衣裙将自己那对丰满傲人的臀部包裹，使得她在每走一步时候，臀部都会颤动起来，这让走在后面的我又心猿意马起来，可是下面刚射过一炮，还没缓过劲来，只能狠狠盯着刘艳丽的屁股意淫起来。
　　在去刘艳丽家里这段路上，我发现朝我们迎面路过的几拨人，男的基本上都是年龄在四十到五十岁之间，穿着西装革履，但是也掩盖不住下面那富得流油的肚皮，一脸的油光满面，都戴着一副眼镜，而他们身边都会带着一个年轻的女子，这些年轻的女子的年龄足以做他们的女儿，但她们有一个相同的特征：漂亮。她们或清纯，或妩媚，或气质，或妖艳。但是，这些年轻女子绝对不会是他们的女儿，因为从这些男人对这些女子的动作上就可以看出来，他们要么不就在女子的臀部上摸来摸去，要么就在女子的身上都手动脚，我想，只要是个正常的人都会明白这是个什么情况。不过这是人家的自由，跟我没多大关系。只不过当这些西装革履的男子一看到刘艳丽的姿色，眼中的贪婪之色一览无遗，很明显，刘艳丽无论在成熟韵味和美艳的姿色，这些年轻的妙龄女子根本都是比不上的，要不是顾忌到旁边的女子，恐怕早就上来搭讪。而一边的妙龄女子一见到无论是在姿色和气质上都远超她们的刘艳丽，不怀好意的看着刘艳丽，在看看旁边那个包养自己的男人两眼放光盯着刘艳丽看，心里的气不打一处来，所以当我们走后，总会听到一阵谩骂声。
　　很快的，我跟着刘艳丽来到了她的住所，也就是我那死党张刚的家，一进大门后，给我的第一个印象就是大，从整个房子的面积来看，至少比我家的大上一倍。
　　刘艳丽转过头来，笑着说道，“小雨，你先去将你的裤子换下来洗洗吧。”
　　我将刘艳丽给的袋子放到一边，说道，“不用了，刘阿姨，我洗个澡就行，裤子待会拿到你们的阳台上晒干就行，到时候我在回家清洗。”
　　刘艳丽笑道，“是怕被你妈妈发现吧。”
　　被刘艳丽说中了心事，我有些不好意思的傻笑了两声，的确我是怕被妈妈发现了，一来，裤子洗了后甩干晾干需要时间，从警局出来，再到车上跟刘艳丽的车震，现在已经过了几个小时，所以将裤子洗了后晾干，回去肯定会晚，到时候妈妈肯定会怀疑。
　　“那随你吧，浴室在这个房间，阳台在那边，自己去吧。”刘艳丽说道。
　　“好的，刘阿姨。”我边走边回答道。
　　刘艳丽看着我的背影不禁露出一丝微笑，而后看到从保安处拿到信件，脸上的微笑立刻变成了愤怒。
　　有钱人的房子果然是不一样，连浴室也这么大，我一边在浴室里冲着澡一边感慨道，这浴室的面积几乎和我爸妈的卧室一样大了，刘艳丽家里的浴室的布局以金黄色为主，显得极为的雍容华贵，地上和墙上铺满了金黄色的瓷砖，白色的长方形浴缸，带有玻璃门的淋浴间，高档的橡木浴室柜，浴室柜上摆满了各式各样的化妆品，想必这些都是刘艳丽的，这里简直跟外面的五星级酒店的浴室有的一比。
　　我拿沐浴露涂满全身，连下身的肉棒也不放过，刚才跟刘艳丽在车里打那一炮，刘艳丽身上的体香加上香水味肯定波及到我了，所以我连人带着衣裤都要全部处理干净，要不回去被妈妈发现，那可就不好解释了，说不定到时候连床都上不了。
　　大概冲了半个小时后，我才停止了冲洗，将莲蓬头的开关关上，拿了一条干净的浴巾将自己的包裹好，然后走到阳台，在洗澡前，我将自己的衣裤放到阳台上晾着，不得不说，刘艳丽家的位置选的特别的好，阳台周围没有什么比较高的建筑物挡着，一股股的自然风时不时的迎面吹来，显得特别的舒服，我将衣服和裤子拿了下来，用鼻子闻了闻，衣服上的味道已经没了，在看看裤子，刚才战斗过的痕迹早已经消失不见。
　　我将衣裤拿了下来，赶紧穿上后，走回客厅后，我看到墙上的闹钟已经指向一点钟了，我不禁哑然失笑，没想到时间过的这么快，当我转头看到刘艳丽坐在沙发上低头看着东西，一言不发，脸色阴沉的可怕，我走了过去，轻声问道，“刘阿姨，你怎么了，脸色这么难看？”
　　刘艳丽听到我在喊他，脸上露出一丝勉强的笑容，说道，“小雨，洗完澡了啊！”
　　我点了点头，而我目光看到刘艳丽桌子上的东西时候，脸色一惊，说道，“刘阿姨，这些照片是刚才信件的？”
　　刘艳丽点了点头，默然不语，原来刚才从保安室拿过来的信件里面装的是一叠照片，而照片里面居然是张刚的父亲，我看了看照片的厚度起码也有7厘米厚了，当我拿起来细看的时候赫然发现，除了张刚父亲，照片里面还有一个年轻的漂亮的女子，两人之间的举止极为亲密，我随手翻了几十张，发现照片的女主角起码有3个，看来张刚父亲还真是体力好，在外面搞这么多外遇。
　　我放下手中的照片，问道，“这些照片，刘阿姨是怎么弄到的？”
　　“是我找人跟踪拍摄的。”刘艳丽叹了口气说道，一脸的无奈，她原以为丈夫的外遇只有一个，可当她看到照片时候，顿时气的火冒三丈，没想到自己的丈夫越来越肆无忌惮，原本想马上打电话跟丈夫对峙，但一想到上次当场现场捉到他和女下属时候，他那冷漠的态度，就算自己打电话过去，估计也于事无补，再加上自己为报复他也出轨了，矛盾的心里在刘艳丽不停挣扎着，说白了自己和丈夫也是半斤八两，只不过自己是处于报复。
　　“那刘阿姨打算怎么办？”我轻声问道。
　　“离婚！”刘艳丽想了一会，而后像是决定什么，双眼一睁，坚定的说道。
　　“那你离婚了，张刚怎么办？这对他的打击更大。”我连忙问道。
　　“现在先不离婚，我打算等到张刚考上大学在离婚，现在是他求学的最关键时期，不能让他受到任何影响。等到他考上了大学，我在跟他摊牌”刘艳丽无奈说道，看得出刘艳丽很爱张刚，要等到张刚考上大学，最少还有一年多的时间，那么她还要在这一年多时间内忍受丈夫外遇带给她的耻辱和张刚对自己冷漠。
　　“但是张刚那边……”我欲言又止。
　　“这件事千万不要告诉他，小雨！”刘艳丽认真的说道。
　　“可是，如果不告诉他事情的真实情况，他会一直误会下去，到时候你们母子的关系会更加难以修补。”我回道。
　　“这也是没办法的事情，我不希望他在这个节骨眼上出错。”刘艳丽叹气道。
　　“刘阿姨，你的想法是好的，只是张刚目前的学习情况并不太乐观，恐怕……”
　　“小雨，这就要拜托你了，刘阿姨希望你能帮下张刚，把他的学习成绩提上去，作为张刚的妈妈，我不希望他就这样浑浑噩噩下去。”刘艳丽说道，美目有些哀怨的望着我，眼睛有些丝润。
　　可怜天下父母心，现在刘艳丽只是个简简单单的母亲，只是希望自己的孩子好。
　　我点了点头说道，“我会的，但是最主要是张刚自己，如果他不愿意，那么谁逼他都没有用。”
　　“是啊，你也看到了，现在我一跟他说话都是在吵架，火药味十足，我要是去劝他，想必会让他更加反感，我这个做母亲的还真是失败。”刘艳丽苦笑的说道，眼中的泪水早已经落了下来。
　　看着刘艳丽流泪的样子，我连忙说道，“刘阿姨，你别担心，我会和张刚说说的。”
　　“谢谢你，小雨。”刘艳丽拉着我的手边哭泣边说道。
　　‘咕’就在此时我肚子发出声音，刘艳丽听到后破涕为笑，说道，“我都忘记已经到了中午了，小雨你估计也饿了吧。”
　　我尴尬的点了点头，说道，“好像是的。”
　　刘艳丽从抽纸拉出一张纸将眼泪擦干后，笑道，“那你今天中午就在阿姨家吃饭吧，让你尝尝下阿姨的手艺。”
　　“好吧。”我点了点头，以往打工的话中午我都在咖啡店随便将就点吃，反正今天打工也不成了，不过从张刚那小子捞的钱还很算蛮多的，要是每天都这样，欠银行的钱马上就有着落了，我心里暗暗想道。
　　“那你先坐一下，阿姨去厨房里弄吃的了。”刘艳丽说完转身走去了厨房。
　　我坐在客厅无聊的看着电视里面的节目，大概过了半个小时，听到刘艳丽的叫声“小雨，饭菜弄好了，快过来吃吧。”
　　我闻言起身，走向餐桌，发现桌子上已经摆满了三个菜和两碗热腾腾的米饭，菜的香味不停的飘逸出来，一看就知道很好吃的样子。刘艳丽从厨房走了出来，说道，“小雨，饿了吧，快坐下来吃饭。”
　　我和刘艳丽挨着坐了下来，刘艳丽笑着说道，“来尝尝阿姨的手艺怎样？”说完，便从盘子里夹了一些菜，放到碗里。
　　我拿起筷子尝了一下，顿时让我略感惊讶，不得不说，刘艳丽的厨艺的确不错，我以为像刘艳丽富人一般都不太会做菜，我点了点头说道，“好吃。”
　　“好吃就多吃一点。”刘艳丽笑着说道，往我的碗里又夹菜进去。
　　“小雨，你家里的经济是不是有困难？”刘艳丽突然抛出这么一句话来。
　　“额？”我手中的筷子停滞在空中，整个人也有些发愣，双眼看着刘艳丽，不清楚她为什么会说出这么一句话来。
　　刘艳丽看到我有些发愣，解释道，“别误会小雨，阿姨没有别的意思，只是阿姨认为，在高中这个阶段，大部分的学生都疲于高中的繁多杂乱的课程，连休息的时间都不够，而且小雨你又不是那种不爱学习的学生，除了你们家里经济有困难，阿姨实在想不到别的了。”
　　果然，跟刘艳丽这个比我活了多十几年的人想比，我确实还太嫩了，心里也暗暗佩服刘艳丽的眼光老辣，能当老板的人，果然都不是盖的。
　　我点了点头，没有说话，我知道现在编任何谎言估计都瞒不过她，还不如直接承认。
　　“能跟阿姨说说吗？”刘艳丽轻声问道。
　　“恩……对不起，刘阿姨，我妈叮嘱我不能说。”我有些为难的说道。
　　“是这样啊！那阿姨不勉强你了，如果有阿姨能帮上忙的地方，尽管说。”
　　刘艳丽有些失望的说道。
　　“好的，谢谢你，刘阿姨。”
　　“不说了，来赶紧多吃一些。”刘艳丽笑着说道。
　　在刘艳丽家里吃完午饭后，休息了一下，便不顾刘艳丽的挽留就离开了，我知道刘艳丽此时的心里也不好受，也许让她一个人安静一下比较好。我漫无目的的走在大街上，脑子很混乱，一方面的银行的还款日期越来越近，但是所筹集到的资金仅仅是杯水车薪，根本就不足以还清，另一方面，又是刘艳丽这个母亲的苦苦哀求，希望我能把张刚带回正路，我烦躁的抓了抓头发，为什么我要考虑这么多的事情。
　　我边走边思索着，就在此时，路过一间咖啡馆时候，眼角不经意的扫过咖啡馆，似乎看到了什么，然后仔细一看，我赫然发现妈妈就在其中，妈妈坐在咖啡馆里面一个比较偏僻的位置，我透过咖啡馆外的透明玻璃看的并不是很清楚，只能看出个大概。
　　坐在妈妈对面的是个戴着黑色太阳镜的女人，由于女人带着眼镜，无法看清楚她的容貌，只见她的皮肤白皙，一头乌黑的秀发高高的盘起在脑后，两丝发鬓垂在耳边，两只耳朵上各佩戴着一个又大又亮金属耳环，嘴上涂抹了艳红色的口红，从打扮就知道这是个性感的女人，但是她的穿着却与她的打扮大相径庭，保守的黑灰色女士职业套装，套装将女人身上的包裹的死死的，根本看不出她的身材。而妈妈则是穿上了她那最古板的职业套装和那双黑色的平底鞋，栗红色的波浪长卷发扎了个马尾，但即使如此，也掩盖不了妈妈身上的散发出来的成熟气质
　　我开始犯嘀咕起来，这个女人是妈妈的朋友，亦或是她所教学生的某位家长，我目不转睛的盯着咖啡馆里的一举一动，妈妈和女人的桌子只各摆了一杯咖啡，但是二人却都没有动过，两人只是在不停的交谈，我注意到大部分都是那个陌生的女人在说，妈妈则是在一旁听，脸色看上去似乎很不好，秀眉时不时紧皱，好像是在犹豫，又像是在抵触些什么，神色极为不安。
　　我在外面看到她们讲这么多，但又不知道说什么，看到妈妈那不安的神情，我打算进去找她，正在此时，妈妈突然从位置上站起来，拿起一旁的包包，从店门口出来，我一看，连忙找了个地方躲了起来，等到妈妈走远咖啡店之后，才走了出来，在往咖啡店一看，女人还坐在原来的位置上，只见她优雅的拿起了桌子上的那杯咖啡，喝了一口，脸上露出一丝笑容，妈妈刚才的表现似乎都在她的意料之中。
　　我感觉事情有些怪异，便不再理会这个女人，赶紧往回家的路上走去，当我回到家的时候，发现门口上妈妈的那双黑色平底鞋已经在那里了，我走了进去，发现妈妈正坐在客厅里喝水，我说道，“妈，我回来了。”
　　“啊！”妈妈似乎在想些什么，当听到我喊话的时候才把目光转了过来。
　　“妈，你怎么了？”我有些疑虑问道，难道妈妈还在想刚才在咖啡馆的事情。
　　“没，没什么，妈刚才在想些事情，没注意到你回来了。”妈妈的神情有些恍惚。
　　看到妈妈这样，更加确信妈妈应该是在想咖啡馆跟那个陌生女人的谈话，心中疑虑更多了，到底她们是谈了什么，我决定试试套话，看能不能从妈妈嘴里问出什么。
　　“妈，你刚才出去了？”我随便扯了一句话。
　　“恩，是啊！”妈妈有些漫不经心的回道。
　　“去哪里了？我看你打扮的这么正式。”我假装说道。
　　“嗯……没什么，妈就是出去看看有什么兼职的。”妈妈说话的时候眼珠子不自觉的向左右转动了一下。
　　“哦，那找到了么。”我继续问下去。
　　“还……还没，哪有那么好找的。”妈妈有些不自然的笑道。
　　“哦，那我先去洗个澡，然后睡个觉。”我看套话差不多了，准备结束。
　　“恩……不对啊，小雨，你今天怎么打工这么快就回来了，平常不都是晚上才回来么？”妈妈似乎有些反应过来，发现我比平常早回来。
　　“店老板有事，今天下午很早就关门了，我就回来了。”我随便扯了理由。
　　“哦，是这样啊！”妈妈回了一句后，接着又坐在那里发呆了。
　　我走回房间后，从刚才和妈妈的对话中，我很清楚的明白，妈妈撒谎了，为什么？妈妈为什么要隐瞒和那陌生女人见面的事情，到底她们谈了什么，让妈妈要对我隐瞒，顿时之间，一大堆的疑问出现在我的脑海里。




　　第二十章

　　一整个下午妈妈似乎都心不在焉的，脑海里不知道在想些什么事情，拖个地板，在客厅就拖了快一小时，擦个窗户，只是对窗户做个圆周运动，抹布在窗户的一角转啊转啊，在一旁看的我觉得十分烦躁，每每都想冲过去问妈妈到底和那个女人谈了什么，让她这么魂不守舍的，不过我想妈妈既然不想说，那肯定就是有她自己的理由。
　　既然忍住这个想法后，脑海也索性不想这么多了，船到桥头自然直，剩下的时间里，我开始在自己的房间里看起书来，说实在话，这些天看书的进度似乎有些落后，有几门功课的进度已经有些落下了，里面的内容有部分已经记忆模糊了，在高中这种高强度的学习环境下，一旦落下某些功课，会影响到后面的学习，如果不及时进行温习，恶性循环下来，最终导致的结果就一个，挂科。最重要的是，万一我的成绩一旦下滑，到时候妈妈肯定会限制我的房事次数，这种得不偿失的蠢事，我是不会做的。
　　时间在一点一点的流逝，当我将几门功课的模糊的地方重新温习过后，发现已经到了晚上7点钟，当我回过神来，肚子又开始叫了，我从房间走了出来，发现妈妈刚从厨房里端出菜来，妈妈脸上终于露出一丝笑容“吃饭了。”
　　我点了点头，看到妈妈的状态似乎好了点，心中也稍稍松了口气，看来妈妈应该是缓过来了，晚饭过后，坐在位置上休息，妈妈正在收拾着碗筷，我看休息时间差不多了，明天又要上课了，唉，不由自主的感叹时间过的真是快，我想了想，明天的功课还没有预习，就跟正在忙碌的妈妈说道，“妈，我先去复习明天功课了。”
　　“恩。”妈妈点了点头道，不过脸上一笑随即又说道，“今天怎么难得去看书了？”
　　我听出妈妈的言外之意，我突然想起以前这个时间点，我和妈妈大部分是在疯狂的做爱，她没想到我居然要去看书，我不由得打趣到“妈，好像以前这个时候我们都在做爱啊！”
　　妈妈听后愣了一下，随即脸不由得有些发红，娇斥道，“死刘雨，说什么呢？”
　　看来我这话让妈妈转移了些注意力，心情不由得好了点，我也就不继续开玩笑，说道，“妈，开玩笑的，我也得学习了，要不然到时候成绩下降了，你又要骂我了，再说了你今天的心情不好，早点休息，不要再想那些烦心事了。”
　　妈妈听后，双眼微微睁大，似乎我的话已经戳中了她的心事，但是听到我的话后，眼睛有些微微湿润，笑道，“刘雨什么时候这么会说话了。”
　　“那我先去看书了，妈，你也早点休息，明天要上课了。”
　　“妈知道了，你也不要看太晚，时间到了就去休息。”妈妈点点头，说道。
　　我转头往自己的房间走去，妈妈看着我的背影，脸上露出一丝微笑，那双美目湿润的更加厉害，妈妈用手抹了抹眼角，心里也暗暗作出一个决定。
　　第二天，打着哈欠的我实在不愿意从床上起来，因为周末已经过去，今天是星期一，我又要乖乖的早起去上学了，每当星期一时候，我就特别想赶快到星期五，然后放学去玩，不过现在对于我来说，玩已经是个遥不可及的事情了，银行巨额的债务始终压的我透不过气来，在加上昨天妈妈那心不在焉的状态，我心里不由得叹了一口气，这日子什么时候才是个尽头。
　　我走了出去，看到妈妈正在客厅上吃着早餐，我看着妈妈样子，神情状态似乎还不错，一扫昨天的阴霾，我心里顿时松了一口气。
　　“妈。”我打着哈欠打了个招呼。
　　妈妈白了我一眼“赶紧去刷牙洗脸，一大清早就这么无精打采的，昨天晚上几点钟睡的觉。”
　　“十一点啊，不知道为什么每次一到星期一就特别累。”我又打了一个哈欠。
　　“快点去了，要不然又要迟到了。”妈妈催促道，“妈，你今天看起来气色不错啊！”
　　“那你想妈整天哭丧着脸吗？”妈妈白了我一眼。
　　我笑笑，走去洗漱间，洗漱过后，稍微有点精神了，回到客厅坐到妈妈的旁边，搂着妈妈的腰，想要索吻。妈妈一把我推开“还闹，时间都快到了。”
　　“妈。”我苦着脸。
　　“怎么？”妈妈朝我瞪了一眼。
　　“我昨天那么安慰你，还那么守规矩，都没和你那个，你就不能让我亲一下。”
　　我假装很失望说道。
　　妈妈听完后，噗嗤一笑，在我脸上‘啵’亲了一口“满足了吧。”
　　我摇了摇头，妈妈笑道，“你还想怎样？”
　　“妈，你今天穿的衣服要性感点。”我突然突发奇想道。
　　妈妈微微一愣，脸上的笑容有些凝固，脑海里想着些什么，想了一下后点点头，说道，“好。”
　　“还有就是里面不能穿内裤和胸罩”我小心翼翼的说道，这个要求有些过界了，妈妈从来没有不穿内裤和胸罩出门的，我估计这个要求没戏。
　　妈妈再次愣了一下，瞪了我一眼，又想了想，点了点头。
　　我的心脏开始快速直跳了起来，血液开始沸腾了起来，一想到妈妈不穿胸罩和内裤的样子就让我鼻血直流，没想到妈妈居然会答应这个要求。
　　“还要穿上丝袜和高跟鞋”我提出最后一个要求。
　　“行。”妈妈点头答应。
　　“没了，就这些，不过妈你是说真的吗？”我有些不自信的问道。
　　“那你希望是假的喽？”妈妈笑着反问道。
　　我连忙摇头，妈妈痴痴的笑着，说道，“算是你昨天关心妈的福利。”
　　我大喜，在妈妈脸上亲了一口，妈妈皱了皱眉，白了我一眼，然后起身走回自己的房间，把门关上，看样子妈妈已经准备按照我说的去做了，一想到妈妈穿性感衣服和丝袜在我面前时候，我内心就激动不已，下面的肉棒早已经硬了起来。
　　我快速的将餐桌上的食物消灭干净，将碗筷放回洗碗池后，双眼直勾勾的盯着妈妈的房门，看着妈妈紧闭的房门，此时我恨时间为什么不过的快一点。
　　很快的房门打开了，很快的妈妈从房门里走了出来，顿时我的血液沸腾了，只见妈妈身上穿着一条无袖红色吊带紧身打底连衣裙，低胸环形的领口被妈妈那对38F的傲人美乳撑的鼓鼓的，从正面来看有三分之一的美乳露出在衣服外，紧身的衣服将妈妈的两团美乳划出一条极为惹火诱人的事业线，衣服上那明显的两粒小凸点，看出妈妈里面没有穿胸罩，身下的短裙紧紧包裹着夸张的臀部，由于妈妈的臀部很丰满，导致整个连衣裙变得很短起来，短裙的大部分都包裹住了妈妈的美臀，最后只有小部分贴在丰满雪白的大腿上，整个白嫩丰腴的美腿都暴露在外面，更让我喷血的是妈妈两条腿穿上了黑色蕾丝的吊带丝袜，蕾丝丝袜并没有完全包住大腿，只到短裙下的几厘米处，所以可以很清晰的从短裙与蕾丝丝袜之间，可以看到妈妈大腿那一抹雪白的肌肤，黑色挂带勾住了蕾丝丝袜，连接进短裙里。
　　再仔细一看，妈妈脸上已经精心打扮过，脸上化了一个淡妆，嘴上涂上了艳红色的口红，栗红色的大波浪卷发随意散落在身上，戴上那副金色边框的平光眼镜，整个人显得极为的妖艳动人，妈妈摇曳生姿的走了过来，右手手臂上还放着一条红色的套装，看着妈妈走过来那傲人的美臀大幅度地一摇一摆，我下面变得更硬了。
　　“好看吗？”妈妈走过来，妩媚的朝我一笑，身上散发出女士香水的味道。
　　我连忙点点头，妈妈成熟的气息和身上散发出的香水味让我立马冲上去，直接就地正法了，妈妈立刻明白我的意图，双手挡着我，痴痴的笑着“等下要上课，不行哦！”
　　妈妈明显是在挑逗我，明知我现在欲火老早就上来了，却不让我干她，让我真是有火无处发泄。
　　“这是妈奖励你的，但是妈可没说和你做啊！”
　　“妈！”我顿时整个人歇下了来。
　　“赶紧的，穿好衣服上学了。”妈妈笑着说道，而后走到鞋柜上，拿了一双红色漆皮的细高跟鞋，那鞋子也是妈妈上次去商场购物的时候买回来的，鞋子的跟又细又长，比那双黑色红底的高跟鞋还长一点，估计有14厘米，当妈妈弯腰将脚套进鞋子时候，那傲人的美臀直接给了我一个强烈的视觉冲击，妈妈丰满的美臀在弯腰时候变得更大更圆，将短裙都撑开了，我看到了短裙里面的黑色阴毛，我不禁吸了一口凉气，下身的肉棒已经立起了帐篷。没想到妈妈短裙里面真的什么都没穿。
　　当妈妈穿好鞋子，转头过来发现我还站在那里发愣，不禁眉头皱起，说道，“在不穿衣服就迟到了。”
　　我被妈妈的话惊醒，连忙跑回房间将衣服裤子换好，出来的时候发现妈妈已经将身上那件红色的套装给穿了起来，外套只有胸部以下的纽扣，当妈妈穿上外装时，在从正面上看，那对波涛汹涌的38F美乳被撑的更加明显了，我不禁又吞了口水。
　　“快点走了。”妈妈催促我，说完便打开大门。
　　“哦，来了！”我连忙跟上妈妈。
　　虽然到学校只有短短的路程，但是路上的人总是会朝着妈妈曼妙的身姿瞄着，不得不说，妈妈打扮这么性感艳丽，要没人看那估计是假的，就这样一个性感成熟的女人和一个穿着校服的学生在一群人的注视下缓缓的走进了学校。
　　一进了学校，上学学生或者是老师更是目不转睛的盯着妈妈，由于之前一段时间妈妈的大转变，他们实在想不到这个被称为古板女的严厉女老师竟然会这么性感迷人。
　　我跟妈妈在一个岔路口分开，她走向了教师楼，而我则去教室，在通往教室的过程中，我听到了来自四面八方的学生们议论。
　　“喂，你刚才进校门看到没有，就是那个古板女，我草，真没想到居然是个这么性感的尤物，以前真是看走眼了。”其中一个学生后悔的说道。
　　“是啊，啧啧，那身材，那脸蛋，今天居然涂了红色的口红，还有就是她手指上也涂上了红色的指甲油，在看她今天的打扮，那对奶子都快把她衣服给撑爆了，那臀部又大又挺，走起路来一扭一扭的，那短裙还这么短，也不怕走光。”
　　另外一个同学附和道。
　　“就是，就是。那双黑色的蕾丝丝袜，还有一小部分挂带还露在大腿外面，还有那双高跟鞋，鞋跟又高又细光听她走路的声音我都硬了。”
　　“真羡慕她老公，我要是她老公，恨不得天天把她压在床上狠狠操她，捏爆她那对极品奶子。”
　　“我现在都想操了，要是能把她按在床上搞她一炮，我这辈子都值得了。”
　　我听完他们的话，心里有些五味杂陈，我既想冲上去打他们一顿，但又感概妈妈一颦一笑的成熟风情确实令男人疯狂，尤其是我们这个青春期阶段的孩子，对性阶段最渴望的时期。同时心里他们做梦也想不到这个性感的尤物老师已经早已经被我压在床上颠鸾倒凤很多次，这个女人既是这个学校的老师，也是我的妈妈，试想想，有一个性感的美艳老师而她又是你的妈妈，当你把这个尤物压在床上滚床单时，那种刺激是不言而喻的。
　　当我走到座位坐下的时候，发现张刚的座位是空着的，看来他今天应该是不会来了，昨天他和刘艳丽大吵一架，估计今天应该没心情来上课，就算来了也是睡觉。
　　张刚的事情的确不好解决，我看了看课程表，发现前面两节课居然是林琳老师的，妈妈今天的打扮在我的脑海久久不能忘怀，正准备前两节课稍微走神意淫下，但发现是林琳老师的课，我决定就不这么做了，根据最近的情况，林琳老师已经把我列为特殊重点照顾的‘对象’，一碰到她上的课，我必定遭殃，虽说不像之前那样叫我回答问题那么频繁了，但她的眼神时不时就盯到我，记得有一次上课，我不小心走神了几分钟，她立马就叫我回答问题，当时一下没答出来还被她说教一番，当时说完就算了，结果放学了还被她叫到办公室继续说。我突然发现这个女人要是在古代，绝对是当媒婆的狠角色。
　　上课铃声响起，高跟鞋的声音由远而近，林琳老师拿着书本走进了教室，今天她的打扮比较简单，上身是一件白色的蝙蝠衫，宽松的衣服遮掩住了林琳老师的身材，下身是一条休闲的牛仔裤，穿了一双黑色的高跟凉鞋，鞋跟没有妈妈那双夸张，估计也就8公分这样，飘逸的乌黑长发扎了一个简单的马尾。
　　“同学们，现在开始上课，大家打开课本第90页。”林琳老师说道。
　　有了那一次的经验，之后的课程我在也不敢走神了，任谁都想不到长相如此甜美的老师居然是一个话痨，我的立马注意力集中起来，随着时间的流逝，我很快的进入了学习的状态，妈妈早上惹火的打扮也暂时忘却。
　　两节课后，我对自己刚才所做的决定是十分英明的，这两节课中，林琳老师虽然没提问我，但是她目光瞄到我这里已有十几次，其目的很明显，看我有没有走神，我松了松口气，看了看墙壁上的课程表，发现后面两节课，一节课是体育课，另一节课是妈妈的英语课，我的脑海立刻又浮现出妈妈今天极为诱人的打扮，下面校裤立刻膨胀了起来，真想赶快看到妈妈啊！无奈，还有一节体育课。
　　上体育课时候，发现体育老师今天居然请假了，这节课自由活动，我突然有个想法这节课时间这么多，要是能去找到妈妈然后再顺利的打上一炮，一想到上次和妈妈在学校厕所那次，全身的血液就沸腾了起来，但是就是不知道妈妈在不在办公室，所以准备去碰碰运气。
　　当我走到妈妈的办公室时候，发现妈妈正在坐在位置上备课，而坐在她右手边的不远处还有一个男老师，这个男老师就是上次那三个围着妈妈讲话的其中之一，那个男老师的目光时不时的瞄向妈妈，从男老师的目光角度来看，正是妈妈胸部的位置，不得不说，妈妈套上红色外套后，胸部被撑的更大了，尤其是中间那条深不见底的乳沟。
　　妈妈正在一心一意的备课，哪里知道不远处那个猥琐的男老师已经又眼神强奸了她很多次，我在外面有些着急，想着该怎么让妈妈出来，正当我想着的时候，发现妈妈离开座位，那猥琐的男老师大惊，说道，“淑敏老师要出去吗？”
　　“恩，我去趟洗手间。”妈妈回答道，而后踩着那双14公分的红色高跟鞋‘哒哒哒’走出了办公室，那个猥琐男老师看着妈妈扭着傲人的美臀离去背影，不禁吞了一口水。
　　当妈妈走了出来时候，我连忙躲藏起来，等妈妈走进女厕所时候，我才悄悄跟了上去，来到女厕门口前，我吸了一口气，壮壮胆，女厕里面应该只有妈妈一个人，其他办公室的老师都去上课，那么说这个楼层应该只有妈妈和那个猥琐男老师，在确定自己的想法之后，走了进去，发现妈妈不在，在看关闭的马桶门，妈妈应该在里面，我耐心的站在门口外面等着，很快，我听到了马桶冲水的声音，接着门打开了，妈妈看到我站在门外，一双美目顿时睁得的老大，嘴巴里正想说些什么的时候，我立马进去，关门，而后双手将妈妈的娇躯揽入怀中，嘴巴直接堵上了香艳的红唇。
　　妈妈一开始很震惊，双手不停的挣扎要从中摆脱，可是被我死死搂着根本动弹不了，随着我的热吻，妈妈眼睛迷离了起来，我看妈妈进入了状态，我激动地把舌头撬开妈妈的雪白的牙齿深入嘴里，两条舌头开始灵活的缠绕起来，我拼命吸允妈妈那甜美的唾液，我整个人性欲完全提了起来，一只手从背后抱着妈妈，一只手抚摸起妈妈那双丝袜美腿，慢慢的我的手滑进了短裙里面，妈妈的敏感部位被我一碰，颤抖了起来，整个人也清醒了些，连忙将嘴唇分开。
　　妈妈一只手闪电般捏住我的腰部，低声骂道，“你不要命了，现在在学校这里。”
　　“上次不也在这里干过，刚才妈你也很投入啊，你看你嘴边都有刚才我们舌吻流出来的唾液。”我龇牙咧嘴说道。
　　“你还说！”妈妈瞪着我，手劲也变的大了些。
　　“妈，能不能先松手啊！都有淤青了！”我求饶道。
　　妈妈瞪了我一眼，将手松开，接着问道，“你不上课跑来这里干嘛？”
　　“当然是为了干你。”我坏笑道。
　　“啊！”我低声叫道，妈妈的手又在我的腰部来了一记。
　　“我们这节课是体育课，老师今天请假，自由活动！”我立刻从实招来。
　　“那你就好好活动，跑来找妈干嘛，被人看到不好！”妈妈有些担心的说道。
　　“妈，别担心，我刚才看过了，你这层教师楼就你和那个猥琐男老师在。”
　　我得意的说道。
　　“怎么说话的？什么猥琐男老师？”妈妈柳眉微微皱起。
　　“怎么不猥琐了，我刚才在外面看到那个男的眼睛一直直勾勾的盯着你的胸部。”我有些不满的说道。
　　姨妈听了后，拨弄下栗红色的波浪长发，吃吃地笑“你吃醋了？”
　　“吃醋的要命，早知道就不让你这么穿了。”我搂妈妈的软腰，身子紧紧贴着她，妈妈穿上14公分的高跟鞋后几乎和我一样高了，校裤下面的隆起很容易的顶上了她的下体，用力的摩擦着。
　　“这些还不是你让妈妈穿，你这叫作茧自缚！”妈妈笑着说道。
　　妈妈的香水和笑声再一次刺激了我心灵，我双手立刻将妈妈的外套纽扣解开，顿时里面那条吊带紧身打底连衣裙展现在我面前，胸前那两粒凸点很清晰的露在衣服上，我恼怒地握住了高耸饱满的胸部，用力地揉，手指不停的在妈妈那两粒凸点上绕圈。
　　“嗯，你轻点，别给人听见了。”妈妈一脸妩媚地看着我，从她的表情上来看，她并没有生气。
　　“听见就听见，反正他们只能听，又不能干。你不知道，今天我去教室的路上，那些学生议论纷纷，都想把你上了！”我恶狠狠的说道，更加放肆的揉妈妈的胸部。
　　“哼，是谁让我穿这身？”妈妈瞪我一眼。
　　“是我！”我有气无力的回答。
　　妈妈看我样子，不禁笑了一笑，语气缓和说道，“有得就有失，你既然让妈穿这身衣服，就应该想到这种情况！”
　　“是我的不对。”我连忙说道，而后左手勾住妈妈的脖子，右手摸上那高耸的胸部，这件紧身吊带裙很贴身，我几乎都感觉不到有布料在那里，仿佛就是直接在摸在了妈妈的奶子上，两团丰满的美乳极为硕大，我的右手根本就无法掌握。
　　“你又来了！”妈妈又开始喘息起来了，此时我和妈妈面对面，嘴对嘴，看着妈妈那对红唇，我一下吻了上去，疯狂的亲吻又一次开始了。
　　我的背也靠在墙上，双手从妈妈后面紧紧搂抱着，而妈妈把丰满的娇躯压在我身上，两人拼命地缠绵热吻，我们俩的舌头很快交缠在一起，从舌头中带出的甜美唾液从嘴角留下，妈妈那对柔软38F大奶压在胸中的触感，下面的隆起拼命的紧贴在短裙上。
　　正当我准备将妈妈短裙掀起，进行下一步时候，她急匆匆拍掉我的手“还是不要了，这里是学校，大白天的，妈很担心别人发现。”
　　我看的出妈妈想要了，只是担心怕被发现，我一看有戏，继续挑逗道，“妈，你还记得上次校庆，我们也是在这地方做爱，那时候妈相当兴奋，而且那天我射的特别多，再说了妈难道不想我的大肉棒直接插进去？”
　　“死刘雨，你最近是不是又看那种东西了，妈觉得你怎么是越来越色了。”
　　妈妈娇嗔道。
　　“怎么会，自从和妈妈做爱以来我就没看过了，再说了我哪有妈你色，性感的连衣裙，吊带黑色丝袜，还穿这么高的高跟鞋，衣服里面又不穿胸罩，下面也不穿内裤，这不是诱人犯罪吗？”
　　妈妈又在我的腰间捏了一把，娇嗔道，“还不是你要求妈穿的，早知道妈就不奖励你了这种话了。”
　　我迅速将身下的校裤脱下，20公分的粗大肉棒顿时弹跳出来，我冲动的说道，“妈，你看。”
　　妈妈见我一下掏出肉棒，低声叫骂道，“害人的东西！”
　　我笑着说，“这个害人的东西每次都让妈妈高潮。”
　　妈妈一只手伸下去上下抚弄起我的肉棒，我低声呻吟着，我靠着门，两只手隔着衣服摸起妈妈的傲人美乳，突然妈妈正在套弄的手稍微用力，我的肉棒顿时感到疼痛。
　　“妈，你把她弄坏了，谁来满足你”我更加用力的揉搓妈妈胸前那对美乳。
　　妈妈瞪我一眼“让你说，让你说！”
　　“妈，我们直接进入主题吧，时间不多”我将妈妈的短裙掀起到腰间，妈妈的下面早已经泛滥成灾！黑色的阴毛已经湿透了，我用肉棒在妈妈周围摩擦起来。
　　“死刘雨，要就快点啦！”妈妈娇嗔道。
　　我心中暗暗发笑，自己都想要了，还那么倔，我也不多说，左手将妈妈的其中一条大腿抬起，很快的妈妈阴唇一览无遗，这样妈妈就只有一条腿支撑着地面，加上妈妈穿着14公分的细长高跟鞋几乎和我一样高了，大肉棒的位置正对着妈妈裸露出来的阴道，我往前一顶，‘滋’的一声20公分粗大的肉棒缓慢地进入了妈妈的阴道，这时候我的全身血液再一次沸腾，妈妈的阴道紧紧的包裹住我粗长的肉棒，我慢慢的挺进，直到肉棒全根进入，最后碰到妈妈的子宫口，子宫口深深地含着大龟头不放。
　　“嗯！”妈妈双手搂着我的脖子，情不自禁的地呻吟了一声，她感觉到自己的阴道被儿子撑得鼓鼓的，阴道内似乎有液体喷了出去，整个人躺在在我怀里，我的一只手固定住沉甸甸的美臀，另一只手提着妈妈的黑丝美腿，配合着我的身子向前挺，肉棒插进阴道的声音回响在厕所里。我压抑着快感，慢慢的向前耸动，肉棒缓慢的在妈妈紧在的阴道里面来回运动。
　　“快点，用力点”妈妈用力抱紧我脖子，娇喘着“妈妈是你的人，你想怎么弄妈妈就怎么弄！”
　　“遵命。”我再一次吻上了妈妈香艳的红唇，我的肉棒一边向前插进妈妈阴道一边与妈妈接吻，热辣的舌吻发出滋滋的响声，少量唾液从妈妈的嘴角滑落，这使得我更亢奋了，大肉棒的速度越插越快，安静的厕所响起了响亮而又快速密集的‘啪啪’声，妈妈觉得声音有点大了，低声对我说，“速度别那么快！”
　　“不这么快妈妈你会舒服？还是怕被人看见和自己的儿子在女厕里做那种天理不容的事情？”
　　妈妈瞪了我一眼，被抬起美腿一下夹住我的腰身，随后也向前摆动起臀部，迎合起大肉棒，肉棒每一挺都能深深的插进阴道深处，嘴里低声叫到“嗯……死刘雨……轻……轻点……顶穿了……”
　　我被妈妈的突如其来的动作吓了一跳，不过很快我就反应过来，我的手将妈妈两边吊带缓缓拉到手臂，而后妈妈那对38F的硕大美乳暴露出来，我捉住其中一只美乳，挑弄她的乳头，妈妈呻吟道，“嗯……小雨，妈的奶子大吗？喜欢吗？”
　　“太大了，一只手根本掌握不了，我最喜欢妈你这对大奶子了，我更喜欢你穿丝袜的样子，自从你开始穿上丝袜后，我就迷上了。”我的另一只手在妈妈的黑色丝袜上抚摸着。
　　“啊……啊……太深了……你喜欢的话妈愿意天天穿各种丝袜和你干，你喜欢在哪里干妈就在哪里让你干，喔……好充实……用力，妈的阴道都鼓鼓的，连子宫都被你的肉棒塞满了。”妈妈呻吟道。
　　妈妈的淫荡话语深深的刺激着我，母子乱伦的血液不停的在升温，我整个人都已经失去了理智，不顾一切的用力操着，我现在只想狠狠的干眼前这个女人。
　　肉棒用力插进阴道发出来的‘啪啪’声音让我们更加销魂。
　　一节课的时间并不多，除去来找妈妈时间，以及妈妈在办公室到厕所的时间，所留给我们的时间最多也才半小时，所以我要把握好时间速战速决，争取在尽快的时间内让妈妈高潮，也让自己的精液爆发出来。
　　在姿势维持10分钟后，我看到妈妈的喘息声音变重了，意识到妈妈的体力有些吃不消了，这个姿势虽然火辣刺激，但碍于妈妈只有一条腿支撑自身重量，那条美腿上还穿着那么高的高跟鞋，还要承受肉棒的冲击。于是坏笑的说道，“妈，咱们换个姿势吧，这样到下课我看你还没高潮就累死了。”
　　妈妈听后一愣，粉锤锤了我一下胸部“讨厌！”
　　我将妈妈的腿放了下来，肉棒从阴道拔了出来，上面沾满了白色的混合物，而此时妈妈的阴道里竟然喷出一些暖液。
　　我看了，笑着说，“妈，你看，你的水都喷出来了。”
　　妈妈大羞，低头嗔骂道，“快点啦。”
　　“这么性急啊！转过身去。”我嘴上说着妈妈瞪了我一眼，知道我接下来要干什么，转过身去，弯下腰双手扶着水箱的两侧，两条高跟美腿笔直的分开，挺翘雪白的丰臀翘了起来，来回摆动，娇喘道，“快点进来！”
　　看着妈妈摆出淫荡姿势，刺激得我那根20公分大肉棒更加膨胀，双手扶住妈妈的腰部，坚硬似铁的火热肉棒用力向前一顶，妈妈嘴里呻吟了一声“喔……”
　　我的肉棒加快速度，每次插入都尽最大可能将顶到子宫“妈……我要插烂你的肉穴……我要天天干你！”
　　妈妈扭动着娇躯，迎合我的强力耸动，忘情的呻吟，“哦……儿子……干吧……想什么时候干妈都给你。”
　　很快我发现妈妈阴道越来越紧缩，这是快要离高潮迹象，这时候我看了看手表，发现时间还差十分钟就要下课了，所以要速战速决，我一把将妈妈双臂上的吊带拉到胸部以下，那对38F的大奶已经完全暴露空气中，又大又圆又挺，而妈妈此时已经顾不得这些了，嘴里不停的呻吟着，“嗯……喔……好粗……好长……又顶到了……又顶到子宫了……”大肉棒猛烈抽插妈妈的阴道，肉体碰撞声音一波高过一波。
　　我的身子一下贴在妈妈的背上，双手绕到前面抓住妈妈那对豪乳，下面猛烈的抽插，发红的大龟头不停在阴道里快速冲刺，每次肉棒顶到子宫所产生的强烈快感是无法言语的，妈妈的阴道收缩更紧起来，我知道妈妈马上要高潮了，接下来我每一次都是直接用力顶进子宫后在快速抽出，每一次都将妈妈阴道里面的肉壁给翻出来，眨眼间，妈妈就受不了，身子一下颤抖起来，双眉紧蹙，娇吟道，“喔……喔……小雨……妈到了泄出来了……”
　　阴道深处向外喷出了一股暖流，暖流刺激得我龟头一下发麻起来，“妈！我要射了！我低吼一声，”射吧……都射进去……都射给妈吧……“妈妈早已经放下了矜持，忘情的呼喊，那对巨乳被我的手抓的变形起来，身子不自觉竖起用劲最后力气向前一顶，将肉棒顶入子宫中，随后子宫将肉棒紧紧吸住，很快的，我的腰间一酸麻，大脑当机，身体好像不受控制一般，大量浓稠的精液一下从龟头爆射而出，狠狠的喷入到妈妈的子宫内，肉棒在子宫内拼命连续抖动了十几次，每抖动一次都喷出大量的精液。妈妈感受到身体内一下子我龟头喷射出大量精液，精液一波又一波的进入她的体内，瞬时间，整个阴道内全部被我的精液灌的满满的，精液射进刺激的整个人浑身颤抖起来，她抬起脑袋，舌头夹带着津液不自觉的向外吐出来，我和妈妈就保持着这种姿势，直到我的龟头不再喷射精液后，我和妈妈一下没缓过劲，保持着交合姿势跪在了地上，我的身子贴在妈妈雪白的后背，头靠在妈妈的肩膀上，两人不停的喘着气，妈妈被我内射后，脸上早已流出了香汗，脸色潮红，嘴巴不停的娇喘，休息了一会后，我的体力稍微恢复后，看了看手表，发现时间只剩下五分钟了，连忙说道”妈，还有五分钟就要下课了。
　　“什么？还有五分钟就下课了！”妈妈大吃一惊，没想到这一干差点就干到下课。
　　“你赶紧把那东西拔出来！”
　　“拔什么东西啊？”我不懂装懂的说道。
　　“还闹，没时间了。”妈妈急促的说道。
　　“妈，要是拔出来，里面的精液要是流到你丝袜上可就不好了，到时候被那些学生和老师看到怎么办？”我笑着说道。
　　妈妈大惊，她刚才光顾着舒服了，根本没想到这一点，整个人愣在那里。
　　“妈，帮我把校裤拿过来。”
　　“嗯？”妈妈有些疑惑的看着我。
　　“快啊！”
　　妈妈不明白我说的话，但还是照做了，校裤在她右脚边的不远处，她不敢乱动身子，她感受到自己阴道内被我内射的滚烫浓稠海量精液正在流淌着，生怕一不小心动作太大，精液会从我们俩的结合处直接流出来，沾到丝袜上，她小心翼翼的用那脚上穿着双红色高跟鞋的细长鞋跟将校裤勾了过来，放到我旁边，然后一脸疑惑的看着我，我拿起校裤，从里面拿出一包没开封过的纸巾。
　　“臭儿子，原来你是早有预谋的！”妈妈白了我一眼，用手肘向后顶了一下。
　　“嘿嘿！”我干笑着，也不否认，从里面拿出两张纸巾，先将妈妈周围的阴毛上面的春水给擦干净，最后我在慢慢的将肉棒一点一点的抽出来，肉棒每抽出来一点，都会带出许多白色混合液出来，那是我和妈妈交合的成果，我又抽出纸巾在下面接着，不让这些液体流到妈妈的大腿上。当我将肉棒完全抽出时候，妈妈的阴道里一下冒出大量的白色浓稠的精液，我连忙拿纸巾堵上，妈妈看到后，接过纸巾，而后坐在马桶上，让流出来的精液掉进马桶里面。
　　“把纸巾给我，赶紧把衣服穿好，时间不多了。”妈妈催促道。
　　我点点头，也不擦肉棒，直接将内裤和校裤重新穿上，转头问道，“那妈，我先走了，你自己行吗？”
　　“快去吧，妈弄完这里，在重新整理下就好了。”
　　我打开门，稍微向外探了探头，发现没人后，连忙快步走了出去，我先去妈妈的办公室看了看，那个猥琐男还在座位上，时不时盯着门外，看来他刚才应该没出去，一直在办公室，估计是在等妈妈。看到这里我放心的一边走向教室一边回想着刚才和妈妈在厕所里那场惊心动魄的做爱，即刺激又紧张，到后面妈妈的呻吟越来越大，整个厕所都回响她的声音，还好那男的没去上厕所，要不然我和妈妈就被他给看到了，到时候要是被他一要挟，妈妈不就成了别人嘴上的肉了，看来以后还是得注意点。
　　再说说妈妈，当我出去的时候，妈妈一边擦拭着从她阴道里面不停向外流出的浓稠精液，一边没好气的说道，“这坏蛋的东西每次的量都这么大，这要流到什么时候。”
　　很快的，下课铃声响起，正在擦拭的妈妈有些慌了，看着还有少量精液还不停的向外流，妈妈也顾不得这么多了，赶紧将自己的衣服整理好，把纸巾扔到马桶里，直接让水冲走，从厕所出来后，妈妈还特意照了下镜子，再次整理了下衣服和裙子，她从镜子里发现自己的脸有些发红，估计是刚才做爱导致的，妈妈平复了一下自己的呼吸，然后缓缓的走回办公室。
　　猥琐男老师看见妈妈回到办公室，连忙问道，“淑敏老师怎么去洗手间这么久，身体不舒服吗？你的脸怎么有些红了？”
　　妈妈一脸平静的说道，“刚才上完洗手间后，在校园转了转，可能晒太阳有点久了。”
　　猥琐男老师看到妈妈一脸平静的样子，任他也想不到面前的这个李老师不久前还在女厕所和她的儿子做着乱伦的事情，嘴里不停的发出淫荡呻吟，最后还被自己的儿子在射进大量精液，将子宫灌注得满满的。
　　妈妈拿起办公桌上的课本，对这猥琐男老师说道，“我先去上课了。”男老师还没回过神来，人已经走了出去，留给他的只有妈妈那曼妙的背影，以及左摇右摆的丰满臀部。
　　妈妈踩着那双14公分的红色高跟鞋在经过我们的教室的途中，引起了许多其他男同学的注意，他们的眼睛死死盯着妈妈，就像狼见到肉一样，恨不得直接扑上去。他们实在无法想象这还是那个‘古板女’吗？
　　妈妈踩着铃声走进了教室，和外面的情况一样，班上的男同学一看到妈妈今天的打扮，眼睛都直了，纷纷开始盯着妈妈的胸部，臀部，已经美腿上的黑丝和连接短裙里面的挂带，我都听见附近几个男生吞口水的声音。妈妈走上了讲台后，她的胸部就成为了最大的亮点，38F的傲人美乳将衣服撑的鼓鼓的，似乎要把纽扣也给撑开，从正面给我们视觉上的强烈的冲击，妈妈似乎知道讲台下有不少男生瞄着她看，但她表现出一副若无其事的样子。不得不感叹妈妈真会演戏，刚才在厕所里放荡呻吟的妈妈转眼间又变回了那个面无表情的古板女老师。
　　妈妈开始上课了，但是由于妈妈今天的打扮简直让人听不下去，不少男生根本连课本都不看，两眼直勾勾的盯着妈妈，妈妈发现后，当场喝斥，有几个倒霉的人直接被妈妈罚抄课文，男生们才明白虽然打扮改变了，但是性格还是那样，连忙收起心神开始听课起来，我心里暗暗偷笑。
　　半个小时后，妈妈看时间差不多快放学了，就叫同学们一起朗读课文，妈妈开了个头后，便从讲台上走了下来，同学们开始朗读起来，有些不死心的男同学趁着妈妈往后走偷偷转头过来，看着妈妈那双吊带黑丝美腿穿在高跟鞋踏地的声音，每走一步傲人的臀部都在微微颤动，看的男同学裤裆直接就硬了起来。
　　我边读书，边用眼角的余光看着妈妈，只见妈妈走了过来，到了张刚的座位后，缓缓的坐了下来，前面那些偷瞄的男生立马转回头去。我悄悄的对妈妈竖起拇指，妈妈白了我一眼，优雅的翘起二郎腿，我看着妈妈那双修长的黑丝美腿，那一小节黑色的挂带露在外面显得极为显眼。
　　不禁咽了一口水，妈妈见我没有专心读书，用手在我的腰上来了一记，瞪了我一眼。
　　我忍着痛，看了看前面的人没有转头回来盯着，然后左手悄悄的攀上妈妈那双翘着二郎腿的黑丝美腿，抚摸起来，妈妈看到我的手在她的美腿上来回蹭着，顿时大惊，一把将我的手给拍掉，连忙观察周围的情况，发现没人后，一双美目瞪着我，此时我再一次变本加厉，直接一只手从侧面攀上妈妈胸部，捏了一把，妈妈咬牙切齿，赶紧从位置上起来，又回到讲台上去，看着妈妈仓皇逃窜的样子，我心里暗暗偷笑。
　　很快的，放学铃声响起了，男同胞们很不情愿的收拾书本，一个一个从教室出去，而妈妈也在讲台上收拾完，准备离去，我拿起挎包连忙跟上妈妈，妈妈看到我跟在后面，一言不发，自顾自的走着，当我们离开校园后，走一段路程，我跑到妈妈旁边说道，“妈，你生气了？”
　　“你说呢？”妈妈没好气的说道。
　　“上课不专心念书，居然还在妈身上动手动脚，你有没有想过被人看到怎么办？”妈妈骂道，手又在我的腰间上来了一记。
　　“妈，你就不能换个别的地方捏吗？又淤青了！”我龇牙裂嘴说道。
　　“活该，这是你自找的！”妈妈怒道。
　　“妈，你就别生气了嘛！下次不会这样了，今天例外，例外，就算做爱后的额外奖励！”我一边说着好话，一边开着玩笑。
　　妈妈蹙了蹙柳眉，手突然伸出来，以为妈妈又要捏我的腰，吓得跳到一边。
　　妈妈扑哧一笑“这么怕妈捏你啊！”
　　“疼啊！”我揉着被捏的地方大喊。
　　妈妈叹了叹气，哀怨道，“要怪得怪你自己，没人的时候妈可以随你，有人的时候还是要注意点，毕竟妈和你的事情本身就是不光彩的，要是被发现了，妈的工作也丢了，到时候怎么还银行那笔钱。”
　　我点点头，正色道，“妈，我知道了。”
　　妈妈听后，笑着说，“回家吧！”说完便继续向前走，我突然注意到妈妈的裙子有一块地方湿了，正是臀部的位置，我猜想道可能是妈妈刚刚在厕所没有弄干净就慌张的来上课。湿的部分很显眼，要是跟在妈妈后面很轻易就可以看见，我立马冲了上去，一只手直接盖在妈妈的那傲人的臀部上，湿掉的部位很巧妙的被我的手给掩盖住，妈妈转头过来怒瞪着我，心想刚才说的话都白说了，嘴巴张开准备骂我，却被我抢先一句“妈，你的裙子湿了。”说完，用手按了按她臀部的位置，妈妈睁大眼睛，随后用手摸了摸臀部位置，娇嫩的脸蛋随即红了起来，想到在厕所里，还没擦完从阴道口流出来的精液，就急忙将短裙整理好，再加上走的太快，看来是阴道口精液直接流到了短裙上。妈妈白了我一眼，算是默认，加快步伐赶紧往家里走去，我走在妈妈旁边，手一直按着妈妈的臀部，还好今天这条路上没太多人，几分钟后，我和妈妈走进楼道口，妈妈才松了一口气，嘴里娇喘道，“吓死我了！”
　　“妈，你是不是得感谢我啊！要不是我，你就出丑了！”我打趣道。
　　“感谢你？这还不是你干的！还不把手拿开。”妈妈喝斥道。
　　我连忙把手从妈妈的臀部上拿开，真舍不得啊，一路上摸着那柔软舒适的臀部，别有一番滋味，妈妈看我把手拿开后，开始踩着阶梯往楼上走，妈妈走在前面，我在后面跟着，妈妈每往上踩一步，我在下面就可以很清晰的看到妈妈短裙里面的风光，性感的挂带，丰盛的阴毛，我下身的肉棒又硬了起来，从校裤上隆起一个帐篷，妈妈的每一步都刺激着我的视觉，我的肉棒！
　　走到家门口后，我和妈妈进了门，我随手将门关上后，转头过来，赫然发现，妈妈正在弯着腰脱掉脚上的鞋子，硕大浑圆的臀部正对着我，紧窄的短裙早已包裹不住，大半个臀部已经暴露在我面前，形成一道诱人的曲线，因为在学校刚干完一次，妈妈的阴部口还残留着少量精液，乌黑的阴毛夹杂着精液，有些阴毛被精液粘成一簇，上面还闪着精斑，淫靡的画面刺激的我的肉棒，而在前面脱鞋的妈妈浑然不知，我飞快的将裤子全部脱掉，握着火热坚硬肉棒，直接碰在妈妈的阴道口处，妈妈正在准备脱掉另一只高跟鞋，突然有个坚硬的东西顶到自己的阴道口处，身子不由自主颤抖了一下，立马转头过来问道，“你干什么？”“干你！”
　　说完就猛的插了进去，我妈‘啊’呻吟了一声，张开嘴说道，“怎么又来，刚才在学校不是……”“刚才是刚才，现在是现在，现在我又硬了”双手扶着妈妈的腰部，下身开始大力的抽送起来，粗壮硕长的大肉棒猛烈的冲击着妈妈的阴道，性器官交合的地方大声的传来“啪啪”声。
　　我大力的抽送着肉棒，发泄着身体里熊熊火焰。妈妈的阴道里有了之前精液的润滑，肉棒的插入没有任何障碍，里面被精液滋润过的肉壁也紧紧的包裹住粗长的肉棒，刮的肉棒舒服异常，使我越插越兴奋。
　　“快停下……你下午还要上课……”妈妈拼命的挣扎，想从中摆脱掉。
　　“妈，这次很快的，不会影响下午的课程”我双脚微微弯曲，肉棒疯狂的向上顶着，20公分肉棒疯狂的进出着妈妈的阴道，激烈的挤压着阴唇和肉壁，硕大的龟头每次都顶到最深处，冲击妈妈每一处神经。
　　“嗯……”妈妈咬着几缕飘散的卷发，强忍着快感。
　　我边喘着气边干着妈说，“妈，别忍了！”
　　说完，我的一只手将妈妈的头转了过来，就向她的性感红唇吻上去，妈妈的脑袋左摇右摆躲闪着，不一会儿我准确的吻到她的红唇上。性急的伸出舌头，想撬开妈妈雪白的贝齿，妈妈紧闭着牙关，做着最后的挣扎，臀部不停的左右晃动扭动。
　　更加刺激我的肉棒，我的心一横，肉棒突然强力一插，妈妈‘啊’呻吟一声，我的舌头趁机进入，妈妈那双美目挣得老大，粉拳不停的向后拍打在我的身上，性感的红唇由于被堵不停的发出的“唔唔”声。过了一阵，妈妈的那双美目也渐渐眯了起来，整个人的欲火已经被挑了起来，那条灵活的软舌开始配合起来，上下搅动，左右翻滚着，臀部的扭动也停了下来。一只手搂住我的脖颈拼命的舌吻，忘情地迎凑着。
　　我一边挺动着下身，一边吻着妈妈，吻了一会，我才放过离开了我妈的朱唇。
　　妈妈的俏脸潮红，媚眼如丝的看着我，娇声说道，“就知道欺负妈。”
　　我听到妈妈如此诱惑的声音就更加无法再忍耐下去了，将肉棒抽了出来，把妈妈转过来面对我，然后一把将她按倒在地上，猴急的将外套纽扣快速的解开，解开后，直接扔到一边，顿时露出里面那条吊带连衣裙。
　　“慢点。”妈妈吃吃的笑着，一脸媚意的看着我。我将连衣裙拉至妈妈的腰间，妈妈自觉的将两条美腿向外分开，一条腿上还穿着高跟鞋。整个湿漉漉的阴道被看得一清二楚，我一只手握住粗长肉棒，对准妈妈的阴道口后，向前用力一推，整个肉棒直接全部进入，没有一丝缝隙。妈妈的两条雪白修长的黑丝美腿立马收回夹在我的腰部，我低下身体再一次吻了上去，胸部和妈妈的胸部贴的紧紧的，双手从妈妈的腋下绕过抓着她的双肩。嘴和嘴的吮吸我发出一阵“滋滋”的声音，下身的肉棒飞快地插着妈妈那紧缩的阴道。
　　“小雨……插得……太深了……”妈妈再也忍受不了身体的欲望，开始呻吟起来。
　　“要不要我干你一整天？”我一边猛插一边向妈妈发问。
　　“要……好……妈要你干妈一整天……好舒服！”妈妈已经弄得很兴奋了，阴道的肉棒紧紧的裹着粗长的肉棒，不停的向外分泌出出水。
　　“妈，你是我什么人？”我继续挑逗道。
　　“嗯……我是你妈。也是小雨的老婆。”妈妈娇喘说道。
　　“妈，你跟你的儿子现在在干什么呢？”我继续问道，我要用言语刺激妈妈说出那些淫荡的话。
　　“嗯……我们在操穴，儿子的肉棒正在插入妈妈的阴道里面。”妈妈淫荡的说道，与此同时肉棒每一次的进出，也都把妈妈阴道里的肉壁都被带了出来，娇躯也伴随着我的大力抽插变得摇摇晃晃的，栗红色的大波浪卷发此刻也早已经凌乱的散落在地上，大肉棒每抽插一次，头发随之而动起来。淫荡的话语，诱人的模样使我肉棒更加卖力，连衣裙里面那对丰满的F罩杯也在晃动，尤其是那两粒性感的激凸显得更加明显。
　　我的手从妈妈的肩膀处将吊带拉开，大奶子露出来的一瞬间，捉住其中一个直接就揉了起来，五只手指直接陷在丰满的奶子里。
　　“妈……老婆！我要干死你！干死你！”我嘴里说道。
　　“嗯……用力干死妈……妈好舒服”妈妈此时已经忘记一切，嘴里大声说着，也不怕上下楼的房客听见。淫叫声是一声接着一声，我和妈妈这个姿势保持了十几分钟后，妈妈身体早已经没什么力气了，双眼微闭，红唇无力的呻吟“小雨……妈……妈快到了。”
　　而我的肉棒动作也越来越快，妈妈双眼微微睁开，知道我也快到了，呻吟道，“嗯……小雨……老公……要射了吗……射进来吧……把妈妈的子宫灌满……”
　　妈妈淫荡的话，使得我臀部更飞快的插了起来，黑丝美腿把我的腰缠的更紧，开始拼命配合我臀部的节奏，我最后奋力一插，整根肉棒直接的捅进阴道里，肉棒被阴道的肉壁摩擦着，硕大龟头冲进子宫，强烈的快感使妈妈无法再控制自己，“啊……妈来了……泄出来了”张大了嘴发出最后了一声，然后就从阴道里喷出一股暖流，接着全身颤抖起来。
　　“啊，妈我也射给你了……射满你的阴道”
　　我低吼道，龟头被暖流刺激后，又一次妈妈孕育我的子宫里射出了一波又一波大量精液。
　　此时妈妈皱着眉头，美目闭着，咬着散落在嘴唇边几缕卷发，我的肉棒每喷射一下妈妈就用力咬着头发，嘴里‘呜呜’呻吟。肉棒在阴道里地喷射了二十下停了下来，整个人倒在妈妈脑袋一侧大口喘着粗气，肉棒还插在妈妈阴道里面被精液泡着。
　　休息了一会后，妈妈娇艳脸上还有些潮红，恢复了一些理智，她喘着慵懒说道，“舒服了吧，满足了吧，死小雨！”
　　我笑着，气喘吁吁说，“满意极了，舒服极了，妈你今天真好！”
　　“舒服了就赶紧起来，妈还要做饭呢！”妈妈说道。
　　“让我肉棒在你里面多泡一会嘛！”我说道，“泡你个死人头！赶紧起来了！”
　　妈妈娇笑道。
　　“那接个吻才起来。”我不依不饶。
　　妈妈拿我没办法，红唇贴在我的嘴唇上，和我热吻起来，期间我舌头伸到妈妈嘴里，和美妙香舌纠缠在一起。大概五分钟后，妈妈将红唇移开，娇嗔道，“可以了吧，小坏蛋。”
　　我点点头，把发软的肉棒从阴道里面拉了出来，顿时带出来一大坨乳白色精液和淫水的混合物。
　　妈妈站起身，对我说道，“赶紧弄干净，妈先去清理下身子。”说完将脚上的另一只高跟鞋脱掉，走到房间拿了件衣服后又走去浴室了。
　　我也慢悠悠的起身，拿拖把打扫战场去了。




　　第二十一章

　　俗话说事出反常必有妖，原以为张刚这小子那早上不来是因为还在生刘艳丽的气，但是过了三天之后还没见到他，我发现事情可能有些不对劲了，虽说这小子很不爽她妈妈在外面有了外遇，但是他毕竟不清楚整件事情的经过，跟刘艳丽吵架是很正常的事情，但是这次似乎有些过头了。
　　我心里暗暗骂自己，这两天真是精虫上脑了，趁着妈妈安全期，天天晚上都拉着妈妈滚床单，妈妈原本是不同意的，后面还是被我压在身下，没办法妈妈的力气没我的大，既然不能反抗，那就享受，搞到后面妈妈的呻吟声越来越大，我都担心传到楼上楼下，搞的我这几天上学我都有些怕怕的。
　　看着旁边空荡荡的座位，张刚这几天没来学校，难道刘艳丽都不知道吗？我心里想了想，决定放学后去张刚家里看看。很快的，当最后一节课的下课铃声响起，同学们立刻收拾好自己的书本，马不停蹄的走出教室，作为学生，在教室里面连续上这么多的课程简直就是在受虐，当然是能走多快就走多快。
　　当然我作为其中的一员也不例外，由于昨天晚上和妈妈滚床单到12点多，加上高强度的学习，体力再好也顶不住，终于在最后一节课我抑制不住眼皮打架，倒在课桌上呼呼大睡了起来，要不是放学的铃声，我估计现在还起不来。
　　我背上斜挎包，正准备下楼梯时候，突然听见有人在我身后喊道，“刘雨，等一下。”
　　我习惯性的停下脚步，转头一看，当看清叫我的人的时候，眉头不自觉的挑了挑，居然是林琳老师。
　　林琳老师今天穿着一身白色圆领无袖波西米亚连衣长裙，裙子的设计是摆型的，裙摆在膝盖下方10公分处，露出小半截雪白的美腿，脚上搭配着一双10公分米色的露趾粗跟凉鞋。腰间系着一条同色的腰带，连衣裙的设计搭配上林琳老师甜美的外表简直无懈可击，一阵微风拂过，使得连衣裙摆微微向外张开，使得林琳老师看上去更加的甜美，飘逸，形成一幅美轮美奂的画面。
　　在场的人无一不被林琳老师这道极为亮丽的风景所吸引，不论是男老师还是男同学，两眼直勾勾的盯着林琳老师，当然，这也包括我在内，虽然我知道林琳老师本身就很漂亮，在稍微穿着打扮一下，更加能吸引周围男性同胞的眼球，没办法，美的就是美的，看多少遍都不会嫌烦。
　　林琳老师并没有理会周围的目光，脸上露出一丝笑容，迈着轻盈的步伐，很快的走到了我面前，当然随之而来的还有周围男性同胞发射过来的杀人眼神，让我感到如芒在背，周围的空气似乎都降了几度，都说红颜祸水，这句话果然不假。
　　“刘雨，准备回家了吗？”林琳老师笑着问道。
　　我没有立刻回答林琳老师，看了看周围男性同胞的目光，眉头不自觉的向上挑了挑，看来目前自己情况不太乐观啊，又看了看林琳老师那张人畜无害的甜美笑容，脑海里很清楚的得出一个结论，在这里多呆一秒钟，离天堂就更进一步。
　　有了决定就要立即执行，我打了个哈哈说道，“是啊，林老师，我先走了。”
　　说完，转头立即往楼下跑，林琳老师一下子还没反应过来，我已经快要溜到楼下，随后一下反应过来，林琳老师气得咬了咬下唇，高跟凉鞋用力的蹬在地面上，周围的人还不太明白这是个什么情况，但是看到林琳老师生气的样子也别有一番景色。
　　我不顾一切的冲出校门后，跑到街道拐角处才松了一口气，我一边喘气一边回想着刚才的情景，周围男性同胞那锋利如刀的眼神，不自觉的打了一个颤抖，这就是美女效应啊，杀人于无形。
　　休息了一会，我凭借着脑海中的记忆，由于上次是坐刘艳丽的车子，所以没怎么记路线，但是我记得当时去刘艳丽家是要经过几个本地标志性的建筑物，我走到公交车站查了查站牌后，发现有经过张刚家附近的公交车，而此时刚好看见公交车来了，便赶紧上车去。
　　大概过了半小时后，我看到站了，便从车上下来，随后又看了看周边的环境，发现没错后，开始往张刚所住的小区走去，不一会儿便来到了小区门外，正打算走进去的时候，突然身后传来一阵气急败坏的声音“刘雨，你给我站住！”
　　我转头一看，顿时双眼挣得老大，只见林琳老师在一边双眼怒瞪着我，接着快步向我走来，我不自觉的吞了吞口水，心里暗暗叫苦，她怎么也跑来这里了，真是冤家路窄。刚才在学校直接给她来了那么一出，我实在无法想象这个接下来会对我做些什么。
　　林琳老师很快的走到我面前，那双美目狠狠的盯着我，我立马装傻的笑道，“呀，林琳老师，真巧啊，又碰见你了！”
　　林琳老师看着我装着一副不知情的样子，心里的火气更加旺盛，一边磨着牙怒笑道，“是啊，好巧啊！”
　　看着林琳老师样子，完了，这女人估计是被我气疯了，看来得继续装傻，我脸上依然笑着说道，“老师，你来这里做什么呢？”
　　“那你呢？”林琳老师依旧怒笑看着我。
　　“哦，是这样的，我看我的同桌张刚已经有几天没来上课了，出于对同学的关心，我想来看看张刚是不是有什么事情。”
　　“那一起进去吧。”林琳老师没好气的说道。
　　“啊？什么？”我有些没反应过来。
　　“一起进去啊！听不懂话啊！”林琳老师骂道。
　　“老师，你也是来找张刚的。”我一下反应过来，问道。
　　“废话，他都3天没来了，又不请假，打家里电话也没人接，我作为班主任，难道不应该来看看吗？”林琳老师白了我一眼。
　　“应该，应该。”我赔笑道，看来这次情况果然不对劲，不请假，打电话没人接，难道刘艳丽不在家，按道理说张刚如果不去学校的话，刘艳丽作为家长的应该知道，可是这都过了3天了，看来真得去看看。
　　我和林琳老师刚一走进小区，保安室走出来一个男保安，男保安是上次给刘艳丽信封的那个人，上次他那垂涎的刘艳丽眼神让我至今难忘，这不，刚脑海里一想完，他已经站在我们面前，当男保安看到我身旁的林琳老师时候，那象征性的眼神再次出现。
　　林琳老师看着面前的男保安，一句话也不说，眼神还直勾勾的盯着她，她很快就受不了，但还是耐着性子说了一句“有什么事情吗？”
　　“啊……恩……”男保安被林琳老师的话给弄回过神来，连忙说道，“请问你是来找人的？”说完后，男保安终于发现了站在林琳老师一边的我，惊讶的又在吐出一句“你不是上次和刘小姐一起进去的那个小伙子。”
　　“刘小姐？”林琳老师一脸狐疑看着我。
　　“是张刚的妈妈。”我连忙向林琳老师解释道，然后继续说道，“我们有事情找她。”
　　“哦，那你们来得正巧，她刚刚才进去。”男保安一边看着林琳老师一边说道。
　　“知道了，谢谢！”林琳老师说完，头也不回的走了进去，男保安的眼神实在让她无语。
　　我连忙跟上林琳老师，男保安一直盯着林琳老师离去背影，心里暗暗说道，“真是羡慕那小子，居然能认识两位不同风格的美人，真是人比人气死人。”像上次一样，直到林琳老师消失后，他才回到保安室。
　　“刘雨，你上次来这里干什么？”林琳边走边问道。
　　“没什么啊，就是来找张刚时候，碰见了她，然后就一起进去了。”我早就猜到林琳老师会这么问。
　　“真的？”林琳老师一脸狐疑的看着我，有些不相信的样子。
　　“那老师以为我来干什么呢？”我反问道林琳老师看着我一脸平静的脸，试图想找出些破绽，但看了一会儿后，没发现什么，便不再说了，此时我心里也是砰砰直跳，生怕她看出一些破绽来，作为一个正常人，我肯定不会把我和刘艳丽滚床单的事情说出来，要是她知道了，肯定会告诉妈妈，到时候妈妈一生气，说不定连家都回不去了。
　　之后的路上，林琳老师也没在说什么话，这让我放心了许多，当然我们的步伐也随之快了很多，很快的我们走进楼道，当我们来到张刚所住的楼层时候，发现张刚家门外站着一个倩丽的身影，在其旁边还有个小的行李箱，我从背影一下认出这个人就是刘艳丽。
　　“刘阿姨！”我喊了出来。
　　正在开门的刘艳丽听到身后有股熟悉声音，转头过来一看，发现是我后，美丽的脸蛋上露出一丝微笑，正要说话时候，发现站在我身边林琳老师，刚要吐出的话又咽了回去，看着这个年轻漂亮的女子。
　　林琳老师看见刘艳丽后，脸上露出一丝微笑，走了上去，说道，“你好，是张刚的妈妈刘女士吧，我是张刚的班主任林琳！”
　　刘艳丽一听到林琳的自我介绍后，立马恍然大悟，这个年轻漂亮的女人是张刚的老师，连忙赔笑道，“林老师，你好，上次开家长会见过你，只是一下没记起来，不好意思！”
　　“没关系，刘女士，能方便进去吗？”林琳老师继续她那官方的微笑。
　　我仔细打量了一下刘艳丽今天的打扮，上身一件白色丝质短袖衬衫，最上面的两个扣子没扣，下身是一条紧身包臀的黑色皮裙，皮裙的长度刚过大腿根部，上身的丝质衬衫下部分塞进了皮裙里，使得整件衬衫变得很紧身，胸前的那对大奶子显得更为汹涌，整件衬衫被撑的极为夸张，而下身那对浑圆硕大的翘臀在紧身皮裙下显得极为硕大，像熟透的西瓜。皮裙下露出那双丰满修长大白腿，脚上搭配着一双13公分的金色红底露趾高跟凉鞋，晶莹的脚趾上涂满了艳红色的指甲油。
　　刘艳丽这一身性感的打扮使得我立刻下身膨胀了起来，还好有斜挎包挡在前面，倒也没什么异样。
　　“老师，小雨，快请进。”刘艳丽将门打开。
　　我们三个人陆续走了进去，刘艳丽把行李箱从外面提进来后，将门关上，笑着说道，“快请坐。”
　　“谢谢。”林琳老师笑着回答，我和林琳老师在沙发的右侧坐下。
　　刘艳丽见我们坐下后，也走到沙发的中间坐了下来，说道，“老师来找我有什么事情吗？”
　　“是有些事情，关于您儿子张刚的。”林琳老师看了看行李箱，接着又说道，“刘女士这3天都不在家？”
　　刘艳丽点头说道，“是的，这3天我刚好在外面谈事情，小刚在学校出了什么事情。”
　　林琳老师点头说道，“难怪，张刚这3天都没来学校，打家里的电话也没人接，所以我才来家访一下，看看张刚怎么了？”
　　“什么！”刘艳丽大惊，直接站了起来。
　　“刘女士，你先别着急。”林琳老师劝道。
　　“老师，怎么回事，小刚怎么3天都没去上学了？”刘艳丽拉着林琳老师的手，焦急的问道。
　　“具体的情况我也不清楚，所以我过来想向你了解一下，张刚是不是在外面交了什么不好的人，或者在家里受到了什么委屈，他这段时间的上课表现并不是很好，不是开小差，就是睡觉。”林琳老师回答道。
　　“这……怎么会这样。”刘艳丽有些六神无主。
　　“冒昧的问下，张刚的父亲去哪里了？”
　　刘艳丽一怔，脸上露出一丝尴尬的微笑“他……他也很忙。”在一旁的我看得出刘艳丽这是苦笑，我估计张刚的父亲已经很久没回过家了。
　　林琳老师的脸上有些不悦，说道，“这就是你们的不是了，夫妻两个人都忙，把孩子一个人丢在家里，没人管孩子，现在他正处于青春期，父母如果不多加管教孩子，很容易走上歪路的。”
　　“老师，你说的很对，以后我会多些时间陪陪这个孩子的！”刘艳丽愧疚的说道。
　　“那你不在家的三天，张刚的吃饭问题？”
　　“我给他留了伙食费，就放在客厅的桌子上。”刘艳丽说完还往客厅看了一眼，发现那里的钱已经没了，看来张刚回过家里。
　　“那现在还有什么方法能联系到张刚吗？”林琳老师问道。
　　“我之前给他买过个手机，我打过去看看。”刘艳丽拿起一旁的座机拨了号码过去。
　　“对不起，您拨打的电话已关机……”
　　刘艳丽失望的放下座机，摇头说道，“他关机了。”
　　“那你们周围有什么亲戚吗？他会不会去那里了？”
　　“没有，亲戚都在外地呢！”刘艳丽摇摇头说道。
　　林琳老师说道，“这样下去不行，要不然先报警吧。”
　　“报警！”刘艳丽有些惊讶的说道。
　　“张刚现在消失有72小时了，可以报警了，单凭我们几个人找无异于大海捞针，让警察帮忙找希望还能大些，”林琳老师分析道。
　　“好，我这就去警察局。”刘艳丽说道。
　　“那行，我也会四处去打听下张刚的下落。”
　　“麻烦你了，老师。”刘艳丽感激的说道。
　　“咱们赶紧走吧。”
　　不一会儿，我们再次出现在小区门外，当然还有那位男保安，他知道这个漂亮的女人进去找到人后，肯定会出来，所以他一直死死的守在保安室里盯着，这不，当他看见刘艳丽和林琳一同出现时，立马躲在一边看着，难得能同时见到两种不同风格的美女，眼珠子眨都不眨一下，生怕错过某一个细节。
　　“老师，我现在先去警察局报案了。”刘艳丽说道，知道自己的儿子不见了3天，脸上有些惊魂未定。
　　“我和刘雨现在也会去打听一下的，你先别着急。”林琳老师安慰道。
　　什么，在一旁的我一听到要跟这个女人一起去，眉毛挑了挑，这女人指不定路上还给我弄出什么幺蛾子，内心暗暗叫苦，能不能自己去找。
　　“老师，小雨，我先走了。”刘艳丽说完后，急匆匆的上了自己车，往警察局方向开去了。
　　“刘雨，咱们也走吧！”林琳老师看刘艳丽开车走后，说道。
　　“那个……老师，咱们还是分开找比较好，这样搜索的范围也大嘛！”我笑着说道。
　　“不行哟！”林琳老师笑着说道，放学时候给她来了这么一出，现在还能放过你。
　　看着林琳老师笑容，我知道，这笑容里暗藏杀机，很明显，她肯定要给我放学给她做出的事情付出代价，现在我发现了越漂亮的女人心机越重，表面上对你微笑，暗地里还不知道会对你怎么样，我开始考虑路上该怎么应付她了。
　　“快点走哦，刘雨。”林琳老师边走边回头笑道。
　　我无语的摇了摇头，慢慢的跟了上去。




　　第二十二章

　　“先生，您好，请问你见过照片上的这个穿校服的学生吗？他叫张刚。”林琳老师正在一家杂货店里问着一个年轻的老板。我站在后面无聊的看着杂货店里的商品。
　　年轻的老板一见林琳老师的样子立马就呆住了，他的脑子似乎短路了，以至于一直盯着林琳老师的漂亮的脸蛋。
　　林琳老师见这个年轻的男子一直盯着自己的脸，心里有些不悦，但是为了找到张刚的行踪，她再一次重复道，“先生，您好，请问你见过照片上的这个学生吗？”
　　年轻的男子终于回过神来，看了看林琳老师照片，摇了摇头说，“没见过！”
　　“哦，好的，谢谢！”林琳老师有些失望的说道，然后往店门口走出。
　　年轻的男子见林琳老师要走，说道，“小姐，如果见到的话，怎么联系你呢？”
　　看来这个年轻的男子想趁机要到林琳老师的联系方式。
　　“哦，如果见到的话，你就打这个电话，这是他家人的电话。”林琳老师在一张纸上写了张刚家的联系方式。
　　年轻男子脸上的笑容瞬间凝固，原本是想要眼前这个美女的联系方式，结果人家给的电话却不是她自己本人的，这让他有些苦笑不得。
　　当我和林琳老师从店门走出时，我还特意回头看了一眼，只见那个年轻的男子直接把手中的纸条捏成一团，扔进了垃圾筐里，要是让他看见刘艳丽的模样，估计肠子都会悔青。
　　“唉，找了这么多地，怎么都没一个人见过呢？”林琳老师自言自语。
　　走在后面的我也不插话，这句话从找张刚的路上已经说了不下五遍，听得我耳朵都快长茧了，这一路上我也在思考张刚会去的地方，由于成长的环境不一样，像张刚这种生在富裕家庭里，去的场所肯定跟我这种出生在普通家庭有所区别，所以我唯一能想到的地点就是那家俱乐部，因为之前张刚带我去过那里一次，但是我又考虑到那家俱乐部似乎只在晚上营业，进去还需要会员证，我没有会员证根本就无法进去，况且这些都仅仅是我的猜想，张刚也不一定在那一家俱乐部里。
　　“刘雨，你在想些什么呢？”林琳老师终于按捺不住了，这一路上我的话几乎很少，说的话也就‘嗯’‘哦’‘好的’或者就点点头。
　　“没什么。”我摇了摇头。
　　“你说话就不能超过五个字吗？”林琳老师有些发怒的说道。
　　“哦，那要我说什么？”我有些无语的说道，看来不说话也不行。
　　“你觉得张刚可能会去什么地方？”林琳老师说道。
　　“我哪里知道，我又不是他肚子里的蛔虫。”我漫不经心的回答道。
　　“你们好歹是同桌，怎么也得了解一些吧。”林琳老师瞪着我，显然她对我的回答极为不满意。
　　“张刚的妈妈都不知道他在哪里，更何况是我。”我反驳道。
　　“唉，赶紧找吧。”林琳老师有些无奈的说道。
　　“还找啊！我看时间不早了，明天再继续吧！”我看了看快要变黑的天空说道。
　　“在多找一会！”林琳老师丝毫不管这些东西。
　　“可是，明天我还要上课，老师你不还要上班吗？”我有些无语的说道。
　　“明天我没课。”林琳老师笑着的说道。
　　难怪她这么不着急，我心里暗暗骂道，看着慢慢变暗的天空，看来还是跟妈妈报备一下，免得她着急了。
　　“那老师，起码让我打个电话跟我妈说一下吧，要不她等的着急了。”
　　“不用，找完这条街，你就可以回去了，只剩下后面一点了。”
　　我看了看，似乎这条街也快到尽头了，便点了点头，又继续和林琳老师找人。
　　与此同时，在我们身后跟着一个年轻的西装男子，西装男子不是别人，就是林琳老师的追求者陈佑。
　　陈佑今天的心情相当不好，由于追求林琳老师毫无进展，而林琳老师对他的态度又是爱搭不理的，导致了他近期工作相当不顺，基本上就没做对一件事情，这不，今天早上老板又把他拉去办公室臭骂了一顿，说再做错就准备滚蛋。爱情事业都不如意使得陈佑心灰意冷，刚从公司走出来准备去酒吧买醉，却发现不远处的林琳老师，原本沮丧的心情刚好好转一些，却发现林琳老师身边还有一个男的，这个男的陈佑还认识，就是林琳老师班级里面的学生，刘雨。
　　陈佑内心的无名火一下子烧了起来，就是这个还不到18岁的小屁孩让自己颜面尽失，让他在林琳老师面前抬不起头来，他恨，这个小屁孩有什么，还是个上高中的学生，要钱没钱的，不就会一点功夫，自己好歹也是个本科毕业的人，凭什么林琳老师就喜欢他。陈佑越想越恨，最后内心的魔鬼战胜了理智，他从口袋里掏出手机，拨出了一个号码，电话很快就通了。
　　“喂，是谁啊！”电话的一头传来一阵不耐烦的声音。
　　“雄哥吗？我是陈佑。”陈佑的声音一下变得很谄媚起来。
　　“哦，是你啊，干嘛？”雄哥似乎有些意外。
　　“是这样的，最近和有个人结下了梁子，想请雄哥去教训他。”陈佑小心翼翼的说道。
　　“哦，就你那样的，还会和别人结下梁子？”雄哥有些不信的说道，在他的印象里陈佑就是个欺软怕硬的人，看到比自己弱小的，就毫不留情的讽刺嘲笑，碰到比自己强的，就像个龟孙子一样。
　　“希望雄哥能亲自对付他，那家伙有些功夫，上次几个混混都奈何不了他。”
　　“哦，我倒要看看是什么样的角色，我可以出面，不过费用的问题。”雄哥有些欲言又止的说道。
　　“费用绝对让您满意。”陈佑咬咬牙说道。
　　“行，他在哪里，我现在就带兄弟过来。”雄哥笑着说道。
　　“好的，他现在就在……”陈佑将地址跟雄哥说了后，便挂断了电话。
　　“等着吧，臭小子，今天就是你的倒霉的日子。”陈佑阴沉的双眼死死盯着刘雨，一想到等会雄哥将刘雨打的半死不活的样子，脸上露出一丝得意的笑容。
　　跟陈佑通话的这个所谓的雄哥，怎么认识的他已经记不清了，他只记得这个雄哥年纪很轻，大概才20岁这样，是附近一带小混混的头目，因为很能打架，很快就成为了其中的头目，现在手下也有十来个，每次都组团出去收保护费，对象一般都是初中生和高中生，也收一些小的小卖店的，由于仗着人多势众，很多人都是忍气吞声，抱着大事化小的态度，都不敢报警，导致了他们的态度更加的嚣张。
　　而此时的我正在和林琳老师找寻张刚的踪影，从刚才和林琳老师讲话完后，又进了几家店铺，依然没有发现什么线索。看着天色越来越暗，我说道，“林琳老师，在找两家，要是没有，我就要回去了。”
　　林琳老师察觉到天色似乎越来越暗，而且她也很累了，便点头说道，“好。”
　　看到林琳老师点头答应，我心里顿时心花怒放，终于解放了，精神顿时大振，赶紧和林琳老师把最后两家找完，林琳老师看我一下子精神大振，心里突然冒出一股无名火，恼怒说道，“一听到回去你就高兴了是吧！”
　　看着眼前这个女人突然一下子发飙，我心里有些纳闷了，这又是要闹哪出，自己明明都说可以回去，现在又来说，这脸翻得有点太快了吧，当然作为当事人的我是不知道林琳老师到底怎么想的，如果可以，我很希望看看这个女人的脑子装的到底是什么。
　　“老师，是你自己说看完前面两家就可以回去的。”我有些弱弱的说道。
　　“哼。”林琳老师从嘴里吐出后，便不理会我，径直的往最后两家走去。
　　我的脸皮抽了抽，连忙赶上去，边走边为这个女人将来的丈夫默哀，要是娶了这个老婆，天天得提心吊胆，这一会可能是晴天，可能下一会没有经过任何过度变成了暴风雨。
　　当人一有精神的时候，做事情特别快，这不，还不到10分钟的时间，最后两家店已经问完，依然没有线索，走出店门口后，林琳老师直接说道，“你满意了，快点回你的家去。”
　　看着林琳老师一脸怒气的样子，我挠了挠头，实在想不到哪里惹了这个女人。
　　“想走，没那么容易。”不远处，有十个人正向我们走来。
　　看着走来的十个人，领头的似乎是个年轻人，染了一头的红发，两只耳朵都打上了耳钉，穿着一条白色的背心和一条蓝色的中裤，爆炸性的肌肉被裹在小小的背心里，随时会将其撑破一样，和其他九个形成了鲜明的对比，剩下的九个人头发染的五颜六色的，一看就知道绝对不是什么好人，这九个混混年龄都应该跟我的差不多，脸上的稚气还没完全褪去。
　　不良青年，麻烦来了，这是我的第一反应，每次跟这个女人出去，似乎都碰见麻烦，不过这次的麻烦更棘手了。
　　“你们干什么？”林琳看到这十个人不怀好意站在面前。
　　“没事，美女，只是想教训你身边那个小子，你最好躲到一边，拳脚无眼，免得伤到了你。”为首的红毛笑着说道。
　　当然这个红毛就是陈佑找来的雄哥，当他看到林琳老师动人的容颜时，眼睛发出了贪婪的目光，也突然明白了陈佑为什么要弄这个美女身边这小子，不过看起来这小子穿着校服，应该还在上学。
　　“你说什么！”林琳老师看了看红毛，然后望向我。
　　“我好像不认识你。”我皱了皱眉毛。
　　“咱们确实不认识，不过有人出钱叫我雄哥教训你一下，原因嘛，哼哼！”
　　说完看向了身边的林琳老师。
　　“靠，又是这个女人，真是倒了八辈子的血霉，我跟她充其量就师生关系。”
　　“是谁唆使你的！”一旁的林琳老师呵斥道。
　　“这不能说哟，不过如果美女能陪我一晚上，倒不是不可以。”雄哥一脸淫笑的说道。
　　“哈哈哈。”周围九个小混混附和笑道。
　　“你，你……”林琳老师明显气得不轻。
　　我一言不发，这场恶战在所难免了，这次来人的数量比上次多出一倍，而且看那雄哥很明显不是块省油的灯，被他拳头打中估计够呛。必须要找武器，先解决那些小弟，要不然体力消耗过多，到时候根本就应付不了那个雄哥。
　　还有就是这个女人，必须让她藏起来，要不然到时候打起来还得分神照顾她，有了想法后，我也不拖拉，直接一把拉起林琳老师的手，向后面飞快的跑去。
　　“想跑，追上去。”雄哥冷笑道。
　　九个小混混一下追了上来，我拉着林琳老师，一边跑，一边看着周围的环境，首先得给这个女人找个地方藏起来。
　　“慢点，我穿着裙子和高跟鞋那里。”林琳老师边跑边喘气。
　　“跑慢点，命就没了。”看着林琳老师那该死的长裙和高跟鞋，心里不由得骂道。
　　我们的动作很快引起了周围人的注意，当他们看到有九个染着五颜六色头发的人追着前面的一男一女，顿时明白了情况，不过他们并没有上来帮忙，而是躲的远远的。
　　追逐了一会，看到前方有个拐角处，我对林琳老师说道，“老师，到前面拐角处，咱们分开跑，我来引开他们，你负责报警。”
　　“那怎么行，你会有危险的！”林琳老师大惊道。
　　“你跟我在一起，我还得分神照顾你，放心，没事的。”我看着林琳老师说道。
　　林琳老师看着我坚定的眼神，咬了咬牙，点头道，“那你小心。”
　　很快到了拐角处，我和林琳老师一下拐了进去，林琳老师趁机跑进了一家附近的超市里，我则继续往前跑，那九个人跑了过来发现只有我一个人在跑，顿时减慢了些脚步，看到旁边有一家超市，正欲分几个人进去找，我看到情况不对，立刻捡起身边一块有婴儿拳头大小的石头直接扔了过去，刚好命中其中一个人的脑袋，“啊”一声惨叫，顿时鲜血流了出来。
　　“不好意思啊，失误失误。”我笑着说道。
　　“操你妈，老子弄死你。”被砸的小混混骂道，九个人往我的方向跑来，看着九个小混混跑过来，我才接着继续往前跑。
　　林琳老师在超市里时候，当她发现有几个小混混正准备进来时候，脸色顿时有些吓白了，随后她看见其中一个人的脑袋流了血，而后那些小混混就继续往前跑了，她知道这是我在引开他们，当他们跑后，林琳老师立马掏出手机报警。
　　看着身后的小混混，现在的任务时要找到武器，然后迅速放倒他们，很快，我发现前面有个卖体育器材的店面，店门口外似乎摆放着不少器材，我心中一喜，加快脚步跑了过去，直接抓起放在桌面上的一对网球拍，而此时，后面的9个小混混也赶了上来，然后迅速成为一个小的包围圈，将我死死的围在中间。
　　“混蛋，敢让我流血，看我今天不弄死你。”先前被我砸流血的小混混说道。
　　我一言不发，望着围着九个小混混，必须要打破这包围圈，突围出去，我的目光一下瞄到其中一个小混混，这个小混混身材相对瘦小单薄，突破口就由他开始。
　　“大家一起上。”被砸流血的小混混说道。
　　九个人一起冲了上来，我身形也动了起来，瞄准瘦小单薄混混直接冲了过去，那小混混看我冲了过来，稍微愣了一下，冷笑一声，直接一拳往我的脸上招呼过来，我随即一个侧闪，左手的网球拍直接对着他的肚子来了一记，小混混被击中后身体本能弯曲下来，随后右手的网球拍直接一下对准脑袋打了下去，直接将其打倒在地，九个人顿时减少一人，我立即冲出了包围圈，剩下的八人看到我一下子就放倒了其中一个，也是有些惊讶，随后还是一起冲了上来。
　　我一边退后，使得他们无法对我形成包围之势，一边逐一进行还击，考虑到后面还要跟那个雄哥动手，所以在每次出手尽量往对方的头部打去，很快的对方九个人一下子被我全部击倒在地。
　　右手的网球拍支撑着地面，我嘴里大口喘着气，看着被击倒在地上的呻吟的小混混，虽然想保持体力，但剧烈的对抗使得体力下降的很快。
　　“小子，看来那人说得不错，果然有两把刷子，不过你还有多少体力能对付我呢？”在不远处的雄哥冷笑着说道，他刚才亲眼目睹了自己的九个小弟被我一个一个放倒，但同时也发现到了我的体力也被他们耗去了大半。
　　“对付你，绰绰有余。”我喘着气说道。该死的，最近光跟妈妈做爱，身体都没怎么锻炼，体力居然下降怎么快。
　　“那就来试试看。”雄哥冷笑道，随后身体一下冲向我来。
　　我望着冲向过来的雄哥，网球拍直接来个左右开工，面对呼啸而来的攻击，雄哥双手护住脑袋。‘啪’，网球拍直接打在雄哥的双手，由于力道过猛，网球拍被生生打断成两截，伴随着手上传来的剧烈疼痛雄哥冷哼了一声，硬是生生的抗下这一重击，然后迅速抬头，露出狰狞的脸庞，直接对准我的脸部来了一记重拳，看到雄哥的反击，立马向后翻了一个跟斗，拉开与雄哥的距离。
　　雄哥看自己的拳头落空后，冷笑道，“小子，没了武器，我看你还怎么厉害起来。”
　　我喘着气说道，“你可以来试试。”眼睛却不停的往周围寻找可以攻击的东西。
　　雄哥也注意到了我的眼神，脚步立即迈开，之前硬抗那一道攻击，两只手臂现在都隐隐作痛，好在这小子的体力也差不多了，赶紧速战速决，而此时我也发现了可以攻击的东西，我将手上的残留的把手用力扔向雄哥，雄哥看到有东西朝他扔过来，本能将头闪避一边，速度也随之变慢下来，趁着这个缝隙，我立马跑到一侧倒在地上呻吟小混混直接对准他的面部来了一脚，当场将其踢晕后，以最快的速度将他裤子上的皮带解开来，而此时雄哥也冲到我身后直接来个横踢，我用余光瞄到雄哥的动作，向前一个空翻，在空翻瞬间手里的皮带向后一甩直接‘啪’的一声打在雄哥的腿上。
　　‘哼’雄哥的腿一下本能的收缩回来，低头一看，发现自己的腿上有了一道红红的痕迹。
　　我转身过来，抓着皮带，看到雄哥腿上那道伤痕，喘着气说道，“疼吗？”
　　“他妈的，有种扔掉它，拳头见真章。”雄哥恼火道。
　　“你不觉得你说的话很弱智吗？”我笑着说道。
　　此时，林琳老师从超市里悄悄的出来，很快的她发现在不远处，地上躺着刚才追她的小混混，而在他们倒地的附近，有两个人正在对立着，林琳老师望向那高大的身影，这，这都是他做的吗？林琳老师左手捂住自己的香唇，眼睛充满着讶异，虽说她看见上次我能将咖啡店的几个小混混打倒，但这次的人数比上次多了一倍。
　　接着她发现我不停的喘着气，不由得喊道，“刘雨，你没事吧。”
　　正在处于紧张状态的我，不由得转头看过去，而在此时，雄哥抓住我这一分神，立马冲了上来，嘴里嘲讽道，“都快没力气了，还有精力分心。”
　　“小心！”远处的林琳老师叫道。
　　“该死！居然分心了，这个倒霉的女人这时候跑出来干嘛。”我暗暗骂道，此时雄哥已经冲到我面前，一记飞快的重拳直接击打到我的小腹上。
　　“啊！”我不由得叫道，身子不自主的向后退了六七步，林琳老师看见我被打中，不由得又惊呼一声，粉拳握的紧紧的，雄哥见一得手，继续冲过来朝着我的面部准备在来一记重拳。
　　我忍着腹部传来的剧烈疼痛，将头一撇，闪过这一记重拳，手里的皮带顺势一带，往雄哥的面部甩去，刚好击打到雄哥的眼睛，雄哥眼睛被打中，本能的闭上双眼，我抓住这个机会，手中的皮带连续甩动，每次都往雄哥的脸上招呼，现场的局势瞬间转变，雄哥的脸上不停的被皮带抽打，根本睁不开眼睛，任凭皮带不停在脸上留下伤痕，身子不停向后，我看准时机，向上一个垫步，对准雄哥右侧脸部一个强烈侧踢，雄哥瞬间被击倒在地上。
　　遭到重击的雄哥再也忍不住，一口血水吐了出来，一脸狰狞的望着我，我此时已经弯下腰左手按着小腹，嘴里大口着喘着气，刚才那一侧踢已经耗尽了全身力气。而此时，从不远处传来警声，雄哥听到后，脸色大变，正欲要挣扎起身的时候，警察早已经冲了过来将其按到在地上。
　　“他娘的，总算来了啊！”我嘴里也忍不住吐了一句脏话，随后整个人坐倒在地上。
　　“刘雨，没事吧。”林琳老师一路小跑到我面前，将我慢慢扶起来。
　　“你说呢？哎呦，好疼。”我的手扶着小腹上，那混蛋下手真狠，不过随即一想，要不是这个女人突然发出声来，我也不会被揍到。
　　“我看看！”林琳老师担忧说道，将我的上衣往上一拉，发现我小腹的位置已经淤青了。
　　“呀，都起淤青了，得赶紧拿药擦擦才行。”林琳老师俏脸一变，担心说道。
　　我一脸无语的看着她，要不是她突然叫那么一声，我也不会分神，被那家伙给揍了，而此时一个警察走了过来，问道，“是谁报的警？”
　　“是我！”林琳老师说道。
　　警察望了望面前这个漂亮的女人，接着说道，“还得麻烦你来警察局做一下笔录。”
　　林琳老师点了点头，警察看到一旁的我时候，又看了看周围的被抓起来的小混混，说道，“这些人都是被你放倒的。”
　　我按着小腹，点了点头。
　　“小伙子，行啊，年纪轻轻，身手不错。”警察笑着说道。
　　“我现在能回去了么？”我问道。
　　“还不行，你也得跟这位小姐回去做下笔录，不过话说你和这位小姐的关系是？”警察有些疑惑说道。
　　“她是我班主任。”我回答道，却发现林琳老师白了我一眼，这女人又怎么了？
　　“原来是师生关系啊！我看你受了伤，要不要去医院看看？”警察问道。
　　“不用了，只是淤青而已，回去拿些药酒擦擦就行了。”我说道，开玩笑，家里都没钱了，还去医院？
　　“还是去医院看看吧。”林琳老师有些幽怨看着我。
　　“不用了，警察大哥，我们还是赶紧去警察局做个笔录吧。”我连忙说道。
　　“那好吧。”警察说道。
　　林琳老师看到我不肯去医院，气得咬牙跺脚，这个人干嘛老净跟她唱反调。
　　随后，我跟琳琳老师去了警察局做了笔录，看着警察局大门，这次是第二次进去了，在短时间内就进了两次，这感觉有点怪怪的，再做笔录完的时候，我们听到了一个消息，这些混混是受了别人的指示专门对付我的，而当他们招供出来的指使人时候，我不禁有些愕然，居然是那个西装男陈佑，这家伙也太狠了点吧，嫉妒心居然这么重，林琳老师也是有些愣在那里，听到指使人是他后，不禁也有些不可思议，虽说他这个人很讨厌，但起码也是接受过高等教育的人，居然会做出这种事情。
　　出了警察局大门后，时间已经是晚上八点半了，妈妈这时候应该很着急了吧，我还是低估了做笔录的时间，得赶紧回去才行啊，随后对着琳琳老师说道，“老师，我先回去了。”
　　“你受伤了，我送你回去吧。”林琳老师一听我要自己回去后，有些着急的说道。
　　“没事的，小伤而已。”我笑笑的说道。
　　“不行，你有伤在身，你一个人走我不放心，我叫辆出租车跟你一起走。”
　　林琳老师执拗的说道。
　　看着林琳老师执意要送我回去，再争下去也是浪费时间，而且坐出租车比走路快多了，也能更早到家，想到这，我便不再坚持，点了点头。林琳老师看我点头同意，顿时高兴起来，我的眼角抽了抽搐，这女人怎么变得这么快。
　　林琳老师在路边叫了一辆出租车，不得不说，四个轮子的速度的确很快，再加上路上不堵，还不到十分钟的时间，已经到了我家楼下，我和林琳老师一刚下车，便看到从楼道里走出来一道身影，居然是妈妈。
　　妈妈看到我从车里下来，立马上来叫道，“死小雨，你跑哪里去了，你不知道妈妈在家里很担心吗？”
　　我正要回答的时候，旁边的林琳老师却抢先一步说道，“恩，李老师，这件事因为我。”
　　“恩？林老师。”妈妈这时候发现一旁的林琳老师，发现举止有些失态了。
　　“李老师，事情是这样子的。”林琳老师将事情的经过告诉了妈妈，妈妈在听事情的时候，脸色不停的变化，尤其是在听到我跟几个小混混搏斗最后还受伤那一段，柳眉都皱了起来。
　　“事情的经过就是这样，要不是因为我，刘雨他不会受伤，我很抱歉，刘雨如果有什么需要，尽管找我。”林琳老师一脸歉意的说道，眼神里带着一丝暖意和一些女人的羞涩。
　　林琳老师的眼神被妈妈捕捉的一清二楚，妈妈也没点破，笑着说道，“好的，谢谢，林老师，时间不早了，你赶紧回去吧。”
　　“好的，刘雨，你回去后要好好休息，知道吗？”林琳老师温柔的说道。
　　我点了点头，林琳老师见我答应后，也不做多留，很快就离去了，林琳老师走后，妈妈面无表情看着我，一言不发的上楼了，看着妈妈的表情，我知道她现在很生气了。
　　回到家后，妈妈冷冷的说了一句“饭菜在锅里。”说完后，便走进睡房，把门关上。
　　看着妈妈冷漠的样子，我无奈地摇摇头，小腹上的疼痛已没有最初那么剧烈，但还是隐隐作痛，还是赶紧先洗个澡，赶紧涂点药酒。从房间里随手拿了一条内裤后，便走进了浴室，反正妈妈该看的不该看的都看过了，现在在家也没这么多忌讳。
　　冲洗了大约15分钟左右，感觉自己的体力恢复不少，我将自己的身子擦干净后，穿上内裤，从浴室走了出来，这一出来，便发现一出让我鼻血直流的画面，只见妈妈栗红色的波浪大卷发从后面挽了个髻，嘴上涂上了粉红色的口红，穿着一套极为性感的黑色睡裙优雅的坐在沙发上，睡裙外面披着一条半透明丝质睡袍，从睡袍外面很容易就可以看到里面的同色透明吊带网纱睡裙，V型的领口将那对诱人的高耸雪白美乳撑得高高的，一道深不见底的完美乳沟露了出来，更让我鼻血直流的是，从薄薄的网纱里面看到妈妈那两粒凸起，居然没带胸罩，我继续往下看，赫然发现，妈妈不仅没有穿胸罩，连内裤都没有穿，密集的黑色阴毛通过半透明睡裙暴露在我眼前，我的小腹立马窜出一堆邪火，欲望促使着我继续往下看去，在黑色睡裙下面是妈妈那一双雪白丰满大腿，白皙的肌肤和黑色的睡裙形成了鲜明的对比，最后我盯到妈妈的脚上，妈妈的美脚上套着那双15公分银色透明水钻高跟凉拖，这似乎是妈妈高跟鞋鞋跟里面最高的了，鞋子前端露出了性感的脚趾，脚趾上艳红色的指甲油似乎有些又重新涂过。
　　我内裤下肉棒早已勃起，粗长的肉棒将内裤撑的极为夸张，妈妈的余光似乎瞄到了，但是却装作没看见，优雅的翘着二郎腿看着电视。
　　“妈，你怎么穿的这么性感啊！”我笑笑道。
　　妈妈把我的话当成了空气，美目一直盯着电视，我无奈的摇摇头，看来妈妈气的不轻，我缓缓走到客厅，坐在妈妈的旁边，语气郑重说道，“妈，抱歉。”
　　“抱歉什么？你做错了什么吗？”妈妈盯着电视，冷冷的说道。
　　“我不应该出去这么晚不跟你打声招呼，还有发生打架事情也没有跟你讲。”
　　我望着妈妈说道。
　　唰，当我说完的下一刻，妈妈的眼泪一下子就流了下来，我看了妈妈流泪，顿时有些慌了，赶紧从抽纸拉出几张，温柔的将妈妈脸上的泪水抹去“妈，对不起，我应该早点你说的，对不起，你别哭，是我错了。”
　　“呜……”妈妈叫了一声，一下子扑进我的怀里，粉拳不断的拍打着我的胸膛“呜，死刘雨，臭刘雨，看你这么久都没回到家里，妈都快吓死了，你，你要是出了什么事，妈该怎么办啊？妈现在只有你了，你这个坏蛋，怎么这么不让人省心啊。”妈妈趴在我的怀里嚎啕大哭，看来，她真的被刚才的事情吓得不轻啊。
　　我的两只手紧紧的搂抱住妈妈光滑的软腰，把她死死的勒紧自己的怀里，仿佛想和她融为一体。我微微侧头，把嘴巴凑到妈妈的耳边，假装发怒说道，“早知道让妈妈那么伤心，我就应该自己跑掉，让林琳老师自生自灭。”
　　“臭儿子，妈妈可没这么说。”妈妈扑哧一笑，眼中还带着一丝泪花。
　　“不过，妈妈心里总是觉得有些不是滋味，林老师走之前看你的眼神不太对劲。”妈妈有些不满的说道。
　　“那是你的错觉，妈妈。”我立即辩驳道，眼神不太对劲，那女人跟我不对付，难不成又想怎么样。
　　“妈，难道你吃醋了？”我随即一想，坏笑道。
　　“是，不给吗？”妈妈白了我一眼。此时的妈妈举止更像一个妻子，让我我心里暗喜不已。
　　我轻轻的咬了咬妈妈的耳垂，轻声说道，“妈妈，别想太多，我爱你。”
　　说完这句话，我把脸靠近的脸颊旁，轻轻吻了一下。
　　妈妈听完话后娇躯一震，转头那双媚眼深情望向我，随后一把将我推倒在沙发上。
　　我被妈妈的举动弄的有些疑惑，而后妈妈却突然将娇躯压了上来，双手搂着我的脖子，娇艳的红唇直接吻上了我的嘴唇。
　　我被妈妈突如其来的举动愣了一下，很快我的双手绕到妈妈的后背，紧紧抱住动情的妈妈，张开嘴巴，妈妈的香舌迅速窜进了我的嘴里，两条舌头很快的纠
　　缠在了一起
　　“嗯嗯……”妈妈鼻子喘着娇气，身子紧紧的压着我的胸膛，手臂紧紧的搂着我脖子，热情的和我激吻。
　　我的双手死死的抱着妈妈的柳腰，妈妈胸前那两团高耸的双乳紧紧的压着我的胸膛，在那件薄薄的睡裙里面可什么都没穿，相当于妈妈的那对硕大的爆乳已经赤裸裸的压在胸前，我将一只手腾出狠狠的抓在了妈妈那对爆乳，另一只手按住她的后背，让她更加紧密的贴向自己。
　　我和妈妈在沙发上也不知道缠绵热吻了多久，最后妈妈觉得已经快要窒息了，这才放开紧紧搂着我头部的手臂，娇艳湿润的红唇缓缓的和我的嘴唇分开，中间还牵着一丝晶莹的丝线。妈妈脸部有些微红，又将香舌伸出，轻轻的吸吮了一下我的嘴唇，那条晶莹的丝线被妈妈吸入嘴中。
　　“呼呼呼……”
　　我和妈妈深情望向彼此，急促的呼吸喷到彼此的脸上，妈妈美目蕴含着深情，款款说道，“小雨，妈也爱你！现在你就是妈的全部。”
　　我笑了笑，两眼深情的回道，“嗯，我知道。”
　　听到我的回答，妈妈眼中全是甜蜜和满足“嗯。”
　　“臭小雨。”妈妈突然啐了我一声。
　　“恩？”我被妈妈的话弄的有些摸不着头脑。
　　“你下面那东西顶着我了，臭儿子，老拿那东西顶着妈妈。”妈妈的俏脸变得更加通红了。
　　我顿时恍然大悟，低头一看，短裤下那根已经硬到不行的肉棒准确顶在妈妈的阴部位置，在加上妈妈睡裙里面没穿内裤，肉棒带来摩擦感更为强烈。
　　“嗯，嘿嘿，妈，我也不是故意的啊，这是生理反应，我也没办法。”我的也有些尴尬笑道。
　　“既然不是故意的，那你看看的自己的手放在什么位置，摸妈妈的胸部和腰部做什么，还那么用力，你这小色鬼，越来越没规距。”刚才的对话让妈妈的心情变得好了许多，笑着调侃道，一双美眸望着自己的儿子
　　我嘿嘿一笑，反而变本加厉揉搓妈妈的那对爆乳“妈，这可不能怪我，主要是你穿这身太有诱惑力了，儿子把持不住。”
　　“还有就是，妈你的胸部是不是变大了？”在刚才揉搓妈妈胸部过程中，我发现妈妈那对大奶子变得更加难以掌握了。
　　“你还好意思说，还不都是你干的！妈现在的胸罩穿起来都有点紧了，又不敢花钱去买。”妈妈美目瞪了我一眼，在我的腰上来了一记。
　　“嘿嘿，妈那你现在的胸部至少有40G了吧？”我目测妈妈胸前那对极为壮观的胸部，一脸坏笑道。
　　“G你个头，不好好学习，一天到晚就想着这些。”妈妈用手戳了戳我脑袋，没好气的说道。
　　“妈，我想……”我坏坏的笑道。
　　“你想怎么样？”妈妈看我坏笑的样子，假装一脸不知情的样子。
　　“我下面这个东西能帮我解决一下吗？”我将内裤往下拉点，大肉棒直接顶在了妈妈没穿内裤的阴部上。
　　“嗯……”妈妈被肉棒顶的呻吟一声，双手又缠住我的脖子，香艳的红唇凑到我的耳边说道，“今天是危险期！”
　　正当精虫上脑的我，无疑是被泼了一盆冷水，性欲顿时下降大半。我苦着脸说道，“那妈你还穿这样勾引我，这不是要把我憋死吗？”
　　“谁叫你让妈这么生气，就是要憋死你。”妈妈一脸得意的笑道。
　　“那我不是解释过了么。”我闭上双眼，很无语的说道，搞什么，危险期还穿这样挑逗。
　　“很生气妈妈这样挑逗你。”妈妈的语言很轻挑。
　　“不过嘛。”妈妈突然话锋一转。
　　“恩？”我睁开眼睛看了看妈妈。
　　“今天可以让你破例一次。”妈妈妖媚的语气说道。
　　话犹如魔音般传入我的耳中。
　　“真的”我大喜，下身的肉棒顿时立正了起来。
　　“算是妈妈对你的奖励。”妈妈妖媚的说道。
　　而后重新将身子从我身上站了起来，将身上的睡裙缓缓褪去，露出了那雪白曼妙的娇躯，高耸的爆乳，挺翘的美臀，以及那两条丰满白皙般的修长美腿。
　　妈妈将褪下的睡裙扔向一边，下身那浓密的森林早已经流出了许多春水，些许的春水从黑色的森林上滴落在地上，虽然妈妈这胴体已经熟的不能再熟了，但此时我还是忍不住吞咽了一口水。
　　随后妈妈踩着那双15公分的高跟凉拖修长美腿分开跨在我的身体两边，用玉手扶着我的大肉棒，而另一只手的食指和中指将自己的阴唇撑开，对准那挺直的大肉棒，慢慢的坐下去，硕大龟头一挤进去，顿时流出大量的春水，随后妈妈一下用力坐了下去，“滋”的一声，肉棒全部进入了妈妈的阴道之中。
　　“啊”我和妈妈不约而同都喊了出来。
　　妈妈突然的进入我感觉肉棒被妈妈阴道内的四周肉壁摩擦着，很快的就顶到了像壶口一样的东西，我知道，那是妈妈的子宫。
　　“好粗……好长……又顶到妈妈那里了。”妈妈停下自己的动作，让阴道先适应适应我肉棒的长度，虽说和我做过不少次，但每次肉棒都将她阴道塞的满满的。
　　“妈，舒服吧。”我笑道，双手直接攀上了那对汹涌的40G爆乳。
　　“死小雨，每次那坏家伙都把妈妈里面塞的这么满！”妈妈妩媚的白了我一眼，坐了一会后，感觉阴道适应了后开始加快速度。
　　妈妈傲人肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声。我的肉棒也配合的向上挺动着。
　　“嗯……肉棒好粗……喔……喔……”妈妈开始呻吟起来。
　　妈妈不停上下扭摆，使得身体带动她那对40G的爆乳上下摇晃着，我一把伸出双手握住那对爆乳，尽情地揉搓抚捏，使得那对40G的极品美乳更显得坚挺，那两粒嫣红奶头被揉捏得硬挺。
　　“啊……啊……真粗……都顶到肚子上了”很快的我们的结合处流出一些乳白色的混合物。
　　我没有说话，双一把将妈妈的身子压在自己胸膛，嘴唇向眼前娇艳的红唇狠狠的吻了过去。
　　“嗯。”柔软的嘴唇接触在一起，妈妈娇吟了一声，双手搂着我的脖子，舌头毫无阻碍的溜进了妈妈嘴里，我激动的和妈妈缠绵起来，双手也没有闲着，用力向下按着妈妈那傲人的美臀，下身也丝毫不停歇，奋力的向上顶着。
　　“嗯……嗯……”妈妈的嘴巴被吻着，我的胸膛被妈妈爆乳不断的挤压滑动。
　　那对爆乳就像两个水球一样被压得扁扁的，不断的变换着形状。
　　妈妈越套越快，阴道肉壁不自禁的收缩起来，将大肉棒紧紧吸住，妈妈配合我的动作拼命地上下快速套动身子，肉棒在阴道内抽出插入传来的水声使我更加的兴奋，近20公分的大肉棒被阴道内的紧缩肉壁被夹得全身舒爽不已。
　　热吻维持了10分钟之后，我和妈妈才互相放过，妈妈此时喘气说道，“死孩子，妈都快要被你吻喘不过气来了。”
　　“妈，你不是也回应得这么热烈。”我舔了舔嘴唇，上面还粘有些妈妈的香液。
　　“敢这么欺负妈，看妈这么收拾你。”妈妈妖艳的笑道，随后又开始挺弄起那傲人的美臀。
　　妈妈再一次加快了臀部抖动频率，上下拼命套弄着大肉棒，飞快的抽出，又飞快的进入，每一次进入都是顶到妈妈的子宫，在上下挺动之余，妈妈还不断左右扭动，使得阴道内的大肉棒被摩擦更加厉害。
　　“好啊……喔……爽死了……喔……”妈妈一边呻吟，一边用手玩弄着自己的那对爆乳。
　　“妈，你今天好淫荡，像个婊子一样。”我被妈妈的动作弄的也有些吃不消。
　　“你不就是喜欢妈妈说这些话吗……嗯……嗯……”妈妈娇媚的说道。
　　“是啊，我就喜欢妈妈这么说，不过只能对我一个。”我坏笑着，一边挺动
　　着大肉棒
　　“嗯……妈就是个勾引儿子的婊子……用力……”妈妈妖艳对着我笑道，双手玩弄着她那对爆乳，下身拼命的和肉棒结合。
　　“妈，我和他谁厉害？”我再一次抛出这个话题。
　　“当然是臭小雨厉害！每次都问这个，是不是吃醋啊！”妈妈媚眼如丝望着我，笑着说道。
　　“叫我老公”我狠狠的说道。
　　“老公……用力……老婆好舒服……”妈妈配合的叫了起来。
　　“啊……”我拼命的往上顶着。
　　很快的，我感觉自己快要到临界点了，但看妈妈状态似乎还差一些，没想到妈妈今天的淫荡话这么有挑逗性，看来要比妈妈提前一步了。
　　妈妈也感受到我快要到了，娇笑道，“今天怎么这么快。”
　　“是啊，还不是妈妈你今天说这么淫荡的话，射在外面吧，今天不是危险期吗？”我忍着射精前最后的一丝清明。
　　妈妈一下俯下身子，性感的红唇在我耳边说道，“想射在妈妈里面吗？”
　　“可以吗？今天是危险期啊！”我紧闭双眼，咬着牙齿说道。妈妈这话犹如魔音一般刺激着我的脑海。
　　“难道你不想痛快的在里面射出来吗？”妈妈说道，随后银牙轻咬了一下我的耳垂。
　　我再也坚持不住了，用尽全身力气，将肉棒奋力一顶，随后将肉棒顶进了妈妈的子宫，叫道，“妈，我射了！”
　　然后我腰椎一麻，体内如同火山爆发一般，将一道又一道浓稠精液狂射入妈妈的子宫内。
　　姬雨欣被我这么一狂射，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的春水从阴道急泄而出，嘴里呻吟道，“妈也到了……要出来了……”
　　一股浓热的春水浇到龟头上面，再一次刺激龟头喷射出更多的精液，我死死的抱住妈妈的身体，努力把更多精液往她子宫里射去，精液很快注满了整个阴道，妈妈感受到自己的阴道内不停的被这股强劲粘稠的精液注射着。
　　大约过了几分钟后，肉棒才把货物全部吐完，妈妈趴在我身上不停喘息着，而我在射精过后，脑子似乎恢复了一丝清明，想到居然在危险期内把妈妈内射了，心里很高兴，但同时也有担心，万一怀孕了，肯定会被别人说三道四。
　　“想什么呢？”妈妈似乎也缓过劲来，看到我在发愣，问道。
　　“我在想今天是妈的危险期，你还让我射进去了，我担心万一你怀孕了怎么办？”我有些担忧的说道。
　　“原来是这个呀！我还以为是什么呢？”妈妈扑哧一笑。
　　“恩？”我有些不解的看着妈妈。
　　“到时候吃毓婷不就得了，笨小孩！”妈妈用手一戳我的脑袋。
　　“但避孕药不一定能完全避孕吧？”我还是有些担心。
　　“你就这么担心妈怀上你的孩子啊？这不是你每次跟妈折腾的时候都说的吗？”
　　妈妈笑道。
　　“说是说啦，但主要现在爸爸不在家，万一你突然怀孕，传出去对你的名声肯定不好。”
　　“妈知道，不用太担心了，也不会这么准的，小雨现在已经是大人了，是妈的依靠了。”妈妈欣慰的笑道。
　　“那是。”我笑笑道。
　　“不过，妈，你今天叫的好淫荡哦，以前和你做的时候都没说这些话，居然还说自己是婊子。”我笑着说道，“那你今天不是也射的挺快的，平常都比妈晚的。”
　　妈妈笑着嘲讽道。
　　我慢慢将身子坐了起来，让肉棒依旧停留在妈妈的体内保持着交合的姿势，妈妈的下体坐在我肉棒里面，巨大的肉棒虽然射过精，但依旧将妈妈的阴道塞的满满的。
　　我和妈妈四目相对，没有任何话语，很快的妈妈伸出舌头在我的唇角勾舔一下，我也把自己的舌头也伸了出来，两条舌头再一次互相勾动纠缠。
　　很快的，射过精的肉棒慢慢的又硬了起来。
　　“臭儿子，你那坏东西怎么这么快。”妈妈打了我一下。
　　“不快不行啊，妈你里面那么舒服。”我笑道，随后开始慢慢抽动起来。
　　我慢慢的抽插着妈妈那沾满精液的阴道
　　“讨厌……嗯……儿子……用力操妈”妈妈又开始娇吟了起来
　　我看见妈妈再一次说出如此淫荡的话，肉棒加快速度，狠狠干了起来，粗长的肉棒再一次被妈妈的阴道紧紧夹住，我一口叼住着妈妈其中一个奶头，嘴里含糊不清说道，“骚货妈妈，你的阴道好紧……把儿子夹得好舒服！”
　　“嗯……妈也很舒服……用力操……儿子……”妈妈笑着，还不停耸臀扭腰，去迎合她亲生儿子的飞快抽插。
　　吸了一会妈妈的奶头后，我将两只手集中按着妈妈的两边臀部，一只手忽然两手从姬雨欣的香臀下抽出，将全部的力量集中到下半身，疯狂撞击起来。
　　“哦……坏蛋儿子……好深……”
　　“噗吱，噗吱”的性器抽插声、我急促的喘息声、妈妈荡人的呻吟声，使得整个屋子充满淫靡的味道。
　　我一秒钟都没停止，汗水不断地滴落在妈妈娇躯。妈妈的阴道内的肉壁一吸一夹的包覆着龟头，四肢像树袋熊一般的攀附在自己身上忘情缠绕着。
　　“嗯……小雨……老公……”
　　粗长肉棒顶在妈妈的子宫口处，子宫被硕大的龟头磨擦得很厉害
　　而我一边继续卖力的干着，嘴里说道，“妈，你那里太紧了，肉棒吸得喘不过气了。”
　　妈妈的阴道一下子变得更加紧缩起来，更加拼命地缠抱住我，娇喘道，“嗯……儿子……妈又要到了……用力……”
　　很快的，一大股又浓又热的春水，一下从子宫深处向外喷洒而出，再一次灌溉在那硕大肉棒上。我又一次能感到自己腰椎又要麻了，身体开始做最后的冲刺，
　　嘴巴大口的喘气着
　　妈妈知道我快要到了，红唇在我的耳边低语道，“儿子，要射了吗，射吧，射在妈妈里面吧，在里面痛快的射吧。”双手抱紧了我的脖子，很快的快感淹没了大脑，伴随着腰间的麻痹，我再一次将肉棒顶进了妈妈的子宫，又一股大量浓稠的精液再次冲进了妈妈的子宫内，与先前的精液混合在了一起。
　　“嗯……又射了……射了好多……”妈妈感受到体内再一次被洪水般精液冲刷，整个身子变得僵硬起来。
　　也不知过了多久，我才感觉到肉棒已经停止了发射，浑身乏力的妈妈，整个人还紧紧的攀附在我的身上，她闭着双眼，鼻子不停呼出热气，嘴巴微张，似乎还在适应精液冲刷阴道时的感受。
　　早晨，一丝阳光从窗外照射进来，映在我的脸上，我本能的睁开眼睛，发现自己正躺在自己的床上，被子已经掉到了地上，床单上面还有些湿漉漉的，传来一股极为腥臭的咸味。我看了看旁边的闹钟，发现已经是早上九点钟，我不由得一下子坐了起来。
　　“糟了，今天还要上课。”我急急忙忙的光着身子跑向衣柜，从里面拿出校服连忙穿上，昨天太累了，打架完之后又和妈妈直接打炮，就算是铁人也吃不消。
　　“醒了。”妈妈此时从外面走了进来，看起来有些容光焕发，身上裹着一条白色浴巾，将她那性感惹火的身材裹了起来，露出雪白的香肩和两道锁骨，上面还沾有一些水珠，看样子妈妈应该是刚洗完澡，不过即使如此，妈妈那雄伟的40G爆乳和那傲人的丰臀还是将浴巾撑出一个性感的弧度，栗红色的大波浪卷发随意披散在身上，浴巾下面那双雪白的美腿还踩着昨天那双15公分的高跟凉拖。
　　“妈！你怎么没叫我！都九点钟了！我已经旷了一节课了”我一边着急的问道，一边慌忙的穿着校服。
　　妈妈见我那副慌张的模样，不禁笑道，“妈已经替你跟林琳老师请好假了，你下午再去上课吧。”
　　“啊！她同意了？”我停下手中的活，问道。
　　“我说你今天还需要休息下，让她批了你一个上午的假。”妈妈笑道。
　　“那你呢？今天也不用上课吗？”我有些疑惑问道。
　　妈妈斜睨了我一眼，慵懒妩媚的道，“还敢说呢，知道妈今天要上课，昨天晚上还不要命似的折腾，也不算算自己一共疯了几次？今早一醒，已经八点半了。”
　　“妈，昨天晚上好像是你主动的哦？”我坏笑的说道。
　　昨天晚上在沙发上打完那一炮之后，接着又到妈妈的卧室，最后又在我的卧室，就这样两具赤裸裸身躯，几乎滚遍了两间房间床舖的每一个角落，20公分的肉棒每次将大股大股浓稠的精液灌注到体内，所以早上我的床单才会这么湿漉漉。
　　“臭小雨，让你说。”妈妈似乎被我戳到痛处，直接在我腰上来了一记。
　　“啊，痛啊！我不说了。”我连忙叫道。
　　“还不去吃早餐去。”妈妈说道。
　　“妈，你今天早上也不去上课了？”我再一次问道。
　　“废话，妈今天就上午两节课，醒来都八点半了，昨天还没备课，今天去了也是白搭，还不如在家……”妈妈娇嗔道。
　　“那妈你现在是？”我问道。
　　“收拾房间啊！你看房间被折腾的，赶紧早餐去。”妈妈走进房间开始弯腰整理起地上的东西。穿窗而入的阳光，透过浴巾，映出妈妈曼妙玲珑的身躯；看着妈妈弯腰那一瞬间，从浴巾里露出一丝黑色的森林，在往下望去，那双雪白的美腿下搭配的那双15公分高跟凉拖是那么性感异常，我望着妈妈在收拾东西时，那左右扭动，浑圆挺翘的美臀，我胯下的肉棒再一次挺了起来。
　　我挺着大肉棒走向妈妈，而后肉棒一下顶在妈妈那挺翘的丰臀上，双手也不老实起来，直接绕到前面摸上那对40G爆乳“妈，你说还不如在家里，是不是该发生些什么事情啊！”
　　妈妈被我这么一顶，转头看了我一眼，用手在我那对不老实手上拍了一下，似怒非怒的道，“臭小雨……一大早就不老实。”
　　我从妈妈这句话声调中，感到一股求欢的欲情，很快的房间里再一次传来淫靡的呻吟声和性器的碰撞声。
　　不知过了多久，“啊”随着我发出一声声响，再一次在妈妈身体里爆出大量精液而妈妈则被这一次的强烈射精，弄的倒在床上气喘嘘嘘。
　　休息了一小会之后，我准备起身去清洗下身子，而妈妈在床上侧躺着，似乎还需要休息一下，阴唇里还时不时的往外流出白色的精液，当我走出房间，往浴室走去时，发现在妈妈的卧室的化妆台上放着两个个精致的盒子，一大一小，从盒子的华丽外观就可以看出里面的东西应该不会是便宜货，我怀着好奇心走进了妈妈的房间，而后随手将其中那个小的盒子一打开，赫然发现，里面居然是……




　　第二十三章

　　我将其中的小盒子打开，发现里面是一双性感白色漆皮蛇纹的圆头细长高跟鞋，我比划了一下那细长的鞋跟，发现鞋跟有17公分，比她那15公分的凉拖还要高出2公分，什么时候多出了这一双鞋子出来的，很快我还发现，在鞋子旁边还整齐的摆放着两双黑色吊带蕾丝丝袜，我的记忆中似乎没看见妈妈有这样的鞋子和丝袜，抱着怀疑的心情，我将那个大盒子打开，发现居然是一条性感的一字领黑色的抹胸连衣裙。
　　看着这条抹胸连衣裙，我不禁想象到妈妈穿上她的样子，连衣裙将妈妈的胸部以上的雪白肌肤暴露在空气下，和这条紧身衣裙形成强烈对比，紧窄的裙子将妈妈那曼妙的身段展现的淋漓尽致，尤其是那对38G的大奶在这件抹胸裙里似乎要爆裂而出，下面的裙摆将妈妈那傲人的美臀划出一个惊人的弧度，在搭配上那条性感黑色吊带蕾丝丝袜，和那双17公分的白色漆皮蛇纹高跟鞋样子，我下身的肉棒又硬了起来。
　　我摇了摇头，从意淫中醒过来，现在不是想这些的时候，而是要查这些东西是什么时候冒出来的？
　　我将盒子的里里外外翻了下，甚至将化妆台搜了一遍，没有发现任何可疑的东西，我有些无奈的将盒子重新摆放好，准备离去的时候，突然发现在靠在衣柜墙壁一个角落处，有个被揉成一团的东西，我低头捡了起来，打开一看，发现是一张小票，上面打印着商品价格居然就是那两件盒子里面的衣服和鞋子丝袜，我看了看总价，居然花了600多，在看小票的日期，居然是今天的时间！
　　我脑海顿时冒出两个的问题，第一，妈妈是知道家里情况的，怎么还会花钱去买这些东西？第二，妈妈买这些东西要去做什么？在加上之前妈妈那撒谎的那次，一系列综合起来，让我觉得事情越来越不对劲了，我不停的整理脑海的思路，希望能理出一条线索，可是总是串联不起来，看来只有等会问下妈妈了。
　　我走进浴室，打开莲蓬头，短暂的将自己的身体清洗一遍，将身子擦干净后，摸了摸昨天被雄哥打的那一拳，到现在仍然隐隐作痛，混黑社会的下手真是狠，暗地里再次问候了雄哥家里后，光着身子走了出来，而此时，妈妈从床上起来了，正在弯腰把那张带有我和妈妈混合物的床单换了下来。
　　阴唇内的精液已经没有流出来了，但是那浓密的阴毛仍然有些湿漉，我看了看地上，有几张纸巾，上面沾着白色的液体，看来妈妈已经清理干净。妈妈转头看见我光着身子站在那里，不由得嗔道，“臭小雨，一大早就使坏。”
　　“嘿嘿，那不是妈妈一大早就搞得这么性感。”我笑着走进来，决定从话题中切入我的疑问。
　　“赶紧穿衣服去，也不害臊。”妈妈白了我一眼。
　　“穿什么，反正都看了这么多遍。”我笑嘻嘻的说道，从后面搂着妈妈，亲了一口妈妈的脸颊，一只手摸上那对无法掌握的38G美乳。
　　“别闹了，没看到妈在收拾床单吗？”妈妈试图用手拍掉我放在她美乳上的手掌，可惜我的手掌紧紧的握着那丰满的美乳，始终没被妈妈给弄开。
　　“臭小雨，尽使坏。”妈妈笑骂道，也放弃了我对她胸部的侵袭。
　　“妈，我刚才去洗澡，经过你房间，看见你化妆台上面放着两个盒子。”我趁机切入话题。
　　突然，我感到手掌一怔，在看一下，发现是妈妈被我这么突如其来的话给怔住了，身体似乎有些微微颤抖，虽然我在后面看不到妈妈的表情，但是我知道她肯定是被我的话给问住了，看来其中真有什么原因。
　　很快的，妈妈恢复了过来，转过头来笑着说道，“哦，你看到了啊！”
　　“对啊，我还打开来看了，衣服和鞋子很性感哦！”我脸上坏坏笑着，继续试探着说道。
　　“那是很早之前在商场买的了，一直放在衣柜里。”妈妈笑着说道，但眼睛里似乎有一丝慌乱。
　　“是老爸买的吧。”我知道妈妈在说谎，她眼中的慌乱估计是在想盒子里的小票有没有扔掉。
　　“是啦！妈先拿床单去洗了，臭死了。”妈妈有些不耐烦的说道，然后拿着床单，扭着她那傲人的翘臀走了出去。
　　我悄悄的跟在后面，将头慢慢探出去，发现妈妈拿着床单并没有直接走进浴室，而是进入自己的房间，然后将化妆品上两个盒子打开，似乎在搜索着什么，搜完盒子后又在化妆台上搜了一遍，如果我的猜想不错，妈妈肯定是要找寻那张小票。
　　大概过了十分钟后，妈妈没有在盒子和化妆台上找到小票，便从房间走来出来，往浴室的方向走去，妈妈的脸上似乎轻松一些，看来我的猜想是正确的，妈妈是在找那张小票。此时此刻，我脑海里浮现出更多的问题，妈妈为什么要骗我说这盒子里的衣服和鞋子是很早在商场买的，她要拿这些东西做什么？我发现，我突然有些看不懂妈妈了。
　　很快的，浴室的水声响起，水声但并没有冲断我的思考，我又一次回想起之前妈妈的那些不正常的举动，我不停的尝试将这些串联在一起，可是总是少了一些什么，一些可以把这些东西衔接在一起的东西。
　　不一会儿，浴室的水声停了下来，我知道妈妈已经洗完澡了，赶紧先去衣柜里找了件睡衣和睡裤，匆忙穿了上去。
　　沐浴过后的妈妈，换上了一件保守的睡衣和睡裤，想必是怕我再次使坏，她看了看挂在墙上的闹钟，已经指向十点半了，自言自语道，“这么快就十点半了。”
　　“是啊，妈。”此时我换上了一副笑嘻嘻的表情。
　　“笑你个头，还不都是你害的。”妈妈有些嗔怒。
　　“反正今天早上也不上课啊！就当锻炼锻炼了。”我保持着脸上的笑容。
　　“锻炼！哪有儿子和妈妈锻炼到床上去的！”妈妈没好气的说道。
　　“嘿嘿，妈要不要再来一次啊！”我坏笑的说道。
　　“来你个头，我要去做饭了，早点吃饭，一会多休息下，下午还要上课呢。”
　　妈妈白了我一眼，然后走进厨房开始着手了起来。
　　望着妈妈的背影，我的笑容逐渐消失，取而代之的是一脸的严肃，我走回房间，躺在床上，脑子里继续琢磨妈妈那不正常的举动，也许是床上太舒服，也许是想的累了，很快的我再次睡了过去。
　　“小雨，醒醒，起来吃饭了。”耳边传来妈妈的声音。
　　我缓缓的睁开眼睛，发现妈妈正在床边叫我，妈妈看到我睁开眼睛后，说道，“赶紧起来吃饭了，都快到2点钟了。”
　　“我睡了多久啊？”我随口问了一下，感觉脑子还没清醒。
　　“都快三小时了，真能睡，跟猪一样。”妈妈没好气的笑道。
　　“这么久啊！”我有些讶异，自己居然睡了三小时。
　　“是啊，赶紧去吃饭了，饭菜都在锅里，一会还要去学校上课呢！”妈妈催促的道。
　　“知道了！”我缓缓的从床上起来。
　　妈妈看到我起来了，便走了出去，我用手搓了搓自己的眼睛，打了个哈欠，然后走到浴室里，打开水龙头，用水打湿了毛巾，擦了擦脸，觉得精神恢复了许多，这一觉，体力似乎也恢复了不少，我从浴室转向厨房，将锅子里的饭菜拿到了客厅上，开始吃了起来。
　　而此时的妈妈从房间里走了出来，我抬头看了看，妈妈已经换下了身上的睡衣睡裤，上身换上了一条白色半透明的V领丝质衬衫，衬衫的最上面两颗钮扣没有扣上，从外面看上去，38G的宏伟美乳将衣服撑起一个完美的弧度，而从没扣上的钮扣，隐约可以从里面发现一道极为深邃的乳沟和那被乳房所包裹住黑色的胸罩。下身是一条黑色紧身包臀裙，丝质衬衫的下半部分全部塞在包臀裙里，这种穿法使得妈妈胸前那对38G爆乳显得更加惹眼，原本的深邃的乳沟更为突出，原本丰满挺翘的臀部更有将裙子撑爆的趋势，包臀裙下露出两条丰满雪白的美腿。
　　看着打扮愈发性感时髦的妈妈，我觉得事情更加不对劲了，尤其是前些天在妈妈安全期的时候，我发现妈妈每天都会穿一些性感的衣服去学校上课，所以害的我晚上天天把妈妈压在床上，以至于才没注意到张刚的事情。
　　“小雨，你吃饭完就把碗筷顺便洗干净了，妈先去学校先了，今天还没备课呢。”妈妈走到玄关处说道。
　　“知道了。”我边看着妈妈的动作边说道，只见妈妈从一旁的鞋柜拿出了那双14公分的红色漆皮的细高跟鞋，然后弯腰将一只脚套了进去，就在这一瞬间，彻底暴露了妈妈短裙内的风光，短裙的红色性感内裤和那一团无尽的黑色森林一览无遗。
　　要是平时的我早就热血沸腾了，而今天却没有，妈妈对我的隐瞒，让我突然觉得有了隔阂，似乎妈妈已经变成了一个我不认识的人。
　　“妈先去学校了，记得出去时候锁好门。”妈妈打开门，头也不回的说道。
　　妈妈的声音，和大门关上的声音让我突然变得有些低沉起来，事情的发展似乎超出了我的认知范围，我不知道问题出现在哪里。这顿饭我吃了近半个小时，吃完后，我匆匆的将碗筷洗完后，放在一旁后，穿上校服，拿起斜挎包直接出了家门。
　　下午的前两节数学课是在发呆中度过了，我知道上课不应该这样，尤其是高中的数学很难，往往一道题会牵扯到好几个知识点，可是我就是无法控制住自己不去想妈妈的事情。
　　心烦意乱的我在走廊上来回徘徊，经过隔壁班的时候，看到一群同学正在围在一起讨论着，其中一个身材较为矮小同学兴奋说道，“以前每次上那古板女的课我是最没劲的，还坐在第一排，想打瞌睡都不行，现在我恨不得天天都是她的课，你们看到她今天的穿着打扮没有。”
　　“看到了，啧啧，你看她今天的打扮，衬衫短裙，尤其是衬衫上面那两粒钮扣都没扣，我坐在第三排从这个角度可以看到那大半对肥奶，那奶子真是极品啊，又大又挺，尤其是那条深邃的事业线，那对爆乳把她衬衫撑裂了。”另一个同学笑着说道。
　　“尤其是她将双手撑在讲台两侧，低头念课文那一段，那对爆乳膨胀更明显，老子鼻血都快流出来了，哪里还看的下书。”那个矮小的同学淫笑着说道。
　　“你还没看到更加惹火的画面，你们坐在中间，中间的讲台挡住了那骚老师的下半身，而我坐在靠墙的侧边，可以直接看的一清二楚，那腿又长又白，还穿着那么高的高跟鞋，尤其刚才上课时候她在写板书的时候，一下失误把粉笔弄掉地上，当她蹲下弯腰剪粉笔那一瞬间，那黑色紧身短裙再也无法包裹住臀部，我直接看到了裙内风光，那骚老师居然穿着红色内裤。”一个同学洋洋得意的说道。
　　“卧槽，居然被你看到这么惹火一幕”那个矮小的同学叫骂道。
　　“是啊，现在我上学每天盼望的就是她的课，最近这一段时间这骚老师穿的越来越露了，老子的肉棒每次直接都是从上课硬到下课，甚至实在受不了了就去厕所撸一炮”
　　“这段时间，那骚老师只要在办公室，都会有不少的学生假借问问题，去问她，实际还不是为了偷瞄她的身材和她那对美乳。”
　　“我不知道你们有没有发现，那骚老师的奶子似乎又大了许多啊。”其中一个学生说道。
　　“对，我也发现了，肯定是被他老公给捏大的，真他妈羡慕她老公啊，夜夜笙歌，我要是有这么一老婆，死在她奶子上都值得了。”
　　“哈哈哈……”一群学生在笑声中结束了这次短暂的讨论。
　　在外面听完了对话，原本心烦意乱的我，更加的烦躁和不安了，决定去妈妈的办公室看看，不到二分钟的时间，我出现在了妈妈办公室的门口，果不其然，有几个学生正在围在妈妈办公桌，手里都拿着课本和笔记，装着一副虚心求教的样子，但是他们的眼神已经出卖了他们自己。正在外面的我，很清楚的看到他们的目光一直停留在妈妈身上，而不是课本，最明显的是正在问问题的那个同学，妈妈坐在办公椅上低头讲解着，而那个同学的眼神却一直死死盯着妈妈胸前那对38G爆乳，完全不理会妈妈的讲解，当妈妈抬起头看他时候，他直接将目光转移到妈妈的脸上，然后点点头表示明白的样子。
　　我正准备进去赶走这些该死的同学，却听见身后传来一阵甜美的声音“刘雨，你的伤好点了吗？”
　　我转头一看，发现居然是林琳老师，目光中带着一丝欢雀和关心，林琳老师今天打扮很休闲，一件白色雪纺上衣，一条天蓝色的牛仔裤，脚下是一双白色的休闲球鞋，看上去就像是一个邻家姑娘。而正在烦躁中的我，哪里理会林琳老师。
　　“该死，看来是不能进去了。”我心里暗暗的说道。
　　“铃铃铃……”而此刻上课的铃声刚好响起，妈妈办公室里面的那几个学生只好意犹未尽走了出来，看到他们走了出来，我的目的也达到了。我看到林琳老师还在这里，便冷冷的回了一句“好多了。”说完便头也不回的往教室走去了。
　　林琳老师看到我头也不回的走掉，顿时用脚跺了跺地板，脸上满含气愤和委屈，骂道，“臭刘雨，人家好心关心你，你摆什么臭脸？”此时的林琳老师像一个受气的小媳妇，不过对此我不知道，我此时的心思完全放在了妈妈身上，哪里还去理会其他人的事情。
　　当然在接下来的上课时间，是林琳老师的课，但我仍然无心听讲，为此，我付出了代价，正在上课的林琳老师看到我并没有专心听讲，加上我刚才对她的态度，一肚子的怨气全部爆发起来，直接去教室后面罚站，而她的这一决定也让班上的同学大为惊讶，他们眼中的林琳老师什么时候会发这么大的火，有不少的同学抱着同情的眼光看着我。
　　我在罚站中等到了下课的钟声，当林琳老师喊下课时候，我缓慢的从后面走回到自己的座位，将课本放回到挎包里，然后直接头也不回的走出教室，站在讲台上的林琳老师看到这一幕，心里更加憋屈和愤怒，刚才自己还担心是不是处罚有些重了，没想到他居然还不当一回事，而后，便拿着书本气鼓鼓也离开了教室。
　　走出学校后，我像只无头苍蝇流落在街上，以往这时候我都是直接回家了，可是今天却没有心情，当我走到街道的一个小巷口处，却听到有人大叫一声“刘雨，你这个混蛋。”随后耳边感到一股风声，我身体本能的向前一个前翻，回头一看，看见一个人手里拿着一根棒球棍，一脸怒气的望着我。




　　第二十四章

　　张刚手里拿着一根棒球棍，一脸狰狞望着我，我看着消失了几天张刚出现了，惊讶道，“你跑哪里去了，刘阿姨担心死你了，她都报警了。”
　　张刚嘲讽道，“用不着你假惺惺，那女人还会担心我，指不定现在在和哪个男人在滚床单呢。”
　　我皱了皱眉头“她好歹是你妈妈，你怎么这么说她？”
　　“难道我说的不是事实。”张刚反问道。
　　“就算是，她也是你妈妈。”我回道。
　　“哟，这么帮那个婊子说话，看来婊子伺候你很舒服嘛？”张刚嘲笑的说道。
　　“你什么意思？”我脸色拉了下来，冷冷的回道。
　　“怎么？要我帮你回忆回忆？那天从警察局出来后，你和那婊子在地下停车场的车震很激烈嘛，真是让人难以忘怀，得亏没人，要不然那婊子的叫声得吸引多少人来围观啊！”张刚慢慢悠悠的说道，脸上的笑容愈发阴险。
　　“你！”我双眼瞪大望着张刚，很显然张刚肯定看到了那一幕。
　　“被我说中了吧？”张刚一脸怒气的说道。
　　“自己的妈妈居然被自己的同桌上了，真他妈的让人生气啊！”
　　“你先听我解释！”我连忙说道。
　　“都上床了，还解释个屁！去死！”张刚说完便挥棒而来。
　　看得出，现在的张刚正气头上，张刚没学过武术，所以挥棒完全毫无章法，全凭自己的力气往我身上乱挥，我一边闪躲迎面而来的棒球棍，一面找寻着机会反击。
　　很快的，我找到了张刚的破绽，在他往我脸上扫来一记时候，我一侧闪，顺势一个扫堂腿，张刚猝不及防，一下被我击倒在地上，我趁机将他的手上的棒球棍踢到一边去。
　　“哈哈哈……”倒在地上的张刚突然大笑起来，脸上带着极为狰狞的表情。
　　“来啊，快点动手啊！”张刚大笑的说道。
　　“你先听我把话说完！”我一脸平静的说道。
　　“有什么好说的，难道说你还不想承认你把那婊子给上了？”张刚大笑着反问道。
　　“我不否认，你是那个时候发现的。”我问道。
　　“是，但那绝对不是第一次，说吧，你是怎么勾当上我妈的。”张刚突然停止了笑声，坐了起来，慢慢悠悠的说道。
　　“还记得那次你拉着我去那家俱乐部吗？”
　　“恩？你什么意思？”张刚脸上露出疑惑的表情。
　　“那时候服务我的就是你妈妈。”我平静的说道。
　　“什么！”张刚双眼挣得老大，再也无法保持平静。
　　“她怎么会在那个地方！”张刚大声说道。
　　“你还记得不，那时候在进去前，我跟你说看见一个背影熟悉的人，起初我也一下没认出来是你妈妈，但我和你妈妈发生关系后，我不小心摘下面具才知道是她。”
　　“果然是婊子啊！真是饥渴难耐，需要这么多男人来喂饱她。”张刚一脸讥笑道，面目狰狞。
　　“你就没考虑过其他方面？比如你妈妈为什么会在这个俱乐部？这么快就下定论了？”我眉毛微皱，说道。
　　“难道不是？都敢带男人回家搞了，在俱乐部里其他人搞，那不是很正常的事情。”张刚讽刺的说道。
　　“是因为你爸爸。”我说道。
　　“什么！这跟我爸有什么关系。”张刚停止了笑容，疑惑看着我。
　　“那天是你爸妈的结婚纪念日，刘阿姨想去你爸爸的办公司给他一个惊喜，但当她进入你爸爸办公室，发现他正在和他的秘书在沙发上做爱。”
　　“你说什么！”张刚脸色大变，显然被我话吓得不轻。
　　我没有理会张刚的表情，如果再不说出来，张刚跟刘艳丽的关系会越来越坏。
　　“据刘阿姨说，当时你爸爸根本没理会刘阿姨的到来，反而和女秘书越做越厉害，你老妈一气之下，便跑到酒吧买醉。后来有个男的来搭讪，刘阿姨为了报复你爸爸的出轨，便带那个回到了家里，然后后来的事情你也看到了。”说完后，我松了一口气。
　　张刚坐在地上，脸上阴晴不定，嘴里喃喃的说道，“怎么会这样？不可能！”
　　过了好一会儿，张刚似乎平复了下心情，站了起来，问道，“我怎么能确定这件事情是真的？”
　　我想了想，说道，“那天我和刘阿姨回到你家里，她那时候带了一个信封，里面有你老爸搞外遇图片，而且对象有好几个人，后来刘阿姨说是她雇别人拍的照片，你回去找找，要是看到照片就能确定我说的是真的。”
　　“我就信你一回！”张刚说完后，扭头快速离开了。
　　我摇了摇头，希望事情能往好的方面发展吧，然后就往回家的路走了。
　　张刚在离开我后，立刻跑到马路边，招手拦下了一辆计程车后，便往家里的方向驶去，在去往家里的路上，张刚的心里很纠结，如果刘雨说的是真的，那自己就误会了妈妈，妈妈虽然出轨了，但其源头是爸爸，那以后怎么面对爸爸，张刚突然感觉自己原来那个快乐的家庭已经越来越远。
　　此时，车已经到了小区，张刚才停止思考，付钱下车后，一路小跑进入小区，然后往所住的楼层跑去，当张刚跑到自己家门前时候，已经是气喘吁吁了，他看看了手表，这个时间点家里应该是没人的，而后从口袋里掏出家里的钥匙，往钥匙孔上插了进去，小心翼翼的将门打开后，张刚探头进去看了看，当他看到鞋柜上少了一双高跟鞋后，确认家里是没人，妈妈应该是出去了。
　　张刚迅速进入家里，然后把门关上，开始寻找刘雨说的信件，但是看到家里这么大时候，不由得摇了摇头苦笑了下，家里大找东西也是麻烦，而后便开始寻找了起来，张刚首先开始先从客厅找起，他想了想，这信件肯定不会放在平常放的地方，应该会放在一些比较不起眼，偏僻的角落，张刚在把他认为客厅比较不起眼的地方找了几遍后，确认没有后，便去妈妈的卧室。
　　进入到妈妈卧室后，很显然，卧室的面积小了很多，搜起来更加快速，但当他将妈妈的课桌，床底，还有衣柜找寻了一遍后，仍然一无所获。
　　“奇怪了，到底放在哪里了？难不成刘雨是骗我的？”张刚喃喃的说道。
　　他转头一看，突然发现在衣柜和墙壁的细缝中夹着一个东西，难不成是信件，张刚一下大喜起来，走到衣柜旁，侧身用手往里面伸去，很快的，他摸到一个厚厚的东西，一把抓住后顺势往外一带，东西拿出来，张刚一看，是一个很厚的信件。
　　听刘雨说，这里面装的就是爸爸和别人外遇的图片，张刚深吸一口气，平复了一下心情，然后缓缓的将信件打开……
　　刘艳丽这几天心情一直很低落，距离儿子张刚失踪已经有好几天了，警察那边也报案了，自己也出去找了几天，但迟迟就是没找到儿子的踪影。
　　刘艳丽今天依然开着车到处寻找着张刚，找了几个小时后，依旧一无所获后，便打算回家休息一会，当她将车子开回小区，缓缓驶进地下停车场，将车放好后，刘艳丽慢步往家里走去。
　　当刘艳丽准备要走进小区里时候，隔壁的保安室里走出一个男保安，赫然就是我上次见过的那个，男保安很明显老远就看到刘艳丽走过来，没办法，刘艳丽的打扮实在是太惹火了，今天也不例外，他大老远看到刘艳丽穿着一身极为性感的拼接V领短袖连衣裙，连衣裙的材质是棉质的，拼接连衣裙分两个颜色，胸部以上是黄色的豹纹，胸部以下的则是黑色，尤其是中间豹纹V领处那丰满的乳球，走起路来一抖一抖的，男保安的眼睛根本离不开，口水不自觉的吞了几口，下边的紧身短裙将臀部包裹的紧紧，裙子只到大腿的根部，裙子下面那一双雪白丰满的修长大腿，搭配着一双14公分水晶透明细长高跟凉鞋，十个晶莹的脚趾上涂满了艳红色的指甲油。
　　“刘小姐，您回来了。”男保安看刘艳丽要进入小区内，便趁机搭话起来。
　　“恩。”刘艳丽有些疲惫的点了点头，说道。
　　“刘小姐，看上去似乎很疲劳，是工作的原因吗？”男保安说道。
　　“恩，我要回去休息了。”刘艳丽被儿子失踪的事情搞得心神不宁，随便应付两句话便要回家。
　　“好的。”男保安看刘艳丽似乎有些不耐烦了，也不敢继续搭话。
　　刘艳丽进入小区后，慢慢悠悠的走上楼道，当她像平常一样走到自己的家门，然后从包里将钥匙取出，大门打开之后，当她抬脚，准备习惯性的将脚下高跟鞋给摘下的那一瞬间，她看到地上有一双休闲鞋，很快的她立马激动了起来，这是儿子的鞋子。
　　刘艳丽连鞋子也顾不得脱下，立马边跑边激动叫唤“小刚，儿子，你在家里是吗？”
　　当她经过自己的卧室时候，发现张刚正面对着她，刘艳丽的眼泪顿时流了出来，立马冲了上去将张刚紧紧的抱住，嘴里叫道，“小刚，你跑哪里去了，妈妈很担心你。”
　　张刚此时大脑还没缓过来，信件里的照片让他十分震惊，任由着刘艳丽抱着。
　　刘艳丽抱着张刚哭了一小会后，才将他松开，责骂道，“你跑哪里去了，你不知道妈妈很担心吗？”
　　“担心吗？”张刚嘴里自言自语的说道。
　　“你这些天到底去哪里了？”刘艳丽的皱起的黛眉问道，随后她注意到张刚的手里拿着一沓照片。
　　“这个是？”刘艳丽看张刚手上的照片十分熟悉，一时之间没有想起来。
　　张刚的火气顿时一下子爆发了出来，直接将手上的照片向天空一洒“你还会担心，那你又有在乎过我的感受吗？我还不如死了算了！”
　　“小刚，你到底怎么了？”刘艳丽对张刚动作惊讶道。
　　“你们俩夫妻自己做的事情，自己清楚！”张刚的眼里露出不屑的神情。
　　“这是？你从哪里找到的？”当刘艳丽看清楚地上的照片时候，一脸无法相信的表情。
　　“若要人不知，除非己莫为！当然了还有这个！”说完张刚从口袋里掏出一张金黄色的卡片，一把扔到地上，张刚的双眼像利剑一般紧紧的盯住她，大声的说道。
　　当刘艳丽看到地上的卡片时候，瞳孔不自觉再一次放大，但很快就掩饰了过去，她呆了一小会，才开始缓缓说道，“你知道了吧，你父亲出轨的事情。”
　　“你别打岔话题，你能跟我解释下这张卡片是从哪里来的吗？”张刚眼睛紧紧的盯住她“这个卡片……”刘艳丽好像一下子被张刚戳中了要害，眼神飘忽，呆了一阵子才回答道，“这就是普通酒店的会员卡。”
　　“真的吗？”张刚冷冷的说道。
　　“恩……当然是真的”刘艳丽说道。
　　“放屁，这个时候你还要骗我！你看看这个是什么！”张刚发怒道，而后从另一边的口袋拿出一张一模一样的金黄色卡片，仍在了地上。
　　当刘艳丽看清楚地上的一模一样的卡片时候，脸色不禁有些苍白起来，嘴里说道，“你……你怎么会？”
　　张刚冷笑道，“怎么会有这张卡片？这些都是拜你们所赐的，妈妈能跑去俱乐部里给其他陌生男人操，我为什么就不能去俱乐部操其他的女人，反正都带着面具，说不定我还是其中的客人之一哦！”
　　刘艳丽的脸色刷的一下子白了下来，她感觉身子好像瞬间被抽走脊梁一般，不禁往后倒退了几步，无力的靠在墙壁上，低着脑袋，眼泪不停的流着，过了一会才缓缓的开口“你是不是觉得妈很下贱！”
　　“妈，你能跟我说实话吗，我不想再被欺骗了。”张刚的口气突然缓了缓
　　刘艳丽抬起头来，美目里带着几丝忧虑的说道，“儿子，妈答应你告诉你实情，但听完后不要不理妈妈，妈现在的希望就只有你了。”
　　张刚听后，没有回答，只是点了点头。
　　看到张刚点头后，刘艳丽又沉默了一会，思绪又飘回了很久之前，终于开口说了出来。
　　“在你初中那一会，咱们家虽然不算是特别好，但每天都过得挺开心的，那是我最幸福的时候。”
　　说到这里，刘艳丽脸上洋溢出幸福的表情，而后，她顿了顿，继续说道，“而在你上了高中的时候，你的爸爸抓住一次商机，将自己的产业扩大，我们的生活过的更上一层楼，而当时我又喜欢美容保养，你爸爸二话不说，便立刻买了现在这家美容院给了我，董事长上面写的是我的名字，当时我高兴极了，便全身心投入了进去，很快的，我们俩都忙碌了起来，就冷落了你。”刘艳丽的脸上带着惆怅。
　　“没想到，这居然成为了导火索，由于我们彼此工作越来越忙，回到家后能说上话的时间也自然而然的少了许多，很快的，我发现了这个问题，于是，在我和你爸爸结婚纪念日那一天，我打算去给他一个惊喜，所以我很早就下了班，当我走进他的办公室时候，居然发现他和他的一个女下属正在沙发上发生性关系。”
　　说道这，刘艳丽的眼泪又情不自禁的落了下来。
　　张刚从桌子上递给她几张纸巾，刘艳丽接过后，又哭泣了一小会，将情绪稳定下来后，接着又缓缓的说道，“后来我跑到酒吧里面买醉，接着有一个陌生的男人上来搭讪，当时妈已经醉了，为了报复你爸爸，就将他带了回去，之后的事情，你都知道了。”刘艳丽缓缓的说道。
　　张刚站在那里，没有说什么话，刘艳丽说的话基本和刘雨说的八九不离十，他的脑子现在一片混乱，父亲外遇，母亲出轨，让他无法接受，突然一下大笑起来“哈哈哈，没想到，真没想到，我的家这么厉害，父亲在外面搞女人，母亲带男人回来搞。你们可真会瞒我啊！”
　　“小刚，你不要这样。妈也是为了你好！”刘艳丽哭泣的说道。
　　“为了我？那你去俱乐部跟那些陌生男人上床也是为了我？”张刚怒吼道，丝毫没有口下留情的意思。
　　“你真是我的好妈妈，哈哈哈。”张刚抬头仰天大笑起来。
　　“小刚，是妈错了，你别这样子吓妈！”见张刚这样子，刘艳丽着急走上来，拉着张刚的哀哀苦求。
　　“那我在这个家还有什么意义，还不如一走了之！”说完便要甩手而去。
　　“妈不会让你走的。”刘艳丽死死的拽着张刚的手。
　　“放手！”张刚脚步向前挪动，一边试图睁开刘艳丽。
　　而在此时，张刚的脚踩上了洒落在地上的照片，一个踉跄，便仰面摔倒在地上，而刘艳丽由于拉着张刚的手，也惯性向前摔了下来，不偏不倚倒在了张刚的身上。此时两人面对面贴的很近，但张刚似乎没有意识到，只是拼命挣扎，想从刘艳丽身上逃脱开来，而刘艳丽则死死的搂着张刚的脖颈，这一下来，两人反倒谁也无法挣脱谁。
　　闹腾了一小会，两人的体力都有所下降，很快两人的动作停止了下来，张刚由于刚才动作过于激烈，此时有些喘气，他望着眼前这个女人离自己如此的近，还有就是，虽然自己和刘艳丽都穿着衣服，但自己很明显感觉到刘艳丽胸前那两团波涛汹涌的爆乳正狠狠压在自己的胸前，而此时那女人脸上也有些微微发红，艳唇微微张开着，身上那股香水气味扑面而来，自己身下那根肉棒不知什么时候已经勃起。
　　刘艳丽自然也感受到了儿子下体传来的反应，立马意识到情况不对劲，便一只手撑着地面，想要借力站起身来，张刚看到刘艳丽想起身，脑子突然发热，一个翻身将刘艳丽压在了自己身下，这回两人的位置颠倒了过来，而张刚压在刘艳丽那具丰满妖娆的娇躯上，内心的欲望越发强烈。
　　当时的场景，张刚还历历在目，就在这个房间里，自己目睹了一个亲生母亲与一个陌生男人正在做爱，而此时这个被称为母亲的女人此刻就躺在自己的身下，刘艳丽的美貌，傲人的娇躯，以及身上散发的成熟女人味，正在诱惑着张刚的原始本能。
　　张刚开始打量起压在自己身下的女人，紧绷绷拼接连衣裙分两个颜色，尤其是中间豹纹V领处那F罩杯的爆乳，随着女人的呼吸，正在一起一伏着，白皙的大腿下那双14公分的水晶透明高跟凉鞋，更刺激张刚的眼球。
　　张刚回忆起过去，自己在初中懂得男女之事后，就开始注意到自己的母亲，但那时候的母亲还没有过度展现自己傲人的身材，在就是苦于是自己妈妈，于是就把这个想法深深的埋在了内心深处，到了高中那一会，尤其是妈妈开了那家美容院之后，他发现自己的妈妈变得更加娇艳了，打扮也开始走向性感路线，这使得他内心的欲望更加强烈。
　　尤其是当自己妈妈出轨之后的打扮，简直越来越暴露，每次出去几乎都穿着紧身露胸装，在搭配上十公分以上的高跟鞋，这使得他在怨恨之余，内心的火热更到了一个高度，而现在，其实想想，总的来说，妈妈也是个受害者，张刚的内心开始发生变化，但此时他已顾不得许多，自己浑身燥热难耐，心中那股强烈的欲望在也无法抑制，而后俯下身去，在刘艳丽惊呆的目光下，吻上了她的香唇
　　刘艳丽把牙关咬得紧紧，抗拒着儿子舌头的入侵，身体不停的挣扎着，张刚见状，将刘艳丽抱得更紧，并很有耐心的亲吻着她的樱唇。
　　终于，张刚趁着刘艳丽口中出现了一丝泄露，舌头立马趁虚而入，野蛮的挤入刘艳丽的香唇中。
　　刘艳丽对自己儿子舌头的突然进去，不禁睁大了双眼，反抗的更加激烈，但很快伴随着张刚舌头的不停的挑逗，反抗开始减少，到后来居然开始回应起来。
　　张刚见状，知道妈妈已经情迷了，他一边与妈妈口舌相交，一只手迅速的把身下的裤子迅速脱下，顿时露出一条不下于我的粗大肉棒，同时另一只手将刘艳丽连衣裙两侧的衣肩迅速扯下，露出雪白上身和一条红色丝绸文胸，在俱乐部打炮的日子，他非常娴熟将文胸解开，随手一扔，他梦寐以求的那对一对挺拔白皙爆乳暴露在空气中，张刚在很早时候就目测出自己的母亲的大奶有F罩杯，张刚急不可耐的伸手抚摸上去，跟他所想的一样，妈妈那对爆乳娇嫩滑腻，充满了弹性与活力，让他爱不释手。
　　刘艳丽闭着眼，享受着张刚对自己乳房的抚摸，张刚看见时机差不多，一只手悄悄将刘艳丽身下的短裙撩起，当张刚的手攀上刘艳丽那条性感的黑色的蕾丝内裤时候，刘艳丽突然一下睁开双眼，立马抗拒起来，一股莫名而来的力气一把将张刚推倒在地上她双手捂住胸部，嘴里说道，“小刚，你不要这样，我可是你妈妈啊，不能这样做的。”
　　刘艳丽反常让张刚实为不解，按照他在俱乐部和女人打炮的经验，他知道这个时候，是女人最想要的时候。
　　“小刚，不要再强迫妈妈了！”
　　刘艳丽的棕褐色的波浪卷的长发随意披散着，双手根本无法覆盖住那对波涛汹涌的爆乳而她下半身那条黑色的蕾丝内裤上似乎有些湿润。
　　“我逼做你什么了？”张刚有些不解的问道。
　　“我们是母子，刚才那样是乱伦啊！”刘艳丽急切的说道
　　“小刚，妈妈已经知道你的感情，但我们是母子啊！这样做有悖社会伦理道德。”
　　“吻也接过了，奶子也摸过了，自己都很享受，现在又说是母子不能乱伦，你不觉得自己很虚伪吗？你看看刚才的表情，自己都很想要！”
　　“这事是妈妈做的不对，但我们不能继续下去了！”
　　“哈哈哈，别老说这些废话，那你当初还能带野男人回来交合。看到这跟东西难道你不心动吗？”张刚大笑道我微微笑道，胯下粗长的肉棒显得十分狰狞“小刚，你……”刘艳丽看着自己的儿子说出这种话，又看向那根粗长的肉棒，丝毫不下于刘雨，脸上产生一丝惊讶。
　　“对了，你应该不止被那个野男人上过了吧，刘雨不是也上过了你了吗？他在上你的时候，你的大腿应该张得很开吧，声音听得这么淫荡。”
　　“小刚，你……你……”刘艳丽一脸惊讶的表情看着我。
　　“怎么？我说的不对吗？那天在地下停车场和刘雨在车里的情况还需要我帮你回忆一下吗？你那淫荡的叫声估计5米开外都可以听到，看来刘雨的肉棒把你伺候的很舒服啊”张刚一脸冷笑说道，然后慢慢的靠近刘艳丽。
　　“怎么？不说话了，我看你不仅自愿的被刘雨上，而且还被俱乐部那些陌生男人也给上，做为你的儿子我就不能享受一下呢？”
　　张刚的话字字戳中刘艳丽的痛处，让她根本无话可说，刘艳丽只是不停的流着眼泪，而此时张刚趁机走到刘艳丽身前，然后一把将她抱起，一把扔到原来属于他父母那张大床上后，然后整个人压在刘艳丽身上，粗鲁的吸吮起刘艳丽的香唇，张刚一边嘴上亲吻自己的妈妈，双手很快的将刘艳丽那条紧身拼接连衣裙褪掉，仅剩美腿上那双14公分透明的高跟凉鞋，刘艳丽雪白妖娆的的娇躯暴露在张刚的眼下。
　　刘艳丽对张刚的侵犯无动于衷，眼泪流的更多，不知道在想些什么，张刚却不予理会，他在褪去妈妈的连衣裙后，双手把玩着那对雪白的爆乳，不得不说自己妈妈的那对爆乳真是极品，又大又挺，丝毫没有下垂。自己的一只手仅仅只能盖住大半，虽然以前在俱乐部玩过的女人的胸部也有这么大，但几乎都是下垂，而且手感也不好，张刚双手粗鲁抓着妈妈那波涛汹涌的大奶，做着圆周运动，张刚的嘴巴不停吸吮着刘艳丽的香唇，用舌尖不停的挑逗着她的香舌，刘艳丽虽然不会抗拒，但自己的娇躯已经有了反应。
　　就在这张父母的大床，自己和妈妈的两具肉体正在滚动肉体正纠缠在一起。
　　这张床原来是属于自己爸妈的，但张刚一想到自己的妈妈居然从外面带回来野男人，就在这张大床上，妈妈这具销魂的肉体被那个该死的陌生男人玩弄着，嘴里还发出淫荡的声音，享受着肉棒带来的愉悦，一想到这里张刚的无名火又再一次点燃，
　　可是他就算在恨眼前这个女人，但他无法否定的是，这个女人还是她的亲生母亲，是养了他17年的女人，而且自己内心深处是这么迷恋她，凭什么外面那些陌生男人可以和自己的母亲打炮，自己却不行，张刚一想到这里，自己下身那18公分粗长肉棒更加狰狞坚挺着。张刚觉得自己血液都燃烧了起来，用手将妈妈那双雪白的美腿摆成了一个M造型，刘艳丽流着眼泪望着张刚，从始至终都没有反抗过。
　　张刚粗长的肉棒已经对准了妈妈的阴道口上，红色的龟头杵顶在那饱满的阴唇上，刘艳丽阴道口内早已被张刚前面的调情给弄的湿漉漉了，面对这紧张时刻，作为老手的张刚也不仅深吸了一口气，随后向前一推，肉棒顺利的进入了妈妈的体内，但结果却跟张刚想法完全相反，根据他在俱乐部打炮经验，里面的小姐经常和不同的男人上床后，阴道内肯定都是比较松弛的，在他以为妈妈已经和很多男人上床了，情况应该也是一样，他发现，妈妈的阴道十分紧凑，自己的肉棒一进去，阴道里面紧凑的肉壁就将他的肉棒摩擦的舒爽的不行，张刚作为一个打炮老手，居然发现自己要有射精的前兆，顿时大惊，立刻调节好呼吸，静止一小会后，才褪去射精的欲望。
　　“嗯……”
　　刘艳丽虽然哭泣着，但被自己儿子粗长的肉棒挺入后，香唇里还是忍不住发出一声，张刚心里很清楚自己的粗长的肉棒任何女人都会有感觉的。
　　接下来张刚发现自己妈妈的阴道内部里面紧凑无比，肉棒一点点进入似乎都要需要不小力气，而且都要被阴道肥厚肉壁挤压着自己粗长的肉棒，让其舒爽无比，感觉登上了极乐世界
　　“真爽啊！”
　　张刚舒爽的说道，粗长的肉棒缓缓顶入刘艳丽的阴道深处，很快的肉棒直达到她的子宫内。
　　刘艳丽没有说话，银牙死死咬着双唇，似乎在抵御着肉棒的冲击。眼睛紧紧的闭着，眼泪不停的从眼角流下。欲火焚身的张刚粗暴驱动着自己肉棒在刘艳丽的紧窄阴道中飞快般抽插着，犹如打桩机一般。
　　“嗯……嗯……”
　　刘艳丽死死咬住双唇，但肉棒的冲击，使得她嘴里再一次发出娇吟声，
　　刘艳丽由于在俱乐部被不少男人上过，使得她阴道内部的液体十分充盈，再加上紧窄肥厚的肉壁，给张刚带来的快感不言而喻的，他觉得之前在俱乐部上过所有女人根本比不上自己妈妈。
　　“怎么，还想当贞洁烈女吗，肉棒都已经插进去了。”张刚看着刘艳丽紧闭的双眼说道。
　　“这不是你想要的结局吗？”妈妈紧闭的双眼
　　“这个时候你还在装？”张刚笑着说道。
　　“没什么好装的，反正在你眼里我不就是一个婊子吗？”
　　刘艳丽的话让张刚顿时恼火，嘴里残忍说道，“难道不是吗？在俱乐部你这具肉体不知给多少个没见过的陌生男人上过，说不定都给我上过了，只是那时候带着面具而已。怎么现在你被儿子上一下就这么反感？”
　　张刚看着眼前的母亲，美艳的容貌，丰满妖娆的娇躯，这具娇躯被多少个男人上过，胸前那对奶子不知道被多少人揉搓过，阴道内不知道流出过多少淫荡的精液的，一想到自己日思夜想的销魂肉体被其他陌生人所占有，张刚就难以控制自己的怒火与嫉妒。
　　张刚的话激怒了刘艳丽，突然的，刘艳丽睁开美目，双手一下搂着张刚的脖子，将其拉了下来，随后直接亲了上去，而后身下也开始配合起肉棒起来。
　　“是啊，我就是个婊子，你不就是看上我的身体吗？随便你玩啊！”说完后，刘艳丽再一次用丰厚的嘴唇吻上，极为主动把舌头伸入到张刚口内，不得不说在俱乐部使得刘艳丽的舌吻既激烈又很有技巧，使得张刚不由得伸出舌头迎接上去，疯狂的粘合在一起。
　　刘艳丽一边嘴里和张刚交缠着，一边不停的扭动着丰满浑圆的翘臀，使得阴道的内壁吸着张刚肉棒更紧。
　　张刚感受着自己身下肉棒传来的阵阵吸力，嘴巴又不停的被妈妈的香舌纠缠，鼻子里传来不稳定的气息，很快的，张刚的身下传来麻痹的快感，他很想控制节奏，但发现自己已经被妈妈控制住，很快的，脑子一下空白了起来，鼻子一冷哼，最后一用力，肉棒顶在了子宫上，随后便感觉到在妈妈体内粗长肉棒开始不停的发射，不停的从种子袋往管道内一波又一波的打出浓稠的精液进入妈妈的子宫上。
　　张刚喘着气看着身下的妈妈，没想到这么快就射了出来，而刘艳丽那对桃花荡漾的美目看了自己儿子一眼，语带嘲讽的笑了笑道，“这么快就射了，儿子，舒服了吗？”
　　“妈妈，你到底怎么了？”张刚大声说道。
　　“怎么？你不是想见到我这个样子，现在见到了，你不是满足了？我就是个婊子！让你丢脸看不起的婊子妈妈！”刘艳丽继续淫荡的笑道。
　　“妈，我从没有看不起你，我只是感到很气愤，尤其是你被其他男人上的时候。”张刚大声的说道
　　“现在说这些都没用了，我不应该为了报复你爸爸而出卖身体，到后面为了寻求身体快感而去俱乐部找其他男人，成为一个人尽可夫的荡妇，我没有考虑过你的感受，不配当一个妈妈。”刘艳丽自嘲的笑着，眼睛里含着泪花。
　　“妈，我只是心痛，你知道当你和陌生男人在床上的那一幕，我觉得世界要崩塌了，那一刻我想冲上去杀人，我不想其他人来玷污你的身体。”张刚说完突然流下了眼泪。
　　“儿子，那是妈错怪你了，妈以为你一直都恨妈。”刘艳丽听到张刚这么说，脸上带着一丝喜色说道，“妈，我一直都很爱你！”张刚流着泪说道。
　　“妈也永远爱你！”刘艳丽笑着说道。
　　说完后，母子二人相视一眼，脸上不约而同的笑了起来。
　　过了一会后，母子二人心情平复了一些后，刘艳丽发现情况有些怪异，嘴里娇嗔说道，“好儿子，你插在妈妈阴道的这根东西是不是要弄出来了呢？你看看还有东西往外冒出来呢？”刘艳丽指了指了插在阴道上那根粗长的肉棒，以及正在往外冒泡的浓稠精液。
　　张刚笑着说道，“既然爸爸背叛了你，那我就取代他，那他的老婆自然也是我的老婆。”
　　刘艳丽双眼再次流下眼泪，但这一次是高兴的眼泪，嘴里娇吟道，“妈妈是你的。”
　　“真的吗？”张刚大喜道。
　　“不过，等下你要撑久点哦，不要这么快就射了。”刘艳丽娇笑道。
　　“刚才只是个意外。”张刚不禁老脸红了起来。
　　刘艳丽再一次双手将张刚的脖子搂紧，艳红的嘴唇紧紧的贴在张刚嘴巴上，伸出滑腻的舌尖与张刚交缠在一块，还穿着14公分的细长高跟鞋的美腿紧紧夹上张刚的腰部，母子俩疯狂的舌吻着，彼此吮吸着对方的舌头与口水。
　　很快的，插在刘艳丽体内的肉棒再一次恢复了活力，刘艳丽很快就感受到了肉棒的强度，不禁娇吟一声“坏东西，这么快就恢复了。”
　　“那不是看妈妈你太性感了！搞的我每天都硬个半天！”张刚调侃道。
　　“你是不是很早就有这个想法了？”刘艳丽用手指一戳张刚脑袋。
　　“是啊，初中的时候就有了，但那时候爸妈都很和睦，所以我只能灭掉这个想法，没想到上高中家里发生了这么多事情，不过总结下来，我还得感谢爸爸，要不是他，我怎么能占有这么漂亮的老婆呢？”张刚笑道。
　　“好啊！你是这么想的啊！你这个坏儿子。”刘艳丽娇笑道，锤了一下张刚的胸部。
　　“但是有一点是真的，我的确很爱你。”张刚双眼深情望着刘艳丽说道。
　　“妈也爱你！”刘艳丽说道。
　　“我开始动了啊！”张刚笑着说道，
　　而后深吸一口气，抱紧刘艳丽，肉棒再一次像个打桩机一样启动起来，快速的再刘艳丽的阴道内进进出出，每一次都深入到底18公分的肉棒将刘艳丽阴道内壁塞得一点都不剩。
　　“嗯……嗯……好大……受不了”刘艳丽嘴里娇喘着
　　张刚下身挺动着，双手攀上那两团白皙F罩杯的爆乳嘴唇和刘艳丽不停着舌吻，而刘艳丽则双臂紧紧的搂着张刚脖颈忘我舌吻，缠在张刚腰上的美脚也更加紧凑随着张刚大肉棒一下下插进刘艳丽的阴道内，肉与肉之间响起一阵阵啪啪的声音，以及那张大床发出的咯吱咯吱的晃荡声
　　“……嗯……顶进子宫了……用力……小刚”
　　张刚18公分的肉棒飞快抽插下，刘艳丽再也控制不住自己的的身体，性感的嘴唇一声声的淫荡声“好儿子……妈里面舒服吗……子宫……要被你弄坏了……”刘艳丽脸上极为享受的，忘我呻吟道
　　很快的，作为打炮老手，母子俩双方熟悉彼此的身体起来，此时，刘艳丽和张刚两个早已是大汗淋漓，但仍旧无法扑灭肉体碰撞和两人交合处摩擦带来的欲火。
　　“嗯……再来……随便怎么弄妈妈”刘艳丽一边说着，修长的双脚死死的扣在张刚的腰间，挺翘的丰臀摇摆的弧度越来越大，里面的紧缩的肉壁将我的肉棒吸的紧紧的，活塞运动令整张大床发出嘎吱嘎吱的响声。
　　“啊……妈……你里面又收缩了……”张刚感受刘艳丽的阴道收缩，很快的大脑又开始当机了，下身抽插的速度越来越快。得像个高速运转的马达，两具肉体酣畅淋漓完美融合在一起，快感让母子俩只想将体内的欲望发泄出来。
　　“嗯……儿子……是快要射了吗……妈也快到了。”
　　“妈也要去了……来吧……儿子的精液……全部在妈妈的子宫里射出来吧……在里面尽情的射吧。”
　　很快的，在刘艳丽的淫叫声中达到了高潮，整个人不停的颤抖着，阴道内紧凑的肉壁剧烈摩擦着张刚的大肉棒，接着一股热浪从深处喷射而出，直接浇到龟头上，张刚则怒吼一声，最后一下将自己的肉棒直接塞进了自己妈妈子宫内，而后感到腰间一麻，然后如同火山爆发一般，将一股股浓厚精液从肉棒有力地狂射入刘艳丽的子宫内。
　　张刚感觉这是自己打炮史上以来射的最久一次，他感觉自己种子袋内的存货不停的交到自己妈妈的体内，而自己妈妈体内的肉壁则紧紧的吸住自己的肉棒，将精子不停的往里面输送，到最后整个阴道内充溢着满满的精液。
　　射完后的张刚，将肉棒从刘艳丽的体内掏了出来，一大股粘稠的混合液顺势从阴道口内留了出来，射完后的张刚直接压在刘艳丽的娇躯上，不想动弹。
　　“死儿子，居然在我体内射了这么多！”刘艳丽娇喘的说道。
　　此时的我，正往回家的路上走着，没想到，接下来发生的事情，让我意想不到。




　　第二十五章

　　很快的，我像以往一样打开家里的大门，进门后，发现妈妈今天早上穿的那双14公分的红色漆皮高跟鞋已经发在鞋柜上，看来妈妈已经回来了。
　　“妈，我回来了。”我随意喊了一句后，将书包随意丢在一旁的沙发上，脱掉脚下的鞋子，准备去洗手间清洗一下，走到妈妈的房前，发现房门是掩盖着，透露着一丝缝隙，发现妈妈正在衣柜面前站着，栗红色的大波浪长卷发，随意披散着，低头正看着手里的东西，妈妈还穿着上午的服装，只是脚下换上了一双15公分银色透明高跟凉拖，看到妈妈这种性感打扮，再加上一想到早上那些同学对妈妈的讨论，下身的肉棒一下又膨胀了起来。
　　正当我准备想悄悄的走进去，发现妈妈将手中的东西放在一旁的梳妆台上，很快从梳妆台上拿起一盒崭新袋子，我看了看袋子，妈妈又去买东西了？正当我疑惑时候，妈妈居然开始解开那件白色半透明的V领衬衫，原本那件丝质衬衫最上面的两个纽扣已经没扣了，从衣柜镜子反射看到妈妈那若隐若现的38G巨乳将衣服撑得鼓鼓的。衬衫的纽扣本来就不多了，但是妈妈的动作很慢，纤手轻轻的从第三个扣子解开，我不知道妈妈是不是故意速度这么慢的，好让我欣赏这具看了很多次美妙的娇躯，这种更加挑逗着我的神经，让我快撑破的裤档，变得更加难受。
　　随着钮扣一个个被解开，妈妈身上那件白色的丝质衬衫脱落在地上，顿时露出雪白的上半身，我从衣柜上的镜子上看到妈妈前方那黑色的胸罩和那被胸罩所挤压出大片雪白乳沟，自从妈妈的罩杯由F上升到G后，妈妈的胸部轮廓越来越大，黑色的胸罩似乎衬托不住她的巨乳，而且妈妈的乳房形状呈现球形，看上去又大又圆又宽，使得黑色胸罩内的凸起，变得更加明显。
　　然后，妈妈开始缓缓的将窄裙拉链往下拉，整个人也顺着弯下腰来，我从门后面清楚的看见妈妈那条性感的红色内裤，内裤只包着妈妈翘臀的一部份，有部分的一片乌黑从内裤外露了出来，很快的，妈妈的黑色窄裙也脱落在地上，妈妈的丰满的阴户紧紧的贴在红色的内裤上，从镜子上看整个阴户若隐若现。阴毛更是细长浓密。
　　妈妈将衣服和裙子脱掉后，从那盒崭新的袋子里面拿出一条性感紫色的开领薄纱睡裙，这条睡裙我从没见过，然后缓缓的穿上去，然后将胸部下的紫色的系带系好。妈妈的那对38G豪乳将整个薄纱睡裙顶到老高，饶是看来很多次的我，每次被妈妈这具魔鬼身材震撼到，这具雪白光滑，充满诱惑、散播情欲的娇躯，无疑是每个男人的致命武器，薄纱裙下雪白修长的美腿，和美腿下那双15公分的高跟凉拖，让我再也无法控制住。
　　我在门口迅速将自己的裤子脱去后，那根20公分又长又粗的肉棒一下蹦了出来，将妈妈的房门一下子推开，当妈妈转身看到我以迅雷不及掩耳跑到她面前，她的美目微微睁大，当嘴巴说出第一个“小”字后，妈妈红润的嘴唇就被我死死吻住了，妈妈被吻愣了一会后，反应过来，然后缓缓的闭上双眼
　　“小雨，舌头伸进来！”妈妈闭着眼喃喃道，然后将小嘴张开，双臂搂在了我脖子上。我没想到妈妈居然会说这话，而此时我哪里有时间想这么多，我用劲吸着妈妈的丰唇，然后把舌头带着一些口水溜进了妈妈的嘴里，很快两条舌头开左右转动，纠缠在一起。我舌吻一会儿，感觉有些累，从妈妈的嘴里抽出来后，没想到妈妈突然睁开双眼，一下子将自己的舌头伸进我的嘴里，不停的四处舔动，使得我更加讶异，妈妈今天的热情程度简直过了头，我只好更加热烈地回应，等结束后在问问具体情况，我和妈妈的舌头烈地交缠着。不停吸吮对方嘴中的唾液。
　　妈妈的美目半睁，那享受的表情使我更加受用，而且将我搂的更紧，再一次感受到妈妈胸前那对38G豪乳的壮观。
　　突然妈妈的手一下子抓住我那热的滚烫的粗长肉棒，开始不停的来回揉搓。
　　我这下真被妈妈的动作吓到了，妈妈之前从来没这样子过，看来结束战场后一定要好好问下，我解开妈妈胸前的系带，露出黑色胸罩和雪白的乳沟，我三下五除二很快的解开了胸罩，那对38G的豪乳一下子蹦的弹出来，显得格外的壮观，妈妈一下子和我嘴唇分开，笑骂道“臭儿子，你解妈的胸罩这活是越来越熟练了。”
　　我一边笑着，一边尝试反讥道“那妈现在的动作尺度越来越开放了，没想到居然用手上来直接帮我揉搓肉棒了，以前可不会的哦。”
　　而后，我的一只手攀上妈妈那对38G的豪乳，开始不停的揉搓起来，妈妈被我的动作，呻吟了一声，说道“死小雨，每次都这样弄妈妈的奶子。”
　　我不理会妈妈，不停的爱抚着妈妈的大奶，妈妈被我的动作拼频频发出呻吟声。我越搓越起劲，妈妈扭动着腰摆，呻吟声越来越大，握在我肉棒的手臂来回速度更快，而且肉棒还时不时的顶在妈妈的内裤上，从肉棒接触到妈妈内裤上，已经湿的不能再湿了。
　　“啊”我呻吟了一下，停下了手上的动作，与此同时，妈妈握着我的肉棒的小手停了下来，两人不停的喘着气，我说道“妈，转过身去”
　　妈妈媚笑着，白了我一眼，眼含媚意的转过身，还特意的将双脚叉开，我二话不说，将妈妈的那条红色内裤退至大腿根部处，20公分粗壮的肉棒，龟头对着那条狭长肉缝。
　　双手绕到前面紧紧握住那对抓不完的丰满巨乳，当肉棒缓缓的，一点一点进入妈妈阴道内，发出吱吱的声音，“啊”我和妈妈不约而同都喊了出来。
　　妈妈闭上眼睛，膝盖微微弯曲，身体向后弓起，形成一个弧形，使得肉棒完全的进入她的体内，很快的就顶到了像壶口一样的东西，那是妈妈的子宫。妈妈再一次被粗长的肉棒塞满自己体内，不禁打了个颤抖。
　　妈妈转头过来，将一只手反搂着我的脖子，媚笑说道“用力干妈。”而后便用红唇吻上了我的嘴唇，作为当事人的我，一下子被点燃到高潮，热情的回吻着妈妈，下身开始粗暴而又迅速的抽插起来，妈妈也配合我的动作挺动着屁股，次
　　次顶到子宫上
　　我整个人都没闲着，下面的肉棒不停和妈妈的阴道交合着，双手用力的在妈妈那对38G豪乳上揉搓着，时不时还挑逗下妈妈那凸起的乳头，嘴里和妈妈热烈的舌吻着，妈妈的舌头像只滑溜的蚯蚓，接吻狂热而急促，有些津液顺着嘴巴流到了妈妈的美臀上。
　　“嗯……嗯……”“啪啪啪……”的声音不停的从房间里传出。
　　“嗯……嗯……”妈妈由于和我热吻中，嘴巴只能含糊不清的呻吟着。
　　“啪啪啪……”肉棒和妈妈耻部胯骨处的撞击声音越来越大，频率越来越快。
　　妈妈的阴道紧紧的将我的大肉棒牢牢吸住，每一次亲密而又猛烈的撞击使得我更加兴奋。我和妈妈像个机器人一样，在在这个动作维持了快20分钟后，一种熟悉的感觉再次降临，我看了看妈妈的眼神迷离，看来她也快到了，我开始再一次加速度冲刺，被内射很多次妈妈知道这是要射精的前兆，心领神会，嘴里“嗯嗯”呻吟着，配合我的速度也加快摆动屁股频率，也说明自己快要到高潮了，很快的妈妈身体内快感越发强烈。口中传出“嗯……”一声，阴道里不断向外喷射春水，浇到我正飞快的抽插的肉棒上。春水洒在滚烫粗长肉棒上，刺激传遍了全身，让我也把持不住了，嘴里也“嗯”一声，用尽全身力气猛地往阴道里面一捅，肉棒轻松穿过层层肉壁顶进了子宫，随后整个腰间开始麻痹起来，龟头一下像火山爆发似的喷洒一大股浓密粘稠的精液，全部灌进妈妈的阴道。
　　妈妈此时双手已经反搂着我的脖颈，子宫深处感到肉棒传来的强力振动，精液一股又一股射到子宫的动静，让妈妈达到性高潮。妈妈整个人贴在我的胸前，我则双手抚摸着妈妈那对38G的豪乳，此时我们两人的嘴唇已经分离开，不停的喘着气，两个人陶醉在这精液输送的时刻。
　　我和妈妈保持了这个姿势休息了一小会后，妈妈媚眼望着我，悠悠开口道“哪有你这样的儿子，一回到家，二话不说就直接强奸妈妈？”
　　“我哪有啊！我刚都说我回来了，是妈你没听到，只不过我在经过你房间时候看到你换衣服，就情不自禁了。”我笑着说道。
　　“好啊，你这坏儿子，居然敢偷看妈换衣服，还趁机把妈强奸了。”妈妈白了我一眼，有些媚声说道，然后还用臀部向后顶了一下。
　　“谁让妈有这魔鬼的身材和天使的脸蛋，尤其是你的奶子和我想是个男的都忍不住，妈，我发现你现在说话越来越挑逗人了哦。”我坏笑着，顺势插在妈妈体内肉棒又顶了下。
　　“啊……死小雨，居然还敢顶。”妈妈拿手向后轻轻打了一下。
　　“嘿嘿，妈你看看下面那条内裤。”我享受着，两只手在妈妈那对豪乳上划着圈圈。
　　“恩？”妈妈有些疑惑，顺势低头一看，发现我们俩交合处不停的往下流出乳白色的混合液，刚好滴到那条红色内裤上面，显得特别淫靡。
　　“都是你了，内裤都被你搞成这样。”妈妈娇声说道。
　　“嘿嘿，那不是因为看到妈这一身打扮吗？不过说实话，妈你这件性感的薄纱睡裙什么时候买的啊？”我坏坏的笑着，暗地里注视着妈妈。
　　“干嘛？你在审问妈吗？”妈妈凤眼一挑，但是眼中有一丝慌乱，还是被我看到了。
　　“我哪敢啊，以前都没看妈你穿过，妈，你没注意到今天我身体极为亢奋，还有动作格外的大吗？”我笑道。
　　“死小雨，你哪次不用力干妈妈，妈都快被你干死了。”妈妈白了我一眼说道。
　　“不过，今天你有点反常哦！像个色狼一样，你那讨厌的东西急匆匆的就想放进妈里面。”妈妈接着又说了一句。
　　“是啊，妈你要是每天在家都这样，我估计会被你榨干了，你穿这样明显是诱惑我犯罪嘛！”我撇嘴道。
　　“得了便宜还卖乖，你这人。”妈妈噗嗤一笑道。
　　“那不是吗？妈，你买这身是穿给我看的？”我笑着说道。
　　“那你想妈穿给别人看吗？”妈妈媚笑的说道。
　　我立刻摇头，妈妈笑道“那不就得了！”
　　“妈，我是挺高兴的，不过咱们家现在这种情况，还买衣服不太合适吧！”
　　我试着套出妈妈的话。
　　果不其然，妈妈笑着说道“妈有个好消息，妈在外面接了一分活，晚上去一个同学家里帮他补习，据说那同学家里的条件极好，给的报酬也很高。”
　　我心里闪过一丝不安，但表面上假装笑着说道“是吗？那是哪个学校的学生啊？”说完还用插在妈妈体内的肉棒顶了几下。
　　妈妈用手反推了我一下，娇嗔道“一中的，讨厌，你那东西别闹。”
　　“一中啊，那是贵族学校，里面的人挺有钱的，那妈是怎么联系上的呢？”
　　我继续问道。
　　“别的老师推荐的啊！你今天的问题有点多哦。”妈妈媚声说道。
　　“我这不是关心妈吗？那妈你什么时候去呢？”
　　“快了吧，应该是近期。”妈妈笑着说道。
　　“那一般补习时间要多久啊！”我假装撇着嘴说道。
　　“哎呀，这个妈不知道哦，可能要几个小时。”妈妈调皮说道。
　　“要这么久啊，那我下面那根怎么办啊？那不难受死我了”我假装难过说道。
　　妈妈媚眼如丝，娇笑道“那只忍忍了，妈都给你干过这么多次了，还不够吗？”
　　“不够，我要现在还要。”说完后，听了妈妈这种淫荡的话语，原本双手抚摸着那对38G肥美的巨乳突然猛力地揉捏着，肉棒强行在妈妈的阴道里狠狠地连续抽插几十下，很快的肉棒在妈妈阴道内再一次激活了。
　　“刚干完又来，啊……哦……哦……你这坏儿子！”由于在妈妈体内射了一次，所以我抽插一点也不费力，房间里再一次响起肉棒与耻骨的碰撞声和妈妈阴道里春水“滋滋”的流水声。
　　我的肉棒不停的向前快速抽动，每次都是全根没入。妈妈的翘臀则向后的配合着我的动作，阴道里的春水根本就停不下来，不断的从她的阴道的缝隙处流出，流到了地板上。
　　我笑着说道“妈，喜不喜欢儿子的肉棒？你看看都流了一地了！”
　　“嗯……嗯讨厌……用力”很快的妈妈再一次迷失自己。
　　“啊……又来了……”妈妈突然痉挛起来，整个人开始颤抖起来，很快一大股春水一下子浇到我肉棒上，从我们结合处大量宣泄出来。整个过程大概持续了40多秒后，高潮后的妈妈似乎有些体力不支，腿脚有些发软，正要准备坐倒在地上，我一下子扶住妈妈的腰部，将肉棒拔出后，把妈妈放到床上，顺手将那条还脱至大腿根处的红色内裤从腿上拿了出来，扔到地上。
　　我看着妈妈在床上休息一小会后，终于缓过劲来，看到我正在她面前站着一脸坏笑的样子，又想到刚才被干的高潮，不禁脸上有些发烫，啐了一句“坏儿子，每次都给你看到这么丢人的事情！”
　　我说“妈，我是你儿子，又不是外人，怎么会丢人呢？再说了你这么迷人，做为你儿子真是有艳福啊，儿子今天要在妈里面射的满满的。”
　　“坏儿子，有本事就尽管来吧，看你今天能在妈里面射多少！”妈妈突然伸出食指放进嘴里吸允了一下。
　　看着妈妈这种诱惑的姿势，又听到她说这种话，我整个一下子压在妈妈的身上，一手紧紧抓住她那38G的大奶子，挺着大肉棒再次插入阴道内。
　　“哦……好涨……好充实……”妈妈的那双美腿上还踩着十五公分的高跟凉拖，顺势紧紧的箍住了我的腰，屁股也随着我的节奏上下扭动着。20公分粗长每一下都顶到了妈妈的子宫里，房间里不停的传出性器官的碰撞声和大床的摇晃声。
　　“妈妈你舒服吗？”
　　“哦……使劲干，坏儿子……妈好舒服！”妈妈发出销魂的娇啼叫声不停扭摆着，那对38G巨乳在我的手上摇曳着。
　　“叫我老公！”我坏笑着说道。
　　“讨厌……嗯……老公……满足了吧！”妈妈的阴道被我20公分的肉棒磨得完全迷失，已经忘记了自己作为一名人民教师，不停的喘着气呻吟着，浪叫着。
　　此时妈妈整个浑身已经大汗淋漓，眼睛微闭着，微红的脸蛋上露出满足和愉悦，而我此时比妈妈还严重，整个就是一汗人，身上的汗水不停的滴落在妈妈的娇躯上，床单也因此遭了殃，沾满了我和妈妈的汗水，以及性器官交合处流出来的春水。
　　“那老婆你现在在干什么呢？”我坏笑着继续问下去
　　妈妈红着脸，扭动臀部说“嗯……老婆和老公在做爱！”
　　“那你跟刘雨有什么关系呢？”随着我和妈妈结合处插得更深，20公分肉棒碰触阴道肉壁里面产生更加剧烈的快感。
　　“讨厌，非要说出来……我……是……刘雨的妈妈……也是老婆……我跟自己的儿子在做爱……”妈妈的快感愈发强烈。
　　我听了这话后无比兴奋，叫道“妈……我要操你……我要在里面射精……”
　　“嗯……操吧……”妈妈已经语无伦次了。
　　我干得更有劲“妈，你真淫荡，我快要射了，我用精子灌满你的阴道。”
　　“嗯……射吧儿子……妈差不多了……把妈的肚子灌满你的精液……”
　　“舒服……嗯……妈来了……”妈妈感受到高潮的来临，两只手一下子紧紧抓住床单，整个头部向后仰起，银牙紧紧咬着，整个阴道里的肉壁骤然收缩起来，牢牢的吸住肉棒，随后一大股热呼呼的春水有深处迸发出来，倾泻而出，把我的肉棒突然被来了这么一下，随后腰间开始酥麻起来，我深吸一口气连忙作出最后冲刺，本能向前狂顶几下，将肉棒再次顶进子宫精液从龟头处狂喷而出，迅雷不及掩耳注满子宫，随后由子宫向外灌满整个阴道，处于射精中的我，脑海中一片空白，只想拼命的将精液射满眼前这具美妙的肉体，整个射程时间过了许久，肉棒才没继续往外喷射精液。
　　射完后的我虚脱的趴在妈妈身上，妈妈双手紧紧的搂着我，两个大汗淋漓的人在床上不停喘息着，床单上沾合着我和妈妈汗水和阴道处流出来的混合液，湿漉漉的一片，显得特别淫靡。
　　我压在妈妈的身上细细回味着刚才的激战的余味，过了二十分钟，在妈妈阴道内肉棒才彻底软化，我将肉棒拔出来后，原本存于妈妈体内的一大股精液瞬间流了出来。
　　“妈，刚才儿子的表现让你很满意吧，你看看叫的这么淫荡！”
　　“死小雨，每次都这么用力，妈下面都被你干疼了。”妈妈娇嗔道。
　　“妈，你刚才都叫我老公了，老公肯定要让你体会做老婆的感觉。”我笑着的说道。
　　“哦，那老婆是不是应该奖励下老公呢？”妈妈娇媚万状的说。
　　“那老婆要给我什么奖励呢？”我坏笑的说道。
　　妈妈双手环抱小平的脖子，然后性感的丰唇吻了上来，滑溜的舌头趁机再一次进入我的嘴里，我笑了笑，再次和妈妈舌吻起来，甜美的唾液，舌头互缠的美感，温存了一会儿，我和妈妈嘴和嘴分开，带着一丝亮晶晶的液体。
　　“满意了吧！赶紧起来了，你看看现在几点了？”妈妈笑着说道，然后指了指旁边的闹钟。
　　“都中午一点了，时间过这么快啊！”我有些惊讶的说道。
　　“你也知道快啊，都干了一个多小时了，赶紧下来了，妈先做午饭，下午你还要上课呢！”妈妈娇嗔道。
　　“妈，要不你帮我请假吧，我想……”我坏坏笑着。
　　“不行，你这人是精虫上脑了吧，想性爱超过学习了？”妈妈瞪了我一眼。
　　“下午的课基本上都是副科，体育，电脑，还有一节数学课，要不你就破例一次，好不……”我继续尝试说道。
　　“真是怕了你了，小祖宗。”妈妈妩媚的看了我一眼。
　　我有点惊讶，因为我只是尝试说说，但更多的是兴奋，没想到妈妈居然答应了。
　　“那你还不起来，要不然妈怎么打电话给你班主任请假。”妈妈娇声说道。
　　“哦哦哦！”我笑着赶紧从妈妈身上起来。
　　“你呀！越来越坏了”妈妈媚眼瞄了我一下，用手指戳了我额头一下，然后也从床下下来，将身上那件的薄纱睡裙重新系好后，踩着那双15公分的水晶高跟凉拖，慢慢悠悠的走出去，高跟凉拖敲击地板发出哒哒的声音，从后面看着妈妈那肥美挺翘的丰臀左摇右摆扭动着，每走一步，发现地板上总会有些水滴，我往妈妈的身上看了看，原来是从妈妈的阴道口滴落下来的，看来刚才射的量太大，到现在还没有流完。
　　过了一会后，妈妈走了回来，笑着说道“好了，你今天下午不用去学校了，你满意了吧！”
　　“太好了，我可以跟妈干一天了！”我大叫道。
　　“干干干，整天说这些话。”妈妈没好气白了我一眼。
　　“那妈妈你刚才的表现可不是现在这样哦！”我反讥笑道。
　　我一下子搂住妈妈，坏坏笑道“那现在咱们继续了。”
　　“等下，妈肚子有点饿了，你不饿？”妈妈媚笑道。
　　妈妈说完后，我肚子就咕噜咕噜叫了一声，妈妈掩嘴一笑“你看吧，你肚子也回应了！”
　　说完后，妈妈变转向去厨房，由于已经过了一点，妈妈随意煮了一些面条后，我们俩将就的吃完，休息一会过后，我再次不怀好意的看向妈妈，妈妈妩媚的飘了我一眼，然后缓缓的起身，扭着翘臀走进房间，我连忙跟了进去，整个房间里又传出了毫无顾忌的呻吟声外，还有肉体抽送以及大床的摇摆声。肉搏大战维持了到了将近五点，最后一次射精，已经没有颜色了，跟水状没什么区别，而我感觉已经把今天体内所有的精液统统射进了妈妈的子宫和阴道，几乎快把妈妈的阴道给射穿了。
　　“坏儿子，妈的阴道都被你弄疼了。”妈妈低头看了看下面有些红肿的阴道口，以及向外流出的白花花的混合液。
　　“那妈你舒服不？”我坏笑着躺在床上看着妈妈。
　　“是，妈很舒服，行了吧！”妈妈没好气的说道，然后从衣柜里拿出一条保守的睡裙和短裤，慢慢悠悠的走去浴室洗澡，经过激烈的床上肉搏战，我和妈妈身上的汗水湿了又干，干了又湿。
　　我听见浴室水声响起后，从床上起来，将床单换掉，从衣柜拿出一套新的床单时候，转头一看，发现梳妆台边有个手机，我拿起来一看，咦？这不是最新款式的手机吗？妈妈怎么会有？
　　我嗅出一丝不对劲的味道，立马将打开手机屏幕，开始摸索起来，我点击手机联系人，弹出来的屏幕一看，我赫然发现，联系人居然只有一个人，而且没有注明名字，只有SU的字母，我猜想这应该是联系人的姓氏。接着，我又查看了下最后一次联系时间，是前3天。
　　这人到底是谁呢？我又点击短信，接下来屏幕弹出来一系列的短信，全都是那个SU发过来，我拉着屏幕一直往上拉，发现最早发过来的时间居然是在一个月前，我开始回想起妈妈这反常情况，刚好与时间接近吻合，我大脑轰的一声，整个人有些麻木，我摇了摇头，然后点击开最开始的第一条短信开始看了起来。
　　过了三十分钟后，“啪”浴室的门打开，妈妈从浴室走了出来，换上了那件保守的睡裙，脸上的疲劳也消除了不少，感觉有些容光焕发，不知道是洗澡的原因，还是被精液滋润的原因。
　　“妈，你真慢啊，我都把房间收拾好了。”我撇着嘴说道。
　　“嗯？你收拾好了？”妈妈惊讶的看着我。
　　“那你有没有看到？”妈妈接着惊讶的说，但没有把话说完。
　　“看到什么啊，我只是把床单换了，还有你的胸罩，以及那条内裤拿出来了，你说的看到是不是这两个啊！”我拿起放在地上胸罩和内裤甩了甩。
　　“臭儿子，快拿去盆里放着，脏死了，还有你赶紧去洗澡。”妈妈白了我一眼，但眼中的慌张我还是看到了。
　　“哦，知道了。”我走进浴室前还瞄了一眼，看到妈妈急忙的走进房间里。
　　妈妈走进房间里，看见手机还摆在原来的位置，拿起来看了看手机里面内容，在回想我刚才的表现，才从嘴里呼出一口气，似乎是放心了，而后浴室里响再次响起了水声，我微张着眼睛，任由花洒喷射出来的冷水打在我的身上，一动不动。




　　【同人续写1】
　　作者：z76488（隨心）

　　第二十六章

　　“小雨，快8点了，不然要迟到了哦，你快点起床，妈妈先走了。”
　　因为昨天看到妈妈手机里的短信内容而烦恼，好不容易睡了一会的时候，妈妈的声音打破了我继续睡觉的美梦。
　　当我听到妈妈关门的时候，我连忙起来，随后坐起身来快速穿着衣服，因为昨天得短信里面约妈妈今天早上见面的。
　　快速出门，过了一会就见到了妈妈，我发现今天得妈妈穿的特别风骚，黑色的丝袜，包裹着妈妈修长的美腿，美腿上面穿着短裙，将妈妈迷人的丝袜美腿展示的淋漓尽致，诱人无比。
　　我发现不是我一个看的口干舌燥，我发现周围的人和我一样，一个个看的口水直流，想不到妈妈原来也有这样风骚的一面，我好想将妈妈扔在床上好好的肏她一次。
　　走走停停，竟然发现妈妈来到了别墅区，保安竟然没有阻拦就放妈妈进去了，而我想进去时，保安竟然不让我进去。
　　我讶异说道：“为什么我妈妈能进去？”
　　“你是李女士的儿子？”保安听到我的话，怀疑的说道。
　　看到保安竟然很熟悉妈妈，看来妈妈来的次数不会少，不然保安也不会很熟悉妈妈，在想到短信的那些内容，我的心中没来的一疼，担心妈妈会被抢走。
　　“小赵，这个小孩我认识，放他进去吧。”
　　这时走出来另外一个保安，看了我一眼，发现是和刘艳丽以来来过的男孩，知道和户主在一起，应该不会是坏人，所以让同事放行。
　　听到另外个保安的话，小赵点了点头说道：“进去吧。”
　　“恩，麻烦你们了，我想问问我妈妈去了几号？”
　　“我帮你查一下。”
　　“11排11号。”
　　“恩？”我走的时候，心里很疑惑，11排11号不是刘阿姨的家吗？难道刘艳丽就是SU？
　　当我来到刘艳丽家的时候，大门紧闭，按门铃也没反应，连忙打电话给刘阿姨，打后发现她不在家。
　　不在家，那为什么妈妈怎么会来这里？
　　难……难道保安骗了我？
　　应该不会，难道去的不是这里？
　　“操，到底去了哪里？”我这时急的瞪着双眼破口大骂，焦躁得如热锅上的蚂蚁。
　　我知道，我的心乱了。
　　而在我急的想杀人的时候，李淑敏在哪里呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当李淑敏按下门铃的时候，发现竟然不是苏妲己的时候，吃了一惊问道：“小刚怎么是你？”
　　“李阿姨，你找我表姐是吧？她出去一会，她让你坐一下，马上回来”
　　李淑敏迟疑了一下，嫣然一笑，道：“好吧！那我等一会”
　　关上门后，张刚看着眼前的美艳少妇那婀娜玲珑的身段，张刚心中那强烈的占有欲充盈着他的双眼，心中的欲火熊熊地燃烧起来，小雨啊小雨，叫你肏我妈，今天我也要肏你妈妈了，哈哈。
　　当李淑敏发现张刚用那充满欲望的眼神看着她时，紧张地说道：“小刚，你……你……怎么这样子看着阿姨！”说完便一脸红晕。
　　看到李淑敏这样子，张刚实在受不了，像狼一样扑了上去。
　　“你要干什么？张刚？”
　　李淑敏怎么会不知道张刚眼中那股炙热意味着什么。
　　看着眼前的极品少妇李淑敏：玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。
　　李淑敏娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的前两处丰挺娇翘的将衬衣鼓鼓的顶起，之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，穿着天职业女性短裙，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟少妇！
　　张刚粗暴的把李淑敏仍在床上，关上门笑道：“小雨都搞过我妈了，我也要试试阿姨的味道。”
　　李淑敏强烈的挣扎着，但是一个女人怎能可能挣脱一个充满欲望的男人的强暴，挣扎无果后，李淑敏叹气道：“张刚，你真的不顾小雨的兄弟之情了吗？”
　　听了李淑敏的话，张刚一把将李淑敏按在床上，狠狠道：“小雨都不顾兄弟之情搞了我妈，难道我还需要顾忌他的感受？”
　　说完，张刚翻身把李淑敏压在身下，李淑敏一愣，又羞又怕又急又紧张地问道：“不……不要……”
　　张刚笑地道：“我的李阿姨，既然跑不掉，你就好好接受我的鞭挞吧，就像小雨搞我妈一样。”
　　张刚说着淫言浪语，一边紧紧搂着李淑敏职业套裙下令人血脉贲张的狂吻乱嗅着。
　　“混蛋，你……你……不能这样这样，唔哦……”
　　李淑敏一开始拒绝和张刚亲热，但是经过张刚的狂吻和抚摸后下面渐渐的有了湿意，李淑敏一面奋力挣扎，一面呢喃地警告张刚。但是，不知道这个张刚哪里来的邪火？张刚的调情技术太高超了，力气又比李淑敏强，不一会儿，李淑敏的气力用尽，张刚终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来。
　　张刚饥渴的着，舌头往她牙齿探去，李淑敏只能娇喘咻咻的任由张刚的舌头在自己的唇齿里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，再不受自己的控制，主动伸出和张刚的舌头紧紧的缠在一起。李淑敏只觉得身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，李淑敏感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。
　　娇靥酡红的李淑敏豪乳而白晰柔软，触感非常舒服，张刚用手指轻轻的抚摸她粉红的，来回磨擦，约十多秒，内心泛滥的李淑敏变硬了，这时拚命地在张刚怀里扭动着她的娇躯。
　　看着李淑敏迷人可爱的小脚，张刚忍不住地把玩着，他粗重炙热的鼻息，喷在李淑敏细滑的脚心，李淑敏只觉丝丝酥酥麻麻的搔痒，由足心蜿蜒而上直透心窝，那感觉既难过却又有些舒服。她睁眼一瞧，却见张刚正低着头，如痴如醉嗅着自己的脚，实时羞得打了个冷颤，似乎连脚趾都红了起来，莫名其妙的异样感觉，使她心中一荡，瞬息间，竟依稀湿润了起来。
　　张刚嗅了一阵，只觉高涨，干脆一把握住李淑敏的玉足，吮舔起来。全身乏力的李淑敏娇躯感觉异发敏锐，她只觉搔痒直透深层，直如万蚁钻心，全身不禁冒起了一片鸡皮疙瘩。这算张刚第一次接触李淑敏迷人娇躯，只觉她的又滑又嫩，摸起来真是舒服快意，令人爱不释手……这香艳的前奏顿时让张刚攻心，胯下肉棒已经一柱擎天。
　　张刚迅速清除自己身上的衣服，再把的身躯压在美艳成熟的李淑敏身上，并强行解去了她的套衫，但见她实时变成白晰的美女，她那雪白成熟的及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人的阵阵肉香，白玉般的豪乳和红晕的看得张刚浑身发热，胯下的肉棒更加膨胀。他一手揉弄着李淑敏嫩滑粉雕玉琢似的豪乳，一手掀起她的短裙，隔着蕾丝小抚摸着那令人垂涎叁尺的撩人花径。
　　“啊！啊！张刚？”
　　李淑敏意智半清醒中又惊叫着，自己上下敏感地带同时被张刚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，有弹性的豪乳被揉弄得膨胀，花径被得感到十分炽热难耐，流出了乳白透明的水珠把小都弄湿了，张刚又把李淑敏的一手扯掉，一面色地说：“我今天要让你在我胯下唱征服！”
　　李淑敏被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，鲜红欲滴的小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯嗯……”
　　粉脸绯红的李淑敏挣扎的夹紧那双修长美腿，以防止张刚的安禄山之手进一步插入她的花径，她用双手握住张刚寻幽探秘的色手。
　　但狡猾的张刚迅速用嘴封住了李淑敏湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的李淑敏娇艳的面庞现出哀怨的媚态，张刚凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，李淑敏“嗯”的一声，香唇紧闭，雪白贝齿咬起，本能的防卫抗拒。张刚浊重的鼻息不断喷在她粉脸上，灵巧的舌头也软硬兼施，撬着她紧闭的红唇与贝齿，张刚好整以暇的轻搔李淑敏的耳孔，结果她“嗯……嗯……”
　　连声，清香雪白贝齿一开，口腔顿时失守。这是天崩地裂的一吻，李淑敏的心理防线被这一吻彻底击溃。
　　张刚的舌头灵活刁钻，缠功细腻；它忽而似春蚕吐丝，轻轻柔柔的在口腔牙龈舔抚；忽而又似巨蟒吐信，大开大阖强力纠缠她的。李淑敏像是迷失在的狂风暴雨中的乳燕，不由自主丁香暗吐，缠绕张刚入侵的舌尖。亲吻的感觉既温馨甜蜜又提升体内，她逐渐全身缓缓放松，整个人也浸沉陶醉在愉悦的性梦幻之中。
　　一向理智不易被蒙敝的李淑敏已完全顺应本能的驱使她企图试着摆脱张刚的湿吻，张刚还是饥渴的着她两片柔滑香唇，他有若沙漠游客般竭力狼吸猛啜她口腔内的香津玉液，同时亦把自己的送过去，一时间他俩皆气喘咻咻，吐气如兰的李淑敏更娇哼不住，散发出阵阵如兰似麝般的体香，胯下甬道已密汁泛滥渗出花瓣外，把张刚的手弄湿了，娇艳成熟的李淑敏已情动了。
　　李淑敏渐渐地被张刚巧妙高超的性技巧迷惑了，她眼看这偌大的床，就只有她和张刚孤男寡女的相处一室，而张刚如恶狼般觊觎她的，李淑敏心中明白自己是今天难逃被张刚搞的命运了。
　　被张刚撩弄得一股强烈的快感冉冉而生，李淑敏的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈的正酝酿爆发着，期待着张刚的慰藉与怜爱，她浑身发热、甬道里是又酥又麻又痒，期待着肉棒来慰藉充实它。
　　“唉呀真羞、羞死人”李淑敏惊叫出声，她想不到张刚竟然拉着自己的手搭在了肉棒上，张刚一手拉着李淑敏柔软的玉手来握住他的肉棒，一手搓揉李淑敏又膨胀得弹力很有手感的豪乳上游移不止，神情可人的李淑敏被抚摸得不断颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了张刚熟练高超的调情手法，一再被撩起了她原始荡的。美艳成熟高贵优雅的李淑敏终于放弃了女人的尊严，她握住张刚肉棒的手也开始套弄着，她那双媚眸充满着饥渴的朦眬美，仿佛已变成有异于平时的李淑敏！
　　张刚看李淑敏这般反应，知道成熟美艳的李淑敏已难以抗拒自己的挑情进入兴奋的状态，再度压上的李淑敏，把她的短裙及一切衣物全部脱了，李淑敏成熟妩媚女人味甚浓的撩人再次的呈现在自己的男人眼前！她娇喘呼呼的挣扎着，一双豪乳随着如羊脂般细腻嫩滑的抖荡着泛起片片银光，真是那么迷人，她双手分别掩住豪乳与甬道：“张刚，不、不要……”
　　李淑敏此时荡漾浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太！张刚拉开李淑敏遮羞的双手，那洁白无瑕的裸展现在自己的眼前，身材曲线婀娜多姿非常均匀迷人、细腻滑嫩，看那小腹平坦嫩滑、雪白的翘臀光滑细嫩是又圆又大、浑圆修长！她的乌黑芳草浓密光亮细长，将那迷人令人遐想的甬道整个围得满满的，若隐若现的粉红色花径沾满着湿淋淋的，两片淡红的花瓣一张一合的颤动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　张刚将李淑敏雪白浑圆的双腿分开，用嘴先亲吻甬道一番，阵阵成熟女人香味绕鼻而至。
　　“啊！张刚……死色鬼……你弄得我……我难受死了……你……真……坏……”
　　美得令人立即要喷潮的李淑敏被舐得痒入心底，酥进骨子里，阵阵快感如电流般袭来，翘臀不停的扭动往上挺左右扭摆着，双手紧紧抱住张刚的头部，发出喜悦又舒服的娇嗲喘息声：“我受不了……哎呀……你舐、舐得我……好舒服……我要来了、就要丢了……”
　　张刚猛地使劲咬舐着花径里里外外，李淑敏的甬道一股热烫的岩浆已像溪流般潺潺而出，她阵阵颤动，弯起蠕曲着白玉般玉趾，把美臀抬得更高，把湿淋淋的甬道抬得更高凸起，让张刚更彻底的舐吮她色香味俱全的流水。看来这最美艳成熟的李淑敏那空虚寂甬道，已被张刚撩拨得高涨急需张刚肉棒的安慰。
　　张刚手握肉棒在李淑敏花径口不停研磨划弄，直磨得李淑敏骚痒难耐，不禁娇声浪喊：“别……再磨……了，痒……死……人……啦”张刚不声不响的托起李淑敏那双雪白的美腿，腰身向前一顶，只听噗嗤一声，肉棒已尽根没入李淑敏期待已久的湿滑嫩花径，直抵花芯。
　　李淑敏“啊……”的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。天赋异禀又技术出神入化的张刚直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，李淑敏修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。
　　李淑敏成熟饥渴的甬道，紧紧包裹着入侵的肉棒，层层迭迭的嫩肉，也不停地挤压研磨着入侵的肉棒；张刚想不到有如此舒服畅快，简直无法言喻，于是挺腰摆臀，狠狠的起来。肉棒不断刮擦柔嫩的甬道内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒；李淑敏只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“张刚……张刚……”
　　快感如排山倒海而来，两人在极度舒畅之下，自然的紧拥亲吻互送津液，的本能发挥到了极很。
　　李淑敏内心感到梦幻般的销魂蚀骨滋味，使她再也无法继续思考，一股酥酥痒痒的暖流，由深处缓缓升起，椎心蚀骨，回肠荡气。那种沛然莫之能御的舒爽，使得李淑敏白嫩浑圆的翘臀不自觉地疯狂挺耸上下套动，两条雪白藕臂死命抓紧床单，一副舒爽畅快模样。张刚亦被李淑敏荡销魂的反应感染而拼命，以刺激项补这空虚饥渴的李淑敏。
　　片刻之间李淑敏传来阵阵的快感，迅速蔓延全身，一快乐浪潮将她送上快乐的巅峰，她忘情的大声娇喘，只觉全身舒服透顶。张刚愈来愈快，也愈来愈疯狂猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的岩浆从甬道里喷出，李淑敏猛地翻转身体将张刚压在身下，浑圆白嫩的翘臀疯狂地上下挺耸，嘴里也发出歇斯底里的狂乱嘶叫，蓦地，她全身颤抖，抽搐连连，瞬间已攀上的高峰。
　　张刚看李淑敏正处于泄身后兴奋的状态，神情如泣如诉、楚楚可人，嘴角泛着一丝满足笑意、显得更娇美、更妩媚迷人！外表美艳丰盈的李淑敏的花径却如此紧密窄小，张刚那紧抵住花芯的肉棒又开始轻抽慢插，而趴在他身上的李淑敏也扭动着那光滑雪白浑圆的翘臀配合着。“小宝贝，你受得了吗？不然我把肉棒抽出来好吗？”
　　张刚故意的逗李淑敏，原本正感受着肉棒塞满花径里又充实又酥麻的李淑敏忙把双手紧紧搂住他的背部，一双软香温玉的雪白紧贴住张刚搓磨着，唯恐张刚真的把肉棒抽出来似的。春情荡漾的李淑敏白玉般的随着张刚肉棒抽动的节奏起伏着，她灵巧的扭动着雪白翘臀频频往上往下套顶，并激情声浪叫着：“啊……轻些……啊……太……深……啦……”
　　一股股热烫的岩浆直冲而出，张刚感到肉棒被滚烫的岩浆一烫，舒服透顶，亦刺激得他的原始暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄李淑敏。李淑敏娇躯似焚身般坐直身子，扭动那浑圆玉臀猛扭狂舞；又上下起伏不停套动着，只听到那肉棒出入时的声音“噗滋！噗滋！”
　　不绝于耳。
　　张刚一面享受李淑敏那杀死人的玲珑抖动起伏套动肉棒时带给他无限的快感，另外张刚一手抚摸搓揉着李淑敏那双不住上下左右颤动的豪乳，一手游走在她，纤腰，玉臀间，又用手指轻揉花径深处。李淑敏真的舒服得几乎发狂，她一双玉臂把张刚的肩膊抓得死紧，雪白的美臀猛扭狂摇，唇齿之间更不时发出销魂的：“啊……啊……天哪……美……死我……我……不行了……哎呀……又、又要……丢了……”
　　李淑敏经不起张刚的猛弄狠顶，全身一阵颤抖，花径嫩肉在着，不断吮吻着张刚的肉棒，突然阵阵岩浆又汹涌而出，浇得张刚无限的舒畅，他深深感到那进入李淑敏花径的肉棒就像被叁文治夹着的香肠般感到无限的美妙，一再泄了身的李淑敏顿酥软软的瘫在他身上！张刚的肉棒正插得无比舒畅时见李淑敏突然不动了，使他难以忍受，于是他来个大翻身，把李淑敏压在身下，双手抬高她的一双亳无瑕疵的美腿挂在肩上，再拿个靠垫在李淑敏的翘臀下，使李淑敏湿漉漉的花径突挺得更高翘，张刚握住仍杀气腾腾的肉棒，对准她的花径猛然一插到底。
　　张刚毫不留情的猛插很抽，更使出那让李淑敏欲仙欲死的老汉推车绝招来挺动，张刚此时时插得李淑敏娇躯颤抖，娇呻浪吟的忘形浪叫：“啊……死……啊要死……了……”
　　性技高超的张刚不时将摇摆几下，用肉棒在花芯深处研磨一番。极品少妇李淑敏何曾享受过如此壮硕的肉棒顶插狂抽旋磨？如此销魂刺激的技巧，被张刚这阵阵猛插猛抽，全身香汗淋淋的李淑敏爽得俏脸狂摆、秀发乱飞、呼吸粗重，浑身颤抖，散发出阵阵催情体香，小嘴忘形般的声浪叫着：
　　“啊……不行啦……快把……我的腿放下……受不了啦……我要死了……你……你饶了我吧……饶了我呀！”李淑敏狂如荡妇的骚浪样儿使张刚看得痴了，他更卖力，似乎要插穿那的花径才甘心。李淑敏欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和水弄湿了床单。“美人儿，你……忍耐一下……我快要泄了……”
　　当李淑敏知道张刚要达到了，连忙提起余力，浑圆翘臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出花径嫩肉一吸一放的着肉棒。李淑敏猛地一阵，紧紧的抱住张刚的狼腰，热烫的岩浆又是一泄如注，张刚感到肉棒酥麻无比，终于忍不住将大量岩浆澎发而出，痛快的喷发入美艳成熟无比的李淑敏的花径深处。李淑敏被那热烫的岩浆澎发得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去了。
　　美艳高贵的李淑敏被张刚高超的技巧与顽强的持久耐力爽到花径一次接一次地喷出，她性时艳的骚浪样儿竟令张刚看得痴了，张刚亲吻李淑敏的樱唇，舌尖慢慢的伸入李淑敏唇齿中追捕滑嫩的并紧紧纠缠在一起，李淑敏两条藕臂则无力的张开，张刚慢慢的尽情和轻薄，他李淑敏口腔内的香津玉液、那两片吐气如兰的红唇、粉雕玉琢般的脖子、耳垂、张刚又吻又舔的啧啧有声，慢慢的沉醉在性中的李淑敏又被张刚那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，纤手也慢慢移到张刚的腰间，紧紧的搂住他的腰部，雪白娇躯像蛇般缓缓扭动起来。
　　这时张刚的嘴也逐渐往下移动，先到乳香扑鼻的顶，对于身下极品少妇美李淑敏的反应张刚感到非常兴奋，他先抽出肉棒，再将沉醉在她顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了极品少妇李淑敏的湿漉漉花径，缕缕春水自花径缓缓流出，将整个根处及床单弄湿了一大片，这糜的景象看得张刚更为兴奋，把嘴一张，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时李淑敏如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中：“啊……”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把张刚整个脑袋紧紧的夹在胯腿之间，花径中一股洪流如泉涌出、喷得张刚满嘴都是她体香甚浓甘香可口的。
　　张刚知道李淑敏又泄身了，于是慢慢的放慢了口中的速度，直到美得令人血脉贲张的李淑敏两条无力的松弛下来才抬起头来，两只手在她软绵绵滑溜溜的上轻柔的游走，只见此时的极品少妇李淑敏整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的余韵中……张刚实在难忍李淑敏的成熟女人韵味再度将嘴吻上了她娇端的樱唇，手上更是毫不停歇的在她的玲珑的上到处游走，慢慢的，李淑敏从晕眩中渐渐苏醒过来，只听见张刚在耳边轻声的说：“李阿姨，舒服吗？”
　　说完他又将她撩人的耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在余韵中的李淑敏仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了他一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂勾住了张刚的脖子，静静的享受着张刚的亲吻，仿佛是她的一般。
　　看着怀中美人这般娇媚态，张刚心中早已如炽，要不是想要彻彻底的征服李淑敏秋这匹胭脂马，他早就横戈跨马同她大肆厮杀一番了。于是他强忍着满腔，轻声的对着怀中玉人说：“好，既然我服待得让你这么舒服，那么现在该看你的表现了！”
　　听到张刚这么说，李淑敏不解的睁开迷离的大眼，一脸迷惘的看着张刚。
　　张刚笑了一笑，牵着她柔软的玉手移到自己胯下，李淑敏觉得自己的手忽然接触到杀气腾腾的肉棒，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，俏脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫张刚兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在李淑敏雪白香滑的上到处游走，同时凑到她耳边色迷迷的轻声说：“怕什么，有什么好害臊的？你只要照着做就可以了。”
　　同时，张刚不忘将手伸到李淑敏已湿滑香润的花径处分开两片肥美的花瓣就是一阵轻抽慢送。
　　此刻的李淑敏在经过张刚这调情高手的长时间的之下，早就焚身了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，张刚再次将嘴凑上她香喷喷的樱唇，在一阵激烈缠绵密集的热吻，同时拉着李淑敏柔软香嫩的玉手，再度让她握住自己的肉棒，让她一只柔软如绵的玉手轻握在肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得他肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了这位迷人的极品少妇李淑敏湿溜溜的花径内轻轻的抽送起来，这次李淑敏没有把手拿开，但觉握在手中的肉棒一阵一阵的跳动着，不由得开始在上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令张刚更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来，引得极品少妇李淑敏一阵娇呻浪吟：“啊……轻……点……”
　　这时张刚看看是时候了，慢慢坐起身，再轻轻按着李淑敏的头伏到自己的胯下，示意要她为自己进行口交。
　　此刻的李淑敏早已完全屈服在张刚的威之下，虽然对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的肉棒感到万分恶心，但还是慢慢的张开樱唇，含住了那龙头。张刚看到高傲冷艳的李淑敏终于肯为自己口交，不禁得意万分轻按着她的头要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只顾用嘴含，舌头也要舔，啊……对了，就是这样……好宝贝……对……你真聪明……”
　　同时一手在李淑敏微染过的秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在她胸前润滑的豪乳轻揉缓搓，不时还溜到不停滴出蜜汁的花径寻幽探秘，顿时又将欲念已达沸点的李淑敏逗得鼻息咻咻，神态真的是销魂蚀骨。




　　第二十七章

　　当李淑敏从房里出来后，她竟然看见我出现在这里，惊讶地说道：“小雨，你怎么在这里啊？”
　　看见妈妈眼中的一丝慌乱，我平静地道：“你手机的短信我都看过了，你说我为什么出现在这？”
　　“啊……小雨你听我解释！”当听到手机的短信后，妈妈乱了。
　　“都上床了还解释什么？你为了还钱没有错，是我没有这个能力”说完我黑眸流露哀伤，嘴角挤出一丝苦笑，带着决绝的意味缓缓道：“回去的时候要小心。”
　　蓦然转身，我朝相反的方向大步离开。
　　李淑敏泪眼婆娑的望着那渐渐远行的背影，感受周围渐渐冷漠的气息，一种巨大的恐惧和落寞笼罩着单薄的她，那一刻，她觉得整个世界都已经随着我死去！
　　她用尽最后的力气去追，但是刚跑出两步的时候扭到脚的她重重摔倒在地上，她看着那个断了的鞋跟，眼泪再一次倾泻而出，不在乎旁人的怪异眼神，不在乎别人的窃窃私语，不理会围观人的评头论足，伤心欲绝叫道：“小雨……”
　　当我喝的烂醉回到家时，打开灯后发现妈妈竟然坐在沙发上轻轻地哭泣，当发现我回到家时，马上站了起来，扑入了我的怀中，不停地说着对不起。
　　看到妈妈伤心得样子，我知道这不是妈妈的错，只怪我无能，如果我有能力，妈妈也不会为了钱而卖身了，想通了后，我对妈妈说道：“妈妈，不是你的错，是我没用。”
　　听到我的说出这样的话，妈妈长长的舒了口气，然后竟然激烈疯狂吻上我的嘴唇说道：“小雨，肏我，我要你的精液。”
　　听到妈妈的淫言浪语，我忍不住舔了舔舌头，欲火一下子燃烧起来，就那么疯狂的在她完美的玉脸、洁白滑腻的玉颈，胸前的雪白肌肤上狂吻起来。
　　成熟美妇的肌肤水嫩柔软幽香，差点让我把持不住，我疯狂的索取着，发泄着心中的欲望……
　　我发狂的狼吻了一阵后，才长长的舒了口气，此时妈妈这个妖娆美妇被我搞得玉颈、粉脸尽是我的口水，可能由于激烈疯狂吻的原因，妈啊么的小脸红彤彤的，娇艳欲滴。
　　发情的女人一般比平时更敏感，妈妈原本洁白无暇的肌肤此时微微泛着丝丝粉红，白里透红，水嫩娇艳。
　　我看着诱人动情的妈妈，心里是大为激动，怀着兴奋的心情，颤抖着手开始扒妈妈的衣服，纽扣被我一颗颗解开，随之而现的是那丰满高耸的一对极品玉峰，紫色的文胸典雅性感，紧紧的包裹着那对白皙饱满的双峰。
　　我双目紧紧的看着妈妈这个骚浪的成熟美妇，只见她玉臂洁白、下腹平坦白皙，胸前的酥胸丰满，绝对成熟性感完美的胴体。
　　我低吼一声，紧紧的将妈妈搂进自己的怀里，两人赤裸相见，肌肤相亲。
　　我张开嘴，对着妈妈樱桃般的小嘴就狂啃起来。
　　他前胸紧紧的贴着妈妈那高耸的极品双峰，轻轻的用胸膛摩擦着，明显的感觉到妈妈人酥胸那颗樱桃的变化。
　　妈妈的娇躯越来越柔软，也越来越发烫，雪白的肌肤透着羞红。
　　我一只手轻轻的抚摸着美人光滑白皙的粉背，一只手颤抖的攀上了圣洁的圣女峰，我只感觉一只手只能握住圣女峰的大半，却不能完全握住，入手的感觉很美妙，让人忍不住停下来。
　　怀里的妈妈开始断断续续的“嗯、啊、哦”无意识的娇吟，使得我更是大受刺激，浴血沸腾。
　　我呼了一口气，刚才跟妈妈一阵疯吻，连口气都没喘，她那迷人芬香的小嘴滋味太美妙了，而且那诱人的粉色小香舌也主动索取。
　　微微低下头，我鼻子深深臭了下，妈妈玉乳的香味很淡很香，雪白的丰满双峰还是很能够刺激人的视觉感受的，尤其是向我这样如此零距离的欣赏，那刺激就更加强烈了。
　　我不是第一次如此零距离的观看妈妈丰满的酥胸，但是我发现这次竟然没以前来的刺激。
　　轻轻的吻在那诱人的酥胸上，我感觉自己快陶醉在激情的快感中了，我的嘴不断的亲吻在妈妈的极品双峰上，另一只手则继续抚摸轻柔那没被亲吻的酥胸。
　　“嗯……不要……好难过……”
　　怀里的妈妈娇吟起来，我不禁抬起来，看了一眼红晕染颊的妈妈，嘿嘿，身子还这么敏感……
　　待妈妈高耸的酥胸上全是我的吻痕之后，他便给妈妈翻了个身，将衣服整个脱了下来，映入眼帘的是那包裹着肉丝丝袜的美腿，成熟美妇的腿浑圆修长，就向她的人，丰腴妖娆，诱人心动。
　　妈妈穿着与胸罩同色的紫色性感蕾丝内裤，虽然不是丁字裤那种极暴露的小裤裤，但是也紧紧是比丁字裤多了点布料，只能勉强遮住成熟美妇半个粉臀，芳草之地微微凸起，裆部还有着丝丝水渍。
　　我受不了这香艳的刺激，脑袋凑到妈妈双腿间，望着那性感的小内裤以及那凸起之处的点点糜液，他伸手分开妈妈的双腿，埋头又是一阵狂吻，一只手抚摸着她那浑圆的香臀，一只手在完美无瑕的美腿上游走。
　　女人的性感带一般都是酥胸和那令人浮想万千的私密禁区，而一般来说，双腿间的私处的敏感程度要远远大于胸前的双峰。一个水嫩娇艳的女子，被异性乃至于同性爱抚私处，都会出现一些性反应，何况妈妈这个身体敏感的美妇，她可是个身子极敏感而且水嫩多汁的成熟女人。
　　此时由于可能是赎罪的缘故，成熟美妇妈妈的身子更是变得异常敏感，在我吻她的时候，诱人的幽谷就已经开始向外分泌液体了。
　　我隔着那诱人的小内裤在妈妈私处上狂吻了一会，紫色的小内裤已是完全湿透了，有美人的糜液，有我的口水。
　　我嘴里有着妈妈的糜液，糜液的味道很淡很清，说不出是香是甜，但是无疑这中味道很刺激人的欲望，比那性药还厉害。
　　我很直接的将妈妈的糜液吞入嘴里，宛如喝了仙露琼浆似的，兴奋不已，我激动的缓缓褪下成熟美妇那诱人的内裤，一片诱人的粉红黝黑相间的幽谷映入眼帘，淡淡刺激人的气味也略微加浓。
　　望着那完美无瑕当得胴体，我压制住强行压下在客厅沙发里就提枪上马的冲动，将妈妈抱到了卧室的床上。
　　将卧室昏暗的台灯打开，朦朦胧胧的光亮使得卧室里充满着一种暖昧的情调，昏暗的彩灯下，成熟美妇温媚玉体横陈，慵懒的躺在床上。
　　我怔怔的望着妈妈那完美无瑕诱人心弦的胴体，不由得痴了，太完美，太诱人了，这就是成熟少妇的赤裸玉体啊！
　　熬不住了，我毫不犹豫的趴在妈妈身上，将妈妈紧紧压在身下，成熟美妇的身子滚烫娇柔，丰腴有致，妙不可言。
　　虽然妈妈主动挑逗自己，但是光看着那她动人的玉体，我就已经十足兴奋了，根本不需要更多的言语和身体的挑逗。
　　性事经验丰富的我手法娴熟的用手轻抚着妈妈的玉体，妈妈反应剧烈，小嘴《叁字经》似“嗯，哦，啊……”娇吟不断，成熟的玉体也不安的扭动起来。
　　我嘿嘿一笑，知道妈妈动情了，不由得将手拂过平坦的小腹，直接轻柔那芬芳的幽谷之地，入手的感觉好软，好热，还有种滑腻的感觉。
　　床上、被单上、妈妈粉腿香臀上都流淌着那芬芳玉露，妈妈不堪我的挑逗，两条粉腿竟然就那么香艳的盘在我的腰上，小嘴里嘟囔着：“小雨我要，快给人家……”
　　此时我再也忍不住了，大吼一声，胯下高高翘起之物，狠狠地刺进了妈妈双腿间那散发着迷人幽香的桃源……
　　“啊……”
　　一声宛如天籁之音的娇吟响起，妈妈是个妖娆成熟的美妇，我当然不用有其他的什么顾忌，开动马力，不顾一切的动了起来，顿时那种无法言语的快感顺着两人彼此紧密相连的部位，传回各自的身体。
　　我看着妈妈那淫荡娇态，禁不住热血沸腾，用双手把握住妈妈媚丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，肉棒径直进入了她的沟壑幽谷。
　　我对着丰满滚圆的美臀大力顶动，妈妈娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　妈妈的玉臂环到我的头后，十根纤细的玉指扣紧了我的后背，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着我胯间的蛋蛋，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。
　　妈妈柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得我粗壮的肉棒爽死了。
　　看到胯下的妈妈美艳的眼神迷离，一波波持续袭来的快感使得她的叫嚣变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　我俯下头将嘴盖住了妈妈柔薄细嫩的樱唇，妈妈立即伸出甜美柔软的舌尖，与我的舌头纠缠翻卷。
　　我贪婪吸啜着妈妈温热的香津玉液，妈妈也大口大口的吞下我的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。
　　“啊……啊……”妈妈两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着我的蛋蛋。
　　我肉棒的龟头用力顶住妈妈子宫深处的花蕊，只觉得妈妈子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在妈妈强烈的扭臀磨弦下，就像蜜吻似的不停厮磨着我的龟头，强烈交合的舒爽由被包夹的龟头上的淫缝迅速传遍全身。
　　刹时，我的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时，一股股浓烈微烫的春水由妈妈蕊心的小口中持续的射出，我的肉棒被妈妈蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。
　　而妈妈幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着我整根肉棒，妈妈的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　我一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的肉棒，在妈妈被蜜汁淫液，弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，妈妈子宫深处的花蕊再次被我的阳具狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　我的手掌抓住了妈妈丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，妈妈的乳珠受到我那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　妈妈本能的挺动凸起的阜部迎合着我的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着我在妈妈胯间进出的肉棒。
　　我看着床上疯狂的妈妈，突然感觉到臀部被她的纤纤玉指紧紧的扣住，使我粗壮的巨龙与她的美穴接合的一点缝隙都没有。
　　妈妈微微贲起的阜部不停的在我的耻骨上揉动顶磨，我的阳具变得更形粗壮，在美穴中像活塞般不停的进出。
　　“啊……”妈妈被我干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，我口中含的舌尖是妈妈柔滑的香舌。
　　这时妈妈的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在我硕大的肉棒上，两人密实相贴的大腿传来妈妈嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将我粗挺的肉棒挟得与她的美穴似乎完全溶合，我的阳具在妈妈湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入妈妈的蕊心，使得妈妈再度呻吟不已。
　　“啊……”我痛快的一吼，在妈妈体内释放着精华，已经高潮叁次的妈妈在我强劲的爆发下再次被送上巅峰。
　　我伸出手意犹未尽的抚摸着妈妈的香臀，妈妈刚才可是发疯的扭动身子迎合着自己呢，那风骚妩媚的样子真淫荡，怎么看动情发骚的妈妈都不像在学校里看到的那个高高在上的教师。
　　如此激烈的性爱，成熟美妇妈妈竟然被肏的晕过了，过了一会没有醒来的迹象，我喘了口气，然后起身去浴室里拿了一条毛巾替妈妈擦着身子，边擦拭嘴里边啧啧有声道：“都湿成这样了，妈妈的水还真多。”
　　次日。
　　我醒来，便看见怀中的妈妈，双眼微闭，缠绵在自己的怀中，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人。
　　这时候，妈妈动了动身子，估计是要醒了吧，我闭上眼睛，假装装睡，妈妈的身子往我这边靠了过来，我感觉得到，妈妈也是全身赤裸，妈妈一手放在我的腰上，一手放在叶无道的胸膛上，头靠在我的手上，一个动听的声音从她口中传出：“小雨，别装睡了，我知道你醒了。”
　　“呵呵，我就知道你是假装的，怎么样昨天妈妈的滋味不错吧！”
　　我心里有些尴尬，昨天毕竟发生了那种事还搞了她。
　　“嘿嘿！”我摸了摸鼻子尴尬的笑了笑。
　　“好了，昨天是妈妈补偿你的！”妈妈娇笑一声。
　　“补偿？”我望着眼前的妈妈，简直不可思议。
　　“看什么看，昨天还没有看够啊！”妈妈娇滴滴的丢给了我一个妩媚的媚眼，经过一夜的风流，我们母子似乎又回到了以前。
　　“嘿嘿，当然没有看够，看一辈子都不够”我嘿嘿笑道。
　　“这还差不多！”妈妈听见我的话，满意的点了点头。
　　“既然这样，老婆，昨天老公，还没有搞够，今天我们再来一次晨运吧！”
　　我怪笑一声，向美艳的妈妈娇艳的红唇吻了上去，手也开始摸上她胸前的美丽。
　　“哦！臭小子！手法真厉害！”
　　妈妈有了反应，激烈的回应着我，我一用力，将妈妈按在床上。
　　“你这个荡妇，就流水了！”
　　我抽出巨大的肉棒，妈妈仰躺在床上。弯下腰吻住她的唇。
　　我的右手也不闲着，忙着上圣峰。然后，以嘴唇吻着玉乳，右手下山到桃源洞口。妈妈早就水渍水泛滥，再经挑逗，更发不可收拾，我的右手中指逆水而进，在洞口前摸索着。这时候妈妈早已分开双腿，迎接着我。
　　我一看知道是时候了，于是站立在床前用老汉推车的姿式，用手拿着巨龙将肉棒抵着阴核一上一下的研磨。妈妈被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……实在任不住了……快……插进……来吧……”
　　我被妈妈的娇媚淫态所激，血脉奔腾的肉棒暴涨，用力往前一挺，滋的一声，大肉棒应声而入。
　　我感觉肉棒被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，伏下头去深深吻着妈妈的樱唇，我把屁股一挺，肉棒又进了叁寸多。
　　“小雨……好涨……嗯……都是……喔……老公……冤家……要……被你……插死了……啊……唉呀……”妈妈被我粗长壮硕的肉棒干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。
　　虽然被我干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。妈妈跷起双腿搭在我肩上，阴户挺了上来，我用手抬着妈妈的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激着神秘之地。
　　妈妈被一波波愉悦的快感冲击着，开始忘情地宛转娇吟。我把速度增至极限，持续的动作着。妈妈浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。
　　我感觉洞穴内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在妈妈花心上猛揉几下，我在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了妈妈的子宫里，受了一阵烫热的刺激，一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈的子宫深处，使妈妈又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。
　　我瘫软地伏在妈妈的玉体上，妈妈舒展玉臂，紧紧地搂着我，抚着我的背，吻着我的唇，带着满足的微笑。
　　她知道，她不会失去她的宝贝儿子了，因为小雨是她以后的男人，还是孩子的爸爸。




　　第二十八章

　　“刘雨同学，睡的舒服吗？”
　　林琳老师语气不善的问道，眼神看上去相当不爽。
　　我无言以对，低了低头，因为昨天和妈妈的连续大战，今天有点非常想睡觉。
　　“刘雨同学，等下来我办公室一趟！”说完，便又走回讲台继续讲课。
　　“郁闷……”
　　下课后咚咚咚“是刘雨吧，进来吧”林琳老师说道。
　　我打开门进去后，看见就林琳老师一个人在办公室，坐在椅子上，那双白皙双脚交叠着，不得不说，林琳老师是个大美女，身材好，皮肤白，关键是那胸部也蛮大的，虽然不能和妈妈比，但也有C了。
　　林琳老师看见我进来后不说话，感觉到了什么，沿着我的目光她发现竟然我在她的胸部停留，有些害羞，连忙双手成X型护在胸前说道：“刘雨同学，为什么上课睡觉。”
　　“昨晚学习的太晚了，所以……”我解释道，总不能说我昨天肏妈妈肏的太晚了，所以想睡觉吧？
　　“哦，原来是这么回事，我知道你学习好，但也要注意休息，知道了吗？”
　　当听到我学习太晚的时候，林琳老师点了点头，叮嘱了几句就让我回教室了。
　　听到问了几句就过关后，我准备转身走时，竟然发现林琳老师交叉坐着露出了春光，尤其是那两条包裹着黑色真丝透明丝袜的雪白修长的玉腿，更要命的是若隐若现的玉腿之间的红色性感丁字内裤根本无法遮掩的凸凹玲珑沟壑幽谷。
　　“林琳老师，你真美？”我笑道，勉强缓解一下视觉带来的震撼刺激。
　　“小色狼，往哪里看呢？”林琳老师听到我说出这句话，意识到她已春发乍现，连忙放下那雪白的玉腿。
　　面对刚才这样香艳的刺激，我不由自主地高高搭起了帐篷，虽然林琳老师放下了双腿，但顺着光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过黑色真丝透明丝袜发出诱人的光泽，再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。
　　天啊，刚才看到那丝春光就有点肉棒发硬了，现在看不到春光就看那双美腿，令我的心更加狂跳不已，不知不觉中伸出了双手。
　　我双手上前轻轻地爱抚着林琳老师的那双裹着黑色真丝透明丝袜的修长美腿，太柔嫩了，她娇躯颤抖了一下，娇喘吁吁，我继续爱抚着琳琳老师的丝袜美腿，索性把脸贴在她那绷着黑色真丝透明丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到林琳老师美脚的细嫩光滑，我忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，隔着黑色真丝透明丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　“刘雨，你在干什么，快停下！”林琳老师目光迷离的颤抖道，未经过这种事的她变的不知所措了。
　　都到这种时候，欲望爆发，还会停下来么。
　　隔着薄丝黑色真丝透明丝袜向上吻她的小腿，再到大腿，柔滑极了。我一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿之间，哦，薄丝黑色真丝透明长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那红色性感丁字内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。我把头慢慢伸进了林琳老师的短裙，逼近她双腿之间，亲吻着她丰满浑圆的大腿内侧，隔着黑色真丝透明长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉搓着，柔嫩滑腻，丰腴圆润，太爽了。
　　我一直吻舔到林琳老师的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的黑色真丝透明丝袜衬托着的神秘地带，红色性感丁字内裤根本遮掩不住的神秘三角地带，当我越逼近她的大腿根，她的呼吸也越发急促，我情不自禁将手探入林琳老师玉腿之间，扒开她的红色性感丁字内裤，里面光滑洁净，凸凹玲珑，丰腴肥美，好像完全熟透了的水蜜桃，亮晶晶的，水淋淋的。我情不自禁地色手探入，抚摸揉捏起来。
　　“啊……刘雨不要……你的手指……啊……太深了……啊……有人会来的啊！”林琳老师的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，虽然嘴里说着不要，但她上身前耸，丰满雪白的大腿尽可能地分开，任凭我的色手更加方便深入，丰腴滚圆的美臀挺动着迎合着我手指的动作。樱唇啓张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在我脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见林琳老师千娇百媚令人沈醉的风骚媚态，更加令我动情难耐欲火高涨。
　　林琳老师猛然扑到我身上，樱唇微微张开，靠近我的嘴唇若即若离地摩擦着，吐气如兰娇喘吁吁，媚眼如丝地看着我，芊芊玉手解放出来我的下身那膨胀的大鸡巴爱抚揉弄起来，眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋，你这样做是犯法的知道吗？你不怕吗？”
　　“林琳老师，就算犯法我也不会停下来了，你太美了，就算下地狱我也值了。”我抚摸揉搓着林琳老师丰满浑圆的大腿道。
　　林琳老师一边玉手不停，一边娇笑道：“想不到我那么有魅力，可以让刘雨同学不惜后果也要得到我？”林琳老师玉手掌握住我的雄伟庞大无与伦比的大鸡巴使劲攥住撸动着。
　　“轻点，不要这样招惹他，小心把它惹火了不好收场哦。”我粗重喘息着，一手搂抱住林琳老师的柳腰，一手径直抚摸揉捏着她丰硕高耸的酥胸坏笑道：“琳琳老师你的这里真是又大又白啊，质感真好。”“小坏蛋，这么坏啊，你真是我们女人的克星啊。”林琳老师嘤咛声声地娇嗔道。
　　“我哪里坏了啊，林琳老师？”我娴熟而狂野地揉捏着林琳老师饱满柔软的乳峰，虽然隔着衣服依然丰硕浑圆弹力十足，我淫亵地坏笑道：林琳老师，你的胸真大啊，我现在要做色狼了哟。
　　林琳老师感到无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处，她娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春地呢喃道：“小坏蛋，人家怕了你了，你这个大色狼。”
　　“有多色啊？”我禄山之爪解开衣服，探进去肆无忌惮地揉捏着林琳老师丰硕的山峰，淫亵地坏笑道：“是不是这样，就叫色狼啊？”
　　“坏蛋，摸的我真舒服啊。”林琳老师娇喘吁吁地纳道：“小坏蛋，你现喜欢我妈？”
　　“喜欢。”我挑动着掌握在林琳老师芊芊玉手之中的大鸡巴，淫笑道：“以后老师就是我老婆了哦。”
　　“小坏蛋。”林琳老师听我说出这样的话来，她已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，分开雪白浑圆的玉腿跨坐在我大腿上面，芊芊玉手扶住我的大鸡巴对准了研磨着，媚眼如丝地呢喃道：“你真的想让我当你的老婆啊？”
　　当然啊，好老婆，现在我就要做老公和老婆之间的事情了哟，我咬啮着林琳老师白嫩柔软的耳垂淫亵地低声说道，然后双手搂住林琳老师的柳腰向下一按，腰身往上挺动，猛然进入了林琳老师的阴道之中。
　　林琳老师粉胯顺势下落，感觉我的雄伟坚硬的大鸡巴势如破竹深入到底，她情不自禁地长长地呻吟一声：“小雨……好老公好大啊……好深啊……”她动情地搂抱住我的脖子主动索吻，吐出甜美滑腻的香舌，纠缠着我的舌头，她的柳腰款摆，粉胯起伏，美臀挺动，纵情承欢。
　　我看着林琳老师那淫荡风骚的样子，翻身将她压在身下，狂野地揉捏住她丰硕雪白的玉乳，低头含住吮吸咬啮，将饱满柔软的乳肉吞入口中使劲吮吸咬啮，挺动腰身，大肉棒开始大力抽出，又猛烈进入，急剧而粗暴地拉动身躯，快速大力地挺送耸动着命令道：我的淫荡林琳老婆，你老公我棒吧？
　　“疼啊……好老公……你要了老师的命啊……”林琳老师浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，痛痒难当，也分不清是丰满雪白的乳峰被我咬啮的疼痛，还是玉腿之间的玲珑肥美沟壑幽谷被我的猛烈撞击的疼痛，只是感觉这种粗野的强暴刺激得她前所未有的快感一波又一波地侵袭着她的身心，高举起两条黑色真丝透明丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住我的腰臀，胴体深处急剧抽搐痉挛，春水潺潺，汩汩涌出，玉体颤抖着娇喘吁吁呻吟连连，浪叫声声：
　　“老公……我飞了……飞了啊……唔……好狠心的……亲老公……你插……哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……老公了……唔……嗯哼……啊……啊……啊……呀……亲老公……我的小亲亲啊……老师可让你……日得上天了……啊……痛快死了好老公……老师……老师……要飞了……被你弄得……上……天……天……了……啊……亲老公你……弄死我了……我好痛快……我要……泄……泄……了……啊……大鸡巴……心肝……宝贝……老师的小穴被……被你弄……大鸡巴老公……哎哟……真要被你……插死了……好痛快……”
　　我兀自欲火高涨屹立不倒，让林琳老师翻身趴在躺椅上面，我从后面依然进入了她。林琳老师已经瘫软无力，任凭我肆虐，感觉他的色手抚摸了一把她玉腿之间的湿淋淋的春水，然后抹在她丰腴滚圆的臀瓣之间的臀沟里面，双手“啪啪”拍打着她雪白饱满的美臀。
　　“老公，你干什么呀？”林琳老师呻吟着呢喃道。
　　我用手指挑逗撩拨着林琳老师紧缩皱褶的菊蕾，借着春水的润滑手指顺势进入，淫亵坏笑道：“好老师，我要给你破身啊。”
　　“啊……不要啊……那里不可以的……小老公……你的手指啊……”林琳老师躯颤抖着，沟壑幽谷更加潮水一样泛滥成灾，娇喘吁吁地呻吟道：“求求你……好老公……把手指抽出来啊……啊……”
　　好吧，我不仅把手指抽出来，连宝贝也抽出来了。我坏笑着抽出来硬邦邦的大鸡巴地对准顶住林琳老师的娇嫩的屁眼研磨着。
　　“老公，你干什么呢？为什么把大肉棒也抽出来了？”美林琳老师突然感到空虚难捺，不禁扭动娇躯呢喃着：“快点给老师大肉棒啊……好老公……我要大肉棒啊……”
　　“好老师老婆，我给你了。”我双手抓住林琳老师雪白的臀尖猛然用力，巨大的龟头整个地进入了她的小屁眼里面。
　　“痛啊……大坏蛋……大肉棒老公……不要啊……好痛啊……不可以的……啊……”林琳老师感觉美臀好像撕裂了一样的疼痛，丰满圆润的胴体忽然之间紧绷绷的好像冻僵了一样，从屁眼里面传来一阵撕心裂肺般痛楚，可是，我依然不管不顾地挺动腰身将坚硬无比的大肉棒深入到底。
　　“好老师老婆……你的屁眼好紧缩啊……好狭窄啊……”我猛烈抽送这大鸡巴向林琳老师的屁股撞击着。
　　林琳老师听着“啪啪”的小腹撞击，从自己的美臀那边发出的淫荡声响，感觉我每一次顶进都撞击在她的胴体深处，苦尽甘来，疼痛渐渐减轻，随之而来的是汹涌澎湃的快感，拍打着她虚度了二十六年的身心，她开始不由自主的大声浪叫：“啊……啊……好舒服……好美……怎么屁眼也这么舒服啊……动……动……啊……我要……好老公……好……个大鸡巴老公……用力……插我……插我的屁眼……好……好……痒啊……恩……恩……啊……啊……啊……唔……快……用力……在用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的屁眼……好……爽……屁眼……爽死了……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……大鸡巴……好……好男人……好老公……”
　　我抽插了几千下后，将大肉棒从林琳老师的屁眼里面抽了出来，翻过身来躺下，用大肉棒对准林琳老师胯下肆无忌惮地又一次将大鸡巴杀入阴道，猛烈的向上顶着。
　　在抽插了千余下后，林琳老师清楚感觉到小老公我已经膨胀了极点，她知道我爆发在即，慌忙娇喘吁吁地呻吟哀求道：“好老公，求你不要射在里面啊，人家这两天是危险期啊。”
　　那好啊，张开你的樱桃小口。我将大肉棒抽出来顶到林琳老师的樱唇前面，她温顺地张开猩红性感的樱唇将大鸡巴含了进去，我按住林琳老师的头，大力拉动连续顶进她温暖湿润的口腔深处几个深吼，终于剧烈抖动着，好像火山爆发一样喷薄而出，滚烫的岩浆喷射了林琳老师满嘴都是，开发后的少女果然淫荡风骚，用甜美滑腻的香舌舔动着将嘴角流淌而出的乳白色岩浆搜刮回嘴里，喉咙一动一动地全部吞咽下去了，丰腴圆润的胴体上都泛起了性感诱人的粉红色。
　　“好老师老婆，你真是风骚妩媚啊，我爱死你了。”我搂抱着林琳老师软语温存道，禄山之爪揉搓着她丰硕雪白的乳峰。
　　“小老公，你是不是认为老婆我太淫荡了？”林琳老师突然黯然幽怨地说道。
　　“其实人家也不知道自己今天到底怎么了，居然会这么淫荡，平时人家不是这样的。”
　　“好老婆，我喜欢你的淫荡啊。”我安慰的说道：“也许我就是你命中的克星吧，让你一见我就变得淫荡了。”
　　“你真的不嫌弃我吗？”林琳老师幽幽的问道。
　　“我爱你还来不及，怎么会嫌弃呢？”我搂抱住林琳老师软语温存着柔声问道：“老师现在感觉快乐吗？”
　　“非常快乐，从来没有像今天这么快乐过了。”林琳老师小鸟依人地依偎在爱郎小老公我的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛，眉目含春地幽幽说道：“我想寻求一个宽阔的胸膛，一个温暖的怀抱，一个为我遮风避雨的港湾，一个疼我爱我的真正男人，小雨，你愿意继续给我快乐吗？”
　　“老婆，你刚才快乐吗？”我爱抚揉捏着林琳老师丰硕雪白的乳峰，看着她的山峰在他的手中变幻着各种形状，我温情款款问道：“老婆，你愿意跟随着我继续享受快乐吗？”
　　二十六年了，可是刚才人家才知道什么是欲仙欲死的快感，什么是销魂夺魄的极乐。林琳老师的芊芊玉手掌握住爱郎小老公我，即使刚刚大战泻身半硬半软，却也有着无与伦比尺寸的鸡巴，想起刚才惊心动魄的强悍凶猛，她情不自禁地将大肉棒掌握把玩着爱不释手，心神迷醉，媚眼如丝地亲吻爱郎小老公我一口呢喃道，人家愿意跟随你服侍你，只是怕你嫌弃人家了啊？
　　“老婆，你看看我肉棒的反应就知道了，它对于你乳峰丰硕饱满幽谷珠圆玉润很是感兴趣哦。”我已经忍不住雄风再起大鸡巴耀武扬威起来，情不自禁地色手在林琳老师玉腿之间的沟壑幽谷上面爱抚揉搓着坏笑道：“老婆，以后你就是我我一个人的老婆了。”
　　林琳老师媚眼如丝地看了我一眼，眉目含春地低下头去吐出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎小老公我的超级大肉棒，她把爱郎小老公我的大腿擡起来，上上下下包括我的两个圆球都口舌并用清理干净，还在我的菊门上舔弄了一番，滑腻柔软的香舌舌尖刺激得我肌肉急剧收缩，爽得我差点呻吟叫喊出来，最后她才再次吞吐进去温柔吮吸，连续深吼。
　　“好老婆，想不到你这么会服务人啊，不愧是人民教师，哈哈。”我舒服无比地坏笑道：“乖老婆这样卖力，是不是又想要了啊？”
　　林琳老师慌忙吐出我的大鸡巴，晶莹的口水丝丝相连，媚眼如丝娇嗔道：“小坏蛋，人家不是满心想要讨好你吗？还要欺负人家，你看人家的下面前后都又红又肿的，还不都是你这个小坏蛋胡天胡地胡闹的，好老公，今天先饶了人家，好吗？等一下还要上课呢。”
　　“好吧，今天就放你一马。”我伸出大手爱抚在林琳老师玉腿之间的沟壑幽谷上面，热乎乎的真气按摩，熨烫得林琳老师舒坦惬意无比。林琳老师帮助我穿着整理好衣服，免不得又被我趁机上下其手大吃豆腐一番，抚摸揉搓得林琳老师玉娇喘吁吁粉面绯红。
　　“老公，改天你到我家里来吧，这里不方便？”琳琳老师眉目含春娇喘着呢喃道。
　　“好啊，我要和你大战到天亮，嘿嘿。”我坏笑道。
　　“小坏蛋，你想干死老师啊？”林琳老师芊芊玉手在我裤裆上敲打了一下，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“怎么，亲亲小老婆，不愿意啊？”说完我的大肉棒又顶了顶林琳老师的下面。
　　“啊，等下有人来就完了，小老公，下次再给你好吗？”看到我的肉棒硬硬的顶着她的下面，她以为我又要没完没了的做爱了，所以连忙哀求道。
　　“好吧。”我也知道在办公室待久了，万一被人发现就完了，而且妈妈还在一个学校呢，最后和林琳老师亲热了会就离开了。




　　第二十九章

　　我站在办公室外面，深吸了一口气，平复了一下心情后，看看没有人发现后快速离开，然后来到妈妈的办公室门口，看到妈妈正在收拾东西，看到我走来，便欣然一笑，走过来说道：“你已经收拾好了啊？那一起回家吧”
　　等妈妈收拾完后，再回家的路上顺便买了菜，到家后妈妈就叫我先去自己忙，她去烧菜。
　　等玩了会电脑实在没意思，准备看看正在厨房里的妈妈，等我站在厨房门口，擡头一看，眼睛蓦地睁圆，脑中“轰”地一下，下体迅速地发生了生理反应……
　　妈妈一脸幸福地掌着锅铲，来回翻炒着菜，丰满雪白，浑圆高耸的翘臀随着她欢愉的心情，轻轻扭动的腰身，而舞动跌荡，摇晃起伏。
　　这会的妈妈特别的诱惑，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，可以说少妇的风韵她全有了。
　　这会的她穿着一件黑色的真丝纱质紧身短裙，被阳光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点。
　　黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级胸罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来，黑色丝袜紧紧包住妈妈圆翘的臀部和修长细致的玉腿，半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的乳沟，衬托得她美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感。
　　丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，让此刻的我看得口干舌燥，不禁想起刚刚干完林琳老师，现在看到妈妈这个样子，鸡巴又一次硬了起来。
　　现在正在专心做饭的妈妈背对着我，剪裁适当的衣衫紧紧地包裹住她玲珑曼妙，丰满惹火的劲爆身材，薄薄的黑色短裙里影起一道淡淡的三角形凸印。
　　似乎是手上的饭已经做好了，放下手中锅铲，哼着娇嗲的小曲的妈妈为了关火，撅起雪白丰满，硕挺浑圆的翘臀，弯身蹲下，毫不遮掩地露出了黑色短裙下那条被性感蕾丝内裤紧紧包裹住的雪腻美臀。
　　在这一瞬间，我突然感觉脑中发热，心脏不争气的狠狠跳了几下，眼前一片白花花，细嫩嫩，滑腻腻的肉色荡漾开来。
　　刺激、香艳、热辣、喷火、挑逗、欲望，充满了无尽的诱惑，那白花花，细嫩嫩，滑腻腻的雪白翘臀轻轻晃动，似乎是在乞怜、哀求、渴望着自己用力，使劲，粗暴，而那浑圆修长，丰腴玉润的美腿上淩乱的性感丝袜更是不断挑引着我心中高涨的欲望和刺激着血液中沸腾的兽性。
　　“呼”地一声，喘着粗沈鼻息的我身体猛地箭步前冲，伸出双手，从后面将妈妈紧紧搂在怀中。
　　喘息粗重，鼻息灼热，伴随着一股浓烈男人身体特有的味道传到了妈妈秀气娇挺的瑶鼻中，爱欲的味道，让妈妈的呼吸都加重了。
　　妈妈心又羞又涩，娇美光润的俏脸腾地一下子整个胀红，霞飞双颊，娇艳无双，她知道，自己穿的那么性感，自己的儿子那么精力旺盛肯定受不了。
　　呼吸渐渐急促起来，我全身阳气鼓胀，感觉自己的鸡巴即将被撑裂一般地涨痛，我顾不得更多，双手急色地脱下纽扣，伸进了妈妈的衣服里，隔着性感的蕾丝胸罩，用力搓揉着那两团浑圆鼓胀的柔腻粉嫩，享受着妈妈娇嗔与春情泛滥的不满呻吟。
　　我哪里还忍受得住这般令人喷血的诱惑，大手一掀，将黑色短裙朝上翻起，伸手欲将妈妈的性感蕾丝内裤拉下来。
　　“啊！不……不要……”
　　妈妈轻轻挣紮抗拒，还想尽力阻拦我的动作，可是一双雪白修长的美腿却酥软无力，就连移动半步都不行。
　　身处厨房这样一个封闭空间里，娇羞不已的妈妈与我一样感受着这刺激带来的亢奋。
　　我的唇紧紧吻着她柔软湿润的樱桃小嘴，妈妈最初还半推半就，扭扭捏捏，可是被我灵动的舌头啓开贝齿，滑入香润的口腔中，缠卷翻腾，吮吸吞咽，很快就情动如潮，双手紧紧搂着他充满爆发力的虎躯，激烈地回吻。
　　正值青春年华，三十如狼四十如虎的成熟少妇，一旦动情起来，立刻就象沈睡的火山复苏般，蠢蠢欲动，随时都可能“轰”地爆发一样，妈妈热烈狂野地吮吸着我灵动的舌头，唇舌纠缠，津液横生。
　　我的右手隔着黑色的裙子抚摩、揉搓、捏挤着妈妈胸前高耸的酥胸玉乳，薄薄的性感蕾丝胸罩根本遮掩不了她胸前浑圆鼓胀，丰满尖挺，弹性十足。
　　妈妈俏脸绯红，媚眼如丝，娇喘吁吁，呻吟连连，她清晰的感觉到我散发着灼热气息的色手正慢慢向下转移，撩起她黑色的短裙，探入她浑圆修长的玉腿之间，抚摩着她的雪白柔腻的大腿内侧，然后隔着薄如蝉翼的肉色丝袜，径直揉捏爱抚着她下体私密之处，春水涌涌的沟壑幽谷。
　　“啊！不要，我……”
　　妈妈再次抓住我的色手，制止了我的进一步行动，娇声恳求道：“小雨，我们还是先吃饭吧！”
　　我邪邪一笑，眼中闪过挑逗之色，将妈妈柔美的成熟娇躯紧紧抱在怀中，低头凑到她玲珑秀气的耳边，轻声说道：“嘿嘿，妈妈，现在我什么都不想吃，我只想吃你。”
　　妈妈闻言一怔，美眸中满是羞涩，当她看见我色咪咪的眼光肆无忌惮地盯着自己高耸丰满的酥胸时，终于知晓我的醉翁之意，轻碎了一口，却故意装作不明白他的意思，问道：“你怎么吃妈妈啊？”
　　妈妈说话的时候，耳朵感受到我灼热的呼吸，一阵阵喷在自己粉嫩的耳垂，洁白的玉颈，更加心慌意乱，娇羞乏力。
　　“就是这样吃，嘿嘿”
　　我结实有力左臂紧紧环拥着妈妈柔若无骨的娇躯，右手轻轻抚摸着她柔顺丝滑的乌黑秀发，炽热的嘴唇咬着她的白嫩柔软的耳垂，戏谑道：“我要吃喽，妈妈，准备好了吗？”
　　妈妈虽然知道我的意思，可是听我如此直白的说出来，却又是另外一回事，顿时羞了个大红脸，芙蓉玉面颈绯红，娇嗔道：“我，你真是个大色狼，只想着吃妈妈。”
　　妈妈的身体被我紧紧搂在怀里，被我浓烈阳刚的男人气息熏的心神迷醉，心乱如麻。
　　我轻轻咬啮着妈妈柔软细腻的晶莹耳垂，右手用力抚摸着她丰腴肉感，肥美雪白的美臀。
　　妈妈娇躯阵阵颤抖，檀口连连呻吟，耳垂是她身体敏感的兴奋点之一，如今被我这般肆无忌惮的吮吸舔咬，立刻浑身酥软，玉体乏力，香唇轻啓，正待不甘示弱的说些什么。
　　“唔唔……嗯……”
　　话语还没来得及出口，妈妈再次被我极富技巧的咬啮吮吸柔软的耳垂的动作，逗得玉体瘫软，娇躯无力，整个腻在我怀里，连说话的力气也几乎没有了。
　　妈妈舒爽惬意地羞闭着美眸，香润檀口微张轻啓，享受着我对自己柔嫩耳垂的侵袭所带来的阵阵强烈快感。
　　当妈妈感觉我松开了红透了的滚烫耳垂时，妈妈刚刚睁开美眸，就看见我的脸气势汹汹的向自己逼迫过来。
　　热烈的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，滑腻的口腔。
　　唇舌相交，吮吸咬啮，抵死缠绵，前所未有的火热湿吻让妈妈的不是很坚决，更倾向于勾引诱惑的挣紮抗拒显得那么软弱无力，她一双纤纤玉手轻轻按在我结实有力的胸口，想要将我推开少许，可是不知不觉却变成慢慢伸到我的背后，搂住我的虎背熊腰，动情的四处游走起来。
　　美艳的胴体，羞怯的芳心，所以的一切都在这个激烈缠绵的湿吻中爆发出来。
　　妈妈开始情不自禁地热烈回吻着我，狂热地吮吸着我灵动湿滑的舌头，一双纤纤玉手紧紧搂着蕴藏爆炸性力量的虎背熊腰，情动如潮地用自己美艳惹火的身体抚摩着他的身体。
　　妈妈清晰感觉到我坚硬的鸡巴紧紧顶在自己光润平坦的小腹上，感觉到我的气息醉人的嘴唇不断向下亲吻，滑过她洁白修长的粉颈，亲吻着她高耸雪白的丰满胸脯，居然用牙咬开衬衣的纽扣。
　　我的左手紧紧箍着妈妈盈盈不堪一握的柳腰，右手隔着性感丝袜，抚摩揉搓着她丰满浑圆，修长雪白的美腿。
　　妈妈不堪忍受如此要命的挑逗，娇喘吁吁，媚哼连连，檀口微分，娇声呢喃道：“好我，你饶了人家吧！啊……啊啊……”
　　高耸丰满，雪白滑腻的玉乳整个裸露出来，被我张口含入温润的口腔，吮吸舔咬，妈妈立刻娇躯情难自禁的颤动起来，喘息渐粗，不能自已。
　　我狂野地亲吻舔弄着妈妈丰满高耸的玉乳，吮吸吞吐着玉峰顶端那颗娇艳欲滴的粉红色羞挺。
　　浑圆丰腴，雪白柔腻的双峰在我唇舌的吞吐吮吸之下，被刺激得膨胀了起来，竟整整大了一圈，两颗粉红色樱桃慢慢充血勃起，凸硬坚挺，由嫩樱桃变成了紫葡萄。
　　我左手固定着妈妈的娇躯，右手下探，直捣黄龙，径直深入她玉腿之间的美妙私处，隔着性感丝袜用力柔捏着她的神秘诱惑的神圣之地，手指撕裂了丝袜，更加直接，更加粗暴，更加有力地抚摩着性感的蕾丝内裤包裹下，春水泉涌的幽沟密壑。
　　妈妈浑身酥软的向后靠在橱台上，一双纤纤玉手软弱无力地抚摩着我的头发，娇喘连连，不断呻吟颤声道：“啊！不要……好我，我们先吃东西吧！不然……啊……菜都要凉了……啊……你，你饶了人家吧！啊啊……”
　　深藏在她成熟丰腴，美艳动人的胴体里的春情爱欲已经被勾了起来，上前蔓延，荡漾扩散，幽沟秘壑的神圣春谷已经泉水潺潺，湿润滑腻，泥泞不堪。
　　我吐出嘴里那颗胀大坚挺，闪烁着淫靡光华蓓蕾，擡起头来，顿时怒目圆睁，感觉热血沸腾，体内血脉喷张，身体不能自已。
　　深深吸了口气，叶我看着眼前妈妈雪白的酥胸傲然挺立，丰硕高耸的一对双乳淩空矗起似两座浑圆坚挺的白玉山峰，在交会处夹出了一道深深的乳沟。
　　娇乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆点缀其间，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾在先前的吮吸下早已肿挺翘立，就像是已被叶我的热情引燃，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。
　　顺延令人瞩目的玉乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，黑色短裙高高撩在腰间，露出一双修长均匀，无力夹紧的玉腿，仿佛稍微一用力便会左右分开，性感的蕾丝内裤掩盖不住那一丛油然的乌黑。
　　细密的芳草斜斜紧密地贴在肌肤上，在性感的蕾丝内裤下清晰可见，没有丝毫的杂乱，加上上面沾满女性私处分泌的妙物，显得份外乌黑油亮，而芳草萋萋之下正是妈妈柔媚胴体最神秘的三寸地带。
　　眼看着我目光灼灼的看着的自己柔美的娇躯，在这个躲无可躲的情况下，妈妈只能低垂臻首，羞闭美眸。
　　“啊！不……”
　　妈妈娇呼一声，原来我已经凑过头来，唇嘴在自己双乳间亲吻了一下。
　　我并未停留，而是继续向下，亲吻着妈妈的依然光滑平坦，雪白柔腻的玉腹，直至她小腹之下，修长浑圆的玉腿中间。
　　“妈妈，没有想到你穿的内裤竟是如此性感。”
　　我的目光几乎是零距离的看着妈妈身近在咫尺的诱惑妙处，拨开那条湿透了的，还没有我巴掌大小布巾，喷吐着灼热气息的嘴唇直接吻了上去。
　　口舌并用，舔弄吮吸，舌如出水毒龙，翻江怒蛟，极尽挑逗之能事。
　　妈妈“唔唔”轻呼两声，便不再说话，她即使能开口，也是语不成声，句意不明，含糊不清，不知在说些什么。
　　妈妈不禁分开修长雪白的玉腿，方便我的口舌能够更加深，肆意妄为，予取予求。
　　一双丰腴浑圆的美腿和纤美秀气脚尖绷紧僵直，妈妈的两只玉手紧紧抓着我的肩膀，臻首乱摇，秀发飞舞，歇斯底里的一声尖叫，身体抽搐痉挛，泻出泛滥春潮。
　　在我的口舌调情技法之下，妈妈攀上了情欲的巅峰，快感如潮，高潮泄身。
　　我站起身来，双手在妈妈高潮后的美艳胴体上四处爱抚游走，亲吻着她微微分啓的香润檀口，妈妈立刻吐出香甜软腻的灵舌，任由我含住吮吸，恣意挑弄。
　　尚未自高潮余韵中缓过气来的妈妈狂野地回吻着我，含着我的舌头，如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着他口腔中，舌头上的津液。
　　我被她激烈的吸吮湿润勾得心跳加速，血脉喷张，心旌摇荡，欲火高涨，下体昂扬狰狞，战斗力指数直线飙升。
　　就在这个时候，妈妈清晰感觉到我解开内裤放出了鸡巴，顶在自己湿润的穴口，轻轻摩擦。
　　“啊！我，啊啊……”
　　妈妈娇呼一声，我挺动腰身，鸡巴贯体而入，猛地进入到妈妈身体最娇嫩滑腻的子宫深处。
　　妈妈檀口中发出一声满足充实，舒爽快感，激情四射呻吟，娇躯酥麻乏力，内心却在享受着那份久违的饱满鼓胀，虽然私密幽处昨天受了重创，此时饱胀中还有微微一丝痛楚，但是很快便被如潮水般涌来的快感淹没，烟消云散。
　　我开始慢慢动了起来，一阵阵飘飘欲仙，不知天上人间的快美感觉宛如海浪般一波接着一波袭上妈妈心头，扩散到四肢百骸，刺激身体每一个细胞。
　　妈妈燃烧的春情爱欲得意尽情宣泄，她用心享受，不知今夕何夕。
　　在阵阵舒爽快感地刺激下，我鼻息渐粗，身体运动的愈发用力，如此一来，磨擦更强，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩人的心神。
　　妈妈头脑昏沈，意乱情迷，浑然忘我，她脑中一片空白，只知道用力扭动盈盈不堪一握的柳腰，摇耸丰满雪白，浑圆硕挺的美臀，迎合着我的动作。
　　风情妩媚，放浪形骸，知道如何配合，如何刺激男人的敏感点，这就是成熟少妇和青春少女的区别之所在，在我这床上百科全书的教导下，床技突飞猛进。
　　妈妈白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了一层胭脂红艳欲滴，春意盎然，美眸似睁似闭，千般风情，万般妩媚，无限诱惑，爽美无双。
　　瑶鼻中哼吟不断，花瓣似的朱唇不停啓啓合合，吐气如兰，妈妈在我狂野的攻击下，发出了近似低泣的呻吟声：“啊！我，你一下来就欺，欺负人家……啊啊……”
　　我听了妈妈放浪的挑逗言语，倍受鼓舞，欲望高涨，情绪亢奋，我用力进出，翻搅顶磨，恣意妄为，将妈妈送上了一个又一个情欲的巅峰。
　　看着千娇百媚的妈妈在自己身下纵体承欢，如醉如痴，春景销魂，耳中听到她荡人心魄，妩媚诱惑的春呻浪吟，我本就高涨的欲火更是一发不可收拾，血脉贲张。
　　妈妈的确是一个能让男人获得无比快感的大美女，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、端庄柔美的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称为尤物了。
　　我体内有股莫名的冲动，仿佛是一头关押了亿万年的凶兽在狰狞咆哮，似欲挣断无数紧锁四肢的铁链，破闸而出……
　　一浪高过一浪的畅美快感不断涌向妈妈的四肢百骸，她欺霜塞雪的娇顔弥漫弥漫着娇艳的红霞，媚态横生，春意盎然，美眸虚眯，红唇啓张，娇喘急促，放浪形骸的春呻荡吟起来。
　　我感觉通体舒畅，快感如潮，势如破竹，战无不胜，酣畅淋漓，纵横驰骋，在我狂野的律动下，妈妈快感不断，高潮叠起。
　　“啊……啊……”
　　妈妈柔若无骨的纤腰如风中柳絮，急舞劲飘，丰润白腻，肥美雪白的翘臀频频耸挺，高高撅起，迎合我的重撞猛击。
　　妈妈珠圆玉润，丰满修长的雪腻粉腿微微发颤发抖，千娇百媚，清秀美丽的绯红玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，春情浪荡。
　　“好小雨……你好厉害……人家我……我要……要高潮了……”
　　妈妈柔软湿润的性感芳唇微微张开，娇喘吁吁，呻吟连连，放荡的浪叫起来：“啊……就是这样……好我……快……”
　　忽然，妈妈大声地娇吟一声，一双柔润白皙的藕臂和两只莹白修长的美腿恍如八爪鱼般紧紧缠着我的熊腰虎躯。
　　下身幽秘私处，一阵阵急促收缩蠕动，一股股火热滚烫的白色琼浆喷涌而出，四溅飞射，爽美畅快的妈妈再次攀上爱欲的巅峰，高潮泄身了。
　　我也是腰身酸麻，不过却并没有发泄，毕竟刚刚和琳琳老师几度花开花谢，不知天上人间，前前后后我也交了不少货。
　　妈妈俏眸微啓，柔软湿润的香润檀口甜美地春呻娇吟，娇躯频频颤栗，神魂轻飘飘，恍惚惚，仿佛登上九霄天外。
　　“好老公不行了，饶了我吧！”
　　妈妈被我的大鸡巴干的爽快到了极点，媚眼如丝地娇嗔道“人家在做菜，竟然被你这小坏蛋搞了，赶紧收拾完去吃饭，下午你还要上课呢！”
　　“妈，下午我不想上课去了，我还想和妈妈……”我一边说双手却在摸着妈妈那2个达到G的大胸部。
　　“不行，你都快把妈妈干死了，下午在搞的话不是要把妈妈肏死了？”虽然妈妈这样说，但是我看她的妈妈没那么强硬。
　　“反正我下午不去上课了，都是副科上不上无所谓的。”
　　“下不为例。”妈妈妩媚的看了我一眼，说完就准备烧菜，刚刚被我的搞的菜都烧完。
　　我有点惊讶，没想到妈妈居然答应了，看来下午有的我忙了。
　　等妈妈烧完菜，我和妈妈吃完菜，休息一会过后，我再次不怀好意的看向妈妈说道：“妈妈，我还没吃饱呢，怎么办啊？”
　　妈妈妩媚的飘了我一眼，然后缓缓的起身，扭着翘臀走进房间，我连忙跟了进去，过了一会，整个房间里传出了男女做爱的呻吟声外，还有鸡巴啪啪啪啪臀部以及床的摇摆声，一场性爱直接干到我射不出为止，而我感觉已经把今天体内所有的精液统统射进了妈妈的子宫内，妈妈的子宫都快装不下我的精液了。
　　“坏老公，妈妈都快被你搞死了！”不知道高潮几次后的妈妈喘着气说道。
　　“妈，不知道是谁老是说干死我，搞死我，插的深一点的啊？”我坏笑的看着妈妈。
　　“坏小子，就会羞妈妈。”妈妈被我说的脸一红，她发现在我面前看来是找不回妈妈的尊严了。




　　【同人续写2】
　　作者：孤牧栀笙

　　第二十六章

　　早晨的一缕阳光投照在墙上，我被妈妈温柔的声音叫醒。睁开朦胧的双眼，妈妈此时正站在床前居高临下地看着我。
　　我迷迷糊糊地看了妈妈一眼就想继续打瞌睡忽然我又睁开眼睛并且瞳孔微微睁大！因为我被妈妈的打扮吸引住了，脑子一个激灵顿时睡意全无！
　　妈妈今天穿的可真是诱人，直接传了一件金色的吊带连衣包臀裙，这件衣服我以前从没见妈妈穿过！
　　两条金色的吊带挂在妈妈白皙的香肩上，露出精致的锁骨和修长的脖颈。下边就是抹胸的上衣，看上去挺紧，腰部有些褶皱。两颗双峰尖挺饱满，轮廓清晰，把薄薄的衣服撑的很有立体感。此时从我仰躺的角度看上去，更是非常雄伟硕大。
　　我在把目光对焦向妈妈的臀部和大腿，我下身的反应立刻暴涨！能感觉到鸡巴在顶起被子的感觉。
　　由于妈妈身材高挑，腿自然也比较长，可能下边还穿了高跟鞋，我觉得最起码有8公分以上。而妈妈今天穿的包臀裙又似乎比往日更短，躺在床上的我一眼就从下面看到了妈妈的裙内。
　　没有内裤！茂盛乌黑的阴毛不甘寂寞的暴露在裙底。此时我再也忍不住了，我要爆发了！
　　我一下掀开被子抱起妈妈按到床上，大鸡巴迫不及待的顶在妈妈身上摩擦着。
　　“啊……臭刘雨，走开啊，先吃饭。”
　　我不顾妈妈的叫喊挣扎亲吻着她，妈妈也知道我的个性，没多久就放弃了，喘息到：“死小雨，昨天还没要够吗？把妈妈骨头都快弄散架了，嗯……轻点脱……”
　　“妈，昨晚洗完澡就没再碰你了呢，这么长时间了都。”
　　我在被窝里本来就是全裸的，现在妈妈的衣服也被我扒得差不多了，我推掉妈妈的抹胸。顿时两颗丰满白皙的奶子就像受到惊吓的小白兔一样晃荡着跳了出来，弹性十足。
　　“妈，你上边这么短竟然也没穿内衣。”
　　妈妈眼神一晃，避开我的目光，头往一边扭去，好像害羞一样。
　　“还不是你嘛，死小雨，妈妈这样……唔……
　　我不等妈妈说完就迫不及待的吻了上去，妈妈哼咛一声也回应着我。
　　我激烈的亲吻着妈妈，突然，妈妈摆脱我的嘴唇娇喘到：“小雨……快……进来呀。”
　　妈妈柔嫩的小手划过我的被部和腰摸向我的大鸡巴并套弄着。
　　大鸡巴哪里受得了这撩泼，立刻又更硬了几分。我迫不及待地就插入了妈妈湿润的小穴。
　　“哦……进来了……嗯………”
　　“嗯……妈妈……爽吗？”
　　“爽……哦……小雨……用力……嗯……插的好深……嗯……用力……干妈……哦……好充实……小雨……好老公……嗯……”妈妈紧紧的抱着我，腿夹着我的腰。
　　“妈……你最近……越来……越放得开了”
　　“哦……小雨……喜欢吗？……嗯嗯……啊……”
　　“喜欢死了……”
　　“小雨……啊……老公……用力……嗯嗯……哦……妈妈……以后……哦……天天穿……这样……好吗？……哦！……你的……大鸡巴……把妈妈……嗯……弄得好爽啊……妈妈……爱你……嗯哦……”
　　“妈……你是爱我……还是更……爱我大鸡巴……？
　　“嗯……爱……大鸡巴……哦……哦……”
　　听到这句话，我心里闪过一丝不悦和嫉妒。心里想到，骚货，我要干死你！我开始加大力度和速度！
　　“小雨……啊啊……老公……哦……你把……妈妈干的……好爽……嗯……哦哦……骚逼……要被……操烂了……啊……小雨……干死……妈妈吧……嗯嗯啊……”
　　“妈……你……太骚了……”
　　“嗯哦……还不是……你把……妈妈……嗯……弄成这……这样的……哦……你的……大鸡巴……嗯嗯……好硬……啊……妈妈……嗯哦……不行了……奥……妈妈……要……来了……啊……哦……啊啊啊啊……”妈妈的叫声亢奋起来，再一次紧紧的抱着我，仿佛巴不得和我融为一体。
　　我知道妈妈快到了，我不遗余力地猛力抽插着。我感到妈妈的大腿根抖了一下，阴道开始抽搐，吸咬着我的大鸡巴。妈妈紧紧的抱着我浑身抽搐着。
　　忽然，妈妈的阴道里喷涌出来一股暖流打在我的大龟头上。我把持不住，一股的吸骨拔髓的快感强烈的喷涌而出。腰椎一颤，大脑当机，一股股精液激动地射进了妈妈的阴道子宫里！
　　大肉棒欢快的在妈妈紧凑湿润的小穴里喷吐着，射精过后我也被剧烈的快感弄的浑身有点虚脱。不想动弹，就这样在妈妈白皙温软的娇躯上趴着，大肉棒还没完全软化，依然插在湿润的小穴里不肯出来。估计里边已经灌满了我的精液和妈妈的淫水。
　　妈妈的修长美腿依然搭在我的腰臀上，只是不像之前那样紧紧地夹着了，有点无力的样子，看来妈妈这次高潮也很强烈。
　　身下的妈妈眼睛微闭，脸色潮红微微娇喘，看来还在体味着高潮的余韵。额头上有些许细密晶莹的汗珠，性感的小嘴微微喘气，两颗饱满的38G巨乳上下浮动，我忍不住又吻了上去，一只手也抓上丰满的乳房揉搓着。
　　妈妈睁开眼睛轻抚我的后背，吻了一会儿妈妈脱离我的嘴唇喘到：“臭小雨，快下来，大早上也不吃饭就干妈妈，快点下来。”说着还轻锤了一下我后背。
　　我也知道一会儿还要吃饭上学，不敢多闹，就不舍的从妈妈迷人的娇躯上爬起来。
　　“妈，你今天穿的特别诱人啊，以前都没见你这么穿过。”我一边提裤子一边说道。
　　“怎么？你不喜欢吗？”妈妈幽怨地看了我一眼，又继续擦拭阴道里溺出来的精液。
　　“没有啊，这样穿着看起来挺刺激的。”我坏笑着说到。
　　“好了，臭小雨，天天就想着看妈妈身体，就不能想点别的！”妈妈边穿起衣服边说道。
　　我看了一眼墙上的挂钟，快7点了，便也不再多说，走去厨房准备吃早餐。正好经过刚才一场奋战也饿了。
　　餐桌上已经摆好了饭菜，我坐下来就狼吞虎咽起来。不一会儿妈妈就从屋里走了出来径直去了卫生间，我听到一阵洗漱的声音，妈妈出来后直接进了她房间。
　　“妈，你怎么还不吃呀？都快凉了。”我提醒道。
　　“今天学校有通知，要早点去，妈妈先不吃了，你自己吃吧。”妈妈的声音从房间里传来。
　　听了这话我也懒得多问，埋头继续吃。
　　刚吃了一块面包妈妈就从屋里出来了，妈妈还穿着刚才的衣服，曼妙的身姿从屋里踱出来。高跟鞋优雅地踩着地面，发出哒、哒的声音。
　　妈妈的脸上化了个淡妆，略施粉黛，显得更加动人，我不禁有点发呆。
　　“看看看，还没看够啊？”妈妈扑哧一声笑到，“看你那呆样”
　　妈妈想起来更动人了我觉得，妩媚的像只妖精。
　　“你今天穿的这么性感，还化了这么美的妆，是个男人都想多看几眼了。”我贪婪地说道，目光并没有从妈妈身上移开。
　　“好了好了，死小雨，就爱欺负妈妈，你先吃吧，妈妈先走了。”说完就踱着优雅的步伐向门口走去。
　　妈妈没有穿丝袜，白皙修长的美腿完全裸露出来，小脚上套着最起码有10公分的高跟凉鞋。忽然，我注意到妈妈的脚指甲上还涂了红色的指甲油，看着妈妈修长白皙的美腿和涂了红指甲油的高跟小脚，我下身不禁又有了反应。
　　又看到妈妈上身露出的些许白皙美背和香肩，下面阴茎更是暴涨！随后，我吞咽一口唾沫，忍不住喊了一声妈妈。
　　妈妈正准备开门，听到我的呼唤，转身疑惑的看着我。看着妈妈疑惑的样子我突然不知道该怎么说了，而后脑筋一转，只能塘塞过去了。因为我心里知道如果这个时候再提出跟妈妈做一次妈妈是铁定不会同意的，而我也不想影响妈妈的工作。
　　“妈，你……你穿这么少，早上挺凉的，再穿件外套吧。”其实心里也觉得妈妈今天穿的太少了担心会受凉。
　　“奥……哦，不用了，妈妈不冷。小雨，学会关心人了。”妈妈有点感动地说道，挺胸妩媚的看着我。
　　“妈，你说这话，我那天没关心你呀。”我撇嘴说到。
　　“呵呵……小雨乖啦，妈妈知道你爱妈妈，妈妈也很爱你。”
　　说着抬头看了一眼挂钟继续到：“时间不早了，妈妈要去学校了，你慢慢吃，拜拜！”说完匆匆转身带上门就出去了。
　　我也看了一眼挂钟，嘀咕道：“才刚过七点嘛，我才吃了一块面包呢……”回到餐桌坐下后，看着眼前的美食，我又狼吞虎咽起来。
　　吃过饭后时间还早，我无聊的把碗筷洗干净后，又想到妈妈今天性感撩人的打扮，心里痒痒的。忽然想起昨天妈妈的手机和从没见妈妈买过的情趣内衣，我心里闪过一丝不安的感觉。于是又走进妈妈屋里，看看还有没有别的什么东西。
　　妈妈的房间里干净整洁，并没有什么可疑的东西，我打开衣柜找了一遍，也没有。这时，衣柜里有一件衣服滑落出来，我弯腰去捡，忽然瞥见柜子底下塞着几个盒子。我心里一动，连忙把衣服捡起来往衣柜里随意一放就急忙的拉出盒子来看，盒子不止一个。我拿出其中一个打开，里面叠着一件超薄的透明纱质蓝底超短裙，这短裙只有一层薄薄的纱质布料，而且还是透明的，根本什么都挡不了。
　　我看到这个短裙下面就硬了，想象着妈妈要是穿上这个和我做爱，那该多爽。估计妈妈穿上也只能遮到屁股连大腿都遮不到何况这还是透明的！想着妈妈两腿间的乌黑丛林和涨扑扑的阴埠透过这个短裙露出来……我下面立刻硬到极点，撑起个大帐篷。
　　我又打开另一个盒子，里面是一条白色的超薄蕾丝丝袜，太诱人了！最后一个盒子里放着的是一条黑色的网格连衣丝袜，让人直喷鼻血！这三件内衣，不管是哪一件穿到妈妈身上，那都是极具诱惑啊！
　　看着手里的风骚内衣，我准备放回去，忽然看到盒子底部摆着一张纸条，我捡起一看，是买衣服的单子，这三件内衣居然1600多元！我心里想着，到底是哪里来的呢，可是此时我的大肉棒已经硬的再也忍不住了！今晚妈妈回来一定要好好蹂躏她一晚上！再问她内衣的事情。
　　我脱下裤子掏出铁硬的大鸡巴开始撸动起来，我快速的撸动着，撸了大概10几分钟就射了出来，擦干净后就去卫生间洗手。
　　到了卫生间，发现有一条湿着的内裤和丝袜，内裤也是挺风骚的，中间竟然还有一条开档，这样不用脱就可以直接插进去做。看到这里我想起妈妈这几天也没有穿这样的内衣和丝袜呀，这是什么时候的？而且还是刚洗过的，看样子也没多久，因为摸着还挺湿的！
　　我也没多想，出来一看表，该去学校了。
　　可是到了学校已经8点多了，这该死的公交车，今天人太多了，等了几辆都没挤上去……
　　终于好不容易挤上一辆，你推我挤的挨到学校。到了学校门口刚下车，忽然发现妈妈也在匆匆往学校赶！妈妈走在我前面50米左右，并没有看到我。
　　我瞬间脑子就乱了，妈妈早上走的挺早的，早餐都没吃就走了，起码比我多走一个小时啊！从家里坐公交车到学校最多也就10几分钟，怎么会现在才到学校？
　　我又想起昨天看到妈妈不知从何而来的内衣，头皮一炸！妈妈走那么早说是学校有事，但是现在却骗了我，那妈妈走那么早到底干什么去了呢？
　　本来想追上去询问一番的，不巧这时正好遇见林琳老师从一个拐角处走出来，正好看到我。
　　“刘雨，你今天怎么迟到了？赶快进教室吧，都开始上课了。”林琳老师不满地说道。
　　“哦，林老师我今天挤公交车人太多了，前面几辆都没挤上去，所以迟到了。”我慌忙解释道。
　　“哦，那快点去上课吧。”林琳老师说道。
　　我应了一声就向教室跑去。其实我本来是想追上妈妈问她怎么现在才到学校的，可是现在不行了，只好先去上课，等放学再说。
　　看着妈妈魅惑的背影优雅的上了教学楼后我摇了摇头，无奈地向教室跑去。




　　第二十七章

　　我一路心情复杂的向教室跑去，这其中有许多疑惑，妈妈从家里走那么早，而且还欺骗了我，到底是为什么呢？
　　我匆匆来到教室，代课老师正在讲课，看到我来迟到不满的看了我一眼。一些同学们也用幸灾乐祸的眼光看着我，我低头走到座位，发现张刚还没有来上课，张刚又干嘛去了呢？望着身边空荡荡的座位，我又想起前天遭遇张刚的事情，这使我无法认真地听老师讲课，老师的话就像耳边风一样呼呼吹过，而我只顾脑海里的事情，无法集中精神去听老师说什么。我被张刚的事情吸引着。我跟刘阿姨的事情已经被张刚发现，毫无疑问张刚已经对我愤怒到了极点。又想起张刚拿着棒球棍狰狞的样子，似乎还有要报复我的倾向。自己的母亲被朝夕相处的同桌车震，这种事情任谁也忍受不了。不过对于张刚，我还是心里有愧的，毕竟不管如何，我上了他的妈妈，虽然说第一次是在不知情的情况下发生的，但第二次在刘艳丽面前，不得不说我也是动了色心的，而且那次也正好被张刚看见。
　　其实张刚作为朋友为人也是不错的，对我也挺仗义，经常请我一起出去玩、上网，对我也挺大方。但是，现在发生了这种事情，张刚还能原谅我吗？我心里充满了内疚，觉得对不起张刚。
　　我跟刘阿姨车震那天，刚从派出所出来。当时张刚和刘阿姨争吵后就跑了，然后我跟刘阿姨在小区地下车库里忍不住激情了一下，这一幕被张刚毫无遗漏的看见，也许张刚当时还跟踪了刘阿姨的车。而张刚消失的几天肯定也是因为那件事情，张刚看到我跟他妈妈在地下车库里车震，震惊又愤怒，对刘阿姨的恨也更深了，而对我这个好朋友，肯定也是更恨的，所以一气之下直接离家出走了，再也不想见到他的妈妈。那张刚消失的几天里，会去哪里呢？
　　以我跟张刚相处的了解来看，张刚手里不差钱，经常会去网吧呀、游戏厅和一些娱乐场所了，还会去找女人。那张刚当时看到我跟刘阿姨车震肯定会很愤怒心情会很差，肯定会找个地方去发泄。那张刚会去哪里呢？也不知道张刚跟他妈妈怎么样了呢？我想着张刚的事情陷入沉思，对课堂上的一切置若罔闻……
　　与此同时张刚的家里，刘艳丽出轨的事情和原因已经水落石出，赤裸裸的暴漏在张刚的面前。但是经过刘雨的解释和张刚回家后看到的真相，以及刘艳丽的真情坦白。张刚一颗本来就对母亲怀有真爱只是因为不明母亲出轨真相才怀恨的心瞬间冰释！又经过一场醉生梦死的母子性爱，让两人摒弃前嫌，温暖如初！
　　对张刚这个垂涎自己母亲已久，但是却眼睁睁看着自己母亲多次外出寻欢却无法阻止而怀恨在心的人来说，两人的复合无疑是莫大的幸福！张刚的心情也是非常兴奋的。这就像一个天天便秘的人，忽然有一天他发现自己能够很通畅了！你说他能不兴奋吗？张刚在初尝刘艳丽之后，便心情大好，在家里跟刘艳丽云雨不断，暗无天日。刘艳丽饥渴的身体，被儿子强悍的性能力和粗大的肉棒野蛮的抽插着，也是快感连连，欲仙欲死。虽然说是乱伦，但是刘艳丽出轨对儿子造成的伤害在心里也是很愧疚的，而且自己身体也确实是有需要的，所以对张刚的要求也就总是半推半就，欲拒还迎了。
　　这天张刚从床上醒来，看着屋子里淫靡的痕迹，凌乱的床单上有几块湿润的痕迹，散发着淡淡的精液和女人淫水的味道。自己也是歪躺着，看来昨天的战斗很激烈啊。张刚穿起衣服走出去准备洗漱一下，刚来到客厅就闻到了厨房里传来的饭香味，听着妈妈做菜的声音，看着妈妈披着围裙忙碌的俏丽背影。张刚觉得妈妈又回到了以前，又变回了以前那个良母了。这让张刚心里觉得很幸福，张刚来到洗手间随意洗漱了一下，就走进厨房帮妈妈。但是张刚刚走进厨房，就被刘艳丽香艳的打扮吸引了，刘艳丽在操作着灶火，背对着张刚。张刚看不到前面，只看到刘艳丽穿着一件玫红色的吊带连衣裙，与其说是连衣裙，其实说是露背的上衣也不为过。这件衣服吊带很长，衣服很小，露出刘艳丽大半的白皙美背和香肩，如玉般晶莹水嫩，如羊脂般细腻光滑。衣服是紧身的，把一肢纤细小腰贴得紧紧的，盈盈可握。衣服的下摆堪堪遮到臀部，甚至连大腿根都遮不住，浑圆挺翘的臀部和纤细的腰肢随着做菜微微摇摆，愈发显得挺翘，底部露出些许白嫩美肉，暴露的裙底随着微微摇摆透漏着一丝寂寞，使人看了有一股莫名的冲动，好想上去立马插死她。两肢修长匀称的美腿毫无遮盖的展现出来，白皙、修长、晶莹，完美无瑕。脚底踩着一双10公分的红色高跟凉拖，一双小脚也是晶莹透透，嫩白如玉。刘艳丽为什么在家穿的这么风骚呢？其实她是很聪明，知道躲不过儿子的魔抓。与其让两人好不容易恢复的母子之情再度出现摩擦，还不如打扮性感主动迎合儿子，反正自己有需求，儿子也贪恋自己的身体，既满足了身体欲望又增强了母子感情，何乐而不为呢！初尝美母的张刚刚打开性欲大门，接着又看到刘艳丽这性感香艳的打扮，他的性欲就像火山喷发一样立刻强烈的爆发出来！张刚急不可耐的走到刘艳丽背后，一把抱住刘艳丽的纤腰，急切的在刘艳丽身上游走着，嘴也不甘落后的吻上刘艳丽白皙的香肩，粗重温热的鼻息喷在刘艳丽身上，不知何时勃起的大肉棒也顶在刘艳丽的翘臀上摩擦着。刘艳丽被这突如其来的粗鲁顶撞弄的向前一倾，两肢纤嫩藕臂慌忙的扶在灶台上，感受着张刚火热的激吻和翘臀上坚硬的摩擦，以是春心荡漾，想着昨晚张刚坚硬粗大的大肉棒带给自己的极度快感，刘艳丽心里一颤，下身开始湿润起来。热烈的回应着张刚的激吻，刘艳丽转过身拥起张刚，靠着灶台热情的回应着。两人忘我的拥吻在一起，一条高跟美腿也不甘寂寞的缠在张刚的腰上。
　　“哦……小刚……”刘艳丽发出一声舒服的呻吟。
　　“妈……你今天……穿的……嗯……好骚啊……”张刚也兴奋地哼到。
　　“嗯……妈还不是……为了你……嘛……哦……啊……！不要碰那里……”两人不顾一切的激烈拥吻着，全然不顾灶台上的火焰仍然燃烧着，锅里发出滋滋的声音。
　　张刚粗鲁的扯掉挂在刘艳丽香肩上的吊带，没了吊带的约束，衣服立即松哒哒地滑下来露出了缝隙，张刚大手立刻急不可耐地伸进去揉搓起两颗不下于李淑敏的硕大乳球。刘艳丽情迷的呻吟着，两肢白皙藕臂勾在张刚的脖颈上。
　　“哦……小刚……你好粗鲁……”刘艳丽情迷的呻吟到。
　　“妈……都是……你……勾引的……”“小坏蛋……嗯……别急……啊……啊……妈……是……你的”此刻张刚已经撩起刘艳丽的裙底，本来就短的裙子一下子被推在了腰间，腰部以下全部暴露着，两腿间露出茂密的黑色丛林，丛林里也是湿润异常，仿佛探入沼泽一样。张刚扣弄着刘艳丽湿润的小穴。
　　“啊……坏小子……轻点……哦……！别碰那里呀……！”刘艳丽浑身颤粟了一下，爱液分泌的更加旺盛。
　　“嗯……小刚……去屋里……哦……”刘艳丽终于忍受不住这种调泼，开始哀求张刚了。
　　两人欲情如火，对灶上烧糊的饭菜和厨房里飘荡的糊味浑然不觉。
　　“妈……你想要了……哈哈……儿子会让你……爽的……！”张刚听到刘艳丽充满情欲的话语，激动的抱起半裸的母亲就向卧室里冲去。张刚一把撞开半掩着的房门，把刘艳丽粗鲁地扔在大床上，急切的扒着自己身上的裤衩，裤衩刚脱到腰下，一跟粗长狰狞的大肉棒就弹了出来！刘艳丽充满欲情的在床上看着自己儿子雄伟的大鸡巴，脸蛋上飘着一丝绯红，媚眼里满含欲望。张刚粗鲁的扑上刘艳丽温润白皙似玉的酮体，激烈的狂吻起来。
　　“妈……我……想死你了……你……今天……太美了……”张刚边激吻边含糊的哼到，两个大手揉搓着刘艳丽丰盈柔软的巨乳。
　　“啊……儿子……一早上……起来……就不放过……妈……嗯……”两人赤裸裸的纠缠在一起，刘艳丽被张刚的热吻和大手弄的浑身火热。
　　“妈……你下面……好湿了……想要了吧……”张刚坚硬的大鸡巴在刘艳丽两腿的阴阜上摩擦着。
　　“小刚……嗯……进来吧……哦哦……”刘艳丽眼神一闪，略带娇羞的低声道，样子妩媚可爱。虽然两人已经做过很多次了，但是对自己的儿子说出这种话，刘艳丽还是有些难为情的。
　　“妈……嘿嘿……等一下……”张刚看到刘艳丽如此神态，心里闪过一丝狡竭，大手探入刘艳丽双腿之间，两根手指用力的插了进去。
　　“啊……！小刚……你……坏小子……嗯……不要这样……玩弄妈妈……”刘艳丽嘴里发出一声娇怨，其实下体快感不断。
　　“妈……你的小穴……水越来越多了……舒服吗……”张刚用手指扣弄几下，便一路向下吻去。
　　“小坏蛋……哦……！不要再挑逗妈了……嗯……哦……”刘艳丽娇嗔到。
　　“妈……你不是想要嘛……儿子……让你爽呀……”张刚一路向下吻到刘艳丽两腿之间，张刚舔了一下手指上残留的爱液，品着美好的味道。伸出舌头向刘艳丽粉嫩凸起的阴部舔去，发出吸溜吸溜的声音。
　　“啊……！小刚……你……哦……舔的妈……好爽……嗯……”刘艳丽下身传来一阵细腻的舒爽，心里痒痒的，爱液更浓，源源不断的流出来。
　　“妈……你下面……味道不错……好美……”张刚把头埋在刘艳丽两腿间，痴情的舔弄着，两只手依然揉搓着柔软白嫩的巨乳，两颗丰满巨乳在张刚的手下变幻出各种形状，甚至有肉想从指尖漏掉，真是柔软至极呀！
　　“小坏蛋……啊……！就你……会玩……天天……哦……！……玩妈妈……”刘艳丽媚态十足的浪叫到。
　　“妈……爽不爽呀……儿子……厉害吗……”张刚边舔边得意的哼唧到。
　　“嗯……死张刚……妈……爽了……行了吧……啊……儿子……好厉害……啊……小刚……快点……妈要……来了……哦……哦……”刘艳丽被张刚高超的口技弄的快感不断，酥麻难忍，张刚又不停的刺激着她的双乳，两颗乳头俏丽的挺立着，张刚知道刘艳丽快要到达高潮，更加奋力的舔弄起来，一会儿把舌头伸入阴道，一会儿用牙齿轻咬刘艳丽因为情欲高涨而充血挺立的阴蒂。
　　“啊……！妈……来了……好强烈……哦……要死了……小刚……嗯……妈好舒服……”刘艳丽在张刚出众的舔弄和刺激下，终于泄了出来，因为强烈的高潮，刘艳丽大腿忍不住一颤夹了起来。张刚的头就埋在刘艳丽大腿间，刘艳丽的丰满大腿紧紧地夹着张刚脑袋。强烈喷出的爱液直接打的张刚鼻子上嘴巴上全是。
　　“哦……妈……你这次好强烈啊……喷了好多水……我想操你了……”张刚脑袋从刘艳丽大腿间挣出来，刘艳丽美腿大开，乌黑丛林之中还挂着几颗露珠，屁股下面的床单湿了一片。小腹和阴部微微颤动，胸口一起一伏着，两颗丰盈的巨乳随之浮动，小嘴微张，媚眼微闭。显然是还沉浸在口交带来的强烈高潮余韵中。
　　“妈，你爽了吧？可我还没爽呢，你看”张刚握着坚硬耸立的粗长大鸡巴挺到刘艳丽面前。刘艳丽媚眼轻启，慵懒的伸出柔嫩无骨的小手握住张刚粗长的大鸡巴撸动起来。刘艳丽握着张刚的大鸡巴，入手只觉粗硬滚烫，心里不禁一荡，下身又有了欲望。张刚大鸡巴被刘艳丽滑嫩细腻的小手撸动着，心里刺激非常，不禁更硬了一分，渐渐的张刚已经不满足于刘艳丽小手的抚弄。
　　挺着大鸡巴架在刘艳丽阴部上摩擦着，刘艳丽被这坚硬火热的大鸡巴一顶，淫心又起。
　　“啊……！小刚……”刘艳丽忍不住娇吟一声。
　　“妈……你越来越敏感了……是不是太爽了……”说着俯下身子趴在刘艳丽白皙的娇躯上吻向刘艳丽性感的红唇，坚硬的大鸡巴在湿润的穴口游走摩擦着。
　　“妈……我要进去了……”张刚说完腰一沉，大鸡巴对准穴口就挺了进去，张刚只觉得大鸡巴插入了一个紧窄湿热又弹性十足的肉洞里，舒服异常。刘艳丽湿润紧窄的小穴顿时被撑的满满的，一股充实和满足由阴道传到脊椎又传到全身！
　　“啊……！小刚……进来了……好硬……好粗……哦……太舒服了……”刘艳丽被快感袭遍全身，情不自禁的呻吟到。
　　“妈……怎么样……大吗？”张刚边用力的抽插边哼到，屋子里传来了刘艳丽的娇滴滴又风骚入骨的声音，听的让人骨头发酥。
　　“哦……小刚……用力呀……嗯……好硬……啊……啊……”刘艳丽两双穿着高跟鞋的小脚和两肢修长美腿攀上张刚的腰，并且向上挺动拼命迎合着张刚猛烈的抽插。
　　“奥……！小刚……好厉害……插得好深……哦……！顶到子宫了……哦……哦……好舒服……用力……嗯……”刘艳丽完全的进入到了性爱当中，媚眼迷离，小嘴里发出娇吟浪啼。两只白嫩藕臂紧紧的勾在张刚的脖颈和背上。
　　“妈……你里边……好紧……好温暖……太爽了……”张刚被情欲和刘艳丽的媚叫刺激的像一头只知道性交的野兽，狂暴的耸动大鸡巴大起大落的猛力抽插着，屋子里全是两人的呻吟和激烈做爱时肉体撞击的啪啪啪的声音。
　　“奥……小刚……太深了……你太用力了……奥……太爽了……顶到自宫了……啊……！继续……”两人又激烈放荡的干了半个小时左右，终于快感积聚到了最高点。
　　“小刚……啊……快用力呀……要来了……哦……奥……太爽了……要死了……啊……！”随着刘艳丽一声高亢销魂的呻吟，终于达到了快感，刘艳丽被张刚强力的抽插推上了高潮。刘艳丽脊椎一麻，身子微微弓起，再也忍受不住，阴道传来的强烈快感快速蔓延至子宫和全身，全身剧烈地抽搐着，大腿紧紧地夹着张刚的身体。张刚感到刘艳丽的阴道一紧一紧的强烈收缩着，夹着自己的大肉棒，忽然一股暖流喷涌而来打在自己龟头上，张刚把持不住，用力猛插几下顶到最深处突突的射出了浓浓的精液。强烈的快感使他大脑和脊椎一颤，趴在刘艳丽白嫩的娇躯上呼呼喘气。两人紧紧相拥，一起回味着高潮的余味……
　　我坐在位置上一直发着呆，期间被老师点名好几次，还差点罚站，要不是基础好和脑袋聪明，随机应变能力强。还真得吃不了兜着走了，两节课在我的发呆和走神中不知不觉的就过去了。这期间我不止想了张刚的事情，还想了妈妈的变化，总觉得妈妈有点奇怪的样子，但是具体又想不出来是哪里不对劲，尤其是衣着打扮上变化很大，越来越性感火辣。而且还在昨天危险期内打扮很大胆的主动勾引挑逗我，让我根本忍不住，还内射了好多次，以前是从来没有过的。
　　周围同学们嘈杂的声音挡不住我我杂乱的思绪，下课10分钟的时间很快就过去了。直到一声铃……铃铃铃……的铃声响起，忽然感到周围立马安静了下来。这时我才回过神来，发现林琳老师已经走了进来。早上来学校时在校门口遇见过林老师，那时因为对妈妈的疑惑使我并没有心思认真观察林老师。现在我看到林琳老师走进来，清醒了许多。一是因为林琳老师上课总是对我特别对待，经常挑我回答问题，而且总是时不时盯着我，这使我在林琳老师的课上丝毫不敢走神懈怠。这女人本来就爱找我麻烦，我怎么还敢让她抓住我小辫？林琳老师今天的打扮很简洁时尚，长发及腰，笑面如花，步伐轻盈，身着一袭白色吊带连衣长裙。裙子只遮到胸部上面，两根白色吊带并不能挡住什么，匀称的锁骨和白嫩香肩甜美的露在外面，一部分白皙胸脯也展现出来，白的晶莹。胸部高高的挺着，看起来很有料，衣服顶起得轮廓比较柔和。虽然不像妈妈的38G快要把衣服撑爆一样，但是也并不逊色很多，恰到好处。裙子腰部明显纤瘦下来，把一支柳腰完美呈现在人们面前。裙摆遮到膝盖上下，脚上穿着一双白色时尚布鞋。给人一种清纯甜美的气质，就像邻家大姐姐一样，我看了心里也忍不住一声赞叹。又看了看周围，许多男同学也是眼神充满欲望的看着林老师。
　　林琳老师白嫩纤细的胳膊抱着一本教材走上讲台，刚把教材放在桌子上就抬头看了我一眼，我心里闪过一丝疑惑，心想不会又要找我麻烦了吧。林琳老师看我的目光一扫即逝，随即喊道：“起立！同学们好！”语毕我们站起来回到：“老师好！。”然后开始上课，林琳老师先让我们把课本翻到112页自己熟悉一下课文，然后才开始教我们和挑同学回答问题。林琳老师站在讲台上，面带微笑，讲课形象生动，一张嘤嘤红唇喋喋不休，时而优雅转身写写板书时而漫步走动挑几个同学回答问题，整个课堂气氛很活跃。期间当然也挑过我几次回答问题，而且挑的全是很难的，好像故意要让我出错一样。不过，还好我在上课的时候及时调整状态才得以渡过难关而不被林琳老师惩罚，林琳老师提出的一一问题都被我轻松准确的回答出来，期间还有同学对我投来钦佩的眼光。
　　在林琳老师生动的讲解和同学们活跃的回答中一声清脆的下课铃声响起，这节课很过的就过去了。“同学们再见。”林琳老师微笑到，我们也回礼到“老师再见。”然后同学们都出去活动了，我本来也想出去走动一下的，谁知突然。
　　“刘雨，跟我来办公室一趟”林琳老师在教室门口抱着书对我叫到。
　　我顿时就愣了一下，心想这女人又有什么事，我也没做错什么呀。于是就道“林老师，叫我什么事呀？我做错什么了吗”林老师看我坐在凳子上并没有要动一下的样子顿时有些不爽，眉头微皱道到“谁说你做错什么了？老师就不能叫你吗？”同时心里气鼓鼓到：臭刘雨，人家就是想找你说说话，你还不想搭理了。
　　我听到这句话，心想老师的话总不能不听呀，否则会更惨。于是回了一声“奥，知道了”就耷拉着脑袋很不情愿地向林琳老师走去。林琳老师心里得意到：“臭刘雨，还不是得听老师的？”同时眉头舒展，并且脸上扬起一抹微笑。
　　一路无奈的跟林琳老师来到办公室，期间我心里很不爽。林琳老师来到办公室后把书随意放在办公桌上，然后坐下。就在林琳老师弯腰坐下的时候，衣服向前耷拉了一点，而我又居高临下，正好看到了林琳老师里面的胸！顿时我很不爽的心情微微消散了一些，办公室里只有两位老师，其中那位老师正埋头书写着什么，坐的也离林琳老师比较远。我可以大胆的偷看林老师的胸！林琳老师的胸还是挺不错的，里边穿着蓝色的蕾丝胸罩，胸也挺大，又白又嫩，隐约还能看到一条深深的的乳沟。眼神一转又看到林老师红润的樱唇，心里禁不住闪过一丝邪恶的欲念，心想如果这性感红唇给我吹箫肯定很爽，随着心里的邪恶念想，眼神一低又看到琳老师胸部，下身不禁有了点反应，大肉棒开始抬头，我不禁有些慌张。而此时林琳老师还坐在椅子上浑然不觉。我不禁有点想笑，这女人，被我占便宜了吧，居然还不知道，哈哈！
　　林老师坐下后就问我到“刘雨，你今天早上为什么迟到呀？”我想起早上迟到的事情，就又想到了妈妈，心里闪过一丝焦急和烦躁，但是眼下不是想妈妈的事的时候。又想到林琳老师早上问过我这个问题，于是有些不耐烦的回到“林老师，我说过了呀，早上挤公交车人太多了，等了好几辆都挤不上去，所以迟到了”林琳老师自知问错，有些语塞，低头翻了一下办公桌上的书又问到“听有些老师反映你最近课堂上表现不怎么好呀？经常发呆，还走神？最近怎么了呀？我刚才上课还特地观察了你，发现你在我的课堂上却没有发呆，这是为什么呢？”听到这里我看到林琳老师俏丽的脸蛋上还笑了一下，似乎有些满意的样子。此刻林琳老师心里也想到“臭刘雨，还是比较识趣的，没有在我的课堂上发呆，哼”我听到林琳老师的问话，不禁有些头大，同时也觉得下面有越来越硬的趋势，根本克制不住。我越来越慌张，如果让林琳老师看到就羞死了以后还怎么上课。不得不想着早点结束对话，然后好早点离开。于是回到“林老师，可能我这几天有点累了，所以有时候上课会偶尔走神。你的课上没有走神是因为你讲课生动好听，总是让我的思维跟着你走，所以就很难走神了”其实我说的也是实话。
　　林老师听到后笑得更美了，明显我这番话对她很受用的样子。心里想到“这小子，还挺会说话”于是又说道“你最近在家干嘛了呀？为什么那么累？以后要注意点好好休息了”我不禁想苦笑，心里想到：怎么那么多问题，一说起来就没完没了。于是含糊说道“我没什么事，谢谢老师关心”忽然我又想起早上妈妈说的学校里有事，但她却好像不是为学校的事情来那么早。就顺便想问林琳老师一下，于是我开口问到“林老师，今天早上学校里有什么事情吗？有没有要求老师早点来学校呀？”“没有呀，今天学校没什么事情呀，学校也从来没要求过老师早点到学校的，没有过这种情况呀”林琳老师回答道，一双美目有点不解的看向我。
　　我听到琳老师的回答顿时如坠冰窟，心里闪过一丝莫名的恐慌，连我都不知道这种突如其来的感受源自何故。此时我下面的大肉棒也没有心情硬下去了，于是回到“琳老师，我知道了，谢谢！没什么事我先走了，再见”就在我转身的一刹那，看到林琳老师的目光好像落在了我微微撑起的裤裆上，我赶紧飞快地走出了办公室，心里祈求到，希望林琳老师没有看到什么。同时心里想到妈妈的事情又觉得很奇怪。
　　办公室里，林琳老师坐在椅子上，脸色羞红，双腿微微夹紧。她想着刘雨出去时那一瞬间看到的鼓鼓的裤裆，心里想到：“刘雨……难道是……”同时脸上出现一抹羞涩的笑容。
　　从办公室出来后，走在走廊上的我并没有心思想那么多刚才的事情。心里只有妈妈，满脑子都是妈妈早上去了哪里呢？不到两分钟的时间，我很快的到了教室外面。我看到妈妈也正在往教室里面走去，性感的金色连衣包臀裙被挺翘圆润的臀部撑的鼓鼓的，纤细婀娜的腰身上面露出一片白皙美背，玲珑玉润。一双没有丝袜包裹的白皙修长美腿穿着10公分高跟鞋哒……哒哒优雅的走着，两瓣翘臀也随着优雅的步伐一高一低的扭动着，气质高雅妩媚，特别诱人。旁边还有许多同学痴痴的盯着妈妈看，并且议论不绝，有的同学不停地吞咽着口水，甚至下面都撑起了帐篷。我看到那些同学的猥琐样子真想过去一人给他们一巴掌。此时从后面看妈妈，觉得有一种妖娆的感觉，又有一种感觉很陌生的错觉，不知道怎么回事。或许是妈妈对我的欺骗，让我觉得跟妈妈之间好像隔了一层膜，这层膜让我看不透妈妈。
　　很快的就开始上课了，同学们都回到座位上坐好。妈妈站在讲台上，高雅的望着同学们，好像心情也不错。今天妈妈的粟红色波浪卷发在脑后扎了个辫子，随意的搭在背上，鬓角两边垂下几缕红色卷发，脸上挂着淡淡的笑意，样子成熟妩媚至极。有不少同学都看的呆呆的，很明显是被妈妈的美貌和打扮深深地吸引了。妈妈在讲课的时候，有许多同学根本没有听课，只顾望着妈妈妩媚的身体看。突然，妈妈在写板书的时候粉笔掉在了地上，妈妈就本能的弯腰去捡，这一弯腰，立刻使妈妈春光乍泄。妈妈弯下腰去，臀部翘得高高的，由于妈妈身体一弯，原本就很短的裙子就又被拉上去了点，紧窄短小的裙子遮盖不住，立马暴露出了里面的风光。这一幕连我都看得清清楚，妈妈的裙子就盖在屁股上，露出了半颗挺翘白皙的美臀，修长丰满的大腿也完全赤裸的暴露出来！甚至还隐约可以看到妈妈两腿之间的黑色性感地带，妈妈里边穿的内裤居然是红色丝质透明内裤，这种内裤根本挡不住什么。
　　这一瞬间全班都有点骚动了，有些后边的同学甚至都想站起来看妈妈的裙底风光，还有些同学一脸痴呆样的盯着，有些同学还满脸猥琐的小声嘀咕，肯定是在意淫妈妈。我看到这样子真想放学后揍死他们！
　　不禁心里愤恨其实我也被妈妈这次走光怦然心动，觉得妈妈在课堂上这样子别有一番风味，下面也不可阻挡的硬了起来。但是脑海里还是有些疑惑，妈妈这段时间变化很大呀……
　　妈妈也自知出丑，连忙站起来整好衣服，脸上有点羞红和慌张，同时还向我的位置看了一眼，美目中隐约带着一丝慌乱。
　　妈妈点了几个动静大的同学去后面罚站，我还听到有个同学站起来的时候嘴里还小声嘀咕道：骚货，穿这么骚还不是他妈的让人看的，自己走光了还怪别人，傻逼！都一把年纪了还装什么纯！
　　我看到这里再也忍不住了，刚才妈妈走光的时候就这小子最活跃，一边笑还一边用手指着喊人看。此刻又听到这小子对妈妈说出这么难听的话，我一下子就爆发了！我偷偷拿起桌子上的钢笔在前桌同学的背影遮挡下，就向那位同学的狗头上砸去。因为我练过武术，又经常打篮球做运动什么的，所以对一些投、扔这些灵巧动作比较在手。这一下扔出去砸的正着，正中那同学的狗头，钢笔撞到那同学的狗头后立马弹出摔落在地上，还在地板上炸出一些墨水。那同学吃通，哎哟一声哀呼捂住臭脸，过了会儿才缓缓地向教室后面走去。走过我身边时我还瞪了他一眼，这小子知道我的厉害，害怕的滚了。
　　妈妈站在讲台上，知道是我为她出气。趁大家都在笑那个傻蛋同学，感激的朝我抛了个媚眼，我心中略有缓和。
　　接着妈妈就开始继续讲课，这节课快结束的时候，妈妈走到我旁边妩媚的看了我一眼，似乎是对我的奖励。




　　【同人续写3：我的美母教师（珠帘篇）】
　　作者：纳兰公瑾

　　第二十六章

　　任由这冰冷的水流激溅着我的身体，脑海里挥之不去的是方才所窥见的一幕幕以及母亲的异于平常的反应，心头一痛，从来没有过的慌乱和恐惧使得我不知所措。我的身体像是被抽空了力气，渐渐滑落浴缸里，一切感官都失去了知觉，恍惚间似乎看见了身穿着暴露性感的紧身连衣裙的妈妈被人按在床上肆意凌辱却百般迎合，我甚至能够听见压在她身上的男人的淫笑和两人之间各种下流无耻的对话！
　　不！不！妈妈是不会背叛我的！我也绝对不容许让这样的事情发生！妈妈是我的！她是我的！谁也别想把她抢走！
　　我猛地睁大双眼，从水中清醒过来，用力地揉了揉脸庞，在浴缸里走出来看着墙上镜子里的自己，深呼吸了一口气。
　　她不能走！她必须留在我的身边！
　　我从浴室里出来的时候，妈妈已经在床上睡去，刚才那场盘肠大战让她感觉到了疲劳。我小心翼翼地翻找了一遍，想要再次找到那个手机以找到更多的信息，可能是妈妈察觉到了什么，所以我并没有如愿。吹干头发的我拉开被子睡在了妈妈身边，柔和的灯光倾泻下来在她的脸上投下阴影，那张我曾亲吻过无数遍的美艳脸庞如今近在咫尺，而我却没有了要去亲吻的欲望。我伸手轻轻地拨开那几缕秀发，想要再认真仔细地看看妈妈，她却醒了过来。
　　“小雨？你刚才实在太猛了，妈妈的身体都快散架了，你又在里面这么久不出来陪人家，所以我等着等着就睡下了。”
　　妈妈贴了过来，搂住我的手臂，梦呓般细雨，不着半缕的胴体光滑而温暖。
　　我几次想要询问，但一看见她的乖巧模样，就没了开口的勇气。
　　或许，根本就没有自己想得那么坏！
　　我一边安慰着自己，一边哄妈妈入睡。
　　早上起来，我伸手去摸身旁被窝，却是冰冷一片，再睁眼一看发现已经空空如也，不由得惊得猛地从床上坐了起来。
　　“妈！”
　　我发了疯般从房间里冲了出来，终于在厨房里发现了妈妈忙碌的背影，如释重负般呼出一口气，我走了过去，伸手穿过她的腋下把她紧紧地搂入怀内。
　　我的异样引起了妈妈的注意，她停止了手上的动作在我怀里转过身来。
　　“怎么……嗯！”
　　我不等她说话，直接就吻了上去，比以往每一次都要强烈地索吻，双手粗鲁而有力地撕扯她身上的衣服。妈妈被我突如其来的疯狂吓到了，开始时有些挣扎，却在我撕破了丝质睡裙把她抱起来放在灶台后冷静了下来。不着半缕的雪白臀部贴着冰冷的瓷砖，刺激着妈妈的感官，洁白嫩滑的皮肤上冒出来了小小疙瘩。我不再满足于与她唇齿间的接触，丝质睡裙破烂不堪，所以我很容易就能咬住妈妈胸前巨乳上的早已坚挺的嫣红乳头。
　　“啊！小雨……你咬疼妈妈了！啊～”
　　妈妈呼吸紧促，看得出来已经情动，手上的力度却丝毫不减，用力地捏住我腰间肉。母子就像是在暗自较劲儿，妈妈越是用力扭捏我的腰部，我便用力吮吸她的奶子。当我的嘴巴离开她的胸部，足以看见那乳头比刚才还要挺立，还要膨胀，轻轻一弹便来回颤动，惹得妈妈又是娇媚白眼又是用力扭捏。
　　妈妈今天穿着足够的性感，尤其是当我把目光落在那修长美腿上时，因为我的粗暴而被撕烂的银白色丝质睡裙根本就遮掩不住大腿的美妙春光。黑色吊带丝袜包裹着雪白肌肤，隐隐约约，脚下蹬着15公分的黑色漆皮高跟凉鞋，黑与白，丝袜和高跟，富有视觉冲击力。
　　“好看吗？”
　　妈妈妩媚一笑，主动地把美腿抬了起来，我竟然就此跪了下去，双手颤抖着捧着妈妈的小巧金莲，如同虔诚的信徒供奉着心中最圣洁的神。我咽了咽口中唾液，开始细细舔舐，眼睛一刻也没有离开过妈妈因为长腿轻抬而门户大开的阴部，那里丰满高耸，浓密而乌黑亮丽的阴毛间两瓣阴唇半张，流水潺潺，何其美妙！我忍不住伸手去挑弄，触碰处只觉得体液温润，肉壁光滑，再看看高高在上的妈妈此刻已经是脸颊绯红，一双桃花眼水汪汪，形容妩媚，栗红色长发随着臻首摇摆，肆意飞扬。
　　“死小雨……不要再……啊，嗯……挑弄人家了……啊……”
　　妈妈再也忍不住了，也顾不得什么矜持，不由自主地就大声呻吟起来，夹杂着求饶的讯号，宛若天籁之声，一次又一次地撩动着我强忍已久的欲火。
　　我放弃了舔舐妈妈的黑丝美腿，从地上站了起来与她亲吻。妈妈早已按捺不住心中的滔天欲望，一双玉手利索地解下我的裤子，握住那粗硕而火热的肉棒捋了捋，美腿勾在我的臀后使力。我又怎会让她得逞，挺着肉棒就是临门不入，用那大龟头在两片大阴唇处上下挑动。
　　“啊……我的好儿子，快快进来吧！嗯……哦……别、别再挑逗……妈妈了……”
　　妈妈娇喘着，光洁的手掌撑在灶台，挺起雪白丰满的乳房，屁股似有若无地向上挺动与我的肉棒最前端摩擦着。
　　“叫我老公我就进去！”
　　我一手握住妈妈的巨乳揉捏，一手扶住她那并无赘肉的蛮腰，喘着粗气对妈妈笑了笑。
　　“好老公！好儿子！行了吧？”
　　妈妈很是干脆地喊了出来，然后妩媚地白了我一眼。
　　其实有如此绝色近在咫尺，我本就忍耐不了多久，若非是打算好好勾起妈妈的欲望，早就破关而入了。
　　“死刘雨！快点啦！你要急死妈妈啊！”
　　体内的欲望不断侵蚀着妈妈的防线，所以又一次催促着我。
　　我暗自偷笑，动作却不含糊，扶着20公分的大肉棒找准了位置，对着那个湿润多汁的甬道狠狠地一挺腰身，伴随着妈妈的一声娇呼便已叩关直入。因为有足够的润滑，所以这次很是顺利就插到底了。妈妈的阴道是如此紧凑，反应也出乎我的意料，才刚刚插入就感觉到四周肉壁传来的压迫感，似有生命的吸盘般紧紧包裹着我的肉棒，让我热血沸腾。
　　与妈妈长久以来多次的交合，我早已经轻车熟路，熟悉她的每一处敏感点，但是这次我决定要给她不一样的感觉。
　　“死小雨！你……要插死妈妈啊！哦……真热！好大！”
　　妈妈终于缓过神来了，一把捏住我的腰部肌肉逆时针一拧，火辣辣的感觉。
　　“妈，舒服不？”
　　我揉捏着妈妈胸前的肉球，看它在手中变幻出各种形状，白皙的乳肉从指缝溢出，美妙的感觉让我爱不释手。
　　“舒服你个头啊！差点没把人家捅破！”
　　妈妈抛过来一个白眼，娇嗔着要伸手敲打我的额头。我用力向前一顶，便把龟头死死地抵在了她的子宫口处，妈妈也因此没了力气，只能娇媚的呻吟着。我抬起她的右腿，把它扛在肩头，这样我能更好的感受到来自妈妈温润紧凑的阴道里传达出来的舒服快感。
　　“我又怎么会舍得捅破妈妈这里呢？你看，它在咬我呢！还流了好多水呢！”
　　我等待着妈妈适应肉棒所带来的饱满，一旦时机成熟便将奋力抽插，誓要带给她不一样的感觉。果不其然，妈妈终于忍不住肉棒在体内带来的火热以及心中澎湃的欲望了，阴道内的温度在升高，肉壁蠕动的频率也加快了不少，这一切都在说明她已经准备好了要迎接来自儿子的抽插和奸淫。
　　我双手扶住妈妈的蛮腰，与她深情对视，下身飞快地挺动着，不停地来回抽插，顿时间“啪啪啪”的肉体撞击声响彻了整个厨房，伴随着的还有妈妈如同莺啼般清脆的呻吟。
　　“啊……哦……好快！嗯……好粗啊！里面要塞满了！啊……”
　　妈妈动情地呻吟着，喘息着，高挺的胸膛一对38G巨乳被撞击出腾腾乳浪，白皙的肌肤在窗外投射下来的阳光里似乎蒙上了圣洁的光芒。
　　“喔……要顶到……顶到子宫了！顶得好……好深啊！啊……”
　　我顾不得去揉捏妈妈的胸部，低下头去与她热吻，一手按住被阴唇遮住的小小肉核儿飞快地挑弄着。肉棒每一次抽插都带出大量的淫液，这才百来下就已经沿着灶台的墙壁流到了地上。
　　“妈，你说我们现在在干嘛？”
　　我再次含住了妈妈的乳头，或吮或咬，肉棒一下又一下地抽插着妈妈的阴道，一次又一次地撞击在里面最娇嫩柔软的地方。
　　“啊……喔……我们……我们在做爱！哦……要弄死我了！”
　　妈妈早就在这猛击的抽插中丢了魂儿，哪里还顾得上什么伦理什么矜持，只知道在这滔天欲浪中紧紧抱着我的脑袋，尽情享受着儿子火热肉棒所带来的极致快感。
　　“妈妈在跟谁做爱啊？”
　　我同样享受着妈妈的阴道带来的无比紧凑和刺激，一再出言挑逗着她。
　　“妈妈在和小雨做爱！哦……又顶到了！要……要飞了！妈妈……妈妈在和我的小老公儿子做……做爱！儿子的肉棒……好大……好粗啊……啊……”
　　妈妈舍弃了最后一丝清明，开始发出各种淫言浪语，屁股配合地迎合着我的抽插向上挺动。
　　“死小雨……好儿子……乖老公……要插死……妈妈了！啊啊啊……”
　　我亲吻着妈妈那被黑丝包裹着的美腿，看着肉棒在她的两瓣鲜红阴唇之间进进出出，鼻息越发浑浊。
　　“妈，我的好老婆，你夹得我好紧好舒服啊！”
　　我的每一次抽插都让妈妈的娇躯颤动不已，她正疯狂地挺动着腰肢，用身体最娇嫩最迷人的部位掌握着最佳的节拍，与儿子合奏出一曲不伦的美妙乐章。
　　“妈……我要……要射了！”
　　妈妈的热情和疯狂带来了极大的快感，一波又一波地冲击着我，阴道里肉壁对龟头的挤压和吮吸也越来越厉害，我强行冲刺了几下就被死死箍紧了。早已瘫软在灶台上的妈妈突然跃了起来，像个树袋熊一般挂在我的身上，然后狠狠地在我的肩头咬了一口。
　　“射吧……你这个喜欢干妈的小坏蛋！都……都射进妈妈的……子宫里！”
　　我再也忍受不了那快感，尾椎一麻，便精关大开，充满活力的火热液体激射而出扑打在妈妈温暖的阴道里，填满了整个娇嫩无比的生我养我的子宫。与此同时，妈妈整个人开始痉挛，阴道先是一阵紧缩，接着便放松了，从最深处喷涌出一股股温润而澎湃的淫液春潮。
　　接下来的几分钟，我们母子俩都没有发出任何声音，这汹涌而至的高潮快感淹没了我和妈妈。
　　“呼！”
　　妈妈终于从高潮里缓过神来，呼出一口浊气，眉目之间流转着脉脉深情，望着我，欲言又止。
　　我心有灵犀地与她接吻，做这欢好后的温柔抚慰。
　　妈妈从我身上下来的那一刻，大量的液体从她的胯间流了下来，落地有声，羞得妈妈又在我的腰间重重地捏了一把，疼得我呲牙咧嘴。
　　因为我的“一时冲动”，导致了今天的早餐失去了其存在的意义，而我和妈妈便只能出去外面吃了。当妈妈从卧室里出来，我的肉棒很是不争气地又翘了起来。妈妈今天化了淡妆，整个人看起来更是年轻了几岁，飘逸的栗红色长发静静地披在脑后，上身穿着一件白色衬衫，38G巨乳将其撑得圆鼓鼓的，几欲裂衣而出，胸罩的痕迹隐约可见，下身与之搭配的是黑色及膝职业套裙，套裙包裹着她的挺翘丰臀，一扭一摆间，韵味十足，妖艳而性感，庄重却不失优雅，最让我痴迷的便是那光洁白嫩的修长玉腿和那双银白色的15公分的高跟凉鞋。
　　看着我眼露淫光，狂咽口水的样子，妈妈娇笑不已，走了过来握住我的胯间帐篷的支撑柱，温柔地捏了捏。
　　“刚才还没看够啊？怎么样？妈妈这身衣服好看吧？”
　　“好看！不过我更想干你！”
　　嗅着来自妈妈身上的袭人幽香，我忍不住把她拉了过来，正要再次提枪上马，却受到了她的阻扰。
　　“死小雨！快放开妈妈！要迟到了！”
　　妈妈挣扎着离开了我的怀抱，快速地整理好衣服，伸手就要拧我耳朵，所幸我躲了过去。她又佯怒作势要打，却还是在我嘴唇亲了一下，然后便率先出门去了。
　　门关上后，我满脸的笑容便被悲伤彻底代替了，穿着这么漂亮，肯定有问题！
　　就这样，我带着心中疑虑浑浑噩噩地去到了学校上课。张刚是快下课的时候才出现在我的眼前，见了我也不说话，只是闷声埋头收拾课本。我知道我跟他之间已经不可能再像以前那么亲近了。
　　“喂！出去说几句？”
　　铃声响起，张刚看了我一眼，留下这句话话转身就走。我沉思一番，最后还是跟了出去。
　　课间人多眼杂，所以张刚带着我找了个看起来也算安静的地方才停了下来。我因为不知道他要干什么，所以特意与他隔了几步的距离，毕竟这天台离地面有点高，无论谁从这掉下去，都将是非死即残的结果。来的路上，我预测了各种结果和应对方法，最不堪也能拼个两败俱伤。
　　我正沉思着就感到肚子受到了重击，整个人都倒退了几步，抬头间便看见偷袭成功的张刚把腿脚收了回去，神情间颇显得意。
　　“你！”
　　我正要发飙，张刚便从裤兜里掏出一张卡片扔了过来。
　　“里面有钱，如果你觉得不够，可以告诉我。”
　　张刚不理会我的愤怒眼神，径自走到了天台边沿，俯瞰着整个学校。
　　“这笔钱，足够你找个比她漂亮一百倍的女人，日后就不要再去纠缠她了！还有，刚才那脚，是你本就欠我的。从此，你我两清！”
　　“实话跟你说吧，她已经决定跟我爸离婚了，而我也会办理退学，带着她离开这里。”
　　我不禁愕然，捂着肚子走了过去，忍着疼痛开口道歉。
　　“对不起！”
　　“你确实对不起我！所以请你以后不要再来打扰我们！”
　　张刚的情绪突然显得有些激动，抓住栏杆的手青筋暴起，这让我很是怀疑他是否嗑过了药。
　　“你跟她……”
　　我小心翼翼地问道，其实心里此刻已有答案，这样问不过是想从他的口中得到证实。
　　“没错，拜你所赐，如你所想。我会对她一辈子好，不会让她再受到伤害。”
　　张刚鼻子里哼出一个音节，眼睛里隐藏的得意却暴露无遗。
　　我“哦”的一声便没有再追问下去，毕竟这已经涉及到他人的隐私，再问下去也是无趣。
　　这次见面终究还是不欢而散，张刚给了我钱，我答应了他的要求，就这样，在离开的时候，我和张刚各走一边，谁也没有再去说什么。也就那天以后，我们再也没见过面了。再后来，无意间听见一些流言说是他退学不久后就跟一个女的住在了一起，可不知道为什么就是没有领证，还有了个孩子，我才知道他真的做到了在天台说的那番话。
　　因为张刚的出现打乱了节奏，所以接下来的几节课我都没了兴致。好不容易熬到了下课铃响，我还没等老师宣告下课就嚷着“肚子疼，快要拉到裤裆了”冲出了教室。然而，我还是迟了一步，妈妈在我到达之前就离开了，所以我不得不加快脚步冲向校门，不然今天的计划就落空了。
　　“师傅，麻烦你追上前面那辆车！”
　　我在校门口拦下一辆出租车，并让司机追上前面的妈妈。
　　车子行驶了约莫十分钟便停了下来，我跟着妈妈下了车，看着她和小区门口的保安交谈几句就顺利进去了。我故作镇定地想要蒙混过关，却被可恶的保安识破拦了下来，几番交涉后无果我便重新退了出来，不过还是看见妈妈走进了那幢房子。




　　（27）

　　我在小区门口徘徊了许久，那个保安就一直看着我。
　　我实在不愿意再看见他那副嘴脸，便走进了附近的一家商场，打算去那里买点吃的填填肚子，却在里面发现了提款机，便有了去查查那张银行卡里面存款的想法。
　　输入密码，屏幕上显示的一串数字让我吃惊。
　　我用力捏了自己一把，火辣辣的痛楚让我清楚知道这不是梦。
　　可我转念一想，也就都明白过来了，这笔钱应该就是她示意张刚给我的，除了要我断却那层关系，更多的恐怕是要我把那段露水情缘都一一咽落在肚子，毕竟不管是在古代还是现在名声对于一个女人来说还是很重要的，何况她还带着张刚这个儿子，倘若哪天被身边的人嗅到了什么异样，她二人恐怕会无地自容。
　　再说张刚，跟他做了这么多年朋友，我知道这小子如今有了刘艳丽这样的美人，肯定会十分在乎她的，也相信他不会让她受到一丁点儿外来的伤害，他要把这段不愉快的记忆彻底抹去，所以才会选择离开这里，才会同意刘艳丽的做法，也就有了在学校里发生的一幕。
　　不可否认的是刘艳丽这个美妇实在是太有诱惑力了，我多少都有些不舍，但既然人家都主动要与我彻底撇清干系，那我纵使有着百般的不舍也得从里面抽身出来，从此即便是陌路相逢，彼此间也得装作不曾相识，擦肩而过。
　　想着想着，我竟有些羡慕他们，至少他们能够有着真正的属于他们母子二人的生活，从此双宿双飞，而我和妈妈如今却陷入了困境……
　　妈妈！对了，我在想什么！妈妈还在里面呢！
　　我退了卡，旋即快步向小区门口走去，离得远远的就看见那幢房子前面刚才还空旷开阔的空地上停着一辆轿车，心里没来由地一疼。我正为自己刚才的离开而懊恼后悔时，那个保安又要过来驱赶。我捏紧拳头朝他用力挥出一拳，正好击中他的左脸，见他趔趄跌倒在地后又冲了过去踢出几脚。
　　让你拦我！让你多事！让你不让我进入！
　　那一刻，我近乎疯狂，所以根本没有控制力度，加上那个保安来不及反应，自然就被我揍得有些懵了，只顾抱着头在地上号叫。
　　我听见他喊得厉害，一下子就清醒过来了，连忙撒腿就跑。
　　打了人就跑，这感觉真爽！
　　因为害怕有人追过来，所以我还特意跑进了几条小巷，直到我感到腿脚发软才敢停下来。
　　在路边买了一瓶水喝光后，我才找了回去的路。
　　因为知道妈妈不会这么早回家，所以我没有回家，而是去了平日打工的咖啡店，今天没有来上班，怎么说都得过来跟老板说一下，顺便也把这工作辞了。
　　“哎哟！你小子还记得要来上班啊！”
　　我刚一进门就被老板发现了。他正招呼完客人，手里还拎着盘子，看见我站在那里就走过来给了我脑袋一下。
　　“老板，对不起！今儿有点事儿耽搁了！”
　　老板笑了笑就把盘子扔给了我，然后拍了拍我得肩膀就走了。
　　我叹了口气，拿起盘子就工作去了，还是下班再跟他说吧。
　　这个时间段其实没什么客人，所以我忙完了手头上的工作便坐在一旁无聊地看着墙上地摆钟，计算着下班的时间。
　　好不容易送走最后一对情侣，我解下工作服走进了老板办公的地方。
　　在里面待了大半个小时，我实在无法再直视老板的眼神便借口走了出来，手里拿着这段时间努力工作得来的人生第一桶金。
　　老板是个好人，说能够体谅我的难处，还说日后要想找兼职可以直接过来这里。
　　我不忍心欺骗他，却一次又一次把到了嘴边地话语咽了下去，因为我接下来要做的事还是越少人知道越好，便只好用学习任务繁重来搪塞住老板。
　　出了咖啡店，我深深地吸了一口气，然后便向着家的方向走去。
　　家中空荡无人，妈妈至今未归，我顿时有些心灰意冷，便随便吃了点东西洗了个澡就躺在床上闭着眼睛休息，最后真的睡着了。
　　李淑敏是九点才到家的，心情复杂地打开家门，却没有听到往日里最熟悉而又亲切的呼唤和那个温暖的拥抱，不由得有些慌乱，鞋子也来不及换下就冲入了房间，看见他在床上熟睡后才稍稍呼出一口气。
　　他终究还是个孩子，每天都要上课，还要兼职，长期以久肯定是累坏了。
　　李淑敏弯下腰去替儿子掖好被子，这才小心翼翼地走出房间。
　　换下鞋子后，心情莫名好了起来的李淑敏决定去洗个澡。
　　来到浴室放好热水后，李淑敏站在镜子前欣赏着自己的曼妙身材。
　　都说女人需要滋润，而男人是最好的补药。和儿子在一起的这段时间，李淑敏发觉自己就像回到了年轻的时候，从内到外都有着翻天覆地的变化。
　　她伸出手指去抚摸着自己的脸庞，就像儿子刘雨在疼爱自己一般，那修长的手指，那温柔的眼神，都让她为之着迷，并甘心沉沦。
　　那白色衬衫下的38G巨乳撑得圆鼓鼓，仿似她只需轻轻一挺便能挣脱纽扣的束缚，暴露在这灯光下。
　　她眼神渐渐迷离了，开始解开纽扣，才刚刚解开第二粒便能看见那乳峰挤压出来的长长沟壑和白玉凝脂般的乳肉，蕾丝胸罩遮掩不住的是那泄露的春光。
　　衬衫终于脱落，只见香肩圆润，锁骨深深，胸罩包裹着的两座乳峰提拔高耸，多么美丽的身躯啊，以至于她都忍不住要伸手去抚摸。
　　或许是胸罩小了太过碍事，所以她伸手到背后解开了扣子。
　　束缚着巨乳的压力卸去，乳球像是被赋予了生命，开始轻轻颤抖。
　　她的纤纤玉指摸上左右两座乳峰，先是轻轻揉捏，脑海里浮现出儿子的形象，手上的力度也就大了不少，两根手指揪着乳头就像是儿子刘雨在吮吸着，看啊，乳头在膨胀，儿子吸得真好真有力。
　　两座乳峰在她的手里变幻着各种形状，白嫩的乳肉在指缝间溢出。
　　她忍不住要呻吟，又怕惊醒熟睡的儿子，所以银牙轻轻咬着红唇，紧促的鼻息，涨红的脸颊，无一不在说明她情动了。
　　她脱下了裙子，脱下了白色的薄薄内裤，覆于两腿间的位置已经有了湿痕。那娇嫩的阴道里火热情欲在骚动，渴望着抚慰。
　　李淑敏左手揉捏着两座乳峰，那鲜红的乳头早已挺翘，手指的每一次撩拨都使其颤抖着，小小的疙瘩儿在悄无声息地冒了出来，右手顺着柔若无骨的纤细腰肢滑下，触碰到了如同蝉翼般颤动着的阴唇，轻轻分开后就能碰到娇嫩粉红的粘着滑腻密液的肉壁。
　　修长的中指沾了密液就抬了起来，在灯光的照射下泛着淫秽的光芒，她有些迷糊了，好像看到了儿子的粗长的肉棒，它也同样沾满了这样的液体，还时不时在有力地跳动。
　　她含住了手指，不，是儿子的肉棒，用力地吮吸着，灵活的舌头纠缠着它，她甚至能闻到专属于儿子的沁入心脾的男人气息。
　　把“肉棒”上的密液都卷入腹中后，她才不舍地张开了嘴巴，阴道里的火热是愈发的难耐了，它在召唤着“肉棒”，它需要它！
　　“好儿子……快……快操妈妈的骚逼！”
　　李淑敏右手两指分开阴唇，露出里面的嫩肉，嘴里发出淫荡的呻吟。
　　“肉棒”叩关而入，在火热的肉壁中逆行，趟过泛滥的密液春潮，被娇嫩的肉壁紧紧包裹着。
　　“哦～好儿子，你的肉棒真……真大！好热啊……”
　　蒙上了水汽的镜子映照着浴室的一切。在那里，李淑敏揉捏着双乳，分开了双腿，一根手指插进了自己的阴道，脸上的表情淫荡风骚，眉宇间尽是浓浓的迷离神色。
　　“我的好儿子……好老公……快快操妈妈的骚逼吧……”
　　“肉棒”开始抽插起来了，先慢后快，深深浅浅间液体飞溅，她的呻吟也越来越厉害了。
　　“哦～啊～好有力啊！妈妈的骚逼要……要被插坏了……哦！”
　　“嗯……啊……好粗好长啊……要捅破了……”
　　李淑敏渐入佳境，已不仅仅满足于一根手指带来的快感，于是尝试着放进去了第二根玉指，那会让她更有充实感。她的身体现在正处于兴奋状态，大量的淫液顺着修长美腿流了下来，十五公分的银色高跟鞋因此而显得闪闪发亮。
　　“啊……飞了！飞了！好儿子……妈妈好喜欢你的……大肉棒啊……都射进来吧！射在……妈妈的……子宫里头！”
　　“喔！射了真多！妈妈要……要泄了！啊！”
　　话音未落，李淑敏两腿猛地夹紧，“滋”的一声响，一股淫液已经冲出了体外，她发出销魂蚀骨的呻吟，两股颤颤竟有些发软，险些跌落在地。她久未从高潮中回神，栗红色长发被香汗沾湿紧贴在两鬓，脸颊红云遍布，媚眼如丝，高耸胸脯随着紧促呼吸起伏不定，坚挺乳头被乳晕衬托得格外鲜红诱人。
　　外面传来了儿子的梦呓，李淑敏这才清醒过来。看着镜子中鬓发散乱，腮红眼媚的自己，她感到有些羞耻。
　　“自己这是怎么了？怎么就控制不了呢？”
　　李淑敏一边收拾散落的衣衫，一边埋怨自己被性欲驱使，把衣衫放进衣篓后，咬着红唇沉思了片刻，这才走进浴缸，一躺便是半个小时。
　　躺在床上的李淑敏正好面对着儿子，两人近在咫尺，她凝视着儿子日渐明朗的轮廓，似要把他刻在脑海里，最后在他的额头落下深情一吻。
　　晚安。




　　（28）

　　我始终不敢向妈妈坦白银行卡的存在和辞去兼职一事，一来确实是不知道该怎么开口，更是担心一旦解释不清楚而露了马脚，被妈妈知道我与刘艳丽有过一腿，依她的性子只怕我从今以后是再也不能与她亲热了，再者就是我对于她欺瞒家教的真相有些耿耿于怀，所以在事情还没真正水落石出之前不如就什么都不说吧。
　　早餐是一如既往的丰盛，我和妈妈之间有说有笑，偶尔说点黄色笑话便会惹来她的一句娇嗔，一记媚眼。
　　可我还是隐约觉得妈妈看着我的眼神里多了些往日不曾有的东西，说不上来到底是什么。
　　用餐之后，看着妈妈收拾餐具，我走到她身后伸出手在她的胸前和臀部揩油，双峰饱满，玉臀挺翘，让人爱不释手。
　　妈妈红着脸笑骂我“小色狼”，却任由我上下其手，尽情享受这美妙时光。
　　临出门时，我再次把妈妈搂入怀中，与她湿吻。
　　我是真的无法离开她了，每一分每一秒都想与她亲热拥吻。
　　门开了，又关上了。
　　我跟在衣着打扮美艳动人的妈妈身后，与迎面走来的熟人热情地打着招呼，乖巧而正经。
　　今天的课程枯燥乏味，加上最近为了妈妈的事有些心烦意乱，我也没有了听课的欲望，趴在桌子上昏然入睡。
　　中途睁开眼睛是被林琳老师叫醒的，我这才知道因为数学老师临时请假，调课了。
　　我睡眼惺忪地抬起头，正好看见林琳老师那略施粉黛的精美脸庞，眉眼弯弯，嘴脸含笑，一点腮红正好。
　　“怎么？我讲课就这么无趣吗？”
　　林琳老师手捧教科书，侧着脑袋看着我，眼里溢满了笑意。
　　睡意还没褪去的我一时语塞，鼻尖却嗅到了女性体香，忍不住要去寻觅源头。
　　因为她俯身看我，所以从我这个角度刚好能看到一颗似解未解的纽扣，一抹调皮的镂空蕾丝，以及躲在更后面的白嫩嫩肌肤。
　　此胸好凶啊！
　　“刘雨同学，下课后到我办公室来一趟！”
　　察觉到我的视线停留在自己的敏感部位，林琳老师仅仅是佯怒的瞪了我一眼，然后就回到了讲台，嘴脸隐约浮现别有意味的笑意。
　　“好了！我们继续上课！前面说到”窈窕淑女，君子好逑“，哪位同学来解释一下……”
　　我看了眼林琳老师包裹在短裙下挺翘的臀部，打着哈欠，又睡了过去，毕竟还有半个小时才能下课呢。
　　下课后，在班长“善意”的提醒下，我揉了揉脸，不顾身旁同学的小声讥讽独自向林琳老师的办公室走去。
　　拖堂，是每个老师必备技能，所以这个时候的办公室除了我和林琳老师，是再无他人了。
　　“坐吧，休息得可好？”
　　我听话地坐在林琳老师的对面，她则是托腮与我对视。
　　“还……还不错。”
　　我受不了她的眼神，就别过头去企图转移视线。
　　“这样可不行啊，上课怎么可以睡觉呢？是不是做兼职太累了？”
　　林琳老师的语气丝毫没有半点儿责怪的意思，反而像是在关心我。不过，应该是我的错觉。
　　“不是啊，就是昨晚没睡好而已。”
　　我胡乱编着理由，依旧不敢直视眼前这个女人。
　　“难道你是交了女朋友？所以才……要不，老师带你去吃顿好的，补一补？”
　　林琳老师语不惊人死不休，真是个疯婆娘！
　　我站起来，想要离去。
　　“刘雨同学，你这是默认了咯？什么时候带来给老师看看嘛，好让我帮你把把关！”
　　疯了疯了！这婆娘真是疯了！我打了个冷颤就要离开。
　　“我可是有看见某人在某个地方殴打保安哟！”
　　林琳老师漫不经心的一句话，让我撤回了脚步，并慢慢转过身来。
　　“你都看见了？你怎么会看见的？”
　　“我家就在那里，下了班自然回家去咯！”
　　林琳老师笑眯眯地看着我，指了指面前的椅子示意我坐回去。我没想到那天的事情会被熟人看见，坐在椅子时都有些懵了。
　　“你下手够狠啊，那个保安都快让你打个半死了，现在都住院去了。”
　　林琳老师向前探了探身，双手托着下巴，胸部自然而然的就放在了桌面，那颗衣扣不知何时已经解开，大片的春光泄露，只是我在这个时候已没有心情去窥视。
　　“怎么？害怕了？”
　　“我把人打进了医院，这么大一件事要是让妈妈知道，肯定会挨骂的！”
　　“我可没有告诉李老师哟！”
　　林琳老师站了起来，走到我身旁，伸手抚摸着我的脑袋。
　　“放学后在教室里等我。记住了哦，不许乱跑！”
　　我木然地点了点头。
　　李淑敏抱着教材走进办公室，就看见儿子刘雨垂头丧气地从里面出来，他看着自己的眼神有几丝慌乱和无措。她还没来得及把儿子叫住，他就消失在转角了。
　　“刘雨他怎么了？”
　　李淑敏坐在座位，喝着水问同事林琳。
　　林琳正襟危坐，放下手中的笔，微笑着答道，“哦，今天我课堂小测了一下，刘雨他错了不少题目，所以我把他叫来单独辅导一下。”
　　李淑敏眉头一皱，借着喝水打量起眼前这个女人，之前就发现她和儿子之间似乎有着模糊不清的关系，如今有出乎意料地要对儿子刘雨单独辅导，她究竟要干什么？
　　“哦？是吗？那就真的太感谢林老师了！这孩子的心最近有点野，学业恐怕会落下不少，日后还得麻烦林老师帮我多管管。”
　　林琳微笑着点头，很是爽快地答应了下来。
　　对话结束后，整个办公室就安静了下来。两个二人各怀心思，默默地坐在那里。
　　直到放学铃声响起，我才堪堪回过神来。在走廊外看着妈妈离去，我独自回到教室坐下，趴在桌子上等待林琳老师的到来。
　　“刘雨同学，你真的在等我啊？”
　　先是脚步声由远而近，接着林琳老师的声音便从背后传来，我抬起头轻轻叹了口气。
　　“是老师您说的，放学后在这里等你的。”
　　“真是个听话的孩子！来，喝点东西，别饿着。”
　　林琳老师递给我一瓶牛奶，然后坐到了我身边。
　　“那天的事情，我忘了，所以你大可放心。再说了，老师才不舍得看刘雨同学挨骂呢！”
　　林琳老师借势要靠过来，被我躲开了。她只是笑了笑，就安静地坐在了一旁。
　　“你们家是不是出了什么事儿？”
　　林琳老师突然冒出一句，我警觉地看了一眼她。
　　“你在做兼职，而李老师则是在做家教。若果不是家中经济出了问题，那又会是什么驱使你们母子俩同时去赚钱？”
　　“你……你究竟知道些什么！？”
　　我拧开瓶盖，喝了一口牛奶，视线却没有离开林琳老师半分。
　　“其实，李老师去当家教，是我推荐的……”
　　我“噗”的一声把嘴里的牛奶全喷了出来，然后眼神复杂地盯着林琳老师。
　　“你别只顾着瞪我，先听我说完。”
　　林琳老师从包包里拿出纸巾温柔地替我擦拭嘴脸，眼神有些飘忽，像是想起了什么。
　　“我来到这个城市已经好几年了，从当初的举目无亲到现在的朋友成群，经历了不少，也付出了不少。第一个朋友就是裴姐，也就是李老师现在的雇主。她与我一见如故，对我很好，还帮我找了现在这份工作。后来因为陈佑的事情，她还帮我在那个小区买了一套房，这才……”
　　我无心听她说这陈年往事，便开声打断，一口气抛出了几个问题，“你究竟是何居心？为什么要把这份工作介绍给我妈妈？你不也是老师？”
　　林琳老师愣了愣，有些委屈地说道，“我没有！我……我……我只是跟李老师说了一次，她说考虑考虑。我也没想到她会答应下来的！何况，雇主要的是资历高，有教学经验的老师，我才刚毕业出来不久，裴姐也看不上啊！”
　　我摆了摆手，示意她听我说。
　　“那好，现在我问，你答。OK？”
　　林琳老师看着我诚恳地点了点头，向我身边又靠了靠，袭人的体香沁人肺腑。
　　“那个裴姐究竟什么来头？当初为什么就愿意帮你这个陌生人？”
　　我需要理清思绪，免得自乱阵脚。
　　“她是个女强人，打理着几家上市公司。我也曾多次问过她为何愿意帮我，她只是说看着我就像看着当年的自己，之后就不愿多说什么了。”
　　我似乎察觉到了些什么，但又很模糊，所以继续问了下去，“那她家里都有什么人？她对你一个外人这么好，她家人就不过问？”
　　林琳老师看了我一眼，咬了咬牙，“裴姐早就跟她丈夫离婚了，身边只有个念初中的女儿。”
　　“单亲妈妈？女儿？你确定？”
　　我惊讶地看着林琳老师，语气稍稍有些急了。
　　林琳老师没想到我的反应居然这么大，“对……对啊！我见过那小姑娘好几次了，挺可爱的。”
　　我闻言陷入了沉思，既然林琳老师口中的裴姐是单亲妈妈，而且还带着个女儿，那妈妈为何每次登门都穿着打扮得如此暴露妖艳？那间房子里究竟隐藏着什么？
　　林琳老师见我突然沉默下来，轻推了我一把，“刘雨，你怎么了？”
　　“你跟那个裴姐接触多吗？”我甩了甩脑袋，企图让自己恢复清醒。
　　“我每周六都会被她邀请过去吃晚餐，然后陪她聊些私密话，因为每次都会聊到很晚，所以就在裴姐的家里睡下。怎么了？有什么问题吗？”
　　“没……没有。”
　　我再次沉默了，脑袋在飞快地运转，推测着各种可能。林琳老师看了我一眼，就站了起来，走到我面前，出乎意料地抱住了我。
　　“别担心！裴姐是个好人！”
　　我突然被林琳老师紧紧抱住，一时反应不及，只觉得脸颊贴在一团软绵绵香喷喷的肉球上，定睛一看，正是她的胸脯！嗅着林琳老师的体香，我竟慢慢安静了下来，正要挣脱她的拥抱，却在她身上发现了些奇怪的东西。
　　吻痕！种在下巴这个隐秘位置的吻痕！
　　按理说，追求林琳老师而被拒绝的陈佑是不可能在林琳老师的身上种下吻痕，她是如此的讨厌着他。这吻痕看起来也就这几天才有的，今天是星期二，能在这几天跟林琳老师发生亲昵动作的，会是谁？
　　林琳老师似乎很享受把我拥入怀中的感觉，甚至还亲昵地抚摸着我的头发，全然不顾胸前春光泄露。
　　我百思不解，难免有些烦躁，却突然想起了几分钟前林琳老师说过的话，灵光一闪间茅塞顿开，原来是你！
　　“刘雨，想不想去老师的新家看看？”
　　林琳老师突然向我发出邀请，正合我意。我欣然接受，便在离开她怀抱前伸出轻薄地在她的胸部舔了舔雪白肌肤，让她羞涩不已。
　　林琳老师，你自愿上钩，这次就对不起了！
　　等着吧，这件事以后，我会给你个交代的。




　　（29）

　　和林琳老师约定好去她家的时间，我就离开了教室回家去了，或许我该去准备些什么。
　　晚上九点多，李淑敏才回到家。其实她今天可以更早些回到家跟儿子见面的，甚至还可以一起吃个晚餐，可是路上碰上了车祸，以至于浪费了不少时间。客厅的灯还亮着，说明儿子还没睡下。李淑敏从包包里掏出了钥匙，刚一打开门就闻到了饭菜的香气。她有些诧异地循着香气走了过去，在厨房发现了那个熟悉而忙碌的身影，看着儿子专注地守着那边，她心头一动，眼泪就要流了出来。
　　我正要掀开锅盖查看里面的情况，就被人搂住了腰，即便在厨房这样油烟味重的地方，我还是闻到了属于妈妈身上的香味，侧过头去，还没来得及说话就被妈妈热情的吻封住了嘴巴。
　　母子二人的舌头互相交缠，交换着彼此口中的津液，如痴如醉。
　　我发现了妈妈眼角的泪珠，慌张地转过身，“妈妈怎么哭了？是不是有人欺负你了？”
　　妈妈扑进我的怀里，紧紧地将我抱住，那一双乳峰挤压着我的胸膛。
　　“没有。没有人欺负妈妈！”
　　“真的吗？”我表示怀疑。
　　妈妈“嗯”了一声，点了点头后又摇了摇头，发香飘散。
　　“那究竟是有还是没有？”
　　我被妈妈的反应搞糊涂了，有些哭笑不得。
　　“在进门之前是没有欺负我的。不过现在有了。”
　　妈妈在我耳边吹气，使我感到痒痒。
　　“谁！谁敢在我的地盘欺负我的宝贝妈妈！看老子不剁了他！”我义愤填膺地喊着。
　　“你要是剁了它，妈妈可怎么活啊？”妈妈小手一伸一抓就把我胯间有些昂然的肉棒给掌握了，吐在我耳边的气儿也有些燥热。
　　“嘿嘿嘿……这是正常反应！”
　　“这反应可真不小啊！”
　　因为我穿着运动裤，而且又被妈妈的小手握住了命根子，所以我的肉棒现在是完全勃起状态，把裤裆撑得高高的。
　　“我去洗个澡。你赶紧搞定哦，人家要饿死啦～”
　　妈妈娇嗲地松开了手，也离开了我的怀抱，在走出厨房的时候回眸一笑，抛来一个千娇百媚的眼神，看得我一哆嗦，差点没把住就要射了出来。
　　藏在裤裆下的肉棒硬得生疼，我忍不住要低声骂了句“要人命的妖精”。
　　当我把菜肴摆上饭桌，耐心等待妈妈入席时，头顶上的吊灯突然熄灭了，只剩下几盏光线昏暗的台灯，我一回头便看见了站在身后的妈妈，她的一身打扮让我那好不容易才低下头去的肉棒再次翘首，整个人都亢奋起来了，两眼直勾勾地看着妈妈！
　　妈妈似乎很满意我的反应，开始慢慢地向我走来。还带有些许水珠儿的长发披在身后，深V领口的红色吊带睡裙，薄如蝉翼，在台灯的照射下，妈妈傲人妖娆的身材得到了最佳的凸显，狭长而深的锁骨，两团硕大乳峰高耸而挺拔，顶端的乳头把睡裙撑起小小的帐篷儿，又因为领口的缘故而露出大片雪白肌肤。短至大腿根的裙摆下是行进间一摇一摆的腰肢和裹着肉色丝袜的修长美腿，隐隐约约可见不着半缕的下体有萋萋芳草。十五公分的红色高跟凉鞋，踩在地板上发出“嗒嗒”声，一下又一下地敲击着我的心灵。
　　妖精！妈妈这个要人老命的妖精！
　　我的目光不敢离开妈妈半点儿，害怕因此遗漏了哪些画面，在她经过面前时想要伸手去拉却被妈妈灵活地躲开，然后再眼睁睁地看着她坐在我的对面。
　　“怎么？不好看？”
　　妈妈坐在那儿，眼光流转，妩媚一笑。
　　我艰难地咽下一口唾液，痴迷而深情地与她对视，“好看！好看到极点！”
　　妈妈拨弄了一下头发，拿起筷子指了指一块肥瘦适中的五花肉，嘟起小嘴朝我呶了呶。我十分乐意为心爱之人效劳，夹起肉块就送到她的嘴边。妈妈只咬了一小口，就停了下来，然后用期待的目光看着我把剩下的吃下肚中。
　　“妈妈今天可是听说你最近的成绩不怎么好哦！”
　　我正要伸筷夹起菜肴，听见妈妈这么一说当场就愣住了，不知如何是好，然后便感觉裤子被什么拉扯着，低头一看，原来有只小巧丝袜玉足从桌下探了过来，勾住我的裤子往下拉扯。我一把抓住那丝袜玉足，打算细细把玩一番，妈妈“啊”的一声就软了身子，好不容易才恢复严肃，眼角的媚意和羞红的脸庞平添几分美艳。
　　“是不是兼职的缘故？这样下去可不行啊。”妈妈的小巧玉足被我握在手中，气息都有些乱了。
　　“没事的，放心吧！儿子我会把成绩赶上来的！”
　　我捏着那只袜脚，感受着滑腻的丝质，爱不释手，尤其是当我摸到脚掌时它就像受惊的小虾弓起了腰，又像天边初生的弧月，两根脚趾调皮地想要反抗，在我掌心挠痒。
　　“嗯～别……耽搁学习！”妈妈鼻尖哼出一个长调，佯怒地瞪着我，但我从眼神里看到的更多的是鼓励和欲望。
　　“知道了。”
　　我引导着玉足放在鼓涨的裤裆处，然后向上挺了一挺，妈妈的玉足在我手里颤抖了一下。坐在对面的妈妈咬紧了红唇，眼眸间朦胧了三分，不一会儿另一只玉足便也探了过来。
　　“妈妈跟我说说去当家教的事儿呗？”
　　我灵活地褪下了裤子，把肉棒暴露在空气中，插入妈妈的一双丝袜玉足之间，才一接触就让我感到莫大地兴奋，如此丝滑，刺激！
　　“啊～其实也没……没什么好说的……”
　　妈妈有些惊讶地看了我一眼，也不知是因为我抛出的问题还是我对她双足的亵渎。
　　“可我想知道嘛！妈妈的那个学生怎么样啊？”
　　我轻轻握住妈妈的玉足，上下撸动。冰雪聪明的妈妈无师自通，虽然刚开始有些抗拒，毕竟第一次做这样的事儿，可慢慢也享受起这足交带来的别样快感，在我放手后就有模有样地撸动着肉棒，藏在丝袜里的小巧脚趾时而还在龟头顶端敏感处蜻蜓点水般触摸几下，一小股粘液很快就从马眼流了出来把妈妈的丝袜打湿了。
　　“呼～其实那女娃儿头脑挺机灵的就……就不怎么……爱学习……嗯啊～”
　　妈妈喘息着，想要夹菜的手都开始颤抖了。
　　“原来是个女的啊？”
　　“不然你以为啊？哦！有人吃错醋了！”
　　妈妈揶揄一笑，眼里分明是浓浓的爱意和幸福。
　　“哼！我就吃醋了，怎么样？我还要吃了你呢！”
　　我抚摸着妈妈的美腿，色迷迷地看着她的胸部。妈妈挑衅地看了我一眼，然后把腿缩了回去，整个人就从椅子上消失了。我还没反应过来，就被她抓住了胯间的“把柄”，低下头去正好对上她的双眸。
　　“谁吃了谁还说不定哦！小屁孩！”
　　妈妈用手撸了撸肉棒，咬了咬红唇，终于张开了小口，含住了半个龟头！
　　我的天啊！我当场就愣住了，妈妈……妈妈居然在足交后帮我口交！幸福来得太突然了！我看着妈妈慢慢地把肉棒一点一点地送入口中，激动得说不出一句话来。妈妈看见我的窘态觉得好笑，可嘴里还含着一根东西笑不出来，就伸手在我大腿上轻拧了一把，看到我龇牙咧嘴的样子才满意地开始替我口交。她的口活并不熟稔，牙齿好几次都碰到了我的肉棒，可我已经被这突如其来的幸福砸晕了脑袋，哪里还顾得上这小小的痛楚。妈妈的舌头很是灵活，一旦牙齿刮着了儿子的肉棒它就会绕着龟头转圈，企图分散我的痛楚，甚至还担心地看着我，无辜的眼神差点没把我融化掉。
　　我把妈妈的长发挽到脑后，这样就能看见她在口交时神情变化，好几次因为太过深入，她的眉头都皱起了，光洁的额头冒出了细小的汗珠。
　　“妈妈，别……别弄了！”
　　我心疼妈妈如此卖力地讨好自己，抓住她的双肩想要让她起来。妈妈却又在我的大腿用力拧了一把，然后吞吐得更勤了，而且幅度更大了，好几次我都感觉已经碰到了喉咙。
　　“妈妈……别！你别这样，我错了还不行吗？”
　　我害怕这样的妈妈，以至于有了哭腔。
　　妈妈也没想到自己的恶作剧竟然吓到了儿子，动作就慢了下来，可就在这时嘴里的肉棒居然膨胀了几分，她还没反应过来就有一股带浓烈腥膻味的黏稠火热浆液激射在嘴里头，量多而急，似要把她呛住。她连忙松开口，脑袋往后一撤，可儿子的射精还没结束，大股的精液射在了她的脸上，胸部，甚至秀发也沾了不少。
　　跪在地上的妈妈杏目圆瞠，一脸惊讶地看着我，睡裙肩带滑落，白花花的右乳露出。
　　“唔呜……唔？！”
　　妈妈含着精液不知如何是好，口齿不清地朝我比划，却被我吻住了双唇，一失神就直接吞下去了。
　　“好你个小混蛋！竟然欺负老娘！”
　　妈妈推了我一把，使劲儿抹着小嘴，还干呕了几声。我嘿嘿淫笑，把碗筷一扫而光，抱着她上下其手，当摸到淫水潺潺的阴部时双手蓄力把她整个人抱起放在饭桌上，分开那丝袜美腿就埋头在其中寻找那活力源泉。
　　“哦！小雨，你好……好坏哦！”
　　妈妈最初还勉强撑着身体，可当我吻上娇嫩的阴唇后就干脆躺了下去，像个即将临盆的孕妇般张开双腿任由我把舌头伸进她的胯间秘道作恶。
　　“哦～小坏蛋，不要咬那里啊～嗯哦～”
　　妈妈直接把长腿放在我的肩头，耸臀扭腰时尖尖的鞋跟隔着衣服蹬得我后背生疼。我看不见妈妈的表情，但我知道那一定很淫荡。
　　“妈，你流了好多水啊！好骚啊！”
　　我从妈妈的胯间抬起头，舔着嘴唇伸手去捏那对白花花圆鼓鼓的巨乳。
　　“哼！死小雨，就知道欺负妈妈！”
　　妈妈说一套做一套，双腿不着痕迹的滑落我的腰间，盘得紧紧的，左右摆胯摩擦着我的小腹。
　　我俯身低头吻上妈妈娇艳欲滴的双唇，她搂着我的脖子回应更热烈的吻。
　　热吻片刻，妈妈突然别过头去，羞答答地对我说道，“来吧！”
　　我如获圣旨，双手轻轻扶住她的腰肢，喘着粗气挺着肉棒抵在小穴口，龟头分开两片阴唇，火热的刺激让妈妈的小穴流出了更多的淫水。
　　“妈，我来了哦！”
　　“嗯。”妈妈细如蚊声的回应，娇羞无比。
　　我握住她的乳房，腰部用力，“滋”的一声肉棒挤开阻碍，狠狠地插入了大半。
　　“啊～”妈妈动情地呻吟着，蠕动着柔软娇嫩的肉壁紧紧地夹住儿子的火热阳物。
　　“妈妈的小穴真紧啊！”我缓缓地将肉棒全部挺进这温润的阴道，把里面塞得满满。
　　“讨厌～哦……顶到了！好热好胀啊！”妈妈娇羞地作势要打，被我抓住了伸出舌头在掌心舔舐着。
　　我开始九浅一深地抽插着，每次都把肉棒顶到妈妈阴道的最深处，“妈妈，你的小穴在咬我呢！”
　　“哦～嗯～别说了，羞……羞死了！”妈妈盘在我腰间的双腿越发地用力，丰满臀部迎合着我的抽插一下下地左右摇摆耸动。
　　“妈妈……老婆……你的奶子好软好大啊！”妈妈胸前的那对被冲击得荡起阵阵乳浪的奶子被我搓揉抓捏，变幻着各种形状，顶着掌心的两粒奶头坚挺而硬，乳晕红艳与这雪白肌肤相映生辉。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声和妈妈的娇媚呻吟充斥着客厅的每个角落，听得我热血沸腾，又加快了抽插。
　　“哦～唔～好猛！老公……儿子……妈妈好……好爽啊～”妈妈咬着红唇，表情很是享受，儿子粗大的肉棒每次抽插撞击，她的阴道就会流出淫水，肉壁火热火热的。
　　我搂住妈妈的腰肢把她整个人抱了起来，然后离开了饭桌，走在客厅里。妈妈搂住我的脖子大口大口的娇喘着，儿子的每次抛动，肉棒就会更有力更快地冲击着子宫，那种前所未有的感觉快要让她疯掉。
　　“妈妈，儿子干得您爽不爽？”
　　“好……好爽！哦～要捅……捅破了！”妈妈李淑敏早已在快感里丢了理智，如此激烈的性交实在是太快乐了。
　　我把妈妈放在沙发上，她就如同八爪鱼般抱着我，密壶不断的喷涌着淫水春液，紧凑阴道里肉壁蠕动得更厉害了。我开始更快更猛地攻势，妈妈的大腿和屁股被撞得发出啪啪啪的声音。
　　“妈妈……我……要射了！”抽插了几百下，我已经快要到了极限，艰难地挤出一句话。
　　“啊～啊～射……射在里面！射里面！”妈妈疯狂地摇晃着脑袋尖叫着，秀发散乱遮住半张涨红的俏脸，一双丝袜美腿紧紧地箍住我的腰，似要将其勒断两截，将我的臀部用力地往里压。
　　妈妈的放声呼喊成了我冲锋的号角声，挺着肉棒狠狠地向前推刺几下，终于顶开了层层肉壁，精关大开，火力全开，与妈妈乱伦性交的种子一股脑儿地喷射而出撞击在她娇嫩的阴道，回到我最初待过的地方。妈妈浑身痉挛地抱住我的头，用力地抓住我的头发，与我激吻，小穴肉壁从四面八方挤压着肉棒，试图榨干每一滴浓精，一股又一股的淫水喷在龟头上。我被刺激得近乎昏阙，捏着妈妈的巨乳，维持着射精的动作，脑海一片空白。
　　“啊……”经历了长久而激烈的射精后，我虚脱般压在妈妈的身上。她脸色潮红，正在大口大口地呼吸着新鲜空气，回味着方才的高潮余韵。
　　“呼～爽死了！”妈妈缓过神来，就在我的腰间用力拧了一把，“要死啊！这么猛！”
　　我捏着妈妈的奶子，很有诚意地道歉，“好妈妈，儿子知错了！你就原谅我吧！”
　　“死相！”妈妈伸出手指无力地在我额头戳了一下，“还不出来？”
　　我朝妈妈吐了吐舌头，便抽身退出那温暖紧凑的花径，结果里面嫩肉紧紧包裹着肉棒，一时间还没软下来的肉棒又有了抬头的趋势，“妈，是你的小穴舍不得儿子的大鸡巴啊！”
　　“哦～这……这坏东西，迟早要把妈妈的小穴操烂了！”妈妈的美眸再次蒙上了春意，她舔着有些干的嘴唇，望向我，“要不，我们再来一次？”
　　我求之不得，一把揪住她的乳头，“天啊！有你这么淫荡的妈妈，我真是……幸福死了！”
　　我休息了一会儿，当肉棒再次恢复活力后把妈妈翻过身来，让她撑着沙发边沿弯下腰肢，接着从后面狠狠地进入她的体内，捏着妈妈的玉臀就开始冲锋。这样的体位不但能够让我更加深入其中，领略到不同于以往任何一次的刺激快感，还能欣赏到妈妈的玉臀以及那对随着每次撞击而摇晃着的巨乳。
　　“妈妈的好儿子……小老公……啊～”妈妈伸过来了一只手，“用力……用力地干死妈妈吧……”
　　我享受着这乱伦性戏带来的绝妙快感，摆动着腰部，挺着20公分的肉棒一次又一次的贯穿妈妈的紧凑小穴。妈妈的睡裙肩带早已滑落，巨乳淫荡地在空气中抛画出白花花的弧线，波波乳浪花了我的眼。
　　“啊～妈妈……妈妈要被你干死了……好儿子……”
　　妈妈被干得咿呀浪叫，在人前矜持高冷的她已经迷失在儿子的肉棒所带来的快感里，疯狂地说着淫言浪语。
　　“哦～操妈的好儿子……好深啊！顶……顶到了……”
　　“我的好妈妈……好老婆……儿子操得你爽不爽？”
　　“喔～好爽……小雨，小雨……妈妈要死了……啊！”
　　妈妈娇躯一颤，整个人就瘫软在了沙发上，她竟然先我一步到了高潮。大量的淫水开始从她体内涌出，浇在龟头，让我背脊发麻，我抱着妈妈的玉臀加快了抽插速度，百来下后，终于大吼一声再次射出了浓精，抱着妈妈一起步入性爱最神圣的高潮殿堂。
　　高潮后的妈妈这次真的是一点力气都没有了，睡裙因为汗水的缘故紧贴着她的玉背，小穴随着起伏的胸口一颤一颤的。两人的性器官交接处有白浆流出，滴落在地。我从后面紧紧地搂抱住妈妈，舔舐她脸侧的汗珠。
　　“妈，舒服吗？”
　　“哼……你说呢？让人家丢了这么多次，妈妈的小穴估计都肿了！”
　　妈妈无力转身，就只能由着我捏揉着她的乳房。
　　“刚才捏的还不够啊？”
　　“妈妈的奶子又大又软，我要捏上一辈子！不！下一辈子也要捏妈妈你的奶子，操妈妈的小骚逼！”
　　“讨厌！尽说些不知臊的话！”
　　“妈妈，我爱你！无论是这辈子，还是下一辈子，下下辈子，我都爱你！”
　　“好儿子，妈妈也爱你！”
　　“那我们再来一次！”
　　“呀！不要啊！快来人啊！有人要强奸自己的妈妈了！”
　　“嘿嘿嘿……你叫破喉咙也不会有人来救你的了！你就从了小爷吧！”
　　我抽出软了下来的肉棒，大量的混合液“哗啦”一声从妈妈的阴道里流出，沙发顿时遭了殃。妈妈嘤咛一声，羞红了脸，夹紧了双腿。
　　我把妈妈横抱而起，在妈妈惊讶的目光下向浴室走去。
　　“儿子？”
　　“唔？”
　　“你射了这么多在里面，妈妈要怀孕的哟！”
　　“呃……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“妈妈又笑我！看我不好好收拾你！”
　　一夜荒唐，我足足在妈妈的体内射了七八次，早上起来腰都酸了，从客厅到卧室，一路上都是我们做爱留下的痕迹，不过妈妈也好不了哪里去，小穴红肿的她最后苦苦哀求，甚至已经昏了过去。
　　穿戴好，我打开了房门，今天是跟林琳老师约定好的时间。有些事，该是时候解决了。

　　后天，发章番外篇（小雨和刘艳丽）剧情会基于珠帘篇。




　　番外篇1：似是故人来

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：有几个读者问“珠帘”是什么意思，在这我解释下。
　　“珠帘”词义中有串联和隔断的意思，我写的只是同人，所以与原文隔断但又和原文相关。
　　再声明下：【该番外篇仅与珠帘篇内容接合，与原文无关。】
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　逛了大半天的街，提着大大小小的几个袋子，刘艳丽终于感觉到累了，坐在咖啡店的一个不显眼的角落里揉着酸疼的小脚。窗外车水马龙，熙熙攘攘，仅是隔着一面玻璃，便像隔开了两个世界，浮躁与宁静，泾渭分明。
　　跟着儿子搬来这个城市已经快三年了，自从发生了那件事，两人的关系变得更加亲密，然而总有那么几次在母子交欢到了顶点，儿子滚烫的精液射进了子宫时，她一片空白的脑海中便会浮现那张有些模糊的面孔，而一旦在此时回想起与这面孔的主人曾有过的往事，高潮便来得更猛了些。当余韵退去后，她又为此感到羞耻，内疚，只能娇声催促着儿子继续耸动腰部用精液灌满火热的阴道，祈求那因为血缘关系而带来的刺激快感能够冲刷掉那份回忆……
　　刘艳丽是来到这个城市后才喜欢上喝咖啡，那种残留在舌尖味蕾上的苦涩总能在夜幕降临后刺激着她的神经，让她能够保持清醒更好地看清现状。母子二人背井离乡来到这个陌生的城市，买了房子后即便还有不少积蓄，可终究不是长久之计。几经周折盘下了一间花店，母子俩苦心经营到现在，生活倒也过得滋润。好几次看着儿子在店里忙得汗流浃背，刘艳丽总觉得苦了这孩子，不由偷偷地流了眼泪。昨晚，在激情过后她任由儿子枕着自己的乳房睡去，想起他在射精的那一刻喊出的话，终于下定了决心……
　　“妈妈！给我生个孩子吧！”
　　最近一年里，每次性爱到了射精的关头，儿子总会这样喊着，然后将大量的精液射进她的阴道……
　　咖啡很快就喝光了，刘艳丽挥手示意侍应续上，然后托着腮帮子怔怔地望向窗外的人流，有些出神。
　　“美女，您的咖啡！”
　　侍应很快就送上了新鲜的咖啡，只是这嗓音太过熟悉，以至于刘艳丽不得不转头看是否遇上了熟人，等到看清楚模样，又惊讶得说不出话来。
　　“很惊讶？”
　　是他！
　　“你……你怎么在这？”
　　他一脸平静地坐在李艳丽的对面，拿起小银勺轻轻搅拌着咖啡，香气随之飘散开来，“听说这边的海滩风景不错，我趁着假期就和家人过来放松放松。没想到居然在这里碰上了你，真是应了那句老话，千里有缘来相会！刘阿姨，看来你我缘分未尽啊……”
　　刘艳丽拨弄了一下颈项间的银色吊坠，巧妙地遮住了那条胸前深沟，对面男孩的目光过于毒辣，让她感到有些别扭。今天难得外出逛街，她特意打扮了一番，棕褐色长发盘成了低发髻，几缕秀发垂落脸侧，慵懒凌乱却不失时尚美感，高贵而优雅，搭配着淡妆更是精致纯美，清爽自然，红唇贝齿，香腮琼鼻。身穿一件复古时尚热点印花连衣裙，垂顺超强的聚酯面料，将长裙的垂顺洒脱变现的淋漓尽致，拥有傲人资本的胸酥，被勾勒出惊人线条，引人瞩目。手腕处还戴着一串手链，活脱脱一个要去赴宴的美艳少妇。
　　“你……你还在念书？”
　　刘艳丽突然觉得今天这般打扮是个错误的选择，连忙找了个话题意图分散男孩儿的注意力。
　　“嗯。高中毕业后，我考了个医科大学，最近跟着一个老教授研究着生物基因，再过几年应该就能毕业了。你……你们过得还好吧？”
　　咖啡实在太香了，他忍不住端起杯子喝了一口，又觉得失礼了，便放了下来，推到刘艳丽的面前，或许是想到了什么，咧嘴笑了笑。
　　“是……是嘛？你可比我家张刚厉害多了……”
　　看到男孩儿脸上的笑意更浓了，刘艳丽这才意识到说错了话，脸蛋泛起一片红粉。
　　他饶有兴趣地看了看刘艳丽放在身边的袋子，“看来收获不少啊！有没有兴趣陪我去买点手信什么的？毕竟你比我熟悉这个地方，就带我逛逛呗？”
　　“我……”刘艳丽看了看店里的挂钟，平日的这个时辰儿子应该在店里忙着招呼客人，正要想借口推辞，可与男孩儿的对视几秒后又鬼使神差地答应了下来，“好的，不过我得打个电话。”
　　“真的吗？那真是太好了！”他没想到她会答应下来，激动得说话的声音也大了些，惹来了隔壁几个顾客的白眼，“那我在门口等你？”
　　说完，他就站了起来，径直地走出了咖啡店，留下刘艳丽坐在那里。
　　等男孩儿走出去，刘艳丽平复了心情，这才掏出手机拨出那个烂熟于心的号码。
　　“妈妈！”
　　电话很快就接通了，那头传来儿子张刚的声音。
　　“小刚，是我。店里很忙吗？”刘艳丽看了眼站在店门口的男孩儿，他朝她挥了挥手，笑容可掬。
　　“也不算很忙，刚给一客户送完货。妈妈打电话过来，是要查岗吗？”儿子张刚开起了玩笑，“请老婆大人放心！你的儿子老公绝对坚守岗位！不信，老婆大人可以检阅哦！”
　　“去！死相！”李艳丽受不了这般的玩笑，羞红了脸，“我……”
　　“怎么了？是不是发生了什么事？逛街时，卡里没钱了？”张刚听出了母亲语气中的迟疑，追问道，“那我立马给你打过去！”
　　“不是啦！卡里还有钱，只是……”
　　“只是什么？我的好妈妈，好老婆，你这是要把我逼疯不成？你倒是说啊！”
　　“我刚才逛街碰上了一个老同学，她硬是拉着我说要聚聚。我拗不过她，所以答应下来了。”刘艳丽咬了咬牙，还是没有说出实情，“所以，有可能会迟点回去……”
　　“你打电话过来，就为了这个？”电话那头，张刚忍住了笑意，半开玩笑性质地道，“不会是遇上了俊男，要去那个吧？”
　　“张刚，你当我是什么？！你再这样，我可生气不理你了！”
　　“别！我错了！我的好老婆才不是那种人！都怪我这臭嘴巴！”张刚知道自己说错了话，连忙道歉。
　　“那你答应不答应？”
　　“你先告诉我，有没有买到我想要的东西？”
　　“有……有啦！”
　　刘艳丽看了看那几个袋子，里面都是儿子指定要买的东西，一想到结账时那女孩子看自己的眼神，真是羞死人了！
　　“真的？哈哈哈哈哈……那就好！”电话那头传来了儿子张刚的笑声。
　　“哼！不理你！”刘艳丽娇嗔一句，就挂了电话。
　　走出咖啡店，刘艳丽带着歉意朝他笑了笑，他爽朗一摆手，作了个请的手势，然后主动接过了她手上的袋子。
　　“有劳阿姨了！这种粗活就让我来吧！”
　　跟在李艳丽的后面，他不禁有些惊艳，从这个角度刚好能看到她的完美身材，修身束腰的裙子不仅仅勾勒了她的腰身线条，那肥美丰臀也因此凸显，高开衩的设计别出心裁，摇摆间不经意就露出了迷人的肉色蕾丝吊带丝袜包裹住的修长美腿，脚下踩着三寸的黑色高跟鞋使她本就出众的身材更加挺拔。
　　“姨，你真好看！”
　　挑选礼物时，他故意支开那个店员，贴着她的耳朵由衷赞美着，大手有意无意地放在她的腰间，裙子质地细腻，让他爱不释手。
　　“啊～你干嘛？不是说好了要挑礼物吗？”
　　刘艳丽娇躯一震，就伸手过来拍打着他的色爪，小蛮腰扭了又扭。
　　“可这不影响我表达对姨的爱意，不是吗？”
　　熟女身上有着淡淡体香，他吸进肺里，销魂蚀骨。
　　“你知道我们是不可能的了！所以请你注意一下！”
　　刘艳丽对男孩儿贴身的上下其手而感到有些愤怒，用力挣开他的控制，然后狠狠地瞪了他一眼。
　　他耸了耸肩，一副无所谓的表情，拿过她已经挑选好的礼物，“阿姨这么绝情，我感到好伤心呢！不过，我可是很听话的哦！”
　　刘艳丽见他如此无赖，正要开口痛斥，他却独自走向了柜台，结完帐，然后一脸笑容地走过来牵过她的手。
　　“任务完成！走咯！”
　　接下来的时间里，他果真没有再对她做出什么毛手毛脚的事情来，无论是首饰抑或者衣物，只要是刘艳丽挑选好了，他都一并拿去结账，如此下来，也花费了不少金钱。
　　他带着刘艳丽来到了海滩，挑了个阴凉处坐下，然后示意她可以脱下高跟鞋休息休息。
　　“走了这么久，脚疼了吧？”
　　他温柔地替她揉着脚踝，眼神清澈得没有半点淫邪。
　　“啊～轻点……疼！”
　　刘艳丽没想到他看出了自己的不适，而且还主动帮自己按摩，小腿肚传来的温度烫红了她的脸蛋。
　　“明明都快疼得不行了，还一声不吭的跟着我乱跑，阿姨对我真好！”
　　他感受着丝袜的惊人手感，还是忍不住地油嘴滑舌一番。
　　“哼！就知道你是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！”
　　刘艳丽说完就要把长腿收回，却被他牢牢掌握住。
　　“阿姨说我是不安好心的黄鼠狼，那你岂不是……”
　　“你！”
　　要不是被他抓住了脚，刘艳丽真的想一脚将这个突然出现然后处处为难自己的家伙踹飞到海里。
　　两人突然安静了下来，海浪拍打着崖壁，涛声滚滚。
　　他看着一望无际的大海，突然冒出一句，“在这里看了三年的海，有没有兴趣去其他地方看看？”
　　“我看过了太多的风景……”刘艳丽拨弄了一下被海风吹乱的鬓发，侧首对他微微一笑，“相对而言，这里的海景挺适合我的。”
　　“不后悔？”他掏出刚买的一枚戒指，“我觉得还有很多地方的风景比这好看多了。”
　　“不后悔，不管现在，还是将来。”
　　说这话的时候，刘艳丽停顿了几秒。
　　“能不能……”
　　“嗯，好。”
　　海浪从远处席卷而来，涛声轰然，这里的海滩一角此刻无人会到来。
　　刘艳丽跨坐在男孩儿的小腹上，双手撑着他的胸膛，丰臀不停地上下耸动，银牙紧咬着红唇，刻意不让自己发出半点呻吟。裙子滑落挡住了两人的结合处，胸前却露出更多的春光，美乳肉浪，晃晃荡荡，连他都忍不住要伸手去捧住其中之一轻轻揉捏。男孩儿的手指抚摸过了挺翘的乳头，鲜艳的乳晕，慢慢地滑过平坦的小腹，不放过每一寸洁白如玉的肌肤，最后扶住她的小蛮腰，配合地向上挺动。刘艳丽的发髻终于散开了，秀发如瀑布般倾泻，阳光透射下来，仿似是圣洁的女神。
　　“你还记得我们的第一次吗？”年轻而粗壮的肉棒带来的刺激让刘艳丽很快到了高潮，软绵绵地趴在他的身上娇喘，他捏着她的美乳，在她耳旁轻声说道。
　　闻言，李艳丽还没从高潮中解脱出来的身体猛地一颤，火热的阴道用力地收缩着，夹得他隐隐作痛，却又无比舒爽。
　　“那时候，我叫你妈妈，你叫我好儿子……”
　　他将刘艳丽压在身下，抬起了丝袜美腿，双眼紧盯着她的小穴，还停留在阴道里斗志昂扬的肉棒胀大了几分。
　　“那时候你的这双美腿就像这样紧紧地缠着我的腰，多美一双腿啊！”
　　挺动着肉棒，抚摸着丝袜美腿，看着她因为性爱而布满红潮的美艳脸庞，他尝试带她回忆起那一夜。
　　看得出来刘艳丽在竭力抑制着自己，她侧过头不去看男孩儿的脸，双手在空中胡乱地挥舞，阴道里传来的不同于儿子张刚带来的久违的快感让她快要癫狂，它们在一步一步地吞噬着她的理智，就像是记忆深渊里伸过来的一双双的手在拉扯着她，配合着他的话语将她一点一点地拉回到过去。
　　“妈妈……骚货妈妈，你的小穴好紧啊！”
　　“妈妈……你里面在收缩……在流水……”
　　肉棒冲进了阴道尽头，龟头撞击着子宫，刘艳丽张开嘴巴，急促的喘着气，一股滚烫火热的精液在几秒钟前射进了她的体内，然后只觉得整个世界开始崩塌了，大海不见了，涛声也没有了，只剩下一片漆黑。她在黑暗中摸索着，摸索着，突然双手抓住了什么，强而有力地用力将她一拉，便重返了光明。
　　“啊！小雨、好儿子……妈想要！”
　　刘艳丽终于喊了出来，歇斯底里地，整个人都弓了起来，阴道里淫液决堤般涌了出来。
　　“哎！我的好妈妈……儿子我来了！”
　　刘艳丽的呻吟浪叫激起了他的性欲，刚射完精的肉棒猛地一硬，将她的双腿扛在肩头，与她十指相扣，便大开大合地冲刺。肉棒与小穴紧密地结合在一起，每次抽插都溅飞淫汁儿。刘艳丽洁白柔美的胴体时而不停地扭动，时而向上弓起，胸前美乳丰满鼓胀，乳珠坚挺，男孩儿每一次强有力的撞击换来了她胸前的层层乳浪。
　　“啊～哦～宝贝儿子，妈妈……好舒服啊！”
　　刘艳丽兴奋地提臀迎合着，发出一声又一声呻吟浪叫，娇躯像是披上了一层粉红薄纱。
　　“好妈妈，儿子爱死你了……”
　　他一边舔舐着刘艳丽的丝袜美腿，一边伸手去挑逗两片阴唇间那颗害羞的小豆芽儿，胯间肉棒狠狠地在小穴里冲锋陷阵，一次又一次地占领她的隐秘宫殿。
　　男孩儿的手法相当熟稔，手口并用，让刘艳丽倍感刺激和兴奋，修长的美腿颤抖着，小脚紧绷着，火热的阴道收缩再收缩，淫液横流，凌乱的秀发随着臻首左摇右摆。
　　“来！妈妈，我们换个姿势！”
　　他又抽插了一会儿，然后将刘艳丽翻了个身，让她跪在沙滩上，扶着湿漉漉的肉棒轻轻拍打了几下挺翘的玉臀，在她的焦急催促声中龟头再一次顶开阴唇刺了进去。刘艳丽勉强撑起上半身，回过头来深情款款地望着他。
　　“哦～儿子的肉棒……顶到妈妈子宫了……啊啊～”
　　他加快了抽送，耻骨撞击着刘艳丽的玉臀，阴囊拍打着她的阴阜，发出“啪啪啪”的淫靡声响，和她如泣似诉的呻吟，飘散在轰隆涛声中。或许会有人听见，但又有什么关系呢？
　　挺翘的丰臀，光洁的玉背上，分不清是谁的汗珠儿渐渐汇成了小溪顺流而下，那双硕大美乳被撞得乱晃，在空气中划出美妙弧线。刘艳丽忍受着手肘的酸痛，欣然享受着身后男孩儿的肉棒在自己体内捅撞抽插带来的快感，俏脸红得像是三月桃花，眉目间尽是浓浓化不开的情欲。是第几次高潮了，她也记不清了，哆嗦的双腿甚至有些发软了，喊的喉咙有些干了，只好拼命吞咽着津液，然后再次发出淫声浪语。
　　“哦～妈妈的好儿子……小穴好舒服，好热……”
　　淫液顺着刘艳丽的大腿流了下来，她依旧努力提臀迎合着。趴在自己背上耸动着的他伸过来的手坏极了，捏着她胸前的乳头又捏又扯，不停地挑逗着。
　　“喔～肉棒……妈妈最爱儿子的肉棒了……”
　　肉棒与小穴里的肉壁厮磨着，男孩儿的喘息渐渐变得急促，他双手扶住刘艳丽的腰身，单膝跪在她的身后，一下快过一下地猛烈抽插。只百来下，他就感觉到熟妇美人的小穴里传来了强烈的压迫感，她整个人在一次剧烈的痉挛后，双手无力地瘫软了下去。他在这紧急关头，抽出了肉棒，将她翻过身来，肉棒插在两座挺拔乳峰之间又抽插了几下，一股带着浓烈雄性气味的精液激射而出，大量的精液落在她布满红潮的脸上，胸前，还有些落在沙滩上……
　　脑袋里还充斥着激情余韵的刘艳丽在他的诱惑之下张开了小嘴，伸出舌头将残留着二人交欢后的淫液一一卷入口中，然后“咕噜”一声吞了下去，整个人虚脱般躺在那儿喘气……
　　“你走吧！”
　　“我再看看你，就一眼……”
　　男孩儿终究还是走了，一如他来时那般。看着他走远，刘艳丽才慢慢整理衣衫，可不知想起了什么又停了下来，把头埋进膝间，最后放声大哭……
　　夕阳西沉入海时，刘艳丽赤脚走在沙滩上，海风吹过她的发梢，吹动着她的裙摆，也吹走了一些东西。她将那枚新买的戒指取下又带戴上，又取了下来，凝视一会儿后喃喃自语了一句，海风涛声太响，无人听见，然后用力将它掷向席卷而去的海浪……
　　“再见，我的爱人！再也不见，我曾经的爱人！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　【写给某人】
　　刘家有女娇而艳，丽质天成莫自嫌。
　　教子相夫承妇道，尔来三十又七年。
　　而今算来怪我太薄情，忍把红颜作贱了，负了卿卿，苦了卿卿。唉！




　　（30）

　　李淑敏整理好教案后再次回到了教室，看到正在认真打扫卫生的儿子后才安心离开。就在刚才，她的右眼皮一直跳个不停，记得以前听老人说起这是种不好的征兆，所以她害怕是儿子出了事情，这才在离开时过来探望。
　　她来到了那幢房子前，礼貌性地按下门铃，开门的是自己的雇主，那个在咖啡店里跟自己谈话的女人——苏裴裴。
　　“来了？”房子的女主人笑着打招呼，把李淑敏请进了门。
　　李淑敏点了点头，心里却是有些不解，因为她没看见自己的学生，也就是苏裴裴的女儿，琪琪。
　　苏裴裴捧来两杯香茶，一杯递给了家庭教师，然后端着另一杯坐在了她的对面，“今天那个人打电话过来说很想念琪琪，希望我能让他们父女俩见上一面。毕竟夫妻一场，我也不好拒绝，就让他去接琪琪下课。所以……”
　　李淑敏小呷了口茶，眼皮一跳，“那，既然琪琪不在，我就先回去了，也不能白赚您的钱。”
　　“李老师先别急着走，听我说完也不迟。”苏裴裴放下端着的茶杯，“我只答应给那个人一个小时，到了时候琪琪就会回来了的。李老师不妨再等等，陪我说说话也好啊，这时间一并算在你做家教中，你看如何？”
　　“这……”李淑敏心中纠结，眼前的这个女人出手阔绰，给的酬劳只多不少，这段时间里自己拿到的就是其他同行的好几倍，可是内心的那一份不安究竟为何？
　　苏裴裴看了看挂钟，端起的茶杯遮住了翘起的嘴角，“听说李老师有个孩子，跟我家琪琪差不多年纪？”
　　“是……是的。”李淑敏最终还是留了下来。她需要这些钱。
　　“那他的成绩一定很好吧？”
　　“那孩子挺懂事的，成绩方面倒是不用我怎么操心。”一说起儿子，李淑敏就感到自豪。
　　苏裴裴翘腿而坐，曼妙身材凹凸有致，散发出成熟妇人的独有气质，“那您一定很爱他吧？”
　　“瞧您说的，哪有做母亲的不爱自己儿子的？”也许是想到了什么，李淑敏有些脸红。
　　苏裴裴后知后觉，掩嘴而笑，弯弯的眉眼里隐藏着不知名的情绪。见李淑敏面前的茶杯空了，她便拿了过来要去再添些，走了几步又回过头来看了眼李淑敏，然后笑了笑。
　　看着苏裴裴离开，李淑敏松了口气，这个女人看着自己的眼神怎么有些不对劲儿，就像是动物世界里看见了猎物的饿狼一般。
　　李淑敏深思觉得实在不妥，就要起身离开，可铺天盖地的眩晕感袭来，还没来得及发出呼喊就已经失去了知觉。
　　端着茶杯走近的苏裴裴看着倒在那里的家庭教师，浅浅地呷了口。
　　“你深爱着你的儿子，可我也很爱你啊！李老师……”
　　粉色格调的客厅窗明几净，充分展示出它的主人的内心。散落一地的衣服中，女性内衣特别显眼，最后一件遮羞布掉落在房间的门口，有呻吟声从大开的房门传了出来。
　　“啊～小雨……不要……”
　　“林琳老师，不要什么？”
　　“要……不要……哦～又顶到了！”
　　我把林琳老师穿着肉色丝袜的长腿扛着肩头，奋力地挺动着下身，粗长的肉棒狠狠地刺进她的小穴内，棒身沾满了象征着处女贞洁的鲜血和因为性交而流出的淫水，手掌握住白嫩的乳房，两指夹着粉红乳头，刺激而狂野。明显经过精心化妆的林琳老师此刻早已花了脸，破身的痛楚让她哭了出来，而学生的肉棒在小穴里的抽插又让她倍感兴奋，额头布满了小汗珠。
　　“我的好老师……小琳琳……肉棒的滋味怎么样啊？”
　　林琳老师的处女穴紧凑得很，我费了不少功夫才把肉棒插了进入，在捅破那张肉膜的时候，她的反应实在是大，哭喊着要我退出来，发出的尖叫声差点没把我耳朵震聋，我只好与她亲吻，用手去抓她的胸部，以求分散她的注意力。不过，当我真正开始挺动，她又变得热情起来，先是主动献吻，接着又强行掌握住节奏，向上挺动着玉臀，紧凑的小穴充满了活力把肉棒紧紧吸住，可毕竟是第一次，很快就被我重新夺回了主动权。肉棒插在娇小紧凑的阴道里，充分地感受着里面的火热，每一次的冲刺都会被紧紧吸住，借助温润的密液才能摆脱抽出。
　　“林琳老师，你的小穴……好紧啊！快要把我的鸡巴夹断了！”我一边享受着蜜穴带来的刺激，一边说着粗俗的话语刺激林琳老师的神经。
　　“唔～老师求……求你了，别说这些话……哦～羞……羞死人了……”林琳老师把脸别了过去，学生的话语实在下流，羞得她的耳朵都红了。
　　“那，我操得林琳老师爽不爽啊？”我舔着她的丝袜美腿，鼻子喷出灼热的气息，肉棒以更快更猛地势头抽插着那粉嫩小穴。
　　“啊！别……别舔！好……好痒！哦～要……要出来了！”
　　林琳老师胡乱挥舞白皙的藕臂，被我扛着的两条长腿猛地伸直，蜜穴里突然火热了起来，随着一声尖叫，大量的密液就冲了出来浇在龟头上，阴道四周的肉壁压迫着肉棒，她两眼一翻也就晕了过去。我没想到初次破身的林琳老师居然会有如此厉害的高潮，赶紧伸手去掐人中，在她吐出长长一口气后，我也忍受不了蜜穴里的火热，肉棒膨胀了几分，就把滚烫的精液一股脑儿地全都射进了她娇嫩的子宫里。
　　“啊～别……不要！射……射进来！”
　　林琳老师惊恐地叫着，却是于事无补，浑身无力的她根本阻止不了学生把精液射进自己的体内，那滚烫的感觉，那持久的喷射，让她吃惊。
　　俗话说，只有累死的牛，没有耕坏的田。经过昨晚的一夜风流，现在如此剧烈的喷射之后，我真的是有些吃不消了，直接趴在林琳老师的两团肉峰上喘着粗气。林琳老师伸手过来抚摸着我的头发，起伏的胸口体香扑鼻。我把玩着一座乳峰，近距离地观察着乳头的变化。
　　“哎呀！小坏蛋，别咬！”林琳老师娇嗔着拍打我的后背，胸膛却挺得更高。
　　“老师的奶子真好看！”我贪婪地用力吸着老师的乳房，像是要吸出奶汁来。
　　林琳老师羞涩地咬住嘴唇，盘在我腰间的长腿久久不肯放下，刚刚高潮的阴道又开始变得火热，四周肉壁缓缓蠕动，向我索求着下一波更猛烈的冲刺。
　　我捏了捏林琳老师的琼鼻，在她为我生猛的体力而感到惊讶时就提枪上马，直捣黄龙，只杀得她花容失色，咿呀乱叫，淫水横流，得到她的首肯后我把肉棒从湿漉漉的小穴里抽了出来，用手撸了撸就爆发了出来。精液射在林琳老师的腹部，胸部，以及脸部，浓烈的雄性气味弥漫在空气中。被高潮冲昏头脑的林琳老师用手指撩弄着身上的精液，凑到鼻尖嗅了嗅，就送进了口中，淫荡极了！
　　把林琳老师安抚熟睡后，我穿戴好衣物就开门走了出去。进来这里的时候有林琳老师带路，加上门口更换了新的保安，所以我根本不用害怕会被认出来。我得去会一会林琳老师口中的那个裴姐。
　　即便是早有心理准备，可当我真正面对那个女人时还是会有些紧张。她穿着浴袍站在门后面，眼神高傲，湿漉漉的头发披在脑后，显然是刚刚沐浴出来。不再需要眼镜伪装的她看起来美艳动人，明眸皓齿，肌肤白皙，胸前宽松浴袍被高高的两座乳峰撑起，诱人的乳沟若隐若现，份量很足啊。
　　“你是……刘雨？”她开口说话了。
　　我没想到她会认识我，还能叫出名字来，“阿姨怎么知道我的名字？”
　　“别叫阿姨，我有那么老吗？”她主动邀请我进门，“叫我姐姐。自我介绍一下，苏裴裴。你可以叫我裴姐。”
　　眼前这个女人的过分热情，让我一时摸不着头脑，“好……好的。裴姐……”
　　苏裴裴坐在那张真皮沙发上，拍了拍，示意我也坐过去，“别紧张！李老师曾多次提起过你，所以我才知道你的名字。”
　　我没有坐到她的身边，而是随便找个位置坐了下来，“是吗？那……”
　　“你是来找李老师的吧？怎么了？是家里出了什么事吗？”
　　“没……没有。只是我忘带钥匙了，所以才过来找妈妈要。她不在这里吗？”
　　苏裴裴看了我一眼，微笑着说，“今天我女儿跟她爸爸出去玩了，所以我给李老师打了电话让她不用来。怎么？她没跟你说吗？”
　　我惊讶于这个女人的临场反应，确实无愧生意人的身份，我明明亲眼看到妈妈走进了这里，可到了她嘴里就变了不曾来过。这也让我更加担心妈妈的状况了。
　　“可能是她忘记说了吧。”
　　“你也别担心，李老师这么大一个人了，难不成还会迷了路？可能是临时有事，所以才没有回家吧。或许你现在回去，她已经在家了呢？”
　　我注意到苏裴裴在说话的时候看了眼楼梯，可那里并没有什么东西，“裴姐说的有理。那我就不打扰您了。”
　　把小男孩儿送走后，苏裴裴得意地笑了。她扯开浴袍，任由它滑落在地，赤裸着身体便走向楼梯，一对白玉般的大乳房颤巍巍，顶端乳头小巧如豆，白净无毛的两腿间是大片的春光美景。来到楼上，她推开了卧室的门，看到里面的内容后，两眼顿时起了迷雾。
　　在那张红色大床上，那个家教女老师同样赤裸着身体，四肢被红色布条紧紧系住，而尽管如此，她依旧安静地熟睡着。苏裴裴几乎是挪动着来到床边，两腿间源源不绝的淫水流满了性感长腿，她的呼吸急而乱，她伸向女老师的手在颤抖着。
　　“淑敏，你知道吗？你的宝贝儿子刚才来过了，他来找你了，不过让我打发走了。”苏裴裴轻轻地抚摸着女老师的脸蛋，眼神温柔而灼热。
　　“他长得可真帅啊，那眉毛，那鼻子……哎哟！不知道迷死多少女孩儿了！”苏裴裴把脸贴了上去，轻轻磨挲，陶醉的表情像是吸了毒品的瘾君子一般。
　　“不过啊，我可不喜欢这样的男生。我喜欢的……是你啊！”苏裴裴伸出舌头舔舐着女老师的脸颊，一双手胡乱地抚摸着她的傲人胴体。
　　“你知道吗？当我第一眼看见你，那种如同电击的感觉袭上心头，我就高潮了！那可是我人生中最快最厉害的一次高潮啊！”她女老师的脸颊都亲吻了一遍，“从那以后我每晚都想着你，想着你跟我做爱，然后一次又一次地高潮！所以，我对自己说，一定要得到你！”
　　“你的胸部真大啊！不过，我的也不差，不是吗？”苏裴裴挺着胸膛，把坚挺的鲜红乳头放在女老师红艳的嘴唇上来回摩擦，两腿间的淫水更加放肆地涌了出来，“哦～好薄的红唇！”
　　“我会在你的茶里下药，是你想不到的吧？”苏裴裴爬上了床，张开双腿跨坐在女老师的身上，“我也没想到自己真的得到了这么一个极品女人！”
　　苏裴裴看起来已经陷入了疯狂，她一手揉捏着自己的乳房，一手伸到了胯间撩拨着湿漉漉的阴道，眼神却半点儿都没有离开过女老师的那张美艳脸庞。手指飞快地扣弄着火热的无毛小穴，她用力的捏着自己的乳房，忘我地大声呻吟。
　　“哦～操我！淑敏……快操我这个骚货！”
　　“嗯啊～小穴……好爽啊……喔～淑敏操着骚货的小穴……呼～”
　　“噢噢～要……要丢了……丢了！淑敏，骚货要泄了……”
　　她抬起了屁股，手指飞快地插着自己的小穴，大量的淫水喷涌而出，溅湿了床单，整个人也瘫软了下去，脸色潮红地趴在女老师身上娇喘着。
　　“淑敏……你看，我又高潮了……都泄给你了！”
　　她闭上眼睛回味着余韵，撅高的屁股一颤一颤，小小的菊门都沾了不少淫水，格外的淫靡。
　　突然，一双大手抱住了她的臀部，然后一根火热的肉棒对准还在高潮中的小穴直接就插了进去！苏裴裴惊恐地转头望去，当看清来者身份后，惊讶地说不出话来。
　　“你……你……你……”
　　我阴险地笑着，一挺腰部，肉棒直接捅进苏裴裴的小穴里，“嘘！别害怕！裴姐，原来你好这口啊！怎么？你家男人满足不了你？那，不如就让我来操一操你这骚逼吧！”
　　“啊！啊！你……你疯了！”苏裴裴开始拼命挣扎，尖叫，“你这是强奸！”
　　我恶狠狠地扇打着她的肉臀，心中怒火燃烧得正烈，“强奸？呵，我就他妈的强奸你又怎样！”
　　我害怕她这般挣扎会伤到妈妈，就抱住她站了起来，用力扶住她的柳腰就飞快地抽插着。这是一场结果明显的较量，我只需要大力地重复着这种活塞运动，根本无需什么怜悯之心，也不必讲究什么九浅一深的技巧，就是操！用力操！苏裴裴可就惨了，虽说已经高潮了一次，有着足够的润滑，可多年来不曾与男人性交，身后突然的插入让她吃不消，小穴里火辣辣的疼刺激着她的大脑，那根粗长的肉棒似乎要把她的肚子捅破，巨大的龟头强硬地撞击着子宫，一下又一下，渐渐麻痹了。她企图挣脱身后之人的钳制，可相差太多的力量终究只能激起他更多更狂的兽性。她尖叫着，希望能被人听见，可她忘了自己为了方便办事而加强了这卧室的隔音效果，所以根本不会有人知道这发生的一切。
　　“怎么样啊！老子操得你这个骚货爽不爽啊！”我用力地冲击着，一手捏住她的奶子，五指发力像是要把它捏爆。
　　“不要！放……放开我！”
　　苏裴裴依旧在作无谓的挣扎，来自胸部和阴道的疼痛刺激得她的头脑越发清醒，各种感官变得更加灵敏，她听见了肉棒捅进去的声音，也听见了身后男孩儿的狂妄淫笑。她的眼泪开始流了出来，身份高贵的她何曾受过这般虐待！
　　“贱人！骚货！我让你欺负我妈妈！看我不操烂你的骚逼！”
　　我看见苏裴裴抹眼泪，心里竟然感到了爽快，动作变得更粗暴了，肉棒在那还算紧凑的小穴里捣出了白浆，甚至有丝丝血色，这也更刺激着我的感官。“啪啪啪”的肉体撞击声回荡在房间里，夹杂着苏裴裴的哭泣声，共同为这淫虐性戏谱出一曲悲歌。
　　“求……求你了！不要……不要再动了！”苏裴裴带着哭腔苦苦哀求着，“你要什么，我都给你！只要……只要你停下来！”
　　“我什么都不要！我就要操烂你这个贱货的骚逼！”我是真的怒了，把她的肉臀拍出了一个又一个红色掌印。
　　“会……会死人的……我……不……行……了……”
　　苏裴裴说完这句话就真的晕了过去，幸亏我反应及时抱住了她，不然受伤的可就是身下的妈妈了。我心头怒火还没消去，又怎么会放过她，抱着她渐渐软下来了的腰肢又重重抽插了百来下才把一股浓精射了出来，然后把她扔到一边，然后小心翼翼地把妈妈身上的布条解开，然而就在这时，妈妈睁开了眼睛，她醒了！
　　“妈……”我手足无措，不知怎么办才好。
　　“哇！”妈妈一把抱住我，像个小孩地大声地哭了起来。
　　我轻轻拍打着妈妈光滑的后背，好声好气地安慰着，“好了好了！没事了！不哭不哭啊！”
　　可我越是安慰，妈妈就抱着我的脖子哭得越厉害，最后我也只能任由她在那里哭泣。
　　约莫过了十多分钟，妈妈的哭声才渐渐小了下去。我抱着她的小脑袋，亲吻着她的额头，替她舔去泪痕，最后吻上了妈妈的唇……
　　“她怎么样了？”
　　找回衣服穿上的妈妈情绪安稳了不少，指着还在床上躺着的苏裴裴问我。
　　我挠了挠头，刚才怒火攻心强上了这女人，还真的没考虑什么后果，被妈妈这么一问，顿时觉得压力山大了。
　　“这……要不，你去叫醒她，我给她道歉？”
　　妈妈伸手在我腰间用力一拧，然后佯装发怒地瞪了我一眼，沉默不语。
　　“好好好！我去！我去！”
　　我轻轻捏了一下妈妈的琼鼻，然后走到床边，正要开声叫醒苏裴裴，她似乎感应到什么，猛地从床上坐了起来，扯过被单遮住自己的身体迅速地退到离我远远的角落里。
　　“不要再碰我了！求你了！”苏裴裴的声音在颤抖着，或者可以说是整个人都在颤抖着。她害怕我！
　　“那个……刚才，对不起啊！”我挤出一个笑容，态度诚恳地向她道歉，“我不该……侵犯你的！”
　　“不要！不要过来！”苏裴裴惊恐地挥舞着双手，嘴里不停的发出尖叫。
　　“这……”我向妈妈投去了求助的眼神。
　　妈妈咬了咬牙，最终还是走到了另一边，伸手要去抚摸苏裴裴。苏裴裴刚开始还是相当抵触的，可也只坚持了半分钟就扑入了妈妈的怀抱哭得稀里哗啦的。妈妈抚摸着她满是汗水的头发，小声安慰，望向我的眼神里有着几分不忍。
　　三十分钟后，我和妈妈手牵着手有说有笑地走出了那间房子。
　　夜色渐浓，没有开灯的卧室显得格外冷清阴森，坐在床上的苏裴裴把头深深地埋进了膝盖，又一次发出了撕心裂肺的哭喊。
　　这一夜，有些东西注定会被改变。




　　（31）

　　扑在女老师怀里的苏裴裴哭了好久才依依不舍地离开她的怀抱，又觉得这般放声大哭实在是失态，就别过头去不让那个男孩儿看见自己这幅的模样。
　　“好了，快别哭了！”女老师温柔地抚摸着她的秀发。
　　苏裴裴很是听话地擦干了泪水，散乱的长发遮住了半张脸，欲言又止。
　　“你想问我是怎么进来的？”男孩儿坐在床边，整理着身上衣服。
　　苏裴裴点了点头。
　　“喏，这就是我能进来的原因。”男孩儿将一串钥匙抛了过去，“你应该不陌生吧？”
　　“你……她……”苏裴裴惊讶地望向他，然后又迅速地低下了头。钥匙扣是苏裴裴亲自选的，上面有个毛毛球，送给她的时候可高兴极了，还亲了自己一下。这么重要的东西，苏裴裴又怎会不认识？
　　“别担心！她现在好得很，嗯，至少比你要好。”男孩儿朝妈妈递去了歉意的眼神，她撅着小嘴儿吃醋的样子真可爱，“在遇到我妈妈之前，你跟她的关系应该不简单吧？”
　　“我……嗯。”苏裴裴闻言身体一颤，想要反驳却还是点头承认了。
　　“真的不打算把事情说清楚？”男孩儿撑着床褥，探身过来，“说出来，对大家都有好处，不是吗？”
　　苏裴裴不敢与他对视，只好将目光落在女老师的身上，女老师对她报以了笑容和鼓励的眼神。
　　“我和先生的婚姻是家里人撮合的，说是世交联姻，亲上加亲。可我们根本不喜欢彼此，他有他的生活，我过我的日子，本不是同一路的却被强行绑在了一条船上。依靠利益交易而来的婚姻，根本就是犯罪！所以，我在婚礼上喝的烂醉，稀里糊涂地就生下了琪琪。”苏裴裴吐了口气，将往事慢慢道来，“在那之后，我们就没有同睡过一张床。当我知道他跟一个老女人勾搭上了以后，我恶心得要死！也就是那个时候，我就发现自己对男人越来越讨厌了。我开始游走各种娱乐场所，看着那些个搭讪的男人被我泼着酒骂走，我就发自内心的高兴！”
　　“后来，我渐渐接触到一些朋友，她们教会了我很多东西，同时也给予了他不曾带给我的另一种快乐。在亲眼看见他把那个老女人抱上家里的大床后，我选择了通过离婚来终止这段肮脏得让我恶心到吐的婚姻。一个人的生活实在是太好了，我可以尽情地跟她们玩个通宵。”
　　男孩儿盘膝而坐，饶有兴趣地打量着整个房间。
　　“遇见林琳的时候，我觉得她很像曾经的我，单纯，她看着我的眼神里很干净。我对她就像对待自己妹妹一般好，尽管我没有妹妹。”苏裴裴沉浸在回忆里，说到林琳时嘴角会微微翘起，“我们的关系越来越好，甚至可以同床而眠。时间久了，我发现自己对性的渴求越来越大，甚至不止一次的把林琳当作意淫对象，在她熟睡后自慰。”
　　她说到自慰时还羞赧地看了男孩儿一眼，可发现他的目光根本不在自己身上时，她就没什么好顾忌了。
　　“你也对她做过这样的事？”男孩儿环视一圈这卧室后，才将目光落在她的身上。
　　“嗯……只不过她一点儿都不知道……”苏裴裴羞愧难当，“我……我也给她吃了药。她是个好女孩，应该找个爱她的男人过上正常的生活，不能走上我这条路。”
　　“真是个奇怪的女人呐。”男孩儿语调怪怪地说道。
　　“所以你找到了我？”
　　清风越过窗台，撩动李淑敏的长发，她挽发时自然流露的风情万种，美不胜收。
　　“不……不是的！”苏裴裴慌乱的摇头，接着解释，“我刚开始还只是听那个银行经理说起你们家发生了这么一回事儿，压根就没想过要对你做什么……坏事儿……”
　　“那……”
　　“是欲望……我被它驱使着！与你在路上擦肩而过后就再也忘不了你的样子！”苏裴裴那双好看的眸子亮了起来，“我开始想尽办法接近你，甚至让林琳告诉你招家教的事儿。我感觉自己着了魔，只因为你太让我迷恋了！”
　　“不过，你也对我有感觉的，不是吗？”
　　“才没有！我……”女老师反驳着，幽怨的目光落在男孩儿的身上，“你送我手机的时候说是为了方便联系！还有，那些衣服，对！那些衣服不都是因为琪琪的成绩好了，你额外奖励我的吗？我穿上它，可不是为了你！”
　　“是嘛？原来……都是我一厢情愿啊！”苏裴裴自嘲地笑着，庞大的悲伤迸发，胸口堵着难受，两行清泪就流了下来。
　　“你认识银行经理？”男孩儿与妈妈对视了一会儿，又转头对苏裴裴问道。
　　“作为一个商人，或多或少都会和银行里的人有些来往。”苏裴裴垂头丧气地回答着，眸子里没了生气，“我和经理还算有些交情……”
　　“那，我跟你做个交易如何？”
　　“……”
　　等到男孩儿和女老师离去，苏裴裴才长长地呼出一口气。她掀开被子，怔怔地看着狼藉的下体，白花花的精液从两腿间的无毛之地流出，浓烈的气息腥膻难闻。她蜷缩着身体，埋头痛哭……
　　离开了小区后，妈妈提出了走一走的要求。我迷恋着她小鸟依人般靠过来，酥胸摩擦着手臂的美妙感觉，就没有拒绝她。
　　我们亲密地十指相扣，从斜阳西下走到了华灯初上，从小区门口走到了不知名的小广场，有那么一瞬间我萌生了就这样和妈妈一直走到白头的念想。
　　“我累了，坐一会儿好不好？”
　　妈妈停了下来，摇了摇我的手臂，又指了指不远处的长椅。
　　我见那里因为路灯已经损坏而显得有些昏暗，正要拒绝，妈妈就已经拉着我走了过去。
　　“呼～好累啊！”妈妈坐在长椅上，轻轻地拍打着双腿，“脚都酸了……早知道就坐车回去好了！”
　　我忍住不让自己笑出声来，单膝跪地主动替她捶捏着双腿。踩着十五公分的高跟鞋走了这么远，也是难为她了。
　　“小雨……”妈妈突然叫了我一声。
　　“嗯？怎么了？”我抬起头望着妈妈，手上的动作却没有停下来。
　　妈妈抿着嘴唇，像是在纠结着什么。
　　“小雨会不会怪妈妈把事情隐瞒了这么久？”
　　我握着妈妈的小脚掌，温柔地按摩着她的小腿，“我现在很生气，后果很严重！”
　　“啊！哎呦，不要生气啦～”妈妈像个小姑娘般发嗲，咬着红唇，眸子忽闪忽闪的样子，可爱到了极点，“人家看你做兼职累成那样，就想着要帮补一下嘛！不要生气好不好？”
　　我抚摸着妈妈脚上的丝袜，不禁想起了那天晚上她这双美足在我胯间舞动时的动人姿态，忍不住就热血沸腾起来了，“我真的很生气！别指望我可以原谅你！”
　　“呜呜～好伤心啊！”妈妈神情悲伤，翘起脚来，高跟鞋尖刚好踩在我那已经有些昂首的裤裆位置，“老公～原谅人家好不好嘛～”
　　我抓住妈妈的丝袜美腿，故意用胯间帐篷触碰着，低下头去亲吻舔舐她纤细的小腿，“不行！我要好好惩罚你！”
　　“不要嘛～啊！慢点～”妈妈扭着身子，说话间发出了些许喘息，“这里会有人来……”
　　我哪里还忍得了，捧着那美腿隔着一层薄薄的丝袜胡乱亲啃，手掌循着美妙曲线抚摸而上，黑色裙子形同虚设，阻止不了我的侵入。妈妈慌乱地张望着周围，唯恐会被人发现，以至于无法集中精神去挡住儿子的攻势。她的双腿渐渐被打开了，袜裤的裆部被撕裂了，儿子埋头在裙下两腿间，他在疯狂地亲吻着自己裸露在空气中的肌肤，舌头像条泥鳅般在隔着小小的丁字裤往阴道里钻，双手抓住两片臀肉肆意揉捏……
　　夜幕低垂，那被遗忘的路灯下，长椅上，美艳性感的少妇咬紧牙关，竭力不让自己发出任何的足以引来麻烦的呻吟声，尽管她已经快要忍不住了。她的长腿高高抬起呈M字般分开，黑色的高跟鞋与夜色融为一体，偶尔的颤动会反射出点点光芒。儿子的舌头正以高频率的速度或舔舐或勾钻着她敏感的阴蒂，以及火热得让人难耐的阴道。
　　“哦～不要！”妈妈压抑着嗓音，发出了第一声呻吟，她的身体在不停的颤抖着，阴道喷出大量的淫水，“小……小雨，妈妈受不了……快、快停下！”
　　我大口大口地吞咽着妈妈阴道里流出来的温润春液，听见她的呻吟就赶紧伸手去捂住她的嘴巴，“妈妈要乖哦！不然会让人发现的！”
　　“嗯～啊～”妈妈再次把呻吟压回了喉咙里，一双小手用力地抓住长椅的靠背，脚上的高跟鞋都被蹬掉了一只，剩下一只则是被脚趾头勾住悬挂着半空，摇摇晃晃间，似坠未坠。
　　“哦～”妈妈难以抑制心中的快乐，张开嘴唇吐出一声呻吟，然后又极快地用手掩住嘴巴，眼里泛了水雾。
　　我在妈妈的配合下用舌尖把那丁字裤推到一边，这样就能毫无忌惮地品尝到她那湿漉漉的阴道，舌头扫过之处，尽皆是唾液或者淫水，茂密的阴毛紧贴着白皙的肌肤，两片鲜红阴唇被舔舐得水光闪亮，小小的阴蒂从里面冒了出来，我每一次舔吸它的时候，妈妈就会忍不住地颤抖，抓住我头发的手也用力了不少。
　　“啊～啊～”再也压抑不住的呻吟从妈妈的嘴里逃了出来，婉转而诱惑，说不出的销魂，她的脸庞红得像要滴血，胸膛挺得高高，丝袜包裹着的脚丫蹦直，“快……快躲开！”
　　我还陶醉在妈妈销魂噬骨的呻吟声中，来不及退后，一股力度强猛的淫水就从她的阴道里喷了出来，源源不绝，尽管大部分都被我吸入腹中，还是有不少溅落在我的衣领和身上。
　　“啊～对不起！”妈妈强烈地泄身后，伸手来替我擦拭那些水滴，“妈妈……小雨的舌头好坏哦，妈妈忍不住了……”
　　我站起身来，猛地吻住妈妈的红唇，舌头撬开樱口贝齿，向她灌下一口存留着的本就属于她自己的体内的暖流，肉棒隔着宽松的运动裤撑起帐篷顶在了她的敏感而有活力的小穴，突击着，厮磨着。妈妈睁大了眼睛，欣然接受了我的馈赠，张开的双腿自然而熟练地缠绕在我的腰间。
　　陌生而开放的环境带来了巨大的刺激，我俩吻的火热，舌头在妈妈的口腔里追逐，互相交换着彼此的唾液，我的手从她的衣服下摆潜了进去，推开此时看来特别碍事的胸罩，抚摸着一对浑圆坚挺的巨乳，捏揉着滑腻的乳肉，挑逗着早已苏醒过来的乳头。
　　我们像是吻到了天荒地老，直至妈妈快要窒息才舍得分开，唾液连成的水线挂在彼此嘴“来吧！”妈妈媚眼如丝，娇喘着向我发出邀请，“好好地惩罚妈妈，我的好儿子，小老公～”
　　我爽快地褪下裤子，肉棒早已斗志昂扬，抓过妈妈的小手放在上面，感觉稍微有些冰凉，但丝毫不影响它的蓬勃生气，反而变得更硬更热。李淑敏紧张地看了看四周，小手握住儿子的肉棒捋了捋，那暴起的青筋，那灼热的温度，都让她迷恋陶醉。
　　“妈妈……好老婆……我来了！”
　　肉棒轻车熟路地叩关而入，冲破重重障碍，重重地撞击着妈妈火热的阴道尽头。我看着妈妈银牙轻咬着红唇的妩媚样子，手指灵活地解开了她胸前的几粒纽扣，揉搓着38G丰满巨乳，满足地挺动腰部，由慢而快，由浅而深。妈妈一手撑着长椅，一手抓住我的肩头，双腿用力地夹住我的腰，含情脉脉地看着我。
　　“啊～哦～轻……轻点！”妈妈发出低声呻吟，儿子的肉棒把她的小穴塞得饱满，不留一点缝隙，每一次的抽插都势大力沉，娇嫩的阴唇不停地摩擦着棒身，小穴里肉壁紧紧箍住粗长肉棒，分泌出大量的淫水润滑液。
　　“喔～好美！”
　　我熟知妈妈身体的每一处反应，伸手抓住她胸前一对玉兔，捏出各种形状，劲力十足地耕耘着她两腿间的肥沃水田，每一次深入小穴，龟头都会无情地撞击着曾经孕育过我的娇嫩子宫。
　　“哦～啊～又……又顶到……喔～顶到子宫了……”
　　儿子刘雨的肉棒带来了更加强烈的快感，李淑敏脑海里一片空白，浑圆的肉臀卖力地挺动迎合着他的下一次冲击，如此剧烈的运动让她光洁的额头布满了汗珠，腮间一片潮红。她张开樱红小口，发出令人听来销魂荡魄的呻吟娇啼，丝毫不惧声音会传入他人耳中。
　　“喔～爽死了……妈妈的好儿子……好老公……操得妈妈好……好舒服啊……”
　　“啊啊啊～要……要死了……”
　　所幸这个时候的小广场无人闲逛，不然定会被她的放浪呻吟引来，从而发现这露天的母子乱伦性戏。
　　我兴奋地将妈妈的丝脚抬到肩头肆意舔舐，用手轻轻按住平坦的小腹，用力挺动肉棒抽插着。“啪啪啪”的性器撞击声清脆响亮，我俩疯狂地在这露天广场交合着。
　　一波波的快感将李淑敏的理智攻陷了，情欲在那么一瞬间达到了高潮，浑身止不住地痉挛，嫩穴拼命地收缩，淫水疯狂地涌流而出，在高潮的尖峰时刻，她终于泄身了！
　　我只觉龟头被大量的热流冲刷着，快速地抽送了几下，一阵酥麻后，也再忍不住射精的冲动，轰然爆发，热烫的精液喷射而出。经过这次剧烈高潮，妈妈几乎失去知觉，脸上露出淫荡的神情，一些香津从嘴角流了出来。
　　我感到有些疲累，抱起妈妈软绵绵的娇躯坐在了长椅上，嘴巴却是寻着她的香唇，搜刮着口腔里的每一滴津液。妈妈坚挺的酥胸压在我的胸膛，起伏不定，腮红如同醉酒，媚眼眯成了一线。
　　我贪婪地吮吸着她嘴里的甘甜，手指又一次摸上妈妈的乳房，还停留在小穴里的肉棒感受着高潮后的剧烈反应，那些蠕动着的肉壁就像是赋予了生命一般的吸盘紧紧地吸住肉棒。妈妈还在回味着方才得快感，而我的肉棒在小穴的“照料”下已经重振雄风，坚硬如铁，新的一轮肉搏性戏一触即发。
　　感觉到儿子插在体内的阳物再次火热了起来，李淑敏终于缓过神来了，在儿子的腰间有气无力地拧了一下，还没来得及开口嗔怪，儿子就已经抛动着她的身体，粗长的肉棒借助两人方才激情后各自喷射而出的体液的润滑又一次刺进了小穴尽头。
　　“呀！好儿子……妈妈的好老公，让妈妈……妈妈歇一会儿……哦～”体力消耗得厉害，李淑敏不得不开口求饶。
　　我哪里会如她所愿，双手紧紧抱住妈妈的肉臀用力抛动，胯下肉棒像勇猛彪悍的战士，毫不留情地突破了小穴里层层叠叠的嫩肉褶皱，不断地在温暖嫩柔的幽深花径里刮弄。妈妈李淑敏认命地紧抱着我的脑袋，下体传来的酥麻酸痒而又无比舒爽的感觉，让她忍不住要放浪淫叫。
　　“咕唧……咕唧……”淫水四溅，蜜液横流。
　　“啪啪啪”白嫩臀肉下落撞击在大腿上，肉浪滚滚。
　　“嗯～哦～”妈妈美目迷离，无意识地甩动着秀发，嘴里发出销魂的呻吟浪叫，成熟的肉体因为这狂野交合而颤动。
　　我停止了抛动妈妈的娇躯，因为此时的妈妈已经撑着我肩头自主地提臀，然后又重重地落下，所以我空出来的双手得以伸去解开她上身的纽扣。
　　“放心！不会有人来的！”我麻利地将纽扣全部解开，妈妈雪白的肉体即便是在这昏暗的环境下也有着足够的诱惑，尤其是被胸罩勒得高高的一对上下摆动着的巨乳，鲜红的乳头坚挺，乳晕艳丽。我像个饿坏了的婴儿含住一颗乳头用力地吮吸，一手捏住另一边乳峰揉捏着。
　　“啊～你慢点……”李淑敏溺爱地看着儿子，撑着他日渐宽广的胸膛，屁股耸动得更频繁了。
　　突然，一道光束从远处射了过来，吓得正要高潮的妈妈顿时不敢出声了！
　　“怎么办！？有人过来了！”妈妈惊慌地看着我，就要从我腿上下来。
　　我不舍地吐出那已经被吮吸得更加膨胀挺拔的乳头，不慌不忙地替妈妈系好纽扣，“有人来了又怎样？”
　　“会被看见的！要是被人看见了，我们就……就完了！”
　　妈妈还是坚持要下来，可我哪里愿意就此答应，用力地把她按住，然后把她轻轻地搂住，让她布满汗水的小脑袋靠在我的肩头。这样即便是有人走近了，有裙子的遮掩，也根本不会发现什么，况且情侣在外面打个野战什么的，也再正常不过了。
　　我们坐在长椅上保持着这个姿势，直到光源走近，我侧目望去，原来是个岁数很大的拿着手电筒的老奶奶。
　　“奶奶，您这是要去哪里？”我轻轻拍打着妈妈的后背，因为受到惊吓，她现在紧张得要死。
　　“什么！？你说什么！？”老奶奶没想到这个时候还碰到路人，侧耳听来还是个年轻人，“我岁数大了，耳朵不好使，你说什么我听不见！”
　　我凝神细看，这个老奶奶手里还拄着一根盲人杖，看来不仅是听力不好，连视力也不好，就悄悄地跟妈妈说了情况。妈妈刚开始还不相信，死死地抱着我就是不肯看上一眼，后来还是忍不住偷瞄了一下，知道情况后才长长地呼出一口气。
　　“奶奶，我说你这是要去干嘛？”我隔着裙子捏着妈妈的臀肉，继续跟老人聊了起来。妈妈嗔怪地在我腰间用力地拧着，咬着嘴唇，用威胁的眼光看着我。
　　“哦哦……我啊，在家养了条狗，叫来福！刚才喂食的时候，让它挣脱了，现在正要去那边看看！”老人乐呵地说道，“对了，小伙子，你有没有看见我家来福？就一个黑色的小狗崽儿，长得胖胖的！”
　　我朝妈妈打了个眼色，嘴角笑意明显，垫在她臀下的双手猛地用力将她抬起，又骤然落下，肉棒直接贯穿了娇嫩小穴，“小狗崽啊？我刚看见了，往您的右边跑过去了！哎哟，那小狗可爱极了！”
　　“啊～”妈妈被突如其来的强袭刺激得发出了一声尖叫，然后惊恐地看着老人，还拧着我腰间肌肉的手指用力一拧，我的天啊，那疼痛绝非往日可比啊！
　　“咦？这里还有其他人啊？是位姑娘？”正要转身离开的老人这次明显听见了声响，侧首问道。
　　“哦！是我媳妇儿！刚才有只蚊子咬了她一下，所以才叫了一声，没吓着您吧？”我忍受着妈妈的必杀技，完全不敢轻举妄动，只好先想办法打发老人离去。
　　“哎哟，小伙子挺不错嘛，听你声音觉得年纪轻轻，没想到还娶了小媳妇儿！”老人将手电筒关了，“你命真好啊！”
　　也不知是因为刚才那一下，还是什么原因，我居然感觉到妈妈的小穴里热了起来，望向妈妈，正好看见她红扑扑的脸，莫非……嘿嘿嘿！
　　“我命不好啊！娶了个坏媳妇，整天欺负我！”我尝试着将妈妈的肉臀再次轻轻抬起，腰间肌肉骤然一紧，接着就看见了妈妈有些怒意的双眼，可又哪里管得了，直接就吻住了她的小口，趁机狠狠地抛动起来。
　　“小伙子刚结婚不久吧？这你就不知道了吧？打是亲，骂是爱！哪有媳妇不爱自己老公的？你做老公的，也得要让着她才行啊！”老人摆了摆手，语重心长地教育道。
　　“奶奶教育得是！”我忍住笑意，刚才那几下简直爽嗨了，因为有人在身边，妈妈的身体极其紧张，小穴里收缩得紧凑，肉棒强行突进，那种感觉简直无法形容！我把妈妈抬了起来，然后奋力冲刺，看着她因为老人在旁而不敢叫出声来，憋红了脸，小穴也因此比平时变得更加紧凑多水，实在好不快活！不过，这付出的代价略大，我的腰估计已经一块青的一块紫的了！疼死了！
　　李淑敏原以为有人在侧儿子会收敛些许，可万万没想到他居然……刚才那几下强行插入，让她差点失禁，小穴更是火辣辣的热了起来！不过，这种前所未有的感觉，怎么有点……刺激？
　　“奶奶，我看见您家狗崽儿了！它现在跑向您的左边去了！”李淑敏又拧了一下儿子，眼里的调皮一览无余。
　　“哪呢？来福！奶奶在这呢！”老人一听见李淑敏这么一说，也就不再搭理小伙子了，赶紧就开着手电筒拄着盲人杖边走边喊了起来。
　　“让你耍老娘！”李淑敏在儿子耳边恶狠狠的说了句，然后就飞快地耸动着屁股，频率之快，让人咋舌！
　　我咬着牙关，想要开声反驳，可又怕身旁老人听见引来猜疑，也就忍了下来。妈妈狂野而奔放地摇摆着腰肢，小穴飞快地套弄着肉棒，这种快速交合，让我只是坚持了三分钟就败下阵来，大量的精液狂涌激射在娇嫩子宫里。妈妈也因此而到了高潮，虚脱般挂在我的身上，流出的淫水冲刷着龟头，急流甚至脱体而出，沿着满是白浆的肉棒和丝袜美腿流成了小溪。
　　疯了疯了！彻底疯了！
　　那一刻，我们母子俩唯一的想法估计就是这个了！
　　夜，寂静得能听见虫儿鸣叫。我和妈妈喘气如牛，依靠着彼此满是汗水的身体，一动不动……
　　“妈，真有你的！又狠又浪！十足的骚货！”走在回家的路上，我抱着疲累的妈妈，打趣道。
　　因为在分开的时候太过激动，我俩下身的衣服都沾有了浓稠的白色混合液，尤其是妈妈，丁字裤根本就无法阻止那些液体从她体内流出，只能脱下丝袜当擦拭布，可着实是射得太多了，根本就于事无补，所以不适宜打车，只好步行回家。结果，妈妈已经浑身无力，人疲脚软，所以我只能面对面地抱着她往家里走。
　　“都怪你！要不是你这个坏蛋，人家……人家才不会那么丢脸呢！哼，不理你了！”妈妈张嘴咬着我的肩头，可一点儿力气都没有，又怎奈何得了我。
　　“不过说真的，刚才妈妈的小穴真的太美了，紧得要把我的肉棒都要夹断了！”我笑呵呵地说道，只不过如同树懒般挂在身上的妈妈没有回应，我低头一看，她已经睡着了。
　　“傻瓜，我那么爱你，你若是骚货，我便做那淫贼！为了你，我甘愿精尽人亡啊！”
　　熟睡的妈妈砸了砸小嘴，眼角有滴泪珠无声滑落。
　　路灯下的街道，看不见尽头。男孩儿抱着心爱的人坚定不移地走着，他不知道下一个转角会遇见谁，会发生什么，可只要她在，他便无比心安。




　　（32）

　　因为我的介入，家教一事被彻底终止了。苏裴裴支付给妈妈剩余酬劳后就没有了消息，而我因为期末考试的到来不得不投入大量的精力去复习。同时，在妈妈再三追问下，我将辞掉兼职的事情如实交代了，为了让她放心，我只好厚着脸皮跟老板讨工作，所幸老板为人善良，给了我继续兼职的机会。
　　终日忙碌，加上还款日期渐近，我和妈妈都没有太多的亲热，只是在睡前抚摸着彼此，然后在热吻后入睡。
　　一个星期的时间转眼即逝，周末时候我和妈妈坐在家中等待着银行人员到来，可约定时间过去了，那些西装革履的家伙还没有出现，这让妈妈有些急躁。过了五分钟左右，电话响了，妈妈示意我去接。我硬着头皮拿起了话筒，对面的正是本应该出现在我们家里的银行工作人员，叽里咕噜地说了一大通，听的我头都疼了，也就听懂了一句——我们家欠款不用还了！
　　扔下话筒，我立即将这个好消息告诉了妈妈，她惊讶地说不出话来。
　　“怎么……怎么会这样？”妈妈依旧不敢相信我说的话，“我们还没去交欠款，怎么就不用还了？”
　　“妈妈你这个傻瓜！不用还钱了，难道不好吗？”我轻轻一刮妈妈的鼻尖，与她坐得更近了。
　　“好是好。可是……”妈妈还是有些疑虑。
　　“哎呀！要不我等会儿打电话过去问清楚？”
　　“为什么要等一会儿？现在打过去不就行了吗？”
　　“嘿嘿嘿……现在啊，我要……吃奶！”我朝妈妈扑了过去。
　　妈妈似有觉察，反应迅速地按住我偷偷伸向她衣摆下的手，义正辞严地说，“别忘了你说过的话！不然有得你受啊！”
　　我当场就想扇自己两个大大的耳光子，好端端的居然自己挖坑埋自己，昨天夜里非要说什么在期末考试结束之前绝对不碰女色，不然睡一个月的客房！
　　“可我现在反悔了！”我装作要违约的样子，张开双手就要扑过去将妈妈“就地正法”，“我的好妈妈，好老婆，你就从了老公我吧！嘿嘿嘿……”
　　妈妈似乎一眼就能看透我的心思，伸出一根手指撑着我的额头，舔了舔红唇，妩媚一笑，“你可要想好了，要是现在反悔了，那可就得睡一个月的客房哦！”
　　我无力地放下手，垂头丧气的样子惹得妈妈哈哈大笑，胸前巨乳颤颤巍巍，波涛汹涌，我忍不住狂咽着口水。
　　看我这幅模样，妈妈主动地解开了纽扣，大片的春光外泄，“只能看，不能摸！”
　　“不要啊！女神！我最爱的妈妈！”我边哭号边伸手去抚摸着白嫩乳肉，“再忍下去，我就真的要爆炸了！”
　　“装！才一个晚上就忍不住了！”妈妈玉指在我额头轻轻一戳，笑颜如花地享受着胸前的揉捏，“下不为例啊！”
　　我一听，有戏！连忙将她推到在沙发上，正要褪去她的居家短裙，敲门声不合时宜地响了！
　　我以为是收水电费的又或者是送报纸的就没有理睬，手指刚触摸到妈妈那已经有些湿润的阴唇，敲门声再次响了起来，急促刺耳。妈妈抛给我个眼色，我只能乖乖地从她身上下来，怒气冲冲地走了过去。
　　“怎么是你！？”我开门看清来人模样，心情变得更加糟糕了。
　　“小雨，是我！我……”
　　“走吧！我们这里不欢迎你！”我冷冷地说道，“妈妈也不会见你的！”
　　“小雨，怎么说我都是你的亲生父亲，你怎么就这样跟我说话呢？”刘云强挤出一丝笑容，“不过你还年轻，我不怪你。你妈妈在家吧，让我进去跟她说几句话。”
　　“我没有你这个父亲！你走吧！”我堵在门后，不让这个衣衫邋遢，形容显瘦的男人进去。
　　“嘿！你个孩子是不是欠揍啊！自个儿老子都不让进门！你妈妈难道没教过你对人要有礼貌？”刘云踏前科一步，伸手去推门，嘴里止不住叫嚷着。
　　“可你是人吗？我问你，你做那些事的时候，有想过这个家吗？你隐瞒我们这么久，有想过我和妈妈的感受吗？我们为了还款省吃俭用的时候，你又在哪？”我积累以久的怨气在这刻彻底爆发，对着眼前这个曾经是家中顶梁柱的男人大声怒喝。
　　刘云没想到一直以来都乖巧听话的儿子会突然发难，一时竟无言以对，叹了口气便要推门进去。
　　“怎么？心虚了？我说的戳到你的良心了没？噢，不，你的良心在你决定要将房子抵押出去的那一刻起就已经给了魔鬼，哪里还有什么良心啊！”我继续冷嘲热讽着，死死堵住门口。
　　“小雨……你听我说！你还小，很多事不是你想的那么简单。等你再长大些的时候，你就会明白了。”刘云显然不愿意继续这个话题，语气弱了下来，透露着哀求的意味，“你先让我进去，我有事儿要跟你妈妈说。”
　　“有什么事儿就在这里说吧！”我转头看见站在身后的妈妈，她捂着嘴巴在哭泣，大滴大滴的眼泪像断了线的珠儿往下掉，“妈妈在休息，我不希望你去打扰她。她为了这个家付出太多了，要累坏了。”
　　“可是……”刘云有些纠结地看着儿子，他在心里暗自计算着得失。
　　“爱说不说。再说了，你愿意说，我还未必愿意听。”妈妈从身后轻轻靠了过来紧紧地搂着我的腰，脸蛋紧贴着我的后背，泪水浸透了我的衣衫，我感觉到她在颤抖，“你还是走吧！”
　　“不！我说我说！”刘云搓了搓手，笑了笑，“我这次来想跟你妈妈复婚……”
　　“什么！？你说什么！？”我瞪圆了双眼，惊讶地望向他，“你觉得害得我们还不够惨是吗！”
　　妈妈用力地搂着我的腰，显然她听见了刚才的对话。
　　“小雨，爸爸真的知道错了！”刘云脸上的神情内疚而自责，眼神里都是可怜与哀求，言辞凿凿，“可我舍不得你们母子俩，舍不得这个家啊！”
　　我用力地关上了门，不顾那个男人在门外如何大声呼喊，转过身来与妈妈对视，她的眼神让我心疼，我替她擦去泪水，拥抱着她。
　　“让他进来。”妈妈在我怀里沉默很久才说出话来。
　　“妈妈！”我固执地不让她离开我的怀抱，那一刻我突然感到很害怕。
　　妈妈把手伸进了我的裤子里握住我的肉棒，在我耳侧吐气如兰，“妈妈已经离不开你了！我的儿子小老公！”
　　“那就不要让他进来！”我用力地搂着妈妈，似乎要把她融入身体里。
　　“他之所以会在这个时候过来找我们，只怕是知道了欠款的事情。不把这件事了结，只怕日后少不了他的纠缠。这次就交给妈妈来处理，好吗？”妈妈把脑袋枕在我的肩膀，语气坚定，“我不要再被骗了！”
　　刘云喊得累了，就在门口坐了下来，从裤兜里掏出一瓶水喝了几口。他想着还继续叫上一会儿，要是里面的人不开门，那就先回去，过一会儿再过来。现在的他已经身无分文，离婚后的生活如此糟糕，所有的不幸就像是沉睡多年的火山突然爆发，丢了工作不说，欠下的债务利滚利，债主已经多次找上门了，一无所有的他已经在天桥底下睡了快一个星期。这次之所以到这里来，他是在赌，赌李淑敏和自己一样已经接听了银行打来的电话，赌她会念着多年的夫妻之情原谅自己，这样自己就有翻身的机会了。
　　“进来吧！”身后传来儿子冷冰冰的声音，可在刘云听来却是心里乐开了花，成了！
　　那张方型饭桌曾经在每个晚饭时候都会摆满了出自那个女人手下的美味而丰盛的菜肴，而如今只放着一杯白开水，而她则是面无表情的坐在对面。老土而封闭的衣服遮住了她的曼妙身材，栗红色长发盘在脑后，她的眼神只落在儿子的身上，对他的到来不屑一顾。
　　“最近过得都还好吧？”刘云坐在椅子上，摆了个舒服的姿势。
　　“多亏了你，我们过得很好！”李淑敏冷笑着答道。
　　“呵呵……老……”刘云尴尬得笑了几声，还来不及叫出那个词儿就被她摆手阻止了，“你看我这记性！我该叫你淑敏了……哈哈”
　　“刘先生，听说你找我？”李淑敏端坐在对面，眉眼间尽是冷漠。
　　即便曾经共同生活过这么多年，可刘云是从来没有见过这样陌生的李淑敏，冷漠得拒人于千里之外，让人浑身不自在，“是啊，那个……小雨都跟你说了吧？”
　　“哦？是吗？”李淑敏转头望着儿子，眼神温柔，“如果我的回答是不，刘先生会不会很失望？”
　　“这个……其实我能理解。之前是我做了对不起你们母子俩的事儿，你们恨我也怨我。不过，我是诚心悔过，也是真的舍不得你们和这个家。”刘云低头整理一下衣服，“我说的都是真的，请你一定要相信我！”
　　“我曾经那么信任你……”李淑敏眼角余光瞥见刘云的衣着打扮，眉头一皱，“可你欺骗了我……”
　　刘云沉默了，抬头四顾。儿子就坐在前妻她的身侧敌视着自己，她的脸色看起来比离婚前还要红润些，望向儿子的眼神光彩流转，刘云暗自叹息，原来因为自己的一时糊涂，这个家就真的回不到以前了。
　　“我……”刘云咬了咬牙，终于还是将那番话说出了口，“我这次来除了想跟你谈谈复婚的事儿，还想要回这房子！”
　　“呵呵呵……要回这房子？”李淑敏冷笑着，心头的那丝怜悯之情也消失了，“你好意思说出口！出了事就跑，你算什么男人！我爸妈走的时候，你也没有去送送俩老人家！我告诉你刘云，今儿你别想着从这里拿走任何东西！”
　　“哼！你这分明就是企图霸占！”刘云也火了，说出口的话也就难听了不少，“别以为我不知道！那些钱早就不用还了！也不知道是不是你背着我勾搭上了哪个不长眼的，让他替你还了钱！现在就想着要霸占这房子！你别忘了，当初买这房子的时候，我也出了钱！”
　　“你！”李淑敏闻言气得说不出话，浑身颤抖地指着刘云，眼泪一下子就溢满了眼眶，拼命地往下掉。
　　“有种你就再说一遍！”我拍桌而起，脸色铁青地指着刘云，“看我不揍死你！”
　　“哎哟！儿子敢打老子了！好！我就说了，你妈妈是个婊子！”刘云破罐子破摔，大声嚷着，“我说了又怎样？来啊！有本事打死我啊！”
　　“操！”我用力掀翻桌子，随手拎起一张椅子就扔了过去，趁着那个口出狂言的家伙躲闪的时候一把揪住他的衣领，狠狠地抽了一巴掌！
　　“哎哟！”刘云哪里想到儿子说打就打，还这般狠劲儿，自己来不及反应就被打了嘴巴子，不由得喊出声来，心里更是后悔在他小的时候送去跟行家学习武术，早知会有今天，那就该淹死这个敢打老子的不孝子！
　　我转头看见妈妈受辱后一直在那无声落泪，心里头别提有多难受！我愤怒地用力掌刮了这个伤害了妈妈的男人几巴后，一拳打在他的小腹上，看着他捂着肚子干呕，又抬脚往他的肩头用力一踹将他踢倒在地，暴风骤雨般的拳头又一次往他身上各处招呼着！
　　我也不知道打了多久，直到手指酸疼了才停了下来，躺着地上的男人抱着头在叫号着喊疼，在他大腿上多踹了一脚后，我就拎着他走向了门口，把他扔了出去。
　　回到客厅，我看见妈妈蜷缩在地上瑟瑟发抖，便忍住悲痛走了过去将她紧紧搂住，眼泪止不住地往外跑。
　　“妈妈……”此时此刻，我根本不知道如何安慰妈妈，只能用力地将她抱拥，亲吻着她，让她感受到我的体温。
　　“……”妈妈就像丢了魂儿一样在无声落泪，身体越来越冷，无论我如何亲吻，如何叫唤都无济于事。
　　我心觉不妙，用力地摇了摇妈妈的身体，又叫了几声，急的就像热锅上的蚂蚁，正要转身去打电话叫医生，耳朵听见了细微的一句话。
　　“操我！”
　　太小声了，我听不清楚。
　　“妈妈，你说什么？再说一遍，我没听清。”
　　“我让你操我！我要你粗暴地摸我，揉我的奶子，我的屁股！我要你拼命的干我，干我的嘴巴，干我的小穴！”
　　妈妈状若疯狂地喊着用力把我推倒，喘息着伸手扯去我下身衣裳，她想也没想张口就含住尚未勃起的肉棒，火热的呼吸全都喷在我的胯间。我愣了几秒，脑子里琢磨不透妈妈的想法，只见她稍稍吐出了舌尖儿，好让大肉棒停留在温润的口腔里，咽下一口津液后就开始有规律地吞吐着，她还伸手去脱掉自己身上的衣衫，不一会儿就赤裸着身体跪在我的胯间卖力地吸舔起来。我被她的动作吓坏了，即便是肉棒被小口含住舒服得要命，可就是硬不起来，这同样也急坏了妈妈，她吐出了肉棒说话间都带着哭腔。
　　“怎么就不硬了！你倒是硬啊！”
　　我红着脸不知道说些什么，就在这时门被撞开了！脸青鼻肿的刘云冲了进来！
　　“我操你大爷！刘雨你给我……”
　　一段话都没说完，他就被眼前的景象吓傻了！前妻一丝不挂地跪在地上，手里还握着一根大肉棒，而它正属于自己的儿子刘雨！这……这……这……明眼人都知道发生了什么！
　　“你……你们……你们这对狗男女！我今天非打死你们不可！”刘云咆哮着冲了过去，挥动着的拳头就要落在前妻的身上，却被儿子用手格挡开，然后任由拳头落在他的身上，却是把同样惊呆的李淑敏死死护在身下。
　　刘云就像一头失心疯的蛮牛，对着地上的二人拳打脚踢，同时还破口大骂。
　　“贱人！我今天打死你们两个贱人！”
　　“我踹死你这个勾搭儿子的贱货！踹死你这个不要脸的婊子！”
　　“你这个孽子！居然敢给老子带绿帽子！我不打死你，我今天就把刘字倒着写！”
　　也不知道他打了多久，骂了多久，我只知道从昏睡中醒来的时候已经是躺在床上了，头疼得厉害，伸手一摸就感觉更加的疼，估计是破了。妈妈失魂落魄地坐在床边，看到她并无大碍，我才放心，我是多怕她会受到伤害。
　　“妈……”我轻轻地叫了一声。
　　“刘云死了……”妈妈突然说道。
　　“什么？！怎么会死了！？”我惊讶地挣扎着要起来，“我都没怎么用力打他，怎么就死了？”
　　妈妈安抚着我，检查了我头上的伤势，“不关你的事。他受不了我们那个……跑了出去，出了车祸，当场死了……”
　　“啊？”我没想到事情会是这样的结局。
　　“现在怎么办？”妈妈突然扑了过来搂住我，“他知道我们的事情了，怎么办？”
　　我强忍着疼，拍打着她的后背，“没事了，现在不是没事了吗？他知道了又怎样？他都那样对你了，你还在乎他？”
　　妈妈用力地摇了摇头，搂得更紧了。
　　“我去现场看过了，他死的很惨，眼睛睁得大大的！他一定是在责怪我！”
　　我扶住妈妈的双肩，亲吻着她冰凉的双唇，“别怕！有我在呢！”
　　或许是这句话的作用，妈妈躁乱的情绪慢慢平稳了下来，靠着我渐渐熟睡了过去。我重重呼出一口气，想起今天所发生的一切，脑袋就像要裂开，要命地疼……
　　我和妈妈最终还是领回了刘云的尸体，毕竟家人一场，也不好让他孤零零地躺在冰冷阴森的停尸间，火化后我捧着他的骨灰葬在了一间公墓。因为之前的借钱风波，我们的什么亲戚朋友早就成了陌路人，所以除了我和妈妈就再也没有人来献花悼念了，藉着那些赔偿金，也就请来了不少僧侣替刘云超度念经，办好了葬礼。至于警察局那边，妈妈留下的口供是刘云当天不知道为何情绪失控了，突然跑到家里闹事，还对我们母子俩施暴，在这过程中我们是跟他有过身体接触，但最终死亡报告鉴定他确实是死于车祸，警察局那边也就放了我们母子俩。而那天发生的一切真相就都随着那一坛骨灰深埋进了地下，我和妈妈不说，就只有死去的刘云知道了。后来，我因为头部的伤势错过了期末考试，从此就再也没有回到学校去了。
　　刘云头七过后，我和妈妈决定搬家，离开这个伤心地，那间房子卖了不少钱，足够我们母子俩在其他地方安家。在离开之前，我接到了一个陌生来电，对方似乎对我很是了解，甚至是我和妈妈的那些事儿也都一清二楚，我从电话里猜不透对方性别，不得不应邀到某酒店与其见面。妈妈知道后，执意要一同前往，那件事之后她就再也离不开我半步了，甚至好几个晚上都做着噩梦，惊叫着醒来。
　　晚上七点，我和妈妈准时到达约定地点，推开酒店房门后，看到了一个意想不到的人——消失多日的苏裴裴。




　　（33）

　　苏裴裴今天晚上显然精心打扮过了，精致的妆容，海蓝色的肩带紧身包臀短裙下的曼妙身材凹凸有致，肉丝长腿踩着一双十二公分的蓝色水钻高跟鞋，整个人看起来就像是绽放在午夜里的蓝莲花，风情万种。
　　“来了？”苏裴裴把目光从落地窗外的夜景收回，端着一杯红酒转过身看着面前的母子二人，“坐吧。”
　　金碧辉煌的套房装潢奢华，各种饰物挂画琳琅满目，地板光可鉴人。我看了看四周，刻意和苏裴裴保持距离，牵着妈妈的手警惕地坐到了她的对面。
　　“怎么是你？”我盯着苏裴裴的眼睛，惊讶地问道。
　　苏裴裴喝了口酒，杯中红色液体在水晶高脚杯中摇曳生辉，“不要这么惊讶，人家可是很挂念你呢！再说了，我帮了你那么大一个忙，谢谢都没有！亏我这些天还苦苦等你的电话呢……”
　　“呵呵……”
　　苏裴裴说出这番话，使得我猜不透她的心思，只能尴尬地笑了笑。
　　“银行那边……”李淑敏看了眼坐在对面脸带微笑的女人，“是你？”
　　“我和小雨不是有个交易吗？那晚……那晚之后我就约见了经理，她跟我说明了缘由，我看那笔钱挺多的，就顺便把它了结，就当……”苏裴裴看着正襟危坐的男孩儿，嘴角微微上扬，“就当是提前送给小雨的生日礼物……”
　　我闻言心里一颤，这女人都做了什么，生日礼物是什么鬼？
　　“谢……谢谢……”李淑敏听了苏裴裴的话，又看见儿子脸色变化，眉头不禁皱了皱。
　　“哎呀！李老师你千万别把我刚才的话当真！我就随便说说而已！”苏裴裴脸上笑意更浓，“再说了，你把我家琪琪教得这么好，我还没谢谢你呢……说起来，是我说谢谢才对！”
　　苏裴裴话一说完，整个套间都静了下来，看来那段时光发生的那些事情，谁都没有忘记。
　　“叮咚！叮咚！”
　　门铃响起，苏裴裴过去开门，不一会儿就有酒店服务生推着餐车跟着进来了。摆放好食物后，他便拿着小费退了出去，临走时望向我的眼神颇有意味，是那种男人之间心领神会的眼神。
　　“饿了吧？快来吃点东西吧！”苏裴裴向这对母子发出邀请，“要不要喝点什么？红酒？还是果汁儿？”
　　我丝毫没有要和她共进晚餐的性质，看得出来妈妈也不想要走向餐桌，背对着苏裴裴开口说道，“你找我们过来，恐怕不仅仅是为了这么一句感谢和一顿饭吧？”
　　苏裴裴闻言停下了动作，脸上的笑容也凝住了，“一定要打破氛围？现在这个样子不是很好吗？”
　　见我坐在那里一动不动，苏裴裴叹了口气转身进了房间，很快就拿着个信封出来，扔在桌面后就坐回了原来的位置。
　　“这就是我要说的。”尽管李淑敏在来这之前早有心理准备，但当她亲眼看见信封里的内容时还是难免被吓得花容变色，那一张张高清图片里赤裸的男女不正是自己和儿子吗？在刘云死后的那几天，自己一想起他惨死街头就会像是失控般疯狂地向儿子求爱，在厨房，在客厅，在窗前，在沙发上，在白天，在黑夜……可，怎么就给人拍了照片？！
　　“你……怎么……你……”
　　苏裴裴收起了笑容，看着老师的眼神满是讥讽，“怎么？李老师，我的摄影技术还可以吧？”
　　“你到底想要怎样？”我握紧拳头，语气强硬不起来，毕竟有把柄在她手中。
　　苏裴裴伸手拿起酒杯看了看，最后将目光落在男孩儿的身上，“你们可真是胆大啊！你们知道自己的所作所为要是被曝光出来，是怎样的结果吗？母子乱伦，啧啧，我真是佩服你们两个啊！”
　　“不要再转弯抹角的了！你到底想怎样？”
　　“李老师，你知不知道我亲眼看见你们做爱是什么反应？”苏裴裴不理会男孩儿，反而问起了他的妈妈，“我真想当场就跑出去告诉全世界，告诉他们这里有一对不知羞耻的母子！哈哈哈哈哈……”
　　“你！”李淑敏又惊又怕，又苦于事实摆在眼前，只能默默忍受着眼前这个女人的侮辱。
　　“不过，李老师的呻吟可真好听！啊～好儿子！快……快插妈妈的骚逼！哦～好……好爽啊！”苏裴裴得势不饶人，竟然当场模仿着听来的那些淫声浪语。
　　“我没想到平日典雅端庄的李老师居然是个这么浪的女人，勾搭上自己的儿子不说，还喊着要为他生孩子！啧啧啧……”
　　“哦！对了，那天你趴在窗台上撅起屁股被你儿子从后面操的时候就没看见我？不过，没看见也不奇怪，那时的你都快被你儿子的大鸡巴操得发浪，又哪里看得见我……”
　　此刻的苏裴裴说起话来就如同连珠炮般喋喋不休，只顾着语气嚣张地拼命嘲讽，看着被吓得脸色苍白的妈妈流下两行泪珠，我又哪里忍受得了？用力拍了一下桌子，我怒吼一声，“够了！”
　　“哟！我们的小少爷发火了！怎么？我说的是事实啊！”苏裴裴被吓得一愣，可依旧不肯松口，“你当时是操着你妈，还捏着她的奶子呢！她还喊自己是骚货，婊子！”
　　“说够了没有？！再说一句，信不信我撕烂你的嘴！”我可以忍受任何言语的伤害，反正也不会掉几块肉，可我忍受不了妈妈受到欺负侮辱！
　　“来啊！有本事你就来啊！你这个操妈狂魔！乱伦的恶鬼！”苏裴裴不依不饶，语言依旧犀利。
　　我当即就要扑过去将她暴打，可妈妈紧紧的拉扯住我的衣摆，“妈妈，你放手！她骂你，我要打她一顿！你快放开啊！”
　　“不要！小雨不要！妈妈不想失去你！”李淑敏从沙发上站了起来，紧紧搂住儿子的腰，强行阻止他实施暴力，泪水哗啦啦的流了出来。
　　苏裴裴放下因为条件反射而举起的双手，看着这对母子，终于没有再火上浇油，补上几句毒言恶语，她回归沉默，看着桌面上的信封，若有所思。
　　我松开拳头，将妈妈紧紧抱住，在她额头亲了又亲，恶狠狠地瞪着那个女人。
　　“小雨，我们走吧，离开这里！去我们要去的地方！”
　　妈妈的声音从我怀里传了出来，绝望而悲伤。
　　“如果这就是你想要的结果，那你已经如愿了！再见！不，再也不见！”
　　我搂住妈妈，转身就要离去，心里感到十分内疚，今晚就不应该让妈妈跟来，看着她受这女人的侮辱嘲笑，我就感到自责愧疚。
　　“对不起！”
　　苏裴裴在老师母子俩转身的时候，喊出了这么一句。
　　我哪里吃这一套，一边轻轻拍打着妈妈柔弱的肩膀，一边向门口走去。
　　“对不起！我错了！我不应该偷拍你们！不应该嘲笑你们！更不应该辱骂她！可……可如果不这样，我怕你会忘记我！我……我离不开你了！刘雨！”
　　我扶着妈妈，加快了脚步，头也不回地就往外走。
　　“你再走一步，我就从这里跳下去！”
　　苏裴裴的声音从身后传来，随之而来的还有阵阵凉风，我根本不想理会这个疯婆娘，眼看就要到门口了，妈妈却在这个时候回头看了一眼，这一看可不得了了！几分钟前还气势汹汹，咄咄逼人的苏裴裴已经站在了窗台边沿，高楼上的大风吹乱了她的发鬓，她的眼神全是绝望，精致的妆容因为泪水而花了脸，整个人摇摇欲坠，极其危险！
　　“不！不要啊！”李淑敏挣脱儿子的手，飞快地跑了过去，这里是三十多层高的地方，摔下去可不是开玩笑，绝对是肉泥一摊！
　　“你快下来！不要做傻事啊！”李淑敏想要拉住女人，可她的身体在风中摇晃着，根本无法抓住，“小雨，你快过来！掉下去的话，她会死的！”
　　我完全可以狠着心夺门而出，不管苏裴裴的死活，可妈妈那么一喊我就走不了了，咬着牙用力扇了自己一巴掌，转身，走了过去。
　　苏裴裴见我走近，脸上露出一丝笑容，向我张开了双手，看样子她是要我接住她，可也不知道是哪里吹来的冷风，本就穿得少的她打了个冷颤，整个人就失去了平衡向后倒了下去！
　　“再见了！刘雨！”
　　突发状况，苏裴裴根本来不及反应，自知性命难保，她看了眼那个男孩儿最后一眼就闭上了双眸，张开双手如断线风筝般坠落，眼角泪珠被冷风吹散……
　　“喂！我说你打算在这里挂多久？”
　　紧闭双眼的苏裴裴等了好久都没感觉到身体撞击硬物时应有的疼痛，又听见头顶有人说话，连忙睁开了眼睛，原来自己并没有掉下去，男孩儿在那千钧一发之际抓住了她的手，现在她整个人就悬在半空中。感受着男孩儿手心的温度，看着他日渐棱角分明的脸，她笑了，又哭了。
　　“喂！我说你是不是吓傻了？怎么又哭又笑的？抓住我的手！”
　　苏裴裴用力地点了点头，牢牢抓住男孩儿伸过来的另外一只手，几经周折才重新踩在套房的地板。李淑敏趁机关上了窗门，将她扶到了一旁。
　　“谢谢！”劫后余生的苏裴裴靠着女老师的肩头，由衷地说着感谢的话，目光却一刻都没有离开过那个神情冷寞的男孩儿，“你听我解释好不好？”
　　我过去拉着妈妈的手就要离开，谁知道这个女人会不会说出什么吓死人的东西，还是走为上策。
　　“小雨，不如我们……”
　　妈妈看着脸色苍白，瑟瑟发抖的苏裴裴，估计是心软了。
　　“妈妈！”我皱着眉摇了摇头，“她……她是个疯子！我们走吧！”
　　“对……我是个疯子！在遇见你之后，我就成了个不折不扣的疯子！”苏裴裴伸手挽着凌乱的鬓发，自顾自地说着，“我该恨你！因为你坏了我的好事儿，还……还强奸了我……”
　　“狗屁好事儿！是你要侵犯我最心爱的人！以其人之道还治其人之身！懂？”我对此嗤之以鼻，却无奈地坐在妈妈身边，手掌悄无声息地摸上她的翘臀，谁让她不听话！
　　“强奸？那个时候你怎么不去报警？呵！我看你明明就很享受嘛！”
　　苏裴裴的脸蛋渐渐有了血色，自嘲地笑了笑，“你真的以为我没有想过吗？可现在的某些记者的鼻子比狗还要厉害，如果被他们嗅到一点儿腥味儿，只怕我现在就不会在这里了。琪琪……她还小，我不能丢下她。”
　　“所以你就想着偷拍我们？”
　　我的偷摸行为还是被妈妈察觉到了，娇躯一颤的她愣了一下，然后瞪了我一眼，羞红着脸用手拍了我一下，屁股轻微地扭了扭。
　　“那天你的表现让我产生了怀疑，是你的眼神出卖了你。”苏裴裴伸手按摩脚踝，估计是刚才扭到了，“你看着妈妈裸体的眼神根本没有刻意躲闪，反而流露着爱人之间的欣赏和迷恋。你知道，我是过来人，这一点儿作为女人的我比你要敏感。”
　　“可我没想到你们是真的……真的……”苏裴裴至今还是不敢相信这对母子真的做了那乱了纲常的事儿，“我以为这样就足够了，可没想到却害了自己……”
　　妈妈被我的偷摸刺激着，脸蛋越来越红了，见我不依不饶，咬了咬牙就妥协了，让我的手能够直接伸到了臀下，眼里满满都是求饶的意味。
　　“继续说下去……”
　　我的手掌被妈妈坐在臀下，手指却因为沙发下陷而得以活动，中指隔着薄薄的裙子触碰着那小内内包裹着肥美的阴唇，甚至能够感受到腾腾热气。
　　“我着了魔似的一整天都在翻看那些照片……我更加憎恨你了！我甚至觉得你们是变态的！”苏裴裴有些激动地说道，“可我万万没想到，自已会梦见你……”
　　“梦见我？梦见我什么？”我停下了对妈妈的挑逗，手指戳着那可爱的小穴的位置，妈妈轻轻哼了声。
　　“我……我……你在强奸我！在梦里……”苏裴裴声细若蚊，脸蛋更是通红，“我跟你在做爱……就像你和你妈妈那样……”
　　闻言，我大吃一惊，手指隔着裙子用力向上一捅，插入了妈妈的阴道口，吓得她“啊”地尖叫了一声！
　　“我不知道自己这是怎么了，我甚至去看了医生，可根本没有效果。只要我一看见那些照片，就幻想着自己就是照片里的女人，撅着屁股与你做爱……那几天我真的像疯了一样，连门都不敢出。”苏裴裴捂着自己滚烫的脸，声音颤抖着，“我……我真的不知道怎么办了……”
　　妈妈伸手在我腰间用力拧了一下，痛得我直吸凉气，只好把手抽了回来，指尖儿飘着香气，甚至沾了些水珠儿。
　　“你说得对，我是个疯子！我居然爱上个强奸了自己的人，一次又一次地幻想着与他做爱，甚至幻想着他边操边叫我”妈妈“……”
　　苏裴裴自言自语着，离开妈妈的怀抱，倒了三杯酒推到我和妈妈的面前，碰杯后自己拿起一杯仰首喝光，“陪我喝一杯吧。”
　　我和妈妈都没想到她会变成这个样子，刚才的偷摸挑逗让我俩都有些口干，便都拿起了杯子，喝光了里面的红酒，味道还算不错。苏裴裴看着我们喝了酒，笑了笑就走向了卧室，留下不明所以的我和妈妈面面相觑。
　　“来吧！我再给你们看点东西！”
　　不一会儿，苏裴裴走了出来，站在卧室门口招呼我们过去，她补了妆，看起来明艳动人。
　　我和妈妈眼神交流了一下，最后手牵着手走了过去，我走在妈妈的前面，要是有什么突发状况，以我的身手还是可以应付的。
　　卧室里除了一盏灯光暧昧的床头灯，再无其他光源，窗帘遮住了外面的世界。在灯光映照下，我能看见宽阔的大床上正躺着一个人，一个只盖着薄薄一层被单的胸脯鼓鼓的女人！
　　“你到底在耍什么花样？”我看不清楚女人的脸，只好指着床上那个女人问道，“她是谁？”
　　“你忘了？我说送你生日礼物的。”苏裴裴背对着那母子二人走到窗前，撩开一角金黄色的窗帘看了看，“这是第二份礼物！”
　　窗帘被她用力拉开，大片的月光倾泻下来，卧室顿时亮了起来，我和妈妈终于看清楚那个熟睡的女人的模样，竟然是林琳老师！
　　“你……怎么是林老师？！你对她做了什么？”妈妈走了过去，确认是林琳老师不假，连声询问。
　　苏裴裴笑了笑，也走到了床边，伸手在林琳老师的脸蛋上抚摸着，抬头看向男孩儿，“林琳这个傻丫头，自从喜欢上你后就整天在我耳旁提起和你有关的一切，她是真的爱你啊！这次她会跟着我过来，也正是因为你呢。”
　　“你到底对她做了什么？”
　　我本打算与妈妈迁居后再跟林琳老师解释最近发生的一切，她平日对我的好，我都记在心里，何况还破了她的处女之身，总不能就这么一走了之。
　　“哼！我就知道你会担心她！”苏裴裴有些醋意的哼了声，“我喂她喝了点加了料的红酒，顺便让她睡一会儿。算算时间，这会儿也该醒了。”
　　“你这个疯子！”
　　妈妈李淑敏低声骂了一句，伸手探了探林琳老师的鼻息，就要扶她起来，“刷”的一下，盖在林琳老师身上的被单滑落，白花花的一对美乳暴露在空气中，两朵粉红蓓蕾挺然怒放，鲜艳夺目。妈妈见状立即有些手忙脚乱地扯过被单遮掩这乍泄的春光，可我还是看到了林琳老师的乳房，一股热血在体内沸腾，不禁有些口干舌燥。
　　苏裴裴嘴角上扬，从床边走过了过来，与我擦肩而过时双眼有意无意地看了眼我的下体，一眼波流转。
　　“我送你的礼物怎么样？喜欢吗？”苏裴裴把房门关上，转身走到男孩儿的身后，在他耳畔吐气如兰地说道。
　　她呼出的热气喷在耳朵上，我侧过头去躲避，可她身上的香气又袭来，吸入腹中那股热血沸腾得更厉害了，胯间的肉棒竟然蠢蠢欲动，有了勃起的迹象。苏裴裴猛然搂住男孩儿，胸前双乳紧紧压在他的背上，玉手趁其不备就伸进了他的裤裆里握住了那根曾经不论是现实还是幻想中都插入过自己体内的肉棒轻轻撸动，一条香舌则舔舐着他的耳垂和颈项，如此大胆而突然的举动着实是把男孩儿吓了一跳。
　　“你干什么！”我用力挣开她的拥抱，将她推开，可还是被她成功撩起了欲火，肉棒硬了！
　　“我没干什么啊！我只想你干我啊！”
　　苏裴裴笑着就伸手去脱身上衣衫，呼吸急促得像是跑了几千米，我根本来不及阻止，一会儿的功夫她就把自己脱了精光。妈妈听见了她说的话，转头看见赤裸裸的苏裴裴就惊呆了，可不知道为什么看着她的裸体心里的欲望竟然有些冲动，刚被儿子手指撩拨过的阴道一下子又热了起来，些许淫水儿流了出来，不由得夹紧了双腿。
　　“小雨……快！快拦住她！啊～”
　　妈妈刚喊出这句话，又呻吟了一声，曲调婉转，摄人心魂，听的我更加欲火难耐。
　　“你……你给我们喝的酒……有问题！”我看着妈妈渐渐红了起来的脸蛋，结合自身现状，又联想到刚才喝的酒，这才想到是着了这个疯女人的道儿！
　　“什么嘛！人家只是想到给今晚加点调节剂，怎么会有问题？”
　　苏裴裴说完就要扑了过来，双眸媚意正浓，脸庞红的像是熟透的苹果。我迅速躲开，走到床边，妈妈已经瘫软在那里咬着嘴唇娇喘不已，修长双腿夹紧轻轻厮磨，望向我的眼神里有团火在烧。
　　“小雨……我～我好难受……嗯哦～”
　　儿子的手一触碰到自己的身体，李淑敏就忍不住地呻吟出声。
　　“妈妈！你挺住！我马上带你离开这里！”
　　我强行忍住体内那股乱窜的热血，弯腰就要抱起妈妈，可赤裸着身体的苏裴裴再次扑了过来，整个人就像条美女蛇一般缠着我的身体，一双手胡乱地上下摸索，弄得我根本无法动作。
　　“今晚你们谁也别想离开这个房间！”
　　苏裴裴喝的那杯酒同样混合了所谓的“调剂品”，如今欲火焚身的她急需得到解决，在男孩儿身上摸索的双手又一次握住了那根温度惊人的肉棒，胸前乳房摩擦着他的后背，小口发出阵阵淫声浪语。
　　“啊～小雨……快～快来操我的……我的小穴！哦～好热好粗的肉棒！好……好想它插进我的……身体里啊……”
　　“滚开啊！”我用力挣脱她的纠缠，可这无疑就增加了与她的身体接触，那圆滚滚的乳房摩擦着后背，甚至能够清楚感受到两粒乳头正在变硬。
　　“小雨……我好热啊……好……好难受……”
　　妈妈突然拉住我的手按在她的胸脯上，我隔着衣服都能感觉到她身体的滚烫，她酡红的脸蛋儿像要滴出血来，额头上密密麻麻的汗珠子儿汇成了小溪流了下来，红唇有些干燥，我好像吻上去滋润一番。
　　“妈妈……再忍……”我喘着粗气，就要抱起妈妈，双眼布满了血丝，一滴鼻血逃了出来，滴在她的脸上，溅开了花儿。体内压抑多时的欲望在那一刻就像牢笼被冲破的困兽，吞噬着我最后一丝理智。
　　“妈妈……我忍不了了！我……我……”
　　我向妈妈投去征求的眼神，浑身无力的她只是张开小口吐出一声销魂蚀骨的绵长呻吟，我抛去那仅剩的清明，猛地用力撕裂那件碍事的白色连衣裙，随着几缕布条飞散到半空，大片的雪白肌肤就暴露在眼前，我“嗷”的一声就埋头在散发着香气的双乳间乱拱，一双手分别握住那巨乳用力揉捏，舌头在她的雪肤上留下大片的津液。缠在我身上的苏裴裴见我如此疯狂地对待亲生母亲，也兴奋得咿呀大叫，双手麻利地脱去我身上的衣物，然后干脆跪在地毯上握住那根坚硬如铁的肉棒眼神痴迷地用手撸了撸，张口就含了进去，一手伸到胯间那早已淫液横流的小穴处沾了些许就插了进去，自顾自地快活了起来。
　　我沉醉于妈妈胸前巨乳带来柔软和乳香，褪去胸罩后更是咬住一粒乳头不放，用力吮吸。早已硬挺的乳头被我卷入口中，妈妈兴奋得尖叫，伸手紧紧地按住我的头。
　　“小雨……肉棒……好……好硬！快……快操我！”
　　苏裴裴含住肉棒，含糊不清地发出声音，地毯上一滩淫液散发出雌性气息，刺激着我的感官。我的手离开了妈妈的乳头，摸到了她的小穴，那里已经泥泞不堪，两片娇嫩的阴唇半张，我的手指才刚刚碰到就有一股热流喷了出来，妈妈火热的阴道已经准备好迎接儿子的肉棒了。
　　我挺直了腰，让肉棒离开苏裴裴的嘴巴，尽管那里是如此的美妙，但又怎么比得上妈妈那生我养我的娇嫩小穴，用力将她掀翻在床，我挺着肉棒就将妈妈的双腿抬起放在肩上，手指拨开湿透的小内裤，龟头撑开阴唇，藉着淫液的润滑叩门而入，一插到底，直到顶到子宫才停下来。肉棒的粗壮填满了紧凑的小穴每一处，火热的棒身灼烧着娇嫩的肉壁，龟头顶着子宫的充实感，使得妈妈“呀”地一声就从床上弹了起来，搂住我的脖子喘起粗气。
　　苏裴裴正享受着肉棒，突然而来的空虚和失落，差点没哭出来，跪爬着又缠了上去……
　　林琳从昏睡中醒来，脑袋有点涨，睁开眼睛还没来得及看清身边环境，一声急促的呻吟就钻进了耳朵，侧首一看，所见情景实在让人惊讶之余又倍感脸红耳赤。自己的学生和他的生母，那个平日里行为端庄的李老师，两人浑身赤裸，忘我亲吻，男学生那根又长又粗的肉棒正插进生母的阴道，随着他的每一次抛动用力的抽插，大量的淫液从两人结合的位置飞溅而出。作为生母的李淑敏老师更是搂着儿子的脖子，大声呻吟，发出阵阵淫声浪语，实在癫狂！
　　“啊～好儿子……好老公……好棒啊！”
　　“嗯哦～啊啊～来了来了来了！儿子的……肉棒……又顶到妈妈的……子宫了……”
　　更让林琳想不到的是与自己关系极好的裴姐如今就像是一条求欢的母狗，时而缠在男学生的身上用双乳摩擦着他的后背，时而跪在地上翘起屁股用手张开阴唇，高声呼喊着男学生快些操她！
　　“这……这……你们都怎么了！”
　　林琳老师用力地喊了一声，这一定是梦！对的！是梦！
　　我听见她的声音，扭头看去便知她是看到了这淫乱的场面了，可根本无暇顾及，眼下妈妈和我还有地上的苏裴裴都已经药性发作，根本就停不下来了。
　　我用力地在苏裴裴的屁股上一拍，看着她颤着身子喷出一股淫液，声音沙哑地朝她喊道，“去！让我们的林琳老师也快活快活！”
　　“啊～我……”阴道拼命地流出淫液的苏裴裴还没反应过来，转头望着我。
　　“如果你不听我的话，我就不赏给你肉棒！”我亲吻着妈妈的火热香唇，捏了把她的巨乳，再也懒得理会苏裴裴。
　　苏裴裴痴痴地看了眼男孩儿插进生母小穴里粗壮的肉棒，吞了口唾液，然后就从地上爬了起来，扑向还没清醒过来的好友。
　　“呀！裴姐你要干什么！不要……”
　　林琳老师被苏裴裴扑倒压在床上，双手胡乱挥舞，用力挣扎。
　　“琳儿，你就从了姐姐吧！”苏裴裴舔了舔嘴巴，看着那张充满着青春活力的脸蛋，“你也听见了，如果我不让你快活，小雨……小雨他就不给我肉棒……”
　　“不要啊！裴姐！裴姐！你们这是怎么了？啊……”
　　苏裴裴扯开被单一把抓住林琳老师的乳峰，张嘴就含了上去，一手伸入她的两腿间，那里光洁无毛，还有些干燥，不过很快就会湿了！
　　“我最爱的琳儿！不要乱动哦……不然姐姐刮伤了你那里可不好哦……”
　　“不要啊～”
　　我用力抽插着妈妈的小穴，瞥见了苏裴裴埋头在林琳老师的两腿间卖力舔弄，迷药效果尚未消去的林琳柔弱地推搡着，胸前美乳肉浪滚滚，看得我越发的性奋，挺着坚硬如铁的肉棒更加快而狠地干着妈妈的小穴。儿子强有力地抽插带来的强烈刺激令李淑敏头晕目眩，娇颜潮红，娇啼婉转。
　　“嗯哼～啊～好……好快！小穴好……好麻……”
　　我舔舐着妈妈颀长的颈项，发鬓处流下了不少汗液，那对38G大奶抛出一道道美妙弧线，轻轻含住她的晶莹耳垂，“我的妈妈，好老婆……儿子肏得你爽不爽？”
　　“哦～好……好爽！儿子老公……肏妈妈的小穴……啊～真……真爽……”
　　滔天的欲望侵蚀了妈妈的理智，全然不顾身旁还有他人的存在，全身心陶醉在儿子的肉棒的犀利攻击下。
　　“那，我们换个姿势吧！”
　　我将妈妈从身上放了下来，让她撑着那张梳妆台，拍了拍那浑圆翘挺的美臀，抚摸着光滑的丝袜美腿，肉棒顶在布满了淫水的阴道口磨了磨，一挺腰，尽根而没。
　　“啊！好深！哦哦～”
　　后入式让妈妈感到更加刺激，眉眼含羞，忍不住引吭高歌，像极了秋日里湖面上的白天鹅。
　　看着如此美艳诱人的母亲，我更加快速地抽插着她紧凑的阴道，一时间房间里就响起了肉体接触发出的“啪啪啪”声。
　　我一边享受着妈妈小穴的紧凑和火热，一边欣赏着她的完美娇躯，一丝不挂的胴体在月光下泛出迷人的白瓷光泽，曲线优美的腰肢，惹火的黑色性感情趣蕾丝半透明吊带高筒丝袜包裹着的美腿修长匀称，脚踝纤美莹润，小巧玲珑的玉足踩着一双十四公分的黑色漆皮高跟鞋，入眼处尽是美色，我有些痴迷，不由得俯身去舔舐妈妈白玉雕琢般的脊背。透过梳妆镜正好看见儿子贪婪的目光，李淑敏更感娇羞，两腿稍稍夹紧，阴道四周肉壁收缩，接着发出声声呻吟浪叫。
　　“真是……舒服啊啊……好儿子，真会肏……妈妈……要死了……哎哟……”
　　“美死了……肉棒好……好厉害！顶到了！啊啊～”
　　妈妈主动地挺送着肥臀，臻首摇晃，栗红色的秀发随之飞舞，娇躯扭得更欢。
　　我的肉棒一次又一次在小穴里进步，捣得淫液飞溅，龟头狠狠地撞击着妈妈的子宫。
　　也不知道是喝了酒还是那些“调剂品”的缘故，我肏着妈妈的小穴将她送上高潮好几次都没有射精的感觉，只好让妈妈转过身来，将她抱起放在梳妆台上，抬起一条美腿，肉棒再次冲进那火热小穴里横冲直撞。
　　舔舐着那丝袜美腿，看着肉棒在妈妈两片肥厚娇嫩的阴唇中间进出，捏着她胸前的美乳，听着她娇滴滴的呻吟声，我很快就感到要射精了。
　　“妈妈……我……我要射了！”
　　“嗯～射……射进来！都……都射进妈妈的子宫里……妈妈要给你……生孩子……啊啊啊～”
　　经历几次高潮的妈妈早已筋疲力尽，靠着镜子无力的应声。
　　我低头与她亲吻，手指用力地捏着她的右乳，更快更猛地挺动着腰指使着肉棒抽插了几十下，最后顶着她的子宫，松开精关，火热的精液连珠炮般激射而出，击打在子宫壁，量多而浓，将那个孕育我十个月的地方填得满满，仿佛下一秒就能在这里孕育出我和妈妈的孩子。如此剧烈的射精也让妈妈再次高潮，放声呻吟浪叫。
　　我与妈妈紧紧相拥，听着她急促的娇喘，抚摸着她圣洁的胴体，享受着彼此高潮后的美妙余韵。
　　我抱着体力消耗得厉害的妈妈将她放到床榻上，还插在小穴里的肉棒被蠕动着的肉壁唤醒，雄赳赳地填满了妈妈的阴道。妈妈娇羞地轻拍了我一下，低声求饶。我嘿嘿一笑，又用力地挺动了几下，这才抽出肉棒，一股浓稠的混合液随之流出，落在床单上白花花一滩。
　　我抓住妈妈的丝袜美腿，肉棒在上面蹭了几下，雄风更盛，摸了几把那即便是仰躺都坚挺的美乳，这才缓缓走向已经动情已久的苏裴裴和林琳老师二人。
　　此时的苏林二人正以69式姿势纠缠在一起，我甚至能听见舌头舔舐阴唇发出的淫荡声响。正沉溺于同性肉欲中的两女并没有注意到我的靠近，我来到苏裴裴的面前，拍了拍她的脑袋，她刚一抬头就将肉棒插进了她的小口，在她惊讶的目光注视下来回抽插了几下便又退了出来顶住林琳老师两片红粉被舔得光亮的阴唇，一咬牙就插了进去。正享受着裴姐口活的林琳老师没想到我会突袭，在苏裴裴的胯间探出头轻哼了一声，扭着屁股就接受着我的抽送。苏裴裴显然是吃醋了，在我的臀肉轻轻拧了一把。
　　“乖！很快就到你了！”
　　我按住她的脑袋，让她近距离地观察肉棒在林琳老师的小穴里进进出出。苏裴裴闻言妩媚一笑，冰凉的小手轻托住我的蛋蛋，也不嫌弃那里还残留着我和妈妈的体液，伸出舌头就埋头舔舐，似乎要催促我射精，另一个手则是按住林琳老师的阴蒂快速抖动，她眼神里流露着对肉棒和性的渴望。
　　敏感部位被同时侵犯，林琳只觉得脑袋一片空白，勇猛而粗壮的肉棒把刚开苞不久的阴道撞击得发麻，阴蒂传来的阵阵电流更是让她娇躯颤抖，直翻白眼，口中的呻吟一声急过一声。
　　“啊啊啊～要死了！好……好麻！受不了了！”我一边享受着林琳老师紧凑的小穴里滑腻肉壁挤压着肉棒的快感，一边感受着苏裴裴手舌并用的伺候，欲火更盛，肉棒有力地猛烈抽插，一下又一下地向美女老师身体最娇嫩的部位发起冲锋，直撞得她娇躯乱颤，胸前少了束缚的美乳荡起腾腾肉浪。
　　苏裴裴卖力地舔舐着男孩儿的蛋蛋，浓烈的男性气息沁入心脾，刺激得阴道发热，不过好在林琳老师并没有停止对小穴的舔弄，还能慰藉里面的骚痒。
　　“哦～嗯哼～不行了！要……要丢了！来了！来了！”林琳老师大声叫着，被学生的肉棒撞的发麻的小穴里冲出一股又一股的温热淫液，冲刷着那使坏的龟头。马眼受此冲击，顿时也麻了，我沉声一哼，虎腰一挺再挺，再次射出了滚烫浓精。
　　躺在床上大汗淋漓的林琳老师连抬起手指儿的力气都没有，自顾自地闭着眼睛喘着粗气，平坦小腹抽搐着，大量的蜜液从阴道深处涌了出来。
　　我满足地抽出肉棒，还没来得及对苏裴裴发出指令，她就已经迫不及待地张口含住了它，像极了从爸妈手里拿到糖果的小孩。才刚射完精的肉棒还没完全软下去，但还是将苏裴裴的小嘴儿撑得满满。只见她张大了涂上口红的双唇让肉棒更好地深入，灵活的小舌头卷绕着龟头，舌尖钻窜着马眼儿四周，肉棒上沾着我的精液和林琳老师的蜜液都被她吞进了腹中。随着口腔里的津液越来越多，苏裴裴竟然吞下了三分之二的肉棒，我以为这已经是她的极限，龟头被喉管挤压时让我体验到了另一种刺激快感，可她依旧蠕动着咽喉直至将肉棒整根吞没才停止吞咽的动作，而此时她的表情十分痛苦，眼角甚至有了泪水。
　　我始终不是变态的人，看着她这么难受就主动往后退了出来。苏裴裴以为我并不满意自己的表现，握住肉棒又要往嘴里吞咽。我捏了一把她的奶子，示意她转过身来，在她欣喜的目光中挺着已经坚硬如铁的肉棒对准阴唇半张的小穴，一捅到底，直击花心。
　　“哦哦哦～好满好涨！”
　　苏裴裴仰着头发出长长的满足的呻吟，阴道变得更加火热。
　　“怎么样？哥哥的肉棒让你舒服不？”
　　我拍打着苏裴裴的肉臀，大手探到她的胸前，有意用食指和拇指捏住那鲜红的乳头，用力拉扯。
　　“好……好厉害！好舒服！好哥哥……好老公的……肉棒……啊～肏得人家……好舒服！哦～”
　　苏裴裴一边感受着期待已久的肉棒抽插着阴道的酥麻快感，一边忍受着臀肉被拍打以及胸前乳头被拉扯传来的疼痛，双重而至的变态快感让她欲罢不能，只好主动地迎合着他的抽送挺动着屁股，拼命地扭动腰肢，嘴里发出快乐的呻吟。她回过头看着正对着自己小穴勇猛冲锋的男孩儿，媚眼如丝，楚楚可怜，这样的虐爱快感，像极了那晚他第一次侵犯自己，肉棒毫不留情地粗鲁地插进阴道，撞击得连子宫都感到酥麻。
　　我看见她这般受虐和舒爽变态结合的样子，心中的暴戾欲望隐隐爆发，双眼渐渐蒙上一片血色，不仅没有停止对乳头的侵犯，反而加大了力度，腰部如同安装了强大马力的发动机一般疯狂地向前挺动，发起一波又一波的冲锋，直干得苏裴裴浑身痉挛，差点就跌倒在床上。
　　如此剧烈的猛干狂操，苏裴裴实在吃不消，可那强烈的快感正推着她步入高潮的临界点，她忘我地摇晃着脑袋，盘好的发髻散乱，发出了带着哭腔的呻吟呐喊。
　　几分钟后，她的娇躯发出一阵痉挛，小腹猛地收缩，阴道肉壁死死压迫住肉棒，一声娇啼后，将肥美肉臀死死抵住男孩儿的小腹，一股热流冲出体内，竟然是高潮的同时尿了一床！
　　太强烈了！这样的高潮实在是太强烈了！苏裴裴瘫软着身子趴在床上，张开小嘴大口大口地娇喘，致命的快感侵蚀着身体的每一处肌肤，乳头上的钻心疼痛和小穴里的刺激酥麻形成了鲜明的对比，将她彻底击溃。大量的蜜液喷涌而出，她感觉整个人飞了起来，在空中飘来飘去。
　　高潮中的阴道是如此的美妙，每一处肉壁都像吸盘一般紧紧包裹着肉棒，子宫传来强大的吸力，死死咬住龟头，一波波淫液浇注在其之上，这些都让我感到十分满足和刺激。
　　我依样画葫芦，手指按住苏裴裴的阴蒂，挺着肉棒再次发起冲锋，而她只能任我摆布，红潮遍布的俏脸全是满足的神情，白皙的肌肤像是披上了一层薄薄的粉纱，让人性欲暴涨。
　　几个高潮后，我抱着她走到那扇巨大的落地窗前放了下来，穿着高跟鞋的她只比我高不少，但这并不妨碍我的肉棒稍后插入她的小穴里。
　　“小娘们！把腿张大点！让大家看看你的骚逼好不好？”
　　我用淫荡的语言刺激着苏裴裴，借此打击她的内心。
　　苏裴裴有气无力地撑着玻璃窗，转过头来哀怨地看着我，肉棒脱离小穴后留下了巨大的空虚感，她渴望着肉棒的再次插入！
　　“骚货！贱人！求我啊！求我干你啊！”
　　我一把抓住她的头发，将她赤裸的上身死死压在冰冷的玻璃窗上，一手伸到湿漉漉的小穴里用力地扣挖着。
　　“嗯啊～好老公……快干我！我要……要……”苏裴裴像极了发情的母狗，神情妩媚地开声哀求，扭着屁股摩擦着我的小腹和肉棒。
　　“你要什么啊？要就大声喊出来！”
　　我用肉棒轻轻拍打着她的肉臀，分开她的两腿，龟头顶着阴唇却迟迟不插入。
　　“我要……要好哥哥的大肉棒！要小老公的大鸡巴！要你干我的骚逼！操我的小穴！”此刻的苏裴裴已经不知羞耻和矜持究竟是何物，大声地向我求欢。
　　“你这个娘们儿真是够骚的！”
　　“对！我是个骚逼！我的好哥哥，好老公，求你了！快插进来吧！”
　　我哪里由得她指挥，肉棒撑开两片充血的阴唇，又一次冲了进去，泥泞的阴道依旧火热，我整个人都压在了苏裴裴的身上，她的双乳在玻璃窗上压成了两团肉盘，挺硬的乳头凹陷进了她的乳肉中。
　　如果有人在外面朝内看，一定就能看见这淫荡的景象。
　　我将她的手高高抬起，用力的分开她的丝袜长腿，肉棒从后面插入小穴，淫液在抽插的间隙滑落，在地毯上汇作一滩，泛着淫秽光芒……
　　一夜风流，我忘了自己究竟射了几次，只依稀记得在苏裴裴的小穴里内射之后又和妈妈在沙发上大战了一场，最后四人在大床上继续翻云覆雨，直到体力消耗殆尽……
　　那一夜之后，我醒来便再没有见过林琳老师，苏裴裴则是在我和妈妈迁居后领着女儿跟了过去，与我做了邻居……
　　后来……




　　（34：后记）

　　多年后的一个黄昏里，坐在街角的咖啡馆里的林琳透过玻璃窗看着那对相依相偎的男女，他比以前要高了，不过好像瘦了，他身边那个大着肚子又要当一次妈妈的女人一定很高兴吧。
　　坐在一旁的写着作业的小女孩抬起头，顺着妈妈的目光望去，惊讶地叫了出声，“妈妈！妈妈！快看，是爸爸！”
　　林琳收回目光，温柔地抚摸小女孩的头发，笑了，在西下的斜阳里，灿烂如花。
　　“妈妈，你怎么哭了？是不是妞妞做错了什么？妞妞会很乖的，妈妈不要哭好不好？”
　　年少懂事的小女孩伸着肉嘟嘟的小手替妈妈擦去眼泪。
　　“妞妞，妈妈带你去找爸爸好不好？”
　　林琳捏了一把女儿的小脸蛋，长得真像那个小混蛋呐！
　　“好啊！好啊！妞妞终于可以去找爸爸了！”
　　结了帐，林琳抱起小女孩追上了那对男女，在他惊讶的目光里扑进怀里，又哭又笑。
　　“好久不见！”
　　“好……好久不见！”
　　“爸爸！爸爸！”
　　“！！！”
　　夕阳斜照，惠风和煦处，刘雨左右手各自牵着最爱的两个女人，那个小女孩则由林琳老师牵在身旁，四人向着家的方向走去，家里还有个孕妇在等着他们……

　　（珠帘篇：完结？）




　　（35）大结局：婚礼

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　万字更新，祝天下母亲节日快乐！
　　本章才是真正的结局。34请无视之……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　多年后的一个黄昏里，坐在街角的咖啡馆里的林琳透过玻璃窗看着那对相依相偎的男女，他比以前要高了，不过好像瘦了不少，是因为要照顾身边的那个女人吗？
　　“妈妈，快看！是爸爸！”
　　林琳身边坐着的一个可爱的小女孩，她吃着雪糕，把脸都弄花了。
　　林琳收回视线，温柔地抚摸着女儿的头发，笑容灿烂。
　　“妈妈，你为什么哭呀？是不是妞妞做错了什么？妈妈不哭，妞妞会很听话的！”
　　年幼的小女孩懂事地伸手去擦拭母亲眼角的泪水，肉嘟嘟的小手上沾有雪糕。
　　“妞妞真乖！妈妈带你去找爸爸好不好？”
　　女儿的懂事，这让林琳感到无比欣慰。林琳曾经十分痛恨窗外那个男人，所以当年才会一走了之，可自从女儿出生后，看着她一天天长大，眉眼间都有他的影子，久了，林琳就再也恨不起来了，反而越来越想他了。
　　“好呀！妞妞终于可以见爸爸了！”
　　小女孩高兴得手舞足蹈，以至于手中吃了一半的雪糕掉落也浑然不觉。
　　结完帐，林琳抱着女儿走出咖啡店，深吸了一口气，然后快步追上前面二人。
　　“爸爸！”
　　还没走近，小女孩就开口叫唤了，甚至要求母亲让她下来，扭着小屁股跑了过去，抱住爸爸的腿。
　　“你……林琳老师！”
　　我和妈妈刚从菜市场回来，正准备回家做晚餐，没想到突然跑出来这么一个可爱的女娃娃抱住大腿就喊自己爸爸，真是吓了一跳，可当我转身看见站在身后的那个女人时，整个人都愣住了。
　　“好久不见！”林琳老师招了招手，女儿就回到了她的身边，黑溜溜的眼睛却一刻都没有离开爸爸半分。
　　“好……好久不见！”我走了过去，一把将林琳老师抱住，生怕她再次离我而去，“这些年你都去哪了？我找了好多地方，也问了好多人，可都找不到你！”
　　“我……”
　　林琳老师被我紧紧抱住，挣扎不得，只好歉意地看了看还站在原地的旧日同事李淑敏。李淑敏亲切一笑，没有半点不悦。
　　“不要再离开我了好不好？我错了！”
　　我闻着林琳老师的发香，更加用力地抱住她，在她耳边真诚地道歉。
　　“好！我不会再离开你了！”
　　林琳终于也伸手抱住了自己的心上人，眼泪无声滑落，却笑得灿烂如花。
　　我闻言一喜，果断吻住了林琳老师的红唇，与她深深拥吻，直至她因为缺氧和害羞而满脸通红。
　　“羞羞羞！爸爸妈妈在大街上亲嘴儿，哎哟，羞死人啦！”
　　小女孩说完就捂住脸转过身去，一番话让林琳老师娇羞地白了我一眼。
　　“小姑娘，你叫什么名字啊？”李淑敏走了过去，蹲在小女孩面前，眼里满满的都是宠溺。
　　“我叫刘念雨，不过妈妈总是叫我妞妞！阿姨，你是谁啊？”小女孩毫不怯生，盯着眼前这个漂亮阿姨，歪着小脑袋问道。
　　“我……这……”李淑敏没想到这小女孩会突然问到这个问题，不由得有些尴尬地看了眼儿子刘雨。
　　“妞妞，她也是你的妈妈！”林琳在女儿粉嫩的脸蛋上亲了一口，“所以，你该叫她什么？”
　　“为什么妞妞有两个妈妈？是不是因为爸爸太花心了？”
　　童言无忌，然而也总能一言中的。
　　“念雨乖，来爸爸这里！”
　　尽管这女娃让我感到头疼，可这并不能掩盖住不了我心中的激动，那是我的亲生女儿啊！是我和林琳老师的女儿啊！
　　“爸爸是花心大萝卜，妞妞才不要过去呢！”
　　天啊！你这是要派个天使下来惩罚我吗？
　　我使尽浑身解数才让这个女儿再次扑入我的怀里，然后拉着妈妈和林琳老师向着家的方向阔步而行。
　　晚饭后，妈妈执意要和这个相认不过三个小时的孙女打好关系，所以便伺候着她洗澡，然后便在房间里哄她入睡，留下我和林琳老师二人坐在客厅里。
　　“当初为什么要走？”我握着林琳老师的手，盯着她的双眼问道。
　　林琳的心结早已解开，所以没有必要作什么隐瞒了，手指掐住男人的腰间肌肉用力一拧，“你自己做的坏事，还用我说啊？”
　　好家伙！这力度，这酸爽！真是要了我的命啊！
　　“好老婆！我错了我错了！啊，疼死我了！”
　　“谁是你老婆了？我可不要嫁给你这个花心大萝卜！”
　　林琳老师撤回了手，然后与我拉开了距离。
　　“哼！妞妞肯定是跟你学的，所以才会叫自己的老爸作那什么花心大萝卜！”
　　“嗯？！”
　　林琳秀眉一竖，玉手又一次摸上了我的腰间，一捏一拧，这酸爽！
　　“我错了！老婆大人！”我差点就跪了，想起刚才做晚饭的时候自己被妈妈和林琳老师赶出厨房照顾妞妞，肯定就是那个时候妈妈将这绝学交给了她。不行！下次我一定要用肉棒让妈妈也试试比这更加酸爽的滋味。
　　为了让林琳老师消气，我差点没把所学的赞美女人的词语都用上，然后趁她不备，一招猛虎下山就把她压在身下，然后以居高临下的姿态一脸淫笑地看着她，“啊！”林琳老师惊讶地叫了一声，然后羞红着脸别过头去，小声地说道，“敏姐还在里面呢！”
　　“你的敏姐恐怕已经睡着了，所以没有人会打扰我们的了。嘿嘿嘿……小娘子，你就乖乖地从了为夫吧！”
　　说完，我便吻了下去，双手摸着她曲线完美的身躯。林琳老师只是稍微挣扎一下就主动送上了丁香小舌，两手环抱着我的脖子，扭动着身体。出乎林琳意料的是接下来并没有久别胜新婚的那种狂野，压在自己身上的男人只是很温柔地吻着她的嘴唇、鼻子、眼睛，乃至每一寸肌肤。二人水到渠成的脱去了彼此的衣服，赤裸着肉体交缠在一起，当他用手抚摸着她小腹上的那道因为刨腹产而留下的疤痕时，林琳可以很明显地看出他眼里的心疼。
　　“妞妞这丫头当时太调皮了，所以只好选择破腹产。是不是很丑？”林琳有些内疚地看着心上人，其实这只是一个方面，主要是她怀孕的时候从某本书上看到说顺产会导致阴道松弛。
　　“不！这是我见过的最美的一道疤痕！”我由衷地赞美，手指一次又一次地滑过，抚摸着那道疤痕。我是知道破腹产比之顺产对身体是会造成多大伤害的。
　　林琳老师似乎不愿意就此将这大好时光白白浪费，用力将我掀翻在沙发上，然后小手向前一探，握住了我的肉棒。
　　“当初就是这根坏东西让我下不了床，现在我要报仇雪耻！”
　　我发扬不怕死的精神，故意向上挺动了一下肉棒，“那，林琳老师打算用什么来报仇呢？”
　　话音未落，我就看见林琳老师张嘴含住了肉棒前端敏感部位，忍不住就叫了一声。
　　“哼！我有的是办法！”
　　肉棒的尺寸比之以往更要粗硕，第一次做口活的林琳老师的小嘴有些难适应，但并不影响她的卖力表演。
　　我拍了拍林琳老师的小脑袋，示意她转过身来，当我将她粉嫩双腿分开，吻上那神秘地带时，一声呻吟就从她的喉咙深处传了出来。
　　时间仿似回到了那年那天，我记得当时的林琳老师是同样的美艳迷人。只一件极简主义的西瓜红背心A字连衣裙打扮就让我为之神魂颠倒，烫染过的中分大波浪卷长发披撒在肩头，隐约可见性感的锁骨和圆润的香肩，清新的文艺气息扑面而来。所以，那天的我并没有立马脱去林琳老师身上的衣物，而是让她趴在沙发上撅起屁股，掀起她的裙摆，用力撕烂她的袜裤，扯开那小得可怜的丁字裤，然后用舌头仔细探索着那干净粉嫩的处女之地，直至林琳老师带着哭腔央求我插入……
　　“你这小鬼当年在沙发上拿走了老师的处女之身，是不是早有预谋啊？”
　　林琳老师吐出肉棒，舔着唇边的津液，娇媚地白了我一眼。
　　“绝对没有！我发誓！”我的手指已经感受到她阴道里的火热和湿润，知道她经已动情，“都怪老师那天太美，我一时控制不住自己……”
　　“所以，怪我咯？”
　　林琳老师跨坐在我的小腹上，用手撸了撸肉棒，然后抬起屁股，对准肉棒慢慢坐了下去，凭借足够的润滑，肉棒顺利进入温暖的小穴里，她发出长长的呻吟声。
　　“怪我……定力不够……嗯～”
　　我捏着林琳老师胸前那对因为生育后胸围暴涨的E奶，轻轻地向上挺动着。小穴十分紧凑，即使有着蜜液的润滑也能紧紧包裹着我肉棒。
　　“那你当时到底有没有喜欢过我？”
　　林琳老师趴着心上人的胸膛，调皮地伸出舌头来逗弄着他的乳头，屁股高低起伏，嘴里不停地娇喘着，呻吟着。
　　“有那么一点吧……”
　　我有些心虚，毕竟当时对她只是有着那么一点儿的好感，更多的是想利用她。
　　“真的吗？”
　　林琳老师改变了姿势，拉起男人的手与之十指相扣，抛去一个媚眼示意他不要乱动，然后长腿蓄力，丰满的肉臀快速的挺动，肥美的阴阜撞击着他的耻骨，更多的淫液流了出来，两人结合处已经粘稠一片，阴毛上全是泛着亮光的蜜汁儿。
　　生下妞妞后，林琳的性欲比怀孕时更旺盛了，有些时候私下会从网上下载一些小电影来看，幻想着与这个躺在自己身下的可恶的家伙共赴云雨，以此来发泄多余的欲望，这么多年了，多少都会学到一些有趣的知识，譬如刚开始挺抗拒的口交，又比如这种被称为“观音坐莲”的姿势，真是便宜了这个家伙了。
　　“千真万确，绝无半点虚言！”
　　林琳老师坐在我身上，肉臀大幅度摇摆着，紧凑的小穴带给我的刺激快感绝不是一点半点，以至于我的呼吸都变得急促了。
　　“老师，你真骚！”
　　我一手捏着她的奶子，看着她因为性奋而涨红的俏脸，享受着阴道肉壁摩擦肉棒的快感。
　　“是老师骚，还是你妈妈更骚一点？”
　　林琳老师有些累了，干脆趴在了男孩儿的身上娇喘着。
　　我可不会就此中计，用力将她压在身下，肉棒狠狠地插入，低头咬住鲜红乳头，舔舐着，吮吸着。火热肉棒烫得小穴酥麻，林琳老师动情地抱住男孩儿的脑袋，双腿情不自禁地缠上他的腰间，嘴里嘶嘶地倒吸着冷气，提臀迎合着肉棒的每一次抽插，忘我地大声呻吟着。
　　“快点……啊哦～好厉害！我要……”
　　我从那团软肉酥胸中抬起头来，复而抓住乱晃的巨乳，胯间肉棒的动作凶猛了几分，龟头冲破肉壁的阻挠，准确无误地抵在小穴深处的子宫处。
　　“啊啊啊～好麻！老公的……肉棒……我要……喔～嗯～又顶到了……”
　　林琳老师银牙轻咬着红唇，鼻子里哼出一个个音节，小手伸到湿漉漉的阴道处，撑开了两片娇嫩的阴唇，感受着肉棒的粗壮力度十足的冲击，小穴火热而酥麻，淫液澎湃又汹涌。
　　我抚摸着林琳老师的洁白玉腿，低头与她亲吻，胸膛挤压着的两座乳峰之巅的两颗小乳头坚挺，乳肉丰满，肉浪腾腾。
　　“嗯嗯嗯～”
　　林琳老师搂着男孩儿的颈脖，热烈地回应着，两人的舌头在彼此口腔里纠缠，交换着津液，她漂亮的眼眸水汪汪，红扑扑的娇颜布满了春潮性欲之色。
　　两人忘我地在沙发上做些原始的活塞运动，这可就苦了李淑敏。尽管与儿子有过了数不清的性交，自己也觉得今晚的时光应该留给客厅里的二人，可这些年里被深度开发的肉体已经离不开他的肉棒。听着客厅里传来女人的淫声浪语，李淑敏就觉得小穴都变得热了起来，一想到儿子的那根大肉棒正插在别的女人体内，她便有些吃醋了。
　　推开门，悄然走下楼梯，在看到儿子正扶着他的老师的腰肢从后面抽插着她的小穴，李淑敏的腿就有些软了，小穴里流出了不少蜜液。她一边看着儿子的肉棒，一边撩起了睡裙，裙下不着一缕，蜜液顺着洁白大腿留下在阶梯上，修长的纤纤玉指分开阴唇，缓缓地插入，又缓缓地抽出，渐渐地越来越快……
　　“唔～到底了！”
　　林琳老师跪在沙发上，长发飞舞地翘着肉臀，那根粗硕的肉棒一次又一次地插入，这样的姿势更深，更刺激，她的嗓音都有些沙哑了。
　　“哦～好儿子……妈妈的……小穴好热……好胀……”
　　李淑敏坐在阶梯上张开双腿，双眼盯着儿子的肉棒，手指飞快地抽插着自己的小穴，一如往日里儿子的肉棒狠狠地在里面乱撞乱捅，胯间早已一片泥泞，淫液肆流。
　　在林琳老师略微矜持却毫无意义的抵抗下换成后入式的姿势后，我更加卖力地往林琳老师的小穴里抽送着肉棒，一个不经意地回头，正好看见了阶梯上的妈妈，偷看行为被发现的她娇羞地白了我一眼，又娇媚地舔了舔嘴唇，手上的动作更快了。
　　我扭头看着妈妈大开的胯间，看着那根沾满了淫液的手指插入其中，肉棒又硬了几分，视奸着妈妈，又享受着林琳老师的紧凑小穴，一番更猛烈更狂野的抽插后，终于有了射精的冲动。
　　林琳老师沉溺于情欲之中，浑身痉挛不已，忽然感觉到体内的那根男孩儿的肉棒在一次猛烈抽插后胀大了几分，然后停了几秒，一股滚烫的久违的精液就激射而出，填满了子宫，她还没来得及叫出一声，便被烫的昏了过去。
　　我喘着粗气，扶着林琳老师的肉臀等待着射精结束，目光却没有离开妈妈半分。而此时的妈妈李淑敏看着儿子射精，也早已到了高潮，手指迅速离开小穴，一股水流激射而出，然后像是浑身力气被抽干了一样，瘫软在阶梯上，性感娇嫩的阴道抽搐痉挛，淫液不停地滴落，十分淫荡！
　　我挺着从林琳老师体内软下去的肉棒，走到妈妈面前，替她拭去发鬓的汗水，手指触碰着她的性感红唇。知晓儿子的花花肠子的李淑敏娇媚地白了他一眼，在他再次的催促中张口含住了那根湿漉漉的肉棒，舌头利索灵活地清理着上面残留的性爱淫液，在又一次性高潮后，吞下了满满一口儿子的滚烫精液……
　　两个月后，我在大学里参与研究的关于基因的课题有了新的突破，受到了校内领导的表彰，并因此正式成为了负责这个项目的教授的助手。
　　三个月后，按照妈妈的安排，我和林琳老师的婚礼就是在家里做一桌丰盛点的饭菜吃了，两人交换戒指后这事就算完了，毕竟在这边我们也没什么亲戚朋友之类的，结果苏裴裴听说后几乎要拍案而起，说什么都要在一间大酒店里摆宴席，我和妈妈劝了几次都被她以“我妹妹嫁人，必须得风光体面”之类的理由驳回，最后实在拗不过她，就只好依了她。从选择日子到婚纱摄影，从发帖请客到场景布置，事无巨细，苏裴裴都一一过问，我和林琳老师只需要在吉时踏入婚礼现场就可以了。
　　婚宴开始前一个小时，苏裴裴支开了房间里的所有人，坐在了我的面前。
　　“没想到穿上一套西装，倒是挺人模狗样的嘛！”
　　今天的她盛装打扮，明艳动人，唇间殷红如同玫瑰。
　　“有你这么说话的吗？怎么说，我今天可是新郎官啊！”
　　房间里再无外人，我也不用拘束，挥手示意她坐到大腿上。
　　“可惜，新娘子不是我……”
　　苏裴裴的眼眸里带着失落，乖巧地坐在新郎官的大腿上，手指顺着他的脸颊滑落，抚摸过他的喉结，摆弄着他领间的蝴蝶结。
　　“我爱你。”
　　苏裴裴一改姿势，张开美腿跨坐在他的腿上，熟练地解开拉链，找到那根日思夜想的阳物，“有你这话，足够了！”
　　引导肉棒进入身体的时候，她还是忍不住低声呻吟了一下，这个时候可不能像以往在家里一样大声叫喊，要是被人发现新郎官在偷腥，那今天的婚礼可就是笑话一场了，尽管新娘子并不会介意自家老公这样的行为。
　　“我真想把你也娶回家，给我当个小老婆……”
　　我亲吻着她的颈项，隔着衣服捏揉着她的乳峰。
　　“你就不怕人家笑话你？”苏裴裴抱紧了新郎官的脑袋，喘息着说道，“再说了，我比你妈妈还要大一岁了，你把我娶回家，那我该怎么称呼你妈妈？啊～深点……我可叫不出口……”
　　“要不，下次你跟妈妈……在我床上的时候叫声试试？”
　　“去你的！净想这些……哦哦～顶到了！”
　　一开始我和苏裴裴都不敢搞出太大的动静，到后来，我将她推到房门那里，让她分开双腿撅起屁股让我舔舐她的白虎穴时，就一发不可收拾了。淫液肆意地流淌下来，若非我善意提醒，她的喘息呻吟恐怕早已被人听见，不过这样的性爱让她更加性奋，当我的肉棒一次又一次地插入小穴的时候，阴道里是出奇的火热和活跃，夹的肉棒生痛……
　　“都说白虎克夫，我会不会有事啊？”
　　任由苏裴裴用嘴巴清理着肉棒上残留的爱液，我笑着打趣道。
　　“这么怕死，刚才又那么用力肏人家？”
　　将肉棒塞进西裤内，苏裴裴舔了舔红唇，身体还在享受着高潮余韵，没有半点力气的她只好靠着房门稍作休憩。
　　“不过，我们又没结婚，算不上夫妻……”我蹲下身去，手指逗弄着还在抽搐的无毛小穴，那里一团糟，白花花的精液正从两片半开的阴唇中流出，“再说了，牡丹花下死，做鬼也风流啊！”
　　“色相！”
　　苏裴裴娇媚地白了我一眼，两腿张得更开，嘴角微微上翘。与李淑敏和林琳二人相比，她似乎输在了年龄上，再过些时日，自己老了，眼前这家伙可说不定就不喜欢自己了，到时候只怕日子难熬了，不过她也不算就是真正的输家，至少她天生有着这白虎小穴，光洁的无毛之地总会吸引他的目光，每次做爱前都会爱抚舔舐。
　　“看够了没有？再看下去，我可要收利息了啊！”
　　苏裴裴嘴里虽是这么说着，手上的动作却不含糊，按住两片阴唇向外轻轻一分，露出了里面的粉红嫩肉，没有阴毛的遮掩，所以那里会被看得清清楚楚，她不由得两颊绯红，眼波流转。
　　我捏了一把她的双乳，然后将她从地毯上拉了起来，手指却巧妙地捅进了小穴里，捣鼓捣鼓了些许淫液，然后喂入她的口中。
　　“下次再说这种话，就该我要收利息了！”
　　含住新郎官的手指，浓烈的性爱气息扑鼻而来，苏裴裴只觉身子又软了……
　　收拾妥当，我刻意不让苏裴裴穿上湿漉漉的小内裤，惹得她扑过来就是一顿粉拳，一想到她穿着的那条长裙下不着半缕，走动的时候白虎穴里的精液便顺着丝袜美腿流淌而下，灌满那双十公分的高跟鞋，我的欲望又膨胀了几分……
　　苏裴裴确实有能耐，婚礼当天座无虚席，尽管来的客人里我没几个认识的。在众人的祝福声中，我和林琳老师交换了戒指，喝过交杯酒，终于结为夫妻。
　　逐桌敬酒之后，我和林琳便回到了家。宴席现场自有苏裴裴负责，根本无须我过分担心。
　　古语有云：人生四大喜事——久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。如今，我占了其三，实在是老天眷顾啊！
　　婚房是妈妈亲自布置的，天花板上漂浮着数十只系着彩带的各色气球，墙上挂着我和林琳老师的婚纱照，那张红色大床上更是用玫瑰花瓣围出了一个心形图案，床头处还有盏散发着黄色光芒的水晶灯，一切喜庆而浪漫。
　　此时此刻，我的新娘，林琳正坐在床沿满脸娇羞地看着我。搭配着长白纱的精致白金花朵点缀复古盘卷发，优雅而彰显魅力，有点向上翘的眼线，精致十足的淡妆容，裸粉橘的水润唇膏好看，清新、自然，粉嫩，甜美而温婉。她穿着的那件露肩式绣花蕾丝蝴蝶结婚纱裙，拥有浪漫的蕾丝下摆，局部绣花给整体呈现优雅的层次感，绣花从裹胸式的上身一直延伸到下摆，显得统一又独特，将曼妙的身段展现无遗。腰间的小小蝴蝶结给细节加入了典雅浪漫元素，搭配别致的手套，更显得气质高贵大方。
　　“老婆，你真美！”
　　我走到林琳的面前，单膝跪地，牵过她的手深深一吻，发自肺腑地赞美。
　　“老公～人家站了一天，脚都酸了……”
　　林琳手撑着床沿，身体微微后仰，胸前一双美乳凸显，丰满的弧线，雪白的肌肤，十分吸引眼球，娇滴滴的声音，听得我心儿都酥麻了。我正要有所行动，她的美腿便从裙下伸了过来，正好踩在我的膝盖上。大红色的水钻高跟鞋，鞋边有着一只水晶雕琢而成的栩栩如生的孔雀，白色丝袜包裹着的小腿线条纤美。我偷偷咽下一口津液，手掌抚摸上那诱惑而迷人的小腿，轻轻地捏揉着。
　　“唔～”
　　林琳发出一声销魂蚀骨的呻吟，娇躯不由自主地扭动着，望向新郎官的双眸里春波荡漾，媚意渐浓。
　　我低下头去，细细亲吻着林琳的脚背，顿时便觉得她的小腿肌肉紧绷了起来，于是乎得寸进尺地将一双玉足都掌握过来，吮吸着，亲吻着，大手沿着她的长腿深入裙底，抚摸着她的丝袜美腿。当我口中的津液浸透了那对玉足，林琳也已经浑身痉挛地躺卧在那张红色大床上娇声呻吟。不费吹灰之力便分开了她的双腿架在肩头，我整个人钻进了婚纱裙下，舌头品尝着白色丝袜包裹住的修长美腿的每一寸肌肤，最后停留在那条性感可爱的小小丁字裤遮挡住的小穴前，丁字裤实在太小了，又太碍事了，用力一扯便没了用处。剃去阴毛的小穴是如此的娇嫩诱人，如同初初绽放的花朵，上面还有滴滴露珠儿。我伸长了舌头，将那露珠卷入口中后便吻了上去，与此同时，林琳用尽仅剩一点儿地气力弓起了整个身子，发出带着哭腔的一声长长的呻吟。
　　“舌头……好坏哦……老公……”
　　性奋的林琳夹紧了双腿，小脑袋左摇右摆，一双玉手抓住床单，新郎官的舌尖儿钻进了她的阴道里，舔刮着娇嫩的肉壁，强烈的快感刺激得更多的蜜液流了出来，都被他啾啾几下吸入口中，她全身剧烈的颤抖着，口中不停地发出呻吟。
　　“哦哦哦～要来了！好老公……再快点……我……我要飞了！”
　　林琳在尖叫声中泄了身，滔滔淫液自阴道里汹涌而出。尽管我吞下了大部分的蜜液，但还是有些许激溅出来，打湿了白色婚纱，以至于林琳老师的胯间湿漉漉一片。
　　喘息未定，林琳勉力睁开双眼，正好看见心上人从自己裙底探头而出，他嘴里还叼着一条湿漉漉的滴着蜜液的小小丁字裤，顿时羞红了脸。
　　我拿起丁字裤放近鼻尖，一股骚腥的雌性气息扑鼻而来，用力将它甩飞到房间的某一个角落，麻利地脱去身上衣物，轻轻地压了上去。
　　“乖乖老婆，为夫来咯！”
　　在林琳老师的期待眼神中，我抬起她的双腿，撩起裙摆，挺着肉棒对准她的美丽小穴，叩关而入，直捣黄龙。阴道里火热，紧凑，肉壁颇有活力地蠕动着，紧紧地吮吸着肉棒。
　　我伸手到林琳的胸前，隔着婚纱抚摸着她的完美胸型，然后轻轻一扯，两只白嫩美乳便弹射出来，鲜红的乳头颤巍巍地挺立在乳峰之巅。
　　“好热！老公～动一下嘛！”
　　林琳满脸媚意地撒娇，肉棒的温度烫得阴道肉壁更加活跃起来，不停地吮吸着龟头。
　　我伸手捏着其中一只乳头，细细把玩，开始缓缓地挺动身子，粗硕肉棒深浅不一地冲击着小穴。
　　“扑哧！扑哧！”
　　“啪啪啪！”
　　一时之间，男女的喘息声夹杂着肉体撞击声充斥着房间。
　　“啊啊啊～深一些……再深一些……哦～好棒！我爱你，老公！用力地干我吧……肏你乖乖老婆的小穴……”
　　林琳经已动情，肉棒霸道狂猛地冲击，每次都带出一股股淫液，顺着她光洁的玉臀缓缓流淌。她的脸蛋一片潮红，更加地娇美动人，胸前晃出腾腾乳浪，嘴里胡乱地呻吟浪叫。
　　“唔～好舒服……老公的肉棒……顶到了……子宫……好美……喔哦～”
　　我迅猛地抽插，肉棒一次又一次冲破阻碍，奸淫着林琳的小穴，发出响亮的淫荡的声音。
　　“呼呼～怎么样？老婆儿，老公的肉棒是不是很厉害？操的你爽不爽？”
　　“嗯～老公的肉棒……我要……我要你每天都干我……好爽～好老公，再快些……”
　　龟头刮磨着娇嫩柔软的肉壁，快感畅美，侵袭四肢百骸，妙不可言。林琳香汗淋漓，忘情地扭动着娇躯，挺送着玉臀。
　　我双手紧紧扶住她的腰肢，加快了抽送，小穴里太过火热，一直在收缩挤压着肉棒，才百来下，我便有了射精的冲动。然而，在强烈的性爱刺激下，林琳的高潮来得更快，“呀”的一声，整个人从床上弹了起来抱住我的脖子，向我索吻。
　　在新的一波蜜液冲刷着龟头的时候，我用力将肉棒插得更深，死死抵在她的子宫口，精液狂射而出……
　　换了几个姿势后，林琳终于没了一丝气力，软绵绵的躺在床上，丝袜被扯成了布条，褪去婚纱的白玉般肉体如同重新披上一件粉红纱衣，上面布满了香汗和我的精液。我躺在林琳的身边喘着大气，肉棒被她握在手里，冰凉与火热的接触，是如此和谐美妙。
　　突然，林琳咬住了我的耳朵，吐气如兰地低声细语了几句，听清楚了内容后，我只觉得浑身都充满了力气，连肉棒都苏醒了。在她有些倦容的脸上落下一吻，我光着身子下了床……
　　坐在梳妆镜前的李淑敏放下了眉笔，刚想着要收拾收拾那些化妆用的瓶瓶罐罐，省得儿子进来的时候一团糟，一双手就从腋下穿了过来将她紧紧搂住。
　　“新郎官儿不去陪媳妇，上妈妈这里干嘛？”
　　儿子他轻轻地摩擦着李淑敏的侧脸，怪痒痒的，害怕他会弄乱自己的发型妆容，李淑敏伸手轻轻捏了一下他的鼻子。
　　“妈妈今晚真好看！”
　　李淑敏从镜子里看到儿子眼睛的惊艳和狂热，心头一乐，在这之前的大半个小时的辛苦便不算什么了。
　　“油嘴滑舌！小心蹭花了妆哦！”
　　她娇嗔地戳了一下儿子的额头，从他怀里站了起来，慢慢地走向窗台，拉上了半开的窗帘。
　　今晚的李淑敏美到了极致。精致的妆容，古典的盘发造型搭配精致的发钻点缀，典雅之中又不乏时尚气息，搭配一袭柔润的描金绣凤的大红色旗袍，领口和斜襟处的纯手工精美蜻蜓扣，细腻婉丽，精致奢华，像是一把把小锁，锁住了她身上的几处禁区，仿佛在告诉异性：这里是禁区，却又明明白白地显示着她独有的雅致，透露着女人娇躯的曼妙和楚楚动人。胸脯鼓鼓，形状完美。旗袍下摆的开衩设计，将女人臀部的优美曲线恰到好处地包裹在尺度之内，使其具有亦敛亦放，亦遮亦露的诱人魅力。蕾丝肉色吊带丝袜泛着荧光，若隐若现。她脚下踩着一双12公分红色超高跟一字扣女鞋，与身上旗袍相映生辉，极具视觉冲击。
　　“我亲爱的妈妈，我至爱的李淑敏女士，嫁给我好吗？”
　　是的，此时此刻，我单膝跪在了地上，前所未有的专注而真诚地举着一枚戒指向妈妈求婚！
　　妈妈李淑敏惊讶地张着小嘴儿，整个人都愣住了。
　　“妈妈，嫁给我吧！我愿意照顾你一生一世！”
　　我说着爱的宣言，正经八百地看着妈妈。
　　“我……儿子，妈妈不能答应你……”
　　妈妈退后了两步，皱了皱眉头说道。
　　“为什么！”听见妈妈的话，我突然觉得整个人都没了力气，急声问道。
　　“我是你的妈妈！妈妈怎么可以嫁给儿子？”
　　看着儿子垂头丧气的样子，李淑敏感到一阵好笑，脸上却是严厉神色。
　　“……”我沉默地低下头去，心疼得不想说话。
　　“不过，今晚我是李淑敏，不是你的妈妈！”将儿子的落寞绝望的神态尽数收入眼眸，李淑敏不再开玩笑了，用力地向前踏出一步。
　　“什么！好啊！你耍我！”
　　得知自己刚才被妈妈戏耍了，我是真的气得要死，正要发作，妈妈便伸过来一只玉手。
　　“刘雨先生，请问你愿意娶我为妻吗？”
　　我惊诧地看着妈妈，举着戒指的手都不知道要替她戴上戒指。
　　“我……我……我……我愿意！”
　　良久，我终于清醒过来，激动地替妈妈穿戴上戒指，然后兴奋地抱起她转圈儿。
　　“我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”
　　妈妈在我耳边轻声说着话，情真意切……
　　晚风吹动了窗帘，窗外月色如炼，窗内春色无边。
　　赤裸的男人，衣衫半解的美妇，他们动情地拥吻着。
　　我品尝着妈妈的小舌，一手搂住她的小蛮腰，一手隔着她的旗袍抚摸着拥有完美胸型的两座肉峰，纽扣已开的胸襟处露出的肌肤雪白如牛奶，红色蕾丝胸罩挑逗而诱惑。妈妈勾住我的脖子与我亲吻，小舌头伸进了我的嘴里纠缠勾引，玉手自然而然地握住了我昂然怒挺的肉棒轻轻的撸动，冰凉的手指划过了龟头，肉棒棒身凸起的青筋血管彰显着它的健康与活力，它的火热与粗硕使得她两腿间的桃源圣地渐渐湿润了，痒了，渴望着与它亲密接触。
　　性奋之下，我不再满足于在妈妈胸前的隔靴搔痒般的抚摸，放在她腰间的手悄然滑落，停在那挺翘的丰臀之上，轻轻拍打了几下后掀起了旗袍下摆绕过薄如蝉翼般的小内裤找到了一朵小菊花，指腹轻轻往下一压，妈妈娇媚地呻吟一声后便整个人都软倒在我的怀里，精心化妆后的娇颜红扑扑，眉间一片水雾，艳煞我了！
　　“我的好老婆，你这里流水了！”
　　我的手指触摸到了一处热气腾腾的小山包，没有一丝芳草的桃源幽径此刻流水潺潺，小小薄薄的内裤全湿透了。
　　“亲亲老公，人家想要～”
　　妈妈的叫声娇滴滴，握住肉棒的手指撸得飞快，两座肉峰紧紧地挤压着我的胸膛，随着扭动的躯体不停地摩擦。
　　“想要什么？”
　　我吞咽着口中津液，手上动作没有丝毫停顿。
　　“人家想要老公的……大鸡巴……人家那里好痒啦～”
　　妈妈突然跪在地上，撸了撸我的肉棒，低头张口就含住了半个龟头，然后抬起头来，可怜兮兮地看着我。
　　“喔～我的新娘子真会吸！”
　　我抚摸着妈妈的脸颊，享受着这激动人心的性爱前戏，肉棒在她的口中胀大了几分……
　　我哪里忍受得了美母的卖力调情，在她快要哭出来的时候终于将肉棒从她的口中抽了出来，手指滑过妈妈的娇艳欲滴的红唇，将她扶起抱到窗前，从后面分开她的双腿，肉棒沾着甘露般的淫液顶住了两片娇嫩的阴唇肆意摩擦挑逗，终于在她千娇百媚的央求中一插到底。目睹了全程的妈妈李淑敏在肉棒插入阴道，龟头撞击着子宫的那一刻终于如同引吭高歌的白天鹅一般满足地发出了今晚最娇媚最动人的一声呻吟，经久不绝。只这一下插入，她便高潮了，两腿战战，蜜液横流。
　　“啊～”
　　我俩就像被施了定身术一般，保持着后入的姿势静静地享受着此刻母子交合的美妙感觉。
　　大红旗袍与妈妈的洁白肉体相互映衬，我痴迷地趴在她的身上，嗅着来自美母的迷人体香，手指伸到她的胸前，揉捏着两团豪乳。
　　“来吧！我最爱的情郎～好好疼惜你的爱人吧！”
　　我一改以往的大开大合，耐着性子缓慢地挺动着肉棒，感受着龟头与阴道里每一处肉壁的摩擦和痴缠。尽管儿子是如此温柔，肉棒的每一次挺送，妈妈李淑敏还是爽得呻吟出声，翘臀配合着扭动。
　　“哦～请不要怜惜我！用力地爱我！我的好老公，小情郎，好儿子！”
　　我亲吻着妈妈李淑敏的耳垂，手指触碰到她阴唇间的小肉芽，终于不再慢慢抽送，一下又一下的猛烈抽插撞击出滚滚臀浪，撞得妈妈几乎无力撑住窗台而险些脚软跌落在地。
　　“妈妈……我的好老婆！我爱你！”
　　我大声地喊着，用力地抽插着妈妈的小穴，妈妈忘我的摇晃着脑袋，同样高声回应着我。
　　“妈妈……爱你！我的儿子！哦～肉棒……好厉害！”
　　我和妈妈疯了般叫唤着，丝毫没有顾忌是否会被人听见。肉棒和小穴疯狂地交合，撞击，淫液滴落在地，一滩又一滩……
　　换了姿势后，我撕裂了妈妈的旗袍，一对豪乳得以从束缚中挣脱出来。妈妈李淑敏撑着窗台挺起了胸膛，让儿子能够吸住其中之一，她的双腿紧紧地缠在我的腰杆，紧凑的小穴迎合着粗长肉棒的每一处强有力的抽插。
　　我迷恋妈妈脸上淫荡的表情，更加用力地挺送着。我痴爱妈妈的丝袜美腿，总是抚摸个不够。我沦陷在妈妈火热的小穴里，肉棒似乎有着无尽的精力，卖力地耕耘着这片肥沃之野……
　　一次的射精并不能让我们母子俩停止下来。我俩从窗台转战来到地上，在地毯上留下了一滩滩不知是汗水还是淫液的水渍……
　　我们在房间里的每一处都留下了爱的痕迹。
　　第三次射精后，妈妈的旗袍彻底被我撕裂，她推开了我，径直走到衣柜前拿出一件黑色半透明吊带睡裙，在我的注视下套在身上，然后回到床上将我推倒后跨坐在我的小腹上。
　　睡裙与多年前的那件同款，妈妈的坚挺美乳在胸前撑起一片，两粒乳头尤其醒目，更加刺激着我的感官。
　　“好儿子……妈妈要你更加用力地爱我……用你的大肉棒狠狠地操我……肏妈妈的骚穴……”
　　妈妈扶着肉棒，说着淫荡的话语，然后坐了下去。
　　“妈妈，我爱死你了！”
　　多年前，身穿着睡裙的妈妈让我极度痴恋，疯狂的为她射出一股股的浓精，如今我更加迷恋着她，愿意将这乱伦的精液射进她的火热的子宫里……
　　穿上睡裙的妈妈更加放浪，嘴里发出的淫声浪语足够的响亮。
　　“啊～儿子的鸡巴……好热……好烫啊！”
　　“哦哦哦～妈妈的小穴……好爽……嗯啊～要顶穿了……”
　　“儿子……用力干妈妈……好……好舒服……”
　　盘着的头发已经散开，坐在我身上的妈妈摇头晃脑，玉臀飞快地上下抛动着，肉棒上沾满了粘稠的白浆……
　　“啊～妈妈，我要射了！”
　　我大声地喊着，将妈妈用力掀翻，然后用力地快速捅插着她的小穴。
　　“射进来！都……都射进妈妈的……子宫……里头……”
　　妈妈的肉丝美腿用力的夹着我的腰，一双藕臂狠狠地抓住了我的手，咿呀咿呀地叫着。
　　“嗯！”
　　我沉声地应道，然后龟头死死抵在她的子宫，最猛烈的一股精液激射而出。
　　“啊！”
　　美母李淑敏睁大了双眼，浑身痉挛的接受着儿子的精液，小腹剧烈的收缩，双腿夹得我生痛，阴道里同样剧烈地反应着，蜜液决堤般狂涌……
　　高潮后虚脱般的母子二人躺在床上大口大口地呼吸着新鲜空气。我捏着妈妈的双乳，肉棒还留着阴道里，那里还在不停地痉挛收缩着。
　　“妈妈……”我轻声呼唤着。
　　“儿子……老公……”妈妈抚摸着我的脸，眼里泛着泪花，“有你真好！”
　　“敏儿……”
　　说了些情话，我和妈妈便相拥而眠。
　　将来会是怎样，我们并不知道。可谁又会在意呢？与其过分担忧将来，不如珍惜当下。您说是吧？

　　【完】

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　【题外话】
　　珠帘篇，断断续续地写了四五个月，所以在倒数第二章会有【生日】一说。正文加番外，七万二百多字（好吧，其实还要少些），比我写过的任何一篇文字都要多，可以说是人生第一次吧，足够我吹嘘一段日子了。【笑】嗯，有些看官说太早完结了，其实某人也是很不愿意的，可现实中实在是太多事情缠身了，难以挤出空闲时间来进行写作，加之身体条件不允许过多地熬夜创作，草草了结，实在是很抱歉！【鞠躬】
　　感谢SIS，感谢版主，给了我展示陋作的平台！谢谢！
　　感谢所有的看官们，你们的点击和留言是我一直以来的写作动力！谢谢！
　　本打算在工作之前再写一篇番外，如今看来是来不及了。很抱歉！【鞠躬】
　　那么，我就不凑字数了。（？>ω<*？）
　　朋友们，后会有期！
　　【额外声明】：珠帘篇及相关番外篇只在SIS首发，转载敬请署名！




　　番外篇2：莫道不消魂

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　讲真，要我彻底放下《美母》，是真心做不到的。在我看来，每一次的翻阅，都是种享受。当然，我指的是原作，而非自个儿狗尾续貂的那一部分，那实在是太过差强人意了。
　　关于《美母》，我还存有着各种各样的念头，可一旦付诸行动又每每因为笔力不逮而选择放弃。
　　这篇番外，本打算是趁着中秋佳节给发出来的，也算是给大家伙儿送上一份节日贺礼，可是因为工作和假期发生了冲突，所以迟迟未能兑现，为此我深感内疚。
　　至于内容，可能会有点不衔接，又或者处理得不甚妥当，剧情过于老套乏味了。所以，请轻喷！（？>ω<*？）
　　曾经有道友问起是否会有新的作品，那在这里也不妨说说吧。其实……是有的！只是时间问题！╮（╯▽╰）╭其实呢，也考虑过几种情况的啦，譬如奴隶少女艾尔薇的同人文，比如重写很早以前发表就在某个贴吧里却就被我太监了的试水都市乱文《原罪》【原名：《乱欲》】，又或者是再续写一些已经太监或者烂尾的，但个人喜欢的母子乱文……（突然觉得，野心太大了我喔哈哈！！好嫌弃这人哦←_←）咳咳……嗯，就酱了……
　　好了好了，多说也无益！
　　呐！各位，请收下这份迟来的礼物！
　　【抱拳！】
　　——致读者
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　再过几日就是外公外婆的忌日了，我有意要回去乡下拜祭，就在饭桌上把想法说了出来。
　　林琳自然是一如既往的支持，可是因为公务缠身一时走不开，只能作罢。
　　至于妈妈李淑敏，我知道她是有多想一同回去的。
　　因为离婚一事，两位老人相继离去，这对妈妈来说是莫大的伤痛，也因此而内疚不已，每每想起更是陷入深深的自责，所以多年来少有回去。
　　这次，我执意要回去，自然不会白白浪费机会，一番好劝才得到妈妈的首肯，她同意与我一同回去拜祭先人，这多少都让我有些安心。
　　启程之日，我把因为不能同行而生闷气的妞妞好好安慰了一番，答应她在回来后就带她去迪士尼玩上一整天，她这才肯露出笑容跟着林琳去了学校。目送她们远去，我这才拿起行囊走向车库，回去乡下大概需要一整天的时间，所以我和妈妈会在那边住上几天，就当是散心好了。
　　一路上，妈妈李淑敏都心事重重，除了偶尔会提醒我注意车速，就再也没有怎么说话了，然后在后座静静地睡去。
　　黄昏时候，我们终于到了目的地。外公年轻的时候是名教师，退休后就住在乡下，说是城市里人来车往的太过喧嚣，住久了闹心得很，还不如在这里安安静静，每天听听虫鸣鸟叫的来得有趣。外婆最听老爷子的话，所以也跟着住下了。直到现在我才明白，他们其实是不想给自家女儿添麻烦，城里的消费高，多一个人就多一份支出。他们太疼爱这个独生女了！
　　老人家走后，房子就空了出来，我又舍不得卖掉，怕伤了妈妈的心，多少给她留个念想也好，所幸当时有拜托邻里乡亲帮忙打理，所以看起来没有半点破旧颓败之貌。这次回来，我还特意提前打电话让邻居李大叔帮忙打扫过，所以直接入住是没有任何问题的。
　　跟李大叔一番寒暄后，我籍口要去他家借点锄头什么的，拉着他就出了家门，留下妈妈一个人在屋里休息。出了门，我强塞给了李大叔一笔钱，他推搪了几次，最后还是收下了，脸上的笑容比刚开始要真诚了三分。
　　在外头转悠了一会儿，回到家里，我以为妈妈会在卧室休息，结果却在书房里找着了她。书房是老爷子生前最常待的地方，他喜欢写毛笔字，喜欢看书，所以那几个书柜里就放满了各种书籍和他亲笔写下的各种墨宝。依照乡下的习俗，老人家去世后，家里的相关物品都应该清理掉的，但妈妈还是留下了不少东西，譬如这间书房里的所有东西，譬如她现在手里正拿着的那张全家福。
　　照片里就五个人，是在我刚出生不久后拍好的。外公外婆，妈妈，我，还有那个如今在我脑海里已经有些模糊的男人。那时，他们都很年轻，笑的很是灿烂，而我就安静地躺在襁褓中，被妈妈抱在怀里。小的时候听外婆说起，我在拍照之前并不配合，一直在哇哇哭，后来是在妈妈喂完奶后才肯安静下来。
　　“妈～你怎么不好好休息一会儿？”
　　我走了过去，从后面轻搂着妈妈李淑敏的腰肢，嗅着她的体香，莫名的心安。
　　妈妈被我这么一搂，吓了一跳，伸手快速的擦拭了一下脸庞，然后依靠在我的身上，故作轻松地说道，“在车上睡了这么久，再睡就变成猪啦！你忍心看着人家变成猪啊？”
　　我吻了吻她的耳垂，伸手拿过那张照片，看了眼随后就反盖在书桌上，“妈妈，我爱你！”
　　妈妈看了我一眼，报以深情的话语，“我也爱你！”
　　情话无需太多，一句便足矣！
　　我吻上了妈妈的红唇，旋即贪婪地吮吸着她口中的香津，妈妈主动地送来丁香小舌，互相缠绵。这一吻，只吻得我和妈妈俩人呼吸急促，热血沸腾。
　　我一把将她抄起，转身就向卧室走去。妈妈早已在热吻中兴奋得昏了头，白皙藕臂勾着我的脖子，积极索吻，双眸里春水汪汪，媚意潋滟，胸前胀鼓鼓的两团挤压出漂亮的弧形，大片的乳肉白嫩无暇。十二公分的黑色漆皮高跟鞋掉落在地，一双被肉色丝袜包裹着的小脚丫乱晃。
　　迫不及待地踢开卧室门，我用力将妈妈抛到床上，然后狠狠地压了上去。妈妈尖叫着，却更加兴奋地配合着。我一手隔着薄薄衣衫揉捏着她的豪乳，一手已然潜入裙底探索那流水潺潺的美妙幽境。在这之前，因为种种原因，我们已经一个星期没有做爱了。
　　我熟练地解开妈妈胸前的纽扣，那对被紫色的前扣式蕾丝胸罩兜裹着的豪乳近在眼前。我吞咽下一口唾液，轻而易举地就解去胸罩，然后朝圣般捧着其中一座乳峰，在那雪白乳峰之上一粒被乳晕衬托着的鲜红乳头，巍然耸立。我压抑着兴奋，轻咬住它，舌尖抵在上面，肆意舔舐。妈妈上下失守，压抑多时的情欲渐渐被点燃了，弓起身子，让自己的胸膛更加挺拔，好与儿子亲密地接触，两腿微微张开，任由爱子的修长手指在其间抚摸，单薄的丁字裤早已他被拉扯下来，手指就在那湿滑娇嫩的阴道口徘徊，这可急坏了她！
　　亲生血缘的维系，母子俩早已心有灵犀。我的手指缓慢地进入到妈妈紧凑的阴道里，里面湿润而温热，娇嫩的软肉充满活力。
　　“嗯～”
　　尽管不是真正意义上的插入，但还是让妈妈不再感到空虚，喉咙里发出了一声腻人的满足的呻吟，甚至有了个小高潮。
　　我嘴里含着妈妈的乳头，手上的动作却是不停，左手揉捏着她另一座乳峰，将这G罩豪乳捏出各种形状，右手手指在阴道里捣鼓出大动静，越来越多的淫液从妈妈的小穴里流了出来。
　　“哦～唔唔～”
　　妈妈抱着我的脑袋向下压，两腿分得更开，嘴里嗯哼不止。
　　等我把妈妈的两颗乳头都吮吸得坚挺，妈妈终于被指奸到了高潮，屁股抬得高高的，整个人都痉挛着，一股又一股的蜜液从体内涌了出来，我趁机又狠狠地快速捣鼓了几下，飞溅的淫液便把床单都湿透了。
　　持久的高潮后，妈妈这才慢慢安静了下来，只是起伏不定的胸脯还是说明她仍然在享受着余韵。
　　我从妈妈的身上爬了起来，替她擦去额上汗珠，看着她带着满足的笑容入睡，这才走出卧室。一日的舟车劳顿，再加上这高潮，足够让她好好地睡上一觉的了。
　　洗了将近一个小时的冷水澡，我还是没能把那团欲火熄灭，只能籍着妈妈的内衣和丝袜好好发泄了一番，这才得以冷静下来。
　　闲来无事，我便在房子里四处走动走动。本想着沏上一壶茶，解解乏也好，却无意中发现了一件小物什。
　　一条属于女性的内裤！
　　纯白色的普通款式女性内裤，被卷成了一条，随意丢弃在沙发的角落里，不，应该是被它的主人遗忘了。我小心地拿了过来，想要仔细确认清楚，却闻到了一股刺鼻的尿骚味，以及性爱后的气味！
　　妈妈是不会穿这种款式的内裤，而且这上面还残留着难闻的气味，这种情况是绝对不可能发生在妈妈身上的，所以……
　　家里昨天有女人来过！而且，她还在这里做了些“坏事情”！
　　我取来袋子将这污物包装起来，打算去找除了我之外唯一一个拥有房子钥匙的李勇李大叔问个明白，正要下楼，就看见了他家阳台上走出来一个女人。细看之下，我便认出了那是李勇之女，李巧云。
　　说起来，李勇之人，其实是有不少诟病的。
　　尚且年少之时，我就听外公外婆说起这人在年轻时就嗜酒如命，每天都喝得烂醉，三天两头就借着酒疯打媳妇，砸东西。
　　后来，他媳妇实在受不了，抛下他和一双儿女，在某个夜里跟外人跑了。
　　儿子叫李国栋，女儿便是李巧云，兄妹二人的名字是李勇请外公帮忙取的。
　　自打媳妇跑了之后，那李勇就更加热衷饮酒，这饮着饮着吧，儿子在高中辍学出去打工之后就再也没回过家了。
　　都说“浪子回头金不换”，这李勇大概也算不上浪子，不过经此一事，还是回过了头，终于不再卖醉，而是成功戒了瘾，耕耘着自家的那一分几亩地，硬是把女儿送去念了大学，再后来手头丰裕后，便承包了村外的果园，赚了不少，在建设家乡的时候出钱又出力，这才渐渐得到了同村人的赞赏和认可。
　　这也是我愿意把钥匙交给他的一部分原因。
　　不说那没见过几面的李国栋，且说说这女儿李巧云吧。
　　她比我还要大上将近十岁，又因为两家有着一丝亲戚关系，所以我小的时候见了她都得喊上一声“姐”。
　　记忆中，她害羞寡言，学习成绩却是名列前茅，是这村子里不少孩子的榜样。
　　早些年的时候，我一人回来拜祭先辈，还曾听说她经村里媒婆介绍认识了个男朋友，两人一见倾心，互生爱慕，很快就到了谈婚论嫁的地步，没想到到了男方下聘礼的那天，却遭到了李勇的极力反对，不仅将聘礼悉数退回，还把男方来的人给大骂了一顿，以至于这一桩婚事直接黄了，此后就再也没人上门提亲了。
　　然而，现在的李巧云却是大着肚子，看起来不止六个月身孕了。这多少勾起了我的好奇心，就更想要去李勇家走上一趟了。
　　我原以为李巧云已经认不出我来了，毕竟有好几年没见面了，却没想到她还是第一时间叫出了我的名字。
　　“刘雨！真的是你啊！”
　　看得出来，李巧云挺高兴的。因为有了身孕，所以脸蛋也圆润了不少，上面挂满了笑容。
　　我热情地与她打招呼，“姐，好久不见！”
　　“快进来坐吧！”
　　李巧云礼貌地把我让进了屋，然后挺着大肚子有些艰难地跟了上来。
　　我见她身怀六甲，行动多有不便，就阻止了她要去倒茶的动作，说只是过来坐坐，不必太过客气。
　　可能是难得碰上小时候的好友，李巧云就像打开了话匣子，一直在找着各种各样的话题，大多时候都是她在说，我只需静静地听着就行了。
　　“姐，怎么要当妈妈了，也不跟弟弟我说一声啊？”
　　我打断了李巧云的回忆，随口一问。
　　李巧云大概没想到我会突然问起这个，有些愣住了，不过很快就恢复了笑容，“这种事情就不必麻烦你啦。再说了，你也要姐姐能见得着你啊！这么久都不回来看看人家，恐怕都忘了有我这么一个姐姐了吧？”
　　我嘿嘿傻笑，有些不好意思地挠了挠头。
　　“你结婚了？”李巧云似乎要转移话题，“戒指不错啊！挺好看的！你小子看来混的不错嘛！”
　　我磨挲着那枚结婚戒指，笑了笑说，“姐，你就别笑话我了！”
　　“她一定是个好姑娘！对吧？”
　　不知道为什么，我从李巧云的眼里看到了羡慕。
　　“嗯，她确实挺好的！”
　　“说说你吧？怎么不见我姐夫？”我环视了一下客厅，也没见着什么异样，墙上挂着的唯一一张合照还是我小时候看见的那幅全家福。
　　“他……”李巧云顾左右而言他，“我们还是不说他了，我还是去给你倒杯茶吧。”
　　我眉头一皱，继续追问，“怎么？他对你不好？”
　　“没……没有的事。”
　　她开始站了起来，挺着大肚子要走向茶水间。
　　“是因为这个孩子？还是因为李叔？”
　　闻言，她停了下来，叹了口气。
　　“真不是个东西啊！”我狠狠地骂道，也不知道该骂哪一个，孩子的生父？李勇？或者两者都有吧。
　　李巧云突然转过头来，脸上没有半点哀伤，甚至有些担忧，“你快别骂了！我现在……挺好的。”
　　等她沏好茶后，我俩陷入了长久的沉默。我喝去半壶茶的时候，李勇终于从外面回来了。因为之前的聊天，我现在经已兴致缺缺，只是跟他乱扯了几句就告辞回家去了。
　　把邻居送出门口，看着他走远后，李勇脸上的笑容瞬间消失了，脸色看着有些阴沉。
　　回到客厅里，李勇重重地坐在沙发上，看了眼坐在对面的女儿，问道，“他知道了？”
　　李巧云先是点了点头，接着又摇了摇头，没有说话。
　　“爹知道你心里头苦，也怨恨我。可你要知道这种事情还是别让外人知道得太多为好，这样对你，你的将来，还有你肚子里的孩子，终归是好事。”
　　对于女儿的表现，李勇还算满意，习惯性要去掏烟，一时又想起自从女儿怀孕后自己就把烟给戒了，只好给自己倒了杯茶，一口气喝了精光。
　　李巧云依旧保持沉默，低着头收拾着客人用过的杯子，然后回了房间，留下李勇一人在那里一杯接着一杯地喝着茶……
　　次日，我和妈妈早早驱车来到了墓园。我提着早就准备好的祭品走在前面，妈妈紧跟在身后，一身白色及膝的连衣裙，简约素雅而不失严肃庄重。
　　无人的墓园，石碑林立，初升的太阳没有带来丝毫暖意，晨风中透露着些许幽凉阴森。
　　很快，我们就来到了先辈的墓前。放下祭品，我就动手清理着墓碑四周散落的杂草腐叶，偶尔的一次回头，看见了无声哭泣的妈妈，心里莫名疼了起来。
　　清理完毕后，我又摆放好祭品，然后点着了香烛递给妈妈，顺便帮她擦去眼泪，做完这些就静静地站到了她的身后。
　　“爸，妈，女儿不孝！”
　　从早上到现在没说过一句话的妈妈终于开口了，可这一开口眼泪珠子就收不住了，哗啦啦地往下掉，跪在地上彻底的泣不成声。
　　看着眼前的妈妈哭的撕心裂肺，我实在是难受极了，慢慢地跪着挪上前去，“咚咚咚”地磕了三个响头。
　　“外公外婆，外孙刘雨给您二位磕头了！”
　　“今儿本该领着孙媳妇和孩子过来给您们两位老人瞧瞧的，可是她有事走不开，”
　　“……”
　　我每说一句就磕一个响头，也不知道说了多少，磕了多久，只觉得等到妈妈哭声渐细时，脑袋有些晕眩了。
　　“爸，妈，您们都听见了？您们的外孙小雨，现在可厉害了！他成家了，也学会了照顾人，您们二位若是泉下有知，就多多保佑他！”
　　“外公外婆，您们放心好了！我一定会照顾好妈妈，绝不会让她受半点委屈！一辈子都对她好！”
　　母子俩对视，看到各自眼中有着浓重的爱意，就都笑了笑。
　　我伸手擦去妈妈眼角泪珠，温柔地替她拨弄有些蓬松的鬓发，旋即整理下衣衫，对着那块墓碑，咬着牙“咚咚咚”地又磕了三个响头。
　　“外公外婆，我爱妈妈！我要娶她，娶你们的女儿李淑敏作我妻子！今生今世，不离不弃！所以，请祝福我们！”
　　我管不了头晕目眩，眼神坚定地说道。
　　跪在一旁的妈妈李淑敏没想到儿子竟然如此这么大胆，居然敢在过世的先辈坟前口出狂言，一时间吓得愣住了。
　　“轰隆！”
　　远处的天际传来一声雷鸣，整个墓园跟着突起狂风，坟头的香烛有那么一瞬间就要被吹熄灭了。一阵阴风刮过，我的脸上就像是被谁狠狠扇了一巴掌！
　　“我对妈妈的爱是真心的！”我重重地将头磕在地上，“这个世上，只有我，才能给妈妈最好最真的爱！”
　　香烛彻底被吹熄了，整个墓园随即安静了下来。我始终保持着磕头的姿势，但还是偷偷咽下一口唾液，双腿不知道是因为跪得久了还是其他原因，居然忍不住颤抖着。
　　大概过了几秒，我才感觉到一丝温暖，抬起头发现那熄灭的香烛又燃烧起来了。
　　“你们……果然……”
　　微风拂过，我双手合十，默然……
　　是我先离开的，在墓园门口等了约莫十多分钟才看到妈妈缓缓而归。我不知道过去的十多分钟里妈妈究竟对两位老人说了什么，是道歉忏悔也好，是诉说思念也罢，只要能看到她的眉头终于不再紧锁，脸上也有了笑容，那我的心就安定了。
　　“妈……”
　　我其实还有些担忧，怕妈妈只是强作欢颜。
　　妈妈很自然地搂住了我的手臂，语气平静地说道，“谢谢你，我的好儿子！”
　　听见这句话，我才真正的安心。妈妈回来了。
　　“你刚才怎么敢说那样的话啊？吓死妈妈了你知道吗？”妈妈在我的腰间用力的拧了一把，“你外公最看重的就是人伦纲常，要是他还在世，听了你说的那些话，非得打死你不可！”
　　“我……我爱妈妈！”我暗自握了握拳头，“所以，我希望能够得到他们的祝福！”
　　“傻孩子！你又多爱妈妈，妈妈都知道啊！”妈妈手上用了些力度，更加贴近我的手臂。
　　“嗯……”
　　我用力地点了点头，眼光停留在妈妈的脸上，再也挪不开，喉咙一热，就要吻上去。
　　“休想！”妈妈嬉笑着躲开，“你就不怕再打一次雷？”
　　经她这么一说，我还真的有些后怕。
　　妈妈便发出了邀请，“陪我走走吧？”
　　我欣然接受，与她十指相扣，沿着小路走了下去。
　　山脚栽有竹子，连绵成林，沿路而行，微风拂过，没有了山上的阴森寒凉，反而能感到丝丝的轻松欢愉。竹林深处，设有凉亭，亭边更是有垒石流水，石头高低不一，流水潺潺，尽得怡然风光。
　　我想着再走远一些，妈妈却突然蹲在溪边，伸手捧了些溪水高高抛起，看着它在水面砸出朵朵花儿，然后就顺势坐在了一块光滑的石头上，动作灵活的踢开脚上鞋跟尖细的红底黑漆高跟鞋，还脱去肉色的透明水晶丝袜，小心地看了眼四周后，就把雪白晶莹的玉足探进了水中，一系列动作看得我一愣一愣，胯下小弟一硬一硬的。
　　“呀！这水好凉！”
　　刚把脚丫子放到水面，妈妈有些不适应地叫了一声，不过很快就玩了起来，白嫩脚掌反复拍打着水面。
　　我受不了这般赤裸裸的美腿诱惑，寻找着落脚点，一个跳跃就稳稳地站在了妈妈的对面，趁着妈妈还没回过神来连忙蹲下身去，手掌一抄，就握住了一只柔若无骨的雪白美足。
　　“呀！坏人！”
　　小脚丫被儿子紧握在手，本就敏感的部位传来了他的体温，妈妈李淑敏不自然地挪了挪身位，鼻息一下子就急促了，轻咬着红唇，嗲声嗔怪了一句。
　　我一手握住妈妈的玉足，一手捧着清冽的溪水缓缓浇在其上，看着溪水流过了光滑嫩白的小腿，滑向微微弓起的脚背，没有涂抹指甲油的脚丫子如同珍珠般圆润。
　　“啊～唔～”
　　我不再仅仅满足于欣赏，手指灵动地上下抚摸着这美腿的每一寸肌肤。妈妈似乎很享受这般的调戏，动情而忘我呻吟，主动地将长腿抬更高，好让我亲吻其脚背。微风吹动裙摆，这样的角度恰好能够看见妈妈裙底的曼妙风景。半透明的小内裤，遮住了那方幽林圣泉，两片大阴唇痕迹明显，中间位置有了湿痕，不知是沾了这溪水，还是……
　　我的舌头舔舐着妈妈的腿部肌肤，浸泡过溪水的脚丫全无异味，舌头游走在趾缝，卷吞着上面残留的晶莹水珠，清甜芳香。
　　“不要～脏！”
　　妈妈脸红耳赤地挣扎着，下意识的要把脚掌从我手中抽出来，却被我死死拽住，无奈之下就将另外一只脚踹了过来。我见势头不对，连忙用手去撩拨，可惜为时已晚。
　　“啪”的一声，妈妈那湿漉漉的白嫩脚掌已经贴在了我的脸上。
　　“哈哈哈哈……让你不听话！啊～”
　　妈妈得意的笑声尤未落下，我已经伸出舌头舔舐着她主动送上门的玉足，顺利地扳回了胜利。
　　“你坏～”
　　两只敏感的玉足都已经沦陷于儿子的口舌，妈妈李淑敏早就没了法子，身体软软的，手肘撑在一旁草地，呼吸急促，呻吟声渐起。
　　我得势不饶人，便意欲一鼓作气，直取两腿间的那一片大好河山。妈妈李淑敏却死死捂住了裙摆，轻咬着红唇摇了摇头，快要滴出水来的双眸偷瞄了眼不远处的小凉亭，其中深意我怎会不知？隔着小溪，我双手托住妈妈的肉臀猛地用力，直接将她抱起放在肩头，脸庞直接埋进妈妈的两腿间，左右摇晃着脑袋，用力地嗅着她的体香。妈妈李淑敏又惊又怕，只好死死地抱住的儿子的脑袋，修长美腿箍紧他的腰腹，这样才不至于摇晃。
　　慢慢地让妈妈从肩头滑落，最后指使她的双腿夹在我的腰间，我邪然一笑，吻上了她的烈焰红唇。保持着这样的姿势，李淑敏即便隔着衣物也能真切地感觉到儿子下身的膨胀和高昂，异样的快感驱使着她愈发地渴望它的插入，所以动情地与儿子湿吻。
　　我一把抱住妈妈的娇躯，轻松地跳回岸边，捡起她脱下的鞋袜，走向小凉亭……
　　走近这小小凉亭，才发现原是飞檐翘角，画栋雕梁，亭中央设有圆桌石凳，四周围着半人高的石栏，颇有古风古意。
　　“妈妈，做我的妻子吧！”
　　“嗯！老公，爱我！快来爱你的妻子吧！”
　　我温柔地将妈妈放在石桌上，舌头灵动，由上而下，一寸寸地舔舐着。双手根本就不愿停下半刻，为妈妈李淑敏宽衣解带，麻溜溜地将连衣裙和胸罩都解了下来，抓住一座乳峰随意玩弄。
　　“唔～舌头好坏哟～咝！妈妈……奶头要被你咬坏了啦！”
　　妈妈李淑敏意乱情迷地抚摸着儿子刘雨的脑袋，嘴里胡乱地说着淫言浪语。
　　我强压着体内乱窜的喷张热血，细细把玩着妈妈的尖挺丰满的乳房，舔舐着滑嫩的乳肉和灵气盎然的粉嫩乳头。手指悄然滑落裙底，在妈妈的默许下扯去湿透了的内裤，轻车熟路地找准那一汪圣泉，挑逗着两片娇嫩的阴唇。
　　妈妈李淑敏双手撑着桌面，享受着儿子只是用舌头就带给她的非一般的快活美感。说不出的酥麻，痒入了心底，软了筋骨，快感如同波涛汹涌而来，爽得只能左右扭摆着肉臀，发出娇嗲的喘息呻吟。
　　“唔唔～好舒服……小坏蛋，你……要弄死妈妈了！好……好坏啊你！”
　　我跪坐在石凳上，妈妈配合地将浑圆修长的白嫩长腿摆出M字的造型，门户大开。痴迷地脑袋深埋进妈妈的两腿间，我激动得有些哆嗦，那迷人的小穴近在咫尺，湿漉漉的阴毛乌黑细长，泛着蜜液的靓丽光泽，芳草之中若隐若现的粉红色肉缝正吐露着圣洁的泉水，两片鲜红阴唇颤抖着，一张一合间，可见丝丝蜜液组成的线条，诱惑而性感。
　　我才吻上穴口，妈妈就浑身哆嗦了一下，长长地“啊”了一声。我的舌头顶过了阴唇，牙齿轻咬着隐藏在其后的小小肉芽。
　　“啊啊～受不了了！好难受！好舒服！喔～要……要来了！”
　　妈妈李淑敏一手抱着儿子的脑袋，一边大声尖叫着。我猛地用力吮吸着穴口的里里外外，妈妈的小穴立马作出了回应，温润的淫液潺潺不绝。李淑敏性奋地高高抬起了臀部，小穴因此而高凸，儿子得以彻底地品尝到汹涌澎湃的蜜液。
　　性欲亢进的妈妈李淑敏，上下扭动着美臀，疯狂地浪叫着。我乐此不彼地吞咽着她的蜜液，舔舐着她的阴道美穴……
　　我抓住妈妈的美腿拉近了两人的距离，再一次吻上了她的朱唇，胯下早已坚硬如铁的肉棒抵在湿漉漉的穴口，将进未进。妈妈沉溺于和儿子的舌吻，手指乖巧地撑开了两片阴唇，鼻子哼出几个音节，修长美腿主动地缠上他的腰肢。
　　“哦！”
　　妈妈李淑敏肉棒刺入小穴，带来无比充实的感觉，之前的空虚一扫而尽，接踵而来的是火热和鼓胀。妈妈李淑敏忍不住想要引吭高歌，绷直了雪白脚丫，气喘吁吁地躺在圆桌上享受着期待已久的插入，眉头紧蹙，水汪汪的大眼睛波光潋滟，竟是快乐得落泪！
　　妈妈的小穴里尽是温暖而湿滑的蜜液，不停地冲刷着龟头，那紧紧吸附在肉棒四周的嫩肉有力地律动着，只是简单一次的插入，我甚至就有了射精的冲动。
　　我深吸口气，稍作调整后开始了由慢而快的抽动，肉棒在妈妈的紧凑小穴里疯狂地左冲右突，时而深深地紧抵住小穴里最娇嫩而敏感的位置，用力地撞击着。妈妈李淑敏用手捂住了自己的嘴巴，害怕自己忍不住发出更大的声音招来不速之客，破坏掉和儿子的放浪性戏。儿子的肉棒勇猛而有力，每一次的深入都让她止不住要如同触电般抽搐痉挛，雪白的肌肤如同披上了薄薄的一层粉红纱衣，小小的鸡皮疙瘩也忍不了要凑凑热闹，豆大的汗珠很快就布满了光洁的额头。
　　我温柔地揉捏着妈妈的豪乳，拨弄着鲜红肿胀的乳头，手指覆在丰腴肥美的阴阜上，肉棒真切地感受着妈妈热情的爱。妈妈李淑敏默契地配合着儿子的抽动，肉臀不停地耸动，小穴里柔嫩的粉肉将那火热肉棒紧紧包裹，两片性感的阴唇时开时合，汹涌的蜜液顺着雪白的肌肤流落在圆桌上，很快就聚了一滩……
　　将高潮后的妈妈抱起，我让她扶着凉亭围栏背对着我摆了个羞耻的姿势，肉棒对准迷人的穴口再次冲进去了。我还特意帮妈妈穿上了高跟鞋，这样的后入式就更加赏心悦目了……
　　“啊～好儿子，这样……羞死人啦～哦哦～好深！要……要死了！”
　　妈妈扶着围栏，转过头，迷蒙的双眸里是满满的欲望。
　　我扶着妈妈的柳腰，变换着节奏蓄力冲刺，激烈的性交让她的阴道变得更加火热滚烫，身体的接触而发出了绵密的“啪啪啪”撞击响声……
　　“妈妈，快说你爱我！”
　　“我……我爱你！快！快射进来！都射……射到妈妈的……子宫里！让妈妈知道……你多爱妈妈！啊！！”
　　持久而激烈的媾和，我终于到了射精的紧要关头，稍微用力扳转了瘫软在地上的妈妈的雪白娇躯，与她四目相对，十指紧扣，十几下的快速抽插引爆了积蓄已久的喷发……
　　这次的野外放纵所带来的后果，可谓是有些过分了。妈妈在经历了大大小小的几次高潮后，已经是连站起来的力气都没有了，下身腻糊糊的，既有性爱带来的蜜液，也有我激情喷发的浓稠精液，即便是用去了几包纸巾也都于事无补，只能找回那条小内裤替她穿上……
　　“妈妈，我说过要好好照顾你的！”
　　启动汽车，我对昏睡在后座的妈妈温柔的说道。
　　“唔～”
　　……
　　大概是为了证明我在先辈坟前说过的话，我和妈妈在接下来的几天里疯狂地做爱。厨房、浴室、阳台，只要是没有外人的地方，我们都赤裸着身子疯狂的向对方索取，肉棒与阴道一次次地结合摩擦……
　　在深夜里的一次偶然眺望，我见到了李巧云肚子里孩子的生父，最后默默地删去了手机里保存的照片……
　　回城的前一个晚上。正所谓“饱暖思淫欲”，躺在椅子上乘凉的我看着爬上东山的圆月，脑子里突然冒出个疯狂的想法。虽然妈妈在得知内容后百般拒绝，但是在我的软磨硬泡下，她还是红着脸点头答应了……
　　是夜，月朗星稀。湖畔芦苇荡里，有晚风徐动，吹皱不知多少如水月色。秋虫鸣啾啾，悦耳悠扬。
　　又是风起，吹低一行芦苇。女人赤裸裸的雪白胴体在月光照耀下显得更加晶莹，乌黑长发迎风飞舞，分外妖娆。只见她轻咬着嘴唇，腮间一抹绯红，赤裸裸的身体在高低耸动着，就像是跨骑在一匹性子猛烈的野马之上，胸前的傲人双乳在颠簸中上下抛动着，弧线优美，惹人注目。她刻意将头发拨向一边，这样那绝美的容颜就没了遮挡，在月光下看得更加清楚了。
　　“唔～大鸡巴儿子，妈妈……现在……是不是很骚？哦～插得好深！”
　　“骚货妈妈～你真……厉害！儿子我都快受不了了！”
　　好一个“大鸡巴儿子”！好一句“骚货妈妈”！好一对淫荡放浪的乱伦母子！
　　我一手扶着妈妈的纤细腰肢，一手捧摸着她的美乳，目不转睛的欣赏着妈妈的美体，尽情享受着妈妈的火热小穴的卖力套弄……
　　骑乘位，我和妈妈两人其实并没有太多次的尝试，主要是妈妈觉得这样的体位太过羞耻了，她会放不开。之前的都是我趁着妈妈喝了酒后，半哄半强地促成的，说实在没有什么感觉。不过，这次可就不同了！虽说刚开始妈妈对于这样的环境有些排斥，不过在我的用心安排下，她还是可以接受下来了，接着在我的手口并用的强烈攻势之下，她渐渐向我打开了那扇性欲大门，热情而激烈地回应着我，与我求欢索爱，最终将我推倒在这铺了毛毯的芦苇荡中，带着哭腔自个儿撑开两片阴唇，扶着那坚硬硕大的肉棒，缓缓坐了下去……
　　“啊～要……要丢了！”
　　妈妈李淑敏撑着儿子的胸膛，尖叫着，所有的动作在那一下重重地坐下后停止了，接着就是长时间的痉挛，两条长腿颤颤巍巍，最后体力不支，娇喘吁吁软瘫在儿子的身上。
　　这是妈妈今晚的第几次高潮了？三次？还是五次？我都忘了。
　　我闭着眼感受着妈妈高潮后还活力四射的小穴，那里潮水汹涌，却又十分温暖，格外的舒服。手指紧紧抓住妈妈的臀肉，耳旁听见她急促的娇喘，我性致丝毫不减，甚至更盛之前。我吻住妈妈的双唇，吮吸着她的丁香小舌，缓慢而有节奏地抛动着她的丰臀，龟头贯穿湿润的甬道紧紧地抵住娇嫩的子宫……
　　“啊！唔～唔～”
　　泄身后的妈妈就像失去了所有的力气，任由儿子的肉棒一次又一次地插入自己的小穴里，酥麻的感觉让她欲罢不能，却无力跟从这禁忌快感，只好趴在儿子的身上发出一声声的美妙旋律，胸前的乳头硬如豆子，摩擦着儿子的胸膛，更加激起了他的性欲，肉棒插入得更凶更深了。
　　“妈妈，你的……小穴……好热……夹的我……好紧啊！”
　　我挺动着屁股，肉棒在妈妈的阴道里捣出了白浆，里面的嫩肉紧紧箍住肉棒的感觉，差点让我射了出来。
　　“妈妈……小穴就是让你肏的……哦～又顶到了……”
　　恢复了些许力气的妈妈挣扎着要坐起来，却被我猛地一下插入给撞的乳浪腾腾，差点又要压了下去。她咬着牙勉强支撑着，身上香汗淋漓，折射着月光发出晶莹的光芒，她伸手捧着右乳，送到了我的嘴边。
　　“来～张嘴！妈妈要给……宝宝……啊……喂奶喝！”
　　我乖巧地张嘴含住乳峰上鲜红的乳头，如痴如醉地吮嘬着，看着妈妈忍不住仰头呻吟出声的样子，肉棒壮了几分，龟头麻麻的有了射精的冲动。
　　“妈妈……我要射了！”
　　“射……射进来！都射进……妈妈的……小骚逼里！”
　　将龟头死死抵在妈妈的身体深处，我用力地抓住她的臀肉，妈妈极其配合地下压着身体，马眼一麻，精关大开，火热阳精激射而出，如同出膛子弹精准而有力的射进妈妈的子宫……
　　“啊～～～”
　　儿子射精的一瞬间，妈妈李淑敏猛地仰头尖叫，高亢嘹亮的声音划破夜幕，在风中传出很远很远。
　　那一刻，望着浑身沐浴在月光下，长发飞舞于风中的妈妈李淑敏，我甚至觉得自己看见了来自天上的神灵，如此的美丽，如此的圣洁……
　　次日傍晚。妈妈李淑敏的卧室。
　　“奶奶！奶奶！你怎么生病了？是不是笨蛋老爸没有照顾好你啊？”
　　“……”
　　我坐在床边，朝正望向这边的妻子林琳露出了个笑脸。她还予我一个意味深长的眼神，然后继续喂妈妈喝药。
　　嘿嘿嘿……

　　【待续】

