《我的同桌性癖有点儿多【H】》


章节目录 Ch.01 新同桌

    仲清，不过是个普普通通的高二男生。

    说到普通，到底是有多普通呢？没有像许多男生那样剃平头，也没有像另外一些男生一样留着过耳过眉的长发，只是留着不长不短的头发。

    身高虽然也没有高个字那般高，但比起一半的男生要高，简单来说就是处在男生身高线的平均值，不高不矮。

    体能，成绩也是中间的普通水平，算不上优秀但也不至于叫差劲。

    至于相貌，同样也是比上不足比下有余。

    仲清平时很少与人来往，也很少和人说话。按他自己的说法，过分的人际交流实在太麻烦了。只要有朋友一起吃午饭，无聊聊几句天那就够了。

    怕事，怕麻烦，怕出风头，也怕丢脸。按照论语的说法，这种就是叫做「中庸」。几千年流传下来的传统特质完美地继承在了他身上。

    原本一直默默无闻的他，应该会平平淡淡地过完这个中学生涯，事后甚至不记得自己中学干过些什么事。什么泡妞，恶作剧之类的更加是与他无缘。

    这一切的一切，就从这个星期一开始改变。

    而所有的开端都来源于一个新的转校生。

    ……

    ……

    星期一的早会上，当班主任领着一个陌生的脸孔进来时，下面的学生也就是一片迷茫。但是用不着多久，其他人就反应过来，这个陌生的脸孔并不是跟着班主任走错教室进来的。而应该是一个转校生。

    直至班主任让她自己在黑板上写上自己的名字，大家才确认无误，这个就是新的转校生。

    转校生单名一个蕾字，姑且就叫她做小蕾。

    小蕾留着单马尾，刘海梳起被发夹固定着露出额头。一双带有轻微卧蚕的杏眼，鼻梁略高，但是鼻子小巧可爱。饱满有光泽的双唇虽然没有笑，但总是给人一种微笑的感觉。

    整体虽然算不上是校花级别的美女，特别是第一眼，但是看久了就会越来越觉得舒服自然。

    总是有各方面的巧合推动着转轮的滚动。

    比如现在，恰好小蕾转校分进了高二（6）班，恰好这个班现在是单数人，更恰好的是，仲清以前的同桌因为犯校规被劝退而他旁边的位置一直悬空已久……

    就是这么多巧合的开始，让小蕾成为了仲清的新同桌。

    刚开始种清得知她坐到自己旁边，心里还有些兴奋，甚至有些噗通噗通的跳动。以至于已经脑补完成二人像漫画一般开展剧情，互生情愫最后步入教堂。

    直至一分钟过后他才清醒过来，现在还是身处在现实。像自己这种普普通通又不善言辞的人，在现阶段想要有个女朋友根本就是扯谈。

    兴奋的情绪仅仅维持了一节早会课的时间，接下来，便变回如常一般。反正规规矩矩过完这些日子就够了，既然如此，那么坐在旁边的是男是女对于他来说也就没有什么特别的关系了。

    小蕾可能是刚到人生地不熟，当然本身也可能是有点比较文静的女孩，所以其实所表现出来的状态也跟仲清差不多。

    二人每天加起来的对话可能还不够十句，小蕾在课间也没有跟其他同学聊天。所以一开始便形成了一种局面，那就是仲清和小蕾两个人都坐在位置上一动不动，除了小解之外其他时间根本不会离开座位。

    无聊的仲清在上课时间有时会观察一下小蕾在做些什么。即使普通如他觉得没有什么可能在现阶段就有女朋友，但偷偷摸摸观察女同学还是可以的。

    小蕾在上课的时候首先拿出她那些可爱的笔记本和笔，这一切都如同一个正常女高中生平时所做的。但自此之后就与一般女高中生有所区别。

    在上课的前十分钟，她会找到与老师今天所讲授内容的地方仔细地看着课本，并不时用高亮笔标记不同要点。第十分钟过后，她开始做起了课本后面的练习。当做完这一切的时候，她开始拿出手机上网，剩余的时间都不知道用手机看着什么，也许是花边新闻，又可能是电视剧。只不过由于角度问题，仲清有几次想偷窥她手机屏幕都看不见。而她的笔记本也不过是做做样子，根本就没写字。可能是因为女生刚买了可爱的笔记本所以拿出来不管写不写都会感觉特别愉快。

    几乎每节课都如此。仲清有时还在想，自己到底是有多无聊才会观察得那么仔细。就连他自己也渐渐开始佩服自己。但是他却没有察觉到自己观察她的时间变多了。

    到他察觉到这一点的时候已经是在体育课。

    小蕾到了体育课则会一反常态，与班上的女同学开始在简易的学校排球场上挥洒汗水。

    仲清在打篮球的时候吃了球饼，脸被球打中，而他的好友阿夕顺着他一直观察的方向看过去，才发现了他一直在看打排球的女生，作为仲清肚子里的蛔虫，阿夕一眼便知道他的心思，但当时没有点明，只不过是用手肘轻轻撞了他一下，并坏笑着。

    如果说这对于仲清的生活来说并没有带来实质的什么改变，但接下来的一件事才是真真正正的转折点。

    从小蕾转校插班，成为仲清同桌后的一个月。平凡的一天，小蕾依旧按照平时的行为习惯在后半节课利用课本的遮挡玩着手机。

    顺带一提，仲清的位置是坐在课室最后一排靠边贴墙的地方。而小蕾和他成为同桌之后则是坐在靠过道的位置。

    本来所有都没有什么特别，一切就从小蕾上课「啊！」的叫了一声开始。

    听见她的叫声，全班同学无一不转头盯着她看，试图得知到底在发生些什么事。

    在讲课被中止之后，老师也忍不住说话：「小蕾，怎么了？」

    「没……没有……」小蕾感觉到自己失态之后马上摇了摇手，然后说道：「刚刚有只虫子飞到我身上，吓了一跳。不好意思……」

    「既然没事，那就继续上课。」老师用粉笔敲了敲黑板，将全班的视线引回课堂上。

    可仲清当然知道根本就没有虫子，这反而让他更加好奇。

    看见小蕾一手拿着手机在看，而微红充满光泽的小嘴里却轻轻咬着另一只手的食指，双腿夹紧，屁股好像也坐不定的样子。仲清终于下定决心对她说出自成为同桌以来第一句完整的话：「你是不是不舒服？」

    「啊？没有啊……」小蕾首先将手机反扣到桌面，然后皱着眉头低声回应。但在仲清耳中，她说话的声音明显是有变化，听得人一阵酥软。

    怎么说呢，仲清觉得这种变化就是看A片里女优变爽之后才有的声调变化。

    『该不会她下面塞着跳蛋吧，然后课室里的某个人手里拿着跳蛋遥控器玩羞耻PLAY？』这让仲清更加好奇，不停扫视着全班同学。

    那个大胖子勋齐上课正在坏坏的笑，手里不知道按着什么。

    『难道是他？那可真的糟蹋了小蕾了。』仲清想到清秀的小蕾被200斤的勋齐压在身下痛苦呻吟就觉得有点不服气。

    随后勋齐手累了稍微调整了一下手势，仲清才看见他手机拿着的是PS游戏机。『原来这个家伙在玩游戏而已。』

    之后又再暗暗观察，发现班草致行回头看了一眼。『难道是致行在她身下放了跳蛋？』

    也对，长得帅泡起妞来简直就是无往而不利，自己也是没有这种福份。

    但致行再次回头接过后桌递给他的橡皮，仲清才知道原来刚刚他回头只不过是跟人借橡皮而已。

    仲清在整理清楚自己乱七八糟的思维后才决定做出一个艰难的决定：『我操，干嘛搞得那么麻烦，直接偷看一下她在干嘛不就好了。』

    于是，仲清慢慢用余光去瞄，看不见就用最轻微的动作悄悄调整角度。

    终于看清楚，小蕾应该是用手机看着小说。

    再仔细看，仲清真的瞪大了双眼。

    …

    他把手放在我的小腿上，顺着裙子一直探索上了大腿，相必我大腿上温热柔软的手感已经让他顿时血脉沸腾……

    …

    『不是吧！』仲清这时才发现，小蕾原来在看黄色小说，并且看到这个情节的时候大腿还哆嗦了一下，牙齿轻轻咬着下唇，脸色越发变红起来。

    虽然穿着都是校服长裤，但是幻想到小蕾长裤下洁白的大腿，仲清的裆部开始不争气地起了反应，为了避免出糗立马夹紧了裆部。

    然后定睛一看网页的标题写着『我在公交车上被色狼侵犯的故事』。

    仲清完全没有想到文静清纯的小蕾居然会对这种题材的黄色小说感兴趣。

    而更没想到的就是，小蕾在这时突然扭头，发现了仲清正在偷看自己手机的内容。

    二人相视一眼然后尴尬万分，小蕾赶紧把网页关了然后将手机收起来，一言不发地翻着课本听课。

    当然仲清也没有说什么，自己也应该识趣一点。她应该也不屑与自己这种普通得不能再普通得异性一起分享黄色小说。

    然后就这样，二人自此再也没有说过半句话。

章节目录 Ch.02 新世界的大门打开了

    自从上次看见小蕾上课在看黄色小说之后，已经过了两天。这两天里小蕾改变了以往所有的上课习惯，整节课都没有再玩过手机，也像没有发生过任何事一样。当然她也没有跟仲清说过半句话。

    仲清心想，如果自己是她这么一个清纯可爱的女生，被撞见了上课黄色小说，真的会羞愧得无地自容。

    接下来不知道还要做多久的同桌，仲清感觉自己最好还是跟她道个歉，免得以后一直尴尬下去。

    于是，仲清慢慢开口说话：「小蕾，前两天的事真的对不起。我不是故意的。」

    小蕾转过头一脸疑惑地看着他：「嗯？为什么要道歉？」

    「我，昨天不小心看见你手机的内容，你放心，我不会到处说的。」

    小蕾听见是这件事，稍微侧过脸去尴尬地笑着，伸手将耳边的几丝头发拨弄到耳后：「原来你是在说这件事，我并没有生你气。不过你别说给别人听就好，要是你说出去……我不放过你……」

    「我当然不会说……而且也没有什么好说的，毕竟是很正常的事。」仲清不敢看她的脸，因为不只是她觉得尴尬，就连仲清自己也觉得尴尬万分。

    然后二人都还想说些什么，但是都因为尴尬而吐不出半个字。

    「我还以为你生气所以才不说话。」

    「没有…我平时本身话就不是特别多的，而你好像也是这样。」

    「嗯。」

    「嗯……对了。」这时，小蕾突然害羞地低下头，然后继续说：「你会不会觉得上课看色色东西的女生特别淫荡。」

    其实仲清心里是这么想的，但当然对着女生自然还是要说些客套的说话：「为什么这样认为呢？好像男的会抽烟女的也可以抽烟，男的会喝酒，女的也可以喝酒，那自然男生看色色的东西，女生也看同样也没有什么问题啊。」

    「你的说法很新奇，我也是第一次听，不过还是挺有道理的。那你呢？你也会看吗？」

    被问到这种事，仲清自然有些不好意思：「其实我手机里也存有几个黄色网站，不过上课时间我不敢看啊，怕被发现。」

    「那你意思就是说上课看还不怕被发现的女生始终还是淫荡咯？」小蕾故意皱起眉头装作不高兴的样子。

    「我不是这个意思……」

    「嘻嘻，我跟你开个玩笑而已。」小蕾转而又轻轻笑了起来。「那给我看下你手机存的啊。」

    仲清咽下口水，毕竟对于一个高中生根本连想也没有想过事情会发生到这个地步。看了一眼仍然在讲台上讲课的老师，然后慢慢地从抽屉里拿出自己的手机，点开浏览器打开自己常去的几个色情网站，递给小蕾。

    小蕾点着他的手机，连续翻了几页之后就没有兴趣地将手机递回去说道：「你看的太重口味了……什么《黑人轮奸少女故事》《肥宅调教少女故事》《射雕淫雄传》，果然男生看的都不好看。」

    「那你喜欢什么题材？电车之狼的痴汉类吗？」

    小蕾知道他在拿自己之前看的那篇小说来打趣，开始不满地鼓起腮：「你在取笑我么？」

    仲清笑了一下，然后点了点头。

    「我是喜欢不太重口，又有点刺激的题材。你有吗？」

    「没有。」

    「切！」

    「不过可以写。」

    「什么你会写黄色小说吗？」小蕾有点惊讶地看着他。

    「没有试过啊，但是可以试一试。只不过我没有性经验，基本都是靠瞎想。」

    「对哦，上星期月考你每门成绩都在合格线上徘徊，但是语文可是拿得比我还高分。」

    仲清回想起之前的月考，每门课总分150，小蕾平均分都接近120。最难拿分的语文她跟普通学生差不多都是一百零几的，而自己却拿了一百一十多。「行啦，你就别再损我成绩不好了。」

    「那你现在写。」小蕾只是眼神微侧地看着他，脸上还带着害羞的神情。

    仲清随便拿一本作业本撕下一页，接着又拿起笔开始写，正想开始写第一个字的时候突然又停下来：「要不要更有代入感一点？」

    「怎么有代入感？」小蕾的杏眼眨巴着，这时仲清才看清楚原来她眼睫毛还挺长的。白皙的脸蛋上光看就觉得肯定很滑更不用说摸一下了，忽然之间就觉得有点想舔一口的感觉。对，不是亲，而是舔，舔得满脸口水那种。

    「用第一人称和第二人称来写，就是用我和你。」仲清也没有经过脑子就说了出来，说出来之后才想到对方有可能会反感。

    但是结果出乎他意料之外，小蕾好像还挺喜欢的：「想想就刺激……」

    仲清松了一口气，开始在上面写着东西。

    …

    现在是在上英语课，我不时偷瞄着你校服裙子露出的大腿。

    …

    「等等，但是我们没有校服裙耶。我们校服都是裤子。」

    「呃……你不要太代入了，你幻想一下就行了。」

    「好吧。」

    …

    看见你白嫩的小腿，我开始把手伸下去，轻轻扯动着你校服裙，在周围同学和老师都没有发现的情况下，轻轻地拉到了大腿的位置，然后把手伸进去。

    …

    仲清一边写，一边看小蕾的表情，发现这个时候她已经夹紧双腿，把手指伸到嘴唇里轻咬。看来她是一个非常容易把自己代入角色的女生，因此上次看到那篇第一人称的黄色小说才会因为太过投入不小心在上课时间叫了出来。

    …

    慢慢地把手伸到了你双腿中间，突然你一下颤抖，将我的手夹紧。

    费了不少的气力才从里面抽出，然后摸到了你三角内裤的边缘，用手指轻轻挑开，伸进去，指尖马上传来绒毛的触感。我只是觉得这种感觉实在太刺激了，忍不住在上面来回游动。

    …

    仲清继续写下去，却看见小蕾的脸上表情越来越难受，小牙齿已经将手指头咬出一层牙印，而且可以看见手指头上泛起了光泽，那应该是口水粘在上面反射出来的光泽。脖子后开始冒出淡淡的汗珠，身体还有轻微颤抖，大腿之间不时互相摩擦。

    看到她的表情，仲清下体一阵燥热，而且越来越胀，甚至胀得有点难受。

    直至写满了一页，小蕾已经趴在桌子上喘着气。

    这时，仲清终于停下了笔，但自己何尝不是屁股已经坐不定，在这一刻只是好想把手伸进自己裤裆缓解一下，不过在这种场合始终没有胆量。

    「你……没事吧？」仲清轻轻拍了拍小蕾的肩膀，可是刚刚一碰到小蕾身上软软又富有弹性的肉体，下面就更忍不住。

    这就是女孩子的触感。

    过了很久，小蕾才缓过劲来，慢慢把头抬起来并且整理着自己的头发：「天啊，好刺激……不要继续了，我受不了了……」

    「我也是。」仲清一摸，自己额头居然也满是汗。

    小蕾听见后下意识看了一眼仲清的裤裆：「是吗？我还以为撑起来了呢。」

    听见她这么一说，仲清刚刚才平静心情将要软下来突然又硬了回去。

    还好校服裤比较宽松，看不出什么让人害羞的轮廓。

    「既然看完了，那我就撕了，免得被人发现我上课写这些东西。」仲清拿着写满的那一页的作业本纸，然后双手捉着两端准备想撕。

    「别！」小蕾皱眉摇了摇头示意他停下来。

    「为什么？」

    「我要拿走。」接着，小蕾拿过那张纸折好，然后塞进书包里面。

    「你要来干嘛？」

    小蕾羞愧地看着他一笑：「你用来干嘛，我就用来干嘛。」

    「难道你下面也有小鸡鸡？」

    「对啊！小心我鸡奸你！」

    仲清笑了笑，但是心里却想着『要是你，鸡奸我也就认了。』

章节目录 Ch.03 公交偷窥

    「仲清，赶快走！」

    …

    小蕾几乎每天都让仲清在上课时间给她写那些以第一人称和第二人称开展的黄色文字，而每次小蕾都一副高潮的模样，趴在桌子上很久也不起来。

    那当然仲清也很难忍受，每天晚上在家里，躺在床上的时候又会想到小蕾的嘴唇，隔着校服T恤隆起的乳房，还有白嫩的大腿，想着想着就把手伸进自己的下身，幻想着小蕾用她小巧可爱的手爱抚着，便再也忍受不住自己自慰。

    …

    已经到了放学的时间，可仲清还和小蕾还有另外两个个同学当着值日生。反正这种值日就随便敷衍了事，很快就可以回到自己座位处收拾书包。

    平时小蕾和仲清也很少交流，甚至半句话也不说，周围的人完全不知道他们居然会在上课时间写和观赏黄色文字。

    把书包收拾好之后，离开了又折返的阿夕气喘吁吁地跑到仲清身边。见他不知道发呆还是想事情，于是又喊了一声：「仲清，赶快走！」

    「干嘛这么急？」

    「出去再说。」阿夕看了还有其他同学，也免得说得太多话，只是一味地催促着。

    小蕾看了二人匆忙的背影，反而有点儿好奇。心里想着这两个男的肯定不知道有些什么见不得人的勾当。于是也收拾好书包，离开教室。

    …

    「静宜今天没有踩单车来上学，她肯定会坐公交车的。是你怒刷存在感的好机会。」阿夕兴奋地和仲清说着，然后便催促着他二人赶快离开学校去到公交车站。

    话说静宜是隔壁班的班花，大家闺秀，小家碧玉，人长得又漂亮可爱，也是很多男生心中的女神。作为高中男生，平时聊天不外乎就三个话题，第一就是体育比赛，第二就是电子游戏，第三就是女生。曾经和几个好友之间聊天说起喜欢的女同学，仲清便回答着静宜。由此所谓的「泡妞联盟」成立，甚至还立下诸如「不求同年同月同日生，但求同年同月同日找到女朋友」这类的誓言。

    仲清本身自己也是比较怕麻烦的人，只不过反而其他几个好友却很热心于帮助他。

    各种帮他怒刷存在感的招数，各种制造偶遇。但是就是没有制造出什么实际一点结识对方的机会。

    有时也会觉得男生这些举动真是无聊透顶。

    「怎么你总是那么热衷让我去刷存在感。」虽是这么说，但是仲清还是挺高兴的，又可以看见女神静宜。

    「你知道啦，我喜欢的是静宜的闺蜜小柔。如果你能够先KO了静宜，有闺蜜耳边煽风点火，我也容易KO小柔了啦！」

    「你费那么大气力，估计连小柔都泡到了吧，还指望我。」

    「这你也知道的，狗头军师，让别人做容易，自己做就难，对着喜欢的女生很难。」

    「但是明显我泡到静宜的难度比你泡到小柔的难度要大得多啊。我颜值也不够，静宜却是班花。你都比我帅那么多，小柔又还没达到班花级别。你指望我，我还指望你了！」

    「好啦，不要妄自菲薄。赶快走吧。」

    二人走到公交车站，这个点在等车的人并不是太多。但是远远的已经看见挂着肩背书包，在人群中发光发亮的女生在安静地等公交车。

    静宜有1米65左右，留着拉直的马尾，七三分的刘海露出了一双大眼睛，光是这样清纯漂亮的外表就已经让很多男生愿意成为她的裙下之臣。

    「赶快走到她旁边去等。」阿夕如同司令，指挥着仲清的行动。

    「哦。」仲清有些紧张，如同以前一般刷存在感，站到静宜旁边站着，已经闻到她身上淡淡的幽香。

    …

    小蕾一直在后面跟着，与其说跟，其实她也是要坐公交车走的，所以一路也很合理。看见他们两个人的举动，心里大概已经猜到他们想干什么。

    『那个女的吗？确实是比我要漂亮。』

    可是不知道怎么就有些酸溜溜的感觉。

    公交车来了，前面的学生纷纷排队上车，然后仲清和阿夕也像跟屁虫一般跟在静宜身后上车。

    每次这么做总是觉得自己好像在玩电车之狼。

    仲清上车之后，发现已经没位置了，剩下一个座位，然后阿夕飞快地跑过去占座。这样一来静宜和仲清都没有座位可坐，只能站着。

    「别光傻站啊，快走过去她身边站啊！不然怎么怒刷存在感！」阿夕看见仲清站在自己座位身边，距离静宜有点远。

    「好尴尬啊，车厢那么大，我突然走到她旁边站，好像色狼一样！」

    「快去吧！不要害臊！就是要让她知道你的意图！」

    就这样半推半就，仲清慢慢扶着扶手往静宜的位置走去。而静宜看见有人移动，也转头看着仲清。

    「就这样！做得好！快对她放电！」坐在后边座位的阿夕咬紧牙默默地自言自语。

    『不行，这样好尴尬。好明显就是让人觉得有不轨的企图。』仲清放慢脚步，突然他发现静宜前面两个位置坐着一个熟悉的背影。

    简直得救了！

    仲清于是放松心情，走到那个位置去。「这么巧啊你也坐这趟车？」

    「那个家伙！真是失败！」阿夕捂着眼睛摇了摇头。

    坐在那里的不是别人，正是小蕾。小蕾上仰着脸，看了他一眼，又侧着看了后面静宜一眼，才缓缓说话：「怎么，你要我让半边位给你坐？」

    「不是，就打个招呼罢了。」

    小蕾眯着眼，然后伸手拉着他的袖子：「我有话跟你说。」

    仲清低头之后，小蕾在他耳边开始说话：「后面那个是你女神？」

    这么近凑近小蕾，小蕾身上的体香扑鼻而来，仲清却感觉到身体有些酥软差点站不稳，简直就好像吸了催情药一般。

    「那个……」

    「不用装了，我看穿你跟阿夕两个人的把戏了。你们太新手了，这种事情女生一眼就看穿。那个女的应该也看得出。」

    …

    突然，阿夕一拍手，仿佛好像明白了什么：「我懂了！仲清在静宜面前故意和其他女的说话，反而引起静宜的嫉妒！果然是高招！想不到仲清居然是个高手！」

    …

    忽然，小蕾暧昧地一笑：「要不要我帮你认识她啊？」

    「不需要了，好麻烦。」

    「你泡到了她，有了性经验，再给我写黄色文字岂不是更好吗？」

    仲清不知道应该说什么，只是摇摇头便脱离了悄悄话。小蕾见他没有说话自己也没有说话。

    可是无意中视线往下看，从小蕾衣领有缝隙，可以清晰地看到她里面白色胸罩承托着的乳沟。

    伟大的造物主啊！伟大的时空之神啊！这衣领的缝隙简直就是连接着新世界的时空裂缝！

    『好大！』由于没有什么机会看见真人女生的乳房，他自己也分辨不出小蕾的罩杯，根本没有什么概念，只是这个角度看就只有好大的感觉。

    他知道自己不应该去看，但是又忍不住要偷瞄。

    在公交车上众目睽睽之下偷瞄女高中生的乳沟，这种感觉真的非常刺激。

    小蕾的乳房就像两座小山丘一般耸立，从光暗不同反射出嫩滑质感，随着她的呼吸节奏有规律地起伏。

    不知不觉，下体起了生理反应。还好校服裤比较宽松，不然肯定会顶起帐篷出糗。

    仲清感觉到小蕾身上散发的体香，也许大脑正在回味刚刚的体验所反射出来的错觉，因为虽然是同桌，但是他平时基本没有靠得小蕾那么近过。

    平时怎么没有感觉到小蕾身上有那么香，像是淡淡的乳液沐浴液混合着一点点的汗味，非常好闻，就像催情药一般让他有种舔遍她的全身的冲动。

    小蕾往座椅后靠，这个角度已经不可以从衣领的缝隙看进去了。仲清有点失望，同时也还想着怎么调整角度去看进去。

    忽然仲清觉得什么人渣、色狼、变态、禽兽之类的形容词在这一刻完全可以用来形容自己。怎么可以偷瞄高中女生的胸部呢！尤其是她还是自己的同桌！

    但！是！

    去他妈的伦理道德！

    就是！好！想！看！

    而且想到这一点，就觉得更加刺激。

    这下他又有些失望，因为无论怎样也没有角度看进去。准备放弃的时候，小蕾看着车窗外的风景，调整了个坐姿，那个时空的裂缝又再出现了！并且比刚才更大更直观可以看到另一个世界的山岭！

    可能是有点热，小蕾的汗水一直滑下去，滑到乳沟之间。仲清不由得咽下了口水，甚至觉得小蕾都听得见他咽口水的声音。

    太赞了！

    仲清握着扶手的手不由自主地握紧，就好像幻想着自己双手正在握着小蕾的双乳。究竟是什么质感呢？软绵绵像棉花糖？还是像胖子屁股的肉感？基本上能幻想的质感都幻想了一遍。

    『好想摸摸看。』如果不是大脑控制着，现在就想马上把手伸进小蕾的衣服里，然后狠狠地蹂躏一番。

    『不，女孩子应该是要爱护的，要轻轻的摸，轻轻的捏。』仲清如是想。

    最近一段时间每天晚上幻想过无数遍，小蕾的身体，小蕾的乳房，小蕾的大腿，小蕾的私处。现在居然那么快就可以看见她的乳沟。到了这时，仲清又在幻想胸罩下遮挡的乳头不知道又会是怎么另外一番光景？

    正当仲清想入非非的时候，被人不识趣地拍了一下肩膀才一下子回到现实当中。

    「喂！到站下车啦！」

    仲清抬起头四处张望，发现确实已经到站，而静宜早就不知去向，剩下身边的阿夕。

    「不用望了她早就到站下车了。」

    随着公交车停稳，二人对着小蕾说了拜拜之后便下车离去。

    小蕾终于放松一口气，伸手把衣领按严实。

    『在公交车上被人偷瞄胸部的感觉真的好刺激啊……』

章节目录 Ch.04 自习课上的文字爱爱

    文字爱爱这并不是什么新奇的玩意，许多没有直接做爱机会的情侣都会尝试过这种方法慰解对方的寂寞。据非正式统计，89.9%的成年年轻男女都试过这种玩法。

    当然，

    以上数据纯属胡扯。

    …

    「我有一个请求。」

    「说吧。」

    「我可不可以看看你的鸡鸡？」

    「啊！？」仲清看见小蕾在纸上写的这句话，简直吓了一跳。还好没在喝水，不然肯定全部都喷了出来。

    这一定是在开玩笑。

    谁能够想到坐在自己旁边这个可爱清纯的女同桌，居然会写出这句话。

    画风根本就不对！

    事情不应该是这样的！

    仲清心里噗通噗通地跳着，一滴汗珠从鬓角处一直流到了下巴。

    虽然说这段时间每天上课一直都在给她写着黄色文字，只不过事情往这个方向进展实在是有些刺激。

    「为什么要看我的鸡鸡？」

    「我想看看真人的鸡鸡，是不是也有马赛克。」

    「我是没问题啦，放学找个没人地方给你看？」

    「不要，要是在没人的地方，你肯定会顺带就侵犯我了吧。我，要，现，在，看。」

    仲清看了看在讲台上讲课的老女人，又看了看周围的同学。要是在课堂上脱裤子，肯定会被当成是露体狂捉起来，然后还会全校通报批评。

    通报批评上大概还会写着：高二（6）班X仲清同学，因为在上课时间露下体，引起恶劣影响，特此通报批评。

    想到这一点，仲清就猛烈摇了摇头。

    小蕾看见他不愿意的样子，又在纸上写着：「不用脱裤子，就拉起裤头，露出缝隙给我看看。」

    那也不行，万一被发现了结果还是差不多，仲清再次摇了摇头。

    小蕾鼓起脸，喉咙里发出不满的声音。

    还好此时下课铃已经响起，下节体育课，上了一天的文化课终于可以出去活动了，班上的同学也都欢呼雀跃地赶着离开桌椅，人来人往，小蕾肯定也不会再有这种想法了吧。

    事情当然没那么简单。

    小蕾肯定是小恶魔。

    仲清离开桌椅的时候，小蕾也站起来，从侧面碰了他一下。

    富有弹性的气垫碰在他手臂上，害他差点没有站稳脚步。

    『那……那是……』没错，那是胸部。

    仲清捏着手指，那可是梦寐以求的体验！

    于是乎，这节体育课也上不下去了。

    小蕾依旧在简易排球场上愉快地打着排球，就像什么事也没有发生。

    仲清却神不守舍，打几下篮球连续几次被球砸到了脸上被同学们轰走，然后又跑去踢足球，连续踢几脚空气又被同学们轰走。

    那当然啦，心思现在全部都在排球少女身上。

    「喂！你还有心情在这里踢球！」阿夕握着两个羽毛球拍。

    「干嘛？」

    「你忘记了今天是和静宜小柔她们班一起上体育课？快跟我去怒刷存在感。」

    『去你的。』仲清心里怒骂。

    二人故意走到静宜和小柔附近也开始打起无网羽毛球。

    「这个时候，当然是表现我们帅气的一幕！」阿夕扬起嘴角，一手拿着羽毛球拍，另一只手拿着羽毛球。「比赛正式开始！」

    「外旋发球！」

    「你他妈以为自己在打网球啊？」仲清吐槽了一句，准备开启100%的力量来接这球。

    一瞬间注意力集中到旁边简易排球场上小蕾的胸部，由于动作撑起了校服T须露出了折痕。

    羽毛球高速旋转，直直撞在仲清的额头上，半秒之后才掉落下地。

    仲清捂着额头，今天第几次了？

    周围的人都捂着嘴笑了，当然静宜和小柔也不例外。

    「真是丢脸啊……别告诉别人我认识你。」阿夕摇了摇头走过去，拍了拍他的肩膀，小声说：「我很明白你的感受，静宜在旁边让你分神了。但是在她面前出糗可不是什么好事。」

    『我是在看小蕾的胸部啦！』仲清心里默默咒骂着，当然没有说出来。

    …

    下课时间，仲清一边揉着额头一边回到教室，有被篮球打的，有踢不到足球自己摔的还有被羽毛球打中的。全部都怪那该死的小恶魔故意用胸部撞他一下。

    上课铃打响，小蕾也回到座位上，看着他滑稽的样子就知道自己奸计得逞：「怎么样啊？」

    『找机会也要整整这个小恶魔。』仲清内心想着。

    最后一节自习课，小蕾拿出一张作业本纸推到他面前。

    不用问又是想他写黄色文字。

    仲清在纸上写上两个字：「不写。」

    「写了，我可以答应你一个不过分要求。」

    看见她这样回应，仲清也想要好好让她羞耻一下。

    「我要闻闻你身上的味道。」

    小蕾双眼瞪大，赶紧摇了摇头。

    「你不是说可以答应一个不过分的要求吗？这个不过分哦，嘿嘿。」

    「不是这样啦！刚上完体育课，我现在身上都是汗味很臭的。」

    这不是废话么，要是身上没汗味还闻个鬼，就是要让她感到羞耻。

    「那我就不写。」

    「你肯定是大绅士……居然喜欢闻别人的汗味……」

    「这样才刺激。」

    小蕾盯着他鼓起脸，犹豫了几秒之后，又在上面写上：「那你可别后悔哦……我趴在桌子上，后脑对着你，你也趴在桌子上面向我闻吧。」

    仲清点了点头。

    于是小蕾就按照她的说法，趴在桌子上装作休息。仲清也趴在桌子上，看着小蕾扎着马尾的后颈泛红还有些汗水，发丝有些也被汗水沾湿。仲清看着居然自己也性奋了起来。

    然后他慢慢靠近，用力嗅着，鼻子还发出吸气的声音。

    洗发乳，乳液，沐浴液混合着汗水的味道，还有小蕾的体香。比上次在公交车更加强烈，就像是帝王版的催情药。让他差点丧失了理智。

    「不要嗅出声音啊…啊……」小蕾小声地说着，光是满身汗味被人闻到对于一个少女来说就有够羞耻的。

    「不要闻了啦…汗味是不是很难闻…」但与此同时，这种羞耻感也让小蕾开始性奋起来。

    「小蕾身上的味道好棒啊。」

    「小蕾身上汗味真棒！」

    「满身汗味的高中女生在自习课被人闻着是什么感觉？」

    「不要说了……」小蕾身体开始颤抖起来，声调也开始变了。再这样听下去她肯定会坏掉，于是她马上坐了起来，一直盯着仲清看：「闻够了，快给我写！」

    仲清看见小蕾满脸潮红，小嘴微微张开发出轻微呼哈呼哈的吐息，才知道原来羞耻PLAY的确是那么刺激。于是他心里又有新的想法。

    仲清拿起笔，在纸上写着：「光是我写好无聊，我也写不出什么新意了。要不这样，我和你一起写。」

    「一起写？」

    「就是我写一句你写一句。」

    小蕾想了一下，好像挺好玩了，于是便害羞地点了点头。

    …

    清：闻着你身上的味道，我就好想把你抱着压在课桌上舔你的颈。

    蕾：不要…我颈很敏感啊，你一舔我就整个人动不了。

    清：那耳朵呢？往你耳朵里吹起，然后把舌头伸出去。

    蕾：啊……那我会挣扎的……

    清：你挣扎不了，因为我抱着你啊。然后我就把手伸进你校服里摸你的胸部，你真的出了很多汗哦，连内衣都湿了。我可以解开吗？

    蕾：解开吧……我感觉你下面硬硬的一直顶着我。

    清：我解开了，我现在要摸你乳头咯。用食指上下挑弄你会怎样呢？

    …

    写到这里，小蕾表情已经变了，皱着眉头，可爱的牙齿也开始咬着下唇，胸部不时顶着自己的小臂，好像真的在被人摸着的样子。

    仲清知道她已经入戏了，那当然自己也好不到哪里去，屁股开始有点坐不住，因为下面已经胀得难受。

    …

    蕾：啊……继续啊……你下面硬硬的是什么东西啊……？

    清：都怪你，你摸摸看，把我弄硬了。

    蕾：天啊，真的是耶。但是为什么一摸你的鸡鸡你表情就那么舒服呢？

    清：你越摸我就越难受呢，不行，我也要摸你下面。

    蕾：把手伸进来吧。

    清：湿湿的是淫水吗？

    蕾：才不是淫水，人家的那是爱液，滑溜溜的对吧。你不要摸了啦，越摸我腰就想跟着一起动。

    清：我好难受，你要帮我恢复原状。

    蕾：那要怎么办才可以恢复原状啊？

    清：要让我射出来才行呢。

    蕾：要怎么样才会射出来啊？

    清：要把裤子脱掉咯，你的爱液都把我下面弄得湿湿黏黏的。

    蕾：谁叫你一直用那个一直蹭我下面。

    清：那舒服吗？

    蕾：一点也不！人家变得好奇怪！

    蕾：我可以看你鸡鸡吗？我想象不到鸡鸡的样子，我想象的都是有马赛克。

    清：我不是已经把裤子脱掉了吗？

    蕾：不是说这个，我说真的。

    …

    小蕾放下笔，一直看着仲清的裆部，然后小声地说：「你写着自己会不会也变硬？」

    仲清摇了摇头，又在纸上写：「不行啦，等下被人发现我就死定了。」

    小蕾有些失望，环顾了四周，然后又拿起笔在纸上写着：「那给我摸一下吧。」

    「摸也很明显的……」

    「我有办法。」

    二人一直是坐在教室最后一排靠墙的位置，仲清靠着墙坐，而小蕾坐在靠走道的位置。这样想要不被发现的话，小蕾心里有一个办法。

    趁没人注意，小蕾左手插进仲清右边的口袋里。仲清心里非常紧张，心跳得很快。

    小蕾的手指一直往里面伸，直到食指和中指隔着袋布碰到硬硬的东西。仲清身体立马颤抖了一下。

    「没有想到硬起来的时候还真像棍子啊。」小蕾在纸上写着。

    然后手指往下探，一直摸到根部，然后又向上滑去，滑到顶部，并且感觉到自己摸着的那根东西不时一颤一颤地动。

    第一次被女生摸下体，仲清感觉到非常刺激，眉头紧皱，开始咬紧牙关。

    「这个好碍事……」说着，小蕾另一只手从抽屉里拿出一把美工剪刀。

    「你要干什么……！」仲清看见她拿着剪刀，忽然吓了一跳。

    「放心。」小蕾看见他的表情，笑了起来，然后把裤袋拉了出来。

    她用剪刀将裤袋剪穿一个洞，恰好可以将手穿过去。这样一来就没有袋布隔绝。

    小蕾把手伸出去，摸到了仲清大腿内侧。仲清的身体马上像触电一样颤抖了一下。接着继续探索，从三角内裤的边缘伸进去，她那小巧的手掌全部覆盖在了仲清的阴茎上面。「好烫……」

    『摸到了！』小蕾的手小巧可爱又柔软又细嫩，仲清大脑一片空白，没有想到自己此刻正在被自己的女同桌侵犯，只能抿着嘴皱紧眉头，忍住不哼出声音。

    「啧啧，被摸居然一脸暗爽的表情，真是变态。」小蕾笑着，小手轻轻的抚摸，不时握紧，就像小孩子玩到新玩具时产生的新鲜感，不停摆弄着。

    接着她又往上摸着，一直摸到龟头的顶部。

    「天啊……」小蕾的嘴稍微张开，表情有点吃惊，然后右手在纸上写着：「居然到肚脐了，跟我想象中的有些不同。而且还有湿湿的爱液，我还以为只有女生才有爱液。」

    她好像对龟头特别好奇，沾有爱液的食指不停在龟头上探索，从细孔一直到沟部。

    忽然仲清咬紧牙，捉住她的手腕。

    「停！再继续我真的要射了……」

    小蕾也怕他真的射出来，到时候就藏不住了，于是马上把手抽出来，一脸傻傻的表情看着他：「真的有那么爽吗？」

    然后好奇地看着食指上的汁液，用拇指一碰，分开的时候还可以拉成丝状。

    再接着把手指放到鼻子前嗅着。

    「不要闻……很臭吧？」仲清看见这一幕怎么感觉那么熟悉呢？好像刚刚角色还是反过来的。

    明明是自己想让她羞耻，没有想到反而是她让自己羞耻了起来。

    「是有点气味，不过闻着却让人觉得好性奋……」小蕾的脸变红，这一下彻底点燃了她内心的冲动：「你快继续写……」

    仲清深呼吸了一口气，平复了刚才差点就射出来的心情。在纸上继续刚才的剧情。

    …

    清：我现在抵着你的洞口了，要不要我插进去？

    蕾：不要问我啦，好难为情……你想怎样就怎样好了……

    清：那我慢慢地插进去了……好紧……

    清：好热，我现在趴在你身上。咬着你的颈，你身上好香。

    …

    写到这里，仲清看见小蕾轻咬着手指，翘起二郎腿夹紧大腿，脸上潮红得更厉害。于是他又再开始继续写。

    「我快不行了，我要射了。我可以射进去里面吗？」

    小蕾皱着眉，摇了摇头。

    「我不管了，我已经插到底了，啊！」

    小蕾身上开始颤抖，像电流流过身体一般，然后咬着自己的手腕忽然趴在桌子上。

    过了许久，她的呼吸才开始顺畅回来，双腿恢复到正常的坐姿，但仍然在喘着气。

    「小……小蕾？」仲清看见她这幅模样，不知道发生了什么事情，反而有点害怕。

    小蕾缓缓地抬起头来，看见她手腕被自己咬出一圈很深的牙印，眼睛半眯着还冒着泪水。

    「你……没事吧……我看你很痛苦的样子……」

    小蕾摇了摇头，抽咽了一下。然后在纸上写着：「我刚刚有一种从来没试过的感觉……估计这种应该就是高潮吧……」

    「不是吧，靠幻想也能高潮？」

    「不是的，我刚刚夹大腿了……可能是闻到你的味道，又跟你玩这个写黄色文字的游戏的缘故所以……」

    「我还真的不知道会这样……我快被你吓死了。」

    小蕾嘻的一下笑了出来，但表情还有些失神。

    「周六你有没有空啊？我们一起出去玩啊？」

    仲清看着小蕾的脸，简直不敢相信这是真的。这算是约会？还是女生主动约他出去玩！而且还是长得比较可爱的女生，一切就好像做梦一般。16年来第一次和女生约会。

    不过既然他们之前发生的事都是真的了，那相比起来，小蕾约他出去又好像没有什么值得怀疑是不是在做梦的了。

    于是仲清马上点了点头。

    小蕾看见之后开心地笑了，只不过看见她这个笑容。仲清突然邪念全无，凭良心说，这个时候仲清反而好想小蕾成为他的女朋友。每天看不见她会难受，看见她之后又很想和她在一起的那种女朋友。

章节目录 Ch.05 新同桌还不够还要当新邻居

    「明天下午2点，不要迟到。再见。」

    昨天下午小蕾只是留下一句话就走了。当仲清反应过来的时候，却发现她没有留下地址。

    周六的下午阳光灿烂，甚至还有些热。已经是10月中旬，这种鬼天气还是这么热，简直是要死人。

    仲清看了看时间，已经1点半：「真是的，让我别迟到，又不说在哪等。我到底应该去哪里？」

    甚至还觉得她会不会是整蛊自己。

    不过即便如此，第一次和女生约会，还是值得隆重期待。

    「不能穿的像个臭屌丝一样。」仲清翻着衣柜，看着那几件长袖衬衫，于是每一件都拿出来试穿。

    忽然发现已经满身大汗：「不行啊，穿这个我会热死。」

    搞了半天，他最后还是放弃，只拿出灰t恤牛仔裤。以前阿夕他们说过的，一个体贴的男生，出门应该要带面纸。于是又把所有准备的东西准备妥当。

    「好，就这样出门。」仲清深呼吸了一口气，然后打开公寓门。

    只不过，自己要去哪里啊……问题又回到原点。

    仲清一边想着一边走下公寓楼梯。

    他住的这种公寓，是专门租给中学生住的。由于这一区就是学区，整个区都是中学，要从学校回家的话路途实在太远，不少学生也不愿意住宿学校。因此学区里大部分都是这种出租给中学生住的公寓。

    学生公寓里全部都是单间，里面只有一个厅放床以及桌子，一个小阳台，还有厕所卫浴。对于学生来说已经足够使用。

    越接近学校的公寓就越贵，而仲清因为比较喜欢安静，所以他所住的公寓就算下了公交站还要步行20分钟，因此入住率并不算高。周围也不多学生租住。像阿夕那几个朋友也经常抱怨说他住得太偏僻不方便一起去网吧夜战。不过始终影响不了他的决定。

    要搬家什么的实在太麻烦，对于他这种怕麻烦的人来说根本不会再考虑。反正凑合住完高中毕业就够了。

    仲清看了看时间，都快两点，如果回学校也肯定迟到。那个小恶魔也从来没告诉过他手机号码，更不用说其他社交app的账号。

    仲清傻傻的走下楼，正打算去哪里的时候，却看见小恶魔站在公寓楼下。

    难怪她不说地点！原来就在自己公寓楼下等啊！

    不过……

    「你怎么知道我住这里的？」仲清不好意思地摸着后脑。

    今天的小蕾穿着牛仔吊带短裤和白t恤，平时竖起来夹起的刘海今天也放了下来。差点就认不出齐刘海的她。

    小蕾吐着舌头：「你忘记班级里有通讯录啊？」

    这个小恶魔居然还调查到这个地步，仲清心里觉得可怕，到底她想干嘛呢？

    「干嘛呆着看我？是不是我齐刘海的样子很怪？」小蕾伸手整理着自己的刘海，齐刘海的她比平时更可爱10倍。

    看见她穿着短裤，仲清感觉要圆满了，终于看见她的腿。趁她不注意赶紧偷瞄多一下。

    「不是……只是有点迷惘现在发生着的事情。」

    「那走吧。」说罢，小蕾率先走在前面。不知道她要去哪里的仲清只有跟在身后。

    慢慢走到跟她并排的位置，仲清瞄到她手就在自己手旁边，忽然又陷入了幻想状态。

    可以学电影演的那样？走着走着就碰她的手，然后她不抗拒就突然捉住她的手。

    要是她很抗拒甩开怎么办？到时候要用什么方式化解这种尴尬？

    『啊，那就是一阵风吹在我的手上，然后我就不知道怎么被吹到捉住你的手了。』随即摇了摇头，这种说话连自己也不信。

    仲清摇了摇头，现在想这种无谓的事情没有意义啊，于是还是回到现实中，缓缓开口：「我们去哪里？」

    「等下你就知道。」

    「神神秘秘的……」两人坐了几站公交又下车，本来以为她想去逛街，但看地点又不像。

    最后终于来到一个发廊。

    「你要剪头发啊？」仲清想着，剪头发叫他来干嘛？特别是女生这种一进去没几个小时也出不来，想到就觉得无聊。

    「是你！」小蕾推着他进去，一进去就有几个男女恭敬地说着欢迎光临。

    「我？！」

    「小蕾，你来了？今天要洗头吗？」一个看起来30多岁穿着衬衫马甲的男人看见他们过来立马迎了上去。

    「对啊，顺便帮他剪个头发。」小蕾看样子跟他很熟，应该不是第一次来这里。

    「等一下！我还没搞清楚现在是什么状况！」仲清不知道怎样就被推到位置上坐下，然后有人飞快地帮他围上袍。

    小蕾跟那个男人在后面通过镜子看着仲清，并不时指手画脚地交流。最后那个男人点了点头比了一个大拇指。

    「喂！小蕾！到底怎么回事？」仲清回头看着他们一眼。

    可是小蕾只是坏笑了一下，拍了拍他肩膀：「你慢慢剪啦，我先去洗头。」

    说完她就离开了，剩下旁边那个男人嬉皮笑脸地走过来：「我是这里的总监丹尼老师，你可以叫我丹尼。帅哥怎么称呼啊？」

    「叫我雷德克里夫就好了。」仲清有些紧张，平时都是随便在楼下找一间就剪了，很少跑到听起来这么专业的地方，

    「雷德什么的……名字有点长，我就叫你阿雷就好了……你是小蕾男朋友？」

    「不是，我是她同学而已。」可是听见他这么说，仲清心里还是会暗地开心

    「好吧，那么我们开始吧。」丹尼老师拿着喷壶喷湿，又拿着剪刀开始工作。并不时说着一些让人听不懂的术语，仲清只能嗯嗯哦哦地回应着。

    剪了半天他自己看好像并没有区别，直至丹尼老师放下剪刀拿出一个推剪。

    『我操！他拿推剪干嘛！』

    推剪对于高中男生来说简直就像狗头铡一样恐怖，平时拿出那个东西基本就是要铲成平头或者海军陆战头，然后第二天回到学校肯定就被人笑是傻逼。

    『别乱来啊！有话好好说，别动不动就上这种大杀伤力武器！』听见丹尼老师打开推剪，发出嗡嗡的声音，那玩意儿简直就像是恶魔的笑声，等一下肯定就像推土机一样将头上夷为平地。

    丹尼老师看出了他的紧张，于是笑着拍了拍他肩膀说道：「放心好了，完了之后你肯定会觉得自己超级帅的了啦。」

    『帅就帅，干嘛要用这种腔调。』仲清还是有点紧张，但一想到小蕾就闭上眼。心里想着算了，豁出去就豁出去！反正一两个月后又是一条好汉！

    丹尼老师拿着推剪把他两边和后面的头发铲青，没有多久就放下，又拿起了剪刀。

    仲清张开眼，看着镜子，松了一口气，看来比自己想象中好多了。

    丹尼老师又在他头上磨磨蹭蹭地修了好久，终于搞定了。冲完水洗头回来吹干，拿着发泥在头上抓了几下稍微拉高了一下。

    然后又告诉他以后要怎么弄怎么搞全部说了一通，终于完成了。

    看着现在这个自己，总觉得怪怪的，越看镜子越觉得奇怪，于是也懒得看。干脆坐在沙发等。

    过了不知道多久，小蕾也洗完头出来。

    看见面前这个人，小蕾瞪大了双眼一直盯着他看。

    「怎么，是不是很难看。」仲清摸了摸，后脑也凉嗖嗖的，有些刺手，

    小蕾猛烈地摇了摇头，马尾甩出来的风飘出来刚刚洗完头的香味。

    「简直是perfect！」丹尼老师差点就被自己的作品感动哭了。

    「谢谢啦丹尼老师，我们先走了。」说罢，小蕾就拉着仲清离开。

    「到底怎么样？我觉得好奇怪。」仲清一脸疑惑。

    小蕾红着脸，又害羞地盯着他看了好久：「你以前是发型太乱糟糟了，就好像H漫画那些傻子男主角，所以只有活在H漫画里面才有异性缘。现在呢，人变得精神了。你的女神静宜也会对你刮目相看吧？」

    「是吗？现在变得像强奸犯了？」

    「才不是呢，你其实轮廓很明显啊，鼻梁高高的，下巴也是尖尖翘翘的。这才是我今天叫你来剪头发的原因。我觉得现在有被你帅到，怎么办，我现在不是太敢看你，会觉得害羞。」说罢，小蕾又拿出一个东西放到他的手上。

    仲清接过一看，居然是一个耳钉：「我又没有耳洞，你给我这个干嘛？」

    「我当然知道啊！这个是磁石的！我特意买的。」小蕾把耳钉掰开，里面确实没有针：「快戴上试试，记得戴左边哦。」

    「为什么？」

    「哎呀！戴右边是基佬嘛。你想戴右边也行。」

    「原来还有讲究……」听完之后仲清赶紧把耳钉戴在左耳上：「我现在是不是很像不良少年？」

    「不像。」小蕾有些不好意思地低着头，不时抬着视线看他。

    「那现在去哪里？」

    「去买东西！然后去吃饭。」

    本来以为她是去逛街买东西之类的，结果她却跑去了超市。买了一堆零食还有日用品，就连厕刷扫把什么的也带上。

    仲清有些摸不清她的思路，好端端的居然跑来买这些东西，于是带着疑惑的语气询问：「你约我出来除了剪头发就是陪你买扫把厕刷？」

    「当然啊，因为很重嘛，我一个人提不了。」小蕾把全部东西都往他手上放，于是仲清就提着两大袋东西跟着她走。

    回想起这一切，她买那么多东西，应该不可能特意拿回去自己住的地方。最有可能就是搬到新地方住了。

    再联想起她用通讯录查到自己的地址。

    仲清终于搞明白了，提示有两个，答案只有一个！

    「我问你，你是不是搬到我旁边来住了。」

    小蕾呆了一下，然后才开始说话：「本来还想给你个惊喜，居然被你猜到了。」

    「我平时不爱说话而已，又不代表我是蠢材，你搬到哪一间。」

    「我肚子饿了，先吃饭再说。」二人来到快餐店，小蕾点了一大堆吃的，如果这也是她平常的食量那可真的不得了。

    「说吧，你搬到哪一间？」

    小蕾从他桌子对面的座位站起来，又坐到他旁边来几乎是手臂贴手臂，腿贴腿的距离，小声地在他耳边说着：「513。」

    她身上的体香又传来了，不知不觉间仲清又闻到那种对于他来说的特效催情药。

    「5……513！？」仲清大吃一惊：「我住512，我们岂不是只有一墙之隔！？你到底脑子里想什么？」

    仲清现在心跳加快，自己的同桌居然还住到自己旁边来。还是能够从阳台就能爬过去的距离，想想就刺激。但是回想一下，有门不走去爬阳台，干嘛要那么傻逼。

    相比起来，万一以后晚上在想着她自慰的时候一时不小心喊出她的名字被听见了，那就尴尬了。

    「你现在是不是在想些不好的东西，我警告你别夜晚从阳台爬过来。不然我就用扫把把你打下去。」小蕾半眯着眼，好像完全看穿了他的心思。

    「我才不会爬阳台！」说着，仲清心里却还有另外一个回答。『老子要从正门进去！』

    「正门也不给你进！」

    『真的假的？她居然能听见我心里想什么？』

    「对！我知道你在想什么。」

    『唬人的吧？我现在要抓你胸部，摸你大腿。』

    看见她没有回应，仲清终于放松了一口气，果然是在唬人。但是仔细一想，读心术什么的本来就不存在。

    「没有啦，我转学之后由于租约未满，所以之前一直还在以前中学附近住，上学放学太远了，现在租约一满我马上就搬近了，又不知道什么地方好，于是就搬到你旁边来啦。」小蕾吃着汉堡炸鸡之类的，吃得嘴边也有番茄酱沙拉酱之类的东西。

    「我感觉对你真的是一无所知。对了你为什么要转学？」

    「神秘的女人才会美丽。」小蕾咯咯地笑着：「哪有那么多为什么，以前的学校理科强，但是我是文科生嘛，现在的学校文科强，市内文科升学率第一，所以我才会转过来的。」

    「那你手机号码可以告诉我了吗？还有app账号。你昨天又不说地点，我今天还发愁不知道去哪里等你。」虽然说已经认识，但是想到现在居然在问女生要电话，还真是有些难为情。

    「不给。」小蕾哼了一声，又转回头继续吃东西。

    仲清低下头，被拒绝了，还真是尴尬，小蕾这个小恶魔到底脑子里想着的都是些什么东西。

    然后小蕾又笑着把脸凑到他耳边说：「怎么了，白天在学校我一直坐你旁边，晚上我也住在你旁边，无论白天夜晚你都能够看见我唷，还要电话号码干嘛？想我直接找我不就行了。」

    仲清心里跳动了一下，然后拿着可乐猛吸了一口强压着自己要心情平静：「我才不会想你……」

    「傲娇男什么的最讨厌了。」小蕾皱着眉，伸出拇指擦着粘到嘴边的酱料，放到嘴前伸出可爱的舌头轻轻舔了一下。

    仲清抓紧大腿裤子，差点就要忍受不了她这个举动兽性大发把她按在桌子上蹂躏。

    这个小恶魔肯定又是故意的。

    这才是成为邻居的第一天就败下阵来，想想以后的日子，仲清还真不知道应该怎么应付下去。

章节目录 Ch.06 同桌的课外授业（上）

    小蕾已经搬到仲清旁边住一天了，原本所幻想着的事情好像并没有发生。本来以为小蕾会经常来找他，串门，聊天，甚至找他玩色色的游戏。

    只不过一点动静也没有，就好像小蕾从来没搬过来似的。

    仲清不时趴在墙上偷听旁边的动静，可是什么动静也没有。然后又去寻找墙上每一寸的位置，如果能够找到一个小洞可以偷窥过去那就爽啦。可是找了半天，连条缝隙也没有，这个公寓质量太好，第一次觉得质量好是多么让人讨厌的事情。

    随后心里还想着准备自己打一个小洞，最后找了一圈，唯一锋利的就只有笔，想想还是算了。也许小蕾不在家吧。

    毕竟她不一定只对自己是这样，说不定她现在在跟其他男的出去约会，想想就觉得好气哦。

    到了晚上吃完饭回来，回到自己门前的时候，还悄悄走到旁边，看见门的缝隙透出光，小蕾在家里。

    仲清终于忍不住，手握着拳头想敲门，可是手快要敲下去的时候还差几厘米又停了。

    『看见她之后应该说什么？说吃过饭没好像有点无聊，说来看看你又有些直接……』

    仲清犹豫了很久，好几次手差点敲下去又没敲。

    咔的一声，门打开了。

    「你干嘛站在我家门口鬼鬼祟祟的。」小蕾穿着t恤短裤，手里提着垃圾袋。

    「谁站在你家门口鬼鬼祟祟了……」仲清侧过脸，看着她把垃圾袋拿出去放到过道回收垃圾的地方，然后又走回来。

    「那你不回家干嘛，还站在这里，让开，我关门咯。」

    「等等……」

    小蕾嘻的笑了出来，看了他一眼又低下头：「是不是想我了。」

    「我就是看看你在做什么而已。」

    小蕾自己走进房间里，仲清也跟了进来，看见女孩子的房间确实布置得比较可爱，还有些淡淡的香味，和自己的狗窝完全不同。

    「我在做作业。」

    「你一天都在做作业？」

    「当然不是，我早上在看杂志，我下午在睡午觉。我一天都在家里没有跟别人出去玩。」小蕾坐在书桌边，玩着自己的马尾。

    『莫非她真的会读心术？不可能吧……』仲清心想，怎么每次都让她猜到自己的意图呢？

    「你作业做完了吗？」

    「一点也没写，明天早上再借你的抄就好了。」对于仲清来说作业基本靠抄，在家里从来都懒得写。

    「我才不给你抄！你自己做！」小蕾鼓起脸，对于他这种行为表示不满。

    「不要啊，数学，理科那些好难，我一点也不会。」仲清摸着后脑，文科写的东西又长又臭，理科又看不懂，基本上都懒得写。

    「那你拿作业过来一起吧，不会的地方问我好了。」小蕾把椅子移动过一点，空了一个位置出来，虽然书桌不是很长，但是还是够两个人用。

    「既然你都这么说了，那我就勉为其难地写下好了。」仲清摇了摇头，但其实现在心里暗爽得很，反正可以看见她就好了，就是做作业也是值得。

    于是他装作休闲地走出去，回到自己房间里却飞快地拿好作业还有椅子回到小蕾的房间，在她旁边坐下。

    仲清一边写着作业，但完全不知道自己在写些什么，因为他正在偷瞄旁边认真写作业的小蕾。

    小蕾穿着的家居t恤比较宽松，也是宽领的，同时穿的是中学生挂脖绑带类型的胸衣，两条绑带在颈后绑成蝴蝶结。

    从宽松的领口瞄进去，还可以看见里面的风景。

    今天看并没有上次在公交车上看到那么大，可能是因为上次穿的有聚拢效果，这次就是普通的胸衣，只不过这次看起来却是萌萌的，反而让人更有欲望。

    这个公寓唯一不好的就是没有空调，只有一把风扇吹着，小蕾也受不了不时拿起扇子连续扇几下，除了头发被风吹得飘动，还有衣领也被风带动着，若隐若现的乳沟让他看得更加兴奋。

    小蕾一边写着作业，注意到他笔写几下又停几下，眼珠子转动了一下，嘴也稍微偷笑了一下。

    仲清一直偷瞄她的胸部，不时咽着口水，感觉到喉咙更加灼热。

    「你怎么都不写？」小蕾看了一眼，他的作业基本没写几个字，于是用笔敲着他那边的桌子。

    「啊！」口水差点就流出来了，听见她训斥的声音才回过神来：「我不会做啊。」

    「哪个不会做？」

    「都不会做。」

    「真是的！」小蕾把身体往他身边靠，然后用笔指着题目：「这题把这个代入进去就能解啦……」

    可是她现在衣领正正开着大口对着自己视线下方，由于手臂的动作挤压着乳房，乳沟被挤出一条很深的沟壑。

    『求上天保佑，这一刻无论怎样也不要让我瞎掉。』

    「……怎么样？懂了没有？」

    仲清完全没听见她在说什么，这个时间只顾着偷瞄她的乳沟，捉住这个机会怎么能够放弃！

    「你说太快了，再说慢点，还有这题不会这题也不会，这些都不会，你都给我讲一遍。」

    「真是的，要好好念书嘛……」小蕾皱着眉看他，然后又捉着他的手在题目上划着。

    『摸到了……』小蕾一直都很在意，仲清的手指很细长，手指和手掌差不多是一比一，以前就好想摸摸是什么感觉，自己的小手比起来实在短了很多。有时也存在幻想，想着被他的手摸着自己的感觉。

    有时想着，屁股就坐不住了。

    自己的手反而有点热，手心也开始潮湿起来。

    「……好啦…我都告诉你了，你自己写下来就好了……」小蕾放开手，她也知道继续下去自己也会坏掉。

    「你很热吗？手心都出汗了？」刚才的举动让仲清身体变得有点僵硬，甚至不敢动，女孩子的手果然还是软软的很可爱。

    「被你气的！这也不会那也不会！」小蕾快快地写着，不敢再继续看他。听见他从椅子站起来的声音，稍微侧过去看着他：「你干嘛？」

    「这种鬼天气，我下去买点喝的。」

    「那你去吧。」

    仲清点了点头，暂时离开了小蕾的家，走到楼下公寓附近的便利店。

    稍微放松了一口气，刚刚好刺激，满脑子全部都是小蕾嫩嫩的乳沟，干涸的喉咙变得异常灼热，再不弄点冰凉的东西喝，热气上涌到脑袋说不定还会爽晕掉。

    挑了两瓶冰冻的果汁走到收银台，又看见旁边的大冰柜。

    『这个小恶魔，好想看她舔冰棍的样子……』仲清强忍着不让自己坏笑出来，又从冰柜里拿了一条冰棍一并付款。

    一边想着她舔冰棍的样子一边快步回去，已经迫不及待地想看了，还差点摔了一跤，总之赶快回去。

    于是，气喘吁吁的仲清回来。看见小蕾还在写作业，于是打开便利袋，从里面拿出果汁，还有冰棍递给她：「给你这个。」

    小蕾看了一眼，并没有接过去：「放下吧，我快要写完了。」

    还真让人失望的回应，看来自己奸计失败：「等下融化了。」

    「没那么快。」

    仲清搞不清她的性格，一时一个态度，真不知道她在想什么。

    「你作业怎么写得那么快？」

    「不是我写得快，只你刚才一直只顾着偷瞄我的胸部。」小蕾一边写着作业淡淡地说着。

    没有想到居然被她识穿，仲清也不好意思地笑着。

    「别以为我不知道，上次你在公交车上也偷瞄我的胸部对吧。」小蕾突然停下笔，回头对着仲清笑了一下：「怎么样？大不大？」

    「大……」仲清弱弱地回答着。

    「唉，你还真回答了。简直是臭不要脸的。」小蕾一脸嫌弃地看着他。

    『这小恶魔，等下就要好好整一整你！』

    …

章节目录 Ch.07 同桌的课外授业（下）

    过了几分钟，小蕾把作业合上，看见仲清连一本都没写完就摇了摇头：「你快写！别慢吞吞的！」

    「我现在不是尽量快了吗？」仲清吐槽了一句，可是心里还想着其他的说话。『肯定有多慢写多慢，不然怎么继续偷瞄你胸部。』

    小蕾撕开冰棍的包装袋，开始吃了起来。

    『她吃了！她吃了！』

    仲清写着，不时抬头看她，发现她正在盯着自己写作业。

    小蕾把冰棍塞进嘴里，吮吸一下又抽出来，口中吐出凉气。

    被冻红掉的小嘴唇还湿润着，不时用可爱的牙齿轻咬，冰棍被咬出浅浅一圈牙印。

    「你看我干嘛，赶快写呀！」

    「好吃吗？」

    「还可以。」小蕾看了一下便没有继续看下去，拿出手机在旁边刷着网页。

    她还是不时将冰棍塞进嘴里，仲清开始幻想着她现在吃的不是冰棍，而是自己的鸡鸡。

    鸡鸡把小蕾的小嘴塞满，想到那副模样就觉得真是非常淫荡。

    吃着吃着，小蕾又伸出舌头上下地舔着，冰棍融化的水差点滴了下来。

    『受不了……』仲清偷看着她吃冰棍的样子，下面已经硬起来了，在家里穿的短裤也被顶了起来，还好小蕾没有看这边，不然就要被她发现。

    小蕾的湿润的舌头继续舔着，舌头上闪烁着唾液的光。稍微看了一眼她颈后绑着的蝴蝶结，仲清心里开始冒出一个想法。

    扯掉。

    心里有两把声音，一个是小天使在说：「不能扯，会让女孩子讨厌的。还会被女孩子打。」

    而另一把声音则是一个大恶魔再说：「快扯！扯她的胸衣就会掉下去啦！」

    「扯！」

    「不扯！」

    「扯！」

    最后小天使被打死了，仲清也想好好作弄一下小蕾一番，于是把头探过去：「你在看什么？」

    其实这一下只不过是掩护，真正目的是从她领口看进去。

    「反正不是在看黄色小说。」

    突然，仲清手伸过去从她后颈把蝴蝶结一扯。

    这一扯的感觉实在是太爽了！

    小蕾挂脖的绑带松了，一下子掉下去，胸衣也因此下滑。

    『看到了！』就在一瞬间，仲清看见有小蕾的乳晕露了出来，差点就可以全部都看见。

    可惜小蕾手快，啊的一声之后双手按着胸部，然后生气地盯着他看。

    「有只虫子在你背后，我一捉没有捉到反而不小心扯掉了。」

    「唔唔唔！唔唔唔唔！」小蕾冰棍还塞在口里，双手按在胸部防止胸衣掉下，说不出话只能咿咿呀呀地发出声音，但看她表情应该非常羞愧，还有点生气。

    不过就是要这样整她才行。

    「你说什么？」

    「唔唔！唔！」小蕾又仰头又低头，还盯着冰棒一下，应该是想说自己手抽不出来，让他把冰棍拿走。

    「啊？我听不懂啊。」这一刻仲清肯定是装傻，自己就是想看她这幅样子。

    「是不是想我帮你把冰棍先拿开啊？」

    「唔唔！」小蕾点了点头，眼神开始带着哀求的感觉，带着口齿不清的口音说着：「快拿掉，我嘴好冰啊……」

    「好啊。」

    仲清伸手过去，捉着冰棍的棒子，开始往外抽出，当小蕾以为快要得救的时候，仲清又把冰棍塞进去，于是他就拿着冰棍来回抽插。

    「唔！」小蕾可爱的小嘴现在正在被冰棍侵犯着，口水和冰棍融化的水混合着，从嘴角和下唇流出。口里也开始发出呻吟的声音。

    最后看见小蕾真的急得快哭出来了，仲清才把冰棍抽出来。

    「啊……你好讨厌……讨厌你！臭色狼！」小蕾背过身找出绑带，重新在颈后绑好蝴蝶结。

    「小蕾……对不起啊。」仲清恢复神智，觉得自己刚刚好像真的有点过分了。

    小蕾转回来，嘴上都是口水，还有滴到胸前的水，把衣服也弄湿了一些。

    看见她一脸生气的样子，仲清有点无言应对。

    「你看你把我弄得满身都是了。」

    仲清本以为她很生气的时候，小蕾却又把头探过去，在他耳边说着：「除非你答应我一件事我就不生你气。」

    闻着她身上的体香，仲清又再性奋起来，下面开始慢慢胀起，把裤子顶了起来。

    小蕾盯着他顶起来的裤子，小嘴开始笑了起来。

    「给我看看你的鸡鸡吧。」

    仲清咽下了口水，有点不好意思地点了点头：「你要怎么看？」

    小蕾伸出手将他裤子脱到脱到屁股下面，当内裤扯掉的时候，阴茎还弹了起来。小蕾惊讶地张开嘴，说道：「没有马赛克呀。」

    「怎么可能会有。」平时在男厕都要进厕格才能尿出来，别说让高中女生看着自己勃起的阴茎了，更何况这个还是自己的同桌。

    「好变态啊，你是不是闻到我身上的味道就硬了？」

    「小蕾你身上的味道为什么那么棒呢？」

    被他这么一说，小蕾身体颤抖了一下：「我身上的味道很普通罢了，是因为你接受了这种PLAY的设定，所以才会觉得我身上的味道好棒。」

    好奇的小蕾一直盯着他的鸡鸡看，龟头憋得通红，中间的青筋也浮现出来：「怎么一点也不可爱？好像怪兽。」

    随后便用指尖轻轻触摸，但是一触仲清的下体就会抖动一下。为了不让它抖动，小蕾伸手捉住。

    「呃……」小巧富有热力的手捉着自己的下体，仲清忍不住哼了出来。

    「嗯……」小蕾屁股开始坐不定了，腰也不自觉地动了起来：「上次在自习课你没有射出来，是不是忍得很辛苦？」

    「我回家有自慰啊……」

    「那你都是怎么自慰的？」

    「捉住，然后上下套弄。」

    「是这样吗？」小蕾的手比较小，捉着中间的位置从龟头沟部一直到根本接近蛋蛋的地方慢慢上下套弄着：「那你自慰的时候是想着静宜还是想着我呢？」

    「喝……喝……想着你……」仲清喘着气，感觉实在是好舒服，小蕾的手很嫩，跟自己的手完全不同的感觉。

    「只有你自己爽太可恶了……」小蕾嘻嘻地笑着，突然停下来不动，一双杏眼楚楚可怜地盯着他看。

    「那要怎么办？」

    「把你的手借给我……」

    仲清还没有说话，小蕾已经捉住了他的手，放在自己短裤的裤头上，然后把他的手塞进去，穿过短裤和内裤，渐渐手上感觉到软毛的触感。

    「小蕾的身体，也好烫啊……小蕾你下面好湿……」

    手继续进入，触碰到那潮湿的地方，由于爱液的润滑，手一下子就滑到了整个阴户，下面的温热软肉湿滑黏稠，与手滑过变发出噗呲噗呲的声音。

    「啊……」小蕾不由自主地轻轻喊了一声，整个人也发抖。

    之后小蕾双腿夹紧仲清的手，把他的手夹得动弹不得。富有弹性的胸部顶在他的手臂上，身体也软在他的身上，头也往他胸前靠。

    「把你另一只手也给我……这样你就没办法摸我了。」小蕾又伸手捉过仲清另一只手，张开小嘴舔着。

    「小蕾……你好可爱……」

    小蕾又把手从伸到他阴茎处拨开碍事的衣服后，却又发现了新大陆：「天啊，没有想到你还有点腹肌……」

    小蕾的手在上面摸着那格子一般的触感，只不过因为发热出汗所以有些黏呼呼的。

    「呃……」仲清的身体强烈地颤抖，腹部还是比较敏感的地方。

    「小蕾……快点……」

    小蕾坏笑着说：「快点什么啊？」

    「快点帮我套弄……」

    「套弄什么呀？」

    「套弄鸡鸡……」

    「听不见呀。」

    「套弄鸡鸡！」

    「完整的说呀。」

    「小蕾快帮我套弄鸡鸡！」

    「好变态呀，居然要自己的同桌帮自己套弄鸡鸡。」小蕾笑着，伸手像刚刚一样握紧上下套弄，而且速度加快。

    仲清大脑一片空白，只能发出低哼的声音。小蕾私处比刚刚更热更湿了，双腿夹紧他的手，然后腰部不由自主地上下抽动了起来。

    「嗯……嗯……女同桌帮你撸居然会这么爽，真是好变态呀。」

    「小蕾好棒啊！」

    「啊……」小蕾听见之后身体抖动得更厉害，又接着说下去：「居然把手伸进女同桌的内裤里，你真的是禽兽……这个设定真的让你这么爽吗……」

    仲清低下头，猛烈地嗅着小蕾身上的味道：「对！你呢……被同桌侵犯私处是什么感觉呢……」

    「嗯……啊……我……」

    「小蕾好淫荡啊，被同桌侵犯居然爽得下面都湿透了。听见自己淫荡的声音吗？阴部摩擦手指湿哒哒噗呲噗呲的声音。」

    「啊啊……我快要去了……」小蕾的声调变了，喉咙发出的呻吟声音变得低沉。

    「你手动快一点……我也快要射了……」

    小蕾用着最后的气力，加速地上下套弄，同时夹紧着的双腿，腰部抽动得更快。忽然像是一阵电流通过全身，全身麻痹，眼前发黑，并发出急速的低吟声。

    仲清再也忍不住，阴茎像是要胀得爆炸，连续几股的精液迸发而出，每抖动一下就喷出一股精液，裤子上，腹部，衣服上，小蕾的手上全都是滚烫的精液，一片狼藉。

    小蕾全身瘫软，倒在仲清的身上，不停在他胸前喘着气，两个人满身都发烫，汗水让全身都湿透了。

    「小蕾……」

    「小蕾快要坏掉了……」过了几分钟，小蕾才回过气来，但是现在她还是全身瘫软，使不上气力。

    仲清见状，只有伸手搂着她，女高中生柔软又有弹性的身体好像怎么抱也抱不紧。

    就是这样，仲清一直抱着小蕾久久不愿意放开。

章节目录 Ch.08 大危机

    「仲清，过来，我有点东西给你看。」

    ……

    自从上次在小蕾家里和她互相自慰之后又过了好几天，在那之后二人也没有再做过什么别的事情。而在上学的时间，小蕾也没有再要求他给自己写黄色文字。两个人在学校里也如同以往一般，虽然说的话比以前多了，但也如同普通同学一般，没有其他什么额外的交流。这也让仲清以为自己被玩腻就丢弃。还好的就是每天晚上放学回家她总会有意无意凑到和自己一起回去的时间，一起在快餐店吃完晚饭再回家。

    而仲清换了新发型之后回到学校也确实比以前受到的瞩目更多，这反让他觉得有些不自在。本来自己就是个普通得不能再普通的中学生，忽然开始有人谈论总是感觉到很奇怪。

    这天的课间，刚刚第一节下课，阿夕就神神秘秘地走到仲清旁边，指了指他让他走出走廊。

    『肯定又在干什么不见得人的屁眼勾当。』小蕾如是想。

    「怎么了？」在教室外的走廊处，仲清和阿夕二人站在没有人的地方。

    阿夕神秘地拿出自己的手机，然后翻出一张照片递到他的面前。

    仲清看见之后吓了一跳，里面是阿夕和小柔头贴头的合照。阿夕皮笑肉不笑典型对着镜头装逼的表情，而旁边那个披肩发，长得清秀的女生正害羞地看着镜头，鼓起脸比着二指禅卖萌。

    「你追到了小柔？」仲清心里想着，这家伙平时不哼不响，总是能够吓人一惊。

    「是啊，刚刚昨天跟她表白，她也答应当我女朋友了。」阿夕用一副平淡的语气说着，好像一切都在他的掌握之中。

    「果然有颜值就是好办事，一击即中。」仲清感叹道。

    「其实不是的，我早就认识了小柔，我跟她在网上聊了很久的了。只是之前不确定能不能成功所以没有告诉你们罢了。」

    「你这家伙，难怪你自己一直不慌不忙，却怂恿着我去静宜面前怒刷存在感。」

    「我们泡妞联盟耀书、建诚、阿启、我全部都摆脱单身，现在就差你了。」

    「不要说得我好像很悲惨似的。」仲清当然也不会告诉他们自己和小蕾还发生了那些事情。

    阿夕摇了摇手指，说道：「你知道我是怎么追到小柔的吗？」

    「我没兴趣了解你的情欲史。」

    「我不是说这个。」阿夕又四处张望，发现没有人，又再继续说：「我有个小学同学关系比较好，他是跟静宜、小柔一个班的。叫展凡，你认识吗？」

    仲清摇了摇头。

    「是他最开始把小柔的联系方式给我，然后我在跟小柔网上聊天的这段时间他也暗中帮了我不少。」

    「所以呢？」

    「如果你光是想要静宜的联系方式那好办啊，我都可以帮你找出来。你想约她出来，我和小柔也可以帮忙。但毕竟多一张嘴多一个说客，多一个人帮忙你的成功率也会增加不少。只不过……」

    阿夕见仲清好像没有被他的话引入圈套，又继续说着：「只不过现在是资源共享的社会，大家都是互利互惠的嘛？做什么事情都是讲求互相帮忙。」

    「说人话。」

    「是这样的，展凡看上了我们班新转学来的那个女生，就是你同桌。想请你帮个忙。」

    这样一听，什么鬼，也就是那个叫展凡的人想仲清帮他追小蕾。仲清一听就不想管这种事情。

    「也就是说你想还他的人情所以让我来帮你扯皮条对吧？」要让自己亲手把小蕾卖了那就无论如何也不行。

    「什么扯皮条那么难听。你们毕竟是同桌好说话，你就帮展凡约她出来，就这么简单。」

    「我跟小蕾不熟啊，怎么帮他约？还是算了。」

    「你把这张卡拿给她就行了，其他的事情展凡自己会解决。」说罢，阿夕将一张心意卡模样的东西塞到仲清手上。

    『自己解决？怎么解决？他想对小蕾干什么？』仲清心里想着就觉得不爽，可是表情没有表露出来。

    「好啦，快上课了。赶紧的，你帮了他，他也会帮你的。到时我们泡妞联盟5个人一起带着女朋友出去玩的场景你试想一下嘛？对不对。快！」

    随着上课铃声的响起，仲清和阿夕一起回到教室，仲清有些不高兴地走回座位。心里一直想着干脆直接把这张卡撕了，随后看见阿夕也一直看着自己，还是没有这么做。

    「怎么啦？你们吵架啦？」小蕾看见仲清一语不发坐回到位置上，不知道他们刚刚发生了什么事情。

    「没有。对了，你知道谁是小柔吧？」

    「好像是经常跟你女神一起出入的那个女的？」

    「别女神前女神后的，我一向都是无神论者……刚刚阿夕告诉我他已经追到小柔了。」

    「追到就追到呗。」

    仲清把那张卡拿出来，推到小蕾桌子上。

    「这个是什么？给我的？」小蕾瞪大双眼，看着那张卡片，外表平平无奇，里面好像写着什么东西。

    打开一看，发现里面写着几行字。

    …

    你好。请恕我的唐突与冒昧。我是你隔壁班的展凡，你可能见过我，也可能不认识我。以下是我社交APP的地址XXXXXXX，希望你可以加上和我聊天。

    …

    「这是什么东西？展凡是谁？」小蕾看着这张卡片，感觉有些莫名其妙。

    「谁知道展凡是什么东西。」仲清冷冷地回应着。

    「不要这样说话啦。」说罢，小蕾拿出手机，打开着社交APP。

    仲清看见她这个举动，立马有些不爽：「你要加他？」

    「加他看看是谁啊。」

    仲清没有说话，自己之前问她她都不愿意加自己，不知道从哪里跑出来一个野男人居然毫不犹豫地就要加上对方的社交账号，越想就越觉得不爽。

    过了没多久，整节课都听见小蕾的手机在震动，应该二人在互相传着消息。

    小蕾要跟别人跑了，这时候仲清只是这么想着。

    到了快下课的时候，小蕾又说了一句：「他约我中午一起去学校饭堂吃饭。」

    「……」仲清一言不发，本来也就是属于不善言辞的人，也不知道说什么好。

    小蕾看着他的表情，开始窃笑着说：「我才不去呢，今天减肥吃粗粮面包。」

    「真是麻烦，又约我晚上去吃饭。」

    「……」仲清继续不发一语。

    「直接拒绝了。」小蕾稍微凑到仲清耳边说着悄悄话：「小蕾晚饭的时间是是仲清独占的唷。」

    仲清听见之后感觉到心脏噗通噗通地跳动着，慢慢才开始说话：「那你加他干嘛？」

    「应该是阿夕帮他给你的吧，再让你交给我。我加了的话相当于你帮了别人的忙，那你人际关系才会变好一点啊。」小蕾看着他的侧脸，开始害羞起来：「你还记得我跟你说过吗？你不需要加我的任何账号，因为你根本没有必要用到那种东西和我交流。」

    仲清转过脸去看她，眼睛不小心就对上了她的一双杏眼，小蕾甜笑着咬着下唇低下头，这种危险的对视确实还是会让人感觉到心跳加快。

    ……

    中午时分，午间放学后学生们许多已经如同饿鬼投胎百米冲刺冲向学校饭堂。

    堪比难民潮的战斗正式开始，为了就是不想排那长长的大队。当然有些受欢迎的菜式始终还是先到先得。

    「有没有那么夸张，迟十分钟吃又不会死。」每次看见这种景象，仲清总是不由自主地暗自吐槽。

    一如既往悠闲地走下教学楼，与大部分人相反，不慌不忙地走向学校饭堂。

    「仲清同学。」忽然一个不认识的男学生嬉皮笑脸地从后出现，一手搭着仲清的肩膀。

    另一边，阿夕也出现在旁。

    「我好像不认识你吧？」

    「我就是展凡，你是阿夕的朋友，就是我的朋友。以后大家就都是朋友了。」那个叫展凡的顶着日系男生的发型，由于刘海有点遮盖眼睛，不时喜欢甩头把刘海甩到另一边。

    仲清又看看旁边的阿夕，阿夕也笑着对他点了点头。

    『热呼呼的，都是男人别勾肩搭背啊。』仲清心里暗骂了一句，不知道他们又想怎样。

    阿夕好像知道仲清有些莫名其妙，于是打算稳定他的心情：「一起去饭堂二楼吃饭啊，展凡要请客。」

    「用不着请客，我饭卡还有钱。」

    「好，果然是性情中人。」展凡竖着大拇指，跟着他一起走到学校饭堂：「没什么的，也就吃个饭，顺便给个惊喜给你。」

    『什么鬼惊喜？难道你在饭堂二楼开淫贱派对？』仲清心里默想，至少现在这一刻只有惊没有喜。

    学校饭堂二楼和一楼不同，一楼是固定菜式，二楼却是比较自由选择也多，相对没有那么多人。

    看见那些什么牛肉拉面、炸猪扒饭、煲仔和荷叶饭之类的东西顿时就有些选择困难症，最后还是随便点了个餐手托着餐盘跟着阿夕和展凡去找位置坐。

    阿夕凑近仲清身边小声对他说着：「放心，展凡不会有什么要求，他也知道求人办事首先要给点甜头，所以今天他是来给甜头的。」

    「什么甜头？」

    说罢，看见不远处的座位上有个女生对着他们招手。随着阿夕的回应，仲清看见那是小柔，再看看旁边静宜也坐在那里，他大概也猜到怎么回事。

    阿夕坐到和小柔正对面，展凡也识趣地让仲清坐在静宜对面，然后自己坐到仲清旁边。

    展凡一边甩着刘海一边对着两个女生说话：「你们久等了，我和阿夕碰到一个朋友大家一起坐下来不介意吧？」

    「当然不介意，对吧。」小柔看了仲清一眼，然后挽着闺蜜的手询问。

    仲清心里一想，看来阿夕这个家伙把事情对小柔说过了，然后大家就一起设一个鸿门宴来招待自己。

    如果在以前那肯定是求之不得，现在反而丝毫没有想法。

    静宜微笑着摇头，然后用清澈的声音说着：「不介意，一起吧。」

    「这是我女朋友小柔，这个是我好朋友仲清。」阿夕互相介绍着，二人也友好地点头。

    然后展凡抢过他的话又继续说下去：「这位呢，是静宜。都是隔壁班同学，应该见过吧。」

    静宜点了点头，微笑着说：「有点脸熟，不过你变得和以前不同了。」

    「是吗？怎么不同？」没等仲清回答，展凡却率先接话。

    「就是比以前精神了很多。」

    仲清心想：『我真的变了？那还是小蕾厉害。』

    「既然大家都是朋友了，那就应该多出来玩玩。对了仲清你平时都有些什么兴趣？」

    「我？我喜欢玩电子游戏。」

    突然气氛有些冷场，发问者展凡也感觉到仲清回答严重错误，在女生面前不应该展示过多宅男爱好：「呵呵……电子游戏男生都喜欢玩的啦。除了这个还有没有别的？例如打篮球、画画、音乐之类的。好像静宜拉小提琴就非常厉害，下一次校庆我们班也打算让她上去表演。」

    被人夸奖着，静宜也有些不好意思。

    「平时周末看下英超西甲中超这样子。」

    见他回答得依然不识趣，展凡又再继续发问：「只是看？有没有踢一下球？」

    「有是有……」

    展凡打断他的话没有让他继续说下去：「看来还不错嘛，踢球很酷啊对不对静宜？」

    「嗯，踢足球的男生还是挺帅的。」

    「那仲清你有空要教教我踢足球啊，下次体育课让静宜她们也一起玩玩吧。」说罢便拍了拍他的肩膀。

    「阿夕比我踢得好，要学的话让他教应该会好一些。」

    「……」现场气氛一阵尴尬，对于这种冷得不能再冷的男生，展凡似乎也没有过多办法。

    于是他也不再过多纠缠，开始不停地在旁边喋喋不休，不时逗得两个女生掩嘴大笑。一时又把注意力引到仲清身上。

    这种审讯犯人式的相亲大会有够无聊的，仲清内心对此毫无波澜，甚至还有点想走。

    『这个家伙，上辈子肯定是做皮条客的。』仲清对他说那些丝毫不感兴趣，几乎也就是一直在陪笑。不过其实暗地里也有些羡慕他如此能说会道。

    「时间也差不多了。大家都是朋友，那就交换一下电话号码吧。以后也可以多约出来玩。」展凡说『约』字的时候说得特别大声，明显就是要给仲清提示。而且在网上聊天比起初次面对面聊天也会更容易一些。

    就是这样，毫无期待之下仲清拿到了静宜的联络方式，只不过同时展凡那个家伙也趁机记下了自己的号码。想必他肯定不会对小蕾善罢甘休。

    …

    下午上课，仲清回到教室，看见小蕾一直坐在那里，看来她真的如同自己早上说的那样减肥吃面包。

    「这个给你。」仲清拿了一瓶牛奶，放到小蕾桌子上。

    「谢谢。」小蕾的表情有些感到，双手握着牛奶，甜笑着看他：「怎么快上课才回来？」

    「被你那个东西拉去吃饭了。」

    「那个东西？」小蕾带着疑惑的表情思考，然后好像得出了答案：「你是说那个展凡吧，他找你干什么。」

    仲清点了点头，拿出手机，在上面翻出刚刚存在手机里静宜的电话号码，递到小蕾面前：「找我就是为了这件事。」

    然后按下删除键，将静宜的电话号码删掉。

    小蕾瞪大双眼看他：「你干嘛要删掉？你个蠢材~」

    「嫌麻烦就删掉了。」

    「你真的是高冷得不得了，难怪没女孩子喜欢你。人家可是班花啊，要是知道自己电话号码居然被男的删掉了肯定会气得爆炸。」小蕾低下头掩着嘴笑。

    「刚刚那个东西又一直缠着我，向我询问你的情况。我就问他你想听真话还是听假话。他说听真话。」

    「那你是怎么回答他的呢？」

    仲清想了一下，然后笑着说：「我就说小蕾啦，有狐臭，上课挖鼻屎又抠脚，还爱放屁。」

    小蕾一听脸色马上就憋得通红，抡起拳头就给他一拳：「你找死啊！这么损我！」

    「我开玩笑的啦……我说我跟你不熟，连你手机号码都没有所以不清楚……」

    小蕾扁起嘴，眼睛暧昧地盯着他看，然后凑到他耳边小声地说：「是吗？不熟呀？」

章节目录 Ch.09 逆痴汉Play

    下午放学时间，仲清本打算和小蕾一起回家。可是一打下课铃转眼间人就不见了。

    如果有她手机号码还可以打给她问问，只不过她却偏偏不给自己。

    「还说用不着那种东西交流，连人都看不见，对着空气交流么。」仲清抱怨了一句，果然有些时候小蕾还是不靠谱。

    看来今天又是要自己一个人回家了，仲清背着斜肩书包来到公交车站。今天看来是走狗屎运了，居然刚刚好一辆公交车停在站里，下面的学生开始排队上车。

    仲清见状赶紧百米冲刺终于可以跟上队伍上车。

    「早知道就不上来了，挤死了……」上车后，仲清吐槽了一句，公交车里塞满了人，好不容易才挤到中间去，连翻个身也困难。

    偏偏这个时候旁边一阵淡淡的幽香传来，还带有一点类似薄荷的味道。仲清的狗鼻子嗅到之后转头看过去，果然静宜就在他的旁边，和他一样没有位置坐，捉着上面的扶手吊环。

    静宜也注意到他，转头跟他点头示意。

    随着公交车的启动，车上的人开始有节奏地摆动起来。

    静宜率先打破了沉默：「又见面了。」

    「对。」

    「以前经常在公交车上见过你。」

    「是。」

    「呵呵……你说话怎么都那么简练啊？」

    「习惯了吧。」就在这个时候，仲清突然又嗅到了另一阵熟悉的味道，那种每天晚上躺在床上都在想念摄魂的体香。『小蕾！？』

    仲清转头看了几圈，根本没有看到小蕾。『难道是错觉？』

    『不对，肯定不是错觉。难道就像小蕾自己说的，她身上的味道很普通，很多女孩子也有类似的味道？』

    仲清又再看了一圈，确定小蕾不在旁边。

    「怎么了？」静宜察觉到了他的举动，却不知道他在看些什么。

    「没有什么，看错了而已。」

    「你很展凡认识了很久？」

    想不到还是静宜先给他打开话题，不然像他这种人过一万年还是没多半句说话。

    仲清觉得也没有什么好隐藏的，所以照直说了出来：「老实说，我今天中午才认识他。我跟阿夕认识得比较久一些。」

    「是吗？展凡其实人也挺风趣的，我认识他也挺久了。他刚刚失恋没多久，心情低落了一阵子。于是我们作为好友都劝他尽快找个新女朋友。」

    『那跟我有半毛钱关系？』仲清内心想着，只不过说出来倒不会那么直接：「说得对啊。」

    忽然仲清感觉到有些不自在，因为总觉得屁股位置被温热的东西覆盖，应该是人的手。

    换句话说……

    『不会吧，有人在摸我？这么多女孩子不摸来摸我？难道是电车基狼？』

    堂堂一个直男公交车被摸屁股，仲清想想就觉得恶心，于是咳了一声，那个摸自己的手也停止了动作。

    「你也觉得对吧，听说他好像喜欢上了你们班那个新转学来的女孩子，你知道吗？」静宜不知道这边发生些什么状况，只是继续说下去。

    「是吗？」仲清内心一阵狠骂。『知道个屁。那个东西想找小蕾来治情伤，居然还有那么多人帮他！怎么可能让他得逞！』

    就在这时候，他再次感觉到自己屁股被人有意无意地碰着。可能是错觉。

    「听说好像是你的同桌啊，我不知道是谁，但应该是个挺不错的女孩吧。」

    「我不这样觉得，脾气又臭，又难相处。展凡要跟她在一起那就真是悲剧。」说完之后仲清感觉到自己屁股被狠狠掐了一下，这下让他来气了。『我他妈倒要看看是哪个阴阳人烂屁股连男人的屁股也摸。』

    转头一看发现自己身边都没有男的，倒是站在自己斜后方那个长头发低着头还戴着大粗框眼镜的女生手正利用书包的遮挡掩护，摸着自己屁股。

    『我操！居然是个女的！真是大新闻了。』仲清想了一下，觉得不对劲，又转头看，对方背着那个单肩书包非常熟悉。没错了，这个味道，难怪刚刚一直觉得自己没有闻错。

    那个女的是小蕾！

    小蕾知道自己被发现之后轻微抬头，对着他坏笑了一下。

    『这个小恶魔放下头发戴着粗框眼镜装神弄鬼的想干什么？』

    「不是吧，真有那么糟糕吗？」静宜吃了一惊，始终不知道这边在发生什么事情，于是继续说下去：「问你一个问题吧。」

    「什么…问题？」仲清身体抖了一下，因为在刚刚小蕾的手从他裤头伸了进去。

    小蕾用手指甲轻轻在他屁股里刮着，这种痕痒难耐的触感让他瞬间鸡皮都起来了。可是在公交车上自己只能咬紧牙忍受。

    「你有没有女朋友啊？」

    「啊？」突如其来的问题打乱了他的节奏。

    「我是说你有没有女朋友？」

    「没有。」本来想答有，但小蕾确实还不是他女朋友，他自己也搞不懂自己现在跟小蕾之间到底是什么关系。

    小蕾的手继续抚摸着，先是有节奏地来回摸着，不时用整个手掌轻捏．然后又慢慢顺着股沟下滑，先是中指，无名指，食指，一下子碰到了仲清的后庭，这种刺激感让他肌肉一阵收缩，感觉到下体要开始充血变大。

    小蕾用中指在上面打圈，仲清腰部不由自主向前动了一下，几乎要叫了出来，只能赶紧伸手捂着嘴装作咳嗽了一声。

    「为什么不找女朋友啊？」一直在局外的静宜却完全察觉不到，现在站在她旁边的人正在被痴汉侵犯。

    『说得好像我想找就能找到似的。我还想要变成超人拯救世界呢，你给我把变身器找过来吧。』仲清内心吐槽了一句，但同时另一边却又在忍受着被侵犯的刺激。

    小蕾的手指小小的，也很嫩，滑过皮肤几乎没有摩擦感，就像豆腐滑过一般，被她摸着真的是十分舒服。只不过如果真的这样下去狂怒勃起把裤子顶起来被静宜看见那就丢脸了。

    稍微低头看了一下，还好是非常宽松的校服裤，而且宽松的校服t恤的下摆应该也能挡住。

    「因为没有女生看上我。」

    「那你应该主动一点嘛。」

    这时，小蕾的手一直滑入，让他不自觉把大腿张开，手摸到了睾丸，这种超级刺激的感觉让阴茎彻底胀得变坚硬。仲清只有再次伸手捂着嘴装作咳嗽一声。

    「你没事吧，脸色好像有些不好。要多注意身体。」

    「嗯……」仲清当然不会告诉她，自己现在身体很好，只是爽得快升天。

    小蕾继续伸手，整个小巧的手掌包裹着整个睾丸，而且手指也覆盖到阴茎的根部。她的手开始前后来回移动。

    现在这是什么状况！？自己正在公交车上被人侵犯着，有个女生正把手伸进他裤子里帮他撸！

    从来就没有想象过这种情景啊！在公交车里居然被人摸硬了！

    而且还有人在旁边跟他聊着天，万一爽得射出来了怎么办？肯定会被发现的！

    仲清只有控制着不让自己去想，分散着注意力。但随后又感觉到自己斜背后有充满弹性的软物有意无意地蹭着自己。还有小蕾身上那对于他如同催情药一般的体香传来，快感几乎直冲进了大脑。

    每当想分散注意力的时候，想到小蕾的身体自己却又快忍受不住，头部不自觉向上扬起。

    一边想分散注意力，一边是是小蕾的刺激，两股力量互相冲击之下身体不由自主地扭动。还好是因为公交车摇晃才没有被人看出来。

    小蕾好像也知道他身体的异常，于是马上停下了动作。

    「现在看着小柔每天都好幸福的样子，突然让我也想恋爱了。」静宜抬头看着窗外的风景，还在自顾自地说着，只不过仲清好像几乎已经忘记了她的存在。

    「是哦？」

    休息了一阵子，小蕾的手又开始动了，不过相比起刚才，现在变得没有那么剧烈，只是慢慢的在他阴部爱抚着，就好像只是享受着这种爱抚的乐趣一般，这种感觉就类似男性喜欢爱抚女性的乳房差不多。

    「当然啦……」仲清的呼吸变重，微微张开口，悄悄发出「喝～呵～」的气息。

    过了一阵子，公交车到站停下。过了这一站之后车上就会少很多人，因为绝大多数的学生都不会再住得更远的公寓，而静宜此站也要下车。

    「我到了……那，再见了。有事发短信再说了。」静宜点了点头随着人群一起下了公交车。

    「再见。」仲清送了一口气，与此同时，小蕾的手也从他裤子里抽回出来。

    「呼……」

    仲清转头盯着小蕾看，表情夹杂着一丝呵斥和羞愧．

    「有位置了，坐下吧。」变了装的小蕾坏笑了一下，领着他到最后一排座位坐下来。此时车里已经没有几个人了。

    「你干嘛突然就这副模样打扮？」仲清看见她现在的样子，戴着大框眼镜，刘海和后发放下，长发好像洋娃娃一般的质感，这个样子的小蕾又有另一种可爱的感觉。好想伸手去摸摸她的头发．

    「怎么样啊？跟女神聊天的时候被别人侵犯下体的感觉是不是很刺激？」

    「我说过了，别女神前女神后的。那都是阿夕他们在胡搞。」这时仲清的表情反而有点认真。

    「你有没有后悔，把她电话号码给删了，人家都说叫你发短信给她，」

    仲清把脸侧过去，有些不好意思地小声说着：「有小蕾就够了……」

    虽然很小声，但是小蕾还是听见了，低头甜笑着：「你是怎么发现我的呢？」

    「小蕾身上的味道啊。」

    小蕾一双杏眼发出好奇的目光：「又是味道呀？那到底我身上是什么味道的呢？以前也没有人说过我身上的味道有特别。」

    「就是香香甜甜的味道……我也形容不出来，反正就是小蕾的味道。」

    小蕾听见之后有些脸红，然后笑着说：「刚才差点射出来了吧？公交车被人侵犯居然还硬得那么厉害，看来你是个受啊。」

    「我才不是！」

    「回家之后不准自慰唷。」

    「为什么？」仲清有些不好意思地说着。

    「忍到周末的话，和小蕾玩另外一个游戏吧。」小蕾凑近他的耳边说，让他感觉到身体突然一阵发软。
Ch.10 网吧游戏
  周六的黄昏，户外的秋蝉爆发出最后一轮的喧闹。余阳穿透云层散射出橙色的光辉。天色渐渐入黑，却丝毫没有带走任何暑气。

    等了很久终于等到今天，小蕾说跟他玩游戏的日子，

    仲清内心满怀期待，不知道到底是什么游戏。

    他也不再多想，敲敲小蕾家的门叫她一起去吃饭。

    二人也懒得跑得太远，决定如同往常一般随便在附近的快餐店解决。

    「今天星期六了啊。」仲清见从那天之后小蕾也一直没有提过那件事，不知道她是不是已经忘记了。

    「对啊。」

    『糟糕，小蕾该不会忘记了吧。要不要提醒她一下呢？但要是直接说起的话，会不会又显得我特别好色？真麻烦啊……到底要怎么说才好？』仲清摸着后脑，放慢了脚步，想了半天还是不知道怎么提示。

    「真的好热呢，都快十一月了还是这样。」小蕾叹着气，又连续深呼吸了几下，随便走一段路都已经热得不得了。

    「应该就快冷下来了吧。」仲清心想看来她真的忘记了那件事，要仔细想个办法提醒她了。

    就在这个时候，仲清的手机响起。拿起电话之后发现是阿夕打过来，马上按掉了。

    「怎么不听？」小蕾对他的举动感觉到奇怪。

    「阿夕打来的，估计肯定是叫我去网吧打游戏。」刚刚说完，电话铃声又再一次响起。

    「你听一下嘛，说不定有急事找你。」

    『千万别有急事找我，等下我可没空。』仲清内心想着，然后接了阿夕打来的电话。

    电话那边吵吵闹闹的，男男女女的声音不绝。

    …

    「干嘛？」

    「喂，仲清，出来吃饭。」

    「不去了，我正在吃了。」

    「别吃了，快过来吃火锅！」

    「你神经病啊？这么热吃什么火锅。」

    「搞几瓶啤酒就不热啦。」

    「都说不去了，我都吃饱了。」

    「快点，大家都在等你。」

    「大家？有谁啊？」

    「我们联盟四个都在，就差你了。」

    「你别告诉我展凡那些无谓人也在啊？」

    「没有没有，我们联盟吃饭不关他们事，就我们四个和我们女朋友，正好八个，加上你九个。」

    …

    这个时候小蕾也听见了他们的对话内容，于是拉了拉他的袖子说道:「你去吧。」

    仲清对着电话说了句等下，然后按紧话筒:「不去了，晚饭是我们两个的时间啊。」

    「不要紧的。你偶尔也要和好朋友聚会嘛，如果经常不去，关系就会慢慢疏远了。所以你还是去吧。」

    「可是……」仲清想着，等下要跟小蕾玩特别的游戏，怎么可以被打断，

    「我知道，你不是想和我吃饭。你只是想着和我等下玩游戏的对吧。放心，我们的时间还长着呢。」小蕾一眼就看穿了他的心思，而且又害羞不敢说出来。

    「这…好吧。我确实是想着那样，但我想和你吃饭也是真的。你就不介意么……明明和你吃饭，我又跑掉了。」

    「我知道。没关系的～女人太黏人可是会招人烦的。」小蕾眨着眼笑。

    「那好吧。」仲清见她这么说，自己也不再多说什么话。

    …

    「喂，阿夕。我去就是了，地址在哪里？」

    「在……」

    说罢，仲清挂上电话。

    二人面对面，有些依依不舍。站了半天，仲清突然张口说话:「走吧小蕾，我带你一起去。」

    小蕾瞪大双眼，害羞地看着他。

    「我们一起去。」

    小蕾甜笑着，呆了几秒之后却摇了摇头:「我不去了。」

    「为什么啊？」

    「我又不认识他们，我去到多无聊啊。所以你这次就自己去吧。」小蕾在背后推着仲清，同时眼珠子转动了一圈，好像突然又冒出什么鬼点子。

    ……

    仲清一边抱怨，一边来到约定的火锅店，还好里面冷气开得很猛，不然这个天气吃火锅绝对是要死人的。只不过没有想到那么热的天气火锅店居然人山人海，可能就跟冬天吃雪糕差不多意思。

    看见阿夕和小柔，还有另外几个好友建诚，阿启，耀书带着他们各自的女朋友围坐在那儿，桌上的鸳鸯锅冒出强烈的白气。

    「仲清！这里！」他们发现仲清之后连忙招手让他过来坐下。

    「怎么穿这个样子来了？」耀书看见他穿着纯色的t恤，球裤拖鞋，相比之下他们几个一看就是来约会的样子。

    「我都说我已经在楼下吃着饭啦，你们硬是要我赶快来。」

    锅里的水冒着气泡发出咕噜咕噜的声响，桌子上摆满了各种丸子肥牛豆腐面筋萝卜青菜之类的东西。

    「你什么时候开始戴耳钉的？」阿启看见他左耳的黑色耳钉觉得有些稀奇。

    仲清一摸才察觉到，自己最近除了上学，其余时间都有戴着:「忘记了。」

    「不过说起来呢，仲清换了个发型之后真的整个人都不同了，而且最近整个人给人的感觉也变了。你说对不对？」建诚边说边询问着坐在自己旁边的女友。

    「对，比上次见帅了，判若两人。」

    『估计是因为小蕾，所以我整个人也变得没那么阴暗了吧。』仲清心里想着。

    「来熟了，快吃！」突然众人就拿着漏勺在火锅里不停捞着。

    「你最爱的肥牛。」「吃丸子吧～」「吃这个我已经帮你吹凉了。」

    毫无征兆之下他们几个人就开始秀恩爱，撒着狗粮。

    『操，用不着吧，我一来就撒狗粮，有没有想过我的感受。』仲清拿起漏勺捞着，最后只捞到一块萝卜。

    「仲清，看见了吗？有女朋友多好啊。」阿夕一边吃着东西，用着口齿不清的话语说着:「所以你要加油，争取早日追到静宜。我们说过的，不求同年同月同日生，但求同年同月同日找到女朋友，现在就差你了。」

    『你再说我就和你们同年同月同日死。』仲清心里暗骂一句，然后回应着:「别这样，我其实对静宜没什么的。」

    「你再这样说我可要生气咯。」坐在阿夕旁边的小柔皱着眉:「静宜怎么了？喜欢她追她的男生多的是呢。我们大家都在帮你你却好像不理不睬的。多给自己点勇气啊！现在追女孩子要像个勇士一样才行。」

    『那我可真的多谢你们了。』仲清内心继续暗骂，可是脸上却是陪笑:「是是是姑奶奶，我会多拿点勇气出来的（才怪）。」

    「这样才对嘛！」

    「拿勇气也是需要气力的，这盘肥牛你们就别跟我抢了。」仲清笑着，拿起那盘肥牛全部倒了进去。

    「行行行，不跟你抢，你比较缺。」说罢，其他人全部都哈哈大笑起来。

    『你们以为我很缺爱？你们女朋友住得还离你们家那么远，现在小蕾就住我旁边。怎么看都是你们更缺一点。』仲清扬起嘴角，内心忍不住吐槽。

    可是随后他们纷纷在自己面前秀恩爱，仲清憋得一肚子的尴尬。想起小蕾刚刚转学来到这边，身边没有朋友，自己就是她唯一的朋友居然还丢下她不管自己一个人出来浪。想想就觉得自己有点像人渣。

    特别看着他们都这样，心里就更想念小蕾。

    好不容易熬过了吃饭结束，差点被那群人恩爱的光芒刺死。一众人离开了火锅店，他们几个开始陆续送着女朋友回家，由于几个女生家都住这里附近，所以并没有走得多久就剩下他们五个男的。仲清看现在已经是8点半，差不多是时候可以回去看小蕾。可是偏偏他们几个就没有想散场的意思。

    「别说我们不够朋友，现在把女的都送走了，都陪你去网吧玩。」阿夕他们几个停下脚步，转身对着仲清说。

    仲清哭笑不得，这个时候谁还想去网吧玩游戏，于是便说:「不啊，我还有事……我不去了。」

    「你还能有什么事？难不成还佳人有约？」

    『你说对了。』仲清心里默默想着。

    「你还不是回去看球赛，明天再看回放就好了。走吧，我们去刷副本。你不是说想要圣龙纹法杖吗，今天就帮你刷出来。打到11点半再回去。」耀书不由分说，几个人哄着拉着，最后还是将仲清拉到网吧去玩。

    『11点半……回去都12点了……小蕾肯定已经睡了……』仲清盘算着事情肯定就要泡汤，早知道吃饭就真的不出来了。

    网吧周末也很多人，几乎满座。他们几个人要了三间包厢，每间两个座位临近，后面还有一张小沙发。阿夕和耀书坐一间，建诚和阿启一间，剩下仲清自己坐一间。

    虽然一个人坐一间包厢有点冷清，也落得清净。几个人一开机就打开游戏，开着语音开始玩了起来。

    过了没多久，包厢的门被打开。仲清转头一看，是一个披散长发，戴着大框眼镜还戴着口罩的女生站在门口。

    「不好意思，已经有人了。」仲清把头转回屏幕里继续和老友们在游戏中厮杀。

    随后大脑突然想到什么东西，再次把头转回去。对方把包厢门关上，坐到他旁边把电脑打开。

    「小……小蕾！？」仲清揉着眼，再三确认那个女生确实是小蕾。

    可是小蕾怎么跑这里来了？而且还装神弄鬼的。

    小蕾把口罩扯下，然后对着他吐了一下舌头。

    「你怎么知道我来了这里的？」

    小蕾偷笑着说:「我知道你在哪里吃饭，一直尾行过来。没有想到尾行也好有趣，而且你都没有发现。」

    「补血啊补血啊卧槽！」耳机里传来阿夕还有他们语音聊天的声音。

    顾着和小蕾说话，一不小心游戏里阿夕挂掉了。过了一阵子，又一个开门的声音，小蕾见状赶紧拉上口罩上网。

    阿夕开门一走进来就吐槽:「靠，怎么搞的，看着我被怪打死你都不给我补血。」

    随后看见仲清旁边坐着个女的又觉得好奇。

    「咦？怎么还有个萌妹在？你金屋藏娇啊？」

    仲清咳了一声，然后继续敲着键盘鼠标:「别乱说，刚刚她说外面没机子了，问我可不可以用这台机子。反正有人给我分摊包厢费我就随她了。」

    小蕾偷笑了一下，心里默默想着:『反应还挺快的嘛。』

    当然，小蕾这个装扮，除了仲清之外还真没有其他人能认出来。

    「那你认真一点啊。」阿夕吐槽着，仲清敷衍了几句他便离开包厢继续玩游戏。

    小蕾见他走了之后又把口罩脱掉:「我这样跟你说话，他们能够听见吗？」

    「我没有按下语音键他们就听不见。对了，你来这里干嘛？」

    「你不想我来呀？」

    「当然不是。」

    「不是就行了。」小蕾说着，坐着靠近仲清，凑近他脸边专心致志地看着他打游戏。

    仲清咽下了口水，因为小蕾的味道又再占据鼻腔涌上大脑。

    听见仲清鼻子深吸气嗅着的声音，小蕾也开始觉得有些兴奋起来。

    小蕾没有说话，拿着汽水不时喝着，而且还轻轻咬了吸管，将吸管咬出浅浅的牙印，可爱的嘴唇被水分湿润，不时抿嘴印着，还发出轻微的呼吸气息。

    仲清不自觉偷瞄她这些举动，稍微有些咽口水的声音都被她听见了。

    「是不是口渴了，给你喝。」小蕾把汽水拿近，递到仲清嘴边。

    仲清看着小蕾刚刚用牙齿嘴唇玩弄过的吸管，心里有些紧张。

    「怎么了，嫌弃我喝过？」

    「真的可以吗？你不介意吗？」

    小蕾摇了摇头，头发洗发乳的香味随着扇起的气流传到仲清大脑里。

    仲清张开口吸了一口，上面有小蕾的唾液，想想就觉得兴奋。下面不争气地开始充血膨胀，慢慢将裤子顶出一座山丘。

    「嘻嘻，怎么了。」小蕾身体继续贴近，咬着下唇观察他下身的变化。

    「没事！」仲清伸手按着自己的下身，将顶起来的地方按平。

    小蕾慢慢把手放到他的裆部，手掌马上感受到那坚硬的触感。看见仲清仍然在玩游戏没有反抗，开始更加大胆，用手指穿越过裤头，伸进他的内裤里面。

    「好烫。」当她的手摸到茎部之后，感觉到阴茎跳动，仲清轻轻哼了一声，又再继续玩游戏。

    小蕾细腻嫩滑的手在里面肆意游动，从阴毛，阴囊，茎部到龟头不停来回抚摸，没有多久，就感觉到龟头孔渗出一些黏黏的液体沾到自己手上。而仲清这个时候嘴巴也发出着有规律的呼吸声。

    随着小蕾持续的爱抚，龟头渗出的黏液越来越多，本来干燥的龟头被粘在小蕾手上的黏液均匀涂抹后变得粘滑起来。小蕾一直看着仲清的表情变化，只见他神色有些不定，呼吸的气息也越来越重，而且腰部不由自主地随着爱抚的节奏向前弯着。

    「仲清忍不住了吗？」小蕾脸色发红，自己身体也开始冒着汗，因为现在这个姿势持续下来有点累。

    「才没有……」

    「真的嘛？」小蕾把手伸出来，把手上的黏液凑到鼻子前嗅着:「好变态的味道……在网吧被陌生的萌妹摸着也会性奋噢~」

    「才没有性奋……」

    「没有性奋为什么会这么硬呢？而且还有爱液渗出来。」说罢，小蕾移开他的大腿，从中间钻进了桌底。

    「别闹了，小蕾你干嘛……」仲清看了她一眼，发现她正蹲在自己桌底。

    「嘘，别说话。」小蕾把食指抵在嘴唇前面，然后开始伸手扯着他的裤头，扯到阴茎下面，露出阴茎和阴囊。

    小蕾双手握着仲清的阴茎，慢慢开始上下套弄。

    「呃……」仲清呼吸开始变得急促起来，握着鼠标的手渐渐越握越紧。

    小蕾在桌底下一边细看，不时举着阴茎看清楚龟头和沟部的形状。

    「等下……慢一点……小蕾，龟头有点干……别那么用力。」

    「太干的话会痛噢？」小蕾在桌下说着，确实太干的话摸起来有些皱皱的感觉。

    于是小蕾收紧舌根，让口腔分泌出唾液，轻轻吐到自己手上，让自己的唾液和他的爱液混合，在阴茎变得滑溜溜之后继续用双手握着上下套弄，并不时观察着他的身体反应:「现在这样呢？」

    「啊…好刺激……」仲清咬紧牙，腰部控制不住抽搐着。

    「嘻嘻，在网吧被陌生的萌妹撸着，没有试过吧？」

    「别……等下会射出来的……」

    「不怕，我带了湿纸巾，你要射的时候就告诉我一声噢。」

    就在这个时候，忽然包厢门被扭动着，情急之下，仲清连忙把裤子穿好，将椅子顶到桌子里面，身体也靠在桌子边缘遮挡，而小蕾也吓了一跳赶紧往后靠躲在桌底最里面。

    「喂，坐完这程飞船就到boss了，等下你要准备好了。」

    仲清转头一看是建诚和阿启两个人走进来了。

    「阿夕不是说有个萌妹吗？怎么不见人？」阿启看了一眼，旁边的电脑还开着，可是却没人坐在这里。

    「不知道，刚刚出去了，可能去厕所吧。」仲清知道桌底下的人没有被发现，也放松了一口气。

    「等下的boss很难打，你记住别冲上去了，在后面放状态和补血就好了，我和阿启在前面顶着。你记得看好我们。」建诚对着电脑显示器指手画脚，不停说着攻略。

    「知道啦，那么多年都是我玩牧师，你还是看好自己别太英勇和boss对砍。」可是仲清只是想他们赶快出去，不然等下桌底下的小蕾被发现那就麻烦了。

    「你有没有水属性的装备，那个boss……」

    两人不停地说着，仲清突然一阵鸡皮疙瘩起，因为小蕾那个小恶魔正在伸手摸着他大腿内侧。他晃了晃腿，可是小蕾没有停下手的迹象，又不敢动作太大怕膝盖撞到她，只有随着她把双手从自己裤腿位置一直伸入。

    『这个小恶魔还真不怕被人发现啊……』仲清内心默默念着，那如同白豆腐滑过阴囊的触感，让他瞬间身体发生轻微颤抖。

    如果不是强忍着，估计就要被发现了。

    小蕾一直在桌底爱抚着他的下体，而旁边两个好友还在旁边说着游戏的事情。现在这个环境真的是太尴尬了，随时一不小心就会被两个好友发现，只能尽量将身体往前靠，遮挡着他们的视线。

    仲清咬紧牙，过了5分钟，两个人终于离开包厢了，这也让他放松了一口气，双手捉着椅子扶手拉出，怕小蕾一直闷在里面会头晕。

    「是不是很刺激啊？差点就被你好朋友发现了。」小蕾还蹲在桌底，抬头对着仲清坏笑。

    「你还说，差点就被发现了！」

    「那我们继续吧，要不要？」

    「不！」

    「真的不要吗？」小蕾握着他坚硬的阴茎，又开始上下套弄了起来。

    「不要……」

    「嘴里说着不要，身体倒是很诚实。」小蕾看见他的腰部和屁股都不停摆动，就知道他现在应该很爽。如果现在这个时候停下手来的话……

    仲清脸上的表情有些羞耻，看见小蕾放开手许久了，慢慢伸手捉着她的手放在自己阴茎上面。

    「干嘛？」小蕾故意轻哼了一声，只是摸着没有动。

    「小蕾，帮我……」

    「帮你干嘛？」

    「帮我射出来……」

    小蕾嘻一下笑了，然后拿出一张湿纸巾叼在嘴里。经过刚刚那一下，下面变得又有些干了，小蕾这次弄了更多唾液在自己手上再去套弄。现在仲清的阴茎比刚刚要更滑溜溜的，上下套弄的时候丝毫没有阻碍，发出噗嗤噗嗤的声音。

    「好淫荡的声音啊…噗嗤噗嗤的…光听着我下面都有些湿了……」小蕾皱着眉，轻轻张开嘴，用可怜兮兮的眼神一直盯着他看。

    仲清一边打着boss，一边享受着被人套弄阴茎，腰部随着小蕾的双手不停抽动着，嘴里也忍不住发出轻哼的声音。

    小蕾的双手不时用力握紧，让龟头充血变得更大，不时有意放慢动作，然后突然加快。

    「小蕾…小蕾……」仲清感觉到阴茎越来越胀，好像要爆炸的感觉。

    「小蕾……我快要射了……」

    小蕾听见之后开始加快套弄的动作，与此同时仲清的腰部更加不受控制地大幅摆动。

    握在双手的阴茎突然变得比刚才更硬，更大，小蕾猜到他已经再也忍受不住要去了，于是赶紧拿着湿纸巾盖在龟头上面。随着仲清哼了一声，感觉到手中的阴茎不时颤抖。小蕾好奇地看着，看见精液全部射到湿纸巾上，还有不少从湿纸巾顺着龟头、茎部一直流下来，弄得小蕾满手都是黏糊糊又滚烫的精液。

    「天啊，射了好多……」小蕾的手最后的上下轻轻套弄，然后慢慢停了下来。

    「喝…喝……」仲清喘着粗气，过了一会儿才回过神来。看着小蕾拿着纸巾小心翼翼地帮他把阴茎擦干净。

    「啧啧，真的有那么爽呀？」小蕾看着现在的状况，脸上有些害羞。他所表现出来的性奋感，也是自己之前未曾想过的大。
Ch.11 同桌的全身检查

 正当仲清回过神来，发现自己游戏中已经打死了boss，耳机里传来他们几个人的欢呼声。

    而小蕾也从桌底钻出来，不停用纸巾擦着手。

    「我去厕所洗一下。」说罢，小蕾暂时离开了包厢。

    没有想到自己居然在网吧就射了出来，真是有够丢人的。

    看了看时间，已经11点了。刷到装备的仲清并没有很高兴，甚至也没怎么看。打算按下语音键跟他们告别:「不行了我不玩了，我还是先回去了。」

    「这么早走？刚刷出圣龙纹法杖不试一试吗？」耳机里传来他们的说话声。

    就在这时，小蕾也回来了，松了一口气坐在椅子上。

    「不试了你们要试就开我的号试。今晚榜首大战我要赶回去看。」

    「在这里用电脑看啊。」

    「不了，我住得比较远，而且我家楼下的食店有大电视，就这样先吧，我先下机。」

    「那我们继续，还有半小时才到点。」

    仲清关了机子，轻轻拉着小蕾的手:「我们走吧。」

    「嗯……」小蕾害羞地低下头，跟着他一起离开。

    「怎么你突然不说话了？」仲清和小蕾走在街上，发现她跟以往不同，突然就变得话少了起来。

    「害羞啊……」

    「为什么害羞？」

    「因为你第一次拉我的手。」小蕾低头看着，看着自己的小手被修长的五指轻轻拉着。

    仲清见状便捉紧，但又不敢用力怕弄疼她，软绵绵的手握起来也很舒服:「真奇怪，你在公交车在网吧摸我下面的时候反而不害羞。」

    「性质不同嘛……而且我是手控。刚转学过来和你坐到一起的时候我就很喜欢。」

    这样说着，仲清也有些不好意思:「说起来，你有没有吃晚饭的啊？」

    「吃了，我是吃完饭才过来尾行你。」

    「那你现在饿不饿？」

    「饿！」说到这个话题，小蕾忽然抬头认真地盯了他一眼。

    仲清一下子笑了出来，便问:「那你想吃什么？」

    「便利店的鱼蛋还有冰沙。」

    「就这么简单？」

    「不然有多复杂，小蕾可是很容易就可以满足的好女孩啊。」

    『确实，除了性癖方面……』仲清内心吐槽了一句，然后带着她走进便利店。没有想到小蕾一下子就点了3份，还点了一个车仔面。

    「你还真是大吃货。」走在街上，看见她捧着塑料碗吃，仲清觉得莫名其妙的萌感。

    「你会觉得边走边吃很不雅吗？」

    「我觉得没什么关系，反而觉得很正常。特别是吃着小吃就是要边走边吃才带感。」

    「我想也是，反正你的性格也是这样。所以我才觉得跟你一起没有那么多顾虑什么的。」

    说到这里，突然小蕾的手机响了一下，她笨手笨脚地拿出手机一看，是个讯息。

    「怎么了？」

    「没有，你讨厌的那个人发讯息过来了。」小蕾把手机递给他，然后自己继续吃着。

    展凡:睡了吗？

    「怎么？我帮你回复他？」

    「你爱回就回。」

    「睡了。」仲清一边念着一边用她的手机回复。

    展凡:能回复就是还没有睡啦？

    「怎么这人那么烦。」仲清看见对方秒回之后决定好好整一整对方。

    展凡:你同桌有没有告诉你我是谁啊？你都不回复我。

    「去你的，奉旨要回复你啊。臭傻逼。」仲清又再吐槽一句，引得小蕾哈哈大笑。

    展凡:你还没答我呢，你都喜欢什么样的男生？

    「他问你喜欢什么样的男生。」

    「汤姆克鲁斯加皮特加奥兰多加派大星再加路飞的混合体。」小蕾随口便说了一句。

    『这混合体出来不成了怪物啊……』仲清心里想着，然后一边回复，一边一个字一个字地念:「我喜欢我同桌那样的男生。」

    「嗯。」随后小蕾又转头看着他一眼:「你真的发啦？」

    「对啊。」

    「你别乱发啊。」然后小蕾凑过去看着手机屏幕:「他怎么回？」

    展凡:你同桌有什么好的。

    「这个小王八蛋，我有什么好？我什么都比你好。这人真的是，当你面叫你兄弟，背后又说你坏话。」

    小蕾听见之后又被逗得哈哈大笑。

    随后，仲清又继续念着回复:「他什么都不好，我就是觉得他长得帅。」

    「不要脸，别拿我手机乱发什么的。」

    展凡:那怎么我也比他帅对吧。

    「比我帅？不是啩。」仲清忿忿不平，接着又开始回复:「不对，他比你帅。」

    展凡:你是不是小蕾啊？

    「我是她爸爸，你是谁。」仲清照样回复了过去，没想到对方真的没有再回复了。

    「好了，他没有再回了。」

    小蕾接回手机，看来这招还真的有点效果:「噗～他该不会真的以为是我爸爸吧。」

    「很有这个可能性。」

    「那谢谢爸爸了。」小蕾白了他一眼。

    二人一直嘻嘻哈哈，回去的时间过得很快，即使走了半个小时也觉得一下子就回到家了。

    来到二人家门前，仲清双手握着小蕾的双手，看见她有些害羞低头的可爱样子。深呼吸了一口气，终于鼓起勇气开口询问:「小蕾。」

    「嗯？」

    「我可以亲你吗？」说完之后仲清也伸手挠着脸颊有些不好意思。

    「不可以。」小蕾顽皮地吐着舌头。

    「是哦……」

    「我不想第一次和你接吻那么草率。我要你一辈子都记得。」

    「什么意思？」仲清有些疑惑地摸着后脑。

    「到时候你就知道啦。」小蕾低下脸，视线向上地看他:「别在这里站啦，这里很热。」

    「好吧，那……晚安。」

    「先别睡……」小蕾捉着他的手，然后垫脚亲了他的脸一口，并凑在他耳边说着:「回去洗澡，要洗得很干净很干净的，然后穿着校服过来找我。」

    仲清瞪大双眼，没等他反应过来小蕾已经回到自己房间里。

    回过神来之后的仲清脑子好像想到些什么乱七八糟的东西，然后一边脱着衣服一边进门，衣服脱光的时候恰好冲进浴室，开着莲蓬头，一手拿起浴刷用力刷着身体，另一只手拿着牙刷刷牙。

    「不知道小蕾叫我过去干嘛……难道等下要跟小蕾爱爱了？」越想越兴奋的仲清几乎把香皂用掉了半块，弄得满身都是泡沫。还故意把阴部也洗得干干净净的，手脚脚趾间里里外外都刷了个遍。

    哼着歌，刷着身，皮都快刷掉一层，洗了半个小时，仲清感觉自己现在应该已经洗得干干净净了。

    「我感觉到前所未有那般清爽，简直就好像拍广告特效一样。」仲清用毛巾擦干身体，然后又闻了闻自己，全部都是香皂的柠檬味，没有一点臭味。把头发弄干之后穿上干净的校服，深呼吸一口气出门，然后轻轻敲着小蕾的房间门。

    过了片刻，小蕾把门打开。仲清走进去之后发现小蕾按照上学那般扎上马尾，只不过刘海放了下来，身上穿着一件白色的三分连身衬衫裙，看起来很是清纯可爱。

    「小蕾你好可爱。」看见她现在的装扮，仲清感觉到心跳加快。

    「别说了，我会害羞……你坐到床上去……」小蕾打开着衣柜找着什么，仲清就一直坐在她床上期待着。

    可爱的粉蓝色床单和被子，床边还放着一只猫咪玩偶，平时她应该会抱着这只猫咪睡觉。

    风扇缓缓地吹着，在凌晨里暑气好像也已经消散。

    小蕾找出一条红色的丝带，然后坐到仲清旁边:「把双手伸出来。」

    仲清点了点头，然后伸出双手，小蕾拿着丝带将他双手捆绑着，扎紧。

    「你想我跟你玩捆绑游戏吗？」仲清想想如果是那样也挺刺激。

    「不对~」小蕾将他捆绑着的双手举到他头顶，然后一推将仲清整个人推倒在床上:「我要帮你全身检查。」

    「啊？」

    没等仲清反应过来，小蕾已经像猫咪一般爬到床上，然后鸭子坐在他旁边，不停打量着他。

    「小蕾？」

    「嘘。」小蕾举起食指，然后一副认真的模样看着他全身:「从上半身开始好了。」

    说罢，小蕾捉着仲清的校服下摆，一直往上推，露出了身体，又将他校服裤往下拉，一直拉到脚踝的地方，下半身只穿着内裤。

    现在这是一副怎样的模样，仲清看见自己这样就觉得很不好意思。

    小蕾伸手捂着嘴，轻咬着下唇，脸色有些微红，慢慢伸手试探性地碰了一下仲清的手臂，只是感觉到对方身体轻微颤抖。然后又用手在他手指，手腕，小臂，手肘，大臂上来回抚摸。然后开始询问着:「有什么感觉？」

    「有点痒痒的。」

    「手部0级。」然后小蕾抿了抿嘴，弯下腰用嘴唇轻轻亲着他的手臂，还不时伸出小舌轻舔。

    「嗯……」仲清发出低吟，同时小蕾应该也是刚刚洗完澡，她身上的香味来得更加强烈，下体忽然像触电了一下的感觉。

    过了一阵子，小蕾不再专注他的手部，让他整个人翻转趴在床上。伸手爱抚着他的背部。

    「还是痒痒的……」

    「背部也是0级。」小蕾开始把注意力放到他下半身。

    伸出双手轻轻在他小腿上爱抚了许久，仲清也是身体只有一些轻微颤抖。当摸到膝盖以上大腿位置的时候仲清的反应比刚刚强烈了很多。

    「跪起来试试？」小蕾扶着他的大腿，仲清膝盖顶起来，下半身跪在床上。

    然后小蕾又继续摸着他的大腿，慢慢摸到大腿内侧，听见仲清开始轻轻低哼了起来，下体也已经硬起，顶起了内裤。

    小蕾嘻地笑了一声，笑着说:「看来大腿内侧是2级敏感程度呢。又硬起来啦？真是变态。给你做全身检查的时候也能变硬，以后你怎么去体检。」

    「没关系，以后出去体检给我检查的又不是小蕾。」

    「嘻嘻。」小蕾轻轻笑着，然后把他的内裤扯了一半，露出了股沟与菊花。内裤前面也被硬起来的阴茎顶得尖尖的。

    她伸手摸着对方的屁股，能够感觉到肌肉收缩。从股沟下面看去，还能够看见他的阴囊:「屁股也是2级敏感呀。那么这里呢……？」

    小蕾把食指伸进嘴里湿润着，然后轻轻碰到他的菊花，瞬间感觉到他肌肉收缩得更加强烈。借助唾液的湿润食指上下揉着，仲清忍不住叫了一声，然后阴茎颤抖得厉害。

    「原来菊花这么敏感，难怪有人会喜欢走后门。」小蕾手放开之后仲清也放松下来，把他内裤穿好，让他正躺在床上，面向天花。

    小蕾换了一个舒服的姿势侧躺在他身边，在他胸部轻轻爱抚着，没有什么胸肌，加上双手上举，只是摸到一些骨头，而他也好像没有太大反应，不过呼吸却有些变重。

    「胸部是1级敏感程度。」

    说着，小蕾的手慢慢向下游，摸到了他的腹部。感觉到摸的瞬间仲清的身体开始颤抖，腹部肌肉绷紧，摸到了一格一格的腹肌。

    「好痒啊小蕾。」

    小蕾一边摸一边盯着他的脸看，并且感觉到他腰部开始乱动。

    小蕾笑着，然后身体下移，伸出舌头在他腹肌上来回舔弄。

    「小蕾不要！」仲清气息变重，下体变得更硬，将内裤顶起。

    「腰是2级敏感」

    接着，小蕾不再舔他的腹部，好奇地用手指轻轻按了一下他的乳头。

    「啊……」仲清忍不住叫了出来。

    「好像很有趣的样子。」小蕾笑着，又用手指在他乳头上轻轻转着，不时上下挑弄。之后把食指含进嘴里用唾液沾湿，再伸手指在他乳头上转着，感觉到湿滑之后摸起来更顺畅。

    看见他的龟头尖部已经穿过内裤裤头，顶出了内裤并且不时跳动着，气息也变得越来越急促。

    「原来男生的乳头也会敏感？看来是3级的敏感度唷。」小蕾看见他的反应，自己也开始兴奋起来，侧躺在他胸前，张开嘴一下子就将他乳头含了进去。

    「啊！」仲清叫了一声，被捆绑的手忍不住捉紧床单，腰开始挺着。

    小蕾用湿热的舌头舔着他乳头，不时用牙齿轻咬，并且一直看着他的脸。看见他的反应剧烈，小蕾就更兴奋。

    过了一阵，小蕾整个人跪在他身上，低下头轻轻亲着他的脸颊，然后连续几下亲到耳朵处，鼻子的气息吹在他耳朵里，仲清如同触电一般，忍不住开始低吟。

    接着小蕾亲着他的耳朵，慢慢一直亲到颈部，热热的气息不停喷到他颈部。仲清终于忍不住，把手垂下，用手臂搂紧小蕾。

    「小蕾…小蕾……」

    「你一边叫我名字一边喘气……我会坏掉的……」小蕾喉咙不自觉低哼了一声，感觉到仲清腰部不自觉向上顶着，滚烫的阴茎不时碰到了自己私处。

    「嗯…！」小蕾开始忍不住身体的冲动，撩起了裙摆，下半身坐了下去，私处隔着内裤压在仲清的阴茎上面。双手也抱紧着仲清，舌头和嘴更用力地吸着舔着他的颈部。

    柔软而有弹性的乳房顶在仲清身上，纵使隔着衣服也能感受到她身上散发的热力。

    仲清也忍不住，屁股一下一下向上顶，阴茎隔着内裤摩擦着小蕾的私处。

    小蕾全靠身体意识配合，腰部上下动着，下面摩擦的快感越来越强烈。

    「嗯…！嗯……！好难受啊……身体变得好奇怪……」小蕾的呼吸声音变得越来越快，呼气和吸气『呵…哈…』的声音也越来越急促，喉咙不时发出『嗯…』的低吟声。

    仲清闻着小蕾头发身上的味道，感觉到更性奋，屁股挺着的动作越来越快:「小蕾你好香啊……」

    「啊……」被他这样说着，小蕾就更加忍不住，用舌头不停舔着他的颈，自己脸上和他颈部充满潮湿温热的感觉。

    「小蕾好棒啊！你好可爱！」

    「不要叫着我的名字呀呀~~……！」

    「小蕾…小蕾……」

    「啊……不要…我会受不了的……」

    两人下面摩擦的动作越来越快，布料之间摩擦的声音越来越大，听起来十分淫荡。而且互相感觉到自己的肚子还有阴部都是湿湿的感觉，分不清到底是谁的爱液。但是可以肯定的是二人的爱液肯定已经相溶到了一起。

    「小蕾……我要射了……」

    「啊……」小蕾用尽全身最后的气力摆动着腰腹，仲清也是全力地挺着。声音变得越来越急促，二人都享受着最后的冲刺感。

    「呃……」仲清屁股和腰部不停抽搐着，一股滚烫的精液喷射而出。

    被滚烫的精液射到腹部，小蕾感觉到很舒服。全身瘫软趴在仲清身上，仲清紧紧地搂住小蕾，二人满身汗，不停喘着气，过了好一阵子，气息才渐回平静。

    「变态……明明刚刚在网吧才射了一次，现在居然又射了那么多……」小蕾回过神来，脸色潮红地看着下方，他的腹部，自己的腹部，还有衣服内裤上全部都是乳白色的精液。

    「因为小蕾的身体太棒了，忍不住就射了那么多。」仲清脸贴着她的额头，不时还亲昵地蹭着。

    小蕾害羞地笑着，又再回味地搂住他很久才舍得放开手。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    小蕾用纸巾细心擦干净自己和他的身体，进浴室脱下弄脏的衣服，并用毛巾包裹着身体。

    看见仲清也脱了脏衣服后，小蕾指着二人刚刚脱掉满是汗水精液爱液的衣服内衣内裤说:「快点把衣服洗干净！」

    「明天再洗啦。」

    「不！谁让你射得那么多！」

    「说得好像上面就没你的爱液似的。」

    「别那么懒嘛。」

    「好啦好啦。」仲清把脏衣服收拾好，一副不情愿的样子拿进浴室去洗。

    …

    「明天你是否会想起，昨天你看的鸡鸡。明天你是否还惦记，曾经被干哭的你……」仲清一边在浴室蹲着一件一件分开泡着手洗二人弄脏的衣服，伴随着洗衣服的水声扬起，一边大声地哼唱着歌。

    小蕾在外面听见之后皱着眉头，跑到浴室里大骂:「你在唱什么鬼！？」

    「《同桌的你》啊。」仲清转头看了她一眼又继续唱下去。

    「人家的歌词哪里是这样唱的！」

    说罢仲清又再唱得更大声，并举起了小蕾粉黄色的少女三角内裤还有内衣开始洗着:「……谁干了多愁善感的你，谁看了我的鸡鸡。谁把你的长腿盘起，谁在给你洗内衣……」

    「啧啧，好猥琐啊！你别再唱啦。臭色狼！闷骚男！」

    …

    「等等。」全裸着的仲清好像想起了什么事情:「我把衣服洗了我怎么回去。」

    「哈哈！！」小蕾现在才想起，大笑着:「你爬阳台回去，或者我把我的衣服借给你穿。」

    「不如等衣服干了我再回去？」

    「不行！」小蕾鼓起脸，并且翘着双手。

Ch.12 秋游
 捉紧秋天的尾巴。

    今天的天气晴朗，大家盼望已久的秋游活动终于到来了。同学们兴高彩烈地聊着天，和祥的气氛中洋溢着同学们的欢声笑语……

    故事当然并没有如同以上那般例行公事。

    按照计划，这天的高二（6）班的秋游活动是要去距离市区20公里外的见明山。见明山许久前就被改造成旅游度假区，烧烤、野炊，露营一应俱全。由于临近市区，活动又较为丰富，因此许多学生都会喜欢把秋游地点列在此处。

    按照原本的计划，班级内以组为单位，四个组长准备着各自的材料。

    活动的时候从下午开始，早上则是做着准备，晚上在见明山露营一晚，第二天早上回去。

    在大巴车上，全班的同学几乎都是赶紧挑座位，和自己关系好的同学坐在一起。

    「仲清，过来。」阿夕占了一个位置，赶紧招手让他过来。

    仲清扶着路上的椅背，慢慢走到位置坐下。

    看见前面都坐满了，小蕾四周环视，最后自己一个坐到最后一排。

    『小蕾感觉好可怜的样子。』仲清回头看了一眼。

    「看什么？」阿夕跟他说着，同时大巴车也开始启动。

    「没。」

    前面的文娱委员拿着麦克风在前头娱乐气氛，不时还怂恿大家一起唱歌。

    「对了，你有没有帮展凡说好话。他说小蕾都不怎么理他。」阿夕见无聊，于是开始找他聊起天来。

    「没有。关我什么事。」

    「你就帮帮他吧。」

    「我怎么帮，他不是有小蕾的电话号码吗？我都没有她号码。」

    「你是她同桌都不多跟她聊天。」

    「那好吧，我现在就去认识一下她。」仲清想着，这样更好有借口离开。

    「你去吧，记得多帮展凡说多几句好话。」

    『才怪。』仲清心里暗骂一句，然后扶着座位走到最后一排，坐到小蕾旁边。

    「怎么坐过来了？」刚刚在玩着手机的小蕾看见他过来了，内心还是非常高兴。

    「阿夕让我给那个东西做说客了。」仲清伸出拇指指着前面，然后又继续说:「反正我也想来陪你。」

    「那他一个人坐在那里不无聊吗？」

    「你就不用替他担心了，阿夕那个家伙前后都能聊。」

    小蕾从背包里拿出一大包虾条撕开，像啮齿动物那般一根一根咔擦咔嚓地吃了起来。

    「你昨晚买的零食终于派上用场了。」仲清回想起昨晚和小蕾在超市买东西的时候，小蕾把购物车全部塞满了大包小包的零食，回到家之后才发现背包装不下，还把剩下的塞满了仲清的背包。

    「对呀。我就喜欢吃零食。」说着，小蕾突然伸手挽着仲清的手臂坐着，然后悄悄对着他笑了一下。

    「你就不怕被王老师看见？」仲清笑着伸手摸了摸她的头。

    「反正视线看不到，要是有人走过来你就说一声。」

    「像偷情一样。」

    「我转学来的时候主任就说了这个学校校规很严，被捉到谈恋爱要记过。」小蕾认真地说着，不过虽然是这么说，但偷偷摸摸谈恋爱的学生也不少。

    「哪里都差不多吧。」

    「也是。所以，这样是不是很刺激？」说罢，小蕾把胸部贴紧他的手臂，还把头靠在他的肩膀上。

    仲清近距离闻到她的味道，下体就有些触电的反应。

    听见他用力嗅着的声音，小蕾伸手碰了一下他的下体，然后皱着眉说:「啧，居然硬了。」

    「小蕾你该不会想……」仲清看着前方的同学们和班主任王老师，如果在这里玩着色情游戏被发现那就真的是糟糕了。

    「我才不想，我要吃零食没空。」现在的最后座就只有小蕾吃虾条咔擦咔擦的声音。

    「看来我居然败北给了零食……」

    「你知道就好。」

    「对了。」仲清思考了很久，终于还是开口说:「我想跟阿夕说清楚。」

    小蕾听见之后放下手中的虾条，过了一阵子又再继续开始吃:「可以啊。」

    「你不反对了吗？」

    「你做决定，我不干涉。只要你想清楚就好。不过最好不要全部都说，因为不知道会有什么后果。」

    「放心吧，我们玩的游戏我不会跟他说的。」

    「你还想说那些？我打死你！」小蕾鼓起脸伸手轻打着他的手臂。

    「我当然是开玩笑的。」仲清捉着她小巧的手掌:「我只是想让他不再做那些媒人，其他我都不会说。」

    「嗯～」小蕾被捉着手，又再害羞地低下头。

    ……

    见明山上，今天的人还不算太多，到了预定的地点，尽管还早。但是学生们已经迫不及待去到了煮食区，一座座搭起来的炉如同建筑物般耸立。领着锅碗瓢盆还有木炭，霸占着各自的炉有的没的就往上堆东西。

    食物什么的摊出，然后就傻傻地等着谁去把所有东西都弄好。

    「老师，我们该怎么做？」有学生询问着班主任王老师。

    王老师也是个年轻女老师，短头发戴着眼镜，看着自己可爱的学生们都用期待的眼光看着自己，一时也不知所措。

    「啊啊～～就算是这样看着我……大概就是先把炉弄燃？」王老师举着食指，纵使是老师，但回忆起她以前学生时期，这些都是别人弄好然后自己等吃。如果要让她指点，那也有点强人所难。

    「老师，这个碳怎么也弄不着。」

    「我也不知道……」平时连煮食都不会的她又怎么可能会弄这些。

    「你这样全部碳堆在一起肯定点不起来。」仲清看见自己的组长阿宁一下子把整箱碳倒下去，点燃纸皮什么的扔上去一下子就灭了。

    「那？」

    「去捡一些小的干树枝树叶回来。」仲清将碳一块一块往外拿出来。

    「是！」

    「说起来，上一次去烧烤也是仲清弄的吧。」阿夕在旁边看着，随时准备着帮忙。

    「先把一个炉点起来，再把点燃的碳分出去比较快。」说罢，仲清将碎碳堆好，中间留了一些空间。

    「哈哈！没错嘛！物理课也教过，要有与空气接触才比较容易点燃。」物理科代表拿着扇子坐在一边，还一边对着同学们解释。

    「你是不是真的会啊？」小蕾捡着干树枝回来，在仲清旁边小声地问。

    「当然。宅男什么都会一点。」仲清拿着扇子，慢慢扇着，木炭中间的火焰慢慢变盛。

    很快，这个炉的木炭被点燃，招呼着其他组的人用火钳夹走一块。

    其他组的炉也开始点燃，于是众学生又开始搬炉，洗菜之类的。

    无聊的仲清跑到阿夕他们组，发现他们组弄的是烧烤，省了煮食的时间。运动过后有点饿的仲清便坐到阿夕旁边说:「饿死了，弄根火腿肠来吃下。」

    「哈哈，你们可真是惨，一大群人笨手笨脚地炒着菜。所以还是像我们这样烧烤最快。」阿夕举起烧烤叉，为了省事上面一次性叉着四根火腿肠。

    仲清掰出一根，虽然有点生，但是饿的时候还是啃了下去。

    「他们说每张桌煮一个菜嘛，说的时候好多人都是说得自己像厨神一样。结果那就是现在这样。」

    阿夕转头看着，仲清那个组的人一边煮一边尖叫，看着就开始担心着等下他有没有晚饭可吃。

    …

    「唔…」小蕾双手拿着铲子，害怕地看着炒锅上烧热噼里啪啦的滚游。

    「好可怕……」小蕾把一只鸡翅丢进去，溅起的油让她连忙退后几步:「呜！」

    忽然，她感觉到身后有人身上按着她的背，然后往前一步夺过铲子。

    「怎么？他们都不帮你啊？」仲清将快焦了的鸡翅铲了出来。

    「他们都做完了剩下我，问我自己行不行，我当然说行了，于是他们就去摆桌子了……好奇怪啊……在家做的时候没有那么夸张……」小蕾躲在他身后弱弱的说。

    「当然啊，这个不是燃气灶。你想煮什么？」

    「可乐鸡翅…我只会做这个……」

    「是吗？可乐鸡翅是吧。」仲清站在炉边，开始慢慢烹调。并不时拿着扇子将炉火扇旺。

    最后两两罐可乐倒下去的时候倒剩下一口咕咕地自己喝掉。

    「跟我爷爷一样…他用酒做菜也是喜欢留一口自己喝掉…」小蕾在后面看着，想去帮忙又无从下手。

    「是吗？」仲清尴尬地摸着后脑。

    过了好一阵子，终于完成了，把那一盆鸡翅盛好，让小蕾端过去，自己还在弄着些什么。

    「哇！弄了好久终于可以吃啦！」「我都快要饿死了。」

    看着桌子上那些变黄的青菜，占有许多黑焦的土豆莲藕一类的东西，还有各种焦巴巴的肉。米饭也是半生不熟。

    大家都尴尬地笑着，组长喊一声吃吧吃吧，然后大家都开始动着筷子。

    青菜咸得要死，肉也焦到变苦，米饭还有沙子，仲清只能硬着头皮咽下去。看来昨晚小蕾买那么多零食果然是有先见之明。

    「咦？这个鸡翅好吃啊。」组长阿宁吃了之后其他人纷纷也去夹着，吃完之后都表示称赞。

    就在这个时候，顺风耳王老师也走了过来蹭吃。

    「是哪个同学手艺这么好啊？」

    「这个是小蕾做的吧？」

    「是小蕾吗？看来不仅成绩好，家务劳动也很厉害。」王老师顺势就坐在这组里面与他们一起吃。

    「这个……」小蕾刚刚想说不是，马上就被仲清打断了。

    「对啊，小蕾还煮了绿豆糖水。等下大家吃晚饭可以消暑。」仲清低下头默默啃着米饭。

    「咦？我什么时候……」

    「真的耶？我也闻到了。」王老师顺着香气传来的方向，看见炉上放着一个煲子，正冒着热气:「小蕾你真厉害。」

    「可是我没……」小蕾再次想说话的时候，又被仲清打断。

    「对啊，谁娶了她就幸福了。」

    「刚刚才发现，好像我们班只有仲清和小蕾是一男一女同桌的吧？」忽然又有同学提起来。

    「当初分班的时候，都是按男女分别凑成双数的人数分的，目的就是让男生和男生坐，女生和女生坐。也就是小蕾转到我们班之后恰好多出来一个男生一个女生。估计全校也就没几个是一男一女同桌。」王老师解释着。

    「难怪。那么仲清和女孩子坐有什么感受啊？」

    「对，会不会日久生情啊？」

    「要不你以后就娶了小蕾吧。」

    周围的人哄闹着，突然大笑了起来。

    小蕾听见之后脸红着低下头。

    『不知道这些人知道我和小蕾现在的关系，会有什么反应。』仲清内心默想，但表现出来还是沉默的模样低头啃着米饭。

    「好啦，仲清本来就比较害羞。小蕾刚转学来跟大家也不熟悉，你们就别拿他们开玩笑了。」王老师笑着看他们两个。

    这种欺骗全世界人的感觉，确实特别刺激。

    小蕾如是想。
Ch.13 露营

  等到所有人都吃饱饱并且收拾好东西之后，难得在外过夜的晚上，一众学生当然不会让他闲着。

    每个组的人都坐着，用刚刚剩下的碳火照亮，围成一个圈。

    各种游戏，话题，嘻嘻哈哈的笑声，表演，加深着与彼此的关系和了解。

    致行从自己行李中找出一个吉他箱，打开之后取出一把色泽不错的木吉他，女生们开始欢呼起来，致行也享受着自己在一众女生中的赞赏声。

    「没有想到致行会弹吉他，他是我们班的班草，弹吉他的样子肯定很帅。」组长阿宁和小蕾坐在一起，另一边也坐着班长芊芊，这次她们两个也趁机多熟悉一下小蕾让她更多地熟悉班级，免得她整天一个人没有朋友。

    「是啊。小蕾你会不会什么乐器那些？差不多就是校庆晚会，我们班也要开始想节目。」另一边的班长芊芊询问着她，

    「我小时候学过一点钢琴，但是也就是会一点皮毛。」

    「这样啊，那下次我们决定节目的话不如小蕾你也一起参加吧。」

    「好啊。」

    致行在上面摆弄了半天，都还没有弄好:「奇怪……明明来之前吉他已经调好音怎么又乱了？」

    「调音在第五品。」下面仲清等得不耐烦，随口说一句。

    「你会吗？那你来吧。」

    仲清沉默，但是周围同样等得不耐烦的同学开始哄着他上去。

    没有办法，仲清上去接过，坐到火堆旁边的石头上，连续几下调音三两下弄好了。再测试一下，无意中弹了一段前奏。当意识回过来之后周围的同学都安静了。

    「别停啊继续。」

    仲清看了众人一眼，开始闭起眼睛继续弹着。

    前奏结束，却没有想到有人开始跟着唱了第一句:「故事的……」

    本来打算弹完前奏就算了的仲清，听见他们都在唱于是也继续弹着和弦伴奏。

    「哎，其实你们有没有发现仲清也挺好看的。」阿宁在下面不时和小蕾还有芊芊聊天。

    芊芊听见之后回答着:「仲清他平时在班上不怎么说话，也不爱表现自己。」

    在微弱的火光出映出了仲清的轮廓，与此同时大家也都跟着一起唱，只有他一个没有开口。

    「你看他鼻梁高高的，下巴尖尖的。」阿宁继续在下面聊着天:「小蕾你跟他一起坐，他平时有没有跟你说话。」

    「很少呢。」小蕾笑着说。

    ……

    整个班的同学围着篝火玩了许久，碳火几乎已经全灭了，余兴之际大家解散开始着自由活动。

    「阿夕，去聊几句？」自由活动之后，仲清找到了他，看来有些事情是必须得先交待清楚。

    「好啊，你看我带了什么东西来？」阿夕神秘兮兮地掏着背包，然后掏出两罐啤酒。

    「可是又不冰冻。」

    「你没看漫画吗？里面的不都是把西瓜泡在水里，我再想啤酒也差不多意思吧。」阿夕拿着啤酒，二人躲开老师的视线绕到山上，并且找到一个有小溪的地方。

    「我今天下午发现有这个地方，用来当天然冰箱最好不过了。」阿夕把啤酒放在冰冷的溪水里，然后找了块大石头坐下。

    可是没泡多久二人就懒得再等，马上拿起来，结果还是跟没冰冻的差不多。不过这也已经不再重要。

    「我有件事情必须得说清楚。」没有等他扯起话题，仲清就率先说了出来。

    「什么事情那么严肃？」

    「你记得高一那时候我们在吃宵夜，那时候我们五个都没有女朋友。」

    「当然记得。大家喝了点啤酒，就在说什么不求同年同月生之类的话。」阿夕回忆起以前的事，就好像在昨天一般。

    「那时候你们都说自己喜欢的女生，有些已经做了你们的女朋友，也有人放弃而与其他女生在一起。」仲清想了一下，继续说了下去:「我记得你们问到我的时候，我答了静宜是吧？」

    「我懂你的意思了，你是想说静宜太难追，想换其他目标是吧。放心吧，漂亮的女生其实跟普通女生差不多，都是喜欢被人哄，喜欢被人疼爱，只要你别轻易放弃总有一天会感动她……」

    「你没懂。」仲清打断了他的说话:「那时候之所以我答静宜，因为我确实没有喜欢的女生。而且我知道的女生也不多，唯一知道比较漂亮的女生就是静宜。所以那时候，其实我是随便敷衍你们的。」

    「但是假戏真做也不错啊。很多时候就是这样的，开始是随口说说，只有多去接触才会越来越觉得自己喜欢。」

    「可能你说的也不错。但是……」

    阿夕不知道他想说什么，拿着啤酒大大灌了一口。

    「我爱上了小蕾。」

    「啥？」阿夕听见之后差点把一口啤酒喷了出来。

    「没错，就是这样。所以你已经知道真相了，不过如果你是选择继续帮展凡那我也不干涉。」仲清把想说的话说出来，终于有些放轻松心情。

    「……」阿夕思考了一阵子才开始说话:「你说什么傻话呢？你要是爱上小蕾，那我无论如何也是帮你。」

    「是吗？我还以为你听见之后会很火，之前你做的努力泡汤了，而且又要失信展凡了。」

    「我是不会发火。展凡其实我跟他也就是小学同学的关系罢了。只是，现在这个状况我要很小心去处理。」阿夕托着下巴，然后又张嘴说:「如果你能够早一点说事情也没有发展到这个地步。你是什么时候爱上小蕾的啊？」

    「你那天跑来跟我说你跟小柔一起的时候，之前我也许对小蕾有着好感。你让我帮展凡去追求小蕾的时候我就特别嫉妒，心里很不高兴。于是我渐渐就认清楚这个事实。」

    「难怪你那时候表情怪怪的。哎，怎么时间凑得这么恰好，如果早一点晚一点可能都没有这么麻烦。那么你跟小蕾进展到什么地步呢？」

    「她还不肯给我手机号码的地步。」仲清委婉地说着，这样说并没有撒谎又可以掩饰二人的关系。当然自己不会告诉他自己已经和小蕾一起了，不然事情只会更麻烦。

    「现在是这样的，展凡那边我才懒得管他，就当他自己泡不到了小蕾了。小柔那边才是最麻烦的事情。」

    『没错，所以这才是我不想告诉你我跟小蕾已经在一起的原因。』仲清心里默默想着。

    「小柔一直都在给静宜煽风，现在静宜也知道你想追她。如果突然我告诉小柔你要和小蕾一起，以后估计她们就会觉得你是三心两意的男人，也会觉得小蕾是狐狸精什么的。也不晓得会不会惹出什么巨大麻烦来。」

    阿夕一直觉得口渴不停喝着啤酒，不一会儿就已经喝完了，看见仲清手里的空罐，时间也差不多了，于是拍了拍仲清的肩膀站起来:「不管那么多啦，兵来将挡，水来土掩。顺其自然就好了。」

    仲清终于也放下一块心头大石，早知如此那就早点跟他说清楚。

    自由活动的时间，疯到11点多，学生们终于有点困倦的迹象，纷纷回到小帐篷里准备准备开始睡觉。

    累了一天放松下来才发现真的困了，许多人一躺在里面很快就睡着。

    小蕾在自己的帐篷里如同啮齿动物一般咔擦咔擦吃着薯片，喝着果汁，无聊地玩手机。

    「糟糕了……」小蕾忽然感觉到一阵尿意，可能是果汁喝得太多。拉开帐篷往外看了一眼，营区一片寂静。

    想起刚刚那些人讲鬼故事，现在这个时候的气氛起来显得特别渗人。

    走出帐篷，凭记忆蹑手蹑脚走到仲清那个小帐篷，在外面轻轻拍着。

    过了一阵子，帐篷拉开，还好仲清还没睡，仲清看了她一眼便说:「怎么了？」

    「我想去厕所……」

    「那你去啊，我这里又不是厕所。」

    「厕所好远，我害怕……」说罢，小蕾夹着下身，尿意已经快要忍不住了。

    「真胆小，想我陪你去吧？」仲清偷笑着，从里面走了出来。

    小蕾弱弱地点头。

    「确实是有点远啊。」仲清看了一眼，厕所在下面的营区，还要走很长的楼梯。

    「可是我忍不住了……」小蕾急得开始跺脚。

    「上山上树林里吧。」

    「不要！」

    「那去下面的厕所。」

    「好吧……树林就树林。」小蕾捉着仲清的手臂跟着他一起往树林的方向走去。

    「居然会怕鬼，我还以为你什么都不怕。」仲清看见她现在的样子就有点想笑。

    「都怪你们在篝火晚会说什么鬼故事……又什么阴阳路抄墓碑的。」

    二人走到树林里，外面的人是看不进来的。已经快憋不住的小蕾指着仲清说:「转过身去！」

    「那我在外面等你啦。」

    「别！你现在那里就好了……」看见仲清转过身去，小蕾脱下裤子蹲下。

    哗哗的，尿浇到落叶泥土上发出羞耻的水声。

    「你憋了多久啊？」仲清吐槽了一句。

    「你不要听啊……捂着耳朵啊……」小蕾感觉到尿尿被听见还是好羞耻的感觉。

    仲清想着，以前都被她整，这次要好好捉弄她一番，于是突然坏笑着转身，然后凑到小蕾旁边蹲下看。

    「你不要看啦！变态！」小蕾伸手想捂着他的眼睛，可是却被躲开。

    由于太暗，也看不见她的私处，只是看见有水柱在她下体射出。

    「好厉害，尿了好多。」

    「你别看啊！」小蕾现在的羞耻感爆表，只想加快尿完，用纸擦干并以最快的速度拉起裤子。

    「小蕾尿尿的样子好可爱。」

    小蕾哼了一声，皱着眉头看他:「快给我水洗手啦！不然擦到你身上去！」

    …

    二人回到营区的帐篷处，小蕾拉着他的袖子:「我有点害怕，陪我一下……」

    「好吧。」仲清看了看四周，都没有人，大家都在各自帐篷里睡着。于是悄悄地钻了进去。

    这种感觉好刺激，在班级秋游的晚上，偷偷钻进女同学的帐篷里。而且周围的人都完全没有察觉，

    仲清和小蕾躺在小帐篷里，两个人虽然有点挤，但是正因为如此，二人反而觉得感觉更好。

    小蕾把头枕在他肩膀处，双手放在胸前，能够感觉到他身体呼吸的起伏。

    「你说你对我一无所知，我觉得我对你才一无所知。以前觉得你就是那种躲在家里什么也不会的宅男，可是今天发现你懂的东西很多。」

    「不用太在意了，其实也就是无聊的时候什么都玩一下。」仲清伸手轻轻玩着小蕾的头发，滑滑的摸起来很舒服。

    近距离的接触，连对方呼吸声也都能听清楚。而且这么近，小蕾身上的香味简直是无孔不入。

    一直处在这种状况之中，仲清呼吸开始变得有些急促。伸手扶着小蕾的腰让她与自己的身体紧贴，下体顶着小蕾的肚子，开始有些生理反应变硬。

    「变态！」小蕾也感觉到了，硬硬的东西顶着自己肚子，还不时抖动。

    「小蕾……」仲清搂紧她，抬起她的脸。

    小蕾抬头看着他的脸，距离自己已经很近，可以感受到对方的气息:「你想干嘛……」

    这样的气氛僵持了好几秒，小蕾越来越觉得自己的身体开始灼热了起来:「你不要这样看着我啦，我会忍不住想和你亲亲……」

    仲清的脸慢慢贴过去，小蕾连忙伸手挡着自己和他的嘴唇。

    「现在不是时候……要是你现在亲了我，以后你会忘记的……」小蕾双手托着他的脸，轻轻亲着他的鼻子。

    「那好吧。」仲清笑着，亲吻她的额头。本来扶着她腰的手开始慢慢向下移动，经过一阵美妙的曲线后，在她小巧又挺立的臀部爱抚着。

    「嗯……！」小蕾轻哼了一声，把头埋在他胸前。

    「小蕾比我还敏感。」

    「才没有！」

    接着，仲清又伸手在她肚子上轻抚，慢慢一直扫到胸部。小蕾的身体颤抖得厉害，鼻息的声音变得越来越重。

    「第一次摸到小蕾的胸部啊……感觉和想象中的不一样。」

    「有什么不一样？」

    「以前听别人说的，还以为是软得像棉花或者像肥肉那样。」

    「嘻嘻……被色情小说骗了啊？」小蕾笑了出声音，接着又因为他的轻揉而转回之前酸酸痒痒的状态。

    「小蕾的胸部软软的，但是又有弹性。我反而觉得有点像装满水的气球。」

    「啧，不愧是宅男，好烂的举例……被你这么一说，感觉气氛全掉了。」

    仲清慢慢将手从她衣服下摆伸进去，摸到了手感舒适的胸衣，五指轻轻包裹着她的乳房，指尖轻轻地捏着，生怕会把小蕾弄疼。

    「呼，再给你摸一下就好了……你再乱摸的话我会忍不住……」小蕾脸红着，背起双手解开内衣的排扣，内衣一下子放松散开。

    「嗯……」仲清咽下了口水，伸手从下乳往上摸，顺着细滑紧致的皮肤触感，摸到了挺立的尖端，另一种嫩滑的触感从指尖传来，他知道自己已经摸到了她的乳晕。

    随后摸到豆子大小凸起的部位，仲清用指头轻按，小蕾口中便发出一声娇羞的低吟。

    继续用指头怜爱地玩弄着乳头，小蕾的双手捉紧他胸前的衣服，身体颤抖得比刚刚更厉害:「不要玩那里……感觉变得好奇怪。等下我叫出来被同学听见就麻烦了……」

    仲清点点头，继续伸手探索，在双乳上游荡，不时左右抚摸，不时顺着乳房轮廓把手指埋在她乳沟里。小蕾捂着嘴强忍着自己不叫出声音，鼻息却变得越来越急促，腰部也不自觉开始扭动起来。渐渐地，仲清感觉到她乳沟中间开始冒出汗珠，让手指感觉到湿热。

    「好了…再摸我会控制不住自己……」小蕾把他手抽出来，坐起来将内衣扣好:「陪我睡一下。」

    「好。」仲清张开双手，小蕾甜笑一下，像猫咪一般一下子扑进他怀里，搂紧。

    就这样，二人都没有说话，于黑暗中一直躺着。

    ……

    ……

    仲清耳边仿佛听见一阵吵闹声和笑声，张开眼睛，发现所有同学们都站在帐篷前争先恐后地往里面探头。

    随后看了一眼，小蕾还在自己怀里睡觉。

    难道就这么暴露了！？

    听着同学们的笑声，仲清忍不住捂着自己耳朵摇头。

    …

    「啊！」仲清猛然张开双眼，喘着气。看见天还没亮，帐篷还是关好，而小蕾还在自己怀里。

    幸好是梦！

    不过也大意自己不知道什么时候睡着了，如果真的睡到第二天早上估计肯定会被同学们发现。

    仲清轻轻拍着小蕾，小蕾也不情愿地揉了揉双眼张开。

    「怎么了？」

    「刚刚不小心睡着了。我先回去咯。」

    「嗯。」小蕾揉着眼睛坐起来。

    「晚安小蕾。」

    小蕾仰起头，害羞地看着他，伸出手指点着额头:「亲额头～」

    仲清笑着，弯下腰轻轻在她额头上亲了一口。
Ch.14 天冷了一起睡吧
呜……」清晨一早，寒冷的温度刺骨而来，感觉天色还没有亮透，就已经听见小蕾的声音。

    仲清缓缓张开眼，果然是因为被子被扯开了而冷醒。

    意识清晰之后才发现小蕾正捂着脸坐在旁边，再把视线往低一点看，床单上却沾有鲜红的血迹。

    「怎么回事！」仲清突然吓醒，看见这种场景，而且自己裤子脱到一半，下体还因为晨勃而挺起。

    「小……小蕾……？」

    「呜！」小蕾还是双手捂着脸。

    「我到底做了什么？难道我睡着的时候把小蕾给……」看着现在这种环境，仲清只能在床上发呆。

    ……

    ……

    ……

    几天前。

    本来前几天还可以穿短袖，

    事情来得太突然！一阵冷空气从北面急转直下，穿过黄河长江，翻山越岭以迅雷不及掩耳之势瞬间就来到了这儿。气温骤降十几度，换上长袖校服外套还不够，里面还需要加多一件才足够保暖，

    突然就冷得不得了的天气确实让人觉得挺难受的，风扇凉席还没有收起来就已经用不着了。

    「唔！」小蕾写完作业，伸了一个懒腰，喝一口热饮缓缓呵出一口热气。

    「好冷呀。」看见床上还是薄被子，看来是时候要把厚被子拿出来了。

    小蕾打开衣柜，翻箱倒柜都只有自己的衣服。又去翻床底，也并没有厚被子。

    站起来叉着腰。

    「该不会搬家的时候漏了没拿吧。」小蕾挠着头，这么薄的被子怎么睡。现在又已经是十点半，想再出去买并不现实。

    仔细思考之后，小蕾决定去敲响隔壁的门。

    仲清把门打开之后，小蕾看见他手里拿着游戏机，想必这个家伙肯定整晚都在玩游戏没写作业。

    「怎么了？」

    「你有没有多余的被子啊？」小蕾不好意思地询问。

    仲清回到房间，在衣柜抽出一张被子。最近因为小蕾搬到自己旁边，所以仲清也一直把房间清洁的很干净。

    小蕾一看比自己的还薄，就摇摇头说:「不是啊，厚被子。我以前的棉被好像落在旧的房子没拿过来。」

    「没有啊。我就一张。」随后，仲清指着床上已经铺好的棉被:「你拿去吧。」

    看见装好棉被的床铺，小蕾就扑上去:「好暖和～等等……我睡了这个被子不会怀孕吧？」

    「我又不会射在被子上……」仲清苦笑着摸摸后脑:「而且这个我昨天才洗干净。」

    小蕾把脸埋在被子上嗅了嗅:「确实还有洗涤液和阳光的味道。」

    「那你呢？你就一张被子给了我你怎么办？」

    「我随便盖点东西就行。」仲清一边坐在桌子上玩游戏机一边回应。

    小蕾思考了许久，然后红着脸低声说:「那，你要不要跟我一起睡？」

    仲清听见之后突然抬起头，手里的按键动作停下，游戏机传来game  over的音效。

    「不要吗？」

    「不是……」仲清咽着口水，幻想着跟女孩子一起睡觉是什么感觉。

    「干嘛不情愿说，明明就很想对吧。」

    「也没有很想……」

    「那就算了。」

    「不啊…一起睡就一起睡，谁怕谁。」

    「哼，傲娇男。」小蕾从床上起来，一步一步走到仲清面前，凑到他耳边说:「那我先回去洗澡。」

    仲清点了点头，等小蕾离开之后开始坐在床上幻想着。等下就可以在床上抱着小蕾睡觉，不知道会不会抱着之后又变成互相的乱摸，乱摸完之后就变成爱爱了呢？

    真的好兴奋啊！

    仲清现在所想的就是赶紧沐浴更衣，接受热水香皂的洗礼，迎接接下来和小蕾爱爱的神圣时刻！

    打开着热水，在寒冷的天气下热水冲刷着身体实在是太放松了，满脑子等下就要爱爱的情景更是让他心脏噗通噗通地跳着。

    要尽量把身体洗干净一点，仲清洗了好久，终于觉得自己把身体冲洗干净了。迫不及待用毛巾擦拭着身体走出浴室，

    走到房间里，发现已经躺在床上看杂志的小蕾一脸惊讶地看着他。

    仲清看着自己全裸，马上把毛巾遮挡着下体:「你怎么进来的！」

    「我知道你肯定去洗澡，所以走之前拿了你的钥匙。没想到你一个人的时候居然是赤条条露着鸡鸡四处走。」小蕾脸红着低下头。

    仲清走出来擦干身体的动作，虽然身体有些偏瘦并不健壮，但是白皙的皮肤上还有水珠，手臂肌肉的轮廓以及腹肌轮廓，还有小腿线条和小腿肌肉上微微隆起又不粗野的血管，当然还有握着毛巾那修长的手指。对于她来说的确是异常性感。

    「算了，反正又不是没看过。」仲清把毛巾搭在颈后，一步一步走近。

    「嗯……」小蕾害羞地双手捂着脸。

    仲清就这样爬上床，一直盯着她双眼，慢慢爬到小蕾面前。

    这样一个裸男在床上爬向自己，实在是好挑逗。

    「快把衣服穿上……」小蕾伸出双手按着他的肩膀。

    「不要，我想裸睡。」仲清笑着捉住她的双手，把她的手往自己腹部上按:「怎么了，是不是想摸这里？」

    小蕾摸到一格一格腹肌，还带着刚洗完澡蒸腾的热气，瞬间感觉到脸红心跳:「啊！不是啦！我怕你着凉了……」

    「啊啾！」仲清打了个喷嚏，然后有些发抖，于是赶紧到衣柜把睡觉穿的黑色长袖衫长裤拿出来穿上:「还别说，真的挺冷的……」

    「真是帅不过三秒。」小蕾默默看着他笨手笨脚把衣服穿上的样子。

    「嗯，我上来了。」

    「刚刚你不是不知羞耻的吗？怎么现在又那么客气。」小蕾白了他一眼。

    仲清发现小蕾自己拿了枕头过来，在这张狭窄的床上正好勉强并排放下两个枕头。

    仲清掀开被子，看见她现在长发末端扎起，摆在胸前，身上正穿着一件粉色波点毛绒睡裙，就像一个大号毛娃娃似的。

    于是，坐到她旁边，手臂贴着手臂，不时探头看着她手中的杂志。

    「睡觉了吧？」小蕾转头压低声音对着他说。

    天啊，小蕾现在这个样子实在是好可爱，身上散发出刚洗完澡沐浴乳还有涂在身上乳液的香味，仲清几乎就快忍不住。

    小蕾低下头，伸出手指点着额头:「亲亲额头～」

    仲清看见她这个样子，完全没有抵抗力。低下头隔着她的齐刘海轻轻亲了一口，小蕾满足地咬着下唇甜笑，然后伸手关掉灯躺下。

    仲清也躺下，两人一起捉着被子盖上。

    「小蕾我现在是在做梦吗？」

    「不是呀。」

    「你好萌啊，我快要流鼻血了。」

    「色狼。」

    仲清侧过身，面向着小蕾，又把脸凑近过去亲了她脸一口，之后不停嗅着她身上的味道。

    「别闹了，睡觉吧。」

    「小蕾你真香。」仲清忍不住把身体靠近，伸手搂着她。

    小蕾转过身背对着他，伸手捉着他的手搂紧自己，揣在手心:「那你就这样抱着我睡吧～这样比较暖和一点。」

    仲清又把自己身体贴近她的后背，把脸埋在她的后颈。

    闻着她后颈散发出来的体香，仲清下体慢慢充血变硬，一直顶着小蕾的屁股。由于摩擦有点快感，腰部不时挺着让下体摩擦着小蕾的屁股。

    「别磨呀……」小蕾伸手到身后，挡着他的下体。可是她的手半握状迎合着阴茎的形状，这样抽插着也有另一种刺激感。

    仲清开始亲着她的后颈，越亲越起劲，伸出舌头疯狂地舔着。

    「不要舔……啊！」小蕾低声地呻吟着，气息变得急促，仲清越听越兴奋，把手按在她的乳房上轻揉，轻捏。

    「小蕾……你好敏感啊。」仲清贴在她耳边说着，突然往她耳朵吹一口气，小蕾马上全身颤抖。

    「才不敏感！」

    隔着绒毛睡裙，摸着她的胸部，手感也变得特别舒服。

    「小蕾的咪咪真好摸，好大。」

    「不要脸！」

    「我就这样抓着你咪咪睡觉好不好？」

    「不要……色狼！」

    仲清捉着小蕾抵挡的手，将她的手伸进自己裤子里，当她滑嫩的小手捉着自己的阴茎时那种爽快的感觉直冲脑门。

    「烫烫的，硬硬的。」小蕾的手慢慢捉紧他下体的茎部，手掌抵在仲清的龟头下端，开始上下套弄。

    「嗯……」由于摩擦带来的舒服感觉，让仲清不由自主地哼出声音。腰部也跟着节奏一下一下往前顶，抽插着小蕾可爱的手。

    接着，仲清慢慢把手伸到小蕾的大腿，感觉到小蕾身体瑟瑟发抖像只害怕的小白兔，于是便更大胆，撩起她的睡裙爱抚着她光滑的大腿。

    「嗯……」小蕾有节奏地低声喘息，被摸着大腿酸酸痒痒的感觉，有点难受却又不想他停下来。

    渐渐，仲清顺着大腿一直摸到了她内裤。

    「别摸那里，今天不可以……」

    当仲清想准备直接把手伸进内裤里的时候却摸到了异物。

    「小蕾你还穿了什么？」

    「嗯……我亲戚来了。那是卫生巾……」小蕾不好意思地说着。

    「对不起……」仲清突然停下手，将小蕾的睡裙整理好，在后面搂紧着小蕾:「你肯定很痛吧。」

    「没有呀？噗～你是不是又是哪里道听途说了什么事情？」小蕾转过身，面对着他，感觉很温暖。

    「不是说很痛的吗？」

    「笨蛋，又不是痛经，就是有点不舒服罢了。」

    「难怪你突然敢跟我一起睡，我还想着你怎么不怕我半夜侵犯你。」

    「对啊，你才知道啊。要是我亲戚没来我才不跟你睡一起呢～」小蕾额头贴着他的额头蹭着。

    「那小蕾，今晚我们第一次一起睡觉，算是新婚之夜吧，就我们就好好睡觉吧。」仲清坏笑着看她。

    「谁跟你新婚之夜，不要脸～人家还没成年！」

    「小蕾的味道好香，又好暖和，我就想一直抱紧。」说罢，仲清把她抱紧，下巴对着她的额头。

    「嘻嘻～」小蕾又再亲昵地用额头对着他蹭着。

    「小蕾，晚安。」仲清的嘴亲了她额头一口，接着便一直维持着这个动作，嘴唇抵着她的额头。

    「晚安～」

    ……

    ……

    ……

    ……

    第二天的晚上，同样的时间，仲清家的门被敲响。

    仲清打开门，发现穿着粉色毛绒睡裙的小蕾正抱着自己的枕头，低着头甜笑。

    「仲清～我忘记买棉被了，今晚我们一起睡吧。」

    「你是不是打算亲戚走之前都在我家里睡了？」

    「对，在亲戚走之前，你的床还有你的棉被都是我的了。」

    「那我呢？」仲清叉着腰。

    「你呀？性玩具而已～」

    仲清无奈地笑了笑。

    …

    「呜……」第三天清晨一早，寒冷的温度刺骨而来，感觉天色还没有亮透，就已经听见小蕾的声音。

    仲清缓缓张开眼，果然是因为被子被扯开了而冷醒。

    意识清晰之后才发现小蕾正捂着脸坐在旁边，再把视线往低一点看，床单上却沾有鲜红的血迹。

    「怎么回事！」仲清突然吓醒，看见这种场景，而且自己裤子脱到一半，下体还因为晨勃而挺起。

    「小…小蕾……？」

    「呜！」小蕾还是双手捂着脸。

    「我到底做了什么？难道我睡着的时候把小蕾给……」看着现在这种环境，仲清只能在床上发呆。

    「仲清！」小蕾一脸哭丧着的表情看他，然后弱弱的说:「对不起……」

    「小蕾？」

    「我肯定昨晚侧漏后漏了……弄脏了衣服被子和床单！」小蕾把脸埋到被子上，不时发出呜呜的声音。

    「呼……原来这样。」仲清心情放松了一口气，原来不是自己迷糊中把小蕾侵犯了，估计自己的裤子只不过睡觉的时候不知道怎么的扯掉而已，然后便笑了起来。

    「你还笑！」

    「傻瓜。」仲清伸手摸着她的头:「就是这样而已，我等下拿去干洗就行了。」

    「你不生我气吗？」

    仲清抱着小蕾，轻轻抚着她的背:「我干嘛要生你气。」

    「看来今天不买棉被不行了。今晚你就来我那睡吧。」

    「好好好，我陪你去。」

    ……

    在上学之前，仲清和小蕾拿着脏了的被单床单来到干洗店。

    店员一个中年妇女看着被单上面的血迹，又不停打量着穿着校服的二人。

    『奇怪，这阿姨怎么一直用奇怪的目光看着我们？』仲清看见她的样子，心里默念。

    小蕾也觉得奇怪，二人面面相觑。

    过了许久，中年妇女才缓缓开口说道:「现在的小孩子……年纪轻轻真是一点道德观念也没有。」

    随后便将脏床单被单装好。

    二人突然反应过来了，这个阿姨肯定是理解错这上面的血迹来源了。

    「等等！阿姨！事情不是你想那样的！」

    「行了，明天来拿吧！」

    「阿姨！你听我们解释！喂……喂……！」
Ch.15 红豆派
学校的校庆就快要来临了，每年到了这个时候都会有文娱大会的举行。这个是个可以在学校全校师生面前一展自己风采的机会，因此几乎每个班级在差不多到选拔的时候都开始准备着节目，一旦通过了选拔到了文娱大会那一天就可以登台表演。

    比起枯燥的分数比拼，更多的学生会愿意接受这一种可以展示自己其他特长的活动。

    经过上次班长芊芊还有阿宁等人的邀请，这次为了和同学有更多熟悉机会，小蕾也答应参加和她们一起表演节目。

    只是这样一来，排演的时间多了，与仲清在一起的时间就缩水了。

    天气已经变得寒冷起来，夏天几乎直接跳到了冬天。

    晚上

    22点

    无云大风

    小蕾伸手按下墙上粘着个东西的按钮，过了两分钟，门外传来敲门声。

    这个东西是个门铃。因为小蕾和仲清没有交换电话号码也没有加上社交账户，有时候在家里有事想叫对方的时候比较麻烦，因此仲清就去买来了这个东西。

    之前他们想过什么土电话，但是并不是上下层所以没有效果。也试过用绳子绑上铃铛从阳台外穿过，但是经常被外面的风吹得乱响一通干脆就放弃了。

    反而是门铃比较好用，当然估计别人知道门铃不是装在门上，估计都得笑掉大牙。

    小蕾把门打开，听见召唤的仲清便走了进来。

    「怎么了？」

    「没有啊，就是有些事情问问你而已。」小蕾之前往家里铺上一张不是很大的圆地毯，放上小圆几，到了天冷的时候坐在上面还是很舒服。

    「接下来一段时间我可能不能和你吃晚饭了，因为班长已经决定了校庆的节目，我也得参加她们。下午放学应该要排练得挺晚的。」

    「没关系啊，阿夕他们最近也拉着我去踢球，所以下午放学有时我也会跟他们去玩。」仲清坐在她的旁边，看见地上还放着一叠a4纸装订的本子:「你们决定了做什么节目？跳舞还是唱歌？」

    「都不是，演个话剧之类的。」

    「话剧？」仲清心目中听起来突然有种很专业的感觉:「演《哈姆太郎》还是演《萝卜糕与猪潲叶》？」

    「你才哈姆太郎呢。」小蕾白了他一眼，然后把那一叠应该是剧本的东西放到圆桌上:「是演《孔雀东南飞》。」

    「孔雀东南飞，  五里一徘徊。十三能织素，  十四学裁衣，  十五弹箜篌，  十六诵诗书。  十七为君妇……」

    「好了好了，傻了吧你。」

    「不是『并背诵全文』吗？当时我名字和男主同音，我还被人笑了很久。」

    小蕾听后有点抓狂:「可是现在不是叫你背啊！！」

    「那你演谁啊？」

    「演男主。」

    仲清看了小蕾一眼，她去反串男的，顶多也就像个正太:「我还以为你演女主呢。」

    「女主是晨萱演。」

    「难怪，晨萱是文娱委员啊，当然把最讨好的角色给自己演了。」仲清翘着双手点头。

    「哎呀，你别想得别人那么有心机嘛。」

    就在这个时候，小蕾的手机响了一声，她打开看了一眼，突然甜笑着挽着仲清的手臂，用一双水汪汪的杏眼看着他。

    「怎么了……」

    「帮我下去拿一下外卖。」

    「你又点外卖啦？」

    「肚子饿嘛~」

    仲清叹着气，站起来:「你吃那么多东西也不胖也真是奇迹。」

    「我平时可是做很多运动的。」

    仲清仔细一想也是，听其他好友形容女孩子的触感跟自己摸着小蕾的触感很多不同。以前还听他们几个说手臂腰背按下去软绵绵下榻的感觉还感动地说『这就是所谓的软妹！』，可是自己感觉小蕾还是稍微结实一点摸着很舒服，应该就是平时有运动的缘故。

    仲清走下楼已经闻到一阵甜香，拿着那个像披萨的东东，还热腾腾的。就这样拿上去自己好像也有点饿了。

    走到门口，小蕾就迫不及待抢过，拿回到圆桌上打开。

    「苹果派？」仲清坐在旁边，看着也挺大一个，真不知道小蕾能不能吃完。

    「是红豆派。」小蕾拿起一块塞进嘴里咬一口，『咔擦』一声咬过松脆的酥皮后吃到里面的红豆馅，张开嘴呼出热腾腾的热气:「好烫~」

    「你也快吃啊。」

    仲清举起一块咬了一口，皱了一下眉:「有点甜过头了。」

    「我觉得还好。」小蕾心想，应该还是男的不爱吃甜食。

    小蕾一边吃着，一边坐到仲清旁边，不时指着那个剧本:「你觉得演男的应该用什么样的感情去演？」

    「你太认真了，随便念完台词就算了。」仲清感觉到如果让他去演那就是这样。

    「太随便也不行吧。」很快，小蕾已经吃完第一块，又去拿第二块红豆派塞进嘴里。

    「大概是像个怨妇一样去演吧，反正都差不多。」

    「看来问你也是白问。」小蕾继续白了他一眼，只是仲清看着剧本一直翻阅下去，好像还有点兴趣。

    「这么短的文居然可以扩到这么多剧情，也是厉害。」

    「不知道呀。可能是网上找回来的吧。」小蕾第二块吃完，又再拿第三块。

    「不过你的戏份也好像不多，就最后跑出来一下。」仲清翻了很久，终于翻到了后面的部分。

    「清。」小蕾咬了一大口的红豆派。

    「嗯？」

    仲清把头转过去，小蕾忽然整个人迎上，双手搂着他闭着眼亲了上去。

    小蕾嘴唇柔软的触感紧贴，仲清还瞪大双眼没有反应过来现在的状况。

    小蕾张开嘴，口里带着红豆馅的热力让口腔内迅速升温，小舌绵滑湿腻的质感传来。这种快感让二人都不由得从喉咙中发出一声低吟。

    仲清忍受不住这种快感，捉着小蕾抱紧，舌头侵占她的口腔，攻击着她小巧可爱的牙齿，上下口腔，最后与她的舌头互相交缠。高温的口腔还有棉滑的触感，让口腔分泌出更多的口水充分湿润着，让舌头更畅通无阻。嘴唇互相轻刮所呼出的气息连同急促的鼻息一起，让二人脸上感应到一阵潮热。

    光是这样接吻着都已经快要高潮了，仲清双手搂起小蕾，将她压倒在床上，吻得比刚才更剧烈。小蕾此刻只是感觉到大脑一片空白，嘴里发不出声音，只能在鼻子里发出急促的呼吸音。

    仲清停下亲吻的动作，把头稍微抬起，双眼一直看着小蕾的双眼。小蕾看着他的双眼，心脏便跳动得更快，双手穿过他的颈后，用力将他拉下。二人的嘴唇相互刮着，舌头不时伸出舔着。

    仲清的手从小蕾的衣服处深入，由腹部一直探索到挺立的乳房，隔着粉蓝色的内衣不停揉着，可是因为冲动，这次比以前抓揉的力量更大了一些，但是这也让小蕾的感觉更强烈。

    他双手将小蕾的衣服完全扯了上去，白里透着潮红的身体暴露在他面前。

    小蕾只是感觉到现在唇边湿润，都是大家接吻太过强烈留下的口水，仲清边亲边舔，从脸颊边一直亲到耳朵。被舌头不停舔着耳朵，小蕾突然像触电一般全身颤抖，双唇微微张开发出低哼。现在这一个时候，全身瘫软无力只能任他摆布。

    仲清双手爱抚着她的胸部，修长的手指从两侧一直滑落到背部。小蕾把身体稍微挺起，让他的双手能够顺利到达内衣的扣缝处。可是仲清双手连续弄了几次都没有把内衣解开。

    「噗~不会解吗？」小蕾轻笑了一下，看见他现在这个样子应该冷静了下来，没有刚刚的性冲动那么强烈。

    仲清尴尬地笑着点头。

    小蕾坐了起来亲了他嘴唇一下，双手捉着外衣下摆向上拉伸脱掉，然后背着双手解开内衣的扣子，将内衣脱掉，挺立隆起的双乳完全暴露在他面前。

    「之前只有摸，现在第一次看见小蕾的咪咪。」仲清看着小蕾的身体，乳房上的皮肤白嫩光滑，被灯光照射在上面的光泽映出美丽的弧线。乳晕不大，显现出淡粉色的光泽，尖尖挺起，看起来十分可爱。

    小蕾被看着自己的乳房，害羞地低下头。仲清轻轻扶着她的肩膀，将她放平躺在床，然后自己也压在她身上。

    「清~」

    「嗯？」仲清双手小臂撑着床，脸正面对着她。

    「不要插进去好不好？不插进去的话，我满足所有你想要的。以后也是一样。」

    仲清笑着亲了她嘴唇一口:「听你的。」

    小蕾甜笑着，轻轻用嘴唇回应，然后伸手将仲清的衣服脱掉。

    仲清顺着她的颈部一直亲吻舔下，吻到乳沟，上乳房，然后到乳头。

    小蕾仰着脸，伸手轻咬自己的拇指侧，不时发出娇喘，另一只手轻轻抚着仲清的后脑。

    仲清含住小蕾的乳头吸着，不时用双唇轻刮，不时用舌头上下挑弄，并且在上面转圈。

    「呃……」小蕾忍不住哼了出来，身体微微颤抖，被嘴唇舌头玩弄乳头的快感直冲上脑门。

    仲清继续往下亲吻，肋骨，肚脐，小蕾的身体不停颤抖。双手捉着她的裤子轻轻脱下，小蕾的双腿也配合，一下子裤子连同内裤便被脱下。

    仲清亲到肚脐下方，那幼细微卷的阴毛轻抚着他下巴。

    小蕾低头看着仲清一直亲吻舔弄肚脐下方并继续往下，便轻按着他的额头:「那里好脏啊……」

    仲清抬头看了她一眼，又低头看着她的阴部，被两片细薄包裹着粉色的嫩肉，在爱液的覆盖下闪出液体的光泽。小巧的阴部显得特别可爱。

    「不要看那里……！」小蕾伸手捂着他的双眼。

    仲清把嘴贴近，轻吻着小蕾的私处，没有异味，慢慢伸出舌尖上下舔弄着凹陷。小蕾身体发出强烈的颤抖，喉咙中不自觉发出低吟抽气的声音。

    每当舔到上端的时候可以明显感觉到她肌肉收紧。

    「嗯……」小蕾鼻子和小嘴不断发出抽噎声。

    知道这之后仲清继续轻轻舔着上端，微微突出如同小豆一般的地方，她下体分泌出更多的爱液，与口水充分融合润滑，变得湿漉漉。

    「我要坏掉了…嗯……」小蕾忍不住发出娇喘的声音。仲清觉得自己下体胀硬得更厉害。

    于是他再也按捺不住，把自己的裤子脱掉，慢慢身体上移，盯着小蕾的双眼，双手爬到她面前，身体压在她的身上。

    「小蕾……」仲清看着她的双眼，小蕾感觉到害羞。二人身体微烫的肉体紧贴，感觉到前所未有的快感。

    「不要这样看着我呀……好害羞……」

    仲清捉着自己的阴茎，龟头抵在她湿润的阴部，上下毫无阻力地滑弄。小蕾抬起双腿与屁股迎合，他自己龟头眼渐渐也分泌出了黏液，二人的爱液混合。在小蕾的喘息中慢慢感觉到整个龟头，沟部还有下茎部都充满着湿润滑腻的爱液。

    然后调整了一下位置放开手，转而搂紧小蕾的腰背，屁股前后挺着做着抽插的动作。

    「唔……唔……」小蕾不停低声娇喘，阴茎与私处摩擦带来的快感开始占据着大脑。

    「呃……小蕾，下面好滑……」仲清的气息变得急促，呼吸的声音中不时带着低声的吟叫。

    「不要说了…好害羞呀……」小蕾忍不住，腰部跟随着他一起上下摩动。双腿夹紧仲清的腰部，双脚紧扣下压，让二人的下体接触得更充分，摩擦得更剧烈。

    「小蕾你真的好香……！我受不了了！」仲清把脸埋在她侧颈，用力嗅着她身上的味道，鼻子发出强烈的抽气声。

    「啊！！」小蕾颈部也特别敏感，这样一来让她的反应更剧烈。

    「小蕾的味道好棒！好甜！」仲清伸出舌头来回舔弄，嘴唇深吸，不断轻啃轻咬。小蕾的侧颈上全部都是他湿润的口水。

    「哦……！！」小蕾大脑一片空白，这种刺激感让她性欲亢奋。

    「小蕾！」

    「嗯……～」

    「小蕾……我已经忍不住了……好刺激啊！」

    小蕾感觉到他的阴茎胀得比刚才更厉害，更热更硬。而他的抽插动作也变得更猛烈，现在不按节奏只管胡插乱捅。

    「小蕾……我要射了……」

    「嗯…身体的感觉好奇怪啊……」小蕾张开嘴吟叫，口水从嘴角流出。

    「呃！！！！！！」仲清用牙齿轻咬着小蕾的侧颈，双手将她扭得更用力。身体强烈颤抖，屁股抽搐得更厉害，每一次往前挺就一股滚烫的精液射出，全部的精液都射在小蕾的肚子上。

    滚烫的精液洒在肚子上，让小蕾觉得十分舒服。

    二人这个姿势维持了许久，急促的喘气声渐渐平复。

    仲清听着小蕾不时抽鼻子的声音，慢慢放开她，坐起来将她靠在自己身上搂着。

    「清～」小蕾抬起脸，把脸凑过去，二人舌吻了一轮终于舍得放开对方……

    ……

    ……

    ……

    「小蕾，你怎么会吃红豆派接吻的？是不是以前经常和人做？」二人坐在地毯上，同盖一张毛毡被子，仲清伸手玩着她马尾逗她。

    「才没有，我的闺蜜教我的。刚刚试了之后自己也吓了一跳。」小蕾轻轻笑着，回想起刚刚的一切便觉得甜蜜。

    「你居然也有闺蜜？」

    「废话。我在这个学校没有熟悉的人不代表我以前没有朋友呀。」

    「清～」小蕾抬头看着他的脸。

    「嗯？」

    「没有～」小蕾又再低下头，甜笑着把头枕在他肩膀上。

    「小蕾，你颈上的印子怎么还没消？」仲清看了一眼刚刚自己舔咬的地方，还有一个红红黑黑的印子。

    「什么印子？」小蕾听后呆了一下，然后赶紧跑到镜子前照着，之后便尖叫了起来。

    「啊！你这个笨蛋！又啃又吸的！怎么办啊！」

    「这就是吻痕吧？」仲清反应过来，看来没有两三天的时间不会轻易消去。

    「我明天怎么上学啊！」

    「哈哈哈哈！」

    「你还笑！」小蕾鼓起脸，急着跺脚。

    「戴围巾吧，反正是天气那么冷应该不会被发现……」

    「哼！」小蕾又在镜子前摸着吻痕的位置。
Ch.16 BL游戏
 周日，仲清昨晚和阿夕他们去网吧玩到清晨。

    现在已经到了中午的时分，但是他仍然在床上缩在被窝里享受着冬日里的温暖。

    …

    「我真的受够你了！」小蕾叉着腰大骂，看来现在真的很生气:「平时不做作业，考试也差点不合格！人又懒！整天跑到网吧打到天亮才回来！睡到大中午什么的！天啊！我真的无法再与你一起了。」

    「小蕾！？」仲清想爬起来捉着她的手，可是床上的吸力让他无法动弹。

    「再见了，我要搬离这里！然后再转学！」小蕾提着行李箱，毫不犹豫转身离去。

    「小蕾！我错了！小蕾！！」仲清用尽全力想脱离床铺的摆布，可是无论如何都站不起来。

    …

    「小蕾！」仲清突然在床上坐起来，看着眼前的情况才放松一口气:「呼……还好是梦啊……」

    看了一眼时间，已经快中午1点半。仲清起床拿起柜子里的泡面撕开往里面倒热水。趁着这个时间去刷牙洗脸，回来刚刚好可以吃。

    「一根火腿肠两个卤蛋，又要啃这种『豪华版』午餐。」仲清看了一眼，花旗参卤酸猪脚味泡面:「这是人吃的东西吗？味道怪怪的……算了，晚上再吃好点吧。」

    仲清一边吸着面条，一边看着墙的另一边，不知道小蕾现在在干嘛。回想起刚刚做那个梦他就有些后怕，仔细想想还是多陪陪小蕾吧，免得噩梦成真。

    随便吃完这个难堪的午饭，仲清休息了一下，便走到隔壁房间的门外敲着门。

    过了一阵子，门锁打开，可是却没人把门拉开。仲清呆了一下，把门推开。

    进了屋子后发现小蕾好像不在，继续走进去，却看见一个男生的背影坐在椅子上。

    「这谁啊？」仲清皱着眉头，莫非自己走错门了？可是看着周围确实是小蕾的家无误。

    莫非是小蕾的其他男朋友？

    仲清站在原地犹豫了很久，对方等得不耐烦终于站起来转身。

    「小蕾？」仲清吓了一跳，看着她现在穿着一件男装白衬衫，还有休闲裤，戴着一个短发的假发。相貌清秀还真像一个美男子。

    「怎么？是不是很帅？」小蕾双手插着口袋走近，装作男孩子的姿态。

    「像个娘炮男明星。」

    「才不像！」

    「你哪里搞来这些东西？」

    「网上买的。」

    「话说你是不是演话剧反串多了上瘾了。」仲清在她身边打量了很久，还真是不适应她现在的装扮:「你胸呢？胸不见了？」

    小蕾白了他一眼，冷冷地说:「我穿束胸了。」

    「居然还有那种东西。」

    「要不，我们牵着手出去逛街吧～」小蕾双手按着他的肩膀，暧昧地看着他。

    「才不要呢！」仲清退后了两步:「两个男人牵着手逛街接受不了。我可是直男啊！」

    「是吗？」小蕾眯着眼笑着，然后垫脚凑近双手勾在他颈上，嘴唇贴近和他接吻。

    纵使她现在一副男装的模样，但是闻到小蕾身上的香味，还有软滑的唇始终还是忍不住。

    仲清搂着她的腰贴近，嘴唇舌头交缠，轻微的齿感更加刺激。

    小蕾感觉到硬硬的东西顶着自己的腹部，便笑了起来:「直男呀？和男生接吻也会硬吗？」

    「才不是那样，因为是小蕾才会硬啊。」

    「如果小蕾是男生呢？你会和我爱爱吗？」

    「你变成男的再说吧。」仲清继续想亲，却被小蕾推开。

    「你等我一下～」小蕾暧昧地笑着，然后神秘兮兮地走进浴室。

    过了一阵子，小蕾走了回来，并不知道她刚刚在里面干嘛。

    小蕾一回来就扑在他身上，仲清坐在床边，小蕾就骑了上去双手搂着他后颈继续接吻。

    忽然仲清感觉到有点东西顶着自己的肚子，低头一看吓了一跳。下面有什么东西将裆部顶起，刚刚衬衫挡着还没看见。

    「怎么样，那是小蕾的小鸡鸡呢，也变硬了唷～」小蕾看见他的表情就觉得好笑。

    「小蕾……你该不会真的长出小鸡鸡了吧？」

    「对呀～惊不惊喜？」

    「真惊喜。」仲清脸无表情，伸手下去摸着，可以摸到鸡鸡的轮廓。

    「啊～」小蕾装作很爽叫了一声，仲清却笑了起来，解开她裤头，将拉链拉下。

    「这是什么？硅胶吗？」仲清一直捏着，觉得好奇。而且是装在类似内裤的东西上面固定着，

    「les用的假阳具裤子，网上看见好好玩的样子就买来跟你玩了。」

    小蕾亲了他一下，然后自己站了起来:「和我玩bl游戏吧。」

    「怎么玩？」

    「你给我舔鸡鸡。」

    「我才不舔……」仲清摇了摇头。

    「等下我也会帮你舔的～」小蕾害羞地看着他。

    仲清听起来的感觉好像还不错，反正自己也不是真的要舔鸡鸡:「好吧，怎么舔？」

    小蕾站着，双腿微微叉开:「过来跪下舔呀。」

    「……」仲清慢慢走进，跪坐在地上，看着小蕾的鸡鸡，慢慢张开口，伸出舌头轻轻舔了一下。

    「嘻～含进去。」小蕾双手扶着他的头，让他含着前后套弄。

    「啧啧，你不是直男吗？好变态，居然吃鸡鸡吃得这么开心。」

    仲清皱着眉头狠咬一下，反正她又不会痛。

    「小蕾的鸡鸡好吃吗？」

    「不好吃，塑料味。」仲清口齿不请地说着。

    小蕾一边扶着他的头一边低头盯着他看:「是吗？可是口水声好淫荡呀。小骚货。」

    「小骚货？那就让你看看到底谁才是小骚货」仲清坏笑着，吐出小蕾的鸡鸡，然后一下抱着她将她翻转推倒在床上。

    「你要干嘛！」

    「跟你玩bl游戏。」仲清笑着拉下自己的裤子，露出变硬的阴茎，整个人从后面压在小蕾身上。

    「等等！犯规呀！明明我才是攻！」

    仲清把手伸进嘴里沾湿一些唾液，然后伸手涂在她的菊花上。

    「啊……」突然的一阵刺激让小蕾不由自主叫了出来。

    「你你……你想干嘛！？」小蕾身体被他压着动不了，感觉到自己的菊花正被什么东西抵着。

    「bl游戏的爱爱当然就是要这样啊。」仲清坏笑着，扶着自己的阴茎顶着小蕾的菊花。

    可是在这个时候却感觉到小蕾的菊花因为紧张而收缩着肌肉。仲清屁股一沉连续几次都没有顶进去。

    「不要啊！别闹了！」小蕾紧张地挣扎着，知道他是认真的，感觉龟头差点就要插进去了。

    连续几次失败仲清也就放弃了，慢慢放开小蕾。

    「大笨蛋！」小蕾轻轻地捶打着他:「你真的要插进菊花里吗？那不得疼死我呀！」

    「好了～小蕾别生气了，跟你玩一下而已。」仲清在旁边搂着她，又亲脸又亲嘴唇，小蕾慢慢才好像没有那么气。

    「哼，本来还想给你舔的，现在脏了不舔了。」小蕾翘着双手。

    「好好～不舔就不舔～」看见她生气也很可爱的模样，仲清就忍不住连续亲了她好几下。

    「那我插你菊花～」

    「不要！」仲清吓得一身冷汗，要真那样还得了。

    「噗～我才不插呢，那么脏。」小蕾笑罢，又再搂着他开始湿吻，并把他压在床上。

    接着，小蕾双腿顶开仲清的双腿，伸手扶着鸡鸡磨蹭着他的鸡鸡。并低头看着:「有没有感觉呢？」

    仲清也低头看着，突然笑了出来:「小蕾的鸡鸡好小。」

    「哼！不许笑！」小蕾张嘴堵着他的嘴巴，下体继续磨蹭着，突然被这种气氛带动下，下体也开始分泌出爱液湿润了。

    仲清抱着小蕾，用腰力挺起，让她坐在自己自己大腿上面对面亲吻着，一边探手爱抚着她小巧可爱的屁股。

    小蕾的气息变得急促，仲清伸出中指从菊花处下滑，摸到湿润的阴道口，手指借着润滑不停前后滑弄。这个时候，小蕾的腰身忍不住前后摆动，被亲吻着的嘴也忍不住发出轻哼。

    「小蕾，这个好碍事，脱了吧。」

    「嗯……」小蕾眼神迷离，站起来把假的阳具脱掉，然后便坐了回去。

    小蕾双手扣着仲清的后颈，双腿扣紧钟情的后腰臀，屁股上下摆动，私处正摩擦着阴茎，发出噗吱噗吱的声音。

    「小蕾……」仲清搂紧她，二人身体完全紧贴，任由小蕾的屁股上下摆动，可是双手搂着她的细腰却好像怎么用力也搂不紧。

    「嘶……」小蕾不断抽着气，下体的摩擦让她性欲亢奋:「仲清的好硬好热……磨起来好舒服啊……」

    小蕾私处嫩滑的触感贴近着仲清，主动骑着抽动着腰腹。

    「我现在被小蕾干着呢……」

    「对呀~被男生干着爽吗？」小蕾嘻嘻地笑着，额头贴近，然后低下头强吻对方。

    「小蕾，想不想长出鸡鸡来？」

    「想呀~怎么长？」

    「转过身坐上来。」仲清将小蕾扶起，小蕾站起来转了个身，慢慢背贴着仲前胸前坐下了。

    阴茎从小蕾大腿中间的夹缝穿过，从前端伸了出来。

    「嘻嘻~」小蕾笑着，咬紧大腿，在压迫之下阴茎变得更硬，龟头也变得更胀。

    于是小蕾伸出小手，轻轻捉住玩弄。

    「呃……小蕾……」仲清在后方搂着小蕾的肩膀。

    「原来自己撸是这样的。」小蕾伸手套弄着阴茎，自己的腰腹前后抽动，私处也在摩擦着。

    「小蕾……不要动得那么快……我快忍不住了……」

    小蕾听见之后感觉到手中的阴茎开始变得更胀，知道他快要射了，于是更加加快套弄摩擦的动作。

    「要射了！」仲清忍不住，屁股肌肉开始用力收缩，一下一下向上顶。

    「小蕾也要射了~」小蕾快速套弄，突然阴茎一阵抖动，龟头向上射出一股精液，全部都溅到自己大腿上。

    仲清喘着粗气，在后面搂紧，把头埋在小蕾的肩膀上。

    「原来男生撸管是这种感觉呢~」小蕾看着自己满手粘稠的精液，轻轻笑着。

Ch.17 一言不合就被拉上台表演！

今天是校庆文娱大会的节目初选。

    小蕾她们排演了好久的《孔雀东南飞》今天也要去初选，放学之后她们几个女生就匆匆忙忙赶到体育馆准备着。

    班长芊芊大喊的「这是赌上高二（6）班尊严也要被选上啊有没有。」这句话的回声仍然回荡在教室里。

    仲清本想着应该万事ok的心态，准备早点回去打游戏刷闪光黑毛虫的美梦被打碎了，而打碎这一切的就是阿夕。

    「你还说你爱着小蕾呢……」

    「怎么了，你别突然冒一句『连心爱的人大便都不敢吃……』这类的话就好了。」仲清已经收拾好书包准备溜之大吉，却被阿夕叫停。

    「……你扯到哪里去了。去体育馆啊！」

    「你应该去现场支持小蕾，她看到你去说不定就很感动慢慢就跟你好了。」

    『呵呵……有这种必要么？』仲清心里想着，不过这个家伙肯定不知道自己早就和她好上了。

    「好啦，别说那么多，快去。」

    「好好，我去就是了。」仲清一副不情愿的样子跟着阿夕去到体育馆。

    只是从来没有看过这个大场面，现场人山人海，还有穿着各种奇装异服或者身背乐器的各类人士流窜在内。

    一瞬间以为自己到了漫展加音乐节的会场。

    「好夸张……」

    「好了，快去给她们加油。」阿夕扯着仲清寻找，没多久就看见在拿着剧本默背的几个女生。

    「阿夕，仲清你们来看美女的？」班长芊芊发现他们两个，率先开口说着。

    「不是啊班长，我们是特意来给你们加油打气的。」阿夕笑嘻嘻地说着，然后撞了撞仲清的手臂。

    仲清反应过来，然后弱弱地对着她们说:「是啊……你们要加油。」

    几个女生都过来道谢，唯独小蕾也就只是看了他们一眼又默默看着剧本。

    「看来小蕾好像对你没什么兴趣，都不正眼看你一下……」阿夕小声地对仲清说着。

    「是啊……」仲清一脸尴尬，但内心却想着:『我不穿衣服的样子她都看过了，现在穿着衣服她肯定没兴趣看一眼了。』

    「少有啊，像仲清你这种放学匆匆忙忙回家的宅男也会来给我们打气。其实也就是看其他班的美女对吧。」说话的是文娱委员晨萱，轻轻扫了一下自己的长发，用略带讽刺的语气说着。

    晨萱也是长得比较漂亮的女生，眼角细长。头发应该是有烫过，末端波浪微卷的长发配合她的五官满满御姐的感觉。

    「是啊，就是看你们这几个美女。」仲清生硬地说着客套话，可是这种不熟练感却仿佛对女生有另一种杀伤力。

    阿夕呆住了，看了他一眼，生平第一次听他会说客套话。

    晨萱脸微红，肯定也没有想过平时不说话的仲清会说出这种话:「虽然不知道真的假的，但这话从你口里说出来总感觉是在骂人……」

    「好啦，下一个就到我们了。」班长芊芊化解着尴尬，然后几个女生做好准备在学生会的审核干事面前表演。

    「阿夕，我是不是说错话了？」仲清摸着后脑。

    「话倒没问题，不过由你这种平时冷得不说半句说话的人口中说出来，感觉就是怪怪的……」

    到了她们的话剧开始，仲清和阿夕随便坐在一处观看，全场无笑点，沉闷的气氛让仲清呵欠连连。

    「这个剧是谁想出来的啊？」阿夕看得快睡着，真想快点看完走人。

    「好像是班长……反正她们是演得挺投入的。」

    …

    过了不知道多久谢天谢地她们终于结束了，看学生会的人的表情就知道有多沉闷。

    「老实说，看跟晨萱你那么熟才透露给你们听。你们这个剧是无法通过预选的。」

    「为什么呀？」班长芊芊一脸委屈，仿佛要把她们这段时间排练的苦通通说一遍。

    晨萱摆了摆手示意让她来说。

    「学姐，能不能给一次机会卖个人情。我们班真的从来没有在文娱大会通过，有的班都上过好多次了。」

    「不是我们不想给机会，第一，今年剧目类的节目太多。第二，你们这个剧确实有点沉闷，其他班很多人表演的都是小品，那些会比较好一点。」

    「可是我们班真的没有上过一次节目。」晨萱软磨硬泡，学生会那边好像也有些动摇。

    「唔…别说我没给机会。你们换个节目，大概还有6～7个班的节目。你们压轴再来表演一次。」

    「可是临时换节目我们也没法准备啊……」芊芊一脸委屈地说道。

    「好！谢谢学姐，我们先去准备！」晨萱鞠躬，然后拉着她们到一边。

    「现在怎么办啊？」

    「要不换个唱歌吧，这么短时间准备，只能是唱歌了。」小蕾看着她们为难的样子，率先说着。

    可是芊芊仍然觉得为难:「但是就这样唱会不会太简单了？」

    小蕾托着腮思考，过了一会儿之后开始说着:「你们回想一下，刚刚上去表演的大多数剧目和舞蹈，歌唱类最少。在晚会实际表演时间的编排肯定是学生会重点考虑的因素。因此剧目类大概是20％，舞蹈类大概是30％，这么一来歌唱类所占的比重就应该有一半，因为歌唱类的时间最短。毕竟是学生的文娱大会，那些苦情歌不会入选，长篇章爱情主题的，太现代的机会也相对少。至于爱国，感恩一类的歌曲肯定是有很多班级会选择，我们再选同样机会也不高。摇滚也是可以的，只不过对于我们来说不现实。考虑到学生会也会考虑老师的因素，因此我觉得稍微怀旧一点有活力的歌曲才是我们应该选的。」

    几个女生听呆了，随后都纷纷点头赞同。

    「这样好了！就唱《lemon  tree》吧！只不过这样唱太单调，我去借点乐器回来。小蕾，阿宁，芊芊你们三个先找歌词。」晨萱现在有点紧张，能不能选上就看这一次赌博。

    于是她们开始分工合作，在一边的仲清和阿夕不知道什么情况，还在坐着。

    过了一阵子，晨萱搬了一个电子琴，一把木吉他回来。不得不说，晨萱在某些场合还是挺有本事。

    「喂……你！」晨萱突然走到仲清和阿夕面前，可能因为有求于一个宅男，所以脸上还带着羞愧的神色。

    「我？」仲清指着自己。

    「对就是你！你上次秋游不是会弹吉他吗？现在要你帮忙！」

    「帮什么啊？」

    「你用箱琴伴奏，我用keyboard弹主旋律。《lemon  tree》这个曲对你来说不难吧？」

    「有谱的话应该没问题……不过玩玩就行，要表演的话就……当着别人面我会怯场啊……」

    「别婆婆妈妈的！帮就帮不帮就算，反正本来就没指望你这种宅男能够帮上什么忙！」晨萱翘着双手扭转脸。

    「仲清没有问题。」阿夕想也不想一口气就答应。

    「喂……」

    「难得你可以和她一起表演啊！这个大好机会千万别错过！」

    「她？」晨萱疑惑地问着。

    「没什么。对了，需要有人敲架子鼓吗？以前我和仲清也玩过一段时间，我也可以帮忙。」

    「阿夕你会架子鼓？那真的是太感谢你啦！那么我们快去准备！没什么时间了！」晨萱匆匆忙忙地接线，做着其他准备。

    「阿夕，你说她是不是对宅男有偏见？感觉她对着你很礼貌对着我就凶巴巴的……」

    「不是吧，我也算是宅男啊。」

    「果然是因为长得帅一点女孩子都比较客气？」

    「你想多了。再说你现在也跟以前不同了，不是每个人都说你最近变帅很多了么。」

    「别磨蹭了，拿着！」晨萱把木吉他塞到仲清手上:「快试试音对不对，马上我们就要上了，没有时间排演，一上就要完美。」

    「还有这个我也给你借来了！d调哦！」说罢还有一个变调夹扔到仲清手里。

    「这也太强人所难了吧……」可是仲清看见晨萱皱着眉头瞪眼，他也不再说些什么。

    反正这也是不怎么可能的事情，随随便便就行了，反正肯定不会选上的。

    等到其他班级全部完成，他们再一次面对学生会的评审。

    几个人都站好。仲清看了小蕾一眼，能有一次跟小蕾一起表演的机会也很不错啊。只是看见那几个一脸疲态的学生会干事心里就开始紧张。

    「可以开始了。」

    阿夕坐在架子鼓边，敲着开头，然后仲清把前奏弹起，接着便是女生们表演的时刻。

    几个女生一起活泼地唱着，很快终于结束。出奇地一次完成没有意外，当然仲清中途按歪了几次可是评委不是专业的似乎没有听出来。

    「这个可以啊，比刚才的好多了。」学生会的对着晨萱和芊芊说着。

    「真的吗！？」

    「刚刚我听他们讨论了，说你们这歌的类型没有就你们班一个，而且你们唱得也不错，所以应该是能够通过的。」

    「太好了！」几个女生都高兴得跳了起来。

    「不会吧……这都能过？开玩笑的吧？我还弹错了几次呢……」仲清皱着眉，在全校面前表演可不是闹着玩，那种气氛想想就可怕。

    「是晨萱弹的好，没有磨合过也零错误。不得不说她其实还是挺有本事的。」阿夕在旁边说着。

    「今晚大家别走了！我们今晚再加上些和音什么的。」突然，晨萱和班长走过来宣布着这个『坏消息』。

    「明天就是校庆，我们今晚一定要好好排练！不能出糗啊有没有！」芊芊也鼓励着大家。

    「晕啊……我的限定15-20点闪光黑毛虫序列号刷不到了……」仲清此刻一点也高兴不起来。不仅游戏刷不到了，还要无缘无故被人拉上台表演。

    「算了吧……等下次吧。」阿夕苦笑着拍着他的肩膀。

Ch.18 演出后遗症

  「哎……真的是累死了……」仲清拖着疲惫的身体，登上最后一班公交车。

    其他人已经坐上不同的线离开，阿夕和仲清还有小蕾同路一同登上同一辆公交车。

    「话说晨萱也真厉害，把学校音乐室也借来了，让我们排练到这么晚。」阿夕回想起刚刚的情况，在学校食堂吃完晚饭又要继续去排练:「而且居然还能找来铃鼓那种东西。」

    「我一直以为只有幼儿园的老师才会用那个东西……」

    「不过小蕾你唱歌唱得蛮好听的。」阿夕见小蕾一直没说话，于是故意引起话题。

    「谢谢。」

    「仲清刚才就跟我说觉得你声音好甜。」阿夕坏笑着撞了撞他。

    「啊……嗯。」仲清内心想着，估计现在车里最悲哀的人就是阿夕了。因为他现在还不知道自己和小蕾的关系，一直在帮他说着好话。

    「是嘛？」小蕾轻轻一笑看着仲清。

    『阿夕在状况外，要怎么办？』仲清一直在用眼神跟小蕾交流。

    『我觉得他有点可怜的感觉。』小蕾也用眼神回应。

    『不管他了，等下下车就不同路了。』

    『好吧。』

    阿夕就这样不停在车上说着，很快就聊到下车。

    「小蕾你也住这边吗？」同时，阿夕看见小蕾也跟着下车，有点吃惊。

    「对。搬来了这边附近。」

    「哎呀。不过我们不同路。仲清，你看一个女孩子夜晚自己回家的，你还是送别人回去吧。」

    「不用了…我跟他好像也不同路。」小蕾还是警觉了一下，免得被人识破他们两个就住在旁边。

    「行了，你快回去吧。我送小蕾。」仲清赶紧扬手示意他离开。

    「那明天见。」阿夕使了一个眼色然后自己一个离开。

    …

    看见阿夕走远仲清才放松一口气:「我真的是演得很辛苦……」

    「嘻嘻～他也只是关心你而已。」小蕾笑着，然后挽着仲清的手臂一起回去。

    「她们说明天表演的时候穿自己的衣服，那么小蕾你明天穿什么呢？」

    「先不告诉你。」

    「小蕾要穿女仆装？还是要穿哥特装啊？」仲清脑子里开始幻想，穿上那些服装的小蕾肯定很赞。

    「才！不！穿！」小蕾皱着眉白了他一眼。

    「其实你们几个明天应该穿魔法少女的服装！」

    「你是变态吗？那你就穿成内裤蒙面侠那样好了。」

    「那样我会被人捉起来的……」

    「你还知道会被捉呀！？」小蕾没好气地答着他，然后打量了他几眼开始想象:「你明天穿白衬衫吧，蓝色牛仔裤。弹的时候把袖子挽起一点～」

    「这样比较合适吗？」

    「不管，你就要这样穿。」

    「好吧，反正小蕾的眼光肯定没错。」说罢，仲清低下头用额头亲昵地蹭着小蕾的额头把小蕾逗得咯咯笑着。

    很快，二人便回到家门口。小蕾捉着仲清双手，依依不舍地面对面看他:「今晚累了。没有想到可以和你一起表演，真的有点兴奋啊。别玩游戏机了，早点洗澡睡觉吧。」

    小蕾踮起脚，轻轻亲了他一口。

    「嗯，我知道了。小蕾，晚安。」仲清低下头，照着她额头亲了下去。这段时间已经习惯，睡觉之前要轻吻她的额头。

    ……

    …

    仲清洗完澡从浴室出来，用毛巾擦着头发，就在这个时候手机响起，仲清将毛巾搭在后颈腾出手拿过手机接听。

    「喂？」

    「喂，我是晨萱。」

    「哦，文娱委员大人有什么贵干？」

    「叫我名字就好……对了，你回到家了吧？」

    「早回到了。」

    「嗯……没什么，我想问问你有没有自己的吉他或者箱琴？总是感觉你们如果不是用自己的会特别不适应。」

    「没有呢，我上了高中就很少玩，还在我本来的家里并没有拿过来。」

    「这样啊……真是好可惜……没关系，我帮你借音乐教室的器材。」

    「好的谢谢了，还有其他事情吗？」

    「……」

    「喂？」

    「等等……我有点好奇，你学了多久啊？」

    「木吉他吗？我就初中的时候跟阿夕他们玩过，由于手脚不协调弹琴啊打鼓什么的我做不到，所以我最后就去了学这个。」

    「你弹得不错啊……为什么不继续弹下去呢？」

    「没有我就什么都玩一下那样子。是你弹得好掩盖了我弹错的地方罢了。」

    「那你以后不如继续练习下去吧……而且……而且你手指好长，按琴弦的时候特别好看……嗯……没有别的意思……就是这样……如果你以后也继续弹下去那么我们就可以一起表演……那就不用再愁没有机会了……」

    「啊？嗯……」仲清听起来总感觉她好像有点什么误会。

    「嗯，还有……今天谢谢你帮忙……早点休息吧，再见！」

    说完之后晨萱就把电话挂上。

    「喂？」

    仔细回想起下午的事情，会不会是阿夕那句「难得你可以和她一起表演」引发了误会呢？晨萱该不会误解成自己想跟她一起表演了吧。

    仲清一阵莫名其妙，把手机扔回床上，拿着毛巾继续擦干头发。

    ……

    ……

    ……

    很快，第二天下午就到来。今天一整天都没有看见小蕾，直至文娱会开始表演。

    体育馆内后台里乱作一团，每个表演节目的学生都着急地准备着。

    坐着观看的学生们则截然相反，悠闲自在有说有笑。

    「居然抽到第二个节目，也都还没有心理准备……」阿夕倒是没有什么怯场的情绪，今天穿得比较干练，穿了一件有型格的薄外套，戴着项链，按他的说法就是鼓手比较不羁。然后还要说『你也不赖啊，戴着耳钉了。』

    仲清倒是这段时间已经习惯戴耳钉，把头发轻轻拉高，倒也利落。

    「忽然就紧张起来了……」

    「第一个开场好像是静宜啊，我们第二个……」

    「是吗……」

    芊芊和阿宁同样穿着一些比较活泼可爱的服装，因为本身这个歌曲表演就是要营造活泼的气氛。

    晨萱由于不是主唱，也没有跟她们一路风格，一字肩长袖还戴着黑色颈带配着百褶短裙。

    「hey！文娱委员！你同样也不赖。」阿夕伸手指着晨萱。

    「……」晨萱无言应对。

    仲清转过身，白色衬衫解开最上两颗纽扣，穿着牛仔裤板鞋，下摆放开，两个长袖很随意地稍微折叠了一两层，右手正捉着吉他。

    『斜侧脸鼻梁下唇下巴，锁骨，手腕，修长的手指……』晨萱捂着嘴片刻之后放下手:「大杀伤力武器……」

    「什么？」

    「没什么。」晨萱转过身去，双手按着胸前的起伏。

    「我日……晨萱的胸还蛮x大的。」一边的阿夕语调放慢半拍小声地对着仲清说。

    「确实是。」仲清认真地点了点头。

    就在这时，两个路过的学生也在碎碎念着一些事情。

    「真的很萌很可爱啊，什么班的？」

    「不知道，以前好像也没有印象见过。」

    仲清和阿夕随便听着没有怎么在意，之后慢慢却看见一个女生往他们这边走过来。

    「第一个节目准备上了，第二个节目高二（6）班准备一下。」学生工作人员在后台指挥着秩序。

    「到！」班长芊芊举起手，同样有点紧张，因为这个班的节目第一次入选。

    那个女生加快脚步走过来，走来的时候旁边还有不少男生观望。

    女生扎着动漫里的半高的双马尾麻花辫，齐刘海，戴着一副很大的圆形细框眼镜。穿着浅色柠檬印花的薄毛衣，蓝色背带牛仔长裤。

    这是小蕾啊！

    『糟糕……小蕾好萌啊！！！』仲清心脏噗通地跳着。

    「卧槽，我终于明白你为什么会喜欢小蕾了……」阿夕在仲清旁边有些吃惊。

    「小蕾你来了。」芊芊双手扶着她的肩膀，忍不住伸手摸了一下她的麻花辫。

    全场突然静下来，大会要开始了，一开场，流畅的小提琴声响起，披散长发穿着如同黑天鹅裙装的静宜一边拉奏着小提琴一边走出。全场学生一片赞叹之声，然后响起雷鸣般的掌声。

    「静宜确实是很漂亮，全校能自己一个人演一个节目的估计也就只有她了。」阿夕在后台看着，也不禁感叹着:「估计今天下午之后学校论坛又要被她刷屏了。」

    确实，在台上自信，漂亮的静宜真的会让不少男生产生爱慕之情。

    如果没有小蕾的出现，估计仲清也是会有同感。

    静宜拉奏结束，全场又响起一次掌声，而且比之前的更响亮。

    「各位尊敬的领导，各位来宾。」「亲爱的老师们，同学们。」「大家下午好！」「在这多姿多彩的校园生活里，我们迎来……」

    听着台上主持人例牌的开场白，下面的工作人员让他们几个准备好上台。

    「……让我们共同期待……青春……飞扬……」

    「下面有请高二（6）班的同学们为我们带来一首《lemon  tree》！」

    同学们鼓起热烈的掌声，然后几个人先出场。

    看着寂静的全场，仲清感觉到有些怯场，从来没有面对过这么多人，手也轻微发抖。

    『好恐怖的压迫感……还是闭上眼睛好了……』

    阿夕深呼吸了一口气，一下两下，开始敲起爵士鼓。

    到了预定的小节，仲清开始弹起前奏，晨萱的主旋律也弹起。

    阿宁这个时候从后台走出来唱着第一段。接着，芊芊唱着第二段。没唱的时候她们则敲着铃鼓。晨萱也在唱着和声。

    到了副歌部分，小蕾唱着走出来，全场没人说话全部都静静地看着她。

    小蕾的衣服袖子有点长，遮盖着小手，只露出可爱的手指握着麦克风。涂了淡唇彩微红的双唇笑着时露出洁白可爱的牙齿。仲清看了一眼按歪了一个音，幸好应该听不出来。

    『超萌……超萌……超萌……』仲清心里默默念着。

    好不容易弹完最后一个音，中间的过程做了什么基本忘记，浑浑噩噩的就结束了。

    『终于结束了……』仲清放松一口气，在掌声之下离开舞台。

    「太感动了！我们班第一次上节目完美完成啊有没有！」芊芊一直不停说着，收拾东西的时候说着，走回去的时候说着，一直回到班级位置的时候还说着。

    「呼……」仲清和阿夕坐下，看着另外一边和她们有说有笑坐下的小蕾，感觉好想搂着她猛亲。

    「真是糟糕……」阿夕一边看着手机摇了摇头。

    「什么糟糕？黄网上多了手机中毒了？」

    「不是，对于你来说非常糟糕，你看看。」阿夕把手机递过去，仲清一看发现他在上着学校论坛。

    『那个唱lemon  tree的麻花辫女生好萌！！』『谁知道那个麻花辫齐刘海女生是哪个班的？』『虽然是女神，但每次都是静宜已经看得有些视觉疲劳，第二个节目突然出现一个萌妹却让我精神一振。』

    「什么！？」仲清看见之后咬牙切齿，这样一来静宜没有刷版，反而小蕾却刷版了。

    「这样一来估计以后就好多人去追小蕾。看来你真的是凶多吉少。」阿夕拍了拍仲清的肩膀。

    好多男生会去追小蕾啊，想想都觉得麻烦。

    「怎么会这样！」

    「虽然小蕾是没有静宜那么漂亮，但是现在很多人喜欢萌妹的。平时的小蕾相貌清秀算得上中上，但是把刘海放下来换个造型之后突然就变得好可爱。这类女生的追求者一般是最多的。仲清你要有过五关斩六将的准备。」

    「啊……怎么这样啊……」仲清一脸苦逼，难道二人平静的生活以后会被打破吗？

Ch.19 灼热
   「明天就是周末，今天我和小柔出去吃饭，先走了。」文娱大会结束之后，阿夕就和小柔离开。

    人群解散之后很快就冲散，仲清不停四处观望，可是怎么也找不到小蕾了。

    整个下午用手机看着学校论坛，有6～7个帖子都是在讨论小蕾的。

    会不会已经被人搭讪走了呢？

    仲清慢慢走到学校门口，想想还是回家算了。

    在门口却看见一个熟悉的身影。

    「一起走吧。」原来小蕾一直在学校门口等他。

    「小蕾……」

    「干嘛那么感动的样子。」

    「小蕾，我想和你去约会。」

    「嗯～」小蕾双手背在身后。

    坐车一直坐了很远，来到一个商业街。如果上次小蕾搬家那次不算，这次是二人第一次真正一起出去约会。

    「天气还是很冷的，你快把外套穿上吧。」小蕾从小背包里拿出他的针织开衫外套，递到他的手上。

    「这个是……」

    「你好像放在教室里忘记拿，我看见就拿起来了。」

    不说仲清也没感觉到，一直只穿着衬衫还是有点冷。

    小蕾帮他把纽扣扣上，看见现在低下头专注着的小蕾仲清伸过手握着小蕾的手。

    「嗯……」小蕾感觉到他的手有点冷，轻轻握紧。

    「走吧。」

    小蕾轻轻地点头。

    「小蕾想吃什么？」

    「就这个。」小蕾停下脚步，指着旁边那间餐厅。

    好像是主打可爱料理的餐厅，也难怪女生会喜欢。

    里面有许多可爱的图案，许多饰品也是熊兔子一类的形状。不过今天人也不多，气氛也非常适合约会。

    …

    「感觉你今天握得很紧～」小蕾有些腼腆，面对面坐着的时候用勺匙不停搅拌着手里的特饮。

    「因为怕小蕾丢了。」

    「为什么会丢了？」

    仲清拿出手机打开着学校论坛递给她看。

    小蕾接过一看，里面有不少帖子都是关于她的。打开来看着不同的回帖内容，跟帖的人还在持续。

    「原来学校还有这个论坛。」

    「好多人喜欢小蕾。」仲清看着那些就醋意大发，因为这样一来以后就很多男的会来追求小蕾。稍微一不留神小蕾就会被人拐跑。

    「也不会呀，你看这里还有个跟帖是夸你的。」小蕾递回给他看，上面写着:弹吉他那个男生也不错，好像是高二6班的。

    「这个该不会是你发的吧。」

    「不是呀，你给我看我才知道有这个论坛。」说罢，小蕾双手握着仲清的手:「但是你才是我最在乎的人呀。我想有一天你会变成那样，就是别人知道我跟你在一起都会嫉妒我的人。到时候说不定就是你不要了我了。」

    「我不太会说话，更不会说那些甜言蜜语。」仲清双眼一直看着小蕾。

    小蕾也用眼神回应着:「我知道，但是你的眼神，我就能够感应到，你内心所想的。就算你口里说不出来，全部我都明白。」

    仲清终于笑了，因为同样他也明白:「小蕾，吃完饭我们去打电玩。」

    「好呀！」

    二人相视一笑，不知道在何时已经成为心灵相通的密友。

    ……

    本来，毫无关联的二人，

    文字来表达，这就叫做缘分。

    来自不同的轨迹，最终却走到同一处。

    自此，仲清与小蕾的相遇成为了现实。

    point，点

    poem，诗篇

    原来二人的交点可以汇聚成一个诗篇。

    创造的这一切是谁呢，

    站在凡人的角度看，也许就是——神。

    |

    |

    「t显示的时候你要按这里。」电玩厅，小蕾教着仲清玩着一个节奏音乐游戏。

    「h显示了呀！快按呀！」

    「a的时候呢……按哪里？」仲清被搞得一头雾水，完全搞不清操作。

    「l字母又出来了啦！你反应太慢啦！」小蕾也不再管他，抢过来玩。

    o这个字母显示出来时，小蕾迅速地按下，可是无补于事，游戏结束。

    …

    「你看，才出了这么点票。」小蕾在电玩机子里只抽出几张票，一副要哭的表情。

    「好啦…小蕾，你想赢个小猫玩偶吗？我帮你吧。」仲清尴尬地摸着后脑，自己手脚不协调玩这种游戏确实有点为难。

    「想要……」小蕾看着柜台上摆着的那个玩偶，表情好像小孩子似的。

    「我们去玩那些吧。」仲清拉着小蕾跑到篮球机，扔球机，钱币机玩了一圈，什么打地鼠滚硬币也玩了一轮，机子里哗哗地出着小票，小蕾抱着一大堆票跟着。

    「好厉害～」

    一轮玩耍之后，仲清把票拿去清点机存进卡里。

    「看来一次想换最大的玩偶好像有点勉强……」仲清叹了一口气，看着兑换的小票对于现在来说还是天文数字。

    「那你给我换一个小猫手机绳吧～」小蕾指着玻璃橱窗里的展品，换手机绳的话现在的存票绰绰有余。

    「可是跟玩偶比差很多吧。要不换个好一点的东西」仲清有些失望。

    「不呀～」小蕾笑着看他:「如果一下子花光的话总是存不够。我们每次来玩都存着，每次来玩都存着，用不了多少次就储够了。」

    「小蕾你的意思是……」

    「对啊～我们以后也可以一起出来玩呀。」

    看着她的样子，仲清有些感动。以后可以经常跟小蕾出来约会，那种才是真正情侣的感觉吧。

    ……

    ……

    ……

    夜晚回到家门口，小蕾还在欢喜地把玩着小猫手机绳。仲清感觉她还是真的很容易满足。

    当然他并不知道，这种满足是建立在爱的基础上。

    「小蕾。」

    「嗯？」

    「你今天的样子特别萌。」

    小蕾低下头扶了一下眼镜:「不理你～」

    趁着小蕾开门的时候，仲清悄悄在她小巧的屁股上捏了一下。

    「讨厌～」小蕾脸红着眼角看了他一眼。

    进门之后，仲清跟着进来，快速关门然后把小蕾按在墙上，双眼一直盯着她看。

    「哥哥…你要干嘛……」小蕾轻轻推着圆框眼镜，微微低头，一脸恐惧地看着他。

    听到她这么说，仲清再也忍不住，将她翻转贴在墙上伸手爱抚着她可爱的屁股。

    「哥哥不要摸呀～好痒……」

    仲清将她压在墙上，从背后探过头轻亲了小蕾的脸颊一口，然后捉住她双手按在墙上。

    小蕾背过脸看了他一下，仲清的嘴直接亲上。

    「唔……唔……」小蕾闭紧牙齿，他的舌头伸不进去，只能在嘴唇内唇牙龈牙齿上来回舔着。

    仲清双手撤回，从背后搂着，将手指按在小蕾的胸部上来回揉捏。又把手伸进吊带裤里将小蕾的薄毛衣抽出，拉到胸部上面，而嘴却在强吻着她。双手渐渐后移，伸到她背后将胸衣解开，小蕾的双乳一下子解放出来。

    随着他对乳房的揉捏，小蕾终于忍不住张开口。仲清自然不会放过这个机会，把舌头伸进她口中尽情侵占她的口腔，连说着嘴角流出的口水也不放过，伸出舌头如同舔食蜜液一般清理干净。

    「啊……好难受呀……」体温上升，小蕾微热的皮肤被他修长的手指肆无忌惮地游走着每一寸，腰身也不自觉跟着韵律摆动。

    仲清把手顺着吊带裤内伸进去，很快便摸到了内裤的边缘，正中间的丝质蝴蝶结，从中继续探索，经过那软软稀松的毛发继续下滑，另一种嫩滑的触感便从指尖传到大脑。湿润稠滑的私处好像有吸力地将手指陷进，仲清用中指转圈挑逗着阴蒂，小蕾便不由自主地喊了出声。

    「嗯……嘶……嗯……身体变得好奇怪……」小蕾忍不住轻哼和吸气，整个人都酥软起来差点站不稳。

    此时，仲清的手指已经湿透，把手抽出，放在小蕾面前观赏:「小蕾下面的爱液哦，看看，粘的手指上全都是，滑滑的。」

    「别说了……好羞耻呀……」

    「要帮我舔干净。」

    「不要！好脏啊！」

    仲清不顾她的反抗，把充满爱液的手指伸进小蕾的嘴里，扣着牙齿抵在舌根下。另一只手继续伸进去彻底爱抚着那小巧的私处，由于充满爱液，所以现在手指在私处上怎么滑动都没有障碍。

    下体也不能闲着，盯着小蕾的屁股上下摩擦，纵使隔着裤子，小蕾都能够感觉到坚硬和滚烫。

    「呃……呃……」小蕾说不出话来，只能通过喉咙发出呻吟，鼻息的呼吸声也变得沉重急促。

    现在她正被修长的手指同时侵犯着口腔和下体，大脑里被这种设定占据，性奋度充满着每一个细胞。

    「小蕾的味道真的好刺激！」仲清本来把脸贴在她的后颈，可是看见扎着麻花辫的后脑，以及一些散开的发丝，视觉嗅觉双重刺激之下忍不住疯狂地亲吻舌舔她的后颈侧颈，并且口里发出淫亵的声音。

    「呃……不要……快停下来……」小蕾用口齿不清的话语说着，身体颤抖得非常厉害，突然全身如同电流通过一般，喉咙发出沉重的低吟，眼前一片空白。双腿也终于支撑不住身体的重量瘫软下来。如果不是仲清搂着她早就站不稳跌坐在地上

    仲清将她的吊带顺着双臂解下，一直褪到脚踝处，白嫩的大腿瞬间暴露在他的眼前，接着将她那印着可爱图案的内裤也褪下，忍不住在白嫩又有弹性的屁股上揉捏。

    「小蕾真的好萌啊，我下面已经硬得不得了。」仲清在背后捉着她双手，用身体将她压在墙上，阴茎从股间插入，慢慢地做着抽插动作。

    「哥哥的鸡鸡好硬……」小蕾还没回过神来，私处就被滚烫的阴茎摩擦着，所有的理性都已经压制不住，感觉自己变得越来越淫荡，身体更加不听使唤地摆动。

    「等等……清……」小蕾回头看着他，把手伸到下体捉着他的阴茎。

    「清……我忍不住了……」

    「小蕾…你干嘛……」

    小蕾捉着他的阴茎，将龟头对准自己的阴道口，轻轻摩擦着，然后慢慢放入。

    「呃……」仲清感觉龟头一阵温热，很快便遇到了阻碍。

    「小蕾！」突然在这一刻，仲清的神智完全回来，屁股向后缩着抽出。将小蕾转过来紧紧抱着。

    「小蕾……我爱你……」

    小蕾慢慢地伸手搂着他，自己也清醒过来。双眼湿润温热，不自觉地有泪水从脸颊边滑落。

    「清……我差点没有忍住。」小蕾抽噎着，说话声音已经有点颤抖:「但是谢谢你还是坚守对我的承诺。可能这辈子都不会有人像你这样对我那么好……」

    「这辈子也没有人像小蕾一样对我那么好。」

    「嗯……」小蕾伸手指轻轻擦着脸上的眼泪，然后踮起脚亲着仲清的嘴唇。

    「我们继续吧。」小蕾抿了抿嘴笑着。

    仲清轻轻点头。

    「但是你鸡鸡软了耶，看来我要帮你变得更硬一点。」

    仲清听见她这么说，下体突然又有些触电的感觉。

    小蕾跪下，一只手扶着仲清的大腿，另一只手轻轻爱抚着他的阴茎和阴囊，经过手掌心的热力，很快阴茎又硬起来。

    「小蕾……」

    小蕾张开嘴，把舌头伸出，第一次试舔了一下仲清的龟头，仲清下身颤抖了一下。可是小蕾并没有停下，在试探结束之后用小手握着根部，然后用舌头如同舔雪条一般舔遍他阴茎的每一寸。

    「啊……」仲清感觉到前所未有的快感，阴茎变得更坚硬，青筋冒起，而龟头也变得通红。

    小蕾每次舔到龟头沟部的时候仲清的气息就变得更沉重，她知道这里会让他更兴奋于是又继续用舌头绕着龟头沟部舔着。

    「小蕾……小蕾……！」仲清双手扶着小蕾的头部，伸手拨着她齐刘海边长出来的头发。

    「还没吃进去就已经这么爽啦？」小蕾盯着他的表情，观察着他的反应。同时兴奋的表情也是值得欣赏的一部分。

    小蕾张开小嘴，有点吃力地将阴茎引入，龟头穿过湿润的双唇进入，抵着舌头并慢慢入侵。她只是感觉到自己嘴里被膨胀的阴茎挤满每一寸空间。

    「啊……小蕾的嘴好滑……好烫……」仲清嘴巴张开，一直进行着沉重的呼吸。

    小蕾开始慢慢一前一后套弄，可是嘴里好难受，口水也因为被龟头顶着吞不下去只能说着嘴角流出，滴下。

    「唔……唔……」她的鼻息不停发出沉重急促的呼吸声。

    「小蕾，牙齿刮得有点不舒服。」仲清轻轻拍着她的头。

    小蕾慢慢地将阴茎吐了出来，还吐了一些口水并且咳了几声:「啊…好难受呀…我下巴快要掉了……」

    「那好吧～」仲清一下子笑了出来，然后伸手揉着她的头发:「小蕾要射在脸上还是要蹭蹭呢？」

    「才不要射在脸上。」小蕾轻轻皱着鼻子，轻声说着:「要蹭蹭～」

    仲清将小蕾扶起来，面对面让她被靠着墙。她见他一只手想抬起她的大腿，自己将一只腿脱出内裤和裤腿，然后搭在他的手掌上。

    仲清将她薄毛衣拉到双乳上面，一只手扶着她的腰，另一只手用手腕将小蕾的大腿托了起来，双腿弯曲，下半身向她胯下前顶，抵在小蕾的私处。

    「嗯……这个姿势好羞耻呀……」小蕾低头看着，可以清楚看见阴茎正摩擦自己私处。

    「小蕾，手勾着着我颈吧。」

    「嗯……」小蕾双手绕过仲清的后颈勾着，脸贴近，可以清楚听见仲清沉重的呼吸声。

    仲清抱稳之后，下身开始往前顶，上下摩擦着小蕾的私处，同时被爱液沾湿润滑的阴茎也变得越来越有感觉。

    「唔……！唔……！」仲清轻微如同做运动时候发出节奏的鼻息喉音，小蕾听见之后觉得越来越性奋。

    「好害羞啊……哥哥的鸡鸡又硬又热，小蕾下面快要融化了……」小蕾越搂越近，凑在他耳边不停吞吐着气息，并不时发出可爱娇喘音。

    仲清听见之后更加用力，摩擦的速度也超快。

    「哥哥……不要……」

    仲清开始微微张开嘴，呼吸频率变快。

    「哥哥……不要射进里面呀……不然小蕾会生小宝宝的……」

    「呃……啊……」仲清听见之后特别性奋，嘴里忍不住发出低声呻吟。

    「哥哥…嗯……」

    「小蕾好萌啊！我快要不行了。」

    「嗯……哥哥不要……」

    仲清手指不由自主捉紧，下体开始胡乱地抽动，并且越来越快:「小蕾……小蕾……」

    「哥哥……」

    「小蕾……」

    仲清感觉到阴茎胀得非常难受，有什么东西就快冲出身体。

    「哥哥……」

    突然大脑一片空白，下体一阵抽搐，连续射出一大股精液，全部喷洒在小蕾的腹部和胸部上。

    二人喘着粗气，仲清放下小蕾的大腿后小蕾差点没有站稳，然后扑倒在仲清怀里。

    二人相拥着舌吻，几乎吻得窒息。

    ……

    ……

    ……

    「小蕾，今晚我不想走了。我想和你在一起。不管学校论坛再多人喜欢你，你都是我的。」仲清坐在地上背靠门，听着门后浴室里小蕾洗澡时候的水声。

    「嘻～好呀。」小蕾洗完澡，关掉莲蓬头，戴着浴帽披上浴巾走出来。

    「真的吗？！」

    「那你就留下来吧。」小蕾一边走向衣柜找着内衣内裤，然后突然转过头:「留下来把刚刚爱爱弄脏的衣服都洗了。」

    「啊……怎么这样。」

    「洗完就批准你上床睡觉。」

    「好吧为了可以和小蕾睡觉……」仲清收拾着脏衣服，打算一边洗澡一边把衣服都洗干净。

    小蕾放下长发，穿上睡衣，舒服地坐在床上听歌。

    仲清进了浴室，把门关上，片刻之后洗澡的水声，还有大动作洗衣服的水声从里面传出来。

    「记住洗干净一点呀。」小蕾又对着里面喊了一句。

    「是！」仲清也在里面回应，声音还有浴室内自带的回音效果:「明天你是否会记起，昨天你看的鸡鸡……嘿呀……啦啦啦被干哭的你……」

    「不许唱这个！！！」

    「i  wonder  how，  i  wonder  why。嘿呀！yesterday  you  suck  me  below  the  blue  blue  sky……」

    「这个也不许唱！」小蕾摘下耳机一脸嫌弃地叉着腰:「天啊，你怎么什么歌都能把歌词改得那么猥琐。」
Ch.19.5 卧谈会

仲清用浴巾围着自己的下身半裸走出来，小蕾放下自己的手机一直盯着他看。

    看着他将衣服挂上晾衣架，再走出阳台挂起来。

    回来的时候还因为太冷搓着身体。

    「看什么？」

    「看你半裸。」小蕾淡淡地说着。

    「我没拿衣服过来，今晚我要裸睡了。」仲清走到床边准备解下浴巾。

    「不要。裸睡好恶心的感觉。」

    「那不然怎么办啊？」

    「你回去穿衣服再过来，反正那么近。」小蕾忍不住伸手过去轻轻摸了一下他的腹肌揩油:「嘻～好好摸。」

    「就这样披着浴巾啊？等下被看见会当成变态露体狂吧。」

    「你本来就是。」小蕾伸手掩嘴笑:「这鬼楼本来就没几个学生住，说不定我们这层就我俩。没人看见的啦。然后你穿好衣服下去帮我拿个外卖。」

    「原来重点是这个……」仲清苦笑着:「话说你又叫外卖了啦？不是刚刷过牙吗？」

    「对，人家肚子饿了。都怪你刚刚把我弄得快虚脱了。等下再刷一遍。」小蕾坐在床上，没有气力地应答。

    「谁让你那么卖力地叫哥哥。好吧，我给你拿。」仲清站起来，重新将浴巾围好。说起来他也有些饿了。

    小蕾叹了一口气，电量已经发出警报不想动弹，就这样静静等着仲清将外卖拿上来好了。

    「咔」的一声门被打开，仲清拿着外卖回来，放到圆桌上打开。

    小蕾快速地爬起来，一下子凑到圆桌旁边，伸手捉起一把薯条就塞进嘴里。好像仓鼠一样把嘴塞得满满的。

    「你慢慢吃啊……」仲清看见她这幅样子就觉得好笑，拿过杯子倒着热茶端到桌子上。

    「有什么关系，反正是你又不是别人。」小蕾伸舌头舔了下嘴唇，然后拿着炸鸡块蘸着酱料，怕滴出举高放到自己口里。

    「如果是大帅哥就吃得矜持一些了是吗？」仲清现在才看见小蕾叫了两盒大的炸鸡盒，除了里面的沙拉薯条外还另外要了三包薯条。

    「因为我吃相难看你也不会嫌弃我呀。那些看见别人吃多几口就说事的男的我才不喜欢呢。」小蕾一根一根薯条往嘴里塞，然后捧着热茶喝一大口。

    二人吃着东西，很快就差不多吃完了。

    仲清拿过最后一根薯条，小蕾突然像小孩子一般扭动着身体撒娇说着:「啊～最后一根给我啦……」

    「不给。」仲清笑着看她脸上扁嘴的表情，然后把一端叼在嘴里:「来抢啊～」

    小蕾鼓起脸，然后凑过去快速咬着，最后亲到嘴才咬断吃着:「讨厌你……！」

    「好饱呀，刷牙。」小蕾摸着肚子，满足地站起来。

    仲清将东西收拾好，也进去和小蕾一起刷牙。二人在洗脸池里唰唰地刷着，互相看着对方傻笑。仲清伸手给小蕾挠痒，小蕾也回敬着，笑了半天终于漱口把泡沫吐干净回到床上。

    「好冷好冷。」刚进被窝便搓蹭着被子，最后才倒在枕头上。

    「小蕾。」

    「嗯？」

    「睡不着想跟你聊天。」仲清侧着身体，看着她手机光芒映着的脸。

    「好啊，好像住宿的感觉，睡觉时候聊天。」

    「小蕾几月生日的？」感觉虽然和她一起一段时间，但是好像还没深入了解过她。

    「2月，我看过通讯录知道你生日。我比你大好几个月呢，所以你应该叫我姐姐才对。」

    「姐姐？叫你姐姐你会兴奋吗？」

    「那下次你就试试。」

    「那小蕾喜欢吃什么呢？」

    小蕾眼睛转动着，然后回答:「好吃的都喜欢。」

    「你在手机看着什么？」仲清把脸凑过去，看着小蕾手机里的东西。她在上学校论坛。

    「我刚刚注册了个号发了个帖子，说今天第二个节目弹吉他那个男的很帅呀。」

    「……可是这样，会让人觉得是我自己发的吧……」

    「没有呀。是有几个人回复赞同。这个还说你手很好看，可是观众这么远，真的能够看清楚吗？」小蕾想了一下便不再想。

    「可能是在后台吧，谁知道呢。」

    「或者是喜欢你的女生也说不定哦，因为一早就有观察到你所以即使不用近看也知道。」小蕾将手机按掉，然后放到一边。

    「那么小蕾是什么时候喜欢我的呢？」

    漆黑中，小蕾轻轻笑着说:「本来刚转学来还以为你是那种很不好相处的人，但是自从一开始在教室和你聊天，发现你说话很多的观点也有意思。才开始有仔细留意你脸，算是那种冷峻的类型吧。看久了就觉得好看，想去接近你。只是当初进展比我想象中快呀。」

    「你不说话的时候还是挺好看的，一说搞笑话的时候就不帅了，变成逗比了。」

    「……呵呵…居然是这样啊？」仲清尴尬地笑着。

    「那你呢？什么时候喜欢我的呀？是不是最初觉得我会在上课看黄色小说觉得我应该是那种淫荡的女生所以才接触我？」

    「说出来你可能不信。你转学过来我知道你要跟我坐的时候我已经幻想着我们像漫画那样发展变成情侣什么的，不过只是幻想了一下我就回到现实中来，因为感觉你是不会喜欢我的。」

    「你对很多女生也这样幻想过吧。」

    「嗯……不过包括你，当初的我也只是普通的幻想，并没有那种色色的幻想。」

    「我就知道！」

    「不过我也不知道什么时候喜欢你的，反正越来越想每天都看见你。」仲清伸手将小蕾抱紧，然后轻轻在她额头上亲了一口。

    「嘻～你还会点什么？感觉你什么都会的样子，音乐又会一点，料理又会一点。换电灯会吗？安装家具电器会吗？电线线路坏了会修理吗？」

    「简单的没有问题。」

    「那怎么你物理成绩那么差。」

    「可以不要继续这个话题吗～那是因为我喜欢玩模型，所以组装什么的都是爱好，顺带就会一点。」

    「那可不行呀，就快要期中考试了。」

    「那小蕾你要帮我补习，我才学得下去。」

    「帮你补习最后肯定又会变成做色色的事情。」

    「不会的啦。」

    「不会？」小蕾把大腿伸进他胯下，大腿一直顶着他的下体，很快就感觉自己顶着的东西慢慢变硬:「不要脸，大腿顶一下就硬了，明明刚刚才射了那么多。」

    「好吧…因为小蕾太可爱了。」仲清搂紧她，轻轻亲着。双唇温柔地轻轻刮着。

    「好啦我不弄你了，免得你等下又想要，鸡鸡对着我乱蹭。」小蕾甜笑着，握着他的手十指紧扣躺好。

    「小蕾平时喜欢做什么？」虽然牵着手，但仲清仍然侧着身想看着她的脸。

    「看漫画啊，看小说啊，看杂志什么的……」小蕾的语速有些放慢着。

    「那跟我差不多。」

    「嗯……」小蕾缓缓回应了一声，便再也没有回答。

    仲清知道她已经睡着了，悄悄凑近，轻轻亲了她额头一口:「小蕾，晚安～」

    ……

    ……

Ch.20 黑影之中


「静宜，你校运会要不要报名呢？」小柔手拿着校运会报名表放到静宜面前。

    中学的校运会下周就要开始了，而每到校运会的这两天，大家都不用上课，自然就是最值得期待的大众节日。

    「我还是算了，我体育不是太在行你是知道的。」静宜轻轻笑着婉拒。

    「是哦？那真是可惜呢，我今年也是有报跳高和女子接力。」

    『像这种满身臭汗的活动，确实不是太适合我。不过小柔就很合适。』静宜内心想着，但表面还是给予一个肯定的微笑。

    「对了对了。」小柔说着突然坐到她旁边的座位里，好奇地询问着:「6班那个仲清有没有找你啊？最近我都好少听我男朋友说起他的事情了，而且也好像没听你说起。」

    「那个啊……」这时静宜才想起来还有这么一件事:「没有，他没有找过我，短信什么的也没有发过。」

    「咦，是吗？这可奇怪了呀。不过我总是有个直觉，他跟他同桌好像有时中午会一起在食堂吃饭，我男朋友也跟着他们一起的，有时又是他们两个和他们班的其他人一起吃午饭。总有种直觉他们两个之间怪怪的。」小柔说到这里，眉头有些紧皱:「而且提到这里，我男朋友就支支吾吾的搪塞过去。」

    「哦？是吗？」静宜稍微思考了一下。

    「如果真的是，追你的同时又和别的女的一起，感觉这人品真有问题。」

    「这只是你的猜测罢了。」静宜嘴角稍微向上扬了一下，然后小声地自言自语:「没有一个男生能够逃出我的手心。」

    「啥？」没有听清楚的小柔露出疑惑的神色。

    「没，我说每一个男生都有自己选择的权利。」静宜恬静一笑，就连女生看见也忍不住会心醉。

    「是哦……那今天一起回家吗？」

    「不了，你先走吧。上次校庆的，我还有点事。」静宜将书本垒整齐，然后放进书包里。

    「那好吧，我先走了，明天见～」

    「明天见。」静宜看着她离开教室，自己的笑容也不再有。

    背着书包一步一步往学生会的办公室走去。

    「静宜，你来了。」一位皮肤黝黑，头发略卷戴着眼镜的男生已经在办公室内等候。

    这个人就是学生会会长，俊材，高三的学生，平时一副正人君子的领袖角色示人。在老师口中有着不错的口碑。

    「学长，你找我什么事？」静宜强颜欢笑，看见对方将办公室门关掉之后身体轻微颤抖。

    俊材关掉门之后一下子原形毕露，色眯眯地抱着静宜，还一边舔着她的脸:「静宜，我想你想得好苦啊。这次的晚会我又帮你拿到了单独表演的机会，那你也也要满足一下学长的相思之苦啊！」

    被他强吻着，静宜紧闭着眼睛和嘴巴，稍微用眼缝中还看见俊材一脸享受的样子伸舌头在自己脸上胡乱舔弄。

    至于静宜，享受？开什么玩笑。

    光是那张满是凸起暗疮的脸蹭得自己满脸的油就觉得恶心，还有那嘴角稀疏的胡子划过脸毛骨悚然的感觉和那难闻的口气足以令静宜想吐。

    「好了学长。」静宜没有太过严重的反抗，只是冷静地推开对方，过后脸上还是露出标准的笑容。

    「静宜那么久没见有没有想学长啊？」

    「当然有啊，不过最近学习比较忙，快期中考试了。如果考砸了不知道会不会影响三好学生，优秀学生的评选。」静宜强忍着恶心感，还是对他笑着。

    「那些都不是问题！」俊材淫笑起来，然后又强行抱着静宜猛亲，双手不停在她乳房上粗暴地抓着，完全没有怜香惜玉的意思。

    「等等……俊材学长……」静宜感觉到自己胸部被抓痛，痛得喊了出来。

    而俊材一直以为她是兴奋，于是把手伸进静宜的校服裤和内裤里，不停在她私处乱摸。

    「啊……」粗糙的手指头摸着干涩私处，那种感觉十分痛苦。

    俊材也不管那么多，把手指伸进她干涩的阴道里捅着。

    那种撕裂的痛让静宜没法再忍受，用力将他的手拉出来。

    「俊材学长……摸够了吧。我要回家了……」静宜整理着自己乱了的刘海。

    俊材淫笑着舔着自己的指头，样子有些让人厌恶:「那静宜我们什么时候再见？」

    静宜深情地看着对方，半秒之后又变成为难的模样:「最近学习都很紧张，可能没有时间做其他事了。如果这个学期拿不到奖项，可能以后上了大学会影响发展。学长又何必着急呢？现在都是学生肯定是以学习为重，等上了大学之后我们还有许多机会啊……」

    「没错，你说得是，优秀的男人只有优秀的女人才能配得起。所以静宜你就尽管努力吧，能够帮的学长一定会全力帮你。」

    「那么学长，再见了。」静宜一副依依不舍的样子，离开了学生会办公室。

    然后大步径直走向卫生间，打开洗手盘上的水龙头，用哗哗流出的水不停擦着脸，一遍又一遍。

    不停洗了很多遍之后，静宜才停下来，喘着气用面纸擦干，看了一眼镜子里的自己，整理好头发和衣服，露出笑容。

    就在这个时候，静宜拿出手机，在通讯录中找出了仲清的手机号，点开按下短信息。

    「那么久都没有发过短信，是不是不记得我了呀？」

    打完之后，静宜离开卫生间，往校门外的方向走去。

    走着走着，又让她回想起以前发生的那些事情。

    当时，静宜读着高一，刚升上高中的她对一切都有些憧憬，包括着爱情。

    而非常恰时地，当时正是高三学生的子梁是这个学校的风头人物。

    在高一新生入学的时候，子梁就作为学生代表对着学弟学妹们在台上演说。风姿飒爽的子梁在台上不仅展露出温柔的神采，而且语言又不失幽默，瞬间成为不少高一女生的梦中情人，而静宜也是其中的一个爱慕者。

    1米8多的他每天在球场上挥洒汗水，飘逸着男生长发，像极了日剧中的男主角。

    每天都引得不少女生在场边细看。

    静宜也是其中一个。

    一次偶然的鼓起勇气送矿泉水，让她结识了这位校草级的人物。

    渐渐的他们也开始互相联系，子梁不时对她学习上的指导，生活上的照顾。放学还经常让她坐在自己自行车后座回家。

    纵使静宜知道他已经有女朋友，但仍然相信着自己是一个被宠爱着的女生，也相信自己能够打败他的女朋友成为他的固定伴侣。

    那一天，是天气炎热的下午，静宜坐在子梁的自行车后座一起来到他家请教他功课。

    子梁的家本来就在学区附近，因此不需要如同部分学生一样租住学校外的学生公寓。

    来到他家之后，静宜决定做一个自认为奠定胜局的举动。

    子梁正换着拖鞋，突然静宜就在他后面抱着了他。

    「子梁学长……」

    「静宜，你在做什么……」子梁开始也被她的举动所吓到，但随后又转而平静。

    「子梁……我真的很喜欢你……你可以和我在一起吗？」静宜紧紧地搂着他，自己的心跳声在寂静的空气中也能清晰听见。

    「我有女朋友你是知道的。」

    「我不管！」静宜绕到他前面，双手紧扣，渐渐把嘴唇贴上与他接吻。

    天气炎热，没有和女生做过爱的子梁情绪也瞬间点燃。没有拒绝，紧紧搂着她的腰，气息凌乱地伸出舌头攻占她口腔里的每一寸。

    二人一边接吻，一边推搡，不知不觉就来到了自己的房间。

    子梁在静宜的身上摸着，揉捏着她的乳房。慢慢将手伸进去，隔着静宜的胸衣揉着，让她呼吸不断变得急促。

    最后顺势脱掉静宜的校服，将她按在床上。

    「子梁……要温柔一点啊……」静宜看见他这时已经脱掉了自己的校服裤和内裤，并且骑在了自己身上脱掉上衣。

    「静宜的身体好美……」看见静宜雪白有光泽的肌肤，双乳微挺，身体凹凸有致。面对着女高中生的酮体，子梁脸色发红，感觉自己口里呼出的气息也是燥热的。

    欣赏了几秒，子梁便再也按捺不住，扯下静宜的胸衣，把脸凑上去左右吸奶，吸得静宜心花怒放。

    当然手也没有闲着，在静宜的私处上前后抚摸，直至把她下体摸得湿润。

    静宜口中发出娇喘声，看着帅气英俊的学长吸着自己的乳头，内心完全放下防备，大腿张开，等待着那自以为神圣的一刻。

    子梁压在她身上，他身上的汗水印得静宜皮肤潮热湿痒。于是，他一手扯下了自己的裤子，变硬雄起的阴茎抵着静宜的下体。

    伸手捉着自己的阴茎在静宜私处上摩擦，直至变得润滑，便把龟头放进了她的阴道口。

    静宜感觉到那硬物慢慢进入，开始感觉到有些恐惧。

    「静宜……！」随着子梁屁股一沉，那根硬物刺穿了最后的防线全部插进静宜的阴道里。

    「啊！！！」静宜痛得眼泪从眼睛两角流出，嘴里发出颤抖的呻吟声。

    子梁开始慢慢地抽插，脸贴着她的脸，静宜完全看不见他现在的样子。望着天花，大脑一片空白。剩下的，就只有下体的疼痛感与子梁的喘气声。

    「啊……！啊……！静宜！是不是很舒服呢？」

    「是……啊……」静宜冒着泪水笑着，分不清现在自己的情感。

    「插死你！啊！！！」突然，身体不停使唤地颤抖，下体的阀门关不住，一阵浓厚的精液全部射在静宜里面。

    子梁趴在她身上喘气，过了一阵子，终于起来，下体变软滑出，随即白红交融的液体从她下体流出。

    结束过后，子梁拿着面纸擦着下体，穿上衣服，坐到一边回味着刚刚发生的事情。

    「子梁学长……现在，静宜就是你的女朋友了吧？」静宜笑着，自己终于可以占有他，那个无数女生都梦寐的学长。

    「……刚刚的事，我实在忍不住。但是，我的女朋友很爱我……而我也一样的……」子梁有些语塞，一时不知道如何是好。

    「但是……我给你的，她能够给你吗？只要学长你想要，我随时都可以给你。」

    「总之，今天的事希望你不要说出去。不然对大家都不好。」子梁看着手机，突然惊叫起来:「糟糕了，我都忘记今天我妈会早下班！你快点穿上衣服离开，不然被我妈回来看见就糟糕了！」

    「……」静宜心里一阵难过，面对着他的催促，一边擦着下体，一边默默地把衣服穿上。

    「快！来不及了！」子梁一边看时间，一边将静宜推到门外。

    「学长……我喜欢你……」

    「我知道了，再联系你。」说完。门便关上。

    面对着冷冷的关门声，静宜一瘸一拐地离开，自己步行回家。

    「对……不是学长不喜欢我，只是他妈妈快回来了罢了……并不是他想赶我走……他家教这么严要是被他妈妈看见他就惨了……」静宜一步一步困难地走着，自己身上还有他残留下来体液的臭味。

    「我能和学长做爱……那个女人却不能……是我赢了！」静宜笑着，继续走在天色渐黄的街道上。

    「刚刚学长射在里面了……对……我现在要买避孕药……不然学长会很困扰的……」慌乱的静宜走在街上终于忍不住蹲在地上哭泣，可是人来人往始终没有人能够安慰她，只是看一眼便继续着自己的步伐。

    ……

    自此之后，子梁再也没有联系过她，她主动，慢慢却被对方拉黑，电话打不通，当面找也是避而不见。

    而换来的，却是子梁和女朋友甜蜜地在外走着，好像什么事情也没有发生过一般。

    甚至某次跟踪子梁还会听见他在自己朋友面前吹嘘着和静宜在床上的事迹。

    「在床上骚得不得了，又好主动。就是胸部不够大抓着没劲。我从床上把她干到地上，还抱起来操，操得她一直在叫『呀咩嗲』，哈哈哈！」

    「骚货。」「荡妇。」「婊子。」这几个词和几个男生的笑声不停充斥在静宜的大脑中。

    「我发誓！从今以后，我得不到的东西，也没有人能够得到！」

    ……

    ……

    最后的结局？

    当年距离高考最后20天，校长的电邮里收到一封匿名信，信里的内容只有两个人的名字班级，以及一大堆的照片。

    子梁和女友在校外牵手拥抱接吻的照片，还有子梁和女友去医院堕胎的照片。

    随后，这些照片还流传在高三各个班级群中。

    事情闹大了，女方的家长追究到学校里。学校迫于压力，给了二人一个严重警告的处分。

    子梁从一个品学兼优，学生模范式的好学生一夜之间变成一只过街老鼠，人人喊打。

    最可怕的是，子梁一直没有想到静宜的复仇能够潜伏大半年之久，因为他为了堕胎借过不少朋友的钱也有不少人知道，所以他也一直认定是某个朋友出卖他。结果在猜疑与质问之中众叛亲离。

    在压力之下，子梁与女朋友分手。当然，高考也不用考了，本来能够上重点大学的二人，最后考出来一塌糊涂。男的几乎连最差的大学也读不上，女的直接出去其他城市打工。

    其实从高一开学之后，静宜就不缺乏追求者，深知只要自己足够优秀，就没有一个男人是自己不能玩弄于鼓掌之间的。当然，过往的这段事情并没有人知道，就连小柔也是后来才成为她的闺蜜。

    慢慢地，过于膨胀的她开始利用追求自己的男生帮自己办事，把他们变成观音兵。当然，这同样并没有人知道，只有被利用的男生还一直以为静宜对自己也好，只不过是目前以学习为重不兼顾恋爱。

    她暗地里将这些人分成几个档次。

    第一个档次，长得帅又能帮到自己的，可以接受适当和他们做爱。

    第二个档次，长得帅，但是暂时用不着的。或者是长得丑，却能帮到自己的。适当给他们一些身体接触，而学生会会长俊材就属于后一种。靠着他的势力，让自己每次文娱大会都能成为最出彩那个，靠着他，学校里的评优自己也能抢占先机。

    第三个档次，也就是最低层的，长得不帅也暂时用不着的，只能和他们玩暧昧，更深入的接触是不可能的。

    要说这个学校最可怕的人有两个，一个在明，全校学生都怕他，不过在上个学期末被劝退。而另一个在暗地里操纵的，恐怕就算是静宜了。

    ……

    ……

    ……

    ……

    「嗖！」仲清一甩手，一支飞镖直刺进靶里。

    「不错嘛。」阿夕刚刚练完跳远，从体育场回来收拾东西:「今年校运会简直就是为你们而设的，什么飞镖，毽球踢准什么的项目都有。」

    「要是真的为我而设那还不如搞个20码任意球踢准。」仲清再连续甩手，刺中靶子上的分数自己也不大满意。

    「你怎么不报1500米？平时见你跑6～7个圈气都不喘几下。」

    「不是不想，学校那些人太变态了。全程冲刺的，怎么比。」仲清走过去，将飞镖和飞镖靶放回教室杂物架上。

    「小蕾都报了800米对吧。」

    「好像是的，你了解得比我还多，你是不是想泡她啊？」仲清打趣地笑着。

    「算了吧，我已经有我的宝贝猪猪小柔了。其他女的看不上了。」阿夕耸了耸肩。

    「得了啦，知道你们恩爱。还宝贝猪猪，恶心不恶心。」

    「你不懂，这是情趣。」

    仲清拿起手机，发现有一条未读短信。

    「那么久都没有发过短信，是不是不记得我了呀？」

    仲清看着莫名其妙，一直不知道这是谁，于是便回了一条:「你是……？」

    「我是静宜啊！」

    「噢！你是静宜啊。那我手机之前存的是……噢，之前输错了你的手机号码。」仲清突然想到之前把她号码删掉了，现在只能找个借口圆场。

    「你呀，还真是傻乎乎的。难怪我都说怎么收不到你的短信。」

    「呵呵……我是有点糊涂。」

    「最近心情有些不好，晚上有空吗？出来喝点东西？」

    仲清看见之后挠了挠后脑:「再看吧。」

    「晚上8点，xx茶店，无论你来不来，我都等你。」

    对于仲清来说，这下更是麻烦了。但不管如何，还是回去先把事情告诉小蕾。

Ch.21 吻痕

晚饭时间，仲清和小蕾在家楼下的快餐店吃着饭。忽然想起了下午放学所收到的短信。

    于是，仲清把手机拿出来放到小蕾的面前。

    「这是什么？」小蕾看了一眼，对方把短信息打开。

    「这是静宜发过来的。」

    小蕾大概看了一下上面的内容，然后把手机推回到他面前:「哎呀，你都就快是成年人了，这些事情你就自己做决定吧。用不着给我看呀。」

    「我是想有什么事情大家都坦白说，这样就能避免很多的误会。」

    小蕾捉着他的手笑着:「知道了。但是我觉得你还是去一下比较好，一个女孩子夜晚心情不好，很多时候就很容易出意外。」

    「但是，小蕾你都不会生气么？」

    「是你把我想得太小气了，她是你的普通朋友对吧。如果连这些也要管就显得我心胸太狭窄了。不过……与其说我不生气，还不如说我对自己这点自信还是有的。而且我也知道你是一个什么人，所以我也没什么好在意的。」

    仲清轻轻伸手抚着她的头发，笑着说:「不过其实我还真的不想去。」

    「没什么关系的，对了，xx茶室的奶茶顺便帮我带一杯外卖哦，还有一份抹茶蛋糕。都是那里的招牌。」小蕾甜笑着，原来是她自己想吃那里的东西。

    「原来这才是重点。」仲清哭笑不得，既然如此还是去一下。不然真出了什么意外估计她那边的朋友（小柔）肯定会发疯要杀死自己。

    这个茶室距离仲清家并不是很远，出到公交站基本上是回学校的线路往前走一个公交站那么远。而以前静宜也是在那个站下车，因此要算的话也不过是二人之间挑选了一个比较中间的距离。

    仲清来到那间开在路边小楼梯往上走的茶室，那种欧式的装修风格很精致，推开木门，门上的铃铛发出清脆的声音。

    他慢慢步入，渐渐看见那个披散长发穿着高领毛衣和外套的身影。

    仲清在她对面的位置坐下。发现静宜的桌上摆满一些色彩缤纷的特饮。

    「你来啦……？」静宜一手撑着脸，脸色微红，眼神有些迷糊。

    『这些是调酒？』仲清再次打量一眼那些色彩缤纷的特饮。

    「陪我喝酒……好吗？」静宜的双眼闪烁着泪珠，看起来非常惹人怜爱，任凭谁看见了都会有些爱慕之情。

    「不要了吧。你怎么了？」

    「这个不喜欢喝吗？那啤酒？」

    「好吧…啤酒好了。」仲清想想还是懒得在这个问题上纠缠下去。

    「你好，要个啤酒……」静宜晃动着身躯挥手。

    没多久，侍应就端过一杯用无柄扎啤杯装着的啤酒放到仲清面前。

    看着那橙色浑浊的液体，上面飘浮着一层细腻的泡沫，仲清举起来喝了一口。等待着她的说话。

    「我今天的心情真的很差……」静宜喝着面前的调酒，身体还在因为酒精的影响不自觉地晃动。

    「你为什么都不问我为什么心情差……？」

    「噢……你为什么心情不好？」仲清喝着啤酒，突然想起今晚有球赛看，几乎忘记了对面人的存在。

    「今天在学生会办公室，我被人摸了。因为上次的表演他让我单独表演一个节目，所以想趁机占我便宜……」静宜举着酒精饮料，一饮而尽。

    『真的假的？』仲清内心有些不相信，这种事不只是发生在电视剧里面的么。

    「凭什么！他凭什么！」静宜越说越激动，突然就哭了起来:「凭什么那样对我……我真的好难过啊……」

    仲清摸了摸，发现没带面纸，随便拿起桌上一张餐巾纸递给她:「你告诉老师了没有？」

    「告诉老师有用吗？他们肯定不会相信……而且事情闹大了，最后吃亏的肯定是我……」静宜一边说，一边喝着调酒，不知不觉就喝了几杯。

    『确实也是，如果不是证据确凿的话，确实很难让老师们信服，而事后还肯定会被报复。』仲清内心想着。

    「好恶心啊！那恶心的手在我身上乱摸乱抓！为什么要这样对我……」静宜趴在桌子上不停抽噎着。

    『那在现实当中对少女作出鬼畜行为确实又是不可原谅。』

    这样听着仲清又确实会感觉有些气愤。

    「仲清，你会帮我吗？」静宜抬起头，用迷离的眼神看着对方。

    「我怎么帮你？」

    「帮我教训学生会会长！」静宜突然把手按在仲清的手背上。

    她现在的手很冰，像死人一般冰冷。

    「你喝醉了。我虽然不是好学生，但也是奉公守法的学生。这种事我真的办不到……」

    「连你也不帮我……那我就真的没有人可以依靠了……」静宜把手抽回，捂着脸哭泣。没多久，渐渐开始趴在桌子上抽噎。

    「我不是不想帮你……如果你需要证人那些我都可以，其他的我是真的很为难。」

    「唔…我可能真的醉了……我头好晕呀……你可不可以送我回家……」静宜一直趴在桌子上，声音开始变得虚弱。

    「不是吧……你家在哪里啊？」仲清轻轻拍着她，也没有什么反应，只是嘴里一直重复着。

    仲清挠着头，又不知道她家在哪，怎么送呢？

    突然灵光一闪，仲清拿起手机，拨通阿夕的电话号码。

    「喂？怎么了。」

    「喂，阿夕啊。快帮我联系小柔。」

    「你干嘛要找她？」

    「不是……我的意思是。现在静宜和我一起，她喝醉了。我又不知道她住哪里，你快找你女朋友问问。」

    「闹得这么大啊？问什么啊，你直接带她回你家不就行了。哈哈。」

    「你是认真的？」

    「说笑，知道你爱着小蕾。行了，我帮你问吧。」

    说罢，电话便挂上。

    静宜还在喃喃地重复着要回家，仲清只能安抚着她。趁这个时间仲清也去要了奶茶和抹茶蛋糕外卖。

    电话响着，仲清接过电话，发现是阿夕打来的。

    「喂。宝贝猪猪说她也没去过静宜的家不太清楚。」

    「不是吧，那怎么处理啊？要不你俩都过来帮忙吧。我在xx茶室。」

    「只有这样了……那你等等，我们就过去。」

    说罢，电话再一次挂上。

    等了快半个小时，他们两个终于来了。

    仲清耸了耸肩无奈地看着阿夕。

    「静宜……静宜……！」小柔在旁边轻轻地摇晃着她，可她也是喃喃地重复着要回家之类的话语。

    「你干嘛要灌她喝酒！」小柔恶狠狠地盯着仲清。

    「姑奶奶。我也是来了才发现她喝了很多啊……」

    「真的吗？」

    「你想想如果我有什么居心，还怎么会给你们打电话。」

    「说得也是……好吧，我刚刚没想到，不好意思。」小柔一边扶着静宜，一边喂着她喝水。

    「那现在怎么处理？」仲清看着现在这事情，都不知道怎么收场。

    「你家是不是近这边？」小柔让她枕着自己肩膀哭，一边轻扫她背后。

    「是就是……但是我一个男的，住我哪里很不方便。」仲清赶紧拒绝，要是送去他家，发现小蕾就住她旁边，那还得了！

    「也是……那送去我家吧。我今晚就照顾她。」

    『得救了……』仲清放松了一口气。

    在决定好送去小柔家之后，阿夕在外面截了一辆计程车。几个人搀扶之下，将静宜送进车里。

    由于实际开车路程并不远，很快就到了目的地，只不过还是需要步行一段路。

    「哎呀。仲清你背着她走吧。总不可能扶一路。」小柔搀扶着静宜，下车之后一直在原地。

    「我？」

    「不是你还有谁。我背不动她，阿夕是我男朋友不太好意思去背她的。肯定是你背。」

    「…是是，男朋友最宝贝。我背就我背。」听见仲清说着，阿夕也忍不住偷笑。

    「帮我拿着。」仲清把装着外卖的奶茶和蛋糕塑料袋塞到阿夕手上。

    「都什么时候了，还顾着你那些外卖……」小柔一边抱怨，一边小心翼翼地扶好静宜，让仲清背在身上。

    「你管我。」仲清小声地回应了一句，不知道她是没听到还是懒得再回答。

    虽然静宜不胖，但还是有些重量。忍不住吐槽了一句「好重。」然后小柔又瞪了他一眼。

    静宜垂下的长发弄得有些痒痒的，还有些洗发精的味道。不过这次身上却没有以前那种淡淡的薄荷味幽香。她身上散发出来的味道跟小蕾一点也不同。但无论如何这样背着一个美女，紧张还是有的。

    「唔……回家……」静宜口里嚷嚷着，突然把脸埋到他颈侧。

    嘴唇和鼻息让仲清感到痕痒难耐，毕竟颈侧的地方非常敏感。

    「等下等下！」仲清突然停下脚步。

    「怎么了你？」阿夕和小柔都不明所以。

    「快扶着快扶着！她在咬我……！」仲清感觉静宜在舔吸着自己的颈部，还用牙齿咬，让身体感觉到有些难受，鸡皮疙瘩都起来了，再不放开恐怕自己气息都开始要变化。

    阿夕和小柔二人赶紧将她扶着分开。还隐约看见上面的牙印和口水。

    「看来静宜真的喝多了……」小柔尴尬地看着:「赶快把她背上去才行。」

    仲清也加快脚步背她上楼，等小柔掏出钥匙开门，然后将她放在床上。

    静宜摊在床上，长发披散，这个模样还确实挺有诱惑力。

    仲清晃了晃手臂舒展筋骨，看着小柔匆匆忙忙地拿着热毛巾。

    「没事了那我们先走了。」阿夕看见现在这个状况，已经无大碍。

    「你们先走吧，她交给我照顾就行了。」

    阿夕晃了晃头示意二人离开。

    …

    阿夕和仲清走在街道上，现在这个时候终于可以放松一口气。

    「喂，帮我看见颈上有没有印子。」仲清一边摸着刚刚被静宜啃咬的颈部，自己看不见，只能让阿夕帮忙观察。

    阿夕凑过去一看，还有一点牙印:「有点牙印，不过应该很快就消了吧。」

    「嘻！你这家伙，是不是怕被小蕾看见啊？」

    「……嗯……」

    「放心，你等下回到去应该就消了。」

    「……你说什么……」

    「别装，你可别告诉我，你买这个奶茶和蛋糕是自己吃。」阿夕笑着打趣。

    「多事……」仲清继续走着，随后又觉得不太好，于是便停下脚步:「还是不要了，你现在跟我拍张合照，保险。」

    「……你也太夸张了吧。」

    说罢，仲清拿出手机，打开摄像头举起。

    阿夕无奈之下，走过来搭着他肩膀，仲清比着拇指，在路灯下合照一张。

    不过事后看见这照片就觉得恶心加好笑。两个大男人在路灯下自拍。

    「还好没人看见，快走吧！」

    ……

    ……

    在小柔家，没过多久，静宜便翻着身，然后坐起来。

    「静宜？」小柔手上还拿着热毛巾，却被静宜推开。

    「我好像酒醒了。」静宜坐着，面无表情。

    「是吗？那就好。不过今晚你还是在我家睡吧。」

    「不了。我休息一下就回去。」

    「可是……我懂了，你是担心没带校服明天回学校不方便吧。你穿我的就好了，反正我有两套。」

    「谁要穿你的衣服……」静宜很小声地低声说着。

    「嗯？」小柔一脸呆呆地看着她。

    「我是说穿校服没问题，但是书包还在家里。」

    「明天一早再去拿吧。」

    「不了。」

    「静宜怎么喝那么多酒呢？真的很少见啊……是不是最近学习压力太大了呢？」小柔捉着她冰凉的双手，小心翼翼地搓着。

    「嗯。」静宜没有过多回应，只是冷冷地说着。

    ……

    ……

    『这个人肯定是傻子，看来对付普通男生的方法不能用来对付他。』

    对上一次静宜装醉，那个男生直接没忍住把她带到快捷旅馆里云雨一夜。事后便不得不帮她办事——将东西栽赃到一个女生的身上，最后那个女生因为偷东西被处分，全市三好学生的奖项被取消。这个空缺名额恰好被静宜填补上。

    ……

    ……

    ……

    仲清轻轻敲着小蕾的家门，现在已经快11点，也不知道小蕾睡着了没。

    「咔。」片刻之后小蕾打开门。

    「怎么这么晚呀。」

    「对不起小蕾……」

    小蕾瞪大双眼。

    「奶茶都凉了，蛋糕因为碰撞也花了。」仲清举起手上的袋子。

    「就这样是吧，吓我一跳还以为你想说什么呢。」小蕾放松一口气，接过袋子放到圆桌上:「我还以为你要说跟我分手。」

    「才不会呢。」仲清看着她把蛋糕打开，小心翼翼地吃着。

    「好吃～」小蕾对着他甜笑，这副可爱的模样让他心都要化了。

    「她说她今天在学校被人揩油了，心情不好，还在那里狂喝调酒，结果喝醉了。」仲清坐在她旁边，一边说一边搂着她的肩膀。

    「然后呢？」

    「然后我打电话让阿夕和小柔过来，一起把她拉到小柔家里。你看。」说罢，仲清拿出手机把刚刚的照片递给她看。

    「噗～你们干嘛还要拍照，好傻啊哈哈哈～还要一脸正经的表情。」小蕾几乎笑得喘不过气来。

    「有那么好笑么……」

    「你背了静宜对吧，那她身上香不香？」

    「都是酒味没闻到。」

    「那她的胸应该顶着你背对吧。」小蕾又继续暧昧地问着:「我和她，谁的比较大？」

    「……小蕾的大一点。」

    「哼！不要脸！」小蕾甩开他的手，把脸侧过去。

    「小蕾……还有。她喝醉了就咬了我颈一下。」

    「什么？还咬了？」小蕾立马转过身，扒着他颈看，可是没有看到有什么东西:「怎么咬？」

    「又舔又啃……」仲清弱弱地说着。

    「又舔又啃啊，那你一定很爽了对不对！」小蕾翘着双手，表情有些生气。

    「没有啊……小蕾……」仲清扶着她的肩膀，马上被她甩开。

    「别动！」小蕾趴在桌子上一叉子一叉子地吃着蛋糕。突然，她用叉子弄起一些奶油，弄到仲清另一侧的颈上。

    「干嘛……」

    小蕾突然扑上去，把脸凑在侧颈处，伸出舌头舔着上面的奶油。

    「呃……」忽然一阵快感冲上大脑，身体开始瘫软。

    「她是不是这样舔？」小蕾一边舔一边吸，不时用牙齿轻刮轻咬。

    「小蕾……」仲清忍不住叫了起来，下体一下子就充血硬了。

    小蕾慢慢用手从他衣服处伸进去，小巧的手指在他乳头上拨弄，仲清的身体不由自主地扭动了起来。

    嗅着小蕾身上的体香，仲清的手不停抓紧，渐渐地，颈上的奶油被舔干净，小蕾的身体重量前倾压下，将他压在地毯上。

    双手向上扯开他的衣服，一直细吻到胸前，用力咬着皮肤用力吸着。

    皮肤感觉到酸酸微痛的快感，十指忍不住在小蕾的身上乱摸。

    「嗯……不许摸……！」小蕾捉着他的双手按在地毯上，继续在胸前啃咬，慢慢一直延伸到腹部。仲清的呼吸变得急促，屁股扭摆着，开始往上顶。

    阴茎隔着裤子一下一下蹭到小蕾的颈和下巴上，过了许久，小蕾才停下动作，抬起头。

    「变态，总是喜欢乱蹭。」小蕾伸手按在那坚硬发热的阴茎上来回抚摸，还不时看着仲清的表情。

    「你变健次郎了。」小蕾噗呲一下笑了出来，看着他身体上那7个略紫变黑色的吻痕。

    「小蕾……我想要你……」

    「不行！」小蕾突然停下手坐到一边:「这是惩罚，等你身上的『北斗七星』消失了，我才和你爱爱。回去不准自慰。」

    「啊……」仲清低头看着自己身上的吻痕，估计要好几天才消褪。

    「好了，快回去睡觉！别赖在我这里。」小蕾继续喝着奶茶，像没有发生过事情一般。

    『好，到那天你就知道……』仲清默默想着，默念到了那天一定要把她弄得爽到哭。
Ch.22 猫娘套装

    周六下午，仲清和小蕾坐在一间cafe里。

    天气依旧寒冷。而且今天天气不好，本来整个星期都是阳光普照。但到了今天天色总是昏昏沉沉的，让人有些压抑。

    仲清搅动着杯里的咖啡，看着落地玻璃窗外人来人往。

    「我也好久没见她了～转学之后都没见过。」小蕾期待地笑着，小蕾所指的『她』正是她的闺蜜苏苏。苏苏跟她以前一直是同一所小学，初中一直到高中的同学，因此二人的关系非常好，平时就像姐妹似的。

    「不过为什么我也要来啊？」对于仲清来说，这种场合还是有些不适应。

    「带你见见我的朋友嘛。说不定她也带她男朋友来哦～」

    「是这样……」仲清继续看着窗外，没多久，一辆暗红色的吉普车停在这间店的停车位。

    一个男生和一个女生跳下车，慢慢走进这间cafe。

    「她来了！」小蕾看着窗外，那个蘑菇头小巧玲珑的女孩子就是她的闺蜜。

    「那是她男朋友吗？看起来跟我们差不多大居然有驾照了？」仲清看见那个美少年模样的男生，应该是175左右，比他还消瘦，皮肤略显苍白，鼻子尖起，穿着长款黑色风衣，这副模样只是让他想起一种生物——吸血鬼。

    「不知道呢，我记得她男朋友没那么帅的。难道是新男朋友？」小蕾也好奇地看着那个男生。

    二人走进cafe，看见小蕾的招手，苏苏马上拉着男生快步走过来。

    「小蕾！」苏苏捉着她的双手，二人都兴奋得跳起来。

    「这个是苏苏我的闺蜜～这个是仲清～」小蕾介绍着二人。

    「是哦～我好气呀，我的小蕾被你抢走了！哼～～」苏苏对着仲清鼓起脸。

    「呵呵……」仲清摸了摸后脑尴尬地笑着。

    「这位是新男朋友？」

    苏苏听见之后突然大笑了起来:「像吗？」

    「他是我表哥啦！刚刚在外面碰到他就让他顺路送我过来啦。他听说你刚转去那间学校，也嚷着要来。」

    「打搅了。叫我阿壹就行了。」苏苏的表哥轻轻笑着，笑容中稍微有点邪气。

    「阿壹哥哥，你好。」二人都对着他点头示好。

    「哥哥这个称呼就不用加了，把我当成是跟你们同龄的朋友就好。」

    「我表哥是大四学生噢，看不出吧。」苏苏又再笑着继续说。

    「什么…大四了？」仲清感觉到有些不可思议，看起来最多也就是16～7岁的样子。

    「我们家族的人好像都不显老，我也像个小学生似的不是吗？」

    仲清仔细一看，如果她不是穿得稍微高中生的模样，看脸的话确实像是个小学生。

    「你们是那间中学的吧，文科很出名的哦。而且体育馆也是全市最齐全的。」阿壹轻轻笑着，稍微思考了一下又继续说:「我平时都好想进去玩一下，但是这样进又会被赶出来。」

    「确实是……挺好的。」

    「对了，要不你帮我买一套你们学校的校服吧，那我平时就可以进去打球。」

    仲清摸了摸后脑内心想着:『打什么球，是想进去泡妞的吧……』

    「问题是没问题，但是我买了怎么交给你？」

    阿壹思考了一下子，然后便说:「我留个地址给你，你买到给我快递过来。」

    接着便从口袋中掏出三张纸币。

    「不用这么多的……」

    「没关系，多了到时在学校碰见我请我喝水就行了。毕竟没有校卡，在学校小卖部就买不到东西是吧。」阿壹轻轻笑着。

    碍于他是小蕾闺蜜的哥哥，也不好意思拒绝。

    「好吧……」

    阿壹看了看手机上的时间，突然站了起来:「不好意思，我还有点事，先走了。」

    说罢，便拍了拍苏苏的肩膀，然后离开。

    看着他在外面跳上暗红色吉普车开走，就感觉这是一个怪人。

    「怎么你哥怪怪的……」小蕾悄悄凑过去问。

    「他就是这样。」苏苏轻轻抿了一口奶茶:「不过你们也别怪他，他堂弟跟你们一间学校的。在上学期好像在家24楼跳楼自杀了，可能是想去你们学校怀念一下。」

    「你表哥的堂弟，不就是你的兄弟之类么？」仲清听见之后摸不着头脑，不过上学期确实听说过好像隔壁班有个人在家跳楼自杀，连新闻也播了。

    「不是啦。我妈和他妈是姐妹，而他堂弟是他爸爸那边的。所以跟我没关系。」

    「听起来好可怕…为什么要自杀呢？」听到这些，小蕾就感觉有些不舒服。

    「不知道呢。也没听他说过，我也不敢问呀。」苏苏明显也不想再说这个话题。

    小蕾也识趣，开始跟她聊起其他。两个女孩子太久没有见面，一说起便停不下来。一直缠着小蕾要听新学校发生的事情。还有她跟仲清在学校的事情，一下子便聊了一个下午。

    晚上吃完晚饭，二个女生终于依依不舍地分开，仲清和小蕾慢慢回到家里。

    「你闺蜜的表哥真的怪怪的。」仲清想起下午的事越想就越觉得奇怪。

    「对呀，一个大学生还跑去中学里玩。确实很奇怪。不过也不管他了，反正看上去应该也不是坏人，可能童心未泯罢了。话说……我们学校真的有人跳楼吗？」

    「对啊，上学期的事情了，严格来说应该是暑假发生的事情吧。我也是在班群上听他们讨论了一下，跟我们一个年级，隔壁班的。不过那个班我都没有认识的人，老师也说学校不准讨论这个事情，所以具体发生什么事也不清楚。」

    「好可怕…还是不想了。我先去洗个脸……」

    仲清坐在小蕾家里的地毯上，看着小蕾进卫生间梳洗，自己撩起上衣看，过了好几天身上那些吻痕已经变得很淡，快要消褪。

    这几天以来，每晚小蕾都挑逗得他几乎快要爆发，然后又不理他，让仲清憋得心瘾难耐。

    估计明天晚上就消褪了，仲清忍不住拿起小蕾放在床上干净的的内衣内裤仔细嗅着，上面还有些小蕾的味道，用力嗅一下，下体感觉有些轻微触电的感觉。

    探头看了一眼，小蕾还在里面没出来，忍不住脱下裤子，将小蕾的内裤放在自己变硬的阴茎上套弄。

    「小蕾，身上的吻痕快没了。」

    「什么呀，没了再说吧。」卫生间内传出小蕾的声音。

    听见她快要出来了，仲清赶紧把裤子穿好，然后将她的衣服叠回原处。

    小蕾走了出来，却把仲清吓了一跳。

    「我新买的衣服～」

    仲清仔细打量着她，扎起了高的双马尾，头发上夹着猫耳，颈上戴着铃铛，走路的时候发出铛铛响。身上穿着两件头的黑色猫咪装，胸部还有一个洞露出乳沟。

    「好不好看～喵～」小蕾转着身，绑带的三角裤包裹着小巧挺立的屁股，上面还有一条猫尾。

    仲清咽着口水，恨不得现在就把她按在床上。

    「好不好看嘛～喵～」小蕾像猫一样凑过来，在仲清身边蹭着。

    「不好看……」仲清禁闭双眼，知道再看下去肯定会忍不住。

    「等我看看你的吻痕是不是真的快没了。」小蕾慢慢向上扯上仲清的上衣，发现确实淡得快要看不见。

    「这样不行呀。」小蕾扶着仲清的肩膀，将他按倒在地上，然后像猫咪的动作一样趴在他身上蹭着。

    「啊！！」仲清双手捂着自己的双眼，下体已经彻底坚硬起来。

    「唔……」小蕾看了他一眼，然后开始趴在他身上，亲吻之前吻痕的位置，开始咬着轻吸。

    「小蕾你在干什么……？」

    「你说吻痕变淡了嘛，那我就再吸起来呀。」

    「不要啊……这样的话不就又要等多几天了吗？」

    「哼，就是不给你，要你憋多几天，憋死你。」说罢，小蕾继续低头在他胸前吸着。

    而这时小蕾柔软有弹性的胸部正顶着他的下体，仲清忍不住扭动起腰在上面磨蹭，不时挺起屁股，即使隔着裤子，但这样已经很爽了。

    「啧！别乱蹭呀！」小蕾皱着眉看着他，可是仲清也没有管她，继续蹭着。

    慢慢，小蕾将他裤子脱到大腿，坚硬发热的阴茎露了出来。小蕾握在上面吓了一跳，感觉到一抖一抖，好像摸到一根棍子，上面还有血管凸起，龟头也胀得好大。不过这种触感让小蕾感觉到很舒服，忍不住前后抚摸着。

    「小蕾……！」仲清忍不住喊了出来。

    「嗯……好可怕呀……居然变得这么硬这么大……看来不给你舒服一下不行了……」小蕾伸手指挑起猫咪吊带裹胸的下部束紧带，将仲清的龟头塞进去仲清一下子用力，阴茎就插了进去，挤开了乳沟。

    「唔……」小蕾乳沟感受着阴茎的坚硬和滚烫，那种感觉让身体慢慢变热起来。

    小蕾趴在仲清身上，仲清屁股有规律地向上挺，不停在乳沟之间上下抽插。虽然并不能完全包裹着阴茎，但是由于衣服有束紧效果，所以在乳沟间细腻的皮肤上抽插还是有很大的快感。

    「哈……喝……」仲清不停吐气抽气发出浓重的气息声，小蕾听见之后只觉得这种声音好淫荡，让自己也开始性奋起来。

    「嗯……嗯……」每一次向上顶，小蕾就轻哼一声，大腿开始不由自主夹紧。

    「这样不行呀……今天够了……不给你弄了……」小蕾微红发热的脸开始摇头，按着他的身体想站起来。

    「小蕾！我已经疯掉了！我不管了！」仲清紧紧按着小蕾的肩膀不让她站起来。

    「干什么呀……不要插了……明明就是惩罚不给你爽的……」

    仲清叉开大腿，让小蕾的身体陷入下面，然后夹紧，双手捉着小蕾的双马尾，下体不停上下抽插，并加快着速度。

    「啊……」小蕾气息开始变化，没想到帮他乳交自己也会性奋起来。

    「小蕾……小蕾……！」仲清开始快速抽插，小蕾不知道乳沟里的湿润感是来自他的爱液还是自己的汗液。

    「不要射这里呀……笨蛋……」

    仲清用力冲刺，再也忍不住，连续好几股精液喷射而出，小蕾的衣服上，颈上和下巴全部都被浇得滚烫粘稠。

    「好可怕……我以前都没见你射得那么多。」小蕾吓了一跳，挣扎着放开坐起来，看见自己一身的精液还不停向下流着，就觉得好淫荡。

    「小蕾……好舒服……我快热晕了……」仲清不停喘着气，伸手挡在自己额头上。

    「笨蛋……射到我脸上也有了！」小蕾鼓起脸看他，然后去拿抽纸给自己擦着。

    「小蕾，我帮你。」仲清抽出几张纸，然后仔细地在小蕾颈上擦着。

    「嗯……」小蕾低下头，感受着他手拿面纸轻刮的痒感:「你身上也有……」

    小蕾也抽出几张纸，在他身上擦着，看见他的阴茎虽然半软，但还没有彻底软下去，还是胀胀大大的。

    看见小蕾现在的装扮，仲清感觉到自己的性奋感还没消褪，突然搂着她强吻。

    「唔……」小蕾被吓到了，不知道什么状况，只能任他的舌头攻占着口腔。

    他口里鼻里吐出的燥热气息让小蕾身体也热了起来，身体变软，只能轻轻抱着他的身体。

    仲清一边吻着，一边将小蕾扶起来，推倒在床上。

    「小蕾……你这个装扮让我受不了了……」仲清看着她的双眼，小蕾感觉到害羞紧闭起来。

    仲清开始在她脸上亲着舔着，脸蛋，鼻子眼睛，刘海，再到耳朵，耳珠，全部都是口水的湿润感。

    「唔……好难受呀……啊……」小蕾扭动着身体，口里不停发出轻哼声。

    仲清从她的颈部一直舔到胸部，把手从上衣的洞里伸进去揉着，然后连内衣一起扯到一边露出乳头，嘴巴将小蕾的乳头含进去，吸舔，舌头来回转着，这种酸胀麻麻的感觉让小蕾忍不住头向上仰，双手不停抓着被子。

    「啊……嗯……」

    「这样吸小蕾会很爽吗？」仲清笑着抬头看她，只见小蕾羞愧地捂着脸摇头。

    仲清继续在她腹部舔着，舔到肚脐上，舌尖不断往上顶。

    「呀！」小蕾不自觉叫了一声，这种快感比自己摸着强烈得多。

    仲清伸手扯开小蕾三角裤上的绑带，将她双腿往上抬，然后开始舔着她的私处，阴唇，阴蒂上的软肉，张开嘴，用嘴唇刮弄整个私处，舌尖轻轻在阴道口钻着。

    「呜……啊……」小蕾感觉现在这个体位真的好羞耻，但是下体的强烈快感却占据着大脑，眼睛开始冒着泪水。

    仲清连续在她大腿内侧上亲了几口，抬起她可爱的脚，脚趾绷紧，便一直这样看着她。

    「要干嘛啦……」小蕾捂着脸，自己现在的情欲被挑起，快要被他玩坏。

    仲清在她脚背亲了一口，脚趾也亲了一口。然后在脚底中央亲着。

    「呀！不要呀！好脏的……」小蕾身体反应想缩着脚，却被他捉紧伸出舌头在中央钻着。

    「啊……啊……不要呀……」小蕾不停扭动着身体，脚底酸痒的快感好像有蚂蚁爬过那般。

    仲清笑着放下小蕾的脚，小蕾看见这个时候他的阴茎又充血变坚挺。

    「小蕾真的好怕痒。」

    「呜……」

    仲清将她整个人翻转趴在床上，然后自己压在她背后，仲清慢慢从屁股和大腿直接插入，感觉到她下面全部湿润，毫无阻力。

    小腹被她有弹性的屁股顶着，感觉十分爽。

    「小蕾……小蕾……」仲清压在她身上，嘴正凑在她耳边，下体不停抽插。

    「嗯……我好像快要去了……」小蕾咬紧牙，身体变得很难受，他的抽插龟头一直在阴蒂上摩擦，身体变难受得扭动起来。

    仲清看见她的后脑，双手捉着她的双马尾，开始亲吻着她头发的分界线。

    洗发乳与头发根部的味道让他更兴奋，不停伸出舌头舔着。

    「嗯……！！」

    「小蕾被后入了，好舒服吧？」仲清喘着气问着。

    「嗯！别说了！好害羞呀……」小蕾咬紧牙，身体被压得死死的。下体不停发出噗呲噗呲的声音。

    突然小蕾感觉身体像被电流通过，大脑一片空白，喉咙不由自主发出连绵的低吟。

    「清……啊……清……啊！！」身体颤抖得厉害，一震强烈的刺激感传来。

    当回过神来，仲清还在抽插着，而且他口中还发出喘气的声音。

    「清……还没射吗……」

    「怎么了？」

    「我下面有点痛……」小蕾低声说着:「要不我帮你舔。」

    仲清停下抽插动作，溺爱地亲了小蕾一口。

    小蕾转过身来，湿润的眼睛，眼神还有点迷离:「嘻～你自己凑上来吧，我动不了了，身体好软呀。」

    「嗯。」仲清小心翼翼地凑近，跪着，双手撑着床，将阴茎对着小蕾的小嘴。

    小蕾伸手捉着他的阴茎，连续在上面细吻，用双唇轻轻刮着茎部，以及凸起的血管。

    「呃……！！」仲清忍不住叫了出声，小蕾听见之后嘴里发出一下笑声。

    小蕾用唇包裹龟头，慢慢放进去吐出，滑舌轻轻在湿润粘滑的龟头上舔着。

    听着小蕾鼻息的呼吸音，仲清低头看着，小蕾正舔弄着自己的阴茎，看见这个情景就更兴奋。

    「小蕾…我好像快要射了……」

    小蕾听见之后，手部捉紧阴茎根部上下套弄，小嘴啜着龟头尖部。

    嘴里湿热的气息喷到龟头上，还有湿润双唇的触感让他无法再忍受。阴茎变得更硬更胀。

    小蕾将龟头抽出，同时手加快速度套弄，阴茎的膨胀挤压着手心，突然一阵颤抖，热精全部都喷洒在脸上。

    「唔……热热的，好舒服～」小蕾松开手，眼睛睁不开。

    仲清拿过抽纸，小心翼翼地在她脸上擦着。

    小蕾终于缓缓地张开眼，仲清看见她这副模样就忍不住在她嘴上亲了一口。

    「抱着我～」

    「嗯～」仲清躺在她旁边，伸手将她搂在怀里抱紧，小蕾现在的身体有点烫。伸手轻轻在她头发上抚摸。

    小蕾嘻嘻笑着，抬头看了他一眼，又把脸埋在他怀里。

Ch.23 校运会

「一班一班，非同一般……」

    主席台前，一群接一群的学生摆好的方阵从面前通过，口里喊着不同的口号。为首的还举着属于自己班级的班牌。

    没错，今天就是校运会开幕的第一天，从一大早开始，各个班就准备好开场。

    等到全校班级都入场之后，校运会的比赛终于开始。

    等到开始之后，没有参加比赛的学生们基本都是自由活动，在学校体育场里瞎逛，去打气。播报员不断播报着比赛项目还有放歌。

    「参加飞镖项目初赛的同学请到7号篮球场，重复一遍，参加飞镖项目初赛的同学请到7号篮球场。」

    仲清听见广播播报，知道自己参加的项目快要开始了，于是匆匆忙忙赶到去7号篮球场。

    在这时已经有好多学生在这里签到等候。

    「仲清。」

    比赛已经开始了，在等候的仲清忽然听见自己身后有人叫着自己的名字。

    仲清回头一看，却发现是静宜。

    「仲清，你参加了这个项目吗？」

    「是啊。」

    「那天我喝醉了麻烦到你真的不好意思……」静宜把头发撩到耳后:「我平时不是这样的。」

    「没关系啊……我没放在心上。」

    「那就好。那么你要加油哦～我相信你一定能够进决赛的！」

    「谢谢……不过还言之尚早了。」

    「要给自己信心嘛。我也会替你加油的。」静宜露出标准的微笑，继续说:「那我先到旁边给我们班打气，等下再过来看你。」

    「嗯……」仲清摸了摸后脑。

    说罢静宜就走开了，很快消失在人群中。

    「下一位，645号。」

    听见裁判员在叫自己的号码，仲清上前接过12支飞镖。

    前三支绿色是热身。仲清站在远处瞄准，连续投掷。

    热身完成，9支红色飞镖计分。

    「嗖！」仲清连续投掷，几乎都射到一边，平均60分到80分。

    「呼，这样就完了。」仲清放松一口气，感觉这个成绩应该可以进决赛了吧。一直到全部人成绩都出来之后才知道初赛还投了个第二，算是不错。

    明天才是决赛，现在基本就没他什么事情了，看别人比赛也无聊，干脆就找个地方坐一下。

    今天的学校里面，有好多卖水的摊位，也省得再回去小卖部。尽管没有什么体力消耗，但还是买点功能饮料坐在旁边休息。

    「嗨。」忽然，一个人坐在他的对面。

    仲清仔细一看，居然是小蕾闺蜜的表哥，印象中还记得他是叫做阿壹。

    之前就帮他买到了校服，所以现在阿壹穿着的是学校的校服外套，不过外面还穿着一件深蓝色的长款风衣，双手插进口袋。看起来一点也看不出他已经是大学生，就这副模样，谁也不会怀疑他不是这所高中的学生。

    「阿壹哥，你怎么也来了。」

    「听说是校运会，就过来看看了。感觉还挺好玩的。」阿壹左盼右顾，看着周围的景象。

    「对了，你没有校园卡吧，要不要喝点什么？」说罢仲清就拿出校园卡，毕竟上次他买校服的钱还剩不少。

    校园卡跟校卡是分开的，后面可以写名和学号，但是仲清因为懒所以什么也没写。

    「好啊，谢谢你。」阿壹从座位站起来，看见仲清也急急忙忙站起来，他就伸手将他按下:「你坐吧，就在旁边我自己来就好。」

    「好吧……」仲清递过校园卡，阿壹用双指接过夹住，走到就在旁边的摊位拿起最便宜的矿泉水。

    在打卡机上刷上之后，阿壹双指保持原来动作将卡递回给他。

    「刚刚跟你聊天那个女的是谁？」

    「你是说…静宜？」

    「是吗？那个女生叫静宜？！」

    「对……隔壁班的同学罢了……」

    「是吗？我还以为是你另一个女友。」

    「怎……怎么可能。」

    「男生嘛，同时有两三个小女友也不是什么奇怪的事。」阿壹微笑着。

    「没有啊……静宜她不是我的女友。」仲清连忙摆着手，也不知道他会不会回去乱说。

    「不是还好一些。」

    「嗯？」

    「没什么，你继续坐吧，我周围去玩一下。」说罢，阿壹就站起来离开。

    「真是个怪人……」仲清内心默默想着。

    「你在这里啊，刚刚那个是谁？」阿夕手拿着瓶装汽水走来，看见那个没有见过的脸孔就觉得奇怪。

    「没，认识的人罢了。」

    「怎么感觉好像从没见过他的呢？」阿夕一脸疑惑地摸着头。

    『又不是我们学校的学生，见过才有鬼。』仲清内心想着，但是毕竟不是什么严重的事情，所以也没说。

    「女子800米在热身等开始比赛，你要不要过去给小蕾加油？」

    「对啊，等1200米跑完，800米就开始了吧，走吧。」

    说罢，二人从休息区离开，往田径场走去。

    ……

    ……

    「嗖！」第一支飞镖投出，正中红心。周围看的人都一片惊讶。

    现在比赛结束了，有不少学生在试玩着飞镖。

    「嗖！」第二支飞镖也投出，击中刚刚插在红心那根飞镖的末端，将它打下。两根飞镖一起掉在地上。周围的学生看见这一幕全部都傻了眼。

    阿壹手上还剩一支飞镖，随手放到旁边人的手里:「给你玩吧。」

    在周围注视之下从人群中走出去，手指伸进袖子里，用非常快的手法抽出一张校园卡:「图书馆……」

    ……

    ……

    ……

    仲清和阿夕来到田径场，小蕾是最后一批的预赛，等了好久，小蕾终于站在起跑线，还朝着他们挥手。

    「女子800米初赛最后一轮就快要开始了，请各位选手到起跑线集合。接下来，高三（1）班的同学来信，祝（2）班兄弟班能够在校运会获得佳绩，并点了一首《懦夫》送给他们……」

    听着播报，女子800米即将开始。随着裁判鸣枪，女生们开始跑起来，像赶鸭子一般散开往前跑。

    「小蕾加油哦～」仲清一直沿着田径场内侧草地陪着她跑。

    「那你自己慢慢陪跑啦。」阿夕跑了几步就停下来懒得费劲。不过场边还是有许许多多学生在陪跑打气。

    仲清看着小蕾现在的样子，刘海夹起到头顶，扎着马尾，如同往常的上学装扮，只不过现在在调整着呼吸，脸上有点变红，冒着汗水。

    看着周围的人开始陆续超过她，小蕾开始着急，只是越着急呼吸就越乱，慢慢就变得吃力起来。

    到了最后冲刺，名次排在中后应该是不能进到决赛了。

    冲刺之后，许多普通打气的学生和工作人员学生在终点等候。

    小蕾一冲刺马上三个男的围上来递纸巾，递水还扶着。

    「可恶啊……那些人肯定是借工作之便占便宜！」仲清恨得牙痒痒。

    「谁叫你水也不事先买好。」阿夕摇了摇头:「像我宝贝猪猪比赛完之后我马上水毛巾和人肉拐杖。」

    「听说你宝贝猪猪只不过是跳高罢了……用得着那么夸张吗……」

    「对女孩子，当然要细心啦。」

    「不用了…谢谢……」小蕾双手撑着膝盖喘气，想躲开，可是那几个人还在递水啊扶着的让她有些为难。

    「走开……」仲清来到他们面前黑着脸，那几个人不友善地看了一眼，然后又回去找其他女生。

    「清～」小蕾跳了一步，捉着仲清的手臂扶着:「哎呀，给我喝一口，渴死了。」

    小蕾看着仲清手里的饮料，伸手要过。

    「可是我喝过的……」

    「有什么关系。」小蕾内心想着反正口水都吞了不少还会在意喝过的水么。突然看了一眼，发现阿夕也在并且笑眯眯地看着他们。

    小蕾拿过饮料，没有对嘴，稍微仰起倒了一口。然后伸手叉着腰继续喘气。

    「你在这里等下，我给你买瓶功能饮料。」

    小蕾听见之后点了点头，然后仲清小跑着过去卖水的地方。

    「怎么，你们进展到什么地步啦。」阿夕在旁边，偷笑着询问小蕾。

    「什么。我不知道你在说什么。」

    「还是说已经开始恋爱了？」

    「哼，我才不会跟他恋爱呢。」小蕾侧过脸。

    ……

    「滴！」仲清用校园卡在打卡机上刷着，可是却显示错误。

    「滴！」再一次报错。

    「咦？怎么回事啊？」仲清摸着后脑，明明刚刚还能用。

    「换这台机试试？」贩卖阿姨让他到另一台机上打，打了几次都还是报错。

    「怎么了？」这时，仲清身后又再出现一把熟悉的声音。

    仲清回头一看，发现是阿壹，于是便说:「我的卡突然打不了，不知道怎么回事。」

    「我看看。」阿壹拿过，在打卡机上刷了一下，报错。然后便笑着说:「你小时候玩游戏机花碟的时候有没试过这样。」

    说罢，阿壹拿着校园卡轻轻弹了一下，然后单手捉着快速上下甩了几次，再放在打卡机上。

    「滴。」这次成功扣费，余额什么的都能够再次正常显示。

    「这招真的是万试万灵。」阿壹笑着将校园卡递回给他。

    『真的这么神？』仲清感觉到不可思议，然后又连续放在打卡机上，几次都有正常显示:「谢谢了阿壹哥。」

    「不用谢，那我继续到处瞎逛一下了。」

    「嗯。」说罢，阿壹继续双手插着风衣口袋四处瞎逛。

    仲清总感觉到哪里不对劲，但是又说不出来，只是现在还是赶快把喝的拿回去给小蕾。

    仲清赶回去的时候，发现只有小蕾在，阿夕不见了。小蕾拿过功能饮料连续喝了几口。

    「阿夕呢？」

    「不知道呀，去找他女朋友吧。」小蕾喝完之后深呼吸，然后表情有些难过:「跑的成绩好差……」

    「没关系啦，志在参与嘛。而且明天还有接力赛。」仲清轻拍着小蕾的肩膀。

    「嗯！」

    仲清凑近轻轻嗅着。

    「变态……你嗅什么。」小蕾听见之后突然远离了一步:「满身汗那么难闻……」

    「小蕾出汗之后的味道闻起来有点冲动……」

    小蕾红着脸，盯着他看了一眼:「大变态……」
Ch.24 死库水
 校运会的第二天，经历了第一天的奋战。基本上所有项目都来到了紧张的决赛阶段。

    小蕾昨天在800米上没有通过预赛，反而仲清飞镖却意外地以全场第二的身份来到今天的决赛。

    当然在这之前还有男女子的班级接力赛，由于需要参赛的人数众多，因此基本上是集全班之力参加这项比赛，并且在接力赛里没有分预赛和决赛，直接按一次比赛的成绩决定胜负。

    终于轮到了高二（6）班的男子比赛，周围已经围着好多女生在给他们打气，气氛十分热闹，而比赛完之后马上就轮到女子登场。

    仲清按照之前在体育课上训练的接棒，一如既往的普普通通完成，既没有拖后腿，同样也不能力挽狂澜。

    女子组这边的情况就不一样了，比起来还是挺多女生跑得快的。

    小蕾，晨萱，班长芊芊，阿宁稳守最后四棒，竟然神奇的逆转过来，在这一个小组跑到了第一。

    最后的总排名出来了，男生组没有名次。女生组还拿了个第六。

    「谁让我们是文科班呢，肯定是阴盛阳衰的嘛。」阿夕苦笑着摇了摇头。

    「说得也是……」仲清看着班上女生兴奋的表情，虽然没有进三甲，但是这个成绩已经算不错了。

    「接下来就是你决赛了哦，有没有信心？」

    「老实说……我预赛是误打误撞的……」仲清对于飞镖的决赛心里没底，毕竟以前所有参加过的比赛全部都是一轮游不垫底已经算很好了。

    「接下来飞镖决赛，请进入飞镖决赛的选手到7号篮球场报到。重复一遍……」

    听见广播的播报，仲清放松一口气，赶到7号篮球场。由于校运会接近尾声，比赛进行的项目也不多了，因此也吸引了很多人来观看，挤得水泄不通。就连远处的围栏也有不少人爬到上面去看。

    「糟糕了…怎么这么多人看啊…忽然有点紧张起来。」仲清领到飞镖之后左顾右盼，周围围着的全部都是人。

    飞镖决赛是由预赛中分数最高的12个人参加，而仲清在预赛中是以第二位通过的，因此也在决赛中被视为大热门。

    只不过这种注目更让人感觉到紧张。

    「清～」小蕾也在人群当中，旁边还有班上其他熟悉的同学。

    仲清装作微笑，但离自己出场的时间越来越近，心里就越来越紧张。

    「下一个，645号准备。」

    「ok。」

    就在这时人群中还有一些继续涌入的。

    「借借。」静宜和小柔一直往前挤，来到小蕾旁边伸手挤了一把将她挤到一边，然后走到最前排。

    「仲清你要加油啊。」

    仲清回头看了一看，发现静宜在给他加油，现在这个状况真的变得有点麻烦。

    显然小蕾的表情不太高兴，估计是很想踹一脚但是又碍于情面只能忍着。

    到了仲清开始投掷飞镖，不知道为什么突然后面却传来各种杂乱的加油声，让他一下子全部扔在20，40分的环上。

    「呃……」仲清嘶着牙，这下子可真是尴尬了。

    以预赛第二的身份进入决赛居然拿了倒数第一。

    仲清灰溜溜地溜了出去。

    「不要紧的啦。」静宜笑着安慰他。

    「没关系啦……我也习惯了……」

    「对了，今晚有空吗？一起去吃饭啊。」

    「不了，今晚有事……」仲清此时只是四处看寻找着小蕾在哪里。

    「真是的，静宜主动约你居然不去。如果我是你呢就把全部其他事情都推掉。」在她旁边的小柔也在一边帮着说话。

    「再说吧……」仲清找着借口赶紧溜走，找了很久都没有找到小蕾。

    「喂……」在操场中，仲清听见有人在喊着自己。

    转头一看果然是小蕾，小蕾递了一瓶饮料给他，但是表情仍然是一副不高兴的样子。

    「小蕾，我还以为你生气不理我了……」仲清紧张地看着她，怕她一不高兴以后就再也不理自己。

    「我是很生气呀。但仔细一想，其实你也没做什么，我不应该把气撒在你身上呀。」小蕾一脸想哭的表情，看着就觉得好可怜。

    这里还是学校，不能当众做一些亲密的举动。仲清只是伸手轻轻摸了一下她的头:「小蕾今晚和我睡吧。」

    「才不要！」小蕾鼓起脸转过身去。

    「我不管。」

    「嗯……」小蕾害羞地点了点头。

    ……

    校运会终于圆满闭幕，虽然没有拿到什么好的成绩，但总算是有两天时间不用上课，所以大体上还是挺开心的。

    明天又到周末，幸亏有了校运会，让情侣们提早去约会，因此今晚也就没人喊仲清去网吧夜战。

    早早和小蕾吃过饭后，二人一起回到家里。

    「我感觉锻炼不够了，我想去跑步……」小蕾活动筋骨，扭着腰压腿。

    「今天还没有跑够啊……？」仲清坐在地上，现在最好就是不动。

    「走吧，陪我去跑。」小蕾捉着仲清的手把他拉了起来。

    「不想动了……」

    「走嘛！」小蕾眼睛转动着，好像在想出些什么主意。

    就这样半推半就将仲清拉到附近的健身广场上，上面有塑料跑道，晚上在那里跑步的人还不少。

    「怎么突然想到来跑步了？」

    「因为最近吃东西吃多了，运动量也少了。这样下去我会变成胖子。」

    「变成胖子有什么所谓。」

    「变成胖子就争不过静宜了……」小蕾说完突然加速跑了起来。

    仲清快步追上去，跑到她身边并排:「小蕾在吃醋吗？」

    「不告诉你。」小蕾把头扭到一边。

    「我感觉她就是想把我当什么备胎之类的，反正就是保持距离又不想疏远那样。反正啊，我从没觉得什么女神不女神的。喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，被人当猴耍有什么意思呢。况且我也就只喜欢小蕾一个。」

    「那如果我把你当猴耍把你当备胎呢？」

    「那么我大概也会离开吧。」

    「我不要你离开……」小蕾忽然把脸朝过去，一脸惊恐:「我才不会把你当备胎……」

    接着，小蕾便暧昧地一笑:「不过，我会把你当猴耍～跟你玩各种play的时候~」

    仲清尴尬地一笑，看见小蕾已经跑远了，他又赶紧追上去。

    跑了好多个圈，跑得大汗淋漓，小蕾也终于舍得回去。

    二人走在回家的路上，小蕾一直把身体凑近对方。

    「你为什么那么喜欢闻我出汗的味道呀？」

    「……不知道，就是你身上乳液之类的少女香味加上汗味混杂的气味闻起来好兴奋……」说到现在，仲清终于明白为什么她要拉自己来跑步。

    「不臭吗？」

    「小蕾的汗味不臭～」

    小蕾把鼻子凑近他身上嗅了嗅:「我明白了，你身上现在闻起来就是动物发情的味道。」

    「是吗？」说罢，仲清搂紧小蕾带着她一起回自己的房间。

    一进房门，仲清就迫不及待抱着她，把脸埋在她颈上。这种味道确实有点像发情的味道，难怪每次闻到都觉得那么兴奋。

    「你不要嗅出声音来呀，听起来好淫荡。」小蕾闻到他的味道同样感觉到有些兴奋刺激着情欲。

    二人湿润的皮肤紧贴在一起，还有些黏乎乎的感觉。如果是别人肯定感觉到恶心，但如果是情侣却会有一种异样的兴奋。

    仲清忍不住在小蕾后颈亲着，舔着她身上微咸的汗水，还有沾湿的头发丝。

    「啊……别舔颈……好痒……」小蕾伸手顶在他胸前将他推开:「洗澡好不好～」

    「等下再洗……」

    「不，现在去。你先进去开水，别脱衣服，不许锁门，我等下就进来。」小蕾暧昧地笑着。

    她的意思是要一起洗澡，听起来感觉好刺激。

    「好！」仲清突然兴奋起来，慢慢走进浴室。

    不知道小蕾在外面干嘛，自己现在就站在浴室，把热水打开，静静站在一边等着。

    过了一阵子，小蕾稍微打开了一点缝隙，从外面往里看:「我要偷窥你洗澡唷～」

    仲清没有说话，反而觉得越来越兴奋。慢慢把上衣脱掉，皮肤上还带着汗水在灯光下有些反亮。然后把裤子，内裤也一一脱掉，阴茎阴囊全部暴露出来。

    仲清走进莲蓬头里，热水冲洒着全身冒出热气，手在身上擦拭，不时转着身。

    小蕾把门打开，将毛巾摘掉站在浴室内观看。

    仲清双眼瞪大，看着小蕾现在穿着一件白色肩带深蓝色的学校泳装，在泳装勒紧之下身体的线条明显，胸部胀起，腰身的线条也明显:「这是死库水吗……？」

    「嗯～快洗吧，我要看你洗鸡鸡的样子～」

    仲清有点害羞，毕竟被人看着洗澡。挤出一点沐浴乳，在肚子上打圈，揉出泡沫之后慢慢将双手伸到阴茎上搓揉。不知道为什么揉着下体就慢慢起了变化，很快阴茎就开始变大变硬，双手搓揉的时候还会因为拨弄而挑动。

    「嗯……！」小蕾忍不住，慢慢走进水中，双手握着仲清的阴茎，慢慢地前后揉擦，在起泡沫的沐浴乳中变得滑腻。

    「啊！小蕾……」

    小蕾不时抬头笑着看仲清的表情，双手按摩得越快，他的表情就越难受，还发出低声的喘息声。

    小蕾慢慢贴近，将他压在墙上，身上的死库水湿了之后显得更有光泽，用乳房和腹部不停在他身上上下蹭着:「清的呼吸声好淫荡呀。」

    「小蕾……！我忍不住了！」

    「那你想怎么样呢？」小蕾抬起头一直观察着他的表情。

    「啊！！」仲清突然抱紧小蕾，张嘴亲着她的小嘴，阴茎还一直在磨蹭她的腹部。双手不停在她屁股上揉捏。这种手感摸起来实在是太舒服了！

    「唔～」小蕾搂着他后颈，一直配合着他的动作。

    仲清将小蕾翻过来，在后面伸手揉着她软弹的胸部，另一只手不停在身上上下游荡。

    「嗯……！」在热水之下，小蕾感觉到身体发烫，身体不停出汗但不停被水冲刷着。

    「你喜欢我还是喜欢静宜呀～？」

    「啊……我喜欢小蕾！」仲清挺着屁股，变硬胀大的阴茎在小蕾的股沟上抽插着。

    「嘻～」小蕾用手指把死库水下体的边缘挑开，让他的阴茎穿过服装进入，完全紧贴自己的臀部皮肤。

    「呃……呃……」仲清一下一下顶着，在死库水紧身布的压迫下，一下一下顶出圆柱的形状。

    「鸡鸡摩擦屁股好舒服～」小蕾侧过脸往后望，看见他难受的表情就忍不住笑。

    「昨天那几个扶你的男的肯定也很想这样干着小蕾吧……」仲清不停抽插，渐渐逼近将小蕾压在墙上。

    「是呀？他们难道想4p？一个插着小蕾的下面，一个插着我的小嘴，还有一个插着我的手？」小蕾不停用语言挑逗着他，让他更兴奋。

    「才不给！小蕾是我的！私处屁股小嘴和手都是我的！」仲清将她紧紧压在墙上，下体一直在抽插。

    呼吸节奏被抽插的动作打乱，随着腰腹部的动作变得断断续续，喉咙随意的发声都能变成淫荡的呻吟声。

    仲清抽插动作越来越快，小蕾也作着娇喘，很快地下体的强烈刺激感便涌来。

    「啊……！小蕾……！我要射了……！」

    「嗯……嗯，把滚烫精液全部都给小蕾吧……」

    「呃！！！！！！」阴茎的紧闭再也忍不住，一股精液全部射出，在小蕾的死库水上渗出，剩余的全部在她衣服内的屁股上流着。

    仲清喘着气，与小蕾在热水中拥吻了很久。

    「嘻～」小蕾将死库水脱掉，和仲清一起洗澡，小心翼翼地挤着沐浴乳抹出泡沫，在仲清身上搓揉。

    「小蕾好可爱～」仲清忍不住，亲了她一口，自己也抹着沐浴乳泡沫，帮她仔细轻揉地在身上抹着。

    「偷看男生洗澡好有趣，下次我要完全地看，看你是怎么洗鸡鸡～」

    「那我也要偷看小蕾洗澡。」

    「才不给你看～色狼～」用水将他身上冲刷干净之后，小蕾连续几下在他胸前亲着。

    「那我就把门推开直接看。」仲清拿过莲蓬头，自己冲刷干净之后又将她身上的泡沫冲刷干净。

    「你就会欺负我～」

    仲清在后面搂着小蕾的腰:「对啊，还要在床上欺负你，今晚你还得跟我睡。」

    「嗯……」小蕾脸微红，害羞地点着头。

Ch.25 家长会
 「大家试卷都发齐了吧，还有没有其他改错的快点拿上来。」王老师在讲台上说着话。

    仲清看见手里的试卷，10x，7x，9x，20x，双手伸手把头发抓乱。

    然后看了一眼旁边小蕾的试卷，10x，12x，12x，27x。

    「怎么了，考得很差吗？给我看一下。」小蕾探过头去，仲清马上伸手遮挡。

    「现在有个通知，明天开家长会。」王老师继续在上面说着，下面的学生突然传来一阵哀嚎。

    「要死……」仲清现在恨不得一头撞在桌子上撞死。

    「没那么严重吧！」

    「你这种每次都考那么高分的人怎么能够理解我们这种学渣的心情……」

    突然小蕾又好像想到另外一些事情:「对啊……家长会呀，这下真的糟糕了……」

    「怎么了？你这个成绩也会担心被家长骂？」

    「倒也不是……今晚再告诉你呀。」小蕾咬着手指，看起来好像还有些严重的样子。

    ……

    到了晚上，仲清在家里玩着游戏机，突然听见门外一阵急促的敲门声。

    「糟糕了……」仲清打开门，看见小蕾在外面拿着手机愁眉苦脸。

    「怎么了？」仲清让她进来关上门，小蕾进来之后马上左右踱步。

    「到底怎么了嘛？」

    小蕾终于停了下来，然后一脸认真地说着:「本来想叫我妈妈来参加家长会的，但是我妈妈说没空就喊了爸爸来。」

    「爸爸来又有什么问题？」仲清一脸疑惑。

    「我爸爸是个很严肃的人，管教也很严。如果知道我在跟男生坐的话，我感觉他会让老师调位置呀！」

    「应该不会吧……」

    「会的！我爸爸很可怕呀……而且，而且，万一他跟你家长问起，发现我们俩就住在旁边，不知道会不会有问题呀……」

    「这样也对哦……如果发现了我们两个的关系……不知道会怎么想……」

    「所以我就是担心这个……」小蕾一屁股坐下，还是忧心忡忡的样子:「你是爸爸来还是妈妈来？」

    「是我爸爸来，不过我爸爸也是脾气有点暴躁的人。如果发现了我们的事，他肯定也会大发雷霆的。」仲清想到那个情景就觉得可怕。

    「你平时那么多办法，快想想啦！」小蕾一直在摇晃着他，如果被家长知道了，肯定会把他们拆散。

    「一时间我也想不到。或者是你想多了呢，说不定什么事情也没有……」

    「希望是这样吧……」小蕾深深呼出一口气:「对了，你妈妈是个怎样的人呀？容易相处吗？」

    「我妈啊？应该挺难相处的，反正我是这么觉得。说话又带刺的……」

    「是吗……万一她不喜欢我怎么办？」

    仲清扶着她的肩膀:「怎么会呢，小蕾长得那么乖巧，成绩又好。大人不都喜欢这种女孩子么？」

    「可我就担心……可能是我想太远了……」

    「放心啦，小蕾是最好的～」仲清搂着小蕾，让他的头枕在自己肩膀上。

    说是这么说，但是她的担心不是没有道理的，有时候事情就是这么巧合。万一二人的爸爸说起来发现了他们的蛛丝马迹就麻烦了。即使没有，如果跟老师提出要调位置，那二人以后也就不能做同桌了。

    ……

    ……

    ……

    第二天，学校的家长会如常进行。学生的家长在学生干部的指引下，陆续来到各自的班级上，找到自己子女的位置坐下。

    一个西装笔挺戴着眼镜，头发梳得整整齐齐的中年男人来到最后一排。不苟言笑的严肃样子让人感觉到了威严。

    此时坐在位置上的另一个梳着七三分头，身穿西装外套稍微有些肚腩的中年男人。

    坐下之后二人点了点头示意。

    前者就是小蕾的爸爸，而后者则是仲清的爸爸。

    二人没有说话，此时也不知道对方儿女的身份。

    小蕾的爸爸看见家长会还没开始，便拿起手机接了个电话，之后好像想起什么便没有吧手机放回，在浏览着一些充满着数据的网页。

    仲清的爸爸眼角稍微瞄到一下便马上知道那是什么东西。

    「你也玩这个吗？」仲清的爸爸开口说话。

    小蕾的爸爸轻轻点头:「是的。」

    「今天的欧赔有点奇怪，加上两轮不胜，受让的话我看好红黑赢球赢盘。」

    小蕾的爸爸表情稍微有些惊讶:「同桌的爸爸，有见地，我也想是捧红黑的场。」

    「如果大胆一点可以追两个波胆。」

    「是的，正有此意。」

    「同桌的爸爸，你也是红黑球迷吗？」

    小蕾的爸爸听见之后脸上便放下了严肃的神色:「20多年红黑球迷了。」

    仲清的爸爸得到回应，深呼出一口气:「是啊，我也是了。想起03年那还真像是昨天发生的事情一般。」

    「对的，唉，但是现在没落了真让人感觉到难受。」小蕾的爸爸伸出手，二人惺惺相惜地握着手。

    「那看来还真是同道中人。不知道下一次要到什么时候了，可能我都得当爷爷了吧。」仲清的爸爸摇了摇头，叹了一口气:「对了，你儿子考得怎么样？」

    「儿子？我的是女儿。还好吧，中规中矩。」

    「唉，我儿子就不行了。才考那么点分数。」仲清的爸爸手拿着成绩单，看见上面的分数就觉得不满意。

    「男孩子嘛，读书的时候总是贪玩的。多用功一下成绩马上就上来了。」小蕾的爸爸说着:「我回头喊我女儿多帮一下你儿子，毕竟同桌嘛，多互相帮忙还是好的。」

    「老兄那就先谢谢你了。」

    「别别，这样就太见外了。想起前些年的实力其实也还是很强悍的，但不知道为什么到了巅峰状态就把当家给卖掉了。」

    「对的，听见那个消息的时候我简直不敢相信。管理层真的不知道怎么想的。」

    「唉，不过本来就是这样。只能怪整个国家经济低迷了，财团都没钱了……」

    两个爸爸几乎聊了一个家长会，老师在上面说着什么几乎都没有听清楚。

    ……

    ……

    晚上，十点多的时候，小蕾还在给仲清讲解他期中考试做错的地方。

    只不过家长会之后一直没什么消息，只是下午的时候仲清爸爸打了电话给仲清训了一顿成绩，就没有别的事情了。

    在这个期间之内一直都忐忑不安。

    「铃……」突然小蕾的手机响起，她看了一眼是妈妈打过来的。

    仲清也凑过来看来一眼，小蕾把食指比在嘴唇上示意他不要作声。

    「喂……妈妈？」

    「小蕾呀。你爸呢？」

    「啊？爸爸？不知道呀。」

    「没有跟你在一起吗？」

    「没有呀。怎么了？」

    「是吗？我还以为他跟你一起呢！打了个电话说不回家吃饭，到现在也没回来，打他电话也挂了不接。」

    「不是吧。我打电话给他问问吧。」

    「那好，打通了让他给我回个电话。」

    「嗯。」

    小蕾把电话挂上之后一脸疑惑。

    「怎么了？」

    「妈妈说爸爸还没回家，电话不接。」

    「应该没什么事情吧，毕竟也那么大的人了。」

    「我打电话问问，你别说话。」小蕾拿起手机又拨通爸爸的电话号码。

    「喂？爸爸？」

    「（上上！！！！！！！！！！！唉！！！！！！！！）喂，小蕾？」电话那边传来吵闹声，很多人在嚷叫非常的吵。

    「你在哪呀？怎么那么吵？」

    「没事，我在酒吧看比赛。（上！！！！！！！！！上！！！！！！！！！！）」

    「啊？？？」小蕾的脸疑惑得更厉害:「跟谁啊？」

    「没，跟你同桌的爸爸一起。（防住！！！！！！！！！！防住！！！！！！！！！！！！！！）」

    「啊？？」小蕾听见之后看了仲清一眼。

    「你快点回去吧，妈妈都打电话给我了。」

    「行了，你跟她说我吃宵夜，等一下就回去。我懒得接她电话太烦了。好了不跟你说了。（好！！！！！！！！！上！！！！！！！！！！上！！！！！！！！！！！）」

    「嗯……」小蕾把电话挂上，然后一脸懵逼。

    「怎么了，去哪里了？」

    「我爸爸跟你爸爸在酒吧看比赛……」

    「不会吧……」仲清捂着脸笑。

    「真奇怪……」小蕾挠着头:「不过好像没什么其他特别的事情发生的样子。」

    「好像是的，看来事情往预料之外的方向发展着。」仲清伸手搂着小蕾的腰，让她坐到自己的大腿上。

    小蕾伸手轻轻在他身上打了一下:「你呀！快给我专心一点！」

    「是是～」仲清又在她屁股上捏了一下。

    「再捏打死你……」小蕾举起手作势，然后又放回:「周末有漫展哦，我好想去。」

    「好啊！我和你一起去。」仲清一脸期待地看着她。

    「你不把试卷上的弄懂，哪！里！也！别！想！去！」小蕾凶巴巴地盯着他。

    「知道了……」

    不管怎样，这次家长会没有产生出之前所想的危机，总算是安全度过了最重要的是，以后还可以如往常一般和小蕾在一起。
Ch.26 女装游戏（上）
 周末，仲清看着时间，10点。然后又盯了一眼一边手机压着的两张漫展门票。

    手上的笔不停写着，如果不能将期中考试的试卷错题全部解完，就意味着今天去不了漫展。

    小蕾在一边挑选着便服。今天去漫展就算不cosplay  也要穿得比较萌系才能衬托这个气氛。

    仲清感觉这辈子都没有现在解题解得那么快过。

    『很好！最后一题了！这题依稀记得是这样做……』仲清内心一直笑着，一步一步计算，最后终于解完。

    「做完啦小蕾！！！！」仲清重重地拍下笔，等待着小蕾过来检查。

    小蕾拿着试卷不停看着，看了几分钟之后终于满意地点头:「还是可以的嘛，只要以后专心一点就行了。」

    「太好了！」仲清伸着懒腰:「接下来就是语文！来吧讲解吧！」

    「语文不讲了。你考得比我还高分呢。」小蕾对着镜子，在涂着唇彩。

    「那么！现在我们可以去漫展了！？」仲清兴奋得从座椅上站起来。

    「嗯。」小蕾点了点头，然后又摇了摇头:「等下还不行。」

    「怎么了……」

    「当然是给你变装呀～」小蕾偷笑着，打量着仲清全身。

    「变装……？我要cosplay吗？」

    「不是。」小蕾打开柜子，从里面拿出一套装备。

    展开上面的衣服后，是一套宽领的长绒毛毛衣和一条短裙:「变女装唷～」

    「不是吧……我可是如假包换的直男啊！怎么可以穿女装！！」仲清握紧拳头，可是衣服一下子就被小蕾脱掉。

    「来，把蕾丝内裤穿上～」小蕾把蕾丝内衣套装递给他:「先把这个义乳穿上～」

    仲清拿起那两个硅胶奶，像内衣一样穿在身上，扣起。然后将蕾丝内衣套装穿上。

    「好奇怪，像变了个人妖。」

    「等下就不像了～还有这个，裤袜～」小蕾让他把黑色裤袜穿上，然后短裙，上衣一一穿上。

    「来来～坐下～」小蕾又拿出一个发网给他套上，戴上长假发，最后戴上一个毛线帽。现在看起来还真的像个女生。

    「好奇怪啊。像个人妖……」

    「我帮你化个淡妆，过来～」小蕾拿出一些粉底，眼皮贴，眼影笔，睫毛液轻轻给他化了个淡妆，涂上唇彩。

    仲清一照镜子吓了一跳:「这个女的居然是我！？」

    「身材好好呀～又瘦，腿又细～而且你化了妆像个美御姐。」小蕾一边捏着他胸一边笑着:「捏起来还真像真的。」

    「真的没人认出吗……但是这样走出去感觉好尴尬……」

    「尴尬你就戴个口罩。」小蕾将一个萌系的口罩递给他。

    「好了我们出发吧～」小蕾挽着他的手，拉着她一起出门。今天小蕾也是穿了白丝袜，短裙，浅色的卫衣，兜帽后还有兔子耳朵。加上一双萌系的萝莉鞋。

    仲清穿上小蕾给他准备的大码女式皮鞋，还有点增高。

    二人就这么走了出门。

    「穿这么高的鞋子还真有些难走……」

    「你别说话，一说话就穿帮了。」小蕾笑着，现在就跟两个女生一起出门无异。

    仲清拉着小蕾的手，可是小蕾马上松开改成挽着。

    「怎么了？女生不都是这样么？」

    「哎呀，女生也很少会牵手，就是挽着，不然会被人以为是女同呢。」

    「是这样么…」仲清摸着后脑。

    「对！走吧～清妹～」

    「……」

    二人一直坐车，沿途还引来不少途人的目光。不过却不是因为穿帮，而是途人都在感叹这个女的长得好高哦。

    ……

    终于在中午来到漫展会场附近，人山人海除了不少拿着相机的宅男，还有萌系少女以及许多穿着cos服装的人。

    二人在会场附近吃了个午饭，仲清一直低着头怕被人认出是男的，但好像却没有这种情况，反而有些人还在偷拍他们。

    凭票入场之后，各式各样的舞台表演，还有贩卖周边的摊位。

    二人在摊位附近流连，看见好多可爱的动作小蕾忍不住拿起猫耳兔耳放在头上试，还不时转身询问仲清的意见。

    但是由于仲清一说话就会穿帮所以一直只是在点头。

    看见旁边有卖机战的模型，忍不住想去看的仲清又因为不能开口说话没敢询问价钱，只是默默看一眼便离去。

    「小蕾？」忽然有个熟悉的身影在旁边叫着她。

    二人回过头看居然是同学阿宁。

    「你也来了漫展呀～」

    「是啊！买到一些绘本了呢。」阿宁举起手上的『战利品』炫耀一番，随后又注意到小蕾旁边那个戴口罩非常高挑的『女生』。

    「她是我闺蜜～」

    仲清双手握着放在身前轻轻对她鞠躬。不过同时也庆幸自己没有如同往常一般，否则在阿宁面前二人的关系肯定穿帮。

    「不好意思她有些感冒说不出话来。」

    「不要紧啦，我朋友也在等我，先走啦。」阿宁朝着她挥手然后离开。

    仲清伸手按着前胸放松了一口气。

    「阿宁没有认出你来，是不是很有成就感～」小蕾暧昧地对着他一笑。

    仲清凑到耳边小声地说:「还好没认出……不过我突然有点想去小便，但是我现在应该去男厕还是去女厕呢？」

    小蕾想了一下，笑着说:「去女厕怎么样～我陪你一起去吧～」

    看见她的表情就知道她肯定在想什么奇怪的事情。

    小蕾挽着仲清，找了很久终于找到一个没人的厕所。二人进去之后偷偷摸摸地进了同一格厕所，关上门。

    「小蕾你要干嘛……」

    「我帮你尿尿呀～」小蕾给他把裤袜和内裤脱到大腿，露出软软的阴茎:「把裙子拉上去～」

    仲清提起裙摆，小蕾伸手捏着他的阴茎，对准马桶:「怎么还不尿呢？」

    仲清感觉到很不好意思，被人握着鸡鸡尿尿还没试过:「有点不好意思……」

    在气氛刺激之下，阴茎就开始慢慢胀大，小蕾捏不住只能伸手握着。

    看见这个情景，小蕾也忍不住笑了起来:「呀，居然硬了。」

    变硬之后就更难尿出来，等了一会儿，终于有细细的水柱从阴茎口射出，射到马桶上溅起了水声。

    「嘻嘻～好好玩。」小蕾一直看着仲清的反应，变硬了之后尿得很慢，尿了很久才尿完。

    仲清正想把裙摆放下，小蕾却突然蹲了下来，拿出湿纸巾仔细擦干净。

    「嗯……」被她刺激之下，阴茎充血变得更加硬邦邦的，还不时抖动着。

    「嘘～」小蕾把食指抵在嘴唇上:「叫出来的话会被听见的噢。」

    仲清点点头，等小蕾擦干净之后，却没有让他把裤袜穿上，而是捉着他的阴茎上下套弄起来。

    仲清被这种刺激感弄得快要叫了出声，只能伸手捂着自己的嘴巴。

    小蕾笑着慢慢张开小嘴，用舌头在睾丸上舔着。

    麻麻湿湿的感觉让仲清差点没有站稳伸手扶着一边。

    小蕾伸手将头发拨到耳后，仔细地舔弄着，用舌头挑逗阴茎下端，慢慢往上舔，舔到龟头的沟部时，仲清的身体不由得颤抖起来。

    口腔鼻腔内呼出的热气喷洒到龟头上，感觉到非常舒服。

    小蕾的呼吸变得沉重，换气越来越快。伸手捉着阴茎，舌头不停在龟头上转圈。

    仲清的手紧紧捂着自己嘴巴生怕叫了出声。

    小蕾的嘴唇吻着龟头，然后夹紧啜着，慢慢张开，让龟头陷入自己的小嘴里。那种膨胀感压迫着口腔，下巴张得过度让她有点难受。

    「唔……」仲清轻轻扶着小蕾的头，屁股慢慢往前顶，自己的阴茎开始慢慢抽插着小蕾的小蕾。

    小蕾口水无法吞咽，从嘴角边流出来。呼吸也变得越来越急促。

    龟头一下一下顶在小蕾的舌头软肉，她的嘴唇和牙齿在茎部上轻刮，十分刺激。

    抽插了一阵子，小蕾紧闭着冒着泪珠的双眼，终于无法忍受按着他的大腿抵抗。

    仲清知道之后慢慢放开，让她把阴茎吐了出来，嘴唇上的黏液还和阴茎沾连着，拉出透明的水丝。

    「不行呀……我下巴快掉了……」小蕾咳嗽了两声。

    仲清轻轻揉着小蕾的头发，还是让她自己摆弄吧。

    小蕾擦着嘴，一只手继续握着阴茎套弄，等休息过后继续轻舔他的龟头。慢慢再张开嘴，不过这次没有含进去。只是一边用手撸着，一边用嘴唇轻刮龟头尖部。

    「唔…唔……」

    仲清亲昵地伸手揉着小蕾的头发，马尾，越揉越觉得舒服，便停不下手来。

    小蕾啜着龟头，舌尖不时挑逗着。伸手紧握茎部，感觉到上面血管的跳动，仿佛像关不住的野兽随时挣脱开自己的手。

    仲清拍了拍小蕾的头，小蕾知道他快要射了，于是手上的套弄动作加快，嘴唇也开始刮得更快。

    感觉到仲清的阴茎越来越坚硬肿胀。小蕾啜着龟头尖部没有放开。突然一阵热浪喷洒而出。

    幸亏小蕾及时用舌头顶着，否则他肯定会一大股浓厚的精液射到喉咙里。

    仲清扶着小蕾的头抽搐几下，终于放松下来，把阴茎抽出。

    小蕾伸手捂着嘴，然后将精液吐到马桶里，皱着眉一直吐着舌头:「味道好怪……」

    「漱漱口吧。」仲清把水递给她，小蕾连续漱口吐干净之后。仲清看见她这副模样突然觉得好可爱，抱着她就亲着。

    「等下啦……」小蕾鼓起脸看他，又在他脸上亲了一口:「我要帮你擦干净～」

    小蕾蹲下，用湿纸巾温柔地擦拭着阴茎，直至将所有黏糊糊的液体擦干净后让才他把内裤和裤袜穿上。

    仲清悄悄打开门，发现厕所外没人，二人才急匆匆走出来，在洗手池上洗干净双手。

    「好啦～继续逛漫展吧～」小蕾转头对着他笑着。

    第一次在厕所口交，这种体验还真是刺激。

    但是仲清却不想有下一次了，因为刚才好怕被人发现。



Ch.27女装游戏(下)
       小蕾带着变成女装的仲清逛了一天的漫展，在漫展上可以名正言顺盯着各种萌系装扮的少女看而不会被人当成是色鬼，实在是宅男之福，甚至还有宅男跑过来跟仲清合照，虽然当时感觉到尴尬，不过反正戴了口罩没人认出也就没失系了。
       同时小蕾也收集到了好多的战利品，同人志，周边，饰品还有绘本，可谓是一次大满足。可惜的是，仲清看见好多想买的东西，奈何怕一开口就被发现身份所以一直都没敢说话问价。最后只能两手空空地回来。
       晚上回来，已经比较晚了，回到小蕾的家， 仲清将口罩脱掉放松一口气，终于可以开口说话不怕被人识穿了。
       「哎，有点热了。」仲清正准备把女装脱掉，小蕾却不满意地赶过来按着他。
       「不许脱掉 ....」
       「怎么了？」仲清又把衣服穿好，难道她想自己以后都这样？也不太可能吧。
       小蕾皱着眉，鼻子发出一下呼气的鼻息音。然后双托着他的侧颈，嘴唇贴了上去。
       「小蕾？」
小蕾伸出舌头，与他的舌头交缠在一起。双手搂住他的颈，小舌不断挑逗着他的舌尖。
二人吞吐着对方的舌头，湿热的舌头不时勾着， 不时转圈。口水随着舌头对口腔的探索而互融。
仲清的双手也不安分，拥着小蕾在背后游走，隔着衣服轻揉她背后富有弹性带点轻微骨感的身体。小蕾轻哼一声，伸手探过他的身体，隔着裙子摸到那胀大隆起的硬物。
仲清稍微弯着身体，伸手托着她的腰部，让她的手更舒服地可以包裹着自己裆部上下摩擦
小蕾双手下压，将他压坐在床上，让自己处于更高的位置低头吻他。舌头上下勾舔，鼻息的呼吸节奏打乱变得急促。
接着便顺势坐到他大腿上，身体紧贴，一只手不停在他穿黑丝裤袜的大腿上来回游荡。
「原来这么好摸呀~难怪男生都喜欢丝袜这类的东西~」小蕾笑着，便侧过颈部，让他的脸可以紧贴自己侧颈。
仲清嗅着小蕾的味道，还有女孩子兜帽卫衣上淡淡的清香味，便觉得忍受不了，搂着小蕾的细腰在她颈上亲吻，深舔，口水沾湿了她的颈部显得有些淫荡。
.....小蕾紧闭双眼， 每次被他舔着侧颈全身都觉得酥软难耐， 喉咙也禁不住发出轻声低喘。
小蕾跪起来， 把他的脸埋在自己胸部，双手架在他肩膀上，尽情地低头舔着他的鼻子和额头。膝盖跨过抵在他双腿之间，用膝盖顶着他的下体。仲清瞬间忍受不住，抱着小蕾喘息。
「嘻~」小蕾看见他的反应后便笑了起来:「你把裤袜脱掉单膝跪在地上吧。」
「嗯....」仲清按照她的指示将裤袜脱掉，单膝跪在地毯上。小蕾伸手摸着他的下体，很快女装的蕾丝内裤再也包裹不住，变硬的阴茎从内裤两边跳了出来
「好变态呀~」 小蕾笑着坐在床边，伸手扶住仲清的肩膀 ，翘起二郎腿 ，用白丝的小腿轻轻蹭着 他变硬的阴茎。
丝袜滑过阴茎的触感让仲清痕痒难耐，腰部不由自主地往前挺，做着抽插动作。但每次都只能从小腿两侧滑过，下体只能感觉到更痒。
小蕾抬起白丝包裹的小巧玉足，轻轻往下踩着阴茎，又绷紧脚趾用脚背扫着阴茎的下部。
「呃 ....」仲清的呼吸变得急促，伸手捉着小蕾的小足，腰部一下一下地挺着，摩擦着她细滑白丝的脚背。
「你不要叫得那么淫荡啦~」小蕾轻笑着，看见他一副女生的模样就觉得很可爱。
「嗯..尽量吧...」
小蕾往后坐着，坐在床上，伸手解下自己马尾。然后用套在手腕上的毛球发圈扎着双马尾。仲清慢慢爬上去，跪到床上，面对着小蕾。
小蕾双手撐着床支撑起自己，白丝双足轻轻抬起，绷紧脚趾用脚背轻轻扫着他的阴囊和阴茎，不时用脚趾摩擦
「啊... 好.舒服.....」仲清咬紧牙 ，忍不住叫了出声音 。
「清妹的鸡鸡硬邦邦的呢~都变得这么大了~」小蕾笑着，继续用双足在他阴裊和阴茎上玩弄着。 左脚的脚趾踩着龟头，右脚用脚背前后摩擦扫着阴茎底部，龟头渗出的液体沾到丝袜上湿湿的。
「小蕾，真的好棒呀！」仲清随着她的节奏轻哼
过了没多久，便忍不住双手捉着她的双足合起，胀得如同乒乓球大小的龟头抵在脚弓之间的缝隙，屁股往前一挺便插进了白丝的脚弓之间。
仲清喘着气抽插，白丝摩擦着茎部的感觉实在太刺激，不由得要张开嘴呼吸。
「嗯.....感觉好奇怪呀....」不知道怎么回事的小蕾只觉得一种麻麻的快感从脚心传来，一直涌上大脑。
「小蕾 也会爽吗？」
「嗯....痒痒的，麻麻的.....弄得我也好想叫.....」 小蕾袖子遮盖着手掌，放在嘴边按着。兔耳帽的兒帽卫衣拉链松开，露出半边锁骨和局膀
仲清看见她这个萌样，感觉到体内一阵沸腾的血液涌上，忍不住扑上去。
「呀！」小蕾被他吓了一跳，侧身想逃却被他在后面抱住，将她侧压在床上猛亲。
仲清用嘴唇玩弄她的耳朵耳珠，小蕾想逃又被他抱回来，挣扎被死死按紧，牙齿轻咬着耳珠，舌头往她耳朵上猛舔，轻钻，弄得小蕾的耳朵变得通红。
「.啊...别舔呀....啊！！ ！ ！」小蕾的身体强烈颤抖，张嘴呼吸，喷出炽热的气息，口水不由自主地从嘴角流下，只能伸袖捂着。
「好可爱！ ！小蕾好可爱！ ！ ！我要疯了！」仲清侧身舔得更猛烈，同时一手轻揉着她挺立的乳房，一手伸进她短裙里摸着丝滑的白丝大腿。
面对着这么可爱的萌系少女，光隔着衣服摸又怎会满足。仲清把手伸进她衣服里，像暖炉一般的身体，捏揉着富有弹性的少女鲜乳。另一只手同样伸进她白丝以及内裤里，又是另一种潮湿发烫的感觉。
「嗯！！！」小蕾无法忍受这种快感，不断传来娇喘声。
仲清将修长的双指穿过柔软的长绒毛，按在在湿透的私处上，凹肉像有吸力一般吸住他的手指下陷，顺势就可以毫无阻力地在绵软私处上上下滑蹭。
「小蕾怎么会那么可爱呢？可爱死了 ！！」仲清一边舔弄她的耳朵 ，一边在耳边说着 ，呼出炽热的气息 刺激着耳朵最敏感的神经。
「不知道呀...嗯....」
「萌死了！我下面都硬得要死！」
「我能感觉到，大屌萌妹的鸡鸡顶着我屁股~嘻~」
「小蕾的私处好滑哦 ，萌萌的好可爱 ，毛毛也很少又软 。连私处的毛毛都这么可爱真的没问题吗？ 」仲清不停 用话语挑逗小蕾，听见之后她更加是情欲亢奋。
「好害差呀......」 小蕾双袖捂着脸，
仲清把她白丝袜连内裤一起扯下，让胀硬得难受的阴茎从股沟下边的缝隙插进去，借助私处湿润的爱液很顺利地就可以前后摩擦。
「嗯！」小蕾哼了一声，仲清侧位抱着她，屁股前顶后缩地抽插着。
「小蕾看见了吗？鸡鸡在你私处上摩擦哦。」
「我不看....好害羞.....」
仲清额头顶着她的后脑，让她低头看着自己被抽插的过程。
「你好坏呀....」小蕾看见胀得发红又湿润的龟头在自己私处上摩擦，身体开始前后扭动。
「小蕾的私处真的又软又滑。」仲清继续抽插着，下体的摩擦已经不断发出噗呲噗呲的淫荡声音。
「嗯...清妹的大鸡鸡在侵犯小蕾下面......」小蕾慢慢把手伸下去。兜着他的龟头，让他每次抽插都能顶到自己的小手。
「我在侵犯萌系少女，好兴奋啊！」仲清屁股不断挺着，胯下每次顶着小蕾有弹性的小屁股，缓冲感都特别刺激。
「清妹你这个变态...这么可爱居然长着大鸡鸡。被你骗到了，姐姐的身体真的那么可爱吗？」
「姐姐....」仲清凑到小蕾耳边喊着，小蕾听见之后全身颤抖，情欲激动得不得了。
「啊......」
「姐姐的身体好可爱....鸡鸡好难受啊。为什么鸡鸡碰到姐姐的身体就会那么难受呢？」
「嘻~难受的话就让姐姐帮你射出来吧，射出来会很舒服的唷~」小蕾笑着， 但现在大脑里已经被性欲所占据，仲清的动作放慢下来。现在反而是小蕾的腰扭动得更厉害， 手兜着的龟头也不时抖动。
「小蕾姐姐的私处磨得鸡鸡好舒服~」仲清继续在她耳边说着 ，同时自己也异常亢奋 。
「清妹的大鸡鸡也磨得姐姐的私处很舒服呀~姐姐累了，你自己继续动吧，要动得很快很快的唷。这样鸡鸡才不难受哦~」
仲清紧搂着小蕾，下体不停加快抽插，二人都不断发出亢奋的呻吟声: .姐....是这样吗 ？我做得对吗？」
「嗯对.......姐姐好爽呀！」
「动得更快姐姐会更爽的吧？」仲清下体猛烈抽插，小蕾再也忍不住不再像以往压低声音，第一次彻底地叫出呻吟，就连自己听见也觉得非常淫荡。
「啊！！！！！嗯啊！！！！ ！！！嗯啊！！！！！」
「........为计么鸡鸡越来越难受呢？」
「怎么难受呀....」
「好胀啊！胀得好辛苦啊！」
「再动快一点……点.....啊！...」
仲清感觉到阴茎胀硬得异常难受，应该就快要射了。
「姐姐要去了 ！ ！ ！姐姐要去了！ ！！ ！啊！！！！ 」小蕾忽然感觉到全身发烫 ，汗水不停外冒 ，如同被电击一 般大脑一片空白。
「姐姐！ ！鸡鸡要尿出来了！ ！ ！啊！ ！！！！！」仲清再也忍受不住，连续一大股烫手的白浊精液全部喷射到小蕾的掌心，并慢慢从她手指缝隙中流出。
小蕾不断喘着气，有些失神，身体瘫软。
仲清也没有放开，将她转过身来面对着自己，紧抱着她强吻着她可爱的嘴唇，舌头侵占着她的口腔。
连续的细吻，享受着最后的温存。小蕾顾不上满手精液，只是搂着他，脸不断往他脸上亲昵地蹭着。
「我好喜欢每次爱爱完你都搂紧我的感觉~」小蕾闭着眼，低声说着。
「小蕾这次也玩得太兴奋了吧。」仲清笑着，伸手轻点她的鼻尖。
「对呀，好刺激嘛。这种设定不觉得会更兴奋吗？」
「超级兴奋。」
「那下次我们再玩其他好玩的~」
「好啊，小蕾你真是个性癖少女。」
「嘻~」
……
……

Ch.28 开战！
一个普通的上学日。
甚至有时连学生也记不起今天是星期几。
每天的校园生活，就如同机械入工作一般每天重复，上课下课，枯燥乏味，千篇一律。
校园的景象，经历着去夏秋冬，除了季节和天气之外，一切都好像从未产生任何变化。
梦想总是很美好，每当提起来的时候总会让人热血沸腾。但是中间的过程才是最难熬的一段日子，每天重复，平淡如水，慢慢就激情不再。
但如是当其一天，这种平静的生活被意外的变故所打破，曾经的一切不复返。才会让入突然醒情过来，只是，一醒来所已经是桑海沧田。
今天的他，游荡在这所高中校园里，观察着不同的人。
为什么要这么做？
也许是为了让自己内心好过一点吧。
豪中生模样消瘦的少年双手摘在外套口袋，游荡在校园里。
没有高中的课程，下午体育课也多， 即使在外也没有人会怀疑。
一个男生在阴影处与人短暂交谈后，心领神会地在校内走着，走到花圃旁的水泥围基，便坐在上面按着手机。
「同学。」阿壹突然出现在这个男生的面前，男生着见他之后惊觉一下，却没有过多的动作。
「怎么？」
「你看花圃里面那个东西是不是你掉的？」阿董指着他裊后的花圃.
「哪里啊？」男生转臭却没有看见什么。
阿壹凑近，走到他旁边然后指着花丛里的位置，有一张校卡。
「啊，是我的。谢谢。」
「不用。」阿壹笑着，在刚才的时候就已经偷瞄到他手机里的内容。
转身离开后，阿壹伸拳抵在自己嘴上思考。顺手从外套口袋拿出黑皮笔记本，在上面写着一些东西。
「喂！」
一阵熟悉的声音喊着，阿壹突然回头，看见一个扎着高双马尾的女生，女生和他一样，同样穿着这个高中的校服。
「你谁...」
女生举着手抗议:「你问这个问题是认真的吗？」
「你觉得呢！」阿壹按着头，没有想到她竟然会跟来这里， 这下子可头疼了:「你为什么会来这里？」
「你不也来这里吗？」
「你怎么穿着这个高中校服？」
「你都可以穿高中校服冒充高中生 ，为什么我就不可以？ 」女生反唇相讥 ，两人立马对峙起来 :「难道我不像吗 ？我本来就那么青春可爱 。」
「青春可爱？阿姨.....」
女生嘴角抽动着:「你居然叫我阿姨....你这个大叔！居然把青春美少女叫成是阿姨？你还要脸不？」
「你都不要脸，我还要什么脸。」阿壹笑着摊手耸了耸局摇摇头。
「看我一身美少女的打扮，哪里就不像高中生！」女生叉着腰，摆出架势。
「现在的女高中生才不会扎双马尾上学吧。」看着她扎起两束高的长直双马尾以及居中的刘海，现在的女高中生这样装扮上学估计会被人笑话。
「要你管啊！」
「够了，我不想跟你纠缠这个问题。我不是来玩的，你还是回去吧。」阿壹转身想离开马上又被对方拦住去路。
「我也不是来玩的，我知道你肯定有事情要做。这个时候正是需要助手的登场不是吗？」
「你这笨手笨脚的笨蛋只会帮倒忙吧。」阿壹没打算理她。
「既然你这样说那我自己去！」女生皱着眉，说罢便转身往他相反的方向走去。
阿壹深呼出一口气，让她去瞎搞最后肯定又会搞出什么麻烦事来，于是把她喊停:「喂，夏妍。」
「怎么！」她脸上还是一副怒气冲冲的样子。
「算了，你就跟着一起来吧。」
女生一听之后马上喜上眉梢露齿笑着:「对嘛！没有我，你这个笨蛋做什么都做不好！」
……
……
下午放学铃打响之后，校园恢复生气，学生们都陆陆续续地走出校门准备回家.
在距离学校还有一大段路的某一个路口，阿壹和夏妍坐在车上，一直不知道等候着什么。
路过人来人往，看见之后还不时观望.
「夏妍，我说你出来能不能别穿中学校服....过路的人看见了还以为我包养中学生.....」
现在一个便装的青年车上载着穿校服的女生，过路的人看见也难免会想歪。
「你以为我是你啊，随便找个地方把校服外套脱掉换上自己的外套就解除武装了。我往哪脱？在你面前脱？」
「反正又没什么可看的。」
夏妍望着自己偏小的胸部，额头青筋冒起，握拳差点想打他:「我明明已经每天喝牛奶了....要不长我也没办法啊！」
「笨蛋！那你就给我安静点， 别吵得路人都看过来。」阿壹双手枕在脑后，一直观察路上的状况.
「你这个笨蛋不许叫我笨蛋！谁叫你要开这种又老土又慢，连车顶也没有，又没什么其他用处的吉普....
「我可没有求你坐，是你自己非要跳上来的。」
「不跳上来，等下事情结束你肯定一转眼就不见人影了，我还等你送我回大学宿舍呢。」
r你刚刚不是嫌又老土又慢吗？」
「总好过没有，况且我坐车回去要等好久。你就忍心看见一个楚楚可怜的美少女转4~ 5趟车回大学宿舍吗？」
「请把「美少女」三个字去掉，「楚楚可怜」更加是多余的。」
「我拒绝！「楚楚可怜」可以去掉，「美少女」绝不能！」夏妍吐着舌头，闭着一只眼，举起双指抵在眼前。
「笨蛋。」
「你才是笨蛋！」
二人拌嘴不断，过了好长一段时间，路上突然出现一个步行的中学生。
这个中学生虽然略微猥琐，但长得挺高，短发略卷戴着眼镜，步履中也透露出强大的自信.经过辨认，阿壹和夏妍肯定他就是学生会会长俊材。
这个点数大桥这边人不多，也就只有他一个。没多久就出现一群骑着改装小绵羊的小青年，五颜六色的走马灯和震耳欲聋的气喉声仿佛在向这个街道宣示着主权。
中学生看见之后下意识躲避，可小青年却将他团团围住。
「就是这个家伙。打！」为首的小青年喊了一声，4~5人马上丢下小绵羊冲上去围殴拳打脚踢。
开始俊材还凭着体格反抗了一下，但最终还是寡不敌众被人打得连连求饶
「为什么打我啊？你们是不是认错入了？」
小青年没有理睬，继续对他拳打脚踢，打得俊材连滚带爬。
「怎么办啊...他们打得好凶！」夏妍坐在车上摇晃着阿壹。
阿壹自动车子一边按着喇叭一边朝他们开过去，按着仪表盘的按钮 ，车顶的探照大灯射在小青年身上如同闪光弹，黄昏的大桥被探照大灯点亮 .
「糟了！快逃！」为首的小青年什么也看不见，只能看见发射光芒的地方有像坦克装甲车的影子，赶紧和几个人提起小绵羊摇晃开着溜走.
「真是群孬种。」阿壹淡淡地说着，将探照灯笑掉，熄火转头对夏妍说:「看到没，让你说红兔子没用。」
「...确实挺厉害的。话说这么像怪物的车子你居然叫它兔子...真是格格不入....」夏妍看见那几个小青年被吓跑的模样就想笑，转而听见他说话便开始吐槽。
阿壹跳下车，走到了鼻青脸肿的俊材面前问:「你没事吧？」
「没事！算他们走运。要你来晚一步我连车也给他们拆了！」俊材忿忿不平，还在死撑。
「得了吧你，都被打成这样了。」阿壹内心默默想着，这个人也太能装逼了。
「你们是......？」俊材打量着二人感觉有些奇怪，看见女的还穿着本校的校服.
「你不用管我是谁。我早就知道你被人埋伏，所以才特意在这里守着的。」阿壹面无表情，双手插在口袋里。
……
……
……
次日。
静宜如同往常一般提早上学。
作为一个优等生，自然而然要在很多人回到教室的时候就看见她默默坐在那里学习。
在校道上，一个男的突然在后面冒出把她吓了一跳.
发现是俊材之后静宜按着胸前放松了一口气:「学长干嘛呢，把我吓得。」
随后又看见俊材一副鼻青脸肿的样子，便问:「 学长你脸怎么了？」
「静宣.....最近你要小心....俊材神秘兮兮地盯着她。
「嗯？」
.「不知道是不是有人对我不满。昨天我被外校的人打了。我思前想后，我唯一会遭人不满的地方就是之前帮你做那些事情。」俊材的脸上贴着胶布，还涂有药水:「如果真的是那样，也不知道会不会找你算账啊！」
「应....应该没事吧。」静宜故意装出害怕的表情.
「所以以后的事情也就算了..你还是凭你自己的实力争取吧。」
「啊？怎么可以这样？ .可.....静宜没有想到事情居然会发展成这样，一脸哀求:「学长不要这样....我答应你的事情每次我都有做到，你怎么能说话不算话呢？」
「什么！我可没有要求你做什么！」俊材支支吾吾的，便再也不想多说，快步离开。
「学长！学长！」静宜看见他就这么走了，咬紧牙脸色变得可怕起来。
「可恶，这个混蛋！占完便宜就想没这回事！ ！ ？ ？那个混蛋也是，一点点事情都做不好！」说罢，突然低头冷笑:「看来你再也没有利用价值了，废物学生会会长。」
静宜伫立许久，然后一脸不悦地回到自己的教室。


Ch.29感情危机
「哎，真没想到会发生这种事。」
某日夜晚，仲清和小蕾去游戏厅玩完，小蕾如愿以偿凑够了票兑换那个巨型的猫咪玩偶。
她一直爱不释手地抱着，一起来到餐厅吃晚饭.
仲清拿出手机看着学校论坛里讨论着学生会会长被学校解除职务并记大过处分的帖子，于是说出以上的话语。
事情源于前几日，学生会会长俊材在学校摸非礼女生摸屁股大腿的一系列照片被人发到校长电子邮箱。
学校开始严肃调查后确认为事实，最后便下达该处理决定。
「感觉很可怕呀。毕竟他还是学生会会长，居然做出这种事情来。」小蕾下意识捉紧小猫玩偶。
「我看他本来就长得猥琐，肯定也是个淫虫，这种事意料之中。」仲清摊着双手。
「清你也是个淫虫呀~」小蕾暖昧地一笑。
「但是我只非礼小蕾.。」
「哼~才不给你非礼~」
正当二人开始吃晚饭的时候，忽然有两个结账走人的人影走到卡座旁边，与他们打了个照面。
「仲清小蕾！？」
二人一看，感觉糟糕了，阿夕和他女友小柔居然也来这里吃饭。
「...」两个人突然不知道说些什么好.
不过也确实是这样，一直藏着的事情总有一天会被发现。
「这么巧...」仲清尴尬地笑着，他当然知道阿夕不会有什么，问题是小柔，她一直都自己想错， 要是得知事情真相如此肯定会勃然大怒。
「你们看起来不像是朋友之间出来玩吧。」小柔率先发话问着，看见小蕾旁边放着的玩偶，也大概猜到:「你们在一起了？」
仲清见没法再隐瞒，直接捉住了小蕾的手。本来有点呆的小蕾突然身体颤抖了一下。
「没错。我们早就在一起了。」
「哼。」小柔冷笑了一声，便说:「那你这算是什么意思，追着静宜却又和别的女人在一起。有你这样的吗？」
「好了别说了.....阿夕拉着小柔，可是马上被她甩开。
.「你不要误会， 我从来没有追过静宜。一直以来都是你们在做各种事情。或者这样说吧，我跟她一起比认识你跟静宜还早。」仲清站了起来跟她对质。
「那你怎么不说清楚？都是借口吧，明明就是自己花心！」小柔情绪有些激动，阿夕一直在劝都被她甩开。
「我怎么说清楚？是你们根本从来也就没说清楚， 你要我怎么说？难道我要毫无预兆地跑过去跟静宜说我不喜欢她，还是要我毫无预兆地跑过去跟静宜
说我有女友？是你们当我是遥控车，按个方向就跑哪里吧！」
「...」小柔无话可说 ，转头又看见小蕾 坐在那里便开始转移目标:「罪魁祸首就是你这个不要脸不知廉耻的女人 ！」
小蕾瞪大双眼，把脸转过去不想理她。
「你再说一逼试试！」仲清用力拍着桌子，把其他人都吓了一跳。
「怎么？你还想动手？」小柔退后一步，但仍然冷笑着。
「你够了！」阿夕喊着她的全名并大声呵斥着:「你说话也太难听了吧！这件事要怪就怪我没有跟你说清楚！你不要乱把脾气发到别人身上！」
「什么.....你这话的意思是你早就知道了！ ？」
「对！总之你要骂就骂我！别对我好朋友指手划脚的！」
「那你跟你好朋友过日子吧！」小柔怒气冲冲，转身就走.
阿夕情绪激动喘着气，也不想管她.
「仲清，小蕾。对不起，她说话太难听了。我代她向你们道歉。」
「算了，都明白的.她本性不坏，就是直肠直肚，脾气大又刁.你快去追她吧。」仲清知道， 现在最难受的应该就是阿夕.不过说起来，自己也有一定
的责任.
「不追了。」阿夕一扭头，一屁股坐下。
「去吧！」仲清笑着按着他的肩膀:「如果你们因此分手，我会过意不去的。」
「....」阿夕看了看门外，想起以往她的好又忍不住消了气:「我会把所有事情都跟她解释清楚的。小蕾，真的很对不起！」
「嗯。」小蕾面无表情地回应一声，阿夕便走出门外追了出去。
「....」看见小蕾生气，表情又显得难过的样子，仲清忽然感觉到一阵心疼:「小蕾...」
「我们又不是做见不得人的事情，为什么会有这种结果呢。」
仲清坐到小蕾旁边一直捉着她的手:「...
「我在想，我们是不是应该冷静一下，去反思我们这段失系应不应该存在。」小蕾低下头。
「是什么意思啊？小蕾你不要我了吗？」
「我只是突然想，我们要不要继续下去。我现在心情很乱。」说罢，小蕾突然站了起来，准备离开这里
「小蕾，你要去哪？」仲清也跟着站起来，准备一直跟着她。
「我回家。你不要跟过来。」
仲清不依不挠，一直跟在她的身后。
「我是认真的。」小蕾停下脚步:「你真的不要跟着我，让我自己冷静一下.你再跟着我，我会讨厌你的。」
「....」仲清一语不发，默默站在原地。看着小蕾的背影渐渐远去。
她之前一直很喜欢的那个大号猫咪玩偶也没拿，仍然提在仲清手里 。
仲清看着那个猫咪玩偶，叹了一口气。
「对啊....我本来就是自己一个人的....」
「小蕾会喜欢我，以前从来就没有敢奢望过这种事。」
仲清自己一个人提着猫咪玩偶走在街上，很是显眼。周围的人全部都会多看一眼。
这种寒冷的天气，多冷一下才会让自己大脑更清晰。去思考着过去所发生的事情。
到底是梦还是现实？
……
……
……
第二天如常上学，仲清自己一个人回到座位处。小蕾早已经回来了， 只不过两个人的失系就好像小蕾刚转过来的时候差不多。
上课到下课，都没有什么交流.好像从来都没发生过什么事一般。
而在另外一个班级里面，在课间的时候小柔就拉着静宜，把事情全部都告诉了对方。
「是吗？」静宜听见之后反应有些冷淡。
「没有想到他们居然早就在一起了，真是会欺骗别人的感情。」
「可是，即便是我不要的垃圾，扔了别人也不能捡。」静宜很小声地自言自语， 只是小柔没有听清楚她在说什么。
「你也应该知道我平生最讨厌就是这种男的。」
小柔看着她有些不高兴的样子，慢慢又开始转变口风:「不过其实也没什么吧，也就算了吧。阿夕也跟我说清楚了，是他自己误会了仲清喜欢你，所以才会跟我说想帮仲清认识你。其实仲清早就喜欢那个女的了。」
「那你这样说是什么意思？就是耍我咯？」
「不是啊....」小柔看见她表情不对劲，连连摆手: 「嗯...你真的要生气就生我的气....我当时没跟阿夕了解清楚...」
「阿夕阿夕，你满脑子都被男人荼毒了。」静宜突然说出这种从来没说过的话，把小柔吓了一跳。
最近发生的事情太多，让烦躁不已的静宜再也很难维持出平时的优雅。
「我记得我很早的时候就跟你说过I男人要找有用的。你不听，被甜言蜜语哄几句就晕头转向的找不着北。」
「你说的是什么话啊...小柔对她的话感觉到莫名其妙。
「要是你能学到白洁一半就好了。真不知道为什么你有条件还爱找些窝襄废做男朋友。」静宜轻笑一下。
「你居然拿我跟白洁相提并论！ ？」小柔开始生气起来，将她一直嗤之以鼻的人拿来跟她比简直就是最大的侮辱。
「当然不是，你跟她比差远了。人家人际笑系处理得好，现在都被保送重点大学了。说起来，我还要多跟她学习呢！」
「 ....你再这样说我可要生气了！」
「你生气？我被你跟那群窝囊废耍得团团转我都没生气，你生什么气？」
「你不是我认识的静宜！道歉！不然跟你没有朋友做！」小柔莫名其妙被说了一通，现在非常火大。
静宜没有理她，听见上课铃响起径直走回教室。只剩下不知道如何是好的小柔还站在那里。
「这种教而不善的废物朋友，也没有什么用了。」静宜低头默默自言自语，一边拿出手机重重地快速按着。
……


Ch.30和好
当天下午放学，留在教室写作业不想回家的小蕾待的时间比较长。
总之，暂时就是不想回家，心情非常精糕，也不想面对仲清。
两个人没有做错任何事，为何要被人骂呢？
难道真的是两个人一起的时间错误了？
小蕾心情凌乱，想了半天仍然没有怎么下笔，即便是动手写字也写错。
这种心情，仲清也是差不多，自己一个坐着公交，下车，如同以前一样，放了学就自己一个人回家吃饭，最后再在家里玩游戏玩到睡觉。
仲清下车之后，心不在焉地走了一段路，周围所有事物略过眼里， 全部都一闪而过。
突然一阵刹车声，喇叭在旁边响起。
仲清侧过脸看， 是一台红色的吉普车。
「上来。」
仲清看清楚，开车的是阿壹.
「阿壹哥？怎么了..」
「上来。」阿壹又重复了一次。
仲清莫名其妙不知道发生什么事情，不过最后还是跳了上去，坐在副驾。
阿壹还没等他系好安全带就已经开车上路，一直在附近绕着圈。
「怎么了？」
「有人跟踪你。」阿壹淡淡地说着。
「啊？」仲清听见之后更加莫名其妙:「谁跟踪我？」
「不知道，我刚刚看见一个人从校门口就一直鬼鬼崇崇地跟着你，开始我还以为是自己错觉，但后来看见他的举动不像是同路。于是我一直尾随公交车，到了下车他还是跟着你，还不时拿出手机我就更肯定，所以我才会带你绕几圈。」说罢，阿壹随手递过手机，上面拍了一张穿着同校校服的男生:「就是这个人，你认识吗？」
仲清接过一看，疑惑地插头:「我不认识。」
「那你知道为什么他要鬼鬼崇崇地跟着你吗？」
「不知道。我又不是什么焦点人物，为什么会被跟踪呢？」
「肯定不会是什么好事，我带你绕几圈你再回去吧。总之你要小心一点。」阿壹皱着眉，看来所有的事情都并没有那么简单。
仲清突然感觉到一阵心寒，到底，这个人是谁？又是为什么要跟踪自己？所有事情都扑朔迷离。
自己近期内应该也没有得罪什么人，即使有最多也就是被教训一顿罢了。但说到跟踪，就不由得想到背后会有些什么阴谋。
……
在教室的小蕾写着作业也没有什么心情，放松一口气之后还是决定回家。
正当她收拾着书包的时候，门外出现一个身影。
她往外看，发现是小柔。
小柔害蓄地走进教室，走到了小蕾的面前，过了许久才缓缓开口说话:「我是来跟你道歉的...」
小蕾想起昨天的事情，一时不知道如何是好。
「很对不起！」小柔一直低着头:「我昨天不明事理就对你说了很难听的话！后来阿夕跟我把事情解释清楚了，我就一直想找你道歉…」
「我不会放在心上的。」小蕾没有生她气，只是现在的心情倒也是笑不出来。
「我知道我是很任性，说话不经大脑。总是惹出很多麻烦...」说着，小柔拿出一块巧克力递了给她:「我觉得这个很好吃啊.这个给你希望你不要再怪我了....」
小萤看了她一眼，接过巧克力。看来她本性不坏，也只是小孩子性格罢了，想到什么就说什么，脾气来得快去得也快。
看见小蕾愿意接下，小柔也会心一笑:「你要回家了吗？」
「嗯。」小蕾轻轻点头，节包已经收拾好，随时拿起就可以回家了的。
只是回家了又能怎样呢？
「一起回家吧？ 」
看见她眨着眼的样子，小蕾继续默默点头.
虽然是这样说，但是她是静宜的朋友，自己内心多少还有些警戒心。
二人一起走在路上，小柔一直说着很多 她跟阿夕的事情。
想到自己太早回去，不知道怎么面对仲清忽然小蕾又想到一个主意。
「你今晚不用陪他吗？」
「我们平时周末才会一起吃饭，偶然才会像昨晚一样出去玩。而且他好像还在生我气...
「那你不用陪静宜？」
「……」说到这里小柔的表情就变得有些不高兴:「别说了，我现在不想提那个女人。」
小蕾觉得有些奇怪，平时总是见她们两个人一起，现在居然好像发生了什么别的事情。 不过小蕾也不是八卦的人，加上也很自己无尖所以也懒得去问。
「那么要不要一起去吃饭呢？」
小柔瞪大眼睛看她，突然点了点头。
二人来到一家新开口碑还不错的餐厅吃饭。
小蕾自己也没有想到，以前一直对她有些敌意，现在却会和她坐在一起吃饭。
有时这些感觉还真的有些奇妙。
「不知道阿夕还会不会生我气....」小柔双手托著腮叹气。
「看来你真的很喜欢阿夕啊。」小蕾轻轻笑着， 她从刚才起就一直提及他。
「对。虽然他成绩不好，其他事情也不优秀。除了长得帅帅的之外就没别的优点.但是他对我真的很好，我脾气有点差但他总是能够容忍我。」提起阿夕，小柔就笑得很甜:
「小蕾，你说吧。其实是不是找男朋友只要找有用的能够金钱学业等帮到自己的？真的是这样吗？可能我还小不懂那些。不过爱情本来不就是应该没有
任何功利心吗？只要我跟他在一起很快乐不就够了吗？为什么有人会觉得找个男友都是要找有利用价值的，她们又不是我，怎么会知道我开心不开心。」
「「只有无目的的爱才是真的。」」小蕾默默说着
「嗯？」
「没有，只是突然想起一句话而己。」
「差不多就是那样吧。其实我也很怕，怕我的坏脾气最终有一天阿夕会忍受不了离开我。所以我一直在改，希望我可以改得更好，变得更好。」小柔眼神柔润，从她透露出爱意的眼神可以看出来，她真的很喜欢阿夕.
「那你呢？你没什么会喜欢仲清呢？」
「我……」.小蕾仔细想，想了半天都想不出一个理由:「我说不出来... 是不是代表其实我根本就不喜欢他..... ？」
小柔一下子笑了出来:「当然不是了。说得出来就不是爱了，找不到理由的爱才是真爱。」
「是吗？」
「是啊。像你刚刚自己说的「只有无目的的爱才是真的」。」小柔继续问着:「你跟仲清平时都是怎么相处的？」
「不知道呀。我就一直跟他两个人在一起，看见他在我身边我就到有一种特殊的感觉。感觉很安心，很舒服。即使交流得不多也知道他想于什么。只要
有他在旁边我就...说到这个时候，小蕾内心对他的想念突然爆发起来，现在觉得很不安心，很想他这一刻就在自己身边。
「那你们一定很爱对方了，只有这样才会有心灵上的交流。」
「是呀....」小蕾突然开始觉得心情慌乱起来，假如仲清突然变得不喜欢自己，那该怎么办？想到这里，眼睛就开始发热。
看着桌子上的美食，小蕾才吃到一半，就已经吃不下去了。
「对不起！我突然想到我还有很重要的事情。」小蕾没有再犹豫，马上站了起来。
小柔看着她这副模样吓了一跳，虽然也感觉到她好像真的有很重要的事情。最后便笑着点点头:「你去吧。不要紧的，其实你能原谅我我已经很高兴
「小柔，我们改天再一起吃饭吧，也可以带上阿夕和仲清。」
「嗯！」小柔会心地一笑。
说罢，小蕾夺门而出，一路小跑着回去。
从来没有一个人像他对自己这么好。
也从来没有一个人，能够左右着自己的心情。
小蕾一边擦着眼泪，一边小跑，完全顾不上现在这一刻的形象，只想尽快回家。
只想尽快见他.
跑到很累了，停下双手撑着膝盖喘气几秒，又再继续跑.
这一次，一定不能够失去他。
小蕾哭着跑了回家，顾不上一直喘气。用力拍打着仲清的家门。
过了一阵子，门被打开，看见仲清的身影小蕾再也忍不住哭着扑到他身上紧紧抱着他。
仲清退后两步差点就没站稳跌坐在地上。
「小蕾…」
「对不起啊！ ！ ！ ！ ！呜呜！ ！ ！」小蕾淘哭起来 ，自从读小学之后， 自己就再也没有像现在这样哭过。
「小蕾..仲清搂紧她，她一直把脸埋在自己身上哭个不停，弄得他自己眼睛也开始湿润起来。
「以后再也不要再分开...」
仲清扶着小蕾的后膀，小蕾一边抽噎蓍，一边伸手擦着脸上的泪水。
看见这个景象，仲清伸手扶着她的脸，用拇指擦着她的泪水。
「清....我昨晚不应该那样对你。可能是我亲戚来了，被刺激之后心情变得很乱。我再也不会那样对你了.....」小蕾搂着他的颈，嘴唇贴上去.
双唇紧贴，因为哭过，口腔里也有泪水咸咸的味道，同时热度也比以前要高。
湿热的气息在口腔内碰撞升温。瞒唇间的轻刮，湿粘的舌头互相交缠.二人因热吻太过于激烈而变得有些缺氧窒息。
直至气快喘不过来了，才舍得将对方放开。
看着小蕾一副可怜的模样，仲清在她嘴唇上，鼻子上，额头上轻吻。
「小蕾，其实我真的很害怕会失去你。」
「我也是呀！」小蕾擦着眼角终于笑了，刚刚她几乎都快要哭晕过去。
「小蕾，再也不要离开我了好吗？」
「我再也不离开！」小蕾看着他的眼睛，轻柔中带着迷离互相都能够从眼睛中感受到对方的爱意 。
说罢，小蕾依偎在他怀里，闻着属于他的味道，感受到他的体温，有种难以言喻的安全感。
到底还能够在一起多久呢？谁也说不清楚。
同样地，谁也不想去想，也不想管以后会怎样。
「你猜我刚刚跟谁吃饭呀？」
「谁啊？」仲清皱着眉，心里还想着到底小蕾还会和谁一起。
「小柔。 」
「啊？」仲清听见之后有些吃惊:「可是你们不是....」
「其实她人也没什么啊，她就是口直心快罢了。性格倒也像个小孩子似的。」说到这里，小蕾轻轻一笑。
不过听见她们好像没有什么交恶，仲清倒也放松了一口气，毕竟自己和阿夕夹在中间也不太好处理。转而，却又想起今天下午发生的事情。
「对了，今天放学有人跟踪我。」
「啊？」小蕾听见之后一直觉得莫名其妙。
「是阿壹哥发现的，然后他带我绕了一路，然后他还给我看了他偷拍的照片，那个人是我们学校的，但我不认识.我也觉得很奇怪为什么要跟踪我。」
听见他说完之后，小蕾就更加有些可怕:「听起来真吓人...」
「总之以后还是小心点为妙。」
「嗯...」小蕾点了点头。
「别提那些了。小蕾今晚过来睡吧。」仲清将小蕾搂紧，看着她扭头看着自己。
「你不怕我又漏得你床单有血吗？」小蕾眨着杏眼。
「不怕，脏了我再拿去洗就行了。」
「嘻~那刚才我泪水鼻涕口水都蹭你衣服上了~」
仲清认真地看着她把额头贴紧她的额头闭上眼 。
……

Ch.31将计就计
第二天上学。
仲清和小蕾一前一后回到教室，小蕾回到座位坐下， 和仲清互相看了一眼。
很快到了早读的时间，学生们都做好到自己的位置等待科代表上台开始早读。
「阿夕，你出来一下。」班主任王老师突然出现在门外.
阿夕听见之后呆了一下。但是想到可能是因为成绩问题或者是作业问题所以被班主任叫去谈话，便没有再多想站起走出教室 。
可是这一走就几乎走了一个早上。
已经第四节课了，阿夕还没回来。
仲清感觉到事情有些不对劲，疑惑地看了小蕾一眼:「不知道阿夕出什么事情了。」
「好奇怪。一般不会谈话谈到连课也不上吧。」小蕾皱眉头，最近的事情都联系都一起，也不知道互相之间有没有笑系:「 你不是说昨天被跟踪吗？我在想，会不会跟这件事有矣？」.
「跟踪跟阿夕有什么失系？」
「当然不是有直接的矣系了。你试着总结一下所有事情。」小蕾拿出一张纸让他在 上面写上近期所有发生过的事情 。
「首先是我被跟踪。」仲清在纸上写著各种可能有关联的事件。
再早发生过的，学生会会长俊材被举报非礼。
仲清忽然想到，之前静宜所说在学生会被人摸，这个人会不会就是俊材呢？
这个可能性很大。
然后自己和小蕾的事情暴露给小柔发现。
现在阿夕被捉去办公室.
后面的就再也连不起来:
「好像并没有什么笑系呢。」
「不。」小蕾拿过笔:「苏苏从小就很揎长推理，她教我的思维 ，推理就跟玩数独一样，把每个独立的事件能失联的先笑联起来，找不到关联就先放
着。当线素越来越多， 能尖联的事件也越来越多， 最后看似毫无关系的几件事之间的内在联系就会变得显而易见了。」
她继续在上面写着:小柔与静宜吵架。
「这是....」
「昨天听小柔的语气，我可以肯定她们肯定吵大了。」小蕾在纸上连线，继续说着:「如果阿夕被叫去办公室是跟小柔有关呢？那是不是所有事情都联系到一起了。」
「你是指..他们谈恋爱的事情被老师发现了？」仲清想想确实也是，能被叫去办公室连课都不上的事情，也没有多少种了。
「所有事情的中心点就是静宜呀。」小蕾把所有的事件都指向静宜.
「这么说假如跟踪我的是静宜叫来的人，那么……」
「没错。下一个目标就是我们两个。」小蕾淡淡地说着:「幸亏我们昨天冷战没有一起，也幸亏阿壹哥发现了有人跟踪.....」
说起来，小蕾还是有种怪怪的感觉:「对了，你说阿壹哥会不会早就知道所有事情呢？仔细想，苏苏从小就很揎长推理，说不定他们兄妹本来就有这种基因。」
「是啊，确实有这种感觉...仲清同意地点头，同时却感觉到有更大的阴谋:「不过比起这个，如果都是真的话，那以后我们要小心一点才行。」
小蕾一脸凝重地点了点头.
下午上课之前，学生们基本都回来了.
仲清坐在自己位置上一如往常地等待着上课。
突然，阿夕怒气冲冲地从门外走进来，对着仲清大喊着他的全名然后径直向他走来.
「你这个垃圾！亏我对你一直像兄弟一样，你居然出卖我！ ？」
「你胡说八道些什么！ ？」仲清站起来，一把甩开他的手.
这时全班都一片死寂地盯着他们两个. 
「除了你，谁还能有机会偷拍我们再发给年级主任！我今天就要跟你拼命！」阿夕冲上去提起仲清的衣领就想打过去.
仲清一把推开阿夕，后退了几步:「 有病你就看医生吧！你精神病还是妄想症，谁有空偷拍你！」
「去死吧！」二人一直争执到教室后面的黑板扭打起来，班上的女生都吓得叫了起来I直到周围的男同学将他们拉开。
被拉开之后，二人还不停嚷着脏话。
「我以后跟你绝交！」
「吃屎吧你！谁想跟精神患者做朋友！」
上课铃打响之后I二人整理着衣服，互相仇视着坐回到自己的位置 上。
「...」仲清一脸怒气。等到班上的同学都没有注视他们，才慢慢放松一口气。
「嘻...」小蕾突然笑了出来，小声地说:「你们演技有点浮夸了。」
「是吗？」仲清笑着摸了摸后脑。
在较早之前，中午放学的时分，阿夕才一脸要死的样子回来。.
仲清一直在教室等着，整个教室就他们两个人。
阿夕看见仲清，也没有多说，只是默默在自己位置上摆弄书本.
「发生什么事了？」仲清开声发问。
阿夕欲言又止，最后还是缓缓地开口:「有人把我跟小柔在一起的照片发给了年级主任。」
仲清听见之后瞪大双眼，看来之前的推测没有错。
「然后我们两个被审判了一个上午，还叫家长来了。」
「那…怎么办？」
「哪有怎么办，就这样子。通报批评，然后签了保证书不再在一起。倒是家长那边少不了一顿臭骂。」
「你们真的要分手？」
「我也不知道，我们手机暂时被家长没收了。不过我们还有一个备用的小手机，是绑情侣号的。这个没人知道。」阿夕一脸泪丧地坐在位置上:「我真的觉得很奇怪，到底谁会知道我们的行踪，而且那么容易偷拍我们。老实说，如果不是我们认识了那么多年，我还真的会觉得你跟小蕾嫌疑最大。况且她们前两天才吵架了。」
「...」仲清没有说话。
看见他的样子，阿夕突然笑了:「 放心，我知道你们不是那样的人。况且昨晚小柔跟我说了她跟小蕾和好了，而且两个人还一起吃晚饭。仔细想，小柔跟小蕾闹矛盾之后，我跟小柔就没在一起过。所以照片只能是之前偷拍的，这么说来那就肯定跟你们无关。」
「你要听我的分析吗？」仲清走到阿夕的座位前坐下，把今天写的纸放在他面前。
当解释完所有一切，阿夕突然吃了一惊.
「对啊！如果真的这么说起来。所有事情就说得通...可是静宜跟小柔即便是吵架，有必要做得那么绝吗？」
「她可能觉得小柔出卖她了。而我们一直低估了这个女入了， 她根本就不是什么善男信女。」
「我操，要真是她干的，我肯定不会放过她的！」阿夕咬紧牙握紧拳头。
「冷静一点，她有多少势力我们根本就不清楚！她能够找入埋伏俊材，能够找人事先就偷拍你们留作把柄，能够找人跟踪我。到底这个学校里有多少是她的人我们完全不清楚！」
「....说得也是，处理不好说不定我们还会继续被搞....」阿夕放松下拳头，叹了一口气:「那我们现在应该怎么做？」
仲清想了一下，走出教室门外看了一圈，确定这个时间没有人在，过了一阵子才回来开始说话:「 既然这样，那么我们就将计就计吧，其佘的再见步走步。」
「将计就计？」
「嗯…」仲清确定地点了点头。
……
……
于是，便有了刚才的那一幕。
事情只有闹起来才容易传播到其他班上，当然也不排除，自己班里就有着会把发生的事情告诉到静宜的人。
「如果是我想，这个时候应该会落井下石。」上课时间，仲清小声地对小蕾说。
「嗯？」小蕾有些好奇地张开嘴。
……
……
第二天早上，早读的时候果然就轮到仲清和小蕾。
班主任王老师和昨天如出一辙地把他们叫到办公室。
仲清和小蕾虽然已经有警觉，但是毕竟不知道对方对他们的资料掌握到何种程度.
「放松一点别紧张。」小蕾惝悄地说着:「静宜知道我们的事，应该是她和小柔吵架之后才知道的。跟阿夕小柔不同的是，她不会早就准备好把柄，随时抛出来。这两天我们一直都很小心绕很多个权确定没人跟踪才回家.我猜她根本就没有什么实质的证据。」
「总之等下你尽量不要说话，以免露出破绽，其他就交给我好了。」小蕾最后说完，率先一步走进办公室。
「王老师，叫我们来什么事情呀？」小蕾笑着，看见王老师正在看着桌子上的通知，表情也不如昨天一般沉重。而且年级主任也没有一起「审」，看来事情就如小蕾所分析的那般。
「看来有点严重。」仲清偏偏对小蕾使了一个眼色。
「放心吧，要有证据就不是现在这个场景了。」
「嗯。」王老师转过头看着两人的眼睛许久。
「事情是这样的，有人发短信给我，举报你们两个谈恋爱。」
「嘆~」小蕾伸手掩着嘴笑:「不会吧。」
「老师别耍我了你看我这种阴暗宅男 ，怎么可能会有女朋友。 」仲清摸着后脑 。
「嗯，我其实也问过一些班上的同学。确实你们两个虽然是同桌，但几乎都不说几句话。说真的我还真不是很信，不过还是想找你们谈谈心。毕竞嘛，学生还是以学习为重，等你们上到大学想谈恋爱想玩也没人管你们。」
「这样好了。」小蕾突然从口袋拿出自己的手机递给王老师:「你用我手机拨打仲清的号码吧。」
王老师接过，想到这也是个办法， 于是点了点头:「仲清你电话号码多少？」
「1501*****x.」
王老师按下，拨通，没过多久仲清的手机就响了。
「把电话给我看一下。」
仲清把手机递过去。
王老师一看，两个人手机显示的都只显示号码，而且没有任何通话记录。
「如果我们谈恋爱，怎么可能连对方的手机号码都没有呢。确实平时我们也很少交流，就是那种首通得连电话号码也不会交换的同学罢了。」小蕾这样
一说，王老师也觉得非常有道理。
一般谈恋爱的人肯定每天都巴不得聊电话聊到天言，连手机号码也没有，确实有点不合理。
「喂.... 你这样说真伤人啊...」仲清叹着气。
.「对不起I我说话比较直。」说罢，小蕾又继续对老师说:「如果老师还是不信，我可以开社交软件给你看，我连他网上的社交账号都没加。」
王老师摆了摆手，将手机递回给他们:「不用了发短信给我的那个肯定是恶作剧。阿夕的事 情你们也知道了吧，他和隔壁班的女生谈恋爱被捉了，现在学校捉这个问题捉得比较严，不排除有些学生喜欢扰乱视听。你们回去早读吧。」
「好的，王老师，那我先走了。」
「我也回去了。」
「嗯。」王老师点了点头:「作为一个大学曾经选修过心理学的人，总是能够从说话字眼处找到破绽。就凭你们刚刚请辞说的都是「我」而不是「我们」，我就可以肯定你们连朋友都不算是，所以这次肯定就是被入扰乱视听乱举报的。」
二人吃了一惊，然后点头，看着王老师摆着手，才连忙走出办公室。
「呼...... 好险啊！」仲清摸着胸前放松一口气。
「多亏了苏苏教我的说话技巧...要不然就在最后一句上穿帮了..能过这一关就放心了，以后即使再被人举报，只要没有实质拍到我们亲密的照片，王老师也会当成是胡说八道的。」放松下来以后，小蕾也感觉额头上冒着冷汗。
「想不到你闺蜜长得像个小学生，思维还真是厉害…当然，也多亏了小蕾你想出手机这一招。」
「所以说呀~你总是抱怨我不给你手机号码不加你社交账号'现在知道了吧~只有这样我们才可以好好的在一起~」
「对。」
「很久以前没有手机，那时候的人想念对方，就翻过几座山去看对方。我就是想，你在想我的时候可以敲我的门来看我~而不是隔着一个手机才来找我~」小蕾侧过脸看了他一眼甜笑。


Ch.32黄片
在那之后，过了平静的几天。
仲清装作和阿夕闹翻了，暗地里和他有电话沟通而小柔和阿夕二人并没有分手 ，同样地利用情侣号互通电话。当然约会什么的就基本没有，毕竟现在假如再被拍到那结果肯定不堪设想。
仲清现在和小蕾也不敢一起吃饭一起走，回家也统了很远确定没有人跟踪才敢回去。不过在那之后好像真的也没再发生什么事情了.
但愿事情就这样终结。
晚上，仲清在家里，作业做完了，游戏也打得不想玩了。无聊的躺在床上不知道做什么好，于是拿出手机左按技右按按。
慢慢地居然按出了以前存着的黄片。
「嗯...」仲清下意识看看周围，随后又觉得自己多心了，在家里怎么可能有人。
「好久没看过了就看一下子吧。 」
于是便拿出耳机塞进耳朵里，放肆地看了起来。
看见开头成人女优开始骚首弄姿做著色诱的动作，仲清就感觉下面开始慢慢变硬，把裤子顶得高高的
「呵呵....」
慢慢看着黄片，开始觉得下面有些胀得难受，于是就伸手整理一下。
这个看一下子一看就看了很久，以至于有人敲门都没听见。
当他隔着耳机隐约听见敲门声才觉得有些晚了，于是赶紧把手机胡乱塞进被窝里。跑到门口打开，发现是小蕾站在门外。
「你在干嘛，敲门那么久才来开。」小蕾一脸狐疑地看他，慢慢走进里面。
「没...没什么...仲清不好意思地笑着但这却让小蕾觉得更加可疑。
小蕾盯了一眼他胯下，发现他裤子很显眼地顶了起来。
仲清注意到她的目光，马上伸手按平然后尴尬地笑。
小蕾转过脸看到床上，发现乱糟糟的被子下有一个耳机线，于是便走过来一手扯开被子。
手机屏募还亮着，上面的黄片正好播到做爱的部分。
「啧...」小蕾一脸嫌弃地看着他:「你居然在看这些东西，难怪敲半天门都没反应。」
「那个...不是啊...小蕾。我就是无聊不小心点到很久以前存起来的片子。」仲清连忙摆着手，让小蕾发现自己在看黄片，她肯定很生气。
「然后你就看了起来了是吧，而且还看得鸡鸡都硬了。」小蕾翘着双手坐到床上:「 男生果然都是好色的！」
「小蕾你别生气啦..我马上删掉！」仲清冲过去拿着手机。
「别删.....」小蕾用手肘顶开他，抢过手机。
接着，她便把黄片的进度条拉到最开头，然后害羞地看了起来。
「小蕾你也想看吧。」仲清笑着坐到小蕾旁边，并且越坐越近。
「嗯...没看过有些好奇...」小蕾红蓍脸，慢慢看着黄片里的影像。
看见黄片女主角骚首弄姿摆弄着身体，小蕾感觉就好像发现了新大陆一般.原来挑逗男生还可以这样，默默地说着:「胸真大。」
仲清坐在她旁边看着，看见这一幕，现在就觉得下体有着生理反应。更兴奋的是，现在小蕾正和他一起看着黄片。
仲清身体贴近小蕾，感觉到她身上传来的热力。撑着床的手便开始不安份地搂着她的腰.
小蕾侧眼看了他一眼，发现他正在盯着自己看，身体不敢乱动，却不自觉地轻微颤抖。
「小蕾好紧张啊~真可爱。」仲清伸手来回抚摸蓍她的大腿，小蕾便載抖得更厉害。
「嗯.... .第一次看黄片...有点点紧张。」
仲清把脸凑近小蕾，嗅着她身上独有的体香，呼吸声听起来异常兴奋。
黄片播到男女优在舌吻，嘴唇互相刮着，舌头卷起纠缠在一块，不停吞吐着气息。
看到这里仲清低着头轻吻小蕾的脸，香气刺激着味董，便更用力地吻舔如同黄片里男优那样舔弄着脸颊，下巴，耳朵。
小蕾咬紧牙，鼻息慢慢变得细长，身体绷得很紧。
看见她居然有这个反应，仲清觉得更加兴奋，将手伸到她胸部轻揉不时抓捏 。
「小蕾的反应好可爱~坐上来看吧。」
「不要...」小蕾身体有些扭捏，仲清抱着她搂起，强行将她抱起坐到自己大腿内侧处，双手搂着她的腰，并把下巴架到她后膀上，在后面抱着她一起看黄片。
小蕾感觉到自己的屁股正被他变硬的棍状物顶着，这时就更觉得害羞，很难专心地看黄片。
「小蕾~小黃的身体软软的，好可爱。」仲清朝着她耳内说话，气息喷到她耳上，身体立马变得更软。
「不要吹气..好难受....」
黄片里一直是男优玩弄着女优的身体，同时自己也被人玩弄着，明明感觉到好舒服，却只能绷紧着全身。
仲清把手伸进去她衣服里，一手抓着左胸不放， 慢慢感受。确实可以感受到小蕾的心跳得很快。
「清，你真的好色耶。看着电影就开始乱摸。」小蕾用萌音说着，仲清听见之后搂得更紧，屁股不停上下扭动让下体摩擦.脸部紧紧埋进小蕾的侧颈，
用力地嗅着，鼻息发出嘶嘶的声音。
厂啊...我快受不了啦！」仲清抱怨了一句，看着黄片，下体还顶着小蕾的屁股1充血发胀得难受。
小蕾用鼻子长长呼出一口气:「手拿开。就喜欢乱摸。」
接着，她把仲清的手抽出将他按到床上: 「把衣服脱掉...」
仲清双手拉着衣服下摆粗鲁地扯上去扔到一边，少年的肉体全部暴露在她面前。
正好黄片播到女优在侍奉男优的剧情，小蕾一手拿着手机看，趴在仲清身上，学着黄片的情节挑逗对方。
小蕾伸手拨着刘海， 脸贴到仲清脸上轻吻，下巴，侧颈，学着黄片里一样，吸舔着仲清的侧颈。
感觉到仲清身体发抖，小蕾继续舔着，伸出食指按在他乳头上，用指尖轻轻拨弄他凸起的乳头。
「啊.....」仲清全身颤抖，不小心哼了出来。
小蕾看着他的表情，觉得很好玩。接着又学着黄片里，掀开自己的上衣，解开胸衣挺立的少女乳房 展露在外。
她继续往上爬，用自己乳房蹭着仲清的脸。他鼻子里口里呼出的热气扑在乳房细致敏感的肌肤上，顿时让人感觉到一阵莫名的快感。
「嗯……」小蕾把自己的乳头对着仲清，尖起的地方一直在他嘴唇上游走，刮着他的嘴唇，以及伸出来舔的舌尖。
连续蹭弄了很久才将乳头放进他嘴里，仲清吸着可爱粉嫩的乳头，真空吸力以及湿热感让小蕾忍不住哼了出声。
「嗯……」小蕾低头看着他吸吮的样子，就好像小宝宝吃奶，不由得笑了出声:「嘻~你吃奶的样子好好玩。」
「小蕾的奶好甜~」
「胡说~人家才是少女怎么可能有奶。」小蕾放松着身体下压，享受被吸弄乳头的快感。
「那小蕾以后喂小宝宝的时候，也给我尝一口吧。」
「变态，才不要......嗯......清，你吸得好舒服呀....」仲清突然用力吸着，还用牙齿轻咬。乳头酸酸麻麻的快感小蕾张嘴呼吸不时发出呻吟声。
「除非你答应给我吃，不然我就一直吸着~」
「好啦……给你吃就给你吃。不要脸，跟小宝宝抢奶...嗯...别咬，好刺激...小蕾闭着眼，不时的轻咬感觉好像快感一下子就冲上了脑门。
「才不会抢。 小宝宝吃一边，我吃另外一边。 」
「你好变态呀。」小蕾挣脱开，坐到他下体上扒着趴着，扶着他脸亲了他嘴唇一口。
看见黄片女优用胸部在男优身上上下蹭弄她才发现原来还可以这样 ，于是伸手扯下他的裤子 ，坚硬高举的阴茎马上弹了出来.
小蕾笑了一下，学着黄片的情节，自己乳房顶着他胸部，扶着用乳头刮着他的乳头。
乳头之间的摩擦如同蚂蚁爬过，让二人感觉到非常兴奋.
「小蕾学得好快~」仲清看着她可爱的脸庞， 忍不住亲着她嘴唇，开始舌吻起来。
「....我感觉自己好淫荡呀.....都是你把我教坏了...」
小蕾开始进一步学着，用娇嫩双乳在他胸上，腹部上下推动。双乳压迫弹起，嫩肉的摩擦让快感升温。
感觉到仲清的阴茎一抖一 抖地顶着自己腹部，小蕾顺势下滑，让他的阴茎在自己乳房上滑蹭。
龟头冒出的黏液粘到乳沟上，滚烫坚硬的触感让她感觉到非常舒服.
双乳的嫩肉压迫着阴茎，仲清的腰部也不由得扭动起来。
「呃啊....小蕾的胸好舒服... ！」仲清咬紧牙，双手捂着脸深呼吸。
「嘻嘻~」小蕾盯着他的表情看，合住他的乳头用里吸着亲着，发出啾啾的声音.
「啊...小蕾……」
「变态，居然叫得那么淫荡~」小蕾笑着，继续下滑，用脸不停爱呢地蹭着他的阴茎。好像猫咪用脸蹭蓍一样。
滚烫的阴茎凸起的血管在光滑的脸上蹭着，小蕾连续亲了几口，开始伸出舌头舔着阴茎下部凸起的一节，从阴囊一直舔到龟头下沟部。
「.啊......
「鸡鸡好硬呀.」
小蕾握着阴茎，像舔冰棍一样仔细舔着，舌尖在龟头上转着圈，肿胀的龟头在口水和爱液的滋润下变得有光泽:「嘻嘻，鸡鸡舔得滑溜溜的。」
「小蕾...」仲清身体不停颤抖，伸手扶着小蕾的头部。
小蕾张嘴将龟头含进去吞吐，潮热的口腔和舌头压迫着龟头和茎部，口水堆积在口腔里让龟头全部浸润其中。不断吞吐「啧啧」的口水声，光听着这种声音就已经要去到高潮了。
「啊... .小蕾好剧烈啊... .我忍不住了..」.
小蕾一边含着，一边用手快速套弄，仲清的叫声不断，腰腹部也抖动得更厉害。
看着他这副表情，小蕾感觉到好满足， 好刺激，因为知道自己就快把他玩射了。
「小蕾！小蕾！」仲清双手握紧床单，下体的膨胀再也忍受不住.
小蕾加速擼着，赶紧把龟头吐了出来，一大股精液马上喷射而出，小蕾下意识闭紧眼，滚烫的精液全部喷到了她的脸上，头发上，以至于满脸都是热乎乎的感觉。
仲清身体抖动着，喘着气，过了很久才缓过来。
「笨蛋……射得我一脸都是了。」小蕾眯蓍眼四处摸着卫生纸。
看见这副模样，仲清赶紧拿来卫生纸，仔细地给她擦着
「小蕾太刺激了.... 忍不住就射了...」
「真的吗？」虽然被射得满脸都是，但听见他这么说小蕾又感觉到有满足感。
「小蕾，你不用爽吗？」仲清好奇地问着，毕竟一直被她玩弄.
「不用了，我又不像你那么色，什么时候都想要~」小蕾嘻嘻笑着，张手要抱抱。
仲清抱着小蕾轻亲了她一口。
「对了，刚刚我找你是什么事来..都忘记.....算了，不管了~」.
「小蕾今晚和我睡吧。」
「嗯。」
……
……

Ch.33晨勃
寒冷冬天的清晨。
最舒服的肯定就是热乎乎的被窝了。
睡得乱七八糟的两个人一直蜷缩在被子里，屋外不知道什么地方偶然断续地传来一些鸡鸣的声音.
小蕾慢慢地张开眼睛，意识还有些模糊，总是感觉到自己的腿碰到什么硬硬的东西。
她伸手摸过去，终于摸到那个东西，便抬头看着仍然熟睡的仲清。
「怎么每次睡觉，清晨都会硬成这样。」小蕾一直顺着裤子的轮廓抚摸着还能够感觉到他在抖动。看着仲清的脸，不知道他是不是在做着春梦 。
「嘻嘻~好可爱。」小蕾继续爱抚蓍，开始钻进被子里，趴在他双腿之间，一手撑着脸，另一只手不断爱抚着他的阴茎.
「抖得好厉害呀~不知道胀成什么样子了呢？」小蕾将他的裤子褪下，坚硬的阴茎马上竖起，举得高高的。
「变态...」小蕾脸色微红，伸出手指轻点，阴茎便抖动起来。
一只手捉着，可以感受到仍然在不断膨胀，在挤压自己的小手。上面凸起的青筋摩擦着自己的掌心，感觉麻麻的痒痒的。
小蕾张开湿润的双唇笑着，把鼻子凑过去嗅着，鸡鸡的味道有点重，但是闻起来却很淫荡。
小手轻轻套弄着，不时揉压，可以清晰感觉到阴茎的跳动还有腹部明显的起伏。将那坚硬的肉棒棒贴到自己脸上，上面的热力印在脸上非常舒服。嘴唇不时亲吻着茎部，还有阴囊.湿润的软舌微微伸出，在上面舔刮着， 就好像在把玩着什么好玩的东西似的。
她指尖摸到龟头，发现龟头上早已经渗出许多粘稠的爱液，摸起来滑溜溜的。同时也可以听见仲清的呼吸变得急促。
于是，小蕾一手套紧根部，仲清的阴茎胀得更硬更大.舌头一直往上舔，舔到龟头的下沟部。仲清再也忍不住叫了出来。
而这个时候他也醒过来了，看见被子奇怪地隆起，仲清小心翼翼地掀开。发现小蕾正握着他的阴茎仔细地舔着。
「小蕾……你干嘛……」
小蕾看着他舒服的表情就觉得很满足:「你还没睡醒鸡鸡就变硬了是不是做春梦 了呀~？」
「没有。那是晨勃吧……」
「那是什么？」
「不知道 ，就是生理现象吧。」
「可是晨勃特别硬呀，而且还不会软下来。我还以为你在做春梦呢~」小蕾张开小嘴，将龟头合进去，在嘴里啜着，舌头和口腔紧紧包裹着龟头，好像含着棒棒糖一样， 不断发出口水的声音。
「啊...」仲清感觉到好刺激，一阵快感冲上脑门。
小蕾见再这样下去他一定会射，于是便吐出龟头，紧紧握着阴茎根部，并看着他笑。
她一边笑着，一边张开蹒，不时用舌头舔着龟头下沟部，不时把龟头合进去吞吐，有时又摇晃着阴茎在龟头在自己舌头上刮着。仲清发出厚重的鼻息音，伸手抚着她的头，把玩着她顺滑的长发。
没过多久，小蕾便慢慢爬上，屁股坐在他阴茎上，双手从他脖子两侧撑着床，低头看着他的脸。
末端被扎起的长发从颈一侧垂下贴到仲清脸上。
在近距离被小蕾看着，感觉到现在这副模样真的好诱惑。仲清双手搂着她的腰，昂起头亲着她的嘴唇鼻子和脸。小蕾低下头，伸出舌头和他的舌头交缠在一起。脸上口腔不断感受着热气的冲击，两个人的身体也呼吸之间紧密地摩擦.
「小蕾，你坐上来~我帮你舔。」
「嗯……」小蕾害羞地点头，将自己的睡裙撩起，内裤脱去.等到仲清身体向下移动的时候， 她也小心冀翼地坐在他脸上。
「这是颜面骑乘哦~」仲清闻到小蕾私处身体乳发出的香味，还有潮热的气息，用瞒唇亲吻着她的私处.
「你这个变态……」小蕾生怕自己坐不稳双手按着他的头部。
仲清的舌头轻巧地挑逗着阴蒂，口水和爱液混合在一起，小蕾的私处现在变得非常湿滑。转而在阴唇，阴道口附近来回舔着，口腔内炙热的热气喷到私
处上，小蕾不由自主地张口叫着
「嗯...好难受呀...」小蕾忍不住捉着他的头部 ，腰部下意 识地前后扭动，私处在 他舌头嘴唇的摩擦下酸麻得异常厉害.
「小蕾好像快要高潮的感觉。」
「唔....再舔我真的要去了……」
仲清停下来，小蕾也不再坐到他脸上，侧躺在他旁边把头埋在他胸前，手里还捉着他的阴茎套弄.
「小蕾怎么今天会这么容易就去了？」
「因为我也忍了很久了呀……」
仲清翻身，将她压在身下，扶着她的局膀侧着 脸亲着她湿润的小嘴。
感觉到他亲得很用力，小蕾伸手扶着他的脸，嘴唇，舌头互相在口腔中交缠， 刮着，不时将对方的舌头轻轻地啜着，舌头互相顶着，口水气息交融在一起无分彼此。
仲清顺势亲着她的脸，啃唇轻轻抿着她耳朵，耳垂，还有颈部，小蕾小嘴张开发出可爱的低吟。伸手从睡裙下摆伸进去，轻轻揉压着她的乳房。
「清……我想……」小蕾表情迷离地看着他，鼻音变得沉重。
「小蕾想要什么~？」仲清轻轻亲了她嘴唇一口，笑蓍问她。
「我想要你插进来....」小蕾皱着眉看他。
「真的……吗？」仲清压在她身上。
小蕾张开腿，捉着他的阴茎用龟头一直在自己阴道口上蹭着: 「噗~是真的想呀....不过现在还不行....我想要鸡鸡蹭~」
仲清笑着，又亲了她一口.
小蕾抬起屁股，让私处与他的下体紧团接触在一起，本来已经湿润的下体，摩擦起来没有任何阻力。
仲清趴在她身上，腰部上下扭动，阴茎在她私处上摩擦着，发出噗呲噗吡的水声。
「嗯……！」小蕾双手从他腋下绕过，按着他的背。
「小蕾下面好紧好湿~」
「好喜欢清的大鸡鸡插我~」小蕾感觉到性冲动强烈，不断在他背上游动抚摸.小嘴也在他侧颈，锁骨上乱吻着:
「呀.....可能是太久没有要了，我感觉现在自己变得好淫荡……」小蕾呻吟声叫得很急促，感觉到非常羞耻，可是身体却不停使唤，双腿紧紧扣着他，屁股不断扭动迎合着他的阴茎。
「小蕾要坏了掉吗？」仲清感觉被她全身夹攻着现在感觉身体非常爽.
「要坏掉......我好想要你粗暴一点...」
仲清紧紧地搂着她，下体不断用力地顶着。
「啊……」
小蕾双手扣着他的脖子，忍不住绵延地叫了起来.对于自己如此羞耻的行为，小蕾只有咬着他的后膀让自己不至于叫出声音
由喉咙发出的呻吟声更刺激着仲清，有一种强奸的快感，阴茎也变得更坚硬。
「小蕾……小蕾……」.仲清一遍一遍地喊着她的名字.
小蕾感觉到大脑一片空白，双手紧紧搂住他，指甲不自觉也在他背上抓着，以至于抓出了几道红痕也没有发现。
「唔！ ！ ！！ ！唔！！！！！！！！！！！！！」小蕾私处分泌出许多爱液，全身像被电流流过，快感冲占着全身。
仲清被疼痛的快感冲击，大力抽插着，连床铺也摇晃起来。自己再也忍不住，一大股白浊的精液全部喷到小蕾的腹部，还有睡裙上面。
......仲清喘着粗气，趴在小蕾身上。而此时小蕾已经全身都是汗珠，身体瘫软，口里不停在低吟着。
过了很久小蕾才清醒过来 。看见面前这一幕 ，有些始料未及 。
「啊..」.小蕾可怜兮兮地看着仲清帮自己擦着身体，而他后膀被自己咬出一点血迹来了，急得泪水就在眼眶里打转。
「对不起……」小蕾马上坐起来，轻轻给他咬痕上吹着气，然后翻过他后背，同样背上也被她抓出几道红色的抓痕。
仲清笑着拍了拍她的头:「傻瓜，没事~」
「呜...肯定很疼吧...我帮你涂药……」
小蕾马上想站起来，可是却又被仲清捉住，扶着她后膀不断亲吻着她的瞒唇。
「笨蛋~等一下再给你亲。」小蕾看着他双眼，终于笑了回来，回亲了一口之后从药箱里拿出双氧水和棉花棒。
「以前没有见你这么爽过啊。」仲清看见她用药水给自己消毒，伤口一阵刺痛感让他皱着眉头。
「很痛吗……我轻一点哦。」
「很痛倒不会， 就是刺刺的感觉。」
「我也不知道呀，好久没有爱爱了吧，之前几次都是只让你射了。可能是憋的，嘻嘻。」说完之后小蕾自己都笑了。

Ch.34温泉(上)
「要不要和我一起去....几天前的晚上，仲清想了好久，终于敲起了小蕾家的门。
小蕾听见之后愣了一下，然后连忙点了点头.
……
难得的元旦假期。
正日拼在了周末一起，凑成了三天小长假。
这天下午仲清就和小蕾收拾好背包，一起出发前往车站 。
仲清不知道在哪里搞来温泉度假村的门票，因此就已经想好要一起去玩 .
这次是仲清第一次带小蕾出去比较远的地方玩，心里有些紧张。
当然小蕾也显得有些腼腆，一直呆呆的跟在仲清旁边。
仲清和小蕾因为之前的事情而有所顾虑戴着口罩。小蕾还戴着大框眼镜 。这样子就算被拍到照片也认不出这是谁。
二人坐在直达的公交车上，除夕夜的下午人并不算是很多.不过二人仍然坐在最后一排身体挨着彼此坐，这趟旅程去到小县城还需要一个多小时的时间。
虽然互相之间已经经历了不少，但到了第一次一起出远门，感觉仍然很新鲜，很害羞，或者说，有些感动。
二人相视一眼，然后又低头笑着一直都没有怎么说话 。
「我觉得我们经历的次序有些反了，不过无论如何，小蕾愿意和我一起出去玩我真的很开心。」仲清悄悄把手摸过去，捉着小蕾小巧可爱的手。
小蕾甜笑着点头然后把头枕在他后膀上: 「你知道 你来找我的时候我有多开心吗~我开心得快疯掉~」
「是吗？」仲清有些惊讶，没有想到她居然会这么高兴.看来这次约她确实没有做错。
「当然了~自己最喜欢的人约自己出去玩呀~」
「老实说，我一直都没有想到，居然会有人喜欢我的。」
「你对自己太没有自信了吧。」小蕾抬起脸盯着他:「我就是好喜欢你的那个~」
「我也好喜欢小蕾~」仲清伸出手指轻轻点着小蕾的额头。
「嘻~」小蕾满足地笑着。
这次的旅途几乎是陌生的，沿途太多未知，太多期待.
放松心情后，小蕾又拿出一包零食，咔擦咔擦地吃起来，吃了一路。差不多在晚上7点多的时候终于到了目的地。
这里是位于市内一个小县城位于山上的度假村，进入了度假村的区域人来人往的都是游客。
沿途绿化很多，周围都是叫不出名字的树。许多并不高的建筑，有着各式各样纪念品的商店以及餐馆。
呼吸着这里的新鲜空气，连人也觉得神清气爽，就是气温有点低。
小蕾好像小孩子一般瞪大眼睛四处看着。
「这里好漂亮呀~」
「小蕾别乱跑，等下走丢了就找不到你了。」仲清在后面笑着， 看见小蕾转身他便张开双手，让她凑近.
「我又不是小孩子。」
仲清紧紧地捉着她的手，小蕾皱起鼻子一笑，任他就这样牵着.
「我们先去吃饭，然后就去泡温泉好不好。」
「好~」小蕾如同小孩子一般应答着.
在去下榻的旅店安置好之后，便来到餐饮区，票里包含了晚餐.
二人满足地吃过晚饭后，终于来到久违的温泉区。
说起来，虽然这个城市里就有很多温泉区。但是两个人好像以前还都没有去过泡温泉。
只是在电视上见过，还有漫画里经常看见的日式温泉。对此，内心充满期待。
来到温泉区之后，从围栏外就可以看见里面面积很大，有许多个大小不一的温泉池，有点像是游泳池。只不过建筑风格一看就很有温泉的特色，以木系和石头系的建筑比较多。而且今天好像并不算是十分多人，整体来说也是大叔大妈比较多，也落得清净。
从男更衣室换好泳裤，仲清走出去温泉区之后忽然感觉到冷风吹来， 有些发抖。
「好冷...」 看着周围那些像去游泳一般穿着形形式式泳衣的男女，忽然之间感觉到一丝尴尬.
毕竞自己小学毕业之后就没有去过游泳，自己现在就穿着泳裤的裸露程度真的觉得很不自在。扭扭捏捏地不自觉伸手遮挡着身体。
「你干嘛这么害羞的。」
仲清转过身，看见小蕾出来了，穿着连体裙式的泳装。遮得比较严实.
开始还在幻想她会穿什么样的泳装。
「没...就是有点别扭的感觉。」
小蕾掩嘴笑着，拉着他到用石头堆砌成的池子边1池子里的水还发出蒸腾的热气.
仲清伸手试了水温，准备慢慢把脚伸进去试的时候I小蕾却很快地下了去。
「快下来呀~」
「嗯……」仲清坐在石头上扶着池边侵慢下水。
「你不会游泳呀？」
「不会……这里的水还挺深的。」仲清整个人泡下去，在温泉水的放松作用下，感觉到全身一阵软。
「要不我们去浅的池？反正好像今晚没什么人。」小蕾走到他旁边挨着。
「不用了……水深的好，没那么尴尬。」
「是吗？」小蕾悄悄凑近他耳边说着:「是不是怕突然硬了呀？」
「不是……」仲清有些不好意思:「不过我还以为你会穿死库水来~」
「果然你还是喜欢那种~不过我穿那个出来的话会被人笑的吧。」小蕾稍微俯下身，现在这个泳衣也能透出一点点乳沟。
「小蕾！我看到了.……」
「我知道呀，我故意给你看的。」小蕾手筒贴紧，在水下悄悄伸手摸了他泳裤一下。
「别闹....等下被人看见。」
「在水下谁看得见，况且也没几个人。」小蕾在水下轻轻伸出手指，用指尖在他腹部轻刮。
顺着腹肌的轮廓一直游走，感受着他肌肉绷紧以及身体的跳动.
「逆痴汉还是很兴奋对吧？」小蕾慢慢把手伸进他泳裤里，小巧的手指指尖在他阴茎上下挑逗。
「嗯……」仲清忍着快感没有叫出声音来。
「好啦~不弄你了，不然等下你在这里射了就麻烦了~」小蕾吐着舌头坏笑一下。
二人抬起头，发现今天晚上的夜色非常美，配台现在温泉升腾起来的热气，仿佛置身仙境一般。
「今晚这里会放烟火哦。」仲清回想起之前的介绍， 而房间里的窗户也是可以看见的。
「真的是太好了~」小蕾让身体浸在温泉里， 非常放松.
对于仲清来说比较可惜的是，并没有像看浸画的剧情 ，可以全裸泡在没有人的温泉里， 然后两个人在里面泡着泡着就可以开始一些不可描述的情节.
「干嘛一副那么色的表情。」小蕾盯着他看，发现他好像在暗爽地笑，肯定在想些不好的事情。
「哪里有~我明明就很正经。」仲清悄悄抹着口水。
就这样浸在池水里， 聊着天，时间不知不觉地就过去了。
温泉泡太久会晕掉的吧。 」小蕾 感觉到自己脸上热乎乎的I觉得时间也差不多了。
「那我们回去吧。」
「嗯~」
二人简单地冲洗过后，换回舒服的衣服牵着手回房间。
小蕾趴在床上看着电视节目，播着些什么跨年晚会很快就到了将近零点的时分。
外面好像有些动静，于是便急匆匆地跑到窗边，看着窗外闪烁着的光芒冲上天际，发出耀眼且美丽的光芒。
「好美呀。」小蕾双手撑着窗台，窗外的烟火光芒五颜六色的，映到了二人的脸上。
「嗯.能够和小蕾一起看，实在是太好了。」
「嘻~我希望以后都能和你一起看烟火，一起跨年。」
「今年能够遇到小蕾，真是我最快乐的事情。」
小蕾听见之后脸色微红，不过在烟火的映衬下却看不见.
「怎么一直盯着我看？」
「因为你很少说这些话呀。平时的你都不会说这些。」
仲清转头，同样看着她的脸。
在这种气氛之下，不自觉地往对方靠近。
二人侧着脸，瞒唇轻轻碰上，互相刮着有些麻麻的感觉。
连续的几下轻吻，舌头在口腔内交缠在一起变得很湿滑。
「清，我爱你。」

Ch.35温泉(下)
仲清搂着小蕾的细腰，轻轻在她柔软的双唇上舔刮。而她的身体也往前靠迎合着他。
在这样的烟火映衬之下，随手把灯笑掉，只剩下房间内微弱的黄光。
小蕾的情欲被挑起，双手绕着他的颈后，手指不停在他头发之间穿梭。
「小蕾， 你好可爱。」
「嘻~」小蕾挺着身体，皱著鼻子蹭着他的鼻尖。
接着便感受到他胀起的下体顶着自己腹部，她下意识往下看了一眼，满足地继续亲吻着他的嘴唇，一只手仍然勾着后颈，另一只手则慢慢下游按在他的
胸前，惝悄用力地抓着，正如他以前所做的动作类似。
勾着后颈的手开始摸到他耳朵，指尖轻轻在敏感的外耳廓和耳垂上滑过，仲清身上马上感觉到麻麻痒痒的。小蕾趁机把另一只手从他衣服伸进去，食指
有节奏地左右挑弄他的乳头。
仲清的腰部不由自主地挺起，阴茎隔着裤子顶着她的腹部。
「很爽吗？」小蕾盯着他的表情看，只见他紧团双眼，咬紧牙，表情开始变得奇怪。
伸出舌尖轻轻舔着他的嘴唇，一步一步向前走，将他顶到床边顺势一靠，两个人倒在床上。
「想摸吗？」小蕾看见他一直从衣领处看着自己的乳沟。
「嗯。」仲清点了点头，慢慢将手轻抖着伸向她的胸部。
小蕾撩起衣服，露出薄纱荷叶边的可爱胸罩，捉着他的手一把按在自己胸部上。
「啊啊！ ！ ！小蕾居然穿这么可爱的内衣！ ！ ！」仲清一直盯着那萌系内衣承托着少女嫩乳'现在这一刻她就压在自己身上，而且自己手还摸着她的胸部，光想到这一点就快忍不住。
「喜欢吗？」小蕾得意地笑着，在他的搓揉下轻哼着开始吻他的侧颈。
与此同时，手一直在他腹部上来回爱抚，好像要把他腹部每一寸的皮肤都摸透了一般。
「嘶...啊...」仲清忍不住叫了出声音。
「要解开胸罩吗？还是说你就喜欢我穿着？」
「我喜欢你就这样穿着~」
「嘻，就知道你是个变态服装控。」 小蕾单手托着腮观察他暗爽的表情，另一只手在他腹部摸着，手指慢慢滑过肚脐往下伸 穿过裤头和内裤 ，侵慢接触到毛发.
小蕾不停享受着这种探索带来的快感，继续把手往下滑，碰到他阴茎的茗部， 原来他的下体已经彻底举起来了.食指和中指之间夹着茎部穿过，摸到一些皱褶。
她伸手从旁边绕过，摸到了阴囊，手指轻轻把玩几下，回收，用手学在阴茎根部左右摩擦。
「呃……」仲清被她软滑的小手刺激下I快感不断，腰部不停颤抖。
「清，你好爽呀。」小蕾笑着看他的表情:「把裤子脱掉。」
仲清紧忙把自己裤子连同内摔一起脱掉。
小蕾回头看了一眼，看见他的阴茎高高挺起，自己也觉得好兴奋:
伸手握着他的阴茎慢慢上下套弄，听着他起伏不定的气息，拇指在龟头处轻转，一下子便渗出爱液。借助爱液的润滑，拇指更加没有阻力地在上面滑弄。
「啊……小蕾太刺激了！」
「那就再让你更刺激吧。」小蕾让他坐在床边，自己把上衣和裤子脱掉，只穿着萌系内衣跪在他双腿之间，捉着他的阴茎套弄，同时作出可怜兮兮的表情。
「唔~清变得那么硬了，要怎么样呀？」
「帮我舔鸡鸡....」
「不要~」
「我想要小蕾的小嘴……」
「呜~」小蕾伸出舌头，在他阴囊处轻舔:「这样？」
「啊！！！！」仲清忍受不住，伸手将她头发拨到身后.
小蕾一直盯着他看，一直来回地舔着他的阴茎，从根部一直舔到龟头沟部，口中不停发出口水噗吡的声音:「这样舒服吗？ 」
舌尖在龟头沟部舔着，双唇慢慢接触啜着，然后含进去，让小嘴内口腔软肉彻底包裹着龟头。
仲清双手撑着床，爽得上身仰起。每次低下头，都能看见小蕾无辜的眼神盯着自己看。
「再这样看我我会强奸你哦……」说罢，仲清伸手爱抚着小蕾的脸。
小蕾扁着瞒，鼻子发出一声轻哼:「现在是我强奸你呢！」
说罢，她把仲清推倒在床上，一下子骑了上去。
就这样穿着萌系内裤的她坐在他阴茎上面，腰部来回扭动着 。
内裤薄纱的质感磨着阴茎'那感觉真的太舒服了。
小蕾笑着撩开内裤边缘，伸手将他的阴茎放了进去，龟头在已经湿润的私处上来回滑蹭，酸麻的感觉让她不由自主地轻哼起来。
在爱液润滑过后，将内裤拨了回来，把他的阴茎包裹在里面
「嗯~」小蕾骑在他身上扭动着腰，私处摩擦蓍带来强烈的快感。
「呃……」除了那软肉的吸力之外，还不时顶到小蕾的阴毛。被柔软的阴毛刮过以及潮热湿滑的私处滑过。痒痒麻麻压迫着的快感不断传来， 让仲清忍不住，伸出双手隔着她萌系内衣搓揉着她的乳房。
发热微红的身体越发有湿润感，那些应该都是汗。
「就喜欢揉胸……」
「因为小蕾的胸很可爱，很有弹性，皮肤很嫩，揉着超级舒服的。」
「变态……居然对着女孩子说这种变态的话语。」
「把手给我。」仲清张开十指，小蕾伸出手跟他十指紧扣，撑着他的手扭动着腰更能保持身体平衡。
「好累。」小蕾一直骑在他身上动，觉得有些累了，好像在做剧烈运动一般。
仲清笑着，腰部往上顶，将小蕾顶了起来。
「呀！！」小蕾吓了一跳，还好捉着了他的手，不然就要摔下来了。
仲清连续不断地往上顶着。起伏不断，小蕾感觉好像在骑马一样。
「啊...啊...」小蕾眯着眼，快感越来越强烈，终于支撑不住，趴在他身上，将脸埋在他锁骨处，羞羞地说:「拜托..我高....」
.「啊啊！ ！」仲清听见之后几乎要疯掉，伸手褪下她内裤之后，抱着她腰部不断用力地乱顶乱撞。
「..... 好难受...小蕾的瞒唇贴在他锁骨处呻吟。
「小蕾……我要射了……」
「全部都给我吧……」小蕾贴近他耳朵瞒唇一边刮着他耳朵，一边说着话:「 把热乎乎的精液全部都给我~」
「啊！ ！ ！」仲清听见之后完全没有忍住，下体如果火山爆发一样全部喷射而出。
射完之后，腰部有些抖动。滚烫的精液沾满二人全身。
「小蕾~」仲清射完之后冲动还没结束，抱着她一顿乱亲猛亲，把她的脸都亲了个遍。
许久缓过劲来才放轻松.
「有这么爽呀~ ？射完还不够还要猛亲，好像要吃了我似的~」
「是啊。不过小蕾好像还没有高潮吧？」
「嗯，毕竞女孩子没有像男孩子一样的构造。」
仲清摸摸她的头，在她嘴唇上亲了一口:「那小蕾我帮你吧。」
「怎么帮~」
「我帮你口交。」
小蕾听见之后羞愧地低下头:「嗯……」
仲清马上往下爬，张开她的大腿，看见可爱的私处微红充满着爱液的反光。
「小蕾的私处小小的好可爱。」
「你不要看呀……」小蕾被他这样盯着私处看感觉难为情，赶忙伸手遮挡他的眼睛。
仲清探下头，用嘴唇轻亲着小蕾的私处。每一次亲密接触就让小蕾的大腿抽动一下， 并且人也出发低吟.
「小蕾舒服吗？」
「嗯....我想要你舔小豆豆……」
仲清伸出舌头在湿滑的私处上舔着，小蕾就叫的更厉害，双腿不由自主地夹着。
仲清摸着她的大腿，也不舍得放过，不时侧过脸舔几下她的大腿内侧，又再舔着她的私处。
「要来咯~」仲清舌尖轻轻挑逗着她的阴蒂，小蕾马上就忍不住叫了出来， 双手扶着他的头，在头发上轻揉。
「嗯……嗯……好奇怪……嗯……好麻好酥呀……」
仲清看见她的反应，便像舌吻一样用嘴唇刮着，不时伸出舌头用力舔着，卷蓍，挑着， 钻着。舔出「啧啧啧」的声音，听起来非常刺激感官。
「噢……呜……不要……啊！！！啊！！！嗯！！！！」小蕾终于感受到被侍奉口交是那么舒服，整个人都好像要升天一样，不停喘着气，喉咙忍不住发出吟叫。自己居然可以变得这么淫荡。
听见她淫叫声变得越来越急促之后，仲清舔的频率也变得更快。
「呜……呜……要去了……我要去了……快一点……」
仲清继续加快节奏， 同时也更用力。
「快一点……噢！！！要去了！！！」
小蕾嘴里胡言乱语I全身酥麻的感觉强烈。突然一阵电流通过，快感直冲上大脑:
「唔！！！！！！！！！！」一只手捂着嘴，另一只手紧紧地抓着被子，眼前一黑突然好像失去了意识。
当她清醒过来的时候，才发现自己满身是汗正躺在仲清的怀里 .
仲清坐在床上，让她的头挨着自己的后膀处，搂紧，另一只手却在整理着她的刘海.
「好爽……」小蕾害羞地低声说着，然后便羞愧地把脸埋在他胸前.
「小蕾想要的话~下次我也可以帮你舔高潮哦~」
「不要，讨厌你~」
