【我的调教淫妻计划（修订版）】【作者：不笑生李】

作者：不笑生李
字数：10万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　第一章、捉奸

　　我老婆叫丽清，至今为止我们已经结婚四年了。大学毕业后我们就奉子成婚
了，虽然结婚只有四年，但我们上高中时就在一起了，都是彼此的初恋。经过了
许多争吵，分分合合，虽然彼此还是很爱对方，但是十年了，的确有些疲惫。

　　老婆毕业后就结婚生孩子了，我们两家家境都不错，所以她也一直没有工作
过。生完孩子后就一直在家，没有经历过社会上的烦恼与工作的疲惫和那些无味
的人情世故，所以虽然已经是孩儿他妈了，但看起来很单纯根本不像一个已婚少
妇，还和大学时差不多。

　　虽然老婆每天在家里无所事事，但她一直保持健身练瑜伽，所以身材保持的
非常好，天生１７０的身高，自然也拥有一对大长腿。而且因为怀孕生过孩子，
让原来略小的奶子升级到刚好被我一只手满满的握住。这些年也是做了些开眼角
之类的微整容，让原本就漂亮的脸蛋显得更加精致，而又不至于整的太过，显得
脸部僵硬。

　　老婆每天实在太闲了，所以需求非常强烈，一晚上两三次根本无法满足。虽
然她今年才２６岁，而且轮相貌身材都是美女级别，再加上这些年锻炼，美容，
微整容，现在绝对是女神级别，偶尔发一两张照片，都能引来一堆色狼的问候。

　　我在婚后就继承了家里的公司，虽然不是什么大企业，但是收入绝对也算得
上是不错的，孩子也都是我们的父母在照顾。按理来说，我有一份不错的事业，
老婆漂亮，孩子也有了，父母也都很健康，一切都看起来很美好。但是，人总是
没那么容易满足。

　　饱暖思淫欲，我们不用担心物质上的问题，但是千篇一律的性生活也让我感
到很乏味，俗话说的好，再美的女神，操多了也会腻。所以我更喜欢外面的鸡，
服务一流，花样也更多。

　　我因为生意忙，而且总是出去嫖也有些不安全。所以我直接在会所里包养了
一个小姐。

　　她叫小玲，人如其名，长得娇小玲珑，不过一米五的身高，瘦瘦小小，奶子
不大但很翘。一张讨喜的小鹅蛋脸，配合大大的眼睛，不像是小姐，更像是一个
高中女孩。而我最喜欢的，就是她红红翘翘，小而丰满的嘴，第一次见到她，我
就心想，这嘴，不含鸡巴实在太可惜了。

　　虽然小玲的相貌身材和老婆没得比，但是胜在活好。她告诉我，她十八岁就
出来卖，刚开始在东莞最着名的太子酒店做过两年，学会了最正宗的莞式服务，
后来又卖了四年，身经百战，至少被一千个男人操过，直到遇到我。

　　她是个真正的千人骑万人操的婊子，被这么多男人玩过，活必须好的离谱。
这也是我现在没事就往她那里跑的主要原因。和这妞在一起，什么都不用想，只
要享受就够了。

　　这一天我来到我为她准备的藏娇小金屋，一开门就看见小玲穿着一件蕾丝兔
女郎制服，脚踩一双１２寸的高跟鞋，一看到我就跪坐在地上：「欢迎主人回来，
您辛苦了，先换鞋洗个澡吧。」

　　我一看这阵势，就知道这小骚货一定又给我准好了一大堆节目，今天又要爽
上天了。

　　只见她跪坐在地上给我换上拖鞋，又为我脱下衣服，直接带我去卫生间给我
洗了个澡。光是这一套温柔的服侍，就已经能让任何男人爽的冒泡了。当我洗完
澡坐在躺椅上，不禁觉得，要是我老婆也能如此温柔懂事，那该多好。

　　我坐在躺椅上，小玲给我倒上一杯酒，然后自己则跪在我面前。每次看到她
跪在地上小心翼翼的样子，我的心里就非常满足，仿佛拥有了一个性奴。能够把
一个女人征服成如此，这就已经是一种心灵上的享受。

　　小玲最懂男人的心思，我以前就经常点她，后来把她包下来以后，更是只需
要服务我一个人，我喜欢怎么玩，她比我还清楚。

　　只见小玲轻轻缓缓的抬起我的脚，缓缓的放在自己胸前，用自己不打的小奶
子揉了两下，然后张开红润丰满的樱桃小嘴，轻轻的亲吻了一下我的脚趾。

　　「哥，你的脚真好吃，额……小兔兔光是舔脚就已经湿了……嗯……哥，人
家用奶子给你另外一只脚按摩一下好不好」舔脚这个游戏是我的最爱，带来的是
心里的满足，看着小玲用她丰满红润的嘴，像吃什么美食般仔细的吸舔着我每一
个脚趾，我就已经硬了，更不用说那下贱淫荡的话语。

　　我嘲弄的说到：「骚货，你可真是够贱的，舔脚就爽了，也舔舔别的地方」
说完，我用脚扒下她的蕾丝抹胸上衣，用脚趾轻轻夹住她的奶头，左右晃了一下，
然后微微用力拽起。

　　微微的痛苦让她轻轻呻吟一声「……啊……哥，你坏死了嘛……嗯……不过
人家就喜欢你坏……额……就喜欢你欺负我……额……轻点嘛……人家奶子快被
扯掉了」

　　看着脚下撒娇扮可怜的小玲，一副楚楚可怜的样子，要不是还得继续享受一
下，我现在就要爆操她一顿。

　　当我松开脚，小玲伸出舌头，顺着脚背一直往上舔，一直舔到大腿根，然后
再换另一条腿，直到舔玩双腿。

　　紧接着她又打开一个果冻，小嘴含着果冻在我身上游走，直到把我全身都舔
一遍，然后向下移动，一低头含住了鸡巴。

　　小玲的口活非常好，完全感觉不到牙齿，一上一下的套弄时，还能用舌头微
微缠住鸡巴。而被鸡巴顶碎的果冻也在缓缓的按摩龟头。

　　套弄了三五十下后，小玲又重新吐出鸡巴，然后一只手撸着鸡巴，一只手轻
轻揉按着我的阴囊和汇阴，吐出粉嫩的小舌头专门伺候我的龟头。只见她的舌头
缓缓的围着龟头冠打圈，每转三四圈就会再舔两口，再用舌尖去探舔我的马眼。

　　「……嗯……嘶……哥，你的……鸡巴好大，好像…嗯…好像小兔兔最爱的
……胡萝卜呀」这骚婊子不愧是在东莞深造过得六年资深婊子。

　　「小骚兔，你口活真好，我就是爱你这骚嘴给我舔脚，舔鸡巴」她仿佛比我
更加了解我的鸡巴，每一下都不多不少的刚好让我爽，没一会我就受不了了。

　　当她看到我陶醉的表情，舌头继续向下舔，给我来了一发毒龙钻，粉嫩的舌
头在屁眼上温柔的舔着，然后把舌尖探入，右手快速的借着口水的润滑撸着我的
鸡巴。一只小手在龟头上温柔转了一圈又一圈，再紧握住赏析撸动。

　　我被她前后夹攻，没多久就受不了了，立刻缴枪投降，射出一泡浓精。而她
则用手轻轻握住我的龟头，既能让我能享受高潮的余韵，还能我把精液全部射在
她的手上。等我彻底射完，她才抬起头来，含住鸡巴，吸干里面残留的精液，然
后慢慢的舔食掉自己手上的精液。

　　她故意把舌头伸的很长，一点一点的舔着精液，然后吞咽下去，另一只手则
拽着兔女郎服的下边，跩成一条线，一下一下的勒着自己的骚逼，两片被人操的
发黑的阴唇顿时就露了出来，看的我感觉小腹发热。

　　「……额……哥，你的精液真好吃，……嗯……骚臭骚臭的……人家好喜欢
呢」然后用穿着吊带黑丝的腿夹着我的鸡巴，缓缓靠在我怀里，用舔干净的另一
只手捉住自己的奶子，在我身上慢慢蹭，伸出舌头轻舔我的胸口。

　　这骚货，把自己身上能用的地方都用了！而且她这样服侍我，虽然舒服，但
是不会太过刺激，恰到好处，能让我一边稍微恢复一下，一边享受她温柔至极的
调情侍奉。「小骚逼，等会我就给你再吃一泡热精」说完，我就安心的开始享受
起她的侍奉。

　　才被这骚婊子伺候了大概五分钟，我就又重新硬了起来，小玲看着我挺立的
鸡巴，妩媚的一笑，媚笑着说「哥，你的大火箭起来了，是不是准备要送小兔兔
上月球了呀？」

　　「当然了，我准备一发给你爽上天」我自然不甘示弱。

　　她故意扮出一脸天真，噘着嘴，问我「那哥哥你准备在哪里发射火箭啊？这
里呢……还是这里呢…？」说着，她指了指自己逼和屁眼。

　　然后凑到我耳边，舔了舔我的耳朵，用故作娇弱的声音小声的说「如果哥哥
要从后面发射，小兔兔已经把乖乖的把跑道清理干净了，随时都能使用，如果哥
哥要从前面发射，小兔兔最近也一直在用阴道哑铃锻炼，能夹得可紧呢」

　　我一把抓住她的奶子，用力揉搓着。

　　「先前面，再后面，把你发射到火星」

　　「啊……哥，你轻点，我先给你用嘴润润嘛」说着，等我松开她的奶子，她
又张开嘴，含住鸡巴快速套弄几下，然后把兔女郎服下面扯开露出被我剃的光溜
溜的骚逼，抓住我的鸡巴就往自己的逼里插去。

　　「嘶……」我的鸡巴慢慢刺进她乌黑肥嫩的温暖骚逼里，爽的我不由倒吸一
口凉气。

　　因为她之前一直自己摩擦玩弄着自己的骚逼，所以现在已经很湿润了。待鸡
巴整根没入黑逼。小玲就蹲在我身上，一上一下，用自己的小黑逼为我的鸡巴服
务。

　　「小骚逼兔子，过来点，自己把奶子托起来让我玩」

　　「主人……嗯……快来玩小骚逼……骚逼兔兔的……啊……骚奶子」小玲也
是听话的尽力托起自己不大的奶子，凑到我面前。

　　我双手不客气的抓过她的奶子，尽情的玩弄着，一会拉拽，一会揉搓，一会
打圈，她则一边抚摸着自己的阴蒂，一边放浪的说「……啊……妈逼的……我就
爱哥你的大鸡吧……嗯……啊……哥你的鸡巴好烫…哦……操的我……嗯…好棒
……鸡巴操的好深啊」

　　「谁在操你？」我问道。

　　「……老公…啊……老公在草我……是老公在用……啊……大鸡吧操我的骚
逼……啊……」

　　「刚才叫哥，现在叫老公，我这身份变化很快啊，再想想」我不依不饶的追
问。

　　「……啊……是爸爸在操我……嗯……是爸爸在草…骚女儿的臭骚逼……不
对，是祖宗……祖宗你的大鸡吧好爽……骚货最爱祖宗的大鸡吧……啊……祖宗
日死我了……啊……好祖宗。」听见这骚货不要脸的叫床声，我再也忍受不了她
自己缓慢的上下晃动，我一把抱起她，扔在沙发上，双手架起她的双腿，露出了
她久经沙场的黑逼，然后猛的刺入进去。

　　「……啊……操死我了……啊……操太深了……爸爸，你太猛了……快……
嗯……操死我，操死我这个骚逼……烂逼……臭逼……小玲天生就是用来被祖宗
操的」

　　我一边疯狂冲刺，一边感受这个骚货一下一下的夹着我的鸡巴，我每桶一下，
她的屁股就向上抬一下，用力的迎合着我的鸡巴。我对她狠狠的说「干死你，你
妈的，我这次要干死你」，她听到也来劲了，回应道「干死我……操我的逼……
日死我……就算把我的骚逼干烂……啊……干烂也行……嗯……我是你的小婊子
……我活该被爸爸操……」

　　「说，你的骚逼为什么这么骚？」

　　「……嗯……逼骚……啊……就是为了让爸爸操……」

　　这时，这骚货竟然高潮了，还猛地喷了一点阴精，我一看，立刻加速抽插起
来，又干了百来下，放心的射在了她的逼里。

　　射完后我直接躺在沙发上，而小玲休息了一下，就爬起身来温柔的把鸡巴舔
干净，然后吸出里面残留的精液一口咽下。然后给我点上一支烟，乖乖的半爬在
我的身上。

　　她也是被我干爽了，倒不是我有多厉害，能真的把一个被无数人干过得婊子，
操的多爽。而是以前当鸡的时候，做爱变成工作，她也失去了对做爱的兴致，直
到被我包养，她才慢慢的恢复。以前，她只是在演高潮，拼命喊，让客人快点射，
服务好客人，多赚点钱。

　　「怎么样？大鸡吧喂饱你了吗？」

　　小玲「哥，你今天射的挺多的，还能来吗？人家屁眼子还没吃饱呢！」

　　这骚货，现在做爱操逼不是工作了，变得更欠操了。

　　「我得休息会，俗话说只有累的牛，没有耕坏的田。不过我今天还非得让你
身上的洞都吃饱了」是男人，此时自然不能示弱。

　　小玲「别啊，哥，等会你休息过来了，别射里面，射我嘴里，我最爱吃你的
骚精了」

　　「那好，今天让你这个小骚货吃精液吃个够。有吃的吗？给我弄点，我饿了，
随便吃点就行，你吃精了，我也得吃点饭」我下午开完会就赶过来操逼了，饭还
没吃呢。

　　小玲「我早就买好吃的了，就是你来晚了，都凉了，我给你热热去」说着，
就一副干练模样的给我热饭菜去了。

　　看着小玲在厨房里热菜，还歪七扭八的穿着蕾丝兔女郎服，我感觉很开心。
我想我是喜欢这个女人的，不是爱，是喜欢。她是个农村孩子，上完初中出来打
工给弟弟妹妹赚学费，但是什么都不会，做工人赚的太少，不想弟弟妹妹受苦，
只能出去卖，所以在不做爱时，我对她其实很尊重。有些小姐说这些是骗人的。
而她，我见过娇小的她背着巨大的框在山上挖笋补贴家用，见过她的家人。当然，
这是另外一个故事了。

　　而且她不但床上很照顾人，平时也是非常温柔体贴，我总感觉和她在一起，
我就像一个瘫痪。因为这些，我除了给了她生活费，还会给她一些钱去照顾家人。
情人节，七夕，圣诞节，也会送她花。还记得我第一次送她玫瑰，她哭了，说从
来没有这么正经的收过玫瑰。

　　这时，门铃响了，小玲摘下兔耳，披上一件浴袍，就大大咧咧的过去开门。
一边走还一边说「估计快递到了，我去开门。」

　　当门打开后，她刚问了句「你是？」然后一个女人就冲了进来，哭着看着我，
这是我老婆丽清，而我此时还赤裸的躺在沙发上。

　　丽清是独生子女，父母经营一家会计事务所，家境良好。我们高中就在一起
了。她长得漂亮，身材好，穿着时尚，什么都好，就是有很严重的公主病，让人
受不了。

　　这时她果不其然的开始骂人了，而我也不知道怎么去解释，这种事情也没法
解释。我也觉得是自己不对，只想着让她骂个痛快。

　　但她骂着骂着，开始骂小玲「你居然和这种烂货胡搞，他那里比得上我，颜
值？身材？还是身高？你就这审美？就这丑逼？」

　　小玲虽然比不上丽清，但是也不丑，挺漂亮的，还有点可爱。但这些都不重
要，最重要的是，一个在风月场混迹六年的鸡，要比骂人，估计也就是说相声的
能比。

　　小玲刚开始觉得对不起丽清，没还嘴，可是丽清越骂越难听，女人嘛，骂起
人来也是绝对不带停的。

　　终于，小玲也忍不住了，开始发挥战斗力，三两句骂的丽清脸色发白。末了
还来了一句「就你美，我也是听说了，就你那床上功夫，操你不如操生猪肉，男
人就是爱操我，我活好，他上了床就下不去，不像和你，得想办法不和你上床，
操你就是活受罪。……」

　　由于双方实力完全不在一个重量级。丽清很快就被骂哭了，根本没有还嘴的
余地，练动手都被骂忘了。

　　我也赶快穿好衣服送她回家，免得事情越闹越大，真的打起来。

　　回到家后，老婆气的直接自己一个人躲进我是，我只能睡在客厅胡思乱想了
一整晚，第二天早上，我决定和她谈谈离婚，我觉得可能我真的厌倦了。虽然结
婚只有四年，之前还谈了五年恋爱，九年了，累了。

　　我本以为老婆会气愤的立刻离婚，或者大哭大闹。但是出乎意料得是，当老
婆听到我提出离婚，却只是幽幽的问了我一句「你不爱我了是吗？」

　　我说「不是，只是觉得我们生活越来越乏味，很累，还是很爱你。」其实当
我说出离婚我就后悔了，我觉得自己还是不想和她分开。

　　她想了想，一脸戚戚然的问「那真的是因为我床上太差了吗？」

　　这我真的不知道怎么回答。

　　她却接着问道「到底能差多少？告诉我，我想知道我到底差在了哪了？」说
着说着，老婆就哭了起来。

　　她不断地哭不断地问我，我只能回答她：「我和你认识九年，你最多只愿意
穿上丝袜和高跟，别的都一直不愿意，她会为我扮演任何角色，穿任何衣服。你
到现在只肯最普通的舔两下，她口活的招数非常丰富，而且哪里都舔，她也会让
我肛交。总之，我爱你，我不爱她但是和她在一起我很快乐。」

　　老婆听完以后愣住了，不再哭泣，也不再闹，只是让我出去，说想自己安静
两天。

　　老婆最终也没有决定真的要离婚，但是却要求我全部坦白。我也老实交代了
所有我和小玲的事情。

　　当我全部交代完以后，老婆问我「如果我的活和她一样好，你会更爱我吗？
你会感到快乐吗？」还不待我回答，老婆又一脸悲伤的哀叹道：「算了，她和那
么多人上过床，我就只有你，不可能的。而且我还是原谅不了你的出轨」

　　听到这里，我大脑中闪现一个惊人的想法，我也不知道这是对是错，但是我
却不受控制一样，疯狂的想要把这个想法实现。

　　我面带疯狂的对老婆说：「如果你原谅不了我和别人上床的话，那你也去和
别人上床啊，这不就公平了吗？而且你和别人上床了，技巧也会提升，我也会爽，
你也会爽。这样我们就不用离婚了」

　　说完我紧紧的抱住吃惊的她。「宝贝，我爱你，我不想和你分开，我也想让
你快乐，让我们重新开始好吗？你也应该感到生活很无聊吧？」

　　然后我抱着她开始回忆我们第一次约会，第一次一起旅游，我们为彼此做过
的浪漫的事，第一次上床，然后把她扒光。这时，丽清她还是没有从我让他和别
人上床的惊讶中清醒过来。而我却吻上了她的嘴，而且一只手摸上了她的屁股。

　　常年的相处让我知道她每一处性感带，丽清的屁股很大，很圆润，而且高高
翘起，常年健身的她，屁股非常紧实，我经常开玩笑说，她最美的就是翘臀，能
和她的脸相媲美了。而且她身上最敏感的地带就是屁股。果然，没摸两下，她就
浑身发热，发软。

　　但这时她也清醒了过来，狠狠的咬了我一口，将我一脚踹倒，质问道「你干
什么，你疯了？」

　　而我则解开领带绑住她的手，又用充电线绑住她的脚，然后大声的告诉她
「是的，我爱你爱疯了」

　　然后完全不理会她的叫骂，从后面把她的屁股抱起来，慢慢的舔着她的阴蒂。

　　「变态，变态……额……别舔了……额……嗯……你再舔我生气了……啊…
…」

　　我不理会她的叫喊，把她翻过来吸允她的奶子，把手伸入她的骚逼，抠摸起
来，可能是因为让她有了一种被强奸的快感，或者其他的什么，丽清的小逼立刻
流出了很多淫水，我的手都湿了。

　　慢慢的，叫骂变成了单纯的呻吟，我趁丽清张嘴呻吟时，把手放进她嘴里，
说「宝贝，尝尝你的淫水吧，你看味道多他妈的骚啊」

　　「不要……啊……我…不骚…嗯……别骂我…」

　　呵呵，等会我让你求我骂你。

　　我跑去卫生间，拿出两个电动牙刷，一个打开倒插进丽清的逼。另外一个打
开按摩她的大奶子。

　　「……啊……不要……这个感觉……我不要…拿出来……啊……」

　　我一边拍打她的屁股，一边轻咬她的耳朵。突然把牙刷都拿开，然后问她
「要不要老公插你？」

　　「…嗯……不要……别欺负我」

　　我却慢慢的用手指在她的逼里慢慢抽查着。换做以前，丽清一定会打骂着躲
开，说我变态。可是这次，可能小玲刺激到了她的好胜心，也可能是别的什么，
慢慢的，她也开始不再反对，我看前戏差不多了，接着问她「要不要老公操你？」

　　「……要……哦……老公进来吧……嗯……」

　　我说「进去哪里？」

　　「就那下面啊……嗯……」

　　我也不敢太过焦急，问道「是要我操你的逼吗？」

　　「嗯，是……哦……操我的逼」

　　我也不再迟疑，用后入式把鸡巴插进老婆的逼里，然后把她的脸板向一边的
镜子问道：「你看看你的骚样，像不像一只被干的小母狗？」

　　看着老婆转过头去，不再回答，却又偷偷的看着镜子。我又打了一把她的屁
股，问「回答我，爱不爱我？爱不爱我操你」

　　丽清小声的回答「……嗯……我爱……我爱老公操我……用力……嗯……操
我」

　　我看她进入状态，又问「离婚吗？要不要让别的男人操你？」

　　这次却回答的很干脆「……不……哦……不要……不要离婚……啊…我只要
你永远操我」另一个问题呢？要不要被别的男人操「」不要……啊……「

　　「回答错误，赏一巴掌」

　　来回几次之后，回答终于变成了「要……啊……要……我听老公的……」
「听我的？听我的那可就变成骚货，变成荡妇，好不好？」「好……我要变成骚
货…啊…操死我了……啊……好深啊…我要变成小玲一样…啊……不…我要比她
更骚」这时丽清也开始高潮，这时她高潮最快的一次。而我看着她撅着屁股高潮
的样子，看着她小小的屁眼儿，拿起了放在床头的身体乳，挤出半管抹在老婆的
屁眼上和我的鸡巴上。然后慢慢的向屁眼里推进。

　　「不要，这个不要，疼……啊……好痛……好老公…你快出来吧……我什么
都听你的……出来吧……啊……疼」我不管老婆的喊叫，求饶，继续给这个我早
就想要开苞的地方开苞。

　　刚开始，老婆只是一个劲的喊疼。

　　慢慢的，老婆开始兴奋了，紧皱在一起的的眉头变成了一副享受的表情。我
说嘛，一个屁股是敏感带的女人，怎么可能会不爱肛交。

　　我拿起一边的牙刷打开震动，把牙刷把慢慢插进老婆的逼里。隔着老婆的屁
眼我还能感受到从她阴道里传来的丝丝震动，这种感觉实在是爽，而且老婆也被
玩的不断呻吟。

　　我抓着她的奶子，从后面把她扶起来操屁眼，让她正对着镜子。坏坏的说：
「怎么样？看着你的骚样。老公操你屁眼，牙刷操你的逼。把牙刷换成别的男人
的鸡巴好不好，老公和野男人一前一后的操你这个骚货。」「啊……嗯……好舒
服…好…还要…下次还要被两个鸡巴一起干…啊…我的屁眼被老公操了……爽死
我了…啊…」

　　我调整了下姿势继续开操，一直干屁眼干了半个小时，老婆高潮了两次。她
的小屁眼第一次被人干，非常紧，但却和阴道不是一个感觉，没那么热。待我操
的爽够了，双手紧紧握住她那圆润的大奶子，猛烈的撞击她的大屁股，然后拔出
鸡巴，将精液全部射在老婆的屁股上。

　　我射完精后并没有松开她，而是用手把精液蘸起，放进她的嘴里，然后逼她
吃进去。

　　当我解开丽清后，她先是扑过来狠狠的咬了我一口，然后就用被子挡住自己，
而我也知道她不会离开我了。

　　但我还在计划着我的淫妻计划，想象着我老婆被其他男人干，想着想着我就
又硬了。

　　以前我没这么想过，而现在，我发现，只要想到我亲爱的老婆被别的男人爆
干，和小玲一样服侍讨好着别的男人，就觉得太爽太刺激了。

　　我暗自决定，这个计划，一定要想办法实行。

　　　　　　　　　　　　第二章、淫妻计划开始

　　自从上次被我强奸加爆菊操爽之后，老婆绝口不提我和小玲的事，仿佛什么
都没有发生一样。

　　虽然没有说，但是我也知道，短时间内是不能去找小玲发泄了，要是被发现
了，恐怕我一定会失去我老婆。

　　除非……我能够顺利地实施我的淫妻计划！到时候我一边看着漂亮美丽的老
婆被别的男人猛干，一边享受小玲的温存，那个感觉……爽啊！

　　不过自从上次之后，老婆在床上比以前开放了很多，这快半个月，也和我玩
了几次肛交，在我的调教下，语言上也放荡了很多，口交也稍微认真了点，但其
他的她还是接受不了。胃口已经被小玲喂刁的我，当然还是很不满意的。

　　我为她卖了一个转珠棒和一个跳蛋，偶尔一起玩一玩。只不过，每次提出让
她和别的男人上床，她都拒绝，我只能上网看看网友有什么好的办法劝说老婆和
别的男人操逼。

　　在连续刷了几天的论坛后，发现有经验的网友提供的办法总共有四种：

　　１、没事多给老婆看看群交，偷情，淫妻这种类型的Ａ片，小说，图片。看
的多了，自然习惯成自然，不会再把这种东西当做是什么禁忌。

　　２、淫语引导，玩角色扮演，让她自己去幻想被别的男人操，感受被别的男
人操的刺激，并且从中得到快乐，让她自己渴望被别的男人操。

　　３、夸奖她，让她觉得淫荡，和别的男人操逼的她非常有魅力，女人都是爱
美的生物，就喜欢男人都仰慕他，围着她打转。越是让男人觉得她有魅力，她也
就越有成就感，就更想让更多男人迷恋她，操她。

　　４、如果刚开始放不开，可以找个单男，或者夫妻，来一次网爱，不实际做，
但是让她自己慢慢接触这种东西，或者同房不换。

　　我很快决定好，这四种办法都要用，尽快让老婆上手，让她早日成为一个淫
荡的婊子，尽早享受淫妻的乐趣。

　　做好决定，我立刻开始实施，我开始在最近操逼之前，都放一个有字幕的不
伦妻系列电影。看得出来，不但老婆慢慢的开始有了一些代入感，就连我也会被
带入，看着Ａ片里的女忧，就好像看到老婆和别人做爱，性欲大发。

　　这天，晚上我像往常一样，趁她洗澡时，找到一部不伦妻系列电影，在电视
上打开，等她出来时就放开给她看。

　　今天的老婆很性感，宽松的白色睡裙，若隐若现的露出浑圆的奶子，染成焦
糖色的长发湿哒哒的披在背后，虽然卸了妆，但不施脂粉的样子更加显得清秀，
楚楚可怜。我猴急的把她拉过来坐在我的怀里，从背后抱紧她，另一只手轻轻抚
摸她修长的大腿。

　　「又看这种？你就不能换一种吗？哪有那么多女人这么骚啊，没事就出去给
自己老公戴绿帽子。我们女人都是很专一的呢，不像你们这些男的，是个女的就
想操」

　　我听完老婆的女人心灵鸡汤后，就开始给她科普了「谁说没有，现实生活中
女人出去玩也是有的，而且为数不少呢。而且我不是就在鼓励你去吗？」

　　「你变态啊，我就不信现实中，有那么多男的会让自己的老婆被别人操」

　　我见她不信，拿起一边的电脑，打开一些提前准备好的淫妻图片：「你看，
这就是咱们中国的，好多人都带着老婆被别人操呢，而且还都说能增加夫妻感情
的」

　　老婆其实是个很天真的女人，几乎没有真正接触过这个社会，以前是乖乖学
生，就算去几次酒吧，也是陪我去。毕业后就在家做家庭主妇。所以我说了以后，
她就开始半信半疑了，更何况我有图为证。

　　「其实，我觉得这是一种信任，我觉得不管你和谁做，你都不会离开我，而
我也不会离开你。我们的爱情，不是肉体上的交配那么简单的，我爱的是你，我
想和你永远幸福快乐的在一起。不管你和谁做爱，你都还是你，我爱的人」这句
话我说的真有水平，说完我就不由在心里给自己一个赞。

　　丽清听完没有说话，但我却扭过头开始吻她，顺便拿出一个眼罩，蒙住她的
双眼，然后和她说「现在，我不是你老公，你就想象我是和你约炮的野男人」说
完，我压低声音和她说：「美女，你老公一不在家就找我，你可真够骚的啊。

　　「是啊，我老公在外面包了个特别丑的小姐，一个月就回来和我做几次」看
来老婆这个公主病资深患者心里还是在傲娇式生气呢？不过我也不气，接着回答
「那你老公真没眼光，放着你这样漂亮还又骚又浪的小少妇不干，去干野鸡。不
过哥哥我识货，老远就闻见你身上的骚味了」

　　「他是个傻逼，脑子有病。你说我骚，我哪里骚啊？」

　　「这我得慢慢闻闻，看看你身上到底哪来的骚味」说完，我开始爬在她身上
开始闻，先开始耳朵，脖子，一边闻一边舔。闻着她身上身体乳的香味，我不由
自主想起了，上次用身体乳干她屁眼，顿时性欲大起。

　　一路向下，闻到逼得位置，隔着她的白色蕾丝内裤，用鼻子摩擦她的阴蒂
「我闻到了，是骚逼味道，嗯，真骚，带劲，我就喜欢你这种骚逼」

　　也许是这段时间的淫语调教，老婆现在也习惯了这种游戏。

　　「……嗯……你们男人就喜欢骚女人是吗？……」

　　「当然了，女人当然是骚的好，尤其是你这种背着老公出来找操的欠操骚逼，
简直就是男人的福音啊」

　　「……啊……你们这些男人…嗯…没一个好东西……不骚的女人不好吗？」

　　「像你这么骚的婊子是个男人都爱，你没看今天你在街上，穿的那叫一个骚
啊，所有男人看你的眼神都是直勾勾的，隔着五条街都能闻到你骚逼的味道，哪
有男人会不爱你啊」

　　说到这里，我脱下她的内裤，开始舔她的逼，老婆很注重保养，包括奶子和
逼，花了不少钱，所以骚逼和奶子还是粉的。我喜欢舔她的逼，小玲的逼太黑了，
我从来没舔过，或许也是介意她那里太多人操过。

　　「……哦……那你说……嗯……为什么……啊……为什么我老公要去操那个
妓女」

　　「我猜应该是你平时表现的太贤惠了，你想表达你最好的一面。但其实嘛…
…男人都爱骚货……不过你这种骚婊子，就是爱让老公吃不到，给野男人好好爽」

　　到了这里，我们都已经完全进入角色。幻想着对方是另外一个人。我转身摆
出６９的姿势对着她说「来，尝尝我的鸡巴，吃完别刷牙，明天再给你老公一个
吻」

　　「……啊……你变态……」说着我变态，但还是吧鸡巴含了进去。

　　我们彼此卖力的舔着，我一边舔她的阴蒂，一边用手指揉着她的Ｇ点。没一
会她就高潮了。老婆平时其实很难高潮，没想到今天这么快，而且水异常的多。
看来她本性里还是一个骚货，有培养调教的前途。

　　在她高潮后，我用手指继续玩弄她的小逼，一边问她「怎么样？好吃吗？」

　　她含含糊糊的回答「……唔……好吃……还要」

　　「你吃过你老公的精液吗？」

　　「……唔……吃过一次……唔……被他强迫的……唔……」

　　「那你主动把我的精液吃下去好不好？你不是气他在外面操鸡不操你吗？那
你就主动把我的精液吃下去，气死他。就是要主动给野男人吃精，就不给他吃」

　　「……唔……好……唔……气死他」

　　看来她还是气着呢，不过能让老婆主动吃精，我也是赚到了。于是我快速在
她嘴里抽插几下，把精液射进她的嘴里。而她也毫不犹豫地都吃了下去。

　　我打她屁股一下，然后开始坐在一边准备休息一下，再干她。然后对她说
「还要我操你吗？」

　　「要，要你操我，要你用大鸡吧操我的小骚逼」

　　我听完一阵得意，这是我最近淫语调教的成果，我以前只是出去找婊子，为
什么就没想到把自己的老婆培养成一个出色的骚婊子呢？

　　「要被大鸡巴操就给我表演一段，自己揉自己的大骚奶子，自己扣自己的逼，
老子看爽了就过去干你」

　　或许一旦放开了，每个女人都会十分淫荡的骚货。只见老婆一手用力的抓着
奶子，一边快速的用中指扣着骚逼。

　　「……啊……我的小逼好想……好想你来插……哦……好爽……想被你操烂」

　　看着床上蒙着眼睛的漂亮老婆，自己吧奶子揉成各种形状，自己扣骚逼扣的
床单都湿了，我的鸡巴也在快速回复。我从来没见过她这副骚浪贱的样子，平时
那个高傲，精致的老婆现在已经彻底变成了一个下贱的荡妇。

　　「说：求哥哥用你尊贵大鸡吧操烂我下贱的骚逼。我就开始干你」

　　老婆犹豫了一下，但最终还是肉欲战胜了她的高傲「求你了……嗯……哥哥
……用你尊贵的大鸡吧……啊……操我……哦……操我下贱的骚逼」

　　「像狗一样趴在那，然后自己拔开逼，求我操你」

　　只见老婆现在果然跪爬在床上，然后一只手扒开骚逼说「大鸡吧的哥哥，快
来草我的骚逼吧」

　　我哪里还忍得住，立刻提枪上马，直接大鸡巴一下捅到了底，而且今天老婆
格外的骚，里面出了很多的水，非常润滑。

　　但骚老婆却受不了了「哥……啊……轻点……逼操烂了……啊……太深了」

　　但我却没有丝毫的怜惜，只是不住地用力冲撞，仿佛找我身下求饶的，不是
那个我爱的老婆，而是一个下贱的母狗，就是要粗暴的对待。

　　我一边用力操她，一边用力的捏着她的奶子，老婆也开始疯狂的大叫，完全
的放开了自己。而她叫的越骚，我就操的更用力了，揉奶子也揉的更加粗暴，即
便是面对外面的鸡也不曾这么粗暴过。

　　操了一会，老婆也开始适应了我的粗暴。开始享受了起来。

　　「大鸡巴哥哥，你太猛了……啊……你太粗鲁了……我快要被你干死了……
继续……我想要被你干死」

　　我粗鲁的把老婆翻过来，双手把她的腿压成一字马。

　　老婆常年健身，练习瑜伽，普拉提很多年了，柔韧性非常好，这种高难度的
一字马操逼动作，连小玲这种职业婊子都做不出来，但是老婆却是轻松无压力，
这也是老婆的一大优势。

　　这个姿势我可以更加的深入的把鸡巴插到底，插得又深又快，直操的老婆哀
嚎连连。

　　同时我也用牙齿轻咬她的奶头，另一只奶子也被我的大手粗鲁的揉捏着。

　　面对着这种粗鲁的刺激，老婆已经彻底丧失理智，她从来没有经历过这种操
法，不停的２求饶：「大鸡巴哥哥……啊……你……你轻点……额……我要被玩
……啊……玩死了……哦……你……你温柔点……啊……逼要被操坏了」

　　但是这种情况，她越是求饶，我就越是兴奋，越是让我温柔，我就操的越用
力，越疯狂。

　　其实面对这种疯狂抽查，我也已经快要弹尽粮绝了，马上要缴枪投降了。于
是我问道「小骚货，你想让哥射哪里？」

　　「啊……哥……射哪里都行……哦……只要哥喜欢」

　　「那我就射你的逼里，争取把你操怀孕，让你给你老公生个小野种，怎么样？」
我继续我的淫妻游戏，调笑的问道老婆也玩的入戏的说道：「好……嗯……要给
哥哥生野种……啊……给老公养……」

　　我听完，马上爬在她的身上，用力的吸允她的奶子，然后每一下都争取插到
最里面，随着我用力的抽插，插了十几下就把一泡浓精射入她的子宫。

　　当我射出精液，我们休息了一下，我抽完一支烟，摘开老婆的眼罩，深情的
吻她。这个吻足足吻了五分钟，自从结婚后，我们再也没有这样深深的接吻过了。

　　我问她「刺激吗？」

　　「是挺刺激的，我现在发现其实偶尔这样放纵一下是挺爽的，看来以前是我
在这方面太过压抑了。我也没那么开心，整天就是吵架。而现在，我只想爱你」

　　「那你要不要尝试一下真的找个野男人干你？」我马上切入主题。

　　「不要了，就当刚才的就是了，我们扯平了。以后我们就这样做爱，我也会
好好配合你的。好好磨练一下技巧」老婆似乎也看开了。

　　我虽然很开心，但是目的还是没有达到，我知道，老婆这种虽然平时穿着比
较清凉性感，但其实内心还是比较保守单纯的，要达成目的，还是要一步一步慢
慢来。

　　「虽然有趣，但是时间久了还是会腻啊，不如这样吧，你先和别的男人网上
调调情，玩一下，就当打发时间，反正隔着网络也没人真的认识你，挡住脸也看
不见你，也不会真的发生什么，你也不吃亏。玩玩而已，谁也不会当真，刚才毕
竟是假的，真的肯定比假的更爽」

　　看着老婆开始犹豫，我趁热打铁，赶快说「你放心，一切交给我，我帮你安
排好，你就只是享受就够了。放心吧，就这么定了」然后怕她反悔。马上吻上她
的嘴，抱着她睡觉，完全不给她反对的机会。

　　怎么能让她反悔，我可是立志要把老婆打造成超过小玲的骚货呢！

　　第二天一早，我就用一个约炮软件注册了一个账号，然后在里面找了几个看
起来不错的男的。用新建的微信号加他们好友，在朋友圈里发了一堆老婆的靓照，
假装是老婆和他们开始聊骚。大概三天之后，我加了十来个人，最后只留下了一
个。这也是我为老婆挑选的入幕之宾，他叫于ＸＸ接下来就叫他小于。

　　小于是一个没什么恋爱经验的ＩＴ男，小城市出生，在我们旁边的Ｓ市工作，
没有女朋友，但是很有礼貌，很有素质，长相虽然不帅，但是也不丑看起来很稳
重。

　　我觉得这是一个很不错的对象，首先，他不管长相还是条件都不如我，其次，
网上认识，可以保持肉体关系，而不牵扯感情。

　　淫妻这种事情，最好不要牵扯到身边的人，否则，谁也不保证最后会不会影
响生活，影响家庭。我虽然说的响亮，但是我还是很怕老婆会爱上别的人，我可
以忍受我老婆和别人上床，但我不会忍受她爱上别人，这是我的底线。

　　我假装老婆和小于聊骚了大概四天，期间我不断用老婆一些比较性感的照片
去撩拨他，其中包括一些老婆在家时非常性感的内衣照。果然这家伙一有时间就
跑过来聊骚，我见已经聊得差不多了。于是这天早上在小刘问完早安后发了一句：
「今晚我老公不在家，我想和你视频看看你，可以吗？」

　　果然，一个漂亮的骚浪少妇的诱惑是极大的，小于立刻就答应了。我也很开
心，作为奖励，我给他发了一张老婆穿睡衣时的自拍，基本上把大半个奶子都露
出来了，不知道小于会不会对着照片撸管子。

　　我也赶快献宝似的把这些聊天记录拿去给老婆看，老婆看完后，满脸通红的
咬了我一口，还想拒绝，我却说「好宝贝，你就试试吧，我想看着你和别的男人
网爱」

　　在好一番规劝后，老婆终于满脸通红的答应了，我也因为哄老婆废了一大通
口水后，受不了去喝一大杯水。

　　到了晚上约好的时间，老婆死爱漂亮的个性发作了，她从中午开始就出去做
了美容，做了指甲，买了一套新的性感的内衣，回到家后开始洗澡，化妆，换衣
服。

　　当我回家看到她时，我都差点不愿意让她和小于网爱了。

　　老婆今天穿着一条小黑裙，紧紧的包裹着她漂亮的身材，脚下踩着一双尖头
绑带金色高跟鞋，显得她的脚修长诱人。带着花纹的黑丝吊带袜性感的无可救药。
脸上画着精致的淡妆，却把嘴唇涂红，长长的深亚麻色头发简单的披散着，带着
一套珍珠首饰更显气质，整体看上去即典雅又性感。

　　当我们准备好，我也和老婆定好说辞，就说我是工作狂，冷落了她。然后我
开始约小于，这家伙立刻就回了，看来一直等着呢，够急的啊！

　　当视频接通后，我坐在一边看着他们网爱，小于果然素质还不错，虽然稍显
木讷，但是毕竟和我们年纪差不多，所以还是有一些共同话题的。老婆和她聊得
不错，看得出来他住在一个不错出租屋里，应该是个不错的对象。

　　他们闲聊的一个小时，聊得起劲，我却在一边急了，毕竟我想看的可不是聊
天。于是我开始不停地眼色催促老婆，老婆犹豫了一下，扯开话题：「小于，你
觉得我美吗？」

　　小于果然没什么感情经验，立刻讨好的回答道：「你当然很美，你简直是我
见过最美的女人了」

　　老婆满意的一笑，然后接着问：「那你说，我那个死鬼老公，怎么就对我不
感兴趣呢？」说着这句话，还偷偷给我比了一个中指。

　　小于果然是个不错的男人，认真的回答道：「可能他是想赚钱给你更好的生
活吧」

　　但是气死我了，怎么这么不上道啊。

　　我见老婆也没话说了，于是拿手机给她提示，老婆按照我的提示用一种懒散
的语气和他说「他才不是呢，现在估计在外面鬼混呢，听说你们男人喜欢奶子大
的女人，是吗？」

　　小于支支吾吾的回答「也不是，大当然好，然后我更喜欢漂亮有型的，当然
你的也很大，不是……」

　　看着小于紧张的回答，老婆也笑了，然后慢慢的脱掉了裙子，露出了里面的
黑色的蕾丝奶罩，问道「小于，那你看我的奶子这样算漂亮有型吗？」

　　这时小于再笨也知道老婆想和他有点什么，赶快回答道：「很漂亮，而且很
大，我喜欢你的奶子」

　　老婆的奶子生完孩子后勉强到了Ｄ罩杯，配合她苗条的身材算是大了，而且
非常有型，很挺很翘，就像两个大馒头。

　　「那你想仔细看看吗？要不要我把内衣脱了让你看看，万一其实不是呢」老
婆略微有些不好意思的说道。

　　小于当然说好，有眼福在前，那个男人又会拒绝呢？

　　紧接着，老婆微微有些不好意思的开始慢慢的脱下了奶罩，刚开始老婆可能
还有些犹豫，但随着我在一旁不断地鼓励，老婆还是把奶罩脱了下来。而随着奶
罩脱下，小于粗重的呼吸我在旁边都能听到，而我在旁边也看的一阵燥热。

　　「小于，现在你看清楚了吗？你应该也看过很多奶子吧，不管网上还是现实，
应该很多吧，你评价一下我的奶子呗」

　　小于眼睛都绿了「你的奶子很漂亮，挺大的，而且你都结婚有孩子了，乳头
还是粉色的，又挺又大，还是粉的，简直太美了」

　　老婆也开始进入状态，开始挑逗小于「没办法，没有人揉我的奶子，我老公
又不揉，所以还是粉色的，我有时候会这样自己揉一下……额……还会这样抬起
来自己舔一下……嗯……」胡说八道，明明是你自己去美容院保养得。

　　「你愿意摸我的奶子吗？」老婆有些紧张的问。

　　老婆现在的调情技能其实还是这几天看人妻不伦之类的教育片学的，显得有
点假，老司机会怀疑是诈骗，但是小于明显上钩了「我想，我不但想摸还想舔，
还想吸」

　　老婆摸了会奶子，然后把电脑放后了一点，露出了下面的蕾丝内裤和黑丝吊
带，高跟鞋。问道「……哦……小于，你看我的腿美不美？」

　　「美，都说腿玩年，你这腿我觉得我能玩十年呢」

　　「……哦……，你的嘴真甜，那让我看看……嗯……看看你的……鸡巴」

　　小于急匆匆的脱掉了裤子，掏出了自己的鸡巴。

　　看不出他人这么木讷，武器倒是很大，至少有１８那么长，而且挺粗，还真
是人不可貌相啊。老婆明显也是大吃了一惊，再加上她人比较简单，不由自主说
了一句「这么大，比我老公的大好多」其实我也不小，也有１４，也非常粗，比
小于还要粗一点，但看起来就差了很多。没想到一不小心找了个驴子。

　　对面的小于害羞的说了一句：「嗯嗯，我前女友也说我很大」

　　老婆偷偷递给我一个歉意的眼神，然后说「这么大的鸡巴，不知道用起来什
么感觉，会不会痛啊」其实，老婆就只和我做过爱，这时她真实见过的第二个鸡
巴。

　　小于说「我就只交过一个女朋友，别人我不知道，她倒是很喜欢和我做爱，
说我的鸡巴用起来是最爽的，能轻松顶到最里面，而且能把她的逼彻底填满」

　　老婆听着明显也来了感觉，学着ＡＶ女忧的感觉，指了指自己的的小逼，问
「那我漂亮还是你前女友漂亮，你想要插我的小逼吗？」

　　「你是我见过最漂亮的女人，把内裤脱了让我看看」小于也开始主动了，看
来也是急不可耐了。

　　老婆慢慢的脱下内裤，把平板电脑靠近自己的骚逼，慢慢的把逼扒开，问道
「你看看我的逼，想捅进来吗？」然后开始摩擦自己的阴蒂。

　　「你的小逼也是粉红色的，好漂亮，你的逼毛好长，我听说，逼毛越长女人
越骚」小于也开始说话淫荡起来「……额……我老公不捅我的骚逼……哦……你
喜欢我的逼吗？……哦……你看我逼毛这么长这么骚……哦……你喜欢骚的女人
吗？」

　　小于这时也开始撸动自己的鸡巴「我喜欢，我喜欢操骚逼，我想用我的大鸡
巴捅你的骚逼，你老公不捅，那就我来捅，让我来把你的逼操黑」

　　老婆这时听着小于粗俗的淫语，满面通红，开始把手指插入骚逼扣弄起来，
「操我吧，……啊……操我的逼……哦……我要你用大鸡吧操死我……把逼操黑
操烂……呀……也吸我的奶子…操…用力吸我的奶子。」

　　小于也用力的撸动着自己的鸡巴，眼睛死死的盯着老婆的手指在骚逼里来来
回回的抽插。「用我的鸡巴操死你，让你感受我的鸡巴插到底」

　　虽然小于的淫语脏话水平很差，但是毕竟老婆是第一次当着别的男人的面自
慰，所以我看的出她非常激动刺激。而且因为是她主动挑逗小于的所以并没有太
多的紧张，反而在淫语脏话上超常发挥：「……啊……操你妈逼的…哦…你的鸡
巴好大……嗯……简直就是畜生鸡巴……啊……啊…日死我了…宝贝儿…啊…亲
老公…你的鸡巴太厉害了……额…日的我的骚逼爽死了」

　　听着老婆骚浪的叫声，和叫别人老公，我也忍不住了，急忙脱下裤子，也开
始撸动起来。现在的老婆和一个月前简直判若两人，以前的她绝对说不出这么淫
荡下贱的话。看来只要不断地让她尝试这种淫荡的玩法，终有一天她会变成我梦
中的骚货。

　　老婆用余光看到了我也在撸鸡巴，趁小于不注意，给了我一个诡异的笑容，
然后继续对着小于一边浪叫，一边说：「…额…小于亲老公…嗯…你喜欢干我的
逼吗？……哦」

　　「喜欢，我简直现在就想把鸡巴放进去，永远不拔出来」

　　「……啊啊……那就让你永远干我的逼……嗯…那我…那我那个老公鸡巴怎
么办？……啊……就让他看着你操我…啊…看着你给他戴绿帽子好不好」这是何
等的刺激啊。

　　小于激动的连忙说好，还说要让我看着他干我老婆，瞎眼馋。

　　「……嗯……你说的对…额…他就得当王八……啊……戴绿帽子…哦…你才
是我的亲老公……让你草我的逼……啊……让他在一边撸鸡巴」我听完非但不生
气反而感到十分刺激。

　　对面的小于貌似更兴奋，看起来快要射了。老婆接着说：「你是不是要射了
…啊…射我脸上……啊……快……」

　　接着小于立刻就射了，看着小于射了，老婆也开始加快速度，很快也高潮了。

　　面对老婆这样的骚浪人妻。小于当然不会放过机会，立刻就开始约老婆见面。
不过对于这一点，我和老婆早就约好了，就说我最近在家，不方便，今天是临时
有事才和他视频一下。

　　两人又聊了几句，老婆说累了，才让依依不舍的小于挂了电话。而在一边撸
鸡巴的我，早已经到了极限，看到老婆挂了视频，立刻冲上去把鸡巴放进她的嘴
里发射了。

　　或许是因为已经吃过两次，这一次老婆也没抗拒，直接就咽了下去。然后小
心翼翼的看着我，怕我会因为刚才的那几句淫语生气。

　　我却一把抱住她，亲了她一口，接着说：「老婆，你好骚，好性感，好有魅
力啊，我爱死你了」

　　她也紧紧的抱着我说：「我的变态老公，我也爱你」

　　　　　　　　　　　　　第三章、帮淫妻偷情

　　自从上次我老婆和小于玩了一次网爱后，老婆的淫荡指数就急速增加到了一
个新的高度。这段时间我们每次做爱都会玩一些简单的角色扮演，而且不仅仅只
是人妻出轨，还玩了几次医生和病人，警察和小姐之类的，每次都被我操的淫语
连连。

　　现在我们还多了一个共同爱好，那就是一起和小于聊天，每天都是早早的就
聚在一起，商量着怎么去挑逗小于，偶尔还发一些性感的照片给他看。

　　一到晚上，老婆就坐在那里搔首弄姿的自拍性感照片，或是给他发段调情语
音，而我就在一旁出谋划策，玩的不亦乐乎。

　　我们似乎都从这件事里找到了乐趣，那感觉就像回到了年少。而我们就是两
个熊孩子，随便找一件事情就可以开心的玩一整天。只是可怜了小于，估计每天
鸡巴没几个小时是软的。

　　期间，老婆和小于又网爱了一次，过程和上次大同小异，没什么可说的，不
过随后我也又兴奋的干了老婆四次，平时我一般两次，三次就不错了，看来淫妻
的刺激真是不小，不知道两个人真的干了，我能超常发挥出什么水平。

　　但是事情到了这里，似乎却又有些停滞不前了。老婆似乎迟迟不肯跨出最后
一步，每次我问她要不要去找小于上床，她都会红着脸跑开。在一起生活了那么
久，我很了解她，她其实已经心动了，只是害羞，不敢而已。还是老办法，看来
需要我替她安排好，她也就半推半就的享受了。

　　为此，我需要一些准备，因为我不希望发生什么意外。我首先还是和论坛上
的前辈高手们请教，并且很幸运的认识了一对非常有经验的夫妻朋友，郑大哥夫
妻。

　　他们玩换妻游戏有十多年了，感情却一直很好。郑大哥为人很好，很豪爽的
教了我很多东西，还分享了一些经验。不像有些人，就只谈换不换，不换连话都
不愿意和你多说，虽然也无可厚非，毕竟这个世界总的来说，还是冰冷的人比较
多。

　　通过郑大哥告诉我的一些经验，我也对挑选单男有了一些认识，不会那么盲
目不知所措了。而理所当然的，郑大哥夫妻也就成了我预定的第一换妻对象。

　　我总结出来三个要点。

　　１、事炫富的，品味低俗的，直接Ｐａｓｓ掉。

　　２、不能选那种没经验的，来了基本没什么前戏，一上来就就是干，干完就
走。这种对夫妻们的热情和对感情的打击比第一种更大。新手最好去找一些所谓
的「服务型单男」或者是Ｍ型单男，甚至是鸭子。

　　３、挑选单男一定要陌生人，一定要由老公去把关挑选，联系也最好由老公
去联系，否则感情这回事，谁也说不好。尤其是，单男绝对不能是妻子的熟人，
或者是和妻子长期接触的人。

　　在了解了这些之后，我万分庆幸，因为小于还真是一个不错的选择。没想到
我一个新手，在什么都不了解的情况下找到了一个合适的单男。

　　首先，他的确是个有素质的男人，说话做事都很有礼貌，文质彬彬的。其次
虽然小于没有多少经验，但是我也经常假扮老婆和他聊天，老婆绝对是他的女神，
而且我也经常用老婆的身份告诉她，喜欢温柔细心，照顾人，前戏长的男人。最
后，老婆不会爱上他，因为我们现在就经常一起调戏他，这种情况展开爱情太困
难了。

　　在确认了小于是一个合适的单男后，我开始试探的问他的日程，决定和他把
时间定在周六。然后我用老婆的身份给他发了一句：「我老公这周末不在，我么
可以见面吗」小于这种情场新手自然上钩。「好的，我去你那里吧，我们见一面，
给我一个地址」

　　不错啊，这样我就有更多的时间准备了。晚上老婆自然也看到了这条消息，
红着脸，一头扎在我的怀里：「不要啦，羞死了」。

　　我则宽慰的说：「没关系，你慢慢玩，也让我也见识一下我宝贝老婆的魅力
嘛，你可要争取把那小子迷的晕头转向的，好不好？」

　　看老婆还是有些担心，我温柔的宽慰道：「别担心，家里不是装过保姆监控
吗？我在装个窃听器，找个附近的酒店看着，一有什么问题我立刻回来保护你。」

　　「你是为了保护我吗？」老婆害羞带怒的打了我一下，红着脸，不好意思的
悄悄跑回了卧室。但是我知道，这事情成了。

　　到了周六下午，老婆约小刘去了一家咖啡厅，我也早早的在一旁的角落里坐
着，刚好在他们斜对面，方便看好戏。

　　老婆今天也花了一早上的时间去打扮，此刻我老婆穿的非常清新，一字肩的
白色小吊带微微露出乳沟，配上米色的短裙和肉丝，清新又性感。

　　当然这一早上我也没闲着，一直在调整摄像头，并且和老婆确定好能让我清
楚看到全程的位置。看着我兴奋的调校着偷窥设备，老婆羞臊的骂着：「你就这
么变态啊，要这么清楚的看着你老婆和别人做爱。」紧接着又求饶着说：「别看
好吗？我害羞嘛」

　　我顺手就打了她屁股一下，调侃她：「又不是没见过你们两个在网上玩，有
什么大不了的，还不就是看你发骚嘛。」

　　结果就是老婆同意了，然后我手臂上又多了一个牙印。

　　到了约好的时间，小于按时来了，这小子竟然还带着一小束白玫瑰，还挺上
道的啊，我对这小子越来越满意了。

　　两人坐在一起喝东西聊天，看的出来，我老婆对他也很满意，两人相谈甚欢，
然后就在店里点了吃的，吃完小于就上了老婆的车，去我家了。

　　我一看这时也到了晚上七点多了，估计要两人到了以后就要开始正题了。于
是也马上开车冲向酒店。

　　当我在酒店打开电脑，就看见两人搂在一起喝酒。

　　小于一脸强鼓起勇气的样子对我老婆说：「姐，你再喝点，我今晚和你聊得
可开心了。你老公总是不陪你，这不是还有我陪你呢嘛。你有什么需要，尽管和
我说」

　　「还有什么需要，有什么需要不是很明显吗？装什么装」我不屑的想到「我
老公不陪我，难道我就找你代替我老公啊？」老婆羞涩回问着。

　　「丽清姐，我喜欢你，我想让你快乐，我想照顾你」小于一边说着，一边试
着抱向老婆。而老婆这次却没有回答，却是直接大胆的向着小于吻去，用行动来
说话了。

　　送上门的肉，只要是个男人自然都不会拒绝，小于也自然是闭上眼睛，吻上
了我老婆的嘴。

　　两人的舌头激烈的交缠在一起，小于伸出手，慢慢的移到我老婆的屁股上，
温柔的揉弄我怕老婆圆润的屁股。当然了，这也是我在假扮老婆和小于聊天时告
诉他的，老婆的敏感带是屁股。

　　老婆的屁股受袭，顿时来了性欲，开始去解小于的裤子，而小于则是听从我
给的消息，开始吻老婆的脖子，接着吻老婆的耳朵，直吻的老婆满面发红，才开
始脱老婆的衣服。

　　当老婆脱掉了小于的衣服，看着小于的大鸡吧，惊呼道：「真的有这么大，
小于你好厉害啊」

　　小于则是害羞的问道：「怎么？真的比其他人的要大吗？」

　　「别人不知道，反正比我老公的要大」接着老婆靠近他，说着：「其实，你
是我第二个男人，除了老公，我还没和别人做过呢，你可得轻点，除了我老公，
我就信任你了」

　　小于听完，满脸的惊喜和得意，更加深情款款的亲吻我老婆的锁骨，然后继
续向下，抓着老婆的奶子开始吸允起来。一边吸，一边模糊不清的说：「…唔…
姐…唔…我爱看你自慰……你摸摸自己的逼好吗？」

　　老婆也哼唧着「好…嗯…等我把逼抠湿了…嗯…给你…嗯…那个」

　　我心想，视频的时候说话那么大胆，现在反倒含蓄上了。

　　「给我哪个？姐，我不懂啊」毕竟是男人，果然上道。

　　「哎呀…嗯…你坏死了…我…我还以为你是好人呢」老婆娇羞道「再好的人，
和姐你视频两次，也知道该说什么了吧？姐，你就再教教我吧，让我学懂，学会
了」

　　老婆耐不住小于的请求，毕竟奶子还在别人嘴里含着呢「…嗯…等姐把…把
逼抠湿了…额…就给你…嗯…大鸡吧插进来」

　　小于伸出手抓住老婆另外一只奶子，轻轻拨弄揉玩我老婆粉嫩的奶头。另一
只手则是伸到后面，按着老婆的股沟，那是老婆最敏感的地方。然后说：「姐，
光这点哪够啊，你再教我点别的吧，再说点什么，我爱听你说这些」

　　老婆这骚货猛然受到这样的惨烈攻击，哪里还抵抗得住：「…啊…啊…我…
我还要用嘴……用我的骚嘴…额…给你……给你再润润鸡巴…哦…好干我的……
我的骚逼……不对…嗯…你先给我润润骚逼…啊…好不好嘛…我的…嗯…我的大
鸡吧小老公。」这时老婆已经失去理智，完全发挥她的淫语功力。

　　小于听得估计骨头都软了，立刻放过奶子，蹲了下去，开始用舌头卖力的舔
着我老婆的阴蒂，一只手继续轻揉着股沟，一只手则用中指在老婆的逼里抽插着。

　　他舔了几口又抬起头说到：「姐，你的逼还真是粉的。我都让你爽了，你倒
是别停啊，我爱听你说这些。」

　　老婆听小于这么说，开始一边自己玩弄自己的奶子一边说：「大鸡吧小于老
公…哦…你可真会玩逼啊……啊……我的小逼这么嫩……啊……奶子也这么嫩…
…嗯……你要是玩黑了…哦…我老公回来就…嗯…就……啊……就只能玩你玩剩
下的了。」

　　小于听得开心，嘴上和手上都明显加快了速度，老婆也爽的绷紧了足弓。而
我这时也脱下了裤子，开始撸鸡巴。

　　「……啊……谁让那傻逼不玩……啊……只能便宜…嗯…大鸡吧亲老公你了
……啊……用力……啊……继续……啊啊啊啊」老婆在前戏环节就被小于玩的高
潮了。当然，这也多亏了这段时间，我有意无意的把老婆会爽的方式全告诉了他。

　　小于稍微停了两下，然后调转枪头，躺在沙发上对着我老婆说：「我的骚姐
姐，你都高潮了，也给你的大鸡吧亲老公舔舔鸡巴呗」说罢，老婆就翻了个身，
侧躺着对着小于，开始像舔棒棒糖一样的舔小于的鸡巴。

　　小于的鸡巴很长，老婆不愿意含进去，就用我这段时间教她的舔法，慢慢的
舔着，这也是小玲经常给我用的方法。

　　用手握住根部，先从下向上一下一下的舔，然后用舌头绕着龟头的头冠打圈，
然后再把龟头含进去，用力吸，最后再用舌尖猛舔马眼。而小于也抓住了老婆白
嫩的脚，开始舔起了我老婆的脚趾。

　　虽然监控的画质不好，而且画面太远，但是第一次看着我美丽漂亮的老婆给
别的男人舔鸡巴。我的鸡巴也涨的发紫，实在太刺激了。

　　别看小于这会好像上道了，其实平时很老实，哪受过这种刺激，顿时也呃呃
的交了两声，然后向着老婆说道：「姐，你太会舔鸡巴了……啊……你简直是舔
鸡巴高手啊」

　　老婆回头对他笑了一笑，说：「都是我老公教我的，现在我用来伺候你，爽
吗？」

　　「爽，但是我快要射了」

　　「没事，射姐脸上，等会再干逼，还行吗？」老婆问道小于一听可以颜射，
当然说：「行，绝对没问题，只要姐你想要，我精尽人亡都行。」

　　老婆被他逗笑了，然后吐了口口水在手上，快速的撸动着小于的鸡巴，用舌
头绕着龟头打转。爽的小于啊啊直叫，没几下就被我老婆榨出了一大泡精液。

　　估计是小于平时几乎没有什么性生活，鸡巴也大，自然是储存了不少子孙。
只见她挺着大鸡吧不断地忘我老婆脸上喷射精液，喷出一股又一股，没一会就把
老婆的脸给射的满满的。

　　而我在酒店看着自己的老婆被别人射的满脸都是精液，娇俏的小脸配上别人
浓稠的精液，实在太香艳，太刺激了，爽的我也立刻就射出一股浓精。

　　小于射精后，就和老婆转移战场来到了次卧。

　　这也是我和老婆商量好的，我们的卧室还是有很多私人隐秘，所以我们早早
地就在次卧装上了隐形摄像。而且准备了一些简单的道具，比如润滑油，跳蛋，
套套。

　　老婆简单清理了脸上的精液，然后上床抱着小于问道：「怎么样？还能来吗？」

　　小于似乎有些羞涩，有些害怕的问道：「姐，你能穿上丝袜和我做吗？」这
小子要求也是够多的。

　　不过因为我喜欢丝袜，所以家里总是备着很多各种丝袜，老婆看得出来今天
也很有兴致，自然也是答应了他的要求，出去换丝袜给他玩。

　　没过多久，老婆就穿上了一条有镂空花纹的吊带黑丝，但其他地方裸露着，
看着就有一种骚浪的感觉。

　　老婆回到床上，侧躺在小于身边，媚眼如丝的看着小于，问道：「你看姐姐
穿黑丝性感吗？你喜不喜欢？」

　　小于却已经激动的只能用行动来代替了语言的回答了。他兴奋的坐起身来，
噘着嘴，一脸陶醉的亲吻我老婆的脚尖，然后一寸一寸的向上亲吻，直恨不得把
我老婆的每一寸肌肤都吻一边，一直向上吻到老婆的逼，然后才伸出舌头钻进老
婆的逼，一下一下的在小逼上舔弄着。

　　距离老婆上次高潮过去才十多分钟，老婆的逼还在敏感着，立刻被小于舔娇
呼连连，并且用两条修长的腿使劲的把小于的头往自己逼上缠，双手也不住地按
着小于的头，仿佛恨不得把小于塞进自己逼里。

　　「好老公……啊……亲老公……继续舔啊……额……好爽」

　　小于卖力的舔弄了几分钟，累的满脸通红，老婆才不舍的松开小于，而小于
竟然还有些意犹未尽。

　　老婆看着小于已经有些硬起来的大鸡吧，娇声细语的说道：「快来，不是说
好了吗，干之前要给你润润鸡巴」

　　似乎是已经看惯了小于的大号鸡巴，而且两个人这前戏也玩了快一个小时了，
还一人高潮了一次，老婆已经没有那么害怕紧张了，决定试试把鸡巴吞下去试试。

　　老婆张开小嘴，慢慢的把鸡巴吞到自己嘴巴吞到快到喉咙，才慢慢的吐出来，
此时小于的鸡巴开没有完全勃起，所以老婆可以把小于的大鸡巴完全吞没。

　　随着老婆温暖柔软的小嘴，一下一下的吞吐，小于的鸡巴也开始慢慢变大，
直到老婆只把鸡巴吞入一半多一点。

　　小于等自己的鸡巴勃起，从老婆嘴里拿出鸡巴，戴上套套，而老婆则岔开大
腿，一边摸奶子，一边扣着骚逼。嘴里还说着：「快来……嗯……我的小逼已经
准备好了……哦……快点进来。」

　　小于却拿开老婆的小手，把鸡巴定在逼门上，缓缓的一下一下的顶着「姐，
我就爱听你每次都用很淫荡的话语，让我操你，你再多说点，你说的越带劲，我
就操的越带劲。」

　　我没想到小于这家伙也是越来越会玩了，没想到我调教妻子的淫语，到时被
他享用了。不过我不但没有生气，反而非常的得意。毕竟这是我调教出来的淫妻。

　　可能是小于把我叮嘱他需要多调情，多做前戏的暗示听得太认真了。到了这
时，前戏已经一个小时多了，老婆的骚逼早就对大鸡吧饥渴难耐了，这时听小于
说，说的越带劲，操的越带劲，立刻发挥出了有史以来最高水平。

　　「大鸡吧老公大人，骚姐姐的骚逼受不了了，求你用你的大鸡吧操我的小骚
逼，给我解痒吧」

　　小于听的满意，立刻把鸡巴整个插入，直接一插到底。不过经过长时间的前
戏，老婆的阴道早已准备好，大喊了一声，便开始舒服的大声的呻吟起来，简直
就是女高音版小床调。

　　而小于却并不满足，说道：「姐，别停啊，你说的越骚，叫的越骚，我这干
的越带劲」说完就抬起老婆白嫩的长腿，更加奋力的插着老婆的骚逼。

　　「啊……亲老公……好老公……啊……大鸡吧老公……额……你想让我怎么
骚我就怎么骚……嗯……我的骚逼就是大鸡吧老公的……哦……」

　　小于听罢，果然更加用力的冲撞起来，「那你为什么这么骚」

　　「我……啊……因为我想被大鸡吧干……哦……因为我的骚逼……我的骚逼
想要被你的大鸡吧填满……啊……」

　　小于又问道「你就这么欠操」

　　「我就是欠操…额…欠老公草……啊……我的骚逼……嗯……就是用来……
哦……用来被老公的大鸡吧操的……」

　　小于听完满意的抽插了十多分钟，然后用身体压住老婆的双腿，用最深入的
方式继续抽插，他的鸡巴那么大，恐怕每一下都要操入子宫。

　　「老公的鸡巴好大……啊啊……操死骚逼了……哦……要被老公大鸡吧操死」

　　小于却又调笑老婆「有的干就叫老公，没得干就叫小于，你说你骚不骚」

　　「骚……啊……大鸡吧快草……啊……你也是我老公……啊啊……你是给我
老公戴绿帽的野老公…啊啊…你是比我老公鸡巴大的……嗯嗯……大鸡巴老公…
…啊……你好用力啊……」

　　小于卖力的操着我老婆，老婆也继续着淫荡浪叫两个人就用这种最深的插法
一直持续的抽插着，每一下都非常深，直操的我老婆每被操一下就浪叫一声。

　　随着小于大力的猛操，老婆也到了高潮，大声的喊着：「用力顶……啊……
用力顶……哦……大鸡吧用力……啊……顶到最里面…大鸡吧操我…啊…把骚逼
顶烂…哦哦哦…」而小于这时因为老婆阴道的抽搐也快到了，也喊道「我快要射
了，我想射你脸上」

　　老婆此时忙着高潮也只能点点头。小于的到老婆的同意，又是继续用力疯狂
抽查了一分钟，然后拔出鸡巴，摘掉套子，把浓浓的精液射在了老婆的脸上。

　　两人休息了一下，随后老婆就去卸了妆，擦掉了精液。小于一看老婆素颜也
很美，立刻又是抱着我老婆一顿甜言蜜语。

　　随后两人就抱在一起聊了聊天，然后就相拥睡去，邻睡前，老婆还偷偷对着
摄像头竖起了中指，看来她还是没忘了她的亲老公的。

　　在这对奸夫淫妇的偷欢中，我也打手枪射了两次。但是我却因为第一次看到
老婆和别的男人打炮兴奋的鸡巴根本软不下去，看看时间，刚十一点，完全睡不
着。于是我决定，去找小玲打炮泻火，反正老婆也和别的男人上床了，我也可以
问心无愧的去找小玲操逼泻火了。

　　两个小时后，小玲目瞪口呆的看着屏幕，对着我说：「哥，我一直都以为你
只是说说而已，没想到你来真的。」

　　没错，我的淫妻计划小玲也知道，我们在一起也快一年了，因为一些事情，
我也对她很放心，这段时间虽然没见面，但是一直有手机联系。

　　「哥，男人我见过很多，喜欢让老婆和别的男人做爱的我也见过一些，但我
没想到你也是，你怎么想的？」小玲不解的问道。

　　我喝了一口酒，抽了一口烟，然后回答小玲：「从前，有个希腊神话叫做皮
格马利翁。故事是这样的」

　　皮格马利翁是个国王，他富有，有才华。有很多女人喜欢他，但他却对任何
女人都不屑一顾，反而按照自己梦想中的女人，做了一个雕像，然后爱上了这个
雕像。并且给这个雕像起了个名字叫做拉泰亚。

　　他每天祈求神明赐给拉泰亚生命，最后爱神阿芙洛狄忒被他的爱情打动了，
就赐给了拉泰亚生命。而后，他们就幸福的生活在了一起。

　　小玲听完我的故事，还是不明白神明意思，迷茫的看着我。我接着解释道：
「这也是一种心理，心理学上定义为皮格马利翁效应，人的情感会不同程度地受
到别人下意识的影响。从而去喜欢，并且去努力，创作出自己想要的目标。另一
方面，人们会不自觉地接受自己喜欢的人的影响和暗示，成为对方心理期待的那
个人」

　　小玲听完，问道：「是不是说，因为你喜欢淫荡的女人，所以，你爱你老婆，
你就想让她也变成一个淫荡的女人，而她爱你，所以他也会受到你的影响，而变
成一个淫荡的女人。」

　　我笑着回答：「没错，就是这个道理，从外表上，丽清就是我最爱的那种，
我也是真的爱她，但是床上，她却不是，所以，我决定把她调教成一个在床上也
是最淫荡的女人，她越骚越淫荡，我就越开心，越爱她」

　　我又想了一下，接着说道：「我想让她和你一样厉害，甚至比你更厉害，而
且是乐在其中」

　　小玲歪着脑袋想了一会，认真的对着我说：「哥，你这个计划有一个很大的
漏洞，我说了你可别生气。」

　　我愣了一下，仔细思考了自己的计划，觉得没什么问题啊。

　　然后我对着小玲问道：「你说吧，我不气」

　　小玲坏笑了一下，说道：「那就是哥你的技术太差了啊，刚才那个水平的淫
语你就觉得很好了，按照我们当年在东莞学习的标准来说，完全不合格啊。」

　　小玲给我到了一杯酒，接着说：「而且就算她和我一样了，还乐在其中，哥
你的水准估计也满足不了她了，不是说能力，而是说玩法，你玩的其实很平淡，
很温柔」

　　我也笑了：「我的计划才没有漏洞，我这不是找你来学习了吗？有机会的话
我们夫妻一起找你学习」

　　「那我的学费可不便宜啊」

　　我把她抱在我的怀里，一只手握住她的奶子，一只手掏进她的内裤。：「快
给我讲讲，你们当时厉害的怎么玩，我学习一下」

　　「……额……有一次，来了个挺会玩的客人，进了房间就说脚累，那我就对
他说：」老板，我给你捏捏脚吧。「他随手拿出一大捆钱，对我说，我要是满意
一点，我就抽一张出来，那张就是你的，看你能拿多少走。」

　　我放开她，坏笑着问：「那你是怎么做的，演示一下嘛。」

　　小玲拿着一堆道具穿上三点镂空的情趣内衣，带着我躺在我们按摩用的床上，
两腿悬空，然后脱去了我的裤子，把我的脚放在盆里泡了一会，然后抬起我的一
只脚，跪在地上，把我的脚放在奶子上，一边用奶子托着我的脚跟，双手按摩脚
底的穴位，一边低着头，仔细的吸允我的每一颗脚趾。

　　按了一会，又抬起脚，仔细的舔了一遍，然后又开始另外一只脚。我躺着，
看着她卖力的捏脚，舔脚，感觉心里立刻就有了一种诡异的满足感。

　　等到小玲舔玩两只脚，用奶子顶住我的脚，不住地晃动，然后低着头，说道：
「老板，脚捏完了，我开始全身按摩了可以吗？」

　　感受着脚下传来的柔软，我问道：「那他给你多少」

　　小玲说：「这还只是开胃菜，才十个，接下来全身按摩我拿了一半走」

　　接着，小玲喝了一口热水，把两脚架在肩上，开始舔我的腿，她的小嘴含着
热水一边舔，一边用手捏腿，一直顺着舔到大腿根。却没有去舔鸡巴，而是含着
一个按摩果冻，重新开始从大腿根舔到脚，然后再吸进果冻，伸出舌尖，重新舔
到大腿根。在用热水轻轻吸允我大腿内侧的皮，嘴里还不时的传出嗯哼嗯哼的叫
声。

　　这时她让我躺在床上，而当我躺下后，她则是慢慢的蹲下，用自己的小骚逼
去顶着我的左脚，直到有几颗脚趾捅了进去，才扭动着身子，上半身却趴在我身
上，开始继续用热水，果冻，舌尖舔我的左半身，用热水吸着我的皮肤，还着重
的舔了我的腋下和乳头，舔完之后，再换右脚右半身，然后是后背，最后再从后
背舔到脚跟。

　　然后趴在我身边告诉我：「哥，这才是第一步，全套做完至少要两个小时呢。」

　　「这才只是第一步？」其实我虽然偶尔也会找小姐，但是服务这么仔细认真
的，花样这么全的却很少了，这还只是第一步？

　　「是啊，刚才我只是用了，冰火漫游，舌尖漫游，极度诱惑，果冻漫游，西
施浣纱，无底洞，蜻蜓点水，香妃之吻。等下还有胸推，逼上梁山，鲤鱼翻身，
青龙出海，坐地吸土这才第二步，接下来才是口交类的的冰火，水晶之恋，沙漠
风暴，冰山火舞，双珠戏龙，双龙会，大旋转，等等。毒龙类的，毒龙，五谷丰
登，冰火毒龙，蛤蟆功。打飞机类的：千手观音，玉女手，温暖之窝，双夹。我
其实都有给你做过，只是没有这么一次做这么全，这么仔细过，而且好多项目没
有道具都做不了。」

　　我想了半天也想不出应该怎么去表达自己内心的激动，想了半天，才果断的
浓缩成两个字：「继续。」

　　小玲却是没有立刻开始，而是打开一首爵士乐，在自己的身上涂满按摩油。
开始给我做波推，和一般的波推不一样，小玲的波推是用奶子按摩全身。用自己
小巧，柔软的奶子，揉遍了我的全身。

　　波推完之后，又来了一招「逼上梁山」就是用逼按摩全身，用她自己被无数
男人操的发黑的小骚逼在我的腿上，胳膊上来回游移。

　　鲤鱼翻身则是一边做各种拉伸，一边波推，青龙出海是用脚踩按我的背和鸡
巴，坐地吸土则是起立蹲下用逼吸皮吸我的乳头。只是做完了这前两步，我便已
经全身舒爽，而且鸡巴直直挺立，根本不像已经射过两次了。

　　接下来就是重头戏了，小玲的口活总是最好的，我最爱的就是她的小嘴，每
次我都会把精射进她的嘴里，看着她吃下去，仿佛只要看她这么做，我就能获得
极大的满足。

　　今天小玲好像炫耀一样的展示自己的技术，先是用一条热毛巾把我挺立的鸡
巴包裹起来再轻轻绑起。温热的毛巾缓缓的刺激着我的鸡巴，我爽的直让小玲继
续。

　　然后小玲抬起我的屁股，开始给我做毒龙。只见小玲先是拿来一块冰块，含
在嘴里，用舌头裹着冰块尖轻舔我的屁眼儿，然后再含着一口热水去吸舔，一招
冰火毒龙，爽的我的不住地倒吸凉气。

　　然后小玲再把舌头伸进屁眼去舔弄，双手则是慢慢的抚摸蛋蛋。

　　小玲卖力的舔弄着我的屁眼，还没舔到鸡巴，我就感觉已经有些不行了。

　　小玲见毒龙差不多了，确是没有停下毒龙，但是却用双手解开毛巾，那按摩
油涂在手上，用高明的手法，或揉，或撩或撸，经过差不多两个多小时的色情按
摩，我已经快要射了。小玲见状说道：「以前没给你做过双龙会，今天给你做一
个吧」

　　只见小玲吞入几个按摩果冻把鸡巴整个吞入，直到龟头到了喉咙的位置才停
下来。同时伸出一只沾满润滑油的手指，轻轻的探入我的屁眼，轻轻的按摩着我
的前列腺。

　　当我的龟头和她的手指都就位之后，小玲开始不断的摇头，转头，吞咽，用
自己的喉咙给我的龟头按摩。

　　小玲的喉咙非常紧，非常热，而且不断地摇摆转头吞咽，我的龟头明显能感
受到来自她喉咙的强大吸允和摩擦。尤其是当她吞咽时，那种强大的吸力所带来
的极致快感，比操逼还要爽。更不要说，她还在不断地按摩我的前列腺。

　　随着小玲厉害的深喉口交技术，没几下我就射了，而射出的精液直接就从喉
咙进了小玲的胃。

　　当我从着极致的快感中恢复过来，看着眼睛发红，满脸泪水的小玲。连续按
摩了两个多小时，还做了双龙会，的确是很辛苦。

　　我坐起来把她抱到床上，轻吻了她的脸颊，然后搂着她，说：「小玲你真厉
害，着应该就是你口活的绝招了吧？你这可不愧是当年人称榨汁机的口活啊」

　　小玲笑了一下，「这还不是最厉害的，最厉害的我把那个叫做三联接口」。

　　还有更厉害的？那得多强？

　　小玲接着说道：「不过我可做不了，之所以叫三联接口，就是前面一个做深
喉咙，后面一个做毒龙，下面一个含着蛋。」

　　我听完，就幻想着，或许有一天，我可以让小玲在前面施展口交绝活，老婆
在后面给我做毒龙，让郑大哥的大奶子老婆，林姐给我含蛋蛋。

　　　　　　　　　　　　　第四章、调教淫妻

　　早上，当我昏昏沉沉的起来，却发现小玲并不在自己的怀里，而是在厨房里
匆匆忙忙的做着早饭。

　　其实，如果不是小玲的出生是个妓女，其实她才是一个理想的妻子，温柔，
贤惠，体贴，会照顾人，听话，而且床上极其淫荡还活好，服从度超级高。

　　不过我也有信心，总有一天，我会把老婆调教的比她还骚还淫荡。

　　我等她做完早饭，才一边吃，一边问：「小玲，你到底是什么水平啊？昨晚
我才见识了你伺候侍奉的技巧，其他方面呢？你都玩过什么刺激的，说来给我参
考参考」

　　小玲假扮呆萌的问道：「那还要我给你一一演示一下吗？」

　　「别，昨天又是看我老婆做爱，又是享受你，鸡巴几乎就没软过。你大概说
一下就好」昨天鸡巴基本硬了超过七个小时，再让她演示，那就真的要精尽人亡
了，我还得回家操刚刚和别的男人偷情的老婆呢。

　　「嗯，基础的就是服侍技巧，角色扮演，发骚，叫床骂脏话。厉害一点的就
是多Ｐ* 奸，我最多是十个人轮着操我，操的我一个星期起不来床。还有就是一
些ＳＭ，不过一般都不会玩的太变态。

　　也有的老板会包我的夜，在车里，在公共场合，在野外操逼。还有的老板会
让我ＳＭ他。还有就是一些小游戏，比如女体盛啊，高山流水什么的。还有一些
色情表演什么的。就是这样了，在变态的我就不玩了。「

　　这就已经可以了，我决定，一定要让老婆把小玲玩过的都玩一次。和老婆约
好的时间是晚上起点回家，所以我决定今天下午带小玲出去逛街，至于现在嘛，
就是得好好的找小玲学习几招了。

　　当我送满载而归的小玲回家后，自己也急急忙忙的回家检查老婆的成果。当
我打开家门，就看见穿着睡衣，准备好饭菜的老婆羞答答的看着我「老公，你回
来了？吃饭吧」

　　我走过去轻轻的抱着她，问道：「感觉怎么样？小于一共干了你几次，她的
大鸡吧猛不猛，好吃不好吃？」

　　老婆却害羞的捂住脸：「哎呀，你别问了」

　　「操都操了，还有什么不好意思的，和老公说说嘛」我继续一边哄，一边追
问。

　　「嗯，昨天晚上就干了一次，今天早上又来了一次，下午一次，一共干了三
次吧。感觉很刺激，而且不知道为什么，就是感觉很新鲜，所以骚逼特别敏感。
她的鸡巴是挺大的，每次插进去都能把逼填满，一直顶到底。不过他一直都是特
别猛烈的操，所以每次都特别快，一般也是就是十多分钟就射了。不像你每次一
下浅一下深的，能操好久」

　　看来小于还是不太行啊，操逼这回事，哪能光凭鸡巴死命的插啊，最起码的
九浅一深还是要掌握的，看来他还是经验太少。

　　老婆却接着问：「说说你吧，你以前不都隐藏的很好吗，今天怎么香水味没
处理就回来了？」我马上装的一脸慌张，其实……我是故意让她闻到的，我还特
地喷了小玲的香水。

　　「ＣＨＡＮＣＥ？挺适合她的。老公，其实，我昨天虽然很享受，但是起床
了，还是很想你的。我真的爱你，你也爱我吗？如果你的心是我的，肉体的娱乐
我以后就不会再生气了。因为我现在发现，我真的离不开你。就算我和别人操逼，
心里也还是觉得只爱你。」

　　我也动情的回答道「我喜欢小玲的床技，但我爱你，不管你如何，我都爱你」
当我们情动的热吻后，我调笑老婆。「你昨晚也是这么亲小于的？」

　　经过这快两个月的时间，老婆也彻底的了解的我的爱好，立刻配合的说：
「何止啊，我还给她舔鸡巴了。怎么样？有没有尝到你老婆嘴里，其他男人的口
水味？其他野男人的鸡巴味？」

　　我听完，立刻来了兴致：「尝到了，我的宝贝老婆的嘴，骚的要死。」「那
你喜欢吗？」「喜欢，我的宝贝老婆的嘴，更好吃了。」

　　老婆现在应该也是爱上了这种游戏，因为这种游戏不管玩多少次，都能给我
带了强烈的刺激感和新鲜感。

　　「那我以后经常和小于接吻，吃小于的鸡巴，你说好不好。」我当然不会满
足于此，于是说道「不，好老婆，我还要你吃更多的鸡巴，让更多男人射在你的
嘴里。」

　　老婆抱住我的头把我的的头按向她的奶子，「好，好，我听老公的，以后让
老公吃我更骚的小骚嘴」我从睡裙里掏出老婆圆润的奶子：「我还要继续吃你的
骚奶子，看看有没有被小于揉大。」

　　「那你快尝尝啊，小于可是玩我的奶子，玩了一天。……额……以后会有好
多野男人揉你老婆的奶子……嗯……会被揉的越来越大的……额……」我听得刺
激，不由自主的加大了吸允的力气，另一只手也更加用力的揉着她另外一个奶子，
我粗暴的对待让老婆不由得疼呼起来。

　　「……啊……疼……轻点啊你……啊，人家小于可温柔了……今天早上干我
的时候……啊……温柔的用舌尖舔了十分钟呢……啊……」

　　我听着松开了嘴，继续用双手捉住乳头微微拽起，接着问道，：「原来老婆
你喜欢温柔的啊？怎么？嫌弃你老公粗暴了？」老婆以为我生气了，连忙解释道：
「不是的，……啊……其实我更喜欢被狠揉奶子……啊……只要老公你愿意……
啊……怎么玩我奶子都行……」

　　这其实也是小玲今天教我的一招，调教的菜鸟都是把女人搞得烦躁不耐甚至
厌恶生气，而高手不同，应该利用恐惧，愧疚，羞耻，虚荣不断地刺激女人的内
心，让她的情绪不断地产生变换，每时每刻都保持着刺激和新鲜感，同时还要给
予一定的安慰和奖励，让女人对性爱乐此不疲。

　　我听从小玲的教导，也是见好就收：「没事，只要你喜欢就好，粗暴的温柔
的，换着吃，我的骚逼老婆才吃的饱嘛」老婆听完主动挺起自己的奶子：「老公
……嗯……你真好……啊……我的奶子就是让你蹂躏的……啊……掐爆我的奶子
吧……啊……老公你尽情的玩吧」

　　我知道目的达到了，又掐了一会，待老婆已经开始忍不住继续喊疼时，才慢
慢的松开了手，像小于一样温柔的舔弄着，双手则温柔的抚摸她的背和屁股。

　　待她的身体由疼痛的紧绷转变为完全放松后。我才深情的说道：「老婆你真
好，我喜欢你被粗暴玩弄时的表情，那种娇弱的样子，真的是我见犹怜，好美，
看起来又放荡，又纯洁」

　　没有女人不爱听赞美她魅力的话，老婆听完略带羞意「嗯……你要是喜欢…
…嗯……以后就多这么玩我的奶子……嗯……」

　　「奶子玩够了，老公现在要玩你的骚逼，来，跪在沙发上，我玩你的骚逼和
屁股，你自己提着奶子」也许是我的话起了作用，老婆自己用双手捻起乳头，缓
缓提起，跪在沙发上，这画面实在太美了。

　　我坐在沙发上一手轻揉她最敏感的股沟，一手中指和无名指插入骚逼，用大
拇指揉按阴蒂。然后指了一下窗户中的倒影。

　　「老婆你看你现在的样子，美不美，骚不骚。我前段时间给你看的自拍论坛
和私拍模特里面，也没有几个有你这么骚，这么性感的。是个男人看到你现在的
样子都肯定要兽性大发了」老婆偷偷的用眼角观察者窗户上的倒影，不时的调整
自己的姿势，和表情，寻找着自己最骚，最美的样子。双手提着自己的奶子，也
被越提越长。

　　这就是女人，爱美就是一种天性，只要稍加引导，她就会自然地展现自己最
性感，最美的一面。这同样也是小玲给我传授的独家秘诀。

　　看着老婆越来越淫荡的表情，一边被我玩的娇呼连连，一边舌头轻舔嘴唇，
模仿着私拍照里性感的模特。我调笑道：「老婆，你说小于要是看见你现在的样
子，会怎么样，会不会直接把大鸡吧塞你嘴里。」

　　「嗯……你可真变态……啊……老想让你老婆吃别人的鸡巴……啊」

　　「老婆你这就不懂了，你这是越骚越贱越美丽，我老婆吃一根鸡巴就美一分，
吃三个鸡巴就美上天了，你越骚越贱，你家老公越爱你」我语重心长的教导道。

　　老婆听完，立刻停下了动作「嗯……老公，那人家现在就要吃鸡巴……哦…
…要吃老公的骚鸡巴」

　　我也从善如流，躺在了沙发上，让老婆可以吃我的鸡巴，谁知老婆吃了几口
却吐出鸡巴，认真的问我：「老公，你说女人越早越贱越好，是真的吗？」「当
然了，男人就喜欢，骚货，贱货。你不知道你刚才又骚又贱的样子又多美。不然
现在哪有那么多人去拍去看那么多人体写真和私拍啊。」

　　「那你上次说那个小玲不但舔鸡巴舔的好，还舔男人的屁眼和脚，是真的吗？
那得多脏啊？」老婆似乎有些心动，但还是不敢相信。

　　我立刻说道：「小玲最迷人的时候就是跪在地上一边舔鸡巴一边舔屁眼的时
候，那种淫荡的样子，啧啧啧……」老婆虽然外表清纯柔弱，举止也很文弱，但
其实一直是个不服输的人。学校期间一直是优等生，大学霸，不像我，学渣一个。
但是这种人，也最容易刺激。听我这么说，立刻也是跪在地上，申出舌头，朝我
的屁眼舔去。

　　老婆第一次舔屁眼儿，完全没有经验，而且还是有些顾虑，只是伸出舌尖，
轻轻的撩动着。人只要有了第一次，而且没有什么不好的影响，就会彻底放开。
待老婆舔了几下，我开始进行指导。

　　「……啊……两只手也别闲着，一只手自己摸摸自己的骚逼，一只手给我撸
鸡巴。舌头先舔一下，然后用舌尖绕着屁眼打圈，然后一直舔到蛋蛋下面的位置」

　　感受着老婆越来越熟练的舔屁眼儿口活，我也对着她赞美道：「……额……
宝贝儿你好聪明，一学就会。看着你淫贱的舔着屁眼，老公就觉得好开心啊，能
娶到你这么淫贱美丽的老婆，这辈子真值了。」有了我的鼓励，老婆也舔的更卖
力了。我见老婆对舔屁眼已经适应的差不多了，可以开始真正的毒龙了，而且我
其实对这方面卫生很注意，所以应该没什么异味。

　　「……嗯……宝贝，你吧舌头伸进去，尽力往里舔」本以为老婆不会照做，
我还要继续引导。谁知道老婆略作犹豫，就照办了。

　　看着面容清秀的老婆把舌头伸进了我的屁眼，一只手摸自己的骚逼，一只手
给我撸鸡巴。三重的刺激让我几乎忘乎所以，但我也没忘了称赞老婆。

　　「宝贝儿你好棒，看着你现在淫贱的样子，恐怕全天下的男人都要为你疯狂
了。你是世上最性感的尤物，要是被别人看到你在舔屁眼儿屁眼，一定想在你身
上精尽人亡而死吧」老婆听得高兴，自然也舔的更加卖力了。而我怕再继续下去
回忍不住射精，昨天加今天已经四次了，再下去真没法干逼了。于是让老婆停下，
要操逼。

　　谁知老婆停下，一边抠逼一边似乎想了一下什么，对我说道：「……嗯……
老公……哦……咱们玩个特殊６９吧」说完便趴在我身上，把骚逼对着我的脸，
她那边却是盘起我的腿，开始慢慢的舔起了我的脚。

　　这是老婆第一次舔脚，自然不会像小玲那样熟练，只是伸出舌尖，小心翼翼
的一下一下在我的脚背上舔着，自然没有小玲那么熟练，看着那么淫荡下贱。

　　但是我却是知道，这对老婆来说已经是重大突破了，换做以前根本不可能，
正是因为知道这一点，此刻感受到老婆的舌头在舔我的脚，立刻刺激的我在心里
大喊一声爽。

　　我和老婆从第一次做爱，到现在足足八年了，这还是她第一次主动尝试新花
样，这一刻，我觉得我们的爱情更加升华了。

　　而我舔了几口阴蒂后，看着老婆湿乎乎的逼洞，揉搓着她的阴蒂和股沟问道：
「宝贝儿，这就是你这两天一直被小于猛操的骚逼吗？」老婆楞了一下，有些害
怕的看了我一眼，却看到我满脸的兴奋。

　　于是放心的一笑，接着说：「是啊……啊……这就是你老婆……嗯……被野
男人干的骚逼……啊……他还在里面干了整整三炮呢……啊……你仔细看看……
啊……我就是用这个小骚逼给你戴的绿帽子……嗯……你快尝尝……啊…快…尝
尝骚不骚……啊……尝尝有没有别的男人的精液味道」

　　其实我们说好的，绝对不会无套操逼，所以不可能有什么精液在里面。不过
我却依然很兴奋，用嘴深深的盖住老婆的骚逼。恨不得把舌头全部伸入老婆的骚
逼，尝尝被别的男人操过的自己老婆骚逼，到底会有什么不一样。

　　我舔的非常用力，仔细，直到我都快喘不过气，才停下来，对着我老婆说：
「宝贝儿，我感觉你的逼水变甜了，太好喝了，你说，是不是被别的男人把你的
骚逼操升华了。」老婆也回过头说道：「嗯……好喝……啊……那你就多喝点…
…哦……你老婆的逼水多着呢……哦……以后……啊……要是你愿意……啊还有
更甜的逼水给你解渴呢」似乎因为经历的一次偷情，老婆已经彻底的蜕变了，从
一个乖乖女，好妻子蜕变成了一个不要脸的淫娃荡妇。

　　我一边舔着老婆的骚逼，一边说：「好宝贝儿……我要喝……要更甜的」随
着我们淫荡的对话，我的鸡巴已经亟不可待了，于是抽出脚，扶住老婆的屁股，
用狗爬式把鸡巴操进了老婆的小骚逼。

　　没想到老婆的逼，被小于和我玩了两天，还是这么多水。我不由得夸赞：
「宝贝儿，你可真厉害，被草了这么多次，还这么多水」「啊……我的……我的
傻老公……啊……人家小于……早上一次……中午一次……额……没多久你…嗯
…你就回来了…嗯…你老婆的骚逼……骚逼根本就没干过」

　　我听得兴奋，当然也要来点厉害的，好好奖励我这新鲜出炉的骚货老婆。我
怕把手穿过她的大腿，用手指捏着她的阴蒂。老婆柔嫩敏感的阴蒂被我捏在手里
轻轻的揉搓着，顿时刺激的她放声大叫，恐怕邻居都听见了。

　　「你个臭骚逼，贱货，下贱的浪婊子，就喜欢被男人操，看你老公我不草死
你」老婆经过两回试探已经彻底的明白了我的心意，不在担心害怕，而是自然地
迎合我「啊……我是臭骚逼……啊……我是贱货……哦……我是欠男人干的下贱
浪婊子……嗯……老公你快干啊……嗯……干死我」

　　看着老婆一边浪叫自己是欠男人干的下贱浪婊子，一边摇晃着浑圆翘挺宛如
桃子一样的屁股跪爬在沙发上，那骚浪的样子就像一只发情的母狗。我不轻不重
的一巴掌打在了这诱人的屁股上并说道：「说，你是不是就喜欢这么扭着屁股求
男人干你啊？小骚母狗」

　　这一巴掌其实并不疼，反而有着刚好的刺激，我今天也在小玲身上试了好久，
直到小玲说合格为止，万分庆幸我有这么一个良师淫友。

　　而老婆受到了这份刺激，明显更加淫荡了，附和着我说道：「……嗯……是
……额……我就喜欢扭着屁股……额……让男人干……啊……我是老公的小骚母
狗」我又是一巴掌打了上去，这会稍微加了点力气：「错了，该打，你是老公主
人的欠操小骚母狗。」

　　「……嗯……是……我是老公主人的欠操小骚母狗……啊……」我见老婆说
对了，马上摸了摸她的奶子，说道：「真乖，真骚，真贱，表现的好的话，老公
主人会奖励你更多的男人，更多的鸡巴，更多的高潮」

　　「好，……啊……好……要高潮……小骚母狗要……啊……要主人……啊…
…要主人奖励更多高潮。」我又是两巴掌，却没有再加力气，因为力气只能一点
一点加，现在甚至不能真打疼了她。「你个笨母狗，要说谢谢老公主人。现在自
己说说自己有多骚，有多贱，说的越好，操的越给力，我没说停，不许停。」

　　「谢谢老公主人……啊……求老公主人操母狗的小骚逼，……啊……小母狗
最爱被老公主人操……还喜欢给别的男人操……啊……就喜欢下贱的找操……啊
……母狗太欠操了……主人……啊……老公主人，用力啊」我越听越兴奋，看着
老婆像下贱母狗一样被我操的这么开心，我也是很欣慰啊。以后要把她教的更骚
更贱。

　　又操了一会，我叫停了老婆的淫语。让她站起来，但我却依然在后面操她的
逼，双手抓着她的双手，然后说：「走，老公主人就这么操着你走，去卧室。不
许停下，停下了，老公主人打你的骚屁股，鸡巴掉出来了，还是打。

　　顺利走到卧室，老公主人让你爽上天「从客厅到卧室其实一共也就二十几步
路，老婆和我却走了整整两分钟，期间，老婆停了两次，鸡巴掉出来三次，也挨
了五次打，不过打了也就一阵酥麻，绝不会疼，反而还有点爽，我怀疑这骚货是
故意的，好让我多打几次。

　　毕竟才刚开始，不能让她对这种游戏反感，我打的不轻不重，刚好能打的她
屁股一阵酥麻，这种感觉很舒服，而且能让她更爽。

　　好不容易走到了卧室，我命令老婆跪坐在梳妆台前的凳子上，自己揉自己奶
子，分开大腿跪好。而我乘机拿出买来的转珠棒，拔出鸡巴，把转珠棒插入她的
小逼，开到中间档位。当转珠棒在老婆的骚逼里不断地伸缩转动，爽的老婆又是
好一阵浪叫。

　　我们买的是很好的转珠棒，能自动伸缩，还带加温，老婆试过一次以后，就
爱上了这件宝贝，说不比几乎真鸡巴差多少。此时老婆的反应就是证明，她此刻
双手不断的揉搓着自己的奶子，但是却身体前倾，十分享受的浪叫着，而骚逼也
被转珠棒玩的淫水不住的往下滴。

　　而我则在她的骚逼上抹了一把，然后把她的骚淫水抹在了鸡巴上，借助她的
淫水，把鸡巴缓缓插入她的屁眼，双手扶住她的奶子，用力的揉搓着。顺便指了
指她面前的化妆镜：「你看你的下贱的骚货样？逼里插着假鸡巴，皮眼里插着真
鸡巴，美吗？贱吗？」

　　老婆看着镜子里得人，爽的满脸春色，眼角带泪，高高翘起的屁股因为被打
了几下而微微散发粉红色，逼里一根假鸡巴，屁眼里插着真鸡巴。因为被我拖着
奶子，所以胸前高高挺起。展示着一种性感的曲线美。就像很多色情性感私拍里
的模特一样，虽然逼和屁眼里多了两根鸡巴。

　　「我最贱……啊……我最骚……啊……我最美……啊啊啊」我也在后面看着
老婆一边摆着性感撩人的表情，和姿态，一边猛的翘起屁股迎合我的操干。嘴里
也不住地鼓励她，赞扬她。而老婆就像一个得到父母鼓励的小孩子，我越是鼓励，
她就越是起劲。

　　然后当我把转珠棒的功率调到最大，没两下，老婆就高潮了，甚至还有一点
点潮吹。老婆不是容易高潮的人，潮吹就更困难了，没想到她今天已经和小于做
了两次的状态下还能高潮。

　　我见老婆高潮了，也不再控制，猛地抽查了几十下，一把拉过她，把精液射
在她的脸上，脖子上，胸上，直射的老婆浑身都洒落着精液。

　　我射精之后，激动地看着满身都是我精液的老婆，然后从后面温柔的抱住她，
就这么抱着她坐在化妆凳上，面对着镜子和她说：「好宝贝儿，你真美，你真好，
真骚，真淫荡。老公爱死你了」老婆也有些爽的脱力，一脸满足的问道：「那你
倒是说说，我哪美？哪好？哪骚？哪淫荡？」

　　我看着老婆，爱怜的摸着她的头，告诉她：「你被野男人干的时候，你舔屁
眼舔脚的时候，你爬在地上被我调教欺负的时候，你叫自己小母狗的时候，最骚，
最美，最好，最淫荡。别说是我了，就算是个石头人，估计都得想掏出鸡巴干你。」

　　我亲了她脑袋一下，接着说道：「不过我得说清楚了，咱们自己玩归玩，也
得约法三章。免得玩出意外，影响咱们的感情和家庭。我可不想你受到什么伤害，
否则我宁愿不玩，不，否则我宁愿变太监。」

　　老婆先是被我夸得一阵飘飘然，又见我突然严肃起来，不由得也认真起来，
说道：「好，你说我听，我其实也很害怕，怕别人知道了，怕家庭受到影响，怕
离开你。」

　　「我永远不会离开你的」说着我刮了她的鼻子一下。

　　然后开始说规定：

　　１、你要和人上床我必须知道，而且同意，我要和人上床也是一样的，不允
许自己去找，不允许熟人，毕竟这只是游戏，不能影响生活。

　　２、普通做爱，口交，肛交，游戏，都没问题。但是无套内射，舔屁眼，舔
脚，比较严重的ＳＭ不允许随便给别人做，要做同样必须经过对方同意，而且确
保安全。

　　３、我们必须永远爱彼此，永不分离。

　　本来前两条老婆还没什么，听完最后一条，老婆也翻身抱着我：「老公，我
爱你，我都听你的。」其实这三条规矩也是我另外两个老师，郑大哥夫妻的规矩，
我纯属借用。而且郑大哥他们夫妻玩换妻，淫妻游戏已经有十多年了，但是感情
依旧如初恋一般，甜蜜而温馨，这也是我的目标和底线。

　　我也把郑大哥夫妻的事情告诉了老婆，老婆听完颇有感触的说：「其实我愿
意这么陪你疯，也是因为自从玩了这些游戏以后，你和我说话多了很多，陪我的
时间也比以前多，做爱的次数也多了，这才是我最开心的。其实做爱刺激不刺激，
和谁做，反而是次要的。以前你都回家很晚，回来了也不怎么说话，我想和你说
话也不知道说些什么，做爱就是一周两次，所以我每天都不开心，所以才经常和
你发脾气。」

　　我听完却有些惭愧了，我紧紧握住老婆的手：「老婆，以前是我不对，是我
不好，以前我们的生活太枯燥了，八年的感情也把激情，共同爱好和话题用完了。
我却不想着你，不想着改变，而是只想着自己，到外面去包女人，我……对不起。」

　　「都过去了，听你说郑大哥夫妻的事情，我相信，我们以后的生活也会越来
越好，永远不吵架，永远爱彼此。呵，说起来，我都感兴趣了，挺想见见他们的。」
老婆却对郑大哥夫妻感到好奇了，我求之不得啊。

　　「我早就想带你和他们见见面了，郑大哥可是老手了，比我厉害，比起小于
光是鸡巴大更是厉害了无数倍，一定能弄得你高潮迭起，欲仙欲死，保证老婆你
满意。」「哎呀，谁想这个了，你真色。郑大哥的老婆一定比我更骚更漂亮吧，
你个色鬼！」老婆佯装愤怒的说着。

　　「这倒不是，大不了，为了证明清白，我站在一边看着你被郑大哥干，还不
行吗」我故意逗着老婆，然后贴近老婆耳边，压低声音说：「或者，我们两个一
起干你，两个真鸡巴一起插你的骚屁眼和贱逼，好不好」

　　「哎呀」老婆又羞红了脸，却又说道：「好啦好啦，你去干郑大哥老婆，我
同意了。」说完低着头想了想，又羞涩又小声的问我：「你说……嗯……我的活
肯定没有他老婆好，你说他会不会嫌弃我？」我觉得我今天简直就是想什么来什
么，想喝水就有人送水，想操逼就有人送逼。

　　「我倒是有个好主意，能极快的提高你的战斗力，让你不输他老婆」我故作
神秘道。

　　老婆果然被我唬住了，连忙问：「什么办法？快说」

　　「这还不简单吗？我们去找小玲，让她教教我们，她和上千的男人上过床，
可厉害了，其实我也怕被郑大哥比下去，我也得去多学两招，要不然真被嫌弃了，
那也太没面子了。」这倒不是假话，万一被别的男人比下去，我也没面子，所以
也得学。

　　「大色鬼，就知道你没安好心。不过反正我也和小于操逼了，扯平了，我也
就不追究你和她的事了，也原谅她吧，她也不容易。」我和老婆讲过小玲的故事，
小玲真的很不容易，不过现在暂不细表，以后可能会用番外，或者合适的机会告
诉大家。

　　我还在想着小玲可怜的身世，老婆却在催促了：「我们什么时候去找她，什
么时候去找郑大哥夫妻？」

　　我看着老婆一副感兴趣的样子，不由得一阵坏笑，而老婆被我笑的脸都红透
了，作势要打。

　　我才和她说道：「别急，小玲那里随时可以去，不如明天吧。郑大哥他们和
小于一样，住在ＳＺ市，虽然开车过去也就一会，但是他们也要工作啊。」

　　我说完，故作神秘的压低声音，凑到老婆耳边小声的继续说：「而且他们有
个规矩，就是做过体检了就可以玩无套内射。他们也都会定期体检，我们也要找
时间去做的。我们约在下个周末吧。宝贝儿你的小骚逼是不是急着要被别的男人
灌满精液了？」

　　「谁急了」老婆轻轻打了我一下，便羞臊的捂着脸跑去洗澡了。而我想着下
个星期，要一起找小玲，到时肯定可以玩双飞，又可以玩郑大哥的老婆，还能看
郑大哥操我的骚老婆，就感到好幸福。

	只看该作者
　　　　　　　　　　　　第五章、淫妻学习做婊子

　　本打算第二天就带着老婆去找小玲，结果却是第二天我们根本没起来床。虽
然次数还好，我射了四次，老婆被操了四次，算一算平均下来每次都是两三个小
时，连老婆的逼都有点被操肿了。累的我也干脆和公司打了个招呼，准备多休息
几天。

　　我们疲惫的先在家睡了一整天才缓过来，到了星期二，则是陪老婆逛街，顺
便去做体检，准备换妻的时候玩无套内射。

　　其实我们在要了一个孩子后，就决定不再生了，老婆也去做了结扎，所以根
本不担心会怀孕。和小于做爱要戴套完全是害怕交叉感染。郑大哥夫妻也是如此，
不过他们是有了两个孩子，才做的结扎，所以真要玩，我们都可以放心大胆的内
射。

　　总算是熬到了我们夫妻一心期盼的星期三，这才是激动人心的日子，因为今
天我们就要去见小玲，可以让这个真婊子好好地调教调教我的准婊子老婆。

　　我提前和小玲打好了招呼，小玲倒是没在意，她其实心眼很好，还大方的说
要下厨做一桌拿手好菜好好地招待招待老婆。毕竟她老公，也就是我，照顾她操
她这么久，算是感谢。

　　与之相比，事到临头的我老婆却怂了，毕竟上次两人第一次见面并不愉快，
而且老婆还被小玲轻松的骂哭了。就因为这个，老婆其实还有点怕小玲，毕竟多
年乖乖女出身的老婆，论吵架，和纯婊子出身的小玲完全不是一个级别的，几乎
被骂怕了。不过我怎么可能让她半途而废，于是连哄带骗的把她带去了小玲家。

　　小玲的房子是我买的，我们这里二线城市，房价虽然不便宜，但是也没有四
个一线城市贵的那么离谱。加上也不是什么黄金地段，反而稍微有些偏僻，所以
买下来不贵。我和老婆商量着，以后就把这里作为我们淫乱游戏的据点。我却想
着，以后说不定一堆淫妻在这里偷情，小玲还可以翻身农奴把歌唱，直接去当妈
妈桑。

　　带着一步三后退的老婆打开了门，小玲已经笑盈盈的站在餐桌旁等着我们了。
果然是一桌好菜，六菜一汤，还有一只我最爱的苏格兰威士忌。小玲今天也没有
像往常迎接我一样穿着情趣内衣或情趣制服。反而是穿着一件迪士尼卡通Ｔ恤和
小短裤，配合着她娇小玲珑的身材，显得就像一个青涩的学生妹。

　　这也是小玲的绝招之一，我第一次私下约她时，她也是这样的穿着，还背着
小书包，下身穿着运动长裤，带着黑框眼镜，那时的她还是黑色小包包头，看上
去青涩极了。引诱的我当天晚上就在酒店和她大玩了一场角色扮演的强奸学生妹
游戏，爽的我差点精尽人亡在她身上。

　　有句话说过，这个世界上有两个地方最能锻炼人的情商，一个是官场，一个
是风月场，更何况小玲当时毕业于那家号称后宫佳丽八百的最强风月场。小玲那
一套待人接物为人处世的手段拿出来，就算是一些纵横商场的老鸟都不免中招，
更何况是我那内向的老婆，很快的，在小玲的刻意讨好之下，两人没一会就有说
有笑了。

　　酒足饭饱之后，两人免不了说起了床上技巧的话题，毕竟这是我们这次来的
主要目的。老婆和小玲越说越起劲，说着说着，小玲就留下一句「你自己玩会手
机，看会电视，晚上我把她教会了给你个惊喜。」紧接着就带着老婆去了里屋。

　　可是我那有什么心思玩手机看电视啊？满心思的在期待着我的惊喜呢！我百
无聊赖的等到了晚上快九点，等了差不多五个小时。急的我都快忍不住的时候，
两人终于是出来了，但是却没有我想象中的情趣内衣，还是进去时那套衣服，着
反而让我又多了几分期待。

　　小玲拉着羞臊的一直低着头的老婆来到我面前，一左一右的站着，而我则是
不解的看着她们两，这到底是玩什么啊？正当我好奇时，老婆却慢慢的撩起了自
己的裙子。

　　「老公主……主人……请……请您……检查……我的……骚逼」。我惊喜的
看到老婆撩起的裙子下面没有穿内裤，而且粉嫩的骚逼上面，毛不见了。还用小
号的马克笔写着，老公请享用五个字，用箭头直指骚逼。

　　这时小玲也跟着脱下了短裤，也露出了刮的光秃秃的骚逼，也写着主人专用
便器六个字。向我说：「主人，小骚婊子们已经准备好骚逼供主人淫乐了，您要
检查一下吗？」我故作正经的说：「那我就勉为其难的检查一下好了。

　　「当然，我心里早就已经乐开花了。我装摸做样的命令到」那听我口令，分
开大腿，掰开骚逼「。小玲和老婆一听，立刻乖巧的照做，小玲还来了句：」是，
请主人检阅骚逼「。

　　我伸出双手，一手扣入一个骚逼，然后用大拇指揉搓两人的阴蒂，爽的两个
小骚货同时一声娇喘。我满意的看着两个刮的光溜溜还写着字的骚逼问：「你们
都做了什么准备工作啊？」老婆开始汇报：「报告……啊……报告老公主人……
嗯……小玲给我把……嗯……骚逼的毛……额……剃了。我们……啊……我们还
灌肠……额……把屁眼……屁眼洗干净了」「做的不错，你们准备的很好，你们
两个都是骚逼，都很骚，检阅完毕」对于第一次试着取悦我的老婆来说这已经做
的很好了。

　　「……嗯……那请……额……能请老公主人……额……给我们……嗯……写
两句批语吗？」这次却是老婆说的，一边说一边拿出一支马克笔。

　　我一看，这真是准备的不错啊，于是拿起笔，一边在老婆的逼唇上写批语，
一边写一边念：「经鉴定，此逼奇骚无比，人尽可夫」。又拽过小玲写道：「经
鉴定，臭骚逼一个，天生欠操」写完盖上笔帽直接把笔塞入小玲的骚逼里，然后
就这么一手用马克笔操她，一手用手指操老婆的骚逼，一时之间，手指马克笔与
骚逼齐飞。

　　「来，让我亲亲你们两个骚婊子」老婆听到我这么说，立刻毫不犹豫的张开
嘴，和我接可个湿吻，而待我品尝完老婆的舌头之后，小玲却迟迟没有把嘴伸过
来，一脸的犹豫。我见状粗暴的把小玲拽了过来，捏着她娇俏的下巴，直接亲了
上去把舌头伸进她嘴里，搅拌着她的小舌头，直到亲的小玲快喘不上气了，才放
开她，把舌头伸出，等着她们共同品尝舔我的舌头。

　　而小玲之所以刚开始没来亲我，这是因为我从来没有用嘴吃过她的嘴的骚逼。
之所以这样，是因为小玲的小嘴和骚逼里面至少进出过几千根鸡巴，而且她也没
少舔过别的男人的脚和屁眼儿。虽然她跟了我后，做过体检，平时也很注意个人
卫生，但我心里还是觉得膈应。不过自从我亲过老婆被别的男人操过的嘴和骚逼
之后，我今天到时特别想尝尝小玲的嘴和逼，试试被千人骑万人操的嘴和骚逼是
个什么味。

　　我伸出舌头让老婆和小玲吸舔，两个小骚货也是舔我舌头舔的十分入迷，就
像舔雪糕一样，两个小舌头在我的舌头上舔来舔去，还不时嗯嗯嗯的哼唧着。而
且嘴爽了，我的手也在继续享受她们骚逼的温柔，我一手抓笔，一手伸指，玩的
两个骚货淫水直往下滴。

　　正当我收回舌头，准备去舔小玲的奶子时，她却突然对我说了一句「哥……
额……今天……你老婆……额……才是主力哦！……啊……我就辅助指导」。说
完便继续亲上了我的嘴。

　　而我老婆的脸却红了一下，然后噘着嘴亲吻我的脖子，还和小玲一人一只手
用手指撩动我的乳头，修长的大腿也蜷缩了起来轻轻的夹住我的鸡巴，随后挺着
胸口的大奶子不断地蹭我。老婆学的不错，这正是小玲的一个绝招，把全身能用
上的地方都用上去伺候男人，效果相当的好。

　　我享受着老婆细心的侍奉，爽的我也放开了小玲的嘴，转而伸手去玩她的奶
子，却把马克笔留在了她的逼里，看着她骚逼里插着一支笔还使劲的挺着胸膛把
奶子使劲往我这边靠，老婆也伺候的我全身舒爽，我不得不满意的说：「小骚货，
你够骚的啊，教的不错，真是名师出高徒啊，点评一下你这个学生呗」说完就含
住了小玲的奶子，等她点评。

　　「啊……你老婆……嗯……好聪明……额……好骚……哦……是个当婊子的
……哦当婊子的好材料呢……额……才这么一会……哦……就把伺候男人的本事
学……啊……学走大半」

　　我听小玲这么说，我心头一喜，紧接着想老婆命令到：「起来，站直，一边
自己抠骚逼摸奶子，一边报告你都学了些什么」老婆现在是越来越贱越来越骚，
此时当然不会反抗，乖巧的听从我的命令，立刻娇媚的站了起来，自己一边抠骚
逼摸奶子，一边向我汇报：「报告……啊……报告老公主人，我……我先是学习
了……嗯……舔鸡巴……舔全身……舔屁眼……舔脚……额额……还学了用奶子
给人按摩……啊……用全身…给主人按摩……啊……用骚逼给主人按摩。除了这
些，……嗯……人家还有学……啊……学用香蕉练口活……额……用阴道哑铃练
……练骚逼呢」

　　「哦，学这么多，那你们都去给我舔脚，谁舔的卖力等会先操谁」我说完后
就把小玲逼里湿乎乎的笔拔了出来，带着她们走进卧室，又重新拿出两个电动假
鸡巴，分别插进了她们的骚逼，坐在床上等她们舔脚。

　　等两人开始舔脚时，我觉得老婆可能真的有天分，两个骚货跪在地上，一人
捧这一只脚，先是一颗脚趾一颗脚趾的含着。然后伸出舌头舔脚缝，还不住的用
奶子蹭脚跟。看起来几乎一样的骚，一样的贱，尤其是我老婆，比起真婊子也不
遑多让啊。

　　舔玩了脚，两人顺着腿向上舔去，老婆一口含住我的蛋蛋，小玲则是含住鸡
巴，不住地套弄。

　　但是这一招我也觉得还好，感觉还没有小玲一个人服侍我来的爽呢。刚准备
说她们两句，却见老婆吐出我的蛋蛋，然后抬起了我的屁股。从蛋蛋下面的汇阴
开始吸舔，一直舔到股沟。双重的刺激，让我忍不住打了个冷颤，真是好爽，原
来刚才那不过只是个前戏。

　　接着，小玲拍了老婆一下，两个人默契的加大了力度，老婆开始用舌头围着
我的屁眼打转，小玲在上面含鸡巴，在嘴里不断地用舌头缠绕我的龟头。这次我
就不止打冷颤了，感觉就像触电了一样，浑身都抽搐了几下。天哪，这种感觉实
在是太厉害了，当时的我，爽的几乎大脑一片空白。但谁知，这还不是终点！

　　小玲看我已经爽到了极点，立刻又给老婆打了个暗号，老婆心领神会的把舌
头钻入屁眼，开始施展毒龙的绝活，柔嫩的舌头在里面时探时刺，一股一股强烈
的快感不断的从前列腺向前传递。

　　而另一边，小玲则是配合的把鸡巴吞到喉咙的位置，开始转头，吞咽，用喉
咙按摩鸡巴。这就是正版双龙汇了，一个毒龙，一个深喉咙。两天柔软的舌头同
时发威，伺候的龟头和前列腺不断地向全身传递着极致的快感，几乎可以瞬间引
爆所有能感到快感的细胞，让人爽到断片。

　　当我从极度的快感中回过神来时，我已经射在了小玲的嘴里。而老婆也站在
一边，用一付很有成就感的样子的看着我，笑盈盈的。

　　「感觉怎么样？」老婆问我

　　我这时只想到一句广告词：「感觉，身体被掏空。」顿时两个小骚货好像取
得了大胜利一样，开心的拥抱，又互相击掌。而我躺在床上，看着她们，却幻想
着，双龙已经这么爽了，传说中的三联接口，那滋味……简直无法想象啊。

　　其实先口暴一次，再操逼有种种好处，所以当年东莞也是这个套路，而习惯
了的我，更是要求开始的口爆必须要爽，后面操逼才持久，才过瘾，只是射完之
后需要休息一下。

　　趁着我休息的时间，老婆和小玲去刷牙了，避免交叉感染。而我却没老实待
着，先是溜到外屋拿回了那支马克笔，然后又从包里拿出了偷偷带来的转珠棒，
和小玲的按摩油，然后马上跑回屋里，躺在床上，准备也给她们两一个惊喜。

　　当两人笑嘻嘻的回来后，一左一右开始给我按摩，挑逗我的鸡巴时。我还是
挺开心的，顺便马上就给她们一个惊喜奖励。

　　享受了一会两人温柔的按摩，当我的鸡巴开始抬头，我就知道时机到了「你
们看看，我的鸡巴快起来了，你们骚逼还没湿透，这可怎么办啊？」「说吧，又
想什么坏点子呢？」果然还是我老婆了解我。

　　「没什么，我是被伺候的挺爽的，你们也互相让对方爽爽呗。到时候我硬了，
你们骚逼也湿透了，不是刚好操逼吗？」老婆却害羞的说：「那不同性恋了吗？
我又没见过，也不会玩啊」我给小玲使了个眼色，然后淫笑着说：「小玲，上，
干死这骚货，我给你帮忙。」小玲立刻就反应过来我要玩什么，立刻像一只猫一
样，猛的把老婆扑倒在床上，张开嘴就吸允老婆的奶子。

　　「……啊……你们干什么呀？」老婆明显吃了一惊，惊慌的开始反抗。

　　我看小玲的体格根本压不住老婆，于是立刻出手相助，还邪恶的向老婆说：
「这还要说吗，我们要干你。」有了我的帮助，小玲腾出双手来，抓住老婆的奶
子，娴熟的用食指在奶头上打圈揉按，小嘴也开始舔弄老婆的耳垂，她当年出去
卖的时候，没少和别的女的配合，所以这小婊子不但伺候男人厉害，玩女人也是
一把好手。

　　「啊……好奇怪啊……啊……小玲好厉害啊」老婆的反抗越来越弱，明显是
被小玲高明的手段给玩爽了。

　　看着老婆反抗的力度越来越小，我也向老婆淫荡的说：「当然了，让你也享
受享受为什么男人都爱小玲这样的骚婊子，让你知道知道她的厉害。我也一起，
好好玩玩你这个到处给男人干的骚货。」说完我也加入战团，模仿着小玲的样子
服务老婆，我们一人一只耳垂舔弄，一人玩一只奶子，我玩屁股，小玲玩逼，配
合的倒也不错。玩的老婆不断求饶：「啊……好厉害……嗯……我……我知道厉
害了……额……」听见老婆求饶，我们便更进一步，我用鸡巴，小玲用奶子和逼
不停地蹭老婆，绝不她身上一个地方闲着。

　　「……啊……要死了……啊……要被玩死了……呵……好爽啊……」我听了
之后用力的捏了她屁股一把「这就爽了，后面还有大戏要唱呢」然后拿出了转珠
棒，递给小玲，自己则把按摩油倒在老婆的奶子上，模仿Ａ片里精油按摩的方式
玩弄老婆的奶子，当然我也想看看小玲怎么玩女人的。

　　「额……老公你……额……好会玩奶子啊……额……奶子被你玩飞了……额
……我的屁眼」随着老婆的浪叫，小玲把按摩油倒在转珠棒上，和手上，却并没
有把转珠棒插入老婆的逼里。而是先用手指按摩老婆的屁眼，待老婆放松后，就
把转珠棒插入了屁眼里。

　　「啊……骚屁眼子……也好爽啊……额……」

　　这时，却见小玲低下头，用舌尖去舔老婆的阴蒂，右手却伸出中指和无名指
塞进老婆的逼里，我看着小玲的手势，大吃一惊，不会吧，这难道就是传说中的
……加藤鹰之手。

　　为了让老婆更爽，我的双手也加快了速度，嘴巴也卖力的舔着她的奶子「啊
……小玲……啊……你好厉害……啊……比我老公还厉害，……啊……你比他们
都厉害，……啊……早知道……早知道我就把你包下来了，……不对……额……
早知道，我就娶了你……啊……天天玩我的骚逼……哦」老婆已经爽的开始胡言
乱语了。

　　小玲也开始犯坏，逼问老婆道：「我刚才怎么教你的，是这么说话的吗？你
不说好了，我都没兴趣玩了」「哦……求主人玩弄的……哦……我这个骚货……
啊……臭婊子……额……的臭逼……小婊子的骚逼……最下贱了……啊……就是
欠……额……欠主人的玩弄……我就是婊子，母狗……啊啊啊啊啊啊」才说完，
老婆就伴随着小玲的技术潮吹了，老婆之前也潮吹过几次，但是量都不大，这一
次连续喷了好几发，喷的小玲一脸淫水。那画面，太美了。

　　老婆爽了，小玲还没有于是我放开老婆，而我抱着小玲一边舔她脸上老婆射
出来的骚逼水，一边把鸡巴伸入老婆的嘴里，待我舔干净淫水，又让小玲去舔老
婆的骚逼。至于我，也终于要尝尝小玲那千人骑万人草的大黑逼了。

　　我们开始了一个特殊的６９，或者说三角形６９，每个人嘴都没闲着。小玲
其实也好久没玩过刺激的了，今天淫水特别多。

　　我看着眼前的不断冒水的大黑骚逼，一边用力的吸舔一边脑补着这骚逼以前
是怎么被无数男人干的。只要一想，心里就特别兴奋，怎么以前就没发现这大黑
逼的好。

　　待我们三人都兴奋了，也是时候该提枪上马了。老婆却问我：「想不想一根
鸡巴同时操两个骚逼？」这我就不懂了，一个鸡巴怎么操两个骚逼。

　　却只见两人大腿相叠，开始磨镜子，看着小玲和老婆两个骚逼，一黑一粉，
一大一小，一个肥美，一个秀气。互相磨蹭着，这我哪里忍得了，连忙催促着快
来。

　　于是，她们两个就这样，缓慢的移动着摩擦的骚逼，到了我的身上，连个骚
逼一左一右，用两个大贱逼夹住了我的鸡巴，一上一下慢慢套弄着。

　　「老公……啊……你看……哦……两个骚逼……啊……操你鸡巴呢」两个小
婊子经过三人６９，潮吹，骚逼早就湿的一塌糊涂了，套的我鸡巴上，全是两人
的淫水混合在一起，不住的往我鸡巴上抹，这简直是人间最骚啊。

　　「受不了了，我要操到骚逼里面去。」

　　我把老婆放在小玲身上，然后把鸡巴狠狠的插了进去，又对老婆说：「你也
尝尝小玲的骚逼，那骚味，简直人间一绝啊」老婆马上好奇的舔了一口，然后转
头一脸淫荡的说：「嗯……是……是骚……啊……这骚味……太带劲了……嗯」
小玲听完也回应我们：「嗯……你们…哦…喜欢的话……嗯……我的骚逼……哦
……以后就是你们夫妻的……啊……零食」说完开始舔起了老婆的阴蒂。

　　我把马克笔扔给老婆，让老婆在小玲的逼上再写点评语。

　　「嗯，逼上面……哦……都满了，写……啊……大腿上吧……嗯嗯嗯……左
边来一个千人骑……万人草……呃呃……右边来一个……噢噢……骚逼中的战斗
鸡」。

　　此时老婆的屁眼里还插着转珠棒，我又想到了一个坏主意，把老婆放在我身
上，用女上位干她，然后对小玲说：「你也给我的骚货老婆谢谢评语呗，我吃你
的骚逼」。

　　小玲轻轻坐在我脸上，让我尽情的吃她的骚逼，而她拿过笔，在老婆的奶子
写：「左边……额……给你写个欠干……嗯……右边……给你写个骚货……嗯嗯
……奶子中间写个……啊……乳交专用……哦……再在你肚子上画个……画个大
鸡吧」。

　　我用鸡巴操老婆的骚逼，感觉到小玲每写一个评语，老婆的阴道里就紧缩一
下。我实在没想到这样老婆也会爽，也会刺激，只可惜此时我嘴里含着小玲的大
黑逼，看不到老婆身上淫荡的字样，等下我也要一边看一边写。

　　不过老婆倒是变得善解人意了，操了一会，和我说：「老公，……啊……你
也操……操……小玲……啊……这个骚母狗……额……的狗骚逼……额……也让
她爽爽。」我听完当然同意了，不过在我们换姿势的时候，我却拔出一直插在老
婆屁眼里的转珠棒，插进了小玲的屁眼儿里。然后把一个假鸡巴放在小玲嘴里，
对小玲说：「你就用这个操她骚逼。」我越来越喜欢这种隔着一层有个转珠棒的
感觉，不管操逼还是操屁眼儿，首先逼或者屁眼会变紧，其次就是鸡巴也能感受
到热量，震动，转珠，而且对方也会特别的爽。

　　我开始用正常位操小玲的骚逼，而老婆在我对面，慢慢蹲下，让小玲嘴里的
假鸡巴插入骚逼，然后用自己的骚逼不断套弄套弄着小玲嘴里的假鸡巴。

　　看着老婆身上写着的字样，我觉得还是太少，继续拿起笔，在她身上开始写：
「在给你来点，左边写个公共厕所，想上就上，右边写一个破鞋，再写个母狗，
下面来一个欠操的性奴隶，奶头上写个奶牛，再给你画个大黑乳晕。」看着老婆
身上越来越满的标语，实在太有成就感了。不过背上还空着呢。

　　我又让老婆爬在小玲身上，这时，两个骚逼叠在一起，一黑一红，极度诱人。
我操一下小玲，操一下老婆，轮着操她们。两个骚逼里面也是各有特色，小玲的
骚逼丰满多肉，而且特别会夹，因为平时经常做阴道锻炼，所也也很紧。老婆的
骚逼，水很多，而且有很多褶子，虽然不怎么会夹，但是却体力好，每桶一下，
骚逼都会自动迎上来。

　　两个人面对面的趴在一起，也在互相接吻，玩对方的奶子，搞得不亦乐乎。

　　这时我提起笔，在老婆的背上写道，人尽可夫骚婊子七个大字。然后在屁股
上写道，公交车屁眼，两元随便操。

　　然后满意的继续操逼，操小玲时用假鸡巴操老婆，操老婆时用假鸡巴操小玲。
看着两个骚婊子抱在一起被我操，那个感觉，实在太爽了。

　　又操弄了一会，我觉得差不多了，拔出鸡巴，来到她们面前，说：「两个小
母狗，快吃赏赐你们的精液。」然后撸了两下，射的她们满脸都是。而她们两先
是把我鸡巴上的残留舔食感觉，然后把对方脸上的精液也一点一点的舔掉咽下去。

　　我看着这幅画面，不得不赞叹，老婆是当婊子的材料，小玲也的确是个好老
师。

　　不过我累了，小玲和老婆却还没爽够，又用互相用手让对方高潮了一次。

　　我们三人精疲力尽的躺在床上，我左拥右抱的和她们开始聊，思考着今后的
性爱游戏和淫妻计划。而这个时候当然是专家小玲开始提出意见：「我觉得道具
太少了，基本上没什么可以玩的，你们决定以后在我这里玩的话，那就得我们两
个人一人一套」于是，我们又兴奋的开始打开网页，买了一大批道具，有各种制
服十多件，情趣内衣十多件，又买了一个转珠棒，一个假鸡巴，一堆漂亮的肛塞，
乳夹，绳子，还给两个骚货买了一个双头龙。

　　买完下单后，我继续询问小玲还有什么可玩的。

　　「嗯，我听你们说那个小于，我发现了一个可能性，那个小于可能有点Ｍ属
性，你们下次可以去试试。」我去，这都能听出来，这是怎么发现的，不可思议
啊！

　　小玲解答了我的疑惑：「我通过上次看视频，听你们描述，我发现他经常注
意丽清姐的脚。一般喜欢脚的都有一点这种潜质的，当然了，也不一定，只是有
这种几率而已。」老婆倒是好奇了：「那我老公呢，你快说说。」

　　「他呀，就是一个大色狼，一直盯着我的嘴，肯定就是想操我的嘴咯，他看
你就是经常看屁股和腿，那就是想掰开你的腿，操你的大白屁股」两人小闹了一
会，就抱着我睡着了，我却决定，看来去那边找郑大哥之前，可以让老婆先去找
小于实验一下，看看小玲说的到底对不对。当我昨晚决定后，就一边抱着一个，
一人拥二美，大被同眠，享受的睡去了。

　　第二天，我和小玲老婆，三人敲定计划，决定周五就去试试小于，因为我和
郑大哥他们约的周六中午，所以干脆周五晚上过去，就在那边住一晚。

　　终于到了周五，我早早的定好两个房间，偷偷放好摄像机，躲在另个一房间
里，约小于在酒店见面，等待着老婆的精彩表演。

　　到了下午，小于来了，我发现他果然不时的盯着老婆的脚在看，毕竟老婆特
意今天穿了一双超高跟凉鞋，露出了特地做了美甲和足部美容的美脚，一双小脚
白白嫩嫩的，不肥不瘦，修长而协调，足弓很深，五个脚趾修长而不失秀气，指
甲做成黑色帖珍珠的样式，十分典雅，因为穿着高跟鞋，还能透过皮肤微微看到
血管，脚腕上还带着一条纯银珍珠脚链，衬托的一双嫩脚更美了。我都忍不住多
看了几眼，看来老婆为了小于也是下了功夫了。

　　两人来到我们早就选好的餐厅吃饭，我在一边偷偷观察着，好嘛，小于吃一
顿饭掉了四次东西，每次都要捡好久。看来是有这个癖好确定无疑了，我可真是
走运，第一次找，就给老婆找了个小极品。

　　当晚上回到酒店，我迫不及待的躲在另一间房间里偷看。

　　「小于，我的脚腕好像扭到了，你帮我揉揉好吗？」老婆坐在床边，撒娇的
向小于要求揉脚，当然，这是我们计划好的。

　　小于明显紧张了，浑身僵硬的坐到床边，拿起老婆的脚，一边揉，一边眼睛
死死的盯着老婆的美脚。「姐，你看这样揉舒服吗？」「……额……就是这……
啊……好舒服……嗯……你继续揉……嗯……别停」老婆故意发出类似呻吟的声
音，轻柔的活动着自己的脚趾，这也是小玲和我特地设计好用来试探小于的陷阱。

　　小于早就已经不是揉脚腕了，而是像在摸什么艺术品一样，仔细的抚摸着老
婆的美脚，看脚看的的发痴，目光呆滞。

　　老婆这时抬起了另外一只脚，也放在了小于的面前。小于就好像受到了刺激
的鲨鱼一样，脸慢慢的向着老婆的脚靠近，全身都透露出一种贪婪的感觉。

　　突然他却又像是被吓到了一样，放开了老婆的脚，跑到了一边。老婆也被他
吓了一跳，连忙问小于怎么了，这小子一开始还想遮掩过去，却耐不住老婆不断
地追问，最终还是坦白交代了。

　　原来，他一直很喜欢女人的脚，可是他前女友却认为这种爱好很变态，在他
表露出几次这种爱好之后，就和他分手了。说完，他自嘲的一笑，问老婆：「姐，
你也觉得这很变态吧，对不起，我不会再这样了。」

　　老婆却娇媚的慢慢的抬起了自己的脚，对着小于温柔的说：「没事，我不在
乎的，如果你喜欢，那你就玩吧。姐姐不觉得你变态，反而还觉得你可爱呢，呵
呵呵」后来，老婆告诉我，那一刻她觉得小于很可怜，总想不管怎么样都要安慰
他，可能这是女人的母性在作祟把。

　　小于满脸的惊喜表情，直接坐在了地上，双手捧着老婆的美脚，感到的说道：
「谢谢，谢谢你，姐，我真爱你，你就是我的女神。」说着又开始慢慢的抚摸老
婆的脚。

　　抚摸了一会，又问道：「姐，我可以舔你的脚吗？」「舔吧舔吧，姐姐的脚
今天就拿来给你玩了，只要你高兴，怎么玩都行。」得到了老婆的允许，小于开
始兴奋的吃起了老婆的脚。和老婆小玲舔我的脚不一样，她们只是在调情，而小
于则像是在品尝什么人间美味一样，一脸的享受，伸着舌头疯狂的舔着。

　　老婆看着小于舔脚，也把另外一只鞋脱了，用小脚蹭着小于的裤裆，那里早
就被顶成了小帐篷。

　　小于一边舔脚，一边解开裤子，露出巨大的鸡巴，然后抓着老婆的脚，踩弄
自己的鸡巴。一脸的陶醉。

　　老婆其实这两天和小玲也恶补了一下怎么和恋足的男人玩。老实说，我以前
也只是听说过，没兴趣，所以没玩过，老婆也用我实验了一次，老实说，不讨厌，
也不喜欢，偶尔调剂一下玩玩也挺好，但绝对不会像小于一样如此享受。老婆也
是如此，觉得偶尔玩玩还可以，挺刺激的，挺好玩的，但是被我调教觉得更爽。

　　老婆让小于脱光衣服躺在床上，先是用脚踩着他的脸，然后踩他的奶子，最
后踩着他的鸡巴用脚帮他撸了出来。

　　过了一会，又让小于一边用大鸡吧操她，一边抱着她的脚舔。似乎是得到了
自己最爱的脚，小于的潜能被激发了，横冲直撞的干了半个小时才射。

　　而我看着老婆第二次被别人干，打飞机射了。这才一个星期，老婆的淫荡指
数就又上升到了一个新的高度，等到明天的换妻游戏，到时候老婆就可以又被别
的男人操了。

　　　　　　　　　　　第六章、带着淫妻去换妻上

　　万万没想到啊，老婆和林姐竟然可以如此投缘，我们中午才见面，到了现在
才不过五六个小时，两人竟然就变得如此亲热。五六个小时了，这两个女人的嘴
就没有停过，一直在聊，聊个没完没了。

　　或许真的很有缘分，她们两人是同一天生日，还整整比老婆大十岁，爱好也
很相似，简直就有聊不完的话题。当然了，区别还是有的，比如林姐那巨大的奶
子，简直是上天赐予男人的礼物啊。

　　林姐不算太漂亮，今年也有３６了，保养得还不错，皮肤也还算紧致，身材
丰满，虽然有些赘肉，但是却也不太显得肥胖，属于那种男人一看就想操的丰满
人妻型。而且她正是如狼似虎的年级，自然也就透着一股骚气。

　　更何况就算林姐的外貌有什么不足的，那一对巨大的豪乳也足以弥补一切了，
而且不光大而已，形状也很不错，甚至比以胸成名的Ｘ岩还要大上几分。从见面
开始，我的心思就没从她的豪乳上移开过。

　　我们中午一起在外面吃过午饭后，就受到邀请来到了郑大哥家里。毕竟虽然
这是第一次见面，但是在网上已经聊了很久了，我的很多招数，方法，还有一些
要注意的地方都是郑大哥教我的，我也就没多怀疑。

　　而且郑大哥夫妻看我们夫妻素质也都还不错，衣着，谈吐，车也都不差，就
放心的邀请我们去了他们的家。甚至还豪爽的邀请我们就在他家住下，所以下午
我们也没有急着开始做爱，而是喝酒聊天，彼此加深一下认识。

　　老婆和林姐聊得热络，我也和郑大哥相谈甚欢，我向郑大哥讲述着我们这段
时间的经历，郑大哥不时点评，指点几句。让我不由得庆幸，自己还是运气挺好
的。我讲述了我们的淫妻经历后，也不由得也好奇郑大哥他们是怎么开始的。

　　听到我的问题，郑大哥喝了一杯酒，林姐也停了下来，开始慢慢叙述他们的
故事。

　　故事发生在十三年前，那一年，郑大哥才２５岁，辞去了老家的工作，准备
来到这里打拼一番，却在火车上遇到了一个大学刚毕业的女孩，这个女孩当然就
是林姐。两人在火车上相遇，一见钟情，互相对彼此都有好感，又都是同乡。在
这个陌生的城市里，经常联系，一起吃饭，没过几天就好上了。过年回家时，家
里人也都同意，于是也就顺利成章的结婚了。

　　两人的家里条件很一般，学历也比较普通，在婚后，回到了这个城市里，还
是要租房子住，而且因为收入不高，租住的环境也不好。虽然工作升职很快，已
经是副经理了，但郑大哥为了让林姐过上好日子，一时糊涂，利用职务便利，从
公司挪用了一百万，准备创业。谁知道没几天就被抓了。

　　在十几年前，一百万非常多了，绝对是一笔巨款，那时的各种规定也还不完
善，报案就被抓，定罪的话，足够他做个十几年牢。

　　可谁知道没几天，郑大哥就被放出来了，说是公司方面交代搞错了。郑大哥
当然知道，公司没搞错，这笔钱他确实是挪用了。

　　满心不解的郑大哥回到家后，却看到哭哭啼啼的林姐向他提出离婚。郑大哥
也是个直汉子，坚决不离不说，还一再逼问原因。在他的不断追问之下，林姐为
了离开这个伤心之地，也为了让他死心，只能无奈的道明原因。

　　原来，林姐为了救他，主动去找公司老板求情。最终，却只能靠答应陪老板
程总玩两天的条件，来换得郑大哥的自由。

　　郑大哥出事当天，林姐就想方设法的找到了程总的家，准备去给郑大哥求情，
路上就哭的是一把鼻涕一把泪的。

　　而程总是个六十多岁的老头，打开门看到哭哭啼啼的林姐为郑大哥求情，气
就不打一处来：「你自己去问问，我有多赏识，提拔那个小子，结果呢，他把老
子当猴耍。老子要让他做一辈子牢。」背叛是很难原谅的，程总生气也是理所当
然。

　　可林姐一听，就更害怕了，虽然两人相识结婚才一年，但是感情非常好，林
姐也是爱极了郑大哥，立马跪在地上，抱着程总的大腿，不住的哀求道：「求你
了，程总，他只是一时犯混，您就饶了他吧，您只要饶了他，我给您当牛做马也
行啊，求你了，程总」程总其实也是个心软的人，尤其看不得女人哭，此时看林
姐可怜，就让她进屋说。林姐还以为这事有戏，可是事实上，程总还在气头上呢，
只要一想起来这件事，气就不打一处来，面对放过郑大哥这件事，无论林姐怎么
恳求，就是死不松口。

　　林姐也是个颇有资本的女人，有时也会利用自己的姿色来获得一些便利。美
女嘛，总是有特权的。于是，林姐故技重施，一把抱住程总的胳膊，摇晃道：
「程总，你就放了他吧，人家求你了嘛。」不过程总可不是她平时遇到的那些初
哥，摸摸小手，饱饱眼福就可以给她过关。这时的林姐还是太嫩了些，遇到程总
这样的老色鬼，还用这些招数，基本就属于送羊入虎口。

　　程总其实老早就对林姐这巨乳小人妻垂涎不已了，只不过他做人有底线，有
准则，一般不对手下员工的老婆出手。不过嘛，此时郑大哥背叛在先，再加上林
姐那一对硕大的奶子总在她眼前晃来晃去的，被林姐这么一晃，老头本来还一肚
子气，这时哪里还气的起来啊？早就变成兽欲了。

　　林姐看着程总盯着自己的大奶子，本来还有些羞恼，但是想着自己的丈夫搞
不好要坐十几年的牢，担心的她早就没了多少理智。又想着舍不得孩子套不得狼，
为了自己的老公，拼了，于是暗自一咬牙，把程总的手臂抱的更紧了，用大奶子
狠狠的顶着。

　　但是这个老色狼怎么会满足于此，想着此时郑大哥的自由在他手上，更是大
胆的直接伸出了手，就这么掏进了林姐的衬衣里，还感慨道：「哎，他这个事情，
其实我只要松口，还是可以解决的。正所谓民不举，官不究。而且钱也都追回来
了，他是个不错的年轻人，我也不愿意毁了他，但是我就是气不过。」

　　本来林姐奶子被袭，不禁又羞又恼，刚想要把程总的手拿出来，甚至给他一
个耳光，但一听这话，立刻变了姿势，把程总的手紧紧的按在胸口。「那你要怎
么样才能消气，要么你骂我几句，不，你打我一顿。」其实林姐都到这时候了，
还想着被多吃点豆腐就能解决。哪里知道程总早就在脑子里想好要怎么操她了。

　　程总见她不开窍，只能把话说得再明白些：「唉，你看我这一把年纪的老头
子，也没力气打人，也没精力去骂人，就喜欢做点什么舒服的事，我高兴了，不
生气了，也就算了。」虽然程总的意思已经很明显了，林姐也不是傻子，立刻明
白了程总的意思，只是心里还是不愿意面对，于是自欺欺人的站了起来，挺了挺
奶子，好让程总的手抓得更方便。

　　但是双手却在程总的肩膀上捏了捏，说道：「程总，要么我给你按摩一下，
以后我没天给您打扫屋子，洗衣做饭，给您按摩，伺候您生活起居，您看行吗？」
程总六十多了，也是个老华侨，生意做得有声有色，什么没玩过，什么没享受过，
哪里会稀罕这个。他什么不懂，正宗的花丛老手，心中立刻就有了计策。

　　只见程总立刻把手从林姐的奶罩里抽了出来，向门口走去，打开大门向林姐
说：「算了，你还是回家吧，这气我消不了。」这一举动，顿时吓得林姐又是哭
了出来，连忙跑过去一把抱住程总「程总你别啊，要么您看我，您有什么气就往
我身上撒，怎么撒都……都行。」

　　程总一听林姐的口气，立刻色眯眯的回过头来：「哦？怎么撒都行？」林姐
此时再也不敢自欺欺人，立刻抓起程总的双手，就塞进衣服里，一边一个放在自
己肥硕的奶子上，哀求道：「是啊，你……你想怎么撒都行……嗯……只要你放
了他。」「你这话说得好像我在要挟你一样，你把我当什么了？我是那样的人吗？
你要么还是回家吧」虽然程总这么说，手可没拿出来啊，还用力的抓了两下。

　　「程总您别误会，我老公总说您是好人，是他的伯乐，我是自愿和你多接触
接触的」林姐一边说，一边解开了衬衫，此时她可再不敢耍小聪明了，立刻柔声
说：「程总，我胸口闷，不舒服，所以才让您帮我揉揉的，您看您这么一揉，我
立刻就好多了。」

　　程总倒也是个心善的人，倒也没有再逗弄林姐，而是给了林姐一个台阶，或
者说是套路。「既然胸口闷，那你就多脱点衣服，可别闷坏了。」林姐听完，知
道只能认命了，于是含羞忍辱的慢慢脱掉了自己的上衣，眼角却又含着泪水。但
是她这梨花带雨，害羞忍辱的样子配合着她超大的奶子，实在是极度的诱人啊，
此时是个正常男人都绝对不会放过她，简直就是诱惑别人犯错。

　　程总也毫不客气的抱住林姐，张开嘴就往林姐的奶子上啃，或许是女人的天
性，和陌生的男人调情总会有一点不一样的刺激感，林姐说自己当时其实还觉得
挺爽的。

　　「老子玩了一辈子女人，奶子这么大的可也没见过几个啊，那混小子运气真
不错，能天天玩你的大奶子。」程总一边玩一边感慨道「程总……嗯……您也算
是我们家……嗯……家的恩人……哦……我这奶子……额……您要是想玩……就
随便玩」毕竟老公在人家手里，林姐纵然心里羞涩，也只能大起胆子用自己的奶
子去讨好程总。

　　程总把林姐放在沙发上，然后掏出自己的鸡巴，在林姐的奶子上乱蹭，想打
个奶炮，可是却半天也硬不起来。毕竟年纪也大了，六十好几的人了，做生意天
天应酬，平时也不注意健康，努力的半天也就是个半硬不硬。

　　此时，林姐毕竟有求于人，而且程总虽然因为年纪关系，鸡巴不太行，但是
玩女人奶子的手法却是熟能生巧且老而弥坚，玩的林姐心里也略微有点春意。

　　林姐看着他着急上火的，可鸡巴就是不太硬的起来，心里也是着了急，便讨
好的对程总说「程总，您别急，我给您舔舔」说完就用奶子夹着老头的蛋蛋，低
头卖力的舔程总的龟头。

　　也不知是林姐大奶子假鸡巴的功劳，还是舔加吧的功劳，没几下，程总的鸡
巴渐渐硬了起来，还别说，程总硬起来，鸡巴也是不小。

　　「快，快，快把裙子脱了，要是又软了我就让他继续坐牢。」程总怕鸡巴又
软下去，着急忙慌的催促着。

　　听见这话，林姐也顾不得礼义廉耻了，也刻意不去想羞臊是什么，连忙用最
快速度脱了衣服，自己掰开大腿，仿佛一个急着接客的廉价站街婊子一样，催促
道：「程总，你倒是快进来啊」程总自然也不客气，急匆匆脱了裤子就插了进去。
程总的操逼技术也是老练，鸡巴插进去毫不心急，只是浅浅的抽查着，一只手揉
阴蒂，一只手抓奶子，嘴里也紧紧的叼着一只大奶子，慢慢悠悠的开始操逼。

　　程总操的虽然慢，但是确是女人怎么爽他怎么操，没花多少力气，也没换姿
势，就操的林姐忍不住低声浪叫。

　　「程总……嗯……你……你好厉害……嗯……操的的人家好舒服呢……额…
…奶子也被你……被你玩的好爽」林姐这倒也不是敷衍，程总的确是有一手。

　　程总操了个奶子巨大的小人妻，心情自然也是不错：「只要我高兴了，一定
把你操爽了，让你以后好好回味回味。」林姐见鸡巴已经操进逼里，程总操的也
开心，却也不敢忘了自己老公还在牢里，连忙趁热打铁：「程总……嗯……您是
我我们家大……嗯……恩人，……哦……等我老公回来了……额……我也还要一
直被您干……啊……报答您呢……嗯……以后我就是你的玩物……啊……您想怎
么玩……啊……就怎么玩。」谁知这么香艳刺激的几句话，刺激的程总直接打了
个冷颤，就射了出来，前后也就三分钟。就把一泡热精射在了林姐的逼里。

　　这一下林姐也懵了，顾不得自己骚逼还没被操爽，就害怕程总这没操爽，一
个不高兴，把她白操一顿也就算了，郑大哥也没救了。连忙坐起身来，就去含程
总还挂着精液和她淫水的软鸡巴，试图让他再硬起来，再操一回。

　　程总缓了一会儿，人是缓了过来，可是鸡巴却迟迟没有反应。程总看着还在
自己胯下不断努力的林姐，顿时气也就消了。答应陪他再玩两天也就放过郑大哥
算了，毕竟干也干了，没爽到，也是自己有心杀贼无力回天。

　　听完了这件事，知道自己被带了绿帽子的郑大哥当然是怒发冲冠，只说一定
要打死程总，大不了再进去。说完这话，愤怒的郑大哥就一路冲到程总家，心里
只想着活活打死他。

　　郑大哥身高１８７，即便现在有些发福，那也是胖里带壮，据说林姐说，郑
大哥年轻时壮的像史泰龙，因为爱打篮球，练得满身都是肌肉，胳膊比别人大腿
还粗，绝对三拳两脚就能打死人。而林姐怕他真的打出人命，只能跟着一路哭哭
啼啼的劝，却怎么也劝不下来已经怒火中烧的郑大哥。

　　可谁知道，两人到了程总家，敲开大门，程总这个矮矮瘦瘦的老头却完全不
怕，一副云淡风轻的样子，反而把郑大哥给震慑住了。当时程总一副胜券在握的
样子把他们夫妻请进家中，而且还让他那三十岁左右的老婆给郑大哥他们倒茶，
说要好好谈谈。

　　不过郑大哥仗着自己身高体壮，此时更是一心就想搞点事情出来，也直言不
讳的说：「谈谈就谈谈，我倒要看看你能说出什么，今天能逃的了，你说，说完
遗言我好弄死你。」却见程总平淡的说：「小郑啊，你是不是气不过啊？可我告
诉你，我还气不过呢，你知道我很看好你，你的工作能力也很强，所以我一向很
看重你。我自问对你很不错，一直在提拔你，你呢？你干什么了？你背叛我了。
你说，在此之前，我哪里对不起你了，你不是还总说我是你的伯乐吗？你是怎么
对我的？」

　　程总这几句话直接把郑大哥问住了，因为在此之前，程总的确对他不错，还
教他很多东西。郑大哥听完也觉得自己有错，不仁不义在先，虽然还是很气愤，
但是却准备听老头说完。

　　「你还是很气，对吧，那你也玩我老婆啊，我玩了你老婆，你也玩我老婆啊。
你个年轻人，不会这么不开放把，还不如我一个老头呢。」说着，程总就把自己
的老婆，这里就叫程太太把，推了过去，程太太也立刻就靠在了郑大哥的怀里。

　　程总虽然年纪大了，但程太太才三十出头，桃花眼，樱桃嘴，天生的狐媚美
人。郑大哥也是在气头上，更加有了以牙还牙的想法，直接当着程总和林姐的面，
就把程太太按在地上就是一顿猛操。毫不怜惜，只为出气，反而吓得一旁的林姐
哭哭啼啼的。

　　后来，程总坦白自己其实也挺害怕的，不过自己一直就在国外玩这个，作为
一个有些事业的老华侨，什么新鲜没玩过，所以就顺水推舟，即能找一个身强力
壮的干自己如狼似虎的老婆，也不至于让自己被打死，或者被如狼似虎的老婆榨
干了，还能玩林姐的大奶子，简直一举多得啊。

　　程总其实是个很不错的老人，有些好色，但是心地不错，通过这件事后，虽
然郑大哥离开了他的公司，但是双方也经常一起玩玩，还把自己的人脉，资源，
经验，本事大方的给郑大哥传授一些。甚至可以说，现在郑大哥能在一家知名大
企业做高管，甚至还有了一点干股，和当初程总的提携是分不开的。

　　郑大哥夫妻，也是越玩越上瘾，慢慢的玩了十多年，先是跟着程总玩，后来
程总过世后，就开始自己找人玩。

　　「我们夫妻现在玩了十多年了，除了一些太变态的不玩以外，其他的都玩过
了，而且认识了不少这方面的朋友，你们那边的也不少，有空多介绍一些靠谱的
单男，夫妻，单女给你们认识认识。」郑大哥豪爽的说道。

　　「好啊，那就拜托你了」我一边说着，一边轻轻搂住坐在一边的林姐。「林
姐，我一看见你，我就被你的大奶子给吸引了，没想到你这奶子还能救人呢。」
此时聊了一个下午，又都喝了酒，早就可以开始动手了。

　　「那是当然了，我告诉你，我的奶子能救人，我的骚逼还能买房呢」什么，
骚逼能买房，这是个什么工作原理。

　　看我不解，郑大哥解答了，说也是年轻时，程总的一个朋友，也是一个老头，
对林姐很是痴迷，提出了长期换妻的要求，而郑大哥也喜欢他的年轻老婆，林姐
也很喜欢那人不俗的口活和层出不穷的花样，于是就一换半年。

　　后来没过多久老头就死了，却还念念不忘的留给林姐一套房。当时房不贵，
对老头来说不是什么大数字，但以现在的房价来说，他们这套房的大小和地段，
那可真不是一笔小数目。

　　我听完之后，大笑着调笑林姐：「林姐，我没什么见识，还真没见过能救人
的奶子和能买房的骚逼，你也让我们夫妻开开眼，长长见识啊」老婆也在一旁起
哄到：「对啊，姐姐，你倒是也让我们看看嘛，我也好像你学习，怎么让自己的
奶子和骚逼这么厉害。脱一个，脱一个」听着我们的起哄，林姐笑眯眯的开始脱
衣服，当林姐慢慢的脱掉了小衬衫，随即露出紧紧包裹在棕色蕾丝内衣里的大奶
子时。我的魂都差点被吸进她那深不见底的乳沟里。

　　老婆似乎与林姐真的是一见如故，才半天就已经很亲密了。我这还在看呢，
她却已经上手了，只见老婆一把托住林姐的巨乳，从下往上捏了捏，随后由衷的
赞叹道：「姐姐，你这是怎么长的，跟个奶牛似的，不但大，而且好白啊，别说
那些男人了，连我看见都觉得想玩一玩呢，这大奶子，迷死人了。」「小骚货，
我看是你想被男人玩了吧，你老公都还没动手，你就先动手了，说，是不是故意
诱惑我老公呢？」林姐也不甘示弱。

　　老婆又红了脸：「哪有啊，你看你老公，不也……嗯……没动手嘛！」好啊，
我这骚老婆还真是发骚了。

　　话都说到了这份上，郑大哥此时自然也不会再干坐着，来到老婆身边把老婆
放在他腿上，「来，小清，坐我腿上，你坐我腿上玩你姐奶子，这样玩的舒服，
我也顺便玩你奶子。让你老公看个过瘾。」然后把大手盖在老婆奶子上，似乎还
想看看我老婆准备怎么玩林姐的那一对豪乳。

　　「姐姐，你看，大家都支持我玩你奶子呢，你还不赶快把奶罩脱了，露出来
让我们夫妻看看，你看啊！我老公期待的口水都流出来了。」我本来以为老婆在
胡说取闹，却发现嘴角有些湿润，顺手一抹发现还真的流出来一点口水，这也太
尴尬了。但我却顺便一卖乖：「林姐，你要是再不脱，估计我得出更大的丑了。」
此时的林姐就好像明星一样，看着我们期待的目光，自信而又妩媚的解开了奶罩，
露出了自己的大奶子。

　　我连忙爱怜的捧过林姐大奶子，看着这足足有小西瓜大小的奶子，乳晕有些
发棕色，颜色有点深，但却不大，显得两个奶子更大更白。乳头可能被吸多了，
竟然有些长，看的我就想吸一口。

　　我还在想，我老婆倒是先这么做了，她一口含住林姐的奶子，就像吃奶一样，
我也灵机一动：「林姐，不如你捧着自己的奶子，让我们夫妻吃你的奶，好不好。」
林姐也是好说话，立刻自己捧着自己的大奶，抬了起来，我也含住另一只大奶，
开始用力的吸允起来，我们夫妻一人含着一个奶子，开心的吸允着，一边吸，还
一边聊着感受。

　　「老婆……嗯……林姐的……嗯……大奶子……真好吃」「嗯……是……嗯
……好好吃……嗯……想一直吃下去……嗯……大哥也好会……嗯玩奶子」我用
余光看到了郑大哥也把我老婆的连衣裙脱到了腰上，一手揉捏着一个奶子，嘴还
在老婆的脖子上亲吻着，老婆的奶子不小也不大，在郑大哥的大手下却显得娇小
玲珑，但是老婆的奶子弹性十足，不断地被郑大哥揉捏成各种形状，随后又快速
弹回圆形。

　　「兄弟，你老婆的奶子虽然不算太大，但是很弹很翘很好玩啊」听见老婆被
人夸奖，我也与有荣焉「郑大哥，你玩玩着骚货的屁股，那才叫一个骚，一个浪，
一抓一把水。」郑大哥听我介绍，用手抓了一把，果然换来老婆一声娇喘，连奶
子也不吸了：「啊……坏蛋……嗯……教别人玩你老婆……嗯……大哥……嗯…
…你的手好大，好粗」

　　林姐也得意的说道：「等下他把手指插你骚逼里，那才叫一个爽，又粗又糙，
简直可以号称骚逼打磨机，磨两下你就得喷。」我却赶紧握住老婆放开的奶子，
另一个手也像林姐的骚逼摸去「那林姐你让我摸摸你的骚逼有没有被打磨的很光
滑，是不是一模就能滑到底」我老婆也起哄到：「嗯……好老公……嗯……给我
报仇，……额……你也要摸得林姐一逼得骚水……额……」这不是不打自招嘛，
说自己已经被摸得一逼骚水了。

　　我一看，郑大哥果然是放过了屁股，伸出大手向我老婆的骚逼进攻。而老婆
现在也已经被我和小玲调教成了一个准骚浪贱了，此刻自己就把裙子彻底的脱了，
还岔开大腿露出她自己的骚逼以方便郑大哥去摸。

　　这还不算完，老婆还下贱的地把手伸到后面掏出了郑大哥的鸡巴，放在自己
的股沟上，用自己的股沟一上一下的蹭，拉着郑大哥的另一只大手放在自己的奶
子上，使劲的揉搓。

　　「大哥……嗯……我老公老说你是高手……嗯……操逼玩逼得高手……哦…
…你快玩我的逼，……啊……给我老公示范一下……啊……怎么……啊……到底
怎么玩骚逼啊」老婆现在越来越会说话了。

　　「好啊，那你也要好好表现，让你老公看看，你在别人怀里，别人的鸡巴上
能有多骚，多贱，多浪。然后让我们大家闻你的骚逼味」「好大哥……啊……新
老公……嗯……你的手……好粗爆，……啊……好爽啊，好像骚逼被刷了一样」
听老婆这么说，看来男人的手粗糙一点还是有用的。

　　听着老婆开始浪叫的同时，我也把手掏进了林姐的档里，但是却没有摸到预
料中的内裤。林姐见我一愣，马上又骚又浪的解释道：「今天知道你们要来，我
特地没穿内裤呢！」姜还是老的辣，逼还是老的骚啊，林姐今天穿的可是一条不
太长的一字裙啊，而且连丝袜都没穿。要是我早知道的话，中午在外面吃饭时应
该捡一下筷子什么的。

　　我心里这样想着，手可没有停下，先慢慢扒光了林姐，然后把手指轻松的扣
进了林姐的逼里。不过我是没想到林姐这还没玩两下，骚逼就直冒水。而且她的
逼挺松软的，我轻轻松松的就插进了三根手指。而且她的虽然骚逼有点松，但是
却很肥嫩，连手指头插进去都会感觉爽，等会鸡巴进去了那得爽成什么样啊？

　　「林姐，你这逼挺好玩啊，我插了三根手指呢，我说你逼里面是不是塞棉花
了，真软，手放进去都舒服，鸡巴操进去岂不是等于被按摩了啊。」我对她的这
骚逼可是太满意了。

　　「小色鬼……嗯……你姐我的外号……啊……那叫有容乃大……啊……骚逼
能容鸡巴……啊……能放茄子黄瓜……啊……哦……奶子还特别大……啊」这个
年纪的人妻说话就是浪，就是骚，玩起来跟和烈酒一样，特别带劲。

　　听着林姐的话语，我决定下次要带个大茄子和嫩黄瓜来好好玩玩林姐的骚逼。
「林姐，那我下次可要多带点东西玩你的骚逼了」「……嗯……只要你……嗯…
…把老娘干爽了……老娘的骚逼……啊……给你随便玩……嗯……怎么玩都行…
…你再掏深一点啊，难道……你还能把老娘的骚逼……啊……玩坏了不成」果然
是如狼似虎的年级啊，不怕被玩坏，就怕没玩爽，我赶紧用出了找小玲学习的潮
吹手，准备让林姐好好爽一发。

　　我虽然修炼时日尚浅，但林姐确实是老江湖了，主动挪动骚逼，帮我找到了
她的Ｇ点，这女人正是骚的够浪，够味啊。

　　看到林姐不安的开始扭动，骚逼里微微抽动，我知道林姐快喷了，马上想出
一个坏主意。我嘴巴放过奶子，凑到林姐耳边，悄悄地说：「林姐，你把逼抬高，
咱们射她们一身」林姐也坏坏的悄悄地回答我，：「你这小色鬼够坏的啊……嗯
……老想着玩……哦……不过我喜欢……嗯……今天我喝了不少……唔……应该
能喷不少呢……啊……」说着，林姐抬高自己逼，对准我们对面的郑大哥和老婆，
我赶紧加快速度，帮助林姐高潮喷出来。

　　林姐果然说的不错，果然是个大骚货，这一喷果然量不少，足以媲美潮吹系
的ＡＶ女忧，相比起老婆每次那一小撮，实在是太赏心悦目了，还连喷三股。可
惜的是似乎高潮的抽搐让她把屁股抬得太高了，全部喷在了我老婆的脸上，嘴里，
只有一点喷在她身上，和她背后的郑大哥脸上。

　　老婆这时正被郑大哥的大手玩的啊啊大叫呢，猛地被人喷了一嘴的淫液，呛
了一下，似乎还咽下去一小口，而且咽下去之后整个人都蒙了。

　　我一是为了好玩，二是为了安抚老婆，三是为了讨好林姐。侧身抱着林姐凑
到了老婆身前，张开嘴就去舔老婆那挂满逼水的俏脸。

　　「老婆你可别吃独食啊，给我也尝尝林姐的逼水骚不骚，……哇，果然不愧
是资深荡妇啊，骚逼不知道被多少人操过，这骚逼水，又骚又好喝」随后又转头
问了林姐一句：「林姐，我也要喝，你要不要也尝尝我老婆的逼水骚不骚？」

　　林姐在我怀里妩媚一笑：「好啊，那你吃我的骚逼，我吃你老婆的骚逼，我
们女士优先爽一个。」于是我们变换了姿势，老婆坐在沙发上岔开大腿，自己揉
自己奶子，林姐趴在地上，手指插入老婆的骚逼，舌头舔阴蒂，而我躺在地上吃
林姐的逼。

　　这一次我没有用手，纯粹用嘴，林姐的骚逼颜色略深，不但里面又肥又软，
外面也很是肥美，而且刮的光秃秃的，就像一个白白的小包子，中间还滴着水，
诱人极了。

　　林姐的逼一定就是所谓的馒头逼，着骚逼干起来，那肥嫩的逼可以缓冲按摩
根部，吃起来肉多口感好。这么一个极品美逼放在面前，自然是要大快朵颐的品
尝了。我张开嘴就盖了上去，伸出舌头不断的猛舔她的逼洞和阴蒂，爽的林姐也
是淫水流个不停。

　　我是越吃越开心，感觉林姐的逼都是甜的，回想起了一句，「骚逼塞点心，
淫水如蜂蜜」的打油诗来。当然，手也没空着，向上一抓，就抓住了林姐的大奶
子。

　　我们都在吃逼，郑大哥自然也没闲着，他脱掉了裤子和衣服露出了鸡巴，郑
大哥人高马大，鸡巴也十分巨大，长度尤胜小于，粗度不输于我。我用余光看到
之后，连忙恭喜老婆：「老婆，你运气真好，一共就玩过三个鸡巴，我的粗，小
于的长，郑大哥的又粗又长，你今天可要被操死了。」说完便继续吃林姐诱人的
馒头逼。

　　「你……啊……你个混蛋……啊……天天就盼着你……哦……你老婆被别人
操死……啊……吃你的骚逼去吧」说完，我老婆就握住了郑大哥的鸡巴，仔细认
真的施展着和小玲学来的口活技巧。

　　老婆现在口活不错，施展开来爽的郑大哥猛吸凉气。不住地夸奖着：「弟妹
这口活不错啊，这舌头也太会舔鸡巴了，吃过我鸡巴的骚货不少，你老婆这绝对
最厉害的之一。」郑大哥夫妻和很多人玩过，也是见过世面的，所以听见郑大哥
的赞赏，我也挺为老婆自豪的。

　　而老婆听完也颇为得意，伸出粉嫩的舌头，仔细的舔了一圈龟头沟，吸允了
马眼，然后把鸡巴头子塞进嘴里吞吐着，左手轻撸鸡巴根部，右手一会轻抚阴囊，
一会轻揉汇阴，显然是把小玲的绝活能活学活用了。

　　老婆的口活越来越厉害，郑大哥也想第一次快点射，按了我老婆头两下，老
婆就不管不顾的自己抱住郑大哥的屁股，用喉咙微微摩擦郑大哥的鸡巴，爽的郑
大哥没两下就射了。

　　不过老婆技艺毕竟不如小玲，玩深喉不敢玩太深，而且我们有约在先，吃精，
舔脚，舔屁眼，玩ＳＭ要取得对方同意，所以老婆也没有把精液吞下去，而是去
厕所吐了出来。

　　郑大哥射完之后就坐到了一边去养精蓄锐，顺便看我享受的吃着林姐的肥逼。
而老婆吐完精液回来后，看我躺在那里舔逼舔的陶醉，也是坏笑一声，站到我面
前，显然是不怀好意啊。老婆先是跨开双腿站在我身上，让林姐转了过来，然后
撅起自己的大屁股冲着林姐，请林姐继续用嘴帮她爽爽。林姐自然也没拒绝这个
刚认识的好姐妹，申出舌头，娴熟的用舌头舔着老婆的骚逼，双手也揉按着老婆
的屁股和阴蒂。

　　老婆骚逼爽了，却也没忘了我，她伸出一只小脚，轻轻踩住了我勃起的鸡巴，
一边用脚趾轻轻揉搓我的龟头，一边冷笑着说：「……嗯……叫你个变态……嗯
……天天范坏…哦…遭报应了吧……嗯……你看我们都……都爽了，就是…嗯…
就是你的鸡巴还闲着呢……嗯……你看还是你……哦……老婆我想着你，用嘴…
…用嘴伺候完郑大哥……嗯……还用脚玩你鸡巴……哦……你看我对你多好……
啊……别的男人玩我嘴……你玩脚」听着老婆淫荡的话语，感受着老婆小脚温柔
的摩擦我的鸡巴，这感觉其实还挺爽的。此刻，我好像稍微能理解一点小于对脚
的爱好了。

　　此时林姐夫妻都已经射过一回了，时间已经半个多小时了，老婆的骚逼早已
经差不多了，不过林姐似乎一直保持着一定的速率在舔我老婆的逼和阴蒂，并没
又让我老婆高潮。我起先有些不解，但事后林姐却告诉我，我的潮吹手勉强还行，
但是太快让她射了，女人是前戏越足，高潮越爽。

　　此时前戏已经够了，林姐加了把劲，老婆终于迎来了一次潮吹，爽的她连踩
在我鸡巴上的小脚都没控制好，猛的一踩，踩得的我鸡巴生疼。

　　不过我确是没看到老婆喷出来的样子，而这是因为林姐用嘴完全盖住了老婆
的骚逼，让我老婆的骚逼水全部喷到了她的嘴里。

　　老婆喷完之后，立刻摊在了一边，看来真是爽透了。林姐却向她老公招了招
手，然后，抬起屁股，低下头，用嘴亲吻我满是她淫水的嘴，往我嘴里吐出一点
点我老婆的骚逼水，又和她老公接了个吻，同样吐出一点骚逼水，最后自己把剩
下的吞咽了下去，才说道：「我可不吃独食，好东西可要分着吃。」林姐还真是
骚到了骨子里。她的每一个举动都充满了诱惑，果然还是这个年纪的女人玩起来
最有味道。

　　待林姐品味了一番之后，我们转移阵地来到了卧室，老婆却突然来了兴致说
她刚才玩了一身汗，想要和郑大哥洗个鸳鸯浴，说完就拉着郑大哥去洗鸳鸯浴去
了。

　　而我看着面前丰腴白嫩的大奶子美人妻，哈哈，前菜吃完，终于可以开始吃
大餐了。

　　　　　　　　　　　第七章、带着淫妻去换妻中

　　此时房间里只剩下了我和林姐两个人，我坐在床上，林姐却在我面前跪坐在
地上，一双杏眼满是妩媚，对着我放浪的说「刚才就你都没爽到吧？来，姐用大
奶子让你爽爽怎么样？给你先打个奶炮好不好？」我对她的奶子早已垂涎多时，
自然地兴奋的回答：「林姐，我今天一看见你就想在你这奶子上来一发，实在太
诱人了」林姐听完满意的咯咯咯的直笑，随后顺手就从床头拿出一瓶润滑油倒在
了自己的大奶子上，然后双手抓着自己的大奶子紧紧的夹住了我早已勃起多时的
鸡巴。

　　老实说，我从来不知道乳交能这么爽，小玲的奶子太小，夹起来也就是点视
觉刺激。我老婆的奶子也还不错，但也就是刚好夹住而已，主要还是靠嘴，外面
的小姐也差不多，一般大一点也就是我老婆的大小，最多也就是再大一点。

　　但是林姐却完全不一样，竟然能用大奶子完全包裹住我的鸡巴。当鸡巴插在
一片柔软中抽动，那滋味，那柔软，那弹性，真是几乎不弱于嘴和骚逼啊！而且
就更不用说那一对大奶子一上一下晃动带来的视觉刺激。

　　林姐的奶子又大又弹，再加上大量的润滑油，每每夹住鸡巴，就能让鸡巴头
子快速的从乳沟里划过，奶子却还夹着鸡巴的根部，然后再松开奶子，重新去夹，
自己用大奶子和我的鸡巴玩的不亦乐乎，我也更加爱上了乳交这个游戏。

　　林姐正在用她的大奶子给我乳交，我们玩的乐在其中。突然却见门被打开了，
门口出现的却是我老婆和郑大哥。

　　我老婆此时全身湿乎乎的挂在郑大哥身上，双手紧紧的抱住郑大哥，双腿盘
在郑大哥腰上，而郑大哥双手捧着她的屁股，巨大的鸡巴就插在我老婆的骚逼里，
每顶一下，老婆的娇躯就被顶起来然后再重重的落回去，用骚逼重重的套弄着郑
大哥的大鸡巴。

　　而且不但老婆的逼在被他操着，两人的嘴还吐出舌头湿吻，怪不得没听到什
么声音，两人就这么一边亲，一边抱，一边操逼的从洗手间一路操到了卧室。

　　我和老婆很少这样操逼，因为老婆身高挺高的，我们相差不大，我也不是那
种很壮的人，所以抱起来很累，每次最多这样搞个几分钟就得换姿势。但当她遇
到身高接近一米九，体格壮的像熊一样的郑大哥，原本身材高挑的老婆顿时显得
异常秀气了。

　　两人就这样站在我们面前操逼，我看着郑大哥那巨大的鸡巴在我老婆的小逼
里进进出出，不时带出一片骚逼水，两片保养得粉嫩粉嫩的阴唇被干的翻来翻去，
不时的还从我老婆的骚逼里传来「噗叽……噗叽」的操逼声，看的我一阵兴奋。

　　这还是我第一次真的亲眼看见自己的老婆被别的男人操，不但不觉得难受，
反而还觉得此刻的老婆真是世上最美的女人。尤其是那被鸡巴操的淫水直流，噗
叽作响的骚逼，任由一根大鸡吧进进出出，简直就是美成了一幅画。

　　我兴奋的对老婆说：「宝贝儿，你被别的男人操的样子真美，我爱死你了。
你继续加油，让郑大哥用他的大鸡巴好好的把你的骚逼操到爽。你放开点，我喜
欢你又骚又贱被别人干的样子，你被操的样子实在太美了。」「你们男人……啊
……都……都……都太坏了……啊……我本来不想让你……啊……看见别的男人
……嗯……操我……嗯…骚逼…特地拉他去卫生间……啊……结果他就这么操着
我的……啊……我的骚逼出来了……还说……还说……你肯定爱看……爱看我被
他操……啊」老婆一边说着，一边含羞的转过了脸。

　　我伸出拇指为郑大哥点赞：「郑大哥，知己啊！不用给我面子，操死这个小
骚货。看她装害羞，装纯，操的她跟骚母狗一样求你用鸡巴操她骚逼。」郑大哥
嘿嘿一笑，轻轻打了老婆屁股一下，「你老婆早就像母狗一样求我操她了」然后
逼问我老婆：「和你老公说说你刚才是怎么求我操你的」刚开始老婆还害臊不愿
意说，结果在我和郑大哥连操带哄之下，当然了，是我哄他操之下，老婆才开始
说刚才的情形。

　　「我……啊……我给他洗鸡巴……嗯……洗完……他给我洗骚逼……嗯……
说我骚逼真骚……嗯……怎么洗都洗不掉骚味…哦…我说……啊……之所以骚…
…嗯……是因为……是因为骚逼欠干了……缺大鸡吧干……但是他说要让你看着
他操我……嗯……你肯定想看」说到这时，郑大哥抱着老婆走到我们面前，能让
我更清楚的看见他的鸡巴如何在我老婆的逼里进进出出，似乎感受到我灼热的目
光，老婆的淫水更多了，直顺着鸡巴往下淌。

　　我看的兴奋，顺手就在我老婆浑圆挺翘的屁股上打了一巴掌，说道：「我先
爽爽，等会我爽够了，你再继续汇报。」说完继续享受林姐的超级乳交，准备先
射一发。

　　林姐似乎对我也挺有好感，和我一样，她也被她老公干我老婆给刺激到了。
她卖力的用自己的大奶子按摩我的鸡巴，不时还打开奶子舔弄一番。而我看着自
己的老婆被人猛干，还下贱的求别人操她，也是早就被刺激的不行了，得先射一
次，然后好好和郑大哥一起玩玩这两个骚货。

　　我抱起林姐放在床上，双手压紧她的奶子，把鸡巴操进乳沟，像干逼一样抽
插起来。还别说，这大奶子的乳沟操起来还真是带劲，不但两个奶子不断地挤压
着鸡巴操起来爽，光是看着这对巨乳在自己的手上被揉捏的变形，那就叫一个赏
心悦目了。

　　我奋力的在乳沟里抽插了百十来下，那一对白嫩的大奶子实在是晃的我受不
了了，真是即好看，又好操。我也不再忍耐，把精液全部喷在了林姐脸上，喷的
她满脸都是。

　　而林姐被我颜射之后就痴痴的一笑，然后用手指蘸一坨自己脸上的精液，放
进嘴里，闭上眼睛仔细的品味起来，好像小孩吃蜂蜜一样，一点一点全部吃了下
去。那样子，那表情，又骚又贱，满身的白肉都散发着骚气，这才是正宗的人妻
诱惑。我老婆还是太嫩，没有那种从骨子里透出来的骚味。

　　我躺在一边，紧紧的抱住林姐，就像恋人一样，亲吻了林姐的额头，林姐也
抱紧了我。林姐很丰满，虽然还不到胖的标准，但是身上也是肉呼呼的，抱起来
非常舒服，比瘦小的小玲和曲线身材的老婆抱起来都舒服，果然是燕瘦环肥各有
优势啊。

　　我和林姐躺在床上一边小歇，一边看着她老公操我老婆，一边不时的点评几
句：「我这妹妹，你这老婆可真够骚的，你看，她是故意用骚逼，狠狠把鸡巴往
逼里撞呢！简直就怕操的不够深呢」我仔细一看，还真是：「林姐你眼力真好，
看来没少这么用骚逼撞男人鸡巴啊，我先听听我老婆是怎么求你老公操她的。等
会你求我操你的时候，可也要加把劲，你这个当姐姐的，可不能输给小妹妹啊！」
说完，我把林姐抱在怀里，慢慢的抠着林姐的骚逼，而她的手放在我龟头上，用
大腿夹住我的鸡巴，林姐那一身温柔的白肉，软绵绵的，抱在怀里舒服极了。

　　我向老婆调笑的说：「宝贝，你继续给我们讲讲，你是怎么不知廉耻的求人
家老公操你骚逼的啊，说的好，人家老公也操的更有劲啊。也让你老公见识见识
你在别人老公面前到底是骚成了什么样！」老婆这时又开始害羞了，眯着眼睛不
言不语，郑大哥不愧是老司机，我的好知己，一看这状况，立刻放下我老婆在床
上，让老婆跪爬在床上，只用鸡巴头子在里面轻轻捣弄。：「你老公说的对，你
快说说，你是怎么求我操你的，你不说，大鸡吧也没劲咯。」郑大哥说完，林姐
也开始起哄，老婆拗不过，只好继续说道：

　　「我…我…我当时不愿意……嗯……就求他……嗯……说：就在这操我好不
好，你别出去……嗯……我害羞……啊……我求你……嗯就在这操我。……啊啊
……然后他就说……哦……得让我求他操我……嗯他听满意了，才……啊……才
……才在这里操我……嗯……还说知道你一直在教我淫语，……啊……让我……
让我越骚越下贱越好」

　　一听重头戏要来了，我连忙问道：「然后呢？」老婆继续往下说：「我……
我……我就按照你和小玲教我的……嗯……一手撑住墙……啊……一手扒开骚逼
……啊……使劲扭屁股，秀骚逼……嗯嗯嗯……然后说……然后说」这时我的鸡
巴也听硬了，林姐也听得骚逼都湿了，她也急了：「妹妹你到底说什么了，我都
急死了。」

　　「我说……我说：尊敬的大鸡吧主人，……啊……小婊子下贱……啊……下
贱的臭骚逼……嗯……需要大鸡吧主人……嗯……临幸我……啊……用大鸡吧…
…啊……赐我一炮……啊……求大鸡吧主人……啊……操我……啊……操小母狗
的……啊……下贱的小骚逼……啊……然后他就操我了，一边洗一边草，但是…
…嗯…后来…他不守信用……嗯……操这我就进来了……啊……这个骗子。」

　　老婆说的自己满面羞红，但是看着不只是我，连林姐也色眯眯的看着她，顿
时满面得色，就像刚才被我夸赞奶子的林姐一样，充满了诱惑的自信。

　　这时不守信用的郑大哥也开始调戏我老婆：「好啊，要大鸡吧操就是大鸡吧
主人，操爽了就骗子啊，那你还要骗子操你的骚逼吗？」「要……啊……要大鸡
吧骗子操……啊……操死我，……嗯……操死我这个贱货啊……操烂我的骚逼…
…额……」老婆当然不会放过郑大哥的鸡巴了。

　　我吻了林姐一下，说道：「林姐，你看我老婆求你老公操她求的多诚恳啊，
你可要拿出真本事给她做个示范啊。宝贝，你嘴别闲着，给你的好姐姐润润逼，
方便你老公一会操她。」

　　说完，林姐坐向一边岔开大腿，让老婆头伸过去舔她的逼，一边摸自己奶子，
一边说，：「姐的骚逼早就想被你操……嗯……你看姐这骚逼水流就是他妈的欠
男人干……嗯……你个王八蛋要是不把姐操爽了……额……姐就把你这傻逼捆床
上榨干了，……啊……还想让姐求你……额……赶紧给姐把鸡巴掏出来……啊…
…否则小心姐一逼夹死你个小王八蛋。」

　　林姐平时看起来也是个端庄的少妇，这会骂起脏话来，活脱一个低俗骚婊子，
听着格外带感，我也配合起来「你个骚婊子，就这么求大爷操你的臭骚逼啊，说
说你都有什么能耐，听完了大爷再把鸡巴插你逼里」

　　「姐的骚逼……嗯……那他妈的叫一个耐操……哦……四五个大汉轮着操…
…嗯……都操不烂……啊……姐的骚逼什么世面没见过……不管是鸡巴还是香蕉，
茄子，还是黄瓜，瓶子，……啊……啥都能往逼里放，谁都能往逼里射」「你这
骚逼倒真是不要脸，骚逼都这么贱了，还要大爷操呢？」我也是第一次这么玩，
挺开心的。

　　「我就是……我就是不要脸的臭婊子大骚逼……啊……破鞋一个……啊……
你……你他妈有种不服操死我啊……啊……你个傻逼玩意儿……有……啊……有
逼不操，长个鸡巴干嘛使」

　　我一听，顿时提枪就草，一边操林姐肥嫩的大骚逼，一边骂：「老子今天就
让你个臭婊子知道知道大爷的厉害，非得给你个臭骚逼操烂不可，操的你叫祖宗。」
这种粗俗的玩法格外刺激，老婆那种轻微的ＳＭ，下贱的求操就像我最爱的威士
忌，浓郁醇厚，越玩越有意思，但林姐这种粗俗的，就像老白干一样，没别的，
就是痛快。

　　我和郑大哥操着彼此的老婆，好像比赛一样，都拿出了浑身解数，比着谁更
持久，谁更会操女人，谁能让对方的老婆更爽。男人嘛，多多少少都有些争强好
胜，即便是再好的朋友也是一样的。

　　但是郑大哥还想再来点互动：「老婆，你和丽清不是说一见如故哦特别有缘
吗？你们不亲个嘴，好好亲热亲热。」此时我老婆跪着，林姐躺着，郑大哥猛操
了两下把我老婆的脸撞到了林姐的脸上面。这次倒是我老婆主动了：「……啊…
…我就爱林姐……姐……咱俩亲个嘴……嗯……唔」接着就伸出舌头和林姐热吻
起来，果然还是有点互动好啊！

　　得到了郑大哥点拨，一向坏点子多的我，顿时计上心来：「别光亲嘴啊，你
们两的阴蒂也还闲着呢，顺便也给自己老公润润鸡巴。你们都相亲相爱了，不如
认个干姐妹，姐姐被妹夫操，妹妹被姐夫操。我们夫妻都是独生子女，多个姐夫
操妹妹，多个妹夫操姐姐，这多好玩。」郑大哥一听也是大为赞同，并表示他们
夫妻也是独子，多认个干亲戚，操起来更好玩，更带劲。说完，就一操一步的推
着我老婆前进，一直到我老婆的脸凑到我面前。

　　我看着老婆被操的满面潮红，不由得开心大笑：「宝贝儿，你被人操的好爽
啊，快要认不出谁是你老公了吧？怎么样，愿不愿意认个干姐姐」「坏蛋……嗯
……然后让我看你……你干我的……嗯……干姐姐啊」「干姐姐，干姐姐，可不
就是用来干的吗？不但要你看，还得要你服侍我干她的骚逼呢，把干姐姐的骚逼
舔出水。再把老公的鸡巴润一润，帮着老公推屁股，多好啊」

　　那一边林姐也是和老婆极其投缘，直接就说认下这个妹妹了。主动一把抱住
老婆的屁股，伸出舌头一下一下舔弄我老婆的阴蒂和她老公的鸡巴。舔了几口，
又问道：「好妹妹……嗯……你姐夫怎么样……啊……操的你爽吗？」我老婆马
上回答：「姐姐……啊……我的亲姐姐……啊……骚逼……嗯……骚逼被亲姐夫
操的好涨……啊……好爽」说完也低下头去舔我的鸡巴和林姐的阴蒂。

　　我和郑大哥受此鼓励，也是操的更卖力了。当然也不是纯操逼偶尔也会拔出
鸡巴操进自己老婆的骚嘴里润润鸡巴，就这样操一会对方老婆的骚逼，再操一下
自己老婆的嘴，好玩极了。两个骚货也是叫的越来越浪，看来是被操的很爽。我
们两也不时的交流几句，郑大哥问我：「怎么样，我家这骚娘们操起来爽不爽？」
我其实内心很庆幸，第一次换妻玩就遇到了郑大哥这对优秀的夫妻。我不由夸赞
道：「太爽了，林姐这骚逼又肥又厚，里面逼肉也多，最主要的是林姐是骨子里
透着骚啊。你看我家这小骚货如何，好操不？」

　　郑大哥也不吝惜夸奖：「说真的，你老婆这脸蛋，这身材，是我们这几年玩
过的夫妻单女里最漂亮的，最关键的是，还是个好玩的闷骚型，这种女人，操起
来身心愉悦啊」我见郑大哥只是夸奖老婆外貌和性格，不由得有一种想炫耀攀比
的冲动，证明我老婆床上也是不错的，于是给郑大哥爆料：「我老婆可是常年练
瑜伽，玩起来一些高难度动作来一点都不吃力，你试着玩玩看」老婆放过林姐的
骚逼，对我娇嗔道：「你个坏蛋……额……非得让别人把你老婆……啊……你老
婆……啊……操死啊」

　　老婆这一开口，我把鸡巴从林姐的骚逼里拔了出来，一下操进了她的嘴里，
继续向郑大哥推荐到：「我们家这骚货，能把腿掰到后面去，那操起来，越操越
爽，而且也更耐操，老哥你试试？」郑大哥好奇到底怎么个玩法，我把老婆扶起，
抬起她的两腿，绕过双手搬到脑后，形成一个高难度动作，四肢和脑袋在一起，
仅仅是把逼彻彻底底的露了出来，两个屁股显得更圆了，粉嫩的骚逼极其诱人。
这个姿势绝对能把鸡巴查到最深处，直入子宫。

　　郑大哥见猎心喜，忙把鸡巴插入我老婆的骚逼，整个人像熊一样扑在老婆身
上，只听我老婆一声娇喘：「啊……好深……啊……太深了，……额……这次真
要被操死了……哦……骚逼要被操穿了……嗯……好爽」我在一旁边一边林姐一
边看，郑大哥又粗又长的大鸡吧每次都整根没入，速度虽然不快，但每插入一下，
老婆就会放浪的大叫一声，没几下，老婆就抽搐着高潮了。

　　老婆表现的这么好，我也不甘示弱，抬起林姐一条大腿，骑在另外一条大腿
上，也用很深的方式，狠狠刺入她的骚逼。林姐似乎又来了骂粗口的兴致，娇声
骂到：「小……小混蛋……啊……你们两个是吃药了，……额……还是他妈的变
成驴子了……啊……都突然这么猛，……额……好舒服……额……继续……额…
…你要是操……啊……操的姐舒服了……嗯……姐的骚逼以后就是你……啊……
就是你的肉便器。」我也爱上了这个游戏，用力的掐住那一对大奶子，骂道：
「臭婊子，老子不是说了吗，要操到你叫祖宗。」然后更加用力的冲刺。

　　「哎呦……我的……我的祖宗啊……啊……你饶了龟孙女把……啊……骚婊
子被……要被……大鸡吧祖宗草死了……啊……操死龟孙女了……额……但是好
爽……啊……你他妈的干脆操死我把」伴随着我每一次的猛烈冲刺，林姐的大奶
子也甩来甩去的。看起来特别有趣，为了让这对大奶子甩的更漂亮，我放慢了速
度，却加大了力度，争取每一次都顶到最里面，让这对大奶子荡的幅度更大。

　　其实刚才我射的很多，现在暂时还忍受得住。旁边郑大哥却是从一开始洗澡
就开始操我老婆了，此时我老婆高潮刚过，郑大哥也不想再拖，刚好我老婆的超
柔软献逼姿势特别容易施展开来。

　　郑大哥此时越插越快，越插越深，越插越猛，直把我哪骚逼浪老婆操的骚逼
冒水，疯狂浪叫：「啊……啊……啊……骚逼……啊……爽坏了……啊……要飞
了」随着老婆的浪叫声，郑大哥猛地把鸡巴用力一挺，一大泡浓浓的精液就这么
射进了我老婆的骚逼。

　　这还是老婆的骚逼第一次被别的男人内射，待郑大哥拔出鸡巴，我看着老婆
的骚逼被干的都有点合不上了，儿且她此时爽到了极点，连退都没有放下去，就
保持着这个姿势，翘着屁股，露着骚逼。而一股白白的精液慢慢从骚逼里渗出一
点，样子骚浪至极。

　　我却赶紧用手指把她骚逼里渗出的精液塞了回去，然后对着我老婆说：「宝
贝，你可要用骚逼好好保管这些精液，这是你第一次被别的男人内射呢，多留一
会纪念一下。」老婆放下自己的大腿，也用手指堵住自己的骚逼，虚弱却又一脸
满足的说：「好啊，到时候就让你个变态拿这些精液当润滑剂操我」

　　看着老婆骚浪满足的样子，我就放心了。可以继续专心的操林姐这个如狼似
虎的大骚逼，也要操的她爽飞了，我又努力的操了一会，但是这个姿势玩奶子十
分不方便，那么大一对奶子晃来晃去，却是好看不好玩，实在让我难受，而且刚
才一直在全力抽查干林姐，但是这种干法却不能持久，此时也是越操越慢。

　　林姐这种年纪的女人那是最疼人的，似乎看出了我的困境，翻起身来，一把
把我推到在床上，嘴上却也给了我台阶：「你他妈的操的差不多了，现在…额…
现在换老娘了，呵呵，老娘要榨干你个小鳖崽子」说着，林姐把我按在床上，变
成女上位，大肥屁股慢慢的把我的鸡巴一点一点的吞进去，屁股一抬一抬得用骚
逼操我的鸡巴，然后抓起我的双手房子自己的大奶子上。

　　「好啊，我看看你这骚婊子，怎么草男人，草的好赏你精，操的不好赏你尿」
然后鸡巴慢慢的也一挺一挺的迎接着这骚货的大屁股，用手揉弄这她两团巨大的
奶子。

　　「操你妈的……额……就你这小逼崽子……嗯……还他妈和……额……和老
娘说这个……额……老娘今天一逼给你把……额……把……额……把鸡巴操断…
…啊……还他妈的犯贱……哦……老娘我一奶子闷死你个臭傻逼……啊」说完，
扒开我的手，捧着自己的大奶子就朝我脸上糊了过来，用大奶子在我脸上死命乱
蹭。顿时间，我满眼的大奶子，脸都被的奶子包围住了，逮到一个机会，猛地吸
住一颗乳头，这可真真正正的是用出了吃奶的劲在吸啊。

　　林姐受到我这一吸，立刻娇喘一声，摊在了我的身上，我的体力也恢复了七
七八八，刚好挺起鸡巴猛操这骚货。操的骚婊子又开始祖宗爷爷的一同乱叫，我
得了便宜自然也是加紧进攻，双手捉住奶子，舔玩这边舔那边，舔的她胸口湿乎
乎的。

　　正当我操的正爽，却感到林姐的阴道一紧，前挺了一下。我连忙放过奶子，
绕过去看了一眼，却看到郑大哥跪在林姐屁股后面，鸡巴应该是插在林姐的屁眼
里。他朝我嘿嘿笑着。：「兄弟，咱俩一起操我家这骚货，怎么样？」我自然是
欣喜若狂，３Ｐ什么的最好玩了。

　　我没有回答郑大哥，却是向林姐坏笑一声：「你看，你老公也来帮我收拾你
了。我们两一起操你，还怕收拾不了你」「额……老公……嗯……你……你……
你怎么帮外人欺负我啊？……啊！……等他们走了，我就操死你……啊」看着林
姐像是死不认输，实则是求操的骚浪样子，郑大哥也笑骂到：「你个骚货，看我
和我这襟兄弟怎么收拾你，不把你操踏实了今天不算完。」

　　我们两个一个操逼，一个操屁眼儿，操的不亦乐乎。我紧紧的抱住林姐，和
她老公配合的天衣无缝，她老公操进去我就退出来，我操进去，他老公就退出来。
操的这骚货是爽的已经开始胡说八道了「啊啊啊……操死我了……啊啊啊……他
妈逼的太爽了……嗯嗯嗯……操的好……操死婊子了……啊啊……啊啊」这骚货
这就被操的高潮了，我的鸡巴操在逼里，能感觉到她阴道疯狂的抽搐，阴道内侧
的肉壁磨来磨去的。

　　我们两个看林姐高潮了，也慢慢的放满了一点速度。等到林姐稍微恢复点，
郑大哥却拔出鸡巴，对我说：「兄弟，咱俩一起操逼吧，怎么样，你们来之前我
们已经清理过了，屁眼里干净的很」我听完楞了一下：「你的意思是两个鸡巴一
起操逼里去？能行吗？」这个我是真没玩过，以前也和别人一起操过小玲，３Ｐ
是玩过的，但是这种３Ｐ还真没玩过。

　　林姐这时也说：「妈呀，老公，你这是真准备玩死我啊。我的骚逼这次可得
被臭鸡巴操翻了」本来还有些犹豫，听着玲姐这么说的惊讶夸张，表情却是媚眼
如丝，我就知道着骚货以前肯定这么玩过，而且对这个还挺喜欢的。立刻就不犹
豫了，扒开林姐的大肥屁股，把鸡巴拔出来，用行动让郑大哥草进来。

　　待我感到郑大哥的鸡巴碰到我的鸡巴，我们一起，同时慢慢的的把鸡巴往骚
逼里插去，插到一半时，林姐就忍不住爽的大叫了一声：「额……逼好涨，……
额……好大好满」对我来说，却是一次新奇的体验，两个鸡巴干一个骚逼，纵使
林姐的骚逼已经湿的不行了，满满的全是水，此时，也是紧紧的包裹住两个鸡巴，
紧的堪比处女。

　　我们两个一开始也不敢太快，只是慢慢的一抽，再一插，但即使是这样，也
是爽的林姐哭爹喊娘的大呼两个老公真厉害。

　　我老婆自然也是没见过这种玩法的，像个好奇的小猫一样，爬在那里，眼睛
瞪的大大的，动也不动的看着我们两个的大鸡吧在林姐的骚逼里进进出出，还不
时的摸一把，研究的很认真。然后好奇的问：「姐姐，骚逼同时被两个大鸡吧操
进去是什么感觉，得特别爽吧」「啊……爽死了，……妹……妹妹你不知道……
额……骚逼里满满的……嗯……幸福死姐姐了……额……骚逼同时被两个鸡巴充
满，……啊……太满足了」玲姐被两个大鸡吧操的已经晕头转向了。

　　老婆又慢慢的爬到我身边，问我：「老公，和别人一起操逼爽吗？」我也如
实回答：「宝贝……太爽了，紧的和我第一次操你一样，那感觉，简直是绝了。」
我想了想又凑近我老婆耳边，悄悄说道：「老婆，你去给大哥加个码，人家这么
热情款待咱们，咱们也不能太小气了吧，来而不往非礼也啊」

　　老婆紧张的说：「你怎么不去回礼，非得我去啊。我害怕嘛」我亲了她一下，
紧接着说：「你给他们回礼，我给你回礼，回家怎么玩我听你的。而且我看你其
实也挺享受和郑大哥草逼的，争取让他更爱操你的逼。」经过一整软磨硬泡，老
婆其实也动心了，悄悄地爬到了郑大哥背后。

　　这时，林姐的大骚逼已经适应了两根鸡巴，我和郑大哥也是越插越快，直操
的林姐两眼翻白，又高潮了一次。郑大哥也为了更好用力，轻轻俯卧在林姐身上，
这时却发现自己的屁股被人掰开，一条柔软的的舌头滑向自己的屁眼儿，爽的他
直打了个冷颤。

　　我看着满脸惊喜的郑大哥，问道：「兄弟，怎么样？爽不爽？」郑大哥其实
也玩过这个，但是说现在愿意给别的男人加码的夫妻是越来越少了，没想到我们
第一次就给了他一个大惊喜，然后转身对我老婆说，以后一定要用大鸡吧好好回
报老婆的服侍。

　　我今天不知道为什么状态特别好，而郑大哥这也是第三炮了，自然也没那么
快射，经过长时间的活塞运动，我们四个都是满身大汗，虽然热情不减，但终归
是热。

　　不过最热的还是被我和郑大哥夹在一起的林姐，本来丰满的她就容易流汗，
现在更是汗流如注，热的吐舌头。此时林姐终于忍不了了，向我们说道。：「啊
……热……热死老娘了……啊……太热了……你们两停一下，……停……让我先
去喝杯水，咱们到阳台上一边吹风一边操逼去。」好一个什么都敢玩的骚货，这
就直接去阳台玩了。我们停下了动作，去客厅一人喝了两杯水补充体力。

　　老婆好奇的问：「去阳台操逼被人看见了怎么办啊？」林姐大口喝下一杯水，
骚浪的回答道：「我们住顶楼最里面，现在天这么黑，阳台外面就是一片停车场，
谁看得见啊，再说了，谁要是看见了，就当是发福利了。」说完喝下杯中剩下的
水，率先打开阳台的门，站阳台门口在那冲着我们勾了一下手指：「你们还等什
么呢？不想草我了？怂了，鸡巴不行了是吧？你们两个这也太弱了，就这实力还
想操逼呢？」

　　我们哪里能忍这种挑衅，她老公马上冲过去从后面抱住她，抬起一条大腿，
把鸡巴插进屁眼里，一只手抓住奶子，使劲的操，一边操一边说：「叫你牛逼，
叫你贱，老子操废了你的菊花」谁知林姐却说：「啊……老娘的菊花厉害着呢…
…嗯……榨干过多少条鸡巴，……嗯……就凭你一个鸡巴，……嗯……差得远呢」
我知道这话是说给我听的，一个鸡巴不行，两个就行了呗。看来林姐不但骚逼厉
害，屁眼儿也不差啊。

　　我一脸的义愤填膺，走了过去，从前面插进林姐的屁眼儿说道：「好啊，那
我们就一起大战你的菊花，看看你的骚屁眼厉害，还是我们两个的大鸡吧厉害」
不一会林姐就投降了，「啊啊啊……投降了……骚婊子投降了……嗯嗯……骚屁
眼投降了……哦哦哦……大鸡吧厉害……嗯嗯……屁眼被大鸡吧玩飞了」林姐家
住顶楼，有２５层，风很大，我们就这么一边操逼，一边吹风，一边看夜景，想
着会不会有人在楼下观战。

　　期间我叫了老婆两次，让她加入，她却怎么也不肯，看来我老婆距离林姐这
样的骚浪贱货还是有一段距离的。

　　我站在前面，操了一会觉得不方便，就拔出鸡巴操进骚逼，和郑大哥一前一
后操她老婆的骚逼和屁眼。也许是因为刚才喝了好多水，玲姐的骚逼又开始洪水
泛滥了，而且经过刚才两个鸡巴的开垦，此时又松又软，虽然没有紧小的刺激感，
却是被逼肉刮的鸡巴一阵酥麻，产生了另外一种爽快。

　　我打趣道：「林姐，你这骚阴道简直就是高速公路，畅通无阻啊，是不是就
为了让男人能把精液射子宫里啊？」「额……你个小鳖崽子……嗯……满脑子的
鬼主意……啊……不就是……啊……不就是想射姐逼里吗……啊……你倒是射啊」
林姐倒是也欢迎我内射她一发。

　　我们吹着凉风，在阳台上操了足足半小时，玲姐爽的进行了今天第四次高潮，
这次还有潮吹，喷的我满脚都是。我和郑大哥见他老婆高潮了，也不再控制，和
我一起倒数３２１，分别射在了林姐的逼里和屁眼里。

　　这次做爱爽的我们三人直接累的爬在阳台上休息了一会，才回到床上，准备
相拥而眠，可是我那休息了一会现在精力旺盛的老婆却拉着林姐问东问西，林姐
被她聊起了兴致，两个人叽叽喳喳的说个不停。

　　我和郑大哥没办法，只能出来，郑大哥安排我睡他儿子的房间，他去睡客厅。
不过还是聊了几句，郑大哥又教了我不少新姿势。说道末尾，郑大哥，又偷偷和
我说了一句：「明天有机会我给你准备一个小游戏，我觉得你应该会喜欢，今晚
多睡会，你今天让你老婆给我加码，我明天可得好好报答报答你。」我操了一晚
上的逼，早也就累了，得好好休息一下，明天好好享受郑大哥给我准备的惊喜。
只看该作者
　　　　　　　　　　　第八章、带着淫妻去换妻下

　　我是真的累了，这一觉直接睡到了第二天中午。当我中午醒来后，迷迷糊糊
的来到郑大哥家的客厅，就看到郑大哥已经坐在饭桌前等我了，而我老婆和林姐
二人却不知道在哪里。

　　看我睡得迷迷糊糊的还贼心不死的到处找那两个骚货，郑大哥笑呵呵的解释
说：「她们两刚吃完，现在在里面给你准备惊喜呢，我们先吃点喝点，等会下午
了再让你直接上。」我和郑大哥这一顿饭，吃了一个多小时，趁着酒劲，郑大哥
也开始和我说他们夫妻玩过的一些游戏，听得我是血脉膨胀啊，同时也找到了我
的调教淫妻计划下一步的方向，争取让我老婆变得和林姐一样骚浪无比。

　　当然了，偶尔也会走神，那是因为听到了老婆和林姐在里屋不是传来两声娇
笑声，我不由得开始想象等会她们到底是准备了什么游戏给我。

　　待我和郑大哥酒足饭饱后，正聊着怎么继续开发我老婆的淫荡度。林姐却打
开卧室的门，只是露出一个脑袋冲我们说：「我们准备好了，随时都可以开始了
哦。」说完就又缩了回去，完全不让我看到底发生了什么，神神秘秘的。郑大哥
此时也问了我一句：「怎么样？准备好了吗？」「我的大枪早就饥渴难耐了」我
的好奇心完全被他们挑逗起来了。

　　「嘿嘿，等会还要饥渴难耐呢！你先把这个戴上」郑大哥一边卖着关子一边
扔给我一个眼罩，让我戴上。我知道这个应该也是游戏必要的前戏，所以问也没
问，就直接戴上了。而这时郑大哥拉住我，向卧室走去。虽然路程也就是个十来
秒种，但是我却度秒如年，满心的期待。

　　到了卧室，我感到两双女人的手同事扶住着我向前走去，然后又轻轻的把我
按在了一个椅子上坐下。「这是什么游戏啊？」心中的疑惑让我忍不住问出声。

　　「当然是好玩的游戏了，今天我们策划了一早上，我和他们把你那点兴趣爱
好全说了，你放心，保你满意，呵呵」我老婆一边说着，一边把我的衣服脱光，
然后用什么东西把我的腿绑在椅子腿上，双手绑在扶手上。

　　我的兴趣爱好？听老婆这么说，我心里大概有了个方向。但是具体怎么玩，
这个我就真的是猜不到了，绑我干嘛呢？

　　这时，林姐开始严肃正经的问我：「我现在问你，你愿不愿意玩这个游戏？
我会先说规则，说完你再决定，如果不玩，我们现在就把你放开，然后继续正常
玩。」「玩啊，当然要玩啊」我急不可待的回答道「先别急，听完规矩再说」林
姐说着，还用手不断的在我的胸膛上摸来摸去的，这分明就只是吊我胃口让我无
法拒绝好不好。

　　林姐夫妻不愧是老司机啊，先用神秘感和这种看不见的挑逗把我的胃口全部
都给吊起来了，然后再告诉我这个游戏会很对我胃口。都到了这份上了，这个时
候怎么可能不玩，怎么可能拒绝呢。

　　「第一个规则：游戏一旦开始，就不能中途停止。

　　第二个规则：游戏过程中你不能反抗，不能当真，不能发脾气。

　　第三个规则：游戏过程中，你要尽量配合我们，可能会需要你老婆去做毒龙，
舔脚。

　　第四个规则：当玩这些大尺度的时候，你同意就点头，不同意就摇头，我们
会跳过这个环节。

　　最后说明，这个游戏不会违反你的基本准则，你考虑清楚再做决定。「林姐
宣布完规则后，开始静静的等待我的答复。

　　我前后考虑了十秒就答应了，既然不会违反我们的基本准则，和一些基本的
卫生健康底线。那也不是什么大问题。而且这些准则和卫生健康常识基本都是郑
大哥教我的，他们肯定做好了事前准备，那其实玩玩应该也没有多大的关系啊。
再说了，这五个规则把我的好奇心，挑弄的更旺盛了。

　　听到我答应了，三个人都是怪笑了一阵，直笑的我全身发麻才摘下了我的眼
罩，看清楚了她们的游戏准备。

　　此时，我坐着的椅子就在床边上，距离床沿也就二十多厘米。而郑大哥脱光
了坐在床上，身边还有一个大箱子，而林姐则是站在椅子旁边，穿着高跟鞋，带
着个眼罩，穿着连身大网眼袜情趣内衣，手里拿着一卷静电胶带，看来就是绑我
的那一条。

　　但是重点还是我老婆，老婆此时衣着整齐的坐在我面前，穿着一套保守的女
款衬衫，半撩开的裙子，里面穿着一条黑色蕾丝内裤，和一双黑色吊带丝袜。笑
盈盈的看着我，虽然她没穿什么情趣内衣，但是就这么穿着一套半撩开的正装，
半遮半掩的也是格外诱人。而且看款式有些大，估计是林姐的衣服。

　　郑大哥哈哈一笑向老婆说道：「你和你老公说说，我们要玩什么游戏」「老
公，我和他们说了，你爱看我被人操，所以我们决定来一回你最爱的ＡＶ题材，
夫目前被奸的游戏。你喜欢吗？就是和ＡＶ里一样，把你绑起来，你只能看着你
老婆被人狠狠的玩弄，自己什么都做不了。」老婆略微有些不好意思的向我解释
着。

　　我愣住了，心里也不知道是应该开心还是应该不爽，一时无法回答。林姐却
重申了一边，开始了就不能退出了。

　　「好吧，那既然这样，就玩玩把。」我心里给了自己一个台阶，准备继续看
下去。林姐却凑到我耳边和我说：「保证你不后悔，我们也玩过好几次，每次玩
过之后我都要被我老公操的下不了床呢。」听玲姐这么说，我开始放下心来，准
备开始看好戏。

　　见我已经准备好，郑大哥脱下我老婆内裤和丝袜，递给林姐。光是看着我老
婆被人脱下内裤和丝袜，露出光秃秃的小骚逼，我的鸡巴就已经硬起来了，还忍
不住咽了一口口水。

　　一边的林姐突然问我：「怎么样？你老婆美吗？」「当然……唔……」我话
还没说完，就被林姐捏开嘴，把老婆的丝袜塞了进去，然后又用静电胶带把我的
嘴封住，又把老婆的内裤罩在我头上。丝袜倒是新的，没什么味道，内裤却是老
婆昨天就穿来的，上面满是我老婆骚逼的味道，不过这个时候，这股骚味实在是
迷人啊。

　　可能我现在的样子十分滑稽，嘴里被封住的黑丝还露出两个袜尖在嘴外面，
头上还套着个蕾丝内裤。逗得林姐看着我哈哈大笑，一边笑，一边拍拍我的脸，
调笑的说：「哎呦，你这样子可真可爱呢，姐姐都恨不得现在就把你给吃了。不
过下次记得让你老婆穿一条绿色的内裤，到时候姐姐给你戴在头上，跟绿帽子似
得，那可就更可爱了。哈哈哈哈……」

　　老婆看着我的滑稽样子却略微有些羞愧，毕竟我现在套着她的内裤，含着她
的丝袜呢。而且后来她也告诉我，其实当时看着我那样，她心里感觉很愧疚。

　　但他们可没给我老婆留下多少羞愧的时间，林姐冲上床，从后面抱住老婆，
卡住她的双手，用膝盖顶住她的后背。我老婆被林姐这么一顶，就只能乖乖的挺
起胸膛，把衬衫顶的鼓鼓的，微微显露出她漂亮，大小适合的胸型。

　　郑大哥这时也起身来到老婆身前，慢慢的解开老婆的衬衫，又掀开她的黑色
蕾丝奶罩，用粗大的手指捻住老婆两颗粉嫩的奶头，淫笑的对着我说：「你看你
老婆多骚，挺着胸让别人玩她的奶子」老婆反驳道：「我的胸……嗯……明明…
…明明就是被姐姐顶起来的……额嗯……」

　　郑大哥见老婆反驳他便加大了手上的力度，调笑道：「哦？但是我怎么看你
很享受啊？你明明就是喜欢在你老公面前被别人玩弄吧？」「我没有……嗯……
真的……哦……没有。」老婆一边呻吟，一边不承认，这倒不是做戏，她羞愧的
已经连头都不敢抬了，看也不看我。

　　郑大哥也不心急，在老婆的奶子上又抚摸了几把，然后把老婆向前拉了一把，
刚好把老婆的奶子放在我脸上，然后自己跑到后面去玩我老婆的骚逼了。而林姐
此时来到前面就这样挨着我的脸揉弄老婆的骚奶子。

　　我就这样看着老婆漂亮的奶子在我面前被揉来揉去的，但是却摸不到舔不到，
急的我都受不了了。但这就是林姐夫妻的目的，让我看得到吃不到。

　　而随着郑大哥在后面慢慢玩弄老婆的骚逼，林姐玩弄老婆的奶子，老婆也终
于忍不住呻吟出声，郑大哥赶忙发问：「怎么样？不是说没有嘛，怎么在你老公
面前被别人玩的这么爽，让你老公好好听听你那浪叫声，跟母狗发春似的。」老
婆把脸凑到一边不敢看我，但是嘴里还是不停地「嗯……嗯……嗯……嗯嗯……
哦」的骚叫着。

　　此时，郑大哥停下了手，林姐也十分默契的停了下来，两人扶正了老婆，继
续开始脱老婆的衣服，却是不脱掉，只是挂在身上，半遮半掩的露出我老婆的胴
体，反而比全部脱掉显得更加的有魅力。

　　此时林姐从床上的大箱子里拿出三个跳蛋，和一卷透气胶布，把跳蛋的震动
调到最小用胶布贴在我老婆的乳头上，和阴蒂上。微微传来的震动让老婆发出一
丝爽快的呻吟，但是这种程度的震动只能挑起老婆性欲，却根本无法满足，只会
让老婆更加疯狂的寻求高潮。

　　而且与此同时，郑大哥夫妻的两双手还在老婆身上不停地爱抚着，更是逗的
老婆扭来扭去的，嘴里不住地哼唧。我在一边看着，也是又学到了一招。

　　「几个跳蛋就让你爽了，要是等会操你，你不是得当着你老公面求我老公操
你啊？」林姐开着我老婆的玩笑，顺便用手指掏入老婆的骚逼。

　　「嗯……我……我才……额……不说呢……别……别欺负我了」老婆求饶，
毕竟她还只是昨晚才在我面前被人操了一次，此时还是很羞涩的。

　　「这算什么欺负啊，这才刚刚开始呢，好戏还在后面等着你呢」郑大哥一边
说着，一边把我老婆摆弄成跪姿，把她的屁股放在我面前。然后一脸淫笑的问我：
「你看，你老婆像不像一条骚母狗，等着别人操？」说完后又像挤牛奶一样，一
上一下的撸着挤我老婆的奶子，直挤的我老婆连连浪叫。

　　郑大哥用这种极度淫贱的手法挤着我老婆的奶子，另外一边和他配合度，默
契度百分百的林姐也是同时出手，她先是说：「看你老婆多骚啊，跪在那被我老
公挤奶，跟发情的骚母狗似得，不过可惜还差了条狗尾巴，看我这就给她安上」
说完就在一边的大箱子里翻找起来。

　　不一会，林姐就从中找出一条足足有半米长，直径能有４ＣＭ的巨大黑色双
头龙。只见她把那条粗大的双头龙放在老婆面前不停地摆弄着，老婆也从来没玩
过这东西，估计还以为得全部插进去，直吓得她花容失色。

　　那条双头龙很柔软，林姐放在手里一边甩，一边问老婆：「你说，我把这个
双头龙插你屁眼里给你当狗尾巴你说好不好啊？」我老婆此时早已经被林姐，郑
大哥着一男一女两个老司机玩的丢了魂，再加上经过我的开发，她现在本就挺喜
欢被操屁眼的，而且又很喜欢尝试新鲜事物，而且既然是当尾巴，自然不会是全
部捅进去了，当下脸色就立刻好了起来，甚至还略微透露出一丝期待。

　　她此时是背对着我的，估计都被玩的都忘了我还在后面看着呢，接受的尺度
顿时大了好多。而且看见一个自己没玩过的玩具要操自己的屁眼儿，哪能不心动
呢。立刻就回答道：「……嗯……要……姐快给我……嗯……要插屁眼儿……要
嘛」

　　林姐娇笑一声，打开一瓶顺滑油，满满的倒在了老婆的屁股上，当着我的面
慢慢的涂抹开来，现在正是下午，温暖的阳光透过窗户缓缓的洒在老婆涂满润滑
油的屁股上，照的我老婆圆润白皙的大屁股闪闪发光，晶莹剔透。她的两个屁股
随着林姐的玩弄得一摆一摆一晃一晃的，就像两个巨大的牛奶布丁，看上去极其
诱人。

　　林姐倒是不急不忙，她用她满是润滑液的食指缓缓插入我老婆的屁眼给她的
屁眼做放松按摩。而随着林姐的食指一下一下的捅入我老婆的屁眼，老婆嘴里的
哼唧声也越来越大了。

　　似乎感觉到老婆的屁眼不再紧张，开始有些放松了，林姐又插入了另外一根
食指，用双手的食指不时的捅入拔出，还不时的按摩一下屁眼的周边，帮助老婆
的屁眼更快的放松。

　　就这样差不多玩弄了十分钟左右，我老婆的屁眼已经彻底放松了，可以清晰
的看到老婆的菊门会随着手指的进出摆动。此时林姐的手指微微用力，两个手指
向外扒的把老婆的屁眼撑开了一点，露出一个小洞，让我能清晰的看到老婆早已
被清洗干净的屁眼内部。只见那里面粉嫩嫩的，清洗的很干净，漂亮极了。

　　不过林姐却并没有给我多看，她拿起润滑油，一只手用食指和中指撑开老婆
的屁眼，一只手拿着润滑油向洞里面里面倒入。不过没倒多少，老婆的屁眼就满
了，就像里面突然多出了一个水晶一眼，更显诱惑。但是也没维持多久，因为重
点是那个双头龙。

　　林姐放下润滑液，手持双头龙，把一头按在屁眼上，慢慢的往里插入，才只
是进去了一个龟头，老婆就爽的叫了起来「啊，好大，好爽……嗯……还要……
啊……插深一点……好……啊……好姐姐继续啊……嗯……」

　　林姐一边慢慢插入双头龙，一边调笑老婆「我的骚妹妹，着大鸡巴半米长呢，
有你爽的，小心姐姐给你一次全插进去，爽爆了你屁眼」说是这么说，但是林姐
也就是把双头龙插入了有一半的长度，留下一半露在外面，而且因为润滑液是挤
在屁眼里面的，所以插入到了一半时屁眼就已经有点干燥了，而双头龙就这样因
为干燥的摩擦力卡在了那里。

　　林姐见双头龙固定好了，便试验性的轻轻拽了两下，这一拽之下，双头龙没
怎么掉出来，只换来了老婆两声淫叫。

　　郑大哥看了不由赞叹道：「小母狗，你的狗尾巴好漂亮啊，又黑又粗，快抖
动两下摇摇尾巴给我们看看，看的开心就让你爽」老婆似乎忘记了我的存在，不
知廉耻的按照郑大哥的要求开始摇尾巴，把插在屁股里的双头龙甩来甩去的。看
的我鸡巴硬的不能再硬了，只想等会松开绑，拔掉她的尾巴，把鸡巴使劲的操进
去。

　　林姐这时用手指逗弄了两下我涨的发紫的龟头，又拍了老婆的屁股一下，向
我老婆说道：「你看你老公，被你摇尾巴摇的鸡巴都发涨了。」这时我老婆似乎
才回想起我还在这绑着呢，而且还看着她淫贱骚浪的样子呢。想到这一点，老婆
连忙回过头看了我一眼，紧张的说道：「老公，我……我……我」连说了好几遍
的我，却不知道该说什么。紧接着想拔屁眼里的双头龙，却被郑大哥阻止住了。

　　「你别急，你看你老公的鸡巴，那是急的想操你，可不是生气了。你想不想
帮他撸撸，免得把你老公憋坏了」郑大哥仔细的为老婆分析道。

　　老婆害羞听着这分析也觉得有道理，但她刚想过来帮我撸鸡巴，却又被郑大
哥给阻止了。这一回，郑大哥却要求老婆必须得有所表示才能帮我撸鸡巴，不然
就让我这么硬着干着急。说完又顺便开大了跳蛋的威力，进一步摧毁老婆的理智。

　　「那……嗯……那……哦……那我先给你撸……撸鸡巴……啊……再给我老
公撸鸡巴……额……好不好嘛」老婆这骚货一边这么说，一边却自己先忍不住了，
开始偷偷的摸向自己的骚逼。但是却不想却又被郑大哥给阻止了，要求她不能摸
自己的骚逼，必须先给郑大哥撸，什么时候射了，什么时候再说。

　　老婆强忍着自己骚逼里的瘙痒，和给我撸鸡巴的爱意，就这么爬了过去给郑
大哥撸鸡巴，而这时林姐「好意」的提醒到：「我老公说的是什么时候射了，什
么时候可以给你老公撸，不是一定要帮我老公撸射的哦。」老婆一听立刻就懂了，
当时就停在了郑大哥的脚边，开始施展在小玲那里学来的姿势，认真的服侍郑大
哥，好让他快点射。老婆先是抱起郑大哥脚，仔细的舔了几口，然后一点一点的
吸允郑大哥的脚趾。

　　这时郑大哥向我投来一个询问的眼神，这是表示如果我介意他就立刻跳过这
一段。不过既然郑大哥早就做好了卫生准备，那么我其实也挺想看看我老婆的下
贱的婊子样。所以我几乎立刻就点头示意郑大哥继续享受，不必在意。

　　老婆学习的很认真，一边用奶子揉郑大哥的脚跟，一边吸允脚趾，还不停发
出「嗯……嗯……嗯哼……」的娇喘。看着自己的老婆骚浪下贱无比的舔着吸着
别的男人的脚，我也是激动地血脉喷张。

　　不过毕竟她现在也很性急，骚逼里淫水不住地流下来，急需让自己爽一下。
所以她很快就放过了郑大哥的脚趾，顺着小腿继续往下舔，一直舔到大腿根部，
把小脸埋在郑大哥的鸡巴下面，吸舔郑大哥的大腿根。而她翘在外面的小屁股还
一抖一抖的，连带着那根双头龙也一抖一抖的。而小脸则是低俯在郑大哥的胯下，
脑袋顶着郑大哥的大鸡吧，一下一下的努力着，画面极其淫荡，真如母狗一样。

　　待我老婆舔完郑大哥的大腿根，似乎是准备开始吃鸡巴了。这时，林姐妩媚
的看了我一眼，又提醒老婆：「用嘴给别人舔鸡巴，倒是也可以用脚让你老公爽
爽嘛，不过，就是别的男人操嘴，你老公只能操脚了，呵呵呵呵……」老婆开始
含住阴囊，用手撸鸡巴。

　　这一套玩的郑大哥这种老手都有些把持不住。此时林姐也不再观望，跪在中
间，一手握住我的鸡巴却不撸动，一手轻抚老婆的骚逼，同时撩拨我们两人却又
不让我们爽。直到老婆的小脚慢慢的探索到了我早已肿胀难忍的鸡巴时，才放开
手任由老婆两头忙。我老婆一边把头埋在她老公胯下吃鸡巴，一边合拢双脚给我
撸用她的美脚给我撸鸡巴，忙的她是不亦乐乎。

　　老婆此时开始给郑大哥舔鸡巴，只见她一手捧阴囊一手撸动根部，还伸出小
舌头在郑大哥的龟头上时舔时打转，犹如吃雪糕一样，爽的郑大哥不住地呃呃大
叫。

　　昨天郑大哥因为想着急着先射一发然后好操逼，所以其实并没有仔细的品味
我老婆的口活。直到此时，他才算彻底的领教了我老婆口活的厉害。

　　老婆在这次换妻之前，为了把口活练好，那可是认真的遵从小玲的指导，天
天用香蕉练口活。那需要把香蕉含进嘴里，快速的在嘴里抽插，而最后把香蕉拔
出来时，香蕉没有被牙齿刮到的痕迹才算及格，而且也只有这样也才能保证吃鸡
巴时完全不会被牙齿刮到。

　　老婆练习的时间不长，虽然相比小玲那高深的水准还有一段距离，但是也总
算是有了一些功力。此时快速的用小嘴含着鸡巴做活塞运动，还含的一下比一下
深，爽的郑大哥没多久就缴枪投降了。

　　其实从老婆开始舔，到射出来一共也就用了五分多钟。看的一旁的林姐都震
惊了，吃惊的说到：「想不到妹妹这口活这么厉害，我平时每次最快给他舔出来
都要十分钟的。我老公的鸡巴还是挺厉害的，没想到都被她的口活给弄成快枪手
了。看来我也得好好学学啊。」我看着老婆给别的男人舔鸡巴，而且舔的如此卖
力，嘴里还含着别人的精液的骚货样，刺激的我的龟头上都渗出了液体。

　　我感慨着我老婆的确是进步神速啊！这口活，已经有小玲六成功力了。同时，
我憋了老半天的鸡巴，也总算有老婆的小脚可以对付一下了，虽然比不上其他地
方，但是也聊胜于无，而且老婆的脚也很漂亮，虽然我没什么恋足情节，但是对
待美好的东西人的看法都是一样的。

　　老婆嘴里含着精液，看着飘飘欲仙的郑大哥，又听到听着林姐的赞叹，不由
得满脸嘚瑟。她现在已经可以从这方面找到成就感了，每次成功的把男人服侍的
射精，都能让她觉得自己很厉害。而这也是我这段时间调教的最大成果，让她享
受于自己的放荡和淫乱下贱。

　　这时老婆把精液吐在一张纸巾上，然后慢慢的向我爬了过来，然后一只手手
指抠进了骚逼，另一只手伸向了我早已膨胀到了极限的鸡巴。只是手还没碰到我
的鸡巴，却又被林姐拦住。而已经彻底被玩软了的老婆只能柔弱的问她：「不是
……嗯……不是说好了我让……嗯……你老公射了……哦……我就能给我老公爽，
自己……啊……也能爽了吗？」

　　林姐坏坏的笑着说：「是可以啊，不过是二选一，你是要抠骚逼自己爽呢，
还是给你老公爽一发。」此时老婆竟然犹豫了，不过她伸向我的那只手被林姐抓
住了，自己骚逼里那只手确还没拿出来，还在那抠呢。林姐一看，笑了一下，紧
接着马上说：「时间到了，你自己没摸你老公鸡巴，自己摸骚逼了，所以你选择
的是自己爽。」老婆一听，看了我一眼，急急忙忙的辩解：「不是的，我想给我
老公爽，我不抠自己骚逼了还不行吗？」我听老婆这么说，心里竟然还有些小感
动。

　　可惜林姐哪里会给她反悔的机会：「晚了，你已经默认选择自己了，你就好
好让你自己爽了吧，而且你说这话的时候，应该先把自己骚逼里的手指抽出来吧？」
果然，这小贱货嘴上说着想让我爽，自己的手指却还在骚逼里插着呢，而且还不
停的在抠。

　　这时郑大哥也缓了过来，从后面抱住老婆，双手按住我老婆的大腿，就这么
在我面前掰开她的两腿，让老婆的骚逼彻底的露在我面前，距离非常近，甚至能
让我看到老婆逼上刚刚冒头的小毛茬，中间的逼缝还不住地往出流逼水。

　　郑大哥劝慰着老婆：「你自己把自己的骚逼摸爽了就行了，你老公看见你在
别的男人怀里摸骚逼，肯定比她自己射还要爽，不信你问问他。」老婆一边自己
抠骚逼，一边怀疑的问：「老公……嗯……你是……啊……你是更想看……我在
……我在别的男人的……额……怀里摸自己的……嗯……自己的骚逼吗？」我没
有点头却也没有摇头，稍微纠结犹豫了一下。但是当我看着老婆羞红的脸，和她
从始至终没从骚逼里拿出来的手指，我就鬼使神差的点了点头。估计相比于让鸡
巴爽一把，我其实更想看看我老婆还能骚到什么程度。

　　老婆见我真的是如此，却也是羞愧的转过头去不敢再看我，只是躺在郑大哥
怀里。但与之相反的，她手指上的动作却更快了，同时另一只手开始自己揉阴蒂。

　　一边的林姐却松开了我的鸡巴，到一边的箱子里拿出一个转珠棒，递给老婆，
老婆略作犹豫，就一手接过，然后插进了自己的骚逼。

　　谁知道这却是一个陷阱，老婆还没爽两下，就被郑大哥从后面抬着大腿抱起，
把老婆的骚逼放在我脸的前面，让我能超近距离的观看老婆逼里转动着的转珠棒，
和屁眼里的双头龙。而林姐也同时接过双头龙的另一边，抓在手里一下一下的在
老婆的屁眼里快速抽插。而我看着老婆的骚逼和屁眼被两个粗大的假货玩弄着，
心里可是高兴极了。

　　随着林姐的快速抽插，老婆浪叫声不绝于耳「啊……操死了……啊……我老
公还看着呢……额……骚逼爽死了……额……我老公看着我被玩呢……啊……啊
……骚逼好爽……哦……还要……啊啊啊……啊……要喷了」说完老婆就喷了出
来，因为骚逼就在我面前，所以毫不意外的喷的我满脸都是我老婆的骚逼水，兴
奋的我呜呜直叫，这还是我第一次这么近距离看着老婆的骚逼被人玩弄，看她高
潮喷水。

　　待老婆高潮完，林姐拔出了老婆逼里的转珠棒，把我的头向前推，按在老婆
骚逼上：「快闻闻，你老婆的骚逼骚不骚」我用鼻子闻了闻，一股浓烈的骚逼水
味道扑鼻而来，我兴奋的用鼻子摩擦了几下老婆的骚阴蒂，蹭的老婆又开始哼哼
唧唧的呻吟。

　　郑大哥端走了老婆，又问我了句：「怎么样？骚不骚？喜不喜欢？」然后扳
过老婆的脸，好让他看到结果，结果自然是我不住地点头，表示我老婆骚逼很骚，
我很喜欢。

　　「既然兄弟你喜欢，我们就让你老婆更骚一点，让你更喜欢」说完又端起老
婆放在了我的怀里，同时用老婆的双腿穿过我的双臂，这样就像是我用双手打开
了了我老婆的两条大腿，露出了她的骚逼。而这时小骚货的屁股刚好把我的鸡巴
压了下去，而且她似乎感受到了我的鸡巴，连忙用股沟摩擦着，想让我爽一点，
看了老婆发骚之余还没忘了我。

　　不得不说，郑大哥夫妻还挺会玩，竟然就让我这么抱着老婆，分开老婆的双
腿露出骚逼给他操。也是我们经常联系，他们知道我淫妻的爱好，所以才特地准
备的节目吧。这种方式对于一个爱好淫妻的人来说，实在太刺激了。

　　我本以为这时应该就是郑大哥来操躺在我怀里的我老婆的骚逼了，结果没想
到，来到老婆骚逼面前的确是林姐，她不知道是什么时候拿出了一个穿戴式双头
龙，不慌不忙的穿了起来。她把里面一头插进自己的骚逼，另一头插进了我老婆
得骚逼。随后又拿出润滑油涂抹在老婆的尾巴双头龙上面，抓起尾部就这么插入
了自己的屁眼。然后像个男人一样，站在我们夫妻身前，一下一下的操我老婆，
一边操，两个大奶子也随着她的动作上下摇摆。

　　「啊……姐……额……你……你怎么……哦……比男人还会……会玩啊……
啊……啊……能同时操……操我……啊……我的骚逼和屁眼儿……啊……你好厉
害啊……额」老婆的骚逼和屁眼同时被操，顿时爽的开始不顾脸面，放浪的夸赞
林姐。

　　林姐揉弄着我老婆的奶子，同时也把我老婆的手放在自己的大奶子上。：
「怎么样……啊……姐姐功夫……额……功夫厉害吧，不比……嗯……不比咱们
老公差把……哦……今天……今天……今天我就操死你这个小骚婊子……啊……
让你知道……嗯……知道知道……哦……大骚婊子的厉害。」说着，两人就开始
互相操对方的骚逼和屁眼儿，互相揉搓对方的奶子，连老婆奶子上的跳蛋都玩掉
了，玩的爽起来，还开始接吻。

　　我看着趴在我身上操逼的大小两个骚货，恨不能此时就挣脱开来，挺起大鸡
吧，把这两个骚货操死在床上。

　　两人也没有换姿势的意思，郑大哥在一旁缓了一会，鸡巴又重新硬了起来。
他让林姐让出一个位置，放出骚逼或者屁眼给他操。可是谁知林姐却全当听不见，
急的的郑大哥晃来晃去的。这两个骚货此时似乎干的极其忘我，不愧是同一天生
日，一见如故的骚逼干姐妹啊。

　　另一边郑大哥急的乱转，却看见放在一边的润滑液，连忙打开挤出一坨，抹
在自己的鸡巴上，然后就这么和双头龙一起捅进了林姐的大屁眼。疼的林姐放开
我老婆大叫一声：「啊……你……你疯了……额……轻一点啊……额……太快了
……你……啊……慢点啊」看来论起骚，还是林姐这如狼似虎的年纪更厉害一点，
此时骚逼屁眼里两假一真三根鸡巴，却是来者不拒，只是让郑大哥慢一点，轻一
点。

　　我也是昨晚才见识了林姐这一个逼和屁眼能插两根鸡巴的绝技，虽然这根双
头龙属于细的，不及我的鸡巴粗，但是此时看着着三根鸡巴同时在她的骚逼和屁
眼里不断的进进出出，那刺激程度自然也是更上一层楼的。而且昨晚因为姿势的
原因没有看仔细，现在看仔细了，还是觉得林姐实在是太厉害了，不愧是资深老
骚货。

　　我们就这样四个人连在一起操逼，不过林姐似乎因为体内同时放了三根，而
且手，奶子还有嘴，没有一个地方是闲着的，这么干了有十分钟就被郑大哥给操
高潮了，而且爽的不轻，马上就投降了，说休息一会再战，说完就自己躺在了一
边。

　　此时面对老婆空出来的骚逼自然就轮到郑大哥上场了，之见郑大哥拔掉插在
屁眼里的双头龙，慢慢的把鸡巴插入老婆的骚逼，而此时，我的鸡巴自然也就有
地方可钻了。郑大哥倒是也没让我自己忙，连忙招呼了老婆一声，：「还不快用
屁眼招呼招呼你老公的大鸡吧，我看他眼睛里都有血丝了，再不操你，估计就要
鸡巴爆炸而亡了。」此时，老婆才回忆起还坐在我身上呢，刚才整个人都被林姐
操懵了，都忘记了也得让我爽爽。

　　老婆连忙一边娇喘，一边对我说，：「老公……额……对不起……我……我
忙忘了……额……我……哦……你等等……啊……我这就把你鸡巴插进来……额
……」紧接着，老婆一边被操，一边抬起浑圆的屁股，一手扶着鸡巴，一手瞄准
屁眼还保持着骚逼不停被操，慢慢的把我的鸡巴塞入了自己的骚屁眼。

　　我看着他们三人玩到现在也有足足一个多小时了，鸡巴早就涨的受不了了。
就想在这小婊子身上找一个肉洞，玩了命的操。此时机会来了，我哪里还会有什
么怜惜，马上猛抬胯部，把鸡巴一捅到底，然后拔出再深深的捅入。

　　因为被绑住一个多小时，再加上看着老婆骚浪下贱无比的被郑大哥夫妻玩弄，
直到此时我积攒的性欲才得以发泄，所以每一下都操的极其用力，操的又快又狠，
顶的老婆刚被顶上去还没落下来就又被顶起，屁股被撞的啪啪作响，叫声自然也
是淫荡至极。

　　「啊……死了……啊……要被老公操死了……啊……我的屁眼受不了了……
哦……老公……你……你太猛了……额……你从来没这么猛过……啊……好厉害
啊……我也被你操死了」老婆不停地说着我有多厉害多猛，而且我也一向以温柔
技术派自居，从来没有想过自己能猛成这样，感觉浑身有用不完的力气，鸡巴能
干穿一切。

　　郑大哥一边操老婆的骚逼，一边哈哈大笑，顺便解开了我脸上的静电胶带，
拿出了我头上的内裤，和嘴里的丝袜。问我：「什么感觉，兄弟？」「我要操，
我要操死这个下贱的骚货，用鸡巴操翻她。」后来郑大哥说我当时满眼通红，就
像野兽一样，一个不想吃人，只想操人的野兽。

　　老婆被我的言论吓了一跳，连忙问道：「额……老公……老公…额…你……
你生气了吗？……哦哦……老公，对不起……啊……我……我」我连忙说道：
「我没生气，就只是想单纯的操死你，不用对不起，把屁眼挺直了让我操死你就
行。」「老公，我以后不会了……额……你……你……额……你别生气」老婆似
乎还是有些害怕我。

　　我继续解释：「以后必须继续，不继续老子怎么能操翻你」郑大哥也帮着解
释：「妹妹你别怕，你老公不是生气，而是太激动了。我当时第一次这么玩也是
这样，就想用鸡巴操翻全世界，我先撤了，战场留给你们自己了。」说着加快了
骚逼里的抽插速度，然后猛地一挺，把精液射在了我老婆的骚逼里。老婆感受到
了精液的冲击，再加上我在屁眼里玩命的冲刺，也高潮了。

　　郑大哥射完之后马上帮我解开手脚的束缚，我也马上抱起老婆把她一把按在
床上，从屁眼里拔出鸡巴直接就像骚逼里刺去。因为干的太猛，哪怕老婆玩了一
个小时的前戏，骚逼又经过林姐的假鸡巴和郑大哥的大鸡吧开垦，已经足够松软
了，但还是被我操的尖叫一声。

　　「啊……老公……你……你太猛了……额……骚逼要被你操烂了……额……
受不了了……小骚货受不了了，……啊……你太厉害了……啊啊啊……你变身了
你……啊……你太猛了……额……啊……额额额……」「操，操死你这个骚货，
老子今天要操死你。」我此时已经彻底的疯狂了，鸡巴就是一个劲的往老婆的骚
逼里捅。

　　「啊……老……老公……啊……操死我……啊……操死我吧……啊呃呃呃…
…操死我这个淫……呃呃呃……淫贱的骚货吧」老婆的骚逼混合着她自己的淫水
和郑大哥的精液，也是顺滑无比，即便我这么猛烈疯狂的抽插也能经受的住，甚
至还挺爽。

　　其实我虽然偶尔有些坏主意，但骨子里是个温柔的人，做爱很讲究技术和时
间上的享受，但是此时此刻，也不知是不是因为刚才那一个小时的游戏，挑逗的
我欲火爆表了，烧断了那根理智的神经，我就像是变成了一个人形打桩机，满脑
子就是操操操，操死她。

　　这样的抽插没持续多久我就射了，但是即便射了，鸡巴却任然在里面不停地
抽插，直到鸡巴软在里面，我也依然没有把鸡巴拔出来，而是就这样疯狂的抚摸，
亲吻老婆的全身。

　　老婆的经验其实并不多，而这样粗暴猛烈的性交经验更是从来没有过，所以
也异常的兴奋和配合，也开始不在说话，只是单纯的索取着，也在疯狂的亲吻，
抚摸我的全身。

　　我们两个就像两只发情的野兽一样。互相舔舐着对方的身体，直到我的鸡巴
又再次硬起，就继续用最传统的姿势猛烈的抽插，没有花样，也没有一句话，就
是一个字，操。

　　唯一不同的一点就是，老婆嘴里嗯嗯啊啊啊的叫着，而我则是低沉的怒吼，
仿佛要这么无休无止的操下去。

　　我们甚至也忘记的屋子里还有另外一对夫妻，后来郑大哥说，他们夫妻几次
看的眼热，也想上床操一次，但是我们连个滚来滚去的，完全上不去，所以只能
站着来了一炮。

　　我就一直这么操着，射了精鸡巴软了也没有从逼里把鸡巴拔出去，而是等着
鸡巴再硬起来的时候继续操。我和老婆就这么直接操到我第三次射精才疲惫的停
了下来。而我就这么趴在老婆身上，就这么静静的躺着，老婆也先后高潮了六次，
而且四次是被我操的，满足的无以复加，紧紧的抱着我。

　　我们紧紧的抱着对方足足休息了一个小时，然后我才抬头告诉她：「老婆，
你真的好骚，看的我都为你疯狂了。」老婆羞涩的回答：「我就是听他们说，这
样会让你特别的爽，他们也配合别人玩过，所以我也想配合他们试试，老公，你
真的喜欢吗？」说完一脸紧张的看着我。

　　我犹豫了一下「嗯，怎么说呢，偶尔玩一下是挺爽的，不过也很难受。这个
偶尔玩一次也就够了，多了我怕自己真的疯了。」老婆红着脸微笑到：「你喜欢
就好」说完抱我抱的也更紧了。

　　「喂喂喂，我们还在这呢！你们两夫妻也太甜蜜了吧」林姐此时却是有点不
解风情了，不过我们夫妻还真的把他们给忘了。

　　我不好意思的冲他们笑了笑，才拔出鸡巴。此时再看我老婆，那骚逼都被我
操红了，骚逼洞被操的都微微有些合不上了，一开一合的流出一大坨精液来。此
时里面可是装了郑大哥的一泡我的三泡精液呢。而我此时也才觉得鸡巴的海绵体
都有些疼，看来是用力过度了。

　　这个游戏简直太神了，不用伟哥，但是远胜伟哥啊。

　　我看了眼站在面前的郑大哥夫妻，这也真是一对妙人啊，要不是还要回到生
活，我几乎都想赖在他们家不走了。不过还有下次，这次认识了，而且这么投缘，
玩的也爽，那么下一次，还会远吗？

　　再说了，我还要玩三联接口呢！

　　　　　　　　　　　　第九章、灌肠调教骚老婆

　　上个星期的淫乱换妻之旅玩的太过开心了，爽的我和老婆几乎都不想回家了，
就想那么一直玩下去。

　　不过再怎么想继续玩下去，生活总是要继续的，我和老婆尽兴之后也是恋恋
不舍的回家了。而我和老婆回到家后的时候，才觉得我们已经累的连路都走不动
了，看来这一次还是有些损耗的。不过即便如此，我们还是在接下来的几天里，
几乎每天晚上都疯狂的操逼，回味着上次游戏的余韵。

　　而且经过这一次游戏后，老婆已经彻底放开了。每天的需求都特别大，而且
每次都投入了自己百分之两百的热情。而且没事就自己去看些ＡＶ丰富自己的姿
势含量，自己开发新的情趣。除了和我的情趣之外，老婆似乎在发现了小于的爱
好之后，就更喜欢调戏这小伙子了。平时没事就是一张性感照过去，还不时的和
小于视频，她自己一边自慰一边把脚翘在摄像头前面，让小于看着她的脚打飞机。
这似乎这样能满足她一种特殊的成就感。

　　而且老婆似乎还约小玲去专门做了足部美容，做了次美甲，还上网买了很多
漂亮的脚链和脚趾戒指，竟然还时不时的拿脚来挑逗我。果然是女为悦己者容啊，
没有女人会嫌弃自己的魅力太强了。所以，有人喜欢她自己的脚，她就会加倍的
把自己的脚变得更漂亮。

　　当然了，对于我这个最爱她的老公，老婆也是越来越喜欢露出自己放荡的一
面来让我满足。每次她在网上玩完小于，就会变得更加放荡，让我可以好好地操
她。我也每次都对她大加赞赏，而我越是赞赏老婆就越是淫荡。

　　这几天，我们夫妻的感情越来越好，床上也越来越开心。而且我还在等待着
更多更加好玩的游戏加入我们的性生活。不必说，自然是上次换妻之前买的一大
堆玩具，而且，小玲和我后来还补充了不少。在等待了一个多星期之后，总算陆
陆续续的都送到小玲那里了。

　　这天，当小玲告诉我玩具已经都收到了，我也不急不躁，不但没有露出一点
色相，反而还装的一脸浪漫的对老婆说：「宝贝，上次我们买的玩具都到了，我
们去小玲那里约会吧。」老婆听完也马上明白了我是什么意思，略微羞涩的看了
我一眼，然后立刻就点头答应了。而且晚上还和小玲打了会电话，沟通了一下她
最近的性生活，毕竟小玲还是他的婊子师父呢。

　　最后，老婆和小玲约好了明天就去，我也是期待不已，而且为了明天更尽兴，
这一晚上我什么都没做。

　　第二天，当我们再次来到小玲家，我们夫妻都感觉走到这里就有一种暧昧的
氛围。而且这次老婆没有了上次的紧张和不好意思，直接就拿出钥匙打开门，真
是一回生两回熟。

　　一打开门，我们就看见了穿着情趣女仆装的小玲，俏生生的坐在那里等我们。
那画面简直是美不胜收啊。

　　小玲前几天也和老婆去逛街，美容了。而且相对于老婆的略加修饰，她到似
乎是进行了大改造。她新剪的齐刘海看起来特别可爱，后面扎着可爱的双马尾也
微微烫卷，配上白色的蕾丝女仆发箍，十分俏皮。最后，她把头发也染成了最近
貌似很流行的灰蓝色，显得就像漫画里的人物。

　　她的脖子上也套着一个黑白蕾丝颈环，透过她身上的黑白蕾丝女仆装微微的
能看到奶子和骚逼，大腿上的网眼过膝袜更是让我此刻就想把她放在床上一通蹂
躏，让她大叫主人。

　　「怎么样，好看吗？我的主人」小玲看到我直勾勾的眼神，似乎立刻就明白
了我的想法，立刻凑了过啦，跪在我脚边用脑袋蹭我的腿。紧接着，又拿出拖鞋
为我更换。

　　「好看，真漂亮，赶快给我换好了，主人今天要好好玩弄你」我一边淫笑，
一边幻想着一会要怎么好好的玩她。

　　老婆在一边看着我淫笑，也笑盈盈的说：「没想到还真是啊。我上次就听她
说，男人最喜欢的调调就是让一个温顺的女人，穿着性感的跪在地上迎接他。看
你这样子，要不要以后我也每天这么迎接你啊？」当我一想老婆也能像小玲这样，
那绝对是人生一大幸事，马上就沉不住气的怂恿道：「那你就试试啊，刚好，东
西都到齐了，老公帮你好好打扮打扮。」「你就不怕你一个过度兴奋，直接秒射
啊？」老婆从来都是如此，什么都喜欢争强好胜，以前我很不喜欢她这个习惯。
不过现在她换成这种风格的争强好胜之后，我却是觉得怎么听都听不够啊。

　　「先洗个澡吧，我今天可是女仆，我给你们搓澡。然后你们两个再试验一下，
到床上去一较高低好不好。」小玲一向极为乖巧，我也最喜欢她这一点。

　　老婆一听，也是微微心动，看来是迫不及待的要和我「较量较量」了。我们
三人也是心动不如行动，马上来到了洗手间，脱得精光，不过我却又有了坏主意。
趁老婆不注意，偷偷的让小玲去把灌肠用的针筒拿了出来。

　　老婆每次和我玩肛交时也会用洗液灌进去清洗一下，但是却从来不曾和我玩
过灌肠清洗游戏，而且每一次都是自己进行，怎么样都不让我看，早就逗得我心
痒痒了，我今天就是打定主意要好好的玩玩她。

　　老婆等浴缸里的水放满后就轻轻的躺了进去，还诱惑的向我勾了勾手指，我
自然也不怂，钻进了浴缸，分开大腿，把鸡巴放在老婆面前，意思不言而喻。

　　老婆也极为配合的用嘴轻轻含住龟头，待我鸡巴硬起时，正要开始舔弄，却
被我阻止了：「就这么放着吧，等着小玲过来再说，你可不要吃独食哦。」老婆
娇嗔的打了我一下，却听话的并没有把鸡巴吐出来，就这么乖乖的含着，看来老
婆还可以被我调教的更下贱，更淫荡。

　　这时，小玲拿着一壶调好温度的咖啡，一个大针筒走了进来。老婆看了，立
刻吐出鸡巴来，一脸警惕的问道：「你们想干嘛？」老婆的反应早在我预料之中，
我抬起她的屁股，轻轻打了一下，笑骂到：「你紧张什么，我这给小玲灌肠呢，
你怎么把鸡巴吐出来了，快含着，我没允许不许吐出来。」

　　老婆听完一阵狐疑，不肯相信。但是还不待她反应过来，就又被我再屁股上
打了一巴掌，只能半信半疑的跪坐在浴缸里，抬起我的屁股，低头继续含鸡巴，
但是眼睛还不时的瞟我们一眼。

　　一旁的小玲自然也明白我的心意，她先将咖啡和针筒放在浴缸边上，而自己
跪在一边，用屁股对着我：「主人，给小奴隶灌肠把，灌洗干净了，小奴隶用屁
眼伺候您。」我们两个其实也没少玩过这个游戏，但是今天有老婆在，我自然要
表现的更兴奋一点。

　　我起身在小玲的屁股上亲了一口，然后用色色的语气对她说：「主人最喜欢
你了，就你知道我爱玩什么，你个小妖精。」说完，我就感到含着我鸡巴的老婆
浑身僵了一下，这是我老婆那争强好胜的性格又发作了。同时这也表示我这次的
计划……成了。

　　我顺势拿起针筒，往里面充满了咖啡，然后轻轻的，慢慢的捅进了小玲的屁
眼，那温热的针筒偷刺激的小玲娇喘一声，但我知道，她是爽的。所以我开始慢
慢的把咖啡一点一点的推入她的小菊花。此时咖啡的温度正好，差不多就是四十
多度，比人体的温度略高，这种温度最能让人感到舒服的温度。而小玲也感到这
一阵舒服的温暖慢慢的从肛门流向小腹，爽的她呃呃直叫，满脸潮红。

　　待我把一管咖啡全部注入，小玲已经爽的不行了，一管也就是１５０ｃｃ，
小玲又经常灌，所以此时只是稍微感觉有些涨，肚子倒也并不疼。反而因为温暖
的咖啡灌入，爽的她不住的娇喘：「感谢主人给我灌肠……嗯……等下一定要好
好伺候主人」听小玲这么说，我立刻拍拍她的屁股，然后让她转过头来，双手捧
着她的小脸把嘴凑上去深情的和她舌吻，自从我抛开了顾忌之后，我就越发的享
受吃她灵活的舌头。当然此时更多的是为了刺激刺激老婆。

　　果然，老婆虽然还是含着鸡巴，但是看着小玲和我吻的越来越爽，听着小玲
嘴里不断地穿来满足的哼唧声，也是醋意大发，不时的用牙齿轻轻的蹭一下我的
鸡巴。

　　我见阴谋得逞，放下了小玲，扶起老婆的小脸：「宝贝，你要不要也灌一下，
爽一爽，你看小玲不是很舒服吗？」小玲也附和到：「是啊，而且这是有机咖啡，
有机咖啡灌肠，排毒养颜的，还能活化肠道，还能减少腹部脂肪呢，效果特别好。
你看我，皮肤水水的，都靠这一招。而且还特别舒服，那滋味，啧啧啧……」

　　老婆是个爱美成狂的人，一听之下当时就心动了。只是从来没试过，还是有
些犹豫。可她还待犹豫呢，就被我直接从水里捞了起来，让她跪着翘起屁股对着
我。温柔的说：「老婆，来嘛，试试什么感觉。」果然她还是喜欢半推半就，此
时也是不说话就低着头，不反抗也不答应。

　　直到她见我已经打开保温瓶，倒出暖暖的咖啡，才娇柔的对我说：「老公，
你……你可得温柔点，别……别把我弄疼了」我灌满一桶咖啡，试了试温度，安
慰的摸了摸老婆的头，然后轻轻的把针筒的头捅了进去，而且我生怕第一次弄疼
老婆，也是推的很慢很慢，一管１５０ＣＣ咖啡，我足足花了一分钟才全部注入，
刚才给小玲注入一共才十多秒。

　　「额……挺舒服的，……嗯……暖暖的……老公…老公……再来一管把」老
婆也是食髓知味，那温暖的咖啡让她觉得小腹里暖暖的，整个肠道里也是感到了
一种特别的温暖刺激，马上就要求再来一管。

　　我也没想到老婆竟然立刻就喜欢上了咖啡灌肠，不过我心里知道，要玩也就
是趁现在给她再来几管。因为现在量小，她还忍得住，可再过一会，她想要排泄
了，肚子不舒服了，那可就来不及了，于是我赶紧又灌满一管咖啡，轻轻注入了
老婆的屁眼。

　　等两管咖啡推进后，老婆似乎有了一些疼痛感，我赶紧加快动作，又充满半
管推了进去，这时应该已经差不多灌了足足５００ｃｃ左右。老婆爽快的呢喃顿
时就变成了痛苦的呻吟，：「老公，肚子好痛，我……我要去上厕所」说完就准
备起身去马桶。

　　我哪里会放过这个好机会，一把按住老婆：「我还没爽，你就想爽了？不行，
我得先爽了，才能去，不然就不让，你看小玲不也没去呢嘛」腹部的疼痛极难忍
受，老婆可怜兮兮的哀求道：「求你了嘛……老公……啊……真的好痛……你放
过我吧……啊……等会你想怎么玩都行」我见她还要哀求，直接起身走出了浴缸，
自己坐在了马桶上，看着她们两说：「谁先让我满意，谁就先上厕所，输的那个
要伺候对方洗完澡才能拉，你们自己好好考虑清楚吧。」

　　老婆还待哀求，小玲却起了表率作用，直接趴了过来，低头亲吻着我的脚面，
一边亲吻，一边说：「主人……啊哦……贱奴的屁眼就是……啊……就是您的玩
具……额……随您玩弄……额……只要主人开心……贱奴难受死也值得的」她的
量虽然比起老婆来是少了不少，但是灌的却比老婆早很久，此刻早已腹痛难忍，
也顾不上讨好老婆了，立刻趴在那讨好我，想要排泄个痛快。

　　我见小玲已经做了表率，立刻刺激老婆道：「唉，那看来就得让我的小玲奴
隶先拉了。」紧接着，我作势准备起身让出马桶。老婆见了，知道再不出手就真
的只能忍着了，马上也从浴缸里出来跪在我脚前，准备好好表现表现。反正以前
也没少玩，此刻老婆早已习惯了在游戏里下贱的表现自己。

　　「啊……老公主人……啊……你的母狗老婆来了……嗯……母狗任你玩弄，
您想怎么玩就怎么玩，……额……求老公主人……额……让小母狗先拉吧！」

　　我见老婆说的诚恳，微微抬起另外一只脚，示意老婆去舔。谁知老婆刚低下
头要舔，我却抬起脚，踩在了她的头上，用脚踩着他的头按在地上。说道：「这
是对你刚才慢一步的惩罚，想要拉出来，想要爽，就好好想想办法让我满意」老
婆被灌了５００ｃｃ的咖啡，这又是她第一次真正意义上灌肠，所以早就疼的受
不了了。

　　再加上经过我这接近两个月的调教，早就已经习惯了在游戏里放下尊严以换
取快乐。所以此时老婆立刻用头供着我的脚，一边摇着自己的屁股说道：「母狗
老婆错了……额……求老公主人惩罚……啊……母狗错了」我听老婆认错，抬起
了脚，让她抬起头来，然后用脚趾夹住她的奶子，轻轻蹂躏着，异样的爽快和痛
苦不断地从小腹和奶子上传来，刺激的老婆不断地娇呼。

　　「啊……老公主人……玩弄母狗……啊……好会玩母狗啊……嗯」另一边的
小玲见我注意力已经完全被老婆吸引走，而且她因为肚子的疼痛，此时也顾不上
照顾讨好我老婆了，立刻开始奋起反击。

　　小玲抬起头来，用力的拉扯起自己不太大的的奶子，拉的长长的，跪着走到
一边，用嘴咬住沐浴露，叼着走到我面前，才放下奶子和沐浴露说道：贱奴伺候
……额……伺候主人洗澡。

　　说完，她挤出沐浴露，抹在自己的奶子和屁股上，然后一手拿着蓬头，打湿
全身，用奶子和屁股在我身上轻轻揉搓起来。不一会就揉搓出一堆泡泡。老婆在
一边看的目瞪口呆，楞了一下，也有样学样起来。

　　而我就这样坐在那里享受这两个美人用奶子和屁股给我搓澡，按摩，爽的我
鸡巴一阵肿胀，但是我却没有要求她们去碰我的鸡巴，因为万一要是射了，那可
就没得玩了。

　　待洗遍全身，两人开始思索下一步应该怎么办，小玲固然技术熟练，但是老
婆的奶子屁股大小刚好，而且弹性十足，确实不分上下。两人被肚子的疼痛折磨
着，不停地用自己的奶子讨好着我。

　　这时小玲还是经验老道，抬起我的腿，搬起我的脚，然后把我的脚趾塞进自
己的骚逼，然后一上一下的用我的脚操自己的骚逼。

　　「主人……啊……主人……主人的脚不但好吃……而且厉害，……啊……操
的贱奴骚逼好爽……啊……贱奴好幸福……啊……能被主人用尊贵的脚……啊…
…操骚逼……啊……」老婆在一旁看的目瞪口呆，实在是没想到还能这么玩，抬
起我的脚一阵犹豫，却始终没能下定决定把我的脚趾塞进去。看来老婆距离小玲
还是差了不少，不过我相信，以后会赶上的，甚至更加的淫荡下贱。

　　我见老婆迟迟下不去手，于是抽回脚来，在她肚子上轻轻踩了一下。这一下
却踩的老婆大叫一声。那一肚子的咖啡开始继续在她的肚子里翻腾。不过我这个
房子买下来的时候就是用来玩的，所以装修的非常隔音，此刻就算老婆再怎么叫
也没关系。

　　我将脚伸到小玲面前，小玲立刻上前用小小的奶子拖着的我的脚后跟，并伸
出舌头仔细的舔弄着我的脚趾。一边舔还一边说：「感谢……啊……感谢主人赐
贱奴脚……啊……贱奴最爱主人的脚了」「既然喜欢那就好好用吧」我也不断地
用脚趾刺激着小玲的骚逼，用脚后跟按揉小玲的奶子，玩的不亦乐乎。

　　玩了一会，我见老婆愣在那，已经知道胜者必然就是小玲了，于是猛地站了
起来，一把抱住老婆，防止她去抢位置，然后示意小玲去拉。

　　小玲虽然年纪比老婆小，但是非常乖巧懂事，平时也非常让着老婆，但此时
她的肚子早就疼的受不了了，哪里还顾得上别的，现在一见机会来了，马上快速
的坐在马桶上痛快的排泄起来，一边畅快的排泄，一边轻松的呼着气，满脸的放
松和享受。

　　老婆还待挣扎，但是眼看着小玲已经坐了上去，开始排泄，也就放弃了挣扎，
而是捂着肚子坐在了地上，紧接着拉住小玲的腿，挣扎说道：「小玲……啊……
我……我受不了了……嗯……你快一点……嘶……我快受不了了……嘶……你快
一点」小玲受到催促，连忙用力排干净肚子里的咖啡，然后擦了屁股冲了水准备
起身让位，却被我一把按住，好不容易让老婆上套，我怎么能不多玩一会儿？而
且５００ｃｃ的量虽然会让人肚子痛，但是并不会造成什么伤害。

　　「现在小玲占住马桶了，你要是不让她也爽爽，就让人家让给你，我可看不
过去，胜利者可不仅仅是这点福利哦。你也要好好伺候小玲才行啊」说完，我抬
起小玲的脚，放在老婆面前，另一只手开始轻揉老婆的肚子，加强她肚子的痛苦。

　　这才没两下，老婆略作犹豫，就在肚子的疼痛之下屈服了，捧起小玲娇小的
脚，舔了起来，我见老婆屈服了，也开始慢慢的揉搓老婆的阴蒂作为奖励。

　　老婆舔的很认真，捧着脚，仔细的伸出舌头，舔着小脚的每一个角落，不时
的含着脚趾，用力的吸允着，样子下贱极了。我看着他淫荡下贱的样子，也是玩
性大发，伸出拇指捅进她的屁眼，顿时刺激的老婆一声大叫。

　　「老公主人……嗯……别……别这样，……啊……要……要喷出来了……求
你了，……不要啊……求你了……你一会想怎么玩我都行……啊……求您现在放
了我把」我听见老婆的惨嚎，却并没有把拇指拔出，反而是把拇指整根没入，结
果又是换来老婆一阵求饶，但是我还是没有心软，而是命令老婆：「你问问你师
父，你这伺候人的水平怎么样，要是合格，就让你去拉，要是不行的话，我就一
直用手指给你堵住，让你拉不出来」老婆此时早就被刺激的不行了，立刻下贱无
比的问道：「师父……师父……额……我伺候你的水平可以吗？……啊……我快
受不了了师父……啊……你救救我吧」

　　小玲本想放了她，但是看着我微微摇头，立刻改口道：「你还没伺候完呢，
我……我不知道……而且……而且你说话还应该更下贱一点的，主人喜欢下贱的
婊子」老婆立刻继续捧起小玲的脚：「师父……额……母狗徒弟再试试……啊…
…求你们放了母狗，……啊……然后……然后尽情的……尽情的玩弄母狗下贱的
身体和屁眼」紧接着，老婆仔细回忆着小玲教授的服侍人的技巧，沿着脚，顺着
往上舔，先用舌尖轻轻的舔皮肤，再轻轻的吸，一直吸到大腿根，然后仔细的吸
舔小玲大腿内侧的敏感区域。

　　我见老婆如此卖力，便决定放过她，然后偷偷示意小玲，小玲也明白乐我的
意思，急急忙忙的从马桶上起来。老婆看到之后果然兴奋的大叫，快速的坐了上
去，拉的一塌糊涂，娇俏的小脸上一副解脱得到自由的样子，看的我一阵好笑，
决定再帮帮她，顺便让小玲去拿点玩具。

　　我凑近她一把抱住她，把舌头伸进她嘴里，开始搅拌起来，左手向下伸入掏
她的骚逼，再加上肛门传来的排泄的快感，老婆嘴里就只剩下了额……额……额
……的不断呻吟，也听不出到底是痛苦还是享受，但应该还是都有吧。

　　这时小玲也拿来了一个伸缩转珠棒，一个跳蛋，我瞄了一眼，最后挑中了跳
蛋，打开开关，塞进了老婆的骚逼，然后继续用手揉搓老婆的Ｇ点。

　　其实每个女人的Ｇ点都不尽相同，我也是在小玲的帮助下才找到了老婆的，
然后就喜欢上了这种玩法，让老婆的高潮迭起。

　　小玲也没闲着，也一起帮我让老婆爽，毕竟刚才老婆还贴心的伺候了她，她
此时也投桃报李，双手揉奶子，然后伸出舌头不断地挑逗老婆的奶子。

　　老婆此时也是又爽又痛苦，她灌进去的量又多，时间又长，一时之间根本拉
不完，断断续续的，时而痛苦，时而爽快，全身上下敏感的地方都被我们玩弄着，
爽的她一个劲的喊叫。而且爽快的感觉也让她浑身无力。

　　随着我和小玲的配合无间，老婆逐渐在痛苦和舒服中，爽的全身扭动，要不
是我反应快，一把按住老婆，只怕要喷出来。

　　我闻到问道有些浓重，就先冲了次水，然后问道：「怎么样？小母狗，被主
人灌肠调教的爽不爽？」「啊……这……这种感觉好奇特……额……好难受……
啊……好奇特……好……好爽……要……要高潮了……啊」我粗暴的捏着她的脸，
淫笑的骂道：「你个贱货，拉屎都能高潮啊？真是不要脸，还真是个不知廉耻的
贱母狗呢」

　　随着我的手指越插越快，跳蛋越开越大，身上的敏感带传来阵阵的快感，肚
子里也传来奇妙的感觉，老婆也丧失理智的回答道：「啊……主人说得对……啊
……骚母狗好下贱……啊……拉屎都……都能高潮，我……我太贱了……啊……
主人太会玩了……额……以后还要让主人给我灌肠……额……」紧接着，我手指
加快速度，然后直接用手指夹住跳蛋，狠狠的在Ｇ点上按下去，老婆就这么喷了，
而且是两个洞一起喷。后门也微微喷了一点到我手上。

　　我用另一只手在她奶子上用力的拧了一把，老婆又是一声惨叫，我呵骂到：
「贱货，你喷我手上了，等你拉完了，我继续给你灌」说完继续玩弄老婆的奶子
和骚逼，老婆就这样坐在马桶上被我和小玲肆意玩弄，玩的她爽的又是主人又是
老公的一通乱叫。

　　老婆总共拉了差不多有十分钟，断断续续的，我也就这么玩了老婆足足十分
钟，玩的老婆在短短十分钟内高潮了两次。

　　看着老婆摊在马桶上一脸解脱的样子。我冲了水，然后站在侧边，把鸡巴塞
进她的嘴里，抱着她的头，猛的操嘴，每一下都要微微操到喉咙，简直没把她当
人操，另一边小玲则是把蓬头拿了过来调整好水温打开。

　　这种喷头都可以调节水柱，一般来说，人们都是调节成全面出水方便洗澡，
此时我却将水调成那种单一一注，略有冲击力的模式，拿在手里，冲洗老婆脏乎
乎的屁眼和不断滴着淫水的骚逼。

　　我拿的不近也不远，刚好能让温暖的水不断地按摩冲击老婆的屁眼和骚逼，
此时老婆整个人已经被我玩瘫了，任由我粗鲁的操她的小嘴，但是水柱冲击小逼
时，还是爽的她整个人更加放松了。

　　这一次我倒是也玩的尽兴，所以也没控制，直接射在了老婆的奶子上。

　　直到此时我才略微有些后怕，这次进度有些太快了，万一老婆接受不了，那
以后可能就真的没得玩了。看着坐在马桶上的老婆好像被玩坏了一样，逼着眼睛
大口的喘着粗气，全身一片狼藉。

　　我感觉招呼小玲将老婆重新放回浴缸，然后我们两人仔细的给老婆全身清洗
干净，然后用毛巾包裹起来，放在了按摩床上。然后一起给老婆稍微按摩了一下，
老婆似乎才缓过来，娇喘的说道：「老公，你……你太坏了……怎么突然这么折
腾我啊……快……快被你玩死了。你再这样我可就生气了」

　　我听着老婆的口气，感觉得出来，问题并不大，但是似乎还是有些不高兴的，
我连忙曲线进攻，轻轻舔舔她的耳朵，然后呵着气说道：「我还以为你喜欢我这
么玩你，你看，这么快就高潮两次，爽的你快起飞了都。难道灌肠游戏不爽吗？」
「爽是挺爽的，刚开始很舒服，但是后来就很难受了，肚子特别疼，你……你个
坏蛋还不让我拉，气死我了，不过……不过后来就很爽了，拉出来的时候有一种
排除负担的感觉，全身都特别轻松。

　　本来全身那么轻松，刚想休息一下，但是后来你又猛操我的嘴，又难受了，
不过热水清洗倒是还不错，洗完感觉更轻松了「似乎老婆对灌肠调教的感官不算
很坏，要不是我急功近利，可能还会更好。

　　这时小玲也趴在老婆身上，抱着老婆开始分享经验：「其实今天是突然了点，
我每次都是洗完澡，最好是搓澡，然后灌肠，灌完以后先自慰一会，肚子疼也先
忍着，忍的越久，排出来的时候就越舒服，然后再清洗干净睡一会，那感觉，才
叫爽呢。」「哼，你看都是你，急什么呀你，下次我们两个单独玩，不带他，省
得他瞎捣乱」老婆似乎并不排斥灌肠调教，就是有些排斥我。不过也的确还是我
功力不够，没调教好。

　　「宝贝，你要是喜欢，我就给你先按照舒服的来，不是说还能美容吗？以后
咱们天天给你灌，怎么样？」我见还有戏，立刻也是得寸进尺。不过看来以后还
是要慢慢来了，不过今天能先体验一把也绝对不亏。

　　「哪能天天来啊，这么频繁会出事的，我以前一个姐妹为了美容减肥，天天
灌，结果后来不灌根本拉不出来。最多一个星期两次。」小玲其实心地很好，怕
我们玩出事，主动提出意见。

　　「那就听你的，以后咱们就一个星期两次，宝贝，怎么样？你先睡一会，现
在也还早，咱们下午的时候再慢慢打扮，晚上好好的玩玩」说完，我温柔在老婆
额头上亲了一口，然后又亲了小玲一口。让她们好好去睡一觉。

　　我主动放弃了大被同眠的待遇，自然是要去好好整理一下新收到的道具和玩
具，以及情趣服。而且还有一个大件要去组装呢，那才是今天的主菜啊！

　　　　　　　　　　　　第十章、骚妻倒挂葡萄架

　　我趁着老婆和小玲在睡觉，来到了另外一个房间，小玲这个房子是个两室一
厅的中小户型，装修也是我按照我的要求装修的，隔音效果非常好。平时小玲自
己住一个屋子，而这个屋子里，就放了一个大大的按摩床，专门用来玩游戏用。

　　此时屋子里放满了大大小小的纸箱子，里面全是我买来的宝贝。情趣内衣已
经被小玲整理好，挂在了那边房间的衣柜里。剩下的这些就是一些玩具，和我定
的宜家柜子。其中最大的一个箱子里装的，是我早年和小玲在情趣酒店玩过几次，
并且让我一直难以忘怀的好东西——性爱秋千。

　　怀着激动地心情，我花了一个小时左右，就差不多把这个秋千组装，固定好
了。这个秋千还特地加高了高度，组装起来差不多到房顶了，四个支架上满满的
都是环，这是方便玩捆绑。从支架的顶上，垂下一些柔软的尼龙带子，带子的尾
端是一些夹棉的尼龙环套，用于固定住女人的四肢，让女人随着操弄摆动。当然
了，这只是初级玩法，以后可以配合架子上的环玩出更多花样。

　　除此之外，大件玩具还有一个合欢凳，一个健身球，这些都是小玲推荐的。

　　我一边组装柜子，把那些玩具一个一个归纳进去，一边不时的回望着伫立在
房子中间的秋千。心里暗自想着，或许有一天，我老婆就会被绑在上面，淫荡的
岔开大腿，任由一排男人奸淫操弄，把小骚逼操的精液直流，红肿骚臭。

　　当我把最后的玩具，十捆绳子，放进最上面的一层柜子，看看时间已经四点
了，必须得早点出去，以避免老婆发现这个宝贝秋千。——没错，这是我偷偷买
的，老婆根本不知道，不过嘛，我相信就算知道了，她也不会反感，而且她以后
一定会爱上这个宝贝。

　　我锁好门，来到卧室，就看见两个漂亮的裸体美女靠在一起，睡得正香甜呢。
小玲蜷缩的，双手微微遮住自己娇小的奶子，一头灰蓝色的中短发，还在脑后扎
着，表情娇俏天真，就像漫画里的女孩子，我不说，绝对没人相信这是个真正被
千人骑万人草的骚婊子。

　　而侧躺着的老婆身材修长而动人，染成深亚麻色的及腰长发披散在身上，半
遮半掩着她翘挺的奶子，常年健身的肉体哪怕此时睡着了也透露出一种活力。只
是可惜用被子盖住了她纤细的腰肢和迷人的骚逼。

　　看着这两个迷人的小骚货，我不由得色心大起，又跑回去拿出两个跳蛋，抹
上润滑油，打开到最大，同时塞进了两人的骚逼。然后恶作剧的得逞一般的跑开，
看着两人的反应，果然猛地被塞进一个强烈震动的跳蛋，两人马上醒来了。

　　老婆看着我坏笑的站在一边，想也不想的骂了句变态，向我扔过来一个枕头，
然后拔出跳蛋一脸不高兴的坐在床上。

　　我脸皮也厚，马上凑过去说道：「你不就喜欢老公变态吗？没事就玩你，还
找别的男人操你，操的你高潮迭起」「哎呀，不理你了」说着老婆自己害羞的跑
去洗手间梳洗打扮。

　　我又抱住在一旁，刚刚拿出跳蛋，正在穿中午那套女仆装的小玲，轻吻她的
脸颊，揉了揉她的奶子「小玲，那个秋千已经组装好了，你帮我把我老婆稳住，
可别让她发现了，知道吗？」「好啊，那我有什么好处没？你不好好奖励我，我
可不干」小玲马上撒娇的向我要奖励，但是这却让我犯了难，她不是个虚荣的女
人。当年出去卖主要也是她家里缺钱，而且他自己也不愿再忍受贫穷的生活。

　　可是她现在的生活已经好了起来，家里的压力也不大了。也不知道为什么，
莫民奇妙的，她现在真正想要的就是个自己的孩子。但是这个要求却实在让我犯
难了，我不知道如果她有了孩子我该怎么去维持这得来不易的平衡，而且我现在
的事业，只能说是比上不足比下有余，如果要保证生活现有的生活水准，很难再
去抚养一个孩子。

　　但小玲是个传统的女孩，就只是单纯的觉得想要个孩子，也不要求什么名分，
或者家产，就是固执的想要个孩子。而且她也因为曾经的经历自卑不想去结婚，
只想和我在一起，没想过什么找个老实人嫁了。毕竟，一般的老实人也给不了她
太好的生活，也绝对没有我这么浪漫。我也是很喜欢她，现在更是当她是女朋友，
对她从来都是礼物鲜花不断。

　　「你……- 让我再想想好吗？要么过段时间我带你去逛街买衣服好吗？你再
给我点时间好好考虑一下，乖，你一向最体贴了。」小玲听完立刻开心的答应了，
毕竟我以前一向都是不做考虑直接回绝的，这时松口，无疑是给了她希望。继续
穿好女仆装和网袜，我也亲自动手又给她扎上了可爱的双马尾。

　　我老婆在生过一个孩子以后我们就没打算在生孩子，而且老婆也很喜欢无套
的感觉，所以老婆就直接结扎了。也就是因为这样，上期我们才能肆无忌惮的让
郑大哥在她体内射精，而且以后也会让更多男人把精液射在她的骚逼里，而不用
担心怀孕。

　　而小玲，虽然我们之间没有什么爱情，但我确实很喜欢她，而对她来说，我
是她的依靠，我们其实也离不开彼此了。再加上老婆现在也接受了她，她自己也
开始能慢慢的享受性爱了，而不是像以前一样对性爱感到疲惫。那么，为什么不
给她个孩子呢？之前我最大的顾虑就是老婆，但现在看来，只要和老婆谈谈，还
是有希望的。

　　这时，老婆也回到了房间，还是全身裸着，长长的深亚麻色头发披散在背后，
还化了点淡妆，漂亮极了。

　　我立刻迎了上去，给了她一个深吻：「宝贝儿，你真美，等会换上情趣内衣，
一定更美」听到我的赞美，老婆又是害羞又是调情的回答：「死相，你就是想让
我穿情趣内衣·」我知道老婆已经做好准备要好好打扮一番好好地满足我了，我
也不再继续挑逗她，免得做的太过，适得其反，刚好这个时间点，也该吃饭了。

　　「宝贝儿，那你们自己好好打扮，老公出去给你们买吃的，急的等会要好好
地迎接我哦」说完，狠狠的亲了老婆一下，穿上外套就往出走。

　　今天是重头戏，我特地开车去了一家不错的餐厅，点了两个老婆最爱吃的菜，
又点了两个小玲爱吃的菜，足足耗费了一个小时，才等到菜上齐打包回去一起吃。

　　当走出餐厅，我看着天色已经不早，估计已经足够两人打扮妥当，不过到了
楼下，我还是先给小玲打了个电话确认情况。电话里和小玲确定好两人确实已经
打扮好了，此刻就等我上去包餐一顿了，当然了，她们是吃饭，我吃她们。

　　早就性急了的我，赶快跑了上去。而且为了让她们准备好，我还特地还先敲
了敲门，然后再掏出钥匙慢慢打开门，好让她们给我彻底把我的「大餐」准备好。

　　当我打开大门后，走进门廊，就看到两个美人跪坐在地上迎接我。只是看着
这幅画面，我的鸡巴就已经硬了。小玲还是和中午来时一样的打扮，俏生生的穿
着小女仆装，可爱又性感。真正让我饥渴不已的却是我老婆。

　　老婆此时穿着一件和服，这是我完全没有预料到的，因为这不是我们买的情
趣服装，而是以前，我们去日本旅游时，买的正宗和服。红色的和服上秀着各式
各样的花朵，配合着化着烈焰红唇妆，头发盘起来的老婆，完全就像是一个日本
歌舞伎，充满了异域风情，脚上还穿着一双和服布袜子踩着木屐。

　　看着我惊艳的表情，老婆嫣然一笑，跪爬了过来，抬起头笑盈盈的说：「老
公主人，喜欢吗？惊喜吗？我给您换鞋吧。」说着，就拿出拖鞋，为我更换，而
小玲也乖巧的接过我手中的饭菜拿去装盘。

　　老婆以前从来不肯穿这件和服，总说虽然漂亮，但是穿起来怪怪的。而现在，
当她穿上这件和服时，实在是让我惊艳不已。总有人说乖巧温顺的日本女人最能
打动男人的心，每天跪在那里迎接男人，一副逆来顺受的乖巧模样最能勾起男人
心中的兽欲。

　　这个跪坐迎接的游戏我和小玲也玩过很多次了，但是我总感觉永远也玩不腻。
这几乎是我最爱的调调。再加上我平时羞涩，放不开的老婆今天是第一次和我这
么玩，还穿着最有这种风情的和服，实在是太诱人了。

　　老婆先是轻轻的脱下了我的鞋子，这一点一如往常小玲和我玩的一样。但是
老婆接下来的动作却大出我意料之外，只见老婆捧起我的一只脚，张开自己的小
嘴轻轻咬住我的袜子尖，慢慢的用嘴把袜子拔下，然后再为我换上拖鞋。

　　看着老婆下贱的表演，我心里一阵邪火直冒。蹲下身子，托起她的小脸，亲
了一口，说：「小浪婊子，你可真会服侍男人，老公主人以后要让更多男人玩你，
当做奖励，好不好」「老公主人，小浪婊子的身体就是您的玩具，您想怎么玩就
怎么玩，您想给谁玩就给谁玩，小婊子喜欢被男人操」

　　老婆在被另外两个男人操过之后就越来越放得开了，果然女人是只要尝试过
一次，并且体验良好，就不会再抗拒，不过话能说的这么淫荡，小玲的悉心教导
也是功不可没的。

　　我像逗弄小狗一样，挠了挠她的下巴，摸摸她的头，老婆似乎也很享受这样
的逗弄，被我逗得一脸满足。我此刻就想给她戴上狗链，把她牵过去，不过几个
小时前才有了一次小教训，此时我可不敢操之过急，只是温柔地扶起她，牵着手
来到了餐桌旁，小玲已经就像个真正的女仆一样，站在餐桌旁，端着酒瓶等待我
们入座。

　　等我坐下，两人才一左一右坐在我身边。这时老婆看到桌上的饭菜，却立刻
很不敬业的亲了我一口：「啊，这是我最爱吃的，你去ＸＸＸ买的吧，老公你真
好。」小玲也在一边给我倒上一杯酒，说那两个菜也是她爱吃的。两人看见我认
真为准备她们喜欢的菜，也是心情大好，不住的为我倒酒夹菜。我左边一个性感
小女仆，右边一个和服歌舞伎，这一顿饭自然也是吃的身心愉悦。

　　待酒足饭饱，两人闲聊着综艺八卦，我看看时间，差不多再过一会，消化消
化，也可以开始游戏了。为了等会更好玩，我也为她们两倒上酒，让她们别喝边
聊。还把娇小的小玲抱在怀里，双手在她身上不断地抚摸。

　　小玲内心其实有些自卑，再加上是我的情妇，又一直想要个孩子，知道这件
事情上我一定需要让老婆同意，所以对老婆一直是即谦让，又讨好。本想好好地
和老婆聊聊天，增加好感，但是身体上的反应却是骗不了人的，不一会就来了反
应，被我摸得浑身发热，不由得向我求饶道：「哥……嗯……你……你别摸了…
…嗯……我们……我们聊天呢，你……你一会再玩人家嘛……嗯」听见小玲这经
验丰富的小婊子少见的向我求饶，我自然不能轻饶了她。

　　我坏笑一下，向老婆问道：「宝贝儿，我们小玲说我摸她打扰你们聊天了，
你介意吗？」老婆见我一脸坏笑，也是心领神会。立刻把椅子向前挪了挪，双手
抓住小玲的奶子，狠狠的揉弄，「我不介意，我也要一起摸，而且话题不能停，
停了就要受惩罚，你们两个老是串通起来作弄我，这回遭报应了吧」老婆幸灾乐
祸的说道。

　　我也把手伸向小玲的小逼，分开她的双腿，调笑小玲说：「你看，教会了徒
弟就要饿死师傅，中午才尝试过徒弟伺候人的技术，现在也该试试徒弟别的技术
了吧。」「啊……你们夫妻……怎么合伙欺负……欺负人家啊」小玲少见的不好
意思了，毕竟被一对夫妻一起玩，就算是她，也是头一回。

　　我听小玲这么说，紧紧的把小玲抱在怀里，拉低她衣服胸口位置，露出她的
小奶子。随后又用双手分开她的双腿，顿时，她那小小短短的女仆装裙子就向上
翻起暴露出她那被无数人操的发黑的骚逼。

　　老婆自从上次和林姐玩过一次以后，对女女性爱也是食髓知味，经常和我说
还是女人更懂女人，比男人更加温柔，但总能正中要害。此时见我把小玲的要害
都露了出来，正好给了她发挥的空间。

　　老婆伸出了自己的舌头，轻轻的舔着小玲小巧的奶头，每舔一下，小玲就兴
奋的颤抖一下，然后用另一只手，轻轻的抚摸小玲另一只奶子，果然女人更懂女
人啊。

　　老婆近期被我，小玲，郑大哥三人调教过，也算是久病成良医，对调教也有
了些心得，此刻也是施展了出来。

　　「刚才我们说到ＸＸＸ的绯闻了，她出道以来有过几个绯闻男友？十秒说出
来，说不上来也是要惩罚的哦。」老婆此刻得意问道。

　　「是……嗯……是……应该是３个……啊……不对……应该是４个……啊啊
啊」小玲此刻正在被玩弄，哪里能想的清楚，况且这种问题哪有正确答案。果然
受到了来自老婆的惩罚，只见老婆用嘴猛吸她的奶子，然后双手一手捏阴蒂，一
手捅骚逼，玩的小玲一阵浪叫。想要躲开，却被我紧紧的抱在怀里。

　　「啊……轻点……啊……直接这么猛受不了啊……哦……丽丽姐……你……
你轻点」小玲虽说恢复的不错，但快感来的还是会比别人慢一点。不过她此刻猛
地受到老婆如此玩弄，竟然立刻就有些受不了，还大声的求饶，看来还真是女人
更懂女人啊。

　　我又给老婆出了个坏主意，：「老婆，你看我们上次玩，小玲可是把你玩潮
吹了，你也试试呗，好好招呼招呼你这个老师，拿她练练手」老婆现在也是被我
挑的玩心大起，立刻摆出小玲教导的手势，中指和无名指快速的在小玲的骚逼里
进出揉按，大拇指却在阴蒂上揉搓着。小玲本来还想接着求饶，却被老婆的玩的
连到嘴边的话都咽了回去，这也算是名师出高徒啊。

　　不过老婆毕竟还算新手，还不够会玩逼，直掏了两分多钟，掏的小玲骚水顺
着大腿根流，淫水伴随着手指的动作不断发出「噗嗤噗嗤」的声音。嘴里的浪叫
也是声音越来越大，越来越浪。但却丝毫没有要高潮的迹象。我觉得可能是还不
够刺激，需要换个玩法继续来。

　　我把小玲抱到了沙发上，然后抽出皮带将小玲的双手紧紧地捆住，招呼老婆
一声：「老婆你慢慢玩，我去屋里给你拿玩具，让你好好的玩玩我们小玲怎么样
啊？」而老婆此刻也是玩心大起，怪笑着像个痴汉一样，就扑在了小玲身上，张
着嘴肆意的轻吻小玲的小嘴和脸颊，双手也同时粗暴的揉弄她的奶子，掏她的骚
逼，几乎堪比男人去强奸了。我倒是不知道我老婆还有这一面。

　　我看了两眼，虽然有些不舍放过老婆这兽性大发玩女人的场面，但我必须要
趁着老婆玩弄小玲去拿玩具，所以匆匆忙忙的跑进里屋拿出了一个双头龙，就赶
紧出来继续看好戏了。

　　当我出来时，老婆还是保持着刚才的姿势玩弄小玲，直亲的小玲一个劲的喘。
直到我把双头龙放在老婆面前时，她才回过神来。老婆看我递上双头龙，却是淫
笑了一声，粗犷的撩起自己和服的下摆，就直接把其中一头插在她自己那早已湿
透的逼里，然后粗暴的把另外一头插在小玲的骚逼里。连接好双头龙之后，还故
意怪叫到：「小婊子，看我今天不操死你。」说着就鼓动腰肢像个男人一样操弄
小玲来。

　　我本以为老婆穿的是一条普通的网袜，因为长长的和服只能露出她的脚，脚
上还穿着和服袜子，只能偶尔随着活动微微露出一截小腿，露出那一点网袜的痕
迹。直到此时老婆完全撩起下摆，我才看清楚，原来老婆穿的是一件全身式的网
眼情趣内衣，大腿上还有很多漂亮的花纹，到了关键位置还有开口，露出她湿漉
漉的骚逼和屁股。

　　看着老婆此刻早已变得浪荡狂野的俏脸，上半身是典雅艳丽的和服，下半身
却是性感花纹网袜，逼里还插着个假鸡巴。我哪里还忍得住，立刻迫不及待的从
后面解开了老婆和服的腰带，然后敞开了她的和服，这才一览无余的看到了里面
娇躯的全貌。

　　这件网眼情趣衣从肚脐开始就交叉镂空，把老婆的娇躯勾勒的性感动人的同
时也露出了她的肚脐和奶子，而她的两个奶子上还贴着一对红色带流苏的乳贴，
刚好覆盖住她的奶头，淫荡诱人不已。这黑连身情趣网袜配上红色的乳贴和外面
的红色和服，衬托的老婆淫荡艳丽不已，所谓的红颜祸水也不过如此了。

　　老婆一边用双头龙大操小玲，一边还献宝似的掰开自己圆润的屁股，俯下身
来，露出她那塞着一个镶嵌着大块水钻的肛塞的屁眼儿。媚眼如丝的问我：「老
公…啊…你……你看……我的屁眼……啊……好看吗？」说着还故意的停下动作
向我摇晃她白晃晃的屁股。

　　我抱住她的屁股亲了一口才夸奖道：「好看，我的母狗老婆最迷人了，尤其
是今天，是个男人看见你这骚浪贱的样子都会想把你操死。」

　　「真的吗……嗯……老公……我这么骚……啊……你就喜欢吗？」老婆这么
问还是想让我继续夸她。我自然也不会吝惜夸奖「当然了，我就爱你发骚犯贱，
你越骚越贱我就越爱你，到时候我还要找一堆男人轮着操你，到时还是这么打扮。
让他们像操母狗一样操你的骚逼，操你的骚屁眼儿，然后让他们都把精液射在你
脸上。」

　　「啊……只要……是要老公喜欢……啊……我就是你的……你的母狗老婆…
…啊……天天发骚犯贱……嗯……跪在地上让男人操」老婆嘴里说着，屁股上的
动作也没有停，还抓着双头龙一个劲的操小玲，小玲也在一个劲的浪叫，我不由
得庆幸当时这个房子是专门装修过的，比较隔音的。

　　此时我的鸡巴也早就急不可耐了，一把拔掉了两人骚逼里的双头龙，挺起鸡
巴就操进了老婆骚逼，才操了没几下又拔出来操小玲，玩的也是雨露均沾。待我
的鸡巴上沾满了两人的淫水，我却又把双头龙插了回去，然后拔出了老婆屁眼里
的水钻肛塞，把我已经被她们两个淫水润滑过的的鸡巴插了进去。

　　老婆的屁眼经过肛塞几个小时的放松早就已经准备好了，此时我的鸡巴插入
畅通无比。而且随着我的用力操入老婆的屁眼。老婆也向前一挺，让双头龙狠狠
的插到两人骚逼深处。爽的两人同时一声大叫。

　　「啊……哥……你好厉害啊……嗯……一次操两个婊子呢……额……我们都
连在一起了……快用力……操……操死我们两个骚货」小玲不管什么时候都是这
么会说话，光是听她说这些，就足以让人身心愉悦。

　　老婆也接着说：「老公主人……啊……你可要好好享用……啊……你今天自
己的灌过得骚屁眼儿……啊……把你的母狗老婆操死」看着身下两个美人，我是
兽血沸腾啊，每一下都是操到最深，而且非常用力，争取每一次撞击都要撞出啪
啪啪的声音。只有这样才能连带着让两个骚逼被双头龙操进骚逼深处，争取直入
子宫，操死她们。

　　两个小骚货被我玩的爽的一个劲的浪叫，我的鸡巴虽然也被老婆的屁眼夹的
很爽，但毕竟我在这卖力的耕耘，她们两个也不能光是享受就够了，于是心中又
起一计策。：「你们俩个谁先高潮有奖励，后高潮的惩罚。你们可要加油，惩罚
可是很重的」「不公平……啊……哥……不公平嘛……丽姐可是……可是前后都
被插呢！……我……我才一边」小玲又开始叫不公平，她也是怕我再玩一次灌肠
什么的。

　　我重重的在她的屁股上打了一巴掌，打的小玲又是一声浪叫，然后解开她的
双手。：「有什么不公平的，你刚才骚逼就被玩了半天呢，再说了，我这边操的
不够，你们可以自己动手帮帮自己啊，我又没规定你们只能是被我操高潮」两人
听我这么一说立刻就反应过来，小玲双手一得自由，立刻一手揉奶，一手揉按阴
蒂，刺激着自己的娇躯上的敏感地带。

　　老婆此时趴着，只能用一只手，顿时大叫吃亏。我本着公平竞争的原则，从
后面抱住了她，以方便老婆也大展身手。

　　只见老婆也是有样学样，一手揉奶，一手揉阴蒂，两人一跪一躺，都在不带
停的玩弄自己以便更快的高潮赢得奖励。同时剧烈的刺激又引得二人的浪叫声越
来越大，但是却又乐此不疲，尤其是我老婆，被一前一后操着发骚。

　　我看这两个小婊子自己玩的起劲，也是放慢了动作，不再猛烈的操老婆的屁
眼儿，而是慢慢的抽插着，想看看她们两还能演出什么花样。

　　不过到底是小玲棋高一着，这小骚货知道老婆本来就是喜欢被操屁眼儿的类
型，此时两个的洞一起被操，她实在没什么优势。尤其是今天中午才被我灌肠调
教过，此刻当然不会愿意再被类似的花样调教一次。

　　小玲心里一发狠，直接顺着双头龙把自己的中指也捅了进去，揉按自己的Ｇ
点，毕竟是被无数人操过的前职业婊子，骚逼还是很能放东西的，别说多出一根
中指，就是像林姐一样再多出一根鸡巴估计也是不在话下。不过毕竟小玲现在也
算退役了，此时也是被刺激的娇呼一声：「啊……受不了啊」虽然嘴里说受不了，
手上却是越来越快。

　　老婆被我抱着，两人的骚逼对在一起，所以看不到小玲的招数，听见小玲的
娇喘，只是加快的手上的的速度，否则，自然产过孩子的老婆也可以试试。

　　两人似乎也没注意到我越来越慢，只是看着他们表演。而她们自己已经陷入
了谁先高潮的比赛中不可自拔，不过没过多久，随着小玲大叫一声并且喷出一小
股骚逼水，还喷在了老婆的逼上，这输家自然就是我老婆了，胜者小玲自然也要
奖励。

　　我拔出鸡巴抱住老婆，抓住她的双手，淫笑着说：「小母狗，你输了，准备
好接受惩罚了吗？」「嗯……不要嘛……人家……人家也快来了」老婆还想撒娇
抵赖，我却哪里会给她这个机会，立刻大手一挥，打在了她的屁股上，呵斥道：
「小骚货，你再抵赖，我就继续打，惩罚加倍。」这一下打的稍微用力，不过随
着一开始那种酥麻的拍打，我们这一段时间以来，几乎每一次做爱我都要打她的
屁股，此时，她早就爱上了这种感觉，哪怕现在我加大力气，打的稍微有些疼，
她也是即疼又爽。

　　「老公主人，你……你就饶了人家嘛，人家……人家害怕，哪知道你又想出
什么折腾人的坏主意了」老婆此时屁眼里失去了鸡巴，骚逼里的双头龙也操不动
了，只是插在里面，所以也恢复了一些理智，立刻继续撒娇求饶。

　　此时就是要心肠硬一点，我一把把老婆横按在我的大腿上，就像打小孩屁股
一样，狠狠的向老婆的屁股打去，另一只手用力揉着她的奶子。

　　「啊……老公主人别……啊……别打小母狗了……啊……小母狗认罚」没打
几下，老婆就被我制服了。而且老婆似乎也发觉了我喜欢听她自称自己为母狗，
每次听到都会很兴奋很开心。

　　我用早就准备好的眼罩蒙住老婆的眼睛，又打了他屁股一下，呵骂到：「骚
母狗，再敢不听话，看我不收拾死你」「骚母狗听话，主人要怎么玩我都行」老
婆下贱的回答道。其实，她现在也爱上了这种轻微的调教，只是稍微疼一下，却
有着加倍的刺激。有时甚至故意反抗我，让我打她两下，而且这种下贱的对白也
让她感到一种特别的刺激。

　　我见老婆服软，就直接将她一把抱起，招呼了一声刚刚从高潮里缓过来的小
玲，抱着老婆向空置的里屋走去，毕竟秋千今天我是一定要玩的。

　　我们三人来到里屋，老婆对此时将要发生什么一无所事，毕竟她还带着眼罩，
小玲倒是猜到了一点。

　　我把让老婆坐在秋千的座位上，然后用两边固定住她的大腿，小玲也十分聪
明的看着放在两边架子上的脚环，将老婆的脚固定在两个环上。很快的，老婆就
被我们半固定在了秋千上，双腿被分开的大大的，露出自己得骚逼和屁眼，那姿
势可是十分养眼啊。

　　「老公主人，这……这是什么呀？你准备怎么惩罚我啊，我好害怕」老婆不
安的问道、我看老婆感到不安，一边加快速度，把她的双手固定在吊篮上方，一
边安慰道：「放心吧，不是打你，是让你爽的哦」

　　当我固定住老婆的四肢后，才细细的观赏起来，此时的老婆坐在秋千上，两
脚分的极开，双手被绑在上方一动不动，身上还穿着那件情趣网眼更添诱惑，奶
子上的两个乳贴还剩下一个，头发也散乱的向后披散着。屁眼刚被我操过，又带
了一晚上肛塞，此时微微张开一个小洞，十分有趣。

　　「老公主人，好了吗？小母狗好害怕，能不能先把眼罩摘了啊」我见老婆开
始求饶，这时也差不多了，就摘下了她的眼罩。

　　「老公，这什么啊，什么时候买的，我怎么不知道呢」老婆疑问道。

　　我摘下另外一个乳贴，随手扔在一边，捻起她的奶头，用力拉起：「刚放过
你就不知道怎么说话了，看来惩罚要加倍了。」老婆这才回想起惩罚还没开始呢，
连忙求饶道：「主人我错了，您饶了小母狗吧，我错了还不行嘛」我淫笑一声，：
「就怕您等会嫌太少了」

　　说着我在一边的柜子里拿出几个玩具，这都是要一一用在老婆身上，我先是
将两个跳蛋用透气胶布粘在老婆的奶头上，然后拿出一个佩戴式的遥控跳蛋，将
薄的一头插进骚逼，厚的一头按在阴蒂上，然后拿出两个伸缩转珠棒一个插进骚
逼，一个插进屁眼，再用胶带全部固定好。

　　「主人，……嗯……这么多东西，人家……人家会受不了的，你……你还是
用你的大鸡吧操我吧，好不好嘛」老婆身上的敏感地带被我沾上一个又一个玩具，
心里也是十分紧张。一看我要在她身上用这么多东西，顿时慌了。

　　我却笑道：「这就是惩罚啊，没有两次高潮不许下来，我的大鸡吧是奖品，
现在就是你一边被假鸡巴操，一边看小玲被真鸡巴操了」我以前经常看东京热有
这种桥段，好像叫强制高潮调教，我早就想玩玩了，把女人固定住，用手和玩具
让她们不停地高潮，让女人玩命的浪叫。

　　说着我把所有玩具都开到最大，果然效果很是不错，老婆立刻像疯了一样的
开始浪叫，全身扭曲，但是我们固定的很紧，不怕她会挣脱，而且都是很好很柔
软的材料，不用担心她挣扎之下皮肤会受伤。

　　「啊……哦……额……主人……额……主人……额……不能……不能这样，
小……额……小骚母狗……啊……受不了啊……额」看着老婆淫荡的浪叫，扭曲，
我拉过来站在一边看戏的小玲，将她放在一个健身球上，背朝我，露出骚逼和屁
眼，然后用一根伸缩假鸡巴插入骚逼，我自己则继续捅小玲屁眼玩。

　　我看着老婆在秋千上骚浪的扭动，听着她疯狂的淫叫，操趴在健身球上的小
玲。这感觉实在不错，而且健身球也是个好东西，我每每重重的操下去，健身球
就会向上弹，顶着小玲的屁眼往我鸡巴上送。这一来一往，每一下自然都更重了，
才操了几下，小玲就开始和老婆一起高歌淫词浪语二重唱了。

　　我听得性起，直接拽住小玲的腿向上一抬，小玲也重心不稳的只能用手撑地，
用自己的奶子顶住健身球，这样反而是把自己的骚逼和屁眼抬得高高的。刚好，
我也能抬着她的大腿，更猛的操她的屁眼。这一下小玲可算是爽到家了，娇喘着：
「啊……主人……小奴隶……啊……小奴隶……屁眼……啊……屁眼要被主人操
坏了，啊……屁眼好爽……啊」

　　而我对面的老婆也是一个劲的浪叫，浑身一抽一抽的，淫水一个劲的顺着假
鸡巴往下流。这么操一个，玩一个，我又能哪里能忍得住，抱着大腿就是一顿狂
插猛操，然后把精液射进小玲的屁眼里。

　　我休息了一会，看着趴在健身球上的小玲，也是累的直喘气，屁眼还一张一
合的，里棉还渗出精液，我爱怜的拔出还在她骚逼里的假鸡巴，扶起她，然后搂
住，慢慢的走到秋千前面看戏。

　　老婆此刻还在被一堆玩具弄得浪叫连连，淫水流了一地，浑身不停地抽搐着。
口水也流的满脸都是。看来的确是爽的不轻。

　　我拍了拍老婆的脸，问道：「小母狗，你高潮几次了，爽不爽啊？」老婆看
了看我，过了一会才反应过来：「主人……嗯嗯呃……小母狗……母狗已经……
额……已经高潮了一……一次了……啊……太爽了……快……快要爽死了……啊
……受不了了……哦……求……求主人放了我吧……啊」我看着老婆已经被玩坏
了的样子，心里一软，一旁的小玲也有些心软，劝我算了。

　　我刚要去关老婆身上的玩具时，却转念一想，小玲和郑大哥说过的一些调教
小知识，定下的任务可以帮忙完成，但是不能说算就算了，否则以后都没得玩了。
所以只能又是硬起心肠来，继续拍了拍老婆的脸，问道：「小母狗，那你是不想
要第二次高潮了是吗？」

　　我本以为老婆会说不想要了，到时我可以帮助她，谁知道老婆听了之后却开
始犹豫了起来，过了一会，才傻乎乎的说：「想……嗯……想要……小母狗还想
要一次……啊……一次高潮。」我听完哈哈大笑：「你个骚浪下贱的臭母狗，都
快被玩坏了还想着高潮呢？不是让我放了你吗？」

　　老婆回答道：「主人……啊……放了我，……让我高潮……啊……要高潮，
就是来不了……额……好难受……受不了了」我这才知道，估计是一直这个频率，
老婆已经适应了这种刺激，所以来不了高潮，但是却又被这些玩具一直把性欲挑
在高端，得不到性高潮的解脱，十分难受，说让我放了她，是让我赶快让她爽了。

　　我大笑道：「没事，我和小玲帮帮你」

　　说着，我抽出骚逼里的假鸡巴，和遥控共振跳蛋，让小玲给老婆一个Ｇ点高
潮，我则拿出一个ＡＶ震动棒，大功率的那种。按在老婆的骚阴蒂上。

　　老婆本来弱下去的浪叫声立刻又大了起来：「啊……好爽……谢谢主人……
啊……要死了……啊……要被玩死了，……要来了……啊啊啊」

　　老婆本来就距离高潮不远了，又加上我的大功率ＡＶ棒和小玲手法高超的Ｇ
点按摩，顿时就来了高潮，不过这次似乎是爽大了，整个人向上弓起，骚逼高抬
开始潮吹，不但潮吹了，还失禁了，在喷出了几股骚水之后，还洒出了一泡淡黄
色的尿。

　　老婆此时下半身满是淫水和尿液，脸上也全是眼泪和口水，整个人摊在秋千
上，两眼翻白，嘴里还不住地念叨着：「爽死了，要死了」我关掉了所有玩具，
把她从秋千上放了下来，然后抱着她坐在按摩床上，温柔的爱抚她。等老婆缓了
过来一点，我才问道：「怎么样，宝贝，爽不爽老婆看了我一样，呆呆的回答：」
好……好爽……感觉……感觉整个人都飞起来了「我笑了一下，紧紧的抱住老婆。

　　看来这次玩的很开心啊，下次要用一堆真鸡巴，让老婆无限高潮！
　第十一章：骚妻反调教 
　　这次一天两场调教，老婆这小婊子真是切切实实的体验了一把什么叫做欲仙
欲死，欲罢不能。玩完之后被我和小玲简单的冲洗了一下下体，擦干净了脸，就
在我怀里沉沉睡去了，小玲也在另外一边抱住她，似乎也想给老婆多一些安慰和
温暖。 
　　第二天睡醒之后，老婆似乎是恢复了一些，岔开大腿，坐在沙发上等我和小
玲做饭给她吃呢，说是自己精疲力尽，逼都被玩肿了，现在骚逼里面和肚子都有
些难受，现在要好好休息，分开大腿晾晾骚逼。 
　　其实我知道，这只是托词，真正原因还是因为她不会做饭，老婆大学学美术，
还会弹钢琴，长的也漂亮，会打扮，会化妆，总是看着美美的，很多人都说我娶
到了一个才女。 
　　但是论家务，那真是什么都不会干，为人处世也因为没在社会上过，所以笨
笨的，尤其是做饭，就彻底不行了。老婆倒是用心学过几次，做出来的实在没法
入口，所以我们连孩子都是放在父母那里养，不过也因祸得福，方便我进行我的
淫妻计划。 
　　而且再加上老婆又是个争强好胜的性格，看到小玲如此会做家务会做饭，自
然要给自己找个台阶下。 
　　在做爱时我会对她极尽羞辱，让她放浪下贱的展现自己。但是平时作为丈夫，
还是要尽量保护，照顾她的。所以也不说破，转身去厨房帮忙，告诉老婆怪怪的
等着吃饭就可以了，让她好好休息。 
　　毕竟昨天的确是把她玩惨了，让她好好休息一小会，吃饱了饭，再继续玩她。 
　　不过令人意外的是，我们刻意做了老婆爱吃的饭菜，但是饭桌上，老婆却没
什么胃口，我也暗自担心着，心想：不会真的被玩坏了把，没理由啊，要这样就
被玩坏了，小玲早就被彻底玩坏了好吗？ 
　　刚吃完，老婆就捂着肚子进了厕所，没一会又走了出来，满脸沮丧的对着我
说：「老公，我来月经了，怎么办嘛？我还没有爽够呢。」 
　　这骚货，都来月经这么难受了，还想着自己没爽够呢，果然女人还是要开发
的，越开发越淫荡，完全没有下限，以前那个羞涩，含蓄的老婆已经变成历史了。 
　　老婆坐下接着说道：「啊……这次好疼，好难受啊，看来就算插着卫生棉条
干屁眼也不行了。」 
　　「啊？你们来月经了也要塞着棉条操屁眼儿啊？这也太拼了」小玲大呼小叫
的喊道：「就算是鸡，一般月经也要休息一下的。」 
　　老婆这傻女人，什么都往外说，我连忙解释道：「上个月来的时候，我又不
方便来你这里，所以自然要想想办法解决啊。」 
　　「别说了，老公，小玲，给我泡点姜茶，疼死了，不知道这次是因为推迟了
好久，还是昨天玩的太疯了，好疼，好难受啊。」老婆这次貌似的确很难受，我
和小玲自然也不在废话，帮他泡姜茶暖宫。 
　　老婆喝了热茶，又睡了一会，起来时，看着我坐在她身边陪着她，顿时感动
的满眼爱意。温柔的说道：「老公你真好，可惜我来月经了，不能陪你做爱了，
你这几天没事就来这里和小玲做吧。」 
　　说完又长叹一生气：「唉……可惜我是没得玩了」 
　　我安慰老婆：「宝贝，别急，等你这次完了，老公一定让你玩个刺激的，让
你一次爽上天，到时候叫上郑大哥，一起操你，调教你，保你的骚逼爽个够。好
不好？」 
　　女人翻脸一向比翻书还快，来月经的女人就更加无可预料了，这时老婆突然
推开我，娇嗔道：「哼，就知道玩我，调教我。你要想让我爽，你就也让我调教
调教你，我也想试试调教别人的滋味，说不定就是更爽。」 
　　老婆这一句话直吓得目瞪口呆，完全没有预料到会是这样的发展，连忙问道：
「老婆，你……你不是昨天还说，我玩的你很爽，爽上天了吗？怎么？你不喜欢？」 
　　「你又不是不知道，我来月经前的几天和月经后的几天性欲最强。怎么玩，
我都爽，等我月经完了，要再试试调教男人，看看哪种更爽，有什么问题吗？」
老婆顿时无理取闹的说道，但是还有些道理。 
　　我此时也略微的从吃惊里缓了出来，大脑恢复了往日的聪明，连忙祸水东引，
叫来在给老婆炖补汤的小玲，把刚才的事情和小玲说了一遍，问道：「你有这样
的经验吗？女人调教男人应该不会爽的吧。」 
　　小玲先是端过一碗汤，放在床前，让老婆趁热喝，此时老婆早已放下成见，
对小玲充满了好意，毕竟小玲虽然出身不好，确实在是个心底不坏，而且会照顾
人，爱照顾人的女人。相处过几次之后，而且在确定了我还是最爱她之后，立刻
对小玲热情，友善了起来。 
　　但我却马上对小玲开始有意见了，只听她说：「倒是经常有顾客会提出这样
的要求，以前也经常玩，我是谈不上喜欢，也谈不上不喜欢，感觉就那样，不过
的确有的姐妹觉得这样玩挺爽的。」 
　　看着我目瞪口呆的，小玲立刻好像才发现自己说错了一样，捂住自己的嘴，
这小妞一定是存着讨好老婆的心思，故意的，毕竟再怎么心地不坏，这地手腕也
还是有的。她也看出了只要老婆说什么，我会心软，而且我也确实舍不得因为这
个离开她。 
　　老婆听罢果然来劲了：「你看，我说什么了，说不定我也是那种调教男人会
爽的类型，等我月经完了，我要试试」 
　　我此时百口莫辩，完全不知道怎么办时，小玲又开始解围了：「你上次不是
调教了一个叫小于的吗？那种也算调教的，你感觉怎么样？其实大哥可以接受淫
妻的那种，但是看得出来确实不是那种当Ｍ的材料，毕竟他太主动了。什么事都
光想着作弄别人，安排别人。依我看，你试试去调教那个叫小于的试试，看看会
不会爽。」 
　　看着老婆开始思考，我不由得开始感激小玲，但是转念一想，不对啊，怎么
好人全让她做了，这小婊子，看我到时怎么折腾你。刚好要开始准备慢慢把老婆
调教成性奴母狗，我就先拿你练练手。 
　　想着想着，老婆不由得来了兴趣，开始不断地向小玲问问题，不断地讨教怎
么调教男人，我见不是我倒霉，也开始出谋划策。 
　　老婆现在对新的性游戏兴趣极高，学习起来那叫一个孜孜不倦。 
　　学了一会，老婆又不舒服了，就接着休息睡觉了。我却拉着小玲去另一个情
趣卧室操逼泻火。想着过几天老婆就要和别的男人玩新游戏，还是要调教别的男
人，我就一肚子邪火乱窜，欲火焚身。 
　　时间过得飞快，转眼间就过去了９天，实在没想到老婆这次不知怎么月经不
但晚了一段时间，还特别长。我只能没事就去找小玲操逼泻火，没少在她身上试
验各种调教方法，也是获益良多，还抽空去了趟郑大哥家玩了玩３Ｐ，郑大哥还
说等老婆好了，要来我们家和我３Ｐ我老婆，我自然也是答应。 
　　当然了，到了第６天，老婆量也少了很多，我也又让她塞着棉条，操了她屁
眼一次。老婆中间也和小于视频了两次，稍微试了试调教，说效果不错。 
　　直到这天，老婆一脸高兴的和我说：「老公，我月经完了，明天就可以开始
玩了。」 
　　我开心的把老婆抱在怀里：「你个骚货，迫不急的了是吧？不过这也不是周
末，我们能把他约过来吗，不行我们就过去。」 
　　「我刚才问了，他也是挺急的，一听说我月经玩了要约他，说要明天请假呢，
呵呵」老婆娇俏的说道。 
　　我想了想，对老婆说道：「宝贝，干脆明天就对他挑明了吧，这样以后就有
三根鸡巴一起草你了，好不好？」 
　　「坏蛋，你说什么就是什么吧」老婆娇羞的回答，虽然她现在在床上时说话
做事很不要脸，但是平时还是很娇羞的。 
　　「那趁着他还不知道的最后机会，我们玩点好玩的吧。」我顿时心里有想起
几个点子，准备大玩特玩，悄悄地和老婆说起我的点子。 
　　老婆听完也觉得有趣，顿时答应了。我们也没有做爱，准备好好睡一觉，明
天好好地玩个痛快。 
　　第二天，老婆还是和小于约好了下午来我们家约炮。老婆也是臭美的从早上
起来就开始打扮自己，一直到了中午才打扮的差不多了。 
　　老婆这几天也没事就打电话问小玲，恋足家有Ｍ倾向的男人都有什么癖好，
也是买了不少好东西，此时恨不得都穿戴在自己身上。 
　　此时老婆穿戴完毕，只见她深亚麻色的头发盘在脑后，脖子上带着一条黑色
的蕾丝项链，耳朵上带着黑珍珠耳坠，化了个烈焰红唇妆，让快满２７的老婆更
添几分成熟的风韵。 
　　老婆身上的穿着就异常性感火辣了，那是一件，黑色蕾丝连身塑身马甲，紧
紧的包裹着老婆迷人的胴体，把原本就纤细的腰肢勒的好似能盈盈一握。两个原
本不大不小刚好能一只手握住的奶子也被勒的显得无比硕大，下身是高开叉设计，
露出了大半浑圆的屁股，骚逼也被紧紧的勒在里面，蕾丝的面料微微透着老婆白
皙，粉嫩的皮肤。 
　　这不是情趣内衣，而是一件真的连体塑身衣，老婆买来调整体态用的。以前
我也曾经试过拿来当情趣内衣玩，但是实在太紧了，不好脱，十分麻烦，就没再
提出过。想不到老婆竟然拿来招待小于，这种塑身衣非常紧，光是穿上就废了好
半天的力气。 
　　一双修长的手上做了黑色贴钻的长甲片，两条修长白皙的大腿没有穿丝袜，
就这么光着，再搭配上塑身衣和老婆脸上的妆容，显得即性感又妖艳，充分展示
了一个年轻少妇人妻的魅力，足以让人一看到她就想到床。 
　　不过老婆花了最多功夫的地方还是她的脚，毕竟，小于最喜欢的就是老婆的
一双美脚，而且自从认识了小于，老婆也是越来越在意保养自己的脚了，经常去
做足部美容，每天晚上都涂抹润足霜，保养得一双美脚白白嫩嫩的，好不诱人，
现在连我也喜欢没事摸摸，亲亲她的脚。 
　　毕竟女为悦己者容，都喜欢让男人更迷恋自己的美貌。我老婆自然也不例外，
此时一双修长白嫩的美脚做着和手一样的黑色贴钻甲片，两个中脚趾上还各戴着
一个纯银脚趾戒指，穿着一双足有１２寸高的，红色绑带高跟凉鞋，红色的鞋衬
托的她白嫩的小脚十分粉嫩，看来今天小于得爽死在我家了。 
　　看着时间已经差不多了，我抱着老婆亲了一口，让老婆别忘了我们的游戏，
还有注意镜头，就急急忙忙的跑去家附近的酒店了，这次小玲也在那里等我，要
是看的爽了，可以操她下火。 
　　我来到酒店后，和小玲洗了个鸳鸯浴，就相互依偎在床上，打开笔记本准备
等小于来了，好好观赏老婆的表演。 
　　才刚打开电脑没一会，就看到坐在沙发上的老婆听到门铃声，连忙坐起来，
走到门前看了一眼，然后打开了门，果然进来的就是小于。 
　　小于果然一进来，眼睛就在老婆身上来回打转，直看的老婆都有些不好意思
了，才娇柔的打了他一下：「别看啦，再看，眼珠子就要掉下来了，先吃点东西，
姐姐让你一边吃，一边看，一边摸好不好？」 
　　小于连忙不停点头，就这么呆呆的被老婆带到了饭桌旁坐下，眼睛还死死的
看着我老婆，不时的低头在看看老婆的美脚。 
　　老婆看着他傻傻的样子，娇媚的笑了一声，坐在旁边的椅子上，抬起一只脚，
放在了小于的大腿上，长长的鞋微微顶着他的鸡巴。娇媚的说：「别看了，一边
玩姐姐的脚，一边吃饭吧。」 
　　小于不由得赞叹道：「姐，你今天真性感，太美了」，说着一手抚摸着老婆
的美脚，一边夹菜吃了两口。 
　　「你快吃点，不吃饱了，怎么伺候姐姐啊，姐姐的老公今天出去操妓女去了，
空把姐姐留在家，你可得好好伺候伺候我。要是不把姐姐伺候舒服了，姐姐可不
放你走」老婆喝了口红酒说道，她上次是装的淫荡，这次是真的放开玩了。淫荡
的话语说的自然无比。 
　　俗话说，一回生，二回熟，老婆这也是第三次和小于约炮了，两人平时也经
常视频做爱，聊天，此时也是熟人了，自然也是能展现自己最骚的样子。 
　　小于立刻表态道：「姐，你放心，我今天一定把你伺候好了，你说怎么玩都
行」说着狼吞虎咽的恨不能立刻吃完。 
　　不过略微吃了大半碗饭，似乎是想起了什么。另一只手不在抚摸，而是把老
婆的脚抬了起来，放在了餐桌上，伸出舌头舔了一口。然后又继续吃饭。 
　　老婆看的有趣，问他：「好吃吗？是姐姐的脚好吃，还是饭菜好吃啊？」 
　　「当然是姐姐的脚好吃，我其实就用姐姐的脚下饭就行」小于这句话说的真
诚无比，听的我一身鸡皮疙瘩，老婆却被逗得咯咯乱笑。 
　　小于这顿饭吃的极快，似乎舔两口老婆的脚，饭菜更香了。 
　　小于吃完饭还待再舔，老婆却抽走了美脚，不理他，自顾自的走到沙发上缓
缓坐下。翘起一只脚一晃一晃的诱惑小于。 
　　小于果然中计，慢慢的跟了过来，站在沙发前，支支吾吾的，想要继续玩脚
却又不知如何开口，终于还是鼓起勇气，问道：「姐，我能继续玩你的脚吗？」 
　　老婆故作不高兴的说：「你们这些男人啊，就想着自己爽，我脚都抬酸了，
你就光想着自己玩我的脚。算了，你走吧」 
　　小于一听，大惊失色，连忙不停道歉，老婆却浑然不理，寄的小于上跳下窜
的，最后总算明白了老婆的意思，连忙蹲在地上，说道：「姐姐，我给你捶捶腿
吧，你不是腿酸了吗？我给您捏捏。」 
　　老婆也是得到我和小玲的传授，此时变本加厉：「你要是跪着给我揉揉腿，
就留下，你要是不愿意就回家吧，以后也不用再找我了。」 
　　小于果然略作犹豫，就跪在老婆面前，捧着老婆的腿，轻轻揉捏着。老婆看
他屈服，也是奖励的脱下高跟鞋，把脚伸给小于让小于捏脚，作为奖励。其实都
是我们设计好的，早就在前面几个小事里试探过了，此刻确定，小于不但是恋足，
而且有受虐的倾向。 
　　小于仔细的捏着老婆的美脚，表情也是一脸陶醉，痴痴的看着老婆的美脚，
捏着捏着，就伸出了舌头想舔一下。 
　　「你要是敢舔我就以后永远都不再见你了，舔完你就可以走了。」老婆及时
的制止了小于，毕竟他那么迷恋老婆的美脚，舔脚是要作为奖励的。 
　　老婆说完，用手抬起小于的下巴，问他：「说说，你都想对姐姐做些什么呀？
说什么说不定等会就和你玩什么」 
　　小于想了想，说道：「我想舔姐的脚，舔姐的奶和逼，还想操姐的逼，我还
想让姐给我足交，最后……我还想最好能用脚踩我。」 
　　老婆笑了笑，把束身衣，向右拉开，露出自己的骚逼，说道：「那你先舔舔
姐姐的骚逼，把姐姐伺候爽了，姐姐就继续赏赐你舔脚，用脚踩你好不好」 
　　小于自然连忙说好，就这么跪在老婆面前，把脸埋在老婆的大腿里，卖力的
舔弄着，格外的认真。 
　　老婆也收拢大腿，双腿用力的把小于的头往自己的骚逼上箍紧，满脸的享受：
「你……你好好舔……嗯……把……把姐姐伺候爽了……啊……姐姐就赏赐你…
…嗯……再舔……高潮了就用脚玩你。」说着自己开始隔着衣服揉搓自己的奶子。 
　　老婆就这样享受这小于的口活伺候，爽的浪叫连连，一会摸摸奶子，一会按
住小于的头，很是爽了一会，但是貌似还是不够，迟迟没有高潮。 
　　老婆此刻给予高潮，但是又不好直接让小于干她破坏调教的节奏，估计是想
起了小玲和她说过的一个招式，决定换招数。 
　　只见老婆，推开小于的头，看着小于满脸的淫水和口水，噗嗤一笑，说道：
「你还挺努力的嘛，要不要我奖赏你？」 
　　小于吃骚逼吃的正爽，本来还略有遗憾，一听老婆这么说，顿时又高兴了，
连忙像老婆讨赏。 
　　老婆想着小玲的教过的招数，抓着小于的头发说道：「可是你看，我们说好
的是您把我舔高潮了，我才奖赏你的，现在我还没高潮呢，怎么办啊？要么这样
吧，你叫我一声妈妈，我就提前赏赐你，怎么样？」 
　　听到老婆这么说，小于犹豫了，迟迟不肯做答，想了又想。老婆见他迟疑，
立刻伸出小脚在他早就顶帐篷的裤裆上轻轻摩擦：「又不是你真妈，你就认我是
个干妈，你要是好好听，干妈以后绝对用脚让你爽。」 
　　小于听老婆这么说，再加上裤裆上被小脚不停逗弄，此时理智燃烧殆尽，立
刻改口道：「妈妈，你让我用脚爽爽吧。」 
　　老婆一听，立刻高兴的一笑，放浪的说，那你还不快把衣服脱了，让妈妈给
你下下火。 
　　小于听完立刻拖过了衣服，兴奋的站在那里，巨大的鸡巴，直直挺立着。老
婆看着鸡巴，开心的笑着让小于过来躺着，把头枕在沙发上，身子躺在地上。 
　　小于还不明白发生了什么，只是乖乖照办。却见老婆一屁股坐再了小于的脸
上，用骚逼对谁她的嘴，然后拿出一瓶润滑油，涂抹在自己的脚上，用脚轻踩小
于的鸡巴。 
　　「快舔妈妈的骚逼，舔的好，妈妈就给儿子用脚撸鸡巴。」这小婊子虽然都
是用小玲教过的招数，但是似乎玩的还不错，下次要让她叫我爸爸。 
　　此时我也不在忍耐，和小玲开始一边操逼，一边看戏。老实说，我没想到看
老婆这么玩，我也觉得很刺激，淫荡，变态的老婆也是很有魅力啊。虽然我不喜
欢被调教，但是看她调教别人，也很刺激。 
　　小于似乎感受到了老婆的脚在他的鸡巴上揉搓着，顿时大手激励，疯狂的用
舌头去狂舔骚逼，爽的老婆差点一个没坐稳摔了下来。 
　　「哎呀……啊……我……我儿子好会舔……舔骚逼啊……嗯……爽死妈妈了
……啊……妈妈越爽……嗯……给你的奖励越多」老婆此时叫床声实在是无耻之
极啊。 
　　不过她也没忘了答应给小于的赏赐，一只脚用脚趾夹住鸡巴，上下撸动，另
一只脚则是踩着小于的胸口，用脚去揉小于的乳头。 
　　没过多久，这种更深的舔逼方式果然更加爽快，而且老婆也能看着自己的脚
玩弄小于巨大的鸡巴，视觉上也很刺激。毕竟这是老婆第一次这么玩。 
　　「啊……啊……乖儿子，……啊……舔快点……啊……妈妈要高潮了，快…
…啊……」说着，老婆一阵扭曲，显然是来高潮了，脚特停下了动作。 
　　老婆坐在小于脸上休息了一下，恢复了一点，接着站了起来，亲亲拍了拍小
于的脸，问道：「乖儿子，妈妈的骚逼好吃吗？」 
　　小于立刻回道：「好吃，妈妈的骚逼最好吃，还要吃」 
　　老婆嘻嘻嘻的笑着说：「乖儿子真有孝心，妈妈先用脚赏赐赏赐你把」 
　　说着，老婆坐在茶几上，一只脚踩着小于的鸡巴，轻轻的揉搓着，另一只脚
伸到小于面前，不断地晃动。 
　　小于看着美脚在面前晃来晃去，伸出舌头就要去舔，却被老婆直接一脚踩在
脸上，略微一用力，用脚揉搓小于的脸。 
　　「乖儿子，妈妈的美脚香不香？」老婆戏谑的问道。 
　　小于一脸陶醉的回答：「香，妈妈的美脚最香。」 
　　老婆听的咯咯笑了一声，用脚掰开小于的嘴，把脚塞了进去，老婆个子不低，
所以脚自然也不会太小，此时自然是被塞得满满当当的。小于却是一脸享受的捧
着脚，恨不能把脚都塞进嘴里。 
　　老婆另外一只脚踩着他的鸡巴快速揉弄着，因为涂满了润滑液，在所以老婆
可以不断地用脚趾去揉弄小于的龟头，刺激的小于呃呃一直爽叫。 
　　老婆就这样坐在茶几上用脚玩弄小于，玩的小于享受无比，随着老婆的脚揉
弄的越来越快，小于浑身一抖，射出一股精液，由于老婆是踩着鸡巴揉着撸，所
以精液全部喷在了老婆的脚底。 
　　老婆用脚把精液涂抹均匀，然后也踩在小于的脸上，还戏虐的说：「你问问
你自己的精液味道。」 
　　此时我在酒店里，也把精液射在小玲的脸上，这一次我射的很快，没怎么控
制，因为等下还有一场好戏等着我呢。 
　　小于半躺在地上，缓了缓，才从高潮中缓了过来。老婆把脚伸了回来，看着
躺在那的小于，说：「乖儿子爽不爽啊，妈妈的脚玩的你爽不爽，以后你叫我妈
妈，认我当干妈，我就经常用脚玩你，好不好？」 
　　「好，以后你就是我干妈，我就叫你妈妈」小于还真的就认了个比自己大两
岁的干妈，也是够下贱的。 
　　「乖儿子，你洗个澡去，等会让你干妈妈的骚逼，吃妈妈的奶子好不好，快
去吧。」老婆催促他去洗澡，小于就赶紧乖乖的去洗澡了。 
　　待听到洗手间里传出水声，老婆马上偷偷地给我打了个电话：「老公，你看
到了吗？你老婆美不美？厉害不厉害？骚不骚？」 
　　「宝贝儿你太骚了，看得我没一会就射了，怎么样？调教男人爽不爽？」我
由衷的夸赞老婆后询问道。 
　　老婆想了想，闷闷不乐的回答道：「爽倒是一般般，感觉还是被玩爽一点，
但是倒是挺好玩的，这倒是很有意思，以后没事可以玩玩。你说我怎么觉得被玩
更爽呢？」 
　　听见老婆的困惑，我解答道：「这多好啊，这证明我的宝贝儿老婆最骚最浪
最下贱，这个不好解释，下次慢慢和你说。你倒是好好和你的干儿子玩玩，既然
好玩就多玩几次，爽的话，等会你这大鸡吧干儿子不就要操你了吗？别忘了计划
啊。」 
　　「嗯嗯，不说了，我好好准备一下，你也是，算好时间啊」老婆说完，就挂
掉了电话，穿好高跟鞋，向洗手间走去。 
　　我合上电脑，和小玲穿好衣服，准备回家。没有错，我们这次就是准备玩捉
奸，好好吓唬吓唬小于。 
　　我们出了酒店，先去咖啡店喝了杯咖啡，毕竟还要留下时间给他们两个去通
奸，等了大概半小时，才慢慢悠悠的回家。 
　　我拿出钥匙，小心翼翼的打开门，尽量避免发出声音，让小于有所察觉，然
后和小玲蹑手蹑脚的走到次卧的门口，就听见老婆大声的叫床：「啊……好儿子
……额……用力……啊……用力操妈妈的骚逼……额……大鸡巴儿子用力啊」 
　　果然，两人已经干在一起了。 
　　我打开门，一下冲了进去，说道：「好啊，你个混蛋敢草我老婆，也不和我
打招呼，你活腻歪了吧。」我也是打算让小于长期操我老婆的，所以倒也留下了
后路。 
　　小于果然被下了一跳，此时他正在用正常体位操我老婆，看我冲进来，本能
的想要起身，却被老婆用腿紧紧的箍住了腰，根本退不出来。 
　　趁着这时间，被我一把抓住，小玲抽出我的腰带，把他的手绑了起来，又用
浴巾绑住了他的腿。 
　　我看着他，冷冷的说：「小子，你胆子不小啊。」 
　　「老公……额……你别生气……啊……这是我刚收的干儿子，我以后要是玩
他一定提前和你说」老婆装摸做样的说道。 
　　我踢了小于一下，没太用力，向小于说道：「小子，我们夫妻很开放，我老
婆和别人玩玩也没什么，但是我得提前知道，像你这样的，我都揍死你。不过看
你本钱不错，能把我老婆操爽了，还认我老婆当妈了，是不是真的？」 
　　小于虽然玩的大，但是本质上是个老实人，本来很害怕，看我这么说，生怕
我揍他一顿，然后以后再也不能和我老婆玩。 
　　此刻听我这么说，简直峰回路转，：「是，是的，我认她当妈妈了。我……
我……我喜欢她」 
　　「哦，那你说说你和我老婆玩过几次，都喜欢怎么玩啊，我听听，要是老实
说，以后你们要玩就和我说一下就行，要是敢骗我，我揍你一顿，然后永远别出
现在我们面前了」我笑着看着小于。 
　　老婆此时却插话了：「老公，我这才到一半，还没爽呢，你问你的，我接着
操他行吗？」 
　　我宠爱的摸了摸老婆的头，然后脱掉裤子：「去吧，让她好好回答问题」 
　　老婆得到我允许，立刻蹲在小于身上，然后用手把大鸡吧插进自己的骚逼，
用骚逼套弄小于的大鸡吧：「啊……乖……乖儿子……嗯……你好好回答问题…
…妈妈慢慢操你。」 
　　我让小玲蹲下，给我含几把，然后让小于开始回答问题。 
　　小于的鸡巴又得到了骚逼的安慰，又被我走了几下，立刻开始乖乖回答「我
们做过三次爱，我喜欢和她做爱，我还喜欢舔她的脚，舔她的下面，我还喜欢她
用脚弄我。」 
　　「啊……我的大鸡吧儿子啊……嗯……鸡巴可大了……额……比你大……嗯
……他就喜欢妈妈用脚玩他……额……喜欢舔妈妈的脚。」老婆也插话道。 
　　我听完说道：「哦，你喜欢脚，喜欢认妈妈呀，那刚好，我再给你找个小妈
妈，你看她，最会用玩男人了。」 
　　然后扶起小玲，让小玲也去玩他。 
　　小玲是绝对的老司机，而且脚也很美，虽然不如老婆的白皙粉嫩，但是十分
小巧玲珑，她把小脚踩在小于脸上，问道：「怎么样，要不要也做我的儿子啊？」
小玲踩得略微用力。可能这样小于会更爽。 
　　小于伸出舌头舔了两口，还要再舔，却发现小玲已经把脚收回去了，估计是
已经忍了个妈妈了，此时也不再矜持，张口就喊小妈妈。 
　　小玲继续满意的把脚放在他脸上，任他舔吸。 
　　刚才小玲把我的鸡巴舔湿润之后，我久趁着鸡巴够湿润，开始操老婆的屁眼，
老婆早就被小于的大鸡巴操了有一段时间了，此时有我操屁眼，没操多久，就高
潮了。老婆似乎很喜欢屁眼骚逼一起被操，这么操她她特别容易高潮。 
　　我见老婆已经高潮，抱起老婆放在一边，然后说道：「你加油，今天要是能
让你两个妈妈一人高潮两次，以后你就随时过来让你两个妈妈玩你。」 
　　说着，就让小玲接棒，继续女上男下操他，今天一定要让着两个小骚婊子榨
干他。 
　　我抱着老婆，看着今天完全不一样的老婆，实在太淫荡了。我早就看的心中
浴火大起，不顾老婆高潮后有些疲惫，继续操她屁眼，直到把一泡热精射进去。 
　　看来老婆还是喜欢被调教，等过几天郑大哥来了，我们一起调教这个小婊子。
. 
　　　　　　　　　　　　　第十二章 淫妻的侍奉 
　　这次小于玩了两天才走，几乎被他两个新干妈彻底榨干，前前后后射了足足
有九次，走的时候，原本就有些消瘦的体型，总让我觉得是不是更瘦了。后来总
说鸡巴涨的疼，走路腿软，估计是海绵体膨胀过度了。 
　　其实后来估计他也猜到了我们是故意玩他的，不过毕竟玩法他自己也很喜欢，
而且也不是仙人跳敲诈他钱财，只是敲诈他的精液，也就将错就错了。走的时候
还一口一个妈妈的，恋恋不舍。 
　　老婆也也和他约定只要想要了，就联系我们，只要有空就去和他玩玩，当然
了，是我看戏，老婆玩他，他被玩。 
　　我也和小于说了句，下次记得带上体检报告，可以不用套玩，听我这么说，
小于先是一愣，然后紧捂住下体，一声痛呼，看来是又硬了。毕竟两天鸡巴没怎
么软过，还射了这么多次，不疼才怪。 
　　我们一起把小于送去了车站，又把小玲送回去，这才一起回家休息。这两天
老婆不断地和小玲玩弄小于，又有小玲分担，此时不但不累，反而精神焕发，神
采奕奕。果然是只有累死的牛，没有耕坏的田。 
　　刚回到家，我才把晚饭拿出来摆好，老婆就从后面抱住我，一手掏进我的档，
用手抓住鸡巴，一手去解皮带。 
　　「小骚货，你的干儿子都快被你榨干了，我也没少操你，这就又想要了？」
我调侃老婆道，不过这两天我可没有太放纵，此刻再操她一次完全没问题。更何
况原本总是被动娇弱被操的老婆此刻变得像痴女一样，我自然也是大为动心。 
　　「不是嘛，人家就是想摸摸你的鸡巴，人家现在可是越来越喜欢他了，就算
不用，也想摸一摸，舔一舔。」老婆又是撒娇，又是发骚的说道。 
　　我想起和郑大哥的约定，要３Ｐ操老婆，于是问道：「小骚货，那你想不想
同时吃两个鸡巴，被两个鸡巴同时草？」 
　　其实毕竟小于这次是被玩，老婆根本没吃他的鸡巴，上次换妻也是比较分开
玩，还没有玩过比较正式的３Ｐ呢。 
　　「你个变态，就喜欢你老婆被别人玩，人家都喜欢女神，就你喜欢下贱的婊
子」老婆一边说着，一边脱下我的裤子给我撸鸡巴。 
　　「所以我不是最爱你吗？你就是老公最爱的下贱母狗小婊子。后天郑大哥要
来家里和我一起操你，以后老公还要找更多的男人操你的骚逼」我激动的说道。 
　　老婆看我满脸的激动，温柔的说道：「好好好，只要你喜欢就行，其实我每
次都是觉得这样能让你特别开心，我就特别有成就感，而且我现在也挺喜欢伺候
男人的，每次看你被我能弄得很爽，我也特别有成就感」 
　　我听老婆现在已经把伺候男人当成了一种爱好，也是觉得自己真厉害，不由
得去摸她的屁股。 
　　老婆接着说「尤其是你每次看我被玩被操时的眼神，就和你第一次见到我，
我们第一次约会时一样。看见你这个样子，我就特别有安全感。」 
　　我此时听见老婆这么说，也是大受感动，之前一直觉得只是因为她现在爱上
了被人玩，被人操，此时才知道，她越淫荡，我就越爱她，而她也能感受到我的
爱，也因此找到了被爱的感觉。 
　　我转身抱住她，深情的说道：「宝贝儿，我爱你，尤其是爱你发骚犯贱的样
子，你愿意做我一辈子的宝贝吗？」 
　　「说什么傻话呢，都结婚这么多年了，我不跟你还能跟谁。就算现在也和别
人做爱，也都很爽，但是，我还是最愿意让你玩我。而且你现在也是越来越会玩，
越来越厉害了。而且每次都是你安排的，我都感觉像是你玩我的游戏」老婆红着
脸靠在我怀里说道。 
　　我不由得再次在心里感谢郑大哥，他经常和我说，不管自己老婆被谁操，自
己也多少要参与一下，而且也要提高技术，否则感情会出问题。 
　　我和老婆现在越玩越相爱，和郑大哥这个老司机待我上车教我姿势是分不开
的。我可得好好地报答他一下。 
　　我们深情的抱在一起开始热吻，直到站到腿都麻了，我顺手探入老婆的内裤，
发现下面早就湿透了，随便吻一下就湿。这是多少年没有发生过的事情了，只在
我们刚开始谈恋爱的时候才有，看来我们的感情真是越来越好了。 
　　我此刻只想温柔的干老婆一顿，于是抬起她的屁股，直接把她放在餐桌上，
拉开内裤就把鸡巴操了进去。 
　　似乎觉得还不过瘾，我拿起酒瓶，灌了一口，然后嘴对嘴喂老婆喝酒。我插
得也很慢，但每一下都很深，而且似乎是因为动了真情，每一下都操的老婆嗯的
叫一下，淫水也是多的流了一桌子。 
　　我也没多控制，操了有十多分钟就感觉要射了，老婆也高潮了一次。这次做
爱非常简单，什么花样都没有，我们全程接吻，也没说什么淫话。但是却十分舒
服，老婆也似乎很满足，全程用双手双腿死死的缠着我。 
　　我加快速度，猛的把精液全部射进她子宫。然后我们才意犹未尽的离开对方
的嘴唇，互相说我爱你。 
　　我看着老婆温柔的眼光，说道：「宝贝，咱们现在感情这么好全靠郑大哥教
我，别人玩很多伤感情的，咱们越玩越相爱，都是靠他们夫妻教我们。等后天郑
大哥来了，你可得好好伺候他一下啊。」 
　　老婆想了想，估计也是如此觉得，回答我：「你这么一说还真是，那我的姐
姐来吗？我好想她啊。」 
　　老婆和林姐非常投缘，两个人每天都联系，不过这次是我要求她们别说的，
所以老婆还不知道。 
　　我调侃老婆「她下星期好像要回娘家一趟，所以才让郑大哥过来操你下火啊。
就冲这个你也得把好姐妹的老公伺候好了不是。」 
　　老婆听我一说，马上反应过来：「对啊，她还说回去了要给我带她们哪里的
小吃呢。那老公，你想我怎么去伺候别的男人呢？」老婆媚眼如丝的问我。 
　　「当然是把你学到的绝活一个不差都都用上，我就在一边看看，看好了，一
起操你。你可别偷懒啊，我到时候可是要监督的」 
　　老婆满脸自信的回答：「你就看好吧，你老婆这两个月没事就拿香蕉练口活，
这段时间也没少伺候你。也算是个高手了，到时候你就羡慕嫉妒恨去吧，全让别
的男人享受了，你就带着绿帽子站在一边傻看。」 
　　我宠爱的摸摸她的头：「好好好，我就见识一下我的下贱小母狗火力全开是
能有多下贱。这次你就好好给郑大哥来一发，让她也见识见识我老婆的厉害。」
我这次也是打定主意，让老婆豁出去了，而我就好好地欣赏老婆伺候别的男人的
样子。 
　　说完，我就把老婆抱在怀里吃晚饭，这一个晚上我们也是甜蜜浪漫的说了一
晚上的情话，睡不着还出去看星星。 
　　能和老婆找回初恋的感觉，这次一定要让老婆好好款待郑大哥。 
　　接下来两天，我们好好休息，准备调整好状态，好好的和郑大哥大干一场，
所以没有做爱，但是也过得很甜蜜。 
　　到了周六，郑大哥是才把老婆孩子送上飞机，连家都没回，就直接开车过来，
还提前打电话过来说要好好的玩玩我老婆。 
　　我和老婆自然也是仔细认真的准备了一番，上次她在小玲那边给我的和服迎
接我可是十分满意，我这种乐于分享的人自然也是要让郑大哥尝尝的，林姐那种
性格估计也不太会，我估计郑大哥也不一定玩过，不过当然，这次不是用和服。 
　　郑大哥打完电话不到半个小时就急匆匆的赶来了，上了就敲门，我连忙让老
婆准备好，然后去给郑大哥开门。 
　　一打开门就看到人高马大的郑大哥穿的整齐精干，手里还提着一个袋子，豪
爽的说道：「老弟，我来了，哈哈，我可想死你们了。」 
　　我连忙把他迎了进来，关上门，然后闪开身子问道：「老哥你是想我了，还
是想我家的小骚婊子了？」 
　　只看老婆穿了一件白色的长旗袍站在那里，白色的旗袍勾勒着老婆凹凸有致
的高挑身材，高高的开叉露出里面的穿着肉色丝袜的白嫩大长腿，脚上穿着一双
精致的黑色低跟高跟鞋。再搭配上淡淡的妆容，和一付金属框复古眼镜框，显得
就像是民国时期的大家闺秀一样，格外的文静秀气。可惜就是一头深亚麻色的头
发有些不搭配，要是黑色的那就更好了，不过也是松垮在在背后扎了个鱼骨辫。 
　　郑大哥看着今天格外文静清秀的老婆，眼睛都绿了，不由夸赞到：「妹子今
天可可真漂亮，大哥都要舍不得碰你了。」 
　　老婆掩嘴一笑，聘聘婷婷的走了过来，跪在地上拿出一双拖鞋，摆在郑大哥
面前，：「大哥您就别取笑我了，让小奴给您换鞋。」 
　　郑大哥在玄关旁的椅子上坐了下来，享受老婆温柔的给她换鞋，不由得对我
伸出拇指，：「老弟你可是真会享受啊。把老婆调教的这么会伺候人。」 
　　「呵呵，也是前一段时间刚调教好的，就说让你也试试，你今天要来，我还
昨天特地带她去买了一件旗袍呢。再说了，我上次去你家，林姐也是陪我玩的很
爽啊」林姐是绝对的痴女类型，上次在她家门口就榨了我一次，和老婆绝对是各
有所长。 
　　我看着老婆跪在地上给别的男人换鞋，下贱的展示自己，也是爽的基本都硬
了。 
　　郑大哥换好鞋之后顺手在老婆的奶子上抹了一把，晃了晃手里的带子：「小
骚货，我带了一瓶好酒过来，咱们喝点酒，我再慢慢玩你怎么样？」 
　　我也上前去在老婆的奶子上掐了一把：「我们在沙发上等你伺候我们，去给
我们把酒倒上，再拿点水果过来。」 
　　老婆被我们两人一人掐一边奶子，掐的满脸羞红，拿着酒就去厨房准备了。
我和郑大哥也是脱掉衣服，一起来到沙发上等待老婆来伺候我们。 
　　不一会，老婆就端着酒杯和一盘葡萄放在了茶几上，然后给我们一人倒上一
杯，然后恭恭敬敬的递给我们，再给我们一人点上一支烟。这还什么都还没开始
呢，郑大哥就已经兴奋的只喘粗气了。果然温柔，乖巧能让男人兴奋，让男人想
把她扒光了肆意玩弄。 
　　我让开位置让老婆坐在我们中间，老婆却是扭扭捏捏的坐下，尴尬的低着头，
根本不看我们。 
　　我调笑老婆到：「呦，我的骚婊子老婆这还装纯呢？你全身我们哪里买见过
啊，你又不是没被我们操过。」 
　　「之前……之前每次都是已经开始了，才……才让你看见，今天你要从一开
始就看就看着我被人玩，有些害羞嘛」老婆又羞红了脸。 
　　我哈哈一笑，在她奶子上掐了一把：「你好姐妹的老公来了，你不好好招待
一下，用你的小骚嘴给人家敬一杯酒。」 
　　老婆扭捏了一会，还是害羞的说：「大哥，我敬你一杯」说着拿起酒杯喝进
嘴里，就撅着小嘴像郑大哥凑了过去。 
　　郑大哥也是不客气，自然也是用嘴接过老婆嘴里的美酒，喝完了顺便和老婆
来了个湿吻，老婆又是含了一口，继续喂酒，连敬了郑大哥三杯。 
　　「啊，妹子这小嘴真香，这酒在你嘴里一转，可是更好喝了。」郑大哥赞叹
着，搂着我老婆上下其手。 
　　「老哥，你这次来还带酒，我们还特地给你准备了几个喝酒游戏呢，这可真
是太巧了，小骚货，再来个高山流水。我们来个遇知音」。我继续怂恿老婆道。 
　　「老弟，别我一个人啊，刚好两个奶子，咱们一起干杯」郑大哥也是跃跃欲
试。 
　　老婆也是乖巧的解开旗袍的扣子，露出一对翘挺的奶子，拖着自己的奶子：
「你们两个可真坏」 
　　我和郑大哥相视一笑，一人接过一个奶子，向中间一挤，互道了一声干杯，
然后一人叼着一只奶头，吸允了一下，张开嘴，等着老婆给我们「流水」。 
　　老婆见我们已经准备好，接过两杯酒，顺着自己的奶子慢慢倒下，琥珀色的
威士忌，顺着老婆的奶子缓缓流下，我们必须在下面仰着头不时的的吸允，才能
把酒液全部吸进嘴里，当然，也不时的伸出舌头舔舔老婆的奶子，逗得老婆咯咯
笑个不停。 
　　我们用高山流水喝完一杯酒，老婆用嘴连喂了郑大哥三杯酒，加上本来酒量
就不大，此时都略微有了些醉意。 
　　「怎么样，用我的小嘴和奶子当酒杯，是不是更好喝了」老婆此时也放开了
些，主动开始调情。 
　　「你们夫妻也是会玩，就是不知道还有什么玩法，用妹子你当酒杯，我是喝
多少也不够啊」郑大哥也是玩的挺开心。 
　　我把老婆的两个奶子挤在了一起，然后拿起酒倒在老婆的乳沟里，老婆两个
大小适中，穿Ｃ能挤出大沟，穿Ｄ也是合适，此时被我把奶子挤在一起，乳沟里
刚好能倒二两酒。 
　　「那就再用奶子酒杯喝一杯，不过这婊子奶子就这么大，瞎子要用你们家的
大杯招待招待我啊。」我劝着酒，还不忘打打主意。 
　　郑大哥豪爽的回答「一定一定，下次她们都在了，咱们大杯小杯轮着喝，就
用两个骚货老婆当酒杯」 
　　「哎呀，大哥你倒是快喝啊，都快漏了，尝尝是奶头酒杯好，还是乳沟酒杯
好。」老婆自己挤着自己的奶子，凑了过去。 
　　郑大哥连忙道好，把头埋在老婆的奶子上又吸又舔，喝完一杯还要再喝一杯。
我也用老婆的乳沟喝了两杯。 
　　老婆此时貌似配合的用奶子给我们当酒杯，但是毕竟结婚这么多年了，她那
点小心思我又怎么会不清楚，不过就是想把我们灌醉，然后直接开操，不想让我
看着她伺候别的男人，我又怎么会中计。 
　　「行了，我们自己喝点，你也喝点啊，顺便也让郑大哥试试你平时是怎么侍
奉我的，我可看着呢，不许偷懒咯。」 
　　老婆见被我识破，尴尬的一笑，接着脱去身上的旗袍，含了一口酒，趴在郑
大哥身上，却是红着脸扭扭捏捏的。 
　　我见老婆还是有些不好意思，不想当着老公的面下贱的伺候别的男人，知道
此时也不好强迫，就转身去了厨房说去拿些东西。 
　　我躲在门后偷偷看着，老婆见我走开，立刻就撅着小嘴，含着酒吸允郑大哥
的脖子，然后一路向下，吸到乳头，爽的他呃呃直叫。 
　　我真的是来拿东西的，今天说了要招待郑大哥，自然也是准备齐全，我又倒
上一壶热水，一盒冰块，几个果冻。让老婆好好的伺候伺候别的男人。 
　　等我回到客厅时，正好老婆含着酒给郑大哥做漫游吸皮，小嘴在郑大哥上半
身来回游走着，爽的他嘶……嘶的倒吸凉气。 
　　我拿着托盘给他看了一眼：「老哥，这就爽了，你看我还给你准备了冰块，
热水，果冻呢，让我老婆今天好好伺候伺候你。」 
　　郑大哥和我说过，他虽然换妻淫妻玩得多，但是玩的都是自己老婆和别人老
婆，这种纯粹侍奉男人的大保健还真没试过。我今天也是一定要让他也尝尝鲜，
作为报答。 
　　老婆抬起头娇嗔的看了我一眼：「坏蛋，就爱让你老婆伺候别人，小心以后
你就只有看的份了。」 
　　老婆此时已经开始，便不再害臊，但是还是有些放不开，看来还是要我出马
啊。我说：「我怎么会只有看的份呢，你伺候别的男人，我伺候你啊，来用冰块
给郑大哥爽爽。」 
　　说着，我递给老婆一个冰块，老婆也不客气，用嘴轻轻含住冰块，低下头，
一吞一吐的舔弄郑大哥的胸口。 
　　受到如此刺激，郑大哥大吸一口凉气：「嘶……你们也太会玩了……嘶……
下次我要让我老婆也学学拿来伺候你。」 
　　我见郑大哥满意，还要让林姐伺候我，当然高兴，不过接下来我也要让老婆
满意才行，不然光是她伺候人，又不是妓女要赚钱，久了就没兴趣了，必须给以
奖励。 
　　我也有样学样拿起一个冰块放在嘴里，一吞一吐给老婆的背部做漫游，顺着
她的脊椎从头到尾慢慢滑过，然后撕破她的肉色丝袜，用冰块和舌头专门漫游她
最敏感的股沟和屁股，让她爽。 
　　但我没想到的是，才吸到屁股，老婆就娇喘意思，倒在了郑大哥的怀里，浪
叫到：「额……好……好爽……额……老公轻点……额……慢点……啊……好舒
服」 
　　我没想到女人对漫游这一套也这么有反应，看来得找个机会也伺候伺候老婆，
以后互相侍奉对方。 
　　我看着瘫倒在郑大哥身上的老婆，笑了一声，伸手不轻不重的打了她屁股一
巴掌，笑骂道：「小婊子别偷懒，继续干活了，做的好了，下次我专门伺候你。」 
　　老婆最敏感的屁股被我又舔又打，此刻早已爽翻了天，立刻爬起来，吐出冰
块，说道：「老公……额……我继续……你……你也别停，好舒服啊。」紧接着
兑好一杯热水，含在嘴里，继续服务。 
　　我看的想笑：「好，你继续，老公一边给你服务，一边打你屁股，让你爽上
天。」说完我含着冰块在她的菊花周围转了转，然后突出冰块，把冰块一头微微
探入，然后快速拿开，爽的老婆又是一声浪叫，差点又爽趴下。 
　　来回几次之后，老婆渐渐的也适应了这种爽快，嘴里动作不停。我也换上热
水，一边给老婆背部做漫游，一边一下一下轻轻抽打她圆润的屁股。 
　　热水做漫游很舒服，但是却没有冰块刺激大，老婆爽的哼哼唧唧的，却没有
停下动作，当用冰块和热水给郑大哥上半身做过一遍漫游之后，示意我停下，然
后站起身来，分开他的双腿，然后跪坐在地上，准备开始大戏了。 
　　虽然才只是做完上半身但是郑大哥，此时也是爽的瘫倒在沙发上，满脸的享
受。看我坐在一旁，说道：「你们太会玩了，我现在也是明白你为什么喜欢这么
玩了，太爽了」 
　　我笑着回道：「重头戏现在才开始呢，好好享受吧」 
　　老婆听我这么说。也是一笑，然后埋下头，舔弄郑大哥的大腿根，吸舔他大
腿根部的皮肤，郑大哥本来还想和我再说几句，立刻又闭着眼睛沉浸到了侍奉的
享受当中。 
　　老婆吸舔了一会，含住一口热水，一手轻揉阴囊，一手握住根部缓缓撸动，
然后用热水吸舔郑大哥的汇阴，小嘴在屁眼和阴囊间来回移动，这个部位也是男
人很敏感的地方。这一招爽的郑大哥浑身紧绷，老婆又再次换招，吐掉热水，准
备来个毒龙钻。 
　　我眼见老婆伸出自己的丁香小舌，缓缓探入别的男人的屁眼，我也是凑到近
处，撸着鸡巴，仔细的观看着。老婆见我满脸兴奋的靠近，也是更加仔细卖力，
还放开了揉着阴囊的手，能让我看的更仔细。 
　　只见老婆粉嫩没什么舌苔的舌头伸的长长的，一下一下的戳进郑大哥的屁眼，
不时的还绕着屁眼转一圈，然后把舌头深深的探入，小嘴紧紧的覆盖着别的男人
的屁眼。 
　　虽然上次老婆已经给郑大哥做过毒龙了，但是当时毕竟我也忙着操逼，没有
看的仔细。此时近距离观察，看着自己的老婆如此淫荡下贱，爽的我鸡巴翘得老
高。能有这么个下贱骚婊子做老婆，我真是太开心了。 
　　老婆一般做毒龙，一边给他撸鸡巴，待郑大哥的鸡巴已经涨的发紫，老婆才
含了口热水，缓缓的把鸡巴含了进去，然后张开一点嘴，用力的吸允，让温暖的
水流不断的震动冲刷着鸡巴龟头，一上一下的套弄。这技术，已经是得到小玲的
真传了，绝对正宗的莞式服务。 
　　老婆双手也不闲着，一手按揉汇阴，一手缓缓探入菊花，按摩着郑大哥的前
列腺。而且用习惯不停地换着冰水和热水，忙的不可开交。郑大哥此时也是爽的
紧咬牙关，双眼紧闭，不断地喘着粗气。 
　　我见老婆此刻放出大招，怎能不奖励一下，也是转到后面，抱着老婆的屁股，
猛舔她的骚逼，老婆受到奖励，也是更加卖力，爽的郑大哥一整低沉的吼叫。 
　　老婆虽然用了不少招式，但是其实一共加起来也就不到十分钟，但是随着她
技术越来越强，绝对很少有男人能在她嘴下超过十分钟的，反正我是没超过过，
郑大哥虽然鸡巴比我大，但是持久力上还要稍弱，此时早也按耐不住，一声低吼，
把滚烫的精液一股脑全部射在了老婆的小嘴里。 
　　老婆也是贴心的没有把鸡巴吐出，反而用手轻撸，用力吸允，让他尽量享受
高潮的余韵。 
　　我听见响动，知道郑大哥射了精，也是站了起来，看着老婆本就含着水的小
嘴因为这一泡热精撑的腮帮子鼓鼓的，嘴里还叼着个大鸡吧，十分可爱，连忙怂
恿老婆咽下去。 
　　老婆冲我翻了个白眼，却是没有反对，十分乖巧的把精液混着水吞咽了下去，
然后把微软的鸡巴整个吞下，用力的一嗦，然后咽下，竟是吧郑大哥的精液全部
吞下，一滴不漏，看来的确没有白费我这段时间的悉心调教。 
　　而我此刻也是自己撸了半天鸡巴了，又看着自己老婆风骚下贱的给别人吃鸡
巴，还把精液全部喝下，也是欲火焚身，快速的撸了几下，把龟头插进老婆的嘴
里，自己猛撸鸡巴根部。老婆也是温柔的用舌头在龟头上打圈吸允，帮助我射精。 
　　随着我刻意想射，没几下，就也把精液射在了她的小嘴里面。老婆也是一样
的待遇，温柔的把精液全部吸出咽下，然后把鸡巴舔干净，一滴不留。 
　　郑大哥此时被老婆伺候的瘫软在沙发上，看着老婆称赞道：「老弟，你老婆
太会吃鸡巴了，爽死我了，那个男人会不爱她这一张小嘴啊，太迷人了」 
　　听到郑大哥的称赞，我内心也是十分自豪，连忙扶起老婆，抱着她，在脸上
亲了一下，兴奋的对她说：「宝贝你太厉害了，老公为你骄傲，爱死你了。」 
　　老婆打了我一下，故作生气的说：「你个变态，你老婆伺候别的男人，给别
人吃鸡巴，你还挺高兴，还让我吃别人的精液。」 
　　我紧紧的抱着她：「男人不坏，女人不爱，女人不骚，男人也不爱啊，老婆
你可不知道你刚才有多美，你看我们两个大男人不但精液被你吸走了，连魂也都
被你的小嘴给吸走了呢，我老婆果然是最美，最厉害，简直就是我们的女神。」 
　　老婆听着我夸张的赞美，也是一脸自得，她现在也是越来越在这上面下功夫，
完全把做爱操逼当成了爱好，不断地提升技术，从而获得我的赞美，这让她很有
成就感。 
　　老婆得意了一会，突然眼睛一转，抱着我，趁我没注意，撅着小嘴就凑了上
来，舌头呲溜一下钻进了我的嘴里，顿时我也尝到一阵腥臊味。 
　　老婆看着我皱着眉头吐着舌头，顿时哈哈大笑，郑大哥也是跟着笑，不料老
婆又突然袭击，也给了他一个舌吻。但是郑大哥却是毫不在意，还抱着老婆来了
个深吻。 
　　两人吻完之后，郑大哥才说：「老弟，你林姐也老是喜欢这么来，我都习惯
了，放松点，你老婆这么辛苦了半天，我可是怜惜的很呐。」 
　　老婆也是同仇敌忾戏谑的说：「就是就是，你看看人家，多会体贴你老婆，
活该别人操你老婆嘴，你只能自己撸鸡巴。」 
　　我也是不知道怎么说了，只能回答：「好好好，你说得对，那我等会好好操
你，当做补偿还不行吗？宝贝你辛苦了，姐下来换我们让你爽了。」 
　　郑大哥急忙说：「先休息一会，我这点存货全被你老婆榨干了，咱们一起洗
个澡，休息一会，等会我要好好报答报答你老婆」 
　　看来郑大哥这次的确爽了，不过老婆也的确是没怎么享受，一直在伺候郑大
哥，等会一定要让她好好爽一下。
. 
　　　　　　　　　　　第十三章、双嬲骚妻玩深喉 
　　郑大哥提议多休息一会，我倒是觉得稍微休息一下就还能再干一炮，毕竟才
看到老婆骚浪下贱的伺候别的男人，我这心里绝对是激动难忍啊，要不是实在吃
不消，简直恨不得现在就用狗爬式操死这个小婊子。 
　　老婆倒是挺会疼人的，依偎在郑大哥身上，娇柔的说：「大哥刚才射了好多
啊，我刚才就含了一小口水，结果我的嘴都被大哥的精液充满了，差点都漏出来
了。」 
　　我坐在一边，看着这对狗男女依偎在一起，心里不由得有些吃醋，我喜欢老
婆被别的男人操，但是我不能允许她心里有别人，她心里只能有我。 
　　老婆和我结婚多年，更是相爱了十多年，我们互相十分了解，我虽然极力隐
藏，但老婆似乎还是看出了我的心思。立刻来到我身边，抱着我撒娇：「不过老
公你要是现在想操我，那咱们就现在才操一次，好不好嘛，老公你不是每次都能
连着操嘛」 
　　我其实只是不能容忍她心里有别人，但是看着老婆貌似撒娇，实则是在哄我，
怕我不高兴。这既照顾了我的情绪，又给我留了面子，我就放心了，她的心里的
确只有我一个。我也是见好就收，被郑大哥看出来可就不好了。 
　　「小骚货别急，还是让我们多休息一会吧，等会一起操的你高潮迭起，爽上
天。」我怕郑大哥看出来，故作逞强到。 
　　老婆见我不再吃醋，也是趴在我身上，连身说好，说等会要好好享受。 
　　我心里也是很开心，老婆心里只有我，还如此照顾我面子，帮我遮掩。 
　　郑大哥刚才那一发射的绝对不少，有些疲惫，所以也完全没有注意到我的状
态，我也掩耳盗铃的说我先去洗澡，让他们两等会洗个鸳鸯浴，好好温存温存，
以示我完全没有吃醋，然后把老婆推到郑大哥身边去。 
　　老婆还偷偷给我做了个鬼脸，尴尬的我连忙跑去洗澡。 
　　其实我们之前已经洗过了，郑大哥也是洗了澡才来的，说洗澡也不过就是放
松休息一下，让鸡巴恢复恢复。 
　　我快速的洗完澡，然后放满一浴缸的热水，让两人去泡个鸳鸯浴，自己则做
了点面条，洗完澡，吃点东西，再继续操逼。 
　　面做的很简单，所以很快做好了，我此时忍不住又是有些吃醋，怕两人真聊
什么感情话题，偷偷的凑了过去，却听到完全聊得是家长里短，这才暗暗放心，
然后推门走了进去。 
　　此时老婆赤条条的躺在郑大哥怀里，问着有关林姐的事情，有说有笑的，我
也笑着催促两人出去吃饭。 
　　我们也是急着操逼，这一顿面吃的飞快，很快就吃完了，老婆刚才就一直在
服务，根本没有满足，此时老婆连忙问：「老公，大哥，咱们现在开始吗？」 
　　我坏笑一声，问道：「开始干什么呀？」 
　　「是啊，妹子，你是要开始什么呀？」郑大哥也是坏笑的问老婆撒娇道：
「哎呀，你们两个坏死了，老是欺负我」 
　　郑大哥说「你不说清楚了，我们怎么知道啊？妹子你倒是说说」 
　　老婆又开始害羞：「你们再这样，我可就不陪你们玩了。」 
　　我伸手探入浴袍，轻抚老婆的奶子：「小骚货，说的跟你能忍住似的。」 
　　老婆其实早就想要了，被我摸了两把，就忍不住开始娇喘了，郑大哥也配合
的开始摸屁股，我们两双大手探入浴袍，在老婆的娇躯上下游走，摸得老婆小脸
发红。 
　　随着我们对老婆上下其手，老婆总算坚持不住了：「老公……嗯……大哥…
…嗯……咱们……额……咱们开始操逼吧。」 
　　我坏笑道：「刚才让你说你不说，现在说晚了，你进去换套性感的，我们到
时候进去看看效果，够性感就狠狠的操你，操的你高潮迭起，要是效果不好，那
我们就只顾自己了。」 
　　「讨厌啦，……额……刚才……刚才还说人家辛苦了……嗯……要奖励人家
呢」老婆不依不饶的撒娇到。 
　　我却倒打一耙：「刚才是想让你爽的，但你没珍惜，现在就得再努力一把咯」
说着我稍微用力，掐了老婆奶子一把，喝问道：「叫你装纯，明明是个小骚婊子，
说，还装不装纯了？」 
　　「额……小婊子不……不装纯了……嗯……老公主人，大哥，操我嘛」老婆
的性欲被我们两双大手彻底的挑了起来。 
　　「现在就别叫大哥了，叫野老公吧，你看你有两个老公，多幸福啊」郑大哥
也是开始调戏我老婆。 
　　老婆立刻从善如流：「亲老公，野老公……嗯……人家要你们……嗯……要
你们操人家的小骚逼。」 
　　我听完性欲大起，但还是心里一硬：「快去，换套性感衣服，我们就操你。」 
　　老婆见我坚持，立刻性急的小跑进去换衣服，没过一会，就娇声呼喊道：
「亲老公，野老公，小骚货换好了，你们快进来玩我呀。」 
　　我们还没反应过来呢，这骚货就换好了，看来是真的想要了，我和郑大哥相
视一笑，一起走了进去，准备好好收拾这骚货。 
　　老婆虽然换的快，却是完全没有偷工减料，此时老婆穿着一件红色的情趣蕾
丝裙，蕾丝的材质隐隐约约的遮住奶子，下摆刚好齐逼，露出里面的红色蕾丝丁
字裤。老婆这么多年美容可不是白做的，一身嫩肉雪白雪白的，衬的这件红色蕾
丝裙格外耀眼。老婆还配上了一双红色过膝高筒丝袜，实在是诱惑至极，那抹红
色简直就是一团浴火，准备燃烧我们的大干柴啊！ 
　　老婆此时可以摆出最性感的姿态，她侧躺在床上，轻咬下唇，眼神魅惑。浑
圆的小屁股翘得老高，一对修长美腿一曲一弓，一手向我们勾着，一手轻轻隔着
衣服揉弄自己的奶子，看着我们说道：「亲老公，野老公，快来操人家嘛，人家
的小骚逼受不了了」 
　　我本来还想继续挑逗老婆一番，此时哪里还忍得住，什么调教，什么计划，
全都忘得一干二净，跳上床抱着老婆就是一通乱吻，直吻得老婆娇喘连连，我才
想起，郑大哥还晾在那呢。 
　　郑大哥此时也是做到了床上，看着我和老婆一通热吻，笑嘻嘻的。我连忙招
呼道：「老哥，我家这小骚婊子太诱人了，兄弟实在是情不自禁啊，来，一起玩。」 
　　郑大哥也操过我老婆的，此时自然是毫不客气的躺在了另外一边搂住老婆。
老婆同时被两个大男人环抱在中间，绕是她已经玩过几次多Ｐ，此时更是已经发
情，仍然是羞的满脸通红，但却又透露出一丝期待。 
　　我和郑大哥也是很投缘的，此时更是配合默契，我们两人四只手，不断地在
我老婆的娇躯上游移，仔细的不放过任何一个敏感地带。我深情的亲吻老婆的脖
子和耳垂，老婆自然地头往那边一偏，郑大哥就吻上了她刚要娇喘两声的小嘴。 
　　老婆娇媚的身躯被我们摸得发软发烫，扭来扭去的，两只小脚不住地乱蹬，
极为享受。秀气的脖子和耳垂被我仔细的亲吻了一遍后，我又扭过她的头品尝她
柔软的嘴唇和舌头，而郑大哥也继续亲吻她另一侧的脖子和耳垂。老婆左一口右
一口，大享齐人之福，好不快活。 
　　老婆小嘴得到了满足，此刻也是反客为主，发号施令起来，将我们的头往下
一按，娇媚的要求到：「老……嗯……老公，舔人家的奶子嘛……嗯……一起舔」 
　　本来这次就是要奖励老婆的，此时她的脖子小嘴爽够了，我们也继续往下，
一人叼着一个奶子，用力的吸允起来。 
　　随着我们双手不断抚摸，或吸或舔老婆的两只大奶子，老婆也是爽的开始浪
叫：「啊……这……这感觉真爽……嗯……平时……平时只能有一个奶子被舔…
…啊……现在，……现在一个都没剩下……好满足啊……嗯……亲老公……额…
…怪不得你那么喜欢让两个……两个女人一起伺候你呢，这……这感觉太充实了
……」 
　　老婆一边浪叫，一边发出感慨，逗得我一阵好笑，不由得想继续诱惑她：
「小骚货你不觉得骚逼还是很空虚吗，这个时候再有个男的吃你的骚逼不是更好
吗？」 
　　老婆听完连忙赞同：「亲老公……嗯……你说的太对了，我还要男人……嗯
……不对，还不够，还要我干儿子舔我的脚，我还要亲嘴……啊……还得要３个
男人玩我」老婆多Ｐ了几次之后，也是越来越骚，越来越玩的开了。 
　　「好好，以后老公让更多男人操你，玩你，让你爽。」以后何止再加三个，
以后要让大队的男人，排着队操你的骚逼。 
　　我伸手向下一探，老婆的淫水竟然已经流满了大腿根，还把床单都打湿了，
此时老婆月经完了也没几天，正是性欲最强的时候，再加上我们两个这么一摸一
亲，淫水简直就泛滥成灾了。 
　　我用手摸了两把，手上就已经沾满了淫水，我把手伸到老婆面前，调笑道：
「小骚货，你看看你的骚水，把我的手都给淹了。」 
　　老婆先是害臊地捂住脸，却又马上发骚的说：「额……老公，那……那你尝
尝我的骚逼水……嗯……够不够骚嘛。」这小浪蹄子，越来越骚浪了。 
　　我招呼郑大哥接手我这边的奶子，我则是转过身，把头埋进老婆胯下，用嘴
盖住骚逼，用力一吸，竟然真吸出一小股骚水来。 
　　我惊喜的转过身，用嘴把老婆的骚逼水喂给她自己，老婆本来还有所不解，
等喝到自己的骚逼水之后，一口咽下，惊奇的说没想到会流出这么多淫水。 
　　老婆越骚我自然也是越开心，转过身去继续舔她的骚逼，老婆的性欲早就从
下午一直压抑到了现在，再加上两个男人一起激烈的爱抚，轻吻，调情。此刻她
内心的淫欲早已一发不可收拾，骚逼痒到了极限，正需要有人好好地去满足一下。 
　　我伸出舌头，从逼口舔到阴蒂，老婆便浪叫一声，我毫不停息的一下一下舔
着，老婆也一下一下的叫。骚媚的娇躯不断扭动，但是奶子和骚逼被我们两人牢
牢占据，不断用舌头刺激着，但是却不缓不慢。总是把她的性欲挑到最高端，却
是不得解脱。 
　　当开始的爽快此刻变成了折磨，老婆也不再矜持，立刻开口求饶道：「两…
…两位老公……嗯……你……你们什么时候……额……什么时候操我啊，人家…
…人家的骚逼快要痒死了……额……」 
　　我刚想开口说要操她，却被郑大哥拦下：「小骚货你急什么，你看你野老公
的鸡巴还没彻底硬起来呢，怎么操你啊？你亲老公估计也还差这点呢。」 
　　我立刻会过意来，是啊，既然玩３Ｐ，怎么能不让老婆试试同时舔两根鸡巴
呢，上次在他家，林姐同时舔两根鸡巴的样子，实在是太骚了。 
　　我立刻附和道：「就是就是，你同时把两个老公的鸡巴都吹硬了才好干你啊」 
　　「快……快……把鸡巴都拿过来……额……我要吃鸡巴……操我」老婆的理
智此刻早就被熊熊燃烧的欲火吞噬的一干二净了，只是不住的求操。 
　　我和郑大哥并排站了起来，鸡巴向着老婆敬礼，老婆此刻宛如一只发情的母
兽，腾地一下坐了起来，一手抓住一根大鸡吧，用力的撸动。然后一扭头，把我
的鸡巴含了进去。 
　　老婆此刻性欲高涨，每一下都吞的异常深入，几乎直达喉咙眼，但是却完全
没有了平时的技巧和温柔体贴，狂暴的口交其实并不是很舒服，但是却异常的赏
心悦目，看的我鸡巴高涨，很少能见到老婆如此狂野的渴求着鸡巴。 
　　老婆见我鸡巴彻底硬起，吐出鸡巴，混着口水给我撸了两下，转头又开始吞
郑大哥的大鸡吧，郑大哥的鸡巴很大，而且个子很高，老婆吃的有些费力，但却
任然坚持每一下都吞咽到深处。 
　　紧接着，老婆是左一口右一口，吃的无比认真。 
　　老婆此刻虽然狂野，但是也直到我们到底想要什么，牵着我们的鸡巴，拽到
自己面前，然后把自己的小嘴张到最大，费力的一起吞入两个大龟头。 
　　郑大哥是真正的大鸡吧，几把又大又粗，我的鸡巴虽然没那么长，但是论起
粗细，却是不相上下，甚至龟头还要略大一些。两个硕大的龟头把老婆的小嘴撑
的满满当当的，根本无法吞吐，只能用舌头在嘴里不断地撩动。这么玩其实并不
爽，但是看着平时时尚靓丽的老婆下贱的被两个大鸡巴头子把小嘴撑满，那个视
觉效果，实在是太赞了。 
　　我见老婆如此努力，自然也不能亏待了老婆「小骚货，看你这么努力，也该
奖赏你了，还不自己把大腿岔开，把贱逼扒开，求你的野老公好好操你。」 
　　老婆听我如此说，连忙吐出鸡巴往后一趟，一手把大腿分成Ｍ字，一手伸出
手指扒开自己的骚阴唇，露出了她湿乎乎直往外流水的骚逼洞：「野老公……人
家要嘛……求求你了，操小骚货的骚逼好不好，求你了，操我」 
　　郑大哥挺起鸡巴，把龟头插入我老婆的骚逼，老婆正准备闭上眼睛好好享受
一番，却发现郑大哥只是把龟头插入就不再继续深入了。郑大哥继续要挟到：
「给你亲老公吃鸡巴啊，吃的好吃的深，野老公就狠狠的操你的骚逼。」 
　　果然是老司机，还是他会玩，我迫不及待把鸡巴凑到老婆嘴前，老婆一口就
含住了大半根鸡巴，摇摆着脑袋，一吞一吐的吹鸡巴。郑大哥见老婆已经动了起
来，也是把腰一挺，又粗又长的鸡巴整根没入，直捣花心。 
　　老婆被这一操爽的一声大叫，但是嘴里却还含着我的鸡巴，一句话也说不出
来，只能唔唔唔的一阵闷声哼唧。 
　　我一边看着，郑大哥的大鸡吧奋力的操我老婆的小骚逼，一边享受老婆温柔
的口交，心里充满了成就感。其实相比换妻，我还是更喜欢把自己的老婆操的哭
爹喊娘。 
　　不过老婆的骚逼被人享用了，而且老躺在那里，也不方便给我口交，弄得我
总是有些意犹未尽，只能提议换个姿势：「老哥，你停一下，我把这骚婊子横着
摆过来，让她头悬空出来，我要操她的嘴，操一会咱们换位置。」 
　　说着我就动起手来，把老婆横着摆在床上，头悬空在外面，这样方便我直操
喉咙，玩一把深喉。 
　　老婆此时正被大鸡吧操的兴奋，平时给不给我深喉要看心情，现在却只一边
被大鸡吧操逼一边说说：「亲老公……哦啊……你……啊……你可得温柔点……
别……额……别把小骚婊子的嘴操坏了，……嗯……人家……嗯……人家怕吐。」 
　　我看着老婆被操的正爽，正是时候好好调教她。我亲亲拍打她的脸，厉声喝
道：「快把嘴张大，我尽量温柔点，你要是服侍好了，一会一根鸡巴操逼，一根
鸡巴操屁眼，两个还都是真鸡巴，爽死你个骚婊子。」 
　　老婆自从被我开了屁眼的苞之后，就爱上了骚逼屁眼一起被操，据她自己说，
操屁眼的爽只比操逼差一点。每次都想被双插，之不顾哟我怕老婆被玩脱肛了，
因此规定了一个星期只有一次机会，表现好就两次。 
　　此时老婆正是浴火旺盛，一听有最爱的双插让她爽，立刻不再抗拒，把自己
的小嘴张到了最大。 
　　我也一挺鸡巴，操进了她温暖的小嘴里。毕竟是自己老婆，我倒是也没有太
粗暴，慢慢的顶到了喉咙的位置，看着老婆微微一颤，知道这就是极限了。然后
一下一下慢慢的享受温暖柔软的喉咙。 
　　老婆一面被巨大的鸡巴操骚逼，一面被我深喉操的略微有些呕吐感，全身上
下都充满了异样的感觉，几乎分不清是爽还是不舒服，强烈的感受刺激着她身体
的每一根神经，真正是欲仙欲死。 
　　我见老婆被这奇妙的感觉折磨的手脚乱舞，再加上深喉实在太爽怕坚持不住，
立刻拔出鸡巴，让自己休息一下，也让她休息休息。 
　　不过鸡巴休息，人倒是没闲着，我从侧面趴在老婆身上，继续揉捏亲吻她的
奶子让ａｔ更爽。 
　　结果没想到的是，老婆这时却发话了：「老公……啊……亲老公……啊……
你刚才……刚才操嘴好刺激……嗯……还要操嘴。」 
　　老婆的话倒是把我逗乐了，我轻轻的扇打了她的奶子一下，骂道：「臭婊子，
老子倒是白心疼你了，让你玩点普通的，你倒是就喜欢玩下贱的。看来得换个大
鸡吧操你的嘴才能满足你的下贱了。」 
　　老婆被我说的满脸通红，我和郑大哥打了个手势，示意换位，郑大哥乐呵呵
的让开位置，我连忙挪动了一下，把鸡巴操进骚逼，经过刚才一阵子摩擦生热，
老婆的骚逼正是热乎乎呢。爽的我立刻爬在她身上，猛吸她的奶子。然后说：
「骚货，你的骚逼被人操的又湿又热，操起来真爽啊，就是被操松了点，你用力
夹。让你老公好好爽一发。以后都要让人把骚逼操湿操热再夹老公的鸡巴」 
　　老婆也是把骚逼用力一夹，骚浪无比的回答：「好……嗯……我用力夹……
嗯……我以后都让别人先把……嗯……先把骚逼操湿操热……哦……再夹老公的
亲鸡巴。」说着张开小嘴，迎接郑大哥的鸡巴操嘴。 
　　老婆又开始了那种异样的感觉，爽的她浑身乱扭，全身肌肉紧绷，自然也包
括了骚逼，看来这种玩法只要能接受，玩得好，是男女都爽啊。 
　　郑大哥自然也是老手，吃过玩过的老司机，看他把鸡巴毛都剃了就知道林姐
没少给她玩深喉。我晚点也得把毛都剃了，以后好好玩几次林姐的骚嘴。 
　　郑大哥明显玩的比我高明的多，一浅一深的，一个大鸡吧左右摇摆，操的我
老婆呜呜呜的叫个不停，身子一扭一晃的，没多久就高潮了。 
　　郑大哥也跟着拔出鸡巴，一下坐在后面的椅子上，眯着眼睛喘气，看来刚才
他也差点喷在我老婆老婆嘴里。 
　　我得意的一笑，看来我持久力还是可以的。 
　　等老婆喘过气来，刚从高潮的余韵中走出，我就拉起老婆把她抱在怀里猛操，
也不介意她刚吃过别的鸡巴，亲吻她的嘴。其实我们每次做爱之前都会仔细清洁，
脏倒是不会，况且郑大哥也不在意亲被我操过的嘴。 
　　我们这边不停歇的操逼，待郑大哥又是按汇阴，又是抬头冥想的压下射精的
欲望，我不由问道：「老哥，你插骚逼还是插屁眼，咱们把骚货下面两个洞灌满。」 
　　郑大哥倒也是会做好人：「妹子想让我们怎么操你，我听你的，今天你可是
把我伺候爽了，你说怎么操就怎么操。」 
　　老婆的羞耻心此时早就被操到九霄云外去了，立刻浪叫要求要郑大哥操屁眼，
我操骚逼。不由得我好奇问为什么。 
　　老婆回答：「我要……额……我要你们像上次……上次操林姐那样……额…
…站着操，抱着操，……啊……操的猛……那样操的猛」 
　　看着老婆越来越会玩，我怎么能不答应，立刻把她递给郑大哥，郑大哥抓起
一只奶子抱起老婆一条腿，从后面操入屁眼，我则是正面抱住老婆的纤腰，从前
面插入骚逼。我们两人你进我出，我进你出，喊着１２１２的号子，一前一后的
操我老婆那连个淫贱的小洞。操的她啊啊呀呀一同乱叫，连口水都流出来了。 
　　我们配合无间的前后操弄我老婆的骚逼和屁眼，没一会老婆就又有了高潮的
迹象，这距离上次高潮还不到十分钟。 
　　不过我也已经差不多了，郑大哥更是早就到了极限了，我和郑大哥越好一起
射，一起倒计时射精，我们一起倒数１０，９，８，７，猛地加快速度，老婆被
前后两个鸡巴同时猛的快速猛操，数到４的时候就忍不住高潮喷水了，随着老婆
高潮的剧烈抽搐，我也马上射出一股浓精在老婆逼里。结果是郑大哥笑到了最后，
真的等到１的时候才射进老婆屁眼。 
　　我们三人都得到高潮后，抱在一起躺了一会，还是觉得有些意犹未尽，便决
定出去喝点酒，聊聊天，晚上再来一发。 
　　我们三人裸着并排坐在沙发上，老婆被我们夹在中间，不时的被我们二人又
是劝酒，又是布菜喂东西，成为了三个人里的焦点，爽的快冒泡了。 
　　我们不时的聊聊刚才那次爽快的３Ｐ，都对刚才那一次十分满意。我不由得
夸赞老婆：「宝贝你的口交技术可是又长进了啊，刚才那次深喉爽的我差点把持
不住呢。」 
　　老婆心思比较简单，说她胖他就喘，给她点阳光她就灿烂，立刻仰着头，一
脸得意：「知道我的厉害了吧，下次你要是不让我爽，我就让你三秒射，每次都
只能爽三秒，急死你。」 
　　我也不知是气还是笑，一把搂过她，在她的小屁股上打了一下，说道：「你
就不知道谦虚点，你比起小玲来还差点呢，每次她可是都能把我的鸡巴整个吞下
去，你还有的努力呢」说完我向郑大哥说道「老哥，下次让你试试我情妇小玲的
厉害，我老婆这几招都是找她学的，下次让你试试最正宗的莞式服务。不过我老
婆也学得不错，除了最厉害最难的几招，其他的都学的差不多了，爽吧」 
　　郑大哥一脸兴奋，亲了我老婆脸颊一下，说道：「妹子真是聪明，这么快就
学会这么多绝活了，你林姐口活就不如你了，当年也是我们完了快一年多，她才
给我深喉，你这才两个多月吧。」 
　　我也夸赞道：「那是，我老婆天生丽质，只要她肯学，又长得这么漂亮，还
轮得着那些女人当婊子啊。」 
　　老婆被我夸得向个鸵鸟一样把脸埋在我怀里，也不知是害羞多一些，还是开
心多一些。 
　　女人娇羞起来最可爱，我们两个男人也是看的高兴。 
　　郑大哥又追问道：「你那个情妇小玲，还有什么更厉害的？说出来给大哥听
听呗。」 
　　我谈起自己的另外一个女人也是十分自豪的介绍，吹嘘到：「那可是真婊子，
就拿深喉来说吧，不但把龟头吞到喉咙，还不断的摇头晃脑，用喉咙刺激龟头，
你都不用动，她就自己不停的吞咽，那不断向里面吸缩的感觉，就直接能把精液
榨出来。」 
　　我猥琐一笑，诡秘的说道：「她以前有个外号，叫做榨汁机。一张嘴专榨男
人精液。下次让你见识见识」 
　　老婆此时却抬起头，小声的说了一声：「我以后也是榨汁机，榨干了你。」
逗得我又是一阵好笑，忙亲吻了她几口。然后调笑道：「肯定少不了你，你忘了
三联插口了吗？」老婆又是埋在我怀里一阵撒娇。 
　　我也向郑大哥解释什么叫做三联插口，郑大哥表示有空一定要让我们的老婆
和小玲一起给我们爽爽。 
　　我也向郑大哥讨教还有什么刺激好玩的玩法，只见郑大哥长叹一口气，说：
「唉，你们是不知道啊，可惜我过几天还有个很重要会议要开，实在是走不开，
不然这次一起回去，那可就有的爽了。」 
　　原来，郑大哥和林姐虽然是同乡，但是玲姐家里是农村里，家里承包了个小
鱼塘，附近有山有水有田地，风景宜人。两人每次回去都要从池边操到玉米地里，
再从地里操到山上，哪里风景好久操到哪里，天为被地为床，还曾经邀请过别的
夫妻一起去那里做爱操逼。 
　　郑大哥口才不错，把过程说的浪漫绮丽至极，我和老婆听着郑大哥的描述不
由得心生向往，表示下次假期也要一起去林姐老家，一边享受田园风光，一边操
逼，想想都浪漫。不过老婆却有些扭捏，说不敢在外面做爱。 
　　看着老婆扭捏的样子，应该是时候在这方面调教老婆一下了。 
　　我们一会聊着家长里短，一会聊做爱操逼的经验和心得，聊得那叫一个不亦
乐乎，酒也是勾兑过的，酒少饮料多，刚好助兴而不会醉。 
　　不过喝得多了，难免尿急，老婆被我们左一杯右一杯的灌了不少，忍耐不住，
起身就去上厕所了。 
　　这时郑大哥小声问我：「兄弟，你下午的时候是不是吃醋了？」 
　　我见根本没有瞒过去，只得尴尬的笑着，毕竟这显得我有些玩不起，要玩的
是我，吃醋的也是我。 
　　郑大哥却一副过来人的样子大方的说道：「没关系，偶尔有些吃醋很正常，
不用尴尬，你要真的一点都不吃醋，那才有问题，证明你们就是想各玩各的，夫
妻之间没有感情了。那才叫糟糕。而且你吃醋也不是那种很严重的，要是严重吃
醋，那也不适合出来玩。我就是看你不懂，和你说一下，别想太多。毕竟，夫妻
感情还是重要的，别把家给玩散了。」 
　　郑大哥的确是个良师益友，有他这个朋友玩换妻，的确是一个很幸运的事情。 
　　老婆上完厕所走了出来，看我们交头接耳的，不由好奇道：「你们说什么呢？
鬼鬼祟祟的？」 
　　「没什么，就是说，我们自从玩开了之后夫妻感情更好了，所以这次才专门
让你好好让他爽爽，报答一下。」我连忙掩饰老婆似乎也是对此很满意，依偎在
我身边，说着我们之间的越来越好的感情。 
　　郑大哥也说老婆得到他的精液，现在人活得越来越滋润了，越来越漂亮了。 
　　老婆连骂他臭不要脸。 
　　我也赞同道：「宝贝你看，以前我们做好多，你差不多一个星期能高潮一次
就不错了，现在只要一做爱，一玩，你就不停地高潮，不停地喷水，多好啊。你
爽了，精神状态就好，我们感情好了，自然心情就好，所以自然皮肤什么的可不
就更滋润了」 
　　看着老婆若有所思的样子，我接着说：「你看，你最近吃的都多了，都吃胖
了呢」 
　　老婆最爱漂亮，一听我说她胖了，立刻翻脸：「不可能，我没胖，我一直都
有运动，健身不可能胖了。」 
　　其实老婆最近是胖了几斤，但是她原本就十分苗条，所以完全看不出来。不
过我自然要接着说：「那点运动哪里够，走，也聊了好久了，该睡觉了，咱们三
个到床上再运动一会去」说完我抱着老婆就往屋里走，郑大哥一口干掉杯里的酒，
跟了上来。 
　　今晚要让这小骚货好好尝尝３Ｐ的滋味，再有空好好调教调教她习惯外面操
逼，以后也要在池边，在田里，在山上，３Ｐ操她。 
                            【未完待续】
第十四章、骚妻露出自由行 
　　真是人逢喜事精神爽！我此刻左手搂着老婆，右手搂着小玲，两人不住地给
我倒酒喂菜，也不互相吃醋，真是快乐似神仙啊！ 
　　我年纪不大，虽然也有一份自己的事业，但是也还在上升期，可以说是比上
不足比下有余。本来日子过得也算不错，但是这段时间，买了无数情趣用品，孩
子的年纪也越来越大了，用钱的地方也在变多，老婆的美容钱，小玲的生活费也
是万万拖不得的。更何况小玲还想要个孩子，这未来又是一大笔钱。 
　　万幸这星期一直在做的一笔大生意搞定了，不出意外，以后生意上就又上一
个台阶，而且暂时也不用为了钱而担忧了。 
　　事业的顺利绝对是让人兴奋的时，我回到家后，高兴的抱住老婆说了两句，
就带着她到了小玲家里打了一个双飞炮，庆祝一下。两人也知道我高兴，更是花
样百出，各显神通，可以讨好让我爽。 
　　此刻我一人拥二美，喝着小酒，吃着小吃，但却完全没有满足。人就是这样，
得到了还想要更多。不过饭要一口一口吃，路要一步一步走。而且为了的路上，
总少不了这两个骚货，尤其是我老婆，我现在是更爱她了。 
　　「咱们过两天去逛街吧，说吧，你们想要什么，咱们过两天买去，这次我可
是要赚了，想要什么尽管说。」既然钱不再是大问题，那就用钱表达一下我的心
意，给她们两个买点小礼物。 
　　老婆在我脸上亲了一口，立刻开心的说「老公你真好，我前几天在网上看见
Ｘ圆圆的最新街拍了，她背了个包包配上一条衬衫裙好漂亮的，好有感觉的，你
知道吗，那个包包这一季新款上面有珍珠……」 
　　我立刻恨不得抽死自己，老婆一提诸如Ｘ圆圆，Ｘ冰冰的街拍，我就必然要
大出血了，平时还可以糊弄过去，此刻自己刚答应的，老婆也还在喋喋不休的念
叨着包包如何好看有范，也不好反悔，只能打落门牙混血吞。 
　　我只能答应了下来，谁知我刚答应，老婆立刻来了一句：「老公，既然有包
包了，你是不是给我把衬衫裙也配上啊，要不然人家没有衣服搭呀。」她不自己
买，必然又不是什么便宜的东西，不过一件是亏，两件也是亏。那就一并答应了
吧。 
　　见我答应，老婆立刻兴奋的抱着我猛亲，又是倒酒又是夹菜。反倒是小玲一
脸乖巧的表示什么都不要。 
　　这到底那个是老婆，那个是二奶啊。 
　　不过我知道，她现在也是着了魔了，一心一意就想要个孩子。我也试探过老
婆。老婆对此不时很赞同，只能拖着徐徐图之。 
　　「不过我也有个小游戏要玩，你要是陪我玩就都好说，你要是不陪我玩，那
你当我刚才没说。」我花了血本下套，必然是所图甚大。 
　　老婆立刻一脸警觉的问道：「什么游戏啊，你又要欺负我啊？」 
　　我连忙安抚，让她放心，保证让她爽翻天。要是不爽，我在给她准备一个神
秘大礼。老婆一听还有神秘大礼，再加上她现在越来越淫荡，稍微犹豫了一下也
就答应了。 
　　我心里想着前两天郑大哥给我们描述的打野炮的美妙画面，和他们夫妻玩露
出的刺激场面，是时候开始也和老婆尝试尝试了。这才不枉费我不惜血本的下套
啊。 
　　正当我想入非非，却听见老婆和小玲在争执着什么，吓得我连忙坐起来询问。 
　　却原来是老婆总听我说她比小玲还是差一点，费的说小玲藏私，没有都教给
她。小玲在我们之中本就自卑，习惯的包养的生活，也越来越没有脾气，再加上
我也说了让她要孩子得老婆同意，对老婆也是十分谦让。反倒是老婆像个孩子似
的，不时胡闹。 
　　我倒是没有指责，此刻作为男人，能做的其实只有插科打诨。我开玩笑的说：
「小玲，你就都教了吧，你放心，就算教会了徒弟，也少不了你这个师父的鸡巴
吃。」 
　　小玲被我们夫妻逗得哭笑不得，却也自己在想到底还有什么没教的，苦思冥
想之后还真的给想出来了：「其实，我会的都差不多教了，但是有些东西我们都
得练的，我当时也是练了好久，才厉害的。不过嘛，倒也确实有个捷径，我当年
也是靠这个捷径闯出点名气呢」 
　　我们不由得好奇到是什么绝招这么厉害。 
　　小玲不好意思的偷笑着说：「我是后来才扮萝莉卖萌的，刚开始的时候可不
是那么打扮的，那时候傻，喜欢扮性感火辣，还金发离子烫呢，烟熏妆，背心小
短裤呢，可非主流了。我那个时候还有打了个肚脐钉呢。以为男人都喜欢这样的，
现在想起来好傻呀。」 
　　我们听得也是一笑，完全不能相信她当时的模样。 
　　小玲接着说：「不过问我倒是因祸得福，当时还打了个舌钉，搞得每次上工，
那些老板一看到我有舌钉，都玩了命的抢我，还都说舌钉口交最舒服。我目前也
就发现这一个捷径。」 
　　老婆家教很严，上大学那会打了一对耳钉都被父母骂了一顿，也想过纹身，
打肚脐钉什么的，也不敢了，再后来也就淡忘了。此刻听小玲这么说，立刻又来
了兴致，说要去打舌钉，顺便打个脐钉。 
　　我却忙着逼问小玲，为什么我认识她的时候就没有舌钉服务了，感觉自己简
直错过一个亿，顺便把她横过来打屁股。 
　　小玲连忙讨饶，说在她的装扮被人嘲笑过好多次之后，就把那些东西都摘掉
了，后来一心一意装纯扮嫩。见我不满意，果然又接着说，买一套洛丽塔风长裙
穿上给我玩。 
　　这小婊子果然私藏了不少，看来以后得不时的压榨她一下。 
　　我们在去的前一天晚上，又来到这边睡了一觉，不过没打炮。 
　　这天一早，老婆和小玲就早早起床开始梳妆打扮，两人不时的交流着怎么打
扮好看漂亮，怎么化妆。 
　　我被吵醒后也打开手机看了看地图，我们这里是二线城市，没有老婆要买的
那些大牌，得开车一小时去旁边的一线城市去买。而且买完之后还要去昨晚小玲
推荐的一家做纹身穿孔的工作室里。 
　　小玲还偷偷告诉我，那家店的老板娘是他的好姐妹。而且我也认识，这次去
一趟，说不定能重温旧梦。 
　　小玲的好姐妹，我还认识，那就两个，以前也都玩过，还和纹身穿孔有关，
我立刻就知道是谁了。这次去说不定还真能重温一下那个骚货。 
　　当两个女人光溜溜的化好妆，准备穿衣服时。我问道：「怎么今天不放阴道
哑铃吗？」小玲一直都有使用阴道哑铃做凯格尔运动的习惯，保持骚逼假的有力，
自己也敏感，后来老婆也学会了这个好习惯。不过她们都是在家用，还没有出门
用过。 
　　我拿出两个新的遥控震动阴道哑铃，一脸淫笑，两人立刻就明白我什么意思
了。还待撒娇耍赖，却被我一人屁股上甩了一巴掌，然后说起前天答应的玩游戏
为由，镇压了下去。再驾驶一阵哄，两个小妞总算是屈服了。 
　　小玲拿起一个粉色的，塞入自己的小逼。老婆拿起一个红色的，准备塞入却
立刻又问道：「还有什么游戏你一次都说出来，要不然我今天就不去了。」老婆
其实还是很聪明的，只是涉世不深而已。 
　　我见阴谋被拆穿，也是不好意思，立刻一次全说出来，除了遥控跳蛋，今天
我还给她准备了一条宽松的小黑裙。老婆看了一眼，觉得也不难看。不懂这算什
么游戏。我接着说：「不过，我可没给你准备内衣内裤。」 
　　老婆明白了过来，自然拒绝，我又用郑大哥上次描述的刺激露出游戏，好一
阵劝慰，并且保证只是不穿内衣内裤，绝对不让她露，老婆也就傻乎乎的相信了。 
　　这一路上，车我可是开的心猿意马，完全没有集中精神，还好不是周末，车
不多，没出什么问题。毕竟后座两个女人，没穿内衣，骚逼里还插着遥控跳蛋就
被我带出来了。 
　　平时一个小时的路程被我开出两个小时，还不容易才到了Ｇ市的一家商场。
当我打开车门，却看到老婆赖在车里不出来。 
　　我明知顾问的问她，：「怎么了，老婆，平时出来给你买包买衣服你不是都
特别兴奋吗？怎么今天赖车里不出来了。」 
　　老婆红着脸，哀求道：「咱们先去买件内衣好不好，或者胸垫，走的时候直
接就被你带出来了，也只想着黑色不透，现在我看里面也不放胸垫，有激凸」 
　　说着老婆放下胸前的手，贴身的小黑裙被她的奶头顶出两个小点，分外的显
眼。这当然是我特意设计好的。 
　　我立刻哄骗说先去给她买包包，买衣服，再去买胸垫。买胸垫的地方有些远，
这种裙子穿内衣不好看。 
　　老婆见我说的有道理，也没再坚持，只不过下了车，也是双手抱着包包挡在
胸前。小玲也在一旁护着她一侧，反正她穿了一件厚Ｔ恤，没穿内衣也看不太出
来。 
　　我老婆低着头，抱着包，慢慢的走在我后面，我一看这哪行啊，立刻走了过
去，拉起她的一只手，说：「老婆你别这样啊，你不这样人家可能还没注意，你
越是这样越是掩耳盗铃，人家都得看你胸前抱了个什么啊。而且你这么一挤，侧
乳都被寄出来了，难道你是不想被别人隔着衣服看奶头，喜欢直接被人看侧乳？」
这条裙子可是我在她的衣服里千挑万选出来的，绝对让她当无可挡。 
　　老婆也是羞极了，在我手上用力的咬了一口，疼的我直跳脚。还待再咬，却
也怕我叫疼迎来更多目光，只能恨恨的放弃。 
　　但是他却也不再遮挡胸前的激凸，而是低着头靠在我身上。双手拉着我，这
样既不会显得不太正常，又能用我遮挡侧乳。 
　　小玲在一旁看的咯咯直笑，却也没太逗老婆，而是和老婆不断地聊着各种衣
服品牌，时尚资讯，分散老婆的注意力。 
　　这家商场价位比较高，再加上不是周末，所以人流不多，所以老婆也就慢慢
的放松了下了，不再半爬在我身上，两个奶头把衣服高高的顶出两个小包，不时
的也能迎来一小片目光注视。 
　　以前我是恨死了这个商场，每次来都要大出血，这一次却是兴致勃勃，不时
的看着走过一两个人看着老婆一眼，然后窃窃私语。 
　　老婆人本来就漂亮，做过一些微整，今天又化了个美美妆，一身衣服时尚而
有品位，本来就很能吸引路人的目光。只不过现在都把目光吸引到了奶头上而已。 
　　我们慢慢的一家一家的逛，老婆刚开始还有些放不开，不过此时聊了会天，
又是在逛街，再加上女的多，男的少，也就慢慢的放开了，不再在意自己胸前被
奶头顶出来的激凸。而是开始专心的挑选起来。 
　　没过多久，我们就逛到了老婆要买包的那家店，我看着老婆适应了最轻量级
别的露出激凸，看来是时候再加强一点了。 
　　老婆拉着我，和跟在后面的小玲叽叽喳喳的说着要买的包，走进了店里，和
导购小姐聊了几句，就坐在一个柜台前等导购小姐给她去拿包。 
　　我和老婆坐在柜台前的高脚凳上，小玲自己一个区店里看别的了。这种高脚
凳没靠背没扶手，双脚也不能脚踏实地，只能直直的坐着，把重量全部压在屁股
上。 
　　我一看之下，顿时觉得设计这种凳子的人绝对是个天才，这不是非得要老婆
狠狠的夹着逼里的遥控阴道哑铃吗？此时不玩，更待何时？ 
　　我心里想着，立刻伸手打开遥控跳蛋的开关，开关，调到低档。 
　　老婆本来双腿交叉而坐，双手摆在膝盖上，坐的直挺挺的，极为淑女，此刻
跳蛋一开，立刻娇喘一声，浑身发软。微微分开两腿，又觉得没穿内裤不合适，
马上又合住双腿，然后恨恨的瞪了我一眼。 
　　我自然也是人不要脸天下无敌，凑过去说了一句：「老婆你可得夹好了，别
骚逼里水一多，当场生个跳蛋出来。那以后可就不能再来买包包了。」说着，看
四下没人，在老婆激翘起的奶头上捏了一会。顿时刺激的老婆浑身发软，再也淑
女不了，双手撑住玻璃柜台。紧咬牙关。 
　　老婆刚要咬我一口，却见导购小姐，拿着包走了过来，只得瞪我一眼，却不
好在这咬我了。我坏笑一下，悄悄和她说：「好宝贝儿，别急啊，才刚开始呢。」 
　　这时导购小姐拿着包放在我们面前，仔细的介绍着包，但是老婆此时哪里听
得进去，只是双腿不断地摇摆，想要减轻下身传来的快感，哪怕这个包她想要好
久了。 
　　老婆很是喜欢这个包，再加上阴道里不断传来快感，此刻就想快点结束，待
导购小姐介绍完之后，就说要包起来买单。 
　　但我又如何会放过她，连忙鸡蛋里挑骨头，说五金件上有些旧，必须得换一
个。导购小姐连忙解释说这是仿古做旧，都是这样的。 
　　我自然知道这是仿古做旧的，只不过是拖延时间而已。手上也在一点一点的
加大老婆骚逼里跳蛋的强度。 
　　这时小玲在店里逛了一圈走了过来问道：「清姐，你们夫妻挑的怎么样了，
我没看上什么呢。」 
　　我连忙绅士的让出座位让她坐下，然后从后面抱住老婆。当然了，这都是掩
饰，实际上另一只手，缓慢的抚摸她最敏感的屁股。 
　　跳蛋的强度已经比较大了，这是那种阴道哑铃式跳蛋，一头大，插在骚逼里
抵着Ｇ点，一头小，轻抵在阴蒂上面，最是刺激好用。再加上我轻抚她的屁股，
老婆再也按捺不住，轻轻的娇喘了一声：「额……」 
　　小玲和导购听到这一声额，立刻看向她。老婆急中生智：「额……这包真好
看，你要么也来一个把，我送你。」然后又让导购再去拿一个。 
　　好吧，看着老婆看过来的眼神，这就是报复我，通过报复我的钱包报复我。
但我此时也顾不了那么多了。 
　　待导购小姐一走，我立刻偷偷把手伸入她的裙子里，摁着哑铃的小头揉她的
阴蒂。另一只手捏她的奶头。 
　　老婆刚才还气愤不已，此刻只能开始求饶：「老公……嗯……好老公……求
你了……嗯……别……别啊……嗯……再让人看见了。」 
　　我掏出手，手上沾满了老婆骚逼流出的淫水，放在她面前，问道：「你不想
要吗？你看看骚逼多诚实」 
　　老婆看着我手上的淫水，羞的满脸通红：「这……这是自然反应嘛」 
　　我接着调戏到：「看来在外面，你的自然反应倒是很快速嘛，而且量也大，
这味道也比平时要骚的多啊。你说那个导购闻到了吗？」 
　　老婆连忙把我的手拉开，打了我两下，连骂我坏。 
　　我把椅子转了个方向，让小玲把风打掩护，然后偷偷继续揉捏她的阴蒂，问
道：「刺激不刺激？爽不爽？」 
　　老婆想拉开我的手，却也怕动作太大，引起别人的注意，骂道：「刺……嗯
……刺激你个大头鬼。」 
　　我继续威胁老婆：「你要是不说，我就不把手拿出去，算时间，她可快要拿
包回来了。」 
　　老婆见的确如此，只能说：「刺激……嗯……挺刺激的……啊……老公，我
……我想要了……嗯……咱们……咱们买完了回家操逼吧。……额」 
　　我见小玲悄悄踢我一下，就知道导购回来了，连忙把手伸出了，顺手在老婆
的裙子上把手擦干净，改成抱着老婆。免得被看出来，小声说：「小骚货，回家
操逼你哪里忍得住，今天就让你在外面高潮。」说着把跳蛋调回中档。保持老婆
的性欲，却不让她爽。 
　　老婆还待分辨什么，却见导购回来了，连忙收声坐好，免得被看出来。导购
看着老婆满脸幸福我又一直抱着她，连夸我们夫妻恩爱。却不知道老婆那是满脸
的「性福」。 
　　我匆匆给两个包结账，看着账单上那长串的数字，咬咬牙，拼了，今天一定
要在这个骚货身上玩回来。 
　　买完包，刚走出店，老婆就紧紧的抱住我的手臂，又是撒娇，又是发骚的说：
「老公……嗯……人家想要了……你……你坏死了……嗯……咱们去酒店开个房
吧」 
　　我哪里可能就这么放过她：「别急啊，大早上出来我还饿着呢，先去吃点东
西，这里距离老街不远，咱们先去吃点小吃再说。」 
　　说着，我顺便打开了在一边看热闹的小玲骚逼里的震动器，她也立刻爽的全
身一软。这小妞难道以为我会放过她。 
　　专门卖小吃的老街距离商场不远，小玲的朋友也在那边，所以我也不开车，
就带着两人这么走过去。当然主要还是要让老婆好好地享受一下别的男人的视奸。 
　　刚出了商场大门，我就放开了老婆，转而回过身来，搂着小玲的腰。老婆有
些不解，我接着解释道：「宝贝，你看你今天这么性感，还买了新的包，多漂亮
啊，我搂着你，怕影响你的回头率。今天你可得好好的展现一下自己的魅力，让
街上的男人都看你，你要是看见什么小帅哥，也可以多抛几个媚眼。」 
　　老婆娇嗔道：「哎呀，哪有……哪有让随便别的男人看自己老婆的啊，而且
……而且我逼里还震动着呢，还有激凸，被人看见了多害臊啊」 
　　我接着劝：「那多好啊，你就一边发骚一边走，你忘了，我们都说你发骚的
时候最漂亮，我们操你的时候，你不是还不停摆姿势吗。我就在后面看着，要是
你多诱惑几个人，我保证，等会就让你爽，今天晚上再给你个大惊喜，让你爽上
天。」 
　　老婆刚才被我在店里玩的性欲大起，轻微露出的刺激，和骚逼里不断传来的
震动，早就让她发情了。此刻也是食髓知味，稍微犹豫了一会，也就同意了。 
　　我搂着小玲走在老婆后面，看着老婆走在前面顾盼生姿。 
　　刚开始的时候，老婆还有些不好意思，扭扭捏捏的，但是老婆今天穿的很漂
亮，身材又好，长的也漂亮，自然不免吸引一些目光。 
　　我和小玲在后面不时的安慰，鼓励夸奖她，慢慢的，老婆也开始享受这种被
人注视的感觉，经过我的鼓励，还不时的给一些年纪不大的小男孩抛个媚眼，故
意挺胸，露出自己的激凸，逗的几个男孩子差点撞到树上。 
　　我见老婆已经放开了，我怀里的小玲也被我偷偷摸摸的爱抚的浑身发烫，我
同时把她们的震动器调到最大。小玲立刻娇喘一声，倒在了我的身上，我看路上
人不多，有人也是在看老婆，快速把手伸进小玲的Ｔ恤的揉了两把她的奶子。 
　　老婆就更惨了，此时她正在那摇曳生姿呢，旁边一个看着年纪不大的男孩一
直走在她边上，用眼睛的余光偷看着老婆的激凸。老婆自然也发现了，故意不时
的摆出撩人的动作，勾引他。此刻突然被我把开关开到最大，忍不出娇喘一声，
停了一下，夹紧双腿。 
　　男孩也是怕被发现，恋恋不舍的回头看了一眼，接着往前走了。老婆回头瞪
了我一眼，却只见我笑嘻嘻的和小玲接吻。 
　　老婆无奈之下，只能夹着大腿，缓慢的往前移动。此时天气不错，不冷不热，
老婆却是爽的不住流汗。走两步就浑身微微摇晃两下，趁着没人小声的叫两声。 
　　五分钟的路程，我们走了二十分钟才走到老街，这里不管什么时候人都很多，
此时老婆在也忍耐不住，回过身小声哀求道：「老公……额……人家受不了……
额……咱们找个旅馆你操我好不好。」 
　　原来老街门口有一家小旅馆，老婆平素极为挑剔，此刻看到这种脏脏旧旧的
小旅馆也是毫不介意了。 
　　老婆被我玩了一个早上，却一直没有得到解脱，一直在被调戏，一直处于刺
激当中，却始终无法彻底爽到。此时淫水早就顺着大腿流了下来，老婆也不敢擦，
只能摩擦双腿，把淫水抹开，此时真是一股骚味。连她的香水味都快盖不住了。 
　　我怀里的小玲还好点，毕竟刚和我接了个吻，不过她也更惨，下身的牛仔短
裤已经湿了一小片，此时也是起哄的说要挨操。 
　　我故意刁难到：「可是我现在没有操逼的兴趣啊，怎么办？不过你们两个小
骚婊子要是想高潮的话，要不我给你们用手爽爽？」 
　　老婆一脸不解，这在小吃街，人又多怎么用手呢？ 
　　我没管她懂没懂，不懂更好。 
　　我拉着老婆来到一个隐蔽的小巷子里，外面人来人往的，我给小玲打了个眼
色，让她在巷子口站好把风，顺便遮挡一下。 
　　然后直接吻上了老婆嘴，把她推在墙上，伸手撩开了她的裙子下摆，露出了
她刚刚长出一些短短毛岔的阴阜，然后拔出她骚逼里的震动器，塞进口袋，然后
用中指和无名指探入她的骚逼，揉按她的Ｇ点。 
　　老婆被我撩开裙子，露出了骚逼，顿时一惊。下意识的用手去遮挡，但是却
又不舍得把手从她的骚逼里拿出去，只能用包微微遮挡。一双大眼睛警惕的注视
着巷口来来往往的人群。 
　　我看着老婆并未把我的手抽出去，只是有些紧张，也开口说话调教她：「小
骚婊子，是不是很刺激很爽，你看你那贱样，把大腿分开点，老公主人让你好好
爽一爽。」我如此说着，手指也更加快速的在她的骚逼里抠弄，传出噗叽噗叽的
淫水声。 
　　老婆的Ｇ点被我一阵猛攻，顿时眼神迷离，听话的把大腿分开，接着压低声
音说道：「啊……老公主人……嗯……好刺激……嗯……好爽……玩我……玩小
骚婊子的骚逼」 
　　「呵呵，贱货，在外面被玩喷你好不好，让广大人民群众看看你的骚样」 
　　老婆此时欲火焚身，也是淫荡的回答：「啊……贱货要……嗯……要高潮…
…额……就在这里爽。」 
　　老婆的欲火被我挑了大半天了，被我没玩两下就要高潮了。我也继续加速，
老婆顿时忍不住叫了一声，靠在墙上抽搐着，骚逼里喷出几股骚水，全部射在地
上，裙子上。 
　　此时外面人声鼎沸，到是也没引起什么人的注意。老婆也靠在墙上，享受着
高潮的快感。我看着老婆大腿上，裙子上，脚上，到处都是她自己喷出的骚水，
满脸的享受，恨不得就在这掏出鸡巴操她一顿。 
　　不过外面人太多了，又是大白天的，这么干容易出事，老婆也肯定不会做到
这么大尺度。 
　　老婆这次高潮持续时间非常久，缓了好一会，从包里掏出湿巾擦掉了腿上，
脚上的淫水，裙子上湿了的一大片却是没有办法了。却是狠狠踩了一下我的脚，
疼的我在小巷里到处跳。 
　　「爽了你就翻脸不认人啊，也不知道是谁刚才那么陶醉呢」 
　　老婆被我说的羞红了脸，我连忙过去抱着她问：「小骚货，怎么样？爽不爽？
刺激不刺激？我还没见过你喷这么多，高潮这么久呢」 
　　老婆连锤了我两下，却是把头埋在我怀里。看来她并不讨厌这么玩，而且这
次她绝对是爽到了。 
　　小玲却在一边可怜巴巴的问道：「那我呢？我还没爽呢，我也想要」 
　　我抚摸了一下她的小脑袋，然后说，先去吃点东西，然后到她姐妹的店里去
操她。 
　　我们到了一家小吃店随便吃了点东西，就急匆匆的跑去小玲朋友的纹身穿刺
店去了。 
　　这家店在老街附近的一个商铺楼上，这里三层楼全是做头发做指甲的，店在
三楼的最里面，有些隐蔽。 
　　打开店门一看，果然不出我所料，正是小玲的两个好闺蜜之一，莹莹，这小
婊子以前就爱纹身，身上纹身一大堆，左腿，手臂，肩膀，胸口，全都纹满了。
以前每次找小姐找她都是为了发泄，看着她一身的纹身就刺激，每次都是抹上神
油，玩了命的打桩操逼。 
　　小玲一进去就给了莹莹一个拥抱，两个人叽叽喳喳的开始叙旧。顺便也介绍
了下我老婆。两人经常联系，我们的情况她也都知道。 
　　莹莹也是人精，虽然我们这样的少见，但是她也是说的面面俱到，老婆也并
不反感。而且老婆这次是来打舌钉打肚脐钉的，我以前背着她到处叫小姐的事她
也都知道了，只说以后不许，必须得她知道的人。 
　　莹莹和我老婆聊着穿孔和纹身的事情，我和小玲倒是也不见外，我扒下裤子，
把小玲放到纹身床上就开始操逼。我们也是憋的够久，兴致够高，五分钟就解决
了战斗，小玲还来了次高潮。 
　　莹莹笑骂道：「你们也是不嫌害臊，在我店里就明目张胆的打炮，我现在可
是从良了好吧，你们也注意点。」 
　　我和她也是老交情了，我毫不客气的回她：「怎么了？要不要再重温旧梦一
下？可惜就是我老婆没人照顾了，一个对三个，我可吃不消啊。」 
　　「去你的」莹莹笑骂着说：「我现在有男朋友了，也是来这里开小吃店的，
我可不想被他发现我以前的事情。」 
　　原来莹莹也是一直喜欢纹身，自己有空就去学，后来不做小姐了，就在这里
开了个店，生意也还不错，虽然比不上原来，但也收入还可以了。后来在这里认
识了一个小吃店老板，两人现在已经谈婚论嫁了。 
　　我反驳道：「那有什么，你看，我还让我老婆学着当婊子呢，你男朋友知道
了应该高兴。」 
　　这下老婆也说道：「你看我老公多变态。」 
　　我却在心里盘算着，看来想要重温旧梦以后得想想办法，让莹莹和她男朋友
也加入我们的游戏了。
. 
　　　　　　　　　　　　第十五章、骚妻嫖鸭子 
　　老婆其实一直在犹豫，这几天一直在上网查询关于舌钉和脐钉会不会疼，结
果就是有人说疼，有人说不疼，不过经过我几经劝说诱导，老婆还是下定决心来
试一试。 
　　当真的要打的时候，老婆还是免不了害怕，莹莹让老婆平躺在纹身床上，我
则是站在一边紧紧握住老婆的手，给予她鼓励。老婆似乎握着我的手，也不再紧
张害怕，渐渐的放松了下来。 
　　当莹莹用穿孔钳子夹住老婆的舌头，用穿孔管打穿老婆的舌头，老婆明显更
加用力的握住了我的手，看着血从老婆的舌头里流了下来，我其实还是很心疼的。 
　　莹莹打的位置不像一般打在舌头正中，而是比较靠近舌尖，比较靠前，据说
这样才有增加口交快感的功效，而且特意用了一种上下都是珠子的舌钉，这样才
是最好用的。轮到脐钉的时候，虽然看起来更难打，但是老婆似乎反而没那么怕
了。因为脐钉难换，所以老婆也是提前买好了一个不锈钢脐钉，有几颗小小的珍
珠穿成一串，挡住她的肚脐。 
　　因为要打脐钉，老婆因为只穿了一条长裙，此时也是脱得一丝不挂，静静的
躺在床上休息。莹莹给了我几瓶药水，然后细细的打量着老婆热火的胴体，然后
用一脸打量艺术品的表情，说：「你老婆身材真好，不纹身实在可惜了。」 
　　其实老婆也一直想纹身，她骨子里还是很喜欢那种东西的。只不过一直没有
实现，我也想着以后要让老婆纹身，不能像莹莹一样纹的到处都是，但是奶子上，
骚逼上面，她的小翘臀上，还是可以考虑一下的。 
　　看着莹莹现在被男人迷晕了头，应该我是没有机会重温旧梦了，闲聊了几句，
我们就离开准备回家了。 
　　其实女人就是这样，哪怕是经历过多少男人，都还是有可能莫名其妙的陷入
恋情不可自拔。不过我有预感，以后他们也会加入到我们的游戏当中，毕竟我也
是很想念身下压着个满是纹身的骚货疯狂操逼得感觉。 
　　老婆刚打完舌钉没多久，舌头就有些肿胀，而且还不习惯打了舌钉，说话有
些含糊不清：「老公，你看我对你多好，忍着疼为你打了个舌钉，就为了让你爽，
而且又在外面被你玩了一天，玩的我连裙子都忘了买了，你得赔我。」 
　　其实我看她那样子，就知道，疼是有的，但是也不会太疼，否则不会没事就
扒下遮阳板的镜子，吐着舌头照来照去的臭美，还不忘让我赔她裙子。 
　　我宠溺的摸摸了她的头，一脸神秘的说：「你忘了，我不是说了吗？今天还
给你准备了个大礼物，保证你爽。」 
　　「大变态，恐怕还是你爽吧，我可事先说好，要是我没爽，你可得小心你的
钱包」老婆故作恶狠狠的语气说道，只是说话含糊不清，有些滑稽。 
　　我信心满满的保证：「宝贝你放心，这次保证是你爽，裙子下次出来买，要
是你不爽，下次我把卡给你，随便刷。」 
　　「那么有信心啊，那我就拭目以待了」老婆一脸不信，一副看好戏的样子。 
　　「等会到了你就知道了」我故意卖着关子。 
　　我一边和老婆聊天，一边慢慢的开回了小玲家楼下，却是和小玲使了个眼色，
小玲立刻会意的下车上楼。而老婆一脸懵的被我拉来回来，坐在车里。当我开出
住宅小区时，老婆才反应过来。 
　　「好啊，你们两个又合起伙来欺负我，亏我今天还帮她坑个包呢」老婆故作
生气等着我去哄她。 
　　我自然也不会不解风情：「宝贝儿，我先带你去吃个饭，小玲这不是安排我
给你的礼物去了吗？你等会不满意，老公操死她给你出气。」 
　　我一路各种逗弄着老婆，哄得老婆笑的花枝乱颤的时候。然后去一家餐厅给
老婆点了一碗粥，她这两天只能吃流食。我自己吃了点饭，也给小玲打包了一份。
吃完和小玲偷偷沟通了一下，此刻是万事具备，只差我老婆。 
　　我带着吃完饭的老婆回到小玲家，走进门，就看见坐在沙发上的小玲和一个
三十岁左右的精壮男人，我一指那个男人，淫笑着对老婆说：「你看，这就是我
送你的礼物，他叫阿光，是职业鸭子，最会伺候女人了，以前小玲她们那家酒店
顾客可不只是男人哦」 
　　老婆看了阿光一眼娇呼一声爬在我怀里：「哎呀，还有女人嫖男人的呀，这
多害臊啊。」 
　　鸭子的确比鸡少，当时那家酒店一共也就是不到十个，而小姐却是有六七十
人。而且鸭的价钱很高，女性顾客也比较注重隐私，所以一般人根本不知道。也
是小玲后来才和我说，我才知道，自从上次伺候了老婆一下，老婆表示很爽。我
就一直想让这些传说中的伺候女人的高手，来好好让老婆爽一下。于是就拜托小
玲联系到了其中技术最厉害的阿光。 
　　阿光身材精壮，不高不低，长得也算有一点帅气，但也不是那种奶油小生的
类型，反而看着温文儒雅，一副绅士模，是那种绝对不会让女人讨厌的类型。 
　　我抱着老婆来到阿光面前，阿光也站起身来，牵过老婆的手，我也顺势把老
婆推进他怀里，淫笑着说：「阿光，你可得好好让我老婆爽爽，要是我老婆喜欢，
以后我们就是你的老客户了，我一定多帮我老婆找你。」 
　　阿光温柔的抱过老婆，双手却并没有急着在我老婆身上摸索爱抚，而是很礼
貌的抱住老婆的手臂。低声说道：「丽清小姐是吧，你可真美，咱们坐下喝一杯
吧」 
　　阿光做这一行也很多年了，很懂得女人怎么样最舒服。并没有急着如何，而
是坐下一边和老婆有的没的聊两句，一边握着我老婆的小手，轻抚揉按。 
　　我坐在一边抱着小玲仔细观摩着，也想学学怎么能让女人爽，学几招厉害的，
以后自己让老婆爽个够。 
　　随着阿光不断地找着话题分散老婆的注意力，她的双手也慢慢的从老婆的左
手慢慢的向上抚摸着，不时的揉按两下，自然而然的就把老婆搂在了怀里，而老
婆被他一些小话题不断分散注意力，完全没有表现出任何不适应。 
　　没多久，阿光的手就楼在了老婆的背上，不时的用指尖在老婆的背上撩两下，
按两下，老婆第一次嫖娼，虽然还是有些紧张，害羞，但是在阿光的不断撩拨引
导之下，竟然也慢慢的放松了下来。 
　　我看着神奇，也不由的模仿着他的动作在小玲身上不断试验，虽然不如他那
么纯熟，但是小玲也明显的放松了。 
　　阿光一双手摸得老婆浑身发软，紧接着，一双大手就放倒了老婆的大腿上，
老婆先是一惊，但是毕竟也不是没有和别人做过，很快就调整出一个放松的姿势，
享受阿光的爱抚。 
　　只是阿光摸了没几下，就提出要先给老婆洗个澡，再好好按摩一下，我和小
玲平时也都随意玩，但他今天是来上门服务的，自然要把戏做足。 
　　随着阿光抱着老婆去洗澡，我特别叮嘱小心别让肚脐见水，然后就陪着小玲
吃饭。 
　　倒不是我不想看阿光怎么给老婆洗澡，只是我看出老婆第一次玩鸭子还是有
些放不开，老婆其实很在乎我眼里她的样子，只要我在场，她如果是第一次和其
他男人玩，就会有些拘谨，害羞。 
　　所以发现这一点的我，也觉得给她和阿光一个独处的机会，相信以阿光高超
的服务技巧，老婆会很快放松，尽情享受的。下次她们熟悉了，我再慢慢观摩不
迟。 
　　两人没倒是没有洗多久，我和小玲吃了一顿饭的功夫也就差不多洗好了。 
　　只见阿光赤裸的横抱着老婆走了出来，而老婆身上只围着一条浴巾，脸微微
发红，双眼迷离，这正是老婆开始发情的特点。 
　　「老公……我洗好了，你……你可以进去看了。」老婆略微有些害臊地对我
说。明显她也知道，我肯定看阿光伺候她。 
　　我自然不会拒绝老婆的邀请，搂着小玲，和他们两一起走进了我们的情趣房，
这次可得好好地学习下怎么让女人爽。 
　　阿光抱着老婆放在按摩床上，把灯光调暗，从外厅拿来一个保温壶，一个手
提箱并放在了地上打开，以免老婆看到，随后拿出一支香薰蜡烛点燃，把湖里的
热水倒进两个神秘的不锈钢保温杯，我猜这都是他的杀手锏。 
　　「小丽丽有些害羞让你看啊，你们有自己的眼罩吗？给她戴上眼罩，估计就
好放松了」阿光对我说完，我就急不可耐的拿出我们的眼罩给老婆戴上，然后亲
了她一下，温柔的告诉她：「宝贝，放松，尽情的享受」 
　　老婆一脸害羞的点了点头，然后有些局促的躺在那里。此时阿光也做好了准
备工作，香薰蜡烛也传来阵阵让人放松的香味。 
　　阿光慢慢的解开老婆身上的浴巾，平铺在床上，露出了老婆在昏暗的烛光下
映成古铜色的的胴体，诱人至极。 
　　老婆感到浴巾被打开，立刻下意识的双手护住胸部，双腿蜷起：「你……你
慢点来」 
　　阿光却没有回答，只是抬起老婆的一条脚，仔细的按摩着老婆白嫩的脚底，
然后再换另外一只。紧接着双手向上揉按。 
　　他的手法非常好，比一般足浴城的技师还要好，按得老婆不时大叫两声：
「哦哦哦……轻点……哦哦哦哦」我没想到阿光竟然真的在正规按摩，不由得感
到有些无聊。 
　　小玲却凑在我耳边说：「人家是帮丽姐放松呢，毕竟今天是她要爽，放心，
一会有你过眼瘾的时候。」说着，亲吻起我的脖子。 
　　我听小玲这么说，就可以继续安心的往下看了。阿光仔细的按摩完老婆全身，
还做了几下牵引，接着让老婆转过身去，趴在床上，继续按摩老婆的后背，再从
后背按到腿。看的我都有些无聊了，阿光却突然开始了正戏。 
　　只见阿光轻轻趴在老婆背上，伸出舌尖，轻轻的从老婆的颈椎舔到股沟，仅
这一下，就爽的老婆一声呻吟：「额……好舒服，再来一次。」却见阿光直接又
从老婆的股沟又舔了上去，同时双手用手指同时顺着两侧向上滑去。撩的老婆又
是「嗯额……」一声爽叫。 
　　如此往返几次，老婆爽的嘴里不住哼哼，整个人都摊在了床上。而这一次，
阿光再次舔到股沟时，却停了下来，先把一条提前准备好的热毛巾盖在老婆背上，
然后一下一下的轻轻舔着老婆的股沟。双手同时划过腰肢，不轻不紧的握住老婆
翘挺的屁股不停地揉按，时抓时揉。 
　　屁股本就是老婆最敏感的地带，此时被阿光细心的伺候，顿时全身一紧，抬
起头，大声呻吟：「啊啊啊啊啊……不行了……啊……痒死了……额额额……受
不了了」 
　　阿光似乎也发现了老婆屁股的敏感，顿时减轻了力度，不至于过度刺激，又
玩了两下。伸出舌头在老婆的臀尖上轻轻打转两下，刚爽的老婆又是一阵乱扭，
便抱住大腿一路向下舔，直舔到脚跟。 
　　此时，带着眼罩的老婆似乎完全放开了，迫不及待的转身，然后把自己的脚
伸了出去：「仔细的舔……嗯……舔的我好爽……嗯……舔我的脚，我的奶子，
我的骚逼。」辞了老婆还真是找到了一点嫖客的感觉。 
　　不同于小于贪婪的吸舔，阿光舔的很仔细，很温柔，每次都只是用舌尖划过
我老婆的皮肤，撩拨的老婆性欲大起。 
　　随着阿光的舌尖和双手慢慢滑过老婆的脚背，大腿，小腹，脖子老婆不时的
哼唧，慵懒的扭动她漂亮的裸体。直到阿光的亲吻吸舔完老婆全身，老婆早已被
撩拨的全身发红，奶子硬挺，淫水不断的从骚逼里流出来。 
　　「阿光你……你快点……嗯……我还要更爽的……快」老婆早就被挑逗的饥
渴不已了。 
　　只见阿光在老婆的骚逼上亲吻了一口，我那急色的老婆立刻就是一声浪叫，
然后他接着说：「别急嘛，好戏这才开始呢。」说完，打开保温杯含住一口热水，
然后含住了老婆的奶头。 
　　热水，冰块似乎对男女的敏感地带都很有效，我自己也最享受冰火伺候。但
是老婆这还是第一次享受，微烫的热水立刻就让老婆爽了。 
　　「额……好爽……嗯……另一个……额……另一个奶子也要爽……快啊」老
婆一边说，一边用力的揉着阿光的头，她也是爽晕了头了。阿光就一张嘴，怎么
含她两个奶子？看来还是得我帮忙。 
　　我也含住一口热水，放过小玲，学着阿光的样子，吸住老婆另一边的奶子，
一边用热水温暖着老婆的奶子，一边在嘴里用舌头不断地挑逗着老婆的奶头。我
们两人双管齐下，爽的老婆激动地用手按着我们的脑袋，大喊着：「额……用力
吸……额……吃我大骚奶子……哦……爽。」 
　　我们一起给老婆舔奶子，舔了一会，等老婆的奶子慢慢适应之后，阿光又拿
出润滑液倒在了老婆的奶子上，用后用双手在奶子上涂抹均匀，然后双手顺着润
滑液在奶子上不断地揉捏打转按摩。 
　　老婆的奶子涂满润滑油之后油光闪亮的，就像两个白皙的小兔子，在阿光的
大手下面滑来滑去的，阿光总是轻轻的一握，两个奶子就从他的手中滑出，好玩
极了。我也迫不及待的接过老婆的奶子，学着阿光的手法，把玩了起来。 
　　老婆的奶子越玩越挺，越玩越硬。老婆也随着我双手不断地手捏打转，不断
地娇喘，爽的满脸通红。 
　　我在玩奶子的时候，阿光继续含着热水往下吸舔，把老婆的奶子留给了我来
玩。不过今天我的的目的就是让老婆爽，我倒是也没有贪玩。拿毛巾擦干净老婆
的奶子上的润滑油，招呼过来小玲，我们一人含住一口热水，一起伺候老婆的奶
子。 
　　阿光含着热水的嘴慢慢滑过老婆紧致的皮肤，滑到老婆骚逼上方三角区，也
不嫌弃老婆刚长出一层短短毛岔的阴阜有些扎人，慢慢用热水和舌头在骚逼周围
转了一圈又一圈。老婆先是爽的有些紧张，等她慢慢放松下来，缓缓的微微分开
大腿。 
　　阿光见状，立刻重新换了一口微烫的热水，然后顺着骚逼缝，把老婆粉嫩的
阴唇吸入嘴中，用热水按摩，吸允，直把老婆本已经淫水潺潺的骚逼给洗了个干
净了。然后伸出温热的舌头一下一下深舔老婆的骚逼。 
　　「嗯……用力舔……啊……好爽……用力舔」老婆一边呻吟，一边更加用力
的揉按我和小玲的脑袋，直恨不得把我们两个的头都按到奶子里去。同时也把两
条修长的大腿分的更开了。 
　　不过老婆也就爽了一两分钟，阿光又换一口热水，噘着嘴，直接对准了老婆
的阴蒂，一口嘬了上去。而且还留出了一点小口，让翻滚的热水和舌尖不断地刺
激老婆敏感的阴蒂，爽的老婆都快飞了。阿光也顺势把手探入老婆的骚逼洞，用
中指和无名指不断地摩擦着老婆的Ｇ点。 
　　「啊啊啊……要疯了……嗯嗯……太痒了……啊……要死了……要死了」老
婆一边大声浪叫，一边抱住我和小玲的头，然后用一双大腿紧紧的缠住阿光的头。 
　　此时老婆的奶子，骚逼被三张嘴伺候着，舌头相比其他本来就更温柔更刺激，
此时三张嘴一起来，绝对是老婆从未体验过的爽快。 
　　老婆爽的开始无意义的大声浪叫，老婆叫的越浪，我们也就舔的越起劲，阿
光的手也就按的越快，很快随着老婆浑身一紧，「呃……呃」的一声大叫，老婆
高潮了，还喷出一小股骚水，基本全部喷在了阿光的胸口上。 
　　我凑到老婆耳边，轻轻调笑说：「小骚货，你可真色啊，嫖鸭子嫖的都骚逼
喷水了。你是不是就喜欢玩男人啊？」 
　　老婆娇嗔得到打了我一下，但紧接着又自己摸摸了骚逼，娇媚的说：「你让
他快点接着来嘛，人家还要嘛」 
　　「你自己去要求啊，你现在是个嫖客，你想想怎么让他狠狠的卖力让你爽。」
我循循善诱的教导老婆，然后给阿光打了个眼色。 
　　阿光也知道是我付钱，所以极其配合的说：「是啊，丽丽小姐，你有什么需
要我服务的，你尽管说，保证服务周到。」 
　　老婆刚才来了一次小高潮，但根本没尽兴，自从这几个月玩开了之后，她的
需求也是越来越大了，欲火也是越来越旺盛了，看来是提前如狼似虎了。听我们
这样说，立刻骚媚的说：「我……我的骚逼需要服务，嗯……需要你的鸡巴服务。
……快。」 
　　阿光向我投来一个询问的目光，我立刻回应到：「你先给我老婆润润屁眼，
我老婆最爱两个洞一起被操，我去拿个玩具操她屁眼。」 
　　阿光没少伺候过女人，屁眼自然也是，立刻埋下头，吸舔我老婆的屁眼，待
我拿过一个伸缩转动棒，稍微再老婆的骚逼上沾上点淫水，便打开慢慢的塞入老
婆的骚屁眼。屁眼得到了假鸡巴的安慰，立刻爽的老婆又开始娇喘连连。 
　　我看着老婆被假鸡巴干的发浪，连忙把小玲抱在怀里好一阵揉搓，然后催促
阿光快上，给我老婆的骚逼止止痒。 
　　但是阿光却不急不忙的戴上安全套，一脸贼笑的说：「不急，小玲和我说过
的，让我这次把看家本领都拿出来，我这次还特地带来一个宝贝。」说完，阿光
打开了另外一个保温杯，从里面掏出了他的秘密武器。 
　　因为灯光比较昏暗，我一时没看清，直到我凑到近处，才看到了阿光说的秘
密武器，竟然是两个传说中的羊眼圈。 
　　阿光得意的看了我一眼，老婆也连忙问：「额……你……你带了什么……什
么好东西了？」我对阿光大为满意，连忙在老婆脸上亲了一口，回答道：「宝贝，
这次你有的爽了，好好享受吧。」 
　　阿光先是把一个羊眼圈套在了鸡巴快到根部的位置，又把另外一个套在了龟
头的沟冠上，轻轻固定好。他微微打开老婆的双腿，把鸡巴顶住老婆的骚逼上，
微微摩擦润滑了两下，然后慢慢的刺了进去。 
　　阿光的鸡巴进去的很慢，刚只进去了个龟头还好，但是当龟头后面的羊眼圈
也一起探入我老婆骚逼时，老婆立刻从轻柔的娇喘切换成了大声浪叫，直到后面
的羊眼圈也抵住了逼洞，那长长的羊眼睫毛也刺到了老婆娇嫩的阴蒂，尿道口，
和逼唇。 
　　「啊……好痒……啊啊啊……骚逼痒死了…嗯…里面……里面好热，好痒」
看着老婆连连喊痒，骚浪的扭动着娇躯，揉捏着自己的奶子，我是真没想到羊眼
圈的威力这么巨大，才刚把鸡巴操进去，老婆就受不了的发骚了，比那些塑胶环
厉害太多了。 
　　阿光一手扶着鸡巴，一手轻揉我老婆的奶子，慢慢的操干着。每次都慢慢的
把鸡巴抽到最外面微微露出龟头冠上的羊眼圈，再慢慢的插进去，虽然慢，但是
随着羊眼圈上的毛在老婆的骚逼洞里刷来刷去，却爽的老婆不要不要的，淫水止
不住的往出流。嘴里的浪叫声也是越来越大。 
　　「额……骚逼……啊……骚逼要爽死了……啊……要爽坏了……嗯……我被
操死了……好爽……快点？……还要更爽」听着老婆不断浪叫说还要，阿光也是
不客气的说：「那我就给你来点更爽的。」 
　　随后，阿光扶着鸡巴，略微加快了速度，却是减小了幅度，屁股不断地画圈
打转，竟然是转着圈的用鸡巴上的羊眼圈刷我老婆的骚逼洞，这时要爽死我老婆
的节奏啊。 
　　果不其然，随着阿光不断地转圈刷逼，老婆爽的已经不管不顾，一把把阿光
拉到了自己身上，用力的抱着他，双腿也盘在了他的腰上：「操我……呃呃……
用力……啊……再快点……我要来了……呃呃呃啊」说着就高潮了。 
　　阿光问：「还要吗？要不要试试更爽的？」这家伙天天操逼也不腻，竟然还
想再来一炮。 
　　但是我老婆现在也是骚货一个，才刚高潮完，还没缓过来，就急急忙忙的说：
「哼哼哼……嗯……还要……我还要爽，你……你这用的是什么东西，……好爽
……爽死我了。」 
　　阿光面带得意的说：「这可是我的秘密武器，以后想爽了，随时让你老公找
我。」 
　　说完，就从保温杯里又掏出四个羊眼圈，然后把龟头冠上的往后挪了挪，一
个接着一个的把羊眼圈套了上去，乍一看，鸡巴中间拇指宽全都是一层竖立的硬
毛。 
　　阿光套好之后，抬起老婆的双腿，抗在肩膀上，用龟头顶住老婆的骚逼问：
「说吧，你还想高潮几次？我用个厉害点的，让你爽上天。」 
　　我是实在没想到，他竟然还有更厉害的。老婆听了，也是一阵激动，大喊着
再来两次，要爽翻天。 
　　这一次，阿光把老婆翻成侧身，并拢大腿抬到胸前，只是露出光溜溜的大屁
股，屁眼里还插着个嗡嗡作响的伸缩转珠棒。 
　　阿光这一次还是扶着鸡巴，慢慢的把鸡巴插入老婆的骚逼，不过四会因为羊
眼圈更多了，所以他插得格外的仔细小心。但是插进去之后，效果却格外的好。
老婆不停地浪叫，直到阿光把鸡巴插进去八成，更是爽的连口水都流出来了。 
　　我看得格外认真，也看出了其中奥妙所在，似乎阿光的羊眼圈位置刚好是可
以刷到老婆的Ｇ点，Ｇ点这个位置被手多玩两下都要高潮，要是被羊眼圈上的细
毛不断刺激。老婆只怕真的是要被爽死了。 
　　果然如我所料，这个姿势之下，阿光把鸡巴整个没入时，龟头直捣花心，而
羊眼圈刚好刺激到Ｇ点。阿光就这样每次只抽出来一点点，扶着鸡巴快速的在我
老婆的骚逼里做活塞运动。每抽插一次，龟头就轻轻的顶一下子宫口，绒毛就轻
轻的刷一次我老婆的Ｇ点。爽的老婆抱着膝盖，不住地放声浪叫。 
　　这一招的确狠，才没过几分钟，老婆就又来了一次高潮。爽的整个人都快从
床上飞起来了，全身崩的很紧，不断地抽搐。 
　　「啊……啊……啊……好爽……没有……没有这么爽过……嗯……够了……
嗯嗯……爽够了……啊。」老婆这次高潮明显不同于前两次，爽的一塌糊涂，持
续了很久都还没完，一边享受高潮，一边求饶认输。 
　　我也怕在下去，老婆真的要爽疯了，阿光到时满脸得意，像个打了胜仗的将
军似的，也侧躺下，轻揉老婆的奶子。直到老婆高潮结束，才把鸡巴拔了出来，
卸下羊眼圈，撸了两下射在了套子里。 
　　算上今天白天在外面一次，老婆已经高潮了四次了，又逛了半天街，打了两
个洞，发骚发了一整天，此时又爽了两炮，早就累到极致了，躺在床上休息了一
下，竟然就睡了过去，还不时的哼唧两下，看来她是爽够了，也是累够了。 
　　我爱怜的摸了摸她的头，然后让阿光把她抱去卧室睡觉，给她盖上被子，然
后在客厅等我给他付钱。 
　　等阿光抱走老婆以后，我看了看被我抱在怀里揉捏抚摸亲吻了一整晚的小玲。
她立刻乖巧的反手抱住我：「你老婆被人操爽了，你也早就看的饥渴难耐了吧？
来，我给你也按按，然后给你吹出来，还是你今晚想干我呢？」 
　　我看着小玲乖巧的摸样，顿时心生爱怜，一把抱起她，把她横放在床上，然
后伸出舌头，轻舔她的肩膀。 
　　小玲回头看了我一样，有些震惊，有些不理解。 
　　我在她额头上轻吻了一口，温柔的说：「以前都是你伺候我，侍奉我，今天
我刚好学了两招，改我伺候你吧。」说着，就按照刚才阿光伺候老婆的招数，又
伺候了一边小玲，感动的她直掉眼泪，当然，骚逼也爽的掉的不少淫水。 
　　这段时间都在忙着玩弄老婆，有些冷落了这个小骚蹄子了，虽然她懂事不说，
但是我还是看得出来她有些不高兴的。其实我早就把她当做自己的女人了，虽然
没有老婆在我心里那么重要，但是自己的女人还是要好好疼爱的。 
　　等我伺候完小玲，拿过一条被子，给她盖上，就让她也睡在了按摩床上。然
后出去给阿光结账。 
　　阿光此时坐在沙发上等我，我把钱转给他之后，很是客气的留他陪我吃宵夜，
当然了，主要也是要和他请教请教一些问题。 
　　外卖很快送到了，我们一边吃，一边喝啤酒，我也开始闲聊得问：「你听到
我要给自己老婆找鸭子，难道不会觉得奇怪吗？」这也是我想问的，毕竟小玲和
他一说，他没犹豫的就来了。 
　　阿光哈哈一笑，对我说：「其实这个虽然少见，但是你看我，今年都３２了，
干这个都有十年了，什么没见过。而且不瞒你说，我还有一个老客户，也是老公
就喜欢看老婆被人干，平均每个月都要找我两次呢。」 
　　我是没想到还有别的夫妻也有这样的爱好，看来吾道不孤啊。有相同爱好的
人挺多，不知道以后有没有机会认识一下。 
　　阿光似乎来了兴头，接着说那对夫妻已经四十多了，找他也找了三年了，熟
得很。以后有空给我介绍介绍。还说我们这样的客户好，女人也有变态的，有个
女的就喜欢坐他脸上，一边让他含逼一边看电视，一看就是几个小时，不过出手
非常阔绰。 
　　他又转口说：「不过我觉得你可能有点吃亏，那个女的毕竟年纪有些大，不
瞒你说，我的顾客大部分都是一些年纪偏大的女人，年纪小的也有，但是很少。
而且你老婆绝对属于很漂亮的，而且有一股闷骚的劲，看着也有气质。我今天也
是很少有的有性欲呢」 
　　听着阿光的夸奖，我也不由的为老婆感到自豪，然后向他请教羊眼圈的用法。
他倒是也大方，毫无保留的教我。告诉我羊眼圈要先用温水泡半个小时再用，一
定要用天然羊眼圈才不容易断裂掉毛，第一次一定要慢，要不然容易掉，或者断，
而且越慢女人越爽。 
　　不过他也不是完全好心，随着我追问哪里能买到天然羊眼圈，他才一付高深
莫测的说可以找他买。 
　　紧接着我又找他问了不少如何让女人爽的方法，他也不算小气，有什么说什
么，不过一些特殊道具和技巧，就只能等以后花钱请他示范了。 
　　这顿饭足足吃了一个多小时我才送走他。虽然他服务一次要价不低，但是我
也算是学了不少如何让女人爽的知识，接下来的调教，我也就更加有信心了。 
                           【未完待续】
　第十六章、制服淫妻的诱惑 
　　「嗯……别吵我，让我再睡会吧」看着床上的老婆一脸不耐烦的打开我的手，
我叫她起床，连眼睛都不睁开，看来昨晚她真的是彻底的被阿光给伺候舒服了。 
　　「好了好了，别睡了，快点起床吃饭了」我说着，一把掀开被子，露出老婆
白皙赤裸的大屁股，轻轻的拍了一巴掌，帮助她起床。 
　　谁知这一巴掌却起了反效果，老婆直接用被子捂住了头，不耐烦的说道：
「别吵我，让我再睡会。」 
　　看来不拿出杀手锏是不行了！ 
　　我凑到老婆耳边，压低声音说：「好了别睡了，赶紧吃完饭，老公才能继续
让你爽下一轮啊，说不定比昨晚还爽呢，你要是不起来，就只能便宜小玲了。」 
　　老婆听完，似乎是犹豫了一下，才慢慢的拉下被子露出脸，微微睁着眼睛，
问道：「什么东西啊？不会又是个不认识的陌生男人吧。」 
　　我被她逗笑了，顺势又给了她的屁股一巴掌，才说：「你个骚货，想男人想
疯了吧，我上哪去找给你那么多陌生男人啊，是郑大哥说要来。」 
　　「啊？这么突然？他什么时候来啊？我还没打扮呢」老婆一听，也不再赖床
了，按照她那臭美死爱漂亮的性格，必须得提前几个小时打扮。 
　　「不用急，他下午才过来呢，怎么？这么急着挨操呢？」我看着老婆急急忙
忙的，不由得调侃道。 
　　「去你的，不和你说了」我见老婆被我逗得不好意思了，也是见好就收，不
然真把她惹急了，以后再要玩，她可就不配合了。不过看的出来，她还是挺喜欢
和郑大哥操逼做爱的。 
　　郑大哥是操逼的老手了，操起逼来不温不火，拿捏得当，再加上身强体壮，
器大活好。而且他不会像我这么喜欢搞新花样，也不像阿光那样细腻，更加不会
粗暴，总是能玩的恰到好处，而且花样也不少，所以我老婆和郑大哥玩了两次都
很满意，每次都非常满足。 
　　不过话说回来，老婆还真没被什么人粗暴的操过，不过现在她才刚开始玩没
多久，真要找个粗暴的恐怕也会打击她的积极性。等今天和郑大哥玩过之后，也
该是时候稍微适当的玩点刺激的，粗暴的，让老婆适应适应了。 
　　我正在心里盘算着自己的小计划，却听见老婆在洗手间里一声痛呼，然后小
声说着：「啊！疼死了。」 
　　我听见老婆呼痛，连忙跑了过去看老婆是怎么了。却看见老婆拿着牙刷捂着
嘴，一脸的不高些。 
　　老婆看见我急急忙忙的赶进来，立刻撒娇到：「老公，我的舌钉还是疼，怎
么办？碰一下就疼。」 
　　老婆昨天打完舌钉舌头一直肿着，连话都说不清楚，昨晚连叫床都是大着舌
头的，今天已经好了些了，但是看来还是不能碰。不过昨天莹莹也说了，一般三
天差不多就好，老婆这明显就只是想撒娇了而已。 
　　我不由得开玩笑到：「哎呀，这可怎么办啊？那等会郑大哥来了，我的宝贝
老婆可就吃不着她最爱吃的大骚鸡巴了，这可怎么办啊！」 
　　我的玩笑一出，立刻换来老婆一阵恼羞成怒的一咬，但是却又碰到了她舌尖
上的舌钉，疼的老婆又是一声娇呼。 
　　我们起床还没吃东西，早就饿了，和老婆打闹一阵，让她只是漱漱口，我们
就出去吃早餐了，老婆舌头还没好，只能喝点粥。她一边喝粥，一边若有所思的
想着什么。然后突然问小玲：「小玲，你有没有发现，女人越骚，越贱，男人就
越兴奋，操的越好啊？」 
　　我和小玲被老婆问的一愣，小玲想了想，回答道：「一般是这样的啊，男人
也越是开心，越是被刺激，就越用力，也会越是要享受久一点，自然是会操的更
猛更有力，时间更长啊。」我也在一边附和着说：「的确如此，我不是以前就和
你这么说的吗，而且你自己现在也应该深有体会了啊。」 
　　老婆听小玲这么一说，立刻又问我：「郑大哥真的非得今天来吗，我今天舌
头不行，能过几天吗？老公，你鬼主意最多，你倒是想想啊」 
　　我这老婆倒是越来越骚了，就怕自己表现的不够骚，不够浪，让男人操她操
的不给力，不过我就喜欢她这样。 
　　不过她这么一说，我也担心了起来，我是要把老婆培养成绝代淫娃的人，每
一次都要让老婆发挥到最骚的状态。 
　　我上下打量着老婆赤裸的身体，每次我们玩起来都是玩到精疲力尽，操完之
后根本懒得穿衣服，老婆现在也是越来越习惯在家不穿衣服了，小玲当然也是如
此。 
　　当我看到老婆好久没刮过的阴毛，已经长出来有一层了，老婆的阴毛原来可
是又长又密，现在长出来一层短毛茬也是很浓密的，我顿时计上心来。 
　　「那既然如此，我们就和郑大哥玩个诱惑小游戏吧，保证你魅力加分，小玲
你也要加入，我可没和人家吹嘘你的口活，口活就交给你了。」我说完，快速的
吃完早饭，然后和老婆小玲一起准备了起来，只等郑大哥下午过来。 
　　自从林姐回老家以后，郑大哥也开始到处蹭炮打，他们夫妻现在那边经常联
系的也是有两对夫妻炮友的，郑大哥这家蹭一炮，那家蹭一炮倒也过的乐不思蜀。
林姐再过几天就回来了，我们这也没那么方便，毕竟不在一个城市，所以他也就
是周末才有时间才来。 
　　他好不容易周末睡了个懒觉，睡醒了吃个午饭，把自己打理干净，就急急忙
忙赶了过来，毕竟这里不但有我老婆，还有个口活被我吹得神乎其技的小玲等着
他尝鲜呢。 
　　等郑大哥按照地址来到小玲家，敲开门以后，却是只看到了给他开门的我，
却是一个女人都不见，才和我寒暄了几句，就急不可耐的问道：「老弟，怎么就
你一个？」 
　　却没有想到我回了一句：「老哥，你有病！」 
　　郑大哥一听，顿时觉得莫名其妙的，我没事骂他干嘛。还待问清楚我怎么回
事，却只看见我一脸淫笑的在那跟他挤眉弄眼的打眼色，顿时转过弯来，淫笑着
回了一句：「是，我是有病，而且病得不轻，不知道老弟你有啥办法能治不？」 
　　我看他反应过来，也是淫笑着说：「没关系，这里面左手边的房间是个诊室，
走，我带你看病去。」 
　　郑大哥兴奋的跟在我后面走进了里屋的情趣屋，立刻就看到了今天的两个主
角，我老婆和小玲。 
　　此时情趣屋经过我一番布置，抬进来一张桌子，三把凳子，把秋千拆下来挪
开再加上那张按摩床，到是挺像模像样的。 
　　老婆坐在桌前穿着一件白大褂，扣得严严实实的直露出一对穿着白色的丝袜
的腿，和一双同样是白色的高跟鞋，头发简约的盘起来，还带着一副眼镜框，脖
子上还挂着一个听诊器，看起来还挺像个医生的。 
　　而站在旁边的小玲就不一样了，她穿着粉色的情趣护士服，深Ｖ的领口几乎
快露出半个奶子，下面的长度也刚好遮住骚逼，配套的粉色丝袜和平底女鞋更显
得她活泼俏皮，脑袋上的护士帽上不是红十字而是一个桃心，还带着一副长手套，
诱惑极了。 
　　这两套衣服我早就买好了，我自己都还没玩过呢，今天倒是便宜郑大哥了。 
　　老婆故作高冷的对着我们说：「我是今天的主治医生，这是护士小玲，你就
是病人吗？过来坐我前面，陪看病的坐在一边」 
　　郑大哥大量了一下小玲然后大量了下老婆，和我相视一笑，就坐了过去，然
后笑着说：「医生，我病了，你可得把我给治好啊！」说着就拉起老婆的手，放
在自己的大腿上。 
　　老婆问道：「你先说说，你是什么病？都有什么症状？」 
　　我在一旁接道：「大夫，我这朋友的病是鸡巴肿胀」 
　　郑大哥见我这么说，也是顺着我的话张口就胡说道：「大夫，我鸡巴肿了，
特别肿，涨的我难受，怎么办？」 
　　「哦？鸡巴肿胀，这可不是小病啊，不过我最擅长的就是治鸡巴肿胀，你把
裤子脱了我看看。」老婆也和郑大哥玩过两次了，此时也不害羞，顺嘴答音。 
　　郑大哥一听，立刻脱掉了裤子，我一看，还真是已经硬了，立刻插了一句：
「大夫，你看我朋友鸡巴都肿胀成这样了，还有的治吗？」 
　　老婆轻轻的用手握住了郑大哥的鸡巴，说道：「别急，我先把把脉。」说完，
就用小手不停的在郑大哥的鸡巴上撩来撩去的，挑逗的鸡巴更加挺拔。 
　　老婆一边挑逗，一边思考着说法，想好之后就故作认真的说：「这个鸡巴肿
胀倒是能治，就是我们把里面的脓都射出来，排干净了就好。」 
　　郑大哥看着老婆认真的模样，也是装作一脸无知的问：「那要怎么样才能把
里面的脓液都射出来呢？」 
　　老婆一边撸着他的鸡巴，一边说：「我看你的鸡巴肿的这么大，一般要射三
次才能把脓液排干净，分为两个步骤，第一步，先让护士含着药用嘴给你的鸡巴
上药，我给你按摩，射一次。第二步，我和护士轮流用逼给你鸡巴上抹淫水，你
再射两次，也就差不多了。」 
　　郑大哥也是不知足，立刻要求到：「大夫为什么你们不轮流用嘴含药给我治
病啊？要么你们一起来把，我感觉我顶得住。」 
　　老婆听到这，立刻笑着说：「因为我现在在学习新医术，刚好等你下次复诊
的时候给你用新医术上药，保证效果好。」说完，老婆就吐出舌头，露出了自己
新打的舌钉。郑大哥一看，也是说一看就知道老婆医术高明，要好好的期待下次
复诊。 
　　我也在旁边自卖自夸道：「我推荐的医生医术能不好吗？不过这个小护士才
叫厉害，专业榨汁，没有什么是她榨不出来的。」 
　　小玲听罢也是走了过去，笑盈盈的说：「这位大哥，我是护士小玲，你刚到
那边床上去，我给你把鸡巴里的脓液都吸出来。」然后就脱下了郑大哥的衣服，
带着他躺在了一边的按摩床上。 
　　郑大哥躺好后，小玲就趴在了他的身上，郑大哥看着小玲要求说：「护士小
姐，我想先用嘴试试你舌头上的医术」 
　　小玲其实一向很自卑，回答说：「你不介意我吃过很多鸡巴吗？我有时候还
吃屁眼呢，你还是躺着享受吧。」这其实也是我害的，我刚开始一直不愿意和小
玲接吻，虽然后来放开了，但是她心里还是有个结。 
　　郑大哥豪气的一笑，说道：「这有什么，我老婆也吃过不少男人的鸡巴和屁
眼，来让我试试护士小姐吃过更多的舌头是什么味道。」说完，就拉过小玲，湿
吻了起来。 
　　我和老婆坐着看，也有些没意思，我连忙接过话头说：「就是，我老婆也爱
吃男人的骚鸡巴和臭屁眼，每次都吃的可香了。」 
　　老婆听完瞪了我一眼，我却嬉皮笑脸的走了个过去，从背后抱住她，双手抓
住她的奶子，笑着问：「大夫，你这胸口怎么也肿了呀？我也试试帮你揉揉。」 
　　老婆似乎是真不高兴我刚才那么说了，直接甩开我的手说：「我虽然不能舔，
但是可以吸啊，只要不碰到就好了。」 
　　这骚婊子，到还是真聪明，竟然这么快就想到办法了，不过竟然敢给我甩脸
色，看我过几天玩调教的时候不操哭你。 
　　就在我在心里暗自发狠的时候，老婆像郑大哥走了过去，说道：「先别亲了，
我要检查舌苔，病人把舌头伸出来。」郑大哥两人也知道老婆的小孩子脾气，连
忙分开嘴，郑大哥也是配合的申出舌头。老婆看见郑大哥配合，接着说道：「你
舌头可别乱动，我尝尝你的舌苔什么味道」 
　　说完，就张开小嘴把郑大哥的舌头吸进了自己的嘴里，然后一吐一吸的吞吐
着，还真是不用碰到舌钉，她现在是只要不碰到舌钉就不是很疼，倒真是让这骚
婊子找到办法了。 
　　老婆没吸两下又招呼过小玲和她一起吸，两个女人立刻嘴对着嘴，一左一右
的一起吸允着郑大哥的舌头，爽的郑大哥那是眉飞色舞的。 
　　两个小骚货吸了一会舌头，老婆率先张开嘴站了起来，说道：「舌苔没问题，
接下来要用听诊器听听，看看有没有问题。」说完便装摸做样的戴上听诊器，却
把听诊器的听头直接按在了郑大哥的乳头上，轻轻的揉按。 
　　「哎呀，怎么听不出来啊，小玲你听听那边」老婆也是越玩越开心，更加投
入了，而小玲也张嘴放开郑大哥的舌头，把耳朵凑在郑大哥另一边奶头上听了一
下，也回了一句：「我这边也听不出来呢。」然后伸出手指不断地轻轻绕着乳头
打圈。 
　　郑大哥被两个骚货撩的眼睛都快发红了，也不知是急中生智还是见多识广，
马上接了上来：「可能是太干了，不如你们用嘴润润试试」 
　　郑大哥急色的样子，逗的两个骚货一个劲的浪笑，笑完便一人含住一口热水，
一左一右的从郑大哥的耳朵开始，给郑大哥做热水漫游，然后直到胸口，一人一
个乳头，轻轻的嘬着，看着她们的脸颊不停地颤抖，肯定是在热水里不停地用舌
尖挑逗郑大哥的乳头，同时两双小手不断地抚摸郑大哥粗壮的身躯。 
　　两个骚货玩出这一招，刺激的郑大哥这样的粗壮的大汉都咬着牙关，不停地
吸着凉气，几乎被挑逗的都有些受不了了，只能开口求饶：「大夫，护士小姐，
差……嗯……差不多了吧，我鸡巴都快肿炸了」 
　　也是，毕竟男人要爽还是得靠鸡巴。两个骚货见郑大哥求饶，也是一个劲的
浪笑，好像很有成就感一样，尤其是小玲，这小骚婊子一个没笑好，直接把嘴里
做漫游的水给咽了下去。不过郑大哥也不恼怒，毕竟他才是受益方。 
　　两个骚货笑完之后，老婆才说道：「听见了，这心跳声不用听诊器都能听见
了」反而小玲趴在郑大哥身上，轻声细语的说：「先让护士姐姐多亲亲你，让你
等会能多射点出来好不好？」 
　　说着小玲就率先又含着热水，用热水吸一下皮，再吐出舌尖舔一下，一点一
点向下游移，老婆现在舌头还没好，玩不了这招，只能继续趴在郑大哥身上，用
舌尖小心的在郑大哥的胸膛上滑来滑去。 
　　这时两个骚婊子一上一下配合默契，郑大哥也是躺在那里享受着两人的温柔
侍奉，当然了，之所以能够配合的这么好，也是因为两人平时没少陪我玩就在郑
大哥来之前，小玲还教了老婆两个新姿势，才在我身上试了一遍，所以我此时才
能安静的坐在一边看好戏。 
　　随着小玲慢慢的从胸膛一路向下，一直舔到郑大哥的脚踝才停下，对老婆说
道：「丝袜治疗开始咯，大夫快来啊。」 
　　我也在一边向郑大哥吹嘘着：「老哥，这是我老婆今天才学会的新姿势之一，
你来之前我才刚试过，爽啊，等会还有一个呢」 
　　郑大哥听我介绍，兴奋的只喘粗气。憋了半天才说：「丝袜治疗，听着就有
意思。」 
　　这时老婆也准备就绪，只见两各骚货在床尾躺下，一人抱住郑大哥的一只腿，
然后把郑大哥的脚趾放进嘴里吸允着，同时，一只白丝一只粉丝两只美脚同时一
左一右抵住郑大哥早已臌胀的鸡巴，另外一只脚也是一左一右的轻轻踩住了郑大
哥的乳头。 
　　这一招我也才试过，丝袜那丝丝摩擦感不轻不重，丝丝顺滑的缓缓摩擦着龟
头，会有一种异样的快感，而摩擦乳头，那滋味也是柔顺不已，而且双脚，双胸，
鸡巴都能同时爽到，一石三鸟。 
　　同时光是看着就赏心悦目，两个女人，不断地吸允自己的脚，同时还有一白
一粉红两双丝袜美脚在鸡巴和胸口上不断摩擦。这一招，可谓是色香味俱全啊。 
　　只可惜老婆今天之内含着，或者用舌尖舔舔，不然更是刺激无比。而且等我
以后想办法把莹莹拉过来和小玲打配合，一个满身纹身穿黑丝网袜，一个娇小玲
珑穿卡通袜，那强烈的对比，才叫一个爽。 
　　郑大哥虽然是换妻老手，但是却没怎么见识过这种风月场里的手段，顿时爽
的鸡巴更加肿胀，龟头在一粉一白两双丝袜美脚的夹攻之下胀的发紫。两双大手
也是一手握住一只丝袜美脚按在自己的胸口。 
　　老婆此时吐出脚趾，故作娇喘的问道：「怎么样……嗯……我们……额……
我们这个丝袜治疗疗效如何？」 
　　郑大哥哪里会说不好：「这丝袜治疗，效果太好了，我感觉就这个治疗我就
能射三次。」 
　　我怕郑大哥错过好戏，连忙劝着：「你先别急啊，还有一个呢，而且我们的
小护士姐姐才是今天的大菜。」 
　　郑大哥今天也是少见的急色，马上就问我：「还有一个，什么什么？现在吗？」 
　　郑大哥急色的样子逗得老婆浪笑不已，然后回答郑大哥：「你别急啊，先让
我们的小护士妹妹用嘴给你治治吧，然后这是我的大夫老婆的新招式，」 
　　说着，两人坐了起来，因为再不给郑大哥来一发，估计他今天真得在这被这
两个骚货榨干。两人又是分开左右，一起趴在郑大哥的胯下，同时伸出舌尖去舔
他早就已经饥渴难耐的大枪。两个骚货的舌尖一前一后，同时从鸡巴根部仔细的
舔到龟头，然后小玲突然张嘴，他的龟头含了进去，含在嘴里不紧不慢的用舌头
搅拌龟头，而老婆则是不断地用舌尖舔着郑大哥的阴囊和鸡巴根部，不时的含一
口蛋蛋。 
　　不过这才只是前戏，渐渐地，老婆把头埋进了郑大哥的胯下，抱起他的屁股，
用舌尖轻舔郑大哥的汇阴位置，而她娇俏的脸，顶着郑大哥的阴囊，用脸把他的
鸡巴顶的高高的。这样一是因为这个位置也很爽，二是，把鸡巴让出来给小玲施
展口活。 
　　现在到了小玲秀绝活的时候了，小玲吐出龟头望着郑大哥说了一句：「护士
姐姐的口活治疗要正式开始咯，你顺备好哦！」 
　　说完，小玲就开始正式施展了口活了，她先是把舌头伸出来伸展开来，去卷
鸡巴，一直从根部卷到龟头，然后再双手握住鸡巴，借助着口水的润滑轻轻揉搓，
扭动着鸡巴，而后用舌尖仔细的绕着龟头的沟冠打圈，速度不快不慢，不断地一
圈一圈向上打转，直到舔到马眼，然后快速小幅度的用舌头去舔沟冠的后部，再
用舌尖去探马眼洞，这一套下来就能把鸡巴舔到最硬最兴奋。 
　　小玲循环几遍后，果然郑大哥就有些招架不住了。小玲给老婆了一个暗示，
老婆立刻也是配合的舔到了屁眼，伸出舌尖不断地在屁眼和汇阴只见来回舔弄，
然后也开始施展她刚才和小玲学会的第二个新招式，前列腺按摩。 
　　只见老婆戴上一只橡胶手套，把食指和中指放在嘴里吸允了一下，沾满了口
水。然后接着口水的润滑缓缓探入郑大哥的屁眼，郑大哥先是一惊，但是紧接着
就放松了下来，看来他知道这个。老婆见郑大哥放松了，就用手指轻轻按摩着他
的前列腺。 
　　有人说前列腺是男人的Ｇ点，毒龙之所以爽，也是全靠这个位置，此时被直
接揉按，自然是非同小可的爽，而且经常按摩可以保健，预防前列腺疾病。 
　　而小玲这时也是张开小嘴，把鸡巴一口吞下，用力猛吸，吸的甚至能看见郑
大哥的鸡巴在她嘴里进出，而且她的舌头也在不断的缠绕着鸡巴。小玲的小脑袋
一上一下，快速的吞吐着鸡巴，吸的郑大哥咬着牙关发出一阵闷哼。 
　　其实这几个招式现在我老婆也学会了，但是没有小玲那一张巧嘴的吸力，也
不能像她一样这么快速的吞吐鸡巴也完全不会让男人感觉到牙齿。 
　　小玲看郑大哥已经爽到了极致，先是把鸡巴吐出来穿了两口气，然后施展她
真正的绝活，只见她猛吸一口气，然后一口吞下鸡巴，即便是郑大哥那异常粗大
的鸡巴也几乎被她整根没入嘴中，同时不时的吞咽摇头，这正是小玲的深喉绝技。 
　　果然，才没几秒钟，郑大哥一声低吼，猛地颤抖几下，明显是射精了，而小
玲也被精液一呛，微微吐出一点，让精液顺着喉咙流进她的肚子。一直等郑大哥
射完了精液，她才猛地一吸，把残余的精液全部吸出咽下。抬起头来大口的喘着
粗气。 
　　而郑大哥此时爽的直翻白眼，瘫倒在床上半天说不出一句话。 
　　我点上一支烟递给他，他拿着烟猛嘬了两口，才一脸回味的说：「老弟，你
这日子每天过得也太性福了吧。小玲和你老婆这技术，没得说了。」 
　　其实说的复杂，从小玲开始给他舔鸡巴到他射出来，不超过三分钟，而郑大
哥的战斗力也是相当可观的，我们玩了几次，每次操逼都在一小时左右啊。 
　　我和郑大哥其实也混得很熟了，倒也不藏着掖着，坦白的告诉他：「你来之
前，她们两拿我练那两个新招数来着，也是没多久就射了，一招一次，还相隔时
间特短，不然你以为我能老实的坐在一边看戏？」 
　　我们两个抽着烟，聊着天，我又端来两杯酒，我们一边喝一边聊，两个小骚
货也躺在一边休息着和我们闲聊。 
　　聊了一会天，我问郑大哥今天还能来几次，郑大哥笑着说：「我也以为今天
能多来几次，看来只能休息会，再来一次了。」 
　　谁知听到这里，我老婆却不答应了，她也喝着水休息，一听郑大哥这么说，
立刻娇媚的缠到了郑大哥身上：「不行，你得遵从医嘱，至少还得两次，我们两
个这么用心给你爽了，你难道还能让我们不满足吗？」 
　　老婆怕生，但是一旦熟了，也就彻底放开了，此时更是肆无忌惮的索取着。
说完这话，立刻侧躺在郑大哥怀里，不住地用手在他胸口打转。 
　　小玲也凑了上来，一个劲抱着郑大哥的手臂的撒娇，她穿的本来就是粉红色
的情趣护士装，刚才一阵侍奉，那短短的裙摆早就跑到了腰上，穿着长筒粉红色
丝袜的大腿一个劲的在郑大哥腿上摩擦，那刮的光秃秃的小肥黑逼也在郑大哥的
身上不住地蹭。 
　　两个小骚货这么一闹，郑大哥也休息了一会了，此时鸡巴又是有了反应，虽
然没有完全勃起，但是也在慢慢变硬。 
　　老婆一看，立刻凑到郑大哥耳边，说道：「你看吧，你这鸡巴肿胀还没治好
呢，还是得治的，接下来得用我今天给你准备的特别爱心疗法治疗」 
　　郑大哥一听又是来了兴致，连忙问道：「什么？什么爱心疗法？」 
　　老婆妩媚的一笑：「当然是用爱心治疗啊，我老公特别设计的，你想不想见
识一下？」郑大哥见我一脸淫笑的打眼色，马上表示太想了。 
　　老婆今天一直穿着白大褂，把自己裹得严严实实的，虽然看着像模像样，挺
像医生的，但是太正经就少了一丝情趣，郑大哥几次想解她衣服都被她躲开了，
此时她转过身去慢慢解开白大褂，然后转回来，露出了白大褂之下的庐山真面目。 
　　只见老婆白大褂底下，除了双腿穿着白色的吊带丝袜，能称得上是衣服的就
是胸前两个带流苏的白色乳贴，配着肚脐上新打的珍珠脐钉，一身洁白的淫荡配
饰，和她洁白的躯体，十分诱人。 
　　但这都不是嘴吸引人的，而是老婆的骚逼缝上方，有一个小小的桃心，这就
是我最早想到的办法，我把老婆刚长出来一点的阴毛修成了一个桃心，同时还在
老婆的肚皮两侧用马克笔各写上了一行字。 
　　左边是写妙手淫心专治鸡巴肿胀，右边是骚货欠操淫水流了一地，在阴毛桃
心上方还写了个横批，骚浪淫荡。 
　　郑大哥一看老婆这阵仗，鸡巴马上又直挺挺的立了起来。老婆看到，也是翻
身上床，跪在郑大哥脸前，一边揉搓着自己的骚逼，一边指着自己的阴毛说道：
「嗯……你看……这就是我的……嗯……爱心……额……你舔舔，摸摸……嗯…
…爱心下面就会流出药水……额……你可得多喝点。」 
　　小玲也凑了过来，扒开护士服上衣，露出奶子，把郑大哥的手放在自己的光
溜溜的黑逼上，说道：「我这也有药水……嗯……你把药水摸出来了……嗯……
我给你用药水抹鸡巴。」这小骚货今天也玩的挺开心。 
　　「好好好，我今天就要喝药水喝个够，抹药水抹个够，不把鸡巴里的脓液射
干净不算完。」郑大哥本来就不是怂人，此刻这么香艳刺激，自然要血战到底。
说完一把拉下老婆，让老婆做在他脸上，而双手，一手揉搓坐在他肚子上小玲的
阴蒂，一手探入小玲的骚逼，不停地扣弄着。 
　　而两个小骚货虽然骚逼被郑大哥玩弄着，但是他们自己也没闲着，互相爱抚
着对方的奶子，小玲还伸出舌头任老婆吸舔。 
　　其实玩这个游戏啊，虽然这两个骚货没有被爽到，但是游戏和淫荡的语言本
身就刺激她们两流了不少淫水，老婆的淫水全被郑大哥舔了，而小玲被郑大哥抠
摸的淫水不停的往下滴。立刻说道：「啊……药水……额……药水够了……嗯…
…你把腿放平，我给你……啊……我给你抹药。」 
　　小玲却没有直接把鸡巴插进自己的骚逼，而是真的把鸡巴放平，然后坐在鸡
巴上，用自己的小黑逼在鸡巴上不断的磨来磨去，真是把淫水在鸡巴上抹了一遍，
而我老婆也低下身子，吸允郑大哥的龟头，两人玩了一会，小玲才又坐了起来，
把鸡巴对准骚逼口，坐了下去。 
　　「额……好大……额……好大呀……嗯……好舒服」小玲本就长得娇小，就
算骚逼再耐操，但是毕竟身高有限，这一下恐怕就直接操入花心了，但是小玲毕
竟是身经百战，虽然直接就操进最深处，但是却完全没有觉得不舒服，反而抬高
屁股，再重重的坐下去，让每一下都能操到最深处，然后继续和老婆亲嘴，摸奶
子。 
　　小玲虽然操的很深入，但是毕竟女上位速度不快，操了一会郑大哥拍拍老婆
的屁股，示意换姿势，郑大哥放到老婆，然后把小玲放在老婆身上，两个逼凑在
一起，操这个就玩那个，操那个就玩这个，两个骚逼到是都没耽误了。而我老婆
和小玲今天也不知道怎么了，一直在亲嘴，亲个没完没了。 
　　不过我此时也决定加入战斗了，我早上被压榨了两次，昨天也一直在操逼，
鸡巴几乎没怎么软过，此时鸡巴已经有些难受了。但是都到这个时候了，真男人
怎么能忍，我趁着郑大哥操我老婆的时候，拉过小玲，让她跪在郑大哥后面，我
在后面操她。 
　　郑大哥也明白了我的意思，立刻把我老婆的大腿分开，自己的屁股挺高，而
小玲就忙了，一边在后面被我操，一边还要给郑大哥做毒龙。 
　　似乎老婆早上的论点极其正确，郑大哥今天被这两个小婊子，又是游戏，又
是侍奉，又是爱心的，挑逗的浑身欲火，战斗力极其强悍，操的一下比一下猛，
一下比一下快，本来还有个小玲，此时小玲被我拉去操了，老婆只能独自承受郑
大哥的疯狂抽插。 
　　老婆此时双腿被郑大哥压在身后，自从郑大哥知道我老婆有这么好的柔韧性
之后，不止一次和我说过，这在操逼的时候实在太方便了。此时老婆自然，是被
他压成这样操，每一下都操的啪啪啪的响。 
　　「啊……操……啊……操死骚逼了……额……骚逼要被大鸡吧操穿了……啊
……用力……操……操死我」听着老婆浪叫，郑大哥问道：「你的骚逼是真能治
病吗？是不是就是想挨操啊？」 
　　我也附和到：「这两个骚货就是逼欠操了，你说是不是？小骚婊子」说完伸
出手去，打了老婆后背一巴掌。老婆也是浪荡的回应到：「是……啊……是……
额……就是骚货想挨操了，……啊……我是骚婊子……嗯……就是欠操」 
　　我听见老婆的回答，十分满意拍了拍郑大哥，准备换人操。郑大哥也是从善
如流，和我换了个位置，我到了老婆身前，却是没有急着操老婆，反而是把鸡巴
塞进了小玲的嘴里，然后摸了摸她的脑袋，说：「小骚逼，那条小骚母狗今天舌
头不行，我们的屁眼都交给你了」 
　　小玲也是即淫荡又乖巧的，一边被操一边说：「额……小玲也……额……小
玲也是骚母狗，……额……爱舔主人的屁眼呢。」 
　　我亲吻了一下她的额头，夸奖道：「真乖，以后主人一定经常把你操爽了」
说完，我调转枪头，一鸡巴操进了老婆的骚逼。我和郑大哥做爱之前，也都会用
洗液清洗一下屁眼，到不担心交叉感染，安心的享受小玲给我加码。 
　　我一边慢慢的操老婆一边想着她刚才给我甩脸色，而且顺被开始调教她了，
直接就是一巴掌抽在她的屁股上，呵骂到：「小贱货，你刚才给我甩脸色是吧？」
当然了，还是只是抽到酥麻而，而且我和老婆也经常这么玩，老婆也很喜欢。 
　　「额……不敢了……额……小贱货不敢了……主人……啊……主人快操我…
…再多拍我两下……啊」这小贱货还真上瘾，我又是在她奶子上一左一右各轻轻
扇了一巴掌，也是酥麻的老婆一阵爽。我不由骂道：「小贱货，以后再敢跟我甩
脸色，我就光是操你，但就不让你高潮。」老婆一听，立刻浪叫着说：「啊……
啊……小贱货错了……嗯……饶了我吧……啊……老公主人……啊……老公主人
继续操，不……不要停……啊。」 
　　我看着老婆又骚又贱的样子，鸡巴都感觉爽的更硬了，又是加大了操逼的力
度，爽的老婆又是一通老公，主人的浪叫。不过调教还是留着下次玩吧，今天先
凭鸡巴把这骚货干倒。我加快了速度用力的操着老婆的骚逼，而郑大哥也在后面
用力的操小玲。 
　　我和郑大哥不知道今天是射多了还是真的被诱惑的，战斗力都不错，不时的
换着逼操，直接操了差不多一个多小时，最后我射在了老婆逼里，郑大哥射在了
小玲逼里。玩的畅快至极。不过操完了，四个人也都累的躺在那，动也不想动。 
　　过了一会，我和郑大哥一人点起一支烟，郑大哥深深的嘬了一口，拨了拨自
己的鸡巴，叹息道：「唉，这次鸡巴肿胀终于治好了，现在里面可以一点液体都
没有了。」 
　　郑大哥的话逗得我们哈哈一阵大笑，却听我老婆回了一句：「什么治好了，
你下次还得回来复诊呢。」
. 
　　　　　　　　　　　第十七章、捆绑调教玩骚妻 
　　「好了，会就开到这里，大家去忙吧！有什么问题都及时汇报。」周一的例
会一结束，我交代了一下，就急急忙忙的就往小玲那边赶。而且我老婆今天中午
的时候就已经过去了，此时两人都在那边。而我只要一想到那两个骚浪贱货在等
我，我就感觉欲火在熊熊燃烧，搞得今天一整天连工作的心思都没有了。 
　　而我之所以如此急色，主要还是上次郑大哥和我们玩过之后，我觉得玩的有
些太猛，操的有些太多，准备休息两三天再说，而且老婆的舌头也需要恢复恢复。 
　　可谁想到我刚刚恢复过来，准备大干一场时，公司却又出现了一些状况，忙
的我几天没回家。好不容易忙完了公事，孩子就突然生病发烧了，急的我们夫妻
急忙把孩子接回来照顾了几天，也完全没有心思去做爱。 
　　结果这一拖下来，整整拖了八天没做爱。我天天看着老婆那新打的舌钉就是
一肚子的欲火中烧，直到现在为止，我都还没有享受到老婆的舌钉口交，而且老
婆现在也是被我调教的越来越骚，每天我一看到她就想操她。 
　　早上临出门前我就已饥渴难耐的站在门口，直接拉下裤子拉链掏出鸡巴，冲
着老婆说：「宝贝，老公这鸡巴八天没开荤了，你看都肿成这样了，实在是受不
了了，要么你用嘴帮老公消消肿，然后我再去上班？」 
　　老婆倒是善解人意，直接就走到我面前，伸手抓住我的鸡巴，轻轻的撸着说：
「老公，人家其实也想要了呢，这个星期我也才做了一次，下面的小逼也痒了呢。
也是都怪你，把我都教坏了，教骚了。」 
　　老婆现在的确是越来越骚了，前几天我公司有事，不能如约操她，她就直接
和我申请要去玩玩她的大鸡吧干儿子小于。当然了，老婆发骚那是好事，我自然
是愉快的答应了，所以老婆这段时间还有一次性生活。 
　　我看着老婆开始发骚，差点就没忍住直接操她一炮。我深呼吸几口压了压心
火才对她说：「我的小骚货，你先别急啊，等会我上班了，你直接去小玲那里，
等我下班了就去找你一次操个痛快，你想帮我吹一下，我这几天一看到你这舌钉
就是一肚子火。」 
　　老婆见我说下班就去操她，立刻开心的一笑，顺势蹲了下去，伸出舌头，仔
细的舔弄我的鸡巴，还刻意的用自己的舌钉在我的鸡巴上刮来刮去。 
　　不知道是不是我期望太高了，总觉得老婆打了个舌钉，也就比以前爽了一点
而已，根本没有小玲说的那么神奇。气的我直接就给小玲打了个电话，我此时兽
血沸腾，正是脾气焦躁，冲着小玲就是一顿严厉的斥问。 
　　当我说完之后，小玲才委屈兮兮的和我说：「哥，这个是有特别技巧的，前
几天丽姐舌头还没彻底好，我也没法教啊。」 
　　我也知道这确实也不怪小玲，既然还有特殊玩法，我也是不愿意这会就吃顿
快餐，我也安抚了小玲几句才挂了电话。老婆也被我这欲火中烧的暴躁吓到了，
含着鸡巴楞在了那里看着我，我也向老婆解释了几句，才说让她先别舔了，等我
下班过去再好好玩。 
　　「好啊，那我也这就过去，小玲做饭可好吃了，我顺便过去蹭个午饭，等我
吃饱了午饭，就好好和她学学，怎么吃你的大鸡吧」我想着老婆今早走之前所说
的诱惑的话，说完还调皮的摸了摸我的裤裆。我就恨不得现在就冲过去，好好的
让她享用享用。 
　　而且，嘿嘿嘿，我今天比较暴躁，情绪很到位，刚好可以比较粗暴的玩玩老
婆，而且可以开始玩玩调教。平时还有些舍不得，现在，我哪儿还有什么舍不得。 
　　想着等在家里等我玩的那两个小骚货，平时二十多分钟的路程，我只花了十
分钟多钟就开到了，急急忙忙的冲上楼，掏出钥匙打开门就冲了进去。可谁想道，
这一进去就看到了一付美妙的画面。 
　　只见小玲和老婆两人坐在沙发上，两人一人拿着一个仿真假鸡巴伸着舌头吸
舔着，一看我急急忙忙的冲了进来。两人都楞在了那里，捧着假鸡巴还往嘴里塞
呢。随即老婆却又像做坏事被发现的小孩一样，一下就把假鸡巴藏到了背后，问
道：「老公，你平时不是都是五六点才回来吗？怎么今天三点就回来了？」 
　　我一看这画面，被老婆逗得顿时欲火更旺了，看的我想直接上去就给她们一
顿调教再说。等我泄了火，然后再好好逗逗她们，尤其是老婆这骚货，得彻底把
她玩骚了，玩浪了，玩贱了，再给她一顿狠操，这样才能缓解我这八天没做爱的
欲火。 
　　我坏笑着说：「我不早点回来，怎么把你捉奸在床啊？你看这不是被我捉到
了嘛。怎么？还要藏你那个奸夫啊？」说着就从老婆背后抢出那条假鸡巴，打量
了一眼，接着说：「你这奸夫尺寸不错嘛。」 
　　自从老婆第一次和小于通奸之后，我就稍微调教玩弄了她一次，此后我们平
时也经常这么微调教着玩，只是一直没有加大力度。老婆也算是对这种游戏习以
为常了，看着我满脸淫笑，立刻就开始配合我演出了。 
　　「老公……，你这么多天没操我，人家空虚寂寞嘛。再说了，玩玩别的鸡巴，
也才好把活练好伺候你啊，我……我这可都是为了你啊，你看我这不是拿别的鸡
巴练口活呢嘛」老婆说着，还冲我眨眨眼，那样子骚死了。 
　　我看着老婆这骚样，直接把她拽过来，横在我的膝盖上，撩起她的裙子就给
了她屁股一巴掌，紧接着脱下她的红色蕾丝内裤又是两巴掌。 
　　老婆此时已经能接受我稍微用力的打她屁股了，虽然还是以打的酥麻为主，
但也略微会带点疼痛。我这三巴掌下去，立刻打的老婆白嫩的大屁股微微泛红，
可她嘴里却发出不知是快乐还是痛苦的呻吟。 
　　「你个贱货，整天脑子里就是想着鸡巴。说，你是不是离了鸡巴就不行了。」
说着，我略微粗暴的捏住她的下巴，恶狠狠的问她。 
　　老婆被我捏着下巴，却是眼神迷离，懒散的回答：「额……人家就是爱发骚，
就是爱鸡巴嘛，……嗯……人家离了鸡巴就浑身不舒服呢」到底是多年的夫妻，
这才玩了几个月，就已经彻底的了解了如何挑起我心中的兽欲。 
　　此时此刻，我心中也不知是怒火居多还是欲火居多，粗暴的一把拽低老婆上
身的一字肩上衣和抹胸，掏出她的两个奶子好一通揉捏，才捻住乳头，细细的搓
捻着，直捻的老婆大声娇呼：「啊……老公……你……你轻点嘛……嗯……你太
粗暴了」 
　　我稍微停下动作问她：「怎么了，被自己老公玩玩奶子你就不乐意了？你不
就是喜欢被男人玩奶子吗？我玩你奶子玩的你不舒服？」 
　　老婆其实也喜欢这种略微粗暴的性爱，而且其实我也没有太用力，此刻也是
继续配合到：「老公……啊……你……你轻点嘛，人家……人家的奶子受不了了」 
　　老婆越是求饶，我就越是兴奋，又是狠狠的在她奶子上捏了一把，然后一手
粗暴的揉搓骚逼，一手继续打她的屁股，还没打两下，这骚货的骚逼就开始不停
的出水。 
　　我顺手抹上一手淫水粗暴的把手塞进她的嘴里，才继续说道：「你尝尝你的
骚逼水，妈的，你个小贱货，就是的重重的玩你你才爽，越重腻骚水越多，你说
你是不是贱。」然后才继续捏着她的小脸等着她回答。 
　　「我……我是……啊……我是老公的小贱货……嗯……就喜欢老公这么粗鲁
的……嗯……粗鲁的玩我」老婆被我粗鲁的玩弄的发了情，毕竟她也五六天没被
操了，骚逼和奶子都略微有些敏感，又被我这玩，现在的确是又骚又贱。 
　　我又狠狠的用手掌在她的骚逼上狠狠的揉了几下，才把她放了下来并严厉的
说：「跪地上舔我的蛋去，舔爽了我就赏你一发，用鸡巴给你的骚逼止止痒，舔
的不好我就不操你，把你玩发情了还不让你爽，快去。」 
　　老婆此时也是进入了下贱发骚的状态，立刻听话的跪在我胯下，刚伸出舌头
舔了一口鸡巴，却被我用脚把她顶开，然后用脚趾夹住她的奶头。老婆的两个奶
头被我用脚趾夹住，轻轻扯动着，立刻一手轻轻的痛呼。而且也被她的痛呼和这
幅淫虐的样子刺激的口干舌燥，却又继续训斥道：「让你舔蛋你就舔蛋，谁让你
舔鸡巴了？你个贱货是不是听不懂人话，就知道到处找鸡巴是吧？」 
　　轻微的疼痛，敏感部位的爽快，和暴虐淫荡的氛围刺激的老婆体内的淫贱因
子复苏了，她淫荡的讨饶着：「老公……额……小贱货错了……额……饶了小贱
货吧……啊……奶子要是玩坏了，就没法给老公打奶炮了。」 
　　我听了极为满意，看来这段时间的轻微调教还是有效果的，成功的把老婆调
教的接受了这种游戏，现在不用我过多引导，自己就在往更加淫贱的方向发展。 
　　我放下双脚，分开大腿，等着老婆继续给我舔蛋蛋。而这一次，老婆也是乖
乖的把小脸埋在我鸡巴底下，认真的舔着我的睾丸和汇阴。而我感受到了老婆舌
头的温柔之后，又看想了小玲，这小骚货正坐在一边看戏看的偷偷笑呢，可是我
突然把目光转向了她，她估计也猜到我还是没打算放过她。 
　　我野蛮的把她拽到了身边，扒下了她的居家服，伸手重重的弹在了她的奶头
上，立刻弹的小玲额的轻喊了一声，我才淫邪的说：「你个小贱货，看戏看的很
爽嘛，你是不是以为我就这么放过你了？」说完，就捻着她的奶头，略微用力的
拽长。 
　　小玲以前也没少玩ＳＭ，接受程度比老婆不知道高多少倍，我这对她来说都
是温柔的，所以我也自然不会对她太客气。 
　　「主人……啊……贱奴错了……额……贱奴的贱奶子都要被主人拽掉了，主
人……嗯……贱奴错了」小玲嘴上认着错，却还自己托着奶子，太骚了。 
　　我继续问道：「那你自己提着自己的奶子，都说说你错哪了？至少说出来三
点，说不出来，嘿嘿，我不拽你奶子，我拽你的小骚逼」说着，我就伸手轻轻揉
了揉她的骚逼，然后示威性的轻轻拽了拽她的逼唇。 
　　我拽玩逼唇继续去抠小玲的骚逼，随着我手指在她骚逼里进进出出，她的淫
水也慢慢的流了出来，这时小玲也开始「检讨」了。「贱奴……额……贱奴不该
光是看主人……啊……主人玩女人，应该主动地……主动去服侍主人……嗯……
还……还不该自己随便玩鸡巴……额……主人……贱奴想不出来了……请……额
……请主人责罚。」 
　　我贱贱的笑着，拽起她左边的逼唇，微微用力，小玲立刻就娇呼一声：「额
……疼……主人饶了贱奴吧……」。小玲的求饶并没有让我怜惜，我反而是又拽
住了她右边的逼唇，刺激的小玲又是一颤。 
　　我接着说道：「是不是以为只拽一下啊？第二点说错了，我怎么会在意你玩
鸡巴呢，应该是第二点，你没有穿情趣衣，第三点，你认错态度不够积极」当然
了，这哦都市临时现编的，就是为了玩她而已。而且其实我也没用多少力气，主
要还是这小骚婊子太会勾引男人了，知道怎么让男人变成野兽。 
　　我松开小玲的逼唇，看着她已经湿润的逼穴，抓起放在一旁的假鸡巴就插了
进去，紧接着命令到：「自己用假鸡巴操自己，我先试试你有没有把怎么用舌钉
教会她，要是教的好，等会有赏，要是我不满意，等下玩死你。」 
　　看着小玲坐在那，拿着假鸡巴在自己的逼里慢慢的抽插着，我转头对老婆看
着老婆还在舔我的汇阴，就用脚碰了碰她，示意她停下，然后让她施展今天的学
习成果。 
　　老婆先是又含了一口我的阴囊，然后才吐出来，伸着舌头缓缓的从根部舔起，
只见她把小舌头伸的长长的，一下一下的舔着鸡巴，没几下就把鸡巴舔的湿乎乎
的。然后用两只小手握住鸡巴轻轻揉搓着。用舌尖不停地绕着龟头冠沟打转，再
含两口，尤其是她的舌头上还打着个舌钉，那舌钉的小圆头不断滑过龟头，舒服
极了，看着也是淫荡之极。 
　　老婆这口活技巧是得到了小玲的真传，又练习的一段时间，老婆也聪明，按
理来说绝对算得上是口交的高手了。不过因为她直到现在还没有怎么用上舌钉，
距离我的期待还是有一点距离的。但我也并不着急，因为好戏一般都在后头。 
　　随着我的期待，老婆舔了几圈又含了几口，已经将我的鸡巴彻底的逗爽了，
龟头涨的巨大，鸡巴也是硬的青筋毕露，老婆才总算拿出她的舌钉口交绝活。 
　　只见老婆伸着舌头，先是用舌尖舔了龟头几口，然后用舌钉对准我的马眼顶
了进去。老婆的舌钉不大，是小玲挑选过的，此时那小小的圆头，连带后面一点
点的金属柱，差不多有大半厘米，就直接就进入了我的马眼。 
　　我先是一惊，准备阻止，毕竟我没有这么玩过，但是随后就有一种异样的感
觉不断的从龟头传来，爽的我立刻就软了下来，继续享受老婆的舌钉口交。老婆
把舌钉探入马眼后，又慢慢的用舌头半盖住龟头，然后用舌尖慢慢的拨撩舔弄着
龟头下面的沟，这简直就是内外夹攻啊，的确是又爽上了一个新台阶。 
　　但是这还不算完，老婆舌头慢慢往后退，慢慢的龟头含在了嘴里，顿时，龟
头的马眼和后沟同时被内外夹攻不算，还被老婆温暖的空腔从四面八方包围。这
时小玲在一边淫荡的解说道：「额……主人……这一招……额……我起名叫做…
…额……十面埋伏……啊……主人，贱奴教的不错吧。」 
　　我被这招十面埋伏伺候的全身都软了，哪有功夫去回答小玲，此时已经快要
爽到极致了。而老婆这时也再次变招，从马眼里退出舌钉，大口的把鸡巴吞下，
然后一上一下的吞吐着鸡巴，嘴里还用舌钉和舌尖不停地刮动着我的尿道，一直
刮到龟头，再用舌钉在龟头沟冠处刮两下。 
　　老婆才吞吐了三四下，我就把这一泡憋了八天的浓精射在了老婆的嘴里。而
且量比较大，射的老婆满嘴都是。当老婆吸允着吐出鸡巴后，就张开嘴向我展示
着，只见老婆的骚嘴里满是浓精，中间还有一个善良的舌钉，等我看清楚，老婆
才一口吧精液吞了下去。这舌钉口交实在是太爽，太厉害，太淫荡了。 
　　老婆咽下精液后，站了起来趴在我身上撒着娇：「老公，你看我这学的怎么
样？你爽不爽啊，是不是被你老婆的绝世好口活舔的都爽死了。」 
　　看着老婆趴在我身上一个劲的对我撒娇，邀功。而且我也总算是泄了火，没
有那么急躁了，于是满意的抱着她，抚摸着她的背，大家赞赏：「好，舔的我爽
死了，所以接下来，有赏，你们两个小骚货都有奖赏。」 
　　老婆帮我射了，她自己还饥渴着呢，立刻迫不及待的问我：「老公老公，那
你要奖励我什么呀？」另一边的小玲也是一脸期待的看着我。 
　　我又在老婆的屁股上一拍，回答到：「当然是给你一次前所未有的玩法，爽
死你这个小骚母狗。」说完又看向小玲说：「就奖赏你当我的助手，和我一起玩
弄她。走，咱们说玩就玩，这就开始。」 
　　她们两是完全没想到我这就要开始下一场了，不过下一场我也不急着立刻用
鸡巴，所以现在开始刚刚好。我拉着两个骚货进了我们的情趣室，老婆急着问我：
「老公你不休息会吗？你到底是要怎么让我爽啊？」 
　　对于这一天，我可是筹谋已久，立刻拿出了准备已久的说辞：「宝贝，你知
道什么是你获得最爽快感的阻碍吗？」老婆被我问的一愣，然后立刻问我：「是
什么呀？老公你快说呀！」我也顺着往下继续说：「你应该听说过，盲人在失去
视觉之后，其他的感官会变得格外敏感对吧？这一点你也体验过，蒙住眼睛，你
的骚逼更敏感更爽。那么我把你其他都封锁住，把你绑起来呢？你还记得上次我
把你绑在秋千上，你高潮的有多爽吗？」 
　　老婆听完我的话，略微思考了一下，发现还真是这样。而这也是在我意料当
中的，我之前的每一次轻微调教都是在为这一次做准备，每次做完之后还要不断
的去套问老婆的感受，此时开始正式ＳＭ调教老婆，基本上是十拿九稳，争取要
让她一次性的爱上这种被我调教的游戏，并且乐此不疲。 
　　「那老公，这次是和上次一样吗？那我们快开始把」老婆开心的说道，上次
她可是爽到了一个境界了，对此一直念念不忘，但是我却一直没有对她进行第二
次。 
　　「当然不一样，上次只是让你稍微尝试一下，这次才是真正的要让你爽上天。」
说着我抓住她的奶子摸着她的屁股亲上了她的嘴，直调的的老婆欲火焚身，才说：
「那小骚母狗还不快跪下谢谢老公的赏赐？」 
　　老婆平时很是正经，但是现在被我调教的一旦被调起了性欲就变得有些淫荡
下贱了。马上就轻柔的跪坐得问地上，浪荡的说：「小……小骚母狗谢谢主人赏
赐。」让她下跪自称小骚母狗这也是我现在在思想上调教的极限了。不过这也不
急，今天先调教肉体，思想上的可以慢慢来。 
　　我从抽屉里拿出几捆捆绑专用的麻绳扔给小玲，让她先把老婆绑起来，再绑
自己，并嘱咐老婆也好好看着，自己学着点。小玲拿着麻绳，立刻熟练先用麻绳
的中部往老婆脖子上一套，然后熟练的向下打结，直打到老婆逼的位置上，用绳
子对准逼缝从胯下穿了过去，又从脖子上一绕，向下穿过一个又一个绳结，最后
在后面一系，绑出了一个完美的龟甲缚。 
　　老婆看着小玲熟练的动作都惊呆了，但随着老婆吃惊的同时，小玲又快速的
用龟甲缚把自己绑了起来。其实以前我和小玲经常玩，但是我却一直没学会，都
是她绑好让我玩的。但是现在要调教老婆，我也在一旁偷偷的观摩学习着。 
　　小玲绑的这种是只是用绳子绑在身上而不束缚手脚的那种，所以此刻并不影
响活动。老婆兴奋的站在镜子面前，不停的换着各种各样性感撩人的姿势，欣赏
着自己被用龟甲缚捆绑住的漂亮胴体。 
　　我上去又是给她一巴掌，淫笑着训斥她：「小骚母狗发什么骚，等会把你绑
上去有的是你发骚的机会呢！」老婆被我说的满脸通红，站在那一个劲的扭捏，
但眼神里却透露出一丝期待。我一把抱起了她放在秋千上，用秋千的吊绳固定住
她的双腿，此时她的双腿分的大大的，露出中间的骚逼，又给她戴上一个眼罩。 
　　但是这一次我却没有用秋千的吊绳去绑她的双手，而是把她背后没用完的麻
绳绕过秋千的横梁绑住她的双手，而且负重在她腰部和大腿根的吊绳上，所以倒
也不用担心。 
　　我淫笑着说：「宝贝，你双手动动，试一下。」老婆倒是听话，立刻晃动了
下自己的手臂，这一下扯动了捆绑在她身上的龟甲缚，那略有些粗糙的麻绳立刻
也随着动作摩擦着她娇嫩的皮肤，尤其是穿过她骚逼缝的那一根，摩擦的老婆顿
时就是一声大叫：「啊……老公……额……我的骚逼被绳子磨到了……感觉好怪
啊！」 
　　「嘿嘿，那你的手不要动不就好了吗？而且，只是感觉怪，也不难受不是吗？」
老婆倒是也没反对，虽然被绳子磨了一下，但是也不难受。其实我自己事先也用
麻绳摩擦皮肤试过，因为我买的是很像麻绳的棉绳，很柔软，摩擦起来能带给皮
肤一些刺激，却不会伤害皮肤，不是力度太大也不会把皮肤弄疼。 
　　「那我就正式开始喽」说着，我又拿出一副耳堵给老婆戴上，隔绝了老婆的
听力。又用另一幅耳堵塞住她的鼻子，然后坐在按摩床上抽烟等待。 
　　「老公，你不是说开始了吗？……老公，你在吗？……老公，你人呢？……
老公，你再不回我我可生气了」随着时间的推移，和视觉，听觉，嗅觉被阻隔，
老婆被捆绑在那里不能动，而且又一直不见我有所动作。一阵淡淡的不安和恐惧
渐渐的爬上了老婆的心头。 
　　而且要的就是她的不安和恐惧，只有这样才能最大限度的提升她触觉的敏感。
我为了这一次游戏前前后后准备了两个月，还看了不少与之相关的专业神经学，
心理学学术论文。对此，我是很有把握的。而且幽闭带来的不安和恐惧是无人能
够避免的，所以不管此刻她再怎么呼喊，我也不会回答。 
　　我静静的抱着小玲等待着，直等到了一个小时，老婆才开始不安的扭动着，
想要挣脱出来。但却只是扯动着手上的绳子不断的刺激着她的骚逼和皮肤，不得
已，老婆只能放弃，全身微微内内缩，继续等待着，而且呼吸变得非常急促。 
　　我看着老婆这样子，一阵轻轻坏笑，此时老婆的恐惧已经到达了一个高峰，
全身的触觉已经都被彻底的调动了起来，是时候该我出手了。 
　　我走到旁边的柜子前，拿出钥匙，打开了柜子的第二层，从里面拿出了四样
特别的道具准备了一下和第一层一些普通的道具，放在了秋千旁边。而老婆因为
听觉视觉被封，我的动作也很轻，此刻她根本没有察觉到我已经走到了她的身边。
而我在近处一看，老婆已经紧张的微微发抖了。 
　　我拿出第一样道具，这是一根长长的鹅羽毛，我捻着羽毛轻轻的的在老婆的
奶子上滑过，鹅毛带来的轻柔的瘙痒感立刻通过她此刻极为敏感的奶子，传递向
她的全身，刺激的老婆浑身一缩。但是却又扯动了绳子，龟甲缚的轻微摩擦又从
身上的各个角落和骚逼上刺激着老婆此刻极为敏感的触觉神经。 
　　「额……啊……哦……老公……额……是你吗？」只是这一下，就刺激的老
婆放声大叫了起来，而且骚逼开始被棉绳摩擦的出水，把绳子都给打湿了。 
　　人在不安，紧张，害怕，刺激的情况下会变得极为敏感，尤其是各种感官，
如果其他几种感官被封闭住，那么剩下的一种就会处于极度敏感的状态。这是生
物的本能反应，是帮助生物在野外生存的最重要保障，也是为什么被ＳＭ会带来
快感的原因。但是我老婆是自然不用在野外生存的，那就让这种本能带给她更多
快乐吧。 
　　我在用羽毛挑逗了老婆一下之后就继续等在一边观察老婆的反应，她先是一
喜，却又不见我继续，立刻又陷入了那种不安之中。我见状又轻轻的拿起鹅毛在
她奶子又滑了一下，然后紧接着，用鹅毛滑过她没有多少赘肉的腹部，又从下往
上滑到她的肩膀，脖子，耳朵。然后再一路向下，一直滑到她的脚背，脚心。 
　　鹅毛滑过皮肤带来的轻柔的瘙痒的触感不断的刺激着老婆身上的每一寸肌肤，
几乎每一次的滑动都会带来老婆的扭动和舒爽的浪叫：「呃呃呃……哦……老公
……嗯……是你吗？……额……是你……额呵……在玩我吗？……额啊……这…
…这是什么呀？……额」不过不管老婆如何浪叫，都是得不到我的回答的。而且
她每一次浪叫都会伴随着扭动，这扭动又带动着龟甲缚，刺激着他的皮肤和骚逼。
而我用鹅毛玩完前面，又转到后面去，用鹅毛抚着她的背，一直顺着她的脊椎到
了她的屁股。 
　　老婆的屁股一向很敏感，我拿着鹅毛，用羽毛的尖部不断的在她的屁股尖上，
股沟上画圈，爽的老婆大叫道：「额……好痒……啊啊啊……老公你别闹……啊
啊……太痒了」 
　　随着我手拿鹅毛在她身上不断的游移，老婆也即不安又刺激的被我玩的浑身
发热发软，脸也发红了，奶子硬挺的像两个巨大的馒头，骚逼也湿的不行了。但
是此刻她也开始享受这种身体在极度敏感下被鹅毛轻抚的快感，不再叫喊我的名
字，只是舒适的在那不断娇喘。 
　　我挤眉弄眼的把小玲叫了过来把鹅毛递给她，让她继续用鹅毛轻抚老婆全身。
毕竟现在她可是我的助手。 
　　小玲结果羽毛继续温柔的挑逗着老婆敏感的神经，老婆也没发现换人了。而
我则是拿起了第二样特别道具，一支流苏鞭子。这种鞭子是一个长长的手柄，下
面有一串皮革流苏条。特点就是打人只要不是太用力就不会疼，但是却能打的人
皮肤一阵酥麻和很轻微的刺痛，而且当鞭子落下时，散落的流苏条一打一大片，
能给此时的老婆带来极大面积的快感和刺激，却又不会很疼，更不会伤到皮肤。 
　　我示意小玲让开，而我则是观察着老婆的反应。当老婆突然发现鹅毛立刻了
自己的身体，明显一愣，她才刚刚开始享受，怎么就停下了。而就在此时，我抬
起手挥鞭抡下，散落的流苏条就抽打在了老婆一边的奶子上。顿时那强烈的酥麻
感和由温柔突然转为强烈巨大反差和惊吓，刺激的老婆「呃呃呃……呃……啊」
大声的浪叫。 
　　老婆的大叫并未让我有所怜惜，反而刺激得我手起鞭落，又是一鞭子打在了
她的另外一只奶子上，然后在她的屁股上又是左右各一鞭，身上四个敏感的部位
传来剧烈的酥麻感，刺激的老婆不断乱扭。但却带动着绳子不断的勒着她的骚逼。 
　　「啊……啊……老公……是你在打我吗？……额……我……你能把我眼罩…
…啊……眼罩解开吗？……解开再打着玩我……啊……不对，解开再打着玩小骚
母狗好吗？」老婆倒是极为识相，不过我没想到她不反对鞭子，反倒是对看不见
有些恐惧。不过好戏还在后面呢，我把鞭子递给小玲，让小玲轻轻抽打她的背部。 
　　而我拿起两个跳蛋打开，用透气胶布粘在老婆的奶头上，才继续接过鞭子，
不时的抽两下老婆的屁股，奶子，脚底，大腿这些比较敏感的地方。老婆此时的
神经极为敏感，每一次我的鞭子落下，那种强烈的酥麻感和微微的刺痛感都会传
遍她的全身，甚至是让她大脑一片空白而又能仔细的体会到那感觉之中每一丝细
致的触感。 
　　当我再一次一皮鞭抽打在老婆的屁股上时，刺激的老婆一阵扭动，然后竟然
就高潮了。也不知道是我的抽打带给她的高潮，还是那在她奶子上不断抖动的跳
蛋和不断摩擦她逼缝的棉绳带给她的高潮。 
　　老婆这一高潮，不断地浪叫着：「啊…啊…啊…啊…好怪啊……啊…不行了
…」只见老婆一边高潮，一边哭喊，连口水都流出来了。 
　　我在一边等待老婆休息了一会，然后分开她骚逼缝上的绳子，扒到两边，这
一扒开，没有了阻挡，那淫水一个劲的往下滴。而为了要让老婆这次爽到底，我
又拿出了第三样秘密武器，一个伸缩转珠棒。 
　　伸缩转珠棒对我们来说不算什么特别的东西，但是我这次准备的却略有不同。
上次我看阿光操我老婆时，我就发现，这羊眼圈厉害归厉害，但是却不能操太快，
否则容易掉。当我前几天收到阿光给我寄过来的羊眼圈时，我摸着羊眼圈内侧的
材质，就想，这要是放在转珠棒上面摩擦力大增，不就不容易掉了吗？ 
　　于是就有了这根我刚泡好的羊眼圈伸缩转珠棒。 
　　当老婆刚刚休息恢复过来一点时，我就把这根我特制的转珠棒插进了老婆淫
水直流的骚逼，然后打开了开关。当时老婆就被羊眼圈，震动，抽插，转珠，四
重刺激操了个死去活来，而我也用润滑油润了下鸡巴，从后面抱着她，操她的屁
眼，这一下，爽的老婆直接就大声的浪叫：「啊……妈呀…额…逼要飞了…呃呃
呃…妈妈…啊…我的逼啊」老婆直接被我双管齐下玩的都开始乱叫了，随着她的
浪叫，口水流的到处都是。 
　　可能是我发明的神器太过厉害，才操了不到十分钟，老婆就又高潮了。这接
连两次的高潮爽的老婆当时一动不动的坐在那不断的喘着粗气。我拔出转珠棒，
犹豫了一下，还是决定要玩就全部来一遍。 
　　不过这次我让老婆多休息了一会，老婆这次休息了半个小时才缓过气来，虚
弱的问道：「嗯……老公……嗯……老公你在哪？」 
　　我狠了狠心，拿出了我的最后一样法宝梅花针，这是我以前失眠时中医给我
理疗按摩用过得一种道具，一个有弹性的小锤上错落着七根不算很锋利的针，轻
轻敲在皮肤上能够刺激皮肤，但是却不会把皮肤弄破，而且挺舒服的。当我想到
要调教老婆的时候，我就想到了这个东西。 
　　我把梅花针轻轻的放在老婆的奶子上，那冰凉的针尖立刻就吓了老婆一跳：
「啊……这是什么？」我拿着梅花针不断的用针尖在老婆身上游走，让老婆的皮
肤感受那冰凉的针尖。 
　　「额……老公这是……额……这是什么啊？……你放了小母狗吧……额……
小母狗害怕」看着老婆不断求饶，却是激起了我心中的兽欲。我轻挥小锤，那七
根冰凉的针尖就落在了老婆的皮肤上，顿时在上面留下了七个小小红肿点。 
　　老婆顿时一愣，那冰冷的针尖感觉挺吓人的，但是敲在身上，只有一阵轻微
的刺痛，不疼，还有点舒服。 
　　于此同时，我也把鸡巴插入老婆的骚逼洞，此时老婆的淫水简直是前所未有
的多，而我今天虽然操过了她的小嘴和屁眼。但是此刻把鸡巴插进逼里，才觉得
内心的欲火真的有了发泄的地方。看来不管口活有多好，屁眼有多紧，只有逼才
是男人鸡巴的归宿。 
　　我一边操着老婆的骚逼，一边用梅花针不断地刺激老婆的皮肤。而老婆也被
我的鸡巴和梅花针的刺激之下，很快就又高潮了。我也不再忍耐，快速的操弄着，
很快也把精液射了进去。 
　　老婆连续三次高潮之后，躺在秋千里不断的抽搐，抖动，娇喘着，隔了好一
阵子才缓过来。我见状也不敢再玩，连忙解开老婆把她抱到了床上然后解开她的
眼罩和耳塞。 
　　老婆一看见我，就是一阵大哭，吓得我当时就在想是不是玩大了。可老婆哭
了两声就紧紧的抱住我，抱得十分用力，抱得我都有些喘不上气了，老婆才哭着
说道：「老公，我快要吓死了，嗯哼呜呜呜……」 
　　我当时也是在心里责怪自己，是不是玩太多了，哪怕之前我多么有自信，此
刻自己最爱的人哭成这样，我也开始怀疑自己了。我连忙问道：「宝贝儿，我是
不是玩过了。」 
　　老婆立刻松开我，哼了一声，一巴掌打在了我的肩膀上，哭着说：「你这个
混蛋，你想吓死我啊，不过，呜呜呜……这么玩是挺爽的，呜呜呜呜……」说着，
又抱住我一通大哭。我此刻也是哭笑不得，也不知道我这到底是成功了，还是失
败了。 
　　这时在一边的小玲说话了：「丽丽姐，其实哥特别爱你的，他怕刚开始玩你
接受不了，会弄疼你，弄伤你，你来月经那段时间里，他都是来我这里自己用大
腿根上的皮肤试过才敢在你身上用的。」 
　　老婆听完，低着头偷偷瞄了我一眼，那眼神，明显还是很开心的嘛。直到这
时，我才刚确定是真的成功了。立刻又主动抱住老婆，不停的说着我爱你。毕竟
大棒抡完了，胡萝卜也是要给的。 
　　小玲在一边看着偷偷地笑，我立刻冲她坏笑着说：「笑什么笑？好笑吗？难
道你以为你躲的过？等我休息一会，可就轮到你了。」 
                              【全文完】