　　书名：我的爆乳巨臀专用肉便器
　　作者：王苗壮（LIQUID82）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　内容简介：

　　《我的爆乳巨臀专用肉便器》是延续了作者一贯的巨乳巨臀、生死全看淡、脱了就是干的风格，三个女主都是巨乳巨臀，虽然个性分明，但是生死全看淡、脱了就是干十字真言的指导下，都较快的被猪脚得手了。


　　第一章

　　我叫徐强，今年26岁。在T城闯荡多年，我积累了可观的财富。
　　我在T城的海滨买了一套海景房，从阳台上望去，可以看到碧蓝的大海，一出门就是沙质细腻的白色沙滩。
　　积累财富的另一面是积累人脉。因为很早就出社会了，我极善交道，加上家族的关系，我在T城的黑白两道都很吃得开。有些生意如果没有黑道的帮忙，是谈不成的。人脉使我年纪轻轻就已经身价不菲。
　　周六早晨我接到老罗的电话。老罗是我生意场上的朋友，我帮过他很多忙。
　　他是全省最大的保姆中介公司的老板，通过职权经常帮我寻找一些美貌的保姆，供我玩弄。在他的帮助下，我没少享艳福。不过我的眼光也越来越高，了解情况的老罗现在只给我介绍极品。接到他的电话，我知道我的小弟弟又有美餐了。
　　他告诉我保姆明天就来，并把保姆的情况用电邮发给我。
　　我兴冲冲的用IPAD打开邮箱，里面有一份文档和一张照片。
　　我先打开文档。这位保姆名叫魏贞，来自S省J县，我搜索了一下脑海，那是全国有名的美女出产地。出乎意料的是，她已经32岁。
　　我不禁略略失望，因为农村里的女人老得快，32岁已经到了花信的尾巴，哪有什么极品？心里有点埋怨老罗的敷衍。
　　可是当我打开照片时，所有的埋怨烟消云散。这是一张普通的证件照，照片上的女人未施脂粉，十分朴素，但美貌已经让人上火。她的俏脸形状在鹅蛋和瓜子之间，不加修饰的肤色极为白嫩，一头乌黑的秀发写意地盘着，露出晶莹的额头。修长俏丽的蛾眉温婉地弯着，黑白分明的凤眼温柔如春水一般，却能把人的魂都摄了。挺直而小巧的鼻子简直是用软玉雕刻而成的。樱桃般丰润的嘴唇能勾起男性最原始的征服欲望。她的五官已经是如此完美，可是搭配在一起，又把完美放大了一倍。她的美貌毫无土气，可是眉宇间散发着少妇特有的温顺驯服的神情，也是城市里很少见的。
　　拥有如此美貌和气质的少妇，怎么会做保姆呢？从没有哪一天的我像这一天一样，盼望着明天到来。
　　第二天上午十点，门铃响了，我竭力控制着自己的欲望打开了门，结果却看到老罗猥琐的肥脸。
　　“小魏，快进来。”随着老罗回头，一位少妇跟了进来。
　　我的呼吸似乎要停止了，等到看清了整个人，我的大鸡巴瞬间膨胀到了极点。
　　魏贞比照片上还要美丽，岁月似乎对她不起作用，只留下浓浓的成熟风情。
　　她穿着一件廉价的T恤衫和牛仔裤，身材很好，身高有167左右，水蛇腰灵动而纤细，仿佛少女一般，玉腿修长而丰腴。
　　但让我小弟弟升旗的原因，是在她天鹅般的优美的玉頸下，竟然长着一双裂衣欲出的爆乳。
　　我阅人多矣，却从没见过这么肥大的奶子，即使是欧美的爆乳明星也要逊一筹。白色的衬衫极其勉强地掩盖着这两只香瓜大小的浑圆肉峰，随女主人的呼吸起伏着。
　　“徐总您好。”
　　魏贞的声音柔美动听。
　　我们寒暄了几句，老罗说：“小魏，你今天第一天来作保姆，这第一顿饭就由你来做，让我们考校一下你的水平。”
　　魏贞乖巧地应命，转身走向厨房。
　　我的眼球再度受到强烈的冲击。在纤柔的蜂腰下，仿佛葫芦一般长着一只肥大无匹的巨臀。牛仔裤颤巍巍地包裹着两片高高翘起的臀丘，每走一步，都会自然抖出极其妖艳的幅度。
　　听着厨房里传来哗哗的水声和刀切声，我和老罗坐在宽敞的真皮沙发上。
　　老罗递给我一支软中华点了：“怎么样？老哥没骗你吧。”
　　我猛吸一口，“老罗，你他妈的哪弄来的？这么极品。”
　　老罗打个哈哈，神秘兮兮地说：“你自个儿去问。老哥我够义气，第一时间给你保留着。不过这女人看起来保守的很，老哥只管送人，至于搞定那得看你了。”
　　我暗暗好笑，只要进了我家的门，哪还能逃得出我的魔掌？
　　午饭吃得很开心。
　　魏贞的手艺不是盖的，用我冰箱里少的可怜的材料，做出满桌的佳肴，吃得我和老罗不断夸她。
　　我看着魏贞因为被逗笑而活蹦乱跳的大奶子，一个黑暗的计划在我的脑海中初具雏形。
　　第二天魏贞按时来到我家，仍然穿着廉价的T恤衫和牛仔裤。因为奶子过于肥大，胸罩的蕾丝纹路清晰地顶在T恤衫上。滚圆的大屁股把牛仔裤的布料撑得发白。
　　魏贞的活干的很麻利，拖地，洗衣，做饭，说话柔和有礼，一点不亚于在都市受过高等教育的女性。但她的修长的蛾眉间隐现哀愁，这幅神情瞬间激发了我的记忆。等到她走后，我走到储物间，翻出一个年代久远的柜子，拿出一叠旧杂志来。
　　我抽出一本画报，翻到中间，那是一份摄影特辑。画面上一位妙龄少女穿着泳装正站在河滩上摆拍。少女的俏脸上也有一层淡淡的哀愁，虽然红唇边挂着笑意，仔细看却能发现她并不情愿拍这组照片。
　　没错，她就是少女时代的魏贞。最有力的证明是红色泳装下的身材。宽大的罩杯根本包裹不住丰挺硕大的豪乳，大片白花花的乳肉沾着水珠，在阳光下闪烁着健康诱人的滑腻油光，两座肉瓜对峙而成的乳沟简直可以用深不见底来形容。
　　我继续翻页，魏贞少女时就有惊人的豪乳巨臀，身材仿佛大提琴，照片中的她摆出各种姿势，在河边蹲坐、戏水、奔跑……最诱人的是一张她的背影照，肥大滚圆的盛臀过于饱满挺翘，普通的游泳裤可怜兮兮地躲进臀沟中变成了丁字裤，两片油光滑腻的大白屁股骄傲地暴露在空气中，浑然不顾女主人的羞耻神情……最后一页写明了摄影地点，正是S省J县，魏贞的家乡，那个贫穷但盛产美女的地方。
　　我收起这份十六年前的旧杂志，心里的念头渐渐地清晰起来。
　　经过一个礼拜的接触，我和魏贞渐渐熟悉起来。
　　我的开朗幽默常常让魏贞莞尔，我的事业有成又让她不时露出崇拜的神色，我们变得无话不谈。每天看着她因干活而抖出的乳波臀浪，我的鸡巴总是硬邦邦的，以至于我的一个情人说我做爱比以前猛了很多，哪里知道我心中幻想着在干魏贞啊。
　　这一天我坐在沙发上，招呼魏贞过来。
　　魏贞关掉吸尘器，乖巧地来到我身旁坐下。
　　“魏姐，你的照片真漂亮。”
　　我把手中的画报递给她看。
　　“呀”
　　魏贞一声惊叫，一张俏脸顿时通红，滚圆的大肥奶大幅度起伏，“徐总，你怎么会有这个……”
　　“紧张什么？多漂亮啊。”
　　“难为情死了……”
　　我从老实的魏贞嘴里知悉了她的人生。原来，这是她16岁时的照片。那一年，杂志社到他们乡下采风，摄影师一眼看中了还在读书的魏贞。当地人哪里见过杂志社的排场，保守的魏贞只能在威逼下拍了这组诱人的照片。杂志一出，魏贞成了当地著名的美人，当年就和县长的儿子结婚，很快生育了两个女儿。可是天有不测风云，公公在十年前死了，丈夫来到T城做生意，却因为一次意外事件中风。为了丈夫高昂的医疗费和两个女儿的生活，苦命的魏贞辛勤地打工赚钱。
　　我一边欣赏着魏贞的一身浪肉，闻着她身上动人的香气，一边假意安慰着她，心中的计划已经十分清晰了。
　　接下来几天，我用花言巧语让魏贞更加信任我，时机终于成熟了。这天，我听到一声瓷器落地的响声，走出房门，看见魏贞正跪在地上收拾碎片，见到我慌了手脚，“徐总……徐总……我不是故意地……”
　　我立马沉下脸来，“你知道这是清代的古董么？值20万呢！”
　　魏贞显然被如此天价吓呆了，哭了起来，“徐总……这么多钱，我还不起啊……”
　　我心里暗笑魏贞老实，这件瓷器其实只值200多元，我故意做了手脚，魏贞只要一碰它就会落地。
　　我蹲下身拍拍魏贞的香肩，“算了，我也不在乎这点钱，不过……”
　　我猛地伸手捉住她晃晃悠悠的乳峰，手感软中待韧，美妙极了。
　　我开始缓缓搓揉起来。
　　面对突如其来的变化，魏贞愣了一愣，脸蛋刷地变红，“不要，不要，我是有老公的人……”两手抓住我的手臂想要拉开。
　　“魏姐，你听我说……”
　　我不理她的反抗，另一手搂着她的腰，“我不会强奸你，只是想欣赏一下你的身材……”
　　我把魏贞搂进怀里，“20万不是个小数目，我也不能无缘无故地原谅你，你只要听我的吩咐，我可以保证你能保住贞洁。”




　　第二章

　　浴室里水汽蒸腾，我坐在浴凳上，鸡巴翘得老高。门打开了，遵照我嘱咐换上连体泳装的魏贞走了进来。她螓首轻垂，一双美目似乎不知道把目光放在哪里，羞耻得连脖子根都红了。如果只看脸蛋，确实人如其名，像一位贞洁贤惠的淑女，可是淫靡不堪的肉体却出卖了她。滚圆肥嫩的超大乳瓜几乎要撑破她的泳衣，可怜兮兮的暗蓝色面料拼尽全力也无法阻挡从两边涌出的白花花的香嫩乳肉。因为爆乳的体积太过庞大，造成这件泳衣的下半部分严重入不敷出，在两条修长玉腿间的腹沟部分深深钩进魏贞的下身，清晰地印出美少妇神秘部位的形状，使我的鸡巴又是一阵充血。
　　我的嘴边露出一丝微笑，真是一个懦弱得不会拒绝的美女。
　　我用200元的花瓶，就让她变得这么听话，还愚蠢得相信我不会夺取她的贞操。好一头肥嫩的小绵羊，我会慢慢地把你炖成最鲜美可口的羊肉的。
　　遵照先前的吩咐，魏贞走到我的身后蹲下，拿起莲蓬头和海绵，开始伺候我洗澡。
　　她的动作轻柔而仔细，水温也不用我说就调到最舒服的温度，可见这个拥有火爆肉体的贤妻良母在家里没少伺候男人。
　　洗完了背后，魏贞转到我的身前，海绵在我强壮的肌肉间滑过。
　　魏贞白嫩的俏脸上浮现着晚霞般的红晕，水灵灵的秀目专心地看着手中的海绵。
　　我俯视着魏贞，映入我眼帘的是两只肥硕滚圆的肉球形成一道深不见底的海沟，乳肉肥嫩饱满，争先恐后般想挤过乳沟，可见这对大白奶子是何等挺拔柔韧，完全没有生育过的少妇常见的松懈和下垂。
　　魏贞的大肥奶子肤色细腻雪白，却不是苍白，而是透着淫靡肉感、榨得出水似的油光闪亮，仿佛两只热气腾腾的活物，随着女主人的动作而活蹦乱跳，挑拨着男人的征服欲望，令我恨不得用铁钳般的大手把它们狠狠捏爆--只可惜我的手虽大，只够抓住这对奇尺大乳的乳峰。
　　擦好了腹部，我看见魏贞轻轻一震，敏感的雪嫩爆乳也抖出一阵不寻常的波浪，俏脸显得更红了。她的目光在我18厘米的粗大鸡巴上轻点了一下，马上转开，可是巨物肯定已经给她的心灵造成不可磨灭的震撼。
　　“这里也要洗。”我命令她。
　　魏贞抬起头来，水汪汪的大眼睛透着乞怜的神情，可是很快意识到这是徒劳，拿起海绵准备搓洗我的鸡巴，却被我抓住了玉腕。
　　“怎么能用海绵呢？要用手。”
　　我促狭地把她的手放在我的鸡巴上，让她感受小钢炮的粗大和热度。
　　魏贞无奈地顺从了下流的命令，摁了一点洗浴液，涂在鸡巴上。
　　我感到温软的小手按在怒涨的大鸡巴上轻轻颤抖，可见魏贞心里的震颤。
　　魏贞洗得很仔细，龟头、冠状沟、包皮内侧、睾丸、会阴甚至是肛门，都被她温柔地清理。虽然我身体特别好，意志力特别强，还是有几次差点射出来。
　　终于魏贞伺候我洗完了。
　　我爬进德国进口的大浴缸里，两臂舒展地靠在一头，伸直了双腿浸泡在热水中。
　　魏贞则去摆好洗浴用具，正好让我欣赏到她的背影。
　　她的香肩窄而圆润，很难想象怎么能支撑如此骇人尺寸的大奶子。背部线条柔美，从泳衣背后水珠状的镂空中可见一斑，从她张开的手臂间可以看到两只大奶的轮廓，背后见乳，可见魏贞的肥熟香乳是何等巨大。两条玉腿修长而丰满，大腿丰腴饱满，闪着肉光，小腿修长笔直，两腿并拢，看不到一点缝隙。可惜这么圣洁高雅的美丽背影，却被魏贞洋溢着淫靡下流的肉香的两片巨臀“破坏”了。
　　因为屁股极其肥大的关系，本已捉襟见肘的泳装在下半身三角地区被丰满的股肉完全吞没，使我得以一览无余地欣赏魏贞的两片肥美香臀。
　　魏贞的大白屁股可以说在滚圆、肥硕、挺翘、饱满、柔韧、白皙、亮滑等指标上达成了登峰造极的完美结合。肥圆的臀丘随着弯腰的动作滚动，令人热血沸腾。
　　我心中忽然怜悯起魏贞。对于女性来说，根本不需要这么美妙的大屁股，它更像是一只专门给男人取乐的完美玩具。当拥有这只大屁股的魏贞又是这么美丽而懦弱的温顺人妻时，她就不可避免地堕入了成为肉便器和私人宠物的凄惨命运。
　　我这么想着时，魏贞摆好了东西，在我的指示下坐进了浴缸。
　　我掉转了头，枕在魏贞胸前，竟把她的香瓜般的大奶子当成了人肉枕头。
　　当我重新闻到魏贞淫靡的肉香，感到脑袋后面的绵软柔韧的肉感时，天已经暗了。
　　我在魏贞的肥大奶子上睡了一个下午，而魏贞像最乖巧的奴婢般一声不吭地用自己的肉体伺候主人的午睡。
　　我满意地起身，魏贞拿了毛巾帮我仔细地擦干净了，在我的允许下，走出浴室换下了泳装。
　　我给了魏贞一天的工钱，魏贞很吃惊，说：“徐总，我做错了事，不能再要那么多钱了……”
　　我打断她，“魏姐，我给你钱你就拿着，从明天开始，你别跑其他家了，就在我这里工作一天，双休日休息。明白了么？”
　　魏贞的俏脸一阵红晕，低头拿着我硬塞给她的钱，“谢谢徐总。”
　　我哈哈一笑，伸手在她大肥奶子上狠捏一把，我知道魏贞已逃不出我的手掌了。
　　第二天一早，魏贞来到我家。
　　我看她穿着T恤和牛仔裤，不满道：“魏姐，你怎么又穿这个？”
　　魏贞脸红低头，“徐总，对不起，对不起，我下次会换其他衣服……”
　　我知道这是魏贞操持家庭而节省的缘故，“我不是说这个。
　　我是说你怎么还穿衣服，把你身上的好山好水都遮住了！”说完也不等魏贞反应，揽着她纤细而丰腴的蜂腰上了路虎。
　　驱车来到市中心最高档、种类最丰富的内衣店。店长也是我的老情人彬姐出来迎接我，她看到魏贞的美貌和夸张的丰熟肉体，眼中闪过一丝和惊讶和嫉妒。
　　彬姐带着我和魏贞走进店，琳琅满目的性感内衣让魏贞目瞪口呆，面红耳热。
　　我们来到特设的VIP包厢，彬姐给了我他们的导购IPAD，供我选购。
　　我一口气选了五十几种内衣，五十几种泳衣，三十几种不公开贩卖的情趣服装。彬姐让导购的小妹在旁供我咨询。
　　我让魏贞跟着她去测量三围。
　　不一会儿，小妹和魏贞回来了。
　　小妹面有难色地和彬姐说了两句悄悄话。彬姐却爽朗一笑，“强哥，你要的尺寸我们这儿都没有，看来得订做了。”
　　“魏姐。”
　　我问，“你以前的内衣是哪儿买的？”
　　魏贞羞得把头埋的很低，“都是我公公还在的时候，让县里订做的。”
　　我想起她公公是以前的县长。
　　我问小妹数据，小妹瞥了魏贞一眼，大概是见魏贞已经臊得要把脸埋进乳沟里，起了同情之心，所以没有报三围，而是简单说了罩杯：“L罩杯。”
　　听到这简单的三个字，再想到魏贞比奶子还要肥大的滚圆香臀，我心中暴虐的欲望升腾起来，胯下的鸡巴涨得发疼。
　　我想我会把这个可怜的弱女子的罩杯再扩大几圈的。
　　钱不是问题。
　　我出手阔绰地订下了这些性感的服饰，拉着魏贞在市内兜了一圈。到最好的美容院给她做各种护理选项，使她身上带着的少许憔悴之气一扫而光，当她从车上下来走进我预约的饭店时，耀眼的美貌让门口的侍者都忘了开门。
　　吃饭的时候我兴高采烈，胃口大开，魏贞虽然吃的很少，却被我灌了不少酒，美人微醺，身上散发的体香又是一番滋味。
　　我却滴酒不沾。下午我带着魏贞去了城郊一家十分隐秘的中药店。店主老吕是我的忘年交。他当年以医学院第一名的成绩毕业，却不进公家单位，因为喜欢研究淫药云游四海，北到蒙古，南到泰国，到处探访秘方名医。后来开了一家中药公司，专门为社会高层人士服务，研发各种性药。他同时还是一个SM俱乐部的发起人，对调教女体极其在行，这样的人自然和我一见投缘，成了好友。
　　当老吕看到魏贞时，我发现他颤抖了。
　　我让他手下为魏贞开一些美容调理药方，我和他则躲进会客厅里。
　　“小陈，你哪儿弄的极品。”老吕把我问老罗的话问了我一遍。
　　我和他说了招她来的经过。
　　“这脸蛋，这身段，这奶子，这屁股，啧啧啧……”
　　我看老吕口水都要流出来了，说：“以后还指望你指导我怎么调教呢，你先帮我一件事儿。”
　　老吕自然一口应承，我说：“给我来点儿慢性的春药。”
　　老吕一听会意，从一个带锁的抽屉里拿出两包东西，“你珍惜着用，这是我们公司最近提炼出来的两种专门针对女人的新药，这是样品，还没投入生产，因为药性对人体有很大的副作用，所以不会上市，专门给有需要的玩家……”老吕有点啰嗦，总之我听明白了这两种药能极大地刺激女人的性欲，使淑女变浪，至于副作用，我可不会在意肉便器的感受。
　　我收下了药，带着不知自己的悲惨将来的魏贞上了车。第二天开始，我就在魏贞吃的饭菜里下了一种药。
　　就这样过了一周，我用文火炖羊肉的手段慢慢地让魏贞习惯了我的命令。在她做饭时我会冷不防站在她身后，隔着衣服捏一下她的硕大香乳；在她干活时我会对着她翘起的肥硕肉臀狠狠拍一下；洗澡时我会隔着薄薄的泳衣，把大鸡巴顶在她的私处上；……善良的美少妇从一开始的惊呼到对此习以为常，浑不知这将是她堕入地狱的开端。
　　我注意到老吕的药确实有效，魏贞经常俏脸潮红，双眼迷离，有时会把两条玉腿绞起来，娇俏的奶头也常把泳衣顶起清晰的轮廓。
　　我知道机会渐渐成熟了。
　　这一天，魏贞照常来到我家。见到我面带不怀好意的微笑，魏贞明显感到有些不同寻常。
　　我把她带入卧房，打开衣柜，魏贞顿时俏脸通红。只见一面墙的衣柜挂满了特别为她预定的淫秽不堪的衣物。
　　我拿起其中的一条，命令她：“脱掉裤子，穿上这个给我看。”
　　魏贞看到我手上拿着一条黑色带子，疑惑地问：“这个怎么穿？”随即领悟这就是所谓的丁字裤，呼出声来：“这个怎么可以？”
　　我以不容置疑的眼神看着她，魏贞知道不能违抗我的意志，只好低头认命。
　　不一会儿，房门打开，赤裸着一双惹火玉腿的魏贞走了出来。薄薄的黑纱包裹着生满萋萋芳草的熟美之地。
　　“转过身给我看看。”
　　魏贞听话转过身，顿时一只肥熟的大屁股出现在我眼前，滚圆的臀球因为高翘的关系，客厅的阳光照射在上面，形成两团油光滑腻的反射，洋溢着极度淫靡的肉感。
　　我走上前去，凑到魏贞小巧玲珑的耳垂旁轻轻呼着气说：“今天你就这样干活。”
　　魏贞惊恐地说：“不要，求求徐总，不要……”
　　我伸出大手，“啪”地拍了一下魏贞的超级巨尻，入手滑腻，荡起一阵凄美香艳的臀浪，“不要什么？”说着促狭地抓住丁字裤的裤带，往上一提，丁字裤的窄带深深地勾住了魏贞敏感娇嫩的肉屄和屁眼，使魏贞发出一声凄厉的悲鸣，却引来我的嘲讽，“魏姐，瞧你这只大屁股，什么内裤穿上去都会变成丁字裤，我看光屁股最适合你……”
　　在恐惧和奴性的双重作用下，魏贞顺从了我的命令。当我看到这个拥有一身惹火浪肉的美熟母上身穿着T恤衫，下面却空空如也（我买的丁字裤仅能包裹住魏贞的屁眼和耻缝，连阴阜都不能完全包裹。），趴在地上像母狗一样摇晃着尺寸惊人的大肥屁股擦地时，我露出了一丝满意的笑容。
　　魏贞做梦也想不到，我把她的丁字裤在老吕给的另一种催情淫药的溶剂里泡了一个晚上，在她的股间摩擦的丁字裤正把剧烈的毒性慢慢渗透进她鲜美淫熟的肉体里。




　　第三章

　　厨房里传来食物的香气，我悄悄地来到门口，魏贞正在专心做饭。这是一个美丽的居家少妇，一头乌黑的秀发用绳子扎了，如饱蘸墨水般垂在背后，越过修长的玉颈、精巧的香肩、诱人的美背，在少女般纤细而柔软的腰肢上戛然而止，如果只看上半身，完全是一个完美无暇的淑女人妻的背影。可是如果你把目光移下，便会哑然失笑，同时鸡巴狂涨。秀美的发梢指向水蛇腰的尽头，竟然是一个赤裸裸油光光的超级大屁股。令欧美巨臀演员都望尘莫及的硕大臀球夹成一道极细的深沟，因为臀肉饱满，根本看不见里面的情形，只有丁字裤的带子像两条穿越深谷的公路，从臀缝上方伸出。
　　我蹑手蹑脚地走到魏贞背后，忽然抓住幼细的丁字裤带子往上一提--我喜欢用这种方式刺激这个美肉熟母的嫩屄和屁眼--魏贞发出一声哀鸣，两条玉腿却双膝弯曲，不自然地绞在一起，几滴水珠滴滴答答落在地板上。
　　我把手伸到魏贞胯下一摸，魏贞的丁字裤已经湿透，软软的阴阜成了淫靡的沼泽地。老吕的药果然有威力，让这个贞淑的贤妻良母浪成这样。
　　我微笑着把湿哒哒的手指放到魏贞的鼻前，笑道：“魏姐，想不到你还真浪啊。”
　　魏贞哭了起来，两行清泪滑过白玉的脸颊，我轻佻地舔掉魏贞俏脸上的泪珠，肌肤香滑馥郁，心里真是感激透了老罗，从哪儿找来这么一个绝世美女。
　　“哭什么？”
　　我促狭地伸出一双大手，一手一个，抓住魏贞的滚圆臀瓣像揉面粉一样搓揉起来。两片肥熟淫臀的手感美妙无比，如果把一个感觉分成几个层次，第一个感到的是细腻如丝的柔滑肌肤，然后是满手的肥腴，不愧是熟妇的大屁股，充满了极度淫靡的肉感，接着捏下去却是惊人的弹性，一点也没有生育过的熟妇的松懈，丰腴的臀肉仿佛会对揉捏反抗似地反弹，争先恐后地从指缝间涌出。
　　我恣意揉捏着魏贞温香软玉的大肥屁股，把两片香臀互相摩擦，夹着美肉人妻早已湿成一片的浪屄，发出“吱吱”的水声，“魏姐，你听听，你的大屁股会说话呢。”下流的调笑和淫靡的水声让魏贞羞愧欲死，嘤嘤啜泣，“真他妈不要脸啊，小逼湿成这样！”
　　我大手一提，“啪啪”两声，把魏贞的大屁股打出两圈惊心动魄的臀浪，正要继续调笑，手机响了。
　　我得意洋洋地走出了厨房去接电话。是老吕带来的，说下午要介绍我认识一个朋友。
　　吃好了中饭，我放了魏贞半天假。当魏贞低着头离开时，我从她悲哀而自责的神情中看出，“我是一个不要脸的坏女人”这个观念已经植入了她的内心，很快，将会开出堕落的花朵。想到她那一身丰美无比的熟肉，我的大鸡巴涨的微微发疼。
　　我的车很快到了约定的会馆。当我踏入包房时，发现老吕和一个中年男人坐在一起。老吕给我介绍了，他叫老孟，是建筑公司的老总。他谈了一下自己的经历，早年是包工头，后来国家管控建筑业严了，他转行做特殊建筑的生意，开始是盖庙，后来什么都怪七怪八的建筑都盖，在省内非常有名气。不用说他也是一个调教爱好者。
　　老吕和他说了我在调教一个极品熟妇的事，所以他就等不及要和我见一面。
　　“小徐，你这个魏贞，不但容貌和身材罕见，还是个肉炉。”
　　“什么肉炉？”
　　我饶有兴趣地问。
　　“你可别不信，这是医书上写的。
　　我看了魏贞的样子，她可浑身是宝啊。”
　　老吕猥琐地笑道，“调教好了，这一身嫩肉，不但让人爽翻天，也能采阴补阳，整个人就像药炉一样。”他转头朝老孟，“老孟，咱们和小徐说说计划。”
　　老孟拿出一本图册给我讲起来。原来，老孟要在我家建一座特殊的地牢，用来调教这个难得的熟女。那本画册就是地牢的图样，是一个法国建筑师做的。这个建筑师专门给有钱得可以超越法律的富豪建筑私刑牢房。
　　我一页一页翻过去，阴森森的牢房和奇形怪状的刑具让我这个大汉都不寒而栗。
　　“这地牢，一定要隔声。”
　　老吕笑笑，“什么哀嚎和惨叫，外面都听不见，好让你尽情地做实验。”
　　我不禁同情起魏贞那一身火辣无比的嫩肉，将要遭受何等惨烈的调教，我会让她后悔生了两只香瓜般的L罩杯大奶子和比奶子还要肥大的两片超级大屁股的。
　　我们很快谈拢了，地点在我家别墅旁的一栋废弃的小屋底下，一年后，一座崭新的地牢将会建成，我似乎听到了魏贞这头熟美母畜撕心裂肺的悲鸣。
　　晚上我和老孟、老吕以及一些新认识的朋友在会所吃了一顿饭，宾主尽欢，精明的我知道老吕这么巴结我，是希望魏贞成为他的淫药的试验器。这个可怜的弱女子，不知道将来会被改造成什么样儿。
　　第二天上午，魏贞来了，我照例让光着大屁股干活儿。吃好中饭，我坐在浴室等着魏贞进来。
　　门打开了，魏贞照例穿着连体高叉的泳衣进来。按照流程，她跪着帮我细心地打上了水，转身去拿擦洗的海绵，却发现浴桌上只有沐浴露。
　　“徐总，我去拿海绵……”
　　魏贞正要起身走出浴室，却被我一把拉住。“这里不是有块海绵么？”
　　我笑着捏着魏贞的奇尺大乳。“哎……”
　　魏贞还没明白过来，我已经把泳装前面的扣子解开。
　　“噗噗”只听两声崩裂般的声音，泳装似乎被崩破一般，一团巨大的、白光光的影子弹了出来，差点把我眩晕。
　　魏贞的一双无比硕大的爆乳，终于晃晃悠悠地呈现在我的眼前。不用说这两只超大肥奶弹性惊人，晃悠了好一会儿才停止颤动，可是看气势仍像热腾腾的活物一样蠢蠢欲动，散发着暧昧的肉香。
　　两只巨大无朋的肥熟香奶仿佛两座气势宏伟的雪脂山峰，不仅体积惊人，而且违背物理规律似的挺翘，因为构成它们的是紧致的香滑嫩肉，所以一点儿也没有下垂。在一片牛奶般细洁的乳肉汪洋中，怒耸着一对粉嫩的小岛。淡红的乳晕覆盖了乳尖，中间是樱桃红的两粒奶头。乳峰的颜色虽然粉嫩，却不是少女的粉红，而是充满成熟艳丽色彩的樱桃红和浅绛色，令人垂涎欲滴。
　　我伸出两只大手，抓住这对宏伟肉峰的中段部位，勉强能覆盖住下乳缘的三分之一，可见这对奶子的大小是如何骇人听闻。手感肥嫩细滑无比，更妙的是热腾腾充满活力的温度，令人对它们爱不释手。
　　我轻轻一捏，吹弹得破的柔韧乳肌应手而陷，同时似乎要包抄手指的后方似的溢出指尖。因为我的挤压，两粒奶头不服气似地浮凸高翘，对我“怒目而视”。
　　我抬眼看魏贞，这个美丽绝伦而命运凄惨的少妇正像一个女奴般跪在主人面前，任主人下流地玩弄胸前的一对香美肉球，她精致无比的俏脸早已通红，水汪汪的妙目变得迷离，睫毛轻垂，斜斜看着其他地方，似乎要躲避残酷的现实。
　　我捏了一把弹手至极的豪乳，拍拍魏贞的脸，命令她在奶子上涂上沐浴露给我擦身。
　　魏贞无奈地把沐浴露抹在乳峰上，转到我的背后开始为我擦身。柔软的肥熟乳峰擦过我坚实的背肌，可以清晰地感觉到突起的奶头轻轻扫过，美妙极了。这位苦命的美妇用肥嫩的淫肉帮我擦完了背，转到我的身前，继续清理我的上半身。
　　因为间隔着我的大腿，魏贞必须夸张地挺胸以便让整对大奶子全贴在我的肩膀上，看起来仿佛一个捧着罕见巨大的淫熟乳瓜奉献给主人的下贱艳婢。香艳的人肉海绵渐渐往下移动，在我的肩膀上留下一路满足男人淫欲和征服欲的快感。
　　很快，美艳肉奴丰满无比的大奶子开始按摩我的胸肌。
　　我见魏贞一直低着头，喝道：“抬起头来！”
　　魏贞听话抬头，一张俏脸红艳如霞，细细的呼吸如兰如麝。很多美女的呼吸都有香味，但除非是少女时代的天然乳香，一般成熟女人的香味都来自涂在嘴上的化妆品，像魏贞这样生育过两个女儿的熟肉母，照理说早已没有自然的香味，但这个万里无一的美女却打破了这个规律，呼吸出来的是一种带着成熟韵味、芬芳馥郁的天然暖香，挑逗着男人暴虐的欲望。真是一个完美的尤物，浑身上下没有一处不让人鸡巴暴涨。老人们说娶妻如果太漂亮，会招来不幸，魏贞的丈夫大概就是最好的例子，不但中风在床，美丽贤淑的妻子还必须用丰满得夸张的肉体取悦其他男人。看来魏贞这样的尤物只能被剥夺人类的资格，收藏在深宅里，成为成功男士的私家宠物、人肉便池和生育机器。
　　魏贞轻吐香气的丰艳樱唇令我一阵冲动，低头亲了上去。
　　我感到魏贞的香躯一阵剧颤，发出“呜呜”声，天然妙香的香唇已经被我完全掌控。
　　我伸出舌头，叩开魏贞洁白如玉的皓齿，和她的香舌胜利会师。
　　我们的舌头交缠在一起，我的舌头仿佛有磁力一般瞬间驯服了魏贞的嫩舌，贪婪地吸吮着美少妇带着香甜味道的玉津。
　　当我意犹未尽地离开魏贞的艳唇时，我看见她睫毛轻垂，两行清泪从眼角流下。
　　我大手伸到魏贞的背后，“啪”地一声把她的大肥屁股打出一圈臀浪，命令她继续。
　　巨大肉磨又开始在我的胸前转动，并往下移到肚子上，两粒熟艳的嫩奶头把我撩拨得满腔浴火。上半身做完了，魏贞爆炸般的超大肥奶开始擦我的大腿。
　　我发现魏贞因为奶子过大，不需要用胸的正面擦洗，而是用乳房宽大无比的下缘拖地一样帮我的大腿打肥皂。
　　魏贞的两只纤腕搁在大肥奶上方，把它们尽量压扁，以提高擦洗的效率。一对旷世淫乳像两头肥肥的海豹，懒洋洋地在我的大腿上蹭来蹭去，高高翘起的艳红奶头所在的乳肉因为乳房中段被压，微微上倾，奶头如眼，可怜巴巴地代替埋头苦干的悲惨美妇看着主人。
　　魏贞终于用大白奶子当海绵把我身子擦了一个遍，正要冲洗，我拉住她的手说，笑着指着自己的大鸡巴，“还有这里呢！”
　　魏贞满脸通红，只得俯身低就，正要给我的大鸡巴按摩，我却说：“算了，魏姐，今天辛苦你了，到此为止吧。
　　”意外的恩典和体贴的话语让魏贞错愕了一下，一双妙目感激地看着我。
　　我知道要虏获这个善良温驯的美妇，让她主动献上香嫩的丰熟肉体，不能光靠威胁和凌辱，必须要让她心甘情愿地认可我这个主人。
　　和以前一样，我们进了浴缸，我靠着魏贞的赤裸大奶肉枕，在淫靡的乳肉香味中进入了梦乡。
　　接下来的日子里，魏贞变得更乖巧了。她对我不再仅仅是恐惧，也不再羞愧地流泪，往往会主动配合我的玩弄。虽然保守的个性使她依旧羞涩，但这种羞涩已经从悲哀的羞耻变成了恋爱中的女性被情郎玩弄时那种既难为情，又感到喜悦的娇羞。
　　我在生活中也对她更加体贴，魏贞纯良的内心现在已经彻底陷入了我布下的网中。
　　有一天我抓着她的奶子说：“魏姐，你也不同情一下你的奶罩，天天包着这么大的两只肥奶子，都快撑破了。”
　　我命令她今后不得我的允许不准穿胸罩。第二天温驯的魏贞只穿着一件罩衫。一进家门，我迫不及待地掀开她的衣服，揪着她的两粒奶头，肥熟的香奶被扯成圆锥形，我就用这两只奶子牵着这个浪肉美少妇进了卧室，爱不释手地玩弄了半天。
　　我把这双接近人类极限的硕乳捏成各种不堪入目的形状，捏得魏贞发出颤抖的哀吟，放手后才发觉魏贞的娇嫩的乳肌已被我捏得通红。
　　每天，魏贞都会穿着圆领的宽大罩衫，光着肥厚无比的大屁股干活。最夸张的是，我在魏贞罩衫的腋下开了两道小口，以方便我随时伸进去捏玩那对永远玩不厌的肥嫩大肉球，高明的捏乳技巧弄得魏贞的胯下总是湿哒哒的，我的鸡巴则其硬如铁。
　　我干脆把大鸡巴释放了出来，直接顶在她仅仅包了一层丁字裤的阴阜上，我笑称这是测水棒，老实的魏贞红着脸问这是什么意思，我说就是用来测量你这热乎乎的骚屄的水流量，魏贞会“呜”地一声，默默低头，继续做饭，却把硕臀微微翘起，让我的大鸡巴深陷布料之中，然后像只兔子一样一拱一拱地撅着大肥屁股，讨好地用泥沼般的私处摩擦夹弄我的大鸡巴。看得出大鸡巴的温度已使这个守着活寡的妙龄少妇迷醉其中，我的测水棒测量到小浪屄丰沛的水量就是最好的证明。
　　这天是星期五，晚上魏贞快要走时，我照例给了她一个长吻。现在我的吻比肉体的玩弄让魏贞更感羞愧，因为肉体的玩弄可以说是被迫的，吻却有精神上的意义，让魏贞觉得对不起丈夫。忽然，我的心中有了一个想法，说：“明天我到你家看看。”
　　魏贞吃了一惊，抬头看着我，“徐总，我明天下午要去看我丈夫……”丈夫两个字让魏贞羞愧无比，声音都有些颤抖。
　　我笑道，“那就明天上午去看。”
　　魏贞只好答应了，给我留下地址。
　　第二天，我开车来到魏贞住的地方。那是一个非常破败的城中村，治安混乱，又脏又臭，真不知道香喷喷的魏贞在这里怎么住得下去。
　　我来到魏贞住的公寓，在黑咕隆咚的楼道里爬了六楼，来到魏贞家，敲了铃。
　　门很快打开了，一身朴素装束的魏贞出来迎接我。令我失望的是，魏贞带了胸罩。
　　魏贞家根本没有地板，也就不需要换拖鞋。这是一间很小的屋子，总共只有不到15平方，连厕所也没有。只有一张床，一张小台子，一个老旧的五斗柜，却打理得非常整洁。墙上则贴了很多东西。因为连椅子也没有，魏贞招呼我坐在床上，给我去泡茶。
　　我注意到五斗柜上摆着一个镜框，那是魏贞家的合影照。
　　“那是我的丈夫和女儿。”
　　魏贞把茶端给我，见我看着镜框，说道。“你女儿不在家？”
　　我问。“哎，都住寄宿制学校，太远，不方便回来。”
　　我知道回来的路费不过是公交车钱，对城里人不算什么，但对魏贞这样负担高额医药费的家庭，一分钱都没有浪费的余地。
　　我端着茶走到墙边，贴了很多奖状，有三好学生奖，各种竞赛奖，还有游泳和体操的奖项，得主都是“何惠”。
　　我问魏贞，魏贞说是她的大女儿，看的出这个女孩十分优秀。
　　我拿起相框，看魏贞家的合影。那个时候他的丈夫还没有中风，她的家境还不算差。丈夫是一个很清秀的男人，样子像读书人，一看就是福薄短寿的相。照片中的魏贞，完全是贤良淑德、操持家庭的温顺妻母，谁会想到她撅着光溜溜的大屁股，让男人的大鸡巴随意摩擦浪屄的样子？画面中夹在夫妻中间的是两个女儿，虽然在照片上不过十二三岁，可是一看就知道完全继承了母亲美貌的美人胚子。
　　我和魏贞随意聊天，得知她的大女儿何惠，在本市一个重点中学读高一；小女儿何蕊，在读初三。想到她们都是十五六岁的少女，我的大鸡巴不自觉得又翘起来了。
　　中午，我提出要送魏贞一程，我和她在一家高级西餐厅吃了饭。
　　魏贞那副任何衣服都遮掩不了的夸张身材，使餐厅里男侍者的裤裆都涨的鼓鼓的。
　　车到了医院，魏贞下了车，却看见我也下了车。“我和你一起去。”
　　我淡淡地说。




　　第四章

　　听到我也要去看她的丈夫，魏贞大吃一惊，脱口而出：“那怎么行？”话一出口，大概觉得十分不妥，俏脸上泛起红晕。
　　“你在我这里做了这么长时间，总得了解一下你家的情况。再说家都看过了，总得拜访一下男主人吧。”
　　我故意强调“男主人”三字，激起魏贞的羞愧感。果然，魏贞颤了一下，说道：“好……好吧。”
　　我们一起进了医院。旁人看到我和这么一个脸蛋艳丽、身材火爆的极品美少妇同行，纷纷投来艳羡的眼光。
　　病房在两楼，我一进去就看到他丈夫，安静如死地躺在床上。
　　魏贞来到丈夫身边，俯身看着他，神色凄绝，眼光包含深沉无比的爱意，给我一个感觉就像是古代殉夫的贞洁烈女。
　　可是哪个贞洁烈女会长着这么一副淫贱的身材？魏贞俯身时，两腿内弯，双手撑膝，圆滚滚的超大屁股微微撅起，快要把牛仔裤撑破了。真他妈不要脸啊，在丈夫面前还要勾引男人。
　　我走上前去，一只大手搭在魏贞恼人的大屁股上，促狭地抚摸起来。
　　魏贞如遭电击，脸刷地一下变得通红，纤手抓住我的手腕，“徐总，不要，这里是公共场所啊……”
　　我笑道：“公共场所不行，私下里就行了？”大手用力一抓肥腴的臀肉，痛的魏贞呼出声来。
　　牛仔裤不同于其他裤子，用料很厚，但因为魏贞的大屁股出奇地肥大，臀肉暴涨，过大的体积和压力把牛仔裤的布料都撑得变薄了，使我的大手能感受到淫靡的肉感和温度。懦弱的魏贞只得在丈夫的面前，认命地撅着丈夫最喜爱的肥大屁股，被其他男人恣意抚摸。
　　这时，病房的门开了。吓得魏贞赶忙逃离我的魔手。
　　门口是一个中年大妈，看到魏贞就打招呼：“哎哟，大妹子，你来啦？”
　　魏贞也上前打招呼：“黄姐，您好。”黄大妈看到我，问：“这是？”
　　魏贞说：“这……这是我打工的地方的雇主。”转头对我说：“这是黄姐，他老公也在这个病房。”黄大妈对我点了点头，见魏贞妩媚的嫩脸上余霞未退，我又是个健壮的大汉，心中不免起疑，“哦，大妹子，怎么把雇主也带来了？”
　　我心想关你屁事啊，魏贞却向她解释：“我雇主想来了解一下我家的情况……啊！”
　　我的大手冷不防有伸到魏贞巨臀上，让魏贞差点惊呼出来。
　　因为黄大妈的丈夫病床在门口第一排位置，魏贞丈夫的病床在第二排，魏贞又站在靠窗一边的位置，所以黄大妈看不到我的动作，她见魏贞脸又刷地通红，问道：“大妹子，怎么了？你一个人不容易，又要养家又要还债，又要付丈夫的医药费，身体得撑着哪……”还债？这点魏贞没有提起，我的怪手正在魏贞香臀和大腿交接处股沟上，闻言不满地捏了一下臀瓣，用力极狠，以示薄惩，痛的魏贞又是一颤。
　　就这样，病房里出现了令人笑破肚子的一幕。
　　魏贞站着和黄大妈说话，我则站在她的斜背后，玩弄着她的极品翘臀。敏感的魏贞被我玩的语调都变了，她一条手臂垂着，另一手抓着自己的手臂，努力地克制着，两条手臂夹着的一对超级肥奶起伏不已，显然忍得非常辛苦。
　　时间过得真快，但我想魏贞的感觉和我完全相反。黄大妈走时她仿佛是从漫长的噩梦中醒来似地呼了口气。这时，我说：“陪我出去一下。”
　　魏贞像一只宠物犬一样乖乖地跟着我走出病房。
　　魏贞见我走到前台，问护士拿了一样东西，满脸疑惑。
　　我带着她来到医院的急用楼梯通道。因为医院有电梯，所以几乎没有人走这个楼梯。
　　我们走到五楼，五楼正在整修期间，通道门锁着，更是连个鬼影子都没有。
　　我把魏贞按在墙上。
　　魏贞惊惶地看着我：“徐总，怎么了？”
　　“把衣服掀开来。”
　　我命令道。
　　魏贞羞红着脸，把上衣掀开，巨大的人肉布丁一下子弹跳出来，活蹦乱跳，晃悠不止，美中不足的是被乳黄色的L罩杯胸罩包裹着。
　　我的脸一下子沉了下来：“魏姐，我允许你带奶罩了么？”
　　魏贞被我凶狠的神情吓住了，结结巴巴说：“没……没有……但是……”
　　“还想狡辩！”
　　我怒喝道。
　　魏贞吓得赶忙道歉：“徐总，我脱，我这就脱……”说着，自己解开胸罩搭扣，把那对人类奇观般的硕大美乳解放出来。
　　可是这弱女子的乞怜并没有换来我的同情，我的声音依旧低沉得怕人：“魏姐，规矩就是规矩，违反了规矩就要受到惩罚，是不是？”
　　魏贞急得要哭了，奶头都被这恐怖的氛围刺激得挺立起来，连忙说：“是，是！我再也不敢了。”
　　我说：“魏姐，我敬重你，可你也不能不尊敬我。”
　　我撩起袖子，“这次是你的奶子犯了错，就让奶子受惩罚，让你以后永远也不要忘记今天的错。把衣服再拉上去！”
　　魏贞颤抖着把上衣掀到脖子根下。
　　我吸了口气，上臂用力甩出，一巴掌抽在魏贞肥得似乎能榨出油的大白奶子上，只听“啪”地一声清脆的响声，魏贞发出一声撕心裂肺的惨叫，被抽的大肥奶受到重创，同时撞在另一边的奶子上，整双爆乳往左边高高甩动，片刻间被打得地方现出一个红色的大手印。因为魏贞的奶子够大，所以能完整地浮现我的巨掌痕迹。
　　我的掌力不是盖的，高中时是篮球队的主力，有一次灌篮时竟然把玻璃篮板给拍碎，可想而知我可怕的掌力，现在又用上了十足的力气，这个可怜的弱女子奶子上的嫩肉又远比他人娇嫩，哪能承受得了？我不理魏贞的哀哀哭泣，左手又抽出，“啪”地一声，刚才的过程逆向出现了一遍。暴虐的欲望让我鸡巴狂涨，左右开弓，“啪啪啪啪啪啪啪……”连续几十响，魏贞的凄惨哀嚎传遍整个楼道，直到我皮厚肉糙的手打得有些麻了，才放过进气多于出气的美肉熟母。
　　我欣赏着这次人肉灌篮的战绩。只见魏贞原本洁白细嫩，让人爱不释手的雪肉香瓜变得惨不忍睹，布满了通红的掌印，弱女子的泪水噗嗒噗嗒掉在这双本来用来哺育女儿、取悦丈夫的大肉瓜上，泪水中的盐分又刺激了疼意，使魏贞像被剥了皮一样浑身一阵一阵抽搐，奶子也像个活物一样发出轻微的颤抖。
　　我呼了口气，轻轻抚摸着泣不成声的魏贞的秀发，像摸着一头宠物，“记住疼了么？以后不要犯错了。”
　　魏贞满脸泪水地点着头。
　　“和你丈夫去道个别。”
　　我说，“把上衣翻下来吧。”见魏贞没有动作，我才想起她的伤处碰到衣服会疼，说：“你要是想裸着一对大奶子出去，我也不反对。”
　　魏贞只好呜咽着把上衣落下，衣服碰到伤处，真是锥心地疼，我看魏贞把嘴唇都咬出血来。
　　我忽然想起还有一件事没做，说道：“魏姐，你转过身来。”在我的淫威下不敢有一丝违抗的魏贞乖乖转身，我让她把大屁股翘起来。
　　魏贞撅起巨尻，哭的红肿的眼睛看着我，不知我要干什么。
　　我拍了拍她的大屁股，说：“魏姐，你这个大屁股，一直闷在里面也不好，不如透透气”说着我从口袋里拿出从护士那里要来的剪刀，魏贞惊恐地看着我，大概已经猜到我要做什么，哀求道：“不要，不要……”雄伟无比的大肥屁股挣扎着扭动起来。
　　我哪里管她，剪刀在牛仔裤的私处部位剪了个口子。
　　魏贞大概怕尖锐的剪刀，停止了挣扎，乖乖地撅着篮球般肥硕的大屁股，嘤嘤啜泣。很快，我沿着魏贞的深邃臀沟剪了一个口子，因为魏贞的超大屁股紧绷的关系，“撕拉”一声，瞬间被崩出一个显眼的的长条漏洞。
　　滚圆紧俏的两只肥大臀球形成马里亚纳海沟般深邃的屁股沟，看起来不着寸缕，我掰开魏贞的臀缝，才发现一条可怜兮兮的白色三角裤躲在里面，遮掩着下流的秘密部位。
　　我拍拍魏贞的大屁股，带着这个受尽凌辱的美肉人妻走向病房。
　　魏贞小心翼翼地走着，随时把正面面向医院里来来往往的行人，以免看破背后的秘密。可惜她生得太漂亮，陌生人的眼光不断飘向她，还好病房离走道不远，千辛万苦的魏贞终于来到病房。
　　魏贞站在丈夫的床前。
　　我的怪手别开企图护住屁眼和嫩屄的两片臀瓣，深入臀沟，狡猾的手指上下在作为最后一道防线的三角裤上窜动。
　　“和你丈夫说说今天的事。”
　　魏贞哽咽着接受我的命令，“老公……我今天犯了错，被徐总惩罚了……”
　　我的手指窜到魏贞的胯下，隔着内裤抚弄着美少妇的阴唇，“什么错？含含糊糊的，要说清楚一点啊。”
　　魏贞拼命加紧私处，想要阻止我的手指作怪，无奈地说道：“徐总让我不要带胸罩，我没有听他的话……”
　　“为什么不要你带胸罩啊？”
　　我循循善诱。
　　“因为……因为徐总说我的奶子太大，胸罩都罩不住，所以干脆别带了……”
　　魏贞被逼说出难堪的话。
　　“我怎么惩罚你的？”
　　我继续问，手指不停地逗弄下，魏贞的三角裤潮出一块硬币大小的湿痕，魏贞被弄得呻吟了一声，真是比母猪还淫荡的贱货啊，“徐总，徐总打了我的奶子，把我的奶子打烂了……”
　　我听得热血沸腾，继续问：“徐总还对你做了什么？”
　　“呜呜，徐总把我的裤子剪开了。”
　　“为什么剪开？”
　　“他……他说我的大屁股闷着不好，要透透气。”
　　“我是怕你闷出病来，你看你，在老公面前都湿成这样。”
　　“呜呜，我是下流的女人，不要脸的坏女人……”
　　“快和老公说对不起！”
　　“对不起……对不起老公……”
　　魏贞终于忍受不住，捂脸哭了起来。
　　我满意地抚着魏贞的大屁股，这时正好护士来查房，魏贞连忙遮住自己的屁股，在护士怪异的眼光中，和我出了医院。
　　我带着她上了车子，驱车回到我的家。在狗窝一样的小房子和医院里呆了一天，才发现我住的环境是多么的好。
　　下了车，我赶紧找来紫药水和药膏，在里面混入老吕给的淫药。
　　我让魏贞掀起上衣。
　　魏贞大奶子上红肿的伤痕，现在已变成青紫，两只大肉团变得惨不忍睹。
　　我细心地用棉签沾紫药水给魏贞被打烂的大奶子消毒，痛的魏贞呜呜哀啼。
　　我鼓动三寸不烂之舌，不断说着体己话和笑话，终于逗得善良的魏贞破涕为笑。真他妈的是个笨女人啊，我拿着沾了淫药的小棉签棍，挑逗着魏贞的娇嫩奶头，弄得魏贞脸红低哼。棉签戳进奶孔里，敏感的软肉把棉签反弹出来，那种感觉真是棒极了。
　　我把魏贞烂桃子般的肥大奶子当玩具耍弄了好半个时辰，又给她敷上药膏。
　　我对魏贞说：“受伤的奶子还是暴露在空气里比较容易恢复，这几天就住在我家养伤吧。”
　　魏贞感激地点点头，浑然忘记了是谁把她的奶子打成这幅惨样。
　　我让她睡大床，自己睡在小房间里，这又让这个脑子长在奶子上的笨奶牛感激涕零，真心以为我是好人。
　　第二天我醒来，来到魏贞的房间，却发现没人。
　　我来到大厅，闻到一股食物的香气，走到厨房，眼前的情景让大鸡巴顿时肃然起敬。只见魏贞浑身赤裸，只穿着一条丁字裤，正在为我准备早饭。这也难怪，上半身的奶子被打烂，不能穿衣服，下半身又有我的命令，不允许穿裤子（否则大屁股就要被打成烂桃子），只能在嫩屄和屁眼上挂上一丝而已。
　　我瞧着魏贞扭来扭去的骚熟大屁股，上前一阵搓揉，笑道：“这么早就发浪了。”
　　魏贞红着脸，低声说：“我给你做早饭呢。”
　　我发觉我对魏贞的一顿惩戒，不仅没让魏贞的心灵脱出掌握，而且提高了她的宠物般的眷恋。这是为什么呢？答案是，淫药的作用很大，让不知情的她欢愉的同时感到羞愧，又因为羞愧而自责。这种自责使她不会怪罪我的调教，反而恨自己淫荡招来调教。
　　我多次可以侵犯她而不侵犯，使得魏贞对我异常感激。但同时，我也有相当严厉的一面，对魏贞不听话的行为即时惩戒，使她知道只要顺从我，我对她是十分爱护的。最后，我让她向丈夫道歉，使她感到我和他丈夫并没有矛盾，同属于她必须服从的男主人，在潜意识中把我视为丈夫中风期间她的临时主人。当然，很重要的是，我表现出的经济力量使被生活摧残、贫困至极的她产生一种绝望和无力感，觉得不可能反抗我，使她甘心成为我的玩物。
　　但是，我也不会忘记，我离突破她的贞操还有一定距离，毕竟她是一个保守、传统的贤妻良母，这一点并不会改变。
　　魏贞并不知道我心理的盘算。她为我做了一顿丰盛的早餐，虽然都是最平常的作料，但美味极了。尤其是皮蛋瘦肉粥，分寸掌握得非常好。饭后我帮她涂药治伤，自然少不得一顿玩弄。
　　我的目标是让她心甘情愿地奉上贞操。在我的精心呵护下，魏贞的一双大肥奶很快恢复得珠圆玉润，我爱不释手地玩弄着，香喷喷的大肉球让人看了就高兴。
　　魏贞已习惯着赤裸全身，仅仅穿着一条连阴毛都遮不住的丁字裤取悦我。有一天我说：“魏姐，我的房子太大，有的时候都找不到你，我想了个办法。”
　　老实的魏贞问我是什么。
　　我取出一对铃铛绑在魏贞的嫩奶头上，“这样，我听声音就能找到你了。”
　　魏贞只好羞红着脸，天天带着一对奶铃，让它们随着活蹦乱跳的大骚奶发出悦耳的铃声。
　　我经常开车去魏贞家，在她家丈夫的相片前揉弄魏贞，我发现这个狗窝一样小的家也有它的妙处。
　　这天，我刚从北京回到本市，天已经晚了。
　　我忽然有了夜访魏贞家的冲动，当即驱车赶到那个脏乱差的城中村，上了楼梯。当我快要走到魏贞的楼层时，突然听到异响，我躲在楼梯栅栏旁。黑咕隆咚的门道居然开着暗淡得一塌糊涂的小黄灯，隐约看到一个男人抱着女人。
　　那个女人拼命挣扎着，却怎么也逃不过那条汉子的铁壁。那条汉子似乎已经解开了她的衣服。
　　“不要，求求你不要，我是有老公的！”赫然是魏贞的声音。
　　“弟妹啊，我在X县（魏贞的老家）的时候，就喜欢你了……”男人说。
　　“你是我丈夫的表哥，你也有老婆，怎么可以这样……啊！”
　　魏贞的牛仔裤似乎也被脱了。
　　“弟妹，你不要敬酒不吃吃罚酒，你欠我的钱，可是一年一半的利，我如果要你马上还，你拿什么还！”男人威胁道。
　　“呜呜呜”经济上的原因立马让魏贞垮了，反抗也弱了许多，男人马上得寸进尺地说：“你乖乖听我话。你知道么，你在县里读书的时候我就看上你了，奶子和屁股那么肥，脸还那么好看，都怪他娘的你老公，仗着老子是县长，就摘了你这朵鲜花。你老公就是屁本事也没有，老子死了，生意做的一塌糊涂，呵呵，你知道你老公的中风怎么来的，他欠了我的钱，我打了他一顿，他又还不了手，气瘫了，哈哈！”
　　我再也忍耐不住，悄悄走到那男人背后拍了拍肩膀，男人习惯性地回头，被我这个拳击高手当脸一拳，捂脸弯腰，我对他的肚子又是一膝盖，他被我彻底打闷了。
　　我喝道：“滚！”男人跌跌撞撞地冲下楼梯。




　　第五章

　　我抱住魏贞，这个可怜的弱女子已被吓得泪流满面，牛仔裤解开，露出内裤包裹的肥腴下半身。她看到抱着自己的人是我，再也控制不住，靠在我肩上大哭起来。
　　我闻着这个饱受生活摧残的美人妻身上的幽香，安慰地拍着她的香背。
　　魏贞的精力似乎被抽空了，一向为了家人而支撑的坚强形象彻底消失，软倒在我怀里，完全把我看成了依靠。
　　我心念电转，忽然把魏贞的香躯打横抱起，双手各放在她的玉颈和腿弯下。
　　就这样，我抱着这个裤子都没提好的美肉熟母，飞奔下楼，打开车门，把她放上了副驾驶位。
　　车子飞也似地回到了我家。
　　我熄了火，搂着魏贞，不断说：“不要紧，有我在。”嘴亲着她的额头。
　　魏贞总算恢复了神智。
　　我让魏贞穿好牛仔裤，下了车拉着她来到摆着大床的房间。
　　我无言地搂着魏贞坐在床沿上，房间里只有吊钟的声音。时间一分一秒流过，身抱温香软玉，鼻闻美妇肉香。
　　我低头看着魏贞，魏贞那妩媚的大眼睛也看着。
　　电流一样的冲动贯通了我们，我和魏贞的嘴唇贴在了一起，两舌交缠，我贪婪地品味着她的香舌，觉得怀中美妙无比的丰熟肉体已经变得炽热。
　　魏贞动情了。
　　我伸手捏住绝美熟肉少妇的滚圆肉团，大肆捏了起来，魏贞抓住我肆虐的手，我一愣放手。
　　魏贞离开我的嘴唇，竟然自己把罩衫脱掉了！我的鸡巴顿时翘得老高，心中的兴奋无以言表。
　　世界上最美妙的大乳瓜从衣服里弹出来，两只特级肥奶左上右下、右上左下地呈曲线跳动晃悠。心急火燎的我解开魏贞水蛇腰上的牛仔裤扣子，想要脱下，却被和细腰反差过大的肥厚巨臀卡住。
　　魏贞看我猴急的样子，主动用她每天积累的丰厚脱裤经验，把牛仔裤从这个巨大香艳的障碍中褪下，露出两团欺霜赛雪、无汗自油的绝顶大肥腚。被降格为丁字裤的三角裤可怜巴巴地试图做最后抵抗。
　　魏贞平躺在席梦思大床上，我脱下自己的衣裤，露出狰狞的大鸡巴，伸手正要褪下她的三角裤，魏贞似乎犹豫了一下，但如果这点微弱的反抗都能阻止我，那我的十八厘米的大鸡巴也白长了。
　　我迅速、坚决地褪下魏贞的内裤，内裤经过大肥屁股直往下滑，越过修长的美腿和纤巧的玉脚，已经变成皱巴巴的一团，我把那碍事的小家伙捏成小球，丢到床下，现在，魏贞一身熟美浪肉已经毫无遮掩地奉上了我的餐桌。
　　我跪在床上，抬起魏贞的腿弯，分开她那双雪脂流溢的大白腿，让这个身上除了大脑无处不完美的熟母宠物双腿M字开叉。
　　我的目光终于落到魏贞为了丈夫守了十几年的桃源禁地。长短合适的萋萋芳草覆盖着雪白的外阴，包围着一只粉嘟嘟、红艳艳的小肉屄，颜色是那么鲜嫩，仿佛完全没有经历过性事一般。蚌肉像处女一样紧紧闭合，只有晶晶亮的淫液从肉缝间源源不断地吐出，透露了这只道貌岸然的小嘴的馋嘴本质。
　　我再也忍耐不住，扶着魏贞的两条玉腿，把粗得像鸭蛋一样的龟头顶在魏贞的已经完全挡不住的水的洞口，同时整个身子压了上去。
　　我的脸凑在魏贞香滑的小脸蛋前，胸肌压在两团粉嫩油光的大肉团上，大鸡巴在柔软的沼泽地上打转儿。
　　我嘴里喊着“芝麻开门芝麻开门”，弄得老实的魏贞也听懂了，双颊绯红，呼吸急促，幽香喷在我的脸上，平添情欲。
　　我小兄弟的转悠、打磨、一前一后技巧高明的动作让魏贞的桃花源变成海底龙宫，水漫金山，终于，酝酿已久的大鸡巴发动了总攻。
　　“啊！”虽然已经苦忍，魏贞仍然喊了出来，一双清泪从秀丽的眼角流下，也不知是悔是恨，是爱是痛？我只感到大龟头紧紧裹在一团软肉里。那软肉虽然非常有弹性，但因为实在太紧，使我根本无法再进，只进去了半个龟头。
　　我真怀疑自己在给一个处女开苞，可在我身下呻吟的是拥有世界少见的大肥熟奶和大肥骚臀的标准熟母啊。
　　我耐心地保住了桥头堡，轻轻地用龟头在软肉上像啄木鸟一样顶插，试图叩开肉阵。身下的魏贞张着性感的嘴巴，像一条快渴死的鱼一样呼吸着，浑身嫩肉颤抖。弹滑的阴肉拼命想要阻住我的攻势，还真惹怒了我，我准备不再小打小闹，也不管怜香惜玉，大鸡巴强行穿插进去！
　　“啊啊啊啊啊……”
　　魏贞发出一声惊天动地的惨叫，我感觉我是不是在魏贞的肉体上用肉钉打了一个血洞，整条大鸡巴在一条狭窄无比的软弹通道里，进不得，退不成，层层软肉不断裹住我，还对我的鸡巴不断挤压按摩。与这些对我不怀好意的软肉比，龟头顶到的一块软肉却想要把我吸进去，真是让人进退两难啊。
　　我看见魏贞眼睛都翻白了，嘴角流出口水，等到眼白翻回，乌黑眼珠呆滞了一般，嘴里喃喃着：“太大了，太大了……”
　　我猛然拔出鸡巴，龟头退回原位，又引起魏贞一声惨叫。
　　我开始放肆地抽插，在这个美少妇几次白眼和哀嚎后，魏贞狭窄无比的花径勉强适应了我的凶器，渐渐地开始泛起大水来。特别是我的粗长鸡巴顶到魏贞的子宫口时，在上面划上美妙的一圈“到此一游”，软嫩肉总归会回报我的兄弟一股温水。
　　我发现魏贞仿佛是一件乐器，经过练习，我已经能用鸡巴的节奏控制魏贞的声音，是惨叫哀嚎还是淫浪呻吟，随着学习的深入，控制的单位也越来越细微，甚至能够调节音量。铁棍般的大鸡巴把魏贞的神智都撞散了，口里说：“太大了，太大了，要死了，要死了……”淫言浪语从这个贞洁淑母口中不断传出，让我的鸡巴又膨胀了一圈，弄得魏贞凄厉呻吟。
　　我突然上身一挺，扶起魏贞的两条大白腿搁在肩上，以更高的速率和力量狂插起来。
　　魏贞这个浪肉熟妇，被插得胡言乱语，像是在子宫里装了电极一样，肉屄里的嫩肉不断被我的乌黑大鸡巴带出，淫水喷得满床都是。
　　魏贞终于忍不住了，发出呜呜呻吟，喊道：“我死……快……我要死了……我要完了……啊啊啊！”蜜屄一阵紧缩，似乎要把我的大鸡巴夹断，大龟头被子宫口狂夹，一股股热水疯了一般浇在我的大鸡巴上，我狠命一顶，鸡巴更深突破，直捣宫门，滚烫的精液直射进魏贞的子宫，我们同时达到了高潮！
　　失神的魏贞直愣愣地看着天花板，像被电一样一抽一搐，泪水从嫩颊上滑落。
　　我缓缓拔出大鸡巴，粉嫩肉屄已经被糟蹋得白浊不堪，滑腻的洞口小嘴张开，忽然“噗噜噜”一声，大量粘稠的精液从里面涌出。
　　我略带抓起魏贞的大奶子，说：“魏姐，弄脏了要清理一下。”
　　魏贞还没听明白什么意思，我指了指白绸绸的大鸡巴。
　　魏贞连脸红的血液都供给不上了，失去血色的脸转到一边，似乎要扯餐巾纸，我把她的头掰转过来，“用餐巾纸太浪费了，而且也不能让我开心。
　　魏姐，用你的嘴巴吧。”
　　魏贞吓了一跳，他们农村里一定没有口交。
　　我把大鸡巴伸到魏贞面前，魏贞像着了魔似的，张开丰艳的香唇，含住了我沾满精液和淫液的污秽大鸡巴。
　　大鸡巴被一团温润包裹，毫无齿感，真是天生做人肉尿壶的料啊。
　　魏贞专心致志地吮吸着，小嘴被撑得老大，我把她的头一侧，大鸡巴在她雪白的腮帮子上顶出一个很大的包，我又把她的头往另一边一侧，大包出现在那边的腮帮上。
　　我心中得意非凡，这个让人恼火的美肉人妻熟母，终于彻底臣服在我的胯下。
　　魏贞清理干净了我的大鸡巴，同时也点燃了我的性致，我让魏贞狗爬式的趴着，高高撅起的大肥屁股令人热血沸腾。
　　我的大鸡巴再进入魏贞处女般的嫩屄内，因为是后入式的关系，一下子就直顶到宫门内，让魏贞一声惨叫。弱女子的哀嚎很快变成了淫浪的呻吟，我一边抽插，见到美少妇肥大的臀球不断撞击在我的肚子上，恼起火来，照着抖成一片的臀浪猛拍，“啪啪”地清脆响声伴随着魏贞吃痛的哀啼，大屁股上很快出现了我的手印，当然我只用上了三分力，否则魏贞明天就下不了床了。在清脆的臀扣声、吱吱的淫靡抽插声和美妇哀婉的啼叫声中，我们又一次达到了极乐的巅峰。
　　第二天一早，我从酣梦中醒来，往左一抱抱了一个空，魏贞已经不见了。
　　我走到大厅，桌上已摆着丰盛的早餐。
　　我凝神听着，听到从私人庭院里传来悦耳而熟悉的铃铛声。
　　我打开庭子的拉门，在清晨的阳光下，出现了十分动人的一幕。
　　一个温顺美丽的贤妻良母，正在细心地把晒干的衣服收在篮子里。阳光照射在她圣洁的俏脸上，充满了母性的包容和人妻的服从，那种纯朴善良的笑容，在这个污浊的世界上已经不多见了。可是，极具讽刺性的是，这个贤淑美丽的少妇，却浑身赤裸，一丝不挂，裸露着一身比最下贱的妓女还淫荡的浪肉，一双比大号香瓜还要肥大的雄伟奶子和两片肥光光得榨得出油的超大淫臀随着水蛇腰的摆动晃荡出惊天动地的乳波臀浪，小腹下黑丛丛的地带早已浮现一股淫靡的湿气，两粒奶头上还下贱地挂着两只取悦男人的铃铛，随着肥奶的跳动发出诱人的声响。
　　我的大鸡巴已经暴涨而起，走过去夺过她的篮子丢在一旁，衣服撒了一地，在魏贞的惊呼声中，掰开那只恼人的超肥骚臀，就地干了起来！
　　淫浪的呻吟从庭院中响起，美妇顺从地撅着大屁股，两条玉臂被主人抓住，低垂的肥硕嫩乳激烈乱摇，抖得铃铛乱响，腹肌撞在大肥屁股上，发出啪啪响声，淫汁乱洒开来，浇灌了庭院中的花草……中午，我吃着美味的佳肴，看着电视里的NBA赛事。
　　魏贞赤身裸体跪在我的胯间，小嘴被我的大鸡巴塞满，发出“啧啧”的口水滋润鸡巴的声音。当广告的时候，我就会低下头看看饭桌下的魏贞，感应到我的目光的美少妇会抬起妙目，用哀怨的眼神看着我。这种无可奈何的神情最能刺激我，使得我按住魏贞的后脑勺，狠狠把大鸡巴顶到美妇的食道深处。初尝口交的美妇被迫以最快的速度适应，发出“呜呜哼哼”的鼻音哀鸣，但仍然无可避免地差点窒息，两眼翻白，看的我心头大乐。
　　魏贞终于臣服在我的胯下，接下来的工作就是让这个纯正的贤妻良母调教成让男人愉悦的肉便器。
　　从这天起，我的鸡巴和魏贞的肉屄和小嘴便再也没分离过。
　　我狠狠地干着魏贞，让这个美妇在性事上彻底被我强悍的本钱和精力征服。
　　我也调教着魏贞适应更多的性交姿势，特别是调弄魏贞的口交技巧。在我的指导和各种口交片的指示下，魏贞的口技飞速进步。第三天我就忍不住在她的嘴里口爆了，我勒令她把大股精液吞下。过了两天我还想出一个缺德把戏，先在魏贞嘴里口爆，让魏贞张开嘴让我看看我的白浆在她的嘴里流动的骚浪样子，然后命令她不准吞掉我的精液，畏惧惩罚的魏贞只能整天把我的精液含在嘴里，有时我会故意和她搭话，她只能含糊地“乌鲁乌鲁”回答，生怕一不小心吞了主人的子孙，身上的某个部位被打成烂桃子。
　　魏贞在沉迷肉欲的同时，有时也会情绪不稳定，在我怀里哭泣起来。
　　我总是好言安慰。更重要的是，老吕又帮了我的一个大忙。
　　我对魏贞说为了不影响到她的家庭，每次做爱都给她吃口服避孕药。其实这不但不是避孕药，还是老吕给我的特效催孕药，据说吃了能生男孩，还有增加性欲和改造肉体的特效。
　　我暗笑着看着魏贞感激我对她的体贴，吃着那些催促她珠胎暗结的胶囊。
　　过了不久，因为日本的生意关系，我的一个老客户给了我两张去日本的头等舱机票。
　　我忽然想到可以带魏贞，把这个话说了。
　　魏贞受宠若惊，同时自卑地觉得自己一个乡下人去了可能会丢脸，我抱着赤身裸体的她，摸着她湿哒哒的肉屄笑着说原来魏姐还有脸啊，弄得她娇喘不已，这件事就这么定了。
　　临行前，我提起要请魏贞的两个女儿吃顿饭，魏贞连说不好意思，我说让她们知道这次出国是怎么回事，总比遮遮掩掩好。
　　魏贞只能什么都听我的。
　　这一天，我开车到魏贞家。远远就看到魏贞带着两个女儿站在门口。
　　魏贞遵照我的嘱咐，换了我给她买的一身得体的套装。虽然几乎只瞥了一眼和听到两声清脆甜嫩的“大哥哥好”，我的大鸡巴已经翘了起来，真是一双如花似玉的女儿啊。
　　我让魏贞坐在副驾驶座上，两个女儿坐后排。
　　我开车回到我家车停了下来。
　　我走进家门，坐在沙发上。
　　我这才看清魏贞的两个女儿。
　　首先是大女儿何惠，是个高一少女，身高至少有170.她穿着一身短袖的蓝白蕾丝裙装，领子上还带着一条黄色丝巾，我想起来这是本市最有名的重点中学的校服，这可能是她唯一一件可以穿的出去的衣服了。不过我可以肯定穿着这个校服的人不可能有比她更漂亮的。何惠的美貌可以用清纯无比形容，一张尖俏的鹅蛋脸雪白雪白，水灵灵的大眼睛，挺直的鼻子，丰润的樱唇，更重要的是好学生通情达理的气质。
　　我的目光下移，她果然有着母亲的遗传因子，胸前挺翘着一对大奶子，虽然远不如母亲大，但至少有G罩杯，在同龄人中足以傲视。纤细的腰部挺拔有力，显然是运动好手，再下看是一双极长的大白腿，裙子仅仅能够到达膝盖上方一半的位置。腿间紧密，一看便知是没开苞的处女。脚下是长筒的白袜子，充满了青春的诱惑。
　　这时，何惠不经意地转过身，我忽然发现一个震惊的事实。何惠的身材虽然很好，但比起魏贞毕竟嫩了，谁想到她裙子包裹的是一个世间少有的挺翘大屁股！
　　体积仅仅比魏贞小一点点，考虑到她的年龄，实在是骇人听闻的大屁股。但关键还不仅是肥大，魏贞的大屁股虽然挺翘，但更多的是托了臀肉饱满的关系，何惠的大屁股则是真正向上长的，完全违反物理规律高耸欲飞！这个经常运动的结实肥嫩的巨翘臀部，在我赤裸裸的目光下，正自然而然荡出诱人的扭姿。




　　第六章

　　接下来是二女儿何蕊，一个初三女孩。说她是初三，实在让人怀疑，因为她长了一张极为稚嫩的娃娃脸，和小学低年级生差不多。圆圆的美丽小脸蛋带着少许婴儿肥，一双乌溜溜的大眼睛怯生生地看着周围，粉嫩嫩的小嘴抿着。她脸上的肌肤细嫩洁白之极，当真像婴儿一样。但她的身高差不多已经有165，虽然比她的母亲和姐姐矮，在这个年纪已经算不错了。
　　她穿着一件黄色吊带衫，白色裙子，样式都非常老土，看来是母亲以前的衣服给她穿的，不过，她的身材又继承并发扬光大了魏贞淫贱的遗传因子。吊带衫被一双雄伟肥大的豪乳高高顶起，至少有J罩杯，只比魏贞小两个罩杯。这双远超大多数爆乳熟妇的豪硕乳瓜，搭配着小学生般的童颜，可以让阳痿症患者都立马举旗致敬。她的身材肉肉的，但一点也不胖，是那种诱人的婴儿肥，身上所有关节部位都显出幼女的圆润，腰肢纤细，屁股虽然没有母亲和姐姐那么夸张，也是一只极为肥大的硕臀。两条白腿修长诱人，膝盖上还有婴儿特有的月牙形红痕。
　　如果把她和母亲姐姐比做羊肉，魏贞是肥羊肉，美丽熟母的超肥骚奶和超肥淫臀肉欲横流，透着脂香；何惠是韧羊肉，充满运动感的柔韧肉体，吃起来带着嚼劲；何蕊则是羔羊肉，特色就是一个嫩，婴儿般的雪肌嫩肉入口即化，根本不需要咀嚼。
　　两个天真的少女根本不知道她们的一身丰美嫩肉，已经被我从头到脚打量了一番。她们被我的家震慑了。这里的豪华完全超越了住惯了15平方米狗窝的贫困少女想象的极限。
　　我让她们坐在高级真皮沙发上，从她们的动作和神情看得出她们以前从没有体会过这种质感。放心，我会让你们和母亲一起，尝试很多从没有体会过的事，不过这些事会让你们撕心裂肺地哀嚎痛哭，后悔自己生着这么一身浪肉的。
　　魏贞去厨房做菜了。
　　我看到两个少女好奇的神情，带着她们来参观一下整个房子。在交流过程中，我发现姐姐非常清纯而且懂事，妹妹则常常像小动物一样害羞迷糊，但时不时也被逗出活泼天真的笑容。看来在精神上，姐姐继承了魏贞的贤淑，妹妹则继承了魏贞的老实，当然她们在魏贞的教育下都是既天真又贤惠，只是侧重点有所不同罢了。正如姐妹都从魏贞那里继承了同龄人里极为罕见的大奶子和大屁股，但姐姐的侧重点在大屁股上，妹妹的侧重点在大奶子上。
　　短短的时间里，我用我的财力和口才，让这对姐妹花对我佩服得五体投地，房间里充满了青春少女被我逗乐发出的“格格”娇笑。
　　我让她们随便玩，自己静悄悄摸到厨房里。
　　魏贞正在做菜，上身是绣着蕾丝的白色衬衫，下身是浅紫色的套裙，其大无比的两瓣骚肥屁股不安分地在布料中扭动，裙子下露出两截小腿，包裹在黑色丝袜里。
　　我走到她背后，大手伸出，摸在她的大屁股上。
　　魏贞俏脸通红，塞了两个篮球似的爆尻却讨好地一扭一扭。
　　我解开她腿边的裙扣，整个裙子变成前后两片布，无力地遮挡着被黑丝包裹的肥熟巨臀。
　　我掀开后面一块布，眼前的淫靡场景让我鸡巴充血无比：诱人的黑丝被暴涨的臀肉绷出汗腾腾的淫靡肉色，散发着美少妇万里挑一的暧昧淫香，两片超肥的臀丘被黑丝连接为一块整体，只能隐隐看到鬼斧神工的峡谷。整个大肉屁股，不但没有穿内裤，胯下还被下流地剪开一个口子，在黑色的海洋中露出一块耀眼的白色，两小片暴露的雪白屁股肉之间，红艳艳的小嫩屄像一只嘟起的小嘴，为淫贱的女主人渴求着调教。
　　我的怪手来到洞口，伸出中指，“哧溜”一声滑入早已湿得不像话的肉屄中，魏贞发出一声苦闷的呻吟，紧窄如处女的小肉屄含住我的手指便不肯放了，层层叠叠的嫩肉好客地夹着我的手指，按摩般上下蠕动。
　　我笑着对魏贞说：“魏姐，以前觉得你的小嘴操起来像骚屄，现在才知道你的骚屄插起来像小嘴。”
　　魏贞气喘吁吁地说：“我去把门锁上。”摇着大屁股走到门前把门锁了，我的手指始终插在她的骚屄里。
　　一关上门，我的手指就换成了大鸡巴，当硕大的龟头挤进紧得不像话的屄口时，魏贞差点叫出来，赶紧捂住了自己的小嘴，我让魏贞俯身贴在门上，做出撅臀姿势，两手扶正她黑丝大屁股，像在调整自己驾驭的一匹母马，18厘米的大鸡巴缓缓地插进生育过两次的美肉熟母违反常识的超级紧屄里，棒身一毫米一毫米体验着嫩滑阴肉的夹道欢迎。
　　魏贞被我这个戏谑般的缓慢淫刑弄得浑身颤抖，脚尖都踮起来了。
　　我的大鸡巴在缓慢行军中积蓄着力量，粗度和热量不断增加，终于顶到子宫口，好整以暇地打起圈来。
　　魏贞被自己捂住的小嘴发出好像在寒风里发抖时的不成调的声音，浑身紧绷，小屄却发起大水来，让我的大鸡巴在抗洪前线首当其冲。
　　我打了几圈，大鸡巴又缓缓地退出，等到抽离时，鸡巴全湿，魏贞的小屄也化成泽国，滴滴答答的淫荡液体滴在地板上。像被抽干了精力的魏贞两腿一弯，撅着只开了一个投币口的黑丝熟肥大屁股跪倒在地上。
　　我从兜里拿出个一枚遥控跳蛋，塞进魏贞湿淋淋的香屄。
　　魏贞恐惧地问：“徐总……你塞了什么东西？”
　　我拍了拍她的大屁股，笑道：“是代替我大鸡巴的好东西，魏姐你继续做菜吧。”
　　魏贞满脸疑惧，穿好裙子，依照我的命令来到厨台前。
　　中午，饭桌上盛满了用上好材料制成的丰盛菜肴。姐妹花过惯了贫穷生活，看的眼都直了，很多东西别说没吃过，连见也没见过，却不知道这些是我每天都吃的。
　　我让魏贞和姐妹都坐下，我让魏贞开了一瓶红酒，给每个人倒上。
　　我举杯说道：“小惠、小蕊，你们的妈妈在我这里做了一段时间，干活认真，我很满意，所以这次去日本带上她好好玩一玩。今天就当为你们的妈妈送行。”
　　我们干了杯，魏贞感动得眼角都湿了。
　　我让姐妹花不要顾忌，尽量多吃，姐姐何惠很懂事，只夹了在自己面前的菜放在碟子里。妹妹何蕊因为害羞的关系，也夹了很少的菜，但看的出第一次尝到的美味让她很兴奋，咽下去的时候整个人都有些发颤了。
　　我问何蕊：“好吃么？”何蕊点点头，脸蛋浮现出少女的羞红，白嫩的肌肤上显现的红晕使娇嫩得像婴儿一样的肉质更加显眼，真是一道人肉美餐啊。
　　我笑着说：“多吃。”并让魏贞给她们倒上葡萄汁。何蕊像小婴儿喝奶一样爱不释口地吃了葡萄汁，样子可爱极了，我仿佛看到了她以后四肢着地，屁眼里插了狗尾巴，摇晃着肥大得碰得到地面的大奶子和继承了母畜基因的超级大屁股，贪婪地舔着宠物用的碟子里的牛奶的样子。
　　魏贞看到两个女儿难得吃到一顿好吃的，对我感激极了。她平时在家里是绝不碰荤腥的，还债和医药费剩下的钱买的都是菜场剩下的菜叶子，还好她的厨艺能让它们变得美味。这样的日子因为我这个慷慨的主人结束了，她衷心地为自己和姐妹花高兴，主人对她人格和肉体的羞辱又算是什么呢？和生活比起来根本是一件再小不过的事。所以我知道这个女人已经变成了世界上最听话的智能便器，再多的调教、凌辱、虐待、酷刑、人体改造加在她身上，她也会逆来顺受，而且极力取悦我。
　　想到这里，我打开了跳蛋的遥控开关，我看到魏贞的俏脸刷地变红，两条腿拼命绞在一起。
　　我把震动强度调高一档，魏贞“呀”地一声叫出来了，姐妹花疑惑地用天真无邪的大眼睛看着妈妈，我笑着说：“魏姐，是不是被什么东西卡到了？”
　　魏姐脸红点头说：“是根小鱼刺。”
　　我把跳蛋停下。过了一会儿又打开，魏贞有了第一次的教训，咬紧嘴唇忍受着苦闷的快感。就这样突然袭击了好几次，魏贞的下面估计已经湿透了。
　　吃完饭，我让魏贞到储藏室拿西瓜给大家吃。
　　我跟着魏贞来到储藏室，忽然把熟肉美母的上衣掀到脖子下，一直被束缚的两只超肥活物活蹦乱跳出来。
　　我满意地捏了一把不带胸罩极限大肥裸奶，手指拨弄着嫩红的奶头，说：“魏姐，我一直觉得魏姐的奶子大，今天要看看它们确实有多大。”
　　我拿了一只中号的西瓜放在魏贞的超大奶子旁一比，居然发现西瓜比奶子还小一圈，哈哈大笑：“魏姐这对大咪咪可真是货真价实的西瓜奶啊。”
　　魏贞被这种淫靡的比较弄得脸蛋发烧，我又拿了最大的特大号西瓜比，看到西瓜比奶子大。不过我并不气馁，只要把魏贞的肚子搞大几次，这个弱女子充满母性潜力的超肥奶子必然会像气球一样被吹到真正的极限，到时候世界上没有任何水果可以比得上这对香软淫靡的大乳瓜了。
　　姐妹花在家里玩了一整天，看着她们充满青春活力的身段荡起奇迹般的乳波臀浪，弄得我鸡巴硬得不行，所以晚上当我的车把她们送到各自的学校后，在车里就把魏贞的小脑袋按在裤裆上，把大鸡巴狠狠塞入她的小香嘴里。
　　我使劲把魏贞的头往下按，充满汗味的龟头直插食管身处，魏贞拼命挣扎，可哪能拼得过我职业级的扣篮板大手？魏贞发出凄惨的鼻音哀鸣，我的大鸡巴顶到香软的管道里。
　　就这么我发动了车，一路上让龟头卡在她的喉咙深处，到了家才抽出来，魏贞已被我弄得奄奄一息。
　　夜晚，照例是魏贞的乳肉海绵擦澡时间。当魏贞下贱地用嫩滑的乳肉帮我的脚底心打上沐浴液后，魏贞的小嘴在我的大龟头上吹了两下，开始要用手打上沐浴液。
　　我笑着说：“魏姐，我教你怎么用奶子洗。”让她在乳间再打上润滑的沐浴液，我的大鸡巴像一把插她胸的剑，插入因为乳肉暴涨而合得非常紧密幽深的乳沟中。大鸡巴感到充满弹性的润滑乳肉销魂的包裹，我让魏贞用手把它们夹得更紧，开始抽插起来，因为奶子太大，必须把乳肉压成肉饼才能让鸡巴顶到胸口，感觉那里的意义就像插屄时的子宫口。
　　我笑问魏贞：“魏姐，你看这个‘奶屄’多舒服。你也动起来。”无奈的魏贞开始被插屄时摇摆屁股一样前后运动胸部，弄得我的大鸡巴酥麻不堪，很快就在奶屄里放了一炮，正好也给鸡巴打好了沐浴液，一举两得。
　　快乐的日子总是过得很快，一转眼就是去日本的日子。
　　我们来到飞机场。
　　魏贞第一次来到飞机场，看到人来人往，眼都要花了，紧紧跟着我，生怕一不小心就跟丢。不过她看人，更多的人看到的是一个脸蛋艳丽绝伦的少妇，穿着黑色的女式西服，V字形的口子露出绣着蕾丝的白色衬衫，两只世间少有的肥大奶子把扣子都要顶破了，仔细看还能看到奶头的痕迹，下身一件黑色套裙，屁股大得惊人，尤其和水蛇腰一比更显夸张，一双修长的美腿上套着肉色丝袜，七厘米的黑色高跟让整个人晃动出弹眼落睛的乳波臀浪。旁人看来，活脱脱一个绝美女秘书跟着身材健壮的老板出差。
　　我办理手续回来，就看到两个老外正在和魏贞搭讪，拙劣的中文掩盖不了暴涨的欲望，看到我的魏贞赶紧向裤裆鼓鼓的老外道声歉，小鸟依人似地跑到我的身边，害我引来男人们妒忌的目光。过安检的时候出了一件可笑的事，安检官看到魏贞的奶子太大，以为是不是藏了毒品，弄得这个农村出身的保守美妇当众害臊得要钻洞，不过也只好进入房间给人检查。门打开时我看到做检查的女安保人员笑眯眯地看着我，似乎在夸奖我的艳福。
　　上了飞机，我们的位子是头等舱，非常豪华，位子是软垫沙发，旁边有个屏风一样的弯角，正好把人的视线挡住，我们坐定，身材修长美丽的空姐来和我们打招呼，说了服务事项。到底是头等舱，这位空姐身材脸蛋也是上上之选，当然身材不可能有魏贞这样的夸张，而是纤细高挑，大概有175，弄得我鸡巴微微发胀。
　　飞机起飞了，魏贞这个乡下妇女啜着塑料杯里的苹果水，低头局促地坐在那里，怕给我丢脸。
　　我的大手伸到她裹着肉色丝袜的大白腿上，轻轻享受着散发体温的丝袜质感，在她的羞得通红的小巧耳朵边说：“魏姐，你帮我吹一吹。”
　　魏贞吃惊地看着我，结结巴巴说：“这里……这里怎么行啊？”
　　我骗她说：“如果不叫空姐，没人会来。”
　　魏贞无奈，跪在地上，我张开双腿，魏贞拉开我的西裤拉链，从内裤中取出大鸡巴，张大嘴裹住了我的大龟头，像婊子一样地耸动起来。
　　这时，空姐的步声就在屏风旁响起，魏贞紧张得要离开我的大鸡巴，却被我一把抓住秀发，粗暴地把大鸡巴塞得更深了，紧张的魏贞居然胆大妄为，徒劳地推着我的腿。空姐快要进来了，我拿起身旁让顾客睡觉时好盖着的毛毯，盖在身上，厚大的毛毯完全包裹了魏贞。美丽的空姐来了，看到我的毛毯，露出疑惑的神情，我说：“呵呵，我喜欢放一个脚凳，脱了鞋子搁在上面睡觉。”空姐立即释然，露出让人销魂的笑容，我打蛇随棍上，问：“相识有缘，认识一下也算缘分……”说着两手放在毛毯上魏贞的头颅处，手上用力狠按。空姐见我这么年轻就乘头等舱，也很顺从地说了自己的名字，我看着空姐性感的身材，正在一团软香小嘴中的鸡巴胀大。
　　就这样，我和性感空姐谈了一会儿话，身上的毛毯下，美熟母肉便器正叼着我没洗过的大鸡巴，以令人无法擦觉的细微上下运动头颅，细心地服侍着我的大鸡巴。
　　过了一会儿，空姐走了，我开始加大抽插力度，当电流般的快感超过阈值时，我的大鸡巴按住毛毯上的突起，在魏贞的嘴里射出浓臭的精液。
　　等到把精液射完，我低声说：“不准吞下。”解开毛毯，一个穿着女秘书打扮的爆乳美熟妇，正穿着高跟鞋跪在我的面前，樱唇旁流下一丝白浊的液体，我命令她张开嘴，看着小香舌泡在污浊的液体里，满意的我恩准她吞下我的子孙。




　　第七章

　　当我不亦乐乎地摸着魏贞的丝袜肉腿和剪开了洞的小骚屄，让这个美肉母便器满脸羞红时，广播中传来空姐甜美的声音，我们到日本了。飞机降落，我带着魏贞下机，一路上引来无数男人妒忌和女人羡慕的目光。
　　领了行李，走出机场，我看到有人举了块牌子，上面写着我的名字。接我的是一个二十二三岁的小青年，叫小萧，他帮我们拿了行李，看到一身秘书装的魏贞艳绝人寰的脸蛋和火辣到爆的身材时，脸上闪过一丝惊讶的神情，再转过头来时对我已经是佩服到五体投地的神情。
　　我很赞赏这种小伙子，看到成功的男人不是妒忌而是佩服，这样才有可能上进。
　　小萧带我们上了他的车，汽车顺着高速公路一路向郊区开去。很快就到了山区。经过一片森林后，我们来到了目的地。
　　我带着一路上忐忑不安的魏贞下了车，魏贞虽然穿着最时尚的秘书装，挺着最火爆的大肥奶子和大肥屁股，神态却非常保守，低头像个小女人一样跟在我的后面。
　　小萧带我们来到的地方是日本的客户安排好的，日本最豪华的温泉胜地。因为豪华，在这个生意淡季人很少。温泉的老板出来迎接我们，把行李安排妥帖，引我们到了入驻的客房。
　　客房非常大，里面是全日本传统装饰，铺着榻榻米，摆着一个吃饭用的矮脚大桌和一张两人宽的大被褥，还有男女两套休闲。和服外面是个私用庭院，有一池温泉正在冒着热气。
　　我让小萧谢谢老板，和他们告别了。当老板和魏贞鞠躬时，魏贞也赶忙鞠躬，圆滚滚的巨臀撅起，撑得布料不够用的黑色套裙被迫提到大腿根上，几乎成了超短裙，差点露出光溜溜的骚屄，真他妈淫贱啊。
　　我和魏贞送走了他们，换上了和宽大的和服。看到魏贞脱掉套装套裙，在我面前娇羞不堪地褪下肉色丝袜，我的大鸡巴勃然怒起。
　　魏贞像做贼一样以最快速度换上了和服，却不免荡起一阵海啸般的乳波臀浪。
　　很快，一个和风绝代丽奴呈现在我面前。蓝底白条纹的布料本来设计得异常宽大，但到了魏贞这个夸张无比的肉体上，西瓜般的大奶子和篮球板的大屁股还是把它们撑得鼓鼓的，从正面看，可以看到超大肉球上的奶头在布料上顶出清晰的轮廓，从背后看，布料被深邃臀沟的万有引力深深吸进去，两片奇迹般的超肥臀球清晰可见。
　　此时魏贞正跪坐在地上，一言不发地低着头，脸上红得像烧起来一样。
　　我一把抱住她的温香软玉、散发着骚香的火辣肉体，一只手已经伸进和服的领口，恣意揉捏着她肥嫩无比的巨大乳球，笑着问：“怎么了，魏姐？”
　　魏贞害臊地把头埋在我宽实的肩膀上，低声说：“难为情死了，人家还以为我们是夫妻……”原来魏贞在肉体上虽然已经被我征服，但在精神上，还是传统贤妻良母的贞洁观作祟，怕被人误会我们是夫妻。
　　我哈哈大笑，在魏贞的超级肥奶上狠捏一把，弄得她娇喘哀啼。
　　很快到了晚上，我和魏贞还来不及洗个鸳鸯浴，老板送来了晚餐，晚餐非常豪华，放在一个食案上，上好的生鱼片切成美丽的花色，还有很多高档的日本菜围绕四周。
　　我让魏贞帮我倒酒，魏贞顺从地拿起酒瓶，却被我一把抓住纤纤玉手，提起酒瓶，塞在魏贞被两只饱满无比的乳瓜夹出的深邃乳沟中。软弹的乳肉随着清酒酒瓶的塞入，一路溃不成军地挤出一条路，等到瓶子不再动，仅剩下一个酒瓶口露出乳沟时，嫩滑韧性的乳肉又把瓶口夹住。因为乳肉紧密饱满，乳沟像处女一样非常紧凑，所以根本不需要手扶着奶子，奶子自然能夹住酒瓶。
　　我笑着说：“魏姐，你看你的大奶子有很多功能，是个天然的人肉工具，不发挥一下岂不是埋没了。”
　　魏贞羞得奶子都红了，却像一个伺候丈夫喝酒的小妻子，俯身在我的酒杯上空，小心翼翼地对准杯口用豪乳给我倒酒。
　　我看着低着头的美肉熟母，和服的胸口袒露一大片肥硕乳瓜，清亮美味的上等和烧从乳沟中探出的瓶口呈一道细流倒进我的酒杯，十分满意，一只大手伸到魏贞的大肥屁股上捏了一把，以示嘉奖。
　　在淫靡的晚饭后，我和魏贞泡进温泉里。
　　魏贞乖巧地用大肥奶瓜给我擦背。
　　我忽然转过身，抱住魏贞，脸贴在熟肉母少女般平坦的小香脐上，额头碰到晃晃悠悠的惊天肥乳，深情地说：“魏姐，我爱你。”
　　魏贞感动地身体都颤抖了，两手抱着我的头。
　　我的双手伸到魏贞的臀后，在暖热的温汤里，开始揉捏两片肉磨盘的硕大臀瓣，把臀沟峡谷中的敏感部位摩出一股淫意来，贤淑的魏贞抱着我的头，我虽然看不到她的俏脸，但肯定已经红如飞霞了。
　　我把魏贞水下的双腿一撩，让它们盘在我的腰上，巨大的鸡巴对准小香屄，熟门熟路地长驱而入。
　　温泉水有润滑作用，使我意外顺利地把巨根插入紧屄中，大鸡巴直捣中宫，引起魏贞一声惨叫。
　　魏贞这才意识到这里并不是家里，纤手捂住小嘴，脸蛋臊得通红，我估计这已经把很多邻居叫醒了。
　　我的大鸡巴刚刚离开温暖的温泉，又被小屄深部另一股温泉浇灌，爽不堪言。
　　魏贞面对我坐在我的大鸡巴上，一双雄伟乳峰热气腾腾，活蹦乱跳，在我的近距离观察下，跳荡出各种香艳舞姿。
　　我提起魏贞的大屁股，摩擦的快意让我和魏贞同时一抖，我双手放开，魏贞的巨臀又自由落体落下，大鸡巴像攻城槌一样不断撞击着母性的宫门，魏贞被操得浑身发抖，被捂住的小嘴呜呜有声，我猛然伸嘴，准确地含住正在随着超肥活乳跳荡的嫩红奶头。敏感部位被含，好像一道雷劈中了魏贞，我再把魏贞的大屁股抬起放下，忽然鸡巴感到嫩肉深处一股激流，怀中的丰美肉体则一阵痉挛，敏感的魏贞竟然仅被我操了三下就狂泻不已。
　　我拔出依旧坚挺的大鸡巴，粗暴地抓住已经瘫软的魏贞的秀发，把大鸡巴插进她正在喘气的小嘴里。
　　我喜欢在女人深切地感动后再加以粗暴地凌辱，让她们同时对自己产生爱和惧。
　　魏贞努力张开小嘴，我则把她的小香嘴当屄操，粗大的龟头不断顶入喉咙深处，顶得她几乎窒息，白眼猛翻，半个小时后，我一身虎吼，在魏贞的喉咙深处射出了子孙。
　　第二天一早，我感到下身一阵酥麻，眼前出现的是一只巨大无比的雪脂肉山。
　　魏贞正遵照我昨天的嘱咐，用六九式的口交唤醒我。
　　我一看时钟是八点，真是准时的人肉闹钟啊。在我眼前的超大屁股是一只标准的香臀，完全没有一丝异味，散发着天然的肉香，我拍了拍巨臀，对这只熟母宠物的爱洁表示嘉奖。
　　魏贞像条狗一样含着鸡巴“呜”一声，大屁股摇了摇，掀起一阵炫目肉浪，雪白臀沟间唯一一小片嫩红顿时吐出一阵淫液，他妈的太淫荡了，被拍屁股也会浪起来。
　　我伸出一根手指，剥开阴唇，伸进窄屄里，魏贞被戳得大屁股明显绷紧。正要玩弄，门外响起了声音。
　　我让魏贞拉好和服下摆--和服就有这个好处，可以随时做爱--把门打开，老板带着一个人进来。这个人就是我的日本客户，说是日本客户，其实是中国人，只是在日本做生意罢了，大概六十几岁，叫老杨。老杨是老吕介绍认识的，如果说我是调教爱好者，老杨则是把生活献给了调教，他专门来日本师从世界级的调教大师，尤其专攻绳艺，现在已是圈内名人，虽然不敢说是世界第一，但国内的人比起他来就都差一大截了。
　　老杨很有钱，他听到小萧说我带着个绝世美女一起来了，就赶紧来拜访我。
　　其实，他给我两张机票的目的本来也是想让我带美女来，但这回看到魏贞，他显然惊呆了，这美女的相貌和身材远远超出她的预想。
　　老板退下。
　　魏贞给我们上了茶。老杨这次是有备而来，带了大量绳索调教的用具。
　　我看了一眼像个温驯的小妻子一样给客人倒茶的魏贞，不禁暗笑，这个一身丰美嫩肉的熟母宠物还不知道马上要面对什么样的残酷调教。
　　我把魏贞叫到身边，乖巧听话的美肉熟母听话坐下，等候着我的指示。
　　我说：“魏姐，我和杨总想玩一个游戏，需要你配合。”
　　老实的魏贞疑惑地看着我，“徐总，是什么游戏？”
　　老杨微笑地从箱子里取出一些东西，魏姐看到红绳、蜡烛、皮鞭等等东西一件件拿出来，心里似乎觉得有点不对劲，不安地问：“徐总，杨总，这些是什么？”
　　我说：“魏姐，我们这个游戏要用到你的身体。”
　　魏姐忽然想起以前我调教她口交时给她放过的SM调教片的场景，俏脸上瞬间没了血色，惊恐地说：“不要，不要……”吓得起身要逃走，大屁股撅起，就像一只可笑的兔子。
　　我一手抱住她的纤腰把她拉回来，“嗤啦”一声撕开和服。
　　魏贞拼命挣扎，口中哀求：“徐总，徐总，求求你，我不要……”但这个弱女子怎么能拼得过我这个拥有职业级篮球和拳击水平，时间泡在健身房里的豪壮猛男？很快，魏贞的一身香嫩雪肉已经一丝不挂地呈现在我和老杨面前。
　　魏贞还要挣扎，我火起来“啪”地一声重重打了她一个耳光，打得这个熟肉母畜口角流血，再也不敢乱动，只是悲惨地抽噎。老杨拿起红绳，打了个圈套在魏贞粉嫩的玉颈上，然后绳子像眼镜蛇一样到处游走，在魏贞屈辱的啼哭声中，完成了完美的“龟甲缚”。
　　我的眼前出现了一个前所未有的美景。只见一个美艳无比的少妇，俏脸上梨花带雨，正在抽泣，嘴角还流下一抹鲜血，正跪在榻榻米上，天鹅般的玉頸上像狗一样套着绳圈，一双玉臂反绑在身后，被迫把火辣之极的熟肉袒露在男人面前。
　　一双天赋异禀、又因生育过两个女儿涨到接近极限的超肥熟乳，被胸口打的两个绳结紧紧勒住乳根，乳球像捏紧口子的气球一样不正常地膨胀欲裂，两只奶头则因乳肉的压力怒翘而起。
　　我满意地拍了拍魏贞两只篮球般的大奶子，发出拍西瓜一样沉闷的“噗噗”声。
　　我命令她站起来。这个可怜的弱女子只好颤巍巍地站起，超大豪乳因为动作晃晃悠悠荡起一阵阵香艳乳浪，可是等她一站起来，整个香躯像触电般一抖，原来绕过胯下的红绳非常恶毒地勒在肥美的阴阜上，只要魏贞稍微挺起身子，绳子立刻会深陷在女人身上最娇嫩的美肉上。
　　魏贞只能弯着腰，正好把一只肥大得不像话的香熟大屁股高高撅起，绳子又嵌进深邃的臀沟里，摩擦着美肉熟母娇嫩无比的处女屁眼。
　　我在油光光的臀丘上狠拍一记，魏贞发出一声哀啼，细腻白皙的臀肉上顿时现出一个红色掌印。老杨也被眼前的美景刺激得双眼生光，鸡巴把裤子顶得高高的，但调教师到底是调教师，懂得克制自己的欲望，拿了一张凳子站上，把绳子的一端绕过房梁，将绳头交给我。
　　我拉着绳头，微笑着说：“魏姐，开始了。”把绳子狠狠一拉，只听一声哀嚎，魏贞被辘轳提得悬在半空中，绳子因为重力的关系深深嵌在美肉中。
　　我等魏贞的垂下来的双脚离地了，把绳子交给老杨，拍了拍魏贞满脸泪水的脸颊，说：“别着急，好戏还在后面呢。”向老杨点了点头，老杨又把绳子绕过魏贞的腿弯，依法炮制绕过房梁，顿时魏贞的一条玉腿被提离地面，整个人像一只正在撒尿的母狗，张腿把粉嫩的私处敞开在男人面前。
　　“不要看，不要看，呜呜”这头笨母狗自欺欺人地闭上了眼睛，眼泪滑过娇嫩的脸蛋。
　　我剥开阴唇，粗糙的手指把玩着阴蒂，尿道口，肉屄，魏贞羞耻地哭泣不止，我得意地一捏娇嫩的阴蒂，魏贞痛得浑身一抖。
　　我说：“魏姐，这点程度你就哭了，接下来怎么办啊。”说着得意洋洋地拿过鞭子，在魏贞的面前晃了一晃，笑道：“魏姐，你看这是什么？”
　　魏贞张开眼，看到我手里的鞭子，恐惧顿时把悲哀和羞耻都驱除光了，颤声哀求：“徐总，不要，徐总，求求你，求求你发发慈悲……”
　　我掏出大鸡巴，说：“魏姐，你要是想不吃鞭子，就在三分钟里帮我吹出来。”
　　魏贞忙着点头，说：“我吹，我吹。”
　　我让老杨把绳子放低到我的大鸡巴正好对着魏贞的小嘴。
　　我把手表给她看了时间，魏贞立马像个荡妇一样，小嘴含住了我的大龟头，卖力地吹弄起来。
　　魏贞在口交上的天赋真不是盖的，绝对是天生的肉便器，她从丰富的经验中早已知道我的敏感区在阴囊上，小嘴吹了一会儿，就吐出龟头，用小香舌把我的子孙袋舔了一圈，舔得爽不堪言，鸡巴暴涨欲裂，魏贞的嫩舌才一路沿着棒身回归龟头，在龟头上打了一个圈，小嘴重新接纳龟头，脑袋拼命压下，把我的大鸡巴吞进自己的喉咙，用食道口的软肉像子宫一样伺候我，一双大眼睛魅惑地看着我，像一条讨好主人的狗。
　　弄了一会儿，我再也忍不住，虎吼一声，抓住魏贞的头狠狠把大鸡巴顶进魏贞的喉咙深处狂插，插得她两眼翻白，当动作加速到一个极点时，把万千子孙射在了这个被红绳捆吊的悲惨弱女子的喉咙深处。
　　魏贞吞咽了我的精子，我把大鸡巴拔出，给她看了手表，顿时，这个美少妇的俏脸变得惨白，不禁哭了起来。原来，时间已经过了五分钟，我用大鸡巴在魏贞的光滑小脸蛋上拍了拍，笑道：“魏姐，时间过了，咱们按规矩办吧。”说着走到魏贞身后，不理她的凄惨哀求，对准私处，“啪”地抽了一鞭。
　　魏贞发出野兽一般的哀嚎，娇嫩的阴唇已被抽出一个小小的红口子。
　　我容情不下手下手不容情，再抽一鞭，魏贞浑身嫩肉乱抖，忽然大屁股一动，尿道口一颤，竟然喷出一股尿液来。这一鞭把魏贞打得失禁了！羞耻无比地魏贞放声大哭，尿液却不听话地源源不断撒出，我和老杨都大笑起来，看着这个美肉熟母像母狗一样张开腿撒尿的凄惨美态。
　　等魏贞撒完尿，老杨说：“接下来玩‘钟撞和尚’！”
　　我知道老杨是个艺术家，给各种淫虐手法起了不同的名字。老杨把魏贞放下，这个被残忍折磨的美少妇眼泪都流干了。不过她似乎不知道等待她的是更加惨无人道的淫虐。




　　第八章

　　老杨正要和我继续整治魏贞，忽然手机响了。老杨把绳头交给我，接了电话，神态突然变得毕恭毕敬，话声也小了，听他的口气是和老婆说话。等到挂了，老杨非常遗憾地和我说，他老婆有事召他回去，今天不能再调教了。
　　我暗暗好笑，老杨这个调教达人原来这么怕老婆。
　　我和老杨道了别，把拉门拉上，转过身来看魏贞。这个熟肉母奴正垂着头抽泣，一身丰美无比的美肉凄惨地被绳子绑着，母狗般分开的双腿间美屄被抽得通红，娇嫩的阴唇上一条小伤口正在渗血，脚下则是一滩尿液。
　　我走上前去，抬起魏贞小巧的下巴，美熟母俏丽的脸蛋上满是泪痕，我温柔地说：“魏姐，现在只剩下你和我了，我会好好疼爱你的。”说着舔掉魏贞的泪水，嘴唇正要贴上她的樱唇，魏贞忽然侧过脸，红着脸说：“我的嘴刚刚舔过你的鸡巴，让我先漱漱口再亲……”
　　我听了这话，心中得意非凡，这个浑身熟肉的贤妻良母，天生的奴性已经彻底发挥出来，在被残忍调教后还想着主人的感受，真是一个天生的活体便器。
　　我微笑着说：“魏姐，我的鸡巴脏，你怎么这么爱吃？”
　　魏姐羞耻地不知道怎么回答才好，我却一把抓住极度肉感的肥硕乳峰，把温软淫靡的嫩肉揉捏成各种不堪入目的形状，故意曲解说：“魏姐，你真不老实，明明这么喜欢我的大鸡巴还嫌他脏……”天真的魏贞急忙分辨：“不是的，徐总，我不是这个意思……”
　　我拽住她的两只乳晕一捏，仿佛要从果皮里挤出果肉一样让奶头极度淫靡地突出来，说：“看来不惩罚你一下，你口是心非的毛病还是改不了啊。”这个老实淳朴却不幸生了一身惹火浪肉的弱女子听到我又要开始调教，惊恐地说：“徐总，我改，我改，求求你不要再折磨我了，求求你……”声泪俱下的哀求能让铁石人都动心，可是完全无法改变我调教母畜的欲望。
　　我把魏贞母狗般被迫高高抬起的一条香艳玉腿从绳子上放下，却把两条美腿并排绑住，绳子七绕八绕，忙活了一阵子，终于在房梁上打了一个结，完成了这件凄美的人肉艺术品。只见魏贞上半身被反绑着吊在半空，两条肉光闪闪的修长香腿倒吊在房梁上，整个人呈U形倒挂，头低脚高，被迫朝着地面挺胸，一双惊心动魄的超肥乳瓜像两颗大椰子一样挂在这棵美肉椰树上，沉甸甸，晃悠悠，热腾腾，引诱着男人最暴虐的欲望。
　　这个动作显然让魏贞难受之极，不断呜咽着摇摆香躯，却只能把大奶子摇摆出一阵阵炫目的乳波。
　　我拍拍魏贞痛苦的俏脸，说：“别急，好戏还在后面呢。”
　　我拿起两支蜡烛，把它们放在熟肉美母沉沉欲落的椰乳下，每支蜡烛都对着一只奶头，魏贞明白我要做什么，惊恐之极地颤声哀求：“徐总，你要干什么？徐总，求求你，求求你发发慈悲！不要……啊啊啊啊！”在她哀求的当儿我已经用打火机点燃了蜡烛，黄色的火苗“矗”地一下立起，火舌下流而残忍地舔着魏贞的奶头，让这个为了丈夫和两个女儿被迫献出自己的熟美肉体给有钱人作践的弱女子发出前所未有的凄厉惨叫，剧痛让两只大肥香乳拼命摇摆，荡出海啸般的凄艳乳浪。令人惊讶的，爆乳乱摇扇出的香风竟然把两支蜡烛扇灭了！我哈哈大笑，说：“魏姐，你的大奶子真行啊，以后可以当电风扇用了！”转身又拿了两根蜡烛，放在魏贞的奇肥硕乳下，说：“我试试看魏姐的‘奶扇’能扇掉多少支蜡烛。”
　　魏贞哭泣道：“呜呜呜，太惨了，太惨了……啊啊啊啊！”这次我点了四根蜡烛，被歹毒酷刑折磨的美肉熟母被迫又摇动起胸前的两团美肉，这次的惨叫时间更长，也就是花了更长时间才扇灭了蜡烛。当熄灭的蜡烛冒起青烟时，我看到魏贞的奶尖被烧得通红。
　　我又拿了两根蜡烛，这次变成了六根，魏贞放声大哭：“徐总，我好痛，好痛……啊啊啊啊，呀啊啊啊啊啊！”这个被暴虐的猎人看中的弱小美肉猎物唯一的选择就是摇动胸前那对给她带来悲惨命运的L罩杯大奶，发出凄惨得让人心碎的哀嚎。时间流逝，蜡烛的数量不断增加，八根、十根、十二根……直到二十根，尽兴的我才罢手。
　　魏贞的泪水早已流干，嗓子早已哭哑，两只原来白皙香嫩的超肥骚奶现在像煮熟的龙虾一样被烧得红彤彤的，细嫩的皮肤都肿胀开来，仿佛两颗随时都会爆炸的巨型肉弹一样。
　　我赶紧把奄奄一息的魏贞放下，解开绳子，走出去问老板要了烧伤药和止血消炎药，回到房间，和以前把她的大奶子打烂那次一样细心地帮她敷药。
　　魏贞痛得哀哀哭泣，我一手圈起她的细腰，嘴凑到她小巧的耳垂边，说：“魏姐，你哭什么呀？你今天表现真好，让我看了就高兴，你看我的大鸡巴，为你都硬成这样了。”说着用硬邦邦的大鸡巴顶了顶魏贞香软丰腴的大肥屁股。
　　魏贞满脸通红，眼泪却依旧吧嗒吧嗒落下，我继续开导：“魏姐，我真的很爱你，我知道你是有丈夫的人，我们相处的日子非常短暂，所以总想要留下深刻的记忆，你如果不喜欢的话，我们就不玩这种游戏了……”
　　我声情并茂的情话让这个老实到极点的善良女人再一度被感动，抽噎着说：“徐总，不要这样说，我欠了你很多东西，是我不要脸，先勾引你的。
　　我虽然很痛，但只要你开心，随你怎么玩都好……”
　　我高兴地舔掉魏贞脸上的泪痕，脸蛋肌肤的香馥滑嫩让我再度充满情欲。
　　魏贞被我的动作弄得破涕为笑，可是胸前两团肥硕嫩肉的疼痛又让她流下泪来。
　　我赶紧体贴地给她上药，上好胸部，又给被我抽伤的阴部抹药，魏贞更是时不时发出痛苦的哀啼。
　　我又哄了魏贞很多话，这个充满母性包容和奴性顺从的贤淑美妇很快被我迷得晕乎乎的，变得更加乖巧了。
　　中午又是豪华的午餐，赤裸裸的魏贞又像奴婢一样伺候我吃饭，当然豪乳夹酒的戏份没了，因为只要手指一碰那对遍体鳞伤的大奶子，魏贞就会凄惨呻吟。
　　吃好饭，我让魏贞像个日本女人一样跪坐在那里，我头枕着她的雪白的大腿睡了一个午觉，等到睡醒张眼第一个就看到她芳草萋萋的私处，闻着极品美女特有的骚香，大鸡巴顿时涨的难受。
　　我坐起来，一把环住魏贞的水蛇腰，说：“魏姐，我鸡巴硬得不行，现在就想干你。”
　　魏贞红着脸，说：“我帮你吹出来吧。”
　　我说：“今天已经吹过了，我想干呢。”
　　魏贞以为要干肉屄，吓得声音都颤抖了：“徐总，我……我那里受伤了……”“谁说我要干魏姐的小骚逼？”
　　我凑到魏姐的耳边，小声说：“我想干你的小屁眼。”
　　魏贞一时没听明白，片刻之后俏脸变得比胸前烧伤的大奶子还要红，结结巴巴说：“那里……那里怎么行？那里很脏的……”
　　我抚摸着熟肉母的美腿，说：“我不怕脏，不管扁洞圆洞，能插的就是好洞，再说我还没给魏姐开过苞呢……”
　　魏贞知道被我看中的地方绝不可能逃过一劫，只好顺从地说道：“好吧，徐总，你来插。”
　　我高兴地拍了一下魏贞的肥臀。
　　魏贞乖巧地撅起肥得榨得出油的巨无霸香臀，用纤手掰开两片雄伟的臀瓣，露出一直被两座臀山和深邃无比的臀沟完美遮掩，从来没有被人细看更不用说采摘的雪山肉菊来。
　　我凑近一看，只见在著名的雪山深沟间，魏贞秀气的小屁眼正在蠕蠕而动。
　　小屁眼呈粉红色，洞口细小如针，菊瓣纹理细致完美，不但毫无异味，还隐隐透着肉香，真是一头爱洁的熟肉母畜啊。让我想不到的是，魏贞的大肥屁股巨大无比，屁眼却比我见过的任何女人都小，形成触目惊心的视觉反差。
　　我笑着说：“魏姐，你这只屁股是最宜家最旺夫的。”
　　魏贞听到“夫”字，羞愧得屁股都红了，我继续说：“你看你的屁股这么大，屁眼这么小，屁股大说明能生养，屁眼小说明拉屎拉得少，不泄财不浪费，这还不旺夫？”说着调笑地用手指弹了一下她的屁眼，敏感地方被弹，魏贞发出一声惊呼。
　　我跪起身来，把早已涨的不行的巨大鸡巴掏出，粗大无比的龟头顶在呼吸般一张一缩的小屁眼上，魏贞紧张得背筋都绷紧了。
　　我深呼吸一口，屁股发力，往前穿刺。
　　奇怪的是，什么事情也没发生。
　　我一看，哑然失笑。原来我的龟头和她的肛菊大小相差太大，就像蛇钻不进针眼，根本没法进去哪怕是一毫米。
　　我让魏贞使劲掰开自己的大骚肥臀，结果还是一样。
　　我颇为失望地站起来，拍拍美熟妇的大屁股，说：“算了吧，魏姐，你的屁眼太小，根本进不去。”
　　魏贞坐起身来，见我很失望，感觉心里过意不去，说：“徐总，我帮你吹。”主动爬到我的胯下，小嘴张大含住我的大鸡巴便卖力地口交起来，水灵灵的大眼睛魅惑地看着我。心情不爽的我抓住她的头发，粗暴地操控着这头贱畜，不一会儿就射了她满嘴。这时，我脑子里灵光一闪，按住魏贞的头不让她吐出鸡巴。中午喝酒太多，睡了一觉后膀胱满涨的，我放开尿关，在魏贞刚吞了精的小嘴里撒起尿来。
　　魏贞发出悲惨的“呜呜”声，想要吐出我的鸡巴，却哪里抵得过我的大手？只能老老实实地拼命咽下我的臭尿，雪白的喉咙里发出咕嘟咕嘟的吞咽声。
　　我得意洋洋地看着这个悲惨的熟肉美母失去了人类的尊严，成为名副其实的肉便池。睡觉醒来后的尿总是又臭又长，好一会儿后我才拔出大鸡巴，魏贞终于喘了一口气，低头咳嗽不已。
　　我坐下来抱住她，笑着说：“魏姐，我爱死你这张小嘴了。”
　　魏贞羞红了脸，说：“你太会作践人了。”
　　我说：“魏姐不喜欢么？不喜欢我就不会再这么做了。”
　　魏贞把头靠在我的肩上，小声说：“只要你喜欢，我就喜欢。以后只要你高兴，随时来我嘴里撒尿。”
　　我大为兴奋，说：“那魏姐不成了我的尿壶了？”
　　魏贞把脸埋在我怀里，说：“你坏死了，你坏死了，我命苦，遇到你这个坏人，把人家当尿壶。”看着魏姐依偎着我撒娇，心中大乐。
　　我们又调笑了一会，快乐的时光飞逝，很快就到了晚饭时间。酒足饭饱的我又在魏贞的嘴里撒了一泡尿，看着她辛苦吞咽的样子，我想以后我小便是不会上厕所了，就在这个人肉便池解决，还不需要冲水，真是方便节能加环保啊，哈哈哈哈。
　　可是又一个课题摆在我的面前，就是如何突破这个熟肉母的小屁眼，把她彻底占领。
　　我打电话问了老杨，老杨说这方面他不是专家，但他认识这里权威的肛门调教器具店老板，明天可以陪我一起去。
　　第二天，我吃好早饭，在魏贞嘴里撒了一泡晨尿，离开了旅馆，上了老杨的车。驱车到这个全日本著名的肛门用品店，在老杨的介绍下，老板带我进了储藏库，真是让我眼花缭乱，大开眼界，几百种匪夷所思、稀奇古怪的调教肛门的用品和药物呈列着。
　　我精心挑选了二十几样，满载而归。
　　回到旅馆，吃过了中饭，我命令魏贞撅起大屁股，掰开臀瓣，我挑出一窜最小号的肛珠，一粒粒塞进魏贞的小屁眼里。
　　我问魏贞什么感觉，魏贞开始说“怪怪的”，等到全部塞进去，呻吟着说“好涨”，我微笑着牵着丝头，缓缓拔出来，只听“噗噗”珠子穿过紧窄无比的屁眼口的声音，魏贞轻轻呻吟，大肥屁股缓缓摇摆，似乎感受到了奇异的快感。等到我把珠子全部拔出，发现这骚货还没恢复好的浪屄上竟然渗出一滴露珠，被弄屁眼也能搞出淫意，真他妈下贱啊。
　　我拍拍美肉母宠的肥臀，让她走到院子里四肢着地趴下。
　　我从今天带回来的精选肛门调教器具里找出一个大针筒和一个大瓶子，拿了一只大号脸盆。根据肛虐界权威的说明书，我用适量比例调配了少量的肥皂水、盐水，和买回来的甘油混合在一起，调好水温，据介绍这种浣肠液对放松括约肌有很显著的作用，我的目的就是让魏贞小的不像话的屁眼能够张开到接纳大鸡巴的程度。
　　我用300CC的针筒抽满了调配好的液体，走到魏贞前面，说：“魏姐，我帮你洗洗屁股。”
　　魏贞恐惧地看着狰狞的大针筒，知道反抗没有任何用处，反而顺从地高高抬起油光光的大肥屁股。
　　我把针筒塞进魏贞的小屁眼，把粘稠的液体缓缓推入肠内。
　　魏贞发出呻吟，不一会儿，小巧玲珑的秀气屁眼已经吞光了所有液体，正紧张地缩在一起，生怕不小心把主人的赏赐吐出来。
　　魏贞浑身微微颤抖，背上香汗油油，看得出忍得很辛苦。
　　我又抽了300CC，来到魏贞身后，魏贞惊恐地哀求：“徐总，不行了，让我先去上厕所，再来灌……”
　　我在她的大屁股上一拍，荡起层层臀波，喝道：“不许动！”
　　魏贞只能继续高翘巨臀，让我把300CC灌肠液压入。这个美熟母肉便器已经香汗淋淋，气喘吁吁，小腹明显鼓出来。
　　我又去抽了一针筒，魏贞此时恐惧到了极点，说：“徐总，真的不行，求求你……”像一头怀孕的母牛般甩荡着比椰子还大的惊天豪乳爬开，想要躲避我的针筒，却被我一把抓住秀发。无可奈何的魏贞只能继续用臀沟里的小嘴吞掉了300CC的赏赐，小腹涨的更大了。
　　我满意地拍了拍她的大屁股以示嘉奖，命令她继续狗爬姿势撅着超肥香臀，我则坐在房间里观赏庭院中忍受着屁股里翻江倒海的凄惨贱奴。
　　我看到魏贞的小屁眼一直紧闭着，大屁股香肉微微震颤，两条腿的肌肉都紧绷了，心中得意非凡。再过了一小会儿，我又抽了300CC，来到魏贞身后。
　　魏贞正在全力忍耐，香汗涔涔，整个人都被浸湿了，没有注意到我来到身后，直到冰凉的针口刺入屁眼，这个悲惨的弱女子才发出一声恐怖的哀嚎，浑身像筛子一样抖动。
　　我把最后一筒打进去，走回房间。
　　魏贞匍匐着，我看不到正面，只能看到巨大无比的桃形肉山，正在剧烈地颤动。




　　第九章

　　这是多么凄美的场面。在优雅别致的庭院里，一个正当华年的绝美少妇，正赤裸着一身美肉，撅起肥大无比的香臀对着男人。她雪白的肚皮像孕妇一样隆起，灌满其中的1200CC甘油使她肉滚滚的大屁股成了一座宏伟的火山。作为火山口的菊轮像活物一样一张一合，似乎随时都要喷发。
　　时间一分一秒地过去，终于，白光油亮的大臀山发生了一场剧烈的地震，只听一声动听的哀鸣，粉红色的肛洞微微一张，“波”的一声，好像一瓶酒的盖子被拔掉，粉嫩可爱的处女洞口出现了一点褐色的阴影，瞬间，伴着“噗噜噜”
　　“噗噜噜”的声音，一场壮观的喷发开始了！
　　大量褐色的条状物被强大的冲击力冲成粪雨，漫天喷射，一团团污物噗噗落在地上。
　　我欣喜地看着这个大油田的初次井喷，知道井喷过后，探油的钻头便可以深入这口从来没有人进入的紧窄油井中，尽情地采集美少妇的羞耻和快感。
　　这个当着男人面大便失禁的熟母却完全体会不到主人的欣喜，不断哀求着：“别看，别看，求求你别看……”虽然因为屁股太大的关系我看不到她的上半身，从她支起的滑嫩玉臂可以猜想到她的正愚蠢地掩面哭泣，可是火山的大喷发却完全不以母畜的意志为转移，大量的甘油把体积惊人的大屁股中的所有存货喷向空中，一波又一波，夹杂着猥亵的屁声，我估计左邻右舍都已听到了这只巨臀的哀鸣。
　　终于，这场粪雨雨过天晴，排泄干净的粉嫩小屁眼正像一只小嘴一样一缩一缩吐出清水，庭院中只有魏贞趴在地上蒙着俏脸的啜泣声。
　　我的距离正好既可以欣赏这个凄惨的美景，又闻不到一丝异味。
　　我灵机一动，从房间的墙壁上取下一根长鱼竿，探出庭院，鱼竿的尖头正好戳在魏贞的小屁眼上。羞耻部位被捅，满脸泪水的魏贞被刺激得一声惊呼，上半身从地面抬起。“魏姐，你看你，大便拉得满地都是，还不赶快打扫一下。”在我的命令下，这个淳朴的农家少妇只好去拿了扫帚畚箕，打扫从自己屁眼中喷出的污物。
　　一切妥当后，魏贞又洗了洗已经被甘油冲得干净的屁眼，遵照我的嘱咐，把大屁股朝向我，自己掰开臀瓣，让我欣赏女人最羞耻的排泄器官。
　　结果却令我失望。
　　魏贞蠕蠕而动的小屁眼依旧像针眼一样小，如果是变大也是肉眼看不出的效果。
　　我拍了拍魏贞滚圆的大臀球，说：“魏姐，你的小屁眼还是这么小，看来明天要加大剂量。”这个从小惯于服从男人的弱女子自然没有说不的胆量。
　　我忽然心有灵犀，大手一拍，“啪”一声脆响，把肥得榨得出油的滚圆臀瓣打出一圈臀浪，从抽屉里拿出毛笔和墨水，说：“魏姐，我给你大屁股喷粪的美景起个名字好不好？”
　　魏贞只能羞耻地发出呜咽声，大屁股却在我的抚摸下像淫贱地摇摆起来，我笑道：“你看你这个屁股这么肥这么大，喷出来的脏东西又那么多，就叫‘巨臀粪雨’吧。”说完我把毛笔蘸了墨水，在她的左右肥大臀瓣上写了“巨臀粪雨”四个大字，黑色的墨水写在雪白的肌肤上，显得触目惊心。兴奋的我把大鸡巴塞进魏贞的小嘴里，深喉怒爆一枪。
　　第二天照例在魏贞的小嘴里撒了晨尿后，我迫不及待地准备好浣肠器具。当我把第一罐300CC的液体灌入魏贞的屁眼时，魏贞却发出哀鸣：“徐总，徐总，我的肚子好烫、好辣……”
　　我笑着说：“魏姐，我今天在甘油里混了辣椒水、酒精和香草除臭剂，滋味自然有点不一样。”
　　魏贞听到自己的肉体被这么下流残酷地整治，顿时哭出来，可是我还是不容情地灌了1500CC液体，比昨天多了300CC，爆发时的气势和规模也更宏大。当魏贞身上的维苏威火山再度喷发、停歇、清理后，我惊喜地发现这个骚奴的屁眼口比昨天明显扩大了一些。
　　就这样，接下来一个礼拜，我每天都要调教魏贞的大屁股，容量一天天增加，到回国的前夜，魏贞的大屁股已能吞下2100CC的液体，看着她哀嚎着缔造出巨臀粪雨的美景，我露出一丝微笑，开垦她屁眼的时机快要到了。第二天魏贞穿着OL制服在飞机上，我把手伸到裙子后把手指放在她的小屁眼上打圈，魏贞俏脸通红，饱经调教的大屁股却主动用屁股肉夹着我的手指。
　　回到久违的家，感觉真不是一般的好。
　　魏贞又回归了保姆的本份，擦地、打扫、做饭，忙的不亦乐乎，等到做好了饭，终于可以松一口气了。
　　我宠爱地抱着劳动了半天的魏贞，用手拂了拂她额角的香汗，说：“魏姐，我哪里修来的福气，能找到你这么漂亮能干的保姆。”
　　魏贞又是高兴，又是羞涩，忽然埋在我的肩上哭了起来。
　　我拍拍她的香背，语气温柔：“怎么了？别哭，别哭。”
　　魏贞抽噎着说：“徐总，我是个不要脸的坏女人，我丈夫醒来了，我就要回到丈夫身边，我不能再对不起他了，你现在尽情地玩我吧……”她的话听起来有点语无伦次，两双香艳的长腿却主动地盘在我腰上。
　　看到这个贤良保守的淑母在我的情话下变得那么主动，我的大鸡巴早已高高翘起，迫不及待的我把魏贞按倒在桌上，“嗤啦”一下，我把魏贞的OL套裙撕裂开来，露出光溜溜的肥美下体，我拉开裤子拉链，露出巨大无比的鸡巴，戳进早已变成泥沼的骚屄里，紧窄无比的感觉使我发出一声快乐的吼叫，魏贞满脸潮红地呻吟着，我的大鸡巴以咆哮般的气势直顶中宫，抽回来时带出嫩红的阴肉和淫浪的哀啼。
　　我的大手撕开魏贞的套装上的纽扣，粗暴地拽住虽然平躺仍然高耸的雄伟乳峰，把奶头捏的高高突出，似乎要从奶子里蹦出来，下身动作不停，不断地狂猛抽插，弄得魏贞淫水与哀嚎齐飞，顿时一阵闪电击中了我们两人，精液和阴精同时狂涌而出，心意相通的我们同时达到了高潮！
　　我抽出大鸡巴，魏贞顿时像被抽掉了灵魂，委顿在桌子上，两眼迷蒙，似乎失去了焦点。
　　我忽然抬起魏贞的两条穿着高跟鞋的大白腿，以M字形按在与她的头部齐平的位置，说：“魏姐，你把自己的骚屄舔干净吧。”
　　魏贞听话地把头抬起，因为腹部平坦、腰部柔软的关系，很容易地凑到了小骚屄前，伸出小香舌，仔细地舔着肉屄里流出的主人精液。
　　我满意地看着这只熟母肉宠下贱的表演，鸡巴又变得精力满满，忽然有了灵感。
　　我让魏贞保持着自己舔阴的动作不变，从行李箱里拿出从日本带回来的红绳，把魏贞的双腿绕过她的脖子后面，使她肉屄大开，然后用绳子捆起来固定好姿势。
　　魏贞现在全身都动弹不得，只有一双美目不解地望着我。
　　我拿了一支蜡烛，说：“魏姐，你看现在的气氛多好，我很想搞个烛光晚餐，可是缺少烛台，借你的用好不好？”
　　魏贞还没明白过来，却见我点燃了蜡烛，走到她身前，掰开她的骚屄，把蜡烛插了进去。
　　“呜呜……”
　　魏贞知道求饶是徒劳的，只能呜咽着接受了插进肉屄的蜡烛。
　　因为她的骚屄很紧，所以细长的蜡烛被牢牢地固定住，随着魏贞的呼吸，烛火有规律地一颤一颤摇曳。
　　我得意洋洋地看着自己亲手做的人肉烛台，坐在一旁开始了今晚奢靡的晚餐。在我大快朵颐时，融化的炽热烛泪一滴滴滴在美肉熟母丰满的阴阜上，烫得魏贞发出凄惨的哀鸣。等到一顿饭吃完，我吹熄了蜡烛，抱起魏贞来到卧室。
　　魏贞的奶子和屁股极其肥硕沉重，但身体却很轻，因为除了这两个夸张部位，魏贞的身材其实很纤巧，脸蛋、脖子、肩背、手臂、腰部、小腹、小腿，都没有赘肉，真是个极品美少妇。
　　我把人肉烛台放在床边的一张小桌子上，说：“魏姐，今天晚上，你就乖乖做烛台吧。”说着点燃了蜡烛。被残酷虐待的魏贞流下泪来，可是为了我睡得好，即使烛油滴在骚屄上，这个乖巧的美少妇也不吭一声，宁愿把香唇咬出血来。
　　一夜过去了，我舒服地从席梦思大床上醒来，看见被折磨了一夜的魏贞正睡的香，精致的俏脸上泪痕尤存。
　　我的目光越过被两条腿夹在中间的巨无霸大奶子和平坦的小腹，来到淫靡无比的阴部。只见蜡烛已经烧光，化成一堆蜡泪，凝固堆积在肉屄上，看来这骚货晚上吃了不少苦头。
　　我拿手指轻轻剥开阴毛上的蜡泪，一声呜咽，魏贞被痛醒了。
　　我狠狠一剥，竟然把阴毛连着蜡泪剥了下来，引得魏贞发出一声惨叫。
　　我被这种美妙而暴虐的手感迷住了，一片片剥开蜡泪，魏贞发出惨烈哀嚎，不一会儿，本来靓丽精致的乌黑阴毛被扯得七零八落。
　　我说：“魏姐，对不起啊，你的阴毛被我扯坏了，多不美观，干脆剃掉算了。”也不管魏贞的哀求，把美丽的熟肉奴宠抱到穿衣镜前，从厕所里拿来剃须刀和剃须膏，对着镜子抹了膏，笑道：“魏姐，你好好看自己的小骚屄。”
　　魏贞看着自己在镜子中的淫荡样子，这种羞耻带来的痛苦比肉体还大，流着泪说：“不要，不要……”却完全阻止不住我拿起剃刀，细心地替魏贞刮毛。很快，魏贞的肉屄变得光溜溜地，除了一点拔毛时候留下的血迹，整个阴部像雪地一样光洁滑嫩。
　　我抚摸着魏贞少女般粉红的阴唇，对泪流满面的美熟母说：“你的小骚逼现在真得一丝不挂了！”对这项工作成效满意的我褪下睡裤，在小香嘴便池里撒了一泡尿。
　　中午，我一边摸着魏贞的无毛骚屄，一边品尝着魏贞的高超手艺。
　　我们闲聊着，谈到她的两个女儿。看的出魏贞特别关心女儿，尤其是小女儿，因为小女儿特别老实懦弱，我和她说起现在学校里欺负人的事情很多，惹得魏贞更加忧心了，可是魏贞根本没有时间去看她们。
　　我自然而然地说起我可以代她去看她们，天真的魏贞不疑有他，感激我对她那么好。
　　我暗笑，当你们母女三人光着大屁股趴在我的床上的时候，就知道我有多么好了。
　　于是，当周五晚上魏贞回家后，我就定了计划，周六去看大女儿何惠，周日去看小女儿何蕊……
　　第二天我驱车来到何惠的学校，昨天魏贞已经和两个女儿打过电话，说我会在周末去看她们，我在电话里还说有什么事和大哥哥讲，大哥哥会帮助你们的。一到学校，我给保安塞了一支烟，说自己是何惠的哥哥。保安自然通行。何惠的学校是本省最好的重点，配置可以媲美一般的大学，我和何惠打了手机，何惠说她来找我，我说你在哪儿，我来找你，拗不过我的天真小姑娘听从了我。
　　我悠闲地逛到约定的篮球场，看到何惠正和一个捧着篮球的高高的帅哥走在一起，见到我向那个男生打了一声招呼，奔到我这里来。
　　清纯完美的脸蛋，172的身高，G罩杯的大奶子，修长无比的美腿，最重要的是大得离谱的超级巨臀，构成了这个美少女的外表形象。一上来何惠就很有礼貌地谢谢我来看他。
　　我随便问了一些生活好不好的问题，说带她去逛逛。何惠正好有一张出行条子，可以出校，看到彬彬有礼的我邀请她，欣然上了我的路虎。
　　在车上我问何惠：“那个小帅哥是你的男朋友啊？”何惠雪白如玉的俏脸飞起红晕，点了点头，说：“我们说好现在不谈恋爱，等毕业考上大学了再处朋友。”
　　我放心了，这个美妙无比的小姑娘还没有破处。她们母女的嘴巴、骚屄和屁眼一共九个洞，只有魏贞的骚屄给人用过，其他八个洞都要让我开苞。
　　从聊天中我得知何惠非常擅长体育运动，体操和游泳都得过市里的奖，我看夏日炎炎，就说我们去游泳吧。何惠乐意地点点头。
　　我驱车来到一处无人的别墅。
　　这个别墅是我一个土豪朋友的，他在这里买了房子给情人住，现在和情人出国了，让我帮他代管一下，里面的豪华私人游泳池等等所有设施我可以随便用。
　　我带何惠进了豪宅，眼花缭乱的豪华设施让她这个没见过世面的贫穷女孩看的目不暇接。
　　我打开衣柜，里面有很多泳衣，我让何惠自己选择，关上门出去了。
　　换好游泳裤，我来到游泳池旁，不一会儿何惠也出来了，我的大鸡巴顿时暴涨而起。何惠穿着一条蓝色泳衣，一双G罩杯的挺拔大奶子涨衣欲裂，腰肢却极其纤细。一双雪白大腿长得惊人，闪着细腻的光泽。当她转过身去关门时，我看到了梦幻般的超大屁股。
　　何惠的两片臀球和魏贞差不多大，但因为体育锻炼的缘故，结实和肥嫩的超级肥臀向上高翘，泳衣的下摆不堪这个体积过大、弹性太佳的屁股夹击，乖乖地埋进雄伟无比的臀山中，整只大白屁股光溜溜地像没穿东西。这个清纯的巨臀少女转过身，我赶紧走到撑着太阳伞的饮料桌后，遮住了自己勃起的下身。何惠看到我，顿时脸红，我想难道她看到我的大鸡巴勃起了，只听她说：“大哥哥，你好结实。”
　　我哑然失笑，原来是她看到我一身肌肉。
　　我向她微笑，说：“你的身材也很好。”何惠顿时羞得低下头去，仿佛要把头埋进自己深邃的乳沟里，这时我才发现何惠和魏贞真像。
　　游泳的规矩，下水前要做一些运动，我看到何惠蹲身、弯腰时，那只不成比例的超级巨臀撅出惊心动魄的弧度，让我恨不得当场就把这个小姑娘压倒，狠狠操弄这只惹火男人的巨无霸香臀。可是做男人就要克制，不是么？这样才能有享用美肉的时机。
　　我先下水，从下面往上看去，可以看到何惠的下半身，因为奶子肥大的关系，泳衣被高高撑起，下面的布料不够用，被迫勾勒出少女下体的形状，两片粉嫩的阴唇还没有长出来，像个小馒头一样紧紧裹着，等待白马王子的来临。
　　大屁股少女也下水了，一到水中，挺拔修长的身姿更加明显。
　　我让她先游一段，何惠乖巧地把头钻入水中，像一只海豚一样在水面上露出两片浮岛般的大白屁股，以自由泳的姿势向对面游去，姿态优美，速度快捷，仿佛一条美人鱼，只不过她的下半身不是鱼尾，而是修长得不像话的玉腿和迟早会超越人类极限的巨大香臀。




　　第十章

　　何惠优美地游了一个来回，回到我的身旁，显得非常懂事。
　　我笑着说：“我和你游到对面，看谁快。”何惠到底是小孩子，听到比赛就很兴奋，白玉般的脸颊微微发红。
　　我们把背贴到游泳池的一端，同时入水。
　　我从小就是运动达人，矫健的体格像一条剑鱼一样，何惠优美的体型则如海豚。
　　我们水平相差不远，并排而游，不一会儿到了终点，何惠到底是市里的游泳冠军，比我快了半拍儿。
　　小姑娘见赢了我，心里很得意，不过看到我仅仅比她慢了半拍，也有一种棋逢对手的快感，这种对比显然拉近了我们的关系。
　　我们又游了好几圈，我三胜五负，还有一次同时到达终点，当我们两人从水里探出头时，发现不分胜负，不禁相视而笑。
　　很快到了临近中午，我们都有点累了。何惠先爬梯子上了岸，苗条的背影、滚圆无比的巨大香臀和超模般的长腿让我鸡巴暴涨。
　　我也跟着上了岸。进了屋，换上衣服，出来时何惠又成了清纯甜美的女高中生，G罩杯大奶子在校服下摇摇晃晃，暴露了她基因中的淫荡本性。
　　我打开冷藏柜的门，看到里面有很多食材，说：“你会做菜么？”何惠笑着说：“小看我啊？我做的菜可好吃了。”
　　我听到她对我不再拘束，心中暗笑，说：“好，我看看你的手艺到底怎么样。”
　　何惠在厨房里忙碌了一阵，我就闻到扑鼻的香味了。不一会儿，她就把几道小菜端上桌子了，清香的凉拌莴笋，小巧的蛋包肉，爽脆的茄子豆角……虽然是些寻常的夏季清凉菜肴，但做的无不入味，果然不止继承了她妈妈的惊人大屁股，也传授了美妙的厨艺和贤惠。
　　我吃了一口，把眉头皱起来，何惠看到我皱眉，以为菜不合我胃口，脸色焦急地看着我，过了一会儿，我把菜吃下去，说：“这么好吃，我差点把舌头吞下去。”小女孩听到我这么夸奖，喜形于色，一双美目发出动人的光彩。
　　我们边说边笑，吃完了午餐。
　　吃好午餐后我们继续游泳，看着她火辣无比的身材，却像一条美人鱼一样迅捷地似乎逃出我魔掌似地领先游动，我心里已经设计了几十种炮制她的办法，可以保证这个大屁股少女抖着一身浪肉发出撕心裂肺地哀嚎。
　　傍晚，我把她送回了学校，何惠依依不舍，但懂事的她还是有礼貌地向我道别，我看到她走出车子后，路过的高中生都忍不住要向这个校花瞧上两眼。
　　第二天是星期天，这天我来到魏贞的二女儿何蕊的学校。这是一所教学质量非常一般的初中，所有的收费倒是很少，难怪穷苦的魏贞会让女儿来这里。
　　我下了车，穿过尘土飞扬的校门，来到教学楼前。
　　我看到何蕊正怯生生地等在楼下。
　　这时，一个男生向她搭讪：“你是八班的何蕊吧……”话还没说完，何蕊旁边的一个女生说：“去去去，不要欺负我们小蕊。”那个女生看起来非常泼辣，只见她转头对何蕊说：“小蕊，你放心，那些男生都想欺负你，我会保护你的。”何蕊乖巧地点点头，我暗笑，怪不得在这个校风不大好的学校，拥有美丽童颜和J罩杯爆乳但智商低下的何蕊能保住处女，都靠这个泼辣的女同学，真是天助我也。
　　我走向前去，向何蕊打了个招呼，何蕊见我来了，甜甜地喊了一声大哥哥，跑到我前面来。那个泼辣的女生看了我一眼，对我显然不怀好意，说：“你可别打小蕊的主意。”转身不客气地离开。何蕊婴儿般的小脸顿时通红，结结巴巴地说：“大……大哥哥，你别听她说，她……她人很好的，很关心我……”看的出何蕊的营养完全供应了胸前那对那些做过隆胸手术的欧美巨乳明星也没法比的天然超肥爆乳，脑子发育得并不怎么好，说话也没什么逻辑，而且非常拘谨怕事。
　　我微笑：“小蕊这么可爱，人人都会保护你的。”何蕊脸更红了，头低得仿佛要埋进老土夏装校服下深邃的乳沟里。
　　我带她上了车，带着她兜兜市中心。
　　夏天很热，我带她来到一间以清凉为卖点的主题餐厅。当然，这种高级程度也是这个身在狗窝之中，将来也会搬进我为她搭建的真正狗屋的少女梦也梦不到的。
　　我看着这个长着婴儿般稚嫩无暇的雪白小脸蛋的爆乳少女贪婪地吃着冰沙，温柔地问道：“好吃么？”何蕊不好意思地点点头，看得出这只小母狗对我这个能给她变出那么多好东西的主人非常佩服和依恋。吃了各种美味后，我把何蕊带上了车，回到自己的别墅。
　　我说给她一些衣服，何蕊笨拙地推辞了几下，就被我带到衣柜前。
　　我打开衣柜门，从以前给魏贞买的衣服中挑出一件女高中生的水手服--本来我是想让那头美肉熟母穿上伺候我的--给了何蕊，让她穿上。
　　我走出房门，抽了一根烟，看到何蕊打开了门。
　　为了照顾魏贞的夸张身材，这个水手服选了最大号的，尽管如此，她们母女的淫贱基因还是超越了人类的极限。白色的校服被J罩杯的豪硕香乳高高顶起，红色的领巾正好落在两座裂衣欲出的乳峰中间，因为奶子过于肥大，校服成了性感的露脐装，露出这个笨笨小母狗的雪白的肚皮和香脐。蓝色裙子的下场也好不到哪儿去，被大屁股顶得露出一大截雪白大腿，婴儿般带着红印的圆润腿关节是这么地迷人，让人变态的欲望喷薄而出。
　　小脚上则穿了雪白的泡泡袜，可是袜子再白，比起仿佛初生婴儿的雪嫩肌肤还是马上显出了暗淡的质地。
　　何蕊看我打量着她，不禁害羞，像只可爱的小动物一样，怯怯地说：“大哥哥……”
　　我说：“小蕊，你穿这个真好看。”何蕊更是脸飞红晕，紧张得不知怎么说才好，不过看得出她愚笨的心灵感到了被男人夸赞的快意。
　　我把这个智商和脸蛋一样低幼的小女孩带到镜子前，说：“你看看自己有多漂亮。”何蕊抬头，看到镜子中站立着一个非常乖巧可爱的少女，不禁自己也呆了。从来没有男人告诉她要欣赏自己，困苦的生活已经让这三个天生丽质，放在城市中完全可以获得选美冠军的绝美母女忘记了自己的美貌，直到我出现，不过当她们发现自己的美丽后，很快会被带入凄惨淫虐的地狱中，成为我发泄暴虐欲望的美肉便器。
　　我说：“喜欢这件衣服么？”何蕊点了点头。
　　我笑道：“那就送给你。”何蕊从来没有得到过这么漂亮的衣服，又激动又高兴，说：“真的可以么……那么好的衣服送给我……”
　　我笑道：“当然可以，小蕊是小天使，人人都会好好爱护小蕊的。”高兴和害羞同时使她的脸都红了，说：“谢谢大哥哥，谢谢大哥哥……”
　　我清楚地感觉到何蕊的心已经慢慢地落入我的魔掌中。
　　我带着穿着水手服的何蕊，来到市里最近开的夏季嘉年华乐园。何蕊玩得很开心，这个羞涩的少女被我逗得前仰后合，把一双肥得不像话的超大奶子抖出阵阵乳浪，浑然没有顾忌到男性游客们贪婪的目光。
　　很快一天过去了，何惠带着玩游戏得到的奖品被我送回了学校，和她姐姐一样，对我是那么地依依不舍。
　　我满足地回到家，美美地睡了一觉。第二天，美熟母肉便器准时到来，两天没发泄的大鸡巴已经蓄势待发。
　　空气中没有一丝清风，只有无尽的蝉鸣，可是真正的男人应该克服一切怠惰。
　　我在阳光下跑了十公里，挥汗如雨，从林荫道跑回了别墅。身体很棒，所以除了流汗，也没有什么了不得的疲劳。庭院里，赤裸着一身浪肉的魏贞正像一个贤惠小妻子一样帮我晒衣服，肥熟无比的大奶子摇摇晃晃，抖出一阵阵香艳乳浪，弄得两只奶铃发出清脆的响声。她见我来了，温顺地跪在地上帮我换了鞋，大肥奶子随着俯身的动作像装了弹簧一样柔韧地乱动，真是听话的女奴啊。
　　我穿上了拖鞋，猛地按住了魏贞的头。奴性深重的魏贞立马会意，把我的运动短裤拉下一角，露出18厘米的粗大鸡巴，正在热气腾腾地发出汗臭。
　　我把异味浓重的大鸡巴当场塞进魏贞的香唇中。美肉熟母早已习惯了我没洗过的恶臭大鸡巴，细心地调整好位置，把硕大的龟头主动纳入娇喉。
　　我深呼一口气，尿关放开，在魏贞的小嘴里撒起尿来。热腾腾的臭尿直接灌进魏贞的喉咙里，使得魏贞高耸的大奶子微微起伏。所幸经过一段时间的人肉尿壶生涯，魏贞已不会猝不及防，当鸡巴入口时，这个智能美肉便器已经探测到我撒尿的意图，认命地纳棒于喉，准备储尿。
　　一泡尿撒完，我放开魏贞的头，满意地拍了拍她的俏脸，走向浴室。
　　魏贞这个陪浴女郎自然也跟着我进了浴室。
　　我们脱光了衣服，我先命令魏贞用小香舌把我身上的汗水舔光，因为我知道汗孔张开时洗澡容易让湿气进入体内。
　　魏贞这个下贱便器细心地舔掉了我的脏汗，甚至把我的臭脚的脚底心和每个脚趾头间都尽心地舔干净了。
　　魏贞舔好了，正要拿海绵和沐浴露，我笑道：“还有一个地方没清理呢？”
　　魏贞迷茫地看着我，我说：“魏姐，我天天给你洗屁股，巨臀粪雨早就变成你的日常功课了，怎么不知道我要清理哪里？”
　　魏贞想了想，突然满脸红晕，知道我要她舔肛门。没法反抗的魏贞只好乖乖地爬到我的屁股后面，扒开我的屁股，俏脸凑到我的屁股下，下贱无比地替我舔起了没洗过的臭烘烘的肛门。
　　“舌头要进去一点”在我的指导下，魏贞的小香舌在我的肛门里进进出出，绕着打圈儿，爽得我都要射了，过了很久，我才放过她。
　　我让魏贞用把沐浴露打在自己的豪乳、巨臀和骚屄上，替我全身擦洗。这么奢华的人肉海绵浴让我淫欲浓浓，特别是魏贞被我剃过毛的嫩屄，仅仅隔了不到一个礼拜，性欲旺盛的魏贞已生出了芳草，短短的阴毛像板刷一样，擦在我的手臂上，真是舒服极了。
　　因为我要召开一个视频会议，当天下午吃好饭后我忙了一阵子。不过我一边在上面开会，魏贞一边躲在桌子下给我的大鸡巴口交，我的两条结实厚重的腿搁在魏贞弱不胜衣的窄肩上，用脚夹的力度控制着善解人意的魏贞口交的速度。也多亏我耐力惊人，魏贞帮我吹了一天，嘴巴都酸得合不拢了，我还是没爆出来。
　　晚上，意犹未尽的我送魏贞回到了她的狗窝，楼道里灯光暗淡，我鼻中满满都是魏贞身上的幽香，忍不住在楼梯口抱住魏贞，手伸到背后揉捏着她被套裙包裹的大肥屁股。
　　魏贞把下巴靠在我的肩上，我的胸口清晰地感到我们之间的亲密距离使她硕大无比的大奶子被压成肉饼。
　　我感觉到这头贱畜是对我真的动情了。
　　我撩起套裙的裙脚，正要剑及屦及，魏贞突然惊叫一声把我推开，叫声中充满了极度恐惧。
　　我回头一看，一个中年妇女站在楼梯口，正是以前我在医院里看到过的黄大妈。黄大妈那张充满了中年妇女八卦精神和道德优越感的丑脸微微扭曲，冷笑着说：“大妹子，我还关心你来看你，没想到你老公还躺在医院里，你倒和其他男人快活起来。”说着立马回头就走，魏贞已经吓呆了，忽然双目中泪水涌出，我抱住她说：“没事的，没事的。”当然这么一来，我们之间的兴致被一扫而空，我只能把魏贞送进门，闷闷不乐地开车走了。
　　第二天魏贞来了，我正要抱着她亲热，却发现魏贞脸蛋发红，一摸她无瑕的额头，竟然滚烫，这个懦弱的美妇竟然被吓得发烧了。
　　我说：“魏姐，你发烧就该和我请假。这几天好好养病，不准你来了，我工资会照给的。”关切之情溢于言表，我让魏贞吃了药，要开车送她回去。
　　魏贞忽然拉住我说：“徐总，我自己回去。”
　　我知道她是怕又被人看到，只能准了她。
　　接下来两天魏贞没有来，到第三天里我想去探望一下她，于是开车来到城中村。车停在村口，打火机的油没了，我去小卖部买了一个打火机，走出来听到两个中年妇女在交谈。
　　“我早就说何家那个媳妇是个不守妇道的骚狐狸，被我说中了。”
　　“可不就是，成天摇着大奶子撅着大屁股勾引男人的，还有什么好东西。”
　　“一进城就给有钱人勾搭了，看她回乡下怎么交代，要被人打死了。”
　　“呵呵，哦，你看，她来了。”
　　我转身看到魏贞正提着菜篮，里面难得摆了一些成形的蔬菜，当然一看就知道是快落市的蹩脚便宜货，向村里走来。突然，跑出一个脏不拉几的小孩，在魏贞的菜篮上一掀，菜全部倒了出来。
　　魏贞蹲下来整理，这时一群小孩上前，对着魏贞又踢又骂，“贱婊子”、“破鞋”这种话从小屁孩们嘴里骂出，格外刺耳。
　　魏贞被这些乡下来的小孩踢得满身脚印，狼狈不堪，抱着头说：“不要打了，不要打了……”突然，那群小孩子发一声喊：“孟妈来了，快散啊”，一哄而散。
　　我看到一个肥壮的中年妇女走向魏贞。被羞辱的魏贞认命地把好不容易买的菜收回篮子里，却被那个肥婆一脚把菜踩在脚底，魏贞心痛地看着好不容易挑选的菜被肥婆踩着。那肥婆一把抓住魏贞的头发，一脚揣在魏贞的小肚子上，痛得魏贞哀啼了一声，捂住了肚子。肥婆力大无比，把魏贞这个除了奇迹般的奶子和屁股以外其他部位都很纤巧的弱女子一把掼在地上，一脚踩着魏贞的头，魏贞被迫匍匐在地，大屁股高高撅起，那肥婆骂道：“骚蹄子，我见你一次打你一次，叫你勾引男人！”
　　魏贞吓得哭道：“我知错了，我知错了……”肥婆说：“你这贱人，不配当人，你给我像个畜生一样爬进去。”抬起脚在魏贞的肥大屁股上踢了一脚，对着魏贞吐了一口痰。
　　魏贞只好四肢着地，像头奶牛一样爬进村口。一个小孩头头把一个竹竿戳向她柔软的大肥屁股，大叫：“赶牛回村喽，赶牛回村喽！”其他人轰然大笑，魏贞只好忍着屈辱，像一头被牧童赶着的乳牛一样爬回村里。
　　一进村口，来了一个猥琐的无赖，赶紧蹲在魏贞的面前，一把托住爬行的魏贞快要接触地面的超肥奶子，说：“大妹子，小心别撞坏了大奶子，我帮你托着。”
　　惹得大家又是一阵大笑。那无赖捧着魏贞的大奶子，手上自然用力又抓又揉，又有一个无赖来到魏贞的大屁股后，拍了拍被我赠送的套裙包裹的肥硕无比的香臀，说：“大妹子，你这裙子是城里的妓女穿的，卖逼卖得爽不……”说着要掀起套裙。这时，他觉得有人拍了一下肩膀，无赖回头，脸上吃了一下猛拳，捂脸蹲在地上。
　　那人自然是我。
　　我又是一脚，把另外一个无赖踢倒。那些无知村民都是来城里打工的，又矮又弱，看到我这个将近一米九的大汉，就像看到神一样，吓得不敢上前。
　　我一把打横抱起被他们折辱的魏贞，大踏步回到自己的路虎里。
　　我开车回到别墅，让魏贞清洗了一下自己，等她出来，抱着她说：“魏姐，你这村子是不能呆了，最近住在我这里吧。”
　　魏贞忽然流下泪来，说：“徐总，不能这样了，我还要面对老公，我不能这样了，以后我要怎么办……”
　　我知道她这次是真的怕了，悔了，说：“别急，别急。”
　　魏贞抽噎着说：“我们这个村，很多是老乡，我这样子家里肯定会知道我在外面偷汉子，老公醒过来，真要把我打死……”
　　我说：“那不要紧嘛，以后你就跟着我过……”这句话一说完，我猛然发现自己犯错误了，魏贞拼命摇头，挣脱我的怀抱，说：“徐总，我对不起丈夫，不能再做这种猪狗不如的事情了，我宁愿被丈夫打死，也不能给我爸爸妈妈丢脸，让我两个女儿被人看不起，徐总，求求你……”
　　我沉下脸来，说：“好吧，魏姐，我们的缘分尽了……”




　　第十一章

　　贞凄凉地看着我点了点头。
　　我绷紧的面孔突然松弛，说：“魏姐，我希望这个月你能在我家做事，以后我会帮你介绍新的客户。当然，我不会再碰你。”
　　魏贞虽然老实，却也不笨，看她恍然的神色，我知道她明白了我的意思。因为即使离开我家去其他地方，那些欺负她的人还是会以为她在偷汉，在不在我家干事关系不大。
　　当然原来的地方是没法住了，魏贞很快搬到另外一个蹩脚的城中村，过着见不得人的生活。她依然来我家，可是这个前一阵子还赤裸着一身美肉挺着大奶子撅着大屁股给我戏耍玩弄的娇弱美妇，现在却成了普通的保姆，看着她动人却不再能让我为所欲为的肉体严实地包裹在衣服里，我暗暗发誓要让她再度心甘情愿地含着我的鸡巴。
　　说做就做是我的风格。这个周末我没有去找姐妹花，而是叫来了一个关系很铁的小弟。这个小弟其实是外地盲流，从小不学好，坐过牢，但人机灵活络，肯办事，所以我平常很照顾他，帮他介绍了工作。他对我自然是非常听从。
　　我和他密切交谈了一个天，拟定了计划。
　　第二天是礼拜天，魏贞买了点烂菜叶回家，穿过肮脏不堪的楼道来到自己新租的房间。刚要拿钥匙开门，突然两只大手抱住了她丰满香艳的肉体。
　　魏贞惊叫一声，转过头来，却看到一个再也熟悉不过的人。
　　“我想死你了弟妹，终于想通了吧……”那个说着无耻的话乱摸的人正是曾经调戏过魏贞却被我一拳打趴的小叔子，魏贞丈夫的表哥。
　　魏贞挣扎着说：“不要，不要……”却听那个小叔子说：“弟妹，是你说想我的啊，我就知道你，没人抓你的大奶子，寂寞了不是，让我来安慰你……”一张臭嘴向魏贞的香唇吻去，魏贞被弄得流出泪来。
　　突然楼道里响起声音，那小叔子回头，见楼梯上不知何时站着一个小伙子，拿着摄像机，看来早已把他的丑态拍了下来。
　　小叔子明显吃了一记闷棍，慌张起来，“啪”地抽了魏贞一个耳光，骂道：“臭婊子，敢陷害我。”立马转身追那小伙子。
　　小伙子灵活地跑下楼梯，很快跑上了我的路虎。不错，这就是我的计划，我从魏贞的破手机上看到了小叔子的电话，然后假冒魏贞的名义给他发了一个短信，说因为被人误会搬家了，没有人保护，想叫他来陪她，并且把新居的地址给了他。
　　小叔子对这个弟妹垂涎已久，自然二话不说就来了，想不到中了我的陷阱，被我的铁杆小弟，这个偷拍讹诈的专家拍下了全程。
　　我立马开车回家，把录像截成照片，将打印出来的照片和存有录像的两个U盘直接快递寄给魏贞丈夫家和娘家（魏贞在家有时会收到信件，细心的我把地址全部记下来以备不时之需），又找到了魏贞家乡那个县的论坛和贴吧，起了个耸动听闻的名称《前任县长何XX的美女媳妇差点被小叔子强奸（真相和录像）》，开了个帖子，把视频和照片全部传上去。这样一来，即使魏贞偷汉的消息传回家乡也不要紧了，因为只要看到这些照片和视频，看到魏贞哭着反抗小叔子的样子，都会明白所谓偷汉是小叔子在强迫她。
　　效果马上就出来了。过了两天魏贞来了，说婆婆和她打电话，大骂小叔子不是人，安慰她不要多想，家里人信得过她的贞洁。看到我的微笑，魏贞刹那间就明白了这是我的手笔，脸上浮起红晕，美妙的凤目中闪现出感激的光芒。可是，我知道这虽然解救了她，但并没有使我们之间的禁锢解开，我在等待着下一个机会……一个礼拜又平淡无奇地过去了，因为不需要伺候我，我让老罗帮魏贞介绍了几个附近的人家，这样，魏贞每天会来我家两次帮我做中饭和晚饭，隔两天来打扫一次。
　　我和魏贞变得聚少离多。不过这也使我可以把情人带来家里玩。
　　这一天是礼拜五，我叫了个情人小云来我家。
　　小云是一家酒店的客户经理，被我开发得很彻底。
　　我一边扶着她的大屁股，大鸡巴插在她紧窄的屁眼里，一边聊天。
　　我和她说到怎么把姐妹花拿下，想到姐妹花，我的18CM大鸡巴不禁坚硬如铁，向上一翘，顶得正被我爆菊的小云发出嗷的一声惨叫，我略带歉意地拔出半根鸡巴。香汗淋漓的小云气呼呼地骂了一句：“你这色魔，人家可是还没开过苞的中学生，你就要用这么大的鸡巴糟蹋……”小云是四川姑娘，说话很泼辣，不过骂归骂，骂完后和我说了两个计划，令我对这个聪明的女人很满意，作为奖赏，我拔出她屁眼中的鸡巴，插进早已湿淋淋的蜜屄中，狂抽猛插之下，淫浪嚎叫之中，把她送入快感的巅峰。
　　周末到了，我又去见了姐妹花，带她们出来玩，巧言如簧、良好的氛围和强大的经济能力让我和这两个天真无邪的美肉姐妹关系迅速拉近。当把她们送回学校时，我送了她们两部只能打电话的手机，让她们能随时联系我--当这个智能手机铺天盖地的时代，对姐妹花来说手机还是奢侈品，我送她们的手机和充值卡加起来不过300块。
　　过了两天是国定假日，我忽然接到小女儿何蕊的电话，何蕊稚嫩而清甜的娃娃音显得非常焦急，带着哭腔，我让她安静下来。她说她今天一出校门，就被一个人捂着嘴拉进车里，现在被关进一间小房间里。
　　我让她不要急，问她知道自己在哪儿么。她说她看到车子开过临海路金龙大厦，可是不知道具体在哪里，只听见修房子的声音很吵。
　　我很快就乘上路虎，临海路不长，只有一处地方在施工，我来到那个房子，一脚踢开上锁的门，就见到了何蕊。这个没智商的可爱小女孩正在流泪，脸蛋像一个漂亮到极致的小婴儿，看到进来的大救星是我，立马甩荡着一双J罩杯的大奶子扑入我的怀抱，在我的怀里哭泣起来。
　　我闻着何蕊身上甜甜的幼嫩奶香，抚摸着她的小脑袋安慰她，心想这么拙劣的剧本也就能骗骗这只弱智小母狗了。那个绑架他的人正是小弟，现在已经功成身退。
　　我抱着这个标准的胸大无脑小女孩，上了自己的路虎，把她带到别墅里安慰。
　　我现在已成了小姑娘心目中的上帝，不但能给她变出很多好玩好吃的东西，而且当她遇到危险时只有我能救她。
　　傍晚我送她回去，看着她依依不舍的神情，拉着我不肯放手的动作，我知道采摘这朵鲜花的时间不远了。
　　在接下来的两天里，我集中攻略两姐妹，晚上都会贴心地给她们打电话，我的口才本来就很好，何况是两个完全没有社会经验的小女孩，都被我说的晕晕乎乎。周六到了，这次我换了个顺序，先带小女儿何蕊出来。
　　我把她带到一个很浪漫的西餐厅吃了饭，驱车来到我家。一进了门，我和何蕊坐在沙发上，暧昧的气氛让我们两人沉默着。
　　我忽然从背后拿出一束花来，深情地说：“小蕊，我很喜欢你，做我的女朋友好么？”何蕊这个笨笨的小处女显然震惊了，雪嫩的俏脸顿时飞起红晕，结结巴巴说：“大……大哥哥，这是……真的么？”
　　我说：“当然是真的，我要用一生对你好。”
　　我随口胡诌。何蕊浑身颤抖，说：“可……可是，大哥哥那么有钱，我……家很穷……我又很笨……大哥哥……不会讨厌我么……”
　　我说：“怎么会讨厌呢，小蕊这么可爱，疼你还来不及呢……”何蕊突然哭了起来，我抱住她，用手指弹去她滑嫩无比的脸蛋上的泪水，说：“怎么哭了？你讨厌大哥哥么？”何蕊哭泣着说：“不是，我太高兴了……好怕这是一个梦，醒来就没有了……”
　　我闻着幼女的清香，抬起她的俏脸，向丰润的小嘴吻了上去。
　　何蕊的香唇真是人间难得的美味，透着清甜的奶香，我的舌头老练地顶开贝齿，舌头像一条凶猛的大蛇把猎物绞缠一样卷住了何蕊的小嫩舌。
　　我感到何蕊的身体热了起来。
　　良久良久，我才放开何蕊，这个胸大到极点脑子却一点也没有的少女已经被我完全征服，高耸的超大肉乳在校服下缓缓起伏，婴儿般乌溜溜的大眼睛一片迷蒙，嫩得不可思议的小脸蛋上红潮未退，我怜惜地捏了捏她的香腮，入手处细腻无比。
　　我说：“小蕊，我很想看你穿好看衣服的样子，我给你穿一件好不好？”
　　何蕊和她妈妈魏贞一样，老实顺从无比，乖巧地点了点头。
　　我带她进了卧室，从衣柜里拿出一套衣裤。
　　这是一套日本学生穿的体育服，上身是一件薄棉制成的圆领衫，领口开的很大，下身则是做的极短的涤纶灯笼裤。
　　我走出房间，过了一会儿敲了敲门，问：“小蕊，换好了么？”只听何蕊说：“换好了，大哥哥进来吧。”
　　我打开门，眼前淫靡的场景让我鸡巴猛立。何蕊俏生生地站在床边，可爱的小鼻子上横过一抹红晕，大眼睛却低垂着看着其他地方，两只手背在身后，显然非常害羞。再看上身，一双同龄人中绝无仅有、巨乳熟妇中也万里挑一的J罩杯超肥奶子把衬衫顶得鼓鼓的，领口很大，胸罩带子会露出来，所以何蕊没有戴胸罩，衣服上隐隐勾勒出奶头和乳晕的轮廓，不过看不大清楚，但已经足以使人举行升旗仪式了。因为奶子太大的关系，布料严重紧缩的上衣被迫露出小香脐和雪白的小肚皮。下身的装扮也令人充血，短短的灯笼裤其实就是三角裤，圆润光滑的材料沿着大腿根勾勒出诱人的线条，露出一双粉嫩的美腿。两条修长丰腴的大腿和纤巧笔直的小腿以有着婴儿般红痕的腿关节为界，挑动着男人。最妙的是小腿的尽头，两只可爱的小脚穿着雪白袜子，倍增男人的虐幼欲望。
　　我让她转过身来，何蕊乖巧地转身。和我料想的一样，何蕊有一只极度丰满的大屁股。虽然比不上她的母亲和姐姐骇人听闻的超肥屁股，但已经是不折不扣的巨臀了。两片粉嫩浑圆的巨大臀球把灯笼裤吞没进臀沟里，散发着浓郁的淫靡氛围。
　　我走上前去，打量着少女的一身美肉，说：“小蕊，你真美。”何蕊羞得低下头去，我的手搭上她的香肩，一起坐在席梦思大床上。床边有一个电壶，里面盛满了水，以便我晚上口渴时喝。
　　我拿了水壶，忽然手一倾，倒在何蕊的体育服上。何蕊惊呼一声，整件衣服已经湿透，薄绵变得透明一般。樱桃般的奶头、圆圆的乳晕清晰地映在衣服上，我的一只大手隔着湿衣抓住一只乳峰，缓缓地揉捏起来。透着衣服，我都能感受到大奶子热腾腾的温度，一捏下去，仿佛一团又软又滑的超大果冻。
　　何蕊一点儿也没有反抗的念头，呼吸变得急促起来，我两手齐进，恣意地揉捏起这双空前绝后的处女嫩乳。
　　我看过魏贞少女时为杂志拍的写真，那个时候魏贞比何蕊大上一两岁，奶子也没有何蕊的大，何蕊要是到了魏贞的年龄，这双奶子不知会肥成什么样子，光想想就令人热血沸腾，鸡巴炸裂。
　　我的双手忽然提起体育服的下摆，狠狠一撩，何蕊娇啼一声，两团人肉布丁弹跳了出来，在空气中晃晃悠悠，一上一下地摆动。这是怎么样的一双大肥奶子！
　　乳球呈现完美的哈密瓜形，肥大无比的乳根因为女主人的年龄过小而紧密并拢，乳肌仿佛是牛奶提炼而成，雪白、温润、滑腻、细致，散发着少女特有的乳香。
　　圆润的曲线尽头，是两团粉嫩粉嫩的乳晕，正在随着小姑娘的呼吸微微颤抖。乳晕的颜色极淡，仿佛是大奶子害羞而生成的红晕，一不小心就会消退。在乳晕的当中是粉红色的奶头。这可以说是一个极为诡异的场景：两只体积比生过七八个孩子的爆乳熟妇还要庞大的奶子，却有婴儿般细嫩的肌肤和粉嫩的奶头。
　　我粗糙的大手爬上乳峰，轻轻一捏，本来似乎正在酣睡的两只小奶头顿时振奋了精神凸出来。
　　我轻轻揉捏着，忽然把手伸到何蕊的乳根下缘，慢慢地从乳根往乳峰捋了下去，仿佛要理顺毛笔的笔锋。何蕊发出细微的呻吟。
　　我发现随着手掌的移动，何蕊丰腴乳肌会留下红色的手印，过一会儿才会消退，可见她的大奶子嫩到什么程度，简直像布丁和果冻一样，一用力就会捏碎。
　　我抬起乳峰，放到嘴边，用舌头慢慢舔起两粒小奶头来。奶子散发着迷人的乳香，我的舌头在上面恣意打转，弄得何蕊浑身颤抖。猛然间我一张口，嫩滑无比的大奶子落进嘴中，当然只是乳峰部位--我的嘴够大了，却只能包裹乳峰，一时间满嘴都是乳香。
　　我不敢动用牙齿，怕一不小心就把这双入口即化的软嫩大奶子咬碎。何蕊被我弄得娇喘不已，尝够了处女奶子鲜味的我吐出口中的香软美肉，开始准备进入正餐。
　　我温柔地对早已神色迷离的何蕊说：“小蕊，你愿意把身子交给我么？”何蕊迷醉地说：“愿意……我愿意把一切交给大哥哥……”
　　我微微一笑，把何蕊放到在床上，手一伸拉住灯笼裤，缓缓地褪了下来。何蕊配合地挺起尾骨，让大屁股离床仰天，方便我脱裤子。真是个听话的小母狗啊。灯笼裤经过肥大的臀部，终于离开了处女的花园，令人热血沸腾是，裤子和小嫩屄间竟然挂了一条清亮而粘稠的水丝。
　　我把水丝用手挑起，放在何蕊面前，说：“小蕊这么小，底下的小嘴倒很贪吃呢，连口水都流出来了。”何蕊害羞极了，愚蠢地拿两只小手遮住小脸。
　　我继续把灯笼裤全部剥下，现在她的下半身只剩下两双白袜子了。
　　我张开她的嫩白双腿，仔细欣赏起小嫩屄来。这是一只完美的处女馒头屄，阴唇完全没有长出来，只有一条细小粉红的肉缝，正在分泌少女的初次淫液。
　　我拿小指头比划了，发现肉缝还没小指头宽，大鸡巴进去可得费一番功夫了。
　　我凑近脸一闻，处女的嫩屄到底不同凡响，完全没有异味不说，散发着少女特有的清香。
　　我朝着耻缝轻轻吹了一口气，何蕊“啊”的一声，两腿一抖，真是只敏感的小香屄啊。
　　我的大鸡巴早已蠢蠢欲动，这时便脱下裤子，18CM长的雄伟肉龙已经做好了品尝鲜血的准备。




　　第十二章

　　我把大龟头抵在何蕊粉嘟嘟的无毛嫩红馒头穴上，缓缓地绕着正在渗出处女初蜜的穴口打圈儿。何蕊发出一声颤抖的呻吟，美腿紧张地绷起来，优美圆润的腿弯不自觉地圈住我的腰，穿着白色袜子的小脚丫勾住了我的背后。
　　我俯身向前，闻着少女身上甜美的体香，因为何蕊的奶子过于肥大，明明和我隔着相当远的距离，圆圆的奶尖已经碰在我壮实的胸肌上，胸肌坚硬的质感让小处女的奶头高高翘起来，逗得我下身更加胀大了，差点直接喷射出来。我破过的处女何止数十，鸡巴上仿佛长了眼睛似的，凭感觉就知道处女紧窄无比的花园何时会透开一条门径。
　　我不紧不慢，好整以暇，缓慢地磨动着，让这个娇俏无比的爆乳少女发出阵阵苦闷的呻吟，清亮的淫液分泌得越来越多，给我的鸡巴涂上了一层天然的润滑剂，同时，少女身上的天堂之门也给魔鬼挑逗出了一条缝隙。我就像一个抓住转瞬即逝的机会的猎人，毫不犹豫地做出了决定，腰部一发力，巨大的肉棒向前猛顶进去。
　　“啊！”只听少女发出一声惨叫，穴口像一个被拉到极限的橡皮筋一样被强行打开，我的半个龟头进入了一个狭窄无比的空间里，温暖软滑的嫩肉拼命要把这个不速之客挤出，却给它带来了无上的快感。可是少女却显然遭遇了地狱般的剧痛，小手再也顾不得遮掩自己可爱的小脸蛋，幼嫩的手臂试图推开我，发出悲惨的哀呼和求饶：“大哥哥，疼！！我疼呀！！！求求你，求求你拔出来！求求你！”
　　小手的力气弱的可笑，推在我的胸肌上，只能挑起我欺凌的欲望，雪白的小脸蛋上早已泪流成河，婴儿般的俏脸因为极度的痛苦扭曲着，小巧挺直的鼻子可爱地皱起，那凄惨的模样就像一个被活活剥了皮的小白兔。
　　晶莹的泪水伴着痛苦的声音流到天鹅般无暇的脖子上，然后再顺着脖子流到那双雪山般宏伟无比的超大肥奶上，赏心悦目之极。
　　“小蕊，没事的，一会儿就快活了……”我口中安慰着，心里却十分欣赏这个拥有罕见美貌的爆乳巨臀少女哀哀痛哭的惨态，心中嗜虐的欲望得到了极大的满足。
　　强忍着下身被处女嫩肉紧夹带来的极度快感，秉着小丁丁加紧扩大战果的指示方针，我残忍地在几乎毫无缝隙的软肉间狠狠捅开了一条血路——兵贵神速，凭着我强韧的腰肌和坚硬如金刚钻的龟头，少女还来不及惨叫，我的大肉棒已经挤开从来没有被人启封过的紧闭肉窟，像一把锋利的钢刀，除了在中途的一霎感到穿过一层薄膜，几乎毫无阻碍地直接顶到远远没有发育完成的稚嫩子宫口！
　　过了片刻，就像被快刀割肉的人要过两秒钟才能感觉到锥心疼痛，何蕊发出极度凄惨的哀嚎，我感到大鸡巴被刚刚反应过来的软嫩幼肉紧紧包裹，勒得生疼，仿佛要把我的肉棒捏碎，却只能给我强劲的肉棒前所未有的紧致快感。
　　何蕊拼命地推着我，香唇都被洁白的贝齿咬出血来。我缓慢地开始抽动肉棒，因为没了速度的优势，在紧窄无比的处女香穴中进退变得异常困难，我的大肉棒仿佛已经和何蕊的嫩穴变成了一个器官，稍一扯动，便会给我带来滔天的快感，让何蕊感受到不亚于刀戳的剧痛。我忍着射精的欲望，终于在刚刚才从幼女变成少女，脸蛋却还是标准幼女的美少女令人不忍耳闻的惨啼中撤出了棒身，只有龟头还留在肉穴内。
　　我低头看自己的肉棒，整个棒身都被处女血染红，床单上流了一大滩红得触目的鲜血，提示着这个美少女遭到了何等惨烈的痛苦。我心满意足，意气勃发地再度把大肉棒狠狠插入，和第一次不同，这次进程很慢，我的大肉棒受到了嫩穴层层包围阻拦，爽不可言，如此一来一去，抽插了几十个回合，何蕊的惨叫变得越来越微弱，变成哀啼，哀啼又变成呻吟，呻吟又变成嘶鸣，最后终于变成快要死掉般的微弱呼吸，整个人像是刚刚从水里捞出来一样，头发都被香汗弄得湿透了，幼女雪白滑嫩的肌肤上蒙了一层层香汗，把幼嫩处女的体香尽数蒸腾出来，催动着我体内的荷尔蒙。
　　尤其是一双肥得可以榨得出油的J罩杯大白肥奶，仿佛真的被榨出了油水，白光光，香滑滑，让我忍不住伸出禄山之手，一手一个，捏住了这两只夸张至极的爆乳乳峰。满手肥腻弹滑的手感使我已经达到极限的性欲更上一层楼，我狂放地抽插起来，不一会儿，视觉、听觉、嗅觉、触觉、征服感结合起来的至高快感让我的大肉棒到了临界点，虎吼一声，在新破处子窄小无比的香穴中爆发了，滚热的精子像烙铁一样尽数直接射入无敌爆乳少女的子宫，使奄奄一息的何蕊回光返照般发出动人的尖叫。
　　我抽出大肉棒，被强行打开血道的嫩穴像被人放开手的橡皮筋般瞬间收拢，但还是留下了一个小小的肉洞，在雪嫩的阴阜上显得触目惊心。不一会儿，何蕊浑身一颤，白绸绸的浑浊精液渗着血丝，一坨坨地从穴口流到染血的床单上，红白混合，淫靡异常。
　　我搂住刚刚被糟蹋的美少女，舔掉她脸上的泪水，温柔地说：“小蕊，你现在是我的人啦。”
　　何蕊抽泣着说：“好疼呀，大哥哥，疼死我了……”
　　我哄她说：“第一次总是这样，以后就不会疼啦……”
　　何蕊吃惊道：“以后还要做？”
　　我哑然失笑。原来这只幼稚至极、知识少得可笑的笨母狗以为性交只要做一次，不知道这是人类快乐的源泉，我忍着笑说：“当然了，以后小蕊还要替我生孩子呢。”
　　想到一个长着小学低年级般幼嫩脸蛋的美少女因为怀孕挺着圆滚滚的雪白大
　　肚皮，甩荡着因为涨奶而变得更加硕大（按照我的经验，起码会涨到K罩杯）的超肥豪乳骑在我鸡巴上摇摆滚圆大屁股浪叫的场景，刚刚射过的大肉棒不禁又肃然起敬。小蕊怯怯地说：“可是我好怕疼呀。”
　　我在她雪白圣洁的额头上亲了一口，柔声说：“第一次小蕊很疼，但我很快乐，以后做起来，小蕊不但不会疼，也会变得很快乐呢。”
　　何蕊对我说的话自然是深信不已，说：“恩，大哥哥……”
　　我捏了一把她的香腮，说：“小蕊，你做了大哥哥的人，开心不开心。”
　　何蕊点了点头，小脸羞红，低声说：“恩，我以后……以后是大哥哥的人了，我笨的很，我会好好听大哥哥的话的……恩……”
　　弱智母狗的语言条理总是那么混乱，但心意是很明显的，和魏贞一样，好骗、听话、奴性深重，我得意洋洋地拽住何蕊那两只爆乳女星都要羡慕死的J罩杯豪乳，把柔韧肥腴的乳揉捏成各种下流的形状，说：“小蕊，你从小吃什么长大的，怎么奶子这么大？”
　　何蕊被我揉乳揉得直喘气，说：“小时候……小时候我爸爸还没生病，我妈妈说那时候爸爸……做生意做得好，我们家可好啦，可以……可以吃饭吃到饱，还有很多好吃的东西，我……我和姐姐那个时候吃的营养好，我们又像妈妈，所以……所以……”
　　“所以奶子大是不是？小蕊，你妈妈的奶子和屁股都真大，我从没看到过哪个中国女人有她那么大的奶子和屁股，即使在外国人里也非常非常少见，而且她奶子和屁股一点不下垂，非常圆非常翘，她的腰也比大多数女人都细，脸也长得非常漂亮，你和姐姐都继承了你妈妈的大奶子和大屁股，你的特色是奶子大，你姐姐的特色是屁股大，你们也像你们的妈妈一样，脸蛋漂亮，其他部位修长苗条。
　　你们母女三人是非常特殊的，生来就是爆乳巨臀专用肉便器。”
　　我信口胡诌，何蕊显然完全听不明白，问：“大哥哥，什么是爆乳巨臀专用肉便器啊？”
　　我继续胡扯，说：“爆乳，就是说你们的奶子特别特别大，巨臀，就是说你们的屁股特别特别大，这些让我们男人看了很高兴，所以你们生来就是做男人的肉便器的。肉便器就是伺候鸡巴的东西，你们活着就是为了让男人快活。”
　　我灌输的荒诞观念如果对何惠说，肯定会得到一记耳光的报偿，但这个笨的像白纸一样的弱智爆乳母狗竟然听得将信将疑，眨巴着大眼睛，说：“大哥哥，你说的是真的么？我们是肉便器么？”
　　我说：“当然是真的，这是你们出生时就决定的，你们要好好伺候男人，听男人的话，你看你妈妈在家是不是很听爸爸的话？”
　　何蕊似乎恍然大悟，说：“恩，大哥哥你怎么知道？我妈妈可听我爸爸话了，家里的事都是我妈妈做，我爸爸只要说句话，我妈妈马上就会去做，从来不会说不，我爸爸不说什么，她也会什么都帮爸爸想好，伺候好爸爸，我爸爸可舒服了……”
　　我从魏贞温柔顺从的性格简单推断的结论很快让这个因脑子营养长到奶子上
　　而导致智力发育迟缓的美少女对我的歪理邪说深信不疑，接着说：“你看，你妈妈就是你爸爸的肉便器，你呢，就是我的肉便器。”
　　何蕊点点头，说：“嗯，我是大哥哥的肉便器。”
　　我心中大乐，抱起她的腿弯，使灌满浑精的肉穴和白花花的滚圆大屁股呈朝天姿势，伸手一拍，只听一声清脆的肉响，何蕊随之惊呼一声，油光光的巨大臀瓣上浮现出一个红手印。我说：“小蕊，你看你身上都是汗，我们去洗个澡。”
　　何蕊乖巧地下了床，忽然听她“啊”地一声，沿着腿侧流下混着鲜血的精液，走路姿势也是一拐一拐地，显然我的大鸡巴让她的下身受创严重。在浴室里放了水，我看着何蕊脱下两个袜子，忽然有了个念头，说：“小蕊，你跪下来。”
　　何蕊乖乖地跪下，活脱脱一个下贱的俏丫头。我用沾满污浊的大鸡巴拍了拍她的俏脸，说：“小蕊，我现在要撒尿了。你既然是女朋友，是肉便器，你的小嘴就要做我的小便池。女人做了男人的老婆，就要喝他男人的小便，你妈妈就很会喝尿。”我用荒唐绝伦的理论不断地帮何蕊构建起变态无比的常识，让这个少女成为彻头彻尾的人形尿壶。
　　何蕊一双水灵灵的大眼睛看着我，乖乖地张开小嘴，露出洁白的贝齿和红嫩的小香舌。我把龟头校准好，尿关一开，黄澄澄的尿水呈一条水线射入何蕊的小嘴里，很快在口腔里积成了一个黄亮亮的小水潭，何蕊吞尿的本事倒很高超，和她令人捉急的智商完全不符，居然一滴也没有漏出来，全部吞进喉咙里。
　　看她真是个天生的肉便器。尿拉完，我满足地抖了一抖鸡巴，把余尿甩在何蕊的俏脸上。这时手机响了，我走出浴室拿了手机，回到浴室里接了。原来是我认识的一个夜场老板老关。
　　老关和我谈了一些我拜托他的事，我边接电话边看到跪在浴室的何蕊，性趣勃发，抓紧她的秀发，把大肉棒塞进她刚刚喝过尿的小嘴，一手按住她的小脑袋粗暴地抽插起来。18厘米的棒身插进紧窄的食道，可怜的美少女发出凄惨的鼻音呜咽，两条俏丽的美貌凄苦地弯成八字，滴溜溜的大眼睛哀求似地看着我。
　　这种美肉猎物无助的表情我在她妈妈的俏脸上也不止一次看到，每次都能让我性欲高涨，大肉棒又胀大几分，直顶得美少女两眼翻白，双手死命想推开我的大腿。弱女徒劳的反抗令我快感如潮，一边接着电话，一边飞快顶动，温热的口腔完全不亚于紧窄的处女香穴，抽插了几十下后，我的大肉棒如遭电击，把今天第二炮射进了何蕊的食道深处。
　　何蕊发出哀鸣，我牢牢按住她的脑袋，让她把精液尽数吞掉，这才拔出大肉棒。何蕊低头干呕，却什么也呕不出来。我看着她低头的样子，忽然发现了一个奇景。何蕊的奶子浑圆肥满，从我居高临下的角度望去，巨大的肉山竟然把她下跪的膝盖完全遮住了，粉红柔嫩的小奶头圆圆地翘着，淫靡无比。
　　我结束了谈话，挂掉电话，把何蕊的脸扳起，小姑娘的大眼睛里已蓄满委屈的泪水。我蹲下身子，摸摸她的小脸蛋，说：“小蕊你真乖，让大哥哥很开心呢……”
　　何蕊醒着鼻子说：“大哥哥，刚刚弄得我好难受呀……”
　　我说：“谁叫你的小嘴巴那么可爱，让大哥哥那么爽呢？小蕊，爱情就是这样，女人需要为男人牺牲，男人才会开心，你是个肉便器，让大哥哥开心，就会对你更好，你应该开心才是。”
　　何蕊乖巧地点了点头，雪白的小手抹去眼泪，说：“大哥哥，我什么都不懂……你要多教教我呀。”
　　我心中暗笑，放心吧小母狗，我会教育你们母女三人做人，哦不，做肉便器的种种，让你们成为优秀的奶牛、牝马和母狗，成为最顶级的私家宠物、人肉便池和生育机器，让你们凄厉的哀嚎和下贱的淫叫成为回响在你们一生中的背景音乐。
　　我和何蕊踏入放满水的浴缸，抱着这个散发着幼香的娇嫩女体。我惊讶地发现何蕊的两只奇尺大乳像两个气球一样浮在水面上，心想这么肥实的大肉球怎么会浮得起来，再一想就发觉自己的中学白读了，根据浮力定律体积这么庞大的奶子自然所受浮力也大。
　　眼见得两颗肉色椰子诱人地漂浮在水面上，我一手一个托住温软的下乳缘，掂了掂分量，淫靡的肉感让大肉棒不自觉地翘起，正好顶在幼女违背常理的巨臀上。我命令她：“小蕊，你站起来，背对着我。”
　　何蕊听话做了。从背后看去，何蕊的体型相当纤细，香背给人弱不禁风的感觉，但是到了中段，会发觉两只过分肥大的奶子从背后也能看到侧缘。
　　再往下看，本来就纤细的背部收束成细腰，像一只优美的母鹿，然后陡然之间，奇峰突起，两片滚圆肥嫩的雪白大屁股形成惊心动魄的幅度，如果我没有看到她妈妈和她姐姐骇人听闻的巨臀，肯定会震骇不已。
　　我拉远视距，才能看清这只大屁股的全貌，整只巨臀接近心形，不同的是上下两边都滚圆滚圆，粉嘟嘟的肥满臀肉夹出一条深邃的臀沟，散发着动人的肉香。
　　我说：“小蕊，把屁股撅起来，用手掰开你的屁股缝给大哥哥看看。”
　　何蕊为难地说：“大哥哥，那里好难为情呀。”
　　我笑着说：“小蕊是属于我的，有什么难为情？”何蕊只好撅起大屁股，两只小手掰开臀缝，让我观赏少女的隐秘部位。




　　第十三章

　　何蕊的嫩穴被我的鸡巴捅出了一个圆珠笔大小的小口，混着血丝的白浊液体没有完全流净，使整个初破的幼穴看起来像刚从蜂蜜里捞出来似的。我伸出小拇指，钻进穴口，何蕊痛苦地呻吟了一声。软滑的嫩肉包裹了我的手指，幸好我剪过指甲，否则刚刚开苞的小女生怕是要疼死，但即使这样，异物的插入仍给这个爆乳巨臀的小尤物带来莫大的痛苦，呜咽着挺起纤腰，想摆脱我的魔指。我另一手抓了一把何蕊浑圆的臀肉，手感细腻嫩滑无比，说：“小蕊怎么不听话，给我乖乖地撅起屁股。”何蕊啜泣着说：“大哥哥，大哥哥，我好疼呀……”我笑道：“小蕊不喜欢手指，那我换鸡巴进来吧。”何蕊吓得魂飞魄散，结结巴巴地说道：“不，不要！那、那要疼死我了呀……”我轻轻拍打着小女孩那与年龄完全不相配的硕大丰臀，说：“小蕊，你知道你和你妈妈你姐姐为什么身上有这么一个小穴？”
　　何蕊呜咽着摇了摇头，我不忙回答，大手啪地一声拍在小奶牛的大屁股上，下手不重，但何蕊香臀上的雪肌如同出生婴儿般娇嫩，立时出现一个触目惊心的红色掌印，喝道：“把屁股摇起来！”和母亲一样懦弱顺从的何蕊用刚刚开苞的嫩穴含住主人粗大的手指，轻轻地左右摇晃起大屁股来，活像一条摇尾乞怜的小母狗。我欣赏着肥臀摇摆的美景，说：“你妈妈、你姐姐和你，都是男人的肉便器，身上的小洞也是给男人取乐用的。你看你都不知道自己的小穴有多深，多紧，多暖，多湿，但大哥哥的鸡巴和手指一伸进来就知道，所以你的小穴是为大哥哥长的……”我一边把歪理像催眠术一样烙在何蕊幼小单纯的心灵中，一边仔细打量着正在下流摇摆的两瓣肥嘟嘟的大屁股。
　　母女三人的盛臀我算是都欣赏过了。魏贞的超级大屁股最为夸张，欧美巨臀
　　女星也望尘莫及的惊人尺寸加上经过两次生育催发出来的仿佛榨得出油似的肥熟
　　肉感淫靡到了极点，让人爱不释手，永远也玩不厌，挑动着男人内心的暴虐欲望。
　　我在游泳池里见识过何惠的巨大香臀，仅比魏贞小一圈，因为魏贞的基因和长年的锻炼，两片肉感无比的雪白臀球不可思议地向上挺翘，配上两条极为修长的美腿，足以治愈阳痿患者。而我面前的这只大屁股，风味又有不同。两片臀丘滚圆滚圆，充满了稚女特有的嫩滑肥美，臀肉与大腿之间的折纹圆润可爱，整只巨尻散发着热腾腾的活力和温香。
　　我抽出手指，一手一个抓住两团肥屁股，像揉面团一样恣意地揉捏起来，体会着人间至高的温软滑弹的肉感。滑嫩的大屁股被搓揉成各种不堪的形状，我掰开臀瓣，幽深的峡谷间出现了小小的嫩菊，和魏贞一样小巧可爱。我的大拇指按在何蕊的小屁眼上，说：“小蕊这里也很可爱，以后也要用来服侍我。”何蕊的小脑瓜哪能想象肛交这么高深的课题，顿时羞得连屁股都红了，说：“这、这里也能用么？”我笑道：“你、你妈妈、你姐姐身上的洞，都是用来伺候男人的鸡巴的。”说到她妈妈，我顿时想到开发魏贞那只恼人的大屁股的事。
　　魏贞最害怕我用混了辣椒油的溶液给她浣肠，肠道火辣辣的刺激让她每次都凄惨而徒劳地哀求，但最后只能在悲鸣声中撅着巨大的香臀狂喷失禁。其实，我只是放了很少的辣椒油，不过这倒不是因为仁慈，而是因为我懂得循序渐进才有乐趣。通过老吕、老杨等调教达人，我知道了几十种匪夷所思，对女性来说则像地狱一样恐怖的浣肠手段。等到将来地牢落成，我会用几十种比辣椒油毒辣几十倍的溶液一个个喂饱魏贞两片超肥淫臀间凄惨无助的小屁眼，我仿佛已听到她野兽般的哀嚎。
　　想到这里，我的大鸡巴又涨的发疼。我让何蕊坐在浴缸里，到浴室外拿了一张水床和一副手铐。充气式的水床摆在地上，我示意何蕊站起，把她用手铐反铐起来。
　　何蕊水灵灵的大眼睛不解地望着我，两手背在后面却让她那双的J罩杯豪乳夸张地挺向前方，我捧起这双软滑肥嫩的奇尺大乳，两掌轻挥拍了两下，两只超硕香乳发出噗噗的沉闷响声，像皮球般互撞弹开。真是一双巧夺天工的凶器。
　　我又想到那天在医院里，魏贞因为违反了我的命令而受到凄厉的打乳惩罚，艳丽无比的脸蛋泪痕未干，贝齿紧咬着樱唇，两手被迫撩起上衣，一双香喷喷、白滑滑、颤巍巍、油光光的L罩杯大肥奶上布满我的掌印，两粒樱桃色的奶头却因恐惧和疼痛高高挺起……想想这个场景就让人炸裂，可惜现在魏贞不再是我的奴宠，不过这只是暂时的，在不久的将来，我会让魏贞和眼前这个女儿一起挺着让人类蒙羞的淫贱大奶子，任我尽情地用巨掌惩治，在动人的哀啼声和清脆的击肉声中把两对肥嫩无比的肉球打成四颗布满掌印的巨大烂桃。
　　我挤了一大团沐浴露，抹在何蕊的乳峰上，过于肥大的奶子随着我把沐浴露抹匀，幻化成各种淫靡的形状。我说：“小蕊，你的奶子这么肥，正好用来做海绵给我擦身子。”何蕊害羞地低着头，我躺到水床上，被反铐双手的何蕊挺着大奶子开始像一个女奴般为我抹身。爆乳海绵的感觉棒极了，圆圆挺翘的奶头划过我的肌肉带来极致的享受。
　　我忽然捉住何蕊的小脸下巴，何蕊疑惑地抬头望着我，我一只手扯了扯她的下唇，何蕊乖乖地张开小嘴，我把手指塞进去捉住她的小香舌拉出，说：“小蕊，嘴也要用来让我舒服啊。”何蕊点点头，用香软的嫩舌配合着大奶子，帮我擦身。
　　这只香喷喷的小尤物虽然智商低得可笑，却是天生的肉便器，伺候得让男人爽到顶点。当她口乳并用滑过我的小腿时，居然津津有味地舔弄我的脚趾和脚心。
　　只是她毕竟第一天见识男人，在舔我的鸡巴时，只知道吮吸龟头。我抚着她的小脑袋，指导她舔我的阴囊和会阴。何蕊在这上面显现了与智商完全不相称的天分，小香舌把我的下阴弄舒服无比，差点射了出来，不过我还是忍住了。最后我站起身来，巨掌狠狠按住这个双手反铐只能以奶代手的可怜女孩的小脑袋，不理她的呜咽，在她的小嘴里灌了一泡尿。
　　晚上，我把何蕊送回学校，一边看着她大提琴般夸张的背影进入校门，一边拿起手机拨通了何惠的电话。黑暗的网罗正在张开，拥有一身美肉的猎物即将成为猎人的美食。
　　第二天，魏贞来到我家。极端丰熟的肉体依旧让人恼火，走路时自然荡出的乳波臀浪令我恨不得把她就地正法。我故意穿了一条短裤，勃起的大肉棒隔着裤子清晰可见。魏贞脸薄，看到后低着头匆匆走过，我却刁难似地跟着她进了卧室，坐在床旁边的靠椅上，火辣辣的目光直指牛仔裤勉强包裹的那两瓣惊天地泣鬼神的超级大屁股上。她有点局促不安了，只能一声不响地低头工作，忽然间，她瘦弱的香肩明显一颤，接着赶紧把被单卷起。我知道她一定是看到了昨天何蕊开苞时留下的处子血迹。她当然知道我喜欢玩女人，给女孩破处也是常有的事，但这个善良淳朴的美肉熟母绝对不会想到这是自己女儿的落红。我心中暗笑时，魏贞已经抱着被子匆匆走出了卧室。
　　等到魏贞走后，我开车来到何惠的学校。这一天正是校庆，因为是全省有名的重点，媒体也有报道。才貌双全的何惠是校庆的学生主持。我到校时活动正好结束，如同昨晚约定的那样，靓丽无比的何惠出现在校门口，姣好的面容、前凸后翘的身材，尤其是校裙下一双极为修长的美腿吸引了学生们的目光。为免人说闲话，我的车停在学校旁一条不起眼的小巷口。我看着她婷婷袅袅地走来，打开我的车门，彬彬有礼地和我打了声招呼，长腿跨进车，巨大的香臀坐在副驾驶座上。我们已经变得很熟络，在说笑声中，车已开到了海滨。
　　这是一处私密的海滩，长长的白沙滩上看不到人。我和何惠约定好在这里一较泳技。我们下了车，我把准备好的泳装袋子给了何惠，把车作为更衣的遮蔽物，我在一边，何惠在另一边换上泳装。当何惠从车的另一边跑出来时，让我眼睛一亮。因为要游泳的缘故，何惠把秀发盘了一个髻，乌黑的青丝和雪白俏丽的脸蛋形成鲜明的对比。修长无瑕的玉颈下是纤细美妙的锁骨，接下来便是一双被白色比基尼罩杯包裹的G罩杯美乳，饱满挺翘，充满了高中女生的鲜活感。
　　颤巍巍的硕乳下是平坦的腹部，因为长年锻炼的原因，没有一丝赘肉，当然也没有一些运动女性坟起的肌肉，可以说兼具弹韧和柔美。再往下看就是宽大的髋部，白色的三角泳裤包裹着少女寸草不生的肥沃秘处，再配上招牌般显眼的超长肥嫩的雪白大腿，实在可以把男人的精液立马榨出来。同时令我惊叹的是她肌肤的雪白。
　　我给她选择的白色比基尼本身已是最白的一款，但穿在她身上，马上就显得色调沉暗了，可见她的肌肤是何等明洁滑润，简直像是涂着一层耀眼的光晕。娇俏的少女天性开朗，一转身向大海跑去，倏然出现的背影让我的大鸡巴严重充血。
　　洁白雪嫩的美背下，仅比魏贞小一圈的超级大屁股用臀沟吞没了三角裤，两片油光光的硕大臀球随着奔跑晃出人间至美的臀浪。大屁股小美人鱼很快就跳进海里，我赶上她，并排在海中游了起来。
　　美妙的时间一分一秒像沙漏般飞逝，我们也越游越远，忽然何惠发出一声尖叫。我循着声音望去，发现何惠正在水中扑腾挣扎。我赶忙游过去，一个俯冲，只见绳索缠住了何惠的优美的小腿，我从游泳裤中抽出早已准备好的小刀，把绳子割断，然后把小刀扔在海里，赶紧把何惠带到可以靠近海边的浅水区。我一找到落脚点，立马抄住何惠的腿弯，把这个人间罕见的巨臀美肉尤物抱在胸前。何惠吊着我的脖子，高耸的胸脯心有余悸地剧烈起伏，少女芬芳的呼吸诱人地溜进我的鼻孔里。我上了岸，放下何惠，何惠低着头，红着脸，轻轻说了声谢谢。我知道我们之间的关系通过这次生死一发的事件已经更近了一步，当然，这一切都是我布置好的。换好衣服，我开车带她来到一家餐馆。美味的晚餐和我的幽默又让她恢复了开朗。我看看时间差不多了，带她回到学校。
　　车刚开到校门口，何惠和我告别，正要下车，忽然整个人都僵硬了。我顺着她的目光望去，只见路旁路灯下，一对男女正抱在一起。女的很漂亮，男的正是何惠的男朋友。何惠呆呆地看着他们，直到他们相拥着走了以后才开门离开。我心中暗笑，这个美女是我让夜总会的朋友老关请来的红牌，勾引男人的功夫一流，何惠男朋友这样的青涩男孩哪里抵抗得了？
　　接下来两个礼拜，我没有和何惠联系。何蕊的班级因为已经到了中学最后一年，为了准备中考，大家都已回家备战，剩下的一些课也成了名副其实的放牛班，上不上课老师都不管。这正中我的下怀。我放了魏贞的假，把何蕊接到家中，尽情享用她的一身美肉。
　　开始的几天，每一次抽插对何蕊来说都是一场酷刑，哀啼哭泣之声不绝于耳，我的大鸡巴被何蕊窄小无比的嫩穴夹得生疼，抽出来时感觉要把何蕊的穴肉一股脑儿扯出来，干不了十分钟就射在何蕊的体内。不过四五天后，何蕊开始渐渐从性交中体会到快感，虽然鸡巴刚插进去时仍会呜咽，但很快就变成呻吟，阴道中开始大量分泌淫液，每次抽插都带出“吱吱”的水声。
　　终于在第六天，何蕊被我干到高潮，发出一声凄厉的哀嚎，我只感到淫肉陡然收紧，大量温热的液体冲刷着我的大鸡巴，何蕊全身嫩肉像被过电一般抽搐不已，抓着我的背的指甲深深陷入肌肉中。食髓知味的何蕊开始主动起来，第二天我让她骑在我的鸡巴上，当她顺从地把大鸡巴塞入小嫩穴，慢慢坐下去时，声音都颤抖了。18厘米的大鸡巴整根被何蕊的小香穴吞没，何蕊的神色也陷入迷狂，双颊如害了热病一般发烫。我让她自己抬起大屁股，小穴像含着温水的小嘴，一寸一寸吐出我的大鸡巴，何蕊被爽得“丝丝”抽气。龟头卡到穴口后，香穴中已泛滥成灾，早已春情如火的何蕊再度蹲下大屁股，只听美妙的“哧溜”一声，大肉棒就着淫水的润滑直顶肉心，顶得何蕊浑身嫩肉狂抖，双眼泛白，小嘴仿佛控制不住似地张开，小香舌像被卡住脖子似地伸出，活像一条正在散热的母狗。
　　何蕊双手撑着我的腹肌，大屁股继续抬起落下，只听“哧溜哧溜”的水声，爆乳巨臀的少女用开苞没几天的嫩穴尽情地伺候着我，一双J罩杯的超大香乳上下翻飞，荡出雪白炫目的肉浪。我忍耐着下体被细窄温润的香穴紧裹的极致快感，心头火起，巨掌挥出，“啪”地一巴掌抽在乱颤的大肥奶上，只听一声凄厉的哀嚎，两只香硕滚圆的超级肥奶被打的齐齐飞向一边，少女的大屁股起落却像永动机一样根本停不下来，肉穴反而像胡桃夹子一样收得更紧，仿佛要把我的大龟头夹碎。
　　我兴致高涨，双手轮抽，只听“啪啪啪”的响声，被残忍抽奶的小奶牛哀鸣不绝，嫩穴更紧更滑，胯下的床单都被汹涌的淫水弄湿了，我的大肉棒也到了临界点，猛然间我伸出双手，拇指和食指准确无比地捉住何蕊随着巨奶高速运动的两只粉嫩小奶头，双臂后撤，生生把两只超肥的圆奶拉成椭圆形固定下来，雪白细嫩的丰满乳肉上布满了红彤彤的掌印。奶头猛然被拉，美少女仰首发出凄厉无比的哀鸣，沉甸甸的肥大屁股落在我的胯上。一股温暖的山洪浇在我的肉钻上，刺激得我精关一开，我们几乎同时达到了高潮！等到射完浓精了，我拔出大鸡巴，扯起少女的秀发，粗暴地把白绸绸的巨根塞进何蕊的小嘴里。两眼失神的何蕊只得拼命张开小嘴，为我清理污秽。




　　第十四章

　　16岁对少女来说本是花朵般的年华，无忧无虑，天真灿烂，可是何蕊这个长着稚嫩无比的童颜的花季少女却已陷入肉欲横流的淫狱中。自从被我开发出性欲后，她再也离不开我的大鸡巴了。每天早上，我都在何蕊吮吸我大鸡巴的砸吧声和阵阵快感中醒来，晨勃的大肉棒像一支吓人的凶器。当看到我睁眼时，何蕊总是吐出肉棒，神采奕奕，兴高采烈地欢呼一声，就要撅起巨大的香臀把我的大肉棒塞进嫩穴里，可是换来的却是我的两记屁光，把她的大屁股拍出一阵臀浪。
　　我的大肉棒首先需要的不是性欲的宣泄，而是憋了一晚上的宿尿。
　　我总是粗暴地扯住屡教不改的笨奶牛的秀发，把大鸡巴塞进她的喉咙里。尿关打开，热腾腾的尿液就直接灌进小肉便器的肚子里。等到撒完尿，我也不干她，就让这小骚货急得浪态横生。我让她先去准备早餐，何蕊只得百般不舍地摇着刚开苞就媚得水润的大奶子大屁股走出房间。我会先喝掉床头放的水，打开IPAD看看信箱，今天有两封信让我起了兴趣。
　　那是老吕转发的邀请函，关于即将在巴西举办的世界美臀大赛和印度举办的世界美乳大赛，想到何惠的超肥大屁股和何蕊的奇硕大奶子，以及赋予这对姐妹
　　花淫贱无比的身材的母亲——魏贞全面超过两个女儿的那双骇人听闻的爆乳和两
　　片天方夜谭般的巨臀，作为她们命定的主人，我有把握利用这三朵母女花赢得臀、乳两赛的世界冠军。想到这里，我的大肉棒涨到了极点，强烈的泻火欲望让我来到了客厅，何蕊正把早餐端出厨房。
　　我等她放下早餐，随手拿过一片吐司咬了一口，就把她拉进怀里，一掏她的胯下，嫩穴早已泛滥成灾，食指“哧溜”一下就滑进穴口，穴肉紧紧咬住了进犯的手指。我问：“想要了？”何蕊稚嫩的童颜露出甜美的笑容，点了点头，仿佛一个刚进小学的小朋友被老师表扬了似的，身体却淫荡成这样。我叹了口气，让她大屁股撅起摁倒在台子上，香菇般的大鸡巴兵临嫩穴，在口子上打磨几圈沾湿，“噗”地一声插了进去，何蕊“啊”地一声，发出畅美难言又无法忍受巨大尺寸的痛苦混合的娇媚声音。我两手抓住两片肥腻无比的臀球，开始大力抽插起来，美好的一天就在何蕊甩着奶子的淫浪呻吟中开始了。
　　我对何蕊展开了各式各样的调教。比如我让何蕊扎了两个羊角辫，在给我口交时，正好抓住两个辫子，让我随意调控驾驭；在灯笼裤上肉穴的部位剪一道口子，让她穿着衣服给我随时插弄；当然我的重点摆在了那双同龄人中可能是全国第一的JCUP大奶上。经过几天的调教，这个刚开苞的小女孩已经能熟练地用两只硕大的香乳夹着我的长鸡巴上下揉搓了。我喜欢在工作时把何蕊逼到裆下给我打奶炮，大鸡巴在滑不留手的肥嫩乳肉间穿梭的感觉实在美妙极了。何蕊也像魏贞一样，伺候男人上极有耐心，所以往往一跪就是半天，乖巧地埋头苦干，时不时用小香舌舔一下乳沟间露出的龟头，然后我会颁布我的嘉奖，把她摁在桌子上狠狠在她湿得一塌糊涂的小骚穴里干上一炮。
　　这一天早上，我在何蕊的小嘴里撒完尿，到储藏室里拿了一个大皮箱来到卧室。我把何蕊带到箱子前，何蕊疑惑地看着我。我打开箱盖，中间是一个马鞍状的突起。我拍了拍何蕊的大屁股，命令她趴在马鞍上。何蕊不知道我的用意，但听从我的命令已经成了她的习惯，当下光着一身嫩肉，把雪白的肚子伏在马鞍上。
　　因为马鞍在腰部顶起，何蕊的整个身体像一个将要被腰斩的犯人，上身朝下，两只丰腴无比的大奶子垂到箱底，下半身的大屁股却像母狗一样高高撅起。我稍作打量，突然伸手把箱盖合上，只听咔哧一声开关合上的声音，箱子自动上了锁，把小奶牛关在黑暗中。
　　不出意料，箱子中传来何蕊惶恐不安的声音：“大哥哥，大哥哥，你在玩什么呀……”我故意不回答，何蕊果然急了，声音中开始带着哭腔，又过了一会儿，只听箱盖上传出“咚咚”的响声，何蕊正用肥嫩的大屁股拼命顶着箱盖，试图把箱盖顶开，不一会儿箱子中传来哭泣声。我见时机差不多了，对着箱子说：“小蕊，今天我们玩个游戏，你在箱子里呆一天不说话，好不好？如果你说了话，我就再关你一天。”何蕊听了我的话，吓得不敢做声。仔细听才能听到她细不可闻的啜泣声。
　　不一会儿，门铃响了，我穿好衣裤，打开门，站在我面前的是一个熟悉的身影，拥有娇艳无比的美貌、火辣到爆的身材、温顺至极的性格，不错，她就是魏贞。我让她今天来家工作一天。
　　魏贞走近卧室，来为我换洗床单。她看到床边多出一个大皮箱，微微露出吃惊的神色，我微笑着告诉她这口箱子里放着很重要的东西，待会儿要抬出去。魏贞温驯地点了点头，她哪想到箱子里塞着自己赤裸的女儿。
　　魏贞开始收拾床单枕被，滚圆肥大的香臀高高撅起，几乎要把牛仔裤撑破。
　　我看得鸡巴勃起，悄悄走到皮箱的另一面，我拉开裤子的拉链，对准皮箱上的一个小孔插了进去。不一会儿，我的鸡巴就被一团温润湿滑包裹。真是个乖巧的肉便器啊。这个小孔对应的正是何蕊嘴巴的部分。这个箱子是专业的调教师为调教女奴制作的，前后开孔，可以让女奴在全身不得自由活动的情况下伺候主人。我把大鸡巴一伸进去，何蕊的小嘴就凑上来卖力地为我吹箫，充分说明了她们母女奴性深厚，没有人格，适合成为成功男士的人肉便池。
　　魏贞的大屁股骚浪无比地扭动，虽然完全是无心的，但更能证明她天生是男人的泄欲宠物。我的大鸡巴被魏贞的香臀浪态挑动得更加高涨，何蕊显然感觉到了这种情况，小嘴拼命张开，用温暖的口腔滋润着我的大龟头，这也是她现在唯一可以做的活动了。等到魏贞换好床单走出房间，我开始肆无忌惮地强顶何蕊的小嘴，猝不及防的何蕊发出微弱的呜呜声。
　　魏贞回到卧室，我已收拾好鸡巴。我和魏贞合力抬起皮箱，搬到储藏室。魏贞只要留神看一眼小孔，就会发现里面是一只粉红无毛的嫩穴，正在汩汩流水，时刻等待着主人的临幸。这个美肉熟母却茫无所知，用那双曾经哺育过女儿的硕大乳瓜顶住了女儿的求生孔道，奶子的阴影遮住了皮箱的光亮。
　　我们把皮箱搬到了储藏室。我让魏贞打扫一下储藏室，我则假装在翻看旧杂志，继续拔出大肉棒，对准何蕊身后的小孔插了进去。
　　当大鸡巴插进温暖蜜穴时，我能清晰感到何蕊浑身抖了一下。我开始全力顶入，魏贞正在专心擦拭储物架，看不到我下半身的异动。何蕊对我的顶入做出了热情的欢迎，大屁股往身后狂顶，让我的大鸡巴深入不毛。一时间，少女的蜜穴被我插得淫水横流，肉壁变得温热无比，大鸡巴几次顶到子宫口，爽得何蕊狂抖。
　　这时，魏贞擦好了架子的一边，准备转到另一边，抬起头来，我立刻停止了狂插，巨大的肉棒直挺在蜜穴中。蓦然终止肯定让何蕊渴痒无比，蜜道的骚肉竟然挑逗般的轻夹膨胀无比的大龟头。那不是用腿夹，而是阴道本身像活着一般撩拨我的大鸡巴，真是让人百干不厌的宝穴。等到魏贞转到另一边，背对着我，我才继续抽插。
　　看着魏贞大提琴般夸张的身材，看着水蛇腰下不安分地摆动的肥熟巨臀，感受着她女儿比处女还紧窄却又比浪女还骚浪的肉穴，我爽到了极点，不过为了更深入的调教，我强忍下射精的欲望，同时也控制着没把何蕊送入高潮，而是挑逗地让她徘徊在高潮的边缘，时浅时深，时强时弱，我猜这个刚刚开窍的少女要被我折磨地发疯了，当魏贞擦好另一边架子时，我把大鸡巴抽出了湿热无比的蜜穴，收入裤裆中，拉好拉链。我和魏贞一起出了储藏室，魏贞把门关上，也亲手把何蕊关在无边的黑暗中。
　　晚上，我送走了魏贞，轻轻打开了储藏室的门。我蹑手蹑脚地走到了皮箱后，掏出大鸡巴，插入了前面的小孔。何蕊的小嘴很快裹住了我，但顷刻间发出了呜咽——这个可怜的小女奴半天没有喝水，作为主人的我送来了最适合她的饮料，在她小嘴里灌了一泡热腾腾的臭尿。爽快地撒了尿后，我来到何蕊身后的小孔，把大鸡巴塞了进去。我的大鸡巴先做了个火力侦察，在何蕊的小蜜穴口打了几圈。令我微微失望的是，何蕊的穴口虽然有点泛潮，却远没有我想得那样憋了半天淫水横流。或许她在无尽的淫欲煎熬中早已麻木了吧。失望归失望，我被魏贞的乳波臀浪挑逗起来的欲望还是要解决掉。大鸡巴轻抵粉嫩的阴唇，把硕大的龟头缓缓挤了进去。我体会着小穴口拼命吞下体积庞大的龟头的美妙触感，“哧溜”
　　一下，整个龟头滑进了蜜穴中。
　　这时，奇迹发生了，只听“彭”地一下，似乎是何蕊的大屁股顶到箱盖的声音，我的大鸡巴被一颠，我以为要滑出来了，结果却是相反，靠着肉壁内出乎意料的润滑程度，大鸡巴直顶中宫，竟然一下子就叩到了子宫！只听何蕊一声尖叫，我的大鸡巴在湿得像团热泥一样的骚穴里一顿，穴壁竟像抽搐了一般紧裹住我的大鸡巴狂抖，顶到花心的龟头尖端仿佛被小嘴吸住，我舒服得低吼一声，胯下使劲一拔，感觉大鸡巴“波”的一下，如瓶启盖，只剩下半截留在肉穴中，何蕊的声音都扭曲了，只听“淅沥沥”的水声由小而大，击打在箱盖上，美少女竟然被我干得尿了！我享受着蜜穴的痉挛，内心的满足到了顶点。
　　这个小女奴不仅有甜美无比的童颜和滚圆肥弹的爆乳巨臀，还是个天生内媚的浪货。短短几天里，我就把她天赋中本有的极端骚浪开发了出来，鸡巴一顶就把她干得攀上顶峰、小便失禁，这只小骚穴将给我带来多大的快乐那是不言而喻的。想到这里，我反而压下自己的欲望，把大鸡巴抽出蜜穴，何蕊苦闷无比地呻吟了一声。
　　我打开箱盖，储藏室的灯光洒进箱子里，首先看到的是一个被灯光涂成黄色的耀眼大屁股，两瓣圆滚滚肥溜溜的臀球下夹着的无毛粉红的一线嫩穴湿得一塌糊涂，粉嫩的阴唇都被干得微微翻了出来，似乎仍像一只嘟起的小嘴一样寻求着大肉棒的抚慰。接下来是细长的美背，乌黑的秀发，然后整个人暴露在灯光中。
　　我来到何蕊的正面，经过一天的折磨，这个小姑娘显然有点失常了，一双水灵灵的美目好像失去了焦点，似乎焦急地在寻求什么，雪白的俏脸上同时布满了欲望和委顿。我轻轻把她拉起来，温柔地揽在怀中，何蕊香肩一颤，开始靠在我的怀中哭泣起来，仿佛一个小小的婴儿，奶子却比生过七八个小孩熟妇还要硕大。
　　我轻抚着她的秀发，吻着她的额头，什么也没说。我知道这个时候说什么都是多余的，我的怀抱和手掌就有安抚和控制女奴的魔力。果然，何蕊像一个寻觅到奶嘴的婴儿一样停止了啜泣。我捏了一把她的大奶子，让她把箱子里自己撒出的尿液舔干净。何蕊听话地撅起大屁股，像条小狗一样把自己的排泄物舔掉。我满意地看着她肥嘟嘟的大屁股，知道这个小女奴的人格已经被彻底格式化，装上了我的系统，我已成了她的上帝。
　　第二天我把何蕊送回了学校，因为我要开始征服两片更加肥大的屁股。一路上何蕊依依不舍地帮我口交，我像昨天顶子宫一样把何蕊的头用力按下顶进她的食道，搞得何蕊眼泪直流，可是依旧求我用大肉棒止她的穴痒。我无情地拒绝了她。
　　离开何蕊的学校，我直奔何惠的学校。我昨天约了她一起去看海。接了何惠，我直赴海边，何惠的心情虽然平复过来，但显然没有恢复以前的开朗，一路上我们几乎没有闲聊。来到海边，正好是阳光灿烂的午后。我们沿着沙滩上的堤路漫步，我和她一边说一些或温柔或感慨的话，一边欣赏着沙滩上的游人。这里是全国著名的银沙滩，今天又是双休日，身材火辣的美女众多。我看见好几个浑圆性感的大屁股，在阳光下闪着油光，但没有一个能及得上何惠的巨臀，更遑论美肉熟母魏贞那惊世骇俗的超肥香臀了。我不禁想象魏贞和何惠母女在我面前撅起光溜溜的绝世巨臀争奇斗艳的场景，那强大的压迫感令我肉棒怒勃，还好何惠看着我的脸，没有注意到。
　　经过一个下午的聊天，何惠的心情好了很多。我们在海边一个高级的海鲜餐馆吃了一顿晚饭。虽然何惠穿的衣服很朴素，但气质的纯净让她有一种天生的优雅，再配上她惊人的美貌，没有人相信她来自极度贫困的家庭。
　　吃好饭我们来到一处偏僻的海边。游人散尽，只有沙沙的海潮声，寂寞而空阔。在月光下可以看到何惠因为喝了葡萄酒，酒力让她眼光迷离，俏脸生晕。我猛然揽住她的雪肩。何惠一颤，并没有抗拒。我们走到一颗棕榈树下，我用深情的目光凝视着何惠，何惠似乎被我的目光中的磁性定住了，不敢转头。我轻轻地吻在娇艳如蔷薇花瓣的香唇上，美少女吐气如兰，酒香也掩盖不住花朵般的气息。
　　丰满柔软的G罩杯巨乳顶在我的胸肌上，感觉好极了。
　　我离开她的樱唇，看着她明澈的大眼睛。俏脸上的表情复杂极了，有沉浸、欣喜，也有犹豫、错愕，有怀春少女纯粹的爱恋，也有生活的考虑，也许她想到了自己贫困的家庭，瘫痪的父亲，辛劳的母亲，对她来说没有放弃这份机会的理由。
　　我带她上了车，送她回了学校。看着她袅娜的背影，我知道尝鲜的时刻又到了。
　　夏天渐渐临近，经过几次约会，何惠的心已经被我牢牢掌控。在这段时间内，我也没有放过她的妹妹何蕊，经常带那只爆乳小尤物出来操干泻火。有的时候刚把何蕊接上车，我就会把椅背放低，小奶牛会主动趴在我的裤裆下，拉开拉链，让大肉棒“蹭”地一下跳出来，何蕊欢呼一声，就把散发着浓重汗臭味的大肉棒塞进小嘴里，津津有味地吮吸，甚至用小香舌拍打。




　　第十五章

　　何蕊很快就把我的大鸡巴吹得铁硬，然后站起来，撩起我给她的新裙子，露出光溜溜的下身——为了随时给我操弄，何蕊已经养成了不穿内裤的习惯。她的
　　老师和同学们谁也不会想到这个老实可爱的小女孩的裙子下是个时刻流水的小骚
　　穴。何蕊张开两条粉嫩的大腿，把我的大肉棒塞进湿乎乎的耻缝里，一边用大屁股上上下下套弄，一边把上衣和胸罩撩起来，露出招牌J罩杯奇尺豪乳，供我狎玩，我总是一边享受着下体的强烈快感，一边两手不忘折腾这双超级肥奶，或揉捏，或拍打……这样的车震只是调教历程中的小小一部分。在我的开发下，何蕊粉嘟嘟红艳艳的小蜜穴日益肥厚湿润，简直像是给我的大鸡巴量身定制的。我的大鸡巴已经沾了母女两人的淫水，接下来轮到何惠了。
　　这一天，我带何惠在老地方游了泳，回到我朋友交给我托管的别墅。何惠坐在沙发上，吸着饮料，和我调笑着。我揽住她的纤腰，把她抱到膝盖上，双手抚上她的巨乳下缘。何惠的奶子虽然没有母亲和妹妹夸张，G罩杯的大小在女性当中也是罕见的豪硕，我虎口张开，掂了掂两团柔软的分量，沉甸甸的仿佛两只大香瓜。何惠第一次被我这么细致的抚摸乳房，白玉般的双颊浮现红晕，不过和她的母亲和姐姐不同，并未羞得低下头，可见她的个性不同于魏贞和何蕊的完全驯服——的确，如果个性中没有好强的因素，何惠不可能在学校中取得如此优秀的地位和成绩。虽然继承了母亲的一部分温柔，但她还是个相当开朗和大方的女性。
　　奶子挺拔无比，我双手像捋顺羊毛一样从乳根捋到乳端，在她的耳边吹了口气：“喜欢么？”何惠轻轻地“咯咯”一笑，说：“你好色。”尽管是第一次被男人抚摸，但明澈的个性并没有让她羞不可抑。我透过胸罩拽住两只勃起的奶头，稍微用力捏了一下，乳头柔韧而乳核坚硬，证明她是一个身体健康的处女。我吸着何惠身上充满阳光味的嫩香，舔了一下何惠的小耳垂，何惠猝不及防发出一声动人的呻吟，接着就笑着躲开，说：“别闹了。”豪硕无朋的大屁股为了站起来，往后一退，正好从膝盖顶到我早已硬邦邦的胯下。何惠当然不像她的妹妹一样弱智，顿时明白这是什么，脸蛋羞得通红，犹豫了一瞬间，就被我拉近怀里，我的大鸡巴正好顶在超级大屁股的臀沟位置，弄得何惠羞得闭上了眼睛。我撩起何惠的裙子，把手深入她粉嫩的两腿之间，隔着内裤摸玩何惠的阴部。玉户的轮廓完全显现在纯棉的内裤上。我像一个画师描摹一幅画一样用手指体会着美妙的处女蜜穴。何惠紧闭眼睛，咬紧嘴唇，仿佛要做一个愚蠢的鸵鸟，但在我的抚弄下，内裤上出现了一点潮迹，我笑问：“怎么湿了。”何惠嘴角噙笑，说：“你太坏了。”我忽然发现这个少女和她的母亲和妹妹完全不同，魏贞和何蕊完全是被我掌控的绵羊，我以单纯的征服者姿态侵占她们，何惠却是个聪明的战士，虽然还是处女，却已洞悉男女战场上的战术，在她面前我忽然变成了一个沉不住气的将军。可能是因为征服魏贞和何蕊太过顺利，我有点焦躁地像扒下她的内裤，却被何惠隔着裙子按住了手。何惠轻轻说：“别……我不想这么快……”我有点扫兴，只好把手沿着健美修长的玉腿退了出来。何惠站起身来，忽然回眸对我一笑，看着我高高挺立的大鸡巴把裤子顶起一个帐篷，忽然转身俯下，V字的衣领中饱满硕大的豪乳呼之欲出。她伸出手来，拽住我的大鸡巴，轻轻说：“男生憋了会很难过，我可以用其他方法为你解决么？”她虽然若无其事地说出，但毕竟第一次经历这种事，所以还是脸蛋红到耳根。我看着她娇艳欲滴的红唇，真恨不得把大鸡巴塞进她的小嘴里狠狠操弄，但我知道她可不像魏贞何蕊，可以听话到吞精喝尿，所以暂时把这个强烈欲望压下。我调笑着说：“那要看你怎么诱惑我了。”
　　何惠格格一笑，笑容甜美到了极点，却不是妹妹般的蠢萌，而有一种魔性的诱惑和媚人。她若无其事地问：“你最喜欢我的哪个部位？”我呵呵一笑，说：“你觉得呢？”何惠似乎是故意地用纤纤玉指按住朱唇，眼珠朝上，好像在回想：“我游泳的时候，男生们都在看我，好像盯着屁股看的比盯着胸部看的要多。我曾经在走廊里，听到男生在议论，哎呀，我不说了。”何惠刚刚稍微褪色的脸蛋忽然又变得绯红。“说啊。”我笑着说，这女人感觉棒极了，重新唤起了我的野性和征服欲望。何惠忽然用玉臂撑住沙发，把我圈在两臂之间，面面相对，两只特大奶子随着动作在我面前左上右下地弹跳，膝盖顶在我的膝盖上。我忽然发现，和第一次见面相比，何惠变化很大，从相当清纯变得相当魅惑，我想可能与他男友出轨有关。毕竟，在这个起伏多变的年龄，人的性格是很容易受到影响的，何况她的身上传承了魏贞表面贞洁，潜意识中好色无比的基因。只见何惠把俏脸凑到我的耳边，幽香扑鼻，轻轻说：“我听他们说，昨天又对着何惠这婊子的照片撸了好几管，那大奶子大长腿暂且不说，那又圆又白的大屁股真不知是怎么长的，还让人活不活啊。”听到这个少女说出那么色情露骨的话，我的大鸡巴涨到了极点，笑问：“怎么长的？”何惠“噗嗤”一笑，吐气如兰，用轻微的声音在我耳边说：“为你长的。”我捏了一把挂在眼前的硕乳，笑道：“还不给我看看。”
　　何惠魅惑地看了我一眼，站起来转过身，忽然撩起裙子，露出穿着内裤的下半身，上身俯下，在我面前撅起了同龄人中绝无仅有，女性中也万里挑一的绝美巨臀。
　　两片雄伟无比的臀肉香山把一条纯白内裤夹在深邃的臀缝里，流香溢脂，结实丰腴，比起魏贞稍逊肥大，但比起欧美的巨臀明星已经肥圆到不可思议，不过最使人合不拢嘴的是两瓣盛臀的挺翘程度，简直违背了物理定律，如果说魏贞的超大屁股因为臀肉极度饱满而形成挺翘，可以放上两个高脚杯，那么何惠的香臀则是因为臀肉的结实而形成同样的效果，而这样的结实却不是肌肉造成的，而是极为肥厚、鲜活、柔韧的软肉组成的。由于臀球不可思议地高翘，造成臀缝也无比深邃，内裤的两端从纤腰的下端往下延伸，在两瓣如数学上的相切圆般的大屁股之间消失不见，直到臀球分离的下端才像一条穿越峡谷的公路出现，包裹住丰腴诱人的牝户。
　　我伸手捏了一把何惠的肥美臀球，入手滑腻肥腴，奶酪无其柔韧，果冻无其温暖，棉花无其细腻。何惠第一次被男人抚臀，毫不羞涩，把大屁股示威般翘得更高，还像一头丰满健美的母马摇了摇大屁股——对，这是一头美丽无比的母马，野性和服从兼而有之，关键看主人如何驾驭。相比之下，一身丰熟美肉、挺着超大肥奶撅着超肥巨臀的魏贞温驯懦弱，是一头任主人予取予求虐玩捉弄的大奶牛，无比体现生育能力的极端安产身材说明魏贞除了是完美的肉便器，还是绝佳的配种母牛，可以不停地生育，然后被关在黑暗的牛栏里，用足以扯碎奶子的强力榨乳机榨出她丰沛的奶水和凄惨的哀嚎；何蕊则是一头乖巧听话的母狗，对主人依恋有加，我甚至想让她成为牧羊犬，帮我放牧和监视丰熟的奶牛和健美的母马。
　　我的心中恨不得狠狠捏弄何惠这只大屁股，但我知道我越心急就离征服这只鬼斧神工的超级大屁股越远，当下轻描淡写地拍了拍如波的臀肉，说：“好啦，别诱惑我了，我可受不了。”虽然这么说，但口气完全是不在意的样子，我看见何惠明显有点犯闷了，不情不愿地放下裙子包裹住两瓣盛臀。我暗笑她还是太嫩了，所谓无欲则刚，简单一句话就让攻守之势逆转过来。
　　接下来半天，我绝口不提身体方面的要求，尽扯一些别的话，如果这是一场攻城战，我已相当于把何惠城池里的部队引诱了出来。我能看见何惠眼里的困惑和渴望。临走时，我把何惠的小手拉到自己的裆部，让她隔着裤子握着我的大鸡巴，笑道：“你看，你让我憋了一整天，看我怎么惩罚你。”何惠娇嗔了一句“讨厌”，而比刚才主动展露肉体时更加羞窘。一个清纯的处女再怎么装也装不成久经历练的浪女。我暗笑着她的演技究竟不能到家，在我这种行家面前一窥就破。我说：“惩罚是免不了的，跟我来。”我带着刻意把表情弄得很严肃其实闹了个很可爱的红脸的何惠带到一个大衣柜前，让她打开衣柜。何惠似乎不情不愿地打开柜子，柜中的情形让她不自禁捂住了小嘴，脸蛋红得发烧。只见衣柜中摆满了我给魏贞买的性感内裤。我让何惠拿起十几条颜色各异但都淫秽不堪的内裤，说：“这些是我送给你的，以后你就穿这个。”何惠显然意识到这就是我对她的惩罚，粉拳锤了我两下，就低着头匆匆把内裤放在包里。在我眼里，她现在就像一个卸去满身盔甲的女战士，其实已经毫无抵抗之力了。大屁股虽然有裙子包裹，在我眼里却已经是光溜溜的了。
　　第二天魏贞来到我家干活。也许是我的错觉，我发现最近魏贞的脸色不太好，有些苍白，身材却比过去更加丰满了，颤巍巍的大肥奶和大香臀本已接近人类的极限，现在似乎有越长越大的趋势，我看着她干活都担心肥大到不可思议的奶子会爆裂开来。我还觉得她走路的姿势与以前也有些微不同，篮球般的巨臀扭得水浪，仿佛一团跳跃的果冻，如果不是看她秀丽的眉宇间只有思夫贞妇才有的哀愁神色，我会怀疑这个熟肉美母想勾引我狠操她。吃午饭的时候，我问起她丈夫和女儿的情况，全是老样子，和以前也没有什么不同。可能真是我看走眼了。
　　当天傍晚，我开车接了何惠约会。我们来到一个偏僻的小公园里。因为夏天将近，五点多了天还很亮，好在人很少。我带何惠来到一间小小的凉亭下，很快抱在一起，轻怜蜜爱，揉乳搓臀。我正要掀开她的裙子，却被她按住了手。美少女俏皮地笑问：“你猜猜我今天穿了什么颜色？猜对了就给你看。”“黑色。”
　　我立刻回答。何惠脸上露出吃惊的神色，说：“好神啊，你怎么知道？”我笑道：“因为你平常穿白色的内裤，有了新的内裤首先就会想穿完全相反的颜色，这是人之常情啊。”何惠不自觉间地露出崇拜的神色，但随即意识到女人不能这么掉身价，马上收敛，不过哪里逃得过我的火眼金睛？何惠既然输了，只得撩起裙子，给我看性感的黑色蕾莎内裤。
　　第二天晚上的约会，何惠又让我猜内裤颜色。我说是紫色。何惠问了一遍：“你确定？再给你一次机会。”我说确定。何惠这次是真的惊讶到了极点，问：“你怎么知道？”我说：“黑色和紫色很接近，你昨天既然与白色相反的黑色被我猜到了，今天为了防止再被我猜到，不会选相反的颜色而用相近的颜色。”何惠不禁张大了嘴，撩起了自己的裙子。我的判断正确给何惠的冲击是巨大的，给她的潜意识里种下了“我洞察她的一切，甚至能掌控她的精神”的观念，很快就会长出奴性的萌芽。
　　第三天是嫩黄色三角裤，第四天是粉红色丁字裤……连续几天我都猜准了，而且有一套无可辩驳的理由，弄得何惠对我佩服不已。我暗笑这个自作聪明的姑娘，智商在本质上和乳牛母亲和母狗妹妹没有什么区别，完全不知道我在座椅下安了一面镜子，和苹果手机的摄像眼连在一起，早在她上车时就知道她的骚穴上穿着什么内裤了。
　　到了周日，我带她出来高级餐厅吃了中饭。那是一个酒水主题的餐厅，我给何惠尝试了各种酒，其中不乏高纯度的烈酒。趁着她不注意，我还在酒水中放了老吕给的烈性春药。本来酒力就不好的何惠被我灌得迷糊糊的，再加上春药的影响，脸泛潮红。为了让戏演得不至于穿帮，我让何惠喝了点醒酒的蜂蜜柠檬水，何惠总算清醒了一些，坐上了我的车。我故意把车的空调打弱，车里既不通风，空调又不足，让何惠香汗微微，又变得昏沉沉的。正午过后阳光依旧刺眼，我把何惠带进家中的卧室。
　　何惠显然疲乏了，酒力和春药蒸腾上来，弄得全身乏力，靠在枕头上，丰腴健美的肉体仿佛上佳的羊肉横陈餐盘。我把她翻过身来，抬起腰，变成大屁股撅起的姿势。何惠嘴里说着“你干嘛”，眼神迷离，脑袋昏沉沉的只好任我摆布。
　　我掀起何惠的裙子，露出巨肥香臀。因为热度的关系，整个大白屁股汗光光、油滋滋的，散发着处女的肉香。今天她倒是穿回了原来的白色三角裤，想必是为了让我猜不到吧，不过我已不需要再猜了，因为今天我的大肉棒将贯穿这片布料包裹的丰腴处女地。
　　何惠嘴里说着“不要”，可是全身似乎不听使唤，依旧维持着撅臀姿势，任我为所欲为。我拉住她三角裤的两边，慢慢褪下。被两片浑圆臀球挤成线条的三角裤逐渐沿着臀沟剥离下来，一直褪过白嫩的修长大腿，拉到健美的膝弯，正好形成一道脚锁，锁住了这匹健美的母马。
　　我抬起视线，看到了何惠神秘的耻部。丰腴鼓起的雪白阴阜上呈现着一道嫩红的细缝，仿佛是用薄刀在软玉上刻上的，又像是一颗奇异的白色浆果，从裂缝中露出丰盈多汁的果肉，令我的大鸡巴不禁高昂。我把嘴凑到蜜缝前，轻轻一吹，何惠“嗯”得一声发出呻吟，蚌肉轻颤。我双手伸进何惠的股沟下，轻轻掰开大阴唇，露出从没有人探索过的鲜嫩蜜肉。何惠继续徒劳地说着：“不要！不要，讨厌，色鬼……”一边苦闷地扭动着大白屁股。我微微一笑，拉开拉链，露出大肉棒，轻轻触到穴口。温热的湿度迷人极了。




　　第十六章

　　字数：5007
　　十六
　　我的大鸡巴在洞口旋磨了一会儿，用手扶正龟头，对准桃源洞口，慢慢地挤了进去。何惠仍然在迷糊中轻轻摇晃大屁股，像一头不安分的母马。
　　穴口狭窄无比，好不容易塞进半个龟头，只听何惠带着醉意的娇嗔：“下流……快停下来……”
　　我笑道：“遵命。”
　　真的把好不容易塞进去的半个龟头退了出来，何惠“呀”的一声，娇嫩粉红的蚌肉上居然流出一滴露珠，闪闪发光。真他妈淫荡啊，处女都这样，要是以后给开发出性欲，不知要浪成什么样儿。
　　何惠因为酒精的关系，压住欲望的理性之盖早已掀开，见我的大鸡巴居然退了，被逗起馋欲的小骚穴反而不安分了，饥渴地喊：“你怎么磨磨蹭蹭……虚伪……”
　　我笑道：“那你还是要我的鸡巴？”
　　何惠“哼哼”了两声，说：“别臭美……”两片又圆又大的香臀却急得互相摩擦起来。
　　我再度把大鸡巴顶在洞口，缓缓塞进，何惠“嗯”地一声，大屁股停止了摇动，似乎在体会男人龟头的热度。我的大鸡巴却感到水灵灵的潮意，再稍稍前进，似乎触及到了一层柔韧的肉膜。当下也不客气，腰部发力，屁股一挺，把大鸡巴刺了进去。
　　巨大的肉棒顿时刺穿了柔嫩的肉膜，刺入一个奇窄无比的隧道中。我还没来得含味其中的快感，猛地身下一阵颠簸，雄伟无比的雪肉臀山顿时像喜马拉雅山造地运动一样瞬间拱起，接着是一声惨叫。刺穿处女膜的剧痛让何惠一下子酒意全销，低伏成诱人幅度的雪白香背和水蛇蛮腰上顿时像疟疾病人一样汗出如浆，把美处女的体香全部蒸腾出来。此时的何惠已不再是一头母马，而是以一头健美母豹的优美姿势，低腰挺臀，任我操弄。我的大鸡巴不再抽动，就这么停留在细小的处女肉隧中，仔细体会着无比紧窄的感觉。
　　何惠一开始似乎在咬牙坚忍，但微微抽搐的腰臀表明她遭受了何等剧烈的痛苦，毕竟，她们母女的骚穴都是出奇地狭窄，而我的18CM大肉棒又是罕见的凶器，简直像以刀刺肉。不一会儿，何惠终于忍不住发出一声哀鸣，人一旦丧失了克制就会全盘奔溃。这个风骚而明慧的女孩竟然像她妹妹一样语带哭腔，说：“拔出来……快拔出来……我好疼，好疼……”
　　我笑道：“你说什么我都听你的。”把大肉棒迅速抽出，何惠又是凄厉哀嚎。
　　我低头看半截肉棒，已经被血染红，但血迹只有一点点，明显不如她的妹妹流了半床，看来运动的女性还是比较坚韧啊。既然如此，我也不再怜香惜玉，任性地挺着大鸡巴再度发狠插入，何惠疼得嫩穴都抽搐了，哀哀地哭了起来，大白屁股却为了止痛无意识地摇摆起来。只见臀肉如波，汗光闪闪，我像一个驾驭母马的骑手，扶着肥嫩丰腴的臀肉专心抽插。果然对于何惠这样长着超大屁股的美少女，一定要从后面开苞啊，那种视觉和征服感无与伦比。我兴之所至，“啪”
　　地一掌抽在丰硕健美的大屁股上，留下一个清晰的手印，何惠“哦”地一声哀嚎，肉穴狂缩，我一个不注意，也是因为喝了酒自控力差了，居然精关一松，滚热的精液全部射了出来。何惠一声哭嚎，被迫任我把污浊的液体一阵阵灌入体内，大鸡巴每抖一下，何惠雪白香嫩的大屁股就臀肉如波地滚动一阵。
　　这真是糟糕透了，干了不到10分钟就射了出来。何惠突然自己拉上内裤，也顾不得刚刚被我开苞灌了满肚子精液，放下裙子站起来，看了一眼我的大鸡巴。
　　我见她雪白的俏脸上满脸泪痕，正要安慰，“啪”地一声，脸上被抽了一记响亮的耳光。何惠头也不回地冲出了我的房间。
　　我摸了一下火辣辣的脸，心想这真是一头难以驾驭的母马，稍稍不慎就会被颠下马来。看来真的要同时带好方糖和鞭子，才能让她驯服在我的胯下。
　　接下来的日子里，我打电话给何惠，总是被掐掉。看来这匹小母马是真动了气。当然我不可能让大鸡巴闲着。在小母马闹性子的日子里，我在她妹妹的身上发泄着旺盛的精力。
　　每天我都开车来到何蕊的学校。何蕊因为基本没了课，主业变成了在学校的隐秘角落挨操。不知有多少次我抱着何蕊的大圆屁股，勾着她一条粉嫩迷人的大腿，大鸡巴在香滑紧致的蜜穴里“吱吱”抽插。何蕊紧紧搂着我宽阔的肩膀，浑身香汗，嫩肉乱抖，尤其是一双浸了香油般的硕大白奶“啪”“啪”甩在我坚实的胸肌上。点点往往是储藏室或正在整修的教室，隔了一道门板就是师生来往的走廊，何蕊怕被人发现，总是贝齿紧咬朱唇，鼻腔中发出无比苦闷的呻吟，直到我把她顶上高潮，短促的哀吟一下子成了长调。
　　如果这时我还没有射精，何蕊就得继续伺候，有时我能把她送上好几次巅峰，直把这个可爱的美少女弄得精疲力竭，声音颤抖，哀求我饶过她，主动跪在我面前含弄沾满了淫水阴精的大鸡巴，任我按住她的头把小嘴当肉穴一样抽插，直插得她双眼泛白，口角流涎，在凄惨的呜鸣伴奏下在她的口中爆出；如果我在她蜜穴里爆发了，何蕊也要跪下来，用小嘴帮我清理腥臭的大肉棒，碰到不巧的时候还要吞咽我的热尿。
　　当然作为一个成年人，对一个初三女生不仅应该满足她的性欲，在她火热的蜜穴里辛勤浇灌，也要负起教育的责任。为了她保持健康的体型，防止发胖，我充当了她的体育老师。比如，何蕊常常会听话地赤裸着浑身欺霜赛雪的嫩肉，只穿着一双运动鞋和一双白袜在我面前跳绳，硕大无比的J罩杯大奶子乳浪翻飞，磅礴的气势简直要把人晃晕。作为奖赏我会把香汗淋漓的何蕊摁在跳马上干出一阵阵淫叫；比如，为了锻炼她可爱的腹部，我会让何蕊只穿着两只白袜子，让她一双粉腿V字分开顶在墙上，让迷人的娇嫩秘唇展露在主人面前，然后把腰弯下，将俏脸凑到阴部。我用这种姿势干过她几次，感觉好极了，我往往在她的蜜穴里抽插两下，拔出湿淋淋的大鸡巴就往何蕊凑在阴部上的小嘴里塞去，抽插两下，又把沾着口水的大鸡巴塞进蜜穴里。
　　这种口阴轮干，我还是第一次尝试；再比如，在晚上夜深人静的时候，我让何蕊一丝不挂只穿着白袜子和球鞋围着操场跑步，看着她掀起一阵阵极度夸张的乳波臀浪。我的要求很严格，如果何蕊在规定的时间跑不到终点，我会对她施以击乳之刑。我用手铐把她反铐，让她挺起极度肥硕的大奶子，巴掌猛击，打得乳浪乱摇。不过幸运的是，我从没把她的大奶子像打魏贞那次一样打烂，不是因为手下留情，而是因为我打不到几下，早已泪流满面、哀啼不止的何蕊总是尿穴一颤，淅淅沥沥地被打出尿来，尿液沿着被我勒令八字张开的大腿内侧流下，在跑道上流成一滩积水。
　　我看着布满巴掌的肥硕嫩乳，感叹少女的韧性到底不如她母亲这样的饱受玩弄的美肉熟母，那双L罩杯的惊人肥乳不知受过多少揉搓捏弄，早已催熟，即使经受我的严厉惩罚也相当能熬刑。在运动之余，我也喜欢随性的漫步。我给何蕊带上狗项圈，让她四肢着地，牵着狗链，缓缓绕着操场散步。何蕊只好晃着大奶子，挺着大屁股，赤裸着一身嫩得掐得出水的雪肉爬过整个操场。月光下两团肥嘟嘟的大屁股左摇右晃，表面仍如处女时一样粉嫩成一线里面却日渐肥厚湿润的蜜穴不知羞耻地袒露在我面前，令我情欲勃发，遛上两圈就让她手扶着升旗台，大屁股撅起，狠狠给我干上一炮。
　　一天下午，何蕊正在储藏室给我口交，只听门板外面有男生的对话：“三班的何蕊知道么？”
　　“怎么不知道，一张小脸蛋儿长得像娃娃似的，大奶子比奶牛还大，别说学生里没一个比得上她，两年级教英语的那骚货刘大奶子生过两胎了，老师里奶子数她最大，可比起何蕊那小奶牛简直像没发育过一样，真不知她吃什么长大的，将来这奶子会肥成啥样儿。”
　　“不光奶子，那屁股的料也十足啊。我看她校裤被那两片大屁股涨得滚圆，广播体操做下蹲运动的时候都不敢全蹲，一蹲那校裤肯定撑破。站在她后排的男生一场体操做下来鸡巴都鼓鼓的，不瞒你说，我做完体操一整早就想着那大屁股，书都没心思读了。”
　　“啧啧……这大奶子大屁股，有男朋友没？”
　　“就我所知，没啊。”
　　“听说她挺纯啊，怎么就没人破她？”
　　“有个神烦的八婆护着她呢，男人都不敢惹那八婆。”
　　“啧啧，给她开苞那得爽成什么样儿……”
　　听着这些半大男孩猥亵地讨论着我胯下这个小性奴的丰美肉体，我的鸡巴不禁涨到极点，摁住何蕊的小脑袋，毫不留情狂顶深喉，在何蕊的哀鸣中，将精液灌入她的喉咙，顺便灌了一泡尿。有谁知道这个令男生痴狂意淫的美少女，是个给我吞精装尿的下贱肉便器呢？
　　又是一个周五，魏贞来我家做事。在干活过程中，有人给她打电话，接完手机我见她神色愁苦，便问她是怎么回事。魏贞一开始不肯说，在我不容置疑的催问下，柔弱温顺的少妇终于吐露实情，原来医院要改建，她的丈夫要换病房，需要加收钱，可是魏贞的收入实在负担不起。我当即说：“魏姐，这样吧，我给你预支半年的工资，希望能帮上你。”
　　魏贞一愣，随即感激得哭了出来：“谢谢徐总，你……你真是我的大恩人…
　　…来生一定做牛做马报答你……”
　　乡下女人说不出什么有文采的话，但这真诚的泪水却令人心动，我看着无比美丽的雪白鹅蛋脸梨花带雨，心想你做牛做马不必等到下辈子，我会很快把你变成奶牛和母马。我把钱给了她，在她反复鞠躬哭谢的当儿，我提出周末和她的两个女儿一起去看望她老公。魏贞略微犹豫，我知道她怕坐我的车引起风言风语，笑着说：“我的车正好要去维修，我们乘地铁去。”魏贞感激地看着我，答应了。
　　第二天我来到地铁站，魏贞母女三人已在等着我。何蕊看到我脸红得低下头去，但闪闪的大眼睛不时偷看我，眼中孕育着喜滋滋的表情。何惠对我不理不睬，但知道我对她家有恩，也不敢对我怒目以视，我看得出她其实很尴尬，其实内心并不拒斥我，只是被我强暴，放不下脸来。
　　乘了很长时间地铁才来到医院，不过看着这三个火辣的母女随着地铁车厢微微震动三对丰满奶子忽悠忽悠乱晃，也是挺养眼的。我们来到医院。魏贞的丈夫正躺在床上，一动不动，魏贞看着他一幅心痛的表情，不禁流下眼泪，带动何蕊也哭了起来，何惠倒是很坚强，没有哭，但蛾眉轻蹙，心情显然也不会好。我陪着魏贞付好钱，主治医师看到我的架势，对我非常客气。魏贞母女看到我的社会地位，不禁流露崇拜和依靠之情，何惠亲眼见识了我的强势和恩情，对我的态度也不再冷淡，像一块放在火炉上的冰块慢慢融化开来。
　　回去的时候正赶上晚高峰，地铁很挤，我站在何惠的背后，我低头就能看见何惠天鹅般的雪白香颈，闻到美少女的淡雅气息。我微微一笑，右手伸进何惠的裙下，轻轻地揉搓起她那诱人至极的超级大屁股。何惠顿时一僵，地铁上人挤人，不好反抗，只好任我摸玩。
　　我的手掌像抚摸一件精致的艺术品般漫过圆到不可思议的硕大臀球，皮肤细腻、紧致、温暖，的确是个少女焕发着极度青春活力的巨臀，我轻轻一捏，何惠猛然像鲤鱼打挺一样香背往后一靠，真是个敏感的尤物啊。臀肉入手，柔中带韧，有一种说不出的混合了肥嫩和紧韧的美妙手感，不愧是体育锻炼出来的超大蜜桃。
　　我的魔掌促狭地在这片广大的臀丘上游走，东摸西捏，一抓即放，反复把玩着这只大屁股的细节，何惠被我摸得娇躯轻颤。不一会儿，我已经不甘于表面的探索，手猛地一扬，从被挤成丁字裤的三角裤上沿嵌了进去，中指沿着臀沟的起点向下，潜入幽邃无比的臀缝中。
　　何惠羞得脖子都红了。我的中指缓缓地沿着谷间公路向下，指端来到何惠的屁眼处，轻抚这只完美的娇嫩雏菊。敏感羞耻无比的地方被触及，何惠不禁全身如过电一样剧颤，臀缝不自觉一夹，仿佛屁股沟舍不得我的手指似的，真是个淫荡的少女啊。可是我的手指却像浪子一样，继续沿路下滑，来到美少女的私处，开始沿着渗蜜的缝隙上下缓缓揉动。何惠拼命夹紧双腿，徒劳地想要阻止我的魔指，可是只能引诱我继续深入挑逗。
　　何惠羞耻地被我玩弄，刚刚开苞的下体敏感异常，我的手指仿佛打开了蕴藏着无穷欲望的魔瓶，一下子就变得又湿又滑。何惠显然被自己淫荡的身体弄得屈辱不堪，几乎要哭出来，不过潜意识里已经承认自己的淫荡。我继续抚摸徘徊，每当我要深入时，何惠的双腿总是紧张地一夹，却榨出更多下流的液体。我乐此不疲地反复突袭，何惠在快感和羞耻的夹攻下简直要疯了，淫水流得满内裤都是。
　　我玩了一阵才抽出手，何惠顿时松了一口气，紧绷的香背都放松了。但随即我把勃起的大肉棒隔着裙子顶在何惠的屁股沟之间，挑逗地上下摩擦，同时用正面紧贴何惠的香背。
　　美少女的窈窕香躯靠在我健壮的胸肌和腹肌上，幽香阵阵。即使隔着我和她两层衣物，我都能明显地感觉到少女的娇躯变得火热，肉体柔弱无骨地被我男性的气势迷醉，无力地倚靠在我的身上，呼吸也变得急促。在我手指的挑逗下，她的性欲像出洞的蛇一样被引导出来，现在换了一根让女性屏住呼吸的硕大家伙，蜜桃型的大屁股顿时舍不得似地想夹住它。我暗笑，一般女子背部后靠，屁股就很难向后顶，只有何惠这样挺翘高突可称为臀峰的大圆屁股才能同时做到这两个矛盾的动作。这时的我已不必主动，何惠的巨臀像磨盘一样淫荡地摩挲我的大鸡巴。这头丰满健美的母马，已经沉醉在肉鞭的调教中不可自拔了。




　　第十七章

　　地铁终于要到站了，何惠依依不舍地停止了摆臀，当她肥硕异常的超级大屁股停止摇晃时，我的擎天柱正好顺势塞进两片隆臀间凹陷的布料中。何惠用臀瓣夹了夹我的龟头，使我的大鸡巴怒勃欲裂。车门打开，我们随着人潮涌出。与魏贞母女告别时，何惠双颊羞红，两眼看着别处，不过我已能透视到她两条修长美腿尽头那张粉嘟嘟的小嘴已湿得不像话了。
　　第二天我开车来到何惠的学校，打了个电话给她，说自己在门口，想接她去健身房健身。何惠很喜欢运动，以前我曾说过带她去高级健身房看看。何惠听到我已在楼下，去的又是公共场所，也不好拒绝，只能下楼上了车，我带她来到我的朋友尤老板开的健身房。
　　健身房在一幢写字楼的15楼，其实类似于高级会所，不对社会开放。我和尤老板打好招呼，闲人免入。当然，何惠并不知道这一切，这匹桀骜不驯的丰美小母马已经被我带入了淫狱的陷阱中。
　　健身房的设施很完备，有更衣室提供健身专用的衣服。我换上一条紧身短裤，脖子上挂了一块长毛巾就赤裸着上身来到健身器材上坐下，拿起一个哑铃举了几下。这时何惠出来了，她换了一件蓝色的女士紧身衣，说白了就是泳装，上身的布料被一双大乳房顶的鼓鼓的，领口露出深邃的雪白乳沟。紧身衣的下部沿着两条腹股沟呈V字形，馒头般的下体线条都被清晰地勾勒出来，两条超长的玉腿则一览无余地暴露在空气中。何惠看到一身精壮的腱子肉，不禁面红耳赤，把头转向一边。我暂时不暴露意图，告诉她适合女性的健身方法。我们试了很多器材，虽然房里有空调，但何惠仍然练出一身香汗，我也流了一身臭汗。我和何惠都喝了健身房的饮料补充水分，当然何惠不知道健身房和我的关系，饮料中早已放入烈性春药。我看到何惠雪白娇嫩的身子渐渐因运动和春药泛起潮红，心想机会来了，带她来到运动垫子上做宽距俯卧撑。我跪在她的身后，当她做好俯卧撑，双手撑起，双膝跪地，白光光油花花的香臀自然向后拱起，正好顶在我早勃起的大鸡巴上，我趁势从后面抱住了她。
　　“你干什么……不要……”何惠拼命挣扎，可是一来弱女子哪里能挣得脱我的凶悍力量，二来运动过后全身无力，三来喝了春药性欲旺盛，四来运动垫子就是一张现成的床，五来已有被我开苞的经验，何惠很快被我用嘴唇堵住小嘴，浓重的男子气息熏得她筋骨酸软。随着我的深吻，何惠渐渐停止了反抗，我迫不及待地掏出大肉棒，拨开何惠紧身衣的下缘，露出只干过一次的嫩穴，直接穿刺了进去。
　　何惠正和我干柴烈火地口舌交缠，被插的瞬间忽然像一只猫一样上身仰起，如果不是被我按住两只纤腕，我可能要被她撞翻了。蜜穴紧窄无比，仿佛一根软肉制成的橡皮筋，把大肉棒裹紧的同时展现了它惊人的弹力。我发力猛刺，何惠皱起的眉毛渐渐舒缓，肉穴也随之有了湿意，很快就发出“吱吱”声。我放开嘴，上身抬起，何惠顿时像刚刚从水里出来一样喘了一口大气，但接着的狂插又让她喘不过气来。我抄住两条雪白大长腿的腿弯，狂冲乱刺，何惠被干得魂都要掉了，不断胡言乱语：“我不行了，我不行了，呜呜呜！”虽然是平躺着，两只紧实挺翘的大奶子被震得狂抖不已。猛然间，我放满了速度，用大鸡巴仔细体会着何惠紧穴的质感。一寸寸地插入使何惠更加受不了，顿然的空虚感和火热的肉棒缓缓扫过肉壁的感觉使她酥麻不堪，贝齿紧紧咬住朱唇。我心里暗笑，由快变缓正是要引出女人最深刻的渴望，我的速度又陡然加快，并且插得更深，不到一百下，我只觉下身像被开水烫了一下，紧接着肉棒似乎要被裹碎，何惠紧紧咬住我挂在脖子上的毛巾，浑身嫩肉狂抖，仿佛在过电一般，被我干出了人生第一次高潮！
　　我的肉棒再也受不了，“噗噗”几下，把火热的阳精射入了何惠的子宫。
　　这时传来了钥匙打开门的声音。这是我和尤老板约定好的，我按一下运动垫旁的小按钮，尤老板就来开门。何惠却惊得屁滚尿流，赶紧推开我。我拔出大肉棒，粉嫩的小穴被我糟蹋得一塌糊涂，形成一个圆珠笔大小的粉红口子。何惠也顾不得了，赶紧拉好紧身衣下摆，遮住嫩穴，刻意若无其事般站起。我这时才仔细欣赏那两片超级大屁股，正油光光地冒汗，健身裤下摆像丁字裤一样可怜巴巴地退缩在臀缝里。我注意到何惠本来紧实无比的大屁股略微颤动了一下，两片臀球组成的香艳之门并得更拢了。我略一思索，哑然失笑，原来她在缩紧阴肉，避免我的精液流出来。
　　这时尤老板进来，看了一眼何惠，眼光色眯眯的，又转向我：“哎呀徐哥，稀客稀客，这位大美女是谁？”当然这一切都是做给何惠看的戏。“是我女朋友。”
　　我微笑着说吗，自然地把手伸到何惠的身后。从尤老板的角度看，我是在揽着何惠的腰，但何惠的超级大屁股异常上翘，我的手其实搁在她暴涨的臀球上轻轻抚摸，仿佛骑士在抚摸坐骑的马臀。何惠脸蛋羞红，低下头去，尤老板啧啧了一声，说：“这么年轻，真是好啊，还是学生吧？”作为高中生已经这么淫荡了，何惠羞不可抑，低头不答，我笑道：“问你话呢。”猛然抓住被两团滚圆臀肉夹成一线的下摆布料往上一提，变成丁字裤的布料深深勒进美少女娇嫩无比的肉穴和屁眼。何惠突然遭袭，被刺激得抬起头来，双眼圆睁，牙关紧咬，勉强克制住的声音变成“咦”的怪音发出。在尤老板奇怪的眼光下，何惠低头说：“是的，我今年高一。”脸蛋红得像血一样。我心中大乐，这个美少女已经基本被我征服了。
　　我已掌握了她的开关。
　　我们又说了几句，我去更衣室换好了衣服，辞别了尤老板，带着何惠回到家里。一进门，我把何惠摁在墙壁上，何惠想要把我的手臂推开，我却一手直袭何惠的裙下，拨开内裤，食指插入紧实无比的嫩穴中。何惠尖叫一声，我掏出湿哒哒的手指，放在何惠眼前，羞不可抑的何惠转过脸去，推开我的手臂也显得无力了。我把何惠推进卧室，锁上门，去洗手间里洗了手，再打开门，见何惠正呆呆地坐在床沿上。我把何惠推到床上，把她翻了个身子趴在床上。何惠像赌气一样把脸埋在两臂之间。何惠的平躺强调了她的夸张身材。乌黑的秀发下，美背呈现为一条极其优美而宽缓的弧线，弧线的尽头越攀越高，陡然间出现两座高隆的巨大肉山，如果只拍到这只无比挺翘、异常肥美的大屁股的镜头，会误以为她正在撅起大屁股——这也难怪，这种百年一遇超大香臀完全超出了常识，平趴在那里所呈现的幅度已大大超过一般的巨臀女撅起来时的程度。我扶着她的纤腰，让她摆成大屁股撅起的姿势，巨臀像喜马拉雅山造山运动一样拱起，气势惊人。扒开内裤，我的大肉棒就悄悄进村，挤进狭窄的肉缝中，缓缓抽插起来。何惠“嗯”
　　地一声，声音中透着无限的苦闷和满足。我的肉棒以缓慢的速度一插到底，照理说没有什么冲击力，但肉棒根轻触臀球，竟然撞出一阵臀浪，海潮般漫过雪肉香海。我缓缓地插弄，每次触底就荡出一阵臀波。这种速度对我来说是种仔细体会肉穴质感的高端享受，何惠来说那种挑逗的感觉比速插更加受不了。我比较母女三人的蜜穴，比起魏贞、何蕊这样洪水滔天的水穴，何惠虽然湿润，但在现阶段还远远不及，需要加强训练，继续调教，但何惠嫩穴的特征不在这里。这只紧穴会把整只鸡巴箍紧拉伸，有一种用肌肉对抗肌肉的感觉，所以抽插的时候在快感的同时，感觉鸡巴上的肌肉像在做健身，在极致的快乐之余也有酸软紧张的感觉。
　　肌肉的碾压对抗让我再也受不了，索性以快制之，抽插的速率开始提高，“啪啪啪”把大屁股顶出一阵阵晃眼的臀波，那种视觉上的压迫感如果不是我身经百战，一般男人可能当场就射出来。何惠的紧穴还想再要把我的鸡巴碾碎，可是已经来不及了，这就是男人的自由，女人再高傲再反抗，最后只能羞耻地被男人征服，一如这只妄图抵抗的韧穴，还有被我插得声音都带哭腔的美少女。何惠还是非常耐操的，我玩了将近半个小时，才把她送上高潮。高潮时，何惠发出嘶哑的哭嚎，超大香臀竟像筛子一样狂抖起来，翻山倒海的臀浪淫靡香艳到了极点，
　　强烈的视
　　觉刺激和发烫肉穴的抽搐以及满足之极的征服感使我把今天第二次把白浊的液体
　　射入何惠的子宫。
　　“波”地一声，我拔出大鸡巴，何惠的小穴像涂了蜜一样。我拍拍她丰满多肉的大屁股，让她去洗澡。何惠的阴肉一缩，夹着两次分量的精液，走向浴室。
　　浴室里传来“哗哗”的水声，我脱光衣服，蹑手蹑脚地走进浴室，何惠正在冲澡，见到我进来赶紧用手护住自己的乳房和下身。我甩荡着大鸡巴，大咧咧地跨进浴缸，笑道：“背后够不到吧？我来帮你洗洗。”抹了洗浴液擦在她的香背上，感受着柔滑如丝的白嫩肌肤一路向下，很快来到两片肥滚滚的大屁股处，开始随性地抹了起来。何惠的两手护住前面，只好任我擦洗大屁股。我两手促狭地搓揉着两片肥大异常的美臀，感叹自己的运气太好，能得到这么一只百年难遇的艳尻，柔韧而肥嫩，结实而丰美，挺翘而巨大，这些矛盾的特征居然能够如此完美地结合在一起，而且作为处女地供我开垦。我的任务是艰巨的，要好好开发这么一只美妙的浪肉艳臀并不是一件容易的事，需要有长期的毅力和丰富的想象力，但比起开发过程中的极致快感，这些困难只会更好地激发我的荷尔蒙。何惠和她妈妈一样，长了两片生活上毫无必要的骚媚大臀球，它们是上天赐给男人的绝妙玩物，却注定给她们自己带来无尽的羞辱，。当然，魏贞何惠母女这么大的屁股在灵长类动物中是十分罕见的，因为对直立行走来说，如此肥大的臀部是一种妨碍，只有四肢着地爬行的家畜才以拥有丰美的大屁股为便。这让人怀疑她们是否有成为人类的资格，也许我应该还原她们家畜的身份。不过，魏贞这头淫荡奶牛和何惠这匹下流母马让人类蒙羞的四片低级大屁股，还有两大优势。一是耐操，屁股越大一般来说越耐操，别看她们的小穴比一般女人紧，皮肉比一般女人细腻，敏感部位和骚穴也一般人敏感，但这肉垫一样的大屁股却让她们更能承受男人的作践。肥满多肉的浪臀让她们对痛苦更敏感，但客观上却让她们更有耐力。对调教来说，这是最理想的情况。我仿佛已看到了魏贞和何惠撅着肥熟的巨大香臀跪在黑暗的地牢里，在各种下流而残忍的酷刑下发出或凄厉或淫浪的哀嚎的场景，她们到那时一定会希望自己身后丰美无比的隆臀不要长在自己身上。第二个优势，是老人家们常说的，屁股大好生养。魏贞的老公让她生了两个女儿，没有继续生下去，潜力完全没有发挥出来。将来我会在生育这个问题上尊重自己太太的意愿，但对魏贞和何惠这两头玩物家畜来说，我却不会有对人类的同情心，更不用说对女性的尊重了。我会毫不留情地驱使她们进行生育竞赛，不断让她们受孕下崽，看看这两台生育机器哪个更优秀，哪一只安产大屁股能生更多男孩。我早已对魏贞何惠何蕊母女三人的身份做好了定义，她们是我的私家宠物，人肉便池和生育机器。所谓私家宠物，就是一边伺候好我，让我有舒适的高质量生活（像本来是贤妻良母的魏贞绝好的家务和手艺。），一边用肉体取悦我，任我从心所欲地作践取乐。所谓人肉便池，广义上说是她们的生命意义在于给我发泄，身上的三个洞都得给我装精装尿，比如说小嘴是我的口便器，狭义地说就是我小便不需要厕所了，直接在这三个移动人肉便器的嘴里随时撒尿，方便又环保，将来我还要训练她们舔肛，总之三个小嘴我要她们舔哪里就舔哪里，吞什么就吞什么。所谓生育机器，就是要发足马力给我生，这三具丰美的肉体最适合生出健康的后代，这一水的大奶子大屁股证明了她最适合配种，至于后代的人奶供应一个魏贞就能全部解决了。我这么想的过程中慢慢把何惠整个大白屁股揉了个遍，打开屁股沟开始沿着臀缝擦沐浴液，促狭地划过屁眼和蜜穴，而何惠只能任我恣意把玩自己的大屁股蛋子，任我的手指刮弄挑逗敏感的秘处。可能想到自己身体被如此羞耻地把玩而竟然生出快感，何惠不禁悲从中来，泪水无声流出，噗嗒噗嗒滴在丰满的奶子上。不过粉嫩小穴中流出的汩汩淫水让我知道，这匹小母马已经再也离不开我了。
　　当天我又干了她两炮，虽然遭遇到了反抗，但最后总是哭嚎着被我干到高潮。
　　晚上我打电话给她请了假，以便我好好调教她。何惠是成绩优秀的好学生，老师自然同意。
　　接下来一个礼拜，我和何惠就压根没走出过我家。我近乎凌虐地狂干她，一有性欲不分场合地就把她按倒猛干。何惠那特殊的紧穴让我感到自己的鸡巴似乎肌肉拉伤了，不过她显然更惨，一个高一姑娘被18厘米的粗大肉炮狂干开苞没几天的嫩穴，痛苦可知，不过我总是用登峰造极的快乐补偿她。很快她的小穴就完全适应了我的大肉棒。
　　不过比起她的母亲温驯的大奶牛魏贞和她的妹妹听话的小母狗何蕊，这匹美丽的母马还是太倔强了。每一次干她都要压制住她强烈的反抗，虽然湿哒哒的蜜穴不像态度那样虚伪，总是忠实地反映了她的快乐。每天都是她做菜，但端上台子来时都没好气地几乎是摔在饭桌上，不过她的手艺倒真不赖，可见这匹小母马口是心非，做菜还是很用心的。在床上，我让她口交也遭到拒斥，说她不是那种不要脸的下贱女人。我心里暗笑，你妈妈和你妹妹的小嘴不仅给我当小穴干，我都能随心所欲插到喉咙里去，而且还是我的随身马桶，随便灌尿，你还倔强个毛。
　　不过我还是没能插到她的小嘴。




　　第十八章

　　整整一个礼拜，我和何惠黏在一起，我的鸡巴塞在何惠嫩穴里的时间比暴露在空气的时间还多。有时在何惠紧窄无比的小骚穴里酣畅淋漓地爆发后，我并不把肉棒拔出来，温暖的阴道成了摆放鸡巴的温床。我抱着何惠芬芳无比的少女香躯沉沉睡去，到第二天一早，自然的晨勃会把何惠顶醒，又是一顿猛干。我们差不多把所有的体位都试过了。
　　和何惠做爱是很辛苦的事，奇特的紧穴像一个扩胸器，不断地在摩擦的同时拉扯着鸡巴上的肌肉，再加上何惠被操爽的时候极为狂野，香汗淋淋，声音嘶哑，痴狂的媚态让我总要小心翼翼地强忍住射精的冲动。
　　我们最经常用的是坐莲的姿势，我抱着何惠圆滚滚的大白屁股，何惠勾着我的脖子，呼吸急促，少女的美妙体香充满了鼻腔，雄伟而挺拔的G罩杯香乳“啪啪”
　　打在我的胸前。高潮来临时何惠发出受伤野兽般的呜咽，紧紧抓住我背上坚实的肌肉，还好为了防止抓伤我我已让她剪掉了指甲，我的大手也狠狠抓住肥大到不可思议的丰硕巨臀，手指深深陷入肥厚润泽而充满弹性的青春臀肉中，等我把精液灌入何惠的肉腔后好长一会儿才把手松开，在两片滚圆的超大号臀球上留下我的大手印记。
　　现在我有机会仔细观察何惠的盛臀了，真是大得不像话，那几个著名欧美巨臀明星和她一比就像刚发育的孩子，用“罕见”一词根本无法形容这只超级大屁股的稀有和珍贵，无论用什么姿势躺着，两片雪白臀丘总是以不可思议地角度高翘，和她挺拔而纤细的水蛇腰一对比，最虔诚的信徒都会惊叹这鬼斧天工是魔鬼而非上帝的造物，同时把一切清规戒律置诸脑后，情欲高涨。当我想掰开她的大屁股进一步观察她的肉穴和屁眼时，总是会被这头暴烈的小母马打掉手。
　　不过放心，何惠，总有一天你会和你的美肉熟母并趴着向我撅起千万人里都难得一见的惊世硕臀，哭泣着掰开自己滑腻娇贵的雪嫩臀肉，恬不知耻地请我欣赏丰艳润泽的嫩穴和被我干得合不拢的屁眼。
　　既然不能打开屁股，何惠的大奶子就成了我狎玩的对象。这是一双高翘的丰乳，手感柔韧肥美。和一般女孩比起来，G罩杯的尺寸已是罕见的巨大，这对充满着活力的硕乳不知谋杀了多少高中男生的精子，现在却任我揉捏把玩。
　　魏贞母女三人的爆乳我算是都玩过了。何惠的香乳比起她的母亲和姐姐，虽然在大小上远远不如，但拥有一种独特的高贵气质。洁白的锁骨下G罩杯雪丘圣洁地高高翘起，鲜艳的奶头如红宝石般镶嵌在如玉般的乳肉上，被我一双骨节棱棱的粗糙大手肆意揉捏成各种淫猥的形状，而巨乳的主人只能浑身瘫软在我的身上，被揉得脸红娇喘，淫水淋淋，真有一种亵渎神圣的快感。何蕊和魏贞的超级肥奶给我的感觉则完全不同。
　　何蕊是个迷糊的小女孩，圆圆的J罩杯大奶粉嫩嫩颤悠悠，每一只都足有中等西瓜的大小，淡粉色的奶头就像瓜蒂，被我一摸就翘起来，平常又像两只懒洋洋毛茸茸的大肥兔，逗弄起来十分有趣，配合着何蕊婴儿般稚嫩的脸蛋，极大地满足了我的玩兴。魏贞那双骇人听闻的L罩杯奇乳比何蕊足足大了两圈，满满的都是淫靡的肉欲。豪硕肥熟到极点的肉峰仿佛榨得出油，双手一捉，富有弹性的乳肉就会活了一般在手指间流动，那种不知被揉搓过多少次肉出的熟肉感刺激着男人最暴虐的欲望，引导着我用最残酷和最下流的手段去折磨这双肥大肉球。魏贞是一个懦弱的美少妇，就像温驯的草食动物一被捉住要害就停止反抗，魏贞的这双油肥滑亮的超级大奶就是她的把柄，一捉住魏贞就像全身没了力气似的，任我揉弄。我常常牵着她的乳峰把她拖到卧室的床上。以后，我也会把这头温驯的奶牛这样拖进黑暗的地牢和畜栏的。
　　时间过得很快，一个礼拜后我放何惠回了学校，临走前还尽兴地干了三炮。
　　她只能夹着我的精液上了第一天的课。
　　我的精力和欲望似乎是无穷的。第二天当我一身大汗练好一身腱子肉，放下哑铃，我就开车去了一个礼拜没理的何蕊的学校。在废弃的仓库，温顺的小性奴早已等着我，我坐在椅子上，何蕊迫不及待地跪在我胯间，拉开裤链掏出我满是汗臭的大肉棒含在嘴里，熟练地吹起来，硕大的龟头把小嘴全部填满了，我轻轻抚摸着她秀发，像摸着一只听话的小狗。吹了两分钟，我拍拍她雪白的小脸，何蕊乖乖地吐出鸡巴，站起来撩起裙子，群子底下空空如也，无毛的粉白馒头穴像一只可爱的小嘴一样嘟着。我伸指进去一掏，憋了一个礼拜的骚穴早就水流汪洋。
　　我把她按倒一个破旧的跳马上，撩起一条粉嫩的大腿，肉棒对准馋嘴的嫩穴插了进去。只听哧溜一下，何蕊欢呼地“哦”了一声，我的大肉棒进入了熟悉的温暖潮湿之地——但插了不到两下，事情就不对了。
　　我正觉得插入的感觉不同以往，何蕊惨叫道：“疼……好疼！”我只好拔出肉棒，问她怎么了。何蕊喘着气说：“大哥哥的鸡巴变了……好像有棱角一样…
　　…刺得我好疼……“我低头看铁硬的大肉棒，仔细看确实不同以往，肌肉不但粗壮了很多，筋络还高高突起。我略一思索，忽然明白了，经过一个礼拜在何惠那个奇妙宝穴中的锻炼，我的大肉棒就像练过高强度训练的二头肌，在短时间内变得壮实了很多，难怪刺得何蕊惨叫。
　　不过我的欲望可不能就此算了，对何蕊说：“不要紧，习惯了就好，转过来！”
　　何蕊脸色惨白，但知道我的命令不能违抗，只能转过身把粉白的大肥臀对着我。
　　我掰开大屁股，从后顶入，何蕊呜咽一声，咬紧牙关。我一抽一插干了三百多下，在何蕊不住的哀啼中灌了她一子宫。何蕊满面泪水，仿佛又被开了一次开苞，不过神清气爽的我也顾不得这么多，在她嘴里撒了一泡事后尿拍拍她的脑袋就走了。
　　第二天我又开车到何惠的学校。出发前我和何惠通话，何惠说她下午有体操课，要找她也能在这之后，我却提前了一点时间来到学校。我找到体操教室，体操课正好下课了，同学们陆续走出教室。我看到何惠一身体操服，和几个女孩有说有笑的出来，突然看到我，脸蛋顿时羞红。我走到她面前，她的朋友们看着我，纷纷问：“何惠，这帅哥是谁呀？”何惠说：“他……他是我表哥。”几个女孩顿时哇了一声，说：“你表哥好帅呀！”我向这群青春靓丽的女孩笑了笑，寒暄了几句，那些女孩走了。何惠局促不安地问：“你怎么这么早来？”我看她经过一节课训练，香汗淋漓，刚开苞的少女暗藏淫靡的体香钻进我的鼻子里，粉红色的体操服下身材毕露，沉甸甸的大奶子高耸顶起。在我灼热的目光下，被香肥豪乳撑起的体操服本来像浑圆的山丘，这时两粒奶头却忽然突了出来。这生理变化被我看在眼里，何惠脸羞得像发烧了一样。我轻轻说：“想你想得迫不及待了。”
　　何惠骂了一声：“贫嘴。”转身要去换衣服。我说：“别换了，我喜欢你这样子。”
　　何惠停下步子，转身看我，目光自然扫到我的胯下，一根大家伙已经顶起了小帐篷。
　　学生们都走光了，何惠带我进了教室。我这才注意到体操服穿在何惠身上是何等荒唐：滚圆丰满的臀肉把整个下部全部吞进屁股沟里，成了一条丁字裤，整只大白屁股光溜溜地呈现在我的面前，随着女主人的走动扭动出诱人无比的臀浪。
　　等到她一锁上门，我就从后面抱住何惠，揉搓起她的大奶子来。何惠被我揉得情动，侧过头来好不看怪手乱动的羞人场景，却正好被我封住嘴巴，两条舌头交缠在一起。我拨开把馒头状的阴阜紧绷勒出形状来的布料，露出湿滑的香穴，早已掏出来的大肉棒顶开两片蜜门，开始了深入沼泽的征程。
　　我明显觉得何惠的嫩舌僵了一下，娇躯开始兴奋得发抖。我一边品尝着少女香滑的美舌，一边开始发力突刺紧得能夹断鸡巴的浪穴。畅快的呻吟从被我堵住的小嘴中发出来，两片地球般对称的硕大屁股“啪啪”撞在我的腹肌上，色香味多方面的刺激配合着蜜穴的裹挟差点让我射出来。为免丢脸，我放缓抽插，嘴巴离开何惠的香唇，大手也放开何惠香喷喷的大奶子，让何惠靠着门撅起完美的圆臀，一手扶住一片肥大臀球，专心干了起来。
　　何惠的骚穴被我干得“吱吱”直响，又湿又滑，奇特的穴肉像一条橡皮筋紧紧得箍着我的肉棒。何惠穴里的蜜汁虽然也多，但明显没有她妈妈和妹妹那么泛滥。魏贞被我摸摸奶子，整条内裤就会湿透，两片大肥屁股一揉搓就能把夹在中间的骚穴揉得“吱吱”水响，常常会把这个贤淑传统的美少妇羞哭，每次做爱都能湿掉半张床。这要归功于魏贞的淫荡本性和老吕的强烈催情淫药。何蕊完美地继承了她母亲的淫肉基因，粉嫩粉嫩的幼穴操不了几下就会水漫金山，活脱脱一个小水娃。有一次我在她的幼小香穴中爆发后，拔出鸡巴，只见她坐在床上，天真甜美的稚嫩小脸红潮未退，粉嫩的小手正在揉擦着迷糊的大眼睛，两条雪嫩的大腿张开，露出嫩得风都能吹破的粉红幼穴，屁股下是一大滩淫水，仿佛一个刚尿床的小女孩，突然，污浊的精液从浸过水一样的穴口中涌出，那淫靡美景弄得我刚射过的鸡巴瞬间铁硬，立马故地重游，好好把这个爆乳少女蹂躏了一番。
　　何惠的骚穴却完全不同，没有那么过分丰沛的水量，操起来却有一种运动少女的爽朗感，恰到好处的水分是诱人摩擦的适量润滑剂，哧溜一下大鸡巴就能尽根而入，但拔出来的时候四面八方的嫩肉就像阻击退兵的游击队，不断地按摩拉扯鸡巴上的肌肉。这也难怪。魏贞和何蕊本来在性格上就比较像，都是保守的农村出来的传统妇女，没有什么自我意识，只知道伺候好男人，奴性深重，温柔驯服。因为拥有罕见的美貌和惊人的奶子和屁股，她们没法过上正常的人类生活，只能被成功男士当作私人宠物圈养，在厨房里仅仅带着围裙，摇摆着肥得不像话的油光光的赤裸大屁股为主人准备三餐，饱经开发却依旧狭窄的肉穴和屁眼里夹着主人戏谑地插入用来作践女人的玩具，嗡嗡作响，骚穴随时湿淋淋的，直到巡视厨房的主人换上真家伙抽插她们，完了还要替主人温驯地用小嘴清理鸡巴，被主人按住头灌尿。何惠则不同，她不是魏贞和何蕊这样的家畜和宠物，她天生的野性适合充当更令人刺激的玩物，像一头健美的瞪羚一样被雄狮般的主人按倒，在怒斥和哭泣声中被粗大的鸡巴操到高潮，干爆屁眼。
　　我按着何惠的两片盛臀，乌黑狰狞的大肉棒从鲜嫩的小穴中抽出，因为鸡巴和穴壁裹得太紧，时不时会带出粉红的阴肉。这明显刺激到了何惠，每当这时她的声音都颤了，好像被电击一样。从我的角度看去，何惠纤腰和巨臀形成极度夸张的对比。她的腰不但比普通的少女纤细，也比魏贞和何蕊都细，一般腰这么细的女孩都是没奶子没屁股的排骨精，但这一规律在何惠身上彻底被推翻。这是完美的水蛇腰，虽然极细，却丰盈健美，绝不露骨，雪花般的嫩肉令人垂涎。因为撅着大屁股的关系，何惠香汗淋漓的美背形成一道低弯，正爽得轻轻颤抖。低弯一路向后，陡然冒起两座巍峨无比的大雪山，不错，那是何惠引以为傲的超级大屁股。这是一只完美的巨大桃臀，横向的宽度固然惊人，两瓣白花花、油光光的臀肉极度充盈饱满，仿佛要破皮而出似的高高隆起，造成大屁股的挺翘厚度远远超过横宽。“啪”地一声脆响，我的巨掌抽在巨臀美少女肉桃上，光滑雪白冒着一层香汗的油光屁股肉抖出一阵浪花，细嫩无比的肌肤上顿时浮现一个红彤彤的掌印，何惠猝不及防被我拍臀，不禁发出一声惊呼，低弯的美背顿时拱起来，造成本来撅着恬不知耻地像掰开来的臀缝猛然合紧，顺带着骚穴收缩，狠狠地夹住了我的大鸡巴，更绝的是蜜穴深处涌出一股温水浇在我的肉棒上，要不是我肌肉发达控制力极好，差点就要爽得射出来了。
　　得趣的我正要继续拍击这头坐骑的丰臀，外面忽然传来声音，原来是几个女生经过门外。
　　“今天4班的男生又向我探听何惠的事了。”
　　“切，又是那个骚货狐狸精？”
　　“她不是有男朋友了？”
　　“虽然有男朋友了，可是哪个男生不瞪着眼流哈喇子啊。他男朋友虽然帅，但比起何惠那脸蛋那身材，哪守得住啊。”
　　“嘻嘻，游泳课上那些男生裤裆都鼓鼓的呢，个个魂不守舍。”
　　“可不是，上次我刚和男朋友做完，鸡巴都软了，我无意中说道何惠，你猜怎么着？我男朋友的鸡巴蹭地一下就站起来了！把他都臊地……”
　　“我看这骚货虽然会勾引男人，可男人也就想干炮啊，谁会认真啊。你瞧瞧她奶子屁股肥成这样，尤其是那两片大屁股，正常人哪有这么大啊？……”
　　“她家是乡下来的吧，农村里就看奶子屁股肥，就算她再洋气，那身材摆死在那儿，哪有城里人长了这么个大肥腚？”
　　“农村也没有吧？”
　　“总之农村里的女人屁股就比城里大吧。她这屁股是发展到极致了。”
　　“说到这个我想起来进学校时的家长会，她妈妈也来了，屁股比她还大，弄得我爸一直情不自禁地乱瞄，被我妈狠K一顿……”
　　“哈哈哈哈，我也记得哦，好几个男老师想和她搭讪呢……”
　　“屁股肥成这样，撒尿拉屎的时候都撅着这么个大肥腚，哎呦，画面太美…
　　…“
　　“哈哈哈”“嘻嘻嘻”……
　　各种污言秽语传过来，我感觉何惠的雪白娇嫩如茶花般的身子微微颤抖。我拔出湿哒哒的大鸡巴，掰过何惠闭月羞花的脸蛋，发现她已泪流满面。
　　我知道这时的她被同学们下流地侮辱，心中的自尊受到打击，淫荡的肉体中满腔欲火已经浇灭，如果继续狠干她，势必会让她以为我把她当成下贱的肉便器，这对我的调教进程会构成障碍。我立刻用厚实的臂膀抱住了她，让她埋首在我宽阔的胸膛中尽情哭泣。良久，她从我的怀中抬起头来，雪白秀美的脸蛋上泪痕未干，一双凤眼仍然孕着泪意，我情不自禁地印上了她的朱唇，深情地拥吻在一起
　　……
　　当晚我和她没有再做爱，我开车送她回去。在离开的时候，我和她不自觉地对视了一眼，一双妙目中尽是爱慕和感激之意。




　　第十九章

　　又是一个午后。我开车带着何惠来到X游泳馆。经过上次的事，何惠与我的关系更近了一层。这是上一次以后我第一次带她出来。
　　X游泳馆刚刚建成，还没有开放。但我和主持建造游泳馆的承包商是道上的朋友，他知道我喜欢游泳，就说起让我来做第一个用户体验。我就带着何惠来了。
　　现在，谁都能看得出何惠是我的女朋友了，女人的心一旦被俘获，在男人面前就会温柔得像一只绵羊。
　　游泳馆很上档次，池阔水清（因为没有人用过，水肯定是非常清澈的）。不过我和何惠主要不是来游泳的。我们心不在焉地游了几圈，就默契地上了岸。
　　阳光从天顶的窗射入男子更衣室，照射出何惠完美的胴体。虽然头上戴着游泳帽，只能看到两鬓的秀发，身上也穿着泳衣，被大奶子撑得鼓鼓，但这些遮掩反而增添了欲遮还掩的淫靡诱惑。我和何惠拥吻在一起，香艳的娇躯在我的怀中变得火热。我们的嘴唇离开时，我深情地注视着她，说：“惠，遇到你是我一辈子的幸福，我爱你。”何惠双颊如火，眼波欲流，娇躯却因激动而颤抖。忽然，她调皮地一笑，我只觉得下身一紧，何惠的纤纤玉手伸进我的游泳裤中，捉住了我的龟头。我的肉棒舒服得怒勃一阵。何惠掏出我的大鸡巴，美目俏丽地一转，突然跪了下来，娇艳绝伦的脸蛋正对准我怒挺的大鸡巴。第一次这么近距离的观察我异乎寻常的狰狞肉棒，何惠的神色中闪过一丝惊讶。她用双手捧住肉棒，像钻木取火般搓揉了一阵，爽得我不禁低吟一声，肉棒已经像铁棍一样粗硬了。何惠瞪着肉棒看了三秒，闭上眼睛，长长的睫毛美丽绝伦，忽然张开小嘴，裹住了我的龟头。
　　我兴奋得差点射出来。以往求之不得的口交，此刻竟由何惠主动奉献。何惠的小嘴只能包裹住我五分之三的鸡巴，龟头已经顶到喉咙了。口腔的触感温暖柔滑，何惠的脑袋前后摆动，刚开始的时候牙齿还会碰到鸡巴，一会儿就毫无齿感了。我居高临下，俯视着这个高傲的女孩跪着给我吹箫，柔顺之态与她驯服懦弱的母亲和妹妹无异。从我的角度看去，进入我视线的除了何惠专心致志口活的小脑袋，就是两片向后高高隆起的大圆屁股，洁白滚圆的臀肉上水珠未干，鲜嫩欲滴。满溢的征服感令我性趣勃发，不禁用双手按住何惠的头颅，由我操控着口交的节奏。迅猛而强悍的捣弄使何惠不禁发出“呜呜”声，但听得出其中充满了被征服的喜悦。这是一头野性的母马，一旦被真正地驯服，它就会认准一个主人，永远温顺。在我夹杂着温柔和狂暴的攻势下，何惠的小嘴终于成了我的精便器。
　　一阵电流的快感贯穿我的鸡巴，我在何惠的小香唇间爆浆了。我按住她的头，在她的鼻音呜咽中把又多又稠的精液一股一股地灌进何惠的小嘴，直到确定她尽数吞咽，才放开脑袋，拔出鸡巴。
　　何惠仿佛差点窒息般狂喘了口气，站起身来。我一手拥住她的丰满的娇躯，一手伸进泳装恣意搓揉着她的大奶子，弄得娇喘吁吁，我笑问：“你跟谁学的吹箫，这么老练……”何惠被我揉得浑身发软，断断续续地夹杂着呻吟说：“讨厌……我为了你……啊……去看了电影……啊啊……去学的呢……”听到何惠为了我专门去看A片学口交，我不禁心花怒放，刚刚射过的鸡巴又变得铁硬。我伸手“啪”地一记脆响，给了何惠的巨臀一记屁光，说：“把泳衣脱了吧！”何惠“恩”了一声，依依不舍地离开了我的怪手，婷婷袅袅地转了个身，顺从地把泳衣褪下，过程中荡起一阵阵乳波臀浪。不一会儿，何惠已经一丝不挂地站在我的面前，一身香美浪肉散发着青春少女最妖艳的活力。在我的命令下，她撅起大肥屁股对准我，股沟张开，两个淫靡的洞穴展现在我的面前。何惠的腿非常长，我坐在条凳上，直起身子来，撑在长腿上的大屁股正好对着我的脸。我剥开何惠的淫唇，对着其中的嫩芽轻轻吹了一口气，何惠“啊”的一声，双腿发颤，肉穴中涌出一股淫液。我站起来，香菇般的大肉棒找准了位置，“哧溜”一下，滑进了何惠的蜜穴。
　　“吱吱”“啪啪”“噗噗”我们交合之处不断重复着这三种声音。“吱吱”
　　是肉棒划过肉穴，“啪啪”是腹肌撞上臀肉，“噗噗”是阴囊击打阴阜，配合着何惠的浪叫，使淫空荡荡的更衣室中的空气都变得淫靡了。璀璨的阳光从天窗中射入，把何惠完美无缺的胴体招得纤细毕见，洁白细腻的肌肤被雪白的阳光涂抹，发出混合了圣洁和淫靡的光芒。不过，我现在要再添加一种声音。我扬起巴掌，“啪”地给了何惠一个屁光，香艳无比的超大香臀抖起一阵惊人的臀浪，何惠被虐打得发出一阵痛快并存的浪吟，肉穴紧缩，几乎要把我的龟头裹碎。我两手隔在何惠两片惊天大屁股上，小幅度有节奏地轻轻拍打，不过有时会突然扬手猛击，给她的大屁股留下红彤彤的掌印。时轻时重、出其不意的拍打给了何惠完全吃不准的刺激，小母马浪荡地摇晃着丰臀，似乎体内的被虐欲望完全被打开。
　　“啪啪啪”……半个小时后，一声高亢的淫叫（甚至可以说是惨叫）从更衣室中穿出，回荡在整个游泳池中。在登峰造极的快乐中，我扶着何惠布满掌印的大屁股畅快无比地在达到高潮的紧穴里射了一炮。
　　做爱的快感和心灵的相通，使何惠再也离不开我。这只举世罕见的绝美巨臀已深深地打上了我的印记。
　　第二天，魏贞来到我家干活。我在沙发上回味着何惠的肉体滋味，熊熊欲火使我口渴。手边没有水，厨房里的饮水机坏了，水壶在三楼。我拿了杯子走上楼梯，连喝了五杯水，经过小卧室时却恍然看到一个人影。
　　我蹑手蹑脚地来到卧室。只见魏贞正站在床边，背对着我。纤弱的窄肩，起伏的美背，迷人的水蛇腰，修长的玉腿，以及包裹在套裙下的骇人听闻的超级大屁股一览无余，却看不见她在干什么。我轻轻地来到她身后，只见她香肩颤抖，一手则拿着一份东西，另一手捂着嘴，正在啜泣。我唤道：“魏姐。”
　　魏贞如遭电击，转过身来，拿着东西的一手迅速放到背后。她凤眼红肿，泪痕未干，结结巴巴地说：“徐……徐总，你怎么在……”说时迟那时快，我没回答她，壮实的臂膀捉住她身后的那只手，魏贞硬要拉扯，可是纤细的玉腕哪里比得过我这双握力惊人的巨掌？那张纸被我抢过来。我看了一眼，刚刚喝过水的嗓子顿时热得冒烟，心脏狂跳，肉棒像炸裂一样挺了起来。
　　这是一张医院开的化验单。魏贞怀孕了。
　　魏贞终于忍不住，双手遮脸痛哭起来。我哈哈大笑，得意无比，捉住魏贞的手腕说：“魏姐，这是大喜事啊！生下来，一定要生下来！”
　　魏贞哭得梨花带雨，哀求道：“不要，求求你，徐总，我已经不守妇道了，要是再生下来……”悲惨的未来使她泣不成声。
　　“会怎么样？”我好整以暇地说。我已操控了绝对主动权，这个美肉熟妇已经被我赶进了绝对逃不出来的猎围里。
　　“呜呜呜，我丈夫会打死我呀，我的两个女儿也要被人骂不要脸，我哪里都回不了了，哪里都回不了了……呜呜呜”魏贞似乎要把心都哭碎了，我却紧紧握着她的双手使她不能遮脸，因为她痛哭的美态此刻让我赏心悦目，肉棒怒炸。
　　“那你要怎样？堕胎？”
　　“呜呜呜……”
　　“堕胎是要下地狱的”，我恐吓她，“你就真的忍心让那么一个小生命夭折？”
　　后面一句显然打动了善良的她，两难的境地使她再也支撑不住，绝望地跪下，两手撑地，眼泪一滴滴落在地板上，早已超过L罩杯的夸张肥奶也随之像吊钟一样抖出惊涛骇浪。我蹲下来，安慰她的同时提出了解决办法：“魏姐，事情已经这样了，做什么也没用。你就安心给我把这孩子生下来，然后再回到你丈夫身边。
　　你丈夫还没有醒来，不会发现……“很明显地，这是摆在魏贞面前的唯一一条路，在我循循善诱下，我知道魏贞已经不再想着其他选择。”给我生下这个孩子，你就回到丈夫身边。“我再度强调，使魏贞觉得后路并没有堵死。其实，我怎么会让她逃走？这双世界级的肥奶子，这两片创纪录的大屁股，我还没玩够呢，起码要给我连续生个十胎，让她成为名副其实的大奶牛——哦，不，不会有哪个已知品种的奶牛会有这么大的奶子。
　　魏贞渐渐停止了哭泣，情绪恢复稳定。我伸出手，猛然拽住魏贞活蹦乱跳的一只乳峰，魏贞惊呼“不要”，单手撑地，另一只手想要阻拦，乳峰却被我的巨掌狠狠一捏，痛得她花容惨变，发出哀啼。我笑道：“魏姐，你连我的孩子都有了，还有什么好说的？你生好孩子，我自然放你走，但之前我们要好好享受……”
　　魏贞知道主动权掌握在我手中，只好继续双手撑地，任凭我的一双魔掌恣意揉搓她的乳峰，俏脸神色无奈地转向一旁，避免看到淫靡的景象。
　　许久没有接触到的温软触感，以及我的巨掌只能覆盖乳峰的惊人大小让我充满了快意，魏贞只好像一头奶牛一样四肢着地，任我这个挤奶工随意玩弄。我依依不舍地张开手掌站起来，忽然掏出大鸡巴，捉住魏贞的头颅往鸡巴上靠。魏贞看到我的庞然大物，头颅被我强迫掰着，拼命反抗，但我的手掌就像铁枷一样按住她的头颅，使她被迫采取跪姿。我大鸡巴在几次攻关后强行打开了魏贞的两片香唇，我固定住她的头。刚才喝的几大杯水现在都成了尿液，憋在膀胱里，我放开尿关，在魏贞的小嘴里撒起尿来。
　　腥臭的热尿源源不断灌入口腔，魏贞发出凄惨的呜咽，却被我按着头全部吞下。这是一个仪式，我再度宣示了我对这头美肉母畜的主权。
　　我畅快地魏贞嘴里拔出大鸡巴，把余尿甩在她的俏脸上。魏贞的大眼睛失神地看着我。我知道她已再度成为肉便器了。
　　第二天，刺眼的阳光照醒了席梦思床上的我。昨天睡得真沉。我在魏贞身上整整发泄了五次，魏贞久旱的肉穴都闲的生出草来，紧窄不堪，在我的犁庭扫穴下，魏贞一次又一次泄身，哀嚎惨叫贯穿了半个夜晚，操得她肉穴都肿了。
　　我起了床，走到饭厅里，桌上已准备好丰盛的早餐。我尤其喜欢桂圆红枣小米粥的味道，火候真是专业级的。其实做粥最有讲究，能够考验厨艺。魏贞的手艺是我的女人中最棒的。
　　魏贞还照我的嘱咐准备了几样壮阳食物，我喝了打了鸡蛋的黑啤，来到阳光灿烂的庭院中。
　　绚烂的阳光照出一个女人的身影。女人正在拍衣服，她的脸蛋娇艳无比，却显得贞淑贤德，只是身上一丝不挂，只穿了一双很高的红色高跟鞋。这双高跟鞋显然对她的走路是一个妨碍，但更重要的是造成了极大的尴尬：因为高跟鞋造成的困难，所以她每走一步，一双大得不像话的超级奶子和两片肥得不可思议的大白屁股就会荡出幅度极大的乳波臀浪，仿佛每一步路都在拼命勾引男人。
　　当然，这是我的恶作剧，而只要看这双奶子和屁股就知道这女人是魏贞。我走到魏贞面前，魏贞看到我叫了一声“徐总”，就脸蛋羞得通红，低头不语。我微笑着一把拽住两只光溜溜的乳峰，以奶为缰，拖着魏贞来到花园的栅栏处。栅栏外是我家外面的路，很少有人经过，不过已让魏贞感到不安，我一放下那双超肥奶子，魏贞就下意识地赶紧护住胸口。我绕过栅栏来到栅栏外，招呼魏贞过来。
　　魏贞哀求道：“徐总，这里会有人经过啊。”我说：“今天是上班的日子，不会有人的。”魏贞无奈，只好走过来。我让魏贞用奶子贴着栅栏，魏贞不解地按照命令做了。白花花的乳肉从挤在乌黑的铁栅栏上，赏心悦目。我忽然探出双手，捉住两粒樱桃般的奶头，往栅栏外猛扯。
　　说时迟那时快，魏贞还没反应过来，大奶子已经被高速扯成圆锥形从栅栏的缝隙拖了出来，铁栅间的间隔太窄，魏贞的奶子又太大，所以当奶子被拖出来恢复球状时，白花花的乳肉上被铁栅擦出红印来。现在，恢复了形状的奶子体积过大，再也扯不回来了。
　　魏贞慌了，想要扯出奶子，却一时扯不出，被我喝止：“别动！”魏贞急道：“会有人过来的。”还想扯出奶子，我一把夺过她手里拍衣服的拍子，狠狠地抽在她的M罩杯肥奶（怀孕后魏贞的奶子又增加了一个罩杯），在魏贞猝不及防的哀嚎中，两只豪乳被抽向一边。我又反拍抽奶，左右开弓，不敢叫出来的魏贞咬牙忍痛，嘴角见血，拍到第二十几下，因为我用力过度，“啪嗒”一声，拍子折断了。
　　魏贞的大奶子上竹纹密布，红肿一片。此刻的她再也不敢抽出奶子来。我满意地欣赏着这个场景：一个美貌绝伦的贤妻良母，正紧贴着铁栅栏，两只美妙而硕大的豪乳从栅栏间伸出，肥大的乳根被栅栏紧紧夹住，进退不得。这弱女子像在淫狱中求救的女囚，被迫把两只大肉球奉献出来供人玩弄。
　　我拨弄着魏贞可爱挺翘的奶头，问满面泪水的魏贞：“魏姐，你知道你犯了什么错？”魏贞摇头。我说：“魏姐，你昨天想着要把我们的孩子打掉，这念头太可怕了，我这么惩罚你，是要洗清你的罪孽，让你吸取教训，明白么？”魏贞呜咽地点点头。我转身进了栅栏的家那一边，来到魏贞身后，拍了拍她肥熟无比的肉感大屁股，让她把巨大的香臀高高翘起。魏贞顺从地翘起大肥屁股。我掰开魏贞的臀缝，从下往上看去，首先是一只红肿的肉穴——我昨天是干得太狠了；
　　然后是正在蠕动、形状完美的粉红小屁眼，我用小手指打量了菊轮口，说：“魏姐，你看你的屁眼，一段时间没有扩张又小成这样，那我得等到猴年马月才能给你屁眼开苞啊。再说你肚子里脏东西多了，才会有不好的想法，不如趁此机会，我给你洗一洗吧。”




　　（二十）

　　魏贞听到我要给她洗屁股，吓得腿都软了。我顺手“啪”地一声给她抽了一记屁光，雪白肥滑的臀肉被打得一阵乱颤，转身回到院子里。魏贞回过头来，见我拿了一条乌黑的管子，边走边在管口按了一个比针管粗不了多少的细头，扑闪闪的美目像一头等待着猎人提刀剥皮的母鹿般透露出恐惧和不安。
　　我走到魏贞臀后，粗暴地捉住一边臀球，充满韧性的屁股肉从指间溢出。我用大拇指扯开臀缝，露出蠕蠕而动的粉红屁眼，把管子捅了进去。因为屁眼紧窄无比，管子插进去时固然花了点力气，插进去后却被肛肉夹得紧紧得，再也不会掉出来。
　　我走回庭院，魏贞因为视角的关系，看不到我的位置，不过，她的大屁股很快就会尝到永生难忘的滋味。这根管子其实是橡皮水管，直通庭院里的水龙头。不错，这回我不再是用针筒灌肠，而是直接拿水龙头管子塞进魏贞的屁眼里，这是最恐怖的浣肠法之一，受刑的母畜不知道水流什么时候会停止，惊恐地看着肚子渐渐被撑大，最后只能哭求主人停刑。
　　我拧开龙头，只听“呜呜”的声响，龙头开始放水，贴在地上的水管由扁而圆，自来水像一条水蛇一样游向魏贞的屁眼。片刻过后，魏贞肉山般的特大号屁股如受电击，猛然一阵抖动。我知道自来水已经灌进她的小屁眼了。
　　我优哉游哉地走到栅栏外，魏贞看到我来了，用哀求的眼光看着我，轻声说：“徐总，徐总，你对我做了什么……”
　　我一笑，一掌一个拽住被铁栅挤到外面的乳峰，恣意揉捏起来，一边说：“魏姐，我直接在你的屁股里接了自来水管，好洗得干净一些，顺便让你预先感受一下生孩子的滋味。”
　　魏贞听了，吓得面无人色，哭求道：“徐总，求你饶了我，快点，快点拔出来……”
　　我见她哭得梨花带雨，雪白的肚皮已经明显鼓了出来，知道好戏刚刚开场，慢条斯理地捏着魏贞两粒嫩红的奶头，把一双肥奶拉成锥形，又突然放手，雪白大奶像按了弹簧般荡出一阵炫目的乳浪，又一掌一边按住肥奶，像手风琴一样往中间一挤，性感的乳头和乳晕都被挤得突出来，这才注意到乳肉又肥又滑，布满香汗，仿佛刚从香油里捞出似的。我甚至有个错觉，感觉这些香汗是铁栅栏和我一双巨掌从大肥奶子里榨出来的。我又想到老孟给我看的地牢介绍手册，里面藏满了各种恐怖刑具，光拶子就有十几种。算算地牢修成时，魏贞正好是产后哺乳期，这双奶子恐怕要比现在还要肥上两圈，到时那些带着狼牙般的锯齿的拶子能榨出来的岂止是香汗……想到极端淫靡的场景，我的大肉棒像铁一般柱了起来。
　　魏贞的肚子渐渐变大，一张俏脸满额头的都香汗，蛾眉紧蹙，用哀求的眼光看着我。我对魏贞已是一清二楚，她是个极端懦弱的女人，从小没什么主见，男人要她干什么就是什么，生活中除了伺候男人就是养育儿女，完全的贤妻良母。这样的性格加上惊人的美貌和大得不像话的爆乳巨臀，使她成为成功男人最好的私宠和便器。与其做为一个奴隶般的妻子过着乏味的生活，不如成为我的母畜，每天都在天堂和地狱间打滚。我是一个充满情趣的主人，我喜欢魏贞快乐的淫叫、高潮时失神的白眼，也喜欢她哀羞地哭泣、受淫刑时的凄惨哀嚎。
　　现在，这位朴实的农村妇女根本不知道惩罚何时结束，突然，她似乎想到了什么，伸手要去拔大屁股里的管子，却被我抓住玉腕。我把她的一双手并拢高举，拿出早已准备好的手铐铐在铁栅上。魏贞只能被铁栅夹着一对大奶子，玉手高高铐着，忍受这非人的虐待。
　　我得意洋洋地双掌开弓拍打着皮球般的大奶子，说：“魏姐，我看你还是反省不足啊，竟然想拔掉我的管子……”
　　魏贞泪流满面，不住声地哀求：“求、求你，拔掉管子，求求你……”
　　我继续轻轻打奶，说：“要拔掉管子不难，你说说自己犯了什么错误！”
　　魏贞抽泣着说：“我不该不要徐总的孩子的，我不该……呜呜呜……”
　　我好整以暇地问：“这是一个错误，还有呢？你该不该成天摇着一双大得不像话的奶子，摆着两片肥得不像话的大屁股勾引男人？”
　　魏贞哀哀地挺着怀孕八个月似的大肚子，说：“我不该！我不该！”
　　我狠抽一记她的大奶子，循循善诱，“说清楚什么不该？”
　　魏贞泣不成声地说：“我不该成天摇着大奶子，摆着肥屁股，勾引男人！勾引徐总！”
　　我呵呵一笑，从口袋里掏出IPHONE，刚才那段话全部录了进去，我一路放了出来，魏贞听到录音里“我不该成天摇着大奶子，摆着肥屁股，勾引男人！勾引徐总！”才知道中了我的圈套，不禁脸色惨白，不过很快地，屁股里的管子已使她无暇顾及其他事，哀求道：“求求你，我错了，求求徐总，快拔出管子！求求你！要爆了，肚子要爆了啊！……”
　　我笑道：“魏姐，饶过你很简单啊，给我摇摇奶子就行。”
　　魏贞顾不得羞耻，赶紧像个妓女一样把卡在栅栏中的大奶晃起一阵阵炫目乳浪，只求我把插进屁股的管子拔掉。
　　我满意地拍了拍她的脸，说：“真拿你没办法。”
　　回到到水龙头旁。我把水龙头拧到一边，顿时魏贞发出一声极为凄厉的哀嚎。原来，我不是把水龙头关紧，相反地把水龙头开到最大，水流变成高压水枪一样射入魏贞的屁眼，简直就像一把长剑一样要把魏贞的肠子捅穿。我来到魏贞身旁，看到魏贞像被过电一样浑身嫩肉乱抖，肚子以可见的速度迅速膨胀。我再次来到栅栏外，魏贞疼得双眼翻白，像一条剥了皮的蛇一样嘶气。
　　我心满意足，走回魏贞的身后，见她的肚子已经膨胀到恐怖的体积，伸手拔出了“水枪”。只听“波”的一声，离开了屁眼的水管把水流射到魏贞的大白屁股上，富有弹性的肥熟臀肉被射得臀浪乱抖，溅出来的水珠喷得老高，可见水压是何等恐怖。我从口袋里掏出一只小小的生鹌鹑蛋，用力塞进魏贞紧张得瑟缩的粉嫩屁眼里，作为肛珠堵住了魏贞的屁眼。只听一声脆响，蛋黄蛋清从魏贞屁眼里流出来，原来鹌鹑蛋竟然被魏贞的屁眼夹碎，可见这只处女屁眼的夹力何等惊人。
　　我再也忍耐不住，掏出大肉棒对准骚穴塞了进去，两手捧住魏贞被水涨的满满的大肚子，开始抽插了起来。魏贞发出“嗷嗷”哀嚎，我的肉棒却被肚子里的水压一挤，感觉进入一个无比狭窄温热的空间，顶不数下，哧溜一声，被洋洋春水一滑，直接贯到花心里！我们同时发出一声舒爽到销魂的叫声，阴阳精水，喷涌而出。这么快就达到高潮，我拔出肉棒，解开美肉熟母的手铐，再度来到栅栏外。突然把魏贞的两只大肥奶子往下一压，乳根被紧夹的铁栅发出“啾啾”声响，魏贞的上半身随着奶子被迫压底，把盛臀翘得更高。
　　我拿出大肉棒，后退两步，命令魏贞张嘴。魏贞虽然已经被肠内的便意折磨得神志不清，但对我的命令仍然习惯反射地接受，乖巧地张开小嘴。我把肉棒对准铁栅栏后魏贞张开的香唇，马眼一颤，一道黄黄的尿液射出，不偏不倚落在魏贞小嘴中。尿液打在魏贞的小香舌上，发出“吱吱”的声响，魏贞虽然忙着吞咽，仍有一部分尿液沿着口角流出来。
　　以前我习惯把大肉棒塞在魏贞嘴里撒尿，现在则把她当成了名副其实的小便池，别有趣味。撒好尿我抖了抖鸡巴，从院子里拖了张椅子放在门口，悠闲地坐着欣赏魏贞的惨境。
　　“叮铃”“叮铃”，街角传来自行车的铃声，一个行人骑着自行车路过，还好没有转到铁栅面对的小路，不过已使魏贞紧张地使劲拔出奶子，只听“哧溜”一声，被我几番虐打抽得红肿不堪的大肥奶子终于从铁栅里抽了出来，因为用力过猛，强劲的“后坐力”使奶子上下左右激烈地活蹦乱跳了好一会儿。
　　魏贞两手抱着被水涨成恐怖大小的大肚子下缘，好像孕妇保护着怀中胎儿，狼狈不堪地转身朝着厕所奔去，跑过我身旁，我悄悄地一伸脚，把她绊倒。魏贞一个狗吃屎，跌倒在地，可怜还捧着可笑的大肚子。她一手撑地正要起来，却被我一脚踏在头上，屈辱地踩在脚下。肚子里翻江倒海的便意使她挣扎着要起来，香背耸动，汗流津津，细腰下大得惊心动魄的巨臀却像母畜一样恬不知耻地拼命摇摆。
　　突然，特大骚臀像僵住了一般，停止了摆动，猛地颤抖了几下，我放开了脚，走回庭院，魏贞悲惨地在地上想要爬动，只听“噗撸撸”地一声长响，巨臀发出哀鸣，屁眼里喷出一道褐流！紧接着因为屁股中的动静过于骇人，尿穴也微微一颤，尿液淅淅沥沥地喷洒在地上！在猥琐的屁声尿响中，魏贞无助地双手撑地，泪流满面，两只都能垂到地上的超大奶子摇摇晃晃，任凭高高撅起的大肥屁股表演巨臀粪雨。我微笑着看着这个屎尿齐流的美女，从此以后，她丧失了一切人权，连最基本的自由排泄权也彻底丧失了，成为一头名副其实的母畜。
　　惨烈的喷粪结束后，魏贞跪在地上，双手撑地，香肩颤抖，无声哀泣了良久，才起来打扫掉污迹。我则回到了房间里。在我下流的玩弄后，母畜还要干活呢。
　　中午，我一边品尝着魏贞巧手做成的炖牛肉，一边享受着魏贞小嘴的口交滋味。牛肉烧得又糯又香，我嘉许地看着在我胯间跪着含住狰狞的肉棒的魏贞，L＋罩杯的绝世肥奶随着呼吸荡出轻微乳浪，可不也是一头好奶牛么？这身嫩肉可不也是又糯又香么？想到这里，我性趣勃发，放下银叉，两只巨掌伸到胯下，左右开弓，猛抽大奶，发出“啪啪”的清脆击肉声。
　　魏贞吃痛，但不敢吐出嘴里的鸡巴，只能“呜呜”发出哀鸣，任凭我恣意侮辱她胸前那团肥熟的淫荡肉球。我特别喜欢抽打她的一双大肥奶和两片大骚臀，那两只布满老茧、惯打篮球的蒲扇巨掌狠狠抽打在美熟母迷人的嫩肉上，打出一片炫目的肉浪和悦耳的哀鸣，极大地满足了虐欲。魏贞的小女儿何蕊和她性格最像，都是懦弱到不敢说个不字的草食动物，我以后会让她们母女并排挺起篮球般的大奶子，让我这个灌篮高手好好重振赛场雄风，把她们打得哀嚎与悲啼齐飞，泪水与尿水齐流。
　　酒足饭饱的我把肉棒从奶子上掌痕交错，俏脸上泪痕纵横的魏贞的小嘴里拔出来，留下她洗碗整筷，回到了卧室午睡。一觉醒来已经是下午3点，这个时点魏贞应该要去菜市场买菜了。我走下楼梯，果然发现魏贞穿上了我给她买的衣柜中的服饰。在我的命令下，她不穿衣服则已，穿衣就要穿衣柜里那几百件性感的衣服，当然穿什么怎么搭配由她自己选择，让我每天都能养眼。
　　不过她今天显然千挑万选了一件最保守的：上身是一件白色对扣衬衣，一双超级大奶把扣子绷得紧紧的，仿佛随时都要裂扣而出，显得扣子旁的蕾丝花边极其性感；下身是黑色的包臀裙，因为屁股太大，群跟提得老高，两条套着肉色丝袜的肉感长腿全部显露出来，脚下蹬着两只黑色高跟鞋。我走下楼，魏贞看到我就脸红了，嗫嚅着说了一声“徐总”，我呵呵笑着把手掏到她裙下一抹，暖洋洋的沼泽地不着寸缕，看来她还是听话得很，遵照我的嘱咐没有穿内裤。我拍了拍她被裙子包裹的大屁股，示意她可以走了。
　　等到魏贞走了，我发动了那辆路虎，跟在她后面。果然不出我所料，路人看到这么一个大美女，纷纷回头。我把车开到菜场口，等着魏贞出来。
　　奇怪的是，等很长时间，魏贞还是没有出来。我下了车，来到菜场，问一个卖螃蟹的摊主那女人去了哪里。那摊主是个女人，打量我一眼，不怀好意地笑了笑，说了魏贞刚刚被两个男人推搡着进了一个小巷。我听了哑然失笑，都说本市治安差，一个美女来到这么一个乱哄哄的菜场，人家看她一副懦弱到极点的样子，自然想要欺负她一下。
　　我转进小巷，果然如我所料，阴暗的角落里魏贞被一个满嘴龅牙的猥琐男人捂住嘴，另一个小个子男人正在一粒粒剥她的扣子，两眼瞪得死死的，满是惊讶之色，肯定这辈子都没看过这么大的奶子吧。他兴奋地一粒粒扣子剥开，每剥开一粒扣子，硕大无朋的奶子便会“蓬”地一声，带着无比迫力涨出一层，仿佛发糕一样。他剥开胸部最后一粒扣子后，就可以看到整只超级大肥奶的样子，果然“蓬”地一声，不过不是大奶裂衣的声音，而是脸被拳头砸了。
　　龅牙男见我一拳把小个子男人砸晕了，一时惊慌失措放下魏贞，被魏贞反腿踢在胯下，龅牙男痛得捂住裆下。满脸泪水的魏贞甩荡着大奶，拿起放在地上刚买的菜，跑到我身后，像一只逃难的绵羊找到了主人。我一拳一脚把他们全部打趴下，尤其是抬腿极其阴狠地狂踢他们腹部，踢得他们滚地求饶。魏贞心软，拉住我的手让我别踢了，我这才在他们脸上吐了唾沫，带着魏贞扬长而去。
　　我带着魏贞回到车中，抱住魏贞，魏贞像小动物一样专进我的怀里，香喷喷的俏脸贴着我的胸膛。这个女人懦弱、顺从、驯服，却始终在被人侮辱。从16岁起一个小女孩就被逼着像AV女优一样给杂志摆拍香乳丰臀，被县长看上被迫退学嫁给他的废物儿子，生了两个女儿还要卖命养他，还要被其他男人垂涎，被傻逼村民凌辱，真是多灾多难的人生。不过这样的日子就要过去了，她现在是属于我的私宠，便器，母畜，是我的奶牛，除了我没有人能使用她，更不用说侮辱。我有洁癖，我的这个人肉马桶不会给其他人用的。谁要敢欺负她，良辰会让他知道代价。
　　魏贞的潜意识里也认识到这一点，所以我再怎么残酷地凌辱她，她在内心中还是依赖我，像受伤的宠物会钻进主人怀里，寻求主人的保护。
　　我闻着魏贞淡淡而暗藏淫靡的体香，开车回到了家中。




　　（二十一）

　　回到家里，魏贞便一头钻进厨房。很快，我的鼻中就嗅到了美味的香气。魏贞是一个朴实的农村妇女，城里的女人要是像她这么漂亮，铁定会被男人宠得像个皇后似的，颐指气使，巧言善辩，但魏贞在重男轻女的农村，从小就被当奴婢使唤，养成了她驯服、懦弱的性格，对男人不敢说个“不”字不用说，话说得很少，心思也特别简单，但一双手却非常巧，家务活样样精通，特别是做菜的本事，简直是这方面的天才。
　　为了庆祝她重新回归我胯下，我吩咐她做了很丰盛的菜肴。今晚，我不再让她跪在胯下伺候我的大肉棒，而是像夫妻一样共桌进餐。我看着魏贞端上来的高档食物，其中相当一部分是调理女体、滋奶补臀的食物，我趁着她转身取菜的当儿，像老样子一样添加了老吕给的淫药——我最近又从老吕那里拿了一些，老吕说比原来的又有了改进，药效提高，尤其能刺激乳臀等女性部位的再生长，使肌肤更白嫩润滑，也使肉穴更加淫荡敏感——当然这是以牺牲女人本身的元气为代价，把魏贞用以支撑生命的精华在短时间内全部榨出来，按照老吕的说法，长期服这种淫药的女性很难活过45岁。
　　其实，我想象不出魏贞这身香嫩到极点的肌肤还能白嫩成什么样儿，也想象不出一碰就出水的敏感的骚穴还会更敏感，但我还是二话不说就给她下了淫药，因为这头美肉母畜的宿命就是伺候我舒服，接下来十几年我要享用她风华最茂最艳丽的鲜美肉体，看看生育和淫药能使她的奶子和屁股扩张到多大的极限，等十几年后我玩够了，她也可以结束自己的贱畜命了。魏贞却一点不知道自己悲惨的命运，一张俏脸从耳根起弥漫着幸福的红晕。
　　吃好了饭，我休息了一会儿，洗好碗筷的魏贞伺候我洗了澡，和以前一样，涂满了沐浴露的爆乳海绵和毛穴肉刷给了我久违的激爽感受，所以当我们擦好身体进入卧室时，我一把把魏贞放到床上，魏贞像一头无助的大白羊一样曲着玉腿，极其肥大的巨臀侧卧着正对我这个身高192、一身铁打黝黑肌肉的主人，一双妙目却不敢看着我，盯着床头的台灯，满脸红晕。刚才的人肉肥皂擦得我浴火高涨，再见到这淫靡的场景，我的大肉棒几乎要炸裂开来，一把抱住她就要直接开干，却被魏贞轻声喊“不要”，挣扎着想要推开。
　　这种举动对我来说只是增添情趣的把戏，我淫笑着强行掰开大腿，正要进入，魏贞却一手遮住粉嫩欲滴的骚穴，一手推着我的胸膛，美目看着我，坚定地说：“徐总，我是认真的。我要替你生下这个孩子，现在我刚怀孕，做这种事很容易流产。”然后睫毛低垂，无奈般地轻轻嗫嚅：“过几个月，胎儿够大了，我会……我会好好伺候你。”
　　我心中一阵狂喜，我没想到这头大奶牛把肚中的胎儿看得那么重，看来她是真的安心做我的生殖机器了。当下我命令她跪在床上，伸手捏住她的一只硕大的白乳乳峰，用遗憾的口气说：“魏姐，那我怎么办？”指着怒挺的大肉棒：“你看它都涨成这样了，这几个月可不把我憋坏了。”
　　魏贞脸蛋红得发烧，说：“我……我用嘴伺候你。”
　　我笑着说：“一直操嘴？”
　　魏贞羞得低下头来，嗫嗫嚅嚅说：“我……我用奶子夹……”
　　我呵呵一笑，把脸贴近魏贞发烫的耳边，一只大手则绕道魏贞腰后，粗大的中指直接深入幽深的臀缝，在魏贞的臀沟间促狭地上下摩挲，一边在魏贞的耳垂上喷了口热气，淫猥地问：“这里呢？”
　　魏贞浑身微微发抖，颤声说：“恩，恩……”
　　我继续笑问：“这里是什么部位？”说着中指听在魏贞刚被残酷开发的小屁眼上，魏贞像个小女孩一样“啊”了一声，以几乎细不可闻的声音说：“是……是屁眼……”
　　我伸舌舔了一下魏贞香馥馥的脸颊，说：“争取快点弄大屁眼，好伺候我。”
　　魏贞怯怯地说：“是、是……”
　　我捏奶子的手用力，把奶头捏得都突出来，魏贞疼得脸色惨变，呻吟一声，我轻轻一喝：“什么是、是？魏姐说话真是含糊。”
　　魏贞被逼得无法，只能无奈地低声说：“是，我会快点弄大……弄大我的屁眼，好好伺候徐总……”
　　我得意非凡，放开魏贞，说：“魏姐，远水救不了近火，现在你要用小嘴和你这双大骚奶子帮我泻火啊。”
　　魏贞羞耻地点头，正要爬到我胯间吹箫，却被我强壮有力的手臂揽住细腰，听我说：“魏姐，咱们换个方法。”魏贞不解地看着我，我命令魏贞躺在床上，头靠在枕头上，螓首微微上翘。
　　我站起来，双脚一跨夹住魏贞火辣的肉体，魏贞正好仰望着我耀武扬威的巨大肉棒。我一屁股蹲下，正坐在魏贞的两只肥硕香乳上，竟然把这双大肥骚奶当成了肉垫。
　　我身高192，体重也有100公斤，直接压在魏贞身上，对这个美肉熟母来说显然是不小的压力。所幸她的奶子实在太肥，高度的弹性和巨大的体积抵消了我很大一部分压力，否则她估计要窒息了，不过即使这样，魏贞已经是满头香汗，呼吸急促。
　　我悠闲地坐在两只软肉垫上，18厘米的大肉棒正好可以伸入魏贞的小嘴，我命令魏贞用这个姿势给我吹箫，这头母畜除了服从主人的命令别无选择，张大小嘴，开始卖力地干起活来。看着腿间成为我的坐便器的魏贞，享受着极致的口舌服务，半个小时后，我虎吼一声，按住魏贞早已酸得麻木的头颅，在小香嘴里爆射而出。
　　我用一双巨掌像铁锁一样定住魏贞的头射精后，和很多时候一样没有拔出来，魏贞也知道我要干什么，配合地静静等待。过了一会儿，我在魏贞嘴里发软的肉棒一颤，开始撒起尿来，魏贞认命地开始吞尿，和平时不同，因为被我压得呼吸不畅，需要更专心地吞咽，直把她弄得因为缺氧而面红耳赤。不过，到底是个接惯了小便的熟便器，居然一滴都没有漏出来，我撒完尿后抖了抖余尿，又放了一会儿，才拔出大肉棒，魏贞像刚从水中出来一样，深呼了一口气，眼神怔怔地看着台灯。发泄了欲望，我心满意足地躺下，快美而疲累的感觉让我很快进入梦乡。
　　我做了一个很美妙的梦，在梦中我是一个牧场主，骑马巡视着属于我的辽阔牧场，蓝天白云下，牛羊成群。在牛羊中，我看见魏贞的身影。她在吃草的奶牛群中，四肢着地，雪白的玉颈上套着铃铛，正在吃一朵小小的紫色野花。她的一双奶子肥得离谱，比现在还要大上几圈，屁股也大得不可思议，臀肉上还用烙铁烙了一个乌黑的“徐”字。
　　我策马过去，魏贞见到我来了，温驯地爬过来，我勒定马，一脚踩在她的香背上，把她当成下马蹬下了马。她甜美地冲我一笑，用小嘴拉开我的牛仔裤拉链，大肉棒“腾”地跳出，这头熟母奶牛开始为我悉心口交了起来，也不知过了多长时间，我躺倒在草地上，只觉得身上一暖，魏贞爬到我身上，摇晃着骇人听闻的奇尺大乳，把正在渗奶的褐色奶头塞入我的嘴中……
　　我舒服地醒过来时，正是中夜。我发现身上多了一层薄被，魏贞坐在床边，月光下映出魏贞绝美的脸蛋，圣洁无比，正深情脉脉地看着我，我用眼缝微光看到她的眼神，并不仅仅是爱恋，而包含着一种如同亲情般的母爱。我猛然张眼，魏贞吓了一跳，一时不知所措。我掀开魏贞丝织的睡袍，一手握住一只极肥的硕乳乳峰，拖着奶子把她拉进怀里。我抱着怀中温香软玉的女体，一手恣意揉捏乳峰，责问道：“魏姐，你想什么呢？”
　　魏贞是奶牛的命，一双特大号的大肥骚奶正是她的弱点，一被我捉住就全软了，任我予取予求，当下老老实实地喘着气回答：“我……我看到徐总……想到……想到我弟弟……”
　　在我的揉乳审讯下，魏贞坦白了她的历史。她有一个弟弟，只比我大一岁，作为家中的长女，魏贞从小就照顾弟弟。我瞬间明白了，魏贞把我当成了她弟弟，我对她的残酷调教，就像顽劣的弟弟永远能得到姐姐的包容一样，全盘被她接受了。
　　魏贞对我是这种姐弟般的感情，同时在从小男尊女卑的教育下，她对弟弟的任性也从未有任何质疑，相反认为这是男人的特权，而她在潜意识中则认为自己是一头没有任何权力的母畜，生来就是为了遵从男人，没有任何自我意识的余地。而在我的调教和性爱中，她第一次尝试到了女人的快乐和刺激，给她带来全新的体验，她的人生不再是空芜，同时我有钱、健壮、能力强、有担当、能保护她和她的两个女儿、给她们良好的生活，结合着她骨子里男尊女卑的观念，使我不仅成了她要用全幅身心包容的弟弟，更成了她一向崇拜、服从的男人的极致，心甘情愿地被我用种种残酷的方法侮辱，为我生育后代，这完全符合她的奴性。
　　从某种意义上说，我带给了她幸福和意义，因为她的幸福就是取悦男人，她的意义就是被男人最彻底地征服；不仅她这头大奶牛是这样，她的大女儿小母马何惠、小女儿小母狗何蕊也是这样。现在我完全征服魏贞的唯一障碍是她根深蒂固的贞操观念，即使潜意识中她认为我比她的废物老公强大得太多，但镶嵌在她名字中的“贞”字不允许她有这样的想法，在这一战场上，我暂时还是处于劣势，不过魏贞的十月怀胎刚刚开始，我还有充分的时间，把魏贞这头奶牛牢牢攥在手中。
　　我抱着魏贞香喷喷的肉体，笑着说：“魏姐，我就是你弟弟啊，否则怎么会叫你姐？”手指促狭地夹住魏贞的奶头，轻轻一拉，魏贞动情地呻吟了一声，喘着气说：“哪有……哪有弟弟这么作践姐姐？”我听着她看似抱怨、实则动情的话语，心下大乐，凑在她耳边说：“你不喜欢我作践？”魏贞羞得把脸侧到一边，我一手放开乳峰，捏住她小巧鹅蛋脸的下巴，强行掰到我面前。
　　月光下，魏贞黑白分明的大眼睛被我瞧得慌张侧视。我用大拇指勾住魏贞的香唇，啧啧赞叹：“魏姐，瞧你这张嘴，含了半天鸡巴都这么香。我现在还有一个地方痒，要魏姐好好舔舔。”魏贞不解，我放开她，像一个无理取闹的弟弟一样趴在床上抬起臀部对准魏贞。我从自己的胯间看到魏贞一愣，刹那间就明白了我要做什么，顿时满脸通红，一边哀怨说着：“就知道作践我……”一边爬到我的臀后，掰开我充满肌肉的屁股。很快，我就感到肛门口进来一片湿暖的东西，当然是魏贞在用小香舌帮我做毒龙了。
　　我指导着魏贞把舌头顶得更深，魏贞听话把脸埋进我的臀沟间，也不管脏，小香舌使劲顶入，爽得我哼出声来。接着我又让她香舌退出，像草纸一样舔我肛门口，又让她亲吻肛门，嘴吸肛门，用香舌拍打肛门。魏贞很快成了一张技巧多样的自动人肉厕纸，把我伺候得爽不可言。不知过了多长时间，我觉得困了，才放过魏贞。
　　第二天一早，就有客人到访，原来是老罗和老吕一起来了。赤裸着一身浪肉正在厨房干活的魏贞吓得屁股尿流，赶紧躲到摆衣柜的房间，换了一身家居服装出来，帮我们端茶倒水。端好茶点，我拍了拍魏贞的大屁股让她去厨房准备中饭。我们在客厅里，我说了魏贞怀孕的事，但没有说她两个女儿的事。
　　两人听得大为振奋，老罗说：“老哥你真本事啊，崽都给下出来了。”
　　老吕说：“接下来可以深入调教了，你们要知道调教女人，最主要调教四个部位。”
　　我问：“哪四个部位？”
　　老吕说：“这四个部位是：嘴、乳、阴、肛，也就是女人平常直接用来伺候男人的。这四个部位的调教，大有不同，嘴主要是调教技巧，比如深喉、舌浴、喝尿、毒龙，都是技巧，其他三个部位却可以在肉体形态上改造。奶子只要不断刺激，会变得更加肥大耐玩，生孩子了还会有母乳；阴部也是，会越操越肥，越操越容易流水，用电极电击还可以让它收缩得更紧；肛也可以用各种方式开发，平时多用肛门器具，多浣肠……”
　　我笑着说：“魏贞现在没有自由大便的权力，我天天给她浣肠。”
　　老吕淫笑着说：“浣肠可以用几百种材料……”
　　我说：“她生产前我暂时不想玩得太狠。”
　　老吕“哦”了一声，拿出一个盒子，说：“那可以用这个。”
　　我问那是什么，老吕说：“这是一种麻药，你每次给魏贞浣肠就用一点。”
　　我问：“有什么作用？”
　　老吕嘿嘿一笑，说：“一时半会还体现不了作用，魏贞只会觉得屁眼有点麻，但日长月久，用麻药浣肠习惯了，毒性积到一点程度，魏贞就会‘浣肠中毒’……”
　　老罗问：“什么叫‘浣肠中毒’？”
　　我恍然大悟，说：“到时候是不是魏贞就离不开麻药了？”
　　老吕赞许道：“还是你懂！浣肠中毒后，魏贞无法控制自己的屁眼，屁眼始终是紧闭的，到时候让她拉屎都拉不出，只会哭着乞求你帮她浣肠。屁眼虽然长在她身上，却只能随你操控。”我听得肉棒都起来了，收下盒子。
　　中午，魏贞做了一桌好菜，我差使她给大家倒酒，仿佛一个爆乳艳婢。魏贞也喝了一点，酒量很小，脸很快就晕红了。酒足饭饱后，我送走了两人。我命令魏贞解开裤子，抬起大屁股，让她自己掰开两片肥熟无比的臀球，恬不知耻地在我面前露出红艳艳的骚穴和粉嫩嫩的屁眼。我在她的屁眼里塞了一颗玻璃珠子，在肉穴里塞了一个震蛋，吩咐她不准取下来。
　　我拍拍她的大屁股，说：“魏姐，我怕你随便拉屎，在你屁眼里塞了一个玻璃球。有时候我找不到你，以后只要开动震蛋，就可以找到你了。”我捏了一把魏贞粉臀，笑着说：“魏姐喜欢么？喜欢就摇摇屁股。”
　　魏贞羞得屁股都红了，哼了一声“讨厌”，大屁股却十分乖巧地摇摆了起来。我呵呵一笑，拍拍屁股让她穿起裤子，离开了家。我和魏贞说要去办事，开了车却来到何蕊的学校。想到何蕊的可口滋味，一路上我的大肉棒始终硬邦邦的。




　　（二十二）

　　一到学校，我就看到何蕊站在门口，可爱的小脸满是盼望，一双J罩杯的大奶子未免太醒目了，引得进进出出的学生都为之侧目。我把车开到旁边，何蕊兴高采烈地上了车，毫不顾忌其他学生的眼光。
　　我把车开到一个僻静的地方，把靠背放下，何蕊迫不及待地像一只小兔子一样扑过来，用嘴咬开我的裤子拉链，叼出没洗过的臭烘烘的大鸡巴，张大小嘴，悉心帮我服务起来，又吮又咂，仿佛美味无比。吮着吮着，何蕊的脑袋忽然不动了，我拉起她的秀发，露出小脸，香喷喷的脸蛋上已经泪流满面。
　　我一惊，问：“小蕊怎么了，谁欺负你了？”
　　何蕊不舍地吐出肉棒，摇了摇头，哽咽着说：“呜呜，我太想大哥哥了，大哥哥好久没理我……”
　　我不禁莞尔，这几天忙着开发母马和奶牛，对这只小母狗确实疏忽了，要不是我严禁她给我发短信，我的手机估计都要被打爆了。我笑道：“想大哥哥的鸡巴了吧，好吃不好吃？”何蕊醒着鼻子点头，我说：“小蕊真乖，大哥哥也喜欢小蕊这张小嘴，是大哥哥最好的便器。”
　　掀开何蕊的裙子，露出硕大的白臀，我操，何蕊的小内裤全湿了——真的是全湿，整条内裤在水里泡过般透明地贴在滑嫩的大屁股上，使这只肥嘟嘟的嫩白粉臀一览无遗。我啧啧说：“小蕊怎么这么骚呀，有没有好好听课？”我问了一句废话，水流成这样还能学习？
　　果然何蕊羞红了小脸，嗫嚅说：“整天想着大哥哥，老师说什么完全听不进……”
　　我板着脸说：“小蕊，是人就要好好学习，你不好好学习，是不是不想做人，想做大哥哥的小母狗？”
　　何蕊这弱智毫无尊严观念，马上点头：“嗯嗯，我不做人，我要做大哥哥的小狗狗。”
　　我哈哈大笑，把湿得一塌糊涂的内裤拧成一线，往上一提，刺激何蕊的嫩穴和屁眼，何蕊猝不及防，“啊”地一声颤抖呻吟，只听“吱”一声，骚湿的嫩穴居然又涌出一股淫水！真是年轻粉嫩到极致的肉体，不知道能榨出多少水来。
　　我打开车门，找了一个旮旯，把何蕊的湿内裤退到白嫩的脚跟处，当作脚镣，露出骚湿蜜穴，从背后揽住她的纤腰，大肉棒对准香穴，就开始干了起来。大龟头一进穴口，仿佛被一只小手撸动一般，紧凑无比的穴壁仿佛卷笔刀削铅笔一样要把肉棒削细，我爽得差点射了出来，何蕊捂紧自己的小嘴，发出销魂到极致的颤音。我一把拽住两只滚肥滚肥的巨大乳球，隔着衣服和胸罩都能感觉得出惊人的热度和弹性。
　　每顶一下，钢铁般的腹肌就被布丁般的白滑臀肉一弹，龟头都被花心一抓，何蕊浑身的嫩肉也一颤，被逼出苦闷无比的呻吟。幸好我的肌肉过人，控制力极佳，在如此险恶的蜜穴夹攻下，狂猛顶了一百多下，没有射出来，却在第一百十五下（我精心计算过）时把何蕊的壁垒撞散，何蕊发出一声凄厉的尖叫，虽然被手捂着，但已四处皆闻，我只觉何蕊的骚蜜汁穴急剧收缩，被我操到了高潮！汹涌的温泉浸泡着我的龙根，何蕊腿都软了，香白滑嫩、透着小女生丰腴肉感的可爱大腿屈起，浑身嫩肉过电般乱抖。我拔出湿淋淋的大肉棒，却并不塞回裤裆，就让它从拉链口直挺暴露着。
　　我放下何蕊的裙子，扳回何蕊的俏脸，只见她的两眼已经失神，眼珠像刚过了电一样朝上，舌头则像死了一样伸出来，活脱脱一只伸舌喘气的小母狗。我让何蕊穿好内裤，上了车，何蕊软趴趴地瘫倒在座位上，好久才恢复过来。我心中暗笑，她已完全迷上了这种滋味。我说：“小蕊，我送你一个礼物。”从后座掏出一个盒子来。何蕊颤巍巍地接过，打开一看，原来是一个苹果手机，不禁“啊”的一声，颤声说：“大……大哥哥，真的么，这么贵的东西送给小蕊……”
　　对她这个生活在三餐不继的赤贫家庭的女孩来说，苹果手机简直像童话里的水晶鞋一样梦幻，对我来说却是小菜一碟。我笑着说：“小蕊这么乖，大哥哥当然要好好奖励你。”何蕊喜极而泣，把手机盒子抱在无比雄伟的胸前，哽咽道：“谢谢……谢谢大哥哥，对我这么好……谢谢大哥哥……”弱智就是弱智，翻来覆去就是这么几句话。
　　我揽住何蕊的细腰，把手机拿出来，手把手教她怎么用。何蕊专心地看着我操作，我的鼻端专入一丝丝少女的清香。何蕊在我的指导下，自拍了一张照片，漂亮极了，粉嫩的童颜再加上完美的五官，如果在微信上开启自动被搜索的功能铁定每天被打招呼的人搞爆。不过，我还是让她用这张头像注册了微信，在起名字时她不知道怎么起。我笑着问：“小蕊，你是哥哥的什么呀？”何蕊这一点倒不弱智，脸蛋顿时红扑扑的，小手在名字栏里打下“小母狗”三个字。
　　我让她加了我做第一个好友，然后又加了一批人，都是老吕、老孟这样玩女人的同道。我摸着何蕊香发，教她怎么发朋友圈。我说：“小蕊，你刚才被大哥哥操过，拍一张你的小骚穴发上去。”在我的命令下，何蕊拿着苹果手机，自己撩开裙子，一手掰开粉嫩的骚穴，“咔哧”一声，拍了一张湿哒哒粉嫩嫩的穴照，点了一下发送，写了一段文字“刚被大哥哥操过的小骚穴”，发表了她的第一个朋友圈。我大为满意，在自己手机上为她点了一个赞。我送这弱智母狗回了学校，一路上她对这手机把玩不已，毕竟她一辈子还没找到这么好玩的玩具。
　　然后我开车来到小母狗的姐姐、大奶牛的长女小母马何惠的学校。何惠就比妹妹矜持多了，坐在一个阳伞下的椅子上，两条修长无比的白嫩美腿晃得男生们眼热。她见我的车来了，若无其事地拿起一份报纸，饶了一个圈子甩开大家的视线，才悄悄地来到我的车旁进了我的车。我掀开她的裙子，里面却比何蕊还要骚，连内裤都没有，一条红线似地馒头屄正渗出蜜汁。我伸出一只手，用大拇指和食指掰开嫩肉馒头，里面是蝴蝶穴，早已湿透。
　　何惠看到我胯下，却大吃一惊，脸蛋顿时羞红，我的大肉棒从何蕊骚穴里拔出来后就没有收回裤裆，现在摸了何惠的骚穴，又像铁炮一样高翘起来，上面何蕊的淫水却已干了。我拉住何惠的手放上自己的大鸡巴，笑问：“热不热？”何惠啐了一口，纤手甩开我的手，骂了句：“流氓！”我一笑，开车到了附近的一个旅馆。我开了房，先洗好澡等着，何惠又是矜持地饶了个圈才来敲门。何惠和何蕊不一样，尊严还很强，拿没洗过的脏鸡巴直塞进她嘴里肯定被她咬断，不过等到她将来完全被征服，她一定会哭着被我强迫吞食比脏鸡巴脏一百倍的东西。
　　好不容易等何惠洗完了澡，她裹着浴巾出来，肉体香喷喷地诱人至极。我一把抱住她，一阵舌吻过后，何惠已经动情，软绵绵地躺下来，浴袍敞开，像剥玉米一样露出洁白无瑕又火辣无比的少女玉体。何惠的奶子是母女三人中最小的，但也有香瓜大小，平躺时不像一般巨乳女人摊成肉饼，而是颤巍巍地高耸，一看就极其有韧性。我让她抱住自己的双腿腿弯，两腿腿根并拢处肉穴嘟成一张肥嫩无比的小嘴，使我肉棒高涨，二话不说插了进去。在宾馆的大床上，何惠翘着极其修长的美腿，任我狠狠干着，因为两手需要抱腿，无法捂嘴，何惠发出极其疯狂的呻吟，紧窄的骚穴扯动着我的肉棒肌肉，乌黑的大肉棒同时从鱼嘴般的蜜穴中带出嫩肉。
　　何惠双眼紧闭，睫毛长垂，一张小嘴却张着，像歌吟一样倾吐着自己的快感。我狠顶的时候她的声音就会猛扬。姐姐的耐力比妹妹好很多，我怒顶了三百多下，才在尖叫声中颤抖泄身，我的肉棒却紧闭精关。我迅速拔出肉棒，何惠的嫩穴一抖，“吱”地一声，竟撒尿一样喷出一道阴精来，而她的大屁股底下床单早已湿透了。何惠精疲力竭，放下双腿，脸上露出快美的满足表情，我也躺倒在她一旁。她喘了几口气，见我的大肉棒仍然直挺挺的，纤手主动摸上龟头，说：“怎么今天这么乖，不射出来？”她转了转水灵活泼的大眼睛，忽然嗔怪说：“你是不是还有其他女人，要射在她那里？”
　　我心中一惊，这丫头学得挺快啊，不过我怎么可能承认她妈妈和妹妹已成了我的便壶，当下抱着她说：“你乱想什么啊，我这么爱你……只是最近在你身上射得太多，怕伤身。”何惠本质上也是弱智——或者不能说弱智，因为她们母女三人只是母畜，无法达到人类的智商也是正常——被我一抱着就全部相信了我的话，猛地一翻身，温香软玉的肉体趴在我的身上，雪白的大奶子压着我黝黑的胸部，用惊叹赞美的眼光看着我的健美胸肌，然后眼光朝上，魅惑地看着我。我们目光相交，何惠忽然小香舌伸出，边看着我边舔起我的胸肌来，看到这么风骚的美少女，我的肉棒简直要炸裂。这头狂野的母马，和温驯的奶牛、听话的母狗完全不一样，常常带给我意想不到的刺激。
　　我们依偎良久，我抚摸着她的秀发，说：“我有一样礼物送你。”从床头柜上拿下手提袋，给了她一个盒子。何惠拆开来——当然你猜到了，也是一个苹果手机。何惠激动地手都发颤了，这个女孩样样要强，学习到体育门门优秀，但因为家庭的贫困，经济上是完全的劣势，所以她的心中未尝没有一点虚荣心，而这个手机正切中了她的要害。我抱着她象教她妹妹一样让她注册了微信。当然，我不可能让她加了我的同好，所以暂时朋友只有我一人。当她要拍照时，坐起身子，用手梳了梳自己的头发，摆出很正经的表情自拍了一张，完全就是一个清纯无比的国民美少女。
　　我让她输入名字，她想了想，我摸着她肥到极点的特大屁股，说：“你看你的屁股这么圆，又经常被我骑，就叫小母马吧。”放在平时这么说准被她扇一记耳光，可是这时她在性欲和虚荣同时得到满足，只是用粉拳锤了我一下，骂了一句：“你想死啊。”然后却满脸通红地打下“小母马”三字，看得出这头小母马被我胡萝卜诱惑，已经开始讨好我了。我照例扒开她的双腿，拍了一张她的骚屄照片传上去，惹得她直骂我“下流”。我们又胡闹了一会儿，穿好衣服下了楼。我开车送何惠回校后，也回到了家。
　　到家时已经是傍晚。我来到门口，掏出震蛋开关打开，不一会儿，门开了，我看到魏贞系着围裙，两腿内屈，站姿极其不自然，胯间发出嗡嗡细响，显然被震蛋闹得苦闷不堪。我微笑着关掉了开关，魏贞才松了口气。我一把抱住魏贞温香软玉的肉体，一手伸到下面揉搓裹在裤子下的爆炸般的肥熟巨臀，笑问：“想不想我？”
　　魏贞羞涩地点了点头，小声说：“想死了。”她这么主动的说法令我大乐，狠狠拍了拍她的大屁股。魏贞乖巧跪下，帮我除下鞋子，换上拖鞋，正要站起身，却被我命令：“爬过去。”魏贞只好四肢着地，我走在前面，她像一头跟着主人的奶牛一样在我脚边摇摆着大肥屁股爬行。
　　走到客厅，我发现魏贞已经把晚饭做好了，三荤三素再加一锅盖子盖住的汤，非常精致，不过我先要解决的不是食欲。魏贞看到我的大肉棒把裤裆顶起一个帐篷，不用我说话，讨好地用嘴巴拉开拉链，张嘴含住弹出的大肉棒，津津有味地砸吧起来。我看到娥眉轻蹙，似乎觉得肉棒的味道和往常不同，忽然脸蛋变得通红。我以前经常直接把从她嫩穴里拔出的大肉棒塞在她嘴里，她也闻惯了自己淫水的味道，一定猜到我刚刚干过女人。
　　不过嫉妒是人类的情感，便器只要乖乖地伺候主人排泄就够了，所以魏贞自然丝毫不松懈地帮我口交。我暗笑，她做梦也没有想到，正在吃的大肉棒沾满了她两个女儿的淫水，真是头名副其实的母畜，恬不知耻地吮吸着女儿的淫水。想到这里，我粗鲁地按住她的头，把18厘米的粗大肉棒使劲顶入她的喉咙深处，深度史无前例，几乎整根肉棒都塞进去了，使她发出极其凄惨的哀鸣，当我拔出来后，魏贞撑地干呕不已。
　　我坐在椅子上，伸出两只穿着袜子的脚一左一右夹住魏贞的俏脸，强行掰向自己。被鞋子捂了半天的袜子臭得连我这里也能闻到，我却用一只脚踩在魏贞脸上，划过小巧玲珑但笔挺的玉鼻，按在魏贞的香唇上。我笑着问：“魏姐喜欢不喜欢？”魏贞淫贱无比地轻声说了：“喜欢……”
　　“那就帮我舔舔。”魏贞被我命令，乖巧地捧住我的臭脚，用小嘴把两只熏人的袜子咬下，下贱地开始舔起我的脚来，小香舌细致地在我的脚背、脚底、脚趾逐一划过，不但每一个脚趾细细吮过，连最最脏的脚丫都伸舌清理。我从她驯服的眼神里，看到了对我的极度崇拜和依赖，我看得兴起，双脚一抬，一只脚勾住魏贞的后背，强迫她磕头，一只脚踩在她的头上，往地上狠踩，再用脚勾起她的下巴，魏贞满脸通红，但我看得出神色中隐隐有一种成为母畜的喜悦。
　　我站起来，牵着她的头发让她爬着来到浴室。魏贞顺从地帮我褪下衣服，又脱光了自己的衣服，露出一身欺霜赛雪的火辣浪肉。我让她张开小嘴，我伸手扯出她的小香舌，笑着拉了一拉：“魏姐，你这只骚舌可真会伺候人啊。”放开舌头，拍拍魏贞的脸颊作为嘉奖，然后从浴室的一个角落拿出了一只奇怪的椅子。这椅子是圆形的，中间有个空洞，看起来就像马桶圈。
　　我在椅子下塞了一个水枕，让魏贞躺在上面，我则蹲在椅子上，正像蹲马桶一样，屁股分开，露出肛门，正好坐在魏贞脸上方，魏贞的脸几乎被我的臀沟夹住。不错，这是一只专为毒龙设计的马桶型椅子，我像大便一样坐在上面，人肉便器魏贞则躺在下面，乖乖地舔我没有洗过的恶臭肛门。我顿时感到一片温暖湿滑的香肉灵巧地钻进我的肛门，还能听到魏贞用鼻子呼吸的声音，臀沟中还能感觉到魏贞呼吸出的温暖气息。在我的胯间，魏贞肉山一般的超大肥奶缓缓起伏，我伸出巨掌，左右开弓，开始像拍打篮球一样有节奏地轻拍这两团肥硕无比的娇嫩肉球。




　　（二十三）

　　我坐在“马桶圈”上，享受着帝王般的毒龙服务。魏贞的小香舌湿滑温软，不光深深钻进我的肛门里，而且沿着臀沟反复舔过，带给我酥麻无比的快感。我整个没洗过的臀沟被魏贞用小嘴好好清理了一遍。现在，魏贞不再仅仅是为我接尿的专用便壶，而成了功能全面的人肉马桶，成了名副其实的为我服务的爆乳巨臀专用肉便器。正如我一再强调的，她是我的专用便器，她的小嘴只有我使用过，也只清理我身上最脏的部位。在接下来的日子里，我的尿液和肛门的味道会成为美肉马桶魏贞每天最熟悉的味道。
　　想到这里，我停下正在拍打魏贞爆乳的巴掌，拽住乳峰，往上轻轻一捋，细滑温暖的雪嫩乳肌滑不留手，从我虎口间溜过。我在乳峰靠近乳晕处用大拇指和手掌轻轻一掐，魏贞的乳晕像挤出果皮的果肉一样浮突出来，嫩红的可爱奶头也调皮地翘起，仿佛在向我示威。这双奶子是如此肥大，以至于像我这样蒲扇般的大手也仅仅能握住乳峰，乳肉还会争先恐后地从手指间溢出，但这双散发着温香的奇尺大乳却逃不脱我铁掌的戏弄和蹂躏。
　　我爱不释手地揉搓着魏贞胸前这对肥硕到无与伦比的肉团，乳肉表面浮动着淫靡到极点的肥熟油光，摸起来又软又滑，一捏手都要陷进去，仿佛能榨出油来，但同时又拥有惊人的弹力，我知道这肥熟而淫靡的手感和油光就像古董的包浆，是经过长年累月的揉搓把玩榨出来的，像何蕊的奶子也肥，但只有青春少女肥嘟嘟的肉感，而没有这种熟肉感。这层“包漿”是魏贞这个温驯的弱女子被权力的魔爪揉搓的见证，但现在这对这对大奶子换了主人。这位主人或许有些残暴，经常不顾魏贞的哀求，把这双肥奶抽得肉浪翻飞、布满掌印，但在任意作践两团美肉的同时，他会保护这个备受欺凌的浪肉美妇再也不会受到他人的伤害。
　　这头温驯的母畜因为长了一双罕见的大肥奶子、一对惊人的大白屁股，被世间的群狼环伺着，一身肥熟美肉随时有可能被吃得干干净净，而我这个强悍的主人，会随时守在畜栏边给想要进来的饿狼一个教训。在我的保护下，魏贞享受着我的征服，尽心尽意地伺候我。她是我的保姆、我的性奴、我的宠物、我的马桶、我的美肉肥皂、我的肉椅和脚垫、我的生育机器、我的奶牛……总而言之，她是我的私有财产。也许等我玩腻了这双世界级的大奶子和创纪录的大屁股后，我会把魏贞卖给高档洗浴中心或其他富豪做性奴，但在这之前，任何人都没有使用她的权力。
　　我在“马桶圈”上坐了足足半个小时，站起来身来时，只觉得整个肛门都被魏贞的香唾洗得干干净净。我让魏贞去漱了口，并在奶子和阴部抹上摸上沐浴露。
　　我坐到浴凳上，魏贞讨好地贴到我胸膛前，双腿一蹲一起，用大肥奶子替我的上身打上沐浴露。棉花般雪白柔软的肥奶淫靡地在生铁般狰狞强壮的胸肌上打圈，充分象征着一身美肉的母畜对强悍主人的驯服。
　　魏贞并不矮，168的身高加上显长的玉腿，虽然比不上她女儿的长腿修长，但在农村里已经算是很高了，而且一般奶子大的女人身材不高，算上这层因素，拥有罕见爆乳巨臀的魏贞算很高了。但也因为魏贞的奶子和屁股太大，衬托着柔弱的香肩和细腰，造成身体比例看上去小巧玲珑，篮球大小的大奶子和西瓜般的大屁股显得触目惊心，而放在我超过190、肩宽肌壮的身材面前，魏贞显得非常小巧，就像一个为了主人把奶子和屁股刺激生长得格外肥大的卑贱女奴。
　　魏贞帮我擦好正面，又去擦背面，乳肉从我背肌上滑过，爽不可言，等擦完背，我站起来，魏贞心有灵犀地用奶子帮我推屁股，然后等我坐下，又转到我的正面，用两团淫荡的肥熟肉团为我擦脚，从大腿、膝盖、小腿、脚掌、脚趾一路擦过去，这肥奶真是名副其实的人肉海绵。帮我擦好了两条腿，魏贞乖巧地爬到我的两腿中间，用大肥奶子夹住我中间的第三条“腿”，悉心地帮我乳交起来，一张俏脸害羞地低着。
　　我拍了拍魏贞的脑袋，让她抬起脸来。魏贞脸蛋羞红，仰起俏脸看着，眼波欲流，包含着浓浓的崇拜和媚意，两手却一刻不停地搓揉着大肥奶子伺候我的肉棒，白花花的乳肉从我的大腿根间满溢而出，我的蛋蛋都被这双L＋罩杯的硕乳下缘的嫩滑乳肌时不时地擦到，刺激得我的肉棒更加壮大。
　　魏贞的俏脸是小巧的鹅蛋脸，鼻子挺细，嘴唇饱满丰艳，光看脸蛋，身材应该很纤细，不像爆乳巨臀的面相，我拍拍她的脸蛋，笑问：“魏姐，瞧你的两个大奶瓜、两片大臀球，在你们家乡很有名吧？”
　　魏贞羞得闭上眼睛，不肯回答，我瞧这个美肉熟母的羞态，兴致大起，两条长长的铁臂一伸，伸到跪着的魏贞的臀部位置，对准两片油光肥滑的硕大熟臀抽打下去，“啪啪”两声，荡起淫靡的臀浪，猝不及防的魏贞“啊”的惊呼一声，已被我一手一个捏住臀球——不过这屁股比奶子还肥，我只能捏住一小片肥熟的臀肉——把魏贞的大屁股扒开，一根指头申到魏贞蠕蠕而动的粉嫩屁眼上，戏谑地挑弄着这片最后的处女地。
　　魏贞的屁眼敏感无比，摇摆着大屁股想要逃脱，但我的铁掌却牢牢扒开她的巨大臀瓣，把最羞耻的地方曝光在空气中，手指不断玩弄着含羞草般的小屁眼，使在铁塔般的我面前小鸟依人似的熟肉美母发出哀羞的呻吟。我笑着说：“魏姐，你看你的屁眼都要被我开苞了，还有什么不好意思说？奶子这么肥，屁股这么大，你们家乡的人是怎么评价你这四片浪肉的？”我毫不留情地侮辱这美妇，手指像一根刑具，随时搓弄着女犯娇嫩的敏感部位，让她浑身嫩肉乱抖。
　　魏贞喘着气说：“有、有……我们家乡的人说我们家‘两头大奶牛，吃喝都不愁’……”
　　“两头大奶牛？”我一听来了兴致，放下两片大屁股，上身抬起，捏住魏贞的下巴，“怎么有两头？”
　　魏贞俏脸通红说：“我和我妹妹的奶子和屁股都很大，中学的时候就很有名了……”
　　我的大肉棒不禁高高怒耸：“你妹妹的奶子和屁股能和你比？”
　　魏贞说：“和我差不多大小……”
　　我笑呵呵地说：“说说你妹妹。”说着一双大手各捏住魏贞在我胯下的一片乳肉，魏贞奶子被捏，浪吟一声，说：“我妹妹叫魏洁，后来念了师范，嫁了一个城里人，现在在做老师，有一个女儿……”
　　他妈的，这魏洁的奶子和屁股能和魏贞有一比，女儿估计也和何惠、何蕊一样是浪肉身材。我的大肉棒不禁高涨，魏贞是奶牛、何惠是母马、何蕊是母狗，这魏洁我就暂时给她一个代号母猪，她女儿给个代号叫羔羊，到时把这一家五只母畜全部剥光，五只光溜溜的大屁股一字排开，想想都能让人美死……
　　忽然魏贞轻呼一声，我低头一看也吓了一跳。在魏贞的乳沟间，我的大肉棒涨得奇大无比，红中透紫，我再也忍耐不住，粗鲁地把魏贞的头推向胯下，大肉棒塞进魏贞的小香嘴里，狂干起来。因为肉棒前所未有的长度和粗度，我又毫不怜惜地把魏贞的头深深按在胯下，魏贞被我戳得哀鸣不已，肉棒顶进喉头过寸，魏贞的双眼就会翻白……足足干了一刻钟，我在魏贞的小嘴里才泄出了极度淫靡的欲念。
　　被我干出眼泪的魏贞温驯地替我洗好身体。我出了浴室，神清气爽地享用了晚餐。因为已经在魏贞嘴里发泄，我没有让她再口交。我让赤裸着一身浪肉的魏贞和我一起吃了晚饭，魏贞充分发挥伺候男人的本色，替我吹汤剥虾，极尽温柔贤淑。
　　夜晚，吃好饭的我躺在沙发上看球赛，魏贞赤裸跪着帮我修剪脚指甲。修好以后，魏贞再一个脚趾一个脚趾含过，每含过一个脚趾，就用毛巾仔细擦干净。
　　我被魏贞淫浪之态弄得火起，伸脚拨弄魏贞的两粒嫩红奶头。魏贞会意，把我的脚掌放在爆乳上，乖巧地用奶子按摩。按了两下，我一脚把魏贞踢倒，示意魏贞躺在我前面。魏贞顺从地躺下，我一脚一个踩在魏贞的硕大肥奶上，把这个美熟妇当成了人肉脚垫。魏贞平躺着给我恣意踩奶，脚下柔软肥厚的触感真是妙极了。
　　我就这样一边看着电视，一边踏着温软的脚垫，不知不觉中进了梦乡……
　　醒来时已是第二天一早，我的一双脚仍然踩在魏贞的大奶子上，魏贞怕我脚面着凉，还用一双玉臂盖着，难怪脚面脚底都这么温暖，原来是被手和奶夹着啊。
　　我脚下使力，踩醒魏贞。很快，魏贞摇乳摆臀进了厨房。
　　今天又是美好的一天，我享用了魏贞准备的早餐，拍了拍给我口交的美肉熟妇，揪着她的大奶子来到庭院里。我拿来浣肠器具，魏贞顺从地扒开自己的大屁股，让我在她的小屁眼里灌满了溶液。经历了恐怖的自来水灌肠，魏贞知道用灌肠器浣肠已是主人对她的仁慈，所以一点也没有哀求，还讨好地摇了摇骚浪的大屁股。我拍了拍她的大屁股，笑着问：“有什么感觉？”
　　魏贞挺着被水灌满的大肚子，红着脸媚笑着说：“人家的屁眼有点麻……”
　　我呵呵一笑，这就对了。等到过一些时间，魏贞就再也无法控制屁眼肌肉，只能哭着摇摆着大屁股哀求我给她浣肠了。过了一会儿，“巨臀粪雨”开始了，她闭着眼睛，脸蛋红彤彤地，嘴里却发出骚媚的呻吟，撅起的大屁股狂喷不已，我就在粪声屁响中，开始了今天美好的行程……
　　今天魏贞照例要去医院探望她的废物丈夫。在我的坚持下，魏贞同意了我送她去医院。我把副驾驶座的魏贞按倒我的胯下，让她舔弄我的龟头。香舌在龟头表面挑逗般滑过，弄得我一阵舒爽，我笑着问：“魏姐，我的鸡巴和你老公的哪个大呀？”
　　魏贞红着脸说：“是徐总的大……”
　　我伸手抚摸这个美丽宠物翘起的大屁股——今天魏贞根据我的吩咐，穿上了极其显山露水的黑色紧身健美裤和丁字裤，暴涨的臀肉把健美裤几乎涨破，隔着裤子都能感受到肥熟臀肉的温度和质感——我继续笑问：“魏姐，你被老公操了这么多年，下面怎么还这么紧？”
　　魏贞的话声音轻得像蚊子一样：“我老公说我身材太下流，他弄两下就会出来，所以每次都没怎么弄……”
　　我靠，这废物，自己早泄怪老婆身材，我使劲隔着健美裤捏了一把魏贞的臀肉，痛的魏贞叫出声来，我问：“你怎么只生了两个女儿？你们农村人不是很注重男孩子么？”
　　魏贞嗫嚅着说：“我老公身体不好，后来一弄就发虚，公公婆婆给他看医生，要他不要做这些事，所以出事前几年，他就只摸摸我的奶子和屁股，没有做过……”
　　原来这母畜是守了几年活寡啊，难怪小穴紧得像处女一样，一操就水漫金山。我忽然问：“你上次说你坏了我的孩子，老公要打死你，你老公经常打你么？”
　　魏贞忽然瑟缩了一下，仿佛心有余悸，颤抖着说：“恩、恩……我老公经常会‘教育’我，有时会拿棍子打我……”
　　真是个废物啊，我感慨着，拍拍她的大屁股，“都为了什么打你？”
　　魏贞老实地说：“我伺候得不好会打我，心情不开心也会打我，有的时候是我在其他男人面前笑了，老公说我要勾引他们。还有的时候，在街上其他男人对我吹口哨，说、说一些下流话，老公的脸就会沉下去，回来就会打我，说我骚……”
　　难怪这头母畜会那么怕老公，看他老公长着斯文样，原来是个家暴狂，他用木棍打估计是因为力气太小，不借助武器不能发挥力道。
　　不一会儿医院就到了。我和魏贞走向病房，一路上眼光无数都落在魏贞身上，这么一个水灵灵的俏媳妇，奶子和屁股肥得惊人，肥得不可思议的翘臀还穿着性感的紧身裤，弄得躺着的病人的肉棒都翘了起来。
　　我和魏贞进了病房，来到魏贞的废物老公床前。这个病房有帐子把每一个床位隔开，所以我们进了帐子，别人都看不到了。魏贞心疼地望着病床上的老公，从我的角度看去，白嫩的侧脸没有一点瑕疵，美得让人心碎。猛然间俏脸上浮起一层红晕，原来我的大手已经攀上她的大屁股。魏贞捉住我的手，哀求道：“别、别……”却根本甩不脱我的魔掌。
　　我的大手恣意揉捏着魏贞丰满的臀丘，接着又爬到健美裤的裤腰，往下微微一拉，露出丁字裤的一根裤带，往上一提，魏贞敏感的肉穴和屁眼被刺激，像被烧了尾巴的猫一样发出一声凄厉的呻吟。我提着一条线一样的裤带，丁字裤紧紧勒住魏贞的骚穴和肛菊，魏贞双腿夹紧，我有一个错觉，仿佛这两片大屁股要被我手中的丁字裤提到半空似的。
　　我笑着问魏贞：“魏姐，你也见到你老公了，不汇报一下最近的情况。”
　　魏贞红着脸，哀伤地说道：“是、是……啊！”
　　我又一提裤带，刺激得魏贞发出哀鸣，“魏姐，什么是、是？说事情要清楚啊，用自来水洗屁股的时候是怎么说的？”
　　魏贞脸红着，轻轻说：“老公，我来看你了。我、我对不起你，我摇着大奶子、晃着肥屁股勾引了徐总……”
　　我轻轻把嘴凑到魏贞精巧的耳垂，呵了一口气，直呵得魏贞一个哆嗦，浑身酥软，说：“继续说下去！”
　　魏贞颤抖着说：“徐、徐总干了我，我肚子里有了徐总的小宝宝……老公，呜呜，我对不起你……”魏贞说得痛哭了起来。
　　我心满意足，说：“魏姐，你这么哭，你老公还以为我亏待了你呢……”说着一手拽住魏贞的一枚硕乳，拖到他老公面前，说：“给你老公看看，你这大肥奶子有没有瘦了？嗯？”
　　魏贞被我扯奶，痛的哀啼一声，颤抖着说：“没、没瘦！我奶子比以前更肥了。”
　　我使劲一捏魏贞的大奶子，差点要把它捏爆，魏贞痛得脸色发白，我说：“魏姐，你这奶子肥成这德性，是普通的奶子么？以后说你的奶子，要说大奶子、肥奶子、骚奶子、贱奶子！屁股也一样！”魏贞哀哀哭泣道：“是、是！”我这才从她的奶子上放开铁钳般的大手，拿着丁字裤带子的手一提，把魏贞像一个螃蟹一样吊转过来，让她撅着大屁股对着老公。
　　健身裤完全不能遮掩魏贞的肥臀，肥满无比的臀球和阴埠清清楚楚地显露了出来。我戏谑地拍了拍她的大屁股，问：“这里呢？怎么肥成这样？”
　　魏贞恐惧地说：“徐总干了我，把我的骚屁股干得更圆啦！我肚子里有了徐总的小宝宝，骚屄不能伺候徐总，只好用贱屁眼伺候徐总！可是我的贱屁眼太小，徐总就天天洗我的大屁股，徐总爱看我撅着肥屁股喷粪的骚样，我要好好地搞大我的骚屁眼，快点伺候徐总的大鸡巴！”
　　我听得热血沸腾，说：“魏姐，你这小嘴怎么这么骚？”
　　魏贞哽咽着说：“我的小骚嘴是徐总的，徐总喜欢我的小骚嘴给他舔鸡巴，徐总喜欢往我小骚嘴里撒尿，我的小骚嘴还能给徐总当草纸擦屁股，我是徐总的马桶……”




　　（二十四）

　　魏贞哭泣着说出淫言浪语，我心满意足，放开丁字裤带，拍了拍她的巨臀，在她耳边说了一句话。魏贞瞬间脸红过耳，哀求道：“徐……徐总，这怎么行……”但我的眼光不容置疑，在恐惧之下，魏贞只好认命地低头，走到床边，掀开废物老公的被子，纤纤玉手把他的裤子拉了下来。我看到它老公的肉棒又短又细，像个死鸟一样蜷缩着，不禁哈哈大笑。魏贞红着脸蹲下身，含羞忍耻地把我的裤子拉链解开，18厘米的巨炮“蹭”地弹了出来。巨大的差别让魏贞的脸上满是震撼。这是一个强悍的主人和废物的差别，唯有我才能彻底地占有这身雪白香嫩的浪肉。我把大肉棒迅雷不及掩耳地插入魏贞因为惊讶而微张的小嘴，毫不怜惜地抽插起来。魏贞泪流满面地承受着我无情的抽插，在丈夫面前凌辱人妻的心理快感，很快让我达到了临界点，在魏贞羞耻的呜咽中，把精液灌入美肉熟母的小嘴中。
　　抽出大肉棒，我让魏贞爬到病床上，跪在她丈夫的枕头部位，两腿岔开，魏贞的下体正好对着废物的脸。魏贞抽噎着，不解地看着我，我笑着站到床上，一脚站在她丈夫身旁的各自一边，居高临下地站在跪着的魏贞面前，笑道：“魏姐，我要撒尿了，你要接好，别沾到你老公身上。”说着掏出刚射过精的肉棒，对着魏贞的小嘴。一道黄色的尿弧在空中滑过，直接落在魏贞张开的小嘴里。魏贞怕尿液沾到丈夫身上，两手捧在嘴边，来不及吞下的黄色尿液从唇角流下，汇聚在手掌中。我撒好尿，魏贞像捧着圣水一样把手中的尿液吸进嘴里。
　　尽情地凌辱后，我带着奶牛离开了病房。临走前我还扒下魏贞的健身裤，露出肉山般雄伟、鸡蛋般光滑的大白屁股，让魏贞掰开两片臀肉，对着丈夫露出还没有开过苞的小屁眼。我用手指挑弄着魏贞洁含羞草般的粉嫩屁眼，废物老公睁开眼的话，就能最后一眼看到还没有被我干过的小屁眼。下次，这只嫩屁眼就会变成任我随意进出的淫靡肉洞。
　　我带着魏贞回到家。我吩咐魏贞：“明天是礼拜六，你叫两个丫头来玩吧。”魏贞不好意思地说：“怎么能让徐总再破费……”我一把抓住魏贞的大奶子，淫笑着说：“你给她们添了一个弟弟，大家高兴还来不及呢。”魏贞被揉搓得气喘吁吁，哀求道：“徐总，求、求你……别和她们说……否则我这当妈的，脸都没地方搁了……”我呵呵一笑，将来你们母女仨摇摆着光溜溜的大屁股向我讨好的时候还计较脸搁哪里？我笑道：“只要你听话，我当然不会说。”魏贞这才放心，又被我揉搓一阵，钗横鬓乱地去通知两个女儿。等到魏贞走了，我打开微信，小母马和小母狗都有更新了。小母狗何蕊知道我最宠爱她那对J罩杯的超级肥奶，除了几张水润润的小蜜穴就全是大奶的各种淫靡角度自拍，把奶子肥圆和娇嫩揭示得淋漓尽致，看得我都勃起了。看来这母狗的下贱是本性，其他方面都是弱智，在勾引男人方面却是小天才啊。再看题目，是“大咪咪和小逼逼都想大哥哥了。”真他妈淫贱啊，不把你们母女仨关在畜栏里还真对不起你们的贱畜本性。再看小母狗的姐姐小母马何惠，与妹妹赤裸裸的下贱不同，小母马的照片连题目都没有，拍的也没有一张裸露出敏感部位，诱惑性却完全不亚于妹妹——她也知道我最宠爱的是她那只白生生的巨大香臀，照片以大屁股为主，有裙子落在屁股上，显出两片圆臀的轮廓；有白色纯情的内裤像丁字裤一样，仅仅裹住肥满的阴埠，白花花的屁股肉却从旁边溢出来把内裤淹没的照片，白色内裤中央还有一点可疑的水迹；有两条修长无比的美腿赤裸裸地相互交叠的照片，脚下却穿了一双白袜；……无疑小母马比小母狗更懂男人的心理，知道欲遮还掩的杀伤力最大。我给这两只小奴宠都点了赞。
　　很快就到了第二天，中午我让魏贞烧了一桌菜，摆在圆台面上。“叮咚”一声，我打开门，何惠和何蕊姐妹花俏生生地站在门外。她们是约好在地铁站集合一起来我家的。见到我的时候脸上都是一红。何惠今天穿了白色无袖衫和短裙，领口还系着黄色丝带，垂在圆鼓鼓的胸口，两条雪白的玉臂凉生生地露在外面，短裙下也露出一大片性感的长腿，大腿中段开始时黑色的丝袜，穿着白色的小皮鞋，洋溢着高中女生特有的青春活力。何蕊穿着黄色的吊带裙，圆润雪白的香肩尽露，两根吊带围成一个兜子，兜住圆硕无比的大奶子，一条深不可测的乳沟极其吸人眼神，在我炽热的目光下，何蕊的吊带裙胸口突出两个圆圆的小点，这丫头竟然没有穿胸罩！真是淫荡啊，被我这么一看奶头都翘起来了！我说了一声“欢迎”，把小母马和小母狗领进了家门。
　　魏贞看到何惠和何蕊，眼神中洋溢的母爱根本掩饰不住。看到何蕊没带胸罩，魏贞脸一红，偷偷把何蕊拉到一边，在她耳边说悄悄话，何蕊害羞地不住点头。魏贞回到我身边，我笑着问：“怎么啦？”魏贞嗫嚅着说：“小孩子真不懂事。”我知道魏贞在教育何蕊女孩子发育了一定要带胸罩，她又怎么会想到何蕊的小嫩逼不但被我开了苞，已经被我干了一百多炮，每一次小嫩逼都被我插得叽叽响。不过看着母亲教育女儿时那种批评中也带着爱怜的美好情态，我想以后给何蕊的屁眼开苞时，魏贞这个好母亲一定也会光着大屁股，像现在一样对小女儿循循善诱。
　　我们坐定了，魏贞端来压底的龙虾汤，给每个人倒上葡萄酒，坐在我身旁。何惠和何蕊很难得吃到好东西，特别是何蕊，看到满桌子的好菜，可爱的小脸露出小狗般的企盼之情。我说了两句调动情绪的废话，一主三奴开始吃饭了。何蕊吃得最馋，捧着一碟土豆都能吃得津津有味，不过小母狗多吃一点也好，奶子长得更肥，我玩起来也更爽。何惠这贱畜还是一贯地矜持，非常淑女地啜了饮料在一小口一小口地吃。魏贞怜爱地看着一对女儿，自己不怎么动筷，仿佛女儿吃的食物能填饱自己一样。我们目光交叉，魏贞的眼神中对我充满了感激之情，是我在危难的时候帮助了贫困的三母女，对魏贞来说，我就像一个猎人，从饿狼嘴边救下一身美肉差点被吃掉的大奶牛，然后把这头大奶牛牵到自己的畜栏里，大奶牛自然心甘情愿地每天给主人干活榨奶。这位美肉熟母看到两个女儿幸福模样，一定觉得每天辛苦地为主人喝尿舔肛做脚垫是多么值得。
　　可能是经历惯了贫困，三母女的胃口并不大，满桌的菜倒是我吃得最多，还剩下很多，三母女都动不了筷了，魏贞这个慈母还在责怪何蕊不懂事，明明吃不下还夹了很多菜，都浪费了。当然这些菜魏贞肯定不会浪费，她在家里也是吃惯了剩菜的。我看大家吃得都差不多了，一只大手悄悄地伸向正在絮叨的魏贞坐在凳子上的大肥屁股，隔着裙子惬意地揉搓起来。
　　魏贞的脸蛋顿时通红，我又火上加油地打开了跳蛋开关，魏贞两腿猛然绞在一起，牙齿咬住香唇。何惠和何蕊都感到奇怪，看着母亲忽然不说话了，不过下一刻，两个女孩的脸蛋也刷地通红起来。原来在桌布下，我一脚一个，深入何惠和何蕊的裙下，脚尖陷入小母马和小母狗被小棉内裤包裹着的温暖阴埠，脚趾耸动，轻轻挑逗起来。
　　就这样，我手抚魏贞巨臀，脚挑姐妹骚穴，三头母畜各怀鬼胎，都以为只有自己在被狎玩，谁知道母女三人早已被我通吃。很快，魏贞为了配合我，把硕大无比的香臀微微贴向我的手，任我恣意抚摸；何惠也挑逗地用长腿夹了夹我的腿，何蕊则胯部向前，把阴埠紧贴在我的脚趾上。我快活得肉棒高耸，双脚也动得更加勤快了。
　　桌上母女仨还在讲话，不过经常会有奇怪的停顿，还好都被我见缝插针遮掩过去。过了一会儿，何蕊首先轻呼一声，趴在桌上，把自己红彤彤的小脸埋在臂弯间，我只觉得何蕊下身一阵蠕动，我的袜子竟被弄湿了。魏贞责怪说：“你看这孩子，也太任性了，吃好了就睡……”却被我在大屁股上一扭，后面的话就说不出来。我笑道：“小蕊还小，喝了酒可能不习惯，让她先去躺一会儿吧。”说着招呼何蕊去了卧室。何蕊像只小耗子一样溜进卧室，饭桌上只剩我、魏贞和何惠。不一会儿，何惠的眼角一条，脸不自然地一笑，我的另一只脚尖也传来湿意，接着何惠的脸蛋像一滴红墨水落尽清水中一样泛起红来，说：“我喝了酒也有点困了。”我笑道：“那你也陪妹妹睡去吧。”何惠也离开了饭桌，只剩下魏贞和我了。魏贞抬起大屁股，要去厨房，却被我一把抓住玉手，我指了指翘起的大肉棒。魏贞急道：“我两个女儿还在呢……”我笑道：“她们在睡觉，不会看到。”魏贞无奈地跪在桌下，掏出大肉棒，帮我吹了起来。
　　不一会儿，传来开门声，何蕊探头探脑地走出来，魏贞吓得要站起来，却被我按住头，用桌布遮盖得严严实实的。何蕊见到我，媚笑着说：“大哥哥，你真坏……”我怕穿帮，赶紧做了个手势，提醒她妈妈在厨房里，何蕊不再吭声，走到我面前，我凑到何蕊的耳边说：“小蕊，不准发声音哦。”何蕊乖巧地点了点头。我把何蕊的吊带裙胸口往下拉到极限，把一双J罩杯肥奶拽了出来。一双热气腾腾的超级大奶子被吊带裙卡着，饱满无比的乳体紧贴在一起，只是乳峰像溢出来似的往两边挺翘，粉嫩得几乎和乳峰同色的乳晕和淡得仿佛红晕似的娇嫩奶头呈现在我的眼前。我一手揽过她的纤腰，一口含住嫩得似乎入口即化的乳峰，轻轻地吮吸起来，少女的乳香塞满了我的口鼻，而在我的胯下，少女的母亲正卖力地给我吹箫，浑然不知自己的女儿一身嫩肉已经被主人享受过了……
　　吮了一会儿醉人的乳香，我轻轻一扭何蕊的丰臀，让她回卧室，免得姐姐疑心。何蕊点头走开。我放心地拉起桌布，按住魏贞的脑袋，把双人份的欲望发泄在魏贞的小嘴中。
　　南国的午后是那么慵懒。我和魏贞说让姐妹俩留宿，也好让她们母女三人难得团聚一下。魏贞对我千恩万感，我暗笑以后你们三头母畜还要关在一起呢。何惠和何蕊睡好了午觉出来，听到我要留宿，都是又惊又喜，何惠提议晚饭由她们母女三个人一起做，这个建议得到了一致的叫好。母女三人扭动着三只大屁股，在厨房里忙碌起来。
　　很快，一道道菜摆上台面。母女三人请我这个主人品尝她们的手艺。我充满成就感的一道道尝过去，手艺一流不用说，味道各有特色。魏贞的手艺最高，每一种菜都把本味给发挥得淋漓尽致，何惠的菜却最适合这炎热的南国天气，一道道青绿蔬菜带着透人心脾的清凉，何蕊做的是甜品，水果的甜味清香就像她的大奶子一样可口。我满意地吃了个饱。
　　吃好饭，我让她们母女先洗澡。因为浴室很大，为了节约洗澡时间，三母女同室共浴。想着三个母女赤身裸体聚在一起，咬着耳朵轻吐芬芳说着一些私密的悄悄话，有时还会笑成一团，乳波乱抖，臀浪齐飞，我的大肉棒就硬得不像话了。
　　晚上我单独睡一间，魏贞睡一间，何惠和何蕊共睡一间。大概12点钟，我尿急起床了，走到楼梯口。这个木质楼梯做得很考究，木栅栏下的隔板很高，能遮住腿。我打开跳蛋遥控器，不一会儿，人肉夜壶应召而至。睡眼迷离的魏贞跪在我的面前，拉下我的睡裤，含住我的大鸡巴。我尿关一放，在她的小嘴里撒了一泡尿。尿完后只听楼梯一响，魏贞赶紧要逃，却被我抓住秀发，我轻轻在她耳边说：“魏姐，今天还没帮我舔过肛门呢。”魏贞被我抓住，情急无奈，我转过身子，把健壮的臀部翘到魏贞面前，魏贞只能扒开我的屁股，帮我舔起肛门。
　　从楼梯下出现一个倩影，是何惠。我刚才在微信里和她约好，12点来帮我吹箫，为了不引起妈妈和妹妹的怀疑，我让她从头到尾不要发出声响。黑暗中，何惠来到我楼梯扶栏对面，正好脸蛋对着我的裤裆。我刚在魏贞嘴里撒过尿的大肉棒狰狞地矗立着，因为高度差，何惠隔着栅栏站着把大肉棒塞进小嘴里，放荡地帮我口交起来。于是魏贞蹲在我后面舔肛门，何惠站在我前面吮鸡巴，我享受着这对奴宠母女的双面服侍，因为隔板和黑暗的关系，两人互不知情，却大大刺激了我，魏贞的小香舌细致地钻进我的肛门，何惠脑袋前后摆动以免耸动，很快让我的大鸡巴在她嘴里发射了！何惠含着一口精液，蹑手蹑脚地走下楼梯。等她走远，厕所的灯亮起，我才放过魏贞。
　　第二天用过早饭，我提议先去逛街。阳光是如此美好，照得人心情舒畅。在我面前，母女三人并排而行。她们手里各拿了一支冰淇淋，有说有笑，母女之间亲情让人看了就暖暖的。可是，在我的角度看到的却是令人热血沸腾的一幕：母女三人都遵照我的吩咐，穿上了显露圆臀曲线的紧身裤，魏贞是黑色的，何惠是紫色的，何蕊是蓝色的。三只肥大的香臀的形状被勾勒得一览无余。最让人兴奋的是，母女三人为了讨好我，毫不顾忌这是公众场所，都在走路的同时恬不知耻地朝着我摇晃大屁股，抖出阵阵香艳无比的臀波！虽然今天路上人不多，我对这三头母畜的欲念却蓬勃到了极致，在明晃晃的阳光下，我仿佛看见这三只丰臀变得赤裸裸的……我的肉棒极需宣泄，接着我提议天气太热，去我家门口的白沙滩游泳。
　　白沙滩本来产权不明，但因为我有一些黑道背景，这里等于成了我的私人沙滩。在我的吩咐下，母女三人穿上了泳装出来。我第一个跑出来，接着，三条窈窕火辣至极的倩影出现沙滩上。当我在刺眼的阳光下看清她们的泳装身姿时，胯下的大肉棒涨到了极限。




　　（二十五）

　　落落大方走在前面的是何惠和何蕊这对姐妹花。何惠穿着黑色的连体泳衣，雪白的双乳把上半身撑得鼓鼓的，泳衣的V字下端，一双丝毫不逊色于维秘模特的雪白长腿在阳光下闪闪发光，无瑕的玉足赤裸踏在细腻的白沙上，宛如羊脂玉雕成。何蕊则穿了非常卡通的三点式泳装，三点部位是三块贝壳状的布料，不过因为小母狗的奶子太大，贝壳只能勉强遮住乳峰，一双圆硕无比的香嫩乳瓜像布丁一样抖出阵阵乳浪。不过令我最震撼的是走在后面遮遮掩掩的魏贞。她穿了一身V字的泳装，说是泳装，其实是两条金色布条穿过乳峰，只好遮住乳晕和奶头，高挺的肥熟奶瓜把布条撑得悬空，侧面看去，整只大奶子像赤裸一样。V字的下摆紧紧掐着粉嫩的下体，肥嫩的阴埠凸显出淫靡的形状。魏贞显然因为穿了这身下流的泳装而害羞，螓首低垂，似乎在避开我的目光，左手撑在右臂上，横过来的左手有意遮住暴露得不像话的淫靡乳峰，下垂的右手则盖住下体。真是头下贱的笨奶牛啊，这样欲遮还掩恰恰激发了我的兽欲。两个活泼的少女倒一点不怕羞，奔奔跳跳地来到我面前。我的大肉棒早已把游泳裤顶起一个小帐篷。两个少女用目角余光都瞄到了我大肉棒的动态。何惠装作不理我，脸红地走过我身边，我侧眼看去，两只油光光的巨大臀球高高翘起，因为泳装下摆被白花花的屁股肉吞没，这只特大号的香臀看起来完全是赤裸的，耀武扬威地向我抖起一阵阵臀浪。何蕊则害羞地叫了一声“大哥哥”，给我欣赏似的转过身，肥嘟嘟的大屁股也把三角泳裤吞没，粉嫩圆润的少女香臀令人恨不得把她就地正法。我已经在沙滩上插了一定阳伞，吩咐魏贞去拿一些饮料水果。魏贞正害羞，听到这个命令赶紧像逃一样赶回别墅，却没想到把光溜溜超大香臀暴露在我的眼前，滚圆的肥熟臀球上滑动着淫靡的油光，洋溢着极度下流的肉感，两片熟臀像两只几何圆一样相切，下方露出金光闪闪的布条包裹着诱人的淫穴。真是头笨奶牛啊，简直像鸵鸟一样，把脸埋进沙里，却把大肥屁股撅着露出来给人欣赏，不过我的大鸡巴因此而变得更大了。我转过身，看到何惠和何蕊正在窃窃私语，羞得笑成一团。我笑问：“你们笑什么啊？”何惠笑道：“我妈妈很性感吧？”我心里暗笑，当然很性感啦，你们没看到她在我面前掰开两片大屁股给我欣赏屁眼的样子，更性感，当下说：“魏姐真漂亮，我都后悔没早生两年，好去追她。”何惠不疑有它，格格地笑了起来。何蕊脸红红地说：“姐姐真坏！让妈妈穿这个泳衣。”何惠笑道：“妈妈平常穿得多老土，她身材这么好，也该靓一下。”我心里呵呵一笑，一定是强势的何惠捉弄懦弱的魏贞，让她穿上这件下流的泳衣。
　　我和两姐妹走到岸边，我提议下水游泳。何蕊却难为情地说：“大哥哥，我不会游泳啊……好怕水……”何惠想要照顾妹妹，却也不想违背我的心愿，我看出她的犹豫，说：“这儿的贝壳挺漂亮的，你们可以捞着玩儿，我先去喝一杯饮料，待会儿我来教小蕊游泳。”两个少女都乖巧地点头，我走回阳伞，魏贞已抱膝坐在伞下，身旁放着一篮水果、饮料和冷饮，还带了一个气垫床。我走到她身前，正好隔开她的两个女儿，笑着掏出肉棒，说：“魏姐，我要撒尿了。”魏贞慌了，说：“会被丫头们看到……”我回头看何惠和何蕊，正在远处的沙滩嬉戏追跑，抖起阵阵充满青春活力的乳波臀浪，根本没有关心阳伞下的情况。我转过头来说：“魏姐，她们玩得开心呢，怎么会看到？”魏贞知道逃不过，顺从地跪在我面前，到底放不下心，侧过来看了一眼两个女儿，然后无奈地含住我鸭蛋大小的龟头，我放开尿关，把一泡臭尿送入魏贞的小香嘴。
　　舒畅地撒好尿，我抬高气垫床的靠背，像坐躺椅一样坐在上面，戴上手边的墨镜。魏贞跪在床旁，帮我倒上饮料放在我手边，然后拿出冰镇的荔枝和葡萄，剥了皮送到我嘴边。真是乖巧的奴婢啊。我把手伸到她背后，恣意揉捏赤裸的肥臀，笑道：“魏姐，你这身泳装是你女儿叫你穿的？”魏贞脸红地骂道：“是小惠那丫头不懂事，捉弄我。”我呵呵一笑，说：“有什么不好，不是很漂亮么？小惠刚才还说她妈性感呢。”魏贞脸红低头，轻声责怪说：“有什么性感？都老太婆了。”我哈哈大笑，在她的大屁股上拍了一掌，发出清脆的肉响，说：“其实你心里也想穿吧？是不是想给我更淫荡地展示你这身浪肉？”魏贞羞涩地低头不语，我扭了一把魏贞的大屁股，疼得她轻呼一声，我说：“是不是？”魏贞谄媚地说：“是，是！我穿这个泳装，就是想给徐总看我的大肥奶子，大骚屁股，看我浪……”我哈哈大笑，说：“魏姐，你真是一头下贱的大奶牛啊，以后在我面前就叫自己是奶牛吧。”魏贞下贱地说：“奶牛知道了，奶牛是徐总养的一头贱奶牛，用骚嘴、骚穴、骚屁眼伺候徐总，用大奶子和肥屁股给徐总取乐。”我听得大乐，从她手里接了一只剥开的荔枝，送到魏贞嘴边，说：“瞧魏姐这么骚，赏你。”魏贞乖巧地说了一声“谢谢徐总”，像一只被喂食的奶牛一样凑过嘴含住荔枝，然后又含住我的手指，像口交一样吞吐了几下，一双妙目魅惑而驯服地看着我。我呵呵大笑，放开手指，拍拍她的俏脸。魏贞吃了荔枝，我笑着问：“味道怎么样？”魏贞点头说：“好吃。”“和我的小便和肛门比起来呢？”魏贞听得脸一红，马上笑着说：“只要是徐总的东西都好，奶牛是徐总的马桶嘛。”我伸手拽了一把魏贞的大肥奶子，说：“魏姐，自从在你嘴里撒尿，我家冲马桶的水省掉三分之二了，你这小嘴真是一个节能环保的便池啊。”魏贞乖巧地挺了挺大奶子，好像要把肥奶塞到我手里似的，说：“谢谢徐总夸奶牛的小嘴，奶牛要好好做徐总的马桶，做徐总的便池，做徐总的草纸！”我笑着一弹魏贞布条下的奶头，拽住另一只大奶子，把她拉到正着面对我、背对两个女儿，忽然严肃地说：“魏姐，我知道你这是为生活所迫，强颜欢笑，我的肛门和小便的味道怎么会好？我这是在作践你。这几年，真是辛苦你了。”在我诚挚的言语下，魏贞想到一生受到的凌辱和辛苦，再也忍耐不住，眼圈便红了，嗫嚅着说：“是奶牛命苦……”我叹了口气，说：“魏姐，我不是什么好人，很爱玩。我知道你很苦，我和你还有不到一年的时间，等你替我生完孩子，你就回到丈夫身边。以后有什么困难，我肯定会帮你，小惠和小蕊上了大学，学费我出……”我信口雌黄地骗着这头母畜，果然把魏贞打动了，这个老实淳朴的农村美妇眼角淌出泪水，说：“徐总，你对我这么好，这辈子做牛做马，都没办法报答你……”我心中暗笑，你替我做牛做马的日子长着呢，不但是你，还有你们母女都要做牛做马，说不定你妹妹母女都要陪着你们给我当牛榨乳当马骑。我像替小女孩擦泪水一样替她抹掉眼角泪水，笑道：“魏姐，剩下的日子里，我们开开心心的，你要是喜欢叫自己奶牛，就这么叫，你要做什么，没有人会强迫你，我会好好珍惜你，爱护你……”魏贞这头美畜真的被打动了，低头哽咽了一会儿说：“徐总，我是你的奶牛，我的大奶子和大屁股，你爱怎么玩就怎么玩，不要怜惜……”我心想那当然，对付你这身美肉，我其他都会，就是不会怜惜，放心，很快你就会在十八层淫狱里一层层打个滚儿，在我的调教和酷刑下，我会让你这头淫畜羡慕其他牲畜的幸福生活，让你后悔生着这么肥大的奶子和屁股的。
　　我把手伸到布料底下，揪了揪魏贞的奶头，笑道：“魏姐，我一直不操你，你的骚屄也痒得不好受吧。这样吧，你可以在我面前自慰一下。”魏贞脸刷地变红，她知道我轻描淡写的“可以”就是不容置疑的命令，说：“这……这……”我笑道：“你没有自慰过？”魏贞羞涩地摇摇头，我拨开魏贞阴埠的布料，剥开魏贞的阴唇，露出阴蒂，魏贞虽然被我操了那么多遍，光天化日下被我狎玩私处还是让她羞不可抑，我用手指刺激了几下阴蒂，弄得她闭眼轻声淫叫。学会了自慰方法后，魏贞顺从地转过身，像头奶牛一样四肢着地，撅起雄伟无比的香臀，把手伸到胯下，开始揉摸挑逗自己的阴蒂。
　　这个创纪录的大屁股就像一座肉山一样，完全遮住了我的视线。魏贞的纤纤玉手挑弄着粉嫩水灵的阴蒂，时而揉押，时而轻弹，极尽淫靡之至。魏贞的头却始终抬着，应该是紧张地注视着远处海滩上的两个女儿，生怕她们过来。因为魏贞的屁股实在太大，我完全看不到海边的情境。
　　虽然魏贞压抑了自己的声音，但为了讨好我，时不时地摇摆着滚圆的大肥屁股，我看得热血沸腾，一只大手轻抚温香软玉般的巨臀，手感比最细腻的绸缎还要丝滑。被主人抚摸，奶牛变得更淫浪了，本已湿润的下体春水汩汩，手指时不时插进蜜穴，发出“叽叽”水声，娇嫩的牝户一含水，散发出淫靡不堪的色泽和气味。我的手像蜘蛛一样爬到魏贞深邃的臀沟间，食指像一根毒针一样，猛然戳在魏贞蠕蠕欲动的小菊轮上。
　　屁眼被刺，魏贞冷不防地哀鸣一声，小小的菊轮往里一缩，针眼般的屁眼紧紧闭合。
　　我还要戏弄这只大屁股，却听到一声“大哥哥”，魏贞急忙站起来，我看到何蕊正在叫我，何惠则趴在沙滩上，双手撑地，远远地看不清在干什么。我对着焦急的魏贞说“不要紧”，命令她留在伞下，然后跑到姐妹花那边。我问何蕊怎么会事，何蕊说：“姐姐跑了一会儿，就忽然胸闷，吐了。”这时何惠站起来，说：“没事……”看到我的眼神却孕着羞意。我霎时间明白了什么，悻悻然一笑，何惠狠狠瞪了我一眼。
　　因为这个意外，我们都回到了别墅。我和魏贞说没什么事，轻描淡写地瞒过了魏贞。为了让魏贞放心，我开车送何蕊回去后，带着何惠来到医院。
　　结果正如我所预料，何惠怀孕了。我们回到车中，何惠低着头一言不发，这狂野的母马到底也是少女，碰到这种情况不知所措，隔了良久才咬着牙问：“怎么办？”我说：“休学一年，把孩子生下来。”何惠说：“那怎么行？”她像母狼一样咬了咬牙，说：“我要把孩子打掉。”我怎么会让她把孩子打掉？我还要看她生了孩子，本来就骇人听闻的大屁股再肥上一圈，坐在我的胯上哭泣浪叫，被我一双巨掌恣意揉搓少女产后的大奶子，把奶水挤得到处都是呢。我一把揽住何惠，在她耳边呵气说：“小惠，你知道我有多爱你？怎么舍得让你堕胎？这一年，你就给我在家里好好呆着，我要让你做世界上最幸福的母亲，生好小孩，我就让保姆带着，你想继续读书，我也会给你创造最好的条件……”迷魂汤伴随着我动人的男子气味让这个少女沦陷在美梦中，她也知道如果堕胎，会失去我这么优秀的男友，当下咬着牙一言不发，直到我的嘴扣上她的香唇，随着她的皓齿被我灵巧的舌头顶开，我知道她的心房也被我攻陷了……很快，何惠依偎在我的怀中，告诉我她想再坚持两个月的书，不过体育课要请假请掉，反正她的体育成绩出类拔萃，游泳和体操还拿过市里的奖，这是轻而易举的事。等到肚子大到瞒不住了，就搬到我家里来。我为这头母马的坚毅感到诧异，如果不是遇上我，她一定会成为一个掌控一切的女强人，和温驯的奶牛魏贞、听话的母狗何蕊完全不同，可惜这朵花苞还没有开放就遇到了我，注定了这匹烈马将来只能戴上马具，被我关在畜栏里欣赏矫健优美的体型，屈辱地被我拍拍滚圆的美臀，时不时被我骑上一骑。
　　我们在车里谈了很多，使我知道何惠坚毅的来源。原来从小她在家里看到母亲被父亲欺负，母亲唯唯诺诺，在父亲的棍棒下也只是哭泣求饶而从来没有一丝反抗，有时被打好还要带着伤急急去给父亲做饭。看到这样懦弱的母亲，让她感到女性一定要强大，不能被男人欺负，所以在学校里读书、体育、社团，样样都出类拔萃，在没上过任何补习班的情况下，以优异的成绩考进全省最好的高中，拿到全额奖学金。我真心为她感到惋惜，接下来她不但不能主导自己的命运，还会和她的母亲和妹妹一样，成为我的私家宠物、人肉马桶和生育机器，失去一切人类的尊严。
　　把何惠送回学校，我回了家，对魏贞编造了一些理由，说何惠学习太辛苦，身体有点虚，我会时不时去给她带点补品什么的，弄得这头笨奶牛又感激涕零。晚上在浴室里，魏贞给我做全身舌浴，极其卖力，边做还凑趣地发出淫浪的呻吟，做毒龙时差点把我的屎都吸出来。我知道她觉得我的恩情一辈子都还不清，就全心全力地伺候我，任我作践。到了床上，我让魏贞表演自慰，因为在私密空间，魏贞闭着眼睛尽情浪叫，大屁股摇得特别激烈。一刻钟后，终于听到一声粗重的喘息，魏贞把自己揉得泄身了。香湿的蜜穴一阵蠕动，清亮的淫水飚了出来，弄得床单上都是，兴奋的我抬起手掌，“噼噼啪啪”对着肯定能打破中国女性记录的大奶子和大屁股乱抽，我这个篮球场上的大力王用上了十分力，掌如雨下，每打一掌，嘴里恣意地侮辱着魏贞：“怎么这么浪！抽死你这头骚奶牛！”魏贞开始时还是讨好的淫叫，后面渐渐变成了哭腔，终于被我打得痛哭流涕，哀哀求饶，我感到自己布满老茧的手都打疼了，才停下手。只见魏贞泪流满面，小嘴像出水的鱼般抽搐着。她的娇躯上身朝上躺着，因为怀孕开始显现熟女肉感的雪白腰部扭着，把大屁股朝向我。大奶子和大屁股上布满了红红紫紫的掌印，惨不忍睹。我得意洋洋地坐在魏贞的大奶子上，把大肉棒塞进她的嘴里，撒了一泡尿。进她的嘴里，撒了一泡尿。




　　（二十六）

　　第二天中午，我赤着膀子享用着满桌的美味，魏贞跪在我的胯下卖力地给我吹箫，两只大肥奶子和大白屁股上布满了昨天我趁兴留下的巴掌印，刚刚被我抹上了药，显得水淋淋油光光的。吃完了一只滑炒蛏子，我把魏贞的脑袋狠狠按住，18厘米的大鸡巴直刺进美肉熟母的娇喉深处，把她雪白的喉咙顶起一个大包，随着我龟头的涨缩蠕动着。窒息感让魏贞面红如血，我沉腰坐马，深吸一口气，将鸡巴缓缓退出一点，再度刺入，魏贞被一退一进折磨得双眼翻白，发出凄惨的鼻音哀鸣，不过这丝毫没有阻止我，因为喉头软肉的蠕动让我的肉棒爽极了。我由着兴致，在母畜的哀鸣中抽插了几十下，终于一声虎吼，把精液尽数喷射在熟肉便器的喉管中。抽出鸡巴，魏贞掐着自己的脖子干呕了几下，又被我抓住秀发，把刚刚拔出来的大肉棒塞进她的嘴中。我用双手摁住她的头，魏贞也顺从地调整好位置，她知道我的习惯，接下来要接受另一种液体。很快，我尿眼一颤，热乎乎的臭尿源源不断地流进魏贞的嘴里。我看着魏贞辛苦地咕嘟完的我的尿液，娇嫩的嘴角没有一滴露出，嘉奖地拍了拍这个日渐熟练的人肉马桶，不过没有要拔出的肉棒的意思。我很喜欢把发泄过的肉棒摆在魏贞的小嘴里，让她用温暖的口腔和香唾滋养我的龟头。这是老吕告诉我的养生方法，对肉棒很有好处，所以现在我的大肉棒很少摆在裤裆里，成天放在魏贞的嘴里滋润。我继续吃着美味的菜肴，魏贞则乖巧地含着我的大鸡巴，一动不动，只有鼻子里的呼气喷在我的鸡巴根上，活脱脱一个人肉容器。每天，魏贞都会用高超的手艺做一桌好菜，但她作为低贱的母畜，在我吃饭的时候只能用小嘴伺候我的大鸡巴，或者当我搁脚的脚垫，只有在我享受够了以后，才能分到一点残羹冷饭。不过今天我会再给她一个惊喜。
　　我拍拍魏贞的头，拔出肉棒，从储藏室里拿了一个木槽过来。魏贞听话地一直跪在桌子下，没有因为我走开而改变姿势。我走到饭桌旁，将一些残羹剩菜倒进木槽里，放在地下，拍了拍魏贞的俏脸，说：“魏姐，吃饭啦。”看到魏贞一脸疑惑，我笑问：“魏姐，怎么不动了？”魏贞不知所措，怯怯说：“奶牛……”我笑呵呵道：“对啊，魏姐是奶牛，所以要用牛槽吃饲料啊。我看你屁股受了伤，坐着吃饭也不方便，在饲料槽里吃多好。”魏贞这才知道我的用意，满脸通红，但很快认命地低下了头，低声说：“是，谢谢徐总，奶牛这就吃。”说着四肢着地，摇摆着大肥屁股把嘴凑到饲料槽前，开始像奶牛一样吃了起来。
　　不知道是先天还是后天的原因，魏贞很少吃肉，所以我给倒的也大都是蔬菜。可以说她是一头乖巧的草食动物，一头奶子和屁股变态发育的奶牛，温驯地吃着蔬菜草叶，生长出一身火辣至极的美肉，供我这个喜欢肉食的饲主恣意享用。魏贞的姿势正好用大屁股对着我，看到眼前的肥臀，令我真有一种荒诞的感觉：这两片巨臀的体积实在过于惊人，像两座雄伟的肉山一样，圆滚滚，颤巍巍，我的手掌够大了，可是在被我恣意拍打过的油光滑腻的臀球上，赫然可以找到十几个并排的掌印，真不知道这头奶牛的奶子和屁股是怎么长的，肥成这幅模样。想到这里，我抬起一只脚，将脚趾伸到正在随着魏贞进食的动作恬不知耻地摇晃的超级大屁股下，促狭地用脚趾尖伸进细嫩绵软的阴埠，上下滑动，脚尖的指甲剥开阴唇，伸进了肉穴里。
　　魏贞如遭电击，大白桃臀地动山摇般的抖了一筛子，我笑道：“魏姐，停下来干什么，我玩我的，你继续吃。”魏贞听话地继续低头吃槽里的饲料，但敏感无比的肉穴很快被我的脚趾玩成了水帘洞，魏贞双腿绞起，拼命忍受下身的快感，口中终于开始哀求：“徐总，饶过奶牛吧……求求你……”我看她吃得也差不多了，笑着说：“魏姐，你自己解决吧。”把脚伸开，在我的命令下，魏贞一手撑地，一手伸到阴下，开始摇摆着浪臀，恬不知耻地手淫起来。我好整以暇地欣赏着，不一会儿，滚滚臀浪像被冻住了一样一僵，魏贞阴精狂喷，再一次在我面前泄身了。
　　傍晚我运动好，和何蕊打了个电话，小母狗居然刚刚午睡起床，这也太能睡了。我告诉她隔两天会带她出去一下，何蕊激动得声音都颤抖了，好不容易掐断了弱智没有条理的废话，我打开震蛋遥控器，很快刚才正在干活的魏贞夹着双腿来到。我促狭地拽着她的奶头，把她拖到庭院里。魏贞看到我早已准备好的针筒和水桶，知道我又要开始给她浣肠，驯顺地自己撅起伤痕累累的大肥屁股，纤手使劲掰开臀瓣，露出紧缩的粉嫩屁眼。我嘉奖地抚了抚她的粉背，仿佛在抚摸一头母畜，笑道：“魏姐，今天我们换个玩法。”在魏贞惊疑不定的目光中，我掏出一副手铐，把魏贞反铐起来。然后把房门锁上，把一串钥匙挂在魏贞的脖子上，说：“魏姐，今天我帮你洗屁股，只要你能用嘴打开房门钥匙，就可以跑到厕所里拉粪，不需要在庭子里表演‘巨臀粪雨’了。”魏贞听到可以不用羞耻地当着我的面排便，感激地看着我，我呵呵一笑，取下塞在她屁眼里的玻璃球，用针筒从水桶中抽满掺了香草的甘油，把针孔塞进魏贞的屁眼里，灌了300CC.灌了几筒后，魏贞的肚子已涨到了极限，肚中的便意让这个美少妇香汗淋淋，辛苦无比地忍耐着，因为双手被反铐，魏贞像努力展示般高高挺起涨成恐怖大小的肚子和掌印纵横的豪乳。我拍了拍她的裸背，仿佛在安慰一头即将送进屠宰场的母畜，说：“魏姐，你可以去了。”说着把挂在她脖子的钥匙中开门的那把塞在她的嘴里，魏贞如获至宝，用贝齿叼着钥匙，以可笑的步姿急急赶到门口，想要用嘴中的钥匙打开门。可是在这时，魏贞遇到了一个意外的困难：因为双手反铐，而且肚子里的甘油灌到了极限，她很难俯身把叼着的钥匙塞进只有她身高一半的钥匙孔。魏贞只好小心翼翼地慢慢弯腰，以免动作猛烈导致屁眼提前爆棚。看着她艰难的样子，我满意地露出了微笑。
　　好不容易把钥匙塞进钥匙孔，魏贞已经被便意折磨得浑身浪肉乱抖，双腿使劲地绞在一起。这扇门本来就要费很大劲才打得开，魏贞用牙齿转动钥匙，可谓难上加难。魏贞急得香汗淋漓，终于“咔哒”一声，功夫不负有心牛，房门被打开了。魏贞欣喜地用肩膀把门挑开，正要冲进去，眼前的景象却让她如堕冰窟。
　　原来，我把门后的玻璃门也锁上了，魏贞好不容易打开了门，还要用她脖子上的另一把钥匙打开另一扇门。在我的恶作剧下，逃脱地狱的希望瞬间熄灭，魏贞发出痛苦的哀嚎，还想垂死挣扎，叼起玻璃门的钥匙，无奈双腿一抖，只听一声猥亵的屁响，母畜丰硕雪白的两瓣屁股间现出褐色的光影，在凄惨悲啼声和滑稽屁响声的交替中，魏贞又一次在我的面前表演了壮观无比的“巨臀粪雨”。
　　眼前的场景让我肚子都笑疼了。我忍着笑打开泪流满面啜泣不已的魏贞的手铐，让她清理了满地污秽，然后再让这个朴实的农村美妇掰开臀瓣让我欣赏调教成果，看到含羞草般的屁眼确实被开发得容易进去了点，帮这个美肉熟母开肛苞的日子看来是不远了。
　　玩得尽兴的我吩咐魏贞伺候我洗澡。我洗澡前一定要让魏贞用香舌把身上的汗水全部舔尽。一般人运动后大汗淋漓就冲澡，这对身体其实是非常有害的，懂养生的朋友就会首先用毛巾擦干净，而最好的办法，是用舌头把汗水舔干净，这样在出去身体排泄的废物的同时，人的津液又能从打开的毛孔间滋润身体，一石二鸟，排补兼得，但很少有女孩会给男人舔汗，只有魏贞这样百依百顺的女奴才能做到这一点。我舒服地躺在水床上，且看见魏贞面色为难，我笑着捏了捏她精巧的小脸蛋，问：“魏姐，怎么了？”魏贞嗫嚅道：“奶牛的奶子好痛……”我笑道：“用舌头和奶子有什么关系？”魏贞脸顿时红了，说：“舔的时候，奶牛的奶子也会擦到……”我顿时明白这头母畜在说什么了，因为魏贞的奶子实在太大，当她趴在我的身体上用舌头舔时，被我打得伤痕累累的奶子势必和我的身体摩擦。我考虑到调教需要张弛有度，笑道：“好吧，那魏姐用毛巾给我擦擦。”魏贞如蒙大赦，感激地跪下给我磕头，我顺势把脚伸到魏贞脸下，魏贞会意，恭敬地捧起我的臭脚，从左脚大拇指开始细细舔了起来。我顺便把右脚搁在魏贞的香肩上。湿润的小香舌滑过脚趾、脚丫、脚心、脚跟，弄得我又痒又暖，舒服极了。我看着下贱地伸着舌头专心舔脚的魏贞，想到何惠要是看到自己的母亲这么给我作践，会是什么神情。不过，我可以保证，她会很快看到，并且很快会和母亲一起成为我的人肉脚垫。
　　第二天一早，我照例给魏贞洗了大屁股。我一手搂住她的纤腰，一手拨弄着她的奶头，笑问：“魏姐，今天再给你个机会，让你跑回厕所拉粪。”只见魏贞摇了摇头，在我耳边轻声说：“奶牛不要，奶牛就喜欢在徐总面前撅着大骚屁股拉粪……”说着讨好地晃了晃大肥屁股，荡起阵阵臀浪。我心中大乐，捏了一把魏贞的纤腰，笑道：“说的也是，魏姐本来就是我的马桶，马桶还需要上厕所么……”魏贞听到这话，向我露出一个下贱的媚笑。我放开魏贞，魏贞乖巧地扒开自己的肥臀，任由我取出玻璃球，把满筒的甘油灌入屁眼，很快魏贞的肚子又变成了大水球。在我灼灼的目光下，随着一声屁响，这头下贱的母畜岔开双腿，开始喷粪，我看到在屁眼的刺激下，魏贞失神般吐着舌头，眼角滑过一道清泪，也不知是因为兴奋还是悲哀。
　　上午我出了一趟门，前一段时间我托一个好哥们把我家乡的两样“好东西”带来。等到接近中午，我终于回到了家，打开跳蛋，赤裸着一身浪肉正在做家务的魏贞急匆匆地跑来开门。我让魏贞背过身，等到魏贞转过身时，这温柔胆小的美肉熟母发出了恐怖的哀鸣。
　　两条巨影蹿到魏贞香艳无比的肉体上，一边发出吠叫，一边伸舌乱舔，魏贞恐惧地挣扎着，我笑道：“魏姐，这是我在家乡养的两条狗，一条阿拉斯加，一条金毛。”魏贞似乎根本没听到，发出凄惨的悲鸣。我赶紧一拉两条大狗的狗链，把它们强行拖了回来——这两个宝贝要是狂性一发，撕烂了魏贞那双世界级的大肥奶子，可就不值得了。魏贞心有余悸，双腿一软，坐在地板上，只听“窸窸窣窣”的水声，腿下流出一滩液体，竟然被吓尿了。我皱了皱眉头，命令魏贞舔干净地板上的尿液。魏贞赶紧颤抖着四肢着地，伸舌舔尿，还不时会看一眼那两条大狗，生怕它们会猝然发难。等到母畜舔干净了尿，我笑道：“魏姐，瞧你吓成什么样子。这两头大狗，一个叫大宝，一个叫二宝，以后你就叫它们大爷和二爷吧。”魏贞颤声对着阿拉斯加说了声“大爷”，对着金毛说了声“二爷”。现在，魏贞的定位已经很明确了：她是最低贱的母畜和便器，地位在两条大狗之下。我命令魏贞爬到浴室，我带着狗跟上，命令魏贞先伺候两条狗洗澡。在我离开浴室时，魏贞已跪在浴缸边，纤纤玉手抹上了香露，恭敬地伺候主人的两条狗、她的“大爷”和“二爷”，大宝和二宝头一次被如此美人伺候，舒服得呲牙咧嘴。
　　到了中午，魏贞像往常一样舔着我的脚。我忽然张开腿，一手一个撮住魏贞的奶头，把她拖到胯下，笑问：“魏姐，你知道我为什么要把大宝和二宝带来？”老实的魏贞摇了摇头，我笑道：“它们是我的牧牛犬啊！”魏贞疑惑道：“牧牛犬？”我哈哈大笑，把她的奶头使劲提起，M罩杯的奇尺大乳被扯成圆锥形，说：“魏姐，你的奶子越来越大了，人怎么越来越笨了。牧牛犬，不就是用来养奶牛的么。”魏贞这才知道我的意思，满脸羞红，我可以保证，接下来“大爷”和“二爷”会给她带来无数新奇而残酷的羞辱……
　　我照例在牛槽里给魏贞倒上饲料，又在两个狗盆里装上桌上的大鱼大肉，喂给大宝和二宝吃。大宝和二宝却像对魏贞饶有兴趣，跑过来也不理狗盆中的佳肴，净往魏贞身上舔，带刺的舌头舔得魏贞浑身战栗，却不敢动，只能用哀求的眼光看着我。我拉住两条狗，招呼它们吃狗盆里的午餐，两狗一牛这才相安无事，在我的脚边安分地吃完了午饭。
　　下午，我开车来到何蕊的学校，打了电话，何蕊正在睡觉，被我叫醒，才迷迷糊糊地走下楼，但一见到我，就像一条小狗一样扑进我的怀中。我伸手拍了拍她的大屁股，笑道：“小蕊怎么大白天就睡觉。”何蕊嘟着嘴说：“我也奇怪，最近特别容易困呀。”我笑着带她上了车，何蕊乖乖地坐在副驾驶座上，一关车门，就迫不及待地侧躺在我的腿上，拉开裤子拉链，掏出捂了很久的大肉棒吮吸起来，发出砸吧砸吧的猥亵响声。我发动了车，开上了国道。
　　如果没有这个小奴宠伺候我的鸡巴，旅程会是相当枯燥的，驾驶了几个小时，中间经过几个小镇，我都嫌太破没有停车。中间两次尿意，幸好有何蕊这个随身小马桶，小便全部撒在了她的嘴里。终于在傍晚时分，来到了P城。
　　快到目的地时，我打通了朋友的电话。不一会儿，车来到市中心的高级宾馆，门口出来一个胖子，还带着一个性感漂亮的女秘书，从车窗外就向我热情招呼。没错，这是我多年不见的老朋友老金。
　　我下了车，根老金拥抱了一下，老金介绍了她的秘书小丽。小丽长得很漂亮，一双沉甸甸的大奶子在黑色条纹西服下显得很砸眼。我转过头吩咐何蕊下车。何蕊乖乖地打开了车门。




　　（二十七）

　　何蕊下了车。因为隔着车的缘故，老金开始只看到何蕊的脸蛋，纳闷地问我：“老弟，你带了个小朋友来？”老金的巨乳秘书小丽也娇笑道：“徐总带来的小朋友还在上小学吧？真是个美人胚子，长得倒挺高……”我暗笑，何蕊的脸蛋确实稚嫩至极，怎么看都是标准的童颜，除了特别漂亮外，任谁都会认为她还在上小学，但是……果然，当何蕊害羞地站在我们面前时，老金和小丽都露出了震惊的神色。小丽还好，妖媚的眼睛略一瞪大，随即若有深意地眯起来，打量着何蕊；老金的反应则夸张得多，震惊得肥脸上的肉都抖了一下，厚厚的香肠嘴砸吧了一下，像是渴极了一般吞了一口水，硕大的喉结随之转动。这不能怪他们，因为在他们眼前怯生生地站立着的初三女孩身上，体现了荒诞绝伦的对比：这个小姑娘长了一张幼嫩至极的婴儿脸，表情羞怯，眼光纯真，她身上穿了一件青涩的娃娃领白色衬衣，左右还各挂了一只小小的绒球，下身穿了一件浅色短裙，露出雪嫩而圆润的修长白腿，两只圆圆的膝盖上还有两个幼女特有的月牙形红痕。如果说吹弹得破的小脸和可爱幼嫩的粉腿能够激起所有直男的兽欲，那么另外两个重点简直就是上帝造人时开的玩笑：白色衬衣在娃娃领下，被一双肥大到不可思议的雄伟豪乳高高撑起，随着小姑娘的呼吸缓缓起伏，仿佛雪地中隐藏了两只肉腾腾的巨兔。它们是那么柔软而娇嫩，一阵微风都能把乳肉吹出涟漪，更夸张的是，这两团超肥香乳显然没有戴上乳罩，两粒圆圆的奶头浑不顾主人的羞涩，骄傲而恬不知耻地挺立着，在衬衫上顶出两个淫靡的印记。我介绍道：“这是我女朋友，何蕊。小蕊，这是我的好朋友，金大哥，这是小丽姐。”何蕊听我这么说，一张小脸顿时变得红扑扑的，眼睫羞涩地低垂，但眉梢眼角洋溢着少女被情郎夸赞时的喜悦和甜蜜，乖巧地向老金和小丽打了招呼。老金急忙回答了，明显有些语无伦次，眼光像被磁铁吸住一般离不开何蕊夸张的乳峰。我心中暗笑，他也是商场豪杰，平常什么大风大雨没见过，玩过的女人少说也有上百个吧，见到何蕊居然如此失态，不过将心比心，魏贞三母女的容貌和身材，在没见过前根本无法想象，即使是采花无数的花花公子，初次见到她们时还是会感觉到处男第一次接触美女时的兴奋和激动。小丽倒是人精，立马拉住何蕊的小手，热情地招呼她“我说是哪里来的小妹妹，这么漂亮，天仙似的”，说得何蕊更加害羞了，不过这样正化解了老金失态引起的尴尬局面，顺势带我们进了宾馆。
　　等到工作人员安排好行李和房间，我们上了老金的豪华宾利车，由小丽驾驶，向市郊开去。不一会儿进了山区，峰回路转，来到了一片幽静而豪华的度假村。老金向我们介绍，这是全国最好的温泉胜地，好在刚刚开发，知道的人不多，今天的东道主是温泉村的老板，老金的小弟。很快我们来到一个优雅而别致的饭庄前，穿着旗袍的美女服务员领我们进了一个大包厢，一桌人马见我们进来了，纷纷站起来殷勤致礼。
　　老金的小弟叫大彭，身材高大，却带着一副金丝边眼镜，显得相当斯文，但他一见到何蕊这个脸蛋清纯无比、身材又火辣得让人喷血的小姑娘，眼镜下闪过混杂着惊叹和贪婪的光芒，看来也是一头老狼啊，呵呵。其他男人看到何蕊，也都现出震惊之色，纷纷伸出狼爪子使劲牵何蕊滑腻的小手，一只只贼眼瞄着她的极乳，一个个裤裆都顶起了或大或小的帐篷。好不容易众人入座，小丽牵着何蕊的手在隔着我很远的位子上坐下，我旁边是一个光头。
　　酒宴开始，觥筹交错，我和光头聊天。光头叫老唐，经历相当传奇。他本来是个和尚，拜过好多名山大寺的高人，后来还俗做生意，现在小有身家。我们聊到看相，老唐说自己略有心得，我对看相一向不大相信，就笑问你看小蕊的相怎么样，要实话实说，坏话也没忌讳。老唐看了看正在被一干无良老流氓灌酒灌得面红耳赤的何蕊，啧啧了一下，说：“有意思！有意思！”我想这家伙还挺会故弄玄虚啊，敢情第一笔启动资金是靠看相骗来的，就问：“什么有意思？”老唐说：“这姑娘很纯，也很傻，她爱上一个男人，就会为他真心地付出一切，什么也不在乎，她只懂用这种方法表达爱意。”我暗笑，这个说法倒是很准，不过只要看到何蕊纯真的气质，迷糊的神态，一般人也能猜到这是个很容易被骗的弱智小美女吧，所以我笑问：“有意思在哪儿？”老唐忽然一本正经，说：“很玄乎，说出来你们世俗中人也不会信。”我说：“你说说看。”老唐说：“这姑娘的命不好，老是被人欺负，美貌非但不会给她带来好运，反而会把她带入悲惨的境地。你知道为什么？”我心中暗骂，这小子原来在我损我啊，问：“为什么？”老唐说：“佛教有种讲法，人身难得。动物要修行好几百世，才能修成人身。但有些畜生道中的动物，明明修行未到，却投胎成为人身，往往会变成极其漂亮的美女，身上却还残留着牲畜的习气，人格并不是很健全。而且，因为她们跳过了修行，所以相应地不但把福报消耗光了，还必须用厄运抵偿，所以这些美女的命运往往极其悲惨。”我听得心中一跳，隐隐感觉这种说法，和魏贞母女的命运非常契合，但太过荒唐，让人难以相信，忽然灵光一闪，说：“老唐，你这说法有意思，我再请你看个相。”说着打开手机，把何惠的照片给他看。老唐看了，说：“这姑娘也很有意思，是小蕊的姐姐吧。”我差点喷了，脱口道：“你怎么知道？”老唐说：“长得挺神似，而且这姑娘也是我说的畜生道的美女。那些畜生道投胎的绝世美女，往往因为业力的关系，会聚在一起，成为母女或姐妹。”我掩饰住内心的震惊，说：“你说说看她怎么挺有意思。”老唐轻描淡写说道：“我说说这姑娘的性格和命运。这姑娘是典型的‘心比天高，身为下贱’，事事要强，骄傲得很，总想着反抗命运，但命运会一次次用残酷的玩笑嘲弄她。她的内心其实是非常脆弱的，只要敲碎她的外壳，很快就能牢牢把握住她，一句话，非常好对付。”我佩服地看了看老唐，老唐刚才那通鬼话我不相信，但现在这番分析却入情入理，也为我的调教指点了一条道路。我又打开魏贞的照片给他看，直接说：“这是她们姐妹的母亲，你看看。”老唐看了我一眼，浮现出暧昧的笑容，说：“果然，老话是对的。”我有点忐忑不安地问道：“什么老话？”老唐凑到我耳边，小声说：“这母女仨，你都上了吧？”我没说话，算是默认了，老唐说：“我听老辈高人说，修行是跳不过的，牲畜纵然修得了人的皮囊，最终还是要被当作畜生对待。母女不分伦理，被一个男人蹂躏，也是畜生的一种待遇。”我心中佩服，嘴上却有点不耐烦地说：“你看看她们妈妈的面相。”老唐拿了手机屏幕，这回没那么容易就回答，拉近拉远看了很久，皱眉闭眼思索了一回，说：“这女人比她的两个女儿都要复杂。她大女儿是表面很坚强，但一旦敲碎外壳，就很好操弄，比谁都听话。这个母亲则正好相反：她表面非常柔弱、胆小，随便怎么欺负或凌虐都不会反抗，但她的内心却很不容易征服。换句话说，她其实是非常固执而坚韧的，有一种像牛一样犟的脾气，但男人往往因为表面的温顺而忽略了，误以为她很好弄。”我心中暗笑，魏贞有什么坚持了，不就是因为传统观念放不下她那个废物老公么，她可没有牛一样犟的脾气，只有比奶牛还大的一对乳房。我问道：“她坚持的对象会是什么？是老公么？”老唐摇头说：“这我不知道，但一般来说，让这样的女人坚持的真正动机，不会是忠贞观念这样肤浅的东西。”我心中嗤之以鼻，这老唐到底是个江湖术士，一多说马上就露馅了，当下也没兴趣和他多说。
　　酒酣耳热之际，大家说话也越来越肆无忌惮了，除了小丽和何蕊这两个美女，在座都是老狼，还会有什么好话？各种放肆的话直说得何蕊的头低得都要埋到乳沟里去了，小丽却笑得花枝乱颤。忽然一个老流氓、某房产公司许老总喝得烂醉，举杯给小丽敬酒，说：“小丽，我和你们家金总是十年的老交情了，十年前你刚跟金总时还是20出头的小姑娘，我可是一路看着你，”猥亵地指了指小丽的一双巨乳，“看着你这双奶子被金总揉大的！”这番露骨的话惹得哄堂大笑，老金也笑道：“胡闹！胡闹！该罚！该罚！”小丽则大大方方地站着，目光骚媚地流转，抓起何蕊的小手，何蕊猝不及防地被她拉起，只听小丽说：“许总也真是，我这算什么，和人家小蕊小妹妹的这双大咪咪一比，我只能算是平胸！”何蕊顿时脸臊得要滴出血来，老狼们的目光全部被何蕊的J罩杯“引力波”吸引，如果目光有热度，何蕊的大奶子早就被烤熟了。忽然有狼提议，说要小丽和何蕊比比奶子，小丽骚浪地问：“怎么比呀？”许总这个老流氓喝红了眼，说：“脱了衣服！两对波挤一块儿！”引得大家起哄，小丽乖巧地看了老金一眼，征询意见，老金含笑点头。小丽又看了我一眼，见我也没反对，在何蕊耳边说了几句话，何蕊抬眼看了我一眼，我点点头，何蕊又羞得低了头。这时，小丽风情万种地掀起上衣，露出性感的黑色蕾丝文胸，向我抛了个媚眼，解开扣带，随着文胸脱落，一双欺霜赛雪的巨乳弹了出来。一座人发出狂热的欢呼。
　　根据我的经验，小丽的奶子大约有F罩杯，略小于何惠，在中国人里已经是极为罕见的巨乳。大概被老金揉得多了，木瓜状的肥奶微微下垂，但总体来说，作为三十几岁的少妇，保持得已经相当挺拔了，像两只丰满多汁的大香瓜。奶头微微发黑，可见老金没少吸过。
　　小丽炫耀般地抖了抖奶子，抖起一阵乳浪，然后拍了拍何蕊的大屁股，挑衅似地说：“小妹妹，你也来啊。”何蕊颤颤巍巍地用小手抓住上衣的下沿，头像天鹅一样低着，双眼紧闭，长长的睫毛上似有潮意，细嫩无比的脸蛋却像火烧一般。她的小手始终在颤抖，似乎想要撩起上衣，但害羞和胆小的天性让那上衣仿佛有千斤之重。心理斗争使她呼吸急促，胸前那对巨大肉峰起伏得更剧烈了，让老狼们看得喉咙冒烟，再也没有人去注意小丽暴露在空气中的那对贱奶。小丽看到这情形，充满妒意地抓住何蕊上衣下摆，说：“怎么害羞了？伺候徐总的时候怎么不害羞？”猛然用力一撩，两团亮白的光影“蓬”地一下弹出，气势惊人，仿佛原子弹爆炸一样，大家眼睛一花，喧哗声顿时停住了。
　　这是一双大多数人无法想象的完美香乳。如果不看大小，这显然是一双少女的乳房，挺拔无比，充满弹性，肌肤细嫩雪白，仿佛能被风吹破，轻轻一碰都会留下迟迟不退的手印。这双乳房像最干净的新雪一样白洁，像最纯的棉花一样温软，像最嫩的豆腐一样娇嫩，像最高档的羊脂玉一样细腻，简直是从千百万双少女的美乳中提炼出来的极品之乳，纯美得难以想象。但它们的大小，给出了另一重见证神迹般的冲击。这明明是一双最完美的少女之乳，却比生过七八个孩子的爆乳熟妇的奶子还要巨大得多，足足有J罩杯，白花花的乳肉仿佛要溢出来。但这大小丝毫不影响挺拔，你即使把这双奶子硬压下去它们也会以惊人的弹力高翘弹起，像泰姬陵的屋顶一样傲立于天地间，霸气地宣布自己是乳国的王者，像两个并列的太阳一样散发着少女的香味和热度。
　　在乳肉之海的中央，应该是樱桃般嫩红的奶头，可惜在座诸流氓没有眼福消受，因为它们被一双做成粉红爱心状的乳贴给盖住了。不过其中传达的青涩和淫靡混合的少女韵味，令饭桌下上演了一场场升旗仪式。
　　小丽也被眼前的美乳震惊了，强烈的妒意肯定让她产生了要羞辱何蕊的想法。她让何蕊自己撩着上衣转向大家，看了我一眼，见我也不生气，顿时来了劲儿，拍了拍何蕊的大屁股，说：“小妹妹，摇奶子向叔叔伯伯们打个招呼啊，就当是拜年了。”何蕊低头低声、带着哭腔说：“各位叔叔、伯伯、大、大哥哥……小蕊向你们拜年啦……”说着轻轻晃了一下大奶子，上衣两侧的两个绒球随之晃动，可爱极了。何蕊经常骑在我的鸡巴上摇奶，所以司空见惯，但在其他人眼中，这肯定不是单纯的摇奶，而是一场震撼心灵和眼球的海啸，气势磅礴的乳浪仿佛要席卷整个饭桌，把一阵阵引力波发向宇宙的深处，爱心状的乳帖则传达了深刻的人文关怀。何蕊轻轻摇了一下就不摇了，但超肥香乳还是因为惯性而微晃不休，晃得得大家心弦乱颤。小丽醋意浓浓地隔着乳贴揪了一下勃起的奶头，说：“小妹妹，瞧你这股勾引男人的骚劲儿，难怪徐总那么喜欢你。”何蕊结结巴巴地说：“不……不是的……”急得眼里泪珠乱转，却引来大家的哄笑。小丽更起劲了，让何蕊转向她，捧起自己的奶子就向何蕊的肥奶贴了过去。两对奶子紧贴，小丽的F罩杯奶子看起来竟然只有何蕊的一半大。更夸张的是，小丽的奶子本来也算白的，但和何蕊的羊脂玉乳贴在一起，顿时显得暗沉不堪——何蕊的大肥奶子简直是白得发亮的，而且毫无瑕疵；小丽的奶子虽然也算挺拔有弹性，但和何蕊一碰，顿时成了松垮的肉袋，令人毫无胃口；总之，何蕊的极品爆乳成了乳界的试金石，乳界的选美冠军，任何巨乳不但在它们面前黯然失色，其中的瑕疵也因为它们的完美而放大了。暗沉不堪——何蕊的大肥奶子简直是白得发亮的，而且毫无瑕疵；小丽的奶子虽然也算挺拔有弹性，但和何蕊一碰，顿时成了松垮的肉袋，令人毫无胃口；总之，何蕊的极品爆乳成了乳界的试金石，乳界的选美冠军，任何巨乳不但在它们面前黯然失色，其中的瑕疵也因为它们的完美而放大了。




　　（二十八）

　　小丽和何蕊波挤波，一大一小和年龄成反比的两对肥奶仿佛四个水球一般滑来滑去，宛如活物，看得满桌如痴如醉，大声叫好，小丽得意洋洋满桌乱抛媚眼，何蕊则悲不可抑，眼泪“噗嗒噗嗒”地掉在肥白无比的乳峰上。无论小丽还是何蕊，都是有钱人的玩物而已，被糟蹋之余，还要把她们拿出来羞辱取乐，只不过小丽被玩了十几年，早就认命了，与其反抗，不如欺负弱小，何蕊则还没有习惯。
　　我忽然想，十几年后，何蕊会不会也变得像小丽一样骚浪，把新的少女拖下水？
　　我不知道。我只知道，经过十几年的狎玩、刺激和生育，那时何蕊的奶子肯定会比现在大得多，很可能超越魏贞，成为三朵母女花中的乳霸；而这双破纪录的超级香乳，永远也逃不脱我的巨掌，被我恣意揉捏成各种淫靡的形状，在凄美的哀啼和浪抖中，喷洒出漫天奶雨。
　　挤波游戏在欢笑声中结束了，何蕊终于得以遮住自己的一双少女巨波，坐在位子上低垂着头啜泣，小丽看到这种结果满意极了，顾盼自雄，和一干禽兽们继续调情，老金也不管她，反而脸有得色，显然把她当成了公关利器。我站起来，拍了拍何蕊的香肩，何蕊会意地低着头跟了我出去。
　　我把她带到走廊里，找了一个灯光昏暗的角落。何蕊面对我，哭得更伤心了，“嘤嘤”啜泣，浑身颤抖。我揽起她的细腰，低头嗅了嗅她的秀发。少女的秀发散发着淡淡的甜香。我用一只手捧起何蕊的小圆脸，只见幼嫩的脸蛋上泪痕密布，一双乌溜溜的美目泪如泉涌。我轻轻地伸出舌头，舔掉何蕊脸上的泪水，雪肌细腻馥郁的肉香和美少女如兰似麝的吐息，令我心中一荡，笑道：“小蕊你哭什么呀，你看你这双奶子，除了你妈妈，谁都没你大。”我伸出大手，轻轻隔着衣服，握住一只香乳的乳峰，恣意地揉捏着，何蕊被我握奶，浑身美肉颤抖了一下，抽泣着说：“大哥哥、大哥哥，小蕊是不是做错什么事了，大哥哥不要我了，才要小蕊给大家看咪咪……”我哑然失笑，原来何蕊以为我放任小丽让她露奶，是自己犯了错受到的惩罚，真是一个自卑到可爱的弱智小女孩啊。我轻轻咬了一口何蕊小巧的鼻子，然后用自己的鼻子顶着，说：“小蕊这么可爱，奶子和屁股又这么大，大哥哥怎么会不要你呢……大哥哥向你保证，小蕊的小逼也好，小嘴也好，绝不给其他人干，只有大哥哥干……小蕊呢，也永远是大哥哥的小母狗，好不好？”
　　我哄幼儿园小朋友一样，逗得何蕊破涕为笑，醒着鼻子乖巧地说：“恩，小蕊永远是大哥哥的小母狗！”我笑道：“那么，我们来拉钩好不好？”说着放开乳峰，伸出小指，何蕊格格娇笑，也伸出一只小手，却听我笑道：“这样拉钩多没意思，不如……”我不怀好意地笑着，突然把伸着小指的大手插进何蕊的短裙里，伸到热乎乎、光溜溜的阴部，小指拨开娇嫩湿软的两片阴唇，钩进少女紧窄的蜜穴里。
　　何蕊猝不及防，“啊”地叫出声来，我戏谑地用小指在何蕊的娇穴里一钩一钩，何蕊为了防止再叫，埋头在我的胸前，发出沉闷的“呜呜”声。我一不做二不休，揽着纤腰的大手下移，撩起何蕊的后裙摆，在少女没穿内裤的肥白香臀上恣意揉捏起来，惊人的弹性、如火的温度和饱满柔软细腻的触感，一点儿也不亚于胸前那对巨大肉峰。就这样，何蕊前后受敌，一边被我揉臀，一边被我钩穴，浑身嫩肉乱抖，蜜穴中水流汩汩，不一会儿，我只觉怀中青涩而香艳的肉体一阵僵硬，少女香穴一阵紧裹，压得我指骨都疼了，甬道张缩了一下，“滋”地一声，撒尿般喷出了清凉的液体。何蕊被我的小指弄丢了身。
　　我拔出小指，拍了一下何蕊的大屁股。何蕊从我的怀中离开，脸红得像苹果一样。我把沾满淫液和阴精的小指伸到何蕊的小嘴边，说：“小蕊，这是我们拉钩钩的证据哦，你尝尝。”何蕊低声说：“大哥哥真坏。”含住我的小指，闭着眼睛，津津有味地吮吸起来。我满意地看着这个爆乳巨臀的小狗奴殷勤伺弄，手指传来口腔的温润感，鼻中则满是少女甜甜的清香——因为何蕊喝了一点酒，把娇美肉体的芬芳全部蒸腾出来了。我对体味很敏感，有些美女长得虽然漂亮，真正干起来却会闻到一股骚味儿，弄得人都没兴致再搞下去，而魏贞母女则是三朵名副其实的母女花，个个是拥有香喷喷肉体的香美人儿。魏贞的体香是熟美妇人特有的，打个比方，像玫瑰、茉莉、桂花这些气味馥郁的花朵。少女的清香肉体经过男人的开发和两次生育，早已成为香艳无比的熟肉，淫靡的肉香足以勾起男人心底最暴虐的兽欲。魏贞本来就爱干净，再加上我天天用混了香草的甘油“洗”
　　她的大屁股，浑身美肉无一处不散发着熟香。我喜欢让她用69姿势为我口交，看着她百年一见的超大屁股在我的面前下贱地摇摆，晃出一阵阵惊心骇目的臀波，鼻中不但毫无异味，还充满了可人的诱惑芬芳，令人恨不得咬上一口，真是一座名副其实的香臀啊。何惠身上则是另一种少女的清香，就像夏日的栀子花，透着清爽的感觉。这个拥有罕见巨臀的少女经常被我干得香汗淋漓，味道非常好闻，散发着热爱运动的少女健康的荷尔蒙。何蕊仿佛娇嫩的百合，她的体香也是少女的清香，不过和她姐姐不一样，她散发的是一种幼香，甜甜的，带着一点奶味儿，非常纯净，勾起人心中蹂躏幼嫩肉体的变态欲望。
　　甜甜的香味仿佛像春日随处飘飞的柳条一样，挑逗着我的鼻腔，这时我酒意上涌，打了一个嗝，顿时想起出来的原意，是把胀在膀胱里的一泡酒尿给撒了。
　　我拍拍何蕊的俏脸，抽出小指，在她肩上一压。何蕊乖巧地跪下，我拉下拉链，掏出粗黑的大肉棒，塞进何蕊娇艳的香唇里，尿关一开，开始撒起尿来。幼嫩的小女孩努力吞咽着我的尿液，直到我把最后一滴余沥排泄完。
　　我带着何蕊回到包厢，众人看到刚才还在哭鼻子的何蕊脸上带着羞怯的笑意，对我哄女孩的技巧无不佩服。酒酣耳热，不过天下无不散的宴席。散宴后，大彭执意要请老金和我留下，老金说在宾馆已经开好房了，但大彭说难得来一趟，不留下实在不像话，老金拗不过他，只好和我一起留宿温泉山庄。
　　这个温泉山庄的确建设得好，据说是请来日本人设计的，带有很多日式风格，分VIP和普通两个区间。VIP区间价格极高，设施也很豪华，因为刚开张而且季节不对，所以暂时没有其他人。我和老金在华丽而干净的男宾室脱了衣服，来到一口名为“至尊泉”的温泉，泉水乳白，据说其中所含的微量元素对男人的性能力很有好处。我们谈笑着坐进去，水温很热，和寒夜的空气形成强烈对比，感觉舒服极了。
　　过不多时，小丽和何蕊也来了，身上各自裹着一条浴巾，浮现出窈窕的身段。
　　小美端了一大盘摆满了小菜和瓜果的餐盒，何蕊则端着一个大脸盆。来到我们面前，小丽放下餐盒，解开浴巾，露出一身浪肉。我看她腰细臀肥，确实是个不可多得的佳人，只是肉穴未免被玩得多了，有点发黑。小丽娇笑着对何蕊说：“小蕊妹子，刚才讲的都忘了？”何蕊脸蛋羞红，两手却放下水盆，解开浴巾的带子——“噗”地一下，漏出一丝肉色的浴巾仿佛熟得爆裂的水果，两团惊世骇俗的大奶子沉甸甸、颤巍巍地弹跳出来，自动把浴巾爆开，直惊得老金目瞪口呆，肥肉激动得颤抖不已。何蕊羞涩地用一手掩住乳峰，一手掩住下体，低头看向一边，雪白如山茶花般的娇艳肉体在夜色中闪动着圣洁的晶莹光芒，连天空中的明月也为之失色。
　　小丽拍了一下何蕊的大屁股，“啪”地一声，在夜空中传出清脆的肉响，然后把何蕊的双手卸下，按住何蕊上身，将少女的巨大乳房摁在水盆里，摩擦出“叽叽”水声，很快，何蕊的香乳被撩起，已经涂满了润滑乳液，闪烁着淫靡的光芒。接着，小丽也把奶子放进去，涂满乳液，然后取出一副手铐，把何蕊反铐起来，再把另一副手铐递给老金，双手反背，蹲在温泉边，老金会意地把她铐了起来。
　　现在，小丽和何蕊都失去了使用双手的权力，在月光下各自挺着一对肥奶，跨进温泉中。当老金看到何蕊暴露在空气中的那双淡粉得仿佛随时会消退的幼嫩奶头时，哈喇子都流了下来。何蕊有点害怕老金的目光，怯怯地退到我的背后，小丽则大大方方走到老金面前，吃醋似地用大奶子挡住老金猥琐的目光，然后大腿一曲，奶子贴着老金的胸部开始做起波推。这时我也感到背后一暖，何蕊温柔地把生香软玉般的硕乳贴在我的背后，缓缓地打起圈儿来。少女的清香吐息吹拂着我的后颈，暖暖的，痒痒的。我从何蕊轻微而急促的喘息和渐渐发热的乳肉就可以感到这个笨女孩对我的一片痴心。大白奶子转了一圈又一圈，像行星绕地运动一样从左到右，又从右到左，再渐渐转往下方。肥滑的香乳渐渐淹没在温泉里，更添油润，简直是滑不留手，仿佛没有一丝摩擦力一样，我正舒服得飘飘欲仙，忽然感到背后又多出一团暖意，不过和奶子触感不同，又湿又嫩。我哑然而笑，这自然是何蕊伸出了小香舌，帮我清理肌肤。小舌头乖巧而魅惑地打着转，配合着肥嘟嘟的超大肥奶，真是爽得我不要不要的，而在我的眼前，小丽也俯下身用奶子擦老金的肚子，两片大屁股像浮岛一样露出奶白的水面，隐隐可见乌毛丛生的骚穴和紫褐色的屁眼。接着，小丽用奶子帮老金洗好了前身，转到老金背后去，推起了他的后背，一双媚眼挑逗地看着我。这时，何蕊也转到了我的身前，颤巍巍的巨波贴上了我的胸口，娇美的脸蛋抬头看着我，虽然羞得红彤彤的，可眉梢眼角尽是伺候情郎的喜悦之情。少女的豪乳在我胸前做着圆周运动，不经意间，两粒娇嫩的奶头正好碰上我的奶头，何蕊浑身过电般微微一颤，呼吸更加急切了。
　　磨好了胸口，何蕊继续往下，肥奶沉入水中，反复摩擦过我坚实的腹部肌肉，布丁般吹弹欲破的触感让我的大肉棒涨到了极点，我抬头看对面的老金，也是气喘吁吁，兽欲一触即发，我们默契地望了一眼，老金把小丽叫到身前，背对着他。
　　小丽听话地转过身，正好面对着我，为了把手铐给老金解开，微微俯身，一双被男人揉搓过无数遍的痴肥奶子诱惑地在我面前抖出一阵乳浪。老金把手铐解开，我拍了拍何蕊的脸蛋，让她站起，“腾”地一下，仿佛“海上生明月”，两只月球般夸张的巨肥香乳弹跳着离开了水面，马里亚纳乳沟正好对着我的鼻尖，少女的乳香充溢了我的嗅觉。“咔哒”一声，何蕊的手铐被解开，只听哗啦啦的水声，小丽一声“不要”的娇呼，接着发出“嗯嗯啊啊”的淫浪呻吟，看来是被老金拖到了怀里。我也忍不住了，一把抱住何蕊，把她的腰肢往下一按，“哧溜”一声，以熟练养成的高度精确，大肉棒和蜜穴严丝合缝地榫在一起。
　　龟头借着温泉水的润滑和原本就沧海横流的淫蜜，劈开层层叠叠的蜜肉，直顶花心，何蕊被我顶得发出一声高亢的哀鸣，浑不顾还有其他人在场，老金羡慕地看着我，他也是花场老手了，知道小丽那种呻吟更多是逢场作戏，何蕊这一声忍耐不住的哀鸣才是真正被我征服的表现，何况这还是第一杵，就让这个少女失态如此。我抱住何蕊的大白屁股，何蕊曲腿坐在我的腰间，打桩一样上下律动，一双肥奶果冻般疯狂弹跳，紧窄的香穴则紧紧地箍住我的巨龙，每每顶到子宫口，蠕动的阴肉就会狠刮一记我的龟头，造成深入骨髓的至高快感，何蕊则发出颤抖的哀鸣，凤目紧闭，檀口微张，我边操边问：“喜欢么？”何蕊上气不接下气、语无伦次地喘息着：“喜欢死了，喜欢死大哥哥了，喜欢死大哥哥了——啊！”
　　又是一记突刺，何蕊美得眼泪都流出来了，我重重扭了一记何蕊弹性十足的臀肉，笑骂道：“小蕊咒大哥哥啊，大哥哥要是死了，谁来操你这个小骚货，你这骚屄不得冒烟啊。”说着猛地抬起何蕊的一条大白腿。何蕊虽然没练过芭蕾，但她们三母女柔韧性都极好，粉腿高举，我把套在我鸡巴上的人形便器转了个圈儿，变成后入式，何蕊正好与小丽面对面了。我站起来，何蕊因为鸡巴的关系也随之站起，好像我用鸡巴把整个香肉美人儿挑起来似的。我把何蕊推到正在被老金后入式干得风生水起的小丽面前，小丽会意，两手各抓住何蕊的一只小手，十指交错，小丽嘴对嘴，堵住了何蕊的小嘴，两只肥乳也和何蕊的绝世巨波有规律地“啪啪”
　　撞击。就这样，小丽和何蕊一边被我和老金干着，一边嘴对嘴，波撞波，手扣手，上演着恬不知耻的活春宫。小丽的舌头显然刁钻地钻进何蕊的小嘴里，和何蕊的香舌搅和在一起，快感和羞耻使何蕊发出苦闷的哀鸣，手指却不自觉地和小丽扣得更紧，水球般的极品香乳前后一致地如钟乱摆，发出淫靡而清脆的肉响。我猛力冲刺，感觉少女的膣腔越来越热，兴奋地伸出巴掌，“啪啪”毫不留情地在摇晃的巨大香臀上留下两个鲜明的红色掌印，刺激得何蕊一阵乱抖，鸡巴带出的“吱吱”水声也越来越响。何蕊本来就和她妈妈魏贞一样，水量特别丰沛，现在更成了活脱脱的“水娃”，我的鸡巴都被水淹得喘不过气来了。我和老金、小丽对了一眼，猛然间，我的大鸡巴一缓，在何蕊的子宫口旋磨一圈，何蕊一阵剧烈抖动，阴肉中又吐出一口温水，我的大鸡巴一退，腰部发力，狠狠地一插到底，何蕊胸腔发出一声呜咽，发烧的蜜肉紧紧绞住我的肉棒，一股股温水毫无节制地狂喷在龟头上，爽得我精关打开，肉棒抖动几下，把炽热的精液尽数喷洒在刚刚泄身的少女子宫中……我把何蕊推到正在被老金后入式干得风生水起的小丽面前，小丽会意，两手各抓住何蕊的一只小手，十指交错，小丽嘴对嘴，堵住了何蕊的小嘴，两只肥乳也和何蕊的绝世巨波有规律地“啪啪”撞击。就这样，小丽和何蕊一边被我和老金干着，一边嘴对嘴，波撞波，手扣手，上演着恬不知耻的活春宫。小丽的舌头显然刁钻地钻进何蕊的小嘴里，和何蕊的香舌搅和在一起，快感和羞耻使何蕊发出苦闷的哀鸣，手指却不自觉地和小丽扣得更紧，水球般的极品香乳前后一致地如钟乱摆，发出淫靡而清脆的肉响。我猛力冲刺，感觉少女的膣腔越来越热，兴奋地伸出巴掌，“啪啪”毫不留情地在摇晃的巨大香臀上留下两个鲜明的红色掌印，刺激得何蕊一阵乱抖，鸡巴带出的“吱吱”水声也越来越响。何蕊本来就和她妈妈魏贞一样，水量特别丰沛，现在更成了活脱脱的“水娃”，我的鸡巴都被水淹得喘不过气来了。我和老金、小丽对了一眼，猛然间，我的大鸡巴一缓，在何蕊的子宫口旋磨一圈，何蕊一阵剧烈抖动，阴肉中又吐出一口温水，我的大鸡巴一退，腰部发力，狠狠地一插到底，何蕊胸腔发出一声呜咽，发烧的蜜肉紧紧绞住我的肉棒，一股股温水毫无节制地狂喷在龟头上，爽得我精关打开，肉棒抖动几下，把炽热的精液尽数喷子宫中。律地「啪啪」撞击。就这样，小丽和何蕊一边被我和老金干着，一边嘴对嘴，波撞波，手扣手，上演着恬不知耻的活春宫。小丽的舌头显然刁钻地钻进何蕊的小嘴里，和何蕊的香舌搅和在一起，快感和羞耻使何蕊发出苦闷的哀鸣，手指却不自觉地和小丽扣得更紧，水球般的极品香乳前后一致地如钟乱摆，发出淫靡而清脆的肉响。我猛力冲刺，感觉少女的膣腔越来越热，兴奋地伸出巴掌，「啪啪」毫不留情地在摇晃的巨大香臀上留下两个鲜明的红色掌印，刺激得何蕊一阵乱抖，鸡巴带出的「吱吱」水声也越来越响。何蕊本来就和她妈妈魏贞一样，水量特别丰沛，现在更成了活脱脱的「水娃」，我的鸡巴都被水淹得喘不过气来了。我和老金、小丽对了一眼，猛然间，我的大鸡巴一缓，在何蕊的子宫口旋磨一圈，何蕊一阵剧烈抖动，阴肉中又吐出一口温水，我的大鸡巴一退，腰部发力，狠狠地一插到底，何蕊胸腔发出一声呜咽，发烧的蜜肉紧紧绞住我的肉棒，一股股温水毫无节制地狂喷在龟头上，爽得我精关打开，肉棒抖动几下，把炽热的精液尽数喷子宫中。




　　（二十九）

　　何蕊被我干得泄了身子，我也不忙把大肉棒抽出，享受着少女膣腔的温暖肉感。我搂住何蕊的纤腰，把她拉入怀中，“扑通”一声坐进温泉。那边厢老金和小丽的战斗却还没有告终，老金突然停止了抽插，“啪”地一声拍了一记小丽的肥臀，拔出大肉棒。小丽苦闷呻吟一声，给我抛了个媚眼，任由老金把身子掰过来，展露丰满的背影。老金拍拍小丽的大屁股，命令她一条腿蹬在伸入温泉的一块岩石上，同时用粗厚的大拇指掰开小丽微微下垂的肥嫩臀肉，露出紫褐色的屁眼。我看着小丽屁眼的色泽，显然经历过太多的开发，肛肉都微微翻开，和魏贞那只粉嫩如胭脂、细小如针眼的处女娇肛不可同日而语。老金握住丑陋的粗大肉棒，对准小丽的屁眼，缓缓挤入，小丽发出一声苦闷的呻吟，虽然经过那么多次爆菊，这么大的肉棒插入屁眼还是令她掩盖不住痛苦。何蕊羞得低下头去，却被我捏住小巧的下巴，强迫她认真观摩这场淫荡的肛奸。“吱”的一声，老金的屁眼已经整根没入小丽的屁眼，老金牛喘一口，肿胀的大肉棒开始一进一退，在小丽饱经摧残的屁眼里抽插起来。小丽配合地发出淫浪的呻吟，我感觉捏住何蕊的手心发烫，这也难怪，这样高阶的内容对这头小母狗实在是太超前了。我心中暗笑，早已恢复元气的大肉棒轻轻在何蕊的嫩穴里一顶，何蕊“啊”得一声颤吟，浑身嫩肉乱抖，不堪挞伐的娇美身子软绵绵地依偎在我身上，少女的发丝和肉体洋溢着鲜嫩的香味。不到两分钟，老金这个银样镴枪头虎吼一声，在小丽并不高明的假呻吟下射了。只听“波”地一声，老金抽出短而粗的肉棒，像一条死泥鳅一样晃晃荡荡。小丽知趣地从温泉旁抽出几张纸巾，擦掉从屁眼里流出的污浊精液。何蕊看得面红心跳，我促狭地捏了一把她漂浮在水上的超肥奶子，这才回过神来，站起来和小丽一道打开餐盒，伺候我和老金吃夜宵。
　　何蕊不愧是魏贞的女儿，这个才上初三的幼嫩少女不仅继承了母亲的美貌和肥得要爆裂开来的奇尺大乳，在伺候男人方面也像她的奶牛妈妈一样表现出和母畜的智商截然不同的天分。温驯的爆乳少女静静坐着把剥好的鲜虾送到我嘴里，履行着奴宠的本分，两只J罩杯硕球像两座海上肉山，反射着莹莹如玉的月光，随着她的动作在水里晃荡。老金看到我得到了这么一个百万人里也挑不出一个的绝色少女，眼珠都不舍得转一下，惹得小丽相当吃味，故意用大奶子遮住老金的视线。
　　吃好夜宵，我们准备回更衣室，何蕊帮我简单地擦干了身体（回到更衣室还要冲洗），我看着她撅着光溜溜的大屁股跪在地上帮我擦腿，猛然感到膀胱一紧。
　　我拍拍何蕊的脑袋。何蕊听话地跪着，看到我扶着大肉棒，立马会意，仰面对着我的下身，张开小嘴，两只洁白如玉的小手捧在嘴边。老金和小丽还没意识到发生了什么，不解地看着我们。我把尿口对准何蕊的小嘴，马眼一颤，臭烘烘的尿液直射何蕊的小香嘴。很快，何蕊的小嘴里积了一潭尿液，在寒夜里冒着雾白的热气，热腾腾的小便又从嘴角溢出，在何蕊的小手中汇成一个黄澄澄的小尿湖。
　　老金惊讶地看着我们，嘴也合不拢来，我满足地撒好尿，把余沥甩倒少女圣洁无邪的绝美脸蛋上，何蕊陶醉地闭上眼睛，长长的睫毛挂着尿液，只听“希律律”
　　几声，把捧在手心的尿液吮得一干二净。我拍拍何蕊的脑袋，表示嘉许，再看老金的丑脸，完完全全是“服了”的表情。
　　在更衣室里，我和老金边换衣服边聊天。老金对何蕊赞不绝口：“他妈的，我说小兄弟，你哪里搞到这么一个极品？”我笑笑不语，如果我告诉他我把魏贞母女一锅端了，不知道会有什么反应，只听老金说：“瞧瞧这奶子，真是他奶奶的太大了，鬼佬的A片里都没这么大的奶子……哦！”老金似乎突然想起什么，说：“我见过一个女人，奶子比她还大！”这倒引起了我的兴趣，老金继续说：“大概两个月前，我去开我儿子的家长会，看到一个老师，那奶子，那屁股，简直不是人长的……”我看到老金一边说着，疲软的鸡巴忽然神奇地翘了起来，老金意识到了，不由尴尬一笑：“他奶奶的，现在想起那个魏老师，鸡巴还硬……”
　　我心中一震，脱口说：“你说什么？”老金说：“啊，我问了我儿子，那个老师姓魏，哎哟他妈的，长得和你这个小蕊还有点像……”老金喋喋不休地说着，我却再也听不清了，脑海中一片翻滚，刚刚射过的鸡巴变得铁一样硬。他妈的，真是得来全不费工夫，比何蕊还夸张的巨乳肥臀，再加上是姓魏的老师，除了奶牛的妹妹魏洁还有谁？我顿时深感冥冥中真有神意，把这两头拥有惊人的爆乳巨臀的母畜姐妹花送上门来，我一定不会辜负神意，像一个名厨般努力整治她们身上八片世间最高档的熟肉，像一个园丁般灌满六个芬芳的肉洞，在用搾乳机从她们的大肥奶中狠狠榨出人奶的同时用五花八门的刑具和淫具榨出她们凄惨的哀嚎和淫荡的浪叫。
　　我和老金走出更衣室，等了一会儿，小丽和何蕊姗姗来迟，何蕊的脸蛋羞红地低垂。我和老金各领着奴宠告别。不知怎么回事，何蕊今天特别害羞，一路上一言不发，被我牵着手来到了房间。
　　房间是一幢独栋别墅。我用房卡打开门，整个卧室的灯自然亮了，显得敞亮无比。一张大床位居正中，高档席梦思显出舒适的质感，吊灯上还挂了几只卡通鱼和海星。何蕊到底是孩子，一看圆溜溜的大眼睛都亮了。我解开了自己的睡衣腰带，脱了个精光，关上了灯。顿时，黑暗中卡通鱼和海星发出幽幽的蓝色光芒，把整个卧室衬得宛如梦幻。何蕊欢呼一声，奔到床前，拨弄着海星，东碰碰西摸摸，真是个天真烂漫的小女孩。我走到她身后，揽住她的腰，一只手伸进日式传统睡衣的襟口，恣意揉捏着滑不留手的豪乳，悄悄地问：“喜欢么？”何蕊浑身发颤，说：“喜欢……好喜欢……”我温柔地说：“小蕊喜欢的东西，大哥哥都能帮你实现。”何蕊“嗯”“嗯”了几声，像一只依人的小鸟，我知道我已是这头小母狗的上帝，笑着说：“大哥哥很喜欢小蕊呢，你瞧”我握住何蕊一只乳瓜的下缘，食指刮过娇嫩的奶头，刺激得何蕊一阵哆嗦。我促狭地掂了掂沉甸甸的大奶子，仿佛在掂量一只香瓜，“大哥哥喜欢小蕊的大奶子，小蕊还小，奶子还能长大，小蕊要给大哥哥弄大奶子，明白么？”何蕊颤巍巍地答应：“恩、恩…
　　…小蕊要弄大奶子，要弄得和妈妈一样大……“我轻笑一声，像抛篮球一样把何蕊的肥硕香乳略微抛起，”噗“地一声闷响，弹性十足的巨大乳球又落到我的手心里，仿佛昭示着这团美肉永远逃不脱被我狎玩的命运，”像你妈妈哪够呀？而且你妈妈的奶子也在变大呢。“我暗笑，我会让魏贞和何蕊这对母女展开生育竞赛，满足地看着她们为了讨好我拼命刺激自己胸前雄伟无比的肉团，让本已惊人的大奶子像发糕一样再度发育，然后我会从背后揽住母女两人娇弱香艳的丰熟肉体，一手一个促狭地捉住差不多要超越人类极限的乳峰，轻轻一捏喷洒出漫天奶雨，铁钳般的握力和喷奶的快感让母女两人两眼翻白，香舌吐露，发出恬不知耻的淫嚎和语无伦次的浪叫。想到这里，我抽掉何蕊的睡衣腰带，”苏“地一下，丰美无比的少女肉体裸露无疑。我一手一个托在粉嫩乳瓜的下缘，两团肥硕至极的淫肉在暗蓝的灯光下更显白皙，细嫩无比的皮肉仿佛新雪，没有一点瑕疵，色泽粉淡得仿佛随时会褪去的乳头和乳晕俏皮地挺立突出，这双大肥奶子仿佛体型硕大、正在安眠的大白兔，随着少女的呼吸起伏。何蕊仿佛是要被老师训斥一样，紧张地站立着，双眼紧闭，我微笑着手上用力一抬，把两只巨肥香乳像篮球一样向上抛弃，何蕊嘤咛一声，沉甸甸的乳球抖起一阵炫目的肉浪，”波“的一声随着地心引力回到我的掌心，又被我抛起，安静的卧室内只听得到我的手掌和何蕊的乳肉撞击的”波波“声，以及何蕊细细的呻吟。我玩了一会别致的”抛奶“运动，肉棒已经硬得像铁一样，拍拍何蕊的大屁股，让她以狗爬的姿势趴在床上。
　　何蕊顺从地跪在床上，对我翘起大屁股，我正要剑及屦及，灯光下只看到何蕊粉嫩的阴阜略微发肿，像一只夹心小馒头。我顿时心生怜悯。也难怪，当时在老金面前做爱的刺激让我用力过猛，把少女的嫩穴都干肿了。我笑着拍了拍何蕊的大屁股，说：“小蕊，你看你的小骚逼都肿了呢，哥哥今天就不干你啦。”何蕊闻言，像条追尾巴的小狗一样扭着大屁股转了一圈，乌溜溜的大眼睛感激地看着我，说：“大哥哥……大哥哥对小蕊真好……”我一把搂住小蕊，钻进被窝，温香软玉入怀，鼻中满是少女肉体的芬芳。我一按床头的天窗按钮，卡通灯的蓝光熄灭了，天花板上露出天窗，疏星淡月，把柔和的光芒撒到床头。肉体贴在一起，别是一番滋味，让我和何蕊心意相通。我吻了吻何蕊的额头，漫无边际地聊着天，每每说到会心处，何蕊总是笑着或羞着专入我的怀中。何蕊说到以前的人生最开心的时候，居然也是在这样的月光下。我问她是怎么回事，何蕊说：“大哥哥，那是前两年。”我耐心地听着弱智小母狗不怎么正规的语句，只听她说：“那个时候，为了治爸爸的病，我妈妈把以前的房子卖掉了，搬到一个小一点的房子去，但不是现在那个，比现在的大一点的房子，”我心想，看来魏贞沦落到今天这样也有一个渐渐走下坡路的历程，只听何蕊继续说，“那天晚上，我和姐姐都哭了，妈妈抱住我们，我们的头靠在妈妈的肩膀上，妈妈说她会努力的，我们母女要永远在一起，好好过日子……”我心中不免有些惊讶，原来魏贞也有这样坚强的一面，真是意想不到，这样的形象怎么也没法和温驯地在比自己年轻很多的有钱主人面前撅起光溜溜的超大号屁股，恬不知耻地掰开深邃的臀沟任主人欣赏花骨朵般粉嫩屁眼的熟肉母宠联系在一起。“……那天我感到好暖好暖的，觉得再苦的日子，只要妈妈在我们身边，我们就能过下去。后来、后来……”何蕊忽然变得羞不可抑，钻进我的怀里，我微笑着问：“后来呢？”何蕊小声说：“后来我们洗了澡，三个人光着身子钻进了被窝里。那天好冷呀，妈妈抱着我和姐姐，我们三人一起取暖，好幸福、好幸福……”我的脑海中浮现出柔弱而坚强的魏贞和两个女儿互相拥抱取暖的意象，三具惹火的肉体让我欲望勃发，何蕊的声音轻如蚊呐：“今天和大哥哥抱在一起也好暖，好幸福……”我微笑着说：“将来，我和小蕊、你妈妈、你姐姐抱在一起取暖，小蕊说好不好？”我这句话如果讲给何惠听，换来的肯定是一记耳光；讲给魏贞听，这头奶牛说不定会跪下来哀求我；但何蕊这只迷糊的弱智小母狗就大大不同，果然，何蕊听了欢快地说：“好呀！大哥哥最好了，我要和大哥哥在一起，也要和妈妈、姐姐在一起，我们抱在一起，好暖、好幸福……”我暗笑，真实一头笨母狗啊，想到淫糜的未来，我的肉棒变得铁硬。我让何蕊转到被窝里帮我吹箫，何蕊乖乖地一头钻进被窝，被子被小母狗的大屁股拱起好大一个包，不一会儿，我的肉棒被两片湿暖的香唇包裹。大约二十分钟后，在何蕊的卖力套弄下，我把满满的欲望射进何蕊的嘴里。满足的我发泄了精力，抱着何蕊沉沉睡去。
　　清晨的阳光从天窗射进，唤醒了沉睡的我。我感到怀中的肉体微微颤抖，不禁转头看奴宠小母狗，却见何蕊的眼皮红红的，粉嫩的脸蛋上泪痕未干，正在啜泣。我捏了一把何蕊的乳肉，问：“怎么了？”何蕊看着我，呜咽着说：“大哥哥，你会不要我么？”我问何蕊怎么回事，何蕊说：“我……我昨天做了个梦，梦见大哥哥说我笨，不要我了，我急得哭了，跪下来用奶子蹭大哥哥……”我笑着舔了舔何蕊香滑的脸蛋，问：“怎么会呢，小蕊的奶子这么好玩，大哥哥玩不厌呢……”心中暗笑，哪天要是玩厌了把你们母女三人配套卖给富豪，一定能卖个好价钱，不过这至少要到十年后了。何蕊揉了揉眼睛，忽然挣脱我的怀抱。我略微好奇地在床上坐起，只见何蕊背对着我跪在床上，撅起巨大的香臀，用两只小手掰开臀沟，说：“大哥哥，昨天……昨天小丽姐姐说，大哥哥有好多好多女人，我要是不伺候好大哥哥，大哥哥就会不理我，小丽姐姐还说，男人最喜欢干……干屁眼……大哥哥，求你、求你干我的屁、屁眼……”说到后来，声音几乎细不可闻。我看何蕊羞得臀肉都红了，心中暗骂小丽教坏了天真烂漫的小母狗。
　　我挪了挪位置，移到何蕊的大屁股后，只见何蕊紧张得浑身发抖，小小的手洁白如玉，手指把一按就会产生一个红坑的幼嫩臀肉掰开，露出细比针眼的粉嫩菊肛。
　　我哑然失笑，这屁眼比魏贞还小呢，要是我18厘米的大肉棒强行进入，保证何蕊立马进医院，说不定终身大便不能自理。我俯下身，拍了拍何蕊像奶牛般垂着的超肥奶子，小道：“小蕊，我干你的小骚逼还没干过瘾呢，而且你的屁眼这么小，还没长好呢，要像你妈妈这样成熟的屁眼才好干呢。”想到魏贞自己掰开屁股流着泪喷粪的浪态，和何蕊现在还真有两分相似，果然有其母必有其女啊。不过说到大屁股，我还是更想早日洗洗何惠的超级大屁股，看着这个心高气傲的三好学生猪狗不如的当众拉屎，真是令人想想就兴奋。




　　（三十）

　　我爱不释手地揉捏着何蕊的香乳，笑问：“小蕊是大哥哥的什么？”何蕊不好意思地小声说：“我是大哥哥的小狗狗。”我笑道：“真乖，你在乡下，看到人家大好便后，会叫狗狗干什么？”何蕊想了想，说：“会叫小狗狗把屁股舔干净。”我笑道：“那你也该帮大哥哥舔屁股呀。”何蕊脸蛋绯红地点了点头，我让何蕊爬起来，跪在我的背后，我趴在床上，把健壮的屁股面向何蕊。不等我示意，我只感到肛门一团湿润，何蕊已经趴在我背后卖力地作起毒龙来。和她的妈妈魏贞一样，何蕊也是个天生的人肉厕纸。我让魏贞作毒龙前，从来不洗屁股，就直接蹲在别名“毒龙椅”的马桶圈上，让这个熟母肉便器悉心伺候——作为人肉马桶，她没有权力要求主人清理好散发着臭味的肛门，只能认命地用自己的小香舌当草纸把它舔干净。当然每一次做好毒龙，魏贞总要刷牙并用带有强烈杀菌作用的消毒水漱口，以保持人肉马桶的清洁，让主人用得安心。对于何蕊来说，今天的肛门还是比较干净的，因为昨天晚上刚洗过，不过接下来也会和她妈妈一样，随时随地要给我的肛门提供舌浴。小母狗的口舌服务舒爽极了，舌头顶得很深，我指示她不但要钻，也要吸，还要像草纸一样沿着肛沟舔过，何蕊很快就学会了，顺带还舔到我的卵蛋，让我爽不堪言。大概享受了十分钟左右，老金打电话来，约我去吃早饭，我这才起身，顺便在何蕊的嘴里撒了一泡尿，一边穿衣，一边让何蕊去洗漱。
　　早餐是自助的，偌大的一个饭厅只有我、何蕊、老金和小丽四个客人，服务员却不止这些。我拿了一碗皮蛋瘦肉粥和一碟腐乳回到了位子上，看见小丽一个人坐着，正在吃一碗小馄饨，圆圆的领口露出深邃的乳沟，见我来了，放下调羹，不怀好意地笑道：“昨天你没帮小蕊妹子开后面么？”我暗骂一声，笑道：“你怎么什么都清楚？”小丽娇笑着说：“这还不容易猜，要是被你的大鸡巴干了屁眼，小蕊妹子今天可得瘸着呢。”我笑了，却觉得下身一紧，原来小丽脱下拖鞋，用一只玉足在桌子底下挑逗我的鸡巴，趾尖沿着我阴囊的轮廓勾勒过去。我充满挑逗和小丽对视了一眼。这时，何蕊回来了，捧了一碟东西，先小心翼翼地放下，再坐下来。真是个乖巧懂礼貌的小女孩。我一看何蕊的盘子里红红的，原来是清一色的圣女果，不禁问道：“小蕊怎么只吃小番茄？”何蕊点了点头说：“嗯嗯，我最近也好奇怪，只想吃酸的。”我心中一动，小丽却幸灾乐祸地看了我一眼。
　　我们吃好饭，我带着何蕊告别了老金和小丽，驱车回到了我的城市，直奔医院。我找到了医生给何蕊作检查，果然不出所料，何蕊怀孕了。
　　那个中年女医生相当没好气地告诉了我结果，从她厚厚的镜片下射出鄙视的目光，对我搞大幼女肚子的行径表示深深的不齿。我却得意洋洋地把何蕊带出了医院上了车。
　　弱智小母狗还没搞清楚发生了什么，焦急地问我：“大哥哥，我是不是生病了？”在她天真的小脑袋里，如果生病，可能就会被我抛弃。我笑道：“没有生病。小蕊怀孕了，怀上了大哥哥的小宝宝。”“唉？？？”何蕊明显脑子短路，好一阵才反应过来，突然眼角流出热泪，颤声说：“我……我……我怀上了大哥哥的小宝宝？？？”忽然摇了摇头，说：“我……我在做梦么……”我捏捏何蕊的小脸蛋，说：“有没有感觉，有感觉就不是做梦。”何蕊哭了出来：“我……我好开心！我肚子里……有了大哥哥的小宝宝！有了大哥哥的小宝宝！”我把她搂进怀里，抚慰着把我看成神的小女孩，一边却想到母女三人光着身子，挺着大肚子当人肉海绵帮我擦身的动人场景。
　　等何蕊情绪稳定下来，我吩咐她回校安养，等到过一段时间接到我家住。何蕊早已开心得迷糊了，像被催眠一样不住点头，由我开车送回了学校。
　　我的大鸡巴涨得难受，驱车来到何惠的学校。我打了手机，不一会，高傲的美少女提着我给她买的手提袋出现在校门口，一双极长的雪白美腿惹得学生纷纷侧目，她假装到小卖部买东西，避过大家的目光，上了我的车。
　　何惠若无其事地坐在我的副驾驶座上，神态冷艳，连招呼都不打一个，真是一头没教养的贱畜啊。她一坐下来，本就显短的校裙更加捉襟见肘，露出一大片白花花的大腿。我迅雷不及掩耳地把手伸进何惠的裙底一摸，他妈的，果然没有猜错，这骚货下面空空如也，触手处不是内裤而是一片淫糜的泥泞。何惠骂了一声“讨厌”，却不把我的手拔出，相反把大屁股往前挪了挪，让我的中指更加深入湿哒哒的骚穴，脸上仍是一幅傲慢的神色，但两颊明显烧了起来。我促狭地用中指抽插何惠的紧穴，随着“吱吱”声响，水量越来越多，何惠的呼吸也紧促起来，两条大白腿渐渐地绞在一起，夹住了我的手掌，我的手指也越插越快，不一会儿只觉尿穴一颤，暖洋洋的液体喷射在我的手掌心上，何惠的身子也随之抖了一下，小母马发出一声苦闷的呻吟，两条健美的玉腿向两边松开，整个身子瘫软在驾驶座上。我看着失神的大眼睛，知道她被我的手指玩丢了身子。
　　我抽了一张餐巾纸，把湿淋淋的手指抽出，抹干净了丢到窗外，路过的学生一定不会知道，这团废纸上沾满了他们日夜意淫、高不可攀的校花的淫液。
　　我开着车来到了一座旅馆，要了一间钟点房。宾馆的女前台看到何惠惊人的美貌，不由得对我表现出钦佩之情。我带着何惠来到房间，一关上房门，我们就迫不及待地拥吻在一起，两条舌头反复纠缠，仿佛要把对方的灵魂吸走。
　　魏贞和何蕊都已被我成功开发成口便器，她们就和真正的便池和马桶一样，直接掏出捂在裤裆里臭烘烘的鸡巴或者脱了裤子坐上去就可以使用了。虽然她们在伺候我后会进行清洁，但我已基本不会和她们接吻——谁会和便器接吻呢？而何惠还没有到这一步，所以我要抓紧剩下不多的机会享受少女的艳唇香舌，因为在不久的将来，她的小嘴会成为我的另一个专用便桶。
　　在这阵销魂蚀骨的纠缠后，我和何惠脱衣进了浴室。在简单的冲洗后，我们给对方打上了沐浴露，我沾满润滑泡沫的大手在何惠丰满的肉体上溜过。毕竟是16岁的少女，肌肤的嫩滑和弹性都令人惊叹，仿佛刚从树上摘下来的柠檬，轻轻一捏就会果液四溅。我手上不停，促狭地看着她，这姑娘实在太美了，长长的睫毛遮掩下水光灵动的大眼睛，自然挺直的鼻梁，丰润美妙的樱唇，无一不让人上火，更重要的是，相比何蕊的天真和魏贞的温顺，何惠显得性格分明，令人难忘。她本有机会摆脱出身，成为社会上成功的女强人，让万千男人不但因为美貌也因为能力拜服在她的石榴裙下。只可惜她遇到了我，所有美梦成空，只能带上马具，成为我马厩里的一条漂亮的母马，兴之所至，我会用马鞭狠抽她的超大号香臀，悲惨的人形母马徒劳地摇摆鞭痕密布的大白屁股，嘴巴因为被辔头勒住，只能发出“呜呜”的哀鸣。有时我也会把她牵出来，看到她四肢着地行走的同时硕大的奶子一晃一晃，狠狠地用靴子上的马刺踢踢她充满奶水的巨大乳房。
　　何惠见我看着她，羞得睫毛低垂，双颊绯红，嘴里小声嗫嚅着：“干吗？”一点儿也没有想到我的脑海里给她设计的残忍未来。我轻笑一声，猝不及防地吻上她的香唇，在舌头搅动的当儿，两手抚上何惠夸张无比的招牌大屁股，我的大手好一会儿才把这两片大得离谱的臀球擦了个遍，接着像两只蜘蛛一样慢慢爬到两座臀山之间深邃无比的峡谷处，粗大的手指捉住肥滑弹润的臀肉，把何惠的臀沟扒了开来，让她的处女屁眼恬不知耻地彻底暴露在空气中。
　　被我拥吻的何惠浑身一抖，我的手指却乘胜直进，慢慢进入被打开的臀缝，沿着臀沟一路前进。敏感的何惠一阵激灵，香肩摇摆着要挣脱我，带起丰硕的G罩杯香乳“噗”、“噗”地击打在我壮实的胸膛上。
　　我的手指终于像一支军队发现了深藏在峡谷中的敌营，轻轻刮过美少女的屁眼，敏感的何惠发出“呜呜”声，两手直推我，可是哪里敌得我铁壁般的防御？只能任我用手指狎玩屁眼，以清理的名义挑逗这朵粉嫩的菊花。
　　细嫩的肛菊第一次被我的手指戳入，敏感的何惠浑身乱抖。性经验越少的女人越敏感，何惠、何蕊都是被我开的苞，紧窄的少女蜜穴没干几下就会变成水帘洞，何惠是运动健将，所以控制力还好些，像何蕊被我操几下就会爽得两眼翻白，眼泪口水齐流，不争气地泄了身子。不过何惠也好不到哪里去，而且何惠被操到高潮时极为狂野，所以作为情场老手，我能够轻易地用大鸡巴控制她们的高潮到来。再说魏贞，这个生育过两次的熟肉美母，因为嫁了个废物老公，所以守了几年活寡，骚穴不但极紧，而且敏感到令人惊讶。肥熟无比的巨无霸奶子被我摸两下，居然会像少女一样声音颤抖、蜜穴生汁，更不用说两片比奶子还夸张的世界级巨臀，被我揉弄就会哭泣着泄身。我铁一般的大肉棒每次都能轻易地把她操哭，温热的蜜汁狂浇在我的凶器上，那种感觉真是棒极。我可以看得出，每次操弄后，魏贞都是极度满足的，虽然心理上的愧疚让她纠结，但粉嫩的脸蛋上健康的绯红、两只凤眼中的光芒出卖了她本能的愉悦。正是因为这种极度的爱欲，使她对我产生了依赖，我可以看出，无论她给我喝尿、舔肛、舔脚，还是被我双手反铐用自来水把肚子灌成水球、被我用巨掌恣意拍打爆乳巨臀留下无数掌印，虽然是这么痛苦和羞耻，但始终是心甘情愿的，因为我给了她的肉体一生不曾有过的幸福。
　　里里外外洗好了何惠的大屁股，我才放过这头小母马。当我的嘴唇离开她的香唇时，何惠好像刚从深水里出来一般松了一口气，气咻咻地看着我，再挤了一团香波，抹在我的大鸡巴上。何惠一开始粗暴地撸动了几下我的肉棒，给我带来些许疼感，接着却相当认真地清理起我的大肉棒来，纤纤玉手深入每一个污秽的部位，仔细地擦干抹净，再用莲蓬头冲洗，舒爽得我肉棒怒勃。何惠弄好后，没好气地拍了拍我的大龟头。我微笑地伸手拍了拍她下流的大屁股以作回应，清脆的肉响感觉很好。
　　我们擦干净身子来到床边，我坐在床上。何惠从手提袋里拿出一套粉色的体操服穿上。这是我上次吩咐她的。作为曾经的学生体操冠军，这身体操服对何惠相当合适，很好地揭露了她的淫畜本质：巨大的G罩杯奶子把体操服下摆抬得很高，V字形的尽头紧勒出少女嫩穴的形状。何惠把手提包放到床头，这个动作导致她转过身来，露出光溜溜的极肥巨臀，肉光荡漾，毫无瑕疵。何惠再转过身，看到我的大肉棒已经怒涨到了极点，笑着说：“瞧你。”说着双腿一岔，整个身子矮了下去，原来这骚货竟然做出了经典的体操动作一字马。很快，何惠的两条雪白的长腿完全贴在了地面上，不愧是拿过体操奖的优等生，身体柔软到了这个程度。何惠抬起俏脸，正好面对我的大鸡巴，忽然伸手捉住，用娇俏的鼻子闻了闻，见没有异味，便张开小嘴，把整个龟头纳入嘴中。
　　我爽得真是要爆炸了，从我的角度看去，何惠小山一样的臀球巍然耸立，两条名模级的长腿任性地形成一条直线，真是诱人极了。我看着前后摆动、专心给我口交的美少女的小脑袋，忍住视觉和触觉带来的极度快感，突然伸出一根手指，俯下身直戳何惠被体操服遮掩的屁眼。何惠猝然受到袭击，正要吐出我的大肉棒，却被另一手捉住小脑袋，只好任我按住头被强迫口交。何惠拼命挣扎，惹得我一阵火起，戳屁眼的手张开，对着地平线上的两座雪白肉山扇过去。只听“啪啪”肉响，两片大屁股抖起海啸般的臀浪，何惠发出悲惨的鼻音哀鸣。我一不做二不休，不等臀浪退潮，巨掌迅捷无伦地又是两击，何惠疼得用手推我的腿，却换来雨点般的掌击，一波未平一波又起，被狂拍的臀波都因快速涌动形成了幻影。大概玩了四五分钟，淫虐的快感让我再也忍不住，按住何惠的脑袋，在美少女的喉咙深处爆射而出。
　　大肉棒律动七八次，每一次都让何惠浑身一抖，我这才抽出满足了的肉棒，何惠赶紧跑到厕所里，扭动的大屁股上满是掌印，很快传来干呕和咳嗽的声音。过了两分钟何惠才从厕所出来，眼睛红彤彤的。我向她道歉，何惠却出人意料地没向我发脾气，被我拉到床上。我坐在床边，何惠大屁股上掌印密布，所以跪在床上，我把何惠搂到怀里，说着只有女孩才会信的甜言蜜语。何惠终于展露笑颜，却见我的大肉棒又翘起来了，骂道：“瞧你这出息。”又问：“这两天你到哪儿去了？”我当然不能说我在操你的妹子，撒谎道：“去外地出差呢。”何惠斜着眼看了我一眼，鄙视道：“不会去玩女人了吧？”我赔笑道：“我怎么敢啊。”
　　何惠忽然格格一笑，钻进我的怀里，说：“你觉得我妹妹怎么样？”我心里一震，莫非被她看出来了？嘴上含糊说：“你妹妹啊，很可爱。”何惠伸手摸了摸我的大肉棒，若无其事地说：“色狼！想不想干她啊？”我顿时猜透了何惠的意思。她怀孕了，所以不能再用肉体伺候我，又怕我被其他女人抢走，所以想到用妹妹的肉体代替自己，好解决我的欲望。居然连亲妹妹都要出卖，真是一头下贱没伦理的母畜啊。我收起了最后一丝怜悯，暗暗发誓要把最淫虐的酷刑施加在这头贱畜身上。我仿佛已经看到了何惠在地牢的刑床上宛转哀嚎的场景。




　　（三十一）

　　我用手指逗了逗何惠娇嫩的小奶头，笑道：“你是开玩笑还是真的？”
　　何惠把脸蛋凑过来，扬起下巴，一副不讲理又求宠的腔调，仿佛要我亲她一口，说：“当然是真的。”
　　我扯了一下何惠的奶头，说：“何蕊年纪太小了。”
　　何惠的纤手拂过我的阴囊，说：“哪儿小啊，你没看到她奶子比我还大，该发育的都发育好了。”说着把头靠在我的胸口，说：“我妹妹笨笨的，不知道被多少小流氓盯着呢，你要是不下手，她迟早要被人欺负。”
　　我暗笑：你妹妹已经被我欺负得不要不要了，你这头笨母马还不知道呢。我又摇了摇头，说：“不行，年纪太小了。”
　　何惠见我不松口，显得有些焦急，忽然凑上我的耳边，轻轻说：“那你看我妈怎么样？”
　　我心中满是呵呵，这头贱畜真是自私下贱到了极点，可谓毫无底线，为了自己不但要出卖妹妹，现在还要出卖含辛茹苦把她拉扯大的老娘，可见现在学校教出来的所谓“好学生”是什么货色，她的妈妈魏贞文化不高、妹妹何蕊成绩一般，但都有一颗善良的心，而何惠表面光鲜，是个学习体育全能的优等生、屌丝们眼中的女神，人品简直比最脏的婊子还烂。我不由庆幸自己以前是个差生没读过大学，也坚定了用最残酷的手段调教这匹小母马的信念。
　　我抱着逗逗她的心态，笑道：“你妈妈真是个大美人。”
　　何惠露出愚蠢的笑容，说：“我就知道你喜欢我妈！”
　　我笑呵呵道：“可是喜欢有什么用，你妈妈是有夫之妇啊。”
　　何惠一笑，不屑地说：“我妈妈活寡守了好几年啦，而且我观察过，她平常看你的眼神、听你话的反应，和对爸爸没有什么区别，她一定对你有意思。”
　　我暗笑，真是太天真了，说：“要是真这样，不就等于说要她背叛丈夫？”
　　何惠轻抚我的鸡巴根，说：“我妈妈很没有主见，只要我和她说了我们的事，她一定会来伺候你啦。”
　　何惠的凉薄无情令人心寒，我知道她的想法是这样的：她根本不感激她妈妈为她做出的牺牲，为了她，魏贞一天打好几份工，从早到晚几乎没有休息，吃的是菜市场剩下的烂菜，住的是城中村的狗窝。这是她知道的。她不知道的是，魏贞为了她，被自己的亲戚调戏，被村民们殴辱，在威逼下被有钱的主人随意操弄，干大肚子，当成母畜调教，强颜欢笑自称奶牛伺候主人，小嘴被当成便器灌尿，香舌被当成草纸为主人舔肛、当成脚布为主人舔脚，大肥奶子不但被当成主人擦澡用的人肉海绵、阁脚用的人肉脚凳，还被当成主人的人肉篮球、即使被打成密布掌印的烂桃子哀啼流泪也不敢稍微躲避一下；大白屁股除了被当成肉鼓随意掌掴，发出清脆而淫糜的肉响，敏感的屁眼还像轮胎的充气口一样被灌入大量液体，把肚子撑得滚圆欲裂，然后在猥亵的屁声和凄惨的悲啼中摇晃大屁股表演巨臀粪雨。
　　有一次魏贞跪在我的胯间专心为我吹箫，我提起魏贞的一只乳峰，用巨掌细细品味，无论从肌肤的细致嫩滑还是乳肉的肥软弹手，都在我生平中玩过的数以百计的美女中属于罕见，即使十几岁的幼女也不过如此，何况这双尺度惊人、肥熟无比的世界级大奶子；再看胯下魏贞的脸蛋，也使大多数女明星黯然失色。这样的美女在现实生活中，即使亿万富豪也很难追到，追到也只能小心翼翼地供着，却被我调教成猪狗不如的奴宠，含着我没洗过的大鸡巴卖力吞吐，这全都是因为要支撑家庭啊，而现在魏贞的宝贝女儿却毫不领情，相反恨她的母亲没有给她优越的条件，竟然要母亲帮她处理男朋友的性欲，这么恶劣的女儿真是活该下地狱。不过，她大可以放心，因为我可以保证她活着就能见识地狱。
　　我伸手捏了捏何惠的脸蛋，笑道：“小傻瓜，胡思乱想什么呢，我爱的是你，又不是你妈妈和你妹妹。”凑上去在何惠的额头上轻轻吻了一下，说：“而且你吹箫吹得这么好，可把我爽死了，怎么会找其他女人。”
　　何惠听了，粉拳打在我的胸膛上，撒娇说：“讨厌！”
　　看得出心里美滋滋的。我今天却再也对她提不起兴趣，巨掌伸出，故意冲着何惠受伤的大屁股猛击一掌，何惠“啊”的一声，疼的眼角迸泪，却因为要讨好我一脸媚笑。我淡淡地吩咐她穿好衣裙子，借口要赶个一个会让她自己坐公交回学校。何惠还以为我不屑于她异想天开的提议所以才表现出冷淡，出奇的温柔，在我脸上啄了一口。我十分厌恶但装作真情地打发她走了。
　　我开车回家，肉棒却变得硬邦邦的。搞来搞去，还是魏贞最好玩，主要是魏贞作为从小伺候男人的尤物，特别体贴人意。我干魏贞的时候，身体稍微一动魏贞就会立马换到我想要变换的体位，到后来甚至连身体也不需要动，只要鸡巴在骚逼里向上一翘，魏贞就马上会意，这种心灵上的默契，好像我们是几十年的老夫妻。我把魏贞干得高潮脱力，奄奄一息，但等我一射精，魏贞会不顾疲累，用小嘴为我清理肉棒，如果我出汗了，魏贞会去漱个口，再给我全身来个舌浴，把汗水舔掉。
　　口爆的时候，如果我还要继续撒尿，魏贞会感知到，瞬间调整成撒尿最舒服的舌位，最绝的是，在为我做毒龙时，只要我的肛门肌肉略一收缩，魏贞就会心有灵犀，舌头灵巧地移动到我的爽点。魏贞老实而且话不多，但很开朗，常常被我的说笑逗得花枝乱颤，一双颤巍巍的大奶子像豆腐花一样晃荡不已。有时我捉弄她——比如让她含住我的精液不准吞下，她会用姐姐看着调皮的弟弟一样责怪但溺爱的眼神看着我。和魏贞在一起，这个比我大六岁的少妇让我颇有依恋之感。
　　车开到了家门口，我促狭地打开了震蛋开关，等待着美肉熟母夹着双腿，抖动着炫目的乳浪来帮我开门。可是等了一会儿，居然没有。我只好打开门，想着待会儿怎么惩罚这头不听话的奶牛。结果上上下下把家里走了个遍，除了两条狗大老爷们似地在睡觉，居然没发现魏贞。幸好我给魏贞放的震蛋可以开启定位。我把开关用数据线联到手机上，上了车。
　　魏贞的地点离家有一段距离，我开车穿街过市，来到一处小巷口。只听小巷里乱哄哄的聚集了一批人，不知道在干什么，我把车悄悄开进去，一看，他妈的没王法了，只见一群汉子围着一个人举棍在打，旁边还有个傻逼举着摄像头在拍。人命关天，我摁下喇叭，路虎硕大的体型使鸣声足够有威慑力，一群人不知谁发了声喊，纷纷散了逃走，连摄像机都摔在地上。等人跑完了，我上前一看，只见被打的是个女人，伏在地上，紧紧抱着肚子，身上臭烘烘的。我走过去，把她的头抬起来一看，不是魏贞是谁？只见魏贞口角流血，已经被打得半昏迷了，看到是我，一双美目一亮，顿时体力不支，昏了过去，双手却还紧紧抱着肚子不放。我赶紧叫了救护车来。
　　我捡了摄像头，开车跟着来到医院，经过急救，幸运的是魏贞和肚中的孩子都安然无恙，不过还是昏迷不醒。我回到车中，打开摄像头的显示屏，出现了我家的镜头。一个精壮汉字揿了门铃，说是送快递的，魏贞打开门走出来，却被埋伏的几个汉子一把抓住。魏贞发出惊呼，很快被捂住嘴巴，塞到一个面包车里。
　　过了一会儿，面包车来到一条小巷里，魏贞把推搡下来。
　　小巷里摆了一个椅子，坐了一个人，笑咪咪问：“弟妹，你看我是谁？”
　　魏贞看了，不禁打个激灵，颤巍巍地说：“小……小叔……”
　　原来正是被我录了录像的魏贞的小叔。
　　小叔充满了报复的快意，看着这只曾经逃出他掌心的温驯奶牛，嘴角带着残酷的微笑，说：“弟妹，你胆子不小啊，今天看我怎么炮制你。”
　　魏贞吓得浑身发抖，不知道哪儿来的勇气，转身就要逃跑，却被几个汉子捉住，“啪啪”刮了两个大耳刮子，打得魏贞口角流血，被推倒在地。两个汉子让魏贞仰面躺着，各自用脚踩住魏贞的一只手，把魏贞钉在地上。
　　小叔站起来，狠狠踢了魏贞的头一脚，魏贞发出呜咽，小叔又用脚踩着魏贞的脸，说：“让你跑，让你跑……”踩了一会儿才提起脚，又踢又踩让魏贞秀发披散，泣不成声，却仍然像一头被架进屠宰场的乳牛一样拼命挣扎。
　　小叔坐回椅子，忽然嘿嘿一笑，把鞋子脱了，一脚一个踩住魏贞L罩杯的超级肥乳，穿着袜子的臭脚陷进柔软的乳肉，魏贞痛苦地啼哭了一声，却引来周围的哄笑。
　　小叔越发得意了，用两脚恣意蹂躏魏贞的双乳，仿佛正在踩踏大肉面团，魏贞被侮辱地像小女孩一样哭了起来。踩了五分钟左右，小叔见魏贞哭声止息，只在默默流泪，才心满意足地收起脚，穿起鞋子，对周围的汉子说：“大家中午喝了那么多酒，别憋着！”
　　汉子们像是早有预备，哄笑一声，纷纷掏出肉棒，对准躺在地上啜泣的魏贞。顿时，十几条黄澄澄、臭烘烘、热腾腾的尿柱射向这个可怜的弱女子，尿如雨下，魏贞这头温驯的奶牛在尿液地狱中发出非人的哀鸣，却很快被灌进嘴里的几道尿柱发出呛水的“阿噗”“阿噗”声。
　　一群汉子还互相嘲笑对方没射准，调整肉棒的方向，让魏贞更受一重折磨。不一会儿，汉子们畅快地解完尿，收起了不讲卫生而肮脏不堪的鸡巴，只留下魏贞在老大一滩尿液中凄惨扭动，时不时被尿液呛得咳嗽。这时，小叔站起来，也不顾脏，两脚分跨魏贞身子两侧，站到魏贞脸的上方，笑眯眯说道：“贱人，不想受折磨，就把嘴张开来。”
　　魏贞吓得把嘴张开，小叔快意地拉开拉链，掏出乌黑丑陋的肉棒，对准魏贞的小嘴撒起尿来，魏贞发出“乌撸撸”的哀鸣。小叔抖了抖鸡巴，回到座位，说：“把这贱人带回去，先让我玩几天，然后把她关起来，给大伙儿随便操！”汉子们何曾见过这么漂亮的美女，一听说她成了公娼，兴奋地纷纷喝彩。他们大多数是在城市打工的民工，平常旺盛的精力无处发泄，要是魏贞真的被他们当成了肉便器，还不得被活活操死。只听小叔说：“城中村的茅坑又臭又脏，大伙儿以后就用这婊子的小香嘴当马桶，不过得收钱，小便1次1块，大便一次5块……”
　　人群发出大笑，我的心中则一阵火大，感觉自己家里擦得干干净净的便器忽然被一大批又脏又臭的陌生人随便用了。有一个汉子问：“这婊子这么贱，逃了咋办？”
　　小叔笑道：“咱们在她的大肉奶子和大白屁股上刺上字，再在肚子上纹一根大鸡巴，看这婊子还能逃到哪里去。”众人哄然大笑，奄奄一息的魏贞听到自己的可怕下场，不禁呜呜啜泣起来。忽然一阵骚动，魏贞不知道从哪儿来的力气，踉跄着从地上爬起，冲开人群。小叔叫道：“追！别让那贱人跑了。”汉子们听了一起追去，拍摄的人也跟过去，摄像镜头因为颠簸而摇摇晃晃。
　　魏贞逃到了一条死胡同里，见路边堆了一堆钢材，从里面抽出了一根锈迹斑斑的钢条，当做钢棍指着追她的汉人们。她秀发披散，满脸泪痕，身上都是臭烘烘的尿液，却像一头发了犟脾气的奶牛一样，紧张地拿着钢条，仿佛谁要过来就要刺谁。但颤抖的香肩暴露了她好欺负的懦弱本性。一个民工走上前去，愚蠢地露齿而笑，拍拍自己健壮的胸肌，说：“大妹子，敢不敢刺这里？”
　　魏贞喘着气说：“你……你不要过来！”手却微微发抖。
　　那民工眼明手快，“啪”地一下，把钢棍抢过来，不给魏贞任何机会。顿时，在众人的哄笑声中，魏贞被汉子们围在当中，饿狼般的男人走向这头走投无路的奶牛。魏贞突然蹲在地上，紧紧抱住自己的肚子，脚一跪，蜷缩在地上。一个民工走上前，对准魏贞撅起的大肥屁股踢了一脚，喝道：“臭婊子，起来！”
　　魏贞吃痛，但死命地抱着肚子蜷缩。因为她身上都是尿液，汉子们倒也不愿意把她拽起来，一时奈何不得。忽然小叔说：“他妈的臭婊子装死，我们打她起来。”
　　民工们哄然叫好，人人从钢材堆里抽出钢条，围着魏贞猛揍。钢棍如雨点落下，打得魏贞发出哀嚎，但就是死命保持蜷缩姿态，保护着肚子里的胎儿。我被魏贞身上体现的母性震撼了，说实话，我让魏贞怀孕只是一时兴起，想看看这个保守传统的美妇被搞大肚子的哀羞姿态，看看产后的魏贞大奶子和大屁股会肥成什么样儿，顺便挤奶玩，我从来只是把魏贞看成上面接尿、下面接精的人肉马桶，可是魏贞却这么拼死保护我的小孩。魏贞被打得遍体鳞伤，渐渐地没了声音，忽然只听汽车轰鸣喇叭声响，一群只知道欺软怕硬的傻逼一窝蜂散了，摄像头掉在地上都没人管了。
　　我心情复杂地坐在车上，呆坐了很长时间，直到手机响了，医生说魏贞醒了。我二话不说下了车，来到了病房。
　　魏贞换上了病服（当然也洗过了），看起来很虚弱，脸色苍白，盖在身上的被子被巨大的乳峰顶起。我坐到魏贞身边，魏贞这才发现我进来，对我露出微笑，说：“徐……徐总，孩子保住了，保住了……”
　　我听她声音喑哑，不禁恻然，爱惜地抚摸着魏贞的秀发，说：“魏姐，我都知道了，真是难为你了……你这么保护我的孩子，我真的很感动……”
　　魏贞充满柔情地看着我，却忽然闭眼，摇了摇头，说：“徐总……其实我不是为了你……因为这是我的孩子……”魏贞若有所思，继续说道：“我从小，就只知道伺候人，结婚后，我丈夫不把我当人看。我知道，无论我丈夫也好，徐总也好，都没把我当人看，是我命不好，身上长了四片贱肉，被你们当怪物和玩具。我老公说，我的身材太下流了，每次做不到两分钟就出来，他就经常打我，打得我身上都是伤，他还去外面找女人，说她们让他更持久……”




　　（三十二）

　　魏贞看着我，眼神迷离，胸前肥大无比的奶子随着呼吸起伏不定。我轻轻捉住她的手，温柔地捏着，只听魏贞继续说：“我那时啊，也不知道为了什么活，直到有一天，我怀孕了。”我忽然发现魏贞的眼神亮了起来，仿佛烟雾迷离中升起清光。
　　“我的公公婆婆开心得不得了，婆婆说我生的儿子肯定像我一样漂亮，公公问她咋知道我生儿子啊，婆婆说她这辈子都没看到我这么大的屁股了，怎么会不生儿子”，魏贞说到这里，自嘲似地笑了一下，继续说道：“可我当时只有16岁，啥都不懂，虽然陪着他们笑，心里却慌得很。”我心中不禁在想，魏贞是16岁怀的孕，何惠、何蕊比她还小一点就怀孕了，这真的是母女三人的宿命么？也许生了这么大的奶子和屁股，就命中注定要成为育种的母畜吧。
　　“后来，我检查出来怀的是女儿，大家都很失望。我烧好了一桌菜，老公却把桌子都掀了。他还带了外面的女人到家里，让我睡沙发。”魏贞说到这里，一点儿也没有怨恨的神色。真是一头温驯的奶牛，温柔的天性加从小的家教，让她完全没有脾气，只听魏贞说：“我的肚子一天天大起来，我感到女儿的胎动。她真调皮，经常蹬得我肚子疼，开始的时候我觉得很烦恼，可是渐渐得，我发现我的心思全部在女儿身上。她在我身体里，我不能没有她。”魏贞微微一笑，“以前，我虽然要作家务，照顾弟弟，伺候老公，可是心里没人，我现在啊，心里有了女儿。我天天小心翼翼，生怕肚子有个三长两短。我变得很开心，烧饭洗衣服的时候还会哼歌。”我忽然发现，其实我没有征服魏贞。确实像那位和尚老兄所说，魏贞的柔弱是表象，她可以百依百顺，任打任骂，比真正的奶牛还温柔驯服。她对我有畏惧、羞耻、感激、报恩，也从我这里得到了肉体的满足，但在她心中，无论我也好，废物老公也好，都没有地位。她的心中只有何惠、何蕊，这两个她视为性命掌上明珠。不过，如果这是一场战争，她在不经意间已经透露了她的弱点。我的征服欲被点燃了，迟早，我会让她的身心都服从于我，成为我的淫狱中真正驯顺的奴宠。魏贞可不知道我的心思，继续说：“日子过得很快，我终于要生了。因为公公的关系，我被送到省里最好的医院。医生给我做了剖腹产，还帮我用激光把疤痕去掉了。当我醒来的时候，医生把小惠抱过来。小惠哭得很响，一点都不像我，我只会偷偷小声哭。”魏贞说得时候，满脸的甜蜜和幸福，“医生把小惠放在我怀里。我知道小惠要喝奶，就敞开衣服，把奶头给她，小惠顿时不哭了。”魏贞雪白的俏脸上，隐隐似有光芒流动，一双美目亮得像水一样，“医生都说我生来就是当妈的，人家哄小孩都要哄好久，可我的孩子到了我手里，马上就不哭，乖乖喝奶了。”魏贞笑了笑，“我啊，确实是天生当妈的，孩子他爸哄不住女儿，可我一抱，她就不哭，我也知道她要什么，给她什么，我也说不出道理。”这其实不奇怪，魏贞确实是天生伺候人的尤物，对人的心思一点就透。我忽然问：“魏姐，你奶水很多吧？”魏贞不知道我为什么要问，点了点头，说：“嗯，我的奶水特别多，每天都要挤好几次，可是一会就会涨满，涨得我胸口疼，医生也说我奶多得不正常。有时候手臂一夹奶子，奶水都会乱喷。”我笑道：“那更说明你是天生当妈了。”说着紧紧握住她的手。魏贞的脸一红，轻轻说：“所以啊，我终于知道活着是为了什么。我的孩子，是我的骨肉，谁也不能伤害他们。”
　　夕阳西下，我和魏贞静默相对，偶尔会聊起两句。讲什么已经不重要了，重要的是心的交流。我和魏贞默默之间，相契得更深了。当我离开时，我能看出魏贞眼神中对我依依不舍之情。
　　走出病房后，我打了电话给何惠、何蕊，告诉她们魏贞生病了。听得出姐妹花都很焦急。我和她们约好周末来看魏贞。
　　到了周末，我让何惠自己来，我则开车去接何蕊。我先带何蕊去吃中饭。何蕊挽着我的手臂进了饭店，因为何蕊的奶子实在太大，像布丁一样晃个不停，拍在我的手臂上，引来不少回头率。
　　我们吃饭时和何蕊说了她妈妈的病情，当然不能说真话，只是说魏贞积劳成疾。何蕊说起她妈妈的辛苦，说着说着忽然哽咽了，两行清泪划过嫩的不能再嫩的脸颊。我安慰她不要哭，否则妈妈看到她也会担心。何蕊点了点头，用白嫩的小手抹掉眼泪。
　　何蕊爱吃甜食，可是今天她吃得很少，我点的冰淇淋她也就吃了几口。吃好饭后，我把菜单给何蕊，何蕊摇摇头，说：“大哥哥，我们已经吃好啦。”我说：“不是给我们点，你看看有什么你妈妈爱吃的，点了带给你妈妈。”何蕊感激地看着我，点点头，很快点了几道蔬菜。何蕊说她妈妈在家里从来不说爱吃什么，但是她平常观察到妈妈喜欢吃这几道菜。我心想，真是孝顺的女儿啊。这个有点弱智的笨女孩，只是我的一只小母狗，一个人肉便器，都这么有孝心，世上有些不孝的人，真是连狗和马桶都不如。
　　我带着何蕊来到病房，何惠还没到——为了隐瞒我带着何蕊来，我特意把约的时间推迟了半个小时。魏贞看到何蕊来了，从床上坐起来，显然很高兴，嘴里却责怪她学习这么忙怎么来，可是话和表情都是这么慈爱温柔，一点儿也没有责怪的意思。
　　母女两人说了几句体己话儿，何蕊把带来的饭菜给魏贞吃。魏贞有这么一个孝顺女儿，一双美目都有点儿潮了，她也知道是我买的，对我投来感激的目光。我忽然发觉，以前魏贞对我也有感激，但这次的目光除了感激，还有一种深深依赖的意味，仿佛我们是多年的夫妻，我一直支撑着她。
　　魏贞一边吃饭，一边和何蕊聊着，看着母女两人晃晃悠悠的惊人大奶子，我仿佛看到在不久的将来，我躺在卧室里那张席梦思大床上，昏黄暧昧的灯光下，温柔贤惠的魏贞和乖巧孝顺的何蕊分别跪在我的左右，浑身欺霜赛雪的美肉一丝不挂，撅着光溜溜的大屁股，两对胸围合计超过两米的超肥香乳把我18厘米的大鸡巴包围，母女两人的乳肉争先恐后地按摩挤压着我的肉棒，好不容易从乳肉峡谷中探出头来的龟头也被母女两人的小香舌时不时地舔两下，真是梦幻般淫靡的乳交啊……
　　我正在想的时候，何惠来了。这个在学校里万人瞩目的高傲女神，瞥了我一眼，走到魏贞的床前，低着头叫了声“妈妈”，看得出她脸上带着惭愧的神情，显然是因为前几天要把她妈妈一身美肉论斤卖给我的无耻言论。魏贞满脸慈爱地看着自己的大女儿，和对小女儿没有区别，握住她的手，和她说话。何惠背对着我，裙子贴在两瓣肉山般隆起的大屁股上，勾勒出圆润得夸张的巨大香臀臀形，简直比脱光了还诱惑，真是一头不要脸的母畜啊。魏贞母女最下贱的地方就是身上那十二片下流得不像话的淫靡贱肉，随时都在勾引男人的色欲，这样社会的风俗都给她们败坏了，我只能勉为其难，把她们关进地牢和畜栏，成为我专用的便器。
　　魏贞看到何惠的神色有点憔悴，说：“小惠，你别累着了。妈知道你这孩子，从小就要强。你成绩已经非常好了，妈真的很为你骄傲，但妈最想你健健康康、快快乐乐……”何惠听着，忽然哽咽了，我走到她身边，看到这头平日高傲的小母马清泪滚滚而下。不过我知道，何惠这种人很理性，虽然现在因为一时的感情而流泪，但到了考虑利益的时候，她还是会把她妈妈和妹妹给卖了，所以我对何惠的看法一点也没有改变。
　　看到何惠哭了，何蕊再也忍耐不住，也哭了起来，魏贞心疼得把两个女儿抱进怀里，姐妹花的脸蛋一人一个贴在魏贞的雄伟的大肥奶上。魏贞低头看着两个粉雕玉琢的女儿，眼角也不禁流下眼泪，对着她们说：“你们真乖，妈妈会努力的，会努力的……”三人都浑然不知其他人已经怀上了我的种。我想，这三朵母女花的下一次聚会，应该就在我的大床上……
　　魏贞受的是外伤，所以很快就出院了，继续在我家当保姆。我发现魏贞和我的关系进了一层，对我也越发依赖了。我见魏贞平常基本只吃蔬菜，对她说：“魏姐，你光吃蔬菜，胎儿的营养怎么够？”在我的命令下，魏贞每天吃大量的牛奶、水果和瘦肉，没过多少天，也许是因为魏贞从来没有这么大量地补充过营养，本已极白的肌肤变得发了光似的润泽，本来显得瘦弱的香肩和玉臂也变得丰润肉感起来，不过变化最大的是胸前那对大肥奶，足足增大了一圈，我给她量了胸围，已经接近N罩杯，L罩杯的奶罩根本塞不下了。有一天我带着魏贞出去，来到朋友开的一家高级养生会所。朋友打过招呼领班看到我们进来，热情地招呼：“徐先生、徐太太”，说得魏贞小脸羞得通红。我们来到点着熏香的海景按摩房，两位女技师帮我们服务。魏贞脱下衣服，两位技师都忍不住惊呼了一声：她们从没看到过这么大的奶子。魏贞红着脸，在技师的指引下趴到按摩床上。这张按摩床设计得非常体贴，为了考虑到巨乳女士趴着时候的方便，按摩床胸口处可以打开一个空档，魏贞的世界级的大奶子就从空档里悬在空中，颤巍巍地令人心惊。
　　按摩的时候技师直夸魏贞皮肤好，雪白、水润、粉嫩、光泽、弹滑，简直像婴儿一样，羊脂玉般毫无瑕疵，身上还有天然的肉香，对我说徐先生有这么一个太太真是福气。我说：“那当然啦。”心里却想，我来带这头奶牛按摩，正是要为了品尝更鲜美的肉质……
　　魏贞在我的悉心照料下，像一朵盛开到极致的鲜花，美得不可方物。为了不刺激她的心理创伤，我不再要魏贞在家像一头母畜一样裸体了，在我的耳提面命下，魏贞有了穿衣服的权利，不过她穿得比裸体更诱人：在家里干活时，通常魏贞上身罩着T恤衫，露出丰润肉感的玉臂。她的T恤衫是我穿下来的，但接近N罩杯雄伟肉峰竟然把本来穿在190的汉子身上的T恤衫弄得捉襟见肘，露出香脐。至于下身更加夸张，只穿着一条三角裤，不过三角裤早就被肉山般的肥熟臀肉淹没，我要使劲扒开她的大屁股才能见到可怜巴巴的内裤。这头温驯的奶牛，平常就这么穿着这身辣死人的装束来来往往，走路的时候乳波轻漾，因为屁股实在太肥太翘，看起来就像刻意地骚浪扭动，我的房子采光良好，明媚的阳光照射进来，在魏贞的两瓣油光光、颤巍巍的巨大臀球上投射出两团极度淫靡的肉光。魏贞的心态变得非常开朗，洗碗做菜的时候会哼着歌，这时我就会偷偷来到她身后，“啪啪”在她光溜溜的大肥屁股上抽两记屁光，打得臀浪如波。这时，魏贞总是微微惊呼一声，我则把大肉棒顶在魏贞的臀沟里，这头熟肉母宠就会恬不知耻地把肥得不像话的巨臀往我肉棒上拱，在我的下半身诱惑无比地打圈，随着这艳舞般的姿态荡起阵阵臀波……
　　这一天上午，我看见魏贞坐在沙发上，正在专心地绣衣服，绣花针随着她的纤指灵巧地飞舞。魏贞在家务活上的天分真不是说说的。我坐到魏贞身旁，看魏贞手里拿着的织物，原来是个小小的肚兜。魏贞见我来了，笑着说：“徐总，我在给孩子做衣服。”俏脸上洋溢着母性的光辉。我问她织的是什么，她和我说了农村里的习俗，织的花样有哪些讲究，什么吉祥、富贵……我听着这个老实的农村妇女莺声历历，鼻中闻到魏贞身上淫靡的肉香，不禁情动，一把揽住魏贞的纤腰，把她拥进我的怀里。魏贞“啊”的一声，立马羞得不响了，像个大姑娘似的脸变得通红。丰满多肉的大屁股压在我的下身硬邦邦的大炮上，我在魏贞的耳边轻轻咬道：“魏姐是一个骑着大炮的小姑娘。”魏贞羞得耳根都红了。我捉住魏贞的T恤衫上浮现的一只挺翘的奶头，慢慢捻玩，笑道：“魏姐，怎么不说话了，我正听得高兴呢。”说着舔了舔魏贞脖子和玉肩上香滑的肌肤，魏贞被舔得浑身颤抖，闭上眼睛，说：“你欺负我……”她的话是那么地甜蜜，令人心醉。我笑了笑，忽然捉住魏贞T恤衫的下缘，往上一掀，好不容易跨过紧绷衣料的喜马拉雅乳峰，只听“波”地一声，两只接近N罩杯、肥大无比的白乳晃晃悠悠跳了出来，一上一下的弹跳经久方息，可见这双香乳惊人的弹性和挺翘。我一手一只，轻轻握住魏贞的滑嫩乳峰——因为奶子太大的关系，我的大手现在只能捉住五分之一的乳峰部位，简直像婴儿的小手一样。我感到入手处竟然有点发烫，真是双热气腾腾的奶子。我爱不释手地把玩起来，时而轻捏乳峰，把樱桃般的奶头挤得怒目而视，时而捉住奶头，把魏贞的超大号硕乳拉成笋形，魏贞被我玩得娇喘细细，我笑问：“魏姐，你长了这么大号奶子，走路不累么？”魏贞羞得不知怎么回答才好。我灵机一动，放开奶子，从针线盒里取出一根绣花针，用针尖轻轻挑弄魏贞红提子大小的奶头。针尖的刺激让奶头更形挺立，魏贞却有点害怕，颤声说：“不要，危险……”我笑问：“魏姐，你刚才说过的花样，你都绣过吧。”魏贞红着脸点点头，一双美目却盯着那怕人的针尖。我又笑道：“其实我也会绣一个花样，你一定不会。”魏贞颤巍巍说：“你……你会绣什么？”我轻笑一声，在耳边轻轻说：“我会绣奶子。”说着把绣花针对准美肉熟母的奶头，刺了进去。
　　魏贞奶头被穿刺，疼得浑身一抖，眼角迸泪，发出哀鸣，奶子随着身体活动荡起惊人的乳波。我捉住魏贞那只被穿刺的大肥奶子，满足地看着亮闪闪的绣花针横插奶头，说：“魏姐，你看你绣花都要好几针，一针怎么够啊。”魏贞知道逃不过我的玩弄，忍泪点点头，反而温顺地挺起胸。我从针线盒里又挑起一根绣花针，插入魏贞的奶头，直到插了八根针，把奶头插成一只花，每插一针，魏贞浑身浪肉都会抖一下，插好一只奶子，我又换了另一只奶，很快，魏贞的胸前盛开了两朵钢针做成的奶头花。
　　我让魏贞跪在地板上，笑问：“魏姐，我给你绣的奶头漂亮不漂亮？”看得出魏贞疼得要命，却只好挺起被穿刺的爆乳，忍泪说：“漂亮！奶牛被徐总绣了奶子，虽然疼，但心里开心！”我笑道：“那你今天就绣着奶子干活吧。以后戴奶铃也不需要挂着了，直接穿在上面就可以啦。”魏贞点了点头，我走到她面前，魏贞会意，拉开我裤子的拉链，把大鸡巴放入小嘴中。我打开尿关，在魏贞的嘴里撒了一泡酣畅淋漓的尿。




　　（三十三）

　　第二天，老吕来到我家，魏贞在厨房里忙碌着，我和老吕在客厅谈话。老吕说到前一阵子发给我的巴西美臀大赛邀请，说了两个最新动向，都让人兴奋不已：一是这次美臀大赛比原来规格高了很多，奖金共15万美金，还有奖品，冠军可以在里约热内卢最豪华的总统套房住三天，吸引了大量欧美顶级巨臀美女报名；
　　二是因为魏贞是第一个参加比赛的亚洲人，可以直接进入复赛。老吕还说他正好去巴西和人合作一个药材项目，会和我们同行。
　　说好这件事，老吕从包中取出两个罐子来，说这是他的公司改良的一种药。
　　我问他是什么药，他说是一种增加产妇奶水的药，一罐内服，一罐外敷，会把怀孕女人的出奶时间推迟，但奶量会成倍增长，不过他同时警告，这种下奶药只能用在出奶量少的女人身上，而且要控制剂量，因为药性十分猛烈，曾经有正常妇女误用，奶水暴涨，造成乳肉痉挛，奶子涨得青筋爆起，乳管差点炸裂，这还是改良前的版本，这次改良后药性更纯更猛。我不禁想起魏贞说过她的奶水特别多，使用这种猛药会产生什么后果，实在令人不寒而栗。不过这有什么关系呢？魏贞是我圈养的一头温驯奶牛，是我收藏的一件美丽玩具，她的生命就是用来取悦我的，我自然不介意用她的硕大奶子做任何试验。
　　于是我收下了老吕的药物，并请他留下来吃午饭。老吕说他要赶下午一点的飞机去上海，来不及吃午饭了，匆匆告辞。
　　我静悄悄地走到厨房里，魏贞正在灶台上忙碌着，浑圆无比的大屁股随着动作骚浪地扭动。她今天穿了一件黄色的短袖圆领衫，露出嫩藕般的玉臂，下身是一条灰色包臀裙，本来是设计成齐膝的，因为屁股太过肥硕，裙脚开到了大腿上，露出一截雪白肉感的大腿，再往下看，在修长的小腿尽头玉足上勾着兔头拖鞋，说不出得可爱。我走到魏贞背后，大手伸出，摸在她丰腴的大屁股上。
　　魏贞“啊”一声，转过身来。看着她略带责备却又风情万种的眼神，我笑道：“魏姐，刚刚和老吕谈了那么久，连撒尿时间都没有呢。”魏贞脸一红，撅着嘴低头看了我一眼，就跪下身子，接近N罩杯的豪乳随之掀起肉浪。魏贞跪在我的脚下，纤纤玉手拉开我的裤子拉链，掏出她最熟悉的大肉棒放到嘴里，我按住她的头，魏贞嘴里塞着鸡巴，一双水灵的美目哀怨地看着我。我促狭一笑，尿关放开，在她的艳唇香舌间小起便来。
　　臭烘烘的尿液一滴不剩地灌入美肉口便器，我把肉棒拔出魏贞大张的小嘴，魏贞伸舌舔了舔嘴唇。我拍了拍魏贞的脑袋，让她站起，笑道：“魏姐，给我看看昨天的杰作。”魏贞无奈地闭上眼睛，双手抓起衣服从下往上掀起，一双肥硕无比的大白香乳晃悠悠地呈现在我的面前，令人热血沸腾的是，红提子般的奶头上竟淫虐地穿着两只黄铜色的乳环。
　　这正是我昨天的杰作。昨晚我把魏贞奶头上的钢针一根根拔出，这头老实的母畜乖乖地挺着大奶子，忍痛让我把带着血迹的钢针慢慢捻出，愚蠢地以为我放过了她，谁知又被我捉住肥硕的乳峰，在悲鸣声中，我给这头奶牛穿上了黄铜乳环。
　　我在油光滑腻的乳瓜上促狭地拍了拍，说：“魏姐，你摇摇看。”魏贞乖巧地摇了摇大肥奶，一时间乳浪炫目，黄铜乳环也随之摇晃。我满意地把手指穿过乳环，牵牛一样牵着魏贞的大奶子。“疼……”最娇嫩的奶头被乳环撕扯，魏贞不禁花容惨变，不得不挺起奶子被我牵出厨房。
　　我把她拉到桌子边，这才放下乳环，弹性惊人的大肥奶子橡皮筋一样弹了回去，从略尖的纺锤恢复成淫靡的肉瓜。我拿起老吕给的下奶外敷药，打开盖子，里面是绿色的香膏。我笑道：“魏姐，你知道这是什么？”魏贞不解地摇了摇头。
　　我笑道：“这是老吕带来的补品，那盒是吃的，这盒是涂的，用了以后奶水营养更好，可以喂我们的宝宝。”我信口开河欺骗这个老实的农村美妇。提到宝宝，魏贞羞涩之余，小巧白嫩的脸蛋上闪过母性的温柔和幸福，真是一头笨奶牛啊，我说什么话都相信，活该让她胸前这双重量惊人的大奶子被奶水涨裂。我顺手抹了一大把，也不管剂量，在刚刚喝过的水中沾了点湿，就开始像揉面筋一样开始搓揉魏贞的肥熟爆乳，满手肥腻软弹。魏贞无奈地别过头，不去看自己的一双世界级的肥乳被我揉搓成各种不堪入目的形状。
　　让魏贞服用远超规定剂量的药物后，魏贞把色香味俱全的饭菜端了上来。我对她新穿的乳环很满意，把筷子伸到乳环的空洞中，向两边打开，把乳环拉扯到极限，听着魏贞的求饶取乐。不过，吃好饭我就让魏贞取掉乳环，毕竟这双百年难遇的大奶子还是原生态的样子最美。
　　下午，我在厕所里出恭，让魏贞在旁跪地伺候。我让魏贞埋头在我的胯间把尿液喝掉。在出恭的过程中，我拿起一个装满杀菌液的小瓶子，把一个小刷子放在里面沾满了，让魏贞张开嘴，用刷子粗暴地捅刷魏贞的小嘴，一边捅一边笑着凌辱她：“魏姐，你的小嘴就是我的马桶，现在我正给你用马桶刷清理呢……”
　　等到出好恭，我打开自动冲洗器，洗干净了自己的屁股，然后也不用毛巾擦干，直接把屁股凑到魏贞的嘴前，让魏贞用香舌舔干净我肛门上的水珠，等于间接让魏贞做了真正意义上的人肉草纸——不得不说，小香舌舔在肛门上温香软玉的质感比草纸好了无数倍。
　　神清气爽的我享受了美肉奴宠的伺候，乘上了路虎来到何蕊的学校。小母狗遵照我的嘱咐，穿着一身水手服。不知是否因为即将成为母亲，天真活泼的何蕊变得文静了很多，眉目间竟隐隐有了些许魏贞的母性气质，配合着少女圣洁无瑕的美貌，竟是说不出得动人。我们来到旧教室的体育室。夕阳从窗户中射进来，我坐在一个跳马上，何蕊乖巧地站在我面前。我笑道：“小蕊，给大哥哥看看你的小骚逼。”何蕊“嗯”了一声，红着脸低下头来，把自己的裙子掀起，露出光溜溜的小嫩穴。我凑近去仔细观察，不得不再度惊叹这只幼穴——虽然被我操过的次数可以以三位数计算，现在又被我干得怀了崽，这只幼女嫩穴在外观上仍然是粉红一线，像只可爱的小馒头。更令人激动的是，何蕊是一只小白虎，阴部寸草不生，永远保持幼女的形态。我伸出一只巨掌，把粗大的中指塞进何蕊的蜜穴，感觉到紧窄的嫩肉裹住手指，那种肥厚、湿润的手感又证明了这只蜜穴经过了充分的开发。我把湿淋淋的手指拔出，放在何蕊的嘴边，何蕊一口含住，帮我清理。
　　我笑道：“小蕊怎么这么湿？平常是不是经常手淫？”何蕊一边帮我舔手，一边红着脸点了点头。我拔出手指，两手圈到何蕊臀后，恣意揉捏着少女的两瓣大屁股，皮肤细嫩柔滑得不可思议，仿佛挤得出水。我嘴里则调笑说：“经常手淫会变笨的，小蕊已经这么笨了，再笨下去怎么办？”何蕊不好意思地小声嗫嚅：“我本来就是大哥哥的笨母狗嘛。”我听得大乐，“啪啪”两声脆响，拍了何蕊的香臀，说：“小蕊，你坐在那个运动垫子上，给我看看你是怎么手淫的。”何蕊乖巧地睡在运动垫上，两条洋溢着青春活力的雪白大腿分开，纤纤玉手伸到胯下，恬不知耻地手淫起来。她一手抚穴，另一条手臂则横遮着自己的双眼，仿佛这样就能遮羞似的，可爱的脸颊红彤彤的。我笑道：“小蕊，大哥哥在看着你哦，很兴奋吧！”这句话仿佛像魔咒一样，何蕊浑身像小龙虾一样变得潮红，呼吸也沉重起来，抚穴的手指更像灵巧的钢琴师，过不了多久，“嗯哼”一声，何蕊腿筋忽松，“滋”得一下，喷出淫泉来。
　　看着这个初中生少女玉体淫靡地瘫软在运动垫子上，我的肉棒一阵发紧。我让何蕊站起来，说：“小蕊，我今天送你一件礼物。”说着从手提袋里拿出一件物事。何蕊睁大乌溜溜的大眼睛，好奇地看着，我笑道：“这叫贞操带，你穿上试试。”何蕊不知道“贞操带”是什么，但她从不会对我的命令说个“不”字，当下把贞操带穿上，只听“咔哒”一响，带锁自动扣上。何蕊微感不妙，想把贞操带脱下，却怎么也脱不下，不禁哭丧着脸说：“大哥哥……这个贞操带怎么脱不下……”我笑道：“小蕊，这条贞操带就是为了防止你手淫呀，只有大哥哥才有钥匙打开。”说着我又伸手环住何蕊的大屁股，两手各伸一根手指指着骚穴、屁眼处的小孔，说：“小蕊，你看，这两个孔是给你排泄的。”何蕊红着脸点了点头，我收回手掏出IPHONE，按了一个APP运用，何蕊“啊”的一声，两条粉嘟嘟的美腿绞在一起，我笑道：“贞操带里装了一个无线接收的跳蛋，你看看大哥哥多为你着想。”何蕊被跳蛋折磨得差点跪在地下，气喘吁吁说：“谢谢大哥哥……大哥哥对小蕊真好……”我关上跳蛋。从现在开始，这只爆乳丰臀的小尤物被我完全控制了性欲，欲望旺盛的她即使骚穴痒死也无法自慰，我却能随时随地用跳蛋突袭她，令她始终处在难熬的欲火中，疯狂地想念我的大鸡巴。
　　我捏了一把小母狗的大奶子，以示嘉赏，开车来到何惠的学校。
　　我把何惠带到学校旁的公园，下车来到一个幽暗的角落。何惠穿着黄色V领套衫，露出一大片丰满乳沟，下身穿着藕色裙子，露出极长的雪白美腿，尽显御姐风范。不过我一撩开裙子，发现这是一个光屁股御姐。我坐在长椅上，让何惠两腿岔开跪在我脚两侧的长椅上，一双芬芳丰硕的大奶子正对着我的脸。我的一双大手伸到何惠的身后，尽情揉捏着美少女的家传巨臀。我闻着乳沟里传来的暗香，笑道：“宝贝，想我了么？”何惠没好气地推了我一下：“谁想你这个流氓……”我哈哈一笑，“啪”地一声打得这匹高傲的母马臀浪四溢，继而又狠捏一把，说：“我可是想死你了！”何惠低着头，我们两人的额头顶在一起，说不出的甜蜜，何惠幽香的吐息令我心头发痒，不禁深深地吻在了一起。香舌搅动，好不容易才分开，我柔声道：“嫁给我好么？”听到这句话，何惠仿佛被电激了一下，仿佛全身的血液全部集中到脸上，这个平常能言善辩的天之骄女竟像她老实的母亲和天真的妹妹一样说不出话来，但看得出她心中的激动。我暗笑，一句随口用来欺骗母畜的谎话竟让她兴奋成这样，果然母马就是母马，营养都长到屁股上了，以至于大脑缺少人类的智力。我怎么可能娶她这么一个势利的贱婊子？当我是王宝强啊？不过话说回来，她势利不势利都无所谓，因为魏贞、何惠、何蕊母女长着勾人的脸蛋和畸形的超肥奶子、超大屁股，天生没有成为人类的资格，只适合被我藏在深宅里，成为私家宠物、生育机器和人肉便池，小嘴给我裹屌舔肛、吞精喝尿，沉甸甸的大肥奶子任我拍打揉搓、拉扯穿刺之余，还要给我产奶，大白屁股更不用说，我可是虐臀、虐阴、虐肛的大行家……总之，畜栏和地牢将是她们的归宿，浪叫和哀嚎将是她们的语言，而现在这头母马却还摇着大屁股，在做主人娶她的梦，真是让人想想就好笑……
　　我又是一番甜言蜜语，何惠幸福得晕乎乎的，别看她一副女神样，本质上和其他小女孩一样喜欢吃这套。末了，我拿出早已准备好的贞操带。何惠不比何蕊，听到我说出“贞操带”就知道是什么玩意儿，不禁脸都涨得通红，粉拳捶打我说：“你当我是什么，要我穿这、这种东西！”我卑辞厚币地说：“因为你太美丽了，我曾经以为自己很自信，但在你面前真的会怀疑这一点，我怕没有办法占有你的全部，日日夜夜都想着你，看着你和其他男生说话我竟会妒忌……”一套貌似真诚的花言巧语让何惠堕入了圈套，再加上她被我的求婚打动，这个美丽无比的姑娘咬牙点了点头，坐在长椅上，一声不吭地把贞操带穿上，“咔哒”一声，让我如闻仙音，对何惠却等于合上了淫狱的锁扣。我让她站在地上，促狭地打开了贞操带的跳蛋，猝不及防地何惠“啊”的一声，美腿绞在一起。看到我一脸坏笑，爆锤了我一顿。
　　回程的车上，想到姐妹花都被我带上了贞操带，那种淫靡的征服感让我的大肉棒变得铁硬。
　　第二天，魏贞正像往常一样，上身穿着T恤衫、下身只穿丁字裤干活。我看着她光溜溜的大肥屁股扭动的骚态，不禁灵机一动，把一张靠背椅子搬到电脑前。
　　我叫魏贞过来，笑道：“魏姐，我想玩玩你的奶子。”魏贞脸一红，却驯服地挺起胸，把衣服撩开，露出晃悠悠的痴熟肥奶。我笑道：“今天换一种玩法。”让魏贞跪在靠背椅子背后，把两只接近N罩杯奇尺大乳塞进靠背的空档中。因为奶子实在太肥，空档像一个木框，把两只肥硕的乳根紧紧框拢，更肥大的乳球因为乳根被榨，两粒奶头指向相反的方向。仿佛两只香喷喷的大乳瓜背对背怄气似的。
　　我惊讶地看到，魏贞的两只奶子竟把整个椅面占领了，像两只肥大的海豹趴在椅子上。我脱下衣服和裤子，转过身，一屁股坐在占领椅子的乳球上，把它们当成了人肉坐垫。魏贞一声惨哼，大奶子被我全身超过100公斤的重量压成肉饼，幸好我的臀部面积减少了压强，否则魏贞的奶子真的要被我坐爆了。我的屁股感受到魏贞乳肌光滑热乎的质感，真是一只好“乳垫”啊。我不禁像客户试验沙发一样把屁股抬起蹦跶了几下，“乳垫”弹性惊人，仿佛装了弹簧，魏贞却发出悲鸣。这个温驯美丽的熟母丧失了最后一丝人格尊严，挺着接近人类极限的超大奶子，被我当成了垫屁股的“乳垫”。我舒服地坐在乳垫上，命令魏贞为我舌浴。
　　可怜的弱女子只好忍痛挺着被压扁的巨大熟乳，伸出香舌悉心为我舔起健壮的背、腰和臀部。上，命令魏贞为我舌浴。可怜的弱女子只好忍痛挺着被压扁的巨大熟乳，伸出香舌悉心为我舔起健壮的背、腰和臀部。




　　（三十四）

　　就这样，我恣意玩弄着魏贞越发丰熟的肉体。她已成了我生活中的必备品，无论洗澡、排泄还是平常行立坐卧，魏贞都是一件完美的人肉家具。我让魏贞穿着衣柜里各种火辣的内衣和泳衣干活，看着这个保守的美妇穿着最下流的婊子身上才会出现的淫靡装束、抖动晃眼的乳波臀浪，我满意极了。
　　不过，魏贞因为怀孕、药物和营养而再度增大的乳房和屁股却也让人为难。魏贞每天出去买菜，不得不穿着厚厚的衣物，尽量把大得实在离谱的豪乳收拢，效果不是没有，但即使收拢的乳房仍然大得夸张，导致魏贞每次回家俏脸都红扑扑的。
　　这一天，我和魏贞说有客人来，魏贞买了菜回到家中，正要去洗鱼做饭，纤巧的雪白手腕却被我拉住了。魏贞上身是一件紫色的毛线套头衫，衬得肌肤雪白剔透，令人垂涎欲滴。我让魏贞跪在我的胯间，像摸宠物一样摸了摸她的秀发，笑道：“魏姐，大奶子憋了一路，也该透透气啦。”魏贞知道我要看她奶子，无奈地掀起毛衣，N罩杯的超肥熟乳弹了出来，左上右下、右上左下地摇晃，显示出一般少女才会有的惊人弹性。我摸了一把热乎乎的乳肉，巴掌伸出，“啪”地抽了一巴掌，双乳被抽向一边。我笑道：“魏姐，给我摇摇看。”魏贞羞得闭上眼睛，无可奈何地摆动肉体，摇晃起两只肥硕至极的乳瓜，荡起香艳乳浪。我得意地欣赏着魏贞的乳摇艳舞，点了根烟，慢慢抽起来。
　　门铃响了，魏贞慌忙地拉下衣服，盖起下流摇动的大肥奶子。我示意她去开门，魏贞去了，迎来一个女人。
　　这个女人是我的一个老情人，叫苏丽，正好最近刚从英国留学回来，于是我请她来我家。我和苏丽介绍魏贞是我家的保姆，苏丽看到魏贞的美貌和胸前大的离谱的硕乳，不禁显露出惊奇的神色。
　　苏丽打扮时髦，相貌和身材也不错，因为是老情人了，寒暄两句，就亲昵地坐在我一边，我顺势勾住她，一只手抚摸着她的大腿，两人就这么说笑起来。
　　魏贞做好饭菜端出，看我们勾搭在一起，像看到什么不该看到的事一样赶紧低头，匆匆转身去拿其他菜。苏丽笑嘻嘻说：“你这保姆真是个大美人啊，有没有被你玩过？”我不怀好意笑道：“秘密。”苏丽扭了我一下。
　　我和苏丽吃饭，有说有笑，魏贞则在厨房里，帮我们拿酒、做饭后点心，尽着一个保姆的职责。
　　酒足饭饱后，苏丽说：“你这保姆手艺真不错呀。”我见她眼神迷离，心有默契，带她来到卧室中，带上门，顺势就吻在了一起。接下来就是老三样，我们欢好后，直睡到日落。
　　我和苏丽穿好衣服走出房间时，魏贞已经在做晚饭了。晚饭和中饭一样丰盛，不过我们的欲望得到了发泄，就谈一些一本正经的事情。苏丽的父亲是省教育厅的高官，我和她的交往不仅有欲望，也是为了让她能够帮我做一些事。
　　吃好饭后，我送苏丽出门，苏丽开着玛莎拉蒂走了。我走回家，看到魏贞在擦桌子，磨盘般的肉山大屁股诱人地扭动着。我静悄悄走到身后，一把把她抱进怀里。
　　魏贞吓了一跳，下意识地抹了一下眼睛，我没想到的是，魏贞的一双妙目有点红肿，显然刚刚流过泪。
　　我抱住魏贞，温柔地抚摸着她的秀发，问道：“魏姐怎么哭了？”魏贞慌张道：“没、没有……”可是声音中的哽咽让她的谎言变得拙劣无比。我微笑道：“是不是因为我刚才和那女人要好？”魏贞不善于作伪，只得低头闷声不响，等于是默认了。我笑着捏起她的下巴，让她看着我，魏贞在我强大的眼神注视下，心中的支撑忽然间变得破碎，竟像一个小女孩一样哭了起来。
　　我心中暗笑，这是一个契机，我不但占有了这头熟肉母宠的肉体，也攫取了她的心灵。
　　我放下魏贞的小脸，魏贞靠在我的肩头哭泣起来，虽然声音已经克制了，但我能感到她内心对我的依恋。我亲吻着魏贞的秀发，温柔地说：“魏姐，是我不好……”魏贞哽咽道：“是我不要脸，勾引了你，还想让你喜欢我。我是个没文化的乡下女人，一把年纪了，自己有老公，明知道自己是个给人作践的玩具，心里还不要脸地痴心妄想……”魏贞赤裸裸的坦白让我兴奋无比，不禁抱紧她，嘴上甜言蜜语：“魏姐，我是真的爱你，我不爱你，会那么保护胎儿么？因为你怀孕了，我不好和你要好，所以才找了其他女人发泄欲望，其实，我心里只有你一个。”女人毕竟是听觉动物，虽然魏贞的自卑让她知道我说的不太可能是真话，却仍然攫取了她的心灵，她说：“我是个坏女人，脏女人，配不上你，我只想给你好好生下孩子，好好伺候你，做你的奶牛，做你的马桶……”我继续抚慰着她，口中甜言蜜语不断，魏贞终于被我哄得破涕为笑。我舔着魏贞香馥馥的雪白脸颊上的清泪，笑道：“魏姐，你只有一点，比不上其他女人。”说完大手伸到魏贞的大屁股后，轻轻抚摸魏贞的巨大香臀，说：“魏姐，说实话，你太保守了，要伺候男人，还是要淫荡一点，男人才开心。”魏贞脸蛋变得通红，却点了点头。其实，魏贞在我的调教下，用各种最下贱的婊子也不会做的事伺候我，喝尿、舔脚、舔肛、乳推、阴刷，动作都无比细致到位，而她的表现也比以前淫荡很多，但本质上她还是个传统的贞淑贤妻，缺乏一种骨子里散发的、主动取悦男人的淫荡。我促狭地抚摸着魏贞专属于我的熟肉巨臀，说：“魏姐，我要尽快开发你的屁眼，你也要努力啊，以后我就不会找其他女人了。”老实的魏贞脸蛋红得要滴血了，但还是乖巧地点了点头。
　　魏贞也确实听了我的话。接下来的日子里，魏贞除了每天被我洗大屁股，每天也会主动往屁眼里塞各种肛珠。特别是一种水雷状的钢珠，上面的突起让魏贞双腿都发抖了。我看着魏贞每天只穿着围裙光着白光光的大屁股做事，两片肥熟油光的巨大臀球之间电动肛珠像一条尾巴一样发出“嗡嗡”声转动。等到晚上，魏贞会走到我的面前，转身撅起肉山一样的巨大白臀，恬不知耻地掰开臀沟，任我把长长的肛珠拉出，还会淫荡地问：“徐总，奶牛的屁眼是不是变大了一点？”在努力之下，魏贞的屁眼确实越来越有进展，我确定不久之后，就能开发这个处女洞了。
　　在其他方面，魏贞也变得越来越下流。这一天，我让魏贞手淫给我看。魏贞用媚眼横了我一眼，抱着枕头，把一手伸进胯下，不一会儿就搓揉得淫水湿湿，阴蒂暴露。我让魏贞躺下，从一个小盒子里拿出三枚铜环，把两枚穿在魏贞的奶头上，最后拈起一枚。魏贞不解地看着我，我笑道：“最后这枚，穿在魏姐的小骚逼上。”魏贞吓得脸色惨白，但她知道我的要求从来不可能拒绝，颤声说：“徐总，请你……请你轻一点……”居然主动把双腿张开，暴露出嫩穴，害怕地闭上了眼睛。我呵呵一笑，把铜环对准魏贞勃起的阴蒂，穿刺了进去。魏贞抱住枕头发出一声闷哼，双腿疼得颤抖。我把铜环从刺入阴蒂的伤口上一转，铜环金黄的表面带了点红色的血迹。
　　我让魏贞披上大衣，坐上车来到一处公园。走下车，我让魏贞把大衣脱下。“哎？？？”魏贞一时半会儿才明白我的命令，紧张地看着周围，幸好没有人，这才把大衣脱下，露出火辣肥熟的肉体和淫虐的乳环阴环。我用手铐把魏贞的双手反铐起来，走到魏贞身前，拿出一根三合绳，把三绳之端分别系在三环上，三根绳则回合成我手中的一根。我牵着绳子就散起步来，魏贞的奶头和阴蒂被我的绳子一扯，铜环牵动嫩肉，不禁疼得发出一声哀鸣，却只好挺着大奶子，像头奶牛一样被我牵着走。走到路灯下，我猛然一抖绳子，竟把奶子拉成笋状，阴蒂更是惨遭重创，魏贞剧痛之下，双眼翻白，两腿朝内一曲，只听淅淅沥沥之声，雪白的大腿内侧竟流下了失禁的尿液。
　　我来到魏贞身前，魏贞已疼得白肉上除了一层薄薄的香汗，眼角正在流泪。我摸着魏贞的脸，温柔地问：“疼么？”魏贞哽咽地点了点头。我说道：“以后还有更疼的调教，魏姐是不是忍不了了？”魏贞流泪摇摇头，说：“奶牛这身贱肉是徐总的，徐总爱怎么玩就怎么玩。”我满意地拍了拍魏贞的脸，让她跪下，解开裤带，在她的小嘴里撒了一泡尿。
　　回来的路上，我把绳子系在车的反光镜上，开得很慢，看着魏贞被反铐双手，扯着奶子和阴蒂像风筝一样辛苦地跟着车走回家。有时我会把车突然加档，魏贞如受电击，只能甩着奶子跟上。
　　时间很快到了去巴西的前夜。我和魏贞说了参加美臀大赛的事，魏贞听说自己的大屁股要给人欣赏，害羞得不行，但当然不敢违抗我的意志。不过我耍了一记滑头，没有提奖金的事，这头笨奶牛当然不会想到如果得奖会有15万美元奖金。毕竟，用母畜赚钱不需要让母畜知道啊。
　　“不过”我促狭一笑，“去巴西还有一件事要办。”魏贞看着我不怀好意的笑容，正在疑惑，我大手身上魏贞光溜溜的大屁股，中指探进臀沟，在魏贞已经开发得十分成熟的处女屁眼上打转。魏贞立即明白了我的意思，不禁低下头。晚上，在整理行李时，我发现魏贞添加了一块白色绢布。我问她这是干什么，魏贞脸红着嗫嚅：“这是我们家乡，结、结婚的时候接落、落红的，对男人吉利……”我哈哈大笑，原来魏贞想把自己的屁眼当开苞一样奉献给我。我嘉许地给了魏贞一记屁光，打得她臀肉四溢。
　　飞机降落在里约热内卢的机场，这座南半球的大城市正在狂欢节的氛围中。出了机场，老吕派了人接我们，是一个在巴西读大学的河南小伙子，一问才知道老吕一个礼拜前就来了，正在谈一个在亚马逊雨林开采药草的项目，所以暂时不能来和我们见面。
　　我们乘车行驶在里约热内卢的大街上。魏贞在我的命令下，像某些落后国家的习俗一样，穿了一件黑色长袍，特意掩盖了自己的身材。一路上，狂欢节的氛围热烈异常，各种花车上热情的巴西女郎，穿着暴露夸张的比基尼载歌载舞。令人垂涎的是，那些白种、黑种、拉丁种的女郎，大多有十分饱满硕大的肥臀，往往只穿了一条丁字裤，在骚浪奔放的舞蹈下，抖出一阵阵香艳的臀浪。
　　我们在老吕订的一间旅馆下榻，虽然不算特别豪华，但也不错。晚上在浴室的水床上，魏贞乖巧地用69姿势给我卖力口交，我看着眼前无比雄伟的香肉臀山，不禁对明天的比赛充满了信心。
　　第二天，我们来到比赛会场。因为美臀大赛是巴西的一项盛事，而且这次大赛的奖金更有15万美元之多，所以成了一时热点，会场内外人山人海，甚至有博彩公司开下盘口。
　　魏贞因为是第一个参加比赛的亚洲人，直接进入了复赛。不过，没有人看好她，她盘口赔率最高，毕竟屁股肥大是欧美人种的强项。
　　复赛在一个封闭的演播厅举行，由媒体实况转播。评委都是一些社会上的大佬，有富豪，有作家，有主持人，甚至还有一位退役球星。我则作为少数嘉宾，坐在观众台上。
　　根据规则，复赛的姑娘依次上台给评委们评价，接下来还要和前一位上台者一起撅起屁股比较。不用说，这次15万美元奖金的刺激下，能进入复赛的都长着顶级的硕大翘臀。
　　因为人人都想给评委留下好印象，所以都希望拿到前面的号，只有魏贞自愿排在最后。
　　那些丰乳肥臀的姑娘都穿着火辣的比基尼，看到魏贞披着黑色的长袍，都感到奇怪之极。有人便讥笑她，可惜说的是葡萄牙语，完全听不懂。
　　复赛开始了，这时我的导游也来到嘉宾席上，坐在我的旁边。
　　第一个上台的是白人姑娘，身高大概有180，一身小麦色皮肤，大屁股极其肥硕，抖着油光，更美妙的是屁股下的两条长腿，与大屁股相得益彰。评委们纷纷写分，最后加权平均分是8.5分。
　　她下来时举起拳头，对着魏贞挑衅地说了一句话，引起姑娘们的大笑。我的导游轻声对我说：“她说希望你的屁股有我的拳头那么大。”
　　我心中暗笑，这也难怪，魏贞的脸蛋非常小巧，肩膀也瘦削，只看脸的话，完全是东方苗条美女的风格，乳房和屁股都只能盈盈一握。
　　第二个是一位黑人姑娘，屁股的大小和前者差不多，但最后和前者一起撅屁股比较时，就出现了差距：这只黑屁股的轮廓明显要挺翘得多。最后分数是9.2分。
　　莺莺燕燕一个个上场，在魏贞之前，得分最高的是一个拉丁姑娘，屁股又大又翘，体积第一，依我目测，大概和何惠差不多。
　　最后是魏贞上场。魏贞的美貌让评委们相当吃惊，一个女评委说了一段话。导游说：“她说，你的相貌确实非常美，是世间少有的美，像维纳斯一样，但这次比赛比较的是屁股。如果屁股的大小不够，再漂亮的屁股得分也不会高。”有几个评委已经开始动笔，似乎要给出一个不太难堪的分数。
　　魏贞对评委的话一句都听不懂。她第一次在众目睽睽之下主动裸露屁股，害臊得脸蛋通红。等到开始展露时，魏贞缓缓转过身子，慢慢地褪下身上的黑袍。
　　最先发出惊呼的是参赛的女人，她们此刻看不到魏贞的背面，但魏贞的上半身正面对她们，已经褪下了衣服，露出N罩杯的超级肥乳。这么大的奶子，简直让这些见惯欧美巨乳的女人们不相信能出现在人类身上，何况是个模样看起来很纤细的东方美女。
　　接着是全体评委瞪大了眼睛，那个女评委甚至尖叫了起来，羞得魏贞低下了头。魏贞极度夸张的大屁股，已经炸裂了评委们的常识。“奇迹！奇迹！”那个作家开始喊叫。我看到嘉宾席上有两个衣服考究的中年人在讨论。我问导游他们在说什么，导游说：“他们怀疑魏贞是性奴，她的胸部和臀部是被恶意催肥的。”




　　（三十五）

　　魏贞的分数出来了，第一个亮出分数的是作家评委，竟然是满分10分。作家站了起来，说了一窜话，导游为我翻译了：“他说他想象不出这世界上有比这位选手更性感、更完美的臀部了，所以打了满分。”作家的一番话让众评委纷纷附和，接下来亮出的分数都是10分。那位富豪评委说，这只臀部是无价的，如果一定要估价，“那应该是20亿美金。”所以他会为这届美臀大赛冠军再出20万美金作为打赏。虽然现在是半决赛，他的这番话无疑是认定了魏贞将无可置疑地获得决赛的冠军，那么我将凭着这头熟肉母宠的大屁股获得35万美金，发一笔大财。我暗笑，这只“20亿美金”的超级大屁股，只是两团任我作践的贱肉，我可以随便掌掴这两片油光光、颤巍巍的超肥臀球，有时是随便抽两记屁光，欣赏淫靡的臀浪，有时则要打到尽兴。魏贞最怕后一种，因为我所谓的“打到尽兴”，就是打到她哭为止。有一次魏贞为我做69式口交，肉山般的大白香臀占据了我的整个视线，恬不知耻地摇晃着，我忽然来了兴致，双掌开弓狠抽，打起阵阵臀浪，吃痛的魏贞发出呜咽，大屁股疯狂摇摆，小嘴却不敢吐出我的大肉棒。我继续猛抽，直到她哭为止，整个香馥馥的大白臀已经掌印密布、青紫纵横，被打成了烂桃子，导致魏贞一个礼拜没法坐在椅子上，也不能穿裤子（虽然本来穿裤子的机会也很少），只能光着被打烂的巨大熟臀干活。还有一次，魏贞给阿拉斯加和金毛买狗粮，结果买错了牌子，作为惩罚，我让魏贞脱下裤子，上身趴在桌子上，撅起惊人的隆臀。我一阵猛抽，美肉熟母被打得哭了起来，可是她的演技怎么能瞒得过我的火眼金睛？我知道她是装哭躲避惩罚，就继续狠抽，“啪啪”的淫靡脆响伴随着人妻奴宠的哀啼回荡在屋子中，为了打到她真哭，我的手都有些麻了，最后把她的尿都打出来了。
　　不过，我虽然在调教魏贞时相当暴虐，平常却对魏贞呵护有加，让受尽欺凌的魏贞感动、依赖，心甘情愿地为我做牛做马，平常顺手对她的肥熟大屁股来一记屁光，她还会骚浪地对我扭臀呢。
　　最终的结果出来了，魏贞的加权平均分是9.8分，唯一没打满分的是个女权主义的女记者，她说魏贞的屁股虽然美丽、性感得无可挑剔，但那两片夸张得只见于色情漫画的超级大屁股更像是取悦男人的玩具，而不是一个具有独立人格的女人的臀部。我差点笑出声来，魏贞当然是我豢养的一头性宠，一身火辣美肉就是为了满足我的淫欲而生长的。这位女士倒是看得很准啊。
　　半决赛已经结束，我到了后台门口，拉着穿好黑袍的魏贞从一道后门溜出，因为正门已经聚集了太多记者，我不想让魏贞曝光，自己养的女奴自己偷偷用就可以了，没必要让人知道，多惹是非，更何况魏贞的大屁股给整个里约热内卢赌界爆了一个特大冷门，说不定真会有什么大麻烦呢。
　　我拉着魏贞的纤手，魏贞用另一只手扯紧黑袍，像一个跟情郎私奔的女人一样被我带着跑。我们跑上一辆黑色的凯迪拉克，开车的正是导游。魏贞坐在位子上，我的手伸到魏贞的身后，隔着黑袍扭了一下魏贞的香臀，魏贞的脸蛋变得红彤彤的。
　　车到了里约热内卢市郊老吕安排好的一个庄园。这个庄园是和老吕合作的一个庄园主借给老吕的。南美的政府控制力弱，所以那些源自殖民时代的家族在农村力量强大，大家族都有雇佣兵守卫。我们一下车，就看到一个穿着军装的光头黑人拿着步枪在庄园口巡逻。
　　我忽然起了恶作剧的念头，把魏贞的黑袍一抽，在魏贞的惊呼声中，美肉熟宠的一身淫靡浪肉已经暴露在空气中。魏贞浑身上下只穿着一条丁字裤，包裹着丰腴的阴户，两只超肥奶子、两片超大屁股统统暴露在众目睽睽之下。我笑道：“不要紧，这里安全。”魏贞只好羞涩地低着头，脸蛋红得像个初经人事的少女。
　　我走在前面，魏贞跟着我，一路上雇佣兵也好，守卫也好。庄园里的农民也好，管家和服务人员也好，都对我们视若无睹。这是一种礼貌，也是一种习俗：因为在南美，大庄园主有个女奴是很正常的。女奴通常不算人，只算母畜，现在的我在他们眼中就是牵了一头奶牛而已。
　　我们来到庄园里面的大别墅，一进门，就感受到浓浓的南美风情。一切安排妥当，我去洗了个澡。等到出来走到游泳池边的时候，魏贞已跪在那里，一边温驯地等我来，一边为我准备水果和饮料。
　　我坐在白色的躺椅上，说：“魏姐，让我看看你的屁眼。”魏贞听话地转过身，把刚被公认的世界第一臀展现在我的面前，油光滑亮的硕大臀球在太阳照射下淫靡不堪。魏贞脱下丁字裤，丁字裤顺着魏贞美腿诱人的弓形曲线滑下，直到从小脚上褪下皱成一团。然后美肉熟宠撅起肉山巨臀，掰开两片臀球，恬不知耻地任我欣赏女性最隐秘的排泄器官。
　　魏贞的小屁眼经过器具开发，已经撑大了一点儿，足以容纳我的粗大肉棒。我得意洋洋地把手伸向魏贞的臀沟间，在魏贞的屁眼口找到一个线头一拉，魏贞嘤咛一声，只听“波”的轻响，一窜珠子从魏贞肉感无比的屁眼中抽了出来，每一粒珠子从紧窄的菊口挤出时，屁眼被橡皮筋般扩张，魏贞也会发出不能自持的喘息。
　　终于，我把三十粒肛珠全部从魏贞的屁眼里抽出。美臀大赛的评委谁也不会想到，当他们在点评魏贞的巨臀时，这只世界第一的大屁股被母畜的主人促狭地塞进了肛珠。
　　这串珠子是日本的老杨送我的极品，由一种东南亚特产的檀木加上百合香制成，味道极香。魏贞的屁眼本身就很干净，再加上肛珠的特性，一点异味儿也没有，反而散发着异香。按照老杨的说法，这种香珠就要放在魏贞这种美人的屁眼里养香，同时也让魏贞的屁眼变成裹我鸡巴的清香妙洞。
　　我把珠子放在一边，等会儿魏贞会去清洗。我拍了拍魏贞的大屁股，让她转过身。等到魏贞一转过来，我伸出大手，揪住魏贞的一只肥硕乳峰，把整个小香美人儿拖进我的怀里。魏贞跪在我的腿上，我眼光灼灼地看着她，魏贞被我看得目光迷离，脸生霞晕。我微微一笑，想把她搂过来，这时却发生了一个意外的尴尬，弄得魏贞羞得差点哭了——原来，魏贞N罩杯的奶子实在太大，导致我和她虽然面对面，中间却隔了一大层美肉垫子。我哈哈大笑，把雄壮的胸肌顶上魏贞羊脂般柔软雪白的硕大香乳，魏贞的奶子不愧弹性惊人的尤物，被压成了肉饼一样，我的胸肌能清晰地感受魏贞尖尖的俏丽奶头。
　　我的大手伸到魏贞身后，一手一个捏住饱满硕大无比的特大熟臀，满溢的臀肉争先恐后从我的指间涌出，真不愧是世界第一的美妙屁股啊。不过这还只是个开始呢，将来生育后这两片屁股不知会肥成什么样儿，现在我手抓的位子，将来要用烧红的烙铁打上我的记号……
　　我一边想着怎么炮制这只特大号香臀，嘴上说：“魏姐，你这只大屁股真为我争气啊，现在是世界第一屁股了。”魏贞脸蛋通红，羞得把头靠在我肩上，嘴里喃喃着：“难为情死了，我以后怎么做人啊……”我心中大乐，想你本来不就是一头奶牛么，嘴上却说：“魏姐，你的身份是保密的，所以不会有人知道。我开心死了，我知道你都是为了我……”我的甜言蜜语滚滚而来，魏贞被说的又羞又喜。久经情场的我知道这头母畜动了真情。魏贞在我之前，只有她丈夫一个男人，那是一场包办婚姻，所以魏贞在遇到我前其实没有经历过真正意义的恋爱。我可以说是这个美肉熟娘的初恋。现在，魏贞这个保守传统的良家妇女动了女人的真心，奉献型的人格和在我面前的自卑感让她拼命想要讨好我，所以对我的话百依百顺，再过分的要求也会接受。再加上魏贞老实淳朴，哪经得起我的花言巧语？现在我说什么她都信。这个拥有世界级的豪硕大奶子和创纪录的肥熟大屁股的贤淑美妇，早已沉浸在对我的浓浓爱意中，成天想着怎么伺候得我舒服，恨不能把自己的一身浪肉割下来奉献给我这个情郎。
　　动情的女人玩起来才有意思，想到这里，我捏了一下魏贞的大肥屁股，说：“魏姐，我想这次回去，带你见见我爸妈。”这自然是一句花言巧语，魏贞这个老实的农村美妇却浑身一颤，显然内心掀起了巨浪，我趁热打铁，抚摸着魏贞的硕臀，说：“要是我妈妈看到你这只能生育的大屁股，不知道会有多开心。”魏贞不知所措，但我感到顶在胸口的那一双大肥奶子变得火热，可见她心中的激动。我紧紧搂着魏贞的头，说：“魏姐，我一直想娶你这样的好姐姐，我真的好喜欢你，我要做你的弟弟，对你撒娇……”我嘴里信口雌黄，魏贞却显然相信了，我感到肩膀上被水濡湿，魏贞竟然感动得流泪了。我把魏贞的头抬起，美少妇小巧的俏脸上沾了泪痕，我伸出舌头轻轻舔掉，温柔地说：“我爱你。”说着就要亲上魏贞的香唇。魏贞却躲过我的嘴。我问：“魏姐，你不爱我么？”魏贞哭着说：“我爱！我真的爱死你了！是姐命不好，不能嫁给你。”我说：“我真的爱魏姐，要是没了魏姐，我不知道会怎么样？”魏贞忍住泪水，反过来安慰我：“你这么优秀，会找到好女人的。姐没文化，年纪又大了，真的配不上你。姐只想好好伺候你开心，给你留个孩子。以后你能想起姐，姐就很满足了。”我装作动情地抚摸着魏贞的秀发，说：“我想亲魏姐……”魏贞摇了摇头，说：“姐的嘴是伺候你小便、给你舔肛门、舔脚的，脏，不能亲。”说着，魏贞摸到了我直挺挺的大鸡巴，脸现红晕，说：“姐现在就伺候你……”跪倒在我的胯下，温香软玉般的小嘴含住我的大鸡巴就吹了起来。
　　魏贞主动抱起我健壮的臀部，把我的大鸡巴使劲押入自己的喉咙深处，一双水灵灵的眼睛魅惑地看着我。这个美肉少妇已经完全动了真情，主动起来真是让人鸡巴爆炸。我的大鸡巴被软肉顶得爽不可言，没过几下就射了。魏贞用喉头软肉吸纳了精液，不过也已经呛得她满脸通红。我心有不忍，想要拔出大鸡巴，却被魏贞阻止。
　　我明白了魏贞的意思。过了一会儿，我的尿意上来，开始在魏贞的深喉撒尿。这是我第一次完整地体验深喉撒尿，感觉好极了，尿道口仿佛有一个软管引导尿液。魏贞喉咙里发出漱口般的声音，把我的尿液尽数吞咽。
　　当天晚上，美臀大赛的选手们参加了花车游行。魏贞带着蝴蝶型的面具，穿着草裙走上了花车。在近百只硕大油光的屁股中，魏贞是当之无愧的王者，草裙随着纤腰扭动向两边摆荡，露出两片雄伟无比的超豪华肉山巨臀，震撼了整个里约热内卢，一路上都有人用葡萄牙语喊“中国大屁股！中国大屁股！”。谁都不会想到，这两只超大臀球组成的臀沟深处隐藏的娇嫩屁眼，很快就会被我的大肉棒贯穿。
　　第二天的美臀决赛，魏贞毫无悬念地赢得了冠军。作为奖赏，魏贞获得了35万美金，我作为魏贞授权的代理，拿到了这笔钱，自然不会告诉不懂外文的魏贞她已经用自己的屁股赚了这么多钱。另外两个奖品，一是可以在里约热内卢最豪华的总统套房住三天，一是一条特制内裤。魏贞拿到那条内裤时，俏脸通红，原来这是一条金色的丁字裤，闪闪发光，中间还有一颗钻石。根据评委们的要求，魏贞穿上了这条奢华无比的金钻丁字裤，钻石正堵在屁眼的位置，仿佛巨大的香肉臀山中镶嵌了一枚明珠，看得男评委们的鸡巴纷纷顶起了帐篷。
　　我和魏贞来到总统套房所在的宾馆。男人们看到魏贞惹火的身材，裤裆都变得鼓鼓的，又看到我和魏贞同住一房，嫉妒得眼睛都红了。
　　我打开房门，不愧是整个南美最豪华的总统套房，来到阳台上，晚风习习吹来，整个里约热内卢的万家灯火尽收眼底。我回到房间，坐在大床上。大床旁边有一个控制器，居然能够调节整个床的软硬弹性。控制器上还有一个镜子开关，我一打开，整个床头墙壁向上收起，露出一面硕大的镜子。
　　我和魏贞说好，今天晚上好好养精蓄锐，等到明天再给她的屁眼开苞。魏贞羞涩地点了点头。
　　当晚，我在南美最豪华的床上搂着世界上最火辣的肉体睡了一觉。第二天一早醒来，我就叫宾馆送餐。很快餐车就送过来了，有顶级的香槟、龙虾、生蚝以及各种珍奇海鲜。魏贞在一旁伺候我大快朵颐，帮我剥虾剔肉，她自己则只吃了一点水果，喝了几杯水。等到吃好后，我配置了浣肠液（有甘油、香草，还滴了一些玫瑰精），用大针筒灌进魏贞的屁眼，很快就把魏贞的肚子撑得滚圆。这是魏贞的屁眼开苞前最后一次清理，我把魏贞带到阳台上，命令魏贞撅起磨盘般的大屁股对准阳台外。魏贞辛苦地照做了，我嘉许地抽了魏贞两记屁光，好整以暇地坐在魏贞的面前，美肉熟母撅着大屁股，额头上香汗涔涔，小嘴不断发出细细的喘息。终于，魏贞发出一声闷哼，“噗”的一声，喷出漫天粪雨，落在里约热内卢的街上。我又给魏贞灌了两次，把魏贞的屁眼洗得干干净净。
　　然后，魏贞和我进了浴室。在水床上，魏贞照例给我来了一次全身舌浴，然后再用胸前的两团硕大的人肉海绵为我打上泡沫，洗的干干净净。接着，魏贞像一个操持家务的姐姐给调皮的弟弟洗澡一样，用纤纤玉手仔细地清理我的大鸡巴，然后又里里外外清洗了自己的娇嫩屁眼。我回到床上睡了个回笼觉。两个小时过后，我被尿憋醒，感到早饭也已经消化得差不多了。我在魏贞的小嘴里撒了尿，把膀胱排得干干净净。魏贞早已准备好承接开苞落红的白绢，铺在床上。时间到了，我的大鸡巴空前有力地勃起着。




　　（三十六）

　　魏贞温顺地跪在大床上，大白屁股高高撅起，等待我的享用。从床头的镜子中可以看到魏贞撑着床，两只比乳牛还夸张的N罩杯大奶瓜像椰子一样沉沉悬挂着，仿佛在等待瓜熟蒂落。我一手一个捏住滚圆暴涨的臀球，入手绵软、放手弹韧，温暖的臀肉像是会流动一样，随着手掌挤压幻化出各种不堪入目的淫靡形状。
　　我闭上眼睛，感受着这只世界第一大屁股的美妙，睁开眼睛，猛然松手，像拍手鼓一样在脂流香溢的巨大熟臀上用手掌轻轻一叩，臀肉之海顿时生出一阵诱人的波浪。第一次看到这只大屁股时，它还被紧紧包裹在旧得发白的牛仔裤里。从那时起，我从隔着裤子裙子抚摸、揉搓，一件件地褪下这只大屁股的包裹，终于让它成了光溜溜的淫臀，等待着我用大肉棒贯穿。而随着屁股的逐渐沦陷，魏贞也从一个传统保守的贤妻良母，堕落成为我的私家宠物、生育机器和人肉马桶，只能像妓女一样摇晃着生育过两胎的丰熟大屁股取悦主人，换来主人嘉许的屁光。
　　我轻轻一笑，问道：“魏姐，你该说两句话呀。”
　　魏贞羞得满脸通红，轻声说：“请……请徐总给奶牛的屁眼开苞。”
　　我满意地从床头柜上拿过肛交专用的润滑油，旋开盖子，把凡士林般的润滑香油涂抹在黝黑的鸡巴上，18厘米的大鸡巴顿时变得油光光的，狰狞可怖，然后我又用小指沾了一些香油，探到魏贞深邃的臀沟里，涂在即将开苞的处女菊轮上。
　　我把润滑油放回去，扶着自己的大鸡巴，油乎乎的大龟头顶在魏贞的屁眼上。美熟母的雏菊像个橡皮筋口，鸡巴一插就往里陷，柔韧异常。我的大鸡巴就顶在屁眼上，龟头不住打圈儿，马眼都馋得流水了。
　　等到准确地对好了方向，我一手一个抓住美熟母肥得榨得出油的硕大臀球，然后深呼吸一口，像是在健身房做器械运动一样，腰肌发力，健壮的臀部肌肉随之向内收紧，把鸭蛋大小的龟头使劲捣进魏贞的屁眼。在凶猛的冲击力下，龟头前端三分之一挤进了魏贞狭小无比的屁眼。魏贞的丰熟肉体一阵剧颤，我看见魏贞的美背瞬间布满香汗，两片性感的琵琶骨带动香肩往背心收紧，显然在忍受剧烈的痛苦。再看镜子中，魏贞的一张俏脸已痛得变形，呲牙咧嘴地咬住自己的香唇。
　　我腰部继续发力，可是魏贞因为痛苦而屁眼紧缩，使我寸步难行。这也难怪，要把我的鸭蛋粗的大鸡巴塞进魏贞未经人事的小屁眼，真不是一件容易的事儿。我的大手安抚了一下母畜的大屁股，说：“魏姐，放松、放松，放松就不疼了。”我嘴里发出“咋咋”的声音，魏贞虽然疼得眼泪都留下来了，还是像大便一样拼命放松了屁眼。
　　我的大鸡巴掌握了转瞬即逝的机会，狠狠往前一顶，“哧溜”一下，如刀捅肉般把整个龟头塞了进去。魏贞疼得汗如雨下、泪流满面，嘴角都被咬出血来，大白屁股想要摇摆逃走，却被我的大手牢牢捏住肥嫩香腴的臀肉，动弹不得。魏贞有多痛，我就有多爽，我只感到龟头进入了一个前所未有的紧窄空间，我侵犯过的骚逼和屁眼不下千个，鸡巴从来没有在那么小的地方呆过，魏贞的嫩肛像要夹碎胡桃一样夹紧我的龟头。现在，我的大龟头已经在魏贞的臀山中建立桥头堡，大部队将继续挺进臀山。
　　我强忍着爆炸般的快感，把大肉棒一毫米一毫米地缓缓塞进魏贞的屁眼，仔细享受着美肉熟妇的哀羞和痛苦，鸡巴皮穿过屁眼时发出润滑油的“哧溜”声，整个肉棒进入一个紧实无比的世界，仿佛三维世界的人进入没有厚度的二维世界。魏贞终于忍不住，发出一声惨哼，开始啜泣起来。我感受手心捏住的两片熟臀油滋滋的，吹弹得破的白嫩肌肤上覆盖了一层因痛苦而沁出的细密香汗。鸡巴上传来的快感包围了我的整个肉体，阳关像系在一条蛛丝上一样处在爆发的边缘。我深吸一口气，腹肌和臀肌同时收缩到最紧，如果有第三者在后面观察我，一定会看到我的肌肉突起丝毫不比健美冠军逊色。
　　在此时此刻，我仿佛一个遭遇了战争关键点的将领，兴奋紧张到了极点，在享受着极度快感的同时也知道情况非常危险，一有松懈就会万劫不复，使我谷道行军的精锐之师失陷在这座雪脂肉山的娇嫩肛洞里。终于，在魏贞发自喉咙深处的凄惨哀鸣中，我的精锐之师像一把直插臀山的利剑，尽根没入魏贞的屁眼。我得意洋洋地享受着熟母奴宠紧窄得超现实的谷道热肠，宣告了对这只雄伟无比的肉山巨臀的征服。
　　最危险的时候过去了，我居高临下看着魏贞臣服地撅起熟桃巨臀用未经人事的小屁眼为我裹屌，心中充满了美满的征服感。真是一头蠢奶牛啊，我用200块钱的花瓶就骗到了她的一身美肉，让她死心塌地用最下贱的妓女也不会的方法伺候我，这只恼人的熟臀还未我赢得了一大笔钱。想到这里，我拍了拍两片巨大的战利品，发出熟瓜般的“噗噗”声，然后俯下身子压在魏贞洁白的背上，我的胸肌感到魏贞的香背像是刚从水里出来似的香汗淋漓。
　　我的嘴凑到魏贞痛得扭曲的小脸边，闻着魏贞身上淫靡的美人体香，一双大手促狭地从后面握住两只因痛苦挣扎而活蹦乱跳的巨大乳峰，把像刚才从香油里捞出来的水灵妙乳像玩具一样把它们左上右下、左下右上地恣意抛掷搓揉，笑道：“魏姐，你的屁眼夹得我鸡巴都疼呢。”魏贞呜呜地哭了出来，活像开苞时的何蕊。
　　看到这个情形，我心中大乐，再度挺直身子，铁钳般的大手一左一右扶魏贞和爆乳巨臀完全不匹配的纤细水蛇腰。魏贞的大屁股从我刚才放开手起，就因为疼痛无意识地左摇右摆，现在因为我把魏贞的纤腰钉死了，巨桃般的大白屁股摇得更激烈，徒劳地想拜托我的大鸡巴。真是一只调皮的大屁股啊。为了对骚动不安的臀山宣示占领军的主权，我的大肉棒往上一翘。奇妙的事发生了，伴随着一声凄厉无比的惨叫，我的大鸡巴竟像阿基米德撬动地球的杠杆，将整个超重量级的大屁股往上抬起。我丝毫不顾魏贞的哀哀痛哭，继续不断翘起鸡巴，魏贞的臀山像地震一样随着我的鸡巴起伏不已。我就这么玩了两分钟，这才缓缓抽出大鸡巴。想不到的是，退路和进去一样紧，刚才抗拒我的臀山现在想是怕我一走了之似的拼命挽留我，爽得我不禁发出一声怪叫，当然魏贞也痛得发出哀嚎，一时间，在豪华无比的房间里回荡着我的笑声和弱女子的哭声。
　　我缓缓抽出大棒槌，不看不知道，一看吓一跳，整个肉棍都被血染成了红色。不过这更刺激了我的暴虐欲望，在巨臀肛奴的凄惨哀鸣中，我开始了迅猛的抽插。精锐师成了快速反应部队，不断地在紧实无比的臀山深处进进出出，时不时把大肉菇往上一翘，让人肉乐器发出悦耳的哀嚎。我健壮的腹肌“啪啪啪”打在魏贞汗滋滋的肥嫩臀肉上，撞得臀山如崩、臀海如啸，魏贞痛得发狂，大屁股发了疯似的左右摇摆，因为整具惹火香艳的肉体被我顶动，带得两只特大乳瓜也活蹦乱跳。
　　我抬起一只大手抽了魏贞一记屁光，打得臀浪四溢，口中恣意侮辱着这个可怜的弱女子：“魏姐，你看你的屁股摇得多欢，像不像个卖屁股的婊子！”魏贞大概是疼得丧失了理智，根本没有听到我在说什么，大屁股仍然无助地乱摇，爽得我的大鸡巴差点口吐白沫。我收紧阳关，整个下身像打桩般操干着魏贞的小屁眼。美肉熟母的哭声渐渐小了下去，变成呻吟，接着又变成闷哼，魏贞像个死人一样静静地，只有大屁股仍在无意识的摇摆，我把大鸡巴往上翘时魏贞会像过了电的青蛙一样浑身浪肉一抖，喉咙深处发出奄奄一息的轻微哀鸣。再看镜中的魏贞，俏脸上泪痕已干，脸颊发浪似的晕红，香唇性感地微张，发出细密的喘息，两只肥硕无比的大白香乳有规律地做着圆周运动，“啪啪”互相撞在一起。
　　魏贞的屁眼彻底容纳了我的大鸡巴，虽然依旧紧实，但已不会排斥，反而在屁眼深处时不时传来一股吸力，这莫非是传说的菊中妙品“水漩菊花”？我不由得对小屁眼的挑逗感到十分恼火，红了眼加速冲刺，嘴里喃喃：“干死你，干死你这头卖屁股的贱奶牛……”在我的猛烈攻势下，魏贞的呻吟声又高了起来，终于，我的大肉棒在魏贞紧实火热的谷道中爆炸了，炽热的精液“噗噗”一股股强劲地射入魏贞的屁眼，每射一股，魏贞被烫得发出一声绝叫，屁眼也被烫得一紧。我满足地把已经发射的大肉棒留在魏贞的屁眼，感受魏贞屁眼中的热度，过了两分钟，才把大肉棒抽了出来。
　　只听“波”的一声，如开瓶盖，我的大肉棒拔出，魏贞本来如同针眼的娇嫩小屁眼现在成了一个圆珠笔大小的凄惨粉红肉洞。猛然间我眼前的雪脂臀山地动山摇，魏贞很焦急似的，转过身看她屁股下的白绢。白绢上滴了几滴鲜血，艳若桃花，魏贞看了，俏脸上露出欣慰的神色，小心翼翼地把白绢收好。对魏贞来说，这是一种仪式，通过向我奉献屁眼的初夜补偿没把身子交给我的遗憾。我忽然感到魏贞对我动的真情的分量，心中隐隐感到恐惧，虽然我可以把她当一个上面接尿下面接精、三洞齐开想怎么玩就怎么玩的肉便器，但我的心灵真能承受这个看似老实懦弱实则坚强执着的女人的爱么？
　　我心中忽然一阵烦乱，粗暴地抓起魏贞的秀发，把刚从魏贞屁眼里拔出来的大肉棒塞进她的嘴里。魏贞被我扯着秀发，嘴里“呜呜”地用口舌清理我的大肉棒。心烦意乱的我很想再次抽奶光抽屁光把这头奶牛打哭，让她知道自己只是最下贱的一只马桶而已，可是我却一时下不了手。这种不忍，或许才是我的恐惧的吧？
　　精疲力尽的我躺在床上，很快就睡着了。等到醒来。我让魏贞掰开大屁股，不看不知道一看吓一跳，魏贞的屁眼红肿得非常厉害。我立马打电话给老吕。老吕派人送了药过来。我让魏贞掰开大屁股，用棉签沾了药膏、药水，帮她涂药。魏贞乖乖地撅着，我能感觉到她的一种全身心属于我的幸福感。可是，这有什么用呢？我心中嗤笑着这头贱奶牛的痴心妄想，打开一个药瓶，涂上了一种黄色药膏。这是一种老吕在亚马逊丛林中从土人那里找到的淫药，经过老吕提纯，药性非常厉害，只是据说效果非常恐怖，所以还没有在人身上用过。这种药叫“活屁眼”，涂了以后女人的屁眼会被改造成淫肛，男人的手指一碰屁眼就会想含羞草一样紧紧咬住男人的手指。据老吕说，这是他见过的唯一一种真正能把女人的屁眼改造成性器官的淫药，只是效果会非常厉害，女人涂久了就会彻底沦落为肛奴。想到麻药和“活屁眼”双管齐下，以后魏贞惊恐地撅起大屁股，根本无法控制淫荡不堪的屁眼，只能哭求我这个主人调教，我刚射过精的大肉棒又高高举了起来。魏贞这头笨奶牛还沉浸在爱情的幻想中。
　　我和魏贞满载而归，回到了国内。在接下来的时间里，我继续在魏贞的小屁眼里泻火，经过几次屁眼撕裂（有一次还去了医院），魏贞的小屁眼已经不再流血，还学会了蠕动，我的大肉棒真是爽得飞起。再加上“活屁眼”的作用渐渐显现，魏贞的屁眼成了名副其实的淫肛，我的手指甚至都不要碰到魏贞的屁眼，魏贞的屁眼就会像婴儿的小嘴含住我的手指。
　　一个月后，我把魏贞带到她老公的医院。我让魏贞脱下健美裤，桃状的骚屁股“噗”地蹦了出来。魏贞背对丈夫，把自己的大屁股掰开。小屁眼已经被开发成了一个任我随意进出挖掘快感的宝洞，粉嫩的屁眼中结了一层铜钱般的疤，这是我大肉棒进出的证明。魏贞在我促狭的要求下，向丈夫汇报：“老公，徐总……徐总干了我的屁眼，我的屁眼现在属于徐总啦。”
　　“怎么属于我？”我促狭地隔着黑色的紧身衣揉搓着魏贞没戴胸罩的愈发宏伟的肥乳，另一只手轻轻抚摸着美肉熟母明显隆起的滚圆小腹。
　　“我……我……”魏贞嗫嚅着，对老公说：“徐总说，我的屁眼只属于他，老公你也不好碰，以后他可以随时干我的屁眼……”
　　我哈哈大笑，“以后你老公醒了，我也可以随时要玩你的屁眼，知道了么？现在说说你的屁眼还有什么作用。”
　　魏贞满脸通红，说：“昨、昨天，徐总在我的屁眼里泻火后，没……没有拔出来，就在我的屁眼里撒尿啦……徐总说我的屁眼是他的尿壶，我身上的三个洞都是他的尿壶……”
　　我嘉许地扇了魏贞一记屁光，让她撅起雄伟无比的大屁股爬到老公的床上，在昏迷不醒的老公上方被我按着大屁股结结实实在屁眼里放了一炮。
　　时光如梭，魏贞很快进入了安定期，硕乳孕腹，淫靡之极。现在我又可以和魏贞做爱了，当我的大肉棒再次进入魏贞的骚逼时，魏贞发出尖叫，被自己的淫荡吓倒的魏贞羞得闭上眼睛，狂乱迷离地喘息着，所谓“千金难操大肚婆”，何况是这么一个绝色孕妇。我的大肉棒被水淋淋的骚逼紧紧咬住，每抽插一下，都好像水电站里积了几百年的水开闸泄洪，水漫金山搞得整个床单都湿了。
　　这天，我吃好早饭，看到赤裸干活的魏贞隆起的雪白腹球和两只比孕腹还大的N罩杯超大乳瓜，肉棒发紧，把她拉到卧室，干了起来。我以后入式的姿势干着魏贞，魏贞被我从后像喷气式一样拉住双臂，动弹不得，只能被我的大肉棒恣意操弄。我看了看墙上的钟，控制着节奏，很快，魏贞就被我操到了状态上。昔日传统保守的美妇早已不复存在，现在的魏贞无所顾忌恬不知耻地像个婊子一样浪叫着。我看时间差不多了，加速了抽插，魏贞被操得淫水乱喷，浪叫着：“操死我了……操死我了……美死我了……美死我了……”正在这时，门咔哒一声打开。魏贞看到门口的景象，不禁惨叫一声。
　　何蕊站在门口，身上不着一缕，赤裸着一身幼香浪肉。她呆呆地看着床上正在浪叫、挺着大肚子被恣意抽插的母亲，仿佛被抽走了灵魂。触目惊心的是，在她的一双幼嫩的硕大乳球下，和她的母亲一样挺着雪白的大肚皮。




　　（三十七）

　　魏贞发出一声惨叫，拼命挣扎想摆脱，可是我的一双巨掌像一对铁钳一样拉着她的双臂，她哪里能摆脱我？魏贞流着泪对女儿哭喊道：“不要看……不要看……”我的大肉棒因为淫虐无比的场景兴奋地更加粗壮了，健壮的屁股像打桩机一样疯捣，魏贞虽然羞耻欲死，但身体的欲望哪能是那么容易控制的？很快就被操上了高潮，尖叫一声，因快感而翻着白眼，在自己的女儿面前展露了淫乱不堪的丑态。
　　我心满意足地放下魏贞。魏贞赶紧抱了一块毛毯，徒劳地想在女儿面前遮住自己。半分钟过后，弱智的何蕊仿佛还了魂，哭着扑倒母亲怀中，母女两人抱头痛哭。我得意洋洋地看着两个娇艳无比的母女花裸着一身浪肉抱在一起因羞耻而痛哭，怀着我的骨肉的雪白肚皮早已掩盖不住。这是我的一个小花招，让何蕊在我指定的时间进卧室，让她看到自己的母亲羞耻地挺着大肚子被我操到高潮。
　　我点了根烟，欣赏着美人母女的哀羞之态。魏贞呜咽道：“我做了什么孽啊……”何蕊净在母亲怀里哭。我展开健壮的双臂，抱住这对赤裸母女花——魏贞何蕊母女的乳房虽然无比巨大，肩却很窄，是典型的古典小香肩，所以我能轻易把两人抱进怀里。母女花被我抱住，一种男人的雄风让这两个奴性深重的美人儿不敢挣扎。我闻着母女花香喷喷的秀发，笑道：“魏姐、小蕊，以后你们一起来伺候我吧。”
　　我放开两人，拍了拍魏贞的大屁股，说：“我饿了，你去准备中饭吧。”魏贞不敢不从，放开女儿，眼泪汪汪地去厨房做饭。我抱住何蕊，何蕊的头一直低着，我拉了几次都不抬，最后只好抽了她一记屁光，强行抬起她的头。何蕊婴儿般的幼嫩脸蛋上泪流满面，哽咽着说：“大哥哥……大哥哥……我怎么办……”我舔了舔她香馥馥的肌肤上的泪水，轻声说：“你和你妈妈一起来伺候我，不是很好么？我们以后永远在一起。”何蕊发育不完全的智力很容易被说动，刚才只是因为事出突然，加上魏贞哭泣的感染，所以才会莫名哭了，其实她自己也不知道为什么要哭，听到我这么说，笨母狗点了点头，羞涩地说了：“嗯。”我放下香喷喷的小孕妇何蕊，来到厨房。
　　魏贞边啜泣边做菜，时不时放下菜刀，掩面痛哭。我悄悄地走到魏贞身后，揽住魏贞的裸腰，在她耳边说：“魏姐，不要哭嘛。”魏贞忽然挣扎开来，跪在我的脚下，抱住我的腿哀求：“徐总，我知道事情已经这样，也不能挽回。我求求徐总，以后你玩够了小蕊，放小蕊找个老实人嫁了吧，求求徐总放过她，别让她有什么非分之想。”我知道魏贞的意思，她自然知道我只是玩玩何蕊，她的意思是让我不要欺骗那傻丫头，让她离不开我，她生怕自己女儿的人生全部给我毁了。我拍拍母畜的脑袋，说：“魏姐，你怎么能这么说，我是很喜欢小蕊的，要和她过一辈子呢。”魏贞无言以对，只能呜呜哭泣，我摸摸魏贞的脑袋，说：“魏姐还有什么要说？”魏贞哭着说：“我老公要小惠小蕊都读大学，徐总，小蕊生完这个孩子，求你别让她再生了，等她念好书再生。”我暗笑，这要求倒可以让我借机把何蕊的屁眼给开垦了，嘴上却为难说：“可是我想要生很多孩子啊魏姐。”魏贞哭着说：“我帮徐总生，徐总要生几个就生几个，呜呜……”这句话说得我鸡巴大硬，说道：“好，但你和小蕊现在要伺候我。”魏贞流泪点了点头。
　　我吹着口哨，打开了浴室的门。眼前的场景让我的鸡巴瞬间直了。在雾气腾腾的浴室里，魏贞、何蕊母女一丝不挂，挺着大得离谱的超肥奶子和圆滚滚的雪白孕腹跪在地上。我像帝王一样坐在小浴凳上，满意的看着眼前一大一小两个娇艳的孕妇。我招手让她们过来，魏贞和何蕊用膝盖跪着爬到我脚边。我伸出两只大手，各自抚上母女的雪白球腹，触感温暖，视觉淫靡，我促狭地轻轻拍了拍两个孕妇的肚皮，发出熟瓜般的“噗噗”声。何蕊的小脸蛋仿佛新雪上染了一层霞晕，不好意思地咬着嘴唇，魏贞则蛾眉轻蹙，一双曼妙的美目中隐现哀愁，似乎在诉说着母女共侍一夫的羞耻。我的大手像掂量西瓜一样摸着母女花的孕腹，蜘蛛般的魔爪在弧形的雪白瓜腹上缓缓爬上，说时迟那时快，两只大手倏然抬起，一手一个捉住了母女花的肥硕乳峰。母女两“啊”的一声轻呼，一左一右两只豪乳已经落入了我的魔掌。我只感到满手肥嫩，由于魏贞的罩杯已经达到了骇人听闻的N，而何蕊的奶子怀孕后也疯长了两圈，达到了魏贞孕前的L罩杯，所以我的双手虽然可称巨掌，却只能握住她们的一小部分乳峰。我把母女花的奶头强行向上拗起，两只风韵不同的奶头向我怒目而视。这两只奶子正在为产后蓄奶，虽然还没有奶水（我给她们服了推迟出乳但大量增奶的药），但乳晕已经扩散成一朵，覆盖住了乳峰。魏贞的乳晕是褐色的，尽显熟妇饱受摧残的淫靡，何蕊的乳晕却还是粉红的，俏皮可爱。我灵机一动，把两只肥硕的豪乳往中间一抖，魏贞的熟乳和何蕊的幼乳“啪”的一下撞在一起，又因惊人的弹性弹开。我笑道：“这两只奶子会拍手呢。”又是抖奶相拍，浴室中回荡着“啪啪”的淫靡肉响，何蕊脸蛋红得像发烧一样，魏贞羞得眼泪都流出来了，却只能任我随意抖奶。
　　玩够了奶子，我让魏贞和何蕊帮我洗浴。何蕊低着头拿莲蓬头冲我，魏贞要去拿海绵，却被我拉住纤手，我笑道：“魏姐，拿什么海绵呀，本来你胸前就有两只大海绵，现在又多了一个，还要什么海绵。”魏贞无奈，只得在自己的肥大的奶子、淫靡的肚皮和毛茸茸的阴户上打上沐浴露，我笑着对何蕊说：“小蕊也跟你妈妈好好学学。”何蕊点了点头，也用沐浴露给自己的大奶、球腹和骚逼打上沐浴露。我笑道：“好了，开始吧。”母女花一前一后，魏贞站在我身前，何蕊站在我身后，开始挺着大奶子和大肚皮给我做香艳无比的孕妇擦身服务。魏贞把大奶子和大肚皮贴在我的胸腹上，我只感到胸肌腹肌上一片温香软玉，然后何蕊的乳腹也贴上来了。母女花似乎心有灵犀一点通，同时开始在我的身上打起圈来。魏贞辛苦地做着圆周运动，一蹲一起，用硕乳球腹给我的整个前半身打着沐浴露，哀羞欲绝的俏脸对着我，目光泫然欲泣，口香如兰似麝地喘息着，感觉好极了。何蕊也丝毫不亚于她的妈妈，我的整个背肌被又暖又滑的三片嫩肉擦洗，何蕊温暖的喘息喷在我的脖子上，让我不得不给何蕊做水磨的天分点三百六十个赞。我就这样舒舒服服地被母女花的肉体夹在当中，享受着极上的人肉海绵擦拭，特别是那个雪白的大肚皮，真是意想不到的爽。擦好了全身，魏贞和何蕊开始用骚逼刷子擦洗我的手。母女花把我的手臂夹在胯下，前后摩擦，魏贞毛茸茸的骚逼像毛刷一样把我的手臂擦拭得惬意之极，何蕊的光板子则别有风味，嫩嫩的阴唇形状都印在我的手臂上了。擦好手，魏贞和何蕊调了一个位子，魏贞在后，何蕊在前，分别擦洗了我的屁股和大腿。我站起来，抓住何蕊的秀发，把大肉棒塞进她的小嘴里，何蕊猝不及防，拼命张大小嘴容纳我鸭蛋大小的龟头，我把肉棒长驱直入，直插到底，何蕊忙不迭地脑袋前后摇摆。此时我把屁股往后一抬，会意的魏贞掰开我的屁股，温香暖湿的小香舌伸进我臭烘烘的肛门，帮我做起毒龙来。女吹箫，母舔肛，魏贞、何蕊母女花伺候得我仿佛进了人间仙境。不一会儿，因为实在太舒服，我一声虎吼，把滚热的精液射到何蕊的小嘴里。
　　接着，何蕊伺候我泡澡，魏贞从浴室外端了午饭进来。我就一边泡着鸳鸯浴，左拥右抱着爆乳巨臀的美人儿母女，奴性深重的魏贞和何蕊帮我尽心尽力地剥虾倒酒，就这样，我在豪华大浴缸里，吃了一顿极其淫靡的午餐。
　　当晚，在席梦思大床上，我期待已久的梦幻景象上演了。在昏黄的灯光下，魏贞和何蕊两张如花似玉的俏脸凑在我的胯下，两只小香舌此起彼伏，乖巧温顺地舔着我一柱擎天的大肉棒，嘴里还发出“嗯嗯”闷哼，最爽的莫过于魏贞和何蕊一边一个含住阴囊，刺激得我都怪叫出来了。我拍拍母女花肥得惊人的大屁股，让她们挺起胸。魏贞和何蕊俏脸通红，一对N罩杯的熟乳和一对L罩杯的幼乳四面合围，夹住了我的大肉棒，总胸围远远超过200厘米的超肥乳瓜包裹了我的大鸡巴，温暖肥弹的乳肉四面八方汹涌合围，挤压得我的大鸡巴都快窒息了，两个淫贱到极点的母女拼命把奶子往下压，让我的18厘米大肉棒探出头，时不时用小香舌舔一下马眼，给我带来入髓的快感，整个卧室回荡着母女的“嗯嗯”声和口水润泽鸡巴的“啧啧”声，时不时夹杂着我的喊爽声和“啪啪”抽打在母女花巨臀上以示嘉许的屁光声，最后是一声虎吼，我的火山爆发了，魏贞、何蕊的秀发、俏脸、乳沟都沾满了我的雄性液体。
　　接下来的日子，我去办理了一些手续，主要是托苏丽在教育厅的关系，帮何惠、何蕊办理了长期请假手续。除此以外，就是我天堂般的生活。我第一次在母女的面前操了对方，羞耻得魏贞还掩面痛哭了。不过我随手一抹，魏贞的胯下照样不争气地屄水淋淋，真是个下流的母亲啊。我让魏贞教何蕊很多性技巧。比如让她们观看各种口交技巧的录像，魏贞准备了热水、冰块、果冻等示范地教何蕊怎么伺候我，往往是魏贞含着热水、何蕊含着冰块，使我享受到冰火两重的快感。看着这对被我剥得光溜溜的美肉母女教学相长，认真地伺候着主人，我只感到人生如此夫复何求。
　　不过我最喜欢的还是让母女花一个给我舔肛一个给我吹箫，到后来甚至可以让一个用果冻舔一个用热水含，爽得我不要不要的。当然，我撒尿的时候也会把她们母女叫来，一个用小嘴接尿，一个给我舔屁股。
　　这一天，我用后入式的姿势抽插魏贞，我一边干，一边让何蕊舔了一会肛。和舔了一会儿，我就让她在旁边看着自己的母亲的耻态。魏贞羞得无地自容，想要矜持却被我大鸡巴给她的快感弄得声音都变形了，只能颤着声愚蠢地叫何蕊不要看。这回我也不射，猛然间拔出大肉棒，失去了肉棒的淫熟母发出一声不满足的呻吟。我一把抱住魏贞的腰，拉进自己的怀里。我把魏贞摆成仰天姿势，一手一个勾住魏贞的腿弯，把淫肉美母的胯下私处打开。魏贞羞得捂住了自己的脸，我让何蕊来看自己妈妈的骚逼，说：“小蕊，你看看你妈妈骚成什么样儿。”何蕊好奇地凑近，看到魏贞粉嫩的小穴阴唇张开，阴蒂暴露，正在不断地吐水。何蕊嘻嘻一笑，说：“妈妈好骚哦！”魏贞羞得哭了起来。我哈哈大笑，对何蕊做了一个示意动作。魏贞因为遮着脸，所以没看到。她忽然感觉骚逼敏感部位被挑动，浑身浪肉一颤，我笑道：“魏姐，你看你女儿有多孝顺你。”魏贞放下遮脸的手，眼前的场景让她惨叫一声！原来何蕊在我的指示下，正在用小香舌舔自己的妈妈的小骚逼！魏贞的心灵受到重创，拼命挣扎，却哪里挣得过我铁箍般的巨掌？魏贞这个美熟母，绝望地大哭起来。这是何等淫靡的景象——在席梦思大床上，拥有一身丰熟得惹火的夸张浪肉的美少妇，被健壮的主人架开腿弯，她年幼的小女儿正和她一样赤身裸体，撅着大屁股跪在她的腿间，帮她舔弄骚逼……
　　终于，在何蕊的香舌攻势下，魏贞的阴蒂一颤，发出一声浪叫，美肉乱抖，两条长腿一阵痉挛，竟然在自己女儿的舔弄下潮吹了！阴精喷得何蕊满脸都是。我看得哈哈大笑，房间里回荡着我的笑声和美熟母的哭声……
　　得到这次启发，我开始让魏贞和何蕊在我面前表演同性性爱。魏贞开始死活不乐意，直到我打得她奶子冒烟，魏贞才哭泣着和女儿做这些恬不知耻的事。我让她们拥抱着互相亲嘴，或者以69的姿势互相舔逼。魏贞往往做着做着就哭了起来，何蕊则不解地看着妈妈，不知道她为什么要哭，有时这个弱智但孝顺的女儿还会帮妈妈把泪水舔掉，真是舐犊深情啊。
　　魏贞和何蕊一般用牛槽和狗粮盆里吃饭。看着她们四肢着地撅着大屁股吃饭的样子，真怀疑她们是不是真的是人。我的阿拉斯加和金毛很喜欢这对母女。魏贞常常心惊胆战地看着这两条大狗，被大狗纠缠时会哀啼求救，何蕊则和两条狗很合得来，狗用舌头舔她，她还会开心的叫，果然是一条母狗啊。我让何蕊学习狗叫，何蕊为了讨我的欢心，常常带着项圈对我“汪汪”。有一天，我抚摸着母女花的两个大肚子，忽然灵机一动，拿黑色油笔在她们的大肚子上写了几段东西，魏贞的肚子上是“育种牛（兼处理排泄物和精液，已开发两穴）”，何蕊的肚子上是“育种狗（兼处理排泄物和精液，已开发一穴）”。我把她们的照片拍了下来，隐去头像，发到了SIS论坛上。
　　我的创造力是无穷无尽的。有一天，我让魏贞和何蕊用四只奶子拼成一个人肉便池接尿，结果没接好，有几滴尿弄脏了地板。我正要抽奶光惩罚她们俩，忽然灵机一动，让魏贞和何蕊面对面跪着，命令她们甩起奶子互抽。母女花当然不敢违抗命令，甩动腰肢，两只沉沉的熟乳和两只肥肥的幼乳互相抽出“噗噗”的淫靡声，我让她们抽了整整半天，直到母女两人都哭出来才罢手，再看两对大肥奶子，早已红彤彤一片了。
　　不过，我虽然调教起来极为暴虐，但对母女花也极其呵护，她们在安胎期间得到了最好的照料，所以魏贞依旧对我感激，看得出有时会自欺欺人想我这么玩弄她们只是因为年轻人爱玩。还有一件事值得一说，当初魏贞知道自己怀的是男孩时，都激动得哭了。后来知道何蕊怀的也是男孩，她也极其高兴。在她保守的意识里，觉得生不出男孩是作为女人的罪过。




　　（三十八）

　　这一天我舒舒服服地趴在大床上，魏贞和何蕊母女刚刚为我按摩好了背，正用两张小骚嘴给我做舌浴。母女两人各自在我一边肩胛上用小香舌舔着，除了感到背后两团温软湿热，还能感到魏贞和何蕊热乎乎的乳峰和孕腹贴在背上。这时我的手机微信嘟嘟响了，我打开微信，见小母马给我发了好几条消息。原来何惠这个小骚逼止不住想我了，的确，最近玩母女花玩得不亦乐乎，没怎么去找何惠，我就发了个“好”给何惠，这时，我觉得健壮的屁股被掰开来，一团温暖湿润开始钻我的肛门，我知道那么温柔体贴，一定是大奶牛魏贞；同时，我的脚底心也被一条小香舌扫来扫去，这么俏皮自然一定是小母狗何蕊。
　　第二天我开车来到朋友托我管的别墅。现在，我帮何惠通过教育厅的关系请了假，就让她在这里安胎。我一打开门，大腹便便的何惠便急急开了门，我不由看得热血沸腾，原来何惠只穿了一件粉红色的围裙，一转身，便露出赤裸的香背和油光光的大白屁股，显然是为了取悦我穿的。何惠在厨房里忙碌，我舒服地躺在沙发上，看到桌子上有几本雅思英语的教材。原来何惠在养胎期间还在学习，课堂里的课程对她来说已经太简单了，她现在在进一步充电，真是一头上进的小母马啊。可惜遇到了我，再上进也是个智能便器，这张小嘴帮我舔精喝尿就够了，要什么英语啊。不过，让玩物有点气质也是好事，让一头健美的小母马高雅一点骑起来也有派头。
　　很快何惠就叫我去吃饭。她像个小女人伺候丈夫一样端出菜。何惠的厨艺别有风格，都是走的清新风，吃起来很爽脆，是夏日必备的风格。我全部吃了，却一点也没有腹胀的感觉，真是舒畅。吃好了我去洗了澡，然后赤条条的就坐在床边，拍了拍自己的腿，何惠乖乖地坐到我的腿上。
　　我从围裙里掏出一只热腾腾的大奶子，何惠的硕乳因为怀孕，突飞猛进到I罩杯，已经和怀孕前的何蕊差不多。我捏着何惠的一粒奶头把肥大的香乳提起，皱眉道：“你这奶子都快赶上你妹妹了。”何惠看着我的大鸡巴，用食指摁了一下我的大龟头，说：“讨厌，都是被你这个臭流氓揉大的。”我哈哈大笑，另一只手迅速伸进何惠的臀沟，点在何惠的小屁眼上：“这里什么时候给我呀？”我最近几次不止一次想玩何惠的屁眼，都被何惠拒绝，何惠白了我一眼，说：“你这个臭流氓，成天想玩人家屁眼。”我装出闷闷不乐的样子，何惠见我有点生气，用手兜住我的脖子，撒娇似地说道：“屁眼有什么好玩的，我来帮你吹。”说着跪倒我的胯下，像个婊子一样含住我清洗过的大鸡巴，开始卖力吹了起来。
　　何惠的口技越来越好，我的大龟头在温香软玉中挺了起来。等到大鸡巴硬了，我让何惠起来趴到床上。何惠乖乖地爬上了床，撅起巨大的香臀。我发现何惠虽然平时很优雅，几乎以假乱真地模仿了高雅阶层的气质，但一怀孕后，农村女孩的本质就显露出来，硕乳球腹大屁股，除了漂亮得惊人，和一个村妇也没什么区别。我也不客气，大鸡巴直接戳穿了水帘洞，享受着何惠孕妇的紧逼。何惠满足地“嗯”了一声，我开始卖力操弄起来，腹肌撞在肥嫩的臀肉上，打出一阵阵好看的臀浪。
　　过程没什么好讲，半个小时后，我在何惠的骚逼里射了，抽了一掌这只让人出精的特大号性感骚屁股。当天我也不想回去，就在何惠这里住了下来，当然又干了几次。看得出何惠的身心越来越依赖我，乡村重男轻女、夫大于天的思想在她潜意识里渐渐发芽，代替了以前现代女性的强势。
　　第二天一早，在何惠依依不舍的挽留下，我开车回了家。魏贞何蕊两个美肉母女屁颠屁颠给我开了门，自然身上一丝不挂。我坐在沙发上，魏贞和何蕊跪在地上，一人捧起我一个脚，用小嘴把我臭烘烘的袜子除下，然后耐心地帮我舔掉脚汗。这就是何惠和她们的差距，我让这对母女伺候时根本不需要洗澡。我看得兴奋起来，让两个母女帮我脱了衣，开始了一场一龙二凤的盘肠大战。
　　玩着玩着，我忽然想起何惠那只恼人的大屁股，便让何蕊撅起香臀，掰开臀沟。何蕊乖巧地掰开自己的屁眼，还俏皮地朝我摇了摇，弄得我的大肉棒死硬。忽然，我的面前被另一个肉山般的超级大屁股遮住，只见魏贞摇晃着浪臀，魅惑而下贱地说：“徐总，快来玩我的屁眼呀。”我把魏贞的大屁股掰开，大肉棒直接塞进魏贞的菊轮。魏贞痛的香汗淋漓，背都弓了起来，可是为了让我不打何蕊屁眼的主意，忍痛摇着大屁股，媚笑道：“徐总把奶牛的屁眼都干爆啦。”何蕊见母亲满头大汗、脸都扭曲了，问：“妈妈，你很疼么？”魏贞忙说：“不疼，不疼，妈妈不疼，妈妈是给徐总骑的一头大奶牛，妈妈长了一个淫贱屁眼就是给徐总干的……”魏贞的淫语和紧实而蠕动的屁眼让我爽得飞起，我让何蕊把头伸到她妈妈的屁股下，帮我舔阴囊，何蕊乖巧地照做了，含住了我随着在魏贞屁眼里进进出出的大鸡巴一起撞在魏贞股间的阴囊，在这对母女肛口并用的伺候下，我很快在魏贞的屁眼里爆发了。
　　不过从这时起，我就盯上何蕊的小屁眼，每天让她和魏贞一起浣肠。魏贞知道女儿的屁眼终究也逃不过被我糟蹋的命运，只得温驯地顺从命运。每天早上，魏贞和何蕊都会并排撅着下流的大屁股，在呻吟声和猥亵的屁响中喷出漫天粪雨。
　　有两天，我故意不给魏贞浣肠，魏贞主动跑过来，跪着说：“徐总，这两天您没给奶牛洗屁股……”我笑道：“屁眼长在你身上，你不会拉么？”魏贞尴尬地媚笑了一下，说：“奶牛……奶牛拉不出了……”我知道老吕的药起效果了，魏贞这屁眼算是被我玩废了，故作惊奇地问：“怎么会拉不出？”魏贞带着哭腔说道：“奶牛也不知道……奶牛的屁眼不听使唤了……求徐总开恩给奶牛洗屁股……”我呵呵一笑，让魏贞自己准备好浣肠器具，然后好整以暇地给魏贞的大屁股灌得饱饱的，不一会儿魏贞的屁眼在母畜的悲鸣中惨烈爆发。
　　我平常也会有一些哥们和黑道上的部下来，魏贞和何蕊会难得被允许穿着衣服，内内外外忙忙碌碌给他们端茶做饭。那些人看到我把这两个绝色母女搞大了肚皮，都是不可思议地用崇拜的眼神看着我，对我大拍马屁，弄得魏贞和何蕊母女俏脸通红。有时我想撒尿了，就把魏贞叫到厕所，偷偷撒在她嘴里。
　　我虽然喜欢母女双飞，但有时也单独把魏贞或何蕊叫来玩。比如我在工作的时候就比较喜欢让魏贞跪着给我吹箫。魏贞的熟肉因为第三次怀孕而显得淫靡不堪，特别是一双肥得榨得出油的N罩杯超大熟乳，两粒咖啡色的大奶头和小碟子般扩散的乳晕真是下流到了极点，简直像个最下贱的婊子一样。我让她挺起硕大得不像话的奶子，在我的注视下，魏贞的奶头竟然翘了起来，我笑道：“魏姐，你的奶头怎么这么淫荡啊。”说着把手中的烟头摁在美肉熟母的奶头上，“嗤”的一声，冒气一股青烟。魏贞奶头被烫，发出悲惨的哀鸣。我把摁灭的烟头放到了烟灰缸里。从此以后我又有了新玩法，每当我考虑问题想不出方案时就用烟头烫魏贞的奶头玩，魏贞疼得嘴唇都咬出血了，但神奇的是，被我烫奶头的同时魏贞的骚逼也变得湿漉漉的。
　　不久我接到了老吕转来的世界美乳大赛的通知，预定将于印度举行，时间正在魏贞的预产期后一个月。到时候，魏贞将用挺着一双比现在还夸张的人类奇观赢得冠军。那还是一双淌着奶的哺乳期爆乳呢。不过魏贞的大屁股不能再露了，因为那时魏贞的臀山上一定已用烙铁打上了我的标记。
　　就这样我的日常在三张香嘴、三只蜜穴和一个淫肛间穿插交替，当然我也干其他女人。这一天，我接到了电话，原来是苏丽打来的，她帮我办妥了老金提到的那个学校的资助会议事宜。原来我前一段时间问老金那个魏老师的学校在哪里，老金告诉我了，我就托苏丽帮我弄个资助会，当然只是去谈谈，我才不会捐什么钱。不过既然教育厅打了招呼，那个学校自然会十分巴结。现在，会议终于敲定了。
　　我开车来到那个学校所在的城市，先和几个老朋友见了。那些老朋友自然在当地有黑白两道的人脉，见到我都拍拍胸脯说一切资源听我驱使。我问起那个学校的情况，大家都说那个学校是著名的好学校，省里的教育资源都集中在那里，美女老师也很多，有两个更是漂亮得远近闻名。我的大鸡巴不禁翘了起来。那朋友还给我介绍了那个学校的一个中学生，叫东子，虽然学习很差，但靠着父母的赞助费也算混进了那个学校。他是不读书的富二代，成天和我的那些朋友混，居然也混得风生水起，不过一看就是流氓二字写在脸上的货，小兄弟的道行毕竟还是浅了。
　　我来到学校开了那个会儿，自然是要说些屁话，然后吃顿闲饭。吃饭自然要叫美女老师来陪，不过之前我想先参观一下学校。校方叫了一个矮小的秃顶教导主任陪我参观，搞得我很没兴致。我们在走廊里漫步，忽然听到有学生叫“魏老师”，我眼前一亮，看到办公室前站着一个美女，身材窈窕。原来这就是魏贞的妹妹啊，脸蛋非常漂亮，身材虽然不如魏贞夸张，奶子也沉甸甸的，估计比何惠的小一号而已。我上前打个招呼：“魏洁老师？”那美女笑笑，我想还要搭讪两句，忽然间她回头说：“魏老师，有人找你。”
　　办公室里走出一个美人儿，看到她，我忽然感到脑子里升起了一朵蘑菇云。这位美女看起来知性而温柔，金丝边的眼镜下一双美目的弧度充满了熟女的慈祥韵味，嘴角下不经意地点了一颗淡淡的美人痣。五官长得非常完美，配着白嫩的肌肤、熟女的风情，让人的腿都软了。她大概有170厘米高，比魏贞高一些，不过最叫人注目的是一双爆炸般的豪乳，居然和魏贞怀孕前差不多大，足足有L罩杯！那个“魏老师”对魏洁说：“这位先生把我的‘卫’听成了你的‘魏’。”原来那个身材窈窕的美人是卫老师。教导主任在一边说：“魏老师，这是准备资助我们学校的徐总。”魏洁对我点点头：“请进来吧。”说着回过身带我们走进办公室。这时我的头脑一片空白，因为我看到了黑色条纹包臀裙下像果冻般弹跳的大屁股，竟然比魏贞还要大上一圈！比魏贞还要巨大的屁股，这是一个什么概念？
　　我们三人坐下，魏洁给我们倒了茶，那双特大号的奶子随着俯身的动作活蹦乱跳，简直要把扣子都绷破了。我尴尬地想掩饰软不下来的铁硬鸡巴。魏洁坐下来，两手交叉身前捧着茶杯，魅惑的黑丝双腿从包臀裙中伸出夹在一起，始终微笑着面对我们。我忽然有个直觉，她已经看到了我鼓胀胀的大鸡巴。魏洁不同于魏贞，魏贞温顺懦弱没文化，所以可以给我随便欺骗捉弄，魏洁一看就是知识女性，而且不是那种死读书的，知识给她带来的是高雅的气质，也给她带来了洞明世事的见解。她的媚眼中透露出浓浓的暧昧。我忽然意识到我现在置身于一个新的战场，对手是个暗藏狐媚的女子。她大概早已看透了男人，所以安于家庭生活，就像一个对战场很熟悉，同时建筑了坚不可摧堡垒的将军，我要攻略她难度极高。
　　秃顶教导主任介绍魏老师是音乐老师，因为省重点推崇素质教育，所以地位很高，她人也很好，深受学生爱戴。魏老师还是学校游泳队的顾问，游泳技术也一流，曾经拿过全国业余蝶泳大赛的冠军。
　　我介绍起自己，说因为朋友老金的关系知道魏老师。魏洁的媚眼弯成月牙般看着我，似乎在窥探我是否在撒谎。我不禁被她强大的气场弄得浑身一愣，败下阵来。魏洁看到我垂头丧气的样子，眼波流转，我从她的眼神深处看出了她对我的某种不屑。我顿时感到一种前所未有的失败感笼罩。教导主任叫魏老师一起去吃饭，魏洁看了一下腕表，动作优雅之极，说今天下午两点有她女儿小升初的家长会，所以来不及吃午饭了。教导主任说可惜，便叫了那位美女卫老师来陪饭。卫老师看到我倒相当热情，可是我刚才被魏洁挫折了一下，也没有什么心思理睬她，显得冷冰冰的，不过这反而让那个卫老师刮目相看，更加地对我殷勤讨好。
　　当天下午我谢绝了学校去游览的邀请，开着车回到了我的城市。因为现在有了高速公路，两城之间来往变得异常方便。
　　我回到家中，把大奶牛魏贞叫来。魏贞跪在我的胯间，拉开我的裤链正要伺候我，我看到魏贞那张和魏洁神似的脸，忽然心头火起，把大肉棒顶进魏贞的嘴里，抓住她的秀发，把大鸡巴使劲顶到她喉咙最深处。魏贞猝不及防，就被腥臊的大肉棒深喉，发出“呜呜呜呜”非人的凄惨呻吟，两眼因为窒息而泛白。我把魏贞像个不会玩坏的玩具一样恣意顶喉，顶了几十下，满脑子都是魏洁那个意味深长的眼神，我愤怒之下，报复性地把精液全部灌进了魏贞的喉咙深处。
　　射好后我把大鸡巴从她小嘴里拔出，魏贞掐着自己的喉咙干呕了很久。我现在算是在肉体上彻底征服了姐妹花中的姐姐，但在妹妹身上却败下阵来。看来是要找到一个突破口，毕竟世界上没有攻陷不了的女人，我现在只是没有抓住她的弱点而已。
　　我的兴致突然变得特别高昂，当晚把魏贞何蕊母女叫来操弄，操得两人的小骚逼都肿了起来，高潮得嗓子都哑了，大奶子大屁股上都是我兴奋时留下的掌印。魏贞尤其惨，不但骚逼红肿，屁眼也成了凄惨的粉红小洞，圆珠笔般的洞口向外淌着白灼的精液。第二天，我让魏贞伺候我，我一边用烟头烧着魏贞的奶头，听着她的哀鸣一边想问题，直到烟灰缸里摆满了烟头，我突然想到了办法。




　　（三十九）

　　第二天，我抽打着魏贞的超肥大屁股，在熟肉母宠紧实的屁眼中酣畅淋漓地放了一炮后，给魏贞、何蕊母女带上了贞操带，告别了她们，开车来到魏洁所在的城市。
　　我的一个朋友正好有一间空关的豪华公寓，他此时人在国外，所以让我住了。我开始着手征服魏洁的计划。想到这只比魏贞还要夸张的超级豪华盛臀，我的大肉棒就翘得老高。
　　我经常去魏洁所在的学校打交道，因为苏丽的关系，我和省教育部门很熟悉，所以下面鸡毛当令箭，那个学校对我也十分巴结，这就提供了我很多方便。由于合作的深入，我和魏洁也渐渐熟络起来，我当然不会像一开始那样失态了，魏洁对我的恶感也渐渐消失，但无论如何，我给她的第一印象是失败的，这就造成征服魏洁的道路十分艰难。
　　不过艰难的道路对男人来说反而能激发征服的欲望。我制定了细密的计划。首先，为了给自己安插得力的助手，我勾搭了卫老师。卫老师是那种虚荣而简单的美女，在我展示了几次实力后，就深陷在我的罗网中，成了我的猎物。
　　这一天，我在家里和卫老师一番云雨过后，讲到了魏洁。卫老师娇笑一声，说：“你想搞魏洁啊？”我笑道：“她很难搞么？”卫老师伸出食指在我额角一弹，说：“就你花心！想干她的大屁股啊？”
　　说着忽然掩嘴笑了起来，说：“魏洁的奶子和屁股真是大得离谱，特别是那大屁股，真不知道是怎么长的。她教游泳课的时候，屁股露在外面，所有男学生的鸡巴都翘得要把游泳裤炸裂。不过我和你说啊，魏洁看起来这么媚，其实拒绝男人可有一套了。他老公经常出差，垂涎他的男人很多，可是没一个搞定的，都被她笑眯眯地脱身了，让那些男人心里那个痒啊。你知道么，我们那个白校长，不要看他一副正人君子的模样，其实巴不得搞上魏洁，结果却碰了一鼻子灰，不过魏洁是有一套手腕，那些男人始终心痒痒，也不生气。”
　　我暗笑，这个魏洁真是好手段，和她那个懦弱好骗的姐姐简直不是一个档次的，不过也就是因为难搞，魏洁那身美肉还新鲜着呢，正和我的胃口。卫老师又说：“可别说我没提醒你啊。”我自然唯唯诺诺，又抱着她干了一炮。
　　这一天，我开车停到一个街旁，看见魏洁正被一群学生围着，似乎在撕扯，我按了按喇叭，那些半大小子瞬间就做了鸟兽散。我开车来到魏洁面前，这位动人无比的美肉熟妇正喘着气，高耸无比的大肥奶正随着呼吸微微起伏，满脸通红，有些狼狈。她看到是我，也有点惊奇，我说：“魏老师，你上来吧，我送你回去。”魏洁说：“麻烦你了。”上了我的车，被黑色条纹包臀裙包裹的巨大臀山坐在我的副驾驶位上，两条诱人到了极点的黑丝美腿紧紧夹在一起，我的大肉棒蠢蠢欲动。
　　我一边开车送她回去，一边聊着。魏老师说今天被几个流氓学生骚扰，幸好有我解围，我说现在的学生真是有问题啊，在家里为所欲为，到了社会上也不守规矩，要是我小时候这样的话还不被我爸打死。我说的倒也不是假话，我爸爸是军人，对我出了名的严格，小时候基本上就没有过笑容，碰到什么事都是把我当新兵崽子一样狠揍。这导致我很逆反，和老爷子也不大见面，当然也不是成了仇敌。他要是知道我把魏贞当做马桶和宠物，恐怕得抄起棍子把我打死了。
　　魏洁说那个学生就是这样，成绩也很差，无法无天，只是家里仗着有钱，上了这个省重点，成天和社会上不三不四的人混，今天居然发了昏要来调戏她。我一面迎合着她的话，一面有意无意说着我自己的奋斗经历，给她塑造成一种靠自己奋斗的成功男士形象。不一会儿，车已经到了她家。魏洁请我上去喝杯茶，我看了看魏洁，目光中带着微妙的意味，两秒中后才说：“魏老师，不用了，我买了两件卫浴用具，今天要送来，我们下次有机会吧。”我的拒绝让魏老师金丝眼镜下的媚眼中闪过一丝诧异。
　　魏洁下了车，我的嘴角闪过一丝笑意。我知道在这场征服战争中我已经初步挽回了劣势，今天最后临走的拒绝像一支生力军一样让战场的形势逆转。我拨通了东子的电话，感谢他今天带着狐朋狗友们调戏魏洁，和我串通演了一场好戏。魏洁这一身丰美无比的熟肉已经陷入了我的蛛网中。
　　下午我回到家，门铃叮咚响，打开一看，两件卫浴用品已经送到了。这两件卫浴用品，一件叫魏贞，一件叫何蕊，是浴室和厕所的必备用品，这几天没有它们，我感到排泄和洗澡的质量都受到了影响，所以托朋友从家里带来了。
　　魏贞和何蕊看到我都十分高兴，我一手一个托起母女的超肥硕乳，掂了一掂，笑着说：“魏姐、小蕊，你们的奶子都更沉啦。”我拍拍魏贞的奶子，说：“魏姐，你看我，知道你来了，特意憋了一泡尿。”魏贞脸一红，驯服地跪下，拉开我的拉链，我臭烘烘的大鸡巴弹了出来，打到魏贞娇嫩的脸蛋上，魏贞张大小嘴，含住我的大鸡巴，摆到让我最舒服的位子，我爽得叫了出来，在魏贞的小嘴里撒了最近几天最爽的一泡尿。
　　当下我不能自已，让魏贞把我的裤子脱了，来到沙发上，我撅起自己健壮的臀部，让魏贞给我没洗过的肛门来一个毒龙。魏贞乖巧地凑到我的臀沟，把整张小脸埋进，伸出小香舌钻我臭烘烘的肛门，时而把舌头退到臀沟，像草纸一样舔我整个肛门。
　　何蕊也不枉我宠爱，头凑到我的下身，摆出69姿势，小嘴含住了我的卵蛋，津津有味地含了起来，继而有含住了沾着她母亲唾液的大鸡巴。我就在一前一后至高快感中享受了近一个小时，最后在何蕊的小嘴射出了爽快无比的一炮。
　　晚上自然是香艳的美肉浴，魏贞和何蕊一前一后用浪肉给我打上了沐浴露，我舒舒服服地躺在水床上，魏贞和何蕊用加起来超过200厘米的超大肥奶夹住我的大肉棒，一上一下给我打奶炮。我的两只大手伸出，一左一右，对准两个辛勤劳作的母畜的大肥屁股上狠狠扇去，用了全力，手劲很大，抽得母女俩臀肉翻飞，发出“啪啪”的脆响，这对温驯无比的母女花却不敢反抗，依旧卖力地做着下流的乳交，只是把掌印密布的大白屁股徒劳地乱摇，更加刺激了我的暴虐欲望。
　　魏贞和何蕊的身体其实是畸形的，因为奶子和屁股实在太大，其他部位又很纤细，不算矮的个子看起来显得非常娇小。这又有什么关系呢？她们只是我的性宠物，只要我用着舒服就好，将来随着生育，这两双超级肥奶还会像气球一样不断膨胀，迟早有一天对她们来说直立行走都会有问题。不过等我玩够了，我自然会把她们卖给富豪或者高级服务中心，狠狠赚一大笔钱。我只是怀疑魏贞能不能活到那个时候，因为魏贞长期服用的淫药让她把生命的精华透支释放，让她浑身都美到极致，给享用她肉体的男人以最高的享受，几乎很难活过45岁。
　　洗好澡，我光着身子坐在椅子上，魏贞和何蕊温顺地跪在我的脚下，一人捧着我的一只脚，小嘴含着我的脚趾细细品尝。我抬起脚，一脚一个，把母女两人的头踩在脚下，那种彻底凌辱母畜的征服感真是美妙极了。
　　在接下来的日子里，只要我在家，鸡巴基本上都放在魏贞的小嘴里。魏洁绝对不会想到，我这个温文尔雅、励志奋斗的英俊男士，在家是如何糟蹋她姐姐的。我现在吸香烟时，总把魏贞娇俏的奶头和淫靡的乳晕当成人肉烟灰碟，把燃烧的烟头摁下，魏贞不敢反抗，忍受着剧痛，捧着自己沉甸甸的变态巨乳，给我烧奶子玩。
　　这天我一个朋友带我去会会本地的工商业巨子。其中就有个全国数一数二的五金老板。我和他一来二去混熟了，叫他老梁，才知道他也是喜欢调教女人的。
　　我忽然想到，以后等魏贞生产了，要在她身上打一些记号，便问老梁，能不能帮我做两个铁印子。老梁说没问题，只是问我你莫非要烙在女人身上，我笑笑说只不过做来玩玩，因为老梁根本不相信有女人会让人在自己身上打上烙印。我和老梁说，打一个圆的铁印，中间有个突起的“徐”字；另外一个三角铁印，中间是突起的“淫妇”两字。
　　老梁说小意思，我感谢了他。我准备把“徐”字烙在魏贞的超级大屁股上，白花花的肥熟臀肉上烙上个黑色的“徐”字，何等触目惊心，这个烙印表明魏贞这头大奶牛的产权和使用权归属；另外一枚“淫妇”准备烙在魏贞的阴阜上，让魏贞随时一摸自己的骚穴，就感受到强烈的羞耻感。暂时我准备只烙这两个地方，以后等我玩腻了可能会在她的大肥奶子上再打个记号。
　　可笑的是，魏贞还以为她给我生育后放过她，这个美肉熟母做梦也不会想到自己安产的巨大熟臀上会被残忍地打上烙印，成为小嘴接尿、肛逼接精的活体马桶。
　　通过老梁我又认识了本地另一个老板文哥。文哥以前在黑龙江做跨境生意，把中国的电器倒卖到莫斯科去，是个真正的毛子通。他对毛子是真有研究，在本市开了个俄罗斯收藏馆。俄罗斯收藏馆里真是无奇不有，甚至还有一辆报废的T72坦克。
　　我偶尔看到里面有一个俄罗斯的机器介绍。毛子的机器，大家都知道，用一句话来形容，就是傻大笨粗，有的根本没有什么实用性。
　　其中有一件机器，是俄罗斯的农业科技部门造出来的榨乳机，专门用来给奶牛榨奶的，全世界只有两台。为什么只有两台呢？因为这机器毫无实用性，功力实在太强大。据那份介绍说，这种榨乳机功率共分三十档，到了第十五档奶牛已经会感到烦躁，到第十七档奶牛会挣扎惨叫，到了第十九档竟会把奶牛的乳房撕裂下来，所以根本不会有人来买，只出了两台实验机器。我问文哥能不能帮我搞到一台，文哥拍拍胸脯说完全没有问题。
　　我笑了笑。我心里在想，这台机器怎么能说是没有实用性呢，实用性是人开发的，我准备在魏贞生产后用这台机器给魏贞榨奶，不过得把这台机器放在地牢里，否则魏贞的惨叫声估计能方圆几公里都听得到吧。
　　我准备给魏贞施以严酷的训练，争取在两年里可以用第三十档给她榨乳。想到哺乳期的魏贞撅着因为生育增大了一圈的特大号超级大白屁股，白花花的臀肉上烙着黑色的徐字，绝望地看着自己奇大无比的世界级大奶子被超强功率的榨乳机拼命压榨，看着乳峰在玻璃罩子里被撕扯成各种恐怖的形状，最后在前所未有的剧痛和惨叫中榨奶榨到见血，我的大肉棒就翘得厉害。
　　这一天，我坐在电脑前，魏贞正跪在我的胯下吹箫。在电脑旁边，何蕊被我五花大绑，双腿M字岔开，嘴里塞着内裤，正在呜呜挣扎，腿间的无毛嫩逼里塞着各种各样奇技淫巧的按摩珠，随着嗡嗡声响，何蕊被折磨得口水直流，香肉乱抖，身下的桌板上早已湿了一大滩。
　　我打开东子发来的一个压缩包，里面是几十张照片。我打开照片，巨大的肉棒猛然暴涨，胯下的可怜母畜被我的肉棒把小嘴撑到了极限，发出凄惨的呜咽。原来，照片上是一个女人的背影，不用说我都知道谁。照片上的女人穿着连体泳装，秀发扎了，玉背呈现出极度优美的弧度，是最完美不过的香肩。不过最令人惊讶的是照片底部的臀部。
　　这是世间从未见过、骇人听闻的臀山，即使隔着屏幕都能感受到那种让人窒息的压力，那种香味蒸腾的热气，那种炸裂常识的魄力。
　　两片极肥的臀球毫无下垂，也毫无皱褶，暴涨的臀肉把雪白香嫩的肌肤绷得滚圆，仿佛随时会爆裂，因为臀肉实在太肥，互相挤压的臀瓣把可怜的泳装挤压到了马里亚纳臀沟深处，留下光溜溜的两座臀山争奇斗艳。不用说，这两片比大屁股世界冠军魏贞还夸张的天字第一号超大臀属于谁，当然就是那个即将和她姐姐一起撅着令人类蒙羞的大白屁股伺候我的贱货魏洁。
　　我一张张翻过照片，全是魏洁穿着泳装的照片，有时魏洁在撅着大白巨臀做入水前的热身运动，本已比魏贞夸张的大屁股还夸张的大屁股顿时又夸张了一倍。随着我颤抖着手翻动鼠标滚轮，我的身体顿时变得燥热不堪。这些照片是东子安排人在魏洁的游泳课上偷偷拍下的，属于绝密文件。
　　看完了照片，我发现自己身体里好像被种入了一颗原子弹，不发泄不行了。
　　我抓起胯下魏贞的秀发，魏贞好不容易吐出我的大鸡巴，“啪”地一声，不满的大鸡巴抽了魏贞一记耳光。
　　我让魏贞趴在桌子上，撅起超大屁股，同时舔掉何蕊流在桌上的淫水。我一向认为养出这么一个淫贱的女儿是魏贞作为母亲的责任，作为惩罚，我抽了一下魏贞的巨臀，荡出一圈诱人的臀浪。
　　魏贞乖巧地伸出舌头舔着女儿的淫水，乖乖地掰开臀缝，把含羞草般的小屁眼张开。原来，我已经规定，抽左臀是干骚穴，抽右臀是干屁眼，人工智能便器根据设定好的程序运行良好，真是值得表扬。
　　我把沾着魏贞香唾的大龟头塞进魏贞的小屁眼里，紧窄而压迫感十足的屁眼让我想到我初中时破处那种微带痛感的快感。
　　我把酸涩的大肉棒慢慢塞进魏贞的菊轮，魏贞发出痛苦的呻吟，我的肉棒的体积和硬度无论如何都不是一般女人承受得了的，何况魏贞的小屁眼又是特别秀气紧窄，我有多爽，她就有多疼，我很清楚她现在的呲牙咧嘴的样子，虽然已经比她开肛苞时好多了。我扶着魏贞的两片大屁股，小心翼翼地把大肉棒缓缓塞入，以免快感让大肉棒提前射精。魏贞的呻吟似乎是从灵魂深处发出的。
　　终于，我的大肉棒连根没入，我吐了口气，一掌一个抓住大肥屁股，笑着说：“魏姐，你的屁股是不是你们全家最大的？”
　　老实的魏贞喘着气说：“我的……我的屁股没有我妹妹大！”我呵呵一笑，嘉奖地狠抽了一记魏贞的臀球。




　　（四十）

　　“啪啪啪”，随着我的抽插加速，腹肌撞在魏贞的大屁股上，抖起阵阵下流的臀浪。等到我在魏贞的屁眼里酣畅淋漓地放了一炮，“波”的一声，把大鸡巴从她的屁眼中拔出。我让魏贞掰开屁股，魏贞顺从地用双手掰开油光白亮的双尻，十根手指深陷弹滑肥嫩的臀肉中，把股沟打开，露出被我屡屡侵犯而显出一圈浅褐色的屁眼，肛轮像花骨朵般紧缩着，因为“活屁眼”和麻药的共同作用，熟肉美母的屁眼已经被调教成无法由她控制的淫肛，此刻自然而然收紧，把我的精液含在其中，一滴也不会漏出来。
　　我看了一眼自己的大鸡巴，棒身上沾着血丝。我现在总会隔一段时间总是隔一段时间再干魏贞的屁眼，以便让她的屁眼长好，每次破肛而入时都能享受龟头撕裂屁眼的乐趣。我嘉许地抽了美熟母一记屁光，荡出一圈白光光的臀浪。魏贞“嗯哼”了一声，站直身子，向后隆起的大屁股简直像两座高丘。我坐到皮椅上，让魏贞和何蕊母女“按头含箫”。何蕊听话地站到我的身后，用两只L罩杯的超肥少女硕乳按摩我的头部，我感觉自己枕在一团又软又弹的肉球上，感受着少女的惊人热量，真是舒服极了。我悄悄把一只手伸到后面，突然一抓，促狭地抓在美少女丰硕的臀球上，何蕊“啊”的一声娇喘，身子像触电似地往前一绷，我满手都是丰腴，肆意揉捏，屁股肉仿佛要从手上溢出来一般，何蕊只能一边呻吟，一边继续用硕大的奶子帮我按头。
　　魏贞跪在地上，含住我刚从她屁眼里拔出的大鸡巴，开始清理起来。我享受着魏贞的口舌服务。真是对不要脸的母女啊，被我把肚子搞大，还怕失宠似地伺候我。我一手抚摸着魏贞的头，魏贞这头宠物被我嘉许，更加卖力地吮吸。
　　这时我的微信提示音来了，是我的舅舅发的一条信息。我看了一看，原来是舅舅来到我的城市来找我，谁知我不在家。他说有一件重要的事要和我当面商量。俗话说舅舅外甥最亲，我在少年时代曾得过他很大的指点，这个恩情不能不还，于是当天下午，我回到了原来的城市。
　　晚上，我一个人开车来到舅舅约定的饭店，舅舅在店门口迎接了我。几年不见，舅舅已经满头白发，看得我有点心酸。我们进了饭店的包厢，里面坐着一个面相很精干的角色，舅舅介绍他是X省的一个白老板，我一看他的气质，就知道他一定有黑道背景。
　　我们握了握手，我通过白老板意味深长的眼光，认识到白老板也看出我有黑道背景，心照不宣地笑了笑。坐下来后，服务员开始上菜，话题也逐渐明朗了起来。
　　原来，白老板的生意相当大，实际的身家上百亿，只不过明面上为了避免麻烦，没显露出来。他对我们相当开诚布公，说了自己的计划。原来他要在本省扩张生意，而我们市是他打下的第一个桥头堡，意义非凡。他想找一个可靠的本地人做代理。我明白他的话中之意，他要这个代理能够搞定本地的黑白两道事宜，又不能是已有势力的人，以免生起二心。根据这几点要求，我是最合适的人选：既在黑白两道上都吃得开，同时又因为年轻的关系，本身没有形成势力。
　　一席话谈下来，白老板对我极为欣赏，当下就敲定在本市设立一家公司，由我做老总。我舅舅很高兴。白老板说他已经买下了市中心的启海大厦的一层楼面做公司的办公场所，我们约好第二天去参观。
　　第二天，一辆黑色的宾利接我去启海大厦，开车的是白老板的秘书小吴，一个很精明的年轻人。电梯停到了十八楼。小吴带着我们进去。楼面还在装修，小吴带我们经过一间间房，依次介绍。我听的不住点头，我们来到一间朝南的大房间，足足有一百平米多，里面空荡荡的，尽头是一面落地大窗。小吴说这是老总办公的地方。我惊讶于自己拥有这么大一间办公室，白老板笑了笑，说：“花样还不止这点啊。”小吴微微一笑，带我走到旁边的两个门洞前。小吴说这里是办公室附带的厨房和浴室。我心想这办公室得有多考究，白老板为了拉拢我，也是费了心思。
　　我们又看了几间房间，就离开了启海大厦。我让司机把我带到建国路和滨海路的路口。宾利来到的目的地，我向白老板道了别，下了车，沿着滨海路走了十来分钟，来到何惠的住处。
　　摁响门铃，何惠在玄关迎接我。我昨天已经在微信里通知了她今天要来。她化了淡妆，穿着家常的衣服，外面兜了一条围裙，肚子高高拱起，看到我后欢欣之情在眉梢眼角流露，却强做克制之状，真是个矫情的女人啊。我忽然发现何惠怀孕后，变得越来越像魏贞了，原来少女时的骄傲明锐渐渐变得低眉顺眼，果然大奶牛的基因异常强大。
　　我伸出手来，掂了掂何惠雄伟的大奶子，分量沉实，体积巨大，目测已经有I罩杯，只比怀孕前的何蕊略略小一些。看来魏贞母女的奶子大小的升级速度是一个接一个顶替。“讨厌……”何惠满脸羞红，却被我拽住乳峰拉到了怀里。我一只手促狭地玩弄着何惠的硕乳，一只手抚摸着她圆滚滚的孕腹，何惠“嘤咛”一声，整具丰熟的肉体软瘫在我的怀中。
　　我给了她一个长长的湿吻。何惠的嘴唇有一股清甜的味道，吐息中透着少女的芬芳。真是可惜，不久的将来，我就没有机会享受了，因为这张丰润的樱唇即将成为我的便器，何惠将像她的母亲和妹妹一样，随时要含着我没洗过的臭烘烘的大鸡巴，卖力地吮吸，然后任我把味道呛人的尿液撒在嘴里；只要我愿意，她的小香嘴还要堵住我臭气冲天的肛门，小香舌像草纸一样帮我钻进去清理；到时候我又怎么会亲吻这个肉便器呢？
　　长吻过后，何惠“嗯哼”着，满脸潮红地离开我的嘴，热乎乎的香气喷在我的脸上，美目迷离地在看了我一眼，挣扎着起身，带我进了房子。
　　何惠刚刚正在做饭，回到厨房照顾灶台。我在卧室里把自己脱了个精光，甩着大鸟来到厨房。何惠这个天之骄女正在灶台前像她妈妈一样忙碌，从背后看去，何惠的葫芦形身材毕露无疑，而且比过去更加夸张，硕大无比的巨臀已经只比魏贞小一点点。她的动作有些笨重，毕竟她的腰在母女三人中最细，要承担这么大的胎儿也难为她了。
　　我悄悄走到她身后，掀起何惠的裙子，在她的惊呼声中，露出一只丰硕的圆臀。何惠的屁股本来就又圆又大，现在更涨了两圈，臀肉像是爆炸一样满溢而出，洋溢着极其下流的肉感。从外表看，何惠的巨臀本来充满了运动少女的矫健和韧性，虽然也肥，但透着野性和健美，现在随着怀孕，何惠的盛臀变得肥熟不堪，像魏贞一样，风韵十足，闪烁着淫靡的油光，我不禁涌起自豪感：是我把少女青涩的处女香臀操成了少妇的淫贱肥臀。
　　何惠穿着一条纯白棉三角裤，早已被白花花的暴涨臀肉湮没在股沟里。我一手抓住裤头，往上一提，收束成一线的三角裤紧紧勒在何惠的骚穴和屁眼上，刺激得她叫了出来。我把手松开，反手抓住一瓣臀球，恣意揉捏起来，笑着说：“你这屁股怎么越长越大了，都快赶上你妈了。”手指深深陷入丰腴的臀肉中，何惠也开始动情起来，下贱地拱起大屁股，仿佛要把这整只大肥骚臀塞到我手里，任我随意把玩揉搓。我呵呵一笑，两手一抓裤头的两边，把三角裤拉下。三角裤沿着两条雪白丰腴的长腿一路褪了下来，令人血脉贲张的是，当雪白的小裤离开何惠的嫩穴时，竟拖了一条长长的晶莹水线。他妈的，这骚逼竟然淫荡到了这个程度。
　　三角裤经过长征，终于被拉到小腿跟，变成皱巴巴的一团。我蹲在地上，抬起头来，面前是恢弘无比的肉山巨臀。在两片臀山掩映下，隐约现出艳红的嫩穴，仿佛是光滑无比的屁股肉挤压出来的一道褶皱，湿润润的花唇正半开半闭，像个倚门卖笑的婊子般勾引着男人。
　　我促狭地掰开何惠的滚圆的臀球，伤口般小巧的骚穴清晰地暴露在眼前。何惠娇喘：“不要……”我的手却更使劲了，嫩穴被拉得露出小口。我对着我鸡巴专用的小穴口轻轻一吹，何惠一声呻吟，大屁股浪肉直抖，哀求我：“不要……不要……”这个原本高傲的女高中生、同学们心目中的完美女神、野性而健美的母马，本质上和她的妈妈魏贞一样是个不折不扣的村姑，活着就是为了撅起磨盘般的大屁股挨操，而一旦被干大了肚子，就变成了百依百顺的小女人。
　　说老实话，魏贞母女三人因为奶子和屁股实在太过肥大，很难让我承认她们有人格，所以我一直把她们当做母畜看待，激起我种种淫虐的欲望。魏贞的肉体早已被男人玩的熟透，两颗夸张的特大熟奶和两片超肥盛臀让男人充满了暴虐欲。何惠是个平素高高在上的女神，一身浪肉令无数人垂涎欲滴却又不敢正眼瞧，我把她渐渐收服为胯下之臣，享受的是征服欲。何蕊长着婴儿般的脸蛋和智商，却拥有欧美肉弹明星也望尘莫及的超级大奶子和远远大过常人的硕大屁股，我把她开苞调教，满足的是玷污欲。暴虐欲、征服欲、玷污欲，这三种欲望在母女三人的乳波臀浪间荡漾开来，我的大肉棒变得像铁棍一样硬。
　　我站起来，把涨的通红的龟头挑逗地在何惠的穴口缓缓旋摩。何惠反手在我龟头上一捏，爽的我倒吸口气，这时我看到她回头给了我一个媚眼，嘴角挂着嘲讽的笑意，说：“一提到我妈，你这里就硬的吓人。”我按耐不住，把两手绕到她身前，一手一只捧住I罩杯的硕乳，恣意揉捏起来，笑着说：“你乱说什么啊？我对你妈妈那么尊重。”何惠被我揉得满脸潮红，说：“死相！鬼才相信你尊重我妈呢。我看你是成天想着我妈的……我妈的……”她不好意思地支支吾吾起来，声音越来越小，我笑着说：“你妈妈的大奶子和大屁股么？”何惠把头靠在我的胸肌上，低声说：“讨厌。”然后又嗤嗤笑了起来，说：“你喜不喜欢？”
　　我故意不正面回答问题，说：“你妈妈的奶子和屁股真是太大了，像你和你妹妹的奶子和屁股已经夸张得在现实中很难找到了，你妈妈这么夸张的奶子和屁股我只在漫画里见过，这奶子和屁股，估计是中国最大的吧。”何惠咯咯一笑，说：“我姨妈的屁股比她还大呢……”忽然意识到自己说漏了嘴，赶紧话锋一转，说：“我看得出来我妈妈是对你有意思的，她人又懦弱，你只要稍微用点强……嘻嘻……就能尝到她的滋味了……我妈妈天性就很服从男人的，你爱怎么玩就怎么玩，你想要玩她的……玩她的后面，她也会让你玩……”我心中呵呵冷笑，这贱逼竟然会为了自己的利益，把自己老娘的屁眼都卖了。
　　我在何惠脸上啄了一口，说：“好久没到我家去了，礼拜四我来接你。”何惠沉浸在被征服的喜悦中，“嗯”了一下，我在她的奶子上狠狠一捏，痛的她叫出声来。我放开她的奶子，在她夸张的硕臀上一拍，回到卧室去了。
　　在美味的午餐和一个下午的温存迷乱后，我穿上衣服开车回到了家。
　　又是一个午后，我舒舒服服地躺在席梦思大床上，头下垫了一个高枕，一丝不挂的何蕊跪在一边，正喂我吃水果糕点。我伸手掂了一掂何蕊西瓜般沉甸甸的硕乳，何蕊却心不在焉，关心地看着我鸡巴的方向。
　　在我的腰上是一幅淫靡的情景：魏贞被双手反铐，被迫高高挺起雪白的孕腹和和孕腹不相上下的N罩杯超大肥奶，奶头上触目惊心地穿刺了两枚黄铜奶环，两条修长的玉腿则诱惑地屈在我的身体两边，航空母舰级的肥熟巨臀压在我的胯下，一屁股把我的鸡巴夹在她娇嫩的屁眼里。这种女上位试的肛交让我爽极了，我的大肉棒一柱擎天，被魏贞紧凑无比的温暖娇肛紧紧裹住，那种包裹感的美妙是笔墨无法形容的，魏贞却似乎不太好受，原因可能有两点：一，魏贞为了维持这个姿势，必须用腰部的力量把这个怀孕的身子撑起，让她辛苦非常；二，魏贞整个人的重量压在我的胯下，我的大肉棒像一把刀捅开她的屁眼，她的痛苦可想而知。也不知道是因为辛苦还是痛苦，现在虽然是冬天，魏贞却香汗淋淋，任我欣赏着她的凄惨美态。我现在已经完全占领了魏贞的熟美肉体，正式进入调教阶段。我的目标是把魏贞调教成最上乘的奴宠，严酷的训练是免不了的，这还真是小意思，将来在地牢里还有更残酷百倍的调教。
　　我拍了拍何蕊的大奶子，让她给我拿一支烟。何蕊温驯地把香烟送到我嘴边，帮我点上。我吞云吐雾地抽了几口，享受着胯下的极致快感，把烟头摁在魏贞娇嫩无比的阴蒂上。“嗤”，烟头和水润润的肉豆相交冒起白烟，魏贞痛的惨啼一声，身前三只打得恐怖的肉球随着身子一晃，其中雪白的肚子没有动静，两颗夸张的肥乳却抖起一阵炫目的乳波。我把烟头掸了一掸，放下香烟，伸出两手，把食指传入两只奶头的铜环中，使劲一拉。魏贞的奶子被拉成纺锤形，在凄惨的呜咽下，魏贞被拉到我的怀里，大口大口地娇喘着。




　　（四十一）

　　屁眼和奶头的剧痛让魏贞的表情都扭曲了，可是这头温驯的奶牛却显得意外地坚强，并没有痛得大哭大叫，只是像缺氧一般大口喘着气，整张脸因此而变得潮红。我很满意得到魏贞这样素质的女奴。魏贞的肉体丰美无比，经过那么多年的玩弄揉捏，形成一身油光光的熟肉包浆，淫靡到了极点，而两颗比最大的椰子还沉实硕大的熟乳、两片肉山般夸张的盛臀更是下流得不像话，别看它们细皮嫩肉、一抽就能留下一个红红的掌印、一挤仿佛就能榨得出油，其实相当厚实耐虐。玩女奴最怕女奴不经虐，以前也调教过几个小奴，没虐几下就哭了，我又是特别重口，出手特别狠，再加上那几个女奴我是当情人耍的，也不太下得了手。魏贞就不同了，我压根儿没把这个老实懦弱的农村妇女当做人看，只当她是一头人形奶牛、一只熟肉便壶，所以虐待起来毫不留情，这身肥美的嫩肉只有用猛火熬制，才能把人间至美的鲜味全部吊出来，满足我这个老饕食客挑剔无比的口味。
　　魏贞两只N罩杯超肥奶子被我勾着乳环扯成纺锤形，我把它们往两边一扯，被拉成长条状的雪白肥嫩硕乳形成一个“人”字，乳环穿刺的地方伤口破裂渗出血来，差点儿就要生生把魏贞的两粒褐色奶头扯下来。魏贞痛到了极点，终于凄惨地像个小女孩一样哭泣起来。我满足地看着熟肉美母痛楚的俏脸和被拉到极限的畸形大肥奶，以及白嫩的几乎透明的乳肌下被我扯得清晰可见的筋脉血管，猛然间把两只奶子使劲儿往内侧一收，仿佛北方人抻面一般，“啪”的一响，两根熟肉奶棍打在一起，因为惊人的弹性把对方弹开。我得理不饶人，猛抽乳环，以拍打篮球的速度把“奶棍”像拍手一样不断击打在一起，空气中传来淫靡的“啪啪”肉响，眼前抻成棍状的超级大奶子幻成两团高速运动的白影，极度的痛感让魏贞两眼翻白，眼前的美景让我停不下手来，我继续扯着魏贞的奶环抻“奶面”，忽然魏贞浑身浪肉剧烈地颤抖了一下，尿穴一动，“滋”的一下，一道清亮的尿液喷了出来，像一条拱桥一样落在我的胸腹之间。
　　魏贞痛的失禁了，我呵呵一笑，手中使劲一拉乳环，魏贞两颗特大号椰乳被拉到了极限，然后我突然松手，只听“啪”的一响，弹性惊人的硕乳反弹回去，打在魏贞的下巴上，被我尽情调戏的两颗丰硕肉团左上右下、右上左下地在魏贞的胸口弹跳不息。何蕊见状，赶紧乖巧地趴在我的身上，埋头伸出小香舌，把母亲的尿液舔干净。
　　我感受着何蕊的小香舌舔过我的胸肌。我伸手一手一个拽住魏贞的乳峰。太他妈大了，我的巴掌能轻松地覆盖魏贞小巧的鹅蛋脸，却只能勉强抓住魏贞三分之一的乳峰。这么一张小脸下竟有如此硕大的乳房，简直是上帝的一个恶作剧。我左右开弓，好整以暇地慢慢抽打魏贞的淫乳，无奈的魏贞只能挺起自己的两团下贱的大肉团，供我随意抽打，发出淫靡的“啪啪”声。
　　我在床上又懒了半个小时，见天色不早了，这才让魏贞抬起巨臀，抽出我依旧硬的像铁棒一样的大鸡巴。魏贞费劲地支起笨重的身子，雪白的小腿缓缓撑起，我挤在她屁眼里的大肉棒一节节缓慢地从她身下出现，抽出来看来与插进去一样令魏贞很不好受，一张俏脸疼得微微扭曲，终于，我的大肉棒从魏贞的屁眼里尽根而出，硕大如鸡蛋的龟头像个弹簧一样得意地摇了摇，仿佛在宣示着我对美肉熟母巨大香臀的征服。
　　魏贞身子一转，把汗油油的香背和臀山面向我，两条纤腕被手铐烤着，令她的肩胛凹出一个优美而淫荡的幅度。我用钥匙打开她的手铐，在她的大屁股上一抽，“啪”的一响，荡漾出一圈臀浪，命令她去做饭。魏贞驯服地下床，扭着骚熟的巨大屁股，走向厨房。
　　美好的时光总是过得很快。我坐在电脑前，何蕊跪在我的胯下，乖巧地含着我的那根从她妈妈屁眼里拔出来的大鸡巴。现在有钱人里流行养小奴，把鸡巴放在小奴嘴里，据说非常滋养人体。我也经常把鸡巴放在何蕊这个小奴嘴里养，她被我开苞不久，年龄又幼小，我的鸡巴放在她嘴里，由她的香唾滋润，一段时间下来，确实感觉性功能有所增强（就像今天我的鸡巴在魏贞紧得不像话的屁眼里放了大半天，也没有精关失守。），连鸡巴本身都愈发显得油光发亮，简直像一只雄赳赳的独角兽一样。
　　何蕊静静地把小嘴张到最大，含着我的大鸡巴，像一具人形的电暖炉。她闭着眼睛，似乎在沉醉于我编织出的美梦，长长的睫毛轻巧地像蝴蝶的翅膀，一张嫩的掐的出水的小脸蛋宛如人间最美的娃娃。
　　我一边享受着最高级的滋养，一边在电脑上打着字。我受到老吕的一次谈话的启发，正在编写一份文书。这份文书很特别，既像契约，又像法律，是我用来处置魏贞的一身美肉的。这份文书内容丰富，结构谨严，规定了魏贞浑身浪肉各部位的产权和使用权，我现在正在编写处理魏贞的那只恼人的大屁股的一部分，简称“臀契”。
　　第二天，魏贞正在收拾房间。在我的要求下，魏贞天天更换着我给她买的大量下流的服饰，以便取悦我，今天她穿的是一袭薄纱，纱下空空如也，香艳的乳波臀浪仿佛被轻纱笼罩，平添一层淫靡的诱惑。我静悄悄地走到忙碌干活的美肉熟母的背后，圆滚滚的大屁股一翘一翘，令我肉棒怒涨。我伸手在一边肥熟的臀瓣上一捏。魏贞的巨臀真是肥得夸张，我的手掌张成O形，把温软肥熟的屁股肉捏起来一个鼓包，臀肉就像一个楔子一样被我捋进这个O形圈中。被我狎玩屁股的魏贞一个寒噤，夹紧股沟，触电似地挺直身子，这是女人被突袭屁股的自然反应。我一边揉捏魏贞丰腴的臀肉，一边在她的耳边吹气。我们的前方是一面镜子，我看到魏贞眉头微蹙，眼神有一种无奈的迷离，这熟女特有的烟视媚行实在动人极了，我的大肉棒涨得快要爆炸。
　　我一手抓着魏贞的屁股肉，把她拖到床边坐下。魏贞被拉进我的怀里。我环着魏贞的肋下，两颗N罩杯的世界级熟乳沉甸甸地压在我的手臂上。我静静地闻着魏贞身上勾人的体香，真是一个妖媚的熟肉妙物啊，光闻着身上的香味就能让人性欲勃发。
　　我笑着说：“魏姐，你最近有心事啊。”我伸出一只手，用食指隔着薄纱挑逗着魏贞的奶头，须臾间敏感的魏贞就被挑的奶头勃起。我笑道：“是在想小蕊的事啊？”魏贞被我说中心事，轻轻叹了口气。这一叹，我才想到她不仅仅是个给我随意玩弄的熟肉奴宠，也是一个充满母性的母亲。我忽然感到魏贞的爆乳巨臀对我形成一种庞大的压迫感，我的狎玩、凌辱、奴役、调教都在这厚重的母性和爱情前显得轻佻可笑了。她的奶子这么肥、屁股这么大，如此淫贱的肉体却散发着神圣的气息，消解了我的促狭，使我变得如此渺小。这对我的尊严是一种严重的打击。我必须有所行动，真正把魏贞的灵肉掌握在手里，成为一只名副其实、由里到外的肉便器。
　　我笑道：“魏姐，我最近要开一家公司了。”说着把老白让我开公司的事对魏贞讲了。魏贞显然不清楚为什么我突然会说起这个。我话锋一转，咬着她的小耳垂说：“以后等小蕊毕业了，我给她在公司里安排一个职位。”魏贞浑身一颤，我知道我的话打进了魏贞的心房。魏贞最关心的就是何蕊的未来。何惠学习成绩优秀，将来不必担心找不到好的工作。何蕊不但学校一般，成绩也一般，而且人很笨，现在被我玩大了肚子，将来前程可忧，毕竟魏贞这样无权无势，不能给她任何帮忙，总不见得让何蕊跟她一起做保姆吧？而我现在告诉她我可以帮助她安排工作，正中了她的心思。
　　我笑道：“魏姐，你只要做好两件事都行。”我舔了一下魏贞的耳垂，说：“第一，你要小蕊好好学习，毕竟我的工作也是有难度的，不好好学习，胜任不了。”魏贞激动得连点头感谢似乎也忘了，我笑着说，“第二点嘛……”伸手捧起魏贞一双沉甸甸的N罩杯超大淫乳，促狭地抬得老高，“你和小蕊要用你们的大奶子和大屁股好好伺候我。”魏贞脸红地点了点头。
　　我捏了一把魏贞的奶子，让她站起，坐到我的身边。我拿出一份文书，交给魏贞，说：“魏姐，你看看。”魏贞开始看文书，“刷”的一下，脸变得通红。
　　这份文书当然就是“臀契”。第一行就写了“魏贞的屁股是徐强的私有物品，徐强可以任意使用、玩弄并且打上记号。”我最后一个“打上记号”，是为了以后地牢建成后，在魏贞的大屁股上打上烙印做伏笔。当然，魏贞现在绝不会想到，以后烧得火红的烙铁会在巨大的香臀上打上永远消不掉的乌黑“徐”字记号，一辈子成为我们徐家的奶牛。
　　后面还有很多条，魏贞看得气息都开始发颤了。比如“魏贞的屁眼是徐强的阳具专用的肉便器，他人不得进入。”比如“徐强有使用任何液体清洗魏贞屁眼的权力。”以后我可以凭借这一条，用各种刺激性极强的液体给魏贞浣肠。
　　魏贞终于看完了文书，我看到她的目光停在最后一行，左面是我的签名，右面是魏贞的签名栏。我抓住魏贞的纤细手腕，说：“魏姐，你同意不同意上面说的？”魏贞秀颈低垂，显然是默认了。我说：“那就快签名吧。”魏贞正要从桌子上拿笔，我说：“不是用笔签啊。”魏贞不解地看着我。我说：“站起来。”魏贞驯服地站起，我伸手拍了拍她的肥熟大屁股，仿佛在拍打一只熟瓜，发出“噗噗”闷响。我让魏贞俯下身子，把大屁股高高撅起。魏贞照着我的话，撅起夸张的大肥屁股，然后又遵照我的嘱咐，把两片丰腴得不可思议的臀肉掰开，露出蠕蠕而动的小屁眼。魏贞现在早已习惯了这样的动作，看得出她的羞耻感虽然还有，但已显得有些麻木了。
　　我从口袋中掏出一支唇膏，打开盖子，把口红旋转了出来。我把口红放到魏贞的股沟间，在魏贞的屁眼上涂抹起来。唇膏的触感让魏贞一颤，却依旧不改姿势，甚至把淫荡的大屁股分得更开。终于，我放下唇膏，把“臀契”拿来，拍在魏贞的股沟上，在签名的部分往里一摁，正摁在魏贞小巧秀气的屁眼上。魏贞“啊”的一声，头仰了起来。
　　我把“臀契”拿到魏贞面前，说：“魏姐，你看。”魏贞看到签名的部分签了一个鲜红的花押，呈现完美小巧的肛菊形状，正是她小屁眼的印记，不禁羞得满脸通红。
　　我把“臀契”收起来，在魏贞的耳边说了两句悄悄话。魏贞点了点头。
　　时间过得很快，在魏贞、何蕊母女的乳波臀浪中，我又迎来了新的一天。一早，就有人按响了我的门铃。打开门，站在门口的是一个十分时髦的长腿女郎，带着一只漫画家的扁红帽子，披着一件紫色的风衣，带着一只单反相机。“琳琳，你这么早就来了啊。”我笑着把她带进房。琳琳是我的朋友，是一个人体摄影家，现在专门在给日本的公司拍写真集。
　　琳琳平时话不多，眼光在我房中游走，我知道她是个摄影狂人，对人体有极大的兴趣，她随时会看周围的光影环境，以找到最佳的摄影角度。现在阳光从落地窗中照进来，整个房中十分地敞亮。我拍了拍手，突然从小房间里转出一对丽人，身穿一红一橙的毛衣。她们的脸蛋都像天仙一般，只是胸前却都长了一对大的夸张的硕乳，这对奶子竟然比她们耻辱的孕腹还大。琳琳正在环视周围环境，此时眼光却被魏贞和何蕊这对母女的身材吸引住，停留在她们胸前魔幻般的大肉团上，久久不能离去。
　　我看她被魏贞和何蕊的身材魇住了，笑道：“这就是我要你来拍的魏姐和小蕊，怎么样？我没有骗你吧。”琳琳好不容易才回过神来，惊讶道：“真是，怎么回这样？不会是假的吧？”我让琳琳上前，说：“你捏捏看。”琳琳上前抓起魏贞的一枚乳瓜，掂了一掂，又捏了一捏，感受着惊人的大小、柔软和温度，琳琳“啊”了一声，说：“我还是第一次见到货真价实的N罩杯呢。”魏贞温驯地低着头，被琳琳当做牲口一样随便捏弄。
　　琳琳又试了试何蕊的奶子，仿佛在菜市场里的水果铺子一个一个地掂量西瓜。她看到何蕊羞羞的神情，问她：“你今年几岁了？”何蕊低声说：“我十六岁啦。”琳琳捧着何蕊的一枚L罩杯奶子，说：“看你的脸，感觉像十一二岁的小学生，但这里……怎么会大成这样？”何蕊羞得不说话了。
　　我笑道：“你还要仔细看看。”向魏贞和何蕊说：“把奶子露出来。”魏贞和何蕊把毛衣下摆往上一提，两对欺霜赛雪的核弹级硕乳蹦了出来，在空气中左上右下、左下右上地跳动晃悠，荡起阵阵淫靡的乳浪。琳琳眼睛都冒光了，颤抖着手捧起魏贞的一只N罩杯淫乳。魏贞的奶子因为怀孕的关系，不但体积涨了两个罩杯，乳晕也扩散开来，形成一朵淡褐色的淫靡之云，奶头则成了咖啡色，葡萄大小的奶头蔚然矗立。琳琳不断惊叹着魏贞的奶子之肥美，忽然说道：“怎么这里有个小洞？旁边也有伤？”原来她看到我给魏贞穿奶环打出的小洞，还没有愈合，乳晕上也有一些烟头烫伤的痕迹。我让魏贞说，魏贞说：“徐总给奶牛的肥奶子打上了环，平常徐总把奶牛的下贱奶子当烟灰缸。”




　　（四十二）

　　琳琳听了魏贞的话，白了我一眼，说：“你怎么就不知道怜香惜玉，这么漂亮的肉团，多白多嫩啊，亏你还下得了手。”我嘿嘿一笑，琳琳爱不释手地把魏香喷喷的的大肥奶子把玩了好一阵子，才说：“我们现在开始拍吧。”
　　琳琳这次来，是要为日本的一家色情摄影公司拍一个写真集，拍出来的照片会把脸用薄码遮掉，所以不必担心被拍的人暴露。我早已把拍照的事告知魏贞和何蕊，这对母女含羞答应了——当然我的命令她们怎么可能不答应嘛，况且我只是骗她们拍艺术照，不会散步出去，这两个脑子的营养全部长到奶子和屁股上的愚蠢母畜就天真地相信我的话了。
　　琳琳很快开始着手拍摄的工作。她真是个非常专业的摄影师，把一切安排的有条不紊，不过这也有赖于我把魏贞和何蕊调教得听话无比，而且事先已经打过招呼。
　　在琳琳的指挥下，魏贞和何蕊这对母女摆出各种姿势让她拍摄。第一个姿势就是她们像现在一样撩起上衣，露出肥实硕大的两对淫乳，然后跪在地板上。第一张照片，琳琳要她们用双手抱着自己的大奶子，遮住奶头，做出含羞的样子。魏贞的性子本来就保守羞涩，微微低着头（但脸依旧能很清楚地上镜了），闭上眼睛，活脱脱一个被情郎肆意摆布的失贞美妇，何蕊虽然在过去我让她在饭局上露奶时委屈得哭出来了，但眼下这种拍照的场合却显然没有激起她的羞耻心，童稚无邪的她只能照猫画虎，跟着母亲一样抱住自己水灵滴溜、形态如少女而大小胜过爆乳熟妇的L罩杯嫩乳，闭上眼睛，天使般美丽的脸蛋上并没有母亲那种无可奈何的羞耻风韵，而是像一个熟睡的婴儿一样，长长的睫毛低垂，看上去纯洁极了，仿佛刚刚下在地上的初雪一样，完全没有一丝人间的污染痕迹。
　　琳琳拍了几张，然后要求魏贞和何蕊把沉甸甸的惊人肥乳用双手捧起，像是两个温驯的奴妾把胸前夸张无比的肉团奉献给主人，充满着淫靡暧昧之意。等到拍完，琳琳下了第三道指示，让魏贞和何蕊裸着下流的大奶，手扣着手，两只平常舔惯了我的臭烘烘的大鸡巴的小香唇吻在一起。魏贞羞得满面通红，竟然像个小女孩一样不肯主动，倒是何蕊伸出两只小手，扣住母亲的柔荑，小心翼翼地闭上眼睛，把小嘴往母亲的樱唇香过去。魏贞只好闭上泫然欲泣的美目，迎上女儿的香吻，一双蛾眉却微微蹙了起来，看上去哀愁极了。母女两人四手相扣，吻在了一起，本身就是一幅令人震撼的场景，更淫靡的是，母亲的N罩杯淫乳和女儿的L罩杯香乳挤在一起，夸张无比的肉团争奇斗艳，我仿佛能听到乳肉摩擦挤压的“啾啾”声。两头母畜的大奶子或许只有两个不同点：魏贞的奶子比何蕊大上两圈；魏贞的奶头随着怀孕，已经变成了褐色，乳晕覆盖了整个乳峰，呈一圈浅咖啡色，看上去洋溢着熟母的淫靡感，刺激着男人心底最暴虐的欲望。如果说魏贞的奶头是可口的巧克力，何蕊的奶头则是清新的草莓。何蕊的奶头本来色泽极淡，仿佛少女的巨乳害羞形成的红晕，一不小心就会褪去。怀孕后何蕊的奶头变成两粒轮廓清晰的浅红色樱桃，说不出的俏皮可爱。我经常把何蕊的奶头含在嘴里，弄得满嘴清香。想到这两对大奶子在不久的将来会涨满奶水，我的大肉棒就忍不住翘得老高。
　　看着魏贞和何蕊母女演出活春宫，琳琳显得非常满意。她连拍几张，甚至让魏贞和何蕊两舌交缠，这么火辣辣的场景，如果发布一定会让万千宅男精尽而亡吧。拍好了正面，接下来琳琳让魏贞和何蕊转过身。奶牛和母狗温驯地调转了方向，把下半身对准我们。魏贞和何蕊今天都穿了紧身裤，大屁股把裤子绷得紧紧的，仿佛随时会炸裂开来，两只巨臀下流的形状毕露无疑，连肥满的阴阜都看得一清二楚。琳琳拍了一张，让魏贞和何蕊把裤子褪下。母女俩乖巧地把紧身裤脱到腿弯，露出两只洁白无瑕的巨桃臀。令人哑然失笑的是，魏贞和何蕊都穿着保守清纯的白色棉料三角裤，被夸张的肥熟臀肉夹在屁股沟里，隐没不见，两只大白屁股仿佛两扇紧闭的大门，等着探索者打开来寻找被内裤包裹的幽秘胜境。我不禁又把这两只香臀在心里做了一个比较：魏贞肉山般的大屁股已经彻底被我征服，我的大肉棒贯穿了她臀山中针眼大小的肛洞，实现了三通；何蕊的屁股在母女三人中最小，但已经是世间罕见的巨臀，三角裤下包裹的小屁眼仍然没有开封，不过贯通的日子已经不远了，也许过两天巨大的钻头就会打通母狗的屁眼隧道……
　　我正在遐想时，琳琳已经下令我的奴宠母女脱下三角裤。很快，两条三角裤沿着她们丝滑的玉腿滑下，褪到膝弯处，成了邹巴巴的两团，同时像脚镣一样把两头母畜的大腿禁锢起来。因为弯腰撅臀的动作，熟肉母宠和幼嫩小奴的臀缝张开，圆润的下臀缘簇拥着两口闪着淫光的骚穴暴露在空气中，屁眼却因为臀肉实在肥厚，依旧藏在香肉雪山的深处。魏贞和何蕊恬不知耻地撅着光溜溜的大白屁股，让琳琳这个陌生人随意拍摄。接着，琳琳让魏贞和何蕊扒开自己的两片臀球，被臀肉遮得暗无天日的峡谷终于重见天日。“咔嚓”、“咔嚓”，琳琳连按快门。这是多么美妙的景象！魏贞和何蕊拼命扒开在大屁股，纤细的手指深陷在白花花的肥嫩臀肉中，两只小屁眼被拉扯到最大。魏贞的屁眼被我开发后，浮突出一圈浅浅的疤痕，淡褐的色泽比较起一旁白花花的屁股肉显得非常触目惊心。此时屁眼被撕扯到极点，张开圆珠笔般的肛洞。何蕊的屁眼和她的奶头有异曲同工之妙，走的是可爱风，粉嫩的肛门虽然被拼命打开，却只露出针眼般的菊洞，等待着我胯下的毒龙把它狠狠撑开。
　　琳琳拍好后，又让她们改换了几个动作，便让她们去更衣了。魏贞和何蕊进了房间，不一会儿便穿着新衣服出来。




　　（四十三）

　　我和琳琳眼前一亮，两个美丽的孕妇出现在我们的面前，身上穿的衣服让我的鸡巴不由翘得老高。魏贞穿着女仆装，乌黑的秀发上套着雪白的头箍，俏脸上是哀羞的表情——只要往下看，自然就能知道她呈现这种表情的原因：这是一件情趣女仆装，两条荷叶边的吊带挂在魏贞瘦弱的香肩上，吊带吊着一件马甲，承载着美熟母硕大无比的N罩杯大奶瓜，马甲的扣带被白花花的暴涨乳肉绷得紧紧的，透过快要断掉的扣带间隙，可以看到熟肉母宠深邃无比的乳沟。夸张的是，在沉甸甸的丰乳下面，马甲的扣子敞开，露出圆滚滚的雪白孕腹，向人昭告着美妇人失贞的耻辱。下半身的裙子也短的促狭，露出两条圆润丰腴的粉腿，两根黑色吊带像两条鞭痕一样嵌进白花花的大腿，吊起过膝的黑色丝袜，脚下则勾着黑亮的高跟鞋，鞋帮很高，让身怀六甲的魏贞不由摇摇晃晃保持平衡，荡起阵阵勾人的乳浪。另一边的何蕊则穿着水手服，小学生般的幼嫩脸蛋红扑扑的，诱人的秀颈下的水手服包裹着两只长势喜人的大乳瓜，因为奶子过肥，本来给初中生穿的水手服被迫成了露脐装，露出即将瓜熟蒂落的雪白肚皮。下身的短裙也和她妈妈一样节省布料，两条光溜溜的粉嫩大腿下穿着可爱的泡泡袜。
　　琳琳回过神来，指挥她们摆出各种诱人的姿势拍照。正面拍完了，接下来是背面。只见母女两齐齐转过笨重的身子，另一番美景呈现在我们面前。从背后看，两人的身子仍旧十分窈窕，瘦弱的香肩、优美的粉背。水蛇般的细腰，令人看得心头火起、胯下枪立。母女两个智能肉便器仿佛测到了主人的脑电波，双双掀起短裙，露出油光光的大白屁股。魏贞的安产型豪臀本来就肥得惊人，怀孕后又涨了一圈，快赶上她妹妹魏洁的大小了。夸张的雪脂臀山上划过两条黑色的吊带，深深嵌进肥嫩的屁股肉里，仿佛要从中榨出水来。两片巨大的臀瓣挤压成出一条深邃的臀缝，黑色蕾丝内裤被贪婪的大屁股吃进成了一条可怜巴巴的丁字裤。真他妈不要脸啊。想到魏洁那只比姐姐还大的惊天巨臀，我的肉棒硬得像铁棍一样。迟早我会让这对姐妹赤裸着惹火的浪肉，并排跪在床上，撅起创世界纪录的巨大熟臀向我讨好地摇晃，拼命扒开自己的臀缝，让我尊贵的大鸡巴在两个多汁的蜜穴和两个紧凑的肛洞中恣意进出。
　　再看何蕊，白花花的屁股也大得离谱。被臀缝吞没的雪白三角裤很显眼，因为何蕊的肤色就像最纯的新雪、最上品的羊脂玉一样又白又润，衬托之下，显得三角裤的布料都暗沉了。想起三角裤下紧凑多汁咯得鸡巴都疼的小嫩穴、这身娇艳无比、一捏就红的嫩肉以及不堪挞伐的哀啼娇喘，我的肉棒涨得生疼。等到地牢落成，我会在这对母女丰美的大骚臀上用烙铁上烙上记号，彻底成为我的专用玩具、马桶和生育机器。
　　母女俩认命地根据琳琳的指示摆出各种姿态，随着动作的变幻，荡起一阵阵下流的乳浪臀波，引人注目的是，母女俩的胯下始终湿润润的，内裤上总是印着淫猥的湿迹，脱下来时与骚逼之间总能拖出一条水丝，显示出她们高昂的性欲。好不容易等到琳琳拍好，我的鸡巴也涨得不行了，趁着她们回去换衣服，我悄悄拉住魏贞的手，把她带到储藏室的小隔间。穿着女仆服的魏贞驯顺地跪在地下，我掏出大鸡吧就塞在魏贞的小嘴，按着她的头直顶深喉，魏贞难过地发出呜咽声，被我操得气也闯不过来，很快我就在魏贞的小嘴里泻了火。
　　拍摄完成，我请琳琳留下来体验特殊的服务。我带琳琳进了浴室，浴室里热气蒸腾，早已准备好了洗澡的准备。我和琳琳光着身子坐在浴凳上。琳琳的身材不错，不过比起魏贞就和没发育的女孩一样。过了一会儿，浴室中进来两个身影，琳琳“啊”的一声惊呼，原来是魏贞和何蕊光着身子走进来了。不过她们的手都背在背后，那是我刚才用手铐把她们反铐起来。魏贞和何蕊双手反铐，挺着夸张的大奶子和雪白的孕腹，像犯人一样走进了浴室。
　　我让她们走近，忽然两手伸出，各伸到魏贞和何蕊的胯下，准确地捏住了她们的阴核。母女俩“啊”的同时惨呼，我却下手不饶人，狠狠掐着她们的阴核。奶牛和母狗疼得俏脸扭曲，哀求道：“疼、疼……”眼泪都流下来了，痛得双腿痉挛般地张开微蹲。约莫两分钟后，我才放开魔爪，手上已经湿淋淋地沾满了淫水。我说：“魏姐、小蕊，你们一天到晚想着被人操，逼里总是湿得不像话，我让你们清醒一下。”母女俩留泪点了点头。我一手一个拍了拍她们的大奶子，笑道：“开始吧。”
　　魏贞和何蕊身子俯下，用地上放的两只大盆里的沐浴露打湿自己的奶子和孕腹，然后走到跨坐在我们的腿上——魏贞跨坐在琳琳的腿上，何蕊跨坐在我的腿上，开始我们做起人肉澡的服务。母女俩乖巧地用大奶子和孕腹为我们打上沐浴露，因为双手被反铐，所以动作相当吃力，不过也给人带来恶作剧的乐趣。琳琳与魏贞第一次肉身相亲，连连赞叹魏贞肌肤的丝滑，她捏起魏贞的一小片乳肉，啧啧说道：“真是又嫩又滑又有弹性，像婴儿一样。”魏贞脸上闪过羞红，眼中却流露着悲哀的神情。
　　我们享受着母女俩的人肉洗澡服务，何蕊洗得特别认真，热乎乎的香甜鼻息喷在我的身上，再加上淫靡的肉香，令我刚刚射精的肉棒又精神勃勃地挺立起来。我看到在琳琳身前一蹲一起的魏贞，骚浪的大屁股上上下下令人恼火，起了促狭的心思，伸出手掌，“啪”的给了她一记屁光，抖起一阵臀波。魏贞冷不防停了片刻，像一头被恶作剧惊扰到的奶牛，很快又恢复了工作，磨盘般的超级大屁股继续上上下下。
　　我和琳琳又享受了母女两人的骚逼刷手臂，最后把身子洗干净了，又享受了魏贞和何蕊的唇舌服务。魏贞的小骚舌是一绝，舔得琳琳爽的浑身颤抖，等到魏贞跪下来在琳琳的胯间给她舔逼，琳琳舒服地用大腿根夹住魏贞的头。
　　洗好澡后，琳琳满意地走了，并告诉我写真集很快就会出版，到时会带给我。合上门，我的脑海中蹦出了另一个计划，嘴角露出一丝微笑。
　　又是新的一天，我接了何惠来到我家。享受了何惠的手艺后，我和何惠情不自禁地黏在了一起，我的大手伸入何惠的内裤中，何惠的小骚逼早已湿得不像话了。我在何惠耳边轻咬，说了一个主意，何惠听了晕生双颊，粉拳连锤我的胸膛，骂道：“流氓！”我呵呵一笑，在她的招牌大屁股上拍了一掌。何惠被我带着来到卧室。何惠嬉笑地被我推到床上，淫荡地打开双腿。真他妈下贱啊，我心里暗骂，丢给她一个枕头，笑道：“开始吧。”
　　何惠低声骂了一句，遵照我的嘱咐，褪下自己的内裤丢到一边，抱住枕头遮住自己的脸，伸手到胯下自慰起来。不久之后，何惠的呻吟声就急促起来，变得异常淫荡。我津津有味地看着，趁机做了某个动作。猛然间，何惠的两只秀气的脚弯成弓一般，一阵痉挛，“滋”的一下，胯下喷出一道晶莹的液体，何惠竟然自慰到潮吹了！
　　何惠吐出一口粗气，似有遗憾般放下枕头，满脸潮红地看着我，忽然之间，何惠发出一声尖锐的惨叫，整张俏脸竟恐惧到扭曲起来！
　　原来，何惠看到卧室的门两边各摆着一个箱子，箱子的盖子此时已经打开，两个箱子中各有一个女人，被迫摆出极为羞耻的姿势，双手抱在头后面，双腿M形状岔开，露出一丝不挂的硕乳和骚逼，更夸张的是，她们的肚子都已沉甸甸的身怀六甲！
　　这两个女人，何惠再也熟悉不过，正是她的母亲魏贞和妹妹何蕊！
　　魏贞和何蕊的嘴里塞着塞口球，不能讲话。魏贞看着何惠，早已泪流满面。这正是我的一个巧妙设计。这两口箱子就是以前曾经关过何蕊的调教箱，我把它们竖起来放在卧室里，把魏贞和何蕊母女关在其中。何惠自然不会注意这两口外表平平无奇的箱子，在我的嘱咐下淫贱地手淫起来。她绝不会想到我会在她抱着枕头自慰时，悄悄打开箱盖，让魏贞和何蕊亲眼目睹了这个宝贝女儿、优秀姐姐下贱到猪狗不如的自慰全过程。
　　真是别出心裁的母女相见啊，我得意洋洋地欣赏着这一幕人伦惨剧。我俯身在魏贞的耳边，摘掉她的塞口球，像抚摸宠物一样抚摸着她的秀发，指着何惠，笑道：“你看你的宝贝女儿。”魏贞喃喃道：“我做了什么孽……我做了什么孽……”眼泪无声地流下。我哈哈一笑，走到床前。何惠这时反应过来，柳眉倒竖，大声喝道：滚！你这个流氓……滚！“气急之下把枕头朝我丢过来。我把枕头往边上一甩，扑倒何惠身上，何惠粉腿乱蹬，踢得我费了好大劲儿才制服，我的手掌忽然一阵剧痛，竟被何惠咬了一口。何惠趁机逃到门口，说时迟那时快，我以篮球场上的速度拦住了她，把她又摔到床上。何惠本能护住自己的孕腹。怀孕让女人丧失了反抗能力。我看了看手上何惠咬过的伤痕，都已经出血了，疼痛让我怒从心头起，恶向胆边生，狰狞着脸想要去揍何惠。忽然大腿一紧，我低头一看，原来是魏贞抱住了我的腿，只听她求道：”孩子不懂事……徐总，你饶过她吧……“我一拳锤在魏贞的肩窝上，魏贞痛得惨哼一声，依旧抱着我的腿，力气远远比平常大，可是怎能拦住我这个散打高手？我抓住她的头，一脚把她踢到一边，她被我撞得嘴角流血。那边何蕊看到妈妈被踢打，不禁呜呜哭了起来。
　　我爬上床，何惠依旧拳打脚踢，骂道：“你这个恶魔……你这个畜生……”说时迟那时快，我以篮板的力量“啪啪”抽了何惠两记耳光，何惠被抽得口鼻流血，愣了片刻，捂住自己的半边脸颊哭了起来。我不禁想起以前看相的朋友的话，何惠看似是个娇蛮的女孩，其实是很软弱的。我知道现在我已经把她坚硬的壳给打碎了，结下来就是品尝美味的果肉。
　　魏贞见女儿哭了，也顾不得自己受伤，爬上床说：“小惠，你别哭，妈妈……”话没说完，脸上被何惠重重蹬了一脚。何惠红着眼、流着泪，指着魏贞骂道：“你这个不要脸的骚货，不知羞耻的贱人，你不是我妈妈，我没你这婊子妈妈……”女儿的话像一根根针，扎进魏贞的心里。魏贞被骂得呆了一呆，神情恍惚，我听得生气，又是一记大头耳光甩在何惠脸上，骂她：“你是畜生么？怎么和妈妈说话？你妈为你付出多少你知道么？”
　　何惠抚着自己的脸颊，俏脸都哭得变形了，语无伦次地骂着我和魏贞。魏贞怕我再打何惠，紧紧抱住我，一边讨好地用赤裸的大奶子蹭着我的背，一边不住说：“好啦好啦。”我骂骂咧咧地下了床，坐在正对床的椅子上，魏贞趁机跪在我的胯下，不住说：“好啦好啦，奶牛给徐总泻泻火。”熟练地从我的裤裆中掏出大鸡巴，红唇一张，津津有味地裹了起来。魏贞的小嘴被我撑得又大又圆，一边还魅惑地用犹带泪水的妙目像个婊子一样朝我抛媚眼。
　　何惠见魏贞跪在我胯下，不知羞耻地露着一身浪肉给我卖力吹箫，大骂：“真不要脸，下流，像头母猪一样！”听着女儿的谩骂，满脸都是凄凉的神色，仿佛自暴自弃似地加快了头前后移动的频率，吹得更卖力了。我却火不打一处来，一把把魏贞推开。魏贞死命抱住我的大腿，脸蹭在我的大鸡巴上，说：“徐总息怒，徐总息怒，不要和小孩子一般见识。”我忽然脑中闪过一个念头，冷笑一声，从墙上摘下一个皮套，从皮套里拿出一条柔软的东西。魏贞一看，脸色变得惨白，原来这东西她平常收拾家具的时候看过，是一条皮鞭。我狞笑着把皮鞭在空气中抽出“呼呼”的声音，喝道：“叫你在骂！”“呼”的一声，朝何惠抽了过去。
　　鞭子落下，抽在何惠胸前，虽然隔着衣服，还是让何惠惨叫一声。魏贞不忍心，抱住我拿鞭子的手，说：“不要打了，不要打了。”我喝道：“你这女儿这么不肖，骂你是婊子，我怎么能不打？”魏贞哭着说：“要打就打我吧，是我不好，是我不要脸……对了，我代女儿挨鞭子。”我沉着脸说：“真的么？”魏贞哭道：“是的，你来打我吧。”
　　我说：“好，魏姐，就抽五鞭吧，下次要是再有这种事，加重处罚！”魏贞哭着说：“是，是！”我让魏贞跪在地上，指着魏贞的背说：“第一鞭！”魏贞瑟瑟发抖，我举起鞭子，“啪”的一声抽在魏贞的香背上，魏贞一声惨呼，雪白的香背上已多了一条血痕。我喝道：“屁股撅起来！”魏贞战战巍巍地把大屁股撅起来。我喝道：“第二鞭！”又是风声响过，接着是一声皮鞭着肉的声音，魏贞惨哼一声，大白屁股上多了一条凄楚的伤痕。我用鞭子顶顶魏贞的伤痕，魏贞痛的惨啼。我看了一眼何惠，她看到母亲的惨状，惊讶得骂不出声来。我让魏贞站起来，挺起胸。魏贞颤抖着把硕大的肥乳高高挺起。我喝道：“第三鞭！”鞭子抽在魏贞N罩杯的香乳上，两只奶子被鞭子抽的往边上甩过，随着魏贞的惨哼，一道伤痕在魏贞雪白的乳肉上浮现出来。我用鞭梢促狭地戳了戳魏贞的奶头，喝道：“第四鞭！”“啪”的一声，鞭子准确地抽中了魏贞的奶头。女人的奶头何等敏感，魏贞终于痛的像个小女孩一样啼哭起来。我等她哭了一会儿，让魏贞张开大腿。魏贞知道我的第五鞭打在哪里，梨花带雨的脸上满是恐惧的神色，不过为了女儿，她还是张开了腿。我喝道：“第五鞭！”鞭子抽在魏贞的阴户上，魏贞哀嚎一声，阴蒂被抽得血红，尿道口一阵抽搐，“滋”的一下，竟被我打出尿来。“滋”的一下，竟被我打出尿来。




　　（四十四）

　　落日西下，把整个房间洒成一片金黄。厨房里，赤身裸体的魏贞站在料理台前，背影颤动，正在低头哭泣。同样赤身裸体的我甩着大鸡巴，走到魏贞的背后，双手环在美熟母雪白的孕腹上，脸凑到她小巧的耳边，一边贪婪地嗅着她身上的香气，一边咬着她的耳朵说道：“魏姐，鞭子抽在你身上，疼在我心里啊。可规矩就是规矩，不是么？”魏贞哽咽着，泪水止不住地从雪白的面颊上流下。我把头伸过她的香肩，舔掉她香馥馥的俏脸上的泪水，感觉真是好极了。我胯下的鸡巴又昂起了头，正要打开魏贞的股沟剑及屦及，谁知被魏贞的大屁股拱开。魏贞从我的怀中挣出来后，“扑通”一下跪在我的面前，说道：“徐总……我想求你一件事……”我点了点头，魏贞努力停下自己的哽咽，说：“徐总……你现在把我们母女三人的身子都占了……我的女儿，小蕊听话的很，心里也没什么非分之想，小惠……小惠这孩子自小心高气傲得很，样样要强，徐总，求你，求你给她个名分……要不然，我怕她……怕她……”想到可能的悲惨后果，魏贞又止不住地哭了起来。
　　我心里非常满意，又觉得脚下这头熟肉母宠的脑子简单得可笑。她们只是供我取乐的肉便器，怎么可能给名分啊。再说了，魏贞能拿什么东西换取我这么大的恩赐？这头奶牛的一切都已经属于我了，屁眼也被我开垦了，肚子也被我搞大了，两只大奶子、两片大屁股我爱怎么玩就怎么玩，哪天我要在她屁股上盖个章、屄上刻个字，她也只好乖乖地撅起屁股张开腿，她拿什么来求我？
　　不过，我还是得给宠物希望不是，这样玩起来才舒服啊。我摸着魏贞的头，笑道：“魏姐，我是很喜欢小惠的，以后一定给她个名分。”魏贞被我说的双眼一亮，我继续循循善诱：“不过嘛，现在小惠抵触情绪很大，你要赶紧说服她，让她和你们一起乖乖伺候我。”魏贞拼命点头。
　　十分钟后，我带着魏贞和何蕊进了卧室。床上是一派美妙而淫虐的景象。何惠的双手、双脚被铐在四根床柱上，两条逆天长腿大张，露出嫩红的少女阴户，整个人就像是要被五马分尸一样。何惠的双眼早已哭肿，满脸泪痕，见到我们进来，又破口大骂：“禽兽！流氓！恶心的人渣！滚，滚……”只是她骂了半天，嗓子已经沙哑了，两句过后就咳嗽起来。魏贞看到女儿的样子，眼泪又吧嗒吧嗒掉了下来，何蕊也低下头来，也不知是因为羞愧还是难过。
　　我张开双臂，把魏贞和何蕊一把搂进怀里，母女两人的香肩都很窄，和我的宽阔胸膛形成鲜明的对比。魏贞的个头是168，何蕊的个头是165，在我一米九的虎躯衬托下显得娇弱不堪，仿佛小鸟依人；母女两人一身雪肌嫩肉，又把我健美黝黑的肤色衬了出来。魏贞和何蕊被我左拥右抱，夸张的招牌巨乳挤压在我身上，说不出的香艳淫靡。
　　我说：“小惠你看，你妈妈和你妹妹现在都是我的了。”一手一个捧起魏贞和何蕊朝向外侧的大奶子，真他妈沉啊，简直快赶上哑铃了。我掂起母女两人温热的大奶子，双手在下乳缘上轻轻一捏，魏贞和何蕊浑身一颤，“蹭”的一下，奶头像被从果肉里挤出来一样翘起来。我比较着两只奶子的手感，魏贞的软中带韧，何蕊的韧中带软，充分显示出生育过的熟妇和没生育过的少女的区别。
　　“不要脸！不要脸！”何惠又哭了起来。我松开魏贞和何蕊的大奶子，拍了拍她们的大屁股，母女两人挺着硕乳孕腹来到床边。我大喇喇地坐在床沿上，魏贞和何蕊在床前跪下。我好整以暇地抚摸着何惠的雪白大肚皮，像拍瓜一样拍了拍，发出“噗噗”闷响。我笑道：“你肚子都给我搞大了，性子还这么烈？听听你妈怎么说。”何惠恨恨地看着魏贞，魏贞伸出纤手抹掉自己的眼泪，说：“小惠，都是妈妈的错。妈妈干活不小心，打碎了徐总的古董，徐总没有要妈妈赔。妈妈的身体长得下流，徐总拿来消遣取乐，妈妈只是徐总的玩具，徐总喜欢的是小惠，会娶小惠的……”魏贞话还没说完，何惠一口唾沫吐在她脸上，破口大骂：“不要脸的贱人，骚货，谁当你是妈妈，你就是个破鞋……”魏贞被女儿骂得哭了起来。我脸一沉，正要抽这头臭脾气的小母马两记耳光，忽然听到何蕊大声说道：“够了！”我、何惠、魏贞转过头，吃惊地看着何蕊。何蕊一直软软萌萌的，我从没听她发出这么大的声音。
　　何蕊此时泪流满面，声音却意外地镇定：“姐姐！你太不懂事了。你知道妈妈为了我们吃了多少苦吗？妈妈现在和大哥哥很好很幸福的，自从爸爸生病，我从没见过妈妈像现在那么开心。大哥哥对我们也很好，虽然喜欢玩羞羞的游戏，但我们现在有的吃，有的穿，有大哥哥保护，妈妈也不会再被人欺负了。姐姐你为什么要骂妈妈？一家人和和睦睦的不好吗？为什么，为什么？”
　　何蕊的一番说辞让何惠说不出话来，妹妹的眼光在悲伤中透着对姐姐的敌视，仿佛是一只露齿怒目的小母狗。何惠这头色厉内荏的小母马竟然生起怯意。何蕊见何惠不回答，继续说道：“我知道姐姐看不起我，我很笨的，也看不起妈妈，因为妈妈没文化，在外面还被人欺负。我知道姐姐心很高，什么都要最好的，像公主一样，可是，可是……”魏贞听得泪流满面，打断女儿：“小蕊，小蕊，不要说了……”何蕊却摇了摇头，神色坚毅，说道：“可是，妈妈受苦都是为我们好呀。前阵子，我一直想要大哥哥……大哥哥干我的屁眼儿，妈妈总是挡在我面前，让大哥哥插她的屁眼。妈妈一被大哥哥插屁眼就全身冒汗，我一开始还不懂为什么，后来偷偷拿了家里的假鸡巴往自己屁眼里塞，鸡巴头都没塞进去我就疼得没命了……”说到这里，何蕊已泣不成声。
　　何惠的脸上呈现出羞愧的神色。我看火候差不多了，站起来走到魏贞面前，扶起自己的大鸡巴。魏贞会意地张开樱唇，把两只纤手合成捧状凑在下巴前。我把大鸡巴扶准，对着魏贞张开的小嘴。一抹水光闪过，一道热腾腾的尿液划过优美的弧度，落在魏贞的小嘴里。尿液在小香舌上恣意弹溅，分成两个去向：一道流入喉咙，一道流到小手捧成的小坑洼里。我尿好了，把余沥甩在魏贞的俏脸上，也不管何惠的表情，扬长而去。
　　晚上吃好饭，魏贞拿着饭菜去卧室喂何惠吃。房间里静悄悄的，可见何惠并没有骂人。魏贞走出门，心意相会地朝我点了点头。我知道这头小母马终于驯服了，嘴角不禁露出一丝笑意，走进房间。
　　台灯的光昏黄暗淡，何惠头朝内侧。我走到床边，伸手把她的脸转向我这边。何惠的俏脸肤如凝脂，此时被灯光涂成金黄，有一种说不出的诱人韵味。因为哭了半天，眼睛肿肿的，脸蛋上布满泪水的痕迹，我笑道：“终于听话啦？”何惠点了点头。我的手指抚过何惠的俏脸，何惠似乎显得很紧张，高耸的胸脯起伏不定。我正想要解开她手脚上的锁链，看到何惠诱人的少女樱唇心中一动，伸手捏住何惠的小嘴。小香唇湿润而饱满，我用大拇指和食指扣住何惠的下唇，何惠竟乖巧地含住了我的手指。我心中情欲大起，把大拇指像鸡巴一样顶进何惠的小嘴里。何惠魅惑地看着，微微一笑，我正觉得这笑容有点不对劲，忽然大拇指一阵剧痛，不禁一声惨叫，手指竟被何惠狠狠地咬住了！说时迟那时快，我使劲儿把何惠的脑袋往床板上一掼，何惠的头被撞，震荡之下嘴一松，我趁机把手指抽出来，指节上已留下深深的血痕。我气恼之下，“啪啪”抽了何惠两记耳光，用了十成力，把何惠抽得口鼻流血，两颊肿得老高。何惠却没有哭，反而疯笑起来，眼睛里闪着恶毒的光芒，嘴角流血看起来像个女鬼一般。这时门打开了，魏贞听到叫声闯了进来，见到我手指上的血痕，大概知道了是怎么回事，赶紧让何蕊拿来创可贴，自己则跪道我面前含住我的手指伤口。不一会儿何蕊拿来创可贴，魏贞给我贴了。何惠却像疯子一样狂笑。魏贞见我脸色沉沉，吓得浑身颤抖，我一言不发，从床上起来，在何惠的笑声中走出了卧室。
　　第二天一早，我来到何惠的卧室。何惠昨天大吵大闹，精力消耗得厉害，所以仍在梦乡之中。我解开何惠手脚上的锁链，抓住何惠的秀发托了起来。刁蛮的美少女在睡梦中被我扯发，疼得一激灵就醒了。何惠想要挣扎，却被我扯着头发拉下床来，只能被我拖着来到庭院里。庭院的一角有一杆废弃的路灯，是当时建别墅时划进墙内的。
　　我把何惠拖到路灯下，不理她的挣扎，把她用手铐反铐在路灯上。这个在学校里被万人簇拥的校花现在像一个古代受惩罚的女奴，双手反铐，被迫光着大屁股挺起白得发亮的硕乳孕腹。
　　我回到房间里。时光流动，日影缓移，南国的阳光开始逞威。我坐在落地窗前的沙发上，舒舒服服地在空调下看着何惠被暴晒的惨状。魏贞看到女儿受惩罚的样子，担心得直抹眼泪。我一把抓住魏贞的手腕，把她拉到怀里，N罩杯的大肥奶子抖出一阵乳浪。我摸了一把美熟母越来越夸张的奶子，问：“屁股洗过了么？”魏贞点了点头。我用一手勾住魏贞的腿弯，把美肉熟母两条光洁修长的大白腿架起，深邃的股沟随之打开，另一手伸出食指扣了一把魏贞的骚屄。魏贞经过我调教，一被我的手抚摸肉体下面就湿得不行。我沾了一点淫水，抹在魏贞的屁眼上，随即抬起重量十足的丰臀，把她的屁眼对准自己早已高高翘起的大鸡巴，“哧溜”一下，我的手一松，魏贞一屁股坐下，我的大鸡巴熟门熟路地插进早已被我开发地软熟的屁眼里，恣意抽插起来。魏贞被干得嘴里哼哼，双乳乱抖，紧致的屁眼把我夹得十分舒服。
　　我叫了何蕊过来，让她跪下来在我干她妈妈屁眼的同时给我舔卵蛋。何蕊乖乖地照做了，在奶牛的屁眼和母狗的小香舌双重刺激下，我很快在魏贞的淫肛里放了一炮，神情气爽，然后在母女两人伺候下洗了个澡，吃了早餐。
　　接近中午，日头越来越毒辣了。魏贞求我给何惠喝点水。我从冰箱里拿了一瓶“可口可乐”，来到路灯前。何惠已被晒得迷迷糊糊，秀发披散，洁白如玉的额头上蒙了一层细密的汗水，双眼在强烈的阳光下紧闭着，嘴唇已经渴得干裂开来。她感到我来了，双眼微微睁开，眼中的神情渗透着悔恨和恐惧。我把“可口可乐”打开，何惠暗淡的双眼一亮，露出渴望的神情，小嘴微微张开。我微笑着把可乐瓶口对准何惠的小嘴灌了进去。
　　何惠“咕嘟咕嘟”喝了两口，忽然发出一声惨哼，脸涨的通红，修长无比的双腿拼命乱踢。只有我知道原因：这只可乐瓶里装的根本不是可乐，而是能咸死人的老抽酱油。
　　一瓶酱油就这么被灌进何惠的肚子里。末了，我把空“可乐”瓶收好，何惠的样子已经变得极其可怖。她的脸色白的发青，身体无意识地抽搐着。酱油的盐分很快会让她体会到什么是真正的地狱。真是头可怜的母马啊，不过谁让她咬了主人的手指呢？我回到房间，魏贞还以为我给她喝了可乐，对我心怀感激。
　　吃好了中饭，是悠长的午后。我忙着生意上的事，等到再想起何惠时，日头已经偏西，到了下午四点半。我起身下楼来到庭院里，何惠已经处于半昏迷的状态，神态竟然出奇地安详美丽，像一具冰棺里的公主尸体，只是干裂发紫的嘴唇微动，似乎在喃喃着什么。她似乎已经感觉不到我来了。我把耳朵凑到她嘴边，才听出她说的是“水”字。于是，我从裤子里掏出大鸡巴，放到她的唇边。何惠这时才略微清醒，只是睁开的双眼像瞎子一样找不到焦点，整个人仿佛无意识似的，小嘴像快死掉的鱼样一张一张，很快含住了大鸡巴。我爽得“丝”了一声，体会着少女小嘴的温软，尿关一放，在何惠的小嘴里撒起尿来。主人的圣水被渴得发狂的母马不断吞咽，过了片刻何惠才清醒过来，意识到自己像母亲一样在喝主人的尿，发出无力的呜咽。我酣畅淋漓地把最后一滴尿液排光，把大鸡巴从簇新的人肉尿壶里拔了出来。何惠像从水里探出头来一样剧喘，一双妙目中再也没有跋扈的神情，只剩下深深的绝望和恐惧。我知道这头暴烈的母马已经完全被我驯服了。
　　第二天一早，我的大床上并排撅着三只远超常人的大白屁股。中间那只最大，简直像肉山一般，极度淫靡的两片巨大臀球仿佛能榨得出油来。左边那只圆滚滚的，十分可爱，张开的阴阜上更是寸草不生。右边那只的大小差不多要赶上中间那只，弧度优美，散发着青春健美的活力，仿佛是一头漂亮的母马，正在等待主人骑上来。




　　（四十五）

　　我心满意足地看着眼前三只白晃晃的大肥屁股，尤其是何惠的两瓣巨大臀球，长势喜人，竟然快要赶上魏贞了，被我开苞的少女蜜穴此时闪烁着令人垂涎欲滴的湿润色泽，引得我一手一个抓住何惠的臀丘，肥嫩的臀肉应手而陷，和她老娘一样肉感十足。我挺起大肉棒，在何惠的逼口研磨一圈，蹭着水势“哧溜”一记插了进去。我不敢一插到底，怕伤胎动气，只用大肉棒上半段在泥泞紧窒的十六岁嫩逼里轻轻抽插，我能感受到何惠的肉逼紧紧裹住我的龟头，仿佛一张小嘴紧紧地吮着一样，青春健美的丰满肉体随着我的抽插，情不自禁地微微颤抖，鼻间逸出止不住的闷哼。我暗暗发笑，鸡巴见好就收，抽出何惠的紧逼，挪了个位子，来到何蕊的臀后。何蕊圆滚滚的屁股没有妈妈和姐姐大，胜在粉嘟嘟的让人爱不释手。我对着何蕊的粉臀轻轻一拍，何蕊“呀”的一声，大屁股翘得更高了，露出少女鼓鼓的馒头屄。我微微一笑，扶着何蕊的肉嘟嘟的腰，把刚从何惠紧穴里拔出来的、沾着何惠逼水的大鸡巴顶进了何蕊湿漉漉的粉红小穴。“啊！”何蕊情不自禁地叫了出来，得趣地随着我的抽插，摇晃起大屁股来。何蕊的嫩逼比姐姐更湿，抽插出“吱吱”的夸张声响，竟要把她的呻吟都压过了。可是我呢，也是点到为止，生怕一不小心粗壮的大鸡巴插破了嫩逼，从何蕊的小肉穴里抽了出来。何蕊大屁股一拱，不满地哼了一声，对我的大鸡巴依依不舍。终于轮到魏贞的超级巨尻了。魏贞性子温柔淑静，这只油光光的臀霸也不与两个女儿争宠。不过，这只屁股也实在太大了，以至于我现在仍然感到不可思议，伸手抚摸魏贞肉山般的巨大香臀，啧啧称奇，轻轻拍了拍魏贞肉光洋溢的丰熟臀丘，发出熟瓜般的闷响，荡起一阵阵香艳的臀浪。我双手滑过魏贞细腻洁白温暖的肌肤，沿着夸张的臀部曲线一路往上，来到魏贞的腰上，同时胯部用力，大鸡巴熟门熟路地插进了美肉母宠的蜜穴。
　　随着我的插入，魏贞雪白的香背上的背筋都收紧了。我抽插起来，健壮的腹肌和丰腴的臀肉相撞发出淫靡的“啪啪”声。魏贞的确是尤物，肉屄泥泞而狭窄，紧紧地裹住我的大鸡巴，没几下已经湿得不行了。“波”的一下，我抽出狰狞如蛇的大鸡巴，像只弹簧一样在空气中摇晃。我微笑着一手一个抓住魏贞两片硕大的臀球，白花花的肥熟屁股肉争先恐后地从我手指缝里溢出。我用两手的大拇指打开魏贞幽深的臀沟，可怜的弱女子被迫把最隐秘的排泄口暴露在我的视线下，粉嘟嘟的屁眼被强制扒开成为小指头大小的六角形。我把龟头顶在魏贞的屁眼上，腰部用力，把鸡巴挤进屁眼里。魏贞的谷道像只小手，狠狠抓住了我的鸡巴。魏贞屁眼的紧实是三女的其他洞穴无法比拟的。为了让我粗大的鸡巴快点射精，魏贞像个妓女一样轻轻摇起大屁股。我哪有那么容易伺候啊，当下缩进腹肌，鸡巴变得铁棍一般粗硬，把魏贞的屁眼撑到极限。魏贞终于忍不住，发出细微的痛苦呻吟，下意识地想要爬开，却被我一手一个，抓住两只熟瓜般乱摇的大肥奶子。我把整个身子都贴在了魏贞光洁的香背上，脸正好伸到她修长的脖子上，鼻子里满是细腻白洁的肌肤散发的淫靡体香。魏贞就这么夹在两个女儿之间，被我抓着奶子狠狠干屁眼。我的大鸡巴丝毫没有射精的迹象，在魏贞的小屁眼里恣意抽插，干了个饱，腹肌弹在柔软的臀肉上，发出啪啪声响。魏贞不堪挞伐，轻声啜泣起来。我享受着她屁眼的紧凑，眼睛看到的是弱女子的挣扎，鼻中问到的是美妇的淫靡肉香，耳中听到的是低声娇啼，满手抓住的是肥滑丰润的乳肉，终于忍受不住，虎吼一声，在魏贞的屁眼里放了一炮。随着我把炽热的精液一股股射进，魏贞美肉也一阵阵轻颤，屁眼更是被烫得一缩一缩，真是射精也不让人消停。这一炮射得真是舒服。我拔出大鸡巴，波的一声，身子也起来了，拍了拍魏贞的臀山。魏贞的屁眼夹紧我的热精，即使站着也不会流出来。我感到出了点汗，在母女三人的大屁股上各拍了一掌，“去洗个澡。”
　　大早上的我不想泡澡，所以魏贞和何蕊铺设了水床。魏贞和何蕊在我面前裸体惯了，自然而然而又恬不知耻地抖动着乳波臀浪，何惠与她们不同，还不习惯在母亲和妹妹面前赤裸浪肉，羞耻地低下头，一手掩住胸口，一手掩住下体。
　　铺好水床，魏贞见我子孙袋鼓鼓的，马上意会，乖顺地跪下来，抬起头说：“徐总，奶牛伺候你撒尿。”闭上眼睛，张开小嘴，伸出舌头，一幅浪贱样儿。从上往下看，魏贞的奶子实在大得惊人，竟然把膨胀的怀孕肚皮完全遮住了。“今天用乳便器吧。”听到我的命令，魏贞捧起自己沉甸甸的大肥奶，挤出一道深不可测的乳沟。我扶着自己的粗大铁炮，对准魏贞的乳沟撒起尿来。粗大的尿柱激射在魏贞雪白的乳沟中，积成了一潭黄澄澄的小池。魏贞肥大的奶子竟然能做到滴水不漏。尿好后，魏贞乖乖地低下头，像奶牛喝水一样把主人的恩赐喝得一干二净。
　　我舒舒服服地俯卧在水床上，魏贞和何蕊把面盆中调好的甘油和沐浴露浇在自己的硕乳和孕腹上，又在骚穴上抹了一把。然后两人各自跪在水床一边，上身趴在我的背部——魏贞在背上，何蕊在腰上，挺动身子，用畸形的大奶子给我做起了乳推。
　　做好乳推后，母女两人又一人一个骑上我的大腿，把我的腿一弯，开始用小香舌舔我的脚心，吮吸我的脚趾。两人的配合如此天衣无缝，而技巧又如此完美无缺，令我浑身舒服，如登仙界。
　　我反手两掌，在母女的大屁股上一拍，示意她们下来。等到两人下了，我站起身子，一把抓住魏贞的一边臀球，把她拉近身边：“趴在床上。”魏贞驯服地四肢着地趴在水床上，撅起巨臀。这时，我抓住何惠的手臂，命令道：“小惠，给你妈尽个孝。”
　　何惠脸上露出不解的神情，我笑道：“刚我在你妈的屁眼里干了一炮，你妈夹着一屁股精呢，你去把它们吸出来。”听到我下流的话，何惠的脸涨的通红，挣扎着要把手抽开。我冷笑道：“你不肯？我今天再让你晒够太阳。”何惠想到昨天的经历，恐惧让她浑身颤抖，也停止了挣扎。我松开手，拍了拍她光溜溜的翘屁股。何惠身子僵硬，我叱道：“快点。”何恩浑身如电流过，颤抖着爬上水床，把脸凑到魏贞的大屁股后，似乎不知所措。我拍了一记她的头，笑道：“扒开啊。”何惠只得伸手扒开母亲的屁股，把嘴凑到魏贞的屁眼上。我笑道：“吸。”何惠浑身发抖，嘴里却开始吸起母亲屁眼里的精液来。我看得鸡巴怒涨，兴奋地来到魏贞的面前，却发现这个被亲生女儿吸屁眼的美熟母已泪流满面。我抓住魏贞的头，把大鸡巴塞了进去。魏贞被迫张大嘴，发出凄惨的呜咽。我转头对何蕊命令道：“来给我舔后面。”何蕊乖巧地跪在我身后，扒开我健壮的屁股，湿润的小香舌灵巧地舔起我的肛门来。就这样，何惠吸着魏贞的屁眼，何蕊舔着我的肛门，我操着魏贞的小嘴，荒唐的一幕刺激得我鸡巴怒涨，终于一声虎吼，爆发出来，在魏贞的嘴里射出了今天的第二炮。
　　话休烦絮。自从何惠吸了魏贞屁眼后，她就变得愈加驯服了，我开始过起了一龙三凤的究极美妙日子。每天早上，与三母女大被同眠的我醒来。魏贞何惠何蕊三母女跪在床下，一字排开，等待我挑选人肉尿壶，在其中任意一个的小嘴里撒完又臭又长的晨尿。然后我就到大厅的沙发上看看一早的新闻，回回信件，由三母女中的一个帮我小嘴裹鸡巴，其余两个去做早餐。吃完美味的早餐，洗个香艳的简浴，就来到别墅的草坪上。三母女撅着三只大屁股趴在地上，一字排开，由我把大针筒里的甘油和香精混合剂一个个喂饱三只超大屁股。三个孕妇灌了一肚子液体，我允许她们只要挨过三十分钟就可以去上厕所。我坐到一边，好整以暇地欣赏三头竭力忍耐的可怜母畜。没有一个能忍到三十分钟，都是一声无助的悲鸣后，伴随着滑稽的屁响，喷出漫天粪雨。不过让我啧啧称奇的是，魏贞的屁眼虽然被我经常开发，忍耐力却最好，往往是最后一个失禁。后来，为了开发何惠和何蕊的屁眼，我也在她们的屁眼里塞进肛塞或肛珠，给她们涂抹老吕给的“活屁眼”淫药。
　　到了中午，我在桌上吃好菜，三母女趴在地上，吃着饲料槽里的母畜饲料。我渐渐发现，三母女中魏贞最风骚，一边吃饲料一边有节奏地轻轻摇晃着大屁股，何惠的屁股则很僵硬，何蕊的屁股也不怎么动。有时我看得心头火起，就会直接摁住魏贞，在她的屁眼里干上一炮，把她干得嗷嗷淫叫。我有时也会恶作剧，把光脚伸进饲料槽里把她们的食物踩得一塌糊涂，三母女的反应也很有趣——何惠会呆呆地看着，何蕊会发出呜呜委屈的声音，只有魏贞这个淫妇会伸出小香舌主动把我脚上的食物舔干净，小嘴把我的每一个脚趾都反复吮过。
　　到了下午，阳光把房间照得一片敞亮，宽敞的客厅里，拉起了三根粗粝的麻绳。三母女全身只穿着三角裤，手被手铐反铐在背后，被迫像婊子一样挺起硕大的奶子和雪白的孕腹，香艳丰满的肉体被阳光照得仿佛涂了一层油。她们被迫把赤脚高高踮起，因为粗粝的麻绳穿过她们的胯下，深深陷入她们被三角裤包裹的阴阜，把她们敏感的蜜肉摩得生疼。她们不知道自己为什么要受到如此残酷的折磨。
　　更残酷的在后头。我或者用马鞭，或者用竹刀，或者干脆用巴掌，抽打在她们远远超过寻常女人的油光光的丰满大屁股上，驱策她们前进。她们只好骑着粗绳拼命往前走，以躲避主人的尻叩，荡起阵阵乳波臀浪，敏感无比的骚逼被摩得淫水都流出来了。何蕊经常走到一半就哭起来，姐姐何惠倒很坚强，咬着牙坚持着，不过她的满身香汗出卖了她强忍的事实，让她野性的肉体更加性感。走到终点的时候，三个女人都像刚洗好澡似的，头发都湿润了，三角裤更是像在水里泡过似的，大屁股上也伤痕累累。
　　不过这不是最残酷的游戏，因为我的想象力是无边的。这一天，我又把母女三人反铐起来。我从抽屉里取出银光闪闪的东西，魏贞看到了脸色惨白，哀求道：“徐总，徐总，饶过我们吧……”原来那是三个鱼钩。我哪能轻易饶过，抓住魏贞椰子般沉甸甸的一枚硕乳，轻轻一捏，奶头像发芽的种子一样突了出来，我把鱼钩穿进魏贞樱桃大小的奶头，魏贞惨啼一声，然后我又握住何惠的奶子，用穿过魏贞奶头的鱼钩把何惠的奶头穿在一起——母女两人的奶子被残忍地用鱼钩穿在了一起。我如法炮制，将魏贞的另一只奶子和何蕊的奶子穿在一起，又将何惠的另一只奶子和何蕊的另一只奶子穿在。终于，我用了三个鱼钩把母女三人的奶子串联起来。这对她们来说是极致的痛楚，任何动作都会撕扯奶头，带来钻心之痛。何蕊像婴儿一样痛哭起来，魏贞也痛得泪流满面，何惠疼得牙齿把嘴唇都咬出血来。我促狭地在魏贞圆滚滚的大屁股上一拍，让她们转动起来。于是三母女像走马灯一样原地打转，伴随着凄惨的哭声，以及我抽打肥臀的淫靡掌声，三母女成了人肉旋转烛台，奶钩奶，肚碰肚，真是淫虐极了。我玩了半个下午，才在她们的惨叫声中把带血的钩子拔出来。
　　随着母女三人临产期接近，我开始彻底避免操逼。这样，发泄的部位出了三母女的小嘴，就只剩魏贞的屁眼了。魏贞的屁眼被我干的合不拢来，我觉得这也不是办法，看着何惠和何蕊姐妹越来越丰满的屁股，我决定在她们生产前给她们的屁眼开苞。不过在此之前，我还有件事要办。
　　这天，我带着魏贞开车来到“龙兴”会所。这个会所的老板是省里大员的儿子，所以关系很铁，不用害怕查，积了些年份，这里成了全省数一数二的高档桑拿会所，莺莺燕燕，美女如云。里面带小姐的领班叫王姐，是全国排的上号的小姐训练师，和我也很熟。她把我们带到一间私密客厅。在灯光下，王姐用惊讶的眼神打量了魏贞，赞叹她的美貌。魏贞害羞地低下头。我让魏贞脱下罩在身上的袍子。魏贞听话地脱下。顿时，一具丰满的不像话的美丽孕妇裸体出现在我们面前。王姐的下巴都快要掉下来了，伸手掂量了一下魏贞的N罩杯豪乳，轻轻捏了一下，又转过身来看魏贞圆滚滚的大白屁股。
　　十分钟后，在桑拿的T台上，赤身裸体的魏贞低头站着，台下是会所里的技师们。技师们看到魏贞惊人的身材和怀孕的肚子，窃窃私语。王姐让会所里奶子和屁股最大的技师91号上台来。91号身高足足有1米8，比魏贞高出一个头，可是奶子只有魏贞的一半大。王姐让她们转过身撅起屁股，比起魏贞的航母级大屁股，91号的屁股只能算是一艘小帆船。王姐让91号下去，用教鞭敲了敲魏贞翘起来的大屁股，说：“这位魏女士，接下来要在我们这里训练两周伺候男人的技巧。”又对魏贞说：“来，我看看你开发到什么程度。掰开屁股。”魏贞恬不知耻地在众目睽睽之下掰开臀缝，露出自己娇小的屁眼。王姐看到屁眼上一圈淡淡的伤疤，说：“屁眼开过了？”魏贞“嗯”了一声。王姐又用教鞭敲了敲魏贞的大屁股，说：“你介绍下自己的情况。”




　　（四十六）

　　魏贞说：“我是个保姆，怀了主人的宝宝……”台下的技师们哗然，纷纷交头接耳：“原来是个爬床保姆，真贱！”“为了勾引主人，连屁眼都给干了，我们都不给干呢”“还被干大了肚子。”“恶心”……魏贞神色凄凉地听着妓女们的侮辱的话。王姐打了个手势，让她们安静下来，又用教鞭敲了敲魏贞的大屁股：“我们这里的训练很严格，魏女士要有心理准备。”魏贞说：“我有，我要学好了，让主人玩的尽兴，玩的开心……”
　　就这样，我把魏贞留在“龙兴”会所，开着车回家了。第二天早上，我走进厨房，何蕊正穿着一条围裙做早餐，嘴里哼着小曲儿，光溜溜的大白屁股恬不知耻地摇摆着，一条电动肛珠像一条小尾巴一样从紧凑的处女屁眼里冒出头来，嗡嗡作响。我上前揽住她，何蕊“啊”的一声，软瘫在我的怀中。我呵着何蕊小巧敏感的耳垂，双手伸进围裙，把何蕊差不多有魏贞怀孕前那么大的豪乳揪了出来，恣意揉搓，绵软弹性的手感让人爱不释手。何蕊被我揉搓得香喘微微，奶头俏皮地翘了起来，醉眼迷离，小嘴里喷出甜甜的少女香气。我笑道：“小蕊，明天把屁眼给大哥哥好不好。”何蕊眼波迷醉，说：“好呀……”我说：“不要给姐姐知道哦。”何蕊嗯嗯两声，浑身软肉已经没有一处不酥了。
　　我玩了一会儿何蕊的奶子就出去了。吃好早饭，我看到与魏洁学校合作方的合同发来了，于是看了起来。看好后，我拍了拍一直在我胯下吹箫的何惠的头，何惠吐出我的大鸡巴。何惠的脸色很差，眼睛下有一层淡淡的黑眼圈，神情显得很凄苦，这头母马被我干掉了威风，打碎了梦想，知道自己只是被我随便玩弄的一头宠物，心情自然是不会好的。猛然，一个极其邪恶暴虐的念头划过我的脑海，我的鸡巴怒挺而起。不过，这个念头要实现，还需要耐心等待一段时间。何惠目光呆滞地看着我的大鸡巴，丝毫不知道等待她的是什么样的地狱。
　　次日一早，我带着何蕊出去，来到早已定好的豪华情趣宾馆。何蕊在这里要向自己的屁眼处女告别。在家里的时候，何蕊已经把身体和屁股洗得干干净净。进了情趣宾馆的房间，里面是一个巨大的心形床，阳光从落地窗射入，把整个房间照得像伊甸园一样，风格显得梦幻而可爱。何蕊走到窗前，看着横穿城市的江水流过楼下。我把她一把拉到怀中。她扎了一对羊角辫，上身穿着一件带有两只绒球的少女粉色套头衫，下身是一条齐膝蓝色百褶裙，脚上穿着泡泡袜。我在她比新雪还白、比豆腐还嫩的小圆脸蛋上亲了一口，何蕊咯咯笑了起来。她现在早已从一个什么也不懂的小处女成了恬不知耻的放浪小淫娃。我掀起何蕊的上衣，两只油光光的硕乳滚了出来，在空气中弹跳不已。天真无邪、长着小学生般相貌的女孩不但有一双绝大多数巨乳熟妇都难以企及的肥硕淫乳，尺寸惊人的奶子下还有一只被干得圆滚滚的雪白肚皮，此情此景光想想就让人鸡巴起立。
　　我掂了掂何蕊的大奶子，何蕊骄傲地挺起胸脯，任我称量，乖乖好一对大奶子，沉得像哑铃似的，散发着少女的惊人热量。何蕊的羊角辫扫在我耳朵上，痒痒地说不出的舒服。这个巨乳少女无疑比她的母亲幸福。魏贞拥有一身丰美的肉体，上天给了她惊人的爆乳巨臀，让她被县长家盯上，嫁给县长的废物儿子，吃了多多少少苦，最后才遇上我这个命定的主人，乖乖成为一头驯服的奶牛，哪像何蕊，小小年纪就被我开了苞，一开始就做了我的母狗，受尽宠爱。
　　我让何蕊自己趴在床上，何蕊听话地四肢着床，乳瓜荡起一阵汹涌的波浪，裙子包裹的大屁股高高撅起。我从包中取出一瓶润滑油，打开了盖子，然后把何蕊的裙子往上一掀，顿时一只光溜溜不着一缕的巨大香臀出现在面前。如果用一个字形容母女三人骇人听闻的大屁股，魏贞的是“肥”，何惠的是“翘”，何蕊的则是“圆”，两片臀丘简直像两只篮球一样圆，在相切的两圆之下，粉嘟嘟的馒头穴闪着湿润的光，仿佛垂涎欲滴。我把润滑油倒在何蕊光溜溜的臀球上，冰凉的感觉让何蕊“啊”的一声轻呼。我把手掌贴在何蕊的臀上，将润滑油在温暖细滑的香臀上抹匀，不一会儿，何蕊的巨臀已经变得油光发亮，在阳光下说不出的诱人。接着，我又把润滑油抹在何蕊粉嘟嘟的处女嫩肛上，然后脱下衣服和裤子，在我自己钢炮般的肉棒上将润滑油抹了个遍，使我的鸡巴显得更加狰狞了，强烈的欲望让我的分身涨的酸痛。我扶住何蕊的大屁股，将龟头顶在何蕊的小屁眼上，好整以暇地打着圈儿，试探性地让龟头微微陷进何蕊的屁股洞。我轻声问：“小蕊，准备好了么？”何蕊的脸蛋埋在枕头里，嗯哼了一声。我下定了决心，双手伸到何蕊的腰肢上。我腰部发力，健壮的屁股往前一顶，龟头切开了从未有人进入的处女地。
　　何蕊惨哼一声，我明显能感到她的屁眼撕裂了，而此时我的龟头只进入了三分之二。紧，真他妈紧啊。如果没有润滑油的助力，我的鸡巴是无论如何塞不进这只小屁眼的。我问小蕊：“忍得住么？”何蕊颤抖地“嗯”了一声，背脊起伏，香汗淋漓，显然在忍受剧痛。我被她的奉献精神感动了，咬了咬牙，龟头像一把刀子一样缓缓刺进处女的肛道。
　　何蕊的屁眼之紧让我倒抽一口冷气。终于，整根大鸡巴像刀子插入刀鞘一样塞进了何惠的谷道。突然，何蕊从枕头上用双臂把自己撑起来，大口大口喘着气，很快又发出疼得发狂的呻吟。我伸手一摸何蕊的脸蛋，满手都是湿的，可见她已泪流满面。我想把大鸡巴从何蕊的肛道里抽出，忽然发现了一件尴尬的事——我的鸡巴卡在何蕊的屁眼里了。我只得小心翼翼，一点点往后退。可是每动一下，何蕊都痛得死去活来。我只能又把鸡巴回复原位。就这样过了很久，我的鸡巴依旧老样子，何蕊已经啜泣起来。
　　我想这也不是办法，干脆硬起心肠，不管不顾地强行抽插起来。何蕊发出凄厉的惨叫，屁眼却被我干的啾啾响，我的子孙袋啪啪打在她的股沟上。仅仅抽插了三十几下，我的鸡巴已经受不了了，精关顿破，滚热的精液一股股打进何蕊的屁眼里，引起阵阵哀鸣。
　　我拔出软掉的鸡巴，何蕊也摊倒在床上，屁眼凄惨地开了一个白绸绸的小洞。我正要上厕所，忽然发现床单有异样，起初是几滴血从屁眼里流出，接着屁眼里的血止不住了，染红了大片床单。
　　我心想不妙，干屁眼干出大出血了，赶紧打了个电话给老吕，告诉了他这个情况。老吕说马上来。我穿好衣裤，拍拍何蕊的大屁股，让她不要乱动，何蕊不敢乱动，像座雕塑一样撅着大屁股，头蒙在枕头里抽泣。
　　半个小时后，老吕到了，一看就说得马上送医院，幸好何蕊没有脱衣服裙子，省了再穿上的工序。我背着何蕊来到宾馆楼下，把她放到车的后座，开车来到医院。
　　医院的检查结果很快出来，何蕊的屁眼严重撕裂，医生和护士都用鄙夷的眼光看着我，我这才想起我的精液还留在何蕊的屁眼里。老吕建议让何蕊住院，我拜托了老吕照顾她，因为我下午还要去魏洁的城市。
　　傍晚的时候，我来到魏洁的城市借的公寓。洗了个澡，一天忙乱下来，感到很累，打开电视看了看球，就睡过去了。
　　第二天我签了合同，校方效率很高，下午就开了工作协商会，在我的暗示下，魏洁成了在学校配合我工作的助理。校方让她不用上课，专门投身与我的合作项目。
　　魏洁对我的态度已丝毫没有初见时候的那种不信任感，显得很亲切。她带着金丝边眼镜，媚眼如丝，与姐姐魏贞有七八分相似的俏脸上洋溢着知性的温柔和挑逗，身上穿着白领丽人那种小西装和套裙，K罩杯的奶子虽然略逊于魏贞，但雄伟也远远超出一般的巨乳女性，套裙包裹的超肥巨臀却比魏贞还大，这才是真正的世界第一美臀啊。
　　为了庆祝我和她的合作，魏洁邀请我去她家吃晚餐。
　　我心里兴奋，傍晚开着车来到魏洁家。门打开了，里面出来的却是一个中年男人，长得颇为清秀，带着眼镜，一幅书生和公务员混合的气派。“您是徐总吧，请进请进。”中年男人，热情招呼，这时拖鞋声响，魏洁从厨房里走了出来，一对大肥奶看起来要把围裙撑破。“徐总，这是我爱人。”魏洁落落大方地说。
　　我和魏洁丈夫交换了名片，他叫宁远，省教育厅工作，近年一直在北京，为省里争取一项国家中学教育项目，正好最近回来在家休假，不久又要走了。我心里有些失落，暗暗想，魏洁这女人果然不简单。
　　我们坐在沙发上聊天，魏洁在厨房里做菜。过了一会儿，响起钥匙开门的声音，门口出现了一个小小的身影。我眼光一瞥之下，翁的一声，脑海一片空白。门口出现了一个女孩，比何蕊还小几岁，大概有1米63的个头，背着书包，身材颇为单薄，第二性征显然还没开始发育。让我震惊的是她的脸蛋，长得实在太漂亮了，即便是魏贞母女的绝色也及不上，简直可以用天仙形容。难以想象世界上竟然有这么漂亮清纯的女孩，简直令人感到世界配不上她。
　　宁远见她来了，说：“宁欣回来啦，来跟徐叔叔问好。”宁欣“嗯”了一声，声音也好听得不得了，比起来林志玲的桑音都显得平庸。她换了拖鞋，放下书包，来到我的面前，向我问好。
　　不用说，她是魏洁的女儿。
　　魏洁做的晚餐丰盛可口，可是我都没心思品尝，鸡巴翘得老高。这对绝色母女花点燃了我的征服欲，而且燃烧得比征服魏贞三母女时更加旺盛。而且与魏贞三母女的丰乳肥臀勾引我的浴火不同，宁欣只靠一张脸就让我的鸡巴硬的不行。
　　我回到公寓，做了一百个俯卧撑才把浴火压下来。
　　魏洁作我的助手很得力，她是个精明干练的女人，一双美目月牙儿般一弯，就给人以厉害的感觉，和姐姐魏贞的老实懦弱完全不同。我只好强压下浴火，以免失态。这个对手实在太厉害了，一不小心就要败下阵来。不过，越强大的对手征服起来也越有快感。我决定采取诚恳干练的策略，令魏洁对我好感日增。
　　这天，魏洁向我请了一天假，原来第二天是校运会，魏洁是校游泳部的教师，在跑步等领域成绩也很拿得出手，所以教研室推她做代表参加三千米赛跑。我自然应许了她，并祝她第二天取得好成绩。
　　第二天，我来到了学校，操场上人山人海、“徐总”，忽然有人叫住我，我一看，原来是和我有露水因缘的卫老师。她是娇娇女，自然不会参加运动会，此时正躲在遮阳伞下呢。我朝她微笑了笑，走到她身边。卫老师不无醋意地说：“你在找魏洁吧。她在那边呢。”说着努了努嘴。我沿着她努嘴的方向看，鸡巴顿时暴涨。
　　魏洁正在阳光下做热身运动。她穿着白色棉质短袖运动衬衫，被K罩杯肥乳顶起的胸口贴着“魏洁”两个字。下身则穿着适合运动的蓝色布鲁马超短灯笼裤，两条丰腴矫健的大长腿在阳光下熠熠生辉，油光闪烁，脚下是一双白袜，穿的自然是球鞋。她无意识地转过身，做俯身运动，大屁股高高撅起，灯笼裤根本包裹不住盛臀，大片油光光的臀肉春光外泄，荡起阵阵臀波，引得男生们的裤子都顶起了帐篷。
　　做好热身运动，魏洁看到了我，笑着朝我打招呼。随着哨子和广播此起彼伏响起，正式的比赛开始了。参赛者一字排开，1米7的魏洁在参赛者里鹤立鸡群。发令枪响，参赛者开始跑了起来。令人热血沸腾的是，魏洁的K罩杯奇尺大乳随着跑步发了疯似的摇晃，抖起一阵阵下流到极点的乳浪，比奶子还夸张的臀肉则像布丁一样颤抖，乳浪臀波，令人眼珠都要突出来了。
　　太阳很毒，跑了一圈后，大家已经汗水淋淋，喘气不已，不过，所有男生的目光都被魏洁吸引了。魏洁雪白的脸蛋已经微微发红，汗水从额角留下，雪白细腻的额头闪闪发光，丰润的樱唇也喘着气，真是说不出的娇美。如果说她此时的脸蛋给人以美感，那么她的身体展露的就是最为淫靡的肉欲。她的薄棉运动服因为汗水浸湿，已经几乎透明地贴在身上，因为没有带胸罩的缘故，两只K罩杯超肥香乳形状完整地透过衣服展现出来，连勃起的乳晕和奶头也纤微毕露！魏洁却仿佛毫无知觉，依旧拼命地晃动着大肥奶子，真是恬不知耻到了极点！
　　在浓厚的淫靡肉欲中，魏洁凭着腿长和耐力的优势，夺得了三千米跑第一名的成绩。这时她才发觉胸前的失态，赶紧到更衣室换了衣服。
　　回到家后，魏洁跑步时晃出的乳波臀浪在我的脑海中迟迟挥之不去。直到周末，我在健身房里拼命锻炼，想把旺盛的浴火压下去，效果却不敌魏洁的魅惑。傍晚回到家，我的鸡巴都快要炸裂了，正想是不是要找卫老师泄泄火，这时门铃响了。我打开门，不禁露出了笑容。
　　站在门口的是两个多礼拜未见的魏贞，她穿着女式风衣，手上还提着买来的菜。我的欲望终于有的发泄了。
　　我发现经过王姐两个礼拜的调教，魏贞的神情气质有了明显的变化，变得更加柔媚诱人了。她放下菜，我再也忍不住，要上去一把抱住她，却被她一侧身躲开。魏贞责怪似地看了我一眼，把风衣的带子解开，风衣落地，眼前的景象让我的浑身热血上冲。
　　原来风衣下完全是赤裸裸的，爆乳巨臀一览无遗，更让人喷血的是，魏贞的两粒樱桃大小的成熟奶头上挂了一对金铃铛，油光光、圆滚滚的孕腹上用油印笔乱糟糟地写了大小不一的字，什么“泻火用”、“香肉马桶”、“肛穴全开”……令人不由不热血沸腾！
　　魏贞的玉臂勾住我的脖子，在我耳边悄悄说：“我先做饭，晚上玩。”说完她转过身，一阵乳波臀浪，袅袅婷婷地款摆着大屁股，走进了厨房。




　　（四十七）

　　魏贞的确好手艺，整了一桌好菜，比起外面的五星级饭馆什么的都要好多了。不过今天比较特殊，主要不在菜，而在人——魏贞坐在我的腿上，香艳惹火的丰熟肉体紧贴着我。她时而用筷子替我夹菜，送到我嘴里，时而帮我剥掉对虾的壳、去掉鲫鱼的刺，一双夸张的丰乳有意无意地蹭在我身上（她奶头上的铃铛当然已经被解掉了），媚态横生。我不禁佩服王姐的功力，仅仅两个礼拜，魏贞就被调教得这么风情万种。
　　吃好饭后，魏贞伺候我洗澡。出人意料的是，魏贞没有铺开水床。我公寓的浴缸是日式的风吕，体积不大，灌满了热水后，魏贞伸手帮我擦洗，并没有像平时一样用奶子给我擦身，不过，她的手宛如有魔力一般，手指似笼非笼地轻轻拂过，撩拨地比乳浴更刺激。接着，魏贞拍拍我的腿，让我把腿架起来。我把腿从水中伸起，架在魏贞身子的两侧，魏贞又让我把屁股抬起来，还戏谑地拍了一下我的屁股。我倒不好意思了，乖乖地抬起屁股。魏贞钻到我的胯下，一边看着我，一边用舌头舔过我的肛门和子孙袋之间的三角区域，开始是轻描淡写地用舌尖扎，忽然舌头像节拍一样拍打在我的卵蛋和肛门上，然后又恢复了轻舔，节奏巧妙，时不时给我带来电流般的舒爽刺激，鸡巴翘得老高。我以为她还要舔我的鸡巴，哪知她又拍了拍我的屁股，让我把腿放下，站起来出了浴缸，我也只好一起出来。她帮我擦干净了身子，又擦干净了自己的身子。
　　我坐在沙发上，心想魏贞他妈的简直像换了个人，好像卖了十几年逼的婊子一样，太他妈会伺候人了。正在想着，突然听到高跟鞋的声音，魏贞出现在我的面前。我的鸡巴又该死地涨的发疼。
　　魏贞穿着一身情趣连体紧身露乳开档黑色丝袜，脖子以下整个身子覆盖上了一层薄薄的黑丝，一双超大奶子却从促狭地剪开的两个圆洞中喷涌而出，褐色的成熟奶头上夹了两只金铃铛，脚上穿了一双香槟色的高跟鞋。魏贞拿起IPHONE手机，按下了扩音键，顿时安静的客厅里回荡起热舞的歌曲。
　　随着音乐的节拍，魏贞开始挑起艳舞，款摆腰肢，荡起一圈圈诱人的乳浪，乳铃也随之叮当乱响。她甚至硕乳前倾，像卖奶的婊子一样夸张地强调自己的淫乳。舞蹈的动作淫靡无比，她转过身，连体丝袜在胯下和臀沟下缘开了个圆洞，可以看见两片肥臀的相切之处，魏贞又把大屁股一撅，恬不知耻地恣意摇晃，屁眼和骚逼都露出来了。
　　一场艳舞下来，我看得心头冒火，胯下要炸，魏贞朝我浅浅一笑，摇臀摆奶地去了厨房。我看了看钟点，我十分关注的一场足球赛快开始了，便打开电视。球员已经进场，解说员正在用夸张的语调解说。这时魏贞从厨房里出来，拿了一只大托盘，里面是各种夜宵和啤酒果汁，有上好的冰镇小龙虾、法国生蚝、西班牙火腿、俄罗斯鱼子酱和新鲜的樱桃、朗姆酒味的冰淇淋等等，放在我手边的桌上。我再也忍耐不住，把她拉到怀里。魏贞跪倒我的腿上，我把脸埋进她的N罩杯超肥大奶间，鼻子用力一吸，吸着她的乳香，然后鼻子像一把刀一样，划过她的乳间，穿过她为我孕育儿子的肚皮。魏贞在我的腿上一撑，跪在我胯间的地上，低头含住我的大鸡巴。我剥开一只冰镇小龙虾，在调制好的芥末酱油里蘸了蘸，吸进嘴里。魏贞在我胯间卖力地吹箫，超大高清屏幕上已经开球。人生如此夫复何求。
　　这真是一场精彩的球赛，上半场下半场打得难分难解，特别是最后二十分钟开始，一连窜攻防反转让人目不暇接，让我直呼过瘾。我抓起魏贞的手臂，魏贞顺势吐出我的大鸡巴，站了起来。我用极流畅的动作把她的身子掰转，魏贞一个不稳，一屁股坐到我怀里。我掰开魏贞的两条黑丝大腿，抄住腿弯，让她M形开叉，高跟鞋踩在沙发上。魏贞的大屁股悬空在我的下体上方，臀缝张开，我的鸡巴森然直立，仿佛一把直指臀山的利剑。我从食盘上抹了一把用来佐味的蜂蜜黄油，抹在魏贞从开档中露出的屁眼上，充当润滑油，魏贞知趣地伸手到自己的胯下，捉住我的大鸡巴，把龟头对准自己的屁眼，缓缓坐了下去，直到尽根没入。魏贞狂野地喘了口气，自己开始一上一下动了起来。我一边看着电视上的紧张球赛，一边抄着魏贞M字开叉的腿弯，尽情地干着她的屁眼。
　　魏贞疯狂地用屁眼套弄着我的鸡巴，速度越来越快，带起奶子像匹布一样阵阵抖动，金铃铛被抖得叮当乱响，魏贞的喘息也粗重起来，继而开始恬不知耻的“嗷嗷”乱叫。从交合处传来鸡巴穿过屁眼的“吧唧吧唧”声以及重量级臀肉撞上我腹肌的“啪啪”声。比赛进入伤停补时，越来越紧张，然后是点球大战，终于我最爱的门将接住了对方的球，兴奋到极点的我再也忍耐不住，按住魏贞的腿弯，一声虎吼，把滚烫的精液射进了魏贞的屁眼！魏贞这头奶牛也仰天闷吼，夹紧屁眼，把我的赐予尽数吸了进去。
　　有了魏贞泻火，接下来的日子好过多了。在学校时，我和魏洁一起忙项目，看着魏洁袅娜着雄伟的臀山，鸡巴铁硬。等回到家，无论魏贞在干什么——做饭、打扫、洗衣——兴致来了，就把魏贞当场按到，就地正法，在她的屁眼里结结实实放一炮，把因为魏洁而积累的欲望发泄掉。很快魏贞的屁眼就被我操得合不拢来，不过还好，项目进入一些单位的审核流程，要等几天，我就趁机和魏贞回到了家。
　　到了家，母女三人就团聚了。何蕊的屁眼已经基本康复了。我又过起了一龙三凤的日子。
　　这一天，我们又在一起颠鸾倒凤。我说：“魏姐，你们母女三人身上九个洞，我已经干了八个，还有一个没干，今天就解决掉吧。”何惠知道指的是她的屁眼，也知道我想要干，她是逃不掉的，认命地低头默不作声。我拍拍何惠的翘臀，让她撅起屁股来。何惠听话地翘了气来。魏贞说：“我去拿润滑油……”正要下床，被我抓住了手臂。我笑道：“这里不就有润滑油么？”我看到魏贞的迷惑神情，补充道：“你女儿屁眼开苞，你这做妈的用口水润滑一下不就行了。”
　　我话出口，魏贞俏脸通红，何惠用手遮住屁眼，哀求道：“不……不行……”我笑道：“你不也吸过你妈的屁眼吗？让你妈报答你不行？”把何惠的手拉开。魏贞乖巧地把头凑到女儿臀缝里，伸出小香舌，滋润了她的屁眼。
　　接下来就该轮到我了。我一手一个抓住母马的丰臀，狠狠揉搓了一把白花花的韧性臀肉，大拇指掰开臀缝，露出刚刚被她妈滋润的屁眼，龟头顶上去，毫不犹豫地顶了进去。我对何惠这个坑骗老娘的贱女人不会怜香惜玉。何惠惨叫，我不理她，狠狠地开垦她的处女屁眼，我的鸡巴像一根锯子一样锯着她的肛道，干了半小时，才在奄奄一息的何惠屁眼里放了炮。
　　就这样，三母女的九个洞全被我开发成任我享受的淫洞了。当天我接到了另一个令人振奋的消息，地牢落成了。
　　我和杨总、老吕来到地牢，进入地面的一道怪兽嘴巴一样的大门，一路向下，两边都是冷冰冰的仿中世纪砖石结构，一盏盏模仿篝火的壁灯（其实是普通冷光灯）散发着暗淡而恐怖的光芒。地牢有牢房、水牢、刑房等等，各种稀奇古怪、惨无人道的刑具据说有一千种之多。等到魏贞生育后，这里会回荡着她的哀嚎，想到这里我的肉棒就变得硬邦邦的。
　　天不复人愿，这天魏贞扶着肚子，疼得香汗淋漓。我眼中流出喜色，她蹙着眉头，朝我点点头。我赶紧叫救护车来，把她送到了市里最高级的产妇医院。
　　我在医院走廊里呆着，心里忐忑。毕竟是我的第一个亲骨肉，千万不能有大意啊。我甚至像一个小孩一样咬着自己的指甲。这时手术室的门打开，护士出来，拉下口罩，朝我点点头，说：“母子平安，是个大胖小子。”魏贞的产床被退了出来，护士在一旁抱着我的儿子。我迫不及待地看儿子，他正皱着脸哇哇哭叫。我喜悦得也快要哭出来了。再看魏贞，脸色有些憔悴，我抓住她的手，魏贞露出一丝微笑。一切尽在不言中。
　　这是一家豪华的产妇医院，还有给为人父者的休息套间。护士让我明天再去看产妇，以给她充分修养。我在套间里，把生子一事告诉了爸妈。我妈都激动得哭了。
　　第二天一早，我就迫不及待去找魏贞。打开门，一幕令我永生难忘的景象出现在我眼前：在床上，一个绝美的少妇靠在床头，衣服的口子解开，袒露出一只饱满的美乳，正在给襁褓中的婴儿喂奶。她低着头，爱怜地看着自己的儿子，俏脸上满是甜蜜幸福的表情，在清澈的阳光下，少妇身上散发出圣洁的光芒。
　　我走到床前，我的儿子正含着魏贞的奶头，双眼闭着，显然已经喝饱了妈妈的奶水，正在享受人世间的第一场美梦。魏贞见我来了，食指在樱唇上一按，怕我吵醒儿子。我示意要看看儿子，魏贞会意，小心翼翼地把儿子抱给我。小家伙的脸蛋胖嘟嘟的，刚刚出生时的哭闹已经像风浪一样平静下来。我看了又看，亲了又亲，心里真是高兴坏了。良久之后，我才把儿子放到摇篮里。
　　我坐到魏贞床边的椅子上，我握住了她的手，感激地看着她。魏贞黑白分明、温润如玉的美目与我对视，人母的脸真是惊人的美。“魏姐，谢谢你。”我温柔地说。“我也很幸福。你看儿子多乖，多像你……”魏贞还要说，却被我的唇堵住了嘴。我的舌头打开她的贝齿，与她的小香舌交缠在一起，良久之后，我们的嘴唇才分开。魏贞因为动情而穿着粗气，双眸亮如夜星，双颊红如醉酒。
　　我的鼻子碰了碰她的鼻子，悄悄说：“我想好了，儿子叫什么。”魏贞陶醉在幸福中，等待着我的话。我说：“我决定了，叫徐征，征服的征！”我希望我的儿子长大了，成为一个征服者，像他的爸爸一样征服女人，把豪乳巨臀的美女干得服服帖帖，成为自己的私家宠物、人肉马桶和生育机器。
　　魏贞点了点头，低下头要把大奶子收起，衣扣扣上，我眼睛一亮，一手捉住了魏贞刚喂好奶的乳峰，一手把她的另一边衣服拉开。顿时，魏贞双肩尽裸，两只饱满多肉的大奶子暴露在空气中。我松开手，由于眼前的物体过于巨大，不得不往后一倾，调整焦距，我才得以看到这双丰满肉团的全貌。不，这根本不是大奶子，大这个词已不足以形容它们——经过生育，熟肉母奴的L罩杯大肥奶再度发育，足足大了两号，成了N罩杯的超肥哺乳期淫乳，这双让人类蒙羞的超现实下流奶子呈完美的瓜形，乳肌纤嫩，乳肉饱满，皮肤下的青筋血管清晰可见，饱满的乳肉简直要把皮肤撑破。在白花花的乳海顶端，是一圈婴儿巴掌大小的淡褐色乳晕，洋溢着哺乳期熟乳的淫靡感，乳晕中央一粒樱桃大小的深褐色奶头怒目而视。两只乳瓜因分量过重，不可避免地微微下垂。这是双威风凛凛、热气腾腾的奶子，刚才一摸之下，我甚至有了个幻觉：它们竟像刚出炉的馒头一样烫手。
　　我伸手掂了掂魏贞那只还没有喂过奶的奶子，沉甸甸地重如哑铃。我改换手势，虎口握住乳峰——以我这双可以抓篮球的巨掌，现在只能抓住这对世界级大奶子的部分乳峰，白花花的饱满乳肉从我的虎口间涌出。真是只傲慢的奶子啊。我心头火起，虎口像钳子般一捏，圆圆的奶头像是从果肉中挤出来一般往上一翘，奶眼一张，“丝”的一下，奶头喷出一股乳线，打湿了我的手背。
　　我收回手，手背上的奶水呈淡黄色，散发着人奶的特有香味。我舔了舔，魏贞这次生育的初乳口感浓郁，刺激着男人最暴虐的欲望。我野性大发，把魏贞的超肥淫乳强行往上一拗，一口含住了褐色的成熟奶头。魏贞呻吟一声，我只觉满口乳香，舌尖一湿，浓稠的奶水涌进嘴中。我叼着魏贞的肥奶酣畅地喝起奶来。魏贞的奶子血气旺盛，所以奶水的口感也浓稠馥郁，简直像化掉的奶酪一样。
　　终于，我挤空了嘴里的奶子，吐出软软的奶头，打了个奶嗝。喝了这么多奶水，今天的午饭吃不下了。奶子放空后，重量减轻，愈发显得挺拔茁壮。
　　三天后，魏贞出院了，我带着她和儿子回到了家。
　　何蕊看到弟弟，满脸好奇和惊喜，爱不释手地抱着他，又是吐舌头又是扮鬼脸，看起来比魏贞还喜欢。魏贞欣慰地看着自己的女儿，忽然俏脸一红，我想她是想到了不知怎么理清这混乱的血缘关系。何惠却阴沉着脸，看了一眼弟弟就走了，似乎对他毫无感觉。
　　似乎是感应到了母亲的母性，不久何蕊也生了。我给二儿子起名徐锐，取的是锐利不可当的意思。何蕊抱着徐锐喂奶，小学生般稚嫩的脸蛋让我一霎间竟有了一丝罪恶感。我照例掏出她的奶子——现在她的奶子已足足有她母亲生育前大小，达到了L罩杯，而她却还不到魏贞一半的年纪。与魏贞深褐色的熟女奶头不同，何蕊的乳晕是浅粉色的，奶头则成了绛红色。我享用了她的奶水，口感比魏贞的清淡，却带着一丝极好喝的甜味。
　　不过，何蕊第一次生育，所以在照顾儿子上完全没有经验，再加上天生有点弱智，所以更显得手忙脚乱，魏贞不厌其烦地教她怎么照顾婴儿，两母女一个教一个学，那场面好笑极了。她们也经常换孩子奶，不过因为母女两人的乳量都极大，所以两个孩子都未必能吃空一只奶子。还好有我这个大胃王，帮她们解决奶水，顺便当人奶水枪玩。偌大的房子里充斥了我的促狭调笑声、魏贞和何蕊母女被挤奶时的淫浪呻吟，地上不时就会洒到斑斑奶迹，弥漫着浓郁和淫靡的奶香。但这一切都和何惠无关。她像个怨毒的幽灵一样，从我们的欢闹边飘过。不过，她不知道她将要面对何等残酷的地狱。




　　（四十八）

　　这天，我对母女三人说：“何惠的产期快到了，我先带她去产妇医院。”魏贞点了点头，感激地看着我，那种高级的产妇医院设备豪华，服务周到，魏贞和何蕊住院前都没有想到会有条件这么好的医院。何蕊只是神情阴郁地点了点，跟着我一起上了车。
　　我的车一路开到郊区。何惠有心事，没注意到周边的景色越来越荒凉，车开到一个废弃的小仓库前，我看到门前已经停了一辆小面包车。我带着何惠下了车。何惠这才感到气氛不对，我强拉着她的手进了仓库。
　　仓库中央摆着一张形状怪异的产台，一个摆满古怪用具的工作台，一个垫着软垫的摇篮。四个人坐在一张桌子旁，其中一个人朝我打招呼。那人正是老吕。老吕看了一眼何惠，对我介绍另一人：“这是高医生和他的助手小胡和小龙。”
　　我朝高医生点了点头。高医生是老吕请来的，穿着白大褂，带着金丝眼镜，神色显得非常冷漠。小胡和小龙都是光头壮汉，一点儿不像是护士。
　　我说：“我们开始吧。”我转头对何惠说：“今天你就在这里生孩子。”何惠脸色一白：“这里？”我冷笑道：“是啊，高医生会给你来个剖腹产。”何惠露出惊恐之色，我又补了关键一刀：“为了让你这个成天臭着脸的不孝女好好尝尝你妈妈生你的痛，我已经叮嘱高医生了，不用给你打麻醉剂。”
　　听到最后一句话，何惠如坠冰窟，只听一声呜咽，顿时涕泗横流地哭了起来，哭态丑陋不堪。她跪倒在我的脚下，抱住我的腿，哀求道：“求求你，求求你，我再也不敢了，我再也不耍小性子了，我会开开心心好好伺候你，求求你，饶我一命……”我笑道：“我又不是要杀你，饶什么命？”何惠哀哀哭道：“我要疼死的……求求你，求求你，我的身体你爱怎么玩就怎么玩，我会好好喝你的尿，不，我还可以吃你的屎，我什么都干，求求你，饶过我吧，求求你，看在以前恩爱的份上，求求你饶过我吧……”我摸了摸她的头，仿佛在摸一头劣马的鬃毛，“规矩就是规矩，惩罚你是为了让你永远记住，下次就不会犯错了……”我朝高医生点了点头，高医生朝两个助手使了个颜色，两个壮汉架起何惠的手臂，把她强行拖到产台前，把她身上的衣服扒了个干净。
　　我看着何惠哭喊着被两个壮汉推到产台上，两腿掰开，四肢被固定在产床自带的镣铐上。何惠的四肢动弹不得，双腿大张，拼命挣扎，徒然把自己的J罩杯肥奶抖出阵阵乳浪，看起来下贱极了。小胡拿了个针筒，在何惠的手臂上打了一针，我笑道：“这是清醒药剂，防止你疼得昏过去。”何惠哭声因绝望而响了八度。高医生拿起明晃晃的手术刀，走向产台。何惠惊恐地看着他，声嘶力竭地哀求，可惜没有任何鸟用，高医生的刀子划开了她的雪白的肚皮。
　　接下来的过程过于血腥，我就不描述了。总之，在无麻醉剖腹取子的过程中，何惠惨烈到不像人的声音的哀嚎回荡在仓库中，令人头皮发麻。最后，手术胜利，我的第三个儿子诞生了。我给他取名徐孝。我可不希望他像他妈一样不孝。再看产台上的何惠，雪白的肚皮上血污斑斑，胯下小便失禁，整个人痴痴呆呆，眼睛早已散去光彩，直直盯着屋顶，干裂的嘴唇像快死的鱼一样颤抖，不知道在喃喃自语什么。我伸手捉住她的一只乳峰，轻轻一捏，圆圆的奶头一翘，“吱”的一下，奶水喷的半尺高，洒得我手上都是。
　　何惠回到家中，完全变了一个人，对我曲意奉承，比她妈妈和妹妹还要温顺下贱，唯恐我有一丝不满，哪有半点让屌丝跪舔的女神样子？我又花了一笔钱让母女三人做了最新式的去疤手术，把剖腹产的刀痕抹的一干二净。现在三人的肚皮像处女体验光滑无暇了。
　　经过母女三人的这一批生产，我的收获除了儿子，就是六只充溢着奶水的哺乳期大肥奶子。奶水多的根本吃不光，可以让我尽情糟蹋。三母女坐好月子，我快活的日子又开始了。
　　晚上，卧室的灯散发出暧昧的黄光，在足以容纳多人盘肠大战的超大席梦思床上，我靠在床头，背后枕着大抱枕，魏贞、何惠、何蕊三母女站在我的面前，任我欣赏。令人热血沸腾的是，母女三人都穿着情趣连体紧身露乳开档丝袜，不过颜色不同，魏贞是黑色的，何惠是蓝色的，何蕊是紫色的。她们身子前倾，夸张地挺起胸脯，恬不知耻地对着我摇晃尺寸惊人的哺乳期大肥奶，随着惯性细密的奶水都洒了出来。然后她们转过身，撅起大屁股，圆洞中惊鸿一瞥的臀沟让我鸡巴硬的难受。这时，只听“撕拉”一声，出了一件意外：不知是因为魏贞的屁股太大还是动作太猛，连体丝袜的臀洞屁股涨破，露出好大个口子，冒出好大一片大白屁股。
　　我再也忍受不住，猛地站起来以四步上篮的速度把魏贞推到。魏贞跌倒在床上，我粗暴地把她摆成四肢着地的狗爬姿势，大手掰开她油光光的巨臀，大鸡巴对准她肥嫩的骚逼就刺了进去。可能是因为骚逼久旷，我的大鸡巴哧溜一下就滑到底了，一杆进洞，竟生生戳到了魏贞的花心！魏贞一身惨烈的吼叫，浑身嫩肉乱抖，逼里水漫金山地淫热汁液冲刷着我的大鸡巴，竟被我一下子就操到了高潮！
　　我拔出了大鸡巴，见魏贞还没缓过气来，我躺在抱枕上，何惠和何蕊姐妹花知情识趣地跪在我的两边，四只哺乳期大奶瓜包围了我冒火的大鸡巴，开始替我打起奶炮。我的大鸡巴在乳海中载沉载浮，何惠和何蕊像跷跷板一样依次低下头来，用小香舌在我龟头上打圈儿。
　　那一夜我们真是疯了。我凭一己之力把母女三人干的丢盔弃甲，呻吟与浪叫齐飞，奶水与淫汁遍地。我把浑身本领都使出来，把三母女的骚逼和屁眼干了个遍，最后在魏贞的嚎叫声中，射在美熟母肥厚的肉屄里。虽然只射了一次，但我比射了三次还要累，玩好后一沾枕头就睡死过去，醒来时已经日照三竿，床上已经没有人了。
　　我站起来，走到客厅，何蕊正坐在沙发上给儿子喂奶，旁边的摇篮里还有两个儿子，正在蹬着小手小脚，等待何蕊给他们吃奶。何蕊在魏贞的教导下，喂奶已经相当熟练了，看得出她也乐在其中。我凑上前去，见何蕊喂的是魏贞生的徐征，看来何蕊真是个天性善良，懂得一家人不分先后的好女孩。我用手指刮了刮徐征的脸蛋，徐征一皱鼻子，似乎又要哭了。何蕊笑道：“大哥哥，别逗宝宝啦。”我在何蕊的额头上亲了一口，何蕊咯咯乱笑。
　　我走到厕所想要大便，何惠早跪在里面了。我坐上马桶，何惠爬到我的胯下，含住我从马桶上伸出来的鸡巴。我舒舒服服地在她嘴里放了尿。何惠自从被我破腹取胎后，对我谄媚得要命，主动做我的厕奴，平常我上厕所都是她跪在一边伺候。我拉好屎，用冲水器冲干净屁股，冲掉马桶，何惠爬到身后，用小香舌把我的肛门上的水珠舔了干净。
　　我从厕所出来，只觉得身心舒畅，厨房里飘来诱人的食物香气，勾得我肚子饿得咕咕响。我走进厨房里，眼前的景象让我忘掉了食欲，昨天忙乎了大半夜的鸡巴又暴涨起来。
　　魏贞正在炖汤，手上戴着兔子手套，身上穿的居然还是昨天的黑色情趣连体紧身露乳开档丝袜，屁股部位被撑开老大一个洞，油光光的臀山一览无遗。我悄悄走到她的身后，手臂揽上了她的腰肢——她的腰依然纤细，只是比怀孕前稍微多了一层熟妇的肉感魏贞妩媚一笑，靠在我身上。我笑道：“今天吃什么那么香。”魏贞说：“我看你昨天累的，买了只鸡给你炖……”汤锅晃荡有声，冒出阵阵香喷喷的白气。我啧啧赞叹魏贞的手艺，双手却不老实地攀上了她暴露在空气中的肥大饱满的N罩杯乳峰。敏感部位被碰，魏贞浑身酥软，俏脸泛红，气息也粗重起来：“讨厌……”两粒成熟的深褐色奶头却“蹭”地立了起来，一点儿也不给女主人名字。
　　我舔了一下魏贞小巧的耳垂，轻声道：“这鸡汤还不够香，要加一道料。”双手轻轻在魏贞肥腴柔软的乳峰一捏，随着一声呻吟，魏贞的奶头一翘，奶水激射而出，洒在汤锅里，激起“嗤”的声音。我一不做二不休，把魏贞的双乳对准汤锅，恣意挤起奶来。魏贞的奶水又多又浓，一道道雪白的奶线交错洒落，很快汤锅一片乳白，都要溢出来了，空气中弥漫着浓浓的乳香。我的手背上也沾满了浓稠馥郁的奶水。魏贞被我挤奶挤得整个身子的力气都没了，我朝着她的大屁股狠拍一掌，“啪”的一记淫靡响声，打得魏贞一个激灵。
　　人奶鸡汤的确是难得的美味，吃了后鸡巴涨的不行，摁住魏贞的大屁股就放了一炮。当天下午，老吕来了，给我带来了一些特别的中草药，哺乳妇女吃了后可以改善奶水的口感，增加奶水的营养。于是接下来的每顿饭，四肢着地的魏贞母女三人都要吃这些中草药。
　　老吕的中草药是真的有效，再加上我每天都要挤空母女三人的奶子，导致她们的奶水在质和量上都突飞猛进。我发现喝了她们的奶，我的体力越来越好了，每天都要扶着她们肉山般的大屁股，把她们操的嗷嗷乱叫。这天晚上淫乐完，我想到一个促狭主意，在魏贞耳边悄悄说了，魏贞羞得把脸埋到我怀里。
　　第二天早上，我来到院子里，看到魏贞窈窕的背影。熟肉美母盘着少妇特色的发髻，赤裸着一身惹火的浪肉，脚上踩着高跟鞋，生育过三次的巨大桃臀恬不知耻地微微撅着。我嘴角流出一丝笑意，走进我的宠物，一幅美景映入我的眼帘。魏贞正用双手捧着自己的一只超肥熟乳，轻轻挤压，乳汁丝丝喷出，洒在花圃中的玫瑰花上。我为用奶水浇花的天才构想感到得意，为了奖励美肉熟宠的听话乖巧，我把魏贞就地正法。
　　我接到了魏洁的电话。审批下来了，我又得离开魏贞三母女了。为了照顾她们，我请了一个经验丰富的老年月嫂明天来。我给她们留了卡，让她们去做各种瑜伽、美容和健身，务必要把身材锻炼得更完美，以供我玩得尽兴。当晚我们一龙三凤抵死缠绵，尽兴而眠。
　　第二天一早，我一进厨房，就看到两只光溜溜的巨大屁股。魏贞和何蕊正并排站在料理台前为我准备早餐。我悄悄走到她们身后，搂住她们的腰。两人吓了一跳，靠到我怀中，粉拳打在我胸肌上。我这时才发现，自己一米九的个子，肩膀练得很宽，魏贞和何惠都不到一米六，且都是窄肩美人，在我的怀中显得娇小不堪。我突然起了恶作剧之心，让她们母女并排站好。我张开臂膀，伸出手掌，一掌一个，放在何蕊靠外侧的左乳和魏贞靠外侧的右乳上，然后左右掌像推手风琴一样往中间一推，四只大肥奶子被我的双掌挤压变形，奶眼一张，喷洒出漫天奶雨！
　　被如此羞耻而促狭的方式榨奶，这对娇弱的母女发出颤抖的呻吟。我松开手，接着又是一推，人奶手风琴再次奏出淫浪哀鸣，奶水喷的到处都是。在我这个天才音乐家反复操弄下，这对哺乳期母女被我玩得哀喘不已，浑身酥软，我的鸡巴却又硬成了一根铁棍。不过我今天得办事，不能狂浪，所以留下被我狎玩得奄奄一息的母女，扬长而去。
　　吃好饭后，我就坐上车，不过我没马上就去魏洁的城市，而来到市中心的一个高级会所。这个会所是供高端人士谈话的一个俱乐部，门槛要五千万的动产证明，其实我的财产够不上这么多，可是我的人脉很广，从一个富豪兄弟那里拿到了金卡。我进入了一个小包厢，里面有一个美女在弹琴，一个美女在泡茶。桌子边坐着一个西装革履的中年男人，眼镜下闪着沉着的光芒，一看就是个狠角色。由于交谈内容需要十分保密，我和两个美女打了声招呼，让她们离开。她们鞠躬走了。包厢里只剩下我和那个中年男人。
　　“曹先生。”我和他握了握手。这位曹先生是一个律师，也是我朋友的介绍的。我向他请教了一些事儿，他寥寥数语就让打开了我的思路。一丝不易察觉的微笑划过我的嘴唇边。
　　我开车来到了魏洁所在的城市。晚上，看着高层公寓外的万家灯火，我拨通了北京朋友的电话。京城又是个很大的圈子，我这种在省市里排的上号的人物，在那里是微不足道的。不过，正如我给儿子起的名字，征服是我的天性，迟早有一天，我的蛛网会蔓延天下。而魏洁就是我的第一个祭品。
　　我和魏洁的合作紧密无间，我们之间也越来越信任，变得无所不谈。有一次我们在酒吧小酌，她终于聊到了魏贞，“我有个姐姐……”她倒并不讳言自己的农村出身，说到小时候家里穷，父母身体又不好，都是姐姐带着她和弟弟。姐姐上完学，还要做家务，干农活，非常辛苦，对她们又非常好，她现在还保留着魏贞给她做的衣服。后来姐姐嫁给了县长的儿子，给她家带来了很大的改善。她也得以在城市里读了师范学校。
　　我心想，魏贞真是个善良的女人，她和魏洁的感情是那么地好，但为什么何惠会这么坏呢？看来的人的天性是不会遗传，又或许何惠遗传的是她爸爸的天性。像何蕊就和魏贞一样单纯善良。
　　魏洁是不太表露自己感情的人，今天已经很动情了，她喝了口鸡尾酒，叹了口气：“后来听说我姐夫瘫痪了，姐姐过得很辛苦。我曾经想给她寄钱，她无论如何也不要。唉，今年我还没联系过她……”我假装不知，说：“你有这么好的姐姐，真的很幸福。我是独生子女，就体会不到。我觉得你还是要和姐姐经常联系。”魏洁点了点头：“人到中年，什么事都忙，都没法停下来。其实亲情还是最重要的。”她妩媚一笑，宛如百花盛开，“说到这，我也得多陪陪欣欣了。”




　　（四十九）

　　没想到我的一番话，打动了魏洁的家庭观念。她用纤纤玉指转着手中的酒杯，绿色的酒水打着细密的气泡，“我们家欣欣，虽然小学毕业后到了我们中学的初中部，我这当妈的在校园里却一次也没见到，唉……”她大概有了点醉意，所以酒后吐真言。
　　我们离开了酒吧，因为都喝了点酒，所以找了个代驾。我和魏洁第一次没有隔着驾驶档并排而坐，想到比魏贞还要浑圆硕大的美臀就在我触手可及之处，我的鸡巴都勃起了。还好在黑暗中，魏洁又喝醉了酒，不可能注意到。
　　车子开出，我闻到一缕极好闻的幽香，感觉是魏洁的美人体香被酒力蒸腾。她身上的香味就像她的人一样，矜持中暗藏妖媚，挑逗着男人的欲望。黑暗中，只看得见她的金丝边眼镜的微弱反光。
　　和美人同坐，时间总是过得飞快。很快就到了魏洁的家。我看她真的有点醉了，于是陪着她一起下车。魏洁也很默契，没有推辞。我们进了楼，上了电梯，来到了顶层她的家。魏洁从包中摸出钥匙，打开了门，转头对我说：“进来坐坐吧。”我才想起她老公已经回北京了，咽了口口水，跟在魏洁屁股后面进了门。
　　客厅的灯是亮的。“啊！”只听一声惊呼，我的眼前出现了难以置信的一幕。只见魏洁的女儿宁欣，那个动人心魄的绝美少女，竟然一丝不挂地站在客厅里，一头长发湿漉漉的，锁骨纤细优美绝伦，两条瘦骨伶仃的腿又细又长。她看到我进来，羞得满脸通红，赶紧一上一下遮住了自己的胸部和阴部两个部位。魏洁这么一个喜怒不形于色的成熟精明的女人也不禁变色，不过很快就回复了正常说：“欣欣，你洗好澡要裹上浴袍，否则不仅不雅，而且会着凉的，快去把。”宁欣点了点头，飞一般的跑回自己的卧室，关上了门。
　　魏洁叹了口气：“这孩子，真是叫人操心。”我蓦然意识到，魏洁现在已经完全脱离了醉态，进入她那种极端理智的模式。这是我最感兴趣的一点。一个女人，怎么会这么冷静？她是一个难以征服的对手，不过无所谓，我也是一个不言放弃的猎手。
　　我们换了鞋子，进了客厅，坐到沙发上。魏洁旋即起身，扭动着惊人的丰硕大屁股进了厨房，过了一会儿，端着一个托盘出来。她把托盘放下：“尝尝，这是我们家乡的蜂蜜泡的茶，特别解酒。”
　　我端起杯子，呷了一口，果然甜润沁人，顿时觉得酒解了不少。魏洁双手握杯，喝了一口，然后捧着杯子，把手搁在腿上。我们聊起了魏洁的家乡。
　　那是南方一个山清水秀的农村，却因为交通不发达，所以人们过着贫困的生活。不过，近年来的建设已经大大改善了那里的环境。魏洁谈起她家的情况。魏洁的父母都是当地的农民。那里因为水质和空气特别好，再加上出产一些对养颜特别有好处的特产，比如一种特殊的蜂蜜，一种独一无二的花椒，所以女孩子身材窈窕，肤质白嫩。是远近出名的美人村，周边的村子都要来她们村子提亲。她的姐姐魏贞更是远近出名的大美人，嫁给了县长的儿子。我微微一笑，她姐姐魏贞的美我可是里里外外欣赏过。
　　魏洁说她的爸爸妈妈是老实巴交的农民，当地的传统观念很重。他们生了两个女儿，一个儿子，家里也最宠儿子。因为父母的身体不好，不能长时间干重活，所以魏贞就挑起了农活和家务。我想难怪魏贞的奶子和屁股这么发达，除了天赋异禀，还有如此繁重的体力劳动刺激，才造就了肥硕无比的爆乳巨臀。魏洁和弟弟是在魏贞的照顾下成长起来，所以对姐姐特别有感情。魏洁后来读书好，进入了城里的师范学校，和当时在名牌大学读研究生的丈夫结了婚，次年就有了女儿宁欣。宁欣是个聪明的女孩，五岁就上了小学，也比同龄人早了两年毕了业。
　　一提到宁欣，我的鸡巴就硬了起来。这么娇嫩的一朵含苞待放的花，脸蛋是如此客人，决不能让人摘了。
　　魏洁对女儿感情很深，所以不自觉中就聊了很多女儿的事。她的女儿宁欣读书很好，小小年纪就学芭蕾舞，老师也说她很有前途，所以她和丈夫准备过阵子送她去法国巴黎的世界顶尖芭蕾舞学校。
　　我漫不经心地聊着，喝了口蜂蜜水，见时间也不早了，怕司机等的时间太长，于是主动告辞，下了楼然后上了车。
　　在回家的路上，我的心中思绪盘旋。果然不出我所预料。以魏洁一个女教师和她丈夫基层官员的地位，是不可能有钱出的起让女儿上法国最好的芭蕾舞学校的，那得烧多少钱？唯一的答案就是，他丈夫一定挪用了公款。我知道现在有一种流行的贪污手法，就是挪用公款用于投资，然后赚了钱及时还回去。这样，挪用的钱并不会很多，但这一“资金链”却很脆弱，只要掌握了对方的单位情况，很容易至之于死地。我的嘴角露出一丝微笑。
　　自从魏洁和我夜间聊天后，她对我的感情不同往日了。那副精明、仿佛能看透人心的月牙儿般的弯起的凤眼，现在变得温柔很多了。我们的合作也越来越入港。就这么过了一个礼拜。这天下午，天突然下起了磅礴大雨，电闪雷鸣，在地上激起一道道水烟。我接到了魏洁的微信，她问我能不能帮忙去芭蕾舞班接一下宁欣。我自然就那么一口答应了。
　　我来到芭蕾舞教室，见里面一群姑娘刚上好课，正要从教室里走出来。我一眼就看到宁欣，顿时竟像一个小处男一样感到口干舌燥。我的鸡巴差点儿直直地翘了起来，多亏我强运丹田之力，才勉强把一团浴火给压下来。宁欣小小年纪，脸蛋已娇美如斯，长大了那还了得。
　　她看到我，顿时脸红如烧，想必是想到了出浴被我看到的事。我一挺胸，帅气地走到她面前。一群女孩子看到我都窃窃私语。我潇洒地笑了笑，对宁欣说：“你妈让我来接你。”宁欣拘束地点了点头，说：“我先去换衣服。”她和女孩们进了更衣室，不久就出来了。在一片艳羡的眼光中，我带她上了车。
　　她坐在副驾驶座上，我用眼睛的余光看她，侧脸娇艳绝伦，比我见过的所有女人都好看。雪白的肌肤衬托着乌黑的鬓发，耳边生长着细细的绒毛，那种旁若无人的神态真是让人心痒痒的。单薄的身体和细长的腿预示着她还有很大的发育空间。
　　我一边和她聊天一边开车，小女孩还是相当拘束的。不过多亏了我的健谈和幽默，渐渐地把她的陌生感打消了。这个年龄的女孩简直天真的让人不可思议，我随口一句话就能抖得她笑颜如花。空气中传来淡淡的、若有若无的、极好闻的幽香。
　　短短的车程，就把我和她之间的距离给拉近了。等到我停车在她家门口时，她是笑着向我道别的。
　　我开车离开了魏洁家，接到魏洁的短信，感谢之余，埋怨我不上来坐坐。我自然展现君子风范，对她说人送到就好。魏洁真是调动人情绪的高手，话里的淡淡情愫让人浮想联翩，可是我在此彬彬有礼地回复了，很好地保持了我的形象。
　　就这么过了一个礼拜，我忽然接到我的情人苏丽的电话，说何惠和何蕊考试资格的事已经办妥了。我心里松了口气。是时候回家料理一下这些事了。于是当天我开车回了家。
　　一回到家看到我的三个巨乳妾侍、丰臀女奴，我的鸡巴就涨的厉害。不过她们都穿戴得齐齐整整，因为有月嫂在家。吃好晚饭，我打发月嫂回去了，一场盛大的淫靡PARTY开始了在卧室里，母女三人脱下衣服，一阵阵乳球抖动看得人鸡巴硬挺。等到看到她们的裸体，我眼前一亮。我离开的日子里面，她们的健身、美容和瑜伽的确卓有成效，刚刚生育完的憔悴一扫而光，神采奕奕，腰围和四肢的少许赘肉也消失了，更难得的是，本来因为过于肥大的微微下垂的哺乳期硕乳变得挺拔茁壮，肉滚滚的大屁股也翘起来了，浑身血气流转，看起来健康极了。
　　三母女摇奶晃臀爬上床。我忽然眼珠一转，提议玩个游戏，那整张床做战场，母女三人以奶为枪，把对手射下床去。我促狭的提议让三母女脸蛋发烧一般红。
　　比赛开始了，倒是何蕊第一个动手，双手捧起自己的一只圆滚滚的右乳，轻轻一按，“吱”的一下，一道奶水直射在何惠脸上。何惠猝不及防，“啊”的一声，似有怒意，抓起自己的奶子一摁，奶水射到妹妹脸上。魏贞这个做老母亲的害羞，我把魏贞拉过来，几下揉搓，魏贞瘫软在我怀里。我趁机拽住魏贞的两只乳峰，一人一只，朝着何惠和何蕊射奶。“不要”魏贞羞得要哭出来了，头侧向一边，不敢看两只哺乳期大肥奶被我当成水枪射女儿的淫靡景象，一双N罩杯豪乳却恬不知耻地奶水狂喷。何惠和何蕊被妈妈的奶水遮头盖脸喷了，也调转枪头，朝着妈妈射奶。“不要……”魏贞才要开口哀求，冷不防何惠的一道奶射来，呛得她没法开口。一时间三国混战，奶水喷的到处都是，魏贞被我一双铁手牢牢拽住乳峰，动弹不得，奶水一股股挤出，奶水撒的到处都是，空气中一股奶香味。
　　最后，姜还是老的辣，何蕊和何惠的奶水枯竭了，拼命挤也挤不出强劲的射流，魏贞的乳量储备还很丰富，我终于制胜一击，狠狠一捏，魏贞仰起脖子一声哀嚎，奶头喷出两股白腻腻的劲流，何惠和何蕊被喷的满脸都是，大叫着下了床。
　　作为得胜者的魏贞已经奄奄一息。我抱起浑身奶迹的魏贞，一手一个打开她的大白腿，早已硬的铁棍也似的大肉棒顶在她的胯下。魏贞识趣地用纤纤玉手把大肉棒对准自己的蜜穴，“哧溜”的一声，我的大肉棒直顶她的花心，魏贞发出一声狂野的呻吟。
　　我放下手，让魏贞自己抬起身子，不停地做活塞运动。我忍受着随着魏贞的呻吟和蜜穴的蠕动越来越强烈的快感，抄起魏贞的一只硕大饱满的奶子，一口含住了褐色的大奶头，甘甜的乳汁涌入口中，魏贞叫的更下流了。现在她已经不是一个母亲了，而是一个女人，一个尽情发泄着自己欲望的女人。终于，我的快感攀到了极限，魏贞被我操的热汁横流，我的大龟头一阵酥麻，再也忍不住，在她的骚逼里狠狠放了一炮。
　　第二天，我和魏贞、何惠、何蕊讲了姐妹考学的事。魏贞见我记得对她的承诺，十分感动。我个她们讲了安排。我在学校附近租了一间寝室，供姐妹读书复习：何惠要考大学，何蕊要考中专。
　　当天，我带着何惠、何蕊姐妹来到租借的寝室。寝室不大，有两张写字台，姐妹的背后也就是寝室中央我安排了一张大床，晚上姐妹就睡在这张床上，我来了也可以伺候我。寝室出口、浴室对面还有一个料理台、一个冰箱，我让姐妹俩平常把挤出来的奶水保存在冰箱里，等我享用。
　　我讲完，一屁股坐在床上，感到嘴有点渴了，抓住何蕊，何蕊笑嘻嘻地坐在我的怀里，我从她衣领里掏出一只大肥奶子，叼住奶头，津津有味地喝起奶来。何惠乖巧地跪到我身后的床上，用两只大奶子给我的头部做按摩。
　　终于吸空了何蕊的一只大奶，我的肚皮也涨的圆圆的。我站起身来，跟她们说了声好好学习，扬长而去。
　　回到家，就看到魏贞在给儿子喂奶。从现在开始，魏贞要一个人照顾三个小孩，也够辛苦的，幸好我未雨绸缪，给她雇了个月嫂。不过自从我回来，为了方便我过性生活，月嫂到晚上就回去了，不再待在家里。
　　和魏贞独处也是有滋有味的事。这个贤妻良母最懂我的心，也最懂我的身体。她的爆乳巨臀，她的小嘴骚逼嫩肛，她的哺乳期大奶子里充盈的奶水，无一不让我沉溺其中。
　　日子过得飞快，我也打算回魏洁身边了，这一天上午，我没叫月嫂来。魏贞上身穿着黑色弹力包芯丝衣，上身曲线毕露，两枚硕大的乳峰顶端湿了大块奶渍，露出奶头的形状，下身更下过分，竟然不着寸缕，油光光的大肥屁股恬不知耻地撅着，脚上却穿了一双高跟鞋。我摁住她肉山般的巨臀，她用双手撑着桌子，嘴里哼哼唧唧，椰子般的硕乳乱抖。正干的有趣，魏贞的手机响了。
　　魏贞一边挨我操，一边接通了手机，我抢过她的手机，调到话筒模式，好让我也听到。
　　“你好，你是魏女士吗？”手机里传出一个女人的声音。
　　“是的。”魏贞被我干的气喘吁吁，喘息着回答。我恶作剧地伸出巨大的手掌，给了她一记清脆的屁光。
　　“是这样的。”手机里的女声说，“我们是XX医院的。你的丈夫何先生醒过来了。”整个屋子一片死寂。我停止了抽插，甚至能感到魏贞火热的骚逼顿时冷了下来。魏贞的脸色惨白，浑身颤抖。
　　“恭喜你。请你快来医院吧。”那个护士说道。
　　我拔出鸡巴。魏贞一个踉跄，跪倒在地上，颤声说道：“好……好的……”“好的魏女士，再见。”说完那人就挂了。
　　魏贞浑身像打摆子一样颤抖，忽然抽噎起来。她那个恶魔一样的丈夫又重返人间，她将再次带上枷锁。这次，可能就要永远带下去了。
　　我拍拍她的肩膀，用安慰的语气说：“魏姐，你先穿上衣服吧。我送你去医院。”一个小时后，我的车停在了医院门口。魏贞匆忙下了车。我停好车后，朝着魏贞丈夫的病房走去。
　　我到了病房门口，没有直接进去，从门口窥探，看到魏贞坐在丈夫的床边。他丈夫坐在床上，面色阴郁，正在和魏贞说话。
　　我踏步走了进去。魏贞看到我来了，神色慌张，站了起来，强笑着对丈夫说：“老公，我给你介绍一下，这就是徐总，你……你不在的时候，帮了我们很多忙……”她见老公的神色不善，吓得声音越来越小，到最后就听不见了。我伸出手：“你好，我是徐强。”她老公这下倒不好意思了，也伸手：“你好，我是何献礼。”




　　（五十）

　　握好手，我和何献礼寒暄了几句，魏贞在一旁坐立难安，高耸的胸脯因紧张而大幅起伏。我暗暗好笑，找了个由头结束了对话，留下魏贞陪她老公，一个人回到了车上。
　　我坐在驾驶座上，拿出苏丽上个月刚送我的最新款苹果平板电脑，打开了微信，见到朋友圈里已有无数个@提醒我。我打开一看，至少一半是何蕊这条小母狗发的。我暗骂一声，真是个烦人的弱智啊，得找个时间把她干到屁眼开花。打开何蕊的朋友圈——自从生了我的儿子徐锐，发照片就成了何蕊的爱好。一部分是在家的时候拍的亲子照，有的是儿子在襁褓里的照片，有的是她抱着儿子的合影。在照片上，何蕊稚嫩如小学生的雪白小脸清纯绝伦，露出甜甜的笑容，显然正沉浸在做母亲的欣喜中。其中有一些是魏贞给她拍的，最令人热血沸腾的是一组哺乳照——何蕊坐在椅子上，手里抱着儿子喂奶。她低头看着怀中的儿子，长长的睫毛低垂，一双美目中满是爱怜，绝美的脸蛋上流露出圣洁的母性光芒，美得像天使一样——如果只看脸的话。当继续往下看时，是足以让圣徒都瞬间勃起的景象——这个纯美无比的幼嫩圣母浑身赤裸，只穿了一条挑逗无比的黑色丁字裤，袒露着一身欺霜赛雪的香嫩浪肉。儿子在这个浪肉幼母怀里，嘴里含住了一颗奶头，两只手臂张开，抱住了她的一小部分乳峰，另一只奶子却毫无遮掩地袒露在镜头中。这是一只何等骇人的超肥大奶子啊！它的尺度已经超过L罩杯，仿佛一座巍峨的雪山，吹弹得破的肌肤白的发亮，可以清晰看到哺乳期女人特有的蓝色幼细血管。乳峰顶端是一圈淡淡的粉色乳晕，包围着一粒樱桃色的奶头，奶头顶端，缀着一滴白色的奶水，将坠未坠。
　　说起奶头，我要扯开来讲一下。我曾经让魏贞母女三人跪在床上，挺起自己的超大肥奶，给我品评乳晕和奶头。首先我掂起魏贞的一只沉沉肥奶。魏贞的奶子在母女三人中最大，这不用说，生育后她的奶头变成了浅咖啡色，周围浮现出一圈婴儿巴掌大小的淡褐色的乳晕。我轻轻一捏，圆圆的奶头向上一翘，温热而浓稠的奶水像花洒一样激射而出，喷的我手背上都是。接着我捏起何惠的乳峰。何惠的奶头和乳晕很像欧美人，奶头是红中带点淡淡的紫色，乳晕淡而轮廓明显，非常性感。然后我又试了何蕊的奶头和乳晕，情况如上所说。
　　再说回何蕊的照片，亲子照只是一小部分，大部分是她搬到学习房后的艳照。何蕊这条弱智小母狗，干啥啥不行，发骚第一名，她知道自己的大奶子是受宠的资本，经常变着花样晒奶子。我滑下去看她今天发的第一张内容，只见画面上，何蕊穿着一件黄色T恤衫，令人热血沸腾的是，她用小嘴咬住衣服的下摆，把T恤衫撩起，露出一对浑圆肥大的豪乳，鲜嫩的奶头上还各自缀着一滴奶水，看得我鸡巴发硬。我一张张看下去，何蕊淫态百出，淫靡到了极点，像一个最下贱的妓女一样卖弄自己的大骚奶，甚至还有一个视频——这个视频显然是何惠帮她拍的。在视频中，何蕊坐在桌子前，桌子上放着一只奶瓶。何蕊朝着镜头招招手，说：“大哥哥好。”熟练地解开衬衫扣子，“噗”的一下，一只光溜溜的大奶子弹出。何蕊用双手捧起自己和魏贞产前差不多大小的肥大乳瓜，把奶头对着瓶口，轻轻一捏，雪白的乳汁四射，很快把奶瓶灌满。何蕊挤好奶，朝着镜头一笑，说：“大哥哥，记得来喝哟。”
　　我的鸡巴变得像铁棍一样硬。我再打开何惠的朋友圈。和何蕊相反，何惠在生育后只发了两张照片。一张是儿子徐孝的照片，文字写着：“妈妈爱你。”另一张倒是艳照——在照片里，何惠背对着镜子，照的是镜中景象——何惠上身穿着一件T恤衫，下身却光溜溜的，只穿着一条丁字裤，两条修长无比的美腿支着她的招牌大屁股，在灯光下油光闪亮，文字写着：“胖了。”
　　何惠当然没有胖，不过，她的健美大屁股在产后更加肥大了，有朝着她妈妈那种安产型肥臀发展的趋势，我操她的时候明显感觉逼里的水更多了。
　　当我关掉微信时，魏贞正好进了停车场。我放好IPAD，摁了下喇叭。魏贞神色有点慌张，来到我车边，打开车门上了副驾驶座。
　　我发动了车，开出停车场，驶向了我家。一路上魏贞神色不定，显然心里在做斗争。我们一路无话，到了家，刚进客厅，我手一伸，揽住了魏贞的腰肢。
　　“不要……”魏贞一声娇呼，把我推开，走到离开我两米远的地方，双手交叉抱住自己的胸，颤抖而坚决地说：“徐总，我老公醒过来了，我们……我们的关系结束了。谢谢……谢谢徐总这段时间对我的关心。”
　　我心头一阵火起，脸上却不改微笑，走上前，说：“魏姐，你冷静点听我说……”魏贞见我走来，一步步后退，我猛地张开手臂一扑，抱住了魏贞丰满迷人的娇躯，哪知道魏贞一声哭喊，腰一扭，挣扎出我的怀抱，往外逃去，却被我挡住。魏贞只好往里逃。我忽然生起一个念头，步步进逼，魏贞被我逼得上了楼，竟不知不觉地来到卧室，活像一头被逼进陷阱的肥美猎物。
　　她退无可退，双手却紧紧护着胸，流泪说道：“徐总……你答应我的，我丈夫醒来，你就……你就不为难我……”美肉熟母天真的言语让我忍不住哈哈大笑起来。魏贞不安地问：“你……你笑什么？”我笑够了，拿起电视机旁的遥控器，点开电视。魏贞看到电视中的场景，脸色不禁变得惨白。
　　这是我前段时间录的性爱录像。画面上出现了一只肉山般的油亮巨臀，不用说是魏贞正在撅着大屁股被我调教。从魏贞深邃的臀沟里，冒出了一条尾巴般的短珠链，正在嗡嗡摇摆，而在魏贞饱满的骚逼中，也露出一根线来，很明显，这是肛珠和跳蛋的双重调教。电视里传出魏贞的呻吟和哀求：“求求你，关掉它，关掉……啊！”随着嗡嗡声变大，明显是我促狭地开大了跳蛋的功率，魏贞被震得大屁股乱摇，抖起一阵阵海啸般的臀浪。等到臀浪好不容易平静下来，我好整以暇地拍了拍她汗津津的大白屁股，问：“要关掉哪一个呀？”魏贞不知如何回答，只好呜咽。
　　电视前的魏贞看得浑身颤抖，我又一按遥控器，画面换了一个场景。这次是魏贞坐在我的胯上，大屁股一上一下，打桩机般疯狂地套弄。我问：“爽吗？”
　　魏贞像梦呓般叫道：“美……美死了！美死我了！”胸前乳浪上下翻飞，不时有奶水洒下，甚至沾到镜头上……
　　我趁着魏贞看自己的浪态看得出神，说时迟那时快，一把扑上去。魏贞这才反应过来，拼命挣扎，大声哭喊，我一阵火起，“啪啪”两记重重的耳光，抽得她嘴角流血。
　　魏贞明显被我打蒙了，我狞笑一声，把魏贞推在床上，一手压住她的上身，一手掀起她的裙子，撕破她的内裤，然后拉开自己的拉链，大鸡巴蹭地弹出，熟门熟路地插进了魏贞的骚逼里。魏贞拼死反抗，但我的大鸡巴是她的克星，鸡巴一进门，魏贞就不争气地开门迎敌，挣扎的手渐渐无力地垂下，任凭我蹂躏。
　　我疯狂地操弄着魏贞，魏贞泪流满面，紧致的骚逼却变得又热又潮。我好整以暇地深深一探，魏贞发出一声浪叫。我知道自己完全掌控了局势，开始九浅一深地慢慢征服这个逃奴。魏贞被我干的呻吟不止，神志模糊，到后来我懈怠了一下，鸡巴稍退，忽然感到屁股后被什么东西勾住，原来是魏贞用双腿勾住我，不让我离开！他妈的，真是个下流的骚货！我干的更卖力了，铁一般的鸡巴很快征服了魏贞，卧室中又回荡起淫荡的呻吟……
　　第二天。阳光明媚的客厅里，一个绝美的少妇正抱着孩子喂奶。她的脸色红润，神色却有些凄凉。和往常一样，她身上一丝不挂，袒露着夸张无比的丰熟肉体。N罩杯的奇尺大乳和比奶子还要骇人的霸王巨臀随着她的呼吸荡起轻微而淫靡的肉浪。
　　怀里的孩子含着奶头睡着了。她松了口气，把孩子放进三个并排的婴儿床中的一个——另外两个婴儿床里的婴儿在这之前已经吃饱了她的奶，睡得十分香甜。
　　她正要离开客厅，冷不防屁股上被重重拍了一击，发出清脆的响声，紧接着，那只大手又抚上挨了屁光的肥熟臀瓣，在油光光的臀肉上一扭，背后传来男人的笑声：“魏姐，该轮到我了。”
　　魏贞认命地倒在我怀里，我拽起她的一只大奶子，吮着奶头吸了起来。魏贞的奶水又多又浓，我叼着奶子喝了一会儿，肚子就饱了，然后我一手一个抓着魏贞的大肥奶，强行往上一拗，用奶水打了一会儿水枪，这才放过她。
　　魏贞下午要去看她丈夫，于是中午吃好饭后，我一手一个拖着魏贞的大奶子来到书房。我笑道：“魏姐，你奶水多，看看能不能用手臂夹出来。”魏贞听明白了我的意思，双颊绯红，认命地用夹紧自己的双臂。因为奶子实在太大，手臂轻轻一夹，奶水就喷的到处都是。我点了支烟，观赏着这个熟肉母奴的表演。看够了后，嘉许地把烟头摁在她的奶头上，顺便又在她的嘴里撒了一泡尿。
　　接着，我拿起一份文件交给魏贞，又从抽屉里取出一只托盘般的盒子。魏贞打开文件，顿时双颊绯红。我暗暗发笑。这是一份“乳奴契约”，规定了我对魏贞乳房的权力，内容非常详细，比如“魏贞是徐强的奶牛。”“徐强对魏贞的乳汁有任意处置的权力，如果魏贞在没有徐强允许的情况下处置自己的乳汁，将受到严厉惩罚。”“徐强可以任意处置魏贞的奶头，包括针刺、穿环、电击、烫烙等”……魏贞看得面红耳赤，香肩颤抖，显然是里面的内容让她又羞又怕。
　　契约的最后是我的签名，我笑道：“魏姐，你也得签名。”魏贞认命地低下头，我又笑道：“不过你是奶牛，奶牛怎么会写字呢？”我打开盒子的盖子，里面是一大块印泥。魏贞疑惑地看着我，我笑道：“你用你的大奶子盖章。”魏贞顺从地俯下身子，大屁股高高撅起，两只大肥奶摁在红色印泥上。她直起身来，两只硕大乳峰已经被染红，然后又乖巧地压在契约最后一页上，留下一对硕大的红色乳形印记。
　　日子又恢复了欢快。这一天是星期五，我一早就开车来到何惠、何蕊的宿舍式小公寓。一按门铃，只听何蕊一声欢呼，门打开了。何蕊今天穿着黄色拉拉队服，下面是一条超短裙，露出浑圆白嫩的美腿。她迫不及待地拉我进了房，让我坐在床上。我看见何惠正在冰箱里拿东西，她也穿了拉拉队服和超短裙，不过是红色的。
　　我一坐下来，何蕊便跪在我的胯间，火急火燎地拉开我的拉链，掏出我的大鸡巴，也不管我的鸡巴上浓重的异味，小嘴张开，就含住了我的龟头，卖力地吸了起来。何惠这时也来了，手上拿着两只灌满奶水的瓶子，放在我手边的桌子上。不用说，这两个奶瓶里装满了姐妹俩的奶水。
　　何惠乖巧地帮我解开衬衫的扣子，像魏贞一样贤惠温柔。我看着拉拉队服领口深邃的乳沟，摸了摸奶瓶，触手冰凉，想到里面是美少女的冰镇人奶，鸡巴涨的更硬了，以至于何蕊发出一声抗议的呜鸣。
　　何惠帮我褪下衬衫，温顺地转到我身后，窸窣撩起衣服，乳口并用，帮我按摩背后。我拿起一瓶冰镇人奶，打开盖子，乳香扑鼻而出，尝了一口，乳味香甜。何惠一边用大奶子帮我推背，一边在我耳边说道：“这里的奶水，一瓶是小蕊的，一瓶是我的，你猜猜看，哪瓶是我的，哪瓶是她的？”
　　我又拿起另外一瓶，打开盖子，尝了一口。我闭眼回忆滋味的不同，前者似乎清淡一些，后者更浓郁，就说：“刚刚那瓶是小蕊的，这瓶是你的。”何惠笑道：“猜对啦。”我本已耳根发痒，鸡巴铁硬，听到这句话，忍不住了，拍拍何蕊的头，示意到床上玩。
　　何惠和何蕊这对姐妹花，并排靠在床头。两人一个姿势，抱起自己的双腿腿弯，大白屁股朝天，修长丰满的大腿紧紧夹着各自的嫩逼。我伸出手指，在何蕊的五毛嫩穴上一刮，何蕊“呀”的一声，粉红的嫩逼里流出亮晶晶的淫水。我故意视而不见，脱下裤子，先来到何惠这边，挺起鸡巴插进何惠的骚逼。何惠的逼本就紧，再加上被双腿紧紧夹着，紧上加紧，我感到鸡巴夹得酸爽无比。何惠被我插得呻吟起来，两条长腿的膝盖顶在我的胸肌上，逼里传出泥泞的声音。一旁的何惠听到姐姐被插得这么爽，越发焦急，小逼里的水流的更多了。
　　插了一会儿何惠，我终于把鸡巴拔出来，来到了何蕊面前。何惠发出一声苦闷的呻吟。何蕊激动得浪肉颤抖，我却好整以暇地将龟头顶在何蕊的逼口，缓缓研磨。何蕊急得逼水乱流，颤声道：“大哥哥快进来……大哥哥别捉弄小蕊……”我听得鸡巴狂硬，腰一发力，狠狠顶进何蕊紧窄的嫩逼。“啊！”何蕊一声高亢的绝叫，我只感到逼里热流滚滚，竟然被我一下子就顶出了高潮！
　　我却不紧不慢，又把鸡巴拔出，移师何惠，插了一会儿，又移到何蕊这边，直把姐妹花插得钗横鬓乱，丢盔弃甲，失神地软瘫在床头。
　　我们休息了一下，到了午餐时间。何惠从冰箱里拿出早已准备好的熟食、龙虾和生蚝，姐妹两人伺候我进餐。这回换到何惠跪在我胯下，吹弄我的不倒金枪。何蕊则在一旁帮我剥虾。
　　吃饱了后有了精力，消化了一下，继续作战。我站在床上，何蕊跪在前面给我吹箫，何惠则跪在后面给我没洗过的肛门做毒龙，两条小香舌前后夹击，技巧纯熟，差点让我精关不守。我爽的吹了声口哨，让何惠和何蕊停下，我躺在床上。何蕊冲锋陷阵，先爬到我身上，把鸡巴对准自己的骚逼，慢慢坐了上去，鸡巴之大让她牙齿间丝丝不停。何惠也没闲着，她知道自己最大的资本就是傲人的大屁股，趴在我身边把巨大的香臀朝向我这边，小香舌则舔起了我的腹肌。




　　（五十一）

　　何蕊像打桩机一样用蜜穴套弄着我的大鸡巴，白花花的乳浪上下翻飞，何惠则摇摆着性感无比的巨大香臀，卖力地舔着我的腹肌，小香舌灵巧地点在我的肚脐眼上绕圈儿。我伸出大手，“啪”的一声脆响，重重拍了一记何惠的大白屁股，抖出一阵臀浪。我笑道：“啧啧，小惠，你这只大屁股，怎么肥成这样？这不成了你同学说的”农村大屁股“了？想当初你还为了这句话哭呢。”何惠挨了一记屁光，夸张地晃了晃自己的超肥大骚尻，恬不知耻地说道：“小惠的屁股就是天生欠操的农村大屁股，小惠是强哥的小母马，撅着肥屁股被强哥骑，挨强哥操，强哥爱咋玩，小惠都欢喜……”淫言浪语听得我热血沸腾，我强忍着在何蕊蜜穴里射精的冲动，突然灵机一动，拿起一根刚刚吃剩的烤鸡骨头，在何惠饱满的阴阜上沾了点淫水，然后直直塞入何惠的嫩逼中。“啊”何惠被冷硬的鸡骨头操弄，发出一声呻吟。我一不做二不休，又塞了两根鸡骨头，何惠叫道：“不行了，要顶进子宫了。”话声中带着一丝惊恐。我又给何惠一记屁光，笑道：“夹紧了。”何惠两腿并得一丝缝隙都没有，像夹住宝贝一样用骚逼夹住鸡骨头。我又拿起一根鸡骨头，笑道：“把屁股打开。”何惠听话地扒开深邃的臀沟，露出粉嫩的屁眼。我把鸡骨头使劲儿塞进她的屁眼里，很快，鸡骨头被橡皮筋一样有弹性的屁眼吞没。我如法炮制，又塞了两根鸡骨头。现在，何惠的骚逼和屁眼里都被鸡骨头塞得满满的。
　　这时何蕊大屁股倏然停下，浑身一震，香肉乱抖，逼里滚滚热汁浇下，又被我干到了高潮。她筋疲力竭地拔出我的大鸡巴，软瘫在我的胸口，丝丝发香拂得我惬意极了。何惠乖巧地为妹妹完成善后工作，开始用小嘴清理我沾满淫水的鸡巴。等清理完了，我和姐妹花进了浴室。
　　姐妹花脱下衣服，光着一身美肉伺候我洗澡。我坐在浴凳上，决定让她们各展所长，何蕊用大奶子、何惠用大屁股给我擦身。姐妹花分别在自己的招牌爆乳和星标巨臀上抹足香波，一前一后给我擦起身来。开始是何蕊在背后用两只浑圆的豪乳给我上下擦澡，何惠在前面，撅着自己的盛臀擦洗我的A面，然后变成了一左一后，何蕊用大奶子打横里帮我擦左臂，何惠则用双腿夹住我的右臂，用逼毛当刷子擦洗我的右臂。接着，何惠用大屁股擦我后背，何蕊用大奶子按摩前面。最后，何蕊跪在我的胯间，用胸前的两只L罩杯大白兔给我打奶炮，何惠则躺在我的浴凳下，用小嘴帮我清理肛门。洗好了我，姐妹花再给自己沐浴。在我的允许下，何惠花了九牛二虎之力，辛苦地把自己逼里和屁眼里的鸡骨头挖了出来。
　　回到床上，姐妹花由穿上了拉拉队服。我让她们四肢着地趴在床上，撅起大屁股。我掀起两人的超短裙，两只青春少女的丰硕臀部展露在我的面前。两只尺寸惊人的大屁股刚刚洗的干干净净，散发著好闻的香波味，肌肤雪白细腻，仿佛是刚刚剥壳的鸡蛋，没有一丝半点瑕疵，饱满肥大，洋溢着青春气息。
　　我先按住何惠的大屁股，鸡巴顶在臀沟上，一用力塞进了她的屁眼里。紧致的屁眼似乎撕裂了一下，何惠全身浪肉一抖，接着便开始配合我的抽插，大骚屁股轻轻晃动，嘴里发出掺杂着痛苦和淫靡的呻吟。屁眼实在太紧，我抽插了一会儿，感觉自己要射了，赶紧拔出，鸡巴离开屁眼时发出“波”的一声。接着我又按住何蕊的圆臀，开始抽插她的屁眼。何蕊发出不堪挞伐的呻吟。等到我快射了，我又拔出鸡巴，重新插进何惠的屁眼里。如此这般，循环了也不知道多少次，最后我在何惠的屁眼里射了一炮。两个美少女的屁眼都给我干出血来了。
　　发泄了欲火后，当天我在两姐妹的住处解决工作的事情。有两个消息：一个是我办的几件漂亮事儿得到了省里大佬的认可，那个大佬也是本市黑道的幕后人物，他已指示手下，让我管市里的事儿。看来我要忙碌起来了，怎么在白道官场公关，怎么摆平不服气的老人，都是我要面对的问题。不过这首先是好事，没有人在我这个年龄掌控过本市的黑道，要知道我们市在南方的经济地位，一旦运作好了，几十亿身家不是问题。另一个，是北京来的消息。我托的人调查了魏洁的老公，发现他用巧妙手法暗中控股一间公司，那家公司的资金链其实很脆弱，如果向官方揭发，他就完了。听到这个消息，我的脑海中浮现起一个完整的计划……
　　傍晚的时候，我打了个电话给一个开疗养院的朋友大林。那个疗养院帮我洗了不少钱，可以说是被我控制的。打好电话，何蕊已经捧着一锅热腾腾的汤走来。她带着兔子手套，穿着兔子拖鞋，身上是一件兔子图案的围裙，看起来可爱极了。
　　何蕊把汤锅放在桌子上，我掀开锅盖，热气腾腾的奶香扑鼻而来，原来是奶油汤，里面摆了牛肉、鸡肉、蘑菇、萝卜、洋葱，在奶白色的浓汤里载沉载浮。何蕊嘻嘻一笑，说：“这是用小蕊的奶水做的哟。”说着转过身来。我才发现她身上只穿了一条围裙，背后一丝不挂，光溜溜的大白屁股惹眼无比。何蕊一屁股坐在我的身上，小脸贴在我的胸口，小声说：“大哥哥，今天你还没在小蕊的身子里射过呢。”我笑道：“我不是射在你姐姐的屁眼里了嘛。”何蕊嘟嘴道：“大哥哥偏心。”我笑道：“可不能射逼里，否则又要怀孕里。”何蕊笑道：“小蕊知道的，大哥哥射我屁屁里嘛。”我笑道：“真拿你没办法。”
　　何蕊欢呼一声，大屁股稍稍抬起，用双手掰开臀沟，袒露出粉嫩的小屁眼，一屁股坐在我的鸡巴上。肛道狭小，何蕊只能慢慢坐下，不一会儿就用屁眼吞没了我整根大肉棒。何蕊吸了一口冷气，又微微抬起大屁股，用小屁眼套弄起我的鸡巴来。
　　这时何惠也来了，她左手拿着一盘烤嫩羊排，右手拿着一盘香煎鹅肝，看到我在干何蕊的屁眼，笑道：“这么快就干上啦。”她上身穿着一件紫色套头衫，下身却光溜溜，露出两条修长而丰满的大白腿，肉光致致，腿间乌黑油亮的阴毛、粉红肥嫩的蝴蝶逼一览无遗。她把菜放在桌上，坐到我身边，笑道：“你管你干，我来喂你。”用叉子叉起一块鹅肝，送进了我的嘴里。鹅肝入口即化，美味之极。
　　于是我一边干着何蕊的屁眼，一边吃着何惠喂的菜，爽得像神仙一样。
　　吃了一会儿，我嘴巴有点干，想要拿一瓶冰镇人奶，却被何惠挡住。何惠妩媚一笑，说：“明明有鲜奶，干嘛要喝冷冻奶？”把那瓶冰镇人奶倒在何蕊的胸口。何蕊被干得神志迷糊，冷不防被冰奶一凉，浑身打了个激灵。何惠放下空瓶，掀起自己的衣服，J罩杯的豪乳弹了出来，樱桃般的奶头正在丝丝冒奶。她抱住我的头，把一只奶头塞在我的嘴里。
　　我满鼻都是奶香，满嘴都是蜜般可口的奶水，满耳都是姐妹花的淫浪呻吟。就这样，我在视觉、嗅觉、听觉、味觉、触觉的极致享受中，吃完了晚饭，也在何蕊的屁眼里射完了今天最后一炮。
　　第二天一早，我开车带姐妹花回家度周末。一进门，何蕊就迫不及待地来到婴儿床前，抱起徐锐，亲了又亲。魏贞则神色憔悴，眉间愁意浓浓。我在车上憋了一路尿，拍拍何惠的大屁股，何惠会意，乖巧地跪在我的胯间，拉开拉链，放出大鸡巴，小嘴含住我的龟头，我酣畅淋漓地把黄澄澄热腾腾的尿液送进她的口中。
　　邻近中午，魏贞正在厨房里忙碌。不用说，根据我干什么活穿什么的规矩，她的身上只穿着一件围裙。我悄悄走到她的身后，伸手在她光溜溜的超肥香臀上一捏，另一只手揽住了她愈发清瘦的腰肢，大鸡巴有意无意地顶在她的大屁股上。
　　我在她耳边轻轻吹了口气，魏贞浑身一震，我笑道：“魏姐，怎么不高兴了？”魏贞忽然流下泪来，眼泪吧嗒吧嗒掉在被高耸的胸脯支撑的围裙上。我笑道：“怎么又哭了？”魏贞哭泣道：“徐总，求求你放过我吧。你有那么多女人，求求你放过我吧。”我听她语无伦次，嘿嘿一笑，两只大手伸进魏贞的围裙里，拽出她的两只沉甸甸的N罩杯乳瓜，笑道：“我女人虽然多，可这么大的两只咪咪哪里找的到啊？”魏贞无言以对，只好嘤嘤哭泣起来。我双手恣意揉搓着魏贞的肥熟乳峰，挤出一股股白花花的奶水，喷洒在热气腾腾的汤锅里。我笑道：“魏姐，刚签的”乳奴契约“，你就忘了？里面怎么说你的奶子的？怎么说你的奶水的？”说着我揪住魏贞的奶头，往前重重一拉，魏贞弹性十足的大肥奶被淫虐地拉成纺锥形。魏贞痛得昂头悲鸣，我一松手，魏贞的两只奇尺大乳弹簧般弹回，打在她的下巴上，然后像小动物般跳动不已，奶水洒得灶台上到处都是。
　　我的大手又精准地捉住了狂跳的乳峰，铁钳般用力一捏，白腻腻的奶水狂喷，魏贞疼得巨臀乱摇，哭道：“奶牛的奶子是徐总的，奶牛的奶水也是徐总的！”我听得满意，又狠狠捏了一把，魏贞痛得眼都翻白了，奶水都喷到了墙上，然后才松开了大手，拍了拍美肉熟母的大白屁股，扬长而去。
　　周末，我和母女三人在极度的淫靡中度过。魏贞不敢把老公醒来的消息告诉女儿们。转眼到了周一，我带魏贞来到大林的疗养院，对魏贞说：“你把老公接到这里来吧，这里收费低，环境也比医院好。我已经帮你垫了费用了。”魏贞听得感激，低声说道：“谢谢徐总。”我笑道：“放心，到你老公好了，我会放你走的。”魏贞哽咽道：“谢谢徐总……你对我太好了。”我暗笑，落在我手里，你老公是永远好不了了。
　　大林派了车接了何献礼来到疗养院。我让魏贞只字不要提起我。何献礼只知道是魏贞花钱让住这里的。疗养院的条件很好，何献礼有一个单人房。我让魏贞以后隔天放半天假，去照顾老公。
　　我开始在黑道上大展手脚。我在本市的黑道中，本来就有一批铁哥们儿，现在成了我的嫡系部队。我们准备定期在我家开会商量。
　　这一天是我第一次开会的日子。八个哥们儿来到我家，其中两个挺发达的，还带着小弟。那两个小弟都是毛头小伙子，一个头发染黄，一个纹了花臂，看到我住的豪宅，各种惊叹。
　　我们坐在客厅的沙发上。忽然之间，本来说话的人都不响了，所有人的目光都聚到厨房的方向。在他们眼前出现的是一个绝世尤物。她的脸蛋娇美绝伦，头上盘了一个端庄的发髻，可是再往下看，却和端庄南辕北辙——她身上穿了一件兔女郎的黑色低胸露背装，雪白的乳沟深邃无比，奶子大得像塞了一大团棉花。再看下身，装束的下端紧紧包裹着丰满的阴阜，高开叉的设计使她两条被黑丝包裹的丰满长腿诱人无比，脚上踩着一双黑色的高跟鞋。
　　她看到那么多人，俏脸羞得通红，端着托盘来到桌前，给客人端上了茶水。我看到所有人的胯下都支起了小帐篷，黄毛和花臂更是眼睛都要突出来了。等到她放好茶水，我呵呵一笑，说：“这是我的保姆魏姐。来，魏姐，我给你介绍下……”我每介绍一个客人，魏贞就点头，轻声说：“王总好。”“柳总好。”“淮哥好。”……那两个小弟，黄毛叫张强，花臂叫李友发，名字太难记，我接下来在文中就称呼他们是黄毛和花臂。
　　魏贞打好招呼，就转身去厨房做饭了。她一回过身，背影更是令人热血沸腾。在纤细的腰肢下，一只肥大无比的巨臀被包裹在黑丝中，走路时仿佛布丁一样弹跳着。黄毛咽了口口水，说：“强哥真牛逼！”大家心里明白意思，哈哈大笑。
　　会开了一整天，魏贞忙忙碌碌地伺候，做饭端茶，好不辛苦。我看她穿着兔女郎装，随着走动掀起阵阵乳波臀浪，鸡巴铁硬，趁着上厕所的间隙把魏贞拉到厕所里，先在魏贞嘴里拉了一泡尿，然后摁着她的头狠狠操弄她的小嘴，记记深喉，干得魏贞涕泪齐流，猛翻白眼，差点儿断气，这才一声低吼，在魏贞嘴里射出酣畅淋漓的一炮。
　　接下来的日子里，只要开会，魏贞就穿着性感的服装出来伺候。女仆装、旗袍、水手服、马甲、泳衣……随着时间流逝，我给她的着装越来越性感，时常闹得她面红耳赤。
　　不过，魏贞明显憔悴了。一方面是丈夫的苏醒让她柔肠百结，一方面是工作辛苦，既要伺候我们开会，也要照顾丈夫，还要给孩子们喂奶。种种压力下，魏贞变得更瘦了，本就纤细的腰肢不盈一握，却衬得一对奶子更显硕大，两片屁股愈加丰满。
　　这一天一早，我给了魏贞一团东西。魏贞展开来，开始看还以为是一根乌金色的布绳。我笑道：“今天穿这件出去。”魏贞顿时脸红得发烧，结结巴巴说道：“这怎么行？”我呵呵一笑，说：“你又不是没穿过，上次在海边穿着这件，被我干屁眼干得乱嚎，你不记得了？”
　　魏贞无奈之下，只好穿上。这件说是泳衣，其实只是一条细窄的布绳，穿上后呈V字形，两条边正好穿过两粒奶头，却只能遮住奶头，连淡褐色的乳晕都遮不住，顶端则深深嵌入肥嫩的阴阜中，萋萋芳草顽强地冒出头来。这还是身前的情形，背后更是什么也遮不住，两片肥厚的大白屁股一览无余。
　　上午十点，我的哥们陆续到来。人到齐了，只听高跟鞋踩地的声音响起，魏贞穿着V字泳衣出现在客厅中。众人惊呆了。根据我事前的命令，魏贞双手背在身后，高高挺起丰满无比的大奶子。她的高跟鞋根太高，走路时为了维持平衡，不得不掀起惊人的乳波臀浪。更令人热血沸腾的是，因为挺胸的关系，布绳紧紧压在奶子上，哺乳期的大奶子被挤得冒出丝丝热奶，花洒般洒在地板上。这时只听一声狗叫，我的金毛和阿拉斯加犬跑到魏贞脚下，伸出舌头舔地板上的新鲜人奶。




　　（五十二）

　　魏贞最怕这两条大狗，一声惊呼，赶紧躲开，哪知道高跟鞋根太高，摔了个大屁股墩。她浑身发抖，双手遮在胸前，两条美腿蜷缩着，十分诱人。我笑着吆喝了声“大宝”、“二宝”，两条大狗乖乖地跑到我脚下。狗像人类一样，都是欺软怕硬的。魏贞颤巍巍地站起来，我笑道：“魏姐，你去拿茶来吧。”
　　魏贞战战兢兢地应了声是，扭着光溜溜的大屁股进了厨房。她端着托盘出来给我们上茶，一身香艳惹火的美肉看得所有人眼里都要冒出火来。当她给黄毛上茶时，阿拉斯加突然叫了声，吓得魏贞手一抖，茶水泼在黄毛的裤子上。魏贞赶紧道歉，跪在黄毛胯间，拿了一张餐巾纸帮他擦拭，却看到黄毛的鸡巴把裤子顶成了一只小帐篷。魏贞脸一红，只好只当不知道，帮黄毛擦了擦，哪知黄毛气息变得粗重起来，大鸡巴抖了几抖，裤子上出现一片湿迹，竟然被魏贞擦得射精了！黄毛在大哥们面前不敢怠慢，赶紧告了声别，躲到厕所里去了。
　　我让魏贞在我哥们面前穿上性感服装展露丰熟香艳的肉体，是我对魏贞公开调教的一个重要步骤，目的是打破她的羞耻心，从而让她自暴自弃，打消她对丈夫的负疚心理。在接下来的日子里，魏贞穿的衣服都只能勉强地遮住奶头、骚逼和屁眼。有一次是奶头上贴了心形乳贴，下身穿着C形裤；有一次是穿着渔网衣；还有一次是穿着夏威夷的草裙，奶头上带着贝壳……在公开调教的过程中，魏贞的意识里越来越牢固地树立了我是她主人的观念。
　　言归正传，我的事业每天都有进展。本市的商界人士知道了我在省里的背景，纷纷来向我示好。我介入了不少项目，财富以前所未有的速度增加。和我开会的黑道朋友，名为兄弟，其实已经成了我的属下——明火执仗的活儿交给黄毛和花臂这两个小马仔办（这两个小子手下也有人），其他高层次的事则由其他人牵桥搭线。马太效应真是无所不在，很快我成了市里的红人，连邻市都有开发商找上我。我的办公室也装修好了，但我暂时没时间用。我的日程现在排的很满。不过，我的欲望仍然很旺盛，这段时间又发展了三个情人，其中一个21岁的云南女孩小燕，真是个极品尤物，让我乐不思蜀，经常夜不归宿。
　　这一天我在小燕的家里醒来，随手玩着手机，忽然想看看魏贞这头骚奶牛在干什么。我打开摄像软件，选择了各个房间的摄像头，最后在厨房里找到了魏贞。美肉熟母正撩起衣服，捧着一只沉甸甸的大肥奶，往一口玻璃瓶里挤奶。这是我立下的规矩，我不在的时候，魏贞必须把奶水挤在瓶子里，供我回来享用。我很满意，魏贞足足用了三个玻璃瓶，才挤空了一只奶，把胸罩带子拉回香肩，又褪下另一边的罩杯，开始挤另一只热腾腾的巨大熟乳。这是农村妇女的喂奶习惯。装满了六个奶瓶，魏贞打开冰箱门，把其中四瓶放了进去，又拿了一个塑料袋，装好剩下的两瓶新鲜人奶，然后提着塑料袋走出了厨房。我看得一愣，她怎么没把剩下的两瓶人奶放进冰箱？
　　我疑心顿起，和小燕草草吃过了早饭，开车回到了家中。我打开电脑，点开了一个眼睛图标的软件。这是我特意安排大林在何献礼病房装的摄像头，方便我随时监视何献礼的情况。
　　打开摄像头，屏幕上出现了何献礼房间的情景。何献礼坐在床上，魏贞不在，但明显魏贞已经来了，因为桌子上摆着她的包。不一会儿，魏贞回到了房间。魏贞今天穿着黑色提花蕾丝上衣，过于肥大的奶子在丝袜般的面料上撑出夸张的轮廓，下身则穿着暗紫色的紧身裤，清晰地勾勒出饱满无比的桃形巨臀，随着腰肢摆动，高高隆起的两片骚臀像果冻般跳动着，乳波臀浪，摇曳生姿，完美诠释了什么叫前凸后翘。真他妈下流啊，我的鸡巴不禁翘得老高。
　　魏贞从包里拿出一只塑料袋，取出两只瓶子，赫然便是她在家里挤的两瓶人奶。我勃然大怒，这骚货竟偷偷带奶水给老公喝！何献礼拿起一瓶人奶，打开盖子，慢慢品尝。魏贞一屁股坐在老公的身旁，看着他喝完了自己的乳汁，接过瓶子，放在桌上，活脱脱就是个伺候老公的小女人。这个贱货！我心中狂怒，但转念之间，疑惑又生：她给老公喝人奶，不等于招认自己为我生了孩子，所以才有奶么？依他丈夫的尿性，这还不得把魏贞打死。我正疑惑间，屏幕上出现让人目眦欲裂的一幕。
　　何献礼伸出手，揽住魏贞的纤腰，对魏贞说了句话。魏贞点了点头，顺从地掀起上衣，两枚胸罩包裹的大骚奶“砰”地弹了出来，在空气中左上右下、右上左下地跳动。何献礼埋头在魏贞深邃的乳沟间，闻了一会儿美肉熟母特有的乳香，然后把手伸进一只胸罩里，抚弄魏贞的硕大香乳。魏贞竟丝毫不反抗，反而把何献礼玩奶的罩杯扒下。她的奶罩是彬姐的胸衣店专门订做的——市面上找不到N罩杯的奶罩。大肥奶像一只被闷在奶罩里的活物，随着白花花的乳肉溢出，“波”的一下，调皮的褐色乳豆探出头来，懒洋洋地“注视”着何献礼。何献礼伸出拇指和食指，揪住魏贞的褐色奶头，往上一提，整座乳峰被从奶罩中脱了出来。奶头充血勃起，朝着打扰它安宁的男人怒目而视。何献礼一捏乳峰，乳头和乳晕仿佛要被挤出来似的浮突出来。奇怪的是，竟没有出现我预料中的奶水喷洒的情景。魏贞这对下流的大肥奶正处于哺乳期，平常不捏也会丝丝冒奶，现在却没挤出奶水，这是怎么了？
　　我脑海中灵光一闪，想明白了原因。魏贞当然不可能向丈夫招认被我搞大肚子怀孕生产，相反，她要极力隐瞒这件事。所以，她在见丈夫前，先挤空了奶水。无奈她的产奶量实在惊人，到了医院后，本已挤空的淫乳又储存了些乳汁，为了不被丈夫发现，所以到厕所里再度把奶水挤空。
　　这头浪奶牛发起骚来真他妈没底线。看来我只能勉为其难，把这头奶子大得畸形、屁股肥得像怪物一样的低等生物囚禁起来，成为我专属的淫虐玩具、人肉马桶和生育机器。
　　何献礼玩了一会奶，又把手伸进魏贞的紧身裤，在她的阴部掏摸。魏贞夹紧了丰满的大腿，紧张地看着门，生怕有护士进来。这时何献礼又对魏贞说话，魏贞低头一看，何献礼的裤子已经顶起了帐篷。魏贞竟把手伸进何献礼的裤子，帮何献礼打起手枪来。
　　我看得咬牙切齿。何献礼确实是个废物，两分钟不到，浑身就一抖，魏贞在他裤裆里的手也停了下来。熟肉美母把手从丈夫的裤裆里抽出，手上满是黏糊的精液。她用桌上的餐巾纸先把丈夫的鸡巴清理了，然后才擦干净自己的手，整好胸罩，放下上衣，站起身来，离开了房间。一会儿过后，她又回来了，显然是去卫生间洗了手。这对狗男女又并排坐在床上絮叨了一些话，魏贞看了看钟，向丈夫道别，临走前还亲了下嘴。何献礼可不知道，他亲的哪是嘴，那是我平常撒尿用的便器。
　　中午时分，魏贞到了家。她见到我一愣，没想到我这么早回来。我若无其事，让她赶紧做饭。
　　魏贞的手艺真是没得说，仓促之间整出四菜一汤，个个合我口味。我吃饱后，把剩菜倒在牛槽里，再加上老吕配的各种淫药补药，然后拍了拍正跪在胯间给我卖力吹箫的魏贞脑袋。魏贞吐出大鸡巴，我把牛槽放在地板上，魏贞四肢着地，摇晃着肥厚的雪白大屁股，把头伸进牛槽吃饭。
　　下午休息了下，在卧室按着魏贞的大屁股狠狠干了一个小时，魏贞高潮迭起，到后来叫的嗓子都哑了，屁股朝天软瘫在席梦思床上。我也射得相当尽兴——毕竟这是满怀仇恨的一炮——我们在床上睡了一觉，醒来时天已经黑了。我在魏贞嘴里撒了泡尿，将就吃了法国奶酪配波尔多葡萄酒——愤怒的心思让我毫无食欲。
　　魏贞却毫不知情。吃好饭后，我和魏贞鸳鸯共浴，在浴缸里，我架起她的双腿，大鸡巴直捣屁眼，在呻吟声中，把精液送进她紧致屁眼的深处。
　　时间到了深夜，我把魏贞叫到客厅。魏贞以为我饿了要吃夜宵，正要准备走进厨房，却被我叫住了。客厅里灯火通明，黄色的灯光镀在魏贞丰美的肉体上，激起了我心中最暴虐的欲望。
　　我坐在沙发上，魏贞站在我面前，像一个等待商人出价的女奴。她甚至讨好地挺起自己的大肥奶，真是头不知道大祸来临的蠢奶牛啊。
　　我开口了：“魏姐，冰箱里的奶怎么少了两瓶。”魏贞听得浑身一僵，脸色刷的变得惨白，结结巴巴说道：“今天……今天小征和小孝吃多了，所以少挤了两瓶……”拙劣的谎言被我的冷笑打断，我的声音阴沉得可怕：“吃奶的只怕不是我儿子吧。”魏贞如坠冰窟，强笑道：“怎……怎么会……”我怒喝一声，说道：“你现在还想骗我？你和你老公在医院里的事，你给你老公送奶喝、给他摸奶掏逼，我都知道了！”魏贞吓得跪倒在地板上，向我磕头：“是我错了，是奶牛错了，请徐总大人大量，饶过奶牛吧！”
　　我拍了拍腿，让魏贞过来，魏贞爬到我腿边，抱住我的腿：“奶牛错了……徐总、徐总，奶牛以后再也不敢犯错了！”说着讨好地用大肥奶子蹭我的腿。
　　我伸出手，揪起魏贞的两只熟褐色的奶头，把她的一双大肥奶扯成长条形。魏贞剧痛之下，眼泪都流出来了，我放开奶头，“啪”的一声，两只弹性十足的超大肥乳弹回，正好打在魏贞的脸上，仿佛一记耳光。
　　我让魏贞跪着挺起大奶，沉声说道：“魏姐，‘乳奴契约’是怎么说的？”魏贞哽咽着说：“奶牛的奶水是徐总的。”我说：“然后呢？”魏贞吸着鼻子，说道：“要是奶牛不听徐总的话，随便用奶水，徐总要严厉惩罚奶牛。”我喝道：“知法犯法，罪加一等。”说着伸出五指，左右开弓，啪啪抽了十来下魏贞的大奶子，抽的魏贞惨叫连连，乳球乱滚，奶水都被打得四散飞溅。
　　我打得手疼，这才收手，魏贞的硕大香乳上已掌印密布，虽然满脸泪痕，但我却看出她松了口气，因为打奶光是太寻常的惩罚，平时我没事都会狠劲打烂她的奶子取乐，她犯了这么严重的罪行却只有打奶光的惩罚，实在是太轻了。
　　我看穿了魏贞的侥幸心理，微微一笑，说道：“好了。”魏贞如蒙大赦，赶紧磕头，说道：“谢谢徐总开恩，饶了奶牛的罪。”我“嗯”了一声，魏贞以为我放过了她，正要撅着大屁股爬开，却被我喝止：“谁让你走的？”魏贞一愣，抬起头来，却听我说道：“惩罚还没有开始，你就想走了？”魏贞听到我的话，吓得屁滚尿流，我从沙发边的抽屉中拿出一件亮闪闪的东西，发出恐怖的金属撞击声，站起身来，走向了满脸惊恐、浑身颤抖的弱女子……
　　清早的阳光很好，照得采光良好的豪宅仿佛是伊甸园。我从美梦中醒来，伸了个懒腰，感到浑身精力充沛。今天，我“猎豹帮”的兄弟们（这是我起的名字，得到了一致叫好）又要来开会了。我穿上衣裤，去洗手间里洗漱了一下，来到了客厅，映入我眼帘的是一幅美妙的景象。
　　在宽敞的客厅豪华的家具间，一个极漂亮的少妇正跪在地上。她的俏脸上泪痕已干，长长的睫毛低垂，闭上了美丽的眼睛，仿佛一个堕落人间的天使。令人热血沸腾的是，她身上一丝不挂，双手背在背后，夸张地挺起一双N罩杯的巨大熟乳。这是怎么回事呢？
　　只要走到她背后，就会知道答案。她的双手被反铐着，手铐设计得巧妙异常，每一个铐圈都连着一个脚铐——此时正铐在美少妇洁白细腻的脚腕上。歹毒的是，连接手铐和脚铐的铁链很短，迫使这个可怜的弱女子必须高高挺起胸部，看起来就像是一个下贱到极点的婊子在推销自己的肉感大奶。
　　我走到这个美肉少妇面前，摁住她的头，把鸡巴塞进了她的小嘴里。憋了一晚上的宿尿又臭又长，好不容易拉完，我滴清余尿，拔出鸡巴，拍了拍她的头，笑道：“魏姐，滋味怎么样？”
　　对魏贞来说，这个阳光明媚的客厅就是地狱。昨天我把魏贞反铐起来，魏贞只好跪在地上，挺着大奶，渡过了一整个晚上。手脚难受还是小事，最受不了的是胸前两只过度生长的肉团。魏贞的产奶量很高，平时半天不挤就涨的难受，现在过了一夜，奶水已涨到了极限。我蹲下来观察她的超肥骚奶，不禁吹了声口哨——魏贞肉感洋溢的哺乳期熟奶瓜变得极其可怕，比平时整整大了一圈，仿佛两只怒气腾腾的古怪生物。奶水把本就细嫩白腻的肌肤撑到几乎透明，青筋密布，仿佛要炸裂一样。色泽淫靡的乳晕被奶水的压强顶的突出足有一厘米，奶头傲然挺立，细密的奶孔正像花洒一样冒出丝丝热奶。我仿佛在欣赏一件艺术品一样，反复端详，啧啧惊叹。
　　魏贞哭了一整夜，嗓音都变沙哑了：“徐总，奶牛知错了，求求你饶过奶牛吧！”说着大颗大颗的眼泪又吧嗒吧嗒掉下来，落在高耸饱满的淫肉球上。我呵呵一笑，伸出舌头，轻轻舔了下魏贞的熟褐色奶头，敏感的魏贞浑身浪肉一抖。我回味着奶头上沾着的奶水滋味，醇厚而淫靡。
　　十点到了，“猎豹帮”的哥们儿已经到齐，看到魏贞的惨状都十分惊讶。二十几道眼光落在魏贞欺霜赛雪的赤裸浪肉上，让魏贞羞愧欲死，不禁小声啜泣起来。不一会儿，魏贞胸前的肉球涨得更吓人了，简直像两个一刺就破的大气球，魏贞疼得快要疯了，竟恬不知耻地在众目睽睽之下摇起奶来，细密的奶水在惯性作用下从奶孔中溢出，一滴滴洒在身前的地板上。
　　魏贞食髓知味，更加夸张地抖起奶来，两团颤巍巍的浑圆硕乳像要被甩出去似地疯狂跳动，奶水飞溅而出，虽然远远比不了手挤，多少也缓解了胸前的钻心剧痛。看到眼前震撼人心的淫靡场景，所有人的肉棒都举行了升旗仪式。




　　（五十三）

　　已为人母的弱女子因涨奶的痛苦而在众目睽睽之下恬不知耻地甩动胸前尺寸惊人的奇尺大乳，成了今天我们会议的一道独特风景。又过了一个小时，熟肉母宠身前的地板已经奶迹斑斑，散发着淫靡的香气。我的两条爱犬，阿拉斯加和金毛，也就是大宝和二宝这两条大家伙，迫不及待地跑上前来，把地板上的新鲜人奶舔了个干干净净。大宝和二宝意犹未尽，又窜到魏贞身前，舔她正在冒奶的熟褐色奶头。魏贞发出一声惨叫，正要挣扎，我笑道：“魏姐你别乱动，小心大宝二宝发起性子来，把你的大咪咪咬掉。”噬乳的威胁吓住了魏贞，魏贞只好忍着恐惧，浑身嫩肉像筛子般颤抖，任凭阿拉斯加和金毛舔自己的奶头。舔了十来分钟，我才呼哨一声，两只大狗立马乖乖地跑到我脚边，我让它们呆到一边去。
　　又过了半个小时，魏贞的泪水已经流干，嘴里发出不像人声的嘶鸣，奶子抖动的频率不像先前那么疯狂了，而是仿佛无意识似地间歇摇晃。我来到她身前，摸着她的头，像在抚摸一头宠物，笑道：“魏姐，涨奶的滋味不好受吧？下次还敢不敢随便挤奶？”魏贞哽咽道：“不敢了。”我拍拍她的头，笑道：“这还差不多。”说着蹲下身子，伸手掂了掂肿胀得不成形的淫乳肉球，笑道：“真他妈沉啊，可以当铅球使了。”魏贞抽噎着，一双泪汪汪的美目看着我，满是乞求的意味，又讨好地挺胸把奶子送到我手里。我笑道：“好吧，真拿你没办法。”魏贞破涕为笑，等着我帮她挤奶。现在她除了挤奶，脑子里什么念头都没了，什么尊严羞耻，早就一点也不剩了。我在口袋里一摸，摸出两样东西。魏贞一愣，等她看清是什么时，发出了一声惊恐之极的悲鸣。
　　我摸出的是两个铁夹子。魏贞恐惧地哀嚎道：“求求你、求求你不要折磨我了……啊！”魏贞一声凄厉的惨叫，我已经用铁夹子夹住了魏贞正在冒奶的熟褐色奶头。魏贞痛得双眼翻白，色泽成熟的奶头被鳄嘴般的铁夹生生夹扁，一滴奶水都漏不出来了。
　　我笑道：“魏姐你看，这样正好，一滴奶都漏不出来了。”魏贞疼得嘴唇都发白了，像个小女孩一样大声哭了起来：“呜呜……奶子好痛……奶牛的奶子好痛……”我拍了拍她的脸，回到座位上，客厅里回荡着弱女子的哭声。我的哥们儿都是道上混的，但看到魏贞只不过没听我的话随便挤了奶，便遭到如此残酷的刑罚，也不禁露出畏惧的神色。就这样，通过惩罚魏贞，我的威信也树立起来了。
　　过了不到一刻钟，我怕再下去魏贞的奶子都要涨破了，走到魏贞面前蹲下。我手上拿着一根铁尺，对着浑圆的硕大乳球狠狠一抽，魏贞痛得浑身痉挛，青筋密布的雪白乳肉上留下一道清晰的血痕。我又狠狠抽了十几下，直到奶上血痕密布，才泄了火，慢悠悠地放开两只铁夹。这个可怜的弱女子，奶头已经被夹扁，渗不出一滴奶来。魏贞恬不知耻地哀求挤奶，我转到她的身后，一手一个握住她的肥大乳峰，狠狠一挤，魏贞猛地昂头，只见奶眼一张，射出一股奶后，就再也挤不出奶了。
　　这时我的哥们儿柳言，也就是人称柳总的，说：“积奶了。”“积奶”我懂，就是奶水淤积不通，我这是人为把魏贞搞成了积奶，不过时间不长，应该不难解决。于是我从抽屉里取出一根绣花针，上前刺穿魏贞的奶头。挑了几针，“丝”的一下，奶水决堤般喷出，足足有一米高。我如法炮制，终于把魏贞的两只奶都挑穿了。魏贞的奶子久堵忽通，爽得她当场尿了出来。事后我让魏贞趴在地上，把自己的尿液全部舔干净。
　　经过这次惩罚，魏贞再也不敢违背我的命令。第二天她去探望老公，何献礼想要对她动手动脚，被她拼命挣扎躲开，死活不让老公碰她身子，惹得何献礼大怒，重重抽了她两记耳光，然后把她推倒在地上，朝她身上狠踹了几脚，不过疗养院人来人往，何献礼也不敢大打出手。
　　我看到何献礼打魏贞的录像，气的要去揍死这个废物。魏贞跪下来抱住我的腿，哀求我不要去。看到她为殴打自己的废物老公求情，我满心不是滋味。魏贞见我气还没消，生怕我还想着这件事，一边用光溜溜的大淫乳摩擦着我的腿，一边强颜媚笑道：“徐总，你别和他计较。他都碰不到奶牛一根指头，只能瞪眼干着急，也怪可怜的。徐总你呢，奶牛身上每个地方都被你玩遍啦，奶牛的小嘴和屁眼都是你开的处，你把奶牛干大了肚子，生了孩子，奶牛的奶水随便你挤。你心情不好，就打奶牛的奶子、打奶牛的屁股，奶牛的贱奶子和骚屁股长这么肥，就是给你撒气用的。你要撒尿，奶牛的小嘴、骚逼、屁眼都装过你的尿。奶牛的一身贱肉，你爱咋玩就咋玩……哦！”魏贞突然想到什么，埋头到我屁股下，说：“徐总，你上次说想在我嘴里大便，你就拉在我嘴里吧。”说完用小嘴堵住了我臭烘烘的肛门，灵巧的香舌卖力地钻进我的肛道，恬不知耻地舔弄着，刺激着我的便意。我想起有一次我在魏贞嘴里拉好尿，说过想在魏贞嘴里拉屎。那是一句彻头彻尾的玩笑，这么恶心的事我是绝对不会干的（这点读者放心好了）。不过魏贞为了老公，竟然能做到这么下贱的程度，让我心头百味杂陈。
　　这一天，我难得打开万年没用的QQ，发现手机联系人里有何惠的号。我添加了她的QQ，打开一看，那是何惠还没遇到我时用的号。我打开相册，合影照不少，都是她和前男友的。两人的校园恋爱纯之又纯，为我保留了一个原装的何惠。其他还有何惠和同学的照片。忽然之间，一张照片中熟悉的身影吸引了我的注意力。我点开来一看，照片上是一个小姑娘正在吹灭生日蛋糕上的蜡烛。蛋糕上有十支蜡烛，代表了她的年龄。她长相极其纯美可爱，活脱脱一个绝色的美人胚子。而且关键是，这个姑娘我认识。
　　她就是魏洁的女儿宁欣。照片上面写着“宁慈表妹生快！”
　　宁慈？她不是叫宁欣么？我再看评论里有一条，“女神表姐么么哒，慈慈（爱心）你。”发帖的QQ名是个卡通头像，名字叫慈慈，我点开一看，空间设置了不对外开放。
　　怀着满腹疑窦，我给何惠发了一条微信，约她今天晚上见一见。刚发出去，何惠就秒回了，看来小母马是春情难耐了。
　　下午四点，我开车来到姐妹花的公寓门口。打开微信，何蕊又＠我了。她发了一组照片，上面写着：“大哥哥偏心。”后面跟着三个委屈表情的小黄脸。照片上，何蕊掰开无毛嫩逼，露出吹弹得破的粉红色穴肉。魏贞母女中，魏贞的屄最肥，水也最多，操起来仿佛在用鸡巴捣弄一只鲜美多汁的成熟水果。何惠的蝴蝶屄本来比较干，生育后水多了不少。她的特色是逼肉能够有力地蠕动，仿佛在按摩鸡巴似的。这要归功于何惠健美的肉体，能够自如地操控肌肉。我曾经让王姐（前文提到过，桑拿会所的领班，全国数一数二的小姐训练师）调教魏贞，让她加强逼肉蠕动的能力。王姐果然没有辜负我的期望，也不知用了什么方法，经过一段时间调教，魏贞的膣道也能自由地蠕动了，有时甚至根本不用抽插，就能帮我的鸡巴榨到爆浆。而何蕊的白虎馒头屄，特色就一个字，嫩。光溜溜的肉阜上镶嵌着一道伤口似的粉红嫩逼，吹口气都怕弄破，何况是鸡巴杵弄，刚开苞那阵子，没鼓捣几下就会红肿甚至流血。现在总算好多了，不过每次只要干的时间稍长，这只粉嘟嘟的馒头屄都会肿得老高。
　　掰屄照的下一张是掰臀照，何蕊用拇指和食指掰开臀沟，露出粉嫩的屁眼。我曾经让魏贞母女三人伏在床上，各自掰开自己的臀瓣，让我恣意欣赏她们的小屁眼。魏贞的屁眼被我插弄得最多，以至于屁眼上结了一小圈疤，微微凸起，十分可爱。由于经常涂老吕的“活屁眼”淫药，魏贞的屁眼敏感异常，一碰就像含羞草一样缩紧，但奇妙的是，当我的手指离开她的屁眼时，它又会像一只小嘴一样主动吸紧。现在，魏贞的屁眼已经不听她使唤了，成了一只奇妙的淫肛。我不得不惊叹南美土药的神奇，同时也暗暗佩服老吕的慧眼。何惠的屁眼则像欧美人一样，周围围了一抹褐色的痕迹，看起来十分骚浪。当我插她屁眼时，她的肛道也会像屄道一样蠕动，配合着如波浪般乱抖的臀肉，总是令我过足了瘾。何蕊的小屁眼则是一朵可爱的粉菊，我给她用薄荷水浣肠，何蕊总是一边被灌，一边像只小狗一样摇晃滚圆的粉臀，这时我就会使劲儿抽她屁光，在她臀瓣吹弹得破的幼嫩肌肤上留下一道道清晰的掌印。
　　何蕊的照片下面，老吕留了条言，问她怎么了。何蕊回了：“小蕊洗好逼逼和屁屁了，可是大哥哥只找姐姐不找小蕊。”后面跟着三个不高兴的小黄脸表情。我暗暗发笑，正要回一条时，何惠来了。
　　何惠今天上身穿了一条白色蕾丝衬衣，下身穿了一条红底黑格的英伦式短裙，露出大半截雪白丰腴的大腿，脚上穿着白袜和黑色的皮鞋，很像电视里欧美国家的女高中生。她打开车门，坐上了副驾驶位，我把手伸进裙底一淘，什么也没摸到，只摸到一张水灵灵的小屄，笑道：“下面又是真空。”何惠俏脸一红，蜜穴却夹了夹我的手指。真他妈骚啊，为了争宠，这个在学校里被屌丝们供奉的女神表现得比最廉价的站街女还要下贱。
　　我抽回手，发动了车，来到滨海大道上的一间会员制西餐厅。我和何惠一出电梯，经理就迎上来，殷勤喊我“徐哥”，并带着我们到了VIP座位。立地窗外是漂亮的海景，海湾对面那座曾经被称为东方之珠的城市在夜色中灯光灿烂，不过很明显，现在海湾的这一边比那边更发达了。
　　我和何惠一边吃着高级的法国菜，一边聊天。从何惠口中我才知道，宁欣的真名叫宁慈，那意味着魏洁骗了我，她为什么要在这么无关紧要的问题上骗我？我的心中又升起了疑问。何惠告诉我，她和宁慈并不是因为家庭原因认识的。魏贞和魏洁已经有很久没见过面了。一次，何惠作为省里的优秀学生代表，去宁慈的小学演讲，而宁慈也是小学生代表，两人一交流，才知道原来是表姐妹，后来联系就多了起来。
　　我们吃好了饭，经理带着小弟们恭送我们出去。我开着车来到我新装好的办公室。这里即将成为猎豹集团的心脏。我带着何惠进了超豪华的办公套间，从立地窗可以俯瞰整个市区。看着窗外的星光和灯海，何惠的表情迷醉起来，刚才喝的一点葡萄酒让她白皙的面颊微微发红。我忽然涌起一股欲望，鸡巴铁硬，粗暴地把她按在立地窗上。何惠顺从地趴在窗上，撅起香臀，我掀开她的裙子，拉开拉链放出大鸡巴，找准了嫩屄，就直接贯穿了进去。“啊！”何惠发出一声满足的呻吟，温暖的蜜穴紧紧包裹住我的肉棒，并开始源源不断生出蜜汁。我就在立地窗前，面对着整个城市，干起这头丰臀小母马来。
　　十五分钟后，随着一声绝叫，何惠浑身嫩肉乱抖，被干出了一波高潮。我把硬的像铁棍一样的鸡巴拔出何惠的嫩逼。何惠趴在床上，喘息了一会儿，被我带到了套间的卧室里。
　　何惠像个小媳妇一样，帮我褪下衣服和裤子，然后脱下自己的上衣和胸罩，我笑道：“裙子和袜子就别脱了”。就这样，何惠上身赤裸，穿着短裙和白袜，乖巧地趴在我身上，纤纤玉手轻轻撸动我的鸡巴。我们聊天调笑着，何惠时时被我逗得咯咯笑，趴在我健壮的胸肌上。何惠说她昨天去图书馆，半天里被五个男孩搭讪要了电话。我笑道：“有你中意的吗？”何惠轻蔑一笑，说道：“别开玩笑了，那些臭屌丝，我看着他们就恶心。我宁愿给强哥吞精喝尿，也不会让他们沾根手指。”何惠又讲起她同学里都在传我的传说，说我是个谢文东式的人物。她的语气里尽是虚荣和得意。我笑道：“原来我这么有名啊。”何惠迷醉地看着我说：“强哥才是真男人，男人里的极品，这么有本事，大家都服你，而且……”说着摸上了我健壮的肌肉，“身材也那么好，鸡巴又大，是女人就会爱上你。”我笑道：“我把你妈和你妹都搞了，你不觉得我缺德啊。”何惠哼了一声，说道：“什么缺德啊，那都是给臭屌丝讲的。强哥这样的男人，一个女人咋够啊，有本事的男人，哪个不是三妻四妾？她们能被你操，开心还来不及呢。你还没见过我妹想你时那副骚样……嗤嗤。”何惠偷笑，忽然爬到我耳边，手里抚弄着我的鸡巴，轻声说：“你想干宁慈对吧？”她的话正中我心思，我的鸡巴不禁一耸，何惠又嗤嗤偷笑。我伸手照着她的大白屁股拍了一掌，笑道：“小骚蹄子，就你懂我心思。”何惠笑着我鸡巴上捏了一把，说：“就知道强哥的鸡巴干不够。”又笑道：“她妈妈的身材和我妈差不多，你也想干吧？”我佯怒道：“看我不操死你个小骚逼！”何惠咯咯一笑，说道：“把她们也哄到强哥床上，我们五个并排撅着大屁股伺候你，你才开心呢。”我听得欲火直冒，一把将何惠推下身子，把她的大腿M字形打开，巨臀朝天，从她的奶子里挤了点奶水，涂在她的屁眼上当润滑剂，大鸡巴直挺挺地就操了进去。何惠被我干屁眼干的娇喘不已，断断续续地说：“我……我可以帮你……帮强哥把宁慈那个小蹄子……也哄到强哥的床上……”我听得又是惊喜，又是兴奋，鸡巴捣得更急了，在她的屁眼里横冲直撞。何惠被干得话都讲不出了，哺乳期的大肥奶乱抖，乳汁狂洒，我再也忍耐不住，精关一松，把强而有力地精液打进了何惠的屁眼深处。何惠屁眼一烫，高叫一声，骚屄里喷出一股清亮的潮吹，直直打在我健壮的腹肌上。我心思，我的鸡巴不禁一耸，何惠又嗤嗤偷笑。我伸手照着她的大白屁股拍了一掌，笑道：“小骚蹄子，就你懂我心思。”何惠笑着我鸡巴上捏了一把，说：“就知道强哥的鸡巴干不够。”又笑道：“她妈妈的身材和我妈差不多，你也想干吧？”我佯怒道：“看我不操死你个小骚逼！”何惠咯咯一笑，说道：“把她们也哄到强哥床上，我们五个并排撅着大屁股伺候你，你才开心呢。”我听得欲火直冒，一把将何惠推下身子，把她的大腿Ｍ字形打开，巨臀朝天，从她的奶子里挤了点奶水，涂在她的屁眼上当润滑剂，大鸡巴直挺挺地就操了进去。何惠被我干屁眼干的娇喘不已，断断续续地说：“我……我可以帮你……帮强哥把宁慈那个小蹄子……也哄到强哥的床上……”我听得又是惊喜，又是兴奋，鸡巴捣得更急了，在她的屁眼里横冲直撞。何惠被干得话都讲不出了，哺乳期的大肥奶乱抖，乳汁狂洒，我再也忍耐不住，精关一松，把强而有力地精液打进了何惠的屁眼深处。何惠屁眼一烫，高叫一声，骚屄里喷出一股清亮的潮吹，直直打在我健壮的腹肌上。




　　（五十四）

　　又到了开会的日子。昨天从省里大佬的联系人处得知，市里有一个大单项目，希望我们接手。不过大佬的意思，叫我还是要低调，我立刻就明白了，这个项目不能由我出面。我准备把这个项目让我“猎豹帮”的哥们儿接手。不过我不能直接把项目给哥们儿，因为手心手背都是肉，给了谁人家会有想法，为了公平起见，我建议抽签决定，哥们儿一致叫好。
　　我拍了拍手，魏贞赤裸着一身欺霜赛雪的浪肉，只穿了一双香槟色的高跟鞋，婷婷袅袅地走进客厅，随着步伐掀起阵阵惊人的乳波臀浪。她来到大伙儿面前，像个俏丫鬟一样福了一福，说道：“奶牛给各位大哥请安。”我呵呵一笑，走到魏贞身前，让她转个身。魏贞乖乖转过身，撅起肥得不像话的两片浑圆臀球。我拍了拍这只臀王，笑道：“魏姐，你告诉大家。”魏贞熟练得摇了摇勾人的大屁股，抖起一阵臀波，接着伸出两只纤纤玉手，掰开深邃的臀沟，随着手指陷进丰腴的臀肉里，臀山上打开一个菱形缺口，成熟的小屁眼蠕蠕而动。魏贞说道：“徐总在奶牛的屁眼里塞了八个球，上面都有数字，在奶牛的骚逼里也塞了一个球。谁抽到的屁眼球上的数字和骚逼球一样，谁就赢。”黄毛和花臂只是马仔，没有资格抽签，所以候选人只有八个。我笑道：“谁先来？”
　　柳总一马当先，魏贞在他面前撅起臀山，掰开臀沟，柳总从她的小屁眼里掏出一只乒乓球大小的白球，看到上面用黑笔写着11。魏贞说道：“谢谢柳总。”接着王总、淮哥、叶总、黄总……一个个抽过去，粗大肥壮的手指在魏贞的屁眼里掏弄，这是任何女性都无法忍受的侮辱，魏贞却面不改色，摇摆着大屁股到一个个大佬面前掰开屁眼。终于，八个球抽完了。魏贞回到我身边。我笑道：“现在开奖了。”魏贞张开大腿，我伸手到她骚逼里一摸，摸出一个红球来，笑道：“红球号是17。”并把数字给大家看。
　　最终抽到的是淮哥。淮哥名叫李淮，是我哥们儿里最凶狠的一个，个子很矮，下巴上一撮山羊胡，当年一场火拼，曾用一把砍刀砍死六人，把人家老大的头砍了下来。后来我舅让我帮他周旋，保下了他，所以他欠我一条命。现在摇身一变，成了一家建材公司的老总。
　　抽签是公平的，所以大家谁也没话说。我笑道：“我最近收了两瓶好酒，今儿哥们好好乐乐。魏姐，你拿酒菜来。”魏贞顺从地去了。我又把黄毛和花臂叫来，在他们耳边说了两句，两人点点头，也出了房间。
　　不一会儿，魏贞端着酒菜来了，打开酒瓶，给每个人斟上。这时黄毛和花臂也回来了，捧着个大笼子，放在大家面前。我笑道：“哥们儿，咱们边喝酒，边看个节目。”
　　魏贞一愣，脸上浮起不安之感。我笑道：“魏姐，你进笼子吧。”魏贞顺从地四肢着地，摇臀晃奶爬进了笼子。笼子只有一米二高，魏贞显得很局促。我笑道：“奇怪啊，狗笼子里怎么关了头奶牛。”黄毛和花臂哈哈大笑。魏贞受侮辱惯了，不以为耻，反而夸张地摇了摇奶子，奶水飞洒而出，在笼子黑色的铁栏上留下斑斑奶迹。
　　我笑道：“魏姐，我要开始惩罚你了哦。”魏贞媚笑道：“什么惩罚呀？奶牛等不及了。”看她神态，还以为我只是要羞辱她取乐，一点不知道自己大祸临头了。我忽然沉下脸，说道：“上次的事还没惩罚你呢。”魏贞见我脸色忽然变了，泛过一阵不祥之感，颤声说：“徐总，上次不是惩罚过了么……”我怒喝道：“哪里惩罚了？”魏贞快要哭出来了，颤巍巍说道：“上次徐总用铁夹夹住奶牛的贱奶……”我冷笑道：“那是惩罚你随便挤奶，现在我要惩罚你随便给人摸奶，一码归一码。”魏贞知道我的惩罚是何等残酷，绝望地哭了出来。
　　我笑道：“你抢了大宝、二宝的狗笼子，它们很生气哦。”吹了声口哨，大宝、二宝跑到笼子边。魏贞预感到我要干什么，露出极度恐惧的神色，两手抓住铁栏猛摇，大声哭道：“放我出去！放我出去！”狗笼被摇得吱吱响。我给黄毛使了个眼色，黄毛打开狗笼，大宝和二宝猛地窜进笼子里，魏贞发出一声惊恐之极的惨叫，花臂迅速关上狗笼，金毛和阿拉斯加已经进了笼子，在狭小的笼子里和魏贞纠缠起来。
　　魏贞最害怕大狗，现在这两条大狗扑在她身上，弱女子凄厉至极的哀嚎回荡在客厅里，我和哥们儿边喝酒吃菜，边欣赏着这幕地狱般的惨剧，看这个可怜的熟母在狭小的狗笼中翻滚挣扎。大宝和二宝也知道魏贞胸前两只硕大肉团是好东西，一个劲儿往她怀里钻，狗舌舔弄，狗齿叼咬，魏贞吓得大哭，只听淅沥沥的声音，她竟被吓得失禁了。
　　熟肉喂狗的游戏持续了一顿饭功夫，我才让黄毛把狗笼打开，大宝和二宝扬长而去，留下魏贞奄奄一息地躺在狗笼里，泪水、奶水、尿水撒了一地。我呵呵一笑，让魏贞起来收拾残局。
　　两场惩罚下来，魏贞对我畏惧到了极点，再也不敢对我的规矩有一丝半点的违犯。为了怕犯错，她也越来越少去探望何献礼，她的精神已经被我套上了绞索。
　　不过，何献礼的存在始终是一个麻烦，为此我特地约淮哥出来谈了谈。淮哥欠我一条命，所以对我是很感激的，我对他也没什么好隐瞒，把情况说了。淮哥给了我一些建议，忽然之间，我想到了一个人，一个绝妙的计划在我心中浮现出来。
　　回来的路上，我接到了何惠的电话，她说和宁慈聊了几天，约好周末见见，让我也来。我心中好奇，宁慈怎么在我们市里？她不该和魏洁在一起吗？不过我不能对何惠说破，只好把疑问埋在心里。
　　到了周末，我开车来到约好的咖啡馆。在靠窗的一桌，何惠正和一个漂亮到极点的女孩有说有笑，那人正是宁慈。我上前打了个招呼，两人朝向我。奇怪的是，我以前和宁慈见过，她却像从不认识我一样，这也装得太好了吧。
　　我坐在何惠身边，点了一杯香草摩卡，和两个美少女聊了起来。宁慈的年纪比何蕊还小了不少，自然很快被我的谈笑风生倾倒，咯咯咯笑个不停。我趁机问：“慈慈你练过芭蕾吧。”宁慈说：“没啊。我弹钢琴的。”我心头正在疑惑，宁慈又说：“不过我姐姐跳芭蕾。”何惠惊讶道：“你还有姐姐？”宁慈说：“对啊，其实说是姐姐，只比我早了两分钟，我们是双胞胎。Ｓ市的钢琴老师好，所以我妈妈送我来这里，我平常住在姑妈家里。”
　　原来如此！宁欣和宁慈竟然是双胞胎，我的鸡巴一阵猛涨，翘得老高。这时我突然感到下身一紧，原来是何惠偷偷地伸手摸我的鸡巴。何惠笑道：“原来你还有双胞胎，都这么漂亮，有人要开心死了。”宁慈天真，没听懂何惠的话，问道：“什么？”我赶紧把话叉过去，伸手狠狠在何惠的大腿上捏了一把。
　　今天的收获很大，我和宁慈接上了线，何惠在暗中助攻。回到家又接到好消息，我的一个铁杆小弟和淮哥接上了头，淮哥准备好了我要求的东西。
　　这一天我请了“猎豹帮”的兄弟们来家里吃完饭。大伙儿一进门，就看到魏贞被红绳悬空捆吊着，两只大肥奶在乳根处被红绳紧紧圈住，腿弯上的红绳迫使魏贞的双腿Ｍ字打开，芳草萋萋的桃源一览无余。魏贞认命地低着头，任女人最羞耻的部位大开门户，被一群男人指点评价。
　　吃饱喝足后，我打了个响嗝，把黄毛和花臂叫来，吩咐了两句话，黄毛和花臂走了。大伙儿来到沙发上坐下。我走到魏贞身边，猛一拉绳子，魏贞一声悲鸣，乳根处的绳子被收紧，圆圆的奶头向上一翘，榨出一阵奶雨。
　　我笑道：“魏姐，上次惩罚了你被人随便摸奶，这次我要惩罚你被人随便掏逼。哪个部位犯错了，就惩罚哪个部位。”魏贞听到自己又要受到残酷折磨，绝望地呜咽起来。
　　这时黄毛回来了，拿来一碗无色的液体。我把碗送到魏贞嘴边。魏贞半天没喝水，着实渴了，咕嘟咕嘟把液体喝了个干净。我把碗放在一边，回到沙发上。这时花臂也回来了，左手拿着被牛皮纸包裹的一大捆东西，右手提了一只小纸箱。把牛皮纸打开一看，原来是一把把仿真枪，手枪步枪都有。
　　这时魏贞发出低低的呻吟，浑身潮红，身子不安地扭动起来，我笑道：“刚才我给魏姐喝的是老吕配的烈性春药，看。”大伙儿随着我的指头看过去，只见魏贞的嫩逼上，阴唇竟缓缓张开，嫩芽般的阴蒂探出头来。“效果真是神奇啊。”
　　我笑着拿起一把手枪，从小纸箱里抓了一把米粒状的塑料子弹放进子弹夹，咔嚓一声，拉上了栓。我笑道：“哥们儿来打这娘们儿的屄豆。”说着我朝魏贞的阴蒂瞄准，“啪”的一响，魏贞发出惊天动地的惨呼，一粒子弹落在地上。这一记正中魏贞的阴蒂，阴蒂何等娇嫩，仿真枪的塑料子弹打在皮肤上都疼，何况是阴蒂？
　　我又打了两枪，发发命中。其他人也起了兴趣，各自拿了枪，对准魏贞的阴蒂乱打，有的打中了，有的打到阴阜上，魏贞的惨叫此起彼伏，疼得香汗淋漓，血尿失禁。我上前掀起她汗湿的秀发，魏贞凄惨地哭泣道：“徐总杀了我吧，奶牛疼得不想活了，徐总杀了我吧，奶牛下辈子也感激你。”
　　我听她胡言乱语，十分失望，回到沙发上，继续子弹打阴蒂的游戏，直到把箱子里的子弹打光。到后来魏贞像死了一样，叫也不叫了，只有子弹打到阴蒂上时，浑身才会抽搐一下。玩尽兴后，我上前看她的阴蒂，已经成了一粒凄惨的血豆，再看地上，满地都是塑料子弹。
　　在这之后，魏贞的脑海里，已经完全没有了丈夫和我之间的选择难题。比起地狱般的痛苦，任何想法都是多余的。魏贞索性不去看何献礼了，天天在家伺候我。何献礼在医院里焦躁难安，电话打了一个又一个，他不知道电话铃声中，自己的老婆肉山般的大屁股正被我干得吱吱响。
　　这一天深夜，我在魏贞的眼睛上蒙上眼罩，脖子上套上项圈，让她四肢着地，我牵着项圈上的牛绳，走出了门。深夜的城市很安静，魏贞什么也看不见，在无人的街上爬行着，看着她摇摇晃晃的超肥大屁股，我的感觉好极了。于是第二天我把何惠和何蕊也叫来，母女三人蒙着眼罩，带上项圈，赤裸着一身浪肉，摇摆着尺寸惊人的巨臀，被我牵着三条绳在深夜的街上溜。来到一个路灯下，我让她们像母畜一样蹲好，张开小嘴。灯光照在三人娇媚的脸蛋上，无比迷人，我掏出大肉棒，尿水激射而出，洒在她们的嘴里。
　　这样持续了一个礼拜，母女三人已经习惯被蒙上眼睛，像母畜一样爬行。我在各种地方操弄她们，她们什么也看不到，被我完完全全操控着，当然也不会看到我嘴角露出的一丝笑意……
　　这一天，何献礼从昏沉的睡意中醒来，在暗淡的月光下，他发现自己被绳索固定在床上，动弹不得，嘴里还被塞了大团带着骚味的布料，喊也喊不出来。他绝望极了，所幸头还能转动。过了不久，门打开了。一个体型魁梧的裸体男人进来，正是他老婆的雇主。紧跟着他进来的是三条动物——不对，不是动物，而是像动物一样四肢爬行的女人，个个赤身裸体，长发披散，遮住了相貌，肌肤白得在黑暗中发亮，畸形肥大的奶子随着爬行抖出阵阵乳波。
　　男人坐在椅子上，一个女人跪在她胯间，啧啧有声地帮他吹起鸡巴来。女人洁白的香背下，长着一座极其雄伟的臀山，竟比他印象中老婆的屁股还要肥。吹了一会儿，男人拍拍她的头，她乖巧地站起来，转过身，并紧了腿，坐在了他的胯上，“吱溜”一声，鸡巴入洞，女人一上一下地套弄起来。
　　这时何献礼心脏狂跳，血管几乎要爆裂，因为他看到了女人的脸，竟然是他老婆魏贞！魏贞被眼罩蒙住了眼睛，看不到眼前的情景，只管大屁股一蹲一蹲的套弄男人的鸡巴，带动肥大无比的奶子一圈一圈地做圆周运动，奶头上飞洒出滴滴液体，落在何献礼的脸上。何献礼一舔，发觉和前阵子魏贞带给他的牛奶味道一模一样，当时他还直夸这牛奶好喝，和平常牛奶味道不一样，想不到竟是老婆的人奶！何献礼怒火攻心，看到如此淫浪的情景，胯下肉棒竟神奇地硬起来了。
　　男人笑道：“魏姐，换个洞吧。”魏贞顺从地停下，站起身来，男人一把抄住魏贞的两条腿弯，让她骚逼朝天，勃起的大鸡巴缓缓挤进了魏贞的屁眼里。何献礼看得目眦欲裂，自己从来没干过的老婆屁眼，竟被这男人捷足先登，只见魏贞熟练地耸动起大白屁股，用淫肛套弄男人的肉棒。男人笑道：“魏姐，美不美？”魏贞气喘吁吁说道：“美死了，美死了……”男人又笑道：“你说，你是什么？”魏贞断断续续说道：“我是……我是徐总的奶牛，是徐总的马桶，嘴巴、骚逼、屁眼，给徐总接尿，奶牛……哦……奶牛还给徐总生孩子……”何献礼看到老婆的贱样，气得眼泪都流出来了。他发誓要打死这个贱货。
　　男人呵呵一笑，问脚下两个女人：“小惠、小蕊，你们又是什么？”何献礼这才发现，那两个女人竟然是他的两个女儿！何惠媚笑道：“我是给强哥骑的母马，也是强哥的马桶，还是强哥的生育工具。”何蕊甜声道：“我是大哥哥的小母狗，也是大哥哥的马桶，和妈妈、姐姐一样，小蕊也给大哥哥生宝宝哦！”
　　何献礼泪流满面，心中只有一个声音：“我要杀了你们这些贱货！”这时男人又说：“那我这一炮，先给你们的妈妈吧。”男人虎吼一声，鸡巴抖了三抖，魏贞浑身一颤，两人停歇下来。男人“波”一声，拔出鸡巴，魏贞的屁眼被撑开一个小孔，浓浊的精液汩汩流出。何惠、何蕊爬到男人胯间，用小嘴帮他清理鸡巴。看着两个女儿摇晃的肥白大屁股，何献礼的眼睛变得血红血红，仿佛杀了人一样。




　　第五十五章

　　男人似乎玩够了，拍拍何惠、何蕊的脑袋，让她们起来，笑道：“你们刚才憋的尿，现在可以放出来了，不过要对准便池，否则弄脏人家的地方就不好了。”他拍拍魏贞的巨臀，让魏贞爬到了何献礼的床上。魏贞按照指示，竟然蹲在何献礼的脸上方。何献礼已经好几年没玩过老婆的逼了，苏醒后本来要和老婆敦伦，无奈住在疗养院诸多不便，只能扣扣她的逼，没想到老婆后来竟然不肯让他碰身子，再后来连探望都不探望了，现在才知道，她竟带着自己的两个女儿一起做了这个男人的性奴。“我要杀了她！”何献礼默默呐喊，这时只见老婆的尿道一颤，一股尿液兜头洒下，淋得何献礼满脸都是尿。
　　魏贞尿好后，男人笑道：“我刚才把你们脱下来的丁字裤，都塞在了便池里。”魏贞母女都没听明白他的意思，何献礼却知道他嘴里塞的是自己老婆和女儿的丁字裤，气得泪水直流，和尿液混在一起，也不知哪是尿，哪是泪。
　　接着何惠和何蕊陆续在何献礼的脸上撒了尿，何献礼也是生平第一次看到女儿们成熟的性器，虽然又悲又怒，但鸡巴竟从未有过地坚挺。男人笑道：“真是个变态啊。”说着把大鸡巴对准何献礼的脸，撒起尿来。
　　又热又臭的尿液撒在何献礼的脸上，何献礼屈辱欲死，心里反复告诉自己，这不是真的，只是一场噩梦。男人抖抖鸡巴，笑道：“这便池真臭啊。”一拉母女三人颈圈上的绳子，母女三人驯服地四肢着地，摇动着骚熟的大肥臀，随着男人走了。
　　过了一会儿，又有人进来。这次是一个带口罩的人，来到窗前，拿出一个注射器，在他的脖子上扎了一针。何献礼眼皮一沉，带着满心不甘昏睡过去。
　　不知睡了多久，何献礼醒了，发现自己躺在一个空旷的厂房里。脸上的尿发出阵阵骚味，身上的绳子和嘴里的丁字裤却已经没了。何献礼气不打一处来，踉踉跄跄爬了起来。他看到身边的加工台上摆着一柄亮晶晶的东西，拿起来一看，竟然是把左轮手枪。何献礼起了杀心，要用这把手枪把给他带来莫大羞辱的老婆和女儿统统杀光。
　　正在这时，厂房门开了，一个人走了进来。何献礼就着月光一看，不禁气得发抖。原来这人是他的表哥，也就是魏贞的小叔，当年就是他殴打何献礼，何献礼没法还手，被气到瘫痪。何献礼大喝一声：“畜生！我杀了你。”朝着他开了一枪。
　　那人正是魏贞的小叔，他接到了一个民工小弟的微信照片，照片上魏贞双手反绑，挺着一对光溜溜的大奶子跪着，满眼都是泪水，那双让她朝思暮想的淫乳上伤痕累累，奶头上还缀着一滴血。民工小弟站在她身边，手里比着一个V字。民工小弟还发了段语音：“哥，骚货被我们逮住了。你快来，我们好好治她。在龙飞五金厂。”小叔对魏贞又馋又恨，馋的是她的美貌和大奶肥臀，恨的是到嘴的羊肉几次都没吃着，还惹了身骚，被家乡人当笑话看。他决定玩够魏贞后，挑个僻静的地方活剐了她，用小刀把魏贞骚奶子和肥屁股的嫩肉一片片割下来涮火锅吃，听着这骚货临死前的哀嚎取乐。反正死个乡下女人也没人在意。
　　小叔万万没想到何献礼在这里。何献礼从没用过枪，加上天暗，这一枪毫无准头，打在墙上，闪起星星火花。后坐力让何献礼手一抖，“铛”的一声，手枪掉在地上。小叔以前当过兵，身手矫捷，说时迟那时快，一把扑上去捡起枪，却被红了眼的何献礼扑倒。两人厮打在一块儿。小叔抄起一个扳手，朝着何献礼的头猛砸。何献礼被他打得生疼，顺手拿起了一柄锤子，重重敲下，打得小叔满头是血。血迷糊了小叔的双乱，小叔慌乱之下扣动了扳机，“碰”的一声，一枪把何献礼爆了头，鲜血脑浆流了一地。
　　小叔落荒而逃，却没发现工厂角落有一台监控器，把他的杀人过程全部拍了下来。两天后，警察在火车站抓获小叔。
　　如你猜想，这一切都是我布的局。首先我派铁杆小弟来到小叔盘踞的地点，找了个他手下的民工。那个民工因为赌输了钱，欠了人家债，正在发愁，铁杆小弟答应给他五万，只要他答应做件事。民工看到一万元定金，眼都直了，哪会说一个“不”字？铁杆小弟把他带到废弃的五金厂来见我。在我的脚边，魏贞裸着浪肉，双手反铐跪在地上。刚才我用弹簧秤钩住她的奶头，把她的奇尺大乳拉到极限。魏贞的奶子的确弹性惊人，竟然被拉到了一米多长，雪嫩的肌肤下青筋血管清晰可见。魏贞痛得嚎啕大哭，我却毫不留情，小心翼翼地继续前拉，同时拿起一柄锤子，在她被抻长的凄惨乳肉上一敲，魏贞浑身剧烈抽搐，嘴里发出野兽般的低嚎，白嫩丰满的乳肌顿时出现一道血痕。我又敲了几下，魏贞双眼翻白，胯下淅淅沥沥，竟然痛得失禁了。我满意地放下锤子，把钩子从熟褐色的奶头上拔出，“波”的一声，魏贞的大骚奶像弹簧一样弹了回去，“啪”的一声撞在她的下巴上，然后在空气中弹跳不停，奶水撒了一地。
　　等到铁杆小弟带着民工来时，扯奶游戏已经玩了几轮，魏贞的眼泪流了又干，干了又流，一双大肥奶子伤痕累累。我见人来了，暂时告一段落。铁杆小弟让民工站在眼泪汪汪的魏贞身边，比个V字，用手机拍下来，并答应他两天后付剩下的钱。
　　接着，铁杆小弟在厂房的角落安置好摄像头，再将一把淮哥给的手枪放在加工台上。另一边，我让大林给何献礼吃下安眠药，趁着他熟睡把他绑在床上，嘴里塞上他老婆女儿的丁字裤，等他醒了，再在他面前奸淫魏贞母女。我走后，大林给他打了麻醉剂，让他再度昏迷，运到龙飞五金厂。同时，铁杆小弟让民工给小叔发语音。小叔看照片上魏贞凄惨的模样，听到民工的声音，更无怀疑，心急火燎地开车来到五金厂。而这时麻醉剂的药效正好过去了，小叔和何献礼不是冤家不聚头，一场鹬蚌相争，最后让我这个渔翁得利。其实我对这个结局不是很满意，因为我本来是想让何献礼杀死小叔的，不过结果都一样——魏贞的心和她那一身香艳撩人的丰熟美肉，现在彻底属于我了。
　　听到丈夫被杀的消息，美肉熟母当场昏了过去。我出钱帮何献礼料理了后事，很快这个男人就被烧成了灰，连追悼会也没办。魏贞整日在家以泪洗面，我让何惠、何蕊回家陪她们的妈妈。何惠没有掉眼泪，何蕊陪着妈妈哭了一场，也就不再哭了。在她们的生命中，父亲只是苦难的来源，并没有多少感情。
　　魏贞没日没夜的哭，何惠终于忍不住了，站起来训斥母亲：“妈，你别哭了！爸活着的时候，对你有什么好？三天两头，有事没事就骂你打你。他做生意好的时候，你没跟着享福；他做植物人了，你还要帮他还债，打几份工养我们。你们夫妻之间有什么恩情，这几年你也早还了，你一点都不欠他的！他……他就是个废物……”何惠越说越激动，想到母亲这几年受的苦，不禁哽咽住了。魏贞被说得一蒙，见女儿要哭，抱住了何惠，何蕊见妈妈和姐姐哭了，她最没主见，也跟着哭了起来，扑到母亲怀里。母女三人抱头大哭，真是一副令人感动的情景啊。
　　何惠这番话意义重大，从此魏贞不再哭了，只是一有空就发呆。每当她做完家务，就呆呆坐着，似乎在想什么问题。我知道现在是她心理转变的关键时期，稍有不慎前功尽弃，所以也不再玩弄她的肉体。
　　小叔罪证确凿，没有辩护余地，法院很快判了他死刑，剥夺政治权利终身。意外的是，小叔居然在S城有三套房子、一间商铺，在银行里有800多万存款。小叔多年前离婚，现在他的前妻带着儿子赶来，想要继承遗产。我暗暗发笑，请了全省最好的律师团队，一番运作之下，小叔的所有财产都赔给了魏贞。同时我派了花臂带了流氓去威胁小叔的老婆儿子，再敢要钱，让他们死无葬身之地。
　　现在魏贞名下有了三套房子、一间商铺和800万存款，不过这头奶牛事事听我，我一番花言巧语，她就把财富全部交给了我。我趁着房价高位，把房子和商铺全卖了，再把800万转给我控制的基金运作。一轮操作后，我多出了近3000万资产，魏贞又变得身无分文，只剩一身美肉。
　　根据魏贞家乡的习俗，丈夫死掉后，寡妇要送棺回乡。现在棺材没了，魏贞带着丈夫的骨灰盒，在我的陪同下，踏上了回乡之路。
　　我包了一个绿皮火车的卧铺包间，和魏贞住了进去。一关上门，里面就成了一个封闭的小天地。车开了，魏贞坐在窗边的座位上，眼神呆呆地看着车外向后飞驰的风景。也许是回乡的缘故，魏贞今天上身穿着砖红色的紧身毛线衣，下身穿着黑色的弹力裤，脚上瞪着皮靴，一副土掉渣的农村妇女打扮。不过，任何衣物都无法掩盖的豪乳肥臀，实在叫人看得眼馋。我的大鸡巴又开始蠢蠢欲动。
　　我悄悄坐到她身后的卧铺上，试探性地伸手揽住了她柔软的细腰。“不要……”魏贞挣扎了一下，不过并不坚决。我知道有戏了，一把将她抱了过来。魏贞一屁股坐在我的胯上，柔软的臀肉压得我鸡巴硬邦邦的。现在我对她的心理有了十足把握——她在世界上只有我一个靠山，从今以后，她永远属于我了。
　　我放下心，开始享用美肉大餐。我熟练地掀起魏贞的毛线衣，两枚被黑色胸罩包裹的巨大肉弹跳了出来。我笑道：“魏姐，胸罩穿这么紧，不怕气闷啊？以后不准带了。”说着解开胸罩扣子，硕大无朋的香乳“碰”地弹了出来。我掂起正在丝丝冒奶的乳峰，入手竟然有些发烫，散发着勾魂的乳香。我爱不释手地揉搓起她弹性惊人的乳肉，熟褐色的乳头喷出阵阵奶雨。魏贞被我揉的上气不接下气，丰满成熟的身子热了起来。我的鸡巴也硬的难受。我让魏贞抬起巨臀，把弹力裤脱下。魏贞顺从抬臀脱裤，露出一座宏伟的雪肉臀山，里面竟然穿了一条丁字裤。我打开裤子拉链，魏贞拨开丁字裤，把骚穴对准我的大鸡巴，一屁股坐了上去。“哦”“啊”一声虎吼和一声莺啼同时响起，久旱逢甘霖，干柴碰烈火，那种甘美，那种和谐，真是酥到了人骨头里。
　　包厢的隔音不好，魏贞怕被人听到她的呻吟，用手掩住了小嘴。看到美肉少妇害羞的样子，我干得更起劲了，硬邦邦的腹肌打在软绵绵的臀肉上，发出“啪啪”肉响。因为有一段时间没操，魏贞的骚屄敏感到了极点，完全不堪挞伐，不一会儿，我只感到鸡巴被狠狠一卷，热汁当头浇下，魏贞上下套弄的巨臀一停，竟然已泄了身子。
　　欲望一发不可收拾，接下来我把这头骚蹄浪母摆弄成各种羞耻的姿势操弄。魏贞被我操得高潮迭起，身子泄了又泄，屄肿了换屁眼干，屁眼肿了换屄干，我干的饿了，就叫了盒饭来，吃的时候魏贞跪在我的胯间，夹着一屄一屁眼的精液，用哺乳期的大骚奶给我打奶炮。吃饱了又有精力，继续干她的大屁股。
　　绿皮车走得很慢，我和魏贞没日没夜地做爱，包厢里到处都是精液、尿液、淫液和奶水。三天后车到了县城，魏贞下车时连路都走不稳了。我塞给乘务员50块钱，作为她的额外清扫费。
　　绿皮火车上很多民工挤在硬座上，看到我带着魏贞这个肥乳骚臀的尤物，纷纷议论：“妈了个逼的，有钱人就是好啊。”“那么肥的大屁股给我骑一骑，我宁愿少活十年。”“那小婊子，看得老子鸡巴都硬喽！”
　　在火车站口，停了一辆黑色奥迪，开车的小伙子见我们出来了，迎上来给我们提行李。小伙子叫小陈。原来，县里早就听说过我的名声，知道我和邻省省级大佬的关系不一般，所以县长派了司机来接我们。
　　我们上了车，小陈一路和我们聊，说今天晚上，有个迎接我的宴会。小陈也知道魏贞是原来县长的儿媳妇，听他说我才知道，魏贞的公婆家搬到了魏贞父母家所在的边远乡镇，小陈虽然没说原因，但很明显，就是家道败落、生意破产，所以迁到了边缘的地方。
　　车开到了招待所，服务员问我开几间房，魏贞脸一红，我说开两间。毕竟我和魏贞没有公开关系。
　　放下行李，魏贞说：“徐总，晚上……晚上我就不去了。”我知道魏贞是怕尴尬，便说：“也好。”忽然促狭一笑，捏了一把她的乳峰，笑道：“记得洗好屁股等我。”魏贞俏脸通红，扭腰走了。
　　晚上的宴会很盛大，县长和县政府的几个部门领导、当地的龙头企业家都出席了。这个县是山区，所以经济一向比较落后，县里把我看成天降贵人，希望我能带来投资，所以对我殷勤备至。一杯杯茅台配着一套套马屁，让我有些熏熏然。
　　宴会后，小陈开车送我回了招待所。我醉醺醺地敲响了魏贞的门。魏贞打开门，见我满身酒气，像个温驯的小妻子一样给我脱了衣服。等她跪下来脱好我的裤子，我一把按住美肉熟母的头，把鸡巴塞进她的小嘴，放开尿关，今天喝的酒成了尿，撒在她嘴里。
　　当晚我在魏贞屁眼里干了一炮，抱着熟母的一身美肉沉沉睡了过去。第二天，小陈接我们去魏贞公婆家。一路上青山绿水，一片原生态的环境，到后来连公路也有些难走了。我看到远处处理着两座并排的山峰，问道：“那是什么山？”魏贞脸一红，只听小陈说：“那是双乳峰。”我呵呵一笑，难怪魏贞奶子这么大，原来家乡就有个双乳峰。
　　我们到了魏贞家乡，乡长出来迎接。这么个穷乡僻壤，我就像是个天上来的大人物。他们先把我接到乡里最豪华的一幢房子。这是一套中式院落，位于山上，风景优美，是民国时候一个富商建的。
　　我安顿好行李，陪魏贞一起去公婆家。一路上的村民好奇地看着我，也在背后对魏贞指指点点。不一会儿，到了魏贞公婆家，宅子里一片死寂。魏贞一阵心酸，哭了起来。




　　（五十六）

　　门打开了，魏贞的公婆听到哭声，走了出来。两位老人白发苍苍，泪眼婆娑，魏贞叫了声“爸、妈”，在二老面前跪了下来，说道：“是我没照顾好礼哥，是我没用……”魏贞的公公拿起骨灰盒，婆婆颤巍巍说：“不怪你，不怪你，献礼能找到你这个好媳妇，是他的福气……”她瞥了一眼我，意味深长地说道：“阿贞啊，这几年苦了你。你还年轻，别耽搁了自己……”魏贞嚎啕大哭，好像是古代的贞洁烈女。婆婆说道：“去吧，去吧，你爸妈也想你哪。”
　　二老关上了门。魏贞伏在地上哭了很久，这才站起来。我们一路来到魏贞家，魏贞敲了敲门。门开了，出现了一个小伙子，身高有一米八十多，只比我矮一个头。“阿强！”魏贞招呼他。“姐姐！”小伙子打量了我一眼。
　　魏贞给我介绍，这是她的弟弟魏强。我心想，真他妈巧啊，居然和我同名。
　　我们走进屋子，见到了魏贞的爸妈，都是老实巴交的农民。魏强的媳妇叫金子，还有一个八岁的儿子魏大龙，也和魏贞爸妈住在一块儿。金子端来茶水，魏贞和二老说了一会儿话。我喝了口茶，味道奇特，酸中带甜，只见茶杯里放的不是一片片茶叶，而是一粒粒紫色的圆果。
　　聊了一会儿，外面小陈来叫我了。我告别了魏贞一家，上了小陈的车。小陈把我送到山顶的中式豪宅。我一进去才发觉真是别致。庭院里有石磨、木桶和水井，充满了农家风味。房门口挂了两盏大红灯笼，房子里面除了厕所是现代的干净卫生间，其他基本都很传统很乡土。一进门就是一张占据一半房间的大炕。这在南方并不多见，据说是因为原来的主人是东北人，山顶水湿雾重，所以做了炕。炕旁边砌了一个石头灶台。我发现周围的玻璃窗上贴了喜字，天花板上吊着大宫灯，被褥也全是大红色的，简直像一座婚房。
　　山顶确实有些冷，所以我一进房间，就感到温暖了不少。我爬上炕，脱得光光的，躺在暖烘烘的炕上，鼻子里满是香喷喷的稻杆味儿。我看着宫灯上垂下的流苏，渐渐的倦意涌来，进入了梦乡。
　　一觉醒来，睡得舒坦。我伸了个懒腰，感觉浑身精力充沛，只是肚子饿得厉害。不过在炕上躺着实在舒服，我也乐得任性，又躺了下去。过了不久，忽然听到门开的声音，我坐起来，原来是魏贞来了。我眼前一亮，只见她一身暗淡发旧的大红衣裤，脚穿绣花鞋，一条粗大的麻花辫垂在胸前，手臂上挎了一只大竹篮，篮子用毛巾覆盖着，活脱脱一个俏村姑，散发出浓浓的泥土气息。
　　魏贞见我醒了，微笑道：“饿了吧？”把竹篮放在炕上，然后脱了绣花鞋上了炕，并腿斜坐，掀开毛巾，我顿时闻到一阵馋人的食物香气。魏贞从竹篮里拿出一只只食盘，里面都是本地出产的山珍，烹调得十分诱人。最后魏贞从篮子里拿出一只陶瓶，一只小杯，她把瓶口旋开，顿时异香满室。魏贞倒了一杯，说：“这是用云香子酿的酒，外面喝不到的。”
　　我接过杯子，只见酒呈淡紫色，尝了一口，酸酸甜甜的，有一种非常特别的味道，和在魏贞家喝的茶类似，刺激得我食欲大增。我拿起筷子夹了一块酱鹿肉吃了，又喝了一口野菌山鸡汤，滋味都好得不得了。魏贞看我狼吞虎咽的样子，掩嘴而笑，像是一个温柔的姐姐看着心爱的弟弟。
　　等我吃饱喝足了，魏贞收拾好食具，到外面去洗。看着魏贞细腰葫芦般的背影，我的鸡巴又翘起来了。
　　不一会儿，魏贞回到炕上，看到我直挺挺的大鸡巴，俏脸一红。我笑道：“魏姐，你怎么会来啊？”魏贞有些不好意思，说道：“是乡长叫我来的。”精明世故的我立即明白是怎么回事了。魏贞的丈夫被小叔杀死，在她的家乡已经传遍了，人们都知道这是魏贞的美貌美肉引发的惨案，所以把魏贞看成了害死丈夫的红颜祸水。但另一方面，我又是县里都重视的大人物，乡里要拼命巴结。他们看出我和魏贞关系不一般，也知道魏贞丰满的肉体对男人的吸引力，所以让魏贞来伺候。魏贞成了乡里讨好我的礼物。
　　我一把拉过魏贞，揽在怀里，发现她身上散发出淡淡的异香，笑道：“魏姐好香的味儿。”魏贞头靠在我健壮的胸上，轻轻说：“我用云香胰子洗了澡。”我笑道：“这云香真是好东西，又可以泡茶，又可以酿酒，还可以做香料。”我一边说，正要解开魏贞的衣服，只听外面响起车声，不一会儿车停了，有人叫：“徐总在吗？”
　　魏贞说：“是乡里的司机。”匆匆下炕，开了院门。门外停了一辆小皮卡。司机把车上的东西搬下来放在院子里，然后就走了。
　　魏贞回来，说是乡里送来吃的东西和日常用品。我心想，真是殷勤啊。
　　整座山上只有这幢房子，房间里很安静，只听得到烧炕的噼啪轻响。魏贞靠在我怀里，说着些轻怜密爱的体己话。她丈夫死了，家乡也待不下去，还有两个女儿要抚养，我现在成了她唯一的依靠。
　　我很郑重地说：“魏姐，你愿意跟我吗？”魏贞靠在我肩上，说：“我愿意，就怕你嫌弃……”我笑道：“魏姐这么个大美人，我开心还来不及，哪会嫌弃。”在她洁白的额头上亲了一口，说：“其实我心里，一直是把你当我姐姐看的。”魏贞“嗯”了一声，露出幸福的笑容：“我也一直把你当弟弟看。”
　　我抱紧了她，说道：“魏姐，我玩你的身子，被我弄哭的时候，你恨我吗？”魏贞摇了摇头，说：“姐不恨，姐就当弟弟顽皮。弟弟，你知道吗，姐心里爱着你，爱的要死，姐从没这么爱过一个男人。从前是怕，怕他打我，姐浑浑噩噩地活着，直到遇到弟弟，姐才知道啥是爱。”听到魏贞的真情表白，我竟有一丝感动，只听她说：“这段日子姐一直在想，想明白了。男人看到姐，都会像饿狼一样，想玩姐的身子，狠狠虐姐的身子，那不怪男人，要怪就怪姐的身子下流。老公以前打我，也不怪他，要怪就怪姐长了怪物一样的肥奶子和骚屁股，看着让人生气。姐的这身贱肉，害死了老公，害死了小叔……”魏贞说着说着就流下泪来，“姐是有罪的。弟弟你虐姐，就是给姐消罪。”
　　我轻轻抚摸她纤细的柔腰，伸出舌头舔掉她雪白俏脸上的泪水，娇嫩的肌肤香馥馥的，令人迷醉。我说道：“魏姐，咱们回去就办婚礼。”魏贞浑身一颤，感动地哭了出来，我笑道：“魏姐怎么这么爱哭？都生过三个孩子了，还像小女孩一样。”魏贞破涕为笑，我又深情地看着她说：“姐，你跟了我，以后别回家乡了，好吗？忘掉往事，割断过去的一切联系，永远做我的女人，给我生儿子，好吗？”魏姐美目含泪，语气坚决地说道：“姐生是徐家的人，死是徐家的鬼，一辈子伺候你。姐这条贱命是弟弟你的。”我心里满意极了，现在没有任何人可以从我手中夺走这头大奶牛了。
　　饱暖思淫欲，一番卿卿我我，酒菜也消化得差不多了，我的鸡巴变得像铁棍一样硬。我笑道：“魏姐，你看这房间，像不像我们的婚房？”魏贞知道我要干什么，余泪未干的俏脸上飞起一朵红云，啐道：“就知道作践姐。”低下头来，含羞解开衣带。大红衣像果皮一样剥开，露出饱满鲜嫩的果肉。我眼前一亮，魏贞里面穿的是一件大红色的肚兜，袒露出欺霜赛雪的香肩和藕臂。肚兜上绣了两只戏水的鸳鸯，可惜魏贞的奶子实在太大，把鸳鸯图都撑得变形了，兜面上还有两团水迹，显然是哺乳期的大骚奶漏奶造成的。
　　魏贞见我眼睛发亮，含羞一笑，站起身来，解开裤带，脱下裤子。魏贞的下身打扮更骚，居然只系了一条三角形的丝巾遮住私处。我让魏贞转过身来，从背面看，魏贞一丝不挂，香背玉腿一览无余，粗大的麻花辫像一头箭头直指臀沟，肉山般的肥熟大屁股惹眼无比。
　　我拍拍自己的腿，魏贞掀起夸张的乳波臀浪，蹲在我的胯上，鸭蛋般的龟头慢慢挤进狭窄的肉缝间，最终把整根肉棒吞没。我爱不释手地掏出两只热气腾腾的饱满乳峰，把奶水挤得到处都是，魏贞则两腿屈曲，以观音坐莲的姿态套弄着我的大鸡巴。
　　这回魏贞比火车上耐操多了，我换了好几个姿势才把她操到高潮，然后在她屁眼里放了一炮。我们疯狂地做爱，因为方圆几里都没人，魏贞可以毫无顾忌地浪叫，她就像一台坏掉的音响，猛捅会产生惊人的音效，百年大宅里回荡着女人淫荡的呻吟和高亢的惨嚎，炕上到处都洒满了乳汁和淫液。
　　和魏贞这种尤物做爱太消耗体力了。很快我就饿了。魏贞光着身子，恬不知耻地摇晃着乳波臀浪，到院子里拿来云香酒和各种山珍美味。我撕了一片山猪火腿，香得不得了，肥油全渗进嚼头十足的瘦肉里，一咬满口喷香。魏贞给我斟了一杯云香酒，喂我喝了。我看着满手肉油，起了恶作剧之心，一把抹在魏贞的大奶子上。魏贞惊呼一声，啐道：“讨厌！”我一不做二不休，吃片肉抹片油，把魏贞的一身美肉抹了个遍。我哈哈大笑：“魏姐你看，你明明是头奶牛，身上却抹满了猪油。”
　　在夕阳照射下，魏贞的肉体油光闪亮，尤其是滚圆的乳瓜和臀球，因为高高翘起的关系，各自反射出两道弧形的耀眼光芒，洋溢着极度淫靡的肉感，看得我的肉棒又翘了起来。
　　魏贞看见我的反应，忽然俏皮一笑，说：“弟弟你躺下来，我给你表演一个戏法。”我听得大乐，躺在炕上，魏贞体贴地把三只大枕头塞在我的头下，使我能抬高身体，然后背对着我，把肉棒塞进紧凑的熟穴，跨坐在我的胯上。她回头对我妩媚一笑：“弟弟，看姐姐的骚屁股。”说完又转过头，双手撑住我的腿，低下头，肉山般的巨臀微微抬起。
　　我像一个登山队员一样紧紧盯着这座雪肉臀山，忽然听到魏贞喘了口粗气，我眼睛一花，眼前的臀山竟然像马达一样抖动起来了！那感觉好像是臀山发生了地震，导致了雪崩，油光光的肥熟臀肉以极高的频率狂抖，荡起一波波臀浪，仿佛一匹洁白无瑕的绸缎随风抖动，更妙的是，屄肉隧道也在同一时间把我的肉钻头夹紧，潮湿的暖肉开始按摩我的肉棒！我被偷袭了个措手不及，想要按兵不动，无奈部下已被冲散，强烈的快感让我的鸡巴再也忍耐不住，精关一松，滚热的种子啪啪打进了魏贞的屄里。
　　我的鸡巴抖了三抖，魏贞的嫩肉也颤了三颤。“马达电臀”显然很消耗体力，魏贞喘了一会儿气，拔出我的大鸡巴，夹着一屄精液，躺倒在我的怀里。我笑道：“魏姐，你本事不小啊，这也是王姐调教的？”魏贞听到我的嘉许，心里美滋滋的，柔声说：“是啊，王姐让我夹住一根木头假鸡巴，要我不抬屁股，光抖腚肉。我一抬屁股，王姐就用教鞭抽我的屁股，我一停下来也要抽，腚肉抖得慢也要抽。我屁股挨了不少鞭才学会呢。王姐还夸我，人家技师没我这么肥的屁股，最快也要几个月才能学会。她还说，她还说……”讲到这里，魏贞脸一红，支支吾吾起来。我一捏她的油臀，笑道：“她还说什么。”魏贞害羞地在我耳边悄声说：“她还说，我是天生做婊子的料。”
　　我哈哈大笑，说道：“你觉得她说的对不对？”魏贞恬不知耻地说道：“对，姐就是弟弟的婊子，一想到弟弟的大鸡巴，骚屄就犯潮。”我听她讲得无耻，手伸到她的胯间，指头轻抚她潮湿的耻缝，笑道：“你这只婊子骚屄，不但操着舒服，还生了两个小婊子给我快活。”
　　我们躺在炕上调笑，我说到何惠、何蕊姐妹花：“魏姐，以后她们姐妹就跟你一块儿伺候我，我现在有的是钱，我会好好照顾你们母女的。”魏贞露出欣喜的神色，我笑道：“魏姐，帮我裹裹鸡巴。”魏贞快活地爬到我胯间，张嘴嘬住了我沾满屄水的大鸡巴，轻轻摇晃着大屁股，卖力地帮我清理起来。
　　到了晚上，魏贞烧好了热水，倒在大木桶里。我坐进热气氤氲的香汤里，感到百骸皆舒。魏贞把酒菜搁在一个木头食盘上，放在水中，然后自己也跨进了木桶。
　　我把魏贞拥进怀里，魏贞给我倒上了酒。我一手拿着酒杯，一手怀抱美人，抬起头来，夜空壮阔，洒下漫天星光。
　　喝了几杯酒，我有了尿意，站起来在魏贞小嘴里撒了泡尿，晚风吹得我精神一振，鸡巴又像铁一样硬了。我坐下来后，让魏贞面对着我，坐在我的胯间，我张嘴叼着她熟褐色的奶头，一边喝奶一边干她，然后又让她转过身背对着我。魏贞套弄着我的大鸡巴，乳浪上下翻飞，把香汤拍得水花四溅，下流的景象惹得我虎吼一声，在她的屄里射出了一炮。
　　洗完澡，我和魏贞回到炕上。我把头枕在魏贞丰满的大腿上，魏贞一边给我用木耳勺掏耳朵，一边轻轻唱起了山歌。她的土话很难懂，不过听得出是缠绵悱恻的爱情歌曲。在轻柔的歌声中，我进入了梦乡。
　　第二天清早，天还没全亮，我已经站在院子里。晨风阵阵，颇有寒意，在我面前却出现了一幅令人热血沸腾的景象。魏贞双手扶着井栏，上身穿着大红衣，下身却一丝不挂，撅着光溜溜的招牌大屁股。我拿起一只唧筒，从打水的木桶里吸了满满的液体，把唧筒头塞进魏贞蠕动的屁眼里，笑道：“魏姐，这里没有甘油，只好用你们这里的特产云香酒给你洗屁股了。”在魏贞的呻吟中，我把整整一桶云香酒灌进了魏贞的屁眼，最后还促狭地塞了一粒云香果当屁眼塞。我拍了拍魏贞孕妇般鼓起的肚子，笑道：“魏姐，我可以保证，你是第一个用屁眼吃云香果的人。”魏贞肚子里翻江倒海，被改造成“活屁眼”的淫肛却不听使唤，关得紧紧的，真是活人也要给屎憋死，不禁哀求我：“好弟弟，姐姐肚子疼死了……”我笑道：“真拿你没办法。”我抬起膝盖，重重地在魏贞的肚子上一顶，魏贞一声惨叫，“噗噗”一阵猥亵屁响，屁眼终于打开，喷出漫天粪雨。




　　（五十七）

　　魏贞的大屁股被洗得干干净净，回到房里做早饭去了。我走出大门，在山上漫步。山上的视野开阔，脚下是魏贞的家乡，双乳峰矗立一旁。再远处是无尽的大山，时不时见山沟里升起炊烟，可见有村庄分布。因为公路没通，这一带十分贫困，也是人口买卖的重灾区，有些村子甚至是集团犯案。我心想，如果魏贞被拐卖，结果会怎样呢？山里人哪见过这样的美女，她一定会成为全村的公妻，身上三个洞没片刻歇息，然后一胎一胎的生孩子。比起这样的地狱生活，她能做我的性奴实在是太幸运了。
　　山上风太大，我溜达回房。一进房间就闻到一阵异香，不错，那是云香果的香味。我问在灶台前光着大屁股忙碌的魏贞：“你在煮云香果啊？”魏贞却说没有。我上前揭开盖子，发现里面是一碗山珍粥，香味勾人，却没有云香果的香味。我心里奇怪，这云香果的香味是从哪来的呢？
　　吃好美味的早饭，我发现云香果的味道依旧浓郁。正纳闷间，一个念头忽然闪过脑海。我让魏贞掰开巨臀，露出淫肛，凑近一闻，果然云香果味更浓郁了。我哈哈大笑，兴奋地说道：“魏姐，云香酒真是太神奇了，给你洗了一次屁眼，你的屁眼就散发出云香果的味道。”魏贞羞得满脸通红，我继续说：“太好了，我要投资这片山区，建起云香果的生产基地，加工成云香酒，一定能畅销全国！”我碰上了百年一遇的商机，越讲越兴奋，忽然促狭一笑，说道：“魏姐，以后我每天都要用云香酒洗你的大屁股，让你的‘活屁眼’变成‘香屁眼’。”这个老实的农妇双手捂脸，哀求我：“别说了，别说了，羞死人了。”
　　宏伟的蓝图让我雄姿勃发，我又把魏贞干了个半死。一场大战过后，魏贞摆着69姿势，用小嘴清理我的武器，我靠在枕头上，抽着魏贞家乡特产的烤烟，看着面前巨臀耸动，我突然伸手，把燃烧的烤烟摁在香气四溢的屁眼上，魏贞含着鸡巴的嘴发出一阵呜咽，沉甸甸大屁股往上一翘，差点撞到我的脸。我笑道：“真他妈神奇，连屁眼都是香的。”
　　中午吃好饭，我叫魏贞把院子里的一箱云香果搬到房间里来，然后让魏贞撅起光溜溜的大屁股，掰开臀缝，把云香果一粒粒塞进魏贞的屁眼。塞了十颗后，我挺起大鸡巴，挤进魏贞的小淫肛，开始恣意抽动。魏贞发出一声低嚎，谷道里的云香果被我捣得稀烂，汁液四溢，屁眼却变得更香了。我抽出大鸡巴一看，肉棒已经被云香果染成了紫色。
　　这一天的主题照旧，吃了干，干了吃。我的鸡巴几乎没有暴露在空气里的机会，要么在骚屄里，要么在屁眼里，要么在小嘴里，要么在乳沟里。魏贞被我操得蜜穴都肿了，屁眼也被干得合不拢来。
　　晚上，我抱着魏贞的腰，两人侧身而睡，仿佛是一对老夫老妻。魏贞问我明天想吃啥，我说只想吃你。魏贞啐道：“说话没点正经。”我笑道：“那就吃馄饨吧，好久没吃了。”魏贞“嗯”了一声，说：“我弟也喜欢吃馄饨。”听她这么讲，我心中忽然升起一个黑暗的计划……
　　第二天早上醒来，发现魏贞已经不在炕上，抬眼一看，见骚蹄浪母裸着大淫臀，脚下蹬了一双酒红色高跟鞋，正在灶台上忙活。我悄悄走到她身后，发现她正在擀面皮。魏贞虽然手臂纤细，劲道却不小，到底是从小做惯家务活的，皮子擀得特薄。她没带胸罩，干活时淫乳乱抖，星星点点的奶水洒在皮子上。
　　我晨勃得厉害，拍了拍浪肉熟母的大屁股。魏贞顺从地放下擀面杖，伏在灶台上，把大屁股翘得老高。我拽起一只饱满的乳峰，挤了一点奶，抹在魏贞的“香屁眼”上，龟头对准菊门，借着奶水的润滑，缓缓挤了进去。魏贞一声苦闷呻吟，丰臀轻摇，试图早点榨出我的精液。
　　我的鸡巴进入极其紧窄的空间，令我不由缩紧腹肌，以免精关失守。我想到曾听人说，人痛苦时屁眼会缩得更紧。看着魏贞肥臀摇曳的贱样，我灵机一动，双臂围住了她的香肩，从砧板上拿起擀面杖，横放在魏贞的乳根上，手抓住擀面杖两端。魏贞一点也不知道大祸临头，依旧在恬不知耻地哼哼唧唧。我轻轻把擀面杖往下一压，魏贞还不要脸地问：“弟弟，姐姐的屁眼紧不紧呀？”我微笑道：“还能再紧些。”手上用劲，重重按下擀面杖。魏贞乳根被压，乳峰相应往上一翘，圆圆的熟褐色奶头高高突起，喷出几道细细的奶柱。笨奶牛吃痛，不安地问：“弟弟，你干啥呀？姐姐好痛。”我笑道：“魏姐，我要擀擀你的奶子。”没等魏贞反应过来，我把擀面杖往前一滚。魏贞发出一声凄厉至极的惨叫，娇嫩敏感的大肥奶被擀面杖当成饺子皮擀，饱满的乳球被残忍地滚成了肉饼，香馥馥的奶水喷得到处都是。我把擀面杖直直滚到奶头，魏贞惊恐地哀求：“不要……不要……快放开我……”纤腰狂扭，巨臀乱摇，试图逃脱这非人的酷刑，可是我的一双铁臂、一根鸡巴把这头骚奶牛钉得牢牢的，徒劳的挣扎只能增加我的快感。
　　我一不做二不休，把擀面杖滚回乳根，魏贞痛得嚎啕大哭：“痛呀……痛死我了……奶牛痛呀！”我暗暗发笑，刚才还自称姐姐，到底还是承认了自己是头被我豢养的下贱奶牛。我好整以暇地抽插着，魏贞的屁眼因为痛苦缩得更紧，差点把我鸡巴卷断。我毫不留情，像一个老练的厨师一样擀起了这对包含乳汁的大肉面团。我的鸡巴则像根操纵杆一样，被她的屁眼紧紧握住，随着疯狂挣扎的大屁股四下摇动。我爽得挺腰猛插了几十下，才把这只大屁股插老实了，虎吼一声，在魏贞的屁眼里结结实实放了一炮。
　　我神清气爽，“波”的一声，从魏贞的屁眼里拔出大肉棒，然后把擀面杖扔在灶台上。魏贞抱住自己饱受摧残的肥奶，仿佛抱起两个奄奄一息的孩子，委屈地啜泣道：“呜呜……太过分了……”眼泪吧嗒吧嗒落在青紫纵横的乳球上。我笑道：“魏姐的屁眼真是紧得没话说。”拍拍魏贞的大屁股，出门逛山去了。
　　逛完山回来，馄饨已经做好了。我用勺子抄起一只，轻轻咬破薄皮，鲜美滚烫的肉汁破皮而出，吃得我满口奇香。我嫌太烫，吹了又吹，才咬了口肉馅。肉馅里包了剁成细末的山菇野菜，口感特好，隐隐还带着一股奶香（这是我的功劳），吃得我直夸魏贞手艺了得。
　　满足了食欲，我把魏贞抱到怀里，爱惜地抚摸着被酷刑折磨的豪乳，笑道：“魏姐，刚才弄疼你了。”想到刚才的疼，魏贞的眼泪又掉下来了，说：“疼死我了……我的奶子也是肉长的，你咋能这么擀它……”我暗暗发笑，真是头愚蠢的奶牛啊，被我轻易骗光财产，霸占了一身美肉，现在人都落我手里了，还想提要求，我的地牢里可有上百种比擀面杖滚肥奶更恐怖的刑罚等着她呢。
　　我装出心疼的样子，像吹馄饨的热气一样吹了吹魏贞的奶子，吹得她熟褐色的奶头像发芽一样挺了起来。看到我滑稽的样子，魏贞破涕为笑，说：“你真像我弟弟。”我笑道：“怎么？你弟弟也帮你吹奶子？”魏贞红脸一啐，说：“我弟弟小时候也顽皮，老是惹爸妈生气。我爸打他，他就逃到我这里，央我给他求情。”我哈哈一笑，在她耳边轻声说道：“要不，和你弟弟私下告个别？”魏贞不解地问道：“私下？”我笑道：“要不让他干你一炮？”
　　魏贞俏脸通红，说道：“这哪行？亲姐弟哪能……哪能干那种事……”我笑道：“不能干屄，给他打个奶炮也行。你想想，你以后可能永远见不到他了，姐弟一场，总要留个念想。”魏贞脸颊发烫，被我的歪理说得心旌摇摇，气息也变得粗重起来。我清楚魏贞的丰满肉体对男人的吸引力，即使是亲弟弟也免不了。在性欲最旺盛的青春期，魏强一定幻想着姐姐打过手枪，而这种事魏贞肯定也知道。有些贫困地区，弟弟穷娶不上媳妇，就干姐姐发泄欲望。在农村里，姐弟间是有暧昧意味的，尤其是在姐姐漂亮的情况下。
　　第二天，魏强被魏贞叫到了山庄，我则躲在一个半地下的暗哨里，从瞭望孔往外窥探。这个暗哨是我昨天发现的，能够同时监视室内和庭院。
　　魏贞拉魏强并排坐在炕沿上，聊了一会儿体己话。魏贞说：“弟弟，你回去前洗个澡吧，省得回家烧热水，你媳妇又要说你浪费。”
　　魏贞烧好了水，回炕上去了。魏强一个人在庭院里，脱光衣服，泡进木桶里。半个小时过后，魏强洗得差不多了，跨出浴桶，正要拿衣服穿，魏贞突然出现，魏强措手不及，赶紧用手捂住私处。
　　魏贞笑道：“有啥好遮的，小时候姐姐天天给你洗，早就看熟喽。外面冷，快进来。”抱起他的衣服，拉他进了房。两人坐在炕上。
　　魏强害羞地遮住下身，魏贞把他的手拉开，一根大鸡巴暴露在空气中。魏贞看了，忽然有些迷糊，伸手抓住了亲弟弟的鸡巴，魏强惊叫一声“姐姐”，鸡巴却不争气地翘了起来。魏贞一边熟练地撸动鸡巴，一边聊起往事：“弟弟，你从小是姐姐拉扯大的。那时你还是个婴儿，姐姐也才五六岁，就把你背在背上干家务活。”我心里不禁感慨，穷人的孩子早当家，特别是一家的长女，魏贞这辈子大部分时间，都在为家人操劳，直到遇上我，她的生命才有了爱。
　　只听魏贞继续说道：“你是男孩子，爸妈宠爱你，让姐天天给你洗澡把尿。姐看着你的小鸡鸡一天天长大，最后长成了鸡巴。”一边说着，一边轻拢慢捻，魏强的鸡巴变得像只龙虾一样，又红又大，魏强的喘息开始粗重起来。
　　魏贞的眼神迷离起来，似乎沉浸在回忆中：“终于有一天，你说要自己洗澡，不让姐看鸡巴了。可是你却偷看姐洗澡，还拿了姐的内裤打手枪。姐每次洗衣服都要闻你的精液味。你吃的好，家里有肉都给你吃，所以你长得壮，肌肉结实，鸡巴也大。姐偷偷看你躺在床上，闻着姐的内裤，嘴里叫着姐，把鸡巴撸得硬帮帮的，其实姐也心动，下面的骚屄都潮了。姐有时做梦，梦到你把姐按在稻草堆里，脱下姐的裤子，把姐强奸了。姐知道你是亲弟，姐不能有非分之想，可就忍不住想。”
　　魏强听得感动，说道：“姐姐，我也爱你啊。”魏贞温柔地抚摸着魏强的棒身，说：“姐姐爱听。后来姐姐嫁了人，老公瘦弱，鸡巴也小，和他做爱的时候，姐也忍不住想你。你说，姐姐是不是很不要脸？”魏强摇头说道：“不，姐姐是个好人。”
　　魏贞妩媚一笑，说：“现在啊，姐姐终于找到了个人。他和弟弟一样高大，强壮，待姐姐好，有时候也像弟弟一样顽皮，他的鸡巴也好大好大，姐姐爱死他了。”
　　我忽然明白了，为什么魏贞那么爱我。其实她早就对弟弟情根深种，只是这种关系不被允许，让她十分苦恼，直到我出现了，年龄和她弟弟差不多，比他弟弟更高大强壮，鸡巴也更粗壮，而且有钱有势，堪称完美。女人都是爱慕强者的，魏贞这种从小伺候惯男人的农村女人更是奴性深重。
　　魏贞忽然站了起来，转了个身，面对炕上的魏强。她解开衣带裤带，脱了个一丝不挂。姐姐丰满到夸张的肉体让魏强鸡巴怒耸，魏贞微笑着跪在魏强的胯间，说道：“姐姐答应过那个人，屄也好，屁眼也好，嘴也好，身上的洞都不能让其他人插。姐姐就给你用奶子打出来。”说着双手捧奶，夹住魏强的鸡巴，卖力地打起奶炮来。
　　魏强舒服地一声低吼，魏贞一边乳交一边说：“姐姐离开后啊，再也不会回来了。弟弟要好好照顾爸妈，跟媳妇好好过日子，要把大龙培养成一个大男子汉。你就当姐姐死了。姐姐要永远跟着那个人，好好伺候他……”
　　我听得满意，鸡巴也涨了起来。这场奶炮打了一刻钟左右，魏强一声虎吼，把对姐姐的念想全部射在姐姐的大奶子上。
　　魏贞用纸巾擦干净了奶子，穿好衣服，送魏强出门。魏强依依不舍，最后还是走了。看着魏强的背影，面无表情的魏贞忽然泪如雨下。
　　第二天，我带着魏贞离开了山顶豪宅。我跟小陈说我准备投资这里的云香产业，所以要考察山区的村庄。小陈和县里反映了，这对这个贫困县来说真是天降意外之喜。我说我不需要县里派人陪同，只要提供车就可以了，县里马上拨了一辆牧马人越野车给我。于是我根据县里提供的地图，带着魏贞，往茫茫大山开去。
　　一路上风景越来越迷人，路却越来越难走，好在牧马人越野能力强大，崎岖地形行驶自如。车上备了干粮和水，开累了就随时停下，把魏贞的脑袋按在胯下口爆解闷。
　　第三天，我们来到了第一个村庄。那是真正的贫困，连电都没有，村民看到车子，都好奇地围了上来。村长出来迎接，说昨天乡里派了个人来告诉他们，有贵人要来视察。“视察啥？”村长的土话极其难懂，魏贞也只能翻译个大意，“都是死球穷汉！”
　　魏贞走下车的时候，村民们的眼睛都直了。这个村里男多女少，很多穷光棍都娶不起老婆，他们做梦都想不到世界上有魏贞这样的尤物。“仙女吧？”村长也惊呆了，“咋有恁漂亮的女人！”
　　这时村口有人喧哗，只见又有一辆越野车来到村口。连汽车都没见过的村民一天里看到两辆车，都像看到外星人一样稀奇。越野车缓缓开进村，来到我的车后。车门打开了，从车里走下两个人。魏贞惊讶得捂住了嘴，浑身颤抖。
　　原来这两个人正是黄毛和花臂。他们来到我面前，恭敬地打招呼“强哥！”
　　我满意地点了点头。早在我用云香酒给魏贞洗屁股那天，我就打电话让他们开车来到魏贞家乡的县城，然后跟着我们来到村庄。
　　我问道：“东西都带了吧？”黄毛笑道：“都带了。”花臂也笑道：“够强哥玩好几天了。”
　　魏贞不安地问我：“什么……什么东西？”我伸手拍拍魏贞被牛仔裤包裹的大屁股，笑道：“当然都是为你准备的。”




　　（五十八）

　　魏贞听得一阵眩晕，差点跌倒。她当然知道那是些什么东西，她又要面临一场残酷而新奇的调教。
　　正午时分，在村庄节日里用来唱戏的木台下，聚集了全村的村民。县里来的贵人为了扶贫，要给大家发鸡蛋，不过数量有限，所以这些村民都眼巴巴地望着台上。
　　我站在台上，脚下放着一筐白煮鸡蛋和一桶混合甘油，那都是黄毛和花臂带来的；还有三大桶水。魏贞背朝台下，伏在地上，双臂被黄毛和花臂用脚踩着，被迫撅起大屁股。
　　我一把脱下她的牛仔裤，露出生育过三胎的肥熟臀球，白花花的屁股肉在阳光下耀眼无比。村民们躁动起来，鸡巴把裤子顶得老高，有些光棍索性直接把手伸进裤子撸动起来。
　　我拿出一只漏斗，把细窄的斗嘴插进魏贞的屁眼里，然后盛了一大木勺的甘油倒进漏斗。魏贞呻吟一声，我又盛了一勺水倒进漏斗，冷水让魏贞浑身打个激灵。就这样，魏贞的肚子很快撑得像怀孕八月那么大。魏贞哀求道：“够了，够了。”我笑道：“怎么够啊？现在你又控制不了自己的屁眼。”魏贞无言以对，只好呜咽。我又灌了两勺，魏贞发出痛苦的嘶鸣。我感觉差不多了，拔掉漏斗，魏贞已痛得香汗淋漓。
　　我一脚踩在魏贞的腰上，用力下踩，魏贞发出凄惨的呜咽，水球一样的肚子几乎被我踩爆，只听“噗噗”两声猥亵屁响，魏贞急得哭了出来：“不要看，不要看……”鸵鸟般自欺欺人的话引来哄堂大笑。魏贞声音一颤，“波”的一声，屁眼一张，喷出漫天粪雨。
　　我又洗了两次，把她的大屁股洗得干干净净，伸手一拍臀球，发出清脆响声，对着村民们高声说：“今天我给大家发鸡蛋，由这只屁股发射，谁抢到归谁。”说完，我在魏贞的屁眼里塞了一颗鸡蛋，屁眼小而鸡蛋大，好不容易才挤到一半，魏贞的活屁眼突然像只小嘴一样，把整颗鸡蛋吞了进去。
　　塞好鸡蛋，我把漏斗塞进魏贞的屁眼，又灌了她满肚子甘油和水的混合液。我一踩人肉水球，随着魏贞的呻吟，“波”的一声，屁眼打开，鸡蛋被一道清亮的液体推出屁眼，落在台下的村民中。村民一阵哄抢，你推我搡，结果鸡蛋被一个无赖汉一样的邋遢壮汉拿到了。他当场剥开蛋壳，闻了闻，一口吃了下去。有人凑趣问：“香不香？”他摇头晃脑地吃了半天，打了个嗝，说：“香！”引得大伙儿一阵大笑。
　　我如法炮制，随着时间流逝，魏贞的肚子胀了又缩，缩了又胀，呻吟此起彼伏，一颗颗鸡蛋被魏贞的屁眼发射到人群当中，最后整筐的鸡蛋都射完了。这就是我们在第一个村庄的经历。
　　两天后，我们又到了第二个村庄。这个村子比前面那个稍微好一点，村民以种粮为生，不过农业没有实现机械化，还是用原始的牛耕。我看到村口放的牛用的犁，笑道：“魏姐，你也学学耕田啊，别除了产奶，牛会做的事都不会做。”魏贞羞得掩面哭了起来，前来迎接的村长说：“这男人做的活哪，女娃子咋学的会。”我笑道：“她是奶牛啊，背上犁就会干活了。”村长瞪着眼说：“她明明是人，咋是奶牛？”我伸手环住魏贞的腰，掂了掂魏贞没带胸罩的N罩杯奇尺大乳，又隔着衣服用拇指和食指捉住魏贞的奶头提了一提，把笑道：“老爷子你瞧瞧，哪有人长得出这么肥的奶子？她明明是条奶牛。”
　　半个小时后，村民们集中在田头。魏贞赤裸着一身浪肉，双手反铐，吃力地背着沉重的轭。为了防止轭脱落，黄毛和花臂用粗绳圈住魏贞的乳根，和轭连在一起。魏贞必须耕完一圈地才能自由。
　　我一鞭抽在魏贞的大白臀上，魏贞摇摇晃晃地向前走去，花臂扶着铧跟在后面。村民们看到美女牛耕田，好奇极了，指指点点，不时引发哄堂大笑。这可苦了魏贞，肩上的轭本来是给耕牛定做的，此时压在弱女子的香肩上，不啻酷刑。最难堪的是，乳根上的粗绳时时收紧，疼痛难忍不说，还被榨出股股奶水。魏贞强忍泪水，负重前行，这时突然跑出两个小孩子，手里都拿着竹竿。一个孩子用竹竿抽魏贞的大屁股，发出“啪啪”脆响，兴奋地叫道：“赶牛喽，赶牛喽。”一个在竹竿上吊了只苹果，伸到魏贞嘴边。魏贞一天没喝水吃东西了，太阳又毒，早已口干舌燥，迷迷糊糊地想咬苹果，苹果却不翼而飞，原来是小孩子捉弄她。小孩子又把苹果送到她嘴边，她又去咬，结果又落空了。如此反复捉弄，魏贞滑稽的样子让村民们捧腹大笑。
　　魏贞喉头冒烟，奶子和屁股火辣辣地疼，肩上又像背了山一样沉重，脚步稍微慢下来，却感到下身剧痛，原来那个抽她屁股的小孩正在用竹竿尖刺她的屄。魏贞只好加快脚步，地狱般的痛苦让她不禁哭了出来，小孩又叫道：“奶牛哭喽！奶牛哭喽！”
　　夕阳西下，魏贞终于耕完了一圈地，作为奖赏，我把鸡巴塞进她嘴里，给她喝了泡尿。这是第二个村庄的经历。
　　第三个村庄是个养猪村。我把魏贞带到又臭又脏的猪圈，群猪正在吃泔水。我笑道：“魏姐，你就在这里住两天吧。”魏贞当场哭了出来，跪下来求我饶过她，却被黄毛和花臂压在地上，用一副木枷把她反铐了起来。我又用浣肠器给她灌了满肚子水。在魏贞的哀求声中，黄毛和花臂把她关进了猪圈。两天后我再去看她，只见两只小猪叼住了她的奶头，正在吸奶。魏贞眼神涣散，我捏着鼻子，把鸡巴塞进她小嘴里干了一炮。这时只听一声屁响，魏贞屁眼爆棚，恬不知耻地拉出一坨屎来，猪们赶上来趁热吃屎，没抢到的还争着舔魏贞的屁眼。
　　从猪圈里出来，我让黄毛和花臂把魏贞里里外外洗了三遍，又用整整一桶云香酒给她灌了屁眼。这是第三个村庄的经历。
　　第四个村庄是个移民村，人是从北方来的，所以土话并不难懂。当我在众目睽睽之下脱下魏贞的弹力裤时，村民们闻到一阵奇香，纷纷问是哪里传出来的。我笑着让魏贞解释，魏贞乖巧地撅起大屁股，掰开臀沟，说道：“是奶牛的屁眼传出来的香味。”大伙儿大为震惊，轮流上前来闻魏贞的屁眼，啧啧称奇。
　　到了下午，我把魏贞带到一个土台上，村民们在下看着。魏贞赤身裸体仰坐在一个木椅上，两条修长丰腴的美腿被黄毛和花臂抬起，强行往身体方向按成V字形的劈叉姿态，带动美臀朝天，屄被压到脸附近，我让魏贞舔一下自己的屄，魏贞恬不知耻地一伸舌头，就舔到了自己的耻缝。
　　我在魏贞屁眼里塞了漏斗，将一勺粘稠的汁液倒了进去。然后拿来一条劈成一半的竹竿，支在魏贞的屁眼下。屁眼里漏出的粘汁缓缓沿竹子的凹面流下，在地上形成老大一滩。村民们不明白我要干啥，议论纷纷，魏贞也不安地看着我。
　　我来到粘汁附近的一个小土包，用力一踢，土包倒了，突然之间，从地里钻出密密麻麻的蚂蚁来，原来这土包是个蚂蚁穴。魏贞霎时间明白我要干啥了，脸色刷地白了，颤声哀求：“不要，不要，快放开我……”两条美腿乱踢乱蹬，却被黄毛和花臂紧紧按住。我刚刚在魏贞屁眼里灌的是蚂蚁最爱吃的蜜糖水。蚂蚁闻到香味，排成整齐的队列，朝着魏贞的屁眼进发。魏贞眼看着一道黑压压的箭头朝她屁眼射来，急得哭了起来，泪水涟涟地哀求黄毛和花臂：“求大哥行行好，求大哥放过奶牛一条贱命……”无助的样子引来村民们的嘲笑。
　　蚂蚁行列爬上了竹桥，魏贞吓得尿穴一颤，“滋”的一声，飚出一道清亮的尿液，落在竹子的凹面上。蚂蚁军的先锋被尿一冲，纷纷败退，但正所谓前赴后继，魏贞的尿攻稍稍阻滞了前锋，后面的蚂蚁却很快顶替上来，投入夺取屁眼洞的战役。
　　村民们看到魏贞急尿退蚂蚁，纷纷拍手叫好。蚂蚁们终于夺取了桥头堡，魏贞绝望地闭上了眼睛，两道泪水刷的流下。
　　蚂蚁们到了魏贞的屁眼口，也不急着占领，有序地列队钻了进去。很快，一个蚁穴的蚂蚁就消失在浪肉母骚熟的屁眼里。
　　刹那间，魏贞发出惊天动地的惨叫，浑身像过电一样抽搐，嫩肉乱抖，不一会儿，整个身子发烧般烫了起来，一阵野兽般的低嚎过后，是撕心裂肺的哭喊：“痒啊……痒死我了……快杀了我，”魏贞像害了热病般香汗淋漓，秀发都黏在额头上，抓住黄毛的手臂，“快杀了我，我下辈子给你做牛做马……啊！”万蚁穿肠让魏贞难受得发狂，指甲在黄毛手臂上抓出血痕。那是一种没有亲身体验就想象不到的奇痒，恨不得把肠子拉出来抓烂。
　　惨无人道的折磨持续了十分钟左右，每一分钟对魏贞来说就像一年一样难熬。我笑道：“真是麻烦啊。”把漏斗塞进魏贞的屁眼。蚂蚁大军冒进深入，这时被我截断了后路，在魏贞肠子里急得团团转，痒得魏贞挨活剐般挣扎。我盛了一勺云香酒，倒进漏斗里，顿时异香四溢，蚂蚁大军被水淹七军，痒疯了的魏贞得到解脱，爽得双眼翻白，大喊舒服，“滋”的一下，竟然当场潮喷了！我灌了整整半桶云香酒，终于把蚂蚁军团消灭干净。拔掉漏斗，蚂蚁的尸体随着紫色的酒水流了出来。这是屁眼洞战役死难的将士，值得尊重。刚在地狱走了一遭的魏贞奄奄一息，小屁眼像活物一样，不时喷出云香酒水。这是最后一个村庄的经历。
　　三天后，我和魏贞乘飞机回到了S城。豪华头等舱的空调开得很低，我的脚上盖了毯子。魏贞在毯子下给我嘬鸡巴。现在的魏贞彻底成了我的肉宠，心灵和美肉都被我牢牢掌握。对她来说，我就是上帝。我能给她极致的快乐和幸福，也能给她极致的恐怖和痛苦。
　　飞机降落在S城，柳总亲自开车来接我。我上了他的卡宴，才知道我走的这段日子里发生了些重要的事，有好消息也有坏消息。好消息是“猎豹帮”把几个不服我的刺头给拔了，现在我的声势如日中天。坏消息是根据可靠的线报，纪检系统有人盯上了省里那个大佬，据说幕后人物的级别很高，稍有不慎，我们都要死无葬身之地。坏消息像兴奋剂一样激发了我心中的斗志。我是个拥有食肉野兽性格的人，强大、迅速、冷酷、爱憎分明、心狠手辣，这一点魏贞最清楚不过了。
　　回到家，我先约了老吕，让他找一些医药、食品、建筑行业的老总。我们在高级会所吃了顿饭，商量开发云香果产业的事。结果非常好，几个老总都有强烈的兴趣，准备近期就去落实。
　　忙忙碌碌处理完了公事，我就着手处理私事了。我把准备和魏贞拜堂成婚的消息告诉了何惠和何蕊。听到母亲终于有了依靠，两个女儿都很高兴。当然，我是不可能和魏贞扯结婚证的。不过魏贞也从来没奢望过什么结婚证，对她来说能和我在一起就是最大的满足，哪怕我只把她当一头奶牛。
　　婚期将近，魏贞沉浸在幸福中，俏脸上总是洋溢着快乐的神情，做家务时还会哼哼家乡的山歌，人也变得更加丰韵了。令人热血沸腾的是，魏贞不可思议的大肥奶和大屁股还在增大，真不知道是吃什么长的。
　　好事一件接着一件。首先我收到了印度发来的信，世界美乳大赛将于下个月在孟买举行，魏贞获邀参加晋级赛。这次大赛由印度一家大财团出资，奖金有20万美元，胜出者还将获得在一座豪华的印式宫殿里免费居住一个月的资格。现在这点小钱倒是小意思了，我就想扬我国威，让外国人见见世面，女人的奶子可以大到什么程度。
　　然后是我收到了琳琳从日本寄来的包裹。我打开来，里面是一本华美的铜版纸写真集，题目是《爆乳巨臀专用肉便器》，封面上两个孕妇四肢着地，脸上打了马赛克，朝着读者撅起只穿了丁字裤的油光巨臀。我打开写真集，见里面附了一封打印出来的信，信里写到这本写真集在日本拿了成人写真销量第一名，人们都被魏贞和何蕊的巨乳肥臀震撼了。我继续往下翻，看到了对魏贞和何蕊的中日文双语介绍。介绍里说奶牛和母狗（这是魏贞和何蕊在写真集里的假名代号）是来自中国农村的一对母女，拥有惊人的美貌和极度丰满的乳臀，因为欠了钱，被迫用身体还债，成了男主人的私家宠物，并被双双干大了肚子。我一页页翻下去，除了一张张令人热血沸腾的照片，还有一个个画龙点睛的介绍，比如说在母女大屁股的特写里介绍：“母女两人的屁眼已经开发，每天早上主人都会用甘油清洗她们的屁股，看她们羞耻地喷粪取乐。”又比如一张照片上母女并排跪着，小嘴张开，伸出香舌，纤纤玉手凑在嘴边做接水的姿势，旁边介绍：“母女的小嘴是主人的便壶。主人已长时间不在便池和马桶里小便了。主人更喜欢在奶牛的嘴里撒尿，因为她的口舌功夫更好。”
　　我看得肉棒铁硬，给了魏贞看。魏贞看得面红耳赤，不住地掩嘴掩脸，用小粉拳捶我。魏贞此时穿着一件粉色的性感蕾丝睡衣，云香果味勾得我下身冒火。我一把打开魏贞的两条粉腿，抱着她名副其实的香臀，把她就地正法。
　　干完一炮，我抱着魏贞丰柔的肉体，低头叼起一只熟褐色奶头，咂了口奶水，满嘴生香。我忽然生起恶作剧的心思，叼起一只奶头，头往后一仰，把魏贞的大肥奶拉得老长，然后突然松嘴。“啪”的一声，弹力惊人的奶子像弹簧一样弹回去，打在魏贞的下巴上，在空气里晃晃悠悠，活蹦乱跳，奶水溅的到处都是。
　　魏贞嗔了声讨厌，眼里却是浓浓的爱意。我柔情无限地说：“魏姐，你真的想永远跟我吗？”魏贞把头靠在我肩膀上，轻声而坚决地说：“姐生是你的人，死是你的鬼。”我笑道：“万一我死了，你也不会跟别人吗？”魏贞掩住我的嘴，说：“不许说这么不吉利的话。再说，”魏贞吸了口气，郑重地说：“要是你有个三长两短，姐也不活了。”我笑道：“那我的儿子怎么办？”

　　【待续】
          （五十九） 
    魏贞被我问得一愣，答不上话来。我语气变得很严肃：“魏姐，天有不测风
云，我混的又是最危险的道，万一真有个三长两短，你千万不能脑子一热，去寻
短见，否则我可得气死了。你一定要坚强地活下去，把我们的儿子抚养成人。” 
    魏贞点了点头，说：“你说得对，是我想的不周到。” 
    我叹了口气，说道：“魏姐，真到了那时候，也由不得你，你这么漂亮，会
有我这样强横的男人征服你。” 
    魏贞说：“不会的，姐虽然是残花败柳了，但对你是一片真心。我一辈子只
爱你一个男人，不会有其他人的。” 
    我摇头道：“魏姐，你想的太简单了，有些男人就像狡猾的野兽，你就像肥
美的猎物，你一旦被他看上，他说什么也要得到你，你是逃不过的。” 
    魏贞说：“弟弟你放心吧，姐是很倔强的人，无论发生啥事，姐都会守住
……贞洁。” 
    我叹道：“这个世界太险恶，到时真要有人看上你，你一个弱女子反抗不了。” 
    魏贞听我担忧，心疼地说：“弟弟……你别发愁，咱们再想办法。” 
    我说：“要是魏姐身上有我的印记就好了，这样人家就知道你属于我。” 
    魏贞一愣：“印记？” 
    我说：“唉，很多男人的占有欲是很强的，如果你身上有个我的标志，擦也
擦不掉，他们就会觉得你永远是我的东西，他们抢也抢不走。” 
    魏贞还是没听懂：“擦也擦不掉的标志？” 
    我说：“是啊，不过这太为难你了，不说也罢。”说着又唉声叹气。 
    魏贞果然上钩了，说：“弟弟你说，姐的命都是你的，还有什么为难？” 
    我又推脱了一下，魏贞一定要我说，我只好说：“我想在姐身上打个烙印，
说明你是徐家的人。” 
    魏贞“啊”的一声，脱口而出：“那不成了牲口吗？” 
    我暗暗发笑，你还不知道自己是牲口？脸上却装出失望的表情，说：“所以
说太为难你了。” 
    魏贞俏脸通红，咬了咬嘴唇，一言不发，我想现在不要逼得她太紧，就说：
“睡吧，别放在心上。” 
    第二天是周末，阳光很好，我约了何惠和宁慈去公园野餐。 
    我到公园时，这对表姐妹已经到了。宁慈上身穿着粉色帽衫，下身穿着牛仔
裤，脚上蹬着双小球鞋，稚嫩的小脸蛋纯美无比。何惠上身穿着Ｖ领短袖白色衬
衫，领口系了根黑色丝带，下身穿着黑色短裙，露出修长无比的美腿，脚上穿黑
袜和白色运动鞋，打扮呈黑白两个色调，干净朴素，任谁都会觉得她是一个清纯
的校园女神，更不用说宁慈这种涉世经验几乎为零的小女孩了，她绝不会想到身
边这个女神表姐，其实是个比最下贱的婊子还下贱的骚屄，为了讨好主人，不惜
把自己的表妹带进地狱…… 
    我们来到公园里最大的一片草坪，挑了一颗大树，在树下铺好垫子，脱鞋上
垫，把零食拿出来。三人边吃边聊，我的幽默抖得宁慈笑得肚子都疼了。 
    阳光晒得人很舒服，何惠舒展四肢，把雪白的大长腿伸得笔直。宁慈羡慕地
说：“姐姐的腿好美啊，又长又白。” 
    何惠笑道：“急啥呀，慈慈以后也是大长腿，你妈比我妈还高呢。来，给我
看看你的腿。”让宁慈把腿横架在自己的腿上，表姐妹的腿形成了一个美腿十字
架。 
    何惠摸着宁慈的腿，从腿根一路顺到脚踝，笑道：“我在慈慈这个年龄，腿
还没你长。”一想到宁慈将来腿比何惠还长，我的鸡巴不禁怒涨。 
    宁慈笑道：“宁欣的腿更长呢。她练芭蕾，老师都夸她腿型好。” 
    何惠促狭地瞥了我一眼，笑道：“啧啧，你们姐妹可都迷死人。”说着恶作
剧地把宁慈的袜子给脱了下来。 
    宁慈惊道：“姐姐干啥呀……” 
    何惠在伸手在宁慈脚下挠痒痒，宁慈痒得咯咯笑起来：“别别，姐姐好坏呀
……”两只雪白可爱的小脚丫乱蹬，看得我欲火直冒，鸡巴胀鼓鼓的，在裤子上
顶起了小帐篷，所幸宁慈玩的正欢，没有注意到。 
    我起身和表姐妹俩说去洗个手，来到了公共卫生间。这个公厕是一家公司的
创意项目，曾经上过报纸，因为它是全国最贵的公厕，门票要50元，以至于有段
时间流行一个段子，把实现公厕自由当做财务自由的标准。我现在也算是厕所自
由人士，不但能随便上最贵公厕，家里还养了三个活体马桶。 
    我扫码进了最贵公厕。贵的好处太多了，里面干净得一尘不染，只有一个阿
姨在打扫。我进了男厕，找了个隔间。隔间很宽，马桶边放了一张小桌板，桌上
放了一瓶香氛，把隔间熏得像美女的闺房一样香。马桶盖上竟然镀了金，打开盖
子，马桶圈上套了针织绒。 
    可惜我今天不是来拉屎的。我把马桶盖放下，坐在上面。不一会儿就有人敲
隔间的门。我打开门，何惠笑嘻嘻地走了进来，转身把隔间门关上，把手机放在
小桌板上，一屁股坐在我的胯间，伸手勾住了我的脖子，媚笑道：“接到短信我
就知道你熬不住了，我这表妹可骚吧。” 
    我笑道：“哪有你骚！”拍了拍她的大屁股：“别让你表妹等，速战速决。” 
    何惠“恩”了一声，跪在我的胯下，说：“我先给你嘬一嘬。”拉开裤子拉
链，掏出我的大鸡巴，卖力地嘬了起来。 
    等到我硬得不行，何惠吐出我的龟头，站起来把手伸进裙子，脱下了自己的
内裤。被大屁股夹成一条的雪白三角裤沿着色调白了两个度数的亮白大腿上褪下，
成了皱巴巴的一团。何惠把三角裤放在香氛的瓶口，笑道：“穿了半天都骚了，
熏熏香。”说着抬起丰腴白嫩的大长腿，跨在我的胯间，手扶住我的大鸡巴，对
准湿漉漉的狭谷，慢慢坐了下去。 
    蜜穴湿滑而紧窄，何惠抬起大屁股，开始套弄起来，时不时发出动人的呻吟。 
    这时何惠的手机屏亮了，何惠拿起手机，一边给我套鸡巴，一边打字回复。
我问：“谁啊？” 
    何惠看着手机屏说：“宁慈。” 
    听到这个名字，我的鸡巴差点射爆。 
    何惠嘲笑道：“哎哟，我一提她，你鸡巴就涨成这样。”说着凑到我耳边，
魅惑地说：“她家姐妹的腿将来比我还长呢。” 
    我听出话里的酸味，伸手抚上她的招牌大屁股：“她们的屁股肯定没你大。”
说着捏了把她愈发丰腴的臀瓣，说道：“将来在我的女人里，你妈和你妹的特色
是大奶子，你和你姨妈的特色是大屁股，宁慈和她姐的特色是大长腿，我都喜欢。” 
    何惠惊讶道：“你见过我姨妈了？” 
    我笑道：“刚认识。” 
    何惠轻呼了声“天哪”，说道：“你真是头野兽，要多少女人才能满足你？” 
    我翘了翘鸡巴，笑道：“你不喜欢？” 
    何惠靠在我肩上，悄声说：“怎么不喜欢？强哥你就是我家的魔星，我，我
妈，我妹，我姨妈，我两个表妹，都要被你吃的一点不剩，我们身上十八个肉洞，
都是给你放鸡巴用的……” 
    听她说的下流，我的鸡巴差点爆炸。 
    我拍了拍她的大屁股，让她给我干屁眼。何惠转过身来，掀起裙子。我扶着
她的大屁股，把鸡巴对准她的屁眼，让她慢慢坐下来。龟头挤进屁眼，何惠喘了
口粗气，终于把鸡巴整根吞没。何惠抬起两条逆天长腿，仰天伸展，顶在隔间的
两条墙角边上。我笑道：“你妈学会了电马达臀，那屁股肉抖得太骚了，以后让
她教你。”说着抬起何惠的香臀，腹肌用力，开始操起她的屁眼来。 
    当宁慈再看到我的时候，何惠怪我怎么花了那么长时间，我说正好接了个越
洋电话。刚才在隔间里一场快速战役，以我方在敌人屁眼里投下原子弹告终。我
让何惠先回来，以免宁慈起疑心，我再大摇大摆地回来。看着何惠若无其事反而
责怪我时那天衣无缝的演技，我暗骂这婊子真能装啊。 
    这一天我们都很愉快，晚上我又请了何惠和宁慈吃饭唱歌。宁慈不愧是学音
乐的，歌喉宛如天籁，这么个尤物真的要趁最鲜嫩的时候一口吃掉。 
    第二天，我收到了魏贞家乡寄来的一百箱云香酒，随着项目上马，云香现在
成了县里的支柱产业。魏贞现在看到云香酒就会脸红，我吹了声口哨，当场开了
一瓶喝了，魏贞也喝了一瓶——唯一的区别是我用嘴喝，魏贞用屁眼喝。 
    魏贞这头大奶牛，给我带来了大笔财富。为了犒赏她，我准备给她一个惊喜。
这天晚上，我带她到市中心最贵的西餐厅吃饭。魏贞穿着紫色的低胸长裙，头上
判了个贵妇髻，雪肤花貌，气质优雅，和在火车上那个穿弹力裤的农妇、大炕上
那个大红衣裳麻花辫绣花鞋的村姑判若两人，真是人靠衣装啊。 
    魏贞雪白的脸因喝了香槟而微微熏红。我看时间差不多了，拿出一个小盒子
给魏贞。魏贞打开，里面是一枚钻戒，不禁“啊”了一声，看着我说：“这……
这……” 
    我笑道：“这是求婚戒指，魏姐愿意嫁给我吗？” 
    魏贞激动得捂嘴而哭，在她生命里从没有人像我那么尊重她。这一刻她是世
界上最幸福的女人。 
    我喝了酒不能开车，叫了铁杆小弟开了公司的宾利送我们回去。魏贞依偎在
我怀里，和我说着情话，左手无名指上的钻戒闪闪发光。当她听到这枚钻戒要
２０万时，大吃一惊，责怪我不该浪费钱，话虽这么说，语气却透着甜蜜，暗中
用饱满的大奶子讨好地蹭我。 
    有人问我，我这么虐魏贞，魏贞非但不逃，还那么爱我？想想看吧，一个三
十三岁的农村女人，从小被人当佣人使唤，嫁了个家暴男，现在丈夫死了，生计
无着，家乡也回不去了，还有两个女儿要抚养，这时有一个男人，高大强壮，有
钱有势，能让她免于生活的重担，给她依靠，给她吃好穿好，给她带来极致的性
快感，顺带连女儿的生活也解决了，现在还送了她２０万的钻戒要娶她，她不爱
他爱谁？ 
    逃？那可真是开玩笑了。退一万步，她真要逃，往哪儿逃？社会上多的是小
叔这样的男人，虎视眈眈她的一身美肉，落在他们手里，下场要有多惨就多惨。
再说了，我神通广大，又有黑道背景，她一个弱女子逃得了吗？我有多心狠手辣，
她的奶子和屁股最清楚。在山村调教时，我故意让黄毛和花臂聊起惩罚背叛的女
人的种种酷刑，她听得满脸惊恐，浑身直打哆嗦。 
    女人是很现实的，一手胡萝卜一手大棒，就能让她死心塌地地跟你。剩下的
就是好好享用她的美肉。 
    回到家我看魏贞累了，就让她洗澡快睡。魏贞享受着我的体贴，眉梢眼角都
洋溢着幸福，这个美熟妇现在才迎来人生的初恋。洗好澡，魏贞裸着一身浪肉爬
上席梦思大床，摇晃着香喷喷的大奶巨臀，俏皮地钻进我的怀里。我搂着她香艳
丰熟的肉体，进入了梦乡。 
    第二天上午，我坐在奢华的意大利名牌单人沙发喝着云香茶，魏贞背着手来
到我的面前。我眼睛一亮，魏贞上身穿着一件宽大的黄色Ｔ恤衫，胸口被硕大无
比的乳峰高高顶起，连带把衣脚都提高了，好好的Ｔ恤衫变成了露脐衫，露出雪
白平坦的小腹。乳峰的顶端是两块老大的湿渍，不用说是两只产奶量惊人的大骚
奶在渗奶，把葡萄大小的奶头清晰地勾勒出来；下身穿着一条粉色情趣蕾丝内裤，
像条绳子一样镶嵌进肥美饱满的阴阜，萋萋芳草从两边直冒出来。 
    我笑道：“魏姐，给我摇摇奶。”魏贞轻轻骂了声“讨厌”，手却乖巧地伸
到胸前，右手无名指上钻戒闪闪发光。魏贞提起衣脚，向上一掀，Ｔ恤衫艰难地
翻过大雪山，“彭”的一下，两只热气腾腾的哺乳期大肥奶弹了出来，熟褐色的
球形奶头正在丝丝冒奶。魏贞骄傲地挺起这对尺寸骇人的超肥奶瓜——它们是她
跳出苦海的本钱——恬不知耻地轻轻摇晃起来。 
    迷人的乳浪一如既往地炫目，浓稠香甜的奶水随着乳摇在空气中恣意飞洒。
不用说，我的鸡巴直直地翘了起来。魏贞魅惑地看了我一眼，跪下身子，捧起奶
水横流的大骚奶，用深邃无比的乳沟夹住了我怒涨的大鸡巴。１８厘米的狰狞大
鸡巴被白花花的温暖乳肉包裹湮没，令我爽得虎吼一声。魏贞卖力地给我打起奶
炮，龟头像一叶小舟一样在乳海中载沉载浮，时隐时现，每当出现时，魏贞的小
香舌总能不失时机地轻轻刮过龟头，令我浑身酥麻。我惬意地享受着魏贞的乳交
侍奉，大约十分钟后，我的鸡巴一阵电击般的快感，粗粗喘了口气，精关终于爆
破。说时迟那时快，魏贞像一只优美的白鹤，低下头用小嘴嘬住了我的龟头，又
腥又浓的精液尽数射在她的小嘴里。 
    发泄过后的我舒服地躺倒在沙发里。魏贞用小嘴清理好我的鸡巴，坐在我的
腿上。我张开嘴，一口咬住了她的一只湿润的奶头，浓稠香甜的奶水灌进我的嘴
里。 
    魏贞埋怨道：“轻点，疼。”胸却更加骄傲地挺了起来，奶水更像高压水枪
一样狂喷，打得我口腔都疼了。魏贞一边给我喂奶，一边说：“弟弟，我要跟你
说件事。” 
    我张开嘴，放下奶头，笑道：“啥事啊？” 
    魏贞脸飞红晕，显得十分害羞，轻声说：“我想过了，我一辈子要跟你，所
以……所以……”忽然说不下去了。 
    我惊奇地问：“所以什么？” 
    魏贞脸羞得通红，粉拳猛锤我的胸膛，没好气地说：“讨厌死了，还要人家
说。” 
    我笑道：“我真不知道呀。” 
    魏贞无奈，声音变得像蚊子一样轻：“我答应你，在我身上打记号。” 
    我一愣，等我反应过来，我刚刚发泄过的鸡巴“蹭”的一下站了起来。 
    魏贞看到我的鸡巴暴涨，羞得要哭出来了：“你怎么这么坏，想到作践我就
这么开心，我命苦，碰到你这么坏的人。”说着把脸埋进我的怀中，我都能感受
到她俏脸之烫。 
    我按捺住心中的狂喜，下流地吹了声口哨，一只手促狭地抚上魏贞光溜溜的
大白屁股，在细白光滑的丰腴臀肉上狠捏一记，仿佛要榨出水似地。 
    我手捏的这只肥熟臀球，即将被我用烧红的烙铁打上乌黑的烙印。这是第一
步，将来何惠、何蕊、魏洁、宁欣、宁慈都要经历相同的仪式，我仿佛看到六个
绝色母女并排跪在席梦思大床上，六只打着“徐”字烙印的大肥屁股摇晃求欢的
场景……想到这里，我的鸡巴几乎就要爆炸。 
                            【未完待续】

　　　六十

　　我给了魏贞一个礼拜，去考虑自己做的决定，以免到时后悔。在这个礼拜里，
我决定不碰魏贞。

　　风水轮流转，我确实走上了好运。省里一家上市公司的老总为了搭上我这条
线，把一处原价上亿的中式庭院以三千万的价格卖给我。三千万对我不是小钱，
幸好有魏贞小叔那笔赔款打底，让我吞下了这口肥肉。

　　中式庭院离我的海景别墅只有二十分钟路程，却有山与海的区别。它依山而
立，环境清幽，老总的秘书小王驱车带我来到庭院。这处庭院外表就很气派——
一扇红漆的大门，兽衔铜环，两边还蹲着两头石狮子，简直就像古装片里的王府。
走进院子，更是气象万千。当先一株罗汉松迎客，穿过小桥流水，一片竹林，里
面是五进的房子，飞檐翘角，十分气派，门口还挂着红灯笼。小王打趣：「徐总
这院子太气派啦，我看电影里住这院子的，都是妻妾成群的大老爷儿们。」我暗
笑，妻妾我倒是没有的，只有几个奶大臀肥的俏丫鬟、肉便器、私家宠物，几张
温润的小甜嘴等着给我裹屌吞精喝尿。

　　权力是最好的春药。随着我走大运，我的性欲也越来越旺盛了。这一天，我
约了宁慈和何惠、何蕊出来一起打网球。我开车带着这三个芬芳馥郁的少女来到
一家私密俱乐部的网球场。俱乐部的领班知道最近省里的大红人来了，出来迎接
我，我瞥了一眼宁慈，看得出宁慈眼中流露出崇拜的目光。

　　俱乐部里有网球服，我们去更衣室换了。我先来到网球场，过了一会儿，三
个少女从更衣室出来，让我眼睛一亮。何惠、何蕊不必多说，单薄的网球服根本
遮不住她们夸张无比的丰乳肥臀，短裙下雪白丰腴的美腿更是可圈可点。宁慈还
没发育，却已经有了不输给何蕊的身高，身材修长窈窕，两条腿纤细笔直，十足
十的美人胚子。

　　四个人玩的当然是双打，我和宁慈一方，何惠何蕊一方。何蕊是运动白痴，
宁慈的网球也打得不多，所以两方的主力是我和何惠。何惠打得极好，我真打不
过，听到她打赢后银铃般的笑声，我心头都冒火了，无奈水平差距太大。天气很
热，大家很快就汗水淋漓，何惠、何蕊没带胸罩，被香汗打湿的网球服把大肥奶、
乳晕和奶头的轮廓毫无保留地勾勒了出来。看到她们随着跳跃荡起的乳浪，我的
鸡巴把裤子顶起老大一块。怕出丑，我说要休息，回到了更衣室里。

　　我喝了一大口宝矿力，忽然听到脚步声，有人走进来。一看，原来是何惠、
何蕊这两个不要脸的小骚货。姐妹花脸上带着促狭的笑容，故意挺起轮廓毕露的
大骚奶。我笑骂了一句他妈的，让她们过来。小母马和小母狗很有默契地跪下，
何惠在我前面，何蕊在我后面，两人四只小手，把我的短裤褪下，我被汗水泡了
半天的熏人大鸡巴跳了出来。何惠一张嘴，熟门熟路地含住了我的鸡巴，卖力地
吹了起来。何蕊也不甘示弱，温润的小香舌舔上我恶臭的屁股沟，然后又在我的
三角区和卵蛋上来回游击，爽得我差点叫出来。

　　刚才我被何惠摁着打，看到她现在这副贱样儿，不禁冒起一腔怒火，手按住
她的头，疯狂地操起她的小嘴来。何惠发出凄惨的鼻音呜咽，两眼翻白，涕泗横
流，我则不管不顾地直接顶进她的喉头软肉，就这么粗暴地干了近一百下，终于
把浓稠的精液射进她的小嘴里，拔出鸡巴，何惠干呕了好一会儿。

　　泄了火的我重返球场，宁慈已经等在球场上。我笑道：「你打的不错，跟谁
学得啊？」宁慈脸红说道：「哪里啊，我和我妈学了一点。」听到魏洁也打网球，
我的鸡巴又蠢蠢欲动，那一对大奶子和那两片大屁股，打球时会掀起何等骇人的
乳波臀浪！

　　等何惠、何蕊出来，我们又开始打。何惠这个小骚货根本没吸取教训，依旧
把我摁在地上打，气得我恨不得把她当地就法。玩了半天，我看时间不早了，就
喊停了。

　　回到更衣室，小母马和小母狗又来了。我嘴巴渴得厉害，掀起何蕊的衣服，
掏出一枚油光光的哺乳期大奶子，叼着樱桃般的粉色奶头嘬了两口，香甜的乳汁
虽然暖乎乎的不够过瘾，好歹解了燃眉之急。

　　我浑身汗湿，脱下衣裤，走进淋浴间。何惠和何蕊温驯地跟进来，也要脱下
衣裙，我止住了她们，说：「我爱看你们穿网球服。」何惠和何蕊听话地掀起了
衣服，两对汗津津的大骚奶弹了出来，在空气中乱晃，洒出细细奶丝。我打开莲
蓬头，热水喷洒出来，把我们都打湿了。何惠和何蕊秀发沾水，水沿着娇艳无比
的俏脸流下，仿佛两朵并蒂而开的出水芙蓉，洋溢着少女的饱满肉感。她们在酥
胸上打上沐浴露，一前一后，开始给我做起了波推。这回换了何蕊在前，何惠在
后。何蕊圆圆的Ｌ罩杯大奶子足足有魏贞产前的大小，像两只温暖无比的水袋划
过我的胸腹，刺激得我鸡巴狂涨。这时，一只纤手从后面握住了我的肉棒，原来
是何惠一边蹲下来给我波推屁股，一边抚弄我的龙根。我再也忍不住，喘了口粗
气，撩起何蕊一条浑圆白嫩的大腿，把鸡巴插进了何蕊的小嫩逼。何蕊爽的叫了
一声，我腰部发力，开始猛干起来。何蕊捂着自己的小嘴，被我干得丢盔弃甲。

　　那边厢何惠也没闲下来，钻到我健壮的屁股下，伸出小香舌舔我臭烘烘的肛
门。前后夹攻的快感让我差点精关失守。我强忍着强烈的射意，从何蕊的嫩逼里
抽出鸡巴，把何蕊的身子翻转过来，变成屁股朝我，然后掀起何蕊的裙子，露出
雪嫩圆润的香臀，掰开臀沟，把鸡巴刺进美少女的屁眼里。何蕊不堪挞伐，哀鸣
求饶，这时何惠的舌头在我肛门里一刺，我再也忍不住，在何蕊的屁眼里射出了
今天第二炮。我让何蕊用屁眼夹住我的精液。洗好澡，我们换好衣服，来到了休
息室。

　　休息室很豪华，是一间单人房，有一个大冰柜，里面放满了饮料和点心。我
从冰柜里拿出一个大冰桶，用铁钳夹了几块冰，放在两个玻璃杯里。我让姐妹花
再度掀起衣服，促狭地用铁钳夹了夹何惠的乳峰，笑道：「来，给我榨两杯冰奶
。」

　　何惠和何蕊听话地各拿起一只玻璃杯放到身前，捧起自己的一只饱满无比的
哺乳期大肥奶，轻轻一捏，「滋滋」两下，奶水四射，雪白的乳汁很快就灌满了
两只杯子。

　　这时外面脚步声响起，何惠和何蕊不知所措，我赶紧让她们躲在铺着桌布的
桌子底下，同时把裤子拉链拉开，把鸡巴放了出来。

　　门打开了，原来是宁慈。这个天真的美少女羞涩地朝我一笑，问：「惠姐和
蕊姐呢？」我故作惊奇说道：「奇怪，她们不和你在起么？」宁慈摇了摇头，我
笑道：「那我们等等她们吧。」

　　宁慈听话地坐下。我感到鸡巴一暖，两条小香舌开始舔弄我的大龟头。还好
我射了两次精，否则真要爽得喊出来了。

　　我拿起一杯冰镇人奶，对宁慈笑道：「喝吧，这是鲜榨奶。」宁慈不疑有他，
拿起自己面前那杯，喝了一口，说：「味道有点怪……不过很好喝！」我哈哈一
笑，说：「你这杯是马奶。」宁慈「哇」了一声，笑道：「我还没喝过马奶呢。」

　　一条小香舌吮住了我的龟头，另一条小香舌刮过我的卵蛋，我的鸡巴重振雄
风。我和宁慈谈笑风生，姐妹花在桌子底下同台竟技。末了，宁慈去上厕所，我
拍拍姐妹花的头，让她们出来。等到宁慈回来，姐妹花已恢复了纯真端庄的姿态。

　　这次荒唐令人回味无穷。不过好事总是一件件来，很快一个礼拜的期限就到
了，今天，姐妹花的母亲的大屁股上即将打上专属于我的烙印。

　　南国的阳光很强烈，尤其是今天这样万里无云的天气。海景别墅的豪华庭院
里，上演着一幕触目惊心的场景。一个美艳之极的少妇，浑身一丝不挂，赤裸着
一身惹火的浪肉，像一头奶牛一样四肢着地趴在一张铁制的黑色刑床上。阳光照
射在她雪白的肉体上，亮的刺眼。她的手腕和膝弯被皮带固定在刑床上，肉山般
的招牌大屁股高高撅起，丰腴无比的Ｎ罩杯超肥大奶子几乎要碰到刑床上，令人
热血沸腾的是，乳峰顶端咖啡色的乳晕上，葡萄大小的熟褐色乳头正在丝丝冒奶，
雪白而淫靡的乳汁星星点点洒在乌黑而冷酷的刑床上，形成触目惊心的反差。

　　在刑床面前，摆着一张大镜子，这是这头母畜的主人用来欣赏她的表情的。
主人正站在刑床旁边，点燃了一只炭炉。炉上搁着一枚乌黑的铁印子，看不清字。

　　时间过得很慢，烈日暴晒下，熟肉少妇雪白细腻的香背上蒙上一层细密的香
汗，在阳光下闪闪发光，异常肥大的香臀更是汗津津的。

　　主人从小桌子上拿起棉花，在消毒用的酒精里浸了浸，然后在美少妇硕大的
右臀球上擦拭。酒精的凉爽让少妇发出一声舒服的呻吟，骚逼上竟然沁出一滴淫
露。真他妈不要脸啊，主人想，难怪会被当成奶牛打上烙印。

　　这时，炭炉上的铁印子烧成了恐怖的暗红色，字形也清晰可见起来，原来是
圆圈中间一个「徐」字，那当然指的就是主人我。

　　我看火候差不多了，拿起铁印子的木柄，走到魏贞的大屁股后面。我笑道：
「魏姐，我要打记号喽。」说着，把烧红的铁印子摁在魏贞圆滚滚、油光光的右
臀上。

　　「滋」的一声，冒起一股青烟，魏贞的大屁股猛地向上一拱，幸好膝弯被皮
带固定，拱臀的幅度没能把我的烙铁顶开。与此同时，魏贞的脖子往上一昂，秀
发披散，发出一声极为凄厉的惨叫，两道清泪「刷」的一下划过雪白的双颊。

　　烙铁没有那么快冷却，空气中弥漫着皮肉烤焦的香味，我像一个悠闲的厨师
一样慢慢地用铁板烤熟鲜嫩的牛肉。魏贞痛的浑身抽搐，喉头发出惨烈的哀嚎，
「滋」的一下，一道尿液喷涌而出，竟然疼的失禁了。

　　我好整以暇地放开慢慢冷却的铁印子，丢到脚下一个装满水的水桶里。「嗤」
的一声，水桶口冒出一阵白色的水蒸气。我上前欣赏烙印的成果，只见魏贞丰腴
无比的雪白臀球上，赫然印着一个乌黑狰狞的「徐」字，这是一枚永远无法擦去
的印章，深深打进魏贞的肉体里，也宣告了她彻底失去了做人的资格，而只是一
头温驯的母畜，永远专属于我。

　　想到这里，我的鸡巴不禁暴涨，欲火简直要喷薄而出，我跳上刑床，掰开魏
贞的大白屁股猛干起来。魏贞的大屁股刚刚受到重创，现在又被粗鲁地奸淫，痛
苦和屈辱让她嚎啕大哭，大屁股徒劳地摇摆挣扎，裹得我鸡巴更爽了。我的腹肌
撞在魏贞丰腴的臀肉上，打出一阵阵臀浪，乌黑的「徐」字更刺激了我暴虐的欲
望，干了一百来记后，在弱女子的哭声中，我下流地吹了声口哨，在魏贞的紧屄
里射了出来。

　　当天我把魏贞放下后，满嘴甜言蜜语，哄得她破涕为笑。我把她揽在怀里，
抓住她的两条腿往身子方向折叠，让她的大屁股恬不知耻地朝天展露，照在卧室
天花板上悬挂的镜子上。我笑道：「魏姐，你看看，这印记打得多好。」魏贞看
到自己丰腴的大屁股上触目惊心的黑色「徐」字，羞得闭上眼睛，语无伦次地说：
「羞死了，羞死了。」

　　我哈哈大笑，用手指促狭地刮了刮魏贞的阴蒂。魏贞发出淫浪的呻吟，骚逼
竟然主动夹紧我的手指。我笑道：「魏姐，你打上了我的记号，你这辈子是我的
什么？」魏贞喘气道：「你坏死了。姐这辈子是弟弟的奶牛。」我笑道：「还有
呢？」魏贞被我的手指挑逗得上气不接下气：「还是弟弟的马桶……」我满意地
掏摸着魏贞的骚穴，另一只手掏出她的一枚大肥奶，使劲一捏，弹性十足的乳肉
应手而陷，「滋」的一下，白腻腻的乳汁喷洒而出。我笑道：「魏姐奶这么多，
可得给我好好生儿子。」魏贞失神地说道：「姐生！姐每年给弟弟生个小宝宝。」
我哈哈大笑：「我倒要看看，魏姐的奶子和屁股能肥成啥样。要是生他妈的十个
儿子，这奶子、这屁股怕是要破世界纪录了。」说着紧紧捏了一把魏贞的阴蒂。
魏贞一声哀鸣，颤声说道：「姐的奶子再大，屁股再肥，都是弟弟的玩具。」我
笑道：「他妈的，到时候老子一定要把你的奶子和屁股抽烂！」

　　我和魏贞的婚礼在我新买的中式庭院中举行。我给新宅起了个名字叫「猎豹
府」，这个名字展现了我的实力和冷酷，能让人望而生畏。我和魏贞的婚礼当然
也不可能扯结婚证，我们搞了一个完全中式的婚礼。何惠和何蕊也来了。魏贞头
顶红盖头，穿着大红衣，和我一拜天地二拜高堂夫妻对拜（父母是不可能在的，
说说而已）。

　　到了婚床上，我掀开魏贞的红盖头，灯下看美人，真是不胜娇羞。何惠和何
蕊跪在床前，因为今天毕竟是她母亲的大日子，我要让她们懂得感恩。我褪下魏
贞的大红裤子，让何惠和何蕊依次舔过魏贞的阴户，来感念母亲生养她们的恩情。
经过这个仪式后，何蕊听说魏贞的大屁股上被我打了印记，嚷着要看。魏贞只好
朝着两个女儿撅起大白屁股。何惠看到母亲屁股上的「徐」字，神色复杂，何蕊
已经嚷嚷：「大哥哥，什么时候给我也打一个呀？」魏贞慌乱说道：「不行，这
很疼的。」何蕊说道：「我不怕。」魏贞听得急了，我笑道：」急什么？今天是
我和魏姐的大日子，你们先出去吧。「何惠和何蕊听话地走了。

　　洞房花烛夜，房里只剩下我和魏贞两人，魏贞身上只剩下一件红肚兜。我一
把把魏贞扯进怀里，尽情地狎弄起魏贞来。那一夜我们灵肉交融，得到了极其酣
畅的体验。我知道从此以后，魏贞就再也离不开我了。

　　世界美乳大赛在印度孟买举行。我和新婚的魏贞踏上了旅程，正好成为我们
的新婚旅行……
                 （六十一）
    孟买，一座炎热的都市。我们一出机场，迎面扑来一股热浪。接驾的小吴已
经等在那里了。
    小吴是我们猎豹帮文总的手下，长年打点印度的生意，算是半个印度通。见
到我打过招呼，一张晒得黝黑和当地人没什么两样的脸露出笑容，伸手来帮我拿
行李，当他看到跟在我背后的魏贞时，不禁目瞪口呆。
    魏贞穿着一身翻领无袖的白色百褶连衣裙，露出两条藕一般白嫩的玉臂，纤
细而不失丰腴。不过读者朋友们也知道，让小吴目瞪口呆是另外的部位——Ｎ罩
杯的超肥硕乳饱满无比，快要被撑裂的衣服像面对洪水的堤坝，勉强抵挡住汹涌
的乳浪，却掩不住油光光、白花花的乳肉从Ｖ字翻领中溢出，在中央形成一线深
邃无比又紧致无间的乳沟。
    魏贞看到小吴的反应，俏脸羞得通红，小吴这才意识到自己的失态，手忙脚
乱地带我们上了一辆比亚迪。
    车行驶在孟买市区，我从车窗往外看，到处是混乱无序又不乏生机勃勃的景
象。经过一条闹市的窄街时，车忽然停了下来。
    我贴在车窗上，看到前方闹哄哄的，一群印度人敲锣打鼓的，不知道在搞些
什么。
    小吴说：“他们在过神牛呢。印度人最崇拜神圣的母牛，车遇到牛都要让的。”
    过了一会儿，果然有一头披红挂彩的母牛经过。等到牛和人群走掉了，车才
重新上路。
    印度的路真不好开，约莫走了一个小时，我们才来到下榻的宾馆。宾馆倒是
十分奢华，办好入住手续，小吴提着行李带我们到了顶楼的五星级套间。房间非
常宽敞，足足有一百五十平米，大床上披着印度风格的刺金彩绣，极尽富丽堂皇。
朝南的落地窗可以望到孟买港的大海。窗前的玻璃台上放着一个冰桶，里面插着
一瓶高档酒。
    小吴告退后，我一屁股坐在玻璃台旁的沙发上，魏贞温驯地跪在我旁边。
    我笑道：“掀起来。”
    魏贞乖巧地掀起衣服，冒着香汗的油滋滋的大白奶带着惊人的气势弹了出来。
令人热血沸腾的是，茁壮的乳峰顶端，魏贞的奶头被Ｘ形交叉的创可贴封印起来。
我伸手撕开创可贴，露出两粒勃起的熟褐色奶头。
    我好整以暇地把手伸到魏贞的大屁股上，轻轻抚摸，魏贞恬不知耻地浪哼一
声，忽然之间，魏贞的奶头一颤，竟自动喷出两道奶水！
    我当然知道原因：飞机上积了那么长时间的奶水早已把她的大骚奶胀满，此
时用咯吱窝轻轻一夹都能喷奶，不过我还是笑骂了一句：“真他妈骚啊！”张嘴
叼住了魏贞的一只奶头，浓稠温暖的奶水涌进嘴里，满口都是奶香。
    我的手也不闲着，用冰夹夹了几块冰放进威士忌杯里，另一只手捉住魏贞的
另一座乳峰，对准杯口，虎口用力，魏贞的奶头向上一翘，奶眼一张，奶水激射
而出，洒进了杯子里。
    魏贞的大骚奶被我又吸又挤，浑身发抖，气喘吁吁地求饶：“啊……啊……
慢点……轻点……啊！！！”
    我恶作剧似地狠狠一咬奶头，捏住乳峰的手也像老虎钳一样使劲儿用力，魏
贞的奶水喷的更欢了，两条丰腴肉感的大白腿辛苦地绞紧。我嘴一张，大肥奶像
只弹簧一样弹了回去，这时威士忌杯里的奶水也满了，我松开了手，拍了拍魏贞
的大屁股，笑道：“让我看看你骚成啥样了。”
    魏贞羞得呜咽一声：“坏蛋！”站起身来，背对着我，撅起招牌大屁股，把
裙子往上一撩，露出圆滚滚、油光光的大白桃臀，恬不知耻地把私处暴露在我的
面前。
    魏贞的骚穴色泽鲜嫩依旧，但经过我的不懈耕耘，屄都肥得拱起来了，显得
淫糜不堪。这只妙穴是被我生生操肥的，鸡巴插进去时那种重门叠户的层次感、
那种熟屄特有的肥滑感、那种多汁、那种蠕动，都是何惠的蝴蝶穴和何蕊的馒头
屄没法比的。
    此时这只小骚穴早已水光闪闪，不断沁出淫露，我伸手用食指的指背轻轻刮
弄魏贞湿淋淋的耻缝，笑道：“你看你的屄，肥的不像话，比天天卖屄接客的老
婊子的屄还肥，他妈的都拱起来了，碰都没碰就骚的流水，你说你贱不贱啊。”
    魏贞被我的手指刮得哼哼不停：“讨厌……还不是你作践的……啊……人家
想要……”
    我笑道：“想要什么？”
    说着重重一捏魏贞的阴核，魏贞猝不及防，肉山巨臀往上一拱，颤声道：
“想要你的大鸡巴……想要你的大鸡巴杵进来，把我的骚逼捣烂……”
    我听她说的无耻，鸡巴硬成了铁棍，恨不得就地把这头骚奶牛正法。不过好
戏还在后头呢。我拍了拍魏贞汗津津的大白屁股，笑道：“待会还有正事要办，
你给我吹一吹，我们就去洗澡。”
    魏贞乖巧地跪在我的胯间，掏出我臭烘烘的大鸡巴就吹了起来。我把手中的
冰镇人奶喝了，就和魏贞进了浴室。
    热水从花洒中喷下，淋在一对身材完美的男女裸体上。男人足足有一米九高，
脸虽然算不上英俊，但冷酷和玩世不恭混合的气质使他充满了奇特的魅力，肩阔
腰劲，肤色是健康的黝黑，浑身上下都是壮实的肌肉，胯下那根１８厘米的粗壮
凶器更是骇人，紫红色的龟头几乎有鸭蛋大小，女人身高一米六八，俏脸美艳绝
伦，气质柔弱而温顺，一身雪脂嫩肉白的发亮，仿佛能掐出水来，和男人的黝黑
肌肉形成强烈的对比。她的脸蛋、香肩、纤腰、四肢都很细巧玲珑，却长着只有
在色情漫画里才能看得到的超现实爆乳巨臀，更夸张的是，在她饱满无比的臀球
上，竟被残忍地用烙铁烙了一个“徐”字。女人的纤手抚在男人健壮的胸肌上，
俏脸上洋溢着迷醉的神色，不禁把头靠在男人宽阔的胸膛上……
    十五分钟后，我和魏贞来到了宾馆楼下，小吴又来接我们了。美乳大赛要后
天才开始，所以我准备四处去玩玩。魏贞穿着黄色的小背心，被过于巨大的奶子
顶成了抹胸，露出雪白平坦的小香脐，下身则穿着一条牛仔热裤，两条勾人的丰
腴长腿毕露无遗，在阳光下闪着油光，脚下则勾着凉鞋。小吴不敢多看，带我们
上了车。
    车开到河边的一处幽静的洋房，一个印度老仆人带我们来到后花园。这里和
外面仿佛是两个世界，热浪被凉风代替，体感上至少下降了十度，到处是美丽的
鲜花和青葱的树木，中心的喷泉里水声叮咚，靠河的地方没有栅栏，一群水鸟正
在河上歇息。
    这座洋房是文总的产业，他让小吴带我们来参观。小吴也是很知情识趣的人，
当即就告退了。
    鸟语花香之中，很快就混进了奇怪的声音。一棵树的枝丫上竟挂着一条黑色
丁字裤和一件大得可以做旗子的黑色蕾丝胸罩。树下，赤裸着一身浪肉的魏贞扶
着树干，恬不知耻地撅着大屁股，被我从后面猛干，比椰子还大的油光硕乳荡起
阵阵乳浪，奶水撒的到处都是。
    俗话说：“屁股宽过肩，快活赛神仙。”后入魏贞巨臀的快活是难以想象的。
我嘴里叼着烟，往下俯视，魏贞的葫芦形身材一览无余，从香汗淋漓的纤腰到鬼
斧神工的巨臀，美得惊心动魄。我的大鸡巴在泥泞的肥熟穴中开垦，鸭蛋般的龟
头记记顶到花心，结实的腹肌啪啪打起阵阵雪白的臀浪，抖得臀球上的“徐”字
烙印仿佛活了过来。我天天花三个小时运动健身，补充大量营养，牛肉、生蚝、
生鸡蛋……当然也少不了魏贞的人奶，造就了运动员般发达的身材和野兽般旺盛
的精力，经常把魏贞操到下不了床，彻底征服了这头骚奶牛。
    魏贞憋了一天，可被我操爽了，恬不知耻地发出淫浪的呻吟，回荡在幽静的
花园里。我胯下的频率也越来越快，伸出巨掌狠狠抽了几记屁光，魏贞发出高亢
的浪叫，香臀乱摇，膣道狂卷，吐出一道道热汁，我一手一个，抓住魏贞丰腴的
臀球，腰胯使劲儿发力，直接把魏贞顶到了天上，魏贞一身长鸣，如遭电击，肥
滑多汁的层层门户仿佛多时关闭似的狠狠裹住了我的鸡巴，热汁止不住地浇在我
正撞击花心的龟头上，我再也忍耐不住，在她的肥屄里放了酣畅淋漓的一炮。
    我在一张木凳上坐下，魏贞夹着一屄热精，跪在我的胯间，用小嘴清理的我
的鸡巴。温润的红唇香舌很快让我重振雄风，
    我拍了拍魏贞的脑袋，让她站起来。魏贞以为我要再干一轮，转过身来，恬
不知耻地朝我摇了摇屁股。我站起身来，把裤子拉链拉好，魏贞已经扶着树干翘
起了巨大的蜜桃臀。
    忽然，花园中响起脚步声，魏贞顿时慌了手脚，伸手要去拿挂在树枝上的丁
字裤和胸罩，却被我一把搂住腰，笑道：“慌什么？”魏贞颤声说：“有人来了
……”想要挣脱我的手臂。我哈哈一笑，这时，从树丛后走出两个人。
    魏贞看到这两个人，脸色刷的一下变得惨白。这两个人竟然是我的得力助手
黄毛和花臂。魏贞在乡下惨遭酷刑折磨，对他们俩恐惧到了极点，丰满迷人的娇
躯不住颤抖。黄毛和花臂放下手中沉甸甸的大箱子，对我恭敬地喊道：“强哥！”
我笑道：“魏姐，咱们也打个招呼。”搂腰的手掂起魏贞的一枚肥熟赛瓜的乳峰，
轻轻一捏，熟褐色的奶头向上一翘，奶眼张开，射出一道晶莹的奶水。
    热带的阳光被幽静的庭院过滤，十分地舒爽怡人。我悠闲地喝着管家送来的
冰镇柠檬水，欣赏着眼前淫糜的场景：魏贞四肢着地趴在地上，被迫撅起光溜溜
的大白屁股，脸上满是泪水，活像一头等待屠宰的奶牛。黄毛和花臂看到魏贞丰
臀上的“徐”字烙印，直呼牛逼。
    我吐出吸管，把柠檬水放下，走到魏贞面前。黄毛从箱子里拿出一只浣肠注
射器，花臂则拿出一只陶罐。黄毛从河里打了一桶水，花臂打开陶罐，把里面的
粉末倒进水桶里。
    魏贞惊恐地看着倾泻的灰白色粉末，不知道我又要用什么古怪的东西折磨她。
我笑道：“魏姐，你猜猜看这是什么？”
    魏贞嗫嚅：“我……我不知道。”
    我哈哈一笑，说道：“魏姐，你回家乡时带了什么？”
    魏贞想了想，说道：“我……我带了以前老公的骨灰。”
    我笑道：“其实你老公的骨灰被掉了包，你带回家乡的只是一些石灰粉，”
我指了指陶罐，“这里的才是你老公的骨灰。”
    魏贞忽然明白我要干什么，失声道：“我不要……”挣扎着要起身，却被我
一脚踩住香背。
    我笑道：“魏姐，现在要把你老公的骨灰送进你的屁眼里。你老公活着没干
过你的屁眼，死了后让他尝尝你屁眼的滋味。”
    魏贞痛哭道：“不要！求求你、求求你不要做这么下流的事！”
    我呵呵一笑，黄毛已经把骨灰水抽进注射器里，走到魏贞身后，塞进了魏贞
的屁眼。
    在美肉熟母凄惨的哭声中，何献礼的骨灰流进他老婆的屁眼。魏贞的肚子很
快被灌圆。我笑道：“魏姐，老公钻进你肚子的滋味如何？”
    魏贞呜呜哭泣，我松开脚，踢了踢她的大奶子，笑道：“魏姐，死掉以后葬
在老婆肚子里的，你老公是第一个。”
    我忽然起了兴致，拉开裤裆拉链，把鸡巴塞进魏贞樱唇里，抓住她的头发干
起她的小嘴来。于是魏贞一边忍受着老公骨灰塞满肚子的羞耻便意，一边被主人
的大鸡巴在小嘴里横冲直撞，浑身香汗淋漓。
    过了大约五分钟，我拔出鸡巴，伸脚在魏贞肚子上重重一踢。魏贞双眼泛白，
野兽般嚎叫一声，三声屁响过后，把她老公喷洒在印度的河流里，完成了异国他
乡的葬礼。
    魏贞奄奄一息地伏在地上哭。黄毛和花臂清理好现场，又用云香酒灌了一遍
她的屁眼。魏贞香汗淋漓的肉体在阳光照射下，仿佛涂了一层油，看起来诱人到
了极点，激发了我更暴虐的欲望。
    稍作休息后，我让黄毛用手铐把魏贞反铐起来。魏贞知道自己的一身美肉又
要遭受残忍的虐待，嘤嘤啜泣。
    花臂从箱子里拿出一只打气筒一样的东西，我笑道：“今天试试空气浣肠。”
    花臂把打气筒的口子塞进魏贞的屁眼，在魏贞的哀求声中打起气来。很快，
魏贞的肚子涨到了极限。黄毛把魏贞翻了个身，让她仰天躺着。魏贞的肚子和两
只大奶子形成三只恐怖的巨大肉球。
    我伸出脚，在魏贞的大肚子上一踩，只听“噗”的一声巨响，河上的水鸟被
夸张的屁声惊吓，扑啦啦张开翅膀飞走了。
    魏贞刷的流下两道泪水，屁声却令黄毛和花臂哈哈大笑。我脚继续加码，滑
稽的屁声又响起了，仿佛一架予取予求的手风琴。就这样直到魏贞的肚子平下去
了，我又让花臂把魏贞的肚子用空气灌成圆球，继续恣意踩踏，庭院里回荡着猥
亵的屁声、弱女子的呜咽和男人的笑声。直到我玩的尽兴了，这才收手。
    晚上回到宾馆，受尽委屈的魏贞在我怀里哭泣，我自然又少不了一顿哄骗。
不过这头笨奶牛已经完全爱上了我，很快就把她哄得破涕为笑。
    第二天一早，躺在柔软大床上的我被胯下的快感唤醒，睁开眼睛，眼前是一
座雄伟的肉山巨臀，正在恬不知耻地摇晃着。我用鸡巴想想都知道，这是魏贞在
给我６９口交。魏贞的肥屄兴奋地张开，仿佛一张馋嘴，正在吐出淫液，可见她
对我的爱意。
                             【未完待续】
（六十二）
我照着魏贞油光闪亮的大白屁股猛抽一掌，打得臀肉乱颤，魏贞闷哼一声，大屁股却摇得更欢了。我骂道：“真他妈淫荡啊。”掰开魏贞深邃的股沟，云香酒的香味扑面而来，白花花的屁股肉之间，肥屄和屁眼被强制撑开，粉红水嫩的秘肉一览无余。我伸出食指，探进馋涎欲滴的肉洞，敏感的魏贞含着大鸡巴的小嘴发出“呜呜”声，湿滑温暖的嫩屄却把我的手指夹得紧紧地。我毫不留情地开始翻弄魏贞的骚屄。
魏贞的阴唇肥厚（这是我辛勤开垦的结果），屄道却异常紧实，仿佛处女，没抽插几下，魏贞的膣腔热了起来，汁水也越玩越多，大屁股更是不安分地摇晃起来。我伸出另一只手促狭地抚弄着美肉熟母隆起的肥美阴阜，在一双魔手的挑逗下，魏贞又是快活，又是苦闷，小嘴吸大鸡巴吸得更卖力了。我心中暗笑，手上的动作戛然而止，抽出食指，魏贞不满地哼哼唧唧起来，活像一头向主人撒娇的低等宠物。
我拍了拍她夸张的巨臀，笑道：“魏姐，你嘴里塞了鸡巴，没法说话，我问你什么，就用这只骚屁股回答吧。”
魏贞听了我的话，大屁股一上一下拱了一拱，荡起淫靡的臀浪，算是点臀答应。我见她这么善解人意，哈哈一笑，说道：“想不想我干你？”魏贞的臀山又是上下一震，幅度比刚才还要夸张。我笑道：“用手指？”魏贞急忙摇了摇大屁股，表示否定。
我笑道：“用鸡巴？”魏贞又是点臀。我笑道：“干屁眼？”魏贞摇臀。
我哈哈一笑：“干小嘴？”魏贞的大屁股摇得拨浪鼓似的。我啧啧道：“干骚屄？”魏贞重重的点臀肯定，肉山般的超级大屁股差点盖在我脸上。
我满足地拍了拍她的大屁股，恩准她起来。“波”的一声，我的鸡巴离开了她的小嘴。
我站在床上，魏贞迫不及待地贴上丰满成熟的肉体。我拍了拍她的头，笑道：“急什么？憋了一晚上尿呢。”魏贞只得乖巧地跪在床上，我懒懒说道：“今天就用口便池吧。”
这是我的术语。魏贞身上有四个部位用来供我小便：嘴巴叫“口便池”、乳沟叫“奶便池”、骚屄叫“穴便池”、屁眼叫“肛便池”，她简直是我专属的一间移动厕所，任凭我随意撒尿。其中，小嘴还可以细分成“口便池”和“口尿壶”。“口尿壶”是指我把鸡巴直接塞在她嘴里尿，“口便池”则是指我隔空往她嘴里撒尿。
魏贞把两手捧在嘴下，张开红润的樱唇。我把鸡巴对准她的小嘴，一道黄澄澄的热尿射进她嘴里。魏贞熟练地吞咽着我憋了一晚的臭尿，来不及喝下的积在手里。
拉完尿，我神清气爽，看着魏贞吞下手中捧着的尿，肉棒变得硬邦邦的，正要开工办事，忽然手机振动了。我拿起手机，微微一笑，随手回了一段消息。
魏贞问道：“怎么了？”我笑道：“没什么，小惠发消息问候我们好。”魏贞听了这个话，脸上划过一丝复杂的神色，“哦”了一声。我笑道：“先洗个澡吧。”
我在浴室中享受着魏贞的人肉侍奉，猛然想到，魏贞那丝神色的意思。根据我以往丰富的经验，那绝不是对女儿应该有的表情，而是女人对情敌的吃醋表情！也就是说，魏贞已经下意识地把她的女儿何惠当成了情敌。
想到这层，我的心中一阵激动，两个绝色母女争宠，那是何等令人热血沸腾！我不禁想到来孟买前一个礼拜，我和何惠的一次亲密。
那一天我单独把何惠带出来，来到市郊一家朋友开的饭店吃饭。酒足饭饱后，我们在一家情趣旅馆开了房。我吃的有点饱，进门就躺在床上，何惠则进了洗手间。过了一会儿，只听何惠的声音响起：“爷，我来啦。”
“爷”是何惠对我的新称呼，那是她看SM文章学来的。我直起身子，眼睛一亮：何惠乌黑的秀发上带着红色的蝴蝶结，身上穿着拉拉队员穿的粉色背心和短裙，脚上穿着白色泡泡袜，双手则拿着啦啦队的花球——最夸张的是，背心竟然翻起，一对硕大的哺乳期肥奶恬不知耻地暴露在空气中。
何惠看到我的鸡巴把裤子顶出一个帐篷，嫣然一笑，肥奶一抖，开始跳起啦啦队的加油舞来。一时间乳浪翻飞，点点奶水借着惯性从蜜枣大小的奶头中飞洒而出；丰满结实的大腿抬起来，露出雪白的三角裤，也不知道是汗水还是淫水，三角裤已经被浸得透明，清晰地勾勒出饱满的阴阜形状。
何惠热情洋溢的舞蹈让我大饱眼福，我忍不住伸手捉住活蹦乱跳的乳峰，揪着奶头把这个迷人的小妖精拥进怀里。小母马依偎在我的怀里，轻声说：“爷喜欢吗？”我闻着少女身上醉人的香气，笑道：“怎么不喜欢？你摸摸我的鸡巴。”何惠伸手摸了摸我胯下的大肉棍，又说：“我还要伺候爷呢。”说着帮我宽衣解带，脱了个干净，然后让我张开双腿站着。
我站在床上，看她搞出什么新奇花样。何惠跪在我的背后，把头埋进我的屁沟里，伸出小香舌帮我做起了毒龙，同时挺起大肥奶，用手把我的鸡巴压到乳沟间，卖力地给我打起了奶炮。
何惠新奇的毒龙奶炮简直让我爽爆了，鸡巴和肛门的快感此起彼伏。何惠的舌头十分刁钻，进入得很深，刺激着我臭烘烘的肛门，搞得我都有便意了。
我玩得高兴，何惠撤出舌头，魅惑地舔了一口我的肛门，说：“爷，你中午吃那么多，还没拉屎呢。你就拉我嘴里吧，以后我的嘴就是爷大便用的马桶。”说着张开香唇贴上我的肛门，像亲嘴一样，静静等待我大便。
我啼笑皆非，这个绝色少女，多少人心目中的校花女神，原来连给我口交都要我洗好鸡巴，现在却主动用小嘴贴上我没洗过的恶臭肛门，求我拉屎给她吃。这真他妈太荒诞了，不过我喜欢，何惠的贱样儿让我鸡巴铁硬。
我笑道：“别闹了，我去上厕所。”何惠依依不舍地离开了我的肛门。我蹲在马桶上出大号，何惠跪在我胯间，含住我的大鸡巴，用口尿壶帮我装尿。
我看着她喝完尿，捏了捏她的嫩脸，笑道：“你咋变得这么不要脸了，不学学你妈，你妈就矜持得很，还会脸红呢。”
这不说还好，一说何惠就撅了嘴，酸溜溜地说：“我妈才不要脸呢，天天变着法子勾引爷。啥矜持，都是假的。”说着把脸贴到我的小腿上，委屈地说：“爷真偏心，光在我妈的大屁股上打烙印。她是爷的宠物、爷的便器，我就不是了吗？我也要打烙印！”
我笑道：“打烙印很疼的，我给你妈打的时候，你妈疼得尿都滋出来。”
何惠嘟嘴道：“我不怕！我妈被爷打了烙印后可神气了，恨不得天天不穿裤子，让大家看她骚屁股上的烙印。”
我哭笑不得，只好说：“好啦好啦，我从印度回来就给你也打个。”
何惠惊喜道：“真的？爷可不能言而无信。”我笑着抽了她一记屁光。
拉好屎，我们回到房间里。我的鸡巴现在硬的不像话。我看到一张扶手椅，灵机一动，计上心来。我把何惠扒了个精光，然后让她面对椅背，把两条修长的大腿伸进扶手下，我再把她的两只J罩杯大肥奶从椅背的空隙中抽出。我的眼前出现了一幅淫虐的场景：何惠的雪白浑圆结实的大长腿被扶手禁锢，哺乳期大奶子又被椅背的柱子夹住，招牌大屁股夸张地朝后撅起，整个人动弹不得。
欲火狂烧的我捉住何惠的一只乳峰，用力一捏，奶水撒欢般喷出。我抹了点奶水，掰开何惠的超肥大屁股，把奶水涂在蠕动的小屁眼上，然后挺起龟头，顶在何惠被奶水润滑的屁眼上。
我粗壮的下盘肌肉绷紧，臀大肌发力，往前狠狠一顶，何惠一声惨叫，小屁眼已经被我的大鸡巴撕裂。我强忍着过分的紧凑带来的极致快感，使劲儿抽插起来。
何惠香汗淋漓，哀嚎连连，语无伦次地哭喊：“戳烂了……小惠的小屁眼儿被爷戳烂了……”我的腹肌“啪啪”打在何惠肥大的香臀上，仿佛要把这只骚屁股撞成碎片。不过何惠毕竟积累了上百次肛交经验，很快就适应了大屁股里的肉棒，甚至主动摇晃起来。真他妈骚啊，大约十分钟后，我虎吼一声，把炽热的子弹打在了美少女的屁眼深处。
我正在出神回味和何惠的那场亲密，魏贞已经跪下帮我打奶炮。我收回神，笑道：“魏姐，你说小惠和小蕊，哪个像你？”魏贞叹了口气，说：“我这两个女儿，小惠心眼多，我这个当妈的都不知道她在想什么。小蕊天真没心思，像我多点。”我暗笑，这头奶牛开始吃起女儿的醋了。不过她说的也是实情，我想到了来孟买前和何蕊的亲密。
那天何蕊正好是安全期，别出心裁地穿着母亲魏贞的衣服来伺候我。她上身穿着白色汗背心，下身穿着紫色的弹力裤，这些都是魏贞打工时候穿的，十分破旧老土，洋溢着浓浓的乡土味儿。不过对我来说却有一种别样的刺激。魏贞的老公还没嗝屁的时候，我经常让魏贞穿着这件汗背心干活。记不清有多少次，我在魏贞哀羞的哭泣中拽出她的两只哺乳期豪乳，揉捏成各种不堪入目的形状，白花花的奶水喷的到处都是，然后在弱女子的哭声中，在她的熟屄或屁眼里放上酣畅淋漓的一炮。
何蕊穿着汗背心跪在我的胯间，卖力地揉搓着自己的L罩杯大肥奶给我打奶炮，丰腴无比的乳峰被背心包裹，只露出一片深邃的雪白乳沟，紫色的龟头在沟中载沉载浮。她抬着纯真稚嫩的小圆脸，皮肤娇嫩宛如婴儿，乌溜溜的大眼睛看着我，眼里满是迷恋之意，讨好地问我：“大哥哥，舒服吗？”
我捏了捏她的脸颊，笑道：“舒服，小蕊的奶炮越打越好了，快赶上你妈妈了。”
何蕊开心的笑了，露出可爱的小虎牙，说：“才没有呢。妈妈的奶子比小蕊大好多呢。”
我笑道：“你还小呢，以后多生几个小宝宝就能超过你妈。”何蕊嘻嘻一笑，低头伸出粉红色的小舌头，舔了一圈我伸出乳沟的龟头。小妮子这套口乳交真是越来越熟练了！
玩了一会儿，我觉得有点渴了，拍拍何蕊的脑袋，说：“小蕊，让大哥哥嘬嘬奶。”
何蕊听话点头站起，掀开背心，两只欺霜赛雪的大白兔跳了出来，更令人热血沸腾的是，少女粉嫩的乳头竟然被淫虐地用彩带绑着。
我伸手轻轻一抽彩带，彩带飘落开来。我伸出双手攥住两只乳峰，入手处热量惊人。我爱怜地轻轻一捏，何蕊“啊”的一声，两只粉红色的奶头一翘，射出两道奶水。我爱不释手挤出一股股奶水，然后大嘴一张，含住了一粒乳珠，香甜的奶水涌进我的口腔，滋润了我被欲火烧灼的喉咙。
人奶是最好的春药，喝完奶，我的鸡巴已经涨成了一根铁棍。我的嘴放开少女的香乳。何蕊早已急不可耐，摇臀晃奶转过身。我眼前一亮——经过我的努力开发，何蕊的屁股越来越妖娆了，从少女的纯圆形变成水蜜桃形，在弹力裤的包裹下臀型毕露。最夸张的是，弹力裤的胯下部位开了一道口子，把何蕊伤口般的嫩屄暴露出来。
何蕊上身趴在桌子上，高高撅起香臀，我用手指张开何蕊的阴唇，早已穴汁四溢，成了一个水帘洞。我笑道：“还没插进去就骚成这样。”何蕊恬不知耻地说：“看到大哥哥，小蕊的屄屄就会流水水。”
我一把把何蕊摁住，剑及屦及，大鸡巴直接捅进了嫩屄里。何蕊一声浪叫，像小母狗般快活地摇起圆屁股。
我开始狠狠抽插起来。何蕊的穴肉又湿又滑，无数肉芽蠕动着包紧我的肉棒。我的阴囊啪啪打在何蕊的阴阜上。何蕊被我干的浑身乱抖，浪叫不停：“插死我了……大哥哥插死小蕊了……啊啊……啊！”我猛的一顶，龟头撞到一个吸盘样的东西。我当然很清楚那是子宫口，在我的龟头上宛如活物般一吸，带来刮骨入髓的极致快感。何蕊更是浑身过电般嫩肉乱颤，连声音都变形了。
我促狭地舔了下何蕊的小耳垂，笑道：“舒服吗？”
何蕊被操得失了神，语无伦次地说：“舒服死了……妈妈呀姐姐呀……小蕊舒服死了……”
我笑道：“不止你妈妈、你姐姐，以后你姨妈一家也要舒服。”何蕊当然听不懂我在说什么，也没心思听，依旧哼哼唧唧，我的眼前却浮现出一幅动人的景象——魏贞、何惠、何蕊、魏洁、宁欣、宁慈六个绝色尤物并排趴在大床上，六只打着“徐”字烙印的美臀高高翘起，急不可耐地摇晃着，六张美屄一起流着淫汁，等待着我的临幸……
正当我心思乱飞的时候，魏贞已经帮我洗好了晨浴。我收回心思，笑道：“魏姐，自己上来吧。”魏贞就等我这句话，迫不及待地转过身来，双手扶着浴室的门把手，熟肉臀山坐上我的胯，“哧溜”一下，我的大鸡巴准确地套入早已水漫金山的肥屄，开始一上一下动了起来。
魏贞的屄肥、屄熟，插进去有很厚实的肉感，加上荣膺世界美臀冠军的惊人大屁股抖动臀浪的视觉冲击，让我的肉棒几乎要爆炸了。魏贞套弄着我的大鸡巴，屄越来越热，水越来越多，发出淫靡的“啪叽”“啪叽”声，嘴里雪雪喘息：“美死了……美死我了……我要死了……”
我的大肉棒被她磨得简直要冒烟了，伸出双掌，“啪啪”在魏贞高速抖动的巨臀上抽了两巴掌。魏贞吃痛，一屁股坐在我胯上，我的18厘米大肉棒正好顶到了她的花心，魏贞一声惨叫，整个人都僵住了，只有大屁股像马达一样乱抖，花心里热汁劈头盖脸浇在我的龟头上，我也忍耐不住，精关失守，滚热的精液打在魏贞肉体深处。
过了一会儿，魏贞像重新活过来一样，磨盘般的大屁股打了个圈儿，仿佛用巨臀操纵我的肉棒似的，把我肉棒里的余精榨了出来。
【未完待续】
.
（六十三） 
美乳大赛的前一天，选手必须单独入住赛场的宾馆。一下车，我就看到一座气势恢宏、金碧辉煌的泰姬陵式圆顶建筑，这是印度排名前十的一位富豪建的，为了这次美乳大赛，整座楼都已清场，甚至还有背着枪支的安保人员维持现场，以保证该次比赛在安全和公正。不用说，楼外停满了豪车。我和黄毛、花臂、小吴簇拥身上裹着肥大黑袍的魏贞进入了大厅。 
大厅里人声鼎沸，在高高的穹顶间回荡。来自各国的上流人士齐聚一堂，侍者穿梭其间，捧上酒水和点心。其中部分人带着参加美乳比赛的选手，都是万里挑一的美女，各大人种都有，共同点是一双双美乳浑圆高耸，看得人心旌摇荡。 
我从侍者的托盘上拿了一杯香槟。这时，周围的人注意到了我们，看到魏贞惊人的美貌，眼睛都亮了起来。一个阿拉伯人带着他的选手——一个金发碧眼的白人美女走上前来。阿拉伯人向我敬酒，说了一串英语。我听小吴翻译，原来他是一个中东国家的王子。我看到他身边的那个美女穿着露肩礼服，一双雪白的大奶子足足有G罩杯，乳型浑圆饱满，形成一道深邃的乳沟。她向魏贞讲了一窜英语。 
魏贞当然是听不懂的，小吴翻译：“她说，你长得非常纤细漂亮，像仙子一样美丽。你的乳房应该是非常小巧的，不过这不要紧，因为明天举办的是美乳大赛，不是巨乳大赛，比的是乳房的美丽，而不是大小，所以你要自信起来……”说得魏贞俏脸飞红，恨不得找个地缝钻进去。我暗暗发笑，魏贞这张小巧的鹅蛋脸欺骗性太大了，让人像当初低估她的屁股一样严重低估了她的奶子。 
晚会开始了，侍者领着每一个参会的选手和她们的主人进入二楼的开放式小包厢。里面早已备下了精美的酒菜。一落座，我就拉着魏贞的手放到裤裆上。魏贞脸一红，手却熟练地拉下我的拉链，掏出我的巨大肉棒，开始温柔地撸动起来——魏贞的手指虽然纤细，但因为干惯了粗活，所以有些老茧，这是她这个绝色美女美中不足的地方，但在撸动鸡巴时，这些老茧反而带来了意想不到的摩擦刺激，我的鸡巴很快变得硬邦邦的。 
这时音乐声响起，一个洪亮的英语声音通过环绕大厅的音响放出，压过了嘈杂的人声，灯光也随之熄灭，只有大厅中央舞台前的巨大液晶屏亮着，上面用很多国家的语言翻译着英语。随后，一束灯光打在舞台中央，随着高跟鞋的声音响起，一个女人走到了灯光下，全场为之沸腾。 
那是一个白人绝色美女，金发碧眼，长着一张像天使一样的娃娃脸，充满着纯真无邪的表情。她穿着一身晚礼服，胸前肉峰高耸无比，露出大片雪白饱满的乳肉和深邃的乳沟，魏贞一家以外，我没见过这么丰满的奶子，凭我的经验，足足有J罩杯。英语的播报声又响起，巨大的液晶屏上显示翻译：“上一届美乳大赛冠军朱丽叶。” 
我忽然想到，这不活脱脱一个白人版的何蕊么？只是没有何蕊美貌，奶子也没有何蕊大而已。想到这里，我的鸡巴硬的要炸裂开来，魏贞的小手加紧撸动。我野兽般喘着粗气道：“魏姐，这姑娘的大奶子让我想到小蕊啊。”魏贞凑到我耳边，吐气如兰：“等回家了，我和小蕊用奶子给你打出来。” 
她说的是我最喜欢玩的双人奶炮——魏贞和何蕊趴在我的胯间，用两对周长超过200厘米的超级大肥奶夹住我的鸡巴，母女俩一起卖力打奶炮。我一边看着自己的大鸡巴像一叶轻舟一样在汹涌的乳海间颠簸出没，一边一手一个，抚摸着母女俩高高翘起的大屁股，时不时抽一记屁光，发出清脆的响声。母女俩的小嘴也不闲着，时不时伸出小香舌舔弄我载沉载浮的龟头，给我酥麻的快感。那真是人生极乐！ 
在双人组合中，我最喜欢魏贞和何蕊这对。我尤其喜欢把魏贞弄哭——干哭，或者抽奶光抽哭——让她像小女孩一样在女儿面前哭泣，让女儿看到她羞耻不堪的丑态。 
想到这里，我再也憋不住爆发的强烈欲望，一把扯住魏贞的秀发，按在胯间。魏贞熟练地用温暖湿滑的小嘴裹住我的龟头，我的鸡巴强烈抖了几抖，热腾腾的精液及时地射进了魏贞的小嘴里。 
这一届的美乳冠军将由上一届的朱丽叶颁发钻石皇冠。单单皇冠的价值就超过一百万美元，璀璨的珠宝射出狂热的欲望，人群又骚动起来。 
我一边享受着酒菜，一边让魏贞清理着，后面的节目乏善可陈，还好并不像国内的鱼腩节目一样冗长，过不多久就结束了。包厢外有人敲门，会议方的侍者领魏贞去了选手的套房。 
我和花臂、黄毛、小吴离开了赛场，并没有回宾馆，而是来到了闹市区。我们下了车，经过乌烟瘴气的小巷。那些印度人看我像个人物，纷纷用好奇的目光打量着我。 
目的地到了，是个挤满了人的大赌场，中间隆起的地方竖着一块大黑板，上面画了许多格子，贴着许多照片。这些照片都是美乳大赛选手的半身照，个个乳峰饱满浑圆，下面一大堆人，争先恐后伸出手，手里攥着脏兮兮的纸币，在给自己中意的选手押注。 
小吴找到赌场负责人，说明了我们的来意。负责人去找老板，老板得知大客户来了，满面堆笑地迎上来，邀请我们进了会客室，给我递上美乳大赛选手的表格。我一路看下去，照片上的美女个个花枝招展，乳房丰硕，却都是陌生面孔。我翻到最后一页，看到最后一行，终于看到了魏贞穿着肥大黑袍的照片。魏贞竟排名倒数第一！ 
这也难怪，她小巧纤细的脸实在太有欺骗性了，人们都以为这个东方女人是来凑数的，可能是某个老板的情妇，塞钱才获得了晋级赛的资格，乳房顶多只有乳鸽大小。我一看赔率，是1比20，很明显，不会有人买她。 
我给花臂支了个眼色，花臂把一个箱子放在桌子上，打开来的时候，老板的眼睛都直了。箱子里竟塞满了印度卢比。我让小吴用英语跟老板说，这里一共有一千万卢比，相当于90万人民币。 
这其实是我现在手上的全部现金，其他钱全部用在买房和投资了，如果赌输了，我口袋里就没钱了。不过我不相信魏贞这双惊天地泣鬼神的大骚奶子会输。 
老板颤抖着手拿了一叠钱，反复翻看，好不容易冷静下来，让小吴问我要押哪个。我指了指魏贞。老板这一惊讶非同小可，对小吴说了一串话。小吴翻译，老板说这个中国女人绝对不可能获得冠军，因为历届冠军的乳房至少都有E罩杯。我笑了笑，坚持要买。老板微笑了一下，也不再坚持，给了我凭证，收下了那一箱钱。 
第二天，美乳大赛正式开始。我睡了个懒觉来到赛场时，上午的比赛已经快要结束了。选手们穿着统一的三点式上场，一个个接受评委的打分。她们的胸罩经过特殊处理，一小块布料遮住了乳头和乳晕，却完美地暴露了胸型。赛场上群峰耸立，乳浪翻腾，看得男宾胯下都支起了帐篷。 
还没轮到魏贞，上午的比赛就结束了。得分最高的是一名身高1米8的21岁俄罗斯美女，我记得在昨天的盘口中排名第四，淡金色的头发梳了个马尾，表情冷艳，一双美目碧绿得像波斯猫，大奶子足足有K罩杯，竟然只有略微的下垂，违反物理常识地高高耸立（不需要担心是假奶，因为选手上台前都经过三个小组的人工和扫描检测）。 
午餐宴会上，嘉宾们觥筹交错。我掂着一杯香槟，忽然发现了一个东方面孔的男人。他大约三十来岁，穿着一套白色西装，个子不高，却十分精壮，令人印象深刻的一双眼睛，目光中混杂着冷酷和炽热，仿佛一个在森林中不择手段猎杀动物的猎人。我心中产生了一种感觉：他和我是一类人，浑身充满了欲望和力量。 
下午的赛事开始了。随着“37”的报号声，魏贞从莺莺燕燕中走出，来到了评委们的面前。当她脱下宽大的黑袍时，全场顿时变得鸦雀无声。魏贞足足有N罩杯的奇尺大乳打碎了人们的常识，比赛用的胸罩只能遮住她的奶头，连小孩巴掌大的淡褐色乳晕都遮不住。在让人屏住呼吸的沉默后，观众席骚动起来，评委们也交头接耳，显然被这场离奇的神迹震撼到了。不久，评委们陆续亮出了分数，居然清一色是满分——10分。全场最高分。 
我志满意得，忽然，却感到有一种异样的感觉。凭着我多年磨炼的直觉，我觉得有人在暗中观察我。回想起来，这种感觉并不是今天才有，从昨天开始已经有了。我心中隐隐感到不安。我走出包厢，叫来黄毛、花臂和小吴，交代了情况，让他们查有没有人监视我们。 
我回到包厢，放下了心中的忧虑。坦率地说，我的心灵很强大，绝不会在恐惧、担心这些没有用的负面感情上浪费心力。我继续欣赏美乳大赛。 
接下来几个人，虽然也是万里挑一的丰乳美人，和魏贞完全没法比。有了魏贞做对比，她们的分数被打得很低，最好玩的是盘口排名第二的意大利美女，分数被打了倒数第三——都是魏贞害的。 
我正无聊，42号选手上场了。比较让我意外的是，她穿着一件斗篷，把身材遮得严严实实。她的脸蛋让我心中一动。不夸张地说，全场除了魏贞，就数她最漂亮。她明显是个混血儿，一头青丝像东方人一样纯黑纯黑的，发尾却像西方人一样微微卷曲；柔和温顺的五官都是东方的，却像西方人一样轮廓分明，肤色是光泽而诱人的小麦色，充满了拉美和东南亚的南方风情。 
她解开斗篷。随着斗篷落地，魏贞出场时的气氛再次降临。我震惊地差点叫出来——她的奶子竟然一点儿也不比魏贞小！小麦色的吊钟型N罩杯挺拔无比，浮突的乳晕是淡紫色的，甚至比魏贞还要漂亮！我的肉棒直直地翘了起来。 
好不容易我才回过神，才发现她竟然来自中国！ 
评委们纷纷打分，结果一点儿也不让我意外——她也得到了全场最高的10分。 
我心潮澎湃，接下来的比赛对我就像过眼烟云。我的信心第一次动摇了——我吃不准魏贞能不能赢。 
我和黄毛、花臂、小吴正要离开赛场，一个个子矮小、长相斯文的中国人出现在我们面前，彬彬有礼地说：“徐总，我们老板想请您共进晚餐。您方便么？”我一愣，豪气顿生，哈哈一笑，说道：“方便！” 
小个子叫小刘，带我们上了他的林肯车。车来到一处幽静的别墅区，铁门打开，车开进去，停在别墅门口。 
我们下了车，穿过别墅的走廊，走进两边站着仆人的大门。在豪华的大厅里，主人迎了上来。不出意料，就是我在中午注意到的那个人。 
简单的寒暄后，我知道了他叫陈雄，是国内的一个富商。我们默契地走进餐厅，陈雄在长桌一端坐下，我在他右手位置坐下，花臂、黄毛、小吴依次坐下。一个大胡子的印度仆人给我们上菜上酒。 
陈雄话不多，说话轻声细气，但我知道他是个狠角色。酒足饭饱，吃的差不多了，陈雄忽然笑道：“徐总，我们赌一把，怎么样？” 
我笑道：“怎么赌？” 
陈雄淡淡地说：“42号艾莲娜，是我的奴，我想拿她和你的奴魏贞赌一把，谁能赢得冠军。” 
我不答，喝了一口酒，叹了口气，说：“陈总，可惜了，我已经把钱全部投进赌场了。没钱，拿什么和你赌？” 
陈雄呵呵一笑，说道：“这点钱，对我们这种人，早就没意义了。我们要赌，就赌人。” 
我笑道：“赌人？怎么赌？” 
陈雄说：“很简单。艾莲娜赢了，你把魏贞借我一年；魏贞赢了，我把艾莲娜借你一年。这一年，随便怎么玩，只要不把奴玩残玩死就好。” 
我忽然有种很爽的感觉，一种玩大的刺激感，浑身荷尔蒙沸腾，说道：“好，一言为定。” 
陈雄笑道：“徐总是爽快人。” 
印度仆人帮我们满上了，我们干杯一饮而尽。一场决定两个性奴命运的赌局就这样开始了。 
第二天是半决赛。为了更好地观察乳房，选手们穿上了V字高叉泳衣；其实就是两条仅仅能遮住奶头的带子。魏贞和艾莲娜两对难分高下的N罩杯豪乳更加暴露了，刺激得观众如痴如狂。半决赛的结果不是评委直接亮分，而是采用了一个淫靡的形式：评委的分数传达给在场的一位穿着连体泳衣的小姐，小姐站在选手们背后，手上拿着一根长棍，长棍头上是一块心形印记。选手每得5分，小姐就在该选手赤裸的屁股上打一个心形印记。红心最多的两个选手出线。 
忙碌了半天，评委们研究商讨，谨慎地衡量每一个决定。终于，结果出来了。选手们转过身，背对台下的观众，高高撅起了大屁股。 
奶大的人屁股也大，但魏贞和艾莲娜的超级大屁股明显比其他人的丰臀大了很多。令我热血沸腾的是，艾莲娜的臀球上也被用烙铁打了主人的姓“陈”，真他妈刺激啊。 
小姐开始清点选手屁股上的红心。结果是艾莲娜有12颗红心，魏贞只有11颗！虽然魏贞作为第二名，顺利进入决赛，但我的心头泛起不祥的感觉…… 
新的一天到来，决赛终于开始了。决赛的评委只有5个人，和半决赛和晋级赛的评委完全不同，这5个人是阅人无数的大富豪，分别来自中国香港、印度、荷兰、俄罗斯和巴西。每个人都是50岁以上，是不受欲望干扰的年纪了。他们将决定魏贞和艾莲娜，谁才是世界第一美乳。 
魏贞和艾莲娜走上赛台，并排站在评委们面前。她们身上仅仅穿着丁字裤和高跟鞋，上身真空，浑圆饱满到了极限的奶子完全暴露在空气中。魏贞在众目睽睽之下光着奶子，羞耻到了极点，头低得恨不得埋进深邃的乳沟里，脖子根都红了。艾莲娜则恬不知耻地抬头挺胸，紫红色的奶头高高勃起，垂涎欲滴。 
魏贞的羞涩引起了香港评委的兴趣。他是香港有名的花花公子，据说玩过一万个女人。他用带着港腔的普通话说：“靓女，你上来。”魏贞像个小女孩一样拘束地上前一步，五个评委一起盯着她。魏贞羞耻得泪水在眼眶里打转，忽然奶头一翘，竟然像失禁般喷出了奶水！ 
【未完待续】
（六十四）
难忍的羞耻让魏贞双手掩面，像个小女孩一样哭泣起来，奶水却像花洒一样狂喷，止都止不住。艾莲娜看到魏贞的窘态，得意非凡，卖弄似地挺起不比魏贞小的超大肥奶。
过了好一会儿，奶水终于止住了，大赛也进入最后的评价环节。我捏了把汗，真没有想到半路上杀出个艾莲娜，一个不逊色于魏贞的绝色美女，很有可能打败魏贞。
要是比赛输了，魏贞落入陈雄手上，那可叫真正的落入地狱了。这陈雄绝对是个狠角色，调教性奴狠辣无情，何况是只准借用一年的临时性奴，魏贞这身淫美浪肉，一定会遭受最最惨无人道的折磨……
香港评委的声音打断了我的遐想。他说：“37号（指魏贞）和42号（指艾莲娜）两个美女，身材都是一等一的火辣性感，两对大波大得让人目瞪口呆，光看波，难分谁第一。”他说到这里，拿起评委桌上的依云水喝了一口，话锋一转：“但是，两个人的风度不一样。42号落落大方，37号哭哭啼啼。我最烦女人哭，所以，我选42号做冠军。”
第一局魏贞就输了。艾莲娜露出得意的笑容，评分小姐走上前，在她小麦色的乳肉上打上心型印记。魏贞泪眼未干，像个犯错的孩子一样低着头。
接下来是印度评委。这位印度评委是掌握全印酒店行业的大亨，穿着一件印度传统服饰，看起来神情很严肃。他用英语评价，巨大的液晶屏上打出翻译：“37号和42号，都是万里挑一的美人儿。我一开始也不知道选谁好，但37号当众喷奶掩面哭泣，让我下定了决心。”
看到这里，我的心一凉，看来魏贞这局又输了。
随着印度评委的话，屏幕上打出一行字：“我决定了，选37号做冠军。”
我一开始还以为打错了，揉了揉眼睛，他选的确实是“37号”。怎么回事？
只听他继续说：“这个比赛是美乳大赛，而我们印度人认为，世界上最美的是女神。我从37号身上，看到了女神的端庄和悲悯，一种和淫荡完全绝缘的圣洁。她自动喷洒奶水，是只有女神才能做到的奇迹，说明她饱满得超过人类的乳房中饱含着丰沛的乳汁。这不仅是美乳了，简直是一对圣乳！”
我被印度人神神叨叨的逻辑惊呆了，不过魏贞借此得到一票，还是值得高兴的。评分小姐在魏贞白花花的乳肉上打上了一颗红心。
这回轮到荷兰评委了。这位荷兰评委是个高大的白人，看起来有点土气。他从一个牧场起家，成为畜牧业的大老板。他说：“很高兴能来做这个大赛的评委。37号和42号都有一对令人垂涎的豪乳。我觉得，在这个比赛中，临场发挥是很重要的。37号刚才喷奶，让我想到荷兰牧场中的奶牛。作为一个牧场主，看到奶牛喷奶是一件开心的事。所以我投37号。”
魏贞的大奶子上又打上了一颗心。艾莲娜见魏贞领先，些微露出焦急的神色。
轮到俄罗斯评委了。他是莫斯科的一个金融寡头，有黑道背景。他笑了笑，说：“既然37号领先一票，那么我投42号，这样可以让比赛更加刺激点。”
艾莲娜扳回一局。现在是2:2的局面，就看最后巴西评委的票了。
我乍一看到巴西评委，似乎有些眼熟，总感觉在哪里见过。他说：“37号和42号选手，就我个人的感觉，42号更符合我的审美。”我的心咯噔一下往下沉，难道魏贞要输了？巴西评委继续说道：“为什么呢？因为我是巴西人，42号的小麦肤色和风骚神态是巴西美女的标准，我听说42号也有巴西血统吧？”艾莲娜嘴角含笑，点了点头。
巴西评委喝了一口巴黎水，说道：“那就对了。在美乳大赛上看到我们巴西女人，是很高兴的事，因为巴西美女的特点是美臀，在乳房上没有太大的竞争力……”
我心里暗骂，我操，有完没完啊，你投艾莲娜的票也没必要这样夸吧。
巴西评委又夸了几句艾莲娜，然后转向魏贞，说道：“我认识37号，在之前的巴西美臀大赛上，37号作为一个东方女性，居然打败了我们巴西美臀之国的选手，拿到了世界美臀冠军。”
他这么一说，我顿时想起来了，这人是巴西美臀大赛的评委，只听他继续说：“那个时候我是评委，投了满分，因为我不得不承认，37号的屁股是人类的奇迹……我们巴西人是相信奇迹的，今天又在美乳大赛上见到了37号，我相信这是上帝的旨意。所以，我投37号。”
观众席上爆起一片欢呼。魏贞听不懂评委的话，只见评分小姐走上来，又在奶子上打了个红心。我狂喜之余，鸡巴已经硬成了一根铁棍。
颁奖仪式会在明天举行，届时还有一个盛大的花车游行，不过，首先我要去拿赌赢的钱。我和小吴、花臂、黄毛驱车来到了赌场，在老板惊讶的神情中，提走了两亿卢比、相当于1800万人民币的钱。
主办方给美乳大赛的冠军提供了一间宫殿式的大房，天花板足足有12米高，巨大的水晶吊灯射出淡黄色的灯光，照在画着各种印度传统花纹的墙壁上。房间里还有水池，哗哗流动的水发出悦耳的声响。不过，今夜这座房间的主人是我。
我身上穿着浴衣，坐在铺着豪华软垫、扶手用黄金打成的椅子上，魏贞跪在我面前给我洗脚。出人意料的是，魏贞并没有像平时一样袒露着丰满得惊人的大奶子。她穿着蓝色的按摩技师制服，成熟香艳的肉体被裹得严严实实的，只有V字开领中深邃的乳沟和裙脚下小半截雪白的大腿透露出些许春光。
黄铜制的洗脚盆里灌满了温暖而滑腻的白色液体，散发着暧昧的香气，我的脚就泡在里面，魏贞低着头，细心地给我搓脚。男人们要是知道洗脚盆里的液体是什么，鸡巴一定会翘得老高——没错，那就是魏贞的奶水。
自从魏贞为我生下儿子，她的大奶子就没停过奶。魏贞的奶量极其丰沛，经常是刚挤空，过一会儿又胀满了，以至于每天都要挤好几次奶。喂饱我的三个儿子后，大量盈余奶水就成了我的禁脔。每天早上醒来，客厅的饭桌上都会放着一杯人奶，我会敲两个新鲜的生鸡蛋放进去，再撒一包老吕用秘方调制的滋补草药，把美妙的人奶一饮而尽，那种浑身上下通透的感觉让我的鸡巴暴涨。硬得难受的我打着香喷喷的奶嗝走进厨房，看到魏贞在灶台前忙碌，身上只穿着围裙，摇晃着光溜溜的大白屁股，我就会上前给这头恬不知耻的贱奶牛两记清脆的屁光，摁住她肉山般雄伟的巨大香臀，在她多汁的骚穴或紧窄的屁眼里狠狠射上一炮。
但魏贞的奶水实在太多了，压根儿喝不完。我费尽心思，想了各种方法，比如拿她的奶子当水枪玩，把奶水射得到处都是；比如用她的奶水浇花、喂狗（这导致我家的金毛和阿拉斯加一看到魏贞就会扑上去舔她的奶头）；即便如此，奶水还是用不完。我索性让魏贞用奶水给我擦身洗脚，甚至用奶水帮我洗鸡巴、洗肛门。我的卵蛋本来有点潮湿，会感到瘙痒，用魏贞的奶水洗卵后，卵蛋变得干净清爽，色泽也好看得多了。
洗好脚，魏贞帮我擦干了，我脱下浴衣，赤裸着身体趴在豪华房间中央的印度式软床上。魏贞倒掉浑浊的奶水后，开始给我按摩。这也是我让她学的。她在伺候男人上天分非常高，一学就不亚于真正的技师。
魏贞带一点老茧的手划过我的背脊，先帮我松了下背，然后打开一个小瓶，顿时，一股奇特的香味弥漫在空气中。这甚至不能算是香气，而是一种混合了酒精和草药的古怪味道，奇特的是它能穿过喉咙，直接到达肺部的最深处。我微微一笑，果然是好东西。
魏贞打开的是一位富商赠送的精油，据说，这是世界上最正宗的印度神油，被称为“爱神的礼物”。正如它的名字，“爱神的礼物”对男女都有极强的催情作用。不过，和其他催情药物不同，“爱神的礼物”对身体没有副作用，反而有滋补之功，长久使用会大大提升精力。好东西总是稀有的，“爱神的礼物”的原料是一种极为稀有的植物的萃取物，千金难买，所以价值极其昂贵，一瓶要上万美金，这位富商为了讨好魏贞，一送就是一箱，哪知道魏贞只是我的一头宠物，白白便宜了我。
魏贞把“爱神的礼物”在我身上抹开，做好背面做正面。“爱神的礼物”的确名不虚传，我感到肾脏暖洋洋的，似乎有无穷的精力在源源不断地注入，胯下的鸡巴高高翘起，比平常还要粗，卵蛋鼓胀胀地，仿佛要爆裂一样。
懂事的魏贞也给我的鸡巴抹了“爱神的礼物”，爱不释手地撸动我的鸡巴。我差点精关失守，不由地缩紧肛门，严阵以待，总算等到鸡巴完全吸收了“爱神的礼物”，魏贞才依依不舍地罢手。
这一夜我没有做爱，临睡前让魏贞给我来了一次毒龙。我撅起健壮的臀部，魏贞乖巧地趴在我的身后，脸埋进我的臀沟，用小香舌卖力地舔我臭烘烘的肛门。前列腺传来的快感与“爱神的礼物”带来的暖意合流，形成一种前所未有的舒畅感，我的鸡巴见风就长，比16岁的小伙子还要硬。
第二天是世界美乳大赛冠军的颁奖仪式。一早，魏贞就去了赛场。我来到比赛方给我准备的豪华包房。随着轻柔的音乐响起，原本闹哄哄的观众安静了下来。那个长得像何蕊的上届美乳冠军朱丽叶首先上场，在她的身边站着一位小姐，手里托着一个开了口的盒子，盒子里是一只钻石皇冠，璀璨夺目。
紫色的帷幕再度分开，魏贞走了出来，人群中响起一阵骚动。只见魏贞身上没有一丝半缕衣物，一身雪肉洁白耀眼，世界第一的N罩杯豪乳高高耸立，奶头上却各自挂了一只金色吸盘，上面还坠着流苏——比起硕大无朋的大肥奶，这两只吸盘小得可怜，连褐色的乳晕都遮盖不住。再看下身，魏贞小腹下，是一窜珍珠构成的内裤，像蚌珠一样镶嵌在魏贞嫩红的耻缝间，充满着淫虐的感觉，萋萋芳草四处横生，显得淫靡不堪。
魏贞红着脸走上前，幼细的高跟鞋让她每走一步都晃起惊人的乳波臀浪。朱丽叶给她戴上了价值百万美金的钻石皇冠，全场响起雷鸣般的掌声。
接下来是花车游行环节。比赛主办方请我和魏贞坐上花车。我让魏贞摘掉皇冠，交给黄毛。赛场外早已人山人海，印度人看到我们，纷纷喊出一句话。小吴说：“他们在叫魏姐‘神牛’呢。印度人从没看过这么大这么漂亮的奶子，所以觉得魏姐不是人，而是一头神圣的奶牛。”魏贞羞的满脸通红，小吴笑道：“他们也崇拜徐总，因为徐总是神牛的主人，驯服了神牛。”
在欢声雷动中，我带着魏贞登上了花车。花车顶上是一个小车厢，三面封闭，一面有帘幕半遮，前面是个小平台。我和魏贞进了小厢，里面没有座位，只有一个坐垫。我在坐垫上席地而坐，把魏贞拉近怀里。魏贞的头靠在我肩上，我笑道：“魏姐，你看你多风光，这么多人都来看你的奶子呢。”魏贞用粉圈锤了一下我，头埋在我怀里，声音像蚊子一样轻：“羞死了，就知道糟践姐……”这时一阵晃动，车开了。我掂起魏贞的一枚大奶子，笑道：“车开喽，你爬出去给大伙儿看看。”魏贞乖巧地爬了出去，不过平台狭小，只探出上半身。即便如此，魏贞的出现也导致了声浪盖天，印度人都在呼叫“神牛”。
魏贞的下半身还留在车厢里，油光光的雪肉臀山雄伟无比，散发着云香果浓郁的香味。芳草萋萋的骚屄和屁眼峡谷里，镶嵌了一窜珍珠，水气朦胧，很明显，峡谷里已经泛潮了。
我拉下裤子上的拉链，18厘米的乌黑大肉棒狰狞弹出，老实不客气地把魏贞的珍珠内裤褪下。魏贞的骚穴早已垂涎三尺，珍珠上都拉丝了。我扶着魏贞的大屁股，腰一挺，熟门熟路地把鸡巴送进了魏贞的蜜穴。
“啊”魏贞浑身浪肉一颤，蜜穴紧紧夹住我的大肉棒，处女般紧致的温暖嫩肉把我裹得倒吸一口冷气。我抽了一记屁光，命令道：“学牛叫。”随即大力抽插起来，外面传来魏贞“哞哞”的叫声。这个奶子和屁股都大到不可思议的骚货，被我用后入式干得世界第一的肥奶乱摇，嘴里发出牛鸣声，真是活脱脱一头变态大奶牛啊。外面街上人山人海的观众显然被眼前的景象震撼了，疯狂地喊着“神牛”，甚至都有人跪了下来，要膜拜我这位驯服神牛的主人。
我就好整以暇地干着魏贞，“爱神的礼物”让我的鸡巴变得更粗更硬，每操一下都能把魏贞的蜜肉带出来，魏贞被我操得浑身乱抖，淫水横流，“哞哞”乱叫，肥嫩的屁股肉和我的腹肌撞击，发出“啪啪”声响，抖起一阵阵臀浪。
干了一会儿，我的鸡巴放慢了速度和幅度，故意挑逗，不把鸡巴插到底。魏贞发出不满的“哞哞”声，躁动地摇晃着大屁股——她知道我喜欢看她摇屁股的贱样儿。我不为所动，继续慢慢抽插着，享受着热乎乎的屄腔。
我瞥了一眼帘外，看到已经到了孟买的市中心，正是人潮最汹涌的地方，成千上万人看着我们的花车。我知道机会到了，健壮的腰肌猛然发力，像冲刺般刺入魏贞的花心。魏贞猝不及防，仰天发出凄厉的“哞”声，浑身浪肉像马达一样乱抖，滚热的蜜汁浇在我的龟头上，蜜肉像卷笔刀一样把我的鸡巴狠狠一卷，我再也忍耐不住，把“爱神的礼物”蓄积的强劲而滚烫的精液射进了魏贞的蜜穴里。我们在千千万万人面前同时达到了高潮。
射完精后，满足的我歇了一会儿，鸡巴一动，开始在魏贞的屄里放尿。魏贞的穴便器抚慰着我酣畅淋漓过后疲劳的鸡巴。
【未完待续】
        （六十五）
　　疯狂的花车游行过后，我准备去见陈雄，去拿本次大赛的最后一件奖品。
　　魏贞换装出来，我的眼前一亮：她一身印度传统的服装。上身是件紫色的露脐紧身胸衣，硕大的奶子被包得紧紧的，露出和豪乳完全不相衬的纤细水蛇腰，下渗则是淡绿色的蓬松窄脚裤，脚上穿着凉鞋。
　　一辆豪华的宾利车开了过来，车门打开，小吴从里面走出来，打开后车门，我和魏贞上了车。去见陈雄，总是要拿出些派头，所以我让小吴借了一辆宾利车。
　　宾利车的后座前面挂了一条帘子，把后座隔离成了一个独立的空间。宾利车发动了。闻着魏贞身上的幽香，我的鸡巴又硬了起来。「爱神的礼物」的确名下无虚，我恢复勃起的速度和力度明显加强了。
　　我伸出手臂揽住魏贞的纤腰，顺手抚摸魏贞的大屁股。不摸不知道，我的手竟然摸到了魏贞的赤裸臀肉。我一看才知道究竟，原来魏贞的裤子上竟然沿着臀沟剪了一道缝。我笑道：「怎么回事？」魏贞害羞得把俏脸埋在我的怀里。不问也知道，魏贞是为了讨好我才剪了道口子，真他妈下流啊。
　　我老实不客气地拉开裤子拉链，把魏贞抱到腿上，魏贞用双手撑着我身体两边的坐垫，把大屁股微微抬起，耻缝精准地对准了我的大鸡巴，慢慢地坐了上去，把我的鸡巴连根吞没。饱满充实的感觉让魏贞「丝」地倒吸一口冷气，我的鸡巴也被魏贞温暖的屄肉裹得紧紧的，就像一枚打进木板的钉子。
　　宾利车行驶得很平稳，我们几乎一动不动，享受着灵肉相融无间的幸福。魏贞时不时蠕动屄肉，按摩着我的大鸡巴。这时连做爱都是多余的，我的鸡巴恨不得永远插在魏贞的屄里。
　　车驶进陈雄的宅子，魏贞依依不舍地离开了我的鸡巴。我们下了车，黄毛和花臂也从跟着我们的车上下来，由印度管家带着我们去见陈雄。
　　还没到房间，远远就听到女人的呻吟声，时长时短，时高时低。来到房间，陈雄坐在一张扶手椅上，手上拿着一杯加了冰的威士忌。在他身边各站着两个人，一个就是我们第一次见过的小刘，另外一个没见过，是个光头的大汉，满脸横肉，却带着猥琐的笑容。
    令人热血沸腾的是，在他们面前，艾莲娜四肢着地趴在地上，光裸着一身小麦色的美肉，滚圆多肉的大屁股高高翘起，不停摇晃，骚穴和屁眼里还插着两个嗡嗡作响的按摩棒。在她不比魏贞逊色的超肥奶子上，各自扣着一只玻璃罩子，罩子上奶迹斑斑，通过透明的管子连在一台机器上，随着机器有规律的轰鸣，艾莲娜的乳峰被强大的吸力抽成竹笋形状，紫红色的奶头像发芽一张膨胀，洁白的奶水激射而出，被管子送到采奶箱里，那里已经积了半箱雪白的人奶。
　　陈雄见我来了，打了个响指，光头大汉走到机器面前，按下一个按钮，榨乳机「嗡」的一声，停止了运转，艾莲娜的乳峰像弹簧一样收回。光头大汉捉住两只玻璃罩子，只听「波」的一响，玻璃罩被揭开，艾莲娜两只柔软的大肥奶跳了出来，在空气中悠悠摇晃，乳峰上已经被勒出两道紫红色的圆痕。
　　陈雄对我笑道：「莲奴就交给你了，玩得尽兴。」光头拿出一个带链条的项圈，系在艾莲娜的脖子上。艾莲娜的骚穴和屁眼里的按摩棒还在嗡嗡作响，就被光头牵着，四肢爬行来到我的面前，光头把链条给了我。现在，艾莲娜属于我了。
　　陈雄笑道：「我还有一样东西给你，你让贞奴来拿吧。」他这句话提醒了我，在两个主人会面时，宠物是没有资格站立的。我正要吩咐魏贞爬行，魏贞却已经趴在地上，四肢着地，真是乖巧懂事啊。我拍了拍魏贞的头，笑道：「去拿吧。」魏贞听话地爬行起来，撅起的大屁股扯开了裤子上的裂缝，隐秘地带一览无余，说不出的下流。
　　魏贞爬到陈雄面前，陈雄拿出一个信封，魏贞用小嘴叼着信封，掉转身子，摇臀晃奶地爬了回来。我把手上的链条交给黄毛，从魏贞嘴里取出信封打开，只见里面是一份纸质精美的邀请函，邀请我参加明年的「帕瓦利尔岛狩猎大赛」，上面还盖了章。
　　我摸不着头脑，只好静等陈雄解释。陈雄笑道：「帕瓦利尔岛是东南亚的一个荒岛，在地图上是找不到的。狩猎大赛3年举办一次，参加者需要有1亿美金资产证明，以及至少3名达到A级别的性奴。哦，对了，你可能还不知道，A级别的性奴在相貌、身材和服从上必须达到很高的标准，连女明星里也很少能达到。」说到这里，陈雄的目光盯着跪在我面前背对着他的魏贞，变得炽烈起来：「但你这个女奴，已经达到超S顶级，1个可以顶3个了。我是上一届比赛的季军，有权推荐一个选手。你不需要资质证明，直接可以参加比赛。」
　　「比赛的流程很简单。你可以带3名部下和1辆越野车，主办方会分配给每人一把猎枪，100枚麻醉子弹。你也可以自己设置陷阱，不过，不能导致永久性伤害。比赛时间一共十天。每一个性奴的屄里会塞进一个微型定位器，只有主办方的电脑能够监控。第一天一早，性奴会被赤身裸体赶紧岛上的大丛林里。她们有两天时间可以躲藏。到了第三天早上，参赛者出发，去狩猎性奴，只要把性奴屄里的定位器扣出来，就算抓到了。比赛结束后根据抓获的性奴数量颁奖，所有抓到的性奴永久属于抓获者，要杀要剐随意。」
　　陈雄的话听得我鸡巴都硬了，这是女奴们的真正地狱，黑暗得让人热血沸腾。我决定回去好好训练魏贞，应对明年这激动人心的赛事。
　　告别了陈雄，我让黄毛解开锁链，让花臂取出艾莲娜骚屄和屁眼里的按摩棒，和两个性奴坐上宾利，来到美乳大赛主办方提供的总统套房。明天，我们就要搬到主办方提供的豪华宫殿里住上一个月，我有足够的时间好好玩弄这只新来的熟肉母宠。
　　走进套房，我换了拖鞋，一屁股坐在做工考究的真皮沙发上，魏贞已经乖巧地把自己身上的衣服脱光，露出一身雪白骚浪的贱肉，爬到我的脚边，正要用小嘴叼着脱下我的臭袜子，冷不防被我的大手捉住了两只乳峰，拖到我的胯下。魏贞善解人意地轻轻咬住我的裤子拉链，我的大鸡巴弹了出来，被魏贞熟练地含在口中。我按住魏贞的头，把18厘米的大鸡巴顶进魏贞的喉咙，魏贞呜咽一声，认命地用喉头软肉包住我的鸡巴。我用一只大手抓住魏贞的秀发，享受着她的深喉侍奉。
　　我让艾莲娜跪在我的面前，打量着她。太美了，实在太美了。艾莲娜长着一头东方人特有的乌黑青丝，发尾却像西方人般微微自然卷曲。一张美丽绝伦的脸蛋有着西方人的清晰轮廓，东方人精致柔和的五官，拉美的诱惑风情和越南人特有的纯朴清新的野味。她的皮肤光泽而诱人，呈小麦色，身材的苗条继承了东方人的特征，招牌性的肥乳巨臀却尽取西方人的精华。
　　尤其是那对饱满无比的N罩杯硕乳，和魏贞不相上下，乳峰顶端两粒奶头是诱人的淡紫色，周围浮凸出一圈淡淡的乳晕，比魏贞熟褐色的奶头好看得多。魏贞的奶头给人一种饱受摧残的感觉，配着沉甸甸的惊人肥乳，激发的是男人心中暴虐的欲望，所以我经常把她的乳峰当烟灰缸，用烟头烫她的奶头。
　　我笑道：「你真让我惊讶到了，居然有和魏姐差不多大的奶子。说说看，怎么长了这么对大奶子？」艾莲娜挺起大奶，恬不知耻地晃了晃，荡起一阵炫目的乳浪，说：「我从小奶子就大，刚上中学就有F罩杯，19岁的时候还上过《花花公子》的封面。后来我嫁了一个有钱的老公，为他生了4个孩子，奶子涨到了J罩杯。再后来，我遇到了第一个主人，给他生了5个孩子，奶子也涨到了现在这么大。」我低头对着卖力干活的魏贞笑道：「魏姐，你听到没有，她生了9个孩子才有了你这么大的奶子，你才生了3个。你要好好给我生儿子，让我看看你的奶子能大到什么程度。」魏贞只好发出鼻音答应我。
　　我又问：「陈总看来很厉害，能把你调教得这么乖，他收了不少奴吧？」
    艾莲娜妩媚一笑，说：「我的第一个主人，有17个奴。我是他的第二个奴，我女儿蜜雪儿是第三个。」
    我听得来了兴趣，说道：「哦，讲得详细点。」
    艾莲娜说：「我女儿是被我第一个主人开苞的，那时他最宠爱我们母女俩。主人的第一个奴是珍奴，她胆大包天，竟然逃走了，主人很生气，花了很大功夫才把她抓回来。后来主人就没兴趣操她了，平常把她当做出大号的马桶，在她嘴里拉屎，拉好屎让她用舌头舔干净，有时兴趣来了，就扩张她的骚穴和屁眼，把拳头伸进去玩。」
    我笑道：「啧啧，真是严厉的主人。」
    艾莲娜继续说：「后来主人又收了芸奴。主人最宠爱芸奴，不过芸奴的奶子可没我大，嘻嘻。两年前，主人带我们参加狩猎大赛，芸奴被其他人猎走了，主人很失落，不过主人打到了13个奴。里面主人最喜欢的是梅奴。梅奴年纪很大了，已经40岁了，但她做奴的时间长，最懂伺候男人，皮肤雪白雪白的，奶子和屁股也大得离谱，都快赶上我了。梅奴的肚子也争气，第一年就给主人生了个儿子。」
　　我听了艾莲娜的话，感到自己在调教上离高手还有不小差距，不由燃起了斗志。至少，我要先把魏洁三母女给吃下来。
　　想到这里，我的鸡巴暴涨，顶得魏贞呜咽哀鸣。我把鸡巴从魏贞的嘴里拔了出来，拍拍她的头：「我们去洗澡吧。」
    魏贞喘了口气，低头叼住我的臭袜子，慢慢脱了下来。艾莲娜也十分懂事，摇晃着哺乳期大肥奶爬了过来，和魏贞一样，叼住我的另一只袜子。
    两头熟肉母宠褪下了我的袜子，张嘴放下，艾莲娜淫荡地舔了下我沾满刺鼻脚汗的脚底板，我笑道：「莲奴舔得熟练。」艾莲娜恬不知耻地说：「贱奴生了张骚嘴，是给主人舔脚、舔鸡巴、舔肛门的。」我嘉许地拍了怕她的头。
　　等到帮我脱下衣服，魏贞和艾莲娜四肢着地，并排爬行，两只油光光、汗津津的大肥屁股下流地摇晃着，和我一起进了浴室。
　　总统套房浴室的考究不用我说。我坐在厚重的木雕浴凳上，魏贞和艾莲娜跪在我身前。我伸手掂了掂艾莲娜的奇尺大乳，触手温暖而肥嫩，真不愧是和魏贞争霸的乳王。我笑道：「你也真不容易，生了9个孩子，奶子长到这么大。」
    艾莲娜讨好地把奶子往我手里送，媚笑道：「贱奴真有福气，可以给主人生第10个孩子，到时候贱奶子更大啦。」
　　听着淫言荡语，我的欲望「蹭」地燃烧起来，当即站起来，抓住艾莲娜的秀发，开始干她的小嘴。魏贞懂事地爬到我背后，埋头进我的臀部，开始配合舔我的肛门。艾莲娜的口活非常不错，搞得我差点出精。
　　玩了一会儿，我回到凳子上，魏贞和艾莲娜忙着铺好水床，开始放水。两个熟肉母奴在浴缸边撅着大屁股试水温，我正好趁机比较她们的香臀。毫无疑问，两人都长了肉山般雄伟的巨臀，相比之下，艾莲娜的大屁股稍微逊色一些，比魏贞稍微小一点。不过，魏贞的大屁股没有她的妹妹魏洁大，想到魏洁那无与伦比、惊天地泣鬼神的臀霸，我的鸡巴涨的发疼。
　　浴室里水气朦胧，魏贞和艾莲娜给自己的大奶子和阴部打上香波，开始给我服务。我侧躺在水床上，艾莲娜在前，魏贞在后，三明治一样夹着我，用大肥奶子给我乳推。两人的手也不闲着，魏贞抚摸着我的卵蛋，艾莲娜撸动着我的鸡巴，我强忍着快感，精关才没有失守。
　　洗过一铺后，魏贞给我的身体抹上「爱神的礼物」。奇特的味道顿时弥漫在浴室中。艾莲娜见我鸡巴怒挺，捧起自己的一只肥奶，把紫红色的奶头对准我的鸡巴，双手轻轻一捏，「滋」的一下，奶头一翘，雪白的奶水打在我的鸡巴上。顿时，我闻到一股奇香。如果说「爱神的礼物」有股怪味，奶水和它混合后，怪味消失了，竟然变成了极其好闻的异香！我灵感被激发了，让魏贞和艾莲娜朝我的身上挤奶。
    魏贞和艾莲娜捧着自己肥大的乳瓜挤压，一股股奶水喷在我的身上，和「爱神的礼物」混合，仿佛变成了香水，整个浴室都变得香喷喷了。
　　这时，另外一个想法在我的脑海中闪现。我让魏贞去拿来一袋云香果。魏贞带着云香果进来了，我拿出一粒云香果，碾碎了，把果液涂在身上。顿时，一股前所未有的美妙香气，像爱神丘比特的弓箭一样，射穿了我的嗅觉！这是何其卓越的香味啊！馥郁中带着淫靡，让人浑身精力百倍，这才是真正的「爱神的礼物」！我的头脑飞速运转，一个庞大的企划在脑海中成型：我要投资让人开发这个产品，以「爱神的礼物」作为原料，配上人奶和云香果，做成世界上最昂贵的催情精油，卖给那些不缺钱的上层人士！
　　我按捺住激动的心情，冷静思考这需要哪些条件：我需要把「爱神的礼物」的原料植物引进中国，找到合适的气候和土地，大规模栽种。
    云香果已经形成了产业，我不需要担心，原料源源不绝。然后，我还要招募大量哺乳期妇女。为了保证质量和品牌，这些女人必须容貌姣好，乳房硕大，有优质而充沛的奶水，我可以到农村去找，通过威逼利诱，让这些像魏贞一样老实的美女成为我的包身奴工，人奶的供应就彻底解决了。到时候凭我的力量，还不是要玩谁就谁，既赚了钱，也爽了屌。到时候我可以让上百个哺乳期美女浑身赤裸，只穿着一条丁字裤、一双高跟鞋，站在人奶槽前，一边挤奶生产，一边撅起浑圆多肉的大屁股，我挺着大鸡巴，见到顺眼的就掰开臀沟，插一插她的肉穴或屁眼，见到不顺眼的就巴掌或皮鞭伺候。他妈的，想想就爽得不行。
【未完待续】
（六十六）
从总统套房的落地窗往下看，孟买的夜晚是如此美丽，灯火璀璨，宛如一颗钻石皇冠。不过，我知道那些没有灯火的贫民区才是孟买的本色，正如我知道高贵的钻石皇冠只是魏贞的点缀，下贱的淌奶大奶子、打着烙印的超肥大屁股、一身雪白浪肉才是魏贞的本色。
此刻，在总统套房的席梦思大床上，艾莲娜玉体横陈，丰满的大腿张开，恬不知耻地展示着自己的骚屄。艾莲娜的淫穴颜色很淡，和一撮剃成心型的乌黑阴毛形成强烈的对比。我老实不客气地抬起艾莲娜的两腿美腿，怒耸的大鸡巴顶在艾莲娜的屄口，缓慢地送了进去。
艾莲娜呻吟了一声，说不出的淫荡而满足。谁也想不到生过9个小孩的肥屄竟然一点都不松（看来是小孩都是剖腹产的），把我的大鸡巴裹得紧紧的，蠕动的屄肉按摩着我的棒身。我的鸡巴顶到花心，艾莲娜浑身颤抖。花心像张小嘴一样亲了下我的龟头，爽得我虎吼一声。这时我忽然感到卵蛋被一团温暖湿滑的东西划过，低头一看，原来魏贞已经知趣地把头伸到我的两腿间，躺着给我舔卵含蛋。我兴趣勃发，狠狠抽插起来。艾莲娜的呻吟越来越响，屄里的淫水也越干越多，胸前两团肥乳狂抖，漾起阵阵惊心动魄的乳浪，胯下的魏贞舔得也越来越卖力了。最终，在一主二奴的完美配合下，我低吼一声，射出了我在艾莲娜的屄里的第一炮。
我把出鸡巴，魏贞赶紧含住我的鸡巴清理污秽。艾莲娜被我干得浑身瘫软，好一会儿才起来，身子一叠，居然把头埋进自己的胯下，吸吮屄里的精液。
乱了一阵，我躺在床上，左拥右抱两具火辣香艳的丰满肉体，四只大小惊人的大奶子蹭在我的胸肌上，带来淫靡的触感，我甚至能感受到哺乳期特有的发潮奶头，鼻里充满着艾莲娜和魏贞各具特色的熟肉淫香。我就在这极致的满足中，进入了沉沉梦乡……
第二天一早，我就被鸡巴上传来的快感唤醒。我张开眼睛，眼前是一幕令人热血沸腾的场景：魏贞和艾莲娜正卖力地推着自己的哺乳期大熟奶给我乳交，两对N罩杯的超肥奶子裹住我的大鸡巴上上下下，葡萄大小的奶头俏皮地挺立着，乳汁横流，细腻温暖的乳肉摩擦着我的龟头和包皮。当我的鸡巴从乳肉的汪洋中探出头时，魏贞和艾莲娜会不失时机地伸出小香舌，精准地舔到我的马眼，给我带来致命的酥麻快感。
我悄悄伸出双手，照着魏贞和艾莲娜撅起的大屁股就是一掌，“啪啪”两声脆响，魏贞和艾莲娜不满地哼了声，讨好地摇起了大屁股，抖出阵阵臀浪。两头熟肉母宠恬不知耻的贱样儿让我的鸡巴涨到了极点，偏偏就在这个紧要关头，艾莲娜嘟起红唇，低头在我的龟头上一啄一吸，我再也忍耐不住，鸡巴一动，火山爆发般喷出白浊的精液，洒得魏贞和艾莲娜脸上胸前都是。
我拍拍两头母奴的大屁股，魏贞和艾莲娜知趣地互舔起来，把对方脸上胸上的精液舔得干干净净。发泄了欲望的我坐起身子，攥住艾莲娜的一只乳峰，把她整个人拽了过来，掂起乳峰，一口含住了她的奶头。顿时香甜的乳汁涌入我的口中。艾莲娜的奶水口感相当不错，我抱着她的大奶子喝了个饱，这才松开嘴，柔韧的小麦色肥乳像弹簧一样弹了回去，在空气中摇晃。
我打了个奶嗝，站了起来，说：“我要撒尿了。”艾莲娜乖巧地张开嘴，把两手捧在嘴边，准备接尿。我扶着鸡巴，尿眼一动，热腾腾的黄色尿液射进艾莲娜嘴里。艾莲娜努力吞咽着，来不及喝的尿水从嘴边溢出，积在手里，等我撒完，再流进嘴中。我撒好尿，魏贞上前含住我的鸡巴，体贴地把余尿吸出。艾莲娜喝完我的尿，意犹未尽地舔了下嘴唇，说：“主人你的尿好热！”我也觉察到了，自从用了“爱神的礼物”，肾脏部位暖洋洋的，似乎有股能量不断注入，现在连尿都变热了，令人不禁惊叹“爱神的礼物”的神奇功效。以后我的改良版本成规模地生产，卖给那些天天玩美女的达官富豪、二代三代们，那还不赚的满盆满钵？想到这里，我就兴奋起来，刚射过的鸡巴瞬间直了，顶得吮尿的魏贞“呜呜”直叫。
出了宾馆，小吴的宾利和黄毛、花臂的比亚迪早已经等在门口，我带着身上裹了印度传统纱丽的魏贞和艾莲娜上了宾利车，一路来到位于孟买市郊，远远就望到一座巍峨豪华的宫殿，样式和泰姬陵差不多，金色的圆顶在炽烈的阳光下几乎晒成了耀眼的白色。
车上了一条小路，很快开到一片茂密的丛林里。在热带树木间，影影绰绰可以看到一个水光碧绿的大湖。仿佛一个巨大的屏障，丛林和湖水把宫殿和外面的世界隔离开来，连炎热的阳光都被过滤得清凉了。
车终于开到了宫殿门口停下。我们下了车，好家伙，这规模简直是一个堡垒。我们刚到，就有一个管家出来迎接，带我们进去。
我们仿佛进了一个神话的世界——实在太美了。各种珍奇的树木，各种鸟语花香，塑造了一个仙境般的世界，直到我们经过一个直升机停机坪，才把我们拉回现代。停机坪上停着一架直升机，管家介绍说随时可以用，只要提前一小时通知。
再往里走，是一个方方正正的巨大水池，四面竖着罗马柱，撑起一个很高的天顶，遮盖着水池上方。水池里的水是活水，由四只大理石狮子的口中哗啦流出，管家介绍说可以调节水温，水里富含各种对人体有益的矿物质。
我注意到不时有矮小黝黑的印度仆人走过，看到我们都像小动物看到人一样流露出充满了畏惧的眼神。小吴说印度是种姓制国家，这些仆人是最低等的贱民。我想到电视里播放的中印边境冲突，心里想，操，就凭这些印度傻逼，怎么还敢和我们中国叫板。我们中国人相信的是只要努力，只要勇敢，就能成功，没有人比谁高贵，也没有人比谁低贱，我没有上过大学，不照样把何惠这样的好学生干得屁眼都合不拢来，哪像这些被迷信摧毁了自尊的印度人，只配一边看着我一个中国大老爷们儿干性奴，一边猥琐地打手枪，哈哈哈哈。
然后我们又参观了宫殿内部，相比于外部的奢华宏伟，宫殿内部倒有些一般了，主要是我不太喜欢那种特别繁复的装修风格，不过如果谁喜欢，那这座宫殿一定会让他很兴奋。
在宫殿里洗了个澡，就开始吃中饭了，非常丰盛，印象尤其深刻的是咖喱炖羊肉和羊奶冰淇淋。我第一次吃到这么正宗的咖喱，辛辣而馥郁，羊肉也嫩得像何蕊的奶子一样，入口即化，和咖喱的滋味完美地混合在一起。羊奶冰激凌我也是第一次吃，有一种令人愉悦的骚味（骚绝对不是臭），又被冷冰冰的口感压下去，仿佛是魏贞这样闷骚的美女。宫殿的阿萨姆红茶也回味无穷，国内吃不到这么正宗的。黄毛、花臂吃得满嘴淌汁，连小吴这样在孟买呆了很多年的印度通都对菜肴赞不绝口。
不过，魏贞和艾莲娜吃不到这些，做为低贱的母畜，她们没有资格和人一样上席，只能跪在我脚下，各自捧着我的一只臭脚，用小嘴悉心地舔吮清理。上红茶的时候，我让她们起来，在每个人的红茶壶里加点人奶。魏贞和艾莲娜乖巧地掏出自己的哺乳期大肥奶，双手轻捏，奶头俏皮一翘，奶水四射而出，把茶壶灌得满满的。然后又回到我的脚下，继续用舌头按摩我的脚底。
吃饭的时候，我听站在一边伺候的管家说，这座宫殿本来属于印度的一个王公，后来被一个传媒业大亨买下，改造成了现代样式，而这位传媒业大亨就是这次美乳大赛的大金主。
吃饱喝足后，我对着黄毛和花臂低声吩咐了几句话，黄毛和花臂收到了，带着魏贞出去了。我在艾莲娜嘴里撒了一泡尿，然后来到宫殿外。宫殿外阳光正烈，我看到一张海滩软垫，走上前去，艾莲娜乖巧地脱下自己的纱丽，恬不知耻地露出丰美无比的小麦色肉体，跪在垫上，我躺在她丰满油润的大腿上，艾莲娜夸张的N罩杯肥奶投下巨大的阴影，正好帮我遮阳。肚子里饱胀满足的感觉和暖融融的阳光让我很快就睡着了。
过了不知多久，我在美梦中被“啪啪”的声音唤醒，我直起身，揉了揉眼睛，等看清了眼前的场景，浑身的热血都沸腾了。
只见魏贞浑身赤裸，双手被反铐着，汗津津、油光光的骚浪美肉在炽烈的阳光下白得耀眼。淫虐的是，魏贞的奶头被穿了铁环，两个铁环锁在铁链上，铁链的另一端在黄毛手上，黄毛走在前面，用力牵扯铁链，把魏贞的哺乳期超肥奶子拉成了纺锤型，魏贞痛得脸色苍白，被迫恬不知耻地高高挺起大奶子，但这根本是徒劳的——因为魏贞的脖子上套了一个铁项圈，阴蒂上也穿了一个铁环，项圈和铁环同样锁在另一条铁链上，这条铁链的另一端在花臂手上，花臂走在魏贞后面，像拉着一头牛一样用力往后牵扯铁链。
魏贞被前后两道铁链拉扯往相反方向拉扯，扯到的是又是奶头和阴蒂这样的敏感部位，痛的泪水直流。花臂的另一只手上拿着一根皮鞭，见魏贞走的慢了，“啪”的一鞭，抽在魏贞光溜溜的大白屁股上，肉山般的大屁股上已经留下了不少红色的鞭痕，和乌黑的烙印一起，显得触目惊心。魏贞被打得一声悲鸣，大屁股下意识向前要躲，样子却像是在耸动香臀勾引男人一样。
我拍了拍手，黄毛和花臂牵着魏贞来到我的面前。魏贞俏脸上泪痕未干，跪在我的面前。我让黄毛和花臂取下她身上的项圈和铁环——铁环上还带着魏贞的血。魏贞眼巴巴地望着我，像宠物一样盼着我解开的手铐，我却笑道：“魏姐，你在这里就一直反铐着吧，反正也不要用手，就用奶子代替手吧。”这意味着，魏贞在接下来一个月里要始终被手铐反铐着。听到被这么残酷对待，魏贞的泪水像珠子一样落下，认命地闭上了眼睛。
宫殿的生活是愉快的。魏贞和艾莲娜伏在草地上，并排撅起两只招牌大屁股，任凭花臂用大号针筒在屁眼里灌满液体。在呻吟声中，两只巨臀喷洒出漫天粪雨，惊得鸟儿们都飞起来了。
傍晚时分是那么美好，夕阳西下，天空中披着紫色的晚霞，风吹来花香，也吹动了挂在魏贞奶头上的铃铛，发出清脆的响声。在舒爽的凉风中，艾莲娜正四肢着地，撅着小麦色的肉山巨臀，被我从后面狠干屁眼。艾莲娜的屁眼调教得很好，又紧又糯（糯这种感觉要干过很多屁眼才能体会到这个字的精彩）。我一边干屁眼，一边时不时拍打她的巨臀，随着掌击，抖起阵阵臀浪，艾莲娜淫荡的呻吟顿时也响了起来，大屁股却挑逗地微微摇摆。我一记猛击，艾莲娜猝不及防，屁眼一紧，夹得我精关大开，炽热的精液喷薄而出，打在艾莲娜谷道深处，艾莲娜被烫得高吟。
我拔出大鸡巴，赏了她一记屁光，离开软垫，站起来走到在一旁下跪的魏贞面前，把刚从艾莲娜屁眼里拔出的鸡巴塞进魏贞的小嘴里。魏贞用小嘴把我的鸡巴清理得干干净净，我嘉许地在她嘴里撒了一泡尿。
晚上，我和艾莲娜就睡在水池边，身上盖着一条轻柔的丝被，凉风送爽，真是说不出的舒服。第二天是个难得的阴天，我和艾莲娜一觉醒来，来到宫殿里，早已有仆人给我和艾莲娜预备了早餐。我的早餐是印度风味的烤嫩鸡、甜薄饼和富含营养的野橙汁，艾莲娜的早餐是放在木槽里为母宠特制的蛋白糊和鲜花色拉。看着艾莲娜四肢着地摇晃着大屁股吃早餐，我的鸡巴又硬了起来。
吃好饭，我们回到庭院里，猛然听到一阵风铃声。顺着声音走过去，原来魏贞一天没挤奶，大肥奶涨成了肿胀无比的肉球，乳峰上青筋暴起，魏贞痛的泪流满面，拼命摇晃奶子，带动挂在奶头上的铃铛乱响。
魏贞见到我，哽咽着哀求：“徐总，奶牛的奶子好痛，求求徐总给我挤奶……”我呵呵一笑，拍了记身边艾莲娜的大屁股，问道：“莲奴，你说我要不要给她挤奶？”艾莲娜妩媚一笑，说：“贞奴的奶子这么大，这么点奶没问题的。再说，主人不想看看，她的奶子能撑到多大吗？”我扭了一下艾莲娜的屁股肉，笑道：“看不出你这个骚屄心眼儿还挺多。好吧，我就听你的。”
魏贞的哭声回荡在安静的园林中，伴随的是随着乳摇乱响的清脆铃铛声。我笑道：“魏姐，我让你透口气。”说着摘下魏贞奶头上的铃铛。魏贞不顾羞耻地拼命摇奶，炫起惊人的乳浪，丝丝细奶从肿胀的奶头中飞洒而出，可惜缓不济急，大奶子还是涨得像快要爆炸的气球。
我拿了根高档的哈瓦那雪茄，艾莲娜替我点上了，我吸了一口，喷云吐雾，好整以暇地看着魏贞的惨状，把脚踩在魏贞的大奶上，恣意踩踏着。魏贞为了尽快出奶，主动把奶子往我脚底板上按，奶水被挤压得溢了出来。我笑道：“魏姐，你看你，奶水把人家的地方都弄脏了。”说着收起脚，把雪茄摁在魏贞正在冒奶的奶眼上，“嗤”的一声，水火交融，升起一股水蒸气。我如法炮制，又烫了魏贞另外一只奶的奶眼。魏贞痛的两眼翻白，两只奶眼被我的雪茄烫糊了，再也漏不出一滴奶。
魏贞声泪俱下，已经被折磨得语无伦次：“好痛！奶牛的奶子好痛！”我笑道：“真拿她没办法。”放下雪茄，来到魏贞身后，熟门熟路地把鸡巴顶进魏贞的屁眼，开始抽插起来。我笑道：“女人被挤奶的时候屁眼会夹紧，我得尝尝这个滋味。”魏贞已经疼疯了，似乎没感到我的鸡巴插进了她的屁眼。
我让艾莲娜拿来一根长针。艾莲娜拿来了，照着我的吩咐，笑嘻嘻地把针戳进魏贞的奶眼。魏贞一声凄厉的高叫，奶子仿佛被戳破的气球，奶水飚射而出，足足飞了半米高，屁眼猛地一卷。我鸡巴酸麻到了极点，这时艾莲娜戳破了另一只奶球，魏贞爽得浑身乱抖，奶水狂射的同时，尿液淅淅沥沥地失禁喷出，屁眼又是重重一夹，我再也忍耐不住，虎吼一声，把炽热的精液射进了魏贞的屁眼。
【未完待续】