     序 
　　「河马，过来给你看新货！」下课后，明南高二４班立马就躁动起来了，男
同学们用ＭＰ４互相传递着从网上下载的最新大神更新的小说，讨论着最新剧情
的走向。他们口中经常会提到一个名字——跳舞的鸡巴！ 
　　「跳舞的鸡巴」是成人文学界冉冉升起的新星，着有《活在妈妈的子宫》《
父亲阳痿后》《背德的偷窥》等多部优秀乱伦小说。 
　　「大炮，你小声一点，不怕被老师听见？」河马看了一眼刚走出教室门口的
性感背影，压低声说道。 
　　「嘿嘿，你觉不觉得沈老师特像跳舞的鸡巴写的女主人公，你看她穿的那双
高跟鞋，实在太他妈性感了，这鞋跟有１０厘米吧，听她走路的声音我鸡巴都硬
了。」大炮的喉结蠕动了几下，吞了几口唾液，目光艰难的从沈佳老师身上挪开。 
　　「」听那哒哒哒的声音清脆地钻进耳朵，高跟鞋的高跟使得浑圆的足踝被高
高的顶起，细血管透过薄如蝉翼的丝袜传递着女人性感的味道「，大炮，你看文
中的这句，真他妈绝了！」河马迅速的找出黄文中最应景的一句小声的念了出来。 
　　下课的１０分钟里，只有一个男生显得特别安静，他就是班级里显得特别孤
僻的阿呆。 
　　苏小海是阿呆的真名，但只有老师才会这样称呼他。因为他经常独自一个人
发呆，所以同学们给他起了一个「阿呆」的绰号。 
　　每当看到同学们互相传阅跳舞的鸡巴的作品，听着他们对跳舞的鸡巴的崇拜
，阿呆的心里就会涌起一阵淡淡的自豪感。 
　　没人会想到除了语文，科科挂红灯的、在班里被大家称为阿呆的同班同学，
竟然是他们崇拜的跳舞的鸡巴！ 
　　阿呆其实长得像他的母亲，但阿呆脸上戴的那一副宽幅黑边眼镜却让全校的
人都认不出来他还是计算机老师沈佳的儿子。在学校里阿呆和沈佳都不以母子称
呼，阿呆的母亲除了是计算机老师还兼任着副校长的职位，为了避嫌，也为了更
好的管理学校师生，所以才和阿呆有这样的约定。 
　　阿呆望着走出门口的妈妈，呆呆的出神。同学们不知情的对妈妈污言秽语，
这让他有些生气，虽然笔下的女主人公都是以妈妈为蓝本写的，但现实中他对妈
妈是非常尊敬的。 
　　放学后，阿呆远离同学，骑着单车独自一个人回家。 
　　阿呆从未邀请过朋友去他家，即使是他最好的同学赵小亮，也只是知道他家
住哪里，并没有去过。 
　　阿呆的孤僻一切源于他的父亲。
. 
　　                           一、 
　　深夜，别墅内空气中弥漫着一股闷热的湿气，仲夏的夜晚总会让人躁动，就
连窗外的知了也孜孜不倦的畅鸣着。 
　　风儿夹带着热气吹开半掩着的窗帘，别墅大厅的旋转楼梯上一对赤身裸体的
夫妇压抑着声音猛烈的撞击在一起。 
　　夜色朦胧，但女人光洁的肌肤却是夜色也掩盖不住的，妇人一双玉臂紧紧的
挂在楼梯扶手上，风韵婀娜的曼妙身姿随着男人的挺动越发显得曲线玲珑。身上
唯一穿着的是一双性感的高跟鞋，鞋跟离台阶面１０公分，脚背与台阶呈现完美
的４５度斜角，小腿修长紧绷，屁股因为这样的姿势而微翘着，小腹莫名其妙的
收了起来，却让本来如倒钟一般坚挺的胸部拉垂了下来，像庭院挂着的还未成熟
的小木瓜。 
　　男人有力的大手提起女人的一只大腿，此时女人只能把身子趴在扶梯上，两
只乳房垂了下来，夹住了扶梯，随着男人的挺动，像乳交一般在扶梯上滑动。 
　　男人的眼睛并没有看向他的妻子，而是亢奋的盯着楼梯下的男孩，那男孩戴
着一副特别大的眼镜，那副眼镜却放大了男孩眼中的挣扎和欲望以及痛苦。 
　　那个戴眼镜的就是我，阿呆。 
　　而楼梯上的那对赤身肉搏的男女却是我的父母。 
　　这样明目张胆的看着自己的父母做爱并不是第一次，这一切的开始始于一次
偶然。就是那次夜里起来喝水不小心撞见父母的房事，父亲才对我提出了一个匪
夷所思又惊世骇俗的要求。 
　　虽然说出来有些可耻，但作为情色小说写手的我，也慢慢有些理解这样的事
情。父亲得了一种病，一种暴露妻子才能得到性兴奋的心理疾病。 
　　自从那次撞见了他们的事，父亲期期艾艾的叫我在他们做爱的时候偷看他们
，说这样有助于治疗他的阳痿。我从最初的断然拒绝，到最后的默许听从，心中
的不安与压力一直伴随着我，还好我的母亲到现在都不知道此事。 
　　我心中的压抑无处释放，于是在网络上写起了色文，而娇艳美丽的妈妈就是
我最佳的蓝本。谁也没想到声名鹊起的网络情色小说家「跳舞的鸡巴」是源于我
父亲这样怪异的请求而完成了一部部优秀的作品。 
　　我一动不动的看着楼梯上疯狂交媾的父母，不敢发出任何声响。就连裆下鸡
巴顶得难受也不敢去挪动它。 
　　「哈哈，啊！啊！」父亲邪恶的笑着，喉咙发出浑浊的声响，看着我两腿之
间凸起的蒙古包越来越兴奋，动作更加的猛烈。 
　　只有一只穿着高跟鞋的脚支撑的妈妈晃了一下身子，赶紧用力的抓住扶梯，
转头「看向」身后的父亲，压抑着声音，娇喘的说道：「阿伟，你疯了？干嘛用
这么大的力气，还喊这么大声，不怕让小海听见？」 
　　「嘿嘿，老婆，你知道的，小海每次都是睡得死死的，不会吵醒的。」父亲
看着我邪恶的笑着说道。 
　　虽然妈妈被父亲用一条黑色的布条绑着掩住眼睛，但她转头的一刹那，还是
把我给吓了一下。 
　　父亲不再说话，阳具深入浅出的进入母亲的身体，节奏放慢了下来，但每次
进入都用了很大的力气。很快妈妈的呻吟声开始急促了起来，两只酥软的乳房隔
着扶手有韵律的撞击在一起，高耸的大白屁不自觉的迎合着父亲的深入，美艳的
胴体开始痉挛起来。 
　　我知道母亲快要高潮了，打算悄悄的离开。但父亲使了一个眼色，我又站定
。看来父亲还有战斗力，而且还没缴械。 
　　「嗯！啊……」我听到了母亲如泣如诉的呻吟声，仔细倾听还能听到父母阴
器交合的摩擦声，靡靡之音回荡在别墅里显得缥缈而神秘。 
　　「要死了……我真的要死了……」 
　　妈妈终于在痉挛中高潮，荷尔蒙和母亲诱人的体香沁入我的心脾，让我恨不
得现在就抓住自己的鸡巴狂撸，但我还是忍住了。 
　　母亲高潮持续了一小会儿，父亲才停止了抽动。她顺手就要解下绑在头上的
黑色布条，我心脏瞬间提到嗓子眼，幸好父亲及时阻止。 
　　「蒙住眼睛真的能让你恢复那个？」妈妈有些犹疑的问道。 
　　「老婆，是真的，难道你没发现自从蒙住你的眼睛做这事我变得越来越厉害
？」父亲脸上掠过一丝难以觉察的奸笑，坚挺的阳具自信满满的从妈妈的肥臀退
了下来。 
　　父亲牵引着母亲从扶手下来，然后让她双腿并拢，白生生的屁股就席阶而坐。 
　　妈妈虽然被蒙住了双眼，但很自然的找到父亲的鸡巴，微张唇齿，含住了的
龟头，洋葱般的手指把玩着肉蛋。 
　　我蹑手蹑脚的离开，在进房间的那一刻好像听见妈妈对父亲说了一句：「这
次这么快出来了！？」 
　　轻轻关上门，打开电脑，双手飞快的在键盘舞动着，母亲曼妙的身姿仿佛再
现。在这里，我是主人公，键盘下的我自由的构思着与母亲的性事，鞭挞着母亲
的胴体。我已不满足于简单的幻想母亲的身体，在文中慢慢的增加了对母亲的玩
亵、暴露和虐待。 
　　写完后，我脱下内裤，看着屏幕中的文字开始打手枪，不知是遗传父亲的阳
痿早射，还是我情节写得太过刺激，没几分钟我就射了精。 
　　屏幕上的精液模糊了文本上的一小片字，快感过后，却是深深的罪恶感。平
日里母亲对我的关爱，对我的呵护以及些许的严厉，让我愧疚不已。 
　　清晨，我早早的起来洗漱。而母亲早已准备好早餐，等着我。 
　　父亲一般都会多睡一会儿，所以早餐一般都是我和母亲一起吃。 
　　端坐在眼前的妈妈，是这样的端庄、秀丽，让人很难相信她与昨天晚上那个
只穿着高跟鞋被父亲用布条遮住眼睛的母亲是同一个人。 
　　「妈妈脸上有脏东西？」母亲看我呆呆的看着她，有些不自然的摸了摸白玉
的脸颊。 
　　「没有，我刚才又发呆了，呵呵！」我心情有些复杂的说道，难道我真的恋
母了？ 
　　不，不，眼前的母亲不会让我产生一丝的欲望，她是生我养我的母亲，她和
爸爸做的事情本来就是很正常的。 
　　「别老是发呆，难怪别人给你起了个」阿呆「的绰号」妈妈玉指轻点了我的
额头，嗔怪的笑道。 
　　「对了，小海，跟你说件事，下午你们班会转过来一个新同学，她的父亲是
我高中老同学，现在要转来我们县城工作。妈妈想，刚好你们班级还有位置，就
转到你们班吧。」妈妈说道。 
　　我「嗯」了一声，并不在意。 
　　早间的课我如同往常一样无精打采的上着，也许昨天晚上射得太多，又或许
今天的物理老师讲得实在无趣，不知不觉竟然趴在课堂上睡着了。 
　　直到第一节下课的铃声响起我才醒来，我发现班里的男生不再谈论「跳舞的
鸡巴」，女生也与往常不太一样，大家都围在第二排的一个位置上。 
　　我知道那个位置空了一段时间了，难道妈妈说的新同学已经来班级报道了？ 
　　我对此并不感兴趣，直到上课后英文老师指定她念一段课本，我才对那新来
的撇了一眼，虽然不能正面看她，但她的一个后背立马夺取了我所有的目光。 
　　只一眼我就记住她清纯无暇的美丽，我的世界里只剩下一种叫清新的味道。 
　　只见前面的女生亭亭玉立，一身雪白，那被一个精致发夹扎在脑后的秀发，
宛如幽静的月夜里从山涧中倾泻下来的一壁瀑布。细软的青丝顺滑的溜到肩膀上
，掩盖不住她脖颈上一片欺霜赛雪的冰肌。 
　　恍惚中时光停滞，恍惚中时光飞逝。 
　　「阿呆，阿呆！老师叫你呢！」同桌赵小亮捅了捅我的胳膊，把我惊醒。 
　　「啊？」我站起来，糊里糊涂的说了一句刚才一直憋在心里的话：「她真的
好漂亮！」 
　　班级突然安静下来，然后是一场爆笑。 
　　她回过头来，看了我一眼，娇羞的又赶紧把头低下。 
　　最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。 
　　自从这一刻起，班里所有人都知道我对刚来的梁伊伊一见钟情。 
　　接下来的两个月里，我几乎连一个招呼都没有和这个叫梁伊伊的女孩打过，
但我的神经却被她的一颦一笑牵动着，像着了魔。虽然没说过话，但庆幸的是我
和她一直离得很近。在学校，她就在我前面几桌。放学后，我们同路，因为她竟
然搬到我们家旁边和我成了邻居。 
　　我的同桌兼好朋友赵小亮是个能说会道的人，他不时的能跟梁伊伊说上话，
羡慕之余我 
　　有些自卑的想道：「这样清丽脱俗的女生哪里是我这种心理肮脏的人所能接
触的？我只要远远的看着她就好了。」 
　　慢慢的我在我写的情色小说里也不再以妈妈为蓝本，而是以心目中的女神梁
伊伊为原型来写作。文风也由淫荡熟女转为纯情女生，论坛上的读者很多反映我
这样写太失败，一点也刺激不起他们的欲望，但我却不在乎，只为了心中的那个
女孩。 
　　然而刺激不起欲望的不仅仅是喜欢我的读者，还有一个是我的父亲。 
　　当我的鸡巴不再为母亲的裸体勃起后，父亲也像打了霜的茄子一般，一翘不
振。原来，父亲的性欲完全来源于我对母亲的感觉，他通过我对他们性交的反映
来增强自己变态的性欲。而如今，在他们面前我却如老僧入定一般不为所动，父
亲再也勃起不了。 
　　这直接影响了我父母做爱的质量，母亲是一个正常的女人，有着这个年龄特
有的生理需要。父亲在我面前动用了无数的方法，也进不了母亲的玉洞，让母亲
多少有些抱怨。 
　　我自己又是惭愧又是庆幸。惭愧的是我成了父母不能正常性生活的主因，而
庆幸的是我把不伦的欲望赶出了脑海。 
　　这个周末，妈妈邀请了隔壁梁伊伊她们一家人来我们家吃饭，我没想到同时
过来的还有我的好朋友赵小亮。 
　　什么时候赵小亮和我心中的女神这么亲近，我心里产生了丝丝的妒忌。 
　　赵小亮虽然知道梁伊伊是和我邻居，但从来没想到我妈妈竟然是平日里见到
的副校长兼计算机老师沈佳。 
　　赵小亮说道：「好小子，竟然和你妈妈在学校里装作不相识，我要是把你们
母子的关系说出去，班里肯定炸了锅，哈哈哈！」 
　　我笑着说道：「你要是敢说出去，还不被我妈妈打啊？妈妈你说是不是？」 
　　我转头看着我妈妈开玩笑的说道。 
　　餐桌上，妈妈夹了一根鸡腿放在赵小亮碗里，笑着说道：「小亮，老师和小
海的关系可不能说出去哦，来，用这个鸡腿收买你了。」 
　　妈妈在家里的穿着当然有别于学校的职业套装，显得更随意一些。柔顺的秀
发只是用白色的发带束在脑后，一条精致的项链垂了下来，脖颈上一片雪肌玉肤
在项链的映衬下闪烁着象牙般的光晕。身上穿的是一件简单的黑色长袖薄衫，袖
子被拉到胳膊肘，裸露出两条修长白皙的嫩藕一样的手臂。 
　　她秀丽的脸庞透着母爱般的慈祥，完全把小亮当成小孩子一般，但小亮却是
一阵的脸红。我和小亮是并排坐着的，妈妈坐的位置离我们较远，所以站起来又
俯下身子给他夹鸡腿的时候，由于重力的关系，妈妈的两个雪白的大乳球被我们
两个人一览无遗。 
　　我偷看了一下父亲，发现他眼睛闪过些许的性奋，那是和之前他跟母亲性交
的时候看我的眼神一模一样，甚至更为狂热。 
　　我心中有些担心，父亲把之前拿我作为母亲的性奋源，现在难道要转嫁到我
的好朋友小亮身上？ 
　　但我的忧心很快被我心中女神梁伊伊的欢声笑颜扫得无影无踪，一直以为她
非常的文静，静得不怎么和人说话，原来她在她父母面前也个是乖巧讨喜的女孩
子啊。 
　　午宴结束后，梁爸爸梁妈妈和父母叙了一会儿情，就和梁伊伊先离开了。我
看着梁伊伊的倩影欲言又止，刚才在饭桌上都没和她聊几句，只是客气的问候了
一下，看她和小亮颇有默契的样子，我为自己的胆小和自卑懊恼不已。 
　　他们走后，妈妈就进了厨房洗碗。夕阳透过窗户晒在洗菜池边的母亲，妈妈
像披着一席金灿灿的轻纱，贤淑里带着高贵。洗碗时娇躯起伏之际，包裹在紧窄
的防污裙里的丰臀娇盈盈的高高翘起，裙子上的梅花更显玉臀的性感。 
　　我看见父亲也在注视着妈妈，眼睛里幽幽的闪着淫邪的绿光，看了一眼不远
处的小亮，再邪邪的对我一笑，然后走进了厨房。 
　　我的心「扑通」了一下，他不会要在这个时候做那些出格的事情吧。 
　　我看了一下不远处的小亮，发现他正被一副照片所吸引。我正好避开厨房，
带着他上了二楼参观我们的别墅。 
　　我父亲年轻的时候爱好摄影，后来创办了影楼，再后来自己开了一家婚纱摄
影公司，在我们县里颇有名气。这栋别墅里大大小小挂着很多母亲的画像、照片
。小亮像第一次认识我妈妈一般，对这些照片、画像充满了好奇，看着妈妈相框
里或端庄，或妩媚，或高贵，更有几幅略显小女儿态，一时神往不已。 
　　「这间是？」小亮走到一个很不起眼的房间，充满了好奇。 
　　「这是我父亲以前的工作室，他除了喜欢拍照，还自己绘画呢。里面有好多
作品，你看这幅素描，还得过奖呢！」我自豪的向我好朋友介绍着，而父亲唯一
让我自豪的也只有他的作品了。 
　　「哎？这个又是什么好作品，竟然用布盖着？」小亮顺手就解下了靠在墙壁
的一副作品，当这幅摄像露出庐山真面目的刹那，小亮彻底石化，一双眼睛死死
的钉在了相框上的裸体。 
　　我要阻止却已经来不及了，刚才太得意，一时忘记这里藏着我家的禁忌，这
张被放大的相片是母亲生我不久，父亲特意给她拍摄的。 
　　相片中妈妈胴体横陈在草坪的洁白地席上，还是婴孩的我眯着眼睛，小身体
趴在母亲细若水蛇的蛮腰上，一只小手托住母亲雪白的乳房，嘴巴叼着乳尖。由
于被吸附的关系，乳肌上细小的血管清晰可见，而另一只小手正好压在妈妈另一
只高高矗立的乳房上。 
　　母亲的一双颀长水润匀称的秀腿交叠着，小腹下一抹性感撩人的黑黝草在一
片雪白中显得熠熠夺目。两只小脚特意弓起，如月牙般漂亮，脚背的肌肤细腻白
皙得像羊奶凝乳，让人恨不得趴上去舔舐几口。十根纤巧的脚趾涂了猩红的甲油
，无声的妖娆着，向所有看向她的人发出无声的诱惑。 
　　母亲看着怀中的我，柔荑轻轻的按住我跟乳房差不多大小的小脑袋，淡淡的
微笑里溢满浓浓的母爱，不由得让人想起圣母玛利亚，圣洁得不容一丝亵渎。 
　　这是一幅集诱惑与圣洁为一体的摄像作品，即使无数次见识过她的美，再一
次见她，依然震撼。 
　　我清楚的听见小亮咽口水的声音，我打了声哈哈，赶紧把掉在地上的绸布盖
住相框。 
　　「小海，真抱歉，不过你小时候还真可爱。」小亮不好意思的笑笑说道。 
　　小亮参观完我们家后，极口称赞我们家多么漂亮，又崇拜一般的赞叹我父亲
的作品多么多么的好，隐隐的我能感觉到他口气中透露了对母亲的赞美与向往。 
　　一楼在我们还没吃饭的时候，他和梁伊伊她们早就参观完了。剩下的二楼和
三楼介绍完就让小亮先在我卧室里看看书，玩玩电脑。跟他说我要去拿些瓜子吃
，然后下了楼。 
　　我下楼的声音很小，但楼下好像没有任何一点声息，难道父亲没有对妈妈做
「坏事」。我弯下腰，矮着身子悄悄的靠近厨房，这才听见一声声「噗呲，噗呲」
的声音，以及男人轻微的气喘声。 
　　只见灶台下，妈妈屈膝蹲跪在地板上，肥臀轻微的荡漾着，而脑袋被父亲的
两只大手按住，不住的往自己的胯下送往。 
　　妈妈皱着秀眉，闭着眼睛，一只素手托住父亲阴毛下的睾丸，一只小手撑住
父亲赤裸着的大腿，樱唇被巨大的肉棒撑开，被迫的吞吐着父亲的阳具。 
　　妈妈的秀发有些微乱，洁白的脸颊已经渗出了少许汗珠，喉咙不住的吞咽着
溢出的口水，但些许的口水还是低落在地。 
　　这时父亲的阳具好像顶住了妈妈的嗓子眼，母亲白皙的脖子顿时青筋显现，
抬头幽怨的看了一下父亲。 
　　父亲小声的说道：「佳佳，我都好久没能满足你，你看今天，我多猛，今天
你老公又恢复雄风了，哈哈。我已经知道怎么才能再次雄起，以后绝对不会让老
婆你失望！」 
　　妈妈停下了口活，小声埋怨道：「你这死鬼，也不分时间场合，儿子和我学
生还在家里，你竟然在这里跟我做这种事？」 
　　「嘿嘿！你不是饥渴很久了吗？而且这样才刺激，你不懂，来，我们接着，
他们不会过来的，你放心。我刚才看小海和他同学往楼上去的，你也知道小海，
轻易不下楼的。」父亲赶紧安抚妈妈，接着又把肉棒插进母亲温香的檀口里。 
　　我悄悄的又退了回去，从餐桌上拿了盘瓜子，然后上楼。父亲说找到了雄起
的方法是什么呢？我心中隐隐有些答案。 
　　父亲的爱情染上了尘埃，似乎在等待一场风暴的洗礼。 
　　快晚上７点的时候，小亮才回家去了。小亮的父母都在省外打工，家里只有
一位白发苍苍的爷爷。 
　　自此，小亮经常来我们家，美名其曰是和我一起学习，实际却是想近距离的
接近我妈妈。从他不时的偷看我妈妈的眼神，以及在本子上偷偷写我妈妈的名字
就可以看出他已经对我妈妈达到痴迷的程度了。 
　　我没有说破，原因一个是他和我妈妈根本就不可能，还有一个是他如果喜欢
我妈妈，那他对梁伊伊也就不会太关注，我心下有些庆幸。 
　　我每天仍默默的关注着邻家女孩梁伊伊，我对她的心意班上的同学们早已知
道，相信她也知道，所以才刻意不跟我说话。 
　　好朋友小亮对此还出谋划策过，但最终没多大效果。不过却让我对小亮越发
的感激，也愈发的信任。一次我写在电脑文本上的黄文段落，因为忘记关掉窗口
被小亮无意中看见，他才发现原来身边的好朋友竟然是大名鼎鼎的「跳舞的鸡巴」。 
　　而聪明的他马上能联想到文中意淫的女主人公之前是谁，现在又是谁。 
　　有一天我被老妈叫去超市买东西，就留着小亮在房间里玩电脑。小亮的成绩
虽好，但他家境并不算富裕，所以他一直没能买台电脑。 
　　当我回来开门进去，竟然发现小亮一边看电脑上的文章，一边打着手枪。 
　　我喊了他一下，他吓了一大跳，赶紧把手塞进自己的口袋，好像藏着什么见
不得人的东西。我对他是信任的，只以为他是把自己射出的精液抹在自己的口袋
里，所以没有深思。 
　　小亮尴尬的对我笑笑，本来我父母要留他吃饭，他好似不想多逗留似的回了
家。 
　　第二天我妈妈说她有一条换洗的丝袜不见了，联想昨天的事情，我心中暗笑
，肯定是被小亮偷拿去打飞机了。我也非常理解单相思的好友。想想我自己，如
果能让我得到一只梁伊伊穿过的袜子，那是多么可望而不可即的愿望啊。虽然比
邻而居，却迟迟天涯。 
　　晚上父亲来我房间，锁上门，倾诉了他和妈妈房事的不理想，又讲了一大堆
性爱对爱情的重要性，对婚姻的重要性。把以前说服我看他们做爱的那一套理论
又搬了出来，只是这次的性奋源换成了我同学小亮。 
　　父亲接着说出他的计划，叫我按他的计划行事，我虽然极不情愿，但觉得同
病相怜的小亮如果能一睹心中女神别样的姿态，也是一大安慰。就遂了他的愿。 
　　第二天小亮来我们家后，在我房间里我故意打开电脑续写着以妈妈为蓝本的
小说，小亮在一边看一边感叹我的奇思妙想。 
　　我说其实我是偷看父母做爱才有这样的构思和身临其境的感想的，然后怂恿
他晚上留在我们家，说晚上我父母肯定会做爱，让他也解解眼馋。 
　　小亮听了很激动，打了电话跟他爷爷说晚上留在同学家过夜，不回去。 
　　晚饭的时候，小亮一直不敢正面看妈妈，只在妈妈转过身子的时候，才像饿
狼一般盯着她的身子，眼睛里流露出的一股原始的狂热。 
　　父亲意味深长的看了一眼小亮，眼睛里的绿光也越来越盛。 
　　两个人似乎都期待着夜晚快点来临，晚饭却食不知味，我妈妈看着他们只吃
饭不怎么吃菜，连问我们是不是晚上的饭菜不好吃。我赶紧替他们掩饰过去，无
辜的妈妈还不知道今晚将发生什么事。 
　　深夜１点左右，我和小亮的耳朵贴着房门已经好一段时间，这时才听到外面
有些细微的声响。 
　　再等了一会儿，我们才打开卧室的门轻手轻脚的走了出去。 
　　父亲的计划是，晚上和母亲一起洗鸳鸯浴的空档，让我们溜进他们房间，然
后在大衣柜里藏起来。 
　　当我们路过浴室的时候，小亮却再也挪不开脚步。 
　　浴室里的母亲正准备脱洁白的浴袍，父亲却从后背揽住她如绢束一般的腰肢
，有力的双手探入浴袍里，一对饱满丰腴的乳房像堆雪堆一般被簇拥在洁白的浴
袍外，那比浴袍还白的乳肉在灯光的照射下，显得晶莹而亮丽。 
　　慢慢的，浴袍被父亲解下，妈妈海棠春睡般的脸庞、芙蓉初放般的娇躯，让
门缝外的小亮看得一颗心跳动不已。 
　　父亲好像知道我们在偷看一般，一点也不让妈妈有看向浴室门的机会。可怜
的妈妈还不知道她的老公和她的儿子一起出卖了她。 
　　浴室里花洒喷淋着温水，雾气慢慢的蒸腾了上来。妈妈如置幻境，她眯着眼
睛享受着父亲的亲吻爱抚。唇齿轻启，小嘴里像是吐着魅惑的气息，惹得父亲不
住的在她下巴和唇齿间啃吻。
 
　　小亮想再靠近一点，却被我拉住，我摇摇头，想叫他和我一起遛进父母的卧
室。不过浴室里的好戏才刚刚开始，我也禁不住想多看一眼。 
　　父亲让妈妈转过身子，趴在浴缸壁沿上。然后一手把着自己的鸡巴，一手用
手指掰开妈妈深邃的臀缝，借着喷淋而下的水挺进了妈妈娇嫩的玉壶淫穴去。 
　　妈妈「啊」的一声，像干旱过的肥沃土地再次重逢甘霖一般，心情愉悦得呻
吟出声。随着父亲的挺动，妈妈的一双奶子慢慢的发硬，连殷红的乳头都微微的
峭立起来、 
　　地板湿滑，加上父亲有力的抽送，母亲只能一只手抓住浴缸，一只手紧紧拉
住父亲环在她腰肢上的手臂。两个肉体越来越猛烈的互相撞击着，喷淋在他们身
体上的水也被击打得四散开来。 
　　妈妈咬着杏仁般细碎的牙齿，润滑颀长的脖子可能因为抵御一波接一波的快
感而稍微裸露了少许的青筋。她口中发出类似呓语般的声音，像是暗夜迷路中可
怜女人的啜泣，哀婉低回，却又像喜得郎君一般娇喘连连。 
　　我估摸着时间差不多了，赶紧拉着小亮悄悄的走进父母的卧室。 
　　我父母的卧室很大，一张席梦思的双人床，地板上铺的全是地毯，两个高大
的衣柜立在左边，对面的右边是沙发。 
　　当我们进来时才发现，父母他们的衣服鞋子、丝袜被凌乱的抛在地板。窗帘
帷幔已经全部落下遮盖好，卧室里的灯光通明如昼。 
　　我和小亮一人一个衣柜躲了进去。 
　　衣柜里我怀着异样的心情等待着父母下一场的肉搏大戏。 
　　妈妈的身体第一次展现外人面前，而这人还是我的同学。我有些忐忑不安，
如果被母亲发现那就不得了了。身为人民教师，在自己儿子和学生的眼皮底下与
老公做爱，传出去还不得闹得沸沸扬扬，身败名裂。 
　　但开弓没有回头箭，事已至此。而且这一切还是父亲自己导演的，我也只是
帮凶而已。我心里自我安慰了一番，心情才平复下来。 
　　「来，这边，小心碰到沙发。」过了一会儿，父亲的声音传了进来，我看见
妈妈的眼睛已经被黑布绑着，身上穿了一件性感的透明粉色蕾丝丁字裤，奶子上
也罩了文胸，被父亲牵着手进了房间。 
　　门锁上，好戏正要开始。 
　　妈妈被父亲扶着走到卧室的正中央，然后站定。父亲接着从床头柜拿出了一
根白色的电动鸡巴，拉开妈妈的内裤，把假鸡巴慢慢的塞进妈妈的下体，然后再
提起她的内裤，顶住假鸡巴的手柄，不让它掉下来。 
　　「嗡嗡」电动阳具慢慢的转动着，白色的棒头把妈妈的内裤撑开一小口，水
洗过的阴毛显得格外的黑亮。假鸡巴悠闲的在妈妈那块肥沃的土地上跳着舞，棒
端顶扯着妈妈内裤薄薄的布片，宛如擀面一般。 
　　「老婆，你现在太淫荡了，你说假鸡巴爽，还是真鸡巴爽？」父亲手拿着一
个遥控器，边调动着按钮边看着假鸡巴在各种速度下妈妈的表情。 
　　妈妈双手也被绑在脑后，像是被绑架的少女一般随着假鸡巴马达的快速运转
而不住的扭摆着娇躯。一双玉腿微微弯屈打摆着，浑圆的两条大腿互相紧贴着、
摩擦着，一阵阵强烈的快感已经让她说不出话来。 
　　待开到最大马力，妈妈已经受不了翻滚在地板上时，父亲才罢手。 
　　我有些怜惜母亲，真忍不住要推开衣柜的门扇，幸好已经结束。 
　　父亲解下妈妈体内的假鸡巴，再解下妈妈的双手，妈妈这才得以休息一会儿
，她坐在地板上的毯子说道：「你这个老不正经的，整天用这个来害我，人家都
被你搞得没力气了。」 
　　「老婆，你看我小弟弟又软下来了，要不你给我嘬嘬？」父亲走了过来，指
着已经蔫趴趴的鸡巴说道。 
　　「你趴着，我给你从后面吸吸，顺便插插你那里，你不是挺喜欢插那里的吗
？」妈妈说道。 
　　父亲有些不自然的看了一下衣柜这边，老脸居然有些微红，有些不好意思的
说道：「我哪里喜欢被插那里？」 
　　「嘴硬！」妈妈笑着嗔怪道。 
　　父亲最后还是老实的趴着，四肢像狗一样跪趴在地上，挺翘着屁股。 
　　妈妈掰开父亲的臀缝，露出父亲一朵黑红的菊花。妈妈吐了一口唾液在父亲
的屁眼上，然后不雅的伸出中指，竟然插入爸爸的屁眼里，然后不停的抽插。 
　　我差点笑出声，不知道另一边柜子里的小亮是作何感想，谁能想到男人的屁
眼还有这个功能，但看母亲那熟练的样子，这样做已经不是一次两次了。 
　　母亲一边用纤细白嫩的手指抽插着父亲的肛门，一边扯来父亲已经挺翘的鸡
巴，从两腿中间穿过，直接反拉到后面来，然后伸出可爱的小舌头舔弄。 
　　「啊！啊！」父亲竟然呻吟出声，我脸上顿时感觉火辣辣的，以后怎么在小
亮面前抬起头来呢？ 
　　还好这样奇葩的事情只维持了一小段时间，父亲好像有射的感觉，所以赶紧
让妈妈停了下来。他站起身来，横抱起母亲，一起倒在床上。 
　　一边亲吻舔舐妈妈的滑嫩如牛乳中洗过的肌肤，一边越过内裤用手指探入她
已经泛滥成灾的肉屄抠挖捻弄。 
　　妈妈一双美丽的眼眸有些迷离，一双玉臂左右腾挪，好像无处安放一般。父
亲粗糙的嘴唇轻啃着母亲的脸颊以及脖颈，唇舌过处，娇嫩的肌肤泛起微微的粉
红。 
　　父亲手指插入妈妈的柔顺的秀发中去，低下头叼起妈妈粉雕玉琢一般的精致
耳朵，敏感的地带被父亲这一拨弄，母亲越发的呻吟不止。 
　　「恩……啊！老公，你最近怎么又行了？唔……哦……半年了，今天怎么这
么有……有能耐，你老实告诉我，是不是吃药了？」妈妈一边抚摸着自己的奶子
一边含糊不清的问着话，声音断断续续，娇糯糯的很是淫荡好听。 
　　父亲忍不住又向我们的藏身之处看了过来，神情却更加亢奋。「老婆，是因
为你今天太淫荡了！你说你是不是早就饥渴了，你说你是不是特别贱，做老师的
人竟然每天幻想着大鸡巴插入，你说你那些学生知道了会怎么想？」 
　　妈妈娇嗔又大声的喊道：「老公你坏死了！啊！我贱！我只想着老公的鸡巴
，老公你想怎么插就怎么插，千万别怜惜我，我是饥渴的荡妇，我要，啊……喔
……老公，快……快进来吧……」 
　　父亲让妈妈侧卧着对着我们，慢慢的解开她的胸罩，一对焦渴而坚挺的乳房
摇曳了几下，在灯光下白得反光。有道是「软温新剥鸡头肉，润滑犹如塞上酥」。 
　　这一刻我似乎听见了隔壁衣柜内小亮粗重的呼吸声。 
　　紧接着父亲扯下母亲的蕾丝三角裤，黑色的三角地带隐见殷红泛着水光的肉
唇。妈妈用诱惑的眼神看着父亲，娇艳的红唇故意舔舐着自己的手指，然后用带
着自己口水的玉指向父亲勾了勾。 
　　父亲眼眶不由得瞪大，臂膀高高的抬起妈妈的一只浑圆雪白匀称的美腿，妈
妈的美穴淫洞登时纤毫毕露。 
　　父亲紧挨着妈妈跪坐在床上，然后抄起自己的鸡巴，以打桩机一般的力道和
速度夯实着母亲的肥水沃土。 
　　妈妈的眼神又开始迷离起来，那条被父亲抬高的美腿开始微微抽搐颤抖。娇
躯不堪征伐，两只玉臂只能用力的抵在床上。妈妈的秀发慢慢的垂泻下来，遮盖
了半边脸蛋，脸颊酡红，艳如桃花。 
　　父亲一边操着一边亲吻母亲圆润的香肩，舌头过处，妈妈欺霜赛雪的嫩肤显
得更加晶莹剔透。 
　　侧躺着的母亲微闭着迷人的双眸，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，檀口微张轻
喘。父亲俯下头去亲吻，妈妈主动的吐出粉嫩的舌尖，任凭父亲吞食着她口中的
香津玉液。父亲一边干着，一边用眼睛偷偷的看着衣柜，好似我们这边有惊天的
魔力，亢奋的快感促使他紧插在妈妈窄小紧穴中的阳具越插越勇。 
　　两人的战斗一直持续了一个钟头多，父亲的战斗力在特定的环境下还是非常
强的。只是他还是浓密的头发上好像冒着绿光，也许，这条路会远走越远，也许
这条路已经偏离轨道。 
　　我慢慢的等着，不敢入睡。再说，在柜子里睡觉还真睡不着，一直等到凌晨
３点多。凌晨３点多钟是人睡眠睡得最深的时候，而且妈妈经过一晚的征伐，肯
定很累，也不用怎么担心吵醒他们。我和小亮蹑手蹑脚的离开了父母的房间回到
了自己的卧室。 
　　「阿呆，真谢谢你，你妈，你妈真的好淫荡啊！我好喜欢！」小亮到现在还
非常激动，一不小心把心中所想的说出口。 
　　他尴尬一笑，我说没事。心里想，毕竟这事是经过父亲同意的，小亮还以为
是我自己让他偷看我父母做爱呢。我有病啊我，其实有病的是我父亲。 
　　七月，透蓝的天空悬着火球似的太阳，云彩好似被太阳烧化了，也消失得无
影无踪。虽然坐在教室里，但也却像蒸着桑拿一般。 
　　快暑假了，但也快期末考试了。 
　　期末考试其它科没考好都不要紧，但妈妈教的计算机如果没考好，就要挨妈
妈数落。本来我对自己是有把握的，但最近上课眼睛老迷着梁伊伊的背影。上课
时眼睛虽然看的是黑板，但眼角余光却一直停留在那个梦绕魂牵的倩影上。妈妈
在上课的时候根本看不出我开小差，因为我发不发呆都是一个表情，不负班级同
学给的美称。 
　　昨天我无意中看见妈妈带着一卷试卷回家，傍晚我准备提早一点回去，然后
去把试卷用手机拍下来，如果试卷还在的话。 
　　刚好最后一节是物理老师的课，物理老师的课程不怕，逃课的的事情时有人
干，物理老师从来就不理会。 
　　我小声的对同桌的小亮说要逃课去网咖玩游戏，小亮点点头说，不要被老师发现了。
   
    我除了爱发呆，还爱玩游戏，家里虽然有电脑，但却没有网咖来得有气氛。三好学生
的小亮同学对游戏没兴趣，对他撒这个谎，他绝对觉得正常不过。 
　　我也不敢骑单车，直接小跑着回家。回到家才发现忘记带钥匙，真是猪脑袋
啊。 
　　还好我之前准备了一把备用钥匙放在花坛下，顺利的进了家。 
　　父亲也不在，应该还没下班。 
　　我走进父母的房间里，在书桌上找了一遍又一遍，也找不到。本来心里还存
侥幸，以为试卷没有被妈妈带走，看来瞎忙活了。 
　　刚要离开房间，才发现外面有妈妈的声音在说话。 
　　来不及了，这个时间点不好解释，我赶紧躲进衣柜里。这个衣柜放的是父亲
的衣服，妈妈除非是收衣服的时候才会打开吧，我心里只有这样想。 
　　「老师，你小心。」这不是小亮的声音吗，小亮怎么这么快回来了？ 
　　「谢谢你了小亮，回家叫我阿姨就好。头好晕，我先去休息一下。你……你
到小海房间去，小海应该还没这么早回……回来。」房间门被打开，我看着妈妈
一边搭着小亮的肩膀一边说道。 
　　妈妈看来是应酬的时候喝酒了，妈妈作为副校长，虽然是女性，但有的时候
也需要应付一些饭局，但喝成这样却是很少。 
　　妈妈看见床后，终于无力的倒了上去，连鞋子都忘了脱。 
　　「阿姨，您躺好，我帮您盖一下被子，可不能着凉了。」小亮扯过棉被盖住
妈妈身体，却看见妈妈微微起伏的胸襟敞开了一粒扣子，雪白的乳房露出一小片。 
　　小亮目不转睛的看了一会儿，终是不敢再看。看见妈妈的高跟鞋还没脱，于
是顺手给她解下了鞋子。 
　　只是鬼使神差的，他竟拿着那只妈妈刚才还穿着的高跟鞋凑到鼻子闻了一闻
，脸上竟然一副享受的样子。 
　　小亮小心翼翼的看着妈妈的表情，注视了足有一分钟，才发现妈妈好像已经
睡着了。 
　　小亮此刻又蹲了下来，双手有些发抖的抚摸在妈妈一双纤巧的丝袜脚上。他
一边摸，一边观察着妈妈的表情，脸上做贼一般的好笑。 
　　我本来想走出来的，但又怕好朋友难堪，所以没有出来。 
　　妈妈的丝袜脚明显有一块湿透了的印记，这么热的天脚上出汗也是正常。 
　　然而，令我吃惊不已的是小亮已经伸出舌头舔了一下那湿透了的丝袜脚尖。
脚趾由于脚汗的浸透，诱人的红色亮甲透过薄薄的黑丝显得异常的妖艳。 
　　高跟皮革和脚汗的味道以及妈妈的脚香让小亮如痴如醉，他一手托住妈妈的
丝脚，疯狂而贪婪的舔食着妈妈脚上的汗水和味道，另一只手隔着薄黑丝抚摸着
她柔和细腻的趾缝、莲藕般滑嫩的脚掌、以及性感圆润的脚跟。 
　　「他这是要干什么？他要干什么？？」我看见小亮竟然要脱下裤子，掏出肉
棒来。 
　　但下一刻，我才知道，他的鸡巴要插的不是妈妈，而是妈妈的高跟鞋。 
　　我从来没想过手淫还可以这样，即使我自己写过好几本的情色小说，今天算
是第一次见到了。 
　　小亮将自己的鸡巴塞进了妈妈高跟鞋的鞋跟和鞋底的缝隙，然后来回撸动摩
擦。这鞋子踩在地上多脏啊，我不太理解小亮的行为。也许，他对妈妈从发丝到
脚趾甚至到鞋跟都非常的痴迷。 
　　躺在床上的妈妈无一丝的知觉，自己的双脚已经被自己的同学猥亵了一番。
此时我不好阻止，他是我同学又是好朋友，没必要因为此事跟他闹僵，何况他并
没有对妈妈做出实质性的动作。妈妈永远是父亲一个人的，这是我心中坚定的想
法。 
　　小亮的鸡巴和我差不多都比父亲长一点，但都没有父亲的粗。
我听着他呼吸开始加重，知道他要射精了。 
　　操！他竟然把精液射进妈妈高跟鞋里！ 
　　一股一股的喷射，持续了一分钟，谁也没有想到就在这时，门开了进来，进
来的竟然是我的父亲！ 
                              【未完待续】
　　 （二）爸爸收奴，妈妈得子
　　　　　　　　　　　  
　　这一刻，时间仿佛停滞了一般，房间里静得可怕，隔着衣柜都能听见赵小亮
「扑通，扑通」的心跳声。我本能的屏住呼吸，既期待暴风雨的降临，又忐忑好
友接下来的命运。 
　　银瓶乍破水浆欲迸之际，「咚」的一生，赵小亮手中的高跟鞋掉在了房间的
地毯上，声音虽小，但赵小亮仿佛回过神来，赶紧站起，脸色惨白的看着父亲呐
呐的说了一句「叔叔」。 
　　「小亮你这是在干什么！」父亲低声喝问。 
　　「叔叔，对不起，我，我……」 
　　小亮低下头，双手无处可放，揪着自己的衣角泣不成声。 
　　透过衣柜门的缝隙，我看到父亲浑身发抖的走了进来，但那仿佛不是激怒的
样子，那是控制不住自己的激动，性奋得不能自已，他眼中的疯狂，以及胯下的
鼓起说明了一切。 
　　「小亮，你竟然拿你沈老师的高跟鞋打手枪，你这是找打吗？我要是告诉你
沈老师和你们学校，还有你家大人看你怎么办！」 
　　父亲轻推了一下小亮，威严的看着他，那样子仿佛要吃了他一般，要不是我
知道父亲的性怪癖以及刚才父亲的表现，说不得就要被骗了。 
　　小亮一个趔趄，差点跌倒在地，整个身子都打着颤，有些结巴的说道：「叔
叔，请你，请你不要告诉沈老师和学校，不要告诉，不要告诉我爷爷，我爷爷年
纪大了，经不起打击。我，我认打认骂，请你不要告诉他们，请您不要告诉他们，
呜呜……」 
　　「不告诉他们也可以，不过你要答应我一个条件！只要答应了，我既不打你，
说不定还能满足你一些愿望。」 
　　父亲猫捉老鼠般看着小亮，抛出了一根邪恶的橄榄枝，我已从中嗅出了阴谋
的味道。 
　　「什么条件我都答应，只要不把这事说出去，什么条件我都答应，叔叔您说，
您说！」 
　　赵小亮眼睛亮了一下，如同溺水之人终于抓住了一根稻草。 
　　「我要你成为我的性奴，你愿意吗？」父亲语出惊人！ 
　　「你，你，你是同性恋？」赵小亮退后了一步，惊骇的问。 
　　衣柜后的我如遭晴天霹雳，爸爸啥时候又进化了。 
　　「咳咳，我不是同性恋，但说不定会把你变成同性恋，你可愿意？你不是喜
欢你沈佳老师吗？你要是答应了，我不仅不把这件事传出去，还让你和你沈佳老
师上床，怎么样？」 
　　父亲玩味的看着赵小亮，眼中疯狂的意味已越来越明显了。 
　　「我真的能和老师那个，上床？」小亮不由得喜出望外，说话也大声了不少。 
　　「嘘！小声一点，你不怕你沈佳老师醒来？你过来。」 
　　小亮跟着父亲走到床边，父亲看了看醉酒的母亲一眼，在母亲皎白如玉的脸
颊上轻轻拍了拍，确定她不会醒来，然后依次解开妈妈胸襟上的扣子，把墨蓝色
的蕾丝乳罩往下一拉，嫩白棉软的乳房受到胸罩的挤压变得更加丰满挺拔，紫红
色的两颗葡萄充血般娇艳欲滴。 
　　父亲轻轻的捻揉母亲的乳头，看着小亮发直的眼睛说道：「喜欢吗？」 
　　「喜欢！」 
　　「喜欢的话，可以让你摸摸，你试一下。」父亲直接拉小亮的手按住母亲蔚
为壮观的乳房上。 
　　我的视线被父亲的手臂遮住，看不见小亮手上的动作，但我想象力绝对不辜
负「跳舞的鸡巴」这个笔名，小亮的五指肯定大大的张开，妈妈绵软又弹性十足
的乳房肯定被他按得变形又复原，凝脂般的乳肉肯定从小亮的指缝中溢出，我妈
妈的乳房除了爸爸和我，就在爸爸的注视与指导下，被第三个男人碰了！ 
　　一丝淡淡的嫉妒不由涌上心头，那是我妈妈的乳房，我且只是在婴儿的时候
才能享受到的，就被赵小亮给亵渎了，而且他还是我同学。 
　　「是不是很舒服，我没骗你吧，以后让你和你沈佳老师上床不是不可能，只
要你当我的性奴，而且以后随时可以解除性奴关系，当然了，没这层关系，你就
不能碰你沈佳老师了，你愿意吗？」 
　　父亲谆谆善诱，脸上挂着魔鬼的笑容。 
　　「可是，可是我怕痛，能，能轻点吗？」赵小亮捂着屁股，扭捏又害怕的说
道。 
　　「你想什么啊！哈哈哈……你以为我想鸡奸你啊？放心，我不是同性恋！」
父亲低声的笑了。 
　　「只要你不插我那里就行，我答应了。」赵小亮精神一下放松了下来，说话
也不结巴了。 
　　「好，那你现在把全身的衣服都脱掉，我看看你是真的愿意，还是假的愿意。」 
　　父亲有点兴奋的看着赵小亮，赵小亮窘迫的把全身衣服一件不剩的脱掉，一
身的排骨，身材和我差不多。他的阳具像斗败的公鸡，和他耸拉着脑袋一样，低
垂着。我有点明白了父亲的做法，衣服一丝不挂，尊严也一丝不剩，特别是在同
为男人面前。 
　　「别害怕，嘿嘿，帮我把裤子脱了！」父亲低声但不失威严的说道。 
　　赵小亮蹲下身，依言解开父亲的皮带，把父亲的西裤脱到他膝弯处，父亲的
阳具把内裤顶出一个蒙古包，健硕的大腿长了很多毛发，昭示着男人的阳刚。 
　　「你头靠近一点，对，再靠近一点！」 
　　「啪」一声轻响，父亲不轻不重的扇了赵小亮一耳光。 
　　「听不懂人话啊！」 
　　赵小亮有点发懵，手捂着脸颊，抬头看向父亲，眼眶里泛起了泪花，眼泪在
眼眶里打转，偷偷别过头，颤巍巍的双手扣住父亲的内裤，一用力把内裤脱了下
来。 
　　这一用力，父亲的鸡巴刚好弹在了赵小亮的脸颊上，赵小亮「唰」的整个脸
都通红了，衣柜中的我像是感同身受，脸也有些燥热起来。啥时候爸爸性趣进化
成这般啊，我不由得越发小心，生怕弄出一点声响，要是让爸爸看到了，大家脸
上都难看。 
　　「用你的手给老子撸一撸。」父亲命令道。 
　　「嗯嗯，还算听话，这次先来点简单的。」 
　　父亲看见赵小亮听从的给他打了几下手枪，满意的点点头，腿上还挂着自己
的裤子和内裤，光着屁股走到妈妈身边，大手伸进妈妈职业套裙摸索了一阵，然
后把两条透明的长筒黑丝都剥离妈妈的双腿。一只丝袜蒙住赵小亮的眼睛，在他
后脑勺打了个蝴蝶结，一只丝袜套在自己的鸡巴上，袜尖被龟头顶住，透明的丝
袜里隐见里面的雄壮。 
　　「嘴巴张开，放心，我给鸡巴穿上你沈佳老师的丝袜了，你不是拿你沈佳老
师的高跟鞋打手枪吗，她的丝袜你也尝尝。」 
　　父亲对着蒙着眼睛的赵小亮说道，却不知在他来之前，赵小亮已经浅尝了妈
妈的丝袜脚了。 
　　蒙着眼睛的赵小亮看不出啥表情，但他双手已经找到父亲的鸡巴，并把它送
到了自己的嘴巴里，笨拙的品尝柔顺的丝袜，只是之前这条丝袜裹着的是他最迷
恋的沈佳老师的肉脚，而这次裹着的是她老公坚硬的鸡巴。 
　　「噢……」 
　　父亲的表情极为舒畅，黑色的脸庞泛着异样的红光，他顺手操起母亲的一只
小脚，把性感小巧的脚趾送入自己的嘴巴里轻轻舔舐把玩。胯下是妻子的男学生，
他儿子的好友，赤身裸体俯首为他品弄阳具，他的脸上极为销魂，极为得意。 
　　衣柜中的我看得面红耳赤，下体不知为何也坚硬如铁，我万分的确认我是直
男。但在这一刻我一会儿代入父亲的位置，一会儿代入赵小亮的角色，征服与被
征服，分享人妻的酸楚与膜拜人母的低贱，复杂又异样的性奋使我不由自主的去
轻撸自己的鸡巴，动作又不能太大，可煎熬死我了。 
　　「噢……啊啊！」 
　　父亲估计高潮要到了，放下妈妈美丽的小脚，双手按住双眼蒙着丝袜的赵小
亮，屁股挺动冲刺，蛮横有力，次次深入到底。赵小亮的口水流了一脖子，而他
的脖子像快窒息一般血管膨胀，青筋鼓起，喉结不住的蠕动吞咽着自己的口水，
以期更多的空气。他的双手本能的用力推着父亲的大腿，想停下来，但哪里是父
亲的对手。熟话说胳膊拧不住大腿，而且还是这样的紧要关头，还好父亲的鸡巴
不长，不然赵小亮早就吐了。 
　　「曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。」 
　　血脉贲张的父亲猛的从赵小亮嘴里抽出鸡巴，挥开套在鸡巴上的丝袜，被口
水浸透的丝袜拍打过赵小亮的脸，掉在了地上。父亲对着赵小亮的脸就是一通喷
射，赵小亮下意识的躲开，但还是有一些被喷到了脸上以及头发上。 
　　赵小亮嘴巴一脱离父亲的鸡巴，就剧烈的咳嗽了起来，父亲愠怒，低声喝道：
「出去咳，别把你沈佳老师吵醒了！」 
　　赵小亮来不及穿衣服，扯落绑在头上的丝袜，边走边咳嗽，几欲呕吐出来，
但还是不忘把门带上。 
　　小亮实在太可怜了，我不由得替好友愤愤不平，老爸实在太可恶了。不过老
爸说有机会让小亮和妈妈做爱，不知道是真是假，妈妈肯定不会同意，难道这两
人是要下药，然后迷奸妈妈？ 
　　想着终有一日我的出生通道要被除了爸爸之外的男人进进出出，实在令人愤
慨，我又对小亮愤愤不平，哼，谁让你窥觑我妈妈，还想要得到她？活该！ 
　　就这会儿的胡思乱想之际，父亲已经收拾好自己了，地毯上丢弃着擦拭过的
纸巾，以及被玷污的黑色丝袜。 
　　父亲好整以暇的坐在沙发上等着小亮进来，看见小亮已经平复情绪，也不再
咳嗽，双手低垂，头低低的不敢看父亲。 
　　我这边的衣柜刚好是沙发的对面，看不到小亮的脸，但能看见父亲满意的表
情。 
　　「你表现得很好，我已经给你留了一只你沈佳老师的脚，你现在可以去舔她
的左脚，右脚沾了我的口水，你就不要舔了，这是对你的奖励！等下把房间清理
一下，那双丝袜就送给你了，你要是不想要的话，可以扔垃圾桶。」 
　　父亲靠在沙发上，悠闲的翘起了二郎腿，对着眼前赤身裸体的赵小亮说道。 
　　「我要，我要，谢谢叔叔的奖赏。」赵小亮喜出望外，把两条长筒黑色丝袜
和自己的衣服放在一起，一丝不挂的走到床边，低下头，伸出长长的舌头，痴迷
的把整个脸都抵在妈妈的脚底板上深嗅舔吻。 
　　父亲掏出自己的阳具，射完精的鸡巴本是软趴趴的样子，现在又有要抬头的
趋势。熟知父母房事的我知道父亲射过精后，很难快速的再次勃起，更别说再做
一次。但俯首在妈妈脚下的赵小亮，仿佛给了爸爸坚挺的力量。看着赵小亮痴迷
的舔着妈妈的肉脚，爸爸的鸡巴也慢慢的恢复雄风。 
　　「你还能射精吗？」父亲挺着自己的鸡巴，站在赵小亮的旁边，近距离的欣
赏着猥亵他老婆的男生。 
　　爸爸，你不能第二次，也怀疑别人不能二次？也不看看人家小亮那早已撸得
坚硬通红的鸡巴。 
　　我暗暗腹诽。 
　　「可以的话，我允许你射在你沈佳老师的脚上。你刚才是把精液射到你沈佳
老师的这只高跟鞋里吧，有意思。」 
　　父亲竟然拿起了妈妈另外一只高跟鞋，学着赵小亮之前的样子，把鸡巴夹在
高跟鞋和鞋底的缝隙，一边用妈妈的性感高跟鞋打着手枪，一边操起妈妈的右脚
送入自己的嘴巴。 
　　「谢谢叔叔，成为您的性奴真的太好了！」赵小亮眼睛登时亮了，不愧他的
名字。 
　　这两个混蛋，狼狈为奸！妈妈的脚都给你们作践了，可怜的妈妈不省人事，
在外上班还得应酬喝酒，在家里还要被父亲和自己的学生糟蹋。可生气的我，却
也不敢打开柜子门出去指责他们，一个是亲生爸爸，一个是自己的死党好友，气
人！ 
　　唉，啥时候我才能像这样舔吻梁伊伊的小脚呢，要是能一边吻着她的小脚，
一边把她的白色袜子套在自己的鸡巴上打手枪，然后把精液一股脑的射在她的鞋
里，她再光脚穿进去，该是多么美好的一件事啊。 
　　我一边伤心，一边为自己打气。而爸爸和小亮那边已经先后的把自己的精液
射到妈妈的鞋子和脚面上了。 
　　「你收拾整理一下，我去洗个澡。」 
　　父亲往衣柜这边走了过来，从左边的衣柜拿了一条浴巾，然后去浴室洗澡了。 
　　还好我躲进的是妈妈的柜子，惊魂未定的我看着赵小亮穿完衣服，并把房间
里的痕迹清除得干干净净。只是房间里隐约弥漫着精液的味道，并不会很快去掉，
赵小亮给妈妈盖了一件薄被，然后打开窗户散味。 
　　临走之前这死小子竟然掏出鸡巴刮了一下妈妈的嘴唇，估计是看妈妈睡得这
么死的缘故，而且浴室的喷淋声证明父亲一时半会儿不会出来，才有这个胆。 
　　可恶，实在可恶！赵小亮，你就是欠收拾的，我他妈的还同情你，我气死了
我！ 
　　赵小亮离开房间好一会儿，估摸着爸爸也快洗好了，我轻手轻脚的偷偷溜出
父母的房间，然后悄悄的离开家，在外面又逛了一个多小时，才返回家。 
　　一进门就闻到炒菜的香味，难道妈妈这么快起来煮饭了？ 
　　「妈妈，你煮啥菜啊，好香的味道啊，我本来不饿，现在都饿了。」我一进
门就喊道。 
　　「小海，你回来了啊。」从厨房走出来的却是拿着一把锅铲的赵小亮。 
　　「咦！？小亮啊，你怎么还……你怎么在我家啊？」我在心中庆幸的夸了自
己一句，还好话锋转得快，差点露馅。 
　　「物理老师让我去收发室寄一个文件，刚好看到沈老师被人扶着下车，老师
好像喝醉了酒，他们要扶老师到休息室休息。他妈的我看那两人不是好人，偷偷
吃你妈的豆腐，我就自告奋勇的把老师送回家了。」 
　　小亮愤愤不平的说道，但眼睛却有些躲闪，似乎不敢直视我的眼睛，努力做
出一副就是替妈妈打抱不平的样子。 
　　操蛋，信你有鬼，别人有没有吃我妈豆腐我不知道，你他妈的舔了我妈的脚，
射了我妈的高跟鞋，还把恶心的鸡巴碰了我妈的嘴唇。我日你个仙人板板，我妈
的豆腐你少吃了吗？ 
　　「靠！那些人是谁啊，还敢吃我妈的豆腐，还好有你帮忙送她回家，谢谢你
啊好哥们。」我意味深长的说道。 
　　「不过还是不要跟我爸爸说，不然我怕我爸妈两个人会吵起来。」我半真半
假的说。 
　　妈妈作为校领导，又是女性，应酬上肯定会和各种各样的男士打交道，人长
得漂亮，是非也多，但我对一向严格律己的妈妈还是有信心的。如果告诉了爸爸，
性趣变化这么大的他不知道心里会不会暗爽。如果为了尊严，或者为了向妈妈表
爱护之心，然后去找人家麻烦，妈妈工作也会很难做吧，再说赵小亮的话有几分
可信还未知。 
　　「嗯嗯，好。」 
　　赵小亮应承了一下，然后又回厨房炒菜去了。 
　　「我爸呢，我刚才在外面看到他的车子了。」 
　　「叔叔在楼上喂沈老师喝姜汤呢。」 
　　我「哦哦」两声，就回自己三楼的房间了，看见浴室有被用过的样子。不知
道妈妈的那双黑色长筒丝袜被赵小亮藏在哪里，估计揣口袋了吧。 
　　晚饭很丰盛，和妈妈煮的风格不一样，但特别好吃，不比妈妈厨艺差，估计
赵小亮在家里没少煮饭。 
　　「小亮，谢谢你送我回家，还有谢谢你的醒酒汤，阿姨现在好多了。」妈妈
已经换下了西装套裙，卸下了老师的威严，声音也恢复了平常在家的温柔。 
　　「沈老师，不客气的，我和小海就像亲兄弟，错了，比亲兄弟还亲，您这样
太客气了。」 
　　赵小亮被自己的女神赞了一句，这腻人的瞎话顺口就来啊，我心中腹诽不已。 
　　「在家里不用叫我沈老师，你叫小海他爸叔叔，叫我阿姨就好了。」 
　　妈妈像自家长辈一般，对赵小亮说的话很欣慰，吃了一口菜后，还连连称赞
赵小亮的厨艺。 
　　「干脆别叫阿姨了，我准备认小亮做干儿子，我觉得这小子很对我脾气，我
喜欢，他干脆叫你干妈得了！」 
　　爸爸语不惊人死不休。 
　　妈妈有些惊讶的看向爸爸，微微的点了下头说：「小亮这孩子，确实很乖巧，
还讨人喜欢。你既然这么喜欢小亮，小亮还和咱儿子这么好，这儿子我认了。」 
　　「沈，沈老师，真的可以吗，真的，真的可以叫你干妈吗？」赵小亮仿佛被
巨大的幸福撞击了一下，兴奋得把筷子掉在了地上都不自知。 
　　「你还叫沈老师，干妈可生气了！」妈妈嗔怪的笑道，还抿嘴假装生气。 
　　「干，干，干妈，干妈。」赵小亮一兴奋，一激动，就结巴。 
　　操，还干妈，还干干妈。你赵小亮结巴了还能占嘴上的便宜，真操蛋。 
　　爸妈你们凭空给我弄了一个兄弟，有经过我的同意吗，我同意了吗？我心里
有点难受，好像父母对我的爱被分割了一半给他人。 
　　我眼角掠过爸爸的脸，发现他意味深长的看了赵小亮一眼，分明觉察出赵小
亮这句的语病。 
　　「哟，他爸，你看咱干儿子这激动的，都把筷子掉地上了，哈哈哈！」 
　　妈妈笑得很开心，银耳般的笑声又把赵小亮迷得一愣一愣的。 
　　赵小亮把地上的筷子捡起来，然后用纸巾擦了擦。 
　　「来，多吃点菜。」妈妈给赵小亮夹了一块红烧鱼。 
　　「我这是太开心了，谢谢干妈。」赵小亮眼睛亮晶晶的看着妈妈，大口的吃
起菜。 
　　「妈妈，我也要吃红烧鱼！」我有点撒娇的说道。 
　　「哎呦，妈妈把我们的儿子给冷落了，来，给你吃这块大块的，以后你要多
向小亮学习，不要整天发呆，你以为我不知道你经常旷课去打游戏了啊？」 
　　妈妈把鱼夹到我碗里，然后开始数落我各科的成绩。 
　　一顿饭他们吃得开心，我倒闷闷不乐起来。 
　　饭后赵小亮抢着去洗碗，说心疼干妈工作劳累，而且说越漂亮的人越要保护
好自己的双手，惹得妈妈又把赵小亮夸了一顿。妈妈你可知道，无事献殷勤，非
奸即盗。赵小亮可没安好心，爸爸也没安好心，一个帮凶，一个主谋。 
　　「小亮，既然你叫我一声干妈，我也得送个礼物给你，来，刚好这个笔记本
电脑就送给你了。」 
　　妈妈拿出了一台全新的笔记本电脑出来，这台笔记本是去年教师节妈妈得的
学校福利，我讨要了好久都没有给我。说我有一台台式的，要笔记本干嘛，影响
学习。家里人人有笔记本，就我没有，现在却当成礼物送给别人。 
　　「妈！不公平，我都没有，为什么给他啊？」我一着急，忘记对赵小亮维持
友善死党情谊。 
　　「干妈，这个太贵重了，我不能要，而且小海这么喜欢，你给小海吧。」赵
小亮赶紧推辞，但他的眼睛却不舍的盯着笔记本电脑看了好一会儿。 
　　「小海，你不要不懂事，这是妈妈认小亮干儿子的见面礼，等你各科成绩都
能及格，你要什么，妈妈都买给你。」 
　　妈妈好看的眉毛微皱，漂亮的眼眸看着我，眼里带着一丝威严，我像是被抓
住了尾巴的猫，有点丧气，为啥妈妈总是拿成绩说事啊。 
　　「乖，妈妈抱抱你，别小孩子气了，人家小亮之前是你最好的朋友，现在和
你都是妈妈的儿子了，你们友恭相处，别成了兄弟反而没有以前关系好。」 
　　妈妈给我一个轻轻的拥抱，隐约能感受到她薄薄的睡衣下曼妙的身躯，耳鬓
传来淡淡的幽香，胸口两团乳肉被胸罩包裹着，顶在我胸口还蛮舒服的。嗯？妈
妈戴了胸罩？ 
　　我记得她以前经常不戴胸罩的，有外人在才戴。而且居家服也一改以前宽松
慵懒的风格。是了，赵小亮就是外人，所以妈妈才戴胸罩的，我像是扳回一局，
心情莫名的小小高兴了一下。 
　　妈妈只抱了我一小下，但却看得赵小亮艳羡得不得了。 
　　父亲送赵小亮的是一台小型照相机，他的相机有好几台，不过我也不稀罕，
对照相机并不感兴趣，所以对此没有一点的意见。 
　　「阿呆，你是不是不高兴了，你要是真喜欢这台笔记本，我给你。」 
　　小亮临走之际眼睛真诚的看着我说道，不知道他这真诚有几分真实。其实我
生气的不只是他得了这台笔记本，笔记本只是我的宣泄之口。 
　　「没有啦，已经不生气了，我也没这么小气啦。我只是怕妈妈偏心，疼爱你
比疼爱我多。」我半真半假的说道。 
　　「放心啦，阿呆，你是你妈妈的亲生儿子，她肯定最疼你的呀！」小亮有些
好笑的看着我，只有在父母面前他才会喊我小海，私下里还是和在学校一样叫我
阿呆，我其实都无所谓的。 
　　「我走了。」 
　　赵小亮满载而归。 
　　晚上睡觉的时候，我脑海里一直浮现出下午发生在父母房间里的事情。也不
知道妈妈发现了没有，她的丝袜不见了，高鞋里的精液不知道有没有处理，如果
处理了她有没有发现什么，爸爸会怎样跟她解释的呢。 
　　我慢慢的睡着了，恍惚间又回到了下午父母的房间。风儿掀开了窗帘，夕阳
的余辉照在床上，给躺在床上的人儿盖上一层透明的金丝被。少女玉体横陈，一
袭白色的长裙刚好够及脚踝，脚上穿着一双白净的小白鞋，没来得及脱就醉倒在
床上。她脸颊酡红，唇齿微张，似能吐出香甜的气息。 
　　往日心头萦绕的女子就在我的眼前，她的名子我写了千遍万遍，也想了千遍
万遍。我像着了魔一般，轻轻的为她脱去脚上的鞋子，深嗅鞋口，陶醉于鞋底里
残留着她清新的味道。 
　　我看着梁伊伊美丽的脸庞，然后掏出自己的鸡巴插到她鞋口里，鸡巴在鞋子
里进进出出，无意间转头看见镜子里那个拿小白鞋打手枪的人竟然是赵小亮！ 
　　一抖擞，精液悉数射出。 
　　操！你妈的赵小亮，老子还没舔梁伊伊的小脚，就被你吓醒了。 
　　这几天赵小亮经常来我家帮忙做饭，做家务，乐得我清闲。妈妈是大忙人，
爸爸又不会做饭，以前经常晚吃，或者叫外卖，有时还得给妈妈打下手，或者帮
忙做家务，现在好了，这些赵小亮全包了。 
　　唯一让人讨厌的是，这家伙老是向妈妈献殷勤，一口一口的干妈叫着，妈妈
累了，他主动帮忙捏肩膀，妈妈困了，他主动去打洗脚水。妈妈对他摸摸头，夸
奖了几句，他就高兴得不得了。两人越来越亲密，爸爸似乎乐见其成。 
　　而且赵小亮和父亲两人经常神神叨叨的，不知道要搞什么阴谋。 
　　爸爸有和妈妈做爱，都会让赵小亮当天晚上来家里睡觉，家里房间多。我对
此没啥意见，反正他们做爱赵小亮都看过了，看一次是看，看一百次也是看，我
也懒得下楼去监视。 
　　以前我一直有嗜睡的毛病，所以爸爸妈妈在楼下瞎搞不怕我发现，其实这个
毛病不知道啥时候就没有了。也直到那次撞见他们做爱，才被爸爸知道。 
　　快期末了，我们高二 4班迎来了最后一堂计算机公开课，这堂课当然是由我
们沈佳老师来上的。其实她早已安排那些读得好的同学当托提问题了，唉，一向
教学严谨的妈妈也有虚伪的时候啊，我对下一节的公开课暗自吐槽。 
　　对了，早上妈妈不知道为什么睡迟了，还捂着小腹对爸爸说了什么，但实在
快来不及了，因为她要先去接待来听她公开课的一些外来教师和领导。走得冲忙，
连早餐也来不及吃，就开着老爸的车出去了。临走之前剜了爸爸一眼，爸爸露出
邪恶的奸笑。 
　　想这些干嘛呢，还是看梁伊伊的背影好了，她要是能回头看我一眼就好了。 
　　「苏小海，你在发什么呆？梁伊伊后脑勺长了一朵花吗，你看得那么认真。」 
　　全班顿时哄堂大笑，但我心中的她却连回头看一下都不回。 
　　语文老师的话把我惊醒了一下，这老妇女管天管地管老子放屁啊，切！ 
　　「你不要以为你作文写得好，就不听课了，你看你的成绩，要是上课能认真
一点，何至于考这样的分数。」 
　　语文老师继续噼里啪啦的说着，我赶紧注视黑板，摆出认真听讲的样子。 
　　下课铃响，终于解脱。 
　　下课后，教室后门陆续来了很多人，都各自带了椅子过来。靠，来的人还挺
多的，比往常多了一倍，把教室后面空位置挤得满满的，看来这次课，还挺隆重
的。 
　　妈妈足登一双精致纤细的高跟鞋，踩着上课的铃声进了教室。我隐约听见同
桌赵小亮呼吸加重，余光瞥见他的眼睛快速瞄了一眼妈妈的丝袜美腿。妈妈是那
样的自信，教室后面听课的也有漂亮的女教师，但妈妈却夺了她们全部的光彩。 
　　课堂上有序的按照之前就排练过的流程来走，这哪里会出差错。唉，这世界
真的好假，我心中感叹着。 
　　「嗡……嗡……」 
　　谁的手机在震动？咱沈佳老师可是再三强调要关机要关机，手机开震动都不
行！ 
　　全班师生一时雅雀无声，妈妈好像也不好问谁的手机在响，一时僵在那里。
唉，那人赶紧把手机关掉吧，不然影响妈妈的这堂课了。 
　　但「嗡嗡声」持续的响着，妈妈的脸一阵红，一阵白。一双玉臂撑在讲台桌
上，被解开的一颗纽扣的胸襟，隐约能见丘沟起伏。 
　　妈妈估计气急了，都说不出话了。奇怪，这震动声好像就是从讲台桌那边传
过来的啊，难道是妈妈的手机在震动？ 
　　「对不起，先暂停一下，我接个电话。」妈妈白玉的脸上露出些许的窘迫。 
　　奇怪，妈妈平时上课即使有电话打来，一般都按掉的，难道这次这个电话比
这堂课还重要。 
　　妈妈出去了一会儿，然后又回来，估计是打完电话了吧。 
　　但神奇的是，那嗡嗡声又响起来，这次震动估计没刚才那么大，声音小了很
多。 
　　「我们继续上课。」 
　　妈妈平稳了一下情绪，一只手拿着书本，一只手在黑板上书写。但嗡嗡声好
像又变大了许多，妈妈的拿着粉笔的小手都有些颤抖，写出来的字好像有些歪了。
妈妈的手又停了好一会儿，好像在忍耐什么。但仍然把文字接着写下去，只是那
只手明显的在打颤。 
　　妈妈写完转身面向学生，我清晰的看到她洁白无暇的脸庞上泛起了桃红，光
洁的额头沁出了少许香汗，几缕秀发打湿在精致白皙的耳朵旁。妈妈好像在抵挡
着什么，使出了浑身力气。 
　　本来余音绕梁，现在却也曲不成调。而且不时的停下来，好像讲一个字都是
那么的艰难。 
　　「啊！」 
　　妈妈小声的喊了一下，娇躯有些痉挛的颤抖着，随着那个嗡嗡声越响，她颤
抖得越厉害。 
　　「沈老师，你要是不舒服，不用勉强，这堂公开课挪到下次吧。」 
　　教室后面听课的人有好心的建议着。 
　　突然嗡嗡声，停止了。 
　　妈妈迅速的望向窗外，然后又狐疑的环顾了教室所有人，尤其在我和赵小亮
脸上观察了一阵子，然后对那人说，谢谢，不用了。 
　　奇怪，妈妈肯定是遭遇了什么，我突然想起早上爸爸那邪恶的奸笑。我转头
看向我的同桌，爸爸的性奴赵小亮，该不会是这家伙搞的鬼吧。 
　　赵小亮被我看了一眼，有点吓到，忙抽出放在抽屉的那只手。 
　　我迅速的联想到什么，但不敢确定。 
　　「小亮，你抽屉里藏着什么？」 
　　我严肃的低声质问赵小亮。 
　　「没什么啊！」 
　　赵小亮小声辩解。 
　　「拿来我看看！」 
　　我直接伸手去他书桌的抽屉里摸索，但赵小亮速度更快，一个小小的白色遥
控器被他拿在手里。 
　　「你别管！这是干爸吩咐的，你爸想做的，你敢管啊？」 
　　赵小亮色厉内荏的低声喝问。 
　　「你不要管，你不是喜欢梁伊伊吗，我能帮你搞到她的内裤，给你打手枪好
吗？」 
　　赵小亮以只有我能听到的声音说道。 
　　我将信将疑，这家伙好像很得梁伊伊的青睐，不知道他是要用偷的还是什么
办法搞到梁伊伊的内裤，要是能亲吻到她的内裤，然后再打一次手枪，干什么我
都愿意。那就牺牲一下妈妈好了。 
　　头不由得微微点了一下。 
　　还好此时大家的注意力都在妈妈身上。 
　　妈妈也没发现我们底下的小动作，她语速稍快的讲解着课本，好像要尽早的
把该走的流程走完。 
　　课本下，赵小亮的手按下了按钮，然后再快速的按了几下。他朝着我笑笑，
然后双眼盯着讲台上那又开始动作迟缓说话颤抖的教师妈妈。他的脸上似乎挂着
些许的疯狂和满足。 
　　我内心和妈妈一样，也备受煎熬。妈妈的阴道里肯定被爸爸塞了一个电动的
无线跳蛋，而遥控器就掌握在赵小亮这个恶贼手中。 
　　妈妈左右腾挪，一会儿站左边，一会儿站右边，还极力忍耐着不被人发现。
但嗡嗡声持续的响着，再拖下去，早晚被人发现。 
　　谁能想到堂堂的副校长，庄严秀雅的美女老师，最私密的地方却藏着一只情
趣无线跳蛋，而且还被自己的学生兼干儿子远程遥控，几欲任人摆布。她的亲生
儿子虽是知情者，却对她袖手旁观。 
　　「实在抱歉，请大家稍等我几分钟，我去去就来。」 
　　妈妈拿上手机，在嗡嗡声中，僵硬但快速的走出教室。我甚至隐约能看见她
大腿内侧灰色丝袜上的一抹湿痕。由于走得快，相信别人应该没看到才对，我是
事先知道了内情，才去盯着她的两条美腿看的。 
　　妈妈走后，课堂上窃窃私语，同学们小声的讨论着与往常不一样的沈佳老师，
还好大家都没往那最不堪的一面去想，我心里暗暗舒了一口气。 
　　过了足有10分钟，妈妈才回来，但不知道有没有人发现那双灰色的透明长筒
丝袜已经变了颜色，虽然颜色相近，但还是有差别的。 
　　这节公开课后来虽然被妈妈加快了进程，但也拖了将近10分钟的时间。下课
后，妈妈又微笑而大方的和那些来听课的人互相打招呼，然后远去。 
　　下课后，我和赵小亮来到偏僻无人的地方，偷偷问他。 
　　「小亮，你刚才在上课说的话，能兑现不？」 
　　我心里一直惦记着这事，这可是用妈妈的窘态换回来的承诺。 
　　「放心，我有把握，但没那么快。」 
　　赵小亮胸有成竹的说道。 
　　「你是不是在追梁伊伊？你不是知道我喜欢她吗？难道你也喜欢她？」 
　　我有些不满的说道。 
　　「放心，我没有喜欢梁伊伊，不过我有办法拿到她的内裤，哈哈。」 
　　赵小亮奸笑了一下，对我挤眉弄眼。 
　　「你怎么那么听我爸的话，可把我妈害惨了。」 
　　我明知故问的说道，要是不这样问，就有点不正常了，毕竟他们还不知道我
已经知道小亮已经是爸爸的性奴了。 
　　「你别管，干爸要做的事，我不敢违抗，你有不满的找他就好了。」 
　　赵小亮有些恼羞成怒，准备走人。 
　　「我才不问，你们的事，我懒得过问，只是你们要对我妈好点。」 
　　我其实是有点怕自己的爸爸的，比怕妈妈还怕。 
　　我们俩一前一后回到了教室。 
　　中午都是在学校食堂吃的，因为我门学校是半封闭式的，中午提供午餐。吃
午饭的时候，我的眼睛都会自动的去寻找梁伊伊的倩影。 
　　梁伊伊有时经过我和赵小亮身边的时候，一般会和赵小亮打招呼。却理都不
理我，感觉她好像喜欢赵小亮的样子。我大为吃醋，总觉得啥时候他们俩真的会
成为情侣。 
　　「你今天又要到我家过夜吗？」 
　　「嗯嗯。」 
　　我和赵小亮聊着天，那边梁伊伊已经吃完了。 
　　午休的时候，大家都在复习，毕竟期末快到了，我架着黑色框的大眼镜无所
事事的趴在书桌上，一时又神游物外，意淫着前面的梁伊伊。 
　　一天又这样无聊的过去了。 
　　晚上又是赵小亮煮的饭，我发现我家已越来越离不开赵小亮了。 
　　我敲开父亲的书房。 
　　「爸，你为啥让小亮当众搞我妈妈啊？」 
　　我小心的质问父亲，有点怕他恼羞成怒。 
　　「被你发现了啊，哈，小亮都跟我说了。不过你这句话有语病啊，我哪里让
小亮搞你妈妈，只是用跳蛋远程遥控而已，让他搞你妈，我才舍不得呢！」 
　　父亲撇下嘴，不屑的说道。 
　　「你不是要让小亮和我妈上床吗？」 
　　糟糕！说漏嘴了。我心下暗暗后悔。 
　　「你认为我会让小亮和你妈妈交配吗？他也配？你放心，我只是说说而已，
上床不就是爬上床吗？你妈妈只有我能操！」 
　　父亲狡黠的说道，然后又突然想起什么，惊喜的问道。 
　　「啊？哈！我收小亮为奴你是不是躲在衣柜偷看？是不是？」 
　　父亲急切追问： 
　　「你当时什么感觉，有没有勃起，是不是很有意思？」 
　　唔，老爸你怎么还是狗改不了吃屎啊，就这么在乎我的感觉。喔！错了，不
能这样说爸爸，爸爸是狗的话，我成什么了，这只是个比喻，比喻！ 
　　「嗯嗯，当时感觉浑身燥热，下面硬得厉害，不知道是为什么。」我当时确
实性奋异常，爸爸操妈妈我都不会有太多的感觉，但赵小亮猥亵我妈妈，还有爸
爸通过赵小亮的嘴巴猥亵妈妈的贴身衣物，却能让我产生强烈的性兴奋。 
　　我后来才知道，这是绿母情节，但当时还没这个词。 
　　「噢……好，好，好！」 
　　父亲眼睛绿光闪闪，思索一会儿才对我说道：「过两天我让人定制一块特殊
的镜子换到衣柜上，以后你躲在衣柜里从镜子后面就能更方便的看到我们做爱了。」 
　　「什么镜子这么神奇还能透视？」 
　　「你见过香港警匪电影里审讯辨认室里的那种镜子吧，就是那种镜子，外面
像普通的镜子，从背面却可以看到外面。而且有开关控制，关掉的时候就像普通
的镜子一般，也不怕你妈妈发现。」 
　　父亲得意的说道。 
　　有才！老爸你真有才！ 
　　「对了，爸爸你等下不怕妈妈生气跟你吵架吗？」 
　　我有些担忧的说道。父母和谐，这个家才能和谐。 
　　「没事，你妈妈在性事上对我很宽容，再出格的事，都没事。」 
　　爸爸虽然这样说，但似乎想起了什么，眉毛微皱，叹息了一下。 
　　「哦哦，那就好，爸爸我先出去了。」 
　　我走出门，刚好听见外面的车声，是妈妈。 
　　妈妈回来了。
　　
　　　　　　　　　　　　　　 （未完待续）
    第三章 
　　「妈妈，你肚子还痛吗？」 
　　我明知道妈妈早上是因为阴道里塞了跳蛋被自己的同学赵小亮远程遥控，但
却不能明说，只能口头上表示关心一下。 
　　妈妈本来装作若无其事的走了进来，听到我这么一说，白玉般的脸颊不由得
一红。 
　　「已经没事了，可能早上没吃东西，肚子才不舒服。」 
　　老爸这时也刚下楼，妈妈拿眼睛瞪了他一下，说道：「都是你爸害的，把闹
钟给关了，害我早上差点迟到。」 
　　爸爸嘿嘿一笑：「听儿子说你今天是上公开课，祝老婆你苦尽甘来，旗开得
胜！」 
　　赵小亮听到妈妈的声音，端出最后一盘菜摆在餐桌上，然后殷勤的给妈妈拿
包。他顺手还要拿妈妈手上的袋子，妈妈不让。 
　　妈妈赞许的用手摸了摸赵小亮的脑袋，却不知自己胸口的一抹雪白早就被赵
小亮贼眼给瞟了好几眼。 
　　妈妈去了卫生间，而赵小亮把妈妈的包包挂了起来。 
　　我心里既鄙视赵小亮假殷勤会来事，又妒忌妈妈越来越拿赵小亮当儿子对待。 
　　哼！你赵小亮到头来也是竹篮打水一场空，爸爸根本不会让你上了妈妈的。 
　　饭后，我和赵小亮被妈妈赶到房间学习，妈妈还让赵小亮要多多教我。 
　　其实我和小亮在一起做作业的时候，都是他先做完，然后我抄他。我不喜欢
读书，赵小亮其实也不喜欢教人。 
　　能成为朋友，估计我是他同桌，而且我经常带吃的分给他。班上其他同学跟
我的关系就更平常了，赵小亮在别人眼里就成为我最好的朋友了。 
　　我真正把赵小亮当朋友其实源于他帮我挨了一顿揍，在那几个社会人面前竟
然不怕死的替我挡在身前。要不是这样，即使我再喜欢梁伊伊，也断不会配合我
爸让赵小亮看他们两人做爱。 
　　但近来赵小亮却越来越得寸进尺，不仅偷偷猥亵妈妈，而且成了妈妈的干儿
子，还伙同爸爸一起欺负妈妈，真让我生气。 
　　「小亮，你打算怎么弄到梁伊伊的内裤？」 
　　思来想去还是觉得亏了，妈妈的裸体被他看了，脚也被他亲了，我却啥也没
得到。 
　　「哎呀呀，你怎么那么着急呀，保证两星期之内给你！」 
　　赵小亮边浏览着黄色网页，边撸动着自己的鸡巴说道。 
　　「嘿嘿，阿呆，你写得真好。」 
　　赵小亮看的是我用『跳舞的鸡巴』发布在某论坛色城的黄小说，他现在都敢
当我着我的面边看边撸了。在一次次在我电脑屏幕上喷射他的晶华后，我终于忍
不住故意撞见他的丑行。后来我们对这种事也不再遮遮掩掩，我能脸不红心不跳
的跟他讲我对梁伊伊的淫贱之心，赵小亮也能有意无意的在我面前表现对妈妈的
爱慕之情。 
　　「你不会拿别人的内裤蒙我吧，我怎么知道那就是梁伊伊的内裤啊？」 
　　说实在的，虽然赵小亮和梁伊伊貌似关系很好，但能拿到她的内裤，我还是
不怎么敢相信。 
　　「要不，再拿她的袜子给你，你不整天观察人家吗，袜子总能认得出来吧？」 
　　赵小亮今天撸得已经好久了，套弄的速度一点也不慢，但貌似还不射的样子。 
　　「嗯嗯，好，只要你能真拿到，我就原谅你今天的行为。」 
　　看赵小亮说得这么信誓旦旦，我不由得期待起来。 
　　「哎，感觉还是差了一点劲，要是能像你文中写的那样拿着他妈妈的丝袜和
高跟鞋撸就好了。」 
　　赵小亮突然转过头来，挤眉弄眼的问：「你是不是拿你了你妈妈的丝袜和高
跟鞋撸过？」 
　　「操！才没有，我又不像某人。」 
　　我心虚的说道，其实我不止拿过妈妈的丝袜撸过，还用妈妈的脏内裤撸，但
鞋子倒是从来没有过，我也是看了赵小亮拿妈妈的高跟鞋打手枪，才在文章中具
现出来。 
　　「哈哈，你肯定有，不然也不会写这样的情节。我改变主意了，除非你下去
偷拿干妈的丝袜给我撸，不然我就不帮你拿梁伊伊的内裤和袜子给你。」 
　　赵小亮嘿嘿笑道。 
　　「操，你说话不算数！亏我还当你是最好的朋友。」 
　　我愤愤不平，对他拿到梁伊伊的内裤和袜子的信心又动摇起来。 
　　「我保证肯定能拿到，到时候别说内裤和袜子了，嘿嘿……」 
　　看着赵小亮贱贱的样子，我对他的信心如潮水一般退了又回来。给他拿妈妈
的袜子不是不可以，主要还是面子有点过不去，毕竟当儿子的拿自己亲生母亲的
丝袜给自己的好友撸，面子还是有点挂不住，不过比起能获得梁伊伊的贴身衣物，
这都不算什么。 
　　算了，被骗就被骗吧，面子值不几个钱，而且赵小亮又不是没享用过妈妈的
丝袜，妈妈的脚都被他舔了，还差这一次？ 
　　「好，你等着，我下楼去给你拿来。」 
　　楼下爸妈还在看电视，妈妈看见我去卫生间，偷偷拿抱枕盖住她不着片缕的
大腿根部，那下面估计有一双黄油手在她的胯下为非作歹吧。妈妈正了正身子欲
盖弥彰的问道：「你楼上不是有卫生间吗，跑楼下来上厕所啊？」 
　　「小亮在大便，我尿急呢！」 
　　我关好浴室门，拿起脏衣篓里妈妈换下的黑丝，原来是裤袜。仔细一看才发
现是两条。胯部湿透的那条卷起包在另外一条干的裤袜里头，湿湿的面料中透出
一股夹带着妈妈体香的淫臭，这条偏黑的丝袜裤肯定是妈妈公开课半途换下来的
那条。 
　　我把悬浮在手上的那条干爽的丝袜裤按在自己脸上，这条肯定是穿得比较久，
能清晰的闻到袜尖蕴含的丝丝酸臭，而且因为夏天的缘故，妈妈脚底的汗液都渗
透在丝袜脚尖，加上高跟鞋皮革以及香水味，丝袜散发着独特味道。这条偏灰的
丝袜裤是包裹在外面的那一条，由于时间久，袜尖的汗液被风干凝成硬块，隐约
还能看见妈妈袜尖五颗小巧的脚趾印。 
　　咦？裤袜湿成这样，那内裤应该也是湿透了才对，这里怎么没有她的内裤？
难道妈妈当时没穿内裤在给我们上课，妈妈啥时候变得这么大胆这么淫荡？难道
这是爸爸的杰作？ 
　　我尿完，把两只裤袜怀揣在身上推开门，放裤兜太明显，万一妈妈看到就惨
了。妈妈面颊微红依偎在爸爸怀里，夫妻俩假装看着电视，一切显得风平浪静，
但也许抱枕下云蛇出洞，洪水滔滔了呢。 
　　赵小亮看见这两只丝袜裤如获至宝，像狗一般对着丝袜深嗅舔舐，完全不在
意我在旁边看。 
　　「哎呀！那条干的别舔湿了，我妈袜子内裤这种贴身衣物都是手洗的，万一
给她发现就完蛋了。」 
　　我看他对那两只丝袜裤口舌侍奉的卑贱样子，恨不得把整条的丝袜都塞进嘴
巴里，感觉特别恶心，又怕干的那条被他弄湿，赶紧提醒道。 
　　「我看你鸡鸡也硬了，要不让你也舔舔？」 
　　赵小亮眼角瞥见我裤裆已经高高顶起，把塞满了嘴巴又留在外面的一小节丝
袜全部抽出来，打趣的对我说道。 
　　「我才不要你用过的，也不知道粘了你多少口水。」 
　　我嫌弃的说道，但看见赵小亮对妈妈的贴身衣物这么虔诚痴迷，既感到骄傲，
又觉得无限刺激，索性解开裤子，看着赵小亮吞吐着妈妈的贴身丝袜，撸了起来。
脑补着他把妈妈裤袜裆布上的淫汁都吸进嘴巴里的酸爽，那饱含妈妈脚汗和体香、
包裹在妈妈肉脚上的丝袜被好朋友尽情的蹂躏。妈妈的味道被除爸爸以外的男人
分享并拥有了，我仿佛能预见不久的未来，妈妈的胴体也毫无半点挣扎被赵小亮
给窃取，替爸爸品尝，替爸爸尽责。 
　　我的心好酸楚，仿佛要失去妈妈，但鸡巴却变态的硬得发胀，内心深处竟然
渴望看到妈妈被赵小亮奸淫的无助表情。我好恨自己呀，平常口口声声对赵小亮
说不能欺负妈妈，此时心里却万般愿意。 
　　「阿呆，我喜欢你妈妈，你，你同意吗？」 
　　赵小亮盯着我的眼睛性奋的问。 
　　「我，我同意。」 
　　脑海里还在想象着妈妈和他不羞不臊之事，心里想的，嘴里顺着他的问话说
了出来。 
　　「那你喜欢，喜欢我喜欢你妈妈的感觉吗？」 
　　「我喜欢。」 
　　「那你喜欢我舔你妈妈的穿过的丝袜吗？」 
　　「喜欢。」 
　　「那你喜欢我干你妈妈吗？」 
　　「喜欢！」 
　　「真的喜欢？」 
　　「真的！」 
　　「你帮我撸，可以吗？」 
　　我没说话，但人像着了魔，被点燃的欲火烧焦了脑袋一般，弱化了我对同性
的排斥，激动而颤抖的一手抓住赵小亮套着丝袜的鸡巴。我想起了他也是这样给
爸爸撸管的，他不会也让我给他口交吧，我心里惶恐，但看到那上面裹着的是妈
妈穿了还没洗过的丝袜，我甚至能感受到他的鸡巴从丝袜里透出来的热气，以及
妈妈袜尖脚汗的酸臭，我又隐隐的有些期待。 
　　我一边自己打飞机，一边撸着赵小亮的鸡巴，有时还不小心戳到自己脸上，
脸辣辣的转过一边，头低低的不敢看赵小亮，怕他发现我心中真实的想法。 
　　「阿呆，你蹲着干嘛？起来我也帮你撸撸，别说做兄弟的不够义气。」 
　　赵小亮现在如果真让我给他口交，说不定我真的顺从了，心里隐约失落，但
瞬间又感觉逃过一劫，理智也恢复了过来。套在他鸡巴上的是那条干的裤袜，万
一被我口水弄湿了，那就糟糕了。 
　　我站起身来，还没答应鸡巴要给赵小亮撸，赵小亮已经抓住我的鸡巴套弄了，
平生第一次被人撸，而且是被同性撸管，感觉挺怪异的，但在欲望面前，却也不
觉得不舒服。 
　　「我们看谁先射，先射的人算输，输的人要答应赢的人一件事，你看好吗？」 
　　「好！」 
　　楼下爸妈在明修栈道，暗度陈仓，活脱脱的在上演一部活色生香的战争片。
楼上却是两兄弟饰演着葫芦娃，看谁才是不射的无敌金刚，好一出别出心裁的动
画片。 
　　最后还是我输了，不是我鸡巴不行，而是我想象力太丰富，哎！身为黄色小
说家的我，不由感叹，成也萧何败也萧何。 
　　赵小亮要我答应一件事，那就是以后他如果真和妈妈发生了什么，我不能生
气也不能阻拦。 
　　我说，如果妈妈是自愿的，我答应。 
　　「其实，其实妈妈醉倒那天，我就躲在衣柜里，你被我爸收为性奴的事我都
看到了。」 
　　我正想说我现在对那天他猥亵妈妈的事情不介怀了，却看到赵小亮脸已经涨
红，面目狰狞的盯着我问。 
　　「你是不是看不起我？你会不会告诉其他同学？你是不是觉得我当你爸的性
奴很下贱？」 
　　「你弄痛我了，我没有！」 
　　我挣开他箍住我手臂上的双手，看他像只发怒的老虎，有点怕怕的说道。 
　　「嘿嘿，真没有？」 
　　赵小亮半信半疑的说道，从桌上拿起手机，在手里把玩着，有恃无恐的样子，
好像我如果说出「有」的话，他还有后招。 
　　「当然没有，你是我好朋友，我怎么会出卖你，你和我爸的事我才懒得管，
刚才我还答应你以后不阻拦你对我妈的事呢，真是好心没好报！」 
　　我好委屈呢。 
　　赵小亮脸色稍霁，向我说了一声对不起，我也就不放在心上了。 
　　在房间里呆了一个半小时，该抄完的作业也早就抄完了，赵小亮说要楼下去
陪爸妈看电视，我估计他是想看妈妈吧。我说你自己下去，我写一会儿小说。 
　　赵小亮和我一样把那两条裤袜揣在身上下了楼，而我坐在电脑前开始写起了
小说，等我写完已经快10点了。 
　　我上传完小说，然后浏览了一下读者的评论，各种建议都有。 
　　有读者建议把主人公的母亲培养成性奴，多让几个同学一起搞，然后怀上不
知道谁的孩子。 
　　有读者期待男主的同学找机会上了妈妈，并拍下照片威胁，然后逐渐调教男
主妈妈，并经常给男主发调教的不露脸照片，然后慢慢的可以发一些侧脸照，让
男主去猜测是不是自己的妈妈，最后把妈妈调教成背叛儿子，背叛丈夫的母狗。 
　　我把读者的建议做了一下记录，也许下次可以用到。这时我QQ收到一条消息，
原来是爸爸发给我的，让我晚上凌晨 2点起来开个门缝观战，但不要出房间门。 
　　爸爸又要搞什么变态性爱游戏？不知道有没有通知小亮，等下跟他交流交流，
我下楼去看看。 
　　楼下，赵小亮正在给妈妈洗脚！ 
　　一双高跟凉拖随意的摆在脚盆旁边，赵小亮半蹲半跪俯首在妈妈的裙摆下，
一手抓住妈妈的右脚，不时的用热水洗涤妈妈的脚趾，然后揉捏，再泼水再揉捏。
随后又顺着妈妈的脚背以及脚踝往上，托住她的小腿肚，由轻及重的按压。 
　　妈妈背靠沙发，平坦结实的小腹往上两只丰满的乳房被胸罩托住，薄薄的睡
衣将其遮盖，但却遮不住本就绷紧的乳肉的微微起伏。妈妈半眯着眼睛，头往上
仰，偶尔发出痛苦又舒服的呻吟。 
　　电视已经关了，爸爸人不在客厅。 
　　「小海，作业都做完了？」 
　　妈妈看见我下楼，下意识的把脚往回抽了一下，她下身只穿了一条丝质的月
白色短裙，由于坐着的关系，裙摆堪堪盖住圆润的双膝。还好双腿并拢，不然春
光早就外泄给蹲在他脚下的干儿子了。 
　　「嗯，做完了，没事，你继续洗，我爸呢？」 
　　我装作没看到她抽脚的动作，怕妈妈太尴尬。妈妈又把脚伸给赵小亮按摩洗
涤。 
　　「你爸在工作室捣鼓他的作品。」 
　　妈妈看见我没大惊小怪，神态也就自然多了，不过身子已经坐直，头也没再
往上仰。 
　　「你要多学人家小亮，和你一样大，不仅学习比你好，还这么孝顺，从没见
过你帮妈妈洗过脚呢。」 
　　妈妈又夸起赵小亮了。 
　　我哼了一下，懒得理妈妈。假装口渴，倒了一杯水，又回楼上去了。 
　　等了好一会儿，赵小亮估计帮妈妈洗完了脚，也上了楼。我偷偷问他，我爸
有没有让他晚上也观战，他说爸爸让他在门后偷听，不许开门，不许发出任何声
音。 
　　看来老爸要上三楼来和妈妈做爱，估计会在这条走廊上。我和赵小亮的房间
相邻，赵小亮住的是客卧，都在三楼。爸妈的卧室在二楼，爸爸的工作室也在二
楼。 
　　我和小亮各自回房，躺在床上我翻来覆去睡不着，过了好久才迷迷糊糊的睡
去，但感觉没一会儿就被闹钟吵醒，我定的是1点45分的闹钟。 
　　我不敢提前留门缝，怕被妈妈发现。 
　　果然，快 2点的时候，我刚好听见有人按压房门，并在门把锁上旋转，好像
在确认门有没有锁好。 
　　我把耳朵贴在门和地板的缝隙，隐约听到爸爸在说：「都跟你说了，两孩子
早就睡了，你放心啦！」 
　　「死人，你就会作践我，偏偏来干儿子门前做，万一被两孩子发现，你让我
这当妈的脸往哪搁？喔……你轻点！」 
　　这是妈妈的声音，但声音渐渐离我远去，他们竟然打算在赵小亮门前做爱！ 
　　透过地板和门的缝隙，隐约传来咕滋咕滋的声音，等了好一会儿，觉得妈妈
应该不会再注意这边，才偷偷开了一条门缝。 
　　原来妈妈正给爸爸口交。 
　　两人侧对着赵小亮的卧室门，妈妈背向着我这边蹲跪在爸爸的脚边。在夜光
的照映下，依稀能看见套着平底凉拖的小脚脚底板和鞋底成45度角，小脚弓成一
个好看的月牙形，圆润的脚后跟支撑着浑圆丰满屁股。妈妈全身只穿着一件堪堪
盖住屁股墩的情趣内衣，由于爸爸在妈妈口中挺动的关系，那如苹果般凹凸有致
的丰硕圆满屁股，不时的挣脱内衣暴露在夏夜的空气中。 
　　今晚的夜色是如此撩人，外面的蛐蛐声和妈妈发出的咕滋咕滋声相映成趣。 
　　妈妈好像不满足于只帮爸爸口交，那幽深的屁股缝，隐见两根纤细的玉指在
缝隙中来回搓动，妈妈撅起的屁股把自己的蛮腰凹成一个性感的 S型弧度，一头
秀发因为头部的后仰，在空中飘散。 
　　爸爸一手扶住赵小亮的卧室门框，一手托住妈妈的后脑勺，把妈妈的头往自
己鸡巴送。他仿佛能看见我一般，还向我点头示意。 
　　我轻轻的把门缝开大了一点，向爸爸挥了挥手。 
　　「屁股撅起来，抬高一点！」 
　　爸爸命令着妈妈，还把妈妈的情趣内衣往上捋，让我看清妈妈曲线优美的腰
臀，以及隐约可见的阴户。幽幽的深处，妈妈的手指滑入滑出，带起搅动软肉摩
擦开合的声响。 
　　爸爸看见我更显得性奋，粗鲁的按压妈妈的头，次次用力，次次深喉。妈妈
不时发出呜咽的声音，随着挺动频率的加快，妈妈身体摇摆得更加厉害。 
　　「喔……啊……」 
　　爸爸终于在妈妈的口舌侍奉下达到高潮的顶峰，他没有拔出鸡巴，而是用手
臂强力的箍住妈妈的头部，小腹贴紧妈妈的脸，鸡巴在妈妈的喉咙深处发射。 
　　「咳咳！」 
　　「咕噜咕噜！」 
　　「你要死啊！都吃进去了！」 
　　「好恶心的味道！」 
　　妈妈小手锤着爸爸的大腿小声抗议。 
　　我看见妈妈要起来的样子，赶紧偷偷的把门缝关小，因为此时的妈妈不像以
往蒙住眼睛的。 
　　「你还行吗？我下面可难受了，指望你解决呢！」 
　　妈妈稍微整理了自己的秀发，并脱掉了内衣。 
　　「刚射有点软了，等下就会硬，你手扶着门框，把屁股翘起来，等下我从后
面来。」 
　　爸爸壮实的身子下，粗壮的鸡巴已经慢慢的垂向两粒硕大的睾丸，双手引导
妈妈站好。 
　　爸爸让妈妈张开两条玉腿，两手扶住门框，上身与下身呈90度角。 
　　妈妈的一对乳房由于地心引力的作用，小木瓜一般的垂了下来。 
　　「佳佳，你说我厉害吗？」 
　　爸爸蹲在妈妈的胯下一边亲吻，揉搓妈妈的阴道一边说。 
　　「嗯啊，厉害，可是你怎么老是在做的时候提别人的名字，现在还跑到孩子
门口做爱。」 
　　妈妈拿手按压自己的乳房，双手不时的在门框和乳房交换位置，毕竟单手支
撑身体，还是挺费力的。 
　　「佳佳，你不觉得小亮挺喜欢你的吗？」 
　　「我也很喜欢这孩子啊，学习好，又懂事，是咱儿子的榜样！」 
　　「你不觉得他看你的眼神不对吗？那是男人看女人的眼神，他想操你！」 
　　「你胡说，小亮不是这样的人！」 
　　「我晚上不是给你看你今天穿的那两条丝袜了吗，上面有精液的味道，肯定
是小亮射在上面的！」 
　　「你骗人，那肯定是你射在上面诬陷别人。」 
　　妈妈语气中带了几分犹疑的说道，毕竟爸爸和妈妈都结婚快18年了，拿妈妈
的丝袜打手枪的结论有点站不住脚，而且爸爸的性能力，妈妈也是了解的。 
　　「你不信？你有没有想过，你丢失的袜子是被谁拿了？他给你洗脚的时候，
你有没有发现他的鸡巴早就硬得顶起裤子，我还看见他给你倒洗脚水的时候，是
含着腰走路的」 
　　爸爸像揉面团一样揉着妈妈的屁股，手指不时的深入妈妈臀瓣深处。 
　　「啊……喔……你硬了没有，老公，我想要，别再说别人了，他爱干嘛干嘛。」 
　　妈妈开始低低的呻吟起来。 
　　「他爱干妈就干干妈吗？你同意？」 
　　爸爸戏虐的说。 
　　「我同不同意先不说，难道你同意？」 
　　「我同意啊！老婆，我想让小亮干你，他干完，我再接着干你。」 
　　「你变态啊！」 
　　「我已经有点硬了，我插进去了。」 
　　爸爸扒开妈妈的臀缝，扶着半软不硬的鸡巴挤进妈妈的阴道。 
　　「没啥感觉，能不能更硬点，软软的做着没那么舒服。」 
　　「那我们接着说干儿子小亮吧。」 
　　「你愿意他给你戴绿帽啊！」 
　　「我愿意！」 
　　我在门缝后听得脸颊发烫，一股屈辱又虐心的感觉油然而生，爸爸说的都是
假的吧，他不是说不让赵小亮上妈妈吗？ 
　　不知道赵小亮在门后听了是什么感觉，也许成为爸爸的性奴可能有怨言，但
此时也应该消了吧。 
　　「我不愿意！」 
　　妈妈作势就要站起身。 
　　「宝宝，宝宝别别别，我说着玩的，你就当是一种调情嘛，你看都硬了。」 
　　爸爸赶紧用力抽动，妈妈给撞得腿一软，又不由得扶好。 
　　「啊！啊！啊！好舒服！」 
　　随着爸爸强势的抽插，妈妈不由自主的叫出声来。 
　　「亲爱的，你叫赵小亮的名字一下。」 
　　「我不要，啊……喔……再快点。」 
　　「你叫下赵小亮的名字，不然我又要软了。」 
　　「你个大变态！这么喜欢你老婆被别人干？我哪天就真给你戴绿帽子回来！」 
　　「啊，老婆，你接着说！」 
　　「我当学校领导容易吗我，有时还要被揩油，我都从来没跟你说。」 
　　「啊？老婆你被人占便宜了？他摸你胸还是摸你屁股啊？」 
　　爸爸大为性奋。 
　　「乳房和屁股都摸了，你高兴满意了？要不要我再和人家上床？」 
　　「只要你愿意，我就愿意！但回来要告诉我！」 
　　「老公，你不爱我了！呜呜……」 
　　「老婆，你别哭，再哭我就软了，我爱你，不然也不会原谅你那件事。」 
　　「啊！别说别说，我知道了。」 
　　「老婆，你叫下赵小亮，不然真的软了。」 
　　「张国荣！」 
　　妈妈就是不叫。 
　　「叫赵小亮，赵小亮干我！」 
　　爸爸催促道。 
　　「张国荣干我！」 
　　「老婆，你喊赵小亮干我！」 
　　「你变态啊，我喜欢张国荣，张国荣干我，我要老公！」 
　　「赵小亮能让我性奋，张国荣不行，而且他已经死了！」 
　　爸爸抽插的动作又变慢了，妈妈双手轮流揉搓着乳房都不解渴，两人僵持着，
谁也犟不过谁。 
　　终于妈妈抵不过自己的欲望，低声的喊了一句「赵小亮。」 
　　「说赵小亮干我。」 
　　爸爸乘势追击。 
　　「赵小亮，赵小亮干我！」 
　　开了第一句，第二句就顺多了，妈妈放开了好多。 
　　顿时肉拍之声更加响亮，爸爸像睡醒的雄狮，开始逐鹿中原。 
　　「喔啊喔……」 
　　妈妈垂着头，呻吟声幽幽的传了过来。 
　　「你说，我想让赵小亮给你戴绿帽！」 
　　爸爸又开始引导妈妈说淫浪的话语。 
　　「我想让赵小亮给你戴绿帽，我要把自己的身子给赵小亮，给我的干儿子！」 
　　「继续说！」 
　　爸爸声音激动，简短的命令道。 
　　「赵小亮，用力的操你干妈！」 
　　「赵小亮，替你干爸操妈妈，你干爸现在没这个权利了，就让他在旁边看着
自己撸！」 
　　「啊！啊……小亮，摸一下妈妈的咪咪，你从没摸过的，你爸答应让你摸！」 
　　我看见妈妈牵着爸爸的手放在自己乳房上揉捏，口中继续污言秽语的说道。 
　　「小亮，快点，再用力，把妈妈送上高潮！」 
　　爸爸真的加大马力，像打桩一般，强有力的撞击在妈妈浑圆性感的臀肉上。 
　　「小亮，你满足你干爸的要求吧，狠狠的操弄你干妈，妈妈需要你的精液，
你射进来吧，射吧！干妈以后只让你一个人射进来，你干爸只配舔妈妈的脚！」 
　　妈妈这发散的思维这么强大？已经不需要爸爸喊一句跟一句了，完全是自由
发挥了，我在门缝后听得咋舌。我自己早就撸得鸡巴生疼，渴望妈妈继续侮辱爸
爸，好像侮辱了爸爸就是侮辱了我一样，我变态的享受着妈妈淫语咒骂。 
　　「赵小亮，干妈就是让你干的，也只配你干！你干爸活该当王八！」 
　　「老公，我这样骂你，你会不会生气？」 
　　妈妈转过头来，小声的问道。 
　　「你不生气是吧，你反而喜欢！你就是喜欢我给你戴绿帽！你就是喜欢当王
八！」 
　　「喔……我干死你这条母狗！」 
　　爸爸已经到失控的边缘，越来越用力，越来越猛。 
　　「对，我就是赵小亮的母狗！而且只和赵小亮交配！」 
　　妈妈慢慢跪了下来，撅起高高的屁股迎接爸爸一次又一次的有力抽插，但嘴
巴还是不放过爸爸。 
　　「看见没有，我就是这样跪趴着，像一只母狗被他操屁股的！」 
　　「啊啊……」 
　　我看见妈妈双手放在地上，脸贴在手背上，身子下沉，屁股高高抬起，爸爸
捧着妈妈的屁股不间断的加快抽送。 
　　「啊呀！老公，老公，停一下，停一下。」 
　　妈妈极小声又急促的喊爸爸停下，我要不是认真的辨认，还真听不出来。妈
妈这是怎么了？ 
　　不过爸爸这时已经箭在弦上，完全不理会妈妈说的，按压着妈妈不让她起来，
嘴里还夹杂着骂人的话语。 
　　「我操死你这只母狗，我操！我让你出轨？我让你给我带绿帽！」 
　　爸爸好像被揭了伤疤，把妈妈当仇人一样疯狂的干着。 
　　「啊，别别！」 
　　妈妈无力的推搡着爸爸的手臂和大腿，想要摆脱他站起来。 
　　「啊……！」 
　　爸爸歇斯底里的发出一声长长的低吼，像耗尽最后一滴汽油，终于停止了电
机搬的抽动。 
　　而我早就在妈妈说她是赵小亮的母狗，只和赵小亮交配的时候射了精，但却
没停下来，一直撸着，直到爸爸也射精才停下来。 
　　妈妈也被爸爸这一通猛射，丢盔弃甲，全身痉挛着趴在地板上，不时的颤抖
一下。 
　　好一会儿，她好像才回神过来。 
　　捂着嘴巴，手指指着赵小亮的门缝，害怕的示意爸爸看。 
　　擦！妈妈刚才是趴在地板上的，妈妈不会是发现门后的赵小亮了吧！ 
　　　　　　　　　　　　　　 （未完待续）
　　　　第四章 
　　突然，妈妈做贼心虚的看向了我这边。 
　　我吓得心跳都漏了半拍，可能是深夜光线没那么好，也可能是我门缝本就关
小了，妈妈看了我这边一眼后，还是把注意力放在赵小亮门缝上。 
　　我悄悄的合上门，背抵在门板后，无力的坐在地板上，有一种劫后余生的感
觉。 
　　等有了精气神后，侧耳贴在门上，听了好一会儿，外面没有任何声音，也不
知道爸妈离开了没有。 
　　踌躇了半个多小时，还是没听见外面有什么响动，估计两人都离开了。想打
开门去找赵小亮，又害怕万一被妈妈发现。最后抵不住困意，爬到床上睡去。 
　　第二天早上起来，发现赵小亮早就做好了早餐，妈妈一大早就去了学校，爸
爸是自由职业，还在懒床。 
　　「小亮，小亮，昨天你撸得爽吧，嘻嘻！」 
　　我看见赵小亮一脸惬意的坐在沙发，双腿翘在桌子上，一副老大爷的样子，
像是在自己家里一般自在。也是，爸爸在楼上睡觉，妈妈也不在家里，他农奴翻
身做主了。 
　　「阿呆，你妈妈真骚，我在门后射了好几次了，手都撸酸了。」 
　　赵小亮看见我下来，脚尴尬的放了下来，看来他还是在意我是这个家的主人
的。 
　　「我妈说的话你可别当真，她可不是真的喜欢你，你别太惦记着。」 
　　我想起妈妈昨晚对爸爸说要做赵小亮的母狗，要给爸爸戴绿帽子，当时听着
觉得刺激，但真正面对赵小亮的时候，还是觉得羞耻。唉，都是爸爸做的孽。 
　　「怎么不行？你不是答应我不阻拦我对你妈的事吗，赌输了要反悔？」 
　　赵小亮眼睛顿时犀利起来。 
　　「没，我只是说，我妈妈的话你别太当真，别到时候在她面前出丑了。」 
　　我心虚的不敢看赵小亮的眼睛，赵小亮认真起来，还真让人有点发悚。 
　　「嘿嘿，你妈妈早上都不怎么敢正眼看我呢。我和你妈的事，你别管，我答
应你的事也一定会兑现！」 
　　接下来的几天里，赵小亮偶尔有来我家过夜，但妈妈好像对他有一些冷淡，
赵小亮却当做没事一样，一如既往的对妈妈殷勤。 
　　爸爸趁我们都去上学的时候，叫人把他衣柜的镜子改造成可控的透视镜子，
不过我一直没有机会去体验。 
　　我看见一楼的卫生间里的垃圾桶内有妈妈丢弃的流血卫生巾，爸爸这几天估
计难受了，他的性欲那么强，而且妈妈的后面还不让爸爸用，怕疼。这也是我长
期观看爸妈做爱才知道，妈妈的菊花一直是尚待开发的处女地。 
　　这周周二下午，班级发生了一件有趣的事。 
　　「河马，给你看一个新货！」 
　　「『跳舞的鸡巴』的作品又更新了？」河马转过身对后排的大炮问道。 
　　「错！更劲爆！也不知道谁往我邮箱发了个音频文件，哇靠，好淫荡的声音，
我都快听射了！」 
　　大炮一副既神秘又淫荡的样子，好像发现了了不得的事。 
　　「你也收到了？那个邮件……」 
　　班里有同学惊讶的看向大炮。 
　　接二连三的，班级里有智能手机的人三两成群的围在一起讨论起来。 
　　「小亮，他们好像在看什么东西，我们也去看看吧。」 
　　我耐不住好奇，也想去看。但平常没怎么和班上同学玩在一起，突然去凑热
闹，感觉不是那么一回事，所以叫上赵小亮。 
　　「懒得看，智能手机了不起？」 
　　智能手机？ 
　　这时，我手机也响了一声短信提醒的声音。打开来，才发现新收到一封ＱＱ
邮件。 
　　对了，赵小亮的手机虽然有ＱＱ，但不是智能手机，估计没接收ＱＱ邮件的
功能，看他那语气，不会对我们这些有智能手机的人产生嫉妒吧。我有些虚荣的
拿起手机，打开一看，是一封匿名邮件，标题触目惊心！ 
　　「明南高二４班最淫荡的女生，大便前的自慰表演！」 
　　没视频，没图片，就一个音频附件，我插上耳机，带着一丝期待打开了附件。 
　　「啊……嗯……噗……」 
　　确实是大便前自慰呢！从刚开始的窸窸窣窣解衣物的声响，接下来就是一些
啊噢的呻吟，伴随深吸和呼气的声音。呻吟声就那么几秒，声音确实有些耳熟，
不知道是班级里哪个女生的，我把进度回调，听了好几遍都没听出来。接下来就
是略恶心的拉屎时候才有的声音，偶尔还放屁，操！好恶心。 
　　最恶心的还是这个偷录音频的人，这人太变态了，录制别人拉屎，不过这人
是怎么知道这个女生会在大便前自慰？ 
　　我用手指顶了顶厚厚的眼镜，开启了发呆模式。 
　　「哇靠，这声音太好听了吧，等下去厕所撸一发。」 
　　「你变态吧，拉屎的声音你也撸？」 
　　「我只听前面的来撸！」 
　　「好恶心，这女的好不要脸，好丢人哦！」 
　　「你说，这真的是咱班上的吗？不知道是哪个女的，真下流！」 
　　耳边听着同学们粗鄙下流的议论着，有男有女，各自围着几个圈，小声的议
论。个别的女生或矜持，或害羞的听着其他人在议论。 
　　这些女生真八卦，还是我的女神梁伊伊最娴静了，一动不动的坐在自己座位
上。 
　　咦？梁伊伊也戴着耳机！？ 
　　说不定她是在听歌，她才不会那么无聊呢！ 
　　赵小亮这小子不知道啥时候能兑现承诺，已经过了一周了，没半点动静。 
　　话说这小子怎么可能拿得到梁伊伊的内裤和袜子呢？难道这两人背着我谈恋
爱，虽然两人平常有来有往，但赵小亮大部分放学时间还是和我在一起的，或者
说大部分时间是在我家的，根本没啥时间去谈恋爱啊。 
　　难道赵小亮用什么威胁梁伊伊？伊伊有把柄在赵小亮手上？但伊伊这么漂亮
这么纯洁能落下啥把柄被赵小亮抓到？对了，赵小亮去过梁伊伊的家，肯定会去
她家里偷！哼！赵小亮啊赵小亮，你难道是传说中偷内裤的大变态？我爱伊伊爱
得这么深，都不会做这种事，你为了追求我妈妈，为了贿赂我，竟然能做到这种
地步。我深深的怀疑你以前也干过这种下流的事。 
　　我别有用意的看了赵小亮一眼，发现这小子好像在观察我的女神！ 
　　「你知道了？」 
　　赵小亮被我莫名其妙的眼神吓了一下，小声问道。 
　　「当然知道，你是不是已经得手了？伊伊的内裤和袜子快点给我。」 
　　我大喜，以为赵小亮真的偷到了。 
　　「还差点。」 
　　「还差点？你偷了好几次还没成功？没怎么看见你往她家去啊？」 
　　「偷？偷什么？还用偷？你放心，到时候放在你手里，估计还有她的体温呢！」 
　　「真的？啊，那该有多好啊！」 
　　虽然我不相信，但止不住对梁伊伊的幻想，我眼睛有些痴痴的望着梁伊伊的
背影。唉，她要是能回头看我一眼就好了，我向上苍祈求，我愿意少活一天，不
对，少活一年，只要她回头看我一眼。 
　　要对神明虔诚一点，少活一天太儿戏了，但少活一年又太重了。唉，反正伊
伊也不会回头，这愿望不可能实现。 
　　完了，我真要少活一年了！ 
　　梁伊伊竟然回头狐疑的看了我一眼，又慌张的转回头去。 
　　「小亮，小亮，伊伊真的回头看我了，你看到没有？」 
　　我兴奋的对赵小亮说。 
　　赵小亮只是呵呵一声，但我兀自沉浸在喜悦中，也没细想梁伊伊为什么会回
头看我，而且还是那样的表情。 
　　已经又过了三天，眼看就要周末了，我对赵小亮越来越失去信心。 
　　下课后去了一趟厕所回来，同桌的赵小亮示意我伸手到自己的抽屉。 
　　入手是一件小小的棉质的白色内裤，摸着它，轻轻的划过指尖，像微风，丝
丝滑滑。我激动的把它全部收拢在掌心，甚至能感受到它主人尚存的体温。 
　　又在抽屉里摸索到一双短袜，但这时刚上课，不敢拿出来看。我不由侧下身
子，去看梁伊伊的双脚。只见她脚踝明显是裸露着的，我们那时候还没流行船袜，
大多女生穿的都是短袜，而梁伊伊分明是赤着脚穿的鞋！ 
　　我发现梁伊伊似乎有些异常，长时间里保持一只手放在课桌上，另一只手垂
在课桌下。 
　　是了，她裙子底下是光溜溜的，我下面立马硬了。哎呀，下节课就是体育课
了，是在体育馆里进行三步上篮的练习。万一我家伊伊被人发现没穿内裤可怎么
办？手心里揉搓着梁伊伊的内裤，心里却天人交战，要不要把伊伊的内裤还给她
呢？终于还是对伊伊的爱战胜了自己的私欲。 
　　「小亮，要不，你还是把内裤还给梁伊伊吧，我有她的袜子就很满足了。」 
　　我违心的对赵小亮小声说道。 
　　「怂！枉费我一番心思，多给的福利你都不要？」赵小亮恨铁不成钢的说道。 
　　「下节课就是体育课了，万一她被人发现没穿内裤就惨了。」我可怜兮兮的
说道。 
　　赵小亮斜睨的看了我一眼鄙夷的说道：「你就是贱，要还你自己去还，我他
妈的拉不下这个脸！」 
　　赵小亮说完气呼呼的打开书本看起了书。 
　　我万般纠结的等到下课，却始终鼓不起勇气把内裤还给梁伊伊。一路跟着梁
伊伊，竟然没被她发现。想上去把内裤还给她，却眼看着梁伊伊扭捏着走进女子
更衣室，揣在裤兜里的丝质内裤怎么也不敢拿出来。 
　　「阿呆！你是要偷看我换衣服吗？探头探脑的，小心我向老师举报你！」 
　　靠！你个男人婆，才懒得看你，也不瞅瞅自己长得人高马大的，体育委员没
白当！但这句话我却不敢说。 
　　好死不死的，估计体育委员郑梅的更衣柜正在女子更衣室的门口旁，我无奈
的走开。 
　　夏天的体育课男女生都是统一的圆领Ｔ恤以及运动短裤，男生女生们陆续都
换了衣服出来，唯有梁伊伊是最后一个出来的。 
　　天气无比的燥热，虽然是在室内，但大家依旧大汗淋漓。我心里一直担心着
梁伊伊没穿内裤会被大家看出来，尤其是这么热的天气。那圆圆的屁股蛋，饱满
得像苹果一般凹凸有致，那臀缝儿夹住短裤的样子要是被人发现了，梁伊伊肯定
会被大家嘲笑的。 
　　我忍不住一直关注梁伊伊，拿眼神偷偷瞄着，左右看看周围并没人发现梁伊
伊真空上阵，连赵小亮都很正常，赵小亮估计只对妈妈才感兴趣。 
　　轮到我上篮了，篮球我很菜的，但没想到这次运球却非常成功，完美的三步
上篮，「哐」一声竟然进了。 
　　「这是什么？哇塞！女生的内裤！阿呆口袋里藏了一条女生内裤！」 
　　大炮的声音响彻整个篮球馆，我愣了一下，赶紧看了一下口袋，那条梁伊伊
的蕾丝内裤竟然大半漏出口袋！霎时间天旋地转，脑袋一阵的晕眩，赶紧把内裤
往裤兜里面塞。还好我动作快，估计没多少同学看到，但环顾周围，大家都露出
奇怪的眼神。我看见梁伊伊的脸庞一阵红一阵白，憎恶的看着我。 
　　男生们无情的嘲笑，可恶的大炮和河马两个人甚至要抓我，把我口袋里的内
裤拿出来，来一个捉贼见赃。我左右腾挪，来回跑，和他们对峙着。我知道要是
被他们抓住，我就不用在学校混了。 
　　周围男生女生都窃窃私语，对我指指点点。 
　　「是真的吗？我刚才没注意看。」 
　　「我也没看见，不过你看阿呆口袋里鼓鼓的，说不定是真的！没想到我们班
里有个女变态，还出了一个男变态，真恶心！」 
　　「我好像看见了，但没看清楚。好像是白色的，你说他是偷谁的？说不定是
偷你们寄宿生的内裤呢！你们回去看看谁的白色内裤丢了，说不定就是阿呆偷的！ 
　　哈哈哈！」 
　　…… 
　　周围的男生女生肆无忌惮的议论着，这时慢了半拍才反应过来的体育老师才
大声喊着让大家不要大声喧哗，也制止了场地上奔跑追逐的我们三人。 
　　没想到体育老师没有追究下去，他瞥了我裤兜一眼，说继续上课。 
　　「老师，我肚子不舒服，想先回去一下。」 
　　我没脸揣着这条内裤继续上篮球课，不过这样不打自招的行为更让同班同学
发出嘲笑的声音。 
　　把梁伊伊的内裤和袜子放进书包里，然后翻出学校的后墙，逃课出去。 
　　反正这也是最后一节课了，但学校是封闭式管理，没放学之前，除非有请假
条，才能过门卫的关。但我实在没脸再去写个请假条拿回去给体育老师批。 
　　我边踢着着路上的石子边走着路，不知不觉悲从中来，呜呜…… 
　　梁伊伊肯定也会觉得我是变态，她肯定知道这条内裤是她的了，她会不会从
此不理我呢？哎，她从来也没理过我呀！ 
　　是了，她之前转过头来看我，肯定是怀疑我拿了她内裤，只是不敢肯定，都
怪我兴奋过了头，没发现。 
　　我要不要去跟她道歉，然后把内裤和袜子还给她呢？男人敢做敢当，说不定
她就原谅我了，她是那么美的女孩子，肯定会原谅我的！ 
　　我傻傻的在梁伊伊家不远的小路上等着，等着她下课。 
　　往她家楼上望去，她家二楼阳台晾晒着一些女人的衣服。哇，好多的丝袜，
灰色的，黑色的，肉色的，还有一些性感的内裤。估计都是她妈妈的吧，她妈妈
也很漂亮，不过奇怪的是梁伊伊都长得一点都不像她妈妈呀。 
　　我在胡思乱想中的时候，一声「苏小海」把我吓得回过了头。 
　　是梁伊伊！ 
　　我一时慌了神，不知道要说什么，只看见梁伊伊冷落冰霜的看着我，也不说
话。 
　　「我把你的内裤和袜子还你！」我在她的注视下，先投降了。 
　　「这么说，这都是你干的？」 
　　「我，我，不是，你听我说，我喜欢你！」 
　　虽然她的内裤和袜子不是我亲自偷的，但也差不多了。 
　　「我就知道是你！还有什么条件你说吧！」 
　　梁伊伊说的我有点懵逼，什么条件？我还要什么条件，你不怪我就不错了。 
　　「还不承认？我不都按你说的做了吗？你什么时候能放过我！？」 
　　梁伊伊看着我一脸的懵圈，嫌恶的看着我说道。 
　　「啥条件，我喜欢你没条件啊！」 
　　「还在装？那封邮件不是你发的吗？我没想到你是这样一个人，平常看着呆
头呆脑、唯唯诺诺的，没想到是这么阴险的人！事情都这样了还揣着明白装糊涂！」 
　　梁伊伊恨恨的说道。 
　　邮件？ 
　　一瞬间，我好像明白了什么。 
　　那封邮件里的女生是梁伊伊？可我怎么也不能相信那样丑陋而淫荡的行为是
眼前这个干净漂亮的女神干的。 
　　赵小亮肯定是用那封邮件去威胁梁伊伊了，难怪能拿到梁伊伊刚脱下来的内
裤和袜子。 
　　「不，不是我！你相信我，我不是那样的人，我是真喜欢你！那封邮件不是
我发的，我从没想过威胁你，不是我做的。」 
　　「不是你是谁？都这样了，你还不承认？你说吧，还有什么条件，都开出来，
你不是一直喜欢我吗？不就是要我的身体吗？我给你就是！但你不能再把这件事
张扬出去，否则我做鬼也不放过你！」 
　　「跟我来吧，我爸妈今晚刚好都不在。」 
　　说着，梁伊伊径直往她家门口走过去。 
　　梁伊伊这是认定我拿那封邮件威胁她了，但我又不能不讲义气把赵小亮这个
主谋给供出来。梁伊伊说让我把全部条件说出来，难道还她还有其它把柄在赵小
亮手里？ 
　　不管了，到时候让赵小亮不要再作弄梁伊伊就行了。赵小亮是我好兄弟，还
是我爸妈的干儿子，肯定听我的。 
　　「不就是要我的身体吗？我给你就是」，我已经被梁伊伊的这句话勾去了魂，
难道幸福就这么快砸到我头上吗？一时间连发生在学校里被嘲笑的事情也不及一
提，我心飘飘然，连忙背着书包跟在窈窕倩影后面。 
　　梁伊伊拿出钥匙打开了门，拿了一双拖鞋给我，顺着就把自己的小白鞋脱了。 
　　那一抹脚丫子上的雪白鬼使神差的钻入了我不经意的眼里，我的眼皮一跳，
这么可爱的小脚真的可以握在我手里吗？甚至含在嘴里？ 
　　玄关鞋架上凌乱的挂着一双透明肉色丝袜，好像是穿过的，估计是梁妈妈的。 
　　我抬头刚好看见梁伊伊意味深长的眼神。 
　　我不由一窘，哎，猥琐的一面又被她发现了。不过已经不在意了，等下就能
享受到她的身子了，感觉一切都值得。 
　　「我先去洗个澡，等我洗完你再洗，我爸妈的房间不许进去，现在在沙发等
我。」 
　　梁伊伊指了指右手边的房间吩咐道。 
　　「好，那你快点啊！」 
　　梁伊伊转身正准备上楼，我突然想起她的内裤和袜子还没还给她，就从书包
里拿了出来。 
　　「送给你吧，我不要了。」 
　　梁伊伊嫌弃的说道。 
　　我窃喜的把她的内裤和袜子又放进书包里。 
　　不一会儿就听见楼上传来淋浴的声音，我放下心来，忍不住又拿出梁伊伊的
内裤和袜子。之前都没来得及享用，现在趁着女神去洗澡，提前尝尝她留下的味
道，这可是原味啊。 
　　摊开来，发现那白色小内裤上竟然有一块黄色的印记。放在鼻子边深嗅，一
股淡淡的肥皂香夹杂着一丝尿骚气扑面而来。我不嫌脏的把那块与女神贴得最近
的部位放到嘴巴里品尝，并把她白色的短袜盖在脸上深吸，美妙！ 
　　四下无人，楼下里静悄悄的，我放心大胆的猥亵着，尽兴之余，突然想起鞋
架上那双肉色丝袜，嘿嘿，丈母娘的味道也提前品尝一下好了！ 
　　呀！袜子底端竟然还有点湿润，汗津津的竟然没有干掉，捡到宝了！一闻，
一股刺鼻的汗臭味夹着高跟鞋皮革的味道，以及一丝丝女人特有的体香，真是沁
入心脾啊！一股有别于她女儿的成熟女人味，让人迷醉。 
　　如果梁伊伊是清新的香草，那梁妈妈就是一朵绽放的玫瑰。 
　　我估摸着梁伊伊要洗好了，就把丝袜还原好位置，然后把她的内裤和袜子收
进书包里。 
　　不一会儿，却见梁伊伊还是穿着刚才那件裙子下来，脸上带着一丝玩味，手
里摇晃着自己的手机，轻快的走下楼梯。 
　　「给你看下好东西。」 
　　梁伊伊神秘的看了我一下，然后点了一下自己手机屏幕上的按钮，把手机递
给我看。 
　　屏幕上赫然是我刚才猥亵她母女贴身衣物的样子，那享受陶醉的模样，猥琐
至极。 
　　我呐呐的说不出话来。 
　　「这下我们扯平了，你放心，只要你不把邮件的真相散播出去，我也不会让
这个视频传出去。」 
　　梁伊伊开心的说道。 
　　「那，那我们还做吗？」 
　　我的心凉凉的，煮熟的鸭子就这样飞了。 
　　「做？和我？你也配？你只配舔我的脚！」 
　　梁伊伊鄙夷的看着我说道。 
　　「那我就舔脚好了。」 
　　我喏喏的说道。 
　　「噗呲」，梁伊伊笑了一下，说， 
　　「我那是骂你，你竟然当真？」 
　　「我是真心喜欢你的，你是我心中最美的女神，你让我干什么我都愿意。」 
　　我觉得我已经卑微到尘埃去了。 
　　「你口口声声说喜欢我，却设计陷害我，当我傻瓜吗？以这种手段想得到我，
还说真心喜欢我？那我就试试你有多真心！」 
　　梁伊伊返身拾阶而上，然后坐在了楼梯上，翘起二郎腿，把裙子盖住大腿，
睥睨的看着我，对我说道：「我想让你给我跪下并磕头，你愿意吗？」 
　　我二话不说直接跪了下来，反正也没人看见，给媳妇跪拜，不是天经地义的
吗。 
　　「啊！还真跪啊！那你再爬过去把我的拖鞋捡回来，我就相信你！」 
　　梁伊伊说着就把脚上的拖鞋踢掉，拖鞋掉在客厅的一角。 
　　这不是侮辱人吗？我瞬间涨红了脸，想硬气的站起身就此离开，但看到梁伊
伊玲珑的曲线，曼妙的身姿以及那一翘一翘的纤美小脚；看着她纤细的玉手支撑
在大腿上的皓首，以及那玩味的笑容下一口整齐而洁白的牙齿。什么叫明眸皓齿，
说的就是梁伊伊这种女神了。 
　　看着她那似笑非笑的眼神，我却怎么也直不起身来。 
　　「怎么？不愿意了？你要是真爬过去给我捡回来，我说不定心情好，给你舔
一下。」 
　　梁伊伊说着翘起小脚，把光洁的脚掌露给我看。 
　　我触不及防竟然看到她裙下隐约的风光，那一抹若隐若现的隐秘黑色，在她
白晃晃的大腿根部是那么的深邃，吸引了我所有的目光。 
　　梁伊伊忙着偷拍我，回来都忘记穿内裤了。 
　　「伊伊，我是真心喜欢你，你当我女朋友好吗，如果你做我女朋友，我什么
都依你。」 
　　「哼！我就知道你是假心假意，算了，我不为难你了，我们两清了。以后你
不要和我说话，我们当陌生人好了。」 
　　看到梁伊伊就要作势起身，我脑袋一蒙，好像心中挚爱就要从此离我而去，
心口不由得大恸，赶紧大声喊道：「好，我捡！」 
　　我趴下身，四肢着地，缓缓的爬了过去，后面却传来女神的嘲笑声：「哈哈
哈！有趣！你知不知道你像一条狗啊？」 
　　我脸涨得通红，从没受过这样的委屈，眼泪不由自主的流了下来。 
　　当我准备用手捡起她的拖鞋，她却说：「狗都是用嘴叼的，你用你的嘴巴帮
我捡起来吧。」 
　　欺人太甚！ 
　　我胸口一阵堵，什么女神？恶毒的女人！这样的女人不配做我的女神，我才
不学赵小亮为了心中所爱，情愿当别人的狗！ 
　　在家里父母都把我当宝贝，我来这里当狗？舔狗也要有尊严！ 
　　我捡起她的拖鞋，用力的甩向梁伊伊，差点砸到梁伊伊的脸上，梁伊伊惊呼
出声，不敢置信的看着我。 
　　「老子不陪你玩了！你爱咋咋地！大不了我们鱼死网破！」 
　　说完，我拎起书包，甩门出去。 
　　「喂！喂……你站住！」 
　　梁伊伊赤了一只脚追了过来，竟然从背后抱住了我。 
　　我不敢置信的僵住身体，那柔软的胸脯顶在身后，像一团棉花，脖子边能感
受到她跑过来的喘息热气，融化了我那本来不怎么坚定的心。 
　　我有些发颤的说道：「怎么？」 
　　「苏小海，你别走，我刚逗你玩呢，你不是喜欢我吗？我们没必要两败俱伤
吧！」 
　　靠！硬的不行来软的了。两败俱伤？梁伊伊看来对自己的名声非常在意呀，
可邮件里只是她自慰的声音，难道赵小亮掌握着梁伊伊更有力的把柄？我心中不
由得打起了算盘，何不将计就计？ 
　　我顺势背起身后的伊人，转回客厅，一把把她摔在沙发上。裸露着白皙的大
腿，胸部起伏不已的梁伊伊眼神有些迷离，竟对我的粗鲁浑不在意。 
　　我心中还余留着刚才受辱的怒火，一不做二不休，一反以前喏喏的样子，身
子霸道的压在前一刻还视若高高在上的女神身上，用力的揉捏着女神不大也不小
的乳房。 
　　想起以前父亲粗鲁的对母亲奸淫的样子，母亲一脸痛苦但声音却透出欢愉的
舒爽。女神脸上的样子和母亲当时的是多么的相似！ 
　　我笨拙的扯开梁伊伊胸前的短衫纽扣，她的乳罩在我的牵扯下掉在了客厅的
地板上，盈盈一握的在我手上不住的变形，女神痛楚的皱起了秀眉，却又发出畅
快的吟哦。 
　　黄昏的余韵透过纱窗，流照在女神秀美的脸庞上，澄明如水，却又美好妖娆。 
　　我不住的亲吻舔舐她光滑洁白胴体沁出的汗渍，带着青春的芳草气息，又带
着一下午被汗水腌制过的肉体体香，让我口涎泛滥。 
　　越过高峰，越过迷人的脖颈，我用嘴巴探索着，一直探到她娇翘的嘴唇上。 
　　她伸出湿津津的舌头和我勾在一起，我把她的整个小嘴都吸进口中，细品她
柔嫩如花瓣的樱唇，吐出后，又把舌头深深的埋进她的口中，汲取女神甜蜜的口
水。 
　　「头靠到扶手上，我要进来了！」我命令着，并把她一条白嫩细薄的大腿搭
放在我的肩膀上。借着快下山的余晖我看见了那令我朝夕幕想的地方，裸裎在我
目光下的阴毛柔顺熨贴，整整齐齐的披洒在阴阜上，嫩红的阴唇早已开了一条缝，
殷红的瓢肉被晶亮的淫液浸润得盈盈欲滴。 
　　我只来得及把自己的长裤褪到膝弯，就把青筋毕露的鸡巴挺进女神的密道里。 
　　一切是那么的美好，高高在上的女神终于要被我鞭挞骑乘，这将是我征伐她
的第一步！高亢中的我，雄心昂扬，我猛烈的撞击了几下，夹缝中的快感来得太
猛烈，不妙的预感刹那间袭来。 
　　「突突突」一种一溃千里的律爽，让我颤栗不已，那是比打手枪还得畅爽的
快感，但此时却让我懊恼不已，１０秒有没有？我他妈还没开始，就这样结束了。 
　　软趴趴的鸡巴萎靡的慢慢自动退出蜜洞，像斗败的公鸡垂丧着，我脸羞得通
红。 
　　「你第一次？」 
　　梁伊伊笑着问道。 
　　「嗯嗯，之前都是打飞机，和你是第一次我发誓！」 
　　我羞愧的有些不敢和她对视，却突然想起，刚才挺入到她下面时，虽然紧致
嫩滑，却是畅通无阻。 
　　纯洁无暇的女神竟然不是完璧之身，胸口像是被锤子猛砸一般的痛。 
　　「没事，男生第一次都这样，我帮你。」 
　　梁伊伊蹲伏了下来，玉手托起我那挂萎靡，慢慢地揉搓，不时伸出舌头舔舐。 
　　我有些感动，两个人现在都没洗澡，脚下的女神竟然能把这坨刚喷射过的软
肉含在嘴里。 
　　龟头处感受着女神温热湿滑的小舌，渐渐的，身下的老二再度苏醒。梁伊伊
准备起身，但我却不舍的按住她的脑袋，让整条肉棒深入她的喉咙。 
　　天色渐渐的晚了，但夏天即使晚上了，天也不是很黑。 
　　我依然清晰的看见梁伊伊吞吐我肉棒的表情，眼眸里的欲火，夜色是掩盖不
住的。 
　　「噗呲，噗呲」肉棒有规律的在她的小嘴中进出，女神喉咙间不时还发出浑
浊的音色。 
　　快感来临之前，我正准备拔出她口中的肉棒，这美妙的夜晚，我想让它延续
更长的时间。 
　　却在这一刻，「啪」一声，客厅的灯被打开。 
　　我回过头看见，梁伊伊的爸爸妈妈一脸惊讶的看着我们。 
　　鸡巴拔出的瞬间，受到惊吓的我，下体一抖擞，一股股浓郁粘稠的白色精液，
不可遏止的喷射出来，喷洒在近在咫尺的他们女儿脸上。 
　　时间像定格住一般，只有那白浊的精液一滴一滴的从梁伊伊脸上低落下来，
诉说着刚才的那一场疯狂。 
　　不是说梁爸爸梁妈妈晚上不回来吗？ 
　　「伊伊跟我过来！」 
　　许久，梁爸爸首先发话，我看见他把手上的公文包放下，然后自己当先走到
右手边的房间。 
　　可我分明记得那个房间是梁伊伊父母的房间啊，我头脑有些凌乱，内心忐忑
的看着梁伊伊带着一脸我射过的精液，顺从的跟在梁爸爸身后。伊伊不会被她爸
爸打吧，梁爸爸肯定不想当着我的面处罚他的女儿。 
　　我赶紧提起裤子穿好，理了理身上乱皱皱的衣服，一时无措的看着已换了拖
鞋，脚穿透明黑色丝袜的梁妈妈走了过来。 
　　「别紧张，你们小孩子的事情，我们大人不会过问的。」 
　　梁妈妈和蔼可亲的说道，她一边说一边帮我整理衣衫，我低着头不敢看她，
却不小心把额头顶在她胸前的一对乳房上，只那么一下，我依然能清晰的感觉到
上面的饱满坚挺。 
　　「阿姨，对，对不起，我不是故意的。」 
　　我嗫嚅的说道，真是倒霉透了，和她女儿的事刚被抓现行，现在要是被未来
丈母娘觉得我是故意吃她豆腐，我可冤枉死了。 
　　「没事，阿姨晓得，小海，你晚上就在我们家吃饭吧，阿姨给你做好吃的。」 
　　梁妈妈说道。 
　　「不不不，我还是回家吃好了。」 
　　我忙不迭的推辞，现在在她家吃饭多尴尬。 
　　「怎么，你嫌阿姨做的饭不好吃？」 
　　梁妈妈声音有些不愉。 
　　「不，不是，阿姨做的肯定好吃，不过我妈妈应该在煮饭了。」 
　　我辩解的说道。 
　　「你妈妈没这么早煮，你以为我不知道，你就跟你妈说你今晚晚点回去，在
外面吃，你这孩子，再这样阿姨生气了！」 
　　「好，好，那我跟我妈打个电话。」 
　　梁妈妈这是热情好客吗，但总有点被强留的感觉，难道说丈母娘看女婿越看
越喜欢？ 
　　「不过，你不要说在我家吃饭，你就跟你妈妈说你在外面吃就好了。」 
　　梁妈妈叮嘱道。 
　　「好的。」 
　　我不敢问为什么，如果问了，感觉不礼貌，但又总觉得怪怪的。梁伊伊父母
如果真不追究我和他们女儿的事情，甚至接受的话，那真是皆大欢喜呀。我心中
的石头稍稍的落了下来，不复刚才的紧张。 
　　也不知道房间里梁伊伊怎么样了，什么时候才能出来呢。 
　　「小海，阿姨去煮饭，你在沙发上坐一下，看会儿电视。」 
　　梁妈妈打开电视然后把遥控器递给我。 
　　「阿姨，我帮您打下手吧。」 
　　「你是客人，就好好的坐着等我一下，马上就好。」 
　　梁妈妈双手按住我的肩膀，让我坐下，好死不死的，我又看见她那膨胀的瓜
乳，一股成熟女人的香气袭来，我不由顺从的坐了下来。 
　　「记得打电话，跟你妈说你在外面吃啊！」 
　　梁妈妈再次嘱咐道。 
　　跟老妈打完电话后，我无心的看着电视，一台换过一台，终于熬到梁妈妈叫
开饭的声音。 
　　「开饭了，你们两个出来啦！」 
　　梁妈妈去敲门，卧室里的父女俩终于出来了。 
　　梁伊伊白玉般的脸庞已经清理干净，绯红的脸上流了一些汗。也是，这么热
的天，流汗也正常，估计梁爸爸在里面训斥他女儿都忘记开空调了吧。 
　　梁爸爸身上的衣服倒是换了一件Ｔ恤，露出健美的肌肉，看不出来，斯斯文
文的梁爸爸竟然有这么好的身材，充满力量的肱骨肌真让我这排骨男羡慕不已。 
　　餐桌上摆放了两瓶红酒，饭菜其实也不怎么丰盛，但胜在精致。我和梁妈妈
坐在一边，对面坐着梁爸爸和梁伊伊，很奇怪的座位安排。不该是我和梁伊伊坐
在一起，然后对面坐着她的父母吗。又或者我和梁伊伊面对面坐，梁爸爸梁妈妈
面对面坐吗。 
　　「喝酒吗？」 
　　梁爸爸第一次和我说话，并倒了一杯红酒给我。 
　　「我不喝酒的，谢谢叔叔。」 
　　我连忙推辞道。 
　　其实我是可以喝一点红酒的，但为了给未来岳父大人留个好印象，还是说不
喝的好，毕竟高中都还没毕业。 
　　「哼！不给我面子吗？」 
　　梁爸爸沉下脸来。 
　　我不由吓了一跳，这未来岳父是要给我来个下马威吗，我小心肝不由砰砰跳
着，赶紧说：「那我就喝一点吧。」 
　　「嗯，这样才对嘛，大家一起干一个。」 
　　梁爸爸说道。 
　　没想到梁伊伊喝的也是红酒，靠，自己还是太逊了。 
　　饭不知不觉吃了一半，不知道为什么我全身慢慢燥热起来。整个人也晕乎乎
的，对面的梁伊伊好像更美了，旁边的梁妈妈的香水味好像也更好闻了。 
　　我手支撑在桌子上休息了一下，眼睛忍不住闭了一会儿。 
　　难道我要醉了吗，可红酒也才喝了一小杯而已呀，可不能在未来岳父岳母面
前出糗，我努力想清醒，甚至想偷偷拧自己大腿。 
　　咦？这是谁的手，滑滑嫩嫩的。我低头一看，一只圆润细致的白嫩小手正在
我大腿内侧抚摸着。顿时好像催化剂一般，体内涌出一股奇异的骚动，好像随着
血液奔流到我全身。尤其是顶得胀痛的肉棒，好想撕开一口，尽情的宣泄！ 
　　这时这只善解人意的精致灵巧小手，刚好解开我的拉链，探了进去，把我狰
狞的肉棒拨弄出来。 
　　下体一凉，肉棒暴露在空气中使我脑袋清醒了一点点。发现身旁的梁妈妈不
知道什么时候外衫已经解下掉在地板上，而乳罩的细带也滑落香肩，右边的整颗
硕大的乳房几乎要呼之欲出。紫檀色光泽玲珑的颗粒有半颗裸露在外，半颗被胸
罩遮住。 
　　我头有些懵懵的转过去看梁伊伊和梁爸爸。 
　　这对父女也不正常，梁伊伊竟然依偎在他爸爸身上，一条修长的玉腿还缠在
她爸爸身上。她的玉手勾住她爸爸的脖子，另一只手拿着酒杯喝了口红酒，竟然
嘴对嘴把口中的红酒喂给她爸爸喝。 
　　我这是产生幻觉了吗？我使劲的晃了晃脑袋，可看见对面的父女俩依旧在缠
绵。 
　　此时梁妈妈好像不胜酒力一般，身体软绵绵的滑到桌子底下，又顺势挪到我
脚下。 
　　我早已坚硬如铁的肉棒在梁妈妈软绵的小手中吞吞吐吐，她抬起头，端庄秀
丽的脸庞此时却一脸的妩媚。她妖冶的吐出口中的热气，喷在我的龟头上，然后
张口就把我的龟头包进她那温热的口腔里。 
　　她洁白的腮帮早已绯红，性感的小嘴一会儿往我肉棒吹气，一会儿深吸，伴
随着吞吐，她的唾液迅速的分泌出来，从她精致好看的下巴一直沿着纤美的脖子
流淌到那深邃的乳沟。 
　　我想用手挪开梁妈妈的头，却发现放在她头上的双手使不出力气，只能作罢。 
　　抬眼又看见对面的父女已经更加的肆无忌惮，他们竟然开始互相解对方的衣
服，不一会儿父女俩就裸体相见。 
　　让我有些诧异的是，梁爸爸竟然把自己下面的毛刮得干干净净。细长的肉棒
颜色不会太黑，些许的腿毛让他健美的腿部显得男人味十足。 
　　梁爸爸大手托在他女儿的臀下，而梁伊伊的双手环绕于他的脖颈，身子起起
落落，次次沉重的撞击在我的胸口。 
　　我不知道这算不算被绿，梁伊伊最多和我有过肉体接触，但始终没答应做我
女朋友。但我喜欢的女孩子被人当面操了，却是毋庸置疑的。 
　　以为心目中的女神是纯洁的白衣天使，深入接触后才发现原来并不是想象中
的那样。原来她会嘲笑你的无知，会软硬兼施的使唤于你。更没想到，她的家庭
是如此的复杂。不，是如此的荒淫，这他妈是乱伦啊！ 
　　此夜是如此的荒诞，未来的岳母在桌子底下给我舔棒，未来的媳妇和未来的
岳父在我对面交媾。 
　　好吧，我承认这未来要加双引号，的确是我一厢情愿。但即使这样，我也会
努力争取把这个未来去掉。貌似我家的复杂程度也不输于她们家，哈哈！那就一
起疯狂吧！ 
　　梁妈妈帮我口交了一会儿，从桌子底下钻了出来，她一边解开我的衣衫，一
边替自己解开胸前的乳罩。 
　　我想自己脱掉衣服时，却发现真的一点儿也使不上力气。整个身体软绵绵的，
只好让梁妈妈帮自己脱衣解带。 
　　让我惊讶万分的是，梁妈妈竟然把自己的黑色长腿丝袜脱下来，然后把丝袜
套在我脚上，并沿着我的小腿一直往上，直到捋顺。 
　　两条黑色丝袜套在腿上，有些紧绷，不过我人本来就比较瘦小，腿当然也就
比较细。但毕竟是男生，所以完整的穿上已经非常不容易了。 
　　平生第一次穿上女人的东西，怪异的感觉油然而生。看着自己的双腿被顺滑
透明的黑色丝袜束缚住，显现出活脱脱女人的腿型，纤美修长。 
　　我皮肤本来就白，黑色的丝袜映衬得大腿根部越发的性感。一种羞耻感袭上
心头，但我的鸡巴却可耻的更加翘起，且不能制止的在脉动。 
　　梁妈妈帮我穿好丝袜后，就转身去清理桌面上的饭菜。 
　　这时对面那边的父女奋战已经告一段落，梁伊伊也帮着她妈妈把餐桌清理干
净。 
　　奇怪？我和他们吃同样的菜，喝同样的酒，她们怎么有力气，我却一丝力气
都没有？ 
　　忽然间我看到梁妈妈手上的两瓶红酒，两瓶红酒都开启，而且都有剩。现在
我才想起来，原来我自己和她们喝的不是同一瓶。 
　　这是策划好的吗？但我脑袋还是有点糊糊的，想不明白，难道只是为了让我
参加她们这场性爱派对吗？ 
　　「你和你妈妈真像！」 
　　坐在对面的梁爸爸对我说道。 
　　我有些羞耻的转过头，刚才穿丝袜的时候，黑框眼镜被梁妈妈拿掉了，导致
高度近视的我有些看不清楚对面男人的表情。 
　　这时母女俩收拾完都向我走了过来，两位佳人一起把我抬到餐桌上。我被迫
仰卧在冰凉的大理石餐桌上，屁股露出桌沿，两条丝袜美腿无处安放的垂在桌下，
那根坚挺的肉棒独树一帜，峭立在众目睽睽之下。 
　　「啊，你们这是要干什么？」 
　　我惊呼的问道。 
　　「别紧张，我们来陪你玩。」 
　　梁伊伊一边说着一边不知道从哪里拿来一个可穿戴的假鸡巴，然后绑在她妈
妈的细腰上，假鸡巴细长细长的，并不粗壮，这个尺寸好像在哪里见过？ 
　　我侧过头往后看，梁妈妈把我两条丝袜美腿扛在肩膀上，拿了一瓶东西，然
后挤出膏状物，涂抹到我的屁眼上，屁眼一凉，我知道我已经逃不出被梁妈妈鸡
奸的命运。 
　　「不要啊！会痛的！」 
　　我大声抗议。 
　　但没人理我，我瞥见，梁爸爸的鸡巴似乎又硬了起来。他示意她女儿过去，
让梁伊伊趴在桌上，梁伊伊的头刚好够到我头上。 
　　梁伊伊顺势用小嘴堵住我的嘴巴，甘甜的唾液流进我的口中，我不由自主的
吸附，两人尽情的缠绵起来。一边享受着女神的舌吻，一边心慌的等待着梁妈妈
假鸡巴的进入。 
　　我能清晰的感觉到梁妈妈先用一根纤细的手指探入我后门，伴随着膏状物的
润滑，起先能感觉到肛壁层层叠叠的阻隔，但被她的手指一一的推开，好奇怪的
感觉。 
　　而梁伊伊身躯好像开始有规律的被推动，因为她不时的被迫离开我嘴巴，应
该是她爸爸在她身后干她吧。看着近在咫尺的女神，脸上露出欢愉迷醉的神采，
干她的那个人却不是我，有些难受。也许，这就是被绿的感觉吧。 
　　梁妈妈手指探索完，终于用她的假鸡巴顶住我的屁眼了，我的心提在嗓子眼
上，眼睛一闭，屁股不由得夹紧。 
　　「乖！放松！越放松才越不容易痛！」 
　　梁妈妈说道。 
　　可是我哪里放松得了，一个是害怕，一个是内心也是拒绝的。难道我要像女
人那样敞开着让她进入吗，彻底的放开心身？我做不到啊！ 
　　「啊！」 
　　我一声大叫！ 
　　屁股传来火辣辣的痛，肛门感觉一根异物杵进里头，涨涨的想拉屎。 
　　「小笨蛋，肛门要放松，阿姨要继续了。」 
　　梁妈妈稍微停顿了一下，继续抽动起我屁眼里的假鸡巴，一边安慰一边开导
我。我半信半疑的放松了肛门的括约肌，痛楚还真的有些缓解。 
　　慢慢的肠道里感觉越来越顺滑，随着梁妈妈的进出，肛肉被挤开又合拢，之
前的痛楚渐渐变为异样的酥爽。 
　　又被插了几十下后，我慢慢适应了这种感觉，有时梁妈妈拔出假鸡巴，涂抹
润滑油的时候，甚至有一种空虚的感觉，想尽快再被插入。 
　　而没人搭理的阳具却依然硬挺挺的贴在我肚皮上，肛门与鸡巴两种让人矛盾
的感觉，既想被纳入，又想释放，一时间爽麻得让我分不着东南西北。 
　　这时梁伊伊拿来一条黑色的绑带，把我眼睛蒙住。呀！你们可真会玩！ 
　　梁妈妈这时也停顿下来，拔出了假鸡巴，估计身体累了吧。我发现她放下我
的两条腿，然后离开了一会儿。只是没过多久，她又扛起我的丝袜腿，然后以更
猛烈的力度撞击在我的屁股上。 
　　我肛门里麻麻的，除了爽还是爽。而两条穿着梁妈妈的丝袜腿被并拢着，膝
盖弯曲着，脚底板好承接住梁妈妈的脸，我感觉到她伸出舌头在我脚底心舔吻。 
　　有些痒，第一次被人舔脚，还挺舒服的。 
　　可没想到，梁妈妈这次更带劲，居然用牙齿咬破自己的丝袜，然后舌头抵住
从袜尖露出的、我的脚趾。脚趾被温暖的口腔包住，然后被吸食。一根又一根的
脚趾被她的舌头吮吸、舔弄、挑逗。不一会儿，感觉整个脚都汗津津的。 
　　「阿呆，张开嘴巴，舔我下面。」 
　　梁伊伊在我耳边轻声说道，我这时脑袋像灌了浆糊，言听计从的张开了嘴。 
　　不一会儿，一滴粘稠的液体掉落我的嘴里。触不及防，我差点咳了出来。 
　　然后脸上感觉被柔嫩的屁股挤压了一下，梁伊伊的玉臀坐在了我脸上。她一
会儿研磨，一会儿使劲再压下。我嘴巴里都是她流下的淫液，我当时已经顾不得
思考这淫液里包含着什么。 
　　因为窒息的感觉让我差点晕过去，还好梁伊伊不时的抬了一下自己的屁股，
不至于谋杀亲夫。混乱中，我都未能品出与我口中相接触的位置是她的阴户还是
她的肛门。 
　　「啊啊啊！」 
　　我不由得越叫越大声，除了力气渐渐恢复，梁妈妈干我的力度与速度都有所
增加。我的鸡巴这时也被她的手抓住，然后撸了起来，随着她挺近的频率，也被
撸得好爽。 
　　「痛啊！」梁妈妈这波太用力了，次次挺入到我肠道深处，大开大合，肠道
传来火辣辣的痛，但已经没有第一次那么痛了。我还是忍不住叫道，并用手去反
抗，无意间摸到她的大腿。 
　　嗯？ 
　　毛毛的感觉！ 
　　细思极恐！ 
　　恰在这时，身下的抽插已经达到速度的极限，一股热流灌入肠道！肛道内壁
不由自主的收缩夹紧，我全身像筛糠一般颤抖痉挛起来。睾丸一阵内缩，精液如
破堤的洪水喷薄而出。 
　　绝望、委屈、怨恨、羞辱……百种情绪一时冲进我的大脑。 
                             【未完待续】
第五章 
　　桌面上的我大汗淋漓，眼泪早已湿透了用来蒙眼的布条。当重见光明的时候，
犹不敢相信刚才的疯狂，但眼前赤裸的一家三人却见证了这场放浪形骸的淫宴盛
会！ 
　　梁伊伊和梁妈妈一脸歉意的讨好我，一人用小嘴清理着我胯下的肉棒，一人
帮我用纸擦身上的口水以及淫液。 
　　我像皇帝般被这对母女花服饰着，但屁股隐隐传来火辣辣的痛，却昭示着这
家人带给我的疼痛以及耻辱。 
　　特别是坐在沙发上抽着事后烟的男人，装作什么事也没发生一般，笑盈盈的
看着自己的妻女给我清理打扫身体。我有些羞恼的闭上了眼睛，为了得到她女儿，
还是忍了！ 
　　回家的时候，一路上本来擦拭干净的肛门里竟然慢慢的渗出了精液，淌了我
两条腿都是黏糊糊的，又难受又恶心，不由得咒骂起女神的老爹。 
　　已经晚上11点多了，不知道爸妈他们睡了没有。从梁伊伊家到我们家也就20
0多米的距离，还好自己父母没找来，不然这玩笑可开大了。 
　　当我转动钥匙开门进去后，有些不敢相信的看着客厅发生的一切。 
　　多么相似的画面，只见妈妈赤裸着身子躺在餐桌上，她的双腿劈叉着被爸爸
用手扛在肩膀两边，黑色的蕾丝丁字裤被拨到一边，一根粗壮的肉棒在湿润淫靡
的阴道口进进出出。 
　　由于剧烈的撞击，脚上的一只高跟鞋已经摇摇欲坠，而另一只脚的高跟鞋早
已掉在地板上，小脚翘在半空中，随着肉体的撞击不住的摇摆。 
　　餐桌下赵小亮正赤裸着身体跪在地板上，仰着头伸长了舌头努力的舔舐着爸
妈下体的结合处。 
　　我几乎第一时间去看妈妈的脸，发现她也是被一条黑色的布条蒙住了眼睛，
只是从她无力的垂在桌子下的一条手臂可以看出她是无意识的被自己丈夫奸淫着
的。 
　　「儿子，你回来了啊！快过来观战。」 
　　爸爸看到我兴奋的说道。 
　　「我妈又喝醉酒了吗？」 
　　我用书包挡住自己的屁股，一边走一边说道。客厅里灯火通明，万一被两人
看见我裤子上被精液渗透出来的湿痕就尴尬了。 
　　「嘿嘿！没，这次给你妈整了两颗安眠药放她牛奶里，你看她完全没知觉了。
哎，像挺尸一样，还是喝醉酒好！但喝醉酒小亮又不好参与进来，不能两全其美
呀！」 
　　老爸一边干着一边无奈的说道。 
　　「老爸，你干坏事就干坏事，不要拿我妈的身体开玩笑，安眠药也是能乱吃
的吗？」 
　　我大声的质问道。 
　　「嘿，只是偶尔只是偶尔，不，就这一次！」 
　　老爸赶紧说道。 
　　我瞪了这两人一眼，赶紧回楼上去了。 
　　「不过来看我们搞啊？」 
　　老爸遗憾的问道。 
　　「我最讨厌别人下药了！」 
　　我气呼呼的回了一句。 
　　卫生间里，我蹲在马桶上，一滴滴的浓稠精液混合着丝丝血液从肛门滴落下
来。 
　　感觉还是不干净，就忍着恶心用手去抠，无意间手指伸直，除了稍许的疼痛，
竟然有一丝丝轻微的快感。想起自己身为男生却被穿上性感的透明黑丝，被众目
睽睽之下分开双腿，然后被异物插入肛门，胯下的鸡巴竟然羞耻的硬了起来。 
　　不！我才不是同性恋！ 
　　我不敢再碰越发敏感的菊花，随便擦了一下，然后洗了个澡。走出房间，看
楼下两人还在对妈妈努力的耕耘着，他们这次估计是要搞到通宵吧。 
　　真佩服爸爸，越绿越有战斗力。 
　　第二天早上虽然是周六，但妈妈还是准点上班去了，越到期末工作越忙。临
走的时候还感慨说差点又睡过头去，说昨晚做了一个奇怪的梦。 
　　估计是安眠药的后遗症吧，至于梦，想来也是春梦，我不敢说破，和其他两
个肇事者相视一笑。 
　　吃完赵小亮做的早饭，我本想着去找梁伊伊，但想想周末她父母肯定在家。
菊花一紧，想想还是算了。 
　　便发QQ打算和梁伊伊聊聊天，聊了没几句，梁伊伊直接不耐烦了，说没事情
就不聊了，让我一顿无语。 
　　想象中的少男少女打情骂俏的场面没有发生，聊天直接被聊死，尴尬的一逼。 
　　这一学期很快就过去了，我偷拿女生内裤的风波也随时间的流逝而逐渐被同
学们淡忘，再说我脸皮厚，一脸的呆相。不过幸好没传到作为副校长妈妈的耳朵
里。 
　　唯一遗憾的是和女神梁伊伊依旧没有丝毫的进展，有时趁梁爸爸梁妈妈不在
的时候去找梁伊伊，都被她借故打发掉。 
　　赵小亮对妈妈也没取得有效的进展，妈妈也只是没再对他冷淡，但却刻意保
持了一丝距离。 
　　倒是爸妈两个人神神秘秘的，每天几乎都按时回房间睡觉。爸爸最近都很少
和赵小亮一起作案，难道老爸改性了？ 
　　有几次我和赵小亮偷偷躲在那个可视化的镜子后面，都被警觉的老爸撵出房
间。 
　　暑假终于来了，以前每个暑假都会去姥姥家玩一星期。姥姥家的前面有一条
小溪，水面堪堪没过膝弯，溪水清澈得可看见水里的小石子和鱼儿的游动，我之
前经常去那里抓鱼抓螃蟹。 
　　这边还有好多田野，我特喜欢和小朋友们去偷农家的地瓜来烤，三块红砖一
架，地瓜裹上红泥，烤出来的地瓜又香又甜。 
　　只是后来年龄稍微大了一些，就和那些长大了的小朋友们不熟了，也就没再
去偷人家的地瓜来烤了。 
　　但可以和梁伊伊还有赵小亮去呀，我兴奋得想大叫出来。 
　　我把这个计划说给爸妈听，爸妈很赞同，说正好他们也要去市里玩几天，就
先载我们去姥姥家。 
　　我撇撇嘴说，你们玩你们的，我玩我们的，到时候我自己叫一辆车，一起去
姥姥家多好，有大人在，诸多不便。 
　　我把这个计划跟梁伊伊和赵小亮说了，梁伊伊倒是痛快的答应了，赵小亮倒
没多大兴趣，想留在家里陪我爸妈。又听说爸妈想单独出去玩，只能无奈的答应
和我们一起去姥姥家。 
　　「小海，我们先走了！」 
　　妈妈一身及膝的雪纺连衣裙，有别于平常的职业教师套裙。 
　　一抹纤腰下两条修长笔直的长腿裹着黑色的丝袜，两只玲珑的小脚穿着黑色
的高跟皮鞋，两腿一曲，收拢进车厢，关上了副驾驶的门。乌黑的秀发披散在肩
膀后面，领口微微敞开着，丰挺的乳峰高高耸起，一双玉臂隐匿在黑色透明雪纺
袖子下，让人忍不住窥伺里面嫩白的肌肤。 
　　她微笑的转过头隔着车窗对我和赵小亮招手别离。我开心的说拜拜，赵小亮
也挥手和爸爸妈妈告别，却看见赵他眼中的不舍。 
　　车子消失在视野，赵小亮才放下手。 
　　「我们也收拾东西吧，等下叫上梁伊伊，我姥姥家可好玩了。」 
　　我兴致勃勃的整理着要带回姥姥家的东西，想起姥姥家没有网络，对了，要
带张网卡，刚好爸爸有，我去他房间拿一下。 
　　看见爸爸的笔记本在床头，呼吸灯还亮着，爸妈也太赶了吧，都忘记关电源
了。我拔掉网卡，顺便打开笔记本去关机。咦？画面显示屏保密码，记得之前爸
爸没设置密码啊，本想就这样关掉好了，鬼使神差的想看爸爸电脑里藏了啥秘密。 
　　画面密码提示重要日子，我输入了我以及爸爸妈妈的生日都错误。对了，除
了妈妈生日爸爸有送礼物，情人节那天据说是爸爸对妈妈的求婚日，那天爸爸除
了会送上一束大大的鲜花，也会准备纪念礼物。 
　　我一输入日期，果然打开。 
　　却见桌面上只挂着一个QQ，由于被我拔掉网卡，QQ的界面是灰色的。我家的
WIFI主要设置在三楼，所以我自己的网速是非常的快，爸妈的房间WIFI信号却不
好。我家土豪，老爸直接买了一个网卡省事。 
　　我被QQ聊天窗口的一根巨大粗长的鸡巴惊到了，看那鸡巴估计有18公分，只
在欧美片见过的尺寸，却长在一个黄种人身上。 
　　我忍不住浏览起聊天记录。 
　　却越看心越惊。 
　　原来我爸妈要去搞3P，这次名为旅游，其实是要去找那个单男酒店约炮。 
　　最后的聊天记录显示下午先到上某咖啡店喝咖啡，熟悉一下非虚拟世界中的
彼此，然后再吃一下饭，还要去唱K，最后到酒店轰趴。 
　　我好奇不已，就翻到前面的历史聊天记录查看，大多数是晚上10点后的。 
　　我随便找了一下，发现聊天记录中有对方发来一大段一大段的文字，赶紧暂
时把关注点放在这段时间上。 
　　原来是爸妈和对方的文字性爱游戏。 
　　「现在由我发出指令，你和你老婆来执行，然后由你老婆回复我，说出感受。」 
　　「我现在叫你绿狗，叫你妻子婊子，你同意吗？」 
　　对面问道。 
　　「我同意！你稍等一下我劝一下我妻子，她还有点不适应。」 
　　……（时间过了15分钟左右） 
　　「她同意了。」 
　　「非常好，下一步非常关键。」 
　　对面接着写道： 
　　「绿狗你说你有一个十六岁的儿子，那刚好，你去把你儿子换下来的内裤和
袜子拿过来，然后穿在身上代表我，我来调教你妻子。调教你妻子肯定要用不同
的气味来代替你，现在我不在你们身边，就用你儿子最贴身的衣物暂时代表我一
下。」 
　　「不好吧，我不想这样子做，我们换别的吧？」 
　　「这是谁回复我的，是绿狗还是婊子说的？等下回复我的时候最后都加一句，
谁说的。」 
　　「是婊子说的。」 
　　「你们连最简单的一关都跨不过去，怎么继续调教，你去看看绿狗，他鸡巴
是不是变硬了，我让绿狗穿上你们儿子的内裤，然后由她妈妈来舔，这样才能增
加调教的气氛，绿狗，你劝说一下婊子。」 
　　……（过了20分钟左右） 
　　「我们同意了，我现在已经穿上我儿子的袜子和内裤，内裤有点小，但撑得
我鸡巴很大。绿狗说的。」 
　　「非常棒，看来婊子还是非常爱绿狗的。绿狗，我等下说什么，你就代表我
做什么。好了，现在你们房间里面已经没有绿狗了，婊子，你面前站着的是你主
人我！」 
　　「我手指生硬的捅进你的屁眼，虽然爱干净的你已经把肛门搽干净，但我的
手指依然残留着上面的屎味。你那么美，所以下面的屎也是夹杂着香味。我让你
转过身来，盯着你那水汪汪的眼睛，对你说了一句，闻！」 
　　「你闭上眼睛，我手指伸到你面前，对你说，吃进去！「 
　　「你假装不情愿的避开了，但我用力的撑开你的柔嫩的嘴唇，撑开你洁白整
齐的牙齿，对你说，吸！ 
　　「无奈之下，你口舌并用，把我捅了你屁眼的手指笨拙的吞进口中，你的口
水慢慢的分泌着，但你必须给我含住你那混着屁眼味道的口水，不许从嘴角渗出
来！」 
　　「现在由我切换成绿狗，绿狗，你张大你的狗嘴。」 
　　「婊子，把刚才混着你屁眼里的味道的口水吐给你老公吃掉。然后你们依次
来回复我，你们的感受。」 
　　…… 
　　「我太兴奋了，要不是你没让我射，我都差点去撸自己的鸡巴了！绿狗说的。」 
　　「你太变态了，不过我老公很性奋，我就开心了，还好我屁股洗得很干净。
婊子说的。」 
　　「很好，都初步达到成效。接下来绿狗再切换成你们主人我，婊子，你听好
了，我要再次对你发号施令了。」 
　　「你穿着高跟鞋跪在我的脚下，我继续伸出湿哒哒的手指，对你说，舔。」 
　　「舔干净你的口水！」 
　　「我手指搅拌了你柔嫩湿滑的舌头几下，接着夹住你的舌头，尽可能的拉了
出来。」 
　　「你湿津津的唾液不断的分泌，从我的指缝流下，我把你这条香津津的小舌
牵引着贴在我胯下，我要你隔着充满你儿子气味的内裤，用舌头取悦我，用你儿
子刚换下的脏内裤取悦我！」 
　　…… 
　　我一边撸着自己的鸡巴，一边滚动着鼠标浏览着聊天窗口中父母与单男的调
教对话。当看到妈妈有可能被别人命令着用自己的舌头舔我刚换下来的脏内裤时，
快感达到了巅峰，脑海里满是妈妈娇艳欲滴的红唇，以及那淫味十足的粉嫩舌头。 
　　「阿呆，你在干什么，这么久。」 
　　我正要往下翻看接下来有什么骚操作，赵小亮在外边已经等得不耐烦了，对
我催促道。 
　　「小亮，你快过来，我发现我爸妈被人调教了！」 
　　「什么？」 
　　赵小亮楞了一下，飞奔过来。 
　　他快速的浏览起聊天记录，越看脸越铁青，双目狰狞的盯着聊天记录中最后
约定的时间和地点。 
　　大人的事情关我们什么事啊，看来赵小亮对妈妈是爱到了极点了，比我这亲
儿子的反应还强烈。我除了有一点点的吃醋，大部分还是感觉刺激。爸妈你们可
真会玩。 
　　「我要去这个地方，我要把他们这次活动破坏掉！不能让这个王八蛋得逞了！」 
　　赵小亮看得瞋目裂眦，话音都有些颤抖。 
　　「可是我们已经和梁伊伊约好去我姥姥家玩了啊。」 
　　我突然发现我是搬起石头砸自己的脚，早知道就不喊赵小亮过来了。 
　　「你妈都快成别人性奴了，你他妈的还要去玩，要玩等我把他们的事情搞砸
再去！」 
　　赵小亮转头恶狠狠的对我说道。 
　　「可是你要怎么搞砸他们，市区那边人生地不熟的。」 
　　「我们打车到那个酒店，也开个房，到时候你就打电话跟你爸妈说你身体不
舒服，发烧、肚子痛，上吐下泄，你爸妈肯定不会不管你。」 
　　「那还不如现在就打电话骗他们回来。」 
　　我撇了撇嘴说道。 
　　「不行，这样容易打草惊蛇，再说我要抓住那个王八蛋，让他再也不敢对你
妈有任何觊觎。」 
　　「那你说怎么办，去酒店要有身份证的，我有，你有吗？」 
　　「我有户口本，应该可以的。」 
　　我早就办好了身份证，赵小亮倒是没有。 
　　接着赵小亮把计划跟我讲了一下，我诧异的问道： 
　　「这样行吗？」 
　　「到时候再见机行事，打车和住酒店钱你先出，我知道你压岁钱多。我先去
我家取一下户口本和其他东西，你跟梁伊伊解释一下。」 
　　赵小亮边说边走出去，骑了我的登山自行车就往家赶。 
　　等他再次回来已经过了半个多小时，也算是非常快了。而我也已经跟梁伊伊
解释完，并准备好钱。 
　　我们两人拦了一辆的士，跟的士师傅说了位置，司机用怀疑的眼神问道：
「去市区200，你们有钱吗？」 
　　「有，给你，你快点。」 
　　我数了 200出来，司机看见我掏出的一叠红票子，感叹的说现在的小孩真有
钱。 
　　到市区已经快接近中午了，到了目的地，下了车。 
　　眼前这座金碧辉煌的酒店，大堂高大敞亮，装饰高雅，天花板上垂吊着巨大
的水晶灯，酒店柜台三个美女服务员在给客人登记着，柜台后的大理石墙壁挂着
三个不同时差的挂钟。 
　　「阿呆，我们分开走，你先去开房，开在8017和8018房同楼，但别靠太近。
我去看看他们要不要暑假工，我先转转，看他们后门从哪进。」 
　　赵小亮说道。 
　　「好，要是你没应聘上，就过来找我，我们到时候再看有没有其他机会。」 
　　我观察了一下大堂，确定里面没有爸妈，就推开旋转大门走了进去。 
　　速度办了同楼的房间，是8029房。插上房卡，我观察了一下房间。发现竟然
有一个大大的独立更衣间，可惜席梦思床下面躲不了人。地板铺的是地毯，整个
房间非常大，有沙发，有躺椅，卫生间是透明的玻璃，开着灯的话完全能看到里
面去。 
　　我和赵小亮的计划是来酒店确认哪个王八蛋要和我爸妈3P，然后等他们要进
同一个房间的时候，就由赵小亮打电话骗我爸妈连夜回去。而我要在楼下先定一
辆车，然后比他们还早一点赶回家。最后赵小亮尾随那个王八蛋，找机会阴他一
下。 
　　我出了酒店，随便找个地方吃了一下，买了两瓶红酒，就又回酒店房间。 
　　开了一个门缝，就这样连续观察了2个多小时，毛发现都没有。 
　　爸爸妈妈都没回来，唉，估计还在哪里喝着咖啡和单男熟悉着彼此，等下晚
上又要吃饭，又去哪里唱卡拉OK。 
　　本来赵小亮是要我一直盯梢的，但我实在看得太累，就用QQ跟赵小亮商量着
等晚上九点再开始盯，赵小亮无奈只能同意。 
　　盯了 2个小时的哨直接困死，我一掀被子，倒在床上，享受一下这要价不菲
的酒店客房。 
　　「咚咚咚」，竟然有人敲我的门。 
　　一开门，看见是一个戴着帽子的服务员低着头问我，要不要叫小姐，免费的。 
　　「不要不要。」 
　　说着我就要转身回去睡觉。 
　　却看见服务员用手顶了顶帽檐，才发现是赵小亮。 
　　赵小亮那边已经应聘上了，连服务员的衣服也搞到手了。 
　　他为了报复那个王八蛋，从家里带来了那瓶安眠药，以及一瓶蓝色液体的药
剂。 
　　那天赵小亮和爸爸奸污老妈用的就是两颗安眠药以及一小滴蓝色液体药剂，
两种药混合下去，只要10分钟就会让人不省人事。这次他特地带来了这两种药，
还有针管。 
　　我已经买好了红酒，赵小亮进来后，把安眠药捻成粉末，和蓝色药剂混合在
一起注射到其中一瓶红酒的瓶子里，到时候声称是酒店免费送给客人的红酒。 
　　只要那个王八蛋喝下去，还不是任人摆布。而另一瓶红酒到时候则原封不动
送到爸妈的房间，两个房间都有送才不会让他们有所怀疑。 
　　如果一开始三人就进同一个房间，那就等五分钟后，让赵小亮给我爸妈打电
话，说我病得很严重，那红酒就先不送。我爸妈走后，赵小亮再见机行事。 
　　如果三人分开进各自的房间，那就按原计划进行。 
　　一直等到晚上11点多，才看见爸爸和妈妈以及那个单男。 
　　刚才打了一个盹没能及时看见那个单男长什么样，从背后看，身材高大挺拔，
留了一个寸头。三人边走边摇晃，看来是喝了不少酒。 
　　在各自回房的时候，我看见那个单男从背后伸手拍了一下妈妈浑圆的翘臀，
爸爸和单男相视一笑，然后和妈妈进了门。 
　　我赶紧发QQ给赵小亮报告，没过多久，赵小亮推着餐车走到我房门口，我看
见餐车上摆了两碟果盘。我把两瓶酒放上去后，嘱咐赵小亮哪瓶才是下了药的的
红酒。接着看见赵小亮先去敲单男的房门，单男出来后说声谢谢，接过果盘和红
酒就进去了。 
　　在敲爸妈房门的时候，赵小亮刻意压低帽檐并用假音说：「您好，酒店免费
送您一瓶红酒和水果拼盘，祝您有个愉快的夜晚。」 
　　老爸说了声谢谢，把东西接过去，也没认真看穿着酒店服务员套装的赵小亮，
赵小亮成功蒙混过关！ 
　　「你再观察一会儿，看那王八蛋有没有喝。如果等下王八蛋进你妈妈房间，
或者你妈妈进王八蛋房间，你就立马跟我说。由我来给你爸妈打电话，说你病得
很严重。绝对不能让你妈和那王八蛋处在同一个房间超过 5分钟。厨房那边急着
叫我去端菜，我先过去了，你看紧一点。」 
　　赵小亮走过我房门的时候，低声嘱咐道。 
　　「好，你放心，只要他们有谁进另一人房间，我就立马给你打电话。」 
　　过了二十分钟左右，我看见爸爸只穿着一件休闲短裤，然后敲开了8018的房
门，单男笑着让爸爸进去。 
　　靠！单男还没晕倒，看来两个淫男快要搞事了。 
　　我赶紧打电话跟赵小亮汇报，让他打电话谎报我生病。 
　　但没过一会儿，就接到赵小亮慌急的电话说我爸妈两个人的手机都关机，没
打通，这可把我们俩给急的。 
　　这时我看见爸妈8017房还虚掩着门，记得他们约定的就是在8017房搞事。我
赶紧跟赵小亮说那房门还开着，赵小亮一通苦口婆心又威逼利诱的，让我悄悄躲
进去，到时候在爸妈房间下药补救。 
　　我无奈的遵循，回头拿了还剩混有安眠药和蓝色液体的针管，悄咪咪的打开
了妈妈的房门。 
　　还好房间里面只开着微弱的灯光，赤着脚踩到地毯上完全没发出声音。我瞄
了一眼床上的妈妈，看见妈妈被子外面露着性感的脚丫子，室内开着空调。 
　　我匍匐前进着，正要把针管插进那瓶红酒的软塞里，听见门口爸爸与那单男
的说话声。 
　　单男说：「老哥，要不让嫂子先喝点红酒，再缓缓？」 
　　「不能再喝了，晚上喝得够多了。对了，这红酒还是不要喝了，酒店送的，
不是劣质，就是假的！」 
　　老爸的话差点让我气死。 
　　我看见爸爸要进来，心脏顿时砰砰乱跳，本想换个目标把药剂注射到水果里，
一看已经来不及，就赶紧躲进更衣室。 
　　「老婆，怎么临到关头你就退缩了啊，人家那么远来一趟也很不容易，不能
让他空手而归啊。」 
　　幽暗的灯光下，我看见爸爸关了门走回床边，把要起身的妈妈揽在怀里。 
　　「老公，要不，还是算了，我怕你到时候受不了反而怪我。」 
　　妈妈把头缩进爸爸的怀里轻声的说道。 
　　「真的不会，我们之前还在QQ上接受小王的调教呢，你没看我当时鸡巴多硬？」 
　　「网上是网上，现实是现实，不一样的。再说那晚是你代替他调教的，我不
算出轨。可这次你老婆是真的要被另一个男人玩弄，我怕今晚以后身体再也不干
净了，到时候你会嫌我脏。」 
　　妈妈声音有些呜咽。 
　　「宝贝，我不会嫌弃你的，下午不是还好好的吗？你还跟我说你被他偷偷亲
了小嘴，我问你什么感觉，你说像偷情一样刺激呢。」 
　　「哼，你听了不吃醋反而追问什么感觉，老公，这顶绿帽子戴上去可别怪我。
其实晚上唱歌的时候，他趁你上厕所，还用手伸进我下面去呢。怕你吃醋，没敢
跟你说。」 
　　「不会怪你，你不也是为了给我治病吗？我最近战斗力不是越来越强了吗？
头上有点绿，更有战斗力，头上长草，金枪不倒！」 
　　「死相，这都被你念成打油诗了。」 
　　妈妈小手轻轻的捶在爸爸的胸口上。 
　　「为了你老公的性福，你就从了他吧！」 
　　老爸抓住妈妈的小手说道。 
　　「当真不后悔？」 
　　妈妈小声的再次确认。 
　　「一定不后悔！」 
　　「那你意思是同意了？我把小王叫过来吧！」 
　　爸爸高兴的说道。 
　　呀，他们要开搞了，我赶紧发QQ跟赵小亮汇报。 
　　「还是我过去吧，我希望和他在一起的时候你不要在旁边，我不想让你看到
我羞耻的样子，很丢人的。」 
　　「好，那你先过去，做完回来跟我汇报。」 
　　老爸肯定想3P，不过只能先安抚妈妈，妈妈能迈出第一步，爸爸忙不迭的答
应下来。 
　　「老公，帮我穿上丝袜好吗？等下由他脱下你亲自帮我穿的丝袜，然后让他
抚摸并亲你最爱的这双娇俏的小脚。」 
　　「老公，你舍得吗？如果反悔，现在还来得及。」 
　　「噢，老婆，就让小王替你老公好好痛爱这对美脚吧！」 
　　我看见爸爸跪在地毯上，托起妈妈的小脚。妈妈五根可爱纤长的足趾并拢在
一起，让爸爸更好的把丝袜口套进玉脚。 
　　穿好丝袜后，妈妈用穿着肉色丝袜的小脚勾起还跪在地上的爸爸的下巴，对
他说道：「老公，等下隔壁的男人就要占有你妻子的脚趾，占有你妻子头发，从
上到下。占有你妻子的体味以及她的分泌物，从里到外。这些曾经属于你的，现
在要被另外一个男人占有了。我这次不是问你同不同意，而是正式通知你！」 
　　「噢！好，就让他暂且拥有作为丈夫的权利，替我好好的享用你吧。」 
　　爸爸说完激动的要亲妈妈的脚尖。 
　　「你现在不能亲，我的小脚现在是属于隔壁那个男人的。你刚才也说了，让
人家代替你执行丈夫的权利，那他现在就是我的老公，而你现在已经不是了。我
的脚只能由我老公来亲，要是被你的口水弄脏了，那多恶心啊，嘻嘻！」 
　　「啊！老婆，你这么快就变心了啊，是不是早就喜欢上人家的大鸡巴了啊？」 
　　爸爸笑着问道。 
　　「我走了，我要去找我隔壁的年轻老公，让他用大鸡巴满足我。至于你，就
赏你用我刚换下来的脏内裤打飞机吧！」 
　　我看见妈妈已经打开了门，赶紧再次发消息给赵小亮。 
　　赵小亮那边却没有再回复消息，想着打电话给他，但现在房里除了老爸在房
间里来回踱步的声音，就没有其他声响了，只得忍耐一下。 
　　哎，赵小亮，兄弟也只能帮到你这里了。 
　　你最爱的女人要被人干了，而兄弟我比你还惨。自己最爱的女神被她亲生父
亲肏了，自己最爱的妈妈被自己亲生父亲送给别人肏，这不是一般的绿啊。论绿
的程度，你还处于社会主义初级阶段，而我已经达到小康社会了。 
　　这会儿爸爸狂躁不安的来回走着，一会儿叹气，一会儿又自言自语的说些什
么，没听清楚。走到门边好像想开门，踌躇了一阵，又放下手。估计爸爸并没有
之前那么的淡定，在妈妈面前表现得很不在意的样子，现在他内心是怎么样地翻
江倒海，天人交战呢？ 
　　过了会儿，我见他还真的脱掉裤子，拿起妈妈的内裤自慰了起来。自慰了好
久，鸡巴反而软下去，估计这种层级的刺激，达不到他的G点。 
　　「咚咚咚。」 
　　我听见敲门的声音。 
　　爸爸赶紧穿上裤子去开门。 
　　「这么快？都进来。」 
　　爸爸说道。 
　　我看见妈妈和那单男一前一后的随爸爸进屋。 
　　「老公，小王说不能让你一个人呆在房间，可怜的小鸡巴没地方插，所以就
过来了，我想想挺有道理的，就回来了。」 
　　我听了一乐，爸爸的鸡巴可不小，不过相对那个单男确实小了点。我记得他
们QQ聊天记录就有一张单男的鸡巴照，称巨屌都不为过。 
　　「老哥，嫂子还是放不开，所以就一起过来让你再开导开导。」 
　　单男说出真正的原因，他的声音有些充满了阳刚，沉着而又有磁性。 
　　「要不，我蒙上眼睛好了，这样我在房间里看不到你们，但又能听到，这样
一举两得。」 
　　爸爸说道。 
　　爸爸以前倒是经常蒙住妈妈的眼睛，现在反过来了。 
　　「老公，那你就用我那条脏内裤盖在自己脸上吧，床就不用上来了，你就躺
在地板上吧，反正也有地毯，我和新老公要用新床。」 
　　「人家过来主要是不忍心让你一个人，你不许偷看哦，听声音可以，自己打
飞机哦，我要和新老公亲热了。」 
　　我看见妈妈用脚趾夹起被爸爸丢在地上的那条妈妈换下来的黑色内裤，然后
盖在躺在地上的爸爸脸上。盖完后，却没真的和单男亲热，有些扭捏的不敢看单
男。 
　　看来妈妈并不像表面那么坚强，说的那些话也只是掩饰自己内心的脆弱。 
　　「嫂子，放松一点，我帮你脱衣服。」 
　　单男靠近妈妈，一边帮妈妈脱衣衫，一边要亲妈妈的小嘴，妈妈躲了一下，
被亲在她性感的脖子上。 
　　「老婆，小王是不是亲你了？」 
　　「是呀，他正在亲你老婆的脖子，太用力估计都亲红了，你心不心疼？」 
　　「老婆，那你忍着点，小王年轻肯定粗鲁一些，你不是喜欢粗鲁一点的吗？」 
　　妈妈一边扭着身子，一边用力的抓住最后的屏障，裹在胸前的乳罩。但最后
还是被单男解开，妈妈全身上下就剩一双包裹在美腿上的肉色丝袜。 
　　妈妈认命似的，两条玉臂环住单男的脖颈，单男一手托住妈妈的美背，一手
勾起她的膝弯把她横着抱起，走了几步把她放在床沿坐下。 
　　「老公，我被他脱光了，我现在要让他帮我脱丝袜。刚才由你帮忙穿的肉色
丝袜，现在由他脱下。这样等他脱完，还要让他给我亲脚。刚才没让你亲，你不
会怪我吧？」 
　　「怎么会怪你呢，这双丝袜就像代表着我，现在新人来了，当然要退下了。」 
　　爸爸说道。 
　　我看见妈妈坐在床上抱住自己修长的大腿，抬高白嫩圆润的小腿，把包裹着
透明肉色丝袜的秀气小脚伸向单男。 
　　单男摸索到袜口，妈妈丝袜贴着的滑嫩肌肤被他弄痒了，忍不住缩回了玉腿。
接着又贴心的把双脚举高，单男顺利的把这双肉色丝袜捋到妈妈的脚踝。 
　　虽然房间不是很亮，但妈妈举高高的小脚却正好在筒灯的照射下，我刚好看
见她肉嘟嘟的圆润脚趾，趾甲上的猩红豆蔻在白生生的足肌映衬下显得妖娆异常。
团在妈妈脚背上的肉色丝袜被妈妈两只小脚一搓，掉在了地上。 
　　单男忍不住抓住妈妈美丽的双足，伸出舌头嘬着每一颗脚趾，唾液浸湿了妈
妈的脚趾缝，当舌尖舔弄起妈妈的脚心时，一排羞答答的脚趾顿时忍受不住的蜷
起。 
　　「嫂子，你的脚真美。」 
　　单男由衷的赞叹道。 
　　「它现在已经属于你了！」 
　　妈妈说着，眼睛却是看向躺在地上的爸爸，可惜爸爸的脸被妈妈的内裤盖住，
估计看不见妈妈此时的落寞与无奈吧。 
　　「老婆，脱完的丝袜能不能挂我鸡巴上，我保证不射在上面，不给你弄脏。」 
　　「小王，把这条丝袜挂到我老公鸡巴上吧，他现在只配用我的丝袜撸鸡巴。」 
　　我听见父母两个人的淫词乱语，鸡巴坚硬如铁，却只能小幅度的撸。 
　　我看见妈妈的一双玉臂被单男单手箍住，头被他的另一只手给扳回来。单男
的舌头已经霸道的钻进妈妈的小嘴里，发出哧溜、哧溜的声音。 
　　「老婆，你是不是被他亲了？」 
　　我看见老爸脸上盖着妈妈的内裤，说话都是闷闷的声音。 
　　妈妈没来得及回，因为嘴巴还被单男的舌头塞住。单男本来箍住妈妈身体的
手，已经顺势把掌心盖住妈妈娇挺怒耸的乳房。随着单男的揉捏搓弄，妈妈的身
体越来越软，美丽赤裸的胴体越发往后面靠，娇软的身子快要挂在单男身上了。 
　　好一会儿，妈妈才回复爸爸。 
　　「啊，喔！老公，我被他强吻了，他现在不仅吻我，还从后面抱住我，在摸
你老婆的奶子。」 
　　「老婆，那你现在什么感觉？」 
　　「对不起，老公，我被他摸软了，现在有点想被他要了。好丢脸呀！下面好
像要流水了。」 
　　「小王，你就成全我老婆吧，把她要了。」 
　　爸爸对单男说道。 
　　「先不着急，老哥，我想先让嫂子给我口一下，你看可以吗？」 
　　「可以，但不要让她等太久。老婆，那你再忍忍，先把小王的鸡巴舔硬了，
等下他才更好插你。」 
　　爸爸躺在地上，套着丝袜的鸡巴有规律的撸着，不见有丝毫要射的迹象。 
　　妈妈下了床，撅起桃子般浑圆的屁股，一双长腿折叠着跪在单男的脚下，膝
盖压在地上，脚趾点地，脚掌绷出诱人的褶子。身上的衣物早已被单男剥光，从
我这边看过去，只能看见她的削肩玉臂以及曲线玲珑的后背。她双手扶住单男的
大腿，头前倾着靠近单男的鸡巴，脊背顿时被凹成一条好看的沟。 
　　「嫂子，我想问你个问题，能真实的回答我吗？」 
　　单男问道。 
　　妈妈听见单男问出的话，抬头看着单男愣了一下。 
　　「那天让老哥穿上你儿子的脏内裤，我想问，你当时想的是我，还是你老公，
又或者是你儿子呢？」 
　　单男接着问道。 
　　「啊？我不知道。」 
　　「老婆，我也想知道，我记得你当时也很陶醉的，那时候你想的是谁？」 
　　「我当时当然在想老公你啊！」 
　　「你当时是不是把我的鸡巴当成儿子的了，隔着儿子的内裤舔我的鸡巴想着
的却是小海！」 
　　「哪有？我当时想的是小王！人家那晚就是用那种表情取悦他的啦！」 
　　「嫂子，实话实说吧，再说你儿子又不知道，你怕什么。」 
　　「不行，实在太变态了，别再提儿子好吗，我感觉对不起他。」 
　　「呜呜，你们别再说了，再说我生气了！」 
　　看来妈妈对我真的是正常的母子感情啊，刚听的时候还觉得刺激，现在听到
妈妈呜咽的声音，突然觉得硬起来的鸡巴实在有些对不起她。 
　　「好，不说了。嫂子，请帮我把鸡巴舔硬吧，老哥还等着你给他汇报战况呢！」 
　　单男用软如长蛇的鸡巴，甩了甩妈妈光洁的玉脸说道。 
　　「你坏死了！」 
　　妈妈小手拍了一下单男胯下的小黄瓜，把鸡巴和卵袋轻轻用手托起，然后细
细的舔了起来。等到龟头胀大，便用洁白的牙齿轻咬了几下单男的龟头，略做惩
戒，咬得单男赶紧告饶。妈妈妩媚的一笑，这才放过单男。 
　　「噗呲，噗呲。」 
　　渐渐的那条鸡巴硬了起来，从我这边看去，由于妈妈脑袋的晃动，偶尔能看
见单男老二的庐山面目，好大！ 
　　「老婆，小王的鸡巴很大，你舔着是不是很辛苦？」 
　　爸爸又开始贱兮兮的问了。 
　　「喔，啊！像个热热的剥了皮的大鸡蛋……哦，又烫又胀！我嘴都酸了！」 
　　「老婆，让你受累了。小王，等下你不能太莽撞，不能把我老婆小穴给弄坏
了，你用完我还要用的！」 
　　「老哥，你放心，我等下先用电动棒给嫂子先开开道，不然我怕嫂子真承受
不住我这根大家伙。不过只要被我这根肉棒肏过的，没有不喜欢的，甚至还有人
妻爱上我哦！老哥，到时候嫂子如果真爱上我，你可别拿刀砍我啊！」 
　　「这点我放心，你嫂子是真爱我的。」 
　　老爸信心十足的说道。 
　　「可不一定哦，等下我新老公把我肏爽了，我说不定真爱上人家了，你可别
后悔，趁现在他还没肏我，你后悔还来得及！」 
　　我看见妈妈又停下口交，等着爸爸回答。 
　　「老婆，你就把身子给他吧，要是哪天真爱上他，别忘记我就行。我就是想
让你体验一下大鸡巴的感觉，让你真正当个女人！」 
　　「你个混蛋老公，死性不改，那我就趁了你的心，我现在不喊他小王，我喊
他小老公，不，我要喊他大鸡巴老公，你就是那个小鸡巴老公！」 
　　「对，我是小鸡巴老公，小鸡巴老公不配插你，只配舔你的骚内裤，只配用
你的丝袜打飞机！」 
　　爸爸越说越兴奋，撸鸡巴的速度不由得加快。 
　　「嫂子，你跪在沙发椅上吧，跪出来一点。对，就这样，屁股对着我，手扶
在扶手上。」 
　　单男引导着赤裸着胴体的妈妈跪在沙发上，让她撅起屁股。 
　　我看见单男先是帮妈妈口交了一会儿，然后拿出一根电动鸡巴，尺寸比他自
己的来得小，要给妈妈先开道一下。看来吃大餐之前，要来点开胃菜。 
　　「嫂子，做人要厚道，总得有个先来后到的，本来肯定是要让老哥先插你的，
现在就由这跟假鸡巴代替老哥吧，老哥，你说是吧？」 
　　「小王你太明事理了！那你就抓住我的那根鸡巴插你嫂子吧，你嫂子下面可
紧了，先用我的给她撑开一点，不然等下真怕她受不了。」 
　　「啊……啊……喔……」 
　　我听见妈妈慢慢传来呻吟声，只见那单男单手食指和中指并拢，两根手指托
住那根电动鸡巴的底部，然后慢慢压进妈妈的阴道里。等到电动鸡巴柄端尽根没
入妈妈的洞穴后，由于地心引力以及妈妈泛滥的淫液又滑出棒身。单男就这样进
进出出的用假鸡巴玩着妈妈的小穴。 
　　「嫂子，夹住了，我放手了。」 
　　单男说完，就把手放开了。 
　　我看见妈妈娇躯酥爽得打着颤，听见单男说要放手，屁股赶紧用力夹住身体
里的那根电动鸡巴。 
　　「呀！死人……要掉下来了，你再按进去一点。」 
　　「老婆，现在什么感觉？」 
　　「喔！好羞耻啊！我正翘着屁股给大鸡巴老公玩呢！被玩出水来啦！我发现
我下面想要更大的鸡巴了，你这跟小鸡巴太没用，不能满足我了。我要插得更深，
撑得更满！」 
　　妈妈边呻吟边说道。 
　　「差不多了，嫂子，我抱你下来。」 
　　我看见妈妈小鸟依人的被单男抱在怀里，然后按单男的指示下，趴在床上。 
　　「老公，我真的要和他上床了，他要插进来了，你说我会不会因此失去你，
失去小海，失去整个家？」 
　　妈妈说话声有些低沉。 
　　「不会的，老婆你别想太多，这一切都是我自愿的，我以后会对你更好的，
你放心！你的身体，你的心永远属于我，我的心也永远属于你。有你在，这个家
就在！你安心的让小王肏吧！」 
　　爸爸说道。 
　　单男看了看两夫妻，见他们没再其他意见，就把自己如鸡蛋般的龟头慢慢的
挤进妈妈的阴道里，由于刚才电动鸡巴的开道下，现在进去不是非常困难。但我
还是看到妈妈痛苦的皱起了秀美，只是没有发出声音来，估计怕爸爸听到吧。 
　　「啪啪啪！」 
　　看见妈妈适应后，单男开始前后耸动起来，胯下由慢到快开始撞击在妈妈雪
白浑圆的屁股上。 
　　终于，妈妈还是被单男干了，这顶绿油油的帽子却是爸爸亲手给自己戴上去
的。我好像看见妈妈伤心的留下了无声的眼泪，不由心里一痛。 
　　「对不起，老公，你老婆的子宫已经被他玷污了，你的佳佳已经失去贞洁了，
我就要变成他的女人了！」 
　　「没事的老婆，我就是希望你被人干被人射进去，我鸡巴感觉好硬！老婆，
你现在是什么样的姿势给小王干啊？」 
　　「我……我被他……像狗一样地……从后面被他插……噢……好深好舒服！」 
　　「老婆，你舒服我就放心了，你替我谢谢小王吧，我肏你肏这么多年了，也
没听见你发出这么淫荡这么满足的声音。」 
　　「小王，我那小鸡巴老公让我谢谢你，谢谢你用你的大鸡巴干我，谢谢你把
我当狗一样的干，我要丢了！」 
　　「操！嫂子你好骚啊！」 
　　我看见单男一手揪住妈妈的头发，像骑着马一样，快马加鞭，啪啪声越发的
激烈。 
　　「老公，噢……你不争气的老婆……要丢了！特别贱的像母狗一样丢给他！」 
　　「噢……我受不了了……我要对不起我老公了，我要丢了……你也射吧……
我已经到了！」 
　　我看见妈妈全身一哆嗦，身子一下子软了下来，香汗淋漓的胴体还不时的抽
搐几下。 
　　「嫂子，我还早着呢！」 
　　单男已经放慢速度，轻轻的抽插着，直到妈妈不再颤抖。 
　　「我们休息一下。」 
　　妈妈无力的躺在床上说道。 
　　「老婆，我就说嘛，小王肯定能让你欲仙欲死。」 
　　「老公，我已经喜欢上这种感觉了，这次回去后我还有机会找我大鸡巴老公
吗？」 
　　「可以的，你湿漉漉的小穴以后可以常常任他插，你不用顾忌我的，背着我
偷偷找他都可以。但回来要跟我说你们偷奸的细节，因为你老公我喜欢让你给我
戴绿帽，你老公我喜欢当绿王八！」 
　　「王八老公，我以后可以这样叫你吗？」 
　　「可以，可以，你要是和小王做完后，不用洗，回来我接着干你！」 
　　「那我身体里岂不是带着我小老公的精液回来？」 
　　「对对！你就带着他的精液回来，我插起来更润滑！」 
　　「不，我用身体打包他的体液，是给你当夜宵的，你想吃吗？肯定热乎乎的！」 
　　「想吃！」 
　　我听着两人的骚话，鸡巴撸得飞快，爸爸妈妈，你们真的太骚了！ 
　　「老婆，你太淫荡了，太了解我了，我好喜欢你啊！现在能让我看你被他干
完的样子吗？」 
　　看来老爸已经按捺不住了，已经不能满足单纯的骚话了。 
　　「不行！等我大鸡巴老公射完，你才能看我的样子，我就要你第一眼看见我
被他射过的样子，现在他还没射呢！」 
　　「那你们接着干！要快一点，你老公我已经等不及要插你了，等下蘸上小王
的精液，然后再肏你，到时候让你看看你老公我雄风再起，鸡巴一甩纵横四海！」 
　　「大鸡巴老公，我老公竟然夸下海口，那我们接着来，等下你随便射！」 
　　「好！不能让老哥等太久，我们换个姿势。嫂子，你平躺着，我先插进去。
你两只手再给我，对，抓住我的手，然后起来抱住我。」 
　　单男站在床沿，巨屌挺入妈妈湿滑的阴道，抓住妈妈伸过来的双手放在自己
的脖子上，让妈妈环住他的脖子。然后双手操起妈妈的一双玉腿，把妈妈整个人
抱在身上。 
　　妈妈抱住单男，双腿夹住单男的腰上，而单男双手穿过妈妈的小腿，抱住她
的大腿，两个人一个站立着，一个整个身体挂在对方的身上。 
　　噼里啪啦的肉拍声又有节奏的响起。 
　　「王八老公，我大鸡巴老公抱住我在干，还可以边走边干！厉害不？」 
　　「这么猛？小王，那麻烦你抱着我老婆走到我这边来吧，你就抱着她在我头
上干她，万一有一两滴淫水滴下来，也让我解解渴。」 
　　爸爸接着说，「我把你内裤往上面拨开一点，刚好能漏出嘴巴，这不算违规
吧，我眼睛没露出来。」 
　　「呀！好羞人，万一我大鸡巴老公真的射了，你还真张大嘴巴去接啊？」 
　　「没事，混着你的淫水呢！肯定好吃！嗨，说得我鸡巴好硬，你们加快速度
啊！」 
　　「不要！太恶心了！呀！小王，你别走过去……你别听他的啦……噢……我
要被你干死了……又插得这么深……这么重……好舒服，不管了……再用力！」 
　　更衣室里，我猫着身子继续观看着这场淫乱不堪的活塞运动，刚才看得入神，
都忘记再给赵小亮发信息了。不行，得给他打个电话。现在打应该不会被房间里
的其他人注意到。 
　　我打了过去，却发现对方已关机。操！今天是怎么了，打谁电话谁就关机吗？ 
　　赵小亮啊赵小亮，你不会手机没电了吧？不该呀，也不知道这小子去哪了，
不是要营救自己的最爱的女人，并惩罚给他带绿帽的男人吗？事到临头，咋不见
动静呀？算了，老子还是继续看活春宫好了。真羡慕这个单男，好逼都让他肏了，
而且这个逼还是自己母亲的逼，真不是滋味。 
　　虽然以前经常看爸爸肏妈妈，但也没见过妈妈像今天这么淫荡，这么骚气。
唉，估计是为了气老爸，又或者是为了刺激老爸的性欲？能做到这种程度，这爱
得有多深啊！ 
　　要是梁伊伊能这样爱我就好了，我可舍不得她去找什么单男，和别人分享女
神的肉体。 
　　这时单男又抱着妈妈走回床边，边走边插。妈妈的肉体被单男有力的双手抛
上又坠下，流淌着淫水的肉洞刚脱离魔抓，却又再次被长枪贯入！ 
　　单男抱住妈妈，然后坐在了床上，边干着妈妈的肉体，边慢慢的躺下。 
　　看来单男这是干累了，也是，这样抱着干，太费力气了。 
　　妈妈也没坐起身来，依旧趴在单男的身上。两条玉腿先是分开跪在单男大腿
的两边，接着又把自己纤美细长的小腿紧贴着单男的大腿，让自己的两只小脚搁
在单男的大腿上，像青蛙一般挂在单男身上。被单男按住屁股，前前后后的挺动
着身体，次次的把大鸡巴送入洞穴。 
　　「啊……大鸡巴老公你要到了吗？我又要丢了……你这次射给我吧！」 
　　「嫂子，我也来了……就让我为老哥添个儿子吧……肏死你这个贱婊……啊
唔……我射了……」 
　　「老婆，你让他尽情的射，万一给小海再添个弟弟我也认了！」 
　　操！这是让我喜当哥吗？ 
　　我心中腹诽不已。 
　　这时，我看见单男不顾妈妈痉挛颤抖无力的状态，手握还滴着精液的大鸡巴，
蹲到妈妈脸上。不经妈妈的同意，就把流着浓稠体液的鸡巴塞进妈妈的小嘴里，
然后把海残留在精道的液体撸进妈妈的小嘴里。 
　　妈妈想要拒绝，但已经没多少力气，被迫的咽了好几口精液。没吃进去的液
体，变成白色的泡沫沿着她的嘴角流了下来，那被精液滋润过的双唇，显得更加
的娇艳欲滴，她半眯着眼睛，无力的喘息着。 
　　「老婆，我现在能把内裤拿下来吗？」 
　　爸爸迫不及待的问道。 
　　「拿下来吧，让你看看我被大鸡巴老公喷射的样子。」 
　　妈妈缓了许久才回复爸爸，并把自己的双腿打开，一股股浓稠的精液缓缓流
出，妈妈突然想到什么，赶紧用手掩住自己的俏脸，应该是怕被爸爸看见自己嘴
里还留存着别人的精液吧。 
　　「呀！你干什么！脏……那里小王刚射的，别舔了…………老公求求你别舔
了……」 
　　爸爸挺着一杆蓄满子弹的肉枪，本是要直接挺枪续棒，但却突然停下来。犹
豫了一阵子，趴了下去，趁着妈妈双手掩盖住自己的脸，没看见底下自己的样子，
竟然伸出舌头接住从妈妈肉穴里缓缓溢出的白色粘稠精液。 
　　妈妈双手赶紧按住爸爸的头，想让他离开自己的胯下，但爸爸已经铁了心，
一心想清理妈妈被单男玷污的子宫。 
　　「老婆，还是热的，你留给我的宵夜，我趁热吃了！」 
　　爸爸一边用舌头刮食妈妈蜜穴里流出的液体，一边说道。 
　　「我刚才说的都是胡乱说的，你咋当真了？」 
　　妈妈哭笑不得。 
　　「哇！你自己也吃了，分我一点！」 
　　妈妈顾此失彼，原本用双手遮住自己被射过的小嘴，因为去扯爸爸的脑袋，
这时刚好被爸爸看见妈妈嘴角流出的液体。 
　　兴奋异常的爸爸爬到妈妈赤裸的胴体上，就着妈妈嘴角残留的精液勾进了自
己嘴里，然后再渡到妈妈的小嘴里。 
　　妈妈起先还挣扎抗拒着爸爸的强吻，后来也放弃了，索性和爸爸激烈的吻在
一起，两人互相交换着唾液，互相分食着他人的精液。嘴里的精液舔食干净后，
爸爸就又俯身到妈妈体下，吸出后含住嘴里，然后把精液再次渡到妈妈嘴里，如
此反复。 
　　我看得目瞪口呆，本已撸射的鸡巴再次坚挺，看着爸妈极度疯狂的淫事，我
不知道打起了第几轮的飞机。 
　　而单男似乎见多识广，没参与进来，独自坐在沙发上欣赏着这一切。他和妈
妈两人已经交战两场，而爸爸这才刚刚开始。 
　　这次我撸得飞快，没一会儿鸡巴就射了。鸡鸡传来一阵的痛，估计射多了。
此时已经深夜1点多了，不由得犯困，再次打电话给赵小亮，依旧是关机。 
　　实在太累了，今天一直没闲着，从家里坐车到市区，沿途奔波，接着盯梢了
几小时，最后又藏身在这窄小的更衣室里偷看父母的3P大战，精力实在有限。也
没多想会不会被发现，我轻轻打开衣橱，躲到里面睡去。 
　　可能睡得不踏实，当我醒来看了下手机，已经接近凌晨 3点，犹听见卧室里
的三人还在大战。 
　　我看见爸爸一手扛着妈妈的玉腿快速的挺动自己的屁股，一手揉搓妈妈晃动
不已的椒乳。而妈妈一边给单男口交，一边在单男鸡巴离开她小嘴时，借着空隙
发出痛苦又满足的呻吟。 
　　爸爸近乎歇斯底里的冲撞着妈妈的肥臀，臀肉荡起微微的肉纹，一波接一波。
妈妈胸前的两团肉球由于是平躺着的关系，并不显大，却激烈的甩来甩去。 
　　感叹这三人精力之充沛，我又回头睡去。 
　　不知过了多久，我做起了春梦，梦中单男变成了赵小亮，爸爸变成了我。 
　　我被一阵摇晃，晃醒。 
　　醒来，我看到爸爸惊讶的看着我，脑海中犹在回荡着妈妈梦里对我说的一句
话。 
　　「妈妈晚上给你带宵夜！」 
                               【未完待续】
第六章 
　
　　「你怎么在这里？」 
　　爸爸压低声音问道。 
　　「爸，一言难尽，我回去再告诉你。」 
　　还好是爸爸发现的我，要是妈妈就不知道该怎么收场了。 
　　「昨天晚上你都看到了？刺不刺激？等下他们睡醒了，让你妈妈和小王再来
个早操，你等下可以继续偷看，嘿嘿！」 
　　爸爸恬不知耻的笑道，发现我这个亲生儿子偷看他们3P，心情越发的绿意盎
然。 
　　「还是不要了吧，等下被妈妈发现就不得了了。爸，你掩护我出去，我还要
去找赵小亮哩！」 
　　这么没脸没皮的老爸我也是很无奈，虽然有心再看，但是心里却担心赵小亮。
不知道那家伙出啥事了，以他对妈妈的上心，没道理把手机关机的啊。 
　　「我那干儿子也来啦，你们不是要一起去你奶奶家玩吗？」 
　　「哎呀，都说了到时候再说，老爸你别再磨叽了，掩护我出去啦！」 
　　「好好好！对了，这条你妈的丝袜拿给赵小亮，他能这么远跑过来，肯定惦
记着你妈妈的身体。难得他这么有孝心，虽然吃不到肉，但汤总得给他喝一下，
这条丝袜就送给他好了。」 
　　爸爸拾起地板上掉落的那条沾满他精斑的肉色丝袜塞到我手里，我嫌恶的丢
还给他，低声说道。 
　　「你都射过的，好意思给别人，拿这条内裤好了，还算干净。」 
　　我在爸爸的掩护下蹑手蹑脚的走出他们房间，顺带的捡起地上的那条妈妈的
脏内裤放进裤兜，和爸爸道别。 
　　整个酒店找了一遍，都没赵小亮的身影，我不得不找来一个服务员来问。 
　　问了半天，才知晓原来赵小亮昨天晚上因为被客人举报说他鬼鬼祟祟在听客
人的房。然后又和酒店领班吵了起来，还发疯去砸消防警报铃，试图引起混乱。 
　　可笑的是这个酒店的警报器徒有虚表，里面根本还没来得及通电。不然拉响
警报的话，整栋的客人都要被他吵醒。 
　　服务员问我为什么要找赵小亮，我找了个借口说，他服务不好，要投诉他！ 
　　服务员才跟我说赵小亮已经被保安架出酒店了，本来想报警的，后面看他年
龄也不大，就没报了，服务员悻悻的说道。 
　　我听了哑然无语，好你个赵小亮，竟然这么衰。我压了压裤兜里的三角裤，
有些替赵小亮不值，这条妈妈的贴身内裤就拿去慰劳他吧。 
　　有了前车之鉴，怕内裤又掉出来，我把手按在裤兜里，潇洒的退房结账。 
　　走出酒店的旋转大门，一手揣着妈妈的内裤，一手揣着所剩不多的钞票，心
底又忍不住责怪起赵小亮。花了老子这么多钱，还赔了夫人又折兵，还好昨晚看
了一晚的活春宫，不然亏大发了。 
　　外面竟然起了大雾，灰蒙蒙的。现在都早上7点多了，雾气还这么大。 
　　这么大的雾，打车都难。也不知道赵小亮在哪，赶紧找到他打道回府。这次
兄弟寻妈历险记算是告一段落了，昨天没睡好，要不是担心赵小亮，早就在酒店
接着睡了。 
　　「阿……呆！这里！」 
　　是赵小亮喊我。 
　　走近一看，才发现他鼻青脸肿的看着我，说话都不利索。 
　　「你被打了？」 
　　「操他妈的！哎哟，嘴巴到现在还在痛。哼，老子被酒店赶出来了，操，还
想抢老子的手机。可惜了这把手机，要不是怕被发现我们的事情，我也不会把它
砸了。」 
　　赵小亮心还真狠，那把手机他之前可珍惜着呢。 
　　「对了，你有没有药倒他们？我在外面呆了一夜，想进都进不去，看门狗防
贼一样防着我，哼！」 
　　赵小亮晦气的说道。 
　　「没找到机会，你……你别着急……」 
　　我看见赵小亮勃然变色，害得我说话都口吃了。 
　　「你妈妈……被调教了？」 
　　赵小亮的眼眶边的皮肉一跳一跳的，有些可怕的看着我。 
　　「没……不是你想象的那样，他们只是正常约炮，没搞调教那种。」 
　　「王八蛋，我操你妈！」 
　　赵小亮狠狠的用脚踢了旁边的垃圾桶一下，垃圾桶被踢的哐当哐当的响。还
好现在天还早，而且雾很大，没什么人。不然要是被人指责破坏公物，脸就丢大
了。 
　　「小亮，这是我爸让我给你的。」 
　　说着我就把口袋里那条妈妈换下来的内裤给他，并把被爸爸发现的事说给他
听。 
　　赵小亮脸上阴晴不定，发狠的攥着手上的内裤沉默了好一会儿才问我，「阿
呆，你身上还有钱吗？」 
　　「还有300多，你要干嘛？」 
　　我掏出钱数了数，有330多块钱，打车回去足够了。 
　　「拿300给我吧，我接着盯他们，再找机会报复那个王八蛋。」 
　　「你行吗？我看他身高马大的，你这跟我一样的身板，怕不会被他两下子就
干趴在地。」 
　　我瞅了瞅赵小亮那身营养不良的排骨身材，有点不敢相信他还不死心。 
　　「你不用管，只要找准时机，这一板砖下去，够他受了！」 
　　我这才发现赵小亮手上提着一个袋子，里面好像装着一块砖，看他跃跃欲试
的样子，不得不佩服他初生牛犊不怕虎。 
　　「那我怎么回去？我可还想着和梁伊伊一起去我奶奶家玩呢。」 
　　「你坐班车吧，这次我谢谢你了，以后我真拿你当兄弟！」 
　　「哇靠，你说漏嘴了是吧，你以前竟然没把我当兄弟？」 
　　我撇撇嘴说道。 
　　女生之间有种叫塑料姐妹情的，感情我和赵小亮就是塑料兄弟啊！ 
　　「没，以前是兄弟，现在是生死兄弟！」 
　　赵小亮认真的说。 
　　「那你把威胁梁伊伊所有的把柄都交给我，别再藏着掖着了。」 
　　一想到梁伊伊还有更致命的把柄被赵小亮握着，心底总不是滋味。 
　　「你要拿去威胁梁伊伊吗？」 
　　「还用威胁？我已经和她做过了，嘿嘿！我想销毁掉，万一哪天你不小心泄
露了，我作为她男朋友那多没面子啊！」 
　　我口上这样说，其实心里是算计着要把这个把柄交给梁伊伊，换取她的信任
以及好感。万一她一高兴，真的答应做我女朋友，那我做梦都偷笑了。 
　　虽然她的身子已经给过我一次，但我的崇高理想是让她做我女朋友，甚至以
后做我苏小海的老婆！ 
　　「不给，你要是相信我，我替你保管。」 
　　「靠，你这人怎么这样，说拿我当兄弟，现在连这点小事也不帮忙。」 
　　我好说歹说，赵小亮就是不给，把我给气的。 
　　更可气的是我刚才没提这茬之前，已经把300块给他了。 
　　结果，我又是去坐公交到长途汽车站，接着等班车，然后坐着怪味冲天的班
车回到家。 
　　小爷我可是被你赵小亮害惨了，自小养尊处优，都好久没这么累过了。 
　　一回到家，随便吃了点东西想去睡觉，躺在床上却怎么也睡不着，脑海里爸
妈3P的香艳场景一直徘徊着。 
　　而且梦里面妈妈蜜壶里储存着的男汁，说要带给我当宵夜吃，我鸡巴就不可
遏止的硬了。 
　　饱暖思淫欲，现在特想释放一下自己，但撸了几下却没啥感觉，还是真枪实
弹来得痛快，不由得想起梁伊伊来。 
　　不知道梁爸爸在家没有，也还好梁爸爸工作忙，而且经常出差，不然要是经
常遇见他，我的屁眼是否能再次幸免就不可知了。 
　　要是能让女神给我解解火就好了，先给她打个电话确认一下我未来老丈人在
不在家好了。 
　　「嘟嘟嘟……」 
　　响了好几声都没人接，我正准备挂掉，却听见手机接通了，里面传来梁伊伊
用鼻音发出的声音以及稍许的喘息声。 
　　「噢……喂……」 
　　我本想就此挂掉，但这声音想都不用想是在干啥，混蛋梁爸爸，肯定又在奸
他女儿了。 
　　「怎么不说话？阿呆吗？喔……弄痛我了……轻一点……」 
　　电话里梁伊伊也不忌讳我，不知道我该高兴还是沮丧。 
　　「你爸……你爸又在干你吗？」 
　　虽然明知道却还是没话找话的问。 
　　女主角像狗一样趴在沙发上被奸夫从后面干着，边干还边若无其事的和男主
通电话，这样的小说情节一时浮现在我心头。 
　　可这该死的奸夫却是女主角她爸，你让我怎么办？ 
　　「没，我爸这几天出差去了，不在家……呀……痒……」 
　　电话里头传来女孩的笑声，但却让我的心拔凉拔凉的。 
　　我操！谁又给老子戴绿帽子？我顿时火冒三丈，像是被心爱的人背叛了一样
难受与愤怒。 
　　「你爸不在家？」 
　　我稍忍心口的剧痛与怒火，忍不住再次确认。 
　　「是呀，你要找他，难道你想开了？嘻嘻！」 
　　「我操！那是哪个王八蛋在干你？」 
　　我怒不可遏，其实也知道梁伊伊被谁干跟我没半毛钱关系，说不准我只是她
裙下臣之一。但我心中一直把她当女神来着，她被她爸爸奸淫也只是特例，我也
只能接受这个事实，心里也没把她爸爸当成竞争者来看待。 
　　但我决不许有第三人染指我未来的老婆！是可忍孰不可忍！ 
　　「哈哈哈……哈哈哈……」 
　　电话里传来银铃般悦耳的笑声，而且有快笑岔气的程度。 
　　我恼羞成怒，感觉尊严像是被踩在地上摩擦。 
　　「你……你……」 
　　我一时不知道要以什么样的身份质问她，一时焦灼的说不出话来。 
　　「哈哈哈……妈妈……苏小海说你是王八蛋，哈哈哈……笑死我了……」 
　　「啊？是你妈妈呀，哎呀，对不起……对不起，你跟阿姨解释解释，我刚才
太激动了，误会你了。」 
　　原来是梁妈妈，我犹记得她穿戴假鸡巴干我的样子。这次换做她女儿了，我
不由在脑海里幻想出她们母女之间的旖旎风情。 
　　心中的一块巨石落地，下体中的荷尔蒙却再次冉冉升起。 
　　「伊伊，我去找你们可以吗？」 
　　「可以呀，阿姨好久没见到你，有点想你了小海。」 
　　电话应该是被梁妈妈抢了去。 
　　「想你的小情人啊？小心我告诉爸爸说你没他的允许就出轨，嘻嘻！」 
　　梁伊伊隔得有点远，但依旧能感受到她的欢快和调皮。 
　　「你爸爸如果知道是小海，还不高兴坏了，也就你，还这样吊着她。要不妈
妈把你许给小海，这样以后妈妈也能托你的福，享受到女婿的孝敬。」 
　　「哪有你这样当妈妈的，学校不许早恋，人家现在只想好好读书呢！」 
　　「你这小妮子，妈妈说不过你，不过小海妈妈看着喜欢，给你当男朋友妈妈
放心。」 
　　「妈，是你用着喜欢吧，嘻嘻！」 
　　「小海，你过来吗？」 
　　梁妈妈电话里头问道。 
　　「我过去，我现在就过去！」 
　　电话里头两母女的对话听得我心满意足又热血沸腾，看来梁妈妈对我还是很
满意的，一想到等下能同时玩母女花，心中一阵激动。 
　　挂掉电话，我直奔梁伊伊家。 
　　「叮咚……」 
　　响了几声，没人来开，要不是刚才通电话，还以为没人在家。 
　　我转动了门把锁，进了去。 
　　奇怪，客厅里静悄悄的，沙发上躺着一条洁白的内裤，以及一条黑色的丝袜。 
　　我拿起白色内裤，闻了一下味道，确定是梁伊伊的。虽然和她只做过一次，
但女神的味道已经深入我灵魂里了。黑色丝袜应该是梁妈妈的，因为从没见过梁
伊伊穿过丝袜，梁伊伊一直都是白色的棉袜。 
　　我看见一楼主卧房间门虚掩着，于是推了进去，发现原来两母女躲在卫生间
里正在亲吻。 
　　梁伊伊坐在白色的盥洗台上，一双修长的玉腿垂了下来。她上身只有一件白
色的吊带背心，一边的肩带已经掉了下来。 
　　她一手环住站在地上的梁妈妈，一手撑在盥洗台面，让小屁股不时的抬起，
迎接她妈妈挺入的假鸡巴。 
　　梁妈妈身上穿的刚好是和梁伊伊颜色相反的黑色紧身吊带背心，下身穿了一
件小小的黑色三角裤。虽然她的下身刚好被梁伊伊浑圆的大腿遮住，但隐约能看
见三角裤前端是装着一根粗长的假阳具。可能由于假阳具太重，又或者梁妈妈的
动作有些大，她的小内裤经不起折腾，三角裤滑落一角，梁妈妈白皙的小屁屁暴
露出少许。 
　　「小海来了呀，好久没看到你，阿姨可想你了！」 
　　梁妈妈停下挺动的假鸡巴转过头跟我打招呼。 
　　「你情人过来你就要舍了我呀，人家现在正兴头，你别丢下我。」 
　　梁伊伊见梁妈妈要抽走身下的巨枪，不依了。 
　　她小手捏住自己妈妈的下巴，把她妈妈的小脸拧转了回来，不屑的看了我一
眼，伸出娇嫩的舌头挑衅式的舔舐着她妈妈侧边的脸颊。 
　　「你们继续，别管我，我看着就好了。」 
　　不能加入，那看看也是好的。 
　　不知道为什么，和梁伊伊相处就这么难吗？女神一直对我若即若离，难道这
是把我当备胎？书上说，女生对你若即若离，百分八十把对方当备胎了。 
　　可是梁伊伊没有男朋友呀，她爸爸又不算。 
　　感觉梁伊伊都没有梁妈妈对我来得好，不过梁妈妈对我估计是醉翁之意不在
酒，在我屁股那个洞吧。 
　　今天再次看见梁妈妈以男性的角度干着同性，我猜这是她的一个癖好，不知
道她老公有没有被她这样搞过，我心里坏坏的想。 
　　「你这浪蹄子！」 
　　梁妈妈一手按在卫生间的墙壁上，一手抓住她女儿快露出背心领口的乳房，
用力的捏了起来。而且她还踮起脚尖，胯下的假肉棒用力的往亲生女儿蜜壶里送，
以此来惩罚骄淫任性的女儿。 
　　「啊……嘘……妈妈我爱你……女儿洞洞要被你插穿了……再用力点……捏
爆女儿的奶子吧！」 
　　梁伊伊一边用小嘴啃着妈妈的嘴唇一边淫叫道。 
　　「小海……见谅，我先操死这个骚蹄子！」 
　　梁妈妈被梁伊伊堵住嘴，只能在梁伊伊浪叫的时候抱歉的回我话。 
　　我看着梁伊伊细长雪白的大腿垂在盥洗台下不住的晃动，洁白无瑕的小脚因
为高涨的情欲不住的绷紧又放松，圆润剔透的脚趾头儿不时的卷起，可爱极了。 
　　我俯身蹲下，拾起女神纤美的小脚，把她的半只小脚吞入口中狠命的吮吸吞
吐，一手在梁伊伊以及她妈妈的大腿上轮流抚摸。 
　　梁伊伊刚开始只反抗了一下就任我玩她的小脚，她妈妈见我跪在她旁边，就
不时的退出抽插在梁伊伊淫穴里的假鸡巴，命令我张开口，并把假鸡巴插进我嘴
巴里，让我舔干残留在假鸡巴上她女儿的淫水。 
　　我抬头感激的看着梁妈妈美艳白皙的脸庞，感谢她让我时隔这么久终于又品
尝到女神的体液。 
　　我装作虔诚的舔吻她胯下的假肉棒，用讨好的眼神看着她。梁妈妈一脸的满
足，很满意我这个未来女婿。 
　　我一边伺候着梁妈妈一边看见梁伊伊在她耳边窃窃私语，忽然发现梁妈妈昂
起脖子，张开小嘴承接梁伊伊嘴里的口水。 
　　梁妈妈并没有咽下她女儿的口水，而是努了努嘴，并把假鸡巴从我口中退出，
小手轻轻捏开我的嘴巴，示意让我张开嘴去接。 
　　我扬起头性奋的张开嘴，眼看着从梁妈妈娇艳欲滴的小嘴里吐出混着她俩母
女的晶莹唾液，慢慢的从上面掉落下来，一直掉到我口中。 
　　母女俩的唾液在我看来是那样的甘甜，我甚至把滴落在下巴下面的一丝香唾
用舌头勾进嘴里，细细的品尝着这份甘甜，最后才不舍的咽入喉咙。 
　　「哈哈，我就说他不会嫌弃的。」 
　　梁伊伊开心的笑道。 
　　看来这是梁伊伊的主意了，看着她纯洁如天使一般的脸庞，却有一颗淫靡傲
娇的心。原本我对她的了解和她的袜子一样白，不过越是了解，我越深陷其中。
她像一个迷，让我心甘情愿的去探索。 
　　那次让我像只狗爬过去用嘴巴捡她丢出去的拖鞋，如果再来一次，我说不定
就从了。 
　　尊严？在她面前，在她一家人面前，我的尊严还所剩多少？ 
　　「小海，站起来，帮我托住伊伊的屁股，我们去床上玩。」 
　　梁妈妈抱住梁伊伊的背部，然后让我用手托住她女儿的臀部，饱满柔韧的娇
臀贴在手心里有一种丰满弹性的触感，这就是未来女朋友的肉臀，我太幸福了。 
　　我托住梁伊伊的臀部，让梁妈妈更好的抱起梁伊伊，帮她把她的女儿抱到床
上。 
　　两母女顺势一起滚到席梦思床上。 
　　梁伊伊看着趴在自己身上的妈妈，微笑着对梁妈妈说道。 
　　「妈妈，我爱你。」 
　　梁伊伊说道。 
　　「宝贝我也爱你。」 
　　梁妈妈笑着回应。 
　　「妈妈，我喜欢你！」 
　　梁伊伊盯着妈妈的脸严肃的说道。 
　　「傻孩子，妈妈知道呀！」 
　　梁妈妈刮了刮梁伊伊的琼鼻笑着说。 
　　「妈妈，你知道的，我说的是那种喜欢，我真的好喜欢你啊！如果……如果
我们国家能允许两个女人结婚就好了，那样的话我一定让你娶了我！」 
　　梁伊伊抬起头吻了吻她妈妈，受重力的影响下头又重新落回枕头。 
　　阳光透过窗户洒进房间，金黄色的光线让两母女洁白的肌肤抹像抹上了一层
琥珀色的蜜。 
　　女儿唇红齿白，香甜的呼吸轻抚在妈妈垂下来的秀发，秀发轻微的摇摆着。
整个房间一时静止，只有梁伊伊那颤动而渴求的睫毛，以及梁妈妈临风不乱的秀
发。 
　　而我霎时间像听到最可怕的声音，心里的一份期望，像天上的风筝摇摇欲坠，
心中的某个疑惑瞬间也有了模糊的答案。 
　　良久，梁妈妈才无奈的说。 
　　「伊伊，妈妈知道你的心，但你不是说现在只想好好学习吗？」 
　　「我可以好好学习，但我更想时时刻刻和你相爱！」 
　　「我们这不是一直在相爱吗？」 
　　「我要和你爱一辈子，我不打算交男朋友，更不打算结婚生小孩！」 
　　「伊伊，你要听话！要不是发现你有这倾向，我和你爸爸也不会这么着急。」 
　　梁妈妈说着看了还在床边的我一眼。 
　　只一个眼神，我就瞬间有了明确的答案。 
　　原来，我能和梁伊伊上床的重要原因，是梁爸爸梁妈妈为了纠正她女儿的性
取向而安排的。 
　　可是，我和梁伊伊不是偶然发生的性关系吗？要不是有赵小亮拿到梁伊伊的
贴身衣物，以及让梁伊伊提心吊胆的把柄，我能阴差阳错的得到梁伊伊的肉体？ 
　　难道？难道我并不是天选之人？ 
　　我犹记得赵小亮一开始就和梁伊伊往来甚密，更是先一步比我早去过梁伊伊
家。记得梁伊伊她们一家人来我家吃饭时，他就随同她们家一起过来的。 
　　那梁伊伊是否早就被赵小亮这王八蛋搞过了？ 
　　我顿时全身一片冰凉，脸一阵红一阵白，心头一股无名的怒火焦灼在胸口。 
　　想到那白色的袜子先一步被赵小亮闻过，那洁白的贴身小内裤也是被赵小亮
猥亵过，那美丽纯洁的胴体也是被赵小亮拥抱过。还有包裹在白色袜子里的纤美
小脚、娇艳欲滴的小嘴，淫靡而引人入胜的小洞，洁白盛雪的椒乳，还有她的甘
美的唾液。她沁人心脾的体香，汗液，以及分泌物，全都……全都让赵小亮先用
过、品尝过。 
　　我他妈的就是一个替补，就是一个备胎。 
　　我甚至在她们全家眼里都是个备胎！ 
　　就在我要爆发的时候，梁妈妈视乎有所察觉，转头看向我惊讶的问。 
　　「小海，你这是怎么了？」 
　　「你们……你们是不是在耍我？」 
　　梁妈妈和梁伊伊顿时正襟危坐，有些慌张的看向我问道。 
　　「你什么意思，我们怎么耍你？」 
　　梁伊伊收起刚才可怜兮兮的样子，眼睛有些躲闪，但依旧死不承认的问我。 
　　「你……你是不是早就和赵小亮上过床？我他妈的就是个备胎！」 
　　梁妈妈和梁伊伊相似一笑，嗔怪的看了我一眼说道。 
　　「哪有的事，我家伊伊除了被她那混蛋爸爸欺负过，你是除他之外，第一个
男人。」 
　　「当真？」 
　　我确认了梁妈妈的眼神，不似作伪，但不知道为什么总觉得奇怪。 
　　「当然是真的，要不是我看你小子还顺眼，我也不会让伊伊和你发生关系。」 
　　梁妈妈信誓旦旦的说。 
　　「那为什么赵小亮之前是和你们一起来我家吃饭的，为什么伊伊的内裤会经
过赵小亮的手给到我？」 
　　我仍不死心，一直困扰在我心里的疑惑忍不住统统说了出来。 
　　「看来被你发现了，其实我第一眼还蛮喜欢你同学照小亮的，就试着让他和
伊伊相处。可是赵小亮说他心有所属，要不是我要纠正伊伊的性取向，而且看你
还算顺眼，怎么会把我女儿便宜了你？」 
　　是了，赵小亮心有所属之人当然是我妈妈，我将信将疑的想着，忍不住又问
道。 
　　「那赵小亮其实不是威胁伊伊了，是你们合伙来骗我的吧？」 
　　「没错，是我们合伙骗了你，这不都是为了伊伊好吗？难道你忍心伊伊变成
同性恋？而且你不也是喜欢伊伊的吗？」 
　　我心中所有的疑惑都解开了，只要赵小亮不是被梁伊伊干过，只要女神没有
背叛过我，其他的谎言，我愿意当成是善意的。 
　　「阿姨，伊伊，对不起，刚才是我鲁莽了，我误会你们了。」 
　　我羞愧的说道。 
　　「你误不误会不要紧，我喜欢谁关你什么事，再说我就算不喜欢我妈妈，我
也不可能喜欢男生的，你就死了这条心吧！除非……」 
　　我听了梁伊伊前面的话心底都凉了半截，一听到有转机，像抓到救命稻草一
般问道。 
　　「除非什么？」 
　　「除非你什么都听我的，我叫你往东你不能往西，我叫你跪着，你不能趴着，
你愿意吗？」 
　　「我愿意！」 
　　几乎不暇思索的，我就立刻答应了。 
　　赵小亮为了妈妈能心甘情愿当爸爸的性奴，而我当梁伊伊的奴又有什么不可，
何况她将是我的女友是我未来的妻子。 
　　「那你先帮我们解下衣服吧，我的准男友！」 
　　我欣喜若狂，梁伊伊要把我当男友看待了。 
　　帮母女俩脱完衣服，我原以为能和这母女俩上演3P，可是梁伊伊只让我跪着，
看她们做就行。 
　　我想心急吃不了热豆腐，还是慢慢来好了，就跪在床边看她们母女俩接着干。 
　　梁伊伊和她妈妈互相翻了个身，梁妈妈在下，她在上。 
　　母女俩的乳房互相挤压在一起，梁伊伊的一只小手还按在自己母亲肥嫩的乳
房上不断的揉搓，小嘴追逐着母亲吐出的香嫩小舌。她时而品尝妈妈的香舌，时
而舔舐她妈妈的脸颊，有时甚至用舌尖去钻她妈妈精致小巧的鼻孔。 
　　而梁妈妈胯下的假鸡巴不住的挺入坐在她身上的梁伊伊洞穴里，肉拍声越发
的激烈，看两美女臀股交叠，肉体激荡，波涛汹涌也是一份赏心悦目之事。 
　　「别光跪着撸，没看到我妈妈这么累吗，帮我抬下屁股，让我妈妈休息一会
儿。」 
　　梁伊伊坐起身来，苹果般凹凸有致的嫩臀依旧坐在她妈妈腹上，可以看见她
妈妈已经有些力竭，向上挺插的幅度越发的没有力道。 
　　我忙不迭的答应，上了床跪在梁妈妈双腿两侧，托住梁伊伊洁白粉嫩的屁股
上下抛弄了起来。 
　　直到手彻底麻了，两母女才结束性事。 
　　「小亮，辛苦你了，不过能委屈你再满足一下阿姨的癖好吗？」 
　　梁妈妈捏着我的肉棒说道，我的肉棒在她的手心里跳动不已，但屁眼不由一
紧，看来最终还是逃不过被梁妈妈再次鸡奸的命运。 
　　「阿姨，上次我是刚好肚子里没有存货，那天有上过厕所。要是这次不小心
漏出什么东西来，肯定把您给恶心到啊？」 
　　我心有戚戚的说道。 
　　「哈！不怕。上次事急从权，阿姨这次有准备，你等一下。」 
　　说着梁妈妈从抽屉拿出一管巨大的针筒来，一看就是浣肠的工具，这种我早
已在色情网上见过，没想到有一天会用在我身上。 
　　「会用吧？把这瓶甘油抽进去，然后用针筒灌进你肛门，再把便便排掉，反
复三次就可以了，你自己来！」 
　　梁妈妈说着把针筒和装有甘油的瓶子递给我，旁边梁伊伊笑吟吟的看着我接
过浣肠工具。 
　　两母女就坐在床上，隔着透明玻璃看着我一个男生用针筒给自己浣肠。那被
灌入的膨胀感以及排泄的酥爽真是第一次体验，但这不是重点，重点是浴室玻璃
外的两个女观众，还对我指指点点，不知道在讨论什么。 
　　我羞耻的把便水排了一次又一次，嫌不够干净，所以多灌了好几次，直到肛
门排出的是透明的液体才作罢。手一摸肛洞，有点滑，淅淅沥沥的甘油有的还不
小心滴落在大腿上。我顺便洗了个澡才出去。 
　　唉！有够麻烦的。 
　　当我走出浴室，我才发现梁妈妈早已换了一身女王装。 
　　梁妈妈细若绢束的蛮腰，以及丰盈翘臀，被无袖的紧身马甲束缚得更加凹凸
有致曲线毕露。修长的丝袜美腿让这份英姿飒爽多了一份诱人的味道，而脚穿高
高的防水台皮靴更让女王气质显露无疑。 
　　「小海，委屈你趴在地板上，阿姨给你准备了一个大大的肉棒，开发你的屁
眼正合适。」 
　　梁妈妈手拿一个粗长的肉色仿真肉棒对我说道。 
　　「阿姨，这个会不会太大了，我怕我受不了。」 
　　「放心，你又不是第一次，而且你刚才浣肠了，肛门已经很松软，阿姨再给
你涂一点润滑油，很容易进去的。」 
　　梁妈妈谆谆诱导的说道。 
　　我像小狗一样跪趴在地板上，双手垫在额头前，把屁股撅起，让女王一般的
梁妈妈缓缓的坐到我的腰上。 
　　终于，那带着冰凉的假肉棒挤进我的肛门后，我反而放松了下来。毕竟有过
一次被后入的经验，除了涨涨的想拉便便的感觉，也不觉得有多痛，甚至有一丝
淡淡的快感。 
　　梁妈妈的动作很娴熟，她刚开始很缓慢的把硅胶肉棒送入我体内，拔出去的
时候只留龟头在肛门口，然后再晃动两下，让我肛门括约肌酥爽不已。由于甘油
的润滑以及我不由自主的收缩肛门，硅胶棒又会自动的被我肛肉吸入进去。 
　　爽麻的快感一阵接一阵，让我的鸡巴忍不住再次勃起。 
　　而梁伊伊穿着一双包头皮质的黑色拖鞋，在我身边走来走去，不时的捏捏我
的屁股，玩弄我的挺翘的肉棒，我就像一个肉玩具，被这母女俩尽情的玩弄着。 
　　当梁伊伊走到我脑袋旁边，我忍不住伸出舌头舔舐她一层不染的皮质拖鞋，
像小狗一般取悦女主人。 
　　梁伊伊老有兴致的换着站姿，一会儿让我舔她的鞋头，一会儿让我舔她粉嫩
白腻的脚后跟。甚至抬起圆润白皙的脚后跟，压在我脸上，让我用舌头刮擦她滑
嫩的脚底板。 
　　感受着她脚底肌肤的细腻嫩滑，闻着她混有皮革的脚香，我贪婪的要全部舔
尽那不存在的污垢，汲取她所有的气味，我知道，我已经彻底的臣服在这个女人
脚下。 
　　梁伊伊受不住脚底被我舔弄的瘙痒，脚跟忽然放了下来，压在我的舌头上。
一阵剧痛，让我心底抽了一口凉气，好在她及时的再次抬起脚跟。 
　　梁伊伊似乎无师自通，用软若无骨的脚后跟，轻重缓急的碾压着我的舌头，
很快我的唾液打湿了女神的小脚，并流进了她的拖鞋。 
　　她似乎觉得难受，干脆脱掉拖鞋，把浸满口水的脚底板蹭到我脸上，然后就
走开了。 
　　我有些失落的看着她离开。 
　　「是不是没亲够？我站着难受，等下坐着让你亲脚好了，没想到你和我老爸
都是恋足癖，等下我穿上妈妈的丝袜和高跟鞋，让你舔个够，就当我替妈妈奖励
你了。」 
　　梁伊伊回头看到我可怜巴巴的眼神，俏皮的说道。 
　　我顿时有种喜从天降的感觉，一时间觉得似乎当这母女的狗也不是那么不可
以接受的事情。如果排除这家男主人，就更好了，我心底默默的再补充了一句。 
　　梁妈妈插了我十多分钟，就不再插了，我看到她对我一副满意的样子，心底
也很开心，能让梁妈妈满意，我这准女婿也能尽快把这个准字去掉。 
　　我见到她拿着一个手机走出房间打电话去了。 
　　而另外一边，梁伊伊已经从客厅拿着她妈妈换下来的黑色脏丝袜套在自己脚
上，并把一双她妈妈的银色高跟鞋穿在脚上。 
　　她走了几步，又旋转回身，洁白的胴体换上了梁妈妈大一号的裹胸，性感的
黑色内裤应该也是她妈妈的。全身上下全部都是她妈妈的原味贴身衣物，看来她
真的是非常爱她妈妈呀，都成癖了。 
　　眼前的梁伊伊，粉嫩白皙的肌肤透过黑色透明丝袜，显得又肉感，又性感，
美得不可方物，妥妥的一枚幼白OL女郎。 
　　她坐到床沿，一只脚鞋尖搭地，另一只脚抬了起来，把穿着银色高跟鞋的小
脚递到我跟前。我很懂事的跪了下来，忙托住她端过来的小脚，让她省点力气。
正要用手脱掉她的高跟鞋，她却把脚一缩，我不明所以。 
　　「直接舔鞋！从鞋跟开始吧！」 
　　梁伊伊冷丽的眼神看着我说道。 
　　可是上面有灰尘啊，又一次的尊严鞭打，我沉默许久，终于还是张开了嘴，
用舌头刮洗梁伊伊的鞋跟，当梁伊伊把整个鞋底都按在我嘴巴上时，我压抑着心
底的不适与恶心，含着泪用舌头和唾液清晰她妈妈的鞋底。 
　　也许你要问我这次为什么不反抗，其实我也不知道，也许是从昨天看父母3P
到今天再次见到这母女的性爱，一时被性欲冲昏了头脑。也许是被这家人反复的
勾引调教，我的忍受程度已经再次被拔高。 
　　梁伊伊赞许的看着我遵从她的命令，满意的踢掉了高跟鞋，终于把那带有她
妈妈体味的丝袜肉脚送进我的嘴巴里。 
　　我如获至宝，赶紧捧着她的小脚隔着舌头感受她脚趾透过丝袜传来的圆润饱
满，嘬着每一根包裹在汗津津的黑丝里的小巧脚趾头。 
　　被我亲痒了，梁伊伊的脚趾卷缩起来，透过薄薄的丝袜，我还能感受到她脚
心可爱的褶皱，晶莹如玉的踝骨，这真是一件美玉雕琢的艺术品啊。 
　　我贪婪的舔食着这带有汗津味以及一股梁伊伊妈妈成熟女人残留的香气，丝
袜的丝滑让我忍不住腾出一只手隔着丝袜来抚摸女神圆润充满弹性的大腿。 
　　也许是被我亲吻抚摸得起了性欲，梁伊伊一手撑在床上，一手探入本就不合
体的松垮垮的裹胸里，揉捏搓弄自己的乳房。 
　　我早已偷偷换了个姿势，坐在了地板上。当我把她的一只丝袜脚全部打湿，
看见她沉醉在自己的抚摸中，我悄悄的把这只被我食用过的，沾满我口水的小脚
搭在我挺翘的肉棒上。让梁伊伊用沾有我唾液的丝袜小脚踩踏揉搓我早已坚硬如
铁的肉棒。 
　　而她的另一只小脚成为我接下来主要的进攻对象，还好她没发现我擅自做主
的把另一只高跟鞋也脱掉，我太害怕梁伊伊再让我舔另外一只鞋的泥土了。 
　　梁伊伊已经开始发情了，穿着她妈妈的原味内裤已经被她脱到大腿半截处，
人顺势躺在了床上，一只手抚摸着挂在裹胸上面的嫩白乳房，一只手扣弄着隐隐
流水的淫洞。 
　　「喔……舒服……」 
　　梁伊伊的呻吟鼓舞了我，我越发的卖力舔弄。 
　　「阿呆，你说我如果答应做你的女朋友，万一我出轨了，你会不会打我？」 
　　梁伊伊突然娇声说道。 
　　「我……我舍不得打你，但我会打死那个奸夫！」 
　　我看着梁伊伊信誓旦旦的说道。 
　　「那我还是不当你女朋友了，你占有欲太强了，万一哪天我真出轨了，你把
人打死，我岂不要当寡妇？」 
　　梁伊伊「咯咯咯」掩嘴笑道。 
　　「伊伊，当我女朋友吧，我以后一定赚很多很多钱，让你幸福！你不是不喜
欢男人吗？怎么会出轨？」 
　　「我说万一呢，万一我找男人了。你知道吗，我虽然喜欢我妈妈，喜欢跟她
做，但他们想让我正常的和你交往，我又不得不答应。可是万一我又喜欢上别的
男孩子，怎么办？」 
　　「伊伊，咱们能不能正常一点，相夫教子多么美好啊。」 
　　「去他妈的相夫教子，生孩子都这么痛苦了，还要相夫教子，我才不要，我
就要给我未来老公带绿帽子，我不仅要被别的男人干，还要被别的女人干！」 
　　「那不要让我知道你出轨好了，不然我的心会很痛。」 
　　我已经退无可退，能让她答应做我女朋友再说吧。 
　　「好！看在你这么听话的份上，就当你女朋友好了，不过，你要是不听话，
我随时取消掉你这个男朋友的身份哦！」 
　　「呀！我终于有女朋友了，伊伊，我能干你吗？我现在就想得到你！」 
　　我激动不已！ 
　　「不行，除了我爸，我还不是很喜欢让别的男孩子碰我。」 
　　梁伊伊拒绝道。 
　　「那上次你怎么让我进入你身体呢？」 
　　我疑惑的说道。 
　　「上次？上次还不是为了给我爸妈交差，便宜你了。」 
　　梁伊伊不屑的说道。 
　　「那什么时候才能和你一起爱爱啊，今天我特想，能不能再给我一次，伊伊，
求求你了！」 
　　我跪在地上可怜巴巴的向梁伊伊求爱，卑微得像一条狗，摇尾乞怜。 
　　「也不是不可以，除非……」 
　　梁伊伊眼眸一转，翘起了嘴巴。 
　　「什么条件，你说。」 
　　看到希望的曙光，我不禁大喜过望。 
　　「除非你男扮女装！你知道的，我喜欢女生，你要是男扮女装的话我肯定比
较能接受。」 
　　梁伊伊小手勾住我的下巴娇媚的说道。 
　　我被梁伊伊软硬兼施下无奈的答应她，让她给我穿上女装，本以为换上女生
的衣服就行，却告知要刮去身上所有的体毛。 
　　这时梁妈妈也来帮忙，两母女先是用剃毛膏帮我抹到我两条腿上，再用锋利
的剃毛刀轻轻划过双腿，接着再抹去白沫，顿时一双修长堪比女人的细长秀腿显
现了出来，剃完腿毛和脚上些许的毛渣，两女连连称赞，说我有一双堪比女人的
美腿。 
　　我心里不由生出一些得意，能让她们赞许，非常开心。 
　　接着梁伊伊和她妈妈又把我腋毛给剃掉，直到全身的汗毛都被剃光，全身有
一种被清洁过的感觉，手碰到身上的肌肤，非常的敏感，一种比没穿衣服更觉得
光溜溜的感觉无法言喻。 
　　在除阴毛的时候，她们给我用上了除毛膏，阴毛很神奇的被白色膏状液体抹
走，顿时胯下也光溜溜的，一种羞耻的感觉袭上心头，我像小女人害羞的夹住了
双腿，让小弟弟藏到胯下后面。 
　　梁伊伊摸着我光滑的肉体，一直从我脸部摸到脚尖。由于怕弄脏地板，我是
躺在瑜伽垫被两母女剃毛的，我坐在垫子上被她们俩这摸摸那摸摸，搞得很不好
意思。 
　　「好像还少了点什么。」 
　　梁伊伊说道。 
　　「对，女人肯定要涂口红呀！」 
　　梁妈妈突然想到了我身上对比成为女孩子所欠缺的东西。 
　　「除了口红，肯定也得化妆打扮，那才像女孩子嘛！」 
　　梁伊伊兴奋的说道。 
　　就这样我不仅被她们修了眉毛，画了妆，涂了口红，甚至连一双脚也被染上
了红色的趾甲油。 
　　没有一丝毛发的白嫩脚丫被点上十个红寇，瞬间变成一双女人般柔弱的玉足，
只是尺寸比一般女人大上一点点而已，这让有恋足癖的我喜爱不已。 
　　梁妈妈还拿出一对金子做的细足链，足链并不是戴在脚脖子上，而是像一片
稀疏的网纱，一头套在我的中趾，一头套在我的脚踝上，金色的网纱脚链映衬得
这双玉足更加的白皙莹润。 
　　两母女甚至一人拿起我的一只脚，隔着金色网纱脚链，舔吻脚链网纱间隙裸
露的肌肤，她们甚至把我的脚趾含入口中，用娇嫩粉红的香舌去品尝我脚趾上的
污垢。 
　　一时间我有种翻身做主的感觉，也许当女人就能成为这家人的人上人吧，我
心里不由冒出这股念头。 
　　脚趾上的趾甲油，因为有烘烤机的关系，所以很快干掉，但这么快被舔，我
还是觉得不够卫生，所以只让她们舔了一下，就缩回了脚。 
　　梁妈妈接着把她的一件香槟色的睡衣穿在我身上，点了点头，又让我交叉起
双脚，把无毛的肉棒藏在大腿下，而且她竟然不知道从哪里拿出了一顶假发，套
在我头上。 
　　「小海，你不当女人真是白瞎了这双脚，特别是拿下那副眼镜，简直就是活
脱脱一个美丽的女孩子呀！」 
　　梁妈妈不由发出感叹，啧啧的对我的相貌以及身材一顿品评。 
　　「走，我给你去洗个澡，洗澡水都放好了。」 
　　梁伊伊帮我把假发先拿掉，又拉住我的手，带我到浴室，浴缸里已经放着参
有牛奶的洗澡水，水面上还洒落了一些玫瑰花瓣。 
　　蒸汽氤氲中我感受到女神温柔的小手捧起牛奶浴水，轻轻的洒落在我的身体
上。她和我赤裸相呈，美妙的体态在烟雾缭绕中越发的撩拔着我的神经。 
　　特别是她小手趁着牛奶的滑嫩握住我的挺拔，我差点要把她按在浴池中施淫
一番。 
　　但梁伊伊轻轻的按住我的双肩，不让我乱动，我只好双手去抚摸她曲线玲珑
的胴体，互相的给对方洗着澡。 
　　我就这样在她销魂的揉搓中，和女神洗了个牛奶鸳鸯浴。 
　　洗完澡，感觉自己的肌肤都变得更加光滑细腻了。 
　　梁妈妈拿来了身体乳，把我全身上下抹了一遍，又喷上她在用的香水。接着
拿了一条黑色蕾丝内裤让我穿上，还拿了她的一双黑色带拌细跟凉鞋让我穿上，
并让我跪下，好让她把假发再次帮我戴上并调整好。 
　　梁伊伊递过一面镜子给我，我看着镜中的自己，光洁的肌肤，被修饰过的脸
蛋漂亮而精致。我不由学起女人嘟起小嘴，舌头俏皮的伸出红唇舔了舔幻想出来
的同性阴茎，由于我还是跪着的，那样子显得妩媚淫荡极了。 
　　我胯下的鸡巴由于我自恋的动作而不由坚挺起来，索性从性感的蕾丝内裤掏
出，从镜子里面看，我真的比女人还像女人了，除了胯下狰狞着的肉棒。 
　　「小海，你把内裤脱下，换上这条阿姨最喜欢的丁字裤，阿姨想了想还是丁
字裤最配你。」 
　　梁妈妈从衣柜抽屉里翻出一件透明的蕾丝丁字内裤，让我换上。 
　　梁伊伊不甘落后，从她妈妈的衣柜里也翻出一条她妈妈的网袜让我穿上。因
为这条网袜比较旧，也没那么紧，裹在我两条修长的腿上，刚刚好。 
　　两母女发挥女人的聪明才智，一会儿给我试这件一会儿给我试那件，终于确
定了一件玫瑰色的真丝花边睡衣让我穿上，还用一双黑色镂空带臂手套掩盖我男
性天生稍显肌肉的手臂和双手。 
　　我对着镜子走了几步猫步，由两条细绳连接的透明蕾丝内裤布料，被我的肉
棒顶起，像一张反射的弓，丁字裤上蝴蝶结镂空的间隙，能见到我狰狞的龟头。 
　　我掀起身上的真丝睡裙，小嘴叼住蕾丝裙摆，低头看着自己纤细的美腰，以
及一双被性感黑色网袜紧紧包裹着的美腿，一时有些痴迷。 
　　「咔嚓」一个闪光把我惊醒。 
　　梁伊伊拿出手机给我拍了一张照。 
　　「你的第一张女生定妆照，我帮你拍了。」 
　　梁伊伊笑着说道。 
　　「不要吧，要是不小心被人发现，我就羞死了。」 
　　我连忙要把梁伊伊的手机抢过来，却被她躲过去。 
　　「你不是要听我话吗，这张就留给我当纪念吧。」 
　　我看见梁伊伊还在操作着手机，不知道在干什么，也没多想。 
　　「对了，女孩子要有女孩子的说话语气，你刚才应该这样对我说，『不要了，
要是不小心被人发现，人家要羞死啦』。」 
　　梁伊伊纠正我的语气说道。 
　　「我又不是真女人，学那么多干么？」 
　　我有些不愿意，这只是母女俩对自己的恶作剧而已，又不是当真要以女人的
身份生活。 
　　「你又不听话了是吗？刚才是谁口口声声要听我的话来着？」 
　　梁伊伊皱起秀美，不满的说道。 
　　「好好，人家知道了。」 
　　无奈，我只能学着女人的语气和她说话，毕竟还没煮熟的鸭子不能飞了。这
才刚成为男女朋友没多久，总得顺着她一点。 
　　当我去小便，梁伊伊也管，说女人都是蹲在坐便器小便的，让我坐到马桶上
面，压住肉棒别让尿液喷出来。 
　　我有些憋屈的坐在马桶上，像女人一样把尿液排泄而出。 
　　终于到吃饭的时间，梁妈妈已经做好了饭，招呼我们去吃。 
　　梁伊伊也没让我穿上男装，依旧是这身情趣睡衣，但网袜确实有一些旧，时
间久了老往下掉，而且长度也不够，只到我的膝盖上面一点。 
　　做女人真费事呀！我心里吐槽着。 
　　梁伊伊在吃饭之前，让我撅起屁股，然后拿了一根葫芦串一般的肛门塞，插
入我的肛门。由于之前用甘油浣肠过，现在肛肠都非常润滑，所以那个肛门塞一
不小心就会掉下来。 
　　梁伊伊说女孩子站要有站姿，坐要有坐姿，走路也不能大跨步，这个肛门塞
就是为了训练我的姿态。 
　　虽然丁字裤的绳子紧勒在屁股缝，但我还是要紧缩屁眼，因为肛塞是整根没
入我屁眼里，肛塞的尾端又太小，丁字裤的绳子根本顶不住。我夹着屁股扭捏的
坐在餐桌前。 
　　看着桌面上丰盛精致的晚餐，我不由舔了一下口水，连夹了好几道菜，正准
备狼吞虎咽，梁伊伊又发话了。 
　　「女孩子哪有像你这样吃饭的，要淑女一点，细口慢嚼，夹菜也要慢条斯理
的，不能坏了形象。还有，你嘴角擦一下，有任何食物残渣挂在嘴角都是不行的，
严重破坏淑女形象！」 
　　我一时一个头两个大，原本身上那份自恋的感觉荡然无存。 
　　才刚成男女朋友，这就开始事事都管上了。也许，这就是甜蜜的烦劳吧。 
　　我看着梁伊伊一本正经的模样，可爱极了，这就是我未来的老婆呀！ 
　　正当我假装淑女认真吃饭时，一双小手从我双腿间伸了过来，把我的丁字裤
拉到脚踝。 
　　我低头一看，梁妈妈不知啥时候钻到桌子底下，伸出染着红色指甲油的玉手
不住的抚摸挑逗我的肉棒。 
　　这女人怎么每次吃饭都喜欢搞这套？我刚刮完阴毛的肉棒，在她手心揉搓按
压下，舒服极了。 
　　「伊伊，明天和人家一起去奶奶家好吗？」 
　　我看着对面的女神细声细语的说道，梁伊伊要求我扮女生的时候，语气要像
女生，说话声也需要柔美，我看她这么认真要求，只好随她了。 
　　「好呀，不过明天你要穿着女装去，快到你奶奶家再换，人家舍不得你换掉
女装，能多看一眼是一眼。」 
　　梁伊伊对我的女装非常满意，眼里闪着强烈的欲望。 
　　「那人家总不能穿情趣内衣出门吧？」 
　　我现在几乎全裸着跟梁伊伊吃饭，而对面的梁伊伊和餐桌底下的梁妈妈衣服
都穿得好好的，我就像一个任人欣赏的性娃娃，随意的被打扮，随意的被欣赏，
随意的被玩弄。 
　　但不知为何，这样新奇的体验，让我越发的感兴趣。谁能想到，女装的我能
这样美丽，我甚至想对着镜子摆出兰花指，抚摸自己挺翘的臀部，以及修长的大
腿，甚至那纤美的脚趾都想去尝试一下。 
　　但这样做实在过于羞耻，怕被她们母女俩说我变态，也不想让这母女俩发现
我开始有这种倾向。我知道如果这样做，她们说不定更性奋，但我还是想给自己
保留一点颜面，保留一点男人可怜的自尊。 
　　「已经给你准备好外出的衣服了，放心！」 
　　梁伊伊眨了眨眼，开心的说道，似乎对明天非常期待。 
　　衣服都准备好了？还有那顶假发，也是提前准备好的？ 
　　看着梁伊伊天真无邪的眼神，为什么我觉得心里怪怪的呢？不过还是不要深
究了，现在梁伊伊已经是我的女朋友了，我甚至在吃饭的时候都不忘抓住她嫩滑
的小手，摸摸她纤细修长的玉指。她也任我牵，任我摸，一种有女朋友的幸福感，
让我觉得不管付出什么都值得，只要守住她，我心甘如怡。 
　　桌子底下的梁妈妈终于帮我把欲望之火扑灭掉，在高潮即将来临前，我不由
自主的抬起屁股，迎接她的小嘴。 
　　这一放松，屁眼里的肛塞差点整根滑出肛门口，我赶紧坐下身来，慢慢的把
葫芦肛塞压回肠道。我肉棒抵住梁妈妈的小嘴喷射了好一会儿才停歇，桌子下梁
妈妈仰着天鹅般的脖子承接我的精华，浓浊的白色絮状物悉数射进她的小嘴。精
液慢慢变成水一样稀，但她还是用舌头含去最后的一滴晶莹。 
　　当梁妈妈站起身来，我能看见她嘴角边还挂着我喷射过的男汁。她也没去漱
口，竟然拿起碗筷开始吃饭，我见到那残留的液体都随着饭菜进入到她的食道。 
　　这一夜我终于享受到母女俩共侍一夫的快感，梁伊伊在床上任我鞭挞，梁妈
妈任我驰骋。我和两母女玩到深夜，我不知道屁眼被她们娘俩干了多少次，我也
不知道在她们两人体内射了多少次，我身上的情趣内衣也不知道换了多少套。精
疲力尽，连脸上的妆也没有卸，就左拥右抱大被同眠。 
　　半夜里，我感觉自己的卵袋里的两粒睾丸被人吸在嘴里，屁眼好像有一根手
指在捅进捅出，以为是两母女又在搞我，就任凭施为。 
　　鸡巴的律动加上肛洞里前列腺的快感，很快要把我送上高潮。我不由揪住胯
下为非作歹之人的头发，想让肉棒插入得更深，获取更大的快感。 
　　这一抓，却让我彻底清醒过来。 
　　因为我抓到的是一头短发，我一时没反应过来，胯下还迎合着抽送。 
　　终于，快感如潮，我按住胯下之人的头颅让他保持不动，一股股的精液喷薄
而出。 
　　我赶紧去打开床头灯，灯一开，眼前嘴巴上还挂着我喷射过的精液之人正是
梁爸爸。 
　　「啊！」 
　　我像被强奸了的小女孩，惊慌失措的用被子盖住我穿有女人性感情趣内衣的
身子，惊呼出声。 
　　我低着头，不敢看梁爸爸火辣辣的眼睛，我像被光天化日之下被剥得光溜溜
的小白羊，无助的寻找着能帮忙的人。 
　　梁伊伊和梁妈妈这时也醒来，欢呼的挂在梁爸爸身上，两母女看见他嘴边的
精液，都自觉的帮忙舔食干净。 
　　「别过来！」 
　　我看见梁爸爸在母女俩的帮助下宽衣解带，正要压到我身上，我惶恐极了。 
　　虽然上次被鸡奸才发生没多久，但那是在我不知情的情况下，我当做不知道
也就认了。但现在却是两个男人赤裸相见，要明刀真枪的干在一起，我完全不能
接受。 
　　梁爸爸停了下来，看了梁伊伊一眼，梁伊伊心领神会。 
　　我无助的看着梁妈妈又看向梁伊伊。 
　　梁伊伊安抚我说道。 
　　「你今天扮女孩子扮得挺好的，现在接着扮，晚上我们不是玩得很开心吗？」 
　　「可是，可是你爸爸是男的啊，我也是男的！」 
　　我不由反驳道。 
　　「我是怎么教你的？不许说我，要说『人家』，而且你现在就是女孩子，不
许你握住拳头，松开！」 
　　梁伊伊看见我握住的拳头，严厉的瞪了我一下，批评着说道。 
　　「可是……可是人家还是接受不了男的。」 
　　我慢慢松开握紧的拳头委屈的说。 
　　「乖，你看你下面的洞洞还是湿湿滑滑的，而且你接受不了男的，就接受自
己是女的好了。宝贝老公，乖，把你今天学到的女生样子都展现给我爸看，我爸
会疼你的。」 
　　梁伊伊靠在我怀里，一根手指头悄悄插进我屁眼里借着湿滑的甘油搅动我的
肛肉，一只小手隔着奶罩摸我胸前扁平的两粒花生米，还用小巧的舌头在上面打
着圆圈。 
　　「喔……」 
　　我不由得酥爽连连，在听到她喊我老公时，我更是开心不已。 
　　而这时梁爸爸拾起我的一只脚丫，开始抚摸我的大腿和小腿。当他的舌尖从
蜘蛛丝网一般的袜尖探入时，我的脚不由一缩，但却被他有力的单手握住，舌尖
再次伸了进去，脚趾顿时传来麻痒。 
　　我默不作声的任凭梁爸爸舔弄我的脚丫，但却不敢看他，只能不住的亲吻她
女儿的脸颊。 
　　但这坏男人动作不止于此，他慢慢的摸了过来，从脚踝一直到大腿，接着摒
退他的女儿，抱住我的脑袋，亲吻我的脖子。 
　　他一边捏起我胸前的花生米，一边抚摸我的全身，那粗糙的手掌摸在我刚剃
光毛的肌肤上，有一种酥麻被微微电到的感觉，全身鸡皮疙瘩起来，战抖的承受
他的抚摸。 
　　当梁爸爸的嘴巴靠近我下巴时，我紧张的用手抵住，不让他越雷池一步。 
　　不过梁爸爸不死心，一边舔着我的耳垂，一边试图抓准时机，我心里担心到
极点，总能在危险的时刻偏过头。 
　　却发现梁伊伊正看着我，一脸的不悦。 
　　我不由一怔，正在犹豫不觉间，那张可恶的大嘴又试图探索过来。 
　　罢了，就给他好了，让女神完成心愿好了，真正当一回女人吧。 
　　我认命似的微微扬起头，梁爸爸看见我不再左右躲闪，不客气的把嘴巴印了
过来，粗糙的舌头撑开我的嘴唇，探了进去。 
　　我的双眼闭上，眼角却流出了泪。 
　　我像一个小女生一般被梁爸爸抱在怀里不断的被索吻，穿着女人才穿的黑丝
渔网袜贴在梁爸爸的毛腿上，娇俏的屁股被捧在手心里，他的鸡巴从我油滑的肛
门捅入，我的肉棒紧贴在他的小腹，随着他的挺动，鸡巴一下一下的敲在他肚皮
上。 
　　我整个身体摊软的挂在梁爸爸的身上，想当只死猪，就这样被他干好了。但
梁伊伊不依了，说我这样不像女孩子，女孩子被干的时候要呻吟出声。 
　　我试着呻吟几声，却发现越喊，心里越畅快。梁伊伊又帮我纠正说，女人的
呻吟声是尖细的，不能粗着嗓音喊。 
　　无奈，做我自己不容易，我只能憋着嗓音，发出断断续续的呻吟。随着肠道
内肉棒的极速抽插，我竟然不用刻意呻吟，哀婉低回的声音自动从微张的唇齿流
淌出来。 
　　干了有十五分钟后，梁爸爸依旧战力昂扬，他顺势躺在了床上，让我曲着腿
微抬屁股，迎接臀下细长的肉棒。肉棒次次顶进我的肠道深处，顶久了阵阵快感
袭来，我不由呻吟得更加放肆。 
　　「啪。」 
　　梁爸爸一手打在我的屁股上。 
　　「痛啊……」 
　　我委屈的看着梁爸爸说道。 
　　「骚货，自己动动！」 
　　梁爸爸戏谑的说道。 
　　我大窘，脸上和娇嫩的屁股上一样火辣辣的，恨不得找个洞钻进去。 
　　我看见他大手一挥，作势再打，赶紧说好，我自己动。 
　　我双手撑在他的大腿根部，身体向后倾斜，屁股抬起再放下，让梁爸爸的鸡
巴在我肠道内穿梭。梁爸爸一双魔掌放在我丝袜腿上来回的抚摸，非常满意的看
着自己身上异装的男孩抛动自己的屁股。 
　　「骚货，我干你爽不爽？你看你被男人干，鸡巴也能硬，是不是贱？」 
　　梁爸爸另一只手抓住我坚硬的鸡巴说道。 
　　我好恨，恨这男人干了我的身体，还要侮辱我。 
　　我默不作声，但一巴掌下去，我又发出痛苦的叫声，我的肉臀也再次被拍得
震荡连连。 
　　「说，说你是个贱货！」 
　　梁爸爸依旧不放过我。 
　　「我……我是贱货……」 
　　我小声的说道。 
　　「大声一点，说你是爱穿女人衣服的变态男！」 
　　「人家是爱穿女人衣服的变态男……人家是贱货……是骚货……」 
　　我自暴自弃的大声喊了出来。 
　　梁爸爸很满意，挺动了几下肉棒表扬了我。 
　　「叔叔，用你的大肉棒干死人妖贱货吧！」 
　　「小海，你真是一个可爱的肉玩具，叔叔以后会更疼爱你的。」 
　　「叔叔……我是你们全家的肉玩具，我只配用屁眼取悦你……叔叔……用你
滚烫的精液灌满贱货的屁洞吧！」 
　　我想起单男文字调教爸妈用到「取悦」这个词，顺便说了出来。 
　　没想到梁爸爸非常兴奋，翻身过来把我压在床上，使我的双腿对折，肉棒大
开大合像打桩机一般猛力的夯实在我的肛门上。 
　　「佳佳，我来了……」 
　　梁爸爸剧烈的挺动后，一股股的浓精注入到我的肠道深处，然后大汗淋漓的
趴在我身上喘息。 
　　他刚才喊的好像是我妈妈的名字？我以为是我听错，也没太在意。 
　　梁爸爸的肉棒依旧插在我肛门里，他一寸一寸的亲吻着我的肌肤，舔食我留
下的汗液，一双粗糙的大手从背面伸过来帮我打着手枪。 
　　「小骚货，没想到你一个男生浪叫起来也这么好听。」 
　　梁爸爸阳刚的鼻息喷洒在我脸上，我娇羞的闭上了眼睛。 
　　我越是羞涩，梁爸爸就越容易兴奋，那条细长肉棒已经又开始在我肛洞里蠢
蠢欲动了。 
　　梁爸爸让我跪趴在床上，然后撅起屁股，我的双手被他抓住，一个老汉推车
的姿势开启下一轮奸淫。 
　　而梁伊伊和她的母亲则拿着手机和相机，对着床上酣战的两个男人拍着照片，
有时也会一起加入战场。 
　　我记得梁爸爸最后一次是让我抱着大腿，用穿着被他撕破网袜的脚丫给他脚
交的，最后他把精液悉数射在我白嫩的脚背上以及染着红寇的脚趾缝里。然后他
们一家人争相舔起我的脚丫子，把精液分食干净。 
　　夜已深，我和梁伊伊她们一家三口再次大被同眠。两母女睡在男人们的外侧，
分别抱住身边的男人睡去。中间的两男也互相依偎着，梁爸爸的肉棒依旧没有拔
出我的体外，而我实在被折腾得太累了，卷缩着被梁爸爸揽在怀里睡去。 
　　清晨，阳光从外面照射下来，我在床上左右环顾，发现梁爸爸已经不在床上。
还好不在，不然情欲褪去，我真不知道怎么面对生活中的他。 
　　两母女还在沉睡着，被子大部分被梁伊伊扯去，盖在了她赤裸的胴体上，却
露出一条白皙修长的大腿。而梁妈妈只分到一小截被单，堪堪盖住自己的蛮腰，
却越发显得凹凸有致，曲线毕露。 
　　我掀起被单，一条光溜的肉棒贴在我肚皮，蕾丝内裤被挂在洁白无毛的大腿
上，想起昨夜的疯狂，恍如做梦一般。 
　　我抚摸着自己滑溜溜的身体，肌肤嫩嫩的犹如少女绸缎般丝滑。把鸡巴压下
去，藏到屁股沟，双手按住胸口两边挤了挤，一条浅浅的乳沟显现了出来。我发
现我开始有点喜欢这样的感觉，这么美丽的身子穿上丝袜，穿上高跟鞋，穿上裙
子，那是多美的一件事啊！ 
                              【未完待续】
　第七章-露出 
　　梁妈妈也起床了，今天是周一，她还要去上班，由于昨晚疯狂到半夜，闹钟响了好几遍才拖着疲惫的娇躯起床。 
　　我抱怨的对梁妈妈说被她们一家给骗了，明明说梁爸爸出差去了，怎么半夜又回来了，明显是对我作的局。 
　　梁妈妈噗呲一笑，解释说都是她女儿把我那张女装照片发给她爸爸，导致她爸爸看见了非常激动，连夜赶回家。这不，凌晨又顶着一对熊猫眼回去了。梁妈妈明显有些心疼她的老公，不过看她对我道歉，也就释怀了。 
　　想想昨夜的疯狂，我都有点不敢跟她对视，她抱歉的和我作别，让我多睡一会儿。 
　　我本来也想和梁伊伊多睡一会儿，才想起去我奶奶家的班车一天只有两个班次，赶紧叫梁伊伊起来。 
　　我奶奶家是一个路途稍微偏远的乡下，山路比较多，道路崎岖。所以我每次去，要么是爸爸载我，要么打的去。 
　　的士师傅虽然不愿意去，但架不住我土豪啊。如果单纯以距离来算，顶多多块钱了事，但我给 300，再犹豫，我就加到400。 
　　去奶奶家的班车，我也就坐过一次，本想体验青山郭外斜的沿路风景，自从那次以后，就再也不想坐班车了。 
　　这次我的零花钱都被赵小亮用光了，也不好意思向梁伊伊借钱，等下打的到汽车站，再搭班车去奶奶家好了。 
　　去奶奶家的班车除了早上 7点发车，还有一个10点的班次。梁伊伊听了后，比我还着急，赶忙催着我去洗漱。 
　　梁伊伊很向往我描述的乡村趣事，她小时候被寄在她外婆家一段时间，她说她外婆亲手研磨的米砂粥特好吃。 
　　她说小的时候喜欢追逐阳光下飞过的蜻蜓，喜欢看一片片绿油油的稻田，喜欢和伙伴们跳着皮筋，连被男孩子欺负现在想来也是甜甜的美好回忆。 
　　但后来父母因为工作的原因搬家过几次，与外婆的老家也越来越远，再后来她外婆也去世了。曾经随母亲再去过一次后，才感叹物是人非，童年的乡村，早已不再蓝天白云，绿水青山了。她外婆做的米砂粥，现在也只能成为一段记忆，在梦里飘香，在岁月里永恒……两人洗漱完，梁伊伊接着帮我化妆打扮，由于有昨天的经验，这次速度就很快。 
　　梁伊伊拿出自己备用的隐形眼镜让我戴上，我才知道原来女神也近视啊，虽然不是很配我的视力，但比没戴好很多，总不能扮女装还戴我那只大大的黑框眼镜吧。 
　　看着自己镜子中越发美丽的自己，忍不住拿起手机自拍了一下。 
　　镜头中的我，戴着一头乌黑的假发，秀发没有扎起，刚好掩盖了我的头部，小巧的耳朵露在外面，小脸轻施粉黛。 
　　梁伊伊特意给我准备了一对义乳，在衣衫的掩盖下鼓鼓的，有种做女人般的自信。 
　　上衣是白色女士长衬衫，长袖刚好可以掩盖我相对女生略显粗壮的手臂。下身是一件黑色的百褶裙，裙摆刚好能盖住小屁屁。 
　　挺翘的小屁屁只穿着包臀的透明黑色裤袜，里面完全没有穿内裤，鸡鸡顶在紧致弹性的裤袜上，一种丝滑被束缚的羞耻感油然而生。 
　　肛洞里依旧被梁伊伊塞了昨天那根葫芦串硅胶肛塞，还好有裤袜顶住，万一不小心掉出一截，还能把它塞回去。 
　　出门时已经接近八点半了，我单肩背着一个装有两人简单衣物的挎包，一手拎着带给奶奶的咖啡，一手挽着梁伊伊的手腕，像闺蜜一般走了出去。 
　　我脚下穿的是一双性感的黑色露趾高跟鞋，透明黑色丝袜的袜尖隐约能看见十个红色的趾甲，鞋跟足有七八公分，衬托得我的一双丝袜腿更加的修长。 
　　梁伊伊还在我身上洒了淡淡的香水，从身边走过的男士不管老幼，都会不着痕迹的深吸空气中我留下的味道。 
　　我心里一笑，撩起一丝秀发，迎风飘荡，带去一丝香风，留下一个绰约多姿的倩影。 
　　我们左右等了好几俩的士，今天不知道是不是特倒霉，每辆的士都有人坐。 
　　本来有辆空车过来了，还是我招收先拦下的，有个小孩却捷足先登，打开车门等着他妈妈进去。 
　　眼看来不及了，而且去往汽车站的一路公交刚好过来，我和梁伊伊赶紧小跑的赶到前边的公交站台。还好司机人好，停车等了我们一会儿。 
　　周一八九点的公交车人最多，不过我们乘的这辆公交车在下车门对面位置刚好有个空位。这个是给老弱病残不方便的人乘坐的，我让梁伊伊先坐上去，等下要是后面位置空了，再一起到车后坐。 
　　没过几站一群人呼啦啦的上来，其中还有一个手提编织麻袋驼着背的老头子。 
　　梁伊伊赶紧起身让了座，老头子不客气的坐了下来，还拿眼瞅了瞅梁伊伊和我，连声道谢也没有。 
　　这种倚老卖老的家伙，最讨人厌了，我腹诽了一句。 
　　公交车反复播放着一条强奸犯逃狱的新闻，加上有的乘客打电话、互相聊天，周围真是嘈杂不堪。 
　　车上越来越拥挤，因为颠簸或刹车的缘故，有些人会不小心和梁伊伊挤在一起，我赶紧把梁伊伊护在身前，让她站里面一点。 
　　梁伊伊这次穿的是一件及膝的雪纺裙，两条秀美的长腿不着袜子，一双秀丽纤美玉足踩在白色的高跟凉鞋上。一米六三的苗条身材加上清丽的相貌，虽然不如我现在打扮得那么妖冶，但更衬托得她眉目如画，冰清玉洁。 
　　一黑一白，两位丽人，成就公交车上一道亮丽风景。 
　　只可惜再亮丽的风景也抵不住车上摩肩接踵的乘客，我不得不用身子往外撑，让梁伊伊获得更大的空间。尽管如此，梁伊伊的身子无奈还是被挤得紧贴车座的靠背。 
　　我发现梁伊伊身前下方坐着的这个糟老头，不感恩刚才的让座之情就罢了，还拿两只色眯眯的贼眼盯着梁伊伊的胸部一阵乱看。梁伊伊拉着车上吊环而不小心泄露的腋下，刚好被这个老头看个正着。 
　　这个色老头竟然偷窥我的女神，我气恼的瞪了一眼死老头，老人收回眼睛。 
　　但车子摇摇晃晃中，梁伊伊反而不由自主把娇躯往老人身上靠，我赶紧把梁伊伊拦了回来。 
　　梁伊伊却嫌热，挣脱了我的手。 
　　那老人这回好像找到经验，本来梁伊伊被挤得贴在他的胳膊上，他现在反而把手肘垫在编织袋上，双手环住自己的胳膊。梁伊伊再靠过来，他的手背刚好能刮擦到梁伊伊的小腹。 
　　我用眼色提醒了一下梁伊伊，梁伊伊看了看老人，老人此时换回一副故作镇静的面孔，眼睛望着窗外。 
　　梁伊伊扬起了头，看着我摇了摇头，示意我多心了。 
　　眼见那老头手背微微的上下移动，我对梁伊伊提示再三，她依然无动于衷。 
　　我不由得再拿眼去瞪老头，警告他勿要胡作非为。 
　　但老人家这次竟然不再怕我，还明目张胆的把手掌翻了过来，用手掌去感受梁伊伊自动送上门的嫩肉。 
　　你妹的，以前听说过老人色，这次终于见识到了。 
　　我想移动位置，但奈何人实在太多。 
　　只能用身体往外面拱，让女友的小腹不至于一直贴在色老头的手心上。 
　　咦？不对，后面怎么有人有意无意的用手摸我的屁股？ 
　　我赶紧回头看去，但手已经被收回。 
　　站我身后这人二十七八岁，下身穿的是皮筋休闲短裤，上身简单的 T恤，长得也算周正，眼睛透过人群缝隙望着窗外。 
　　难道不是这人？ 
　　我身子很难移动，只能用头转来转去看有没有可疑的人。不过这几次，好像是我主动往别人身上拱。 
　　当那只手又靠过来时，我忍不住再用屁股拱了几下，想警告那个手掌的主人，告诉他我不是好惹的。 
　　这时我完全忘记自己是男扮女装，以一种男士的心理，想着这车上色狼怎么这么多，真是前有狼后有虎。 
　　正在此时，我再一次用屁股拱后面的人时，心里不禁咯噔一下。 
　　我肛门里那条细长肛塞滑了出来，顶在臀部的裤袜上，而好死不死，后面的人好像有所察觉。 
　　因为我再缩回屁股的时候，明显感觉到肛塞的一端被人捏在手心里固定住，我这一缩，刚好把肛洞里的条状肉棒拉出一大截。 
　　我不由夹紧修长柔嫩的双腿，心跳骤然加快，恐惧刹那间袭上心头。我这时才意识到自己现在是以女孩子的身份站在公交车上的，刚才太想保护梁伊伊，把自己女装的事忘得一干二净。 
　　我很想用手去驱逐胯下陌生男人的色手，如果用手挡住后面，估计会太明显，但如果从胯下，就要掀起短裙，可我短裙下完全没有穿内裤，而且裤袜下还藏着一根代表男性的肉棒！ 
　　最让我忐忑不已的是，我漏出来的肛塞已经被陌生人抓在手里，要是被车上其他人知道了，我真不知道后果会怎么样。 
　　我慌张的偷偷看着周围，还好没人发现。 
　　我肩膀上垂下来的挎包刚好为那胆大包天的色狼掩盖了大部分动作，我稍微心安了一下。 
　　可能见我没剧烈抗拒，而且还有挎包的遮掩，男人这次更加肆无忌惮的靠过来了。甚至撩起我的短裙，用温热的手掌隔着薄薄几乎没有厚度的裤袜，抚摸我因为被丝袜包束缚住而越发挺翘的屁股。 
　　我像受惊的兔子，赶紧往前挤了过去，却刚好把梁伊伊的小腹往老头手上送，我看见那色老头已经勾起了手指，用指关节去感触那自动送上门的柔嫩。 
　　「呀，你往后面挪一挪，人家被你挤得没地方站了。」梁伊伊气恼的用手肘捅了我一下，我看见女神生气了，赶紧再把身子往后面拱了一下，肛道中的棍棒再次深入我的肠道。 
　　但我清楚的感受到那棒端捏在别人手上，那人估计是用拇指和手指捏住肛塞头，而其它手指却用力的刮擦我腿根的肌肤。一阵鸡皮疙瘩起，伴随着那人再度拔出又塞入的肛塞，我像一条砧板上的鱼肉，任人宰割。 
　　身后的男人在我浑圆挺翘的屁股上一会儿轻抚，一会儿缓揉，臀缝儿一会儿隔着丝袜被剥开，两片肉瓣一会儿再次被合上。加上中间的那条葫芦串的硅胶棒不住的在洞里滑动，我开始有了感觉。前端被裤袜压住的阴茎慢慢抬起了头，顶在梁伊伊的翘臀上。 
　　梁伊伊发现了，抬头看了我一眼，秀目含春，柔嫩的屁股蛋儿竟然开始有意无意的摩擦我的裆部。在前后夹攻下，我鸡鸡迅速的硬起，把丝质的裤袜顶起，龟头隔着短裙直接顶在梁伊伊柔嫩的屁股上。 
　　「小姐，没想到你这么淫荡，嘿嘿！」 
　　那陌生男人直接靠了过来，耳鬓处传来低低的淫笑声。 
　　他装作保护我一般，大胆的用手环住我的腰肢，并用身子挡住裙下作恶的手掌。 
　　「你别……」 
　　我刚要低声呵斥，但突然醒悟我发出的是男音，还好我发出的声音完全淹没在周围的嘈杂中。 
　　「嘿嘿，做了这么久的公车色狼，碰到你这么淫荡的还是第一次，放心，我不会让人发现的。」陌生男人一边状似亲密的在我耳边低语，一边用手捉住肛塞棒隔着裤袜抽插我的肛门。 
　　这时我屁股后面一根坚硬的东西顶在了我臀缝上刮蹭，隔着薄薄的丝袜我感受到了他的那份炽热以及疯狂。 
　　我不敢再发声，再怎么装女声，也难免被人发现是男的。 
　　「啊……」 
　　我不由低声叫出，还好没有引起别人注意。 
　　身后的公交色狼魔抓扯下我的裤袜端口，此时我完全赤裸的臀峰被迫的被陌生男人揉搓按压，无奈的彰显着娇臀的丰盈和弹力。 
　　臀部上凉爽的空气以及温热有力的大手让我脑海一阵空白。 
　　那根火热的肉棒就在此时钻入我的屁股缝去，已经来不及阻止，我吓得赶紧再次用力夹住。刚好把那根肉棒夹在腿根出，还好我现在的鸡鸡是往上翘的，没被他发现自己是男的。 
　　后面的男人被我夹得一阵酥爽，轻微的哼了出来。他紧了紧环住我腰上的手臂，竟微不可擦的轻轻做起了活塞运动。 
　　完了，我竟然被一个男人在公车上猥亵，好丢脸啊！ 
　　「不，不……」 
　　我看见那放在我腰上的大手逐渐要往上摸去，吓得魂飞体外，赶紧用手死死的抓住不放，我胸前的这对假乳，绝对不能被他发现！ 
　　这时我发现梁伊伊也紧绷着身子，她已经放掉吊环，改扶墙壁上的扶手，另一手扶在车座靠背上。两只小手肉眼可见的使着劲，像是极力憋着什么。 
　　我侧头往下一看，梁伊伊的雪纺裙在微微的颤动，那个色老头在编织袋的掩护下一只手已经探进我女朋友的裙子底下。 
　　刚才我自顾不暇，竟然没发现眼皮底下老人对自己女神的猥亵。我大怒，手抽离梁伊伊的腰间，就要用手制止老人，却被梁伊伊颤抖的小手拦了下来。 
　　梁伊伊几乎要哭了出来，但依然满脸通红的对我摇了摇头，她无言的张着小嘴，能预见裙下里老人指奸的动作是多么剧烈。 
　　我不甘心的正要呵斥老人，梁伊伊赶紧小手捂住我的嘴，慌张的看了周围一下。 
　　这时周围的人都看向了我们俩，梁伊伊才轻轻放下手来，红着脸低下头。 
　　我后面的色狼，以及梁伊伊身前的色老头都吓得停下动作。 
　　好一会儿看见周围看向我俩的眼神褪去，他们才再次壮起胆子继续猥亵。 
　　周围的人估计是看我们「两姐妹」感情这么好，也没再看过来，那些有色心没色胆的男人看了一眼后更是装模装样的把眼睛避开。 
　　老头此时已经不再装模作样的看着窗外，而是肆无忌惮的时不时拿眼去看梁伊伊娇羞害怕的小脸，老脸上不时浮现出得意的淫笑。 
　　我的心在滴血，如莲花般纯洁的女友正被迫的被老人用布满皱纹的粗糙手指抽插猥亵，而作为正牌男友的我明明就站在身旁，因为种种原因只能眼睁睁的看着女友被色老头指奸。 
　　正在我焦急的思考着怎么让梁伊伊摆脱老人魔爪的时候，车子一阵剧烈颠簸，身后的陌生男人借势拔出我的肛塞，并把他坚硬的鸡巴像烧红的铁棍杵进了我的肛门里。 
　　我的肛道里本来就储有润滑油，所以男人的肉棒轻而易举的突进我的肠壁，但由于动作太快太粗暴，我肛门还是一阵火辣辣的痛。 
　　那男人没有停歇，鸡巴缓缓的抽插在我肛门里。我害怕的再次环顾周围，发现周围都是人挤人，没人看向我们。 
　　而公交车在颠簸的时候，身后的男人总能抓到机会，动作猛烈的拔插了几下。 
　　这几下次次深入我肛门深处，我不由自主的发出了低声的呻吟。被撑满的肛道，被顶开的嫩肉，被冲击的快感，被征服的肉欲，让我一阵晕眩一阵窒息。 
　　如果后面的男人能一口气刺穿我肛洞，我想我会控制不住的叫出来。 
　　我的两条美腿已经软了下来，再也没法像之前那样用力去夹，反而无力的叉开。要不是有身后的男人用手托住我的娇臀，要不是身前有梁伊伊的身子靠着，我肯定会像烂泥瘫了下去。 
　　之前我是用手扶着梁伊伊，现在反而要借梁伊伊的身子站稳。梁伊伊刚才由于被色老头猥亵，注意力都放在自己身上，现在也感觉到我的异常。 
　　梁伊伊不敢置信的用还含有泪水的眼睛看着我，我感到无比的屈辱以及羞耻，刚才呻吟的样子肯定被她看到了，刚才脸上露出的快慰肯定被她看到了，还有那无力的样子，还有那娇羞害怕的模样，统统被她看到了。 
　　我以为梁伊伊会生我的气，没想到她低下头，小手从自己身子后面找到我的鸡巴打起了飞机。 
　　「小姐，我干你干得爽不爽啊……」 
　　身后的陌生男人把头靠在我肩膀上淫荡的低语，呼吸都打在我的脸颊上，让我一阵的娇羞。 
　　「怎么？还装淑女，出门屁眼里还随身插着一根肉棒，你闺蜜知道你这么淫荡吗？」男人不住的在我耳边低声说话，像极了亲密的情侣，我转头正想狠狠的瞪他一眼，让他别这么嚣张，没想到这一转头，一张娇嫩的小嘴主动贴在男人的嘴巴上。 
　　男人哪里能放过这样大好的机会，顺势用牙齿顶开我的唇齿，狠吸了一把我的小舌。 
　　我惊慌的看向周围，发现车上的人羡慕的看着我们，像看着一对亲密的情侣一般，送上了祝福的眼神与善意的笑容。 
　　「在这么多人面前被干，很过瘾吧……还和不认识的男人……是吧小姐？」我不再理会他，不过在他动作太过剧烈的时候，还会把肩膀上的单肩包用手稳住，替这个陌生男人掩盖我们两人在公众场合下的丑陋行为。 
　　和我不谋而合，梁伊伊也用自己的小包挡在身前，装作若无其事的看着窗外来来往往的车辆。 
　　公交车停停走走，但这一路上人太多，下了一波，总有一波再上来。我被陌生男人插了一路，而梁伊伊也被老人指奸了一路。 
　　在快到最后一站时，男人射了精，还把那条肛塞插回我湿漉漉的肠道，然后混在众多急着下车的乘客中扬长而去。 
　　老人临走的时候，拿出裙底的手，手指早已沾满梁伊伊湿津津的淫液。色老头猥亵的看了我们俩一眼，把那沾有我女神的体液放在自己嘴里吮吸了几下，砸吧了几下嘴，露出了满足的淫笑。 
　　此时离10点还剩不到半小时，我和梁伊伊无暇顾及各自腿上的精液和淫液，只稍微用纸巾擦了一下，就跑去买票乘坐去往奶奶家的班车。 
　　在检票员诧异的目光下，我们俩狼狈的爬上了大巴。 
　　我虽然用挎包遮住了屁股，但岂不知越是掩盖越是被人关注，我和梁伊伊只能以最快的速度上了车。 
　　「好刺激！从来没有这种感觉，之前在车上被老人家用手，我都高潮了。」我和梁伊伊两人坐到大巴的倒数第二个座位，座位分为两排，右边是单座，左边是双座，我们坐在左边。 
　　梁伊伊劫后余生般拍着自己的胸脯，小脸儿红红的激动的对我说着刚才那老人是怎样用手指掰开她的淫穴，自己又是怎样从惊诧害怕欲哭到最后主动掩护，享受老人家的指奸。 
　　我头皮发麻的听着梁伊伊分享自己被猥亵的心里路程，一阵无奈。 
　　我觉得梁伊伊之前说想给我带绿帽并不是说说而已，这次竟然公然在我面前被人指奸，还如此兴奋，像打开了新大门一般。 
　　我心里发堵却无话可说，在公交车上我何尝不是被那陌生男人奸淫到高潮，现在我的屁洞里还留有那男人的精液。如果不是被肛塞棒条塞住，早就流得一屁股了。即使塞住，还是有部分液体渗透出来。而我自己也射了精，全部射在梁伊伊的小内裤上。 
　　车上没几个人，除了我们俩全部都坐在前面。 
　　我赶紧先帮梁伊伊把湿哒哒粘稠稠的小内裤脱掉，从挎包拿出一条干净的内裤想给她换上，梁伊伊却小声说现在也没什么人，光着多刺激啊。 
　　而且也不让我换上裤子，只让我把弄脏的透明黑色裤袜脱掉放进包里，「两姐妹」就这样裸着下身，只穿着一条短裙，光着屁股坐在车座上。 
　　我此时已经没有了之前在公交车上那样的害怕，毕竟后面的座位上，只有我们两个人。 
　　「还有，你看见没有，刚才那男检票员看我们俩的眼神，分明是看出点什么了，我刚才不小心又泄了，在他疑惑又恍然大悟、色眯眯的眼神中再次高潮了。」「嘘……小声一点。」我看梁伊伊越说越兴奋，吓得赶紧捂住她的嘴巴。 
　　「呜……」 
　　「你手上是什么味道，这么冲？」 
　　梁伊伊挣脱我的手掌，责怪的说道。 
　　呀！这是不小心蹭到那陌生男人的精液了，我还弄巧成拙捂在梁伊伊嘴上。 
　　这让我后悔不已，赶紧拿出矿泉水让梁伊伊漱口。 
　　车子渐渐的开了，但路上的颠簸远超我想象，我征求梁伊伊的同意，想把肛门里的存货排掉。 
　　梁伊伊说排掉可以，但排完后那根葫芦串硅胶肛塞必须再次插在肛门里。我无奈的答应，这也是梁伊伊答应要和我去奶奶家的条件之一。 
　　我赤着双脚，蹲在座位上，把硅胶肛塞条从肛门里拉了出来，不可避免的带出一些精液，然后赶紧用喝完水的矿泉水瓶抵住肛门口，像排便一般，用力的使劲。 
　　我一边拉，一边小心的观察着前面的旅客，怕万一有人不小心向后看，发现我这般变态的行为就惨了。还好估计大家旅途困顿，前面那几个人有的昏昏欲睡，有的玩着手机。 
　　窗户开着，这条路上的车子很少，所以我才这么大胆的敞着自己的屁股，肆无忌惮的排泄着陌生男人留下的精液。 
　　梁伊伊兴趣盎然的一边看着透明矿泉水瓶里被排出的污浊液体，一边用小手给我打着飞机。这样陌生的环境下，做着这么羞耻的变态之事，让我下体不争气的硬了起来，刚好被梁伊伊抓住，她坏笑的撸着我的鸡巴，说这样很有趣。 
　　这时迎面驶来一辆班车，我不经意看向窗口，只见那辆车上的人透过窗户，目瞪口呆的看着我们。 
　　我想盖住窗帘已经来不及了，梁伊伊更是撸得起劲，我鸡巴一阵哆嗦，一股股精液喷射而出。在众目睽睽之下，穿着女装戴着假发的我，蹲在大巴车上，屁眼里还插着透明的矿泉水瓶在排泄，挺着一根光溜溜的鸡巴，射出了有史以来最强劲的一泡精液。 
　　对面车上很多人不敢相信的揉了揉眼睛，那赤裸着屁股的不男不女之人竟然在光天化日之下射精了，而且把精液抛得老高，只是惊鸿一瞥下，他们的车就开远了。 
　　我估计那辆车上的乘客现在应该炸开锅了吧，一阵无力感差点让我摔倒。 
　　「好可惜，人家刚才应该露出奶子揉给他们看，你看他们嘴巴都快掉下来了，哈哈！」梁伊伊抚摸着自己的乳房，嘟起小嘴遗憾的说道。 
　　「呀，刚才都被他们看到了，好羞耻啊……」 
　　我喘着气，后怕的缩在了座位上。 
　　可是那射出去的精液还得擦掉，缓了一阵后，我处理完肛门里的精液，把矿泉水瓶丢出车窗。 
　　「后面的两位小姑娘，垃圾不能扔窗外，车门旁有垃圾桶。」司机说道。 
　　可能是被司机后视镜看到，司机提醒的说道，引得前面几个乘客往我们这边看来。我一阵脸红，等了好久才把那根硅胶棒插回肛洞里，然后迈开步伐悄咪咪的拿着纸巾擦拭被我喷射过的皮座，以及洒在车上的精液。 
　　还好司机开得专注，前面的人也没再次看过来，我有惊无险的把所有精液都处理干净。 
　　在弯腰擦拭的时候，我故意翘起娇臀，撩起裙摆把赤裸的屁股面向梁伊伊，并用中指淫荡的插入自己的肛门，扣动了几下，并掰开自己的臀缝，把洞穴里的肛塞柄露给梁伊伊看。 
　　从胯下往后看，我看见梁伊伊激动的露出奶子，揉搓自己已经发情而挺起的乳尖，一眼迷离的看着我。 
　　我受到鼓舞，忍不住兴起，踩着细碎的高跟鞋走到有人坐的位置，座位上坐着一个农家打扮的四十多岁男人，然后踮起脚跟装模作样的看他头上贴着的路程停车点示意图。 
　　我斜着眼发现这个憨厚的农村大叔显得非常尴尬，身材曼妙的我此时不止裸露着洁白光滑的大腿，身上还喷着迷人的香气，胸口的两座义乳傲人的彰显着「女人」的曲线。 
　　我的裙摆高过他的双腿，这位老实农家汉双手紧紧的互抓在一起，如果他再大胆一点，只要一伸手，就能从我裙下探入，如果他真这样，等待他的不是女人的芳草幽谷，而是已经射过精软塌下来的一坨光溜溜的肉瓜。 
　　我的心怦怦直跳，越是危险越让我感受到别样的刺激，我想我是被梁伊伊给传染了。 
　　我看了上面的路程点，发现我奶奶家是倒数第二站，依这样晃悠悠的速度，估计还要一个小时。 
　　我看着老实巴交的汉子，忍不住想逗逗他。于是拿自己光滑的大腿，装作不小心摩擦了一下汉子的手背。只见他吓得一机灵，手足无措的想要站起，头刚好顶住我柔嫩的义乳。他赶紧向我道歉，而我害怕被人发现这对乳房是假的，就不再逗他，施施然回了座位。 
　　梁伊伊对我竖起了拇指，自己便要亲自上场，我赶紧拦住。我心爱的人怎么能便宜了别人，之前在公车上被色老头那样猥亵是迫不得已，此时我怎肯再把女友分享给别人呢。 
　　梁伊伊拗不过我，只好在我身边坐下，我们两个人互相帮对方手淫，乐此不疲。 
　　过了不久又有一位小伙子上来，看着像是大学生，我听见他问司机到下溪村多少钱，看来这人是要到最后一站，我刚才看了站点牌，我奶奶家是上溪村，而下溪村刚好是最后一站。 
　　年轻的大学生左右看了看，明明前面还有几个空位，却往我们这边坐了过来，刚好坐到右边单独的空位上。 
　　他放下背包，横在自己腿上，一双眼睛却不时的偷偷看着我们俩。 
　　梁伊伊见状，不由得又兴奋起来。 
　　她小手捂住我的耳朵低声命令我屈起双腿，让我把两只小脚搭在前面的座椅后背，人倾斜半躺在座椅上，使屁股搁在座椅边缘。然后让我双手抓住裙摆尽量盖住大腿一截。 
　　我盖住大腿，一小截白嫩的屁股还是没能全部盖住，我听凭吩咐把自己半个屁股和修长的双腿露给大学生看。抓住裙摆的手还是战抖不已，虽然大学生看起来人畜无害，但我心依旧狂跳不止。 
　　梁伊伊戏虐的看着右边的大学生，用手接住我肛洞排出的葫芦硅胶棒，然后又再次按压进去。 
　　我偷眼看见右边的大学生，眼睛睁得快掉下来，喉咙一阵蠕动，双眼一时忙不过来，一会儿看梁伊伊从我肛洞中拔出的胶棒，一会儿忍不住看我踩在座椅背上赤白的脚丫子，估计这人也是恋足的。 
　　因为我裙子盖住大腿的关系，从大学生那个角度看过来，肯定看不到我肚皮上贴着一根光溜的坚硬肉棒。 
　　「阿呆，你看见没有，那个哥哥已经在偷偷打着飞机了，他的手肯定藏在包包底下撸自己的鸡巴，包包一直在动！」梁伊伊靠在我耳边悄声说道。 
　　我忍不住看去，却见这个男生腼腆的转过脸去，不敢看我。可能我化妆画得太妖艳了，对他太有杀伤力，而纯洁打扮的梁伊伊他反而敢直视。 
　　我心底不由起了一股异样的感觉，我单手扯住裙摆，不让裙底的真实风景走漏，一边翘起兰花指在大学生的目光下，大胆的抚摸我自己光滑修长的大腿。抚摸了一阵后，还极尽媚态的把手指插入自己嘴巴吮吸。 
　　梁伊伊这时也加大抽插的力度，快感连连，我不由得要叫出声来，赶紧捂住自己的嘴巴。 
　　一双染有红寇的肉脚再也挡不住快感，搁在前面的靠背顶端，脚尖绷直，双腿颤抖的分开迎接梁伊伊手上胶棒的剧烈抽插。一阵痉挛，我喷出了精液，喷在了裙子顶端。 
　　精液量很大，接着又掉落下来，从我的大腿根部留下，滴在了地板上。 
　　侧对面的大学生看得如痴如醉，大腿上的背包振动的幅度越来越大。我斜着眼睛看到他原本还算英俊的脸此时青筋暴露，一双饱含欲望的眼睛一眨不眨的看着我白嫩屁股下滴落的浓稠精液，终于发出一声低吼，喷出了蓄藏已久的精液。 
　　我看着司机不时的报站，眼看就要到下溪村，赶紧告诉梁伊伊，两人打扫着战场，那个大学生还是有意无意的盯着我们两个人光滑的大腿看。痴迷的眼神大部分停留在我穿着露趾的高跟鞋上。 
　　到站后，我整了整裙子拿起挎包，自信的站起身，拉着梁伊伊的小手正要下车，那大学生这次却终于鼓起勇气，走过来想要对我说什么。 
　　我吓了一跳，赶紧拉着梁伊伊快步下车。 
　　步伐迈太快，没扯着蛋，却把塞在肛门里的硅胶棒给掉在了地上。 
　　我看见那个大学生俯身拾起肛塞葫芦条，想喊住我们。没等他张口，我和梁伊伊逃也似的跑了。 
　　我回头偷眼看去，那大学生竟然拿着我的条状肛塞放在鼻尖闻，呃，很难想象他闻过之后的表情，不知道会露出享受的样子，还是会皱起眉头。 
　　只是隔得这么远，我已经看不到了。但想来那根浸泡在我肛道许久的棒棒，以后会成为那个大学生的宝贝吧，也许在以后无数个燥热的夜晚，能聊以慰藉，算是发挥这跟棒棒的剩余价值吧。 
　　「停停停……累死我了！」 
　　梁伊伊气喘吁吁的说道。 
　　我看见那辆大巴开远，也停下了脚步，两人对视一会儿不由得哈哈大笑起来。 
　　此时临近中午，太阳烤着大地，风也不见多少，有也是热的。还好我贴心的准备了太阳伞，两人撑着伞想找一个公厕换下身上的衣服，但走了好久，都没找到厕所。 
　　真是失策，以前怎么没注意公厕在哪里呢，现在顶着大太阳，哪里去找。 
　　村里有一条小溪，上溪村的溪水在上游，下溪村在下游。小溪流下去，绕山岨流，沿着这条小溪一直走，从村口走到奶奶家有一公里路，还好溪水能减轻一点酷暑的炎热。 
　　溪流如弓背，山路如弓弦，溪水的另一侧是大片的田野以及村庄，在我刚读小学那会儿，还能看见村庄里升起的袅袅炊烟。 
　　这一路上人并不多，问了也都说不知道附近哪里有厕所，越靠近奶奶家，认识我的人肯定更多，我可不想穿着女装被人认出来。 
　　两人只好找到一处芦苇，一人换衣服，一人把守，轮流换好了衣裳的我，才发现忘记带鞋子了。 
　　我换上短袖短裤，把隐形眼镜摘下来，并戴上自己的黑框眼镜。义乳和假发也收起来了，终于恢复成男儿身，但脚下白晃晃的脚丫子却染着红色趾甲油。奶奶的家乡我虽然熟，但也没熟到哪里有卖鞋子的店铺都知道。 
　　我看到包包里还藏着我那双被射满精液的黑色透明裤袜，裤袜前后都湿哒哒的散发着一股淫臭，袜尖因为汗渍的关系结成块，我恶心的拿起想丢掉，不过也不能就这样丢弃在路上，太不文明了。 
　　还好走了一段路后，看见一个用砖头围成的临时垃圾堆，就扔了过去。 
　　突然，有人从垃圾堆里站起身来，我那件湿淋淋的黑色透明裤袜竟然挂在那个人的头上。 
　　我和梁伊伊吓了一跳，定睛一看竟然是个流浪的拾荒者。全身的衣服磨得稀烂，而且脏兮兮的，头发蓬乱，一脸拉茬的胡子，嘴里好像嚼着什么东西，他拿下我的裤袜用白眼珠多于黑眼珠的眼睛呐呐的看着我们。 
　　估计他刚才是蹲在垃圾堆里挑拣垃圾，我这裤袜从天而降，把他给弄懵了，但我和梁伊伊也被吓到，梁伊伊甚至尖叫了起来，拉着我没命的逃跑。 
　　我边跑边安慰她不用害怕，因为我早已从流浪者的拐杖看出他腿脚不方便。 
　　梁伊伊这才心安，还打趣的说我的裤袜又给人家带去性福。 
　　接着我们手牵手一路走到奶奶家，好在路上人不多，而且如果看见有人走近，我就把脚藏在溪水里面，和认识的人打招呼也不怕被发现水下里的那双犹如女人的小脚。 
　　我这次都没有打电话给奶奶，想给她一个惊喜。 
　　奶奶是有文化的人，年轻的时候上山下乡当过知青，也不知道啥原因，竟然看上了我老实巴交的爷爷，不过爷爷在我还不懂事的时候就去世了。 
　　奶奶在农村里和爷爷有了家，有了他们的结晶，也就没再回城市里了。据说奶奶在城市的家是真正的书香门第，不过后来和娘家因为结婚的事情闹翻了，就甚少回去。 
　　我见门开着，看到玄关的拖鞋，终于想到一个办法，我猫着腰偷偷进我所在的房间，拿出一双旧袜子套在脚上，然后又偷偷走到门口和梁伊伊汇合。 
　　这次梁伊伊带了一套白色连衣裙，换洗内裤外，也没有带她的白色袜子，不然我可以穿她的袜子来遮掩我的脚丫。 
　　「奶奶，我回来了！」 
　　我大声喊道。 
　　奶奶身穿一件素色旗袍，身前还围着一件防污裙从厨房走了出来，惊喜的对我说：「我的宝贝孙儿回来了啊！快来，奶奶刚煮的饭，呀……这么漂亮的女孩子是谁家的啊？」奶奶见到我旁边婷婷玉立的梁伊伊，一脸打趣的说道。 
　　「奶奶好，我是小海的同学，我叫梁伊伊。」 
　　梁伊伊大大方方的叫了一声奶奶，小手勾了一丝秀发到精致的耳朵后，淑女般微笑的看着奶奶。 
　　「好好好，你这小姑娘长得真俊！一起来吃饭吧，奶奶不知道你们过来，奶奶再去下点水饺，你们把东西放着，去餐桌上等奶奶一会儿，奶奶马上就好！」奶奶很高兴，自己的孙子还带了这么漂亮的一个女孩子来看她，她慈祥的脸庞本来没有一点皱纹，但却开心的笑出了鱼尾纹。 
　　「你奶奶真年轻，身材也很好，真不敢相信她是你奶奶。」梁伊伊小声的跟我说道。 
　　我有些骄傲的说：「我奶奶年轻的时候是整个小镇的一枝花，追她的人能从村口排到村尾呢！」我看见奶奶乌黑的秀发盘成发髻，没有一丝乱发，刚才站在在她身边能闻到她身上一股淡淡的皂香，她利索的煮着饺子，身后的背影依旧风韵犹存。 
　　「开饭了！」 
　　奶奶一手端着一盘煮好的饺子，一手拿着蘸料，走了过来。 
　　好久没见到奶奶，刚进来由于太高兴，没注意看奶奶的穿着，此时因为梁伊伊夸奶奶年轻，不由得对奶奶观察了起来。 
　　奶奶穿的旗袍得体又不妖艳，素色的布料，从领口到身侧再到七分袖的袖口，都有民族特色的滚边。 
　　她的衣领高高竖起尽显纤细的脖颈，似露非露，盘旋扭结而成的花扣两两相和。两摆叉开得并不高，但随着步伐，那缝隙里的白皙双腿，若隐若现。 
　　奶奶走过来的时候，我才发现她走得直，身材贴合着剪裁得体的旗袍真是恰到好处，曲线分明。落座的时候也坐得很直，那一向被我视为古董的旗袍赋予奶奶不属于她这个年龄的浑圆诱人：胸部高跷，臀部圆润，腰肢细软，长腿如玉。 
　　而且站有站姿，坐有坐姿，举手投足间都显得那么恰到好处，奶奶的含蓄优雅散发着一种古典的美。 
　　我目不转睛的看着平常普普通通此时在我眼里高贵典雅的奶奶，一时愣了神。 
　　「奶奶脸上有脏东西吗？」 
　　奶奶看我直直的盯着她，还以为脸上被弄花了，赶紧询问道。 
　　我醒悟过来，脸一红，说没有。 
　　奶奶笑笑的招呼大家一起吃。 
　　奶奶给我和梁伊伊各夹了一些菜，眼神里充满了疼爱。 
　　我看见她的手略显粗糙，这也是唯一符合她年纪的特征了吧。 
　　奶奶也曾有过一双光滑、灵巧的手。她曾用那双手为我织过毛衣，为爸爸缝过衣服，为妈妈炖过汤；她曾用那双利索的手，把家里收拾得井井有条。 
　　小的时候和奶奶去镇上赶集，回来时狂风大作，雷电交加，我和奶奶在一处破旧的凉亭里避雨。奶奶用那单薄的身子紧紧的抱住我，怕我受到一丁点儿伤害。 
　　过马路也总会嘱咐我要看车，然后牵着我的小手，一步一步向对面的马路走去。我记得她以前经常从瓜果盘上抓一大把糖果给我吃，喜欢吃甜食的我欢喜不已。做错事要被妈妈打也是她护在我身前，说我还那么小，不能打。 
　　奶奶总是对我关怀备至，每次和她打电话，都问我有没有吃好穿好，在学校里不要太用功，要记得休息。她明明知道我学习差，却没有用教训的口吻说我，每次说了一大堆，而且每次都重复这些话，我都听烦了。现在看到这双粗糙的手，以及奶奶孤零零的一个人，我不禁有些难受。 
　　「啪」 
　　筷子不小心被我掉落在地上，我俯身拾起的时候，刚好看见旁边奶奶赤足搁在凳子下面的脚踏枨上。一双玲珑的小脚相互交叠着，肥嫩白皙的脚背隐约能看见几条青紫色的细细静脉，红润的脚掌卷缩着，能看见那可爱的脚纹。 
　　鬼使神差的，我竟有些恍惚的用手去抓奶奶白生生的小脚，脚背细腻嫩滑，脚底温热带了点脚汗，湿润润的，在奶奶还没反应过来之前，我瞬间放在鼻子边深嗅。 
　　轻微的脚汗味夹杂着淡淡的肥皂香，不怎么刺鼻，心底一荡，蚀骨销魂！ 
　　我看见奶奶没有惊吓到，两只纤美的小脚稳如磐石，头也没有往下面看，等我爬起身来，才用疑惑的眼神看着我。 
　　我略显尴尬的说她脚上刚才有一只蚂蚁，帮她按掉了。 
　　奶奶这才看了一下自己的脚然后搓了搓脚底板，怕还有其它蚂蚁爬到她的脚上。 
　　还说下午要再打扫一遍房间，可能地板上哪里有滴落的残渣没打扫干净。我心中一阵愧疚，奶奶的家已经够干净了，还要累得她再打扫一次。而且下午也帮不了她的忙，还要和梁伊伊出去玩耍。 
　　饭后，梁伊伊装起了乖女孩，还主动要帮奶奶洗碗。我一向懒散惯了，没主动去帮忙，也没意识到要帮忙。梁伊伊倒是被奶奶一阵夸，说是她个勤快的乖女孩，但来奶奶家就是客，可不能让客人做家务。梁伊伊让奶奶推到客厅来和我一起看电视。 
　　我拿着遥控器换着台，无意间又看到本市的电视台播放着一条强奸犯的新闻，说如果能提供线索将奖励 3万。照片上的犯人虽然普普通通，但眼角有一颗大大的黑痣，还是挺好记的。 
　　我和梁伊伊开玩笑说，要是能举报成功，就赚大发了。梁伊伊说我在做梦，我呵呵一笑，旋即换到一档综艺节目来看。 
　　我见奶奶忙完，才突然想起带给奶奶的咖啡还没给她看呢。 
　　我献宝似的把两盒蓝山咖啡拿出来给奶奶，奶奶高兴的接过，说还是孙儿好，每次来都给她带东西。 
　　这时梁伊伊也从包包里拿出一个东西来，还包成礼盒，送给奶奶。 
　　我都不知道梁伊伊啥时候准备的礼物，看着梁伊伊一脸乖巧的样子，我心中一阵欢喜。虽然她看似纯洁的外表，藏了诸多的隐秘，但不可否认，她是一个好女孩，也许这就是我了解她后依然喜欢她的原因吧。 
　　礼物打开来是一个宫廷式的咖啡杯，还带了一个小勺子。奶奶高兴的说她很喜欢。 
　　我之前有跟梁伊伊说过要给奶奶送咖啡，梁伊伊问我说老人家怎么会喜欢喝咖啡，我还简单的给她介绍了奶奶的家世，梁伊伊感叹的说我奶奶年纪这么大了还这么小资，没想到她还偷偷准备了咖啡杯作为礼物送给奶奶。 
　　我两眼幸福的望着梁伊伊秀美的脸庞，这么有心的女朋友，我太开心了，忍不住偷偷抓住她的小手用力握了握。 
　　梁伊伊回头避过奶奶对我得意的一笑，回过头后又对奶奶恢复乖巧的模样。 
　　奶奶喜孜孜的泡起了咖啡，我说奶奶你中午不午休吗。奶奶说我们来了，她高兴得睡不着。 
　　奶奶本来也要泡咖啡给我们俩喝，虽然咖啡闻着香，但我们俩实在喝不得这一股刷锅水的味道。奶奶只能帮我们泡了茶，自己独享自己视为珍品的咖啡了。 
　　奶奶优雅的坐在藤椅上，隐藏在旗袍裙摆下的两只修长玉腿相互交叠，一手捧着杯垫，一手拿着小汤匙轻轻搅拌杯子里的咖啡。她低眉呵气，轻抿一口，嘴角微微扬起，漾起满足的微笑。 
　　暖暖的阳光爬上了窗外的绿植，又懒懒的爬进了窗内，悠悠微醺的咖啡香和茶香相互交错，弥漫在茶室里，是那样的闲情逸致，那样的惬意舒坦。 
　　但我为什么老是觉得有不对劲的地方，对了，奶奶此时裙摆下没有再裸露出光滑的小腿，而是穿上了一双不透明的肉色丝袜，脚上的家居拖鞋也换成了平平无奇的平底布鞋。 
　　难道奶奶发现了什么？但从她平静的脸上一点也看不出任何波澜，是我做贼心虚还是真被奶奶发现了什么？ 
　　我心底忐忑不安的想着，眼睛却忍不住再次瞟向奶奶被肉色丝袜包裹的修长小腿以及被布鞋套住的纤小精致小脚。藏在丝袜底下的小脚儿是那样的白皙、匀称、粉嫩，那一摸的销魂，以及稍纵即逝的脚味儿犹萦绕在我心头。 
　　下午告别奶奶后，我和梁伊伊趁着午后的阳光没那么晒，一起去小溪摸虾抓鱼。我们走了两里路才到这边，这边有一座截流的水闸，水闸上面是几条石条连成的简易桥，供人过路。这边的鱼虾特别多，也好抓，所以才优先过来这里。 
　　溪水从山上一直流了下来，站在石桥上，对面是一大片绿油油的庄稼，村民们的房子没有建到这边来，所以从桥上迎风望过去，田野像一片绿色的海浪轻轻翻涌。 
　　田地里有一些村民正在忙活着，男女老幼都有。这时候已经是暑假，很多学生都在帮父母干着活。 
　　奶奶没有做农活，她领的是公家的退休金，所以能悠闲的在家里泡泡咖啡喝喝茶，不用脸朝黄土背朝天的辛苦干活。不然哪能养出那对嫩美的小脚，只是爷爷死得早，这对诱人的小脚再也没有任何男人能享受到，真是暴殄天物啊！ 
　　两人玩耍了一会儿，梁伊伊说她想尿尿，我左右看了一下，这边也没有芦苇，其它遮挡的树木草丛都没有，这可怎么办。本想让梁伊伊藏在桥下解决，但连我站上去都要小心翼翼，更何况梁伊伊。 
　　桥下也是长条石头铺就，水流淹过台面，从高处流向低处，石条台面经过岁月的洗礼再加上长满绿色的水苔，滑不溜秋。 
　　溪水刚好没过膝盖，女生想在溪水里小便，除非拉高裙子，撅起屁股。而站在岸边小便的话，底下田地里的农民说不准一抬头就能看到。 
　　我正左右为难之际，梁伊伊已经找到了她心目中最合适的位置，竟然要在长条石桥上小便！ 
　　虽然桥上离田野稍微远一点，但只要有人朝桥上看过来，只要视觉不是太差，肯定是可以看到的。 
　　我脸一阵黑线，又劝说不过梁伊伊，梁伊伊经历两次公交上的暴露，现在好像已经喜欢上了这种走钢丝的感觉，要的就是刺激！ 
　　我好心的说要帮她遮挡，梁伊伊断然拒绝。 
　　「你就站在下面看我尿吧，那些人忙着干活，肯定不会看到的，你放心！」梁伊伊像找到一件极为刺激的事情，跃跃欲试，突然她的一双秋水盯着我看了好一会儿，又对我问道。 
　　「阿呆，你说我对你好不好？」 
　　我愣了一下，不知道她此刻为何问这个。 
　　「当然好了。」 
　　「我全身上下你都亲过舔过，我高潮后流出的爱液你也品尝过，我如果想让你接受更过分的东西，你能为我做吗？」梁伊伊忍着尿意温柔的抚摸着我的脸颊说道。 
　　更过分的东西？我都任你把我男扮女装甚至连绿帽子都差点戴在我头上，还有什么更过分的东西？我心里暗暗猜测。 
　　「只要能让你开心，我死了都愿意。」 
　　我信誓旦旦的说，死我当然是万分不愿意的，但哄女孩子就要有这股气势！ 
　　「那……那人家想尿进你嘴里……你愿意吗……」梁伊伊眼里燃烧着变态的欲望，用近乎渴求的眼光看着我，期待着我的答复。 
　　「哐」 
　　我脑袋顿时像被钝物砸了一般嗡嗡响，惊叹于她的脑回路，刚才还只是想把自己的屁股暴露在大自然面前，现在竟然想尿在我嘴里。 
　　「你答不答应啊……我快憋不住了，中午茶喝多了。」梁伊伊急道。 
　　「我……好吧……我答应……」 
　　我吞吞吐吐的说道，女神再美，排出的废水肯定不美，但看她既期待又焦急的样子，我实在不忍心，而且除了痴迷于这些变态的行为，她确实是不可多得的女朋友，我心中一阵权衡，最终还是答应了。 
　　梁伊伊让我站在桥下，没再废话，赶紧小跑的上了石条桥上。 
　　我赶紧嘱咐她小心一点别走太急，因为石桥很窄，容不得两个人并排站立。 
　　梁伊伊嘴上答应，但真正走上窄窄的条状石桥时，还是有些害怕的停顿了一下，估计是心中的欲望战胜了恐惧，我看见她慢慢的走向石桥中央。 
　　梁伊伊接着卷起白色的连衣裙，把内裤拉到膝弯，蹲了下来，然后不雅的撅起白晃晃粉嫩的屁股。 
　　我担心不已的左右张望，看是否有人看过来，但站在桥下，能看到的视野并不宽阔，只能依稀看见远处田野里村民们忙碌的身影。 
　　「阿呆，别到处乱看，我要来了，你抬起头张大嘴巴。」我看见梁伊伊低下头跟我说道，满脸憋得通红。 
　　我听凭吩咐，张大了嘴。 
　　「要来了……真的要来了……我要尿了……我真的尿了……」梁伊伊不可遏止的激动喊道，我真想用胶布蒙上她的嘴，不知道她的声音会不会引来村民们的目光。而且如果让他们看见一个男的站在桥下去承接桥上女生的尿液，不出一个小时，准传遍整个村子。 
　　时间仿佛一下子变慢，我戴着的眼镜能清晰的看见梁伊伊股间微凸的丘壑，渐渐拉开了一条粉嫩的线，一剂黄汤羞涩的挤出肉缝，接着更多的金黄色液体从肉穴中喷出，如飞流般急泄而下。 
　　「黄河之水天上来，奔流到海不复回」 
　　我脑海里不由浮现出这句课本上学来的诗句。 
　　伴随着尿液的喷洒，我依稀看见梁伊伊两腿微微的颤抖，痉挛着身体，以及听见她口中歇斯底里的呻吟。 
　　我对天仰望，像肖恩克的救赎里男主角那般放开双手，张大嘴巴无声咆哮，承接即将而来的尿雨洗礼。 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    PS：下一章肯定会写祖孙的，评论超过10个再更新吧，不然没动力写了。 
    【待续】
　　　　　　第八章　强制 
　　金色的雨点刚开始只是淅淅沥沥的落了下来，下一秒就变成激射而出的黄色
瀑布，倾盆而下，水势来得凶猛，我张大的嘴巴承接了一些尿液，但更多的尿雨
喷淋到我的脸上、头发以及衣服上。 
　　咸咸的，苦苦的带着一股淡淡的骚味，灌满了我的口腔。我像站在雨中的落
汤鸡，半睁着被尿雨喷溅了的眼睛。我看到梁伊伊的尿液喷溅在石头桥边缘，接
着荡起一阵金色的雨幕，被微风吹得如烟、如雾、如尘。 
　　「阿呆，怎么办，人家不敢下来了……怎么办？」 
　　我看见梁伊伊本来想拉内裤起身，但刚站起，两条腿就忍不住颤抖，吓得赶
紧又蹲了下来，一副胆战心惊的样子，可怜兮兮的看着我娇颤的说道。 
　　「你别动，我去帮你！」 
　　我来不及擦干脸上还温热的残余尿液，赶着要去帮梁伊伊下来，走得急，一
不小心从光溜的台面滑倒。 
　　「哎哟！」 
　　好痛，但女神还光着屁股在上面等我去救援呢，遂忍着痛立马又爬起，这下
也真成落汤鸡了。 
　　我牵起梁伊伊的小手，梁伊伊本想用另外一只手去拉自己内裤，但一放开我
的手就吓得赶紧又抓住。之前天不怕地不怕的样子不翼而飞，现在反而像是走在
悬崖峭壁上，好像一不小心就会掉落万丈深渊。 
　　我想笑又不敢笑，她的洁白小内裤挂在膝弯上，亦步亦趋的跟在我身后，缓
慢的离开了石桥。 
　　梁伊伊从石桥下来后，知道我为了她还摔了一跤，感动的对我说。 
　　「阿呆，你真好！」 
　　我正低着头清理着身上被青苔蹭脏的裤子和衣服，听到这句话，感觉膝盖也
不疼了，正想豪迈的对她说这才多大事，突然被梁伊伊抱住，两片温热柔嫩的娇
唇印在了我的嘴巴上。 
　　「喔……脏……别……我嘴上还有你的尿啊……」 
　　我赶紧拉开梁伊伊。 
　　「没事……我喝过……」 
　　梁伊伊一边吻我，一边娇喘的说。 
　　喝过？我一时懵圈。 
　　「只是没喝过自己的。」 
　　梁伊伊的这句话无异于晴天霹雳，我僵在原地，刚才的柔情荡然无存。 
　　我不敢置信的把心目中的女神轻轻推开，虽然傍晚的阳光还暖洋洋的，但我
像被一股强烈的寒风呛灌了似的，嘴唇颤了几下，半天说不出一句话。 
　　「你怎么了？」 
　　梁伊伊一脸无辜的看着我。 
　　「你……你喝过谁的尿？」 
　　我宁愿刚才听错了，但我知道没有，而且我心中隐隐有了答案。 
　　「当然是我爸的啊……你这是怎么了……」 
　　梁伊伊奇怪的问道。 
　　「他……他逼你喝的吗？」 
　　我不甘心的追问道。 
　　「心甘情愿啊，记得有一次冬天太冷了，我和我老爸躲在被窝里爱爱，他射
过后说要去尿尿，我说天气这么冷，要不尿在我嘴里好了，可把我爸给高兴坏了。
我喝完才后悔，太难喝了……」 
　　梁伊伊俏皮的说道。 
　　我看着梁伊伊那双湖水般清澈的眸子以及长长的一闪一闪的睫毛，清水芙蓉
般清新的脸蛋天然去雕饰。这是多么清纯美丽的女孩子呀，可从她如玫瑰花瓣般
略薄柔软的双唇说出的却是骇人听闻的污言秽语。 
　　我咧了咧嘴，想笑，却笑得比哭还难看。 
　　日头渐渐的要落了下去，只留下淡淡的忧伤。 
　　回去的路上我虽然有点不开心，但渐渐的释然了，梁爸爸毕竟是梁伊伊的父
亲，而且这都是以前的事情了，梁伊伊说他爸的尿难喝，估计以后也不会再发生
这样的事情，我心里默默的想。 
　　回来后，奶奶已经在煮晚饭，我看见房子里果然更干净了，看来奶奶真的又
把家里打扫了一遍。 
　　奶奶见到我一身都是湿湿的，用责怪的眼神对我说，虽然是夏天，但也不能
马虎大意，万一感冒了就不好了。 
　　奶奶不知道她疼爱的孙子身上除了被溪水弄湿，还被她视为乖乖女的梁伊伊
尿了一身。 
　　我说在小溪摔了一跤，奶奶心疼的要过来给我看哪里摔疼了。 
　　我赶紧说没事没事，我怕她靠近我，闻到我身上的尿骚味。脚下一溜就去拿
换洗的衣服洗澡去了，我看见梁伊伊似笑非笑的样子，肯定在心里得意自己的杰
作。 
　　晚上睡觉的时候，奶奶已经帮我们收拾了两间干净的房，我和梁伊伊一人一
间。 
　　奶奶家的房子很大，不过只是平房，但在楼顶建了一个阁楼，放一些旧物，
我小时候的玩具都被收到阁楼去了。 
　　我一直等到夜间１２点多，才悄咪咪打开梁伊伊的房门。 
　　奶奶虽然看着年轻，但和大多数老人一样早睡，１２点多应该是她睡得最沉
的时候，刚好可以和梁伊伊来一炮。 
　　梁伊伊房间关着灯，依稀能看见床上躺着的人儿。 
　　我三下五除二利索的把身上衣服脱掉，爬上了床。 
　　我摸了摸床上的人，奇怪，梁伊伊怎么没穿睡衣，穿着的是衣服。而且衣服
还这么奇怪，是那种素布的感觉，我索性打开床头灯，差点没把我吓出胆。 
　　只见床上的人儿娇躯横卧，头藏在被单里，身上穿的竟然是旗袍，我奶奶白
天穿的旗袍！ 
　　我走错门了吗？我刚才摸的是奶奶的身子？怎么办，我现在光着身子呢，赶
紧逃跑出去？我天人交战。 
　　这时躺在床上的人，小手准确的抓住我已经挺立的肉棒，撸动了起来。 
　　我吓得一哆嗦，忍不住喊了一声奶奶。 
　　「嚇！」 
　　梁伊伊坐起身哈哈大笑。 
　　「是不是被我吓到了，哈哈！我故意穿你奶奶的旗袍，你被吓到的样子真好
玩！」 
　　「你吓死我了，我还以为走错房间了。」 
　　我心有余悸的说道，不过看见梁伊伊穿着奶奶旗袍的模样，真是美得不可方
物。 
　　梁伊伊虽然只是坐着，但从旗袍里透出的那股软和腻，有别于她平常青春少
女的样子，也不像奶奶那种半老徐娘的风韵，更像是初褪稚嫩的新妇。 
　　「孙儿，喜欢奶奶吗？」 
　　坐在床上的梁伊伊撩起旗袍开叉的地方，旗袍下的一双美腿竟然穿着奶奶中
午穿过的肉色丝袜。 
　　「好孙儿，你中午偷偷捏奶奶的小脚了吧？好摸吗？要不要再摸摸？奶奶的
脚儿只给我孙儿摸哦！奶奶现在穿上了丝袜，要不你先闻闻奶奶的丝袜臭不臭？」 
　　梁伊伊纤纤如笋的玉指从开叉处轻轻的刮蹭穿有奶奶贴身丝袜的美腿，狡黠
的看着我。 
　　「你……你中午看见了？」 
　　我脸一红，说话都不利索了。 
　　「叫我奶奶！好孙儿，对奶奶还这么害羞，想摸奶奶的脚，随时都可以啊，
舔都没问题。」 
　　梁伊伊说着就双手抱起自己的大腿，然后把肉色的丝袜脚伸到我面前。 
　　「奶奶你的脚太好看了，您脚心还捂出了湿哒哒的脚汗，孙儿中午真想趴在
奶奶的美脚下，像狗一样舔舐您酸臭的脚汗！」 
　　我知道梁伊伊要开始玩扮演了，心下大喜，立即本色出演，把中午不敢想的
不敢说的，全部说了出来。 
　　「哦？你要当奶奶的狗啊！那你不能跟奶奶平起平坐，现在就跪在床下，奶
奶赏赐你今天穿过的原味丝袜。」 
　　梁伊伊模仿着奶奶的神态，坐直了身姿，细腰盈盈一握，双手按在床上，挺
起了胸脯，把一只泛黄泛黑的丝袜脚搁在床边，脚趾头在丝袜里头前后扳动，引
诱丝袜主人的孙儿去猥亵狎弄。 
　　我赤身裸体的跪在了床边，鼻尖碰到梁伊伊的丝袜脚尖，一股刺鼻的脚臭味
铺面而来，我深嗅了一口，酸臭中带着一股肥皂香的味道，我知道，那是奶奶的
味道。 
　　奶奶丝袜上的细密孔洞，早已被汗液凝成的污垢塞满。我张开嘴用牙齿咬住
丝袜脚底一块泛着黑黄的硬块，把丝袜扯出一截，虔诚的含在嘴里细细咀嚼，奶
奶脚底分泌出的汗液污渍像块鸦片一般，被犹如瘾君子的孙儿痴迷的吸食吞咽。 
　　奶奶的脚汗把丝袜腌制了一下午一晚上，淫臭不堪的脚垢在她的亲孙子唾液
中溶解稀释，浓烈刺鼻的脚臭味以及淡淡的肥皂香在她的宝贝孙子味蕾中绽放。 
　　她估计不会想到她这么爱干净的人，会有一个这样行为污秽，思想更污浊的
孙子吧。 
　　「狗孙儿，躺好，对！躺平身子，奶奶要用这双你崇拜不已的小脚惩罚你…
…惩罚你中午在餐桌下犯贱的样子！」 
　　梁伊伊假装生气，刚才还声称「奶奶」的脚任我吻任我亲，现在又变卦了，
要惩罚我，我笑笑任她施为，这次她估计要当女王般的奶奶吧。 
　　我躺平后，梁伊伊慢慢的站在我胸膛上。还好她的体重很轻，但每次提起一
只脚的时候，重力就加大了，这时我就要憋住气，不然会很痛。 
　　我仰躺着看见梁伊伊旗袍里没穿内裤，穿着奶奶的贴身丝袜的肉脚就在我身
上踩来踩去，乐此不彼。还时不时把酸臭的丝袜脚用力插入我的嘴巴，直到我脸
憋得通红，才抽离开脚丫。 
　　被唾液化开的汗渍顺着我的喉咙流进食道，奶奶的脚汗味充满我的口腔，我
痴迷的吞噬啃咬，没过多久，两只酸臭的丝袜脚就被我的唾液弄得湿津津的。 
　　而我的鸡巴早已一柱擎天，梁伊伊直接把我的阴茎踩在我的肚皮上，然后用
湿滑的脚丫来回摩擦。通红的龟头一会儿被挤压躲进包皮，一会儿又被挤出。 
　　这个过程我既痛苦又享受，我脑海中幻想着站在我身上的人就是那个爱干净
的奶奶，那个一向疼爱我的奶奶，那个今天才我发现她是如此优雅美丽的奶奶。 
　　「奶奶，我要射了，你的孙子要射了！」 
　　我嘶哑着喉咙喊道。 
　　「喔……好孙儿，射吧……尽情的射到奶奶的淫臭丝袜脚上……奶奶的丝袜
脚需要孙儿的汁液保养……奶奶的淫脚都是你的……都是孙儿你的！」 
　　梁伊伊一边加快小脚搓动频率，一边配合着我喊出让我血脉贲张的淫语。一
只小手扶住床沿，另一只小手探入自己的淫穴中抠挖插弄，蜜穴中的淫液泛滥成
灾，能看见奶奶的丝袜已经被她的淫水彻底打湿。 
　　「噢……奶奶……孙儿我射了……全部射在奶奶的淫臭丝袜上了……」 
　　我有些痉挛的颤抖着身体，梁伊伊小脚却在我喷射精液的时候压住我的阴茎。 
　　我下体瞬间有一种被堵的膨胀感，一种要寻找出口的迫切，当梁伊伊再次轻
抬小脚，我的精液瞬间喷发出来，然后再次被梁伊伊像关阀门一般压住，接着再
次释放。 
　　一次的高潮被分成多次，让我既痛苦又获得极大的欢愉，我恍如在地狱和天
堂之间穿梭。 
　　精液到最后像被挤牙膏般从我的肉棒马眼口挤出，梁伊伊的两只丝袜小脚以
最大程度承接了我的精液。 
　　梁伊伊的的丝袜小脚终于放缓了下来，两只绵软柔嫩的小脚丫隔着奶奶的肉
色丝袜把玩着已经软塌下来的光溜肉条，把我射出的男汁均匀的涂在自己的丝袜
脚上。 
　　「孙儿，用你的嘴巴给奶奶解解渴，奶奶给你吃下面！」 
　　梁伊伊跨到我的头两侧，然后一屁股坐在我的脸上，用力的研磨，把屁股上
沾满的淫液图得我满脸都是。 
　　她不时的下沉肉臀，把我的脸全埋进她的屁股缝里，让我窒息得难受，但不
知为何已经软了的鸡巴却再次慢慢抬起了头。 
　　当她趴在我身上并抬起臀部的时候，我赶紧伸长舌头舔舐嘬吸她的阴蒂，细
品她的淫洞以及被淫水浸润过的菊穴。 
　　「孙儿，你说你是不是很淫贱？脚丫竟然涂着女人才涂的红色趾甲油！」 
　　梁伊伊小手一巴掌拍在我半片屁股上，我激灵了一下，福灵心至一般对着她
喊道。 
　　「奶奶，我不是您孙儿，是您孙女，您孙女是个大变态，身上长了一根男人
的鸡鸡。」 
　　我在梁伊伊屁股下淫乱的喊道。 
　　「好啊，原来你爸妈给我生了一个孙女，奶奶我现在才知道。孙女啊，你没
吃过男人的精液吧，奶奶刚好送你个见面礼，这个混有奶奶脚汗的精液就送给你
吃好了，你别嫌弃啊！」 
　　梁伊伊说着已经把娇躯倒转过来，嫩臀对准高跷的肉棒坐了下去，然后把我
射过精液的丝袜嫩脚送到我嘴边，眼睛笑出了月牙，一脸狡黠的看着我。 
　　「我……」 
　　我左右为难，男人的精液身为男人谁会吃啊，何况还是自己的，但我又不想
破坏这美好而淫靡的气氛。 
　　「奶奶要不高兴了，第一次和孙女见面，这么不给面子！」 
　　梁伊伊装作生气的样子，藏在肉色丝袜里的脚趾头不住鼓动，里面像似藏着
五只被束缚而挣扎的妖精，残留在上面的的精液慢慢的要滴落在我的嘴唇上。 
　　我小心的观察着梁伊伊的脸，发现她本来假装生气，逐渐要变成不满，只能
闭上眼睛，张开嘴。 
　　「这才是我的好孙女嘛，奶奶很满意，不能光吃啊，男人的精液还可以美容
养颜呢，奶奶给你的脸也抹一点。」 
　　梁伊伊对我使坏的说道。 
　　对我做完这些，梁伊伊又兴奋的脱掉自己腿上的丝袜，让我穿上精液已被我
清理干净的肉色丝袜。 
　　湿哒哒的怪难受的，但想到这条丝袜是奶奶白天贴身穿过的，充满她的体味、
脚汗味，而且这条丝袜还被她的亲孙子用唾液濡湿，被她的亲孙子用精液涂满，
我的肉棒就不可遏止的坚挺如铁。 
　　带着这股不伦的异样感觉，我光身穿着奶奶的肉色丝袜，把梁伊伊压在床上，
撩起她的旗袍，鸡巴挺进了她饥渴难耐的淫穴里。 
　　看着她欲乱情迷半开半闭的眼眸，我趁机吻上了她娇艳欲滴的红唇，并把嘴
里含有自己汁液的唾液渡到她嘴里。 
　　看到她不住的吞咽我渡过去的口水，我心情一下好了很多，小小的报复了一
下，让女神也尝尝我的精液，嘿嘿。 
　　我越战越勇，躺在床上的人儿好像不是梁伊伊，而是那个端庄优雅的奶奶，
任我驰骋鞭挞。 
　　我不懂得解旗袍的纽扣，索性隔着奶奶的旗袍用力的揉捏梁伊伊饱满坚挺的
双峰。虽然只隔着薄薄的素布，而且这种布料的手感并不好，但我心中却获得极
大的快慰。 
　　好像揉着的不是梁伊伊的奶子，而是奶奶藏了二十多年不曾被男人碰触过的
乳房。 
　　「啊……啊……我不行了……再用力一点……奶奶要高潮了……你也射给奶
奶吧……让奶奶给你生个孩子……」 
　　梁伊伊眼看就要高潮，汗水已经打湿了她的秀发，娇躯僵硬，两只小手死命
的抓住被单，两眼魅惑的对我淫叫。 
　　「奶奶，那你要给我生个儿子还是女儿啊？」 
　　我兴趣盎然的说道，下体次次深入梁伊伊滚烫的洞穴。 
　　「如果生的是女孩，就给你当女儿，长大后你可以接着肏她，如果……如果
生的是男孩，就当你叔叔，长大后你们叔侄俩就可以一起肏奶奶……」 
　　「奶奶……您太骚了……您孙儿也要射了……」 
　　「大孙子……全部射给奶奶……射进奶奶的骚逼里……啊……奶奶要丢了…
…奶奶真的去了……」 
　　梁伊伊一双修长的美腿夹住我的腰，嘴里发出放荡淫乱的呓语，身体开始痉
挛了起来，接着僵硬起娇躯，一会儿整个胴体开始剧烈的抖动。 
　　我知道她高潮了，也赶紧加快抽插的力度，大开大合下，鸡巴在蜜洞里好像
被夹住一般，快感如潮，精关像被拉开的闸门，一泄如注。 
　　一场放浪形骸的表演落下帷幕，我乏力的压在梁伊伊身上，好一会儿才退出
肉棒，贴心的从床头桌拿纸巾给她擦拭。 
　　「呀……我奶奶的衣服变得这么皱这么脏，这可怎么办啊？」 
　　欲望倾泻后，我才开始担忧起奶奶的衣服和丝袜要怎么处理。 
　　「你奶奶早上一般几点起床？」 
　　梁伊伊问道。 
　　「奶奶睡得早也起得早，夏天一般6点就起床了。」 
　　我把梁伊伊的头放在自己胸膛上，享受高潮后和她呆在一起的平静。 
　　「那你比她早起半小时，然后把你奶奶的衣服洗了，你奶奶看到了还不夸你
懂事？」 
　　梁伊伊俏皮的说道。 
　　「呃……要这么早起来啊，不过我从来没洗过衣服，连自己的也没洗过，这
样做会不会太假，感觉不打自招啊！」 
　　我还是有点担心的说道。 
　　「那也没办法了，说不定你奶奶见你突然这么孝顺，高兴还来不及了，还会
发现什么吗？」 
　　梁伊伊信誓旦旦的说。 
　　「对了，刚才你说你看见我中午偷闻了我奶奶的脚？」 
　　我心脏不由得噗噗乱跳，不是害怕被梁伊伊知道，而是怕被奶奶发现了。梁
伊伊都知道了，那奶奶岂不是也看见了？ 
　　「哈哈……你做贼心虚了啊，我虽然没看见，但你说，你是帮你奶奶按死她
脚上的蚂蚁，这么蹩脚的借口，以我对你的了解，能信吗？我当时立马就想到你
偷偷摸你奶奶的脚了，你当时是不是很想上你奶奶？嘻嘻……」 
　　梁伊伊坏笑的说道。 
　　「那倒没有，不过你不知道的是，我不仅摸了我奶奶的脚，还闻了上面的味
道，咸湿咸湿的还带了一点肥皂味，可把我爽了。」 
　　我不禁露出向往的神色，虽然奶奶的原味丝袜刚才已经被我唾液洗过好几次，
但却不能跟她真正的小脚对比。 
　　那绵软柔嫩带着脚臭味的一对玉足，要是能把玩在手里，用舌头细细的品尝
她足下的味道，那是多么美好的一件事啊。 
　　不过内心深处，我其实是有些抵制把奶奶当成性幻想的对象，刚才虽然把梁
伊伊当成奶奶来操，获得无限的刺激，现在想想却有一种深深的罪恶感。 
　　用她的丝袜来解决自己的生理问题，却是没什么心理负担的。 
　　「可把你美了，我明天再帮你弄点你奶奶的贴身衣物，可惜她的内裤胸罩都
已经先洗了，只留下旗袍和丝袜，不然还可以让你品尝你奶奶的淫味和乳香。」 
　　梁伊伊抬起白玉般的脸庞，眉清目秀，唇红齿白，却对我说出这么淫贱不伦
的话来，说得我鸡巴都要再次硬起。 
　　但还是不能再战了，白天被公车色狼射了一次，班车上又被梁伊伊撸射了一
次，加上晚上的这次，再年轻也受不了。而且每次射出的量都很大，现在鸡鸡还
有点痛。 
　　「伊伊，你真是个小浪货，我爱死你了。」 
　　我便要俯身吻她，梁伊伊赶紧避开。 
　　「去去去，老娘现在没性欲了，而且你嘴巴好臭啊，我把这身旗袍脱了，你
拿去浴室里的脏衣篓放着，明天记得早起洗衣服哦。」 
　　梁伊伊把旗袍脱给我，我光着身子就穿着奶奶的丝袜走了出去。可能被梁伊
伊影响了吧，黑暗中赤裸着身体在奶奶家走来走去别有一番异样的刺激。我实在
舍不得脱下来，想着等到浴室才脱。 
　　我拎着奶奶的旗袍悄悄的一边往浴室走，一边小心的看奶奶的房门，生怕万
一奶奶突然开门，那就完蛋大吉。 
　　奇怪，总觉得有什么不对。 
　　快要到浴室的时候，我才突然想起，我进梁伊伊的房间后，房门是被我反锁
的。可是我刚才走出房门的时候，门的反锁按钮是弹开的状态，难道…… 
　　就在这时，我身后一道黑影出现，一条木棍打在我后脑勺。 
　　我两眼一黑，身体不由自主踉跄的差点跌倒。还没来得及站稳身子，就被人
用一块湿布捂住口鼻，一种带着微甜的强烈刺激的味道。 
　　我刚想挣脱，却一点也使不上力气，而且脑袋像浆糊一般，慢慢的头越来越
重。 
　　在昏迷前的那一刻，我意识到家里进贼了！ 
　　不知道过了多久，我好像听到奶奶在喊我。 
　　「孙儿醒醒……呜呜……孙儿你醒醒啊……」 
　　是奶奶吗，我头好痛，脖子上也有点不舒服，好像被什么勒住，已经白天了
吗，感觉有些刺眼，我悠悠的醒来，发现奶奶双手环住我的腰努力的抱起我，满
头大汗，一脸焦急的看着我。 
　　我猛的惊醒，却触目惊心的发现奶奶竟然全身赤裸的贴在我身上，嫩白的两
个乳房挤出了一道深邃的乳沟！ 
　　而且现在也不是白天，只是客厅里灯火通明犹如白昼。 
　　我和奶奶的脖子都被套上了橡皮圈，像套在狗脖子的那种。不同的是平常的
狗链最多一米多，而套在我们脖子上的狗链子是麻绳做的，很长。 
　　麻绳的一头系在橡皮圈并用金属锁锁住，手根本不可能解开。 
　　绳子绕过头顶上的房梁，房梁上竟然装有滑轮，绳子穿过滑轮，长长的麻绳
另一头被绑在客厅后的一根柱子上。 
　　一个其貌不扬的陌生男人赤裸的坐在餐桌椅上，手只要用力一拉，人的整个
身体就会被吊起，只能拼命用脚尖来支撑。 
　　我和奶奶都赤裸着身体，全身上下就脖子上被套着橡皮圈吊着，手脚也没被
绑住，但如果想要挣脱脖子上的枷锁，除非用刀子慢慢割断。 
　　见我醒来，眼睛还盯着奶奶胸口看，奶奶惊呼一声，赶紧离开我的身子，两
手捂住自己赤裸的乳房。 
　　虽然只是惊鸿一瞥，但我还是看见奶奶肥乳上两颗淡褐色的葡萄粒。 
　　「啊，好痛！」 
　　我忍不住哼出声来，原来留在我头上方的绳子偏短，如果踮起脚尖还能触及
地板，而奶奶那边的绳子却刚好。 
　　奶奶刚才一直是用双手托住我的身子，才使我没有被勒得太痛，此时惊慌之
下，收回了手。自己的脑袋一下被吊起，我赶紧绷紧脚尖触及地板，并用双手抓
住头上的绳子，减轻脖子上的疼痛。 
　　奶奶看见我痛出声，赶紧又帮我抱起，但顾此失彼之下，胸前的两只沉甸甸
的乳房再次贴在我的胸膛上。 
　　乳肌滑腻如丝绸，乳肉绵软如馒头，温热中散发着丝丝的乳香。 
　　「孙儿，别……别看……」 
　　奶奶满脸通红羞涩的转过头去，不敢看我，如天鹅般优美的脖子已经爬满绯
红。一头乌黑的秀发此时披散开来，刚好遮挡住亲孙子无意瞟过来的眼神。 
　　「奶奶，你放我下来，我自己能站好。」 
　　我看见奶奶辛苦的样子，心疼的说道。 
　　「哟！你们祖孙二人一个慈爱一个孝顺，看着真让人感动啊。你说是不是，
骚货！」 
　　坐在餐桌椅上的歹徒皮笑肉不笑的对跪在他面前的人说道。 
　　我这时才发现梁伊伊此时也是全身赤裸，像一条小狗一般跪在歹徒的脚下。 
　　头还埋在男人的胯下前后晃动，竟然是为歹徒口交。她的脖子上也套着狗链，
绳子比较短，被歹徒牵在手里。 
　　「我操你妈！」 
　　已经缓过神来的我，顿时愤怒不已，对眼前的歹徒怒不可遏的吼叫了出来。 
　　「嘘！小声点，不怕把左邻右舍引来，看你们祖孙俩是怎么赤裸着抱在一起
吗？」 
　　歹徒气定悠闲的说着，却把梁伊伊的头用力的按在自己的胯下，梁伊伊不由
发出呜呜的声音。显然歹徒已经快要高潮，正让梁伊伊做着深喉。 
　　奶奶看见我已经能用脚尖站稳，又听见歹徒这样说，就轻轻的放下我。然后
一只手捂住自己的乳房，一只手掩盖住股间的一块三角黑色隐秘之处，低着头不
敢看我。 
　　「你……你想怎么样，家里的钱你尽管拿去，不够我给我爸打电话，我爸很
有钱的，只要你把我们放了，我们不会报警的。」 
　　我半是请求半是威胁，色厉内荏的说道。 
　　「烦人！我不想再听你废话，你说的这些你奶奶之前就说过，我不想再听你
罗里吧嗦。」 
　　歹徒一把扯住绳子，我的脑袋被用力的提起，像是在上吊一般，呼吸都有些
困难，根本没办法回话。 
　　「求求你别这样，求求你把绳子松一点，我孙儿不懂事，你别这样，我替他
向你道歉。」 
　　奶奶不顾羞涩的再次帮我抱起，口中对着歹徒说着软话。 
　　「哼！还是老的比较懂事，看来刚才的那几鞭没白打……噢……你这骚货，
嘴巴可真够厉害的，这么快又把老子弄出来了。」 
　　歹徒不知道是听了奶奶恳求的话，还是因为被梁伊伊口交到高潮，把扯住我
脖子上的绳子放回原来的样子。我不由大吸了几口空气，由于太急，岔了气呛出
了泪水。 
　　奶奶赶紧用小手帮我拍打后背，给我顺气。 
　　这时奶奶彻底离开我的身子，我才看清她嫩白的美背挂了好几条青紫色的鞭
痕，触目惊心。 
　　之前由于刚醒转过来，头还懵懵的，而且只注意着奶奶胸前的那对乳房的样
子，却忽视了她身上遭受的罪。 
　　「你……我操你妈！我干你妈……唔……」 
　　我睚眦欲裂，满腔的仇恨使我不顾脖子上的绳索，想要向他扑过去，像一条
疯狗一般咬碎他，撕裂他。 
　　「孙儿啊，别这样，奶奶不痛的，你这样脖子会受不了的啊……呜呜……」 
　　奶奶抱住我并捂住我的嘴，不让我动弹，不让我开骂。但我怒火焚身，恨不
得扒了歹徒的皮，吃了他的肉。 
　　「没想到你还这么有血性，我还以为你只是一个染脚趾爱穿丝袜的娘炮，不
过这样我更喜欢，烈马玩起来才有意思！」 
　　我被奶奶挡住视线，但双腿搓动下，犹能感受腿间丝袜的丝滑，奶奶的淫臭
的丝袜竟然还穿在我身上，我不由得不敢看她，只能用愤怒的眼神瞪向歹徒，掩
盖心里的羞愧。 
　　歹徒悠哉的站起身，然后把栓在我头上的绳子放长了一点，让我刚好能让我
脚跟着地，接着又把身子固定好。 
　　然后歹徒一边手持皮鞭拍打着地板，一边牵着颤巍巍浑身发抖的梁伊伊走到
我面前。 
　　梁伊伊顺从的被牵着，像狗一样乖乖的跟在他脚边。 
　　「伊伊，你怎么样了？」 
　　伊伊那顺从的样子让我心疼不已，也不知道她遭受了多大的罪。 
　　梁伊伊抬起头，凄然的看了我一眼又低下头，秀发掩盖住脸庞，我却看到她
的泪水已经掉落在地板上。 
　　我疯狂的想用手去抓歹徒，但歹徒刚好站在我手不能触及的距离。 
　　「老太婆，之前说好了，等你孙子醒来，你要如何？」 
　　歹徒意味深长的看了我一眼，皮鞭却响亮的摔打在地板上。 
　　他作势就要鞭向我，奶奶赶紧用背挡在我身前，虽然这下很轻，但奶奶还是
被打得颤抖了一下，她的两只小手都忍不住使出了力气，发出抽冷气的声音，可
见这鞭子打人有多疼。 
　　「别……别伤我孙儿，要打……就打在我身上好了……」 
　　奶奶把我掩护住，不让我受到丝毫伤害。 
　　我想把她推开，找歹徒拼命，但她却死死的把我抓住。 
　　我眼泪不由得巴巴的掉了下来，双手想抚摸她娇躯的鞭痕，却又不敢触及，
生怕弄痛她。看着奶奶委曲求全的样子，我终于冷静了下来，也不再敢对歹徒鲁
莽冲撞，生怕再次惹怒歹徒，奶奶又会把所有的厄难扛在自己身上。 
　　此时我们祖孙二人虽然赤裸的抱在一起，我心中没有一丝涟漪，有的只是心
痛与懊恼。 
　　我太后悔白天对奶奶的猥亵，不仅偷摸了她的小脚，还痴迷于她的脚臭味，
而晚上又把梁伊伊当做她来操弄。 
　　我太无耻了，太不孝了，太对不起她对我的疼爱了。 
　　我心中涌起复杂的感情，既愧于对奶奶的不敬，又对她奋不顾身替自己挡鞭
而自己却没能先一步挡在她身上的懊恼和后悔。 
　　如果时间可以倒流，我一定不会再把手伸向奶奶的脚。 
　　我看见歹徒后退了几步，然后让梁伊伊四肢跪趴在地上，分开两腿，当成马
儿坐了下去。狗链一拉，梁伊伊的俏脸梨花带雨，嘴巴还挂着浓稠的精液，可怜
兮兮的看着我。 
　　我心口不由再次难受起来，我的女友此时竟被人当成赤裸的小白马，当成座
椅般，被人骑，被人坐，而且还是当着我这个男友的面前。 
　　我很想对她说点什么安慰的话，但此时千言万语都显得那样无力，虽然她就
在我前面，但我却解救她不得，咫尺天涯，两眼默默，无语凝噎。 
　　「开始你的表演吧，母狗！」 
　　歹徒对奶奶催促道。 
　　「孙儿，你们……你们晚上的事情我都看到了。」 
　　奶奶放下捂住我嘴巴的小手，身子却不曾离开，对我悠悠说道。 
　　「奶奶，你……我……」 
　　我吓得说不出话来，我和梁伊伊晚上荒唐的事情竟然全被奶奶看见了，难道
那个反锁的门是被奶奶钥匙打开的…… 
　　「奶奶不怪你……是奶奶不好，年纪这么大了还穿旗袍……奶奶不该穿得这
么漂亮，奶奶不检点……」 
　　奶奶顿了一下，抬头小心看了我一眼又低下眉眼，喃喃絮叨起来。 
　　「奶奶白天的时候其实已经发现你偷摸奶奶的脚了，奶奶当时就应该阻止的，
可是奶奶没有，奶奶内心其实挺欢喜的，奶奶的脚你爷爷当初也喜欢得紧。」 
　　我听着听着，怎么感觉怪怪的。 
　　「奶奶，那你后来怎么又穿上丝袜了。」 
　　我问出了心中的疑惑。 
　　「奶奶虽然欢喜你摸奶奶的脚，但奶奶知道这种心理是不对的，奶奶害怕这
种感觉，所以奶奶又穿上了丝袜，没想到你们……没想到你们……」 
　　「奶奶，我错了，我们不该用你的丝袜和衣服做那个……」 
　　在奶奶面前，我说不出做爱两个字，太羞耻了。 
　　「不，你们没有错，是奶奶的错，奶奶晚上忍不住偷窥你们，奶奶甚至……」 
　　奶奶看了一眼大马金刀的坐在梁伊伊背上的歹徒，像是下了极大的决心似的，
羞涩的说。 
　　「奶奶下面甚至流下淫荡的水……」 
　　我有些目瞪口呆的不知道要说什么，一向温柔优雅的奶奶竟然会说出这样的
话。 
　　难道是真的？还是被眼前的这个歹徒逼迫的？ 
　　事实也有可能并非如此，奶奶有可能在我和梁伊伊做爱的时候就被歹徒胁迫
了，并一起偷看我们拿她的衣物来角色扮演并做爱。而不是自己主动偷窥我们，
再被歹徒抓住。 
　　「怎么，你不相信？」 
　　歹徒戏虐的看着我说道，手掌悠然的拍在梁伊伊白白的屁股上。 
　　「不信，当然不信，我奶奶怎么可能是那么淫荡的人，肯定是被你威胁着说
这样的话。」 
　　我生气的像歹徒回击。 
　　「不，奶奶偷看你们的时候，他还没出现。」 
　　「你现在是不是觉得奶奶很淫荡，奶奶没想到你这么喜欢奶奶，奶奶的丝袜
那么脏，你还拿去舔。但奶奶不生气，奶奶当时还幻想着要是你捧起的不是伊伊
的脚，而是奶奶的脚，那该多好啊！」 
　　奶奶娓娓道来，一双小手在我身上轻轻的抚摸。我一阵鸡皮疙瘩，身体却僵
直着，不敢乱动。心开始砰砰乱跳，胯下的鸡巴好像要抬起头，赶紧用双腿夹住，
尽量不让龟头顶住奶奶的小腹。 
　　「奶奶不止幻想，奶奶还用手抠自己下面，还揉自己的奶子。你们结束后，
奶奶也高潮了，奶奶听见你说要把精液射给奶奶，奶奶就丢了……奶奶就下贱的
把自己弄高潮了……奶奶太不要脸了……奶奶没脸见我孙儿啊……」 
　　奶奶说着轻轻的抽泣起来，娇躯颤抖不已。 
　　「快点啊……这么婆婆妈妈的要等到什么时候？」 
　　歹徒不耐烦的说道，说完，一皮鞭又抽在了地上。 
　　奶奶吓得一哆嗦，以为又要把鞭子抽到我身上，下意识的又用身子挡在我身
前。 
　　「不，奶奶，你肯定被他逼的，奶奶别这样，我不怕疼的，要抽，就抽到我
身上，你不用这样作践自己。」 
　　这明显是歹徒的威胁，我对奶奶这样委曲求全的说一些自己听来都脸红耳赤
的话，感到窝心不已，我为什么没能及时发现家里进贼了呢？ 
　　我看着歹徒一脸的得意，突然发现他眼角的那块黑痣，怎么这么眼熟呢。 
　　「你……你是电视上那个通缉犯？」 
　　我突然想到白天公交车上一直轮播的强奸犯，中午的时候还对梁伊伊开玩笑
的说想去拿赏金。没想到赏金没拿到，自己这边倒全军覆没，一个个被他作践成
这样。 
　　「你终于想起来了啊，还想拿老子去换那3万块，嘿嘿！不自量力！」 
　　歹徒不屑的撇撇嘴说道。 
　　原来歹徒白天就潜伏在家里了，我顿时万分的懊恼起来，要是能及早发现就
好了。 
　　「孙儿……他是有逼奶奶，但他只是逼奶奶把内心想说的说出来而已，难道
……难道孙儿你也觉得奶奶这样很下贱……」 
　　奶奶此时已经有点泣不成声，娇躯趴在我身上，恸哭了起来。 
　　「不……不论奶奶你怎么想怎么做，你都是我的奶奶，都是疼爱孙儿的好奶
奶。」 
　　我不忍的拍着奶奶光滑的肩膀，安抚的说道。 
　　「那……那你要了奶奶吧……」 
　　奶奶抬起梨花带雨的脸蛋，鼓起勇气吐气如兰的娇羞说道。 
　　我有些不敢置信的看着奶奶，奶奶眼里透露着一丝羞涩，一丝渴望，我本想
拒绝，但看着她凄然的样子，心中大为不忍。 
　　奶奶的脸庞是那么的秀美，岁月没有在她脸上留下多少痕迹。她的发丝有些
凌乱的贴在她的脸上，我温柔的轻轻把她的头发理了理，看着她薄薄的没有多少
血色的嘴唇，轻颤着无声的对我发出邀请，心中叹息一声，把嘴巴印了上去。 
　　「啪啪啪！」 
　　可恶的歹徒鼓起掌来。 
　　「真是一出感人的祖孙好戏，哎呀，别停下来，接着吻，接着吻，这才哪到
哪，我们两个正看着呢！」 
　　歹徒哈哈的笑了起来。 
　　我和奶奶唇分，尴尬的看着对方不知所措，刚才那种旖旎的气氛不见踪影。 
　　「孙儿，你要是不嫌弃奶奶老，就摸摸奶奶吧……奶奶的这对乳房，就你爷
爷摸过。可惜他死得早，奶奶这对乳房保养得再好，也没人能享受到，如今，就
给我孙子好了。」 
　　奶奶说着双手捧起自己沉甸甸的乳肉，无限娇羞的说道。 
　　我伸出颤抖的双手，轻轻按在奶奶白皙的双乳上，奶奶像被电击一般，颤抖
了一下，但托住自己乳房的双手却更稳了，一脸慈爱并有些期待的看着我。 
　　奶奶一脸温顺的任我抚摸，我通过手掌细细的感受奶奶这光滑迷人的乳肉，
奶奶在我的抚摸下，娇躯不由轻轻的一阵颤抖。 
　　我从她白皙娇嫩的乳房外侧一直摸到乳尖，手指的指肚抵住她的乳尖，接着
两指捏起她逐渐挺立起的乳头，奶奶禁不住发出一声哀婉低回的呻吟。 
　　我从没想过会以这样的方式抚摸奶奶的两对奶子，而且还是奶奶主动捧给我
揉捏。这对奶奶曾哺育过我老爸的奶子，就这样在我手心中被我肆意的摆弄成各
种形状。 
　　奶奶的脸已经绯红了起来，两条美腿儿忍不住互相摩擦在一起，却一点也不
敢用手去缓解自己下面麻痒。 
　　「怎么，老逼开始泛痒了？可以叫你孙子用鸡巴给你止止痒啊！」 
　　歹徒此时弯下腰来，揉起了梁伊伊的两对玲珑乳房，刚好看见奶奶不由自主
交缠的两只美腿。 
　　「我说小子，你慢慢吞吞的像个男人吗，算了，你也不算男人。赶紧用你的
大鸡巴插进你奶奶的老逼里，你没看见她的淫水都渗到你丝袜上了吗？」 
　　奶奶羞得无地自容，头靠在我肩膀上不敢再抬起。 
　　我有些忐忑的不知道该不该把胯下坚硬的鸡巴插进奶奶的洞穴里，此时听到
歹徒鼓噪的话，有些恼怒。 
　　看着他骑在梁伊伊的身上，我是疼惜不已，而且梁伊伊也逆来顺受的样子，
估计在我昏迷之前，也是被歹徒调教怕了，这让我更加心痛。 
　　而此时我却在享受着奶奶的娇躯，这又让我有一种窝囊的感觉，所以迟迟没
有把鸡巴插进奶奶的体内。 
　　「孙儿，怎么了？难道真的要奶奶说一步你才做一步吗？你之前不是说要射
给奶奶吗，奶奶现在就站着让你射……让你真正的射进来……」 
　　奶奶看我没动静，小手抓住我早已坚硬如铁的肉棒，轻轻的套弄了起来，眼
睛还在征求着我的意见。 
　　「奶奶，我进来了……」 
　　我看着奶奶又害怕又期待的样子，虽然知道她被歹徒逼迫，才这样不得不主
动勾引我，但我还是硬着头皮慢慢把肉棒插进奶奶的淫穴里。 
　　刚开始有点阻塞，奶奶的洞穴应该好久没被洞开过，显得有些窄小。虽然淫
水已经流了很多，但抽插起来，里面的腔肉还是层层叠叠的阻隔着肉棒的前进。
我不得不放缓下来，我看到奶奶秀眉已经皱了起来。 
　　渐渐的奶奶的蜜洞顺滑了起来，奶奶的秀眉也舒展了开来。 
　　「噗呲，噗呲。」 
　　我和奶奶面对着面，两人也不敢再看对方的眼睛，祖孙俩就这样缓慢机械的
抽插着。 
　　「我说，你们两个是机器人吗，肏逼肏得这么有气无力的。小子，你拿出你
之前假装干你奶奶的气魄，用力的肏啊！」 
　　我脸一红，默不作声的加大力度，奶奶渐渐有了快感，轻轻的踮起脚尖配合
着我的抽插，却害羞的不敢发出呻吟。 
　　「操！没趣！本来想看你们祖孙俩是怎样奸淫在一起的，这么枯燥的干着有
啥意思，看来还是要我这导演亲自下场才行！」 
　　歹徒说着牵着梁伊伊到奶奶身后，用力的拍了奶奶的肥臀一下，触不及防之
下，奶奶终于叫了出来，含混不清的呻吟不由得一丝丝的从小嘴中发出。 
　　「你……你要干什么，别碰我奶奶！」 
　　我有些慌，梁伊伊已经被他夺去了贞洁，难道他还要染指奶奶吗？ 
　　「骚货，掰开这只假装矜持的母狗屁股，给我用舌头舔她屁眼，舔湿润了！」 
　　梁伊伊犹豫不决的踌躇了一阵，歹徒已经不耐烦了，一巴掌就甩在梁伊伊脸
上。 
　　「你别打孩子啊，不是说好了，不打孩子吗？」 
　　奶奶有些生气并委屈的说道。 
　　「这骚货还犹犹豫豫，我看着烦，而且你们祖孙俩的表演这么不生动，我看
得烦了，我这人就是这么讲信誉的，好好给我表演，我高兴了，说不定还能放你
们一马。」 
　　歹徒再次用力扯了一下梁伊伊，梁伊伊赶紧二话不说掰开奶奶的两瓣嫩臀，
我眼睁睁的看见梁伊伊再次被这个歹徒凌辱。 
　　「你……」 
　　我刚要发作，但立马被奶奶的小手堵住嘴，并把我伸出去的手拦住。 
　　「我……我尽量生动一点……你别再折磨孩子了好吗……而且……而且那里
好脏的……」 
　　「好啊，我看你这只母狗怎么个生动！」 
　　歹徒走到奶奶身边，舌头伸出老长，从奶奶的脸颊下开始，像抹布擦过去，
舌头一直滑到奶奶的额头，猥亵之极。嘴巴里的恶臭扑面而来，我离这个男人的
脸极近，却被奶奶阻止住，虽然我能挣开奶奶双手的束缚，但奶奶却用一双泪眼
无声的恳求着我别乱动。 
　　我只能眼睁睁的看奶奶被歹徒吻了脸，摸了乳房，还玩了一会儿奶奶的屁股。 
　　「孙儿，你再用力一点……奶奶已经有点感觉了……奶奶好久没做过，还好
奶奶还有生理期，奶奶可以给你生孩子……你把奶奶肚子弄大了，奶奶挺着大肚
子给你干……你一定没有干过大肚婆，你爷爷可喜欢了……啊……」 
　　奶奶一边说着淫浪的话语，一边哭着用小嘴去亲我的嘴巴。 
　　「奶奶，别这样……别委屈自己……是孙儿对不起您……」 
　　「奶奶不委屈，你还没尝过奶奶的味道吧，奶奶的舌头给你尝尝，你张开嘴，
奶奶的唾液很甜的，你爷爷以前常夸奶奶的唾液好吃……」 
　　「奶奶……唔……」 
　　我的嘴唇打开，奶奶娇嫩的舌头顺势滑进我的口腔，我不由得贪婪的汲取奶
奶渡过来的香津。 
　　「啊……痛！」 
　　奶奶抽了一口凉气，原来歹徒的肉棒在我们祖孙俩忘我的舌吻间悄悄的插入
奶奶的屁眼。 
　　「母狗，你的屁眼还真紧，夹得老子的鸡巴这么痛，你们家有润滑油没有？」 
　　歹徒退出半入的鸡巴，把疼痛的阳具再次让跪在地上的梁伊伊小嘴含入，缓
解他龟头的疼痛感。 
　　「没……没有。」 
　　奶奶说道。 
　　「算了，我想到办法了，骚货，爬去冰箱，走起！」 
　　歹徒说着又骑在梁伊伊的背上，梁伊伊四肢着地，驮着足有一百五六十斤的
歹徒艰难的前行。 
　　当他们回来后，我看见歹徒手里拿着一个碗，碗里面还放着打好的两个蛋，
我看得有些不明所以。 
　　只见歹徒用手捞出蛋液就抹在奶奶的屁股缝里，然后挺起鸡巴用蛮力挤压奶
奶的屁洞，奶奶停下淫叫，抱住我的身子不住的喘着气，身子僵直着，忍着极大
的痛楚，额头上瞬间布满了汗水。 
　　我疼惜的用力抱住奶奶无助的娇躯，任由奶奶身子挂到我身上，伸出舌头刮
去奶奶眼角的泪水。 
　　歹徒的鸡巴很粗壮，但靠着蛋液的润滑，经过几次失败后，终于尽根没入奶
奶的肛洞中。我隔着奶奶的阴道肉壁，能清晰的感受到肛道里歹徒的坚硬。 
　　「来呀！我们一起帮你母狗奶奶送上高潮。」 
　　歹徒邪恶的一笑，开始抽动奶奶肛门里的肉棒。 
　　「啊……好涨……奶奶好舒服啊……奶奶还从没被两根肉棒同时干过……孙
儿加油……别输给他……」 
　　奶奶已经放开矜持，但我此时已经分不清奶奶是故意淫浪给歹徒看，还是确
实舒服。 
　　我从没进过女人的屁洞，有些羡慕眼前的歹徒，就这么轻易的夺得奶奶的后
臀的处女地。 
　　我不甘示弱的开始挺动肉棒，与一道肉壁之隔的歹徒的鸡巴进行比赛。两人
一会儿刀枪齐出，一会儿你退我进，用肉棒互相隔着薄薄的一层嫩肉摩擦，龟头
互顶，想绞杀对方，让对方尽快败下阵来。 
　　我一边激吻着奶奶的小嘴，一边挺动着下身，而奶奶的一双修长的玉腿也早
已在歹徒的示意下挂在我的腰际。他的每一次挺动，奶奶双洞都会同时被两根肉
棒插入洞底深处，此时奶奶都会不由自主痛爽的喊出声。 
　　而梁伊伊也没闲着，被歹徒要求跪在奶奶身子底下，仰着头舔舐从奶奶阴道
里流出的淫液以及屁洞里带出的黄色蛋液。 
　　「你们轻一点……我要……我快要……我快要受不了了……」 
　　奶奶夹在我腰眼上的两腿绷紧，两条嫩白如藕的手臂用力的箍住我的脖子，
使我有种窒息的快感，我忍不住加快速度，前后猛力挺动。 
　　歹徒的快感也好像快要到达巅峰，从奶奶腋下穿过来的两只大手抓住奶奶下
垂的瓜乳狠命的拉扯挤捏，胯下发力，撞击着奶奶的肥臀，那冲击的余震使得奶
奶的小腹次次有力的拍击在我肚子上。 
　　我们各自的鼻腔里都发出沉重的喘息，三人脚下的梁伊伊小舌忙不过来，舔
舐着奶奶前后洞沿的缝隙。在舔到奶奶阴道边的时候，我能感觉到我的两颗睾丸
用力的拍击在她的脸上，梁伊伊小口一张，吞入其中一颗，又拉又扯，让我又痛
又爽。 
　　「你这不要脸的母狗，被自己的孙子和陌生人干到高潮……看你白天一副高
贵的模样……现在不也是淫叫连连吗？」 
　　歹徒在奶奶耳鬓处一边舔着她精致小巧的耳垂，一边嘲笑的说道。 
　　「好快活……奶奶要到了……奶奶要飞了……」 
　　奶奶捧起我的脸，小嘴疯狂的亲在我的脸上。 
　　「奶奶……我也要射了……我把精液全部射给你……」 
　　我精关一开，顶住奶奶的阴道口，精液不要命的灌进奶奶的蜜洞。这个曾经
孕育出爸爸的洞穴，如今她的孙子再次用子子孙孙重回她的子宫熔炉，或许将来
有机会重新孕育出不伦的乱种！ 
　　「好孙儿……都射给我……奶奶给你生个大胖小子……让他长大了也像现在
这样……和你这样一起玩奶奶的两个洞……」 
　　我抱着奶奶不住喘息，听着奶奶发出污秽的淫语一时间感觉幸福之极。嘴巴
寻到奶奶的小嘴，祖孙俩交换着唾液，和她一起抱紧迎接她身后歹徒最后的冲击。 
　　随着一声低吼，歹徒也在奶奶的肛道里射出了精液。我感受到奶奶全身都在
抽搐痉挛，两只小脚打着摆，一股热流从她体内涌出，浓厚的尿骚味加上我们三
人各自的汁液使得整个客厅变得十分淫靡。 
　　奶奶在高潮中竟然潮吹了出来，尿液淅淅沥沥的从我们祖孙俩的合体之处流
下，脚下的梁伊伊抬着头，刚好淋了个正着。 
　　「啊……好丢人……」 
　　奶奶羞得无地自容，小脸趴在我肩膀上不敢抬起。 
　　「伊伊，走开……快点走开……」 
　　奶奶突然想到梁伊伊还在她屁股底下，赶紧慌忙喊道。 
　　「骚货，用你的嘴给我接住母狗的尿，接完给我含住，不准喝进去。」 
　　歹徒拔出奶奶臀后的肉棒，兴致盎然的看着梁伊伊用嘴承接奶奶喷淋出来的
尿液，接着用狗链牵出梁伊伊，让她站了起来，并示意把嘴里的尿渡给我喝。 
　　我已经有过一次经验，除了对这种人体的废水口感不敢恭维之外，却也觉得
有一种变态的刺激感。而且梁伊伊口中含的是奶奶的尿，我一点都不觉得脏，反
而有些期待。 
　　「不……太脏了……伊伊……不要给小海喝……求你了……」 
　　奶奶的声音快哭了出来，小手按住我的嘴，不让我去接。 
　　歹徒用力抓住奶奶的双手，示意梁伊伊赶紧把奶奶的尿渡到我嘴里。 
　　我低下头，欣喜的把嘴巴埋在梁伊伊扬起的小嘴，汲取奶奶排泄在她口腔里
的尿液。苦涩咸，带着浓浓的尿骚，这泡尿估计在奶奶体内蕴含了许久，味道浓
烈又滚烫。 
　　「小子，你奶奶的尿还好喝吧，哈哈！」 
　　歹徒得意的嘲笑道。 
　　「好喝……」 
　　我下意识的回答，瞥见奶奶已经羞愧得通红的脸，不由得尴尬的一笑。 
　　「这么好喝的东西，让你奶奶也尝尝她自己的味道吧，嗯？」 
　　歹徒邪恶的笑道。 
　　「不，还是不要了，我奶奶爱干净……」 
　　我还没说完，一只温热的小嘴已经印在我的嘴上。 
　　奶奶抱住我的头，又和我深吻了起来，而且不要命的索取我的唾液，好像要
把我口中的尿骚味通过自己的小嘴清理干净。 
　　「真是一对变态的祖孙！干了这么多人，就属你们家最变态，哈哈……」 
　　我和奶奶已顾不及歹徒的风言风语，专心的互相吞吐着唾液，分享着奶奶残
留的尿骚味。 
　　也不知多久，我看见歹徒牵着梁伊伊从厨房端来我们晚上吃剩的饭菜，一边
吃着一边看我们祖孙俩亲吻。 
　　我和奶奶吻得久了，也累了，看着歹徒津津有味的吃着饭，肚子不由得咕咕
叫了起来。 
　　「怎么？你也饿了？」 
　　歹徒笑着问道。 
　　我尴尬的点点头，晚上这么高强度的做，虽然是半夜，但也已经很饿了，不
知道奶奶和梁伊伊怎么样了。 
　　我看向奶奶和梁伊伊，两人都摇摇头，估计两人现在处在这种危险境地，不
觉得饿也是正常。 
　　而且都说只有累死的牛没有耕坏的田，侧面也反应出在性交的时候，男人要
死命出力，而女人只要两腿一张就可以了。两相比较，可以得出结论，性交后，
男人比女人更容易肚子饿。 
　　我在胡思乱想中，也不奢求歹徒能给我食物吃，歹徒倒是眼珠一转，说他要
亲自做一道料理，让我品尝。 
　　歹徒接着拿了一条长长的绳索指使梁伊伊给我四肢全部绑紧，然后他才用剩
余的绳子把我全身捆住，让我躺在地板上。 
　　我有些忐忑不安的挺着一杆肉棒，躺在地上等待着未知的命运。 
　　奶奶不住的询问歹徒要干什么，替我担心不已。 
　　我看见奶奶也被放了下来，并绑住了双手，歹徒让奶奶两腿站在桌子旁，强
制的把她的娇躯按在桌子上，并让梁伊伊掰开奶奶屁股。奶奶臀缝里狼藉不堪，
肛门里犹残留着歹徒的精液。 
　　歹徒兴致勃勃的把锅里的米饭徒手抓起，塞入奶奶的肛门里。 
　　「你……你要干什么……」 
　　奶奶惊慌不已，而我却已经意会到歹徒的意图。 
　　果不见其然，米饭塞了足有一碗的量后，歹徒有力的双臂穿过奶奶的膝弯，
像替孩童把尿一般，抱起轻盈的奶奶，把奶奶的丰满肥嫩的屁股高举在我的头顶，
屁洞对准我的嘴巴。 
　　「来，张开嘴，我刚做的日本饭团，绝对新鲜热乎！」 
　　歹徒一只脚搭在匍匐在地上的梁伊伊肩膀，一只脚踩在地上，两手轻松的抱
住奶奶的臀部，口中发出嘘嘘的声音，像是要给奶奶把尿拉屎。 
　　我知道该来的还是得来，我如果不遭罪，奶奶和梁伊伊也会遭罪，索性张开
了嘴。 
　　「不要……太脏太恶心了……」 
　　奶奶奋力的挣扎着，想要挣脱歹徒的双手，两只小脚乱蹦乱踢。 
　　「啪！」 
　　歹徒大手一挥，一巴掌打在奶奶雪白的屁股上，响声极大。 
　　「咕咚！」 
　　米饭被奶奶的肠道压缩成饭团，歹徒的巴掌猛力的拍在奶奶屁股上，让臀肉
震颤不已。过大的力气也让肛门被迫打开，奶奶没忍住，一坨饭团从她的肛道里
排泄而下，掉进自己孙子张开的嘴巴里。 
　　「啊……作孽啊……」 
　　奶奶歇斯底里的恸哭了起来。 
　　「给老子小声点，你想让别人看到你的孙子吃自己奶奶肛门里排泄出来的东
西吗？」 
　　歹徒低声恫吓的说道。 
　　「不要这样好吗……要不……要不我替我孙儿吃……」 
　　奶奶悲伤不已，恳求的对歹徒说道。 
　　「老子不愿意！」 
　　「嘘嘘，快点拉，你孙儿肚子还饿着呢！」 
　　歹徒嘿嘿的笑着说道。 
　　「奶奶，没关系，你身体上排出的任何东西，孙儿都愿意吃……孙儿不觉得
脏……」 
　　我违心的安慰道。 
　　「不……奶奶里面太脏了……而且还有他的东西在里面……」 
　　奶奶虽然声音放小了，但还是努力的挣扎着。 
　　「骚货，拿鞭子过来！」 
　　歹徒对脚下的梁伊伊说道。 
　　梁伊伊赶紧爬过去拿来鞭子递给歹徒。 
　　「不要再打我奶奶！我吃！我愿意吃！」 
　　「骚货，不用给我，你们奶奶不听话，你先给你男朋友一鞭子，看她还听不
听。」 
　　梁伊伊顿了一下，看见歹徒凶狠的瞪了过来，赶紧挥起鞭子轻轻的甩在我身
上，一边流着眼泪一边对我说，对不起。 
　　「你没吃饭吗？用力一点！」 
　　歹徒不满的对梁伊伊说道。 
　　梁伊伊一闭眼，用力的把鞭子再次甩到我身上。 
　　「不要啊……」 
　　奶奶两腿无力的垂了下来，已经不再敢乱动。 
　　「现在乖了，咱们继续来喂你孙子吃饭。」 
　　歹徒满意的说。 
　　这一鞭抽把我抽得火辣辣的痛，我强忍住没哼出身。 
　　奶奶心疼不已，眼泪像断了线的珠子，从白玉般的脸颊上滚了下来。她忍着
心中的悲伤，不得不憋出力气。当一团一团夹着精液的米饭掉落下来时，她已经
泣不成声。 
　　时间好像过得很慢，又过得很快，我有些恍惚，在最后的最后，我好像看到
一个小指头大小的土黄色颗粒从奶奶殷红的菊眼中挤出、掉落…… 
　　歹徒是在凌晨走的，临走前用自己的手机给我拍了一张照，并把我们三个赤
裸的捆在奶奶卧室里。梁伊伊是被单独捆绑，而我和奶奶以69姿势捆在一起，并
把绳子打成死节，塞入奶奶的屁眼里。 
　　歹徒告诉我，想解开就得用牙齿慢慢去撕扯，没一个小时绝对解不开。他说
他不怕我们报警，如果我们敢报警，就等着身败名裂，说完就把他的那些绳索滑
轮以及皮鞭收到一个箱子里，估计又要去祸害下一家了。 
　　我用了将近一个半小时，才把绳子解开，牙齿都弄得酸痛，解开绳子的我们
三个人抱在一起痛哭。 
　　三人一起在浴室里洗了澡，我更是把牙齿刷了数遍，看见奶奶美背上一条条
鞭痕，我心疼得掉下了眼泪。奶奶拿了一罐药膏，让梁伊伊帮我们涂抹，我身上
的那条鞭痕都那我疼痛不已，而奶奶却坚强的说不疼。但我见她娇躯都在颤抖，
知道她在说谎。 
　　做完这些事后，我们三人疲惫的躺在同一张床上，互相依偎着，感受这来之
不易的静谧，抚平彼此的伤痛。 
　　窗帘的缝隙慢慢渗透进一丝丝光线，揭开夜幕的最后一层面纱。 
　　不管夜晚多么黑暗，黎明总会到来。 
　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】