　第一章、大学的第一天早晨

　　我是一个大学生，今年十九岁。因为成绩优异，被保送进了重点本科深造，
而且我的相貌也很漂亮，１６８的身高，三围是９５，５９，８３，那Ｆ杯的胸
罩走到哪里都是惹火的存在！但是我也有只有极少数人才知道的一面——抖Ｍ。

　　我的第一次手淫是在上初中第一次来月经之后，那时候我只是一个未经人事
的小女孩而已，触摸自己的乳房和小豆豆，一直自慰到了高潮，但只是这样我总
觉得不够，我还想要更多的，有一次我甚至想要用手指把自己的处女膜戳破，但
是却还是下不去这个手。

　　这是我上大学本科的第一天清晨４点，让我没想到的是我的那三位女主人竟
然有两位再一次的跟我同班，而且还再一次的分了在同一个宿舍，这让我又一次
的回想到了高中时期那个让我兴奋而又屈辱的日子。

　　我已经习惯裸睡，所以连脱衣服都省了，直接光着身子来到洗脸池，我习惯
性的先摸了摸我的阴蒂，感觉阴道有点湿润了，然后我熟练的拿出了那只一直都
填塞在我阴道里的透明圆柱体的玻璃杯，（这里先剧透一下，这个玻璃杯是其中
一位女主人送给我的礼物，由於那个时候还处於调教的前期，所以这个杯子的直
径也并不是很大，直径只有６ｃｍ左右，高度也只有１２ｃｍ）。

　　拨出玻璃杯之后我的阴道马上就收缩了回去，这也是女主人训练之后的效果，
我还可以单纯用阴道的力量夹住一根加了１５０克砝码的铁制筷子！言归正传，
拿出杯子之后就到了每一次这么做之后我都会受到极大的刺激的事情了，我用力
的挤了挤尿道的括肌，挤出来的并不是尿水，而是一个１。３ｃｍ左右的牙刷柄，
「嗯啊——！」牙刷的刷毛深入到了膀胱里面，所以每一次拿出来或者放进去对
我来说都是极大的刺激。

　　但这是女主人的命令，我不得不半自愿的执行，「噢——！嗯——！」我轻
轻的咬了咬下唇，把９ｃｍ长的旅行装牙刷拔了出来，（普通牙刷一般长度为１
８ｃｍ甚至以上，只有旅行装的会比较短。女性的尿道再加上膀胱最大的直径也
不会超过１２ｃｍ，这已经顶到快穿了，别跟我说那些非人类！所有的括弧里的
介绍我都只说一遍，下文就不再重复了。你们请自行脑补大小。）

　　尿液也只是不小心的漏出了两三滴而已，「呼——！」我深呼吸了一口气，
把那透明的玻璃杯放在了尿道口的位置，然后我「嗯——！」的一声把憋了一晚
上的尿液淋漓畅快的排了出来，跟往常差不多呢，我排出来２６０——２８０ｍ
ｌ的尿液，因为我那个玻璃杯是３００ｍｌ的，所以我很简单就知道了这个数字。

　　从洗脸池的那个架子上拿出了那支属於我的牙膏，挤了黄豆大小在牙刷上，
然后我就开始正常的洗刷了。用那杯尿液漱完口之后我也没有洗乾净那个杯子，
而是把它再一次的塞进了我的阴道，当然是杯口朝上的塞，这样从子宫流出来的
淫水会直接流进杯子里，而不会弄湿我的裙子，女主人也默许了我怎么做。牙刷
也没有重新塞回尿道，而是跟牙膏一起放置在洗脸池的架子上了。

　　接下来就是每天一次的清洁了，由於日常女主人调教的安排都是不定时的，
所以就是我洗澡了很快也会出一身汗，或者直接弄脏。於是，我也只好在女主人
还没起床之前把自己的身体清理乾净了。而且还有一个很重要的原因，因为清晨
这段时间也是我一天唯一的一次排便机会！

　　如果只看上半身的话我还是非常惹火的，但是如果继续往下看的话你就会看
到一个已经怀孕４——６个月左右的孕妇，我被灌肠了？也不算是正宗的灌肠吧。

　　继续看你就知道了，我把那个直径只有３ｃｍ高度５ｃｍ的圆锥形肛门塞拔
了出来，放在蹲式便池旁边的地板上，然后放松自己的身体，只见我的屁眼越张
越开，终於山洪开始爆发了，从噗——！的一声开始，一阵阵劈里啪啦——！劈
里啪啦——！

　　噗……噗——！的声音接连响起，像连珠炮那样怎么也停不下来了！

　　我拉出来的有液体，也有棕色颗粒状的东西，当然偶尔也有一条条长长的棕
黄色的粪便，其中竟然还夹杂着一两块已经被污染了的纸巾，液体固体还有半流
体，三种不同的混合体源源不断了射了３分钟之久，「嗯——！」每一次把身体
排空之后我都会有一种说不出的舒畅！只不过很快又会被重新填满……次啦—— ！
排完便之后我按了按水箱，然后打开了花洒，仔细的清洁着身体的每一个角落。
同时，也拿起了旁边的一个软毛的马桶刷，认真的把便器刷洗乾净。

　　然后，我做出了一个让人意想不到的举动，我把水箱接入便器里的水管拔了
出来，塞进了我的屁眼里次啦——！「嗯！」这样来回灌肠几次已经洗得足够乾
净了的时候，我跪在了地上，撅起屁股把那软毛的马桶刷塞进了我的屁眼里，虽
然刷子是软毛的，但是你能指望别人会把马桶刷的刷毛做得多柔软？所以，那一
根根的软毛还是把我的直肠弄得又痛又痒。

　　按照女主人的要求，我用不同的角度还有力度刷了将近５分钟只差一点点就
高潮了之后就马上停了下来，把马桶刷拨出去，那种不上不下的感觉真的让我抓
狂，但是我还是严格的按照着女主人的命令执行着，多年的调教已经让我学会了
绝对的服从，而且每一次女主人想到了新的玩法或者新的调教专案，则都会用摄
影机把整个过程都拍摄下来，在她们手中掌握着我大量的『自虐』作品，再加上
我体内的Ｍ属性作怪，这一切都顺理成章、的进行着一个恶性的回圈。

　　然后，我就这样光着身体，走出了洗手间，把放在我桌面上的跳棋拿进了洗
手间，然后我就躺坐了在便器的旁边，打开了水晶跳棋的盒子，把每一种颜色的
玻璃球都拿了５颗出来，一共是３０颗，我不由分说的就拿起了其中一颗玻璃球，
在我的尿道口蹭了两下，然后在我的食指推动之下差一点点就顶到了膀胱口，不
过我并没有这样就停下来，显然这放出来的３０颗１ｃｍ大小的玻璃球是要全部
放到我的膀胱里面了。

　　也花了差不多５分钟的时间，３０颗玻璃球一颗不剩的塞进了我的体内，由
於在我膀胱里的尿液已经排空了，所以每走一步我都能清晰的听见我的膀胱里玻
璃球碰撞发出来的『哗啦哗啦——！』的声音。如果别人仔细听的话也可以听到
一阵阵细微的『哗哗——！』的声响，而女主人也最喜欢看见这种别人发现了声
响而却又不明所以的情景了，每一次都总能让她们捂着嘴巴偷偷的发笑。於是，
每天她们对我的例行命令又多了一项，每天都要自觉的把若干的玻璃球塞进自己
的膀胱里，而数量就跟主人们曾经塞进去过的最多那次一样。

　　接下来就是真正洗澡的时间了，这是正常妹子的洗澡，所以我就不描写了。

　　妹子洗澡，你见过不花３０分钟就洗完的妹子的话那肯定只能是在军训的时
候，花了多少时间我就不多说了，反正我把肛门塞，胸罩还有自己都洗乾净了的
时候天已经蒙蒙亮了，应该是差不多６点了吧，哦，自从我接受女主人的阴道收
缩调教没多久，一般情况下女主人都不允许我穿内裤了，所以就不用洗了。

　　做好这一切之后，时间也还早着，女主人还没醒，我也睡不着了，只好看着
那碧蓝的天空，脑海里不禁又回忆起了第一次遇到女主人和那个变态的破处仪式。

　　　　　　　　　　　　　第二章、井冰的引诱

　　那是刚上高中之后没多久的事了，我上的是寄宿的高中，一个星期也只能回
去一次，由於我家比较远，所以一般我都是两个星期才回去一天，而父母也不太
干预我事情，或者说不太关心吧，他们是典型国人的重男轻女，把我弟弟都宠上
天了，对我却是不闻不问的，每个月给我足够的生活费那就算打发了。

　　所以，只要一有空闲的时候，而宿舍的人又不在，我就会偷偷的开始自慰，
由於零花钱充足，所以我也给自己买了情趣用品，不过我也不敢买按摩棒，因为
现在的我还是处女呢，我自己始终都下不去这个手。

　　今天正好是星期天，她们全部都回家了，只剩下我一个人在宿舍，於是，我
就挪开了那个铁制的大柜子，从墙角拿出了一个盒子，打开盒子之后三颗拇指大
小的跳蛋呈了它们的真面目。

　　把其中的两颗跳蛋用透明胶布粘了在我的乳头，然后我手里拿着一颗跳蛋，
一边用另一只手抚摸着我自己的小豆豆，一边则用这颗跳蛋不断在我最敏感的部
位徘徊。

　　然而，「叮呤——！」的一声，把我吓得马上就高潮了，连带着还失禁了，
因为我怕会弄脏我的床铺，而且也不敢在阳台上这样，所以我现在的位置阴道就
正对着门口，谁开门都能把这好春光一览无遗！

　　可能是因为我被吓得不轻吧，尿液就像潮吹那样，往门口方向飞溅，她的第
一反应就是傻眼了！竟然会有一个变态在自己的宿舍自慰？！而且这个位置还那
么的微妙！

　　我的第一反应是，我完了，被人看见了，那个人估计还是她的室友，高中才
刚刚开始，还有三年的时间呢，怎么办？

　　我撑着高潮之后有点发软的身体，抬头一看，果然是我的室友，井冰！我努
力的想要开口解释：「我，我……」但是最后我还是找到合适的理由，这个时候
眼泪也不争气的掉了下来，我也顺着势放声大哭了，我也不是装的，而是被吓出
来的。

　　不过，井冰进门口之后就没动了，也没开口说话，只是一直这样愣着，见我
哭了，她也没有走过来劝我。

　　在我哭了差不多有一分钟了的时候，井冰貌似终於回个了神来，不过她却瞅
都没有瞅我一眼，自顾着把掉在了地上的钥匙捡了起来，然后轻轻的把门关上了，
再把鞋脱掉了，一切都很和谐，只是无视了我。

　　最后，她旁若无人的把那条被我的尿液再混合某种体液飞溅沾湿了的连衣裙
脱了下来，然后扔到了我的那个洗衣桶里，貌似她也懒得穿衣服了，就这样穿着
内衣走到了我的身边，用手擦了擦我脸上的泪水。

　　带着三分好奇，五分命令，还有几分不知道怎么形容的语气对我说道：「其
实我也很想像你这样，玩一些刺激的，但是不行，我已经答应了一个人，我的一
切都由他来支配，所以，我想知道，高潮的感觉到底是怎么样的？自慰舒服吗？」
那个时候我也傻眼了，也忘记哭了，呆了半响，然后才红着脸，怯怯的说道：

　　「我也不知道怎么形容，高潮就是『咻——！』的一下，然后就觉得身体暖
暖的，有一种说不出的……感觉，应该就是舒服了吧。」「嗯。」井冰微微的点
了点头，好像是默认的我的说法，不过下一刻我就高兴不起了，「以后我的衣服
你帮我洗了，作为交换，我会免费的调教你，嗯，准确点说应该是让我获得快乐
的同时你也能获得快感，一举两得，怎么样？」「我……我……」这个跳跃性思
维太大了，一时间我还真的不知道该怎么回答，她这算是在威胁我吗？

　　「看你的表情，好像在说我想要威胁你？」井冰笑了笑，翻了翻她的包包，
拿出一台苹果６，对我扬了扬，然后放回了包包里，说道：「要是我想要威胁你，
只需要轻轻的按一下快门，你敢不照做？」

　　我低头看了看我现在的状态，两颗跳蛋还粘在我的挺立的乳头上，不停的震
动呢，屁股下面也是湿湿的有一滩尿液跟体液的混合液体，在这个状态下要是井
冰拍下一幅照片，我还真的不敢不照做！

　　这样一想，我的表情就变得有点奇怪了，这个井冰，到底想要干什么？

　　「好吧，见你的智商真心不高，我就再解释一下好了。」井冰拉了我一下，
把我从地上拉了起来，然后用手指了指自己，再用手指了指我，说道：「我的身
体，跟你比也毫不逊色吧？」

　　我看了看井冰，又看了看自己，果然大家的身材都很好呢！

　　井冰接着说道：「其实我还是比较喜欢做Ｓ，但是我的话已经说出口了，送
了出去的东西我也不会收回，所以我也只能这样了。不过，你也很明显是Ｍ，我
自己是不能Ｓ我自己了，所以我就觉得ＳＭ你也不错。你自慰也只是想要寻找快
感和刺激而已，而我也想要体验一下调教别人的快感，各取所需，何乐而不为呢？」
听到井冰的话，我犹豫了，她说的也没有错，我自慰也只是想要寻找那种刺激和
快感而已，我每一次的玩法都差不多，自己玩自己也都快玩腻了，被井冰调教或
许还不错，而这个想法一跑出来，就一发不可收拾了！（直到井冰把我调教得已
经离不开她的调教了，她才微笑着对我回忆的说道，其实这一切都在她的掌控之
中，其实我原本很可能也并不是什么Ｍ，只是她用了一点点的心理技巧，误导了
我，直至我在她的心理暗示下真的成为了一个不折不扣的Ｍ，她才邪恶的告诉了
我这个事实。）

　　「你还是处女吧？」井冰的思维实在是太跳跃了，说话前后也不搭边的，我
一时间也没有反应过了。

　　「你可以慢慢考虑，仔细考虑清楚了再说，我也不会强迫你，更不会威胁你，
我们是一队的，也只是互相帮助，就是以后我真的会拍照片，那也只会自己欣赏，
绝对不会外传！但是你真的要仔细考虑清楚了再找我，因为我会安排一个最屈辱
而又最幸福的破处仪式给你，处女很多好玩的都都玩不了，所以必须破处。」一
口一个破处的，井冰也不脸红，好像自己不也是处女一样。

　　不过，听到井冰的话我却真的犹豫了，本来火热的心也冷却了一半，我自己
不敢破处，但是我也不知道我是在为谁保留我的处女膜，而井冰的话就像是蚊子
轻轻的咬了她的痛处一口，很痒很痒，但是却又不敢抓。

　　「行了，这件事以后再说吧，重点是以后我的衣服都归你洗了，暂时就当是
我为你保守秘密的费用。」井冰直接用命令式的口气对我说道。

　　我苦笑着点了点头，把乳头上的跳蛋拿了下来，然后走进了洗手间，准备要
洗澡了。

　　　　　　　　　　　第三章、惊心动魄的教室露出

　　之后几个星期了，对那天的事井冰一直闭口不提，也没有再说要调教我，她
彷佛什么也不知道，只当我是一个同学，室友，或者一个女性的朋友，不过她的
衣服还是全部都扔给我洗了。校园的生活照常进行着，每个星期的星期五下午四
节课都是名义上的自由活动课，而大多数的时候老师都会用投影仪放一部历史的
或者教育的片子给大家观看，反正就是不让你走出教室的门口，还会不定时的过
来巡查，让同学们都不敢轻举妄动，只能乖乖的坐在位置上打盹或者玩手机了，
当然，也有土豪的同学会玩ｐｓｐⅡ，反正教室里都会保持一片祥和宁静。

　　突然，我前面的一位同学传过来一张纸条，而纸条上正正写着我的名字呢，
字条的左上角是井冰快递，而右下角则是致电余美铃，显然，余美铃就是我的名
字了。

　　我有些好奇的打开了纸条，却发现，里面竟然全部都是英文，看来井冰是怕
别人偷看了，高中当然也会分班，而一些学校为了彰显他们的公平公正，都总会
分一两个尖子到差班，或者用钱买进去的走读班，名义上说的是『不分班』，其
实里面的文章、谁都知道，而非常不幸，井冰跟我这两个超级尖子都被分到了一
个差班，而且还是全年级最差的班级！全班４６个人的英语也只有６个人合格而
已，而且其中４个还是刚刚合格出头一点点而已！

　　所以，如果他们看到井冰是用英语写的估计看也不看就马上递给下一个人了，
毕竟如果长时间不递给下一个人的话谁都知道你偷看人家写的东西了，也没有谁
会再帮这个人递纸条了，这就是高中法则！

　　我探头看了看井冰，她对我微笑了一下，然后就趴在桌子上，什么也不说，
就盯着我看。

　　我仔细的看了看字条上的英文，翻译出来的意思大概就是：敢不敢来点刺激
的？上次之后你就没有自慰了吧，跟你玩一个刺激的小游戏，我用后门挡着了我
要送给你的小礼物，敢不敢把裙子和内裤都脱掉之后爬过去拿？在那里我详细的
写了要求，危险度：二星。十星是满星。

　　感情还标注了危险度呢！不过我抬头看了看全部的同学，发现，几乎不会有
人转头往后看的，除了老师会不定时走进来巡查有一点危险之外，其实我还是很
安全的。第一，我就坐在左边靠墙的最后一排最后一位，我旁边也没有邻桌，对
面组的那个也是出名了的睡神，不到放学肯定叫不醒的存在。第二，老师刚刚进
来过一次了，还没有两分钟呢，短时间之内应该不会再回来巡一次。第三，后门
就在她的最右边，距离也不是很远，应该也就三四米的距离吧。第四，校服很长，
就算脱掉了裙子，蹲在地上也看不出来什么的，要是被发现了马上蹲下来或者原
地坐下，只要姿势正确，别人也看不出你下面什么都没穿。

　　也就是说，只要我轻一点，不弄出什么声响的话肯定是不会有人注意到我了，
危险度的确是只有两颗星啊！

　　我咬了咬牙，决定干了！那么久没有自慰我的心里也有些痒痒的，也想尝试
一下在课室里露出，反正危险度那么低！於是，我悄悄的往后挪了挪凳子，微微
的踮起屁股，把裙子还有内裤一起脱了下来，然后不动声色的塞进了我书桌的抽
屉里，最后，我悄悄的在原地蹲了下来。

　　悄然无声的爬到了后门的位置，我带着三分胆怯，三分兴奋还有三分刺激的
表情抬头看了看同学们，发现他们真的没有注意到我之后，我的胆子就大了起来，
从门的后面拿出了一个小盒子，里面果然也有一张小字条。

　　这次写的是中文了，呵呵，我就知道你会照做，你都已经到了这里了，难道
还打算空手而归吗？虚掩的后门足够挡住你娇小的身体，我买了电动按摩贴，你
就好好的享受一下吧，当然，在这之前先把我送你的东西系在上面，完事了也别
摘下来，等一下放学我检查，危险度：五星。当然，你还有第二个选择，直接系
上铃铛，然后回座位吧。（温馨提示：老师进来的规律大概是１０，２０，１５，
还有多少时间你自己看着办！）

　　井冰可能也担心这个盒子和纸条会被别人发现，所以她也没有在里面写一些
敏感的词语，写的话也只有受虐的我可以明白。

　　我犹豫了一下，也觉得正如井冰所说，这样就走回座位好像也不太能够满足，
危险度只有五星，拼了！

　　我迅速的拿着那个小盒子躲了在虚掩的门后，然后从小盒子里拿出了一台电
动按摩机，把两块半透明的按摩贴放进了我的胸罩里面，然后把剩下的两块贴在
了大腿的两边内侧，但是看到那个带着小夹子的铃铛的时候，我犹豫了一下，不
由自主的按着井冰的话把它夹在我的小豆豆上面，我苦笑了一声，怎么总都被井
冰牵着走呢？不过也已经夹在上面了，我犹豫了一下，也没有把它拿下来，毕竟
这个铃铛也不是很大，响声也比较小，现在放的是历史的抗日片，仔细听应该也
不会听到铃铛的响声，只是心理上总会觉得一定会被发现的，也不敢有大动作，
这种另类的刺激，让我迫不及待的打开了那台按摩机。

　　砰——！的一下，「啊——！」我的心都跳出来了！原来我不小心把针灸模
式的强度调到了最大，我马上就摀住了自己的嘴巴，不让我还出声音来，虽然铃
铛的声音别人不会听到，但是女生的尖叫全班听见都毫无压力，砰——！又来了
一下，因为我用双手摀住了嘴巴，所以也没有多出了的手把模式还有强度调回来，
这样的恶性循环开始了，夹在我小豆豆上的铃铛也在叮呤叮呤的叫着，刺激着我
的小心肝，但是我又没有办法放开摀住嘴巴的双手，一旦放开一点点，我怕我会
忍不住尖叫出声，到时我就真的是身败名裂了！

　　就这样，带着担心和害怕，还有一点点刺激的兴奋，我高潮了！这样我就更
加不能放开我的双手了，哪怕是松开一点，我都会呻吟出来！（后来我也猜到了，
这其实也是井冰故意的，按摩机没有人工的智慧，每一次用完之后，下一次开启
都会是之前你调的那种强度和模式，井冰在纸条后面强调了时间，让我直接就把
它贴到我最敏感的部位，恐怕就是为了我保持这样一直到放学了！真可恶！）
「哢嚓——！」有人拍照！完了，我完了！我的手和腿就像失去控制了一样，软
软的趴在了地上晕倒了。

　　其实，井冰是算好了时间才把那纸条递给我的，而当时的我也没留意到，那
个时候距离放学也只有十分钟了，我犹豫，脱裙子，再加上爬过去其实也花了七
八分钟了，而井冰一再强调老师可能会来，误导了我的时间观，以为还有一段时
间才放学，其实在我贴上按摩贴做好准备的时候已经只差几秒钟就放学了，只是
刚好就在那个时候我打开了那台按摩机，巨大的刺激还有小豆豆上的小铃铛让我
无视了那放学的铃声。

　　反正，当我再次醒来的时候我已经在宿舍了，井冰正坐在我的床边，似笑非
笑的盯着我看。

　　本来我还想发作，至少也要把井冰骂一顿，但是我那其她的两位室友同学也
在，而且这事其实也是我自己做的主，怪不得井冰，所以，我也只好打掉牙和血
吞了。

　　不过井冰也不会这么容易就放过我，说道：「你很重呢，知道我搬你回来花
了多少力气吗？你这么就病倒了呢，现在没什么事了吧？」「托福，没事。」我
几乎是咬牙切齿的说出口的，如果不是其她的两位室友还在收拾东西没有离开，
我保证，我一定会狠狠的骂井冰一顿！

　　「啊——！」我差点就尖叫了出声，原来那些按摩贴还贴在我身上没拿下来
呢，井冰坏坏的按下了开启，不过还好井冰调到了震动按摩的模式，然后还把强
度调到一个适中的层次，所以我才能及时摀住嘴巴，没有让另外两个室友听见。

　　「拍照片的人是我，把你辛苦搬回来的也是我，你病了，手就别乱动了。」
井冰这是在警告我不要动手把那按摩贴拿下来呢！

　　我羞红着脸，咬着牙瞪着井冰，强忍着快感，说道：「你……嗯……想要…
…干什么？」

　　「虽然你是女的，但是我也一样是女的，干不了你什么的，难道你不觉得刺
激，不觉得快感满满的吗？」听到井冰的话，我也真的有了些感觉，也下意识的
把手放了在小豆豆的上面，只是我摸到了一个硬硬的小夹子，我身上的装备井冰
应该一个也没有动了，我也没有把夹子取下来，而是隔着夹子揉了揉小豆豆，又
扯了扯夹子，进入状态了。

　　「我让你的手别乱动，你听不见吗？见你是初犯，我就原谅你一次，但是，
不要再有下一次了，否则我就会给你一个惩罚，如果完成不了的话我就会把手机
里拍下的相片不打码发微博，你就自己看着办吧！」井冰的脸色瞬间变冷了，低
声的在我的耳边说道。

　　「嗯——！」刚好，那个按摩机又震动了一下，让我的回答反而更像呻吟的
声音，不过我还是用行动表面的我的顺从，我的双手从被子里面拿了出来，表示
我会听话的。

　　井冰满意的笑了笑，然后把她的手伸进去了，她扯了扯夹在我小豆豆上的夹
子，然后把贴在我双腿内侧的按摩贴直接贴了在我阴道的两侧，那震动差点让我
一下子就高潮了出来，不过井冰的动作还没有结束，她把我的胸罩脱了下来，从
被子里抽出来扔了在我枕头旁边，然后把手伸进了我的阴道里，这下我真的怕了，
怕她会一下子就把我的处女膜戳掉，但是又不敢把手伸进被子里阻止井冰，只好
可怜的看着井冰，希望她能够大发慈悲的放过我的处女膜了。

　　　　　　　　　　　第四章、两个妹子都嗑药了

　　「噢？还真有。」

　　说完这一句话之后井冰就没有下文了，而她的手也没有拿出来，而是保持着
这样微微插入的姿势，触摸着我的处女膜，没有戳进去，但也没有拿出来。

　　井冰的脸色完全没有什么表情，我也不知道她在想着什么，也不过把手伸进
被子里，也只好在心里暗暗的祈祷了，现在我还没有做好心理准备呢，而且也不
想以这样一个方式破处。

　　「我们走了，拜拜——！」

　　正当我紧张的看着井冰的动作的时候，那两位室友终於收拾好东西了，对我
们摆了摆手。

　　「拜拜——！」

　　而我也对她们摆了摆手，我巴不得她们赶紧离开呢，至少这样跟井冰说话也
方便一点

　　「井冰？」

　　我试探性的叫了井冰一声。

　　「嗯。」

　　井冰终於把手拿出来了，让我没想到的是，她也不怕脏，把手拿出来之后放
到她自己的鼻子上嗅了嗅，然后旁若无人的在我的被子上擦了擦手，还真当我不
存在啊！不过我也不敢反驳，谁让我有把柄在她的手上呢，只要她轻轻的公开那
张照片，这间学校我都没脸待下去了，更别说见老师见家长这些了。

　　「我有点累了，想的东西太多了，有时候总会迷糊的发下呆，我先上床睡个
觉，然后再想明天的游戏，还有到底该用哪种方法来破你的处，让你既深刻难忘，
又能让你每一次回忆起来都有一种屈辱的感觉。」听到井冰的话我的身体不由的
颤抖了一下，也不知道到底是按摩贴的震动还是我自己的颤抖。

　　「哦，对了，我手机就在那边的包包里，密码是１到４，照片我已经发上私
人网盘里了，一共拍了三幅。」

　　本来我还真的打算趁井冰睡觉偷偷的把照片删掉呢，没想到，井冰竟然会这
么谨慎，我也是醉了。

　　「哦，还有一件事，按摩贴，刚买回来，要用到没电了才能拿下来去充电，
知道吗。」

　　井冰伸了一个懒腰，打了一个哈欠，最后的补充了一句。

　　我！@ ￥——……看到井冰应该是睡着了，我要不要马上就把按摩贴拿下来
充电呢？我想了想，最后还是没有把按摩贴拿下来，井冰这家夥总算算无遗策的，
如果我私自拿了下来惹恼了她，她脑子一热就把我的照片发微博了，我十条命都
不够死！反正井冰调的震动也不是很大，而且井冰也说了，这按摩机刚买回来，
应该还没充过电呢，估计也用不了多久，我也先睡个觉好了。

　　「唔？」

　　突然，我感觉乳头好痛，痛得我马上从睡梦中醒了过来，井冰把我的被子掀
开了，右手还捏着我的乳头，佐拉拉，右扯扯的，然后还给我来了个３６０度的
螺旋，玩得不亦乐乎呢。

　　「井冰……」

　　我有些无奈的说道。

　　「８点了，先起来点东西再睡。」

　　井冰根本就没有问我吃不吃的打算，而是直接让我吃了。

　　不过我还是蛮感动的，没想到她也会有这么细心的时候。

　　我还真的有点饿了，三下除五的，我就把那个泡面吃完了，也不知道是不是
因为我肚子饿的原因，今晚的泡面我总觉得特别好吃，有一种很特别的味道。

　　「我要开始工作了，无论发生什么事你都不要来打扰我，按摩贴应该没电了，
拿去充电吧。」

　　果然，这个井冰难道是上帝吗？连按摩贴什么时候会没有电也知道？！好险
我没有手贱把按摩贴提前拿去充电，不然，不然，我也不知道会发生什么可怕的
事情。

　　井冰从她的包包里拿出一台苹果的手提电脑，然后点开了一个全部都是英文，
并且还有很多数字的页面，我也看不懂，刷了个牙之后就上床了，好无聊啊，也
没有什么好玩的，每个星期都这样，话说，以前我到底是怎么熬过来的。

　　「嗯？怎么我突然感觉好热啊，全身都好热，好像，好像……该不会是……」

　　该不会是井冰那混蛋下药了吧？我们都是女孩子，应该不至於吧？况且井冰
也不需要用这种手段啊……不过，无论这件事到底是不是井冰做的，我也只能秋
后算账了，因为马上我就被欲火吞没了理智，不断在床上摩擦着双腿，很快我的
双手也加入了自慰，一手抚摸小豆豆，一手揉捏着自己的丰满的胸部。

　　我一直到第二天的中午才清醒了过来，我第一件事就是过去跟井冰对质，
「井冰！你为什么要下药？」

　　「好玩。」

　　井冰的解散真的让我抓狂，怎么会有这样的人啊！「其实两个泡面里我都下
了药，分量也一样。」

　　听到井冰这句话，我傻眼了，井冰竟然自己也吃药了？！「我头疼了两个多
小时，顶着药力还要完成工作，最后还要给你拍照片，累死我了。」井冰揉了揉
她的眉心，而我却一点都看不出来，她到底哪里累着了？「你……你又拍照片了？
你不是也吃药了吗？为什么就我有事？」我觉得这不公平，一定是井冰作弊了！
「药就放在那里，这次你来下，两边下一样的分量，你就知道了。」

　　井冰不咸不淡的撇了我一眼，说道。

　　「好，试就试，我就不相信了！不过要是你也有事的话，那就要把所有的照
片都跟我删除了！敢不敢？」

　　我觉得自己实在是太机智了，反正到时候我一口咬定她也有事，逼她把照片
都删除了，看她还怎么威胁我！（其实，如果上天再给我一次机会，我死也不会
再跟井冰打这个赌，不过后悔也没有用了。

　　）我看了看这药的用法还有效果，用法很简单，速溶於水，直接放一粒进水
里那就可以了。

　　而效果则是３０分钟之内让人进入一种迷幻的状态，也不是让你完全的处於
迷幻，而是一种半梦半醒的状态，在梦里你也控制不了自己，但是醒来之后你也
会有记忆，明显跟昨天晚上井冰给我下的药不一样！不过为了可以彻底的摆脱井
冰的控制，我也豁出去了！我倒了两杯凉水，然后在杯子里各放了一粒，把其中
一个杯子递给了井冰，我要看着她喝完了我再喝，哼哼，我才不会让你有作弊的
机会！井冰也没有说话，咕咚咕咚的两下就把那下了药的水喝完了，然后眼睛直
勾勾的看着我。

　　「哼——！」

　　我不甘示弱的冷哼的一声，然后也一口把那杯水干了。

　　看到我把水喝光了之后，井冰诡异的笑了笑，然后从她的那个柜子里拿出了
一张毛毯，还有一台家用的摄影机，她把那张毛毯随意的铺了在地上，然后就用
三脚架固定了家用摄影机的位置，而且她还亲自试了一下摄影机可以拍到的位置，
最后，她调整完摄影机之后，又从她的那百宝箱似的柜子里拿出了一个盒子。

　　不知道为什么，我总有一种不太好的预感！但是我具体是什么我也说不出来，
可能是我想多了吧。

　　「啊——！」

　　突然，井冰在原地拍了拍自己的额头，然后又拍了拍自己的头顶，身体晃荡
了一下，有点痛苦的说道：「头好痛啊！要不是为了有资本再跟那混蛋赌一局，
我才懒得花这种心思呢！」

　　「小妞，说句实话给你听吧，其实我也没有作弊，昨天晚上我的确也吃药了，
但只是为了验证一下，药持续的时间，还有我能保持多少的神志。而结果表明。」
还没说完呢，井冰的身体又晃荡了一下，用手扶着那个柜子才不至於跌倒，她甩
了甩头发，继续说道：「昨天那种最多也只能算是２级的迷药，而今天我准备的
是５级的高级药剂，果然我也只能呆在原地，等头不痛了，不过，也够时间了。」
（我把迷药分为６个等级，１——６级，数字越大药效就越高端，市面上的迷药
其实也分三六九等的，这里我为了方便，所以直接像玄幻小说那样写了，还是那
句，你们自己脑补吧。

　　）其实，在井冰开始说头疼的时候，我就已经进入了一种半梦半醒的状态，
井冰到底在说什么，其实我也没听清，虽然我好像还有意识，但是我却控制不了
自己的身体了，我眼睁睁的看着我自己躺了在那张毛毯上，然后瞬间就把自己脱
得一丝不挂，感觉我的身体好空虚，好想找那些又粗又硬的东西塞在身体里面，
让它狠狠的搅碎我的心！「嗯啊——！唔……我要……我好想要……！」我的动
作变得越来越激烈，揉捏乳房的手也渐渐加重了力度，但是我的阴道却越来越痒，
抚摸小豆豆还有揉捏乳房已经满足不了我了。

　　「真想……插入……大肉棒……嗯哼——！……啊哼——！……」越高级的
药剂散发药效就越均匀，并不会像那些低级的药剂那样，虽然一瞬间就把对象迷
倒了，但是越是意志坚定的人清醒的速度就越快，副作用不小，她也不会知道发
生过什么事，而且很多意志力坚定的人只要熬过了第一波，药性就会后继无力，
昨晚井冰其实也只花了３０分钟就摆脱药性了，只不过残余的药力还是让她头疼
了一个多小时

　　大多数天才其实都是神经病，绝大部分的迷幻药对他们来说其实作用很小，
也只有４级以上的药剂才能比较有效的迷倒他们，但是无论是什么等级的药剂，
他们都总可以保留一定程度的自我意识，井冰就是一个很好的例子了。

　　虽然井冰此刻的状态也是相当的糟糕，但至少她也并没有像我那样，想鸡巴
都想疯了！井冰提着最后的一丝意识，打开了她手中的那个盒子，把一根长约１
０ｃｍ直径３ｃｍ的仿真鸡巴拿了出来。

　　　　　　　　　　　　　第五章、破处仪式

　　我也不明白，井冰为什么可以这么的执着，从她拿出那根水晶似的仿真鸡巴
的时候，她就失去了最后的一丝意识了，不过也正因为她已经失去意识了，所以
她也恢复自由了。

　　她像一个喝醉酒了的人儿，晃晃悠悠的走到了我的面前，然后双手捧着那根
鸡巴，我也看清楚了，那更鸡巴竟然是空心的，周围还有很多小洞洞，构造就跟
乐器的箫差不多，只不过这根鸡巴上的小洞洞多很多，井冰把那根鸡巴递给了我
之后她就再一次晃晃悠悠的走回了她原来的位置上，然后直接晕倒了。

　　而我，则彻底的疯狂了！「鸡……鸡……大鸡……鸡……」我迷迷糊糊的捧
着那根粉红色的水晶鸡巴，还放进了嘴里舔了舔，嗯？竟然是草莓味的？好好吃
的鸡巴！我用我那软绵绵的舌头舔了一遍又一遍，然后我竟然把那『巨大』的水
晶鸡巴对准了我的阴道口，不要，不要啊！可惜，虽然我清楚的知道我自己在干
什么，但是我自己却控制不了自己！啊啊——！嗯啊！！！好痛啊！这感觉竟然
是这么的真实，但是我却停不下来了，我的阴道好痒，在水晶鸡巴塞进去的刹那，
我痛苦和快乐并存着，现在还在奋力的抽插着，已经无所谓了，反正我已经不是
处女了！於是，我尽情的享受着这一浪接一浪袭来的快感，我就像大海中的一叶
扁舟，很快就被大浪吞没了，这也是我生平第一次尽情的高潮和潮吹！之后，我
醒过来的时候已经是星期天的早上了。

　　清醒了，我一个人，呆呆的坐在毛毯上，也看了看睡在我旁边的井冰。

　　我醒来的瞬间便感觉到了还塞在我阴道里的那粗粗硬硬的水晶鸡巴，我也想
过要把它拨出来，然后直接塞到井冰体内！但是我知道，如果我这么做，后果很
可能会是井冰一气之下跟我同归於尽，我身败名裂，而她，最多也只是破身而已。

　　怎么想都是我不划算！而且，我记得井冰昨天还设置了一台摄影机录像了，
现在摄影机也不在原来的那个地方了，以井冰的性格，应该把这些全部都处理好
了吧！这下我彻底逃不掉了！不过算了，也正如那天井冰所说，其实我们也只是
各取所需而已，只要我一直都遵守她的命令，和游戏规则，她也不会把我的照片
传出去！既来之则安之吧，反正这次的破处仪式也不屈辱嘛，挺好的啊，而且我
还记得，这水晶鸡巴竟然是草莓味的！「嗯？醒了？看你这么精神，昨天睡得不
错嘛！」

　　正当我还在胡思乱想的时候，井冰也醒来了。

　　「哼——！你的破处仪式一点也不屈辱嘛，鸡巴还是草莓味的，挺不错的嘛！」
虽然我的确是想通了，但是心里还是有一点暗暗的不是滋味，竟然这样就破我处
了！「呵呵，仪式？现在才要开始啊，你等一下。」井冰再一次的把那台摄影机
摆放好了，然后把昨天装水晶鸡巴的那个盒子打开了，她在里面拿出了一张纸，
还有两根造型完全一样只是大小不同的水晶鸡巴。

　　井冰走了过来，把盖在我身上的被子掀开了，然后把那张写着什么的纸张放
到了我的面前，然后把那两根水晶鸡巴也放下了。

　　「这三根水晶鸡巴造型的草莓味水晶糖是我特别为你订做的，这糖只能用舌
头一点点的舔干净，或者你也可以死命的塞进阴道里抽插，不过后者估计要弄一
整天才能把这糖磨干净。我的要求很简单，把剩下的这两根水晶鸡巴塞到对应的
位置，然后按先后顺序把那三根水晶鸡巴一点一点的用舌头舔干净，当然，你每
舔一下就要读纸上写的东西一句，读完一次那就再重新读第二次，直到水晶糖吃
完。」

　　什么？！这东西塞进过里面耶，还怎么吃？而且还要一点一点的舔干净！天
呐，你还是杀了我吧！我咬着嘴唇，迟迟都不肯动，有点胆怯的看来井冰一眼，
试探的问道：「如果我不照做，你是不是会把我所有的『把柄』都发出去？」
「你总算是聪明一次了。」

　　井冰的话瞬间让我跌进了十八层地狱，而且还是深渊模式的！「哦，还有一
个要求，在你没有完成仪式之前，不许上厕所，否则按失败处置，我会直接把你
这些精彩的视频全部都发上网，让大家都一起开心一下。」井冰这一说，我才想
了起来，从昨天开始我就没有上过厕所了，连饭都没有吃，怪不得下面有点胀胀
的，而且肚子好像也有点饿了！「放心，我给你打葡萄糖了，饿不死，况且这根
水晶鸡巴我都说了是特制的了，塞在你阴道那根绝对够你一天所需要的维生素和
热量了！别磨蹭了，早晚的区别其实都一样，你再考虑久一点的话天黑了都上不
了厕所，随地在宿舍大小便的话我也会把相片发出去哦！」我听到井冰威胁的话，
真的好想马上就大哭一顿，对她怒吼一声，老娘不干了！「我……这两根……要
塞在哪里？」

　　我说出口的却是一句服软了的话，可能也正如井冰所说，我真的是天生的Ｍ
吧，这个时候，我不经回想到。

　　「比较小的那个塞进尿道，比较大的塞进屁眼，我已经照顾你是第一次了，
尿道那根长５ｃｍ直径０。５ｃｍ，肛门那根长８ｃｍ，直径３ｃｍ，反正是一
般女人都能轻易接纳的大小，就是塞进去之后要把它们一点点的舔干净而且还要
读这些猥琐的语句屈辱而已，其它的都还好。」我屈辱和疼痛，把那根小的水晶
鸡巴一点一点的塞进了我的尿道里，本来憋了一天一夜的尿液被突入的异物刺激
了，瞬间从膀胱涌了出来，但是被那根水晶鸡巴顶住了，「啊！痛……痛！」

　　尿道本来就不是正常可以使用的洞穴，硬生生的把按摩棒塞进去痛是肯定的
事情，我立刻就痛得尖叫了起来，阴道破处的时候也没这么痛！而且这种疼痛中
还带有一种狂暴的尿意，更是让我欲罢不能！我看了看井冰那淡淡的目光，咬了
咬牙，用里往里面一推，疼痛不由的让我悲鸣了一声：「嗯啊——！好痛啊！」
而肛门的那个则容易了很多，我用舌头舔湿了那个水晶鸡巴之后「滋——！」的
一下就把它塞进屁眼里了，很简单，也没有什么痛楚，怕就怕拨出来的时候沾到
了某些我最害怕的东西，而井冰肯定也不会让我洗洗再舔的，那个时候真的是进
退两难了！不过，我还是先把眼前阴道的那根糖先解决掉再说吧！由於塞那两个
水晶棒的时候受到了不少的刺激，所以阴道早就已经泛滥了，要抽出那根水晶鸡
巴非常的容易，滋的一下，就抽了出来。

　　双手捧着水晶糖，但是我怎么也下不了口，心理上接受不了，味道上闻着不
仅有一点血腥味，而且还有一点酸酸的味道，反正不管是心理或者是生理，我都
接受不了！「知道这水晶糖上为什么还有这么多的小洞洞吗？」见我下不了口，
井冰问了我一个问题

　　我看了看手上的鸡巴糖，不解的摇了摇头

　　「就是为了可以让这糖充分的沾到你的体液，让破处的时候你的那些处子血
都流进里面，趁热吃，不要浪费了我的一番心意！」井冰的话再一次的让我抓狂，
她不说出来还好，一说出来，我真的想要立马过去打死她！有她这么坏的人吗？
还有比她跟坏的人吗？我气恼的闭上了眼睛，大口的吞吐了一下这根『糖果』，
第一口就让我反胃了，这酸爽，已经不是单纯用难以下咽就可以形容的了，我也
懒得去纠结纸上写的到底是什么了，直接就把第一句话大声的朗读了出来：「我
是抖Ｍ女，最爱大肉棒！」整整花了三个小时的时间，对我来说却如同三万年般
的漫长，我最后还是把破我处的那根水晶鸡巴一点一点的舔干净了，而且还是按
照井冰的规则，每舔一下就读一句淫秽的语言，而这张纸上写的也不是什么契约
或者条款，整一张纸都写满了「我把水晶鸡巴塞进尿道里，满满的幸福，下次我
还要塞更粗更长的进去！」之类的这些淫秽语言。

　　可是在拨出塞进尿道里那根水晶糖的时候却出现了意外，那根水晶鸡巴一拔
出来，我的尿液就像开了闸门的洪水，收也收不住了，一想到井冰会把我这些
『把柄』都发上网，我的眼泪就不自觉的往下掉。

　　「行了，我又没有说什么，你瞎哭个什么啊，这次就算了，赶紧把剩下这两
根水晶糖舔完，然后收拾宿舍，今天晚上还有晚自习呢，她们估计下午就回来了，
你得加快速度了！」

　　我也没想到，井冰竟然会不追究，但是她也说得对，我的确是要加快速度了，
不然让另外那两个舍友看见了那就糟糕了！我也顾不得那水晶鸡巴曾经塞进过尿
道，而且还有一股尿骚味了，我用力的舔了一下，然后朗诵了一句淫秽语言。

　　我一直重复着，很快就只剩下塞进了肛门那一根水晶鸡巴还没有吃了，我从
屁眼了拿出了那根水晶鸡巴，果然不出我所料，上面还沾着不少棕黄色的颗粒状
物体，我看了看面无表情的井冰，把牙齿都要咬碎了，最后，我深呼吸了一口气，
伸出舌头，一次性把水晶鸡巴表面看得到的粪便舔干净了，我艰难的把它咽了下
去，这个仪式一直持续到下午的三点才结束，而我也深刻的明白了井冰所说的屈
辱！这一天，真的让我一辈子都难以忘记的深刻！

　　　　　　　　　　　　　第六章、井冰的陷阱

　　「别用这样的眼神看着我，其实你自己也乐在其中吧？第一次我拍你照片的
时候你就跟我翻脸，只有几张照片，对你的影响也不是很大，你一口咬定是我ｐ
ｓ出来的照片，我也奈何不了你。而且后面的事情其实也是你自己半推半就答应
的，我早就说你抖Ｍ了，难道你还不相信？」

　　收拾完毕之后，我幽怨的看着井冰，而井冰则合上了手提电脑的盖子，看了
我一眼，然后不紧不慢的说道。

　　井冰说的其实也很有道理，我不禁沈默了，况且事情也已经发生了，也回不
到从前了，我也只能认命了。

　　「放心，我也说了，其实我们是『队友』的关系，所谓的『威胁』也只是为
了让你更好的完成任务，只要你怪怪的听我的话，你有快感时，我也觉得开心，
大家都有好处。」

　　其实井冰也很好说话嘛！突然，我觉得我错怪井冰了，这家夥其实是好人啊！

　　我试探性的问道：「那，如果我没有完成任务，你会不会真的把那些照片和
视频发上网？」

　　「一般情况下，我会。」

　　井冰回答完我的问题之后就呆呆的站在露台上，看着碧蓝的天空。

　　什么嘛！这家夥果然不是什么好人，我真的瞎眼了，才会觉得她好！我气急
败坏的说道：「你不是说我们是队友关系吗？那为什么还要这么做？」「一般我
不会下达你完成不了的任务，如果你失败了，证明你根本没有尽力照着，对於不
听话的人，我一向不会手下留情。」井冰的话又让我纠结了，她总是能牵着我的
鼻子走，而我却不得不一次又一次的跟着她，根本没有反抗的余地，亦或者说，
我压根就没有想过要反抗……「其实你也不用纠结，以你的智商，只要学会听从
我的命令就好了，其它的事情并不是你可以控制的。你也可以放心，我永远会是
你的第一主人，有我罩着你，一般情况下，你都不会出什么大问题的。」

　　井冰还在呆呆的看着蓝天，头也不回的回了我一句。

　　我智商很高好不好，成绩每一次都位列前茅的！反而是井冰，虽然也是尖子，
但是数学每一次她都只拿０分，拉低了她不少的总分，排名要落后我不少。

　　不过据说有一个阅卷的数学老师专程找过她谈话，问她明明可以拿满分的卷
子，为什么她要在选择题上直接填答案，而不是字母，在解答题上写是写正确的
答案了，不过却是特意打乱了顺序，将１８题的答案写到１９题上，将２０题的
答案写到２１题上，简直是在找抽！而井冰的回答据说才是找抽的经典，她说：

　　「小学鸡的题目也好意思让我回答？我没有当场把卷子撕掉算是给面子你们
了。」据说那个阅卷的老师被井冰气得不轻，后来还得了一场病，而井冰也一如
既往，数学始终０分，无论谁来了也没用，她都依旧我行我素，就是不把答案填
在正确的位置上，你能奈我何？好吧，这样算起来，我的智商貌似还真的没有她
厉害……「哦对了，我柜子里有个写着Ｈ的小袋子，里面有三种药，你每天各吃
一粒，我准备了刚好３０天的份量，你今天开始吃吧，楞着干什么？去拿啊！」
虽然我很纠结，井冰难道有传说中的Ｃ眼？没有回头都看到我楞住了，但是我还
是照着她的话在她的柜子里找到了一个用油性笔写了一个Ｈ的小袋子，果然，里
面有三种不同颜色的药丸子，我拿了出去，有些疑惑的看着井冰的背影，刚想开
口问井冰什么，她就率先开口了。

　　「黄色的是含激素的永久催乳丸，白色的是含激素的模拟妊娠丸，淡绿色的
是辅助药物，可以降低前面两种药物百分之九十对你的副作用。放心，我给你的
药副作用几乎可以忽略不计的，所以也要连续不断的吃三年才会有效果。催乳丸
我就不解释了，模拟妊娠丸的作用就是让你彻底告别大姨妈，做一个一年３６５
天都可以高潮的真女人！」

　　井冰这是早有预谋的吧！一环接着一环，一切都已经准备好了，看来她在前
几周已经开始做准备了！「你确定不会有什么副作用？」井冰不解释还好，一解
释，我就有一点胆怯了，两种药物都含激素，不会出什么问题吧？「有你也得吃，
我这也不是在跟你商量，而是让你吃，懂了吗？」井冰还是没有回头，我也看不
到脸上的表情。

　　不过我却知道，我的脸色十分的难看！我被井冰的话给噎着了，得了，吃就
吃吧，井冰也说了，这个药要连续吃三年有会有效果，估计即使有副作用也不会
很大吧。

　　况且我也貌似没得选择了。

　　（其实，模拟妊娠丸能充分的刺激我的子宫，使子宫壁甚至是输卵管内壁都
会得到一定程度的加厚，也能软化子宫颈

　　而淡绿色的药丸井冰却并没有把话全，它也的确对前面两种药物有辅助的作
用，但是它的主要作用是刺激膀胱，软化并加厚尿道壁，三种药物相辅相成，副
作用也的确小的可以忽略不计，这点井冰也并没有说谎）就这样，我每天都提心
吊胆，害怕井冰会提出什么我不能接受却又不得不接受的任务！但是，一连几天，
她都没有要做什么出格的事情，我的心里反而暗暗的期待她会给我下任务了，难
道我真的就是她口中所说的抖Ｍ？「冰，这几天你没空？」

　　井冰并不喜欢我叫她的全名，让我直接叫她冰，或者小冰，我也不敢托大，
所以只好叫她冰了。

　　「大大的胸，只是比你小一点而已，什么叫没有啊，怎么说话的！」也不知
道井冰是听错了还是故意找茬。

　　不过，我的地位低，发作不了，也只好换了一种方式再问了一遍：「我是问
你有没有时间？」

　　「那就要看是什么事了。」

　　井冰给出了一个模棱两可的答案。

　　「任务……你为什么没有给我任务？」

　　我咬了咬牙，也不饶弯子了，反正下课时间都很吵闹，也没有谁会注意到我
们说什么。

　　「这个啊？」

　　对我的反应井冰也并没有惊讶，仿佛早有预料，她微微的朝我一笑，「这可
不是我强迫你的，是你自己的要求哦！无论我给你什么任务，你都会接下？」突
然我有点后悔了，为什么我就这么贱呢，送上门让她虐待！可是如果我拒绝的话
井冰就再也不会给任务我吧？不知道为什么，破处了之后我的性欲突然强了好多，
晚上另外两个舍友也在，我也不敢手淫，都憋了好几天了，实在有点难受。

　　於是，我咬了咬牙，点了点头，说道：「无论是什么任务，我都会接，而且
一定完成。」

　　「勇气可嘉，让你也爽一下好了。」

　　井冰在她桌子的抽屉里拿出了那台电按摩机，调了几下，竟然在她自己的乳
房还有腰间拿出了那四块按摩贴，然后才递给了我。

　　「两片放进胸罩，贴在乳房下方，两片就塞进阴道，贴在的两侧，模式还有
强度我都调好了，放学你就坐在原位，等我过去检查。」是我自己提出来要接任
务的，也没有拒绝的权力了，我红着脸拿着那台按摩机走回了我自己的位置，然
后一上课，我就趁着没人注意，照着井冰的吩咐把按摩贴贴到了原定的位置，然
后我深呼吸了一口气，一只手捂住了自己的嘴巴，另一只手把按摩机打开了。

　　「嗯？」

　　出乎我的意料，震动竟然很弱，阴道麻麻酥酥的，乳房也没有什么感觉，我
恨不得把震动加到最大，现在这感觉，反而让我更加难受，我好想马上就把自己
脱个精光，然后用水晶鸡巴狠狠的抽插到高潮！这种麻麻酥酥却又难以让我高潮
的感觉持续了整整一节课，老师说了什么我也没有注意，现在我的脑海里只剩下
水晶鸡巴了！「是不是很难受，很想把什么塞进去？」这个时候，井冰在我耳边
轻轻的说道。

　　我下意识的就点了点头，我整个脑海中只剩下欲望还有鸡巴了，我好想获得
一次高潮！井冰微笑着从我身上把按摩贴摸了出来，然后把那台按摩机塞进了她
的包包里，坏坏的说道：「想要高潮？可以！」接下来，她低声的在我的耳边说
道：「承认自己抖Ｍ，答应做我的宠物，无条件的执行我给你的命令，我就让你
痛痛快快的高潮，怎么样？」现在满脑子都是高潮除了饥渴还是饥渴的我也顾不
得思考什么了，智商也直接归零了，想也没想就点头了，口中还喃喃的说道：
「我要高潮，我犯贱，我想要鸡巴，我是Ｍ女，是井冰的宠物，我好难受啊——！」
第七章、洗脑开始

　　「给你瓶矿泉水吧，你自己玩吧。我先去吃饭了，你在这里慢慢玩，饿了渴
了那就把盖子打开喝一口。」

　　井冰从她包包里拿出了一瓶３５０ｍｌ左右的塑料装矿泉水，在我内裤外面
蹭了蹭，然后转身离开，也没有再管我了。

　　井冰离开的之后我就再也忍不住了，探头看了看四周，全部都急急的冲出了
门口，唯恐慢了排队排到食堂的门口，全班都只剩下她一个人而已。

　　我把内裤往旁边挪了挪，然后用瓶子蹭了蹭从我阴道分泌出来的淫水，滋啪
的一声，直径５ｃｍ长１２ｃｍ的矿泉水瓶一瞬间就被我的阴道吞没了，只留下
一个白色的小盖子在外面。

　　突然，我觉得阴道里冰冰凉凉的，好像有什么刺激着我这敏感的深处，难道
井冰在瓶子上涂春药了？我觉得我已经猜到了答案，反正他们去饭堂吃饭至少也
要３０分钟之后才会有人回来，时间上绝对足够我高潮了！我已经兴奋的失去控
制了，迫不及待的将瓶子全根没入，然后马上把瓶子抽离了体外，再死死的按进
了阴道，最后，插入和拔出变得越来越简单，一次进出只要１秒左右了，这个过
程一共持续了１０来分钟，我终於高潮了！经过一次高潮之后，我深呼吸了一下，
突然觉得好口渴，想起了井冰临走时的话，我下意识的就把还塞在阴道里的矿泉
水拔了出来，然后扭开瓶盖，咕噜咕噜的喝了一大口，我总觉得瓶子里的水也被
井冰下药了，否则，白开水的味道怎么可能会这么奇怪？！这么一想，我阴道又
觉得痒痒的，肯定是井冰下了药！毫无疑问了！好吧，看来井冰是想我一直自慰
到她回来了，我有些无奈的把那支矿泉水再一次的塞进了我的阴道，然后一秒钟
进出数次，经过一次高潮之后我的高潮时间就加快了，这次估计只有七八分钟而
已，我就再一次高潮了。

　　接下来我犯了一个极其严重的错，还好我的座位在最后一排的墙角位置，一
般情况下坐在后门的同学一下课就会马上关上后门然后在前面走出教室，也就是
说如果有人提早回教室的话只能从前面进来，所以我的秘密才没有让别人发现
「啊啊——！……呜……好……好厉害……又……高潮……啊啊！」已经高潮四
次还是第五次了？随着连续的高潮，我的意识都已经有点模糊了，越是高潮，我
就越觉得饥渴难耐，一定是井冰下的春药很厉害的关系！「嗯，美铃？你没有去
吃饭吗？」

　　轰——！一下子我的脑袋炸了一下，唔嗯——！幸好我及时用手按住了嘴巴，
一声娇吟就要脱口而出了！是的，被她这么一吓唬，我马上就高潮了，而且好死
不死，还直接失禁了！这下糟糕了！如果她走过来的话一定瞬间就可以看到一片
狼藉的水泥地板，我的裙子，袜子还有鞋子全部都让我失禁的尿液打湿了，或许
还有不少是高潮的时候潮吹出来的淫水，反正现在我的下半身一片狼藉就对了！
而正当我六神无主，脑子里全是高潮，根本不知道该怎么样回答的时候，井冰走
进教室了。

　　「美铃，外卖。说好了哦，下次你帮我打饭。」井冰看也没有看那位女生，
直接拿着一个饭盒放到了我的桌面上，然后把手搭在我的肩膀上，低头盯着我的
下半身看。

　　「怎么办？」

　　我低声的向井冰求助道。

　　井冰没有说话，而是再一次把手伸进了她的包包里，这难道是百宝袋吗？什
么都能从里面拿出来？而正当我好奇的时候，井冰从里面拿出了一瓶绿茶，然后
扭开了盖子。

　　「哎呀，不好意思，手滑了一下……」

　　谁都听得出来，井冰的道歉丝毫没有诚意，反而让人觉得她就是故意的。

　　是的，井冰把绿茶扭开盖子之后直接整瓶倒了在我的下半身，虽然这让我本
来还不是很湿的裙子直接湿透了，但是这样反而看不出来地面还有裙子上的到底
是绿茶还是尿液了，真不愧是井冰啊！「啊，那个谁，我不小心手滑了一下，整
瓶绿茶都倒了，能不能帮个忙，收拾一下，我陪美铃回宿舍换衣服，你下一次值
日的时候让美铃帮你值日好了，行吧？」

　　我非常无奈的发现，井冰的智商还有反应的速度，的确不只厉害我一星半点，
两三下的就把那个同学忽悠得帮忙清理地上的『绿茶』了，怪不得她总能牵着我
的鼻子走，乖乖的当她的宠物呢。

　　「不好意思啊，麻烦你了。」

　　井冰把桌面上的饭盒拿了在手上，然后对那个女孩子再三的感谢了一声，然
后假装要扶我起来，毫不避违的说道：「你稍微的整理一下裙子再回去吧，我看
着都怪难受的。」

　　从井冰直勾勾的眼神，我读懂她的意思了，她这是让我把内裤整理好，还有
把阴道里凸出来的瓶盖弄进里面，然后再走。

　　「嗯。」

　　我把瓶子死死的按了在里面，也顺势回答了井冰的话，然后站了起来再整理
了一下裙子。

　　「冰，你在瓶子外面抹春药了吧？瓶子里面的水你也加料了吧？」在会宿舍
的路上，我低声的询问道。

　　「你想太多了，水里我加的是葡萄糖，而瓶子外面我根本没有做手脚。你天
生就是一个Ｍ，俗称被虐狂。尽管你一直都沈默了，但是并不是你在默认，而是
在心里不服，自己骗自己有意思吗？」（不得不说，井冰的心理学很厉害，先是
让我先入为主，然后几乎每一次对我调教完之后都会用类似的话加深我的印象，
让我自己觉得自己是，而并不是她说我是，这点很重要。

　　）听到井冰的话，我羞愧得差点无地自容了，难道真的是我的问题吗？井冰
也不屑骗我，也没有骗我的必要，应该是我自己的问题了，我真的是一个被虐狂
吗？我不禁扣心自问了。

　　我们回到女生宿舍的时候另外两名女生也在，井冰再一次把她不小心手滑绿
茶倒了在我裙子上的借口拿出来用了，而她们也没有怀疑，让我赶紧去洗个澡，
然后等下还有晚自习呢。

　　而井冰则跟着我走到了阳台上，她打开了水龙头，洗了洗手，然后对我说道：

　　「那东西就放里面吧，今晚还要用呢，晚上八点钟的时候，你像上次那样爬
到后门里面，然后用那个瓶子高潮至少５次，最后把东西都带在身上，省的我还
要带回来，还有放学的时候你记得在后门那里把袋子还有盒子拿回来。明天我检
查。」天呐！我平均要８分钟才高潮一次，要高潮５次的话至少也要４０分钟，
晚自习９点就下课了，也就是说一到８点我就不能磨蹭了，必须在５分钟之内去
到后门，然后马上把那些装备都戴在身上，不仅要赶在９点之前走回自己的座位，
而且还要提防巡查的老师会不会发现我！这也太危险了吧，直接在晚自习上消失
差不多一个小时的时间，老师不发现就有鬼了！而且那些装备还要留在我这里整
整一个晚上，让我怎么洗澡睡觉啊？高潮５次之后我全身上下都肯定会湿透了，
而且那台按摩机你让我放哪啊？难道让我直接塞在内裤里？那还不鼓起一个大大
的包啊！况且我爬过去的时候下体可是一丝不挂的！「冰……那按摩机？」我不
敢一口就回绝，只好怯怯的问了一句。

　　「你见过质疑主人的宠物吗？要么完成命令，要么完不成接受惩罚，至於怎
么完成是你的问题，懂了吗？」

　　井冰再一次的对我心理暗示了，我要完成她给我的任务，所以我等於宠物。

　　不得不说，其实很多国家训练军队都是用这样一种长年累月的心理暗示来达
到『洗脑』的效果。

　　你完成命令就是爱国爱家，违背纪律就是刺头反动派，不管是谁，只要你不
是天才或者神经病，经过长时间的心理暗示之后你都肯定会被成功的『洗脑』。

　　　　　　　　　　　　第八章、教室中的露出

　　「……嗯。」

　　虽然我真的很害怕会被人发现，但跟井冰会把我所有的『把柄』都发上网，
这么一比，前者也只是有可能，而后者则是肯定的，我没有选择的余地，我只是
井冰的宠物而已！她总是口硬心软的，嗯，到时候要是有问题了她肯定会来救我
的！井冰总会在我最需要帮助的时候出现在我的身边，她应该早就计算好了，我
只要按照她的话去做就好了，我可以获得刺激和高潮，而又是安全的。

　　（这个时候我对井冰已经有依赖了，也在她的心理暗示下觉得其实她已经计
算好了一切，只要我照着她给我的命令，我就可以获得以前难以体会的快感，并
且我是安全的，不会被发现，这点对现在的我来说很重要！）我磨磨蹭蹭的的洗
完澡之后，看到井冰又再一次的看着天空发呆了，我真的想不懂，她这样到底在
干什么？难道是在思考什么高深的问题？「胸罩给我。」井冰头也不会就朝我伸
出的左手。

　　「哦……」

　　听从井冰的话，已经成为了我的下意识，当我反应过来的时候，我身上的胸
罩已经递到了井冰的手里了。

　　「赶紧吃饭，差不多到晚自习的时间了。」

　　虽然我很想拿回我的罩罩，但想来井冰是要我不穿胸罩过去晚自习了，只要
不受什么刺激的话我的乳头不挺立起来别人也不会知道我有没有戴罩罩，一想到
我没有戴罩罩很有可能会被人发现，我的阴道就不自觉的湿了……唉，我这可怜
的内裤啊！我都差点想要把内裤也脱下来，真空的去晚自习了，但是我们学校的
校服竟然有裙子，长短的确是可以盖到膝盖，但是要是有什么万一呢？而且今晚
我阴道里还要塞着矿泉水的瓶子呢，要是不小心，夹不住掉了下来，那我就真的
不用活了！还是辛苦点，看来以后一天我都要洗几条内裤了，我要小心一点不要
被另外两位室友发现了。

　　我吃完饭之后，井冰就拉着我，一起去教室准备晚自习了。

　　虽然我的阴道里还塞着矿泉水瓶，但是却一点也不影响我走路，只是偶尔会
觉得阴道里有一点点胀，有什么顶在里面，我也说不出这是难受还是舒服。

　　晚自习开始了之后，我马上全力开动，把黑板上的作业争取在８点钟之前就
全部完成，然后我就可以专心的执行井冰给我的任务了！也幸好，今天晚上的作
业并不是很多，我从差不多７点一直忙活到了接近８点钟，终於还是赶在８点之
前完成了所有的作业

　　而现在我最大的问题就是怎么样避过老师的目光，爬过去后门，现在老师就
正正的坐了在讲台的边上，虽然目光并没有看向我这一边，但是只要我的动作稍
微大一点都绝对会被发现的！现在距离井冰命令的８点钟也只剩下５分钟的时间
了，而老师还是一点想要回办公室一趟的想法都没有！怎么办？怎么办呢？我还
是那个想法，我咬牙爬过去虽然会被发现的几率很高，但是起码也不是百分百，
而拒绝井冰的命令则是百分百的死定了，如果到了８点之后老师还是没有离开，
我也只能咬紧牙关，拼一把人品了！８点了，老师还没离开，只能拼一把了！我
心惊胆颤的以最小的幅度把我的裙子还有内裤脱了下来，然后马上塞进了抽屉里，
我深呼吸了一下，准备趴下，爬过去的时候，老师突然伸了一个懒腰，差点把我
吓出心脏病，我趴在地上，动都不敢动一下，直到那老师貌似终於走了出门口，
应该是回办公室了吧，我也没有时间再犹豫了，两三步的就爬到了后门，然后像
上次那样虚掩着，我整个人都躲了在门后面。

　　果然，门后面还是上次这个袋子，也还是这盒子，我有些兴奋的打开了这个
盒子，然后铺在上面的依旧是一张纸条

　　「礼物。」

　　纸条上只是很简单的写了这两个字，我再一次的把目光集中到了盒子上，我
第一眼看到的是一个大大的罩杯，应该是Ｄ杯罩没错了。

　　（其实我本来的胸围最多也只能说是接近Ｅ杯而已，距离Ｆ杯还有一大段的
距离，高中的女生发育也差不多完毕了，本来我的胸围能发育到Ｅ就已经顶天了，
但是，别忘了，井冰要我每天坚持服用的永久催乳丸，那可不是白吃的。

　　）我总有一种预感，井冰送我的这个胸罩恐怕并没有这么简单！我已经躲到
了门后了，所以也没有人看见我现在一丝不挂的躲在门后呢，想想我都觉得有点
兴奋了，我有点迫不及待的把那个胸罩戴了在我的乳房上，然后，「嗯？」这个
胸罩果然有乾坤！我一戴上去就觉得好像有无数只蚂蚁在我乳房上爬行，好厉害
的胸罩！我突然不想穿胸罩了，这简直就是对我的折磨啊，今天晚上我要是能睡
着那就有鬼了！不过，有了这个胸罩的帮助，我想我可以以更快的时间达到高潮，
现在也没有时间给我浪费了，我迅速的把脱下来的衣服整理好，然后放进了袋子
里，最后像上次那样把一个小铃铛夹在了小豆豆上面，没有一点杂音的晚自习这
一点点的铃声都绝对会是催命符，这点我现在才想到！虽然盒子里没有那台我担
心的按摩机，但是这个小铃铛却让我不知所措了。

　　对了，井冰也没有不准我用手按着那个铃铛啊，只要我一只手抽插阴道里的
矿泉水瓶一只手捧着铃铛，那不就不会发出声响了吗？我当场就实验了一下，果
然，只要我用手捧住那个铃铛，就是它能发出声音，那也是极其微弱的，至少不
仔细的话是听不见的。

　　我已经浪费不少时间了，要是再不高潮的话恐怕真得拖到放学了！当即，我
不再犹豫，一手捧着铃铛，一手来回的抽动塞在我阴道里的矿泉水瓶。

　　「呜……唔……」

　　我咬着牙关，不让自己高潮的时候娇吟出声，我都已经数不清楚这矿泉水瓶
在我的阴道里来回抽插了多少下了，反正我的手都已经累麻了，也总算是完成井
冰的任务了，我已经高潮五次了，但是现在我浑身都发软，一点力气都提不起来
了，怎么回去？！还有十来分钟就该放学了，要是我再不走回座位穿上裙子还有
内裤的话，如果被人看见了，我该怎么办啊！只要一放学，肯定会有人来关后门
了，到时候我就完蛋了！冷静，现在最重要的就是冷静！想想如果井冰的话现在
会怎么办？对了！如果井冰的话这个时候一定会先安心的恢复体力，然后在冷静
的爬回去，最后若无其事的放学！刚才我的脑海中全部都是高潮，智商差点就变
成了负数，连这个最简单的办法都没有想到！

　　　　　　　　　　　　第九章、第二女主人登场

　　「昨天晚上爽不爽？」

　　一大早的，井冰一边刷牙一边对我说道。

　　我的眼睛上应该有黑眼圈了吧？！昨天晚上一晚上都睡不着，好像我一直在
床上滚到４、５点才合眼的，现在也才６点多啊！我好困！井冰这件内衣实在是
太厉害了，一晚上我的胸部好像有无数只蚂蚁懈意的行走，又痒又麻，我又不敢
用力去挠，那个难受啊！「行了，趁她们一个还在睡觉，一个在厕所里，你赶紧
把东西都拿下来，然后清理干净吧。那个胸罩你一直带着就行了，以后你也只准
戴我送给你的内衣，内裤就先穿你自己的吧。」天呐！杀了我吧！我宁愿以后再
也不戴胸罩，也不想带着这样一个鬼畜的胸罩啊！「放心，这些胸罩我订的时候
是一整套的，有很多不同类型的，当然，你这个是最最小儿科的，适合初学者使
用。」

　　井冰的话再一次的让我崩溃了，我这都还只是初学者级别的啊？！那更高级
别的到底会有多可怕？！我想想都觉得可怕。

　　「对了，今天又准备了些小礼物送给你，在我床铺上用被子盖住了，你一定
会很喜欢的，清理干净之后就塞进去吧，强度随你调，反正用到没电了就可以拿
下来了。」

　　井冰貌似很喜欢对着天空发呆，洗漱完之后她就像往常一样，呆呆的看着天
空，一直到快要上课的时候才慢悠悠的走回课室。

　　我迅速的洗漱完毕然后把塞在阴道了一整晚的矿泉水瓶抽了出来，然后直接
扔进了垃圾桶里，再用湿纸巾擦了擦阴道周围，确定干净了之后爬上了井冰的床，
她的床并没有我所看到的整齐，在她床上的毛毯下面不满了各种的『机关』，罩
着耳朵的那种耳机，手机乘２，ｍｐ４，ｐｓｐⅡ，ｎｄｓ，摄影机，还有计算
机，满床上都是这一堆的高科技产品！可我知道，这些都不是要送给我的东西，
我翻开了她的被子，然后看到了一个跟昨天晚上一样的小盒子，这应该就是要送
给我的小礼物了。

　　盒子里面，有一个遥控器，还有五个无线跳蛋。

　　五个很另类的跳蛋！五个跳蛋的造型都是一样的，布满了海胆似的软刺，鸽
子蛋差不多的大小，长差不多５ｃｍ，五个能不能塞得进去啊？但是无论怎么样
我也得想尝试一下了，我也不敢把井冰的床弄脏了，也之后带着那个盒子爬回来
我的床上，趁着那个熟睡的女同学还没有醒来，我一手就把一个跳蛋塞了进去，
塞到第三个的时候我就觉得我的阴道满了，而且阴道也被跳蛋上的软刺弄得有点
痒痒的，不过我也只好硬着头皮的用右手抓起了一个跳蛋，然后往阴道残余的缝
隙里挤了挤，还是塞进去了。

　　不过我的阴道已经胀得有点痛了，我看着床上那第五个跳蛋，迟迟都不知道
该怎么塞进去，我的阴道已经满了，现在都已经胀胀的痛了，要是把这第五个也
硬塞进去的话阴道不会破裂吧？！我想我的阴道很可能会坏掉！「塞不进去？这
我可不管，反正你塞在哪个洞我不管，但是一定要塞进你身体里，你自己看着办。」
井冰是什么时候来到我床边的？井冰的话是什么意思？难道要我含在嘴里？

　　不行啊！那样肯定会被人发现的！等等，她不会是想让我塞进排泄用的那里
吧？

　　那里多脏啊！但是如果我不塞进去的话，井冰就会当我拒绝了她的命令吧？

　　「那……我塞进……大便的那个……那里行不行？」我还是不好意思把屁眼
两个字说出了。

　　「随意。」

　　最后我还是不太好意思塞进屁眼里面，所以我还是决定试一下阴道能不能挤
一点空位出来，嗯唔——！好痛——！我尝试了几分钟，发现阴道里真的满了，
硬塞也塞不进去了，只好犹豫了一下，然后沾了些阴道里流出来的淫水，把最后
的那个跳蛋咬牙塞进了屁眼里

　　然后，我在整理了一下衣物，下床准备回教室了，虽然时间还早，但我是副
班长，早上开门的那个人也是我，所以一般我都是最早回到教室的人。

　　而等我离开了之后，井冰拍了拍我对面床位的那个女生的床，不咸不淡的说
道：「别装了，在那丫头爬到我床上的时候你就已经醒了，还以为我不知道？」
「你……你怎么知道的？」

　　这个女生跟我还有井冰恰恰相反，是全年级成绩最差的『小太妹』，性格也
有一点泼辣，短暂的惊讶之后便理直气壮了，「我是看到了，也听到了，那又怎
么样？」

　　「不怎么样，就是问问你有没有兴趣加入而已，平时我还有很多的事情要忙
着处理，虐待人，尤其是虐待一个比你漂亮身材也比你好的女人，有没有兴趣？」
连那个『小太妹』是什么心理井冰也算得非常的准确，那个小太妹犹豫了三秒钟，
然后就痛快的答应了。

　　「不过，有几个注意的事项我还是要提前告诉你，第一，不要让任何男人看
到她，第二，不要弄坏她，第三，不要在她身上留下任何永久性的伤害，第四，
不要私自拍摄她被虐待的照片或者视频，第五，解释的权力永远都在我的手上。

　　我劝你最好把我的话牢牢的记住了！「

　　井冰很善意的提醒了她一句。

　　（而这时候，那个小太妹也没有把井冰的话放在心上，导致后来差点触犯了
井冰的底线，被井冰狠狠的羞辱了一顿，然后才老实了下来，不过她却把气都撒
了在我的身上，以至於后来对我的调教也重口味了很多。

　　）「哼，知道了！不过我倒是很好奇，你到底是怎么做到的，难得她就不会
去告发你甚至是报警？」

　　小太妹很好奇，井冰到底是怎么样让我无条件的服从她的命令的，她也想要
自己训练一只『宠物』来玩玩！「呵呵，如果报警有用的话还会有那么多人去抗
议？我就是告诉了你方法，你就能做得？别逗我，我告诉你，其实股票只要你低
价买进，然后还没等它升到最高价位的时候卖出，那你就能赚钱了？要是每个人
都能做到同样的事，还要那么多职业干什么？你的智商连那个丫头都不如呢，就
别想这么高深的问题了。」

　　井冰很不屑的看了她一眼，然后继续她的发呆大业了。

　　哼——！不说就不说！你不说难道我还不会问她本人吗？得意什么！我倒要
看看，到时候她是听我的还是听你的！那位小太妹一反往常的迅速梳洗了一下，
然后就马上走出了宿舍，打算立马就去教室里羞辱我了。

　　而就在那个小太妹离开宿舍之后，井冰淡淡的看了厕所方向一眼，也没有说
话，继续转头看着蓝天，似乎她所说的很忙指的就是发呆……我回到教室的时候
也才７点都不到，太早了，很多班级连门都还没有开呢！但是，让我没有想到的
是，一个往常都踏着上课铃才回来的我们宿舍的小太妹竟然是第二个回到教室的
人，今天到底是怎么了？太阳都已经从北边出来了吗？

　　　　　　　　　　　第十章、调教（校园篇１）

　　「站住——」

　　井冰头也没有回，还是呆呆的看着天空。

　　「整个宿舍就那个丫头和你的智商最高了，她的事情其实你早就发现了，甚
至比我还早，不要试图侮辱我的智商。刚才我跟那白痴的对话你也听见了吧，说
说你的想法？」

　　「你说什么啊？我什么都不懂。就要迟到了，我，我先走了！」我的二主人
是一个非常内向的妹子，也是直到现在为止从来都没有对我下过任何命令而且有
时候还会护着我的帮我说话的老好人。

　　「啪啪！」井冰依旧没有回头，只是用力的拍了拍手掌。

　　「啊——」二主人完全被眼前一群穿着黑色西装的壮汉惊呆了，只是一瞬间
的工夫，目测五十多个穿着黑色西装的彪形大汉把这间狭小的女生宿舍包围得水
泄不通，也不知道他们是从哪里跑出来了，我可怜的二主人瞬间就被吓傻了，直
楞的瘫坐在原地，也不敢有什么动作了。

　　「我想现在你应该懂了吧？黄嘉欣同学，我给你三个选择。」井冰依旧呆呆
的看着天空，也不知道她在想什么「第一个选择，他们会轮奸你，你在学校一天
他们就会轮你一天。第二个选择，成为我的奴隶，我会一视同仁，跟对余美铃一
样对你。第三个选择，成为余美铃的二主人，跟我一起玩。你有一分钟的选择时
间，超过了时候或者不回答我就当你选第一个。」

　　「我我我……我要报警！」黄嘉欣完全凌乱了，脑袋里一片空白，完全都不
会思考了。她好害怕，是个女的都会害怕，五十多个彪形大汉围着你看呢，她差
点就吓尿了。你说她一个高中生，面对这种电影里黑社会讲数的场面能不怂吗？

　　「拖出去，轮了。」井冰这一挥手，马上就有几个彪形大汉动手了，一个抓
着黄嘉欣的左手，一个抓着她的右手就往外拽。

　　「第三，我选第三个！」在最后的关头，黄嘉欣终於恢复了些理智，急急的
就朝井冰喊道。

　　与此同时，「余美铃，没想到啊，看起来这么清纯的一个女孩，私底下竟然
这么淫乱——」小太妹一进教室就朝我直奔过来，「砰」的拍了一下我的桌面，
然后粗俗的说道。

　　「你……你说什么啊？」我心里突突的跳了一下，话也说得有些结巴了，该
不会是井冰出卖我了吧？一瞬间数十种可能和猜测在我心中飘过。冷静，现在这
种情况一定要冷静！

　　「别再装了，你跟井冰的对话我全听见了，你把东西塞进去的时候我也看到
了。差不多鸡蛋大的跳蛋啊，前面塞了四个，而且后面也塞了一个呢，带着这些
东西来教室上课，真够淫乱的——」小太妹邪邪的笑了一声，在我的耳边低声说
道。

　　「你……你想怎么样？！」都已经说道这个份上了，我也知道隐瞒不了了，
索性就大方承认了。同时我心里也有了一种猜测，这会不会是井冰故意让她知道
的？我不仅不傻，相反还非常的聪明，只是遇到了井冰这么一个精通人性心理学
的高手，中了她的「催眠」以至於沦陷了。

　　「我也不想怎么样，我只想知道她到底是怎么样威胁你的。」小太妹也是有
一点小聪明的，并没有说是不是井冰威胁我，而是直接问井冰是怎么样威胁我，
其实这等於两个问题了。

　　「她……她没有威胁我，是我自愿的……」井冰还好，没有拿那些照片做什
么出格的事情，也没有强迫我做我做不到的事情，而这个小太妹就很难说了，我
可不想给什么把柄她威胁我，这样太危险了！

　　「哼——你等着瞧，有种你就别去厕所，别让我看到你把东西塞进去或者拿
出来，让我拍到照片你就死定了！」小太妹冷哼了一声，不忿的走回了自己的座
位。

　　时间过得很快，马上就到了上课的时间，值得一提的是，在同学们起身叫老
师好的时候，井冰突然按开了所有的跳蛋，强烈的刺激感和突然性让我尖叫了一
下，还好也只有我周围的几个同学听到了，不过他们都只是以为我被桌子绊了一
下，看了我一眼之后就没在意了。而一直在注意我的小太妹也看到了这个情况，
但她也没有多说什么，又把头转了回去。

　　一个早上，井冰总是在不断重复的「突袭」我，最后，我也不得不把一只手
放在遥控器的上面。因为井冰打开了跳蛋就没有要关掉的打算，要在那种麻麻酥
酥的震动下保持正常的表情上课实在是太困难了，怪不得井冰要给我遥控呢，原
来她是想让我自己控制高潮！

　　中午在吃饭之前，那个小太妹去找过井冰一次，不过我也不知道她们到底说
了什么。最后，吃完午饭之后那个小太妹竟然说井冰让我把我手上的那个遥控器
给她！

　　「冰，那个罗诗诗……」我的话还没说完，就被井冰打断了：「你可以选择
接受，当然也可以选择拒绝，不过后果自负。」井冰在空闲的时候总是在呆呆的
看着天空，也不知道天空有什么好看的。

　　「不管她怎么蹦达，只要大方向还掌握在我手中，那么谁也翻不起浪花来，
这点你也可以放心。」井冰总算是转头看着我了：「我们还要在这个宿舍住三年
呢，要完全避开她们进行调教也不是不可以，只是没这个必要，她们可以陪我一
起玩，但是主导权永远都掌握在我手里，只要我不同意，谁也动不了你，这点你
可以放心！」

　　「好吧……」

　　虽然我们相处的时间并不多，但井冰给我的感觉却非常深刻，她总是料事如
神，我只要照着她的话去做那就不会有错了，反正我要的只是那种高潮的快感，
谁是我的主人其实也并不重要，那个时候我的确是这么想的。

　　下午两点半，上课二十多分钟了，该死的罗诗诗一回课室就把我体内的跳蛋
全打开了，而且开的强度还是最大。我本来就是班上的优等生，老师们最喜欢点
名回答问题的对象，尽管我坐在最后排，但是老师们却依然总喜欢让我回答各种
同学们不会的问题

　　阴道和直肠那强烈的震动让我的身体都不禁跟着颤抖了起来，好在我早就猜
到了会有这种情况出现，在我的内裤里垫了三层卫生巾，就是为了高潮时的淫水
不会流出来留下什么痕迹

　　几乎每一堂课，我和其他几位优等生都被老师重点关注了，站起来回答问题
还好，面前有桌子可以扶着，微微的颤抖一般也看不出来，但是走到黑板前面解
题就有些糟糕了，那个过程简直可以用惊心动魄来形容。

　　每当我上黑板解题的时候，罗诗诗都会把跳蛋关小，然后瞬间开到最大，简
直是要把我往死里整啊！甚至我自己都不知道我是怎么挺过来的，我既生气罗诗
诗的作为，而又被眼前的快感所俘虏，脑袋里还要思考老师给出的问题，而我没
有想到的是这种用语言都无法表达的情景从此刻开始，我每天都要经历一次，而
且每次的时间也会增加一点，直到现在，一天二十四小时都差不多是这种情况下
午四点四十分，还有十分钟就放学了，突然，我前面的那位同学递来一张纸条，
这张纸条没有署名，内容也简单易懂：「东西在后门，跟上次一样，弄好了去女
厕等我。」虽然纸条上写的是中文，而且字迹也不像井冰的，但是一下午的折磨
已经让我的神智不太清晰了，我下意识的就以为这是井冰给我的命令。

　　没有犹豫，抬头看了看四周，确定没有人在看我之后就瞬间把裙子和内裤脱
掉了，我本来想把它们塞进抽屉里的，但是那两片已经湿透了的卫生巾让我打消
了这个念头。也没有多少时间给我犹豫了，一旦放学铃声一响，就肯定会有学生
马上就冲出去，这样我一出走廊就会被看光了，所以我必须争分夺秒。

　　我所在的班级距离女厕所还要经过另一个班级呢，时间上的紧迫和神智上也
不太清晰让我也懒得思考了，随便的就把脱下来的衣服内裤和湿透了的卫生巾一
起放进了包包里，然后熟练地爬到了后门。当看到跟前几次无异的盒子的时候我
连最后的一丝戒心也没有了，只要我按照井冰的话去做，肯定不会有事的。

　　盒子里有两个铃铛，一个跟以前的一样，带着小夹子的小铃铛；而一个则是
犬用项圈，项圈前面系着一个大铃铛。现在可没有多少时间给我磨蹭了，我也顾
不得羞涩了，两三下就把那个狗圈套了在自己的脖子上，然后给小豆豆也夹上那
个小夹子，一手捂着阴道不让那个小铃铛响动同时也防止那些跳蛋掉下来，而另
一只手则捂着了脖子上的那个铃铛，蹲着身子就往门外跑。

　　有惊无险的就跑出了走廊，问题来了，如果我跑得太快，阴道里的跳蛋就可
能会掉出来；如果慢了，有老师从办公室里走出来，一下就能看到一个淫秽的女
人光着身子在走廊上乱跑，这样我就不用活了。我心里既害怕会被发现，而隐隐
的又有些期待会被发现，太刺激了！

　　我蹲着身子快步的往女厕的方向奔跑，当抵达女厕的那一刻，我瞬间就高潮
了，也顾不得地面上乾不乾净了。我用最后的一丝力气爬到最远的一个单间里，
然后美美的合上的眼睛，静静地享受这一刻的高潮，实在是太美妙了——
　第十一章、调教（校园篇２）

　　「嚓——！」我迷糊之间听到了有人拍照的声音，我一睁开眼睛，就看到了
罗诗诗拿着她的手机在对我现在的样子狂拍呢。

　　糟糕——！我很想用手捂住要害，奈何却没有任何的力气，而且两个巴掌也
捂不住全身，我只能祈祷她不要太过分了。

　　「哼哼——！叫你还敢在我面前嚣张，这下栽了吧——！」罗诗诗得意的朝
我扬了扬她手中的手机，「识相的话就自己把你的臭Ｂ扒开，让我再拍一张，否
则我就把这些照片上传了，后果什么的我可不会负责——！」我顿时楞了，要知
道这样的照片给拍下来之后，我这一辈子可能都要给牵她着鼻子走了。她可不像
井冰，有了这样有力的把柄还不把我往死里整啊，我摇了摇头，调整了一下位置，
提起刚刚恢复的一丝力气，瞬间出手想要把罗诗诗的手机夺过来，可惜，罗诗诗
似乎察觉到了我的意图，后撤的几步，然后不悦的看着我。

　　威胁的说道：「如果你再反抗，我就走出去叫男生进来看看你这个变态的贱
女人了。」

　　我只能就范了，不情不愿的用手分开了阴唇，最后我索性就闭上了眼睛，太
丢脸了！

　　「喂，搞得好像我在逼你这贱Ｂ一样，睁开眼睛，要看着镜头微笑，一只手
撑着，一只手摆出胜利的姿势——！对，就是这样。」最后，在罗诗诗的威胁下
我微笑着摆出了一个胜利的姿势，一只手撑开阴道，里面的跳蛋清晰可见，极度
的羞耻让我的尿液忍不住喷发而出，而这一精彩的瞬间也正好被相机捕捉到了，
一个做出胜利姿势看着镜头微笑的少女，单手撑开阴道，跳蛋伴随着尿液一起飞
溅而出，场面惊艳之极——！

　　最后，罗诗诗在不同的角度也给我来了一张照片，差不多一个小时之后才放
了我回宿舍，可是，一回到宿舍一件让我和罗诗诗都意想不到的事情发生了。

　　「唔，嗯——？！」罗诗诗在进门的刹那就被一个穿着黑色西装的壮汉用布
塞住了嘴巴，然后又被四个壮汉两左两右的架住了，动弹不得，瞬间我也被宿舍
的情况惊呆了，五十多个彪形大汉挤在一个小小的女生宿舍，想想头皮都发麻，
更别说身历其境了。

　　「脱光，拖出去轮了。」随着井冰的话音刚落，还不到十秒钟，罗诗诗就被
直接脱光然后拖了出去，我直接就傻眼了，而黄嘉欣则是苦笑着摇了摇头，同时
也在庆幸，好险早上的时候她妥协了，而且性格内向的她也习惯了逆来顺受，就
算不满井冰的行为她也不会公开的反对，而此时看到罗诗诗的后果之后她就更不
敢多说什么了。我跟她都差点被当场吓尿了呢！

　　……

　　我和黄嘉欣整个晚自习都走神了，原因也很简单，罗诗诗真的被井冰的人在
女生宿舍楼顶轮奸呢，她全身三个洞都没有被放过，仅仅过去了十分钟，罗诗诗
看起来已经半死不活了，身上还布满了各种带着黄丝和白浊的液体，让我和黄嘉
欣都恶心的吃不下饭了，罗诗诗那悲惨的场景也一直烙印在我的脑海里，那样，
会不会很舒服？

　　我跟黄嘉欣唯一的不同点就是我没过多久就开始ＹＹ，把我代入罗诗诗的情
景，整个晚自习都沈醉在被轮奸的滋味中不可自拔，而黄嘉欣则是害怕了一个晚
自习。

　　晚自习结束之后，将近十一点钟了，井冰才让人把罗诗诗带了回来，此时的
罗诗诗非常的干净，身上还飘荡着沐浴露和洗发水的香味，从外表上完全看不出
刚才发生的那些惨绝人寰的事情，此时的她呆坐在地板上，目光中也没有多少神
采，整个人就像一朵即将枯萎的玫瑰花。

　　「记得我早上说过什么吗？」井冰没有一丝感情的拍了拍她憔悴的脸蛋，淡
淡的问道。

　　「我不敢了，我真的不敢了……你就放过我吧……」罗诗诗的声音很沙哑，
而且也很无力，就像风中残烛随时都有可能会熄灭，她真的怕了，尽管她早就已
经不是什么处女了，但是她也没有经历过被人轮奸的滋味，实在是苦不堪言啊！

　　五十几个壮汉，分成十组，每组五个人左右，她根本就没有休息的时间，六
点到十一点五个小时，除了精液和尿液之外她就没有吃和喝过任何东西了，而且
更加悲剧的是，那些人也不知道抽什么疯，竟然拿一个小木塞把她的尿道塞住了，
本来还好，但是后来就悲剧了。看到井冰过来，她全身都在不自觉的颤抖着，我
想，也许正是因为今天晚上的心理阴影，所以她才会恨不得虐死我吧……她受过
的苦，让我百倍千倍的痛一遍，她才痛快吧……那些人为了把她的肛门弄干净，
灌了几十次的肠，拉得她都虚脱了，然后又在她嘴里内射，甚至还有人嫌去厕所
麻烦直接在她嘴里解决，而且还命令她必须得喝下去，为了不弄脏环境，那些男
人所有的体液都灌进了她体内，也无论她怎么样求饶，他们都楞是不肯让她去厕
所，就算刚才洗澡的时候，他们把她里外都洗了几遍，又灌了几十次肠，拉的她
脸都青了，而膀胱里那快要炸裂的胀痛更是让她欲罢不能——！

　　此时，罗诗诗说一句话都非常的费劲，她真的好想把尿道里那个该死的塞子
拔出来，然后畅快的排泄一番，现在也没有人限制她的行动了，只是她不敢，膀
胱的胀痛痛得她都快要疯掉了，只要她把尿道里的小木塞拔出来就可以尽情的排
泄了，可惜，她真的不敢！

　　「不记得吗？拖出去，继续轮。」井冰的语气并没有什么变化，可此时我和
黄嘉欣都觉得好冷，而我们也第一次的知晓，井冰所说的后果自负到底会是怎么
样的一个后果，光看看都能让人不寒而栗。

　　本来还存在侥幸心理的我在这一瞬间也醒觉了，井冰口中的『后果自负'

　　那绝对是货真价实的后果严重！之前虽然我口服了，井冰下的任务我也完成
了，但却是在我心理可以接受的范围去完成的，口头上的警告总是难以让人信服，
或许井冰就是在等这么一个杀鸡儆猴的机会吧。

　　但不管怎么说，我都要先搞清楚一件事情！

　　「井冰……你说我们是『队友』……如果我没有完成任务你会不会真的把我
的照片……」看着井冰完全无视了求饶的罗诗诗，让几个壮汉再一次拖走了，我
的声音不由的越来越弱。

　　「队友？！呵呵，余美铃，我的小奴隶，话我只说一遍，希望你能记住。」
井冰伸了一个懒腰，淡淡的盯着我，「主人拥有『绝对』的权力，无论撒谎还是
对你编织一个美丽的目标，你能做的除了服从还是服从！你唯一享有的权力就是
服从命令，无条件的服从命令！」

　　「可是……」我的眼眶瞬间就红了，一股怒气就冲了上头顶，不过井冰的下
一句话却如同冰水，狠狠的浇醒了我。

　　「没把柄我弄死你都毫不费劲，何况你还有不少的把柄在我手里呢！」此时
的井冰就像一个后妈，不过她话锋一转，瞬间又变成亲妈了：「不过，你想过没
有，你想要的生活到底是什么样的？毕业之后找一份安稳的工作，然后嫁一个自
己喜欢的男人，开开心心的过一辈子？」

　　「这……这有什么不可以？」我的声音不自觉的又低了几度。

　　「那你觉得高潮的感觉怎么样？」

　　「……」我红着脸，把眼睛撇开了，井冰明知道我对这个最没有抵抗力了，
黄嘉欣还在旁边看着呢，多丢人啊！

　　「你工作了，结婚了，你觉得会有多少高潮的机会？好吧，我换一个问题，
以你的美貌，你认为你能轻易的找到一个真心爱你一辈子的男人？或者出社会之
后能安稳的工作？」

　　「美铃长得很漂亮啊，再过几年变得成熟了，更有气质了啊，怎么还找不到
一个真心爱她的男人？再说了，这跟安稳工作有关系？」黄嘉欣小声的嘀咕了一
句，可宿舍只有我们三哥女人了，钢针落地都清晰可闻，现在我都想不通，那时
的她哪来的胆量竟然敢这么质疑井冰……好吧，我的二主人天生就有些内向和天
然呆，或许她以为井冰听不见呢……

　　「呵呵，我们现在已经是高中生了，严格来说也不算是小女生了，难道你们
真的就没有仔细的思考过出社会之后真实会发生的事情吗？真不知道你们是假天
真还是爱卖萌，美貌给我们带来的诸多的好处，不假，但是，同时也给我们带来
的一系列的麻烦。尤其是出社会工作了之后，处处我们都得小心！」井冰虽然一
口一个我们，但我却一点也没有觉得她把自己放里面了，她指的完全就只是我跟
黄嘉欣的『我们』而已。

　　「如果你们是男人，难道你们会潜规则那些不漂亮的女孩子吗？不排除有这
样的变态的，但大多都喜欢你们这样的美女吧？好了，这样问题就来了，那些所
谓爱你的男人到底是爱你美丽的外表还是爱你整个人？如果你不再年轻，或者已
经不能给他『新意』了，那他会不会因为厌倦而抛弃你？」「……」一瞬间，我
跟黄嘉欣都被井冰说得哑口无言，我们的确想得太天真了，把社会看得太和谐了
……

　　「嗯，那我就换一个角度问你好了，一边是不确定能不能获得真爱的『自由』，
而另一边则是每一天都能尽情的高潮，高薪厚禄，不需要有后顾之忧，需要付出
的恰恰就是自由，你会怎么选择？」

　　「好吧，现在我就正式的给你一个选择的机会吧！」说着，井冰就拍了拍她
床上的一个文件夹，然后把它朝我递了过来，「如果你不愿意，那我就把所有的
『把柄』都销毁，从此不再干预你的生活。但是，如果你签下了这份『契约』，
那可就不能反悔了！仔细的看清楚了再回复我。」「哇——！每年二十万……终
身聘用！好优厚的工作啊……」黄嘉欣眼睛里都在冒星星，我可爱的二主人啊，
你的眼睛到底是看什么的？都只看到了契约上的好处，你倒是看看那些正常人根
本就不可能会接受的条款啊！……（ＴＴ，契约的内容大同小异，我也不骗字数
了。ＴＴ，主要是以前的底我都销毁了……）

　　（Ｔ .Ｔ，真不爽！提起我就觉得不爽，题外话一说，因为某件事之后我就
单着了，不肯配合的女奴我懒得要！因为太无聊，所以就想把现实很难做到的写
出来，过把瘾！而且我的心也有点凉了，年轻的很多都是玩一下就算了，忠心什
么的完全没有，几次我一骂她们就走……几次她们觉得我『太过了』也走了……
丑的我也懒得要……

　　反反复复我也懒得再找了，所以这里再一次提醒，我不收女奴了，如果有人
打着我的笔名说什么什么的，你们都不要傻傻的相信啊！况且我从来都没有用笔
名收过女奴！）

　　（最后，轻轻的提一下，其实除了这篇和番外之外，我还写了另一篇虐文，
但目前还没有发表，具体的理由我就写在里面了，这里就不再提一次伤心事了。）
反正综合来说整个契约里唯一的条件其实就是要我绝对的服从，其实那个时候我
已经被井冰说动了，与其追求那虚无缥缈的『未来』，倒不如抓紧这个摆在面前
的『机会』靠谱！我本来就喜欢那种高潮的快感，如果没有后顾之忧，又每天都
能尽情的高潮，那么签下这份卖身契又何妨？

　　「井冰……」我拿着那份卖身契足足犹豫了一晚上，直到早上井冰起来刷牙
上厕所我才下定了决心，呵呵，其实那个时候我真的是想太多了，一切都在按着
井冰的剧本走，就算我想再多，棋子也不可能跳出棋盘走的，只不过明知道前方
是绝路，可不亲身的走一下，谁会甘心呢？

　　「唇印弄错了，我要的是阴唇印，用你那支粉紫色的唇膏，印好了再给我。」
井冰看也没有看我递过去的文件夹，「砰——！」的一声就关上了厕所门。「她
怎么知道我答应了？！……真的要那……那样做吗？唉……」此时，其实我已经
初步的意识到了，这是不是井冰早就布好的局……「冰……」看到井冰出来了，
我第二次的把文件夹递了过去……井冰擡头看了我一眼，并没有接过，转头看了
看那支还摆在桌面上没有收起来的粉紫色唇膏，淡淡的说道：「契约随便扔我床
上就行了，反正只要签了就不能反悔。没人敢赖我的帐，那个家夥都不敢！」
「那唇膏挺漂亮的，涂一点吧。」

　　「嗯？什么意思？」我一时间也没有反应过来。

　　「让你涂嘴唇上啊，当然，你要喜欢给阴唇上再来点我也不反对。」井冰撇
了我一眼，然后就开始刷牙了。

　　可是，那支唇膏刚才已经涂我阴唇上了啊！我用纸擦干净了阴唇，可唇膏怎
么擦干净？……

　　直到井冰都已经洗漱完毕了我都还在拿着那支唇膏在发呆，是服从命令涂呢
还是……

　　「唉，人果然还是要惩罚过才会长记性吗？」我还在发呆呢，井冰的话瞬间
把我差点吓死了，可她下一句话却是直接把我吓了个死，「现在就把内裤和胸罩
脱下来，当着我的面，把阴唇里里外外都涂上唇膏，然后再涂嘴唇上。」「我…
…」

　　「不要让我说第二遍！」被井冰怎么一瞪，心中有千万的委屈也不敢说出来
了，谁让我刚刚才签了她的卖身契呢……我涂！

　　「呼——！」我深呼吸了一下，然后两三下就把内裤和胸罩脱掉了，由於已
经有了第一次的经验了，没过多久我的阴唇就变成粉紫色的了，看起来非常诱人
……涂完之后我拿着唇膏颤抖了一下，最后还是强忍着不适轻轻的在嘴唇上涂了
一层。

　　「把衣服拉起了，乳房露出来，对。」说着井冰就直接拿出手机拍了几张，
「可以了，走吧，再不走就要迟到了，很多人等着你去开门呢。」「……」天呐！
我还是真空的，而且，而且阴唇还涂抹了唇膏……「任何的工作都会有它的规则，
你认为人真的会有绝对的自由吗？」看着我一副被逼无奈的样子出门了，井冰叫
住了我，意味深长的说了一句：「地球其实也不过是大一点的『井』而已，说不
准连宇宙都只是井里面的一滴水……」「如果你不愿意，我可以现在就把那契约
烧了，但你是自愿的，那就别摆出一副都是我强迫你的模样，我从来就不会强来！
你可以委屈，但别再让我看见刚才的那个表情。」说完井冰就朝我挥了挥手，示
意我可以离开了。

　　虽然井冰的语气跟平常没有什么变化，但是我却感到了一股冰凉的寒意，看
来她真的有些生气了……

　　直到后来我才知道，井冰会生气的原因……（其实我是想剧透来着，但想了
想，最后还是不剧透了，ＴＴ，本少就是要挖坑，看看能埋掉多少狼——！）

　　　　　　　　　　　　　　第十二章、调教（校园篇３）

　　「感觉怎么样，知道错哪了吗？」我走了之后，井冰拍了拍刚刚睡着没多久
的罗诗诗的脸，把她弄醒了。

　　「啊——！合……不要……我错了……放过我，求求你……」刚刚睁开眼睛，
罗诗诗一看到井冰马上就从床上弹了起来，然后麻利的跪下了，声音沙哑的一遍
又一遍的求饶。

　　「还不知道自己错哪？」

　　「知道！知道！我错了，全都错了，照片我马上就删除掉！」听到井冰的这
句话，罗诗诗有阴影了，马上回答道。

　　「你手机上的照片拍的不错啊。」

　　「冰姐，我求求你，放过我吧……那个塞子没你的命令我都不敢拿下来了啊
……求求你……」罗诗诗一边哭一边把自己的衣服脱掉了，身上全是淤青，还有
一颗颗密密麻麻的小红点，她也顾不得羞涩了，全身剧烈的疼痛还有膀胱撕裂般
的胀痛，加上一晚上精神和体力的透支，她已经什么都顾不得了，只想要井冰原
谅她！

　　「他们，他们……把那个拇指粗的塞子硬是塞了进去，到现在我都没敢拿出
来……还有，他们轮奸我还不够，拿针就往我身上紮……冰姐，我真的已经知道
错了，你就大发慈悲的放过我吧！赫赫……」罗诗诗直接就把她的阴唇扒开了，
用手拨了拨尿道口，那个木制的塞子清醒可见，她的整个下体都肿了一圈，看来
的确是被虐的不轻啊……

　　「你误会了，我是真的觉得你的照片拍得不错的，给你惩罚有两个原因，第
一个的确是你触及了我的底线，如果不是我的人把闲杂人等都打发了，余美铃能
安然无恙的爬到厕所吗？你要怎么虐她玩她我都懒得管，或者说也是我喜闻乐见
的结果，但是，我也说过了，不要让任何男人看到她那个样子，也不要私自拍摄
她被虐待的照片或者视频，更不要试图在她身上留下任何永久性的伤害。只要满
足这几个条件，我不介意你加队。」井冰伸出了一根手指，摇了摇。

　　「除了内在因素之外我惩罚你还有另一个原因，杀鸡儆猴，要让一个人屈服
最好的办法并不是折磨她本人，而是折磨她最亲的人，本来我是打算再等些时间，
如果还没有成功那我就直接让她爸妈下岗，甚至是负债，但你恰巧就撞我枪口上
了，呵呵，不服可以打我啊——！」井冰戏谑的看了罗诗诗一眼，少有的露出了
一个俏皮的表情。

　　可在罗诗诗看来，这个俏皮比恶魔还要恶魔无数倍吧……「冰姐……你就别
耍我了……」罗诗诗差点以为自己真的精神错乱了呢……井冰看起来一点生气的
模样都没有，让罗诗诗一时间也迷糊了，感情她被轮了一晚上，苦不堪言都只是
井冰随口的一句话而已……「你觉得你有让我耍的资格？」井冰不屑的冷哼的一
声，「赶紧去厕所把塞子拔掉吧，只要你不触摸我的底线，爱干嘛干嘛，说句不
好听的，你还真没有那个资格让我对付。」

　　……

　　尽管从宿舍到课室仅有十分钟不到的路程，但是我却走得心惊胆颤，总觉得
全世界都在盯着我看，下体凉飕飕的，反正各种说不出的不自在……尤其是上楼
梯的时候，我下意识的就夹紧了双腿，种种被监视的感觉在心头涌现，「嗯哼…
…」走到最后一阶的时候我竟然忍不住高潮了……透明的液体在粉紫色的阴唇里
溢出，滴落……

　　我清晰的感觉到了，有些许淫液滴了在地上……没人看见吧？！我连忙看了
看四周，发现楼下有几个人影，我如同受惊的兔子，瞬间就朝课室的方向冲刺，
头也不敢回了……「冰……感觉好不自在啊，可不可以给我穿上内衣裤？」由於
井冰是踏着上课铃声进来的，所以我也只好在晨读结束之后再过去找她，各种不
自在啊。

　　「什么？你忘记戴罩罩了？」让我没想到的是，井冰就像故意的，说话的声
音完全没有收敛，她前后桌的男同学都听见了，而且都一脸诧异的盯着我胸部看，
当然也有几个撇开了眼睛，不敢光明正大的看，只是偷偷的憋……反正我是丢脸
都丢到姥姥家了……

　　「该不会连内裤都忘记穿了吧？」这个时候，井冰淡淡的补了一刀……「…
…」我感觉全世界都在盯着我，眼眶不由得红了，脸蛋也一片赤红，双手不由得
紧紧的抓住了衣角。

　　「井冰，你这玩笑过分了吧？」坐在井冰旁边的女同学看到我这个样子，有
一点不忍。

　　「玩笑？我从来不开玩笑，要不打个赌吧，我拉开她的裙子，如果她有穿内
裤那我就把自己的内裤脱下来扔下教学楼，反之，如果她没有穿，那你就把你的
内裤脱下来，扔下教学楼，怎么样？」井冰一脸认真的盯着她旁边的那个妹子。

　　「……」瞬间所有的男同学都闭嘴了，谁敢起哄？曾经就有跟井冰打这个赌
的，结果就是直接被校长抓到办公室，班主任，教导主任，外加校长轮番训话，
而且是全部男同学……身为肇事者的井冰还有那个可怜被扒掉内裤的女同学反而
一点事情都没有……

　　他们为什么被骂？带头起哄，怂恿纯洁的女生做不纯洁的事情……天地良心，
他们只是看热闹，兴奋了就吼几声，没想到却背了黑锅，而且还是这样天大的黑
锅……虽然是井冰六年级时候发生的，但那件事被闹得沸沸扬扬，其中几个还都
是当事人呢，那个天大的黑锅还记忆犹新啊！

　　所以，瞬间整个教室都安静了，谁也不敢跳出来背这个口锅……「真的，我
从来不开玩笑，谁想要跟我赌？男生也没关系噢。」尽管天气很热，但现在所有
人都觉得很冷……

　　即使所有人的几乎忘却，但魔女始终还是魔女啊！也是到了后来我才明白，
井冰那天这样做有什么含义……好多好多的事情我也是后来，或者是想了好久才
明白，井冰为什么要这样做，原来她做的每一件事甚至每一个举动都是有意思的，
围棋中，看似没有意义的落子有时候可能才是杀招呢！

　　「唉，行了，你们这是什么眼神？想要非礼我？罗诗诗那家夥发烧了，躺床
上呢，好歹也是一个宿舍的，用得着特地过来再确认一次吗？」在几乎全班同学
的凝视之下，井冰完全没有一点的不适应，反而瞪了回去，更是半点要道歉的意
思都没有，再看了一眼快要哭出来的我之后，她就直接低头看手机了，直接把全
班同学都无视了……

　　「你们再盯着我我就去找班主任告你们性骚扰了！」井冰头也没擡，她的话
却让全班同学都再次一寒，彪悍的人，彪悍的人生，得了，惹不起难道还躲不起
吗？

　　热闹来得快，散的也快，但自此之后在高中时期井冰一直都是所有人不敢触
碰的区域……这到底是女汉子还是精神病啊，那个时期，九成九的人在背后都在
说井冰是神经病呢，况且井冰还没有跳出来反驳，一如既往的平淡，也许，只有
跟她一个宿舍的我们才会明白，在她眼中，我们只是一只只拼命蹦达的蝼蚁罢了，
她一手就能碾死无数只，再凶又有什么用？

　　引用她的一句话，那就是如果猪骂你蠢，难道你能骂回它白痴？（猪骂你蠢，
你能听懂，并且还能骂回它白痴，ＴＴ，你们觉得是什么意思呢？呵呵……）
「……」我好像有点明白井冰的意思了，她是故意让我出丑的，她这是在警告我，
契约上的内容就不要再来确认一次了！我要做的就是绝对的无条件服从……

　　很快，就到了上课的时间了，集中精神听课的我很快便忘记了，我里面是完
全真空的，几次举手或者被老师点名上黑板做题我都如同平常一样，『大摇大摆』
的走了上去，直到下课的时候我才记起来，我下面还是真空的呢！

　　唉，回想起来才知道，以前的我是多么纯洁的一个孩子啊……仅仅是真空就
已经觉得羞涩无比了，时间真的能让人改变啊…………

　　在我咬牙熬了一个早上之后，却发现原来也并没有想象中的那么不安嘛，无
论我穿不穿内衣裤，除非我自己露出来，拉开衣服裙子给别人看，否则谁知道你
有没有穿啊！下午和晚自习没穿内衣裤对我就几乎没有影响了，只是下课的时候
不太敢离开椅子，还有就是放学的时候得迅速的擦一下椅子再走，不然会留下一
块粉紫色的印记……

　　「呼呼——！吓死我了——！冰，早上我差点被你吓死，下次别这么玩了，
太危险了！」晚自习回到宿舍之后，我拍了拍已经小有规模了的胸口，放松的说
道。

　　「嗯，看来我的确是要给你些惩罚了，不然你很难记住契约上的内容啊。」
听到我的话，井冰反而陷入了沈思，突然间，我有了一种不妙的预感，而且好像
还是我自己作死……

　　　　　　　　　第十三章、调教（罗诗诗复仇篇１）

　　「冰……你不是跟我开玩笑吧……」我有一点心虚的问了一句。

　　「哼——！真不长记性啊！我从来不开玩笑！」井冰叹了一口气，后来她也
有跟我提到，她可以任意的玩弄对方的心理於鼓掌之中，但是，她却并不热衷，
所以也缺乏狠劲，用於奴隶化的调教的话力度难免会不够，把奴隶当成『朋友』
或者下属来调教的话奴隶也不会真正的把你当成『主人』，所以，她才会放纵罗
诗诗经常没事找事的惩罚我。

　　「喂，你想不想报仇？」井冰没有再理我，反而坐到了罗诗诗的床边，就算
已经休息了一个白天，罗诗诗的脸色看起来还是很难看，一点血色都没有。

　　「冰……冰姐……您就别耍小妹啊，给天我做胆子我都不敢啊！」本来她好
一点了，也可以坐起来玩手机游戏了，但井冰这一坐过来，她就怂了，差点就可
以通关的游戏也不玩了，吓得不轻啊！

　　「原来你还想对我复仇啊？呵呵，挺有想法的嘛。」井冰轻轻的拍了拍她的
肩膀，冤枉人连草稿都不用打。

　　「冰姐！」罗诗诗毫无血色的脸蛋更加的苍白了，也顾不得休息了，马上就
给井冰跪下了，头把床板都撞得咚咚咚的响，我看着都觉得痛，而且也不明白井
冰这是什么意思了，为什么一下子又扯到罗诗诗那边了？

　　「你先别紧张，我就是过来跟你闲聊一下，不会吃了你的，我又不是妖怪。」
井冰越平静，罗诗诗就越不安，黑社会最怕什么？警察？刚好相反！他们最怕就
是自己的老大！罗诗诗显然已经把井冰当成一位女老大了，一举一动象极了一个
犯了错误的小弟。

　　「冰冰……冰姐，这样聊，这样聊就行了……」罗诗诗死活都不肯起来，跪
着更有安全感啊！

　　「随便你吧，我问你一个问题，你觉得昨天你是因为什么所以才受罚的？

　　确切点说是为了谁才会不小心触犯我的底线的？「听到井冰的话，罗诗诗一
下子就楞住了，然后突然一擡头，就把我盯住了。

　　「看来你已经找到原因了，那我再问你一遍吧，你想不想报仇？」喂喂，还
当着我的面呢！我差点就被气岔了，冤枉人也不带这样的吧，而且还当着当事人
的面谈复仇，真当我不存在啊？！

　　「冰！诗诗，你别听她说，那……那事」我急急的就辩解了。

　　「如果不是她，你现在就不会躺在床上，她只是一个奴隶，宠物一样的存在，
而你却因为她受伤了……难道就不会觉得不甘心，想要报复？」井冰恰到好处的
打断了我的话。

　　她们的对话真的差点没把我噎死，井冰摆在明在把责任和黑锅都推到我的身
上，我哪几十个壮汉做保镖啊，况且下命令的又不是我！可是，罗诗诗似乎被井
冰说动了，竟然目不转睛的盯着我，脸色也是阴沈不定，最后她转头看着井冰，
似乎在猜她这是什么意思。

　　「只要你加入，那么你就是她的主人之一，想怎么报复还不就是你一句话的
事？如果她没有完成，或者不听主人的命令，那么我就会亲自惩罚她，不管怎么
说，你的目的都达到了，怎么样？」

　　信息量太大了，我的脑袋负荷不了，当场当机了，罗诗诗也是一脸的惊讶，
尽管她刚刚已经猜到一点点了，但是此刻在井冰口中亲自说出，她还是有些受宠
若惊的感觉。（人就是这样一种奇妙的动物，当你不能对一个大神复仇的时候，
你潜意识就会让你恨上另外一位稍有牵涉的人，尽管那件事情本身就是你自己的
不对，你也会恨死了那个谁……这点其实很多电影和小说都会出现，如果有心人
应该也注意到了，我就不多说了。）

　　「冰姐，我，我真的可以加入？！」罗诗诗瞬间就兴奋了，终於有一个人给
她垫屍底了！从她兴奋的眼神中，我已经感觉到了一股深深的恶意……「井冰！
你怎么可以这样？！」我彻底的爆发了，太过分了，当着我的面就公开的讨论怎
么报复我，当着我的面就怂恿别人虐待我，有她这样的……这样的……

　　「进来几个人——！」井冰随意的吼了一嗓子，十秒钟都不到，五个西装墨
镜身高足有一米八的壮汉冲了进来，罗诗诗二话不说先尖叫了一声，然后整个人
都蜷缩了起来，用被子包裹着自己……

　　「抓住她的手脚，注意了，别碰到私密的部位，算了，你们下去吧，叫几个
女保镖进来。」本来我觉得不关我的事，但事实井冰指着的确实就是我！

　　本来我一回过神来夺门而出就想要逃跑，可惜还是迟了，几个一模一样装束
的女汉子保镖仅仅花了三秒钟就把我擒住了，押到了井冰的面前。

　　「冰，有话好好说……我们慢慢聊……」现在我才真正的意识到了，井冰没
有惩罚我不代表她不会惩罚我，不管是谁，都不能触摸她的底线！可惜，已经晚
了……

　　「又不是抓你，你躲什么？再说了，我要抓你，你这样躲有用？三……」井
冰拍了拍被子里面的罗诗诗，淡淡的开始倒数。

　　「冰姐，我起来了，已经起来了！」不知道为什么，我看到罗诗诗的这个样
子，就觉得好笑，太逗ｂ了。

　　没想到我现在的这个情况还能笑得出来啊……

　　「来，说说看，你想要怎么惩罚她？」此刻我终於知道井冰会被人称为冰魔
女的原因了，本来我们都不知道为什么安静漂亮的井冰会有怎么一个外号，原来
只有得罪过她的人才会明白她这个外号的意思！

　　「塞住她的尿洞，让五十个，哦不，让一百个男人轮奸她！让她吃精喝尿！

　　一滴都不许留！「罗诗诗想都没有想，脱口就说了一个自己都非常害怕的噩
梦，看来她真的是想找我垫底了……

　　「如果有一个男人碰她，那我就让一百个男人碰你，她不能被别的男人碰！」
原来井冰的这句话是这么一个意思，只是当时的我还没有意识到，下意识的就松
了一口气，或者说心里也有一丝丝的小遗憾……「冰姐，冰姐！」本来罗诗诗又
想跪下求饶的，但是看到井冰并没有责怪的意思，只是警告了她一下，她心思就
开始活跃起来了。

　　「除了男人之外，难道你的脑袋里就没有别的东西了吗？」井冰好像有一点
失望。

　　「灌肠……对了，冰姐，我们给她灌肠，然后再让她穿上贞操带，堵住那个
肮脏粪坑，憋她几星期，看她还敢不敢顶冰姐的嘴！」罗诗诗也不傻，顺便轻轻
的拍了一下井冰的马屁。

　　「嗯，主意不错，这张卡里面有一百八十万，是你十年的『卖身钱』，但我
觉得这样还不够深刻，就找你的话做吧。」说着井冰就扔了一张黑色的银行卡在
我的床铺上，然后再在她的包包里拿出了另一张银行卡，「这张卡里有二十万，
我从来不会让人白白付出的，以后她的调教都是你来拟定，这张卡就当是工资了，
怎么样？」

　　「不不不，冰姐您吩咐一句小妹照办就是了，怎么敢收您的钱啊！」罗诗诗
可不敢收下那张银行卡，废话，黑社会的钱你敢乱收？

　　「这是我扣她的一年的卖身钱，就当是她请你调教她吧，不用客气，让她多
高潮几次就行了。」听到井冰的话，我突然有了一种欲哭无泪的感觉，我卖身得
来的钱竟然说扣就扣了，而且用途还是请一个太妹来虐待自己……果然，罗诗诗
这么一听，马上就把卡收了起来，而且还得意洋洋的眯了我一眼，二十万啊！那
可是大拿拿的二十万啊！据我所知，我父母一个月的工资加起来貌似也才一万五
千左右吧，一年也才将近二十万，可他们都是妥妥的公职人员啊！干了十几二十
年也才有这个待遇的！

　　对一个还在读高中的学生来说，二十万，这是多么庞大的一比数目啊！没想
到井冰还觉得扣我一年的工资还不够狠……

　　不过，我也知道井冰那个时候为什么会怎么觉得了，她是一个妥妥的大土豪，
神豪！两亿美金说收购就收购，眼睛都不眨一下！区区二十万，连牛毛都不算呢！
有时候她请我们宿舍出去吃饭，一顿就要上百万了……土豪的生活我真心不懂…
…

　　（正常来说，几个妹子也吃不到上百万，但是，井冰带我们去的那家并不是
什么普通的酒家，而是一家专门为土豪而设的『私房菜』，贵的不是菜品本身，
而是把专门的厨师请过去的出场费！从前菜到甜品，都是由专门的一位八星级大
厨来完成，用的材料也是早就预定好了的，以最新鲜或者一个做好的状态空运过
来的，一句话，怎么贵怎么点！所以就造成了这个离谱的价位……）「嗯，你们
叫人去我房间里把那箱东西搬过来吧，低调点，也不用太急，我睡觉之前送过来
就可以了，好了，你们可以下去了，放开她吧。」闻言，那两个女保镖马上就放
开了我，然后走了出去。

　　「冰！这惩罚……可不可以放过我？以后我保证听话！」获得自由之后我也
求饶了，罗诗诗这招也实在是太狠了，哪有这么对待美女的？！下流，无耻！

　　「我并不反对奴隶求饶，但是，对主人不依不饶那可不是一个称职的奴隶应
有的做法。小小的给你一个惩罚，灌肠液加三百毫升，一共灌六百毫升，钥匙我
就交给罗诗诗保管。」井冰看我好像还想说什么，接着说了一句：「契约里面的
条款写的清楚明白，如果不想被惩罚，我建议你把它熟练的背下来，奴隶没有权
力跟主人吵架，让你说赢了那又怎么样？我只会加重你的惩罚，『主人永远都是
正确的』，契约里明确的写着呢。」

　　「……」有这样的霸王条款吗？！看着一脸诧异的我，井冰把手伸进了包包
里，然后很随意的掏出了一个文件夹，朝我丢了过来，「我就知道你没有仔细看，
这是复印件，背下来吧。」

　　……我刚刚翻开那个文件夹，然后瞬间就瞎眼了，竟然第一项就是这条，灯
下黑啊，我竟然完全没有注意看！等等，为什么这份是『纯规则』？！早上都明
明有几页纸的，前面的那些呢？！这不是麻子，这是坑人啊！

　　「前面那些就不用你背了，反正那些福利我不会少了你的，你只要把这份纯
规则的背下来就好了。」井冰的语气永远都是这样波澜无惊的，可在我耳里却是
惊吓啊！

　　看着最下面那个签名，还有屈辱的『唇印』，我真的好想把它撕个稀巴烂，
但这只是复印件……

　　陷阱一环扣一环，无论你中还是不中，反正最后你都得陷进去，一旦陷进去，
那就只能顺着她布下的局走，这是绝对智商和技术上的碾压，我们都还差太远了！

　　原来前面密密麻麻的『条款』都不是重点，好戏还在后头呢！这第一条的规
则就已经让我欲仙欲死了，但是当看到第二条的时候我直接都无力吐槽了，'

　　就算明知道主人说是错的，身为奴隶都必须严格按照主人所说执行，无条件
服从。

　　『，得了，你永远都是对的，连错的都是对的！天呐，这游戏能玩吗？！

　　「冰，这契约能不能不算……」我已经连生气的力气都没有了。

　　「看最后一条。」井冰又在发呆了，把椅子搬到了阳台上，然后呆呆的看着
夜空。

　　……「呼——！」终於，我从头到尾把『奴隶守则』看了一遍，气得我都差
点断气了。我看完之后罗诗诗竟然伸手让我把受伤的守则给她看，虽然我也知道，
如果给她看了，以后非得让她虐死，但我却不得不给她看啊，等下井冰也不知道
是不是真的会把那钥匙给她……

　　我已经认命了，门外两个女保镖在站岗呢，装得就跟正常的学生妹一样……
给进不给出……

　　「哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……咳咳……」看到完那份奴隶守则之后，罗诗
诗一边咳嗽一边大笑，比自己过生日都还要开心的样子。

　　「真是下贱呢！原来你的地位连狗都不如啊？！那以后我就叫你贱奴吧，怎
么样？或者直接叫你母狗？嗯，我怎么高兴怎么叫好了！」罗诗诗仿佛又想到了
什么好玩的事情，一脸不怀好意的看着我，「贱奴，先叫几声主人来听听？」
「你！罗诗诗，你可别太过分了啊！」

　　「冰姐，这贱奴根本就没有记住规矩嘛，瞬间就违反了好多条，再加三百毫
升怎么样？」瞬间我就楞住了，原来连她都开始算计我了！

　　「好。」井冰头也没回，直接就给出了一个答复。

　　「贱奴，等一下要灌你一点二升的灌肠液呢，我大人有大量，再给你一次机
会，叫几声主人来听听，不然就再加三百毫升！」罗诗诗的数学妥妥的是体育老
师教的，六百毫升加三百毫升就是一点二升了，你妹夫啊！

　　「主……主……人……」我气得全身都在颤抖，从牙缝里硬是把这两个字挤
了出来，「六百毫升加三百毫升是九百毫升！」「我觉得是一点二升，算了，反
正灌一点二升就对了！」罗诗诗装模作样的想了想，然后一副我就是故意的你打
我啊的样子，得意的看着我。

　　「冰……」主要做主的还是井冰，我也只好求她了……「做得不错，好好干，
把她治贴服了，我给你奖励，干脆这样吧，在宿舍或者没有其他人的地方，你就
统称我们主人吧，怎么叫你倒是无所谓，你知道那是你就行了。」

　　「冰姐威武！」瞬间罗诗诗就开始得意忘象了，不过她还是没有忘记谁才是
『主人家』，「贱奴，听到了吗？以后冰姐就是你的大主人，我就是你的二主人，
敢不听我们的命令冰姐分分钟就弄死你！」

　　　　　　　　　　第十四章、调教（罗诗诗复仇篇２）

　　「大主人，二主人……这样你们满意了吧？！」我赌气的喊了两声，然后就
冲进了厕所里，还不知道罗诗诗会不会真的丧心病狂的几个星期都不让我排便呢，
还是先去解决一下人生大事吧……

　　可是，罗诗诗也不知道是不是故意想要整死我，「冰姐，这贱奴真的是不罚
她都不长记性，守则上写得明明白白呢，排泄之前得先征求主人的同意，主人允
许之后才能排泄，否则就要重罚！」罗诗诗故意把话说得很大声，在厕所里面的
我清晰的听见了……

　　「必须重罚，否则她不长记性啊！直接灌够两升吧，冰姐，怎么样？」虽然
我人还在厕所里，但我仿佛已经可以预见，等一下我被灌得像个孕妇了的时候罗
诗诗那得瑟的笑容……

　　本来我都以为自己死定了，但是，井冰果然不是我们能够猜透的，「一点五
升吧，是得给她一个教训，但是不能把她弄坏了，日子还长，不着急。」不知道
为什么，听到井冰的『维护』我的心里暖暖的，对她的怨念也在一瞬间消失得无
影无踪，也许，这才是她魔女的特性吧……她可以算计你，也可以玩弄你，但是
却很难让人真正的讨厌她，她身上总是有一种『魔力』。

　　「嗯，冰姐说得对，日子还长着呢！」罗诗诗也总有一种『魔力』，无论怎
么样都难以让我获得好感……

　　「冰，你要的东西搬过来了。」「你们几个都进来吧。」天呐，她们的效率
太快了吧，前后都还没有到半个小时呢，我这一趟厕所都还没有上完她们就来了
……

　　「贱奴，我限你一分钟之内马上给我滚出来，否则哼哼——！」果然，一有
机会罗诗诗就开始叫嚣了……

　　「低调点，别太大声了，解释起来也是麻烦。」得意忘象中的罗诗诗还是被
教训了，也终於让我有一点安慰了。

　　「哇……冰姐，真有你的，看得我都有一点害怕了……」井冰让人搬过来的
可并不是一个小箱子，而是一个半人高，宽也近一米的大抽屉……罗诗诗只打开
了第一个抽屉就被吓了一跳，可见，那『箱子』里面的东西有多吓人啊！可最后
让我自己都觉得不可思议的是，我竟然真的可以把每一件都吞下了……「也没什
么，其实很方便的，你一件件买或许麻烦，我是直接定做一套的，成为ＶＩＰ之
后单件的订单他们也接，完全按照你的给的设计图做，或者他们也有目录，这里
也就几万块而已，很便宜的。我直接秒了他们的目录，这里只是一部分。」土豪
的世界真的跟我们的不一样，真的！

　　「一共好像就花了……折算过来应该就是十来万吧，他们给我打了个折，而
且零头和运费都免了，这个柜子也是他们送的，服务还不错。」废话，你来我这
里卖十几万的东西试试看啊！反正一瞬间，罗诗诗也秒懂了，井冰妥妥的是一个
土豪！

　　「不过，你首先得进入那个圈子，否则很多地方都去不了。算了，这个你们
听听就行了，别纠结，如果没有意外，你们一辈子都不可能会接触到的。」井冰
的话真的好气人，不过罗诗诗和一直低调学习中的黄嘉欣都没有反对，土豪和屌
丝的世界能一样的吗？别自欺欺人了！

　　「……」还没到一分钟的时间呢，我就屈辱的从厕所里出来了，我才刚刚拉
到一半，不上不下的感觉超难受……但我可不敢再违反命令了，一点五升跟两升
差距可不是一般的大啊，我拉再多也不够她加得快，还倒不如乖乖的出来呢……

　　「呦——！贱奴，终於学会听话啦？把裤子和内裤都脱了，把你那个烂菊花
露出了，屁股都翘高了！」罗诗诗真的给三分颜色都会上大红啊，不过我却无力
反抗啊，没看见井冰那几个女保镖都站那了吗？反抗？死得会更惨！倒不如让罗
诗诗得瑟一下，或许她一高兴可能还会放过我……我无奈的把校服裙子脱了下来，
露出了粉紫色的阴唇……果然，罗诗诗楞了一下之后马上就戏谑的笑了起来，
「果然贱奴就是淫贱！

　　你是先涂在阴唇上然后在涂在嘴唇上的吧？！肯定是！不用说了。「经过罗
诗诗在被肯定，但这也的确是事实，我无力反驳啊！只能默默的低下了头，得了，
装乖孩子吧，看来我除了服从之外就真的没有第二条退路了……」谑谑——！
「她推开了第一格的抽屉，拿出了一个透明的『针筒』，目测容量应该有六百毫
升左右吧，当然，她的右手还拿着一个连着成年男人拳头大的肛门塞的『贞操带』
……

　　我也看清楚了，那个是她在最底层的那个抽屉那里拿出来的，喂喂，这样犯
规啊！我那未经开发的娇嫩的鞠磊怎么可能塞得下那可怕的东西啊！可我喉咙里
却好像总有什么东西堵着，只要开口那罗诗诗又有借口罚我了……可是，如果我
不开口，她不会真的想要把那个可怕的东西塞进去吧？！

　　「井冰同学……我，我也加入行不行？」没想到，黄嘉欣竟然在这个紧张的
时刻做出了一个如此『大胆』的举动，难道我就怎么讨人厌吗？每个人都想要虐
一下我？唉……说到底还是我自己犯贱了啊……不过，我跟二主人的这个误会仅
仅持续了不到一个晚上，准确来说是不到几分钟，她果然还是我最爱的那个二主
人啊！

　　「你想好了？真的想加入？」二主人的加入，似乎连井冰都有一点惊讶了，
她也没有再看夜空，反而把头转了过来，盯着黄嘉欣看了一会儿，微微的皱了皱
眉头。「不是说好了让我当美铃的二主人的吗？难道你想要反悔？」黄嘉欣也不
知道哪来的胆量啊，对井冰质问的说道。

　　「……」突然，井冰笑了笑，然后又把头转了回去，「这样啊，其实本来我
只是想要吓唬你一下，只要你不敢把事情说出去那就好了。虽然就算你说出去甚
至是报警也都不会有效果，但是我讨厌意外和麻烦，既然你想加入，那就加入吧。」

　　「我可以给你仅次於我的『地位』，当她的二主人，也同样给你『处罚'

　　的权力，但是，你只有减轻对她处罚的权力，你也可以为她求情，却不可以
赦免，这点你记清楚了。你可以无限无条件的处罚她，甚至弄坏她也可以，但不
能赦免，只能减轻处罚。我不会再重复，记住了。「

　　「罗诗诗，我给你三主人的地位，但你只能在她不守规则的情况下处罚她，
具体程度和最大的限度我会单独给一份表格你，而相应的，我给你无限无条件的
赦免权，无论她犯下怎么样的过错，只要你开口，我都能赦免她，包括黄嘉欣的
处罚。」

　　……我一瞬间也是有点害怕了，没想到井冰竟然会给黄嘉欣无限无条件处罚
我的权力……甚至还允许她弄坏我！天呐，她是你亲生的女儿吧！况且，你给罗
诗诗赦免权有什么用？如果她真的会使用，那么我自己弄坏自己！

　　而结果……也的确，罗诗诗压根连提都没有提一下，或者，后来她自己都已
经忘记了她拥有怎么一个『特权』了吧……

　　现在我也似乎明白井冰的这个用意是什么意思了，如果把赦免权交给我的二
主人黄嘉欣的话，那我现在可能就不会是现在这个样子了，而如果把处罚权交给
罗诗诗的话，用屁股思考，用脚玩都知道，她没两天就肯定会彻底的玩坏我……

　　井冰她就是故意给红脸处罚权，给黑脸赦免权的，示意她已经把手中的权力
都交出去了，同时她也知道，罗诗诗有时候或许真的会比较过分，所以才会给二
主人『减轻』权的，好一个帝王的平衡术……而且井冰的眼睛实在是太毒了，就
连那个时候的我还觉得二主人黄嘉欣是真的想要以虐待我为乐，是一个闷骚型的
女孩呢……而事实也的确是我以小人之心度君子之腹了。

　　「好，那我就以二主人的身份把美铃的处罚减到最低！」在黄嘉欣话音刚落
的时候，我感动得都快要哭出来了，好人啊！

　　「二主人——！」这声是我心悦诚服的呐喊！太感动了！一瞬间，我就觉得
二主人简直比我的亲妈都还要更亲呢！

　　「冰姐，这……」这下罗诗诗纠结了，在地位上黄嘉欣可比她要高上一级啊，
而她也没有绝对的处罚权，也只好询问井冰了。

　　「在我的表格还没有列出来之前，黄嘉欣的减轻权没有效。」……这下不只
是我，连黄嘉欣都直接无语了，感情这根本就是采纳各家意见，但最终的决定权
还在她手上呢……

　　「哈哈，贱奴，乖乖的接受处罚吧！没人能救你了！」可不是吗，一件宿舍
就六个人，分到我们的时候刚好只有四个，也就是说除了需要受罚的我之外，只
有二主人黄嘉欣会替我求情了，如果井冰不发话，可不是没人能就我了吗……
「给她戴三厘米左右的那个吧。」也不知道井冰是怎么知道的，真的很神奇，她
完全没有看过来这边，都是呆呆的看着天空发呆，但她却能清晰的知道我们在干
什么……直到现在我都没有想明白，也不理解，井冰到底是不是会超能力啊？眼
睛能三百六十度无死角的看东西……

　　「哼——！算你走运！」罗诗诗虽然有一点郁闷，但是却还是照做了，从第
二层的抽屉里拿出了一条一模一样的贞操带，不一样的只是肛门塞小了好多……
我也终於懂几百块就一件的成人玩具为什么井冰会花十几万了，感情同一款每样
尺寸都要来一份呢！

　　「嗯？这灌肠液好像我家洗地板的清洁剂啊，算了，反正你那里比我家的地
板要脏多了，就不兑水直接灌吧！」罗诗诗仿佛不虐死我她就会死一样，总是尽
可能的想方设法让我疼痛……

　　「……兑水吧，那真的就是洗地板的清洁剂，本来我还纳闷呢，原来我丢在
那里啊……」本来我还在自我安慰，说井冰这个土豪买的是高级的灌肠液，罗诗
诗只是想要打击我，让我自己跳出来让她加重惩罚而已，没想到，井冰这就跳出
来补刀了……

　　「算了，别用那瓶……憋久了伤害太大了，第三层不是有一罐黄色的东西吗，
那是超浓缩肠道滋养液，一升的清水倒一滴进去就可以了，效果和刺激性都差不
多，不需要放太多的。」后来我才知道，原来真的是『差不多』啊……『修练有
成』的我有一次嚣张自满的挑衅罗诗诗，说不需要肛门塞我都能忍一天！这灌肠
液对我没有效果了！

　　井冰淡然一笑，让罗诗诗一比一的兑水，并跟我打赌，只要我真的能在不加
肛门塞的情况下忍住一天，她就直接把罗诗诗降为我的女奴，而结果……当然是
我输得一败涂地。

　　我甚至连一个小时都忍耐不到……确切的说是堵不住了……别说那个时候了，
就连现在我也忍不了，那不是能不能忍的问题，也不是能不能忍住的问题……我
现在没有主人的命令自己是排不了泄的，下体都已经完全属於主人的掌控了，但
是也不可能忍住……

　　那瓶的确是肠道滋养液不假，但在它的成分中，含有百分之二十的肌肉松弛
效果，还有百分之五的麻醉效果，当然，百分之三十五的润滑效果也是少不了的
……据说还有百分之十左右的薰衣草效果，有香味和能让人放松……调教到了后
期，我肛门被扩张得越厉害，那么我就越不可能忍住！那肌肉松弛的效果太厉害
了，我想夹都夹不住，自动就给我裂开了一个成人拳头大的洞口……

　　好一个效果差不多啊……把我也蒙得一楞一楞的……言归正传，得到指示之
后，罗诗诗又瞪了我一眼，意思也很明确，便宜我了……

　　可她也没有完全照着井冰的吩咐去做，抽满了一筒那就直接滴了一滴进去，
然后粗暴的把『针筒』就往我腚里紮，呜呜……说好的稀释呢？怎么我感觉罗诗
诗打进来的就是六百毫升的甘油？！完全没有稀释过的感觉！嗯！

　　在罗诗诗把『针头』拔出去的时候，我马上就痛得蹲了下去，然后用手捂住
了菊花……一分钟我也忍不了啊！

　　「贱奴，把屁股给我翘起来！还有两瓶呢！如果敢漏一点出来，哼哼——！」
我就知道，罗诗诗一定会找各种机会来借口惩罚我的！

　　「来吧——！我保证一滴都不会漏出来！」她一而再的挑衅，我也怒了，直
接头着地躬身跪在地上，屁股高高翘起，我才不会给借口她再借机处罚我呢！

　　「嗯……啊……」虽然我在跟她赌气，但是眼前却还是看得清清楚楚明明白
白呢！罗诗诗竟然公然把一点八升的『甘油』打了进来！三次都把灌肠筒装得满
满的！

　　「哢咯……」

　　把一点八升的灌肠液到打进来之后，她不由分说的就把那条连着肛门塞的贞
操带给我戴上了，连一个辩解的机会都没有给我。

　　「主人！你打了超过一点五升进去呢，可不可以早一点让我拉出来？」我也
渐渐的意识到了自己的身份了，也开始初步适应了，并没有太强硬的语气，只是
充满了各种委屈，说好的只打一点五升的灌肠啊！

　　「唉，多出一点点就别计较了，一个星期，最晚一个星期我把钥匙给你。

　　放心吧！「罗诗诗一脸戏谑的盯着我那胀鼓鼓的肚子，优越感油然而生……
那是一点点吗？！整整多出了三百毫升啊！

　　「美铃，你先忍耐一下，我一定会帮你求情的！三天，最多三天你一定能拿
到钥匙的！」看到我命令委屈和痛苦的样子，黄嘉欣不忍的把裙子递了过来。

　　「现在天气正热着呢，在宿舍大家都是女生，就别穿衣服了吧！」罗诗诗的
坏主意一箩筐接着一箩筐……

　　「罗诗诗！你太过分了！你真的不把美铃当人啊！」黄嘉欣也怒了。

　　「行了，别吵了，就算是女生宿舍，不穿衣服还是挺危险的，这里是高中，
谁知道哪个老师或者班主任会不会来突击检查什么的？需要的时候或者在晚上十
二点之后就裸着吧，那个时候也不会出意外了。」听到井冰的分析，我们都没有
说话了，反正罗诗诗的目的就是让我过得不安稳，那她就开心了，而黄嘉欣则是
觉得井冰分析得有道理，反正十二点之后都睡觉了，裸不裸又能怎么样？所以也
没有反对。

　　而我跟二主人黄嘉欣的观点也是一样的，十一点半学校直接断电，只有夏季
的时候不断电，但也要在十一点半的时候关灯，关了灯还能做什么？大部分的女
生都会选择直接睡觉算了……而我们宿舍也不例外，当然井冰永远都是一个不确
定因素……

　　她自带的电器甚至比电灯都还要光亮呢，没收？井冰会对他眨眨眼睛，然后
第二节课再拿一台手提或者什么出来，反正只有你放不下的时候，没有她拿不出
来的时候……你敢卖了？那你就死定了！井冰会把谁没收过她什么都一一的记录
下来，并且属於她的每一样东西都会有专属的印记的，学期末你拿不出来？她每
一样东西都是订做的，那价格可想而知！要是你弄丢了或者当便宜货卖出去了，
那你就准备好偿还一辈子吧！

　　尽管这句话有些夸张，但至少也要节衣缩食一百几十天了，谁敢来触这个霉
头？反正已经有出头鸟倒霉过了……那个不知死活的班主任，直接把井冰十几台
手提电脑都没收了，然后竟然还弄坏了几台，一台价值八万八……还好不是美金
欧元……不过也够那个班主任喝一壶的了，赔了近五十万……也算是把自己半生
的积蓄给赔进去了……

　　就是因为这众多『超神』的『传说』，所以井冰才会被评委史上最不能惹的
高中生并获得封号——冰魔女！

　　就连校长和老师见到井冰都不敢大声说话，别说处罚她了……这也确实是实
话……她的厉害甚至还更胜於谣传啊！

　　好了，题外了，不过井冰也确实是每天都睡得很晚……

　　　　　　　　　　　　第十五章、调教（罗诗诗复仇篇３）

　　「余美铃同学，你身体不舒服吗？」晨读的时候，班主任突然走到了我的身
旁，蹲下身子，然后轻轻的拍了我的肩膀一下。

　　「老师，我……我没事……只是肚子有一点不舒服……等下就好了……」我
轻轻捂着小腹，头发已经被汗水浸湿了，一脸憔悴，苍白的脸上尽显痛苦。

　　「肚子痛？还是那个来了？回去休息一下吧，老师给你放假！」女班主任轻
轻的在我的耳边说了一句。

　　「老师……我还撑得住，还是等一下不行的话再说吧……」我都被处罚成这
个样了，难道还不知道学乖啊？那份奴隶守则在昨晚的惩罚之后我就背得滚瓜烂
熟了，反正也睡不着了……

　　一躺下我的肚子就闹腾的厉害，左转右转还是躺平了都睡不着，浑身都不舒
服，肚子里又涨又痛，肛门里总好像有什么顶着，夹紧难受，但不夹紧却总好像
有什么想要流出来，不上也不下的忒折磨人！

　　而守则里就有这么一条，无论做什么决定之前都要先质询主人的意见……如
果我擅自的回宿舍，罗诗诗还不借题发挥啊？！说不准她还会说我被罚成这样都
不听话，直接给我来个终极的惩罚呢……

　　（ＴＴ，我又出来闲聊了——其实很多女奴都是这样的，你要奴化她很难，
但一旦她不反感，并愿意尝试一下，那就是好的开始了！只要你慢慢来，耐心点，
每一次都『最大限度』的『引导』，宁可慢一点，也不要心急，只要她没有被吓
跑，那她真的可以变得很听你的话的……经验之谈啊……可惜我已经归隐深山了
……）

　　首先，女人天性就有依赖，只不过在成长的过程中会学会独立，这些依赖都
会暂时的潜藏起来，等待一个值得她依赖的男人的出现。所以，一旦出现可以依
赖的对象，女人其实本身也不会太反感，井冰修订的守则其实就是让我学会依赖
主人啊！

　　一旦我的观念发生改变，那就将会是再也难以逆转的『习惯』了！所以，即
使现在我什么都知道并且明白了，但也再也离不开主人了……「冰……主人……
刚才班主任说如果我不舒服可以先会宿舍……」在晨读下课之后，我马上拖着疲
惫不堪的身体磨磨蹭蹭的走到了井冰的位置旁边，然后低声的说道。

　　「日常的这些事你去问罗诗诗和黄嘉欣的意见就可以了，你要是不服她们的
决定或者她们意见不合你再来找我吧。」井冰的样子看来去很累，一连打了几个
哈欠。

　　也是，昨天晚上我一夜都睡不着，不过井冰也不知道在做什么，也一直到淩
晨三四点才睡，难怪她经常都上课睡觉呢……「三主人……刚才老师说如果我不
舒服可以先会宿舍……主人说让你跟二主人决定就好了……」我知道，二主人黄
嘉欣应该会站在我的边的，所以我就直接来问罗诗诗的意见了……尽管我已经猜
到了她肯定是不会让我会去的。

　　「回去？」罗诗诗本来也是想直接拒绝的，可她眼珠一转，大声的说道：

　　「可以啊——！不舒服就别忍着了嘛，学习再重要也不如身子要紧啊！抽屉
里有好多好玩的，你宿舍之后可以每样都试一下，那就不会无聊了。」「……」
我的脸色显得更苍白了，那柜子里有什么，昨天晚上我也偷偷看过了，从上到下，
从小到口枷乳夹大到啤酒瓶般大小的按摩棒和肛门塞，应有尽有……还每样都试
一下呢，看现在我还不够凄惨成心想要整死我吧？！

　　「罗诗诗同学，那些东西是井冰同学的，没有特殊情况下，我不能碰的。

　　你没有看井冰同学贴在那的纸条吗？「奴隶不允许私自手淫或者在未经主人
同意下自己挑选淫具。而且，守则上也标注好了，主人不会无故的处罚奴隶，就
算罗诗诗是主人之一，那她也得遵守『游戏规则』啊！哼哼——！好歹我也是优
等生啊，在不熟悉规矩的时候被罗诗诗抓到把柄就算了，现在她还想随意的处罚
我？门都没有！

　　「……算你狠！」罗诗诗一楞，马上就明白那纸条是什么意思了，井冰哪有
贴什么纸条了，我说的就是奴隶守则！她哪记得上面有没有那条什么啊？不过，
她倒是记住其中几条了，主人永远都是对的，还有就是奴隶永远不允许对主人说
谎！所以，她谅我也不敢骗她，何况只要一回去她就能知道我有没有说谎了，所
以她沈默了。

　　「你回宿舍能干嘛？就算你趴在桌子上睡觉老师也不会说你什么啊，宿舍里
又没人，发生点什么事都没有人会知道……你自己喜欢喽，你想回去那我就陪你
回去，不想回去就算了。」最后，罗诗诗说出了一番大义凛然的话，连她旁边的
同桌也差点惊呆了，这个小太妹今天转性了还是太阳打西边出来了？竟然会说出
这样的话？！当然，她也没有惊讶，为什么身为好学生好孩子的我会跟一个太妹
走得近，毕竟我们都是同一个宿舍的，把井冰排除之后就只剩下黄嘉欣和罗诗诗
了，黄嘉欣是好学生，耽误了她的学习也不好，所以她理所当然的认为我找罗诗
诗很正常……

　　当然，几乎所有人都是这么以为的……

　　「……嗯，那好吧，我真的忍不住了再说吧……」她说得好像也有道理，反
正我就算回到宿舍那又能怎么样？钥匙在罗诗诗那，况且，我跑得了初一也跑不
了十五，就算我偷偷的解决了，说不准晚上惩罚就更加的严重了，而且，如果我
不在了，到时候罗诗诗想怎么编那就怎么编，她硬是说没有让我回去，是我私自
回去的，那我就真的是百口莫辩了！毕竟守则的第一条就是主人永远是对的……

　　我真的是无力吐槽……

　　「二主人，刚才老师说如果我不舒服的话就让我先会宿舍里。主人说让你和
罗诗诗决定。罗诗诗并没有反对……但是她说的也有道理，我回去跟不回去也没
什么区别，而且如果我一走，她可能就找到处罚我的借口去主人那里告我的状了
……」一件事要放开三次说，我也觉得好麻烦，好累，但是，身为奴隶，也没有
办法了啊，这能这样了……反正习惯了就好了。

　　「美铃，你不用问我啊，你喜欢怎么样那就怎么样喽，才不用看罗诗诗那家
夥的脸色！不行我就去找井冰！今晚一定把钥匙给你弄来！」黄嘉欣在我的耳边
轻轻的说了一句。

　　人在生病和痛苦的时候最容易被人感动了，我也一样，心里觉得暖暖的，觉
得有怎么一个二主人真好……其实这也是井冰的策略，如果我认可了一个主人，
那之后的事情就容易很多了，就像是破处那样，被破了之后心里就会容易接受很
多，这是一个心理学的应用问题。在我回到座位之后，我看到二主人真的马上就
去找井冰了，心里更是一阵阵的感激，太感动了！

　　不过，很显然，她并没有在井冰手里拿到钥匙，反而跑到了罗诗诗的位置那
里，看来井冰的钥匙是真的给了罗诗诗了，唉，如果真的是那样的话看来至少这
几天之内我都得维持怎么一个状态了……呜呜……那『阵痛』又来了……从昨晚
被灌肠之后，那偶尔的『阵痛』就没停止过，没事的时候就是胀胀的，有一种便
秘时会出现的痛苦，偶尔还会来一阵便意奔腾的阵痛，就像被人一脚踹到肚子的
那种感觉，而且还是从里面踹！那酸爽的感觉！痛得让人欲罢不能啊！

　　「叮咚叮懂——！」一晚上我都熬过来了，再熬一个早上也算不了什么，就
是在全班同学的面前，忍得很辛苦，而且心里也很害怕会被发现，不过，也让我
屁股夹得越紧，在那异样的感觉的刺激之下，几次我都达到了一种前所未有的快
感高潮，那股疼痛的感觉也相对的减轻了很多……我发现，我好像有点喜欢上这
种胀痛的快感了，要是在这种胀痛之后释放，那肯定会很畅快吧？！现在的我并
没有那么害怕了，反而有一点期待罗诗诗尽可能晚一点才把钥匙给我，让我充分
体验完这种异样的快感之后再排泄了。但，我内心里也有些矛盾和挣紮，这样我
不就彻头彻尾的成了一个变态了吗？难道我真的是这么贱吗？被人惩罚，把肚子
都灌得胀胀的，竟然还会有快感？

　　「呦——！美铃同学，你还活着啊？」罗诗诗看起来有一点小失望，看来她
对我没有被痛趴下有一点不满啊，这多大的仇啊！「我们毕竟还是一个宿舍的，
来，我扶你回去吧，然后我们再去饭堂打饭。」「不，不用了……二，黄嘉欣同
学扶我就可以了……」谁知道她在打什么坏主意？你的仇人在你落魄的时候说要
你帮助你？用屁股想都知道这肯定不会是什么好事了！我当然要拒绝啊，不过主
人这个词我都叫顺口了，并且还真心的把黄嘉欣当成我真正的二主人，以至於差
点就漏嘴了，还好我反应快……「没事，女生力气小，我们一起扶！」说完罗诗
诗就不由分说的把我的左手架了起来，得了，奴隶没有拒绝主人的权力……我也
只好任由她摆弄我的身体了……

　　「贱奴，你的胸部发育得不错嘛！嗯，手感不错，滑滑的，弹弹的。咦？」
突然，罗诗诗好像是发现了什么，「贱奴——！你这肚子是怎么了？让哪个野男
人搞大了肚子？几个月了？」

　　「……」听着罗诗诗的耳语，我满脸羞红，低着头都不敢看人了，虽然二主
人黄嘉欣也在旁边，但她也不知道该怎么样反驳，或者说，她不反驳还好，听到
的人也只有我们两个而已，不过即使是这样她也气得浑身都发抖，眼睛狠狠的瞪
了罗诗诗一眼。

　　「余美铃同学，我觉得嘛，做女奴就应该有一个女奴的样子，你说对吧？」
黄嘉欣的威胁对罗诗诗而言一点效果都没有，反而让她变本加厉了，她狠狠的按
了按我的肚子，我感觉隔着塞子都有一些液体喷了出来，不由得哼了一声。

　　「对……三主人说得对！」我挤出了一个比哭还难看的笑容，轻轻的拍了拍
二主人的手背，虽然二主人在帮我，但却是在变相害我啊，唉，人在屋檐下不得
不低头啊，这个时候还是先顺着罗诗诗来吧！

　　毕竟，这次的惩罚，她是代表井冰执行的，也就是说，如果我敢反抗，结果
只能是死得更惨……

　　我也逐渐的明白了井冰的『游戏规则』了，只要你顺着她布下的陷阱前行，
那么受到的伤害并不大，但如果你胆敢往另一个方向前行，那么等待你的将会是
致命的利刃！从她游戏开始的那一刻，你就已经注定了跑不出她的手掌心，就算
你能跑到边缘，我想以井冰讨厌麻烦的性格，也一定会『及时』的把你『处理』
掉。

　　「哼嗯……」我也没有想到，我都低头了，罗诗诗竟然还不放过我，又狠狠
的按了一下我的肚子，然后又把手放到了我还在发育中的蓓蕾上，可这次却没有
那么温柔了，妥妥的想要趁我的胸部还没有发育完全就把它们扼杀在摇篮里啊！

　　不过，她应该也不敢真正的把我弄坏，不仅没有用上全力，而且只是狠狠的
发泄了几下之后就不敢这么用力了，看来她也有点害怕会把我那里弄坏了，那井
冰肯定也不会放过她。

　　「美铃，你先休息一下，我帮你打饭，你想吃什么？」回到宿舍之后黄嘉欣
就很热情的把我的饭盒拿了起来，然后问道。

　　或许，在她的眼里，我是一个很可怜的孩子，所以她才会尽力的想要帮我，
不过，不管怎么样，我都被二主人感动了，而且是感动得一塌糊涂……「黄嘉欣
同学，你拿错了，这个才是美铃的『饭盒』——！」罗诗诗从第一层的抽屉了拿
出了一个狗用的『饭盒』然后扔到了我们面前。

　　「你！罗诗诗——！」黄嘉欣眼中直冒火焰，比我都还要紧张呢。

　　「那个的确就是美铃以后的饭碗，不过打饭的话就用以前那个吧，回来倒在
那里吃就行了。」这个时候，井冰又来补刀了。

　　「井冰！怎么连你也这样？！」黄嘉欣是真火了，这完全颠覆了她的世界观，
她完全接受不了！灌肠什么的已经很羞辱了，现在吃饭都还要用狗用的碗，这是
彻底的不把我当人了吧？

　　「黄嘉欣同学，请仔细阅读题目，如果你能发现，在美铃签下的契约中，有
任何一条是『人』的权力的话，那我每天都用那个碗吃饭赔罪。」井冰几乎从来
都不会去饭堂打饭的，每天都会有专人来给她送吃的东西的，所以，她一回来就
开始看着蓝天发呆了。

　　「自美铃签下契约的那一刻起，她就不再是一个人了，或者说，她就不能再
作为一个人而活了。法律对我们的这个层次几乎没有任何的效果，我们只要口头
上承认过，那都必须要遵守，更别说是签订了契约了！除非你们跟我站在同一个
层面上，并且付出代价也要力保她，否则，罗诗诗也只是一个例子，我让你们以
及你们的家人都比她凄惨十倍百倍都只是一句话的事情而已。替死鬼要多少有多
少，可你们和你们的家人却没有替死鬼。」

　　井冰的语气还是一点的变化都没有，仿佛只是在称述一个事实，「黄嘉欣，
如果美铃的心底真的不同意或者说不乐意的话，她就不会签下那份契约了。如果
她对我给的她的惩罚真的极度的不满，那她昨晚为什么连一点的反抗都没有，甚
至还主动的配合了我们？难道在她的心底就没有一丝的兴奋或者期待？好吧，我
就给一个面子你黄嘉欣，再给美铃一次机会，如果她心底真的没有一丝的兴奋或
者期待的话，那我就还她自由，预付她的工资我也不收回了，就当是给她的补贴」

　　「美铃，你倒是说话啊，这样的事情怎么可能会有兴奋或者期待的感觉啊！」
一边的黄嘉欣马上就拍了我一下，她才不会相信这样的事情都会让人兴奋或者期
待呢！

　　「……」我咬了咬牙，抱歉的看了二主人黄嘉欣一眼，在我的潜意识中，已
经不自觉的在遵守奴隶的守则了，况且我也真的不敢在井冰面前说谎，「对不起
……二主人……我……我的确有过一点的兴奋和期待……并且还差点就高潮了…
…」

　　「美铃……」黄嘉欣闻言身体剧烈的抖了抖，她的整个世界观都在崩塌。

　　「黄嘉欣同学，你也不必这样，每个人都有不同的思想和选择，你觉得对的，
别人却未必会赞同，就算是『真理』也可能会有被推翻的一天呢，从前人们就觉
得地球是方的，并且是太阳围绕着它转，而现在呢？你也不要太钻牛角尖了，或
者在你的角度是在帮美铃，但是，或者在某个角度上说，你是在害她，或者是在
阻止她做她自己喜欢的事情。强迫人的并不是别人，而就是你黄嘉欣啊！」井冰
的语气虽然平淡，但却如同一支支尖锐的利箭，说得我和黄嘉欣都哑口无言，并
且，连我自己都有些怀疑了，或许我真的就是罗诗诗口中的天生贱奴吧……

　　「这样吧，印证对错的最好办法就是实验，如果美铃真的一口都吃不下去，
那么就是我错了，而如果美铃如无其事的吃完了，或者心底还有一种异样的『快
感』的话，就算你们输，得接受惩罚，美铃，你已经把那份守则都背下来了吧，
说说看，要怎么跟主人打赌的？」

　　「……回主人，要跟主人打赌的话赢了得到一份的赌注，但输了要付出两倍
的惩罚……如果有主人因为支持我而被连累输了，我就要一并背下，一共是支持
我的主人数再乘二的惩罚……」听起来很不公平的打赌，但是，主人凭什么跟你
一个必须言听计从的奴隶的话跟你打赌呢？这么算来，这个条件已经算是天大的
恩赐了！

　　「嗯，如果你赢了，那我就给你一个『要求』，如果你输了，那就要接受四
倍的惩罚，嗯，就当是四个惩罚好了，怎么样？」「等等，我也支持美铃！」这
个时候，罗诗诗突然就跳了出来，而且还支持我……

　　「好吧，那美铃输了就是六个惩罚。」井冰完全没有任何的惊讶，只是淡淡
的报出了一个数字。

　　「这不公平！凭什么她说支持就支持，惩罚的反而是美铃？」这个时候黄嘉
欣又为我鸣不平了。

　　「你跟你家狗狗玩的时候，给它东西吃的时候，难道还会征询一下它的意见？
你带它去美容，给它穿衣服的时候会问它愿不愿意？黄嘉欣，不要让我说第二遍
了，在她签下契约的那一刻，她就不再是一个人，她是一条狗，或者一只宠物，
如果你非要把它当同类的话，那我就只能让你们真的成为『同类』了！」「现在，
如果她输了，就要接受十二个惩罚，拜你所赐！」听到井冰的话，黄嘉欣的身体
又剧烈的抖了一下，不敢再反驳了，而且她非常抱歉的看了我一眼，她真的没有
想到，反而越帮越忙了……

　　而一旁的罗诗诗则在捂着嘴偷笑呢，看她一脸幸灾乐祸的样子，别提心里有
多开心了。

　　「美铃，你最不喜欢吃什么？我去帮你打！」既然改变不了井冰的主意，那
也只好退求其次了，而且黄嘉欣也不算太笨，知道跟井冰对着干不会有好下场也
只好在我这边下手了。

　　「……」我有些无奈的报了几个我从小就不喜欢吃的菜，什么青椒啊，苦麦
菜啊之类的。

　　「冰姐，她这……」一边的罗诗诗可不干了，这光明正大的给我打我不爱吃
的菜，她真的担心会输啊，可井冰却还是一脸痴呆的看着蓝天，也没有反对，她
看着都着急啊！

　　「这本来就不是公平的打赌，做主人的也要有做主人的样子，你会处处都针
对自己养的宠物吗？我也想听听她吃完之后心底里有什么真实的感受，只要她不
说谎，就算我输了也没什么。」

　　虽然这话是罗诗诗问的，但我却总觉得井冰是在对我说。「你还不去打饭队
伍就要排出门口了。」井冰的话音刚落，罗诗诗就啊的尖叫了一声，然后拿着自
己的饭盒跑了出去。

　　现在宿舍里就只剩下我跟井冰两个妹子了。

　　「难道你就真的没有什么想要对我说的，或者没有什么问题要问我？」沈静
了片刻，还是井冰先开口了。

　　「……回主人，没有……」我心中有千万个问题想要询问井冰啊，可话到嘴
巴就变了。

　　「嗯，或许你有问题，也或许你只是不敢问出口，呵呵，但无论你是不敢亦
或者是真的没有问题，所有的问题都会在未来得出答案的。在这之前你需要耐心
的等待，答案会有的。」

　　说到这里井冰停顿了一下，「等一下你要是真的吃不下去，那就别勉强了，
如果你勉强自己吃下去，其实也是对主人的一种欺骗，知道吗？我需要的是绝对
的诚实，懂了吗！」

　　「我懂了，主人……」我差点还以为井冰会让我直接认输呢，没想到她却说
了这么一番意味深长的话。

　　「美铃，我回来了，看，我打的全是你不喜欢吃的青椒！」黄嘉欣一回来就
把那个装满了青椒的饭盒递给我看了看，看到那一堆碧绿的青椒我真的是一点胃
口都没有了，看来这次主人真的要输了呢！

　　「喂喂，先把它倒在『饭碗』里再吃啊！不然也是犯规了！」这个时候，罗
诗诗也回来了。

　　「哼——！那样美铃就更加不会吃了！」黄嘉欣一脸得意的把那些恶心的青
椒都倒了进狗碗里面，然后在把它们递到了我的面前。

　　「……」我不由自主的接过了那个『碗』，然后，好像总有什么一股魔力吸
引着我拿起了勺子，就一口，我就试一口！我仿佛是得了魔症，着了魔似的，那
块青椒就放到了我的嘴边，黄嘉欣也在紧张的看着我，顿了顿，我好像清醒了些，
但心底里好像总有一把恶魔的叫声，就像染上了毒品似的，明知道不可以，但是
却怎么也停不下来！

　　「美铃！别勉强自己啊，是不是井冰在我们离开的时候说了什么？井冰！

　　你怎么可以这样？！「看到我一副很难受的样子，黄嘉欣好像抓住了什么重
点，一下就对发呆中的井冰发难了。

　　「二主人，不关主人的事，是我自己……是我自己贱……」说出这个句话的
时候我自己都忍不住哭了，而且还一边哭一边大口大口的吞咽着狗盆中的饭菜，
我终於明白了，原来这才是我想要的生活啊！这才是我心底深处渴望的生活啊！

　　卑微而又下贱的活在别人的脚下！

　　「叮——！」好像有谁的手机响了一声，应该是信息。

　　「美铃，吃完了吗？感觉怎么样？」这个时候，井冰好像也吃完了，也没有
再发呆了，转头微笑的看着我。

　　「很棒的感觉，主人。」我的泪水还在不断的往下冒，也不知道是高兴那还
是在为自己悲伤。

　　「嗯，那你宣布结果吧。」井冰无喜无悲，语气一如既往的平淡，仿佛一切
都早有预料。

　　「是贱奴输了，要接受主人的十二个惩罚。贱奴输得心服口服。」我的确是
输的心服口服啊，可一想到，要接受十二个类似灌肠这样的惩罚，我都有一点心
惊胆跳的，心脏跳的都快飞起来了，有一点紧张，有一点兴奋，还有一点期待，
百感交集，心情极为复杂。「我已经把那表格发给罗诗诗了，就由她来决定对你
的惩罚内容吧，黄嘉欣的减轻权也可以用了。但至少你也要接受十个惩罚。」
「就不能再减少一点吗？」虽然黄嘉欣也在惊讶我为什么这样就认输了，不过她
还是不想看到我受这么多苦。

　　　　　　　　　第十六章、调教（罗诗诗复仇篇４）

　　「黄嘉欣同学，你就放心吧，我只会轻轻的给美铃一点点的教训，不会罚的
太重的！」罗诗诗笑得那个阳光灿烂啊，我可一点都没有看出来，她有一点想要
放过我的心。

　　「第一个惩罚，在贱奴的奶子上各纹一个字，母畜！第二个惩罚，给母畜穿
环，乳头还有阴蒂阴唇都要，哎，顺便把舌头也穿了吧！」「我反对！井冰说过
不会给美铃永久性伤害的惩罚的！」黄嘉欣觉得是她害我要接受多一倍的惩罚的，
所以坚决的反对罗诗诗对我的惩罚。「井冰，你倒是说句话啊！」

　　「先让她说完吧。」虽然井冰微微的皱了皱眉，不过瞬间又恢复了平静「嗯，
刚才忘记说了，算了，第三个惩罚就是在母畜的屁股上纹上贱奴两个字，嗯那第
四个惩罚就是在双腿之间的那个三角的位置纹上一根大鸡巴吧！」罗诗诗越说就
越起劲，仿佛要我把身体的每一个角落都纹上淫秽的纹身她才会睡得香一样，
「哦，对了，尿道，可不能便宜你了！必须堵住！随地大小便可不行！然后第五
个惩罚嗯……」

　　罗诗诗终於有一点江郎才尽了，毕竟她只是想要虐待我，而不是让我高潮，
所以她提没有提怎么惩罚我的阴道，她才不会让我这么简单轻易的就高潮呢！

　　「嗯，反正什么时候想到了那就什么时候惩罚吧，先记数，等以后我想到了
再罚！」罗诗诗一副我大人有大量的模样，大方的放过我了……「美铃，你认为
她说的处罚怎么样？你服不服？」井冰并没有反对罗诗诗的建议，反而微笑的看
着我的眼睛。

　　「我不服，罗诗诗这也太过分了吧！」黄嘉欣又一次的表示反对。

　　「啪啪啪——！」「把她拖下去，瞪着，敢反抗就直接轮了。」不仅是黄嘉
欣，就连罗诗诗也蜷缩在角落里不敢动弹了，五十多个大汉又冲了进来，不敢这
次抓的却不是罗诗诗，而是二主人黄嘉欣……

　　「……」五十多个大汉把黄嘉欣抓走了之后全宿舍都安静了下来，连罗诗诗
也不敢再蹦达了。

　　「美铃，我再问你一遍好了，你觉得罗诗诗的提议怎么样？实话实说就行了。」
井冰的语气没变，再一次的问道。

　　「主人……贱奴不敢违背主人的命令，三主人的提议只要主人同意就行了，
不比问贱奴，无论主人怎么决定，贱奴，……贱奴都接受！」在鬼使神差之下，
我竟然说出了这么一番话来，但是话一出口连我自己都后悔了！罗诗诗的处罚一
个比一个狠，要是都实施了那我就真的跟『人』这个词没有什么关系了……「那
好吧，那就照她的话去做，晚上纹身的人就会过来，你自己做好心理准备吧。」
说完井冰又转头看向蓝天，仿佛看着天空发呆就是她人生的唯一意义而我则是完
全被惊呆了，或者是吓傻了吧……就算是刚才我回答的比谁都顺溜的时候也是因
为觉得井冰不会同意的原因吧？反正我是悔到肠都青了，不过，同时也有一种破
罐子破摔的心理了，反正这样之后我就能死心塌地的当女奴了吧，这样也好……

　　……

　　一直到下午放学，黄嘉欣才被放了回来，但是她的脸色却一片苍白，眼睛里
也没有了早上的神采，一切都是为了我啊！我默默了把她抱住了，轻轻的抽泣着。

　　「……」罗诗诗好像也转性了，也没有挖苦我了，只是看了我们一眼，然后
就直径的走了过去。

　　「冰姐，这样会不会真的有点过分了？」回到宿舍之后，罗诗诗好像也有一
点转性了，试探性的问了一句。

　　「觉得过分你还要说？难道你想要顶替她受罚？」井冰的话让罗诗诗楞了一
下，然后马上开始摇头。「冰姐，我这不是担心你会不开心吗，毕竟你发给我那
张表上最大限的处罚可远远没到那个程度……」感情罗诗诗是在担心自己会惹到
井冰不开心啊！可惜，这一幕我并没有看到。

　　「吓唬一下她们也好，在我面前太任性了可不好玩，你也是，自作主张也别
太过了，我收拾起来也麻烦，稍微超出一点我可以当看不见，但是太过分就不好
玩了。弹簧就是因为压得太紧才会反弹的厉害，惩罚也不能一下子就太过了，明
白了吗？」

　　「明白了冰姐，我一定不会超出那张表格太多的！不，我一定不会超出表格
处罚的！」罗诗诗都是嘴上说得厉害，可做却完全不是这么回事，几乎每一次都
会超出井冰给出的『最大限』，只是每次超的都不是太多，所以井冰也直接当看
不见没有说出来而已。

　　……

　　晚上，我们晚自习回来之后，看到宿舍的场景呆了一下，一个穿着黑色风衣，
头发染得火红的御姐正坐在井冰的旁边，一起呆呆的看着夜空呢，在我床铺旁边
还摆放着各种已经准备好了的道具，纹身机，色素，口枷，眼罩，等等都已经准
备就绪了，看来就等我回来了……

　　「美铃……」黄嘉欣也不敢再跳出来触霉头了，尽管井冰的人并没有虐待她，
更没有轮奸她，可以说对她还挺客气的呢，但是他们却严格的按照井冰的吩咐，
五十多双眼睛全都瞪着她呢，瞪得她头皮发麻，心跳也慢了几拍，她可不敢反抗，
甚至连呼吸都不敢大声，憋了一下午的尿也不敢去厕所，谁知道那算不算反抗啊！

　　「黄嘉欣，你不是想帮余美铃吗？我给一个机会你，你代替她，那我就不惩
罚她了，后面的那些惩罚我也免了，包括上一次的我也一并免了，怎么样？」
「井冰，说好的，我纹成怎么样的你可不能反对，我才不会听没有一点艺术细胞
的你的意见呢！」这个时候，红发御姐伸了一个懒腰，然后不容置疑的对井冰说
道。

　　「呵呵，你觉得如果我在你所有敏感部位上都打一个洞，穿一个环，那家夥
会不会为了你跟我作对？」井冰的语气完全没有一丝波动，仿佛天下间就没有能
让她生气或者震惊的事情了。

　　「冰魅，你！」那个御姐很气愤的站了起来，可是还没有十秒钟呢，她就笃
了，「哎呦——！冰姐姐，咱们可是姐妹啊！姐姐有要求，做妹妹的怎么敢不从
呢！有什么要求直接说，你怎么说我怎么纹！姐妹之间要相亲相爱才是！」「姐
妹？」井冰淡淡的瞅了那个御姐一眼，也没有反驳，不过貌似也没有认同，「你
们还站在门口干什么？等人来围观吗？」「……」「二主人，你的好意我心领了，
还是我自己来吧……」我也没有想到，二主人黄嘉欣竟然真的默默的朝我的床铺
走了过去，真的是一副想要顶替我受罚的样子。

　　「呵呵，我有些明白你要干什么了，井冰，看来你输的不甘心啊！」红发御
姐突然间好像明白了什么，惊讶的看着井冰。

　　「陈小姐，那家夥没有提醒过你吗？你们每个月有多少『零用钱』都是我发
的，你废话这么多，应该是吃饱饭没事干，闲着太无聊了吧？要不，我停你几个
月零花钱，让你也试一下打工的乐趣？」

　　「冰姐姐，看你说的，别这么见外嘛！我也是职业病了，你看一个纹身最少
都得几十分钟吧，客人太无聊的我就陪她们聊聊天什么的，都习惯了，都习惯了
……你要不喜欢我就马上闭嘴！行，行行……」井冰一转头，这个红发御姐就不
敢造次了，连忙在自己的小嘴前做了一个拉链的手势。

　　「噢？最后只是说说而已吗？算了，开始吧，口枷眼罩那些你自己戴上，等
一下她怎么摆弄你你就顺着来做就可以了，记住，你现在是受罚，敢反抗那惩罚
就再加倍。」看到我已经『乖巧的』躺床上了，井冰也没有多说什么。

　　「嗯，呜呜……」口枷眼罩还好，那个狗圈却把脖子勒的很紧，而且还有一
个鼻塞，连呼吸都觉得很困难了！而且当我戴上耳机的时候才知道，这才是折磨
啊！耳机里传来的那一阵又一阵女人高昂的尖叫声，听得让人浑身都酥软无力的
呻吟声，重播又重播，五感之中只剩下触感，但等一下就要进行纹身和打洞穿环
了，视线被隔绝，耳边又全是女人的呻吟声，突然，我感觉有人在摸我的胸部了！

　　此时我完全不知道外界发生了什么事情，不由自主的也湿了，突然我好想狠
狠的揉捏自己的胸部，而且还要用粗大的玩具把阴道也填得满满的！反正一时间
我也是欲火中烧了，而其实，时间还没有过十分钟呢，井冰还在跟那个陈小姐在
沟通，看看要怎么样纹身，摸我胸部的是罗诗诗，她粗暴的拍开了我的手，也不
许我自己自摸，几次自摸未遂之后我也学乖了，口中呜呜呜的叫个不停……但是
却不敢再在未经主人准许下自摸了！罗诗诗直接用纹身用的那针头紮了我几下…
…

　　　　　　　　　　　第十七章、调教（训练１）

　　「嗯呜呜……」

　　我也不知道时间过去了多久，反正我感觉全身都有点虚脱了，胸部，乳头，
阴蒂，阴唇，还有屁股，全部都在刺痛，我心里已经完全明白这意味着什么了，
但却没有我想象中的可怕，心里好像还有一丝淡淡的期待，或许我天生就是这样
的一个贱人吧……

　　突然间，我感觉好像有人想要分开我的双腿，怎么啦？纹身和穿环应该都已
经完成了啊？算了，反正什么都无所谓了……我按照主人的牵引，Ｍ字形的分开
了双腿，嗯哼！好像有什么硬物刺进了我的尿尿的地方！下意识的就想合腿，但
是最后还是被我的意志克制了下来，我的手不由自主的抓住了我的大腿，而且还
主动的挺了挺下体，嗯！又是一阵刺痛，我挺起来的时候那硬硬的什么东西刺得
更深了，我感觉好像已经刺到了膀胱的位置了。

　　我仿佛已经听到罗诗诗在心里暗骂我婊子了，竟然还会配合！

　　可我真的实在是忍不住了，耳朵里全是女人的呻吟声，敏感部位全部都针紮
般的刺痛，我早就欲火焚身了，昨晚灌肠带来的『阵痛』竟然在不自觉间转化成
了快感！一种异样另类的快感在我脑海中回荡，不断的刺激着我的神经，多一点，
再多一点，我忍不住自己开始摆腰了，哪怕是尿尿的地方也行，抽动一下，再抽
动一下吧！

　　（ＴＴ，妈蛋啊！我要出来破坏气氛！我自己都快要忍不住了！哎还归隐个
叼啊，有小奴没有？出来吱个声！男的滚一边，美女奴走过来报道！）（= .=，
我只是跟你们开玩笑的，我真的归隐了，真的！我想也不会有几个女的看这种文
章、的，当然，看的也许就真的只有女奴或者痴女级的人了……说真的，我也是
累了，一起的女人可以找，但是玩一下的还是算了，心累了。）「嗯哼——！嗯
……噢啊——！」

　　我感觉主人按住了我，可她的抽动却变快了，不光是痛，还有酸胀的，麻痒
的，疼痛还带着随时会裂开的恐怖感觉。疼痛，酸胀的感觉几乎让人发疯。可我
却发现，我竟然逐渐的爱上了这种感觉！

　　而且主人好像在中途还了一根硬物，本来我尿尿的那个地方还受得了，只有
略微有一点酸胀，但是后来这一换，区别却太大了！好像是一粒粒连着的小珠子，
凹凸不平的，一进一出都牵扯着我的尿道，排也排不出，有的时候一进去就是狠
狠的一次撞击，感觉我的整个膀胱都被撞得都动了一下，从刚才纹身开始就憋着
的尿意也开始逐渐奔涌而出，当然，肛门肠道里的灌肠液也在我肚子里不断的闹
腾，其实在刚才的几次高潮中，我已经察觉到了，即使我还穿这贞操带，戴这肛
门塞，但是却完全抵挡不住凶猛的洪流，还有汹涌的高潮，已经漏了不少在我的
床上了，不过，就算没有漏出来，我想我的床单都已经湿了一大半了，我高潮潮
吹出来的淫液量应该不少，中途主人几次解开了我的口枷，给我喂了几大杯的盐
水，嗯……

　　可能罗诗诗还在里面加了不少我潮吹出来的淫液吧……我虽然已经不太清醒
了，但是那股骚腥的味道还是能尝得出来的，何况水里还明显有一种滑滑腻腻的
感觉……

　　「额合——！何——……」这已经是我的第不知道多少次的高潮了！好幸福
的感觉啊，好想一辈子都沈浸在这样的一个世界里，只有高潮，不断的高潮！撕
裂我吧！狠狠的把我的一切都撕裂吧！我也顾不得我尿尿的地方会不会坏掉了，
心底的欲望已经彻底的吞噬了我的理智了！

　　「冰姐姐，你确定她够格？」纹身结束之后，红发御姐站起来扭了扭腰和屁
股，亲昵的把手搭在井冰的肩膀上。

　　「她只是其中的之一，算是『赠品』或者说……呵呵，你觉得我会做没有意
义的事情？」井冰并没有正面的回答，不过无论黄嘉欣还是罗诗诗都貌似明白了
什么东西，同时也知道了在井冰眼中我的地位了。

　　原来我不过是一件赠品而已！

　　「噢？嗯。那姐姐还有没有其它事情要妹妹我做的？已经很晚了，再不回去
的话都快天亮了！」红发的御姐也不知道比井冰大多少岁，但却一口一个姐姐，
叫得可顺溜了！

　　「陈小姐，无论我点不点头，你都进不了门，你又何必把自己的姿态放得这
么低呢？」井冰没有拍开她的手，头也没回，还在呆呆的看着夜空。

　　「呵呵，只要冰姐姐不摇头妹妹我贱一点又怎么样呢？」红发御姐完全没有
害羞，和尴尬，反而笑得更灿烂了，仿佛井冰打了她的左脸她也不介意把右脸也
凑过去让井冰打。

　　「其实，我对你这张脸本来还挺有好感的，所以我在考虑要不要让人把你的
舌头剪了，或者干脆就毒哑你吧？」

　　「冰姐姐！我发誓！你不让我说话我再也不会说半个字了！」红发御姐似乎
也知道，井冰『从来都不开玩笑』这件事，马上举起了左手，伸出了三根手指，
然后对天发誓。

　　「嗯，那你今晚留下吧，陪我睡觉，不要说话。」听到井冰的话，虽然红发
御姐瞪大了眼睛，不过她还是点了点头，她有很多姐妹，但唯独对井冰充满了畏
惧！只要井冰不喜欢，挥一挥手就直接把她们中的一个姐妹弄死了，嗯，或者说
与之相比，死真的是一种奢侈的享受！今天井冰竟然点名要见她，她化妆都特意
弄了两个多小时呢！

　　不能太抢了，也不能太做作，她也没喷香水，只是洗了一个鲜花牛奶浴，甚
至还提前一个小时就来了……

　　当她看到，传说中的井冰也不过是一个高中生的时候的确是惊呆了，然后几
经试探，也总算是明白了一件事，或者说，在黄嘉欣和罗诗诗的口中明白了井冰
是一个怎么样的人。

　　经过几次探底之后她心中也初步有底了，只要不试图触碰井冰的『禁区』，
那井冰其实还是一个挺好说话的女人的。

　　「你们玩吧，别太晚睡了，明天早上还有课呢。」虽然今天是星期五，但是
星期六早上还要补课，因为额，五一劳动节要来了，反正就是要放三天的假所以
要补半天。

　　（ＴＴ，我会告诉你们，以前都是那个谁提醒我这是什么什么节，然后一起
出去玩，而我却什么都不会记的吗？已经毕业好多年了，什么节放多久的假期早
就忘了……反正我就记得，只要放假超过三天，那就一定要补多少节课，万恶的
Ｚ国！说好的不许补课的呢！我不跟你们这些狗屁教育局辩论，不听不听就不听！
反正我就是被补课了！）

　　「把衣服都脱掉吧，放心，不会有别人看见的。」……红发御姐犹豫了一下，
还是把自己脱了个精光，反正这里都是女人，也没有什么好顾忌的，谅外面那些
男保镖也不敢没有井冰的命令就冲进来！

　　「……！！！！！」躺在床上之后，红发御姐竟然惊讶的发现，井冰紧紧的
抱住了她，把头深深的埋了在她的乳沟里，好像还有什么黏腻的东西蹭她乳房上
了……

　　「不准说话，也不准动！」听到这话红发御姐整颗心脏都快要跳出来了！

　　突然间，一股冰凉的杀意将她笼罩住了，那是一种必死无异的感觉！一瞬间，
她就失禁了……她完全没有想到，也完全没有想过，被井冰盯上竟然会是这么一
种感觉，必死无疑！

　　也难怪那家夥要一再的提醒她，千万千万不要惹井冰，不然连他说的话都不
管用！

　　「蠢女人！笨死了！……」那股杀意来得快也去得快，红发御姐却完全缓不
过来，井冰的声音中不难听出，她哭过了，声音中明显还带着些许的哭腔！

　　然而，黄嘉欣和罗诗诗却没有看到或者听到她们的对话，因为罗诗诗还在热
情高涨的摆弄这我的身体，确切点说是还在玩弄我的尿道，黄嘉欣也不得不熬着
夜，阻止罗诗诗用太狠的东西对我『施暴』。

　　这不，井冰一上床，罗诗诗就把那根最细的金属短棒拔了出来，然后拿出了
一根足有两根手指粗细的肛门用按摩棒，看样子也是想要塞我尿道那里去，可黄
嘉欣却直接就把它抢了过去，所以我才逃过一劫！

　　不过，罗诗诗耸了耸肩，又在柜子里拿出了一根『最小』尺寸的肛门用按摩
棒，可对於尿道来说，还是有点粗了，只是黄嘉欣却不知道而已。

　　而且罗诗诗也直接说明，这是井冰允许的范围之内，虽然罗诗诗没有说谎，
但是她也没有说真话！是肛门的限度！尿道的调教是罗诗诗自作主张开展的！本
来井冰还没想让我这么早就接触呢！

　　也还好，现在也真的挺晚的了，早也已经过了关灯的时间，而且井冰已经睡
了，罗诗诗也不敢太放肆，她可不敢吵到井冰睡觉，所以玩了十来分钟觉得没什
么劲了就收手了。

　　只不过，塞在我尿道的串珠型按摩棒她可没有帮我拔出来，而且在柜子里拿
出了以前井冰用过的那个按摩器，四片胶贴全都塞我阴道里了，然后随便的点了
一下，「嗯啊——！」

　　井冰做事就是太有『手尾』了，每一次都会把点充满！也不知道罗诗诗是不
是故意的，也感觉不出来那是什么模式，反正我只知道，我的阴道好像被什么东
西捶打了一下！痛进心窝里了！

　　最后，也算罗诗诗有点良心，拨开了我抓住自己大腿的手，让我躺平了，但
是这样下体也变相夹紧了……刺激就更大了！

　　虽然我的手是自由的，但是我的神志已经不太清晰了，外加欲火焚身的欲望，
不敢拿也不想拿……

　　尽管每一下都会痛得入心入肺，但也不知道过了多久，我好像已经适应了这
个规律，也可以是因为实在是太累了吧，竟然就这样睡着了……其实，这个过程
黄嘉欣一直都在看着，只不过她也搞不懂，井冰到底允许罗诗诗最大限度做到什
么程度。所以，她只把我的口枷，耳机和鼻塞都拿走了，不能减刑那她减轻一些
总可以吧！也难怪我可以睡得怎么熟，原来是呼吸顺畅了！

　　……

　　「啊阿额……」早上，我一起来就不自觉的痛乎了一声，我几乎感觉不到下
体的存在！不，确切点说是我一动下体就猛烈的剧痛了一下！好像什么地方被撕
裂了，痛得我眼泪直冒，我挣紮着用手摸了摸下体，阴道上面的三角带有一丝刺
痛，而往下一摸，可不得了，「嘶嘶……」我倒吸了一口凉气，我尿尿的地方竟
然被塞住了！而且只是轻轻的触碰了一下都火辣辣的痛，不仅如此，而且膀胱累
积了一个晚上的尿液憋着也很辛苦！

　　而且重点是，我感觉到了，我的阴道里面好像有另一颗心脏在扑通扑通的跳
动！它每跳动一下都会给我带来无尽的痛苦，狂野的把我的阴道撕裂了！

　　除此之外，我的屁股，乳头，阴蒂，阴唇，还有脖子下面一点的锁骨位子，
都有针刺的疼痛，昨天晚上的一切一切都不断的在我脑海里回忆，回放，让我本
来已经触摸到眼罩还有打算把胶贴拔出来的手都停止了，最后我轻叹了一口气，
整理了一下眼罩，还有那块已经被拉出来一半了的胶贴也被我塞了回去，我只是
一个没有人权的女奴，下贱的母狗！没有权力自摸，更没有权力把主人安放在身
上的淫具解开！绝对的服从主人的命令，就是我生命的最终意义！

　　　　　　　　　　　第十八章、调教（训练２）

　　，呵呵，重口味会有的，男主也会有的，大家不要着急，井冰的身世？

　　那都不是重点好吧！因为这是长篇小说，属於可以撸到出血的存在，所以我
会缓慢发送，保证不让你们对身体出现一丢丢的意外！前因后果都尽在文中，我
就不剧透了，你们耐心观看吧——！

　　「啊和呃——！……」虽然非常的痛苦，但是想通了一些问题之后，竟然在
这种剧烈的疼痛中我也感觉到了一丝丝的满足感，这就是满满的感觉，这就是不
断高潮之后的后遗症，我不后悔！

　　「嗯？」我听见井冰主人的声音了，她用手按了按我那撕裂般疼痛的阴道，
然后一把就把里面的胶贴扯了出来，瞬间，我好像感觉整个阴道都被她一并撕裂，
「啊喝喝……」

　　有点像中箭了之后拔出来的那感觉，简直是苦不堪言啊！

　　「谑谑——！」她应该打开了那个放满了淫具的柜子，然后我就清晰的感觉
到了，井冰正在往我的阴道里涂抹一种清凉的液体，只是一瞬间，那种明显撕裂
的疼痛就减轻了不少，而且好像有一个可怕的感觉从心底里涌了出来，对，是欲
望！

　　我真的无药可救了，阴道还是撕裂般的疼痛，井冰只是用手帮我擦药而已，
可我却竟然觉得好空虚，阴道好痒！好想用什么把它填塞得满满的才好呢！

　　「我已经知道你醒了，跪在床上，屁股翘高，夹紧了，如果敢漏出来，惩罚
加倍！」

　　闻言，我挣紮着翻了过来，然后强忍着撕裂的痛楚头枕在枕头上，双膝跪在
床上，然后屁股朝着井冰高高的翘起，我似乎已经成了训练有素的军人，听到集
结号就反射性的动了，完全没有经过脑袋的思考……算了……也许，我真的就是
天生的贱奴了，不用再思考了，把身体交给主人吧！

　　「嗯……」那个肛门塞呆在我肛门里一天多一点了，在井冰主人拔出来的时
候我感觉菊穴都合不拢了，感觉麻麻酥酥的，也还好，我现在是都找地，屁股翘
起，水不会逆流，而且我感觉昨天晚上已经漏了不少出来了，肚子也没有那么胀
了，反正那种异样的阵痛也没有来了。

　　「……额何……」来了来了！那种带着异样快感的阵痛来了！好痛！也好舒
服啊！噢……！主人好像塞了一个类似圆球的东西进来，唔呜呜……主人的手指
也进来了……啊哼……

　　主人把那个『球』推进了我更深处的地方，至少把它推进了第一个转弯位置
……那个『球』感觉也不是很大，可能就乒乓球大小吧，啊啊啊啊！！！

　　瞬间，一种撕裂的疼痛袭来，好像有一个拳头硬生生的击打进了我的肛门里，
尿液和便意都齐齐朝我袭来，但却又拉不出来，一种说不出的难受和快感混杂成
一种非常微妙的感觉……

　　「啊哼……」更痛苦的事情来了，主人把露在我尿道外面的按摩棒的手柄都
直接按了进去，酸，胀，痛！那棒子肯定已经捅进了我的膀胱里了，那才那一瞬
间我身体里好像就有一道门被什么捅破了的感觉……「哢咯……」嗯？好像是贞
操带上锁的感觉！我感觉这次的贞操带更加的『高级』了，把我整个臀部和下阴
都包裹了进去，而且这『内裤』还是冰冰冷冷的，看来整条的材质都很坚硬啊！

　　等等？！不会吧？主人把我的尿道都塞住了！昨晚开始我就没有尿过尿了，
而且还喝了几大杯的盐水呢！早上起来的时候肚子就胀得酸痛，更别提现在还被
主人再灌了一次肠之后了！而且，最可怕的是我阴道竟然越来越痒了！

　　现在我才意识到，刚才主人涂在我阴道的或许就是一种春药啊！现在已经开
始发作了，我的阴道不仅撕裂的疼痛，而且还致命的痕痒！

　　更糟糕的是主人把贞操带给我穿上了！

　　「主人……」我带着哭腔『温柔』的撒了一个娇，下意识的……「我已经帮
你请假了，说你大姨妈来了，好好休息吧，不许手淫，再痒再痛也给我忍着！眼
罩也不许拿开，来，躺平了，好了，你好好休息吧，双手拿出来，不许伸进被子
里。」该拍的照片井冰早就拍好了，但是她帮我整理完了之后却发现我这个『安
详』的睡姿不错，又拿起手机给我拍了一张照片留念。

　　……

　　我也不知道外面的时间过去了多久，反正『主人们』也都陆续醒来，本来黄
嘉欣还想叫醒我一起去上课的，但却被井冰拦了下来，说让我休息一下，昨晚太
累了……

　　而黄嘉欣也没有怀疑，当然，罗诗诗也不敢质疑井冰的决定，於是，她们就
一起去上课了，只剩下我一个人『安详』的躺在床上『休息』……「好痒啊……
啊啊啊……好胀啊……好想去厕所……好想小便，好像拉……拉出来啊……好痛
啊……好辛苦……」太安静了，安静得我有些不安，可宿舍又只剩下我一个人，
我也只好把我现在的状态呻吟的喊出来，安慰一下自己委屈的心灵，顺便打发一
下时间吧……我的手脚都没有被绑，没有被限制，但是，主人随口的一个躺平了，
好好休息不许手淫已经被我当成命令并严格的执行了，就像老师布置作业，并没
有限制一定要交，但好孩子们却每一次都会好好的完成那样，我遵照主人的命令
已经完全不需要理由了！

　　绝对的服从主人的所有命令！

　　这句话已经渐渐在我心里开始烙印了，而这颗种子将会在不久的将来在我的
心中生根发芽，变得根深蒂固，再也难以逆转……「……啊啊啊哈……好无聊啊
——！」我也不知道已经过去了多久，肚子持续的胀痛，除了胀就是痛，也好想
去厕所，这种不知道什么时候才是终点完全迷失完全不知道现在是什么时间，已
经过去了多久，漫无目的的等待最是折磨人了，尤其是对一个『人有三急』的人
而言！

　　简直是身心一起的超级折磨啊！而且我的阴道里还被主人涂抹了春药，痕痒
难耐，就算我交换双腿不断的磨蹭也一点都没有缓解，反而更加的那个了……反
正我现在的感觉真的已经可以用百感交集来形容了，酸，麻，痒，胀，痛，而且
我现在的精神状态也很糟糕，眼睛被遮挡，一个人处在极度安静的环境下，心底
里总有着各种的不安，还有欲求不满……人往往就是这么一种奇怪的动物，在各
种因素和条件都很糟糕的情况下，她总会强迫自己喜欢一种不那么难接受的，并
借此而坚强的活下去，我们称之为『求生欲』。

　　而我，就在这个井冰刻意营造出来的伪死亡的场景下彻底的被高潮和快感俘
虏了，世界观被自我的求生欲从新的构建了起来……连我自己都觉得不可思议！
时间好像已经过去了好久好久了，肚子这种胀胀的感觉我反而觉得舒服了很多，
原本我还以为只是我适应了而已，却没想到，我已经彻底的回不去了！

　　在『习惯』了这种胀满的感觉之后，我反倒觉得这样的感觉很不错，除了阴
道之外，下体都是满满的！简直就是满满的幸福啊！越这样想我就越觉得身体轻
松了，恶性循环就这样开始了！

　　发现这样想可以让自己轻松一点，没有这么痛苦，肚子好像也没有这么胀了
之后，我就不断的给予我自己心理暗示，各种默念其实这样很舒服，听从主人的
命令就是我一生前进的方向之类的……反正也正好打发时间嘛……好像已经很久
了，但又好像只是过了几分钟而已，我听到走廊里有人走动的声音了，应该是她
们放学了！太好了！主人终於要回来了！

　　此时的我并没有注意到，我期待的并不是主人回来我就能解放了，而仅仅只
是期待主人回来了而已！

　　（ＴＴ，渣渣们，我又出来给你们普及知识了，这也不知道是那个国家做过
的一个实验，让一个人处於一种极度封闭的状态下，一段时间，然后让他饿着肚
子，等他已经憋得出现一些负面的状态之后给他做测试，对了就能吃东西，而错
了就会给予电击或者其他什么的惩罚，问题是正常的问题，但是对的回答会给予
电击，那么重复几次之后他就不会再选择对的回答了！世界观也会悄然的发生改
变，所谓的狼婴其实也是这么一个原理，属於默化转移的另一种应用。但是，也
注意了，对於心智已经完全成熟并且拥有坚定不移理智的人来说，这种默化转移
压根就是一个笑话——！而且，这种默化需要在当事人并没有意识到，她在被默
化转移的情况下才会有效。准确点说就是在当事人不知情的情况下效果才明显。 ）

　　　　　　　　　　　　第十九章、调教（训练３）

　　「哢咯——！」我们宿舍的门开了，主人们回来了！我也不知道我在期待什
么，反正心底里就涌出了丝丝的兴奋……

　　「美铃同学，你没什么事吧？」！！！听到这把声音，把我吓了一大跳，差
点我主人两个字就喊出口了，如果不是尿道还被主人堵着，这下我就直接吓尿了！
竟然是我们的班主任！

　　「嗯？！……」班主任把我的眼罩揭开了，刺眼的阳光让我一时也缓不过来，
睁不开眼睛。

　　「老师，你怎么来了？我已经没有什么事了，就是肚子还有一点不舒服而已
……」我可不是肚子不舒服么？这话说起来一点的做作都没有，完全没有违和！

　　也还好我的被子比较厚，班主任隔着被子也摸不出我的肚子胀得都快要破了，
就像怀孕了的孕妇那样，足有三四个月！

　　「哇，你的手好冰啊！快收回被子里！怎么还这么多汗，你还这么年轻呢，
不会是有痛经了吧……？」宿舍里只有我和班主任两个人而且我们也都是女生，
所以班主任也开门见山的问了一句。

　　「……嗯，反正就是肚子里超级不舒服，胀胀的痛……」这我也没有说谎，
无论是膀胱还是肛门，我都被主人堵住了，而且里面都是满满的胀痛！虽然老师
把我的手塞进了被子里，但是我还是记得主人的吩咐的，没有乱动，甚至连圆滚
滚的肚子都没有摸一下！

　　「……要不要我打个电话去你家，让你的父母来接你回去？」班主任沈吟了
一下，提议的说道。

　　「不用了，主，额，井冰同学她们会照顾我的……等她们回来，看看怎么说
吧……」不知不觉中，我已经完全以主人为主了，每一件事，每一个决定之前都
要先征询主人的意见，已经成了一个习惯。我也是被罚怕了吧，奴隶守则上的规
矩我都牢牢的记住并且开始实行了……

　　「嗯，也好，她们顺利的话也可以送你一起回去，也好有个照应。」班主任
当然也没有怀疑我的话，也肯定不会想到，一个她眼中的好学生，好孩子在被子
底下竟然会是怎么一个淫秽的模样吧！

　　被主人把肚子灌得大大的，胀胀的，甚至连一般人不会触碰的尿尿的地方都
被一根尺寸不小的按摩棒全根没入的堵住了，肛门的肠道内有一个小球，而且还
被主人用接近拳头大的肛门塞给堵住了！身上或许还有数个不堪入目的纹身，而
且乳头阴蒂还有阴唇这些敏感的部位还被主人打上了一个环……她完全难以想象，
如果班主任揭开她的被子之后会有怎么样的一个过激反应？不过，在她心里竟然
也不是很害怕，反而还有丝丝的兴奋感，完了完了，我已经彻底的完了！

　　「嗯？」放学后，第一个回到宿舍的是主人井冰，她还是一如既往的平淡啊，
发现班主任的存在也只是淡淡的撇了一眼，嗯了一声，也不知道是为了表示她已
经知道班主任来了还是在打招呼……

　　反正这些在以前的我看来都是非常不尊师重道的行为，井冰竟然毫无违和感
的做了……

　　「她应该只是痛经而已，不需要大惊小怪，等一下我送她回家就行了，还有
什么事没有？」井冰总能未卜先知，连我默认痛经她都随口猜到了，真不愧是我
的主人啊！

　　「……既然井冰同学都这样说了，那老师就把美铃同学交给你喽——！多喝
点热水，吃点红枣吧，补血，也注意不要着凉了，那老师就先走了啊——！」见
到井冰作出了保证，班主任好像也松了一口气，再三叮嘱之后便离开了。

　　「感觉怎么样？」等班主任走远了之后，井冰转过头来，并且走到了我的身
旁。

　　「回主人，开始的时候胀痛得厉害，阴道也超级痕痒，但是后来贱奴不断的
心里暗示，结果后来就不那么痛了，也没有那么胀了……主人，眼罩是班主任揭
开的……手也是她……主人，贱奴错了，没有执行完主人交代的任务……请主人
责罚……」突然间，奴隶的守则清晰的在脑海中飘过，我也没有再为自己的'

　　错误『辩解，反而主动的让主人责罚了……

　　「哦？……记得挺清楚啊……算了，看在你早上这么乖的情况下，这次就赦
免你的惩罚吧。」突然间，井冰好像从我的眼里读出了什么，万年不变的语气中
竟然出现了一丝丝的波动，好像是有些惊讶了，不过这种惊讶也只是维持了短短
的零点一秒左右……

　　「起床收拾东西吧，等一下我送你回家。」

　　「知道了，主人。嗯……」尽管『休息』了一个早上，但是我的双腿还是麻
麻酥酥的提不起力气，而且每动一下阴道都撕裂般的疼痛……「呼……主人，我
都收拾好了……」其实我也没有什么要带回去的，内衣裤和校服每天都是我自己
洗的，当然，后来我也『顺便』把井冰主人的内衣裤还有校服都一起洗了……

　　所以我只是简单的把包包带上了，把钥匙，手机还有井冰主人给我的那张银
行卡也带上了，然后检查无误之后就ｏｋ了。

　　「主人……我下面的惩罚……能告诉我还有多久吗……」漫无目的的等待最
是煎熬，至少我也想要知道得堵着不给排泄多久啊……「看我心情吧，反正假期
之内我会打电话找你出来的，到时候再说吧。」最后，等井冰收拾完毕的时候罗
诗诗和黄嘉欣才姗姗来迟的回来了，也是，井冰从来都不做作业，当然可以马上
就回来啊，可罗诗诗她们可没有井冰那胆子和实力，要老老实实的把作业都抄好
才回来，当然会慢上几拍啊。

　　「我们走吧，你扶着我吧……」看着我一扭一捏的『夹臀步』，井冰把我的
手搭到了她的肩膀上，并且还让一个女保镖过来扶着我……「主人，我的家在…
…」

　　「我知道。回去之后不许手淫，连洗澡的时候都不许碰贞操带的位置，也注
意不要让你的家人发现了，那张银行卡你自己拿着就行了，别张扬，也注意别买
太贵的东西让你父母注意到了，毕竟解释起来也很麻烦。」说道这里，井冰顿了
顿，「你还有什么需要补充的？」

　　「谢谢主人的照顾——！就算回到家里，也丝毫不敢忘记主人的训导！哼哼！」
说道最后我自己都忍不住笑了出来。

　　「呵呵……看在你这么『乖巧』的份上，提前告诉你一个秘密吧，你是不是
认为自己身上已经完全见不得人了？布满了纹身，还有钢环？」「难道不是？！」
我既高兴又失落，原来没有啊……「呵呵，你回家之后自己照照镜子就知道了。」
井冰并没有正面的回答我的问题，而是给我留了一个悬念……

　　现在距离我家还有一个多小时的路程吧？……

　　　　　　　　　第二十章、调教（支离破碎的家１）

　　「我就送到这吧，有什么事也可以打电话找我，当然，没什么重要的事情的
话晚上睡觉之前也打个电话给我，向我汇报一下一天的感觉什么的。去吧。」说
完，井冰就对我点了点头，然后她好像想到了什么，「对了，有什么事你就大喊
救命，会有女保镖暗中保护你的。」

　　终於，主人的车子还是离开了，我呆呆的站在家门口，等再也看不到主人的
车影了，然后在深呼吸了一口气，再摸了摸胀鼓鼓的肚子，有些无奈的叹了一口
气，没有主人的命令，我想触摸自己的下体都做不到呢……我好想摸摸看，塞在
我体内的肛门塞和尿道棒到底有多大，我好想用手抠一下阴道，即使春药的效果
已经过了，但我还依然觉得好空虚！

　　算了……回到家了，我还是做回那个乖孩子余美铃吧……「唉……」一回到
家，果然还是跟我意料之中的一样啊，根本就没有人在家……

　　今天是星期六，时间是中午一点多，理论上我父母应该都下班了，可他们却
一个都没有在，意味着什么？稍微一猜我就知道他们去哪了，我放学，那就代表
着我弟弟也放学了，我得自己坐车回来，而他？都是我父亲直接去接送的！一星
期一接，标准的总会出去吃一顿好的再回来……为什么我会喜欢上自慰？其实很
多的原因都是因为缺乏关系和爱！所以我也只能寄情於高潮的那种刺激感中无法
自拔……虽然井冰订立的条件看来去的确很淩辱人，但对我而言何尝不是一种关
心？

　　一无所有的人往往也是最极端了，看我会寄情於自慰和高潮中缓解自己乏爱
的心灵就知道了，其实在井冰调查清楚我的底细的时候就猜到了七八分了，收我
为女奴其实也是她临时的起意，只是就连她自己也都没有想到，事情的进展竟然
比她预想中还要顺利的多，甚至还有点已经超出了她的预料……而且，她在调教
我的过程中竟然获得了一丝丝的快感，所以，也不知道说我倒霉还是幸运好，井
冰已经把我当成她的禁脔了，以致於，才会有了后来的这一系列事情，当然，我
觉得能遇到井冰主人，我其实还是幸运的……「……果然啊……」一进到我自己
的房间里，我再一次的发出了感叹，到底是不是亲生的啊？！我的房间里明显就
没有人搞过卫生！尘封了整整两个星期！

　　得了，哪一次我回来的时候不会这样的情况？唉，拖着『大肚子』自己动手
吧，丰衣足食……

　　……

　　「……看来我也是累坏了，脑袋都有点秀逗了，唉，还是先洗一个澡吧……」
花了几个小时把房间弄得干干净净，连床铺被单都换洗晾晒了之后，我终於松了
一口气，下次还是放聪明点吧，临走之前把被子和床单都收起来，再在床上铺一
层东西，防尘，那就不用搞得怎么辛苦了！

　　而且，这次的我还是拖着大肚子搞卫生的，差点累坏了……搞完卫生之后，
我突然觉得肚子一阵绞痛，所以就立马冲进了厕所里，当坐在马桶拉了半天都动
静的时候才发现……

　　我脑袋秀逗了！

　　「嗯哼……怎么回事……肚子里好像有什么……呃——！」突然间，我打了
一个嗝，我好像明白我肚子里发生什么事情了，「不会是井冰主人塞进去的那个
小球吧？！好像泡腾片扔到水里的那种感觉……呃——！肚子越来越胀了……呃
——！

　　好痛！「

　　我本来就胀鼓鼓的肚子突然间好像被充气了，再次大了一圈，而且还在不断
的打嗝，肠道里面的气体都倒流了！我清晰的闻到了，我打出来的嗝气味很难闻，
真的就是一股……那个的味道……

　　「主人，呃——！我不知道为什么，肚子里闹腾得厉害，呃——！好像肠道
里还有什么气体在不断的往上冒，呃——！……感觉好辛苦啊……」突然间发生
了这种情况，我也顾不得现在只穿着一条贞操带了，赤裸着身体就跑了出来，马
上打电话给主人汇报。我房间在二楼，浴室洗手间都直接跟房间连着，窗帘可都
是关着的呢，所以我也不怕会被别人看见。

　　「哦，看来真的要动一下弄碎那个外壳才会发作，你没什么事，忍几个小时
就差不多了，我见灌了你差不多两升的灌肠液进你身体里你还是一脸轻松的样子，
觉得这样的惩罚不够深刻，所以再给你加了一颗泡腾灌肠球，说明书上就说要动
一下弄碎表面那层蜡衣才会开始发作的，我还以为泡了一个早上，早就已经发作
了呢……今晚就不用打电话给我了，一天一个就差不多了，还有什么事情没有？」

　　「……呃——！没有了主人……呃——！主人再见……」挂掉电话之后，我
就随意的把手机扔床上了，然后？继续洗澡吧……不然还能干嘛？拉又拉不出来，
自摸又没有得到主人的许可，好吧，我还可以研究一下主人到底在我身上纹身了
没有！

　　「……没有？咦？真的是灯下黑啊，就纹了在我脖子下面两根锁骨的中间…
…可呃！这是什么，字？英文？还是什么？」我对着浴室里的大镜子，仔细的盯
了好几分钟，英语次次都拿九十分以上的我竟然看不懂这个『英文』是什么意思
……

　　「算了，等明天打电话给主人的时候再问问这个单词是这么意思吧。」想不
通，我也没有纠结，开开心心的洗澡去了，「啊啊啊——！好舒服啊！……」好
久没有泡过澡了，把自己洗干净了之后，我轻轻的走进了放满了热水的浴缸中，
太舒服了！连肚子的胀痛还有各种便意都完全消失了，超级舒服啊！对了，现在
我有钱了，下次买些温泉粉再泡吧！一定会更加的舒服的！

　　我没有去银行或者柜员机里查询井冰给我的那张黑卡到底是不是真的有一百
多万，但，我想井冰主人肯定不会骗我的，所以，我压根就没有怀疑过。「嗯…
…我以前有好多想买的衣服和那些超贵的护肤品化妆品什么的我都好想要！可以
一次全部横扫回来了！唔……要先问问主人同不同意再买……嗯，就算把那些全
部都买了，我好像还会剩下好多钱，怎么花呢？」以前没钱，只有那月月清空，
有时候还会差点不够用的零花钱，很多东西都很想买，漂亮的衣服，裙子，还有
鞋子，还有些羞人的内衣也想要呢！可就是没钱买，更别说那些一瓶都要上百上
千块钱的贵价护肤品了……可现在有钱了，却没以前那么兴奋了，什么都能买，
却觉得买什么都好像没什么意思了啊，完全没有了那种『得到』的快感了……还
是主人送我的东西好……我不由得摸了摸锁骨上的那个纹身……

　　「叮咚——！」

　　突然，家里的门铃竟然响了……唉！我才泡了十来分钟……「谁啊？」本来
我随意的裹着浴巾就想走出去开门的，但是，一想到我的身体好像已经是属於主
人的私有物品了，所以就找了一件风衣，确定肯定不会走光了之后才冲了出去开
门。「你的快递，请问是井冰小姐吗？这里签个名吧。」看到我还是湿漉漉的头
发，快递员小哥显然也看得呆了一下，不过片刻后他也回过神来了，不太敢跟我
对视了。

　　「哦……呃——！」主人的快递为什么会寄到我家？应该是主人寄给我的东
西吧。我也没有多想，签了名就拿着那个大大的盒子回房间了。

　　「……还是等明天打电话给主人之后再说吧，主人的东西不能乱动……」回
到房间把东西收好之后，我就无聊了，坐在客厅里，打开了电视，可却发现，我
竟然一点兴趣都没有！我的注意力完全集中在肚子里，好痛，但好舒服啊！算了，
回房间里看书吧……

　　……

　　完全看不进去啊！三个多小时，我父母还有弟弟都已经回家，可他们好像竟
然到现在都没有发现或者注意到，我回家了！我肯定是他们捡回来的，肯定不是
亲生的！还是主人对我好啊！

　　有对比才会知道自己过得怎么样，我一回想，反而觉得主人其实对我真的挺
不错了！知道了我的『怪癖』却没有借此来威胁我，反而还要耗费心机引导我，
让我获得了以前不可能得到的高潮的快感，而且还给了我一笔怎么花都花不完的
『零花钱』……

　　很多人都是这样的，原本自己过得挺不错的，但一对比那些土豪，却发现，
原来自己白活了！但换一个角度，本来觉得自己过得挺差的，但一对比那些边远
山区的穷孩子，却发现，原来你比他们幸福多了！

　　此刻的我就是怎么的一种心态，父母和弟弟对我都太冷淡了，而井冰在我身
上花的心思甚至比她对自己都要多，所以我理所当然的更倾向於她了。
　第二十一章、调教（支离破碎的家２）

　　「算了，反正我也不想吃东西了，好累啊——！先睡一会儿吧——！」其实
我还没有从昨天晚上那惩罚中缓过劲来，阴道还很不舒服，而且现在膀胱和肛门
都是满满的，说不出的难受，早点休息也好——！其实，那个时候的我虽然很难
受，但是其中也夹杂着丝丝的快感，痛与快并存，形成一种难以言喻美妙的感觉，
只是被虐待成这样我竟然都会有快感，实在是太变态了，我心底里还不敢承认而
已……「唔？！」

　　我也不知道我睡多久了，模糊间好像听到了什么声音，「哢……」嗯？好像
是我房间的门被人打开了！瞬间我清醒了八成！要知道，我父母几乎在我弟弟出
生之后就重来没有进过我的房间了！那进来的人会是谁呢？我弟弟那家夥更不会
过来啊，他知道我不喜欢他，又怎么可能会过来找我呢？我也没有乱动，瞅了瞅
床头的闹钟，淩晨两点十分左右！谁啊？！难道是家里招贼了？没道理啊，这里
根本就不是主卧，而且好处在二楼的一个偏角位置，当时我就因为它安静窗外就
是别人家的墙壁了，无论做什么事都十分的安全，所以才会选这里当我的房间的！
一般人家这样的房间都是拿来当杂物房的，哪有这么蠢的贼啊？

　　连杂物房和主卧都不清楚就敢过来偷东西了！「唰啦——！哢咯——！」
「不要动！」

　　偷东西竟然都偷到我头上了！我倒要看看，到底是谁这么大的胆子！身为一
个柔弱的女生，日常又怎么会不准备些防身用的装备呢？防狼喷雾会过期，电击
枪不仅危险，而且还要时常充电才能用，麻烦，刀具也不是我一个小女生能玩得
起的，所以，我给自己准备了一根『多功能』伸缩棍！轻轻一甩，就能直接使用！

　　方便快捷！居家旅行，防狼必备啊！而那个贼好像也没有想到，这里的主人
家竟然还是醒着的，被吓了一跳，而且转身就想逃跑！「砰——！」「啊——！」

　　需要给面子一个小偷吗？我朝天一棍砰的一声就砸他头上了，不二话，他直
接就倒地上了……「哼——！还敢跑？嗯哼……呃——！」睡了一下，肠道好像
又有些气体上来了，不过无论是肚子还是阴道，感觉都已经好多了！就是膀胱越
来越胀了！那尿意有增无减，越来越疯狂了，也是啊，肠道可以吸收灌肠液，我
的肚子当然会越来越轻松，但是肠道吸收的水分全都转到了膀胱那去了，那膀胱
当然会越来越胀啊！「哼——！可恶的小偷！」我想我可能很难再睡着了，一是
刚刚睡醒，精神着呢，二则是我的膀胱貌似已经到了一个极限，每动一下都会抽
搐着痛，比起被灌肠灌得满满的那种胀痛还要有过之而无不及……所以看到这个
吵醒我睡觉的贼小偷我就觉得不爽！人有三急没有解决的时候脾气总会比较暴躁，
也有点像月经来了的那几天，看什么都好像觉得不顺眼……「……！！！！！！」

　　我一打开灯，瞬间惊呆了！被我一棍撂倒的竟然就是我那个被宠上天了的弟
弟，余小帅！他无端端的为什么要过来我房间，而且还是淩晨两点多过来！难道
他图谋不轨，对我有什么想法？嗯，不对，他们这些无情无义的家夥应该还不知
道我已经回家了吧！也就是说，他并不知道我在房间里，那他深夜过来到底是为
了什么？有古怪！值得怀疑！而且还是十分可疑！？！突然间，我貌似想到了什
么重点！「一个血气方刚的初中生，深夜来到姐姐的房间，而姐姐长期不在家，
先排除他来偷值钱的东西，我先看看内衣裤有没有丢了的或者什么情况！有你就
死定了！」

　　反正我也睡不着了，这家夥估计一时半会也醒不过来，我还是趁他还没醒，
找到证据，看他到时候还怎么抵赖吧！……「没少啊，一件都没有少，而且全部
都是同一种味道，明显就是我亲手洗的，也没有其它怪异的味道，而且房间里也
没有少东西……」

　　一时间，我也抓不住重点了，房间里的东西没有少，我的内衣裤也没有『变
味』，我甚至连丝袜还有衣服都检查了一遍，完全没有缺失或者『变味』……难
道是我冤枉他了？但是他淩晨时间鬼鬼祟祟的过来我的房间到底是为了什么事？

　　肯定也不会是什么好事情吧！「啊合……好痛啊！谁？！」余小帅一醒来，
马上就察觉到了我的存在，后退了几步给我拉开了一定的距离。

　　「姐？！你回来了，额，我就是过来问你要不要吃夜宵……」他马上就好像
察觉到自己说错话了，眼神飘忽而且闪烁不定，扯了一个猪都不会相信的事情。

　　「……余小帅啊，别怪我没有警告你，如果你是想打我的坏主意的话我劝你
还是别自讨苦吃的好。」

　　虽然我不知道为什么井冰不让男人碰我，但是我却明白，如果余小帅敢打我
的主意的话，井冰肯定不会放过他的，即使他是我的弟弟！好歹他也是我的弟弟，
我也不可能看着他被井冰弄得生不如死，所以还是善意的提醒了一句。

　　「谁要打你的主意啊？我女朋友都比你……没有，姐，我真的没有打你的主
意！」……虽然我还在发育中，但也不可能比一个初中生差！就算是同龄的女人
中，我的美貌可都是拔尖那级的存在，而余小帅刚才说的明显就是气话，来不及
住嘴，肯定有猫腻！他的女朋友无论怎么想都不可能比我漂亮！除非，他的女朋
友年龄比我还大！虽然女生的侧重点有一点跟别人不一样，可是，只要结果对了
就行了！反正这个余小帅我越看他就越觉得他肯定有什么事情要瞒着我！而且那
件一定不会是什么好事情！「唉，实话给你说了吧，别对爸妈说！」余小帅直径
的就朝我的方向走了过来，我疑惑的让开了，他打开了我书桌最下方的那个抽屉，
然后把铺在上面的那些我的书拿开了，！！！「姐，换你也会不好意思吧！」

　　余小帅一副我坦白的样子，举高了双手，把那些淫秽的漫画和书籍还有几个
光碟都摆了在我的面前，「姐，你不会连男朋友都没有吧？就不会空虚寂寞？要
不要我帮你介绍一个？」

　　「余小帅，坦白从宽抗拒从严！我总觉得事情没这么简单！你好像还有什么
瞒着我！」

　　女人总有她的第六感，尽管他好像已经全部都交代了，事情也合情合理，他
的表情也没有破绽，或者是我看不出破绽，他把这些黄色的东西放我房间里会有
这样的表现也正常，但我心里却总觉得他还有事情瞒着我没有说出来！而且那件
不惜让他自曝在我房间里藏有黄色书籍的事情罪行可想而知，一定比这件还要不
可饶恕！「姐，你小说看多了吧！反正这事对你也没有造成损失，就算你捅出去，
爸妈也不会怪我的，顶多就是再尴尬一次，这些东西我都搬走，你爱说不说吧，
你要还觉得我有什么瞒着你，那你就自己找找看喽，反正房间是你的。」说完，
余小帅拿着他那些黄色的东西头也不回的就走了。

　　「……难道真的是我想多了，冤枉了他？哼！冤枉他也是活该，谁让他吵醒
我睡觉的，啊啊何，浑身都不舒服啊！」

　　那股汹涌的尿意真的让我坐立不安啊，站起来痛着急，坐下来急着痛……躺
着直不起身子，弓着肚子压着憋的更疼了，尽管余小帅的事情还有疑点，但此时
的我已经不怎么会思考了，满脑子都是尿意和便意！现在距离早上还有六个多小
时呢，可即使早上八点对我而已也没有意义啊！没有主人的准许和钥匙，我还是
得憋着啊，无论黑夜或者白天！主人啊，贱奴好辛苦啊，虽然的确是也有一点幸
福和高潮感，但也真的很痛苦啊！……睡不着，我满脑子都是各种各样奇怪的东
西和想法，发了一个晚上的呆，躺在床上也睡不着，尿意和便意越汹涌，我的注
意力就越会集中在尿道和肛门的位置，那种异物的插入感让我觉得难受，但也有
一种说不出的快感……好矛盾的一种感觉，但这样的结果却是我越来越睡不着了，
一整个晚上都徘徊在难受和舒服之间，不上也不下的……好想自慰，好想要抠一
下，好想要高潮——！有些东西啊，就好像吸毒，你不去碰它，那也没事，要是
一碰，那就会迅速的上瘾，那种让人欲罢不能的迷醉感，那股飘飘然整个人都好
像飞起来了的感觉——！只要尝试过，这种感觉一辈子都难以遗忘！（不知道你
们有没有仔细问过或者观察过女奴的反应，如果你用道具全根没入，那么那种异
物插入感其实很快就会消失了，但是，如果是留一点在外面，她就会感觉到非常
的不适，好像总有什么顶着，反正浑身都不太舒服。

　　就像那些肛门塞啊之类的，一直顶在那里，坐着躺着感觉都是怪怪的。

　　）最后，我还是睡着了，不过，一个晚上我都总是徘徊在乎睡乎醒之间，睡
了一会儿，感觉膀胱好痛好胀好想撒尿，然后又醒了一会儿，下意识的夹了夹大
腿，用手揉了揉肚子，也没敢摸主人明令禁止的下体。

　　「……看来我还是低估了你的承受能力，给你十五分钟，洗脸刷牙穿衣服然
后出门。我就在你家门口。」

　　一晚上我都没睡好，迷迷糊糊的就接了电话，然后整个人都清醒了！这是主
人的电话！主人挂电话之后我看了看手机上显示的时间，１０：１２上午，我可
不是冰主人那大土豪，用的是山寨机，拳头大的数字，不可能看错的。

　　「主人，你……」

　　由於我并不需要排泄，衣服也没有什么好挑的，除了校服之外能穿的就那几
件了，你们知道我为什么喜欢主人比父母还多了吧？！我弟弟衣柜里的衣服多的
都塞不进去了，而我一个女孩子，衣柜里的衣服竟然还不如一个男孩子多！省略
了这两步之后，一切都变得迅速了。

　　顺便一提，连衣服都没钱买的我你们觉得我会有钱买化妆品吗？连护肤品都
是我省吃俭用出来的……一出家门，我就看到了昨天送我回家的那台车子，井冰
正坐在后座玩手机呢。

　　虽然我并不知道井冰的家住哪，但是显然不可能是我家附近，所以我疑惑了，
井冰主人一大早的过来到底是为了什么？「没有我命令，你能排泄吗？就算有命
令，你也得有钥匙开锁啊。黄嘉欣住的挺远的，所以我也没有叫她。先上车，接
到罗诗诗之后我们就一起去逛街吃饭看电影。」在主人面前我仿佛只是一个士兵，
只需要忠诚和执行就足够了，任何的思考仿佛都是多余的，你的一切想法都瞒不
过她，也无论你有什么想法，她都会妥善的安排你的一切，你的疑惑不需要问出
口，她都会提你解答！「昨天晚上的事情我知道了，你弟弟有问题。」

　　井冰的语气一如既往的平淡，不过我却激动了，如果被主人误会了可不好！

　　「主人，我弟弟他只是在我房间里藏了一些淫秽的东西，他，他不是……」
可惜，主人又一次的打断了我的话。

　　「嗯，你理解错了，我的意思是他确实有问题，跟初中一个『大佬』混，十
来岁的小孩子所谓的女朋友却是一个二十多岁的太妹，吸毒打架赌钱无一不精，
吃喝嫖赌抽坑蒙拐骗偷他一个人就全占了，你父母还真的是教导有方啊。」主人
的话瞬间让我惊呆了，我知道我弟弟并不是什么好人，但我却不知道，他竟然这
么糟糕！我丝毫不怀疑主人调查的资料，在主人面前我毫无秘密可言，当然，换
句话说主人也完全没有欺骗我的必要。

　　「昨天晚上他深夜潜入你房间并不是为了拿几张掩饰用的ＡＶ碟子，而是他
的毒瘾犯了，想要吸毒。如果你想要纠正他，我建议你报警吧，关他一段时间让
他冷静一下，我也可以派人去揍他，不让人卖毒品给他，不过，要治本关键还是
他自己，一个人拼了命也想要作死，神也很难阻止他。或者说懒得去阻止他。」
主人的话再一次的惊呆了我，他竟然在我房间里放毒品？！「嗯哼……主人……」

　　我还没有在主人的惊天大爆料中回过神来呢，突然，主人掀开了我的裙子，
捏了捏我的阴蒂，然后又按了按被尿液推出来几寸的『塞子』的手柄，但这次她
并没有全部按进去，而是剩下一点，最后，主人摸了摸堵住我屁眼的塞子，把手
停留在我的大腿上，没有离开。

　　「你那个纹身是古拉丁文，意思是：畜生，母狗，差不多的一个意思，你理
解为母畜就可以了。这只是一个小惩罚，也是一个警告和提醒，警告你不要质疑
主人的命令，女奴的本质比士兵还有残酷，倒是跟死士差不多，绝对的服从，永
远不要质疑主人的命令，就算我下令让你自杀，你都得毫不犹豫的。同时也是在
时刻的提醒你，你现在的身份，记住，那份契约并不是玩笑，我从来都不开玩笑
的。」

　　「……是的，我知道了，我明白的，主人……」我确实明白了，也下意识的
在做了，一切都在我不知不觉中默化着……「那个快递你应该收到了吧，里面的
是一些护肤品，当然，下体的『护肤品』也有，用完了叫我就行了。里面还有一
个无线充电器和玩具熊，玩具熊的『眼睛』是监视器，鼻子是监听器，平常就放
在床边就可以了，你洗澡或者排泄的时候把它放在不同的角度然后再开始吧。」

　　井冰点了点头，也没有说她相信与否，「嗯，还有一个长久持续性命令，从
现在开始，在我没有说要取消命令之前，排泄之前都得先让那个洞高潮。如果你
想要小便，那么就抽插尿道按摩棒，直到高潮，然后在得到主人的命令之后才能
小便。大便也一样，抽插肛门的按摩棒直到高潮，得到批准后才能大。我给你的
那些护肤品里面有一瓶黑色的药，抽插之前必须涂抹到按摩棒上。」「知道了主
人……」

　　得到这个命令，我既害怕又兴奋，害怕尿道和肛门会坏掉，但这竟然也是使
我兴奋的原因……我已经无药可救了……「冰姐，这里这里——！」才三十分钟
左右，罗诗诗就出现了在我们的面前，我也没想到，罗诗诗的家原来离我这么近
啊！

　　　　　　　　　第二十二章、调教（支离破碎的家３）

　　「啊——！合厄——！啊吖——！……唔嗯哼——……」罗诗诗刚上车，就
开始和我打闹了，准确点说是开始『折磨』我了，她的手劲可比主人大多了，不
仅又按又掐我鼓胀的肚子，而且我那颗可怜的小豆豆也惨遭毒手，那一下下触电
似的感觉，既痛苦又刺激，她上车仅仅十分钟，我就已经达到了今天的第一轮高
潮，如果没有贞操带锁着，我想我会潮吹得一车子都是爱液，而且伴随着潮吹的
还会有失禁出来的尿液……也许还会有粪便……「别弄脏我的车子，别人闻到了
还以为是我做了什么呢，等一下我们先逛街，如果看到什么好吃的或者想吃的，
那就进去吃饭，接着就继续逛街，如果来不及看四点半那就直接看七点半吧，我
知道有一间扒房的牛排不错，我已经订位了，六点钟，你们要发表意见吗？」

　　看到我们两个都摇了摇头，井冰继续说道：「今天我只请吃饭，其他的你们
自己埋单，罗诗诗你不准命令美铃帮你买东西，别耍什么滑头，也别自作主张加
快进度，如果她哪个洞被你弄坏了，那我会让你比她严重十倍，尿道的开发不能
太快，一不小心就有可能会撕裂括约肌，这次就算了，别有下一次。」「知道了
冰姐……」

　　虽然罗诗诗知道了一点点什么，但具体是怎么样的她却不知情，所以她还是
有一点难以理解，为什么井冰一方面要调教我，而另一方面却又要『保护』我。

　　不过，井冰不说她也没敢问，也只好把满肚子的疑惑都藏进心里，调教我的
时候也不敢太过格了。

　　本来我也是以为我的身体天生淫荡，每次被罗诗诗弄得死去活来休息几下就
没事了，而且还相当的有快感，不过，现在我也隐隐知道真相了，井冰给我吃的
那些药有问题！那些药的作用和副作用其实都非常的明显，通俗来说就是让女性
的生殖器官变得更加耐草，专业一点说就是让女性的尿道，阴道以及肛门和肠道
的细胞活性化，刺激人体的二次发育，加厚这些器官的内壁，还有增加弹性，副
作用也是相当明显的，绝孕是第一个，然后身体还会变得越来越敏感，尤其是被
『改造』的下体，现在我就算正常的小便或者大便都会引起一阵轻度的高潮，这
个过程是不可逆转的……「好漂亮啊——！美铃美铃，过来看看，你觉得这裙子
怎么样？」

　　一来到万达广场，罗诗诗就活跃了，以前没钱只能看看，现在有钱了，当然
得把以前想要买的全部补回来啊！她跟我的心态差不多，所以一进来我也兴奋了，
竟然还暂时性的忘记了自己还挺着大肚子呢！而一边的井冰主人看着兴奋的我和
罗诗诗也只是笑了笑，并没有表示，跟着我和罗诗诗的后面，仿佛一个小跟班。

　　买衣服，买裙子，买鞋子，买护肤品，买化妆品，买包包，我们甚至还去做
了一个护甲修甲还有艺术涂甲，女人一疯狂起来还真的会忘记时间还有一切……
下午三点多了，我们甚至忘记了午饭，也忘记了内急，直到现在一坐下来，我的
脸色瞬间变了几变，不是脚痛，而是绞痛！完全没有顾忌，用力的往下一坐，平
常倒是没有什么关系，但是现在我穿着贞操带，塞着肛门塞还有尿道塞，这一坐，
顶到顶了！不自觉的痛哼了一声，脸色都变得不好了，捂着肚子……「怎么啦？」

　　买东西买的都差点高潮了的罗诗诗疑惑的看着我，而一旁井冰却微笑着摇了
摇头，没有说话。

　　「主人……我想要去厕所……可以吗？」

　　我想要得到主人的批准，现在我真的感觉到了非常非常的痛！没有快感，也
不舒服，完完全全只有疼痛！突如其来的剧痛打了我一个措手不及，看来我也真
的到了极限了呢！「嗯，我也好像有点急了，好吧，一起去吧。」满足了购物欲
之后的罗诗诗好说话了很多，毫不犹豫的就答应了。

　　而井冰主人也没有意见，所以，留下了一地的包装袋，我们三个女生一起去
厕所了。

　　「嗯？美铃，你这么快就可以了？」

　　罗诗诗撒完尿出来之后，看到依靠在洗手盆捂着肚子发呆的我随口的说了一
句。

　　「……三主人，我，我没有钥匙……贞操带还锁着，我拉不出来……」剧烈
的疼痛让我说一句话都非常的费劲，肚子里还在拼命的吼叫，真的比摔断腿还要
痛无数倍啊！……呵呵，看来我的『孩子』就要出生了嘛……我不禁在心里自嘲
了一声……「……」

　　罗诗诗沈默了，显然，她还以为我穿着的是之前的那条贞操带，而她却把钥
匙漏家里了，有点不好意思的看着我，刚张开嘴想要说什么，这个时候井冰也从
厕所格里出来了。

　　「其实，中午刚到的时候我本来是想马上找厕所给你解开的，但是你的承受
能力比我想象中要强不少，现在可以开始了。」井冰洗完手之后从包包里拿出一
条钥匙，扔给了罗诗诗，「以后，她哪个洞想排泄，那就要让那个洞先高潮。」

　　「知道了冰姐——！」

　　罗诗诗先是一楞，然后兴奋的笑了，那笑容怎么看怎么猥琐！剧烈的疼痛让
我的脑袋都不会思考了，在她们的摆弄之下我Ｍ字形的蹲了在坐便器上，虽然贞
操带是解开了，但罗诗诗抓住了机会可不会怎么轻易的就放过我，尤其是在这种
玩到已经差不多高潮的状态，贞操带一解开，塞住我尿道的那根粉红色的串珠型
肛门按摩棒就被挤了出来，可罗诗诗却精准的捂住了手柄，「啊——！」随着一
声夹杂着无尽辛酸痛苦与快乐并存的悲鸣，一声声哼哼啊啊的交响曲在女厕上演
了，我也曾经听到过几次的开门声，然后瞬间她们又出去了，有的胆子大的妹子
还走过来想要看看，我也不知道她们到底看到了什么，反正我的尿道和屁眼都在
火辣辣的痛，我高潮了两次，可抽插却依旧没有结束……「嗯，好累啊——！今
天就放过你吧，等下还有东西想要看看呢。」花了将近半个小时的时间，罗诗诗
的游戏终於结束了，「等一下我说『放』，那你就撒尿，我说『拉』你就拉屎，
我说停你就得全部停止，不然就得惩罚，知道了吗？」

　　「喝嗯，知道了三主人……」

　　疼痛和高潮，这两种感觉加在一起，我几乎连说话的力气都快没有了，非常
虚弱的回了一句。

　　「好，我要拔出来了，你先忍住——！」

　　「啊——！」

　　「啊啊啊！！！」

　　罗诗诗一拔出塞着我尿道和肛门的塞子，山洪就暴发了，我想挡都挡不住！

　　一瞬间，厕所里的两个女人都尖叫了，只有井冰还站在一边淡定的拿着手机，
似乎在拍视频呢……「哼——！」

　　「啊哼……」

　　罗诗诗生气了，而且是非常的生气！反正也弄脏了，她也没有顾忌山洪的暴
发，直接的就冲了过来，用她手上的串珠棒和贞操带型肛门塞把山洪硬生生的堵
了回去！一个人，尤其是非常非常内急的人，刚刚拉到一半的时候憋了回去，是
怎么样的一个感觉我就不再叙述了，而且我这还是被异物硬生生的堵了回去，那
酸爽的感觉，差点就把我憋疯了！「主人……我不是故意的……」那个真的忍不
住！尤其是在几次高潮了之后，本身我就没有什么力气了，而且尿道和屁眼都被
罗诗诗狠狠的『照顾』了这么久，这么可能夹得住嘛！憋了几乎两天两夜的尿液
还有这么大容量的灌肠，我早就预料到了会发生山洪暴发的情况了，只是我也没
有料到，这爆发的也太厉害的……尿液像高压水枪一样，逆风尿三丈！不仅射了
罗诗诗一脸，而且连站在一边拍摄的井冰也被溅到了，没看到她现在还在擦摄像
头吗？而且她那白色的裙子上一块一块的都是橙黄色的尿液，是的，橙黄色！不
需要猜都知道了，我的尿道或者膀胱出血了。

　　「罗诗诗，冷静点，你最好马上把腿放下。」

　　显然，罗诗诗太生气了，觉得堵住了罪魁祸首的尿道也不够，她还想狠狠的
用鞋底践踏一下！可井冰的话也明显凑效了，罗诗诗一脸不开心瞪了我一眼，然
后就跑去洗脸了……也是，任谁也会不高兴的，被别人的尿射了一脸，而且那个
时候她好像还是微微张开嘴巴的，也许还尝到了我的尿，所以才会这么生气吧…
…「其实，我也挺生气的，这裙子是不能要了。」井冰从头到尾脸色都一如既往
的平淡，刚才我看到她去洗脸了，也被我的尿射了一脸她都竟然不生气？！可我
刚想道歉，却再一次的被堵住了，羞红着脸，脑子都是乱糟糟的。

　　「可是刚才那个画面很好，非常刺激，我原谅你了。说说你现在的感觉吧，
具体的描述一下，刚才和现在的状态和感觉。」「嗯……」

　　我红着脸，低声的应了一声，然后想了想，说道：「一开始的时候肚脐下面
一点的位置非常的痛，一抽一抽的，而且肚子里好像有什么东西在翻滚，想要出
来……然后三主人的抽插很痛，很粗暴，但是又有一种说不出的快感……而现在，
很不舒服……不上不下的，好想继续拉……」

　　接下来的我也不好意思说出口了……红着脸低着头也不说话了。

　　「哼——！想拉？！我偏偏不给你拉了！等一下我就要买一个杯子，让你也
尝尝姐的尿！」

　　这个时候，罗诗诗洗完脸回来了，冷哼的一声，看来我的尿真的射她嘴巴里
了……「我决定了，以后你只能喝主人和自己的尿液，没有批准，不准喝其它的
东西了！」

　　见井冰轻轻的点了点头，罗诗诗越发嚣张了，唉，我也知道自己逃不了，她
喝了我的尿，我就知道了，我也必须得喝一次甚至以上，现在看来，这个时间比
我想象中要久的多……

　　　　　　　　　第二十三章、调教（支离破碎的家４）

　　事情来得快去得也快，井冰让保镖把刚才买的衣服拿进来让我们换上之后事
情就结束了，至少现在是结束了，而我的排便显然也结束了，两毫米宽连手柄直
径十二厘米左右的串珠型肛门按摩棒再一次的连根塞进了我的尿道，而贞操带也
再一次的上了锁……不过，很快我就明白了，事情其实还没有结束！「美铃，你
觉得这个杯子怎么样？」

　　罗诗诗拿着一个圆柱形，直径３ｃｍ高１０ｃｍ左右的透明玻璃杯放到了我
的面前，眨了眨眼睛，问道。

　　「……三主人喜欢就好。」

　　我低声的回了一句，心里都在暗骂了，这女人怎么这么小心眼啊！「嗯，我
不喜欢，咦？那只好像不错！」

　　罗诗诗撇了撇嘴，把那个杯子放下了，四处张望，好像发现什么了，我顺着
她的目光看了过去，果然！她是嫌弃杯子太小啊！「美铃，我觉得这杯子不错！

　　我决定要买来送给你！「

　　现在罗诗诗手中的透明玻璃杯直径比刚才的大了一倍！应该足有６ｃｍ，而
高度也比刚才那个杯子高了一点，反正在这家精品店里最大的应该就是这个杯子
了！「谢谢诗诗主人……我很喜欢……」

　　身为母畜啊！我无奈的摸了摸锁骨上的纹身，有气无力的道谢了……逛完精
品店之后，罗诗诗的意图就更加的明显了，不过井冰也没有反对，因为我们都饿
了！现在是四点多，距离六点还有一段时间，但是不吃点东西的话又会觉得很饿，
所以我们一致决定，去冰室吃雪糕！一进冰室，罗诗诗就把刚才买的东西全部放
了下来，惟独拿起了那个说要送我的玻璃杯，拆开了包装，「一起去厕所吧？」
这并不是问句，而是命令！我无奈的起身跟着她走进了冰室的厕所，而井冰也跟
了在后面，在包包里拿出了手机，显然，她又想把那精彩的瞬间拍下来了！

　　罗诗诗这次也学精了，打开贞操带的锁之后并没有拔下肛门塞或者塞在尿道
里的棒棒，反而拿出了那个杯子，套在我的尿道上，「自己用力，把棒子挤出来，
肛门塞自己捂住，要是漏出来一点我都要你把马桶舔干净！」我这样张开双腿，
半蹲式的站在坐便器上面，双手都从背后捂住了肛门塞，尿道微微用力，「嗯哼
……——！」

　　花了两分钟左右，我终於把那根万恶的棒子挤了出来，「滋嘞嘞——！」
「啊啊啊——！」

　　别误会，这次是我幸福，欢快的呻吟声！这是我十多年来最最舒服的一次小
便了！巨大的心理满足促使我的生理同时的满足了！「啊何厄——！」这次潮吹
出来的透明液体特别的多，浓，稠，可能是前几次的都被堵住了，这次把之前的
也喷出来了吧……反正满满的一大杯子，全部都是从我身体里排出去的……只不
过很快它们又会回到我身体里……「……以——！好恶心！你自己拿着！」

　　虽然杯子里的液体没有漏出来，可是光看外表都有点让人受不了，橙黄色的
尿液，表面是一层半透明的膏状液体，而且那味道也那什么了，腥腥臭臭的，而
且还有一些血腥的味道，也难怪罗诗诗会有这个感觉，就连我自己都有一点反胃！

　　「行了，你坐下来吧。让冰姐拍清楚一点，嗯，把那根棒子拿出来，搅拌一
下，对！」

　　人在屋檐下不得不低头啊，我只好任由罗诗诗的摆布，强忍着胃部的不适，
把那根沾满了液体的棒子从杯子里抽了出来，然后握住手柄的位置，轻轻的搅拌
着这杯看着都恶心的液体……「嗯，杯子贴在你嘴巴上，微微倾斜，但不要喝，
等我拍几张照片，嗯对，保持这个姿势。」

　　闻着这股腥臭的味道，我真的吐了！本来只有七成满的杯子瞬间变成九成满
了！那液体看起来更加的恶心！「还好我的手机多，不然就错过这精彩的一幕了。」
井冰让我等一下并不是为了把手机的摄像机状态切换成相机状态，而是在她的包
包里拿出了一部几乎一模一样的手机，只是颜色不同，本来她手上的那台正在罗
诗诗手上呢。

　　「楞着干什么，我刚才说的姿势，我要拍照。」看到我举着杯子不断的干呕，
井冰也不为所动，淡定的再一次命令道。

　　「呃……是的主人……」

　　我一边干呕一边回答，手也没有停下来，再一次的把杯子贴了在我的嘴唇，
嘴巴还微微的张大了，我的舌头已经触碰到了刚刚我吐出来的还没有消化干净的
小吃和饮料的混合物了，除了恶心还是恶心！「嗯，再搅拌一下，然后喝一口，
含在嘴里把嘴巴张大了，仰起头，我再来一张。」……瞬间，我的视线模糊了，
眼泪不自觉的一滴又一滴，太恶心了！但我还是执行了，把搅拌之后超级超级恶
心的液体喝了一口，然后含在嘴里，不仅是心理，就连我的身理都崩溃了！母畜！

　　这一个让人绝望的概念在这一刻深深的烙印在我的心里，尽管我全身都在颤
抖，尽管我哭得死去活来，但命令还得继续执行……「哢嚓——！」「嗯，很不
错。可以喝了。」

　　井冰显然很满意我的表现。

　　「……唔……呃——！唔……！」

　　我用力的捂住了自己的嘴巴，把那恶心的东西一口焖了进去，但我的胃却抗
议了！又把它吐了出来，为了不让它再次倒流我并没有放开捂住嘴巴的手，一仰
头，又把它咽了下去……而这个过程显然是艰辛的，每喝一口我都会吐两三次然
后才平复，也不可能一口就把这杯超级恶心的『饮料』喝下去，先不说这杯足有
几百毫升，而且每一口都是一种折磨，黏腻苦涩腥臭，生理和心理都是一种巨大
的考验和折磨！仅仅一杯，就把我的道德底线以及一切一切的世界观彻底打碎了，
我，已经不再是人了！我是主人的母畜！「呃……」直到喝完之后我都一直保持
的干呕的状态，浑身都不舒服，尤其是胃里……

　　「行了，顺便把肛门塞也拔了吧，排空之后自己洗干净，放包包里，你自己
拿着手机，对准角度，然后自拍吧，我先出去吃雪糕了……」显然，井冰也有一
点被我恶心到了，如果再把我排便过程看一遍的话可能恐怕就吃不下巧克力雪糕
了……而罗诗诗犹豫了一下，把们关上了，也退出去了，她也怕吃不下雪糕！十
来分钟之后，我也从厕所里出来了，把手机还给了井冰，果然，我是吃不下雪糕
了！不过并不是因为便便，而是因为那杯超级恶心的饮料……那股味道不停的往
上攻，我现在的状态可是前所未有的差……「来，我单独点了一个草莓球给你，
吃吧。」

　　虽然我真的不太想吃东西，可井冰的话对我而言却与命令同等，所以我还是
用勺子轻轻的尝了一口，天堂般的美味啊！唔……可惜，胃气又上来了……一个
雪糕，我却吃出了两种味道，天堂和地狱……其实，事情到这里已经算是结束了，
因为接下来罗诗诗也没有在为难我了，就好像三个再次妹子一样逛街，然后吃了
一段让我和罗诗诗都难以忘怀的超级美味，正宗日本和牛，而且还是已经熟成过
的，牛排居然吃出了绵和糯的口感，而上面的酱汁都是用松茸加黑松露陪酥油煎
出来的，完全没有掩盖牛排的原汁原味，反而多出了一股很香很香的味道，当然
也很鲜。

　　而这也是至今为止我吃过的最贵的一顿饭了，好像是花了一万多块钱吧……
那个时候我还是太天真了，后来才知道，百来万一顿饭对井冰而言都轻描淡写微
不足道，我还是太年轻了……不仅牛排是极品，而且红酒也非常棒，几乎没有度
数，一口喝下去，就一个字——纯！比起我那杯，简直是天地只差，不，完全没
有可比性！可惜，罗诗诗还记恨我射了她一脸，命令我只能喝一杯，尿倒是可以
随便喝……也还好，井冰主人知道我还没有适应，特别批准我在家里可以喝跟自
己的尿混合的水或者其它的饮料，不用完全喝尿……是的，我还是得喝尿……不
过对我而言已经是恩赐级的命令了，重点是比例可以由我自己决定！最低的底线
是一比十，一百毫升的尿可以兑一升的清水或者饮料！吃完一顿美味的晚餐之后，
我们一起去看电影了，不过井冰全程都在睡觉，据她说是３Ｄ晕眩症……在电影
院看电影对她而言是花钱买难受，她只是陪我们看的而已……「呼——！啊啊啊
何——！」

　　我回家之后伸了一个懒腰，拿着一袋两袋的衣服鞋子走回了房间，然后把内
裤穿上了之后，我来到客厅，我父母这才发现，我回来了！并不是他们迟钝，而
是他们压根就没有在意过我！如果我真的按照井冰主人的话，报警，那不管结果
如何，他们都会指责我吧！而且还有可能会跟我脱离父女关系母女关系什么的也
是有可能的！「美铃，回来了啊？吃饭了没有？」我爸几乎没有反应，我妈倒是
关心的问了一句，只是，我也知道，即使我说我饿了，没有吃饭，她也不会费劲
帮我做，只会告诉我，冰箱有什么，哪个柜子里有什么你可以自己去做……千万
不要以为我是想多了……「没有，有什么可以吃的？」

　　虽然我心里百分百的确定了，但我还是再一次的给机会他们了。

　　「嗯，厨房上面的柜子里有泡面，冰箱里有晚上的剩菜，咖喱牛腩，饿了就
自己去做吧，哦，吃完顺便帮妈妈洗碗——！」「……我不饿了。」

　　答案比我想象中的还要残酷……没办法，想法永远都是美好的，可现实通常
都是骨感的……「对了，有一件事我想我还是先告诉你们比较好，你们那个宝贝
儿子被你们宠坏了，吃喝嫖赌吹样样精通，而且他还吸毒了，整天就跟一些混混
混在一起，他会出什么事情我可不会管哦！」

　　说完我就转身走人了，不过，这一次他们却不再淡定了，我爸瞬间就跑过来
拉住了我的手，皱着眉头，严肃的盯着我。

　　「美铃，你这话可不能乱说啊！」

　　我爸还没有开口，我妈却已经急了。

　　「美铃，虽然平常我都不太管你的事情，但是，你一个女生，尽管我是你爸，
也不好插手管太多。所以，你妈不说我也不会说你什么。我相信你的不会说谎，
但是，你也得拿出证据来！这事情可大可小，如果他真的吸毒了，那么必须马上
戒掉！那可是危害一生的事情啊！」

　　不得不说，他成功的说服我了，况且他毕竟也是我的爸，都说到这个份上了
难道我还能当看不见吗？「昨天晚上他鬼鬼祟祟的走进了我房间，其实昨天下午
我就回来了，只是一直在房间里，你们没有注意到而已。我还当是什么傻贼想要
偷东西呢，上去就给了他一棍，虽然最后让他拿出一套淫秽色情的光碟和书籍我
就将信将疑的放过他了，但是后来我仔细的翻遍了整个房间，发现了几颗白色的
药丸还有一些粉末，今天我出去的时候拿去给我一个同学看了，她很肯定的告诉
我，就是毒品！」

　　既然没有证据，那我就直接诬陷他好了，反正井冰也不会对我说谎，翻遍房
间搜到的可能性也很大，心理完全没有负担，况且张无忌的母亲也说过，越是漂
亮的女人就越不能相信！我，妥妥一个女神校花级的美女！「……」我父母同时
沈默了，最后还是我爸果断的拉着我走进了我的房间里，然后就是一顿疯狂的寻
找！还真别说，我弟弟藏的确实很严密，翻遍了我房间里的每一个角落，我爸找
厕所还有房间里的一些地板之类的，而我妈则找一下比较私密的地方，衣柜抽屉
之类的，最后花了两个对小时，把房间弄得乱糟糟的然后又收拾了一遍，还是一
无所获，别说药丸了，连白色的粉末都没有一点……我爸妥妥的怀疑了，一掌就
拍我床尾的柱子上的珠子上，哢——！终於，我们想要找的东西找到了！也是应
了那句话，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！「砰——！」也刚刚好，我弟
弟外出回来了，这回好玩了，抓了个正着——！（断正——！）「……」

　　我爸的脸色比锅底的炉灰还黑，颤抖着双手，拿起一包白色的粉末，还有一
些浅蓝色的药丸，深呼吸了一口气，我想不仅是他，我们都得先冷静一下……事
实证明，知道跟直接亲眼看到事情的真相完全是两个概念，我也有些不淡定了，
这几包毒品估计有百来克了吧！

　　　　　　　　　第二十四章、调教（支离破碎的家５）

　　「＠＃￥％……＆＊」

　　「＊＆……％￥＃」……

　　我弟弟被抓了个正着，我爸妈下楼『教育』了几个小时了，看了几分钟戏，
我就觉得有点口渴了，刚刚拿着自己的杯子倒了一杯水，我就楞了一下，随即又
叹了一口气……回到自己的房间之后，我把门锁得紧紧的，从包包里拿出了一个
玻璃杯子，当然，还有一根一度让我无可奈何的小棒棒，然后走进了厕所里……
「……」

　　我呆呆的看着手上的这两样东西，裤子都脱了，可就是心里的那关过不去，
主人调教我倒也就算了，毕竟井冰的强大我无从反抗，而我自己呢？我想那个跳
蛋已经是我的极限了……像一个普通女人那样自慰虽然会害羞，但也没有什么。

　　可现在连小便也要先让尿道高潮了，然后还要喝下去……一时间我还真的接
受不了，尽管我中午的时候已经被迫喝过一次了，也尽管这根棒棒已经在我尿道
里待了几天了，让我自己来，我还是接受不了……「嗯……」糟糕了，坐着坐着
我就尿急了，或者是一种心理的暗示或者是什么的吧，反正一进厕所，坐了下来，
就总会有那么点尿意。

　　（这是一种条件反射，依据巴普洛夫的条件反射理论，如果在狗进食之前摇
铃铛，万无一失的会给狗塑造出条件反射，即每当听到铃铛响起，狗就会情不自
禁的分泌出大量多口水准备进食，这种条件反射对一切高等动物都适用，特别是
人的大脑，更加具有可塑性，是最容易塑造条件反射的。

　　比如开车，我们看见有障碍物，马上就踩刹车，这种行为不经过理性意识的
支配就可以完成。）（而井冰也正是想通过条件反射让我习惯在得到主人的命令
之后才能排泄，才能高潮，等等的事情，借此把我培养成一只合格的母狗。）
「唉，算了，早点习惯也好……」

　　想通了之后，事情就变得简单多了，我刚刚闭上已经准备把那串珠型棒棒舔
湿就想起来一件事，急匆匆的就跑出了厕所，一把就抓起床头那一个玩具熊，然
后在跑了回来，把那个看起来『普普通通』的小熊正对着放了在我的面前，拨通
了罗诗诗的电话，可能是她玩累了吧，随口就给了我一个批准。

　　「唉，我就是想喝口水而已，怎么就这么难呢……」唉，终於万事俱备了，
我用舌头舔了舔那小棒棒，确定它彻底的湿了之后我把原本夹紧的腿张开了，而
且还张得很开，下意识的让小熊清晰的拍到里面。

　　然后就是重头戏了，「啊呃……」

　　刺进去的那第一下真的很痛，「……啊啊啊，救命啊。」我无奈的把那根小
棒棒拔了出来，然后又跑了出去，把一瓶黑漆漆的药水拆开了包装，「不是吧，
好难闻啊……」

　　那药水不仅卖相可怕，而且味道也不好闻，也不知道是什么东西……如果这
东西是我买回来的我一定会毫不犹豫的扔掉！哪有什么护肤品会是腥腥臭臭的啊？！

　　闻着都不舒服！就更别说要涂在女人私密的地方了！可是，这是主人买回来
的，即使我再不愿意也得执行，我万般无奈的把这瓶粘稠腥臭的黑色液体均匀的
涂抹在棒棒上，然后再把手指上的一些抹了在尿道口上，「唔……」接下来的过
程倒是挺顺利的，虽然有点难受，但也不至於忍受不了的那种。

　　可惜，下一秒我就不这么想了！痒，非常痒！尿道好像有无数只蚂蚁在撕咬，
麻麻酥酥的，又好像被蚊子叮咬过，反正就是又酸又痒！这种身体深处的痕痒瞬
间就让我失去理智了，我忘情的抽插着塞在尿道里的那根串珠型棒棒，噗滋噗滋
噗滋——！发出了一道道让人面红耳赤的淫秽歌曲，我也跟着这抽插的声音轻声
的哼叫着……我也不知道我抽插了多长时间，反正高潮了一次又一次，厕所里充
满了我下体传出来的爱液的味道，「唔……好舒服……嗯……哦……哦……」中
途我至少潮吹了三次，本来我就有点口干，现在喉咙都好像着火了！看着那小半
杯的爱液尿液混合饮料我也懒得下去兑水了，咕咚咕咚的一口就喝光了，「啊啊
啊——！」

　　喝了点『饮料』口没有那么干了，可尿道还是好痒，厕所的交响曲又一次的
吹奏了起来……「嗯？嗯嗯唔——！好舒服了——！」我揉了揉眼睛，睡得太舒
服了！可，下一秒钟我却楞住了，这里并不是我的床！我竟然在厕所睡了一晚上！
我想起来了，昨天晚上我高潮了七八次，太累了，然后一合眼就睡着了……我一
低头，果然！塞在我尿道里的棒棒都还没有拔出来呢！「嗯哼嗯——！」

　　我伸了伸懒腰，算了，这样塞着也挺舒服的，况且一拔出来我又要尿尿了，
这样又得继续……还是就这样吧……睡了一晚上了，如果我拔出这根棒棒估计又
得尿尿了，想了几分钟，我还是觉得就这样塞着不动它会比较好，而且尿道酸酸
胀胀的那种感觉我有些怀念了，所以把大腿和阴道以及周围都擦干净了之后，我
把那根棒棒拔出了一大半，然后再挤了些黑色的药液抹了上去，连手柄也抹上了，
「嗯……——！」

　　连同手柄都塞进去了，我用纸巾擦了擦，然后把内裤和裤子都穿上了，大功
告成——！「……」

　　果然，几分钟后，我一躺在床上就夹了夹腿，尿道那种酸痒感又来了！「砰
——！砰——！叮铃铃铃——！」

　　突然间，一阵不明的巨响从客厅方向传来，我也顾不上什么了，马上就冲了
下楼，一来到客厅，我就傻眼了。

　　我爸跟我弟弟打起来了，而我妈则在一般着急的想分开他们但也插不上手，
急得要跳脚了，而让我惊讶的是我爸打我弟弟，他竟然还敢还手……也难怪两人
会打起来，本来我爸应该打他两下就会算了，但我弟弟这一还手，事情就变得糟
糕了！「……」

　　看着两人一边对打一边对骂，我有些无奈，但也不知道怎么办好，究竟发生
什么事了？「你说起来倒是简单，你自己试试看啊，不说长的，你吸个三五天，
你能戒掉我就陪你一起戒掉！说得倒是轻巧！」「好！我就陪你一起戒！到时候
看你还有什么话好说的！」我爸气得吹胡子瞪眼的，既痛心又心痛，痛心儿子的
不成熟不成器，心痛儿子的遭遇和前途……「爸！你想清楚啊，毒品可不是说试
就能试的！」开什么玩笑？！毒品要是这么好戒掉的话那还要戒毒所干什么？我
紧张的开口劝说道。

　　「美铃，你什么都别说了，我就要证明给这不孝子看，戒个毒而已，只要有
坚定的意志，那就肯定可以戒掉的！我陪你一起吸，然后一起戒掉！如果你敢跑，
看我不把你的腿打断！这个月我给你请假了，好好的呆在家里什么地方也别去了！」
……「冰，我爸……你说他们真的能戒掉吗？」这两天我都担心死了，虽然也没
有违背井冰交代下来的命令，但也没有那么疯狂了，稍微高潮我就尿尿或者便便
了，没那个心情了啊！两天井冰的电话也打不通的，所以一回到学校见到井冰，
我就马上紧张的问了，我急得连主人也忘记叫了。

　　「我把人的意志力分为七个等级，第一级：普通人，一点点的疼痛都会让他
们叫个半天。第二级：劳动人。第三级：军人，这级断腿也能忍住不吼了。第四
级：受训特工，到这个级别毒品可以说百分百能靠自己的意志撑过去戒掉，军人
级几率是六成需要点外力帮助。第五级：狂信徒，甚至可以凭意志发挥出超越自
身的力量。第六级：天才，不过也不是所有天才意志力都很厉害，重点是这个级
别已经不是人能达到的了需要特定的条件或者人。而第七级：活死人，心已经死
去，但肉体因为某个原因还不能死，无欲无求，一心只求一死，但他们已经不能
说是活人了。」

　　井冰并没有正面的回答，反而说了这么一番话，然后反问我：「你觉得你爸
的意志力能达到三级吗？」

　　「……」

　　井冰这句话已经说得很明显了，我爸的意志力连三级都达不到！「那，那他
们……」

　　他们一起吸毒了，要是戒不掉，那怎么办？！「现在报警抓他们还来得及。」
井冰的语气还是没有任何的波动，呆呆的看着将要黄昏的天空。

　　我，我能报警的话早就已经报警了！「你的犹豫其实很没有意义，戒不掉，
最后还是得把他们抓进戒毒所的，而且到那个时候家可能就要散了，钱没有了，
人也不在了，那才是真正的悲剧。现在人被抓了，至少钱还在，更重要的是没有
欠别人钱。」

　　不得不说，井冰的话的确很有道理，但我在犹豫，报警抓自己的亲弟弟和亲
生父亲啊，不是谁都能做到大义灭亲的！而且，人也会有所谓的侥幸心理，或者
真的能戒掉呢！……最后，其实也正如井冰所说，杯具了！正因为我的犹豫，也
因为我妈的放纵和无奈，最终，在一个月之后我接到了一个电话，得到了一个让
我差点晕倒的消息——我妈进医院了！原因是我弟弟和我爸都被抓起来了！「你
妈气血攻心，心力交瘁，人也没有什么求生欲，很危险，车子我已经准备好了，
我们走吧，假期回来再补吧。」

　　最后，还站在我这边帮助我的还是我的主人，井冰。

　　「嗯！」

　　刚才井冰接到了一个电话，然后拨打了一个电话，看来她也得到消息了，我
也没有时间思考那么多了，跟着主人就小跑了出去，学校的门卫看到是井冰也没
敢拦，废话，门口十几个黑衣保镖站在黑色车子的旁边呢，谁会没事给自己找不
自在啊！

　　　　　　　　　第二十五章、调教（支离破碎的家６）

　　「医生，我妈怎么样了？」

　　一进病房，我就看到带着呼吸罩的母亲，她整个人看起来都消瘦了一圈，可
想而知，这个月她过得有多辛苦！而我本来也想每个星期回家里看看的，但是在
家里我发言也没有谁会听，报警我也不忍心下手，回去看着也是心累，所以就留
在学校没有回去，而且平常心烦的时候就顶撞罗诗诗几句呗，她肯定会狠狠的惩
罚我，这样我也能暂时的把这些心烦的事情忘记掉。

　　主人知道我的心态，所以也没有计较，有时罗诗诗惩罚的太狠了她也会制止，
可没想到，我这一等，竟然等到了这么一个让人悲伤的消息！「你妈是徐慧娟，
徐小姐吧，她气血攻心，悲伤过度晕倒了，问题是她晕倒的时候撞到头了，脑内
溢血，压迫了脑神经，本来问题也不大，只要做一个小手术就可以了。但是，你
妈啊，她现在的身体非常虚弱，也几乎没有什么求生欲，这样就危险了！就算手
术成功，我们也很难保证你妈能不能清醒过来，而如果手术失败……」那个医生
也没有隐瞒，一五一十的把情况说了出来，最后，他补充了一句：

　　「如果不做手术的话她的情况会越来越危险，所以我建议还是尽快手术会比
较好。请问你是她的？」

　　「我是她女儿！那为什么不马上手术？！是钱不够吗？要多少？」我急了，
既然越快手术越好那为什么不马上进行手术？难道是钱的问题？不应该啊，主人
应该帮我交钱了啊！「不是不是，做手术的话需要家属签字同意的，手术需要的
费用和医疗费用已经预付了，只要她的亲属签个字就可以进行手术了，在这里签。」

　　说着，那个医生拿出了一份早就已经准备好了的同意书，我看也没有看就签
名了。

　　「行，你们就在着或者在手术室门口等着吧，放心，这只是一个小手术，基
本不会有问题的！」

　　在医生的示意下，几个护士把我妈连人带床都推走了。

　　「那个医生没有说错，这种小手术确实基本都不会失败的。而且我把全国最
好的心理专家和催眠大师叫来了，估计不需要一个月你妈妈就能醒过来了。需要
担心的反而是你爸爸。」

　　这个时候主人也开口了，语气还是那种淡然，「你弟弟倒也死不了，前途什
么的应该也不会影响多少。倒是你爸，丢了工作，存款也几乎清零了，唯一值得
庆幸的是警察抓捕得快，你爸还没有去借别人的钱吸毒，也没有把房子也卖掉。」
「主人，我好后悔，我应该听你的建议早点报警的！」主人所说果然还是成为了
现实，我也确实后悔了，早点报警的话结局也不会怎么惨了！我妈倒下了，我爸
丢了工作，家里的存款也没了……「嗯，如果你听我的建议，那么杯具的就不是
你父母，而肯定是你了。」井冰却摇了摇头，「难道你还没有看出来吗？你弟弟
的重要性，十个你都不等於一个你弟弟。如果你报警，说不定你爸会反咬你一口，
说毒品是你的，而你妈则会旁观默不开口，你弟弟也会帮口，而结果麻烦的是你。
最后呢，他们还是会发生现在的事情，只不过呢，过程稍微的不一样而已。」
「我的建议，其实是为了让你看清楚你父母，但无论你怎么选择，结果都很难改
变，因为在他们眼里，你只是一个『外人』。」「……」

　　我知道的，主人所说的我早就知道了，但我又能怎么样？毕竟他们都是我的
父母啊！他们可以当我是外人，难道我还能当他们是外人不成？！「那，那我现
在该怎么办？」

　　我觉得自己无依无靠了，唯一还在我身边支持我的只有井冰，要一个女人感
动，其实就这么简单，不管什么情况，都不离不弃的陪伴着，我心里最后的一道
坎也放开了，或者说，在不知不觉中，我已经爱上了井冰，尽管我们都是女的…
…抱着主人的手，我沈睡了过去，这个月太累了，心太累了……两个星期之后，
我妈真的醒了，我一直在医院了照顾了我妈妈十几天，而井冰也一直陪伴了我十
几天，期间老师和同学们有些都来探望过我和我妈，我每天都在盼望着我妈能快
点醒来，但现在她醒了，我心里没有想象中那么开心，反倒有些不希望她那么快
醒了，这样我跟主人就可以光明正大的『独处』了……

　　「美铃……我打算回娘家，跟你姥姥一起住一段时间，等你爸和弟弟出来之
后再回来，你好好的照顾自己吧……家里的存款也被你爸和弟弟吸光了，我有些
私房钱放在鞋柜棕色的短靴里，不够你也得自己想办法了……家里，没钱了……」
我妈看起来很失落，很失望，很痛心，很烦，交代了我几句就赶走了我们，看她
没有什么事能下床能收拾东西了，我也没有说什么挽留的话，大家的心情都很沈
重，脑子都很乱需要冷静啊！「主人，你说我该怎么办？」戒毒一个流程下来估
计也要半年的时间，而且马上就要放暑假了，我也不想自己一个人在家里，那时
候我就觉得心好烦，脑袋好乱，也不知道该怎么办，我只想呆在主人的身边，她
帮我决定一切就好了……「我可不可以跟主人一起住？」看井冰没有说话，我鼓
起勇气的问了一句。

　　井冰转头看了我一眼，淡淡的说道：「可以，不过这几天我要出国一趟，等
下就走。你不想回家一个人住的话也可以收拾些东西，我送你去别人家住几天，
我去办公事，你跟着不合规矩。」

　　「这样啊……嗯……」

　　学校期末试已经考完了，发完成绩就能放暑假了。

　　我也懒得回学校，估计井冰也是这么想的，能得到这样一个回答我也很满足
了。

　　「你想去哪？」

　　等我收拾好东西上车的时候井冰沈默了几分钟，我还在想主人在想什么呢，
没想到，她是在等我说目的地……「不是送我到别人家住几天吗？」那个时候我
的脑袋太乱了，也不想思考些什么了，下意识的就回了这么一句。

　　「……所以说啊，你想要去谁的家？」

　　「……」

　　我瞬间就楞住了，我没有什么亲人朋友，所谓的亲戚也没有来往很久了，唯
一几个亲人住的很远，跟我也并不怎么熟悉。

　　我是正真的无依无靠了啊！我可怜兮兮的看着主人……「黄嘉欣和罗诗诗你
自己选一个吧，估计五六天我就能回来了，你的行李就先放在车里，你选好去哪
自然会有人给你送过去的。现在我送你回学校，到时我去接你就行了。」「嗯…
…」

　　对井冰的话，我当然不会有什么意见了。

　　……「好可怜啊，美铃，来我家住吧！没关系的，我爸妈人都很好的——！」
回到学校宿舍之后，黄嘉欣就马上开始追问我的事情了，面对二主人的追问，我
当然一五一十的把事情都说了出来，然后二主人就同情的说了一句。

　　「……」

　　而一旁的罗诗诗也沈默了，毕竟她也不是冷血的，我的遭遇她也很同情。

　　「嗯，好吧，那我就先去二主人家住几天吧——！」见罗诗诗没有反对，我
也松了一口气，尽管只是几天，但我也不想去她家住啊！「别叫什么二主人的，
叫我嘉欣就行了，那个怪变扭的……」「嗯……」

　　二主人说怎么叫那就怎么叫吧，反正我也无所谓了。

　　「来，美铃，把裙子和内裤脱了，躺床上，我帮你排忧解愁——！」本来宿
舍的气氛很沈闷，却被罗诗诗的一句话打破了，场面瞬间就变得热闹了起来。

　　「罗诗诗！你还有没有人性啊，美铃都已经这么惨了，你还要这样羞辱她？！
你，你你！」

　　骂到最后乖宝宝黄嘉欣词穷了，毕竟她骂人的词语量还是太缺乏了。

　　「黄嘉欣，你懂个屁啊！如果这种事情不过度的话其实很舒服的！不信你自
己问问美铃，或者自己来试试！来回抽动也是很累的，而且这又不是惩罚，美铃
让我停那我就停下呗，我只是想让她别想这么多，睡一个好觉而已，我有什么错？」
罗诗诗就不服了，这次她真的不是想惩罚我，而是想用一种特别的方式和方法来
『安慰』我，只是方法也太那个了，也难怪二主人会误会。

　　「美铃，你说，不用怕她！她敢乱来我就打电话给井冰，那种事情怎么可能
舒服嘛！」

　　黄嘉欣才不相信呢！平常看我都叫得那么『痛苦』，而且表情看起来也跟舒
服两个字扯不上关系，重点是二主人至今还是处女，她当然不相信这种羞辱人的
下流事情会舒服啊！「嘉欣，其实……真的挺舒服的……」那个时候罗诗诗先是
大容量灌肠，然后就是堵住我的肛门和尿道，不让我排泄，进行极限的开发和扩
张，我当然痛苦啊！可如果是平常那种普通抽插就不一样了，就像平常我小便或
者大便前那样，每一次排泄对我而言都是一次舒服的高潮——！甚至，现在我单
纯排泄的时候都会有阵阵的快感……而且，渐渐的我发现了一件让我惊恐交加的
事情，有的时候在没有得到主人的批准，或者主人并没有下命令的情况下我也忘
记询问了，内急的冲进了厕所里，有几次身体竟然不受控制了，无论我怎么用力
都撒不出一滴尿也挤不出一点大便！

　　而这种情况还有越来越严重的趋势！我的下体渐渐的变得不受我自己的控制
了！不，变化的不仅是下体，排泄的两个洞只是最直观的反应出我现在的身体状
况而已，我的行动方式也悄然的发生了巨大的变化！面对主人下达的命令，我的
身体变得完全不用经过理智的思考，下意识的就马上执行！当然，下达命令之后
会直接跳过我的理智的也只有井冰主人一个而已，罗诗诗和黄嘉欣下的命令我的
身体是不会马上执行的，排泄也是……得出结论之后我放心了很多，反正我已经
决定一辈子都跟着井冰主人，在心底里爱她，把自己的一切都奉献给她，发生这
样的情况我反而觉得很开心，这是我全心全意把自己奉献给主人的证明啊！「怎
么可能？！美铃，你真的不用怕她的，我是你的二主人，她只是三主人而已！我
命令你说真话，不舒服就不舒服，不用留面子给她的！」

　　黄嘉欣生气了，这种事情怎么可能舒服呢！她怎么也想不通，只能把原因归
咎在罗诗诗身上，以为是她强迫我的……「嘉欣……二主人，我说的是真话，我
不能对主人说谎的……正常来说，确实很舒服的……」我红着脸解释了一句。

　　「黄嘉欣，听到没有？！这事情你一个处女有什么发言权？让姐给你开苞，
让你知道做一个女人的滋味怎么样？」

　　罗诗诗一边淫淫的笑，一边在那个摆满了各种『玩具』的抽屉里翻找。

　　「下流！」

　　黄嘉欣还能说什么，恨铁不成钢的看了我一眼，然后就跑出阳台刷牙准备睡
觉了。

　　她每天都睡得挺早的，晚自习之后洗个澡，然后休息一下看看书什么的，接
着十一点左右她就会刷牙去厕所最后睡觉了。

　　很多女生的生活也是这么有规律的，我啊，罗诗诗啊其实也不例外，只不过
我们是十二点左右才睡觉，休息的时候罗诗诗也不会看书，而我最近忙着照顾我
妈规律则是有点乱了……「美铃，你觉得这个怎么样？」

　　　　　　　　　　　　第二十六章、调教（我与三主人１）

　　ＴＴ，这是作者的话——其实嘛，我就觉得光写ｓｍ小说是很空洞的，为调
教而调教，为虐待而虐待，因为自己淫荡所以才接受调教什么的，都很空洞，也
很乏味，给人好像总缺了点什么，所以，我花了点时间去构思整个故事，让这篇
小说带上一点感情的色彩，让故事变得更加的生动精彩。

　　如果观众朋友兄弟们有什么宝贵的意见，也可以说出来——！超人无任欢迎
——！

　　当然，你们也别以为我真的会全部听取，我，不会因你们而改变初衷——！
哈哈，我就是人你们又爱又喜的那个超帅气作家——井超人！！！罗诗诗从那个
装满『玩具』的抽屉里挑出了一根造型奇特的按摩棒，如果手柄再长一点的话那
就真的跟兵器三叉戟一模一样了，这根按摩棒中间最粗，长十二厘米，直径四厘
米左右，而下面一根最细，跟我经常用的那根串珠型棒棒差不多长短粗细，而上
面一根则粗一点，也更长一点，足有十五厘米长，直径三厘米左右。

　　「你觉得怎么样？」

　　罗诗诗拿着那根玩具在我面前摇了摇，像一个小女孩献宝那样递给了我。

　　「……可以……」

　　我真的不知道说些什么好了，其实我心里也有一些兴奋的，而且烦心的事情
好像也真的暂时忘记了，她这种另类的方法对我其实还是凑效的。

　　「嗯，那就选它了——！不过美铃，你得先把屁眼洗干净，我可不想等一下
玩的时候沾到你的便便！你也顺便洗一个澡把，唔，不如我们一起洗吧，然后互
舔——！就这么愉快的决定了——！」

　　罗诗诗倒是真的想要逗我开心的，在她半推半就的情况下我们一起脱光了自
己，然后走进了浴室。

　　「美铃，你的身材很好嘛——！脸蛋也很漂亮——！」一进到浴室我们就开
始打闹了，罗诗诗不断的对我上下其手，摸摸我那两个发育得挺不错的半球，捏
捏我下面鲜嫩的小红豆，拍拍我那已经略显规模的翘臀，而我也反摸了她几下，
见她也乐在其中，便也放开了胆子，和她一起打闹——！

　　你摸摸我，然后我也摸摸你……一声声让黄嘉欣脸红耳赤的声音从浴室里传
了出去，尿都没有撒干净，黄嘉欣就急急脚的走出了跟浴室相邻的厕所，太下流
了！

　　她真心受不了，只能用被子把自己的头也盖住了，睡觉——！而此时，在浴
室的两人却正打得火热呢——！我们两个摸着摸着就动情了，开始亲吻对方，先
是舌头，然后罗诗诗咬住了我的乳头，轻轻的吮吸着，接着我们两个都互相用大
腿磨蹭着对方的阴户，「嗯哼——！……好舒服啊——，你等等，我刚才看到一
根不错的——！」罗诗诗就这样光着身子就冲了出去，然后只花了三十秒左右，
她又冲进来了，左手拿着那根三叉戟，而右手则是一根百合用的双头龙——！长
达三十八厘米，直径三厘米，就是比正常Ｚ国阴茎粗一点点吧。

　　「啊…何——！啊啊——！」

　　罗诗诗和我下面都已经湿了，所以她塞进自己阴道里也没有费多大的劲，
「来，美铃，双手撑墙，屁股揪起来——！」

　　「啊……啊……不……不要……哦……好……好爽……啊……不……不行了
……啊……」

　　罗诗诗自己也玩到兴起了，一手捏着自己的乳房，一手用力的揉捏这我的胸
部，拉扯我的乳头，又扭又拧，有时候还用指甲掐，而且腰部的进出频率并不能
让她满意，她直接就用手握住了中间位置，然后粗鲁的快速的进进出出，每一下
都直顶到我身子的最深处。

　　「啊……啊……好……好爽……哦……顶到……子宫了……哦……再……再
用力……对…啊……要……要泄了……啊……我忍不住了……啊……啊……」我
什么忧愁烦恼都忘记了，发出阵阵淫荡的叫声，而罗诗诗的状态也跟我差不多，
放声的呻吟着……「砰砰砰——！你们小声点，隔壁来投诉了！好丢脸呐——！」
黄嘉欣都快要哭出来了，本来以为捂着头装什么都听不到就没事了，谁不知这两
人还越玩越起劲了，呻吟的声音也丝毫没有收敛，现在隔壁的女生都红着脸过来
拍门投诉了，她丢脸都丢到姥姥家了！「啊啊啊啊何——！」然而，回答她的却
是我们两个一起高潮的声音，黄嘉欣再一次红着脸跑上了床用被子再一次盖住了
头，不管了！就算还有敲门，她说什么都不去开了！她丢不起这个脸！「都怪你，
美铃，你小声点啊——！现在都十一点多了，吵着别人睡觉可不好啊！」

　　高潮之后，罗诗诗直接就把那根双头龙拔了出来，然后随手就扔了在地上，
一边揉捏这我的乳房一边打趣的说道。

　　「哼——！你的声音叫的比我还大呢——！」

　　现在可没有什么主人女奴的，连她自己也开口下命令今晚不需要当她主人。

　　所以，我可不需要跟她客气——！反手就捏着她的乳房，比她更狠的揉捏着，
右手也没有闲着，用平常自己自慰锻炼出来的技巧花了几分钟，找到她的Ｇ点之
后就轮到她倒霉了——！我三五下的就用手指把她搞得欲罢不能，痉挛的颤抖了
起来，再一次的高潮了——！而且一股腥骚的液体顺着我的手掌滴落在地，罗诗
诗潮吹了，还失禁了——！「何呃——！何……不行了，不行了，不玩了，美铃
你作弊！」罗诗诗马上就表示不服了！一手无力的搭在我的肩膀上，而一边整个
人都无力的依靠在墙角，脸色潮红的看着我，「这次轮到你了，你不准反抗——！」
「噗滋——！」

　　罗诗诗直接就坐了下来，手拿着那个三叉戟轻而易举的就把中间那根最粗的
棒棒捅进了我的阴道里，「唔——！」

　　我当然不会反抗啊，舒服的呻吟了一声。

　　「哦，对了，先灌肠——！来，美铃，你也坐下来吧，先休息一下。」这个
时候，罗诗诗才想起初衷，把花洒的头拆除了，只剩下一根长长的水管，然后她
调整了一下水压，把水管递给了我，「来，塞进去吧，一边灌肠一边休息。」
「嗯——！」

　　这是一声呻吟，同时也是我对罗诗诗的回答。

　　我丝毫没有迟疑，放松肛门，然后就把水管塞进去了，水压并不大，水流轻
轻的流进了我的肠道里，温暖而充实，很舒服……「美铃，你有没有想过，读完
书之后要做什么？整天我父母就在我耳边唠叨，说什么要好好读书，读好书才能
赚到钱之类的，烦都烦死了，但是啊，现在我还真的有一点害怕了，冰姐给我那
二十万一个多月而已，我就花了差不多十万了，我还有好多东西想要买的……」
罗诗诗揪起了嘴巴，轻叹了一口气，「其实我挺羡慕你的美铃，真的——！跟着
冰姐比出去打工有前途多了，可惜，我也有自知之明，冰姐看不上我的。」「…
…嗯，本来我也不知道读完书能干什么，就打算读完书之后在说吧，反正读完高
中之后我还要读四年本科呢，现在想还太早了。但是，我遇到了主人，只要她没
有抛弃我，那么我就会一直跟着她，她让我做什么那我就做什么喽——！

　　就算她让我做妓女我也不会犹豫的。「

　　我已经感觉到了肚子里胀胀的了，有点痛了，「三主人，水快满了……」
「嗯，那就拔出来吧，忍住，别拉出来啊！」

　　罗诗诗手中的三叉戟已经准备就绪了，我看她就没有想过让我拉出来然后才
玩……不过我也无所谓了，大家高兴就好——！「嗯哼哼——！」她果然让我揪
起屁股跪了在地上，然后她一手把水管拨出，一手往前一刺，噗滋的一声，三叉
戟两端轻易的就捅进了我的屁眼和阴道，只是刺进我尿道的那段棒棒刺歪了，贴
着我的豆豆，不停的打转，唔……好舒服啊——！「哼哼，知道本女侠的厉害了
吧——！嘿——！看招，看我的尿道突击枪——！」罗诗诗当然也看到裸露在体
外的那节棒棒，把棒棒一把拉了出来，然后扶正了那根小棒棒，对准了我的尿道
口，然后，「啊何——！呃——！」「对了，不能叫的太大声了，你等等，我把
口球拿过来。」

　　说完，罗诗诗又一次光着身子跑了出去，回来之后看也没有看，直接就把那
个口球塞了过来，我配合的张大了嘴巴，最后，事情就变得简单了，她粗暴的挥
动着三叉戟在我身体里进进出出，并且每一下她都要顶到尽头然后才抽出来，也
没有什么章、法，就是把三叉戟的电源打开，然后胡乱的抽插，无脑的暴力——！
我却是非常的淋漓畅快，她狠狠的朝我身上发泄，而我也沈醉在这种欲仙欲死的
感觉中不可自拔，就这样，我们两个一直在浴室里玩了好久好久，最后我们两人
都很累很累了，简单的淋了一下身体然后就出来了，当然，那根三叉戟还依然赖
在我下体不肯离开呢——！罗诗诗懒得拔出来，而我也无所谓，反正这样挺舒服
的，这晚，我们都睡得很沈，也很舒服……「起来了，快起来啦——！七点多了，
再不起来就要迟到了！」

　　早上，黄嘉欣摇了摇我的床，把我们从美梦中惊醒了过来。

　　「啊啊啊——！好困啊，让我再睡十分钟，就十分钟……」昨天晚上我们都
睡得太晚了，这不，罗诗诗根本起不来……「……好困啊——！」而我显然也很
难起床，太困了！而且昨天晚上我消耗的体力可比罗诗诗要多很多，高潮是会消
耗很多体力的！「快点，迟到啦迟到啦——！」尽管已经考完期末试了，但是课
程还是没有结束，毕竟下学期的书我们也拿到了，而且重点高中也不是这么好上
的……罗诗诗是怎么回事？买进来的呗——！

　　所以平常老师们也不怎么管她的，能进Ｂ本就顶天了，你还指望她能进Ａ线？

　　宁可相信日本的国旗改为月亮，你也不要相信她能考到Ａ本！最后我还是顶
着疲惫的身躯起来了，无精打采的刷牙洗脸，然后把校服套上，最后把内裤也穿
上了，「嗯？」

　　往上提的时候我发现问题了，不过这个时候黄嘉欣又开始催我了，我还迷迷
糊糊的也没有多管，提上裙子就跟黄嘉欣一起走了，剩下罗诗诗一个人在宿舍里
睡懒觉。

　　为什么我不去厕所？因为我已经习惯了井冰主人留下的命令，排泄前必须先
高潮，现在赶着回课室上课呢，在等半个小时就得迟到了！当然不能去厕所啊！

　　而且整个早上我都不能去厕所了，因为下课时间只有十分钟……幸运的是，
我昨天晚上跟罗诗诗淩晨三四点才睡觉，在睡觉之前她才肯让我上厕所排便，忍
耐一个早上而已，对我而言完全没有难度。

　　「嗯……哼——！什么顶着我？」

　　刚刚坐下我就发现问题了，原来昨天晚上那根三叉戟还留着我下体没有拔出
来呢！我这一坐下它就顶到了我身体的最深处，我瞬间就清醒了……「糟糕！」
三叉戟可不像其它的塞子或者按摩棒，因为有那个卡位，所以完全不可能连同手
柄位置塞进我身体里，这下就麻烦了，如果我要坐下，那么必须就得靠这根三叉
戟支撑着体重，要么只能不坐了，可这样一来也不好解释……而正当我进退两难
的时候，上课的铃声响了，吓了我一跳，「唔哼……」这突然的一坐实在是太刺
激了，差点眼泪都要滴出来了。

　　「怎么办，怎么办？！怎么办？！」

　　虽然三叉戟已经没电了不会动了，但是以手柄为支撑点坐下的话整根棒棒都
会顶到身体的最深处，而且以这么一种方式坐下的话非常的不舒服，还有可能会
被发现！我太后悔了，为什么刚才穿内裤的时候不仔细的检查清楚？！塞在我体
内的那个三叉戟就像屮形的，手柄后面一点就是脊椎骨了，如果凳子后面没有靠
背的那个东西我还能用大腿坐上去，可是学校的凳子……当然，也有唯一一个最
简单的方法，拔出来！但对我而言这个方法却不可行，首先，主人塞进我体内的
东西只有在获得主人批准的情况下才能拔出，其次，巴掌大的三叉戟拔出来之后
放哪啊？我书桌抽屉里摆满了书，甚至桌面上也有，况且，真拔出来我也不敢放
抽屉里啊！「……」

　　唉，看来我也只能先这样撑过早读再说吧……老师已经走进教室了，无论怎
么办，我都必须等下课了，因为无论我想到了什么方法，那都得先获得主人的批
准……嗯哼嗯——！因为这样坐很不舒服，腿也得用力支撑着，可这姿势实在是
太难受了，整就是少林无影凳！累了屁股下面有三叉戟会提醒我……如果腿部不
发力的话子宫就会遭殃，顶着整个人的重量，那就更加的难受了！天呐——！这
该死的早读快点结束吧……

　　　　　　　　　　第二十七章 调教（我与三主人２）

　　「嘉欣……」

　　一下课，我就马上离开了座位，来到二主人黄嘉欣的位置，拉了拉她的手臂，
顺便揉了揉大腿，蹲得腿都酸了！「怎么啦美铃？」

　　黄嘉欣的心情似乎不错，应该是刚才趁着早读把一些答案对好了，成绩应该
不错。

　　「昨晚三主人和我一起玩那个一直都很晚才睡觉，三主人塞在我下面的玩具
我忘记拿出来了，二主人，怎么办？」

　　我低声的在黄嘉欣的耳边把事情说了出来。

　　「我陪你去厕所吧，我帮你拿出来！」

　　黄嘉欣也知道，如果没有批准，很多事情我都不能自己去做，所以她马上提
议的说道。

　　「可是我没带包包啊，放哪？」

　　今天实在是太赶了，二主人急急脚的就拉着我赶来了，还睡得迷迷糊糊不清
醒的我哪记得那么多啊……「……先放在我书包里吧。」

　　黄嘉欣羞红着脸，拉着我就往女厕走去。

　　「……美铃，你别夹那么紧啊，我拔不出来！」

　　扯了两下都扯不出来，黄嘉欣也不敢用太大了力气，头没好气的瞪了我一眼。

　　「二主人，不是我夹得紧，是我的小穴干了，屁……后面也干了，所以才拔
不出来，你捏一下我的小豆豆，等湿了就可以弄出来了……」

　　我一手掀起了自己的衣服一手揉捏着自己的乳房，没办法，三叉戟干了，我
的小穴和屁眼也干了，如果强行拔出来的话太痛了，只能先弄湿了……「……美
铃……」

　　黄嘉欣的眼睛都不知道往哪看了，怎么一瞬间画面就变得淫秽了？唉，她也
是被带坏了！黄嘉欣的脑海里乱糟糟的，总觉得自己变成坏女孩了……「二主人，
下课时间只有十分钟，不快点的话会来不及的……嗯～！啊……！！！好痛啊！」

　　脑袋里乱糟糟的二主人听到我的提醒心头一急，握着三叉戟手柄的手一发力，
波～！的一声就把三叉戟整根拔了出来，「滋吱吱吱～！」

　　「唔唔哼……」

　　我两只大眼睛水汪汪可怜的看着二主人，眼泪一滴又一滴的划落，下体三个
洞洞都火辣辣的痛，而且坐下来的那一下也摔到屁股了，受到强烈刺激的尿道也
忍不住失禁了……「二主人……你赶时间也不用这样吧……」

　　我双手捂着下腹，脸色也瞬间变得青青的，呼吸也不怎么顺畅了，尿道阴道
肛门好像都被什么撕裂了一样，跟吃了麻辣火锅那种感觉差不多，只不过是下面
的嘴！「对不起，美铃你没什么事吧？！」

　　黄嘉欣也急了，紧张的看着我。

　　「……有事，好痛，全身都提不起力气了……」

　　我无奈的看着二主人，完全生不起那个气啊，当然，我也不敢生主人的气。

　　「来美铃，纸，我扶你回去吧……」

　　黄嘉欣打开了包包，拿出了一张纸巾递了给我，然后自己也抽出了一张把那
根三叉戟仔细了擦了一遍，再放进了自己的包包里。

　　「美铃，现在没有什么事了吧？」

　　回到课室之后，黄嘉欣不好意思的问了一句。

　　「嗯，没什么了，就是还有些火辣辣的感觉，没那么痛了……」

　　我有些无奈的揉了揉阴户和屁眼，「嘉欣，其实这也没什么，你不用太紧张
的，你可以把我当成一个好色的闺蜜，我就是我，你就是你，不要想太多～！而
且你是在帮我啊～！难道你不是想帮我吗？」

　　「……好像也是啊，对啊，其实也没什么啊～！」

　　黄嘉欣想了想，然后点了点头，低声的喃喃了几声，想通之后她卖了一个萌
然后对我说道：「对不起美铃，下次我不会这样了。」

　　一个早上，因为井冰主人外出，罗诗诗也在宿舍睡懒觉，所以除了早上那个
小小的意料之外，我久违的过了一个安逸的早晨。

　　回到宿舍之后我『征询』了二主人的意见之后便立刻拿着那瓶黑漆漆的药液
和一根串珠型按摩棒沖进了厕所，「嗯哼～！好舒服～」

　　以前我从来都没有想过，原来撒尿是一件这么舒服的事情！就这样，日子一
天天的过去了，几乎每天我都会沈溺在高潮和快感的快乐中，对主人的依赖也日
渐加深，很快，成绩单终於下来了，暑假明天就即将开始。

　　这几天罗诗诗一直都在陪我『玩』，『温柔的安慰』我，令我对她的看法改
观了不少，后来我才知道，原来并不是罗诗诗变了，而是井冰主人给她发信息了，
警告了她一番。

　　不过，总的来说吧，一个高中的小女生也不太敢做太过分的事情，而且同情
心也还没有被残酷的社会磨灭，如果井冰主人不警告她，我想她可能不会这么
『温柔』，但也不会对我过分了。

　　「美铃，明天就放假了，你有没有什么打算，或者计划？我想今年的暑假我
父母肯定又给我安排了无数个辅导班……」

　　黄嘉欣有些郁闷的躺在床上，放不放假她都是这个样啊，除了读书还是读书
……「你活的真惨，我父母一般都不管我了，他们自己的钱都还不够花呢，而且
整天也都在忙工作，早上很早出门晚上也很晚才回家，有时候放假在家我都会觉
得好无聊的～」

　　罗诗诗一边收拾东西一边说了一句。

　　「我不知道，看看主人有没有什么安排或者计划喽。」

　　虽然风波平息了，但是我该何去何从，我还是很迷茫，既然自己选择不了，
也没有什么可选择的，那就把一切都交给井冰主人去做决定好了。

　　「美铃，不如你来跟我一起住吧，平常我都一个人住，好无聊的。好不好？」

　　这个时候，罗诗诗回头看着我说道。

　　而此时黄嘉欣也没有说话了，也转头看着我。

　　「……二主人，三主人，我还是先问一下主人的意见吧？」

　　本来我的确是打算住在黄嘉欣家的，如果住在二主人家的话她肯定不会约束
我，我也可以继续当几天普通人，但我却不禁自问，我真的还能变回一个普通人
吗？或许我已经再也回不去了呢……而如果我去三主人罗诗诗家的话，她很有可
能会对我做出一些羞辱性的事情，但这不正是我想要的吗？至少现在，我还是希
望用这种不断的高潮和快感来麻痹自己。

　　我犹豫了，处於我身体深处还没有被彻底磨灭的普通人人格和此刻身为一个
女奴的人格在激烈的争斗着，仿佛是最后的战争，那普通人的人格总让我回头是
岸，说这样做是不好的，如果再往前的话我就真的会彻底的堕落了……而那女奴
则一丝不挂的站在一旁，锁骨上那看不懂的纹身仿佛放大了无数倍，清晰的烙印
在我的心房上方，不像是耻辱，反而更像一个荣耀，光荣的向世人展示了她母狗
的身份！而且她身上几个敏感的部位还穿戴着几个漂亮的铂金圆环，还用银链串
联了在一起，链接到脖子上的狗圈上，卡了在其中的一个扣子上，让主人可以随
时拿起那根『狗绳』，随便一拉便可以牵动她身上所有的敏感位置，乳头，阴蒂，
阴唇，甚至是肛门上也有两个银圈，串联着银链。

　　这副画面淫荡至极，但也魅惑至极！她并没有说话，也没有理会普通人格的
长篇大论，就这样直勾勾的看着我，然后转身，弯下了腰肢，用手撑着膝盖，揪
着屁股，另一只手用力的把屁股拨开，稍稍用力一挺，屁眼直接张开了拳头大的
口子，露出了里面鲜红的直肠，当然还有那根康师傅茉莉花茶粗细的（５００ｍ
ｌ装）透明塑料巨棒，这还没完呢！她的阴道也同时的张开了，也还是茉莉花茶
粗细的透明巨棒！不，好像还要大一号！接着，尿道也没有例外，虽然相比之下
小了很多，但我脸上的表情却还是十分精彩，不由自主的想到，如果我一直跟着
主人，完成了无数的调教之后，会不会就是她现在这个样子？！竟然连女人最脆
弱的尿道也被扩张得这么大了！

　　那尿道已经完全坏掉了吧？！那堵着屁眼和尿道的巨棒一拔出来屎尿还能兜
住？以后都只能用这巨棒堵着或者穿个成人尿布才能上街吧！而且，这些透明的
巨棒不仅粗，还很长，非常长！塞在屁眼的那根巨棒完全看不到尽头，拐进直肠
的深处了，但就眼睛看得见的估计怎么也有３０ｃｍ了！阴道的就更惊悚了，巨
大的透明塑料棒直接就把子宫颈给撑的大大的，完完全全的把女人最深处的秘密
毫无保留的展现了出来！粉嫩的阴道，鲜红的子宫，天呐，这种东西为什么会出
现在我的脑子里？！……

　　就在我脑子一片浆糊眼睛都有点不知道往哪放的时候，她撑在膝盖上的手动
了，往上一伸，抓住了尿道那根比大黄瓜还要大一圈，直径肯定在４ｃｍ以上的
『巨棒』末端，里面那咖啡色的液体明显的翻滚了一下，看来她想要把那个『巨
棒』拔出来！等等，上帝啊！尽管我从来都没有相信过，但我也才发现，塞在她
尿道里的这根巨棒竟然也深入了膀胱，但为什么里面的『尿液』是咖啡色的？
「滋滋～～～～滴沥滴沥～～～～」

　　那个巨棒拔『滋溜～』的一声就被拔出体外了，但却不是我臆想之中的尿液
飞溅，她叹气似地呻吟了一下，然后又转头朝我抛了一个媚眼，最后『尿液』也
并没有飞溅，而是像一个没有完全扭开的水龙头，细细的，笔直的，往地上滴，
一泡尿，整整花了近十分钟才完……神乎其技……从地上传来的淡淡的奶茶香味，
我也终於明白她膀胱里的『尿液』是什么了……「美铃，美铃！你考虑的怎么样
了？咦？你的脸好红，怎么啦？」

　　黄嘉欣收拾好东西之后拍了拍我的肩膀，『唔……！』我吓尿了，是真的尿
出来了！

　　　　　　　　　　第二十八章 调教（我与三主人３）

　　「……美铃，在想什么呢，怎么入神？」

　　看着我脚下的那一小摊尿液，罗诗诗和黄嘉欣都沈默了一会儿，太尴尬了！

　　最后还是罗诗诗开口了。

　　「没……没什么……我只是在想到底要不要打电话给主人，问问她的意见…

　　…「

　　我也并没有说谎，意淫的事情主人没有问，我是可以不主动说出来的，人本
身都不是完美的，何况是人定下来的规则规矩？「嗯，美铃，冰姐不是说了吗，
这次你可以自己决定的。」

　　黄嘉欣轻轻的拍了拍我的肩膀，轻声的说了一句，然后又转头瞪了罗诗诗一
眼，「看你做的好事！那里怎么，怎么可以把棒子塞进去嘛！」

　　罗诗诗一楞，随即复杂的看了看我的脸，然后还朝下看了看……「好啦……

　　二主人，这些都是我自愿的……「

　　瞬间，我也明白二主人是什么意思了，本来就滴血的脸蛋更加血红了。

　　「算了……」

　　黄嘉欣张了张嘴，但最后还是没有说什么，她也知道，罗诗诗虽然是凶手，
但帮凶井冰其实才是幕后的ｂｏｓｓ，在一个沼泽地里挣紮也只会让自己死的更
快一些罢了！「美铃，冰姐的电话打不通，你还是自己做决定吧，我也不干预！」

　　一会儿之后，罗诗诗放下了手中的电话，推开双手，一副接下来就看你的了
的表情看着我。

　　最后，我在二主人的家里住了４天，第五天的下午时分井冰主人回来了，把
我接回了她家。

　　（＝。＝，哈哈！没想到吧～！能让你们猜出来的我就不叫井超人了！）有
一件事我直到后来才想明白，在主人来黄嘉欣家接我的时候少见的露出了一个赞
赏的表情，我一直想不通。

　　后来才知道，在主人的眼里一只眼里只有欲望的母狗并不是她想要的，如果
我变成那样，那么主人绝对会毫不留情的把我毁掉！井冰主人有时候就是这么极
端的一个人！花费了心思，而得到的却并不是她想要的，那么，她就会亲手把那
东西毁掉！话又说回来，主人的家真的好大！一个人就把半个别墅区买了下来，
然后把原来中心地区的别墅群全部拆了，最后改建成了我眼前的这个巨大的『圆
球』……最使我惊讶的还在后头呢，我跟着主人一路前进，终於来到了她的房间，
跟我猜想中完全不一样，不，应该说我也是醉了……家徒四壁，主人的房间很小，
就五十来平方米左右，进门左边是床，东南西北三面都是黑漆漆的墙壁，额，详
细点说整间房间就只有一张木制的方床，除此之外就只有四道黑漆漆的墙壁了…
…「很惊讶？」

　　井冰随手就把门关上了，房间顿时一片漆黑。

　　「！！！好漂亮！」

　　主人好像在墙壁的什么地方按了一下，本来一片漆黑的房间瞬间变成了一个
星空仙境！地上幽紫幽紫的，还有一个漩涡似地白色光团，四周都泛着淡淡的蓝
黑色，一点点星光似乎伸手就可以触摸到，浪漫之极！「嗯，就这房间我就花了
上千万美金来设计和装修，我们刚才看到的那些都不是什么虚假的投影或者３Ｄ，
而是通过光学折射产生的『真实投影』，普通的灯光通过特殊的晶体再经过仔细
的计算，重复折射之后产生的特殊效果……」

　　主人解释了一大堆听得我晕乎乎的专业名词之后终於入正题了，并且把这些
效果都关了打开了正常的灯光。

　　「接下来的５０多天你可能会很辛苦，甚至是很痛苦，但你都必须坚持，并
且完成我给你的每一项任务，听明白了吗，我的小母狗？」

　　井冰说话永远都是风轻云淡的，就算很严肃的语言，在她嘴里说出来都仿佛
不过是一件微不足道的小事而已。

　　「嗯，我知道了主人，我会听话的！」

　　事到如今，我也没有什么好犹豫的了，我人生最后的几天普通人生活在跟二
主人分别的时候我就知道，已经结束了。

　　第一天。

　　（故事主线和铺垫部分到这里已经基本结束了，井冰的身世来历章节快要完
结的时候我就会交代了～毕竟这是本长篇Ｈ小说，故事背景都只是为了衬托和点
缀而已，不要太纠结～）我的内衣裤全部都被主人直接扔掉了，带来的衣服主人
也只留下了几件性感而又并不是很露骨的那种衣服和裙子，裤子则全部都被主人
扔掉了。

　　刚开始的时候我确实有点不习惯，胸部上戴的初级魔术胸罩也被井冰换了一
个高级一点的，本来只是蚂蚁轻轻的爬过，而现在却感觉像是被蚂蚁咬！下体又
变凉飕飕的，浑身都好不自在。

　　当然，最让我不自在的还是塞在我下体的几样淫具还有粘在我阴蒂上的跳蛋，
尿道里微微颤动的串珠型按摩棒，阴道里的扩阴弹簧，还有被灌入了一升清水

　　附加一个形状和大小都跟３３０ｍｌ铝罐可乐差不多的圆柱形很光滑的震动按摩

　　棒的肛门。

　　尤其是这个光滑而且粗大的肛门塞，简直是让我吃尽了苦头，虽然润滑液什
么的准备都很充足了，但是那又粗又长的按摩棒插入的刹那我还是感觉到了撕裂
般的剧痛，而且重点还是这个『肛门塞』完全没有起到一个塞子应有的作用，反
而经常不受控制的想要滑出来，让我不得不空出一只手按着它……由於是第一天，
我穿着这身『装备』跟着主人参观完这个『巨蛋』之后主人就让我回去休息了。

　　「砰～砰～！」

　　「呼～！好累啊～」

　　虽然只是把主人的别墅都逛了一遍，但是她的别墅也实在是太大了一点，早
上九点多，帮我穿戴整齐之后，吃完早餐，就开始逛了，一点钟再吃完午饭又接
着继续，六点钟吃完晚饭一直到现在八点多才完全的了解和参观完毕，要只是普
通的逛街还好，也不至於累成我这样，问题就是我穿着这么一套装备跟主人逛了
一天……尿道还好，我也不是第一天憋尿和被异物扩张了，每天在撒尿之前都得
抽插尿道让自己高潮一次，也不算是太辛苦，就是跟着主人参观的时候会突然高
潮，而且阴道的淫液一整天了，现在还在往下滴呢……这两个洞洞倒挺轻松的，
屁眼可就辛苦了，火辣辣的痛，而且还麻麻酥酥的累，因为如果不用力夹紧的话
肚子总是咕噜噜的叫，一放松好像就会漏出来一样，而且主人也说了，明天就不
准再用手按住了，只能凭屁眼直肠的力量自己夹紧，如果漏出来了，那不仅要自
己重新灌一次肠，而且要多灌１００ｍｌ，晚上调教结束后还要去林姐那领十鞭
子的惩罚，嗯，是漏一次就要多灌１００ｍｌ还有被打十鞭子，上不封顶的……

　　在主人家有一群贴身的女仆，据说是从小被井家收养然后培养出来的『死士』，
现在听命於主人，帮主人管理家事和完成秘书和保镖的工作。

　　林姐则是其中的一个。

　　虽然大家都是女的，但在这么多陌生女人面前高潮我还是有点尴尬的感觉，
而且一想到明天还很可能会失禁，而且还可能不止失禁一次，事后还要揪起屁股
扒开阴唇被她们用鞭子抽打……光是想想我就觉得脸红耳赤。

　　第二天。

　　清晨，我拖着疲惫的身体，揉了揉眼睛，先是震惊了一下，然后才想起来，
原来我已经彻底的抛弃了原来的自己，成为主人的女奴了，这是主人分配给我的
房间。

　　跟主人的房间完全相反的，我的房间里摆满了各种各样会让小女生脸红耳赤
的『玩具』，而且还有很多淩辱虐待系列的。

　　我一头，天花板上数十个摄像机明目张胆的悬挂着，放眼一看，铁三角，手
脚镣铐，皮鞭老虎凳，还有一堆一堆的按摩棒，千奇百怪的形状都有，浴室和厕
所也都只有两块透明的玻璃隔开，四周全都是摄像机，尤其是厕所那几个，摆放
的位置简直猥琐之极，由下朝上的拍摄，蹲厕半圆形卡位上方正对着就是一台摄
像，住在这个房间里哪怕是一丝的秘密都不可能拥有！不过，我在主人面前本来
就已经不需要隐瞒什么，所以，除了刚开始会有点害羞，之后就没什么感觉了。

　　当然，这个房间里我还是有最后的一丝隐私的，一个带锁的床头柜，尽管里
面只有一个罗诗诗送我的那个玻璃杯，一支牙膏还有一支牙刷……我花了十来分
钟刷牙洗脸之后，「嗯哼～！啊～」，如果是小穴里塞着的东西干了要拿出来可
不容易，必须自慰几分钟让淫液分泌出来才行，但尿道就不需要怎么麻烦了，这
也是我无意中发现的一个小技巧，放松下体，保持一种要撒尿的感觉，然后上下
摆动棒棒，尿液会不自觉的渗出来一点点，这样就可以快速的把塞住尿道的按摩
棒拿下来了～「……」

　　看着杯子里微黄的尿液，我苦着脸一口把它闷下去了，「好难喝……」

　　来到主人家之后我就不需要高潮了在排泄了，但是尿液却要直接喝下去，而
且我也只有早上的一次排泄机会，无论是排尿或者排便，都只能在『晨洗』的时
候清理干净，第二次就算再急也得等第二天的早上再拉，否则就要接受惩罚，轻
则扣掉一次排泄机会，重则就要被灌肠或者灌尿，让膀胱或者肛门处於一种胀满
的状态然后堵着几天都不许排泄，还要接受鞭打或者用另一种ｓｍ用木板抽打下
阴，更有跪铁三角和『坐禅』的惩罚……反正每一种重罚看起来都很可怕的样子，
我也不敢轻易的触犯。

　　　　　　　　　　　第二十九章 扩张与排泄训练１

　　「嗯……唔……喝……」

　　把那根圆柱形按摩棒拔出来之后粪水就像喷泉那样，从屁眼里射出一条长长
的水柱，带着一些粪便颗粒的粪水源源不断的拉了将近３分钟之久，基本排空了
之后我才揉了揉微微发软的双腿，然后往后边抽出了一根水管，轻轻的沖了沖屁
股，然后熟练的塞了进屁眼里，这已经是我来到主人家，接受调教训练的第七天
了，有了前三天的适应期之后，第四天训练就正式开始了，一如既往的『晨洗』，
只不过现在我得把自己的肠道都洗的干干净净的，灌了整整三次肠之后，排出来
的已经完全是清水了，这时我才站起身子，扭了扭腰肢，然后开始洗澡。

　　从现在开始到吃完早餐后的一个小时都是我的自由时间，早上９点开始我就
得训练了。

　　同样的，吃完午饭和晚饭之后的一个小时都是我的休息时间，直到晚上十一
点之后训练结束我就得洗澡睡觉了，这些主人都已经固定好了，我完全没有反抗
的权力。

　　今天主人规定的任务是用一点五升的清水灌肠，然后夹着那根光滑的『肛门
塞』跳绳，连续不断的跳完一百下才算是完成。

　　「一二三四……二十一……二十二……啊～！」『噗～！』的一声我还是忍
不住拉了出来，然后我很直觉的马上跑到旁边的厕所把体内残留的清水排出，再
用旁边的灌肠筒给自己灌了一点六升的清水，最后接着再跳……「九十一……啊
……」

　　我真的很想哭，如果这个任务不能一次完成的话那就会变得越来越难，当灌
到极限了之后就维持这个量再增加十次跳绳数，现在已经是我第十次失败了，肛
门里灌了２。２升的清水，跳绳的次数现在也增加到了１３０次才算是完成，
「唉……看来今天又得直接接受惩罚了……」

　　从第四天主人发布任务开始，我就一次也没有完成过，每天晚上结束训练之
后都得继续接受主人的惩罚，我心里不由得发苦，昨天屁股才被打了八十大板，
下阴也挨了二十板，痛得那个撕心裂肺啊！林姐完全没有手下留情，啪～！的一
下才算是一板子，不够响亮的都的重来！虽然主人给我的药药效很好，但也架不
住每天晚上都得这样打啊！不用照镜子都知道，我的屁股和阴唇那些位置都肿了
一圈！「拉」『滋滋～！』「停」

　　「……」

　　「拉」

　　「滋滋滋滋～！」

　　「停」

　　每天晚上七点到十点都是测试的时间，主人会让我极限的灌肠，然后我就蹲
在便器上面，Ｍ字形分开双腿，听到主人说『拉』才能拉出来，听到主人说『停』
则要马上停止，拉完了就重新再灌，反正每天晚上都要来回练习三个小时。

　　今天晚上误差时间缩短了一秒钟，需要在两秒之内停止排泄，否则就要打十
个板子，昨天我就是跳绳任务失败被处罚了五十板，外加测试失败了五次，所以
才会被打得屁股和下阴都开花了……等晚上去林姐那领完六十鞭子的处罚之后我
草草的洗了个澡然后疲惫的睡着了……今天晚上的测试我表现不错，仅仅失败了
一次，虽然每天都很累，但进步也是明显的！……这已经是我来主人家的第二十
天了，跳绳的任务我还是一次都没有一次就通过……因为第十天的时候我差点就
成功了，第二天主人就给我换了一个新的肛门塞，当然是小一号的，然后陆续几

　　次都是我前一天差一点一次就成功或者表现不错的第二天主人就会给我换一个新

　　的小一号的肛门塞，最后我只能含泪继续了……而第十天之后主人给我的训
练课程也增加了，因为跳绳那里我失败几次掌握节奏之后已经可以勉强完成了。

　　早上的课程是跳绳，而中午吃完饭之后则是『礼仪』，晚上吃完饭之后依旧
还是控制排泄的训练。

　　我的礼仪课程基本也倒是跟外面的差不多，但就是细节上面多出了一丢丢什
么……例如，我屁眼还得夹着那个光滑的按摩棒，然后头顶一本书，走直线……

　　坐在一张上面粘着３３０ｍｌ可乐罐粗细，整整长２０ｃｍ的巨型按摩棒的
椅子上面，然后忍受着阴道里全力肆虐的快感和刺激，学习餐桌礼仪，期间表情
还必须保持微笑，双腿合拢，正坐，就算期间高潮了也不许表现出来，只要有一
个细节错误了，晚上都得受罚……而且处罚的方式也增加了，坐在铁三角上背书，
直到把整篇英语文章一词不落的背出来了才能下来，那个铁三角主人特意调的高
高的，我踮起拇指才能勉强触地，几乎完全得用小穴的力量支撑，每一次我都感
觉阴道快要裂开了，不过这还并不是最让我害怕的惩罚。

　　惩罚可不是为了让我高潮的，所以主人新增加的惩罚完全都是按怎么辛苦怎
么痛苦就怎么来的，这让本来还抱着侥幸心里的我当场就老老实实贴贴服服了，
尤其是那次惩罚之后……有一次我来月经了的时候，实在是太累了，水也喝的太
多了，肚子里总是胀胀的，非常不舒服，可主人却一副完全不知情的样子，任务
也完全没有变动，我硬着头皮跳玩绳之后肚子真的痛得不行了，我就私自的再去
了一次厕所，把肛门塞尿道按摩棒和塞在阴道里的巨型按摩棒都拔了出来，然后
痛快的排空了，谁知道主人中午回来之后一点都没有体谅我来月经了，而且还给
我来了一次重罚……

　　将ＳＭ专用对身体无害的辣椒油稀释之后就用灌肠筒灌了整整一升进我的膀
胱里，当然，塞上按摩棒是必须的，这样惩罚还没完呢，肛门里还被灌入了整整
两升甘油和薄荷液配置而成的灌肠液，并塞了一个萝蔔型的肛门塞，而且无论是
尿道阴道还是肛门上的按摩棒都是我极限尺寸的大一号，而且乳头和阴蒂都夹了
一个晾衣服用的那种塑料夹子，然后还要把一整张的英文报纸从头到尾都抄一遍，
还得翻译好了，而且字迹必须工整……

　　中午礼仪还得照常学，这天的处罚就附加到第二天，晚上才可以开始抄，抄
完翻译完我才能排泄……我连抄带翻译做了一个通宵第二天早上才勉强做完，期
间还要忍受这无限的胀痛感和冰火两重天的刺激，当然，还得强忍着下体三根超
粗超长的按摩棒无情的肆虐，因为这三根都是可以一边充电一边运行的，所以…
…而第二天还要如常的完成任务，和训练……那时候我大姨妈都还没走呢，简直
就是噩梦，从那之后我就再也不敢擅自违反主人的命令了，同时，也开始意识到，
主人对我的调教也开始认真了……

　　　　　　　　　　　第三十章 扩张与排泄训练２

　　今天已经是来到主人家的第三十天了，每天的调教时间都提早了两个小时，
而且晚上也推迟了一个小时，在早上七点之前我就得完成每天的『晨洗』，早上
的第一项任务依旧还是跳绳，但那个肛门塞已经换成最小号的粗细了，完全没有
起到塞子应有的作用不单止而且一不留神它就会从我屁眼里滑出来，让我必须註
意时刻夹紧肠道和屁眼。

　　当然，从今天开始这个训练就只有一个小时的时限了，如果在一个小时之内
不能完成，那就算失败。

　　八点钟我就要执行主人给我的第二项训练任务了，慢跑，主人跑多少圈那我
就得跟着跑多少圈，当然，我还得把装备穿上之后再跑。

　　一个特别订制的『内裤』，嗯，怎么形容呢，这是一条Ｍ字形的『内裤』，
两个半圆的架子扣好可以完美的贴合我的大腿，中间则是已经镶嵌好了的三根很
粗很粗的按摩棒，嗯，至少对现在的我来说确实很粗了。

　　而且这个架子也限制着我只能向前向后走，只要我双腿一摆动，中间的三根
棒棒也会跟这抽插，我跑得越快，那按摩棒就抽插的越快。

　　（跟单车的原理差不多的一个道具，具体也可以参考一些漫画或者ｓｍ里的
道具，ＴＴ，总都有一些道具的形状或者怎么使用有点难形容……而且别人写的
小说里也没有用这些道具，害我想参考别人怎么形容的都不行……哎，反正该懂
的应该都会懂的了，不懂的就算了～）看到这条『内裤』我的第一反应就是兴奋，
然后第二反应就是想哭……先不说穿着这条内裤去陪主人跑一个来小时步会怎么
样，光是看着就觉得可怕，最前端的是一个足有两厘米粗的毛刷，中间要塞进阴
道的则是一根头特别大，而且顶部还带着一圈触手似的『毛发』的按摩棒，最后
的这个更不得了，一根串珠型的按摩棒，最小的那颗珠子都有鸡蛋大小，一颗连
着一颗，完全没有间隙，有点像响尾蛇的尾巴，而且还特别的长，足有三十厘米，
最底下的那颗珠子甚至比我的拳头都还要大几圈呢……「唔……」

　　刚刚插进去的那一刹那，明明应该感到撕裂般胀痛的下体却传来阵阵刺激的
快感……看来我真的彻底的堕落了呢……其实，主人每天都会在我的食物里下少
量的春药，而在完全不知情的情况下，再加上主人不断的用语言暗示，不仅仅是
身体，就连我的心也开始逐渐的堕落，只是这个过程很慢，并且已经在不知不觉
之中完成了……「感觉怎么样？」

　　跑了一圈四百米之后，主人的呼吸还是依旧的平稳，可我却已经满头大汗，
而且浑身一点力气都没有了，只能倚靠在主人的怀抱里，大口大口的喘气。

　　「很……很爽……」

　　主人一停下来我马上就忍耐不住高潮了，脑袋迷迷糊糊的，下意识的就回答
道。

　　「行了，你先回房间擦擦身体，休息一下，等下吃完早餐就去上礼仪课。」

　　这个慢跑任务主人安排了一个小时，现在仅仅过了十来分钟而已，也就是说
我还能休息四十来分钟。

　　今天的任务明显增加了好多，而且用在我身上的按摩棒也开始变大。

　　完成礼仪课之后就到吃午饭的时间了，今天我吃饭的碗换成了一个狗盆，而
且主人要求我必须像一只狗狗那样吃，开始的时候还真的有些不习惯呢，没有工
具，只能四肢触地，用嘴巴一口一口的吃，或者舔……而且有的时候我吃着吃着
主人会过来往我的『饭碗』里撒一泡尿，并且命令我只能一点一点的用舌头舔干
净，不能直接吸……午饭之后马上就是英语课了，一看这『椅子』，我都有点不
知道该怎么下屁股了，这是一个超级大的假阳具，外形跟交通雪糕筒类似，上细
下粗，足有半人高。

　　这个假阳具最粗的底部直径足有６０多厘米，最上端的是直径只有１厘米的
龟头，渐渐的由上至下变粗。

　　「今天开始，这就是你的椅子了，而且这只是之一，还有其它不同种类的。
功能大概可以分为三个类别，扩张类，调教类，还有性虐类，你面前的很显然，
就是一张扩张类的椅子。」

　　主人今天的心情应该不错，竟然亲自的给我上英语课，不过这椅子却让我怎
么样也高兴不起来。

　　一开始我Ｍ字形的对准屁眼『坐』了上去，可主人的一句头挺胸双腿并拢正
坐却把我拉进了地狱……淑女是要付出代价的！「唔唔……」

　　我现在的纯凭一口气支撑着自己的身体，嘴里发出呜呜的声音不敢说话，怕
一说话就泄了气。

　　阵阵撕裂的疼痛强烈的刺激着我的神经，主人在说什么我也听不清了，除了
痛，就是剧痛！「啪～！」

　　「专心听课。」

　　主人直接就扇了我一巴掌，这是主人第一次打我，瞬间我就清醒了，屁眼的
剧痛也被内心的恐慌沖淡了不少，之后，但凡是主人教导的课程我都不敢马虎了。

　　我也不知道我在怕什么，或许是在怕主人不要我了，或许是不想看到主人不
高兴的样子，也或许是两者都有……上完两个小时的英语课之后我无比艰辛的从
『椅子』上站了起来，然后重重的跌坐在地上，好痛啊！我甚至怀疑我的屁眼还
能不能再次合拢了！屁股好像完全裂开了！「帮她上药，休息十分钟，然后是散
打课。」

　　林姐点了点头，接过主人手里的药膏，然后蹲了下来，让我揪起屁股，刚一
涂上去我就有感觉了，十分的清凉，疼痛马上也减轻了不少，非常有效！散打课
之后是晚饭，而晚饭之后则是散步，当然，是穿上早上那条内裤跟主人散步。

　　八点到九点换成了性交技巧训练课，先是舌功的练习，然后是跟假人假阳具
对练，没想到教我的『老师』竟然还是林姐，更没想到的是她的技巧竟然这么厉
害……九点到十一点是排泄训练，不过今天开始还要把排尿都加上。

　　放是撒尿，拉是排便，而停则是通用的停止，排空了那就再灌满……十一点
结束训练之后就是每天的惩罚时间了，本来我以为还依旧是皮鞭滴蜡针刺之类的
呢，没想到，今天连刑具和惩罚都更换了，完全出乎我的意料！今天开始没有惩
罚！但膀胱也要开始进行扩张，所以，在每天训练结束后我的膀胱都会被重新灌
满，然后堵上尿道塞。

　　我疲惫的回到房间之后，两个穿戴整齐的女仆走了过来，这也是今天开始才
有的福利。

　　今天开始，我晚上结束训练回到房间之后，这两个女仆都会给我做全身的放
松按摩，然后她们还会在我的乳头，阴蒂，尿道口，阴道，屁眼等敏感的部位涂
抹药液，最后她们还会帮我做美容，洗脸，柔肤水，面膜，精华液……反正我只
需要闭上眼睛好好休息，其它的都交给她们就好了。

