　　　　　　　　　　　　　　我的性萌芽时代

作者： avab
2003/07/27 发表于情色海岸线


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从来就是在海岸线上看文章，终于在这个酷热的夏天，不能出门，有了一点
写写的冲动。不过对于那些原创的故事性的文章，自觉能力不足，只好把自己的
经历说一点了。当不成角色演员，咱只好当当本色演员算了。

　　如题，讲的是我性意识的萌芽过程。由于本人经历平常，没有各位老大的性
福生活，所以真刀枪的干活一点的没有。请见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　 一  玩伴

　　既然讲到玩伴，在这里当然指的是女的。其实也可以说是邻居。因为我们小
时候住的地方都是工厂的宿舍，所以大人小孩都很熟。邻居就自然成了玩伴。不
过后面有一节讲邻居中的几个成年女的，所以这一节就叫玩伴了。

　　小时候男女小孩之间的游戏肯定少不了过家家。不过，很可惜，大庭广众只
下没有什么故事发生。我记忆中最早的跟一个小女孩发生的跟性相关的故事是这
样的。

　　那是好像是４、５岁吧。上幼儿园的课时讲到了寄生虫。说是有一种（记不
得名字了）虫会在晚上从肛门里爬出来。那天晚上，正好有个女孩找我玩，就叫
她A 吧。那时我靠着小聪明，表现不错，又不闹事，经常得表扬，也比较受女生
青睐，当然现在不行了。正好家里大人出去了，想到白天上的课，就决定扮医生
玩。

　　那时我还比较矜持（想不到更好的词了），不愿脱裤子当病人，要是现在肯
定一关门就解裤带了。A 对我也很信任，她就答应当病人了。其实当时我们已经
有初步的男女之分了，不过前面我说了那么多的好话，她愿意也就说得过去吧。

　　关了门之后，她就把裤带解了，把裤子往下拉到膝盖的地方，毕竟怕大人回
来。

　　既然目标是屁股，她就把上半身趴在床上，屁股翘着。４、５岁的女生，还
没怎么发育，而她们阴部我也看过。因为幼儿园只有一个厕所，又怕小孩出事，
所以除了老师上，都不关门。一下课，男女生都挤在那排队，看到女生的阴部也
是常有的事。

　　我看起来都差不多。感觉就是两腿间多了一块一寸多宽，两、三寸长，稍微
突出的肉垫，不知形容的对不对，然后中间就是一条紧闭的缝。既分不出阴唇，
也看不到阴道口、尿道口。A 的当然也是这样。不过，当时我对这个看起来没什
么特别的东西不感兴趣（可惜吧），而是直奔主题——肛门。

　　既然要检查，当然要把两块臀肉扒开。我就用我的一双小手分别往两边一用
力，两块少女平时挨的紧紧的肉分开了，现出了肛门。

　　小女生的肛门真是好。不存在痔疮的问题，甚至连所谓的菊花纹都没有，完
全是一个小小的洞口，略带点粉红色。我记得还吸了一口气闻了闻。没有臭气，
可能她洗过吧。

　　接着就是检查了。工具就是一个小木尺，一只铅笔。方法就是把这两样东西
分别往肛门里插进去一点，然后就拿出来。毕竟怕把她弄疼了。插的过程中还不
忘角色扮演的本来目的。其实时间不长，到穿好裤子也就１０分钟吧。

　　没过几分钟，我妈妈就回来了，也是幸运啊。说起来也不是很特别的事。但
我一直记得。主要就是真真切切的看到了肛门。其实作为一个小男孩，看同龄女
生的屁股，甚至被妈妈带到女澡堂看到那些大人的屁股机会不少，但看到肛门的
就这一次。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下面是另一个女孩。就叫B 吧。我和她的故事延续了好几年。我也更大一些
了。她原来住在我隔壁，但没什么这方面的故事。后来搬走了，但很近，常来找
我玩，故事就是这时发生的。

　　时间是在我１０到１５岁的时候。１０岁以后，我开始对异性有了想法。而
她与我玩的最近，想法的对象就落在她身上。当时我已经会用手把鸡巴弄两下，
让它变硬，可是却不会多弄几下让它射精，也许那时还没有吧，总之是只差一步
到罗马。后来怎么学会的，下篇会讲。

　　放暑假时她经常到我家看电视。大人们又要上班，真是方便了我。我家看电
视可以直接坐在床上。那时我最喜欢的就是躺在床上，只穿一条内裤，然后把鸡
巴搞硬，顶的像个帐篷一样，再不停的找话题跟B 讲话，让她能看到我的帐篷，
边讲话，心里边爽的不得了。

　　有时又站在她的背后，用挺起来的小弟弟顶在她背上。不知她是不懂，还是
不好意思，还是想看电视，总之没有一次她会因为这生气离开。可惜当时胆子不
大，想法不多，没有什么更近一步的举动了。

　　还有就是偷看她。女生１０岁左右，胸部有一点突起，但又不会带胸罩，连
后来的那种紧身背心都没有。夏天时，她穿着无袖的衣服，毕竟是放假在家，不
怎么注意，我就可以饱饱眼福了。

　　不过从侧面看上去，真的跟荷包蛋一样，微微突起，乳头、乳晕也没变大，
跟我自己比较的。没什么看头，主要是心里的刺激。

　　后来有一次，我１３、４岁吧。我搞到了一本黄书（那时的经典说法，没有
现在的色情、情色、成人诸多讲法，）。当她来的时候，当然家里没大人。我就
把黄书拿出来，当着她的面边看边用手把小弟弟搞硬，然后顶着帐篷进了里间，
把书留在外边。想趁她翻的时候出去，交流一下，更希望有更爽的事发生。

　　可惜等了好几分钟，她都没反应。接着她问我有什么事，我只好说没事就出
来了。唉。现在看各位老大用此招屡试不爽，而我那时还没看到这一招，属于原
创，却黯然失败，惨啊。

　　再后来，发生了一件最刺激的事。一天晚上，她来找我。我正在做作业，她
就自己在书架上拿书看。书架就搁在我的书桌上，所以她常常会碰到我的右手。
那天不知怎么，突然头脑一热，行动了。但是外间还有几个大人在打麻将，我的
房门也没关，后来想起真是后怕。

　　当时是春季，她穿了一条那种有弹性的踩脚裤。我趁她又一次从书架上拿书
时，迅速的把右手掌压在她的屁股上，然后马上从她的腰间伸进她的裤子里。那
种弹力裤的腰带就是一根橡皮筋。

　　还好，里面只有一条内裤，毫不犹豫的又伸进去，同时转换到正面，相当于
我用右手臂把她的要抱住了，而手掌正覆盖在她的阴部。爽啊。外面还有大人，
真是够刺激。

　　她一开始没反应，等我把整个手掌压在阴部，几个手指还开始移动了，她才
开始挣扎。也许是因为不好意思，动作很小，可是我坐着，她站着，她边挣扎，
边往旁边移，也就十几秒吧，我不得不把手抽了出来。

　　其实，当时太紧张，真的顾不上仔细品味一下。从那以后，她就来得少了，
也很注意，我也没办法了。这是我第一次有意识的去触摸一个女性的阴部，而且
是无阻碍的接触。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下来说的是C 了。她比我大一两岁。我１４、５岁的时候，她已经发育得
很不错了。我和她的故事开始的很突然。也是一个暑假，有一天她串门到我家，
穿着裙子。可能那时容易冲动吧，我又忍不住了。

　　一开始是试探一下。我故意不去厕所撒尿。而是到屋里的痰盂那儿去。就在
她视线可及的地方，掏出小弟弟，当时已经硬了。所以一下子撒不出来。我也不
急，就在那站着，慢慢等。好不容易撒完了，回到她身边，发现没什么反应，有
戏 。

　　我紧挨着她坐着。眼睛看着电视，手慢慢放在两个人的腿之间。坐的很紧，
不可避免的碰到了她的大腿，还是没反应。我就放心大胆的地把整个手掌放在了
她的大腿上。手掌渐渐变热了，我慢慢的在她大腿上移动着手掌，先到了膝盖，
接着到小腿，然后回到膝盖，一直到大腿的根部。

　　我也就停了下来，不敢再深入了。只敢在大腿上摸来摸去。关于C 的事情最
奇怪。她比我大，应该已经懂这些事了，为什么还让我得逞？这一次我在性上的
满足感更强。因为她的形体和成人已经没什么差别了。从此我觉得她也是一个目
标了，开始注意机会了。

　　还是那个夏天，有一次下午１、２点，我到她家去，发现她在睡午觉。本来
要走了，刚要出门，想到这不是个好机会吗。又轻手轻脚的走进去。她侧着身子
对着墙背对着我。

　　夏天，又是在家里，她上身穿着一件很薄的衬衣，没带胸罩，下身穿着一件
布质的四角内裤。我先俯下身子，对着她的背，特别是屁股，深深的吸了一口气
（呵呵，习惯了）。然后轻轻地撩起衬衣的一个下角。露出了她的腰。裤子的皮
筋太紧了，把腰都勒了一道印子，我就没敢往下拉。

　　由于背对着我，也不方便解扣子，结果只好脱了裤子，站在她床头，从她颈
部隐隐约约看到一点乳房，把个变硬的小弟弟甩来甩去，搞了几分钟就走了。

　　后来我常常到她家去看电视，都是上、下午大人上班的时间。看电视的时候
很好笑。基本上我和她都在床上，她一般坐着，我总是躺着。没几分钟，我就会
脱掉短裤，让小弟弟硬着竖起来。然后跟她聊天。有时她看她的，我就在她身边
玩小弟弟。

　　有几次边跟她说话，边就蹭到她旁边，把头枕在她的大腿上。让脸朝着她的
胸腹部。可以接触到乳房，还可以闻她两腿间的气息。当时的情形很好笑。可以
说，我们一边看电视聊天，一边在那儿玩占便宜和被占便宜的游戏。可是两个人
都好像人格分裂一样，同时进行，相安无事。

　　有两次她也靠在床上看电视，我就紧挨着她。想想，下半身裸着，小弟弟竖
着，紧挨着一个１６、７的大姑娘，多么香艳啊。我还把腿放在她的大腿上，还
偷偷把手从她腰下边伸过去，搂着。可惜，这么好的机会，不知道再进一步。现
在想想，她之所以不反抗，可能她也刚开始接触到这种游戏吧，也满足了她对性
的神秘的探知。

　　可惜，那个暑假之后，她到别的地方读书去了，再过几年看到她，已经结婚
生子了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天最后说到D。与题相关的只有一个片段。

　　先介绍一下我们那儿宿舍的情况吧。我们那时住的宿舍介于单元楼和集体宿
舍之间。几家人共用一个厕所，有一小块公共区域。因为都是一个厂里的同事，
互相串门也很平常，夏天睡觉也常常只把纱门关着，防蚊子，不防人。呵呵，方
便了我。

　　关于D 的事是这样的。她比我小４、５岁，住在隔壁。那天我去上厕所，门
一打开，发现她正在里面，眼神木然的看着我，可能是太意外了吧。我第一反应
就是关上门，打算等一下。站在门外，一看四周无人色心又起。试着把门一拉，
还好，她还没关。我闪身进去，她还蹲着。

　　看到我进来，有点慌，但是没有叫。我把门栓好。要她不要管我，接着上厕
所。不一会，她就拉完了。呵呵，旁边有个人，肯定不爽。她擦完屁股就站了起
来。我就蹲下去，正对着她的阴部。她的阴部和A 的差不多。只是肥厚一些，突
出的多一些。上面稀稀拉拉的有几根毛。

　　我用手摸了一下，嗯，软软的。

　　毕竟刚拉过，不敢凑的太近。看的不大清楚。干脆，我要她出来，然后拉她
进了我家。要她脱掉裤子，睡在床上。这一下，清楚多了。我发现在那一条最深
的肉缝的两侧，各出现了一条肉褶子。现在想来，是大、小阴唇之间的缝吧。

　　上次A 的阴部还没有想看的意识，B 的只是摸了，没看过。这一个，仔细的
摸了，还清楚的看到，真是很爽啊。正要把肉缝分开，突然她妈妈在外面喊她，
没办法，只好连说好话带威胁的告诉她跟谁都不要说，然后让她走了。以后她也
应该没告诉别人，但没了那一时的冲动，我也不敢动她的脑筋了。

　　这一节就到这儿吧。其实这四个人是很有代表性的。基本上，每个人都有我
的某一个第一次。所以，记得也很清楚没有什么故事性。比如那些事情发生时的
心理活动，触觉等都没有很细的描写。只是把那些事情讲了，倒好像是一些素材
的展示。没办法，功力不足。以后努力吧。后面还打算有两节。邻居——讲住在
隔壁的几个成年女人。公车——讲我在公共汽车上的占便宜的经历，也就是现在
正热的性骚扰。

　　前面说了，因为讲的是萌芽时期，所以肉戏是没有的。见谅。


　　　　　　　　　　　　　　二　邻居


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家的回复让我太感动了，想不到一篇流水帐的文章，大家也给予这么多的
支持。谢谢。

　　真实性，没问题。不过，小时候胆子大，现在就不行了。呵呵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一节我讲了，这里的邻居是指成年的女邻居。还是在第一节，我讲了宿舍
的结构，和邻里之间的关系，这都是后面情节的发展所必不可少的。

　　没有肉戏，那么故事就是那些偷窥或者猥亵的经历了。其实我下手的对象有
好几个，这儿主要讲两个。当然，对我而言，这又有很多第一次在里面。

　　第一个，就叫她Ａ吧，总是这样。她是我第一次偷窥的对象，也是从她这儿
我开始了我的“邻居生涯”。

　　当时她３０多岁。以后介绍基本情况时，都是和她发生事情时的状况。她是
一个工厂的女工，身材匀称，肉算是比较结实，所以胸部显得很挺，但是不是非
常大，也不下垂，屁股一般。

　　那个时候，这个年龄的女的，夏天在家常常穿那种四角的布质的内裤，自己
做的。由于前面介绍的，大家常常串门，穿的也是这样。所以，看到大腿比较容
易。但由于不是紧身的，想看到臀形，甚至阴部的隆起就很困难了。但是，我很
幸运的偷看到她洗澡，而且不止一次。

　　当时洗澡是这样的：由于只有公共的水房，所以可以在水房洗，但是别人就
不能进来了。为了避免麻烦，通常会把水打回家里，用澡盆洗。夏天当然要天天
洗了。第一次是这样的。是我１０岁吧，或者大一点。那天我看到Ａ打水，就知
道她要洗澡了。当时就有一种想要看她洗澡的冲动，但是光明正大的看肯定是没
戏的。她关门之后，我就在她家门口晃荡。不时凑过去，听听声音也是好的，可
以勾起我无限遐想。

　　我的视线在门上扫来扫去，想找到突破口。功夫不负有心，终于被我发现，
在门锁的附近，似乎透过了一点光亮。好啊。我回头看看，虽然附近几家相对外
面比较封闭，还是怕有人进来。

　　好像没人！我略微俯下身子，从那个小孔里向里看过去，只见一个白晃晃的
的身影在动，孔太小了，实在看不清楚。看情形好像开始穿衣服了。的确，开始
浪费时间太多了。不过，总算让我找到了这个好地方，以后有的是机会。不一会
儿，Ａ洗完出来了。当我看到她时，虽然衣服和平时一样，但在我眼里，她更诱
人了。

　　第二天，趁大人们上班的时间，我找了一个小锥子，小心的把那个小孔扩大
了一些，但是不敢搞得太大，怕被发现。我试着看了看，不错，里面的东西比较
清楚。等她下班后，我到她家串门，趁她做饭的时候，我从门后看了看，那个孔
不是很明显，放心了。等着那幸福的时刻吧。

　　到了傍晚，她开始洗澡的时候，附近几家都有人，太危险了，只好放弃了。

　　又过了几天，几家的人都在饭后出去乘凉了，我父母也出去了。我看到就她
一个人还在水房里忙，知道机会来了。等她打好水，关上门，我往外望了望，觉
得应该没人会过来，就来到她家的房门前。

　　哈哈，透过那个小孔，正好看到了澡盆。离房门不到两米，真是天助我也，
就从她脱衣开始看起。夏天的衣服本来就少，她把上身一件像Ｔ恤一样的略带紧
身的衣服脱掉，就看到了胸罩了。当时还不兴什么情趣内衣，魔术胸罩之类的，
只是一件很普通的白色的，布质的，带那种泡沫的胸罩。把两个乳房上下左右包
了个严严实实。还好，马上就要脱掉了。呵呵。我差一点都要笑起来。

　　胸罩是后开式的，她双手别到背后，把搭扣解开，胸罩就松开了，两只手回
到胸前，胸罩就自然滑落了下来，一对乳房就显现在我眼前。爽啊！前面说了。
她的身材不错，有肉，但是不臃肿。所以一双乳房显得很结实，很挺。当然，下
半球还是比上半球要大一些，下沿和身体之间有一条浅浅的肉褶的印子。乳房不
是很大，乳头，乳晕颜色比较深。

　　时间不长，更让我兴奋的事情开始了。

　　她下身就穿了一条如前所述的四角内裤，略一弯腰，裤子脱下啦，那神秘的
地方露了出来。她的腹部比较平坦，腰部没有赘肉。我更感兴趣的当然是下面，
哇，好茂盛，好黑的一团阴毛啊。从正面看，一个倒三角形的黑块，把她的阴部
遮得严严实实。在她抬腿迈进澡盆的一瞬间，两腿分开了。我看到她的阴毛一直
延伸到正下方都有。时间也短，所以那些阴唇啊什么的都没有看到。

　　当然不能一直盯着里面看，还要看看外面的动静，所以看她洗澡是断断续续
的。

　　她洗的时候，倒很平常，跟大家一样，把身子弄湿，涂上肥皂，搓揉一下，
然后用水洗去泡沫，就是这么简单。她洗阴部也没有下特别多的功夫，可能是因
为每天都洗的缘故吧。最后擦干的时候，当她擦到阴部时，两腿稍微张开，身体
略向前弓，一手拿着毛巾，用力的擦了两下，然后就到旁边穿衣服去了，我也回
到了房里。

　　后来，也经常看到她洗澡的过程。如果有人曾经用澡盆洗过，会知道，人一
般是坐在里面或是盆沿上，就算是站着也很少把腿张很开。加上她超多的阴毛，
所以一直能看到的就是那一团黑影，器官的细节一直看不到。

　　另外，她洗澡一直很正常，没有一次有像网上的文章那样的自慰的举动，可
能是她的老公可以满足她吧。哈哈，揣测。那个时候还小，只知道偷看她洗澡，
看不到细节，能看到阴毛已经很满足了。除此之外，也没有什么别的举动了。

　　过了两年，她搬走了。新来的那一家的女的，带给我更大的快乐。

　　后面一家的女主人就叫她Ｂ吧。

　　那时她２０几，刚结婚没几年，还没有小孩。

　　她长得比较丰满，比Ａ胖，但不是胖得显丑。相反的，前突后翘，很是吸引
人。她年纪较轻，所以常常穿一件睡衣，串门时也不换。当然都是夏天的事了。
那种一件式的睡衣，上面看像是吊带裙，下面看像是超短裙。而且，料子也比较
薄，比较透，所以，常常可以隐约看到她的胸罩和内裤。

　　这时，肯定不能穿前面那种四角内裤了，是所谓的三角内裤。当然，也是比
较保守的，一般是白色，也有红色，淡黄色的。因为衣服晾在公共的区域，所以
想知道内裤是怎么样的，一点也不难。不过更刺激的是看到她穿在身上的内裤。

　　她的个性有点大大咧咧，有时坐着两个腿也张开着，甚至有时候，她会把一
只脚曲起来，放在椅子上，这时，由于睡衣的下摆很短，十有八九是会走光的。
如果我的位置好，就会看到她两腿的交汇处，会有一块布露出来，好像被包在里
面的东西绷的很紧。

　　但是，我和她真正的故事却是从四角内裤开始的。

　　因为后来她怀孕了，正好，挺着大肚子的时候又是个夏天，也因为怀孕，她
的衣服也改变了。上身常穿一件布质的无袖衬衣，而且很宽松，下身也变成穿四
角内裤了。

　　有一天中午，我到她家看电视，看着看着，突然发现她睡着了。她是仰姿睡
着。由于是看电视时睡着的，所以是沿着床的横向，也就是短的方向上，所以她
的双腿向上弯着，又由于她的大肚子，两腿没有并拢，而是向两边张开。从上方
看，两腿形成了一个下面一个角打开的菱形。

　　我先是来到她的腿这边，俯下身子，把头放在她两腿之间，当然不会碰上。
又是吸了一口气，闻一下。由于是布质的内裤，材料比较挺，所以裤边并没有贴
着大腿，有一点空隙，我就想从这儿看看里面的东西。可惜，空隙太小了，看不
清楚。

　　我想了好半天，终于下定决心，要把那个空隙搞大一点。可是，当我的一个
手指刚刚接触到裤子时，她的两个腿突然动了一下，我吓了一跳赶快站直身体。
再看看，她似乎没有醒来。我觉得当时我接触她内裤的力和一只苍蝇停上去可能
差不多，也许，她就是以为有一只苍蝇，才下意识的动了一下。

　　可是，我再也不敢碰她的裤子了，之后来到她的头部那一边。

　　先是俯下身体，我的脸离她的不到一寸，把她的脸部仔细的瞧了一遍，然后
掏出已经变硬的小弟弟，在她脸的上方甩动了一会儿，就收了进去（当时还不会
自慰，前面说了）。这一次就结束了。

　　不过，在她怀孕阶段，给我最多享受的是她的乳房。

　　前面说了，她穿的上衣无袖，又很宽松，而且她常常不带胸罩，可能是太胀
了吧。我偷看她乳房最好的机会就是她打麻将的时候。由于打麻将，两个胳膊要
搁在桌子上。她的上衣无袖，又宽松。所以，只要位置好，乳房是尽入眼底。

　　她打麻将时我就假装看她打，正好就半蹲着，视线就和她的胸部差不多了。
我又在她的侧后方，从她那腋下的大洞中，正好看到她胸前挺着的乳房。

　　由于是怀孕期，加上本来就比较丰满，所以那个时候的乳房真是一对豪乳。
整个乳房表面都有一些黑色的斑点，乳晕和乳头更是又大又黑。特别是又看过Ａ
的，两者一比较，差别真是明显。而且她是第一次怀孕，乳房一点都不下垂，而
是向前挺着。所以这样一来，把衣服向前顶着，腋下两个空隙就更大了，真是方
便了我大大的。那个暑假，基本上，看她的两个大乳房成了我的必修课。

　　再说说看她洗澡的事吧。

　　我还是通过门上的那个孔来看，过程就不说了，说说看到了些什么。看Ｂ洗
澡的收获比看Ａ多多了，上半身就不说了，Ｂ的下半身阴毛少多了，只在阴蒂的
上方有，下面基本上就没有了。当然，阴蒂是我现在说的，那个时候，偷看肯定
看不到阴蒂那个东西。所以，从正面看，只有最上面桃子大的一块地方覆盖着阴
毛，再往下，就没了。也不知是剃了还是没长。

　　这么一来，就算她站着的时候是两腿并着，也可以看到那一块阴毛下方的阴
唇等东西。当然不能把各个部分分开，但毕竟是她的小逼的肉的那部分，而不像
Ａ那样，看到的就是一团毛。而且，Ｂ比较丰满，所以，她的逼的肉比较多，突
出来也明显不少，难怪看到她走光时，那里鼓鼓囊囊的。

　　Ｂ给我最重要的记忆就是通过她的衣服，我学会了自慰。

　　Ｂ比较年轻，而且时间也在流逝。相比Ａ的内衣，Ｂ的有诱惑力多了。她的
胸罩通常是那种薄的，上半球有网眼，四周有花边。内裤也有一部分是那种薄纱
的，前面的布带也比较窄，比较小。所以，我常常会对它们下手。

　　开始的时候，还不会自慰。那时，趁人不注意，把她的内衣拿下来，通常是
湿的，还没干。我就把它当作湿毛巾，用它来擦拭我的胯下，臀沟，有时甚至是
肛门，总之，要在她的内衣上留下我的痕迹。还有几次，她把衣服刚晒不久，我
就拿过来了。我就把一泡尿撒在她的衣服上，然后拿过去晾，哈哈，就像用我的
尿液洗过一样。

　　后来，有一天，新的一页开始了。

　　那是一个夏天的下午，我又偷偷拿了的Ｂ两件内衣到房间里，准备开始留痕
迹行动。开始还是用它来擦了几下我的胯下，这时我的小弟弟开始硬起来了。

　　前面说过，已经好几年了，但我受到性方面的刺激时，小弟弟是会变硬的。
小弟弟变硬后，我发现，在龟头根部的那个环形的沟中，好像有些污垢。嗯，可
能很长时间没清理了。我就决定把这些污垢搞下来，弄到内裤上，一举两得。

　　我就用她的内裤把我的龟头包裹起来，像用毛巾一样的用来清理污垢。搞了
几分钟，突然觉得从龟头附近传来一阵又麻又酥的感觉，我知道是要射精了。那
时我虽然不会自慰，但已经开始梦遗，所以射精前的感觉还是有印象的。终于，
一股浓热的精液喷射了出来，我连忙用Ｂ的内裤把它接住。这时，我想，原来自
慰就是这样啊。以前，小弟弟会硬，精液也曾经射出来，现在，我终于会把两个
事连在一起做了。

　　我把沾染了精液的内裤拿到水房洗了，重新晒了起来。

　　后来，我常常用那些内衣来助我进行自慰。有时候我会把内衣洗干净，然后
还原到原来的位置。但有时候，我会把沾有精液的内衣用水打湿后，稍微搓揉一
下，就放回去了。这样，就相当于用我的精液洗了她的内衣裤，她下次穿上去，
哈哈，就于我的子孙亲密接触了。

　　学会自慰后，我的“性生活”更丰富了。

　　以前，我常常趁Ｂ午睡的时候溜进去，但也只会把小弟弟拿出来甩几下，或
者轻轻的摸一下她的屁股。现在可好了。当我再一次站在她床前，看着熟睡中的
Ｂ，掏出我的小弟弟，不再是简单的见个面了，而是充满激情的在那儿用手做着
活塞运动。当快要爆发的时候，我一般是蹲下来，射到床下的地板上。这儿，比
较难发现。

　　后来，我发现，Ｂ的妹妹有时候也会来午睡，爽啊。不过，一般是睡在两个
房，所以我不得不在两个房蹑手蹑脚的走来走去，最后射在某个人身边。终于有
一天，她们姐妹俩睡到了一张床上，姐妹花。我对着她们两个，幸福的喷射了出
来。

　　这种幸福的生活持续了几年。随着我越来越大，我的胆子越来越小。毕竟，
以邻居为对象，常在河边走，难免不湿鞋。被发现了，１４、５岁和１８、９岁
是不一样的。所以我做的越来越少了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天讲了第二部分，自己打字，才知道辛苦。

　　至于有人觉得我是不是太顺利了。其实，前面我已经说过好几次关于宿舍和
邻里关系的情况，只要有心应该是没问题的。

　　还是那个话，这不是故事性的。没有一个片段进行细致的心理和行为描述。
很遗憾。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　（三）公车

　　前面两节讲的都是和熟人的事情。所谓广阔天地，大有作为。更多的对象是
在社会上，虽然不像和熟人那样深入，但是有更多尝试，更多感受。对我而言，
更好的机会是在公车上。因为我上初中、高中时都是每天坐车上学。那时公共交
通不像现在这么发达，很拥挤，正好方便了我。

　　最开始，不知道也不敢有所谓的动手动脚，那时即使和一个女的挤到一起，
还注意不要碰到她。真是浪费好机会，后来想起来，真是后悔啊。那时，只是碰
到漂亮的女的，盯着她看一下。车上是看美女的好地方。人多，离你近，时间也
长。慢慢的开始注意她们的特定部位了，乳房、大腿。看有没有走光、露肉的。
我是从看乳房开始的。

　　看乳房，当然不是指的看衣服下显现的轮廓，而是要看到皮肤或者是胸罩才
行。虽然那种紧身的小背心看起来曲线毕露，但是由于它有弹性，通常贴着身体
比较紧，反倒不利于我的目的。

　　我喜欢的是那种无袖的衣服，布质的坠性不要太好，关键是腋下的开口要大
一些，特别是下沿要靠下。这样，由于开口大，四周的布料又有一定的挺拔性，
自然会形成一个四周与身体结合不紧密的圈口。只要留心，加上角度好，就会有
收获了。如果她把手抬起，去握扶手，那就绝了。

　　我一般选择侧面略靠后的位置，通常可以看到胸罩的侧面或者偏上的部分。
如果胸罩的材质比较薄，或者有镂空，再或者比较小的话，那么，乳房侧面的皮
肤也可以看到了。

　　前面说的是两个人都站着。如果她坐着，我站在旁边，肯定要从她的领口下
手。条件差不多，不过，由于这种情况下，女的通常比较注意，基本上，我的经
历中没有什么特别有印象的。

　　还有一种，是我坐着，她站着。如果她的方向侧对着我，又在前面一点，还
可以从她两襟之间的缝隙看，不过，这种情况下，缝隙通常很小，看不到什么。
但是，偷窥的快乐就在于这。虽然夏天里，女人的衣服很薄，常常可以透过衣服
看到胸罩的形状，甚至颜色。但是，如果从这些衣服与皮肤的缝隙中看到一点，
即使是很小的局部，也非常有成就感。

　　前两天，我坐车回家。就这样爽了一次。那个女的穿着一件白衬衣，好像是
商场的售货员下班。正好，她站在我前面，由于人多，使她不得不面向窗口，略
微弯腰。这时，机会来了。她的衬衣上在第２、３颗钮扣之间的两襟分开了，形
成了一个长约一寸多，宽有半寸的缝隙，这个位置正好对着她的胸部。

　　我从这个缝中看到，她穿着的是一件粉红色的胸罩，浅浅的粉红色，正是最
容易挑起冲动的。而且，她的罩杯的上沿比较低，比较平。我怀疑是看起来是椭
圆的那种。这样，不仅仅是胸罩，我还看到了她的乳房上方的一部分皮肤。真是
幸运啊。

　　就看乳房来说，有一个女人不得不说。第一次看到她是在车上。当时人不
多，我离她有一米多远吧。本来我只是随便看看四周，但是看到她那儿，我的视
线再也不想移动了。她的无袖连衣裙的袖口也太夸张了。下沿露出来的空白足有
３寸长，一看衣服就是自己做的，太不小心了。凉快是凉快，可惜让别人爽了。

　　这个机会太好了，我只是把头稍微偏了一点，就看到了她的胸罩。样子似乎
很保守。白颜色的，侧面的边很宽，趁着汽车的颠簸，我把身体向后挺了一点，
看到了她的胸部，被胸罩包裹的严严实实。难怪穿衣服无所谓，里面的保护倒是
很到位。

　　我为什么说了半天这次有点失败的经历呢？哈哈，因为后来，我竟然看到了
她的一对乳房，真空的，毫无遮掩。所谓无巧不成书，她竟然是我家附近一间书
屋老板的女儿。开始不知道，后来发现她常常替她母亲照看书屋，好让她母亲回
去吃饭。

　　好机会，那个暑假，我就每天中午１点钟左右去。虽然热，但是人比较少，
而且总是她在那儿。不过，一般也就是偷偷瞅她几眼，也没什么特别的。但是，
有一天我饱了眼福。

　　那天，我去的时候，正是她守摊子。可能前一段时间，还的书比较多吧，她
正在清理书，然后归位。我先在柜台上看那些别人刚还的书，她清了几本，就侧
过身体去把书放回书架上。由于当中隔着一个椅子，她相当于上半身半俯的姿
势。我本来只是随便一瞟，突然，一个东西映入我的眼帘。太让我吃惊了。竟然
是她的一只乳房，她没有戴胸罩！哇。

　　原来，她穿的一件连衣裙，和上次我在车上看到的不一样。其实，这件的腋
下开口还小些。但由于她俯下了身体，我的视线斜着从上到下，正好从开口由于
下垂而与身体分开的口子中穿过去，看到了她的乳房。

　　她的乳房不大，是那种圆锥形的，看起来很挺，可能她俯下身体，乳房下垂
的动作更强化了这种感觉。皮肤比较白，乳头的颜色也比较淡。是一个小凸点。
现在看来，是一个处女的乳房吧。那时候，她也是很年轻，长得也还漂亮。这一
幕真是让我心跳加快，肌肉紧张。一个正值青春的妙龄少女的乳房就这样毫无遮
挡的显现在我面前。还好，没有其他人。

　　我继续装着看柜台上的书，她也还是在把书清好后放回书架。每次，她一回
头，我就跟着把视线偏移一次。这样断断续续看了好几次，终于书清完了，我只
好到旁边的书架上去找书了。可是那一幕，占据了我的整个大脑，我随便借了本
书就走了。

　　后来，再也没有这种好事了，可能那天她没戴胸罩是一时疏忽吧。再后来，
书屋搬走了。她也是我除了偷窥邻居之外，唯一看到乳房的女人。

　　终于要讲第一次的亲密接触了。那一次，我是被动的。那时我上初中。有一
天下午回家。在车上时，人比较多。我前面是一个年轻的女人。我乘车时，都是
把书包用手拎着，然后自然垂下。因为人多时，书包背在背后，行动很不方便。
所以，我一只手扶着栏杆，另一只拎书包的手垂下后，正好在她的臀部的位置。
但是，开始我还下意识的保持不要碰到她。

　　突然，她俯下身去拣什么东西，这样她的臀部就往后顶过来，我无处可去，
拎书包的手正好挤压在了她的臀部上，但是她好像并不在意，还是在地板上摸索
着。我像突然醒悟过来，原来在车上拥挤的情况下，这种接触是被认为可以接受
的。

　　当她直立起身体后，我没有像以前那样注意往后退一点，相反，悄悄的向前
挪动了一点。随着汽车的摇晃，我的手一次又一次的碰到她的臀部，再分开。那
一次，我对她的臀部到底是什么感觉，已经顾不上体会了。脑子里全是，我碰到
了一个女青年的屁股，但是一点事情都没有，真是美呀。

　　本来拎书包的手是成握拳状的。慢慢的，我只用拇指和食指拎住书包，另三
只手指伸直，这样，不仅是手心的背面，基本上整个手背都压在了她的臀部上。
我只觉得时间过得飞快，很快我要下车了，第一次的亲密接触就这样结束了。不
过，这也成了我一种新生活的开始。

　　很快，我决定主动出击了。那时我用的是学生月票。所以车费是不成问题。
一个星期天的下午，我开始出击了。换了几趟车，发现没有很好的机会，也可能
是没经验，胆子小吧。时间不早了，我都准备放弃了，等下次吧。

　　天无绝人之路，就在我回家的最后一趟车上，机会来了。那趟车人比较多，
我上车之后，迅速扫了一眼，看到有个女的长得还不错，就慢慢的挤到她后面，
停了下来。可是，这才发现，旁边就是她的男朋友。不会吧。算了，就站在这儿
吧。反正快要到家了，摸不了，看看美女也可以。

　　但是抱着今天出来大显身手的目的，眼前又有一个美女，那种冲动真是抑止
不住。所谓，色胆包天。行动吧。我调整了一下我站的位置。站在远离她男朋友
的那一边，半个身体和女的位置上重叠，这样我的一只手臂就正好在她身后。

　　我慢慢把手往前挪动了一下，碰到她的屁股，然后拿开。好像是由于汽车的
摇晃不小心接触到的一样。又这样碰了几次，还好，她没有什么特别的反应，也
没有移动她站的位置。好。我把整个手背放在了她的屁股上，靠近我的半边。然
后一直停留在那上面，一动不动。

　　那时可能是春季或秋季，衣服穿的不多。她穿的是一条那时很普通的踩脚的
弹力裤，比较薄。因此感觉到了她的屁股的柔软和弹性，还有那种细腻的感觉。
不知是她以为这是普通的无心的接触，还是不好意思，我看她的行为举止没有什
么异常。

　　我得寸进尺，把手背向她屁股的中间移过去。中指正好停在她屁股沟的位
置。然后翘起中指，让它陷进那条温暖而神秘的深沟中。我想，现在她肯定感觉
到是故意的，但她还是没有什么表示，只能说是不好意思了。哈哈，方便了我。
但是我也不敢再把总之往里面深入了，毕竟她男朋友在旁边。

　　就这样，我的中指嵌在她的股沟中，而手背压在她的丰满的屁股上，惬意的
享受着，直到他们下车。有十几分钟之久。真是不虚此行啊。等我下车后，才有
一点后怕。毕竟是第一次，就这么过火。其实后来，我大部分的经历都没有这次
深入。所以说，记得特别清楚。

　　这次出击，宣告了我在公车上找乐子的时代的来临。当然，我也不会每趟车
都下手，一般要女的长得还行才考虑。还要有合适的条件，所以，有了满意的对
象也不一定能成。最常见的有这么几种情况。

　　我站在女人的背后或并排的位置。这时如同我前面描述的，用垂下的手去感
受屁股或大腿。或者，条件好的话还可以用小弟弟去顶屁股，当然季节很重要，
衣服不能穿的太多。胆子大的话，还可以拉开裤子的拉链，掏出小弟弟，做更亲
密的接触。

　　如果是我站在别人的前面，那就另有目标了－乳房。稍微移动一下位置，形
成女的在我的后面偏侧的位置。然后用手肘去碰她们的乳房。除了用整个身体的
倾斜压迫乳房外，还以假装提书包。这样，胳膊肘一弯一弯的，正好击打在乳房
上。

　　当我坐在座位上时，也不是无事可干。第一，可以摸挨着坐的人的大腿。开
始时，保持两人的大腿时碰时离。先把手放在自己的大腿上，然后慢慢滑下，到
两个人大腿之间。接着把自己的大腿向旁边挪，直到两个大腿紧紧贴着，这样，
手掌自然就贴在了女人的大腿上。如果觉得还有更进一步的可能，可以把手掌向
下探过去，直到放在女人大腿的下方，这时，相当于她的大腿压在我的手上。

　　有时，也可以向上发展。如果车厢里人不多，别人不注意我们的话，我就把
我的手掌放在她的大腿的上面。而且这样，是手心贴着她的大腿，触觉的灵敏度
提高不少。可以仔细体会感受她的大腿。这时，如果有书包，我就把书包放在我
的膝盖上，可以遮挡一下别人的视线。

　　我记得，上高一的时候，有一回，我早上６点多钟就去坐车了。那时车上人
不多，我坐在车尾的那一长条的凳子上。我的右边是一位女生。看起来好像比我
大一点，身材发育的很成熟了，长得也很漂亮。

　　开始我们前面没有人，我像前面说的那样，把手掌放在了她的左大腿上，用
书包作掩护。看她没什么反应，决定动一动。其实说是看，我也不敢真的扭过头
去看她的脸色，只是感觉她既没有把腿挪开，也没有用手去阻挡我。

　　我轻轻的把手掌提高一些，但还是保持着接触，慢慢的前后移动起来。现在
我相当于在抚摸她的大腿，是那种青春女孩的感觉，很温暖，有弹性，还有一点
颤动，不知是我还是她的紧张所致。也许，我们都很紧张吧。

　　慢慢的，我向下加了一点力，手掌压在她大腿上更紧了，继续前后的抚摸。
过了两站，人逐渐多了，有个３０多岁的妇女站到了我们面前，离我们大约１米
的样子。这时，书包发挥了作用，挡住了她的视线。我也得以继续我的享受。后
来，我发现那个女的时不时往我们这儿看一下，可能她还是看出来有点异常吧。
不过，既然那个女生都没有什么反应，她可能也觉得不要多管闲事算了。

　　很可惜，又过了两站，女生下车了。她在车门口等着的时候，看着她凸凹有
致的身材和俊俏的面容，我越发觉得这种机会真是难得啊，可说是可遇不可求。
她下车后，我还恋恋不舍的回头望了几眼。其实，后来为了避免碰到自己学校的
同学，我很少在上学的路上对和我年纪差不多的女生下手了。

　　坐在座位上还可以触摸站在旁边的女人的大腿。如果人多，女的被挤着站在
我旁边，那好办，和触摸坐在旁边的差不多。如果人不是很多，又有特别满意的
目标，那就要主动出击了。

　　我通常是这样的。把手放在膝盖上，然后背略向窗户侧着坐，这样膝盖就会
转到座位旁边的过道上。目的当然是要停留在目标的大腿旁，然后再找机会。先
是碰上去，又挪开，几次之后，就贴上去不下来了。不过，这种情况，由于人不
多，手的动作又远离身体，没有隐蔽，所以我一般是在晚上回家的车上，趁没灯
的时候行动。

　　前面讲的都是手，再来个不常见的——用脑袋碰乳房。这要在坐着的时候才
用得上。人很多的时候，紧挨着座位站的人，由于下半身被座位挡住，而上半身
有坐着的人头顶上的空间，常常会被挤的上半身往前倾。如果她是个女的，就有
机会用脑袋碰到她的乳房了。

　　通常，她们都很注意，尽量用手撑住，不让身体前倾的太厉害，特别很注意
乳房不要碰到人。但有时候，不知是力量不够，还是她觉得在这种情况下，被碰
到也无所谓，还是有女人会把她的一对乳房挤到我的脑袋边。

　　最好是在夏天。那时衣服少，而且薄。我最喜欢的是穿那种棉质的Ｔ恤衫，
女的最好稍微丰满一点，那样，碰上去真是觉得波涛汹涌啊。碰到这种情况，我
就挺直脖子，甚至稍微向外歪一点，期待着与大波波的碰撞。当然，如果，那女
的不让人满意，我还是会把脑袋偏向窗口，躲着它。

　　下面是几件记忆很深刻的事。先来一件很快意的事。那时，大公交车分前后
两节车厢，中间用一个转盘连接起来。转盘的左右两侧就是栏杆，上面是挡雨的
帆布棚子。那一次，我上车之后，走到了转盘附近，发现栏杆那儿有一位２０岁
出头的美女。趁着下一站上来的人群，我挤到了她的旁边。

　　紧挨着栏杆站的时候通常都是背对栏杆，要不然，就是对着满是灰尘的帆布
棚子。车上的人越来越多了，转盘那儿逐渐挤的快挪动不身体了。哈哈，我也开
始行动了。

　　开始，我还是像一般的那样，用拎书包的那只手碰了碰她的大腿，因为我们
基本上是平行的位置，平常这种情况也就摸摸大腿算了。那天，不知怎么，我的
兴致很高。摸了她几下大腿后，我把手收到了我的腿后面。因为是靠在栏杆上，
两腿肯定不是紧贴着栏杆，而是斜靠着，所以有空隙。她当然也一样。

　　接着我横着移动我的手，移到她腿下的空隙处，然后往上一拉，现在成了她
的屁股整个压在了我的手上。而且别人还看不到。哈哈，这下子好了。可以细细
的品了。

　　她挣扎了几下，似乎想摆脱我的魔爪。可惜，人太多了，一点也没有挣开。
我看她挣扎了几下，就扭头看了她一眼。她也正好看着我。脸上很是害羞的表
情，有些不高兴，又有点闪躲。看样子，是那种害羞型的。好，赌一把。我面无
表情的看着他，好像不知道发生了什么事的样子，然后把头扭回来，但手下是一
直没停。

　　到我要下车的时候，我猛地把手往她的另一侧伸过去，好像把她的屁股抱住
了一样，然后抽回来。当然，实际上就是一下子。别人还以为我的书包被她不小
心绊住了。不知全都是我的主动。

　　我从她身前走过时，她很不屑的把头一扭。哼，我装作没看到的，移到了车
门。反正是我大占了便宜。其实，手被她屁股压住后，由于太紧了，不利于手的
游动，不是特别好。不过，她的神情举止让我更有成就感，所以很是快意。

　　不过，太得寸进尺总是会出事的。有一天晚上，我坐在最后一排，旁边是一
个３０岁左右的妇女。开始时，我只是摸摸她的大腿，后来，慢慢移到了她的屁
股下。其实当时只是屁股的边缘。不料，她把靠近我的一条腿翘起来，搁在另一
条腿上。这样，这半边屁股就离开了椅面，也就离开了我的手。可能也是一种主
动脱离的反应。

　　那天，我不知怎么的一时冲动，你把屁股抬起来了，好，我接着往里伸。她
的身体越来越倾斜，屁股下的空隙越来越大，我的手也伸的越来越里。

　　突然，她开骂了。她没有直接骂有人骚扰她。只是像泼妇骂街一样，发泄这
愤怒。３０多岁的妇女，骂起来那还了得。好几句都不重复一下。全车的人都回
头看着她，也看着我。人们肯定听得出来，刚才有人对她做了什么。但不知道是
动手动脚，还是掏包。

　　我只好目无表情的看着前方，好像旁边没人一样。车上的人看她一个人骂，
也没有人接个嘴，慢慢都把头扭回去了。总算逃过一劫。后来，我想。可能她的
屁股抬的太高了，我把手伸进去，搞不好碰到了她的阴部，这超过了她的底线，
所以爆发了。不过，我真的还没觉出她的阴部是什么感觉。唉，这次算亏了。以
后还是小心为妙啊。

　　再说个高兴的。精彩度不错。那一次，我坐在座位上，旁边站着一位所谓的
ＯＬ吧。穿着职业套装，下身是一个及膝的裙子。由于人很多，很挤，所以我很
容易的让手靠在了她的大腿上，比膝盖稍高的地方。

　　搁在那儿一小会儿，看她没有反应，我把手顺着她的大腿往上移动了一点。
已经进入她的裙子里了。我一阵激动。假装看后面，在脑袋扭动的过程中，往上
瞟了一眼。嗯，她毫无表情的站着，眼神看着车窗外装没事。正好，你都没事，
我还怕什么。

　　本来，由于她和我面对的方向成９０度，所以我放在侧面的手放在她的腿上
是在正面。我开始慢慢的把手腕向上翻成９０度，这样，就与她的大腿的内侧接
触了。同时，我的接触面也变成了手心，感觉更敏感了。这时，手的向上的移动
也没有停止。最后停在了大腿中间的位置。

　　因为我一直是上臂贴着我的身体，前臂在作动作。如果，还想向上，上臂也
必须离开身体，那么动作的幅度就大了。而且，现在的位置已经很靠里了，前车
之鉴啊，我不想又一次突破底线。

　　手心停在那里，感觉明显不同。膝盖上面一点的正面大腿的皮肤很致密，整
体显得很挺拔，手在上面移动，感觉不到什么阻力。而在大腿的中间靠内侧的地
方，皮肤明显薄一些，嫩一些，也略显松弛，手在移动时明显有迟滞的感觉。同
时，感觉到有一股热气。难道是那位ＯＬ阴部散发的热气吗？也有可能是我自己
紧张的发热吧。

　　正巧，车在半路上塞了。哈哈，天赐良机。我正舍不得把手拿出来呢。她的
腿在微微的扭动，想要摆脱我的手。可惜，那么一点幅度，肯定不行。

　　后来，塞了半天，司机耐不住大家的要求，打开车门，让大家自行解决。下
车时，我又挤在她身后。刚把手放在她屁股上，她突然回头说，挤什么挤，嗯，
怎么现在发火，刚才呢。我想可能现在只是屁股被碰了，大家知道也无所谓。刚
才，我的手都伸进她的裙子了，如果大家知道了，她自己的面子也过不去。唉，
死要面子。下次，如果她还不叫，有人摸了她的内裤怎么办。

　　还有一次，我站在一个女孩子后面。先是碰到了她的屁股的边缘。后来逐渐
往中间移。突然发现，通常应该有内裤的那条筋的地方竟然没有一点异物感。直
到屁股的中间，整个屁股蛋子是平滑的。由于她只穿了一条染花的很薄材质的裙
子，基本上，就像直接摸在她的屁股上一样。是没穿内裤，还是穿的丁字裤一类
的东东，我也不知道。

　　现在，我在公车上动手倒是少多了。一般也就注意一下别人走光这种没什么
风险的情况。现在坐车的次数少了，公交也发展了，不像以前那么挤。而且，近
年来，谈论性骚扰的太多了。搞得大家都警觉了，那些女的也敢于斗争了，不像
以前那么羞涩保守，忍气吞声。我开始的那个时候，骚扰和被骚扰的人都不知道
有这么个东西，可见，我又走在了时代的前面。哈哈。

　　这篇文章，小男生可以学习，小女生可以防身。^_^

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我的萌芽时期的性福生活就写完了。谢谢各位的的支持。看到回复中鼓励的
话，增添了我把它完成的信念。感谢大家。

　　就把这作为海岸线不倒的礼物吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

