【我的淫荡女同生活】（）作者:ztnlp999 香坂百合

我的淫荡女同生活



作者:ztnlp999
字数：33629


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文是本人原创文，写作水平有限希望大家包含，本人比较喜欢女同文章所
以尝试写一写，希望大家多多支持一下给个红心。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　 我叫凌晓薇，今年２６岁，是一名女教师，小时候父母就离婚了，我是跟着
奶奶长大的，父母只是每个月给奶奶一些生活费，很少来看我，因为如此我生得
比较内向不爱说话，所以在上学的时候总是很孤单，没有几个朋友。上初中的时
候还总是被男同学欺负。

　　到了高中以后环境渐渐的好了，也有了几个朋友，那时由于是１６，７岁，
大家都开始有了春心萌动的心情，女生们总是谈论着哪个男生比较帅，而男生们
也整天的往漂亮的女生身边凑。朋友都说我长得超级像清纯玉女高圆圆，高中时
就已经１６８ＣＭ的身高，和匀称的身材就被好多男生当成了目标，整天在我的
身边围着，帮我这个帮我那个，可我却似乎对他们没有任何的兴趣，只是对待同
学般的敷衍一下，而当女生和我接近的时候我却感到非常的亲切，我尤其喜欢和
漂亮可爱的女孩在一起。

　　高二的时候我突然发现当我看到女孩子在我面前尿尿的时候我会有一种莫名
的冲动，由于学校的厕所都是没有隔间的，大家都挤在一起上厕所，所以每次上
厕所都能看到无数的女孩子在我的面前尿尿便便，我的脸就会变得滚烫发红。这
种情况让我感到非常的羞愧，我是一个女孩子，为什么会看到女孩子尿尿会感到
兴奋呢？

　　为了减少这种尴尬，我就尽量的少喝水少去厕所，尽可能的降低这种事情的
发生，可是坚持几天我就会忍不住回想起那种感觉，就会不由自主的跑去学校的
厕所看其他的女生尿尿，然后感受那种莫名其妙的感觉，有好几次我甚至想到那
些女孩子的尿要是尿在我身上不知道是什么感觉，但这种变态的想法马上就被我
的道德准绳抹杀了。

　　后来在一次上网的时候我接触到了同性恋这个词，那是我第一次知道原来世
界上还有男人喜欢男人，女人喜欢女人这么一回事。我的脑子突然联想到难道我
就是同性恋？

　　到底是还是不是我也说不清楚，但我可以肯定的是我确实不喜欢男生而喜欢
女生，和女生在一起时我就觉得快乐和兴奋。但我从来没有表露出什么异常的举
止，在加上我本来就不太爱说话，所以同学们一直没有发现我的这个秘密。


　　　　　　　　　　　　第一章、我的大学生活

　　后来我考上了师范学院，我非常的高兴，我可以实现我的愿望去当一名老师
了。

　　大学的生活精彩而快乐，和我同宿舍的几个女孩来自好多地方，性格迥异，
但都非常友好，王玲珑来自苏州，非常的漂亮，皮肤很好，大概165 的身高，带
个眼镜很斯文很有气质，和我一样不是太爱讲话，宿舍里她总是听别人说话的那
个。

　　张莹来自沈阳，有着东北美女的健康与豪放，而且身高和我高一点点，大概
１７０ＣＭ，留着一头荷叶式的短发，平时总是喜欢穿一条紧身的牛仔裤，有点
像男生玩的那个生化危机里面的那个叫吉尔的那个女人。不过和她不同的是张莹
可是地道的中国人，黑眼睛黑头发而已，全宿舍就属她最爱动。

　　郭欣灵来自上海非常的时尚，打扮的很性感，很会穿衣服。１６７ＣＭ的身
高穿起漂亮衣服很漂亮。

　　这里面我最喜欢王玲珑，既漂亮又文静。王玲珑和张莹的关系很好，平时很
少说话的王玲珑和张莹在一起时总是有很多话说而且好像很神秘总是背着我和郭
欣灵，郭欣灵总是跟我说她们不会是同性恋吧？我只是笑笑说到不要乱说。问她
们两个，她们两个总是说不要胡说，我们只是商量一些事情而且。

　　大学时最流行的就是谈恋爱了，但我们宿舍除了郭欣灵有个男朋友以为，我
们三个到了大二了还都是单身，但是追我们的男生可不少，但我们好像都不太喜
欢他们。

　　我的原因自然只有我知道，王玲珑说她是想毕业以后再说，张莹则说她要找
个东北本地的男人，这里的男人她看不上。所以我们互相也都不说这个，只是有
时调侃一下郭欣灵的男朋友。其实郭欣灵和她的男朋友的关系也是若即若离的似
的，好像不是那么黏糊糊的。

　　大学的厕所就不再像初中高中时那样都是开放式的，而是有隔间的，这让我
很失望，我要是再想看到许多女孩子在我们面前尿尿的情景是没有任何希望的了。
但是住在宿舍里经常可以看到裸着上半身甚至是下半身的女生在水房洗漱，这是
我第一次见到我自己以外的同年岁的女孩的身体，这让我的心情稍微舒服了一些，
总算是有些弥补吧。

　　有一次周六她们几个一起出去玩，由于我看书看到很晚实在是很累所以就没
跟她们一起去，等我醒来时都快中午了，宿舍里只有我一个，我躺在床上慵懒的
不想起来，突然有我看到王玲珑的床下的脸盆里放着她昨天晚上换下来的一双肉
色丝袜和内裤，我不知道为何有一种冲动，我突然好想去闻一闻王玲珑的袜子是
什么味道。

　　我当时犹豫了很久，最后我的欲望打败了我的道德防线，我下了床把王玲珑
床下的脸盆拿了出来，拿出了那双袜子和内裤。

　　我拿起内裤翻到内侧，看见隐私位置上有一点像是尿渍的残留，我把内裤放
到鼻子边闻了一下，有种淡淡的尿臊味，这让我马上想起了看女生尿尿的场景，
浑身感觉到一种兴奋，我又把袜子放到鼻子边闻了一下，没有我想象中的那么臭，
只有一些淡淡的臭味和香水味道。我当时兴奋的不得了反复的闻着这两件衣服。

　　就在这时一句「你在干什么」把我带回到了现实。我扭头一看，不知道什么
时候她们几个人都站在我的身后，用奇怪的眼光看着我，尤其是王玲珑脸上还红
红的。我的脑子一下变成了一片空白，我以后还要怎么待下去啊。我的身子一下
子软了下来。

　　这时张莹先开口说话了「原来你喜欢这样啊，我早就说她是同性恋你们还不
信，这次看到了吧。」郭欣灵用调侃的语气说到「同性恋就同性恋吧，我倒觉得
挺有意思的，是吧，晓薇，呵呵」。

　　我抬头看了一眼郭欣灵没有说话，王玲珑走到自己的床边坐了下来也没有说
话。这时张莹走过来对我说你真的是同性恋吗？我点了点头。那你除了刚才那样
以外还有什么ＢＴ的嗜好吗？我看了张莹一眼说到我喜欢被女孩子侮辱辱骂，喜
欢看女孩子尿尿，我想让女孩在我身上尿尿，让我喝她们的尿。我说完以后脸一
下子红到了耳根，真是无地自容的感觉。

　　张莹笑了一下说到你们听到了吗？我们的晓薇还真是够淫贱呢，你们说是吧。
听到张莹说我淫贱以后我浑身突然有一种莫名的刺激后的冲动，浑身感觉非常舒
服，脸更红了。郭欣灵笑着说到你们看张莹说她淫贱的时候，晓薇好像很受用的
样子呢，她一定喜欢我们这么说她，是吧晓薇？我羞愧的点了点头。郭欣灵接着
说那我们以后在没人的时候就叫你贱货或骚货好了，怎么样，晓薇？我低着头说
到如果你们愿意的话。

　　那今天的事情全宿舍的人谁都不能说出去，晓薇就是我们大家的晓薇了，好
吗？张莹最先说到「没问题，哈哈」。王玲珑也跟着一起点了点头。「那好」郭
欣灵说到，那今天我第一个来享受一下小贱货的服侍吧，说着郭欣灵脱下了她的
高跟凉鞋，露出了她穿着黑丝袜的脚，然后把脚放在了我的面前说到「来闻一闻
看香不香啊？」我马上就闻到了一种香水和汗味参杂在一起的轻微的臭味，还没
等我说话，郭欣灵就将脚一下子放在了我的脸上然后发出开心的笑声。

　　我则感觉到了比刚才更浓的味道和一种被薄纱裹着的温热的肉的在我脸上的
触感。这时张莹走到门口将门上窗户的小布帘拉上了，害怕被走廊里来回走动的
女生看到我们宿舍里发生的事情。然后插上插销来到了我的身旁坐下，对郭欣灵
说到感觉怎么样啊？郭欣灵呵呵的笑着说到可好玩可舒服了，你也来试试？张莹
也笑着说到「好啊」。然后脱下了她的旅游鞋把一双穿着肉色短尼龙丝袜的脚也
放到了我的脸旁说到「来闻闻看我的怎么样？」

　　这时郭欣灵将脚从我的脸上滑了下来滑到了我的胸部停了下来，开始用脚揉
弄我的乳房并且说到「小骚货的胸还真不小呢，估计是咱们屋子里最大的吧。真
柔软，呵呵」。同时张莹也把脚伸了过来踏在了我的嘴上，一股有别于郭欣灵的
脚臭味冲进了我的鼻孔。张莹笑着说道「怎么样是不是很臭啊，我从小好运动脚
就特别臭。呵呵今天找到了一个喜欢我臭脚的人。」说着她把袜子脱了下来直接
把脚放在我的嘴边说到「我今天脚很累，给我舔舔脚吧」。然后就开始把她的脚
趾往我的嘴里伸。

　　我本来没想到张莹会这么做，可是现在我已经落在了她们手里我还能反抗吗？
我慢慢的张开嘴，刚刚张开一点缝隙，张莹的脚趾就猛的挤进了我的嘴里，一股
咸咸的味道充斥了我的嘴里，我只能发出「嗯，嗯」的声音，我的舌头在不由自
主的乱动摩擦着张莹的脚趾。「呵呵，好痒啊，真舒服」张莹一边笑一边说到。
郭欣灵则对张莹说到你还真会玩啊。然后扭头对着王玲珑说到「你看的爽吗？不
想也玩玩吗？」

　　这时我才注意到王玲珑面红耳赤的坐在那里直直的看着我们的一举一动。王
玲珑说到我也可以玩玩吗？「」当然「张莹说到，她是我们大家的，当然谁都可
以玩了」。王玲珑站了起来走到我的身边一把把我的上面的睡衣拉开直到上身什
么都没剩，我的乳房马上就从我的睡衣中解脱了出来，坚挺的颤动了几下。

　　王玲珑蹲了下来双手抓住了我的两个乳房开始用力的来回揉搓起来，我只能
被动忍受着胸部带来的疼痛和快感参杂着的感觉不断的轻声哼哼。张莹和郭欣灵
也停了下来做到了床上笑着看着王玲珑对我的蹂躏。突然张莹站了起来和郭欣灵
悄悄的说了几句话然后就开了宿舍的门出去了。郭欣灵再次把门插好回来继续看
王玲珑蹂躏我。

　　我恳求的对郭欣灵说到「千万不要找别人来啊，我不想让人知道」。郭欣灵
笑着说「你放心，张莹出去是有别的事情，一会就回来，不会把你的事情说出去
的，我拿我们几个的性命作担保」。听到这话我的心才放了下来，刚刚放松我的
乳房就被王玲珑用力的捏了一下，我啊的叫了一声。郭欣灵在那里哈哈大笑起来。
而王玲珑仍然专注着抚摸揉捏我的身体。我发现王玲珑的呼吸正在不断的加重，
开始轻微的有些急促。我想难道王玲珑摸我时她也有快感？难道她也喜欢女人？

　　正想着呢，王玲珑一把拉住我的头发把我的头向后拉着扬起了头，然后用了
一种带着暧昧与威严并存的语气对我说「把嘴张开」。我不知道她要干什么，微
微的张开了一条缝。她马上用手捏住了我的脸颊使劲一捏说到「我说把嘴张开，
骚货」。这时我再也不敢怠慢，马上张开了嘴。王玲珑笑了笑用手扶住了我的头
和下巴，然后从自己的嘴里分泌出一小口唾液吐到了我的嘴里，唾液的细线还挂
在我和她的嘴唇上。王玲珑说到「好吃吗」？我委屈的点了点头。郭欣灵在旁边
说到这个好玩，我也来啐几口。说着她就跑到我身边开始往我的嘴里吐唾沫，还
有好几口吐到了我的脸上。她却哈哈大笑说到这个真刺激啊，呵呵。王玲珑说到
「贱货，喜欢吃我们的口水吗？」完全不像平时那种文静优雅的样子。我低下了
头说「好吃，真好吃」。

　　王玲珑满意的点了点头走到我身边说站起来，我站了起来，王玲珑一下子扒
下了我的睡裤和内裤仍在了床上。这时我已经一丝不挂的站在那里了。这时王玲
珑和郭欣灵都用惊叹的目光看着我，王玲珑说到，你的皮肤还真好，下面居然没
有毛哦，真漂亮。郭欣灵接着说这是不是就是传说中的白虎啊，据说白虎女的性
欲都很旺盛的哦，呵呵。

　　我当时感觉好像无地自容一样的羞愧，但又不敢动。王玲珑说是啊，我也是
这么听说的呢。那让我来看看到底是不是真的吧。王玲珑扭过脸来对我说现在面
对着我们躺到床上，身子靠在墙上，把你的双腿尽量的分开，让我们看看你的骚
逼。我当时甚至怀疑我的耳朵有没有听错，这么下流的话居然会在一个文静漂亮
端庄的江南女孩嘴里说出来，但这种被柔弱的女孩子侮辱的感觉更胜其他类型的
女孩。王玲珑啪的一声一掌打在我的屁股上，说快点啊，躺到床上去给我看你的
骚逼。郭欣灵也附和着说「是啊，快点快点」。

　　我坐到了自己的床上像王玲珑吩咐的那样靠在墙上双腿大大的分开露出了我
的阴部，我扭着头看向旁边，不敢看着她们两个。我面红耳赤，这是我第一次在
两个漂亮的女孩子面前用这种下流的姿势展露我的身体，那种被羞辱的感觉让我
不由得开始兴奋，感觉前所未有的刺激。这时郭欣灵和张莹一起蹲在我的床边两
双眼睛全部都盯着我的阴部，郭欣灵先开口说话了。「没有毛的阴唇真漂亮啊，
我也想把毛剃了，像她这样多漂亮。」。

　　王玲珑伸手将我的两片阴唇扒开露出里面的肉，说到「里面也非常的漂亮啊，
粉红色的肉肉真嫩啊，你看还有处女膜呢，我们的小骚货还是处女呢，呵呵。」
郭欣灵高兴的说到「是啊，还真是处女膜呢，里面好嫩啊。」这时郭欣灵看着王
玲珑说到「王玲珑你是同性恋吗？」。王玲珑看了看郭欣灵沉默的一小会说到
「是的，我和张莹都是女同性恋，而且是那种主动的，喜欢玩弄女人的那种。要
不是出现现在这种状况，我也不会告诉你的，因为你恐怕不能接受的，你是有男
朋友的。」郭欣灵笑笑说「原来你和张莹都是同性恋啊，难怪你们总是在一起神
神秘秘的，我还以为你们是一对呢。还有我告诉你一个秘密，我其实是个双性恋。
男人女人我都喜欢，呵呵。」。

　　王玲珑惊讶的看了一眼郭欣灵说到「这我们还真没想到，你居然是双性恋。
不过我和张莹是不可能的，因为我们都是喜欢玩女人的，所以我们在一起时总是
研究能不能找个被我们玩的，本来我们就看上了晓薇，但我们不敢肯定她是不是
同性恋，所以我们一直没有对她怎么样。直到今天我们的愿望实现了，呵呵。」

　　说着王玲珑双手抓住我的两只脚的脚踝用力向上推起把我的阴部和屁眼全部
露了出来。我扭过脸来看了王玲珑一眼，我怎么也没想到这个带着眼镜，漂亮而
文静的女孩是一个喜欢玩弄同性女孩的人。不过这点却让我非常的高兴，因为我
不止一次的想象着自己被王玲珑压在身下不断的蹂躏，喝她尿出的尿水。

　　今天也许也是我高兴的日子。想着想着我的下面就开始有了反应，开始渐渐
的湿润起来。王玲珑似乎发现了我的变化，笑着对我说「你还不是一般的淫荡啊，
只是被我们看就开始流水了啊，呵呵。」说着王玲珑一下子把她的头埋进了我的
腿间，我马上感觉到了一个湿湿热热的柔软的东西在我的阴唇上滑了过去。我本
能的意识到那是王玲珑的舌头，我下意识的嗯的哼了一声。王玲珑抬起头对着我
说到是不是很舒服啊？我点了点头。王玲珑笑了笑开始彻底的埋在我的腿间开始
来回用力的舔起来。我感觉就像是无数只蚂蚁在我身体上爬动，浑身痒的不得了，
开始情不自禁的扭动起身体来。

　　郭欣灵在旁边看着这一幕也不禁呼气急促起来，她爬上床趴在我的胸上开始
用嘴舔我的乳头。在这双重的刺激下，我不断的发出「嗯，啊」的叫声，开始忘
情的展示出我淫荡的一面来。我感觉到王玲珑的舌头在我的阴唇舔了几下后开始
向里面挺进，王玲珑用手再次分开了我的阴唇，她的舌尖开始不断往我的阴道里
面挤，我感觉她的舌头正在越插越深，我当时差点高潮了。这时王玲珑停止了舔
我的阴部，拍了拍郭欣灵表示她要上床上来，郭欣灵则会意的下了床来到我的双
腿中间开始用她的玉手的手指插进了我的阴道。我的浑身一抽搐开始享受这种不
同的舒服感觉。

　　而王玲珑则撩起了她的短裙，迅速的脱下了她的内裤，双腿分开着站在了我
的头的上方的位置，我看到了一小团黑黑的阴毛包裹着向外突出的像桃子一样鲜
嫩的两片肉，那就是王玲珑的阴唇吗？我刚想到这，王玲珑就用像小便一样的姿
势一下子骑到了我的脸上，一股香水味和淡淡的尿骚味混合的味道马上充斥了我
的鼻腔。

　　王玲珑用双手扶着我的头，对我说了一声把舌头伸出来。我立刻听话的把舌
头伸了出来，口水还从舌头上流到了下巴上。王玲珑说就这样不要动，然后她开
始卖力的将她的胯部向前向后的来回摇动起来，她的阴唇在我我的舌头上来回的
摩擦，阴唇开始渐渐的分开，露出了里面嫩嫩的粉红色的肉。我的舌头触及到了
里面那种感觉就像是把舌头伸进了温热的热水杯里的水中一样，又湿又热的，周
围还有阴唇的包裹异常的紧迫的感觉。

　　王玲珑越摇越用力，向前摇时甚至将屁眼都整个的从我的舌头上滑了过去，
嘴里不停的嗯，嗯的哼哼着。而郭欣灵被这淫靡的一幕所感染了，也脱掉了自己
的上衣，用我的手在她的乳房上开始摩擦起来，我虽然被王玲珑的动作弄的脑子
一片空白，但还是配合的用我的手开始轻轻的揉捏起郭欣灵的乳房，时轻时重，
郭欣灵也开始重重的喘气粗气来。

　　正在这时忽然有人敲宿舍的门，我的动作马上都停了下来，刚才的兴奋也稍
微平和一些。郭欣灵说应该是张莹回来了，说着下了床来到门边撩了一下窗帘看
到外面果然是张莹，然后扭头对我们说没错是张莹，如释重负般的轻轻将门开了
个缝隙。张莹识趣的从门缝里面挤了进来。郭欣灵再次将宿舍的门锁上，然后对
张莹说你真是的我们正玩的起劲你这一敲门把我们的兴致都破坏了。张莹看到骑
在我脸上撩着裙子的王玲珑就知道我们刚才玩的很火热。不好意思的说到「对不
起啊，我出去买这个去了，要是早准备好了就不会这么匆忙了，还打扰了你们的
兴致。」。说着将手中的包放在了桌子上。

　　郭欣灵走过来打开了书包，拿出了一个黑色的塑料兜，说到「这是什么啊，
非要现在出去买啊」。这时王玲珑也停止了在我脸上的摇动，站起来下了床。而
我则坐了起来身体靠在墙上偷偷的看着她们三个。郭欣灵打开了塑料兜拿出了两
个三角内裤上面还有像皮带一样的绑带，而两条内裤的前端还有像男人阴茎一样
的东西粘在了内裤的前端，看起来应该是一体的。王玲珑看见这个东西以后笑着
对张莹说你果然是去买这个东西去了。张莹也笑着说「是啊，能够像男人一样的
干一个女孩子不是你和我都希望的吗？这次可以实现了，呵呵。不过这两个东西
可真贵，所以晓薇的开苞一定要给我」。王玲珑说到「没问题，你还真想着我买
了两个，我自然要让给你了。」说着王玲珑将自己的白色连衣裙脱了下来，胸罩
也脱了下来，露出了洁白无瑕的肌肤和坚挺的乳房。如此漂亮的身体即使是女人
看了都会流鼻血的。可是这样的身体是不会让男人碰的，这是一个喜欢玩弄和蹂
躏和自己一样性别的女性的身体，她只对女孩子才会有反应。而她现在有反应的
这个女孩子就是我。

　　张莹也和王玲珑一样的脱了自己的衣服。张莹的身体也不亚于王玲珑，唯一
的不同就是张莹的肤色比王玲珑的稍微黑一些，这也是她平时爱运动造成的。其
实我的身体比起她们两个一点也不逊色，我同样拥有王玲珑一样雪白的肌肤和比
起她们三个都要大的圆润坚挺的乳房，在我们学校里我的身材和长相都是数一数
二的。现在她们两个人除了穿着鞋以外全部都是赤裸的，只有郭欣灵还是刚才那
样只赤裸着上身。王玲珑和张莹同时走向了我，我已经清楚的知道了她们要对我
干什么，一种恐惧和兴奋在我的心中油然而生。我开始用祈求的声音说到「不要
啊，不要这样啊。」张莹笑着说「你放心我们不会弄疼你的，我们都是女人会让
你舒服的，呵呵」。说着王玲珑和张莹就把我推到在床上，王玲珑对郭欣灵说到
「我床下有几根绳子，拿给我，」好嘞「郭欣灵笑着答应了一声迅速的找到了床
下的几根绳子交给了王玲珑。自己坐在了旁边开始等着看好戏。

　　张莹拿着绳子将我的左手和左边的床腿右手和右边的床腿拴在了一起，王玲
珑则将我的双脚分开，用同样的方法将我的双腿也绑在了床腿上，这时我在床上
形成了一个大字。王玲珑站了起来看着我的样子满意的点了点头对张莹说我们可
以开始了。这时的我就像是案板上任人宰割的肉一样只能等着无法控制的命运的
来临，不知不觉的我开始哽咽起来，但我也不敢出太大的声音，怕让门外的人听
到，要是让别人看到这种场景我就更没法混下去了。王玲珑对张莹说「看在你掏
钱买东西的份上，晓薇的第一次就留给你吧」。张莹表示感谢的对王玲珑点了点
头便走到床边坐在了我的面前，她开始抚摸起我的大腿内侧，每一次抚摸都会顺
着大腿从下往上到达我的阴部，然后拨弄一下我的阴唇到达另外一边的大腿。这
让我开始低声的呻吟起来。刚才渐渐干涸的小穴也开始慢慢变得湿润了。

　　张莹爬上了床将她的脸像王玲珑那样整个卖入了我的股间开始用舌头舔我的
阴唇，她用的力道很大就像是小孩在卖力的舔棒棒糖。舔了一会儿后张莹整个人
趴到了我的身上，两个１米７身高的美女就这样在床上重叠在一起，和我一样的
身高使她的头和我的头贴的很近，我清楚的感觉到她的呼吸慢慢的开始变得沉重，
张莹开始在我的身上蠕动起来，用她的乳房和我的乳房不断的摩擦，我真实的感
觉到一个皮肤光滑而柔软的炽热的身体在我的身上不断的摩擦，尤其是那两个乳
房就像是两团巨大的柔软的棉花一样在我的身上来回的蹭来蹭去。这让我也不知
不觉的开始兴奋起来，呼吸也开始加重。

　　王玲珑这时则走到床边用我被绑着的一只手塞到了她的双腿间开始来回的摩
擦，我的手上不一会就全是她分泌出来的液体。张莹趴在我的身上，抬起头双手
扶着我的脸对我说到「你真漂亮，全学校都找不出几个和你一样漂亮身材又好的
女孩子，我做梦都想把你像这样压在身下和你玩一玩，我自慰时脑子里想的全是
你，如果我是男人，我一定娶你当老婆。」我的脸一下红了，这时王玲珑开口对
张莹说到「你傻啊，晓薇是同性恋，如果你是男人她都不会让你在她身边出现的。」
张莹笑笑说「是啊，我怎么忘了这点了。」

　　说完张莹又重新注视着我，突然的吻向了我的嘴，这是我第一次接吻，张莹
的嘴唇和我嘴唇接触的一刻我感觉到一个和阴唇一样柔软湿热的两片肉和我的嘴
唇粘在了一起，张莹刚刚才吻在我的嘴唇上就迫不及待的将舌头伸了出来用舌尖
顶我的嘴唇想要将舌头伸进我的嘴里。而我虽然是同性恋而且我也非常想被女人
强奸蹂躏污染，但毕竟还是第一次接吻，我本能的紧闭我的牙齿不让张莹的舌头
伸进来。

　　张莹试了几次都没有顶开我的嘴，她抬起头看了看我露出了坏坏的一笑再次
开始尝试吻我。这时张莹的右手慢慢的滑了下来摸到了我的乳房上，然后用力的
捏了一下我已经勃起的乳头。突然的疼痛使我本能的「啊」的叫了一声，可是这
我的嘴刚张开一点儿，张莹的舌头就像等着打开城门的难民一样一下子挤进了我
的嘴里。我的啊的叫声只发出了一点就被堵回了我的嘴里。看到这个场景王玲珑
和郭欣灵都开心的笑了起来。张莹的舌头在我的嘴里肆无忌惮的蠕动着，我的舌
头本能的想躲开这个进入嘴里的异物，可是口腔就这么大，我舌头无论怎么动都
会和张莹的舌头交织在一起。张莹贪婪的吻着我，而双手也没有闲着，她左手不
断的揉捏我的乳房，而右手则在我的大腿上胡乱的抚摸着。这种被同性女孩奸淫
的快感和刺激是我很快就再次的进入了状态，开始不断的扭动并发出呻吟声，尽
管我的手和脚都无法动弹，但我还是本能的扭动着身体。

　　王玲珑和郭欣灵看着这一幕也开始呼吸沉重起来，郭欣灵甚至将手伸进自己
的裤子里开始自慰起来。而王玲珑也是面红耳赤的，眼睛里流露出饥渴的表情。
张莹这时拔出了在我嘴里的舌头，舌头上带着的唾液还流到了我的下巴上，张莹
收回了舌头舔了舔嘴唇，像是喝了甘露一般的享受的表情。我则呼呼的喘着粗气，
把刚才缺的氧补回来。张莹笑着对王玲珑说到「晓薇的唾液真是香甜啊，一会你
也来尝尝。」然后再次开始疯狂的吻起我的身体来，鼻子嘴唇，下巴，脖子，胸
前她都吻了个遍，最后含住了我的乳头开始舔弄起来。一阵阵快感使我的呻吟声
越来越大，由于没有了张莹舌头堵着我的嘴，我的声音完全放了出来，这时王玲
珑一把捂住了我的嘴，对我说小点声，你想让全楼的人都听见吗？我摇了摇头，
表示明白了王玲珑的意思，王玲珑笑笑说到我有个办法让你声音小点，说着她拿
起自己的内裤塞进了我的嘴里。

　　我嗯，嗯的发出声音，可是怎么也说不出话来。张莹看着我也笑了出来，对
我说乖点，好老婆，这可是为你好啊，然后她伸手在我的阴唇上一抹，我的阴唇
上已经是洪水泛滥了。这时张莹下了床开始穿那套她买来了带着假阴茎的内裤，
这时我才发现原来在内裤的里面同样位置上也有一个假阴茎，不过要小一些，而
且还有很多小孔，我也不知道是干什么的。张莹把里面那个假ＪＪ塞进了自己的
阴道然后系紧了腰带又重新爬回了床上。张莹看着我对我说「小骚货，今天开始
你就是我的人了，我要给你开苞，我就是你第一个女人，你的老公。

　　说着她开始把假ＪＪ在我我阴唇上来回的摩擦，不一会我的阴唇就像开花一
样自己就向两边分开了。张莹把假ＪＪ的头部慢慢的插进了我的阴道，我感觉到
一个很硬的异物正在慢慢的进入我的身体，越来越深。女人的本能要让我夹紧双
腿来抵抗入侵，可是我的腿现在被大大的分开还被绑在，连动都动不了，只能任
由这个异物慢慢的向里挺进，突然我感觉这个异物像是顶在了一个有弹性的网子
上不再向里推进了。

　　张莹抬头看着我说笑着说到「我已经在你的处女膜门前了，马上你就要成为
我张莹的女人了，你就要成我老婆了。我恐惧的看着张莹，摇了摇头，表示不要
这样啊，可是张莹根本不听这套，对我说」我数１，２，３我就捅开你的处女膜
了，你做好准备，好老婆。１，２，３。「说完她猛的把下身猛的向前一挺，我
的下体传来了一阵巨大的痛楚，就像是下身被撕裂的感觉一样，我啊的想大声的
叫，可是嘴被王玲珑的内裤堵着，只能嗯，嗯的哼哼。两滴眼泪从眼中流了下来，
双手紧握，双脚也都紧绷了起来。张莹怜惜的趴在我身上一边轻轻的吻我一边说
到，没关系的，一会就不会疼了，我会让你欲仙欲死的。

　　我感觉到下身的阴道中好像有水一样的东西流出了我的阴道，张莹也感觉到
了似的，起身看着我的阴部对王玲珑说「我们的晓薇落红了，把纸巾给我，王玲
珑把纸巾递给了张莹，张莹小心翼翼的在我的阴唇和那假ＪＪ周围擦拭起来，整
个过程张莹都没有拔出那个假ＪＪ。过了一会我的阴道似乎对这个异物好像有些
适应了，没有刚才那种疼痛感了，我的哭闹声音也变得小多了。张莹笑笑说」看
来我们的小骚货已经适应了她老公我的ＪＪ了，我开始带她去天堂了，呵呵「。

　　说完她重新趴回到我的身体上，下身开始有节奏的来回的耸动起来。我感觉
阴道中的那个异物一进一出的来回活动，那个异物的边缘不断的摩擦着我的阴道
两边的肉让我有一种又痒又麻的感觉，刚才那种疼痛的感觉开始越来越小。我又
重新回到了刚才呻吟的状态中。张莹的下体开始忽快忽慢的运动起来，由于张莹
自己的阴道里也有一个假ＪＪ，所以她自己的呻吟声也不比我小多少。随着张莹
在我身上不断的耸动，我们的身体摩擦也开始激烈起来，我们两个全身都开始出
汗，皮肤都变成了粉红色。就像是刚做完桑拿一样。张莹则开始将耸动的节奏变
成了有时用力有时轻柔，每当她用力的顶时，我和她都同时的呻吟一声。渐渐的
我开始期待张莹的那下用力的插入。可是张莹的节奏是不确定的，我不知道她那
下会用力的顶下来。而这种未知的期待的感觉反倒更增加了我的快感。不知不觉
中我开始变得呼吸越来越急促，张莹似乎看出了我的变化，又一次改变了运动方
式，开始用力的快速的来回耸动起来，连床发出了嘎嘎的响声。短短不到２分钟
的时间，我就达到了临界点，这时的张莹突然挺直了身体啊的一声，身体僵硬在
那里，而我却感觉到我的下体中的异物突然的向我的身体中流出了一股热热的液
体，这股热热的液体流向了我的子宫口，流进了我的子宫中。这个感觉让我终于
突破了临界点，我的身体也开始紧绷起来，一股热热的液体也从我的下体中喷了
出来。我和张莹同时达到了高潮。高潮后的张莹和我都深深的喘着粗气，做爱体
力消耗也是很大的。

　　恢复了一会以后，张莹把我嘴里的内裤拿了出来，起身下了床。而我也刚从
高潮中恢复过来，我扭头对张莹开口说到「为什么你的假ＪＪ可以射精啊？张莹
一边穿内裤一边说到那不是男人的那种精液，而是我的阴精，你没看到这个内裤
两端的假ＪＪ上有很多小孔吗？我喷出的阴精通过这些小孔就直接流到了你的阴
道里，你的感觉就像是我在射精一样，而你的阴精也会这样的流回我的阴道里。
难道这不爽吗？我摇了摇头说到」不是的，真的挺爽的。「她们三个人都笑了，
张莹说」爽就好啊，我是你的第一个女人，就是你的老公，以后你就要伺候好我，
呵呵。刚才美不美啊？「。我说到」美啊，刚才我真的魂都快没了，我从没有这
样的舒服过。「张莹笑了笑，然后向王玲珑点头示意了一下，就回到自己的床上
休息去了。

　　这时王玲珑来到床边把绑着我的双手双脚的绳子解开。我高兴的以为我终于
可以自由了，可是后来我才发现我太天真了。王玲珑解开我的绳子扭头对郭欣灵
说到把桌子推过来，郭欣灵答应了一声就把旁边的床头桌推到了宿舍中间的空地
上。王玲珑一把我从床上拉了起来面朝下的把我压在了桌子上，然后将我的两只
手像在床腿绑着的那样绑在了桌子腿上，郭欣灵也学着王玲珑把我两脚也绑成了
那样。王玲珑对张莹说「你爽了这么半天了，我都快受不了了，终于该我了。」
说着就迫不及待的开始穿起自己的那条带有假阴茎的内裤来。

　　郭欣灵为难的说到「我也想玩玩，可是我没有这个啊」。张莹在床上笑着说
没关系，用我这个。说着就将自己床上的那个内裤扔给了郭欣灵。郭欣灵接过了
内裤高兴极了，她发现内裤外侧的那个假ＪＪ上还有血迹，知道那是我的处女血，
就用脸盆里的水洗了洗那个假ＪＪ并用纸巾擦干净了，然后脱掉自己的裤子和内
裤也开始穿起这个特殊内裤来。这时的王玲珑早已经穿好了内裤，走到了我的身
后，用手开始抚摸我的后背和屁股。这种无法看到身后情景的感觉给了我一种强
烈的不安全感，有一种随时随地都会被人强奸的感觉。但这种刺激似乎比刚才张
莹奸淫我时更加的让我感到心跳加速。

　　王玲珑不断的抚摸着我的屁股，双手不断的揉捏的我的屁股蛋并时不时的向
外掰开我的屁股露出我的屁眼和小穴。我则不断的享受着这种羞辱带来的刺激。
被同性的女人不断的观看我的最隐秘的私处，这种刺激在以前我是从来没有感受
过的，这种刺激带给了我强烈的快感，很快我的阴部再次洪水泛滥了。郭欣灵也
穿好了内裤，走到我的面前双手扶着我的头开始尝试将那个假ＪＪ往我的嘴里插。
而我觉得那是刚刚在我阴道里的东西，还染过我的处女血，我觉得比较脏，所以
我咬紧牙关就是不张嘴。郭欣灵试了几次都没有插进来。郭欣灵着急的说「你给
我张开嘴」。我摇了摇头。

　　这时王玲珑走到郭欣灵身边对郭欣灵悄悄的说了几句，郭欣灵一笑，再没有
强行的将假ＪＪ往我嘴里塞。只是把它对着我的嘴巴。这时王玲珑回到了我的身
后说到「看来我们的晓薇还没准备好呢，我们先停一下。」听到这句话我如释重
负的深呼吸了一下。可是还没有１０秒钟的时间，在我身后的王玲珑突然的向前
一顶，一个和刚才一样的异物一下子就插进了我的阴道直接插到了最深处。这突
如其来的痛楚，让我立刻张大嘴巴啊的叫了出来，这时郭欣灵一直放在我嘴边的
那个假ＪＪ不失时机的也插进了我的嘴里。现在的我被两个美女一前一后的用假
ＪＪ插进了我的上下两个洞，而我却无力反抗。张莹在床上则用心疼的口气说到
「王玲珑你轻点，不要插坏了我老婆的小骚逼。」王玲珑则回应到「你放心好了，
我不会把她玩坏的，我们还要为以后打算呢」。说着双手扶着我的腰开始前后的
做起活塞运动来，随着王玲珑的运动我的身体也随着不断的向前的一动一动的。
郭欣灵这里则配合着我的动作将那个假ＪＪ在我的嘴里左插插右插插。

　　我感觉我嘴里的假ＪＪ有一股淡淡的腥腥的味道，我想那可能就是我和张莹
阴精的味道吧。王玲珑在我身后卖力的来回抽插着，她的小腹不断的在我屁股上
碰撞发出啪啪的响声。这种响声散发出一种淫靡的味道让在场的每一个人听了都
不由得产生一种冲动。王玲珑的撞击不像张莹那样忽轻忽重，而是下下都是重重
的撞击在我的屁股上，里面的假ＪＪ每次都是深深的插进又拔出。这时王玲珑一
边用手拍打着我的屁股一边说到「你个小骚货，今天终于让我干了你的骚逼了，
你的屁股真有弹性啊，又软又嫩的，喜欢妹妹我干你的小骚逼吗？你这个骚货是
不是很喜欢被和你一样的女人干啊，我很早就想干你了，我每晚都看着你睡觉的
样子自慰。今天终于让我干了你了，小骚货。」

　　这些话一出口，在场的我包括郭欣灵和张莹全都为之一震，我们都没有想到
这个外表如此漂亮，文静端庄的女孩子居然会说出这么下流的话，而且还是在奸
淫着和自己一个性别的女人时说出来的。王玲珑似乎并没有在意我们的感觉，依
然说着一些下流侮辱我的话。郭欣灵听到这些话以后似乎也加剧了她侮辱我的冲
动，开始加快着抽插起我的嘴来。

　　不到３，４分钟的时间，郭欣灵就和张莹一样身子一挺僵在那里，一股热热
的液体流进了我的嘴里。我清楚的知道这是郭欣灵的阴精。我第一次吃了女人的
阴精。当然这次我无法将我的阴精用同样的方式注回到郭欣灵身体里了。郭欣灵
僵了一会拔出了假ＪＪ脱掉了内裤，瘫倒在了自己的床上，这已经是郭欣灵第３
次高潮了。刚才张莹在干我的时候，郭欣灵就在那里边看边自慰着达到了两次高
潮。因为她以为她可能没有机会来干我所以她想用这种方法来解决一下，没想到
张莹把她的特殊内裤给了她，让她有机会干我一次，才达到了这第３次高潮，而
且这次也是她最快的一次达到高潮。王玲珑则继续在我的身后用力的干着我的逼。
嘴里依然不断的出言侮辱我，由于郭欣灵已经不再干着我的嘴，所以这次我可以
发出声音来了。

　　王玲珑说着「你个小骚货的逼可真紧啊，你是不是很喜欢妹妹我干你的骚逼
啊？回答我？说着她在我屁股上狠狠的拍打了一下，我知道如果我不回答她一定
会再次拍打我的屁股。所以我一边呻吟一边羞愧的说」是啊，我是个小骚货，我
最喜欢王玲珑妹妹干我的骚逼了，王玲珑妹妹干我的骚逼可舒服了。「王玲珑听
到我这么回答后似乎一下子让她的兴奋程度提高了一个档次，她更加卖力的运动
起来。她把刚才的问话再次说了一遍」你是不是喜欢被女人干啊，你自慰的时候
想过我们吗？你是不是非常淫贱的骚货啊。「我这时也放弃了尊严，应声回到到」
我是个非常淫贱的骚货，我就喜欢被女人干我的骚逼，我自慰的时候不止一次的
想被你们压在身下用力的干呢。「随着王玲珑不断的辱骂羞辱和我不断的回应。
很快王玲珑也达到了高潮，和张莹一样的情况，我和王玲珑互相将自己的阴精喷
进了对方的阴道。王玲珑趴在我的后背上大口的喘着粗气。而我也享受着高潮带
来的快感。等王玲珑恢复平静后她站了起来也一样脱去了内裤。

　　她开始帮我解绳子，我再次恢复了自由。但没过多久王玲珑把我翻过身面朝
上再次用同样的方法把我的手绑了起来，只是这次没有绑我的脚。然后王玲珑将
我们平时晚上应急用的便桶拿了出来放在了我的头部的下方。然后踩着凳子上了
桌子跨站在我的身体上面，我马上就意识到了王玲珑要干什么，我所想要的东西
马上就要得到了。王玲珑慢慢的蹲了下来，双手扶着我的头对我说张开嘴，我听
话的张开了嘴，王玲珑则动了动将她的阴部对准了我的嘴，一股微黄的热热的水
柱从王玲珑的阴部喷射而出，直接喷到了我的嘴里，我卖力的大口大口喝了起来，
最后的几下王玲珑的尿液还直接喷在了我的脸上，她的尿水顺着我的脸和脖子滴
到了桌子下的尿桶里。

　　王玲珑满足的站了起来用纸巾擦了擦阴部下了桌子，已经恢复过来的张莹和
郭欣灵也重新恢复了色色的眼神。张莹抢先一步上了桌子，再次脱掉了已经穿好
的内裤。她没有像王玲珑那样蹲下来，而是双腿分开站着开始撒尿，由于女人撒
尿不像男人那样有可控制性，所以张莹的尿液一会喷到我的脸上，一会喷到我的
身上，弄得我全身都湿了，而她在尿完以后还做了个Ｖ的动作才从桌子上下来。
郭欣灵最后一个上了桌子，她提前就将内裤脱了，所以没像张莹那样上来才脱内
裤。她没有像王玲珑那样蹲在我的脸前，也没像张莹那样站着。郭欣灵蹲在了我
的腰部，阴部正好对着我的阴部，然后一股透明的尿液从郭欣灵的尿道里喷射了
出来，尿液直接冲击着我的阴唇，这种感觉我是从来没有过的。

　　然后郭欣灵又向前挪了挪开始对着我的乳房开始尿起来，这时的我已经全身
都流淌着她们三个的尿液。最后一滴尿滴在我的身上后，郭欣灵长舒一口气，站
了起来下了桌子。这次，王玲珑过来把绑着我的绳子解开，把我扶了起来，对我
说擦一擦身上和我们一起去洗澡，张莹你收拾一下这里，一会在浴室找我们。然
后我们忙活了一阵就出门去浴室了，留下了张莹在那里一边抱怨一边收拾。

　　　　　　　　　　　　　　　第二章工作

　　后来郭欣灵和她的男朋友分手了，彻底变成了同性恋。接下来的日子里，她
们三个对我非常的照顾，但同时我也要随时随地的满足她们的欲望，晚上也许我
正在熟睡的时候就会有人跑到我的床上把我压在身下狂干上一番，然后在我的床
上睡觉，只有在她们三个不方便的日子里才会收敛一些，但她们三个的月经时间
正好是叉开的，所以虽然她们会有人歇着，但我却没有休息的时间，即使是我月
经来了，她们也会让我口交或是小便给我喝来满足她们。

　　她们的也不满足于只是在宿舍里干我，而是变着花样的和我玩，我们在学校
的操场后面的小树林里，女生厕所的隔间里做过，甚至是教室上课时她们都曾经
偷偷的摸过我。那种感觉还真是挺刺激的。就这样我们度过了大学的４年，毕业
时我们几个抱头痛哭，我们就要分开了，她们几个都要回到各自的家乡找工作去
了，这几年的快乐时光就要结束了。我们虽然依依不舍但命运是无法抗争的，我
把她们一个一个的送到了车站看着她们坐的火车渐渐的远离了我，我的心里有一
种说不出的失落与痛苦。

　　接下来我所面临也是就业问题了，由于家里只有奶奶一点退休金过日子，家
里很是拮据，上学时郭欣灵张莹她们总是帮我，可现在我已经毕业了，需要找份
工作来养活我和奶奶，然而想在我们那里的公立好学校找到一份工作真的很困难，
我尝试了几个学校都被人家拒绝了。

　　这时我听说一家私立的贵族女子高中正在招聘，我就想去碰碰运气，就向那
所学校投了简历。过了两天我就收到了学校面试的通知，为了抓住这次机会，我
准备了很多，还多方了解这所学校的情况，想做到知己知彼的状态。

　　对于这所学校我所了解到的基本和其他学校大概差不多，除了只招女学生，
老师也都是女老师，学生都是有钱人家的孩子以外，其他的好像和其他学校没有
什么两样。但有一条消息令我很感兴趣，就是这家学校的校长兼教导主任是一个
３３岁的中年妇女，据说她至今未婚，有人说她是教育局局长的情妇才当上了学
校的校长和教导主任，也有人说她以前和她学校的女老师有过暧昧关系但只是大
家的猜测而已。

　　因为这里的老师工资比公立学校的老师多了很多，我真的很想找一份收入高
而稳定的工作，我决定在这个校长身上找找突破口。面试那天我穿了一件宽松的
上装，下面穿了一条粉红色的短裙。而最重要的是我没有穿内衣。胸罩和内裤都
没有穿。到了面试现场发现有好多人都在那里等，全都是女的，心想这里果然只
招女老师啊，这些等着面试的人有上岁数的也有年轻的，但长相全都很一般，我
在她们里面简直就是仙女一般。

　　我到登记的地方告诉接待人员我的名字，她们给了我一个号码，让我等着。
我一看４０号，对于招聘来说已经不算是很靠后的数字了。我找了个人少点的地
方坐下，等着面试的开始。不一会一个身穿一身黑色职业装的看起来大概３０多
岁左右身高大概在１６３ＣＭ的一个非常有气质女人走进了大厅。

　　前台的接待员马上起身说到「校长好」。那个女人点了点头说「不好意思，
我来晚了，让这么多人等着真不好意思，我们现在就开始面试。请１号跟我进去」。

　　听了她的说话，我感觉她倒是一个挺和蔼可亲的女人，声音很动听而且气质
非常成熟高贵，果然有一校之长的气质。就是长相一般，就是中上等水平，但是
她的气质弥补了这一点缺陷，使她给人一种贵妇的感觉。

　　随着时间的推移我前面的面试者一个一个的进去，一个一个的出来。随着３
９号从面试间出来，我听到了接待小姐喊道「４０号请进面试间」。

　　我站起来整理了一下衣服快步走向了面试间，毕竟我可不想让别人看出来我
什么内衣都没穿。我推门进了面试间，看见那个校长坐在一个办公桌的后面，桌
子前面摆着一个椅子，应该是给面试者坐的。我走到她的桌子前做了一个深度的
鞠躬，说到校长好。

　　我故意把头没有低太多，由于穿着宽松的Ｔ恤式的衣服，所以她所在的位置
应该可以一览无余的看见我衣服里的全貌，大概５秒钟以后我直起了身子，看见
她的表情似乎有一些惊讶的表情，眼睛还停留在我刚才鞠躬的位置。但很快她就
恢复常态笑着对我说「请坐吧」。我说了一声「谢谢校长。」然后坐在了椅子上，
双腿并拢的作出了优雅的姿态。

　　她对我说到「我叫孙燕，是这所学校的校长，不好意思，本来面试应该是校
长和教导主任两个人一起的，但她今天病了来不了，所以面试只有我一个主考官。」
我微微一笑对她说「没关系的，校长言重了」。

　　她看着我的脸，注视了我大概７，８秒的时间，直到我喊了一声「校长？」
她才回过神来，笑笑说到「我第一次看见这么漂亮的女孩子，有些走神了，真是
失态了，然后她低头看了看我的简历，说到「你叫凌晓薇，２２岁，毕业于本地
的师范学院？」。「是的」我回答到。「看你的成绩是个不错的学生啊，为什么
不在公立学校找一个工作啊？」她问到。我回答说「因为我刚刚毕业，教学经验
比较少，公立学校竞争太激烈了，我尝试过没有竞争上，而且我的家庭条件比较
差，我和我奶奶一起生活，家里很拮据，我需要找一份收入高一点的工作，所以
我才来到这里应征。希望校长能给我一个机会，如果可以录取我，我可以尽我所
能做任何事情。」

　　说着我将我的并拢的腿微微打开一些，角度正好可以让坐在对面的她可以看
到我的腿间的景色。

　　她看到了我的动作和双腿间的景色表现出了比刚才更惊讶的表情，但她马上
恢复了镇定的神色并笑眯眯的说到「哦，原来是这样啊，看来孙小姐还真是需要
这份工作呢，那我们来说说你的教学方案和教学目标吧。我开始滔滔不绝的将我
充分准备的材料背着说了出来，而她则目不转睛的盯着我的两腿间发呆，时不时
的咽下一口唾液。

　　我说完以后再次并拢上了我的双腿，这时她才回过神来微笑着对我说到「孙
小姐对教学很有见地，不错不错，那这样你先回去等我们给你面试结果的通知好
吗？」我站了起来再次鞠了一个躬说到「谢谢校长」。然后打开门走了出去，回
身关上了门，我看到她还是愣在那里看着我鞠躬的位置。

　　回到家里我就开始等待面试的消息，不知道我的这些措施会不会起到效果，
如果刘校长对女人没有兴趣的话，那我就没戏了。等了将近３天还是没有消息，
我开始有些失望了，看来我的努力要白费了。心情一下子跌到了谷底，没精打采
的跑到自己床上睡觉去了，到了傍晚时分，我的电话突然响了起来，我迷迷糊糊
的拿起电话「喂」了一声，电话那端传来了一个熟悉的女人的声音，「孙小姐吗？
我是女子学校的孙燕」，听到这里我马上清醒了起来，坐了起来恭敬的说到「刘
校长你好，你好，有什么事情吗？是不是我的面试结果有消息了。」。孙燕说到
「是啊，孙小姐恭喜你被我们学校录取了，但还是要实习几堂课，我会旁听你的
课，作出最后评价才能正式录用」，所以你今晚有没有空？能不能到我家来一趟，
我和你商量一下实习讲课的事情。」

　　「有时间，有时间」我激动的说到「您家住在哪里，我马上就去您那里」。
她说「我家住在枫林路紫苑小区１０６号，你进小区的时候告诉保安说你是找我
的就行，我在家里等你」。「好的，我马上就去。刘校长再见」说完我挂断了电
话。心情不知道有多么激动，我成功了，看来孙燕对我产生了兴趣，没想到我是
同性恋却帮我找到了工作。

　　我马上起身开始换衣服，这次我穿了一条白色的连衣裙，样子大概和很多学
校的女生校服裙装很相似，一双白色的袜子和一双帆布鞋，使我看起来十分的清
纯漂亮，而我依然没有穿内衣。我告诉奶奶我找到了工作，现在要去那个学校的
校长家谈工作，奶奶很是高兴，但听到我要去那个校长家就问我没问题吗？我说
奶奶放心吧，那个校长是个３３岁的女的，我就是住在她家也没有问题的。

　　这时奶奶高兴的让我快点出门，刚找到工作，校长找你千万别迟到。我答应
了一声就跑了出去，然后打车直接到了刘校长所在的小区。门口的保安在给孙燕
打了一个电话后让我们进去了。原来这里是个别墅区，小区的马路上人很少，到
了１０６号，我付了钱下了车。来到一座２曾的别墅门前。

　　我按了一下门铃，不一会门就打开了，孙燕穿着一身做瑜伽用的紧身衣和紧
身裤站在那里，看见我站在门口笑着将我迎进了屋里，对我说到「孙小姐，你来
的还真快啊，我在家正在做瑜伽呢。」

　　她上下的打量了我一番后说到「孙小姐今天穿的真是漂亮啊，就像是可爱的
高中女生一样，说你１６岁都有人相信的，呵呵」。我不好意思的笑笑说，「校
长真会开玩笑，倒是校长非常的有气质很漂亮呢」。孙燕笑着说「我都３３了，
还漂亮啊，都是老妇女了，呵呵」。然后她接着说「在我家里就不要客气了，你
不要叫我刘校长了，就叫我燕姐吧，我就叫你晓薇，在学校的时候再用正式的称
呼，好吗？晓薇」我点了点，不好意思的说到「如果您不嫌弃的话那就这么叫好
了，燕姐。」「好，好，不嫌弃，不嫌弃」孙燕高兴的带我来到客厅坐了下来，
然后起身去给我拿水果。

　　我看了看屋子里布置的很是清雅，没有太多的奢华，但给人一种华贵的感觉。
孙燕手里拿着一盘水果回来坐到了我身边，对我说「来吃水果啊，不要客气，我
这平时没有几个人来，你以后一定要常来，我会很高兴的。」我点了点头说好的，
燕姐。孙燕开始给我削苹果，一边开始跟我聊起了工作的事情，她说她们一共录
取了４个人，只有我一个是刚毕业的大学生，说我面试的表现很出色，希望在上
实习课时表现更出色。

　　我表示说我一定会努力的。这时孙燕把苹果切成了薄薄一片一片的，然后拿
着一片递到我嘴边，我刚要接过来，孙燕说到「不要占手了，让燕姐喂你吃吧，
来张嘴」这话说的非常暧昧，就像是一对热恋中的恋人一样具有挑逗性。我微微
张开嘴将那块苹果含住，而孙燕则顺势将苹果慢慢的往我嘴里一点点的放入。最
后那片不大的苹果片已经全部进入了我的嘴，而孙燕的手并没有停下继续将她拿
着苹果的两根手指也伸入了我的嘴里，然后又迅速的抽了出来，然后笑着说」哎
呀，不好意思，用的劲太大了。

　　我摇了摇头说「没关系的，燕姐。」这时孙燕向我这边靠了靠坐到了我的身
边对我说「晓薇，那天面试的时候，你好像穿的不是很多啊」。我假装不明白的
样子说到「燕姐，你说的什么意思啊？什么穿的不是很多啊？」。孙燕笑着说
「你个小丫头还挺会装的，面试那天你为什么没有穿胸罩也没有穿内裤啊？」。

　　我装作小孩子做错了事委屈的样子说到「原来燕姐都看到了啊，我只是觉得
热，为了凉快我才没穿。」孙燕一脸坏笑的样子对我说「真的吗？那让姐姐看看
你今天是不是也很热啊，来站起来撩起裙子给姐姐看看好吗？」。我没想到她居
然这么直接的要求，脸一下子红了。孙燕说到「妹妹是不是不愿给姐姐看看啊，
那算了。」显出了一副不高兴的样子。

　　「不是，不是，我给姐姐看就是了」我连忙解释到。孙燕脸上重新恢复了温
柔的笑容。我慢慢的站起来弯下腰用手捏住两边的裙边然后直起了身子，这下我
裙子下边的样子全部暴露在空气中。这时的孙燕目光全部集中在我那没有毛的而
突出的小山丘上。而我害羞的将头扭向了旁边没有看着孙燕。

　　孙燕兴奋的紧靠到我的身边开始仔细的观赏起我的私处来，孙燕说到「我果
然没猜错啊，妹妹果然今天也是很热吧，还是没有穿内裤哦，妹妹的那里居然没
有毛啊，真是无比的漂亮啊」她靠我靠的距离之近以至于我的下体可以清楚的感
觉到她呼吸出来的热气不断的吹在我的阴部。「妹妹把腿分开一些让姐姐我再看
清楚一些」我听话的分开腿站在那里，这种被女人欣赏私处的感觉再次让我感到
了刺激，而这次是一个比我大１０几岁的妇女，不在是白广欣张田娜她们那些和
我一样大的女孩儿，这更给我一种另类的刺激感觉。

　　这时我的下体再次传来了一种熟悉的感觉，一个湿湿热热的东西在我的阴唇
上舔了一下，我清楚的知道那是孙燕的舌头。我本能的嗯了一声。这时的孙燕抬
起头对我说到「好妹妹，这么多年了，我从来都没有碰到过你这么漂亮的女孩子，
你的阴唇太漂亮了，我实在忍不住了，只要你今天从了我，今后在学校里我一定
会非常关照你的，你的工资我会加倍的给你，好吗，好妹妹。」

　　我低下头看着一脸认真的孙燕说到「姐姐说话要算数啊，不能骗妹妹」。孙
燕如同像死而重生的那般高兴的点了点头说「妹妹放心，姐姐一定会兑现自己的
诺言，姐姐会对你好的，只要妹妹满足我，妹妹要什么都可以。」我说「我全都
听姐姐的，只要姐姐对我好」。

　　孙燕高兴的站了起来，由于她的身高只有１６２到１６３左右，所以比我还
是矮了一截的。她试图想去吻我的嘴，可是好像不太够的到，然后她说到，躺到
那么的毯子上去，我看到旁边有一个健身用的地毯，肯定是她练瑜伽用的。我说
到「是的，姐姐。」然后走到那个毯子旁边躺了下来。

　　夕阳的照射下，一个身穿洁白连衣裙的，身材无比匀称的漂亮的女孩躺在那
里，无论是谁都会对这一场景觉得无比的美丽，肯定无法抑制自己的兴奋。孙燕
也同样如此。她看着我的样子，呼吸开始急促起来，她迅速的来到我的身边坐了
下来，开始用手抚摸起我的身体。她的手从我的脖子摸到了我的胸部，又从我的
胸部摸到了我的大腿。就像是在摸一件价值连城的宝物一样。

　　然后她开始脱掉了她的衣服，只留下了一条内裤。我看到她的举动便也想起
身脱掉我的衣服，她突然制止了我，说到不要脱，这样很好看，就穿着吧，我喜
欢看你现在的样子，说着她起身说「等我一下」便上了二楼，过了一会她再次的
回到了客厅，这时我发现她换上了一套职业装，一件黑西服样的上装，一件白色
的女士衬衣，一条黑色女士西裤和一双黑色高跟鞋，刚才光的脚也穿上了一双肉
色丝袜，显得非常庄重性感。

　　她重新坐回到我的身边，而孙燕这时则趴到了我的身上开始吻我，她的吻技
和张田娜一样非常有水平，她的舌头和我的舌头不断的交织缠绕互相给对方输送
自己的唾液。她的手开始揉捏起我的乳房，忽轻忽重的手法不一会就开始让我轻
轻的呻吟起来。而她的呼吸也慢慢变得急促起来，她开始趴到我的胸前隔着衣服
舔起我的乳头来，由于我没有穿内衣，我的乳头早就勃起了，她很快就找到了关
键点。

　　因为我穿的是白色的衣服，所以被她的口水一湿润，里面的肉色明显的显现
了出来，若隐若现的出现在她的面前，她对我说「这种朦胧的感觉不是比赤裸的
裸体更好看嘛」我表示同意的点了点头，心想成熟的女人果然比郭欣灵张莹她们
更有品位啊。这时她起身抓住我的脚腕将我的脚向上推成了一个Ｍ型。裙子自然
的搭在了我的身上，由于她什么都没让我脱，所以我还穿着那双白色袜子和帆布
鞋。这种场景怎么看都像是一个高中的漂亮女学生而不是一个２０多岁的姑娘。

　　孙燕把我的双腿架在了她的肩膀上，然后开始低头去拉开她裤子上的拉链，
这时一个黑色的塑胶假阴茎从她拉开的拉链中弹了出来，由于这种东西我早就在
张田娜她们那里见过，所以我并没有表现出太多的惊讶。只是心里想原来除了张
莹她们，原来其他的女同性恋也喜欢玩这个啊。

　　孙燕却依然的解释到「希望没有吓到你，这个是个假阴茎，我比较喜欢带着
她干女孩儿，尽管都没用过，平时只是用它来自慰，但今天它终于可以派上用场
了。妹妹介意吗？」我看着孙燕说到「我不介意，只要姐姐喜欢那就带着它干我
吧，我一切都属于姐姐的。」孙燕激动的半天没有说出话来，最后她说「好妹妹
你真好，姐姐一定好好爱你」。「妹妹是不是处女啊？」我说到「姐姐对不起，
我不是处女了，不过我保证拿走我处女的那个人也是个女人，我从来没有被男人
玷污过。」

　　孙燕虽然似乎感觉到一点失望，但听到我说我从没被男人玷污过以后更是感
到非常的高兴。她说「好妹妹，没关系，不是处女更好，这样我们就能更放松了。」
说着她跪倒了我的身前，用假ＪＪ开始在我的阴唇上来回摩擦起来，我的阴唇上
已经流了很多水，不一会就将假ＪＪ上就已经流满了我的淫水。孙燕对我说「好
妹妹，从现在起你不要叫我姐姐，叫我老师好吗？你现在穿的就像一个高中女生，
而我就装成你的老师来干你好吗？我当老师的时候就想干一个女学生了，可是一
直没有找到，今天你满足我一下好吗？」。我点了点头说「好的，老师，你说怎
么就怎么，学生我一定配合好老师你」。

　　孙燕露出了温柔的微笑表示对我的感激。这时我开始配合的挑逗起孙燕来，
我说到「老师，我是你的学生，咱们不可以这样子，我现在的样子多难为情啊。」
孙燕听了我的话更加高兴对我说「晓薇别怕，老师很早就开始喜欢你了，你不知
道你有多漂亮，老师想把你压在身下想的都快疯了。今天就让老师我随了心愿吧，
老师一定会对你好的。」

　　我害羞的说「老师你可不许骗人啊，你要好好对晓薇哦」。「放心吧，老师
一定疼你爱你的」孙燕说。接着孙燕开始将假ＪＪ对准我的阴道慢慢的向里面插
入。我再次领略到了久违的感觉，一种充实的感觉。我开始喃喃的说到「老师轻
一点啊，人家还是学生，不要太用力啊」。孙燕则继续慢慢的将假ＪＪ向我的阴
道深处挺进。最后整根假ＪＪ都插入了我的阴道里，孙燕说「好晓薇，老师我要
开始动了，老师会让你舒服的。」说着她双手扶着我的被她抗在肩上的玉腿，腰
部开始一前一后的蠕动起来，而我则配合的开始呻吟起来。

　　孙燕开始说到「好晓薇，老师好早就想像现在这样干你了，上课时看着你的
样子，老师有好几次都差点忍不住要亲你，只要想到你老师就会高潮。今天你终
于在我的身下让我干你了。晓薇，你喜欢老师干你吗？」。我则一边享受着下体
带来的快感一边回应到「晓薇也很喜欢孙老师呢，晓薇能够被孙老师压在身下干，
晓薇也非常高兴。今天晓薇让老师干个够。」听到这些话，孙燕像是吃了兴奋剂
一样，开始卖力的抽插起来，虽然她不是男人，但她仍然将抽插的动作做的很是
到位。

　　随着孙燕的动作不断的加快，她开始兴奋的嚷道「晓薇，老师要高潮了，老
师要高潮了，晓薇你要高潮了吗？和老师我一起高潮吧」。我亢奋的回应到」老
师，用力干我啊，我也要高潮了。随着阴道里传来了一种难以形容的酥麻感觉，
一股阴精从我的身体中喷射而出。这时孙燕也啊的一声瘫软了下来。趴在我身上
不断的喘气。

　　过了一会，我们都恢复了平静。孙燕坐了起来笑着对我说，晓薇你真棒，姐
姐我今天非常的高兴，真是难为你了。我说到「不瞒姐姐，我是一个同性恋，一
个非常喜欢被女人侮辱的女人。我非常喜欢姐姐刚才的玩法，要是能在下流，淫
乱一点就更好了」。

　　孙燕惊讶的说到「你真的愿意接受更下流的侮辱？」我说「是啊，即使你是
在我身上尿尿我都不会介意的，我最喜欢让女人在我身上尿尿侮辱我了。」。孙
燕说到「真的吗？我找你这样的女孩找了很久了，我早就肯定你是同性恋了，但
你能这样真是出乎我的意料，我怕你不能接受，所以我刚才没有太放肆，怕吓跑
你。看来我多虑了，呵呵。今天姐姐我运气真是不错啊」今天你就住在我这里，
明天我带你一起去学校。「好啊」我当应了孙燕的要求。我给奶奶打了个电话说
我要在校长这里准备讲课的事情，晚上就不回去了。晚上我和孙燕睡在一张床上，
但我们没有再次的做爱，而是深入的聊了聊天。

第三章

　　实在是非常抱歉，此章与前两章间隔这么久，因为大家似乎不是很女同小说，
所以没有什么动力，但已经写了就发出来吧，以后会创作一些其他题材的，希望
各位支持，本人也改了名字，以后就会用香坂百合来命名了。看这章之前还是建
议大家先看看前两章比较容易了解剧情，写作水平有限，希望各位包含，给个红
心支持一下，谢谢了。

　　原来孙燕也是一个地地道道的同性恋，外面传的她是教育局局长的情妇根本
没那么回事，但她和教育局局长的夫人却是很熟的，她告诉我，她和教育局长的
夫人很早就认识了，那时她们都还年轻，教育局长夫人也是同性恋，可是后来她
的家里逼着她和当时的教育局的处长结婚了，也就是现在的教育局局长。

　　由于孙燕是个老师，所以凭借她和局长夫人的关系，得到了进入这家学校的
机会，并且在原来的校长退休后得到了校长和教导主任的位置，大权独揽。她还
告诉我市里的卫生局局长和旅游局局长夫人，还有公安局局长夫人和几个女企业
家都对我这样的年轻漂亮的女孩感兴趣。

　　她们虽然不是真正的同性恋，但她们厌倦了官场上的那些男人的虚伪，厌倦
了整天讨好男人，男人已经无法带给她们性的刺激，她们开始希望和男人一样在
女人身上发泄一下她们的情感，她们或多或少的都有一些性虐待倾向。

　　孙燕和她们甚至还组成了一个联盟，专门物色年轻漂亮的女孩。可是这个联
盟虽然已经成立了好长时间了，但还没找到一个合适的女孩。她们想过从孙燕的
学校里找个女学生，但那些学生都是未成年人，如果出事了她们都要吃不了兜着
走。找妓女的话她们都是一些有身份的人，对那些女孩不感兴趣，而且也很危险，
毕竟她们的社会关系复杂不安全。

　　她们想找的就是一些良家女孩，但一直没找到合适的，找到过几个，不过不
是因为长相太差就是因为身材不好都被否决了。孙燕说如果我愿意成为那个女孩
的话，那我将来无论从事业上还是生活上都会有很大的帮助的，她们那些女人出
手都很大方，你会拿到很多的钱，而且她们的身份也可以帮助你解决很多困难。
我想了想便接受了孙燕的建议。

　　孙燕非常高兴，她说过几天她就安排我和她们见面，她们一定会非常满意我
的。由于孙燕的照顾，我的实习阶段顺利的度过，已经成为了正式的教师。有一
天下课后，孙燕把我叫到了办公室，她跟我说这个周六她就安排我和那些夫人们
见面，希望我有个准备，周六直接到她家找她就可以了，还是穿我到她家时的那
身白色连衣裙。

　　我答应了下来，时间转眼就到了周六，我一早就起床洗了个澡，然后换上了
那身衣服和奶奶打了声招呼就出门了。我打车来到了孙燕住的小区，门卫看到是
我就直接让我进去了。到了孙燕家门前，我下了车。我发现在她家的庭院里多了
几辆宝马，奔驰那样的好车。难道她们都已经到了？我心里开始不断打起鼓来。

　　我走到门前，按了门铃。孙燕很快就来开了门，看到我笑着就把我拉进了屋
里。她带着我来到了客厅，而这次的客厅不像上次我来时那么空空荡荡的，沙发
和椅子上坐了大概坐了５个人。我扫了一眼，这五个人有的丰满，有的苗条，长
相都很普通，但气质都很不错，皮肤保养的也都很好，都很有气质的样子。

　　孙燕笑着拉着我开始给她们介绍起来。「大家注意了，我来介绍一下，这是
我们学校新来的郑晓薇老师」。她们几个的目光马上就都集中在我身上，我甚至
感觉到了她们目光中的炙热。「晓薇，我来给你介绍，这位是教育局局长夫人孙
心洁，你叫她孙阿姨好了」我看了孙心洁一眼，她是一个大概和孙燕年纪差不多，
身材很苗条的少妇。我鞠了躬说了一声「孙阿姨好」。她笑着说「好好，凌老师
好」

　　「这位是公安局局长夫人马云娇」一个身高大概在１米７左右，很丰满的少
妇进入我的眼帘。我再次鞠躬说到「马阿姨好」。马云娇马上就说到「好，好，
凌老师，别叫我马阿姨，叫我马姐好了」。「这位是旅游局局长夫人杨雪」。我
还没说话杨雪就开口了「凌老师好啊，叫我杨姐好了」我鞠了个躬说「杨姐好」。
「这两位是咱们市两个集团的董事纪晓雅和李媛媛。」我鞠了个躬说「两位董事
好」。她们两个同事点头示意说「凌老师好」。

　　这时孙燕笑着说「好了，现在我已经介绍完了，大家也都认识了，那么大家
对我这位女老师还满意吗？」。马云娇第一个张口说到「满意，满意，孙燕你可
真有能耐，从哪弄来的这么漂亮的如花似玉的美女啊，身材还这么好」。其他几
个人对我也纷纷表示赞赏。

　　孙燕笑着说「大家满意就好，我也是在招聘时发现的我这位好妹妹，以后大
家可要多多的照顾她啊」。杨雪说「你放心好了，这么漂亮可爱的女孩，我们含
在嘴里都怕化了，怎么会不照顾她呢」。孙燕点点头说「那就好啊，那么我先上
楼休息一会，你们先和晓薇聊一聊好了」说着孙燕迈步上了二楼进了房间。客厅
里就剩下了我和她们５个人。

　　这时马云娇对我说「凌老师，不要客气，坐下吧」。我说「几位就叫我晓薇
好了，我站着就好了」。马云娇笑笑继续说到「刚才孙燕没告诉你我们几个的年
纪，现在我再来介绍一下。我４０岁，孙心洁３８岁，杨雪４１岁，这两位一个
３９，一个４０，孙燕是我们这里最小的，呵呵」。孙心洁回应了一句「现在晓
薇可是我们这里最小的喽」。她们几个全都笑了起来。

　　马云娇站了起来走到我的跟前把我拉到了客厅的中间，正好是她们几个围坐
的中间。马云娇走到了我的背后突然把手放在了我的屁股上，这突然的举动让我
本能的想要跑开，但我还是忍住了没有动，只是发出了一声「啊」的叫声，这叫
声引得她们几个都笑了出来。马云娇一边摸着我的屁股一边对另外几个人说「姐
妹们，凌老师的屁股真是柔软啊，真有弹性啊，还有就是凌老师好像没有穿内裤
哦。」「是吗，是吗，那让她把裙子拉起来让大家看看」孙心洁说到。

　　马云娇说到「凌老师，你听到了吧」。我点了点头，羞愧的将裙子向上拉了
起来露出了全部的下身，阴部和屁股全部暴露在了她们几个的面前。这是我第一
次在这么多女人面前露出过下身，比起上次和孙燕的玩的感觉更加强烈。

　　她们几个全都发出了惊叹的叫声，李媛媛说到「你们看她那里没有毛哦，真
是极品啊。」杨雪也说到「你看她的皮肤多白多嫩啊。」她们之间开始不停的对
我下身品评起来。而我则手中握着裙边，赤裸着下身让她们几个４０岁的老女人
观赏。过了一会，马云娇对杨雪说到「杨姐，咱们把带来的东西拿出来吧」。

　　她们三个一起点了点头都从自己带来的包中拿出了一身衣服，我一看是一身
空姐的衣服，一身警服和一套和上次孙燕穿的差不多的职业装。而纪晓雅和李媛
媛分别各自拿出了一双高跟鞋还有丝袜。马云娇说到「今天为了庆祝我们联盟弄
到了一个凌老师这样的漂亮女孩，我们来开一个换装ＰＡＲＴＹ，今天大家可以
尽情的玩。凌老师麻烦你要为我们服务了。」

　　我笑着点了点头表示没有问题。杨雪说「那请凌老师先换上空姐装吧，我们
来玩一个飞机机舱里的场景，凌老师现在就是我们的空姐了」。我开始穿那身蓝
色的空姐服装，天蓝色的一步裙，白色的衬衣，天蓝色的外套，一个蓝色的贝雷
帽，还有一条系在脖子上的丝巾。杨雪则给我换上了一条肉色丝袜和一双黑色的
高跟鞋。

　　当我换好衣服后，一个美丽大方的空姐诞生了。杨雪说到「我以前也是空姐，
看见过很多空姐，但看见凌老师穿上空姐服后才发现为什么男人都梦想找个空姐
的女朋友，太漂亮了。」我不好意思的走到她们跟前，马云娇最先说话了「小姐
请帮我倒杯水来」我答应了一声说到「请稍等」，然后我端了一杯水过来，马云
娇把水接了过去然后将一点水倒在了她的脚上，然后马上就喊道「你怎么把水洒
到我的脚上了，你怎么工作的啊，你知道我是谁吗？你还想不想干空姐了？其他
几个人也开始附和的对我指责起来，我连忙说到」对不起，夫人，我帮您擦擦。
「

　　马云娇说到「擦可以，但是要你用你的嘴来把我的脚擦干净」其他也说到
「还有我们的，不然就让你马上丢掉工作」。我委屈的说到「求求你们，我好不
容易找到这份工作，请你们不要这样」。孙心洁说到「那还等什么，马上帮我们
把脚都舔一遍啊」。我跪坐了下来，她们几个坐成了一排，把她们的脚都伸了出
来。我开始一个一个的抱着她们的脚舔了起来，我把她们每个人的脚趾和脚掌都
舔了个干净，舔的她们不断的发出呻吟。

　　马云娇说「你这个空姐服务的还真不错啊，不过，我们还没有满意呢，姐妹
们，我们从来都没有玩过空姐，今天咱就让这位空姐小姐让咱们爽爽。」说着她
撩起了她的裙子，露出了她的内裤，她迅速的脱掉了内裤，按着了我的头按进了
她的双腿间，她的阴毛很多，我的脸上被她的阴毛弄得痒痒的，我伸出舌头开始
舔她的阴唇，她好像很受用的开始呻吟起来，嘴里不断的说「你这个小妞还挺会
舔的啊，舔的我好舒服啊」。

　　其他几个人也开始在我的身上抚摸起来，有的摸我的乳房，有的摸我的大腿，
有的摸我的屁股。李媛媛甚至骑到了我的背上，随着我上下舔动的动作也前后的
来回晃动，就像骑马一样，其他人则哈哈大笑说李媛媛可真会玩。这时不知是谁
将我的那条空姐裙拉到了腰间，露出了我的下体。然后就有一个人埋到我的腿间
开始舔我的阴唇，由于我在马云娇的腿间无法抬头，所以我也无法分辨出她们到
底是谁。

　　这时马云娇身子一抖一股热热的阴精喷了出来，直接喷到了我的嘴里，我把
它们全部的喝了下去。马云娇满足的坐到了旁边休息，杨雪马上接替了马云娇把
我的头按到了她的腿间，她的阴毛比马云娇少多了，但分泌的淫水好像比马云娇
多了很多。这时我的阴道里突然进入了一个异物，这种感觉我非常的熟悉，我抬
起头向后看了一眼，发现不知道什么时候除了马云娇和我面前的杨雪以外，其他
的３个人的腰间都多了一个假阴茎。纪晓雅正跪在我的身后用力的将她的假ＪＪ
往我的阴道里顶，我还没来得及说什么，杨雪不满的按住我的头再次压到了她的
腿间，说到「看什么啊，小骚货，还不快给阿姨我舔，你的下面那几位阿姨会好
好照顾的。」

　　纪晓雅笑着说到「你放心，小骚货，我们几个阿姨一定让你爽到天上去的。」
说着就开始迫不及待的挺动起她的腰来，她下身的假ＪＪ也开始无所顾忌的在我
的阴道中进进出出起来。而我的手则被李媛媛和孙心洁抓着握住她们的假阴茎上
下的套弄起来，就像是给男人手淫一样。

　　我在她们的强烈刺激下也开始不断的呻吟起来。在我身后挺动的纪晓雅每一
次抽插都非常的用力，每下都要插到底，不一会的功夫，我就被插的双脚发软无
力了，纪晓雅拔出了假ＪＪ，躺倒在旁边的地毯上。紧接着孙心洁就走到我的身
后将她的假ＪＪ插入了我的阴道并用力的干了起来，她一边干还一边拍打我的屁
股，发出啪啪的响声。嘴里不停的说着「你这个小骚货，看我今天不干死你的骚
逼。」

　　这时杨雪达到了高潮也将她的阴精射进了我的嘴里，而李媛媛终于按奈不住
将她的假ＪＪ插入了我的嘴里开始抽插起来。而已经慢慢恢复过来的马云娇这时
也站起身来穿好了一套带有假ＪＪ的内裤走到正在抽插我的孙心洁身边小声说了
几句。孙心洁马上停了下来拔出了假ＪＪ，然后仰躺在了地毯上，而马云娇扶着
我蹲坐在了孙心洁的假ＪＪ上，我开始骑在孙心洁身上摇动起来，而马云娇则在
我的身后用力分开了我的屁股，露出了我的屁眼，然后她吐出一些唾液在我的屁
眼上抹了抹就将假ＪＪ顶在了我的屁眼上开始向里插入，由于这是我第一次肛交，
一种难以形容的痛从我的后庭传来，我开始想要抵抗，但是我的手被孙心洁死死
的抓着，而我的嘴则被李媛媛的假ＪＪ塞满了，双腿也无法抵抗，我只能发出
「嗯，嗯」的声音来表示我的疼痛感。

　　马云娇这时一点怜香惜玉的样子都没有，开始用力的将假ＪＪ向我的屁眼里
顶，嘴里说着「你个浪货，今天就让我来给你的后庭开苞，你会喜欢的，哈哈」。
不一会她的假ＪＪ就插进了我的屁眼，我清楚的感觉到她的假ＪＪ进入了我的直
肠里。一个就像是大便一样的东西在我的直肠里蠕动，这时马云娇将假ＪＪ开始
向外抽出，我的感觉就像是大便干燥以后又将大便排出体外一样的痛快。一会的
工夫我就开始适应了马云娇在我肛门里的抽插，而孙心洁也配合着和马云娇同时
将假ＪＪ插入我的阴道，我感觉两个异物在我的体内似乎快要碰到一起了。

　　孙心洁的手放开了我的手，开始抓着我的乳房揉捏起来。李媛媛的动作开始
加快起来，我知道她要高潮了，不一会李媛媛身体一颤，一股阴精通过假ＪＪ射
进了我的嘴里。李媛媛也顺势倒在了沙发上喘着粗气。而孙心洁和马云娇仍然一
前一后的用力干着我的阴道和屁眼。这时的我随着身体传来的一股美妙的酥麻感
觉，一股阴精喷射而出。她们都各自拔出了假阴茎，让我稍微休息一下。

　　纪晓雅躺在地毯上说「这个小骚货真够味，我从没有这么爽的玩过一个女人，
马姐居然还给她的后庭开苞了，真是过瘾啊」。杨雪说到「是啊，这个骚货真的
不错，不但身材好，长得也是国色天香啊，光是看着她的脸，我都要高潮了。」
孙心洁说到「听孙燕说，她还喜欢被女人辱骂，虐待甚至是在她脸上身上撒尿呢。」
纪晓雅兴奋的说到「真的吗？那咱们一会儿也玩玩，我还从来没让女人喝过我的
尿呢。」李媛媛也说「是啊，是啊，我也要玩，这个贱货真是个好宝贝啊。」

　　这时孙燕从二楼房间里走了出来，来到了客厅里看见客厅里的一片狼藉，笑
了笑说到「大家的兴致真高啊，大家满不满意我的这位凌老师啊」。这时她们５
个人全都起身坐了下来，马云娇和杨雪还拉着我扶坐到了沙发上，马云娇说「真
是不可多得的好宝贝啊，我们几个玩的很开心啊」。纪晓雅接茬说到「听婷婷姐
说，她还可以让我们在她身上撒尿吗？」孙燕说「是啊，是她自己跟我说的，是
不是啊，晓薇？」我抬起头看了孙燕一眼，点了点头说到「是的，我愿意。」纪
晓雅马上说到「那我们可以现在玩玩吗？」。孙燕说「当然了，你们跟我到卫生
间来吧」。

　　说着她转身向卫生间走去，而她们几个架着我也来到了卫生间。「躺进浴盆
里」孙燕扭头对我说到。我听话的开始向浴盆走去。这时马云娇说「等等，换上
这个，说着她把她拿来的那套警服拿了出来。」把你的空姐服换成这个「。我接
过警服开始在她们几个面前换起衣服来，我穿好了上衣和裤子，带好了帽子，脚
上还穿着刚才空姐服时穿的高跟鞋和丝袜。穿好了以后，我躺进了浴盆里。

　　而她们几个这时下身也全部赤裸，纪晓雅第一个迈腿进入了浴盆，她跨在我
的身上叉开双腿说到「今天就让你这个警察小姐尝尝我们的尿」说着一股淡黄色
的液体就从她的阴部喷射出来直接喷在了我的脸上，我并没有用手去挡，而是任
由纪晓雅的尿液在我的脸上喷洒。

　　纪晓雅尿完以后走出了浴盆，这时李媛媛走了进来，她蹲到我的面前，抓住
我的头发把我按到了她的阴唇边，一股尿液喷射而出直接喷在了我的嘴上，我张
开嘴将这股热流喝了下去。这时纪晓雅笑着说「你看这个骚货把李媛媛的尿全喝
了，呵呵」。李媛媛尿完以后满意的走出了浴缸。

　　而孙心洁和马云娇还有杨雪则同时走进了浴缸，马云娇用李媛媛同样的方法
让我喝下了她的尿，而杨雪则在我的胸口尿出了她的尿，孙心洁则将我的鞋脱了
下来将尿尿进了我的高跟鞋里，然后又重新给我穿上了，从鞋里流出的尿液顺着
我的腿流进了我的裤管，流到了我的阴部，我的整条裤子都被孙心洁的尿液弄湿
了。她们三个满意的走出了浴盆。

　　孙燕走到浴盆边将我拉出了浴盆，然后对我说到趴在那里把屁股抬高，我趴
在了地上将屁股抬了起来。这时孙燕用她的高跟鞋一脚踹在了我的屁股上，我一
下子踹的趴在了地上。马云娇她们几个哈哈的大笑起来，我刚要爬起身，马云娇
又一脚踹在我身上，我再次趴在了地上。

　　随后她们几个相继的用脚不断的踹着我的屁股不让我起身并发出兴奋的笑声。
我翻身躺在地上。纪晓雅则用她光着的脚踩在了我的脸上，嘴里还不断的说「你
个骚货，喜不喜欢阿姨们玩你啊」。我低声的说到「喜欢，我喜欢阿姨们这样的
蹂躏我，我是个骚货。」她们几个都哈哈的大笑起来。

　　终于她们几个都玩的痛快了，孙燕安排我和她们几个相继的洗澡，等我洗完
澡出来后，马云娇她们几个都已经离开了。孙燕走了过来，递给我几张信用卡，
说到这是她们几个给你的酬劳。今天你可真是辛苦了。我笑了笑说「这也是我愿
意的，呵呵」。孙燕也笑着说「是啊，好妹妹，姐姐也不会亏待你的，来，咱们
出去吃一顿」。然后就带着我去了一个大饭店吃饭去了。

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2015-2-11 17:32 编辑 ]
本帖最近评分记录
忘记时间 金币	+33 转帖分享，红包献上！ 2014-2-28 12:05
TOP
作者的其他主题:
【LOL同人】【凯特琳】作者：无恒子 【一串错事】（三）作者：无恒子 【翻译】【英里子】（65-66）原作者：Myuyan 翻译：iambill 【大宅院】（一）作者：writer 【玟玟蔚蔚】（1-6）作者：小鸡汤{2014/05/06更新} 【我姊程綝】（1~30）作者：小鸡汤
fzl666
樱花烂漫
LEVEL 10
Rank: 9Rank: 9Rank: 9
帖子
1289 
积分
1347 
金币
24390 枚 
金镑
3 个 
感谢
4392 度 
推广
0 人 
注册时间
2013-8-28 
文区活力勋章  文区囧囧有神勋章  藏书馆转帖之星勋章  藏书馆虎头虎脑勋章
个人空间发短消息加为好友当前离线	
2楼大中小 发表于 2014-2-28 09:12 	只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　第四章要挟

　　后来我的奶奶病逝了，从此就剩下我一个人过了，接下来的日子里，我彻底
成了她们几个专属的玩物，她们如果有需要就把我叫去玩一次，有时是她们单独
叫我，有时是向第一次那样一起玩我。单独的时候我就会去她们的家里或是宾馆，
一起时她们就到孙燕的家里。

　　而孙燕一般不和她们一起干我，她总是单独的在学校时把我叫到办公室里干
我，而且她喜欢上了干我的肛门，总是在她的办公桌上不断的干我的屁眼。而且
每次她都让我穿着那身黑色的职业装，她还专门给我弄了另一条和我的裤装一样
的裤子，但是屁股和阴部的那部分是被剪掉了的，她说这样就不用脱掉裤子，可
以看着我穿着裤子被干的样子，这让她更兴奋。而且在干我时她也开始加入了一
些侮辱性的语言，而我也配合的回应她的下流的话。

　　有一天放学后，我路过校门口，传达室的大爷叫住我说有我一份包裹，尽管
我很纳闷谁会给我寄包裹呢，而且包裹上也没写是谁寄来的，只是写到郑晓薇收
的字样。我谢过了大爷拿着包裹回家了。

　　回家后我好奇的打开了包裹，里面是一张光盘，我很纳闷，就打开了电脑放
进了光盘，不一会一个好像是用手机拍摄的视频弹了出来，虽然看起来不像是近
距离拍摄的，但是很清晰，画面里是一间屋子一间我感觉非常熟悉的屋子，我拿
起耳机放到了耳朵上，我清楚的挺到了两个女人的声音，「晓薇，你的屁眼真紧
啊，比你的骚逼还紧，我干你干的好爽啊，喜欢姐姐干你嘛，你不是很喜欢被女
人干你的屁眼和骚逼啊。」「啊，姐姐，晓薇最喜欢姐姐干晓薇的骚逼和屁眼了，
我就喜欢被女人干我的骚逼啊，用力干我吧姐姐。」

　　画面随着声音出现了两个在大大的办公桌前穿着黑色职业装的女人，一个２
０岁左右漂亮的女孩趴在桌子上身体不断的前后蠕动，在她的身后一个３０多岁
的少妇正站在她的腿间下身不断的撞击她的屁股，显然这种撞击正是这个趴在桌
子上的女孩身体前后蠕动的原因，而这两个人的样貌分明就是我和孙燕。

　　我一下子不知所措，这到底是谁寄给我的，又是谁拍下来的，寄给我又是为
了什么？一大堆问题出现在我的脑子里，我反复的翻了那个包裹，里面除了光盘
什么都没有了。我一下子瘫软下来。我该怎么办？我想了整整一夜，连觉都没睡
好，最后我一咬牙决定还是去上课，反正已经发生了，大不了他要是要钱就给她，
钱不够就去找孙燕。既然这个人要挟我说明这个影像暂时不会传出去。

　　一整天似乎没什么异常，平淡的过了下来，放学后孙燕说要载我回家，我婉
言谢绝了，看她的样子似乎并不知道那个光盘的事情，说明她没被威胁，只有我
收到了那张光盘。为什么要敲诈我啊，我没有孙燕有钱啊。我走到校门口，大爷
再次叫住了我，说今天我有一封信，我接过信匆匆的回了家。我知道这是那个给
我寄包裹的人来的信。

　　到家后我马上就拆开了信，信中写道「凌老师，想必你已经看到了那张光盘
了吧，没想到你这么漂亮的女人居然是这么淫荡的。如果你想要我销毁这段录像，
那你就周六上午１０点到市中心的天和商场的喷水池旁来见我，我会和你谈谈条
件的。记得穿的漂亮一点，最好就是那身制服，我觉得挺漂亮的。如果你想让这
录像传到网上，你就报警好了。」我看完信后瘫倒在了沙发上。

　　整整一周我都有些魂不守舍，孙燕关心的问我怎么了，我推脱说最近不太舒
服，孙燕就叫我多休息休息，这些天她就不再找我玩了。到了周六，我如约穿着
那身职业装出门了，由于我家离那里很近，我就一路走着去，一路上从我身边经
过的男人全都用色迷迷的眼光盯着我看，我的回头率高到百分之九十以上。但我
根本没有心思管这些，我来到了喷水池旁坐了下来，焦急的等待着那个写信的人。

　　突然一个清脆动听的声音在我旁边传了出来「晓薇老师，你怎么在这里啊？」
我被这声音从走神中惊醒，扭头一看原来是我班里的学生马琳，她是班里的文艺
委员，为人活泼开朗，喜欢唱歌跳舞，长得挺漂亮，１７岁的年纪就有１６７的
身高，还有一对和年纪不相称的大乳房。

　　我挤出了一点笑容对马琳说到「你好啊，老师在这里等个人，你怎么也来这
里了啊」。马琳笑着对我说「我也是和人约好了来这里等人的」。然后我们就寒
暄了几句聊了聊天，我一看表已经１０点了，我开始左顾右盼的看周围，可是并
没有看到什么人，我想「难道是那人看到我身边有人不敢过来」。我对马琳说到
「马琳同学，老师等的人要来了，老师要先走了。」这时马琳看着我对我说了一
句「晓薇老师，如果你走了那段录像可就要不回来了」。

　　这时我惊讶的看着马琳，原来那个给我寄光盘写信的人就是她，一个女高中
生。马琳似乎看出了我的惊讶，笑笑说「晓薇老师，不要那么惊讶嘛，你早就应
该想到拍视频写信的人肯定是个女人，因为咱们学校除了看门大爷都是女的，但
可能你没想到会是一个高中女生吧，而且还是您班里的，呵呵。」我压低了声音
对马琳说「你到底想干什么，你是怎么拍到那段视频的」。马琳说到「别着急啊，
老师，这么大庭广众之下说这个不合适吧，听说你家只有你自己，我们还是去你
家说吧」说完她扭头就走了，我无奈的只好跟着她离开了广场。

　　来到了我家，一进门我就反锁了房门。然后对马琳说到「现在你可以说了吧？」。
马琳慢慢走进房间里坐在了那张双人床上说到「那天我在学校排练舞蹈，回来时
都已经放学了，我拿着书包想抄校长室的那条近道离开，因为我想反正现在校长
也应该走了，到了校长室门口，我发现校长室里的灯还亮着，我想校长怎么还没
走啊，因为那里是教师区，学生平时没有事情不能随便跑到那去的，尤其是校长
室那里更是不能随便去，否则会被校长训的，所以我想赶紧溜过去，但当我过校
长室门口的时候，听见里面发出了一些奇怪的呻吟声，当时我很好奇，正好校长
室的门没有锁上，我轻轻的推开一条门缝，就发现了你在录像里看到的那一幕。

　　当时我的心怦怦的乱跳，我当时真不敢相信，我们班的晓薇老师，全校里最
漂亮的女人，我们这些女学生看见您都会脸红心跳的晓薇老师居然在校长的桌子
上这么的淫荡，而且校长还是个女人。我马上就拿出了手机把这段情景拍了下来。
回家后我不断的放出来看，我甚至还自慰了几次，最后我决定将这段视频寄给你，
所以你收到了我的包裹和信。

　　至于我的目的嘛，呵呵，那就是让你这个天仙一般的美女老师也和我做你跟
校长那样的事情，唯一会不同的是校长是个３０多岁的少妇，而我是个１７岁的
女高中生，我可比校长年轻漂亮多了。「听了这些话」我吃惊的看着马琳，我没
想到我的学生居然要奸淫我这个老师。我一时没有反应过来，呆呆的站在那里。

　　马琳继续说到「怎么了晓薇老师，难道你不同意？难道你想让我把视频发到
网上去吗？」。听到这句话我突然醒悟过来马上说到「不，不，不要，马琳，不
要将视频发出去，老师听你的，全都听你的。」马琳笑笑说「这就对了，晓薇老
师，你不知道学校里有多少女生都非常崇拜你的美貌，因为你我们学校里出现了
大批的同性恋者哦，她们无时无刻的都想接近你呢，今天我是幸运儿，可以做到
好多女生想干又不敢干的事情，呵呵。

　　为了这个我还特地的准备了一下，说着她把带着的背包打开来，从里面拿出
了一套红色的水手服样式的学生装，还有就是一个我熟悉的不能再熟悉的一个装
着假ＪＪ的内裤。马琳看着我说「怎么样这个东西熟悉吧，这是我看完那段视频
后照着校长的那个在网上买来的。还有这套衣服不是给你穿的哦，是给我穿的，
呵呵，咱们的校服太难看了，我不喜欢，还是这套比较好看。

　　至于老师你嘛就穿着你这套职业装好了，非常有老师的感觉和气质呢。「说
完马琳开始起身换起衣服了，不一会的功夫她就换上了那身水手服，也穿好了那
套内裤，然后扭身站在那里看着我，笑着对我说到」怎么样，晓薇老师，漂亮吗？
「她撩起了她的校服短裙，里面露出了那个内裤上的直挺挺的假ＪＪ，对我晃晃
了，而我却低下了头没有看她。这时马琳说到」晓薇老师是不是也做下准备呢，
你的这条裤子似乎不太像和校长玩的那条那么方便吧「。

　　我看了一眼马琳，从我的包里拿出来了那条下面有破口的那条裤子。马琳笑
了笑说「这就对了，这样我们就玩的方便一些了嘛」。我在她的注视下脱掉了裤
子换上了另外一条。我的屁股和阴部这时已经暴露出来了，马琳满意的点了点头
对我说到「现在，晓薇老师你爬到我身边来尝尝我的下面的东西好吃吗？」这时
的我已经完全放弃了老师的尊严，被学生掌握了那样的东西我又能怎么反抗呢。

　　我跪在地上慢慢的爬向马琳，爬到了她的跟前，我抬头看了马琳一眼，然后
开始含住马琳的那条假ＪＪ开始舔弄起来，由于我不是第一次舔假ＪＪ了，所以
我的技术很熟练了，马琳则像逗小孩一样开始向后退，她的假ＪＪ就从我嘴里画
了出去，我就跪着向前移动去追这条假ＪＪ，马琳笑的非常开心，最后她一下子
坐到了床上，而我也马上就爬到了跟前继续舔假ＪＪ，马琳看着我，伸手抚摸着
我的秀发，说到「晓薇老师，你的技术真是棒呢，这没想到我们漂亮可爱的晓薇
老师是个这么淫荡的女人啊，要是让学校的那些女生知道真不知道她们会怎么想
呢？」

　　这时我停下来，吐出嘴里的假ＪＪ对马琳说「马琳同学，老师求你千万不要
让被人看到那段视频啊，尤其是不能让其他同学知道啊」。马琳笑笑说「晓薇老
师放心好了，我怎么舍得放弃你这个骚货呢，我以我的性命担保只要你当我的性
奴我就绝不会把视频让任何人知道。」我说「我答应你，马琳同学，老师当你的
性奴就是了。」马琳哈哈的笑着说到「那就让我看看你的表现吧，现在趴到床上
去撅起屁股来。」

　　我脱掉脚上的高跟鞋，马琳马上说到「不许脱掉，就穿着那双肉色丝袜和那
双黑色的高跟鞋，不然就不性感了。」我听话的趴到了床上，双腿分开向里蜷起，
把屁股高高的抬了起来。马琳走到了我的身后用手开始抚摸我的屁股和阴唇。说
到「晓薇老师，你的逼都没有长毛哦，长得好漂亮，好可爱哦，难怪校长都这么
喜欢你了呢，不光是你长得漂亮，连下面都是那么可爱呢。」

　　这种被自己的学生侮辱蹂躏的感觉还是我第一次体验到，这种感觉难以用语
言来表达，这种感觉和上次孙燕当老师，而我当学生时的那种感觉又不一样，这
是另外一种冲破道德底线的状态，这种感觉让我再次的感受到刺激无比。我放下
了所有的老师的尊严，不顾廉耻的说到「老师的骚逼就是天生就是让女人来干的，
不管是谁，只要是愿意干我的女人我都欢迎。」

　　马琳大笑着说到「我们的晓薇老师还真是个前所未有的骚货呢，今天就让我
这个老师的学生来干一干你这个骚货吧。」说着她跪倒了我的双腿间，将她的假
ＪＪ对准了我的阴道猛的插了进去，由于我流了很多的淫水，所以假ＪＪ没有受
到任何阻碍就直接插到了底部。我「啊」的呻吟了一声，下身再次感受到了那种
充实的感觉。

　　马琳则毫无顾忌的开始猛烈的抽插起来，她一边抽插，一边开始脱掉我的上
衣，我配合的将我的上衣脱了下来，她则从身后伸手揉捏起我的乳房来。马琳的
动作非常的猛烈，我的床都随着她的每次撞击不断的卡兹卡兹的发出声响。而我
的屁股在每次撞击中发出啪啪的响声。一会的功夫，我的下身就传来了一阵酥麻
的感觉，一股阴精喷射了出来。

　　马琳看了看我说「老师啊，你怎么这么快就高潮了啊，现在你翻过身来躺下。」
我翻过身来，面对着马琳躺下，双腿叉开着。我看着马琳说到「老师是因为马琳
同学插的太猛了，所以这么快就高潮了。」马琳笑着说到「晓薇老师，我就是喜
欢这么猛烈的感觉，那种慢慢柔柔的感觉哪有激情啊。」。

　　说着她双手抓住我的脚踝放到了她的肩上，她向前一趴就将我的阴部和屁眼
全部露了出来，她将假ＪＪ对准我的屁眼再次狠狠的插了进去，由于孙燕的调教，
我的屁眼已经可以承受假ＪＪ的插入了，我开始接受着马琳的假ＪＪ在我直肠里
的横冲直撞。

　　马琳一边猛烈的抽插一边说「晓薇老师不但逼那么骚，连屁眼也那么骚啊，
干着真是爽。晓薇老师喜欢马琳干你的屁眼吗？」我用迷离的眼光看着马琳说
「老师的屁眼和骚逼一样的嫩一样的好，老师最喜欢马琳同学干老师的骚屁眼了，
老师的骚逼和屁眼都是马琳同学的。」

　　马琳将我的裤腿褪到了膝盖处，露出了我的两条美丽的小腿，她开始用嘴不
断的舔吻起我的小腿来，身体不断传来的酥麻感觉让我不停的呻吟起来。马琳拔
出了在我屁眼里的假ＪＪ对我说到「晓薇老师现在你自己握着我的ＪＪ插进你的
骚逼里面去，我伸出一只手握住了马琳的假ＪＪ，另外一只手将自己的阴唇分开，
然后将假ＪＪ慢慢的放到了我的阴道门口，这时马琳用力向前一挺，整个的假Ｊ
Ｊ再次插入了我的阴道里，而马琳也再次开始猛烈的抽插起来。我则搂着马琳的
脖子不断的大声叫起床来。随了马琳的几次深深的插入我再次高潮了。

　　我无力的瘫倒在了床上，而马琳则起身脱掉了那条内裤，原来她的这条内裤
只有外面有假ＪＪ。马琳再次的回到了床上，跨坐在我的脸上，扶着我的头开始
前后的挺动起来说到「老师是爽了呢，可是我还没有高潮呢，晓薇老师来给我舔
舔逼和屁眼，我伸出舌头开始舔弄马琳的阴唇，而马琳则不断的像前后摇晃着，
渐渐的我发现每当我的舌头碰触到她的屁眼时，她就会发出一声呻吟。原来这个
小丫头的兴奋点在屁眼上。

　　于是我开始卖力的舔起她的屁眼来。马琳则开始慢慢的发出了呻吟声，配合
的将屁眼在我嘴边摇晃。嘴里还不停的说着「哦，就是那里，啊，晓薇老师你真
厉害，用力舔我的屁眼啊，啊」。一会的功夫一股阴精就从马琳的阴道里喷射了
出来。我刚要停下，一股热乎乎的金黄色的液体就从马琳的阴部再次喷射出来。
喷了我一脸，我赶忙张嘴含住了马琳的阴部将这些液体喝了下去。

　　马琳满足的瘫倒在了我的身边，床上传出了一个淡淡的尿骚味。而我则在这
股味道的中慢慢的睡去。当我醒来后，发现天已经黑了，马琳也没了踪影，桌子
上多了一张纸条，上面写着，晓薇老师你真骚，以后你就是我的性奴了，我会将
那段视频销毁的，你放心吧。「我看完了纸条如释重负的躺到了床上。



因为工作生活忙碌所以不是很有时间来写，所以更新的很慢，希望大家多多
包涵，本人纯属业余写作，水平有限分段措辞可能有些问题望见谅，因为纯女同
的文章很少，似乎不是很受欢迎，但我还是努力坚持写下去，不想让此文成为太
监文，希望大家多多支持一下。以后的故事剧情发展也希望各位多多提些意见，
我会参考加入文章中去，写此文只是为了给女同同好的朋友们一个慰藉吧。没有
看过前几章的朋友还是先从前几章看比较好，谢谢香坂百合

　　　　　　　　　　　　　第五章学校再受辱

　　一大早来到学校，在楼道中突然听到身后喊到「晓薇老师早啊」，我微笑着
转头一看是马琳，本来微笑的面容立刻不见了，这个女孩现在已经不止是我的学
生，我和她之间的关系让我感到羞耻，但又有一点点兴奋，让我无法表达对她的
感觉。我正在发愣的时候，马琳已经走到我的身边，笑着打量着我的全身，看得
我有些不自在，就像是全裸着站在她面前一样。这时马琳笑着对我说到：怎么啦
晓薇老师，见到我不高兴吗？「。」哦，不是的「，我发现我的失态，赶紧正色
回答到。

　　令我没想到的是马琳突然窜到我身边一把抱住我，右手一下用力的捏住我的
右乳，身体的疼痛和对马琳行为的震惊让我当时竟然不知所措，这可是在学校楼
道啊，被人看到不就完蛋了。我开始用力的想推开马琳，但是不知怎的感觉浑身
无力，就是无法推开她，而她则微笑着将手慢慢的伸到我的工装裙边用力的将裙
子拉到我的我的腰间，我的内裤直接暴露在她的面前，马琳迅速的将手伸进了我
的内裤，手指熟练的找到了我的桃园洞口，两根手指就像找到家一样的迅速的进
入了我的身体内。「不要啊」，我冲着马琳喊到，我的羞耻意识顽强的抵抗着下
身传来的阵阵快感，拼命的想要推开马琳，但是不知为什么就是用不上力气，直
到这时我的身体一震，一阵酥麻的感觉袭击了我的大脑，我高潮了。

　　铃……，突然一阵铃声袭来，我立刻坐起身来，原来是个梦啊，我摁停了闹
钟的铃声，发现我的床单之上又是一大片潮湿。我居然梦到被马琳玩弄而高潮了。

　　为什么会这样，她可是我的学生啊，难道我真的喜欢被她玩弄？我的心里充
满了矛盾。

　　起床洗了个澡后，就来到了学校。这时的校门口已经人流攒动，学生们三三
两两的有说有笑的进入学校，我走到校门口，不断的有学生和我打招呼，我一一
微笑回应，心想着昨晚只是个梦而已不要担心。来到教学楼门口突然听到了一个
熟悉的声音，「晓薇老师早啊」。我不用回头就已经听出这是马琳的声音，但我
又不能假装没听见，只好硬着头皮回头。果然马琳站在离我不远处微笑着看着我，
也许是昨晚的梦的原因，我觉得马琳的微笑总像是不怀好意的淫笑。

　　我努力的挤出了一些笑容，对马琳说到「马琳同学，你也早」。这时马琳笑
着走到我的身边在我耳边轻轻说到「还叫我马琳同学？老师忘了昨天我们的约定
了吗？你现在可是我的性奴哦，呵呵」。我心中一震，对马琳说到「这里可是学
校啊，有什么咱们放学后再说好吗？。马琳看着我，呵呵的笑了起来，对我说到」

　　老师居然还会怕在学校亲热啊，那老师在校长办公室的时候可也是在学校哦！

　　「。我立马上前捂住马琳的嘴，说到」求求你别在这说好吗，会被人听到的
「。

　　这时马琳用手拉开我捂着她嘴的手，对我坏坏的一笑，说到「那好啊，不过
有个条件哦」。我心想果然这小丫头没那么容易放过我，说到「什么条件？」。

　　马琳并没有说话，而是拉着我来到了教学楼内教师专用厕所，找了一个隔间
就和我一起进去了。她神秘兮兮的从书包里拿出了一个小手包，打开手包后，里
面放着一个椭圆的塑料圆球和一个看起来像遥控器一样的小手柄。我惊讶的看着
她拿出那个东西，这个东西我以前也见过，好像是振动器。马琳笑了笑后说到
「老师应该知道这是什么吧！这可是无线遥控版的跳蛋球哦。我用几乎是哀求的
声音说到」你想要怎样啊？「马琳说到」晓薇老师，这可不是对主人说话的口气
哦，你是我的性奴，我让你怎样就怎样。在没外人的时候要叫我主人，明白了吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　「我……我」，我一时震惊的说不出话来，马琳似乎看出我的心思说到「晓
薇老师的视频我还没销毁哦！，看来我应该让别人也欣赏一下。」「不，不要，
我知道了。」我马上回应道。马琳问我到「那你现在叫我什么？」「主人」我应
到。「这就乖了」马琳哈哈的笑了起来。她伸手拿出那个跳蛋球对我坏坏的一笑，
说到「我想让老师你把这个小球放到自己的骚穴里，然后再去上课。」

　　「不，不可以啊，主人，这样我没法上课了」。我哀求着马琳，想让她放我
一马，毕竟这是在学校，如果被发现我就完了。

　　「放心吧，我的晓薇老师，我不会让别人发现的，这样不是很刺激吗？我知
道你其实很想在全班女生面前自慰的吧，呵呵」。「不要说了。」我羞愧难当，
但又不敢违背马琳的意思，只好把心一横答应了马琳的要求。我当着马琳的面撩
起我的工装裙，把内裤褪了下来，马琳则蹲在我的双腿间亲眼看着我把跳蛋慢慢
的塞进我的阴道内。

　　「穿上内裤吧，这样跳蛋就不会掉出来了，呵呵」马琳笑着说。待我将衣服
全部穿好后，突然一阵强烈的震动带着一阵无法形容的酥麻感觉直冲我的大脑，
我的双腿立刻发软无力的蹲了下来。我回头看着马琳，马琳的手中正捏着那个遥
控器笑着看着我说到「怎么样啊，晓薇老师，这个振荡器感觉舒不舒服啊？这可
是最新产品呢，无线遥控还是静音的，保证你爽翻了也不会有人发现的，呵呵」。

　　我用哀求的声音说到「这个东西在我身体里面，我还怎么上课啊？第一节课
就是我的啊！」。马琳呵呵的笑了起来，说到「那不是正好嘛？正好可以看看老
师一边高潮一边上课的样子，哈哈，老师要是敢把它拿出去，你知道后果的哦！」

　　说着马琳就走出了厕所，留下了发呆的我。

　　铃……，上课铃声响起，我抱着教材走向教室，这一路上每走一步下体中的
那个异物的感觉都能真实的感觉到，走到了教室门口我硬着头皮走进了教室。学
生们像往常一样向我行礼打招呼，而我的眼睛却一直盯着对我一直微笑着的马琳，
我的心里一直在想这个丫头到底想要怎么折磨我？向学生回礼后，我开始了讲课。

　　大概过了１０分钟左右，一切都很正常。马琳似乎并没有什么举动，这让我
放心了一些。

　　我拿着课本一边念着课文一边在教室的过道内来回走动，查看着学生的状态，
正当我走到教室后部向回走的时候，下身突然传来了那熟悉的酥麻感觉，虽然我
已经做好了心里准备，但这突然袭击还是让我本能的双腿一软向前一个趔趄。身
旁的学生赶忙扶住我说到「老师你怎么了？没事吧。」虽然下身依然不断的传来
阵阵的震动感觉，但我为了维持教师的尊严，依然装作无事一样说到「没事的，
刚才脚下一滑，没关系的。」然后接着念着课文往讲台上走去。

　　当我回到讲台后，果然就看到了马琳冲着我坏坏的笑着。我向她摇了摇头，
用眼神求她不要在这样了，她似乎明白我的意思但完全不予理睬，反而下身的震
动越来越强烈，这种强烈的刺激让我几乎快要忍不住了。我捂着肚子双腿并拢，
学生们立刻问到「老师你没事吧？」。我说到「不好意思，同学们，老师有些不
太舒服。」

　　这时马琳站了起来说到「老师我扶您去医务室吧。」我看了看马琳，心想还
不是你这个丫头搞的鬼，但又不得不听她的，只好点了点头说到「那就麻烦马琳
同学了，其他同学先自习一下课文内容。」在学生们一片关切的声音中，马琳扶
着我走出了教室。

　　一走出教室，我就抓住马琳的胳膊说到「马琳同学，求求你把那个关了吧，
我受不了了。」马琳笑了笑拿出了那个遥控器关了电源。下身终于恢复了正常，
全身也随之轻松了很多，但我能清楚的感觉到，我的内裤已经湿透了，甚至还有
些水顺着大腿流到了丝袜上。马琳二话没说就拉着我来到了楼道尽头离医务室很
近的教室厕所，关上了隔间的门。

　　这时马琳笑着对我说到「怎么样啊，我的晓薇老师，舒服不舒服啊？」。我
用生气的口吻说到「那是在课堂上啊，我就快忍不住了，要是被人发现了怎么办
啊？。马琳似乎对我的话毫不理会，说到」听老师的意思就是很舒服喽，呵呵
「。」谁说的，一点都不舒服。「我不服输的反驳到。」那老师的内裤和丝袜怎
么都湿了呢？呵呵「马琳一边说着一边用力的将我的裙子撩了起来，内裤上大片
的潮湿和丝袜上流水的痕迹让我满脸通红，哑口无言。

　　马琳这时贴到我身边说到「老师爽了这么久，也该伺候伺候主人了吧」。说
着撩起自己的校服裙子，原来她的内裤上也有了一些湿润。马琳迅速的脱掉了自
己的内裤坐到了马桶盖上，双脚分开高高抬起，露出了她的粉嫩的下体。马琳抬
头看着我说到「还等什么，骚货，还不赶快伺候主人，让主人舒服。」

　　我虽然对马琳这样威胁我的方式很不满，但看着这样一个美丽的少女我的心
里又真的对她产生了迷恋，这时我想起了昨晚的那个梦，我的心理其实真的是希
望被这样一个少女玩弄的。此时此地只有我们两个人，欲望肆无忌惮的战胜了尊
严，道德和理智。我现在真的只想让这个眼前的女孩舒服高兴。

　　我跪在马琳的双腿间，脸几乎与马琳的私处紧贴的一点缝隙都没有了。我伸
出了舌头熟练的开始舔弄马琳的阴部，同样身为女人的我没用几分钟就把马琳舔
的娇喘连连，马琳的阴蒂迅速的膨胀了起来，我一边刺激着这个小红豆，一边用
舌尖开始向马琳的屁眼舔去，昨天的那次亲热让我对马琳的敏感之处了如指掌，
这丫头的Ｇ点居然在屁眼上，也很是另类啊。

　　果然在我的舌尖舔到马琳屁眼的瞬间，马琳浑身一颤，眼睛迷离的看着我说
到「我的小骚货，你还真是讨主人喜欢，知道哪里能让主人舒服，快，快，不要
停啊。」这让我更加卖力的舔弄起马琳的Ｇ点来。短短的几分钟，马琳的身体一
阵颤抖，下身一挺，高潮了。马琳大口大口的喘着粗气，好一会才平静下来。

　　这时我准备穿好衣服，没想到马琳一把拉住我说到「小骚货这么快就想跑啊」。

　　我诧异的问到「你不是已经高潮了吗，还不快回教室。」。马琳呵呵一笑说
到「我是高潮了，可是小骚货你还没高潮呢啊，我怎么能够就这么让你走了啊。」

　　说着马琳就一把拉住我将我拉到她的身边侧身坐在了她的大腿上。还没等我
反应过来，她的嘴唇已经吻上了我的嘴唇，马琳的舌头熟练的从嘴里伸了出来，
伸进了我的嘴里，我们两人的舌头交织在一起。马琳的手也没有闲着，将我的上
衣扣子一个个的解开，熟练的解开了我的内衣带，我的乳房一下子没有束缚，颤
抖着跳了出来。马琳顺势将手狠狠的握住我的乳房，我的乳房都被捏的变了型。

　　胸部传来的痛楚让我稍微的清醒了一下，想要用手推开她的身体，马琳似乎
意识到了我想反抗，把她的舌头从我的嘴里收了回来，我们两人的唾液连成一条
丝线搭在了我和马琳的嘴角边，马琳用舌头舔了舔嘴唇说到「小骚货，你最好老
实点，不然我就把你脱光了让同学们来参观，呵呵。」她的这一句话彻底击垮了
我的防线，我想要推开她的手慢慢放了下来。

　　马琳看着我露出了胜利的笑容，右手又开始揉捏起我的乳房，不一会她的手
就慢慢滑落到我的双腿间，两根手指轻而易举的就进入了我本来就已经很湿润的
桃园洞，我不由自主的呻吟了一下，而马琳则开始有节奏的用手指抽插起来，而
我也开始配合的呻吟声不断。

　　就在我正享受着美妙的快感的时候，突然厕所大门一声响，从外面进来一个
人，这突如其来的情况使我立刻清醒了起来。我睁开了原本因为享受而闭起的眼
睛，看到马琳向我用手指做出了一个嘘的动作。我心领神会的点了点头。好在我
们是在厕所的隔间里，还有一道门挡着我们，不然不知道会发生什么样的事情。

　　进来的那个人推了一下我们这个隔间的门，没有推开，就走到旁边的隔间去
了。不一会就听到了一阵尿液喷射的声音。我心里正盘算着那个人赶紧结束走人，
现在这种状态要是被发现了可不得了。正在想着，马琳突然又开始对我进行了新
一轮的攻击，下身的酥麻感觉再次袭来。我吃惊的转头看向马琳，向她摇摇头表
示不能这样，我用口型向她说我会受不了叫出来的，而马琳似乎并不理睬我的哀
求，一边继续蹂躏着我的身体，一边也用口型对我说「我相信骚货你是可以忍住
的哦，不然你这样子可就被大家知道了哦。」

　　听了她的话我只好尽力的忍着这阵阵袭来的快感，用双手捂住我的嘴，用尽
全力不让自己发出呻吟声。马琳则一边坏笑着一边加快了她进入我身体的速度。

　　我的身体几乎要崩溃，有几次我几乎无法控制要发出声音，好在都忍了下来。
终于旁边传来了冲水的声音，一串脚步声向外走去，在厕所的水池旁洗手。我心
想终于要解脱了，而这时马琳突然用手指捏住了我突起的阴蒂，这突如其来的刺
激使我的防线终于崩溃了。我不由自主的嗯的一声发出了一声呻吟。

　　这一声果然引起外面那个人的注意，一个声音传来，「是谁在里面」。眼看
躲不过去了，我只好硬着头皮说到「是我，凌晓薇。」外面那个声音听到我回答
后似乎态度有些变化说到「哦，是晓薇老师啊，我是保健室的赵玉茹啊，我还以
为是哪个学生逃课上这里来了，我以前也抓到过」。我回答到「哦，是赵医生啊，
不好意思，因为我今天肚子不太舒服，所以现在跑来厕所。」赵玉茹用很关心的
语气说到「晓薇老师你没事吧，要不要到我保健室来看看。」「不用了，我现在
已经好多了，要是不行的话我会去找赵医生的。」（在这里插一下赵玉茹的介绍，
赵玉茹是学校的保健室医生，２４岁，据说一毕业就来到学校当保健室的医生，
长得很像明星柳岩，尤其是一对大胸脯和柳岩是如出一辙，据说学生们私下里都
管她叫赵玉乳，我虽然和她不是很熟，但毕竟是一个学校的，所以也经常能见到
面，学生们所说的却是没错，真的可以算是玉乳啊。连我这个女人都非常的羡慕。）

　　赵玉茹说到「那好，如果晓薇老师再不舒服就去找我好了，我一直在保健室。」

　　「好的，会的，谢谢赵医生。」我回答到。「那晓薇老师我先走了。说完就
听到了赵玉茹的脚步声离开了厕所。我心里的一块大石头终于落了地，扭头看了
看马琳，说到」你疯了啊，有人你还这样弄，差点就被发现了。「马琳笑笑说」
这样不是很刺激吗？小骚货，你刚才是不是感觉快感更强烈呢？「

　　马琳这样说完，反倒让我无言以对，刚才的那种随时被发现的刺激带来的快
感似乎确实更加强烈，这样想完以后让我的脸突然通红起来，难道我真是这么淫
荡的人吗？但我还是正色道「以后不许再这样了，会出事的。」马琳一下子将脸
贴到我的脸边说到「不会的，我的小宝贝。」说完再次把舌头伸进了我的嘴里和
我激烈的热吻起来，我再次进入了马琳带给我的快感当中。之后马琳不一会就让
我高潮了。我用了好几分钟才从高潮中恢复过来。恢复清醒后，我赶紧穿好衣服
和马琳回了教室。

　　回到教室后，学生们不断的嘘寒问暖更加让我的脸发烧一样的红，不断的看
着坏笑着看着我的马琳，心想要是让学生们知道了我这个老师刚才发生了什么样
的情况，真是不知道该如何想，但我的内心似乎真的渴望刚才发生的一幕是发生
在学生们的面前，想到这里我的下身似乎又有一些湿润，但我的理智与羞耻心又
再次让我清醒让我克制住。这种矛盾的心理让我有些不知所措。

　　　　　　　　　　　　　　　第五章完







第六章家访上

　　这次厕所事件过去几天后，突然接到教务主任的通知，学校要求老师到学生
家里进行家访。接到通知后我陷入了沉思，如果家访的话就要到马琳家里去，会
不会又被她趁机「欺负」呢？。想到这里我的下身居然莫名的湿润了，我赶快的
掐了一下自己好让我保持清醒，作为老师怎么可以想到被学生「欺负」而感到兴
奋呢！这种羞耻的感觉立刻被我用意识压制住了。

　　既然学校要求也没有办法，只好硬着头皮去了，通知了学生们后，她们似乎
都不是很高兴，毕竟没人学生喜欢老师到家里见家长的嘛！这个我倒是很理解，
唯独马琳表现的很高兴，这让我的不安更加的严重起来。

　　不知是紧张还是害怕，家访的那天我特意将去马琳家作为最后一站，总是感
觉不敢早早的就去，总想往后拖。但是所有的学生家里都已去过了，没有办法继
续拖了，只好咬咬牙走上了去马琳家的路。

　　马琳的家住在学校附近的一处高档小区，虽然不是什么别墅，只是普通的高
层建筑，但这里的房子设计和外形上明显就比其他本地区的小区显得高档得多，
不知道马琳的父母会是什么样的人呢？走在去马琳家的路上我的心里一直在想着
这个问题。有她的父母在我想马琳也不敢放肆吧，想到这里我的心情放松了很多，
快步走向马琳家所住的那栋高层。

　　出了电梯，来到１５０１的大门前，我整理了一下衣服和紧张的心情敲了敲
门，「谁啊」门内一个女人的声音回应到，我还没来得及回话，门就已经打开了，
一个看起来大约只有３０多岁的女人站在门口看着我，她的身材高挑匀称，相貌
与甄嬛传里的华妃相似，穿着一身黑色的女白领经常穿的女士西装。身上带着一
种高贵与霸气的韵味。

　　「您好，我是马琳的老师，我叫凌晓薇，是来家访的」。我微笑着向这个女
人介绍自己。那个女人立刻微笑着说到「你好，晓薇老师，我听马琳说过您今天
要来家访，我是马琳的妈妈，我叫林淑芳，快请进。」说着这个女人打开大门将
我迎了进去。

　　马琳的家里装修的非常气派，也非常的干净整洁，看的出来她家很有钱。林
淑芳热情的请我坐下并倒了一杯茶给我对我说到「不好意思，晓薇老师，因为我
工作很忙平时很少能和您沟通请您见谅」。「您太客气了，我们家访也正好就是
为了加强沟通，增进感情嘛。」我回应到。「增进感情，加强沟通，说的好啊」。
林淑芳一边说一边用眼睛在我身上来回的打量，看得我很不自在，好像自己裸体
的坐在她面前一样，这种眼神和马琳简直如出一辙啊。但是林淑芳与马琳不同的
事，她身上散发着一种成功女人的成熟与高贵的气息，与马琳的年轻活泼截然相
反，加上她那美丽的面容和依然保持很好的身材，应该有不少男人会拜倒在她石
榴裙下吧。想着想着我的下身居然也湿润了。我心中一惊，立刻将自己来回现实。

　　为了掩饰我的尴尬，我主动转移话题，问到「马琳的父亲和马琳都没在吗？」。
林淑芳仍旧一边打量我一边说到「晓薇老师你可能不知道，我和马琳的爸爸在她
很小的时候就离婚了，是我一手将她抚养长大的，他父亲已经和我们很久没有联
系了。马琳去她外婆家替我送些东西，大概会晚些回来。」「真是对不起，我不
知道您是单身，请见谅。」我有些抱歉的说到。「没关系的，都已经是很久以前
的事情了不必介意。」林淑芳微笑着回应到，似乎并没有什么不悦的表情。

　　林淑芳继续说到「不知道我女儿马琳在学校有没有给晓薇老师惹过什么麻烦，
她被我宠坏了，如果有您尽管说，我会教训她的。」「没有，没有，林女士，马
琳在学校表现还是不错的。」我一边说脑子里却出现了马琳在我家和在学校里对
我进行羞辱的画面，我的脸不禁红了。「真的吗？晓薇老师，我可不这么想哦。」
林淑芳突然说出了一句很奇怪的话。「林女士，您这是什么意思？」我反问到。

　　林淑芳将身边放着的一部平板电脑拿了起来放到我的面前说到「晓薇老师在
您来之前，我真在家里看这个，我觉得这这个视频非常的不错哦。」我看了一眼
屏幕，我的眼睛立刻瞪大了，居然是马琳用来要挟我的那段我被孙燕在办公室里
奸淫的视频。我不可置信的抬头看了看林淑芳。林淑芳对我笑了笑说「晓薇老师
不要紧张，你一定在想我是怎么得到这段视频的吧？，其实很简单啊，我是马琳
的妈妈，她手里的东西我怎么会不知道呢，不过你放心这段视频除了我和马琳以
外就没人再看过了。」

　　「林女士，你想怎么样？」这时我的心中一片混乱，因为这个视频我已经被
我的学生给蹂躏了，如今又被她的妈妈看到，我该怎么办啊？林淑芳笑笑说「晓
薇老师不要紧张，这就是我为什么问你马琳没有给您添麻烦的原因嘛，这个丫头
我平时太宠她了，不知道这丫头会做什么出格的事情，如今这视频在我手里，您
就不用担心会出问题了，我绝对可以帮你保密的。而且晓薇老师的身材真的很不
错呢。」林淑芳说到这里，她的手居然放在了我的大腿上来回抚摸起来。

　　林淑芳的举动吓了我一跳，我本能的推开她的手站起身对林淑芳说到「林女
士，请您不要这样，我先走了。」我转身想要离开，身后却传来了林淑芳的话
「晓薇老师可以随便走哦，不过这视频我想也会有别人很喜欢看吧。」我刚刚走
出了两步就被这句话惊的定在了那里。

　　这时林淑芳也站了起来将我拉回了沙发上坐下，对我说到「晓薇老师，和你
说实话吧，我也是个女同志，年轻的时候我就只喜欢女人，我的家乡在乡下，才
１８岁就逼着我嫁人，后来父母让我嫁给了同村的一个男人，１９岁就生了马琳，
因为我根本就不喜欢男人，所以我们根本没有感情，总是吵架。后来我生了马琳，
我丈夫又重男轻女，所以我一气之下和他离婚，抱着马琳来到了这个城市。一直
打拼到现在成为了大公司的经理，把马琳养到了这么大。那天在收拾马琳的东西
的时候在她手机里无意间发现了这段视频，一开始我以为是这丫头在网上下载的，
直到今天晓薇老师你来家访，我才知道这个美丽的骚货是你啊，呵呵」。

　　我惊讶的看着林淑芳，问到「难道马琳也成为女同志你不管吗？」。「为什
么要管啊，当女同志有什么不好，如果琳琳也是女同志，我绝对不会干涉的。」
林淑芳笑笑说到，接着她又说到「晓薇老师这么说的意思，看来我这女儿已经对
老师你下手了吧，果然还是近水楼台先得月啊，这丫头还是比我有福气啊。」

　　「好了，晓薇老师，说了这么多，你到底是离开还是留下来呢？」林淑芳故
意把离开和留下来这几个字加了重音，我想不用说也明白这几个字的含义了。我
沉默了，如果我离开，那么后果不堪设想。但如果我留下来，那就会被学生母女
两个都奸淫过，那是多么的羞耻啊。但我是女人，如果我反抗得到的后果恐怕我
是承受不起的，所以我屈服了。我抬头看着林淑芳说到「我留下来」。说完我又
羞愧的重新低下了头。

　　「这就对了，呵呵。」林淑芳听完我的回答，满意的笑了笑。对我说到「既
然这样，那我就看看晓薇老师你有多少诚意吧，我现在命令你给我跳脱衣舞。」

　　「可是我不会跳舞啊」我用近乎哀求的音调对林淑芳说到。「呵呵，那没有
关系，脱衣服你总会吧，你慢慢的把你的衣服一件一件的在我面前脱光，我很想
看看晓薇老师的美丽身体哦。」

　　不得已我只好照做，林淑芳坐在沙发上上下打量着我的，我站在她的面前慢
慢的开始脱起自己的衣服，我身上的衣服一件件滑落，很快就只剩下了内衣，我
有些犹豫，林淑芳立刻用命令的口气说到「全部脱光，一件也不许留。」我只好
将我的文胸慢慢的解开，文胸顺势滑落在地上，我坚挺饱满的乳房立刻就挣脱了
束缚跳了出来，我本能的将双手挡住前胸，「把手拿开」。林淑芳再次命令道。
我缓缓的拿开双手，羞耻感让我紧紧的闭上了眼睛，但是这种羞耻感却让我的下
身很快就有了感觉，一阵湿润正在形成。

　　「奶子真是漂亮啊，把内裤也脱了。」林淑芳再次催促道。我只好慢慢的将
我的内裤一点点褪下，过了大腿，过了膝盖，直到全部褪下。林淑芳站起来走到
我身边捡起了我的内裤，我的内裤核心部分已经湿了一片，她看了看笑着说到
「果然是个淫荡的小骚货，还装清纯，呵呵，其实自己内裤都已经湿成这样了，
被我看是不是很兴奋啊？」

　　她说着就用双手一把握住了我的双乳，开始揉捏起来，这种突如其来的刺激
让我一个趔趄想要后退，「不许动，我让你动才能动，听明白了吗？林淑芳再次
喝止了我，我胆小的点点头。站在那里不敢再动。林淑芳再次露出了微笑，站在
我身前用双手开始在我身上来回的抚摸起来，我的双乳被她揉捏的变了形状，疼
痛伴随着莫名的快感让我的脸也同时做出了相应的表情，她俯下头用嘴含住了我
的乳头，熟练的舌技立刻使我放弃了抵抗，浑身酸软，她用双臂将我懒腰搂住，
双手则适度的停留在我的屁股上揉捏起来。

　　经过一番挑逗后，我开始喘息起来，而林淑芳也是呼吸加重，她放开了我，
在我面前将自己的外衣脱下，上身穿着一件黑色的蕾丝文胸，下身穿着黑色的吊
带丝袜和高跟鞋。她绕到我的身后对我说到「弯下身子，双手扶着沙发，抬高屁
股。」我不知道她想干什么，但我又不能拒绝，我乖乖照她说的做了。等待着未
知的命运。

　　「啪」一记响声在屋子里回响，而我的屁股上传来了热辣辣的疼痛感，「啊」
我忍不住的叫出了声。回头一看是林淑芳站在我的身后用手拍打我的屁股，我刚
刚意识到刚才那下是她打的我，「啪」的一声又是一记响亮的巴掌拍打在我的屁
股上。「啊」我再一次无法忍住的叫了出来。

　　「不要啊，好痛」我哀求到，话音刚落又是「啪」的一声。「不要，呵呵，
你个贱货，你越是不要，我打的就越狠。你敢拒绝我对你的惩罚，贱货！」「我
不敢，林女士，求你放过我。」我带着哭腔求到。「你叫我什么？你要叫我女主
人！」林淑芳说着又是一下。屁股的疼痛立刻让我回应到「是的，女主人，求您
放过我吧。」「呵呵，放过你，你这么不听话怎么能这么快放过你。说说我为什
么打你，说对了我就放过你，呵呵。」

　　「我不听女主人的话所以被打。」我赶忙回答到。「啪」又是一下，「就这
么简单？」林淑芳再次问道，「说你是不是个贱货，骚货，喜欢被女主人玩的骚
女人。？」「是，是我是个骚货，贱货，我就喜欢被女人玩弄，我是个骚女人。」
我颤抖着回答道。

　　「哈哈，果然是个贱货。」林淑芳说着又用手在我两边的屁股上各打了一下。
「啊」我又一次叫了出来。「呵呵，你这个贱货的叫声还真好听，过来给女主人
舔舔脚，说着林淑芳坐到了沙发上，脱掉了高跟鞋将两只穿着黑丝的脚直接踏到
了我的脸上并用脚在我的脸上来回摩擦，一种伴随着香味与身体原始气味的味道
直接扑到我的鼻子上，这种原始的味道与感觉让我慢慢迷失了自己，我张开嘴将
林淑芳的一只脚含住，舌头不断在她穿着丝袜的脚趾间来回舔。」呵呵，真舒服，
真是个乖孩子，对就这样，慢慢舔。「林淑芳闭上眼睛开始慢慢的享受起我对她
的侍奉。我卖力的舔着她脚上的每处地方，她开始慢慢的喘息急促起来。

　　过了一会，林淑芳睁开眼睛，一把抓着我的头发将我拉到她的腿间，她分开
双腿将内裤向旁边一扯就把我按进了她的腿间，她的阴部已经湿了一片，我闻到
了一种再熟悉不过的味道，我开始熟练的为她服务起来。「嗯。嗯」喘息声不断
的从林淑芳的嘴里发出来。「哦，好棒，你个骚货果然厉害，舔的主人很舒服。
哦。」

　　没有一会功夫，她身体一阵紧绷抽搐就高潮了。她大口喘息着，样子非常满
足。我也松了口气，以为总算是结束了，没想到……

　　　第六章家访下

　　林淑芳享受着我的服务带给她的高潮，我以为总算是结束了，正准备站起身
穿衣服。这时林淑芳睁开眼睛对我说到「你干什么？」

　　被她这么一问，我有些害怕，不知道她想要怎样，战战兢兢的回答「我。我
想穿衣服。」林淑芳坐起了身子说到「穿衣服，呵呵，你个骚货，这么快就想穿
衣服？」。我的心中一紧，果然这个女人还没这么快放过我啊。我略带哭腔的说
到「淑芳姐，刚才……刚才我已经伺候过您了啊，求您放过我吧。」

　　林淑芳上下打量了我一下，笑着说道「你个小骚货，刚才你伺候的我确实很
舒服，不过我还没有好好的」伺候，伺候「你呢！」。林淑芳把两个伺候说的很
暧昧，听的我浑身一震。林淑芳一把拉住我的胳膊，我本能的想要后退，她抬头
瞪了我一眼说到「你居然敢躲我！」。我被吓得赶紧说到「我。我不敢，淑芳姐。」
林淑芳听到我这么说再次露出了笑脸，一用力将我拉进了她怀里，我坐在她的大
腿上，赤裸的身体与她的身体紧紧贴在一起。

　　林淑芳左臂将我的头搂在怀里，右手则开始在我的身体上来回的抚摸起来，
她纤细柔软的手指在我身体的肌肤上划过，停留在我的胸前，我的左乳顿时被一
个充满力道而又光滑柔软的手掌紧握住。这个手掌揉捏的力度恰到好处，不轻不
重，竟然令我无法抗拒。刚刚被蹂躏的羞耻感也慢慢的被舒适感所取代，我的乳
头也开始慢慢的勃起，而揉捏我的手掌则开始变成手指在我的乳晕上来回的抚摸，
两根手指更是捏住了我的乳头轻轻向外拉扯。

　　这种如触电般舒爽的感觉顿时令我抑制不住的呻吟出来。林淑芳看着我的反
应，满意的笑了笑说到「果然是个真正的骚货，才这么几下就有反应了，不过，
晓薇老师你还真是个尤物呢，我也玩过不少女人，但像你这么漂亮性感的可是不
多哦。而且，真没想到晓薇老师还是个白虎哦，真是个极品呢。」林淑芳边说边
将手伸到了我的双腿之间，没有阴毛的阻隔，她的手指在我的耻丘上毫无阻碍的
摩擦着。

　　这时的我已被林淑芳挑起了性欲，双腿并没有夹紧，而是配合着慢慢的分开，
林淑芳满意的看着我，手指熟练的找到了我的桃园洞口，我的洞口已经是湿润一
片，她的手指毫不费力的就进入了我的体内。「嗯」我轻轻的哼了一声，感受着
林淑芳的手指在我体内的探索，果然还是女人了解女人，林淑芳没用多长时间就
找到了我的Ｇ点，不一会的功夫我已经被她搞的高潮了。

　　我瘫软在沙发上，而林淑芳则站起身进了卧室，正当我因高潮的快感迷迷糊
糊的时候，我看到林淑芳从卧室里走了出来，而下身则多出来一个熟悉的东西-
假阴茎。我立刻明白了她要干什么，林淑芳笑着朝我走来，我对着她摇着头说到
「不要，不要，淑芳姐，求求你放过我吧，不要在来了。」而林淑芳并没有理我，
一把把我拉起将我拉进了卧室里。

　　卧室里有一张很大的床，一些家具，和一个一人多高的梳妆台，布置的倒很
温馨，可我现在可没有心情也没有时间来欣赏。林淑芳拉着我将我拉到了梳妆台
前，梳妆台上一面大大的镜子里映照出了我和林淑芳的身影，我的身上一丝不挂，
只有脚上还穿着两只尚未被脱掉的肉色丝袜和一双高跟鞋。林淑芳也依然还是那
黑色的连裤袜和高跟鞋，而她下身的那个假阴茎更是十分的显眼。

　　林淑芳将我拉到梳妆台前对我说到「趴在台上，屁股抬高。」这时的我哪还
有反抗的余地，乖乖的附下身子，双手撑着梳妆台，等待着。我从镜子里看到林
淑芳站在我的身后，用脚踢了我的双脚内侧，示意我将双腿分开。然后用手握着
假阴茎在我的洞口前来回摩擦了一下就开始向里面猛插进来。

　　顿时那种被人进入的熟悉的感觉从下体传来，这种感觉是无比的熟悉，多少
个女人都曾经让我尝试过这种感觉，就在不久以前，我身后这个女人的女儿还曾
经进入过我的身体，看着镜子中林淑芳在我身后一下一下的挺动着下身，这种羞
耻感更加强烈起来。我居然被学生的妈妈这样奸淫，真是作为老师的耻辱啊。可
是下身传来的阵阵快感又令我欲罢不能。这种羞耻感也让我的性欲更加高涨。

　　林淑芳在我的身后挺动着，我虽然被快感阵阵冲击着，但为了保持最后一点
点尊严，我忍着并没有大声的呻吟，我紧闭双眼不在看着镜子里面的画面，这样
可以让我的羞耻感减少一些。林淑芳似乎也发现了这一点，她一把拉扯住我的头
发向后用力。疼痛立刻让我睁开双眼，头大大的向后仰。镜子中赤裸的我被林淑
芳奸淫的场面再次映入我的眼帘。我的双乳在林淑芳的挺动动作中上下的摇动着。
这淫靡的画面如果是一个男人看到一定会鼻血流个不止，而这个画面的主角还是
我自己。

　　我本能的想要将目光避开镜中的画面，这画面会摧毁我全部的自尊。可我刚
刚将头扭开，林淑芳就拉扯着我的头发将我的头重新转回到镜子前并说到「你个
骚货，不许在扭头，好好给我看着镜子，看看你这个骚货被女人干时的骚样。」
她一边说着一边更加快速的挺动着假阴茎，下身剧烈的快感像洪水一般冲击着我
的心里防线。镜子里的我面色潮红，显得无比妩媚动人。我身后的林淑芳虽然在
做着男人的动作，却没有像男人那样粗野，依旧保持着成熟而冷艳的高贵气质，
她身上散发的女性魅力居然让我不由得神魂颠倒。

　　我心里的最后防线在镜中画面的强烈刺激下彻底被摧毁了，我开始配合着林
淑芳的抽插而呻吟起来。林淑芳见到了我的反应，知道了她已经完全征服了我，
露出了满足的淫笑，对我说到「怎么样啊，晓薇老师，我的小骚货，喜不喜欢这
样被人干啊，镜子里面的你可真是骚浪无比啊，哈哈。说喜不喜欢我干你啊？」

　　这时的我已经完全沉浸在这激烈的性爱之中，廉耻与自尊已抛到九霄云外，
我一边呻吟一边回应到「嗯……淑芳姐。啊。，我喜欢淑芳姐干我，嗯……嗯。，
我是个骚货，是个喜欢被女人干的贱女人，啊……淑芳姐我最喜欢被你干了。嗯
……啊。」

　　林淑芳满意的听着我的回答，下身却停止了挺动，并将假阴茎从我的身体里
抽了出来，下体的快感戛然而止让已经处在恍惚状态的我顿时像失去了灵魂一般
的无助，我看着镜子中林淑芳的，她看着我的，似乎没有再次插入的打算，而这
种空虚的感觉是如此难受，我的欲火已经无法抑制，我居然不知羞耻的挺起屁股
让我的小穴寻找着林淑芳身上的这个假阴茎。

　　由于林淑芳并没有移动，因此虽然她将假阴茎拔出，但并没有离我很远，很
快我的就找到了它并主动想要将它插进我的小穴中，但林淑芳这时却身子一转一
下子坐到了床上。再一次失去了目标的我有些不知所措，直起身子转身看着林淑
芳。林淑芳笑着看着我说到「晓薇老师，你是不是个骚货？是不是还想让我干你？」

　　这时的我已经顾不了那么许多了，我只想着让林淑芳在干我，让我舒服。我
对着林淑芳连连点头，忙说到「是的，淑芳姐，我就是个骚货，我好想淑芳姐用
力的干我，我受不了了，淑芳姐求你干我这个骚货。」「哈哈」林淑芳笑着点了
的头说到「既然想，那就赶快躺到床上去，把腿给我大大的分开。」

　　我立刻躺到在床上，大大的分开了双腿，林淑芳一个翻身就压在了我的身上，
两对乳房紧紧的压在一起，林淑芳将假阴茎顺利的再次插进了我的洞里并挺动起
来，这次我与林淑芳的身体紧紧的贴在一起，身体上传来着林淑芳柔软身体的触
感和下身的酥麻快感让我的呻吟声更加激烈。林淑芳这时用双唇紧紧与我的双唇
贴在一起，舌头瞬间伸进了我的嘴里，激烈的舌吻几乎让我忘记了我的存在，林
淑芳的体香带给我平静与舒适，让我彻底的释放了自己，与林淑芳忘我的纠缠在
一起。终于随着我的高潮，我脑子一片空白，双腿用力的夹住了林淑芳，脚上的
高跟鞋也不知何时掉到了地上。此时的我狼狈不堪，大口的穿着粗气，林淑芳和
我一样也是不停的喘息着。而我由于带累竟然昏昏的睡去。

　　不知过了多久，我才慢慢的醒来，而这时林淑芳不知何时起身并穿上了一套
干练的黑色衣裤。看着我醒来说到「快起来骚货，我带你出去活动活动。」然后
一把将我从床上拉起。由于刚才激烈的「活动」，我站起来后居然双脚一软差一
点摔倒。这时我的意识才清醒过来，我的身上依然是一丝不挂的。我正要找我的
衣服，林淑芳说到「穿上你的高跟鞋就行了，衣服就不用了。赶紧和我出去」

　　听到这话我惊讶的看着林淑芳，说到「淑芳姐，我还没穿衣服，怎么能出去
啊！」林淑芳看着我说到「没穿衣服怎么就不能出去了，你这么漂亮，这么好的
身材，让大家一起看看不是更好吗？」

　　我吓得差点摔倒，用恳求的语气说到「不要啊，淑芳姐，求求你，不要让我
不穿衣服出去啊。」林淑芳立刻正色到「我的话你都敢不听了，你是不是想我把
你的东西传出去？」我低着头说到「我不敢，淑芳姐，可是我要是不穿衣服出去，
被人看到不和那视频被传出去一样了吗？求求你，淑芳姐放过我吧。」

　　林淑芳冲我笑了笑说到「我知道你的顾虑，呵呵，你放心吧，你说的那种情
况我也不想发生，你这样的美女我还想多和你亲近亲近呢，我可不想就这么断送
了。好了，听我的，我给你带着衣服呢，只要有人你可以立刻穿起来，不会被人
发现的。」说着她从衣柜里拿出了一件衣服，看起来像一件连衣裙，可是衣服开
口在正面，人只要将衣服一套就可以穿上很是方便。看来林淑芳已经不止一次这
样做过了，我心里想着。

　　既然这样我勉强的答应了林淑芳，我赤裸着身子身上只有那双丝袜和高跟鞋，
跟着林淑芳走到了大门口。林淑芳打开大门向外看了看扭头对我说「现在时间还
早，楼里没什么人，你跟着我出去，你放心如果有人你就赶紧穿上它。她指了指
手中的衣服。」我点了点头。然后林淑芳就走出了房门，在门外向我示意出来。
这时我的心已经到了嗓子眼，跨出那道大门就像是跨入地狱一般的紧张。林淑芳
再次示意我出去。我壮了壮胆子抬起腿，迈出了大门。

　　这时楼道中一丝风吹过，我的身体一颤，再次让我意识到我没有穿衣服。我
本能的想要捂住我的胸和下身。林淑芳则拉住我对我说「怕什么，现在又没有人，
把手拿开。」我颤颤巍巍的拿开双手，我赤裸的身体彻底的暴露在楼道中。林淑
芳将房门关上，拉着我的手对我说「跟着我走，如果听到有声音就赶紧穿上衣服。」
我点了点头，任由她拉着我向前走，我的双腿似乎都不听我的使唤，每走一步都
是那么的艰难，以前走在大街上，走在别人的面前，我是那么的优雅，美丽，不
知多少男人为我回头止步，而现在我却下意识的紧闭双腿走路，因为我没有穿衣
服。那种羞耻感简直无法想象。

　　林淑芳拉着我在楼道里走着，我每路过一个房门都似乎感觉那个房门要打开
一样，我害怕突然一个人开门走出来被看到我现在这个样子，想到这里我反倒开
始紧紧的跟着林淑芳快步走并来到了这座楼的楼梯间。林淑芳对我说「这座大厦
是高层，楼梯间很少有人用，都是坐电梯的，所以你放心这里人就少多了。」我
点了点头，心里的紧张也似乎好了一些。林淑芳拉着我走下楼梯，来到１５楼与
１４楼之间的转弯处，这里比较隐秘，至少不会被突然进入楼梯间的人看到，来
得及穿上衣服。

　　这时林淑芳将裤子的拉链拉开，那个假阴茎就从拉链口弹了出来，林淑芳看
了看我，我会意的转身面对墙壁，弯下了腰。随着２声高跟鞋的响声，林淑芳已
经站在我的身后，熟练的再次进入了我的身体，我本能的嗯了一声，林淑芳俯身
到我耳边说到「不要出声哦，小骚货，这可不比家里，你要是叫的大声，到时恐
怕会有很多人来看你骚样了。」我心中一凛，立刻用手捂住嘴，再也不敢发出呻
吟声，这真是一个难以忍受的酷刑啊，快感却不能表现不能发泄，整个楼梯间只
能听到林淑芳挺动时下身撞击我屁股的响声。

　　正在我忍的无比痛苦之际，突然从楼下传来了一阵轻缓的脚步声，我和林淑
芳几乎同时做出了反应。我快速的将衣服穿起，而林淑芳则把假阴茎塞进了裤子
里。这时只见一个２０多岁的女子慢慢的走了上来，她身穿粉色的衣服，款式居
然和我非常相近，身高大概１米７左右，身材修长挺拔，眉清目秀，相貌酷似明
星郭碧婷，是一个活脱脱的美女。她慢慢的走了上来，动作轻柔优雅，但我总感
觉她走起路来似乎有些奇怪，但又不知奇怪在哪。她的目光和我对视了一下并上
下打量了我一番，不知为何我感觉她似乎一眼就看穿了我一样，就好像我刚才没
有穿衣服一样的站在她面前似的。

　　这个女人转头看见了林淑芳，紧走了几步来到我们跟前，微笑着对着林淑芳
说到「是淑芳姐啊，你怎么在这啊。」林淑芳看这个女人的眼神似乎也是怪怪的，
对这个女人说到「原来是碧心妹妹啊，我是来送我女儿的老师的，她今天来家访。」
林淑芳扭头将我拉到身边对这个女人说到「我来介绍一下，这位是我女儿的老师，
凌晓薇老师，这位是我的邻居叶碧心。」

　　叶碧心向我一笑，说到「晓薇老师好。」我赶紧点头回应到「叶小姐好」。
林淑芳笑着说到「碧心可不是什么小姐，她已经结婚好几年了，只是他老公姓李，
常年在外工作，一年都回不了几次家，呵呵。而且，碧心好像还比晓薇老师大一
点点呢。」我连忙道歉说「不好意思，李太太，我看你这么年轻漂亮，以为你还
没结婚呢」。叶碧心微笑着说「没关系的晓薇老师，不要叫我李太太，叫我碧心
好了，晓薇老师也是非常漂亮呢，连我这个女人都惊叹呢，呵呵。」

　　林淑芳这时插嘴到「你们两个别互相客套了，都是大美女，都是大美女。」
叶碧心笑着说「淑芳姐的嘴最甜了，嘻嘻。」她们两个说话时，我看到林淑芳的
手居然伸到了叶碧心的身后开始抚摸她的屁股，叶碧心看了林淑芳一眼，并没有
厌恶的表情，只是似乎想要回避，可能是因为我在跟前的原因吧。

　　这时林淑芳对叶碧心说到「碧心，没关系的，晓薇老师也是我的人，你不要
躲嘛。」说着她的手更加肆无忌惮的开始抚摸起叶碧心的身体。叶碧心惊讶的看
了看我，我的脸上一红，立刻回避开了她的目光。「怎么你不相信吗？」说着林
淑芳将我的衣服使劲一扒，整件的衣服脱落在地上，我的身体再次裸露出来，而
这次是两个女人的面前。我啊的一声，本能的用手去挡住自己的身体，但也只能
挡住一点点地方，全身赤裸是挡不住的。我看向林淑芳，林淑芳笑笑对我说「没
关系的，晓薇老师，碧心也是我的人」，然后回头向叶碧心示意了一下。叶碧心
点了一下头，看着我然后迅速的脱掉了身上的衣服，原来她的衣服和我的是一样
的，难怪我见她时感觉她的衣服和我的很像呢，看来也是林淑芳的杰作吧。

　　这时的叶碧心也是一丝不挂，身上和我一样只有两种丝袜和高跟鞋，只是她
的丝袜是白色的，高跟鞋也是白色的。我不由自主的上下打量了一下叶碧心，她
的身材果然一流。坚挺的乳房，平坦的小腹，双腿间一撮稀少的阴毛，而她的双
腿间居然还夹着一个振荡器，一端插进了她的小穴，一端被固定在她的大腿根上，
想来是怕它掉出来吧。

　　林淑芳看了看叶碧心说「你个浪货又自己出来露出自慰来了吧。」我看了看
林淑芳，又看了看叶碧心，原来这个叶碧心喜欢在公共场所不穿衣服啊。叶碧心
也不避讳的说到「淑芳姐今天没空陪我，人家想要了，所以出来活动活动，嘻嘻。」
林淑芳扭头对我说到「晓薇老师，她也是和你一样的骚货哦，她虽然结婚了，可
是她根本不喜欢男人，她老公常年出差在外，正和她的心思，其实她和你一样是
个喜欢被女人干的骚货。」「淑芳姐，你真讨厌，不要这么说人家啦。」「呵呵，
难道我说错了吗？」「不理你了」。

　　叶碧心扭头走到我面前，身体离我很近，我们的乳房几乎要贴在一起，我下
意识的向后退了退，可她也向前挪动，最后我被逼到墙上无法再退。而叶碧心则
趁势紧紧贴在我的身上，双手撑在墙上，我和她几乎鼻尖对鼻尖。她对我说到
「晓薇妹妹，你可真是漂亮，我刚才看到你就好想吻你。」说着她猛的向前一探
身，双唇已经压在我的双唇上，她的举动让我一惊，但我却并没有推开她，她身
上的香气和她双唇的柔软触感令我居然忘记了反抗。

　　林淑芳这时走到了叶碧心的身后，她解开了她的上衣扣子，一对丰满的乳房
立刻跳了出来，她拉开了裤子拉链，假阴茎再次露了出来，上面还有我刚才的淫
液还没有干，依然湿润光滑。林淑芳按了按叶碧心的后背，叶碧心虽然在和我热
吻，但似乎依然心领神会的微微弯了一下腰，而林淑芳也毫不犹豫的插进了叶碧
心的桃源洞。

　　「嗯」叶碧心轻轻哼了一下，然后继续和我舌吻着，她的吻技实在高超，居
然让我神魂颠倒。这时随着林淑芳的挺动，她的身体也一下一下的向前压着，我
和叶碧心的乳房紧紧的压在一起。我们三个人就这样在楼梯间里亲热起来。如果
这时有个男人经过的话，一定会被这一幕引的精尽人亡的。

　　不知道过了多久，楼梯间里传来了人声，我们三个人才恢复了意识，赶紧穿
上衣服，回到了林淑芳家，在楼道里还碰到了她的一些邻居，我们随便寒暄了几
句就匆忙的进了她家。要是被他们看出来就惨了，呵呵。

　　进了林淑芳家里，叶碧心笑着对我说「晓薇妹妹，刚才是不是很刺激，你跟
他们说话，其实身上根本都没穿衣服，只是他们没看出来罢了，呵呵。」我则说
到「吓死我了，要是被发现就丢死人了。」「呵呵，妹妹的胆子真小。」叶碧心
笑着说到。林淑芳进屋后听到我们的对话说到「人家晓薇哪有你胆子这么大，你
简直骚到家了，呵呵。」

　　「淑芳姐，你又欺负我。」叶碧心假装生气的崛起嘴。林淑芳一把搂住叶碧
心的腰，说到「我可没欺负你哦，不过我正打算欺负你呢，呵呵」。说着就开始
脱叶碧心的外套，叶碧心并没有拒绝，任由林淑芳脱光了她的衣服，然后林淑芳
向我这边看了一眼，叶碧心会意的走向我，然后开始脱我的外套。而林淑芳也开
始脱她身上的衣服和裤子。不一会我们三个又恢复了刚才的样子。

　　叶碧心拉着我走到沙发处，让我坐下，而林淑芳这时也已经来到沙发前，她
坐在沙发上，叶碧心则跨坐在她腿上，把假阴茎对准自己的小穴坐了下去并开始
疯狂的上下耸动着，我被这一幕惊呆了，没想到叶碧心这么的主动开放。不过这
一幕也让我的心怦怦的乱跳。叶碧心的呻吟声很大，听的我也面色发红，下身也
再次湿润不堪。我居然开始慢慢将手伸向自己的腿间，想要自己解决一下。这时
叶碧心身体一阵抽搐，一声闷哼后瘫软了下去。看来她是高潮了。

　　林淑芳将叶碧心放在了沙发上，让她休息。扭头看我要自己自慰，笑了笑说
「怎么样，骚货，你也想要了吧，还不过来。」这时的我也已经欲火难耐，转身
趴着抬起屁股，等待着林淑芳的进入，林淑芳也没有迟疑，熟练的找准了我的洞
口插了进来。这次我再也不用像在楼梯间里时那样的忍着了，终于痛快的呻吟了
出来。感觉自己好像全身心都解放了，再也没有矜持和羞耻，完全投入了性爱，
配合着林淑芳的进入。

　　正当我飘飘欲仙，魂飞天外的时候，一个声音响起。「妈妈，老师，你们在
干什么？」。不知什么时候马琳居然已经站在大厅门口，正看着我们。我一怔，
立刻恢复了理智。在自己的学生面前被她的妈妈奸淫是多么丢脸的事情啊，我简
直像找个地缝钻进去。我本能的想要起身，可是却被林淑芳按住，而她的动作也
没有停止。依然从容的抽插着。

　　林淑芳看了看马琳，笑了笑说到「你个臭丫头，进屋也没有点声音，吓了我
一跳。我们在干什么，难道你没看见吗？我当然是在干你的老师啊。」说着她突
然更加用力的插进来，我在毫无防备的情况下被这一顶忍不住「嗯」了一声。

　　「可……可她是我的老师，妈妈你怎么能！」马琳质问道。林淑芳对马琳的
质问似乎无动于衷，说到「怎么？看到妈妈上你的情人心里不舒服了？」「妈妈，
你。你不要胡说！」马琳的气势立刻低了下去，脸上似乎还红了一下。「呵呵，
被我说中了吧，你个臭丫头，你以为可以瞒的了我吗？你拍的晓薇老师的那段视
频我也看到了，不用问我也知道你用它来干什么了，你是我女儿我还不了解你？
你能上你的老师，我怎么不可以？」「我。我」马琳被说的吞吞吐吐，被林淑芳
说中了要害，无言以对。

　　「好了，傻孩子，你是我女儿，我会亏待你吗？今天既然这样了，那妈妈作
为歉意，碧心阿姨今天就属于你了。」林淑芳和气的说。「真的吗？妈妈你是说
真的？」马琳边说边看向靠在沙发上休息的叶碧心，眼睛里充满了兴奋与喜悦。
「呵呵」林淑芳坏笑了一声说到「你以为我不知道，我和你碧心阿姨亲热的时候
你就偷看过，那时我就发现你继承了我的基因，也喜欢女人，你早就惦记上了碧
心了吧？」「妈妈，我。我没有。」马琳像是被说中痛处，依然支支吾吾的。
「好啦，妈妈没有怪你，碧心阿姨这么漂亮性感，你惦记也很正常，妈妈不合你
计较。」她扭头看着叶碧心说到「碧心，今天起马琳也是你的主人了，你可要好
好伺候她哦。」

　　叶碧心看了看林淑芳，点了点头说到「放心吧，主人，我会好好服侍小主人
的。」然后起身走向马琳，马琳还没有缓过神来，叶碧心已经走到马琳跟前，拉
起马琳的手说到「小主人，以后我也是你的奴仆，会好好伺候小主人的。」然后
向马琳眨了眨眼睛，抛了个媚眼，马琳会心一笑，拉着叶碧心的手就进了卧室，
不一会卧室里传出了叶碧心那悦耳但又很大声的呻吟声。

　　林淑芳低声说了一句「叶碧心你这个骚货。」然后停止了对我的进攻，将我
拉起说到「咱们也进卧室去吧，那里舒服。」我点了点头，心里想应该是林淑芳
对马琳上叶碧心还是心里不太愿意的，想要去监视一下吧，呵呵。我跟着林淑芳
走到卧室大门前，推开门映入眼帘的就是一个少女赤裸着身体，而在一个同样赤
裸的女人正被她压在身下，想都不用想就知道，上面的是马琳，而下面的是叶碧
心。这时的叶碧心正大大的张开双腿，两条修长的美腿正高高抬起，一只脚上穿
着她那双白色高跟鞋，而另一只脚上的鞋已经掉落在地。马琳毕竟还是个少女，
身形比较娇小，趴在叶碧心身上更显得叶碧心那修长的美腿。这时的马琳的腰间
也系着一个假阴茎，不知是从哪找来的，我想大概是她用来干我的那个吧。

　　马琳正在叶碧心身上肆意的抚摸，下身的假阴茎在叶碧心的小穴中来回的进
出。叶碧心也配合的搂着马琳，卖力的呻吟着。似乎是听到了我们开门的声音。
马琳起身扭头看向我们这边。林淑芳和我就站在门口。马琳笑了笑说到「我就知
道妈妈不放心，一定会来看看碧心阿姨是怎么伺候我这个小主人的，呵呵。」林
淑芳拉着我进了屋，把我也放倒在床上，说到「你个臭丫头，废话可真多，小心
我收回成命。」「别，别，妈妈，我不敢了，呵呵。」马琳对着林淑芳吐了吐舌
头，笑了笑。让后继续和叶碧心亲热起来。而林淑芳也用同样的姿势开始进入我
的身体。

　　我和叶碧心此起彼伏的呻吟着，我扭头看向她，她也扭头看向我，我们之间
互相笑了笑，双手也不自觉的相互握在一起。没有一会功夫，我和叶碧心就同时
到达了高潮。由于刚才我和叶碧心已经经历了多次激情，体力有些透支，已经无
力行动了。而马琳好像兴致刚刚才开始，她脱掉了假阴茎，露出了鲜嫩的少女小
穴，一屁股骑在了叶碧心的脸上，示意叶碧心给她舔。叶碧心虽然也很卖力的给
她舔，但因为体力的原因不一会就不行了，马琳郁闷的起身又骑在我的脸上，我
也一样舔了一阵后也不行了。

　　马琳兴致正盛，我和叶碧心都已无力，她很生气，用力拍打我们两个的乳头，
说到「你们两个真没用，这么快就不行了，还没伺候好我呢。」叶碧心回应到
「刚才我们已经高潮好几次了，实在是没有力气了，实在是对不起，小主人，让
我们休息一会在伺候小主人吧。」「那我怎么办，现在我正想要呢？」马琳生气
的说。正在一旁休息的林淑芳一个翻身将马琳压在身下，说到「既然她们不能伺
候我的女儿了，那我这个做母亲的就让女儿你舒服一下。」

　　马琳大惊，说到「妈妈，你要干什么，我可是你女儿啊。」并想要推开林淑
芳，但马琳只是一个较小的少女，而林淑芳则丰满成熟，哪里是林淑芳的对手。
马琳被林淑芳死死的压在身下，林淑芳二话没说就将假阴茎在马琳的小穴上摩擦
一阵后找准了入口就插了进去。马琳「啊」的一声尖叫，随后就是林淑芳在马琳
身上的来回耸动和马琳的阵阵呻吟。林淑芳在马琳身上一阵乱吻，马琳从最初的
抵抗到慢慢的配合起来。一阵阵的呻吟带着痛苦的愉悦。母亲与女儿的灵魂交织
在一起。

　　随着马琳「啊」的一声叫喊，这个小丫头也高潮了。她大口的喘着粗气，在
她身上的林淑芳则满足的看着自己的女儿，然后躺到了一边。她似乎也很累，毕
竟一口气和我们三个人激情需要很大的体力，好在她不是男人，不然早就倒下了
吧。林淑芳闭起眼睛休息着，马琳则给林淑芳脱下了假阴茎。林淑芳并没有拒绝，
可能是实在没有力气了，所以懒得动了。

　　这时马琳则偷偷将假阴茎穿上猛的趴在林淑芳身上，林淑芳睁开眼睛一愣，
说到「你个死丫头想干什么？」。「当然是伺候一下妈妈了，妈妈这么辛苦让我
们都舒服了，难道我不应该孝顺一下妈妈吗？」马琳笑着说到。「你想造反啊？
敢干你。啊」林淑芳的话还没说完，就啊的一声。原来马琳的假阴茎早已在林淑
芳的洞口徘徊，因为多次激烈的激情，林淑芳的下身也早已湿润不堪，马琳几乎
没有费力就直接插了进去，林淑芳由于被马琳想要上自己的事所震惊，所以没有
注意到。但此时注意到也已经晚了，马琳顺利的进入了林淑芳的身体。并迅速开
始猛烈抽插起来，这母女两个都是个中高手啊，对使用这假阴茎真是熟练啊。

　　林淑芳刚才虽然一直在和我们激情，但似乎并没有得到什么太大的生理满足，
只有我刚才给她用嘴的舔弄让她高潮了一次。其余她好像只是一直在干我们，也
许这让她有很大的心理满足，但生理上还是欠缺很多。所以马琳的这一进入似乎
就直接捅破了她的泄洪通道，只短短几下林淑芳的抵抗就土崩瓦解，一个美熟女
的性欲被彻底点燃。她搂住马琳，嘴里不断的呻吟，下体也用力的向上迎合着马
琳的抽插，好像要将这假阴茎连同马琳一同吸进去一样。

　　不知过了多久，林淑芳身体一直抽搐，她紧紧的抓住床单，一阵抽搐过后，
她面红耳赤的瘫软在床上，马琳也气喘吁吁的趴在她身上。屋里只留下了四个精
疲力尽的裸体女人。





　　　　　　　　　　　　　　　第七章叙旧

　　第二天一早，精疲力尽的着我缓缓的睁开了眼睛，这时的大床上已经只剩下
全身赤裸的我，马琳母女与叶碧心已不在床上。看了看床头的表，已经是早上７
点半了，想起早上还有我的课，急忙起身去找自己的衣服。这时马琳推门走了进
来，看到我正在找衣服，笑笑说道「晓薇老师你起来了啊，我以为你昨天太爽了
都起不来了呢，呵呵。」

　　我没有理会马琳的调侃，继续找着我的衣服，外套都已经找齐，却不知为何
总也找不到内衣内裤，正在我不知所措的时候，马琳再次说道「晓薇老师在找你
的内衣吧，呵呵，是不是这个？」。我回过头看见马琳手里拿着我的内裤在不停
的摇晃，我想上前去拿，马琳马上就将手背到身后说道「老师，你的内衣内裤这
么性感，不如留给我当作纪念吧。」说着将我的内裤放到了鼻子旁嗅了嗅，用陶
醉的表情说道「老师，你的内裤上有着你独特的骚味啊，真好闻，呵呵」。

　　我对着马琳说道「马琳同学，不要和老师开玩笑，快点把内衣还给我，要迟
到了。」「呵呵，老师我可没有开玩笑哦。」马琳说着扭头跑出了房间，我追了
出去跑到了大厅，发现房门大开，马琳已经跑到了楼道中，在楼道中将我的内衣
慢慢塞进了自己的书包，林淑芳也已经穿戴整齐站在大门外微笑着看着我，这时
我才意识到我还没穿衣服，只好扭头跑回房间赶忙穿上衣服。

　　林淑芳开车将我和马琳一起送到学校，在我要下车的时候还深深的给了我一
个吻，吻的我几乎快无法呼吸了。是马琳嫉妒的将林淑芳拉开，把我拉下车我才
得以脱身。

　　上午的课上完后，我坐在办公室桌前回想着昨天在马琳家的遭遇，被自己学
生的母亲和自己的学生同时奸淫简直令我羞耻到了极点，但每当想到这羞耻的事
情却不自觉的下身就传来了阵阵的潮热，乳头也不自觉的挺立了起来，我立刻收
敛心神让自己镇静。我知道我不能再去想这件事情，我知道我自己是个外表清高，
而内心是个无比淫荡的骚货，尽管我不承认，但身体却如此的诚实。我只能用理
智去不断告诫自己让自己清醒。

　　这时教导主任进了办公室，一进屋子就径直走到我桌前对我说「凌老师，校
长叫你去一下校长办公室，有事找你，我来通知你一声。」「谢谢您，我马上就
去。」我微笑着送走了主任，心里在想着孙燕已经有些日子没找过我了，不知今
天怎么突然想起我来了。走在去校长室的路上，我回想了最近一段时间发生的事
情，如今的我在学校里和我发生过关系的女人已经不仅仅有校长一个人了，因为
和校长性爱视频的原因，我已经成为了我学生以及学生母亲的性奴，不知孙燕是
不是已经知道了这件事情，是不是要追问我？如果问我该不该和孙燕说这些事情，
这些事情一路上困扰着我，让我心中忐忑不安。

　　咚咚咚，我敲了几下门，「请进」一个熟悉的声音在校长办公室中传出。我
推门走了进去，却发现孙燕并没有坐在办公桌前，正在纳闷，身后的门突然关上
了，一个人从身后抱住我了的腰，我一个熟悉的声音在我耳边响起，「我的晓薇，
我的宝贝，想死我了。」这个抱住我的人果然就是孙燕。我还没来得及反应，一
阵雨点般的亲吻已经在我的脸颊上落下。

　　我挣脱开孙燕的怀抱，假装生气的说道「哼，这么多天不关心人家，怎么今
天想起我来了。」孙燕看着我笑着说道「是是是，是燕姐不好，我的小宝贝，最
近忙着学校的一些事情，把你给忽略了，燕姐给你赔不是了。」我说道「你就这
么赔不是啊？」。孙燕笑着说道「当然不会了，让我好好伺候伺候小宝贝，你脱
光衣服，我让你舒服怎么样？」。我笑着说道「燕姐你好流氓哦，我脱光衣服不
是让你占便宜嘛！。」「呵呵，也是啊，不如这样吧，我也脱光衣服，大家就扯
平了，不是吗？」。

　　说着孙燕将我抱入怀中，与我一阵舌吻，她的舌头从我嘴里出来时还拉出了
长长的一条唾液丝线，孙燕对我说道「我的小宝贝，今天咱们不玩老师和学生了，
玩点更刺激的好吗？」我看着孙燕，知道她一直喜欢这种角色扮演的性趣，点了
点头，反问道「那燕姐今天想玩什么？」。孙燕笑了笑说道「今天我当你的姨妈，
你当我的外甥女，你父母旅行让我照顾你，然后晚上我要和你一起睡，好吗？」
我会意的笑了笑对孙燕说道「知道了，姨妈，呵呵。」

　　孙燕见我如此配合也会心的一笑，然后抱着我将我放躺在沙发上，自己跪在
我身边，一边抚摸我的头发一边说道「晓薇，你一个人睡还不害怕啊？要不要姨
妈陪你一起睡啊？」。我笑着说「好啊，姨妈，爸爸妈妈不在，我好害怕，姨妈
陪我睡太好了。」孙燕也笑着说道「姨妈陪晓薇一起睡可是有条件的哦！」。
「什么条件啊？」我问道。孙燕想了一下说「晓薇你必须脱光衣服，姨妈才能陪
你一起睡。」「为什么要脱光衣服啊？」我装傻似的反问道。「因为那样舒服啊，
穿着衣服睡很不舒服的。」「可是晓薇会害羞的，而且我脱光衣服，姨妈不脱不
公平！」。孙燕笑着对我说「晓薇是女的，姨妈也是女的，有什么害羞的啊，呵
呵，晓薇要是觉得不公平，那姨妈我也脱光衣服陪你一起睡。」「好啊，这样才
公平，呵呵，姨妈你来帮我脱衣服吧。」我装作傻傻的样子对着孙燕笑着。

　　孙燕满意的抚摸着我的脸，开始慢慢的解开我衣服的扣子，一件件的脱掉我
的衣服。当她发现我没有穿内衣的时候，脸上的表情瞬间从惊讶转换成坏笑，对
我说「原来晓薇你都没穿内衣啊，这样的女孩子还说自己会害羞啊，呵呵。」我
脸上一红，不敢提及为什么没有穿内衣，只好说道「人家只是感觉这样凉快，姨
妈你这样看着晓薇的裸体，晓薇丢死人了。连妈妈都没看过晓薇的裸体呢。」

　　孙燕呵呵的笑出声来，说道「那姨妈今天就你好好检查检查，看看我的外甥
女有没有长大呢，哈哈。」说着孙燕双手握住我的脚踝，大大的分开了我的双腿，
我那白虎的小穴一览无余的暴露在孙燕的面前。我双手捂住脸说「呀，姨妈，不
要看晓薇的那里啦，好丢人啊，不要看啦。」「晓薇的那里好漂亮啊，粉粉嫩嫩
的，好像小馒头哦，让姨妈尝尝味道好不好吃啊。」说着孙燕就将脸埋入了我的
腿间，我的下身传来了那熟悉的感觉，孙燕的舌头在我的小穴熟练的舔弄，时快
时慢，熟练的技巧很快就让我进入了状态。

　　不断传来的快感，让我迅速的进入了发情状态，我知道一旦我被挑逗起欲望
就会舍弃尊严，变成一个淫荡的女人。我慢慢开始扭动起屁股，双腿大大的分开，
呼吸开始粗重急促起来，我开始慢慢的认真的玩起这场游戏来。「嗯，嗯，姨妈
你不要舔那里啊，晓薇感觉好奇怪，好……好舒服。姨妈，晓薇受不了了，啊。」
孙燕抬起头说道「我的宝贝晓薇，姨妈会让你更舒服的，你就乖乖的听我的话吧。」

　　孙燕伸出两根手指含在嘴里像吸冰棒一样吸了两下，然后直接将手指用力的
插入了我的小穴，她的技术是那么纯熟，短短的一会功夫就让我欲仙欲死的泄了
一次。她拔出手指，上面还有几条长长的粘液丝线，并将将手指再次放入嘴里吮
吸起来。我知道那是什么，不由得脸上一阵潮红，扭头不看她的动作。

　　这时孙燕一下子坐到沙发上，对我说「我的宝贝晓薇，姨妈现在很累啊，外
甥女能不能为我服务一下啊。」我看了看她，点了点头，离开沙发站到了孙燕的
身前。她笑着对我说「姨妈现在脚好痛啊，晓薇给我按摩一下啊。」「嗯，好的，
姨妈」我跪在了地上伸手脱掉了她的黑色高跟鞋，抱着孙燕穿着黑色丝袜的美足
刚要给她捏，她去突然收回了脚，说道「不可以用手哦，要用嘴，知道了吗？」

　　「是的，姨妈」我点了点头，孙燕再次将左脚伸了出来，而我则张开嘴将孙
燕丝袜脚的脚趾部分含进了嘴里，我的舌头在孙燕的脚趾间来回的舔动。孙燕轻
轻的哦了一声，从她的表情可以看出我的舔弄让她很舒服，我捧起她的脚，伸出
舌头从她的脚后跟处慢慢的舔过她的脚心，脚掌，直至脚尖处。就像是舔冰激凌
一样。「好棒，晓薇你好会舔啊。姨妈真的没有看错你，你真乖。姨妈的脚香不
香，好吃吗？」孙燕笑着看着我问到。

　　我一边卖力的舔着孙燕的丝袜脚，一边说道「恩，姨妈的脚好香，好好吃，
晓薇好喜欢。」「呵呵，乖。」孙燕舒服的享受着我的服侍，嘴里发出一阵阵的
舒服的哼声。过了一会，她伸手解开自己的腰带，将自己乳白色的职业装脱了下
来，只剩下了内裤和一双黑色的丝袜。

　　「来，晓薇，用嘴帮姨妈吧丝袜脱了。」「好的，姨妈。」我含住孙燕的丝
袜脚，用牙齿轻轻咬住丝袜的一头，向后用力慢慢的拉扯直到将丝袜从孙燕的腿
上全部脱下，含在我嘴里的丝袜还没有吐出，这时孙燕将外面的丝袜拿起全部塞
进了我的嘴里，一边塞一边说「晓薇啊，把姨妈把丝袜舔干净吧。」我逆来顺受
的按照孙燕的指示做了，直到嘴里的丝袜塞的我连气的要喘不上来了，她才将丝
袜拿了出来。

　　孙燕的羞辱并没有让我感觉难堪，也许是我在孙燕面前早已不是什么圣女，
也许是我本来就是个淫女贱货，这种羞耻感反倒让我的下身再一次的湿润起来。
孙燕似乎已经看穿了我的心里，她让我趴下高高的抬起屁股，对我说道「小骚货，
求姨妈把我的丝袜塞到你的骚逼里面，快求我。」这时的我已经被羞辱所带来的
刺激的快感所吞噬，我摇晃着屁股，甚至不知羞耻的双手掰开自己的小穴，用恳
求的语气说「求求姨妈用姨妈的丝袜塞满晓薇的小骚逼，快点啊，姨妈，晓薇受
不了了。」

　　孙燕满意的笑出声来，几下就将她的丝袜塞进了我的下身。这时她坐到沙发
上，将我拉了过去，将我的头按进她的腿间，浓密的阴毛和女人特有的下体的味
道瞬间淹没在我的脸上。我卖力的用尽我的能力来舔弄着孙燕的小穴，孙燕渐渐
急促的呻吟声表明了我的服侍是令她舒服的，不知过了多久，孙燕一身抽搐泄了
出来。而我也累的俯身倒在沙发上。

　　经过一阵休息，我和孙燕穿回了衣服，当然孙燕的丝袜已经无法再穿了。我
们各自整理了一下妆容，孙燕对我说道「小宝贝，今天让你来除了和你」叙旧
「以外，还有一件重要的事情，一会我们学校要来重要的客人，是转校生，我把
她安排在了你的班级，为了学校的未来希望你能好好照顾。」

　　孙燕正在说的时候，她的电话响了，是通知她转学生到了，她立刻拉着我出
了校长室前去楼外迎接，而我则一路都在好奇是什么样的转校生居然让校长出去
迎接。而我作为转校生的老师却有着一种莫名的不详的预感。



　第八章体育馆的噩梦

　　孙燕拉着我走到了教学楼门口，这时已经有好几个学校负责人在门口等候了，
孙燕走到门口向教导主任询问了一下情况，得知这个谱子很大的转学生马上就到，
我正在猜测转学生身份而出神的时候，学校大门口突然开进来一辆林肯的豪华车，
车停到了门口，车里下来了两个穿着一身黑色装束，带着墨镜的女人。这一场景
就像电影黑社会大哥出场一样，不过换作了两个女保镖而已。

　　我好奇的探出头看看这样拉风的出场，这个转学生到底是什么人？这两个女
保镖样的女人走到车门前，其中一个拉开车门，从车里走出一个穿着一身日式女
生校服的女孩，这个女孩大概１米６５的身高，眉清目秀，非常漂亮，但却画了
很深的浓妆，看起来就像玩摇滚的不良少女。这个女孩走出了车子，站在了孙燕
的跟前。我正在打量这个女孩的时候，从车里又走出来一个女孩，和刚才那个长
得一模一样，但她就没有第一个女孩那样的浓妆和不良少女般的外表，而是看起
来端庄秀丽。

　　当我看到第二个女孩出来的时候，我不禁一怔，原来还是双胞胎女孩啊，这
点还真是惊讶到我了。孙燕这时笑着对这对双胞胎说道「欢迎二位小姐来我们学
校上学，希望二位以后在我们学校学习生活都能够开心。」那个不良少女样的女
孩首先开腔说道「你就是校长吧，我是柳玉兰，这是我妹妹柳玉竹。希望你们学
校能跟你说的那样好。我可不会浪费时间在无聊的地方。」

　　「是，是，玉兰小姐放心吧，我们学校不会让您失望的。」孙燕满脸赔笑的
说道。「姐姐，不要这样，说话客气点，咱们是来上学的嘛。」玉竹这时拉着玉
兰的胳膊对她说道。玉兰扭头看了看她的妹妹，一副不耐烦的样子，说道「好啦，
好啦，我知道啦，你总是和妈妈一样唠叨，我就怕你唠叨。」说完闭嘴不说话了。
玉竹轻轻在玉兰的胳膊上打了一下，扭头笑着对孙燕说道「校长不要见怪，我姐
姐就是这个臭脾气，希望校长不要介意。

　　「哪里，哪里，玉竹小姐严重了，二位小姐是省长的千金，能够到我们学校
上学那是我们的荣幸啊。」孙燕依旧那样赔笑着回答道。玉竹说道「校长客气了，
我们到这里来上学是妈妈从那些市里领导夫人的嘴里听说你们这里教学质量高，
还有一位叫凌晓薇的老师非常不错，所以才让我们转到这里来的。而且原来的学
校也的确是非常的无聊，我们想换个环境。」

　　原来这对转校生是省长的女儿，难怪这么大谱呢。我心里暗暗的想「看来这
叫玉兰的姐姐平时一定被惯坏了，妹妹年纪不大却很成熟啊。」我就这样一边观
察着这对双胞胎，一边脑子里胡乱的想着这样的事情。

　　接下来孙燕简单介绍了一下学校的其他领导，就带着双胞胎姐妹来到了我的
身前。孙燕笑着向双胞胎姐妹介绍起我，「两位小姐，我来介绍一下你们的班主
任，凌晓薇，凌老师。」我马上收敛了一下脑子里胡乱的想法，对着玉兰玉竹姐
妹微微一笑说道「你们好，两位小姐，我是凌晓薇，希望在学校过得愉快，希望
我们在课余时间能够成为好朋友。」

　　玉兰玉竹同时的上下打量了我一番，尤其是姐姐玉兰的眼神好像是在脱我衣
服一般，让我感觉不大舒服，但又不得不依然微笑着看着她们。玉兰扭头看了看
站在旁边的玉竹，向她挤了一下眼睛，然后玉竹也笑着对玉兰点了点头。虽然我
不知道她们是什么意思，但给我的感觉不是很好，就像是一个没有穿衣服的女人
站在两个流氓身前的那种感觉，内心恐惧而又无助。但这种感觉也只是一闪即逝。

　　玉兰依然摆出一种高傲的态度说道「晓薇老师是吧，恩，不错，果然是个大
美女啊，比我见过的任何女孩都漂亮。是吧，玉竹？」「是啊，姐姐，晓薇老师
好漂亮呢。，以后还要晓薇老师多多照顾我们呢！」「不敢，不敢，两位小姐言
重了。」我回答道。玉竹说道「不要叫我们小姐，就叫我们名字吧，你是老师，
我们是学生，叫我们小姐多不好听啊。」「好的，那我就叫你们玉兰玉竹好了。」
我不卑不亢的回答道。

　　玉竹笑着挽起我的胳膊说道「太好了，晓薇老师，你带我们去参观一下校园
吧」说着就拉起我进了教学楼，玉兰一声不吭的也跟着我们进了教学楼，孙燕她
们自然也是前簇后拥的跟着一起参观了整个校园。最后来到我的班里面，由我为
学生们介绍这对双胞胎转学生，当我看到马琳时，她却用幽怨的眼神看了一眼，
让我心中一惊。同学们似乎对这对双胞胎姐妹也很感兴趣，下课后就围在她们身
边问长问短。玉兰依旧是大小姐高傲的冷冰冰的样子，而玉竹则很快和同学们聊
在了一起，并没有摆起大小姐的姿态。

　　时间很快过去了半个月，这对双胞胎姐妹在学校里也渐渐有了名气，姐姐玉
兰依旧是那样不良少女的打扮，听闻在学校里还找了一些也是不好好念书的不良
少女自己做了大姐。而妹妹玉竹则听说经常会替别人出头摆平一些事情，而且并
不要钱，学校里的学校外的都可以。成了学校里很有人望的女孩。

　　这天中午放学，我回到办公桌前正准备去吃饭，结果发现办公桌的书本底下
压着一封信。我当时想起了马琳的那封信，心里一阵慌乱，我问了周围的老师这
封信是谁放在这的，她们都说没注意，不知道。我硬着头皮拆开了信封，打开了
信纸，里面的字体很漂亮，而且不是马琳的笔迹，我悬着的心立刻放松了下来。
我还以为又是马琳给我发的威胁我的东西呢。

　　我定了定神，开始看起这封信，信里是这样写的「晓薇老师您好，我叫宋恬
儿，是高二一班的，我是一名您的仰慕者，自从我在校园里看到了您第一眼起我
就深深的爱上了您，因为您是老师，我是学生，所以我一直不敢向您表白，但是
我对您的爱慕与日俱增，我真的无法在忍耐下去了，所以我写了这封信，晚上放
学后我会在学校的体育馆里面等您，希望您能来见我一面，我会在那里一直等着
您，直到您来为止。我真的希望能够见到您。仰慕您的宋恬儿。」

　　原来这是一封情书，居然是一个学生写给我的。虽然我也曾听马琳说起过学
校里有很多女生喜欢我的事情，但收到女生的情书还是第一次，我感觉有些不知
所措，我是老师，而宋恬儿是一个高二的学生，老师与学生怎么可以谈恋爱呢！
最重要的是，我想起了马琳，虽然马琳的奸淫让我从中感受到了刺激与快感，但
被学生淫辱的羞耻感也让我心生恐惧。

　　到底我要不要去的问题困扰了我整个下午，最后把心一横，下定决心去见一
见这个宋恬儿，和她把说清楚，让她死心，作为老师我觉得我有这个义务这么去
做。

　　放学时间很快到来，随着学生和老师们的离开，学校里开始变得空空荡荡的，
我走在去体育馆的路上，心里忐忑不安，这个宋恬儿到底是个什么样的女孩呢？
看她敢给我写信的这份勇气，我想她应该是个活泼外向的人吧。她到底漂不漂亮
呢？想到这个问题，我的脸突然一阵火热，我轻轻打了自己脸一下，小声对自己
说道「你是老师，你不是去谈恋爱的，而是去拒绝这个女生，让她好好学习的，
怎么可以胡思乱想呢。」

　　不知不觉的我已经走到了体育馆的门前，由于体育馆在学校教学楼的后侧，
现在已经放学了，所以这里几乎已经见不到有人经过。我轻轻推开了门，虽然是
放学后，但天色还早的很，体育馆里很是明亮，里面除了一些体育器材以外空空
荡荡的，好像没有人的样子。我心想难道是临时改变主意不敢来了，那样也好，
我倒是省了很多麻烦呢。

　　想着我扭头准备离开，这时体育馆里突然出了声音，「是晓薇老师吗？」这
一声吓了我一跳，我再次转头看体育馆里面，这时从一个跳马用的箱子背后有一
个头探了出来，看到我以后又缩了回去，不一会一个大概１米６左右，带着一副
眼镜，穿着一件乳白色连衣裙，样子看起来文文静静的女孩从箱子后面走了出来。
我走进体育馆，走到那个女孩跟前，那个女孩脸上一阵红一阵白的说道「晓薇老
师，没想到你真的来了啊，我。我以为你不会来的呢，我都做好了一直等到明天
的准备了呢，真的太好了。」女孩说着有点喜极而泣似的，样子楚楚可怜，很是
乖巧的模样。

　　我看着眼前这个女孩，问了一句「你就是宋恬儿？」「恩，晓薇老师，是我，
你看到了我的信了吧，那是我不知鼓足了多少次勇气才写出来的，把它放在你桌
子前的一刹那我的心都快跳出来了。没想到老师看了信真的肯来，我好高兴。」
宋恬儿回答道。我看着这个面容姣好，楚楚动人的文静女孩，心中不免有些心动。
但想到我来到目的时不免心中一动，把心一横对宋恬儿说道「宋恬儿同学，老师
看了你的信，老师非常感谢你这么喜欢老师，老师见到你也觉得你很可爱，但我
是老师，你是学生，你现在不应该好好学习才对，更何况你是女生，我也是女生，
怎么可以在一起呢？」

　　宋恬儿似乎没有料到我的回答是这样的，眼睛突然就红润了，几滴眼泪在眼
眶里打转，然后顺着眼角流了下来。见到这个孩子哭了，我有些不知所措。忙安
慰道「宋恬儿同学，不要哭啊，老师不想伤你的心，可是老师真的不能和你在一
起的，你还是个孩子。」

　　宋恬儿看着我用哭腔说道「老师，你是不是嫌我长得不漂亮，还是嫌我小，
身材不好，老师，我已经长大了，我的身材很好的，不信的话我给你看。」宋恬
儿说着就开始脱自己身上的连衣裙，由于连衣裙是整身一体的，她解开拉链以后，
整件衣服直接从她身上滑落。这时我才发现她居然没有穿内衣内裤。一个少女的
裸体就展现在我面前。

　　看到宋恬儿脱掉衣服的那一刻，我楞在了那里，眼前这个女孩的身体洁白玉
润，两个坚挺的如玉笋般的双乳伫立在胸前，虽然没有成年女性那种丰满的感觉，
但少女那种稚嫩的鲜美给人以另外一种视觉冲击。两粒粉红色的乳头已经高高挺
立。下身的那个三角地带只有淡淡的几根阴毛在那里，在证明那里就是一个少女
的处女地。

　　宋恬儿的这种举动让我楞在那里一时不知所措，宋恬儿则满脸通红的慢慢走
到我身边，抬头看着我说道「晓薇老师，您不知道我有多喜欢您，我愿意为您做
一切，即使您不喜欢我，但现在这刻只要您愿意看我的身体我就很满足了。」说
着她抓起我的双手慢慢的放在了她的双乳上，我的心怦怦在跳，我一直想拒绝宋
恬儿的举动，但不知为何我的身体却没有那样去做。当我的双手握住了宋恬儿的
双乳，那种只有女孩的身体才有的柔软温暖的感觉让我顿时无法自拔，我的内心
一直有个声音在呼喊着「不要，不要，你是老师，不可以对学生这样。」但我的
身体对这种声音毫无反应。

　　「嗯」我握住宋恬儿双乳的时候，宋恬儿轻轻的呻吟了一声，她抬起头，双
颊潮红，虽然带着眼镜，但是从她一双水汪汪的眼睛中已经看出她已经开始动情
了。她说道「老师，我好高兴，我好舒服，只要是老师摸我，我就会舒服，老师
我是你的，摸我吧。」

　　看着眼前这个漂亮可爱的女孩，我不禁低下头，俯身用我的双唇吻在了她的
双唇上。对我的举动，她似乎并没有想到，但片刻之后，她的身体就放松了下来，
双手叉过我的腰抱住了我。鼻子也发出了愉悦的呻吟声。

　　正在这时，我的脑子里突然出现了马琳，孙燕的影子，还有我被她们奸淫的
场面，这些场面让我突然想到了我是一个淫女贱货的身份。这种感觉顿时让我清
醒了起来。已经产生的欲望之火瞬间被扑灭。我推开了宋恬儿，宋恬儿一脸的惊
讶，对我说道「老师，你怎么了，是我让您不高兴了吗？」「不，不是，不是你
的错，是我的问题，宋恬儿同学，赶快把衣服穿上，回家去，我们不能这样。」
我喘着粗气的回答道。说完这句话，我扭头开门跑出了体育馆，身后传出了宋恬
儿的呼喊和哭声。

　　我飞快的跑到了走廊尽头的洗手间，拧开水龙头将水用力的泼在脸上，我抬
头看着镜子里的自己，痛骂自己不该到了这种地步才拒绝了宋恬儿。想到这里不
知道我跑出来以后宋恬儿情况怎么样了，是不是穿上衣服走了呢？我在厕所里等
待了１０分钟左右，这时我的心情也平复了许多，我大起胆子走出厕所，悄悄的
回到了体育馆门口，体育馆的门仍然敞着一个门缝，我探头进去想看看宋恬儿是
不是还在里面。

　　当我把头伸进去时，我惊呆了，体育馆里这时突然有好几个人影。我定睛一
看，在体育馆正中有一个体操用的垫子摆在中央，垫子上这时有５个人，由于光
线还算充足，我看得比较清楚，这５个人中其中一个就是宋恬儿，这时的宋恬儿
依旧身上一丝不挂躺在了垫子上，她的双手向上举起状被右边一个看起来又胖又
壮的女孩死死的按着，而她的双腿也被大大的分开，她的两条腿边各有一个身穿
着校服，身材倒还比较不错的女生按着，而宋恬儿的身前一个身穿日式女生校服
的女孩正骑在她的腰上，双手紧紧的握住宋恬儿的双乳。那个女孩不是别人正是
柳玉兰，因为那身打扮和浓妆我再熟悉不过了。

　　宋恬儿在她的身下痛苦的扭动着身体，嘴里用哭腔不断的在说「求求你放开
我，放开我吧。」而柳玉兰不但没有放开她，反而笑着说道「小妹妹，你这么可
爱我怎么舍得放开你啊，让姐姐我来让你享受一下做女人的快乐怎么样啊。」一
边说一边继续的用双手揉捏宋恬儿的双乳。宋恬儿则发出了痛苦的呻吟声，而这
声音却让在场的几个女生哈哈大笑。

　　按着宋恬儿手的那个女生对柳玉兰说道「大姐，这个小妮子长得挺漂亮啊，
这对小奶子还真是够嫩啊，正是大姐你喜欢的口味呢。放学后在体育馆里不穿衣
服，一定是个小骚货，大姐享受完了，能不能让我也尝尝啊，这奶头还是粉红色
的一定很好吃的。哈哈」

　　这个女生说完一阵淫笑。宋恬儿这时惊恐的看着这个又胖又丑的女孩直摇头
说道「不要，不要啊，求求你们放过我吧。」

　　这时柳玉兰抬头看了看那个胖女孩说道「吴倩你这个女色鬼，长得这么难看
还整天想着吃美女豆腐，这么好的小妞让你玩了可真是暴殄天物啊，不过看在你
跟着我这么长时间，做大姐的怎么能亏待你呢，一会就让你爽爽吧。」「谢谢大
姐，哈哈。」那个叫吴倩的胖女孩再次低头看着被她按着双手的宋恬儿，哈哈的
淫笑着。

　　这时按着宋恬儿腿的那两个女孩也求着柳玉兰想要分一杯羹。柳玉兰也一一
答应下来。原来这两个女孩一个叫李兰一个叫张云娜。这时的终于看不下去了，
喊了一声「住手，放开宋恬儿。推开了体育馆的大门冲了进去，直到到了她们的
身前才停了下来。柳玉兰几个和宋恬儿似乎都没有想到突然之间会有人冲进来，
她们几个的表情都是很惊讶。

　　宋恬儿看到我以后，似乎看到了救星一样，立刻喊道「晓薇老师，救救我。」
我看着柳玉兰身下的宋恬儿说道「对不起，宋恬儿同学，我不该把你扔下，是老
师的错。」然后看向柳玉兰说道「柳玉兰同学，请你放开宋恬儿同学，不然小心
我把你交到教导处。」

　　这时的柳玉兰几人也已经从震惊中恢复过来，柳玉兰依然摆出一副摇滚少女
那种傲娇的脸对我说道「呵呵，晓薇老师，我好怕哦，你也不想想我的身份，教
导处敢处置我吗？就是孙燕来了也不敢把我怎么样的。」

　　柳玉兰低头看了看宋恬儿说道「原来这小妮子没穿衣服在这里，是和晓薇老
师你偷情啊，难怪你说不该把她扔下呢，哈哈，这个要是报道教务处的话，你说
她们是信我的还是信你的呢，老师？是不是啊，姐妹们？」柳玉兰看了看周围这
几个女生，吴倩她们会意的跟着应和道「没错，大姐说的对，晓薇老师你和她在
体育馆偷情，被我们抓到了，还诬赖我们。」

　　「你们！无耻！」我一时难以反驳，生气的骂道。柳玉兰哈哈的笑道「我无
耻，哈哈，晓薇老师，我无耻的还在后头呢！你想就这个小妮子，可以啊。不过，
今天我们姐妹几个想尝尝老师你的味道，怎么样啊？你答应，我们就放过这个小
妮子，不然的话，我们就当着你们面让她成为女人。」

　　「柳玉兰，你……你，我是你老师，你怎么可以？」听到柳玉兰想要对我有
企图，我心中甚是慌乱。柳玉兰说道「呵呵，老师又怎么样，晓薇老师，你是我
们学校公认的第一美女，不知多少女生都想和你亲热呢，虽然我比较喜欢１０来
岁的女孩，但晓薇老师你的美貌真的让我心动，只要能够搞你，我可以放过这个
小妮子，怎么样老师？她的命运就在你手里哦？」

　　我看向宋恬儿，宋恬儿已经是眼泪汪汪的，她对我说道「不要，晓薇老师，
不要答应她们。」我看着文静可爱的宋恬儿，心中一紧，心想「我已经是一个被
好多女人搞过的贱货，为了救这个可爱的女孩，我豁出去了。」想到这我心一横
说道「好，我答应你，只要你放过宋恬儿，我什么都答应你。」

　　「这就对了。」柳玉兰笑着说道，她看着宋恬儿说道「看来晓薇老师很喜欢
你这个小妮子啊，今天看在老师的面子上放过你，你就在这里好好的看着我们怎
么伺候好老师的吧。」说着，柳玉兰起身站了起来，将宋恬儿推到了一边。然后
扭头看向我。吴倩她们几个过去将宋恬儿双手反绑了起来，用布条堵住了她的嘴，
然后也聚集到我身边，一个个面带着色色的表情看着我。

　　柳玉兰说道「姐妹们，我们的晓薇老师对我们肯定不是心服口服，为了让老
师老实一点，把我的工具拿来，让老师见识见识敢反抗我的下场。」「知道了，
大姐。」吴倩应声，笑着走到一个书包前，从书包里面拿出了一个黑色的东西，
我定睛一看，居然是一个像鞭子一样的东西，把手的另一端是好多条皮质的带子，
整体像个拂尘一样。

　　我当时就慌了，惊恐的说道「你们，你们想干什么，不要，不要。」我慢慢
的向后退。谁知不知何时李兰和张云娜已经站在我的身后，她们一人抓住我一条
胳膊，把我的手扳向身后，我的身体自然的向前倾斜，她们推着我来到了跳马用
的箱子前，把我死死的按在了箱子上。这时的我趴在箱子上，屁股却高高抬起。
体育馆的墙上有一面女生练体操时使用的镜子，几乎占满了一面墙。而我正对着
这面镜子。我从镜子里看到，吴倩将皮鞭子交给了柳玉兰。自己走到我身后，用
手在我的屁股上一阵抚摸，然后扒住我的裤沿用了将我的裤子一下扒到了膝盖处。
我的屁股一下子全部暴露在她们几个的面前。

　　吴倩，李兰和张云娜几个看着我的屁股流露出贪婪的神色。这种耻辱感也让
我无地自容。这时，柳玉兰已经走到我身后，吴倩识趣的站到了一旁。我看着柳
玉兰手中拿着的鞭子，心里害怕极了，不得不用哀求的语气说「玉兰同学，老师
求求你，放过老师，不要，不要。啊……」我的话还没有说完，啪的一声，一鞭
子打在了我的左臀上，一阵火辣辣的疼痛感顿时从屁股上传来，我失声的啊的叫
了出来。

　　哈哈……，柳玉兰和吴倩几个同时笑了出来，「怎么样啊，爽不爽啊，晓薇
老师。」柳玉兰一边笑一边说道。「不要，玉兰同学，不要打了，我。啊。」这
次我的话还是没有说完，又是一鞭子打在了我的右臀上。我的右臀顿时也是火辣
辣的疼。这时我的眼泪已经不住的流了出来。我的气势也不再像刚刚冲进体育馆
时那样强硬，我甚至有些后悔冲了进来。我再次用恳求的语气哀求道「求求你了，
玉兰同学，不要再打了，我真的受不了了。」

　　「那就说我是贱货，晓薇老师，只要你当着我们大喊我是贱货，我就不再打
你了。」柳玉兰用生冷的口气说道。「我……我，我没想到柳玉兰提出这样的要
求，以前我也这样做过，但是在这么多自己学生的面前，还有宋恬儿的面前我真
的说不出口。」啪「」啊「正在我犹豫的一刹那，又一鞭子打在了我的屁股上，
疼痛感再次升级。」不要再打了，不要，我是贱货，我是贱货。求求你玉兰同学
不要再打了。「我哀求着，眼泪不住的从脸上滴落下来。

　　哈哈……，柳玉兰几个笑得更是大声了。「好了，李兰，云娜放开老师吧。」
柳玉兰说道。我的双手一松，整个人滑落到地上，屁股触地的一瞬间，疼痛再次
传来，我马上爬了起来，从镜子里面我清楚的看到屁股上一道道红色的鞭痕，已
经红肿。哈哈哈，吴倩说道「看来晓薇老师已经爽到心里了。」

　　这时柳玉兰走过来坐到了箱子上，伸手将自己的内裤脱掉，然后分开双腿对
我说道「过来，贱人，给我好好舔舔，如果舒服我可以考虑让你少受些罪。此时
的我被这几鞭子打怕了，只好乖乖的跪在箱子边舔起了柳玉兰的小穴。柳玉兰虽
然化妆很浓，但是身体皮肤很白，小穴更是粉嫩的很，阴毛呈三角状在小腹处簇
拥了一片。我的舔小穴的技术自然不是吹的，上舔下弄的不一会柳玉兰就开始深
深的喘起粗气来，看得站在旁边的吴倩几个连连咽口水。过了一会柳玉兰身子一
紧，将我的头死死的按住，一股湿湿热热的液体喷在我脸上。

　　柳玉兰喘着粗气说道「真舒服，没想到老师的嘴上功夫真是了得啊。难怪几
个局长夫人一再夸晓薇老师好呢。果然名不虚传啊。」听到这里我才明白，原来
我之前和几个局长夫人的那次聚会恐怕已经被她知道了，难怪一点都不怕我这个
老师呢。柳玉兰跳下箱子，走到了刚才拿出鞭子的书包，打开书包后拿出了另一
样东西，那样东西我也再熟悉不过了，就是假鸡巴。柳玉兰将那个假阴茎穿戴上，
扭头看者我说道「老师你让我这么舒服，我也不能不回报你一下啊。」

　　「不，不要。」我已经清楚了自己的命运，但还是想抵抗一下，然而吴倩几
个这时过来将我像按住宋恬儿一样将我按住在垫子上。她们几个七手八脚的将我
身上的衣服扒下丢在一旁，一会功夫我身上只剩下了双腿上的两条黑色丝袜而已。
我被吴倩几个按着无法动弹，只能眼看着柳玉兰慢慢的走到我身边，她胯下的假
鸡巴隐隐发亮。柳玉兰慢慢的脱掉了自己的衣服，一对坚挺圆润的双乳挂在胸前。
她跪在我的腿间，这时她仔细的看着我的小穴，然后对我说道「晓薇老师，你还
是个白虎呢，那骚穴还真是嫩啊，你们说是不是啊？」这时吴倩几个也是纷纷看
向我的下体，不断的发出淫笑，用下流的话来羞辱我。这种被学生看光自己身体
的羞耻让我无地自容，但同时我的性欲却被唤醒，越是这种羞耻反而让我兴奋。
我的乳头渐渐挺立，小穴也渐渐湿润起来。

　　柳玉兰这时用两根手指在我的洞口不断的拨弄抚摸着，我的阴唇被她用力的
拨开。她看到我湿润的小穴后露出了淫邪的一笑，然后两根手指就猛然插进了我
的小穴。「啊，这突如其来的侵入，让我不禁再次失声叫了出来。而柳玉兰的手
指则开始上扣下挖的在我的小穴中不断进出。尽管我尽力忍住不叫出声来，但下
身传来的快感还是让我不断的扭动头，脸色也变得潮红。

　　柳玉兰见我的小穴足够湿润了，俯身趴在我身上，两个坚挺的双乳和我的双
乳紧紧的压在一起，她一只手握住假阴茎在我的小穴处来回摩擦，一只手按住我
的头，用她的嘴吻在了我的唇上，她的舌头伸了出来不断的想要钻进我的嘴里，
我则死咬牙关，她这时猛力一挺，一个粗大坚硬的物体猛的进入了我的身体，
「啊。嗯」我被这一插本能的张嘴呻吟出来，但刚刚出了一声，柳玉兰的舌头就
已经挤进了我的嘴里，大肆的搅动起来，而我只能用嗯，嗯的呻吟声回应着。

　　吻了一会以后，柳玉兰直起身体，将我的双腿向上推直至Ｍ型，然后抓起我
的丝袜脚，开始猛烈的挺动下身的假阴茎。而我的身体随着她的挺动一前一后的
动着。我拼尽全力的忍着不呻吟出来，但柳玉兰忽快忽慢，时深时浅的抽插不一
会就带给了我第一次高潮。随着这次高潮，我的抵抗越来越无力，吴倩已经不需
要再按住我的手了，这时的吴倩几人已经全部围在我的身前，看着我被柳玉兰一
下一下的抽插淫辱。几个人露出了淫笑的表情，嘴里不时的用各种下流的话来羞
辱我。

　　我感觉我的尊严与道德的防线就像一块玻璃，而柳玉兰则在用她下身的假阴
茎当作榔头一下一下敲击着这块玻璃，现在的玻璃已经到处是裂纹，而吴倩她们
几个的视奸加羞辱就像一个重拳一样再次击打在玻璃上，终于这块玻璃破碎了。
我终于还是无法忍住这强烈的快感，嘴里开始慢慢呻吟起来，并随着柳玉兰动作
的加快呻吟越来越大，甚至主动将双腿夹住柳玉兰的腰部。随着一阵挺动后，我
的第二次高潮来临了。

　　柳玉兰此时也已经是一身大汗，她起身将假阴茎脱下扔给了吴倩，说道「我
累了，你们替我再好好伺候伺候晓薇老师。」然后走到被绑着的宋恬儿身边，将
她搂起在怀里，此时的宋恬儿已经是泪流满面。柳玉兰搂着宋恬儿说道「呵呵，
小宝贝，看着你的晓薇老师被干爽不爽啊。你的老师可是爽到家了呢，来陪我一
起接着看吧。」

　　这时的吴倩已经迫不及待的脱光了自己的衣服，一身赘肉又肥又丑。她迅速
的穿上假阴茎，像柳玉兰一样压在了我的身上，她用嘴不断舔我的脸颊，嘴里臭
味不断的散出，她恶臭的嘴不断的舔着我的嘴，从上至下的舔到我的乳头，肚脐。
这时的我已经没有了抵抗能力，尊严与羞耻心也已经荡然无存。我任由这个又丑
又胖的女孩在我身上的蹂躏。吴倩将我拉起来到箱子前，将我再次按到了箱子上，
我的屁股再次高高的抬起，这时她站在我身后从后面将假阴茎插进了我的身体。

　　「嗯……嗯。」随着吴倩的抽插，我已经无意识的随着呻吟起来。吴倩在身
后抓起我的头发，用力的抽插着。嘴里还说道「晓薇老师，你可真漂亮，我早他
妈想玩你了，可是我知道我的条件你怎么可能和我好呢，今天脱大姐的福，我能
够玩你这样的美女，真是爽死我了。」我看着镜子里反射的画面，一个又胖又丑
的女孩站在那里，她的身前一个美丽动人的美女则被她按在身下不断的淫虐抽插
着，那个丑女孩的脸上洋溢着兴奋，满足和淫邪的笑，而镜子里的自己还是那样
的美丽动人。这种美女被丑女奸淫的反差极大的画面不知为何更加刺激了我的欲
望，我的意识渐渐模糊起来。

　　我开始不知羞耻的呻吟，一边呻吟一边说「干我，用力干我啊，吴倩，老师
不会嫌弃你的，我再漂亮还不是被你干了，用力干我吧。」我的这番话语似乎让
在场的人都吃了一惊，尤其是吴倩更是眼睛一亮，兴奋的喘着粗气开始快速的抽
插起来，一边插一边说道「我的晓薇老师，我知道我又丑又胖，但是丑女干美女
不是更爽嘛，让我干死你这个骚货吧。」「对，对，用力干我，我是美女，我喜
欢被丑女干，干死我吧。」吴倩卖力的前后挺动，不一会我的第三次高潮来了。
我一阵抽搐从箱子上瘫软着躺到地上。吴倩喘着粗气趴到我身上再次不断的舔着
我的身体，一边舔一边说「晓薇老师，我爱死你了。」

　　而我的意识几乎已经模糊，接下来的时间里我只记得我的肉体也承受了来自
李兰和张云娜的摧残，我配合着她们不断的变幻着各种姿势供她们玩乐，而我依
然是殷声浪语的表现着我的骚浪下贱。直到脸上一阵热流袭来我才从迷乱中清醒，
我已经不知道我高潮了几次，而这股热流就是柳玉兰在我脸上尿的尿。柳玉兰尿
完以后和吴倩几人穿上衣服有说有笑的离开了，而我就这样被几个女学生轮奸了。
体育馆里只剩下我和宋恬儿，宋恬儿已经被松开，这时的她爬到我身边和我拥抱
着放声大哭起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　本章完