我的妈妈何欣


　　１、我爱我妈
　　我妈妈的名字叫何欣。在她很年轻的时候就已经失去少女的快乐生涯，学着
　　怀孕生子。爸爸在妈妈十五岁刚上中三的时候，就在一次露营篝火晚会上引诱她，
　　夺去了她的处子之身，因此便有了我。而在他们的新婚之夜，我也随之诞生。爸
　　爸在公司工作，相当的大男人主义。在他升到一个小头目后，就沾上了喝酒的毛
　　病，经常喝到人事不醒，被妈妈、我和家里其它人扶到床上。但是他喝多后却并
　　不打骂家中的人，因此，联系到其它的事，可以说他对妈妈其实不错（至少相比
　　于镇上的其它人家是这样），而看得出来，妈妈也爱着爸爸，或者也可以说：
　　“是某种方式的尊重。”
　　不过，我常常感到妈妈有一点忧郁。当然，在那个时期，我并非很明白到底
　　是为什么。我们家的环境，比起其它的家庭还应当说是中上等的，妈妈从来就不
　　用出去做活来资助家里的开销。
　　一有机会，我就经常帮妈妈干活。爸爸老是在公司，这让我和妈妈自然而然
　　的比较亲近，她有事情常会向我来寻找帮助；我呢，就常常设法想让她振作起来。
　　看得出，妈妈很喜欢我在她的身边，这样多少能减轻一点操持家务的无聊感
　　觉。
　　爸爸总是早出晚归，回来时候十有八、九都是罪醺醺的。我觉得，浪漫早已
　　远离他们的婚姻，大多数的时间，他要么是忙着做活，或是开会，然后就是喝酒，
　　在这种情况下，妈妈其实是很孤单。不过，我相信爸爸还是很爱妈妈的，他们有
　　时还会相互之间开一些玩笑，或是揶揄对方，但那种在他们刚结婚时的浪漫情调
　　已经很少……简直就是稀少。
　　妈妈对我很疼爱。白天，妈妈干活时经常久久地、怜爱地凝视着我，不时捧
　　起我的小脸，连连地亲吻着；晚上，当家里其他人都上床了，我和妈妈常常一起
　　躺在床上互相亲吻抚摩着，说着悄悄话，我知道妈妈很喜欢有我陪她……就这样，
　　时间长了，我和妈妈变得非常亲密，她甚至会抱着我，小声告诉我，我的存在，
　　就像是照耀她生命中的阳光一样。
　　我俩谈话时几乎什么都聊，我告诉妈妈我喜欢的明星，她告诉我她结婚以前
　　的事情。谈起那些无忧无虑的日子，她仍是很神往，但妈妈告诉我，她并不后悔
　　她的婚姻，因为这桩婚姻给了她生命中最重要的东西- ——她的丈夫和儿子。
　　我也非常爱妈妈，不仅爱妈妈的善良温柔和慈爱，更加爱妈妈惊人的美丽，
　　我为有一位这样美丽的妈妈而自豪。但是，这种爱只是妈妈和儿子之间的爱，绝
　　没有其他的想法。
　　我是个早熟的孩子，知道好些在我那年龄里应当只是一些朦胧概念的事。在
　　我十二岁时，就开始用另一种眼光——男人的眼光来审视妈妈。我开始发觉妈妈
　　是个很美的女人。
　　妈妈的头发很黑、很茂盛，而且留得很长。当她放下发髻，乌溜溜的黑瀑直
　　垂到腰下，身材也很好。一米六八的身高，体态丰腴，身段凸凹有致，周身上下
　　有一种成熟女人特有的风韵——一种让男人惊心动魄的魅力！
　　妈妈的照片
　　渐渐地，随着年龄的增长，我对妈妈的感情逐渐起了变化。十三岁时，我已
　　经意识到，具有传统妇女德性与美感的妈妈，是个很吸引我的女人。在我满十四
　　岁时，我对妈妈的母子之爱已经完全发展为一个男人对一个美丽女人的爱。
　　这时，我已被妈妈身上所表现出来的那种无以伦比的优雅深深的折服。妈妈
　　是我心目中完美的女神，是我的最爱。我热切地爱着成熟、美艳、丰腴的妈妈！
　　在路上、在课堂上，每当我无事时就会不由自主地想着妈妈那美丽诱人的面
　　容。想到妈妈的时候，我便会莫名的兴奋；而当我看见妈妈的时候，更会心跳不
　　已欲火中烧，常常情不自禁地想去象情人那样拥抱妈妈，亲吻妈妈美丽的脸蛋。
　　而且，有好几次，我甚至在梦中和妈妈幽会性交。我已被妈妈迷住，用想到
　　发疯来形容也毫不为过。这辈子曾使我真正神魂颠倒的女人就只有妈妈了。
　　尽管如此，我倒从未对妈妈真正做过什么不轨之事，理智告诉我这是不可能
　　的，“妈妈是我生身之母，我不能爱上她。这是道德与礼法所不允许的，甚至是
　　疯狂变态的。”我压抑着这些难言的欲望，把对妈妈肉体的向往深深的埋在内心
　　深处。
　　但是，我不由自主地开始有意识地寻求妈妈的拥抱，也开始有意识的夸赞她，
　　恭维妈妈的相貌，说她仍是个很美丽的女人。这些话通常会让妈妈脸红耳赤，但
　　却仍笑着接受。
　　再到后来，我每天回家时，总会捎一些鲜花，或是一些甜点给她，遇到周日
　　休假，我还约妈妈一起外出看电影。在影院里，我有意无意间总爱往妈妈的身上
　　靠去，或是握住她温盈玉手，之后，趁着她不注意，很快攀上了她的肩膀。这时，
　　妈妈会很自然的向后仰，把头枕在我的肩上。
　　我知道，妈妈很期待我带她看电影的日子，因为她总是提前为我母子俩挑好
　　要看的影片。
　　看过电影，我喜欢和妈妈在附近的一个小公园坐一会儿，在那儿，我们可以
　　看着整个小镇的夜景，互相说些俏皮的亲昵话语。
　　有一天，妈妈对我说：“铁牛，你该谈谈对象了吧？你就快十五岁了。”
　　这时，我没考虑到后果，直接就说：“妈妈，我想永远和您在一起，我才不
　　要结婚。”
　　听见儿子大胆的表白，妈妈显然吃了一惊，不敢置信地转头瞪着我。过一会
　　儿，她恍惚的目光又默默移到远处。
　　妈妈，我让你担心了？”
　　妈妈想了好长一会儿，缓缓说：“我想我们该回去了。”
　　见到妈妈是这样的态度，我开始诅咒刚刚脱口而出的那句话。可是我又想，
　　说出去的话，是不能再收回来的，那就不妨再进一步吧！铤而走险就铤而走险，
　　我管不了这么多了。
　　“妈妈，如果您觉得我说的话让您难堪，那很对不起。可是您知道，您的儿
　　子不是个笨蛋，而且比他实际年龄更成熟。我很爱您，我愿为您的幸福做所有的
　　事，妈妈，请您不要恨我。”
　　妈妈沉默了好一阵，然后，带着伤悲看着我说：“铁牛，这是我的错，我不
　　该让这种事情继续下去的，都是因为我太过孤单，所以才找你陪伴，让你想上了
　　歪路。”
　　“妈妈，我也不希望发生这种事。可是，既然发生了，我还是很高兴，能够
　　爱上妈妈您这样的女人。”
　　“不！不行！你是我的亲生儿子啊！妈妈反驳道：”母子间怎么可以有这种
　　事呢？而且，我还是个已经结了婚的女人。“
　　“妈妈，事情已经发生，我不想说谎，更加不想收回对您的爱。妈妈，爸爸
　　这样冷淡您，为了您自己的幸福，难道就不能仔细考虑一下我的……请求吗？”
　　妈妈又沉默了好长一会儿，然后，两行清泪静静地滑过白玉般的脸蛋。凝视
　　着哭泣的妈妈，我感到很内疚，把她拉到我的胸前，紧紧搂住。这时，妈妈低声
　　说：“铁牛，我们该回去了。”


　　２、我吻我妈
　　这件事发生后，我们母子俩之间的关系就冷落好多。尽管我多次求她，妈妈
　　却不再答允与我一起再去影院，而是告诉我，应该和一个和我年纪相仿的女孩子
　　一起去看电影。
　　我看得出来，妈妈也和我一样受着折磨。随着日子的流逝，妈妈变得消沉寡
　　言。
　　当爸爸也注意到了妈妈的变化，问她为什么不和我去看电影时，妈妈只是摇
　　头，反问爸爸为什么不带她去看电影。爸爸说：“您知道我很忙，星期天是我唯
　　一的休假日，还是在家里休息比较好。”当然，爸爸那天像平时一样，仍然是喝
　　了酒。接下来，妈妈提高了嗓门，好像和他说了什么，最后摔门走出了卧室。
　　这个周二，爸爸不在家里，我又一次求恳妈妈。出乎意料，她没说话，只是
　　点了点头。我大喜若狂，上前去一把抱住了妈妈，她没有拒绝，轻轻地将头倚在
　　我的肩上。
　　“妈妈！我真的好高兴！”我加大了搂着妈妈的力气，向妈妈暗示，“如今
　　有了她的同意，我们母子俩的关系已经进入了新的一页。”
　　我默默地、非常轻柔地抚摸着妈妈的粉背，手轻轻的在她的雪肩后背滑动，
　　妈妈则一动不动，靠在我肩膀上。
　　微微后退，我盯着妈妈的眼，凝视她眼眸深处，用一种平静的口吻说：“妈
　　妈，我爱您，我永远爱您。”说完，我俯下身，亲吻妈妈纤细可爱的雪颈，然后
　　慢慢往上移到她的脸庞，最后，我勇敢地伸手把她揽住，将唇印到妈妈的唇上。
　　出乎意料，妈妈并没有把我推开，她用她柔软的手臂勾住了我的脖子，紧紧
　　地闭上了眼睛……
　　妈妈这样子让我亲吻她，让我感到非常温暖、非常甜蜜。只是，妈妈有一点
　　发木，她美妙的唇也是紧紧的闭着。
　　“妈妈，谢谢您！我感觉很美，我想如果你能够更放松一点，让它能更柔软，
　　能再长一点会更好。妈妈，就让我们再吻一次，好吗？”
　　“我怎么让你对我做了这种事？”妈妈小声的嘀咕着，发神了好长一会儿，
　　然后，两行清泪静静地滑过她白玉般的脸蛋。
　　凝视着哭泣的妈妈，我感到很内疚，把她拉到我的胸前，紧紧搂住。没想到
　　这时，妈妈却主动向我抬起了头。
　　这一次妈妈的唇瓣柔软了许多，而且微微的张开着，我欣喜得快要跳了起来。
　　妈妈那温暖而柔软的身体紧贴着我的身体，我的阳具早就挺了起来，就这样
　　顶着了她的小腹。
　　天啊，妈妈肯定觉察到了！而且她的隆起的乳房也紧紧的贴在我的胸上。我
　　感到我的心在剧烈的跳动，兴奋和愉悦感让我眩昏。我以前也曾吻过学校里的一
　　些女孩子，可是，这一个，天啊，从没有一个像今天这么美妙。
　　最后，我感到妈妈几乎是不情愿般的，慢慢从我怀里挣脱开来，低声说道：
　　“铁牛，今天就到这儿吧，我们该回去了。”妈妈脸色绯红，有些喘息，我也一
　　样。
　　此后，我给妈妈捎回的鲜花，总能换来妈妈在我脸颊轻轻一吻。当我们母子
　　单独相处时，久违的拥抱又回来了。而和以前不同的是，我现在可以大胆地爱抚
　　妈妈雪白的后背、亲吻妈妈红润的嘴唇和白嫩的脖颈。
　　每到周日约会前的日子，妈妈很快地变回了她原来的样子，又是迫不急待，
　　又显得坐立不安。我爸爸也注意到了，笑着问她为什么这样坐不住？对此，妈妈
　　只是简单说要和我一起去看电影。
　　爸爸笑我是个娘娘腔的小伙，这样大了还粘着娘不放。我咕咕哝哝的说，
　　“只要妈妈开心，我情愿一辈子粘着她。”
　　本周日的晚上，妈妈穿了一身很性感的衣服。尽管生过孩子，她的身材依然
　　苗条如同少女，衣服虽然不是很紧，但效果很好，在饱满的胸口和丰臀，皎好的
　　线条都被巧妙烘托出来。
　　薄施脂粉，妈妈看起来非常年轻，我立刻被她慑人的美丽所征服。在去影院
　　的路上，妈妈是镇上所有男人视线的焦点。看到那一双双惊艳的目光，作为人子
　　的我，感到非常的骄傲。
　　当晚的电影是部浪漫的爱情剧，和往常一样，我很自然地把手挽在妈妈的肩
　　上，而妈妈也同样将头靠在我肩上。看过电影，我们又来到常去的那个公园坐着
　　聊天，在外面，气温比较的凉爽。
　　妈妈凝视着我，幽幽说道：“铁牛，妈妈要谢谢你这么有耐心，也谢谢你给
　　我这么一个美好的夜晚。”
　　我看着妈妈，说：“妈妈，您今晚很美，很……嗯！很性感。”
　　给我这么露骨地一说，妈妈微笑的同时，脸却也红了，低声道：“铁牛，如
　　果你不是我儿子的话，我真的会想……你是在勾引你的妈妈了。”
　　这时，我看着妈妈动情地说：“是的！妈妈，我就是想勾引你。”
　　将这句告白话语说出口，我的体温、血液，瞬间像是灼热的火，口中发乾，
　　心里冲动的程度，假如有仪器可以测量，我的心跳一定会超过一百二十。
　　妈妈红着脸扭过头去，悄声说道：“可是，铁牛，我是你的妈妈，我已经嫁
　　给了你的父亲。”
　　“妈妈，您真的很在乎爸爸吗？我觉得他太冷落您了，让您一点也不幸福。
　　妈妈！给我一个机会吧，铁牛会让您幸福的！”
　　妈妈没有答话，良久，才缓缓说：“铁牛，我想我们该回家了，否则……我
　　们中的某一个……很可能会做出让我们母子俩后悔一辈子的事。”
　　没有点明是我们之中的哪一个，我的心快要跃出胸口。我想，“妈妈是不是
　　也和我一样，对自己的感情难以自制呢？”
　　“妈妈，对不起，可是您真的是太美了，我真的、真的很爱您，我没有办法
　　控制我自己！有好多次，我觉得自己像一头畜生，但我依然没有办法的深深爱着
　　您！真希望您不是我的妈妈，这样我就可能和您……会感觉更……我可能……”
　　情绪激荡，我无法充份表达此时此刻那种强烈向胸口袭来的情感，但妈妈对
　　这份情感自白似乎并不厌恶，反而……反而有点喜悦。这点，我心中确实感觉得
　　到，并且肯定爸爸从来没这么对妈妈说过。
　　如梦似幻，一双柔腻手掌轻抚上我的面颊，妈妈捧着我的脸，柔声道：“铁
　　牛，我真的很高兴你是我儿子，你真的觉得妈妈漂亮吗？”
　　我微笑着把妈妈拉到怀里，道：“真的，妈妈，你真的很美，很性感。”说
　　完，受不住内心情感的驱策，我突然俯下头，不顾一切地吻着妈妈红润的双唇。
　　妈妈没有动，只是被动地靠在我胸口等我亲她，身体有点不自然地发硬，她
　　把眼已经闭上。
　　我继续吻着她，喜悦与期盼的情绪越来越高。
　　坐在我的位置向下看，我能看到妈妈上衣的里面，那儿是妈的温软而漂亮的
　　乳房上半部。我用手臂向下环抱妈妈的时候，有意识的轻轻擦了一下她的乳房。
　　这时，妈妈轻微的抖动了一下，忽然开始用相同的热情回应我，娇唇重压在
　　我唇上。
　　这一刻，我险些流下泪来，我终于在妈妈的心防上打开了一条缝。
　　把握这机会进行突破，我狂吻着怀中这个美丽的小女人，从她的脸庞、盈盈
　　眼眸、纤纤秀鼻，然后再回到温润红唇，用我的舌头进去探索。我们的脖颈交缠
　　在一起，情绪越来越热烈。
　　顶开妈妈本来紧闭的牙关，我挑起妈妈的丁香小舌，恣意翻涌。最终，我感
　　受到妈妈的舌头开始激烈的回应。
　　不一会儿，我们的舌头就绞在一起，唾液都开始流下来。很快，我和妈妈的
　　嘴以及下巴都变得很湿。
　　就这样子热吻了一阵，直至喘不过气，我们才依依不舍地分开，气喘吁吁地
　　对望一会儿。
　　“啊，妈妈，再来一次，好吗？”我再一次把妈妈拉进我的怀里。妈妈软弱
　　无力的挣扎着，抗议着，扭着头不让我能吻她。
　　“坏孩子，竟敢调戏妈妈！”她嚷着，闹着，却又是愉快的笑着。但是，渐
　　渐的，妈妈平静下来。
　　“好吧，你这个小馋猫！”妈妈刮了一下我的鼻子，又一次用手臂勾住我的
　　脖子，将我的身体拉着贴在她那温软美妙的身上，又给了我一个甜美的吻。
　　我跪在公园的椅子的边上，试探着向前倾，妈妈的回应非常热烈。一个接着
　　一个的亲吻中，我慢慢的向妈妈靠近，直到我压住妈妈搭在我另一条腿上的那条
　　腿。
　　当我把手环到妈妈的腰上时，我俩的动作就把她的裙脚推向了更高的地方。
　　于是，妈妈那非常光滑、非常柔软、白皙性感的大腿，就在我的面前赤裸裸
　　的盛开！
　　我们的吻迅速的变成象刚才一样的激烈，当妈妈轻咬着我的嘴唇，和我交流
　　着她香甜的唾液时，她的热情已经是难以言说了。
　　最后，当我们暂时停下来呼吸时，妈妈掏出手帕来擦拭我俩的嘴。她的裙子
　　现在已经掀起老高，甚至可以说是有伤风化了。但是，妈妈并没有想到要把它拉
　　下去。我不由自主的探下头去亲吻妈妈裸出的膝盖。
　　这时，妈妈把她的一只手放到了我的头上，并没有把我推开，相反却像是在
　　鼓励我一样。
　　于是，我开始亲吻妈妈美丽的大腿，并且不断的上移。我的嘴唇吻吸着妈妈
　　的肌肤，让我感到非常的光滑、非常的柔软，而且结实。
　　过了一会，我把我的右手也放在了妈妈的大腿上，同时也一刻不间断的持续
　　对她的亲吻。
　　接着，我的手慢慢的移到妈妈的大腿的上侧，事实上，是在抚摸她的臀瓣了。
　　而这时，我的吻也已经移到了妈妈高高掀起的裙脚处，并且还在不断的把它
　　推到更高处。
　　我想，我已是置身于天堂了！我正在亲吻着我梦想中的、我根本不可能得到
　　的、妈妈美丽的大腿！我爱看把妈妈的大腿暴露出来，显现给我的样子。我希望
　　我能永远的看着它，看着它那灿烂的美丽。能够亲吻妈妈的大腿真的就像是一个
　　梦，一个难以置信的梦……
　　这时候，我不知怎么的变得比以往都胆大，我猜大概是男人的本能吧。我慢
　　慢的伸出手去，想要去爱抚妈妈的乳房。然而，我犯了一个错误，我太过粗鲁了，
　　有意识的把妈妈柔软的乳房一下子抓了个满把。
　　第一次被丈夫以外的男人碰触胸口，妈妈浑身剧震，她立刻就把我从身上推
　　开，挣扎着站了起来。妈妈转过头去低声说道：“我们该回家了，铁牛……”
　　我们开车回家，妈妈还是很自然地把头靠在我肩上。透过照后镜，我偷偷瞥
　　见妈妈嘴角带着一股喜悦的笑意。于是，就在回程的半路上，我忽然把车子停到
　　路边，把车刹住。
　　看着惊愕难言的妈妈，我又开始吻她。同时，我又一次伸手到她胸口，隔着
　　衣料揉捏妈妈饱满浑圆的乳房。
　　妈妈再一次猛力地把我推开，喘气道：“铁牛！我……我们……不能这么做。”
　　对于家中的丈夫和自己的贞节，妈妈显然还是有顾忌的。
　　然而，我却不顾她的反对，利用车内的狭小空间，强行压迫过去，重新吻上
　　那欲语还休的红唇，就这样把她要说的话都给压了回去。同时，我的右手攀上妈
　　妈胸口，开始揉按她的乳房。
　　妈妈的乳房触感很好，沉沉甸甸的两团肉球，在我的按压下扭曲成各种形状，
　　充满弹性。妈妈也由原本的挣扎，变成渐渐发出甜美的哼声，并且开始热烈地回
　　应我的吻。
　　就这么过了好一会，妈妈忽然挣脱我的搂抱，低着头，小声说：“铁牛，我
　　们该回家了。”
　　“好吧，妈妈。”瞧着肩头微微颤动的妈妈，我别有用心地回答着。


　　３、我肏我妈
　　到家时，家里已经是静悄悄的了，爸爸已经睡了。依照往例，爸爸肯定又喝
　　得醉醺醺。没等走进楼下的客厅，我又开始搂住妈妈热吻。
　　刚开始，妈妈抗议道：“别……别这样，你会把爸爸给弄醒的。”
　　轻轻地，我坚定地回答：“妈妈，我爱您，比世上所有人更要爱您，我想这
　　样一直吻着您。放心吧！妈妈，爸爸早就已经睡熟了。”
　　“铁牛，我知道，妈妈也疼你！可是，我是你父亲的妻子，而且不管他有什
　　么缺点，我始终是带着他给我的项圈……”
　　“可是，妈妈，我们只是亲吻而已，我不觉得这会伤害到什么人。”
　　“铁牛，要是有人被我们吵醒怎么办您我们万一被发现了，又怎么办？”
　　在客厅，我们僵持不下，忽然，我想到一个主意，低声道：“妈妈，到我房
　　里去，我们可以把门锁上，爸爸肯定已经喝醉了，他不会知道您去了哪儿的。”
　　沉默了几秒钟，我几乎以为妈妈要掉头就走，然而出乎意料，她叹了口气，
　　点了点头，终于屈服在我的蛮横要求下。
　　“你先到房里等我，我去看一下你爸爸就过来。”
　　在房里，我焦急地走来走去，最后在我耐心崩溃之前，门被轻轻地推开，妈
　　妈走了进来，轻轻带上门，低头道：“铁牛，你爸爸又喝多了。”
　　不会弄错，在妈妈的语气中，我听出了一丝厌恶，这正是我的大好机会。
　　“可是，我想我们不该做这种事。”妈妈轻叹道：“我……我不想背叛你爸
　　爸！”
　　“我知道，妈妈，相信我，儿子不会伤害您的，不管发生什么事，我总是会
　　护着您、孝顺您。”
　　我抱住妈妈，躺倒在床上，开始亲吻。
　　亲吻变得愈来愈热切，从单薄的棉质内衣下，我感受到妈妈的兴奋。急切的
　　两手，摸索妈妈全部的身躯，一会是在饱满乳房，一会又爱抚她浑圆的隆臀，我
　　颤抖地伸手到妈妈胸前，去解她的钮扣，瞬间，妈妈的身体变得僵硬，但随即又
　　放松下来。
　　“铁牛，妈妈好怕……”
　　“妈妈，别怕，铁牛已经长大了，我会保护您。”
　　“嗯，铁牛，妈妈相信你。”妈妈有些羞怯地说着，然后，主动地贴向我强
　　壮的胸膛，轻轻吻上儿子的脸颊。
　　“妈妈，我爱您。”
　　怕妈妈忽然又改变心意，解开钮扣后，我迅速的把她上衣扯下。同时，我更
　　不停地搂吻着妈妈，不让她有反悔的机会。拉去上衣，妈妈饱满的雪乳包裹在朴
　　素的白色内衣里，随着呼吸一起一伏，煞是诱人。
　　昏暗中，妈妈赤裸的肌肤更是显得白皙异常。我猛吸一口气，将目标放在接
　　下来的胸罩，这次，我把手伸到妈妈的背后。
　　妈妈无力地抗拒，嘴里轻声说：“铁牛，想想你爸爸，想想祠堂里的祖宗，
　　这一次，我们母子做得过了头啦！”
　　“妈妈，我不会后悔。明天，我和您一起上祠堂去烧香祭祖。”
　　我吻住妈妈的唇，就这样阻止了她的抗拒。忽然间，妈妈那高耸的乳房赤裸
　　地贴在了我胸前，新鲜刺激，我轻哼一声，本能地伸手揉搓，让妈妈在身下发出
　　一连串娇吟声。
　　妈妈的乳房，给我一种儿时温暖的感觉，我不禁低下头去吮吻她粉红色的乳
　　头，才一会儿，娇嫩乳蒂便从乳晕中俏立起来。
　　“妈妈，我爱您，我知道我不能和您、和您做爱……可是我不在乎。妈妈，
　　我想和您做爱！我想和我的妈妈做爱！”我向妈妈这么表白。
　　低着头，我从妈妈的乳房一路吻到她的小腹。舔弄着妈妈小巧的肚脐，我想
　　像着多年之前，我孕育在其中的奇妙感受。
　　在连番亲密接触下，妈妈似乎感到欢喜，不自觉地把雪白胴体向我挺来。我
　　舔去妈妈肌肤上渗出的汗珠，品尝那略为发咸的味道，让妈妈在身下发出一种近
　　似哭音的欢喜呻吟。跟着，我开始上下抚摸那双修长美腿。
　　妈妈的大腿，像是丝缎一样的光滑，而且非常柔腻，触感很好。顺着美腿的
　　曲线，我逐渐上移到根处，在那儿，我摸到了妈妈的内裤，与胸罩是一套，同样
　　都是棉质的。
　　我专注地热吻、啜吸着妈妈的香唇，舌头撬开她的唇瓣，让她在连串热吻中
　　忘情低吟，整个身体放松开来，在不知不觉中，更微分开腿，将最隐密的私处向
　　我开放。
　　真是让我没法相信。我的妈妈，生我养我的妈妈，此刻像朵盛开的百合花，
　　等待我的摘采。隔着粗糙的棉布，我摸索到妈妈阴户的裂缝口，轻轻的揉弄，不
　　多时，白色亵裤就被源源渗出的蜜液染透。
　　我立起身，迅速脱去了身上衣服，然后从妈妈身上一直滑到她胯间，埋首其
　　内。现在，让我盼望许久的阴户，散着醉人的熟艳香气，和我只隔着一层薄薄的
　　棉布。
　　“妈妈，让我来孝敬、孝敬您吧！”我深吸一口气，隔着粗糙棉布开始用舌
　　头舔弄妈妈的阴户，舌尖把内裤布料顶入蜜唇夹缝，欣赏阴户的美艳轮廓，又隔
　　着布料，吸吮她不住渗出的蜜液。
　　在这阵刺激下，妈妈无力地扭动娇躯。接着，我勾着她内裤的两边，往下拉
　　扯，这动作着实让她身体一震。
　　“铁牛，回头吧！你还有大好的前途，犯不着……犯不着为了妈妈这样的女
　　人……”
　　“妈妈，我说过了，我爱您。我知道，这世界不允许母子间作出这样的事，
　　可是，如果您真心爱一个人，那么，这种事是不可避免的。”
　　妈妈说：“可是，如果我们被人发现的话……”
　　“只要我们保守秘密，没人会知道的。妈妈，我们会很小心，这样就没人知
　　道了。”
　　我这么安慰着生命中最重要的女人，吻着她散发清香的黑发、水灿眼眸，最
　　后又再次吻到她的唇。这一次，妈妈在我的怀中软了下来，然后开始张唇回吻，
　　母子俩的舌头纠缠在一起。
　　伸手下去，我拉扯妈妈仅余的蔽体物，这一次，妈妈没再抵抗。当我把拉下
　　的内裤扔到地上，妈妈本能地伸手去遮挡大腿根部，试图挡住儿子如野兽般灼热
　　的视线。我轻轻但坚定地拉开妈妈的手，凝视那一处茂盛的黑森林，像是置身梦
　　境一般，低声赞叹。
　　妈妈挺起身，贴着我的胸膛，轻轻地吻来。我揉弄妈妈的阴户，同时轻轻地
　　咬妈妈饱满的乳房，一根手指滑进湿润阴穴。即使是在最诱人的春梦里，我也从
　　没能像现在这样，亲手拉下妈妈的内裤、爱抚她的阴户。
　　妈妈的阴户已经非常湿濡了，我把嘴移到妈妈的大腿根处，吻着她的蜜唇，
　　接着又向上，揶揄似地轻咬她的阴毛。在这过程当中，我的妈妈不住地愉悦呻吟，
　　沉浸在如潮的快感中。
　　吻了一会儿，我的舌头推开妈妈的两瓣蜜唇；呼吸着娇艳的女体淫香，我抬
　　起头，欣赏着妈妈私处的撩人风光；我注意到一处粉红小口，那是妈妈排尿的地
　　方。
　　不顾浓郁的气味，我完全迷上了妈妈的每一处。我轻轻地舔，先舔妈妈的阴
　　道四周，再舔妈妈红红的阴唇；最后，我甚至努力伸长舌尖，细细的舔吻妈妈的
　　整个阴道内壁。
　　当舌头移到最敏感的阴蒂时，妈妈忍不住叫了出来。接着，我把一根手指插
　　进阴道，开始抽送，同时仍然不停地吮吻她的下体。性感熟艳的妈妈，呼吸变得
　　愈来愈急促。我不停地刺激阴蒂，妈妈的下体泛滥如浆，将我的手指浸在湿滑的
　　蜜液中。
　　终于，一声压抑不住的尖锐长叫，妈妈弓起了雪白胴身体，然后整个人开始
　　痉挛。我恍若未闻，仍旧继续对她的刺激，我喜悦地知道我已将妈妈带上了高潮。
　　过了一会，妈妈喘着气，坚挺双乳摩擦着我的胸膛，带着娇羞，她小声道：
　　“铁牛，妈妈这辈子从来没这么快乐过。”
　　“妈妈，知道吗？您又美又性感，如再能和您一起真正的做爱，我虽死无憾！”
　　“铁牛，说真心话，你真的觉得妈妈很美吗？”
　　“当然，比那些电影明星都要美。”
　　泛着泪水，妈妈轻轻地搂住我的颈子，亲吻我的唇，同时羞赧地伸手下去，
　　握着我的阴茎，慢慢套弄，把儿子的阴茎导引到她大腿根，上下磨擦着她的潮湿
　　牝户。
　　“妈妈！”我轻声说：“我爱您！”
　　仿佛是默默表达她的同意，妈妈将大腿向两侧张开，将我的阴茎放到她穴口
　　处。此时的妈妈就象是绽放的一朵娇艳的花，等待我的采摘，我的侵入。
　　“来吧，来要妈妈吧！”妈妈凝望着我的眼眸深处，轻声的鼓励着我，接着，
　　妈妈将我推进她的体内。一生的梦想，一生的愿望，今夜，我终于实现！
　　“嗯！铁牛……”
　　就这年龄的少男而言，我的阴茎很大很粗，而妈妈的阴道在我的挺入下，就
　　像是花瓣一样，为了儿子的火烫肉茎而绽放。我缓缓的挺动我的下体，让我的阴
　　茎一寸一寸的缓缓的插进妈妈的潮湿饥饿的、娇嫩的肉洞里。
　　妈妈挺起下身，让我的阴茎直插到她的肉洞的极深处，让我的睾丸顶到妈妈
　　的柔软的屁股瓣上。仅管生育过两个孩子，妈妈的阴道仍然很紧，内壁肌肉紧裹
　　着我的阴茎，像是钳子一样。
　　妈妈的肉洞里面真的好热，几乎是在烫着我的深入的阴茎，这种感觉是我从
　　来没有过的，实在是太美妙了。我就这样子一动不动的过了几分钟，仔细的享受
　　着妈妈带给我的这种快感，享受着这种实实在在的让自己的阴茎顶入到妈妈的娇
　　艳多汁肉穴之中所带来的快感。
　　我的青春期的梦想就这样不可思议的变成了现实，我就这样把我的侵略性的
　　阳具（妈妈总是叫它阴茎）顶入到妈妈的肉穴之中完成我的成人仪式！
　　“啊，妈妈，我爱你，我真的非常非常爱你，”
　　我的妈妈，我亲爱的女人，把她的身子——世界上所有的母亲能送给儿子的
　　最好的礼物——送给了我。此时此刻，我对躺在我身下的妈妈心中充满了感激和
　　真挚的热爱。
　　“亲爱的，我也一样爱你，来吧，来……干妈妈……告诉妈妈你到底有多爱
　　妈妈，插妈妈吧！”
　　这个当口，要不是我平常就已经在梦想中多次和妈做过，我可能早就泄在妈
　　妈里面了。
　　我开始缓缓的抽送妈妈美丽的肉体。先缓缓的从她的紧紧夹住我的阴茎的淫
　　洞中抽出，然后再尽根喂给她。抽送中，我能感受到她的紧紧的肉洞中的每一寸
　　的肌肤。
　　同时，我把我的嘴送到妈妈的嘴边，母子俩就这样子开始亲吻，就像结婚多
　　年的恩爱夫妻一样亲吻。
　　然而在此刻，在我和妈妈第一次不容于社会伦理的亲密性交中，我却比以往
　　任何时候都更强烈的感受到我是她的儿子。
　　是的，此刻和我正在做爱的，是我的恋人，是我最亲密的宝贝，但最重要的
　　是——她是我的妈妈！
　　妈妈扭动着身体，配合着我抽送的节奏，热情的摇臀摆腰，阴部做着活塞一
　　样的前后律动，将她的密洞抬起或是向下放。从妈妈的口中开始发出娇媚的呻吟，
　　迷惑着我也开始发出一种快感的声音。我的阴茎很快地被妈妈的爱液所浸透。
　　“妈妈，你的小穴真是太美了！”
　　渐渐的，我开始比较大力的抽送，速度也开始加快，每次往里面插的时候，
　　都要比上一次更用力，而在已经深入到妈的肉洞的极深处的时候，还要在里面研
　　磨。
　　我们母子俩像为作爱而生的机器一样配合无间，每次往里顶入，妈妈都挺起
　　身来迎合，饱满乳房甩着性感的抛物线，每次我都感到龟头顶在她的子宫颈口，
　　而妈妈也开始发出愈来愈急促的喘息。
　　我根本就闹不明白，可是我居然忍耐了这么长的时间，我的阴茎就象是处在
　　火上，有种非常刺激的灼痛感，我用一只手紧紧的抓着妈妈的结实的臀瓣，另一
　　只则一直在爱抚妈的乳房，妈妈的两只手都放在我的屁股上，导引着我抽送的动
　　作。
　　最终，我俩仿佛同时感受到了高潮即将来临。我开始了我的更快更有力的动
　　作，妈妈则将她的小腹挺起来迎接我的抽插。
　　忽然妈妈一声长叫“啊，啊……亲爱的……干妈妈，用力干妈妈，啊……啊
　　啊……”
　　在这同时，我开始狂暴的冲击妈的下体，把她的完美白晰的妙臀狠狠的干到
　　床上。每一次，她又都重新又抬起来，等着我再次把她插下去。
　　我真的是在猛干着妈妈了，而她则欢喜的迎接着我的每次冲击，并且，还要
　　求更多。木床已开始配合着我插妈妈的节奏发出“咯咯”的声音。每一次的冲击，
　　我的睾丸都拍打着妈妈的美臀。妈妈已经高高举起她的双膝，好让我的大阴茎能
　　更深的插进她的小穴。
　　我感到我的睾丸一阵发紧，知道我已经要达到高潮了。“妈妈，我要射精了。”
　　我喘息着说。
　　妈妈也是在急促的喘息着。同时，妈妈的臀好象是疯了一样，在我下面跳着
　　舞。我难以想象，我竟能让平日里那么神圣庄严的妈妈在床上如此的疯狂！
　　终于，我的巨炮开始发射了。在妈妈的密洞里射出我的炽热的液体，烧烫着
　　妈妈的女体的内部。
　　妈妈从她的鼻腔中发出一声长长的叹息。然后，妈妈的身体在我的身下一下
　　子变得僵硬，接着是激烈的战抖。妈妈的身体象一张弓，把我们一起从床上抬了
　　起来，好一会儿，妈妈崩紧她的虹一样弯曲的身体颤抖着。
　　同时，妈妈用手扣住我的臀，十指用力地嵌入。我感到下体一阵紧绷，女阴
　　内壁的肌肉抓紧我的阴茎，在我的阴茎上尽情的痉挛着。就这样，妈妈和我一同
　　达到了高潮。
　　生平第一次，我把童男精液射回妈妈的体内。一发又一发，肯定是射了相当
　　大的量，没一会儿，阴茎就感到射入的精液开始回流。
　　然后，妈妈的身体渐渐松弛，和我一起精疲力尽躺在床上。妈妈的身体仍旧
　　是大大敝开的模样，大腿向两边打开，美丽的乳房暴露在她的胸前，嘴唇在我的
　　唇下微微的张开着。
　　我仍旧趴在妈的身上，只是已经彻底的松弛下来，但我的阴茎却还保持它的
　　坚硬，插在妈妈的泛滥的阴户中。
　　妈妈的娇臀下面被我俩的爱液润湿了一大片。不时的，我感受到妈妈的熟透
　　女体中像是泛过一阵的涟绮，那是妈妈的高潮后的余韵。
　　渐渐的我开始清醒过来，我感受到一种从未有过的冲击。
　　我和妈妈的生活再也不会像是从前那样了，我们之间已经不再会像从前我和
　　妈妈练习接吻时的那种略带一点挑逗的，令人怀想的一种非常奇妙的，像是一颗
　　茧一样的母子关系了。
　　这关系已发生了蝶变。
　　我的妈妈，我的亲生母亲，把她的身体给了我，她亲手把她亲生儿子的阳具
　　导入了自己的阴道中，并且在与自己儿子的性交中发出了诱惑的呻吟，体会到与
　　亲生儿子性交的禁忌快感。在我的幻想中，我与妈妈已经是水乳交溶……
　　可当这种幻想变成现实，天，这种快乐真是难以言表……
　　此时，还在深深的欢愉里的母亲，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的
　　趴在我身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着。
　　我一边抚摸着还处在高潮余韵期的妈妈的身体，一边开始轻吻着妈妈那已湿
　　的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇……
　　我抱着妈妈，轻抚妈妈那光滑的背，把唇贴在妈妈的耳边。
　　“舒不舒服？”我得意的明知顾问。
　　“嗯！”妈妈轻声对我说，“啊，亲爱的，这真的是我一生中最美妙的一次
　　高潮！啊，我觉得我从前就像是没有高潮过一样。亲爱的，你让妈妈感觉太美了。”
　　当妈妈正说的时候，我感到妈妈的阴道又一次紧紧的钳住我，身体也开始愉
　　快的战抖。
　　得到妈妈的肯定后，我感到相当自豪！我将妈妈抱得更紧，同时吻着妈妈的
　　唇！
　　妈妈静静的躺在我的身上，手指轻抚我的嘴唇。我也轻轻的抚摸妈妈那因性
　　欢愉而微热的背！
　　“妈妈，谢谢你，谢谢你，谢谢你，这是发生在我身上的最美的一件事了。
　　妈妈，我想我找不到什么话来告诉你，我有多么的爱你！”此时此刻，我的
　　整个的肉体和灵魂，都沉浸在对妈妈的浓情密意里不能自拔。
　　妈妈躺在我的身体下面幸福的笑着，身体还在颤抖。“嗳，瞧你的床。”我
　　知道我的床上满是我和妈妈做爱留下的爱液。
　　不知是什么原因，我俩只是在一起，一起兴高采烈，一起说着闹不清楚到底
　　是什么意思的无意义的话，我想我们只是在表达我们的幸福吧。我们一起笑着，
　　我趴在妈妈的柔软肉感的身上，笑声让我的阴茎又轻轻的擦着妈妈的小穴，我的
　　阳具又硬了起来。
　　不知不觉中，我俩又开始做爱。
　　这次，妈妈翻身跨坐我的身上，变成妈妈在上面的姿势。这样当妈妈在我的
　　阳具上一起一落时，看的让我的眼珠都要掉下来，就这样给了我一次难忘的性交。
　　这一次，因为比较舒缓，我们坚持了好长时间，最后又一起达到高潮。漫漫
　　长夜，对我们母子来说，实在是太短。
　　在我们最后一次缠绵之后，妈妈贴在我耳边，害羞地对我说着：“铁牛，你
　　的阳具真的好大，我和你爸爸从来没有过这样的经历。这些年来，你爸因好酒而
　　慢性酒精中毒，早已患了阳痿。呵！妈妈都已经快忘记，上次像这样快乐是什么
　　时候了。”
　　妈妈的话，让我很感到一种身为男子汉的自豪。我和妈妈的第一次，就比妈
　　妈和爸爸结婚以来的所有都要让她感到满足。
　　“妈妈，大概是因为我太爱您的缘故吧！”
　　“铁牛，我亲爱的儿子，这是妈妈最棒的一次高潮。”妈妈再次向我表白，
　　吻别道：“铁牛，妈妈该回去了，我想我们都不想要别人有所怀疑吧？”
　　我和妈妈又吻了一会，说了一些甜蜜的话，她站起来，把下身擦拭乾净。
　　“妈妈，您能把这条内裤留给我吗您”我轻声问着。
　　妈妈沉默了一会，带着点不安地问着我：“作为我们第一次的纪念吗？”
　　我急忙点头。
　　“我答应你，可你要收好。”妈妈穿上衣服，把她的内裤留给我，悄悄的走
　　出我的房间。
　　这一夜，我们母子合体交欢了四次，最后，我记得自己将妈妈的内裤压在脸
　　上，进入梦乡。即使在梦中，耳边反覆响起的，也全是妈妈哭泣似的甜美呼声。


　　４、再肏我妈
　　只是，当隔日天亮，昨夜的一切彷您如雾消散。一家人围坐在餐桌旁吃早饭
　　时，妈妈表现得出奇冷淡，不仅不与我说话，更避免与我目光交接。
　　我如坠冰窖，却仍不愿意就此放弃。因此，当爸爸离家上班后，我则藉口不
　　适，留在房间里，把玩着那件染上妈妈蜜汁的白色内裤，静静地等待。
　　没多久，门被打开，妈妈如我所愿地走了进来。瞥见我手中的亵裤，妈妈的
　　脸立即羞红一片，颤声道：“铁牛，我们不能再重复昨晚的罪过了。”
　　我正要辩白，妈妈伸手示意我不要说话：“昨晚的感觉确实很快乐，妈妈会
　　永远记住我们曾经拥有的一切，但妈妈毕竟是个结了婚的女人。铁牛，我们不能
　　再做错事了。”
　　“妈妈，”我大声抗议，同时把她拉到我的怀里：“我爱您！您知道自己也
　　是爱着我的，再给您儿子一个机会吧。”
　　我试着亲她，可是妈妈转过头，从我的怀中挣脱开，然后摇摇头，“不能，
　　铁牛。”妈妈眼睛泛着泪光，低声道：“就因为你是我的儿子。”
　　“妈妈！”看着快要离开我房间的妈妈，我大声说道：“我不会停止我对您
　　的爱，我更会继续追求您的。”
　　妈妈的眼泪已经流了下来，但她还是离开了我。看得出，妈妈的决定让她也
　　很痛苦，但那份决心仍然没有动摇。
　　从此，我俩之间的关系冷却下来。
　　时间匆匆，几个月的努力徒劳无功，我几乎放弃了修复我俩关系的希望。
　　妈妈忙着给我找对象，跟所有她能找得上的人联系，问她们是否有好的姑娘；
　　她还查一些乱七八糟的书，来看我们是否八字相合，合适了她就安排我们见面。
　　我感到非常痛苦，因为我唯一爱的女人我的妈妈，正要狠心地把我从她身边
　　给推走。最后我选了一个姑娘，因为在我看来，她长得有几分像妈妈，订婚的日
　　子也定了下来。
　　这时，一些奇怪的事发生了，妈妈对我的态度变得和以往不大一样，像一个
　　正在嫉妒的女人，对我犯的一点儿小错误，妈妈也会要抢白我。
　　我笑着问她：“是不是不甘心把儿子送给人家？”妈妈不肯承认，但当我明
　　白挑出她最近的变化，说这就是情人的妒忌时，妈妈沉默下来，跟着跑进房间，
　　整个晚上都没有出来。
　　第二天，当家里只有我俩时，妈妈说：“铁牛，礼拜天我们再去看场电影，
　　好吗？”
　　有点奇怪，但我仍非常高兴，想说妈妈大概是要安慰我一下，点头道：“妈
　　妈，这太好了。”
　　接下来的几天，我不晓得自己是如何渡过的，整日盼着星期天的到来。
　　到了久候的日子，为了我们的这次外出，妈妈着意的打扮了自己。我都难以
　　相信，坐在我身边的这个美丽女人，就是我的妈妈。
　　看完电影，又来到专属我们俩的那个地方，我再次把妈妈拥入怀中，妈妈没
　　有拒绝，我们开始热烈的亲吻。
　　我的手开始在妈妈全身上下游走，从她紧紧夹住的两腿，看得出她已经兴奋
　　了。就这样，我们大约亲热了有一个小时，我们回到家中，和上次一样，爸爸和
　　妹妹都睡了。
　　“到你房里等我，我去看一下你爸。”妈妈轻声说。
　　当她走进我房间，我猛的一下把门锁好，勇敢地把妈妈紧紧拦腰抱住，轻轻
　　的将她放在床上。迫不急待的，我很快地脱下妈妈的衣服，把她压到身下，母子
　　两人又开始久别的热情接吻。
　　我抬起妈妈的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。妈妈羞极了，苯拙
　　的迎合着我。为了能给妈妈留下一个美好的记忆，我非常的温柔，细细的品味着
　　妈妈的吻。
　　我的臂膀更加用力将妈妈紧箍在怀里，笔直翘起的阴茎紧贴在妈妈柔软的小
　　腹上，被不住的挤压磨擦着，撩拨着我和妈妈涌动的情欲。
　　妈妈紧闭着双齿终于被我温柔开启了。我的舌头顺势钻了进去，和她的香舌
　　缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。我的手也悄悄摸上了妈妈的酥胸，轻柔的把玩
　　着那松软的乳房，逗弄着已微微翘起的红艳乳尖。
　　很快，妈妈就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避我的热情，她的双手也主
　　动的攀上了我的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。
　　我那热铁般滚烫的阴茎一刻也不安分的躁动着，满面红云的妈妈羞的睁不开
　　眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。
　　妈妈难为情的模样真是可爱极了，我任由火烫的目光在妈妈雪白婀娜的身子
　　上游走着，不停费力的吞咽着口水。
　　终于忍耐不住了，我伏在妈妈的身上，热烈的亲吻着她的小嘴，重重的揉搓
　　着那对雪白绵软的奶子。
　　过了半天，妈妈才将我推开，香气轻喘，羞嗔的看了我一眼，随即又难为情
　　的扭过头去。
　　“妈妈，我实在是一刻也等不及了。”我的大手仍不停的在妈妈的身上抚摸。
　　妈妈望着满脸通红急不可待的我，心软了下来，只好默许的闭上了眼睛。
　　得到了许可，我便迫不及待的扑了上去，伏在妈妈粉嫩酥软的身子上，在她
　　雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了
　　个遍。可能是太过兴奋，我显得有些手忙脚乱。
　　妈妈却一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，放任着我
　　在她的娇躯上肆意逗弄。妈妈禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱
　　桃般的乳头在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。从
　　她小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。
　　我用指尖轻轻撮着妈妈的乳头，在她的耳边问道：“妈妈，舒服吗？”　这
　　臊得妈妈把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。我好喜欢看妈妈害羞的样子，于是更
　　灼热的吻像雨点般的洒在了妈妈的身上。
　　虽然，此时胸中的欲火已快将我点燃，但告诉自己一定不要象前几次那样粗
　　鲁的占有妈妈。所以我这时非常的温柔小心，要让她感受到性爱的美妙，从而消
　　除她心中的阴影。
　　分开那浑圆修长的大腿，妈妈那火热湿润的阴穴完全的显露在我眼前，这次
　　我终于可以仔仔细细的欣赏一下妈妈的桃源洞了。我轻轻的把手贴在妈妈的阴户
　　上，感到妈妈的身子猛的一震。我微闭双眼，轻轻的揉压着，觉着从掌心传来的
　　柔嫩湿热。
　　为了消除掉妈妈的紧张，我的动作非常的温柔，同时，我细细密密的亲吻着
　　她的大腿。随着妈妈的身体渐渐的放松，我的动作也加重了。轻轻的分开两片阴
　　唇，露出了里面水汪汪、细嫩殷红的穴肉。
　　一想到我就是从这个窄小迷人的洞穴里降生出来，我激动不禁浑身颤抖。轻
　　轻的捏一捏那硬起的肉粒，妈妈竟控制不住叫出了声。那撩人的呻吟听得我心都
　　颤了。
　　我鼓起勇气，将一根手指慢慢的顶入了妈妈的阴道里。那有如处女般的幽窒，
　　把我的手指紧密的包裹起来。我只是略微的转动了一下手指，便引得妈妈不禁颤
　　抖呻吟，温润稠密的爱液从我的指间不断的渗出。
　　“别逗妈妈了……快……快……铁牛……妈妈要你的阴茎……”
　　我不忍心再挑逗妈妈了，“妈妈，我要进来了。”我在妈妈的耳边轻轻说着，
　　同时火热硬挺的阴茎也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的穴口。妈妈睁开了眼睛，有
　　些紧张的抓住了我的臂膀。
　　“铁牛……”不等妈妈说完，我就用一个深深的热吻堵在了妈妈的嘴上。我
　　一只手伸下去拨开妈妈阴毛遮护的阴唇，抓着我粗硬无比的阴茎对准了妈妈的阴
　　道口，硕大的龟头探进了妈妈的阴唇顶在妈妈的阴蒂上。
　　妈妈感觉到我马上就要顶入了。她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧
　　抓着大床的边沿，屁股向上翘起……
　　刹那间，我感到妈妈的阴道内猛的一股更热更烫的淫液一涌而出，喷射在我
　　的龟头上。
　　我用手向两边猛的扒开妈妈的屁股，阴唇也随即张开了，我阴茎的龟头一下
　　子滑过阴蒂，撑开了妈妈的小阴唇，挤进了妈妈的阴道内。
　　虽然只进了半个龟头，但妈妈的身体立即一阵阵痉挛，阴道口也随即一阵阵
　　紧缩，一股股淫水又“噗叽……”一下阵阵涌了出来，溅得整根阴茎更加湿粘滑
　　溜。
　　我没有把阴茎直接顶入，而是再次抽出，让龟头在妈妈的阴道口反反复复的
　　上下滑动，使妈妈的阴唇如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。
　　我再次将阴茎龟头滑进妈妈的阴道内时，妈妈的阴道口迫不及待的收缩了几
　　下，接着又是一阵更加强烈的痉挛 .
　　就在妈妈阴道痉挛的瞬间，我难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，阴茎猛的用
　　力向下一挺！
　　“呲”的一声，我那灼热巨大的龟头推开妈妈柔软的阴唇，滑过妈妈颤动的
　　阴蒂，撑着妈妈紧缩的阴道——随着我拧腰纵臀，刹那间，我那灼热的阴茎已经
　　深深的插在妈妈充满淫水的穴中！
　　终于，我又回到了１５年前生我养我的地方。那，就是我梦系魂绕的神圣故
　　乡！
　　“哦！……”突如其来的疼痛使妈妈闷闷的哼了一声，妈妈咬紧了牙关。
　　阴茎插在妈妈的阴道中，我感觉就像钢钎凿进泥缝里一样。妈妈的阴道真紧！
　　妈妈的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖。
　　虽然刚顶入一半，撕裂般的疼痛已经让妈妈皱起了眉头，但她却紧抿着嘴唇，
　　没有叫出声来。我柔柔的抚摸着妈妈的乳房，心疼无比的看着她，问道：“妈妈，
　　疼吗？我才插进去半截……”
　　面色惨白的妈妈没有勇气面对我的眼睛，只是摇摇头。我知道妈妈在隐瞒，
　　她不忍心破坏我的心情。我停了下来，静静的趴在妈妈身上，不住的摸着她，亲
　　着她。
　　妈妈的阴道好紧，好热，好柔软，温温烫烫、湿湿黏黏、褶绉层绕的湿润穴
　　肉严丝合缝的包容着我的阴茎，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。我感到
　　下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是这世上最销魂，却又最
　　难耐的滋味了。
　　过了一会，觉得妈妈已经适应了，我才再次用力，将整根阴茎尽根顶入。
　　我开始缓慢的动作起来。每一次的深入，我都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄
　　疼了她。不知不觉中，她的阴道已经熟悉的适应了我硕大的阳具，每一次的迎送
　　都是那的珠联壁合，恰到好处。
　　望着怀里这个令我怜爱痴狂的女人，我的心灵里激荡不宁，因为她是我的亲
　　生母亲。我发誓，要在有生之年让妈妈成为快乐幸福的女人，补偿这些年来因为
　　爸爸的冷淡对她造成的空虚和痛苦。我早已没有了乱伦的罪恶感，现在我只想深
　　深感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情。事实上，这世上还有什么能比母子二
　　人相拥相亲、相爱相奸更刺激、更美妙呢？
　　我的阳具和妈妈的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。我
　　已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，阴茎一次比一次的用力冲刺，迎
　　着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的龟头不
　　断的撞击着妈妈柔嫩的子宫。
　　疼痛已悄然褪去，妈妈的身体中也发生着变化，她面容染上了一层酡红，香
　　汗泛起，粉舌微吐，娇吟声声，秋波荡漾的水眸半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波
　　浩缈的大海。
　　我们母子的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，
　　就像一对相濡多年的恩爱夫妻。
　　妈妈白嫩的大腿本能的勾住了我的硕腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索。
　　情欲的烈火不断攀升，母子相奸的快感令我快要发疯了。
　　我的大手紧紧箍着妈妈弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的阳具在她柔软花径中反
　　复抽戳。我的汗水不断的滴落在妈妈的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和
　　她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的
　　低下头去，舔吮着妈妈濡湿挺翘的乳尖。我能明显的感到妈妈汗湿的娇躯紧贴我
　　壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。
　　随着我最后深深的一击，粗大的龟头深深嵌入了她的花心。妈妈有些难以承
　　受的拱起了身子，紧紧闭上双眼，接受这爱的洗礼。滚烫的热流放任的喷射着，
　　溢满了妈妈的花房。我和妈妈紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱
　　过后的温柔馀韵。
　　妈妈在我怀里幸福的笑着，我从没见过她有这样满足的笑容。
　　“铁牛，你太棒了。”
　　“妈妈，您还要逼我结婚吗？”带着几许不安，我问着她。
　　“啊，铁牛，妈妈爱你，当你的婚期越来越近，妈妈越来越受不了，像是快
　　要疯掉了一样，我知道自己是在嫉妒，妈妈爱你胜过这世间的所有一切。”
　　“就像是爱人那样的，是吗？”我兴奋地追问。
　　“是的，不仅是一个妈妈对儿子的爱，而且是像爱人一样的爱，妈妈不能再
　　让你从我身边离开，一分一秒都不行。”妈妈轻声说。
　　“您比爱爸爸还要爱我吗？”我问着，再次拥抱妈妈，按搓浑圆的玉乳，让
　　一双饱满肉球渐渐膨胀起来，接着亲吻她肿胀的乳头。
　　在喜悦中，妈妈低喃道：“啊，铁牛，妈妈尊重你的父亲我的丈夫，可是妈
　　妈并不爱他。和你在一起后，我才知道什么是爱，我亲爱的儿啊，妈妈要成为你
　　的妻子，当我在你的怀里时，我感到很幸福。”
　　从我亲爱的妈妈的嘴里听到这样的话，我感到震惊。
　　“妈妈，是您把我变成这世上最幸福的男人，我不想和其他的人，甚至是爸
　　爸，分享您的爱。您是我的，您的肉体、灵魂，我都想拥有，我要您一直这样躺
　　在我怀里，我想要和妈妈您一直这样连成一体。”
　　妈妈紧拥着我的背，翻到上面，调整位置后，胯坐在我腰间，直到阴茎全部
　　埋进她的爱巢，这才忘情地与我接吻，上下挺动着肥白屁股。
　　“铁牛，这样太好了，可是我们的结合，必须是我们母子俩之间的秘密，任
　　何人都不能知道，否则我们就不可能在一起了。”
　　“当然，我知道。”
　　搂住妈妈成熟的臀肉，我继续卖力地抽插，一开始很慢，渐渐便加快了速度。
　　忽然，妈妈的香舌像发狂一样与我绞在一起。跟着，在高潮中，妈妈浑身剧
　　震，发出无声的喊叫。
　　我知道妈妈已经到了高潮，连忙翻身把她压在身下，大力的抽动。妈妈那美
　　艳丰满的肉体，被我一下一下的干，每一下都让妈妈全身抖动，乳浪臀波直摇。
　　我那强劲粗狂的性欲使妈妈如癫似疯。妈妈浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈
　　的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着我性高潮的来临，
　　不能自已的迎接着我更加猛烈的抽插。
　　伴着一声声粗重的喘息，阴茎一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的淫
　　水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着妈妈柔嫩
　　的子宫。
　　渐渐的，我已不能控制自己！
　　我的阴茎越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着
　　疯狂高潮的即将来临，我简直无法控制我野马脱缰般的性欲。
　　我疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量。
　　我开始不顾一切的用龟头狂顶着妈妈的子宫颈。那是妈妈曾经孕育过我的地
　　方，插进去格外的酥痒，格外的温烫！
　　我的阴茎就象一条黑缨乱抖的扎枪，“突、突、突、突”地在妈妈的阴道中、
　　子宫颈中来回冲刺。
　　也不知过了多长时间，我的阴茎正在用力抽动时，突然，妈妈体内的子宫口
　　像吸管一般紧吸住了我的阴茎龟头。
　　如同电击似的，我感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言
　　喻的绝顶高潮当中，我不由的失声叫了起来：“妈妈……我的妈妈啊……”
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把我们妈妈俩抛
　　向浪尖，一会把我们母子俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏
　　止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……
　　我和妈妈的性交终于达到了绝顶的高潮！
　　“妈妈……我要射了…快顶！快顶…哦…屁股用力……哦…”我急迫的叫声
　　呼唤着妈妈的情欲，我抖动的阴茎更刺激着妈妈的身心。
　　顿时，妈妈挺起了屁股，妈妈的阴道也随着我阴茎的抖动急剧的痉挛起来，
　　阴道内强大的吸允力猛的吸住了我膨胀的龟头，一股更加灼热的淫水喷涌而出，
　　迎头浇在在我的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍我的全身。
　　我不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，阴茎连续抖动，乍然膨大——我
　　开始了最后的冲刺。
　　每一次抽出，我都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开妈妈，让我的
　　阴茎能最大限度的抽到阴道口，以便下一次插的更深；每一次顶入，我都要尽力
　　地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着妈妈，用尽我所有的力量拼命往前顶，让我
　　的龟头能直穿妈妈的宫颈，并最大限度的深入到妈妈的子宫，使妈妈的阴道急剧
　　收缩。
　　更刺激的是，每一次顶入，我都要把龟头死死的抵在妈妈的子宫口上拼命地
　　磨！
　　这时，妈妈不仅阴唇在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，
　　甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的妈妈头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、
　　眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺……她正在用双臂紧紧的
　　搂着我弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着我的射精！！！
　　奋起全力，我最后一击！终于，我那粗大的龟头深深的戳进了妈妈的子宫！
　　这时，妈妈突然感到一阵不可抑制、消魂欲死的快感如同电波一样贯串全身，
　　身子不由自主猛的僵直，浑身就象得了发冷病一样哆嗦起来：“喔……哦…不行
　　…我不行了……妈妈要死了……”紧接着，一股股浓烈的淫水更加猛烈的从妈妈
　　阴道深处汹涌的喷射而出。
　　我和妈妈已达到母子乱伦的性欲颠峰！
　　突然，我的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着，我浑身的血液就象数千
　　万条小蛇，快速地向我的阴囊急剧汇集。
　　终于，我忍不住了，我要射精了！！！
　　心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精
　　液就象从高压水枪里射出的一条水柱，从我爆涨的阴茎里急射而出……
　　“呲……”的一声，我的精液又一次喷灌进妈妈的子宫……
　　一刹那间，妈妈的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、
　　闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着儿子之爱的洗礼。
　　此时此刻，我早已陷入浑然忘我、超然物外的境界。
　　我只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在阴茎上，我的阴茎和龟头
　　已膨胀到了极限。我死死的抵着妈妈的子宫壁，“呼哧、呼哧”的急剧喘息着。
　　射精管更加扩张，更加灼热……
　　随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股、又一股……我充溢旺盛的精液接
　　连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射妈妈的阴芯。这精液带着我火热的体温，
　　带着我疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着母亲空虚的子宫…
　　…
　　我的精液与妈妈的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进
　　了妈妈的子宫深处。
　　这时，妈妈的阴唇正在紧咬我的阴茎，妈妈的宫颈正在吸允我的龟头，妈妈
　　的子宫正在吞咽、吸收、消化我的精液……
　　啊，爽死我了！
　　妈妈的子宫在吸纳了我的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦。我清楚的
　　感觉到：妈妈的阴道在痉挛、妈妈的屁股在后挺、妈妈的腰肢在扭曲、妈妈的双
　　肩在抽搐、妈妈的两手在发抖、妈妈的牙床在哆嗦……妈妈的全身都已陷入极度
　　快感的震颤之中。
　　天在转，地在转，帐顶在转，一切都不复存在，我的大脑里一片空白。我完
　　全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在我身下的是生
　　我养我的妈妈，忘记了人世间的一切。任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在妈
　　妈的体内宣泄，宣泄……
　　直到我颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的、儿子的精液再一次溢满妈妈孕育
　　后代的子宫……
　　一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　狂热之后，我们互相拥抱着，妈妈的下体仍和我连在一起。
　　妈妈把我推倒在床上，开始吻我全身，当吻到我两腿间时，妈妈把我的阴茎
　　含到口中，开始口交，而我最终也忍不住，再次射精。妈妈没有嫌脏，而是带着
　　娇媚的笑靥，一口一口，把儿子的精液全都咽进腹中。


　　５、我娶我妈
　　正好第二天，爸爸所服务的公司为了要回收省外长期拖欠的货款，派爸爸出
　　差半年。公司答应他如果货款回收得好，可能会派他做为新分公司的经理，爸爸
　　为了再高升一级，喜孜孜地独自一人出差去了，家里就留下妈妈和我。我和妈妈
　　都觉得，这可能是我们的一个黄金的机会。
　　那一天，妈妈和我一起到了一家金店，订做结婚的银项圈，没人知道，我要
　　娶的就是我亲爱的妈妈。我还买了一件给妈妈穿的结婚服装，当然也买了我的。
　　又过了一周，妈妈挑了个吉日，在没人知道的深夜里，我们母子俩秘密来到
　　镇上的神庙。妈妈穿上那件大红滚金边的婚礼服，看上去非常的绚丽；我也穿上
　　我的新装。
　　我的新娘羞涩地在我面前垂下头，我从她雪一般白洁的颈上，取下爸爸给她
　　的项圈。然后，我给妈妈戴上我给她订做的项圈。这标志着从此刻起，妈妈成了
　　我的妻子。
　　礼成之后，我们在那只奇怪的木头老虎前，祈求我们的幸福。吃完节日盛餐
　　后，我搂抱着妈妈来到了神庙的里屋——我们的洞房。
　　神庙里屋已经被我和妈妈简单的收拾过了，床上铺着一床崭新的被褥，窗户
　　上还贴了一张红色的剪纸，到处充满喜庆的气息。我和妈妈低头坐在了床沿上，
　　心里一阵阵激动。
　　“铁牛，今晚是我们特别的第一夜，今晚，我不仅是你的妈妈，也是你的妻
　　子。”
　　“妈妈，既然你已经是我的妻子，以后我可以叫你老婆吗？”
　　妈妈的脸微微一红，羞涩地点点头。
　　然后，我对妈妈说：“老婆，今晚是是我们的初夜，我要您给我生个胖娃娃。”
　　妈妈把头埋到我的怀里，说：“铁牛，在咱们的习俗里，女人要做一个好妻
　　子，首要的责任就是为她丈夫生一个孩子。妈妈很高兴为你生儿育女，而且，今
　　晚你的妻子正在排卵期呢！”
　　看着妈妈象新婚的新娘一样娇羞，我再也抑制不住我强烈的冲动，我把妈妈
　　搂在怀里，压倒在软绵绵的床上。
　　随着猛烈的狂吻，我扯开了妈妈的衣服，妈妈也主动的配合我的动作脱掉衣
　　裤。此时妈妈也期待和我疯狂的做爱！
　　我脱掉妈妈身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉！我紧紧的抱住
　　妈妈，让她那诱人的肉体紧贴我快要爆烈的身体！
　　我们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，我已经无法抗拒亢奋的情欲，
　　尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！
　　我的舌头开始从妈妈的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去。我的舌头终于逼近了妈
　　妈的胸部，我绕着乳房外侧舔。
　　妈妈饱满的乳房被乳汁充溢着，几乎要把乳房的皮肤撑破，乳房上纤细的血
　　管都显露出来了。
　　妈妈更加敏感了，我没想到妈妈被我一吸，一舔，她就在瞬间如受电击的快
　　感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。“啊……铁牛……”
　　我再度用力吸吮，妈妈的快感继续增加，身体更加战栗起来。妈妈不禁挺起
　　了背脊，整个上身轻微的颤抖着。我吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，
　　用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　我的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着
　　那稚嫩的乳头，使妈妈全身顿时陷入极端的快感当中，妈妈的性感带都处于极度
　　兴奋的状态。
　　我见时机成熟，我的舌头往下舔去，快速的滑过妈妈微微隆起的小腹，来到
　　阴阜上！妈妈反射的夹紧大腿，我并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的
　　闻着充满香味的私处。
　　以前由于时间紧迫，我只顾一味的顶入，没有仔细看妈妈的阴户，这一回我
　　要细细的玩玩她。我慢慢的拉开妈妈的大腿根部，妈妈的阴部呈现在我的眼前。
　　细长弯曲的阴毛遮盖着整个阴户，隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，
　　宛如一个刚出笼的馒头；而阴户宛如热馒头上列开的一条肉缝；暗红色的阴唇已
　　然膨胀充血，微微的张开着，略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是
　　经过漫长持续的爱抚，小阴唇已经充血肿胀起来，阴道口被阴水浸润的异常的光
　　滑。
　　“妈妈，我就是从这里生出来的吗？”我看着这窄窄的肉缝，简直不敢想象
　　我怎能从这里出生，我不由自主的把嘴唇印在半开的阴唇上。
　　“喔……”妈妈的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟。
　　我伸出舌头由阴唇的下方往上舔，只是来回舔了两三次，妈妈的身体随着轻
　　抖，不断地流出淫水，她太敏感了。我把脸埋进了妈妈雪白的大腿之间，沿着阴
　　蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……喔……”妈妈的腰部整个浮了起来，配合着舌头的滑动，
　　接着又重复了一遍。
　　我的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。
　　妈妈已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，淫水早已将阴道涂抹的亮
　　光光的。
　　我把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸进阴道的
　　深处。
　　妈妈的淫水又再度的涌起，淹没了我的舌尖，我伸长舌尖更使劲往里舔！我
　　不仅想让自己得到满足，更想让妈妈在自己的手中得到最大的享受！我把妈妈美
　　丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一
　　片片吸吮着。
　　“喔、喔……嗯…………你舔的……我好舒服……喔……”妈妈忍不住的叫
　　出来。
　　随着我舌尖的来回舔嗜，妈妈体内不断的涌出热热的淫水！我吸吮着淫水，
　　并用舌头把阴唇分开，露出了粉红色的小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光，那是妈
　　妈的阴蒂呀！
　　我带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时妈妈突然激起
　　了小小的痉挛，我更加用力刺激她的阴蒂。
　　“喔！铁牛……我不行了……”随着妈妈的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股
　　淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在
　　受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住我的头发。
　　“喔……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　我没有理会妈妈的哀求，我把中指伸了进去。此时从妈妈阴户最深处传来一
　　阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“铁牛！别逗妈妈了……快、快来……我要你的阴茎……”妈妈充满色欲的
　　声音和表情，让我亢奋不已。
　　我不忍心再挑逗妈妈了。我跪在床上，抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦妈妈那已
　　经湿淋淋的阴蒂！
　　妈妈忍住要喊叫的冲动，闭上双眼……我奋力向前一纵，灼热的阴茎已经深
　　深的顶入了她充满淫水的穴中了。
　　啊！妈妈的阴道好紧！似乎比以前更加窄小，就象一只有力的小手把我的阴
　　茎紧紧的握住。
　　“啊……。啊……。好爽……喔……”我不由得叫出声来，连续抽插了几下。
　　一瞬间妈妈身体挺直，双腿乱抖。妈妈眼角涌出了一行疼楚的泪水。不过，
　　妈妈毕竟是一个成熟的女人，痛苦只是顶入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的
　　阴道黏膜，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆
　　发出来了。
　　“啊……铁牛，你干的我爽死了……喔……”妈妈淫荡的呻吟起来。
　　一开始，我不敢动作太大太快。但是我的抽送速度虽然缓慢，可是只要来回
　　一趟，阴茎与阴道肉与肉的挤压都令妈妈无法控制的发出呻吟声。我要让妈妈享
　　受我的大阴茎带给她的愉悦。待妈妈适应了，我才开始抽动速度渐渐加快，欢娱
　　的挤压更为加重，阴棒不断的向她体内挺进。妈妈淫荡的身体已到达无法控制的
　　地步，她忘情的呻吟着。
　　“啊……快……真好……爽死我了啊……”
　　我见妈妈已经进入佳境，就放开顾虑开始大幅度的抽插。
　　随着抽插速度的加快，妈妈流露出类似哭泣的欢愉叫声。她体内不断的被我
　　巨大阴茎贯穿之下，下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房不时的被
　　我揉搓着，妈妈全身僵硬的向前挺起。我从阴茎就能感受到她将要达到高潮的连
　　续痉挛。
　　“喔…铁牛，你的大阴茎好粗…好长…要把我穿透了，好舒服…嗯…我要受
　　不了了！”
　　妈妈感受到前所未有的欢愉，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着
　　我的抽插，拼命的套弄，摇荡。她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈
　　的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水浇在我的龟头上。“喔…爽死我
　　…真的好爽…”
　　我把妈妈的身体拉到床边，使她的腰肢以下悬空，我站在妈妈分开的两腿之
　　中，妈妈的整个身子呈现在我的面前，两个胀满的乳房撑得几乎要破裂开来，洁
　　白丰腴的肚皮折了一道深深的皱，使她的小腹圆鼓鼓的更加隆起。
　　我伏下身对妈妈说：“妈妈，我们来一个推车上山好吗？”
　　我不等她说话，双手托住她的屁股，把她的双腿分开架在我的肩上。
　　我低头看到我和妈妈阴部的交接处，我粗壮有力的阴茎和她楚楚可怜的阴唇
　　形成强烈的对比，真不敢想象妈妈如何能承受我野蛮的抽插，妈妈能受的了吗？
　　我不由的产生一种怜香惜玉的念头。
　　正当我想入非非的时候，妈妈却忍不住的抬起腰来，阴唇象张合的小嘴一样
　　吞吸着我粗大的龟头。顿时，一股暴虐的念头油然而起。
　　我抓住阴茎顶紧妈妈的阴道口，猛的向前纵动，粗大的阴茎一下子插进了妈
　　妈阴道深处，龟头向上紧紧的顶着阴道向内凹陷处研磨起来。我象一个山里的汉
　　子推着独轮车上山一样，架开妈妈的双腿，纵动腰胯开始急剧粗狂地抽动，每抽
　　插一下，龟头都剧烈的撞击着妈妈敏感的子宫，刺激更加持久、更加强劲。新的
　　快感再度从妈妈的体内升起，在强烈冲击的快感下，妈妈忍不住大声呻吟起来。
　　“啊……。好舒服……喔……再快一点……”
　　阴茎有力的抽插和龟头粗野的撞击让妈妈难以忍受。阴茎进出时的灼热和疼
　　痛，让妈妈获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着我阴茎的抽插，快感更加剧
　　烈、深刻。
　　妈妈全身香汗淋漓，双手抓住我的胳膊，两个饱涨的乳房象两只滚圆的肉球
　　一样，不停的甩动着；疯狂的快感波浪袭击着妈妈的全身，她四肢如同麻痺般战
　　栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟她浑身上下象散架了似的瘫软。
　　我将妈妈的双脚抬高在我的肩头上，使她的阴户更加突出，以便我更深入更
　　猛烈的顶入，阴茎自上向下斜插，龟头正好顶着阴道前壁的穹隆处的Ｇ点。
　　龟头不停地深入到子宫颈里，几乎要达到妈妈的内脏；阴茎每一次的顶入都
　　将妈妈的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使妈妈的肚皮凹陷下去；妈妈的肚
　　皮就这样随着我的抽插一次次隆起、一次次凹陷。妈妈全身都有遭到电击的感觉，
　　眼睛里不断有淫欲的火花冒出。
　　我双手不停地揉搓着妈妈早已变硬的乳头和充盈着奶水的乳房。妈妈似乎失
　　去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了…我不行了…喔…爽死了…”妈妈全身僵直的挺了起来，我敏
　　锐的感觉到那是妈妈高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的
　　抓着床单。“喔…弄死我了…。”
　　这个性交姿势，我感到很能用上力。我弓腰缩臀拉开架式，抽插的幅度也越
　　来越大起来。
　　妈妈只有后背挨着床，下身全部悬空，我紧紧的抱住妈妈，让她随着我的动
　　作不停的扭曲、摆动，和我的身体一起抬高、下沉。
　　每弄一个来回，妈妈都如同被电流击中，身体瑟瑟颤抖。我的阴茎每插一下，
　　妈妈就不自主的抬起屁股迎上去。
　　妈妈的阴唇在燃烧的官能刺激下，急促的开开合合、松松紧紧，贪婪的吸吮
　　我粗大的阴茎。
　　我加快抽插的速度和力度，阴茎正用力时，妈妈体内的宫颈口像吸管一般紧
　　吸住我的阴茎龟头，我感觉到她的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻
　　的绝顶高潮的震颤之中。
　　“喔…。舒服死了…哦…不行…我不行了…”
　　在我像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，妈妈早已达到了忘情的境地，呻吟已
　　然变成了哭泣，阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更加紧紧的吸住我的阴茎，
　　呼应着我速度更快的抽插。
　　“啊……不行了……喔……喔……爽死了……别停，快使劲……”
　　随着妈妈的尖叫，我感到全身血液骤然加速流动，阴囊开始急速收缩，阴茎
　　爆发似的扩胀到了临界点……
　　我再也控制不住了，“呲——”的一下，一股火热的精液从我爆涨的阴茎龟
　　头中疾射而出，喷射进妈妈的宫颈深处。
　　妈妈的身子猛的一阵哆嗦，她的阴道猛的一紧缩- ——“卟叽——”一声，
　　一股粘滑滚烫的液体从妈妈的阴道口喷涌而出……这次几乎和我射精同步进行…
　　…我们同时达到了高潮！我每射一股精液，妈妈就喷出一股淫水！我和妈妈都显
　　露出原始的本能状态，性交达到了前所没有的疯狂高潮！
　　“妈妈呀…好痒…”
　　“抱紧我，别停…啊…快用劲…呀…”
　　“妈妈…妈妈…夹紧…啊——”我喘息着，呼唤着我的妈妈：“爽…爽死了
　　…”
　　“哦…哦…”妈妈紧咬牙关，不停的倒抽冷气：“我要…哦…哦…喔…”
　　我全身的重量和力量都汇聚在阴茎上，深深的植根于妈妈的阴道深处，一任
　　我旺盛的精液尽情的发泄。一股接着一股，带着我火热的体温，带着我的爱，毫
　　无保留的射进妈妈的阴道深处……
　　妈妈象抽筋似的浑身痉挛，阴户喷射着一股股淫水，妈妈周身都处在高潮的
　　震颤之中。绝顶的高潮持续了十几分钟，妈妈痉挛的身子才慢慢的平息下来。我
　　们的肚皮上，浸满了我们粘滑的汗水，淫水。
　　射精后，我并没将阴茎抽出，我爬在妈妈身上感受她高潮后的余波。停了一
　　会，我抱着妈妈转了身，把她翻到我的身上。我一边抚摸着还在高潮余韵的妈妈
　　的身体，一边把唇靠上妈妈的樱唇。
　　此时，还在深深的欢愉里的母亲，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的
　　趴在我身上，身体似乎尚有着强烈高潮的余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着。
　　我抱着她，轻抚她光滑的背，把唇贴在妈妈的耳边。“舒不舒服？”我得意
　　的明知顾问。
　　“嗯！”得到妈妈的肯定后，我感到相当自豪！我将妈妈抱得更紧，同时吻
　　着妈妈的唇！
　　那一夜，我们母子俩不停地交媾。或许是那木头老虎真有奇效，我在妈妈子
　　宫里一直射了五次，希望妈妈能尽快怀上我的孩子。最后，我穿上衣服，将赤裸
　　的妈妈抱在怀里，带她到离此不远处的小河去清洗。
　　到了河边，我找了一处很隐蔽的地方，把妈妈放在地上，摊开那件大红滚边
　　的凤纹礼服。
　　晚上的月色很好，妈妈的皮肤很白，在月光下甚至泛着珍珠似的柔和光泽，
　　看得很清晰。仅管我和妈妈已经结合多次，但这是我第一次仔细欣赏妈妈……这
　　名已成为我妻子的女人之美。
　　妈妈害羞地闭上眼，让我扶她起来。妈妈的乳房不是很大、很挺拔那种，而
　　是优雅地在胸前，画出很美的曲线，我感到我很幸运，能有这样的一个女人做我
　　的妈妈。
　　我把她抱到水中，让她站在水里，抄水给她清洗下身。之后，我让妈妈在那
　　儿自己洗，我在她周围游了一会儿，渐渐的，看着妈妈曼妙的身段，我又兴奋起
　　来，潜在水里悄悄游到妈妈的身后。
　　水刚好浸在妈妈的大腿中段，我捉住她的纤腰，妈妈惊呼一声，随后发觉是
　　我，又安静下来，任我抚弄她的两个雪白臀瓣。
　　我玩了一会，双手扣住她的浑圆肉丘，向两边拉开。妈妈捉住我的手，想要
　　阻止我，反而被我捉住双手放在她的翘臀上，四只手掌一起揉弄。
　　过了一会，我放开她的手，让她自己拉开臀球，欣赏妈妈的后门。后门紧紧
　　闭合着，像是菊花的花蕾，我伸手去触，妈妈全身紧张起来，我戳了几下，小小
　　菊花紧紧闭合着。
　　站起身，我让妈妈跨在我腰上，向水中更深的地方走去，直到水淹没了妈妈
　　的粉臀。我握住妈妈的前臂，让她向后仰身，胯下阴茎顺势插了进去，我又开始
　　抽送。因为有水的浮力，因此，我用这个姿势让妈妈达到了高潮，待得回到家，
　　已经是您晨四点钟了。
　　此后半年，我俩每一夜都在一起。每次都是妈妈主动要，她现在正处于性需
　　求的高峰，总是有强烈的欲望。每次我脱下她的内裤，下体总是已经湿淋淋的。
　　妈妈告诉我说，只要一想起我，就会变得很湿，从来没有人让她这么兴奋。
　　有些时候，我们像是疯了，只要有机会在一起，立刻便择地交合。我家的里
　　屋，西厢房，厨房都成了我和妈妈交合的地方，爸爸妈妈的床是我和妈妈性交的
　　主战场。
　　每当我想到爸爸就是在这张床上和妈妈一起做出了我们兄妹两个，我就觉得
　　格外的兴奋，性欲也就特别的旺盛，往往一晚上要做两三次才觉得过瘾。
　　开始的一段时间里，妈妈很不适应我旺盛的性欲，总劝我不要做的太多，身
　　体会受亏的，但后来就慢慢的习惯了。一个月来，妈妈象换了个人一样，精神好
　　多了，皮肤也白皙细腻了，脸上也泛起了红晕，显得好象年轻了十来岁一样。看
　　着妈妈的变化，我打心眼里感到高兴，一种成就感油然而生，性交的欲望就愈加
　　强烈。
　　有一次，串门的舅舅都还在家，我看见妈妈走进浴室，便悄悄跟上去。妈妈
　　没有锁门，一打开门，当她看见我时还正在小便，我也不管她的抗议，迳自把妈
　　妈抱起，也来不及用卫生纸擦乾，直接把她按在浴池边上，雪白圆臀高高翘起，
　　从后边干她。
　　“铁牛，舅舅会听见的。”妈妈小声说，可我没理会，一直干到母子俩共同
　　达到高潮。
　　离开时，我把妈妈的内裤拉上去，不让她擦拭。虽然，我们的偷情没被发现，
　　可是在这天接下来的时间，只要看着妈妈不住按着小腹，皱起眉头的窘迫样子，
　　我就很亢奋，知道自己的精液正从妈妈的阴道流出来，淌到她的内裤里去。


　　６、瞒住爸爸
　　爸爸是年底才回来的。为了不使爸爸看出破绽，我和妈妈暂时停了几天，妈
　　妈还是和爸爸住在里屋，我仍然住在西厢房里。
　　爸爸回来的前几天，我对妈妈的欲望还不是那强烈，到了第五天，我就觉得
　　难以控制自己的性欲了。躺在床上，我辗转反侧难以入眠，真想闯进里屋把妈妈
　　抱过来恣意的发泄一回。
　　我披衣来到里屋的窗下，透过窗棂听到爸爸妈妈轻轻的鼾声，我忽然想起来
　　故意弄出声音，把妈妈引出来的办法。我急忙找出一把盆子，往地上一推，“咣
　　当”一声，在宁静的夜里格外响亮。果然，响声惊动了里屋的爸爸妈妈，随即窗
　　前的灯亮了，接着妈妈披着一件棉衣开门走了出来。
　　等妈妈走到我的门前，我轻轻的叫声“妈妈”，就把她抱进屋里，不由分说
　　的狂吻起来。
　　妈妈似乎被我突如其来的动作弄得莫名其妙，待她冷静一下，她轻轻推开我
　　的怀抱，轻声说：“你不要命了？你爸爸还醒着呢！”
　　“我不管，妈妈，这几天想死我了……”说着我又把妈妈搂在怀里，此时此
　　刻真有一股宁在石榴裙下死，作鬼也风流的气慨。
　　“铁牛，别这样，听话啊。”妈妈喘息着挣拒开我的搂抱，拢了一把头发，
　　柔声说：“我知道你的想法，可是你爸爸就在里屋，什声音都听的一清二楚的，
　　万一……”
　　“妈妈，想那九千九百九十九吧，怎光想那万一？”我再次把她抱住：“别
　　怕……”
　　“不！铁牛，妈妈既然许给你了，妈妈怎会不答应你呢。”妈妈看着我说：
　　“我们还是小心点才好，你要想一个万全之策呀。”
　　妈妈的话提醒了我，是呀，总不能让妈妈老这样提心吊胆的呀，要有一个长
　　久之计。
　　妈妈离开后，我搅进脑汁想办法，想了一个又一个，总是不行。爸爸成了我
　　和妈妈之间的绊脚石，但是也不能把爸爸害死呀。朦胧之中，我忽然想起“如果
　　每天晚上给爸爸吃点安眠药，不就可以了吗？对，这个办法好！”
　　第二天我就跑了好几家诊所，买来两瓶安定片交给了妈妈。妈妈半信半疑的
　　说：“这行吗？”
　　“没问题，一次不要给爸爸吃的太多，两片就够了。”其实医生说让服一片
　　的，我担心剂量不够，就让妈妈给他两片。妈妈把药紧紧的攒在手里，看得出妈
　　妈非常的紧张。为了坚定妈妈的信心，我劝慰她说：“妈妈，别担心，这药是治
　　疗失眠的，对爸爸有好处的，他可以睡的更好。”
　　当天晚上，我早早的就把床整理好，等妈妈的到来，可是左等右等也不见妈
　　妈过来。难道妈妈没有把药给爸爸吃吗？
　　我坐卧不安等到夜半时分，再也等不及了。我推推里屋的门，门从里边闩着，
　　我到窗下听听，只听到爸爸呼噜呼噜的鼾声，却听不见妈妈的声息。我想喊妈妈，
　　又担心惊醒了爸爸；我想进里屋去，门又闩着。强烈的欲望使我无法再等下去了，
　　我只有撬们进去了，这是我这几天想到的最后一招了。
　　为了不使门轴发出声响，我把一碗豆油分开涂抹在门轴上，又用一把小刀插
　　进门缝里，用刀尖拨动门闩，一下二下三下……门闩拨开了，我轻轻一推，门无
　　声的启开了。我抑制着紧张激动的心情，侧身挤进了屋内。凭着我熟悉的房间摆
　　设，径直走进了爸妈的房间。
　　借着窗外的星光，我看到妈妈睡在爸爸的里边。此时爸爸仰面朝天鼾声正浓，
　　他的一只胳膊搭在妈妈的腰间。看样子爸爸一定是吃了安眠药了，对我的进入没
　　有一点觉察。
　　我试探着把他的胳膊从妈妈的身上拿下，他还是没有任何反应。我的心突突
　　的狂跳着，轻轻的推了妈妈一下。
　　妈妈似乎已经觉察到了我的到来，一把抓住了我的手，我稍一用力把妈妈拉
　　了起来，随即把衣服裹在了妈妈的身上。
　　妈妈示意我不要说话，我指指爸爸，爸爸象睡死了一样昏睡着，隔着爸爸我
　　把妈妈抱在怀里，轻悄悄的返回到了西厢房。
　　“你怎那胆大呀？竟敢到爸爸的床上把妈妈偷出来。”妈妈把脸贴在我的胸
　　膛上娇羞的说。
　　“我等不及了呀，妈妈。”我吻着妈妈粉白的脖颈，揉搓着妈妈的乳房。
　　“妈妈，你为啥不早过来呀？”
　　“我害怕他醒来呀，万一他没有睡着怎办呢？”妈妈的身子还在紧张的发抖。
　　“你给他吃了几片药呀？”我也担心起来，不知道妈妈给爸爸的药量够不够。
　　“三片！”妈妈仍然担心着药量不够：“我怕两片不够呀，就多加了一片。”
　　“够了，足够他睡到明天晌午了。”我用力抱紧了妈妈凉凉的身子，把被子
　　紧紧的裹起来……
　　那一夜，真的是小别胜新婚，又是在那样的情景下我把妈妈从爸爸的床上偷
　　了出来，心情格外的兴奋，做起来也特别的刺激。
　　我把妈妈轻轻的压在身下，低下头去吸吮妈妈如樱桃般的乳头。
　　乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时我就是抱
　　这样的情心吸吮着妈妈的乳房，用舌尖舔妈妈的乳头，用牙轻咬妈妈的乳尖，直
　　到我的舌头舔遍妈妈的乳房。另一边的手掌象揉面团似的揉弄妈妈白嫩坚挺的乳
　　房，手指在她的乳头上揉揉捏捏，恣意玩弄。
　　我的嘴用力的吸着、含着妈妈的乳头，用舌头在乳头上上下下，左左右右不
　　断的打转着。
　　我的吸吮和爱抚，使得妈妈的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉
　　和子宫又开始流出湿润的淫水来。
　　妈妈像是怕我跑掉似的紧抱着我的头，将我的头往她自己的乳房上紧压着，
　　使我的脸埋在妈妈的乳沟里。
　　这让我心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，
　　揉捏得更用力。
　　这一按一吸的挑逗，使得妈妈觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，
　　似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，
　　陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让我玩弄她美丽的胴体。
　　看着妈妈娇羞的模样，我的欲望象复燃的野火一样，“腾”的一下子就点燃
　　起来。我迫不及得的将手掌顺着妈妈的胸部向下抚摸，滑过妈妈的上腹部，肋骨，
　　肚脐，摸到了妈妈的小腹。
　　妈妈的小腹部不是那平坦，但非常光滑，微微有些隆起，肚皮上有许多橘皮
　　样的褶皱，那是妈妈怀我们的时候被胎撑开的，柔软的皮下脂肪撑满了我的手掌，
　　手心仿佛有一种被吸允的感觉。
　　穿过光滑的小腹，伸到妈妈的小腹下，手指在阴户上轻抚着。我的手指分开
　　了妈妈的阴毛，伸进妈妈那两片肥饱的阴唇。
　　“妈妈……啊妈妈……”
　　“啊…嗯……铁牛？…喔……”妈妈的身体一阵颤抖，把我搂抱的更紧。
　　听着妈妈淫荡的声音，看着妈妈忘情的举动，我那一根大阴茎，此时就像怒
　　马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龟头如同一只小
　　拳头。我跪在妈妈的两腿之间，我抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦妈妈那已经湿淋淋
　　的阴蒂。
　　妈妈忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，那对丰乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，双腿
　　向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的阴唇，启开
　　了粉红透亮的阴道口，迫切的等待着我的顶入。
　　妈妈的动作和脸上所透出来的淫荡表情，使我奋胀难忍；再听她的娇呼声，
　　真是让我难以忍受。我猛的扑下身子，饿狼扑羊似的压在妈妈那丰满胴体上，手
　　持大阴茎在阴唇外面擦弄起来，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　“喔……铁牛……妈妈不行了……快……”妈妈的声音呜咽不清，身体不安
　　的颤动着。
　　我的大龟头，在妈妈阴唇边拨弄了几下，大龟头就已整个润湿了。我用手握
　　住阴茎，龟头顶在阴蒂上，臀部猛的用力向下一挺！“呲”的一声，巨大的龟头
　　推开柔软的阴唇，滑过颤动的阴蒂，撑开阴道口——随着我拧腰纵臀，刹那间灼
　　热的阴茎已经深深的顶入了妈妈那充满淫水的阴道中了。
　　“啊！……”　妈妈用很大的声音叫出来，连我都感到惊讶。同时妈妈的脸
　　也红了，妈妈的阴唇早已充血硬涨着，深深的肉缝里不断的流出淫水来，温温烫
　　烫，湿湿黏黏的。阴茎的突然顶入，再度唤起了妈妈强烈的性欲，阴唇乍然紧缩
　　起来，紧紧的吸吮住我的阴茎。
　　“妈妈，想叫就叫出来吧……爸爸听不见的。”我为了消除妈妈的害羞心理，
　　悄声的劝她。阴茎更加深入的拨弄妈妈的阴核，使她尽量的放浪形骸。
　　“妈妈，我会让你更舒服的……”我的阴茎在滑嫩的阴户中，抽抽插插，旋
　　转不停，逗得妈妈阴道壁的嫩肉不住收缩、痉挛。
　　“啊…喔…好…嗯…嗯……”妈妈果然开始呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，
　　嘴唇一阵哆嗦。
　　随着我的抽插，我阴茎的包皮捋到了根子上，与妈妈的阴唇粘连再一起。我
　　的阴毛也与妈妈的阴毛粘连着。妈妈的阴唇也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加
　　充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　“喔……喔……铁牛…………我……痒……痒死了………啊…………酸死了
　　……”
　　妈妈因我龟头强劲的撞击，显得更为兴奋。她口里叫着受不了，而臀部却拼
　　命地抬高向上猛挺，渴望着我的龟头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，
　　激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。我的阴茎给了她阵阵的快感，迅速地将她的
　　理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。
　　此时，妈妈陶醉在亢奋的快感激情中，无论我做出任何动作、花样，她都毫
　　不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　我的阴茎不停的在阴道打转，龟头一次次的撞击着妈妈的阴芯，那是女人全
　　身最敏感的地带，这使妈妈的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛、
　　扭曲着身子享受那种美妙的滋味。
　　看到妈妈淫荡的样子，我的欲火更加高涨。我一手搂着妈妈的肩背，一手抓
　　紧了床头的横梁，借助床头的力量向妈妈的体内施加压力。妈妈反射的夹紧了大
　　腿，下体轻轻的颤抖着，妈妈的腰部整个浮了起来，配合着我的动作。
　　“啊……喔……铁牛……”妈妈再次发出呻吟。她微微的伸直大腿，妈妈摆
　　动的腰肢已然颤抖不已。妈妈的淫水早已溢满了阴道，滋润得我的阴茎更加硬邦
　　邦滑溜溜，每一次顶入都达到阴道的深处。
　　“啊………插到底了…喔……”妈妈的淫水又再度的涌起，顺着我的阴茎再
　　度溢出，浸湿了我的睾丸，流湿了妈妈的屁股和妈妈身下的床单。随着我的抽动，
　　从妈妈身体内不断的涌出更多更热的淫水。
　　我更加用力的抽插着妈妈的阴道，磨弄着妈妈的阴蒂，插进去、抽出来，再
　　插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈
　　来愈加有力。
　　“喔！…铁牛…妈妈不行了…喔……”随着妈妈的呻吟声，她的阴道深处又
　　涌出了一股滚烫的淫水。这会妈妈不仅是阴唇在颤动，连自腰部以下向左右分开
　　的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　妈妈的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着我的抽插。我的
　　阴茎不断地刺激她最敏锐的性感地带，我的小腹早已沾满了妈妈的淫水，妈妈已
　　经完全的坠入贪婪的深渊。
　　我的阴茎每一次向下顶入，妈妈就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，
　　妈妈就缩紧双腿期望吸住我的阴茎。妈妈两只手更加无法克制的紧抓我的头发，
　　两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯象一条垂死的蛇一样扭曲缠绕
　　着。
　　“喔……我…不行了…铁牛…快…痒死我了……”
　　我完全沈浸在妈妈的肉体快感中，已经顾不得理会妈妈的哀求，一刻也不想
　　停下来。阴茎越来越硬，越来越粗大，抽插的速度也是越来越快，力度也越来越
　　重，随着疯狂的高潮来临，我简直无法控制我野马脱缰般的性欲，直到我最后的
　　一滴精液射进妈妈的宫颈深处……
　　那一夜我的阴茎几乎就没有离开妈妈的身体，连睡觉都插在妈妈的阴户里，
　　分不清什么时间在做，什么时间在休息。
　　我一觉醒来的时候，已经是红日东升了。我揉开惺忪的睡眼，强烈的光线刺
　　得我睁不开眼，脑子里一片空白。妈妈早已离去，床上的被窝凌乱不堪。一夜如
　　痴如狂的性欲发泄，使我的阴茎几度萎缩下来，象一只吐了丝的蚕蛹一样绵软无
　　力，软答答的低垂着，黏糊糊的粘满了淫液，浓密的阴毛也被阴液粘的一缕缕的；
　　床单上留下几滩糊状的印痕，有的已经凝结了，有的还湿漉漉的，那是我的精液
　　和妈妈的阴液的混合物。我小心翼翼的检起来，珍藏在字典里。然后我才整理床
　　铺，起床吃饭。
　　妈妈早就做好了饭，看见我起来，羞涩的笑了笑，扭身给我端来洗脸水。
　　我拍了一下妈妈的屁股，会意的相视一笑，看得出妈妈满心的喜悦。
　　“他呢？”我指指堂屋，不知道爸爸醒来没有。
　　“还在睡呢。”妈妈看着我微微笑着。“那药还真的管用。”
　　“是呀，以后就不要担心什么万一了。”我洗完脸，把水洒在院子里，又拿
　　起扫帚把院子打扫一遍，整个院落更加整洁利落，俨然是一幅夫唱妇随的家庭生
　　活。
　　自那以后，妈妈每夜都在服侍爸爸服药的时候加进几片安眠药，爸爸在不知
　　不觉里就浑然睡去，我和妈妈过着无忧无虑的甜蜜生活。妈妈的身子一天天丰润
　　起来，气色也格外的好，皮肤也更加细腻光滑，人也胖了，呈现出熟妇常有的富
　　态来。
　　接下来的日子，我们母子两人非常的小心，利用每个安全的机会，尽情享受
　　乱伦性交的快感。有时候，我们索性在外头过上两天，在某个山洞里、密林间，
　　像野兽一样地苟合。
　　对于我们的频繁外出，爸爸从来没有怀疑，只认为我是一个孝顺的儿子。事
　　实上，我想他一定很高兴，他的妻子和儿子都不在，他可以放心地大醉一场。


　　７、妈妈为我生孩子
　　开学前的一天早上，我忽然发现妈妈呕吐起来，我以为妈妈得了什么病，急
　　得不知所措。正当我要去请医生的时候，妈妈拦住了我，原来妈妈已经怀孕一个
　　多月了。
　　我大吃一惊！这半年多来，我和妈妈每一夜都要做爱，而爸爸每一夜都被我
　　们下药迷昏，他根本就没有机会给妈妈下种。显而易见，妈妈肚里的孩子，是我
　　的种！
　　“你怎么不早告诉我啊？”我不住的埋怨她：“怎么办？怎么办？这一回可
　　要露馅了。”
　　“你不是早就想要儿子的吗？怎么这时候又害怕了？”妈妈却显得非常的平
　　静。
　　“妈妈，我不是害怕，我是担心你呀。要是让别人知道了…嗨！”我真的不
　　知道该怎样劝妈妈。
　　妈妈搂住我的头，抚弄着我的短发：“铁牛，想要这个孩子吗？”
　　我把头埋在妈妈的怀里，使劲点了几下，用手轻轻的抚摸着妈妈微微隆起的
　　小腹，肚皮异常滑腻柔软。
　　“只要你想要，别的就不要紧了。”妈妈捧起我的脸，看着我的眼睛说：
　　“你真的想要？”
　　“恩！”我坚定的点点头，这是我的血脉我的种，更是我和妈妈爱的结晶，
　　我又怎能不要呢？
　　妈妈胸有成竹的说：“好了，铁牛。这些年来，你爸因好酒而慢性酒精中毒，
　　早已患了近事失忆症。这半年多来，他到底有没有和妈妈做过爱，他早已记不清
　　了。”
　　一个月后，妈妈告诉爸爸，她又怀孕了。
　　爸爸一直希望母亲能再生一个小孩；而且父亲三代单传，政策上又可以再有
　　一个小孩。因此，妈妈的怀孕，让爸爸对他突破单传的奇迹自豪不已。
　　一天晚上，妈妈脸上挂着笑容，带着她的卧具走进我房里，对我说：“我告
　　诉你爸，每晚他都吸烟喝酒。我受不了那种气味，也为了优生，因此要到你屋里
　　来睡。你爸答应了，因此，我以后每天晚上都是你的了。”
　　“太好了！妈妈，以后我们可以像真正的夫妻一样了。”我捉住她，像雨点
　　一样在妈妈身上落下无数的吻。
　　事情果然按照妈妈的设想一步步的进行。妈妈的肚子一天一天地隆起来了。
　　看着妈妈腹里带着我的孩子走来走去，脸上挂着怀孕妇女所特有的幸福光芒，
　　我得意不已，暗自欢喜。“妈妈怀着的是我的孩子！”对此我感到非常自豪。
　　怀孕而显得更加丰满迷人的妈妈让我难以把持。当然，这段日子，我和妈妈
　　做爱的次数减少了，但是我们的喜悦却在不断的增加。
　　六月二十，是一个令我难以忘怀的日子。
　　那晚，我和妈妈缠绵在一起。妈妈担心我彪悍的身体压住胎，我们采用妈妈
　　在上边的姿势做，但我粗长的阴茎还时不时的碰到胎。当然，这段时间作爱大都
　　是象征性的，没有象先前那样的疯狂粗野，我担心妈妈的身体承受不了，也担心
　　会碰坏了妈妈肚子里的孩子。即使这样，妈妈也还是显得非常的虚弱，做完后妈
　　妈很快就会入睡。
　　我把妈妈搂在怀里，望着妈妈熟睡的面容，我就忍不住的吻她。
　　许久，妈妈的嘴唇哆嗦了一下，似乎还沉浸在疲惫的梦幻里，一只胳膊耷拉
　　在床沿上，另一只蜷曲着放在她的腹部；随着胎儿的增长，妈妈的乳房不在那么
　　下垂，已经开始充盈肿胀饱满，象两只胀满的水袋；乳头日益坚挺，乳晕也渐渐
　　变重。
　　我的手悄悄的摸了上去，一把握住了妈妈的一只乳房，慢慢的揉搓着。这曾
　　经哺育我的乳房是那柔软，那充盈，现在又要为我哺育后代了。我用手指夹住因
　　刺激而突出的乳头，整个手掌压在丰满的乳房上旋转抚摸着，心想将来妈妈把孩
　　子生下来后，该如何称呼我们呢。
　　妈妈受到这种刺激，消失的性欲再度被唤醒了。妈妈开始忍不住的闭上眼睛、
　　翘起嘴唇，下巴也跟着抬的更高，双手抱住我的脖子热烈的回应我的亲吻，不停
　　的吸着我伸进她嘴里的舌头。此时的我们已忘记我们的身份，现在只是单纯的男
　　女本能而已，我们只想拥有对方、占有对方的爱。
　　什麽伦理道德、母子关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了。我们俩人在床上翻滚
　　吻着，直到最后我再次爬在妈妈的身上才停止。我们的嘴唇就像黏住似的黏在一
　　起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当我的嘴离开妈妈的嘴唇时，妈妈的舌头不由
　　自主的伸出来追逐我的嘴。我便开口吸吮着妈妈伸出来的舌头，最后也跟着伸出
　　舌头和妈妈的舌头在空中纠缠着。
　　我一边和妈妈热烈的吻着，我的手一刻也不放松的用手指夹住妈妈的乳头，
　　揉搓着妈妈柔软而富有弹性的乳房。她闭上眼睛承受这难得的温柔。而现在我火
　　热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让妈妈的全
　　身都产生淡淡的甜美感。妈妈的身体轻轻的发出颤抖，妈妈的双腿不由自主的交
　　叉起来。
　　我看着妈妈敏锐的反应关切的问：“妈妈，你怎了？”
　　妈妈不好意思的看了一下床下的便盆（我们那里习惯把便盆放在卧室里），
　　我知道妈妈一定是要撒尿了。“妈妈，要撒尿吗？”妈妈害羞的点点头就要起身
　　下床，我急忙站起来，把妈妈拦住说：“妈妈，让我抱你撒尿，好吗？”
　　妈妈拨开我得手说：“那多难为情啊，让我自己来。”
　　“不吗，妈妈不是说什都听我的吗？”我想看看妈妈的尿是如何撒出来的，
　　就固执的坚持拥抱着她，妈妈只好顺从了我的要求，乖乖的象个小姑妈妈一样依
　　偎在我的怀里。妈妈的后背贴在握的胸前，我双手分开端着妈妈的两条大腿，把
　　妈妈的屁股架在便盆上。我的嘴对着妈妈的耳朵柔声说：“妈妈，尿吧。”
　　等了好长时间，妈妈还是尿不出来，妈妈不安的说：“不行呀，铁牛，这样
　　妈妈尿不出来啊。”
　　“别紧张啊，妈妈，等一下就好了。”我坚持要看妈妈的撒尿过程，耐心的
　　等待着。
　　妈妈把头靠在我的肩头，脸依偎着我的脖子，她呼出的热气吹拂着我的下巴。
　　我顺着妈妈的前胸望下，妈妈的乳头，已经因刺激而再度挺起。暗淡的乳晕
　　也渐渐的红润起来，向乳头四周扩散，衬托着挺立的乳头，令我垂涎得想咬上一
　　口。雪白的肚皮显得格外的丰腴，隆起的小腹象一只反扣的锅一样滚圆；阴阜处
　　那丛深黑的阴毛凌乱的遮护在妈妈的阴部。
　　我想象着妈妈的尿液从那里撒出来一定非常的好看，可能是妈妈猛的受到了
　　刺激，“唰——”的一下，一股清泉般的尿液疾射而出……妈妈尿了，宛如一道
　　激流，划出一条弧线，洒落在便盆里，溅起了一层浪花。
　　我目不转睛的凝视着妈妈的阴户，但是由于我是从上向下看，只见尿液冲击
　　着散乱的阴毛，“唰唰”的浇进便盆里，溅起朵朵浪花。
　　顿时，我热血沸腾起来，阴茎突突的再一次硬起来，勃勃的抖动着顺着妈妈
　　屁股伸出来，硕大的龟头正在妈妈的阴户下边。妈妈那滚烫的尿液迎头浇在我的
　　龟头上，使我的阴茎愈加坚硬勃大紫红锃亮。我再也控制不住欲望的迸发，妈妈
　　刚一尿完，我就把她转过身来，我抬起她的腿，我双手伸到她的双腿中，把妈妈
　　抱起来！
　　“喔……铁牛，你做什么？”妈妈看着我，声音沙哑的问。
　　“我抱你上床！”我抱着妈妈站起来，她的双腿卡在我的腰部，我的阴茎自
　　下向上插进了妈妈的阴道里，随着走动，我的阴茎也随即抽动着。“妈妈，知道
　　这一招叫什吗？”
　　“喔……不知道。”妈妈迷离着眼，双手环抱着我的脖颈，把脸贴在我的肩
　　头。
　　“这叫做母猴上树！”每一走步，虽然抽动的幅度不够大，但却是实实在在。
　　妈妈的身子不住的战抖下坠，而我的阴茎也插的更紧更深。
　　我把妈妈放在床边，使她的腰肢以下悬空，我站在妈妈分开的两腿之中，她
　　的整个身子呈现在我的面前，两个胀满的乳房撑得几乎要破裂开来，洁白丰腴的
　　肚皮折了一道深深的皱。
　　由于我阴茎的顶入，把她的小腹撑得圆鼓鼓的更加隆起。我把她的双腿架在
　　肩上，使她的整个屁股向上倒折起来，妈妈的阴唇一阵紧缩，一下子咬住了我的
　　阴茎。
　　一瞬间妈妈皱着眉，身体挺直，妈妈的双手猛的松开，当龟头穿过她已经湿
　　润的阴道黏膜进入肉体时，妈妈全身随即流过震颤的快感，隐藏在她体内的淫荡
　　欲望爆发出来了。“啊…我痒死了……喔………喔……”
　　我一听到她妈妈淫荡的叫声和淫荡的表情，使我更加的兴奋。我弓腰缩臀将
　　阴茎猛的向上抽到小穴口，然后有猛力向下插，“叽”的一声，大阴茎又整根入
　　底。“啊…啊……痒死了……铁牛…喔……”妈妈双手搂紧了我那宽厚的熊背。
　　听着妈妈淫声浪语的欢叫，我开始了剧烈的抽送。我享受着阴茎被妈妈温暖
　　湿热的淫穴紧紧吸允住的感觉，我享受着阴道里的嫩肉波浪起伏般吸着阴茎的美
　　妙滋味，我忍不住说：“哦…哦…妈妈……你的小穴……吸的好紧……嗯……”
　　“喔……嗯……铁牛……啊……要把妈妈弄死了…”听到妈妈的浪叫，我渐
　　渐的加快了抽送的速度。妈妈也息声闭气，左右摇摆着身子，配合着我的动作。
　　由于有了经验，又有妈妈的主动配合，高潮很快就来到了。从我们妈妈俩阴
　　部交接处传来的酥麻爽快感传遍全身，使我们妈妈俩的身体痉挛再痉挛，抽搐再
　　抽搐，我们的情欲达到了水乳交融的高潮。妈妈抱紧我的背有气无力的呻吟叫：
　　“好棒…哦…妈妈要死了……哦……太舒服了……”
　　床在响，妈妈在叫，我在喘息，整个房间都沉浸在亢奋的淫欲之中。
　　“妈妈……我要射了…快顶…哦…屁股快顶上来……哦…”我的急迫唤醒了
　　妈妈的情欲，我的抖动通过阴茎传到了妈妈的体内。
　　顿时，妈妈挺起了屁股，妈妈的阴道也随着我阴茎的抖动急剧的痉挛起来，
　　阴道内强大的吸允力猛的吸住了我膨胀的龟头，一股更加灼热的淫水喷涌而出，
　　迎头浇在在我的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍我的全身。
　　我不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，阴茎连续抖动，乍然膨大，开始
　　了最后的冲刺。由于连续两次射精，我的精液好象藏的更深，聚得更多，一股憋
　　足了劲的精液，宛如从高压水枪疾射而出的水柱“呲——”的一声，从我涨满的
　　阴茎里喷射出来，浇进妈妈的阴道深处……
　　“啊…烫死我了…啊…”妈妈一声凄厉的尖叫，把我们野蛮原始的性交达到
　　了绝顶的高潮！
　　“咯咯吱吱……”床板似乎要断裂一样的响着。
　　“呼哧、呼哧…”我急剧的喘息着，感到精管更加扩张、灼热，后几股精液
　　射出时有些涩滞。
　　“啊……喔……”妈妈垂死的呻吟着。
　　我清楚的感觉到妈妈的阴唇在紧咬我的阴茎，阴道在吸允我的龟头，宫颈在
　　吞咽我的精液；妈妈的屁股在后挺，腰肢在扭曲，双肩在抽搐，两手在发抖，牙
　　床在哆嗦；妈妈的浑身都处在极度快感的震颤之中。绝顶的高潮持续了十几分钟，
　　妈妈痉挛的身子才慢慢的平息下来。我们的肚皮上，浸满了我们粘滑的汗水、淫
　　水，还有妈妈的奶水。
　　一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争，在我疯狂的射精后，
　　慢慢停了下来。妈妈在高度的满足后瘫痪了，我疲乏沉重而又急促呼吸的声，在
　　妈妈的耳边传送。渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，我轻吻着妈妈
　　那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇……
　　【全文完】
