　　　　　　　　　　　　　【我的大学】


作者：Ｆｏｏｔｓ
字数：３万

　　第一章

　　在新生报道处办完手续，我一路小跑奔向那绿茵遍地的草场，以往的艰辛和
不快终于离我远去，这座美丽而久负盛名的大学将伴我渡过五年的时光，向大部
分新生一样烦恼都置之脑后，大学就是享受人生！我怎能不快活？仰头望望蓝天
，真他妈想来句诗，想了半天，楞没一句好词，最后畅快地憋出了一句：蓝天啊
！你真蓝啊！想想，这不是他＊的废话吗！嗨！瞎折腾什么？我惬意地在操场上
漫步，心情闲适，是啊！这既不同与高中初期惊心动魄的打打杀杀，也不同与后
期的寒窗苦读，以前和我在学校的死党都哪里去了？我们那时一起打架，喝酒，
取乐，生活得无忧无虑，唉！只是后来，那场该死的决斗－－「啪！」

　　一个网球打在我的身上，眼前猛然一亮，一个性感的漂亮女孩出现在面前。

　　「Ｉａｍｓｏｒｒｙ！能把球还我么！」

　　她伸出纤美的玉手。

　　虽然是道歉，脸上却是居高临下的样子，显然是指挥人习惯了。

　　我没睬她，把从地上捡的球重又扔在草地上，径自离去。

　　「｀｀｀｀｀｀｀」

　　她说了一句什么话，我感觉是骂人的脏话，蓦地转回头，冷冷地盯着她。

　　好多年了，还没人敢骂我，哪怕是当年退出学校的帮会。

　　领过几十号人的我天生有股子威严，目光很凶。

　　她没料到一个学生脸上竟会有苍桑的江湖气，怔了一下，随即又轻蔑地扫了
我一眼，冷哼一声，也不拣球，转身走了。

　　这不象个普通的女孩，我思忖着，观察她的背影。

　　不得不承认，这是一个很有魅力的少女，１米７０的高个，模特一样的身材
，性感的胸围，修长的美腿，脚上一双白色的运动鞋，她穿着白色的短袜，我可
以看到她脚踝的优美曲线。

　　当我把注意力放在她的脚上时，一段改变我一生的往事涌上心头。。。。。
。。。。。一年多以前，我在北京的一所高干子弟学校上高中。

　　因为１米８３的高个和魁梧的身体，我成为一个和社会有联系的学生帮派的
首脑，加上不凡的身手，叱吒校园内外即便是社会上的小帮会也让我三分。

　　因为学生的父母都是有脸面的人，所以校方和公安都不便插手管理。

　　某校也有和我们类似的组织，领头的绰号「白面虎」，和我们素来不睦，他
也一心想和我一较短长，夺取我的地位。

　　高三的初期，他按耐不住约我在香山单挑。

　　对付这样的角色，我很有信心。那天，我们对峙在香山的一个荒僻处。

　　「如果你败了，就退出组织，好好学习吧！」

　　我盯着他说。

　　他听出了嘲笑的意味，狠狠地说：「如果你败了，不仅要退出组织，还要做
一件事！」

　　「什么事？」

　　「把我女朋友的脚舔干净！」

　　他向远处一指，我看到一个女孩正向这里张望，样子看来还很漂亮。

　　我冷笑了一下，我知道他想激怒我，但也明白这对与帮派的人来说，这并不
是玩笑，而是赌注！我向后撤了一步，他比我低，拉开距离容易用腿攻击他。

　　手是两扇门，全＊腿打人，在拉开距离的一刹，我的腿就攻了出去。

　　他的身手也很灵活，敏捷地闪开，从他不断改变步法的情况看，他有很好的
拳击基础，我也听兄弟们说过，他的左拳很有力量。

　　高手过招只在瞬息，并非武打影片来来回回斗半天。

　　过了几招后，我们的体力就消耗的很厉害。

　　我摸清了他的弱点在腿部，当他突然飞腿来踢我时，被我硬碰硬的用身体接
下（如果不是自恃体壮，吃亏的恐怕是我）随即欺身跟进，撞在他身上把他扑倒
，顺手扭折了他的右臂。

　　他倒是个硬汉，挣扎着还击，我举拳便砸。「停手！停手！」

　　是他女朋友的焦急声。

　　听口音娇滴滴的，象是苏州人，怎么会在北京，只闪念间「轰！」

　　一声响，我被那小子的左拳结结实实打在我的太阳穴上，接着便又捱了第二
下，眼前一黑，晕了过去。

　　我猛醒后听到的第一句话是＂刑天，你输了！」

　　白面虎躺在一边恨恨地说，他被我用重手法折胳臂疼得难受，但是老子却输
了，一念之差铸成大错，江湖上再也没有我刑天了：「是的，你赢了！」

　　虽然他赢得侥幸，但胜败分明。

　　「履行你的誓言吧！」

　　他幸灾乐祸地看着我：「把我女朋友的脚舔干净！」

　　我刑天响响当当的汉子，从未把谁放在眼里，如今却要舔一个女孩子的脚，
以后在江湖上还如何抬起头！可在道上混的，有哪几个不把信守承诺看得比命还
重要我和白面虎分属三合会的两个分支，烧得是同一柱香，所以我晕到后他懔于
帮规，并不敢对我下黑手。

　　如果我违约，同背叛教祖一样为兄弟们所不齿。

　　「我会舔的！」

　　我冷冷地说，看向他的女友－－－这是一个微带羞涩的美少女。脚上是一双
白色的运动鞋，脚形非常纤秀。

　　我长叹一声，跪在了她的面前，解开她的鞋带，她怯怯地坐在一块石头上。

　　脱下鞋子后，我看到了她的脚上还穿着白色短袜，她的脚形无疑是很秀美的
，我愣了一下，慢慢褪下她的白袜，露出一双白皙娇嫩，脚趾整齐的美足。

　　我的心一跳：还从未见过这样美丽的玉足！受辱的感觉忽然少了许多。

　　我把嘴唇凑近，嗅到一股淡淡的馨香，仿佛天然的芬芳。

　　虽然穿着运动鞋，脚上却无比的怡人。

　　她的脚又是那样的莹白，犹如玉脂雕成，玲珑晶莹。

　　我一阵眩晕，不由自主地亲吻着她玉贝一样的脚趾，浑然忘了自己昂藏七尺
。

　　白面虎看到我羞辱的样子，疼痛似乎减轻了一些：「珂珂，知道么，跪在你
脚下甜你的脚丫的可不是一般的人，他叫刑天，是七哥的红人，说一不二，嘿！
现在怎么了？狗熊了，怎的舔起我珂珂的脚来了？」

　　他的话是在折辱我，可我一心放在珂珂的脚上，用舌头轻轻地舔舐她的脚掌
，那迷人的脚香熏得我心驰神荡，鼻端用力嗅着，以期能闻到更多的味道。

　　最初，珂珂并不适应，比我更加窘迫，后来她意识到这是为她的男友复仇的
良机，或者她被我舔得兴奋起来，珂珂开始用脚戏弄我。

　　她把一只未舔的脚踏在我的头顶磨擦着，被我含在嘴里的脚趾蛇一样地屈张
，逗弄我的舌头。

　　她的脚光滑细腻即便是被她在脚下磨擦，也有缎子一样的感觉。

　　我把她的脚趾一个一个地含在嘴里吮吸，恍惚梦景。

　　事后我也不知为何那样做。

　　珂珂在我专心舔舐她那弧度优美的脚弓时，另一只纤足伸近我的档部，轻轻
踩住勃起的阳具，悠悠的点踏。

　　我的脸蓦地涨红，没想到阳具早已不争起地性起。

　　偷眼上瞥，珂珂竟是被我舔的很舒服，俏脸绯红，春情荡漾。

　　我倏地惊醒－－－－天啊！我在干什么？我在舔敌人女友的脚－－－－白面
虎正得意地欣赏我被他女友脚趾戏弄的情景。

　　我腾地跳起，向白面虎厉声道：「项林！我今天栽了！以后再也不问组织的
事，也请你信守道规，不得泄露今天的事！」

　　我心情悲怒，再也不看他们，直奔下山。

　　事后，我转到北京郊县的一所学校，托道上的朋友转告组织首脑七哥我出国
了。此后就在学校苦读，一年后，我以聪颖的天资和勤奋考上了这座名震上海的
一流大学。

　　一年的学子生涯，我的性情微变，淡忘了在黑道上厮混的日子和香山一战的
耻辱，今天在操场上看到那个性情傲慢的女孩脚上的白袜，往事禁不住涌上心头
，胯下的阳具竟有了莫名的冲动，我游疑地向她的脚望了又望。后来，我知道这
个高傲女孩叫美奈子，是个在中国出生长大的日本女孩，她的父亲是一个长驻上
海日本公司的董事长，美奈子上大二，也是最出众的校花。

　　回到宿舍后，我再也挥不去香山亲吻那个女孩子裸足一幕的萦绕，美奈子脚
上的白袜也不段浮现在我的脑海里。

　　我躺在床上想象着美奈子脱了袜子的脚是个什么样子，和那个叫珂珂的女孩
的脚一样漂亮么？如果有机会舔珂珂的脚，我还会舔么，不自觉的，我的手伸向
了自己的弟弟。。。。。。三天后，在学校图书馆里，我意外地遇到了美奈子，
对于她的傲慢，我很不喜欢，尽管我对她的脚有一种向往。我只瞥了她一眼，便
拣了个僻静的角落看书。她大概没被人这样轻看过，对于她来说被男生奉承简直
是家常便饭。她挑战般地坐在了我的对面，从长桌下伸出一双修长的美腿。她的
脚穿的是黑色短靴，超短裙下的美腿穿的是性感的黑色丝袜，这再９５年是非常
亮丽的搭配。我拿的是一本ＡＡ·阿德勒所著的《自卑与超越》。几年前我决不
会想到看这样的鬼书，而现在我已是看到了第二章了，如果不是美奈子的一个令
我心跳的举动，我想会把这本书用下午的时间看完的。在我偶然抬头的瞬间一眼
瞥到美奈子脱掉短靴的美脚，因为还没完全开学，图书馆的人很少，加上９月的
天气热度不减，这个傲气的女孩自然脱下短靴舒服。

　　我看了她的脚第一眼后，就再也盯住不放了。

　　她脚的曲线优美，大小适宜，更加不同的是非常性感，那迷人的脚啊！我真
想抱在怀中疯狂地亲吻。

　　她大概发现我在注意她的脚，非但没有收敛，反而故意摆动着美丽的脚丫，
曲张着脚趾，我刚看几眼便欲火渐升，突然把心一横，急急站起，慌忙退出，因
为失措，不及挡着档部，那隆起的部分被她看个正着。

　　逃出图书馆时，我仿佛听到她轻蔑的笑，顿感狼狈不堪。

　　开学以后，我和美奈子经常在操场碰到，因为都喜欢体育运动的缘故。

　　和她擦肩而过的时候，我故意不去看她，仿佛她和她的美丽都不存在似的。

　　我１米８３的个头很引人注目，这个以魅力自负的日本女孩对于我对她的熟
视无睹非常不满，在她身后，有大批的男生崇拜，而我却便不睬她，这暗暗激起
她征服我的欲望。

　　在外国学升宿舍，她的袜子丢了一双后，她又发现我偷偷观察她的脚，这个
美丽的女孩立刻意识到我的弱点。

　　一堂晚自习结束后，大二的一个女生塞给我一张字条，我以为是学生的爱情
游戏，那个女孩很一般，我没兴趣和她交往。

　　当我扫了一眼内容却发现这是一张被转交的信息：到２０５－１室见我。

　　他＊的！什么人物用这样的口气？２０５－１室是留学生宿舍，当我敲门时
突然意识到这是美奈子的寝室。

　　「Ｃｏｍｅｉｎ＂是美奈子的声音。门没锁，我推门而入。进门的第一眼竟
是先看到一双诱人的美足翘在柔软的沙发上，是美奈子的脚！「有什么事？」

　　我尽量克制不去看她的裸足，「你坐下！」

　　她斜躺在沙发上，口气仍然傲慢，她把雪白的小腿向后缩了一下，给我留了
个仅容臀部的位置。

　　我＊着她的脚坐了下来，仿佛已闻到她脚上的芳泽。

　　「你偷了我的白袜！」

　　美奈子一字一顿地说，我一惊，接着她又做了一个我不干相信的事情－－她
把那双白嫩的脚搁在了我的大腿上。

　　「你是一个很不同的男人，我喜欢这一点，你对漂亮女人的脚感兴趣，可我
不喜欢你偷我的袜子」

　　美奈子的声音很严厉。

　　我被她那双放在我身上的脚扰得心慌意乱：「美奈子小姐，我。。。。。。
」

　　「难道不是么？你不喜欢我的脚么？」

　　美奈子的声音忽然柔和起来，媚眼如丝。

　　我涨红了脸，天啊！她怎么都知道。

　　「你看我的脚好看么？」

　　她的声音越加腻了，我低头看着她的玉足，好美的一双脚啊！她的脚白皙娇
嫩，皮肤如羊脂般，十个脚趾长短有致，脚趾甲晶莹光洁，我好容易才控制住把
嘴贴上去的欲望。

　　「你不想摸摸她们么？」

　　她进一步挑逗我，我的心阵阵狂跳，一把将她的双足楼在怀里，脱口而出：
「是的！美奈子小姐」

　　看到我失态的样子，她知道我就范了。

　　她的一只脚象鱼一样滑出我的怀中，翘在我的嘴旁：「你难道不想舔我的脚
么？」

　　我已经闻到了她脚上的芳香，这是多美的气味啊！「我，我，－－－－」

　　其实我的性器早就愤然勃起，我岂止想舔她的脚！「美奈子小姐，是的，我
一直暗恋您的脚，我非常乐意舔您的脚。」

　　我意识到自己的快乐就掌握在她的手中，语气便恭敬起来。

　　「可是，你对我非常无礼，怎样弥补呢？而且你偷了我的袜子」

　　美奈子的纤足又移到我的档部踩住我的阳具揉搓着。

　　随着她莹莹玉足的游动，一团欲火在我小腹呼地蹿起，心神激荡，恍如梦中
呓语道：「非常抱歉，美奈子小姐－－我，我，请您原谅！」

　　我猛地跪在了她的脚下，把脸贴在她光洁的脚面上，颤声道：「求求您！美
奈子小姐，让我舔您的脚吧！我，我受不了了！」

　　不待她答应，我滚烫的唇就紧紧地吻在了她的裸足上。

　　美奈子没有想到在二分钟内我就轻易地匍匐在她的脚下，她仅用一双脚。就
使一个１米８３的男人乖乖地跪在了她的面前，这在以前是不曾有过的，她最初
不过想征服我这个傲慢的家伙，现在她又有了新的主意。

　　美奈子抬起一只脚踩在我的肩膀上，笑吟吟地问：「好吧！我原谅你。但你
偷我的袜子干什么？－－－－你虽然躲过走廊的监视器，可我在屋里安的还有一
个。」

　　我已失去了耻辱感，没有什么比美奈子的美脚更重要「我看到您的脚就很性
奋，所以偷了您的袜子替代。」

　　「你舔我的袜子！」

　　「是的！我还对您的袜子性幻想，它满足了我」

　　我毫不保留地承认了一切。

　　第二章

　　美奈子骄傲地笑了，更加坚定了刚才的想法。

　　她突然抽回双脚，站了起来。

　　「美奈子小姐，求您了，让，让我舔您的脚吧！」

　　我仿佛没了灵魂，跪爬几步，把脸重又贴在她的脚上。

　　她把脚重重地踏在我的脸上「我会满足你的，但你要做我的奴隶！」

　　她高高在上居高临下的样子和她那美得让人心碎的双足震慑了我。

　　「我愿意当您的奴隶，美奈子小姐」

　　这是唯一能接近她美足的机会，而且她的艳丽足以让任何人心仪。

　　「不！你要叫我女王！」

　　美奈子厉声道。

　　「是的，女王阁下！」

　　我诚惶诚恐地叫道。

　　「好吧！奴隶，我们要有个仪式，趴下！象马一样趴好，我要骑你！」

　　美奈子命令道。

　　「女王阁下，我听从您的吩咐。」

　　我驯服地爬好。

　　美奈子抬起修长的玉腿，跨在我的身上，让我在地板上爬了几圈，她那不时
荡悠在我胸下的玉足激起我自卑的奴性，能当她的奴隶，是我很好的生活。

　　我死心踏地的爬在她的跨下。

　　仪式结束后，我再次跪在她面前要舔她的脚。

　　「你必需求我，才可以。」

　　美奈子命令道。

　　「女王阁下，请让我舔您的脚吧！」

　　我彻底沉沦了。

　　「什么？我听不清，再说一遍。」

　　美奈子是在训练我。

　　「求您让我舔您的脚吧！」

　　我几乎是哀求了。

　　「好吧！我的奴隶。」

　　女王终于恩准了，并盈盈地把一双美腿伸了过来。

　　我欣喜若狂，紧紧捧住她的脚，开始舔舐。

　　她的脚肤如凝脂，滑若丝缎，十个脚趾排列正齐，连小脚趾也如春葱般圆润
雅致，很象日本女孩那种柔顺的可爱，大脚趾和第二个脚趾纤巧修美，灵活地在
我的口腔拨弄，我契而不舍地吮吸她的这二根脚趾。

　　女人的脚最能体现人体的完美，很多女孩往往忽视这一点，美奈子的脚保养
得很好，个个无瑕，我一根根含在嘴里讨好地吮吸，她的任何一只脚趾微微的曲
张都能唤起我性的兴奋。

　　她的脚后跟有着性感的弧度，充满了挑逗，我轻轻咬噬她富有弹性的足跟，
舌尖快活地勾着她的脚心美奈子被我舔的很舒服，惬意地闭上眼，把另一只脚换
给我舔。

　　那只被舔过的赤裸玉足滑过我的小腹，灵巧地用趾尖解开我的皮带，伸进内
裤，＊开大脚趾和第二个脚趾，夹住了我勃起的弟弟，上下套动，脚跟则抵着我
的阴囊，我欢畅得几乎要叫起来，更加虔诚地舔美奈子的脚。

　　她的脚趾甲晶莹明亮，一尘不染，我在咬嗜她的趾甲时，她脚上特有的馨香
浸入我的鼻空，我深深地嗅着，这是少有的迷乱境界，我只在香山体验过。

　　她夹着我的脚趾套动得愈加剧烈，一次一次把我带入快乐的颠峰，我的脸贴
在她的脚掌下，口中发出性欲的呻吟，狂热地磨擦，在心中发誓要心甘情愿天天
跪在我的女王脚下做她的脚崇拜者和奴仆。

　　在美奈子脚趾一次猛烈地夹套下，我浑身一颤，达到了欲望的最高峰，我泻
了！美奈子的脚蛇一样的溜了出来，踩在我的头顶。

　　我灵魂深处唯一的一丝倨傲在她的一踩之下立刻消失得无影无踪，虔诚地把
她的脚趾紧紧咬住。当时间指向１１时，美奈子停止了对我的戏耍，＂奴隶，你
可以走了，我约了一位朋友，在我召唤你的时候，你要随时听命！「」

　　我恭敬地答应：＂是！我的女王＂我从房间走出时，对这一切还抱着怀疑，
这是真的么？我做了什么？天呀！我舔了一个日本女孩的脚，这不是梦！我迷离
地走向大门。一个身材高条的女孩正在门口登记，在她走近的一瞬，我的心猛然
跳动，脸涨得通红－－－－－是珂珂！我一下子就想起香山那段往事。她粉嫩的
脸上带着羞涩的惊奇，显然，她也记起了我。我逃避似地低首急行，在准备走出
留学生公寓的大门时，身材威猛的保安突然横在我身前：＂你是怎么溜进来的？
我怎么从没有见过你！＂我进来的时候，这个家伙并不在，我恼他媚外欺内的一
贯嘴脸，十足的一个狗腿子形象！没好气地应道：＂怎么进来的？走进来的！你
以为呢？你没见过我，我还没见过你呢？为什么就让你见过，你是什么鸟人？＂
保安大怒，伸右手便来拽我：＂小赤佬！老子拷了你＂左手去摸手拷。一个学校
的保安竟可以拷人，真猖狂！唔－－－－对了，这是校派出所的，人员通常是正
规军，隶属公安分局管理。这种狐假虎威的东西我最恶心，比那些讨生活的保安
要败类得多！在他的手伸来之前，我的右手闪电般探了出去，疾抓住他的右腕，
用了一招小擒拿＂回风折柳＂－－－－＂咔嚓＂一声便折段了他的右腕。我的父
亲是首都军区的武术教官，做为他的儿子，我秉承了他的一切搏击天赋，也正出
于此，他怕我继续在京惹事，所以对我离京后的学业深表满意。他没料到，他儿
子的身手并没有荒废，在千里之遥的上海，顷刻间便废了一个公安。那个公安＂
哎呀＂乱叫，委顿于地，刚才的嚣张变成了现在的狼狈，又惊又怕地看着我：＂
你敢袭警？＂＂你小子也算警－－－－－丢中国人的脸！＂我啐了他一口。突然
有一个八哥学舌班的怪声从楼上传出：＂ＭｙＧｏｄ！你真棒！＂－－－－－是
一个来中国不久的美国小子，他在另外不远的楼上探出一颗蓬松的脑袋。＂去你
妈的！＂我不愿一个老外看到国人相欺的一幕。＂Ｔｈａｎｋｙｏｕ！ｍｙｍｏ
ｔｈｅｒｉｓｆｉｎｅ！＂小老外感激不已，在他以为中国真是一个礼仪之邦，
问侯的同时还向对方的母亲问好。瞥眼间，美奈子和珂珂竟站在一起从二楼向我
看来，刚才的畅意立刻没入她的眼角和我看到的她那一段性感的小腿，我一阵迷
惘，飞也似地逃了。今天有一堂音乐欣赏课，是中国十大古典音乐＜＜阳关三叠
＞＞的铮曲，该曲分三大段，基本上用一个曲调做变化反复，叠唱三次，故称三
叠。我正听的入神，一张字条从一个还长有雀斑的的学生手里递了过来：＂你好
运气，她从来不约男生的。＂展开后竟是美奈子的＂下午三点来见我。＂我的心
砰砰乱跳，压抑着对美奈子玉足的诱惑已经二周了，极力躲避着她。我不想被一
个东洋女孩奴役，但想到她玉足的美妙，禁不住又生出跪在她面前的欲望。这个
听起来情谊深长的＜＜阳关三叠＞＞啊！你就是十叠，也没有美奈子的一只脚趾
勾魂。我匆匆来到了她的公寓。上次被我教训的倒霉蛋还在家修养，他没胆色向
单位说实话，这到方便了我的出入。美奈子脚上是一双白色短袜，当我进去的时
侯，这双脚正被一个女孩轻柔地按摩。那女孩回头的一瞬，我立刻认出了她－－
－－珂珂！＂我的奴隶来了，哦！当然，他也是你的奴隶！＂美奈子抽回她的脚
，和珂珂并排坐在雅黄色真皮沙发上。＂难道你不知道一个奴隶的礼节么？＂美
奈子的声音充满了威严。＂是的！，我知道，我的女王。＂在门口，我就跪了下
来。珂珂很惊奇地看着我，又兴奋地看着美奈子，眼中带着爱慕的神采。＂你想
让他怎样？他会象狗一样听话的！＂美奈子温柔地对珂珂说。＂他真是我们的奴
隶？＂珂珂还是不敢完全相信＂他很厉害的，我以前的朋友也不是他的对手。＂
＂他是我收养的脚奴隶，他很崇拜我的脚，当然如果你愿意的话，他也会随时跪
在你的面前舔你的脚！＂美奈子吻了一下她的粉颈，我马上明白了她们的关系。
＂那么，你爬过来！＂珂珂试着发布命令。我顺从地向她爬去，珂珂觉得很有意
思，有一个可以玩耍的奴隶，这很让她新奇。＂爬到这里来＂珂珂用脚尖点点地
＂把我的皮靴舔干净＂她穿的是一双黑色的皮靴，非常性感，那双诱人的长腿套
在里面。她的皮靴一尘不染，我还是驯服地把嘴凑了上去。那股皮草的特殊味道
进入我的鼻端。在跪倒她面前，舔皮靴的瞬间，我好象一个毒瘾犯了的人看到了
尼古丁，无法克制。我忘情地舔着她的靴子，她是那样的美丽，我有什么理由不
匍匐在她的脚下，乞求她的践踏，被这样的女孩奴役是多么令人心醉的乐事，我
的女王我爱你的靴子！我表现得宛如一只小犬，精心地舔着珂珂的皮靴。美奈子
也看出了我的忠心，作为鼓励，她把纤足踩在我的头顶，象蹭地毯似的在我的头
上磨擦。在她脚下的美妙感觉立刻传遍了我所有的神经末梢，血液也虽着被奴役
的快感沸腾，我急不可耐地脱下珂珂的皮靴，我更加渴望裸足的戏弄。

　　「舔我的脚吧！」

　　珂珂看出了我的欲火，一年前，她被我舔过脚后，也非常怀念那种看着男人
跪倒在自己脚下舔噬脚趾的感觉。

　　她用脚趾尖蹭轻柔地蹭了我的嘴唇。柔美得仿佛是蝴蝶的翅膀掠过，鼻翼明
显感觉到她脚上处子般的体香。

　　我被她们袭击到了脆弱，浑身都在颤抖，心跳也更加剧烈。

　　我滚烫的唇抑制不住地吻住她的脚趾肚，这象白瓷一样的脚丫啊！我战栗着
大腿，以前的性事也不曾带来这样的快感。我跌入了欲望的深渊。

　　珂珂还没有见过对她的脚如此痴迷的男人，她生出一种奴役我快感。

　　她那天使样迷人的大脚趾挑逗般地深进我的嘴中，犹如深进我灵魂的深处，
我的舌尖舔舐她的脚趾和光洁的脚趾甲，她则挑起大脚趾尖轻点我的舌头，并蹭
我的牙齿。

　　她那另一只未曾被我亲吻的脚象一枝解语花一样，同上次一样悄悄伸进我的
当部，隔着仔裤磨擦我的阳器。

　　我的＊＊立刻痒得挠心，奋力迎和她的脚。

　　珂珂的脚足以让任何男人动心，她那排列整齐的脚趾宛如裸露着私处的美丽
处女，每含住她的一个脚趾，便如舔到了最美味的女阴。

　　我含住她的脚趾后就卖力地吮吸舔舐，包括细微的趾缝，她那白嫩的脚丫沾
满了我的欲望，在我的弟弟无法忍受她美足的折磨时，我褪下了牛仔裤，阳具直
挺挺地呈现在她们面前。

　　珂珂尝试着用脚征服我的快乐，她＊开左脚的脚趾夹住我的弟弟，用右脚的
脚心在我的＊＊上蹭着，我的上帝！她的脚心象丝绸一样光滑，在我的＊＊上优
游着。

　　我的嘴渴求地向上吻向美奈子踏在我头上的美脚。

　　美奈子收回了她的双脚，却伸到我的下巴旁，她向后仰着身子和珂珂吻在一
起。

　　「用你的嘴脱下我的袜子！奴隶！」

　　美奈子的樱唇吻着珂珂。

　　我的身体随着珂珂脚心的摩擦而起伏，双手又捧住了美奈子的美足。

　　我用嘴咬着她那白袜的袜口，一点点向下褪去，一路都是白皙的肌肤和诱人
的脚香，褪至脚踝处，舌尖低住她玲珑凸起的踝骨爱抚不止，我的舌头灵活得象
上帝的手指，把她的袜子轻巧地扒了下来，从她的脚心舔起，打扫得无微不至。

　　她那高贵的姿势令我心仪不已，把脸紧紧贴在她的足心上摩挲，以希冀她的
欢心。

　　美奈子感觉到一股麻痒从趾尖直向上爬，在她小腹中变成一团赤热的欲火。
她扭动着美丽的脚趾，发出了低微的呻吟，呓语般地命令珂珂：「舔我、、、、
、我的乳。」

　　珂珂用柔唇咬住了她的玉乳，温柔地吮吸，美奈子的欲火渐生急急地叫道：
「喔、、、喔、、、好舒服，来！还有这里。」

　　她引导珂珂的手放在她的女阴。从珂珂在美奈子双腿间笨拙的抚摩来看，她
们的同性性生活时间很短，而且都没有和男人做爱的经验，我很奇怪白面虎项林
竟没有开珂珂的苞，她走路的样子显然是个处女。

　　我无暇想更多，珂珂活跃的双足已一次次带我飘入云端，我以最大的克制不
使自己射精。

　　美奈子闭着双眼，小口微张，享受我们的服侍，珂珂俏皮地用纤足玩弄我的
弟弟，期待我出丑的一刻。

　　我的＊＊筋脉暴张，顶部通红，被她的脚弄得舒服无比而又窘迫，已经溢出
润滑的黏液。

　　美奈子光洁的前额泌出细密的汗珠，她将柔软的玉体滑下沙发，侧着身体扒
下了珂珂的内衣，把脸贴在了珂珂美丽的胯间，亲吻她的嫣红花瓣，双脚从我口
中抽出，修长的二条玉腿夹住珂珂的小腿用力摩擦，这样以来，珂珂也抽出了夹
我弟弟的双足迎合美奈子。

　　珂珂大概体会到美奈子剧烈摩擦阴阜的强烈欲望，她细腻地爱着这个日本女
孩的一切，是出于自己的需求，也是出于父亲在生意上的发展。

　　她想满足女伴，于是她试探着把自己的脚压在了美奈子的阴毛上，怯怯地问
：「可，可以么？」

　　脚上的力量和灵活很接近弟弟，这让美奈子很满意：「好的，宝贝，就这样
让我快乐吧！」

　　她的话给珂珂以鼓励，珂珂的脚趾微微拨开屏障小洞入口的肉瓣用大脚趾尖
揉顶着她泌出蜜液的鲜红内壁、、、「喔、、、顶得、、、喔、、、好爽、、、
珂珂、、、好烫，唔、、」

　　美奈子的模样不胜娇媚，珂珂爱抚着她的秀发，看到我闲在一边，腻声道：
「美奈子姐姐，我还想让奴隶舔我的脚。」

　　「只要你喜欢，他随时可以舔你的脚。」

　　「现在行么？我想让他把我脚上的爱液舔干净！」

　　「好吧！这是不错的主意。奴隶，把珂珂小姐的脚舔干净！」

　　美奈子命令我道。

　　第三章

　　「在那遥远的地方，有位好姑娘，人们走过她的帐房都要回头留恋地张望。
她那粉红的小脸。。。。。。。。。」－－－－－－－ＣＤ机里的滕格而正深情
优美地卖力抒怀，英国Ｂ＆Ｗ的音箱把他的人声细致入微精雅地点缀在我的卧室
所有空间，可我的狗窝却一片狼籍，七零八落，我和婴咛在绵软的席梦思上翻云
覆雨，胡天胡地，她舒畅销魂的呻吟和老滕的声音交织在一起，在我正准备插入
她那柔软滑润的玉体时意识到是对这位歌手的亵渎，他毕竟是我喜欢的为数不多
的乐人之一，我他妈的不能在他极力纯情的时候干这个，太不人物了！「把机子
关了！」

　　我一倾，山一样地倒在婴咛旁边「捣什么乱啊！你－－」

　　婴咛嗔怪着，盈盈伸出一截雪白粉嫩的玉腿，把脚扭成一个很优美的弧度，
用可爱的趾端关了那ＣＤ机的按钮。

　　「你的样子很美！」

　　我啧啧称赞，扑过去抱住她的玉腿，用下巴蹭她的脚踝。

　　她是我在网上认识的，网上的名字叫「爱情集中营」－－－－－我原以为是
只鸡，便和她胡侃一通，把她侃得一愣一愣的，对我崇拜不已，非要和我交朋友
，一见面，竟是个学生，同济大学德国留学预备班的，可巧还是个北京妞，是属
于北京妞里最爱来劲的那种，当然也是最漂亮的那种，漂亮得无懈可击！简直他
妈不是人造的！－－－－－这是个天生的尤物！－－－－－－－我很绅士地请她
喝咖啡，其实我想请她上床，喝咖啡聊天算什么啊！我谁不能聊啊！－－－－－
和她做爱时她控制不住地往外冒德语，象是和老毛子做爱，妈的！女孩子什么都
好，就是太虚荣，出国干么呀？还不便宜那些杂毛。

　　婴咛的脚丫踏在我的头上摇了两下「嗨！傻蛋，你怎么不干正事，快过来！
」

　　正事？什么是正事？在床上有什么正事！我正要向她跨间爬去，忽然嗅到她
脚上淡淡的芬芳，小腹的肌肉倏地绷紧，一扭头，把她娇嫩的玉足用嘴压住，含
住她的脚趾－－－－和她泡了几个月，还是第一次这样，自从美奈子和珂珂去日
本后，我再没碰过女孩的脚。

　　婴咛很新鲜我这样做，她的脚还没被男人如此吻过，感觉特惬意，是一种很
另类很酷的享受，她的脸上涌起淡淡的红晕，仿佛处女第一次开苞的娇美。

　　「刑天，你爸来了！」

　　楼下传来乔奇气急败坏的声音，我们没理他。

　　「刑天，你爸来了！！」

　　乔奇不依不饶地骚扰。

　　婴咛正用另一只脚拨撩我的耳朵。

　　「刑天，你爸真来了！！！」

　　乔奇越喊越来劲－－－－－－我爸在北京，半晌不夜的跑来上海干吗！－－
－－乔奇是欠抽！「刑天，你爸真来了！！！！」

　　我忽然觉得乔奇象是刚灌了水的疯狗，腾地跳了起来，冲着窗下大骂：「去
你妈的小赤佬！你不是去买生煎馒头吗！鬼叫什么？」

　　一年前乔奇和我都从学校搬了出来，在浦东各租了二室一厅的公寓，门对门
，，两房间被我们偷偷打了个门，这样看起来更象一家人，他对我很崇拜，每天
早上都颠颠儿地给我和婴咛买早点，昨天大概是夜里在网上逛窑子上了瘾，今儿
给我起哄！过了一会儿，乔奇终于闭上了嘴。

　　我正准备和婴咛再续温情，门铃突然刺耳地响了起来－－－－－见鬼，自打
我搬进来，这门铃就没响过，那声音和野猫叫春是一个音，今儿乔奇一定是做了
春梦，欲火烧身，可在这泡马子上我很中国很中国，他上次偷了婴咛的内裤还被
我一巴掌打得脸肿脖子粗，今天肯定是昏头了。

　　我直挺挺跳了起来，转向客厅，别着脑袋冲婴咛埋怨：「不是让你把阿荃介
绍给他么！你要把他憋死啊！」

　　我怒火万丈地冲向门厅，咬牙切齿地准备是胖揍他一顿还是臭骂他一通？「
老子！－－－－－－」

　　愤然拉开门后，气势汹汹的下半截话突然阳痿了「－－－－－－－爸！」

　　在我面前横着一个和我一模一样的人！他是我老子！货真价实－－－－－－
－魁梧健壮，威严！当然要比我有老态。

　　老爷子看到我比我看到他还要惊诧莫名，宛如活吞了一个鸡蛋！－－－－－
我精赤着身子，胯下的长矛怒意未歇！「啊！－－－－－－上海流行这个，裸睡
！」

　　我讪笑着。

　　「扯蛋！滚回去！穿好衣服来见我。」

　　父亲带着一股首长到部队视察的严肃。

　　「是！是！您稍等，爸。」

　　如逢大赦般我溜了回去，迅速打点好一切，包括把婴咛撵到乔奇的屋里。

　　老爷子是协助北京公安局追缉一个叫「匕首」

　　的国际杀手来到上海的，百忙之中来关心儿子。

　　他照例审问了我的思想品德科学文化，很象征兵班的主任。

　　直到问我谈女朋友没，才流露出焦虑的父爱。

　　老爷子向来倔强，在这方面却很美国很美国，主张我在大学瞄好点，先下手
为强，不然的话嫩苗都让狗啃了，小白菜都让猪拱了，他一急，就爱说家乡谚语
。

　　老爷子一辈子文治武功都很显赫，就是找了我妈这样一个农村妇女深以为憾
。

　　他教唆我在找朋友上要稳、准、狠，象小擒拿的三字诀似的，而且一定要专
一！这是他在我妈面前津津乐道的。

　　我要是告诉他有三个女孩为我打过胎时，没准会把他气得背过气去，我笑嘻
嘻地说，爸，您这是干吗呀，您这是找对象么！简直是和敌人干仗。

　　老头子象想到什么对！对！女人就是敌人，男人的天敌！父亲大澈大悟地说
。

　　门铃突然响了，进来的竟是婴咛－－－－－－－－她从乔奇的屋里溜了出来
，一身清素的打扮，雅青色的体恤衫，洗得发白的仔裤，脚上是一双奈克运动鞋
，和以前的前卫性感迥然不同，淑女得不能再淑女，这丫头今天怎么变性了，我
心里嘀咕着。

　　老爷子五十多年的生活阅历眉毛鼻子眼都是空的，一看婴咛进来，就知道我
们的关系，他特别喜欢这类清纯典雅的东方美女形象，老头子眉开眼笑地当着婴
咛的面拍着我的肩膀，夸我的小擒拿练得好！婴咛一边很有礼貌地问候老爷子一
边把手里的生煎馒头和杏仁露放在几上－－－－－这肯定是乔奇买回来的，他多
半是在出去的时候看见老爷子的，去年他和我回过北京，认识我爸。

　　第四章

　　婴咛的谈吐很矜持，也相当得体，话说得不温不火恰到好处，分寸拿捏得很
好，每一句都让老爷子很顺心－－－－－－这小妞来上海前在北京人大读心理学
，以前的那几招把式都拿了出来，老爷子也是老江湖了，愣被她说得笑眯眯的。

　　「大伯，今天是礼拜天，您休息会儿，让我和阿天陪您到外滩看看！」

　　婴咛一个劲儿地和老爷子套瓷，提到我的名字是既亲昵又羞涩，可就是不正
眼看我。

　　「不了！我还有任务，现在就走！」

　　老爷子爽朗地笑着，象嘱咐家里人似的说：「小天是个粗心人，打小就不听
我的话，就听他＊的－－－－－－你在这里替我们多管管，啊－－－－－！」

　　婴咛笑吟吟的不作声。

　　我听得又急又烦：「爸，看您说哪儿去了！这哪儿跟哪儿啊！」

　　老爷子雷厉风行执意要走，只让我一个人下楼送他。

　　「这个女孩子不错，又是北京的，我看行！今年暑假给我带回来，让你妈看
看！」

　　老爷子对我的「敌人」

　　很满意。

　　这话怎么说的，嘿！闹得跟真事儿似的，象婴咛这样的妞儿我上得多了，还
没被缠住过的，这丫头平常挺随便的，今儿这阵势是想以后当我的家了，先哄住
老头子，她脑筋够快的－－－－这丫头真阴啊！我愤愤地想着，嘴里很不满：「
爸！您老今儿个可有点失态！话能那么说么？」

　　「去你妈的！我是你老子，我说了算！她就是你女朋友！你得给我娶回来，
我让人看看，我老刑的儿媳妇！」

　　老头子很骄傲地说，腰杆儿挺得辈直，我摸透了他脾气，要是和他硬顶，他
准会象一匹大马跳起来。

　　临行前，老爷子突然记起一件重要的事－－－－－从怀里掏出一本薄册拍到
我手里：「这是陈三丁的《太极行气记要》，我好不容易从他那儿磨来的，你给
我练好了，老子走了！」

　　上楼的时候，我满腔的气，让这丫头躲起来，她偏给我钻出来露这一脸，我
准备好好地训她一顿！进门的时候，婴咛正在脱鞋，我怔住了－－－－－－－我
还没见过哪个女孩脱鞋的姿势有这样好看，有这样优雅。

　　她把左腿翘在右膝上，白嫩纤细的手指轻盈地解鞋带，翘起的脚露出踝部的
白色细棉袜。

　　我的心突地跳了一下，轻轻走近，惟恐打扰了她。

　　在她取下奈克运动鞋的一瞬，我看清了她穿着白袜的纤足，那电光火石的一
瞬使我犹如中了丁春秋老儿的化功大法，强劲和毅力倏地无影无，我的目光就再
也离不开她的脚了，我对漂亮女孩的脚崇拜的欲望象火一样燃烧起来。

　　含蓄的美脚更能瓦解我的战斗力，也更能激起我舔舐她们的欲望！「阿天！
你愣什么？快过来帮我把袜子脱了！」

　　婴咛娇嗔地把脚伸向我。

　　我怔怔地坐在她身边，双手托起她的脚腕。

　　「你老爸对我满意么？我这身打扮是不是很纯情！」

　　婴咛小鸟般地撒着娇。

　　我心不在焉地应着，舔舐美柰子和珂珂脚趾的往事风车似地在我的脑海里打
着转，小腹的肌肉绷得紧了起来。

　　「你不舒服么！阿天！」

　　婴咛奇怪地看着我。

　　我慢慢地伏下头，把脸帖在她的白袜上，深深的嗅着，透过袜子，我隐约看
到内里的肌肤，象美爱神样地向我招手。

　　婴咛感觉到了我的异样，早上她从用脚趾戏弄我面庞中体味到了乐趣，她试
探着把脚背贴紧我的鼻子，我立刻用鼻尖蹭她的白袜。

　　从她白袜中透出的淡淡芬香攫取了我的灵魂，我的每一寸骨骼都在软化－－
－－－－这要命而销魂的白袜啊！这少女一样娇媚的白袜啊！你多象处女的柔情
啊！柔得让人心碎！婴咛冰雪般的聪明立刻看出了我的不同，她小心地褪掉另一
只鞋，转了转身，把脚轻轻地踏在我的脖子上，在以往，她决不这样做，她深恐
惹怒我。

　　而我现在多么渴望她这样做，就向婴儿渴望母乳，生命渴望氧气，病人渴望
健康！在她的脚心踩着我脖颈同时，我呻吟了一声，用牙齿咬住了她的袜子，胯
下的欲望犹如打开的潘多拉魔盒，，弟弟霍然挺起，痛涨地要找人决斗。

　　我用嘴轻扯她的白袜，舌尖不时舔舐她的袜底。

　　「婴婴。。。。。。。踩我！」

　　我几乎是哀求，婴咛叹息了一声，那声音几乎使我象在梦中，她的声音象是
从虚空中传来「阿天，你怎么了，你想做什么？」

　　「我想给你跪下。。。。。。」

　　我喃喃道。

　　「如果你觉的那样舒服，你就跪吧！」

　　婴咛的声音出奇地柔和，她是天使么，我有些迷惘了。。。。。。我向婴咛
跪了下来。

　　其实，她和我认识的许多女孩子不同，她有一种出色的气质，一种高雅迷人
的姿色，在我这里，我本能地压抑着她这种品质，让她流同与一般女孩的粗俗，
可即便如此，仍难掩饰她的天鹅般的高贵，这也是我迟迟没有甩开她的原因。

　　在她不经意间的流露出的，啊！天哪！她那脱鞋的娇媚，优雅得象天鹅在梳
理羽毛！我沉迷在她的脚下，不能思考，不能动弹，我怕会失去她脚的香泽和温
暖。

　　「我想舔你的脚，婴婴！」

　　我呻吟着，胯下的欲火痛苦地折磨我。「我爱你，阿天！你舔吧！我会很高
兴的！」

　　婴咛的声音又象是从远方传来，飘进我的梦中。

　　迷迷糊糊中，我脱下了婴咛脚上的白袜，我不知道我是怎么脱下的－－－－
用嘴？用牙齿？还是用舌尖？还是用最虔诚的方式！当她的五个白嫩的脚趾呈现
在我面前时，我的灵魂几乎要离开我，这是婴咛的脚么。。。。。。。我的血液
涌动，耳畔嗡翁作响。。。。。。她的脚底象一块无瑕的玉，她会踩我的面颊么
？我紧紧贴住她的脚底，虔诚地用脸贴住她的脚底，我不敢舔舐，我怕会惊扰了
我的婴咛。

　　我仔细地感觉她五个脚趾在我脸上的不同，她的一个脚趾无意识地动了一下
，我便如饮了一杯五千年的佳酿，我醉了。。。。。「阿天，你可以含住它们的
。。。。。」

　　婴咛的声音又飘了过来，我没有动，在她的脚下，我的血液几乎凝固了「是
你在和我说话么。。。。。阿婴！」

　　「你在发抖。。。。。。阿天！。。。。。。。你含住我的脚趾，好么。。
。。。」

　　婴咛的大脚趾滑到了我的口中，这凝脂一样美丽的脚趾啊！我狂热地吮吸，
吮吸，吮吸，吮吸！吮吸！！吮吸！！！她是我的生命啊！我的真神！我无法自
制地倾倒在婴咛的脚下。

　　第五章

　　「阿婴。。。我。。。我。。。想让。。。」

　　我涨红了脸，吞吞吐吐，「你想干吗。。。。。。是这样么！」

　　婴咛把另一只脚插进了我的档中，用穿着白袜的脚在我怒不可遏的弟弟上磨
搽，我还能说什么呢？我感激地把舌尖舔进她的趾缝，激情满怀地爱抚。

　　她在我胯间的脚一度把我引入天堂，我的整个身躯在随着她的脚做着来回的
摇动。

　　亲爱的同好们，你体味过漂亮女孩把穿着袜子的脚放进你的胯间么？你尝试
过加紧它们的感觉么！棉制品在大腿间磨擦的感觉是美妙的，我很遗憾不能和大
家分享这种快慰，通过我的文章，希望大家能得到这种无可言喻的细腻感觉。

　　在婴咛玉足的滑动中，我一次又一次地颤栗，甚至担心在无边的欲海中失去
了航标，我紧紧抱住婴咛的小腿久久不敢撒手！婴咛媚眼如丝，双颊绯红，她从
未看到我如此陶醉，她深信我已折伏在她的脚下。

　　她分开外衣，腻声道：「阿天！你过来，到我怀里。。。快！爬到我怀里。
」

　　我无法不爬过去，我已瘫软如泥，她磁石样的声音把我吸到了她的怀里，婴
咛用乳头奶我的嘴，她曲起一条腿，这样，她的那只脚仍然插在我的档中，她的
一只纤手抚摸我的脸庞，柔声问：「阿天！你会永远象今天这样乖么？」

　　「是的，阿婴。。。。。。。」

　　我象个孩子似的。

　　「乖！把我的袜子去了，我会让你快乐的。」

　　婴咛把绵软的身子贴近我。

　　我把手伸到了档里，扒掉了她的白袜。

　　我的弟弟立刻感到了她脚趾的温暖，滑得象品质最好的苏绸。

　　「干我！。。。干我。。。」

　　我咽着唾液，迫不及待地请求婴咛「用脚。。。。。。对！。。。。唔。。
。哦！。。。。」

　　我发出了幸福的呻吟。

　　婴咛的脚非常性感地拨弄我挺直的弟弟，用每一个脚趾头拂动我的小头，她
仿佛在赤足踏上一个鹅卵石。。。。。。以后的细节我记不清了，我一直以为是
在做梦。。。。我可能和她疯狂地做爱。。。还有，那几桶杏仁露是怎么喝掉的
。。。婴咛噙到小嘴里喂我呢？还是倒在了她裸露的脚背上被我吮吸净的？。。
。。那是一个很飘的礼拜天早晨。。。。。。。。。。。。。婴咛回北京办留德
护照了，今天的上海微雨蒙蒙，我的心情就象这天气一样，我在思念婴咛，她如
花的笑餍，弹性的双乳，还有，还有那令我魂牵梦绕的纤足！回京时，细心的她
特意给我留下了一双白袜和长统袜，都是她穿过的，可这只是画饼充饥，抚摩着
她的袜子，我的心微微的发颤－－－－－她的人呢？我的小宝贝呢！我很寂寞，
隔壁的乔奇这两天象要下蛋的母鸡，叫叫嚷嚷的，整天却不着家，他的父亲是苏
北有名的企业家给他的生活费足以让他在这十里洋场花天酒地，歌舞升平，他的
年纪和我相若，读的是国贸乔奇的身材瘦小，从小就受欺负，他老子的钱势丝毫
没能震住那些小赤佬，这种懦弱的秉性被他从苏北农村带到了大上海，在学校如
果不是我的照应，他吃的苦头恐怕更多！在苏北黑道浑的两个鳖三去年曾打过乔
奇的主意，准备绑架他敲他老子一笔，被我无意碰上，挥手之间就废了一个人的
「招子」

　　另一个被打断了肋骨，两个小子仓惶逃窜，从他父亲的来信中我才知道那两
个盲流原来是有企图而来。

　　他们逃到苏北的当天因为前科被追缉的刑警逮了个正着，被惯与和人渣打交
道的警察审了个底朝天。

　　乔奇从此和我贴得很近。

　　这两天他肯定泡上小妞了，我闷闷不乐地想。

　　来到和乔奇只有一门之隔的书房闷坐了下来－－－－－－我们打的间隔很不
精细，门间有缝，几乎可以看见隔壁的一切－－－－那是乔奇的客厅！很静，没
人！我百无聊赖地打开了老爷子给我的《太极行气记要》：「。。。。。。气走
手阳明大肠经，出商阳，入合谷，穿手三里至曲池。。。行天鼎走扶突。。」。
。。。。。。气随意转，心随神导。。。合上书我练起了太极名家陈三丁的内家
气功，凝气敛神，心无碍物。

　　不知过了多少时间，我的门砰碰作响－－－－－不去理他！多半是抄水表的
，乔奇和婴咛都有钥匙，其余的人我不感兴趣。。。。。。我的足少阴胆经的功
法还没练完，冒然散功会害了我的。

　　过了一会儿，我听到了乔奇屋里开门的声音，乔奇的声音很怪「天哥不在，
我们可以好好疯狂疯狂，阿荃，我的小心肝儿。。。来。。。让我亲亲。。。」
。。。。。。。我的内气正行到大横。。。。。。隔着间隔的门缝，我看到了令
我心跳不已的一幕：乔奇正跪在一个身材修美的女人脚下仰脸舔她的私处。。。
。。。气行到食窦穴时突然凝住，我的右肋如受锥击，全身气血停滞，犹如被点
穴一般，动弹不的，我象木偶一样僵立在书房－－－－－我遇到了练武人最可怕
的事：走火！

　　第六章

　　真气在我体内凝结使我动弹不得，但隔壁的一切都被我看得清清楚楚－－－
－－－－并且我听到了「啪！」

　　的一声脆响，这是皮鞭的声音！我向里看去，在沙发上竟还翘腿坐着一个俏
丽的女孩，皮鞭就握在她的纤手之中，她向正跪在地板上舔舐阿荃阴部的乔奇娇
叱道：「阿欢！爬过来！」

　　我的心犹疑不定，乔奇竟还有受虐的爱好？他在这场游戏里分明扮演一个趴
儿狗的角色！那个在沙发上的女孩不是温迪么？她和阿荃都是在同济大学认识婴
咛的，我和她只见过一面，但她娇媚的风姿让我记忆尤深，她今天性感成熟的装
扮几乎令我辨认不出。

　　温迪穿着一件浅灰色狐皮领子作点缀的黑色纯狐皮短上衣，衣摆如帐篷式张
开，显得优美雅致，长筒透明丝袜上穿一对双带裸露型的细高根凉鞋，那是纯黑
色羊皮，皮面在灯光下生辉，前面的宽宽的带子套着脚趾，而环绕脚踝的带子则
窄窄的细细的一条，薄薄的牛皮底，塔式细高根，令整个脚部的线条简洁裸露，
轻盈利落，看来风姿绰约，神采迷人。

　　而乔奇正趴在这样的一双脚下，阿荃，本应当是他的女友的漂亮女孩子，却
半骑半坐在在乔奇身上。

　　我纳罕乔奇在勾引女孩子方面的能力，婴咛最初在把阿荃介绍给乔奇时，阿
荃对他根本是不屑一顾的这个世界是怎么了，现在阿荃不仅赤身坐在乔奇的身上
，连素有校花之誉的温迪竟也出现在这里，而且是他的女王！我的真气被这光怪
陆离的一幕扰得更加无法引导。

　　「阿欢，你准备好了么？」

　　温迪用鞭梢勾起乔奇的下巴。

　　「是的！两位女王，我已经把三千元分别存在你们两位的户头上了。」

　　乔奇恭敬地回答－－－－－原来如此！乔奇用钞票换回了他认为的「天堂」

　　「那好吧！我们可以开始了，我会让你很舒服的！我的小狗！」

　　温迪调笑着，她姿势优雅地把蔚蓝色长筒丝袜一点一点褪下来，我知道，这
里面蕴涵着戏谑的意味，女人脱袜子的样子是很撩人的，撩的足以让人会为这双
美腿拼命。

　　乔奇不用和谁拼命，这双秀腿是属于他的，他吐着舌头几次想把脸贴到温迪
的美腿上，都被温迪用皮鞭给拨开。

　　在褪净丝袜后，温迪的两只同身材一样合乎比列的修长的而有韵味的脚就光
光地裸露在乔奇的鼻端，那是两只年轻女孩的丰美俏丽的脚丫，涂了玉色的趾甲
愈发令每一个细长有致的脚趾散布着一些诱惑力，青春、性感、楚楚动人娇媚艳
丽，让人冲动，让人产生跪在这双美足下的欲望！让人忍不住想把每一个脚趾一
一含在嘴里，细细地吮吸，这光洁的脚窝，这脚背和脚心交界的部位简直是巧夺
天工的精美杰作，美涣美沦，男人们啊！我们除了用嘴，用舌去恭敬地爱抚，我
们还有什么权力用其他肮脏的部位去亵渎她们啊！我的真气在混乱地游走着，跪
在这双美足下的欲望却火一样的燃烧起来！乔奇垂涎地死盯着温迪的美足，发出
了轻微嘶哑充满焦灼的请求：「主人，女主人，请让您的小狗阿欢给您舔，舔脚
。。。舔您的脚。。。。。。」

　　温迪翘着修长的玉腿，用脚趾夹着鞋袢游荡在乔奇的脸前，我不是乔奇，但
从乔奇陶醉的神色来看，温迪的脚上有着淡淡的幽香，他象小狗一样深深嗅着，
一瞬间，我狠不能替代乔奇接受这样美妙的熏陶。

　　阿荃已经从乔奇的背上下来，把自己埋在沙发里，只伸出两条长腿搁在乔奇
的背上。

　　她浅笑着对温迪说：「阿迪，我们的脚是那么容易就被舔倒的么？」

　　温迪慢悠悠地把夹着鞋子的脚趾在乔奇的脸上画着圈，她不经意的举动无疑
会对乔奇构成残忍的折磨，乔奇忍不住伸出舌头在温迪的趾尖上快速地舔了一下
，坐在上面的温迪立刻赏了他重重一鞭！－－－「啪！」－－－－－「没有我的
同意竟敢放肆！滚到一边去你是一只不听话的小狗！」

　　温迪娇叱道。

　　离开美人的玉足是痛苦的，乔奇慌忙抱住温迪的玉腿，迭声哀求：「宽恕您
的阿欢吧！他一定会改过的，不要让他远离您的膝下，不要让他失去您玉足的芳
泽，求求您！我一定会在您同意后再舔您的脚，阿欢知错了！饶了阿欢吧！求您
了！」

　　对于乔奇的惶恐，温迪「扑哧」

　　一声笑了，清脆的象蓝天里掠过的黄鹂：「你怎么求我啊？」

　　话里带着几分笑意「啊？－－－－」

　　她把脚趾复有伸到了乔奇脸上。

　　「我，我给您磕头！磕头！」

　　乔奇语无伦次。

　　「好啊！那你磕吧！要磕得响些！」

　　温迪笑吟吟地说。

　　乔奇很虔诚地给温迪磕头，磕得很响，给漂亮的女孩子磕头，一定很另类，
另类得让人心悸！让人魂灵出壳，给她这样的都市亮丽美少女磕头不算丢人，那
感觉一定很棒！阿荃在捂着嘴偷笑，她笑时，眼神很媚。

　　我没有笑，我笑不出－－－因为乔奇做的，我都会去做，我更加渴望去做！
我没有权利笑，要笑的只是温迪、阿荃。。。。。还有。。。婴咛！我的婴咛哪
里去了，她怎么还不回来，我痛苦地想，我有些羡慕乔奇！我和乔奇一样渴望跪
在都市美少女的脚下，向她们磕头，舔她们美丽的脚。

　　「好啊！你磕得很好听！再磕几个给我听听！」

　　温迪继续挑逗乔奇。

　　乔奇如听纶音，又卖力地磕了几个。

　　「好了，好了，饶了你啦！」

　　温迪快乐地笑着，把一只玉足盈盈伸到乔奇嘴边：「可怜的小狗狗，来吧！
」

　　她用趾肚压在乔奇的唇上轻轻揉动，乔奇醉眼迷离似的，下巴顶着温迪的脚
窝，那细腻柔滑的足下肌肤似乎通感似地也传到我的颌下令我禁不住吞下喉间的
唾液。

　　我的身体在承受着走火的折磨，可灵魂在受着秀足诱惑的煎熬，欲得不能，
欲吻不可的痛苦象刀子样在割裂我的灵肉！而此时，阿荃的动作更把我带上了痛
苦的颠峰。她轻盈地把一只裸足伸到乔奇的胯下，用趾尖撩动隆起的部位，那每
一下的拨动都象最优美的纤纤玉指指撩动了我的心弦，耳边传来乔奇肌渴的喘息
声，那忽高忽低的忽长忽短的节奏敲响了我欲望的战鼓！胯间的阳物勃然奋起，
体内的真气疯子一样地乱跑乱撞。我的肢体开始极不协调地抽动，「嗵！」

　　的一声委顿在地－－－－－好象惊动了她们。。。。。。。「怎么？刑天没
走！」

　　温迪的声音在质疑。

　　「走过的！我。。。我按过门铃的。。。没错。。。」

　　乔奇的声音含糊不清，大概嘴里含着温迪的脚趾。

　　静寂了一会儿。。。。。。温迪咯咯笑了起来：「瞧把你吓的，阿荃，你的
脸色这么白，你怕他知道么？」

　　「难道你不怕么，婴咛可是我们一班的，你想全校都知道么？」

　　阿荃辩解道。

　　「我才不在乎呢！要是他在，我一样让他跪在我的脚下！」

　　温迪的语气很自信。

　　「胡说八道！他可是个真正的男人！」

　　阿荃在替我说话。

　　「男人都一样的！－－－－－你是不是喜欢上他了？」

　　温迪好象发现了什么「怪不得你怕他在这里！」

　　阿荃没有做声。

　　「婴咛会吃醋的！」

　　一直没做声的乔奇突然插了一句，我紧接着听到了耳光响起的声音「闭嘴！
」－－－－－是阿荃。

　　「能帮我想想办法么？我真的，真的很喜欢他的！」

　　阿荃的声音带着几分羞涩我没想到玩这类游戏的女孩子还会害羞。

　　「当然可以了，谁让你是我的死党呢？－－－不过，事成后你怎么谢我呢？
」

　　温迪挑逗地说。

　　「真能办成么－－－－那，那我怎么谢你好呢？－－－－－哎！随你便好了
！」

　　阿荃的声音透着幸福，似乎温迪已经把我控制在了掌心。

　　「真的么？」

　　温迪戏谑地说「那你就象他那样当我的小狗，跪在我脚下吧」

　　「去死吧！你真是不可就药的女花花公子！」－－－－－两个女孩欢娱地扭
打的声音。

　　「我说的可是真的！」

　　当温迪的声音隐约传来时，我已经被紊乱的真气折磨得昏了过去。

　　我病了。

　　在床上整整躺了一个礼拜，乔奇关心地来询问我怎么了，被我好一通臭骂，
如果不是动弹不得，真想抽他丫的几耳光！我勉强爬起来给自己开了副药方，让
他去给我抓药。

　　在床上的时间里我的身心憔悴疲惫已极，要是婴咛在就好了，我会被她照顾
得很好的，我在想婴咛，她是那么乖巧，那么善于迎合我，唉！不愧是学心理学
的，她把自己打扮的很美，尤其是脚，她知道我是那么迷恋她的脚，当我忍不住
望她的纤足上瞟时，她就会把脚趾扭出一个很撩人很性感的弧度，那是漂亮女人
所特有的魅力，打开ＣＤ机，腾格而的声音又弥漫了整个空间「在那遥远的地方
，有位好姑娘。。。。。。她那细细的皮鞭，不断轻轻落在我身上。。。。。。
」

　　「不断轻轻落在我身上－－－－妈的！男人都有轻微受虐的心理么？」

　　点燃一只香烟，仰脸望着天花板，喷出一缕氤氲的烟气，婴咛美丽的笑魇在
雾气中浮现－－－－－她喜欢倚在＊垫上，把两只玉腿放在我的弟弟上，用笔挺
的腿肚压着，冰雕玉琢样的脚丫在我宽阔的胸上恣意游走，那可人的脚，最终会
如我所愿双双夹住通红的弟弟把我带入快乐的天堂。

　　纤秀的足弓，丰润的足跟，整齐的脚趾，玉色的指甲油，白色棉袜，短靴。
。。。哦！生活还有什么呢？不过就这些罢了！我的婴咛，你在北京干么呢？唉
！德国有什么好，一想到她今年就有可能远走异域，我的心就更灰色了，妈的，
德国佬！要夺走我的婴咛！身体快要恢复的头一个晚上，我接到了婴咛的电话。

　　「。。。。。。天，你想我么？」

　　婴咛在千里之遥那一端腻声问。

　　「想！比旧社会的妇女盼解放还要想！」

　　我狠不得拱进电话线把她搂在怀里。

　　「怎么想呢？」

　　婴咛娇滴滴地问，我简直都可以看到她的媚态了。

　　妈的！女人就爱说一些不着边际的话，赶快回来帮我解决一下不就什么都有
了－－－我狠狠地握住电话。

　　「从头到脚都想！」

　　我柔声而真心地说。

　　「又想我的脚了？唉！你真不能坚持！色鬼！」

　　婴咛嗔道：「告诉我，有没有偷看其他女孩子的脚？」

　　「没有！绝对没有！」

　　我急急地说，而脑海里闪现出温迪的玉足的模样，那也是一双让人陶醉的尤
物。

　　「真的没有？唔－－－－想舔我的脚丫么？」

　　婴咛在那边浅笑。

　　「那当然了，还用问么！」

　　「叫我几声姐姐，我就让你舔！」

　　丫操！这个鬼妹，什么点子都想得出来！我陪着她玩：「姐姐！姐姐！」

　　「要叫好姐姐才行！」

　　婴咛在那边刁难我。

　　「好姐姐！好姐姐！」

　　我还真腆着脸叫。

　　「好了，看怪可怜的，姐姐让你舔脚趾！－－－－哦！对了！你得跪下舔！
」

　　我舒适地躺着。

　　「你跪下了么！」

　　「我跪下了！」－－－－我换了个姿势，更舒服地躺着。

　　「真的么？」

　　「真的！」

　　我信誓旦旦。

　　「那好吧！我刚洗过脚，撒过香水的，你想先舔那一只脚！」

　　「一起舔！」

　　「无耻！」

　　婴咛轻轻骂我「拿你真没办法，这样吧！我把左脚放在你的那个东东上，右
脚先给你舔，你看好吧！」

　　「好到是好，不过，那个东东是什么东东？」

　　我色情地问。

　　婴咛佯装生气：「再问东问西，就不让你舔我的脚了！」

　　「好！好！遵命！我不问了！」－－－－嗨！人大都这个样，外表纯情内心
淫荡真是纯情的淫荡！「恩！这才乖！赏你含住我的大脚趾了。。。。。。唔含
住了么？」

　　婴咛在俏笑。

　　「。。。含住了－－－好可爱！你舒服么？」

　　「当然了，你个坏小子！」

　　婴咛笑。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。「我，我那里硬了，你帮我弄弄
！」

　　在电话里我竟然有些害臊。

　　「那里硬了？说清楚！」

　　婴咛在使坏。

　　「那里就是那个东东。」

　　我更臊了。

　　「那个东东是个什么东东？」

　　婴咛色情地问。。。。。。。。。。。。。。。在我稍有力气的时候，做的
第一件事就是把《太机行气纪要》付之一炬我好悬没死在这鬼书上。

　　第七章

　　在我养病的几天，乔奇还领着温迪和阿荃来探望我，想到她们可能有阴谋我
就格外警惕。

　　阿荃一脸的关心，小心翼翼地讲话，和日前把乔奇骑在胯下的女孩判若两人
，女人啊！真是百变莫测。

　　温迪俏丽的脸上带着青春的笑意，她性感的打扮让我硬了起来，脚上玉色的
袜子让我在她们走后还回味了好久。

　　病好之后，我们的接触就更频繁了。

　　同济大学也成为我常去的地方，唯一反感的是这个学校的老外太多，看到他
们我就想起那些可恶的德国佬有可能把我的婴咛从我身边夺走，于是对他们恶语
相向，我搞不清德国佬和那些异国的欧洲人有何不同但凡是高鼻深目又爱喝啤酒
的，我一概视为老德，所以，一进同济大学我就鼻子不是鼻子眼不是眼的。

　　温迪和阿荃笑我有厌德症。

　　大学是青年人快乐的天堂，这里既不同于社会的云波诡谲及有现实的压力，
又不同于高中时期的懵懂无知，我以前浪荡不羁的性格在这时有充分得到了体现
，在大学生们还在上海寻欢作乐的时候，厌倦了都市生活的我就带着温迪和阿荃
来到了景色迷人的位于阿坝自治州的九寨沟，说是沟，这沟也够大的，黄龙寺，
绚丽的七彩海子犀牛海，老虎海，熊猫海，大雪山下的长海，他＊的！五颜六色
的，这简直不是人呆的地方，好象是天上仙女们的洗澡盆，一个连一个的，黄山
归来不看山，九寨沟归来不看水－－－这话确实不假，当我坠入这人间仙景的同
时也落入了温迪的温柔陷阱，在风光如画的地方人们就是容易失去自制力和警惕
，正如花天酒地的地方专门滋生腐败一样。

　　当我们的旅游车朔岷江逆流而上的时候，两山夹峙的岷江尽头上空清亮地捧
出好大一座雪山，那皑皑白雪和蓝天上的白云相映生辉，这才叫蓝天呢！我都怀
疑近几年看到的天不是天，瞧这云白得，跟处女似的！温迪和我同位，依维克的
座位并不宽敞，她贴的我很近，天晓得是故意还是无意的，但我无所谓－－－－
有男人介意漂亮女孩＊在自己身边么！没有！没有！只要你还算正常的话。

　　出成都后，这车遛遛地就开了一天。

　　这一天我们能闲着么，身边是温迪，后边是阿荃，软玉温香，莺啼燕溜，风
光无限，春光也是无限啊！温迪穿着无袖上衣里的丰润乳房在我眼下晃来晃去，
晃得我眼晕，真的！眼晕！更要命的是她喜欢把鞋褪下一点，只露出穿着白色棉
袜的脚跟！这对我来说意味着什么呢？同好们会很清楚！我的定力和理性就在这
仅仅裸出的足跟下一点点消逝殆尽，小腹下的弟弟不止一次地勃起！我不知倒她
在捣什么鬼，我也懒得去思考，我只希望能把这诱人的美足抱在脸上。

　　我的脸上装出被美景陶醉的恬和，而档下的家伙却激动得象歌迷会上的追星
族！当夜我们宿在古城松潘，晚饭后我们在当地的石板铺成的大街上遛了一圈，
购买了一些纪念品，这好象是下意识的，来一个地方怎能不买些有回味价值的东
西呢！这就好象是处女的初夜怎能不来红呢！这已经是３０００多米的高原了，
有些身体差的游客不同程度出现高原反应，加上气候骤冷，很难马上入寐，我住
的是单间，温迪和阿荃是标准间。

　　按照习惯，我耍了一套太祖长拳，踢腿拔腰，准备再练一阵子时就觉得气喘
吁吁，这个鬼地方，真耗体力洗了一把脸正准备锁门安寝，门却开了，走进来一
双穿着白色棉袜的纤足－－－－妈呀。我的心立刻加快了跳动，好象是又打了一
套太祖长拳－－－－－－是温迪！「你没睡么？」－－－－－－即便是入夜了，
温迪的声音仍然清脆得象早上拔节的竹子我盯着她，没有说话。

　　我知道一个套路庸俗的故事即将发生，就发生在宾馆的单间里。我舔了一下
嘴唇，喉结鼓了鼓，吞下欲望的饥渴，目光跳动着火焰。

　　她贴着我的身子溜了进来，姿势性感地坐在床上：「怎么！不欢迎么？」

　　我咬着嘴唇，向她走近－－－－－我真想立马把她「菜」

　　翻，接触她们这么久，这是我唯一想做的！以往的日子我都或多或少有些机
会，不管这机会来自温迪或者阿荃或者是巧合，我都以极大的耐力控制住了。

　　有了婴咛之前我并不这样，我愿意接触任何类型的漂亮女孩，并愿意和她们
上床，婴咛就是在和我上床后我才爱上她的，爱上她之后我就变得纯情起来，认
为生活是属于婴咛和我的，只有和她在一起我才会感觉到真实的快乐，她并不是
逢场做戏的女人，她竟真的爱我，并对我的嗜好苦心经营，不断想出花样使我开
心。

　　我还能怎样呢？还有什么不满呢！外表的贞洁是压抑不住内心变化多端的欲
望之火的，这个世界的诱惑令人目不暇接，而诱惑往往是美妙的，我抵挡的住诱
惑时，就自感纯情，抵挡不住的时候又无比淫荡，我他＊的既淫荡又纯情，这可
能是我，也可能是很多男人的心态！今天我抵挡得住么？不能！不能！因为我压
根就没打算抵挡。

　　今天的诱惑可能是一双无与伦比的美足，天呀！我无法抵挡，我的弟弟已经
很久没有得到纤纤玉趾的爱抚了。

　　在我既将贴近她时，她做出了放映，她不可能没有反映，因为这场好戏本就
是她拉开的序幕。

　　她抬起一条玉腿用脚抵住我的胸膛，使我不得再进半步。

　　－－－－－这就是游戏！一身横练的我能被一条纤秀的美腿挡住么？－－－
－－－能！在游戏里就能！她脚上的温润虽然隔着一层白袜，可那妙不可言的柔
软依然放电一样地袭击着我的脆弱。

　　我的胸膛硬了起来，小腹以下所有色情的地方全都处在戒备的状态。

　　她的脚开始在我胸上游走，妙！很妙！这很勾人！这是来自天使的抚摩，我
的眼睛微闭，下巴高仰，胸膛山一样的起伏。

　　温迪的另一只脚也溜了上来，它经过了我隆起的内裤，大脚趾轻轻点了一下
，我的弟弟就霍然挺起向前冲了一个脚趾的距离，她马上用足跟低住我身体的前
移：「慢点不要急，有的是时间！」

　　在她脚趾的诱导下，我不情愿地向后退了半步，她的脚窝象是一眼温滑的泉
水迫使我退后的！这汪泉水继续向上流去，经过硬硬的小腹，胸肌，厚实的臂膀
，最后注进锁骨。

　　这时她已很吃力了，因为我很高，她的腿劈得再开也不可能触及更高，即便
如此我也为她的柔韧吃惊了。

　　她的足跟在我的肩上压了一下，灿若星宿的眸子盯了我盯我：「难道你不愿
意跪下么！」

　　她说得是肯定句，她有自信让我这个男人伏在她的脚下。

　　我没必要和自己的欲望过不去，在女孩子面前下跪也不是一次，两次了，从
珂珂、美奈子到婴咛，她们独具的魅力一次次折服了我，尤其是折服了我的腰。

　　我也能感觉的出，温迪的自信决不是现在才确立的，是有准备的，要不然她
不会一开始就用美足来诱我，她究竟从乔奇那里知道了多少！乔奇又究竟知道我
多少！我没有心思去骂乔奇，我已经跪了下来，跪下的一瞬，只有婴咛的影子在
我脑海里闪了一下，随即又没得没了踪影。

　　。。。。。。。（接下来的事我不愿复述更多，原因并不是我记不清或者没
有复述的兴趣，关键在于我无法忍受复述时快感后的寂寞，你们或许看了这篇小
说后寻求各种途径来满足自己，但我目前还不能够再度寻觅到这种快乐－－－－
－现在我才明白有一个自己满意的恋足对象并不是容易的事！我不想拿快感刺激
目前的失落，很对不起各位同好。

　　然而，我想告诉大家的是。。。。。。）那一夜，我做了一个恋足者要做的
事，享受到了前所未有的奇妙快乐，温迪在这方面是个天才，是的！绝对的天才
。

　　她会酝酿膨胀你的快乐，她的每一个脚趾都是魔术般的充满梦魇的鬼魅和丰
腴的欲望，当我一次次把她湿漉漉的脚趾咬进嘴里的时候我的灵肉都仿佛进入了
无边的炼狱，我喜欢！真的！我喜欢这种感觉。

　　那一夜，我们也达成了一个交易，不！更确切的说是我接受了她的一个使命
，那就是去爱阿荃，我虽然被温迪的美脚征服，但这件事并容易，因为这是「爱
」

　　一个女孩而不是「菜」

　　一个女孩！九寨沟同温迪的脚趾一样美丽，在这样的美丽下我实践着自己的
承诺，宿在九寨沟的晚上，我和阿荃发生了关系，当然是性关系！我脱光了她的
所有衣服，使她赤裸得象这寨子的夜晚一样美丽，我从她小巧玲珑的双脚开始，
细细的轻轻的抚摩。

　　阿荃觉得很痒，很难受，很舒服，她细细地品尝着。

　　我的手遛过小腿，大腿，来到了大腿根部，阿荃顺从地＊开了两条修长的玉
腿，我仔细地观察着她的私处。

　　一撮黑色的阴毛中，有一个淡紫色的凸从中间裂开。

　　那个裂缝一张一合正在渴求对它的抚摩，它的周围湿润了。

　　「它真美。」

　　「那你爱它吧！」

　　阿荃在这方面一点也不陌生。

　　「我真爱死它了」

　　我用手抚摩着那撮黑色的毛，揉弄那个突起。

　　在我的揉弄下，它开始膨胀，开始变硬了。

　　「我真的爱死你了。」

　　我的手指放进了她的下体。

　　「奥。。。。。。」

　　「舒服吧！」

　　我的手指继续探索着。

　　「它太奇妙了！」

　　阿荃的下体兴奋地颤动。

　　我伏身向她的嘴唇吻去，她的嘴充满了渴望和性欲，微微张开的嘴唇露出里
边洁白的牙齿。

　　就在我们要吻在一起的时候，一只散发着淡淡馨香的纤足伸到了我们两个的
嘴唇之间。

　　这是温迪的，我昨夜已经用身体的所有部位接触过，她每一个脚趾的细腻和
光洁我都了如指掌。

　　我没有犹豫地就吻在了她那微翘的大脚趾上，她趾肚的柔滑和温润立刻使我
心弛神摇。

　　阿荃怔了一下，随即把樱唇凑了上去，轻轻吻在温迪的脚背上。

　　温迪是在我们柔情缱时潜入我的房间的，这一切也在她的筹划之中，我依然
记得在乔奇的房间里她和阿荃的交易－－－「那你就象他那样，跪下当我的小狗
！」－－－－－－－－看来，这不是女伴间的戏言。

　　温迪是和阿荃认真的。

　　这个女孩，为了我到真舍得自己，我有些感动。

　　在我陶醉在温迪的脚下同时，我的手揉捏着阿荃丰腴的乳房，我们三个人姿
势奇异地扭在了一起。

　　温迪半仰着依在床上，左脚被我含着，右脚正被阿荃一个一个的吮吸脚趾。

　　我开始啃舐她的脚跟，这是一个最有果实感的部位，而阿荃的舔舐显然显得
陌生温迪咯咯笑了几声，就把脚从阿荃的嘴边移开，她的玉足移到了一个更让我
和阿荃要命的地方，她把脚伸到了阿荃的阴部。

　　温迪滑润的脚趾在她的私处打着优雅的圈圈，阿荃的小洞开始分泌爱液，她
有些受不住了。

　　温迪大脚趾的灵活不亚于弹钢琴的艺术家的手指，我很快就听到了阿荃的呻
吟。

　　我的大学７温迪抬了一下脚跟，大脚趾顺势就插进了阿荃的体内－－－－「
唔！」

　　阿荃身不由己地抬起了屁股，迎合温迪脚趾的插入。

　　她紫红的花瓣夹着温迪的脚趾进进出出，不断把兴奋的淫液带出体外。

　　阿荃欢快地淫叫着，兴奋的难以控制，她加快了抬臀的频率「快！。。。快
！」

　　两只手狂热地捧住了温迪的脚后跟。

　　温迪却在不紧不慢地继续玩弄，她知道如何让自己享受，也知道如何让别人
享受阿荃达到了高潮，浑身不自觉的抽动，淫叫声变得短促而轻快。

　　温迪抽出了右脚，用目光示意我舔净上面粘的爱液。

　　我紧紧地抱住了她的纤足，我要为她付出一切，她的脚就是我的生命，我信
徒般地含着它，我不想离开她，我真的不想离开它，我希望这一切永远不要结束
。

　　我要享受永远的快乐。

　　我只是一个男人，普通的男人，我只需要女人的脚来满足我，这并不过分，
也不伤害别人，我只需要漂亮女人的脚，是的，漂亮女人的脚！在我眼里，温迪
是一个美丽的，充满诱惑的女人，我爱她美丽的脚趾，它能让我欲仙欲死，能让
一个强壮的男人死去活来。

　　她的秀发披散，那是欲望的森林。

　　她明净的眸子里充满了诱惑，可以俘虏世间任何一个男人。

　　她鼓鼓的笔挺的鼻梁，细细的汗珠都拍打着每一双男人的眼睛，那性感的脚
趾会让每一个男人心醉、心碎。

　　她是东方的美脚女神。

　　我快乐地舔舐她脚上的每一滴爱液，我需要她，在我每次偷眼上瞥的时候看
的出，温迪很欣赏我这样。

　　阿荃的欲火象爆发的火山，她炽热地抱住温迪的另一只脚向自己的插去，她
已经从温迪的脚趾上体味到了快乐。

　　温迪是个很懂得欣赏的女孩，她并没有那样做，她的那只裸足轻易地挑下了
我的内裤，用两个脚趾夹住了我那可怜的家伙把它放进了阿荃的阴道。

　　阿荃的的眼神流露出感激，我不知道是温迪脚上的美妙刺激了我还是阿荃的
阴道热情咬住住了我，弟弟怒发冲冠，尖端开始滴出粘稠的东西，阿荃加紧了两
条玉腿，我听到了她的喘息。

　　温迪笑吟吟地看着我们，她向后挪了一下，把两只裸足放在了阿荃丰满的玉
乳上轻轻踩踏，阿荃似乎喜欢这样，两只纤手感激地在温迪的足背上上上下下的
抚摩。

　　我胀起的弟弟把她的私处塞得满满的，温暖又棉润的阴部从四处加紧而又吞
吞吐吐汩汩热流从我的小腹向全身飞速地扩散，传递着飘飘欲仙的快乐。

　　我的大脑处在似醒非醒的癫狂状态。

　　「哦。。。。哦。。。哦哦。。。哦哦哦哦！」

　　阿荃在双重刺激下淫声浪语。

　　「你难道不快乐么！」

　　温迪审视着我，脚向下滑去－－－－在我的弟弟刚刚抽出还未插入时温迪光
滑的脚趾已伸了过来，并着我的弟弟，一起插进了阿荃的私处－－－－－「啊－
－－－我。。。哦。。啊！」

　　阿荃的私处激动地向上顶了起来，漂亮的臀部有了更大的起伏。

　　温迪只插进去了一只大拇脚趾，在阿荃并不宽敞的户道里，她的脚趾竟然蛇
一样地调戏着我的弟弟，我竭力不使自己射精，可，可，可我怎能忍受的了，我
。。。我。。。她的脚趾贴着我的弟弟从私处中拔除后再次进入时，她那第二枚
修长的玉趾倏地夹住我那滴着黏液的家伙一同插进了阿荃的阴道－－－－－「啊
！啊！啊！。。。。」

　　阿荃的淫叫透着无比的喜悦和兴奋！我再也控制不住了，臀部猛烈地向前耸
了几下，阴毛激烈地磨着温迪的脚背，＊＊顶进穴中激射出生命的原始材料。

　　我压在温迪的玉腿上，瘫软在阿荃的身上，我连拔出弟弟的力量都没有了。

　　温迪用腿拨开了我的身子，夹着我的弟弟从阿荃的私处中退了出来。

　　她用另一只脚的脚背勾起阿荃的脖颈，使她的脸贴近我那挂着浓白爱液的＊
＊。

　　「不！我不能！」

　　阿荃兴奋的脸上带着潮红。

　　温迪夹着我的脚趾冲她勾了一下，阿荃使劲咽下口水，就没有拒绝地服从了
，她把温迪的脚趾和我的＊＊同时含进了嘴里－－－－－其实，她压根就不打算
拒绝！阿荃卖力地舔舐温迪湿漉漉的脚趾和我再度勃起的弟弟。。。。。。。九
寨沟的风景如诗入画，而宿在九寨宾馆的那一夜消魂更让我终生难忘，我得到了
性上前所未有的满足，在次后的日子里每想到九寨沟，我就想起了温迪裸出的半
截玉腿和那马上另我勃起的玉足。

　　白云的纯洁再彻底也不能把人带到欲望的颠峰，它可以升华人的情操使人自
我感觉良好，可我是俗人我更渴望得到肉体和性欲的刺激，即便是在这云中穿行
我也无法高尚起来。

　　从成都返沪的班机上，我夹在温迪和阿荃之间的位置上，想入非非。

　　九寨沟之旅令我收获颇丰。

　　阿荃得偿所愿得到了我的眷顾，温迪也是，她不仅征服了一个貌似阳刚的男
人，更在女伴前证明了自己的力量，而且，这个女伴将在以后的日子里对她俯首
帖耳－－－而这一切似乎并没有浪费掉她什么，不过是用她天生的一双美丽的脚
丫，就做到了一一切，在飞机上的她似乎也想到了这一点，温迪轻盈地褪掉了运
动鞋把一只穿着白色运动袜的脚放出来舒服。

　　尽管几天来我每夜都仔细地舔舐过眼前这双脚，而且是在没有白袜的遮掩下
，我可以随心所欲的任意舔舐，但是现在它包装的纯情洁白的样子仍然让我的弟
弟硬了起来，我目不转睛地盯着她的脚。

　　我感觉到，有人，有人也和我一样在盯着温迪的脚看－－－－－凭着多年习
武的直觉，我马上找到了那个人－－－－－是同排左侧年纪和我们相若的衣冠楚
楚的男士！他也迅速地感到被人发现了，抬起头，目光径直相我看来，他很沉着
，非常绅士地冲我微笑了一下。

　　他的肤色很白，相貌相当英俊，我注意到了他的手，纤长、柔软灵活，和一
般男人大不相同。

　　我对小白脸向来没有好印象，尤其是那种娘娘腔的那种，他的微笑很迷人，
象会说话，很容易得到别人的好感。

　　如果我是一个女人的话一定会多看两眼－－－－我当然没有那样做－－－－
－－我用唇语骂了一句：小赤佬！唇语是解放前黑道朋友常用的一种交流方式，
只张嘴不发音，意思只有懂得唇语的朋友明白。

　　在大庭广众下可以进行私下的交流。

　　解放后这种黑道技术渐渐失传，我高中时期在黑道上厮混过，是一位道上的
老前辈教我的，他的辈分很高，连我所在的组织重要人物「七哥」

　　都叫他师叔。

　　这位老人在教我的时候曾感叹，现在的年轻人已经不学这个了。

　　然而在这从成都飞往上海的班机上发生了令我最感奇怪的事－－－－－这个
小白脸居然懂得我的唇语！！！－－－－－－－在我用唇语骂完后准备不再睬他
时，他的嘴突然动了几下－－－－是唇语！他说：你的两个女朋友很漂亮。

　　在我发怔的时候，他继续用唇语说：我叫田佳！希望能和你认识。

　　这家伙是道上的朋友！我不在组织已经很多年了，也不愿再和组织及其他黑
道的朋友往来－－－我绷紧脸，装着看不懂，随即又把脸扭到了一边不再睬他。

　　　　　　　　　　　　　　　【完】