【内容简介】
　　姓名：钱贵
　性别：男　
　年龄：22　
　血型：AB　
　职业：工人　
　爱好：收藏烟标，看玄幻小说，自我幻想，金钱
　　性格：老实怕事，自卑内向
　　最喜欢的男性：刘德华（因为别人说我有一个长得像他的鼻子）
　　最喜欢的女性：李嘉欣（女人中的极品）　
　平凡少年，偶遭奇遇；得画一幅，直通仙境；大发其财，大逞其欲；YY之作，我的心声；笑中有乐，真中有情；一本普通人改变现实，改变自我的现实题材幻想说。


正文 第001章 我本平凡
　　我叫钱贵，今年二十二岁，父母都在工厂上班，一个月千八百块，在我们东北普通的一个小城市就算可以了。可是父母却偏爱我的小妹，为了供她上大学，楞把我赶出家门，让我自己养活自己，唉，我的命可真苦啊！
　　说起我小妹钱铃，今年才十九岁，可却长得凹凸有致的性感身材，美艳动人的漂亮容颜，在加上聪明伶俐从小
　　就集万千宠爱于一身把我给比得只能生活在她的光环之下，啊，老天啊，都是一个爹娘生的，怎么差距就这么
　　大呢？郁闷啊！
　　本人个子不高，只有一米七左右，还没我小妹高（哭，我大声痛哭）；长的不帅，估计扔大街上少女的眼光
　　是不屑，妇女的眼光是不要，男人的眼光是对自己很可靠（哭，我仰天长哭）；挣钱不多，一个月就几张钞票
　　（哭，我无言自哭）；姑娘不爱，在我二十几年的人生路上，我没得到多任何异性的爱慕之情，包括左邻右舍
　　的老太太（哭，我的眼泪哗哗的）。哎，这就是我，一个非常典型的“四不”人员，高中毕业，大学无缘，身
　　无所长，一无所处，只好工厂打工，挣点吃饭钱。
　　唉！呆呆地望着眼前已经欣赏了不下千遍的工厂景色，心思却早已神游万里，美美地幻想我偶遭奇遇，走路
　　掉马葫芦，一下子掉进异空间，凭我从小到大吃的土豆白菜，在异空间那就是增长功力的灵丹妙药，顿时我法
　　力无边，在异空间大显神通，金钱大大的，美女大大的，那钱一沓沓摆在我面前，那美女一排排站在我面前，
　　任我抚摸；任我把玩；任我践踏；任我蹂躏；任我……
　　“啊”！生活啊，这才是我梦想的生活，正在我大发感慨，大享生活，大乐其乐，正准备大举进攻的时候，
　　“啪”的一声，只觉天上一重物直击我脑袋，任我绝世武功，任我万般神通也躲闪不过，我的钱，我的美女全
　　部烟消云散，不知所踪。我大怒，随手擦了擦嘴上的口水（为什么有口水，废话，这还用问吗？），大喝道：
　　“什么人？”
　　“咚，咚…”又是两脚，踢得我是欲哭无泪啊！一下子从天堂跌到地狱，巨大的反差实在是太大了。
　　耳边一阵极其可怕的女性声音响起，“保险柜（嘿，我外号，装钱的柜当然就是保险柜了），上班时间怎么
　　不干活，一天净瞎想什么呢？这个月奖金罚半。”
　　我一惊，从梦幻到现实是多么地无奈，天呀，求求你再给我一次机会，让我也重生一回吧！让我也回到过去
　　吧！让我也让庞斑，浪翻云元神灌顶吧！让我被雷击一下弄得筋脉大张，一下子有了特异功能吧！
　　可惜现实是残酷的，我的命运还是痛苦的，从声音上我已经判断出是我们的车间主任，现年二十八岁，大学
　　本科毕业，有我们厂第一美女之誉，号称举世无双大美女，沉鱼落雁之容，碧月羞花之貌，既有古典美女的迷
　　人气质，又有现代美女的动人风范，绝对堪比世界选美小姐（当然，后面是全厂男人的共同评价）的徐娜徐大
　　主任。
　　在任何男人听来都是天使般的声音在我耳中却是魔鬼的问候，那么地让我痛恨，我的钱啊，就这么飞了，这
　　婆娘怎么一天到晚找我毛病，当心嫁不出去，不过这不大可能，追她的人起码有一个加强连。“唉”！心里恨
　　恨的一声长叹，男人吗，要能屈能伸，要有容人之量，不能跟女人计较吗，不能跟钱作对，要不然我下月吃什
　　么啊！我乖乖站起来，加入到忙碌地劳动中去，为那剩下的几张钞票而奋斗。


正文 第002章 生活啊 生活
　　终于到家了，拖着累得快要不属于我的身体回到家已是晚上七点，我租住在离工厂不远的平民区，每月五十
　　块钱，一个人凑合着住，打开屋门，一个十多平米的小屋子，一张单人床，一台老式20寸彩色电视机，简陋的
　　环境，包括了我的全部财产。
　　怨谁啊！怨父母，没有给我好的生活条件，可做父母的谁又会不给儿女创造好的生活条件呢？天下父母心，
　　我父母的无情，让我一个人过，可是为了小妹的大学学费，父母也是没有办法啊！怨自己，谁让自己没能耐，
　　一个堂堂男子汉，一个月赚的钱仅够养活自己，没办法替家里分担困难，惭愧！羞愧！问心有愧！
　　一下子栽倒在床上，懒得动弹，好舒服啊！真想再也不起来了，可是咕咕做响的肚子让我不得不忍受着酸疼
　　的身体爬下床去，准备我今晚丰美的大餐。
　　哇！好香啊！流口水了！全力开动，连吃三袋方便面，勉强弄了个温饱，心满意足地去梦中寻找我的可爱MM
　　去了。
　　第二天睡了一个自然醒，睁眼一看已是中午太阳高照，要不是肚子饿，我才懒得起来，问我为什么不上班，
　　呵！我倒班，今晚上夜班，大大地伸了个懒腰！大大地打了个哈欠！跳下床踏着我那双酷版拖鞋（两只脚不一
　　样，而且还是一个撇，怎么样够酷吧！）去屋外公共WC解决了一下个人生理卫生问题，撒了一泡一分半钟的尿，
　　拉了一沱二两一钱重的屎，哈哈，有点恶心，一笔带过！带过！
　　接下来就要解决我的民生问题了，填饱我这早已饿得咕咕做响的肚子，回屋简单洗漱一番，从秘密金柜里拿
　　出我的个人固定资产，现金十块，大步走向我心中最神圣是地方，隔壁包家小吃部，没等走近我就大喊道：“
　　包子西施，来八个肉包，一碗羊汤。”
　　“呦！我当谁呢？原来是‘钱眼’大驾光临。”门口站立一三十多岁的少妇，白皙的皮肤，丰满的双峰撑的
　　胸前鼓鼓的，黑色紧身T恤掩盖不住里面乳罩凸挺的形状，下身紧身牛仔裤更是将其美妙的身材展现出来，腰系
　　围裙，斜靠在门前，脸上薄施胭粉，容貌虽然算不上十分漂亮，但也是别有一番滋味，弯眉细眼，红唇轻吐，
　　笑意盈人，显得很是风情。
　　她是这家小吃店的老板娘叫包玉晴，听说丈夫几年前让车撞死了，年纪轻轻便守了寡，长得有一些姿色，又
　　能说会道，八面玲珑，因此这间小店来吃饭的人还是挺多的，大都是冲着眼前这个风情少妇，不过没听说谁占
　　过她的便宜，因姓包，又擅长做肉馅包子，所以人送绰号“包子西施”，是这一片大老爷们心中赫赫有名的性
　　感女神。
　　我嬉皮笑脸地走过去，讨好地说道：“包姐，老在你这吃东西，今天是不是有什么优惠啊，这汤钱是不是就
　　免了。”
　　包西施看了看我，娇笑道：“我说‘钱眼’，你可真掉到钱眼里去了，一块钱的便宜你也不放过，一个大老
　　爷们，丢不丢人。”
　　屋里几桌吃饭的也起哄起来，都笑我不像个男人。我苦笑道：“谁让咱是穷人呢，一分钱得掰成两半花，要
　　不然我拿什么养活我自己啊！”
　　“行了，别哭穷了，今天汤钱就免了，你管够喝。”


正文 第003章 吃醋风波
　　“不行，包子西施你不是看上这小子了吧！人家才二十多岁，你可不要老牛吃嫩草，要找也得找我这样的猛
　　男啊！”一黑脸大汉不服大嚷道，旁边的人纷纷帮忙起哄，屋子里一片混乱。
　　“去！去！去！黑七，就你那熊样，也不撒泡尿自己照照，给老娘我倒尿壶我都嫌你长得黑，该干什么干什
　　么去。”
　　一番话说得黑脸大汉黝黑的脸上难得的泛起一阵红晕，他猛站起来，有点恼羞成怒，大骂道：“臭娘们，老
　　子在你这吃饭是看得起你，别给脸不要脸，惹得我不高兴，老子把你这小店给拆了。”
　　“就凭你，也不打听打听，这条街谁不知道我包子西施，黑白两道都得给我一点面子，你动这里一下试试，
　　老娘我让你横着出去。”包西施毫不示弱，掐着腰冷笑不已。
　　见两人有些说僵，屋里吃饭的连忙劝解起来，我一见吃个饭也惹出一场事端来，真是罪过，罪过啊！佛语有
　　云：忍一时风平浪静，让一步海阔天空；两位施主，吵架是不对的，怎么能吵架呢？人啊要活得快乐，要心情
　　愉快，那个谁，吵架会引起内分泌失调，导致皮肤老化。
　　黑七：老化有什么关系，我皮肤黑，老化以后去掉旧皮，说不定我里面的皮肤是白的呢！到时也有人会叫我
　　“白马王子”了！（吐…哗哗的……）
　　豆腐西施：啊！皮肤老化，太可怕了，比听这讨厌的人罗嗦还可怕，主啊！请你保佑我吧！（外太空上帝：
　　看看我的信徒是多么崇拜我啊！我真是太高兴了，愿我的光芒与你存在，我会保佑你的，一道神光闪过，下界
　　离小吃店不远一流氓正欲抢劫，一道神光从天而降在他身上，耀眼的光芒后，只见这人跪地大哭，仰天长叹，
　　主啊！谢谢你用仁慈的爱宽容了我，我一定洗心革面，从新做人，这时只听天外上帝懊恼的嘀咕道：“靠，怎
　　么打歪了！”）
　　正在我意念神思九天之外，一张大力的手掌拍在我的肩膀上，把我从九天之外楞是拽了回来，回神一看，黑
　　七那张令人恶心的黑脸横在我面前，满嘴丑气喷在我脸上，好想吐啊，大哥你没刷过牙吧！他猥亵的表情，绝
　　对是最佳反派角色的代表，只听他大声道：“喂，小子，你是不是和包子西施有一腿，当着大家的面你就快点
　　承认吧！”接着又凑到我耳边低语道：“你就认了，不然出门我打断你的腿。”说完大手用力拍了我一下肩膀，
　　好痛啊！就我着小体格可禁不起这个，一下给我打散架。
　　当时我就想揍他，可看看黑七那彪捍魁梧的身材，流氓的气质，恶霸的口气，一看就经常打架的杀气，硕大
　　的拳头，以及比我大腿还粗的胳膊，咽了咽口里的唾沫，到嘴的话又咽了下去，这个念头太不现实。
　　连忙赔笑道：“大哥，我只是经常来这里吃饭，和包姐可是清清白白，你看我这长相，又没钱，包姐怎么能
　　看上我呢，是不是？”
　　一副卑躬屈膝的样子惹得满屋人一阵哄堂大笑，妈妈的，谁让自己没能耐，只有忍了，这么多年来我都习惯
　　了，懦弱的性格造就了我无论发生什么事都能冷静对待的方式，忍常人所不能忍，也是平凡之辈保身的最好办
　　法，我低矮献媚的讨好黑七，也是我必备的防身技能之一。
　　笑脸迎人，好话讨人，你总不好意思伸手打对你笑脸的人吧！俗话说脸皮厚，吃个够；脸皮薄，吃不着；就
　　是对我们这种人的完美表述。


正文 第004章 是不是男人
　　“钱眼，我本以为你只是抠了一点，没想到你还真无耻，太不是个男人，别人欺负到你的头上了，你还卑躬
　　屈膝的去讨好人家，你让我感到羞愧，以后别上我这吃饭，我这里不欢迎你。”包子西施的语气是那么的痛心
　　疾首，看我的目光是那么的不屑。
　　黑七哈哈大笑道：“兄弟，你到底是不是男人啊！虽然长得不怎么样，但你细皮嫩肉的，说不准爷们的东西
　　可能没有，是不是，脱裤子让大家看看。”
　　众人纷纷起哄，有的更是大叫，脱裤子，脱裤子。
　　这就是弱者的无奈，我脸红得恨不得找个地缝钻进去，包子西施冷笑道：“别难为这个不是男人的男人了，
　　让他滚吧！”
　　听在我耳里，痛在我心上，脸上青白交加，说我不是男人，也不想想我容易吗？在这社会上，一没权；二没
　　钱；三没长相；四没本事；你就混不开，正巧我这四样占全了，你说做人做到如此地步还有什么意思。
　　从小到大我就没有一天好过，同学之间也是有可比性的，小孩子心眼不多，但自己也是有一些小圈子，我与
　　谁也交往不来，自卑内向的性格造成我在学校竟没有朋友，遇到无聊的人，看我好欺负，没事拿我找乐，受的
　　委屈大了去了，谁又能体谅体谅我。
　　苍天啊！请你赐给我一点力量吧！让我也改变一下命运，微微有些权；少少有些钱；稍稍有些长相；略略有
　　些本事，对于吃尽二十多年苦难的我这不过份吧！
　　可惜超脱现实是不可能，我还是我，在这小吃店我成了公众人物，当然是负面的，众人白眼的对象，几乎是
　　无地自容地逃了出来。
　　黑七那戏谑的表情，包子西施那不屑的表情，众人那看热闹中带着瞧不起的表情，深深地印刻在我的心头，
　　刺激着我脆弱的心灵。
　　我知道我成了别人眼中的窝囊废一个，不是男人的男人，这是多么大的侮辱！不是男人的男人这是对我人格
　　的践踏。
　　我知道这间小吃店今后我是无法在来了，包子西施是极罕见对我比较好的女性之一，从小到大没有女人缘的
　　我特别珍惜这份感情。
　　只可惜现实又一次无情地打击了我，都说男儿有泪不轻流，只是未到伤心处，太正确了，道出了我现在的心
　　声，别了，我美艳的包子西施！别了，我爱吃的包子！别了，我免费的羊汤！永别了！！！
　　悲悲怯怯哭了一声我的包子，我的羊汤啊，一步一个伤心泪（这一段最好用东北二人转来唱），不知道是怎
　　么走出这个让我倍受屈辱的地方，心里空空的，漫无目的走在大街上，宛如一具行尸走肉，我心灵的最深处早
　　已麻木，不停地自己问我自己，什么时候才会有一个真正属于我自己的那份信心，属于我的一切。


正文 第005章 我的钱没了
　　混混噩噩回到家，才发现已是傍晚六点多，糟了！上班要迟到了，匆忙用开水泡了包方便面，三下五除二又
　　如秋风扫落叶般迅速吃了下去，勉强混个水饱吧，带上几袋，等半夜休息时再吃，跨过自己的“二八大铁骑”，
　　脚下生风，大力践踏，咣咣铛铛，一路声音乱响，惹得注目的眼光无数，我自行车就这么个特点，可以说除了
　　车铃不响，其余的地方都响。
　　唉！这辆破车到年头了，我估计比我的年龄还要长，是我从收破烂的手里八块钱掏到手的宝贝，当时费了我
　　好多口水，楞是把那人侃晕，平时不善言谈的我在砍价这方面绝对是高手中的高手，有过最好记录是一次去买
　　衣服，和摊主砍价，从一百直砍到五块，历时六个小时，最后摊主实在受不了，心脏病突发，差点死掉，从此
　　我有了一个响亮的绰号“砍死人”，不过我的车也有很多优点，最大的优点是从来不用锁车。
　　好不容易晃到班上，扔下车就往厂里跑，看见门卫屋里的钟，完了，七点已经过了，我们厂实行三班倒制，
　　白班夜班倒，白班早上七点到晚上七点，夜班晚上七点到早上七点，来回轮番那么倒，最近厂里实行特殊管理
　　制，对交接班时间管制特别严，平时我都严守作息，所以迟到与我无缘，可是这次受到强烈的打击，在大街上
　　走了一下午把时间给忘到脑后了。
　　哎！本打算悄无声息偷偷回到班上，可惜事与愿违，正当我走到工作岗位上的时候，一道婀娜的身影横在我
　　面前，徐大主任魔鬼的声音又一次响起：“保险柜（我外号蛮多的，谁让咱老实好欺负，从小到大，给我起过
　　的外号洋洋洒洒，不下几十个，在这里我就不一一列举），迟到五分钟，这个月奖金罚半。”
　　晴天霹雳一声响，轰得钱贵我不敢想；加上昨天罚的一半，短短两天之内我一个月奖金就没了，钱没了，眼
　　前似乎一沓钞票长着翅膀忽忽悠悠飞走了，我想抓却怎么也抓不到。
　　在我们这其实奖金比工资的钱还要多，没了奖金，仅凭工资，我这个月的生活费远远不够，一天天吃什么啊，
　　喝什么啊，没有吃喝，我可怎么活啊！我还活得下去吗？
　　心里一急，委屈的心声涌上心头，孰不可忍了，火往上壮，我的小暴脾气来了，这婆娘太不给我面子了，大
　　喊一声道：“不要啊，请徐主任您老高抬贵手，小的平时从没迟到，这次有特殊情况，迫不得已才来晚的，就
　　原谅我者一回吧！”
　　嘿嘿，你说我怎么这样，笑话，人在屋檐下怎敢不低头，奖金没了，我还要工资呢。
　　徐大主任冷若冰霜的脸上挂着阴沉的冷笑，高傲的眼神里是蔑视的不屑，看着我就像看着下等人类，生硬的
　　语气里没有一丝商量：“不行，这是厂子定的规矩，谁都要严格遵守，厂长三令五申不要迟到早退，你既然触
　　犯了厂规，就应该受到应有的惩罚。”
　　我知道解释是徒然的，这女人平时眼高于顶，根本看不起我这样的下层工人，工作铁面无私，犯到她手里绝
　　对没有机会求情，刚才只是一下子接受不了，我下意识的求饶一下，结果可想而知。
　　为什么我的生活是如此灰暗，为什么我是这么的倒霉，为什么？
　　一下子瘫倒在地上，完了！我的钱是彻底完了！我-的-钱-啊——眼泪……


正文 第006章 我饿！！！
　　这几天小吃部不去了，方便面减量了，没事在家睡觉，减少体力消耗，为的是省点饭钱，没办法钱不够花啊！
　　紧衣缩食的日子，熬吧！八年抗战都熬过来了，我怎么也得熬下去，二万五千里的长征精神激励着我，看看
　　人家先辈吃草皮树根，楞是走完了漫漫长征路，想到这里，我是信心高涨，气往上顶，饿一顿两顿算什么，估
　　计我饿他三天五天也没问题。
　　心里把徐娜这个恶毒女人恨得牙根都痒痒，现在的人心肠怎么就这么冷酷呢，大大的黑啊，这种从小娇生惯
　　养的大小姐根本不知道人间的疾苦，有的人每天还要为吃饱饭而发愁。
　　饥肠辘辘的滋味可不好受，光凭精神上的安慰，能挺过一时，却架不住成天这么挨啊！一天到晚的吃方便面，
　　吃得我打嗝放屁都是方便面味。
　　再也不能这么过，再也不能这么活，生活就得吃饱饭，不然你活着也是白活。
　　什么方法才能搞到钱呢？抢劫银行，来钱快，可是被枪毙的几率也快；贩毒，咱没门路啊，有也不能干，祸
　　国殃民；卖身，估计我这样也没人要；盗窃，胆子小不敢下手；小偷小摸，咱没那个不动声色而取人钱财的技
　　术；做点小生意，脑子不好，算不过来帐，自己也没经验，要是干了肯定赔的比赚的多；仔细想想，才自己真
　　不是一般的无能。
　　在这个社会上，有一技之长可以养家糊口，有能人之所不能才能活的比别人更好，而我是属于什么也不能的，
　　所以活的连饭也吃不上了，最最失败的一种人。
　　有人说人饿了什么事都干得出来，以前有些不信，那是没有生活体验，现在饿了几天却深有体会，眼睛饿得
　　通红，看什么东西仿佛都是能吃，在家睡觉我咬坏了两个枕头，一条被，上班时工友说我看他们的目光好象饿
　　狼的眼神，其实在我眼里他们一个个都是大烤鸭在我眼前晃来晃去，好想咬一口。
　　今天夜班，早上起得很早，没办法饿着肚子睡觉，人的欲望往往超出了对睡眠的欲望，一闭眼，肚子里的饥
　　饿感强烈地影响着大脑，使大脑怎么样也无法进入睡眠状态。
　　昨晚一夜没睡好，天还没亮就爬起来，拿出钱柜，瞅瞅里面紧巴巴的几张钞票，欲哭无泪，咬咬牙，下定狠
　　心下了一袋方便面，哎！方便面也不多了，暂时充一下饥，多放水，混他一个水饱。
　　这日子怎么过啊，在这样下去可能我连死的心都有，饥饿的感觉让人发狂，不信你试试，饿他几天，你就深
　　刻体会到了。
　　饿，脑子里决定都是吃的想法，别的东西无论如何也没有兴趣了！
　　让我吃饭吧！让我吃饭吧！我好饿啊！


正文 第007章 宝贝收藏
　　望着家徒四壁的样子，感觉空空如也的肚子，我最后狠狠心从床底下拖出一个装电视的大纸盒箱子出来。
　　这是我的宝贝箱（呵呵！不是太监装自己宝贝的箱子），是装我的私人珍藏宝贝烟标的箱子。
　　从初中开始积攒，到现在已有近十个年头，也耗费了我近十年的心血，打开箱子，映入眼帘的是一沓厚厚的
　　烟盒纸，全部都拆开，压得很整齐，这就是我的宝贝烟标。
　　现在流行收藏热，什么钱币、古董、邮票等各式收藏，火得一塌糊涂，可是这些东西都是需要金钱支持，刚
　　上初中时我也迷恋过一段集邮，那时班里有好多同学都玩邮票，我也是随波逐流，学校收发室是我们这些人的
　　基地，每天邮差大哥来送信，我们都万分高兴，围着他嘘寒问暖，弄的那位大哥很激动，直夸我们是好学生，
　　等他一走，我们蜂拥而上，把信封上面的邮票迅速撕掉。
　　当时学校集邮的人很多，凭我的性格根本枪不到邮票，家里经济条件又不允许我花钱去购买邮票，由于长时
　　间弄不到新样式的，我不得不放弃邮票收藏。
　　偶尔有一次看见爸爸抽完烟剩下的烟盒很漂亮，于是把它拆开压在书里，时间长了，竟然颇具规模，各种各
　　样的图案层出不穷，我眼中一亮，这不也算是一种收藏吗，香烟盒子不值钱，别人抽完烟都扔掉，满大街有都
　　是，根本不花本钱。
　　兴趣渐渐大了起来，没事时上大街低头捡烟盒的事我也没少干，那时一出门我就低着头，四处看有没有烟盒，
　　弄得别人以为我有什么毛病，告诉我爸爸，结果害得我挨我爸爸一顿胖揍，往事不堪回首。
　　结果只好偷偷出去，并把亲戚朋友发动起来帮忙积攒，那时候有的人家竟还保留一些老烟标，可能是有的大
　　人年轻时的兴趣，长大了也没什么用，就都给我了，让我掏到不少好标。
　　粗略算起来，现在的我也有近一千种了吧！
　　平时宝贝得不得了，从不轻易示人，只有自己烦闷的时候拿出来看看，一张一张的翻下去，那精美的烟标深
　　深吸引着我，把我带入一个自己美好的世界，心情渐渐平静下来，烦心事也就烟消云散。
　　家里父母把我赶出来，让我自力更生，我没舍得把我的宝贝放在家里，一起带了出来，有了它们我才觉得生
　　活对于我也是美好的，它们陪伴着我一起走过十年的风风雨雨，早已有了不可磨灭的深厚感情。
　　可是我好饿啊！我要吃饭！我要活下去！
　　在生命面前我毫无选择的选择了保护生命，没有生命你有何谈别的。
　　我的宝贝只有你才能救我了！


正文 第008章 烟标
　　知道我的宝贝烟盒能卖钱还是三年前，我去小城的市场闲逛，在一些专门贩卖各种收藏品的小摊上我发现了
　　居然有烟盒子可以卖钱，我有的一些烟盒在这里竟然价值不菲，这让我眼前一亮，欣喜若狂。
　　天啊！没想到在父亲眼里是废纸，在母亲眼里是烧火纸，在小妹眼里是小孩玩的小小烟盒纸也能值钱。
　　几次打探，悄悄暗访，与摆地摊的几位摊主拉了好长时间的近乎，终于弄明白收藏烟盒又叫收藏烟标，也是
　　一门学问，是有趣有意义的一项活动，是人类社会文明的一种现象，是记录历史和保存历史的载体（哈，话题
　　有些沉重，本人照本宣科）。
　　不过烟标是世界四大平面藏品之一。它上面几乎无所不包！天文地理，古今人物，名山大川，花鸟鱼虫，体
　　育科技，书法绘画摄影等，犹如一部小小的百科全书，走进茫茫烟标世界犹如步入浪漫的艺术殿堂（怎么样兄
　　弟有写文笔吧，管咋的也是高中毕业，这段抄录绝对是精华贴）。
　　弄明白了收藏烟标的一些知识，我更加珍爱我的宝贝，以前是对它们有一种喜爱之情，自己喜欢这一口，没
　　有什么实际目的，可现在在我眼里一张张烟标就是一张张人民币啊！
　　谈到钱有人说俗，可对于一个连吃饭都成问题的人来说钱那就是生命的延续，看到钱谁不心动，反正我就很
　　心动，后悔以前没用心，多攒一些，再弄些副品，现在不也小发一笔，手里一千张标，全都是不重样的，舍不
　　得卖呀！
　　我大概估算了一下我的标，除有几张比较少见的老标值钱以外，其余都是大陆货，不值钱，如果卖给那几个
　　摊主总体价格也就千八百块，别看钱不多，可对于我来说也是一笔不小的财富。
　　说实话我准备一直珍藏下去，为我的后世子孙留下一笔遗产（嘿！有点想远了，没办法我思想复杂了）。
　　反正我是不准备出手的，谁知天有不测之风云，人有旦夕之祸福，自己已混到吃不上饭，揭不开锅了，再这
　　样下去，估计我也挨不下去了。
　　在肚子与心爱之物面前，我迫不得已选择前者，心爱之物再怎么说也是身外之物，可肚子饿时间一长，可是
　　要死人的。
　　再说我还没结婚，（本人1985年中国制造，约长170cm，净重55公斤，采用人工智能，各部分零件齐全，运转
　　稳定，经19年运行，属信得过产品，并获得国际质量ISO9003认证。手续齐全，无限期包退包换。现因发展需要
　　，诚招志同道合者（仅限女性），共同研制开发第二代产品……）没有后代，我不需要留遗产。
　　亲爱的标，永别了，为了我的肚子不在受饿，为了我能更好的活下去，我必须把你卖掉了！
　　啊！我最亲最爱的烟标！


正文 第009章 胖子强
　　颤颤巍巍的把一千多张烟标全部装进一个塑料袋，深深吸了一口气，平静了一下内心伤痛的心情，大步走出门外，跨过自己的二八战车一溜烟直奔位于小城西面的贸易市场。
　　市场里熙熙攘攘的人群还是那么热闹，买东西卖东西，买卖之间双方都收获着一份快乐，但是付出与回报都是需要金钱去衡量的，没有钱你买东西人家卖你吗？没有钱你辛辛苦苦卖东西是为了什么？
　　钱，我现在不是正要去寻找它吗？我不正是要把我十年的心血去换成那薄薄的几张纸吗？
　　努力蹬着脚蹬板，发泄自己烦闷的心情，不知不觉间来到了目的地，还是那几个小摊，还是那几个混得烂熟的摊主。
　　胖子强是这一片有名的玩古货的摊主，大到什么古玩、字画、钱币、瓷器、玉器等名贵藏品，小到什么邮品、粮票、门票、纪念章、烟标、小人书、文革藏品等各种古老的东西，反正就是收藏的东西无所不玩，你需要什么，他就给你淘到什么。
　　只要是天气好，他就整天在这里摆摊，淘弄收购一些老东西，然后转手在卖出去，赚取其中之间的差价，有时收到好东西，还能小赚一笔。
　　别看这行就像个小贩，可也需要多年的经验，一般人还干不了，人家拿来一件货物要卖给你，你看了之后能大概估算出个价钱出来，不能有太大误差，不然收贵了，你不是要赔钱卖出去吗。
　　最重要的你要识货，有时别人拿来一件比较名贵的真品，你要鉴定出来那需要时间的积累，人生多年的经验，总的说要见得多识得广，这样才能赚到钱吗？
　　所以对于这个胖胖的家伙我除了敬佩还是敬佩，走到他的摊前我略带恭敬的说道：“强哥，最近买卖如何，收到什么好货没有。”
　　和胖子强很熟，以前没事就来这里泡，他这个人甚是健谈，为人还不错，总是一副笑眯眯的面容，好象一尊胖弥勒佛，特别富态。
　　其实我也知道这只是表面现象，无奸不商，买卖人谁不是滑头一个，（哈哈，这只是我的个人想法，如果你是做买卖的请不要介意，但我说的也是实情，买卖人不滑头，你挣谁的钱去啊！你说是不是这个理，当然也不排除有的人诚实守信，老实本分做生意，可这样的人太少了。）不过总的来说胖子强这个人还不算太心黑，所以我打算卖烟标，第一个想到的人就是他。
　　胖子强混迹社会几十年，当然不像表面上那么简单，正想着还没有生意上门的时候，就听见有人叫他，抬眼见是常来混的那个小子，从不买东西，也从不卖东西，没事找自己套近乎，和自己闲谈打屁，就是为了听一些收藏方面的知识，自己见他还算乖巧，也不是什么同行，闲得没事的时候也和他讲讲自己的一些经验，一来二去就混得比较熟了。
　　这小子有些日子没来了，本以为年青人的性子三分热情，这热情劲一过，也就不当回事了，眼下玩收藏的人是多了，但真正懂行，真正痴迷其中的人还是占着较少数，一些人玩收藏只是一时兴起，兴趣来时，花大把金钱毫不在乎，只为自己多一些藏品，每天一门心思的迷恋其中，不可自拔；可兴趣没时，对以前当成宝的东西也就不屑一顾，懒得再看一眼。
　　自己干这行多年，这样的人见得多了，正是有了这样的人，自己才能混下去，用高价把东西卖给他们，等他们兴趣没了，再把东西用低价收回来，就这样周而复始的赚着一些小钱，这小日子过得也算滋润。


正文 第010章 别了，我的宝贝
　　胖子强眯着那双豆大的小眼睛热情地招呼着我，那股热情劲让我冰冷冰冷的心渐渐有了一丝暖意，甭管怎么说，你看做买卖就看这副笑脸迎人的热乎劲别人也爱来光顾，这才是天生的买卖人。
　　我没有先表明我的意图，只是和他客气几句，闲侃一通，渐渐地胖子强话语之间就露出询问的意思，特别是眼睛紧盯着我手里的塑料袋，那眼神就像猫看上了老鼠，老鼠看上了大米，大米看上了大米饭，火辣辣、赤裸裸、色眯眯，没有一丝掩饰，简直是望眼欲穿，口水飞流直下三千尺。
　　我见状轻轻咳嗽了一声，打断了他意淫我手里宝贝的念头，正声说道：“强哥，我实话实说，兄弟最近正走背字，遭了难，迫不得已找哥哥帮忙，正巧我有点东西，你看看能值多少钱，我就都让给你了。”
　　胖子强听完笑得咧开了嘴，真是狡猾狡猾的，轻轻拍着我的肩头（幸亏我的个子不高，要不然就凭他的个头根本够不着）道：“小兄弟，你这是说的什么话，都是熟人了，你既然看得起哥哥，把东西送到我这来，我也不能亏了你，尽管放心，哥哥我给你的价绝对公道，你先把东西拿出来让我看看。”
　　“那我先谢谢强哥了！就凭哥哥这句话我就知道把东西送到这就对了。”说着我把紧紧攥在手里的塑料袋打开，从里面掏出厚厚的一沓烟标出来，由于大小不一，所以摞在一起不是很整齐，但让我整理得特别干净，一千多张叠放在一起拿起来也有点分量。
　　“哦，是烟标，你小子还有这好东西啊！现在这东西可正火着呢？”胖子强说完立即把我手上的一沓烟标接了过去，就那样一张一张到底仔细看了起来，边看边嘀咕着，恩，品相不错；哎，民国标，好标，能值点钱；
　　哦，这个三无标比较少见；呵，这个大陆货，太常见了，一千多张标，他仔仔细细翻看了一遍，点了点头道：
　　“啊，有几张标很不错，能值点钱，不过有一些则太普通，就是卖也不怎么值钱，你是要都卖，还是只卖几张好的。”
　　我咬了咬牙，狠声道：“都卖了吧，反正也是失去，失去一部分也就代表失去了全部，还不如全部卖掉，省得剩下的东西放在我手里也是触景生情，强哥你看着给个价吧！”
　　胖子强听着点了点头，接着又翻了翻手里的烟标，想了一会儿道：“兄弟，我也不瞒你，最近收藏烟标火得很，不过你也知道这玩意没什么标准价，大都是自己定价，这些标要是按正常出价也能卖出个二千多块，要是叫高价也许能卖到三、四千块不止，但我是吃这行的，也不能给你太高的价，一口价一千五百块，行我就收了，不行也就算了，买卖不成咱俩的情意还在吗，你看怎么样？”
　　沉思了一小会儿，心里暗想这个价格与我估算的价格相差不大，收购市场也就这个价，看来这胖子强没怎么太坑我，定下心来，嘴里应道：“行，就一千五百块，我相信强哥的为人，咱们现在就成交。”
　　一手交钱，一手交货，来时拿着的厚厚一大沓烟标转眼间就变成了薄薄的一小沓钞票，孰轻孰重，我也分不清楚，烟标是我十年心血的挚爱，钞票是我吃饱饭，活下去的依靠，丢弃挚爱换来的是我自己的肚子不再挨饿。
　　别了，我的宝贝！你用自己的牺牲换取了我的生存，在我心目中，宝贝，你永远是我一生的挚爱，在我记忆中，在我睡梦里，我会永远永远想念你。
　　别了，我的宝贝！真真正正地永别了！（哭泣，我很伤心！泪水止不住地流）


正文 第011章 古画仙境
　　依依不舍地看着在我心里视若珍宝的烟标被胖子强那粗粗短短好似一对猪爪的臭手抚摩蹂躏着，（胖子强：谁的手是猪爪，谁的手臭了，还抚摩，还蹂躏，弄得我好象是一个变态似的，啊呸！你小子别忘了，这是我用钱买来的，我愿意怎么样就怎么样，你管不着。）我的心好象被人用刀剜割一样，痛，真的好痛，痛不欲生！
　　大概是感觉到我眼里快要喷射出来的阵阵杀气，胖子强心里嘀咕着难道这小子看出来我给的价有点谎，他这里有一枚标绝对是精品，实际价值远远高于我给的价，想着连忙把手里的烟标快速地收进自己的百宝袋里，完事搓了搓手，尴尬地乐呵呵笑道：“小兄弟，你来照顾强哥生意，做哥哥的也不能没有一点表示，你看我这里刚刚到了一幅画，我看着不错，就送给你了。”
　　说着从地上摆着的纸壳箱里拿出一个小的卷轴，小心翼翼的捧出来，递给我道：“小兄弟你自己看看喜不喜欢，我可花了二百块收到的，有可能是古画哦？”
　　哦，收购价五十块，一看就知道是幅赝品，画面太逼真了，简直就像真的一样，可作者落款却是唐.吴道子，这个造假者也太乱来了，用照片复制弄出来的一幅画，你就当普通工艺画卖呗，可这样一弄，就真的一点品位也没有了，当初也是一时心软，据卖画那小子自己说从一个古墓里找到的，自己头脑一热，给他五十块钱就拿到手了，可事后一想，要真是古墓里找到的他五十块能卖吗？可能是太假了，一直也没卖出去，就给这小子吧！
　　接过卷轴，我轻轻展开，画面非常小，也就60/40厘米那么大的样子，看纸张泛黄，显得有些年头了，可现在这社会造假的都玩绝了，不管你什么年代的，他都能给你弄个一模一样，不是真正的行家你根本分辨不出来。
　　画的内容也非常简单，云雾深处，一条翠绿的山谷若隐若现，没有人物，是一幅山水景物画，右上角写着两个篆笔大字“仙境”，有一定语文功底的我还算能人得出来（哈哈，管咋的咱高中毕业也算得上是一个文化人。）落款是吴道子。
　　画到是不错，逼真得就像真的一样，若隐若现的山谷好象就在我的眼前，只要走近，仿佛就能够进去，可太真了反而觉得这不是画上去的，好象就是真实景物用照相机摄进去的，更可笑的是落款还是唐朝的吴道子，真是太可笑了！
　　吴道子，约685年，785年，河南禹县人。唐代画家。少时孤贫。初学书后转习绘画，二十岁才崭露头角。曾做过兖州瑕丘（今山东兖州）县尉。浪迹洛阳时，玄宗李隆基闻其名，任以内教博士，改名道玄。他擅画道释人物，亦擅画鸟兽、草木、台阁，笔迹落落，气势雄峻。曾作壁画三百余间，“奇迹异状，无一同者”。画佛像圆光、屋宇柱梁、弯弓挺刃、皆一笔挥就。早年行笔较细，风格稠密，中年雄放，变为遒劲，线条富有运动感，粗细互变，线型圆润似“莼菜条”，点划之间，时见缺落，有笔不周而意周之妙。后人把他与张僧繇并称“疏体”，以别于顾恺之、陆探微劲紧联绵较为古拙的“密体”。所写衣褶，有飘举之势，与曹仲达所作外国佛像，衣纹紧窄。喜用焦墨勾线，略敷淡彩于墨痕中，足显意态，又称“吴装”。壁画名作有《地狱变相图》。他兼工山水，描绘蜀道怪石崩滩很有名气。张彦远认为“山水之变，始于吴，成于二李”。苏轼认为“画至吴道子，古今之变，天下之能事毕矣。”吴是“画塑兼工”，善于掌握“守其神，专其一”的艺术法则，千余年来被奉为“画圣”；民间画工尊之为“祖师”。（这段资料纯属照抄，如有雷同，那也是真实有效）
　　“画圣”的名声也是那么好借鉴的，再说唐朝人画画从来不留下自己的名字，你当明清时代的字画不管有名没名，好与不好他动不动就写上自己的大号，这造假者也太不专业，太不敬业了。
　　不过甭管怎么样，卖了一大堆烟标，得了一些钱不说，还白得一幅画，让我的心有些平衡起来，至于画是真是假到不在我的考虑之内，管他呢？自己也装一把文化人玩玩字画，这要是在古代那也算是名士公子一流了。
　　兜里揣着一千五百块钱，手里拿着这幅“仙境”古画，跨着自己的战车，带着几许惆怅，带着几许失落，带着几许迷茫，带着几许依依不舍，跟胖子强打过招呼，我走上了回家路。


正文 第012章 有钱了
　　到家喽！终于到家了！回到温暖家里，立即把画扔在床上，赶忙把兜里的钱拿出来，哈哈，一千五百块，也有这么这么一小沓，拿在手里那也是有点感觉的，钱啊！这可是钱啊！这可都是嘎嘎新的百元大钞，一千五百块钱啊！（有钱的哥们你可能见笑了，你们可能一顿饭，买一件东西也能花上个千八百块，不过在没有钱的人眼里面，一千五百块那也不是一笔小数目，农民累死累活辛苦一年，也不一定能挣出一千五百块钱来）
　　“呸！啊呸！”使劲往手上吐了口唾沫，啪！啪！啪！啪啪！啪啪！啪啪啪！啪啪啪地数了起来，十五张，一张也不多，一张也不少，哼哼，有钱了，咱也有钱了，也是有钱人了，兜里有款，心里温暖啊，有钱了，有钱了，不知道怎么去花，我左手拿个大烧鸡，右手拿个大烧鸭，嘴里还有一个烤地瓜，我口里吃着，嘴还直吧嗒：“不错，不错，味道好极了，用我们东北话说，哎呀妈呀，血（xie)好了！”
　　哈，哈哈，哈哈哈，我的哈喇子掉在钱上了，连忙擦干净，四下瞅瞅，屋里就我一个人，还好没人看见，要不然脸丢大发了，想想是应该的，不想那才是不应该的，都饿了这么多天了，突然有钱可以买好吃的，也该让我好好想一下了。
　　但那只能是幻想一下，要真这么吃那就太不应该了，但毕竟是有钱了，咋的也得犒劳一下自己的肚子，委屈了这么多天，吃了这么多天的方便面，也该让我的肚子开开荤了，去街口小卖部买了一斤猪头肉，下锅用葱花爆炒，那味，不好哈喇子又流出来了。
　　一斤猪头肉就着米饭吃，我楞是干了他四大海碗冒尖的米饭，撑得我直哽叽，太饱了，我估计这顿饭能让我挺上三天不吃饭，心满意足地拍了拍有些撑的滚圆的肚子，美美地打着喷着葱花猪头肉香味的饱嗝，我不禁仰天长叹，吃饱饭的滋味真是太好了。
　　“哥们我今天真呀真高兴，一千五百块的钞票揣进我的腰，吃了一顿爆炒猪头肉，撑得我肚子起了一个包，我的心情真呀真高兴，高兴，高兴”嘴里哼着高兴小曲，我心里琢磨着该怎么样利用这笔钱，一千五百块钱，够我吃吃喝喝小半年，（我们这生活水平低，消费也低，这里是按我们这里的生活标准来定的）也许该给小妹寄些钱过去，做哥哥的这么多年也没好好照顾妹妹，我在她的眼里一直是个窝囊废，这下也让我扬眉吐气一下。
　　眯着眼，躺在床上乱想着，身子一滚，突然感觉身下有东西压住了，取出来一看，原来是胖子强给的那幅画，刚才没注意，画掖在床边上，轻轻打开，依旧是那幅场景，云雾深处，一条翠绿的山谷，没有人迹，没有建筑，没有一丝生命的迹象，虚无缥缈的仙境似乎也就是这个样子。
　　看着看着眼神有些迷乱，大脑有些眩晕，内心深处感觉画里面似乎有一种魔力，好象要把我的灵魂吸进去，脑袋昏昏沉沉的，再也不受我控制，耳边好象有一个声音在脑中回荡，来吧！来吧！快进来吧！我努力挣扎却怎么也挣扎不出去，越陷越深，越来越强烈。
　　“叮叮叮”一阵清脆响亮的铃声惊醒了我，让我从迷茫中一下子清醒过来，晃了晃有些发沉的脑袋，怎么回事？刚才感受这幅画好象让我进去，邪性，真是邪性了，难道这幅画有什么魔力，拍拍脑袋，百思不得其解？
　　正恍惚间，突然一下子反应过来，哎呀不好，上班时间到了，刚才是我定的上班时间闹铃响了，不知不觉间已是晚上六点半了，该上夜班了，不去想这件邪乎事，收拾一下东西，匆匆忙忙上班去了。


正文 第013章 我的妹妹叫钱玲
　　高高兴兴下班了，哎呀哎呀呦！生活真呀真美好，哎呀哎呀呦！吃饭千万要吃饱，哎呀哎呀呦！喝酒千万要喝少，哎呀哎呀呦！打麻将千万要自摸，哎呀哎呀呦！睡觉千万要睡着了，哎呀哎呀呦！
　　自从有了一千五百块钱，我是腰不酸了，腿不疼了，肚子也不空了，上班，真来劲！下班来看看电视，听听音乐，没事走两步，闲着也是闲着，呆着也是呆着，这日子过得也算是相当有味！相当来劲！
　　对于那幅画有邪性的事我没太在意，可能那天一下子有了巨款之后兴奋过度，再加上吃多了撑的，也许可能差不多产生了一些幻觉，不过这幅画我是坚决不细细观看了，又舍不得扔，找个钉子，挂在墙上，也算是装饰品，咱也充把高雅之士。
　　日子就是这么一天又一天的过着，普普通通老百姓过的日子，平平凡凡，轻轻淡淡，没有大起大落，没有风花雪月，没有悲欢离合，没有百味人生，咱就是一普通老百姓，过得就是这样普通的日子，那样的生活只能是在书本里，在影视剧中才能看到的，你说是不是。
　　这天上班我正紧张而又忙碌地工作，却发现面如美女，心如蛇蝎的徐娜徐大主任突然走到我的面前，就那么阴狠狠地盯着我看，怎么回事，我的身体在颤抖，我的心在颤抖，完了，我又犯什么错误了，咽了一下口水，有些颤音地问道：“主主任我又怎么了。”
　　“哼！哼哼！”鼻音轻哼，有些得意又有些轻蔑地说道：“保险柜，没想到还有人给你来信，真是没想到啊！我替你取回来了，拿去看吧！”说着甩给我一封信，又婀娜多姿，摆着水蛇腰，晃动性感大屁股，走着猫步转身离去。
　　啊！一身冷汗，真是吓死我了，看信封才知道是小妹钱玲寄过来的，对于第一次接到别人来信，第一次接到小妹亲手写给自己的信，我是欣喜若狂，喜极而泣，你甭管怎么说兄妹之间到底有着血缘关系，俗话说得好打断骨头连着筋，亲情是世间任何东西都无法比拟的，是任何语言也无法描绘的。
　　信里首先谢谢我给她寄过去的五百块钱，父母工资不高，为了供小妹上大学可以说是竭尽所以财产，除了房子以外把能卖的东西都给卖了，所以小妹的零用钱可以说十分拮据，这让一向高傲的小妹恐怕有些接受不了，为了面子，她肯定不屑去打工挣钱，五百块钱对于她来说也算是一笔不小的数目。
　　看样子她对我这个哥哥还是挺感激，谢谢一类的话写了一大堆，不过信的后面隐晦的提到大学里面攀比之风盛行，她因为没钱而深感没面子，希望我这个哥哥多赞助她一点钱。
　　哎！我这个妹妹，在我家里那是天上的太阳，光芒四射，父母宝贝得不得了，高傲的就像一个小公主，平日对我这个哥哥也多是不屑一顾，认为我这个懦弱而又没有本事的哥哥丢了她的面子，这下上了大学，大学里人才济济，有钱有势，有才有貌的人海了去了，大家一对比，小妹那颗高傲的心是否受到了挫折。
　　但这是妹妹有始以来开口对我提出的第一个要求，却竟是要钱，钱啊！这个特殊而又不能没有的东西，让我深深地感到它的伟大，有了钱，连真情都可以买到，有了钱，一个渺小的人可以变得伟大起来，这都是钱的魔力。
　　可钱在那里，卖烟标的一千五百块钱除了给妹妹五百块钱，这些天花费了二百多块钱，虽说工资也快发了，可我自己还有生活，我还有过日子，给了小妹，我怎么办？
　　内心衡量，左思右想，咬牙切齿地从手里挤出三百钱给小妹寄过去，妹妹开了口，做哥哥的怎么着也得表示一下，就是我自己挨饿，也要满足妹妹的要求。
　　这一夜，我失眠了，从来躺下就着，一夜不醒，雷打不动，睡眠质量一级好的我失眠了，一晚上脑海里只有一个念头，我要有钱，有很多很多的钱，多的就是我整天掰着手指头，加上脚趾头数，但也数不过来的钱。


正文 第014章 我被吸进去了
　　折腾了一个晚上，接近凌晨的时候我才有了昏昏睡意，渐渐有些睁不开眼睛，迷迷糊糊之间，欲睡欲不睡之间，我突然感觉有一个声音在我耳边轻声细语，进来啊！进来啊！快点进来啊！
　　什么声音？我猛地睁开眼，没想到映入眼帘竟是原本挂在墙壁上的那幅画“仙境”飘飘荡荡地空中飞舞，离我的脸不过一米的距离，只要我一伸手就能够抓住，画上面发出一阵柔和的微光，映在我惨白吓人的脸上。
　　当时我就呆住了，我想任何人遇到这样的情况也会吓呆，“啊！有鬼！”嘴里想大声呼喊出来，却发现怎么也张不开嘴，只有在心里狂喊，此时的我只有一个念头，大骂胖子强这个奸商如此害我，弄了一幅鬼画给我，说不定里面住了一个千年僵尸鬼，正愁没有精血补充自己的能量，我这一堆一块，怎么的也有百十来斤，抽吧抽吧也能有几斤鲜血，这不是一个大大的养料吗？
　　想想我被一个散发着恶臭，满脸爬着蛆虫，发出一阵阴狠的冷笑，接着露出一双凶狠的獠牙怪物猛吸自己的身体，啊！太可怕了，简直是不寒而栗。
　　我的心脏实在接受不了这种刺激，立即停止负荷，只听嘴里“啊！”的一声，喊是喊出来了，只是脖子一歪，腿一挺，我被活活吓晕过去，不过在晕之前，我感觉裤裆里有一股热流喷射而出，意识告诉我自己，完了，我昨天晚上新换的内裤毁了。
　　鬼画腾空俯射在眼前已经昏迷过去的我的身上，白光一闪，这具犹自滴答冒水的躯体竟然慢慢变小，慢慢被画吸附起来，慢慢往画里面吸进去，慢慢地，慢慢地，直至整个身体消失在画里面。
　　天地之间又恢复了平静，古画“仙境”也恢复了正常，飞了回去，安安稳稳挂在墙上，屋子里的一切也没有改变，除了刚刚消失的一个人，让人头骨悚然，这里基本上没有什么异常，平静的屋子，仿佛一切都没有发生过。
　　头好痛！真的好疼！不是一般的痛！好象有什么东西硬扎我的头部，一下子把我疼醒起来，激灵一下，我慢慢恢复知觉，慢慢睁开眼睛，却楞住了，这是那里，怎么是在野外，远处是巨大高耸的山脉，近处是青翠绿油的草地，边上一条小河流淌而过，曲折蜿蜒也不知道流向何方，若隐若现的薄雾笼罩在我身上。
　　此时的我正置身于一个山谷之中，坐在一片草地上，天空湛蓝，空气清新，不错的环境，不错的地方，但我的裤子怎么是湿的，脑子混乱不堪，不去想了，只是令我疑惑的是我到底在那里呢？
　　等等，等等，我想起来了，眼前的景色好熟悉，好象在那里见过，啊，是那幅画，那幅该死的鬼画，昏迷前的记忆瞬间回到我的脑海里，完了，真是鬼画，看样子我是被吸到这幅画里面了，完了，我还没活够啊！二十来岁连媳妇也没娶上，老天爷你别开我玩笑啊！我可是一老老实实本本份份的人，你不应该这样对我。
　　对天长叹，怨天尤人，疼苦自责，哭声震天，喊爹喊娘，大骂胖子强，折腾了好半天，我才慢慢定下心来，这样下去也不是办法，难道我就在这里等死吗?不，我不甘心，晃晃悠悠试了几次，终于是站起身来，尽管身子有些晃，腿有些颤，暂时还迈不开步，但我终于是站起来了，这就是进步，歇一歇气，然后试着往前走两步，走两步，走两步，哈哈，我发现我又能走两步了。
　　使劲掐了一下自己的胳膊，疼，很疼，不是一般的疼，这么说我还没让怪物把我吃了，也许这里的怪物正在睡觉，跑，赶紧撤退，有肉体这就好办，趁着自己没有饿死，让怪物把我吃了，赶快找出一条出去的通道。
　　信心，给自己一点信心，生存的意念，我要活下去的欲望鼓舞着我奋发起来，细细打量这个原来在画里见过的景象，努力寻找自己出去的路。


正文 第015章 出去！出去！我要出去！
　　走啊走啊！看呀看呀！我走了不知多少的路，脚磨破了好几个血泡，却发现这个山谷真的好大，好辽阔，仿佛就在眼前的山峰，我走了几个小时却怎么也走不到这个地方，真的，真的是累了！饿了！没有力气了！有些泄气了！
　　一屁股做在绿油油地草地上，再也不想起来了，许久没有品位的饥饿滋味又回到了我的身上，刚才在路上尽喝水了，这水喝多了，搁在肚子里直逛荡，更增加肚子的饥饿感，难受感。
　　我该怎么办？就这么饿死在这鬼地方，连个收尸的人都没有，我仰天长叹，苍天啊！快来救救我吧！上帝耶稣，佛祖如来，真神阿拉，圣母玛利亚，观音菩萨，玉皇大帝，王母娘娘，太上老君，七仙女，白骨精
　　哎！反正就是那位大哥大姐拉兄弟一把吧，兄弟永世不忘啊！
　　当然是没有声音回答，静得让人心里害怕，静得让人心里发毛，静得让人心里嘣嘣跳，这里好象没有一丝生命的迹象，除了花就是草，除了树就是木，却没有诸如动物之类的东西，连蜜蜂啊，蚂蚁啊，苍蝇啊，蚊子啊，屎壳郎啊之类的小昆虫都没有，河里没有鱼，天上没有鸟，成片的森林，茂盛的草地，仿佛都是人工制造的，根本没有生机活力。
　　整个天地之间只有我一个人，天上有太阳，地上有花草树木，一切的一切与我印象中的一切都是一个样，但正是这样就显得太可怕了，自己说话却连个应答的人都没有，你想象一下在如此静寂诡异的环境下，我没有疯掉，那就已经证明了我的意志力是如此坚强。
　　哈！哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈我是一个男人，一个真真正正地男人，一个真真正正地处男，一个真真正正还没有被女人处理过的男人，是吧！呵，各位看书的众多哥们！
　　男人吗，是吧！就得有男人的风度，那这个就得跟女人不一样，啊，你说是不是，如此险恶的环境，就得临危不惧，就得冷静处理，面不改色心不跳，胆子大得赛灯泡，谁说男子没地位，欲与天公试比高。（我也不知道说什么好了，反正事实证明我就是一个男人，大家说是吧！）
　　不过到了这个时候怎么也没有人给我个提示，记得以前看这样地玄幻小说，主人公无意间得到一件宝贝，不是什么仙女，就是魔女，再不就是鬼女，妖女，狐女，自称她是奴隶你是主，把一切一切都讲清楚，献吻献身献双乳，捂捂被窝任你抚，这才叫玄幻小说男人书，男人看得好幸福，怎么到我这就两眼一抹黑，啥也没有，真是好好辛苦，你说说最起码也整个提示音，告诉我到底怎么回事啊！
　　不清不楚地把我弄到这个鬼地方来，又不声不响地任我自生自灭，这就是你的不对了，这也太对不起我这个主角了，来吧，来吧，快来一位长得清清楚楚，明明白白的女性同胞吧，快来帮帮我这个可怜地男人吧！
　　来到这个号称仙境，却没有仙丹仙药，仙鸟仙兽，仙姑仙女的仙画里面，却不让我这个主角一步登天，羽化成仙，到底怎么回事啊！哎呀，不过仔细想想也是万幸，我没有被啥东西吃掉，这就已经算是不幸中的大幸了。
　　反正就是这样了，先歇息一下再说吧，这一放松神经，你还别说，也许我的祷告发挥了作用，也许我的努力感动了上天，要不说上天待我这个真男人还是不薄的，就在我累得，饿得迷迷糊糊之间，似乎又有一个声音在我耳边响起。
　　救星，我的救星来了，我说怎么着也该得有人出来说句话了吧！我知道我不能醒，强压住心中的滔天乐意，完完整整地把话听清楚，没有讶意，没有惊奇，似乎只是在听人诉说着一个美丽而又富有传奇色彩地神话故事。


正文 第016章 美丽神话
　　在很久很久以前，久得我也记不清楚是什么时代，只记得那个时候人间还有仙人的踪迹，天地之间，万物皆有灵性，所谓仙人者也可以说就是灵通广大之人，仙者，基本上脱离了这个世界的约束，凡俗世人见之惊世骇俗，但仙人其实与普通人一样都是人类，自然也有着人类所谓的喜怒哀乐，悲欢离合，男欢女爱。
　　我是一个仙人，但同样也是一个人，少时修行让我拥有普通人无法拥有的仙力，可以活得比普通人时间久一些，感悟天地之心，行飘渺之事，独自一人修行的日子，也不知熬了多少岁月。
　　终于有一天，我的心不知为什么突然烦乱起来，我要出去走一走，看一看，入世而修，一般的仙人都不屑而为之，他们认为世俗之间污秽众多，人有贪欲、情欲、权利欲、名望欲等多多少少负面的想法，时间久了，恐怕会影响仙人的修行。
　　但我不在乎，真的不在乎，清心寡欲，老死而不相往来的日子我实在是过够了，我要去品味一下世俗间的生活，去体会一下我从来没有体会的东西。
　　于是我入世了，潇潇洒洒而来，那是人间的大唐年间，生活富足，安逸而又平凡的生活让我一下子迷恋其中，不可自拔，我化身为名吴道子，游戏人间，走遍天下名山大川，去品味自然之灵气，在繁华的城市里享受人间乐趣，去品味世间百态。
　　这样地日子，这样美好地日子，过了十年、二十年、三十年，再好的东西时间久了也失去了一开始的兴趣，渐渐地有些厌倦了世俗间的一切，就在我准备重新出世的时候，她出现了，出现在我几百年的生命当中，出现在我千年来的日日夜夜里，我遇到了一个女子，美艳绝伦，媚而不俗，有着世间一切女人应该有的美丽，毫不夸张地说一笑倾城，再笑而倾国，美得比天上的仙女还要美丽，绝对把我几百年平静的心给搅动了。
　　当时她家遭剧变，父母亲人全部惨死，只余她一个人，我恰逢其会顺手救了她，这一救就救出了千年之恋，从第一眼看见她，我就发现我真的爱上了她，真的，百年清修，三十年入世，换不来这一眼的真情，男女之事，爱恨情仇又有谁能够真正懂得体会。
　　为了她，我放弃了一切，什么逍遥成仙，什么长生不老，全部忘在脑后，只要与她在一起，那怕让我们俩立即死去，我也心甘情愿，只要与她在一起，那怕触犯老天，那怕天谴地责，我也毫不在乎。
　　爱情让人沉醉，爱情让人发昏，爱情让人头脑失去控制，即使我是仙人也毫不例外，为了替她报仇，我用自己的仙力杀了许多人，许多许多不应该死去的人，许多许多本应好好生活的人。
　　我闯祸了，滔天大祸，仙人虽然有无穷的仙力，可以自由自在地生活，可以随心所欲地生活，但什么事情都应该有一个度，任何仙人也不能触犯这个度，世俗间的事自有世俗之人去管，仙人绝对不能插手。
　　老天震怒，上天谴责，我被废去了仙灵之力，元神囚禁在这一幅画当中，这是我当年修行的地方，世外桃源，天人仙境，现在却成了一块被仙人遗忘的角落，只余我这个孤苦幽魂在这里飘荡。
　　我的爱人早已不知转世何处，此画深埋地下千余载，今天我终于找到了你，一个昔日与我非常相象的人，我就把这里交给你，也把我这一辈子的事告诉你，再也心中无撼了。
　　由于当年我犯的错事，上天规定仙人从此不许踏足人间，而上天没有惩罚我的爱人，我只好用我最后仅存的一点仙力，搜索到我的爱人轮回几世，现今仍在人间，请你务必找到她，并好好照顾她，作为条件这个仙境就送给你了。
　　破灭，这个述说了一个长达千年凄美爱情故事的声音就此破灭，终于魂飞烟灭，消失于天地之间，他用最后的能力去寻找他的爱人，却再也不容于天地之间。
　　还好，还好，临去之前他把这个仙境送给了我，出入方法和寻找他爱人的方法自然也就告诉了我。
　　哈哈，我还是我，凭自得到这么一大块地方，只属于我一个人的私人仙境。


正文 第017章 仙境养兔子
　　我的妈呀！终于是出来了，大大地松了一口气，你还别说，这个痴情仙人告诉我的方法还真好使，也没枉费我被他的千年之恋感动得一塌糊涂，手掐口诀，只感觉自己的身体慢慢变轻，慢慢变淡，转瞬间，山谷的景色换掉，我已出现在我的小屋里，看着周围熟悉的环境，捏了捏自己的脸，好痛，这是真实的吗？却宛如做了一场奇幻的梦。
　　墙上依然挂着那幅令我爱恨交织的古画“仙境”，屋里的摆设丝毫没有改变，看了看墙上的钟，似乎过了只是短短的一段时间，这到底是怎么回事，搞不清楚，真是搞不清楚了。
　　晃了晃依然有些晕眩的脑袋，我就不信这个邪，继续掐动口诀，哇，白光闪过，我又进入了画里，出去，再进来，再出去，反复折腾几遍，最后才认定这一切都是真的，真的，全部都是真的，真的不能在真了，用我们东北话说绝对是真的“钢钢的”。
　　我有了一个只属于我自己的“仙境”，简直是发大发了，你想想这么一大块土地，弄个什么房地产，整一个仙境旅游，搞个仙境一日游什么的没准能赚他个稀里糊涂。
　　不过现在还是暂时先放一放这个事，调整一下我的思路，平静一下我的心情，抚慰一下我受到惊吓的心灵，最根本的是不能让别人知道我有这么一个仙境，这日子还是按着以前平平常常的过着。
　　但改变了，毕竟是改变了，经过多次实验，我发现了这幅古画“仙境”的几个秘密，首先现实生活中的一个小时，在仙境中就是一天的时间，也就是说在仙境中生活，让我感觉一个小时可以比现实生活中延长二十四倍，这样算下来，要是我在仙境中生活下去，不是让生命也延长了二十四倍，真是赚到了。
　　其次，我还发现在仙境中呆上一段时间，我的外貌、气质，甚至是个头都有了明显变化，以前普普通通平平凡凡的我慢慢地往帅哥方面发展，虽然成果不是一下子立杆见影，但效果却是喜人的，别人见了我都说我越来越有型，连哪个刁钻刻薄的徐大主任最近都对我另眼相看，不再找我什么麻烦，因为一向矮小，在女人眼中等于三等残废的我，最近量身高一下子长了五公分，我的娘呀！我赚大发了！
　　照这样发展下去，我不是变成刘德华第二了吗！这可怎么说的，是人就有欲望，只是个人的条件不同，以前的我因为条件所限，压制住内心膨胀的欲望，没事只能去偷偷幻想，但我清楚知道这都是不可能的，但现在不同了，现在我也有了本钱，怎么能不欣喜若狂，怎么能不喜笑颜开，怎么能不乐不思蜀。
　　不过这年头，光有外在的东西还不够，你看人家有钱的大款一个个长得跟二、五、八万似的，还不是照样找漂亮的姑娘，情妇一大堆，儿子满天飞，只有你兜里有票子，那才是潇洒人生，走到那里都顺心如意。
　　现在机会就在眼前，还不好好利用，这么大一块草地，丛林，还没有人打扰，天然条件优越，我思考许久，除去一些不现实的想法，这里还真是发展养殖业的大好天地。
　　掏出积蓄，直奔农贸市场，我一口气买了三十对肉食种兔，当然是分批购买，这么多兔子我一个人也拿不了，全部投放到我的私人仙境之中，缺乏生气的空旷仙境有了这三十对兔子在里面繁衍生息，我想以后卖兔子的钱就够我好好生活了。
　　这养兔子是经过我再三琢磨定下来的，一是这里的环境只适合一些食草类的动物生活，鸡呀！鸭呀！猪呀！这一类常见家庭饲养的家畜不太适合；二是食草类动物里面兔子的性格比较温驯，个头又小，繁殖能力又特别快，你让我养一些诸如牛呀！马呀！羊呀！之类的大型动物，到时我也不敢抓呀，再说这兔子个头小，携带方面，我出入仙境拿着也顺手，基于种种考虑，我开始了我的仙境养兔子大业。


正文 第018章 仙境抓兔子
　　一天，我就急不可耐的往仙境里闯，进来一看，却发现偌大的仙境似乎没有什么变化，三十对六十只兔子踪迹皆无；二天过去了，真是急死我了，难道兔子不适应这里的环境，不能啊，这里气候条件不错啊，四季皆春，适合兔子吃的新鲜青草满地都是，怎么一只兔子也看不见呢；三天，现实生活中的三天，在仙境中已是二个多月了，时间不短了，我仔细搜寻，你还别说没白忙活，终于让我找到一些兔子毛，兔子屎之类的东西了，哈哈，有希望，有希望，希望大大的。
　　忍住自己的欲望，我楞是憋了十天没有进仙境，难熬的十天过去，心里有事，这日子不好熬啊，外面十天，仙境中可就是大半年的时间，猛的一进来，却整个人都呆住了。
　　这是怎么了，十天不进来，我的仙境似乎变了一个样子，可能由于食物充足，气候温和，又没有什么天敌存在，而仙境里更是没有什么疾病流行，这些兔子繁殖能力又是超强，简直是如充了气的气球一般，迅速膨胀起来，进到仙境，映入眼帘的不再是绿油油的草地，而是成群成群白茸茸的兔子在嬉戏，太多了，多得看都看不过来，这里简直成了一个兔子王国。
　　两眼放光啊，这都是我的，漫山遍野的兔子都是我的，在我眼中，这不在单纯的是一只只兔子那么简单，这可就是一张又一张散发着油墨香味的钞票啊，这么多兔子，这能卖多少钱啊，简直是用之不竭，取之不尽。
　　还等什么，抓吧！美丽、可爱、温柔、善良、淳朴、动人、香喷喷好吃看得见的兔子大哥，兔子大姐，兔子大兄弟，兔子小妹妹们我来了，快来我的怀抱吧，快点跟我回家吧，再也控制不住自己的欲望，不顾一切地猛冲上去，对着成群成群的兔子就是一顿乱抓。
　　哎呀！还挺灵活；小样，跑得还挺快；小家伙，腿短速度倒不慢；邪门了，这是兔子吗，怎么一个个比猴子还精；气死我了，忙乎大半天，累得直喘气，别说抓住一只兔子，就是一根兔子毛我也没抓到，倒是踩了满脚的兔子屎，恶心死我了。
　　呼哧呼哧喘着粗气，却不敢坐在满是兔子屎的地上，只是看着就在眼前晃动的兔子我是一筹莫展，当时怎么没想到抓兔子这个环节，只想着兔子好养了，可没想到要抓住这些兔子还真得费一番功夫。
　　我就不信这个邪，小小的兔子你还反了天，小牛脾气一犯，我可真豁出去了，瞄准一只看上去个头较大，像是一只成年兔子我是死追烂打，坚决追踪到底，它到那里我追到那里，它上山我上山，它下河我下河，它往草丛中钻，我也毫不示弱狠盯到底，誓要抓住这只兔子。
　　整整小半天啊，差点没累死我，不过成绩是喜人的，哈哈，哈哈哈你还别说，有志者事竟成，经过我千辛万苦啊，跋山涉水啊，终于逮住了这只让我差点累断了腿的兔子，抓住我就不松手，小样，看你还往那里跑。
　　“哎呀！”不好，没想到老话说得真对，兔子急了还咬人，这兔子精得很，趁我得意之时，一时不备用爪子挠了我一下，我感觉手一痛，不由自主松开了束缚，它竟然逃了出去，一窜一跃，蹦蹦跳跳逃到一旁，临走时还对我一个恶兔式的微笑，这个表情表达的意思太明显了，这意思我一看就明白啊，它是想说：“小样，就凭你还想抓住我，哼！哼哼！”
　　是可忍我的心也不忍了，这样的挑衅，真是气炸我也，兄弟我居然混到如此地步，连一只兔子也来欺负我，这还得了，大吼一声，嗷嗷乱叫，全力冲刺，誓要抓住这只嚣张的兔子，不是你累死就是我累死，今天我是跟你耗上了。
　　你到东，我往东；你到西，我往西；你往南，我到南；你往北，我到北，今天我是耗定了，功夫不负有心人，是我的终究是我的，提着垂头丧气，终于没有逃出我魔掌的兔子，乐呵呵地离开了仙境，却没有注意满脚的兔子屎和几乎报废了的鞋子。


正文 第019章 巨款
　　有了第一次抓兔子的经验，我下次就学乖了，做了一个简易陷阱，仙境里的兔子数都数不过来，对付这群又多又没脑子的兔子还不是手到擒来，一天下来几十只不成问题。
　　至于销路我就更不犯愁，自从卖出第一只兔子，接下来事情的发展只能用瞠目结舌来形容，在仙境里养出来的兔子不但个大，而且肉质极其鲜美，我全部处理到农贸市场卖活家禽家畜的地方，因为地方小，也没什么质量检测什么的，那里是我们这里最大的交易市场，当然也有卖兔子的。
　　从一开始便宜处理几只试着卖，到后来的成批送，可还是供不应求，据买的人吃完后说这种兔肉吃了有治病的疗效，大到什么心脏病、癌症、糖尿病；小到什么高血压、高血脂、产后大出血、青春痘等都有一定疗效，甚至有人说就是性能力都有所提高，虽然不能肉到病除，但也能起到缓解压制的作用，不管什么病，几乎有效范围都包括在内，一时之间我的兔肉是名声大震。
　　一开始也考虑到这个方面，笑话，仙境养出来的兔子怎么能跟普通兔子一样，我也做了一些保护措施，去送兔子时都没告诉那些摊主这些兔子是那里养的，我也是收到钱放下兔子就走人，但这些摊主无不希望抓住我这个财神爷，真是的，兔子这么好卖，提高价格也是供不应求，其中的巨大利润，谁又不会心动，不说别人，我就是很心动，心真的是好好心动啊。
　　太疯狂了，好家伙，送一趟兔子我就好象走进了热情地歌迷见面会，这些粉丝太热情了，见到我就像一些小女生见到天王巨星一般，拉住就不放手，嘴里一般是念念有词。
　　这个说：“兄弟，兔子卖给我，有多少要多少，你说个价，我决不二价。”
　　那个讲：“我说爷们，兔子送到我这，咱们现场点钱，现场付款，现场买卖，你看怎么样。”
　　更有一位山东的摊主敞开了嗓门大声说道：（这段最好用山东话念）“我说伙计呀，你要是把兔子卖给我，不是我跟你说，大哥给你介绍个山东妹妹，那决定是水浒好汉里孙二娘的身材，扈三娘的容貌，天仙一般呀！怎么样呀伙计，兔子卖给我你的后半生幸福就来了。”
　　我的亲娘哎，这都用上美人计了，幸亏兄弟接受党和人民教育二十多年，思想意志坚定，顶得住这样的考验，要叫一般人早就被迷爬下了，不过回过头想想，“母夜叉”孙二娘的身材，到底是什么身材呢？哈，能眼都不眨就把人杀了包成人肉馅的包子，那肯定是魔鬼身材呀！
　　火爆，太火爆了，一天卖出五十只兔子，一只十元，五十只就是五百大元，整整持续三个月，哇，四万五千块，乖乖个隆，赚翻了天了，星星，怎么满天都是星星啊！哦，我晕了！
　　这么天的捕捉，仙境里兔子的数量不但没有减少，反而呈几何般的速度噌噌往上涨，现在一进仙境，映入眼帘不在是满眼的绿色，而是一片白色，那兔子的数量可以用“恐怖”这个词来形容，不管走到那里，踩到脚下的永远是一坨又一坨的兔子屎。
　　但是现在卖兔子这个方法实在是进行不下去了，兔肉治病的反响实在是太大了，想要找卖这种兔子的人实在是太多了，一天五十只根本是求不胜求，不是我不想多卖，而是捕捉兔子费劲，我又一次拿不了那么多兔子，五十只已经是极限，最主要的是我不能让别人发现我在仙境里养兔子的秘密，要是一次卖出太多的兔子，恐怕引起别人的怀疑。
　　为了隐秘我搬出了原先租住的小屋，在一个偏僻之地找了一间房子，工作也辞退了，笑话，每天有五百元的固定收入，我还去上班遭那罪干什么？接到我的辞职申请，一向针对我的于大主任竟热情做出挽留，真是让我大跌眼镜，但最终我还是拒绝掉，毕竟每天卖兔子的收入已不需要我再抛头露面打工。
　　何况每天卖兔子我需要长时间做准备工作，不能让别人发现我的秘密，化妆隐藏本来面貌，每天送完兔子跟踪我的人可是有一大堆，早上送兔子，然后在路上我是转了一天，确定全部甩掉跟踪的人，基本到了晚上我才能回到家，哼，我有充足的时间，磨死你们。
　　可惜好运只持续了三个月，去农贸市场卖兔子这个渠道实在是进行不下去了，每天在市场等我的人海了去了，每当我提着兔子走进市场，就如同走进一个人流集散地，好家伙，成百上千的人围住你，要买你的兔子，水受得了，我本着原则按基本价十元一只卖给摊主，至于摊主往外卖的那个价格可是成倍的往上翻。
　　中国人，对待生命那看得比什么都重要，现在干什么最费钱，看病，医生宰人那是最黑的，宰了你你还得甘愿接受，没办法，想治病就要舍得花钱，有时候，一辈子的积蓄也许一场大病就全部捐献给医院了，要是没有钱，对不起，医院有规定，先付款，后治病，没钱立刻滚蛋，容不得半点商量。
　　话有点说多了，言归正题，钱也赚得差不多，我这人要求不高，四万来块钱，在普通人家那可是一笔巨款，说实话，从小到大我也没见过这么多钱，现在每天睡觉前必要点一遍，然后才能安然入睡，美美地在梦中数兔子，那也是等于数钱啊！


正文 第020章 回家
　　兔子、兔子、兔子，我爱你，就像男人爱美女，你有凹凸的身材，如果美女身穿性感比基尼，所有的男人都爱你，哦！！！（参考歌曲：《梅兰、梅兰、我爱你》）
　　四万来块钱，说多不多，那是对于一些有钱人来说；说少也不少，那是对于我这样的穷人来说，该干点什么呢？现在闲着无事，兔子不卖了，班不上了，整天呆在屋子里也不是那么回事，起码现在手里有点资本，也该好好想想如何运转，利生利，钱生钱，握在手里的钱永远是那些钱，只有把钱放出去，去赚更多更多的钱才是好的出路。
　　干点什么好？这个想法时刻在我脑子里运转，就这么转呀转呀，不停地转，现代社会赚钱的种类五花八门，各种各样，有文化，有知识的凭脑力劳动赚钱；有体格，有技术的凭体力劳动赚钱；有头脑，有口才的凭嘴力劳动赚钱；当然还有一些有天赋，有本钱的凭身体劳动赚钱，但无论是干什么，最重要的是你有恒心，有毅力，有把事情干下去的心。
　　可惜现在的我是迷茫的很，一下子抓不到正确的方法，脑子里冒出一个想法，但想一想又觉得不太符合现实，自己就把它否决掉，就这样反反复复拿不定一个主意。
　　算了，烦心的事不去想了，反正兜里有了几万块钱，够我现在的生活需要，这一段时间除去给妹妹寄一些钱以外，我基本上没有什么花销，成天吃仙境里的兔子肉，连饭菜钱也省了下来，我把四万整钱存在银行里，身上留下几千块防身，兜里有钱心不慌，这些够我干呆着生活几个月了。
　　这日子就这么过着，却感觉缺了点什么，想想后恍然大悟原来发现已经有几个月没有回家看我的父亲母亲了，说起来还真有些想念，在家时还真是感觉不到，总觉得父母整天唠唠叨叨得有些烦，可这一离家在外，却总是想起父母的好来，现在闲下来，正巧也没事，还是回家看看吧！
　　首先去仙境抓了四只又肥又大的兔子，好东西当然要孝敬一下父母，这玩意有病治病，没病也是滋补的上上之品，比起什么人参、鹿茸之类的补品药效要好多了，父母年岁大了，身体已大不从前，这样也给二老去去隐疾。
　　光有四只兔子当然不够，又到超市里选购了爸爸最爱的一瓶好酒两条好烟，妈妈最爱的三斤好糖四两好茶，烟酒糖茶必备品准备齐全后，又到专卖店给二老选购两件好衣服，当然这些东西价格不能太贵，也不能太多，不然父母一旦怀疑起我的经济能力又是一件麻烦事。
　　但即使这样东西也有些过多，只好包了个车直奔我家而去，其实我家离我现在住的地方也不算太远，都是坐落在一个城市里，而这个城市也不算太大，驱车也不过二十几分钟的路程而已，但因长时间没有回家了，父母平时也不让我老回家，所以在我心里却又好象隔了十万八千里之远。
　　随着道路两旁的景色越来越熟悉，离家也是越来越近，我的心开始不由自主激动起来，正是的又不是少小离家老时回，我只不过几个月没回来了，至于这样吗，正巧这时车里的车载收音机正在播放着那首中国老百姓耳熟能详的一首歌曲：
　　“找点空闲找点时间领着孩子常回家看看带上笑容带上祝愿陪同爱人常回家看看妈妈准备了一些唠叨爸爸张罗了一桌好饭生活的烦恼跟妈妈说说工作的事情向爸爸谈谈常回家看看回家看看哪怕帮妈妈刷刷筷子洗洗碗老人不图儿女为家做多大贡献呀一辈子不容易就图个团团圆圆常回家看看回家看看哪怕给爸爸捶捶后背揉揉肩老人不图儿女为家做多大贡献呀一辈子总操心就奔个平平安安”
　　词通俗易懂，曲动人心弦，这首感动了无数中国老百姓的歌曲至今仍传唱不衰，打动着千千万万儿女们的心。
　　父母之恩大如天，父母之情比天大，中华民族传统美德，孝敬父母是为人儿女的本分，是义务，更是一种责任。


正文 第021章 我的父亲母亲
　　到了，终于是到家了，我日思夜想的家啊，无罩面复式老旧的红砖楼房，外表早已破烂不堪，具体年龄已无从考据，但估计比我也小不了多少，当年是父亲厂子分的福利房，以当时那个年代来说能住上楼房可以说是天大的荣耀之事，为这事父亲得意了好几年，可沧桑风雨几十年之后，楼房如雨后春笋一般茁壮崛起，这片又老又旧又不美观的楼房几乎可以说已经是这座城市里的古董建筑了，还好最近有传言市政府已经把初步的拆迁计划提了出来，这片楼房恐怕不久也要随着历史而去。
　　我从小到大就生活在这里，算算时间已经有二十多年了，怎么说也有一份难以割舍的感情，虽然离开只有几个月，但再次回到这里，那一砖一瓦，一草一木都变得那样熟悉，那样亲切，儿时的回忆，岁月的成长，无不印证着我生命的足迹。
　　在正靠着道边的一座楼房，直走一楼进去左转第一个门，没有门牌号码，没办法，小地方一切都不太正规，班驳老旧的老式防盗门，上面还有一张沾满了秽迹的倒贴“福”字，那是今年过年的时候我和妹妹帮父亲亲手帖上去的。
　　家里父母虽然都不善于言谈，家庭和谐的气氛也不像有的家庭那样一团和气，过年时我们家只是大家在一起吃一顿团圆饭，然后就是贴春联，“福”字，放个鞭炮什么的，但只要是一家子团团圆圆在一起，我就觉得已经是很满足的事了。
　　掏出许久不用的钥匙，把手里抱着的一大堆东西放下，轻轻转动锁头，打开房门，推门而进，换上一双拖鞋直进屋去，屋子不算太大，只有六十几坪，二室一厅一厨一卫，外加一个小储物室，所以显得很紧凑。
　　小时候是父母一间卧室，我和妹妹一间卧室，长大了，妹妹就独自霸占一间，死也不让我去住，没有办法父亲只好在客厅里给我加了一张用木版横吊起来的木床，横在两道墙之间，现在这张床仍在，屋里的摆设也几乎没有变过样子，但父母却不见人影，看看现在这个时间，也快下班了，赶忙把放在门外的东西拿进来，最主要的是把四只仍然活着的兔子绑好，以免逃了出来，在想抓住又要费一番工夫了。
　　呆呆地坐在屋子里没事情可做，只好打开电视机打发无聊的时间，无聊地人看一些无聊地综艺节目，里面无聊地搞笑安慰一下我这个极度无聊地心。
　　就在我看着津津有味，目不转睛，紧盯着电视机里的美女主持人那双晃得我目瞪口呆，满脸猥亵，两眼放光，哈喇子直流的雪白细嫩的美腿的时候，咣的一声开门响声，惊醒了我的欲念，家里回来人了，抬眼一看，原来是母亲回来了。
　　可能是屋子里突然出现一个人，母亲楞了一下，看清是我后脸色有些高兴道：“小贵，你什么时候回来的，怎么也没提前打一个电话，今天没有上班吗？”
　　语气很平淡，没有什么母子相见那种激动人心的场面，但我知道这是性格使然，父亲母亲都是这个样子，永远地在背后默默操持着家里的一切，但却从来不表达出来，也许这就是他们那一代人情感的表达方式吧！
　　晚上，一家三口人围坐在饭桌前吃了一顿略算丰盛的团圆饭，炖兔肉的美味让父母都胃口大开，父亲破例让我与他喝了一点酒，这可是从来没有的待遇啊，吃饭时，母亲有些唠叨我乱花钱，买了这么一大堆东西，我自己一个人在外，挣的钱也不多，将来还要娶媳妇，自己还是积攒一些，也好有个依靠，母亲的话语之间虽然唠叨一些，但我从她满脸含笑的看着好糖好茶，我就知道她心里其实是非常高兴的。
　　父亲倒是很高兴，满脸含笑的看者好酒好烟，把我买的好酒打开一瓶，就着兔肉开怀敞饮，尽管嘴里没说什么，但从他眼里流露出来的满意神态，我就知道他心里正高兴着呢，特别是一人一套衣服，让他们试穿后就舍不得脱下来，二老嘴笑得都合不拢。
　　这一晚，从来不曾喝酒的我一下子就喝醉了，往日发烦的父母唠叨声为什么一下子变得喜欢起来，迷迷糊糊之中，最后的意识里我似乎听清了这样一句话，过几天隔壁王姨要给我介绍个对象，让我准备一下见个面，然后我就陷入无边的睡意之中了。


正文 第022章 相亲
　　早上醒来，只觉得头痛欲裂，醉酒的感觉真是不太好受，那种胃里翻江倒海，脑袋晕天晕地的滋味没喝过酒，没真正醉过酒的人是无法体会的，还是少喝一点酒为好，真不知道这喝起来辛辣，喝完之后遭罪的东西为什么受到如此多人的青睐，天下之间酒鬼的数量不在少数，有人说酒是联络情感的催化剂，有些事只有在酒桌上才能办成，特别是中国这个酒文化异常丰富的国家，就是平日里的家庭聚会都是以酒为媒，更别提外界之间的交往，要是一个男人不会喝酒，给人的印象恐怕就是这个人不是一个真正的男子汉，连酒都不能喝，而女人要是能喝酒，则可能被认为是当代的巾帼英豪。
　　完了，看来我是完了，记得没喝两杯，我就已经不醒人世了，酒量如此之差，酒品如此之低，在外面的世界如何混得开，（都说东北人的豪爽体现最大的地方就是酒上，大多东北人的酒量都让一些南方人瞠目结舌，这不是我自己说的，而是有生活体验的，我一同学去南方某城市上学，一次聚会上他一个人喝了整两箱啤酒，把他那帮同学楞上震在当场。）
　　睁眼仔细一看，原己睡在小妹的房间，你还别说女孩子的房间就是与男孩子的房间不一样，干净整洁得超乎一些比如我之类懒散男人的想象，那被子，那枕头，还有一股迷人的芳香味直往我鼻子里钻，比起一些男人房间里的臭脚丫子味真是强得太多了，以前小妹在家时，是根本不让我随便进入她的房间里的，更别提睡在她的床上，这次还真是一次意外的体验。
　　起来，赶紧起来，匆忙洗了把脸，看了一眼墙上的老式挂钟，指针已指向十点多了，懒懒地打了个哈欠，父母这个时间早已上班走了，桌子上压了一个纸条，拿起来看了一下，原来是母亲告诉我饭菜在厨房里，饿了自己热一下吃，并嘱咐我既然现在没有工作就在家住几天，不要太着急，过几天隔壁王姨要给我介绍个对象。
　　揉了糅有些疼痛的脑袋，没有工作的事我什么时候跟他们说了，大概可能昨晚酒喝多了，不记得了，不知道有没有把我得到古画“仙境”的事说出来，要是说出来可就麻烦了，不过看样子父母没提，我可能没说出来，好险！好险！
　　算了，不去想了，心烦，到是介绍对象这个事让我哭笑不得，现在都什么年代了，二十一世纪，还流行这种事情，女孩子要是需要经过别人推销出去，估计自身品质也不能太好，想想长着满脸大麻子的重型恐龙说要和我搞对象，哎呀，小风飕飕地，真是不寒而厉。
　　不过回过头想想，管咋的这是父母的一番心意，可能认为我这个儿子太没本事，要是自己搞对象，估计让他们不知道等到何年何月，抱孙子的大计要推迟延后了，只有这个方法才是一条好的出路，为了不伤父母的好心，我只好屈从了。
　　老老实实在家呆了几天，每天吃了睡，睡了吃，过着猪一般的生活，你还别说现在猪的地位日渐提高，不是有首专门唱猪的歌曲吗，火得一塌糊涂，翻唱者不计其数，真不明白这个社会怎么了，难道人开始羡慕起猪的生活了吗？
　　这天母亲特意请了一天的假，换上我给她买的那套新衣服，这一打扮整个人一下子变得年轻漂亮多了，我突然发现母亲现在其实不过四十多岁，也只不过刚刚步入中年而已，但鬓角的白发，眼角的皱纹都显示出昔日美丽善良让外人称赞的母亲有些老了。
　　是啊，儿子长大了，母亲也就老了，为了不伤母亲的心，我也装模作样倒腾了一下，一身我目前最好的衣服，还算比较正规的在专卖店里花了我一个月工资买的杂牌西装，一条红丝领带，在镜子前梳了一个我自己看上去还比较满意的头型，还真别说蛮是那么回事。
　　一走出来，母亲简直有些不敢相信的围着我左看右看，嘴里嘀咕着：“哎，你小子怎么好象变得比以前好看了，这么一看简直不敢人了。”
　　我心里暗乐，这当然都是我的私人仙境的功劳，但嘴上却显得十分委屈道：“妈，你也太小看你儿子，管咋的我也是继承了你和我爸的优良基因啊。”
　　母亲乐不可吱，接着恍然大悟道：“说的也对，你妈妈年轻时那也是咱们这一片的一支花，看你妹妹长得那么漂亮就可以知道你妈妈当年的风姿，本以为你可能遗传自你爸的平平凡凡，没想到你妈的基因还是发挥了重要作用。”
　　哈，一向在我眼里都是不善言谈的母亲一反常态，自我陶醉起来，我的心情也随之好起来，不管怎么样让母亲高兴是为人子女的责任，嘴里说道：“好了妈，快走吧，别让王姨等着急了。”
　　母亲一拍我的脑袋道：“你小子一听给你介绍对象还着急了，一会要好好表现表现，别老老实实的不会来事，也不爱说个话，追女孩子要有技巧。”
　　没等母亲唠叨完，我连忙挽起她的胳膊拽着道：“好了好了，这些儿子都懂，虽说没处过对象，可怎么着搞对象的电视剧我可看了不少，早就有经验了，还是走吧。”


正文 第023章 这个姑娘真漂亮
　　相约见面的地点是在王姨自己的家里，与我们家是直对着那个的门就是她家，开门就到，方便得很，当我和母亲敲开王姨家的门时，一个男的打开房门，一看我认识，王姨的小儿子王浩，跟我同岁，只是生日比我小，绰号小狗子，属于从小玩到大的发小，虽说我这人不喜与人交往，因此我们的关系不算太亲近，但毕竟是一块光着屁股长大的熟人，彼此之间太熟悉了。
　　只见他开门见是我们之后嬉皮笑脸道：“钱姨好，贵哥好，我妈正等着你们呢，快点进屋。”接着又对我眨了眨眼睛，有点酸溜溜的说道：“贵哥，咋的，准备好了没有啊，你这下可有福了，不过挺长时间没见看你的样子也变得蛮帅的吗，有希望，大有希望啊！”
　　说完哈哈淫笑着把我和母亲让进屋去，直恨得我牙根痒痒，这臭小子那我开涮，不过想想毕竟今天不是斗气的日子，心里对自己鼓气着，钱贵，不要慌，只是见个面吗？女人也只不过是一具移动的红粉骷髅而已，你可是有着私人仙境的人间奇男子，这点小事情不在话下，前进吧。
　　这时在屋里的王姨笑呵呵迎了出来，张口就急着说道：“哎呦我的妹妹，你可算是来了，就等你们了，人家姑娘可都已经来了，快点进来，快点进来。”
　　母亲不好意思地说着家里事忙的闲话应对，王姨笑着看了我一眼，笑眯眯地说道：“小贵啊，好长时间没看见你了，还别说这一打扮起来还真是人五人六的，挺像那么回事，王姨可是从小看你长大的，对你也算知根知底，这个姑娘是我一个远房外甥女，人老实本分，相貌也是百里挑一，从小学习就好，只是因为家里穷，把她供到高中毕业就实在没法让她上大学，现在在一家食品厂上班，不是我自夸，人是很不错的。”
　　我笑着和这位热心的老太太问好，至于人家姑娘的具体什么条件的我也没往心里去，现在我内心深处对这次相亲的想法只是满足一下父母的心情，反正看一下对象也不吃亏，就算是积累一下经验值，好则处，不好则黄，基本问题不大。
　　在王姨热情地礼让中我和母亲走进内屋，我只见一位一头乌黑长发披散在肩上，身穿一身浅黄色运动服的青春女子坐在床上，见我们进来忙起身站立，露出其美丽的容颜，待我仔细一看，我的妈呀，我的亲妈呀，大大地吓了我一大跳。
　　不是这位姑娘不好看，而是太好看，美女，绝对是美女，大大的美女，皮肤雪白，长发飘飘，个子在1.65米左右，这在中国女性里面就可以说是比较突出了，很是高挑挺拔的身材，整体看上去气质非常清纯，一看就知道是贫苦人家出来的小家碧玉，而一身贴身运动服更加凸显其胸前茁壮的双峰，使其在清纯中露出一丝诱人的性感，一句话，真是人见人爱，车见车载，啤酒见了都打开盖，哈，可能吗？这么美的姑娘还需要别人介绍看对象，估计以她的容貌追她的人排起来可以直接让我排到一年之后，不可思议，太不可思议了！
　　母亲显然也是楞住了，一时之间整个屋子似乎都惊讶于她的美丽而变得静下来，耳边只听这位美女轻轻叫了一声：“阿姨，您好！”
　　那声音如幽谷清泉，动人心扉；如婉转百灵，荡气回肠；如雨中薄雾，诗情画意；如甜浆蜜枣，味美香甜，真是绕梁三日，余音未绝，舔，真甜，甜到人骨子里；美，真美，美到人心中间。
　　完了，从看到她第一眼起，我就知道我完了，我想我是今生今世也忘不了她了，难道这就是传说中的一见倾情，难道这就是传说中的前世姻缘，难道这就是传说中的天作之合，难道这就是是传说中的一生情夙。
　　尴尬的沉闷气氛持续了良久，见如此场面王姨忙过来打圆场，挽住那位姑娘如莲藕般的胳膊道：“大家先介绍一下，这是我一个外甥女，名字叫谢雨婷，今年二十一岁，比小贵小一岁，本来岁数比较小，她家里人也不想让她早一点找对象，但她家实在是太穷了，上有二老加上一个八十八岁的爷爷，下有四个哥哥，一个妹妹，而她父母都有病在身，根本不能干重体力活，她四个哥哥目前都在家中打着光棍，出来干活仅卖力气，这年头也挣不到什么钱，在家仅靠土地生活，能吃饱就不错了，这日子过得难啊！”
　　一个悲惨的当代白毛女的故事翻版，家里穷，人却出落得赛似一朵花，自然惹人惦记，她们家所在的镇上有一个镇长的儿子盯上了她，这家伙不学无术，仗着自己老子有权鱼肉乡里，她自然不肯嫁给这样的人，只是又斗不过人家，迫不得已之下她远走他乡投奔她远房表姨，也就是王姨来了。
　　王姨这人心肠热，又好给人保个媒、拉个纤什么的，正巧我母亲求她给我张罗个对象，而她又对我知根知底，虽说自己外甥女长得漂亮，但毕竟家世不好，如果遇到个坏人什么的贪图其容貌，出个三长两短就不好了，要找也要找老实本分的男人，本着这个思想，王姨征求了一下她的意见，这场相亲就顺利进行了。


正文 第024章 跟我处
　　天上掉下个粘豆包，吧唧一下就砸在我的脑瓜顶子上，苍天怜我啊！这样地好事竟然让我给摊上了，最近真是好运连连，连连好运，先是莫名其妙地得到奇异的古画“仙境”，又靠其卖兔子大赚一票，接着又遇上一个天仙般的美女，与我相亲一番，至于到底看不看得上已经不是问题，有这么一个机会就已经让我可以回味终生了，爽歪歪了！彻底爽歪歪了！
　　王姨拉着母亲去客厅坐，小狗子那小子欲留下来观看动静，但被他妈妈强行赶了出去，整个屋子里一下子只剩下我们两个人，一男一女，一阴一阳，一个现在还是处男，一个看上去好象也还是处女，（没办法本人没啥经验啊！只能大概估计）致命的吸引啊，冒汗了！心跳了！脸红了！腿颤了！大脑不受控制了！
　　沉默了良久，我见情况有些尴尬，这样僵下去也不是办法，心里酝酿了一下，我的嘴不由自主地说出一句话来，结结巴巴，磕磕绊绊道：“你好，你好，我叫钱贵，男性，未婚，今年二十二岁。”说到这我感觉有些不对，连忙又补充道：“不好意思这是我第一看对象。”
　　耳边只听见扑哧一声轻笑，靠，怎么回事，本以为也见过一些大场面的我说起话来怎么开始语无伦次起来，糟糕，真是见不得女人，尤其是见不得漂亮的女人，估计我现在的形象，恐怕只能用呆笨来形容吧，这下她对我的任象一定是不好了，这次相亲也差不多算是没戏了，沮丧的心情表露无疑。
　　这时一声轻轻地话语传到我的耳边：“你好，我叫谢雨婷，很高兴认识你，刚才对不起我不是有意笑你的，只是你说话太逗人了，让我一时忍不住。”
　　脸色青白交加，脸上黑线密布，只怪自己不争气，不过谢雨婷，这名字可真好听，谢家有女名叫雨婷，配上她的容貌真是相得益彰，完美无暇。
　　嘿嘿傻笑，傻笑嘿嘿，我与她有一搭没一搭的闲聊起来，彼此问对方一些小问题，诸如家里几口人啊，现在干什么啊，喜欢什么啊，都有些什么爱好啊，一些俗套的老问题，没办法，第一次看对象，也没啥经验，不过看她那样子好象也是第一次吧，内心暗笑，这下赚到了，纯情美媚啊！
　　与美女相处时间过得可真快啊，直到王姨和妈妈进来，我才发现我们俩已经聊了有差不多快一天了，聊写什么不太重要，重要的是这样的美女竟然不排斥我，想想以前的我可是与女人绝缘啊，这大概是古画“仙境”给我带来的好处吧，哈哈，这也不难吗？这姑娘说话甜甜美美，轻轻柔柔，与她在一起时间一长我也就不紧张了，彼此之间相处还算融洽。
　　离去是依依不舍的，离别是伤心欲绝的，王姨的意思是让我们先回去，大家都商量一下，至于到底处还是不处，这里面既有男方的意思，也有女方的意思，毕竟是两个人的事吗，只有全部同意了，才算是正式相处。
　　真是麻烦啊，我当然是没有意见了，从心里往外的举双手赞成，就差没把脚丫子举起来了，急人啊，不过没办法，还需要人家姑娘的意见吗，得给人家时间考虑一下吗，就这样我一步三回头地不得不与母亲回家了。
　　这一夜，真难熬，睡不着觉，我失眠了，等待，漫长的等待，真是一件熬人心血的事，对着家里的挂钟我是使足了劲，恨不得让其走得快一点，再快一点，可挂钟总是那么有规律，一下一下的转动着，绝不因为我的意志而有丝毫改变。
　　哈哈哈，与美女谢雨婷真是有缘千里来相会，我们两人都是一见钟情，恋爱、结婚、羡煞了多少人的眼球，结婚三年先后给我添了两个大胖小子，这把我美的，把我父母乐的，我有了后，老钱家有了后，幸福，太幸福了，就在我得意之时，一声清脆的响声惊醒了我的好梦，不情愿地睁开眼，还是妹妹的房间，床前母亲正拿着苍蝇拍冷冷盯着我，看样子刚才就是它打的我，哎呀，幸福只是昙花一现，偶尔出现在我的梦里。
　　无精打采地起床洗簌，上厕所蹲大号，吃早饭，梦中美好的景象一下子变成现实，落差太大了，心情还没调解过来，回想着梦中的美好情景，无聊地慢慢咬着手里的油条。
　　“叮铃铃叮铃铃”电话声急促地响起，父亲让我去接，不敢不去，这一大早的是谁啊，真烦，急忙跑过去，抄起电话没好气地道：“喂，谁啊！有啥事啊！”
　　“喂，你好，钱贵吗，我是谢雨婷！”声音甜甜的，柔柔的，嫩嫩的，软软的，酥酥的，麻麻的。
　　“啊！雨婷，你起来这么早啊，有什么事吗？”从不耐到惊喜，这一瞬间的转变是多么的迅速，哈，有时候我真是佩服我自己确实不是一般人，就凭这腻得让你融化掉的语气谁能说得上来。
　　“钱贵，我想了一个晚上，昨天见面相处了一段时间，我觉得你这个人还不错，如果你不嫌弃我的家里条件和我这个人，我决定我们两个人可以相处一下。”这声音还是让人迷醉呀！
　　等等，她刚才说什么，要跟我处，真的吗，我的耳朵没有听错，哈哈，哈哈哈，蒙了，蒙了，我绝对蒙了，听不进电话里继续说着什么话，只听得那一句，只听得那甜美的三个字，跟我处，跟我处，跟我处，这个世界真疯狂，老鼠给猫当新郎，这一天我只沉醉在这三个字当中，“跟我处，跟我处，跟我处”再也不能自拔。


正文 第025章 与美女短暂相处的日子
　　这些年一个人风也过雨也走有过泪有过错还记得坚持甚麽真爱过才会懂会寂寞会回首终有梦终有你在心中朋友一生一起走那些日子不再有一句话一辈子
　　一生情一杯酒朋友不曾孤单过一声朋友你会懂还有伤还有痛还要走还有我一句话，一辈子；一生情，一杯酒
　　当电话里传来大大美媚谢雨婷同意与我相处的消息后我是彻底陷入疯狂之中，歇斯底里的大声叫喊，其声音之穿透力据传说当天附近一里地之内的人都有所耳闻，而就在那一刹那，我家旁边一座正要拆迁的公共厕所不知道什么原因突然坍塌，省了政府的一笔拆迁费用。
　　兴奋，太兴奋了，大大地兴奋，我的血液在沸腾，如同吸食了传说中的白粉一般，飘飘然而不知所以然，只能用一个非常贴切而又比较形象的字来表达“爽”，舒服到了极点的享受，哈哈，爽——歪——歪。
　　就如同三伏天吃了一个冰冰凉的冰冻西瓜一般，那种凉爽的感觉，简直一下子可以从脑瓜子直爽到脚底板，从上往下的舒爽感觉浸泡我的全身，如梦中，如雾里。
　　接下来的日子当然是幸福的日子，浪漫的日子，所有初恋的男人都能体会到的那种日子，每日的相聚，说不完的甜言蜜语，唠不够的浓浓深情，她目前在一个生产小食品的食品工厂上班，每天工作十二个小时，没有节假日，而她又是寄住在单位宿舍，所以给予我们真正相处的时间只有晚上那短短的几个小时，但我很满足，真的是很满足。
　　初尝恋爱的滋味，涩涩的，美美的，时髦话语酸酸甜甜有点咸，让我迷醉其中，让我失陷其中，日子过得有滋有味，有声有色，有美女相伴，再也美好不过了，真希望这样地日子可以永远保持下去，化为永恒。
　　但世间万物有失有得，有聚有散，没有永远不会变的东西，特别是人心，就在我与我的小甜心婷婷你浓我浓，蜜意正浓的时候，一个人的出现改变了我平静的生活，也彻底改变了我一生的命运。
　　黄三公子，真名黄显赫，父亲是TL市主管政法副市长黄政，家里排行在三，上有两个姐姐，下有一个妹妹，其两个姐姐目前都已嫁人为妇，且嫁于的都是TL市的风云人物，可谓是官连官，亲连亲，整个家族网遍布TL市，所以黄家在TL市的潜势力是非常强大的，乃至LN省都有其势力渗透。
　　认识黄三公子非常偶然，当时已是晚上九点多钟，我和雨婷在一家烧烤摊吃烧烤，二十串羊肉串，二串烤鸡头，四串蛋，十串板筋，一瓶啤酒，足够两个人的食量，花钱也不多，晚上去吃吃烧烤，喝点小酒是我们这些低层劳动人民的最好享受。
　　我们俩旁若无人，你喂我一口，我喂你一口，玩得不亦乐乎，应该说雨婷的美是脱俗的，一件普通粉色T恤，一条雪白色的水洗牛仔裤，却丝毫不影响她美丽的形象，一头乌黑晶亮的头发没有用东西固住，直垂下来如瀑布下泻，配上她精致的容貌，甜美的声音，真是我见犹怜的天生尤物。
　　似乎有不少男人的目光都被她所吸引，迈不动步，不久这个向来比较清淡的烧烤摊竟一下子爆满起来，乐得老板直合不拢嘴，心里盘算着是不是该换掉自己的黄脸婆改招一名年轻貌美的小姑娘当服务员，这样客源就不成问题了，哈哈。
　　我当然知道这些人醉翁之意不在酒，在乎美女之美色也，但我毫不在乎，并沾沾自喜，女朋友长得漂亮，作为男人当然心里是有着优越感的，这些人有心无胆，也不过是偷偷观看而已，看看又不少什么，何乐而不为呢。
　　但黄三公子的登场就不是我所能控制的，当晚黄三公子与几个狐朋狗友正从一家夜总会里喝得烂醉出来，每人手里都搂着一个浓妆艳丽、衣着暴露的小姐，几人商议着去吃烧烤再喝一顿，于是离着最近的这家烧烤摊就成了首选。
　　十几个人簇拥着而来，高声谈笑，男女之间打情骂俏，不堪入目，旁观的人一看就知道这些都是所谓的高干子弟，因家庭条件的原因一个个都是飞扬跋扈，目中无人，惹不起啊，只能是躲得起，转眼间整个烧烤摊又变得冷冷清清，哎，当时只怪我太过投入到与雨婷的浓情之中，没有发觉周围环境的异常。
　　等我反应过来，已经晚了，雨婷的美貌立即震惊了一惯在花丛中游戏的黄三公子，那种发乎于自然，超烦脱俗的美岂是那些风尘女子可以相提并论，他一下子就被迷住了，如同当时的我一样，一见钟情，一生难忘。
　　于是，从此之后这位黄三公子成了我噩梦的开始，凭借着父亲的关系，他迅速查清了我和雨婷的身份，接着就是对雨婷发动了强力攻势，先是以工作为由，把她调离生产车间，直接安排在接待科工作，黄市长的三公子谁不敢不给面子，然后是每天的送花送情书，每日必到的贴身紧逼，玩浪漫，玩深情，玩死缠烂打，黄三公子夸言别的没有，就是有钱，有时间，磨也要把她磨死。
　　说实话，女人的心，是难以琢磨的，而虚荣心是每个女人都渴望得到的，谁不希望自己的老公长得帅过刘德华，有钱比过李嘉诚，温柔体贴，在人前人后都宠着自己，爱着自己，让自己生活在幸福之中，这也是无可厚非。
　　黄三公子的条件无论从哪个方面都比我要强，人家出身官宦人家，我是工人家庭出身；人家飘身花丛，见过大场面，早已学会如何哄女孩子开心，而我从小口笨心拙，一见女孩子就脸红，这样不管是物质上还是精神上我与黄三公子的对抗都是刹羽而归，短短一个月的时间，我从大喜跌入大悲，留给我的只是与一个美女极其短暂的一段幸福难忘的日子。


正文 第026章 失恋的打击
　　从说出跟我处这句话到对不起，我想和你黄这句话历时仅仅一个月零十三天，四十三个日日夜夜，一段爱情无疾而终，我的爱人投入别人的怀抱，对于男人来说这是奇耻大辱，父母之仇不共戴天，夺妻之恨仇深似海，一顶大大的绿帽子压得我喘不过来气，如同一下子跌入万丈深渊，那种失控的感觉简直要让我直接崩溃掉。
　　今夜的寒风将我心撕碎
　　仓皇的脚步我不醉不归
　　朦胧的细雨有朦胧的美
　　酒再来一杯
　　爱上你从来就不曾後悔
　　离开你是否是宿命的罪
　　刺鼻的酒味我浑身欲裂
　　嘶哑著我的眼泪
　　我怎麽哭得如此狼狈
　　是否我对你还有些依恋
　　已到了尽头
　　无法再回头
　　我不是全都想过
　　我怎麽哭得如此狼狈
　　是否我还期待你的出现
　　无法再相信
　　相信我自己
　　肤浅而荒唐的我
　　痛哭的人
　　今夜的寒风将我心撕碎
　　仓皇的脚步我不醉不归
　　朦胧的细雨有朦胧的美
　　酒再来一杯
　　爱上你从来就不曾後悔
　　离开你是否是宿命的罪
　　刺鼻的酒味我浑身欲裂
　　嘶哑著我的眼泪
　　我怎麽哭得如此狼狈
　　是否我对你还有些依恋
　　已到了尽头
　　无法再回头
　　我不是全都想过
　　我怎麽哭得如此狼狈
　　是否我还期待你的出现
　　无法再相信
　　相信我自己
　　肤浅而荒唐的我
　　痛哭的人
　　痛哭的人
　　痛哭的人
　　痛哭的痛哭的痛哭的
　　爱或者不爱
　　我已经无法分辨
　　要如何才能够忘记
　　我曾许下的诺言
　　今夜的寒风将我心撕碎
　　仓皇的脚步我不醉不归
　　朦胧的细雨有朦胧的美
　　酒再来一杯
　　痛哭的人
　　一醉解千愁，但我却是酒入愁肠愁更愁，这些天疯狂的折磨自己，泡在酒池之中，整天用酒精来麻醉自己，我从一个大好青年一下子成了一个精神堕落的颓废青年，失恋真是太痛苦了，太让人难以接受了。
　　差那呢？差那呢？还不是差在权利上，差在金钱上，这年头有权便有钱，有钱可通权，权钱交易早已屡见不鲜，与黄三公子的一系列交锋让我清楚认识到了社会的残酷性，他一个游荡在社会的无业青年凭什么出门开宝马，进出大酒店，小姐随便搂，媳妇随便换，还不是他有一个好爹，一个高居副市长位置的好爹爹，那是领导，那是高级领导，那是一个掌握着不少人前途的高级领导，水涨船高，他这个三公子也就变得有人巴结，有人恭维了。
　　我去找雨婷，他可以指使雨婷所在工厂的保安不让我进去；我在路上等雨婷，他可以指使地痞流氓把把哄走；我去找他理论，他可以指使公安局里面的人民警察以骚扰为名把我带走，不是人民警察为人民吗？我就纳闷了，这个社会怎么了啊！清白人间到底在哪里？
　　半个多月的醉生梦死，半个多月的苦苦思痛，半个多月的深深反思，我终于认识到了事情的本质，这个乱糟糟的社会啊，这个浑浊的社会啊，只有你变得比别人更强，别人才不能支配于你，一个副市长的公子可以欺压我这个平民小百姓，可反过来说我要是副省长的公子呢？那他黄三公子恐怕就根本不值一提了吧。
　　我有什么，肉体凡胎，上没有显赫的家世，下没有如山的钱财，也没有聪明的脑瓜，更没有杀人于无形的武功，但机缘巧合的是我有一幅画，一幅可以直通仙境的画，一幅可以改变我命运的画，一个只属于我自己的私人仙境。
　　什么狗屁黄三公子，什么狗屁副市长，在我眼里你们什么都不是，日后我将让你们依附在我的脚下，谢雨婷这个让我一见倾心的女人我将让你后悔离开我的怀抱，立誓为证，我钱贵从今天开始将彻底改变自己。
　　失恋并不可怕，可怕的是你需要站起来的勇气，关键时刻是父母给了我重新振作起来的勇气，天地之间也许只有父母的恩情比世间万物都伟大。
　　从失恋之初痛苦到现在的清醒；从无助到振作；从一个内心自卑的人到一个内心狂野的人；从一个不懂人情世故的人到一个看透世间万物的人；从一个青年到一个男人；一系列的转变，一系列的变换，预示着一个不同的我从此以后将走向一条不平凡的道路。


正文 第027章 创业
　　回到了我自己租住的地方，这个只属于我自己的私人空间，又见到了那幅让我有信心来源的古画“仙境”，进到仙境里来，看到满布整个天地的兔子，不禁仰天狂笑，哈哈，哈哈哈，有了它，我还怕什么，金钱会有的，美女会有的，一切的一切都会有的。
　　接下来的几天，就开始了我的赚钱大业，以前往出农贸市场卖兔子只是小打小闹，这样一直卖下去，顶多是成为一个富裕阶级，混个小康而已，离我要拥有彻底扳倒黄三公子的目标还差得远，要想发展壮大，就得有大的事业，大大的事业，即使我犯了天大的事，普通警察也不敢抓我的事业。
　　首先，据我这几天的实地考察，我在离我现在住的房子不远临近郊区的地方租了一栋原先人家搞养殖业，结果赔了钱而不干了才空余下来的房子，地方够大，空间够大，再加上有现成的房舍和笼子，正是我理想的地方。
　　其次，我开始在仙境里大设陷阱大肆捕捉兔子，短短几天时间内，我要捉够几千只兔子出来做种兔。
　　最后，就是我的创业历程开始的时刻了，结合我自身的有力条件，创办一家大型肉食兔养殖厂，当然租住房舍，扩大影响力，只是我表面上打出的一个幌子，毕竟要是大批量卖兔子，其来源问题就得要有依有据，。
　　雇佣一些临时工把养兔场重新收拾一番，该整理的整理，该买的东西买来，该做准备的地方要做万全准备，这时才知道，干一点事情可真是不容易呀，一切都需要自己操劳。
　　等养兔子场的一切都整理完毕后，我直接从仙境里抓出大量兔子充实进我的兔场，短短一天时间，不下五千只兔子就挤满了整间兔场，这只是表面的东西，仙境里取之不竭的兔子才是我的兔场财源广进的保证。
　　有了地方，有了兔子，一些办厂方面的执照我也是拿了下来，（为什么这么快，嘿嘿，不要说我这个人太卑鄙，我亲自找上黄三公子，以放弃谢雨婷，并永远不再纠缠她为代价换来的结果。）最后需要的就是一些管理的人，毕竟这偌大的厂子，这么多的兔子还需要一些人的管理。
　　招工广告贴出，征召业务经理一名，月薪二千，主要是负责洽谈出售兔子，开拓市场的工作，对于这一点我还是比较自信的，就凭咱这吃了可治百病的仙兔，那还不是秃子脑袋上长虱子，明摆着吗？不愁销路；饲养员八名，主要是负责给兔子喂食，清理房舍，干些杂活一类的工作，这一工作需要的是年青力壮的男性来承担，当然纯体力劳动所得的报酬也不算高，月薪八百元左右；最后还需要财务一名，负责收支贷款一类的工作，这需要专业的人才，工资也定在一千元左右。
　　前期卖兔子的几万元钱我全部拿了出来，我是孤注一掷，不成功便成仁，一天时间，八名饲养员已经到位，八百块钱，对于农村一些剩余劳动人员来说已经是高额工资了，有的汉子满身力气，摆弄自己家的一亩三分地，苦干一年也只是仅能混个温饱，赚钱就只能是奢谈了，来报名的人蜂拥而至，我是放开了挑，看上去老实厚道的，身体条件优越的，年纪在三十岁左右的精装汉子，精挑细选了八个人，二名常白班，其余六人实行三班倒，八小时工作制。
　　毕竟这些兔子晚上还需要人照料，也得防止有贼潜入偷盗兔子，为此我还从狗市上买了两条黑背大狼狗，以保证兔场的安全性，拴在兔场的一个角落里，那高大魁梧的身材，杀气腾腾的眼神，吓也要把那些胆大的贼吓死。
　　业务经理的人选比较顺利，邻居王哥原是一家工厂供销科的，因厂子不景气，现下岗在家，我对他还是比较了解的，人也比较塌实，没办法，中国人就喜欢用自己信的过的人，一般认为这样于工作比较放心，我也不能免俗，当王哥通过父母找到我的时候，这个名额就内定给他了。
　　最后一个人选就是财务现金了，对于这个把握我经济命脉的人，我当然更不能马虎，既要有过硬的专业素质，又要有高尚的人格素质，最主要的是我要看得过眼，一下子这样的人可不好找。
　　广告打出去几天了，别的位置的人已经全部到位，八名饲养员的工作已经熟练接手，王哥更是在走马上任当天就连接好几个单子，毕竟以前干过这个，虽说卖的东西不同，但人脉关系还在，在中国这个鲜明特色不可谓不是一绝。
　　忙得我手忙脚乱，谈成几笔业务，货款也基本上是现金交易，但帐务方面的的东西实在是需要一名专业人员来打理，工资涨到一千五百块钱，我就不信了，好的人才我召不到。


正文 第028章 又见包子西施
　　相遇是种偶然，相见是种机遇，相识是种缘分，缘分天注定，也不知道是那个人最先说起来的，不过想想确实很有道理，说实话，再次见到包子西施就是一种出乎我意料之外的情缘，一个天大的缘分。
　　今天我在一天时间里连见了八个自称是财会精英的人士都不太满意，这人也太逊了，连加减乘除法都没搞明白，就敢自称名牌财会大学毕业的高才生，看毕业证书倒是有模有样，不过这东西只要想要，满大街都能搞到，实在是不足为信；更有甚者，一名怎么着看上去也是只有二十余岁的小姑娘楞是自称有着十数年经验的老手，上坟烧报纸，你糊弄鬼呢？
　　无聊，现在的人都怎么了，临近下午四点，我是彻底失去了再见下去的勇气，交代了一下厂子里的业务，准备走人，忙了一天，也该祭祭自己的五脏庙，犒劳一下自己了，就在我起身准备吃饭的瞬间，不期然之间她出现了！
　　一身都市女性的时尚套装，黑白色相间，成熟中透着庄严，迷人中透着气质，特别是鼻梁中间架着一副无框金丝眼镜，让她更在妩媚中流露出学者之风，乍一看之下，我是压根就没认出来，这个当年横扫一条街男人心的小吃店老板娘，原来小家碧玉的火辣风韵少妇形象与如今这个端庄都市白领打扮对比太大了，等她说明来意想应征财务这一职务，并递上自己的履历表，我见是位女性就勉为其难的又坐了下来，看一看再说，这么多个也不差这一个，打眼一看上面端端正正写着包玉晴这三个字的时候才引起我的注意力，这个名字我太熟悉了，一边看她的履历一边嘴里小声嘀咕着：“包玉晴，这名字怎么跟那个包子西施一个样。”
　　“扑哧！”一声轻笑，打扰了我的思路，面前的端庄女郎正掩嘴失笑，我正目仔细观看了她一下，越看越觉得认识，越看越觉得眼熟，不禁脱口而出：“啊，你不就是那个包子西施吗！”
　　要说这人啊你没处看去，任象中的包子西施总是那种不施胭脂，成熟诱人的小吃店的老板娘形象，冷不丁这一换装，这一倒吃，还真让人刮目相看，本来就有一副让人看着就想犯罪的性感身材，熟女气质，这一稍加精致打扮了一下五官容颜，更是不得了，了不得，性感成熟的都市丽人形象，让男人看了不得不有冲动的反应，太夸张了！
　　通过交谈才知道自从我上次在小吃店被辱事件之后，泼皮无赖黑七似乎就盯上了包子西施，如同苍蝇盯上了臭狗屎，这个比喻有点过，娇滴滴的大美人怎么是狗屎呢，反正就是这个意思吧，天天是不请自到，喝酒不用倒，吃饭不用钞票，弄得她是不胜其烦，由于黑七天天光临，小吃店的生意是一落千丈，最后实在没有办法，只好停了生意，关门大吉。
　　因为早年也系统学过财会这个专业，在单位时干的也是财会这个职务，现在身无一技之长，无奈之下只有重拾旧路，混口饭吃而已，这次来应征，也是纯属于瞎猫遇上死耗子，碰碰运气，没想到遇到了我，这个她眼中自认为懦弱无用的小男人，再见到我那副呆样，那还忍耐得住，失声笑了出来。
　　这事弄的，她说当日那件事回想起己做得有些过分，不过也指责我当日确实做得不像个男人样，真是汗颜呀！但回想当初事情起因，要不是那天心情不好，导致晚上上班被徐大主任罚钱，又因为经济所迫忍受不住饥饿的折磨而被迫卖烟标给胖子强，到最后偶得古画“仙境”，才能成全我今日的事业，前因后果下来，这事还真得应该感谢包子西施她当日的鄙视之情啊！
　　攥住姑娘的手我就不撒手了，好软，好嫩，好滑，嘴上言道：“包姐，你就放心吧，小弟目前还有口饭吃，就不能看姐姐的笑话，明天就来上班，工资一个月一千五百块钱，早八晚四，八小时工作制，中午休息一个半小时，如有需要加班则另算奖金，别的人我信任不着，姐姐这一来，我可就放心了。”
　　哈哈，毕竟是熟人，知根知底，再加上放在身边这么一个熟得诱人的熟妇美女，吃不着看着也养眼，过过干瘾也是好的吗？就像现在，摸摸小手也是爽的吗？我淫荡地笑，淫荡地笑，淫荡地笑。
　　轻轻抽出自己的手，包子西施，哦不，现在应该叫美女包玉晴轻声说道：“那就谢谢钱老弟，哦不，现在应该叫钱老板对我的信任罗了，明天早上我就过来上班，没事我就先走了。”
　　轻轻地，她走了，正如她轻轻地来，不带走一丝痕迹，留下来的只有那淡淡地余香，在空间里飘荡，耳边瞬时回响起辛晓琪那韵味十足的《味道》。
　　今天晚上的星星很少
　　不知道它们跑那去了
　　赤裸裸的天空
　　星星多寂廖
　　我以为伤心可以很少
　　我以为我能过的很好
　　谁知道一想你
　　思念苦无药
　　无处可逃
　　想念你的笑
　　想念你的外套
　　想念你白色袜子
　　和身上的味道
　　我想念你的吻
　　和手指淡淡烟草味道
　　记忆中曾被爱的味道
　　今天晚上心事很少
　　不知道这样算好不好
　　赤裸裸的寂寞
　　朝着心头绕
　　我以为伤心可以很少
　　我以为我能过的很好
　　谁知道一想你
　　思念苦无药
　　无处可逃
　　想念你的笑
　　想念你的外套
　　想念你白色袜子
　　和你身上的味道
　　我想念你的吻
　　和手指淡淡烟草味道
　　记忆中曾被爱的味道
　　想念你的笑
　　想念你的外套
　　想念你白色袜子
　　和身上的味道
　　我想念你的吻
　　和手指淡淡烟草味道
　　记忆中曾被爱的味道
　　味道也是一种被纠缠的忧伤，味道也是一种被忽视的回忆，味道也是一种歌词中的情调。


正文 第029章 春天来了
　　又是一来春来到柳絮满天飘，暧风轻扬桃花红了榆钱串上了梢，春天来了，我事业的春天也来了，养兔场的效益越来越大，越来越好，钱赚得越来越多，我天天做梦都在笑，真是数钱数到手抽筋啊，厂舍是扩大又扩大，翻新又翻新；人员也是增加又增加，扩充又扩充，在兔场内部繁殖的基础之上，我更是时不时的从仙境里捕捉大量兔子充实进去，弄得我底下的员工总是在暗自琢磨，怎么天天看着往外卖兔子，怎么兔子的数量不见少，只见多呢？
　　春风得意心情爽，昔日稚嫩的平凡青年如今也鸟枪换炮，成了远近闻名的企业家，我的兔子远销东北三省，中原诸省，甚至还能打到沿海各省，神奇的治病疗效谁不想吃，其实只有在仙境里土生土长的兔子才有这个疗效，但我的兔场已经打出了牌子，大家更是深信不疑，为此我特意申请了一个注册商标“仙兔”牌，怎么样够品位吧，现代人总得有现代观念，得有法律理念，咱可不能吃疏忽大意的亏。
　　如今我麾下员工已高达近百人，除原来的老人王哥和有着“包子西施”雅号之称的包玉晴包姐以外，最先征召的八名饲养员都已经高升到了领班的位置，工资更是上调到一千五百块左右，咱自己受益，不能忘了根本吗，这下底下的人就更加拥护我，干劲也就更高了。
　　而我也据初步估计总资产已达数百万人民币之多，白手起家，仅靠一年余时间打下如此局面，问世间英雄，笑看苍天，谁主沉浮，哈哈哈！
　　不要骄傲，不要骄傲，千万不要骄傲，要自控，要懂得自控，年少轻狂的事咱不能干，有了点成绩要谦虚一些吗，不就是白手起家吗，啊!不就是几百万吗，啊！不就是啊！要懂得把握分寸，要懂得知耻而后勇，当然主管领导的门路该走动得走动，吃吃饭，唱唱歌，打麻将顺水点点炮，洗洗桑拿顺手把小姐叫，这是必须而又必须得做到的。
　　至于在下面我又组建了一支全部由退伍军人组成的工厂护卫队，也就是是保卫人员，俗称保安，以防止社会上一些闲杂人等闹事，队长黄大魁，据说是特种部队出身，身手非常好，什么单手开砖，脑袋开砖啥的那是小菜一碟，不过在部队上因为与人打架斗殴，不巧的是这个人根子又比较硬，最后的结果只能是被请出人民军队的队伍，他家里条件又不好，父母妻儿一大堆，不得已来我的兔场打工，被我慧眼识人挖掘出来，让他又找了一些信得过，身手过硬的退伍军人组成了这么一支十多人的保安队，又称工厂护卫队，主要工作就是保护工厂的安全，当然对于我也是要绝对忠心，社会就是这样，有钱有权，才能有人帮衬，我主要目的就是培养出这么一支力量，关键时刻大有用处，毕竟有时候拳头才是解决一些困难问题的好办法。
　　满园春色关不住，性感熟女包子西施包玉晴大家没有忘记吧，我也没有忘记啊，哈哈，现在她已经是我的贴身嫡系死忠手下，她家里无牵无挂，丈夫去世，没有小孩，父母不在身边，一个人快活；我也是光棍处男，媳妇没有，如今正是性饥渴的年龄，正是干柴遇烈火，警察遇小偷，王八遇绿豆，癞蛤蟆遇天鹅虽没有逾越之举，但熟得已经达到可以摸摸小手，摸摸腰的地步，没事开个玩笑，也是荤素不拘，哎呀，结过婚的女人就是猛呀！
　　我发达了，自然不能忘了咱父母，给他们二老买了一栋三室二厅二卫外加超大阳台总体面积一百五十多坪的房子，班不让上了，就在家呆着，没事养养花，弄弄草，打打麻将，劳累了一生，也该享受享受生活了，不过操劳了一辈子的人这一闲下来都说不习惯，换个地方也都说没有老街坊在旁边，特别憋屈，没办法，老房子照住，给二老雇了个保姆照顾着，家用钱给足了，让他们没事串串门子也是好的。
　　还有小妹如今也上大二了，除过年时回来一趟外，也不怎么联系，自从我给她老寄钱后，她与我的关系也算比较好了，以前是我这个没能耐的哥哥给她丢脸，现在我一拿出去，那绝对是给她长脸，年少而又多金，更不是绣花枕头一个，社会上的精英人士，哈哈，女人的最爱呀！
　　咱现在出门有车，配有专职司机，气派，（其实最主要的原因是我不敢开！）身后两保镖，一贴身女秘书，也就是兼职财务的包姐包子西施包玉晴，名号响铛铛啊，虽不若年轻小姑娘亮丽，但熟女的气质，妩媚性感，能勾起男人最本质的欲望，极品淫娃荡妇才是真正男人的最爱，真是羡煞旁人。
　　不看不知道，一看吓一跳，过上才知道，生活真美妙，有钱的滋味，谁不想要，被人侍侯的感觉，谁不骄傲，女人看过来的眼神，全都是我想要。
　　春天在哪里？春天在哪里？就在我的手心里，就在我的怀抱里，享受生活，享受人生，就像是那句话说的，你好，我好，大家好，生活、真美好。(


正文 第030章 男人.女人
　　无聊地看着不远处正坐在那里办公的包姐，时近夏天，气温有些炎热，她只着了一件黑色无袖真丝套裙，下身只搭配上一条肉色短丝袜，把她修长白皙的肥嫩大腿全部裸露出来，脚踏着黑色高根凉鞋，涂着红色指甲油的脚指头在薄薄的丝袜里若隐若现，诱人之极，长发高娩，光滑如玉的脖子上点缀着一条精致的白金项链，耳朵上悬挂着一对对花耳钉，脸上薄施胭脂，眉毛经过精心修整，黑色的长睫毛忽忽闪闪，性感的红唇紧紧闭拢，看不见里面白色的牙齿和粉色的舌头，更为夸张的是胸前凸起的部分，颤颤巍巍，坚挺无比，里面裹着的黑色胸罩似乎根本罩不住大得惊人的双峰，撑得衣服绷得紧紧的，好一幅美人图，找一位美人放在身边真是明智之举，只是只能看不能吃让我看着眼馋而又心火上升，实在是一种煎熬，再这样下去，我的小命还要不要了，是该想一个可以妥善解决的方法了。
　　应该说我是一个很有原则的人，该做的事情就做，不该做的事情绝对不会做，虽说咱现在有钱了，但目前还保持着处男之身，与包姐之间还是纯洁的男女关系，真的，不怕大伙笑话，上酒店找小姐也曾心动并付之于行动，不过最后时刻面对脱得精光，比我还主动的漂亮小姐我是甩了钱落荒而逃，真是小生怕怕啊！
　　我强加抑制住心中慢慢升起来的淫亵欲望，闭着眼睛缓解了一下在眼中闪现的满是女性乳房、大腿的景象，张口问道：“包姐，今天天气多好啊，想不想出去旅游一下，享受享受生活的美好。”
　　美丽的双眼瞟了我一下，红唇翻动，轻声细语：“怎么了，钱大公子，呆不住了，是不是该给你找个媳妇泻泻你心中的欲火了，不要好象一条色狼一样没事就专盯人家女人的胸部、大腿乱看，再这样下去，你小子别干出什么坏事来。”
　　汗，这女人经过那件事之后就是生猛，从少女变成大老娘们后什么话都敢说啊，虽说我就是这个样子，也不用这么直白吧，管咋的我也是她的老板不是，与她斗嘴都习惯了，咱也脸不红不白地道：“包姐，看你说的，能有男人看的女人才证明其还有吸引力吗，譬如像你打扮得这么性感，还不是为了吸引我们这些男人吗，我说的对不对，要是没有男人看，就说明她应该自己检讨一下自己了。”
　　皱着性感的小嘴不满道：“好了，好了，我说不过你，歪理邪说一大堆，怎么刚认识你的时候看不出来，那时你和我说说话都脸红，一副纯情小男生的模样，我来这工作，见到你还以为遇到好领导了，没想到你隐藏得这么深，哼！男人都一个味，没一个好东西。”
　　苦笑着，这男人不就是这样吗？见到美女迈不动步，见到脱光了的美女，就要犯错误，偶尔出个意外，不是疯傻就是老得不能再犯不了错误，心里这样想，嘴上咱不能这样说，正声说道：“好了包姐，不跟你贫了，说正经的，现在学校不是马上就要放暑假了吗，我小妹钱玲又说不回来了，我爸妈不放心，说一个女孩子在外边容易出事，非要我过去看看，我一想也是，现在咱这个养兔场也算是步入正轨，销售方面没得说，订货的人供不应求，王哥在外面跑，我也比较放心，至于货款我让他们直接打入银行帐户，款到发货，不会出现什么差错，厂子里有大魁照应着，我也没什么牵挂，正好闲着，咱们就开车直接去SY，一面是去看看小妹，看看她学习和生活过得怎么样；一面就当旅旅游，散散心，见识见识世面，怎么样，包姐，你去不去啊！”
　　“好啊！一天就这么呆着看帐本，真是烦死了，有这么好的机会当然好了。”眼前一亮，公费旅游，出门有车，吃住免费，这样打着灯笼也难找的好事谁不向往，谁不肯抓住机会。
　　我用手抓着下巴满脑子淫笑着，刚才包大美女听到有如此的好消息兴奋得有些失控，猛地起身的时候，稍稍有些走光，裙子的下摆有些掀起，就在那一刹那，千分之一秒间，我的眼睛发出耀眼的神光，我看到了，我看到了，我真的看到了，黑色的，绝对是黑色的；三角形的，绝对是三角形的，那么一条窄窄的小内裤，好象是镂空真丝透明的，哇，这么开放，要是脱光了岂不是性感得要人命，要是能摸一摸，岂不是要爆掉血管，立即因缺血而死掉，不能想了，不能想了，不能再想了，再想我的裤子就要涨破了。
　　“喂！钱大公子，钱老板，钱厂长。”一声声呼唤打扰了我的思路，看着包美女有些疑惑地看着我，我连忙说道：“那好，明天早上八点出发，除了你我还有两个保安和一个司机，现在就让你下班，回家准备一下吧，我们大概要在SY市好好玩几天。”
　　听到可以下班，她立即转移了目标，忙着收拾东西去了，望着她婀娜多姿，摇晃着屁股的性感造型在我眼前消失，我是长舒一口气，好险，真是好险，还还应变及时，不过脑中那一条黑色镂空真丝透明性感小内裤却始终在我眼前晃，晃啊！晃啊！晃啊！


正文 第031章 一龙九凤
　　东北三省最大的城市，LN省的省会城市，真真正正的大城市，与我们那座小城相比，真是老子与孙子之间的差距，差着好几辈呢，妈呀！大真大啊！那是高楼林立，车辆如梭，驱车四、五个小时，我们已经进入了这座大城市的怀抱之中，虽说离得如此之近，还真是第一次来，说老实话，这也是我第一次出这么远的门，以前也没啥机会，这下可算是开了眼界了。
　　我的坐骑全新的白色金杯面包车，没办法，现在事业还在起步阶段，有辆车坐就已经不错了，贴身女秘包姐，司机小郑，两个保镖亲兄弟哥俩张威、张武，构成了此次出访的全部人员，都是乡下人，也没见过啥世面，刚进城就让交警同志逮住罚了二百块钱，要不说人家大城市的交警素质就是高，违规停车，也不是啥大事，都怨张武这小子喝那么多水干吗，不是花钱来的咋的，这不走着走着说尿憋不住了，无奈随便停下车，结果一泡尿干去我二百块钱，这小子，回去非他给从工资里扣出去不可。
　　左拐右转，连问带打听，真是好不容易才找到小妹的学校，DB大学，简称东大，校园南滨浑河，北畔南湖；学校占地总面积199.7万平方米,建筑面积100万平方米，好家伙，不错，真气派，一看就知道不是野鸡大学，小妹可真给我们家长脸，凭真实本事考进来的，那可不是一般战士。
　　一看表，已经下午两点多了，早上出来吃的饭，现在肚子早就咕咕在叫了，给小妹寝室打电话，哎，还真有人接听，一阵甜美的女声传来：“喂，你找谁啊？”
　　明显带有南方口味，江南妹子，水灵灵娇滴滴啊，急忙答道：“找一下你们寝室的钱玲。”
　　“对不起，她不在。”
　　“那她干哈去了。”明显的东北土话，对方一楞，随即反应过来，轻笑道：“她刚刚出去，正在洗澡呢，你是谁啊，找她有事吗？”
　　切，这大学生活也太随意了吧，本以为下午两点应该在教室上课呢，这倒好，舒舒服服洗澡呢，嘴里应道：“啊，我是她哥，麻烦你告诉她一声，就说我来了，正在你们学校大门口，让她赶快出来一下。”
　　“啊，你就是老给钱玲寄钱的贵哥吧，好，你等一会我马上告诉她。”没想到我的知名度还挺高，成了众人皆知的秘密。
　　电话嘟嘟声响了有几分钟，一阵我熟得不能再熟的娇嫩女声传了过来，“哥，是大哥吗，你怎么来了，怎么没通知我一下，我好去接你啊。”声音中透着几分欣喜，哼哼，这小妮子，在家里对她这个哥哥不怎么样，出门在外，异地他乡，到底是骨血直亲啊，这种血缘的关系是怎么也抹煞不掉的。
　　我也高兴道：“还不是爸妈老惦记你，说你给家打电话，今年暑假又要不回来，二老不放心，非要我来看一看，正巧我也没事，就这么来了，给你个惊喜吗。”
　　哈，悦耳动听的娇笑，小妹显得很是高兴道：“你在门口干吗，怎么不进来找我？”
　　我苦笑道：“我开车过来的，一起来的还有几个人，这出来快一天了，好不容易才找到这，饭还没顾得上吃，你赶紧出来，我们一起出去吃个饭。”
　　“那好，我换个衣服马上出去。”说完电话夜蛾没挂断就跑了，耳边只听得好几个女孩子的声音在叽叽喳喳说话，隐约听见好象是询问钱玲怎么回事，反正就是娇声一片，正是青春好时光，没愁事啊！
　　等了大概二十多分钟，等得我心焦欲焚，正准备再给她打个电话的时候，一群花枝招展的女孩子从学校里走了出来，八个人如同八朵盛开的鲜花光彩照人，年轻就是好，青春的女孩子即使长得再违章也是有一份朝气，更别提眼前这八个明显是美少女中的美少女了，一个比一个漂亮，一个比一个娇艳，乖乖，我小妹在我们那就已经是鼎鼎有名的大美人了，当年也是学校的校花级人物，挑动无数少男的心，但在这八人中间姿色竟也是毫不显眼。
　　不过我还是一眼就认出她们中间那条穿着黑色牛仔套装的小妹钱玲，急忙下车迎了上去，小妹也是瞬间就认出了我，立即冲过来给我一个大大的拥抱，这可是最高级别的待遇啊，只记得小时候有人欺辱她，我见对方比我小很多就上前替她出口气，为此她给过我这样一个拥抱之外，这么多年就没在奢求了，紧紧拥抱了一下，我轻声说道：“好了，哥哥看到你就放心了，回家也好对爸妈交代，这么多人看着呢，你也介绍一下你这些同学吧！”
　　羞涩地一笑，大概她也没想到今日的失态，在家时对这个从小就懦弱的哥哥总是不大理会，可在异地他乡见面真是别有一番感慨，拉着我的手走到面前一字排开的七位美女面前大声说道：“姐妹们，我给你们介绍一下，这就是我的哥哥钱贵，哥，这些都是我寝室的室友，也都是我的好姐妹，号称东大群花。”
　　我一听打趣道：“还别说，这学校当时是怎么分的寝室，把这么漂亮的女孩子全部集中到一块，这不要你们学校男生们的命吗。”
　　娇笑连连，面前的几位女孩子都有些乐了，其中有一位大胆的女孩更是嚷道：“钱大经理，你的光辉事迹我们可都听说了，白手起家，短短一年时间里，挣下百万家资，简直就是商界里的神话，今天听说你来了，并要请客，我们姐妹厚着脸皮来蹭饭，不知你意下如何啊！”
　　小妮子，宰冤大头来了，不过美女的杀伤力是强大的，再有小妹的面子，我怎敢说个不字，脸上含笑道：“当然，今天能够请到诸位美丽的小姐共进一餐，我可是求之不得啊，这样吧，我初来贵地，你们挑地方，想点什么就点什么，我只管付钱就是了。”
　　“耶！”一群女孩子欢呼起来，能够宰到我这样地冤大头也是不容易的吧，一群人打了三辆车，加上我这辆车，共四辆车排成一条长龙浩浩荡荡杀向传说中的美食。(幻剑书


正文 第032章 俗套的英雄救美(1)
　　好家伙，一顿饭造了我一千多块，饭店不算太高档，菜的价格也不算太贵，可架不住人多啊，她们八个人加上我们这边的五个人，十三个人拼了一个大桌，光菜就要了近三十道，这群如花似玉的女孩子更是不客气，这顿胡吃海塞，这菜是上一盘没一盘，上一盘没一盘，我就纳闷了她们的身材是怎么保持的，照这种吃法三个月准成肥肥第二，不是我心疼钱，眼下咱不是有钱了吗，吃饭还吃不穷咱，而是心疼我的小妹啊！照这种吃法，我犯愁她能不能嫁出去。
　　我手下司机小郑，保镖张威、张武，本来见一群漂亮地女孩子跟他们一起吃饭高兴得不得了，传说中的美女大学生啊，如花似玉，一个赛一个的漂亮，以前那见过啊，三人眼珠瞪得溜圆，哈喇子不时下流，整一个色狼形象，真给我丢脸，回去以后一定好好教育教育他们，省得被人笑话，可只打见到她们的吃相以后，三人都面面相觑，呆坐在位置上，久久不能言语，震撼力太大了，这顿饭我看他们也没吃几口，看样子是心灵受到了严重的打击。
　　与一群青春靓丽的女孩子打成一片，我似乎也变得年轻起来，不，应该准确地说我也还是比较年轻的，本人现在也不过是年仅二十四岁，要是上学顶多是大学刚毕业，比她们也大不了多少，得知我真实年龄之后，她们更是惊讶极了，对我的兴趣更浓了，一个没有上过大学，仅高中毕业的平凡青年，是怎么样白手起家，打下如此一片江山的。
　　这个一句，那个一句，直弄得我头昏脑涨，坐在一群莺莺燕燕之中，众美环侍之下的得意心情也随之消逝得无影无踪，三个女人一台戏，更何谈九张女人的嘴，叭、叭、叭说个不停，实在是有些招架不住了，见情势不妙，眼珠一转，计上心头，要不说咱聪明呢，连我自己都打心里佩服自己啊，咱这脑瓜谁能比得上，好不容易压下众人的话语，我大声宣布道：“我有个想法，既然大家玩得这么开心，咱们去唱唱歌怎么样？”
　　“耶！”又是一阵欢呼，我就知道对于这群一直生活在校园里的纯洁女孩子来说，一般都认为歌厅那种地方是肮脏的，是神秘的，但越是神秘，人的好奇心也就越强，平日里没有机会，这下子机会来了，还不群起而拥之。
　　付过帐，一群人不用坐车，直杀向不远处一个灯火辉煌的大型建筑——梦幻人间娱乐城，门脸够大，装修够气派，比起我们那最大的娱乐场所还要大，大地方吗？藏龙卧虎，档次就是高，我们一拥而进，里面空间绝对够大，设施绝对够齐全，小姐绝对够漂亮，哈哈，经验之谈，这种地方要是没有小姐那就不正常了，嘈杂的声音，热闹的人群，打扮得怪异、颓废、性感、罪恶的少男少女在无忧无虑地尽情欢呼着，巨大地舞池上满是这些所谓的新新人类，在动感的音乐声中扭成一团，跳得也不知是什么舞，反正就是瞎动弹，扭头扭屁股，全身做不规则的运动。
　　要了一个单间，好不容易隔开了乱七八糟的世界，大概见我们四个男人能自带这么多漂亮地小姐，面前成熟丰盈地女领班显得毕恭毕敬，引领着我们一行向里走去，在后面看着她穿着大红旗袍，把身体曲线完美地展现出来，高叉旗袍直开到腰间，走动摇曳之间，白嫩的大腿，浑圆的屁股摇摆晃动，仔细观看更有里面神秘的三角地带若隐若现，强烈刺激着男人的感性器官，让人的欲望沸腾，哈哈，这才真是人间天堂啊！
　　跟女招待要了一些吃食，接下然就是开唱K歌了，对于这一点我还是比较自信的，本人唱歌基本上还是不跑调的，听起来还是比较顺耳的，最起码还是能够让人忍受的。
　　司机小郑，保镖张威、张武自是不敢与我争，靠在角落里吃着东西，随便乱侃着，我则与众位美女开始K歌大比拼，刚与包姐来了首老情歌《敖包相会》，又与八美女中那位泼辣川妹子丁兰来了首也是比较老的对唱情歌《纤夫的爱》，更与江南妹子司徒傲雪来了首时下最最流行的《死了都要爱》，听听这名字，真是越来越疯狂，死了都要爱，惊天地泣鬼神啊！
　　转眼间，在座的九位美女我是一一与之对唱一首，嘻嘻，一龙九凤，以一挑九，爽啊！意犹未尽，本打算再来一轮，以显示我这位K歌之王不俗的唱功的时候，麻烦来了！


正文 第033章 俗套的英雄救美(2)
　　“咣！”的一声响，门被人从外面直接揣开，哗的一下涌进来五、六条彪形大汉，从行为举止，穿着打扮上一看就知道是社会上传说的黑道人员，领头一光头大汉，脸上一条长贯半张脸直到颌下的刀疤，衬托起凶狠的表情，真是典型的黑社会形象。
　　一进来就见他嚣张地大声嚷嚷道：“怎么没有漂亮小姐，我刚才看见这小子搂着一群小姐进去，这不全在这呢吗？你们梦幻人间怎么回事，我刀疤是不给钱怎么的，快让她们过来几个陪我们兄弟开心开心。”大大咧咧站在那里，一派老大的模样，真是的，难听的鸭公嗓令人厌恶之极。
　　那位风骚领班正一脸焦急地站在门外，闻言立即上前说道：“疤哥，怎么会呢，在这里谁敢不给你疤哥的面子啊，只是这些姑娘是这位先生自己带来的，不是我们梦幻人间的，真是不好意思，既然先前的那几个小姐你们不满意，我再另换几个吗，咱这小姐一个赛一个，绝对包你满意。”
　　就在这时旁边的一位膀子上纹着雄鹰，头发染得通红，长得如同一只大公鸡的兄弟淫笑着伸出手摸了一下八美女中的丁兰道：“大哥，我就要这个妞了，真够水灵的，这要脱光了”哈哈哈
　　一堆淫词烂语，气得丁兰上去“啪”的给他一个大嘴巴，直煽得这小子楞了，一旁哈哈大笑的刀疤楞了，那位风骚领班也楞了，大家都楞了，整个屋子里一下子变得安静下来。
　　刀疤心里暗自核计，看样子这帮人也不是善茬，保不齐可能是什么高干子弟，真是糊涂，能领这么多漂亮小姐上这种地方招摇的人能是简单的人吗？在地面上混个有头有脸，刀疤也不是个简单的人物，除了敢打敢杀，还是有一定头脑的；风骚领班也在心里暗自核计，这事应该帮谁，刀疤是这的常客，也是这一片的流氓头子，手下有几十条流氓混混，听说上头也有人照着，得罪他以后麻烦事多多，不过眼前这伙人看架势也不好惹，敢领九个漂亮小姐在这种地方招摇，那身后的实力不言而喻，还是看看再说吧！
　　我不懂规矩的领九位美女上这种地方，一下子震住大家，刀疤和风骚领班在暗自核计，那位公鸡男却忍不住了，笑话，出来混的，啥时候吃过这么大的亏，让女人打了，这要传出去，还怎么混啊，怒火一升，再也不顾其他，冲上去抓住丁兰就要施以武力，我见情势不好，示意一旁的张家兄弟动手。
　　张威、张武都当过兵，还是侦查兵出身，在中国军队里侦察兵那就是特种部队，身手自是不同凡响，见我示意，老二张武二话不说，上去就是一个扁揣，把那为公鸡老兄一下子揣翻在地，也怪他倒霉，落地时，脑袋一下子磕在门的把手上，哎呀一声，门牙迸掉三颗，鼻梁塌了下来，顿时血流满脸呀！疼的这小子嗷嗷直叫唤。
　　见兄弟吃亏，刀疤再也沉不住气，当一个老大要想服众就得对底下的兄第负责，跟了他就等于是他的人，被打不出头，那以后谁还认他这个老大，头脑一热，管他什么高干子弟打了再说，大喝一声：“兄弟们，给我上，往死了给我打，灭了他呀的！”
　　呼啦一下，窜上来五、六条大汉，有的抄凳子，有的抄酒瓶子，更有甚者掏出怀中的折叠刀就要动手，惊叫声一片，九个女孩子害怕的尖叫起来，没办法，这场面没经过啊，到是那位风骚领班很是镇定，大概这种场面经得多了，掏出手机不知向谁汇报着。
　　这事要是搁在以前，我早吓得尿裤子，可现在咱不怕了，自打偶得仙境后，不知不觉中我的胆子越来越大起来，也许是吃了太多的仙兔，我的体质是大比从前，有时与厂子里的保安比起来也不遑多让，见局面失控，立即让司机小郑去保护几个女孩子，我和张威、张武三个人冲了上去。
　　张威抄起两瓶未开封的红酒瓶子，张武更是从怀中掏出铁护手戴上，我则赤手空拳，潇潇洒洒，一派大侠风范，对方加上刀疤和受伤的公鸡男共有六个人，我们有三个人，但公鸡男受伤躺在一旁不动弹，我们就是以三抵五，力量对比也不是太悬殊。
　　张威、张武兄弟俩一人单挑二人，我则对上了刀疤，看他狰狞凶恶的样子，我的心也有些害怕，但身后那么多双眼睛看着，咱不能丢东北老爷们的脸，硬着头皮挺身而上，刀疤见我上前狞笑着举起碗大的拳头猛向我砸来，在他眼里，这个小白脸根本不够瞧，凭自己一拳就撂倒。
　　“啊！”身后有人传来尖叫声，见事不可违当时我气往上壮豁出去了，大喝一声，迎拳而上，刀疤的拳头狠狠砸在我的胳膊上，结果是我纹丝不动，刀疤楞是向后退了两步，大家都楞了，一个体重近二百斤，明显彪悍无比的大汉硬拼一个体重也就一百三、四十斤，体形明显弱小许多的人，本来后面的诸女都不看好我，有的更是闭上眼睛不敢看我的惨状，但结果却出人意料。
　　刀疤不信邪地看了看我，又冲了上来，对上这一拳，我是信心陡增，毫不示弱挥拳迎了上去，左勾右挂，横扫侧推，没事跟那些保安学的几手套路如今都派上用场，我是越打越熟练，越打越有信心，几个回合之间，我早已彻底压制住了刀疤的攻势，刀疤则是越打越心惊，越打越心凉，眼前这小子明显练过，自己绝对不是个。
　　还没等他思索明白，一个不留神，我的飞脚直面揣来，他一个没躲利索，“咔嚓”一脚正中面门，血光中仰面栽倒，半天也没爬起来，抬眼一看，张威、张武兄弟俩也基本解决了战斗，四个小流氓比起军人出身的他们明显不在一个档次上，几招之间全部撂倒在地。
　　这时门外一个像是管事模样的人走了进来，看都没看地上倒着的几个大汉，直接走向我脸上带笑道：“这位先生，真是不好意思，来我们这里消费，却让你们受惊了，今晚你们的消费一律免单，日后到梦幻人间来一律八折，诸位看怎么样？”
　　完事了，你倒出来了，刚才上哪去了，我没好气道：“那就谢谢了，不过我的心情早没了。”让众人收拾一下，这种局面还哪有心情玩，急匆匆走了，不过经此一闹，几位女孩子看我的眼神也随之变得怪异起来，有的是爱心飘荡，有的是偶像崇拜，包括小妹钱玲和性感熟妇包姐，让我感觉浑身难受，特别是泼辣美女丁兰看我的眼神绝对是含情脉脉，一汪春水，两眼含春，让我如坐针毡，九双十八只眼睛就这么盯着一个人，任谁也发毛啊。
　　叫了几辆车送她们回学校，我们几个则取车找了一家宾馆住了下来，打算在这里好好玩几天，精彩刺激地一天过去了，等到我的还有更加精彩的内容，期待，好好期待。


正文 第034章 一日游
　　“哈欠”真是一个好觉啊！闭上眼，睁开眼，一夜就这样过去了，伸伸懒腰，蹬蹬腿，晃晃脖子，弩弩嘴，活动活动筋骨，啊！好舒服啊！我们住的是一间大套房，里面包含三个小屋子，我和小郑一间，张威、张武兄弟俩一间，包姐自己一个人一间，看小郑还在床上如死猪一样睡着，推开张家兄弟俩的房间则人不在，大概是出去锻炼去了，这是部队养出来的习惯，每天一大早都要出去练一阵子，不生手吗？
　　嘿嘿，不知道包姐醒没醒，看看美人春睡图也是好的吗，蹑手蹑脚走过去，轻轻转动屋门锁头，哈哈，没有上锁，美女，喜欢裸睡的美女，脱得光光的美女，我来了，意淫地流着口水，我猛冲进去，一看，哇，哈哈，哦，人怎么不在啊，怎么也起来得这么早，不是女人爱懒床吗，怪事，这人跑那去了？
　　无聊地等了片刻，张家兄弟穿着军队的那种绿色小背心，浑身冒着热汗有说有笑从外面走了进来，见我坐在客厅里，忙恭声道：“厂长，我们早上起来见您还没醒就出去练了一下。”
　　哎呀，这种叫法太俗气，不过没办法，在他们眼里我就是养兔场的厂长，是领导他们兄弟俩的领导，我摆了摆手，示意道：“你们俩快去洗个澡，一会儿我们去吃早饭。”两人转身离去。
　　就在这时不知什么时候包姐袅袅婷婷走了进来，好家伙，一身黑色紧身运动衣，一款白色运动鞋，把她曼妙的身材展露无疑，太火暴了，真是辣死个人，那挺拔的双峰，那凹陷的神秘地带，我的上帝啊，顾不得其他，我立即往卫生间里跑，再不走就要出洋相了，弄得刚进来的包姐一头雾水，看了看自己，又看了看我离去的背影，似乎明白了什么，随即哈哈大笑起来。
　　简单地吃过早饭，大家商量着出去玩一玩，毕竟抱着来旅游的心，不能因为昨天的坏心情而影响今天的好心情，因对这个城市不太了解，遂准备打个电话找小妹钱玲做向导，昨晚因出了那一档事也没来得及问她放假怎么不回家，离家这么近，也不知道搞什么鬼，今天正好一起解决。
　　大学的生活真是无拘无束，自由自在，美好的殿堂啊！本以为她们临近考试，白天学习可能比较忙，谁知电话一打过去，那边的小妹就兴奋得满口答应，让我们开车去学校门口直接接她。
　　整理完毕，一行五人出发，车子刚驶进学校校门附近，就已经看见有三个女孩子快步迎了上来，一眼就认出了小妹和那个性格美女丁兰，还有一个也是八美女中的一员，好象叫刘月的，三人一式的牛仔T恤旅游鞋，看上去一个比一个娇艳。
　　这T恤也是考验一个女孩子的标准衣服，有胸部和没胸部穿出去感觉就是不一样，不过眼前这三个女孩子显然是有着真才实料的，现在的人生活水平提高不少，各种营养也都跟上去，所以女孩子的局部地带发育得都很丰满，一个赛一个的挺拔，虽比不上包姐发惊涛骇浪，但也算得上是波涛汹涌。
　　刚下车小妹立即上前拽着我的胳膊道：“哥，你怎么才来啊，我们都等你半天了，你看为了让你们玩得尽兴，我特意把小月这个土生土长的本地人请来，她对这个城市可是熟的不得了，至于这位兰兰美女则是听到信自己来的，不管我的事哦。”
　　说完哈哈一笑，她身后的丁兰听见她最后的一句话后立即脸色羞红，上前一把抓住小妹，嘴里嘀咕道：“死妮子，怎么乱嚼舌头，你这一说我成什么人了。”
　　小妹自是不甘受辱反抗起来，嘴里更是不依不饶道：“什么人，不是被我大哥夺走芳心彻底迷失在他的魅力之下了吗，我看明天就应该叫你一声嫂子了吧！”
　　“啊！你还说。”
　　“我说的可是事实哦，不见你昨晚说梦话还直喊我哥哥的名字呢！”
　　“怎么可能？你胡说。”
　　“谁胡说，不信你问小月，她也听见了。”
　　两人互不相让，闹成一团，我见情势不好，一把拽过刘月把她推上车，嚷嚷道：“好了，你们俩慢慢闹吧，我们先走了。”
　　异口同声：“不行！”
　　SY一日游正式开始，在刘月这个本地人的介绍下我们是一路走下去，各大旅游景点走马观花，游览一通，光相片就照了近六卷，当然多数是四个女孩子的，不对，包姐应该说是女人，不过是女的就有展露自己美丽一面的欲望。
　　这一天累的，但玩得很尽兴，为此我还特意去一家品牌专卖店给三个女孩加上一个女人一人选了一套衣服，虽说价格高得有些令人咋舌，但人家服务态度就是好，三个女孩加一个女人一听有这好事，是左挑右选，几乎把整个专卖店里的衣服试穿个遍，好不容易下定决心买下来，天已经全部黑下来了，看看时间竟然临近二十二点，三个女孩子这才大叫完了，学校回不去了，寝室早关门了。
　　谁让你们挑衣服这个慢啊，吃完饭也不过刚十八点，在这里你们磨蹭了近四个小时，女人，真是不可理解的动物，没办法，只好把她们拉回我下榻的宾馆，先凑合一夜再说，无奈之下三个女孩子只好打电话回寝室，让其余姐妹顶一下再说，千万不能让查房的老师发现。
　　好累，好累，浑身好象散了架子一样，这一天逛的，不过想想真是不虚此行，咱也算是开了眼界，见了世面，也算没白来一回，不过现在还是好好睡觉吧！


正文 第035章 男人本“色”
　　梦中，我就是皇帝，我就是主宰，众家爱妃，今天我要宠幸谁呀！啊哈哈哈哈这个胸部无限大的人是谁，当然是我的最爱包贵妃了，还有温柔可人的司徒傲雪，活泼俏丽的丁兰怎么都是熟人啊，我是身陷美人乡，做鬼也风流，美呀，真美呀！突然，就在这时，一个人出现了，满脸淫笑的黄三公子猖狂叫着，告诉你钱贵，你的女人都是我的，啊，包贵妃跑了，司徒傲雪跑了，丁兰也跑了，所有的爱妃都跑了，我大叫，我大叫
　　虚幻消失了，原来是个梦，怎么会做这种梦，看来是绿帽子事件对我刺激得太深了，揉揉有些发涨的脑袋，睁眼看了一下表，二点钟，看看屋外还是漆黑一片，看来是凌晨二点钟，小郑和张家兄弟还在那忽嘎忽嘎地睡得正香，起来上了一趟卫生间，喝了口水，回到床上准备睡个回笼觉。
　　真是怪事，睡不着了，平时我的睡觉质量挺高啊，怎么会睡不着呢？翻来覆去睡不着觉躺在床上的滋味这个难受，没办法，只好披上一件衣服，推开房门，去客厅坐坐透透气，缓解一下心情。
　　我租住的是一间大套房，一个大客厅外加三间睡房，地方够大，条件也还将就，一应设施配备齐全，这间不算很高档的宾馆楞是称其为总统套房，房租一天八百，我见不是很贵，又适合住很多人，就订了下来，昨天因又加了三个女孩子，所以我让张家兄弟把他们的房腾出来，包姐和小妹钱玲一间，丁兰和刘月一间，这时大概她们也都正熟睡着吧，毕竟走了一天，体力消耗很大，女孩子的身体又比较弱。
　　出乎意料，客厅里坐着一道倩影，听见动静，回头望来，我一打眼，原来是丁兰，这小妮子怎么还没睡，我笑着打招呼：“兰兰，这都几点了，你怎么还没睡啊！明天你还要上课的。”
　　两次接触之下又有小妹钱玲的关系我们已经很熟了，彼此之间也少了一份冷漠，她穿得大概是新买的睡裙，长不过膝，光滑的玉腿裸露在外，蜷着双腿坐在大沙发上，也不知在干什么，见是我出来，她不自然地一笑，低声道：“贵哥，是你啊，我睡不着觉，就出来坐坐。”
　　见她穿得有些单薄，我连忙把披在肩上的衣服拿下来递给她，她轻轻看了我一眼，有些感激地接过来，没有说一句话，只是轻轻披在自己的肩上，一时两人又无声起来，她没有言语，我自然也不好张口，就这么大眼瞪小眼干耗着。
　　不过我的目光却渐渐被她放在沙发上的一双秀足吸引了过去，小巧白皙的小脚丫，一根根修长圆润的小脚指头，没有一丝灰尘，没有一丝瑕疵，迷人的春色勾起我无限美好的想象，真美啊！太美了！完美无暇！
　　大概是感觉到我赤裸裸地眼神，她不安地把脚收回，放在地上，放在地上那一双粉色小拖鞋里，可惜啊，可惜，醉人的春光一下子消失，让我懊恼的同时不禁脱口而出一句话：“怎么放起来了，我还没欣赏够呢。”
　　她的脸色瞬间变得羞红起来，这样的话语对于一个刚刚二十出头的黄花大闺女来说还真是挑逗啊，不会让她误会我是一个轻薄男子吧，不料她的反应仅仅只是轻轻啐了一声：“讨厌！”
　　好怕啊，当时她在梦幻人间勇揍公鸡男的雄姿还深深印在我的脑海之中，这可不是一个好惹的主，性格泼辣，敢做敢为，楞不丁这一示弱表现让我在暗松一口气的同时立即喜上眉梢，不介意地一下子坐在她的身旁，嗅着她身上清新的处子芳香深深吸了口气，气得她狠狠白了我一眼，却没有任何反应，哈哈，襄王有意，神女有情啊，男人的色心顿时强烈膨胀起来，没话找话道：“兰兰，你家是哪里人啊！”
　　“四川成都。”
　　“哦，天府之地，好地方啊，自古蜀地出美女，还真是不虚此言。”
　　“讨厌，甜言蜜语！”
　　“我说的可是真心话。”
　　“不理你了！”
　　“不过你的普通话说得可真标准。”
　　“我爷爷本来是东北人，当年参军打到四川，就留在了当地娶妻生子，但这么多年一直不改乡音，东北话和普通话的差距也不算太大，我从小也就是这么说的。”
　　你一言我一语，长夜漫漫，却丝毫阻挡不住我们谈下去的热情，越唠越熟悉，越唠越近乎，到了最后，不知不觉中我们双双互倚在一起而不自觉，当她说到要找一个像她爷爷、爸爸那样不畏强权，顶天立地的男子汉为老公的时候，我就知道昨天我那一番勇斗流氓的英雄形象在她脑海里留下了深刻印象，冲动地伸出手，一下子抓住她的手，好软，似乎有一丝湿湿的，顾不及其他，我深情道：“兰兰，做我的女朋友怎么样？”
　　听到我这么直白的话语，她似乎一下子呆住了，久久不能言语，好一会才轻言道：“贵哥，这也太快了吧，我们才认识两天啊！”
　　有门，哈哈有门，没有直接拒绝，那就是给你留下反驳的理由，我连忙道：“怎么会呢，我对你可是一见钟情，再见倾心，今生恐怕无法忘怀了，再说现代男女找的不就是这种感觉吗，只要觉得合适，没有什么不可能。”
　　她迷惘了，大概从来没有遇到这种事情，顿时显得手足无措起来，再也不复泼辣的形象，看此情景我还不明白，追女孩子快、准、狠三字原则卧室深深掌握其内中的精华，猛的俯下身去，嘴唇直接去接触她那一双诱人红唇，刚接近就闻到一股幽香沁人心扉，两张嘴直接触碰，软软的，嫩嫩的，麻麻的，两片嘴唇接触之间仿佛有无数电流在激烈外放，她彻底呆住了，眼睛睁得大大的，心里偷偷暗乐，任我肆意攻略她的嘴唇，用舌头撬开她的牙齿，直接与她的小舌头做深层次的接触，甜甜的津液被我一扫而光，啊！不行了！我要飞了！
　　结果，结果当然是偷香成功，我闪电出击，采取雷霆战术，以迅雷不及掩耳盗铃之势，一举俘虏美女丁兰，创下我猎香生涯中的第一个本垒打，我变了，变得不再自卑，变得不再懦弱，男人，就应该活出一个本“色”出来。


正文 第036章 别动我的处女膜
　　当早上众人起来见我和兰兰相亲相爱、甜甜蜜蜜、如胶似漆地样子全都惊呆了，这也太快了吧，昨天还是普通朋友，怎么过了一个晚上就成了超越友谊之外的不普通朋友了呢，带着众人眼中的疑问与不解，我自然成了大家围攻的对象，不过幸好我早有准备，要不说聪明人的脑瓜就是转的快，知道大家肯定放不过我，遂把我如何智取兰兰的经过逐一讲述，特别是一吻定美人的精彩事迹被我描述得活灵活现，直羞得兰兰跑进屋子里再也不肯出来。
　　小郑和张家兄弟的眼睛里全是敬佩之色，不愧是老板，就是有手段，有本事，能人之所不能，要不说人家年纪轻轻怎么就有钱、有业、有势力，自己则只能给人家打工，论脑瓜就是不一样啊！人比人，气死人！
　　小妹更是喜笑颜开地向我高举大拇指，大哥就是给妹妹长脸，两天时间拿下东大校花丁兰，太棒了，东大那么多才子都没有打动她那颗纯洁而又高傲的少女之心，谁知大哥一出手，手到擒来，这下在众位姐妹面前自己可有本钱了。
　　包姐的眼神则带着一丝怨恨，一丝无奈，更有一丝怅然，一丝失落，如此完美的男人，竟不属于自己，奈何？奈何？
　　到是那位家乡姑娘刘月的眼中满是对我的兴趣，这男人论长相不算太突出，论有钱在现在这个社会区区几百万也不算太突出，是什么原因让一向心高气傲的兰兰姐在断断两日之内深陷他的怀抱呢？不解？不解？
　　不管众人的眼神和里面包含意思，我现在的心里只有兰兰那甜美的笑容，如玉的肌肤，滑嫩的小手，香甜的小嘴，管别人怎么想呢，我自己要活出我自己的生活，走自己的路，让别人的话都见鬼去吧。
　　接下来的几天当然是我人生当中最浪漫的几天，整日里有兰兰相陪，我是乐不思蜀，让大家自由行动，我和兰兰两个人过起了二人世界，游遍了整座城市，吃遍了整座城市，本着上次“绿帽子”事件我失败的原因，这次我是无所不用其极，上次面对心中的女神谢雨婷我除了摸摸小手之外，可是连嘴都没亲过，亏大发了，真他娘的便宜黄三那小子。
　　这次还不总结经验，摸手是常事，亲嘴是常常的事，摸遍她的全身，摸进她的敏感地带更是我时常干的事，面对一个毫无恋爱经验的少女，我还不趁火打劫，趁虚而入，可以说现在除例如最后的底线，我们俩已经做了夫妻之间一切可以做的事，这小妮子的原则性还是真强，任凭我百般努力，就是不让我动她最后的屏障，真是的，我可以看光她身体的每一个隐秘地带，抚摩她身体的每一寸肌肤，就是不让我做最后的一件事，这不是让我的色心火上浇油，欲来欲旺，欲来欲燃烧起来吗？
　　搂着她完美的娇体，感受着她身体的活力，嗅着一股纯正的少女幽香，我轻轻抚弄她长长的秀发，滑嫩的小脸，而她则慵懒的躺在我的怀抱里，感受着我对她的爱抚，在一座公园专门为我们这种恋爱的男男女女设置的隐秘角落，与大多数热恋中的情侣一样，我们静静地享受着爱情的味道。
　　渐渐地，不由自主地我的手开始不那么规矩起来，这是男人的通病，由脸蛋向下滑去，顺着白玉无暇的脖子，一下子直冲她那挺拔的胸部地带，一瞬间，明显感觉她的身体一颤，但她却只是羞涩地冲我娇嗔了一眼，就任由我放肆了，顺着她有些宽大的小衫领口处，我的手迅速下滑，猛的探入她的胸罩之内，直接抓住那饱满的圆球，好大，一只手根本掌握不住，好有肉感，如同握着一个大大的肉弹。
　　红晕爬满她美丽的脸颊，她有些受不了，少女最敏感的地方被一个男人抓住把玩，让她情何以堪，轻轻地呻吟声从她的小嘴里若有若无的发出，更加刺激我的感官，激动之下，我更加放肆起来，手继续往下滑，掀起她的短裙，摸着大腿，就要行不轨之举。
　　“不不不要这样”她见我两眼通红，如野兽般嘿嘿喘着粗气的样子，吓得紧紧抓住我的手，带着哭泣地的语气求我不要这样，看着她羞怯的样子，大脑为之一清，我这是怎么了，要是硬去做了，岂不是对不起兰兰，连忙拿开自己已经逼近了最后地带的手，带着歉意道：“兰兰，对不起，我不该不顾你的感受而这么粗暴对你，都是我的错。”
　　兰兰抬起那张犹流着眼泪的小脸，轻轻说道：“贵哥，不是我不想给你，而是我们家有非常严格的家规，妈妈更是千叮咛万嘱咐我不要在结婚前做那种事情，所以对不起贵哥，我们不能那样做。”
　　真是汗颜，没想到现在还有这种传统的家庭，更加没有想到的是这样的事还会让我给遇上，但随即心里一喜，这也不正是表明兰兰的纯洁性吗，赚到了，这年头如此纯洁的女孩子可不多了，想到这里我深深拥紧怀中的兰兰，深情地道：“兰兰，你放心，今后我一定不会这样做了，等你大学毕业，我陪你亲自去四川你家提亲，到时我们就可以名正言顺在一起，你在给我生一沓丫头小子，我们一家在一起快快乐乐地生活。”
　　听到我的话，她含着笑没有言语，靠在我的怀抱里，把我的手放在她的胸前，把眼闭上，轻轻感悟着爱情的甜蜜，幻想以后日子的美好，我们两人相依相拥，就在这座公园，就在这一片花草之中，就在这蓝天白云之下让爱彻底升华。


正文 第037章 大跃进
　　美好的日子总是那么短暂，出来已经好长时间，家里还有一大摊子事等着我，养兔场的业务虽然可以正常运转，但少了我这个主事之人，毕竟是少了主心骨，手下也算是有百八十号人，大家都靠我讨生活呢。
　　不得已之下我只好先在SY我花了近二十万买了一套二室一厅的小房子，离东大很近，以后这地方咱也常来，就当有个落脚的地方，省得住酒店麻烦，奶奶的，这里的房子可真贵，就这价钱在我们那可以买三、四套这样的房子，差距真大啊。
　　给小妹和兰兰一人配了一把钥匙，嘱咐她俩没事的时候就来这里住住，想吃什么也来这里自己做着吃，也算有个方便条件，里面一应家用设施我都配备齐全，还雇有专门保洁公司定期上门清理灰尘，二人自是欣喜同意，学校里的伙食确实不咋的，都是学生自也不好老去饭店吃，这下有了地方可以自己做了吃，自然是好的了。
　　至于小妹不回家的原因我在兰兰的嘴里也得到了证实，原来她们同寝室姐妹八人早就计划好暑假出外旅游，游览一些名胜古迹，一起感受一下祖国的大好江山，这帮天之娇子，真是无忧无虑，无牵无挂，这样也好，出去看一看，见一见世面，也是对人生的一种体悟。
　　少不了给二女赞助一些资金，叮嘱她们好好照顾自己，出门在外不容易，要小心一点，弄得二女直说我婆妈，说什么现在社会是法制社会，世上的好人多多，那像我说的那么黑暗，不会出事了，纯洁不知世事，也难怪，一直是在学校里学习，没有接触社会，在她们眼里当然一切都是美好的，我也不好多说什么，说多了人家也烦，只能暗暗保佑她们懂得把握分寸吧！
　　来也匆匆，去也匆匆，何去何相从，来时的无牵无挂，走时却带走一颗少女的心，离得近就是方便，上午还在SY，中午就到了TL，往自己的办公室大靠椅上一坐，后面站立着贴身女秘兼财会部经理包玉晴，下首销售部经理王哥，保安部经理黄大魁，生产车间的八位主管都赫然一一在列，环目一看，这里就属我的岁数最小，可这么多人也就是我自己可以坐着，他们则只能站着，这是什么，这就是差距，做人的差距，不在老少，不在男女，在于的是你手中的权利，他们给我打工，我花钱雇佣他们，我让他们站着他们就得站着，你不服不行。
　　底下的人汇报了一下这几天来的工作业绩，总的说来，形势一片大好，我的兔子目前已经卖疯了，据小道消息都已经打入到美国领土领空了，布什吃完之后立马年轻了，总统不当，说要上我的兔厂来打工了。（玩笑，玩笑之谈，一时兴起，纯属娱乐一语，哈哈，话归正题）
　　目前我党兔子出厂时都是活兔供应，每只基本价十块钱左右，一般养殖周期也就是二到三个月的时间，兔子的繁殖能力特别强，我的兔子又因为全部出自于仙境，免疫力也特别强，存活率特别高，这样算起来一个月就可以在数量上翻上几翻。
　　钱就是这样赚的，赚得我心里痛快，按照这个速度，我一年的纯利润绝对在一千元以上，主要是兔子本身大多是没有本钱的，再加上其神奇疗效，想不赚钱都难，一千万，这在以前是我绝对不敢想象的数字，如今却丝毫提不起我的兴趣来，一千万，在穷人的眼里那是天文数字，但一相对比较，这些钱在富人的眼里只是零花钱而已。
　　少，还是太少，这点钱与一个副市长的权限比起来简直微不足道，黄三公子施加在我身上的耻辱我是永生难忘，虽说谢雨婷的影子因为丁兰的出现而有些变得淡薄起来，但耻辱之心却怎么也无法释怀，不是我的心胸太过狭隘，而是这份耻辱太过深刻，深刻得痛入心扉。
　　我要报仇，这个疯狂的念头一直没有熄灭，强、强、强，我还要变强，目前我的养兔厂不是只卖活兔吗，这兔子卖出去，再经过深加工，价钱可是翻上几番，钱都让他们赚了，不行，这可不行，我要实行产、供、销一条龙，我要成立肉食兔加工厂，办实业，实行原始积累，我要让钱生钱。
　　当然这只是目前我的一个想法，想要付之于行动还得需要一段时间的运作，办加工厂，你得有设备吧？你得要申请执照吧？你得召一些专门技术人才吧？你得先建造一个厂房吧？这都需要时间来完成，不过这不要紧，咱有钱，有钱就是好办事，不需要自己动手，底下的人自会给你办好。
　　就在我的养兔厂旁边，向左扩地百余亩，虽然都是农田地，但咱不是有钱吗，一亩地甩八万，即使层层往下扒，分到农民手中的钱也有四万左右，市里二万，乡里一万，村里一万，农民自己四万，合理分配，大家皆喜，轻松搞定，“仙兔”集团的金字招牌亮出去，咱摇身一变成了老总级的人物。
　　给市里增加了投资项目，市里面高兴；给乡里面增添了好的名声，乡里面高兴；给村里面解决了不少剩余劳动力，村里面高兴；给广大群众提供了挣钱的门路，大家都高兴，于是，在世人的眼里，我又成了一个神话般的人物。


正文 第038章 稀里糊涂的强奸
　　忙，忙，忙得我一塌糊涂，是左一个饭局又一个饭局，左一个饭局又一个饭局，忙呀，干点事业真不容易，方方面面的人士都要打点到，那一路的神仙你都要拜到，怠慢了谁也不行，难啊！
　　这不，眼前就有这么一桌，人不多，也就六、七个人，我和我的贴身女秘包大美女作陪，招待的是TL市还算比较有名的人物，白狗子，江湖人称狗哥，自小就出来混生活，曾因抢劫、盗窃、打架斗殴、猥亵妇女等多项罪名入狱八年，其人今年不过三十二岁，由此可见其的犯罪功力之深厚。
　　现在也算是混出点名号，手下三、四十号小流氓，势力范围就在我们工厂这一片，这可是土皇帝，虽说咱手下也有十几号保安人员，真打起来，这帮流氓还真不是个，但平民小老百姓的想法多数是能平平安安就不要多惹事端，他可能也知道我有些势力，一向不找我们的麻烦，既然这样，我也不能不上道，月月红包递上，你好，我好，谁都好，大家心知肚明。
　　“来，狗哥，小弟敬你一杯，今天略摆薄酒不成敬意，还盼哥哥不要怪罪，以后还得多多照应小弟啊。”端起手中的酒，大着舌头说道，酒量还是如此之差，“酒精”考验这么长时间，这酒量也没见上涨，真不是男人。
　　“好，钱老弟真是豪爽之人，年纪轻轻就干出这么一番事业，前途不可限量，叫我们这些在道上混的人汗颜啊，以后我白狗子还得靠老弟这个大树讨生活，老弟发达了，可不能忘了咱哥哥。”混过江湖，坐过监牢，见过世面，白狗子在道上也算得上一号人物，虽说这小子人不咋的，酒桌上色迷迷的小眼睛紧盯着我的贴身女秘包美女的丰胸肥臀看来着，可场面上他丝毫不失一个老流氓的本色。
　　今天幸亏带包大美女来了，这女人喝起酒来楞是巾帼不让须眉，白酒两瓶，脸都不红，啤酒一箱，不带上厕所的，都说东北男人能喝酒，可东北女人喝起酒来照样让人咋舌，白狗子和陪桌的几个流氓见包姐这么能喝，还不眼前一亮，漂亮女人男人谁不爱，虽说眼前这女人不能动，但灌灌酒你说不出来啥吧，喝，喝，往死了喝。
　　我喝了二、三杯白酒头早已疼得要命，刚才顾及场面强自硬撑着，现在酒往上涌，脑袋迷迷糊糊的，再也顾不得包大美女了，只记得她面对几个大老爷们的挑战毫不怯场，杯到酒干，以一挑众，最后楞是把对方全干到桌子底下去了。
　　面不改色心不跳，大概就是形容喝酒喝到一定境界的人吧，不过我不在此列，我喝完酒之后的反应就是头昏脑涨脚下飘，飘飘然之间付过钱，白狗子等人不用管就在桌子底下躺着吧，反正都是流氓也没人敢动他们，招呼着包美女回家，可刚一出门，一阵微风吹过，我就啥也不知道了。
　　这酒呀，你说她是好东西，那是对于会喝酒，爱喝酒的人而言，咱是不行，昨晚喝多了，真喝多了，脑袋疼呀，疼得要命，咦，这是哪里，好象不是我家呀，软软香香的床上怎么有女性的衣物，黑色的乳罩，还有一条窄窄的女性小内裤，看上去很熟悉，哦，有印象，黑色的、镂空的、真丝的、透明的，好象在哪里见过，虽只惊鸿一瞥，但印象比较深刻，包姐，对，就是包姐的，但现在怎么就扔在我的脑瓜顶上了呢？包姐人呢？
　　晕眩的感觉，咦，手碰到一团软软的东西，摸上去好有弹性，手感不错，什么东西，醉眼朦胧中一时也看不清被窝里到底是什么，但这时一道女性妩媚的声音响起不亚于一道晴天霹雳立即震醒我：“摸什么呢，昨晚占便宜还没占够呀，一大早的就耍坏，讨厌。”
　　大大地睁开眼，大大地张开嘴，刹时间我啥都明白了，是个男人就应该明白了，“嗷”的一声掀开被子，一具成熟饱满白皙滑嫩的女性裸体呈现在我的眼前，宛如一具赤裸的大白羊闪现着诱人的春色，久久没有言语，直到她轻轻咳嗽一声，眼睛朝我身上眨了一下。
　　不情愿的转目往自己身上一看，我靠，转目也是一丝不挂，更难堪的还是我的男性的象征此时一柱擎天，就那么直挺挺站立着，又是“嗷”的一声，连忙把被子盖上，完了，完了，我的处男生涯就这样完了，这是我此刻心中升起的第一个念头，至于第二个念头心中疑惑，不知昨晚带保险没有，以防万一呀！
　　嘤咛地娇吟一声，包美女的身体如同八爪鱼一样迅速靠过来，攀住我的身体，温暖的女性娇躯立即让我这个初哥升起滔天的欲望，管他呢，一不做二不休，反正已经都做了，那就做下去好了，我这人就这样，认死理，大叫一声，翻身上马，挥枪便刺，其技艺之熟练好似久经战场之老将，笑话，没吃过猪肉还没看过猪跑，管咋的看黄碟也有近十年的历史，啥场面咱没见过，啥姿势咱没见过，啥那个啥咱没见过啊！
　　昨晚说实话根本没印象，现在才是真正意义上的第一次，其势头之猛，好比长江泻洪，一泻千里，爽，这感觉没经历过的人永远也无法体会不到，只有亲身去经历了，才知道其中那方寸之地的美妙。
　　仰面躺在床上，光着身子，旁边是痴缠的包美女，当然同样也是光着身子，相互依拥，这女人一旦与你发生了超越友谊之外的亲密关系，捅破了那层纸后，就再也没有顾忌，以前摸摸她的小手都不容易，现在吗，哈哈全身上下还不任我把玩也不气恼。
　　手里抚弄着以前令我眼馋不已的硕大胸部，嘴里疑惑地问道：“包姐，昨晚怎么回事，我不是记得你喝完酒之后什么事也没有吗？我可是出来以后风一吹就什么也不知道了，怎么一下子就？”
　　躺在我的怀抱里，头紧贴我的肩上，手指头轻轻在我胸前划着圈，闻言怨恨地瞪了我一眼道：“还说呢，都怪你，我见你喝醉后人事不醒，就把你带到我的家里，谁知你小子酒醉后胆子到变大了，硬逼我与你做那种事，人家一个柔弱女人怎么强得过你一个大男人，就这样让你小子得了逞，既然事情已经发生了，你以后可要对我负责啊，不然往后叫我如何见人啊！”
　　一副贞洁烈女的表情，好象自己吃了莫大的亏似的，刚才做的时候也没见她有什么反抗，到是好象她比我还享受，怎么一下子又变了个样，晕，头晕，昨晚是我强奸她的吗？一点印象也没有啊？这样的事不会脑袋里一片空白呀？我是一个很有原则的人呀？不可能呀？
　　带着满脑子的疑惑我是百思不得其解？不过事情已经发生了，不管怎么样，我是做了，不说昨晚，今天早上我可是记得清清楚楚，咱做过的事情就要负责，男人嘛，敢做敢当，就是要有一种气魄。
　　深情地拥住包大美女温柔地道：“你放心，我钱贵不是薄情寡意之人，绝对会对你负责到底的，想要什么尽管说，只要我能满足你的，决不食言。”
　　“真的吗？你太好了，既然这样我们再来一次吧！”用那种柔腻得让我骨头酥软的语气，轻轻挑逗我的神经，不会吧，再来一次，大姐，我刚做完啊，完了，完了，我的小命要完了。


正文 第039章 仙兔集团
　　“喂，兰兰吗？你们现在已经到泰山了，明天早上要登山，好啊，可惜我没有眼福会当凌绝顶，一览众山小！好好玩，要注意身体，啊！啊！什么声音，没有啊，我在做运动，最近新学的，全方位的热身运动，好了，你早点休息，明天还要爬山呢，就这样吧，乖，哦，亲一口，拜拜。”
　　刚挂下电话，旁边躺着的包大美女抬起她动人心魄的玉脸，露出幽怨的表情道：“怎么，钱大公子，你是要全部通吃啊，那边与一个女人谈情说爱，这边又与另一个女人床第缠绵，不怕累坏的小身板。”
　　浑身不着一丝寸缕，女人最美的东西完完全全展现在我的眼前，却突然发现已经没有了欣赏的乐趣，夸张，不，绝不夸张；虚伪，不，也不是我虚伪；不行了，不要搞错，话不能乱说，主要的原因是你试着一天做完七次之后再做的感觉，恐怕大多数人已经不会在有享受的感觉，一日七次郎那算是传说中的种马级人物，现实生活中强悍如我这样经过“仙境”改造的身体也吃不消，相信各位男性同胞也有此感言吧！做男人难，做一个让一个或多个女人都满意的男人那是难上加难啊！
　　默默地，我选择了沉默，心在酸涩，心在流泪，心在滴血，心在颤抖，我的苦痛又向谁人去诉说，想起了杨白劳，想起了董存瑞，想起了武大郎，想起了潘金莲，想起了，都已经想不起来的经典人物，一个个栩栩如生地展现在我的眼前，给我予强烈地动力，兄弟姐妹们，大家都来支持我。
　　来吧！来吧！快点来吧！让暴风雨来得更猛烈些吧！让世界变得更加美好些吧！紧咬被头，手掐被衬，一声不响，一动不动，默默无语两眼泪，耳边响起驼铃声
　　一边是精神上的恋人，一边是肉体上的伴侣，我周旋于二者之间，努力做着巧妙的平衡，得罪谁也不行啊，累，很累呀，心神俱疲，这可不行，我的梦想可是要做超级种马的，当年平凡的我根本不敢奢求女孩子的爱慕，自是把这种想法深埋于内心，可现在不一样了，如今我已经不同于凡响，加上“绿帽子”事件的打击，纯洁少男已变成了风流小子，可眼前怎么两个女人就搞的我乱了阵脚，不行，绝对不行，我要改变，我要自强，让天下的美女都记住我的名字，让我来统治你们的内心世界吧！（猖狂大笑）
　　兔肉加工厂的前期建设工作已初步接近完成，我雇佣两个建工队加班加点的干，不到二个月的时间，厂房主体大部分建得差不多了，只是从上海引进的目前最新的整套兔肉加工机器设备还没有运来，专业技术人才也还没有招收到位，只有普通工人算是已经齐全，目前正在做先期培训工作。
　　想做就做，从构思这个计划到付之于行动我是雷厉风行，短短二个月时间，兔肉加工厂已略见雏形，不出手则矣，一出手必将命中目标，这是我的行为准则，这个投入我大量心血的大工程被我寄于厚望，要想更上一层楼，得有长远的发展，比别人看得更远的眼光，有手腕，有气魄，当然还得要有运气，各种因素缺一而不可。
　　企业称位仙兔集团，招牌响当当，以兔起家，以兔为业，外界人更是给我起了一个响当当的绰号“兔王”，听着有点别扭，但也间接证明了如今我TL市的地位是水涨船高，在我们这个不大不小的城市里也算是有些小小的知名度，别人提到“兔王”钱贵，那也是有这么一号的。
　　另外，值得一提的是我的工厂护卫队在我的大力扶植下如今规模开始发展壮大，从一开始的十几个人，到如今的三十几号翻上两翻，整支队伍人强马壮，在我用金钱和亲情双面蛊惑下，这些人对我的忠心毋庸置疑，天天玩了命训练，如果在过去这些人绝对是一彪上得战场的精兵，都是军伍出身，都会那么几下拳脚，一色的二十到三十岁之间的棒小伙子，个个功夫过硬，标准的保安装备，电棍、警犬一式武装，往门前一站，吓倒流氓一片，别人置疑我厂子不大，干嘛养这么一大帮闲人，我不置一笑，干嘛？有大用处，这些人都是我手中的底牌，强大的威慑力，让那些想动我的人动我之前不得不思量一下后果的严重性。
　　除了这些，我还从各地聘请了几名专业管理人才，毕竟我这个企业虽号称集团制企业，但实际上讲目前还停留在最原始的阶段个体体制，我一个人说的算，这样做的好处是有，但弊处也不少，要不是企业产品过硬，我的“仙兔”销路太好，别人根本竞争不了，也不知道我这个什么也不懂的人如何能够在这么短的时间内起家。
　　咱有先天条件，但不能太过得意忘形，看那些大集团、大企业，一开始白手起家的牛人，生意做大了，自己发展起来之后，一般都有聘请专业性人才来打理，自己不行，找个专门学管理的人来帮忙打理，按效益提成，他赚得越多，得到的也多，我得到的自然也是多多了。
　　集团模式发展，这只是我的宏图构想罢了，一个养兔厂，再加上一个兔肉加工厂，总资产不过千万，总员工不过二、三百人而已，叫集团这个名号只是自欺欺人，自我增加一道耀眼的光环罢了。
　　做为企业法人，总负责人，集团老总，一把手，厂长的我自然知道“仙兔”集团目前空有其壳，要想发展壮大，还需要很长时间的原始积累，还需要很长的一段路要走，但我坚信路是人走出来的，我有“仙境”这一强力后盾，成功最终必将属于我。


正文 第040章 大学生活狂想曲
　　哈哈，传说中的大学生活，美若天仙的校园美媚们，我钱贵提枪杀过来了，呀呀个呸的，极其嚣张地站立在东大的校门口，我是仰天狂笑，一副小人得志的猖狂模样，身后站立着一排四个笔挺西装，架着黑色大墨镜的彪形大汉，标准的现代黑社会制式装备，令过往的学子们是敢怒不敢言，纷纷指指点点我这个猛人，校园谣言顿起，新生中来了个黑社会老大来镀金，大家多多自保啊！美女们不要把自己打扮得太漂亮，小心惹火上身，哎！哎！那个恐龙你就不要害怕了，你这样的是男人都看不上，啊！黑社会老大的性癖好也许不一样，哈哈，有可能，不过那样你不就赚到了吗。
　　不理别人的异样眼光，不理别人的闲言碎语，为了给自己充些电，为了跟上社会的潮流，为了弥补一下自己没有上过大学的遗憾，为了我的兰兰，为了我的小妹，为了大学校园里漂亮清纯的大学美女，为了我也不知道的什么什么，反正我就是来了，我钱贵来了，TL市大名鼎鼎，声威显赫的“兔王”来了，我来了，义无返顾的来了，舍生忘死的来了！
　　你说我连高考都没考过的人怎么说上大学就上大学，土了不是，山炮了不是，现在是狠下一条心，恐龙也能变千金；只要你有钱，美女也能变貂禅，现代社会了，二十一世纪了，办法不有都是，整容呗！不说韩国那些美得冒泡的大美女们都是整容整出来的吗，只要钱到位，就是一个男人，也能给你整得千娇百媚，道理都一样，想上学，往教育局杂钱，往学校砸钱，往校长手里砸钱，往教导主任手里砸钱，往某某手里砸钱，反正是该花的钱都花到，不该花的钱你也要都花到，等待你的肯定是二话没有，你来上学吧！
　　这不我就上学了，暑假过后，新生开学，我一个大龄青年楞跟一些小弟弟、小妹妹混在一起显得有些鹤立鸡群，没错，我的目标是先上大一，一级一级往上念，原本打算直接上研究生的，可转回头一想，咱上学不是来镀金，混个毕业证就走的，而是来学知识，学本事的，本人高中毕业，当年学习是马马乎乎，忽忽悠悠，上大学够资格，只是上东大这样的重点一本大学根本不够资格，读研究生那不是扯淡吗，先读大一吧，饭要一口一口吃，路要一步一步走，反正我也有时间，反正我还很年轻，不急，就当重温一下年少时光。
　　家里的兔肉加工厂后备工作正在做，还没有投入生产，具体工作都交给包姐，由她全权负责财政大权，都是睡在一个被窝里的人了比较放心，养兔厂的经营状况良好，高薪聘请的专业人才去管理，比我这个二把刀可强多了，啥也用不着我，做个甩手掌柜，带着四个保安，一个司机，我是毅然踏上征程。
　　风潇潇兮易水寒，壮士一去兮不复返，走了，走了，我走了，踏上人生的征途，踏上征讨天下美媚的宏图大业，此一去，兄弟恐怕再也不能保全自己的清白之躯，都说女色猛于虎也，但为了国家的安危，为了世界的和平，为了全人类，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马；人生自古谁无死，留取丹心照汗清；一片红心为党开，我是豁出去自己这百十来斤了，为了新中国，我要开炮，集中火力，放！
　　真是佩服自己呀，咱多么地有先见之明，这里房子是现成的，小妹和兰兰平时也不来住，离学校也挺近，二室一厅虽说小了点，可也能凑合住，四个保镖张威、张武是熟人，另两个一个超级猛汉，身高一米九开外，体重二百斤以上，膀大腰圆，往那一站，宛如一条大黑熊，所以人称“东北熊”，叫吴大雷，是保安经理吴大魁的弟弟，也是军伍出身，功夫不错，就是人憨了点，另外一个虎头虎脑的叫童兵，今年刚转业，身手倒是不赖，还要就是司机小郑，一行六个大老爷们，幸好他们都在部队呆过，生活自理能力都不错，管咋的能给自己弄口吃的，睡地板也能对付着住。
　　也许有人会问了为啥上学还带四个保镖，还记得第一次来SY吗，在梦幻人间娱乐城我不是有过一次英雄救美的完美表现吗，为此还赢得了美女兰兰的欢心，没想到我和张威、张武哥俩打的这伙人是SY有名的黑社会组织老虎帮的人，领头的刀疤还是一个堂主，他们吃了大亏，自是不肯善罢甘休，黑社会不愧是黑社会，几个月时间他们楞是追查到了我的头上，不得不佩服他们可以比之警察的侦察能力。
　　当天晚上那个刀疤亲自操刀率领四十多号打手直接杀向TL市，但在TL这个地面上我还是有些势力的，事先探得风声，加上我手下能打能杀的保安可有三十几号，还有几百名靠我生活的工人，受了我好处的当地流氓、警察，势力盘根错节，他们不提防之下吃了暗亏，一仗下来是刹羽而归，但那是在我的一亩三分地上，如今到了人家地头，咱不能不防啊，这四人只是先头人马，后面还要过来几个人，毕竟自己的小命还是要看重的。
　　童兵因为岁数小跟我进了学校实行贴身保护，另外三人在SY市先扎下根，摸摸这地面上的状况，我打算在这里发展一下自己的势力，今后也好有个准备，不过一开始童兵这个小子还不乐意，说自己当初就是因为不爱上学才去当的兵，当年初中也是强混下来，高中毕业证还是买的，这下可好上大学，不是要他的命吗？好说歹说，上学是为了保护我，又不让他去学习，你急个啥？怎奈他的抵触情绪挺大，不得已之下只好给他弄个校园保安做做，哎，这人白让上大学都不念，现在的孩子啊！
　　好了，不管咋的，这大学校园咱是迈进来了，想当初，忆现在，我的心情是此起彼伏，没想到我也能上大学，哈哈，一切都是美好的，景色幽静的校园，朝气蓬勃的学子，置身其中如入人间仙境。


正文 第041章 闪亮登场
　　整了整衣服，拍了拍裤子，拢了拢头型，清了清喉咙，自我感觉没有什么不妥之处后，极其潇洒地迈进东大经济系大一.三班的教室，第一天上学，哦，不对，应该说是第一天上大学，我的心情是激动的，是惶恐的，是不安的。
　　首先我应该感谢我的父母是他们给了我奋斗的动力，才能够有我的今天，还有我的朋友，我的亲人，你们辛苦了，接下来是感谢，感谢东大的各级领导能够给我这个机会来这里学习，尽管说我给了钱，但能够让我这个大龄青年无须高考就直接进来，我知道你们付出的心血是无法用金钱来衡量的，这份情义我还是万分感谢的，特别感谢的人应该是校长叔叔，他不顾自己的身体，坚持工作在第一线，我给钱就要，请吃饭就到，找小姐就泡，最感人的还是一个还不要，两个往后靠，三个五个才说妙，嘴里直说叔叔的身体不重要，为了祖国下一代能够茁壮成长，豁出我这条老命去，多么勤奋的同志啊，多么负责的同志啊，在这里感激之情如滔滔江水连绵不绝，又如肚中的排泄物飞流直下三千尺，恰似黄河落九天。
　　闲言碎语不要讲，表一表咱上学自然不能迟到了，哈哈，刚刚好，终场压哨球，推开教室门，一屋大约四、五十号少男少女就那么齐刷刷盯着我，火辣辣的眼神，如饥似渴，怪不好意思的，我的魅力有这么大吗，女生也就罢了，好看不好看的管咋的那也叫异性啊，男生我看就算了吧，目前我还没有这个嗜好，估计今后也不会有这个嗜好，就在我怔神之下自我陶醉的时候，就见全班同学猛地全部站起来，高呼一声差点没把我吓爬下，只一句，就三个字：“老师好！”
　　误会，误会，尴尬地拍了拍自己的脑袋，暗自琢磨难道与这些小同学相比，我已经成熟到这种地步了吗？不能吧，就差五、六岁而已啊！鸿沟出现了？怪只怪今天穿得太正规了，与这些大多是休闲装、运动装的学生相比我一身高级西装不是明显的成熟标志吗，思考问题过于简单，当时就顾着怎么上大学，一些细节问题忽略了。
　　这时幸好上课铃声响，一个古板老头走进来才解开我的尴尬，微微一笑，我环目一扫，尽收眼底，全班共有五十四人，其中有二十四名女生，恐龙六名基本可以过掉；一般姿色八名，过；稍有姿色八名，可以入眼；注意，注意，目标出现，绝色，哈哈，哈哈哈，赚到了，绝色竟然有两名，不次于我的兰兰啊，一朵清纯，一朵冷艳，在整个教室里耀眼生辉，短短数秒之间，我把一切都掌握在心中，并牢牢把握住机会，直接走过去，用杀人的眼神把坐在那朵清纯花旁边的恐龙赶走，不顾其他人的诧异，我是一屁股坐下去。
　　我的大学生活就这样开始了，霹雷一声震天响，一个大学生就此诞生了，除了刚开始的尴尬，慢慢地我与这些比我小了不少的同学们也熟悉起来，刚由高中升上大学，一直在校园里面生活，没有经过社会的洗礼，这些人的心性还保持着那份难得的纯真，让我从心往外喜欢与他们打成一片。
　　由于我岁数比较偏大，但为人却比较大方，常请同学吃饭，所以在班里被他们亲切地称呼为“老钱”，老者，长辈也，我是得意的不亦乐乎啊！最主要的是我们班两位超级大美女的基本情况我也摸清了，长相清纯，但身材却绝对不清纯的叫郭可盈，SY本地人，听说她父亲还是一位有实权的高官，高干子弟，天之娇女，哈哈，我喜欢！一脸冷艳，不爱与人交往，据我观察到现在为止还没有与我们班任何男生说过一句话的冰美人叫司徒傲雪，江南妹子，名字有点熟悉，好象与小妹和兰兰的寝室好友司徒傲霜有点像，长得也有点连相，不会是姐妹吧，不久得到证实，二人的确为亲生姐妹，你看看咱这眼睛毒着那！
　　“老钱，中午咱们大家出去聚聚，食堂的伙食真不是人吃的，大伙想改善改善自己的肚子。”一平头男生笑嘻嘻地凑到我眼前，这小子叫王光，典型的大学漏子，准确地说是让大学给漏进来的，爱占小便宜，爱议论人是非，爱挑逗女生，爱欺软怕硬，人送绰号“爱心大使”。
　　赞许地点了点头，大学食堂我是彻底见识过了，一哥们更是把他大学四年食堂“战利品”展示出来，让我发誓再也不进大学食堂，（1）蚯蚓一条，卧在菠菜汤的最底部，已经发白，肿胀有如小手指；（2）瓢虫一只，七星的，我仔细数过；（3）草莓一个（好东西），但不知为什么会出现在豆包里；（4）打份肉菜，看见菜里好大一块肉（鼠标大小，周围人羡慕死了），结果我翻过来一看，是半个猪奶子，上面还长着寸许长的黑毛！！！（5）包子，第一口还没吃到陷，第二口已经咬过了；（6）豆腐，第一次吃过后，以后每次打架前总到食堂偷几块当板砖用；（7）其他：稀饭能洗澡，米饭能打鸟，馒头飞向台湾岛……你晕菜吧！
　　我因刚开学时的嚣张表现，大家都知道我有些票子，我也大方地常请大伙吃吃喝喝，一来二去，眉来眼去，我这个冤大头就当定了，他们常来找我蹭饭吃，特别是王光这小子更是三天两头的敲我一顿，念着同学一场，我也不好意思拒绝，干脆一声，把人叫齐，咱们天香楼。
　　天香楼，学校门口西侧不足百米距离的一家小饭店，菜做的地道、量大、钱也不贵，是我东大学生首选改善生活的最佳场所，同班同学六、七个人，加上我找来的小妹、兰兰和她们寝室东大群花也有十几号人，这些天净顾着忙上学的事，与兰兰只是见过几面，真是辈加想念，她们知道我要来东大上学都欣喜若狂，据小妹口述她们寝室姐妹无不期盼我的到来，吃饭免费，偶尔还有礼物到位，这样地男人谁不欣慰。
　　当我领着同班的王光他们几人走进天香楼，看见迎接我们的诸多一流美女的时候，诸人的眼光都呆了，惊呆了，一排青春靓丽的美女往那一站，哐啷一声，撂倒男生一片，震撼啊！强烈震撼啊！


正文 第042章 东大校花榜
　　接下来发生的一幕就更加震撼了王光他们这些纯洁小男生了，两声尖叫，猛然间，，一道人影，兰兰直接扑了上来，又一道人影，小妹不甘落后的也扑了上来，后面好象还有几双美目紧紧盯着我，恐怕如果不是情况不允许，她们也会扑上来吧，得意呀！意气呀！风发呀！自满呀！咱左手搂着兰兰，右手楼着小妹，大喝一声出发，一大群人杀进天香楼。
　　一顿饭吃得肚满肠肥，兴高采烈，人多吃饭就是香，特别是还有如此多的美女作陪，特别是这么多的美女似乎都对我有那么一点意思，（嘿嘿，自我感觉良好！）伴随着满桌的美食，女人的芳香和男人的哈喇子（这是指王光他们，本人不在此列），十几号人风卷残云，横扫千军。
　　自从上次天香楼事件发生之后我在班上的威望更高了，王光他们知道了我与整个大三届芳名远播，号称一寝室八校花的东大群花关系如此亲密之后更是拼命巴结我，一人挂八马子，还都是校花级的马子，如此人物，岂是简单之辈。
　　我的生活还是一如既往，与兰兰晚上常常出去压压马路，与小妹常常出去买些衣物，与王光他们这些狐朋狗友常常出去吃吃喝喝，每天学习着一些知识，偶尔与包姐通通电话，查看一下自己的银行帐户，日子平淡而无奇，生活简单而充实。
　　午间休息，同学们都出去了，偌大地教室空无一人，自己一个人无聊地坐在教室里，刚才约兰兰，她说要与同学去食堂吃饭，那种地方？不去；约小妹，她说今天是女人的特殊日子，身体不舒服，不来；约王光，他竟然敢说有重要的事情去做，没工夫，这小子，平日里吃我的，喝我的，居然如此寡情薄义，真是白眼狼一个，哼哼！今后别想再在我这占到什么便宜，不制制你，你就不会知道天是蓝的，海也是蓝的，不制制你，你就不会知道地球是围着太阳转的，不制制你，你就不会知道这花儿他为什么这么红。
　　心里已然对王光此人下了一级红色必杀令，小子，你死定了，嘿嘿奸笑几声，随即无聊地唉了一声！哈欠一个接一个地打，现在干些什么好呢？紧盯着教室门口，美女，来个美女吧，来一个身材性感，穿着清凉的大大美女吧，我等不及了，我受不了了，郭可盈你在哪里？司徒傲霜你在哪里？快些回来让我养养眼，悄悄地意淫一下，缓解缓解我目前最最无聊地心情。
　　心有所念，奇迹自现，吱呀一声门响，哈哈，人出现了，美女出现了，咱就是有才呀，不是我吹，这只是小意思，洒洒水了！进来了，迈着轻盈地脚步，走进来一道纤细地人影，这么一看，靠傻眼了不是，丢人了不是，喝高了不是，美女没有等到，王光这小子晃晃悠悠从外面进来了，看见我立即大声嚷嚷道：“老大，有重要消息向您报告。”
　　知道我的不凡之后，这小子死活非要认我做他的老大，推辞不过，准确地说是实在熬不过这小子的贴身不间歇地磨叽只好坦然接受，白了他一眼，没好气地道：“你小子有事的时候找不到你，没事的时候到出来瞎叫唤，警告你下回走路的时候不要声音太轻，像个女人似的，还有你吃好东西一个顶三，怎么干见你吃不见你长胖呢，营养都叫你小子消化到哪里去了，下回吃东西别叫那么多好菜，免得浪费。”
　　尴尬地笑了笑，他小心翼翼地问道：“老大现在心情不好。”
　　“废话，没看见这满屋子就我一个人吗，心情怎么能好得起来。”
　　“都是我的不对，千错万错都是我的过错，不过你听过这件事以后，心情一定会大好。”
　　“哦，这么肯定，是什么事能让我的心情好起来，快点说说。”伸手不打笑脸人，这小子一副奸诈厚颜无耻地龟孙子模样，我自然也不好做得太绝。
　　嬉皮笑脸地走到我近前，坐在我旁边，直接往桌子上一拍，一沓A4纸跃然桌子之上，笑嘻嘻地道：“今年的东大校花榜人物评选结果已经出来了，正榜五十美的第一手绝密资料被我费了好大工夫才弄了出来，相信老大一定会对这个感兴趣吧！”
　　东大校花榜，五十名美女，眼前瞬间一亮，兴趣嗖地一下子就上来了，东大校花榜，本人略有所闻，这个历史绝对堪称悠久，一年举办一届的盛世活动是每一名东大男生的福音，进了东大，无有不知道这东大校花榜的声名，由东大最大的社团色狼社发起，动用人力上百人以上，一年一次海选东大所有在校女生，其中囊括研究生、硕士生、博士生、教师等无所不包，可以说是泛是在东大学习并工作的女性全部一网打尽，没有年龄限制，没有身份限制，统统成为目标人物。
　　海选结果之后，最开始是拉出一张一百名人物的侯选大名单，这一百人再采取征求校内所以同意参加此次活动的男性成员的票数支持为基础，并有色狼社一些职业色狼专家进行专业的评比，秉承公开、公正、公平的原则，两者的意见相互结合，最终从各个方面考虑来选取前五十名为东大校花榜的正榜名单。
　　集东大万千女性的精华，取众多男人的敏锐眼光，从客观上来评比女人的美色，这东大校花榜在公平上绝对可以说是准确的，正榜五十美可谓是个个是绝色，个个是美女，个个是尤物。
　　女人美不美，自己说的不算，同是女人说的也不算，只有经过男人的眼光来衡量，才能得出一个结论，当然女人的美也有各个方面的标准，长得漂亮，指的是一个女人给人的第一印象，脸蛋、身材、性格，包括皮肤、手指、口型、腿型、头发、教养等诸多因素影响，还有从年龄上，从气质上，从穿着打扮上，从走路形态等等方面都有着严格的划分。


正文 第043章 十大美女PK十大名花
　　哈哈，美女啊美女，你们都在这里，我真的好爱你，五十个，排排站，快点让我挑挑看，急不可待地翻开桌子上的那沓A4纸，直接映入眼帘的是本届东大校花榜的状元及第，总榜的魁首人物，一张清晰的正面照，呜哈哈，准备工作做得可真够齐全的，五十名美女均有比较详细的个人资料，前十位更有专家评语和相对应的名花遥相互应，以花喻人，花娇人艳，不愧是专业色狼组织承办，有功夫，有实力，有水平，不禁拍案叫绝，只能用一个字来形容“好”！
　　恩，恩，恩恩，这个女孩好美，美，真的好美，无法用语言去形容的美丽，摄人心魄的美丽，超绝脱俗的美丽，直看得我目瞪口呆，哑口无声，久久不能言语，王光这小子见状在旁得意洋洋地说道：“老大，这就是我们东大第一美女吴诗凝，今年的大一新生，一入校就艳压群芳，毫无争议地把去年的校花榜榜首挤下第一的宝座，以一新生之身份刚入校就夺得东大校花榜的冠军，此女堪称东大自创建校花排行榜以来的一大奇迹。”
　　赞许地点了点头，王光这小子别的不行，对于这些八卦新闻却十分在行，也不是全无用处，往下看一系列详细资料赫然全部罗列在纸上，我就纳了闷了他们是怎么搞到的这些资料，太详细了，吴诗凝，北京人，理学院生物工程系大一.九班，身高1米66，体重48公斤，三围89——59——88，哇，看名字好有古典气息，身材却好得不得了，极品，难得一见的极品，后面是专家点评：此女只应天上有，人间那得几回见，与之相对比的名花是“凌波仙子－－水仙”。
　　我是左看右看，上看下看，看来看去就是不舍得翻，仔仔细细，上上下下，左左右右，前前后后，看了不下几十遍，还是赞叹不已，真是秀色可餐啊！
　　不能光看一个，后面还有人呢不是，一咬牙，一跺脚，翻，翻到第二页，本届校花排行榜的榜眼，排名第二的美人，看玉照此女艳丽绝伦，精致的五官挑剔不出一丝瑕疵，嘴里不禁赞叹：“不错，又是一个大美女。”
　　王光在旁忙上前接言：“老大，此女就是去年东大校花榜的榜首欧丝茜，听说她爸爸是中国人，妈妈是美国人，姥姥是英国人，姥爷是法国人，典型的多血统混血美女，入校时也曾引起轰动，据传追她的铁杆亲卫队人数已超过百人，风头无量的她是学校里的名女人。”
　　欧丝茜，外国语学院英语系大四.四班，上海人，身高1米76，体重50公斤，三围88——58——88，哇，暴惊，这身材，标准的职业模特吗，在加上其混血儿的鲜明特点，配上其完美的容貌，绝对能迷倒万千男性的心，专家点评：标准的身材，完美的外貌，现代美女的典范，与之相对比的名花是“花中之王－－牡丹”。
　　再掀过一页，哈哈，这位美女咱认识啊，玉照上清晰的面容，非常熟悉，正是小妹的寝室好友江南美女司徒傲雪，没想到她竟然排在第三位，论姿色她比之前二位可是略有逊色啊！即使是她的几位寝室好友也不比她差啊！有些困惑？
　　见我有些困惑，王光很配合地道：“老大，这司徒傲雪能够排在第三的位置，容貌不是起到绝对的作用，听说此女天性温柔，对人待物皆出于自然，毫不扭捏，在学校里的人缘非常好，不光是男生喜欢，就连一些女生也很喜欢她，可见她的魅力之大，据传她的亲卫队人数更在欧丝茜的亲卫队人数之上。”
　　司徒傲雪，浙江杭州人，文法学院法学系大三.六班，身高1米60，体重44公斤，三围85——54——84，专家点评：古典美女的真实写照，贤妻良母的完美展现，与之相对比的名花是“天下第一香－－兰花”
　　前三位美女确实给了我一大惊喜，谁说名牌大学没有美女，啊呸，瞎了你的蛤蟆眼，人好，读书好，长得好的完美女人不是没有，漂亮女人与花瓶是因人而异的。
　　东大校花榜排位第四杜丽，黑龙江哈尔滨人艺术学院音乐表演系大二.三班，身高1米63，体重46公斤，三围90——60——88，专家点评：浓厚的艺术气息配上其火辣的性感身材，女神的完美化身，与之相对比的名花是“花中皇后－－月季”。
　　第五名也是熟面孔司徒傲霜，一个班的同学，司徒傲雪的妹妹，姐妹俩同进前十，真是一对姐妹花啊，相处这么久了还不知道她的三围呢，这下有的看了，司徒傲霜，浙江杭州人，工商管理学院经济系大一.三班，身高1米68，体重49公斤，三围88——58——88，专家点评：肤如白玉，吹弹可破，性如冰霜，美若天仙，与之相对比的名花是“花中仙子－－荷花”。
　　第六名美女陈素，老师，哇，是老师，能入选东大校花榜，此女可谓芳压万千，陈素，辽宁沈阳人，工商管理学院金融学系讲师，身高1米58，体重46公斤，三围93——59——92，专家点评：前凸后翘，丰满妖娆，男生心中幻想的最佳床上伙伴，与之相对比的名花是“花中西施－－杜鹃”。
　　第七名美女龙白凤，山西太原人，艺术学院音乐表演系大四.三班，身高1米67，体重52公斤，三围90——61——87，专家点评：身材好，气质佳，丰满肤白，性格温婉，与之相对比的名花是“花中君子－－梅花”
　　第八名美女丁兰，“咿呀！”我爱的人她已经出现了，爱我的人她排在第八吆，嘻嘻，幸亏咱有先见之明，先下手一步，要不然就凭她排在东大校花榜第八的位置，还不让人抢疯了，丁兰，四川成都人，外国语学院英语系大三.四班，身高1米64，体重45公斤，三围89——58——88，专家点评：性格豪爽却又不失女性的妩媚，舒服的五官，妖娆的身材，让人看过之后难以忘怀，与之相对比的名花是“九里飘香－－桂花”。
　　第九名美女茹夏古丽，新疆维族MM，外国语学院俄语系大四.五班，身高1米74，体重54公斤，三围92——63——89，专家点评：五官棱角分明，艳丽，勾人心魄，别样的异域风情强烈震撼我们的视觉，与之相对比的名花是“花中珍品－－山茶”。
　　第十名美女林芳菊，哈，这也是小妹寝室好友东大群花中的一员，河南南阳人，信息科学与工程学院计算机科学与技术系大三.一班，身高1米60，体重44公斤，三围88——56——86，专家点评：中原女性的善良、朴实配上其不俗的容貌真实相得益彰，与之相对比的名花是“花中隐士－－菊花”。
　　仔细看完前十名的资料，我是久久不能忘怀，佳丽环视，美女如云，看来来东大上学是看对了，这里可真是男人的乐园啊！五十名美女，小妹她们东大群花全部榜上有名，我们班的两大美女也赫然在列，这么多美女与我有缘，以后该怎么办呢？


正文 第044章 领一个“媳妇”回家
　　上学时总觉得时光过得好慢好慢，上课时盼着下课，星期一盼着到星期天，到了星期天的时候又盼着过寒、暑假，没事心里老琢磨着怎么样才能不写作业，上课铃声响起来的时候总是诅咒老师千万不要来，生病、撞车、最好出个意外死亡事故（不是在下胡诌，而是事实确实如此，不信阁下问问现在一些在校的学生就知道我所言非虚）。
　　当年我也曾在校园里度过蹉跎岁月，那时的想法就是与上面所述雷同，所以这可以说是经验之谈，但当离开校园之后，步入社会，才发现那段时光的珍贵，都说只有失去的东西才能让人难以忘怀，当年那些美好的校园总是在我梦中浮现，一张张熟悉的同学面孔，一段段点滴的生活趣事，无不让我倍感亲切，恨不得再回到那个时代，可惜世上没有卖后悔药的，过去了就是过去了，谁也没有办法改变，我不能，你不能，除非像玄幻小说里写的重生那样，但那不是现实，只是人类本身对于美好事物的憧憬和想法罢了。
　　但现在我又有了这样的机会，重新步入传说中的大学校园，重拾学子梦，感觉弥足珍贵，在东大校园里自由自在地生活学习，有纯真的同学，严谨的老师，真乃人生一大惬事。
　　没事约三、五个同学吃吃饭、喝喝酒，反正都是我付钱；没事陪小妹、兰兰她们逛逛街，反正都是我买单；没事与张威、张武、黄大雷他们几个满SY的闲逛，反正迟早我要在这里发展势力；没事把包玉晴——包姐——包子西施——包大美人找来发泄发泄自己的欲火，反正离得也近，开车几个小时就到，小日子过得舒坦，滋润，惬意，幸福。
　　与东大人尽皆知的校花排行榜上的诸位佳丽们并没有发生什么交集，因为我没有刻意为之，她们自也不好偶然出现，现在到是与小妹寝室好友东大群花的另几位美女之间的感情升温，相交莫逆，废话，她们的一应吃食衣物我几乎全包了，周日领她们大采购，逛商场，下酒店，本人俨然已成为她们的自动提款机兼护花使者，最后甚至发展到她们的贴身内衣都由我一手包办，搞得卖内衣的服务员直夸我有本事，八套内衣一起买，豪气冲天啊！
　　半年时光，眨眼即过，想想上学已有几个月了，本人已从什么也不懂的新生转变成为现在什么都懂的老生，寒假到了，马上快过年了，春节是中国人最传统，最重视的节日，离家的游子纷纷返回故乡，这些祖国四面八方的学子们自是也要回家，兰兰的家在四川成都，离我们这有好几千里地，经过我反复做工作，她终于答应先和我去我们家见见我的父母，在我家呆几天，然后在乘飞机直接回家，去我家，见我父母，哈哈，让我高兴地睡不着觉啊！
　　父母眼见我事业有成，却又楞要去上什么大学十分不理解，我对他们的解释是要给他们找一个儿媳妇去，这下可有交代了，把兰兰一领到家，咱这也不算是白费工夫吗？
　　刚一放假，我就迫不及待地催促兰兰和小妹要回家，一大早直上SY最大的商场备齐给父母的礼物，一番孝心，表达表达我的心意，还有快过年了，总要出去走走亲戚，串串门，七大姑八大姨什么的都要问到，礼不可废吗！
　　忙乎了大上午，匆忙吃了点东西，我们就踏上了回家之路，二辆车，哈，最近不是又赚钱了吗，又买了一辆桑塔纳，我、小妹和兰兰坐一辆，那几个保镖坐一辆，两辆车一前一后呼啸着驶往自己的故乡之地。
　　到了，快吧，近吗，打发其余的人都回自己家，出门也有一段时间了，与家人团聚一下，有事等我通知，我则提着大包小裹，偕同小妹和兰兰，怀着激动地心情，大步向前，回家喽！
　　一路上净是熟人，大家纷纷上前打招呼，夸赞一下我们兄妹，彼此客气一下，这是中华民族的传统美德，谦恭有礼，再等我介绍身旁的兰兰是我的女朋友时，众人更是惊讶，赞叹，讨上这么一个天仙般的姑娘，邻里邻居的都为我高兴。
　　兰兰的脸一直是红的，只是紧紧抓着我的手，低着头不敢发一言，今天她身着纯白色半截式的羽绒服，下面配着厚绒黑色紧身裤，脚踏白色小皮靴，长发用头绳绑起来，显得非常精神，美丽的容貌配上其娇俏的模样看得我忘乎所以，有妻如此，此生无撼啊！
　　“哇，好痛，好痛！”一双粉嫩嫩的小手使劲捏了一下我的胳膊，兰兰气着脸道：“看什么看，都是你不好，非要我去见你父母，人家都快羞死了，你也不说安慰我一下，真是讨厌！”
　　见美人生气，忙上前赔不是，卑躬屈膝，连打马虎眼，诞着脸道：“好兰兰，宝贝兰兰，你怕什么，不就是见见我的父母吗，你就当是自己的父母，进门就叫爸妈，保准把他们乐得什么毛病也不挑你，哈哈！”
　　羞红着脸，跺着小脚狠声说道：“美得你，我还没同意嫁给你，就想让我改口没那么容易。”
　　小妹在一旁附和着：“兰兰嫂子，你就不要扭捏了，你不是爱我哥爱得要死，衬着这个机会还不把我爸我妈的心给拿下来，好确立你的名分，省得我哥他拈花惹草，做出对不起你的事。”
　　我一急：“小妹，我可是你亲哥哥，不要乱嚼舌头，你哥我可是正人君子，柳下惠重生，除了我们家兰兰，我从来不和别的女孩子有交往的。”
　　兰兰在旁撇着嘴道：“得了吧，你才没那么老实，我们姐妹八人，除了我和小玲，你可是巴巴盯着那六个呢，我可都看见了，那次阿雪发高烧找你帮忙，你二话不说背起她就走，从我们寝室到学校大门口可有好远的路啊，到医院又护理人家一宿眼都不眨，把阿雪这小妮子感动得直要以身相许；还有刘月她们家装修房子，你小子得了信把你那帮保镖全派过去帮忙，还主动给人家跑材料，送东西，直弄得刘月她父母把你当做他们的未来女婿看待，还有”。
　　忙上前打断她的话语，“得了，得了，再说下去我可真没脸见人了，我这么做还不是看在你和小玲的面子上才卖力帮忙的吗，我可对她们没什么想法，不要乱说啊。”
　　兰兰还要接着往下说，关键时刻小妹在旁说道：“好了，好了，别吵了，马上就要到家了，你们俩要面带微笑，咱爸咱妈都等着咱们呢！”
　　上前轻轻抱住兰兰的小蛮腰，温柔地一搂，她就不在言语了，得意地对小妹眨了眨眼，不顾她的怒目，我大声叫了一句：“爸，妈你们快出来，我给你们领一个媳妇回来了。”


正文 第045章 幸福之家
　　“嗷！”地一声，地动山摇啊！哦，不对，不对，本人一时用词错误，应该是大笑一声，“哈哈！”一男一女由打门里走了出来，抬眼看，只见一年轻英俊、风度翩翩、风流潇洒的中年男士；一貌美如花、风韵尤存，风姿绰绰的中年女士，两人款款而出，是什么人呢？啊，男的当然就是我最亲最爱最尊最敬的老爸了，女的当然就是我最爱最亲最敬最尊的老妈了，也不看看他们的儿子既然是如此优秀那是有原因的，自然是有着更加优秀的遗传血统了。
　　老妈现在变得好年青，看来我给她办的美容卡没白费，咋一看直如小时候的妈妈在我心里留下的模样，好亲切，好温馨，只可惜她边走边埋怨嘴里唠唠叨叨的样子破坏了老妈完美的形象，老远就听见了那一声声熟悉的声音：“我说孩他爸你快点走，刚才我听见的肯定是咱儿子的声音，这两天啊我心里老觉得有事，看看日子小贵和小玲也该回来了，相信我，没错的。”
　　后面走得不紧不慢的那位中年帅哥，正是我的老爸，因为他走在后面是抬着头，所以直接看见了我们，立即显得满脸得意之色，微微一笑，说道：“孩他妈，恭喜你，回答正确，就是咱儿子和咱姑娘。”
　　“爸！妈！我好想你们啊！”我和小妹连忙上前见过二老父母，我更是夸张地给老爸来了一个西式的深情拥抱，小妹则给老妈来了一个甜甜的KS香吻。
　　“好，好啊！”老妈随手拉过小妹的手是眼含热泪，声音哽咽，好几个月没看着了，母女俩自是有许多话要说，见情势不好，我忙上前打岔道：“老爸，你看我妈就是偏爱小妹，我回来了，也不说先看看我，只顾着和小妹说话，你看这次我可是给你们带回来一个儿媳妇。”
　　说着把躲在我身后的兰兰推到二老的眼面，老妈怪罪地狠狠盯了我一眼，忙上前去拉兰兰的手，嘴里说道：“你小子现在变得油嘴滑舌的，也不学好，不过看在你给我带回来这么漂亮的儿媳妇面子上我先饶过你，呀，你看看，你看看，这姑娘长得可真漂亮，比之我当年丝毫不逊色，你叫什么名字啊？今年多大了？你家哪里的？什么时候和我家小贵认识的？你们俩打算什么时候结婚啊？打算什么时候要孩子啊”
　　“好了，好了，老妈快打住，都在外面站着干什么，咱们进屋在说吧！”见老妈又开始絮叨了，我连忙打断话头，好家伙，要让老妈一直问下去，直可惊天地，泣鬼神，今天就别想干别的事，简直堪比大话西游里的唐僧，这话匣子一打开，你绝对有上吊的冲动。
　　幸好这时老爸发话了：“都别站在外面说话了，孩子们大老远回来的，快点进屋，咱屋里唠。”作为一家之主，家里的当家人，老爸的话还是有一定力度的，有一定的威严性的，尽管在家里老爸一向有“妻管严”的优良传统，但在外人面前老妈还是要给老爸一些面子的，用老妈的话讲，男人在外面要有男子汉的尊严，至于在家里吗？哼！哼哼！哼哼哼！结过婚的男人都知道了。
　　家里到是没有什么太大的变化，除了我给家里换的一台纯平34英寸彩电和安装了一台空调外，其余的一应物件还都是以前的老古董，每个月我都孝敬二老几千块钱让他们做家用，不过看来二老还是保持着老传统，张口问道：“于姨上哪里去了？我买了一些菜，让她做一下，晚上咱们家好好吃一顿，对了，爸，我可是从SY专门给你带回来一瓶好酒，一会咱爷俩好好喝一杯。”
　　老妈立即在旁道：“喝什么好酒，你爸这辈子就是喝散白的命，再好的酒在他嘴里也是一个味，给他喝好酒简直是糟蹋酒，你于姨她家里出了点事，我就没让她来，一会我亲自下厨给你们做几个好菜，儿媳妇是第一次来，尝尝我的手艺。”
　　我劝说着道：“妈，你们二老现在就是在家享福，一切都由儿子我包了，老爸他想吃什么，想喝什么尽管说，不要心疼钱，还有我给你们雇了保姆就是为了照顾你们，你们也别磨不开面子不好意思让她干，我可是付了比外面高双倍的价钱雇的，她得到金钱就得干活付出劳动，这是理所当然的吗。”
　　老妈说道：“这不是家里也没什么事，闲着也是没事，一日三餐的妈自己就能做了，你说你还乱花钱雇人照顾我们，不是浪费吗，再说我和你爸这辈子还没享过这个福，有点不太习惯，眼下妈是不愁了，你小子现在有能耐了，钱也赚得够花了，就等着你什么时候给妈抱个大胖孙子回来，妈现在身子骨还算硬朗，岁数也不大，正好给你们看看孩子，这下可好，想啥来啥，看样子妈是有盼头了。”
　　脑袋有些大，我现在也算是有两个女人在身边，一暗一明，包美人是让咱给睡了，鱼水之欢也做过数不清多少次，防护措施本人又是从来不做的，可这么多次也没见她的肚子有什么不正常的反应，难道是我不行，因为到现在我还只睡过一个女人，这事我也没在别的女人身上亲自实践过，所以也不好轻易下结论，至于眼前这个兰兰美媚更是能看能摸就是不能动，所以二老要想抱孙子，估计还得等啊，但是老妈的话我可不敢当面反驳，只能是在旁嘿嘿傻笑，气得兰兰的小手狠狠地与我的胳膊做一次次的亲密接触，我的肉呀！
　　小妹嘿嘿笑道：“妈，你可别乱说，这兰兰是我的同学兼室友兼死党，岁数比我才大几个月，现在还在上学呢，你老要想抱孙子，估计还得再等上几年。”
　　老妈倒是很开明道：“没关系，现在这个时代比我们那时候可开放多了，大学生也可以结婚生孩子吗，大不了生完孩子以后再去上学，既然你和小玲同岁，那就是说今年也有二十一喽，不小了，正好，正好，国家政策规定凡是二十一周岁的女孩子就可以领取结婚证，到时你和小贵先把证领了，至于孩子你们看着生，算算日子，明年或者后年妈就可以抱孙子了。”
　　脸扭成一团，真是哭笑不得，这都哪跟哪呀！不看小妹简直要憋不住的贼笑模样，不看老爸一口气没缓过来轻轻咳嗽的狼狈样，不看兰兰那脸色红过关公的尴尬样，我只是重重地，憋红了脸地，咬牙切齿地大放了一句：“好兰兰，别在掐了，我的肉要掉了。”
　　大家一楞，随即是满堂大笑，一时整个屋子里笑声震天，兰兰不好意思地缩回自己的小手，不过看其怒睁双目，眼冒烈火的凶悍样我就知道此事完不了，过后我必将接受更加残酷地考验。


正文 第046章     偷香计划之计谋美人
　　一家人坐在一起无所拘束地开怀畅谈，你一言我一语，每一个人都露出开心的笑容，绝对是发自内心深处的开心，想想这在以前我们家是根本不可能做到的，父母因为生活的压力，一天到晚的上班干活，为了我和妹妹操心，又何谈快乐可言，从小到大在我印象里的爸爸和妈妈从来没有今天这么开怀大笑过，我感到一丝欣慰，是我改变了这个家庭，不，准确地说是那幅古画“仙境”改变了我的世界，好久没有去里面了，估计里面已经是兔子的乐园了吧，好好的一仙境被我搞成那个样子，送我仙境的神仙大哥不会怪我吧，还真有些想念，因为去SY上学的原因，那幅画被我留在我自己买的房子里没有带在身边，眼下我回来了，自是要回去看一看。
　　正好，见天色不早，老妈说要去做饭，兰兰和小妹自告奋勇去打援手，我借引子说要出去一下，可老爸却硬是不放我走，非要我和他杀上几盘象棋，就老爸的象棋功利，哎，但谁让人家是老子，我是儿子呢，无奈地点头答应，反正有的是机会，今天我就舍命陪老爸了。
　　啊！啊！垂头丧气地打着哈欠，跟老爸连杀八盘旗，我是步步退让，步步小心，谁知哎！都是我的错，请老爸一定原谅我！啊不是我不给你面子，也不是我痛下杀手，而是您的棋实在是太臭了，比咱们国家某些体育运动项目还臭，我是避之又避，躲之又躲，就这样还是无法避免赢棋的结局，楞是剃老爸一个光头。
　　天地可鉴，天地可鉴，不应该的啊！老爸您是了解我的，小时候的我虽然貌不出众，身不强壮，智慧也不不算聪慧，一些现在流行的诸如球类等体育运动根本不敢兴趣，但我从小就对一些棋类运动，牌类运动等那是无师自通，通杀一片，想当年人称“象棋小王子”、“麻将小神童”、“扑克小天才”，名号响铛铛，威镇我们这一带方圆一里之地，怎么样，吓人吧！却不料今日里栽了份，想输一把都办不到，我是何苦来哉！
　　“饭菜都准备好了，老爸、老哥别玩了，快洗洗手吃饭吧！”小妹闪身走出厨房，大声嚷嚷起来，天助我也，正是好时候，好啊，长舒了一口气，这样下棋太累了，想输又输不了，不想赢却把把赢，做人难呀，做儿子更难，做一个想输棋给老爸的儿子简直是难上加难！
　　我忙站起身来，笑着脸道：“好了爸，今天就玩到这吧，改天在陪你玩，咱们先吃饭，我去给您拿酒，绝对好酒，53度三十年佳酿茅台，一会您好好尝尝。”
　　偷偷擦了擦脑袋上面的汗，打死我下次也不在和老爸下棋了，吃饭，吃饭，众人纷纷落座，都是家里人，也无须那么客道，酒倒上，几位女士用葡萄酒代替，大家推杯换盏地喝起来。
　　菜是一道接一道地品，酒是一杯接一杯地喝，席间，兰兰显然已经和老妈混熟了，两人不时的交头接耳、窃窃私语，一幅亲密无间的样子，看情形婆媳二人的关系已然处得非常好。直弄得小妹在旁大吃干醋，大撇其小嘴，直嚷嚷老妈偏心，平日里老说什么姑娘好，姑娘是妈的贴心小棉袄，得，现在儿媳妇一进门，就全忘了姑娘的好了，老妈针锋相对，反驳道这姑娘再怎么贴心始终得送到别人家去，这儿媳妇归根结底是要娶到自己家来的，噎得小妹哑口无言，气鼓鼓地撅着小嘴坐在一旁，干脆跟满桌的美食干上了。
　　把我乐得呀，连崩三个闷头屁，一下子身子骨有些飘飘然，我是真高兴，我是真兴高，压在我心里二十几年的郁闷终于一扫而光，心里美滋滋地，嘿嘿，嘿嘿嘿，从小到大小妹凭借着出众的外貌和聪明的脑瓜一直是父母眼中的心头肉，掌中宝，我在家里的地位一向在其之下，我是受了多少委屈，流过多少辛酸泪呀，这下好了，我的兰兰为我沉冤昭雪、报仇血恨、扬眉吐气，中国人民终于站起来了。
　　只是美中不足的是席间老爸向我发起了强力冲锋，非要和我拼酒，报复，绝对是报复，不就是赢了他几盘棋吗，就这样报复我，太小心眼了，怎么跟我一样啊，这样看来我的这项有仇必报的优点还是遗传自老爸的优良血统，这可是茅台，三十年的佳酿茅台，贵着那，像现在如牛饮一般，真是糟蹋了好酒，难怪老妈说老爸就只能是喝散白的命。
　　好汉不吃眼前亏，喝酒可不是我的强项，借着小动作偷偷把杯里的酒倒掉，再加上最近有些练出来的酒量，我是勉强支撑着不让自己陷入醉酒的状态，原因吗？嘿嘿！哈哈！今晚我有一个早就谋划多日，一个十分阴险、毒辣、下流、卑鄙、无耻、肮脏的预谋就要实施具体的行动，这是一个十分完美的偷香计划。
　　计划第一步，也是最为关键的一步，就是把目标人物，我的偷香对象，香喷喷好吃看得见的兰兰美媚带到指定地点我的家里，然后是采用下手办法，这个不能用强，不能流于表面，要让她不知不觉中入我的陷阱，我故意把握时间在下午到家，直接吃的是晚饭，就是给女士喝的葡萄酒我也是费劲千辛万苦找来的高度酒，这种酒喝起来和普通葡萄酒没什么区别，短时间内也无任何异常，但时间一长其后劲就完全反应出来，据说劲头之猛绝对不比白酒逊色。
　　计划最最重要的一步是我家的房间格局，当初设定这个计划我家里狭小发房间正是我的初衷，二室一厅，房间格局又乱，以前是父母一间房，小妹一间房，我则只能是客厅里凑合，现在吗，方便我的行动了。
　　目前一切都按照我的预定构想在发展，兰兰和我来了，一瓶葡萄酒喝了，父母也基本认可了兰兰，该是我出手的时刻了，嘿嘿，前些日子我特意给包姐秘密布置的任务，让她找一些老太太抱着自己的小孙子与我母亲频繁接触，并唠叨一些早给儿子早抱乖孙的说法好终于是发挥了强大的作用，看样子老妈是掉进了抱孙子的梦想之中，现在恐怕只要我提出可以让她早抱孙子的话，任何条件她都能答应吧。
　　万事具备，只欠东风，我的心啊，扑腾扑腾地跳啊！淅沥哗啦的闹啊！七上八下的吊啊！成功与否，在此一搏，试看我风靡万千少女，号称美女轰炸机，又称美女歼击机，还称美女战斗机的“王牌机师”钱贵能否打破美女兰兰的处女不破之身，解开她家里人束缚在她身上的枷锁，呵呵，大家下章接着看吧。


正文 第047章     偷香计划之孤男寡女
　　酒足饭饱之后天已经完全黑了下来，一顿饭吃了好几个小时，老爸显然有点喝高了，脸涨得通红，今天心里高兴，儿子和女儿一起回来，并给自己带回来一个儿媳妇，喝的又是领导级别的人才能喝得上的好酒，再加上老妈今天也没说限制老爸的量，还不敞开了喝，虽然他欲报输棋之辱打算在酒桌上给我一个下马威，但被我四两拨千斤，连哄带骗，连蒙带唬的给糊弄过去，到最后一瓶一斤装的茅台酒大半还是进了他自己的肚子。
　　父亲的酒量在能喝酒的人眼中是不算高的，属于不喝正好，一喝就倒，半斤就醉，一斤得洗胃，平日里也就是半斤白酒或四、五瓶啤酒的量，这不大半斤白酒下肚，还没下桌就有些言语不清了，在那里唧唧咕咕也不知道说也什么，气得老妈直骂老爸没出息，逮着酒就往死了灌，儿媳妇第一次进门多丢人，不得已老妈直接把老爸他扶进屋子里休息去了。
　　撤下碗筷，兰兰和小妹她俩坐在一起闲聊，我在一旁无聊地看着电视，看看时间已是晚上十点多钟了，我有些按奈不住自己紧张的心情，开始抓耳挠腮、迫不及待了，心思敏慧的小妹似乎看出了我不安的心思，“扑哧”一声笑了出来，上下打量着我道：“我说哥，现在才几点你就一直看表，怎么想睡觉了，不过现在只剩下一间房间，你不会是想和兰兰住一个屋吧，告诉你，不可能，今晚我和兰兰睡房间，你还是回你的小床去睡吧。”
　　这小妮子，也不想想你哥我是如何对待你的，怎么净拆我的台，不想让我的奸计得逞，这不是耽误你哥娶媳妇，生娃娃，死丫头，你要是坏了我好事，我饶不了你，恶狠狠盯了她一眼，让她认清到得罪我的后果是多么地严重。
　　兰兰的脸上一直挂着淡淡的微笑,经过了刚来我家时的尴尬，再加上也认同了这辈子当我老婆的身份，她已经逐渐适应了大家对她善意的调侃，此时长身而立，抚着小妹的肩头，狠撇了我一眼道：“阿玲，你说得对，今晚我们俩一起睡，让你哥他哪凉快哪呆着去吧！”
　　那份柔弱妩媚的模样，比起平日里的泼辣形象更加吸引我的目光，正目细细打量我的兰兰，一身居家打扮，上身纯白色高领紧身毛衫把其日渐饱满的双峰完美地展现出来，真是硕大，刚认识它时还没有这么大，有一次我抚玩这对宝贝的时候顺嘴问了她一句，这里怎么越来越大了，一开始我手还能握住，现在可是握不住了，她很是娇羞地回了我一句，讨厌，还不都是我天天摸大的，哈哈，看来这里还有我的功劳啊，乐得我更是使劲摆弄起来。
　　目光下移，下身穿着那种紧身弹性羊绒裤，绝对是把其下体完美的曲线显露出来，该凸的地方凸，该凹的地方凹，更增其诱惑力，红晕的双颊，迷离的眼神，让我心里一喜，知道她现在的酒劲有些上来了。
　　直看得我欲火焚身，色心大起，这不是考验我的忍耐力吗，咱不是正人君子，机会来了，此时不出手更待何时，该出手时就出手，错过了机会那可是后悔莫及，只是意外的是刚才在席上小妹净顾扒拉吃的了，酒没喝多少，又因为受老妈冷落的打击心情不顺，现在摆明是和我对上了，顾及是报复我让她在老妈面前失宠，这才不让我得偿所愿。
　　狠得我牙根直痒痒，死丫头，你等着，日后你找对象我肯定好好折磨折磨你，不让你有好日子过，哼哼，这点小伎俩还难不住我，幸好咱早有准备，构思这个计划我可是做了万全准备，整个计划推演了多次，那一种意外情况我都是预想过了，做好全面布置，一环扣一环，环环相扣，小妹出来捣乱这种意外情况我自然是考虑到了，小妹难缠，可也有克她之人，去找我老妈出马。
　　一番交涉之下，晓之以情，动之以理，在保证其大孙子的前提下，我充分解释了这样做的好处，结合现实情况，内外夹击多方游说老妈终于被我的诚意所打动，答应了我的请求。
　　其结果当然一如我的想象，老妈一出马，小妹的防线就垮，任她再强悍，主意再正，也挡不住老妈一波又一波的攻势，几番交锋下来溃不成军，只落得败慌而逃，去我原先住的小床上反省去了，老妈向我暗示一个暧昧的眼神，双手做了一个抱孙子的动作，笑眯眯地也走了。
　　什么嘛，老妈现在怎么变成这个样子了，和以前相比这变化也太大了吧，摇摇头，不管了，眼前醉眼朦胧，斜倚在靠椅上，蜷缩着身体，用水汪汪的大眼睛侥有兴致盯着我，似乎看出什么的小美人才是我今晚的目标。
　　嘿嘿，待我杀上前去，扫清敌人巢穴，扬我男人之威风，啊，哈哈，哈哈哈来段京剧贯口给自己壮壮胆，今晚我是不达目的誓不罢休，脸上挂着色眯眯的淫笑，弯腰抱起美人大踏步走进原先小妹的房间。
　　随手重重关上房门，并立即锁上，密闭的房间，里面关着一个色狼和一个美女，孤男寡女，干材烈火，会发生什么故事呢？这是一个谜，不，继续往下看，继续往下看，精彩的内容就在下一章，谜底就在下一章，哈哈！千万不要着急！


正文 第048章 偷香计划之欲火焚身
　　轻轻地把怀中好似睡着的美人放在床上，轻轻地把她脚上穿着的拖鞋拿了下去，轻轻地替她除去裹着一对香脚的棉袜，轻轻地摸了一下她粉嫩的脸蛋，又忍不住轻轻地吻了一下美人的香唇，最后俯下身轻轻地在她耳边问了一句：“宝贝，我要了你好吗？”
　　事实证明我这一句问得恰到好处，据事后兰兰回忆，当时她喝了我特意准备的高度葡萄酒后，的确已经被其猛烈的后劲所醉倒，在朦朦胧胧，隐隐约约，糊里糊涂之间突听有人在她耳边跟她说了一句话，让她骤然惊醒，面对我今晚所做的一切，冰雪聪明的她看到眼前的情景一下子了然于胸，但酒精的刺激让她头脑有些发热忘乎了所以，睁开眼冲我风情万种地一笑，丹蔻纤指冲我勾情一指，朱唇轻吐一句：“亲爱的，我们来吧！”
　　直弄得我一楞，但随即的惊喜让我喜笑颜开，美人相邀，还等什么，上吧！就这时候了，还客气什么呀，咱不是什么文化人，就不要装知识分子了，出手！行动！
　　“你问我爱你有多深，月亮代表我的心。”我迅速扒下自己的裤子；“万水千山总是情，今晚一次可不行。”兰兰优雅地脱掉自己的紧身高领毛衫；“你我真情比海深，你说几次咱都中。”刷拉拉，直接一下子扒掉自己上身全部的衣服；“生是你钱家人，死是你钱家鬼。”她的紧身羊绒裤也被褪了下来；“你是风儿我是沙，今后做饭我包了。”身上最后一件束缚四角内裤被我随手甩到床下去；“蓬门今世为君开，今后洗衣你也包。”双手翻飞，一上一下，她身上最后的束缚一条黄色带花纹的小乳罩，一条黄色带花纹的小裤头也不翼而飞，哈哈，准备工作全部完成，边说情话边脱衣物，绝对的情谊绵长，可以说是开创性爱史的先河。
　　此时我们俩已经是赤裸相对了，灯下看美人，还是脱得光光的大美人，男人绝顶的视觉享受，兰兰白嫩的肌肤，就像是用最上等的羊脂白玉凝结而成，白得让人眼花缭乱，白得让人不敢直视，还有柔软白皙的胳膊，修长匀称的大腿，一头乌黑顺长的披肩长发如黑云一般，特别是凸显在前丰满翘立的玉乳，和下面不堪一握的纤纤细腰让我有瞬间爆炸的欲望，最最吸引我的当然是掩映于黑草中的那条深深玉沟，隐约其间，让人欲看不着，不行了，不能看了，我要炸了。
　　太美了，赤身裸体的兰兰展现出自己最美的一面，虽然对这具身体我已经是探索得很是熟悉，几乎每一寸土地都被我开发耕耘过，但乍看之下，其致命力照样可以杀人，我仍不免楞神不已，完美的女性身体如同一尊性感女神，让我忍不住顶礼膜拜。
　　看直了眼，看呆了神，见我如此兰兰调皮地吐了一下粉色的小香舌，更加夸张地对我摆了摆自己完美的身体，还转过身，把她那雪白诱人的臀部全部展现在我眼前，恶作剧似的对我扭了几扭，狠狠地咽了咽口中的唾液，这不是要了我的老命吗，热血上涌，双目赤红，怔立当场，发射，我强烈要求开枪射击发射。
　　荡人心魄的冲我发出一串娇笑，轻轻走到我面前，用手指轻轻抬起我的头，看着我的眼睛，风情万种地说道：“傻瓜，发什么呆呀，我的身体你不是全都看过了吗？”
　　女性的裸体骤然放大，走动之间，那对又白又腻，又尖又翘，左右匀称，形似球状的东西在轻轻摆动，摆动之间上下串动，一下又一下的打击着我的心灵，打动着我的色心，此时的我脑子里一片空白，满脑子都是那对球在我眼前不停地晃动，闻言傻乎乎笑道：“你这么完美，就是看过千遍万遍也看不够！就是看过一辈子也不觉得腻！”
　　女人都是爱听甜言蜜语的，这话绝对不假，听我这么一说她高兴地一下子蹦到我的怀里，小心，别把我的命根子坐折了，她不管不顾地拼命把自己的小嘴冲我吻了上来，眼对眼深情款款地盯着我电光四射，这意思还不明白，让我上呗，都到这个地步了，咱能退缩吗，不能啊，上就上，我还怕了不成。
　　酒是色之媒，喝了酒的兰兰一反以前与我在一起时被我调戏总是保持的那种羞态，变得异常大胆风骚淫荡起来，哈哈，这样好，谁不希望自己上得厅堂，下得厨房，还会叫床，哈哈，我选择，我喜欢，就是这个味！
　　高举大旗，发起集团式强力攻击，端起跨下冲锋枪，杀向前去，我大喝一声：“我来也。”
　　虎跃狼扑一般，呀，我先是抱住她的脑袋就是一顿乱啃，小嘴，真甜呀；小鼻子，有点味道；大大的眼睛，吻上去能感觉到里面的眼球；长长的眼睫毛，有点扎嘴；白嫩光滑的脸蛋，哇，好有弹性哦；尖翘的下颌，不错有肉感，再往下那挺拔的双峰成了我主攻的目标，这两座高地易守而难攻，我是发动全部主力往上冲，经过我艰苦奋战终于拿下来了，哈哈，整顿兵力继续往下攻
　　哥们，你要是不投票，不收藏，我就在这一直往下吻，让你欲火焚身，欲罢不能，我急死你，哈哈！


正文 第049章 偷香计划之大功告成
　　我的一条舌头宛如一条游鱼一般在兰兰白嫩香软的娇体上到处游走，从甜甜的小嘴直舔到香香的脚丫，从大腿的内侧软肉又舔到了隐秘的腋窝，女性的肉体在我舌头下一点点滑过，不放过每一寸肌肤之地，直吻得兰兰浪叫连连，不由自主地扭动着身体，似抗拒又似享受地迎接我的舌头对她全身的爱抚。
　　我一边用舌头吻着舔弄着一边温柔挑逗着她道：“好兰兰，我爱你！真的爱你！你的肉好香啊，你这里好性感啊，你的皮肤好滑啊，这样舔你舒服吗？”
　　话语中的挑逗加上动作上的挑逗直让身下的兰兰疯狂的扭动自己的身体，压在上面简直有控制不住之感，这种浪样让我更是加大了舌头的力度，两双手也重重抚摸上了她那对挺拔的双峰，使劲揉搓着，摆弄着，把玩着，蹂躏着。
　　“啊！贵哥，我也爱你，你快来吧，我受不了了！”让人听了热血沸腾的挑逗之语由她那张性感红唇小嘴里发出来，真是挑战我的听觉器官啊，以前我们俩也曾经做到过这一步，但矜持的兰兰总是保持着最后的清明，无论我如何挑逗她，也死活不让我碰触她的底线，但今天嘛，主动要求我动她，去占领她最后的一道防线，机会一现如不牢牢把握住，可时机一去不再复返啊，就是这一刻，关键的一刻。
　　二话不说，一把抄起她两条嫩藕似的大腿，将她的双腿用力分开，挺枪便刺，哎，怎么没进；没关系，再来，又没进；我再来，哈哈，哈哈哈，这下，靠，怎么还是没进，到把我的小弟弟弄了个生疼；咬牙挺住，我是毫不灰心，决不退缩，费了九牛二虎十头大象之力呀，终于是弄进去了，擦擦汗，歇口气，平缓平缓一下自己的呼吸，这可是一件技巧活啊，不容易弄。
　　兰兰的浪叫迅速变成了一声声的呼叫，“啊好痛啊！好痛，我不要了，你快点出去呀！别动，我真的不要了，你出去吧！”她紧皱着眉头，银牙咬得吱吱直响，两双小手猛地往外推我，直想把我推开，见推不动，又使劲用她的指甲扣我的肉，都到这个地步了，我能退吗？狠下心，忍住疼痛，不再保持温柔，下面节节往前探进，直接抵触那一层薄薄发软膜，不管不顾，杀处行动一通到底，一时之间整个据点被我完全攻陷。
　　处子落红的点滴流出代表了我是第一个占领这里的证据，瞬间那种男人的征服快感真是人生最大的享受，心里那叫一个美，暗叫一个爽，大叫一声冲啊，全力开火，继续去扩大战果，去享受这种投入身心的快感。
　　美妙的感觉持续着冲击着我的心灵，在这一刻我占有了我真正意义上的第一个女人，与包大美人在一起的感觉上毕竟要比把第一次给了我的兰兰要差了一些，一个是熟女的风情，一个是少女的青涩，完全不一样的感觉，在包大美人身上我得到的更多是肉体上的满足，在兰兰身上我得到的却是心灵上的享受。
　　持续的*C让我身下的兰兰从呼叫疼痛开始转成大声呻吟，这种疯狂叫床真是让我大开眼界，其叫声之大让我不得不用我的嘴去堵住她的那张不断发出叫声的小嘴，流汗呀，我们家本来就不大，这种旧楼隔音效果又不好，隔壁老爸、老妈加上一个老妹可都在，让他们听了去，我的脸岂不是丢大发了！
　　不知是今晚我第几次把一股生命源泉射进兰兰的体内，只觉得浑身有使不完的劲，发泄不完的精力在驱使我不断的去进入，去进入再进入，两具身体纠缠在一起，上下翻飞，满床乱滚，直弄得整张床都在抖颤，好似有些禁受不住这种狂风暴雨般的侵袭要散解开来的样子，这床也太不结实了，千万不要做着做着突然散了架啊。
　　做这种事情绝对堪称是一件力气活，真的，没有充沛体力的人还真不行，不信你看，要想进入得有精力去支撑吧，而上下伏动之间得需要力气去支持吧，别看一下一下的上下伏动看似很容易，可这么连续的让你做上几个小时试试，那真是考验一个人意志力，以及体力，还有性能力的全方位运动，没两下子敢这么干，玩笑，一般人这一宿下来，非得腰扭断，腿抽筋，丢掉半条老命不可，也就是我，啊，换个人那就得把命搭上，可以看出做一个真真正正让女人在床上佩服得五体投地，甘愿服输的真男人那是一个难呀！
　　不管怎么说今晚我的偷香计划可以说是大功告成、圆满成功，也取得了预期中的胜利果实，兰兰这个大美人终于是被我拿了下来，搞到手，弄上床，从里到外，从内心到肉体已经完完全全都属于我了，解决了我心里的一个阴影，什么阴影，嘿嘿，上一个真正意义上属于自己的处女的阴影呀，男人都这样吗，自己喜欢的女人把她的第一次献给自己，那种满足感真是无法用语言去形容。
　　没说的，今夜如此精彩，还不玩命的干，也算是对得起把处女之身奉献给我的兰兰吗，直干到再也干不动为止，往床上一倒，再也不能动弹，搂着丰腴的女性柔软肉体，我去梦中继续回味今晚的动人时刻。


正文 第050章 杀“处”的后果
　　一觉醒来，浑身酸痛，只感觉骨头节都要断了，昨晚的一夜疯狂带来的绝对是身体上的严重疲惫，不亚于进行一场高强度的足球比赛所带来的后遗症，特别是那个地方，几乎是麻木的感觉不到它的存在，还有自己的老腰，直都直不起来，动一动，全身骨头节都吱吱作响，看来自己的体质还是太差，一夜就折腾成这样，这还是一个女人，我的乖乖，要是来个十个八个，不把我直接累死在床上，呵呵，当然目前这种一男御多美的想法还只能是空想奢谈，解决面前这个伏在我怀里的女人才是目前重中之重的正事。
　　美人现在正在海棠春睡，昨晚的疯狂之举也把她折腾得够戗，毕竟是第一次，虽说女人的承受能力比起男人来说要好得多，但同样折腾了大半宿，她身体再怎么样有柔韧性恐怕也支撑不住疲惫的侵袭，一脸沉沉的睡意，丝毫没有一点醒转的迹象。
　　打量屋子里，小妹的小床被弄得乱七八糟，一张单人床上除了我们两具一黝黑一雪白的肉体交缠在一起外，只有一张被子盖在我们脚下，其余诸如我们的衣服啊，裤子啊，内衣啊，内裤啊，被扔的床上地下到处都是，一片狼籍不堪的样子，轻轻把被子提上来盖在我们身上，又抱起兰兰慢慢挪动一个地方，看身下床单上满是留着的斑斑有些干涸的血迹和水痕，可见昨晚战况之激烈程度。
　　我的内心深处强烈的大男人自豪感顿时涌上心头，征服一个处女，真是一件再美妙不过的事情了，要坚持，一定要坚持，我的种马生涯一定要坚持做下去，这种征服快感我要通过征服一个又一个的女人的身体与心灵来满足下去。
　　可惜没有得意多久我又开始苦恼起来，我们把小妹的床弄成这样，一向有洁癖的小妹肯定不会轻饶了我，以她那刁蛮的脾气这顿罪是免不了要遭了，可不要在兰兰心目我这个顶天立地的男子汉给她留下什么不好的印象，哎呀，这可如何是好？
　　管她呢？小妹难缠，却还有压制她之人，有老妈做靠山，我又怕她做甚，还是安心享受吧，把手往女性最为柔软的臀部上一搭，大大打了一个哈欠，好累，昨晚的睡眠还没补回来呢，再睡个回笼觉，搂着香喷喷的玉体，我又陷入了沉沉的睡意之中。
　　“咣咣咣”有人凿房门，我和兰兰几乎是同时惊醒，我到没什么，兰兰一下子从睡梦中惊醒，先是看看我脱得一丝不挂，又看看自己脱得也是不挂一丝，似乎一下子想起了什么，一声尖叫，声震长天，立即开始神经质地大吵大闹起来。
　　“完了，完了，我全完了，死钱贵，坏钱贵，昨晚一定是你使坏，我的便宜全让你占光了，这下可完了，你让我怎么回家见我的父母，爷爷和奶奶他们啊！我被你害死了！”兰兰不顾形象的乱嚷，却不见自己光着身子就这么让我一览无余，嘿嘿，便宜都是我的了。
　　昨晚可是比我还主动，这一起来怎么就翻脸不认人，撒起泼，放起赖起来，心里暗自琢磨，嘴上自是不敢乱说，这时候的女人是需要男人去精心呵护安慰的，失去了保存有二十多年，对于一个女人来说最珍贵的东西，心里当然有些患得患失，这个我能理解，我也能明白，现在她的心里防线全然失守，乱了方寸，正是我乘虚而入的大好时机。
　　用力抱住她赤裸的娇躯,我用深情温柔并带有愧疚的语气说道：“兰兰，这一切都是我不好，我用你对我的信任骗取了你的身体，都是我的错，我不是人，我是畜生，是我太爱你了才做出这种猪狗不如的事情，你要打要骂就冲我来好了，我绝不生气，如果你还是生气，就是去公安局告我强奸你我都无话可说，甘愿去认罪。”
　　“扑哧”一声娇笑，美人展颜，如风雨过后的鲜花一般，犹带着晶莹的水珠，那种瞬间的美足以震撼人心，她贝齿轻咬，笑着说道：“你呀就是坏死了，这一切都是你计划好了的吧，就等着我入套了，我还傻傻的往里钻，这下好了，便宜全让你占去了，今后你要对我负责任，负一辈子的责任，我是缠定你了，你就是我的了。”
　　我怎么听着这么悬啊，就这一夜风流后我自己就不属于我自己了，这代价也太大了吧，她倒好往我怀里一钻，这美人是死也不放手了，完了，我这辈子是必要被这个女人牢牢拴死，悔不该当初啊，自以为得计，却不料偷鸡不成反失了一把米，悲哉！惨哉！倒霉哉！
　　哭丧着脸低声说道：“兰兰，你还是打我骂我一顿吧，这样我心里好受点，我说实话，这一切都是我计划好了的，你就是生我的气也是应该的，千万不要对我太好啊！”
　　巧笑若兮，脸带阳光般的微笑，口中喃喃呓语道：“不，我不生气，现在我的心情很好，在你的家里你对我做了这种事情，你的家人包括你的父母和小妹都知道了这件事，你是无法抵赖的，你就等着娶我吧！”
　　呜呼唉哉！苍天啊，大地啊，兄弟我那点做得不对啊，你怎么能如此对待我啊！都怨自己鬼迷心窍、色胆包天，非要弄个什么狗屁偷香计划，这下可好砸手里了吧！
　　脸色瞬间即变，冰冷的语气外加那双握住我重要部位的小手，冷冷说道：“怎么，你想赖帐，我就知道，俺娘说了，男人没一个好东西，让我出门在外小心提防，俺娘说了，男人得不到的才是珍贵的，让他得了手之后就不是他了，俺娘还说了”
　　“别说了，别说了，我的姑奶奶，我的小祖宗，我知道你的家教森严，门风正统，可也不至于这样吧，我什么时候说过不负责了，你放心，男子汉做事敢做敢当，这事你说怎么办咱就怎么办吧！”汗~~现在这种情况我敢说一个不字吗？我的命根子还在人家手里攥着呢，先对付过去再说，以后的事谁能说得清楚。
　　“恩，来香一个，贵哥你真好，只要你对我好，我什么不还都是你的，看把你谗的，非用出这种手段，真是讨厌。”狠攥的小手变成了轻轻的抚摩，我是暗暗吐相互一口长气，女人真是反复无常呀，要冷静小心面对，走一步算一步了。


正文 第51－55章
　　第051章 女人多了也烦
　　门外一直没消停的凿门声打断了我们继续浓情蜜意刚想再上演一场生死斗的气氛，赶快穿衣服，东西都扔那去了，边穿边嘀咕也不知道是谁这么不长眼啊，这时候跟我过不去，据我估计百分之二百五是小妹这死丫头，我这个小妹嫉妒心超强，见不得别人好，不愧是我一乃同胞的妹妹，连优点都这么相似。
　　一切收拾干净，床单上那份战场遗迹自是被兰兰收了起来，看着上面的斑斑痕迹让我嘿嘿傻笑不已，弄得兰兰直用白眼翻我，咱自豪啊，这上面代表的可是我第一次杀“处”的成果，有一定的纪念收藏价值，其内心深处当然是沾沾自喜——喜不自得——得意洋洋——洋洋得意——意气风发——发大发了——哈哈。
　　打开门果然是老钱家的小玲，我一个爸一个妈的亲妹妹，我唯一的一个妹妹，在门外掐着小蛮腰凿门凿得正欢呢，冷不丁我一开门，还给她吓了一跳，大着眼睛死盯着我，拍了拍自己那对也不算小了的胸脯，大声道：“我说老哥，开门你也不言语一声，你要吓死我啊，就算我知道了你所犯下的累累罪行，你也不至于杀人灭口吧，我可是你亲妹妹。”
　　瞧瞧这张嘴，真是能用话语挤兑死你，我苦瓜着脸，这个老妹啊，说话真冲，就像填充了烈性火药似的，轰的一下炸得你灰头土脑，忙陪着笑脸道：“我说玲呀，哥哥的妹呀，你从心里说你哥平日里对你不错吧，你看现在穿的、戴的可都是哥给你买的，你说要多少钱你哥可都是不带打蹦的，要多少给多少，给个面子，咱们好说好商量吗。”
　　皱了皱鼻子，撇了撇小嘴，大概是意识到目前我对她的重要性了，我就说吗我这个妹妹还是能给他哥点面子的，不错，有点骨肉亲情，到底是兄妹呀，就凭着一点明天给她买一个大大的“转运珠”外加一顿大餐作为答谢，这时她在旁边突然又来了一句，“兰兰，昨晚你让这头大色狼给得手了吗？”
　　汗~~水~~哗~~哗~~流~~，脑门上黑线绷起，这是我妹妹吗，事实证明得罪什么人也千万也不要得罪女人，后果很严重呀，一句话噎得我什么话也说不出来，就这妹妹，“转运珠”没了，大餐没了，兰兰在旁更是尴尬的吱吱呜呜不知道说什么好，只是狠掐我的胳膊来发泄心中的怨气，倒了血霉了，摊上这么一个妹妹，为什么？为什么受伤的总是我。
　　在我年少的时候身边的人说不可以流泪在我成熟了以后对镜子说我不可以后悔在一个范围不停的徘徊心在生命线上不断的轮回人在日日夜夜撑著面具睡我心力交瘁明明流泪的时候却忘了眼睛怎样去流泪明明后悔的时候却忘了心里怎样去后悔无形的压力压得我好累开始觉得呼吸有一点难为开始慢慢卸下防卫慢慢后悔慢慢流泪男人哭吧哭吧哭吧不是罪再强的人也有权利去疲惫微笑背后若只剩心碎做人何必惊得那么狼狈男人哭吧哭吧哭吧不是罪尝尝阔别已久眼泪的滋味就算下雨也是一种美不如好好把握这个机会痛哭一回不是罪男人哭吧哭吧不是罪，谁让我有这么一个妹妹，呜~~眼泪哗哗的啊！
　　事后一切风平浪静，老爸老妈没有追究我们什么，也没有问我们什么问题，化解了一部分尴尬，大家心知肚明、心照不宣吗，除了小妹还在纠缠不休外，但十套名牌衣物外加三套名牌化妆品足以堵住她那张喋喋不休的小嘴，聪明人就是办聪明事，知道怎么应对。
　　就这样我和兰兰开始了同居之日，第一次已然做了，接下来的事情就水到渠成，女人既然失去了第一次，那也就等于是失去了修饰的伪装，包美人如此，兰美人同样也是如此，我从一开始的强烈渴望到现在的疲于应付，而她则从一开始的不情不愿到现在的热情索要，这变化也太大了吧！
　　好不容易回来一次，我领着兰兰参观了一下我的养兔场，加上现在已经投入生产的兔肉加工场，很久没有回来了，这里的工作在包姐的主持下已经步入正轨，一片欣欣向荣的景象，钱哗哗地往我兜里流呀，不用自己操心，就轻松赚钱，真是没事偷着乐吧！
　　包姐与兰兰这两个目前都属于我的女人这一次见面并没有激起让我担心的火花，包姐也知道以她的身份根本不可能与我有任何结果，与我结合在一起只是一种肉体上的相互慰籍罢了，当然也有点女人贪慕虚荣、崇拜金钱的意思，这个我能理解，大家也都明白，年少多金并带有一丝纯洁善良的我自然成了她的猎物，这样我给了她金钱和地位，她付出了自己的肉体和感情，大家两不亏欠，但在对待我另有女人的问题上她也完全没有了发言权。
　　兰兰属于那种对待爱情无比认真的人，也难怪刚刚二十出头的女孩子把爱情都看得比较浪漫，爱就要爱到疯狂，不爱则已，一旦爱上，至死方休，这样的女人对爱情有些美好的憧憬，但正因为这样她爱情也很敏感，我与包姐之间的秘密究竟有没有入她的慧眼我也不知道，她没说，我自是不敢多问，一切顺风顺水就这么过下去了。
　　整日里瞎逛，家里的亲戚家也算是走了遍，带上兰兰这么一个大美人，提着丰厚的礼品上门，好不长脸，从小平凡的我哪有过这样的风光，真是快乐似神仙的日子啊！
　　美中不足的一点还是我身边的两个女人，包美人渴渴地在等着我，都说女人三十如狼，四十如虎，这三十郎当岁的包美人对性欲的要求真是旺盛的惊人，一晚上不来个三、五次她绝不让你下去，真怀疑她以前的丈夫是不是受不了这个才一命赴黄梁的，而新得的兰兰美人在初尝爱情的滋味后似乎对做这种事颇感兴趣，每天必做的功课反正是少不了，一上床就脱得光光的，巴巴用眼睛勾我，就让我看着办，你说我能不办吗。
　　兰兰痴缠着紧，包美人也不好冷落，晚上不好脱身，于是有时候白天我就让小妹去陪兰兰，我则抓紧时间跑去包美人那一解她的饥渴，一天从早上忙到晚上，马不停蹄的劳作，一直是带负荷作业充电不关“机”，我容易吗！为了保持住充沛的体力，进口小药丸我也吃上了，没办法，干抗身体咱抗不住啊，不禁发出普天下男人的一句感慨，女人多了也烦！
　　第052章 灭了兔子种“伟哥”
　　小年刚过，兰兰就要说回家了，本来打算只来我家看看的，也没准备呆几天，但发生了那件事情之后，我们俩的关系如胶似漆，如鱼得水，如什么和什么，反正就是兰兰不舍得走，我也不舍得让她走，这磨蹭下来在我们家也呆了不少日子，她家里人直摧着她回家过年，一天几十遍电话打着，再不放人估计她父母能直接从成都杀过来，不走实在是不行了，我是没敢跟着去，刚偷了人家姑娘，再自己送上门去，不是找挨揍吗，和兰兰解释了半天，答应她明年暑假一定陪她回家一趟见见我的岳父岳母他们，想想培养出兰兰这么一个美人，这样的家庭可不简单啊！我上了人家姑娘，不会有什么危险吧！再说，再说。
　　兰兰这么一走，老妈最是不舍，这些天的相处，老妈早已把她当成了自己的儿媳妇，兰兰性格开朗活泼，哄得老妈团团转，冷不丁要走了，婆媳二人是依依不舍呀，老妈哭得稀里哗啦的，兰兰也是泪流满面，弄得我鼻子也酸酸的，天天在一个被窝睡，突然人不在了，哎，晚上我可怎么过啊，转回头一想也没啥关系，反正还有一个替补呢，咋的也有个能搂着睡觉的人，嘿嘿！
　　由于我们这是小地方，没有正规民用机场，我让小郑开车送我们先去SY市机场，然后再乘飞机直飞成都，“兰兰，你一下飞机就给我打电话报个平安，让我放心，还有这个背包里是孝敬给我岳父、岳母、爷爷、奶奶、姥姥、姥爷他们的礼品，一定要帮我带到，就说是我这个未来女婿孝敬的，还有这个包里是我买给你的东西，有些你爱吃的留在飞机上吃，听说飞机上面提供的东西都是一些方便食品，没什么好吃的，还有我给你买的咱们这的土特产，带回去给咱爸咱妈咱爷爷咱奶奶咱姥姥咱姥爷他们尝尝。”
　　我是千叮咛万嘱咐着说个没完，要在以前她早就不耐烦了，但现在却只是紧紧抓住我的手就那么痴痴地望着我不发一语，兰兰的性格是活泼外向多一些，大大咧咧的也没个温柔样，跟了我之后性格到是有些改转，但一些细节上的东西还是一如既往的粗心，不要怪我这么婆妈。
　　一乘飞机直入云天，带走了我心爱的女人，带走了她的人，带走了我的心，有些失魂落魄地打道回家，没有去父母那，也没有去包姐那，直接奔了我自己的住所，这些日子一直也没空回来，现在有了时间加上心情不好自是要上我的私人“仙境”去看看了，也算是解解心中的郁闷之情。
　　这是“仙境”吗？一进来我就惊呆了，几个月不来，我靠，怕不是到了兔子乐园了吧，好家伙，漫山遍野的兔子黑压压看着都麻人，太多了，太多了，我进来直接是踩在兔子的身体之上，好好的一片净土被我搞成这样，不知送我仙境的那位神仙老兄是否泉下有知怪我呀！
　　怎么办？怎么办？要照这样发展下去，这里怕是要废了，抓捕兔子，这数之不尽的兔子如何抓得过来，坑杀兔子，就是它们一个一个排着队等着让我杀，我杀它们的速度恐怕也没有它们繁殖的速度快，难题，一道难题摆在我面前。
　　仔细回忆那位神仙老兄传我仙境时所说过的每一句话，有没有解决的办法，层层过滤，细细分析，我真有才呀！太有才了，楞是让我想起来一个办法，据那位神仙老兄讲这个仙境是他当年修炼的地方，后来变成了囚禁他元神的禁地，而这里是他以个人力建制而成的，虽然所蕴涵的仙气比起真正意义上的仙人之境要差一些，但也正因为这只是一个仙人用大神通创造出来的，所以它的空间是有疆域的，方圆范围就是这么大，因此作为它的主人也就是使用者绝对有能力去改变这里的一切。
　　这是我的私人“仙境”，只属于我的地方，一切的一切都是我自己说的算，不能让这帮兔子毁了我的东西，我的世界我主宰，毁灭世界，再重新建立一个新世界，对于我来说也是很容易办到的事情。
　　对不起，可爱的兔子们，兔哥、兔姐、兔弟、兔妹，整个兔子家族们永别了，是你们成就了我今天的辉煌，但我却剥夺了你们的生命，不是我太心狠，而是你们太霸道夺走了我的私人仙境，再见吧，永不相见了！
　　置身于仙境之中，意念一动，只感觉天地破裂，混沌重生，翻云覆雨，电闪雷鸣，转眼在这么一看，哇忽忽，兔子没了，真的没了，全部没了，数以亿计的兔子就这么消失得无影无踪，无一丝痕迹，似乎从来没有来过这里，刚才我看到与眼前所看到的绝对是鲜明的对比，连兔子屎都清理得干干净净，我有这么伟大吗？有些不可思议哦！
　　又恢复到我初入仙境时的景象，天地之间不见一物，天空湛蓝，空气清新，没有了兔子似乎一下子少了很多世俗烦乱之气，多了一份空旷出尘之气，深深呼吸了一口，仙气，这才是传说中的仙气，比起原来的一吸满嘴的兔子屎味道，或者是我们平时呼吸的普通空气味道，这种仙气的味道真是让人可以飘飘欲仙。
　　但偌大的空间空荡荡的也不是那么回事，这么一好地方如果不利用起来也对不起那位送我仙境的神仙老兄，兔子没了，这里该干点什么好呢？在养点什么小动物，重复不变的事物在做起来也没什么意思，现在不比当年，当初我是因为经济所迫，不得不利用这里的资源去创造一些财富，现在咱不是有钱了吗，我的养兔厂和兔肉加工厂已经步入正轨，完全可以做到自产自足，已不需要这里的兔子，也不需要再让我去费心赚钱，那该干点什么好呢？
　　想想，好好想想，按理说这里仙气十足，养殖活物可以经过仙气的滋养变得残留一点仙气而发挥出惊人的效果，那么利用仙气去培养一些死物呢？如植物或是用植物做成的药物能不能提升它们的疗效，吃兔肉可以治疗疾病，那吃了直接用仙气滋养的药物不是可以直接起到增加疗效的作用吗，哈哈，值得一试啊！
　　嘿嘿！嘿嘿嘿！嘿嘿嘿嘿！淫荡地笑了起来，正巧我兜里有样好东西，这几天为了应付包姐和兰兰的双重攻击，我特意买了三十粒正宗美国原装进口蓝色小药丸，男人心中最伟大的好哥哥“伟哥”，这玩意就是好使，说你不行，你就不行，干顶就是不行，自从吃了伟哥后，用一粒可以顶住女人一次最凶猛的进攻，不服不行啊！
　　因为不知状况如何所以我一直是随身携带，拿出来看看，还好咱有挺头，三十粒才用了二十八粒，不错还给我剩下来两粒，这不眼下正好派上用处了，在这里做个试验，检验一下我的预想是否能够奏效，看看效果如何！
　　嘻嘻，左看右观了一番，东西放哪里好呢，还好兔子都没有了，这里什么也没有，放哪里也没关系，包装打开把药丸裸露在外，让它们直接与仙气接触，彻彻底底滋补一下，不知能不能再增加一些效果，哈哈，大家拭目以待吧！
　　第053章 黄三公子
　　参加这个所谓的上层酒会真是我的一大失误，看着来这里的都是些什么人呀，看似一个个衣冠楚楚、人模狗样的，其实肚子里都是草包狗屎、男盗女娼，怪不得送我请柬的那位生意上的伙伴神秘兮兮地告诉我如果要来的话千万不要带女伴，我还纳闷呢，本以为可能是一个规格很高而又比较正规的商务或是政务方面的聚会，哪知到了地方才知道，与我的想法大相径庭，这里简直就是色情服务场所吗，只是规格和服务于人的档次要高一些。
　　带着张威、张武，开车好不容易找到了地方，一家颇为隐秘，外表看上去颇为破旧的三层小楼，一开始我以为找错了地方，但停车场里一溜的好车打消了我的疑虑，好家伙，英国名车劳斯莱斯、宾利；美国名车别克、凯迪拉克、通用、林肯；德国名车奔驰、宝马、奥迪、保时捷；意大利名车法拉力；法国名车雷诺、标致、雪铁龙；曰本名车本田、丰田、马自达；韩国名车现代、大宇等等，等等，林林种种几十辆，简直是一个世界名车博览会，看看我的坐骑国产车——东方之子，相比较而言可能是档次最低的了，但是前提有一句话，我感到十分自豪，因为只有我开的是国产车，无愧于我是一个中国人，在这里我大声疾呼一句，“支持国货，支持原创，支持正版，支持我的这本书《我的私人仙境》”嘿嘿！本人打个不是广告的广告。
　　这里规矩可真够多的，保镖根本不让进门，没办法只好自己进去了，不进不知道，一进吓一跳，如果是第一次来绝对是让你大吃一惊，里外对比差别太大了，其内部的装潢即使是最顶级的星级酒店与之相比都要逊色不少，更让人惊讶的还是里面等待着你的，一进门就能看见的，身着各式各样或端庄，或性感，或青春，或高贵衣服的美女一遛排开，一个赛一个漂亮的美女，给人的震撼力太大了。
　　来的都是单身男人。岁数似乎不是问题，有大腹便便的商贾，西装考究的政府公务人员，嚣张的高干子弟，甚至还有身着行政执法人员专门穿的服装，看了半天我发现什么人都有，就是没有正经人，进来一个领走一个女人，进来一个领走一个美女，像挑货物一样看见中意的拿了就走，看得我是目瞪口呆，还有这等好地方，真的是开了眼，长了见识，不由心中大急，眼瞅着美女一个接一个被人领走，到我这还不就剩下让人挑完了的歪瓜劣枣，那不是赔了吗，咱这哑巴亏不能吃，赶紧跑过去随手牵过一位看上去还算比较顺眼，身着一袭清淡素雅白色连衣裙，在诸多美女中也是鹤立鸡群，显得有些格格不入的姑娘进入里面的大厅。
　　整个大厅仿照西方自助餐式的格局，体现舒适典雅高贵的气氛，多达百人以上的男男女女分散成一块块小的团体高谈阔论着，都是有身份的人，我这个初来乍到的小子近年来虽说也有些钱了，但与这些所谓的上层人物根本没有什么交集，咱一个人也不认识啊，孤单单地站在边上，完全融入不到其中，身边的姑娘似乎也是生手，陪着我大眼瞪小眼，完全的不知所措。
　　自嘲地一笑，冲身边的美女问道：“小姐，贵姓啊，我是第一次来这里，也不知道这里的规矩，能不能给我介绍一下啊！”
　　很是拘束地笑了笑，柔柔的声音听着让人心里特别舒服，“你好，我姓薛，不过老板，对不起，我也是新来的，今天第一次正式上班，听一些别的姐妹说这里是一个不对外开放的高级俱乐部，只有一些特定的人才能进来，像我们这些人属于接待小姐，一般只陪客人聊聊天，喝喝酒，当然如果征得小姐的同意，你也可以带她们出去，只是我跟他们讲好了，我不做那种事情的。”
　　心里淡然一笑，涉世未深的小姑娘，不知世道的阴险，在这种地方做这种工作又何谈明哲保身，要做到只卖艺不卖身没有一定的背景简直是奢想，能来这里的都是有权有势的上等人，如果看上你了，凭你这个柔弱女子如何与人家抗争，不屈服也得屈服，这就是弱者的悲哀。
　　她的话语不多，只是我问一句她答上一句，来这里上班无非有几种原因，一是生活所迫，比如父母有病了，供养弟弟妹妹上大学了，家里有困难了等等，这种人我还是比较同情的，至少她们有一颗爱人之心；还有的根本就是为了自己活的更好，贪慕虚荣，看别人吃好的，穿好的，她就不是个滋味，没有别的办法，只有利用自身的先天本钱出卖自己的肉体去换取自己所需，这种人只能说是堕落了灵魂；最后一种是被人胁迫，逼迫的，她们是最让同情的。
　　眼前这位我不好说她是因为什么原因才走上这条路，自己的路自己去走，谁也不能代替，失去了谈话的欲望，我拿过一杯红酒在掌中端着，去细细品味其中的味道，看着周围享受人生的所谓成功人士们，我不禁感慨万千，看看有钱有权的人是怎么活一辈子的，再看看普通老百姓是怎么活一辈子的，落差对比之下，只能无奈地说出一句话，都是人，这做人的差距怎么就这么大呢？
　　人潮涌动，门口一伙人簇拥着一华服青年走了进来，哈哈，我的目标人物终于登场了，我之所以来这里也就是为了他——黄三公子，二年多没面，还是这么嚣张，也难怪，其父亲TL市主管政法副市长黄政今年官运亨通，扶摇直上，从副市长的位置一举坐上TL市正市长的宝座，如今在TL市这个地面上谁不敬这位太子爷三分，溜须拍马之人无不上前唬着这位小爷，要是把三公子给整明白了，他老子这条路就好走了吗，那自己TL还不是横着走。
　　心里暗自冷笑，黄三公子的这个仇人我可是牢记着呢，近一年来我派出手下精锐保安人马每天专门去盯他的哨，一天24小时三班倒不间断跟踪，当然去的人都是我信得过的心腹，家庭背景都没有什么问题，可以说这一年来他的一举一动都在我的监控之下，当年从我手中夺了我的谢雨婷后他是深迷其中，立即把她金屋藏娇起来，百般宠爱，到也老实了一段日子，但正应恶人自有恶人磨之说，这小子狗改不了吃屎一次因流氓猥亵一少妇时被其赶来的丈夫打了个半死，最为不凑巧的是他的竟然遭受重创，老天真是开了一个大玩笑，一向风流的他突然之间失去了风流的本钱，这还不一下子要了他的命。
　　一开始还抱着希望仗着家里有权有钱到处寻医问药，更是报复地把打他的那对小夫妻弄进了局子里吃窝窝头，但不幸的是由于受创严重他的病却始终没有好转，听说这件事情以后乐得我一天没吃饭，高兴得都饱了，哈哈哈哈哈！
　　目前虽说他已是半残之体，但我却依然没有打算放弃报复，夺了我的初恋，施加在我身上的耻辱能说放就放吗，我不是圣人，更不是君子，我这个人有一个最大的优点就是记仇，同时我的忍耐力也是非常的强，力不如人时我能忍住报复的想法，但一旦让我抓住机会就决不放弃，有仇必报，你打我一拳我必要还你一脚，不然我心里就不舒服，这件事时刻在我心里折腾，这不，眼下我就是来实行我的打击报复计划来了，嘿嘿，黄三公子，不要怪我落井下石，做人不地道，是你小子作恶太多，缺德事干得太损，上天借我之手来惩罚你。
　　第054章 超级“伟哥”
　　脸上涌起自我感觉还算比较虚伪的笑容，我端着酒搂着身边的美女慢慢踱向黄三公子的身边，冷眼观看昔日高高在上的黄三公子仍是那么风光无限，但敏锐的我仍然捕捉到其虽高傲地频频与跟他打招呼的人点头示意，有的还与之寒暄几句，但那种落寞的眼神，苦恼的目光，都证明了他实是在强颜欢笑。
　　也难怪他如此的表现，失去了男人最根本的“本色”，对于一贯倚仗这个东西寻欢作乐的黄三公子来说真比杀了他还要难受，看身边美女如云，一个个都任君品尝，却无奈地接受只能看不能吃的结果，那份内心深处的煎熬放在谁的身上也受不了，大家同是男人，怕是都能够亲身领会得到这种滋味的吧！
　　心里这个乐呀，黄三公子的痛苦就是我的快乐，实话实说我很卑鄙，强忍住放声狂笑的冲动，我很自然地笑脸迎人上前打招呼道：“哎呀，这不是黄三公子吗，好久不见，鄙人钱贵，不知三公子还记得吗？”
　　疑惑地上下打量了我一眼，高傲地抬了抬头道：“什么钱贵，我根本没听过。”
　　哈哈一笑道：“三公子真是贵人多忘事，我和雨婷是最要好的朋友啊，当年我不是还曾求你办过事吗。”
　　“啊！你这么一说我还真想起来了，雨婷的小男朋友吗，听人说你小子现在办了一个什么养兔场发了大财，我还和雨婷说过此事，在TL市赫赫有名的‘仙兔’不就是你弄出来的吗，怎么样应该感谢我吧，当年要不是我提携，你小子现在不知道在哪里混呢！”极其张狂地大摆架子，好象我今天能够取得如此成绩完全是他给予我的，黄三公子不愧是黄三公子，都这样了还楞跟我装大象。
　　对他说的话内心深处当然嗤之以鼻，但表面上还要装成一副乖孙子模样，忙诚惶诚恐道：“多亏三公子的提携我才走到今天这一步，当年要没有三公子帮忙，我可能还在为吃饱饭发愁呢！”这句到是我的真心话，要是没有“绿帽子”事件的激励，让我认识到金钱的重要性，我还真不一定能取得今天的成功，这么一说这狗屁三公子倒还真给我帮了一点忙。
　　围观在一旁的众人一阵哄笑，见我如此上道，黄三公子也是心安理得地接受我的吹捧，得意洋洋地微微用鼻子哼了一句，“好小子，算你识相，懂得怎么做人，看你如此人才，今后就跟我混吧，我三公子不敢说别的，在TL市这个地面上包你横着走。”
　　后面的马屁跟班都跟着咋呼着，这个说如今三公子TL市名副其实的太子爷，跟了咱三公子荣华富贵指日可待，那个说三公子说收你小子是给你面子，还不快上前答谢。
　　乱哄哄的场面吵得我脑袋都疼，为了心中的复仇计划我忍了，装做一副感激涕零的模样，有些欣喜地道：“多谢三公子的抬爱，我钱贵今后就唯三公子马首是瞻了，你说指东我就指东，你说指西我就指西，你说要找小姐我立马就给您找名‘鸡’。”
　　满堂哄笑，只有黄三公子的脸上有些尴尬不自然，大概是触到他的痛处了，他立即冷下脸哼了一声道：“你小子别给我贫嘴，跟我做事只要你忠心就行了，以后TL地面上遇到难事可以提我黄三的名号，放心，绝对好使。”
　　尴尬地一笑，我走近几步上前用小得只有他一个人才能听见的声音道：“三公子，小的手上有一种绝世好药要孝敬你，绝对是咱男人的福音，吃了以后包你可以同时找三、五个小妞一起享用。”
　　哦，黄三公子一听这话顿时来了精神，忙低声问道：“什么药有这么神，不是你小子跟我玩虚的吧！”
　　同样低声道：“这哪能啊，吃完之后立见疗效，我怎么敢欺骗于你，为了搞到这种绝世灵药，我耗资甚巨，花了大力气，以我之力也仅弄到两颗，我自己亲身用了一颗，不是我白话效果太强了，那一晚上我楞是连灭五位美妞，把我给爽的第二天都没下来床，这不好东西自然是留下来一颗用来孝敬黄三公子您了。”
　　高傲地表情立即变成了焦急地神色，急迫地说道：“药在哪里，带来了吗，这样这里人太多不是说话的地方，你跟我去别的地方仔细说一下这件事。”
　　哼哼！一切都按照我的计划在进行，鱼儿咬钩了，仙境种“伟哥”的构想取得了重大的成功，只用了现实当中一天的时间，我取出在仙境中经过仙气滋养的两颗“伟哥”，为了证实效果如何，我又拿出一颗在一头猪身上做了一个试验，结果这头猪十分钟后发疯般的冲进猪舍并立即强暴了一头母猪，随后是一头母狗，一头母驴和一头母牛，据我现场实际观察，这只猪把它眼里所能看到的一切母性成员都当成了目标，以狗、驴、牛这类身体比之强壮的动物都无法抵御其狂性的发作任其在身上发泄，并且这只猪竟能持续时间达四个小时之久，令我为之咋舌。
　　我成功了，跟我预想当中的结果如出一辙，用到猪身上就有这个效果，那么用到这个人身上呢，嘻嘻，哈哈，想想每次我不到半个小时的能力，再想想可能有些还不如我的衰哥们，我可以自豪的告诉你们我找到了男人的福音，世上所有的男人都为之疯狂的超级“伟哥”，得到了我想要的东西，再结合目前黄三公子自身的特点，我立即制定了一个堪称完美的复仇计划，代号超级“伟哥”复仇计划正式启动。
　　第055章 这药太猛了
　　踏进地下电梯，我才真正知道外表看去如此不起眼的建筑其内部构造竟如此宏伟，除去上面三层外，这地下还隐藏着不知多少空间，黄三公子看来是这里的常客，很是熟门熟路，熟练地操作着电梯直接下到地下三层，并有些神秘地把我领入一间看上去非常豪华气派的房间。
　　骄傲地冲我一笑，嘴上解释道：“钱贵是吧，你今天能到这里来可是我给你的机会，这里可不是一般人能够进来的，没有一定的身份、地位和关系，你想都不要想。”
　　我感激地道：“都是三公子看得起在下，三公子既然如此信任于我，这叫小的如何敢当。”
　　不耐烦地说道：“好了，别整这些虚头巴脑的，你说的那个灵丹妙药呢，快拿出来让我看看，如果真有你说的效果那么好，我重重有赏，但是如果你信口开河，胡说八道，跟我耍什么鬼心眼，不要说我没警告你，今后在TL市你也就别想在混了。”
　　“那是，那是，我骗谁也不敢骗到你黄三公子的头上，还想不想在这地面上混了，你看咱怎么说都没用，一句话不看广告看疗效，灵不灵咱一试不就知道了吗，效果如何自有你亲身去体会。”我是一副信誓旦旦斩钉截铁的嘴脸，不由得他不相信。
　　黄三公子想了想，也认为这样最好，有没有效果一吃就知道，谅这小子也不敢耍着我玩，口中说道：“那好，把药拿出来，让我先看看吃一下试试看。”
　　宝贝似的从怀中小心翼翼地掏出一个用上等名贵黄梨木雕刻而成的小盒子，物件虽小，却造价不菲，当然这外包装只是用来晃黄三公子眼的，现在不是流行包装效应吗，这外在的东西有时候比内在的东西还要好使，装做十分不舍地样子递给了他。
　　小心地接过来，轻轻地打开盒子，仔细地瞄了瞄，瞅了瞅，有些不确定地道：“看上去怎么跟伟哥一个模样啊，不是你小子换装不换里把伟哥拿来跑这跟我充什么绝世灵药吧！”
　　一听就知道这小子风流花丛中滚过来的，这进口伟哥一般人还真没见过，他能准确地说出来，证明其平日里经常使用这个东西啊！
　　我贼笑不已，解释道：“三公子，这可不是那种普通伟哥可以相比的，别看其外表看上去与伟哥差不多，但实际效果比起来，伟哥与之对比那可是相差甚远，这一颗足以抵三十颗伟哥的效力。”
　　黄三公子点点头又摇摇头，苦笑着嘀咕道：“吃吃看效果如何，反正也是这个样子了，死马当作活马医吧！”拿起药丸看了看想了想，突然用力掰开两半，把其中一半递给我，明白，咱明白，这是不放心我啊，这小子心眼还挺多，狡猾狡猾地，我接过来二话不说直接送进嘴里，黄三公子得意地一笑，把另半片也直接塞进了嘴里，看其决然的样子，真有杀身成仁的悲壮本色。
　　三分钟过去了，没什么反应；五分钟过去了，没什么反应；八分钟过去了，还是没什么反应；十分钟过去了，不可能啊，猪这时候都有反应了，换成人就不成了，难道这东西经过仙气滋养、改良增加效果后就只能让猪起反应，我这也不需要什么种猪啊！
　　心里这个急啊，当初在猪身上做个试验后见效果非常好，我就没想到再在人身上也做个试验，猪与人之间毕竟是不同，万一要是和我预想的有差，没在黄三公子身上发挥作用，我煞费苦心布的局就全废了，一着错，满盘皆输啊！
　　我这边着急，黄三公子这边也闹心着呢，这么长时间过去了，怎么也没个动静，看来又是没啥希望了，真不该信这小子跟我胡勒，我看就是伟哥吗，想当日我一口气吃了十颗也没啥反应，我的“性”福啊，你到底怎么了？起来吧！起来吧！起来吧！
　　十五分钟了，我们俩摒住呼吸，双眼就这么狠盯着时间一分一秒地流逝，感觉真的是好慢啊，时间就好象凝固了一样，如果不是眼见着墙上挂着的吊钟指针在一下一下的跳动，我还以为时间是在静止不动。
　　难道是药丸分开两半之后效力也就随之减弱了，这都十八分钟了，哎，不对，来了，一股欲望之火突然从我命根之处开始燃烧，在经历了漫长的等待后，狂猛的超级“伟哥”终于发挥出了强烈的威力，直欲炸开我的身体，面色涌起片片潮红，强忍着欲望我脸色交替变幻着道：“三公子，这药劲上来了，我有点顶不住了，是否给个方便，找个小姐来我好方便方便，不然我就要被方便了。”
　　黄三公子乐了起来，眯眼瞄来，邪邪一笑：“你放心，要挺住，这里小姐无数，个个一流，包你绝对方便，只是你的药劲发作了，我怎么却一点反应也没有啊”
　　废话，你现在不不是男人嘛，我可是气血正旺的真男人，但话可不能这么说，强忍着欲火，双腿紧夹，嘴角舌头轻舔，我叫苦不已道：“三公子，也许是你体质特殊，这药劲一时半会还没发挥出来，可你看我实在是顶不住了，再不找人我恐怕要疯掉了。”
　　想想公猪吃完伟哥后发狂的景象我是不寒而厉，要是药劲上来，我不会逮谁就上吧，这屋里就我和黄三公子两人，要是我忍不住，啊呸，这男人我可不喜欢。
　　大概见我实在是挺不住了，看看眼都红了，直欲噬人的眼神大有逮谁就上的趋势，黄三公子呵呵怪笑着抄起屋里的电话，“喂，刘经理吗，我是黄三，对，我在地下三层303室，刚才和我进来的那小子你看见了吗，对对，就是他，把刚才和他在一起的那个小妞给我带来，另外再把如月和小白鱼给我带来，快点马上。”
　　此时的我在药劲的冲击下大脑陷入一片疯狂之中，心中那股欲火直要发泄出去，紧绷得好象要挣断，要不是心中有一个念头在时刻提醒我屋里没有任何女性生物，恐怕我早已不管不顾了。
　　耳边隐约只听得黄三公子颇为得意地拍了拍我的脸，嘿嘿淫笑道：“小子，给你弄个妞，好好享受吧，你还别说这药好象还真有些劲道，我的药劲似乎也上来了，哈哈，要是真有效，我绝亏不了你。”
　　嗡，烈火在燃烧，我的狂性终于战胜了信念，再也控制不住自己，空白的大脑只记得自己抓住一具躯体就直接按倒，管她是男是女，有个洞就行啊，心中在大叫，不要，千万不要是男人，但动作却丝毫不含糊，直冲而入，我的一世清白，我的大好名声，此时还有一个念头在回响，这药太猛了！


正文 第56－60章
　　第056章 无“处”不在
　　哎，腰怎么这么疼；噫，这是哪里？哇，我身下怎么有一个漂亮地裸体女人；啊，我怎么也是光着的；哦，想起来了，想起来了，记忆的潮水瞬间回涌进我的脑海里，我一下子记起了刚才发生的一切。
　　拍拍脑袋，幸好，幸好，真是万幸啊，没有胡乱上一个男人，算是保住了我钱某人的清白之躯，也不知道这药对黄三公子有没有效果，怪我一时心急，也没考虑清楚就冒然出击，要是这药不灵光就麻烦大了。
　　不管了，自己现在还光着呢，先解决眼前的困难再说，打量一下四周环境，一间超豪华卧室，面积足有三、四十坪，内部装潢极尽奢侈，我现在坐在中间一张大床上，屋里一应用品俱全，看样子这里是那些上等阶层享用的地方，咱算是借了黄三公子一个光，要不也没机会能在这里享受，赶忙找衣物，却失望地发现衣服、裤子，包括内衣裤都被撕烂了，肯定是刚才药劲上来太快，控制不住发起疯来导致太过粗鲁的结果。
　　怨谁，怨我，怨黄三公子，这都不是主要的原因，只怨这药太霸道了，效力惊人啊！只是现在惨了，这下让我怎么出门啊，这屋里吃的喝的什么都有就是没有衣服，没办法了，呆一会看看情况再说吧！
　　去打量床上犹自沉睡的女人，怎么有点眼熟，这不是与我一道进来，自称第一天上班并且坚持卖艺不卖身的薛姓美女吗，脱光了衣服，一下子还真没认出来，此时的她如一具赤裸羔羊蜷缩着躺在床上，修长的身材，纤细的腰肢，不堪一握的酥胸，虽然发育得不是很成熟丰满，但却不失一种柔弱精致之美。
　　眼角尚未干涸的泪痕，床单上红花朵朵开的印痕，身上一条条触目惊心的青紫色疤痕，都证明了可能、差不多、估计、大概、也许是我用一种极端暴力的手法直接强暴了一个花季少女的身体，应该说我是撞着大运了，刚采走了兰兰的红丸，接着又夺走了一个处女之身，真不容易，这种地方还能出处女，太不可思议，关键的是这种事情还让我给摊上了，不亚于中五百万大奖啊，只是这到底是好事？还是坏事？
　　衣服是不能穿了，看她的衣服也是被撕成一条条的扔得满地都是，可见当时的我是如此疯狂，只是这黄三公子去哪里了，我也不能就这样一直光着啊！
　　就在我犯愁不知道该怎么办，核计着是不是扯下床单做个乞丐装出去的时候，门咣的一声被人从外面打开，黄三公子哈哈大笑地搂着两个漂亮女人施施然走了进来，看其红光满面、意气风发、得意洋洋、气冲霄汉的样子我就知道我的超级“伟哥”发挥作用了，嘿嘿，不枉我失身一场。
　　啊！不好！差点忘了，我还光着呢？急忙扯过床上的棉被盖住下体，这下可糗大发了，我的玉体彻底暴光，以后叫我怎么见人啊，脸上有些不自然地问道：“三公子，你从哪里进来的，你看我这个样子太失态了。”
　　“扑哧”两声娇笑，斜挎在黄三公子身边的两位艳女笑得花容乱颤，其中一个长得异常白皙水嫩，穿的也是极其性感暴露的女人笑得有些喘不过来气，一边笑一边说道：“三公子，你的这个朋友可真逗，不是一个雏吧，还这么害羞啊！你们快看，他的脸都红了，好可爱啊！”
　　黄三公子放荡地拍了一下她的小屁股，淫笑地道：“小白鱼，你个小浪蹄子，刚才没侍侯够你怎么的，看见男人光着你两眼放光，真是做这行的，比较敬业啊！”
　　“讨厌！我有那么浪吗，不过三公子这么长时间不来找我们姐妹，这一来可是表现异常神勇哦，一人单挑我们两姐妹还大获全胜，人家都让你折磨得快死了，那还有看别的男人的心情啊！”嗲嗲的声音配上其骚浪的动作，再加上其直欲凸显在外的酥胸，专业人员是素质就是不一般。
　　得意地一阵狂笑，左搂右拥着两个女人摸上摸下好不自在，黄三公子又显风流本色，笑着道：“钱贵，我先去楼上大厅等你，你穿上衣服快点过来，我还有重要的事情和你说。”
　　被如此放浪的女人这么肆无忌惮地调侃，我的脸皮再厚此时也红得赛过猴屁股了，苦着脸道：“三公子，我的衣服裤子全撕坏了，没有穿的啊！”
　　又引来一阵调笑，那位人如其名的小白鱼更是勾人地说道：“这位小兄弟也忒着急了，不至于连脱衣服的时间也等不及了吧！”黄三公子乐呵呵地道：“你还说呢，我说钱贵你小子刚才红着眼直往我身上扑，要不是我躲的快，可就出事了，呵呵，不过你放心，这里什么东西都有一应俱全，楼上就有一个服装店，一会我派人给你拿一套衣服过来，还有你的女人的，也被全撕坏了吧，对待女人要温柔一点哦！好了你自己先等一会衣服马上就到，我先走了。”
　　说完三人笑着退出了房间，摇了摇头苦笑着，这也不能怨我啊，关键问题是药太猛了，不过看样子这超级“伟哥”不负众望所归，在黄三公子身上奏效了，这下就好办了，以后的计划就能顺利进行了。
　　一回头，转眼看见那位薛美女正神色复杂地紧紧盯着我，大概是刚才我们的说话把她吵醒了吧，此时的她双手紧抓着被子，紧紧罩住自己的身体，那眼神是羞愧，是怨恨，是迷茫，恐怕连她自己也说不清楚吧！
　　我不安地干笑两声，对于这样的女孩子，带着纯洁的思想却来这里上班，即使我没有跟她做那种事情，恐怕她也难以保全自己的身体，但毕竟是我犯错误在先，人家付出的还是女孩子的第一次，在情在理我都要负责到底，只是现在我已经有了两个女人，如果在加上一个，不知结果如何啊！
　　第057章 我的女人我做主
　　黄三公子的办事效率还挺快，不大一会儿就有人把一男一女两套衣服送了过来，我无奈地裹着被单出去开门，不顾女招待的诧异，迅速从其手里抢过来东西，不错啊，从里到外包括裤头一应俱全，也顾不得再去劝慰薛美女，把衣服扔给她冷着脸命令道马上穿起来，既然到这里上班就应该有失身的觉悟，我自认不是什么善男信女，现在的我可是为达目的不择手段的人。
　　唯唯诺诺地缩着身子，迟迟不肯动弹，我这边都穿完衣服了她还在那磨蹭，一把拽开裹在她身上的棉被，一丝不挂的娇躯彻底裸露在空气之中，她啊的一声尖叫起来，一瞬间双手猛然遮住自己的两个乳房，似乎感觉有些不对双手又迅速下滑遮住自己的下体，还是不对，一手乳房，一手下体，就那么紧张地盯着我。
　　看其忙乱紧张地样子我不禁哑然失笑，口中说道：“好了，别遮遮掩掩的了，我们都已经做过那种事情，还跟我害什么羞啊，再说刚才你没醒的时候你的身体早就被我看光了，现在也没什么好看的。”
　　似乎有些惊呆了，又似乎有些被我的话语打动，她无力地把双手放下来，默然地轻轻抽泣着，伤心悔恨的泪点点滴滴滑落在柔嫩的脸蛋上，那种柔弱无力地美让我的心怦然为之一颤。
　　叹然了一声，抽出一片纸巾递给她，轻轻问道：“早知今日，何必当初，来这种地方上班你应该能够知道想要保住自己清白的身子几乎是不可能的事情，即使今天没有我的出现，明天也会有他或者他的出现。”
　　我的话似乎起到了一定的作用，她轻轻止住了眼中的泪光，看了看我，又看了看自己，突然又是一声尖叫，呵呵，她现在还是光着呢，以迅雷下载之百分百速度穿上了衣服，别说，一套清凉的紧身亮纹装穿在身上更增其诱人的气氛，再加上是我亲自刚刚采摘这朵鲜花，想着刚才落入我眼里的玉体，不由自主地偷偷咽了一口唾沫，就在这一刻我做出了一个重大的决定，这个女人是我的了。
　　她大概是认命了，事情既然已经发生，再去改变那是不可能的，有些淡然地问我道：“你叫钱贵是吧，刚才听那个黄三公子说了，看样子你也是个有钱人，你知道我的身子是清清白白的，现在毁在了你的手里是不是该付出一点代价。”
　　饶有兴趣地打量了一下这个女人，刚刚还哭得伤心欲绝，这会却跟我讲起条件来了，不过她这样一说证明其有弱点可寻，我则可以更好地掌握她了，得意地一笑：“这就对了吗，女人最关键的是找一个好男人依靠，你放心遇到我是你的福分，我绝对会对你负责的，只是还不知道你叫什么名字呢？”
　　冷笑一声：“我叫薛美美，真名实姓，但我不是出卖肉体来换取金钱的，至于负责什么的就免了吧，男人没一个好东西，喜新厌旧，你说负责是能娶我啊，还是能给我一个身份地位啊。”
　　哑口一楞，这个女人比我想象中的要聪明一点，不是很笨吗？她的处置问题现在还真不好办，家是绝对不能领的，父母已然接受了兰兰，没几天我在领回去一个，二老可受不了这种刺激，厂子里有包姐在，再说风言风语的也不好，似乎只有金屋藏娇一途才能说得过去了，只是不知她的想法如何！
　　不去想了，反正这个女人的第一次是我的，那她的身体就只能是属于我了，任何人都不可以染指，我霸道地想着，不管她愿不愿意，这辈子她逃不出我的掌心之内，嘿嘿一阵阴笑，吓得她身子颤动了一下，我狠狠把她的手拉过来道：“薛美美，我会做到让你满意的，现在我们先上去，黄三公子在等着我们呢！”
　　不由分说拽起她就走，不去理会她的想法如何，我强势地摆出一副的男人的架势，她挣扎地欲挣脱我的束缚，岂能让她如愿，一把抄起她的身体强行抱走，满怀软玉温香下，她认命似的停止了反抗，乖乖地伏在我的身上，任凭我的所为。
　　在一名招待生的带领下我搂着薛美美找到了黄三公子，一间包房之内黄三公子与那两个风骚淫娃正玩得不亦乐乎，看两女的春光外泄，衣裳不整的样子就知道这小子刚才没干什么好事。
　　见我进来，黄三公子停止了玩乐，挥手示意身边两个女人的离开，我见状知道他一定有比较隐秘的事情要跟我说，遂也遣走了薛美美，一时之间，整个房内只剩下我们两个人，黄三公子极是热情地招待我落座，并递上一颗香烟，大有亲自为我点火之意，我当然不敢劳他的大驾，拿起桌子上的精装打火机先为他点上，自己再点上。
　　吞云吐雾之中，黄三公子笑着道：“钱老弟，不瞒你说，你给我的药效果好得真是没得说，刚才连挑两个妞给我爽得不知东南西北，只是不知道你手上还有这种药没有，你放心，钱方面好说，绝不会亏了兄弟你。”
　　怀柔政策，见我对其有利用价值就变得恭维起来，我当然不能轻易表态，装作有些为难地道：“三公子，不瞒你说，这种药特别不好弄，我一共也只搞到两颗，先头我自己用了一颗试了一下药效，刚才咱俩又用了一颗，现在两颗已经全部用光了，不过你放心，我还能搞到，只是你知道这种绝世灵药难以配制，一般人家轻易也不肯出手，具体能弄到多少我也没有把握，还有时间上我也不好说。”
　　有些着急，黄三公子忙道：“别介呀，一定给我快点多搞到一些，我可急等着用呢，你多上点心，我忘不了你的好。”
　　我有点难以启齿地道：“我一定尽力而为，绝不复三公子的期望，只是有点事还想麻烦三公子帮忙。”
　　他哈哈大笑道：“有什么事尽管说，不要吞吞吐吐的。”
　　搓了搓手，我不好意思地道：“其实也没什么，就是刚才那个女孩子我特别喜欢，不知道三公子能不能让她跟了我。”
　　笑眯眯地拍了拍我的肩膀微笑道：“这点小事你放心，我跟这里的负责人说一下等一会就可以把她领走，只不过如果你要是有什么想法那就得需要看几自己的本事了，兄弟没看出来呀，你还挺纯情的，睡一宿还要负责任。”
　　脸上陪着笑脸，心里暗骂其不是东西，黄三公子你的嚣张日子快到头了，得罪了我是你的不幸，只要你上了我的套，就决逃不脱我布下的局，慢慢等着享受吧！
　　第058章 涩涩的味道
　　男人不坏，女人不爱，一句话非常准确地道出了如今社会流行错位的一种关系，好男人的标准之一还要有浪漫的情调，诸如玄幻小说里流氓当道，色狼横行，混混霸天下，无赖收后宫的趋势是愈演愈烈，看得这样的书多了，在下当然是深有体会，当这里的负责人宣布薛美美可以立刻跟我走的时候，这个女子的反抗是激烈的，几乎是歇斯底里地大声呐喊，估计是神经要崩溃了，尽说什么她不是货物不能任意让人摆布之类的幼稚话，还是社会经验少，经历的事情也少，毕竟年轻呀，可以理解吗。
　　应对如此情况，我立即做出了应对之法，脸上只是淡然一笑，附在她耳边悄悄跟她说了一句话，就一句话，很有份量的一句话，发自肺腑的一句话，“来前的火车票谁给报了！”哈哈，不对，不是这句，这句太经典了，一时口快说溜嘴了。
　　我当时是说了这么一句话，“你的家里人过得还都好吗？”多有流氓艺术的一句话，其中的含义不言而喻，这样不露锋芒的一句话，软中带硬的一句话，含沙射影的一句话，让这个女人不得不屈服在我西装裤下的一句话真的是我说出来的，哎呀妈呀！还是那句话，我太有才了！
　　愤怒地眼神望向我，大有立即杀了我的冲动，全当没看见，口中哼哼哈哈着咱是流氓咱怕谁啊，看着满不在乎的样子，她的眼神慢慢转向绝望，一个弱小女子拿什么与我抗衡，如果死硬下去连累了自己的家人年就全是自己的过错了，失去了一切神采，宛如一具行尸走肉呆呆地转向沉默，她没有反抗，也失去了反抗的意识，乖乖地，不发一言地走到我身边，如一只我圈养的小猫依偎在我身上，得意地哼了一声，跟我玩，满TL你打听打听去，“兔王”的威名那不是白叫的，黑、白两道咱都有人，那，有实力，不发威你当我是小猫呢！
　　黄三公子在旁看得目瞪口呆，惊诧于我的高超训女手段，猛向我高挑大拇指，佩服的眼神溢于言表，会意地回了一个男人之间都明白的暧昧眼神，搂过身旁的女人，潇潇洒洒地离开了这座只有上等阶层才能够享受的天堂。
　　张威、张武这两个小子还在车里坐着呢，等了我有大半天时间，也难为了他们，早上十点多进去的，现在出来却已夜幕降临，二人见我出来并搂着一个女人都露出疑惑眼神，但身为保镖的他们自是不好多说什么，我也不好向他们多解释什么，只是示意他们快点把车门打开，现在是大冬天，东北的天那是嘎嘎地冷，我俩穿的都是单薄的衣服，屋里的温度根本感觉不出来冷，这一出门来冷风一吹冻得人瑟瑟发抖，赶忙上车，还好国产车不起那些所谓的外国名车来性能也差不到哪去，车里的温度很适宜，好家伙与车外的温度绝对是冰与火两个世界。
　　我没有说话，静静地坐在后座上搂着怀中的女人慢慢回想今天发生的一切，超级“伟哥”复仇计划已经启动，黄三公子也已经上钩，接下来该是我全面出击的大好机会，成败与否，天时、地利、人和缺一而不可，最后收尾阶段还需要好好把握把握尺度，不要急于求成，过完这个年再说，现在是他黄三公子急，不是我钱某人急，想到黄三公子这小子刚尝了腥味却又一下子变成能看不能吃的沮丧样，我的心都乐开花了，脸上抿嘴一乐，让他多挺几天，熬熬他的心血，刹刹他的气焰，让他老跟我装大象，这下我让他给我装孙子。
　　这一趟也算没白来，又吃了一个“处”，这没两天我就连采了两朵鲜花，这下更好临了还把人家姑娘给领走了，真是典型的女婿进老丈人门，连吃带划拉，好处都让咱给占了，心里这个美呀！
　　转脸看了看倚在我怀里的美人，弯眉凤眼，琼鼻撄唇，长发披肩，气质清雅，身高在一米六左右，没有都市女孩的时尚之气，身上倒散发着一种古典美人的婉约之风，身材不算火辣，但却自有一种妩媚之色，其本人姿色不在兰兰之下，却在包姐之上，可算是一百里挑一的大美人了！
　　木然地注视着脚下，眼神空洞而苍白，纤长的十个手指紧紧交缠在一起，大有一副灵魂出窍神游千里之外的架势，也不知道她在想什么，是服从，还是反抗，很期待她的表现。
　　开车的张威回头问了一句：“钱总，咱们现在去哪里啊？”
　　拍了拍怀中美女的脸蛋，我笑着问道：“美美，你家住哪里啊？”
　　受惊地一下崩紧身子，她有些神经质地大声喊道：“我不回家，我不回家。”
　　反应这么大，怕我伤害她的家人吗，哼哼，把我看得太扁了，我是这样的人吗，咱是正人君子啊，咱是纯洁青年啊，嘴中说道：“阿威，去我自己的房子，这位小姐看样子可能是找不到家了。”
　　俯首在她耳边轻轻细语道：“美美宝贝，不去你的家也可以，那只有去我的家喽，你真是太聪明了，太懂我的心事了，今晚就让我们去享受一下二人世界的美好。”
　　如一个魔鬼面对无助的羔羊一般，我露出狰狞的笑容，看着我怀里匍匐发抖的小女人，我的心中升起强烈地征服快感，呵呵，怎么会有如此心理变态的感觉，通过虐待别人来获得快感，完了，不是我得了什么病吧！
　　不能啊，自我感觉很正常啊，能吃能喝，能拉能睡，也没啥心理疾病，怎么面对柔弱的美美总会有想要吓唬她或是欺负她的想法，这是那种青涩小男生的做法吗，看到自己心仪的女孩子却不敢主动表白，为了吸引她的注意力就会做出诸如这样幼稚的做法来吸引她来注意自己，难道对这个薛美美我有那种童年的感觉。
　　第059章 小女婿登门
　　春节(SpringFestival)中国民间最隆重传统节日。在夏历正月初一，又叫阴历年，俗称“过年”、“新年”。春节的历史很悠久，它起源于殷商时期年头岁尾的祭神祭祖活动。按照我国农历，正月初一古称元日、元辰、元正、元朔、元旦等，俗称年初一，到了民国时期，改用公历，公历的一月一日称为元旦，把农历的一月一日叫春节。（大家长长知识，我刚刚查出来的。）
　　今天是大年三十，一大早我起来就开始犯愁大过年的干点啥好呢，养兔厂和兔肉加工厂已经全面停产，除留下必要的留守人员照顾厂子和保安人员看护厂子外，其余的工人全部放假回家过年，鉴于今年取得的良好成绩，本人的腰包猛鼓起来，嘿嘿，我决定凡是在厂子里干活的每一个工人都包上一个大大的红包，按人头算，有一个人就算一个人全不落空，当然红包的厚度还是要按照平日里工作表现来决定的，辛苦一年了，也让大家这个年过得滋润一些，猪肉、血肠、酸菜、粉条东北大锅炖，老婆、孩子、家人、全家围坐热炕头，过年吗，就要有过年的规矩！就要有过年的气氛！就要有过年的味道！
　　没办法只好回家了，一开门好家伙，屋里黑压压的人头不下几十号，家里是不能回了，亲戚朋友一窝蜂似的全拥到我家里去了，真是人怕出名猪怕肥，自从我成了名人之后一些人总想为自己谋些好处，也不想想当年我们家落魄的的时候怎么不见他们的踪影，这下好了，我发达了，八竿子打不着的亲戚也来登门拜访，美其名曰亲不亲一家人，虚伪的样子让我忍不住呕吐的欲望，没敢进门趁着大家不注意我立马抬脚就走，如今家里是人满为患、乱成一团，呆在家里我还不让这帮人给吃了。
　　小妹见势不好早已溜之大吉，说是去联系一下中学时的同学，骨子里的那份心思谁不明白，真是聪明人办聪明事，同是一父一母所出咱也不笨赶忙走为上策，从家里出来，独自一人走在路上，望见周围的行人都是一副喜笑颜开的样子，心中更显孤独，大过年的我孤零零一个人走在寒风之中，对比周围的人群倒与此时此景有些格格不入。
　　一时之间不知该干点什么为好，兰兰远在千里之外，估计这会正和家人欢欢乐乐在一起团聚呢；包姐这个大忙人说是要组织人员带着礼物去慰问一下业绩比较突出的工厂员工，让大家都能感受到亲情般的温暖，如今的她完全融入到这个企业负责人的角色，处处以厂子为家，一派女强人的面貌，对于我这个床伴除刚开始回来那几天的激情需索外，现在这种要求也越来越少了起来，对我的限制大放其门。
　　至于那个给我以童年憧憬般回忆的薛美美，不说也罢，直把我当仇人看待，虽说被我强行扔在家里她也不敢有什么反抗之心，但面对我总是一副冷若冰霜的样子，一碰她竟然把她吓得直说我要强奸她的反应，无不让我失去了猎艳的兴趣，暗自苦笑都怪自己玩得太过火，可能把她吓得太重了。
　　哼哼，不让我跟她回家，她自己也不回家就以为我奈何不了她，太天真了，真是笑话，凭我如今在TL市的庞大关系网，不出一天时间薛美美的一切材料就已全部调查出来，薛美美，22岁，父亲早亡，母亲一直寡居，下有一弟一妹，都在上学，她护校毕业后就职于一家医院当护士，呵呵，没看出来还是一白衣天使，本来这个家庭虽然很困难，但一家人和和美美，却不料祸从天降，最近她的弟弟突然查出患有白血病，一家人自是乱成一团，这是一个有钱才能活下去的病，她母亲独自一人领着三个孩子过活，并把三个孩子培养成人其困难可想而知，家里积蓄早花在三个孩子身上，一点积蓄也没攒下，她一个小护士一个月也挣不到几个钱，为了挽救弟弟的生命，迫不得已的她无奈地走上卖色这条路，其实那家名义上的宾馆只对内部开放，暗地里招进这些涉世未深，单纯天真的漂亮女孩子就是为了给那些有身份、有地位的人享用的，用花言巧语，优薪厚利来引诱她们上班，等那些人看上她们，这些弱质女孩子又拿什么与这些人相抗，其命运早就已经注定，幸运的是她刚第一天上班就遇上了我，跟了我总比跟别人强吧。（自我陶醉状！）
　　对了，她好几天没回家，也不知她家里人怎么样了，我是不是去看看她家里人呢！是个好注意，人家姑娘跟了我，我怎么的也得去表示表示，再说他弟弟得了白血病，这个病可是花钱的病，没个几十万你就等死吧，这节骨眼我的出现是否能改变一下我们的关系，值得一试哦，说去就去，走着！
　　由于金钱的原因，她的弟弟已离开医院回家去了，高昂的医疗费用不是她这样的家庭可以承受得起的，如果没有意外，这样做的结果基本已宣告病人直接进入等死阶段，都是钞票惹的祸啊！TL这个地面不是我吹，咱熟悉着呢，她家的地址在我脑海中一过，继续走着！
　　哈哈，到了，就是这，一栋看上去不比我家差多少年头的旧楼，三楼一号，楼层不错，不过斑驳陈旧的扶梯证明这里经过太多的岁月沧桑。
　　老式防盗门，找了半天也没发现门铃在哪里，一开始我还以为这门铃安装的可真隐秘，可耐着性子细细搜索数遍后无奈地承认，原来是根本没安，早知如此，何必白费我的工夫，直接用手吧，铛~~铛~~，轻轻敲了两下，应声而开，一个看上去秀气十足，戴着粉色小眼镜的姑娘脆生生站立在我面前，薛丽丽，薛美美的小妹，今年18岁，正上高中二年级，资料迅速流过我的脑海里，对于这个我未来的小姨子咱自然不敢怠慢，忙迎着笑脸道：“请问，这是薛美美的家吗？”
　　第060章 我与丈母娘和小姨子
　　警惕地盯了我一眼，语气有些焦急但不失平静的道：“是啊！请问你是谁？找我姐姐有什么事吗？我姐姐现在不在家。”
　　“丽丽，是你姐姐回来了吗，这丫头说是去借钱，这都好几天了还不回来，也不知道她到底上哪去借钱了，这年头借人钱容易找人借钱难啊，不会是出了什么事情吧！”一个面容憔悴但很是慈眉善目，嘴上有些絮絮叨叨的中年妇人从里屋走了出来，见到我站在门前一楞，转口道：“请问你找谁啊！”
　　小姑娘薛丽丽接口道：“妈，他说找姐姐。”
　　我忙上前见礼道：“您好伯母，冒昧登门拜访真是不好意思，我叫钱贵，是美美的男朋友，第一次来也不知道拿点什么好，你看又赶上这大过年的，小小意思不成敬意。”说着把刚才在楼下一家超市买的几样礼品递了上去。
　　没有立即接我手上的东西，有些怀疑地看着我道：“美美的男朋友，怎么从来没有听她说过，再说她现在失踪好几天了，连个电话也没打回来，也不知道干什么去了。”
　　这个薛美美还真吓得不轻，往家里打个电话都没敢，怕我对她家人不利怕到这种地步，真有意思，那我可得好好和她玩玩，微笑道：“伯母，你别着急，美美现在就住在我家，一切都好不用担心她，只是这几天为了小弟的病借钱不是很顺利，所以她有些不敢回家。”
　　“哎！这孩子脾气就是倔，家里也没指望她能借到那么多钱，几十万块钱啊，不是几十块，几百块，那能说借就借给你呢，不是实在亲戚，要好的朋友，那得需要多大的人情啊！亮亮这孩子得了这病那是他的命，他爸爸啊早走了，估计是下面呆着寂寞，有些想儿子了，这老头子咋这么糊涂，你把我找下去陪你啊，咱儿子还小，上面的日子还没享受够呢，我老了，再活不活几年也没啥关系了！”可能是人老了就爱唠叨个没完，美美的妈妈和我的妈妈都有这个毛病，不过看其虽然岁月在她身上留下了印痕，加上最近的焦虑憔悴，但仍能从轮廓中看出年轻时不失一美人坯子，难怪生出美美和丽丽两个漂亮女儿，人家遗传基因好啊！
　　小姑娘丽丽在旁又插言道：“妈，别再唠叨了，快请姐夫进屋啊！”
　　这小姑娘有前途，会做人，这一声姐夫叫得我心里一个美，感激地眼神飘了她一眼，对于这个比小妹还小的漂亮小姨子，我是第一眼见到就相中了，呵呵，不是那种想法，大家不要往歪处想，人家现在还是未成年少女，至于长大了吗？啊！那个啊！那就不好说了！
　　恍然大悟，忙招呼着道：“你看我这张嘴，说起来没完没了，快进屋，咱里面说话，你说来就来呗，还买东西干吗，这得花不少钱，丽丽，快把东西接过去，你叫钱贵是吧，小伙子长得挺精神，与我家美美倒是很登对，你今年多大了啊？家住哪里啊？家里有几口人啊？干什么工作啊？与我家美美什么时候认识的啊”
　　这话听起来怎么这么熟，兰兰进门时就被老妈这么审过，当妈的面对儿媳妇或者女婿都有一个心情，知根知底才能放心接受吗，一报还一报，当日里看兰兰的笑话，今日自己也遭上这么一遭，苦笑不得地看了看小姨子，求助之心溢于言表。
　　俗语说的好，小姨子是姐夫的贴身小棉袄，这话听起来也很熟啊！咱这小姨子跟我的关系也是挺靠，她上前拽了拽丈母娘的胳膊，说道：“妈，姐夫第一次进门，别把人家吓着！”
　　尴尬地笑了笑，我回道：“伯母，我和美美认识的时间不算太长，她可能也一直没跟你们说，我们的关系也是在最近才确定下来的，偏巧又赶上小弟得了这种病，这不全给耽误下来了！”
　　叹然地摇了摇头道：“美美这孩子孝顺，懂事，从小就不用我操心，但就是性格上柔弱了一些，这样大的事也不和家里人说，今天几要是不来，我还蒙在鼓里呢！”
　　丽丽睁着大大地眼睛，忽闪忽闪长长地眼睫毛，问道：“姐夫，那我姐姐呢，怎么没跟你一起回来呀！”
　　我闻言一笑道：“你姐姐让我先来打个前站，她随后就到。”
　　未来丈母娘似乎放下了心，这人是不是美美男朋友一会儿美美回来就知道了，忙殷勤招呼着：“丽丽，快给小钱泡壶茶水。”
　　我忙摆手道：“伯母，不用麻烦，都是一家人，对我不用客气，我也是TL人，家就在老厂子那边，有时间去我家做做。”
　　话要说得真真假假，最好是九真一假，我的名字对，家庭住址也不算假，但最关键的与美美之间的关系却是假得不能再假。
　　与未来丈母娘热情地唠着家常，咱说话滴水不露决不能让她掏出家底来，不一会儿小姨子丽丽红着脸磨磨蹭蹭回来，口中吞吞吐吐道：“不好意思姐夫，家里没茶叶了。”
　　“哦，那我喝白开水好了！”
　　“家里没有开水了！”
　　“啊！那我喝凉水好了！”
　　“那好，我给你倒一杯自来水好了！”
　　汗，这个家困顿到如此地步，大过年的一点没有过年的气氛，屋里冷冷清清的，进得屋里才发现这个家一贫如洗，值钱的物件一个没有，怎么连个电视也没有啊，冰冷的屋子里似乎连暖气也没要，这大冬天的人能受得了吗。
　　气氛一时有些尴尬，我连忙缓解道：“伯母，丽丽你们别忙了，我下楼看看美美怎么还没来。”


正文 第61－65章
　　第061章 避孕套事件
　　见我说要走，未来丈母娘和未来小姨子自是极力挽留，推脱不过的我急得四下乱转，再等一会儿不是露馅了吗，来时我根本没有告诉薛美美说要来她家，她也想不到我会来她家，又怎么会突然回来，今天冒昧来访顺嘴撒了个谎，眼下自是要找机会自圆其说。
　　我干笑道：“伯母、丽丽你们误会啦！我不是要走，而是去楼下去接一下美美，这会她应该快到了吧，另外在去超市买盒烟，你们放心我一会就回来！”
　　二人见我说得有理，也尴尬家里连个烟也没准备，遂也不再勉强，丽丽自告奋勇说要陪我去，我当然不肯，以外面天气太过寒冷和在家照顾好妈妈为理由婉言拒绝，乖乖，让她跟去我还怎么圆谎。
　　这下好刚进屋想暖和一下又变成泡影，谁让咱命苦呀，想要有N多老婆，就得有思想准备迎接有N多老丈母娘应付的烦恼，下楼第一件事就是给薛美美打电话，这件事得需要她的紧密配合啊！
　　怎么没人接，她不在家吗，不能啊，这几天我派有专门监视她的人向我汇报她一直呆在屋子里根本没有出门，但怎么不接电话呢？响了好半天，终于通了，“喂，美美吗，我是你老公钱贵啊，怎么不接我电话？”
　　短暂的沉默，一道冷冷地声音传来，“不要乱说话占我的便宜，找我目的何在？”
　　“呵呵，别那么绝情，一夜夫妻百日恩，咱俩可是在一起睡过觉的亲密性友，关系比之那些什么战友、校友和炮友更铁不是，对了，忘了告诉你一件事，我现在就在你的家里，你小妹我小姨子丽丽长得好象比你还漂亮哦，就是你妈我老丈母娘爱唠叨了一些。”
　　“啊！恶魔，坏蛋，你要做什么，有事冲我来，不要冲我家人去。”几乎是差点震聋我耳朵的大吼，皱了皱眉头，掏了掏耳朵，忍不住笑了起来，这女人疯起来也挺可怕啊！
　　我哧哧笑道：“小宝贝，别紧张，我可是社会上遵纪守法的大好青年，着部春节到了来你家只是看看咱妈和咱小妹，还有咱小弟不是得了白血病吗，你看这事不早和我说，一家人了，钱不是问题，治好病才是目的吗，这大过年的做女婿的在情在理都要来看一看，你收拾收拾快点回来，我在咱家里等你，如果你不来，知道后果哦！”
　　不等她反应，我立即挂断了手机，不怕她不来，转身奔向楼下一邻近超市，还好大过年的这里也不休业，大大方便了我一把，这一通海杀，看到顺眼的就拿，直把看货的小服务员吓得目瞪口呆，以为我是打劫的呢，急忙把老板叫过来，我是挨个柜台的往下拿东西，直到实在拿不了为止才作罢，望着堆积成小山状的货品我发起愁来，这可怎么拿走啊！
　　闻讯而来的一看就是老板模样的秃顶男子解决了我的问题，在我付足了钱并提出要人送货要求的时候，他乐得满口答应，这一笔的收入足以抵平日里三、五天的效益，做完这一桩生意可以和老婆交代了，咱也休业关门，回家过年去！
　　这家超市离得美美不远转眼即回，再次叫门，来开门的还是我的美女小姨子丽丽小姐，一见是我惊喜叫道：“姐夫，你回来了，接到我姐姐了吗？”
　　我偷偷瞄了她几眼，戴着眼镜的她比之她姐姐多了一份知性美，一看就知道这个女孩子很有智慧，不像她姐姐好骗啊，但也不失女孩子的活泼可爱，口中说道：“还没有，刚给她打了一个电话，估计马上就到，来把门让开，先把这些东西送进去。”
　　一闪身，隐藏在我后面的超市老板和超市服务员满头大汗地把高过他们头顶的货品一一送进屋去，丽丽小姨子一惊，忙问道：“姐夫，这是怎么回事啊！”
　　我微笑道：“没什么，我买了点东西，一会儿你姐姐回来，咱们一家人好好团圆一下过个快快乐乐的春节。”
　　她愕了一愕，低声嘀咕道：“买了点东西，我看这起码把超市的货品给拿了个遍吗！”
　　不过随即她的俏脸亮了起来，欢喜地叫道：“这下好了，本以为今年的春节就这么过了，家里连包饺子的钱都拿不出来，没想到姐夫你一来就完全变了一个样。”
　　看着她俏脸生辉的样子，我不禁慨叹小姑娘就是容易满足，还是个孩子啊，不管她怎么聪明，怎么懂得人情世故，人生的阅历摆在那里，这是怎么装也装不出来的。
　　卸下东西，超市老板和超市服务员满脸笑意地走了，估计是做了我这票大生意，高兴地可以早回家过年去了，我苦笑道：“丽丽，这么多东西你挑挑看会做什么吃的呀，我可是帮不上什么忙，本人只会下方便面。”
　　干脆地答应一声：“姐夫，不用你动手，我自己就可以搞定，有了这些材料我保准给你整出一桌丰盛的大餐出来。”
　　“小钱啊，你怎么又如此破费，你看看，你看看，这么多东西这得花多少钱，还有好多用不着的东西也买来了，你在哪里买的，快跟人说说能不能退货啊！”突然好象是看到了什么，转脸声音提了高八音：“咦，这东西你怎么也买了？”甭说听话语就知道又是那位唠叨丈母娘登场了！
　　什么东西啊，抬眼一看，不看不知道，一看吓一跳，脑袋汗水立马下来，不好，事办砸了，脸刷地一下红成猴屁股，不为别的，怪我一时眼花，我怎么顺手把这东西给拿了出来，丢人呀，现眼呀，让我以后怎么面对这一家人呀，人家会怎么看我这个人，什么东西，说出来乐死你，一盒看上去还挺高级，包装非常鲜艳漂亮的避孕套赫然在我未来丈母娘手里紧紧攥着。
　　丽丽调皮地对我吐了吐舌头，红着脸转身提着东西跑去厨房了，就剩下我一个人尴尬地杵在这里，神色不自然地眼睁睁看着那一盒避孕套，脸上真是哭笑不得！
　　第062章 这个家庭有点怪
　　面见第三夫人（嘿嘿，不好意思这是本人为了区别对待而划分出来的，按时间顺序排列兰兰是第一夫人，包姐是第二夫人，薛美美自然就变成第三夫人）的老妈和小妹，也就是我的丈母娘和小姨子，我不小心做出一件错事，一件尴尬事，一件不可饶恕的事！但是天地良心我真的不是故意的啊！老天啊，为什么你总是和我开这个玩笑啊！
　　小姨子躲了，说是去做饭，丈母娘走了，说是去烧水，我是独自一人在空荡荡的客厅里干呆着，真是如坐针毡，想起丈母娘手拿避孕套神情古怪地看着我的样子，没脸见人啊，屋里冷冷的天气似乎根本挡不住心头涌起的羞愧之火，汗珠密布额头，脸蛋热得估计能煎鸡蛋了！
　　薛美美啊薛美美，你要是再不回来，这个家我是呆不下去了，出了这种事，你让我怎么呆，暗暗心里念着你快回来，你快回来，事实证明世上男女之间真有心有灵犀一点通一说，痴情男女，红尘做伴，你看我和第三夫人美美之间心灵还是有些相通的，我这么一感应，哈哈，这不敲门声就响起来了，急忙跑过去把门打开，果然是她，一脸焦急之色的美美就这么直直地站立在我面前，看见我紧张地抓住我的胳膊狠声道：“钱贵，你把我的家人怎么样了？”
　　邪邪地一笑，嚣张地把我的大嘴伸到她的耳边，光滑粉嫩的脸蛋，女性身体散发出来的独特幽香，小巧玲珑的耳朵，加之点缀在软肉耳垂上的一对细花耳钉无不让我欲念横生，真的是好诱人啊，好想咬上一口，楞然间她粉拳已经擂上我的胸膛，气乎乎道：“干什么，又占我便宜啊，你怎么知道我家在这里？告诉你，要是对我家人做出什么事我就和你拼了。”
　　轻轻抓住她的玉手，我伏在她耳边得意道：“不是我吹，在TL这个地面上找个人对于我来说还不是小菜一碟，实话告诉你，只一天时间你的资料，包括你们全家所有人的一切详细资料我都了然于胸，至于今天来这里我不是告诉你了吗，纯属女婿进丈母娘家门，没有别的意思，既然姑娘跟了我，我也不能不认这门亲戚，大过年的来看看老人家人之常情，我都和咱妈和咱小妹说了，我就是你的男朋友，一会可要全力配合我，要是把戏演砸了，后果如何你应该知道。”说完忍不住在她喷香的脸蛋上猛嗅了几口，真是好香啊！一副陶醉的样子。
　　紧咬着嘴唇，红晕着双颊，她反抗地被我脸去，我嘿嘿淫笑着伸手搂过她的纤腰，把她的身子转过来搂在怀里，只感觉她的身子一硬，忙暗示她要自然一点，配合一下，对了，笑一个，我大声喊道：“伯母，丽丽，你们出来看看谁回来啦！”
　　一串银铃般的喜悦笑声传来：“姐，你可回来了，这几天你都上哪里去了，我好想你啊！”如一阵风般扑向我怀里的美美，姐妹俩搂在一切这顿亲热。
　　“美美，你怎么才回来啊！”丈母娘不知何时也出现在面前，似高兴又似心酸地注视着搂成一团的姐妹俩！
　　“妈！”一声真诚的呼唤，薛美美仰起泪珠挂颊的俏脸，有些颤声道：“对不起，妈，都是女儿不孝，让您费心了！”
　　挣脱出我的怀抱，与妹妹丽丽二人一起扑进母亲的怀抱，母女三人抱头痛苦，问世间什么地方最温暖，我想那就是母亲的怀里，面对这种情况我深有感触，也难为这美美了，为了给弟弟治病，牺牲色相去那种地方上班，却不幸地失身于我，为了不牵连家人，她又委屈求全，忍受我对她的束缚，所有的不公全压在了一个弱质小女人的肩上，也难怪她见到母亲如见到了依靠，这一顿哭啊！
　　我叹了一口气，让她发泄一下也好，不然抑郁在心中早晚是块心病，“姐，怎么刚回来就哭啊，是不是谁欺负你了，快告诉我，弟弟给你报仇去。”屋子里突然又多出了一个人，冷不丁这么一说话，吓了我一大跳，这家人都是怎么神出鬼没的，回头看一个看上去特别秀气的男孩倚在门前，白皙的皮肤看上去比那些自诩皮肤保养一流的女士还要好，简直可以用吹弹可破来形容，要不是他脸上略显病态，气色很是憔悴，要不是我有资料在脑海中记得，乍一看还真以为眼前这是一个女孩子，比女孩子还漂亮的女孩子，人家是怎么长得啊！
　　薛亮亮，今年16岁，美美的小弟，号称天才儿童，16岁已就读于高中二年级，曾在国内举行的一些数学、物理、化学等大赛中获得过奖杯不计其数，这样优秀的人才得了病就没人管吗，让人心寒啊，看其样子我就知道这小子比那个精明的小姨子丽丽还要精明几分，不是个能轻易应付的主，我就纳闷了，都是一个父母生的，美美显得很是单纯，这一妹一弟却智商都高人一等。
　　哭得梨花带雨的美美看见弟弟的出现止住了泪水的下流，擦了擦眼泪，柔声道：“亮亮，什么时候怎么出来了，你身体不适，还是在屋子里好好休息吧！”
　　洒脱地一笑，“姐，我没事，整天在房间里呆着，我都快闷死了，刚才在屋子里我都听见了，姐姐给我找了个姐夫回来，还不让我看看，让弟弟给你把把关，这人到底配不配我漂亮的姐姐。”
　　这小子我来了好一会儿也不见他出来，美美一回来，他就现身了，这不是“眼”我吗！我微笑道：“你好，我就是你姐姐的男朋友，你就是亮亮吧，听你姐姐说起过，大名鼎鼎的天才儿童。”
　　眉头一挑，他冷哼道：“不用客气，我的未来姐夫。”在“未来姐夫”这几个字眼上重重加重语气。
　　脑袋好大，这个家庭都有些不太正常啊，看来他们的排外意识很强，对我这个突然出现的外来人充满了怀疑态度，丈母娘如此，这刚出现的小舅子也是如此，想要彻底溶入这个大家庭真是难上加难啊！
　　第063章 勇夺芳心
　　在此一刻，我甚至有转身就走的冲动，在美美身上占得的便宜，如今全让她家人替她报了，难道这就是传说中的因果报应，老天看我欺负一个弱小女子感到不公而给予我的报应，要这么说我只能是认了，只是让我敢到窝囊的是这报应未免也来得太快了吧！
　　小姨子丽丽看不惯，狠瞪了乃弟一眼，才道：“姐夫，不要听他胡说，我对你当我姐夫可是百分之一百的支持，坚决拥护你抱得我姐姐这个大美人归。”
　　感谢人民感谢党，终于是有人站出来为我说句公道话，翻身农奴把歌唱了，小姨子好，小姨子妙，小姨子对我那是呱呱叫，关键时刻还是咱小姨子为咱说话，知道她姐夫为啥事闹心啊！
　　我一本正经地清清喉咙道：“没关系，亮亮也是担心她姐姐所脱非人吗，这才是刚见面，可能不太了解我，好了，大家也都别站着了，今天大年三十，咱们是不是一起吃个团圆饭，丽丽，你的大餐准备好了吗？”
　　丽丽抿嘴一笑，“没问题，早就准备好了，都是现成的，我只稍稍处理和加热了一下就可以吃了，好了，大家先去洗洗手，我去把桌子放上，马上开饭。”
　　好一桌丰盛佳肴，这丽丽的手艺还真是好得没话说，多是熟食之类的方便食品她竟能做出色香味俱全，绝对有大厨的水准，这样看来，同是姐妹，她姐姐美美的手艺也应该会差到哪里去，嘻嘻，拣到宝了，以后一定要好好尝尝她的手艺，正陶醉间，丽丽捧着一盘酱驴肉走了进来，直接放在桌子上，我连忙叫道：“丽丽，别忙了，这些东西足够吃了，快坐下来吃吧！”
　　一家人加上我在内共五口人，丈母娘坐上首主座，我和美美坐在她左边，小叔子亮亮坐在她右边，丽丽也不端菜了拿了个椅子直接坐在我旁边，这样一来，我左右两边分别是美美和丽丽二姐妹，二朵美女姐妹花在旁，心里美滋滋呀！
　　开了一瓶红葡萄酒，这酒没有什么劲大家都能喝，我亲自给众人一一满上，然后端起手中的酒道：“诸位，今天是大年三十，咱们中国人最重要的节日，也是合家团圆的节日，那么今天也是我以美美男朋友的身份第一次登进这个家门，不管大家对我和美美之间有什么看法，但我想这不影响美美在我心中的地位，在这里借这杯酒我借花献佛，一是祝大家春节快乐，在新的一年里一家人能够和和美美过日子，二呢是当着各位美美家人面前我也对美美许下一个誓言，这辈子如果你能够跟了我，也许不能保证你能否一生快乐，但我绝对可以保证你的一生幸福。”
　　美美在旁低垂着头，红着脸，一声不响地品着杯中的美酒，听我这样说横了我一眼，那种嗔喜难分的妩媚样儿，让我眼前为之一亮，我好象认识她至今还是第一次在她脸上见到如此表情，也许是我在她家人面前的承诺给了她幸福的感觉吧！
　　一顿团圆饭吃得齐乐融融，凭借咱的口才，咱的脑瓜，咱的实力，丈母娘和小舅子也算是初步认可了我能够成为美美男朋友的身份，当然我没提我的具体身份，只是告诉她们自己高中毕业后凭本事赚了点钱，为了实现理想现在又在自费上大学，让众人又是一阵惊讶，看我的眼光都变了，美美估计也不太了解我的身份，知道我有钱，却不知道我具体是干什么的，所以只是用怀疑地眼光死死盯着我。
　　最后当我说到可以借她们点钱给小舅子薛亮亮看病的时候，众人又是一阵欢喜，今天我给她们带来的惊喜实在是太多了，美美知道我很有钱，也想过既然身子给了我那要点钱也无可厚非，可女人的自尊让她又开不了口，这时我的上佳表现渐渐有些赢得了她的芳心，似乎我不是那么面目可憎了，也渐渐开始融入到我是她男朋友的角色，不时往我碗里夹些好吃的，偶尔还有温柔的媚眼飞来，让我一下子堕入温柔乡中不能自拔。
　　看天色不早，眨眼间已是晚上六时左右，我挂念家里的情况遂提出要告辞，提出晚上要回家和父母一起过年的想法，这个理由让大家也不好提出反对的想法，至于美美我微让她留在家里陪亲人了，呵呵，目前我的家里还不宜让她进门，我这一走一时之间众人倒有些依依不舍地感觉，丽丽这小姑娘更是表情丰富，眼中含泪，我不由好笑道：“丽丽别哭啊！再哭就不漂亮了，不至于这样，我又不是一去就不回来了，一回生，两回熟，眼下咱们是一家人了，如果大家不讨厌我这个人，那我就常来蹭饭，说实话小妹的饭做得可真好吃啊！”
　　破涕一笑：“姐夫，你要常来哦，告诉你一个秘密我们家做菜最好吃的可是我的妈妈，你要是有面子，让我妈亲自给你露一手，保准你吃完还想来。”
　　清了清喉咙，众人不在言语，最高领导人丈母娘同志发话了，“小钱啊，今天能够高高兴兴吃上这个团圆饭，那是多亏了你的到来，你看又买了这么多东西，又说要给亮亮治病，我都不知道该说什么好了，以后没事就常来做做，伯母给你做好吃的，我们全家也都欢迎，至于你和美美的关系，只要美美没有意见我也就没有什么意见。”
　　送到门外，大家都回去了，只有美美独自一人送我下了楼，寂静黝黑的环境，只我们两个人在默默地走着，我一时之间不知和她说些什么，说实话现在我们两个人的关系是剪不断，理还乱，连我也不知道该怎么去善后处理，她是稀里糊涂失身于我，我是稀里糊涂喜欢上了她，要说两个人也没有什么真正的感情基础，认识不过几天，能有什么贴心话好说，于是我就保持着沉默，默默地在前走着，她在后面也是默默地跟着，就在我以为就这么走出去楼道的时候，她在后面轻轻说了句，“今天谢谢你做的一切，也谢谢你在我家人面前对我说的那番话，不管你是否真心，不管你的目的何在，我这辈子就跟你过了，直到你不想要我为止。”
　　男人的臂膀轻展，我把她缓缓搂在怀里，这次她没有反抗，顺从地伏在我的怀里，我微笑道：“小傻瓜，不用谢我，刚才我说的话都是我的真心话，可能我对你做出的有些手段让你感到不齿，可能我对你的所做所为的让你感到羞愧，但我这样做的目的只是为了要得到你，其余的没有什么多余的想法。”
　　颔首轻点，她默默地说了一句，“不管怎么样，就是你欺骗了我，就是你准备让我做你的情妇，我也是认定你了！”
　　我若无其事道：“乖，不要乱想，好了，就送到这吧，外面天冷你回去吧，陪家人过个好年，过几天我会派人送你弟弟去SY找一家大医院好好看看，你放心。”
　　第064章 美女脱光光
　　共1907字
　　一步一回头地离开美美的家，为自己又征服一个美女的心而感到骄傲自豪，三个了，哈哈，三个了，我自己真是太佩服我自己了，不客气地说我咋怎么有才呢，嘿嘿！
　　走在幸福地大路上，心情美好又舒畅，啊哈哈，走着走着却突地一下茫然发现自己不知道该去哪里？说是回家，可家里那帮大神们能让我安生过这个年吗，想起来就闹心，都是亲戚，父母又好面子，自是不好用强，可人家赖在你家里不走，你又能奈何！总不能把人家打出去吧，我要是这样老爸老妈非把我打出去不可，大声高呼这日子过的，大过年的真是有家不能回啊！汪汪汪，还好有几只野狗和自己打声招呼，在说过年快乐吗，对，大家都快乐。
　　想了想还是不死心地摸摸情况再说，抱着希望默念佛祖保佑我试着往家里打了个电话，显示接通后只一听，我的心就变得瓦凉瓦凉的，很熟悉的声音，如排山倒海般传来，这声音真是太熟悉了，不错是砌长城打麻将正洗牌的声音，甭问，这是在我家战上了，父母都有这个爱好，亲戚们好此道的也不少，不是有句话说得好吗，在中国流传甚广，十亿国人九亿麻，还有一亿正学着呢，可见麻将这玩意那是老少皆宜，不管你是男，不管你是女，不管你是老头还是少女，桌子一摆，四人对做，你就玩吧，直打得天昏地暗，忘了吃饭，麻将的魅力那是传遍五湖四海，遍布九州大地，从北至南，从东到西，走到哪里都有麻将的身影，一伙人干呆着这么一圈拢下来，肯定是通宵达旦了！
　　看样子是不用担心老爸老妈在家寂寞了，他们俩基本上属于一沾麻将就两耳不闻身外事，一心只听麻将声，算了，让二老好好过瘾吧，没有说话，我直接挂断电话，这种情况下家是绝对不能回了！
　　小妹这丫头也不知跑哪疯去了，人漂亮又聪明，以前在我们家和学校里本就是一个小公主，现在仗着我的财力支持她更是开始水涨船高，回来这几天领着朋友大把撒钱，我说了她几次也不听，也难怪没有经过社会的洗礼，她根本不知人间的疾苦，看来以后我得开始限制她的财力，不然人就开始堕落了。
　　家里人都有去处，都不需要我的陪伴，那么我该何去何从？想来想去，偌大的TL似乎只剩下一个人可以找了，抱着找不着人就直接回家睡觉的想法我打通了这个电话，响了很久才接通，一道臃懒柔嫩的女性声音轻轻从手机里传来，“喂，是阿贵吗？”
　　还好人在，我回道：“包姐，是我，你工作忙完了吗？”
　　依旧是那副不紧不慢的声音，“忙完了，你这个大老板不去，我这个打工的就只好代劳了！”
　　嘿嘿傻笑，我无赖地道：“不是有你包姐在吗，想当年鼎鼎大名的包子西施一出马，没有办不成的事，再说话又说回来，我的不就是你的吗，凭咱们俩在一起睡过数也数不清次数的关系，我们两人还分什么彼此。”
　　“你个小色鬼不要老占我便宜，谁和你睡过无数次，告诉你不要到处乱说败坏本小姐的名誉，人家可是云英未嫁，至今孤身的小寡妇，你这一说让别人听去我可就嫁不出去了，现在你是你，我是我，我们可没什么关系，不然你的兰兰恐怕要把你扫地出门喽！”懒洋洋地声音明显带着浓浓酸醋的味道。
　　我不禁莞尔，这女人就是爱吃醋，有事没事总爱喝上一壶，兄弟们，做男人容易吗，有的女人就是没事也能整出点事来，当然事先声明我不是歧视女性，也不是对女性有偏见，只是对个别女人发发牢骚而已，特注是个别女人，如有女性朋友看了此文希望多多谅解。
　　用柔得不能再柔的声音道：“包姐，我的亲亲包姐，你要知道我最爱的人可是你，当初我的处男之身可是献给了我最爱的包大美女，对于其她的女人在我钱贵眼里就是没有包姐好。”
　　包姐“呀”一声叫起来道：“还说呢，你小子有色心没色胆，那天要不是我主动，你还不知道”
　　说到这似乎发现自己有些说漏嘴了突然没了下文，不过只这一句我立刻恍然大悟，终于让我抓住了把柄，我就说吗，以我钱某人的心性，即使有酒壮胆也不可能做出那种事情啊，强奸妇女借我八个胆子也做不出来，当初我就怀疑咱是被人反强奸了，可是问包姐她还理直气壮说是我兽性大发强奸了她，自己想想也不能肯定，又觉得都是男人强奸女人，那有女人来反过来强奸男人的，于是这件事就不了了之了。
　　那知道今天，哈哈，这下说露馅了吧，事实证明我是清白的，当然为了顾及包姐的脸面，这件事目前还不宜挑明，忍住笑，我装作没听明白地问道：“包姐，你刚才说什么？怎么不往下说了？”
　　语气有些不自然，“啊！没什么，我是说那天你小子的表现可不像是个童子鸡哦，还老说自己是什么处男之身毁在了我的身上，不是诈你姐姐吧！”
　　哈哈，贼喊捉贼，有心当面戳破她的谎言，但为了她的颜面真是不好意思揭穿她话语中的漏洞，只是很低声的问了一句：“我好想你，我现在好想见到你，你在哪里？”
　　一呆，半响才传来幽幽一声轻叹：“我在家里，你能过来吗？”
　　痛快一声回答：“乖乖宝贝，把身体洗干净了,把衣服全部脱光等着我，马上到
　　第065章 熟妇风情
　　高兴地在大街上连续翻上几个空翻，说明一点是一高兴把手中的手机扔出去在空中翻了几翻，不是我本人翻的，呵呵！然后如火箭升级一般呼啸而出，大过年的大街上的出租车几乎是销声匿迹，大概是都回家过年去了，时间不等人啊，急不可待的我干脆一咬牙一跺脚一溜小跑直冲向心中的桃花圣地，那里有一个姑娘在等着我，她是那么地美丽，那么地性感，如玉的肌肤，嫩滑的细肉，无不让我心潮澎湃，热血沸腾。
　　我加速，加速，再加速，爆发超级加速度，即使坐车也得需要七、八分钟的路程，我一溜小跑也就用了十多分钟，估算了一下就咱的速度那不是吹绝对有超越世界田径冠军运动员的潜质，不是我胡白话，咱国人应该动动脑子，讲究讲究战略战术，如果在比赛场的终点线前放一沓身着少之又少,最好是不穿衣服的性感美女，那2008年北京奥运会赛场上咱中国健儿必将一路飘红，那金牌还不都是咱中国人的，气死美国佬，玩死小曰本，五星红旗迎风飘，中国健儿把金牌包，哈哈，这是我的一个幻想，但我却希望这个幻想有变为现实的一天，祝北京奥运会中国军团一扫天下群雄，杀他奶奶的！
　　这顿跑呀，累得我呼哧带喘，眼冒金星，好长时间不运动了，身体素质有些下降，干做床上运动也不行，只侧重于锻炼一个部位，看样子没事早上起来还是做些户外运动为好，把身体练棒了，在做床上运动也是事半功倍。
　　嘿嘿，甭管别的咱终于是到地方了，先深呼一口气，再吐出一口气，再深呼一口气，再吐出一口气，慢慢把气调匀了，又整了整衣服，拢了拢发型，提了提裤子，紧了紧裤腰带，然后满怀“激”动地按响门铃，“叮咚”，铃声一响，隐约听见脚步声传来，似乎有人透过门镜往外看了一下，赶紧对着门镜位置露出咱英俊潇洒的样子，确认身份正确后才把门打开，一道纤影在门口直接闪现在我面前，只看一眼，真的只有看一眼，我的血压瞬间增加，男性荷尔蒙瞬间增多，下垂体瞬间增大，因为我看到了人间最美丽的景色。
　　一条几乎是全透明的白色薄纱睡裙，轻轻地披挂在一具白白嫩嫩的女性肉体之下，直眼看去里面的美景一览无余，更要命的是她里面穿的还是全透明的白色内衣、内裤，靠，穿成这样不是等于什么也没穿一样吗，那还整一块布穿在身体上看吗啊，直接裸体得了，哈哈，不过还真听话啊，我让她脱光光等着我，她就脱光光等着我，我的美女我来了！
　　眼睛直视之下，大好风景掩映其中，三十多岁的女人保持得还是如此完美诱人，身材虽丰满但却不失凹凸有致，虽肉感但却不失阴柔之美，女性成熟的肉体，再配上其精心打扮的面容，高贵风骚的熟妇气质，真是一个迷人的小妖精。
　　紧张地迅速把门关上，笑话这景象要让别人瞧去，我不是亏大了，这个女人只属于我一个人所有，现在如是，今后也是如是，对于女人我可是有着强烈地霸占欲望，我的女人绝不允许任何男人的一丝亵渎，见我如此紧张地样子她放荡地娇笑起来，那对我见过的堪称最完美的豪乳就那么颤颤巍巍在我眼前晃啊，怎么女性乳房是在一直发育的吗，记得以前见到的大是大，但也到现在这种夸张惊人的地步呀，看尺寸足要我双手合拢才能堪堪抓住，哇嘻，这要把玩起来还不把人爽死，我的，我的，两个都是我的，抓奶龙爪手闪电出击，直奔目标而去，不说别的先爽了再说。
　　见我如此猴急，包姐气呼呼地拍下我正欲作恶的手，用颇为抱怨地语气道：“你小子一见面就跟我动手动脚的，兰兰在的时候，想找你还得偷偷摸摸的，现在兰兰走了，你倒是想起你包姐的好了，好事都让你占了，告诉你没门，不能如此便宜了你，今天不说明白你别想碰我。”
　　我心中好笑，穿成这样不是为了勾引我还是为了什么，以前她每次见面比我还猴急，见到我第一个动作直接就想扒我的裤子，恨不得把我累死在她跨下，一副淫娃荡妇的本色，如今怎么一下子转了性子，咱自然清楚明白她的意思，还不是埋怨我最近只顾着陪兰兰而有些冷落了她，女人啊！
　　嘿嘿一笑，我没有顾忌地又把手伸向了她的豪乳，这次她没有反抗，只是嗔怒地瞪了我一眼，就任凭我的手随意在上面抚弄把玩了，邪邪地在硕大地肉球上面狠吻了一下，我嘴上说道：“我的小宝贝，好包姐，怎么吃醋了，当初你可是同意我和兰兰之间的关系哦，现在反悔了，你要是不放心我对你的爱，只要张口说一句话，我立即同意和你结婚你看怎么样？”
　　有些享受我的爱抚，她眯着眼睛没有反对我的手在她身上的肆虐，听我如此一说，轻哼了一声道：“男人都是一个味，喜新厌旧，我是见得多了，想要娶我，怕是哄我开心吧！”女人聪明对于男人来说恐怕不是一件好事，她能轻易识别你所说的话是真是假，让你无所遁形。
　　听包姐如此坦白地一说，我乐了，咱的女人可不是胸大无脑啊，很是疯狂地在她胸前大做文章，直弄得上下其手，天翻地覆，不一会明显感觉到她的呼吸开始变得急促起来，胸口不住的起伏，整个肉球体迅速变硬增大，现在怕是要我两只手齐上也抓不住了！
　　“色狼，坏蛋！啊，别弄了，我受不了！你劲轻点，都让你捏肿了！”包姐呸了我一口，肉光致致的大腿使劲蹬着，脸蛋因动情而显得特别红晕，两双手死死抓住我的手不让其继续作恶，得意地笑了笑，哈哈，对付女人老是纠缠在一个问题上这一招转移注意力的方法最是好使，当年一哥们传了我这一办法后，我是基本上可以做到百发百中了！
　　随着我的动作越来越大，级别越来越限制，已经是把包姐的欲望完全挑逗起来，只见她在我身下鼻子轻哼昵语，潮红的脸庞，连口中微吐的幽香之气都带着热量，特别是那宛如怨妇一般的呻吟声更是把我的欲望激发出来，欲望高涨之下我红着眼睛鼻子里喘着粗气，不行了，随时有崩溃的可能，忍无可忍，那就无须再忍，我嘿嘿淫笑着拦腰抱起包姐紧走几步，直接扔在里屋寝室的大床上，随之我三下五除二，不用十秒钟的时间脱光了身上的束缚，大吼一声，如下山猛虎一般猛扑上去，在一具女性丰满的肉体上去探询生命的真谛。


正文 第66－70章
　　第066章 我是一只小小鸟
　　一夜七次郎不是我的风格，我在这方面是很有原则的，一天最多三次，以往如此，今晚当然也是如此，当我从肉欲的狂潮中清醒过来，翻身下马的时候，包姐意犹未尽的舔了舔嘴唇，见我下来伸手一把抓住我似欲还要，打住，不行了，我不要了，STOP，停止，这女人咋怎么猛呢，顶不住啊！
　　以不能打破我的原则为由，我坚决拒绝守住这个口子不松，说死也不干了，今天要是破了戒，明天就得变本加厉，三次就已经榨干我的全部精力，在包姐这具熟妇肉体面前，我还没占过便宜，上一次死一次，上两次死一双，屡战屡败，我是屡败屡战，无奈现实是残酷的，哥们承认不是她的对手，这个女人不寻常，内外功惧达炉火纯青的地步，每次我高昂进击，都弄个出师未捷身先死，杀得我丢盔卸甲、一败涂地。
　　激情过后，我们裸露着身体交互相拥，反正也没有旁人，难怪有人喜欢裸睡，这种不束缚的感觉真的很棒，我搂着她，她搂着我，胸贴着胸，腿缠着腿，谁也没有说话，都在默默地恢复刚刚消耗的体力，也都在品位着刚才GC的余韵，美妙之事，自有美妙地享受。
　　包姐伏在我的怀里，经过一段时间的休整大概是又恢复了体力，女人的身体就是比男人有韧性，我是一点体力也没有了，她却不安分起来，如顽童一般悄悄地用手在我的关键部位轻轻挑逗着，大概是对它刚才的表现不太满意，似欲唤醒它的知觉，可惜此君太过劳累，一睡而不起，任她十路大军如何嚣张厉害，也徒呼奈何？奈何？弄得包姐丧气地失了兴致，吃吃笑道：“哥们体格还得练呀，就这身板还挂两老婆，按这种态势发展下去，估计你活不过五十。”
　　脸上这个尴尬，心里这个憋气，在床上让女人如此奚落是男人都挂不住劲，有心拉下脸来，但想想男子汉大丈夫在女人面前充什么威风，更何况是咱自己本身的问题，怨不得别人说，咱咋不是小说里常写的种马级人物来个天赋异禀，什么“独角龙王”、“金刚宝杵”啥的给整一个，（鄙视此书作者，不要着急，不要着急，马上就会有的）仰天长叹，高歌一曲：
　　有时候我觉得自己永远都吃不饱，也许只有吃的很多才能够长高。
　　盼望能有一张米人的相貌，把所有人都迷倒，最后发现只有一种方法是用蒙汗药。
　　长大之后无奈进入了社会，我总是睡不着。
　　我怀疑公司给别人的工资都比我高，总是努力学者对别人微笑，难免也中他们圈套。
　　偶尔上帝也会对我说：失败很重要。
　　我是一只只只只只只小鸟，噢~~~因为吃得太多已经飞飞不高，我寻觅一棵栖息的树已被我压折了，这样的重量算不算太高，噢~~~噢~~~噢~~~我是一只只只只只只小鸟，突然一天醒来有了迷人的美貌。
　　麻雀也能飞上青天，谁的歌声真美妙，美丽的要求也不算太高。
　　小样，你等着，我的超级“伟哥”已培育成功，现在仙境里可种着好几百颗药丸，今天出来急忘了带在身上，待他日我服下一颗，再来跃马此地，必将重拾旧山河，一扫往日的晦气，让你看看我钱贵钱大猛男的威风。
　　“我是一只只只只只只小鸟，噢~~~”靠，这破歌怎么又响起来了，我再强调一遍，我有超级“伟哥”，我要重拾旧山河，我要哦，发现原来是自己的手机铃声在响，这个气呀，这谁呀，给我设定这么一破铃声，啥歌不好，这当头给我整这歌，不是打击我自信心吗！
　　看看包姐似笑非笑，不笑带笑，笑里藏笑，皮笑肉不笑的丰富面部表情，我狠狠地大骂这是那孙子来的电话，可这电话不能不接呀，说不定有什么正经事呢，在包姐的戏谑下我骂骂咧咧地抄起手机，看了看是个陌生的手机号码，没好气地道：“喂，我是钱贵，你什么事？”
　　“钱兄弟，说话这么冲，谁得罪你了，都是兄弟，有事说话，哥们一定帮忙。”呵呵一笑，我的预感还挺准，原来真是黄三公子这孙子，哼，没事献殷勤，非奸即盗，这大过年的以他的身份找我准没好事，但话还是要回的，现在我和他还处在蜜月期阶段，不能闹翻脸。
　　忙笑道：“三公子呀，我没什么事，到是你这个贵人怎么有空给我打电话，你看这事整的，应该我先给你拜年啊，在这里我祝三公子新的一年新气象，麻将把把胡，小妞随便泡，天天都快乐，夜夜睡好觉。”后面省略一句，在这里补充一下，麻将把把胡——诈胡，小妞随便泡——阳痿，天天都快乐——疯掉，夜夜睡好觉——死了（liao)。
　　“哈哈，钱老弟就是会说话，难怪如今混得风生水起，在TL这地面上也是一个称得上字号发人物呀。”黄三公子很是熟络地跟我套起近乎。
　　这小子也不是什么简单之辈，能屈能伸啊，本以为他就是一纨绔子弟，草包一个，但现在我承认我是走了眼，大感兴奋啊，有头脑的对手玩起来才更有乐趣，要是太稀松平常怎显出我钱某人的聪明智慧。
　　懒得和他拐弯抹角，直接了当道：“三公子，找我是为了那药的事吧！”
　　明显一呆，一会呵呵干笑道：“钱老弟是聪明人，我也明人不说暗话，药搞到没有？”
　　早知道这小子不安分，据监视他的人报告这小子这几天一直四处探访超级“伟哥”的消息，但这药就是我出品的，就此一家，别无分号，他又如何淘得去，自然是失望而归，不得已之下只好又求我了，哈哈，这下有得玩了！
　　第067章 一夜七次郎
　　黄三公子主动给我打电话照他的性格可以说是一个示弱表现，依他平日里的嚣张跋扈，能给我低头出乎我的意料之外但绝对在我的意料之中，男人最想得到的是什么，权利、金钱、女色，市长的公子自然不缺前两样了，惟独第三样，他有获得的能力，却失去了作恶的资本，现在有一个机会摆在他面前，只有我的超级“伟哥”才能治好他的隐疾，他又怎能不低下他高贵的头。
　　跟我作对是你一生最错误的选择，我玩死你，装作有些失望地道：“三公子，你不说这事我还想给你说呢，这不大过年的怕打扰你，真是不好意思，这药太难搞了，不是钱的问题，你也知道这等绝世好药配制特别不容易，里面据说有几种珍贵异常却又极其罕见的药物不是几天时间就能配制而成的，所以还需三公子多等些时日。”
　　“哦，没有就算了，不能让兄弟为难不是，要不你直接告诉我再哪里弄的这药好了，我自己去求药，这样也不用兄弟再费心了吗！”话语倒是很客气，但我却从其中听出了猫腻，哼哼，对我还是不放心，怕我拿这事要挟他，跟我玩心计，孙子，你还嫩点。
　　语气变得很是为难，吞吞吐吐道：“三公子，说了你也许有些不相信，不是我不告诉你，而是我也不知道这卖药的人具体在哪里，我也是机缘巧合经人介绍才与他联系上的，此人自诩隐士之流，不愿与世俗之间来往，所以只是和我单线联系，他知道我的电话号码，我却并不知道他的确切地址，如他有药就可以和我洽谈，如价钱合理我就先把钱打到他一指定帐户内，然后他再把药用快递邮寄过来。”
　　说起来有些天方夜潭，但我就是让这件事变得虚无缥缈起来，一推干净，什么线索也不留给你，也让他抓不住什么把柄，嘿嘿，我让他怎么找，还不得乖乖接受我的控制，“唉！”浓浓的失落声传来，黄三公子无奈地接受现实，也清楚明白一件事，目前只有我才能染他重振雄风，和我打好关系才是重中之重的事情，互相问个好，拜个年，他还许诺过完年有时间要好好招待我一下，我满口应承一定赏脸才挂断了电话。
　　让他这么一打岔，别说我的心情突然之间感觉舒畅了许多，大名鼎鼎的黄三公子让我耍着玩，不要太嚣张哦！想当年他在我眼里是如此的高不可攀，高干子弟，市长的公子，初恋情人谢雨婷背叛因他而背叛我们的感情，我却只能眼睁睁地看其投入别人的怀抱，那种无奈的心情锥心刺骨，现在吗转换了身份，黄三公子的一切均掌握在我手掌之中，想蹦都蹦不出去，哈哈，心情好，心情大好，好心情的结果带来的就是欲望也随之提升，搂着白嫩丰满香喷赤裸的大美人，又有些蠢蠢欲动，自我感觉又有了想要的冲动。
　　包姐一直是默默地伏在握的怀抱里，我与黄三公子的谈话并没有引起她的疑问，也许心里有疑问她嘴上却没有说什么，女人有时候明明想知道一件事，也要在男人面前装糊涂，包姐这个女人做得就很成功，该收的时候收，该放的时候放，善解人意，对我体贴温柔，如大姐姐般的照顾我，现在不是流行姐弟恋吗，女的比男的大其实未免不是一件好事，小男人可以在大女人身上体会被人照顾的温暖，有如童年被母亲关怀的温暖，那种感觉，哦！算了，不管他什么原则政策了，该出手时就出手，一条金枪闯九州，枪已出鞘，心已动，男人与女人之间的战争即将上演。
　　就在我欲再次上马征战的时候，声音骤然又响，“我是一只只小小鸟”我靠，完了，一下子就泄了，这破歌早不叫晚不叫，偏偏这个时候叫唤，赶紧换铃声，不然我非让其整得和黄三公子这孙子一个样不可，这谁呀，大半夜的，气鼓鼓地拿起手机一看，立时混飞魄散，你说是谁呀！正是那远在千里之外的丁兰丁大姑奶奶。
　　赶忙示意包姐禁声，小心翼翼接通手机，只听耳边劈里啪啦传来娇叱之声：“死钱贵，怎么才接我电话，是不是干什么坏事呢？我一离开你身边，你就欢实了，告诉你我可叮嘱包姐替我监视你，不要做对不起我的事。”
　　似笑非笑地看了包姐一眼，让你包姐监视我，呵呵，她现在正监守自盗呢！包姐媚眼嗔了我一眼，那个狐媚样，热闹感人心痒痒，嘴上忙说道：“兰兰，怎么会呢，你是了解我的，我是那种人吗，想我钱贵生于贫寒之家，严于利己，从小到大连女孩子的手都没摸过，堪称一纯情男生，在感情问题上我是有原则的，怎么可能做出有违声誉的事情呢？啊！不要搞错哦，你这是不相信我吗？”
　　不顾在一旁强忍着笑意的包姐，我是反客为主，倒打一耙，颠倒是非，好不要脸，似乎一下子被我说得有些不好意思，兰兰忙陪笑道：“老公，好老公，怎么会呢，我对你是放心的，只是不放心你身边的人吗，我老公英俊潇洒，风流倜傥，高大威猛，东大校草，绝对是男人中的极品，男人中的男人，我不是怕你太招风了吗，你这人又心肠软，惹得一些女孩子有什么想法有不好了！”
　　嘿嘿一阵得意之笑，我开始大放厥词道：“兰兰，不要太直接吗，虽然你老公我有这些个优点，但也有不足之处吗，虽说有一些漂亮女孩子都在关注我，但我是有坚定方针原则的吗！”
　　甜言蜜语哄得兰兰心花怒放不再追究我现在干什么了，女人就是靠哄的，一句话就蒙，二句话就疯，三句五句一出口，女人准叫你老公，哈哈，这就是本事。
　　挂了兰兰的电话，我一看时间半夜十一点多快到十二点了，赶紧拜年吧！老爸、老妈、小妹，家里一些关系较近的亲戚，生意场上一些生意客户，一些掌握着权力的领导人物，还有我厂子里一些高级主管，我精心组织培训出来的心腹保安人员，全部一一拜到，有时候在特定时刻一句问候，一句赞语换来的东西可能是用金钱无法买到的，这样的时候通过拜年这等小事来笼络人心是非常必要的。
　　这一通电话打的，不下几十个电话打过去，时间不知不觉中已到了后半夜一点左右，想了想，也没什么人再需要拜年的了，转脸嘿嘿笑着看了看蜷伏在我怀里，一直默默陪伴我党包姐，火气上涌，什么原则都他妈见鬼去吧，衣服，衣服是不用脱了，都是光着的，粗鲁地把包姐搂过来，大吼一声今夜我将上演一场一夜七次郎的壮举。
　　第068章 枪神
　　大年初一精神爽，家家户户笑开颜，我更是高兴啊，虽然一夜没睡上两个小时，但昨晚我打破了一个纪录，打破了一个由我保持长达半年之久，截止到昨晚之前还没有被破过的纪录，那就是一直以来每晚不过三的历史性纪录，本人一举突破并刷新，达到了创纪录的一夜七次，这等成绩，我想在不服用违禁药物的基础上，绝对堪称国内一流水准。
　　身体有点发虚，但不妨碍精神极度旺盛带来的浑身充满了劲头，一大早简单地吃了点稀粥、咸菜，清淡可口味道不错，包姐可是正经的厨师出身，做的肉包有名，做别的吃食也不差，当年我也是她店里的常客。
　　吃完饭我和包姐一起出去开始了正式拜年的序幕，礼品是早就准备好了的，东西有贵有轻，送礼的人自然区别对待，每人一张写好的目录表，人多免得有落下的，主要走访的除家里一些实在亲戚外，就是TL地面上大大小小的一些国家领导干部了，企业要发展，黑、白两道，官、私两面都要混得开，哪一个关节说要卡你都不好受，虽说我也不惧怕什么，但和气生财是商人遵循的基本原则，呵呵，又是原则，打破原则有时候固然需要，但遵循原则有时候也是必需的。
　　我和包姐兵分两路，我从南到北，她从北到南，最后约定在城中心位置集合，这样也避免有交叉重复的，叫上厂子里的司机和几个保安，一人率领一队，一人开着一辆车，携着丰厚的礼品在TL地面上挨家挨户地拜访着，陪着笑脸，说着虚伪话，人家要是不收的话，还得死活逼人把礼品收下，做人做到如此地步，不能不说这是社会发展的悲哀，似乎再也找不到一丝真诚的东西，累，真的很累，但又不得不这样做，现在的我真如戴着一张面具在世人面前行走。
　　初一就是这么过的，一整天忙碌着给人送礼，根本没有休息的时间，散去我大把的银子，初二我做东，又是散去大把银子，这念头赚钱不容易啊，不过有些钱该花还得花的，本人在城里一家比较上档次的酒店大摆宴席，几乎是把家里所有的亲戚都叫上，父亲、母亲都是好面子的人，以前儿子不争气，让他们在亲戚面前也抬不起头，如今儿子发达了，这下自然是给二老长长脸，吃完饭一家塞上一个包了一千块钱的大红包，这种连吃带拿的大好事自是让这帮亲戚们对我大是满意，好一顿夸啊，整得我这样脸皮的人都有些受不了，乐得父母的脸都成花了，大大地热闹了一天。
　　初三、初四是我休息的日子，放下包袱，放下重担，一切放松，我和包姐窝在房间里抵死缠绵，实现了两天不穿衣服，不出门的纪录，汗，又是一个纪录，不知道这个纪录何时被打破，饿了，包姐光着身子就去做，我们也直接光着身子就吃，整个一回归原始社会，除了吃饭、睡觉、上厕所，我们俩几乎就是在做，什么，你问我们在做什么，嘿嘿，我不告诉你！
　　幸亏啊！我还是有些脑瓜的，这次来长了个心眼，超级“伟哥”带在身上不少，这药劲头猛，药效快，纯天然产品，还没有任何副作用，21世纪男人三大必备法宝之一，这东西可帮了我大忙了，要不然让我如何抵挡如狼似虎的久旷熟妇包姐。
　　两天啊！整整两天啊！四十八小时，二千八百八十分钟，光阴啊，看样子我又在刷新一项新纪录，一夜七次郎算什么，现在我可以郑重地宣布，这两日我是天天洞房花烛夜，时时刻刻当新郎。
　　不懈地努力终于换回来辉煌的战果，号称在床上从来没有输过，自封东方不败的包姐终于是输了，一番较量之下，我凭借超级“伟哥”的威力，在点数上以微弱的优势击败对手，虽然没有当众击倒对手取得完胜，但对手在最后时刻的告饶让我第一次有幸以胜利者自居，身下的女人在啊，为我狂呼，为我呐喊，为我呻吟，你们的“枪神”来了！
　　大年初五、初六我都是在厂子里过的，因为一切都交给包姐来做，所以很多东西都没有上手，鉴于在工作中一些困难，我也妥善解决一下，虽是过年，但养兔厂里数万只兔子还需要人照顾，留守人员的后勤保障工作也得抓好，烦琐事一大堆。这两天又把我忙乎够戗。
　　百忙之中我又抽空检验了一下我的秘密武器，对外宣称工厂护卫队，又有保安、保镖一称，对于这批人我自然是全力笼络，牢牢掌控在自己的手中，忠心方面绝对不成问题，指哪打哪，为我豁出命去造！
　　初七，工厂又正式恢复生产，对于这么早上班工人们还是比较赞同的，早一天上班早一天挣钱吗，虽然在放假期间我也有开工资给他们，但一旦正式生产以后除了工资以外，还有数额不菲的奖金跟随，他们自然还是希望能正常上班了。
　　现在我名下的两个厂子主要是对外销售深加工的保鲜生兔肉和一些兔子内脏等附属产品，根据调查世界人均兔肉占有量300克左右，我国为320克左右，世界人均消费兔肉3公斤的有意大利等7个国家，我国主要是家庭消费为主，作坊加工制品消费甚微，深加工不足1%，消费水平低。如果人均消费达到一只兔，我国兔肉生产量将可增加四倍以上，兔肉空虚的巨大市场让我把握住一个好时机，再加上我的兔肉因为有着一些神奇的疗效，以仙境里的仙兔为种兔，培植繁育出来的兔子或多或少都有一些异于平常兔肉的地方，这样各方面的因素综合起来兔肉的销路非常之好，这不厂子刚一生产，定单就如同雪片一般纷纷飘来，呵呵，甭问，今年的钞票又是哗哗往兜里流呀！
　　忙完了家里、厂子的事情，接下来的时间就是我自己的时间了，厂子方面由包姐负责不需要我操心，我也懒得去管，只是在大方面把把关罢了，企业在发展，看到眼前的利益不能停滞不前，我准备以兔肉深加工作为起点、亮点，逐步扩大到裘衣制品加工、生化制药加工的兔产品工业必将带来兔业产业化的春天！这些对于下一步发展计划我全都交给包姐去处置，可以说我在打造一个全方位的兔子王国，但事业上的成功不是我的理想，生活上的享受才是我的本意。
　　找谁陪呢？三个夫人第一夫人兰兰远在成都，第二夫人包姐忙于工作，一数下来好象只剩下第三夫人薛美美，他弟弟在在大年初五的时候就被我派专人携带足够的钱直接送往SY市治疗去了，她母亲和小妹跟着去的，因为工作需要她没有去成，目前正在上班，闲着无事，走啊！咱自己找乐去。
　　第069章 打人事件(1)
　　TL市第七医院，是地处于北城区郊区附近的一家医院，医院不是很大，我看勉强也就是个二级丙等医院，无论从规模上，还是名声度上这家医院都是不入流的，但也算得上是一家正规医院，又因为临近郊区，附近根本没有什么正规医院，所以这大过年的，前来就医的人却也不少。
　　不看不知道，世间的病还真是千奇百怪，过年这几天高兴之余突发疾病的也有不少，有吃多了撑的，喝多了蒙的，大小便不通的，脑瘫、脑炎、脑外伤、脑中风的，什么心脏病、高血压、动脉硬化、静脉曲张、心力衰竭、感冒、发烧等等病症一应俱全，感慨呀，真应了那句话没啥别没钱，有啥别有病，看着得病之人痛苦的样子，心里感到十分压抑难受，其实我这人是最怕到医院这种地方来的，死亡在这里几乎每天都要发生，那种面对死亡空洞的感觉真的让人受不了，真佩服美美这么一位年轻漂亮的女孩子能在这里工作。
　　这个医院说是不大，其实也不算小，前后两栋独立的五层大楼，一个门诊大楼，一个住院大楼，在医院里转了几圈都转蒙了，最后还是打听人才知道美美在哪里工作，这不我好不容易在一间病房里找到了美美。
　　护士的工作无非就是打打针、喂喂药、侍侯侍侯患者病人，烦琐而无聊，用白衣天使来形容她们我想大概可能是因为人在生病的时候有这么些青春漂亮的女护士围在身旁，心里感觉要舒坦一些吧，当然这只是我的一家之言，胡言乱语，如有不对之处还需大家谅解，特别是那些护士美媚们，请多多原谅小子的疯话。
　　终于在一家高级单身病房里我找到了美美，乍一看一身护士装扮的她露出了别样的风情，虽然是冬天，但身上的白衣白裤白色护士帽，脚下配上的一双轻便的白色小短靴，真是宛如下凡的仙子，给痛苦中的病人带去快乐，乖乖，我说些个变态曰本佬老整什么制服诱惑之护士风情，本就很美的美美再穿上这套护士制服，哇噻，绝对是正常男人眼中的终极诱惑，不见趴在床上的老兄嘿嘿淫笑转头直盯后面的美人，状如痴呆一般任凭美美给其屁股上打针，好家伙，这大针头，直接钉在屁股上，我看着都疼，可他还能露出笑容来，我想这都是美美的魅力所至吧！
　　心里暗叫回去一定要让美美身上不着寸缕只穿这一套护士制服给我细细观看，这等诱惑想起来心痒痒呀，兴致一起，我大声朗笑道：“美美，你老公来看你喽！”
　　美美被我突如其来这一嗓子吓得手一抖，就见那位挨针的老兄“妈呀”一声惨叫，估计是针头挑偏了吧，哈哈，乐得我心叫那个痛快，这小子岁数都一大把还挺风流花心，一双色眯眯的小眼睛，看我家美美看得这么入神，一看就不是好东西，该，活该，给你一点教训。
　　慌得美美忙稳住自己的手坚持打完这一针，眼睛后转一见是我，手足无措地嗔道：“我当是谁和我开玩笑呢，钱贵，你怎么上这里来了，不要乱说话，吓得我心都跳出来了，你看差点出事。”
　　见到我没有恶言恶语，没有露出反感之情，看其表现出来的样子反而是惊中带喜，喜中含情，一副小女儿的模样，不错，看来经过三十那天的事情美美对我大有改观，在心里可能已经认同我的身份了。
　　我微笑道：“怎么乱说话了，你不是我老婆吗，我不是你老公吗，你们全家人可是都认可了我的身份的，再说我们可是已经在一起做过”
　　急得美美一跺脚连忙制止住我下面的话，羞红着脸显得不知所措，是呀，自己的第一次已经给了眼前的男人，母亲和小妹小弟她们也都很喜欢他，还有自己也答应这辈子跟定他了，那也算得上是夫妻关系吧，可他会真的娶我吗，他这么年轻，这么有钱，人长得也不赖，相信围在他身边的漂亮女孩子一定不少，他会真心对我吗？
　　美美在一旁发呆，那位挨针的仁兄却不干了，不耐烦地碰了碰美美道：“我说你这个护士怎么回事，这是上班时间，不是小两口私会的场所，有这样给人扎针的吗，你看你给我扎的，都快疼死了，去叫你们护士长过来，我要投诉你。”
　　杀气一闪，这小子竟然敢用他的猪手触碰我钱贵的女人，真真是不可原谅，看其模样就不是好东西，肥头大耳，粗胳臂粗腿，满脸的腐败之相，更有着一个状如孕妇的腐败大肚子，这家伙很是嚣张啊，大概是有点实权的小干部，为什么我这么肯定他是一个小干部呢？因为一是来这种小医院看病就医的能有多大干部；二是TL地面上的大干部不是我吹咱都认识啊，绝没有这胖子。
　　冷冷一笑，我上前很是鄙视道：“胖子，你TMD的跟谁说话呢，快跟我们家美美道歉，不然我对你不客气。”
　　嚣张跋扈正是本人目前的写照，事业的成功，身份的转换，让我的性格也发生了翻天覆地的变化，再不是以前懦弱、胆小、怕事的钱贵，看着自己的女人受欺负，还不火冒三丈，管着胖子是谁，今我非灭了他不可。
　　那胖子气急败坏地嚷嚷道：“小子，你知道我是谁吗，敢这么和我说话，告诉你我可是北城区的副区长，跟一个小护士道歉，都都别想，你小子跟我玩横的，也不找准人，告诉你TMD的今天不跟我服软，我让你直接进班房把牢底做穿。”
　　哎呀！我横人家比我还横，我嚣张人家比我还嚣张，政府工作人员比他妈的黑社会还黑，不过就凭他一个小小的副区长就想吓唬住我，奶奶个球，我不急，旁边的美美到急了，带着惶恐道：“于区长，您别生气，我男朋友不懂事，我给您赔礼道歉了，都是我们不好，您看是不是大人不记小人过，饶了我们啊！”
　　一边求情一边还直对我使眼色，大概是让我服软吧，这美人现在的心是向着我的，很满足啊！我不言语，那什么副区长还以为我服软了呢，色眯眯地小眼睛眨巴眨巴流露出恶心的淫荡之色，这老小子的大猪脸如同一朵盛开的烂花一样，得意地一把抓住美美的手道：“小护士，你说这话我爱听，一个刚进社会的毛头小子也敢和我装逼，见得世面太小啊，年轻热不要太冲动，这样会吃亏的吗，今天你这个护士美女说话了，这个面子我还是要买的，一会咱们去吃个饭，再陪哥唱上几首歌，这事就算完了！”
　　我靠，这家伙登鼻子上脸，我没发火，他倒装上了，我这个正牌男友在身边，他就敢直接上手占便宜，太嚣张了，根本没把我放再眼里吗，国家干部，人民的公仆就是这样当的，小脾气上来，我不管三七二十一，二话不说，一拳头直接揍在他那大大地猪头上，这一拳打下去，美美是一声尖叫，胖子则是一声惨呼，打得他鼻血横流，门牙崩飞，我接着上去又是一个飞脚，直接把其肥胖的身子揣在病床之下，只听咕咚一声，整栋住院大楼都摇上三摇，晃上三晃，直如地震一般，把这孙子摔得嗷嗷直叫唤，如杀猪般大叫着：“杀人了！杀人了！快来人啊，救命啊！有人要杀人了！”
　　第070章 打人事件(2)
　　看得我有些好笑，这家伙官谱挺大，色心挺大，块儿头也挺大，就是胆子小了点，刚开始打他的时候还跟我装横，楞跟我对骂，被我连揣两脚之后再也不敢再有反抗之心，吓得屁滚尿流，趴在地上如同泼妇一般嚎啕大哭，哭天抹泪的好一顿嚎啊！
　　美美被我的突然举动弄得惊呆了，站在那里根本没有反应，我是不管那个，两步窜上前去，又是一脚飞出，直踢在他多肉的前胸之上，一下把他踢翻在地，嘴里更是大骂道：“你TMD也不自己撒泡尿照照自己的模样，跟猪八戒他二大爷似的，就你这熊色还敢打我们家美美的主意，我看你这孙子就是欠揍。”
　　这边一开打，再加上他如杀猪般的恐怖嚎叫，立时惊动了医院里的一些医生、护士、病人和病人家属什么的，不大一会儿工夫，屋子门口被围了个里三层外三层，大家都抱着看热闹的心态在旁围观指指点点说个不停，就是没有一个人敢过来劝架的，看看挨打的主和打人的主那都是不好惹的，谁敢惹这麻烦事。
　　打人真的好爽，这是我现在的心理感受，自从上次在SY天上人间娱乐城英雄救美那档事时我过了一把打架瘾后，就再也没有这种打架的机会了，因为上次对手是个职业流氓，比较擅长打架，我根本没有尝到这种酣畅淋漓的打人快感，但这次眼前这个胖子是干打不还手，加上其身体多肉，是一上好的沙包肉垫，我是越打越来劲，越打越上瘾，越打越想打，特别是打这种让我看着讨厌的货色，我是左一个勾拳，右一个飞脚，上一个嘴巴子，下一个扁揣，直把这胖子打得抱头痛哭，眼泪哗哗流，在整间病房的地上乱滚，美美看着不忍心欲上前拉我继续行凶，却被我强行制止，本少爷目前打得好不正爽，别来扫我的雅兴。
　　就在这时突然有人高喊一声：“院长来了，大家快散开。”回头一看，人流分开之中进来一身着白大褂，面目难看，年约五十来岁的中年医生，看其模样不是很起眼，难道这就是这家医院的院长，不太像啊！往后瞧后面跟随的一大帮医生护士，才敢肯定，看来没错这就是院长了，不过院长来了又怎么样，该打还得打。
　　又是一脚踢在惊闻院长来了高兴得正欲爬上前求助的胖子屁股上，把他踢了个狗啃式直接咕咚一声摔倒在地，胖大的身子做出如此高难度的动作造型，不简单啊，观其那个狼狈样，惹的周围围观的众人一阵哄笑，那位院长皱了皱眉头，怒气冲冲道：“你这人怎么回事，光天化日之下在医院里行凶伤人，还有天理王法没有，告诉你我已经报了110，一会警察就到，你就等着负法律责任吧！”
　　轻蔑地一笑，道：“像这种社会的人渣，披着羊皮的恶狼，混在人民公仆中的败类就是该打，他一个国家干部，竟然敢当着我的面调戏我女朋友，就是警察来了也得说我打他有理。”
　　院长冷着脸看了看我，怒哼连连，后面跟着的几个男医生上前去搀扶犹在地上哼哼直叫唤不敢起来的胖子，对方人多势众，我自是不好再动手，好汉不吃眼前亏吗，再说刚才打得那一通也够本了。
　　被人搀扶起来的胖子，脸被我揍得肿如猪头，本来就像，这下更像了，血迹弄得满脸都是，这孙子本来一副可怜兮兮地样子，见来了帮手，立时来了精神，转头冲我狞笑道：“你小子TMD的给我等着，这仇我于胖子要是报不了我跟你姓，今天的这顿打我要让你十倍百倍给我还回来。”
　　还想报仇血恨，靠，什么东西，我说他胖吧，人家还真配合我就叫于胖子，没有有言语反驳，我以迅雷不及掩耳盗铃之冲锋式一下猛冲过去，没等旁边搀扶他的人反应过来，我上去就是一拳，直接揍在他肥肿的猪头上，拳头带起一阵血水迸流，打得他“妈呀”一声再也不敢乱叫唤，旁边架着他的人见状连忙把其扶出屋外。
　　这时有几个身强力壮的男医生在那位院长的指挥下虎视耽耽看着我，大有立即冲上来动手的意思，我知道他们这是想吓唬住我怕我逃走，等一会警察来了再收拾我，打得如意算盘，真是想得美。
　　被打架事件吓得不轻的美美直拽着我的胳膊哭着道：“钱贵，你打得人可是我们这的副区长于海，绰号于胖子，他坏事做绝，在我们这一片那是有名的一霸，另外他的背后可是有靠山的，他的哥哥于山是TL市公安局副局长，权利大得很，这哥俩的势力不小，你打了他弟弟，弄不好得进去蹲监狱。”
　　没想到这个什么狗屁于胖子的来头还不小，除了自己是一个副区长外，还有更大的靠山，这于山我也认识，一个市局的副局长，要说权利也是不小，和他打过几次交道，为人处世非常老奸巨滑，是个不好惹的主，想了想为了保险起见，我拿出手机给包姐打了个电话，给她简单说了一下现在的情况后，又让她快点派保安经理黄大魁马上带人过来，目前我在这里孤身一人，在人家的地盘上怕是要吃亏。
　　挂了手机又琢磨了一下，这哥俩都是官面上的人，保不准要在官面上对付我，又急忙给黄三公子打了一个电话，关键时刻是发挥这张王牌的威力了，跟黄三公子这么一说，他满口答应，并声称自己马上过来，哼哼，为了我的超级“伟哥”，他必须给我马上过来。
　　两个电话打出去，心里有些底气了，不管怎么说如今的我在TL地面上还是有些份量的人，此事说大不大没，说小也不算小，说要判你就判你，说你没事就没事，只能是看谁的后盾更强一些，谁的势力更大一些，想到这里我放下紧张地心情，该发生的始终要发生，再紧张也没什么用，来吧！管他什么于家兄弟势力，咱们就斗上一斗，看看孰强孰弱！


正文 第71－75章
　　第071章 打人事件(3)
　　我给包姐和黄三公子打过了电话之后就悠哉悠哉地安慰起在旁有些惊吓过度的美美起来，这个女孩子什么都好，就是性格柔弱了一些，虽然有时候个性很鲜明，但骨子里的那种中国传统美德仍牢牢占据着她的思想，老实说这样的女孩子才是我内心深处妻子的最佳人选，温柔善良传统贤德，持家有道，相夫教子，太完美了！
　　她喏喏地直说都是她不好，让我惹了这么大的麻烦，还说这于胖子在这里势力是怎么样怎么样的大，政府机关里的都是他的人，让我赶紧走，一会来了警察就晚了，我笑着告诉她不要害怕，要相信自己的老公有能力处理这件事。
　　我这边和美美浅浅细谈，那边的院长和几个医死死地盯着我，怕我有任何举动，就这样相持了一会儿，我没有动手，那几个男医生也都没敢上前，估计也许让他们这些个医生拿手术刀摘个肾挖个心什么的都是行家里手，让他们跟人动手打架恐怕就有些勉强了，但这种情况只持续了很短的一段时间，突听外面警铃大叫，看来是警察叔叔来了，别说咱们这警察同志来得还挺快，办事效率挺高，随叫随到，不枉称“人民卫士”这一光荣的称号。
　　哗啦一下人群自动散开，都嚷嚷着警察来了，比起刚才那个所谓的院长进来要人清场来要威风多了，五个身着威风凛凛警察制服的人大踏步走了进来，四男一女，领头的是一个四十多岁的高个警察，后面的跟班一看就是小警察，不过其中有一个警花的出现引起了我莫大的关注，特别是这个英姿飒爽的女警察还是一个美女警花，观其美貌绝不在旁边的美美之下，短发素颜，身材高挑，再加上穿上那身威武的警察制服，晃人啊！
　　见终于来了靠山，那位一直没有什么动静的院长似乎松了一口气，立即颠颠跑上前去，嘴上开口说道：“王所长，你可来了，现在这歹徒太嚣张了，你看看就是那小子在我们医院里当众行凶伤人，打了咱们的于副区长。”
　　我一听这话不由暗惊要糟，听语气这院长和于胖子，还有这什么所长的好象都认识啊，保不齐都是一伙的，这年头官官相护，都有一张庞大的势力网，我怕是要吃亏了。
　　果不其然，那位王姓所长只拿眼打量打量我，就立即冲身后的几个人冷哼道，“把这小子给我拷起来。”话音一落，后面的几个警察蜂拥而上，没有废话，直接动手上铐子抓人，美美欲上前进行辩解，被那位美女警花给死死抓住动弹不得。
　　哼哼一阵冷笑，真是白夸他们了，这事问都没问，仅凭那个狗屁院长的一面之词就直接上手铐子带人，国家赋予他们的权利就这样乱用，我没有说话，看这情景也用不着说话，没有反抗，也无须反抗，就是反抗也反抗不了，再能打你敢与警察叫板吗，人家手里都佩枪，你要有反抗之举动人家就开枪直接打你，这样把你打死也是白打，给你安上一个拒捕的名头，你到阎王爷那里说理去吧！轻轻摇了摇头，我一动也没动乖乖地伸出双手任凭这些虎狼般的警察处置了。
　　王所长若有所思地看了看我，轻松笑道：“你小子胆子挺肥啊，光天化日之下当众殴打国家公务人员，没了王法是不是，你知道这件事造成了多么恶劣地影响吗，小子，这事可不小，你就等着在监狱中蹲几年吧，带走！”
　　轻松地一笑，我笑容古怪地道：“王所长是吧，今天幸会啊，现在可是法制社会，一切要以法律准绳说话，你怎么认为我就一定是歹徒呢，你怎么就认为我一定有罪呢，太武断了吧，咱们还是看看结果再说吧！”
　　王所长冷笑连连，几步走到我身边，低下头伏在我耳边低声道：“我看出来你小子也不是个简单人物，大概有些势力吧，但这是在我的地面上，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着，实话告诉你，你打的于副区长更不是简单人物，你可不要太嚣张，我现在可是想怎么玩你就怎么玩，想怎么弄你就怎么弄你。”
　　我嗤然一笑，同样低声道：“好啊！有什么手段就使出来，咱们看看谁能玩得过谁。”
　　一看这王所长和那个死胖子就是一伙的，我是气不打一处来，本以为警察来了，事就好办了，现在看来事情可能不象想象中的那么简单！这里的势力盘根错节，打了这个于胖子，估计这事不能善了！
　　在几十名围观者的簇拥下我带着一双银光闪闪地铐子光荣地走向门外，众人的目光皆注视在我的身上，那份荣耀何等风光，时不时露出一个意味深长地笑容，时不时飘过一个回味无穷地眼神向大家点头示意，此时简直就是天王巨星走红地毯般的感觉，风光无限啊！
　　也就是在这时，突听一声怒吼，于胖子这孙子也不知道从哪里蹦出来，大概是见来了帮手，胆气上壮，提着一根拖把棍子恶狠狠地向我冲来，说时迟那时快，我看见这胖子出来微知道不好，他棍子打下来，我欲闪身躲避，那料到却被扶住我胳膊的两个警察死死挟持住，根本不能动弹，完了，这两个警察也是对方的人，要糟，眼瞅着棍子往脑袋上打啊！
　　就听旁边的美美发出一声凄厉地尖叫，周围的人群里更是惊讶哄叫声频起，我的耳边只听得“忽”的一下挂风之声，不是很粗的木头棍子直接拍在我的脑瓜顶上，“啪”的一声，脑袋“嗡”的一下，一个念头闪过知道自己被打了，这下挨的结实，眼前一黑，要不是有人死死按住我，这一下估计就能把我打倒，脑瓜顶子和木头棍子要说在硬度上脑瓜骨可比木头硬多了，可这玩意是血肉做的，经不起这样碰撞。
　　一棍子下来，接二连三的棍子劈头盖脸而来，只打得我惨哼连连，却根本无法闪避，对方是三个人打我一个，两个人摁住我，一个人下黑手，这顿打挨的，于胖子这孙子一边打一边还气喘吁吁地狞笑道：“小子，你TMD敢打我，也不出去打听打听在这地面上我于胖子是什么人，今天我让你直接横着出去
　　第072章 打人事件(4)
　　佛语有云现世报一说，以前有些不信，可现在这一切真是应验了，刚刚自己酣畅淋漓地打完这个于胖子，那叫一个痛快，这不转眼这个于胖子反过来又是一顿胖揍狠打施加在我身上，谁也不算吃亏，可我打人时是连拳带脚，那知道这个家伙更狠，直接使用棍棒相加，更可恨的是警察还故意帮他打我，警察啊！不是流氓，帮坏人打好人，这叫什么社会呀！
　　这顿打直打得我眼前发晕，眼冒金星，眼泪汪汪，眼含委屈，这个于胖子的心眼很坏啊，怎么专门往我脑袋上下手，揍得我满头都是包，满脸都是血，奶奶的，好痛啊！
　　刚才我打人时没有一个人上来阻止，现在我被人打自然也无人上来阻止，都是看热闹的，看得还挺起劲，不见是那个哥们还叫了一声好，还好的是一会儿工夫于胖子似乎有些揍得累了，也难怪他如此肥胖的身子实在是不适宜做这种剧烈地体育运动，这打人也得需要一定的体力不是，他拄着那根棍子哈着腰在那上气不接下气地蹈气，口中仍犹自骂骂唧唧着，“小子，今天我不打死你，也要把你弄残了，不把你弄疯了，也要把你弄废了，你信不信？哎呦，真是好长时间不运动了，打个人也累呀，真不如搂着几个漂亮妞做做床上运动好玩！”
　　血顺着脑袋顶上缓缓流淌着，整张脸都在血液的包裹之中，淌在脸上的血液有些遮住眼睛，看不清东西，因为胳膊被人挟持住，不得已之下我努力眯着眼睛瞅着于胖子自我的张狂表演嘲笑道：“死胖子，别跟我装知道不，容易受伤，有本事TMD的现在就弄死我，使点劲一棍子给我料理在这，别象阳痿似的一触就泄，今天你不弄死我，明天等我就弄死你，你信不信啊？”
　　呵呵一阵怪笑，似乎听到了这世上最好笑的事情一般，他笑得差点背过气去，气得我诅咒着直接一口气没上来死了得了，只见他狠狠咳嗽了两声，缓步走到我跟前，用他那双比过狗熊粗壮的黑手拍了拍我的脸蛋道：“小子，人不大嘴到挺硬，别在这跟我装，在TL这个地面还没有我于胖子搞不定的事，要说弄死你倒不太可能，不过让你进牢房住上十年八年的到不是难事，还弄死我，你就等着把牢底坐穿吧，对了，还有你这个漂亮的护士女朋友，就留给我享用吧，也许等你出来以后，我让她领上几个孩子去接你，哈哈哈！”
　　龟孙子，怎么比我还卑鄙，可惜现在的形势是人在屋檐下，不得不低头，暗骂黄大魁这个保安经理是怎么回事，这都有一回了，怎么还没带人过来，他们来了虽说救不了我，但也不能眼睁睁看着我被人揍呀，还有这黄三公子，你的命根子可就在我手里握着，此次这件事你要是不出力，我让你这辈子就给我痿着。
　　软弱无力地斜眼瞅了瞅张狂不已的于胖子一眼，我懒得和他口头上计较，会咬人的狗都是不叫的，此次这顿打我肯定不能白挨，管你有多大的后台，都强的势力，惹了我钱贵都不好使，我把话放在这光说没有，得看实际上的表现，这笔帐我是牢牢给你记下了，咱们拭目以待。
　　于胖子蛤蟆眼圆睁，口中喷言道：“你瞅什么瞅，怎么还没挨够打是不是，好，那我就成全你。”说着举起手里的棍子又要行凶，就在这时，也就在这时，屋外又是一阵人流涌动，拥挤的人群被人从后面强行挤开，一溜正规保安制服手携全新制式保安装备的大汉冲了进来，我一看正是我的精英保安部队，领头的黄大魁正焦急地看着我，提着心终于是放下来，命运掌握在别人的手里真是不好受，眼下咱来了援兵，就不怕这孙子再跟我下黑手了。
　　王所长正得意洋洋地欣赏着于胖子在那激情表演呢，心里琢磨着这次我帮了于胖子这么大的忙，只要他在他哥哥市局副局长于山的面前替自己美言几句，自己这个小小的派出所所长是不是就要高升一步了，看对面被打小子的样子可能是有点份量的，估计是个富家公子一类的人物，从小娇生惯养，飞扬跋扈，仗着家里的势力胡作非为，什么事都敢干，有点势力又何妨，在TL这个地面上惹上于胖子这么一强横的主，自认倒霉吧！
　　这时突然冲出的一群人引起了他的恐慌，心下琢磨着不是那小子的同伙吧，迅速从腰间拔出佩枪，对另外的几名警员吩咐着，小心防备别出什么纰漏。
　　于胖子刚要再次狠揍这讨厌小子一顿过过瘾，猛听后面一片嘈杂之声，回头一看见涌进来一批人数在三十多人的保安队伍，也没太在意，心里认为这大概是医院的什么保安上来了吧，只是这素质也太低了，都出这么长时间的事才上来，也不知道这于胖子是傻呀还是脑袋让驴踢了，人家根本没在意手中的棍子没停留继续欲打下去。
　　眼见着棍子又砸了下来，黄大魁急了，包经理说钱总在第七医院出了事，让他赶快带人过去，他立即红了眼，这钱总可是自己的大恩人，可以说如今议价人能过上的幸福富裕生活全是钱总给的，自己本想好好报答，但每日里就是巡视一下厂子，保卫一下厂子的安全早就腻了，现在一听钱总出事了，立刻行动，除留下几个必备的保安看护厂子外，他把能招到的保安人员全带上了，一行三十余人，开上几辆车浩浩荡荡杀过来。
　　刚一上来，就见这里围着一帮人，挤进来一看，只见有两个警察拽住钱总的胳膊，有一个人胖子正拿着棍子要打呢，我靠，这还了得，看钱总耷了个脑袋满脸是血的惨样，他火气顿时上来了，大吼一声，直冲上去，一把扒开正欲行凶的于胖子，就想去救钱总，旁边的几个警察自然是不干了
　　第073章 打人事件(5)
　　于胖子手上的棍子已经下来了，犹自沾着我血迹的棍子就在我眼前晃着，本以为这顿打又免不了，只希望千万不要把我打得变成痴呆，头部的猛烈打击让我的思维也开始变得模糊起来，患得患失之间突然进来的一群人让我知道事情峰回路转，我手下保安经理黄大魁的出现安了我的心。
　　黄大魁及时阻止了于胖子的举动让抓住我的几个警察大惊失色，立刻放开我迎了上去，一开始那几个警察还很是不忿，见有人出来捣乱，自是不甘示弱，仗着会几手功夫平时抓个小流氓，扣个小偷什么的还不手到擒来，那知这上去一动手，真是人比人得死，货不货得扔，国家特种部队出身的黄大魁，一身的软硬功夫岂是这种刚刚警校毕业会两三下擒拿格斗的小警察可比，一挑三，黄大魁没让后面的兄弟出手，三拳两脚一人就把三个警察全打趴下了。
　　那位王所长一见这帮人出手就知道不好，肯定是那小子的帮手，眼下自己仅有五个人，恐怕不能讨好，再见对方一伸手把自己三个手下打倒在地，他见事不好，立刻鸣枪示警，想吓唬一下这群敢打警察的人，这一枪给我吓了一跳，给围观的群众吓了一跳，却丝毫没有吓倒这群人，他那知道我这些所谓的保安可都是军人出身，枪林弹雨的场面见得多了，岂能害怕这种小场面。
　　黄大魁一个眼神过去，有几个手脚机灵的人悄悄掩上去，乘其不备，迅速上去对其制伏并下了械，转眼间刚才还风光无限的几个警察被人轻松制伏，看得围观的群众一阵哄然，五个警察就剩下一个了，几个人上去欲拿下这个女警花，出乎意料的事情发生了，这位女警花的格斗功夫极其硬朗，最后还是黄大魁亲自出手才将其拿下。
　　这一连串变动让我看得也是目瞪口呆，攻击警察，还打了人，下了械，这事犯的可太大了，我还没狂妄到以自己的力量能够与国家司法机关相抗的地步。
　　心里打怵，嘴上却没有责备黄大魁他们的意思，也理解他们的这种举动是见我受了委屈被热打成这个惨样才下得重手，反正人也打了，事也做了，后悔也没有，目前还是考虑如何善后吧！
　　在美美的搀扶下我看了一下被制伏的五名警察，还有在那瑟瑟发抖、惶恐不安、一屁股坐在地上的于胖子，这家伙可能惶恐过度，又可能不能接受这种连续不断一波三折的突然变化，从被人打到自己打人，眼见看样子又是被人打，身份变化太大，再看看人家一叫就是三十几号，连警察都敢打的气魄，说要打自己还不是小菜一碟吗。
　　皱了皱眉头，心里核计着这事不能挑大，虽说理在自己一方，但这年头谁还和你讲理呀，再说毕竟是自己先动手打的人，也算有些理亏，这下更是连警察也给打了，并且下了人家的枪，性质更严重，这事要是捅出去，谁也保不住我。
　　也就在这时，我期盼已久的黄三公子终于是出现了，他的出现让我眼前一亮，如此大的麻烦自是要推到他身上，免费劳力不用白不用，姗姗来迟的黄三公子惊闻此事后大为恼火，欲对我发脾气却似有些顾忌，欲甩手不管却狠不下心，权衡再三，做出决断替我摆平此事，只是有一个前提条件要我所付出一定的回报，我自是满口答应。
　　有了黄三公子的出面，事情得以迅速解决，于胖子和王所长他们见到TL太子爷黄三公子的出现，并且与我相谈甚欢的样子后就知道此事要赢的几率不是很大，黄三公子的老爸是TL市市长，两个姐夫更TL官场上的头面人物，还有其背后的家族势力比起于家兄弟势力来说又上了一个档次，于胖子敢夸言TL地面上没有他摆不平的事，但遇上号称TL地面上横着走的黄三公子也没辙。
　　这顿打看来是白挨了，不过于胖子感到庆幸的是那小子挨的打可比自己重多了，想想自己也没吃亏心里也就平衡了，主事人不追究，王所长这些低层次的警察自也不敢再有造次之心，就这样此次打人事件终成不了了之的局面，到让旁观的群众白白看了一场不花钱的好戏，事虽了不过这个仇我和于胖子是结下了。
　　经此一事件后，我钱贵的字号也算是TL地面上叫响了，与TL第一太子爷交好，更传言TL最年轻的千万富翁，商场上的传奇人物，白手起家短短几年时间疯狂累积起来一个庞大的经济资本，一时风光无限。
　　这一场轰轰烈烈地打人事件带给我的是一个思想上的巨大转变，当今社会，高位者可以为所欲为，就说黄三公子一个无职无权的浪荡公子凭什么可以左右像于胖子这样有雄厚背景势力的人物，还不就是他的爸爸有权，他的家族势力雄厚，如果是普通老百姓恐怕人家恐怕鸟都都鸟你，官官相护，官商相连，官匪一家，到什么时候当官的才是主宰人，你就是再有钱，手下的人在厉害，对上国家机器也只是螳臂当车。
　　虽然目前我在积极发展势力，囤积实力，以金钱为基础，秘密眷养一些名为保安人员，实际上都是军队出身的精英战斗人才，但这还是太弱了，你总不能让这些人直接去杀人吧，这样的事我还做不出来。
　　发展政府官场方面的势力，思路一打开，我是豁然开朗，多点开花，全盘操纵，在白的方面努力，在黑的方面也不放过，有时候黑更能起到白不能发挥的作用，秘密网络一些不得意的政客和控制掌握一些人的徇私枉法证据，这都是布控的一些手法，在暗地里又收罗了一些黑道方面的势力，有大量的金钱做支撑，加上有包姐这么一个女强人做支柱，还有黄大魁这些死忠于我的特种人才，我慢慢完成了对TL地面全方位的势力渗透，也许不久的将来，我的势力将遍布整个TL市，到那时，什么狗屁黄三公子，什么狗屁于胖子，全都死去吧！
　　第074章 我的初恋谢雨婷
　　谢雨婷，这个名字带给我的有很多很多回忆的东西，是难忘，是温馨，是甜蜜，是初恋般的感觉，是幸福般的记忆，但更多的却是剜心般的锥痛，是撕心裂肺般的耻辱，我们是曾经有过非常美好的回忆，虽然接触时间不长，相处时间过短，但她的容貌却深深印刻于我的心海之中，再也不能忘记，正如当时的感觉一见倾情，二见倾心，三见五见我就完全迷失其中不能自拔了。
　　当时的我初得仙境，依靠其赚了一点钱，有些意气风发，不过也很是稚嫩纯洁，面对天仙般完美的谢雨婷全蒙了，一下子就被其夺走了整颗心，在我的眼里她是最最完美无暇的，当她亲口告诉我跟我处对象的时候，我自认为自己已经是全天下最幸福的男人，那时我的想法是这辈子就和这个女人过了，可惜这种幸福是短暂的，真的是太过短暂了，如流星一般瞬间划过，一个男人的出现从我手中硬生生夺走了她，也彻底泯灭了她在我心中的完美感觉。
　　背叛，被自己所爱的人背叛，这种耻辱谁能忍受，一顶大大地绿帽子直接盖在我的头上，压得我差点崩溃，谢雨婷啊！谢雨婷，我只想问上一问，你真的是那种俗不可耐，为了金钱、欲望可以背叛一切的人吗？
　　但当一份近乎详细完整的调查资料放在我的手上的时候，看着里面的内容我被惊呆了，事情的真相渐渐打开，一个恬美清秀漂亮地谢雨婷俏生生的模样又展现在我的眼前，还是那么地完美，那么地震撼我的心灵，这就是我的初恋，我心中最完美的女神——谢雨婷。
　　目前在我手上有这么一支隐秘的特别小组，正式组员只有十名，而这支小组的特别之处就是其成员全部由侦察部队的退伍士兵所组成，具有非常强的侦察、跟踪、搜索等多方面的能力，为了筹划和组建这支特别小组，我是煞费苦心，花费了大量的金钱和精力，精心挑选人员，又购买了大批的高科技现代化专业设备，为了适应工作我还对其还进行过非常专业化的培训，可以说这是我隐藏在黑暗中的眼睛，黄三公子的成功监控就是由这支特别小组来完成的。
　　这次我让他们全力调查当年谢雨婷为什么背叛于我转投黄三公子怀抱的事情真相，当然这件事要做得隐秘不为外人所知，结果不出我的厚望，不出半个月的时间，他们就给我交出了一份满意的材料，里面详尽地描述了当年这件事背后所隐藏的一切真相，怀着复杂地心情我快速地看了一遍，不禁长舒了一口气，似感慨又似欣慰地大笑了起来，原来事情的真相竟然是这个样子的。
　　当年黄三公子在烧烤店与雨婷惊鸿一瞥之后就再也难以忘怀，第二天就利用手中的权势详细调查了雨婷的全部资料，随即做出了诸多安排，利用自己的身份地位去追求雨婷，但都被雨婷严词拒绝，并声明自己现在已经有男朋友，不想做出背叛感情的事情。
　　只可以啊卑鄙无耻阴险狡诈地黄三公子竟然使出龌龊的黑暗手段，派人去威胁雨婷家人的安全，可怜我的雨婷啊，一个弱小的女人在家人和情人面前她无奈地选择了前者，背叛了爱情去守护亲情，但她给黄三公子提出一个条件就是帮助我去取得事业上的成功。
　　知道了这一切后我沉默了，我说当年黄三公子怎么肯那么帮我，原来这里有雨婷的作用啊，以前那种对雨婷刻骨铭心的恨再也提不起来，这事怨雨婷吗？不怨啊！这事怨我吗？也不怨啊！那这事到底怨谁呢？罪魁祸首显而易见，黄三公子，TMD黄三公子，我非让你以及你的家人全部身败名裂不可，我的报仇之心更加强烈膨胀，此仇不报，我钱贵还如何做人。
　　怀着激动而又复杂地心情站在这张门前好久好久，想按门铃又不想按门铃，不想按门铃又想按门铃，就在这反反复复做着思想斗争，当年我曾发誓不废了黄三公子我此生不再见谢雨婷，可自从知道事情真相后，我又迫切渴望见到这个在我内心深处犹留有重要地位的女人，虽然我现在已经有了三个漂亮女人，虽然现在我已经不再缺少女人，但对于我党初恋情人谢雨婷心里还是难以割舍掉那份感情。
　　通过调查知道当年雨婷被迫跟了黄三公子后生活发生了巨大改变，好色风流的黄三公子对其异常迷恋，不顾父母的反对欲取雨婷为妻，但突发了他被废事件后，他似乎对雨婷失去了兴趣，只给雨婷买了一所三室一厅的楼房让其居住，并限制了雨婷出去工作的自由，命其一直呆在家里，看样子是要把雨婷金屋藏娇起来。
　　现在的我就是站在雨婷的家门前，想进去看看，又不知道如何去解释，不进去吧，又心有未甘，就这样看在这里，进退两难。
　　突然里面门锁转动，有动静，糟了，有人要出来，我下意识地欲闪身躲避，但此时已经来不及了，一道纤影出现在我面前，正是我魂思梦萦地雨婷，一张素脸，依然是那么美丽，震撼人心的美丽，完美无暇的脸上略带淡淡的忧愁，那双动人的双眸透着点点的苦闷，这是我的雨婷吗，她为什么不快乐呢？他有想我吗？是因为跟了黄三公子得不到快乐吗？
　　有太多的问题要问，有太多的话要说，在门前看到我站在哪里，她似乎一下子就呆住了，眼角紧绷，小醉欲张口出声，却下意识地被手紧紧捂住，就这样在门口我直盯盯看着她，她直盯盯看着我，谁也没有说话，只用眼神在交流，持续了有好长好长时间。
　　过了良久良久，似乎感觉过了有一生之久，我首先清醒过来，看着面前的女人，我的初恋我的梦，我展颜一笑，轻声说道：“雨婷，好久不见，最近过得好吗？”
　　第075章 天下
　　时间：凌晨左右；
　　地点：包姐家里的大床上；
　　人物：我和包姐；
　　事件：一男一女在激烈地做着活塞运动；
　　具体内容：参照毛片情节。
　　如狂潮一般涌动，如生机一般盎然，看着怀中的女人眼神不住变化，口中的呻吟声不断吟出，我的内心得意之情在满满地膨胀，应该说我已经牢牢控制住局势，时而柔情蜜意，时而狂风暴雨，时而深入浅出，时而重重锤击，直把她弄得渐渐有些不堪忍受我的入侵，浑身颤抖，口水横流，见如此情景我更显兴奋，冲击的力度更加剧烈了，一波又一波的冲击，一波又一波的碰撞，直至最后一下重重地狠顶把自己的生命精华在她体内爆发开来。
　　摸着柔弱无骨颇有肉感的凸挺酥胸，我爬在床上慢慢回复着消逝的体力，刚才在这个女人身上我释放了我全部的激情，但此时的我却眯着眼睛在脑中在回想着今天与自己的初恋情人谢雨婷那动人的想见一刻。
　　在雨婷家门前，当她突然打开门而直接导致了我们俩突然的相遇，而我用轻松的口语问候雨婷的那一刻，她一下子竟然变了脸色，点点香泪落下，身子一软，斜倚在门前，久久不能平复，这一举动顿时令我慌了手脚，梨花带雨的雨婷无疑是更加惹人怜爱的，在她的身上我似乎找不到一丝瑕疵，兰兰与雨婷比起来少了一点点的淡雅；包姐与雨婷比起来少了一点点的高贵；美美与雨婷比起来少了一点点的睿智，可能也许是先入为主，可能也许是初恋的难以忘怀，人家不是都说得不到的才是最珍贵的，对于雨婷在我心中的完美形象就好似这种情形吧！
　　这一次与雨婷相见并没有做什么，知道了当年雨婷为什么离开我的整件事情真相后我对她的芥蒂早已消失，再次见到这个曾经伤我伤得很深的女人时，我似乎又被其完全吸引过去，就如同刚开始的时候，两个人只是闲谈了最近的一些境况，我没有说出找她的目的，她也没有说以前的事情，两个人只是如一对久别重逢的好朋友在谈心，说说话，讲讲以前二人相处的美好时光，真的是什么也没做，非常轻松快乐地在她家里坐了近三个小时我就转身告辞了，分开后的第一次相见就这样匆匆结束。
　　一切不能急，咱们慢慢来，没有百分百的把握，我是轻易不会出手的，这几年时间我怎么知道雨婷是不是变心了，当年不过短短一段时间相处，对于她也谈不上了解，我与她只是处了一段对象而已，远没到谈婚论嫁生死相许的地步，虽说爱情让人盲目，但那是建立在牢固的基础之上的，这件事先放一放，反正黄三公子那孙子没有我的超级“伟哥”也是白费，毕竟我现在已经有了三个女人，不能不考虑个全面缜密，万一出个差错就不好收场了。
　　想着想着突然有一双玉手按住了我正在享受的手，打断了我的思路，低头一看，包姐俏脸红红地死盯着我，嗔道：“别弄人家的胸吗，都快被你弄变形了。”
　　我怦的一下失笑道：“包姐，我的好姐姐，弄两下都不行啊，那好既然不让我弄这里，那么我们是不是弄别的地方呢？”
　　包姐一听立即急得抬起头来，大力摇头道：“不！不！不要了，今晚你已经要了快六个小时了，刚吃完饭你就直接把人家弄到了床上，这一直也没消停过，我可再也受不了了！”
　　我一听哑然失笑道：“做这种事你包姐可是从来没有害怕过，记得以前是我不行了你却还要要，现在怎么变了，你只需要全心全意去接受我的爱抚便够了，不用担心。”
　　包姐的脸原来是红的，一听这话立马就白了，忙摇头道：“好老公，我不行了，就饶了我吧，你太猛了，我实在是受不了，下次我再也不敢嘲笑你了，我知道我老公是天下最猛的男人。”
　　从嘲笑到不服，又从不服变成屈服，历经不下数百次的战斗，我终于迎来了今天的扬眉吐气，再听到包姐这个大我十几岁的艳妇早我怀中讨好求饶的俏样，身子骨真的是好舒坦啊，包姐的温柔娇怯让这个外表给人以刚强的女人更添迷人的风情。
　　我心中怜意大盛，托起她的下颌，柔声道：“好老婆，不用害怕，老公疼你爱来不及呢，怎么会欺负你呢，好了，你今天也累了，快点睡吧，明天还有很多事情等着你做呢。”
　　包姐那具有着惊人丰满后肉感的胴体在我怀里轻轻摆动，她很是舒服道：“小老公，你真好。”
　　老公就老公呗，还整出一个小字，这超级“伟哥”的药劲真强，几个时辰的释放还没有得到彻底缓解，她这么一乱动，弄得我似乎又有了想要的冲动，但说过的话怎么能反悔，男子汉说一是一，说二是二，我紧绷了一下身子，伸手捧着她粉嫩的俏脸嘴巴重重印上她灼热的红唇，甜美的感觉在我们二人的肉体和心灵之间来回激荡着。
　　我的心神在一个个女人的面容之前晃过，雨婷、兰兰、包姐、美美，四个女人的身影轮番转动，谁也割舍不掉，谁也不能忘怀，我该何去何从呢？
　　良久良久我心中一震，想到如果要失去一个我又该如何做呢？紧搂着怀中的女人不让其离开我的怀抱，轻声说道：“包姐，如果让你与好几个女人和我生活在一起。你会离开我吗？”
　　良久的良久，始终不见身下的女人回应，这种和别的女人来分享一个男人的做法的确有些荒唐，难道她生我气了吗，我低头一看，不禁笑了起来，包姐紧闭着双眼，早已酣然入睡，大概是太累了，吃完饭我们就开始折腾，难怪她累了，就是我也累得不轻，打了个哈欠，我将脸埋入她嫩滑但却极有肉感的粉颈里也沉沉睡去


正文 第76－80章
　　第076章 大大地后宫
　　转眼间春节过去了，我的寒假也即将过去了，开学的日子就在眼前，今年过年偏晚，没等过正月十五，我就得马上要返回学校了，今年过得也算是风波不断，但连采两朵粉嫩的鲜花也让我觉得这年过的更算是有滋有味，不错，不错，味道好极了，用色狼的行话说那可是处女啊！
　　临走之前我做了非常充分的准备，虽说离得比较近，联系也很方便，但各个方面都得做好妥善安排，集团方面，我全权交给包姐全面负责，再由下面的一些主要负责人作为辅助，这样一整套上下职位明确的班子，我给他们定下的原则就是在做到守成的同时不忘更高更快地向前发展，毕竟只有发展才是一个企业能够生存的基本，居安思危啊。
　　在家庭方面，二老父母不用我太操心，老爸和老妈的岁数都不算太大，身子骨也是棒棒的，没啥好担心的，除了雇佣一个保姆照顾他们的生活外，我另外又安排了一个保安人员专门负责保护我父母的安全，当然这个人只是针对性的工作，不必时刻照看我的父母，规定他在特定的时间去检查一下而已，以防止二老有个什么意外，而这时小妹钱玲人早就走了，一过完年她就立即返校了，跟我说是她的寝室姐妹们催她回去，也不知道是真是假。
　　最后几天反而是最忙的，利用这几天的时间我又一一拜访了黄三公子、谢雨婷、胖子强（大家还记得这个人吧，好久不见出来客串一下）等人，对于黄三公子，最好的应对办法自然就是超级“伟哥”的出现了，这么长时间了，如果再不表示一下，黄三公子这个饵我不是白布了，目前是钓着他，但也得让他时不时尝点甜头不是，在我的计划之下，一颗超级“伟哥”，三个坐台小姐彻底满足了黄三公子一回，药是不能直接交给他，我不是还得防止他拿药去找雨婷发泄吗，让他先爽一下，省得对我有什么不满，毕竟现在还用得着他，要收拾他一时还不着急，一般猪都是要养肥再杀的，对于黄三公子我用的也是这个办法，不光是解决他，对于他的家人，整个家族势力都是我报复的目标。
　　与雨婷再次见面我们都轻松了许多，她很是欢迎我的造访，热情地款待我的到来，让我的心顿时又活跃起来，两个人在一起只是简单谈天说地，交心沟通一下，彼此都避免谈论那些敏感的话题，她很是赞叹了我一下如今取得的成绩，满足了一下我男人的自重心，我作为礼貌也很是赞叹了一下她如今变得更加漂亮更加迷人了，满足了一下她女人的虚荣心，对于雨婷我也不着急，黄三公子的“根”都没有了，我怕什么啊是不是，但为了保险起见我还是安排了人守护在她身边。
　　至于胖子强其人我一直是以朋友划分的，我这人从小到大由于性格使然导致朋友不多，好朋友则几乎就是没有，和胖子强还算谈得相交，他这个人也还算是有真性格的人，虽然有时难免市侩了一些，但总的说人还是不错，现在咱有钱了，虽有自傲的资本，却无自信的根源，以前常常抱怨自己做人的失败，现在自是要好好补偿一下，胖子强对于我的突然造访那真是意外之外的喜出望外，特别是在我送出一件价值不菲有些年头的上好古董之后，他那胖胖的胖脸就更是乐成花了，看着胖子强，再想想那个于胖子，我大发感慨，都是胖子这做人的差距咋就这么大呢？（这句话我说了有几遍了吧，但请大家不要怀疑它的经典性）
　　琐事一大堆，该安排的安排，该做完的做完，这几夜我又着重在床上死死地安慰了一下包姐，彻底满足了她的身心，免得再整个欲求不满，给我整出个绿帽子来，哥们可再也受不了这种刺激了！
　　离正式开学还有三天的时候，我就准备出发了，提前去也好整理一下那边的事务，因为先期我派遣进入SY发展势力的人已经先我几天出发，所以这次我只带了美美和我同去，自己开车，携美而行，到也多出了一股旅行结婚渡蜜月的味道，自我感觉良好啊，哈哈！
　　自从上次打人事件后美美的工作算是泡汤了，得罪了当地的地头蛇势力群，美美自是立马就丢了饭碗，面对无奈地现实，她只能是不甘愿地辞职回家，何况这次我回SY只是顺便便把她带上，正好去与她的母亲和弟弟、妹妹汇合，现在她弟弟的病情已经得到初步控制，只需要能够找到合适的造血干细胞做移植手术，就可能有治愈的希望了，当然这不是钱的问题，而是需要一定的运气才能得到相匹配的造血干细胞，所以还得在SY等上一段日子，而她妹妹丽丽则还要上学，所以美美此去的任务是帮忙照顾弟弟，解决实际问题。
　　与美美的结合纯属意料之外的巧合，我属无心，她属无意，但既然错误已经发生，就应该想办法去补救，得了她的人我就应该负责照顾她的一切，一开始是不愉快的，幸好通过这段时间的接触和发生的许多事让她对我的印象大为改观，面对我她也能坦然接受了，渐渐地我对这个女孩子有了一些爱慕之心，她似乎对我也有了一种喜欢的味道。
　　看着俏脸飞扬地坐在我身边，一种幸福感油然而生，我一边注意着前方的状况，一边把她的手拉住放在我的腿上，她缩了缩手却被我强行按住没有缩回去，无奈地她只能娇嗔了我一眼，就不在反抗任我妄意所为了，嘿嘿含笑，此姝现在对我是完全的恭敬顺从，加上其本身的温柔性格，在床上的配合态度，比之包姐在床上的淫荡狂野，兰兰在床上的火辣奔放，美美在床上的表现让我尝到了一种另样的风情，别样的味道。
　　一路无话，几个小时的车程还不是一会工夫就到，各位打个屁的工夫我这不就回来了，把车稳稳地停靠在东大的校门口，我是内心狂呼，东大啊东大，我钱贵又杀回来了，大学美媚们，去年我没来得及下手，今年咱就不客气了，且看我的手段吧，见一个杀一个，见一双杀一双，统统的都要归到我钱贵的掌握之中，我发誓这辈子我一定要打造一个大大地后宫，美女一排排站在我面前，任我抚摸；任我把玩；任我践踏；任我蹂躏；任我……。（这是我的梦想啊！能不能成功呢？废话，这里的一切我说得算，你以为呢？）
　　第077章 春色满屋关不住
　　在学校门口转了一圈，我却没有直接进入学校，还有三天才开学呢，去早了也没用，反正我这个学生属于特殊待遇的，想想还是先把美美送到了医院，和咱丈母娘、小姨子和小舅子见了个面，大家一切都良好，因为小舅子的病有了治愈的希望，所以全家人显得都很高兴，我和美美这么一去，都是热情招待，表达对我的谢意啊，本人出了好几十万呢，现在治这个病一般家庭都承担不起，几十万可不是一笔小数目，要在以前不得把我吓人，现在吗，那是小意思了，大家对我的态度都有了非常大的转变，特别是小姨子丽丽对我特别痴缠，这小妮子可是美艳不可芳物的绝色美人，如此一来，我能怎么办，我控制，控制，再控制。
　　全国统一的开学时间，各大学校都是要马上开学了，丽丽的上学问题就成了难题，她们全家人都在这里，如果要是回TL上学也没个人照顾她，幸亏我早已做出了妥善安排，花些钱先在SY找个借读学校，反正以她的成绩在哪里上学都是一个样，人家智商高着那，据她姐姐美美说她的成绩在TL都可以排进前十名，再坚持一年多等她上大学就好了。
　　我和美美静静地站在浑河岸边，欣赏着月夜下SY美丽的夜景，美美秀长的黑发随风飘拂，今夜天不是很冷，她只穿着一件小坎式的黄色小绒衣，一条白色靴裤，一双白色长筒棉靴，精致的五官，美丽的容貌，温宛的气质，太完美了，真是月下看美人，凭添一种醉人的风姿。
　　其实她的美丽绝对是在包姐之上的，比之兰兰也是不遑多让，当然与我的初恋谢雨婷比起来还逊色几分，雨婷的美是超凡脱俗的，在我认识的美女当中恐怕只有东大校花榜榜首，排名第一的吴诗凝才能与雨婷相抗衡。
　　美美目光凝视远处的美景，轻轻道：“爸爸在我很小的时候就已经去世了，只留下我和妈妈、妹妹、弟弟相依为命，家里的亲戚也都疏远了我们，所以在我的生命里只有妈妈、妹妹、弟弟，而没有其他亲人，不过现在我又有了你”
　　我感到她语气中透着的丝丝哀凉之意，大生怜惜，伸手过去，轻轻搂着她的香肩，细细审视着她那如花一般娇艳的容颜，欣赏着天地创造出来的钟灵美色，慨叹啊！一声慨叹，上天待我何其不薄！再让我窝囊活了二十多年后给了我一个巨大的转变，因缘巧合地得到古画“仙境”，让我的梦想一一实现，有钱，有权，有势力，更重要的是把兰兰、包姐、美美，甚至是雨婷这样的大美女全部送入我的怀抱，我钱贵是天下最幸福的男人，而我亦会努力使她们变成全天下最幸福的女人。
　　我的心在燃烧，我的肝在沸腾，我的脾在呐喊，我的肺在乱蹦，忍不住将手推高，进入她粉嫩雪白的玉颈上，温柔地搓摩着，嘴已轻轻贴在她光滑如玉的小脸上，舒服地享受着上面的芳香和柔嫩。
　　美美缓缓抬起头，含着深情的美目往我望来，幽幽道：“昨天晚上你像疯了一样要了人家不知道多少次，弄得人家到现在身子还酸呢，你难道不累，怎么今晚还想要吗？”
　　我微笑道：“对于你老公的身性能力你要放上一百二十个心，只有你不想要，没有我不行，更何况你的身体这么迷人，我永远也要不够啊！”
　　美美靠了过来，将头枕在我的肩膀上，将小嘴凑到我耳边，呢喃道：“那还等什么，我们走吧！”
　　我大笑起来，喘着气道：“这才是我的宝贝，我的好老婆，知道她老公为啥事闹心，走，咱开房间去。”
　　五星级豪华大酒店的豪华套房让美美看得是目醉神迷，女人似乎对于物质上的追求要敏感许多，在这里我们尽情愉悦，尽情释放，我在吃过几颗超级“伟哥”后感觉这药不但没有神迷副作用，竟然还对性能力的提升有非常明显的作用，现在我不用吃药也能搞定包姐了。
　　我靠，这药要拿到市场上去，绝对是疯狂抢购啊，钱还不得赚翻了天，不过目前我还没有这个打算，这药对我来说还有许多利用价值，呢，看来这仙境种出来的东西都有一些特殊的效果，看来以后要多多尝试一下，种种别的东西，说不定能有更惊奇地收获。
　　美美在我怀内不断地扭动着，喘息着，浪叫着，呻吟着，媚眼如丝，一双小手不住摩擦着我最禁不起挑逗刺激的地方，刚刚由少女转变为少妇，却方显尤物本色，在床上的表现真是大出我的意料之外，真的是风情万种，比之当初真的是天与地的差别，就此一招就弄得我血脉愤张，欲望如潮水般快速涌来。
　　等什么，上吧！不用客气了，有美消恩还不尽情享受，一双手上去肆无忌惮地在她身上乱动游走，她的身体柔弱无骨，身材比之包姐少了几许丰满，但年轻的肉体充满了生命感和弹跳力，教人难以释手，加上在床上一副逆来顺受、楚楚动人、娇娇怯怯的样子，真的可以让男人为她而疯狂。
　　不说别的，我就要狂了，她扭动得更加厉害了，更要命的是还有口中的咿唔作声，那种嗲嗲的声音，让你直接酥到骨子里去，使我魄荡魂摇，再也不能自控。
　　乖乖啊，我的乖乖，这么厉害，如此狐媚的女人绝对是男人的享受，我直接痛吻她的红唇，封死她的魔音，享受那销魂蚀骨的美妙滋味。
　　美美高耸的酥胸不住起伏，小嘴张合之下，重重喘息着，刚才的一个长达半个小时的深吻把她折磨得够戗，这时口中高声呻吟道：“钱贵！求求你，快点占有我吧！”
　　我微微一笑，这种关头不能再等了，各位大大读者你们先看着，我不客气了，猛虎下山式，往上一窜，一时之间满室皆春，其内中详细情景，本人用什么招数啊，动作啊，花样啊这里就不用我再一一说明了，都是男人，谁不知道谁啊，大家都干过，自己去幻想一下。
　　第078章 校园生活之同桌的你
　　共1997字
　　ready明天你是否会想起昨天你写的日记明天你是否还惦记曾经最爱哭的你老师们都已想不起猜不出问题的你我也是偶然翻相片才想起同桌的你谁娶了多愁善感的你谁看了你的日记谁把你的长发盘起谁给你做的嫁衣ready你从前总是很小心问我借半块橡皮你也曾无意中说起喜欢跟我在一起那时候天总是很蓝日子总过得太慢你总说毕业遥遥无期转眼就各奔东西谁遇到多愁善感的你谁安慰爱哭的你谁看了我给你写的信谁把它丢在风里ready从前的日子都远去我也将有我的妻我也会给她看相片给她讲同桌的你谁娶了多愁善感的你谁安慰爱哭的你谁把你的长发盘起谁给你做的嫁衣啦学生时代，可以说是人生当中最美好的一段时光，校园生活，可以说是人生当中最幸福的一种体验，一个多月的分别，竟有一个多月的想念，烦倦了社会上的尔虚我诈，真真假假，重新置身于清宁的校园之中，再次看到了真诚纯洁的同学，特别是看到了我的新同桌司徒傲霜，哈哈，大学的位置随便坐，这不没人愿意做的地方我就坐了，我是心情甭提多心花怒放了，她那孤傲的倩影真是惹人心怜啊，不过当然是由我来怜了，哈哈，我喜欢这样的日子。
　　没等我坐热乎呢，王光这小子屁屁地跑过来，一见面就直接讨好道：“老大，你可来了，一个多月不见真是让我倍似想念啊，这个年过得还好吧，三十那天晚上我准备打电话给你拜年，可打了有一个小时楞没打进去，知道老大事忙，就没敢再打扰你。”
　　我拍了拍他道：“行啊，有这份心就够了。”对于这个王光我还是有些喜欢的，尽管他善于溜须拍马，欺软怕硬，爱占小便宜等种种小缺点，但至少他还有一项优点那就是懂得把握机会，放在社会上绝对是人才，这样的人怎么也不会吃亏，可能我永远也不会成为这样的人，但不代表我不欣赏这样的人。
　　一些熟识，常常交往，没事总找我蹭饭，比较要好的几个同学也纷纷过来打招呼，经过一个多月的分别，认识交好的同学都在互相寒暄问候，交流这个年过得如何如何，都是岁数不算太大的少男少女，还没能脱离孩子的心性，整个教室里犹如菜市场一样一片热闹繁忙的景象。
　　和这些人谈了一会就觉得很是无聊，毕竟年龄差距摆在哪里，思想理念都有很大的不同，我也就不参与进去了，坐在位置上四处张望，基于男女相吸的天理，对于漂亮的女孩子，情不自禁是人之常情，渐渐地我的心神都被身边的女孩子所吸引过去，她还是那么孤傲不合群，就那么冷冰冰地坐在那里，不与任何人说话，而任何人也没有和她说过话，似乎她就是与世隔绝的女神，我的全部注意力为她说吸引，我的心被瞬间电到，哈哈，我的校园猎香第一个目标出现，东大排行榜排行第五的美女，有“冰美人”之称的司徒傲霜。
　　我壮着胆子伸手轻轻触碰了一下身边的司徒傲霜，她马上就变了脸色，扭动着小蛮腰，远远避开我的手，一脸厌恶地看了看我，冷冰冰地语气道：“你干什么？”
　　我甜甜一笑道：“没有，只是看你一个人也不和别人说话，怕你寂寞，管咋的咱俩不是一个桌坐着吗，陪你聊聊。”
　　司徒傲霜一呆，但随即很明显地拒绝，只有简短的三个字道：“用不着。”
　　真不愧有“冰美人”之称，总是拒人以千里之外的样子，一时之间真不好下手，没话找话说吧，我厚着脸皮，微微一笑道：“别那么不近人情吗，我和你姐姐雪儿可是好朋友，过年的时候一直也没和她联系，不知道她怎么样了。”此路不通，咱另找突破口，用她姐说话题，这下她总不至于不说吧！
　　冷冷地看了我一眼，很是淡然道：“自己问去。”
　　我是满脸苦笑，一句话把我直接触到南墙去，这个女子还真不是一般的冷，看来这个目标人物真的是不好攻克，要这样看，还不如找她姐姐傲雪呢，又漂亮又温柔，与她这个妹妹比起来，绝对有天壤之别，也不知道老天是怎么弄的，同是姐妹，这性格脾气相差也太大了，一天一地两个极端啊！
　　几句话把我触得头破血流，怪不得没人和她说话，谁没事自找不痛快，我却偏不信这个邪，明知山有虎，偏向虎山行，女人是老虎，我就是武松，鼓足勇气继续上，我伸手还想去触碰她，既然话聊不成功，咱换个方式，占占便宜也是好的吗，她似乎为我的无赖做法而激怒，狠盯着我的手紧绷着身子，玉颜冷锁，有杀气，好浓重的杀气，吓得我的手竟然不敢送上前去，不得以讪讪地缩回来，有些尴尬地自我解嘲道：“刚才看你身上有个小虫子，想帮你拿下来，不过还好现在已经飞走了，呵呵！”
　　冷汗啊！这是一朵被冰层紧紧裹住的带刺玫瑰啊，想采摘除非你能凿开这层坚冰，才能一品里面的真正味道，不过以目前的情况来看，这可能的确很难啊！
　　想想也好笑，刚才还是雄心壮志，磨拳霍霍以这个冰美人为自己的挑战目标准备大干一番，那知道转瞬间就让人家直顶回来，我的心灵真的是倍受打击啊，真的是心如死灰，再也没有兴趣，人家自顾自个的冷然直视，毫不注意我的存在，根本没把我当回事，一个屁直接给放出去了，我还自讨没趣干什么，乖乖退让吧！
　　管咋的我的校园生活又展开了，虽然在这个冰美人身上遭受了严重挫折，惨遭滑铁卢，但总的情况还是很好的吗，轻松自在，逍逍遥遥的大学生活啊，一直就这么过下去吧！
　　第079章 妈呀，兰兰怀孕了(1)
　　左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭，早睡早起让我们来做运动，动动手呀，动动脚呀，做做深呼吸，一呀；一、二呀；一、二、三呀；一、二、三、四呀；一、二、三、四、五呀，大家跟我来做呀，伏地挺身运动，一大早起来没事做个运动也是好多嘛，锻炼锻炼身体，活动活动筋骨，我正做得兴高采烈呢，那知道却惹得兰兰这小妮子不高兴了，她很是反感我的运动热情，撅着小嘴冒出来这么一句，“死钱贵，你一大早的不好好睡觉，在我身上瞎动弹什么啊，我还没睡够呢。”
　　呵呵，呵呵，一阵干笑，户外运动多干燥无聊，我的挚爱是在床上做男女双人激情嘿嘿运动，都是运动身体，当然要挑爱做的做了，一二三四，二二三四，三二三四，四二三四，换个姿势，再来一次；一下，二下，三四下，提臀收气；五下、六下、七八下，放松身体；九下，十下，十一下，局部运动，你看看咱这也是全方位立体式的健身运动，在我的创新下，发明改造了多种花样花式，简简单单的作爱程序被完美转变为一套对身体非常有益的健身体“操”，不得不佩服我自己丰富的想象能力和精湛的临“床”经验，感谢天，感谢地，感谢我的床上密友兰兰小姐的支持和友情客串，才能让我取得今天的成功，兰兰，我爱你，哦！
　　“咣”！一条玉腿闪过，我只觉得瞬间腾云驾雾升上云天，身体呈抛物状下落，直接从床上飞到了地板上，屁股飞吻地板，发出令人心跳的扑哧声，完了，完了，本来就两瓣的屁股这下不得被摔成八瓣啊！搞不清楚什么状况的我坐在地板上真是欲哭无泪呀！
　　兰兰坐在床上正怒目圆睁气鼓鼓地看着我，掐着小蛮腰，隆然耸起的酥胸急剧地起伏不定，本来这也没什么，可要命的是她现在可是一丝不挂啊，再摆这种造型，这风景真养眼呀！
　　大概是看出了我眼里的淫亵之色，她的脸色是一阵红一阵白，一阵紫一阵黑，我小心打趣道：“哇，我家兰兰真不愧是四川人，居然会川剧绝活变脸哦，不简单，太不简单了！”
　　我认为这是一句表扬的话啊不至于把她气得全身都颤抖起来吧，眼中凶光大盛，不好，有暗器袭来，想抽身闪避，无奈对方手法太快，一条枕头直接命中我的脑袋，幸好里面都是棉花柔软无比，没给我带来更大的伤害，只见兰兰娇叱一声，咬牙道：“钱贵，你个流氓，你个混蛋，你个大色狼，你个大变态，你个大狗熊，你个大乌龟，你个”
　　打住，打住，这骂人也没有这么骂的吗，这么一会儿工夫就给安了如此众多的头衔，太抬举我了吧，边揉着屁股边道：“好老婆，我要是大狗熊，大乌龟，你恐怕也变成了母狗熊，母乌龟了吧！”
　　“嗖”的一声，又一条枕头闪过，不过这次咱可有做准备，哈哈，没打着，我正偷着乐呢，只听“哇”的一声，兰兰伏在床上放声大哭，当时就傻了眼，不会吧，这么一点事就伤心成这样，我也没怎么样啊，不过是开了一点小玩笑，以前她是不会生气的，今天是怎么了，难道是传说中的那个来了，哼哼，很有可能哦！
　　忙站起来上前安慰着，千错万错都是我的错，我小心翼翼问道：“好兰兰，别哭了，我知道我错了，我不该说你的，也不该躲开你对我的惩罚，现在我任你骂，任你打还不行吗，你随便怎么样都行，就是别再哭了，这样对身体不好，你是不是那个来了啊？”
　　“哇”的一声哭得更厉害了，说错话了，最近也不知道怎么回事兰兰的情绪波动很大，没事就爱耍个小脾气，使个小性子什么的，女孩子嘛，就爱用这种小手段来让男人来哄，只不过一向大大咧咧的兰兰以前根本不屑为之，难道是她同室的好友教她的降夫秘籍，谁干的啊，枉我平日里好吃好喝好穿好玩的孝敬巴结你们，背后给我使拌子啊！
　　就在我胡思乱想的时候，突然哭得正投入的兰兰猛的跳下床，光着脚丫子直奔卫生间而去，吓了我一跳，不至于憋成这个样子吧，悄悄掩上前去，准备一探究竟，事先证明哦，我可没有变态的想法要偷窥女人如厕什么的，只是好奇她究竟是怎么了，当然如果看到了不该看到的东西，也不能说明我这个人品质上有什么问题嘛，哈哈！
　　门都没有关，这不是故意给我机会，怀着紧张而又无比激动地心情往里面这么一瞄，我看到了，我看到了，我看到了令我心为之一动的一幕，兰兰居然是在大吐特吐，怎么了，生病了，急忙拉门进去，轻轻拍适她的后背，柔声问道：“兰兰，怎么了，感觉哪里不舒服，要不要去医院看看啊？”
　　吐了好大一会儿兰兰才缓过气来，漱了漱口，擦了擦脸，苍白的脸上突然闪现一丝红晕，嗔道：“你怎么进来了，我没什么事，不用你操心。”
　　都吐成这样了，还说没是事，我急着道：“兰兰，别安慰我了，还是去医院看看吧，这样我好安心。”
　　深情地看了我一眼，她有些羞涩地道：“钱贵，我，我，我”
　　我着急地道：“怎么了，说话这么吞吞吐吐的，你要急死我啊，快点说啊！”
　　酝酿了好久，像是下定了决心似的，她语气深重道：“钱贵，我好象是怀孕了。”
　　“啊，就是怀孕也得去医院看看呀，不对，刚才你说什么，怀孕，怀孕，你再说一遍，你怎么了。”一时听到这个词弄得我手足无措，突然，太突然了，说话都有些语无伦次了。
　　她喏喏地说了一句，“我是说真的，那个我有几个月都没来了，常有恶心、呕吐的感觉，我偷偷拿验孕纸检验了一下，结果显示是怀孕了，啊，钱贵，我估计我好象真的是怀孕了。”
　　第080章 妈呀，兰兰怀孕了(2)
　　惊讶！惊奇！惊喜！惊天之密！惊人之语！兰兰居然怀孕了，那不就是表示我要当爸爸了，我有儿子，不，女儿也是好的，如果是龙凤胎，哈哈，哈哈哈，幸福得不敢想象，有些得意忘形了，我钱贵也有儿子和女儿抱了，想着左手抱着儿子，右手抱着女儿走在大街上威风的样子，想着父母看到自己大孙子、大孙女笑得嘴都合不拢的样子，想着别人用羡慕的眼神看着我党样子，冲上去就给兰兰一个大大地拥抱，抱着她连转几个圈，然后又是一个深呼吸式的热吻，激动地心情久久不能平复，过了好大一会才稍微平静下来。
　　兰兰嗔怒地看了我一眼，道：“别得意的太早，我也不敢肯定是不是真的有了，再说我们可是未婚先孕，还有我现在还在上大学，如果怀孕，你叫我怎么办，学还上不上，让老师同学们知道了我又怎么见人，最可怕的是要是让我妈我爸他们知道了，非骂死我不可，呜，死钱贵，臭钱贵，你害死我了，我不想要生小孩啊，听人家说生完小孩后都变成大胖子，到时叫我怎么见人啊！”
　　对于兰兰现在在上大学这一点倒是一个严重的问题，虽然国内没有严格法律规定上大学期间不可以结婚生子，但传统的道德标准制约着我们的这种做法，可听了后面的话真是又好气又好笑，不过她也是个孩子嘛，冷不丁冒出这么一件大事心理可能接受不了，还有孕妇的情绪波动很大，可以理解，可以理解，忙安慰道：“好兰兰，不用害怕，一切都有我呢，那有你说得这么严重，是女人就会生孩子，你见到哪个生完孩子
　　的女人都成胖子了，谣言，绝对是谣言。”
　　兰兰静静地伏在我的身上，幽幽一叹道：“钱贵，我好怕，我真的好害怕。”
　　紧紧地搂抱着怀中的女人，这是我的女人，我钱贵的女人，即将成为我孩子妈妈的女人，注定让我终生来守护的女人，一把将她搂得更紧，正色说道：“兰兰，不要怕，我会永远守护在你身边。”
　　她的泪水轻轻划过如玉的脸庞，没有说话，只是死死地抱紧我的身体，直欲与我合之为一体，再也不能分离。
　　无言地沉默，天地之间仿佛只留下我们两个人紧紧相拥相伴，直到一生一世，直到生生世世。
　　冷静，要冷静，目前不是还不能确定兰兰是否怀孕吗，还等什么，咱医院走一遭吧，也没什么心情再做什么热身运动了，穿上衣服，也顾不上吃饭了，急三火四地赶往医院，检查速度比较繁琐，需要做B超，还得憋尿，我一口气买了十瓶水准备着，死劲憋吧，好不容易啊做完了，最终的结果也是正如兰兰所说，可以正式下结论，兰兰怀孕了，闯祸的正是我，一时间真是百感交集，按日子算起来，好象我一炮就直接命中目标了，这准确率，一打一准，百发百中，简直有些不敢相信，如果不是医生亲口告诉我，我总以为这是一场梦呢！
　　我们两个人拿着检查报告从医院里混混噩噩地出来，得到准确消息的兰兰一直依偎在我身上不言不语，与我的兴奋相比她显得十分落寞，我知道她的心情很复杂，没来之前本来还抱着一丝不是的希望，可现在就连这丝希望也破灭了，有些爱怜地道：“兰兰，如果你不想要这个孩子
　　，我们可以不要，现在的堕胎手术也没有什么危险性，不过要做还得趁早。”
　　兰兰没有说话，一直保持着沉默，我耐着性子陪她悠悠散步，久久后她终于停了下来，伸出秀美白皙的嫩手摸了摸我的脸道：“老公，这是一条性命啊，我不想失去他。”
　　心中一阵抽搐，纯洁不知世物的兰兰不明白女人如果要生孩子得经过多少的苦，一开始我的确有些太自我，只顾着自己要当爸爸的喜悦，却没有顾及兰兰的感受，她毕竟今年才二十一岁，人生刚步入风华正茂，如果就这样给我生了孩子岂不是耽误了她一辈子，四手相握，我感到她的血脉在手心内一下一下的跳动着，感觉到她身体的温热，感觉到有一个小生命在一点一点的成长，但做人不能太自私，我毅然决然道：“兰兰，咱马上做手术，把这个孩子做掉，你要是想生咱以后还有机会。”
　　兰兰闭上美目，眼角点点泪水轻落，过了好一会才慢慢睁开眼来，断然道：“不，我决定了，无论怎么样我都要把这个孩子生下来。”
　　我还想坚持，但看到她肯定的样子，就知道一定是劝说无果，只能由着她的性子来，希望她以后不要后悔今天所做的决定。
　　既然决定要这个孩子，目前就得早做准备了，由于是这种特殊情况，所以我们俩商量了一下双方父母都不要告诉，以免有什么变故，现在她怀孕也就三个多月，还有大半年时间的准备，看来今年暑假是不能回家了，至于上学的问题也好解决，这学期问题不大，兰兰的体形不错，现在一点也不显怀，上学就是别人也看不出来，不过下学期只有休学在家等待生产了。
　　这所离学校很近的，我早就买下来的两室一厅房子成了我们的新家，为了照顾兰兰的身体，我又雇佣了一个小保姆操持家务，思量再三，我把这件事给小妹钱玲透漏了出去，没办法无论是在学校还是在家里都得需要她的配合。
　　可以想象她惊讶得合不拢的嘴一脸无法置信的样子，在详细追问下，我坦白承认了我和兰兰所做的一切，再有一个大侄子玩玩和高额物质利益下，她终于是接受了我的请求，为此我被迫签订了一系列丧权失利的不平等条约。
　　我也是没有办法，形势逼人，这件事目前还不宜让外人知道，想想一对大学生在上学期间未婚先孕，并把孩子给生下来，这是多大的新闻啊，保密！保密！这件事要严格保密，学校里的同学包括兰兰她们寝室的好友等一律屏蔽掉，我要在神不知鬼不觉悄悄地在眼中把这个孩子生下来，这样可以最大限度地保护兰兰的形象。


正文 第81－85章
　　第081章 提“枪”找“小姐”
　　自从兰兰怀孕以后，我是被迫烟不抽了，酒不喝了，更是被其完全禁欲，她说这些能在怀孕期间影响胎儿的正常发展，烟啊，酒啊什么的我可以戒掉，其实本来就没有什么瘾头，但就“欲”这一项可抗不住啊，一天两天还可以，三天头上我就熬不住了，白天兰兰要上学，我也要上学，还能挺过去，可晚上兰兰说为了避免刺激我回寝室睡，就我一个人睡，孤枕难眠啊！此路不通，另寻突破口。
　　换美美，与美美接触时间一长，她可能也是早已心里清楚我不能带给她身份上的归属，只是她不说，我也自是不点透，这样省得彼此尴尬，但她显然是认命了，依旧认可了我的身份，对我百依百顺，只是经过这段日子的努力和金钱上的大量付出终于找到了与她小弟相匹配的造血干细胞，现在准备要做手术，所以美美根本没时间陪我，哎，再换人吧！
　　包姐，包姐，我的包姐啊，你快点来吧，我需要你白花花的肉体啊！当我和包姐联系上，并表示出想找她一解饥渴的美好愿望的意思后，却被告知事情忙没有时间，心情之沮丧真的是无法形容，我有三个女人啊，也不算少了啊，以前认为怎么着也够用啊，现在看来还是少，你看现在三个人一个也指望不上，要是有十个二十个的在那备着，我想怎么着也有一个空闲着吧，要是有一百个二百个的在那备着，我想我可能就闲不下来了，要是有一千个二千个的在那备着，我的妈呀，我不就成皇帝了吗，天天晚上得翻牌子来，革命尚未成功，同志仍需努力啊，不然天天、天天这么憋着，可憋死我了！
　　本人今年不过二十多岁，身体健康，正处于性欲饱满的年代，一个多月啊，一个多月连个女人毛都没有摸到，睡觉天天做春梦，四角裤头一晚上总要换几个，真是春梦了无痕，气得我干脆脱光了裸睡，一开始几天是看见漂亮女人就迈不开不，最近几天更始发展到只要是女人甚至是恐龙也有了性冲动的地步，不行啊，再这样发展下去，怕是我连母猪都能看上眼了吧，想想就可怕，想想就要吐，呃！！！
　　有意把心一横咱也色情场所走一遭，去体味一下SY名“鸡”的味道，如今的我再也不是当初啥也不懂刚发了点财的土包子了，管咋的经咱的手也有三个女人了，啥风流场面咱没见过，啥花样咱没玩过，就是有时在外应承也有过逢场作戏，但说实话，经我手的也就是三个女人，包姐、兰兰、美美，其余的根本没有真刀实枪的干过，要说花钱找痛快，还真有点胆颤，肝颤，心也颤。
　　可看看自己的状况不去是不行了，超级“伟哥”的副作用发作了，三天不见女人腥，抓心挠肝，一天不发泄，一天那个东西就昂首挺立，怎么着也不给我软下去，你总不能成天让我胯下顶根棍子出门吧，害得我这几天跟老师请假没去上学，哪里也没敢去就在家呆着，出门没脸见人啊！
　　好不容易挨到天黑，穿了一件宽宽大大的风衣，挺着枪咱借着月色就出发了，现在是五月份的天，东北的夜晚还真有些冷冷的，紧了紧领口，定了定心神，伸进兜里捏了捏厚厚的一沓票子，又端了端胯下的长枪，信心满满地杀进SY茫茫夜色之中。
　　顺着人群溜，却一时竟不知去哪里找SY小姐啊，在这座城市上学也快一年了，除了上学就是偶尔出去吃吃饭，堕落的地方咱们这些天之娇子自是不屑去之，这下倒好，一时半会寻不和门路了，急得我心火上撞，有心找人打听一下，可这事也不好开口啊，张威、张武他们SY发展势力也快一年了，一定在这里混得挺熟，有心找他们问一下，可跟下属问这事，丢不起这人啊！
　　急，很急，非常急，急不可待啊！君不见在下可是提着枪在乱转，这会再找不着目标进行射击开火，我可就要擦枪走火了，佝偻着身子，一步一步地踱着，这也不是办法，顺手拦了一辆出租车，咱坐车找。
　　进得车来吓一跳，哇，开车的居然是个女司机，哇，还是一个长得蛮正点的女司机，也就三十岁上下，正是花信少妇的年龄，脸蛋长得挺靓，身材也很是不错，迷人的风情一览无余，要了我的命了，在车上这个密闭的空间里，嗅着她身上散发着淡淡的体香之味，心头砰砰乱跳，胯下长枪“扑棱”一下进入射击状态，慌得我赶紧压制住，好险，好险，差点就走火了。
　　女司机打量我一眼道：“兄弟，去哪里啊？”
　　看也不敢看她，免得自己又出丑，低着头随口道：“去哪，哦，随便转转！”
　　“扑哧”一声娇笑，弄得我的心神又是为之一荡，强压住心火，这小少妇还挺勾人啊！她笑着道：“别逗了，兄弟，看你岁数不大，怎么说话没个准谱，你说随便转转这让我怎么开呀！”
　　干干地抿了一下嘴唇，心神转动之间猛地让我想到一个去处，脱口而出道：“那就去天上人间娱乐城吧！”这天上人间娱乐城是当初我刚到SY的时候去过的，我可在里面上演了一场俗套的英雄救美，并靠我的优秀表现，一举夺得了美女丁兰的芳心，那是我的福地啊，加上里面的环境，设施都给我留下了很深刻的印象，更难忘的还是里面的那个风骚性感的女领班，凭这个估计里面的小姐档次就不低，好，就这了！
　　认真地打量了我一下，女司机啐了一口道：“那地方可不是好人去的地方，小兄弟，我劝你还是别往那里钻，里面的环境可复杂着呢！”
　　哦，还是个热心肠，可我这情况特殊啊，要不你替我解决一下，内心邪恶地想，想法，只是想法，不太现实，嘴上解释道：“姐，看你的模样就知道你是好人，我也知道你说的话是为我好，没事，我心里烦，到里面就是去逛逛散散心。”
　　嘴甜好办事，一声姐把她叫得心花怒放，不住地安慰我是不是遇到难心事，失恋啊什么的，并直说要帮我介绍个姑娘，绝对漂亮，绝对正经人，那个热情劲，整得我都有些不好意思骗她了，到地方了，我付车钱时她还直劝我别毁了自己，这年头这样的热心人可不多了，记清车牌号，下次有缘再见，又整了整自己的枪，我放松了自己，大步流星前去，去尽情享受男女之间所能带来的肉体欢娱。
　　第082章 采花夜(1)
　　依旧是灯火辉煌，依旧是人流涌动，依旧是富丽堂皇，依旧是堕落之地，在灯光的掩映下，“梦幻人间”四个大字耀眼生辉，对于某些人来说这里就是人间的仙境，对于现在的我来说这里更是仙境中的仙境。
　　进得里来，眼一下子就直了，关键是本来就直的枪一下子绷得更直了，立正，立正，我就是不稍息，一楼就是个酒吧兼迪厅，劲暴的音乐强烈刺激我的耳膜，这不是最主要的，主要的是这里到处都是穿得极其暴露，打扮极其入时，描抹极其妖艳，身材极其性感的时尚新潮女性，好多，好多，多得我都看花了眼，多得可以惊暴我的眼球，对于现在情况下的我来说她们不是仙境中的仙女，而是地狱中的魔女，能要人命啊！
　　这些人大多数都是自由职业者，也就是俗称的“野鸡”，没有固定的上班地点，来这里主要就是为了钓凯子，这样的女人本人还看不上眼，谁知道健康保不保证啊，现在可是流行禽流感，难保身上带个病啥的，传染上了我找谁说理去呀，咱兜里有钱心气也足，往里走往里走，咱得去找高档的“干活”。
　　“先生，您好，欢迎光临梦幻人间娱乐城，您几位呀？”一身大红旗袍性感造型的女性服务人员微笑地和我打招呼，看来这里属于高档区，还有专人提供服务。
　　哦，呵呵，胸前高凸，几乎裸露大半在外，从上往下看去，绝对是真才实料，有货啊，赶紧又端了端枪，干笑道：“就我一位，给我来个包间，叫几个漂亮坐台小姐过来。”
　　妩媚娇嗲地声音让人心直痒痒啊，“先生，里面请，我领您过去，小姐马上就到，包您满意。”
　　嘿嘿一阵淫笑道：“满意，我很满意，小姐，不知你坐不坐台啊，过来陪我，至于价钱吗也包你满意。”
　　一句调笑换来的是一阵娇嗔，她边指引我上楼边答道：“先生，您别开玩笑了，这里小姐的姿色可都在我之前，特别是最近新来了一批，据说是一些女大学生出来淘的，个个纯得很，也个个美得很，看先生尊贵的样子就知道肯定喜欢这样的美女。”
　　哦，这里还有女大学生提供服务，兴趣大增啊，瞧眼前这个女子走路小腰乱扭，屁股乱晃，胸部乱颤的样子就知道她早已是风月场上的老手，阅人无数啊，对于这样的女子自然是没有胃口，换一个清纯一些的大学生自是好的，如果再是个处女，岂不是爽呆了，嘻嘻，满脸淫笑，手上前摸了一把她的屁股肉道：“不错啊，听你这样一说，我的兴趣来了，不过是不是纯大学生啊，别蒙我哦，告诉你钱不是问题，关键是顺我的心，顺我的意。”
　　被人摸了一把丝毫不以为意，大概是被人摸惯了，没有感觉了吧，这个女性服务人员把我领进了一间豪华包间，低声暧昧道：“先生，绝对的放心，我们这么大的招牌摆在这里，绝对有信誉，我这就给您挑人去，包您满意！”
　　不大一会儿工夫，门口闪进一群人，莺莺燕燕，环瘦珠肥啊，这时一道艳影从后面跟进来，未进门先笑道：“呦，我说谁呢，原来是钱老板来了，您可有日子没来了，有失远迎，还请多多见谅啊！”
　　心中一凛，我什么时候这么出名了，来人正是熟识，当初第一次来这里时领我们进来的那位风骚领班，依然穿着大红旗袍，把身体曲线完美地展现出来，高叉旗袍直开到腰间，走动摇曳之间，白嫩的大腿，浑圆的屁股摇摆晃动，还有里面神秘的三角地带若隐若现，风骚依然，性感依然啊，不愧是干皮条生意的，人家就是不显老，估计这丫的最少也得三十多了，这保养，这身材，这声音，这浪劲，不次于一些小姑娘。
　　不过更让我佩服这女的是她的识人能力，好眼光啊，我只来了一次，还是去年的事了，还能认出我来，岂止是佩服二字，我嘿嘿干笑道：“姐姐如何称呼，真是好记性啊！”
　　呵呵两声娇笑，她晃着水蛇腰，扭着大屁股，转到我眼前，伸手搭在我的肩上，十指豆蔻之红让我一阵心跳，一张红红的大嘴凑到我耳旁轻轻道：“像你这样的奇男子，我红姐可是记忆犹新啊，一人挂九女，怒打黑社会，英雄救美，男人本色，你的威风形象在我脑子里深深印着呢，是不是啊，堂堂仙兔集团的大老板。”
　　不自然地笑了笑，我心头狂震，手足立时冰冷起来，自己的底细被人查得一清二楚，证明这家娱乐城的后台绝对是重量级人物，在SY本来就得罪了一个有号的黑社会组织老虎帮，，我可不想另树强敌，毕竟我也想在这个城市站住脚跟，只是不知他们调查我是何居心，我微笑道：“红姐是吧，小弟区区薄名如何敢摆在您的面前，今天来不是为别的，还劳烦红姐给我挑个干净纯洁的小姐给我啊！”
　　把话挑明了，我是来这找乐的，没什么别的想法，红姐娇笑连连，随手指着旁边站成一排的小姐们道：“放心，知道您钱老板来了，这些姑娘都是我给您精心挑选出来的，都是这两天新来的大学生，有几个还没坐过台呢，就是不知你运气如何，或许还能捞个处尝尝呢。”
　　哈哈，我们心照不明地笑了起来，见她给足我面子，心中受用，管他是不是想对付我呢，爽了今晚再说，我可受不了了，眼光掠过众人，真别说，大地方高档场所的素质就是高，一排七个人，个个是美女，个个是绝色，看她们拘束地站在那里乖乖地任我挑选，就知道是刚出来做的，吧嗒吧嗒嘴，不错，不错啊！
　　眼光一张脸一张脸地走着，到了最后一张俏脸时不由停了一停，这个女人看了我一眼，迅速别过脸去，我心中大叫，啊，这个小姐我认识啊，虽然只是见过照片，没有见过本人，但咱聪明的脑子还是深深记住了这张面容，今年东大校花榜中的十强人物，东大排行榜排名第七名的美女龙白凤，山西太原人，艺术学院音乐表演系大四.三班，身高1米67，体重52公斤，三围90——61——87，专家点评：身材好，气质佳，丰满肤白，性格温婉，其本人的详细资料在脑中一过，哈哈，不错，就是这个龙白凤，她独特的丹凤眼给我留下了深刻的印象，哈哈，早有心染指这东大校花榜上的诸多美女，却苦于没有机会，那想到机会从天而降，这不来了，手一指龙白凤，我大笑道：“红姐，就是她了！”
　　第083章 采花夜(2)
　　猛地抬起头来，大力摇头道：“不！不！钱贵，我不陪你，你找别人吧！”
　　心头一怔，这个龙白凤竟然认识我，居然能够清楚地叫出我的名字，太令人不可思议了，本身做为东大校花榜上的风云人物与我根本没有交集，却一下子就认出我来，证明我的知名度很高吗，魅力很强吗，能让如此美女垂青，真是三生有幸，哈哈，有搞头！
　　只是如此干脆地拒绝我，令我颜面大损，心里直犯嘀咕，嘴上却没有说什么，只是皱了皱眉看了看旁边的红姐一眼，这意思很明显我是来你这里消费的，小姐不配合你看怎么办吧！
　　尴尬地拍了拍手，红姐一阵娇笑道：“看样子你们两位认识啊，这就更好了吗，熟人好办事，白凤，你不是跟我说需要钱吗，这位钱老板可是真正的有钱人，更难得的是人又年轻，长得又帅，不比陪那些又丑又色的老男人好呀，听红姐的话乖乖地把钱老板陪好，你需要的东西一下子不都来了，你说是不是啊？。”
　　又是一出卖身的好戏，前有美美卖身救弟，眼下又出了一个龙白凤自卖自身，却不知她卖身又要救谁，女人在最困难的时候所能利用的最大资本恐怕就是自己的身体，我哈哈淫笑道：“龙白凤，东大排行榜排名第七名的大美女，山西太原人，艺术学院音乐表演系大四.三班，身高1米67，体重52公斤，三围90——61——87，专家点评：身材好，气质佳，丰满肤白，性格温婉，想不到居然在这里碰到熟人，真是有缘啊！”
　　详细地把她的资料一一道出来想给她以精神上的压力，这样明确告诉她既然她很了解我，那么我也很了解她，双方就不要再绕圈子了，这时的红姐早已熟练地把其余的几位小姐叫了出去，自己也悄然掩门而出，老手就是会办事啊，如此情景我自是也放开了手脚，心情美呀，热血沸腾啊，这等时机是不是该干点什么好呢？我的心在抖，我的爱在流，我的手脚不受控制地颤抖，抛掉一切杂念，心中只有一个念头，采花就在今夜，我要一夜风流。
　　不言不语，一动不动，龙白凤这个美女如同僵化一般矗立哪里，真的是不太配合啊，我有那么令人难以接受吗？仔细打量着她一身性感薄衣，曼妙的身影，凹凸有致的身材，证明其能在东大排行榜占据第七名的实力，本来就美，再略一打扮，真是艳光四射，媚视众生，不长不短的秀发，在灯光下闪闪生辉，充盈着花样年华才能拥有的气息，这才是一个大学生美女的样子，应该说她是非常有气质的美女，搞艺术类的都有这么一种特殊的气质。
　　我温柔地道：“抬起头来，让我仔细看看你。”
　　秀发轻摇下，她轻叹一声，道：“钱贵，咱们都是一个学校出来的校友，我不想伤害你，你就不要为难我了，好吗？”
　　我不由自主地伸出一只手，轻轻摸了一下她嫩滑的脸蛋，是那样地令人心神迷醉，这个传说中的校花级美女此时用无助地眼神在苦苦哀求我。
　　轻轻地摇了摇头道：“龙白凤小姐，你既然出现在这里，就已经有了思想准备，而我出现在这里，也已经有了思想准备，你准备好了，我也准备好了，那大家岂不正好互相配合，来彼此解决对方所需，你需要钱，而我需要女人的肉体，你要出卖的是你的肉体，而我要得到的是你的肉体，大家相互相利，成就一番美好因缘。”
　　她眼中闪过一丝屈辱，叹了一口气道：“我知道在你眼中我是一个出卖肉体的下贱女人，你既然出得起钱，我就应该付出相应的回报，可我们毕竟是一个学校出来的校友，我真的不愿意伤害你，真的，就当我求求你好吗，找别人吧！”
　　我有些恼怒，难道陪别的男人就比陪我感觉好吗，我句这么让你看不上眼，也不看看你是什么东西，迅速俯首下去，重重吻在湿润的樱唇上，双手在她火热的肉体上用力地摩挲着。
　　反应很是强烈，出乎我意料之外的强烈，一个非常漂亮，真的非常漂亮地，就连做为当事人的我也能体会到的漂亮过肩摔，我有幸与地板做了一次深层次的亲密接触，这一下真的把我摔蒙了，这是怎么回事啊，这是什么女人啊，凭我现在的身手对付二、三个壮汉都不成问题，怎么轻易让一个弱质女人摔成这样。
　　不服上去再吻，再摸，结果又让人再次摔到地上，二次、三次、五次、十次，我服了，我真的服了，都让人摔成这样了，我还有什么不服的，这个女人真是深藏不露是，有这功夫还出来卖自己的肉体，这丫的是不是有病，喘着粗气，揉着屁股，与她保持一定距离，我用怕怕的眼神看着她道：“大姐啊，你这么厉害怎么还出来卖呀，我看以你这功夫出门打个劫，上房偷个东西，什么溜个门，撬个锁的绝对不带让人抓住的，何苦如此委屈自己。”
　　龙白凤娇媚的容颜转得更加苍白，十指用力紧攥，嘎崩嘎崩乱响啊，我就纳闷了，东大排行榜上专家点评：身材好，气质佳，丰满肤白，性格温婉的柔情美女怎么变成如此模样，这要把力用在我身上，不敢想象啊，这女人真是碰不得，也不能碰，正兴头上要给我来上这么一下子，我就真的是作鬼也风流了。
　　她表情很是为难道：“这是我的一个秘密，我真的不想多说。”
　　哦，看其模样好象她来这里不是为了钱，真是笑话来这里做不是为了钱是为了什么，难道是她天生风骚没有男人不行，情理说不通啊，那究竟是为了什么？谜一样的女人，带给我谜一样的疑惑，好好的一个采花之夜居然被我搞成这个样子，究竟是继续往下采呢还是刨根问底找出龙白凤自卖自身的秘密呢？让我再考虑一下。
　　第084章 采花夜(3)
　　屋子里一时之间陷入静寂之中，就我们两个人，很静很静，静得都能听见彼此的呼吸之声，我在心里猜想着龙白凤为什么会自卖自身却又不愿意把她的肉体出卖给我，都是卖给男人，而我又能出得起价钱，她为什么不同意呢？难道我与别的男人有区别吗？想着在学校里有身材好，气质佳，丰满肤白，性格温婉之称的校花级美女，BOSS级美女，骨灰级美女龙白凤为什么突然来了一个大变身，更令人咋舌的是她居然变成了一个身怀超级绝世武功的大大高手，太惊人的转变了。
　　真的，根本没有想到在现实中有“武功”这种东西的存在，中国功夫现身当世啊，据我刚才与之交手得到的结论来推断她可能是身怀中华传统武术，以能力上看甚至比之在特种部队中都堪称翘楚的黄大魁还要厉害几分，但这是怎么回事呢？她竟然沦落到来这里卖身，这都是一个谜团，一个大大地谜团，我就是这样的人，有不得疑惑，什么事都要刨根到底，龙白凤神秘地横空出世把我来这里寻芳采花的兴致给完全转移到她的谜团上去了，心神转变之下，枪慢慢变软了，但心却活了。
　　但她明显是不配合我的好奇心，一问三推，以无声来对抗我的追问，这却如何是好，我令自己收摄心神，小心翼翼地道：“好了，既然你不愿意，我就不勉强你了，不过今晚也没事可做，不如你就陪我聊聊天好吗？”
　　龙白凤长而媚的美目闪着淡淡的亮光，闻言微微一笑道：“我想这要说很抱歉了，今晚我还要陪别的客人，你看不如这样好了，我给你介绍别的女孩子好吗，我们这里漂亮的女孩子多了，而且我可以向你保证绝对是真正的处女大学生。”
　　一听这话我是勃然大怒，这丫的也太给脸不要脸了，不陪我睡也就罢了，连陪我聊聊天也不行，居然当着我的面说要去说陪别的男人，这是当众抽我嘴巴子一般，蔑视，蔑视，绝对的蔑视，是可忍孰不可忍，我嘿嘿冷笑道：“这就不用劳龙大美女来操心了，我还没有混到叫个‘鸡’也需要别人帮忙的地步。”
　　这一句话对于一个女人来说可能真的可能有些恶毒了，龙白凤听了这句话后脸色瞬间变得煞白一片，先是杏目一瞪，有要发火的倾向，我也做好了挨打的准备，但她接着却又神色一黯，垂下目光道：“也对，堂堂的东大风云人物，不用考试就直接来上学的钱贵钱大老板自是不需要我的自作聪明般的买弄了，想跟你上床的小姑娘可是有得是，既然这样，我就先告辞了。”
　　山外青山楼外楼，你不理我我不愁；这里美女到处有，随时叫来随时留；中华儿女千千万，这个不行咱就换，冷哼一声，我沉声道：“好，你走吧，把那个什么什么红姐给我叫进来。”
　　龙白凤站起来，平静地道：“好，我立刻去叫红姐。”
　　就在她缓步走到门前欲拉开门出去的时候，“咣荡”一声，门外突然有人把门踹开来，一道低狠男声传来：“哈哈，钱贵，山不转水转，水不转人转，乱七八糟地转来转去又把你转到这来了，还真是有缘啊！”
　　门外有一条疤脸大汉随着声音闪身走了进来，与他一同进来的还有后面呼啦一下拥上来的十多个小弟，其中赫然有一个认识的，依旧是头发染得通红，长得如同一只大公鸡的公鸡男，熟人，又是熟人啊！也可以说是我为数不多的几个仇人之一，当年就是在这个梦幻人间打过一场架而结下仇怨的SY有名黑社会组织老虎帮一个堂主级流氓头子刀疤。
　　看如此情形就知道今晚不能善了，因为今晚我是孤身一人前来，身边也没个帮手，而刀疤这次明显是有备而来，十多号小弟前呼后拥真是威风凛凛，报仇，找我报仇，他第一次对上我时吃了一个大亏，在我和张威、张武三人的招呼下丢了大人了；第二次他找面子，越境追杀率人从SY直杀到TL来找我麻烦，结果又折了面子，一番对仗下，他是刹羽而归。
　　说起来这是我们俩第三次遭遇了，不过这次明显我是让人堵个正着，形势对我很不利，刚来SY时我还防他给我来这手，为了怕他报复，从TL带过来几个保镖，可这么些日子他也没动手，我也就松了戒心，而这次出来寻花问柳也不宜让别人知道，就没带人过来，这下倒好，让人家关门打狗，但就是挨打不能栽面子不是，啥时候咱不能弱了气势，我坐在沙发上轻轻一笑道：“我当是谁呢，原来是疤哥啊，有日子没见了，不知最近过得可好啊！说真的，我还挺想念你呢。”
　　阴阴一笑，刀疤摸了摸脸上的令人一看就觉得吓人的疤痕，说道：“钱贵，钱老板，咱们俩也是好久不见啊，上次去TL承蒙你的照顾真是感激不尽，现在你来SY，到了我刀疤的地面上，咱不能失了礼数不是，自是要好好报答一下你对我的一片盛情了。”
　　我募地仰天长笑起来。
　　众人吓了一跳，纷纷望向我。
　　一会儿我笑声忽止，冷冷道：“刀疤，别跟我装斯文了，一个流氓再怎么包装也摆不上台面上来，今晚既然撞上了，你划下道来，我钱贵接着就是了！”
　　哈哈一笑，刀疤闻言啪地从怀里掏出一把片刀来，刀身不算太长，刃口却很是锋利，在屋里灯光的映衬下寒光逼人，真是杀人夺命的好家伙啊，他掂了掂刀道：“好，今天没别说的，你小子落到我手里就算倒霉吧，我这人呢也不太心黑，一根手筋，一根脚筋，咱俩的恩怨就此一了百了。”
　　不愧是混黑社会的，心够黑，胆够大，办事够狠，睚眦必报啊，我们只打过两次架就要废了我一条胳臂一条腿，这也太不厚道了，是不是，不厚道啊，比那些看书不回帖是人还不厚道啊！
　　今天晚上的点子可真够背的，好好的一个采花之夜先是遇到对我看不上眼的美女龙白凤，死活不让咱上，心里本就憋了一肚子火，眼下突然又杀出来仇人刀疤说要废了我的一条胳膊，一条腿，让我成残疾人，对方有十几号人，我就一条光棍，今晚看来是凶多吉少啊！
　　第085章 采花夜(4)
　　遇到这样的情景心里真的有一丝害怕，说不害怕说不心跳绝对是蒙人的，对方摆明了要挑了你的手筋、脚筋，直接废了你的胳膊和腿，你不害怕？咱也是人，也就有两条胳膊两条腿，缺一样都不行，俗话讲得好咱就是一俗人，没有什么大无畏的精神，砍头不要紧，只要主义真；杀了我一个，还有后来人，这只是安慰话而已，能活着谁也不想死，能有胳膊有腿谁也不想少一只缺一条，你说是不是这个理。
　　当刀疤掏出明晃晃亮闪闪的刀子我心里确实有些害怕了，但表面上决没有表现出来，估计那些千古传诵不怕死的英雄与我此时同理，心怕但因为有面子的原因不得不做到好象真的不惧怕一切，我大气凛然道：“刀疤，这可是法制社会，你眼里还有没有天理王法，今晚你不把我彻底撂着，日后这帐咱得好好算算。”
　　刀疤嘿嘿阴笑道：“钱贵，你小子这话还真提醒了我，咱可是文明人懂法，既然这样我不挑你手筋、脚筋了！”
　　一听这话心中顿时松了一口气，威胁论起作用了，我说吗，他好歹不会不知道我手中的势力也不是吃素的，虽然他在这一片是横行无忌的流氓头子，在SY也是算得上一号的人物，身后还有一个大的黑社会帮派罩着，但惹翻了我这样一个在官面上、黑、白两道都吃得开的人物恐怕也不是他能够承受得起的。
　　那知道他话音一转狠声接了一句，“钱贵，别TMD跟我装，你虽然在TL是个人物，但到了SY我这一亩三分地，就由不得你说话了，我直接整死你，把你弄到郊区偏僻地点一埋，神不知鬼不觉，哈哈，谁还来找我报仇。”
　　靠，我多这嘴干吗，自己给自己挖坟吗，这帮流氓心狠着那，都是一些亡命之徒，不怀疑他们能够干出杀人埋尸的勾当，我这一死，谁知道我怎么死的，想找人报仇都没有办法，要这么说还不如挑手筋、脚筋，管咋的咱还活着不是，这下好了，直接死翘翘。
　　刀疤举着明晃晃的尖刀狠狠向我扑来，并且身后还窜上来四个小弟，包括嚣张的公鸡男，每个人手里都操着家伙，看这架势对方要置我于死地啊，我当然不会坐以待毙，一挺身迅速抄起桌子上还装有多半瓶红酒的酒瓶子，平时也没有机会打个架，所以身上也没备个家伙，对方又人多势众，抱着拼一拼的心态，我是豁出去了，横竖是个死，拼死一个够本，拼死两个算我赚到了，二十年后我钱贵照样能挺着“枪”杀过来，知道我抱着必死之心准备拼命，刀疤和身后四个兄弟一时之间被我的气势所惊道，没敢直接冲上来，只是一个个虎视耽耽恶狠狠地盯着我，就等我的气势弱了好轻松秒杀我，就这样我们僵持在那里。
　　开打，说来惭愧，第一个开打的不是我，也不是刀疤等流氓，而是刚才想出门没出去被堵在门口的大美女龙白凤，这美女一直倚在门边注视着局势的发展，饶有兴致地观看我和刀疤的对峙，这些流氓都注意到我的身上了，谁也没注意这个一看就知道是坐台小姐的女人，这边我和刀疤对上了，那边刀疤其余的几个兄弟大概见五个人对付我绰绰有余就放松了警惕，见屋里的龙白凤长得貌美欲上前轻薄一下，谁知这是一头惹不起的母老虎，性格温婉只是她表面的掩饰，其实她可是一个真正身怀武功的侠女。
　　说实话，在这样严峻的形势下我抱着有恃无恐的态度，以一种大无畏的精神跟刀疤叫板，除面子方面的原因外，很大一部分是因为仗着有功夫美女龙白凤，刚才与其交过手我深知丫的这看似娇滴滴的女人绝对有一挑十多人的能力，只要她出手，流氓何惧怕；只要她出手，我还怕个鸟，而现在最关键的问题是她会不会出手，所以我一直挑拨刀疤发怒把事态扩大，现在看来我成功了，龙白凤在我的期望下一展身手了。
　　出手如闪电快速，出腿如霹雳挂风，身形如采花戏蝶，步法如游龙戏凤，一拳一腿，一招一式，怎么那么威风，怎么那么威力，怎么那么威严，怎么那么无法形容，碰上就死，沾上就亡说得可能有些夸大，但一拳打倒一人，一腿踹翻一人还是说得通的，就这么眨眼工夫，刀疤带来的小弟除了他和四个招呼我的小弟外，其余全部躺在地上了，哎呀叫痛声不绝于耳，就是没有一个人能站起来。
　　我呆了，刀疤和那个四个小弟更是惊呆了，全都放下心神注视着这个女人，这是一个什么女人呀，近十条能打能杀的大汉楞杀让一个弱质小女子放倒在地，不是亲眼看见，说出去恐怕都没有能相信，更气人的是对方可能还是一个出来混的坐台小姐，一个社会最底层的“鸡”，真是无法让人相信。
　　惊呆的空气死一般的静寂，这时谁也没想到一条人影突然窜了上去，嘴里大吼着，“妈的，你个当‘鸡’的也敢这么嚣张！”这个傻逼正是那个公鸡男，当然结果可想而知，龙白凤一个漂亮地花拳绣腿，公鸡男就直挺挺直接躺在地上挺尸了，黑社会真是良莠不齐，缺心眼的也招啊！
　　经傻逼公鸡男这么一闹，刀疤的脸色都变了，这架还怎么打，转眼间自己一伙人就剩下连自己也算的四个人了，有心不打直接有多远逃多远，面子上过不去，地上躺着这么多兄弟呢，打，怎么打，人多都不是个，这下就剩下几个人明显让人揍呢！无奈地尴尬，刀疤肠子都悔青了，来前也没摸摸人家的盘子，真是倒霉倒到天上去了。
　　一切正如我的预料，龙白凤出手了，危机解除，我哈哈一笑，移步走到龙白凤的身边，咋着胆子一搂她的小蛮腰，好苗条啊，好柔软啊，薄薄的布料根本遮盖不住内里的风情，肉光致致，性感迷人，真是个迷死人不偿命的美人，可惜却是只能看不能动。
　　嘴上说道：“疤哥，你看这事弄的，真的太不好意思，每次都让你的小弟受伤，都是我的错啊，请你原谅我。”
　　刀疤委屈得鼻头一酸，有想哭的冲动，这事怨我吗，都怨作者不给我安排个好活，眼下风云骤变，自己从强势瞬间转为弱者，只能硬着头皮道：“钱老板，算你厉害，我刀疤认栽，随你处置。”好汉要吃眼前亏，刀疤还算光棍，见情势不好自己认栽。
　　我哼哼冷笑，这刀疤明显是睚眦必报的小人，放了他难免会放虎归山，可不放我又不能把他怎么样，像他说道那样直接杀了他，我也犯不上啊，这事令我挺为难啊！想了想，冷哼道：“刀疤，今晚的事咱们就算了，今后你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们井水不犯河水如何？”
　　不得已之下的法子，少一个敌人少一分戒心，这几年我还得SY混，有一个地头蛇做对头恐怕会惹出许多麻烦，刀疤一楞，可能我这么轻易饶了他让他感到十分意外，毕竟他刚才可是要杀我的，这仇不可谓不大啊，他脸色变得很难看，沉声道：“今天晚上我刀疤认栽，从此以后我不再找你钱老板的麻烦，希望你也不再找我的麻烦，大家各让一步。”
　　我爽快答道：“好，就这么说定了！”
　　刀疤两眼凶光闪闪，狠声道：“我刀疤说话算话，吐口唾沫是根钉，道上的规矩，今后大家各走各的路。”
　　一场风云变幻的全武行落下了帷幕，最后终于以喜剧收场，我算是解决了一个麻烦，挽着龙白凤这个美人缓缓走出屋门，边走心里边琢磨着，今晚我的采花夜究竟还进不进行呢？


正文 第86－90章
　　第086章 采花夜(5)
　　摸着老婆的手，心跳的感觉已没有；摸着情人的手，偶尔还能抖一抖；摸着野花的手，我心一直在颤抖，现在的我就有这种感觉，摸着龙白凤这双柔嫩滑香的小白手我是“激”动万分，万分“激”动，刚才有些下膛的“枪”又崩紧了，但是这个女人可不好惹，刚才地下躺着的十数条大汉可时刻提醒我一不小心不免也落得如此下场，究竟怎么办才能崩了这个一身武功不好对付的女人呢？我在想，我在拼命地想。
　　收摄心神，集中精神，二目有神我微微笑道：“白凤小姐，在下是否有幸请你共进一餐呢？”
　　龙白凤道：“这个可能有些抱歉，我现在正在上班呢！”
　　我道：“没有关系，今晚我把你包下了，整个晚上你只要陪我就可以了。”
　　龙白凤神色一黯道：“跟你说实话，今晚我必须要跟一个男人睡觉。”
　　愕了一愕，有规定必须要和男人睡觉的吗？我心中一动，以她的功夫居然会甘愿来这里上班，难道另有什么隐情，受人胁迫，为了金钱，贪图享受，种种想法在我脑子里一一浮现，看来今晚我必须要把这件谜团弄个清楚明白不可，呵呵一阵笑道：“我知道自己还不配得到白凤小姐的垂青，但是你放心，我没有别的什么想法，只是吃一顿饭而已，你今晚帮了我这么大的忙，我表示一下感谢之情也是应该的吗，再说长夜漫漫，你总不至于差这么一会儿工夫，赏个脸吧！”
　　勉为其难地想了想，终于是轻轻点头答应，口中说道：“那好吧，我跟傲雪这妮子是好朋友，听她常常提你有多么优秀，多么本事，今晚一见确实名副其实啊！”
　　脸色微微一红，这是夸我还是损我，不过没想到她和雪儿是好朋友，这就难怪她能一眼认出我来了，也好，有关系好办事，我洒然一笑道：“雪儿跟我们家兰兰是好朋友，跟我也是好朋友，既然你跟雪儿也是好朋友，那么与我也应该算得上好朋友了，好朋友请好朋友吃一顿饭应该没有什么问题吧，你说是不是啊？”
　　关系挺拗口，但中国的人际关系就是这样，层层相绕，环环相扣，如蜘蛛网一般四通八达，相互连接，在不可能的情况下没准还就能扯上关系，这不绕着绕着，我和龙大美女就攀上关系了吗，她给我一个笑脸，道：“好，你要这么说我们俩还真可以说得上是朋友，给你个面子，咱们出去吃。”
　　带小姐出台也是客人常有的事，只要给足了钱，谁管你愿意在哪里干呢？大概是见到刀疤气势凶凶地率领十多个打手进去我却能安然走出来感到十分吃惊，我心里清楚知道刀疤能直接找到我肯定是他们内部把我来这里的消息告诉他的，反正这社会就是这么回事，谁有能耐谁就活得风光滋润，我也没有吃什么亏所以这事就不再计较，甩给红姐厚厚地一沓钞票后，我在红姐这个风骚领班两眼放光口中满是赞誉的热情欢送下携着美女龙白凤大摇大摆地离开了梦幻人间娱乐城这个人间仙境。
　　这药劲怎么这么猛！怎么它就这么猛？不见刚才还俏笑若兮，一本正经，两腿紧闭的龙大美女龙白凤这会如疯了一般三下五除二脱光了自己的衣服，风驰电掣一般地把自己扒成一丝不挂，就这么笑眯眯直条条站在我眼前，一脸的吃惊化为满脸的惊喜，不脱不知道，一脱眼直了，龙白凤不愧有校花级美女之称，这身材真是好呀，肤如凝脂，白皙透明，这皮肤保养得绝对吹弹可破，嘿嘿一阵得意地笑，功夫厉害又怎么样，以一挑十又怎么样，还不是落入我的手心里，任我随意宰割，轻轻松松一颗超级“伟哥”就直接搞定。
　　从梦幻人间娱乐城出来，我们俩随意找了一间高档西餐店，可能是雪儿的话让她对我有了一种好感，她很自然地对我，根本没有防备之心，可是我却不这么认为，到嘴的肥肉又怎么能轻易放弃，和我一起吃饭，明显是给我机会吗，这等好机会我又怎么能不好好把握。
　　本人一直随身携带的宝贝超级“伟哥”发挥了作用，对于仙境出品超级“伟哥”的威力我可是深有体会，并且自己也亲身体验实践过，绝对等同于超级春药的强大威力，药效发作起来，没有男女交合的滋润，人都可以疯掉，不要怪我心太坏，其实我也很无奈；不要怪我太龌龊，其实我这人有些心理变态，哈哈，我是坏蛋我怕谁！
　　知道这药效力猛烈得让人恐怖，要是在大街上发作直接脱光衣服笑话可就大了，所以本人早有准备，宾馆开房间，方便又隐秘，一男一女住一间房，你知道人家是干什么的，谈恋爱不行啊，现代社会男欢女爱很正常吗，当我搂着有些陷入情欲状态的龙白凤施施然走进宾馆，不见人家大堂小姐用暧昧地眼神甜甜地微笑表示欢迎，这就证明人家这种场面见多了，早见怪不怪了！
　　憋了好久的“枪”终于是咆哮而出，甫一杀出就开光见红，等等，先等会，怎么见红了，头立刻大了，不太可能啊，玩坐台小姐玩出个妓女，我的运气还不是一般的好，真是太他妈好了，连中两次大奖，上一次是美美，这一次又换成了龙白凤，靠，撞大运了，上厕所掉粪坑里，满身都是黄金啊！
　　看她娇躯颤抖，一对美目半张半闭，内中充满了渴望和欲火，真是春情荡漾，脸红耳赤，眉黛含春，叫我拿什么拯救你啊我的美人，面对你火热的身体我无以为报，只能豁出自己这个身子了，再也不客气，长枪翻腾，杀入万马大军之中，搂着龙白凤美妙的身体这一通连续不断的胡天胡地。
　　这是我男人生涯中的第四个女人，也是经我亲手见证的的第三个处女，比起前三位包姐、兰兰、美美，龙白凤这个女人似乎更显风情，当然也不是说她比起另三个女人好，而是贪图她的新鲜感，男人吗，谁不喜欢尝个鲜，谁不喜欢天天换女人睡，喜新厌旧才是男人的本色，也许是超级“伟哥”的摇效使然，也许是她身怀武功是好体质作祟，反正她这一夜真是需索无度，令我疲于应付，最后实在受不了，直接累瘫在她雪白的肚皮上。
　　采花之夜终于修成正果，在下又采了一朵鲜嫩的小花。
　　第087章 一夜风流一夜情
　　“我们是害虫，我们是害虫，我们是”伴随着一阵清脆悦耳动听美妙的手机铃声，我从睡梦中猛然醒来，刚才我可是梦见我当皇帝当得好好的，正考虑着宠幸那一位爱妃呢，三宫六院七十二妃三千粉黛我是该上谁好呢，还是一起上呢，不行啊，人太多，估计忙不过来，你瞅瞅这扯不迟疑之间手机铃声响了，早知道随便找个上就得了，不过心里还是暗赞自己换掉《我是一只小小鸟》的铃声真是明智之举，要是那首铃声我不一下子又萎了，好好的一个美梦就这么被人打破了，谁大清早的就来扰人清梦，翻出手机，狠狠地按下接通键，没好气地道：“喂，谁啊？”
　　一道极其可怕地女声传来：“钱贵，你死哪去了？”
　　靠，竟然如此和我说话，知道不知道我是谁，知道不知道我的名号，脸色一沉，我破口大骂道：“好老婆，是你啊，起来得挺早啊，吃饭了吗？”
　　来电话的是何许人也，正是我未来孩子他妈，也是我的乖乖小宝贝，也是东大校花榜上的校花级美女，也是我爸我妈钦定的儿媳妇，更是目前我惹不起的大人物丁兰丁大姑奶奶。
　　冷哼一声：“别跟我废话，昨晚你一夜没回来，去哪里鬼混了，从实招来，哼哼，我的政策你是知道的，坦白从严，抗拒更严，快说！”
　　心里咯噔一下，她怎么知道昨天晚上我没有回去，昨晚出来时我谁也没有告诉啊，心里这样想，嘴上当然不能这样说，既然是没有确凿证据，当然是打死也不承认，我大声道：“冤枉啊！我吧好因为吧是这么一个原因，你是知道的没有你在我身边陪伴我不是睡不着觉吗，好！（这个字在这里发鼻音四声）这一睡不着觉我闲着没事出去走走，好！这一出去走走我就想喝一口，好！这一喝一口我就想到了咱们即将出世的孩子我的心情是极度兴奋，好！这一兴奋我就更睡不着了，好！这一更睡不着我就使劲喝，好！没想到不知不觉有些喝高了，好！这一喝高了我就想起你给我定下的规矩如果喝了酒就不能再踏进家门，好！结果我只能是迷迷糊糊在外睡了一宿，这不你打电话我才醒，好！”
　　哎呀我的妈呀妈呀，偷偷擦了一把冷汗，幸亏咱有急智，左蒙右糊，一通歪理邪说地把这事圆得七七八八，理由也很充分，是你兰兰姑奶奶给我定的规矩才不让我回家的，事情的主要因素是你的原因，错不在我。
　　兰兰用一种不确定地语气道：“真的？假的？我听着怎么像天方夜潭，糊里糊涂呢，不是你忽悠我吧！”
　　嘿，还不算傻，我立刻假装生气道：“你这么一说可真的太伤我这颗脆弱的心了，竟然不相信我，我的心是纯洁的，我的爱是真诚的，我的话正确的，我的”
　　迅速打断我的话，她直接道：“好了，别跟我拽了，快点回来，今天要去医院做产前检查。”
　　“好，你等一小会儿，我马上回去。”长舒了一口气，好险啊，幸亏兰兰的性格有些大大咧咧，对于细节问题一般都不太仔细，这才容易糊弄过去，这事如果换成包姐和美美恐怕早就看出破绽来了，不幸之中的万幸啊！
　　哎，我的大美女龙白凤呢？猛然发现昨晚被我睡了一宿的龙白凤芳踪不见，人早已不知去向，可能早走了，心里暗自欣喜，下药强迫人家与自己发生不正当的性行为，在法律上讲这等于于强奸啊，对于一个女孩子来说清白的身子被人所玷污是莫大的羞辱，如果龙白凤清醒过来发现被我给崩了，一怒之下再把我给崩了也是有可能的，毕竟我用卑鄙的手法夺了她的身子，从来没有男人碰过的身子，但我现在毫发无伤，证明龙白凤可能对我还是有那么一点点地情，当然原谅我是不可能的，只是不是直接把我置之死地我就心满意足了。
　　看了看床上洁白的床单上刺目的血迹红痕，嗅了嗅遗留在床上她身体散发出来的淡淡幽香，我自信地一笑，龙白凤是吧，功夫美女是吧，你放心，从此以后你这一辈子就是我钱贵的女人了！
　　气势，强大地气势，一股男人的强大气势扑面而来，我的形象光辉万丈，我的形象光芒耀天，靠，我的黑色四角棉丝名牌内裤跑哪里去了？我靠，还什么名牌呢，价钱挺贵却如此不结实，呵呵，昨晚真的太投入了，太入情了，太“激”动了，我的小裤裤啊，你怎么变成两半了，我的名牌啊，我的钱啊，算了，偶尔不穿一次，估计在我不脱掉裤子的情况下谁也看不出来，我的兰兰姑奶奶在等和我，时间要紧，赶紧穿别的吧！
　　噫，噫，噫！哈，哈，哈！这里有张纸条啊，是龙白凤留给我的，果然没有忘记我，果然对我有那么一丝意思，果然啊果然！赶紧拿过来双眼这么一扫视，不禁有些大失所望，白欢喜一场，本以为是她留给我的下次联系方式呢，那知道上面很简单，真的是简单至极，上款四个大字“后果自负”，下面落款龙白凤，还有非常特别的一个凤形图案标记印在名字之后，字很漂亮，龙飞凤舞，笔走龙蛇，横平竖直，极工整整齐，一笔好字，反正就是比我写的好的我都认为是好字。
　　什么意思？留下这个纸条却只留下这几个字到底是什么意思？简单的意思我能懂得一些，就是说我动了她的后果让我自己来承担，可上面这四个字的具体含义我就有些弄不明白了，后果自负，后果自负，难道还有什么严重的后果让我来承担吗，杀了我，不可能啊，要干她早上起来见到如此情景直接就干掉我好了，我也活不到现在；让我良心谴责，哈哈比较可笑的一个理由，既然干出这件事就证明我根本不会有内疚之心；慢慢折磨我，报复我，可能就是这么回事吧！
　　转念又想了一想，毕竟是我有错在先，用卑鄙的手段占了人家女人清白的身子，即使再有什么严重后果我也认了，就让来承担我所犯下的罪过吧，阿门！
　　把纸条放在嘴上轻轻亲了一口，一脸轻松地笑了笑，转头离开了这个令我充满激情一夜的地方，因为在家里还有另一个怀着我骨肉的女人在等着我呢，我忙啊！我很忙啊！
　　第088章 医院一游
　　速度，速度，绝对速度，当我出现在兰兰面前时仅仅与她给我打电话时过了不到半个小时，要知道从我居住的宾馆到兰兰这里可是有着好大一段距离，但我楞是做到了绝对速度，从穿衣到打车再到进屋我是一气呵成，毫无拖泥带水之处，彻底地超超水平发挥，一进屋我就呼哧带喘地微微一笑，道：“好老婆，我回来了。”
　　“这么晚才回来，GO！GO！GO！医院地出发！”兰兰一脸兴奋之色，似乎看起来没有什么不妥之处，我是顿时放下了心，刚才心可是提上了嗓子眼，一路上准备应对兰兰讯问的几个方案看来是用不上了，没穿内裤的冷风飕飕地，有惊无险地过关，可吓死我了，男人偶尔在外面吃个鲜偷个腥容易吗，回到家还要面对妻子考验，很佩服这样的哥们，真的，这是一项非常考验其心理素质承受能力的运动。
　　为了防止再发生“刀疤事件”的意外，我又调回来张威、张武兄弟俩充当我的保镖，毕竟人单势孤有点啥事我可后悔都来不及，你就说昨晚多悬吧，查点把小命玩没了，要不是我鸿运当头，本人脑筋转得快，指不定后果如何呢，带两人保险啊！
　　另外还有一个比较重要的原因就是兰兰做孕前检查不是还得需要人跑跑腿，交交钱，取取片子、检查报告什么的，这些事总不能让我这么一个人物去做吧，咱现在可是大老板了，有钱，有身份，有地位，这些事自是能让手下去办就让手下去办好了！
　　一进医院大厅，呵，人山人海，人潮涌动，人挨人，人挤人，人碰人，人贴人，人可真够多的，你看人家这买卖开的，这么红红火火，怕不是天天日进斗金，财源广进啊，现在治个小病就得百八十块的，来个大病对于医院来说那就是来了一个大买卖，不宰你个肉痛心痛，全身都痛是不带放过你的，羡慕啊，真羡慕啊！医生这个职业那真是一辈子不愁吃穿，一辈子不愁生活，当初我就有报考医学院校的梦想，可惜梦想与现实之间差距太大了，凭我的分数与正规医学院校录取学生分数线的分数还有好几百分的差距呢！医生好啊，不是有那么一句话吗，医生一握手术刀，金钱红包你得掏；医生一握手术刀，有病没钱你莫找。
　　先挂号，还得去排队，好家伙，一溜长队都是等着给人送钱的，来吧，今天可一天折腾吧，让张威去排队，我和兰兰、张武坐在医院的休息椅子上等着，这个慢呦，可急死我了，差不多小一个时辰，好不容易排个专家门诊，到地方一看却是一个道貌岸然，穿着医生制服却双眼放着色眯眯目光的小老头坐堂出诊。
　　这医院怎么搞的，这是妇产科，不是变态色狼集中营，怎么能让这种人混进医生的队伍，让他这么一检查我的宝贝兰兰不是吃亏吃大了，狗屁不是，当他淫荡地笑着要我们出去说是要单独对兰兰进行全方位具体检查的时候，我再也忍不住了，想占我们家兰兰的便宜，反了你的狗胆，瞎了你的狗眼，冷笑一声，我领着兰兰转身就走，狠声对张威、张武说了一句：“这个狗人我看着十分不爽，你们俩看着办吧，三分钟时间够了吧！”
　　这两个小子跟了我几年这点事情自是心领神会，没等我走出门去，他们就嘿嘿狞笑着朝色狼医生走去，走到门外也能听见里面的惨叫声不绝于耳，听起来真爽啊！
　　兰兰伏在我身上，拧着我耳朵道：“你干吗打人家医生呀！”
　　我气鼓鼓地道：“打他算便宜他了，人渣、败类，医院居然让这种色狼医生混进来，我看这家医院也不怎么样，估计院长什么的也不是什么好鸟，我是替千千万万受其玷污的女性同胞出上一口恶气，为她们讨回一个公道。”
　　有些好气地笑道：“什么跟什么呀，别装的这么伟大好不好，我看你是见人家是男医生，怕你老婆让人家检查后吃亏才如此做的吧！”
　　这智商绝对不傻啊，那她怎么不戳穿我早上骗她的谎言呢，我尴尬地笑了笑，心里升起了一种疑问，打完人还不快跑，顾不得再细问，我拽着兰兰撒腿就跑。
　　这家医院不行，咱换另一家，这偌大的SY城赚钱的买卖又不止他这一家，商机无限谁不牢牢把握，找了一家做检查的是一位中年女医生的医院，这一通查啊！ABO血型、RH血型、肝功能常规、肾功能、乙肝表面抗原、白带常规、血常规、尿常规、心电图、HIV、梅毒筛查等等等等，亏咱有钱，有时间，有人手，要不然这一通还不一定能下得来，最终检查出来的结果是一切正常。
　　就这还需要这么多检查，得出的结果差点没把我鼻子气歪，胎盘很正，无不良表现，现在看来已经接近五个月，胎儿接近成型，要注意营养跟上，要做好防卫保健工作，要避免干一些粗重的体力活，这用你说，我能让我的兰兰干体力活吗？还有最好不要有性行为，以免动了胎气，当时我真想抽这个女医生一个嘴巴子，絮絮叨叨地没完没了，注意事项多得都记不过来，为此兰兰特意还拿笔记了下来，一看就爱学习的学生，有做笔记的习惯，不过听人家专家这么一说，我才知道生孩子得需要注意方方面面的事情，看来回去以后得劝兰兰不要再去学校上学了，这挺着大肚子，虽然她长得很苗条，在穿上宽松一点的衣服根本看不出来，但不怕万一，就怕意外，要在学校里真出个什么事，后悔都来不及。
　　兰兰肚子里究竟是男孩还是女孩是我目前最迫切想知道的答案，和所有第一次当爸爸的人一样，我也想知道我的后代是儿子啊还是女儿，说实话，我比较喜欢姑娘，当然要是儿子的话也能接受，反正都是我老钱的人，都是我钱贵的种不是吗？哈哈哈哈哈！我真的是好高兴啊！
　　要不还得说咱是现代文明社会，科技手段就是高明，以前生男生女那可都要等到最后把孩子拿出来才知道，什么酸儿辣女啊，什么看肚子大小纹路啊等民间俗语只能说是小道，不排除有瞎蒙之举，反正就两条，不是男就是女，不是女就是男，猜对的几率有百分之五十，想要猜中也比较容易。
　　现在可就好多了，做个B超，是男是女一清二楚，明明白白，在肚子里就能知道，由于这个使然，国家法律有明文规定医院等有条件的医疗机构不能随意告诉孕妇肚子里所怀的是男是女，为的就是防止一些人的重男轻女思想，一般家庭特别是农村家庭都是想要男孩，不想要女孩，传统的习俗禁锢着他们的思想，如果让B超这么一做，是男孩就生下来，是女孩就打掉，这样下去必将会导致男女比例严重失调，男多女少的现象最后导致的结果就是将会有一大批男的取不上媳妇，所以说对于这项规定我还是比较支持的。
　　在我的思想里男孩、女孩绝对是一个样，我也没有通过特殊关系去查询兰兰肚子里的究竟是男孩还是女孩，还是等生下来再说吧，等孩子出生那天再给我一个惊喜！
　　第089章 地下势力
　　如今我的日子过得很充实，除了偶尔去学校转转外，就是眼瞅着兰兰的肚子一天比一天增大，一天比一天拱起，这份喜悦之情真是无法用语言去向别人表述，因为就在肚子里面即将孕育出一个小生命，一个新的生命，是我所创造出来的生命，本人作为新生命的起源，新生命的缔造者，已经充分做好准备迎接这个小生命的来临，没事和这个小东西说说话，趴在兰兰雪白圆滚的肚子上听听动静，每当这个时候，兰兰总是说肚子里的孩子肯定像我，特别不老实，老乱踢，幸福地笑，我不太老实兰兰早看出来了，不过孩子好动也是好的，证明其健康啊！
　　现在住的房子确实有些小了，还是第一次来SY时为了见小妹方便买的，二室一厅六十坪的面积也许在普通三口之家住着完全是可以的，但为了让兰兰能够健康安全地生出孩子来，我专门雇佣了一个全职护理，还有二个家庭保姆，三个人一天二十四小时给我照顾好兰兰，加上这三个人屋子根本就住不下。
　　不过没关系，有钱啥事都好办，现在我的仙兔集团不能说是日进斗金吧，也是给我赚足了钱，可以毫不谦虚地讲，千万家资本人还是有的，轻松拿出一百多万，在离东大比较远的地方买了一所一百余坪的大房子，你说为什么在离东大远的地方买房子，还不是兰兰怕别人知道她在上大学期间未婚先生子惹人笑话吗，一切随她的心意了，房子的内部装修早已搞完，直接入住就可以了，户主直接挂在兰兰的名下，没想到这下倒好兰兰却嚷嚷着这是她自己的家，非得说自己要好好亲自布置一下不可，你说她挺着个大肚子折腾什么呀，可惜我是怎么劝说也无效，无奈地只好让人一直陪护在她身边，以防止出现什么危险状况，那就麻烦大了。
　　一时之间我又闲下来了，大学课程太过轻松，只要最后的学分过去就行，平时老师根本不管你，想想该去看一下我布置在SY发展的势力具体发展得怎么样了，把人派遣过来之后，我就做了一个甩手掌柜，事情都交给手下人处理，自己太不上心难免让手下人寒心，趁着有时间也该去看看了。
　　在TL地面上的迅速崛起让我有了能进入SY发展势力的资本，打着仙兔集团SY办事处的旗号，我在SY收购了三家小型汽配修理厂，一家酒吧，一家超市，规模都不是很大，因为我深知要SY发展势力没有强大的背景和实力正道上生意你想都不要想，这个人口达六百多万的大城市势力错踪复杂，里面的水深着那，不是拥有绝对力量的过江强龙想要在这里发展简直是不太可能。
　　以我目前的实力只能算是占据一地的一方小霸主，在SY这个大环境里什么也不是，所以目前只能以小博大，先在这里站稳脚再说，正道不行咱就走偏门，白道不行咱就玩黑道，玩他一个剑走偏锋，从TL那边调过来几名精英保安人员，这些人主要的任务是保全我的安全，同时也负责保全我目前SY发展出来的整个势力安全，另外我精心收罗的三十多名能打能杀并且有一定头脑的黑道流氓人才也直接调派过来，还有十多名正规财政管理人员构成了我布置在SY地下势力网的全部力量。
　　旭阳汽配修理厂，放在SY地面上只能算是一家小型的工厂，有两个大的门面，工人二十多名，但这里却是我手下三家汽配修理厂中最大的一家，面前这个面容冷酷，黑衣短发，一脸精悍的中年男子正是这家汽配修理厂的总负责人，同时也是我此次派来SY发展地下势力的总负责人蒲金龙。
　　蒲金龙以前就是混黑道，听说其还在军队里服过役，一身功夫很是过硬，连特种兵出身的黄大魁都佩服不已，为人做事精明冷酷，但特别讲义气，曾经是TL黑道上赫赫有名的人物，可惜为手下兄弟所背叛，坐过几年牢，我物色黑道方面人才时他刚刚出狱不久，就去找以前背叛他的兄弟报仇，可惜对方现在背后非常有背景，结果他被人所追杀，我见其是条血性汉子就悄悄收服了他，在暗中帮助他报了血仇，从此以后他对我忠心耿耿。
　　“金龙，我们现在的势力发展得怎么样了？”
　　蒲金龙恭声答道：“老板，由于一开始我们是在暗中秘密发展，所以一切都很顺利，除了我们自己从TL过来的三十多人外，我们又在SY发展了七、八十名外围成员，我举起了金龙帮的招牌以新崛起的黑道势力身份已经慢慢渗透进SY的地下势力。”
　　我淡淡道：“不错，干得很不错，但要注意新招入人员的忠心问题，防止一些有心人从内部破坏，至于后备支援力量绝对充足，你要人有人，要钱有钱，要家伙我也能给你搞到家伙，你只需要安心在SY给我闯出一片天来，不过，黑道做事还需低调从事，中央内部可不允许在中国大地上黑道势力太过猖狂，冒出头来。”
　　蒲金龙低声应道：“是，老板，我知道了，今后一定注意。”
　　对于他的这种谦虚态度我基本上表示满意，SY地下势力有如此人才坐镇我就放心了，突然想到了那个刀疤，随口问道：“SY地下势力的具体情况你给我说一下，特别是那个什么老虎帮的。”
　　蒲金龙道：“SY地下势力由来已久，黑道帮派林林立立不下几十个，但总体实力称得上强横的却只有四个帮派，分占SY城区东、南、西、北四个城区，东城区霸主三鹰会，有三大会首，骨干成员四、五十号，外围成员七、八百人；西城区霸主东北熊，是SY城的老黑道势力，会首熊王成也是老字号的黑道流氓头子，手下拥有骨干成员七十多号，外围成员八百多人；北城区霸主兄弟帮，这个组织是这几年新冒出来，成员都是来SY淘金的南方人组成的，帮主‘小甜瓜’程鬼子为人最是阴险狡诈，不过四股势力中也就属他的势力最为薄弱，但不排除其背后有南方黑道的支持，骨干成员有三十多名，外围成员也就五百来人；而南城区的霸主就是老虎帮了，老牌黑道帮派，号称SY城第一黑道势力，东北第二黑道势力，仅次于北边的大、小龙兄弟，帮主虎爷更是黑道的元老级人物，下面三大护法，六大堂主都是黑道精英，大哥级人物，帮派骨干成员在百人以上，外围成员更是在千人开外，绝对是一股恐怖势力。”
　　我说刀疤怎么那么嚣张呢，说杀我就敢掏刀子砍人，原来他的背景这么雄厚，目前还不宜招惹他，等我的势力发展起来之后，羽翼丰满再思报仇之事，我道：“金龙，你发展势力绝对小心，以你现在的势力也不算小了，防止别的帮派背后打压，另外全力打通SY官场上的束缚，最好抓住几个上层官员的小辫子，并且彻底控制住他们，以这些人为自己构建一张保护网，这样才能真正在SY发展下去。”
　　第090章 姐妹侍一夫
　　广和堂医院是SY市最大的一家专门治疗白血病的医院，医院里专家云集，医疗条件非常完备，堪称国内治疗白血病的权威，此时在一间特护病房内挤满了人，欢乐的笑声都传出门外，我离着好远都听见了，提着一袋高档营养品，手捧一束鲜花，我轻轻推开了这间特护病房的房门，大概是听见我的开门声，屋里瞬间一静，齐刷刷地眼神一起盯着我，我笑着走进去，清脆地声音道：“亮亮，恭喜你身体康复。”
　　旋风般冲出一道人影扑入我的怀中，口中更是尖叫道：“姐夫，你可来了！”
　　不用多说正是我那美丽漂亮可爱迷人的小姨子，我老婆薛美美的小妹薛丽丽了，也不知道这小妮子那跟筋和我对路，一见我就对我痴缠的紧，和我的关系好得不得了，当然对于这么一个宝贝小姨子我也是非常喜爱的，爱怜地拍了拍她的脑袋，眼角里充满了笑容。
　　一抬头猛然看见大喜过望的丈母娘正站在我眼前，忙惶恐道：“妈，你也在这呢？”
　　一句妈把身边站着正惊喜我突然到来的美美给弄了红腮满面，玉颈粉烧，忙上前接过我手里的东西，把我拽带一旁去，低声埋怨道：“别乱说话，那是我妈，不是你妈。”
　　我轻松地答道：“对呀，我知道那是你妈，可是凭咱俩一个被窝里睡觉的关系你妈不就是我的丈母娘吗，叫一声妈也是应该的，没有关系的，我无任何意见，你不用为此感到内疚。”
　　美美狠瞪了我一眼嗔道：“你这人就是脸皮厚，我是说不过你，这么一说好象你还吃亏了似的。”
　　微微一笑，我没有吱声，点点头，耸耸肩，双手做了一个很无奈地姿势，一切尽在不言中。
　　气得美美上前照着我胳膊就给了我一个“上天下地乾坤无极三百六十度旋转十八扭”，嗬，呦嗬！疼得我一激灵，一向柔顺乖巧的美美怎么变得这么暴力了，她什么时候学会的这一招，这不是兰兰的招牌动作，压箱底绝招吗，虽然也受过这方面的训练，兰兰曾经多次对我实行过这种高强度的打击，但突如其来的这一下确实很意外，再加上没有任何的心理准备，情不自禁发出一声惨呼，“啊疼啊！”
　　众人的目光皆被我猛一嗓子所吸引，只看见美美的小手犹自放在我的胳膊上和我脸上龇牙咧嘴的凄惨模样遥相呼应，我很痛苦啊，我和无奈，我的命啊怎么这么苦啊，找了三个女人，怎么一个比一个崇尚暴力啊，我不想找野蛮女友，我喜欢温柔听话的老婆，悲呼！惨呼！我的这番表现落在众人的眼中无不发出一阵会心的微笑。
　　我向长身而立的美美望去，只见她尴尬地把手收了回去，对我甜甜地一笑，好甜蜜，好可爱，就这一下弄得我是想发火也发不起来了。
　　转头向坐在病床上笑眯眯看我和美美表演的美美小弟薛亮亮道：“亮亮今天的精神很好啊，那个病没什么问题了吧？”
　　薛亮亮高兴地道：“谢谢姐夫关心，这次手术做得很成功，不过医生说要再住几天院观察一下，主要是看一看有什么病后反应没有，之后基本上就没什么问题了，我看也没什么事，医生就是想让我们多住几天好多赚一些钱，我的身体恢复得非常快，以后只要定期来复查几次就OK了。”
　　我道：“真是太好了，把病治好比什么都强，咱也不差那几个钱，既然医生说需要多住几天你就多住几天，彻彻底底把这病治利索了，你要快点好起来，省得你妈妈和姐姐担心。”
　　美美在旁道：“是啊，亮亮，你就安心在住几天院，医生的话也是有道理的，再说你姐夫给咱出钱你怕什么，老老实实给我住几天，等你出院以后让你姐夫带你好好在SY玩玩。”
　　“好呀，好呀，我也要去，姐夫你要带我去哦！”小姨子丽丽也来凑热闹，我能说什么，自是满口答应，真是苦笑连连，今天美美怎么了，老是针对我呢？
　　丈母娘在旁看不下去了，心疼女婿啊，忙过来斥责丽丽别在这添乱，口中说道：“小钱啊，这次亮亮的病能够治好真是多亏你呀，又出钱又出力，又托人找关系，并且花大价钱为亮亮把造血干细胞配型成功，这好几十万啊，如果没有你我们家亮亮恐怕也活不到现在啊。”
　　“妈，今天高兴的日子你说这丧气的话干什么，现在小弟的病也好了，咱家也没有烦恼了，剩下来的日子就是幸福快乐、高高兴兴的过日子了，老提钱呀什么的，多俗，姐夫能够抱得姐姐这么一个倾国倾城、举世无双的大美人，付出点报酬也是应该的吗，不能太便宜了，你说是不是，姐夫？”小姨子丽丽真是伶牙利齿，口快嘴快，一句话又把我推到风口浪尖上来了！
　　这样的情况我能说“不”吗？我敢说“不”吗？苦笑道：“是，是，丽丽说得太对了，现在大家都是一家人了，还说这些客气话干什么，妈，既然我管你叫了一声妈，我就一辈子把你当做我的妈了，你放心，美美跟了我，我肯定不能让她受委屈的，至于给亮亮治病我这个当姐夫的也是应该的吗，钱不钱的不要太在意，花完咱再赚，只要大家活得开心，活得快乐那就比什么都好了。”
　　丽丽一下子抓住我的手大呼道：“耶，妈，你看吧，我就说姐夫根本就不在乎钱吗，你要是再叨叨咕咕的姐夫可就生气了。”
　　哈哈一阵大笑，一家人都乐了，这小妮子人小鬼大，不知长大了能变成什么样，估计也是个古灵精怪好似黄蓉那样的女孩子吧，只是如此美人不知要便宜那个傻小子了。
　　“姐夫，姐夫，想什么呢？”小手直晃荡我的胳膊，把我从幻想中惊醒，呵呵，有点想远了，这小妮子今年才十八岁，离成年还远着呢。
　　我轻轻咳嗽一声道：“好了，丽丽别闹了，正好今天我有时间，一会我带你和你姐姐咱们去逛逛SY城怎么样？”
　　一脸惊喜的表情，眨巴眨巴水汪汪地大眼睛，丽丽紧抓我的胳膊道：“真的吗，姐夫。”
　　呵呵笑道：“当然真的，今天你消费我掏钱，想要什么随便买。”
　　“哦，你太好了，姐夫，你是全天下最好最好的姐夫，我要是长大了也一定嫁给你，哇！咱们快走吧！”疯一般冲出去，乐得她又蹦又跳。
　　长大了嫁给我，姐妹俩共侍一夫，这种事可能吗，要是真的那就太好了，我色色地想着。
　　美美上前一巴掌拍醒我，口中嗔道：“想什么呢，别打坏主意哦，我把自己给了你就可以了，我妹妹可有着美好未来的，你就死了这条心吧！”
　　慌忙陪笑道：“说什么呢，我有那么龌龊吗？我可是把丽丽当做自己亲妹妹的，再说有你一个人我就满足了，这辈子别人想都不想。”
　　美美很是满意地笑了笑，女人吗哄哄就没事了，不过丽丽的话总是在我脑子里翻腾，姐妹侍一夫，同是绝色美女，同是亲生姐妹，一手搂着一个，左手姐姐，右手妹妹，哈哈，要是真的那就太好了！


正文 第91－95章
　　第091章 陪女人逛街
　　好不容易安慰住小舅子薛亮亮的情绪，一听我说带美美、丽丽姐妹俩去游SY城，他自是不乐意了，直说我偏心，我是好话说尽，好言相劝，最后在丈母娘的帮忙下，我发下重誓等他病好了之后一定也带好好逛逛SY城，规定在一天时间内随便消费，我绝对报销，哎呀，睡了人家的姐姐，连带的也只能得对人家的弟弟妹妹负责任，你说说当个姐夫容易吗？特别是还有这么一个比姐姐还漂亮的小姨子，啊？
　　一出医院大门口，兴奋地都有些合不拢嘴的小姨子丽丽立刻大声宣布：“姐夫，你对我真好，今天我们一定要逛遍SY的每一个大商场，每一个专卖店，你说好不好吗？”
　　又来了，又来这一招了，嗲嗲的声音配合天真无邪却暗带一丝撒娇的样子，再融合真诚恳切地眼神，我这“不”字强卡在梗嗓上怎么也吐不出来，天啊，去逛遍SY每一个大商场，每一个专卖店，为我的双腿和钱包先默哀三分钟吧，心里这样想，但嘴上根本不敢拒绝，也只能是苦中作乐，满腔的无奈化作满脸的微笑，喜不自禁地道上一句，”为美女效劳，是我钱某人的荣幸，今天你说怎么样咱就怎么样，一切以咱们家的丽丽小姐的意见为标准。”
　　旁边的美美仿佛看透了我的心思，“扑哧”一笑，嘴上说道：“丽丽，今天咱姐妹俩好好逛一逛这SY城，不杀得你姐夫钱包空空咱绝不回来。”
　　丽丽笑得开心极了，大叫一声“好耶，咱们快走吧！”
　　两张笑眯眯的美丽面孔直盯盯瞅着我的眼睛，似笑非笑的表情是那么诡异，大有我不答应就是当场惨死的下场，我马上举手告饶，虽然心里知道美美大概是恼怒我好长时间不来看她，连她弟弟动手术那天都没有过来而迁怒于我，这种情况我自是不好生气，再温柔的人也是有脾气的，这次陪她们姐妹上街就当赔罪好了，我大声道：“好了，走了，我去开车过来，你们姐妹打土豪，分田地的时刻到了，今天咱们不花光我兜里的钱咱绝不回来。”
　　开着车，领着两位美女我是穿梭于整个城市之间，看到有大的商场或者专卖店一类的地方，二女是两眼放光，尖叫连连，也不知道她们兴奋什么，真与她们美丽动人的外貌不相符啊，女人一逛起街来那真是可怕啊！
　　“姐姐，这家商场好大啊，我们去转一转。”是小姨子丽丽兴奋地声音。
　　“妹妹，你看是**品牌专卖店（大家认为是哪个品牌就是哪个品牌好了一切随心），我最喜欢这个牌子了，样式绝对考究，质量绝对一流，咱们快去看看。”两眼放出可怕光芒的美美一下车就大步流星杀向那就专卖店。
　　丽丽不甘示弱大叫一声，“姐姐，等我一下。”随后拍马也杀了过去。
　　这种情况下我苦笑着只好也快速跟了上去，一开始周围群众无不被突然冒出来的二女的美丽姿色所吸引，可等二女瞬间爆发出来的杀气，让众人惟恐避之不及，惊呼老虎来了，此中含义自是不言而喻。
　　疯狂的购物行动正式开始了，两女兴致勃勃的左一家商场右一家专卖店地直接杀将过去，呈直线方式沿SY城一条最繁华的大街狂飙而走，当然不能样样都买，可这样可买可不买比样样都买还可怕，她们姐妹无论是买还是不买，都要驻足流连一下，品头论足一番，是逢店必进，一家也不放过，大有宁错杀，不放过之心。
　　等等，这家店是什么啊？女性内衣专卖，哇，这个我不能进，坚决不能进，当然我的反对是无效的，被无情地剥夺，二女硬架着我的胳膊把我拖了进去，不，不要，我的一世名声，我的男性尊严，我的闭嘴吧，美美、丽丽二姐妹丝毫不顾我的反对之声，其态度之坚决让我不得不接受事实，进就进吧，反正正好是第一次，就当参观一下，开阔一下眼界。
　　嘻唰唰，嘻唰唰，呜，我双眼一下就直了，店里摆满了琳琅满目的女性内衣、内裤，弄得我眼花缭乱，心神恍惚，这样式也太多了，各种颜色，各种材料，各种样式，有真丝的，有皮革的，有连体的，有单件的，还有全透明的，当然也包括所谓三点式，从乳罩、三角裤、吊带袜，连体袜到比基尼、肚兜等那是应有尽有，还有T字裤呀，这就是色狼世界传说中的T字裤吗？不就一条绳吗，标价居然打出688元，靠，抢钱啊！
　　不过吗，要是美美和丽丽同时穿上这么一条T字裤让我欣赏一番，那么这钱花得也值了，我坏坏地想着。
　　“姐夫，想什么呢？笑得好淫荡啊！”小姨子丽丽毫不客气地打断了我的意淫，看着售货员那暧昧的眼光，看看美美那铁青地面容，我脸红耳赤，大概我龌龊的心思被人瞧得一清二楚了吧，这一刻我连自杀的心都有了。
　　我是强堆起虚伪地笑容，嘿嘿傻笑道：“你们姐妹随便选，看中什么就拿什么，不要替我省钱，都不要客气啊！”
　　美美看了我一眼，狠狠地抄起架子上的一套内衣三件套，标价1888元；一条全真丝黄色小内裤，标价999元；又是一件一看就知道是高档的全透明连体袜，标价686元，一件又一件地拿，我的心火燥燥地痛啊，这个美美还真不客气，我的钱啊，你就这样飞走了，爱我的钱啊它已经飞走了，我爱的钱啊你一路走好，转念一想，我又笑了，美美买这么多昂贵得令人咋舌，性感得令人心跳的内衣内裤干什么？还不是穿吗，穿上谁能看见？还不是我吗，想着美美穿上这一套套性感到极点，暴露到极处的内衣内裤后那种迷人的风景，我的心理瞬间平衡了，不过糟糕的是我的局部地带却有了一丝不同寻常的变化。
　　嘿嘿，这么一想掏钱也掏得痛快，大包小裹走出这家女性内衣店，美美和丽丽二人马不停蹄又席卷下一家而去，幸亏啊我是开车来的，把手里的东西往车子里一塞，我也立即马不停蹄地跟去。
　　太阳公公用一种令人难以忍受的速度慢慢地从天空的东面爬到正中央，又以令人发疯的速度从正中央爬到夕阳西下。
　　一天啊，整整一天时间，美美、丽丽二位美女几乎逛遍了SY最繁华的一条街道上的所有商场和专卖店，整条大街上都留下了二女美丽的足迹。
　　这一天喜坏了二女，却累瘫了我自己，现在我才知道陪女人逛街是多么可怕的事，比面对欲求不满的女人更加可怕，喘着粗气，耷拉个脑袋，我是低垂着头一步一步地跟着二女的脚步，以我被仙境改造过的特殊变态的身体也被这样一整天疯狂的购物行为折腾得精疲力竭，可怎么她们姐妹依旧是那么谈笑风声，毫无一丝疲态，不理解啊，真的很不理解！
　　我忍，我忍，心中只有一个声音在期盼着，快点结束吧，快点结束吧，快点结束这段磨难之旅吧！
　　第092章 宾馆春色
　　太阳终于是落山了，天色终于是黑了下来，看着两位美女似乎还是意犹未尽的继续寻找下一家商场的轻快背影，我是忍无可忍，无须再忍，大叫一声：“两位美女，你们就饶了我吧，这都一天了，饭也没吃，水也没喝，就这么不停地走着，我可实在是走不动了。”
　　美美和丽丽二姐妹回过头来一阵愕然，看见我精神颓废，狼狈不堪的身影，不禁笑得前仰后合，花枝招展，二女的姿色可算一等一的美女，这一摇曳更显几分风情，看得我牙根都痒痒。
　　“好了，算了，今天就算了吧，就放过他了，妹妹，我们也该回医院去看看妈妈和弟弟了，免得他们担心，看样子你姐夫已经累瘫了，再逛下去说不定要出人命的。”美美笑着说道。
　　“姐夫真可怜，那就算了吧，今天我也买了好多好多好东西，回去给妈妈和小弟看看，就饶过姐夫了，走了一天了，我也有些饿了，下面咱们去吃饭好不好吗？”丽丽心满意足地道。
　　又来了，又来这一招了，不过现在听到这句话我是大喜过望，结束了，一切终于结束了，苦难的时刻终于结束了，感谢天，感谢地，感谢菩萨保佑，感谢佛祖显灵，热泪夺框而出，我忙感激涕零道：“好，好，咱们去吃饭，我现在去取车过来，你们在这里等着我。”
　　风驰电掣一般飞去，此时的我浑身充满了动力，丽丽不由撅着嘴道：“姐，你看姐夫那里是累得不行了，跑得比谁都快，早知道这样不如我们再多逛一会儿好了。”
　　晚上，一家宾馆的豪华大床上，一对男女在被窝里忘乎所以地翻云覆雨着，上下起伏，左右摇摆，玩得不亦乐乎，良久，良久，一声尖叫伴随着浓重的喘息之声过后，我深深呼出一口气，舒服爽快的感觉如置身于天空之中一般，飘飘然欲成仙而去。
　　美美脸色绯红，一脸的细小汗珠显得有些疲惫道：“刚才你回来时还垂头丧气，两腿发软的狼狈样，怎么一上床就像变了一个人，变得这么勇猛，好象疯了一样使劲弄人家那里，弄得人家疼死了，真讨厌！”
　　嘿嘿淫笑着，逛街和玩女人能是一回事吗，吃完回来，把丽丽送回医院以后，我和美美就直接开了一家宾馆房间，好长时间没见自是要好好沟通一下感情了，一夜夫妻百日恩，无疑在床上沟通感情是最佳场所了，身体累，但我的色心可不累，这几个月时间兰兰怀孕不能碰，也碰不得，除却中间和那个龙白凤春风一宿外，我是好久没有这么激情澎湃了，这个美美在床上乖巧得很，弄得我欲望迸发，很是爽呀！
　　我嘿嘿笑道：“好老婆，不是几个月没有碰你了吗，有点想你了，就是再累，看到你这个样子我也是充满了力量，怎么你不想我吗？”
　　一只手调皮地在她光滑如玉的身子上到处游走探摸，饱满挺拔的双乳上，小巧可爱的肚脐眼，还有那最是神秘的三角地带无不闪现出我手指的影子，真是流连往返，直摸得她红晕布满整个身体，两双小手死死抓住我的手不让我继续为恶，嘴上冲我娇嗔道：“就你贫嘴，谁想你了，美得你，你这几个月没来说不定又骗了多少女孩子的身体，早把我这个人忘到九霄云外了吧！”
　　汗颜，在我心中一向是乖乖女形象的美美似乎变得聪明厉害了许多，是不是被她那个古灵精怪的妹妹给带坏了，我讨笑道：“怎么会呢？你也不看看我刚才是多么勇猛，这几个月我不是要上学吗，还有忙生意，真的是很忙，根本就没有空余时间，你要理解我。”
　　说着我加大了动作，双手齐上，手脚并用，连嘴巴、舌头也齐齐上阵，在美美柔嫩的身体上游走起来。
　　美美的脸色欲来欲红，嘴里婉转娇吟，秀目内喷着欲焰，鼻子里喘着浓重的春潮，就像个淫荡至极的骚妇一样勾引着我某个器官，那种美妙诱人的情景，实非任何妙笔能够形容。
　　她裸露在外的那对高耸挺拔饱满圆润的酥胸不住颤动着，小嘴也是一张一合，如此情景我再也忍耐不住，直接找到她的红唇，嘴对嘴，舌头对舌头地吻了上去。
　　刚刚做完的余韵春潮还没有散去，我这又一次发起进攻，她娇嫩的身子那堪如此挑逗，嘴里似乎想说什么却被我用嘴巴死死封住，咿咿唔唔之下却毫无反抗之力，只扑腾几下见没有作用就任由我去了。
　　美美由少女变为少妇完全是经由我的手，对于她身上每一个敏感点，每一寸肌肤我都熟悉得很，全力疯狂求欢之下，她的身子也变得火热起来，并且也慢慢适应我的狂轰乱炸和我默契地配合起来。
　　男女之间的一场肉体大战瞬间在这个房间里彻底爆发，男人的粗重喘息之声，女人的婉转呻吟之声，一浪高过一浪，直掀房顶，直达门外。
　　幸亏这家宾馆属于高档星级宾馆，房间墙壁的隔音效果还是不错的，除非你站在门前仔细倾听，不然一般还真听不出这种人间妙音，不过谁没事跑人家房间门口偷听啊！
　　又是良久，良久，我闷哼一声，整个人一下子松弛下来，身体完全放松，身心舒畅无比，一股激流涌进美美的体内，她也是一声尖叫，十指紧扣住我的肩膀，双眼紧闭，小嘴紧抿，身子一抖，死死抓住我不放，“啊！”一瞬间我们两人同时进入GC。
　　过了好一会儿，身下的美美一把推开压在她身上的我，嗔怒道：“完事了还不下来，你要压死我啊！”
　　我知道她恼怒我不顾她的反对就直接强迫占她便宜，这事也是自己理亏，脸上赔笑道：“我的好老婆，乖宝贝，心肝儿，甜心儿，原谅我吧，我是真的太爱你了，一下子就忍不住了吗！”
　　美美道：“你这个人真是坏得透顶了，快快给我招供，这几个月你又泡了多少女人。”
　　我赶忙摇头道：“天地良心，，这几个月我可是守身如玉，一个女人都没有碰啊！”
　　美美气苦之下用小手在我胸膛上打了一拳道：“净骗人，我看你似乎连我小妹丽丽都有动坏心眼呢。”
　　我脸色一沉道：“别乱说话，我是那种可耻的人吗？”心里有些发虚，但面子上却异常强横，坚决不能让人看透我的心思。
　　见我有些生气，美美缓下语气道：“我知道我在你心中根本就是可有可无的人，像你这样又年轻又有钱的阔少爷找多少个女人都行，我也没有什么权利管你，你对我家里所做的事让我真的很感动，可是最近我我发现似乎真的爱上你了！”
　　我的心狂跳几次，征服一个女人，必是要让她身心皆服，包姐我做到了，兰兰我做到了，现在这个美美似乎我又做到了，想到这个我是心神大振，坏坏淫笑道：“美美，既然你不相信我，那我就要用事实来证明我的清白。”
　　她惊恐地叫道：“你要干什么？”
　　“哈哈，干什么，今晚我要再做一次一夜N次郎，我要永不停歇，永无休止地干下去。”一阵极其霸道地猖狂大笑道。
　　缩了缩身子，她求饶道：“不要啊，我那里现在还好痛。”
　　晚了，已经晚了，我的身子又重重地压了下去，肉体大战又将上演，浓浓的夜色掩盖不住房间里浓浓的春情，呻吟喘息声又一次断断续续地传出来，整整一夜都没有消停过。
　　第093章 男人花心的后果
　　一夜春风，一夜风流，一夜激情，一夜无眠，可累死我了，这一宿把我给累的，腰疼腿疼胳膊疼，浑身上下每一个零部件都疼，我是彻底把这几个月积攒下来的情火一股脑全部发泄出去，爆发威力小宇宙，燃烧整整一个漫长的夜晚，牛皮不是吹的，火车不是人推的，也不知有多少次，也不知有多长时间，反正心中只有一个念头紧紧盘踞我的心头，我就可劲往里钻，挖掘工真是一个辛苦的工种啊，这活干的，干挖不见底，只出水不出油啊！
　　第二天一大早我终于是再也支持不住，看着早已陷入昏迷状态的美美，我苦笑不已，这是何苦来哉，强自支撑着自己疲惫的身体，我轻轻穿上衣服，刚抬脚要走，想了想美美要是醒来见我不在会着急的，于是掏出纸笔在上面写着：
　　昨天我在想念你，今天我也在想念你，明天我还是会想念你，除了想念你，还是想念你，满脑子都是你，我爱你，美美，你就是我心中最美的宝贝，因为有点急事，所以先走了，祝你睡个好觉。
　　落款：你的老公钱贵，于清晨六点最想念你的时候辍笔。
　　昨晚一晚上没回家，手机也关机了，兰兰肯定急死了，不知道她会怎么想，照她以前的原则多是不予追究的，可谁知道这次该怎么应付过去，也怪自己憋的太久了，色胆包天，见了美美这个大美人就彻底忘乎所有了，怀着忐忑不安的心，我急匆匆踏上回家的路，有妇之夫这点非常不好，在外偷吃的后果就是要面临妻子这道难关，如果克服了，那你就可以随心可“欲”了。
　　新房间新气象，南北通透的好房子，格局超级好，采光也是一流的，再经过兰兰精心的妙手装修，就成了我和兰兰最温馨甜蜜的家，慢慢打开房门，客厅里空无一人，悄悄褪下脚上的皮鞋，赤着脚套上兰兰特意为我准备，只允许我一个人穿的软踏拖鞋向主卧室走去，果然我的宝贝兰兰在屋里正坐着呢，不过让我心猛的崩起来的是她铁青着脸，一脸的愤怒之相。
　　完了，糟了，坏菜了，看这种架势我就知道事情不好，有心要躲，可躲得了初一却躲不了十五，有心坦白承认，可面对挺着大肚子的兰兰我是无论如何也开不了这个口，事情大条了，难办啊！
　　豁出去了，推开门，低着头，小心翼翼走进屋去，懦懦地道：“老婆，今天起得挺早啊，孩子又踢你肚子了吗，呵呵，外面天气不错，我去转了转，遛遛弯。”
　　冰冷的声音如阴风刺骨，冻得我瑟瑟发抖，“昨晚玩得快乐吧！说吧，你到底有多少女人？”
　　尴尬地笑了笑，我慌忙解释道：“你肯定误会了，我真的没有啊！”心里有愧，说话也没底。
　　“哼哼，男子汉大丈夫做事要敢做敢当，我早就知道你钱贵不是什么好人，你和那个什么包姐勾勾搭搭肯定就没什么好事，上次你一夜不归我就知道你没干好事，可这些我都忍了，我知道男人就是爱喜新厌旧的，现在我怀着孩子挺着大肚子也满足不了你，给你一个机会，也给我一个机会，但可一可二，却不能过分的可三可四，今天你不给我说个明白，这事没完。”冷厉的声音直刺我的内心。
　　我的脸色为之色变，再隐瞒下去也不是办法，晚痛不如早痛，把心一横，如竹筒倒豆子一样把事情前因后果完完整整地说了一遍，从一开始的“绿帽子”事件（我把这个对于男人来说是最可悲的事情写出来之后的反响很大，部分读者认为我设定的人物有些窝囊，但没办法，故事的发展就是这样，请大家耐心等待，慢慢往下看吧！），到又见包子西施包姐；从创业取得非凡的成功，到SY一行看小妹遇见兰兰；从包姐用计谋利用酒醉夺了我的处男之身，到我又用计报复黄三公子却在中途中被迫夺了卖身救弟薛美美的清白身子；从替美美小弟治病到逐渐接受美美在我心中的地位；从初恋情人谢雨婷的完美回归，到一夜风流一夜情又占了东大美女龙白凤的便宜，事无大小，我是一一道出，知无不言，言无不尽，尽不隐瞒，完全说了出来。
　　把事情说清楚，我的心顿时轻松不少，反正做都做了，就是这么回事，你爱咋咋办，以前憋在心里难受，这个瞒，那个瞒的，活得太累！
　　兰兰就那么听我一字一句地说着，没有过激地反应，也没有插言一语，整个屋子里鸦雀无声，只有彼此的心跳在一下一下地跳动着。
　　不可能啊，女人听到自己的爱人背叛自己还不闹上天去，她这是怎么了，不是刺激过度，一时接受不了傻了吧，好长时间的沉默，“哇”的一声，兰兰是放声大哭，哭声振天，哭声振地，哭声振得我的心这个乱呀！
　　女人对待男人的武器无非就是一哭二闹三上吊，这三大对付男人的利器法宝百试不爽，就是好使，一般男人根本就受不了一个二个，很不幸的是我就是一般男人，这不第一招刚出，我就有发狂的迹象。
　　大喝一声，道：“别哭了，事情说得清清楚楚、明明白白，你想想怎么办就怎么办吧！”
　　兰兰愕了一愕，止住放水的闸门，平缓了一下悲伤的情绪，哽咽道：“你这个臭流氓，花花公子，混蛋坏蛋王八蛋，你欺骗了我的感情，玩弄了我的身体，把我搞成大肚子才把这些事情告诉我，你说你让我能怎么办。”
　　看着兰兰柔弱的身影无助地样子，我的心为之一软，搂过她娇小的身子沉声道：“都是我的错，我也不奢求你的原谅，你按这么办怎么样？孩子现在马上就要来到这个世上，都快八个月了也不能打掉，如果你要是不想要，生完就给我好了，你可以直接离开，我绝不阻拦，也不勉强你，至于对于你的伤害你需要我如何的赔偿忸怩也直说，我尽量满足你。”
　　兰兰如母狼般狠狠在我肩头咬了一口道：“你想得美，告诉你这辈子休想把我给甩了，好跟你的包姐、薛美美、谢雨婷、龙白凤什么相好的在一起，我明确告诉你我可是第一个怀上你孩子的人，又是第一个得到你父母认可的人，就是与她们比上一比，我也是名副其实的大老婆，她们可都是小的。”
　　一听这话我立马为之一喜，兰兰在面对爱情和花心面前，她只能无助地屈服于前者，连大小老婆这种想法都可以让她给想出来，真是拍案叫绝，如果这样我不是可以娶很多老婆了吗！哈哈，哈哈哈，到时来个大被同眠，偎红倚翠之乐，呜岂不爽死我了！
　　第094章 东大群花
　　解决了兰兰的愤怒，得到了可以娶N个老婆的特别保护政策，我的淫心开始空前膨胀起来，不是我做人太坏，而是这个世界有太多太多美丽的姑娘值得我去爱；不是我做人太淫荡，而是男人不风流，长江水倒流，男人不花心，黄河水变清，哈哈！词挺顺溜啊，这段话绝对出自本人的自遍，如有雷同之处，纯属于巧合之举。
　　SY名吃老边饺子是地地道道的老字号，距今已经有170多年的历史，各种饺子品种多味道好，东北菜也比较实惠，在老边饺子馆里我和七位美女在此共进一餐，“东大群花”是指同寝室的八位校花级美女，这八位佳丽都是东大校花榜上前五十名的超级美女，是东大的一道靓丽美景，今天除了兰兰以外的其余七位美女全部到齐。
　　因为兰兰怀孕这件事非常的隐秘，除了我和几个贴心的保镖之外其余的人全都不知道，虽然大学生未婚先孕的事情比较常见，但坚持要把孩子生下来的就比较少见了，一是没有经济实力，二是没有条件，但我就不一样了，不凡之人行不凡之事，我自是不同于凡人，兰兰她自己害羞就连这几个贴心的姐妹也没告诉，就连我小妹钱玲也不知道，学校请假也是以她家里有事为由，所以这帮人还以为兰兰只是回成都老家了呢。
　　东大群花依年龄顺序下排，老大包香沁，内蒙古人，一位热情奔放的蒙古族姑娘，性格很是豪迈，有大姐大的风范，也有股子草原上美丽姑娘的味道，只是大概少与男人交往，对待男人就略显羞涩了一些，平时和我交往也不是很多，所以我对于这个蒙古族姑娘的了解不是很多，但以容貌而言她可是一个千娇百媚的大美人，号称“草原明珠”，蒙古人独特的气质让她在东大校花排行榜上排名第十八。
　　老二司徒傲雪，浙江杭州人，江南美女的灵秀之气在其身上有着完美的体现，娉婷倩影、淡妆薄施、皮肤白皙、身材窈窕、眉如远山、眼如秋水、体态丰艳、面似桃花、玉姿倩影、蕙质兰心、孱弱女子、明眸皓齿、贤淑温良、唇红齿白、丰腴白嫩、窈窕娴静、冰清玉洁、白凝如玉、美若天仙，真是其柔似水，其媚如花，东大群花中她是第一个与我接触的，彼此之间的关系很是不错，想想我还对她的妹妹“冰美人”司徒傲霜有过非分之想，不过这姐妹俩冰火两端的迥异性格让我在其面前刹羽而归，比之一些花瓶美人，司徒傲雪那种天性温柔，对人待物皆出于自然，毫不扭捏，独特的古代美女贤妻良母型气质让她能够在东大校花排行榜上位列三甲，排名高居第三，也是“东大群花”在东大校花排行榜正榜榜单上的最高排名。
　　老三夏小惠，黑龙江哈尔滨人，性格相对来说中和了一些，不张扬，不尖锐，不自卑，不内向，既有东北人的豪爽，又充满了女性的温柔，平时不显山不露水的，我对她的了解不是很多，只听兰兰和我说过她家里条件不是很好，父母供她上大学非常不容易，因此在学习上她非常努力，也是非常非常的棒，是尖子生中的尖子生，虽然在东大校花排行榜上仅仅排在四十八名，但她的学习成绩赫然绝对是本系的第一人，是一个“才女”级的美女。
　　老四林芳菊，河南南阳人，性格开朗乐观，和兰兰的关系非常好，她、兰兰、小妹号称东大群花中的“开心三人组”，平时与她交往都是嘻嘻哈哈的，我没事也特别爱和她开个玩笑，彼此关系非常融洽，她也是“东大群花”中在东大校花排行榜上比较靠前的一个，是挤进前十名的美女，虽然只是屈居第十名，但也间接证明了她的美貌非常出色。
　　老五丁兰，这个大家都熟悉，我钱贵目前的大老婆，性格豪爽却又不失女性的妩媚，舒服的五官，妖娆的身材，让人看过之后难以忘怀，东大校花排行榜上排名第八。
　　老六刘月，这个小美人我是太熟悉了，就是SY本地人，想当年做过的SY一日游的导游小姐，那次我与兰兰的感情突飞猛进，却与她失之交臂，遗憾啊，她家搬家时我还鼎立相助帮过忙，为此她父母一力认为我和刘月之间是情侣关系呢，她的性格略显文静，却不缺现代都市女孩的时尚气息，我与之关系非常不错，除兰兰和小妹外，可能第三个密切的就是她了，毕竟连她父母都见了，她父母对我印象非常好，还单独请我去她家吃过饭呢，呵呵，这可是真事哦，刘月本人长得美貌异常，在东大校花排行榜上仅屈居第十一名。
　　老七钱玲，我的小妹，都是同一个爸妈造出来的，也是一美若天仙的大美女，虽然脾气有些高傲，但为人处事还算比较本分，以她的容貌在东大校花排行榜上排名第二十六。
　　老八东方菲菲，上海人，气质文静型美女，平时苟于言笑，干什么事情都是正正经经的，听兰兰说她父母都是典型的都市白领，对于她的言传身教就是都市白领女性的典范，其本人长得倒是十分漂亮，娇娇弱弱的样子更惹人怜爱，可就是面目表情太过于严肃，让人不敢接近，比之司徒傲霜的冷不同，她是骨子里对你的厌恶，这大概就是大城市人的一种优越赶吧，东大校花排行榜排名第二十一。
　　大家这顿饺子吃得不亦乐乎，顺嘴淌油啊，饺子、东北地道小菜加上一点小酒，我是自饮自乐，悠悠陶醉也。
　　这时司徒傲雪要为我添酒，我伸手打住道：“雪儿，不用了，再喝我可就多了。”
　　小妹钱玲鼓掌调笑道：“各位姐姐妹妹你们要小心了，兰兰现在不在，以我哥哥荒唐好色的本质，保不齐要占各位的便宜呢！”
　　林芳菊这小妮子附声道：“对呀，对呀，我看贵哥就是个披着羊皮的大色狼。”
　　众女一阵哄堂大笑，往日里叽叽呱呱，爱撩事斗非的兰兰不在，大家开始有仇的报仇，有怨的抱怨来了。
　　我苦笑道：“别乱说话啊，小玲你是不是我妹妹，带头找我短，告诉你别怪我不客气，这个月生活费减半，让你也尝尝没钱的滋味。”
　　小妹翘起可爱的小嘴道：“哥，我的好哥哥，小妹错了，不如这样好了，我把我们的小月陪给你好了，今晚你愿意怎么样就怎么样，我们大家都保证绝对不告诉兰兰。”
　　说着把旁边坐着的刘月猛地往我怀里一推，哈哈，美人入怀这便宜不占白不占，搂着刘月香喷喷的身体，更是趁人不备乘势在她的脸蛋上摸了一把，又用胳膊在她酥胸最敏感的位置轻轻蹭了一记，哈哈哈，有内容哦！
　　这一隐秘手法自是无人得见，但作为当事人的刘月明显感到酥胸遭袭，羞得她逃到包香沁身边求救道：“大姐，你看看，他们兄妹俩联手欺负我。”
　　钱玲拍手笑道：“大姐，你也看到了，小月不知多想往我哥怀里送呢，我这只不过是帮忙罢了，其实她心里只不定怎么感谢我呢。”
　　包香沁忍着笑道：“好了，好了，别闹了，我来说句公道话，贵哥老请咱们逛街吃饭的，没个表示也不是那回事是不是，现在兰兰又不在，我看也不如把咱们的小月献给贵哥，就当我们的谢礼了，你们说怎么样？”
　　刘月大叫不依，其余众女都笑得花枝乱颤表示同意，不知不觉中刘月被她的其余姐妹送给我了，我俯前探头向她道：“好啊，乖月月，既然大家都赞同把你送给我，你就随了我吧！”
　　刘月手足无措，站在那里不知如何办好，羞红着脸，美丽的大眼睛满是迷醉之色，让我更是为之着迷。
　　“东大群花”除了兰兰和小妹之外，还有六位国色天香的大美女，一个比一个漂亮，一个比一个迷人，近水楼台先得月，我是不是加把劲先把这个可爱的小月月给弄到手、吃到嘴呢。
　　第095章 大被同眠
　　一顿饭惹出了一段情缘，一顿饭吃出了一段故事，面对其余六个女孩子的起哄声音，面对刘月虽显羞涩但却一副千肯万肯的柔顺表情，我是心猿意马，心花怒放，心跳加速，心彻底乱了，最近桃花运一个接一个地走，处女花一朵接一朵地采，老天待我还是不错的，够哥们，兄弟忘不了你的好，你放心，结婚生孩子啥的我给你备份厚礼，都是兄弟谁跟谁呀！哈哈，玩笑之语！
　　大夏天的天气很热，虽然屋里有空调，但仍吹不凉我心中升起的欲火，这个热呀，嘴上吃的是热食，眼里看到的更是热景，众女一个个清凉火辣透明装齐上阵，里面的胸罩子若隐若现，白色的、黑色的、红色的、黄色的，再加上雪白的胸脯，深陷的乳沟，强烈刺激我的眼球，这不是考验我的意志力吗。
　　低着脑袋眯着眼不敢瞧，却老想瞧瞧里面到底是啥风景，怕人说我下流我不敢仔细看，却老想看看里面具体有啥尺寸，你说这不是矛盾吗，都说得不到的才是最好的，我看这话说得太对了，只能看不能吃，靠，谗我呢？
　　我向刘月发出了邀请之意，这句蕴涵在其中的极限挑逗话语让她看上去又惊又喜，两眼一红，黯然道：“别逗我玩了，兰兰回来不杀了你才怪，我可不想与姐妹闹翻了脸。”
　　我知道她心里有一层障碍阻隔就是兰兰，我已经和兰兰在一起，而兰兰又是她的好姐妹，两相比较之下，她谁也不愿意伤害，看出她内心深处的挣扎，我柔声道：“怕什么，我的自由我自己说得算，只要对得起自己的良心就行。”
　　刘月以她甜美娇嫩的声音道：“有时候我真的羡慕兰兰能够与你在一起，有时候我又真的很恨你，大家一起认识的，你为什么选择兰兰都不选择我，咱们真的是有缘无份吗？”
　　往日里这些直白的话是绝对不会说出口的，今天兰兰不在，大家都放得很开，作为一个优秀的男人（呵呵，有点自卖自夸的意思），我把这群涉世未深的青春大学生迷得一塌糊涂，全部迷倒于我的西装裤下，我知道“东大群花”这几大美女对我或多或少都有那么一点意思，但因为兰兰的存在，她们都在刻意躲避这个话题，彼此之间也仅仅局限于朋友的关系，今天刘月这番话一说出口，众女玩笑的气氛一下子变得压抑起来，局面一时陷入尴尬之中。
　　司徒傲雪在旁叹然道：“贵哥，我们都很欣赏你的优秀，你的那种男人气概，你身上散发出来的独特男人味都让我们着迷，但兰兰是我们的好姐妹，我们不想破坏你们的感情，所以我们之间也只能做到有缘无份了。”
　　活泼的林芳菊也幽幽道：“贵哥，这么长时间相处下来我发现我真的有些喜欢你，在梦里我们俩无数次的相聚在一起，可现实中我们只能是朋友，也必须是朋友。”
　　我吓了一跳，心头一阵剧震，但随即是沐浴全身的幸福感，岂是一个美字可以形容，我钱贵何德何能得到如此多优秀女孩子的青睐，今天一席饭惹出大家的真情告白，应该说我是欣喜的，是自豪的，是高兴的，是心里偷着乐的，那个男人不希望自己讨漂亮女孩子喜欢（恐龙就免了吧），那是一种荣幸，一种肯定，一种对男人是否优秀的判定，如今我在不知不觉中竟然做到了，心里当然是笑开了花。
　　我深吸一口气，压下心中的笑意和震撼，站起身来，轻轻咳嗽一声道：“小月、雪儿、菊子都言重了，我钱贵就是一俗人，没你们看到的那么好，你们也不必对我那么好，真的，事实上我有很多缺点，很多毛病大家可能都不太了解。”
　　这时候能怎么办，六双十二只眼睛火辣辣地紧紧盯着我（小妹除外，本人不喜欢乱伦），啥时候我也变得如此风光了，美女可劲挑，不用掏腰包，你说和她睡，乐得直蹦高，无奈之下只能拼命贬低自己吧，这美女太多了我可顶不住。
　　“扑哧”一声娇笑，小妹钱玲笑得身子乱颤道：“各位姐姐妹妹别太宠着我哥，没见他什么时候这么谦虚过，真是小人得志啊！”
　　这是帮我忙还是背后捅刀子，恨得我真有掐死她的欲望，可惜她是我亲妹妹，只能笑骂道：“你这死丫头老是口没遮拦，满嘴的胡言乱语，当心以后嫁不出去。”
　　小妹这一出来打岔缓解了一下紧张的局面，众位美女出乎意料之外的大胆表白让我傻呆了眼，都说喜欢我，都说对我有意思，你说要我怎么办，烦恼啊，你说要是一些恐龙也就算了，可这几位都是百媚千娇的大美人，一个个都是东大校花级美女，舍不得啊，真是应了那句话，女人多了也烦。
　　狠狠扯了扯头发也想不出一个解决问题的好办法，除非把她们都给收入到我的后宫之中，可这事有可能吗？医生惊天动地的断喝，响彻全场，雷吼一声道：“服务员，拿酒来，今天大家不醉不归。”
　　一醉解千愁，头脑糊涂了，烦心事自然而然的也就没有了，众女都是自号巾帼不让须眉的主，男人做的事她们敢做，男人做不出来的事她们也敢做，酒一摆上来，一瓶好酒剑南春，吃饺子喝白酒正对路，纷纷满上，我张罗一句大家都走着，一杯酒入了肚，七位美女不甘示弱，也是一饮而尽。
　　你还别说女人的酒量有时候就是比男人高，三杯五杯下了肚我就已经晕晕眩眩分不清东南西北了，可人家女孩子却咋地不咋地，蒙了，一下子蒙了，以我的酒量这家到头了，瞬间我直接钻桌子底下去了。
　　迷迷糊糊之间我眼见几位美女一个接一个地倒下，大家没一个清醒的，幸亏我有醉酒的经验，早在没喝醉之前就已经给张威、张武他们打电话让他们一会来接我们，“嗡”，脑袋一震就什么也不知道了。
　　最后的结果就是一个极其高档的大酒店里拥进来一大群人，而一个豪华总统套房则住进了八个烂醉如泥的男女，准确地说是一男七女，至于事情如何向下发展，嘿嘿，对不起，我喝醉了！


正文 第96－100章
　　第096章 一男对七女
　　酒，这种东西可以说是好东西，也可以说是坏东西，好的方面适量的饮酒会使血液的微循环加快,有活血之功效，对身体健康方面有一定的功效，另外平日里喝喝酒还可以拉近人与人之间的距离，增进彼此的亲密度，家人朋友逢年过节聚个会什么都要喝上一点；坏的方面过量的饮酒对身体危害很大，还易乱性，不见多少犯罪份子是酒后失足的，虽说“无酒不成席”，同时，酒也是“穿肠毒药”，过量饮酒带来的危害也不少，每年不知有多少人因喝酒造成了意外，多少人把命断送在这酩酊酣热之际，多少健康消失在瓶罐之间。
　　“这酒啊，看起来像水，喝到嘴里辣嘴，喝到肚里闹鬼，走起路来绊腿，半夜起来找水，早上醒来后悔！”但对于我来说，酒真的是我的大恩人，本人虽说酒量极差，号称一瓶啤酒就脸红，一杯白酒就翻胃，再多一点人就醉，可历经几次人生的重大转折都与酒有所关系，酒在其中所起的作用真是重大无比，不可替代。
　　疼，头疼，这是我醒来之后的第一个感觉；疼，身体各零部件都疼，这是我醒来之后的第二个感觉；白花花一片，这是我看到之后的初步印象，胳膊大腿乳房屁股，视觉渐渐清楚，我也逐渐看清躺在床上的是什么东西，是女人的身体，天啊，一、二、三、四、五、六、七，整整七具脱得光光的女人裸体就这么直条条躺在我眼前，在做梦吗？不像，在幻想吗？也不像，那就是真的喽！
　　这种糜乱的场面猛地放在我眼前，让我的心脏简直都有些负荷不了，一个个白花花赤裸裸娇嫩嫩的女人身子，一丝不挂横七竖八地就这么躺在我面前，加上这满床的女人贴身衣物扔得到处都是，这场面，这美景，放在谁身上也得心神震撼啊，天呀，我这是到了女人国了吗。
　　慢慢地，慢慢地我的思想回复过来，渐渐想起昨晚醉酒前的事情了，东大群花向我袒露情怀，没有结果的爱恋让我们只能以酒解千愁，结果就是酒入愁肠一醉到底，只是张威、张武他们怎么把我们送到这里来了，不愧跟我如此之久，太了解我的心了，回去一定给他们涨工资。
　　想当年醉酒之后被包姐夺了自己的处男之身，从此开始了我的人生新篇章，也拉开了我的床上征伐大业，造就了我今天连下众多美女的完美之举，那么这次醉酒之后呢？我可是与七位美女同睡在一间房间的一张大床上大被同眠了一个晚上，什么事情都有可能发生，可能我醉酒之后一觉睡到天亮，什么也没干，可是她们的衣服怎么都是脱光光的，我的衣服也是脱光光的；也可能我醉酒之后兽性大发，做出了对不起人民的事情，这也是保不住的事啊！（哎呀，糟了，我的小妹钱玲还在其中，醉酒之后我就啥也不知道了，不会出现乱伦的状况吧，千万不要啊！）
　　一个女人幽幽醒来，睁眼看了看周围的环境，看了看自己，又看了看我，似乎一下子明白过来，猛地一声尖叫响彻天地之间，接着是第二个女人幽幽醒来，又是一声尖叫响彻天地之间，接着是第三个，第四个于是此起彼伏的女人尖叫声让我的耳朵直有聋掉的迹象，无辜地摸了摸自己的耳朵，我苦笑道：“各位美女要冷静，要冷静。”
　　“扑腾”一声，几乎是七条玉腿齐齐伸出，力量之猛把我接近一百四十斤的身体蹬得跃起足有半米之高，然后再次归于地板之上，发出一声沉闷的击地之声，我的屁股呀，真的很疼呀！
　　不过吗，嘿嘿，嘿嘿嘿，哈哈，哈哈哈，我笑得嘴都合不拢，不是我被踹傻了，而是因为我赚到了，在几位美女玉腿齐伸的同时自然免不了春光大泄，可饱了眼福，坐在地板上犹自难忘，只一瞬间，几大美女的美景尽收入我的眼底，不枉我白挨这七脚之苦。
　　还是钱玲心眼转得快（我妹妹吗，那还用说），尖叫道：“钱贵，你个大流氓，还看什么看，快点把眼睛闭上。”
　　“啊！”她这一说，其余众女立马反应过来，大叫让我立即闭上眼睛转过身去，不许偷看，钱玲啊钱玲，小妹啊小妹，你叫哥说啥好呢，啥好事都坏在你手上，小时候你脱得光光地和我睡一个被窝不是常有的事，还有小时候净是我给你洗澡了，你身上啥地方我这个当哥的没见过，看看也没什么关系，不用这么大反应吧，害得我看不到另外几大美女的完美身体，这样的机会可太难得了，众多美女全部脱得精光让我一览无余，你给我等着。
　　在对方人多且利用高压政策面前我只能无奈地转过身去，想起昨晚在这张大床上胡天胡地的情景，我的心一直是蹦蹦的跳，太刺激了，只是不知道自己昨晚究竟做过什么没有，怎么一点印象也没有了，喝酒真是误事，要不然这天大的机会咱还能放过。
　　耳听得床上的诸女闹成一团，这个说那是我的胸罩，那个说这是我的内裤；这个说你碰到我的奶子了，那个说你摸到我的屁股了；这个惊呼雪儿你的胸好大啊，那个狂叫菊子你的屁股好挺哦！
　　听得我这个心痒痒，抓耳挠腮，心急如焚，听着听着我实在忍不住了，转身说道：“各位美女穿完没有啊，我可是也还光着呢！”
　　出乎意料的整齐，七女一同娇叱道：“给我闭嘴。”整齐的声音让众女似乎也吓了一跳，互相看了一眼，一起呵呵娇笑起来。
　　碰了一鼻子灰，我尴尬地摸了摸脑袋，但心里却狂喜，达到了自己的目标，我目不转睛，贪婪地看着众女的娇嫩身体，由于时间匆忙，七女有的仅穿了一个胸罩而下身却裸露在外，有的只穿了一个内裤而上身裸露在外，那种半露不露，似露且露，露出大半的迷人之美让我忍不住心中尖叫，真是太惊暴我的眼球了。
　　可惜还没等我仔细欣赏个够，却被聪明的钱玲发现了其中的端倪，迅速捕捉到我淫亵的眼光，不顾我的恐吓，放声尖叫道：“钱贵，你还偷看。”
　　这一叫不要紧，其余众女跟着也尖叫连连，纷纷明白是怎么回事，都大叫我快点转过身去，大有杀我而欲之后快之意。吓得我赶忙转过身去，讨好道：“误会，误会，大家不要紧张，我不看就是。”
　　钱玲这死丫头聪明机灵得过了头，屡坏我的好事，过了今日就让她知道我这个当哥哥的厉害，现在眼睛虽然看不见，但我的心神却飞到诸女的身上，细细品味着看似单薄的司徒傲雪胸部还是蛮大的咧，林芳菊的屁股确实够大，还有包香沁不愧草原女子，身子丰满却不失草原人的健美，全身肌肉呈美丽健康的小麦色，还有上海女孩东方菲菲不脱光了不知道，一脱光了真是吓一跳，平时穿着极为正规的衣服根本看不出来，原来她的身材居然如此的好，哈哈，几位美女真是各有各的美丽之处，各有各的迷人之点，只是可惜没能仔细观看，一窥到底。
　　想想据我初步估计昨晚我可能是什么事情也没做成，不然诸女应该有所反应，不过也不排除她们因为害羞而不敢声张的可能性，我记忆深处的一片空白带给我莫大的困惑，昨晚到底做还是没做，要是做了，我又和几个人做了都成了一个巨大的谜团。
　　第097章 绝命书
　　三个女人一台戏，七个女人那就成了一台拉场戏（东北地方剧种，是二人转的分支艺术，俗称“小落子”。多由一男一女说唱演出，习惯上也称二人转。由于更具有戏曲艺术特色，故称拉场戏），这个乱呀，你说一句，她说一句，这个说我是色狼转世，那个说我是流氓重生，现在玄幻小说界流行转世重生吗？接着她们又说我是《西门庆现代行》，《高衙内猎艳记》什么的，穿梭时空这个题材也不错，看来诸女的想象力还是非常有玄幻思想的，有成为一名玄幻小说写手的潜质，如果再努力努力说不定一不小心就成了“大神”级的名家了。
　　蒙古女孩包香沁，江南超温柔美女司徒傲雪，东北姑娘夏小惠，开朗女孩林芳菊，单眼皮小美人刘月，美少女钱玲，上海文静美女东方菲菲，七大名姝，七张厉嘴，直说得我是百口莫辩，无法抵赖，最后的结果是可以预见的，就是除了小妹钱玲之外的六大美女均成了我的女朋友，不过条件就是我和她们共同签署了一个协定。
　　根据协定我有承担责任一说，在今后的日子里我有照顾她们的义务，在需要我的时候陪她们是我的职责，有供应她们一切生活花消的本分，还有最重要的一条就是一定要记得经常对她们说：我爱你！我吐，天啊，这就是一纸血淋淋的卖身契，可悲的是我到现在还整不清楚我应不应该负比起这个责任，我究竟是做过没有啊？到底跟谁做过呀？谜团怎么解也解不开，看来成了一本糊涂帐了。
　　但是不管怎么样日子还得过不是，过一天算一天吧，大学生活绚烂多彩，个人私生活也是五光十色，除却陪兰兰，就是陪美美了，她弟弟小舅子亮亮的病已经基本痊愈，全家也已经回TL老家了，临走那天小姨子丽丽和小舅子亮亮这顿好宰我，花整整一天时间我们游了大半个SY城，最后两人是满载而归，心花怒放，当然美美是没有回去了，我也明确告诉她我和兰兰之间的关系，她也无奈地接受了做我情妇的要求，在SY给她租住了一间房子，暂时做“金屋藏娇”之举，忍不住了就去她那里做做，毕竟兰兰现在不能碰，而“东大群花”那几大美女却是碰不得，沾上就甩不掉。
　　暑假的时候，兰兰根本没有回家，现在她的肚子已经明显凸露出来了，一回家岂不是露馅了吗，至于我吗，也只是回家住了几晚，一是见见父母亲人，二是厂子里也需要过去看一看，不过在包姐的管理下，目前“仙兔集团”是蒸蒸日上，不需要我的操心了，狠狠慰藉了一下到了虎狼年龄的包姐之后，我又偷偷和初恋情人谢雨婷见上一面，也没干别的事情，真的，就是大家说说话而已。
　　匆匆而来，又匆匆而去了，黄三公子可盯得紧，这几个月我根本没给他超级“伟哥”，估计憋得他都有些发疯了吧，不见几天一次的电话从不间断，但每次都被我以没搞到药而搪塞过去，嘿嘿，我要好好熬熬他，折磨仇人也是一种乐趣吗！
　　转眼间，兰兰临盆在即，这几天我是夜不能寐，心情很是紧张，第一次当爸爸心理情绪波动很大也是很正常的，相信大家能够理解，一个护工加上两个保姆全天24小时不简断照看好兰兰，我给她们事先声明如果兰兰能够安然把孩子生下来不出什么问题，我将给予重奖，每人奖金额度一万元人民币，乐得她们自是细心照料，不敢大意。
　　也就在这时一封不具署名的信件突然出现，打乱了我平静的生活，也打开了我艳遇的人生。
　　信是直接邮寄到学校来的，王光这小子屁颠屁颠地给我送过来，他现在已经成了我的死忠小弟了，平日里和我相交莫逆，这小子会做人，我也亲丁他为我的学校代言人，帮我写个作业啊，不来时跟老师编个理由请个假啊都由他全权处理。
　　拿过信来很是惊讶，不知是谁给我来的信。我也没和谁有这样的交情啊，再说现代社会写信有点太过时代了，加上本人朋友不多，一向是比较孤僻的，那么究竟是谁呢？
　　拆开信封一看，只有薄薄的一张信纸，整齐地折叠，且上面有一行娟秀小字，钱贵亲启，龙白凤敬上，哦，哦哦，龙白凤，好久不见几乎有些淡忘的名字，当初用超级“伟哥”卑鄙地夺了她清白的身子，过了比较爽心的一夜情之后她就神秘失踪了，本以为一定会在学校里找到她，那知她就连学校也不回，直接从人们的视线里消失掉，问与她交好的司徒傲雪也不知道是怎么回事，我还以为她可能已经“下海”了呢，这时候给我来信是什么意思。
　　有内容，把信打开细细看来，钱贵，你好，也许你很惊讶我的来信，当初那一夜你用药夺了我清白的身子，原本我应该是很恨你的，早上起来我发现事情真相后绝对有杀你的冲动，但想到你命不久矣，我也就狠不下心。
　　看到这你应该很震惊吧，难道你不想想以我的武功，以我的清白身子为什么去干那种事情，现在我就告诉你具体的原因，我们龙家是一个古老的中国武术家族，世代相传绝密内家功夫，但这种武功极难学精，且宜男练不宜女练，我是因为亲爷爷是掌门家主，而我爸爸这一系就我一个直系传人，所以才得练此功，在家中长辈的护佑下二十余年来一直没出什么差错，本来这次来东北上学是家里对我的一种磨难，大学四年来一直很好，却不料我一时大意在一次练功中突然走火入魔，体内阳火焚身，此种内家功夫极其霸道，如不及时排出体内阳火恐有性命之忧。
　　家里对此也毫无办法，后经爷爷仔细琢磨后终于找出解决办法，因为此功走的是阳火一脉，女人修炼根本不太适宜，因此练此功走火入魔的原因多是女性阴体受不了阳火侵入而引起的，如要治愈必须得需要找一个男子与其进行男女交合，把自己体内的阳火排泄到对方体内才能保住性命，但交合之后男方体内会残留这种阳火，大约一年之后男方怕是也会有性命之忧，此法实际上就是以命换命之举。
　　没有办法之下，我自卖自身进了梦幻人间娱乐城，本打算找一个好色无德的臭男人把身子给了他，这样既救了自己，又解决了一个人渣，我也不会有内疚之心，那曾想遇到了你，同是校友，又是我在学校交下的好朋友雪儿的好友，我不想害你，谁想到你卑鄙无耻做下那种事情，也算你倒霉吧，完事之后我直接就回了山西老家，如今我已经完全痊愈了。
　　这件事其错在你，本打算让你自生自灭，可是一夕交欢后我竟然珠胎暗结，真是冤孽啊，百般思量之下我留下了肚子里的孩子，为了孩子着想，这样我也就不想你稀里糊涂死去，所以特写信告明于你，另附一治愈之方，如你有本事，找到十名真心爱你的女子用心去与你交合，把你体内阳火一点点勾引出去，这样才能真正痊愈，也不会对她们身体有影响，但是且记必须是真心爱你的女子，并且最少得十名以上，如她们心不在你身上，后果就是两人都将受反噬，且记！且记！龙白凤拜上，后面还是印有那款非常特别的一个凤形图案标记印。
　　天降噩耗一下子就把我造蒙了，这是天方夜潭，还是有人故意捉弄我，拿我开涮，真的？假的？不过世上之事千奇百怪，只可信其有，不可信其无，要不然我的私人仙境之事如何圆说，难怪我这一段时间阳火明显上升，总是一副欲求不满的色狼样，没了女人就不行，原来是这么一回事，看来真的如这个龙白凤所说，不过看其字体绝对是她的手迹，但是如果一切属实，那我就不是有了性命之忧吗，找小姐得性病，倒霉倒天上去了，我是欲哭无累呀！
　　第098章 猎艳行动之目标一包玉晴
　　一纸要在一年时间后断绝我性命的书信把我彻底打入了万丈深渊，如恶灵附体，如上天怒雷，如被阉变太监，如被割变人妖（嘿嘿，人一急，有些慌不择言），该怎么办？究竟到底该怎么办？
　　怎么办，怎么办，当然是照着书信上面的意思办呗，我是一个十分负责任的人，对别人负责，对自己的生命更是负责，那是吃饭怕噎死，上厕所怕掉下去淹死，我一直是小心翼翼爱护着自己的小命，生怕出现个一灾二病的，如今出现这种情况，还不吓坏我的小胆。
　　本着宁错过，不放过的原则，信上面不是说有解决之方法吗，只需要得到十个用真心来爱我的女子之身心，就能解除身子上的暗疾，这件事说好办也好办，说难办也难办，要说得到十个女人的身体那简直是不费吹灰之力，只要兜里有钱，我就能泡遍全中国，可要说得到用真心来爱自己的女人之身心可就不是那么容易的事喽。
　　爱情是虚无飘渺的东西，男人爱女人，多是看中女人的身体容貌，漂亮的女人人人爱吗，就是这个道理，而女人爱男人则是方面多多了，身体容貌家世财力都可以做为参考的对象，但你能保证口口声声说爱你的女人是真真正正真心爱你的吗？恐怕这个谁也不能够保证吧，不见有多少看似爱得死去活来的男男女女在权势利益面前把所谓的爱情崩溃，人世间的真情爱意真是太少了，有时候一点感觉，一句蜜语，一个简单的举动就能让一个女人对你死心塌地一辈子；但有的时候仅仅是说错一句话，做错一件事就能让一个深爱你的人转目成仇，不死不休。
　　想想自己上过的女人共有包姐、兰兰、美美，龙白凤或者也包含有东大群花中的某个美女，但真正意义上用真心来爱我的，并且我能保证是真心的也就包姐和兰兰二个人，美美对我之爱也算是可以确定，但还达不到百分之百的把握，毕竟我与她的结合还缺少一定的感情基础，她对于我或许是感恩的因素多一些吧。
　　而对于龙白凤这个女人我就更不能保证了，是我用卑鄙手段得到了她，她不杀我就算我有一些男人的魅力了，至于东大群花中几位美女到是有可能是真心爱我之人，可惜的是现在还达不到水乳交融的地步，还需要一定时间来培养和用一些手段来弥补。
　　算算时间，还算充裕，不是说有一年时间才发作吗，现在也不过是才过了几个月时间而已，还有时间，一个一个慢慢来，先易后难，先简单后复杂，先展开我的勇夺十位美女身心计划，由我亲自取名为“猎艳行动”的超级猎捕美人大行动，由我亲自计划并亲自出手操刀，定下第一个目标，我的处男之身就是毁在了她的手上，也是目前我麾下“仙兔集团”掌舵人，目前掌控我的经济命脉，我最亲最爱最喜欢的，在床上如饥似渴的超级熟女，有“荡妇”之美誉的包姐姐，绰号“包子西施”的包玉晴。
　　一道惊雷，两道金光缓缓把包大美人从地底深处缓缓升上来，我们的包美女就这样第一个闪亮登场了。
　　想到做到，我的性子就是个急脾气，当即就直接回了TL，转瞬间一个乾坤大挪移就到了包姐的屋门外，看时间已是晚上七点多钟，时间刚刚好，正是好时候，第一仗一定要打好，犹豫片刻，心里嘀咕包姐可不是如兰兰一般的小女生好哄，没有特殊的气氛我可不能保证她的身心一定就俱向我投降，看来得稍稍准备一下。
　　又转头开车去一家大金店买了一枚重达5克拉以上的大钻戒，又去花店买了一束九十九朵玫瑰花，咱也玩一把浪漫，咱也弄一把深情，咱也充一把大尾巴鱼。
　　“叮咚”！门铃响过，哈哈，听动静里面有人，包姐果然在家，由于我这次来是打算给包姐一个惊喜，所以根本没有告诉她，没有直接开门，废话，能随随便便就给陌生人开门吗，在门镜的位置潇洒地摆了一个POSS，以确定能让包姐准确看见是我。
　　一声尖叫，门被迅速打开，包姐火热的身子猛地扑进我的怀里，此时此景，手里的花啊扔了！口中的话啊省了！我伸手环抱她的性感小蛮腰，身体虽然丰满肉感，但包姐的腰还是蛮细的，尚未用力，她就已经完全倒入我的怀抱里，身体火般灼热，只见她身上只披着一袭粉红色绸缎轻柔丝袍睡衣，雪白丰满的胸部就这么裸露在我眼前，真是放荡啊，连个胸罩也不戴，加上裙摆敞开下露出来的修长美大腿，确有迷死人的本钱。
　　她的秀发柔软腻滑，乌黑发亮，更散发着一股奇异的迷人之香，惹得我手指大动，轻抚其上道：“包姐姐，怎么样想我了吧！”
　　包姐横了我一眼，轻轻挣脱我的怀抱，拉着我的手把我让进屋去，看见地上散落的玫瑰花，不禁眼中一亮，有若电漆的美丽双哞紧盯我的双眼，口中吐气如兰道：“讨厌，这么久也不来看我，人家当然想你了，只是奇怪你今天怎么会这样的表现，又是突然前来，又是送花表殷勤，究竟有什么企图啊！”
　　我微笑道：“好姐姐，好老婆，好媳妇，你太多心了，我能有什么企图，你的全身上下每一个地方都被我玩遍了，你的全部都已经属于我了，当然要对你好一些，要不然你一怒之下不要我了该怎么办。”
　　包姐把小嘴凑了过来，轻轻用牙尖咬了我耳珠几下，纤手移到我颈后用力地爱抚着，柔声道：“今天是太阳打西边出来了，以前怎么没见你送过我花，这可是咱们俩认识以来的第一次，但是不管你什么企图也好，没有企图也好，我真的是很高兴。”
　　我伸手搂过她柔若无骨的小蛮腰，让她坐在我的腿上，道：“你太多心了，真的没什么事，就是有些想你了，想来看看你，再说男人给女人送花也是应该的不是吗，我还有另一样东西送给你呢。”
　　惊喜地一乐，她连忙道：“什么，还有东西，快点拿出来给我看看。”
　　我从怀中掏出来那枚重达5克拉以上的大钻戒，轻轻递给她，没有要包装盒，只是一枚闪闪发光的夺目炫戒晃得包姐眼冒金光，想得没错，女人就是喜欢这种闪闪发光的东西，包姐乖乖地伸出自己的纤纤玉手，十指豆蔻柔嫩圆润，一个个小巧的手指肚好可爱，忍不住想要咬上一口，我会意地把她的手拿过来，把钻戒直接戴在她的手指之上。
　　看着手上的钻戒，包姐欣喜地左看看右瞧瞧，简直乐得喜不自禁，其实以她如今的地位买上这么一枚钻戒根本不成问题，但可能因为是我送的，那意义就不一样了。
　　包姐伸手轻柔地摸着我的脸道：“钱贵！你爱我吗？”
　　我爽快应道：“爱！爱得要命！”
　　记住，女人要问你爱不爱他的时候，千万不要嫌烦，千万要爽快回答，千万不能有半点犹豫之色，不然后果可是惨重的，绝对的经验之谈，包姐娇躯微震，好一会才喜极而泣，扑入我的怀抱之中。
　　我心中一紧，清楚知道到了关键时刻，成败在此一举，趁此时机夺得她整颗芳心，嘿嘿，嘿嘿嘿，一阵淫笑，一把搂过包姐丰满的身体，直接往寝室而去，把她扔在床上，接着自己也脱掉衣服爬上了床，钻进火热的被窝里，一刻也不等待地向包姐展开全面的侵犯，包姐也是婉转而热烈地逢迎着，一时之间屋内生春，来吧！让我们把爱彻底升华吧！
　　第099章 猎艳行动之目标二薛美美
　　轻轻松松一个干脆漂亮的完全攻陷本垒打，不费吹灰之力就拿下了素有“荡妇”之美称，大号“床上女旋风”的包玉晴包姐姐，嘿嘿，细细想来其实这也不算什么，郎有情妾有意，干柴遇烈火，流氓遇妓女，屎壳郎遇见驴粪球，大色狼遇见了变态女，一个愿打一个愿挨，你情我愿，你浓我浓，很自然就搞到了一起，这一夜我再次彻底失眠，把激情彻底燃尽在包姐那成熟丰满白嫩的女人肉体之上，一次又一次，一波又一波，直至不能直起，直至不能自傲。
　　每一次深入我都能清清楚楚感觉到包姐内心深处对我的浓浓爱意，她真的是爱死我了，爱之疯狂，疯狂之爱，一晚上死缠我就是不松嘴，幸亏咱练过，没有掉链子，欧了，目标人物一搞定，十个目标就算是完成了一个，初战告捷让我信心大增，暗暗心欢，接下来再继续再接再厉搞定第二个目标人物。
　　迅速选定第二个目标人物薛美美同志，这个女同志吗也是熟人，也是被我睡过的女人之一，先可熟悉的来吗，毕竟有把握一些，包姐搞定了，兰兰挺着大肚子不能搞，省下来的自然就是跟我时间最久的薛美美了，算算日子美美跟了我也有一段时间了，另外从甘愿接受做我情妇这一事件来看她对我还是有些感情的，再加上我出钱出力挽救了她弟弟的性命，这种大恩大德她焉能对我无情，就是有一点要确认的是她从内心深处，以女性自身立场来分析她是真真正正的爱我多一点，还是心里有了感恩之情而以报恩的成分多一些，现在可能有些不好说，我还不是很确定。
　　SY天园小区，属于比较高档的住宅小区，小区环境非常好，周边环境时尚安逸，生活设施配套齐全，日常饮食、购物、娱乐均可在楼下解决，社区有高档会所游泳馆,大型花园适合休憩散步！房间阳光充足！房间内温馨、舒适！２４小时冷热水，全电脑对讲系统，电脑门卡，都是独门独户，既安全又舒适，一平方米的价钱在五千元人民币之上，一般的普通工薪阶层根本就住不起，住在这里的大多数都是一些都市白领或事业上比较成功的有为之士，当然本人现在基本上也算是成功人士，一套住房百八十坪的，也就几十上百万马马乎乎了，我还能付得起。
　　原先本打算在SY先给美美租上一个好一点的房子让她凑合住住就好了，反正她也不在这常住，情妇，情妇，我走到那就得跟我到那吗，可转念又一想，美美既然跟了我，咱不能亏了人家姑娘不是，她人又比较善良，没有什么坏心眼，从不向我要求什么，任劳任怨地陪咱睡觉，不就是一套房子吗！哥们为了女人什么都舍得，一句话，买了，送了。
　　第二天一大早从包姐家出来，我就立即踏上了回SY的路，马不停蹄奔赴第二个目标，时间就是金钱，时间就是生命，时间可不等人啊，我的小命现在可是命悬一线，一不小心呜呼了，我就英年早逝了，我找谁说理去啊，这么大的时能不着急，赶紧的丫。
　　“金屋藏娇”，男人做到这个份上基本上就算是功成名就了，有的男人可能一辈子除了自己老婆以外就没有上过别的女人，那可就太窝囊了，哈哈，像我这样就够意思了，也玩了不少个绝色美女，兰兰、包姐、美美、龙白凤等可都是百里挑一的大美人，还不都让我给睡了，绝对的不虚此生，现在就是让我立刻去死我也不亏了！
　　臆，家里没人，这一大早的去那逛去了，不是给我戴绿帽子了吧，心里咯噔一下，有点太敏感了，一朝被蛇咬，十年怕井绳，啊呸，瞧我这张破嘴，这不是自己给自己找不痛快吗！人不在，我就在家里等好了，往她那张昨晚睡过的犹自散发着女人幽香的香床上一躺，连衣服也懒得脱，拽过一袭香香的薄被，去与周公他老人家胡说打屁去了。
　　这一觉睡的，香啊！昨晚真是太过劳累，女人到了虎狼年龄真不好对付，包姐在床上的需索无度让我为之汗颜，要不是我经过仙境改造过身体，又经过“超级伟哥”熏染过身心，在爆发力，持久力，杀伤力等方面都有了质的飞跃，明显提升了一个档次，要不然还真不是包姐这荡妇的对手。
　　好香，好香，不是女人的那种芳香，而是一种食物煮熟之后散发出来的香气，在睡梦中渐渐被这股浓浓的香气所勾引而导致清醒过来，印入眼帘的是一张女人娇俏的容颜，没有使用任何外在的化妆品，素面朝天却别有一番滋味，她是那地的美，她是那么地纯，她是那么地惹人怜呦！
　　我急忙在床上怕起来，坐直身子展颜道：“美美，什么时候回来的，现在几点了，怎么也不叫醒我。”
　　幽幽一叹，美美道：“都是下午三点了，我早就回来了，见你睡得正香，就没有把你叫醒，昨晚又疯了一个晚上吧，你真是见着漂亮女人就不要命了，这样下去身体怎么受得了！”
　　我为之一扼，这口气，这神情，怎么这么宛若古代有钱人家的小老婆对自己老公哀怨的语气，不在乎自己老公有多少女人，只在乎他有多爱自己，是真的吗？难道我想的有些偏差，美美现在已经完全接受我了，从身体到内心都接受我了，本打算花上个几天时间才能顺利把美美拿下来，看这种情况明显是不用了。
　　没有多余的话语，没有过多的沟通，我们俩轻轻松松在一起好好地过了一天的二人世界，就如同普通人家的夫妻一样，她炒饭给我吃，我说话给她听，一边吃着她精心为我准备的美味佳肴，一边过着甜蜜幸福的夫妻生活，看着她如同妻子一般对我的温馨呵护。我的心暖了，我的爱变了，我发现我是真心爱上了这个柔柔的女人了。
　　一切顺乎于自然，我一件又一件地扒光她身子上的每一件衣物，直至一丝不挂，直至不着寸缕，光滑赤裸的完美肌肤，沟壑不平的凹谷丘陵，女人完美的肉体一一展现在我的眼中，我忘乎所以，我梦游人间，她就这么直挺挺地站在那里，神情略带羞涩，却没有丝毫不安，我伸出手去轻轻触碰她那充满弹性的乳房，颤颤巍巍的，好尖好挺，好大好圆，好有肉感啊！
　　在这种情况下让我情何以堪，一把扑过去，两个人翻滚着摔倒在床上，一男一女两具赤裸着的身体交缠在一起，一黑一白两具身体如虫子一般快速蠕动着，如虎豹一般激烈撕咬着，如活塞一般上下起伏*C着，让浓浓的爱意去渲染今夜不眠的星空吧！
　　第100章 猎艳行动之目标三刘月(1)
　　今天心情不错，挺风和日丽的，连续两次完美出击让我的心变得火热起来，事情其实很简单，没有我预想之中的麻烦，一切都很是顺利，照这样发展下去，完成征服十个计定目标人物肯定是不成问题，我想成功之期指日可待。
　　那么接下来的目标人物该选定谁呢？第三个了，在我所熟识的女性朋友中以“东大群花”这帮女孩子为最，而“东大群花”除去兰兰，除去小妹，还有六位美女，可谁下手呢？一时犯难啊，蒙古族姑娘包香沁豪爽，但有些大冽不好突破；江南妹子司徒傲雪温柔，但善于以柔克刚不好对付；东北小妞夏小惠中庸，但为人谨慎对人总是小心翼翼不好下手；小美女林芳菊开朗，但却不失精明是个不好惹的主；沪上美女东方菲菲文静，但太过于严肃正经，怕是不好接触，这五个美女先过掉。
　　想来想去，想去想来，我把目标首先定位在同是东北老乡的单眼皮小美人刘月身上，综合原因是有以下几个方面，一是我们俩的关系比较牢靠，有一定的感情基础；二是刘月本人性格婉约，就是有反抗之心想必也不是太过激烈，换成那个鬼辣妹子的林芳菊怕是要坏事的；第三个原因吗，刘月她家里的情况我基本上也摸得很是清楚，她父母对我的印象也很是不错，几乎就把我当成女婿看待，有了这些有利条件，我相信这个突破口相对容易打开一些。
　　“喂，是刘月家吗？她人在家吗？啊，我是小钱啊，伯母是吧，现在身体好吗，是吗，上次我送的营养药效果不错，那就一直吃着，放心吃完我再买。知道，知道，没有，没有，最近一直在忙就没有过去，不是怕给您添麻烦吗，怎么会呢，那好，我现在就过去，您老煲的汤我可好久没喝了，想想就流哈喇子啊！呵呵，马上接给我做，真的吗，好的，我立刻就到，伯父在家吧，我给他弄了一套珍贵的奥运纪念币，正好给他送过去，不破费，没什么，您还跟我客气什么，我保证伯父肯定喜欢，好，刘月不在家没关系，只要您们二老欢迎我就好，我就敢厚着脸皮去了，哈哈哈！”
　　欲擒之心，必要擒其弱，刘月对我了解颇深，深知我的为人，要想一下子攻破她的身心怕是要费上一番功夫，既然这样我就绕了一个弯子，换个思维从她父母这个方面下手，讨好了未来岳父、岳母，让他们去做女儿的工作，通过了这一关，我的小月月还不是手到擒来。
　　哼哼，我阴险吧！告诉你千万不要得罪我哦！一个新近落成的花园式住宅小区，虽说比起我给美美买的那套房子所在的小区差了一些，但在SY市的住宅小区里也算是不错的了，我是熟门熟路，直接前往，废话，大家应该还记得他们搬家可都是我帮着搬的，刘月的父母算得上是中层阶级吧，都是政府公务人员，她爸爸还是一个小的官僚，辛辛苦苦积攒了几十年，加上膝下只有一个爱女，这不马上也要大学毕业了，没有了后顾之忧，一狠心，一咬牙，一跺脚，一口气就买了这个新房子，可以说是倾其所有，一生的积蓄啊，不过，钱花得也算值当，这里的环境非常清雅，人住在里面真是享受之极。
　　按响门铃，耐心等待，一中年妇人应声开门，我忙笑脸迎人道：“伯母，好久不见越来越年轻了，还变漂亮了，咋一看，我都没认出来，还以为走错门了呢。”
　　“扑哧”一乐，中年妇人笑盈盈道：“你个臭小子，拿你伯母开玩笑是不是，人老珠黄的还漂亮了，出去不吓死人就不错了，要说漂亮你得去夸我们家月月。”
　　奉承道：“伯母，瞧你说的，岁数大了就不能说漂亮了，你就是不爱打扮，如果做个美容，整点化妆品啥的，我保证你出门肯定有人说你是月月的姐姐，不信你就试试，正巧我给你带来一套高级化妆品，你用着看看效果如何。”
　　中年妇人笑得嘴都合不拢地道：“好了，好了，你小子就别跟我贫了，岁数大了，用什么也是白费，花那个冤枉钱干什么，你看你来就来了，老拿什么东西干马啊，家里又不缺这个，太见外了不是。”
　　我赔笑道：“那能啊，这不是正巧我去商场闲逛，看见这套新推出的化妆品，据宣称用了这套化妆品绝对可以让女人找到二十年前的感觉，我一想，年轻二十年，刘月恐怕就用不着了，但伯母你用着正合适啊，这不，我就给您买来了。”
　　她有些惊奇地道：“真的假的，真有你说的这种效果，这我得好好看看，那就先谢谢你喽，快进去，快进去，你伯父正等着你呢，他一听你给他弄了一套什么纪念币正着急呢，可把他乐坏了，直夸你小子懂事，还说要是你做我们家的女婿那就更好了。”
　　哈哈，有门，努力，努力，闪进屋子里，换上拖鞋我朝屋里书房而去，一面把化妆品递给中年妇人，一面道：“我也想啊，就是怕你们家的月月看不上我啊！”
　　这时一道爽朗的男声道：“小钱啊，什么时候来的，快进来，快进来。你呀你，我都看出来了，我们家月月可是对你非常的有意思，在家的时候老是跟我们提你的事，说你如何如何的优秀，如何如何的好，照我看恐怕是你看不上我们家月月吧！”
　　配合，配合，看样子刘月没把我已经有女朋友的事告诉他们，可能是对我心存幻想吧，以前因为有兰兰，我也从来没有正面表示出对刘月有意思，这我就放心了，接口道：“伯父、伯母，月月可能对我有点芥蒂，还需要二老多多帮忙啊！”
　　两人一乐，心中都是一喜，以前我总是坚称自己与刘月之间是非常正常纯洁的男女关系，就是一要好的朋友，没有男女私情，为此他们还颇为遗憾，都颇为惋惜，如今我这一改口让他们大喜过旺，都笑着称一定大力帮忙促进此事的顺利的完成，就这样通向我的第三个目标人物刘月的第一道关隘被我顺利打通，接下来该是正面进攻了。


正文 第101－105章
　　第101章 猎艳行动之目标三刘月(2)
　　抓住目标，层层剖析，揭开其弱，直突其心；刘月呀刘月，估计你是跑不出我的手掌心之中，不见你父母早已乐呵呵地把你交给了我，一套化妆品，一套纪念币，换得一个娇滴滴的大姑娘，我是投其所好，把二位老人家哄得只知有我而不知有其他了，把他们的心牢牢抓住，把他们的心狠狠拽住，然后再循序渐进，一步一步把自己推销出来，这样下去舍我其谁。
　　大溜其须，大拍其马，大张旗鼓之下却又要不露丝毫痕迹，这个火候不好掌握，没有一定的功底一般人还真不见得能够准确把握起内中三分准，也就是我，换个人你试试，有才呀！那真是太有才了！啪啪啪把话这么一讲开，直哄得二位不算太老的老人家天晕地眩，天昏地暗，天南地北，天上地下早已分不清自己身在何方，看不见南北，找不见东西，全部迷失于我的魅力之中，怎么样，怎么样，本人有搞传销的潜质吧！我太佩服我自己了，我就纳闷了我是咋长的呢？
　　嘿嘿！我是暗自偷乐，照这样发展下去，保不齐这两位老人家干脆直接就把姑娘送给我了，还费那事干什么啊，刘月她老爸，那个一副小领导阶级模样的中年男子，一口一个小钱的叫着，这个亲切呦；刘月她老妈，那个一副丈母娘见女婿模样的中年妇女，一口一个小钱叫着，这个肉麻呦，我不行了，天啊，地啊，死去！
　　人生自古谁无死。你不死来我就死（听起来怎么莫名其妙，写的是什么，我也不知道），我的小月月啊，不见你的情郎哥哥等得你好辛苦，真的好想你，我的月月小妹妹，你咋还不回来呢，我快招架不住了，这未来岳父和未来岳母把我这顿夸，这顿赞，这顿捧啊，直弄得我简直就要飞上青天，化为一缕炊烟而去，天蓝蓝，海蓝蓝，我心飞翔，我要飞得更高。
　　“叮咚！”盼望已久的门铃声终于响起来，这一声动静令我眼前一亮，心头一慌，忙站起身来，紧紧地搓着手道：“伯父、伯母，怕是刘月回来了吧，我去开门。”
　　一溜小跑，三步化作两步，穿花蝴蝶步，一晃而过，怀着惊喜，怀着渴望，怀着无限柔情，把眼光弄得放电一点，把笑容弄得甜蜜一点，展现出我最美的一面，酝酿足情绪，猛一开门，甜甜一笑道：“欢迎你回来，美丽的刘呃呃”
　　哦，哦，哦！这是谁，一矮小粗胖无牙满皱的老太婆正笑嘻嘻地看着我，此时她那没有牙的布满了皱纹的脸正激动地欢颜笑道：“小哥哥，我真的长得美吗？”
　　呃，我吐，去死吧！吓得我妈呀一声跳起一米来高，脑袋直接与天花板做了一次亲亲密密地接触，其后果当然是非常痛苦的，谁想到啊，跟刘月她妈一说才知道原来是今天约的牌友找上门来了，因为我来了，所以事情的结果就是这个样子了。
　　“叮咚！”又是一阵门铃响，这回是刘月回来了吗，不敢肯定啊，刚才的遭遇把我吓坏了，要是还是刚才那老太太，估计我连自杀的心都有，刘月她妈妈大概是看出了我的顾忌，一抿嘴笑着自己亲自去开门了。
　　刘月啊刘月，这次一定要保证是你啊，暗求满天神佛保佑，各位老大，给兄弟个面子好不好吗！
　　幸福的时刻就在这一刻悄然降临，果不其然一道俏生生的纤影出现在我面前，哇，绝对惊艳的感觉，一身清凉时尚的都市女孩装束，上身是胸前白色蝴蝶结装饰的吊带小衫，下身配浅灰色牛仔短裤，雪白的大腿直接裸露在外，看着眼晕啊，那么美丽，那么迷人，看到我的出现刘月弯弯眉毛下亮亮的眼睛掠过一阵激动，腼腆地一笑道：“钱贵，你怎么来了？”
　　没等我开口，刘月她妈妈在旁开口道：“你看这孩子说的什么话，刚才小钱可说好长时间不见有些想你了，你看人家小钱可等你半天了，快去陪陪人家，我和你爸还有事情要做呢！”
　　刘月俏脸一红，垂下了头，但她眉梢眼角那丝动人心魄的喜悦之情，却瞒不了任何人的目光。
　　我们并没有出去，她妈妈说有牌局等她直接就出去了，她爸爸说有饭局等他也直接出去了，瞧瞧人家当父母的真会做人啊，这当女婿的还不从心里感激他们的大恩大德，以后的孝心还不是大大地，转瞬间屋子就剩下我们两个人，一男一女，一有情一有意，该干些什么好呢？
　　我一时之间不知道该干些什么为好，刘月也扭捏地站在那里不言不语，不吭一声，屋子里一下安静下来，老半天，老半天，我悄悄看了看，正巧这时她也偷偷看了看我，二目这么一对，两人不禁哑然失笑，以前我们在一起可是言笑不拘，这是怎么了。
　　她美目一飘，笑语道：“钱大公子，今天怎么这么空闲，专程来登小女子的家门啊！”
　　我微微一笑，不怕你说话，就怕你不说话，上次醉酒后一男对七女事件发生之后我一时之间不知道如何处理了，那一夜究竟具体发生过什么事情没有，我是糊里糊涂，懵三懵四，根本就是说不清楚，身关人家几个女孩子的清白，叫我如何敢直接去面对，于是乎与“东大群花”这几大美女断绝了往来，电话不接面不见，就连小妹钱玲也是如此，本打算静下心来好好想一想今后的路要如何去走，我该如何面对这几个女孩子，但“绝命书”事件发生后彻底打乱了我的思路，迫不得已之下我只好重拳出击，打起个个突破的歼灭战，管他后果如何，人活着不就是图一个痛快吗。
　　我故作若无其事，脸上笑道：“想你就来了呗，我们家小月月可真让我魂思梦萦啊！”
　　刘月“呸”地一下，轻轻皱了皱可爱的小鼻子，撇着嘴羞着脸道：“别开我玩笑了，你已经有了小婷婷，何必拿我这个丑小鸭开涮，我可不想破坏你们的感情，还有千万别说什么我们家之类的话，让人家听了不好，容易让别人误会，还以为我们怎么的了呢！”
　　我忍不住大乐，把脸伸到她脸前，故作深情道：“月月，你说这样的话真是太伤太伤我的心了，难道你不爱我了吗？难道你真的不爱我了吗？哦，亲爱的”
　　刘月玉腿横踢，粉拳重摆，不依地道：“你个小色狼，故意在耍弄我，人家以后再也不理你了，讨厌！”
　　我一边闪躲她的魔鬼肆虐，一边喜滋滋地捏着鼻子模仿她的语气声音调笑道：“哎呀，人家以后再也不理你了，讨厌！”
　　哈，哈哈，哈哈哈，二人笑闹成一片，当然最后的结果自然是以我认输而告终，女人吗，要去哄的，让她占点小便宜又何妨，不要像某些傻老爷们那样不懂得情调对女人非打即骂，记住这样是不对的，对待女人一定要温柔一些哦。
　　刘月绝对是美女中的美女，不可多得的绝色大美人，无论从气质，还是从身材；无论从声音，还是从容貌，她比之婷婷、美美都丝毫不见逊色，要不说在东大校花排行榜上能高居第十一的位置，人家有真材实料，绝不是浪得虚名之辈。面对如此美女，我欲焰复炽。猎艳的心迅速升温起来，该出手时就出手，风风火火漂亮妞，还等什么呀。
　　第102章 猎艳行动之目标三刘月(3)
　　这几天我就直接泡在刘月她们家了，一颗红心，两手准备，把根深深扎在这里，不成功我就不走了，软磨硬泡也要把刘月搞到手，彻底发挥本人脸皮厚的特点，如一贴强力狗皮膏药贴上我就不下来了，嘿嘿！我粘死你。
　　应该说刘月这个姑娘本人是好样的，是矜持的，是有着中华民族传统女性思想禁锢的这么一个旧思想女孩，几天下来虽然明显察觉出她对我的感觉起了微妙的变化，她的情绪已经起伏不定，似乎对我千肯万肯什么都肯的样子，但对于最后一层屏障她总是把握得很严，不容我有一丝逾越之处。
　　幸好未来岳父、未来岳母通情达理，明白是非，对我是支持有加，加倍鼓励，每次来他们都为我创造最有利地条件，并且还旁敲侧击，曲线帮忙，引导我如何在最好的机会下泡到他们的宝贝女儿。
　　屋子里又只剩下我们两个人，我环目一顾，刘月正蜷伏在沙发上正聚精会神地盯着电视里爱来爱去的肥皂爱情电视剧，由于在家里，她穿着很随便，只一件大大地T恤式睡衣，堪堪遮盖住，却不见她上身的胸前蓓蕾和雪白雪白的大美腿全都尽收于我的眼底，忍不住探手在她光滑如玉的美腿上摸了一把，那份质感，靠，不错，真的是很不错。
　　刘月狠瞪了我一眼道：“干什么？”她这是明知故问吗。
　　我嘿嘿笑道：“没干什么啊，看见你大腿好性感，好迷人，好好好好的，我的手就有些控制不住。”
　　刘月的脸“腾”地一下变得通红，嗔道：“坏蛋，你要再流氓，告诉你我可叫人了。”
　　这般打情骂俏的一句话惹得我“嗤！”一声笑了出来，手顺势继续在她大腿上游走，并且更过分地整个身子倚在她身旁，脸上作出一副色迷迷地无赖样，嘴上肉笑道：“你喊吧，恐怕就是你喊破喉咙也没有用，你爸爸妈妈可是把你彻底交给我了，告诉你今天我还就流氓了，你能拿我怎么样。”
　　刘月半推半就地任我细细把玩她的大腿嫩肉，嘴上嗔语道：“你要是真心和我好，我把身子交给你也心甘情愿，可你既然有了婷婷，就不要再做出什么出格的事，不然这样下去对谁都不好。”
　　我的心一震，刘月是个好姑娘毛窝这样卑鄙无耻下流地窃取她的芳心是不是有些过分，但转念一想，我是爱她的，她也是爱我的，这总没有错吧，至于我的爱是否博爱了一点，只要女方心里没有什么顾忌，我还怕什么，我停止了手上在她大腿上的动作，双眼对视住刘月情款深深的双眸处，微笑道：“爱情是没有理由的，爱你是不需要理由的，至于我到底爱上几个女人更是不需要理由的，你只要记住一句话，切记，切记，那就是我的心里面有你，我爱你！”
　　爱神的小箭“嗖”地一下射进刘月的心窝，如此肉麻地告白不知能否打动她接受我的心，半响，半响，她仍只是垂着头，红着脸，一声不响地沉思着。
　　我看着她俏中含羞的美丽样，心里急得直痒痒，到底答不答应给个饿痛快话啊，让我这个好等，真是急死个人了，快点，快点，我都要不行了！急得我双手又忍不住顺着她雪白的大腿游走，摩挲，把玩，让你不说，让你不说，我非要摸到你说为止。
　　刚下手没几下，她下垂的目光微扬起来，迅速收拢自己的双腿坐在屁股之下，又用下衣摆遮住胯下春光，怒目横了我一眼。
　　抬眼望去，只见她双眼有些微红，泪珠点点挂在面颊之上，心中一痛，我知道这时候她的心是倍受煎熬，一方面是自己所爱的男人，一方面是自己的好朋友，得到一个就意味着失去一个，矛盾的心理让她委屈得流下了香泪，我柔声道：“你不必太过强迫自己，我知道这一切都是我的错，是我太花心，是我太痴心妄想，是我太混蛋无耻，是我”
　　说到这里，一只丰润温暖晶莹白嫩的玉手轻轻按在我的嘴上，刘月抬起小脸，张开小嘴，颤声道：“钱贵，你别这么说，这一切并不都是你的过错，应该说我也有责任，你也别太自责自己。”
　　我的心头一热，看来她对我还是有情意的，这还等什么，我猛地扑向她直接用嘴对上她的嘴，做了一次长达三分钟之久的人工呼吸，然后把她紧紧搂在自己的怀里，高兴地道：“小月月，你真的不责怪我，真的愿意跟我吗？”
　　刘月整张脸包括脖子、耳朵啥的都红了，估计是第一次与男人接吻，她还不是太熟练，低头喏喏道：“钱贵。你不要会错意，我只是不怪你，却没有答应和你交往啊！”
　　我微笑道：“不管你答不答应，反正你这辈子就是我钱贵的女人了。”
　　刘月撒娇道：“你这个人好霸道啊，当心我爸妈认清楚你的真面目后收拾你，不要以为拿点什么化妆品，纪念币什么的就能跟他们换走一个大姑娘。”
　　我尴尬地一笑，现在还能说什么，我用的一些小伎俩看来早就被聪明的刘月看穿了。
　　说的不行，咱就用实际行动来表示吧，伏下身把她的身子轻轻抱起来，手微一用力，刘月已直接贴伏在我身上，明显感到她的娇躯在颤抖，我不由感到好笑，刘月的胆子也不算小啊，怎么会怕成这个样子，把嘴巴伏在她耳边细语道：“乖月月，不要害怕，哥哥抱抱哦！”
　　刘月闻言挣扎着欲下得我身上去，我当然不肯松手，软软的身体在我身上左右摆动，特别是贴近我地带的小屁股左蹭右蹭把我蹭得欲迈迸发，如涨气球一般迅速膨胀变大，一下子立正并狠狠顶在她的小肚子之上。
　　“啊！”她似乎感觉到我的变化，废话，一根大棒子正顶着人家能不感觉到吗，她好象明白是怎么回事了，羞羞地伏在我身上不敢有一丝动弹之意，乖得好似一只小猫。
　　刘月紧闭着双眼呓语道：“钱贵，你对我真的是真心的吗？”
　　我猛点脑袋，情急地道：“当然是真心的，月月我真的好爱你。”
　　没有言语，她似乎默许了我的作为，我感到整个屋子里春潮澎湃起来，热，好热，抱起怀中的美女，我口干舌燥地道：“小宝贝，你的卧室在哪里啊？”
　　怀中的刘月早已羞得魂不守色，怕是也忘了自己卧室所在了吧，我只好顺着屋子找，幸好屋子不是很多，所以也很好找，一间粉红色墙壁，一看就充满了女孩气息地房间映入我的眼中，哈哈，肯定是这里，今天我将洞房花烛夜，春闺梦醒时。
　　拍了拍怀中美女刘月的小屁股，用鼻子嗅了嗅她芳香的玉体，我豪气冲天地道：“老婆，不要着急，我马上就来。”
　　第103章 猎艳行动之目标四司徒傲雪(1)
　　一个，二个，三个，哈哈，转眼间咱就到了第四个目标人物了，继薛美美、包玉晴后，刘月也迅速沦为我的手中猎物，不到半个月时间，连下三关，那么接下来就是第四关的考验。
　　司徒傲雪，浙江杭州人，江南美女的灵秀之气在其身上有着完美的体现，娉婷倩影、淡妆薄施、皮肤白皙、身材窈窕、眉如远山、眼如秋水、体态丰艳、面似桃花、玉姿倩影、蕙质兰心、孱弱女子、明眸皓齿、贤淑温良、唇红齿白、丰腴白嫩、窈窕娴静、冰清玉洁、白凝如玉、美若天仙，真是其柔似水，其媚如花，绝对不是我夸言，她真的就是那种古典美人的完美再现，无愧江南美女“水美人”的称号，这样一个温柔似水的大美人我还真不好意思下手，真怕我这个俗人玷污了她天生的冰清玉洁。
　　你看我曾经昔日有对她的妹妹“冰美人”司徒傲霜动过心思，可比起她妹妹，再比起她和我之间的关系，恐怕还是我和司徒傲雪的关系相近一些，可我这么长时间就是没敢对她有丝毫的染指之心，不是我太正人君子，呵呵，我总觉得人不能太过卑鄙无耻，虽然说太多的正义之心没有必要，但起码做为一个人的良知还是应该有的吧，善良的女孩子让人如何下得去手。
　　但现在不是逼到这个地步了吗，人不为己，天诛地灭，为了我的小命，什么良知，什么善良，全都滚一边去吧，“东大群花”中我和司徒傲雪的关系不错，再说温柔可人的女孩子不是好对付一些吗，有这么一句话说得好，老太太吃柿子，咱可软的来。
　　司徒傲雪平日里除了学习之外就是爱看看书，没有现代都市女孩的浮华，在她身上多了一种宁静之美，所以要找到她很容易，教室，寝室，再加上一个学校图书馆，去哪里找她呢？教室不能去，人多嘴杂；寝室也不能去，“东大群花”里如狼似虎的几大美女正虎视耽耽盯着我呢；那么最后只剩下一个选择——学校图书馆。
　　好象上学以来，我还从来没有来过学校图书馆呢，有点汗颜，这学上什么来了，好象这一年多净顾着泡小姑娘，把来这里是为了学习的目的忘记了，惭愧啊，真是惭愧啊！
　　要说我们学校图书馆确实是蛮大的，面积在上万平方米，藏书在上百万册，置身于图书的世界，徜徉在图书的海洋，我的心似乎也开始变得异常安静下来，寻了两本书，我也细细慢慢、有滋有味地读了起来。
　　要说来这里看书的人真的是不太多啊，可能对于书这个东西，现代都市年青人多数是不屑一顾的，但偶尔这么一翻翻，立马被书里的精彩内容吸引进去，还真得很有洗涤心灵的震撼，渐渐地，我忘了来这里的目的，也忘了注意司徒傲雪的到来，一下子进入到美好的书世界之中。
　　有人碰我，讨厌，没看我正看书呢吗，不理睬，哎，还碰我，再碰我，怒火一涌，这谁呀找抽呢吧，再碰我，再碰我我就把你吃掉，小样，谁跟我如此装啊，在这个校园里我还真没愤过谁，小心，我要让你知道一下花儿为什么这样红。
　　我猛地一摆手，正要付之于武力解决，哦哦，一张巧笑若兮的俏脸正横生在我眼前，这张精致的脸啊，很熟悉，不正是我要等的人，“水美人”司徒傲雪。
　　司徒傲雪竖起中指放在红唇之上，做了一个禁声的标志，我马上明白她的意思，轻轻对她露了一下帅帅的笑脸，于是她伸手直接把我拉出了图书馆，握着美人软软的玉手，我乖乖地随人家而去。
　　刚出门，她就急不可待地道：“钱贵，你怎么在这里啊？”
　　我微感尴尬，总不好意思直接说是我特意在这里等她的吧，但找个什么理由搪塞过去呢，哎，有办法了，我清清嗓子道：“啊，这不是来学习吗，最近考试没过，抓紧时间补充点知识。”
　　真是个蹩脚的理由，司徒傲雪迟疑道：“真的？”
　　都说到这了我只能硬着头皮斩钉截铁地道：“当然是真的。”
　　司徒傲雪淡然一笑，道：“多看些书是对的，多增加自己的知识积累吗，既然这样我们进去一起看好了。”
　　我呆了一呆，话说过了不是，装什么大瓣蒜啊，看书，我可是为了看你而来，时间不等人，一天书看下来，耽误我多少事啊，这才是第四个，我可有十个目标呢，脸上苦笑道：“别介呀，这看书看时间长了有些头痛，不如你陪我出去走走，随便聊聊天。”
　　司徒傲雪柔声道：“那好啊！”
　　夏日里的天不是太炎热，顺着校园里的绿荫小路，在微风轻拂之下，我和司徒傲雪如一对热恋情侣一般缓缓走着。
　　我斜斜打量着今天的司徒傲雪，俏丽的芙蓉面配着一双乌溜溜的桃花眼，婀娜体态莲花腰，加上那个挺秀的琼鼻，分外显出她柔顺可人的性格，一身碎花连衣裙盖不住江南女人特有的白嫩肌肤，长发披散开来更增添其迷人的气息，我不由心中暗赞，好一风华绝代的美人。
　　她似乎感应到我的偷窥之举，小脸变得有些红晕，微微细声道：“钱贵，你最近忙什么呢，好长时间没见了，听我妹妹傲霜说你这几天也没去上课啊。”
　　我轻松答道：“也没干什么，最近事情比较忙了一些，所以就没有去上课。”
　　司徒傲雪没有多问什么，也许她想问，但温柔的性格注定她张不开这个嘴，只是轻轻点了点头就不再言语了。
　　我也没有说话，两个人就是这样慢慢走着，司徒傲雪这种柔柔地性格让我根本找不到突破的口子，她看似对什么都平淡自若，那双睿智的眼睛似乎能清楚看清我的内心，而淡定的性格又让她无欲无求，我暗叹了一口气，还要继续吗？我不知道，或许说第四个目标人物有些选错人了，现在看来包香沁、林芳菊她们可能也是不错的人选吗，干吗非要先选择司徒傲雪呢，这不是自讨苦吃吗！
　　但不服输的性格注定我决不是轻易认输的人，明知山有虎，偏向虎山行，明知道找老婆累，可全天下还是打光棍的少，为了我的幸福，为了我的小命，咬咬牙，拼了！
　　第104章 猎艳行动之目标四司徒傲雪(2)
　　猛地下定决心，我停下了脚步，见我停下来，司徒傲雪也停下了脚步，美目向我望来，我是欲言又止，狠憋了一会儿，直弄得脸红脖子粗地放了一句，“小雪，你吃饭了吗？”
　　靠，咋冒出这么一句出来呢，这不丢人现眼吗，好象我就知道吃似的，她听了为之一楞，大概也被我这么一句吓到了，随即失笑道：“啊，中饭刚吃过，怎么你饿了吗？”
　　我尴尬地拍了拍肚子，一声长笑道：“没有，没有，一时顺嘴就冒出来这么一句。”
　　一段尴尬的小插曲，面对平淡似水的俏佳人我似乎一下子失去了往日的自信，在她面前如一初涉情场的毛头小子，懵懵然而不知所以然。
　　继续走吧，哎，我的灵感来了，说一个笑话缓解一下目前比较尴尬地气氛，于是我深深呼出一口气，微微一笑道：“不如这样吧，我给你出个简单的智力测验题好了，特别有意思，你猜猜看怎么样。”
　　司徒傲雪一听似乎来了兴致，柔顺地点头道：“好啊，你快说说看。”
　　我整理了一下思路，缓缓说道：“是这样的，说某日学校考试，发下来卷纸一看，试题是这样的，{坏心萝卜和怀孕妇女的共同点}，结果只有三个学生及格，一个学生满分，那么请问这两个答案是什么？”
　　司徒傲雪一听眉头紧皱，沉思了好一会也没有言语，口中喃喃自语着，坏心萝卜和怀孕妇女到底有什么共同点呢，这二者之间究竟有什么联系呢，看样子是被这道题深深难住了。
　　我在旁傻笑不已，这也不是谁给我发的一条短信，当时我也是苦思不已，最后不得已看答案真是让我捧腹大笑，答案真的是太搞笑了，恐怕以司徒傲雪这样冰清玉洁的女孩子恐怕就是猜一辈子也猜不出来。
　　司徒傲雪最后实在没有办法，露出一张紧皱眉头的小脸苦笑道：“哎呀，这题太难了，我猜不出来，你快点把答案告诉我吧！”
　　我一见不由大是好笑，卖了个关子，神秘一笑道：“告诉你答案可以，不过你可不要脸红哦！”
　　司徒傲雪楞然道：“脸红什么，答案很简单吗？”
　　看来她是理解错我的意思了，我轻凑到她面前，一本正经地道：“答案就是〈都是虫子惹得祸〉和〈拔得太晚〉。”
　　好一会儿司徒傲雪都是傻兮兮地表情在那自言自语道：“这是什么答案啊，挨得上边吗！”
　　我掩嘴笑道：“这还没弄明白啊，你再联想一下男女之间那种事情吗！很简单的了。”
　　“啊！”地一声她终于明白这指的是什么了，桄然大悟下让司徒傲雪一呆，脸“腾”地一下就红透整个面容，羞得她低着头跺着脚似乎想找个地洞钻进去。
　　我占尽便宜，心怀大畅，看她娇羞的样子真是让人迷醉，哈哈笑道：“我说把答案说出来你一定会脸红的吧，看看你的脸都能煮熟鸡蛋了。”
　　司徒傲雪一声娇呼，“讨厌，你个小色狼。”
　　说完竟扑了过来，直接纵体入怀，两只小粉拳轻擂我的胸膛，撒娇不依道：“都是你，都是你，竟然出这么一个下流的问题，真是太过分了。”
　　哎呦，哎呦，好舒服，美人入怀按摩服务加上司徒傲雪难得露出这种小女儿模样，人生一大乐事啊，我投降道：“好了，好了，都是我的错，是我这个人太无聊，太下流了，真是污了我们家小雪的香耳了。”
　　司徒傲雪看了我一眼，忍不住“扑哧”一声笑了出来道：“对，你就是一个下流坯子，说今天来找我是不是想打我的主意，还装什么图书馆巧遇，你这个人我还不了解，没事能来看书，笑死个人哦。”
　　我老脸一红，看样子是早就被其看穿了，不过现在的司徒傲雪才是真实的司徒傲雪，有女孩子身上特有的那种娇憨，让人不禁迷醉其中。
　　我哑然失笑道：“都被你看出来了，不错，今天我是特意来找你的，不为别的，想你了呗！”
　　司徒傲雪淡淡一乐道：“别说虚的，你这些个哄女孩子的把戏法放在我身上没有用，说吧，具体找我干什么。”
　　好家伙，明察秋毫啊，还真不好糊弄，心里一横，反正也没什么办法，看样子要夺取她的芳心用计是不成了，于是我就把如何得到龙白凤绝命书的事情一清二楚、明明白白告诉了她，没有一丝保留，既然说了，索性全招了吧，包括与我发生关系的几个女人都毫无保留全盘托出，在她面前我不敢有丝毫隐瞒。
　　置之死地于后生，我知道像司徒傲雪这样理性的女人，不用特殊办法行特殊之举恐怕想要打动她的芳心很难奏效，更何况我的心里暗藏一个奢求，那就是一定要得到她，实在不行就是用强也在所不惜。
　　正胡思乱想间，司徒傲雪似松了一口气，一张俏脸变得精神奕奕起来，脸上发光道：“你说得都是真的吗？”
　　我斩钉截铁道：“千真万确，绝没有一句虚言。”
　　司徒傲雪眨巴眨巴眼睛，情款深深地看着我幽幽道：“我相信你，这种事情你也没必要骗我，没想到啊，你小子风流得很，除了婷婷之外，竟然有那么多女人，我真替婷婷感到自悲，她对你那么好真的很不值啊！”
　　我的老脸阵阵发烧，虽然事实就是这样，可你也不用说得这么直白吧，正当我绝望地以为她直接否定了我希望的时候，她话锋一转，突然又接下去说道：“不过有一句话说得好，男人不坏，女人不爱，男人要是没个色心，恐怕也就不是个真正的男人了。”
　　我苦笑道：“那你到底是怎么想的，是答应我的爱还是否定我的情，给个痛快话啊！”
　　司徒傲雪惊心动魄的大眼睛闪动出一种耀人的光彩，清然帱：“好，我答应你的请求，不过吗”
　　第105章 猎艳行动之目标四司徒傲雪(3)
　　本来听到司徒傲雪美妙的声音答应我的那一刹那间的时候，我的心中狂喜交加，但随即她的不过吗让我立时大感不妙，心中扑腾扑腾在剧烈跳动，成功与失败在此一举，不知她又将出何题目来为难我这颗脆弱的心。
　　我故作自信道：“好啊，有什么条件你尽管说，我一定努力完成，争取做到最好，不成功誓不罢休，排除万难，加倍努力，我以我血荐轩辕，加油；加油；加油”
　　司徒傲雪娇声道：“好了，你贫不贫啊，其实也没什么，只是你既然想夺取本小姐的身心，没拿出点诚意怎么够啊，告诉你我可不是随便之人，你不说非得真心爱你之人才能化解你身上的阳火，我承认以前曾经喜欢过你，但那离刻骨铭心爱还是有一小步的距离，所以我的要求就是在三天之内你必须得用真心来彻底打动我的芳心，让我真真正正身陷于你的魅力之中，只有这样我才会心甘情愿把自己奉献于你。”
　　我的那颗脆弱的心脏几欲从口中跳出，这泡小姑娘还真是一个考验人心理承受能力的活，对于能否征服司徒傲雪可谓关系重大，一是她已经知道了我的全部秘密，如不能征服她难保事情泄露出去，到时候剩余的几位“东大群花”怕是要逃之夭夭了；二是她本人性格虽温柔似水，一副天上仙女下凡尘的模样，平日里也是人畜无害的柔顺样，但就是因为她太出尘了，这也直接导致了她对事情看得透彻明白。
　　失去了司徒傲雪恐怕将是我终生的遗憾，当听到三天之限后我是暗叫不妙，担心的事终于发生了，三天时间对于一个早有心理准备智慧过人的女人下手，这不是强人所难吗？你司徒傲雪是何许人也，东大著名才女，东大校花榜上排名前三甲的大美女，号称智商超伦，即使如她所说对我有那么一点意思，但具体差多少却没有明言，所以我也不敢保证三天之内确实能夺得她的芳心。
　　可事以至此多说什么也没有用了，我淡淡道：“好，从明天开始，三日之内必取你司徒傲雪小姐的芳心。”
　　管他成功与否，咱在气势上不能丢，让她看看，咱钱贵也算是一铁血男儿，一米多高的汉子，WHO怕WHO啊，来就来吧，小样，接招吧！
　　第一天，我采用了浪漫式，鲜花、钻戒、烛光晚餐一个都不能少，加上最完美的深情告白，整一个白马王子版本的爱情故事，并且最后还用了上了世界上求婚最典型方式，我单膝跪地，取出一只装着戒指的盒子，然后请求司徒傲雪的同意在我的身边度过余生，想想吧，多么有浪漫感啊，我相信一般的女人根本受不了我这样的攻击力，可惜的是司徒傲雪不是一般的女人，所以这个方式失败了，她给予我的评价是太幼稚！
　　第二天，我改变策略，采用了疯狂式，简单的说法就拉下脸来造，什么恶心、肉麻、无耻、荒诞的话语都往出说，缠住司徒傲雪就不放手，粘住司徒傲雪就不松嘴，这一天下来，我也不知道说了多少话，反正这一天嘴就没闲下来，嗓子直冒烟，到了晚上几乎连话都说不出来了，可惜还是无用功，最后她给予我的评价是太烦人！
　　第三天，也是三日之约的最后一天了，我一下子急了，前两天尽做无用功，这次再不能失手，我是冥思苦想了一个晚上，最后一咬牙，一跺脚无奈地采用了我的必杀技解决，真是的，非得逼我用绝招啊，司徒傲雪啊司徒傲雪，你可千万不要怪我，只怨你的要求太严格了。
　　大家可曾忘记我有这么一个东西，就是那个让黄三公子为之发狂的东西，就是那个让龙白凤以身相许的东西，对，对，想起来了吧！哈哈，就是那个“超级伟哥”啊，这玩意，这时候不用还等什么时候用啊，关键时刻，就指望它给我露脸了，我先夺取司徒傲雪的初夜，到时候生米煮成熟饭，然后我再略微施展这么一下小小的小手段，嘿嘿，那怕她不乖乖地自然而然地投进我的怀抱里，我得意地笑。
　　唉，没想到绕来绕去还是得用到这一招，这不就是等于一开始我的构想用强了吗，于是在第三天我的一药必杀技终于闪亮登场了，一切很是顺利，心高气傲的天之娇女司徒傲雪身陷于狼吻钱贵之手，没能幸免于难。
　　手掌熟练地打开身上女人背后的胸罩带子，不是我吹，这种本事可不是一天二天才练出来的，得需要一定时间的积累，你看女人戴的东西不一样，品牌不一样，大小不一样，尺寸不一样，扣法也不一样，这都得需要你准确掌握，但熟能生巧，你经得多了，技术也就上来了，你看我一打眼就知道司徒傲雪穿的是一款白色的半罩杯胸罩，绝对的闷骚女人的首选，只一下就打开了她胸前的束缚，一对滑腻柔软的肉球便落入我的手中，整个绝对过程不超过三秒，啊，两个山峰上有两枚紫红葡萄傲然其上，用手指轻轻碰触即紧紧凸起，在“超级伟哥”的刺激之下司徒傲雪散发出无限的风情。
　　我的心在颤抖，我的也在颤抖，捧起司徒傲雪有些微微发红的俏脸，两张嘴唇狠狠印在一起，用力吸着她的小香舌，贪婪地吞咽着她的香津，不尝不知道，味道真是香甜可口，比之可乐雪碧还要美味哦！
　　司徒傲雪的白色小内裤被褪到了膝盖处，我粗暴地把她推到床上开始了我的征服大计。
　　卑鄙的人啊，你死后会不会下地狱啊，可惜激荡的欲情燃烧了我的一切，燎原的爱火，一发不可收拾，我在司徒傲雪娇嫩雪白的肉体之上发泄着无尽的欲火，反正死后的事我管不着，但只要这一刻我的灵魂幸福就可以了。
　　司徒傲雪在“超级伟哥”的刺激之下用尽身心所能奉上的热情和力量，在我身体下面逢迎着，嘶喊着，呻吟着，扭动着突然她伏在我耳边狂喊：“钱贵，让我们永远在一起吧！”
　　我猛地停止了剧烈的动作，从她赤裸的丰满身体上似委屈无奈又似羞愧难当，但夹杂在其中的还有一丝解脱之情，迎着我的目光道：“看来我最终还是没有能逃脱你的魔掌之外。”
　　嘿嘿傻笑，看来司徒傲雪没有责怪我的意思啊！
　　结局，当然正如许多才子佳人版本的爱情故事一样，最后的结局是完美的，三天之约以我的完胜而收尾，又一朵鲜花被我采摘，而“东大群花”中继丁兰、刘月之后，“水美人”司徒傲雪又身陷于我的手中，想想吧！如此美人与我春风渡了又渡，一句话幸福像花儿一样。


正文 第106－110章
　　第106章猎艳行动之目标五包香沁
　　包香沁，内蒙古人，一位热情奔放的蒙古族姑娘，性格很是豪迈，有大姐大的风范，也有股子草原上美丽姑娘的味道，号称“草原明珠”，根据司徒傲雪给我仔细分析的结果，下一个目标人物就选定在这位蒙古女孩，“东大群花”的老大姐包香沁的身上。
　　有了司徒傲雪的相助，这样接下来的猎艳行动我是充满了信心，“东大群花”中还余老大包香沁，老三夏小惠，老四林芳菊，老七钱玲，老八东方菲菲，当然我的小妹钱玲是刨除在外的，但剩下的几个美女就全部在我的打击范围之内，各位不要着急，咱一个一个慢慢来。
　　泡妞的三草定律：兔子不吃窝边草，好马不吃回头草，天涯何处无芳！可是不是我太花心，只是情势所迫啊！
　　我真的很感激司徒傲雪的大力支持，这个女人真的很大度，帮助自己所爱的男人去追求别的女人，听起来好象有些匪夷所思，但事实胜于雄辩，是她帮我分析包香沁这个人，是她给我出谋划策找出包香沁的弱点，是她不辞辛苦帮我演练一遍又一遍的作战计划，得到这样的女人，我是夫复何求啊！
　　泡妞计划第1步行动部署英雄救美，花钱雇佣两个小流氓在包香沁预先经过的偏僻之处埋伏，然后我在暗中隐藏，等关键时刻我再挺身而出，装出偶逢其遇，大义凛然、大气磅礴、大男人气概雄姿一举震慑住场上的局面，从而达到震撼包香沁心灵的效果。
　　可惜计划很完美，就是在执行的时候出现偏差，从内蒙古大草原走出来的包香沁竟然颇通打架的功夫，面对突然而来的两个流氓是毫不怯场，三拳两脚就打得两个小流氓是落荒而逃，本来我正高兴得准备挺身而出，但情势转眼间就发生颠覆性逆转，早知道派我的保镖部队来了，第一步行动失败！
　　泡妞计划第2步行动部署短兵相接，用强大的火力直接摧毁对方的意志，利用司徒傲雪这个内应给我创造的机会，潜进了只有包香沁一个人在屋的宿舍寝室，暗赞司徒傲雪办事利索，能支走那么多人并打通看门的老大妈真是一大本事，掏出早有准备的钥匙，我轻轻打开了这所住着八位“东大群花”，号称全东大男生最想进的女生宿舍寝室的房门。
　　“谁！”一声娇叱，哈哈，警惕性还挺高吗，我低声道：“别嚷嚷，是我，钱贵。”
　　眼睛这么一扫，心更加火热起来，大概是以为除了同屋的姐妹之外没有人进来，所以包香沁一身超级清凉秀打扮，直接就是一抹浅绿色的胸罩配上一条窄窄的浅绿色带花边的小内裤，我靠，这也太养眼了！
　　包香沁闻听我的话浑身一哆嗦，惊慌失措道：“啊，是贵哥啊，你怎么进来的，人都不在，快出去，快出去，没看见我还没穿衣服呢。”
　　穿衣服谁看啊，看得就是你没穿衣服，这个时候我还能出去吗，眼前的美景看得我目瞪口呆，目不转睛，目光呆滞，她娇挺如春花盛开的绝美胴体呈现在目，因适度运动而显得无比健康健美的身材，加上一身健康小麦色的性感肌肤，包香沁给予我的绝对是不一样的视觉享受，比起以前我所经手的女人，这种不常见的健美型美女还真是让咱大开眼界。
　　微微一乐，我很自然地走上前去，温柔道：“怕什么，你贵哥可不是色狼哦！”
　　包香沁忙拿起旁边的衣服快速穿起来，一边穿以便急道：“别过来了，快说找我有什么事。”
　　我知道对付像包香沁这样性格豪爽的女孩子拐弯抹角不是办法，干脆直言道：“没什么，就是专门来找你告白的。”
　　她这时已经穿完了衣服，一听这话疑惑地道：“告白什么啊！”
　　我大放厥词道：“就是想对你说一句话——亲爱的香沁，请允许我这样冒昧地称呼你，好吗？我真的希望你能做我最知心的朋友，曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字——我爱你，如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年。”
　　汗流，背了好久，幸好咱记性好，本来用这一招对付司徒傲雪的，可人家根本不吃这一套，不知道用来对付包香沁的效果如何！
　　哎，怎么会没有反应啊，我一惊这女人不会粗神经到如此地步吧，但随即她的表现证明了我的猜想是完全错误的，只见她哈哈一阵狂笑，接着“哎呀”一声突然双手托住自己纤巧合度的俏下巴，慌乱傻笑道：“今天不是愚人节吧，千万别跟我开这种玩笑啊！”
　　我走过去直接一屁股坐在她的闺床之上，又轻轻把她抱起坐在我的腿上，以电量十足的深情看着她，就这样看着她，久久后柔声道：“我说的一切都是认真的。”
　　啊！包香沁彻底呆住了，久久不能自语，我一见暗赞司徒傲雪就是冰雪聪明，她告诉我包香沁一直是在背后暗恋着我，而对付她这样的女人，有时候最简单的办法可能就是最好的办法，看眼前的成果就知道我已经成功大半了，好大一会儿，她伸手轻抚着我的脸颊，轻轻道：“不管你说的是真是假，不管你有多少个女人，只要你真心对我好，我就愿意做你一辈子的女人。”
　　好一个人间痴情女子，我被其深深感动，感动得一塌糊涂，感动得直接用嘴巴来表达我的爱意，一张软软的小嘴被我的血盆大嘴完全封盖住，包香沁咿咿唔唔地说不出来一句话，只一会就迷失于我的热吻之中，看我的一吻定美人。
　　又是好久好久，直吻她嘴巴红肿，我才放开了对她的侵犯，她跳下我的怀抱立马便急欲离开，我一把就抱住她的小蛮腰，直接搂回我的怀抱，想跑，门都没有。
　　“钱贵，别这样，不要，求你了，一会姐妹们就快回来了，不要这样！”声音似乎有些变成哭腔，到嘴的肥肉我怎么能轻易放过，不管她的挣扎反抗，两只大手已直接爬上了她健美的身体，包香沁的身体立即蜷缩颤抖起来，经验告诉我，身下的女人一定是个处女。
　　往下扒衣服吧，真是埋怨不已，你说你刚才非得穿上干吗，这下还得再脱下去，费事不是，上衣褪下去，鼓鼓的豪乳在浅绿色的胸罩包裹中颤颤巍巍的，刚才只是匆匆一瞥，没瞧得清楚，看似不大的乳房这会竟然开始变得硕大无比，甚至连凸起出来的两粒球球也隐约可见，身上的小麦色肌肤油光发亮，显示出其蒙古族女孩子从小就善于骑射长期锻炼的健康本色。
　　继续往下褪去长裤，露出那一抹窄窄的浅绿色带花边的小内裤，根本无法包裹住肥硕饱满而又结实的两瓣臀部，真是熟得不能再熟了，这具完美的身体强烈地震撼着我的心，特别是这种不同于一些雪白肌肤女人的特点，让我欲迈大涨，再也不能控制自己，虎喉一声，猛扑上去，伴随着胸罩、内裤的翻飞，低沉的闷吼声加上一声接一声的婉转呻吟缓缓传出去，还好东大寝室的隔音效果还算不错，我们俩也努力压制住自己的声音，才没有引起外人的注意。
　　最后的结果是什么，当然是好美妙的一段经历，只是到后来美中不足的是“东大群花”其余几位美女的突然回来让我不能尽兴，只匆匆游历了包香沁健美的身体几个回合，就不得不提着裤子，拿着衣服慌忙跑路了。
　　第107章 猎艳行动之目标六夏小蕙
　　截止到目前为止，“东大群花”八大美女群已经被我灭掉大半，老大包香沁，老二司徒傲雪，老五丁兰，老六刘月尽收于我的手中，匍匐在我的身体之下，而在除去老七钱玲之外后，现在她们八大美女仅仅剩下了老三夏小惠，老四林芳菊和老八东方菲菲，那么这三个人里面我可谁先来呢？又是伤脑筋的一件事啊！
　　老三夏小惠，黑龙江哈尔滨人，性格相对来说中和了一些，不张扬，不尖锐，不自卑，不内向，既有东北人的豪爽，又充满了女性的温柔，平时不显山不露水的，我对她的了解不是很多，只听兰兰和我说过她家里条件不是很好，父母供她上大学非常不容易，因此在学习上她非常努力，也是非常非常的棒，是尖子生中的尖子生，虽然在东大校花排行榜上仅仅排在四十八名，但她的学习成绩赫然绝对是本系的第一人，是一个“才女”级的美女。
　　老四林芳菊，河南南阳人，性格开朗乐观，和兰兰的关系非常好，她、兰兰、小妹号称东大群花中的“开心三人组”，平时与她交往都是嘻嘻哈哈的，我没事也特别爱和她开个玩笑，彼此关系非常融洽，她也是“东大群花”中在东大校花排行榜上比较靠前的一个，是挤进前十名的美女，虽然只是屈居第十名，但也间接证明了她的美貌非常出色。
　　老八东方菲菲，上海人，气质文静型美女，平时苟于言笑，干什么事情都是正正经经的，听兰兰说她父母都是典型的都市白领，对于她的言传身教就是都市白领女性的典范，其本人长得倒是十分漂亮，娇娇弱弱的样子更惹人怜爱，可就是面目表情太过于严肃，让人不敢接近，比之司徒傲霜的冷不同，她是骨子里对你的厌恶，这大概就是大城市人的一种优越赶吧，东大校花排行榜排名第二十一。
　　三个女人，三种不同气质的美女，三种不同性格的美女，三种感觉不一样的美女，从各个方面来考虑先动谁都没有什么差别，没有特殊性，所以也就没有了选择性，最后权衡之下，加上司徒傲雪帮忙后的全面分析，又结合了三个女人的一些外在因素，最后由我拍板决定这第六个目标人物定在了同是东北老乡的黑龙江哈尔滨出来的北国佳丽夏小惠的身上。
　　再次部署我的行动作战计划，这次我要来个翻转天下，以妙计取胜，我和司徒傲雪非常仔细地分析过夏小惠的性格特点（这种事情都有人帮忙，是不是有点太假了，本书纯属虚构，大家权当看着乐和，不必太过叫枝），她在“东大群花”八大美女中是最不显眼，最不惹人注目，也是与我最不熟悉的一位佳人，可能由于其家庭条件上的贫穷使其性格上有些自卑内向，准确地说是性格内敛平和了一些，根本不喜与人交往。
　　夏小惠的内向性格不同于刘月文静内向型，也不同于东方菲菲孤僻内向型，因家庭环境的原因而不得不做出不张扬，因经济条件上的原因而不得不变得自信，但这种内向却不是她本质上的真正内向，其实她的那种既有东北人的豪爽，又充满了女性的温柔的性格才是其真实的一面，所以从另一方面讲她又有不张扬，不尖锐，不自卑，不内向的那种性格，所以恐怕没有一定的外力使然，想要真正打动她的芳心怕是有一定的难度。
　　剑走偏锋，行之于最薄弱之处，对付像夏小惠这样的人，有时候在其身上所起的效果并不大，如上次我智擒小美女刘月就是一个很好的例子，没有直接从她身上下手，而是先从她父母身上寻找突破口，想到做到咱就办到，由我亲自出马，带上几个人驱车一路从SY城直赴黑龙江哈尔滨夏小惠的老家，好说歹说花费两天的工夫才把她的父母接到了SY，可花了大力气，费老劲了。
　　一开始二老还不相信我，还以为我是坏人呢，亏得司徒傲雪给我早有准备，我也提前编好了理由，拿出一些照片等书面证据，又以夏小惠男朋友的身份骗取他们的信任，以给夏小惠一个惊喜的办法才能请动这两位老人的大驾。
　　女人多了，老丈人、老丈母娘也随之增多，谁都不好糊弄，谁都得用心对待，要不然人家一生气，把人家的姑娘一领走，我不亏大发了，到了SY没有直接去找夏小惠，而是先把二老安排在一个宾馆住下后，我才约了夏小惠告知于详情，全家人一见面，加上我的穿针引线，气氛感动得不得了，带着她们一家人游遍SY城，吃遍了SY城，玩遍了SY城，把二位老人给乐得，直呼大开眼界，直呼小蕙找了一个好男朋友。
　　一向敏感聪明的夏小惠似乎一下子就明白了我的心思，对于我的无事献殷勤了然于胸，私下里给予我的这种做法以全面肯定，看来成功一切在望，顺利得超乎我的预想之外，六个了，转眼间就六个了，不费吹灰之力，简直是手到美女就投怀送抱吗，我的魅力真是太大了，根本没有一丝挑战性，真是侮辱了我的智商。
　　不错，一向以平和著称的夏小惠继续对我保持着平和的态度，没有我想象之中的投怀送抱，态度一直是不卑不亢，看来是我小看她了，有一定难度，有挺头哦，全当我自作多情了，可是计划就这么失败了吗，太小瞧我了，也不想想这种情况可能吗？看我来个略施一小小的小计就能让这个夏小惠乖乖地投入我的怀抱之中。
　　这几天这通好吃好玩，让一向生活在贫穷之中，根本没有见过什么世面的夏小惠父亲母亲可美透了，他们一向老实巴交地住在哈尔滨偏远郊区，连哈尔滨城市都没进去过几回，冷不丁让其在SY这个东北最大的城市里尽情享受，用他们的话讲就是祖坟冒了青烟，借着我这个姑爷的力了！
　　趁热打铁，我半推半就地向二老表达了这么一个意思：“既然小惠跟了我，那么孝敬伯父、伯母是应该的，其实这次接二老来呢也是为了确定一下和小惠的关系，你看夏小惠还在上大学，又怀了我的孩子，是不是把关系确定下来，这样也好安心吗？”
　　一番话惊得夏小惠目瞪口呆，惊得两位老人脸都绿了，夏小惠是暗惊我既然无耻到这种地步，两位老人则是生气自己的女儿竟然如此不争气，未婚先孕，这在中国农村传统思想中绝对是大大地忌讳，于是之后夏小惠的百般解释当然就是徒劳的，她父母直接给她下了一道死命令，这辈子就得跟我了，在他们的想法中，女儿既然怀了人家的孩子，那也就是人家的人了，说别的也就没用了。
　　就这样又一朵水灵灵是鲜花连着插在了我这坨那个啥上，不管咋的，父母的话不得不听，夏小惠绝对是那种传统的中国女性，父母之命大于天，自我反抗意识几乎没有，也许是对我还有那么一份感情吧（自我陶醉是这么认为的），也许是父母同意了也就同意了，乖乖地受了我的糟蹋（这个词好象是强奸犯专用词语，我可没有用强啊，咱这可是高智商犯罪，不可混为一谈）。
　　第108章
　　宽敞的屋子里只有一张床，而在这一张软床上此时正有一对热情男女在上演一场A片秀，伴随着翻飞各处的衣服，咯吱作响的大床，这一男一女，一上一下的不断起伏，其激烈之程度，其抵死之缠绵，都堪称是诸多劲爆A片中的上佳之表现，重要的是真实性，真是刀刀见血，剑剑穿心，每一下都绝对直捅到位，没有一丝欺骗，不过较为可惜的是现场的具体情景无一人能够欣赏到，所以这道丰盛的女体大餐就不客气地直接由本人笑纳了。
　　不错，猜得不错，这两个人中的那个男人就是我了，而那个女人不好意思就是“东大群花”八大美女群中的老小老疙瘩东方菲菲，应该说她成了我的第七个肥美猎物，其实依我的打算这第七个目标人物不应该是东方菲菲，而是选定了同是“东大群花”八大美女群中的老四林芳菊，但机缘巧合之下，一不小心之下林芳菊换成了东方菲菲，开朗女孩变成了孤傲女孩，可既然错就错了，咱就继续错下去吧，反正都是我的囊中之物，先上林芳菊还是先上东方菲菲都是一样的上嘛，早一步晚一步也没有太大的关系。
　　东方菲菲秀长的乌黑披肩发直至腰间，从来都是整齐地束起来，但此时却在我的身上随着我的上下*D而飘拂不定，卸下了冷傲的面容，这时的东方菲菲散发出女人最迷人的一面，脱光了衣服身材甚好的她皮肤尤其雪白柔嫩，一掐好似能拧出水来的晶莹剔透。
　　穿起衣服根本看不出来，而且脱光了衣服后真让人眼前一亮，那修长的身体真是该凸的地方凸，该凹的地方凹，俏立结实的巨大豪乳，中间还点缀了两朵红晕乳花，下面更是芳草如阴，绿野成林，中间那一条隐秘之处几丝卷毛翻露在外，还有丰满坚挺的肥美臀部，摸上去肉感十足，压在如此美人的身上，我耕耘起来也是分外卖力气，狠搂着光滑白皙的娇嫩身子，发疯一般上下不停地伏地耸动。
　　“东大群花”八大群花群中的老八东方菲菲，上海人，气质文静型美女，平时苟于言笑，干什么事情都是正正经经的，听兰兰说她父母都是典型的都市白领，对于她的言传身教就是都市白领女性的典范，其本人长得倒是十分漂亮，娇娇弱弱的样子更惹人怜爱，可就是面目表情太过于严肃，让人不敢接近，比之司徒傲霜的冷不同，她是骨子里对你的厌恶，这大概就是大城市人的一种优越赶吧，东大校花排行榜排名第二十一，这是以前东方菲菲给我的印象，但从今天以后我就对此完全改变了想法，不睡过不知道，女人还真奇妙。
　　想想真是好笑，我本以林芳菊为假想敌而设下一个天衣无缝的计划，但那知这个东方菲菲糊里糊涂地闯进来，本着捞那条鱼不是一盘菜的思想我是迅速出击，以闪电之势直接把东方菲菲斩于我的马下，成为我的胯下之奴。
　　“啊，啊，啊！”伸着舌头，喘着粗气，真的是好累啊，我还没发动几场进攻就已经有些后力不足了，真是一个迷死人不偿命的小浪蹄子，低头看去身下的东方菲菲面色潮红地紧闭着双眼，似乎正迷醉于刚才的疯狂性爱之中，作为“东大群花”中最小的一位，此时的东方菲菲只是一个刚过二十岁的黄花闺女，当然此时的黄花闺女已成昨日黄花，但刚刚破处就能够挺受我的连番冲击而不倒，绝对是天赋异禀，其本人有些傲人的本钱。
　　一边一只手在东方菲菲乳球上摆那红红的小上轻轻做着不规范的挤压按摩，一边嘴上淫笑不已道：“菲菲，刚才还享受吗？我的表现怎么样啊！”
　　在享受了多次GC洗礼，东方菲菲的脸上全都是余韵之后的满足，轻嗤一声道：“钱贵，你个臭流氓，你竟然敢强奸我，我绝放不过你。”
　　脸上得意的神情一僵，这个东方菲菲的嘴还挺硬，敢如此跟我叫板，反了天了，一把就把东方菲菲的身子翻转过来，露出来那白花花肥嫩嫩的大白屁股，冷笑连连，用手掌在上面重重磨蹭几下。
　　吓得东方菲菲奋力挣扎，大声嚷嚷道：“钱贵，你个臭流氓，你要干什么，快点放开我，不然我就要喊人了。”
　　柔嫩的身子如何挣得过我的掌握，听她幼稚的无稽之语，我是又好气又好笑，都这个地步了还跟我装请纯小处女啊，不要搞笑哦！
　　一只手按住她挣扎的身子，一只手重重击打在她肥嫩的屁股之上，肉与肉的接触发出“扑哧，扑哧”的响声，她浑圆的屁股肉震得我的手掌麻麻酥酥的，一下过后，只见那光滑的臀瓣上就是一个鲜红的手印，触目惊心，不能怪我下手太狠，实是东方菲菲的肉太过嫩滑，经不起一丝一毫的碰触。
　　“啊，好痛啊，不要，不要打了，我求求你了，我不告你了，钱贵，贵哥，我的亲亲小哥哥啊！”只几下没受过如此虐待的东方菲菲就受不了的开始鬼哭狼嚎起来，立即放弃了自己的原则，举手投降，心里得意地笑，对付这样的乖乖女，只要稍用手段她就是我的盘中餐，嘴中食，还不是我想干什么就干什么。
　　看着怀中脱得精光的赤条条大美女，手摸着她嫩得要软在我手里的女人香肉，我的色心不知不觉又高涨起来，特别是那一身白花花的嫩肉强烈刺激着我脆弱的心灵，如此佳人，如此女色，干她个一夜也不觉得累呀！
　　哈哈一阵大笑，我疯了一样扑上这具女人的身体之上又咬又啃，惊得东方菲菲蜷缩着身子，哭泣地道：“不要了，我真的不要了，我那里好痛啊，求求你别再来了。”
　　唬谁啊，不见你刚才还满足地回味不已，这会跟我装小白菜了，不好使，男人的本性让我根本不管不顾，趴在东方菲菲的身体之上，下身迅速滑进正确位置，又一轮伴随着痛苦呻吟之声的活塞运动正式展开了，不管别的，满足了我的性欲再说别的。
　　男人干的时候啥都敢做，但不干的时候就啥都软了，这通道歉工作做的，光着屁股跪在床上我对东方菲菲做了一个全方位深层次的检讨，我错了，一切都是我的错，其态度之诚恳，其反省之深刻，其认识之透彻都表现得淋漓尽致。
　　有错误就要承认吗，咱可不是那种大男子主义的人，不把女人当人看，这是不对的，本来一开始就是我以非常卑鄙的手段毁了人家女孩子的清白，再不拿出点诚意出来，不傻等着人家告我吗，我可没那么傻，有时候男人的尊严不重要，对女人低头认错也不是什么丢脸的事，重要的是自己不吃亏才是最正确的选择。
　　有时候真惊叹自己的好运气，轻轻松松之间就已经灭了七个目标，七个女人成了我的口中猎物，这下又迷迷糊糊的夺了东方菲菲的身子，那么接下来第八个目标又是谁呢，相信大家都呢感猜得到吧！继续往下看。
　　第109章 猎艳行动之目标八林芳菊
　　天很黑，我很累，在搞定了一个又一个美丽女人的同时，也就意味着一个又一个的女人需要我的负责，这个打电话过来问问，那个打电话过来问问，这样下来一天就接电话玩了！这个说和你睡，那个说和你睡，一天就起不来了！
　　唉！男人生来就有罪，做事真的好劳累，约会当然咱付费，甜言蜜语要死背，爱情的小嗑要学会，陪吃陪玩陪人家睡，男人啊，有什么错误那都是咱的不对。
　　话虽这样讲，但事不能不继续做，女人咱还得追，刚从东方菲菲柔嫩的玉体上爬下来，这不我又要投入到紧张的攻击战之中，确定第八个目标人物，这个已经很好确定了，“东大群花”八大美女群现在只余老四林芳菊和老七钱玲，钱玲是我亲妹妹，当然直接过掉，那么现在只剩下这个林芳菊了，本着彻底灭掉“东大群花”的想法，我迅速做好出击的准备。
　　老四林芳菊，河南南阳人，，信息科学与工程学院计算机科学与技术系大三.一班，身高1米60，体重44公斤，三围88——56——86，性格开朗乐观，和兰兰的关系非常好，她、兰兰、小妹号称东大群花中的“开心三人组”，平时与她交往都是嘻嘻哈哈的，我没事也特别爱和她开个玩笑，彼此关系非常融洽，她也是“东大群花”中在东大校花排行榜上比较靠前的一个，是挤进前十名的美女，虽然只是屈居第十名，但也间接证明了她的美貌非常出色。
　　从东大校花排行榜上的排名来看，林芳菊位居第十，比之蒙古女孩包香沁，小美女刘月她们都高，从这点上就可以看出林芳菊的美丽显而易见，但从性格上来讲，她一点也不像是个女孩子，古灵精怪，淘气调皮，喜欢热闹，喜欢玩闹等方面来讲，我真为她长得这么异常漂亮的脸蛋叫屈，小丫的，这么漂亮的脸蛋怎么长在一个不像女人的女人身上，天理何在啊！
　　平日里我们俩的交往可是不少，关系处得也是不错，常以哥们相称，喝酒打屁侃大山，玩玩耍耍，吵吵闹闹少不了我们，我经常质问她不像个女孩子，空长着一副天使的面孔，却没有一个女孩子的样；她也总是反驳我脑子里就是美女啊美女，整一个小色狼行径，你看看一个女孩子说出如此的话，大胆之意，可见一斑。
　　上一次我本打算以她为目标的，可谁知她太过滑溜，没着了我的道，反倒是东方菲菲当了替死鬼，但这一次吗，我绝对不会失手了，万全准备，只等她落网。
　　现在的“东大群花”基本上都成了我的女人，也基本上认同了我的身份，加上司徒傲雪从中帮忙劝说，大家都知道了事情的始末，也算是认同了我的花心表现，虽然嘴上都还有些不松口，没有答应我的后宫打造计划，但心里面的反抗之心都消失不见，大家在一起，倒也其乐融融，别有一番滋味。
　　号称东大男生最向往的圣地“东大群花”宿舍寝室现在几乎就已经成了我的后宫所在，除了小妹钱玲，除了这个顽固抵抗的林芳菊，其她人都已向我俯首称臣，置身于众女之中，看见围绕在自己身边的莺莺燕燕，心中好不自得。
　　此时“东大群花”宿舍寝室里有六个人，我、包香沁、司徒傲雪、夏小蕙、林芳菊和东方菲菲，丁兰不在，钱玲被支开了，刘月脸皮薄没敢过来，其余诸女就是我请来对付林芳菊的神兵利器，猎艳行动之“东大群花”最后一击彻底灭掉林芳菊。
　　左手边坐着包香沁，右手边坐着司徒傲雪，怀里面抱着东方菲菲，后背上倚着夏小蕙，整一个荒唐皇帝与后宫佳丽的写真照，我一边和四女嬉戏调笑，一边偷摸观察着在那边孤零零一个人坐着的林芳菊反应，这叫心理战术，以达到刺激和挑逗的意思。
　　四女虽然都知道是来配合我的行动的，但在大家面前与我调笑都是放得不开，一个一个都扭扭捏捏的，像个大姑娘似的，我则趁此良机，手上放肆大胆的游走于四女单薄的衣服之中，裙裤之中，甚至是内裤之中，一开始她们强烈的反抗，但在我的强烈要求下，她们都屈服于我的淫威之下，渐渐的她们也习惯了我的狂妄之举，并渐渐融入到角色之中。
　　本来一开始我也是畏首畏脚，不敢有什么逾越之举，但慢慢的就放开了手脚，东摸一下包香沁坚挺的大胸部，西抓一下夏小蕙绷得紧紧的臀肉，左搂着司徒傲雪香一口，右抱着东方菲菲啃一下，玩得不亦乐乎，好不风流。
　　四女放开了束缚，很自然的跟我打情骂俏，调笑不羁，摸着四女的玉手，我感到我们彼此之间的心脉永远相连，偷眼看着不远处也正偷看我们的林芳菊气得杏眼圆睁的样子，我暗呼这事有门。
　　不过此时紧楼在我怀里的东方菲菲丰满娇嫩的身体越来越火热，这妮子自从被我收了之后一改以前冷傲的形象，变得分外腻人起来，成天里对我痴缠的紧，对于这个“东大群花”里最小的小妹妹，我自然也是爱恋的紧。
　　品位着四个美人的同时，我的呼吸也开始急促起来，抓着司徒傲雪和包香沁的手紧紧用力，嘴里不住喘息着，不一会儿，我怀里的东方菲菲就有些承受不住，轻轻呻吟道：“贵哥，不要了，我受不了，你快点来爱我吧！”
　　司徒傲雪和包香沁也发春得抓着我的大手，用水汪汪的眼睛盯着我，那意思很明白，我要！我要！我要嘛！
　　后面的夏小蕙更是紧贴着我的胸膛，用自己那对饱满的酥胸狠狠压着我的后背，粗重的喘息声直往我耳朵里钻。
　　我内心苦笑，这使用情色表演的本意是勾引林芳菊上钩，没想到林芳菊还没上钩，这几个饵就已经开始欲火焚身了。
　　东方菲菲的俏脸红了，包香沁的俏脸红了，司徒傲雪的俏脸红了，夏小蕙的俏脸红了，四个女人一起发情，我的呼吸更显急促，这个林芳菊到底是不是女人啊，如此露骨直白简直可以比拟三级片的色情表演都不为所动，我把心一横，表演开始升级，现在开始少儿不宜。
　　首先是怀里的东方菲菲最是不济，双手在我身上紧抓，小嘴张得大大，发出浅浅的呻吟之声，饱满的酥胸随着粗重的呼吸不断起伏，耳根都红透了，再也不能忍受，我嘴一张，直封其樱桃小口。
　　“嘤咛”一声，东方菲菲热烈地回应着我的激情，这下麻烦大了，其余众女大呼不依，为了公平起见，我只好是一一满足，一通吻下来，大家的热情完全被点燃，不知是谁呻吟一声彻底点起导火索，我再也控制不住自己的欲望，一声虎吼，立即与四女滚成一团，接下来的情景简直就是惊天地、泣鬼神，内裤与乳罩齐飞，呻吟与喊叫一色，太壮观了！
　　忘了勾引林芳菊的本意，忘了自己，忘了天地，只记得让我大伤脑筋的林芳菊不知何时也悄悄加入了我们的床上大战，想想真是得来全不费工夫，至此“东大群花”全部搞定，而我的十大猎艳目标也仅余两个了。
　　第110章 猎艳行动之目标九司徒傲霜(1)
　　“生命诚可贵,爱情价更高,若为自由故,两者皆可抛。”提起这首百多年来在全世界广为传诵的诗篇,人们便会想起它的作者——匈牙利诗人裴多菲，以前读了根本不能理解其中所含的意思，直到现在我才渐渐明白这句话的真正含义，因为我目前的状况就是失去了自由，自由啊自由，你为啥离我而去。
　　自从我全歼了“东大群花”美女群之后，这几个女人就缠上我了，她们几个同气连枝，同仇敌忾，甚至已经发展到同床联击我，更可怕的是再知道兰兰怀孕后，这几个疯女人竟然一起去找兰兰，也不知道她们究竟说了什么，反正是兰兰也加入了她们的阵营，共同组建了声势浩大的“讨钱军”，高举正义大旗共伐我这个仁人志士，社会栋梁人才。
　　由于前期猎艳这八大目标人物太过顺利，给我空余下不少时间，所以我也没太在意继续下面的征程，就只是剩下两个目标人物了，再努把力，加加油，胜利的前景就在眼前，不必急于一时，但被她们这一搞，我的自由之火在熊熊燃烧，头可断，血可流，自由咱不能丢是不，这不我又瞄准了一个目标，一个曾经让我刹羽而归，碰了一鼻子灰的目标，司徒傲雪的亲妹妹司徒傲霜。
　　司徒傲霜，浙江杭州人，工商管理学院经济系大一.三班，身高1米68，体重49公斤，三围88——58——88，肤如白玉，吹弹可破，性如冰霜，美若天仙，有着“冰美人”之美誉，与其姐“水美人”司徒傲雪堪称东大最美丽的一对姐妹花。
　　走进了阔别已久的工商管理学院经济系大一.三班教室，我的心啊不是个滋味，上学上到如此地步也真难为那些教我的老师了，因为约司徒傲霜也约不出来啊，求司徒傲雪帮忙不来现实，我还不想去找死，人家打死也不会把亲妹妹往咱怀里送啊，所以一切还得靠自己，借着去上课学知识的借口，我在暗中来个猎窥，咱有心理准备，早就做好了打持久战的思想。
　　我一回来，王光这小子就屁颠屁颠跑过来，点头哈腰道：“老大，好久没来上课了，最近忙什么呢？”
　　自是不能告诉他最近我连泡八个美女的壮举吧，让人知道了，我不就成超级花心大萝卜了吗，以后还在东大怎么混，以后还在东大怎么泡小姑娘啊，是不是，这不是自毁形象吗，嘴上哼哈道：“啊，没什么，最近懒得来上课，就是忙些自己的事情，我没在的这段时间，咱们班里没有发生什么事吧！”
　　王光一脸诞笑道：“真羡慕老大的能力，这么久没来上课老师也是不闻不问，要换成我早就被开除了，老大真是我的偶像，我一生所敬重的大哥，老大”
　　靠，知道这小子嘴贫，可几天不见怎么一下子会贫到这个地步了，立刻打断他的废话，正声说道：“好了，别跟我贫了，你就说说最近咱们班到底发生什么事没有吧！”
　　正说得神采飞扬，唾沫星子乱飞的王光被我这一强行打断一楞，但立即反应迅速道：“啊，知道，知道，其实你这些天来也没发生什么大事，就是咱们班两大校花之一的郭可盈，那个小美人被大四的一个师哥给采摘走了，恨得咱们班的男生牙根都痒痒。”
　　郭可盈，哦，眼前立刻浮现出那个长相清纯，但身材却绝对不清纯的小美女，要说她也是东大校花排行榜上的校花级美女，虽然没有排进前十名，但其美色也是很入眼的，是我们班唯一能与大美人司徒傲霜争风的女人，记得刚开始来上学的时候我还对其有些猎艳之心，不是听说她父亲还是SY一位非常有实权的高官吗，我在这里发展势力，准备拿她父亲开个出路的，弄个事业与泡妞两不耽误，可惜只恨自己时间不够，忙得事情也多，一直也没腾出机会出手，这下可好让人抢先一步，我爱的女人投怀入抱，可抱她的人却不是我，心里这个堵得慌！
　　花开花落，花落花开，天下花朵有多少，我真正能采摘的又有多少，自己总不能夺下全天下美女的芳心吧，这也太不现实了，其实就我眼前能看到的美女又何止以百位来算，偶尔漏走一个半个也不成太大问题。
　　我笑道：“谁让你们这些人没本事，肥水净流外人田，自己家的花居然让外人摘了，如此丢人的事还好意思往出说，怨也该怨你们自己，对了，司徒傲霜这妹子没让人给采了吧！”
　　王光嬉皮笑脸道：“是，是，怎么这些人怎么能和老大比呢，老大的雄姿那真是男人中的男人，听说‘东大群花’可都是您的囊中之物啊，要是有老大在，郭可盈这小妮子还轮得到外人来染指，至于那个‘冰美人’司徒傲霜根本没有男人敢进她身边，这不还得老大您出马才能驯服这朵冰花啊！”
　　许久不见，王光这小子马屁工夫又有上涨之趋势，这几句话拍得我倍舒服，拍了拍他的肩膀以示鼓励，然后就飘飘然地直接走向冰山美女“冰美人”司徒傲霜的身边。
　　司徒傲霜旁边的座位永远是空的，无论是男，无论是女，无不被其寒气所迫，不敢与之同座，所以只要我来上课，这个座位就属于我了，要不咱同桌的你就是司徒傲霜了，哈哈，冰美人还是冰美人，司徒傲霜还是司徒傲霜，永远都是这么冷艳美丽，随着年龄的增长，其容貌有蜕变得更加精致，再配上其冷酷地表情，比其老姐的温柔之美，更显另一番滋味！
　　我一屁股坐在她身边，看了她一眼，说道：“不介意我坐这里吧！”
　　冷冷地瞥了我一眼，冰冰冒出二个字：“随便！”
　　真够酷的，就这一大冰块子，如北极冰山里的万载寒冰，我能将其融化吗，也不知道她小时候受了什么刺激，都是亲姐妹，她姐姐怎么就是温柔似水的“水美人”，她就变成了冷酷似冰的“冰美人”，差距太大了吧！
　　心里嘀咕这第九个目标人物是否选错了对象，校园里美女如云，逮谁不好啊，整这么一个冰块子，怎么找冻么！但男人都是贱种，越得不到的越觉得好，这个司徒傲霜如此难搞，更加激起我的猎艳之心，你既然是冰块我就不停地磨，我就不信不能把你磨成一滩水。
　　脸上堆起贱笑道：“傲霜妹子，这么长时间没见面，想你贵哥没有啊！”
　　冷目森森射出一道带着寒气的冰光，直刺得我心中一颤，满腔的欲火立即化为乌有，好冻人啊，她没有说一句话，只是狠狠看了我一眼，但就这一眼就让我心胆俱破，再也提不起兴致来。
　　浑身颤抖，如入冰窖，好冷，好冷，这个邪门女人怎么这样厉害，不敢再打其主意，老老实实和她坐了一天，迷迷糊糊听了一天的课，心里想着如何对付这个女人之策。


正文 第111－115章
　　第111章 猎艳行动之目标九司徒傲霜(2)
　　第二天，简直就是持续第一天的情景，没有一丝一毫的改变，司徒傲霜还是一直就那么坐着，不与我说一句话，不给我一点机会；第三天，又是如此，重复前两天的样子！不行，看来这个办法不行啊，丝毫没有任何进展，这样下去人没追到，非得把我先把我磨疯了不可，换个方式吧！
　　换招，变换策略，来个乾坤大变身，说话攻略，简单说就是不停地说话，废话连篇地说话，上课时，我小声说；下课时，我大声说；她走时，我跟着说；她吃饭时，我对着说；甚至她上厕所时，我在门口继续说，我就不信，我说十句话百句话换不回她一句话。
　　惭愧啊，惭愧啊，我失败了，我用事实证明了有时候真理并不一定是自己认为的正确答案，司徒傲霜简直就如大冬天冰箱里的冰块，真得冰的不能再冰了，一天的说话战术下来楞没取得任何效果，人家根本不受影响，照样是那副悠然自得冰山美人一尘不染的模样。
　　用强，用“超级伟哥”出马，不行啊，我怕把事情闹大不好收拾，这个司徒傲霜硬得跟金刚石似的，万一事后誓要找我报仇，我是能打她能骂她还是能杀了她，闹大发了对谁都不好，这不是自己给自己找不自在吗？
　　这可如何是好，这司徒傲霜软硬不吃，冷热不俱，刀枪不入，话也不说，难办呀！我是一筹莫展！
　　没奈何只好请司徒傲雪出山，一是这司徒傲雪是司徒傲霜的亲姐姐，彼此了解得多一些；二是这司徒傲雪看事非常透彻，分析问题往往能够一针见血，可以说包香沁、夏小蕙、东方菲菲、林芳菊四女能这么快的时间收服，真是亏了有她的出力，所以着事非得需要她的帮忙不可，只是这次是她的亲妹妹，不知她愿不愿意帮忙啊。
　　一张大床上，经过长达一个小时的折腾之后，我由刚开始的生龙活虎变成了现在的虎头蛇尾，软软地趴在司徒傲雪白嫩身体上歇气，今晚我可是卯足了劲，拼命满足了她的欲望后小心翼翼说明了整件事情，没想到得到的结果就是这个样子。
　　司徒傲雪明显的一呆，随即反应过来后猛地一下子把我从她身上掀翻在床上，如一支被人踩到的小蛮猫一样，怒声斥问道：“钱贵，你怎么连我妹妹也不放过，你是不是人啊！”
　　我更是一呆，一向以温柔似水著称的美人，号称从来没有发过脾气的仙女，怎么突然一下子变得如此火暴吓人，真是吓了我一大跳，我没想到司徒傲雪的反应会这么大，包香沁、夏小蕙、东方菲菲、林芳菊她们也与她姐妹相称，可她不是照样设计让她们投入我的怀抱，怎么换了自己的亲妹妹就翻脸了，难道真的是亲疏有别。
　　我嗫喏道：“小雪，别生气吗，都是我不好，是我错了，我混蛋，我王八蛋，我是一号大傻蛋，我保证以后再也不打小霜的主意了还不行吗，你别再生气了！你看看这一生气就变得不漂亮了。”
　　司徒傲雪哀叹一声，道：“对不起，我不该发脾气，真是好久没发脾气了，其实也不怪你，你不知道这其中的事情，不过你以后千万别再打小霜的主意好吗？”
　　我连连点头应是，这个“冰美人”实在太难搞了，没有司徒傲雪的帮忙我拿她根本就没有办法，看来这次选人太失败了，不过听司徒傲雪话里的意思者其中还另藏什么隐情，究竟是什么事让司徒傲雪如此失态，让我的好奇心大增，轻轻诱惑道：“怎么了，能和我说说吗，说出来心情就好了，别憋在心里，这样对身体不好，说出来让我帮你。”
　　司徒傲雪接着又是一声长叹，然后把整件事情的原委一五一十娓娓道出，我细细听来还真是一件传奇故事。原来呀司徒傲雪和司徒傲霜姐妹俩的父母都是警察，由于办案认真负责因此得罪不少道上的人，一次仇人来寻仇，绑了她们姐妹俩，当时的司徒傲雪脾气非常倔强火暴，而恰恰相反的是当时的司徒傲霜脾气又乖巧又可爱，结果臭脾气的司徒傲雪不甘受辱与歹徒发生了严重的冲突，恼羞成怒的歹徒一气之下把罪恶的脏手伸向了柔弱的小姑娘司徒傲霜的身上，当姐妹俩的父母追踪到这伙歹徒的时候，悲剧已然发生。
　　虽然最后这伙歹徒被全部击毙，但从此以后乖巧可爱的司徒傲霜变了，变得冷傲无情，变成现在这副“冰美人”的模样，她恨所有人，包括她的父母，她的姐姐；而倔强火暴的司徒傲雪因为这件事也变了，变得温柔似水，变成现在这副“水美人”的模样，因为她内疚，如果不是自己太逞强，太倔强，也许惨剧就不会发生，也许妹妹就不会变成如今这个样子，于是司徒傲雪发下重誓今后永远做个不会发脾气的温柔女孩。
　　司徒傲雪泣不成声的讲完这个带着悲剧色彩的传奇故事，然后纵身投入我的怀抱里放声大哭，哭得花容失色，哭得伤心痛绝，我听得呆了，太潸然泪下了，好象是言情小说中的悲情版本，这是真的吗？没想到一向以不会发脾气温柔似水的大美女司徒傲雪背后居然会隐藏着这么一段往事，真是难为她做出这样的转变，我紧搂住她火热的娇躯，柔声道：“不要伤心了，一切都过去了，现在你不是有我了吗，你放心，今后傲霜妹子就是我的亲妹子，我绝不会让人再动她一根手指头。”
　　伏在我怀里的司徒傲雪止住了眼中的泪水，秀目瞟了我一眼，轻笑道：“好了，我知道东大赫赫有名的‘冰美人’一般人根本就受不了，只要你这个小色狼以后不要再打我妹妹的主意就一点问题都没有了。”
　　尴尬地一笑，我郑重其事宣布道：“好，我钱贵发誓，从今以后没有司徒傲雪小姐的命令，我绝不会再动司徒傲霜一个手指头，如违此誓，愿遭天打五雷轰顶。”（心里话续，此誓言有效时间三分钟。）
　　司徒傲雪展颜一笑，赤裸身体如蛇扭一般软软往我身子上缠来，我们二人的肌肤紧紧贴在一起，紧密相连，在享受的同时我细细品味着她嫩滑的肉体给我带来的质感，她葱白的小手轻抚我胸膛上的慢慢转着圈，把我弄得神魂颠倒，忍不住呻吟一声，娇嗔我一眼，道：“你呀你，就是嘴甜，也不知道你这一辈子不知道要毁了多少好姑娘的清白呢？”
　　我色迷迷地巡视着这具完美的身体，哈哈一笑道：“我们的小雪儿是不是吃醋了，你放心，不管我有多少女人也会疼爱我的宝贝小雪的。”
　　她笑得花枝乱颤，酥胸乱蹦，道：“别跟我贫嘴，离了你我司徒傲雪照样能找到好男人，不过我要谢谢你能够理解我的苦衷。”
　　我嘿嘿一笑道：“既然你说谢，那就用实际行动来表示吧！”
　　手一探直抓住那对晃得我晕眼的巨乳，稍一用力，真是爆爽啊，手搓搓，好丰满有弹性，伴随着我的哈哈淫笑，换来一声女人的惊呼，再也无法忍受这样的刺激，我大叫着翻身压了下去，尽情地索取报酬，司徒傲雪可能为了表达对我的歉意也热情配合着我不断变换的各种姿势，女人的呻吟声，男人的喘息声又一次响起。
　　第112章 猎艳行动之目标九吴诗凝(3)
　　猎艳司徒傲霜这个目标现在看起来已经算得上是彻底失败，不是我不行，而是老天跟我开了一个大大地玩笑，白费了我这么多天的工夫，瞎忙活一场，到头来竹篮子打水一场空，既然司徒傲雪跟我说到这个地步，我也不能再甘冒大不韪顶头硬干不是，想想还是换人吧，天下的女人千千万，何必单恋一枝花，重新确定第九个目标人物。
　　经过我努力寻找，细细调查，最后终于锁定了一个目标，可以说这绝对是一个超高难度的挑战，兵峰直指号称东大最美的女人吴诗凝，过一下她的一些资料在脑海中，吴诗凝，北京人，理学院生物工程系大一.九班，身高1米66，体重48公斤，三围89——59——88，东大校花排行榜排名第一，绝对是天仙一般的大美女。
　　对于我来说这也是一个考验，没有感情基础，以往根本就不认识，对方还是东大最美的女人，综合看来难度确实不小，但有压力才会有动力，这才是真正证明我男人魅力的大好机会。
　　找来我的死忠小弟王光，想让这小子帮忙收集一下吴诗凝的具体资料，越详细越好，越琐碎越好，给他规定一个具体到她喜欢吃什么东西，喜欢玩什么东西，喜欢上什么课，喜欢读什么书，喜欢什么运动，喜欢什么颜色，喜欢反正就是需要把她一切所能知道的东西都给我搞清楚弄明白，如有条件甚至于把她睡觉时喜欢裸睡还是穿睡衣睡，平时喜欢穿三角裤还是四角裤之类的绝对隐私什么的都给我查出来最好。
　　知己知彼，才能百战百胜，常胜的将军从来不打无准备之仗，上一次在司徒傲霜身上的失败让我清楚认清了这一点，这下还不得把工夫做足，王光这小子贼兮兮地表示一定保证圆满完成任务，随后给我一个会心的微微一笑就踏上了征程。
　　王光不愧是王光，绝对有干间谍特务的天赋，不到半天时间，由他亲自制作并完成的吴诗凝调查报告就已送到了我的手上，打开翻了翻，哇，确实详尽，我说的那些方面的资料上面居然是一一列举出来，甚至于还有那个绝密隐私的资料他也给我弄出来，真是佩服啊，纳闷他怎么能弄到这个的，太神通广大了，因为上面明确写着吴诗凝晚上喜欢裸睡和平时喜欢穿薄丝小三角裤的情况，这个可真的是属于绝对隐私，不是她身边的人绝对不会知道，哈哈，没想到这个吴大美女还是一个闷骚哦，我满意地点了点头。
　　王光在旁挤眉弄眼道：“老大，你是不是想动这个东大第一美女啊！”
　　我心中一动，转头道：“是有这么个意思，你说我有希望吗？”
　　王光讨好地道：“老大，你是让我说实话呢，还是让我说假话呢！”
　　我又好气又好笑地道：“废话，当然是说实话了。”
　　他摇头叹道：“老大，说实话你的希望一点也不大，可以说几乎就是没有一点希望，这吴诗凝一向自视极高，从不轻易与男孩子接触，听说追她的男人有成百上千，但没有任何一个人取得成功，而这些人里面不乏有一些高干子弟，有钱人家的公子，英俊潇洒的奶油小生，甚至是事业有成的有为青年，比之老大您来也绝不会逊色多少，你说你的希望大吗！”
　　我骇然道：“乖乖个隆，这么厉害。”
　　王光想也不想，摇头道：“当然厉害，这吴诗凝长得实在是太漂亮了，太迷人了，太太那个啥了，以她的容貌只要是男人一见了她无不魂飞魄散，深深被其吸引住，再也不能自拔，所以老大你也要小心啊！”
　　我苦恼地道：“听你这么一说，我的心凉了大半，有你说的这么悬乎吗，难道这个吴诗凝比司徒傲霜那个冰山美人还难对付，就没有什么办法可以获取她的芳心，奶奶个球的，非得逼我用强迫手段吗。”
　　王光闻听紧张地道：“老大，千万不要有这个想法，这个吴诗凝身世背景深得很，据传说有一位高干子弟曾经打过她的主意，但遭拒绝后派人来掳掠她，但结果就是派去的人一去不复返，他自己也被人打成残废，他的家族势力被人连根拔起。”
　　我倒吸了一口凉气，能把一个有一定实力加上有一定关系网的家族势力连根拔起，可见其本身实力绝对是横行无忌，凭我这么一个小城市出来的小小暴发户，敢拔人虎须摸人虎屁股吗！
　　我吩咐道：“好，这件事办得漂亮，不过记住千万不能对外人透漏半句出来，我叫你调查吴诗凝的事有没有别的人知道啊！”
　　王光会意地点了点头道：“老大，你放心，这些资料都是我从很多人手上得到的，根本就没有别人知道，这件事就算烂到我肚子里头了，再也不会有第三个人知道。”
　　我满意地道：“好，这件事只有天知、地知、你知、我知，绝对不会再有第三个人知道，明白吗？”
　　打发走王光，我一个人坐在座位上陷入深深地苦思，本打算全力出击，一扫在司徒傲霜身上失败的颓废，凭我的智谋，凭我的条件，凭我的手段一定能搞定这个东大第一美女，如果看看情况实在不行咱不是还有“超级伟哥”这一秘密武器压轴吗，这玩意一吃，就是互相之间根本不认识的一男一女，瞬间也能变成天下最痴缠的深恋情人，要是这玩意一吃，还不轻松搞定这个吴诗凝。
　　可这一听王光话里的意思，这个吴诗凝忒不好惹，不光是对男人不屑一顾，身后的背景势力更是莫测高深，我如果动了她，会不会招来什么打击报复，这可都不好说呀，万一动了不该动的人，我的小命再一下呜呼了，不值当啊！
　　能轻松搞定一个家族势力，并能解决外人的骚扰，看样子她周围肯定隐藏着一些专业保镖，这样子就是我想用“超级伟哥”，但是能不能近她的身都是一个问题。
　　我的天呀！我的地呀！我的玉帝哥哥呀！我的王母姐姐呀！不要老开我玩笑好不好，我是不是又选错目标了，靠，没有什么比倒霉更倒霉的事那就是再倒霉一次，我的倒霉运看来势头不错，一个接一个地撞，可气死我了！
　　难道又要放弃，难道失败又一次降临在我的头上，难道这第九个目标人物这么难选，但碰都没有碰过，就这么让我偃旗息鼓，灰溜溜地逃走不是我的风格，我也真的是很不甘心，管咋的也试一把看看，看看到底有没有机会，成呢当然最好，不成呢心里也没啥遗憾了。
　　对头，就是这个样子，赌博这玩意全凭运气，我就不信，这倒霉运会一直跟着我，该让咱翻翻身了，心里打定主意试试就试试，小样，吴诗凝不是吗？东大第一美女不是吗？背景深厚不是吗？我钱贵就不信邪地碰上一碰，哈哈，俺来了，准备好了吗？
　　第113章 猎艳行动之目标九吴诗凝(4)
　　都怪我眼光太毒，非得要从最好的下手，不见古语有云，越是好的东西就越是珍贵，而越是珍贵的东西就越不好得到，弄到现在我又成了骑虎难下的局面，上吧！担心后果的严重性；不上吧！心有未甘，心里不平衡，当然最终的结果是情感战胜理智，我要搏上一搏。
　　东大校园有一个比较偏僻的幽静小路，路的尽头处是一个很小很小的小凉亭，这里属于校园的后花园，平时很少有人来，我在这里张网以代。
　　当我从王光嘴里了解到吴诗凝身世背景后，立刻猜测其身边肯定有保镖保护，凭我自己肯定对付不了人家，万般无奈，迫不得已我只好秘密祭出自己的看家法宝，启动“潜龙计划”，一个超级间谍浮出了水面，什么呀，大家可曾还记得我一开始来东大上学的时候不是带了有好几个保镖吗，其中有一个不是还和我一起潜进校园来了吗，他负责在学校里保护我的安全。
　　对，就是那个虎头虎脑的叫童兵，由于我在学校里也没出什么事情，他也一直是处于保密状态，别人根本不知道我们之间的关系，而以他在部队里磨练过的身手，加上我在背后金钱上的支持，他如今是混得风声水起，成了东大保安队的一个副大队长，也很是发展了一点小势力，手底下也有了几个人，让他出手，一切搞定。
　　这次我来这里埋伏正是通过童兵的情报调查出来吴诗凝有个习惯晚饭后总喜欢来这里呆上一小会儿，而跟在她身边的只有两个女保镖，这个时候的吴诗凝是防御力量最薄弱的时候。
　　童兵的身份地位以及当过侦察兵的见识身手让他比王光的调查更多了一份专业感，接到我的指令后他迅速出击，自己亲自跟踪摸查三天时间，终于掌握了吴诗凝生活作息规律等第一手资料，这可比查出吴诗凝晚上喜欢裸睡和平时喜欢穿薄丝小三角裤的情况有用多了，这份资料比起王光给我的乱七八糟的东西更多了一份透明度。
　　据童兵介绍说平时吴诗凝的身边共隐藏着八个职业保镖，观其身手绝对是训练有素的专业人士，在平时环境下想要近她的身根本就是妄想，你再想谈个情说个爱调戏个人家姑娘，根本就是天方夜潭，不打你个春光灿烂人家就不配职业保镖这个称位，除非你动用比之更强大的力量直接下黑手，但这个可能性大吗？
　　呵，还真棘手，能配得起八个保镖的，在中国这个社会可以说是大人物了，如果这八个保镖再是能称得起职业保镖这个称位的，那可就不是一般的大人物能享用得起的，绝对是大大地大人物，我要是不小心吃了她，然后再处理不好动之后的后果，那我的性命可谓是堪忧啊！
　　可惜困难不能吓退我，砍头不要紧，只要美人心，杀了我一个，还有后来人（哈哈，兰兰不是怀了我的下一代了吗，龙白凤不是也怀了我的骨肉了吗，咱钱贵也就算有了后来人了，基本上已经算是圆满完成了传宗接代的人生大计，那还怕什么啊！）
　　苦等在这里已经有大半个时辰了，这个吴诗凝怎么还没有来，不是说她每天晚上七点左右都会准时来这里遛弯吗，怎么搞的，难道童兵弄错了，还是情况有变，可等死了，忍耐，忍耐，忍耐住，牡丹花下死，做鬼也风流，我风流、风流、要风流，今天晚上非要给她办了不可，真真正正来个一夜风流，“哈欠！”天还挺冷的，我抱着胳膊，跺着脚，隐藏在树林深处，焦急而又满怀欲望地等待着，等待着就在我等得要没有耐心的时候，一道苗条纤细的身影姗姗而来，哈哈，人来了，越来越近，越来越近，终于能清楚看见了她的具体容貌，只看了一眼，我就敢肯定这个女人百分之百是吴诗凝，真不愧是东大第一美女，确实有傲视群芳的本钱，身材完美，容貌完美，气质完美，体态完美，整一个没有一丝瑕疵的超完美女人，其举手投足，一颦一笑都那么让人着迷。
　　今天的她穿着一套白色休闲套装，配着白白的旅游鞋，长长的头发扎成一条小马尾辫，看得我眼前一亮，以往我的印象中的吴诗凝是既有古典美女的气质又有现代美女的风范，两者结合在一起烘托出她别样的风情，可今天这么一个换装打扮，又变成一个活脱脱的青春美少女，时尚、青春、朝气、蓬勃，而在其中还夹杂着一点点的顽皮、可爱。
　　美，真美，无论她怎么打扮，都是那么让人过目难忘啊，不说别人，反正我就难忘了，哈喇子不由自主地流啊，不得到这样的大美人，我恐怕睡觉都睡不踏实啊！
　　把心一横，把牙一咬，行动，立刻行动，甭管他妈的什么后果了，我的计划很简单，就是强行出手，以最原始的手段直接掠取她的身体，。
　　一声尖锐的口哨声响起，刷！刷！刷！刷！在我的四周迅速冲出四条人影，黑衣、黑鞋、蒙着黑面，一看就知道不是什么饭桶之辈，不错，这是我秘密建立的一支隐藏在暗中的王牌杀手部队，这四个人可花费我的大心血，首先他们都是一些血腥杀人犯，因无处可逃被我收罗至麾下，我花钱安排好他们的身后世，保证他们的家人能过上好的生活，他们就死心塌地跟随我了，再经过一系列的死亡训练，最终他们就成了一具具杀人机器，没有自己的思想，没有自己的灵魂，他们只服从于我一个人的命令，比之那些个从专业部队下来的精英人材，他们的功夫或许有所不及，但论起卑鄙无耻下流无赖他们却胜之多多，这支只有八个人的队伍是我最后的杀手，今天要不是情况特殊，我还不会把他们派出来，正好检验一下他们的实力如何。
　　在四条人影扑出去的同时，吴诗凝似乎一下子被惊呆了，站在那里一动不动，但她的身后却立即冲出来两道矫健的身影，两方人马根本就没有多说废话，直接交上了手，一时之间拳脚碰撞之声，肉劲破风之声，哼哈闷叫之声，双方战况异常激烈，打得死去活来，我看得大呼过瘾，都是高手过招啊！
　　我方这四个人其实本来身份都是一些穷凶极恶的杀人犯，自身实力其实不见得很强，只是敢打敢拼，再经过我给他们进行的死亡训练，每个人的实力都提高了一大截，而对方的两个人都是专业保镖，都经过特殊训练，打斗经验非常丰富，只是在人数上不及我方，再加上我的冷酷杀手们打法都是以命搏命，所以双方倒杀得难解难分。
　　紧张地注视着战况的同时，我也没忘吴诗凝这个小美人，只见她也呆呆地注视着打斗的双方，似乎被这场打斗吸引住了全部注意力，我暗乐不已，心中大叫机会来了，伏下身，我慢慢地潜过去，目标直指我的乖乖宝贝——吴诗凝。
　　第115章 猎艳行动之目标十谢雨婷(1)
　　千难万难，千险万险，千山万水，千辛万苦地终于搞定了第九个目标，不容易啊，太不容易了！可费了我老大的劲，到最后连绑人强奸都用上了，动了一个不知道能不能动的女人，也不知道这件事情的后果如何，别一不小心自己把自己的小命给玩没了！
　　不过吗，虽然过程艰难了一点，中间曲折了一点，目标人物比以前多了一点，时间也长了一点，但最后的收获还是蛮大的，拔了东大第一美女吴诗凝的头筹，夺了这个绝对可以比得过天上仙子（如果天上有仙子的话）的娇嫩身体，太完美了，太幸福了，真是回味无穷啊！
　　当然整件事情包括最后的一步我都是在吴诗凝迷迷糊糊的状态下完成的，没敢让她有一丝清醒的时候，防的是不能给她留下任何对于我的记忆，万一要是记起我来，不是事情败漏了吗！
　　据童兵秘密回报说，自从吴诗凝被我掳掠走之后，东大校园里突然造访了一批疑是经过专业特种训练的高手，可以说个个都比他这个出身于中国军队里侦察兵的高手为强，简直可以比拟一些战斗力强悍的特种部队，他们来了之后就明目张胆地彻查了一遍东大校园，又秘密调查了一些东大学生的具体资料，而学校方面的领导下了命令不许有任何阻拦的地方，要不是有他在，加上我事前考虑到后果后也做出不少妥当的安排，还真保不齐就被人揪出来，这伙人里面肯定有专业情报人才，超异常厉害，非常不好对付。
　　于是迫于压力之下，也为了自己的安全需要，我只享用了不到一天的美人只好被送走了，为了毁灭一切证据，我没有直接把吴诗凝送回去，而是换了一种方式，把她直接送到了警察局，当然，是通过特殊渠道送过去，我可不会傻到自己留下把柄，让人顺藤摸瓜查到我的头上。
　　东大校园现在是风雨欲来，肃杀一片，我的第十目标人物也不好展开，万一惹起有心人的注意就得不偿失了，于是找了一个充分的理由，我悄然离开了SY城，离开了纷乱复杂的局势，离开了对我痴缠不断的东大美女群，离开了马上快要生娃的丁兰。（现在丁兰已不需要我的贴身照顾，‘东大群花’其余几大美女都知道了她的情况后，一个个是又惊又喜，又怨又骂，这么大的事还瞒着她们，到现在这个时候小宝宝马上就要生出来，她们又一个个紧张得不得了，轮流陪护着兰兰，生怕出个什么差错，这样也好，我的孩子一生出来就多了这么多妈，多好啊！）
　　谁也没有带，就我一个人悄悄地又摸回了TL城，因为第十个目标人物我早就心有所属，趁此机会正好来个大功告成，这人不是别人，正是我的初恋情人，在我眼中的又一个完美女人——谢雨婷。
　　谢雨婷，我第一个真正意义上谈过恋爱的女人，用通俗的话来讲真的是我“初恋情人”，真的，真的，真的不能再真了，她带给我的绝对是刻骨铭心，永难相忘，不过作为一个曾经背叛我的女人，也许在世人的眼中她就是不贞，不纯洁了，好马还不吃回头草呢，好男儿什么样的女人不好找，特别是像我这样女人多的手都数不过来得用脚的成功好男儿，居然还回过头去找这样的女人，有些太不可思议了吧！
　　有人也许会说我贱，有人也许会说我傻，可自从知道她在背叛我后面还隐藏着一段事情真相后的时候，在我的心中就已经有些不怨恨她了，爱之深，恨之切，真是因为有爱，所以当时我才忍受不了她对我的背叛，也正是因为有爱，今天我才能原谅她过去对我所做的一切，把怨恨都算在那个狗屁黄三公子身上吧！
　　回到TL，当然就是回到了我的天下，这里是我的地盘，我的地盘自然是我做主，经过我暗中发展起来的势力，现在我可以不客气地说整个TL有一半是落在了我的手上，除了那些放在台面上的官老爷们暂时我不能动，其它的东西根本就不在话下，哎谁谁，谁也不好使，打个电话：“大魁吗，对，是我钱贵，我现在在TL，不用你过来，也不用告诉包姐，你听我说这次回来我的行踪要严格保密，明白吗？对对，给我派几个好手过来，另外再给我准备一辆车，我的车没开回来，太招眼了，怕引起有心人的注意，打草惊蛇就不好了，我正在天园吃饭呢，一会你叫人过来直接找我就可以了，记住给我一切保密。”
　　精英人士训练出来的精英人材就是不一般，一会儿工夫我点名要来的几个高手就已经到位，不错不错，一个个精神甭棒，一个个膀大腰圆，看样子就知道是高手。
　　通过监控小队给予我的情报，现在正是好时候，把嘴巴一抹，一摆手，意思地明白，GO！GO！GO！走了，前面一走，后面一排，有点古惑仔里黑社会老大的形象，这种颐指气使的感觉好爽！
　　谢雨婷还是住在黄三公子给她买的房子里面，主要是现在我还不想得罪黄三公子，自己的实力还未达到统治地位，把脸撕破对谁都不好，自然黄三公子也不是省油的灯，对谢雨婷的安全保卫工作很是不放心，也难怪他多心，自己不行，漂亮的女人再招风引蝶一点，怕是一不注意就有一顶大大地绿帽子戴在头上，九个还算比较专业的保镖分成三组一天二十四小时守在谢雨婷的身边，其意思显而易见。
　　我以前也留下来人看着谢雨婷，防止黄三公子再对她不利，我才来他们就过来跟我汇报说没什么异常情况，吩咐手下跟过来的几个人过去把黄三公子的人给我弄走，再把剩下的人安置在周围保护我的安全，然后我很是轻松地走进了谢雨婷的闺屋。
　　对于我的到来，谢雨婷的反应先是惊喜后是狂喜最后就是喜不自禁，这从她眉梢飞得直欲上天就能看得清楚明白，很是热情地把我让进屋里，这一点证明她还是对我有那么一点感情的，看这样子我的猎艳计划有门哦！
　　细细打量着这在我心中占据着一个十分重要位置的女人，由于是在家里她穿着一条长仅过大腿的丝质睡袍，把他完美的身体展露无疑，说实话我还是第一次看见过她如此暴露的身体，处对象的时候太年轻，正是懵懂少年，啥也不懂，也就摸摸手，亲个嘴而已，连个深层次接触都没有，现在想想真是亏大了！
　　依然是皮肤雪白，长发飘飘，依然是声音如幽谷清泉，动人心扉；如婉转百灵，荡气回肠；如雨中薄雾，诗情画意；如甜浆蜜枣，味美香甜，但却比之当年刚从农村出来还有些青涩的小姑娘，如今的谢雨婷各个更显成熟，更显风情，依旧是那么美丽，依旧是那么完美，这就是我的初恋情人——谢雨婷，这就是我的猎艳第十个目标人物——谢雨婷。


正文 第116－120章
　　第116章 猎艳行动之目标十谢雨婷(2)
　　有人说初恋是人的一生当中最难忘的一段恋情，这话诚实不假。虽然大多数人的初恋对象都不能成为自己那个相伴一生的另一位，但对于初恋的那份回忆，那份记忆深处的刻骨铭心，那份点点滴滴的积累，还有对于那个初恋情人特殊的感觉都不是与自己可能要生活一辈子的另一位可以替代的，到不是说爱初恋情人更爱自己的人生伴侣，而是说对于那份初恋的感觉永难忘却。
　　谢雨婷，我的初恋情人，一个曾经背叛过我的初恋情人，如今再见面，真是颇有一番感触，脱去了昔日的年轻稚嫩，现在的她全身散发出成熟的女人气息，更添其完美的魅力。
　　看着谢雨婷忙着给我拿水果，拿香烟，拿手巾等等东西时有些手足无措的样子，我不禁暗笑她似乎有些改变了性格，当年的她给我的印象绝对是完美的女神，甚至比之刚刚采摘过的东大第一美女吴诗凝还要完美，虽然要是认真比起来，谢雨婷比吴诗凝无论从美丽还是从样貌气质上都稍稍有那么一点不足，但人就是奇怪，我就是觉得谢雨婷比吴诗凝更完美一点，大概这就是所谓的初恋情结吧！
　　这时谢雨婷要为我点烟，我伸手搂着她的纤腰，道：“不用忙了，我不吸烟，好长时间没有见面，你想我了吗？”
　　明显感到她的娇躯在微微颤抖着，肉与肉摩擦接触，男女之间异性相吸的致命引诱，让这个美人开始娇呼急喘，貌美的双眼放射着情欲火焰熊熊燃烧着我，让我大感吃不消。
　　昔日的完美女神来个性感大变身，变得出乎我意料之外的大胆，似乎极尽诱惑勾引我，怎么搞的，我印象中的文静淑女变成了一个妖娆荡妇，这角色变化太大了吧！本来我是要来泡她的，不过看这样子身份已经转变过来，她来泡我了，省我不少力气啊！
　　她柔顺地道：“想，天天都在想你，日日都在想你，无时不刻都在想你。”
　　这么柔柔地一副千肯万肯任你随便怎么样的俏样，比什么大胆刺激地话都能勾起男人征服的欲望。
　　我乘机手上更进一步把她揽入怀里，坐到我的腿上，轻声问道：“今晚我不走了，可以吗？”
　　大胆的挑逗话语，我是开门见山，直奔主题。
　　谢雨婷脸色瞬间化为一片红晕，硕大的胸脯起伏不定，轻轻闭上美目，甜甜地道：“吻我好吗？”
　　我的心脏倍受刺激，太放荡了吧，这还是我心中的完美女神谢雨婷吗？但有便宜不占王八蛋，微微一笑道：“美人相邀，怎敢不从。”
　　两张嘴紧紧融合在一起，两条软软的舌头紧紧纠缠搅动，随着时间的推移，爱欲的升温，我们的动作也开始往上升级，先是三级片的表演有动作、有声音、有画面、有气氛、有情调但就是没有具体的深入特写，让人想看却又差那么一点点痛快淋漓是味道；慢慢的逐渐的一点点的就发展到了一级片的内容，动作出来了，画面清晰了，偶尔来个大大地特写了，直接男女肉搏赤裸硬磕上了，十八岁以下儿童禁止观看了。
　　她在喊痛，真的在喊痛，我一惊，随即又是一喜，难道雨婷还是一个处女，不可能啊，她跟着黄三公子也有几年了，以那哥们比我还流氓的性子怎么会放过如此一个娇滴滴的美人，照时间估算黄三公子阳痿之前可早就把谢雨婷给弄到手了，但事实胜于雄辩，看着床单上那朵娇红欲滴的鲜花，加上她生涩的床上反应，不由得我不信她真的还是处女，这个近乎于奇迹的现象惊得我目瞪口呆，哈哈，这个意料之外的惊喜真是太令我兴奋莫名了。
　　谢雨婷娇羞地把头伏在我的胸膛上，我定了定神，现在不管咋的，做完了再说吧，这憋着多难受啊！
　　终于，可终于了，历经长达二个小时的舍生忘死浴血奋战（实话实说本人还达不到这个标准，在这里是为了夸大男主角的能力适当的增强一点，不过也有可能我是井底之蛙，见得太少，还有比这更猛的兄弟，大家说一说，不知各位狼友的实力如何，在这里指教一二），我终于是完成了一次爱欲的猛烈喷发，然后很是慵懒地躺在床上，搂着刚刚破处失身的谢雨婷，静静地听她把这件惊天漏洞给补充完整。
　　事情的前因后果是这个样子的，关于她的“处女”问题，那是因为一开始被迫跟黄三公子交往的时候，她拼死保住自己的清白，以要她的身体必要先给她一个身份的条件来要挟黄三公子，据我估计可能是黄三公子是真心喜欢她，害怕谢雨婷性子过烈而不敢过于用强，加上后来他被人弄成阳痿之后也失去了得逞的机会，所以这谢雨婷的处女之身才能奇迹般保存到现在，当然最后的结果就是成全了我，毕竟得到一个处女和得到一个被人处理过的女人，无论在生理上还是在心理上那是两个概念。
　　关于她热情似火、主动勾人的原因，是因为前两天黄三公子来过一次，说要和她结婚，给她一个黄太太的身份，而谢雨婷想到如果嫁给了黄三公子，也就得接受自己曾经许下的诺言把身子给人家，但她又不甘心把自己清白的身子就这么白白交给黄三公子这样的小人，正巧我的突然造访让她的心为之一活，与其把自己清白的身子给黄三公子，还不如把自己清白的身子交给我这个她爱着的男人和也爱她的男人，所以才拉下脸来勾引我，也才有了一开始见了我热情似火、主动勾人的反常现象。
　　呵呵！好事都让我摊上了，走路踩到狗屎上，我是大走狗屎运啊！没有黄三公子的逼婚也没有今天能如此轻松地夺取了谢雨婷的身子，时机也碰得巧，机遇也把握得住，上天还是照顾老实人的，这不，咱又睡了一个美人！
　　我吻了谢雨婷一口道：“你放心，我绝不会让黄三公子那个混蛋娶了你，从今以后你谢雨婷就是我钱贵的人了。”
　　谢雨婷一呆道：“钱贵，你别傻了，我知道你现在有钱了，在TL地面上也混得挺明白，可自古就有民不与官斗一说，黄家家大势力大，凭你根本斗不过家族势力雄厚的黄三公子的，现在既然我把清白的身子给了你，就不枉咱们俩处过一场对象的情分了。”
　　我哈哈大笑道：“雨婷，你就别担心了，尽管放宽心，一切有我呢，今晚咱们不谈那些烦心的事，只谈刚才做过的事，刚才我还没玩够你呢，长夜漫漫，咱们还是继续吧！”
　　翻身一滚，我跃马压在了她的身上又开始一轮伟大的爱情大战，雨婷闭上眼睛，娇喘连连着，在我身下热烈的逢迎着。
　　谢雨婷最终的失身于我，也标志着我的猎艳行动以圆满成功而告终，十大目标人物，十大窈窕美女，包玉晴、薛美美、刘月、司徒傲雪、包香沁、夏小蕙、东方菲菲、林芳菊、司徒傲霜（唯一的失败目标，属于隐藏人物，不包含在十大目标人物之列）、吴诗凝、谢雨婷，一个赛过一个的美丽，一个赛过一个的风情，能得到如此多美人佳丽（不包含基本属于被我强奸的吴诗凝），不枉我男人的一生。
　　第117章 捉奸在床
　　共1969字
　　这一战啊！直战得天翻地覆，地覆天翻，我在颤抖，谢雨婷在颤抖，床在颤抖，被在颤抖，就连屋子似乎也是一直在颤抖，天呀，真是实践出真知，通过我的亲身体验，居然让我发现了一个千古未解的谜团，原来地震的起因绝对是老天爷和某个女子做爱的结果。（呵呵，玩笑之谈）
　　不过从谢雨婷身上得到的舒爽感觉让我兴奋得整个晚上都睡不着觉，搂着这具我朝思梦想的身体，这个疯啊，这个乐啊，猎艳行动顺利完成，十大目标人物全部搞定，加上谢雨婷送给我的“处女”之喜，一圆我的初恋情结。这一夜真的是喜上加喜，喜出望外，喜翻天了！
　　看着身边还在海棠春睡的谢雨婷我忍不住将手摸过去，来到她粉嫩雪白的酥乳处，温柔地搓摩着。
　　嘤咛一声呻吟，谢雨婷从睡梦中缓缓醒来，美眸射出万缕柔情轻轻道：“昨晚弄了人家一夜还没弄够吗？”
　　语气很熟，好象谁跟我也说过同样的话，我微笑道：“就是让我玩一辈子也玩不够啊！”
　　谢雨婷靠了过来，将头枕在我的肩上，将小嘴凑到我耳边，呢喃道：“真的吗？你说得这些话都是真的吗？”
　　我伏下身把头钻进谢雨婷那傲然挺立的酥胸中间，闭着眼睛，时不时地伸出舌头舔一舔她的两座山峰享受一下那惊人的软肉弹性，嬉笑道：“我的宝贝雨婷的胸脯又大又白又软又有弹性，摸起来好舒服啊，我怎么能放得下手呢！”
　　谢雨婷俏脸不满布满红云，显得更加的迷人，嗔笑：“你好坏呀，这么羞人的话也能说得出口，不跟你说了。”
　　我嘻嘻一笑：“这有什么羞人的，男欢女爱天经地义，要不咱们再来回忆一下昨晚的美妙感觉。”
　　谢雨婷羞得更是不堪，掀开被子快速地穿上那条长仅过大腿的丝质睡袍，露出光滑玉洁的肩膀，长长的秀发在头上打了两个转，垂下几缕发丝，用一根木头头钗穿着，显得非常高贵纯洁，不过我可知道她里面可是什么也没有穿的，加上裸露在外的肩膀和大腿，更是肉感香艳，我忍着笑，问道：“你干什么去呀！”
　　她柔声道：“你再睡会，我去做点早餐吃，一会做好了我再喊你。”
　　有老婆的感觉真好，有一个会做饭的温柔老婆那感觉更个是好上加好，我微笑道：“你刚刚破了身子，昨晚又被我折腾了一夜，你不累吗，我不饿，还是睡一觉再说吧！”
　　谢雨婷粉脸通红，如花的俏脸露出一个甜甜的笑容，道：“没事，我不累，你先睡会，我一会就弄好了。”
　　说完袅袅而去，让我心中暗叹，女人的身体承受能力就是和男人的身体不一样，恢复力惊人啊，我可就不行了，折腾了一夜差点没把我弄散架子了，先补个觉再说，昏昏然之间，一会就进入梦中。
　　好香，醒来时就闻到一股米饭的香气，搅得肚子里咕咕乱响，睁眼一看，谢雨婷那张桃花粉面就在我眼前，见我醒来，她微微一笑道：“醒了，睡好了吗，饭都做好了，快点起来吃吧！”
　　滚热喷香大米粥再佐以几个小菜，虽然很清淡但却很开胃，我连吃了三碗，直吃得肚子再也装不下为止，伸了一个懒腰，打了一个饱嗝，道：“好饱，好吃啊，雨婷的手艺简直可以比得上特级厨师了！”
　　谢雨婷喜道：“真的吗，那我以后天天给你做着吃。”
　　我点头道：“当然，我求之不得啊！”
　　谢雨婷欣然地一笑，哼着某个不知名的流行小调，晃着柳腰肥臀忙着收拾吃完的碗筷去了。
　　吃饱喝足了看着她忙碌的样子，我的心里大感满足，得到了谢雨婷，也解开了我的两个心结，一个是初恋情结，一个是“绝命书”事件，现在的我再也没有牵挂，饱暖思淫欲，我的色心随着肚子的添饱开始变得高涨起来。
　　谢雨婷穿着那条性感十足的露着大半个身体的丝质睡袍正要去拿桌子上最后一个碗，我手一伸，一把抓住她柔嫩的胳膊，嘻嘻一笑道：“别忙了，再陪我睡个觉吧！”
　　谢雨婷嗔笑道：“你要干什么，我把这些碗筷刷完再说。”
　　那容得她拒绝，没等把话说完，我猿臂一展，就把她犹带着淡淡香气的身体横抱过来，不顾她的娇呼与反抗，直接把她扔在床上，然后我也迅速压了上去，两个人翻滚在一起做着激烈地饭后热身运动。
　　两个人激烈地动作带起一声声强烈地撞击声的同时，那种从谢雨婷口中发出来的诱人呻吟声似乎变成了天下间最美妙的音乐，多中声音最后交织在一起成了一曲更为诱人心魄的浪曲。
　　我此时完全迷失在那无边的欲望和快感之中，只是耳边也隐隐约约听到外面有什么吵闹声，但是下边的动作越来越猛烈，马上就要到GC了，这时候分心不得，谢雨婷全身泛起迷人的潮红，全力配合着我的冲击，一会儿，一会儿，又是一会儿后，伴随着闷哼声和娇吟声，我们两人终于是同时攀升到了登顶的GC，一股生命的精华喷涌而去，直入那无底的深洞。
　　就在这时，屋门“咣”的一声被人从外面踹开，一怒气冲冲地人猛然冲了进来，惊得我身子一颤，立刻从兴奋状态变得软绵绵，差点没阳痿，靠，谁不开眼，敢这个时候进来。
　　赶忙拉过被子遮住我和雨婷的身子，免得春光外泄，抬眼这么一看，完了，心里一凉，来的不是别人，正是谢雨婷现在名誉上的男人华工三公子，看看他，再看看床上我和谢雨婷光着身子的狼狈样，一个念头在我脑中猛然冒起，这就是传说中的让人捉奸在床了。
　　第118章 捉奸在床(2)
　　时间一下子定格在一个十分尴尬的画面，我和谢雨婷光着屁股让黄三公子给堵到被窝里，还保持着那种亲密动作没有分开，丢人丢到太平洋爪哇岛里去了。
　　呼啦一下，这时外面的人群拥了进来，包括我的手下，包括黄三公子的手下，如同上公园里看猴一样就那么直盯盯地看着我们，有的人表情严肃，有的人表情古怪，有的人表情是想笑却不敢笑，有的人是看热闹，有的人是看希奇，那是五花八门，形态各异。
　　看来黄三公子这次是有备而来，手下打手带了足有几十号人，一个个看架势都是会个三拳五脚的行家，绝对不是他以前的那帮乌合之众，怪不得我布置在外面的保镖挡不住他们。
　　可这个黄三公子怎么会突然出现在这里，不应该呀，我在他身边安排了不少眼线负责监控他的一举一动，如果他有什么异动，应该有人在第一时间告诉我，可现在却出乎我的意料之外，难道我的人都被他发现并解决掉了！
　　从人群中扫过，我猛然看见一张熟悉的面孔，一个什么什么区的副区长于海，绰号于胖子，他哥哥是公安局的副局长，有点家族势力，我在TL得罪过的仇人之一，上次在医院里为了薛美美，我还暴打他一顿，当然他也打了我一顿，两个人因此结下了仇，后来还是黄三公子来解的围，怎么现在他们两个人又搞在了一起。
　　于胖子那对胖眯眯的小眼睛恶狠狠地看着我，一见我看见了他，猖狂笑道：“钱贵，看什么看，不认识我了，还记得当初我说过要找你报仇的吗，不错，就是我告的密，你小子一回TL我就派人盯上你了，你丫的胆子不小，敢来碰三公子的女人，还安插在三公子身边不少人，可惜啊，都被我无意识破了，今天就让你小子知道知道在TL地面上谁才是大爷，谁才是真正的地头蛇。”
　　一切都弄明白了，原来是这个于胖子搞的鬼，坏事就坏在这小子手里，真是走霉运啊，事已至此多说无用，这给哪个男人戴绿帽子哪个男人心里都不是个滋味，想当年我也曾有过类似的经历，很是明白其中的酸楚。
　　看着黄三公子那张铁青的冷脸，一进来不发一言任凭于胖子那小子猖狂，就这么死死地盯着谢雨婷，吓得我的宝贝雨婷紧紧抓住我的手，浑身瑟瑟发抖。
　　心里升起一团怒火，黄三公子啊黄三公子，想当年可是你用卑鄙手段硬生生从我手里把谢雨婷给抢走的，如今我又拿回来应属于我自己的东西，是应当应分的事吧，难道不应该吗？我觉得很应该啊！你生个什么气，驴脸拉个老长，难看死了！
　　我哈哈一笑道：“三公子，你看今天这事弄的，有些太失礼了，不过你放心，我知道事情该怎么做，一切包你满意。”
　　我把“满意”这两个字咬得很紧，现在还不易撕破脸皮，咱不是手中还有一个王牌“超级伟哥”吗，以此来要挟黄三公子，我想他不会不顾忌自己的“性”福吧！
　　黄三公子两眼精芒闪烁，狠盯着我的眼睛，怒声道：“钱贵，你小子真是太不地道了，枉平日里咱俩兄弟相称，你竟然做出如此对不起我的事情。”
　　旁边的于胖子嚷嚷道：“三公子，跟他费话干什么，直接打他丫的，然后往局子里一送，这小子不收拾不认记性，给他关个十年八年清醒清醒脑子。”
　　妈的，真是宁得罪君子不得罪小人，这于胖子绝对是地地道道纯纯粹粹的卑鄙小人，睚眦必报啊！我叹了一口气道：“三公子，事情已经发生了，咱们还是说说解决的办法，不过说老实话咱俩谁对不起谁你应该心里清楚，雨婷本来就是我的女朋友，至于为何跟了你黄三公子，大家心里有数。”
　　所有人的目光都集中在黄三公子的身上，眼下就剩下这个关键人物的表态了，但他能忍下这个是男人就不能忍受的奇耻大辱吗，说实话，我心里没底，谁知道这小子心里头是什么个想法，能不能用“性”福换面子，是直接跟我翻脸，还是虚以为蛇，应付我一番。
　　黄三公子默然片晌，哈哈大笑道：“好啊，钱贵你小子确实不简单，我还真是小看了你，有头脑，有手段，最主要的是有忍耐之心，当年我硬生生从里手里夺了谢雨婷的时候你没有直接发作，而是利用我把先自己发展起来，等有了实力才敢跟我叫板，好厉害的心思啊，我喜欢！”
　　倒吸了一口凉气，几年的历练下来，这一向以花花恶少面目示人的黄三公子啥时候变得如此厉害，比起那个只会耍个小阴谋小手段的于胖子，这个黄三公子才是我的强劲敌人，他能忍，我也能忍，目前时机还不是很成熟，他们家的势力还不是现在的我所能一举摧毁的，我陪着笑脸道：“多谢三公子看得起在下，那么今天的事”
　　他闷哼道：“好，今天的事就算了，这个臭婊子既然想跟你，我也随了她的心，不过立即给我滚出TL地面，我不想再看见她，如果再让我碰见，别怪我不客气。”
　　于胖子急得插言道：“三公子，这小子碰了你的女人就这样放了她，太便宜他了吧！”
　　黄三公子怒喝道：“于胖子，我黄三自己的事情用不着你说话，一切就这么说了，我想他钱贵会给我一个明确交代的。”
　　“交代”二字语气重了一重，我会意地一笑道：“你放心三公子，一切包你满意。”
　　又是一个闷哼，黄三公子道：“哼，那件事怕也是你自己杜撰出来的吧，你手里肯定有都是那种东西。”
　　我微笑道：“小弟也是自保而已。”
　　心里暗骂，他奶奶个熊的，算是便宜了这龟孙子，本来我还想憋着他的，半年让他爽一次，然后再憋他半年，非给他憋疯不可，可事情发展到现在，只能是以小牺牲来换取大的胜利，为了我的雨婷，我认了；为了我的大业，我忍了！
　　打了个招呼，黄三公子和于胖子带人撤出去了，临走时黄三公子那鬼诈的眼神和于胖子那恶毒的眼神都让我如刺在骨，必须得除掉这两个人，不然保不齐他们在背后给我使什么暗招。
　　一场捉奸在床的闹剧以虎头蛇尾的方式匆匆收场。
　　第119章 老婆生了
　　与黄三公子和解当然是有代价的，天下之间没有免费的午餐，指望天上掉馅饼几乎是不太可能，我付出的代价就是长期供应他“超级伟哥”，先支付一百颗，然后每天再供应三颗，幸好我早有准备，在仙境里囤了一大批货，这玩意做着容易，就是买了普通伟哥往仙境里一放，然后过个十天半个月的你再拿出来就变成“超级伟哥”了。
　　可是就是成本贵了点，普通伟哥可也贵着呢，一般人根本吃不起，但以我的经济实力还能承受得起，但咱也不能傻得去当冤大头吧，我和黄三公子事先声明他得给我个成本价，不能平白便宜了他，只是可惜了这些好东西，落到了黄三公子这个比我还色的超级大色狼手里不知又要坏了多少姑娘的清白，罪过呀罪过，为了我的一己私欲，要害得这么多姑娘陪我一起受罪，我有罪呀！
　　一场捉奸在床的闹剧看起来似乎并没有给我带来什么太大的损失，就是又多了一个老婆，这个如何安置谢雨婷又成了一个问题，TL是肯定不能呆了，她也想离开这个伤心难堪的地方，经过捉奸事件后，她算是死心塌地跟了我，并表示不计较名分这个东西，哈哈，也算免了我的后顾之忧。
　　现在要是认真算起来，需要我负责的女人也不少了，丁兰、薛美美、包玉晴这三个老夫老妻自是不用说，猎艳行动后又多了包香沁、司徒傲雪、夏小蕙、林芳菊、刘月、东方菲菲等诸多美女，现在再加上这个谢雨婷，整一沓十个，这里面还不包括被咱睡了的龙白凤和吴诗凝，比之前辈韦小宝之流还要强上三分啊！
　　思来想去，惟有把谢雨婷送到SY和薛美美一起住一个好办法，一是我现在就在哪里，便于就近照顾，免得她独守空房，再给我弄个绿帽子戴戴那可就糗大了；二是难得地薛美美和谢雨婷她们俩都不太注重与我之间的名分问题，加上性格都是柔弱多一些，自己一个人住很孤单，两个人也好有个照顾，现在老婆多了，难免有个忽略谁之处，人家“东大群花”几个是同学死党，一个寝室住过来的好友，让她们再挤进去怕是困难不小，再想想让她们俩正好组成一对好姐妹也好不太寂寞！
　　跟雨婷一讲，她是满口答应，也顾不得我有几个老婆，当年那件事情虽然错不在，可事实上她也算是曾经背叛过我，落了个如今的下场也算是咎由自取吧，想想如果没有黄三公子的出现，也许我们俩只能平凡地结婚生子，老死一生罢了！
　　打电话给SY那边留守的人得知吴诗凝被送回去后现在风声有些过了的消息后，我立即带着我的初恋情人谢雨婷回了SY城，那里还有众多的老婆等着我呢！TL遗留下来的问题等我与时间再来解决，这次和黄三公子虽然面子上没掰开，但实际上心里都清楚有裂痕就再也弥补不回来了，他家族势力雄厚，难免不搞我的小动作，一切还是小心为好，我手中的黑暗势力也全面出动，严密监视出黄三公子的动向，一有风吹草动，立即向我汇报。
　　SY一家大医院的产房外围满了一群人，我焦急地搓着手，来回地走来走去，嘴上自言自语着：“怎么办？怎么办？这可怎么办啊？”
　　能不急吗，里面兰兰正给我生孩子呢！把雨婷送到美美那之后，她们两人是一见如故，相同的性格，相同的家庭环境，加上相同的人生阅历让她们两个人与说不完的话，这让我放下了心，安顿好谢雨婷之后我又马不停蹄地去看我的宝贝兰兰，算算日子也快生了，按她的意思说要大生，理由是说不要在肚子上留下疤痕，我也不懂，一切都随她好了！
　　好长时间没见面自是热情迸发，说实话，真的，我没想太过亲热，你说她挺着个大肚子，我敢吗？可她对我痴缠得紧，非要我表示一下，结果表示一下的后果就是这个样子了，幸亏我请的私人陪护有经验，立刻打电话叫医生，快速地处理好一切，就等着生了。
　　进去差不多有一个小时了，怎么还不出来啊，这个急呀，看别人生孩子挺快的啊，一咬牙，一使劲，一个婴儿就那么诞生了，怎么论到我的兰兰就复杂了呢，好急，脑子好乱，这是我钱贵的种啊，我能不急啊！
　　“别老是走来走去行不行，转得我脑袋都晕了，你呀尽管放宽心，现在医疗技术这么好，绝不会出现什么问题的。”
　　休息椅上七大美女共同亮相，加上我手下的几个保镖，请的陪护和保姆一大群人，“东大群花”其余的七个人全来了，姐妹情深，其利断金，姐妹兰兰生孩子，她们自是都要来助阵，刚才说话之人正是另一个小辣椒林芳菊，她平时和兰兰的关系最为要好，这时可能也有些着急。
　　我自是不敢多说什么，眼前这群女人我谁也惹不起，我是谁也不敢惹，除了有一个是我亲妹妹之外，剩下的都是我的女人，都是和我睡过的女人，你说我敢和谁急呀，无奈只好自己跟自己生闷气地靠墙根蹲着。
　　突然一声响，产房门猛地打开，有一穿白大褂的中年女护士匆匆走出来道：“谁是产妇丁兰家属。”
　　我忙上前道：“我是，我是，我是她丈夫，她怎么样了，生了没有啊！”
　　她看了我一眼，道：“你这个丈夫怎么当的，你媳妇不能顺产分娩不知道吗，产前检查是怎么做的，怎么由着自己的性子胡来，现在是胎儿的胎盘不正加上脐带过短，必须得需要剖腹分娩，我们要准备准备，你赶快去签字吧！”
　　这事也不怨我呀，最近我也没过问兰兰，这么大的事她也不和我商量商量，生个孩子也这么麻烦，没经验呀，没办法，只好选择剖腹分娩了，希望兰兰别埋怨我给她肚子上弄了一个疤。
　　签字吧！这活可真是一个考验人内心意志的东西，恐怕当过爸爸的都有过这种体验，医生拿出厚厚一沓纸张，把个事先声明什么的讲上一遍，手术存在一定的风险了，什么有啥不可预知的意外了，什么什么这个哪个危言耸听的话一个接一个往我耳朵里钻，吓得我腿发软，手发抖，好不容易颤颤巍巍把自己的名字给签上，没想到接着又是一个什么注射麻药签字，反正就是跟头前一样，又是一番风险论呗，折腾得我心惊肉跳。
　　终于是完成了，不觉间身上冷汗淋漓，这活太累人了，这要是心脏不好的容易整出心脏病来，临近下午四点，我耳听产房里传出一声比较细微的婴儿啼叫之声，由于不让进去，我是爬在门边上偷偷往里面听，这一声让我立刻意识到肯定是生了。
　　我赶忙回头和她们几个说：“快过来听听，兰兰是不是生了啊！”
　　小妹钱玲嚷嚷道：“哥，没那么快吧，这刚签完字没多长时间啊，是不是你听错了。”
　　司徒傲雪也道：“是啊，你听清楚了吗？”
　　林芳菊一下蹿过来道：“我听听，我听听，呀，好象真有小孩的叫声。”
　　“真的吗？”呼的一下几女全跑过来趴门缝了。
　　这时门开了，从里面颠颠跑出来一个小护士甜甜地道：“恭喜各位，产妇丁兰生了一个大胖小子，七斤八两，非常健康！”
　　“啊！”一声尖叫弄得这层楼的人都向我们看来，她们七个小姐妹抱成一团，尖叫声此起彼伏，连绵不止，全都疯了！
　　我更是再也控制不住自己的心，“哇！”地一声哭了出来，丢人啊，一个大老爷们竟然在众人面前哭成一个泪人，这也成了事后成了众女取笑我的笑料，不过当时真的是不在乎丢人了，耳边只余一个声音在回荡，大胖小子，七斤八两，非常健康！大胖小子，七斤八两，非常健康！我钱贵有后了，哈哈，大胖小子，我也当爸爸了，哈哈！哈哈！哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！
　　第120章 给儿子起名
　　乱了，全乱了，我的生活全乱了！咱也当爸爸了，咱也是有儿子的人了，咱的系统终于也是全面升级了，咱也鸟枪换成大炮一下子变成父辈人物了，兴奋、激动、喜悦、感激、欣慰、欢乐、欢喜欣喜、得意、神采奕奕、神采飞扬、洋洋得意、乐悠悠、乐滋滋、喜洋洋、笑嘻嘻、笑眯眯、笑呵呵、喜形于色、喜笑颜开、喜眉笑服、喜在眉宇、喜在心里、大喜过望、喜得流泪、喜眉笑目、喜颜悦色、喜逐颜开，真是一堆妙词，我的嘴都一直都是裂着，天上掉下个大儿子，那个当爸爸的不是乐得合不拢嘴。
　　由于兰兰特殊的身份和我们之间现在的关系，所以这件事还不能告诉双方父母，但侍侯月子这种事没有一定经验的人还真干不了，我就不用说了，一个大男人自己都照顾不过来呢，“东大群花”那几个姐妹倒是想帮忙，可个个都是大姑娘，（问：说这话你亏不亏心；答：不亏心啊，没结婚的都算大姑娘）谁也不懂这个呀！没关系，别的东西没有，咱就是有钱，花钱雇佣了一个专业级侍侯月子的保姆，据称经验非常丰富，已经侍侯过不下上百个妇女的月子，人家就指这个活着。
　　在医院呆了七天，保险为上，生孩子就是女人在鬼门关前走一遭，特别是这剖腹分娩等于是一个开刀手术啊，还不得好好养养，想吃啥吃啥，想喝啥喝啥，想干啥干啥，不过医生一句话，产后需要忌口，得，算我白说。
　　生完孩子后的兰兰浑身散发着母性的光辉，似乎一下子就进入了角色，由少女向母亲的转变，让我另眼相看。
　　现在隆重介绍一下我的大儿子，我和兰兰的结晶产物，一个七斤八两重的大胖小子，体长四十八厘米，血型AB（哈哈，和我一样哦），长得非常非常的可爱，油黑油黑的头发，不是特别浓密，但特有型，超嫩白嫩白的皮肤，真的好白，比在场所有美女的皮肤还要白（把她们羡慕死了），小单眼皮（绝对的桃花眼，又和我一样哦），眼睫毛超长（这点更向我，我发现这孩子和我相象的地方怎么这么多），小小的嘴巴小小的鼻子，真是好小好小，弄得我都不敢抱他，生怕一不小心就把他给弄疼了，这小家伙招人爱死了，吃饱了就睡，睡醒了就自己玩，你要是看他他还直冲你乐，反正我是打心眼喜欢（废话，谁家的孩子谁不爱，这是人之常情，换一个别人家的孩子你试试）！
　　当然不光我喜欢，他的六个干妈和一个姑姑也爱死了，这是她们自己封的，可能早就商量好了，孩子生下来她们都是干妈，本来钱玲也想掺合，可身份在那里摆着，只有不甘地做姑姑了，为此还直埋怨我，我真是招谁惹谁了，大家都喜欢这个小家伙，简直是爱不释手，轮流抱着玩，谁多抱一会儿都不干（拿我儿子当玩具呢）。
　　会议，家庭会议，一个非常严肃的家庭会议！
　　参加人员：我、丁兰、包香沁、司徒傲雪、夏小蕙、林芳菊、刘月、钱玲、东方菲菲，总计九个人！
　　会议内容：具体讨论关于给孩子起名的问题！
　　孩子生下来了，是个男孩也确定了，那么现在就剩下一个很正规的问题了，给孩子起一个既好听又好叫的名字，每个人从出生那一时刻起，就拥有了一个属于自己的名字。这个姓名就像一个代号一样将永远伴随着自己，所以说一个名字对于一个人的一生那是非常重要的，咱不是迷信，可也得尊重事实，这不给孩子起名这个问题就拿出来议一议了。
　　按理说这个问题应该很简单的解决，自己孩子的名字当然是自己说得算，我是他爸爸我说他叫啥他就得叫啥，可人家六个干妈外加一个姑姑死活不干，非要弄什么民主，说孩子不是我一个人生出来的，干吗我一个人说得算，她们在其中也起了很大的作用（汗，我和兰兰生孩子她们能起到什么作用，纯粹鬼扯），所以名字要大家说行才算行。
　　姓名，姓名，姓在先，名在后，这姓自然是跟他爸爸我的姓姓钱喽，这点毋庸质疑，那么剩下来的就是名的问题。
　　好啊！既然这样那就各抒己见吧，谁起的名字好就用谁的，来个少数服从多数！
　　钱玲当仁不让先说道：“各位姐妹，还有我亲爱的大哥，做为孩子的亲姑姑，我想我是最有发言权的，我看他爸爸和妈妈的名字是二个字，那么他的名字就得以三个字最佳，就叫钱发财好了，通俗易懂，加上钞票还司蛮有的吗！”
　　我皱了一下眉头，这妮子净胡闹，这名字叫出来不是要丢死个人，我没好气道：“什么钱发财，难题死了，照你这么说还不如叫钱多多呢，你个小财迷，一天就知道要钱，你掉钱眼里了。”
　　钱玲嘟着个小嘴气道：“这个名字怎么了，多好听啊，哥你这个人真没有欣赏眼光。”
　　林芳菊在旁道：“不是我说这钱发财真的是太俗了，太没想象力了，看我给咱宝宝起的名字——钱老大，多响亮啊，多气派啊，一叫出去多有震撼力啊，保咱儿子长大了不带受欺负的。”
　　“扑！”我一阵气急，这不那我儿子弄成黑社会的了吗！
　　包香沁道：“我看不如叫钱星星为好，有点艺术家的气质。”
　　刘月道：“不好，不好，我说叫钱德华多好。”
　　甭问这是刘德华的粉丝。
　　东方菲菲道：“不行，要叫也得叫钱朝伟。”
　　这又冒出了一个梁朝伟的粉丝。
　　“刘德华！”
　　“梁朝伟！”
　　“刘德华！”
　　“梁朝伟！”
　　得，名字还没起好，她俩倒先干上了，司徒傲雪连忙劝道：“别吵了，今天是给咱宝贝起名字，不是听你俩吵架的，名人的名字绝对不能用，太大众化了，依我看不如叫钱无好了，多有境界呀！”
　　“钱无，钱无，这不就是钱全都没有了吗，不行，不行，绝对不能叫这个名字，还是叫钱发财好了！”钱玲在旁不依地嚷嚷道。
　　这时一直没说话的夏小蕙突然喏喏道：“依我看你们起的名字都不好，不如叫钱子陵好了，和黄易大师笔下我最喜欢的徐子陵同名，多有浪漫气息啊！”
　　我要晕了，刚才出来两个刘德华迷和梁朝伟迷，这又冒出来一个黄易小说迷，这几个名字一个也没有入我的眼啊！
　　就在大家起名起得正欢的时候，躺在病床上的丁兰不干了，嚷嚷道：“我的儿子我做主，我看就叫钱小贵好了，我们家钱贵发儿子钱小贵，人家一听就明白了！”
　　“没创意！”
　　“没新意！”
　　“没天意！”
　　这跟天意有什么关系，反正现场就乱了套，这个说她起的名字好，那个说她起的名字棒，八个女人八张嘴，十六个耳朵十六条腿，哈哈，吵成一锅粥了！
　　忍耐是有限度的，我一声怒吼，把她们全部给震住，大声道：“都瞎吵吵什么，这是谁儿子？这是谁的种？这是谁整出来的？不都是我吗，这名字怎么着也得是我起吧！就这么的了，我的儿子的名字就叫钱——多——多。”
　　呃吐


正文 第121－125章
　　第121章 香艳美人窝
　　亲爱的我的宝贝，我呀有了儿子，我要用一生去爱你，我要用一生去保护你，哈哈，儿子有了，人也就有奔头了，你说一个人挣那么多钱干什么，除了自己享受之外，还不就是为了给自己的父母，给自己的老婆孩子创造一个好的生活条件，因为有了他们，你才能觉得活着是一种幸福。
　　养儿方知父母恩，不管你是穷是富，是发达还是落魄，自己的父母都会照顾自己的孩子，这是一种天职，天下之间没有父母之爱的人那真是太少太少了；夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞，虽然不飞的是少数，但也间接证明了老婆不是唯一的可靠（这也许是我的谬论，绝没有拆散诸位家庭的意义，只是希望大家都能认识到父母对我们的好，其实有的老婆还是好的，还是值得去爱护一辈子的）。
　　兰兰生完孩子后一直埋怨是我让她剖腹分娩的，结果弄得肚子上留下了一个长长的疤痕，其实现在做手术用的都是什么美容刀口，一眼看上去也挺不是太明显的，可她就是说疤痕好大，估计她以后可能再也不敢穿露脐装或低腰裤了。
　　这个除去不算，就这样她还说死也不给孩子喂奶了，任我说破嘴皮，磨坏牙齿，她就是不松口，还跟我说了推脱理由一大堆，说什么给孩子喂奶会影响体形，还特别麻烦，人家还要上学呢怎么怎么的，最后的结果就是一个不给我儿子喂奶，现在的妈妈们到底是怎么了？
　　人家不愿意喂，我自是也不好强求，可查看资料一看母乳喂养好处多多，母乳是婴儿必须和最理想的食品,其所含的各种营养物质最合适婴儿的消化和吸收,而且具有最高的生物利用率，母乳含有丰富的抗感染物质,因此能保护婴儿少得病，母乳喂养可以增进母婴感情和爱心，母乳让孩子心血管终生受益，总的来说母乳喂养是最有益于新生儿健康的，为了我儿子一生着想，还是母乳喂养的好，没奈何只好花大价钱找了一个优质奶妈。
　　我蹑手蹑脚的爬上床，进入一个女儿之国，床上“东大群花”诸女尽在其中，当然不包括我妹妹钱玲，那烦人的小妮子早被我打发走了，只是可惜我兜里的钞票也追随她而去，七个女人玉体横陈，七个美女级的佳丽各领风骚，此情此景，简直就是男人梦想的天堂啊！
　　嘿嘿！嘿嘿嘿！刚才还一致对外不让我上她们的床，其她人还罢了，作为老夫老妻的兰兰也跟着作怪，可憋死我了，心火上升啊，好不容易挨到她们玩累了，闹困了，我这个偷香小贼也该闪亮登场了。
　　呵！呵呵！怎么一个个穿得这么暴露，袒胸露乳，微露。春光处处美，最美在人间，这不是勾引男人来犯罪吗！我心中的欲望之火腾地一下子旺盛了起来，轻轻拽过一具雪白的身体，屋里没点灯所以有些黑，我也没太在意，反正跑不了这几个人，跟谁都行啊，轻轻分开她的双腿，猛然感到身体进入一个暖暖的火炉，舒畅啊！
　　“嘤咛”一声，不好她要醒了（废话，身体捅进一根棍子是你也得醒啊！）我连忙捂住她的小嘴。贴近她耳边道：“别叫，是我！”
　　大概是听出了我的声音，她停止了反抗，也轻声道：“贵哥，吓死我了，你干什么，我们姐妹可商量过饿，今晚不准你上我们的床。”
　　她这一说话，我立马听出了身下的女人是东方菲菲，“东大群花”里最小的一个小美人，正好人小好糊弄，我双手抓着她那对明显与年龄不成正比的豪乳道：“菲菲宝贝放心，她们都睡着了，只要你不说，只要我不说，谁知道啊，好几天没在一起了，难道你不想我吗？”
　　她有些迟疑，思想有些活动，嘴上有些松动道：“可姐姐们说了，谁也不许违背规则，不然就一起惩罚她，罚她给大家洗一个月的衣服。”
　　我趁热打铁道：“没关系，她们决不会察觉到的，你就乖乖随我的心好了，为夫以后一定好好爱你。”
　　说着说着，上面吻住了她地檀口，下面更是加快了动作，不管咋地，先爽了自己灾说。
　　一声嗤笑，“你们俩好大胆，在我们眼皮底下就做出如此难堪的事情，好不丢人啊，太不把我们放在眼里了吧！”
　　这个卧室本来挺大，床也挺大，可硬挤着七个人也显着拥挤，我再加上来，上下这么一晃动，动静也是不小，这不又惊醒了一个，不用看听声音我就知道是林芳菊这调皮丫头。
　　我一边动着一边道：“各位老婆别跟我装了，不都盼着我来吗，我这来了又都拉不下来脸。我这么大动静的偷香之举你们还能个个睡得跟死猪似的，那早就有人趁我之前捷足先登了。”
　　灯一下子被人打开，屋子里瞬间明亮起来，丁兰气鼓鼓地道：“谁是小猪了，各位姐妹，这小子骂我们。”
　　林芳菊惟恐天下不乱，站起来咋咋呼呼道：“各位姐妹，今晚这小贼私闯民宅，意图奸淫良家妇女，你们说怎么办？”
　　“杀了他！”这谁说的，太严重了！
　　“阉了他！”不要，那还不如杀了我算了！
　　“奸了他！”哈哈，这个提议我喜欢！
　　场面乱了套了，人多了不是好事，特别是当一个男人面对众多女人的时候，这帮娘们（现在应该叫她们娘们了吧！）啥不好意思的话都能说出口，人多说话不脸红，说起男女之间的事来比我这个男人都大胆，这时又是那个夏小蕙说道：“别闹了，你看菲菲正在那享受呢！”
　　原来身下的东方、菲菲可能第一次在如此多人面前与我做爱，特别是灯光一亮，就那么赤身裸体的展露在人眼前，而这些人还是她的好姐妹，一开始羞得她直欲从我身下挣脱出去，可我死活不肯，爽得正好那容她逃脱，她这么一动我这么一紧，没想到竟刺激得她瞬间达到了GC，再也不顾其他，浑身微颤，眼神迷离，自我陶醉在那此起彼伏的快感之中。
　　大家面面相觑，互相对着看了一看，突然大姐包香沁一声娇叱道：“姐妹们还等什么，上啊！”
　　众女这才反应过来，娇叱连连，如万马奔腾一般直冲上来，生怕来晚了抢不到一个好位置。
　　我傻了，这女人色更是可怕啊，搞定了一个东方菲菲，还有六个美女虎视耽耽地扑向我，自求多福吧！
　　“不要，我的胳膊，我的大腿，我的哪里不要动，兰兰你不要使劲，菊子你干什么，小雪你怎么也来啊，刘月你啥时候学会这一招的，不行了，我不行了，饶了我吧！”就这样我被六个色女一顿爆奸，可怜我一个人要应付七个（东方菲菲GC过后清醒过来又加入了战斗）如狼似虎的超强女人，可把我累死了！谁来救救我啊！
　　第122章 美女老师
　　欢欢乐乐来到学校，我的心情好得不得了，昨晚真是一个难以忘怀的夜晚，在七个不同风情的女人身上尝到了真正大被同眠的别样滋味，七个女人呀，还都是美女级别的女人啊，不是所谓的一些恐龙啊，哥们，更厉害的是一起上呀，这样的场面可不多呀！
　　你们看我这个学上的，三天打鱼、两天晒网，一学期到头在学校的时间也没几天，连和老师都没混个脸熟，老师们看到我都有些陌生，更有甚者有一次我去上课，有一老师见了我之后楞称我是那个领导来听课的，你说气不气人，我是你的学生竟然都不认识我，这老师做的也太不负责任了，更可恨的是难道我真有那么老吗？
　　现在也算一些重要的事总算是忙完了，事业上基本步入正轨，没什么值得我操心的地方，暗中培养的黑暗力量都有专人负责，这些人都是我的心腹，忠心方面绝对可以放心，那么也该收收心把学业拉起来了，不能说当了爹就没有奋斗目标了不是，该学还得学，该吸收知识还得吸收知识，到什么时候知识还是有用的吗！
　　下午没什么课，请班上几个比较要好的同学上外面大吃了一顿，同学之间联络联络感情，他们戏称我一回来就要搞腐败，吃完饭，大家各自找节目乐和去了，大学生的生活就是随意自由的多，想干什么就干什么，想玩什么就玩什么，一天除了上学听课就是自己找乐。
　　这时王光这小子贼兮兮地凑到物品近前，压低声音道：“老大，吴诗凝那件事是不是你做的。”
　　看到他那副淫亵的难看样子，我没好气地道：“别乱说话，我可什么事也没干过，万一让别人听去，没事也能弄出点事出来。”
　　他不依不饶道：“老大，你就别瞒我了，凭咱俩的关系我能出卖你吗，那天你叫我调查吴诗凝的一些资料后，没几天就发生了她被人掳掠走一件事，据内部消息传言这位东大第一美女被抓后惨遭恶人的强奸，但不久就被人送到警察局，过后还曾经有人专门过问此事，我也曾受到过非常严密的盘查，现在这件事可谓轰动全校啊！”
　　我紧张道：“你没说什么吧！”
　　他得意地道：“这个老大你绝对放心，就我这张嘴堪称钢牙铁嘴，他们是一点东西也甭想问出来，一顿饶来饶去就把他们饶蒙了，在我身上是一无所获，我想来想去就是觉得这事除了老大别人根本干不出来。”
　　我狠拍了一下他的肩膀道：“别乱说了，走，咱们HAPPY——HAPPA去。”
　　王光喜道：“好啊！老大你不回来我的生活可乏味多了，你这一回来，我的生活变得好精彩。”
　　我道：“走吧，别跟我在这贫了，有什么好地方介绍吗？”
　　他手舞足蹈道：“有啊，只要与钱，那好玩的地方可太多了，对了咱们学校附近最近开了一间大学生酒吧，是咱们学校的一个老师开的，说出来这个老师你一定知道，绝对是学校里的风云人物，咱们工商管理学院金融学系的讲师，素有‘美女老师’之雅号的陈素陈大美女，听说酒吧里面的环境很是不错，就是消费水平比较高，我早就心驰神往，可惜限于经济实力一直未能如愿。”
　　哈哈一笑，我挥手道：“好，那今天我就让你如愿，你呀老跟我装穷，不过听你这么一说我倒想起来了这个陈素不是东大校花排行榜上的那个美女老师吗！”
　　高挑大拇指，王光赞叹道：“老大不愧是老大，对女人就是有一手，偶像啊，对，这个陈素就是那个东大校花排行榜上排名第六的美女老师，这个女人可是香名远播，以一个老师的身份能入选多是校园里男生评选的东大校花排行榜，竟然还高居第六位，可见她在咱学校男生心目中的地位。”
　　我大感兴趣道：“不错，这个陈素本人我也见过，她的课我还专门去听过，确实是一个不折不扣天香国色能颠倒众生的大美人，比起那些青涩的小姑娘们，她的那种成熟之美，风韵之美更显迷人，自是迷得那些个楞头小男生们晕头转向，找不着东南西北了。”
　　王光拍马屁道：“知道老大见多识广，什么样的女人没见过，什么样的女人没上过，什么样的女人没玩过，什么样的”
　　连忙打断道：“好了，别再夸了，你一夸我也蒙，废话少说，前面带路。”
　　大学生酒吧，顾名思义当然就是以大学生消费为主的酒吧了，面积不是很大，但格调却很高雅，我看像咖啡厅多过于像酒吧，不知为什么叫酒吧呢，里面很是安静，多是一些校园情侣在一起窃窃私语浓浓爱意，其中也夹杂着看上去明显不是大学生的老男人和一个看上去明显是大学生的小女人在一起聊得正欢。
　　这里的各个交叉之处的保密隐私做得很好，一进去有种朦朦胧胧的感觉，看起来整体布局很有品位，我看上去觉得是越来越不像个酒吧，倒想个给人创造一个幽会的场所，这个老板确实把握住了当代大学生喜欢什么的心理，有创意，有脑瓜，凭这个构思，再凭这个环境，这里走的是高雅高品质高消费的路线，也就是说有钱的进来，没钱的莫入。
　　来这里的多是一男一女搭档，我和王光这两个大男人一进来倒显得异常突兀，所有的眼光全部描向我们，有种奇怪的意思，看得我浑身发冷，各位不要误会，我可不是同性恋啊，我很正常！我有十个老婆呢！我的性取向绝对是女人！我哭！我解释不清了！
　　纤影一闪，香风一撩，我们的美女老师陈素款款迎了上来，哇，有看头哦，她的身高1米58，体重46公斤，三围93——59——92，一身超火辣的装束，超短衣加超短裙，再配上超高根的高跟鞋，整个人就那么摇曳而来，这一出场立马就杀死男人的眼球一大片，无怪乎校花排行榜上曾有专家评语此女前凸后翘，丰满妖娆，绝对是东大男生心中幻想的最佳床上伙伴。
　　走到近前，她未语先笑，嗲嗲地道：“欢迎光临，两位先生里面请。”
　　我和王光对视一眼，哈哈一笑，长得够骚，穿得够骚，连声音也够骚，一看就知道是一个淫娃荡妇了，怎么在学校的时候没看出来，挺为人师表的啊，不过她这个样子我更喜欢，只要是有那个能力的男人都喜欢，闲着也是闲着，就让我会一会这个东大男生心目中最想与之上床的美女老师是个啥滋味。
　　第123章 说风流道风流
　　要了一个比较好的位置，点了一瓶红酒，几个小点心，怪不得这地方号称高消费，定的价格绝对令一般人咋舌，同样的东西比外面贵上七、八倍，不过其服务质量确实没的说，美女老师亲自侍侯，加上一个看模样也很是不错的娇媚女服务员，令人的眼睛欣慰不少，也令自己的钱包欣慰不少，不枉掏出的票子，就是光看这里的美女也值回来了。
　　我和王光对坐，浑身不自在，你说两个大老爷们在这么有情调的地方有什么劲，早知道叫个女同学过来就好了，你看来这里的都是一些男男女女的，同性组合除了我们这一对再无其他人，确实人家来这里不是为了喝酒吃东西的，都一样的玩意这里还猴拉贵的，谁也不傻，来这主要目的是为了享受这里温馨浪漫的气氛，你看这一男一女，在一起喝个小酒，唠个小嗑，说点小情话，整个小浪漫啥的，多好啊！多有情调啊！可要这换成两个大男人在这面面相觑，他看我，我看他，不吐就已经不错了！
　　还是王光这小子适应能力强，很快就把脑筋转过来，苦笑道：“老大，气氛好象不对，要不咱们还是走吧！”
　　我呵呵一笑道：“忙什么，东西都点了，钱也花了，现在就走不是浪费吗，咋的也吃完喝完再走啊，你看这里环境不错，女服务员也挺正点，特别是那个美女老师够风骚，玩玩再走了。”
　　他欲言又止，似有话要说，我怒斥道：“有话就说，有屁就放，别吞吞吐吐的。”
　　王光面有难色道：“老大，我看你还是不要去打这个女人的主意了，这个美女老师可不简单，听说追她的人比之追东大校花排行榜上的前三甲吴诗凝、欧丝茜、司徒傲雪三个人加起来还要多，不光是咱们学校的老师同学，社会上也有一批人是她的铁杆追求者，其中更是不乏与实力的牛人。”
　　看到王光的神色，我心中暗笑，他嘴上总是说什么老大无所不能的，可心里还是把我当成一个有点实力的小小角色而已，跟我在一起多是混吃混喝居多，美女老师算什么，背景极其神秘雄厚的东大第一美女吴诗凝厉害不厉害，不是照样被我玩弄于股掌之间，把她干了连是谁干的都找不着，今天要是不露一小手，还真镇不住他，不让你从心里对我心悦诚服，我这个老大不是白当了吗！
　　我问道：“你小子对校园里的动态挺了解啊，正好给我说说都是怎么个情况，特别是那个所谓的十大美女。”
　　他一听这话顿时来了兴致，滔滔不绝道：“老大，这你可真算是问着了，别的我不敢说，关于这些个小道消息独家隐私我王光敢说第二，没人敢说第一，通过我的人脉，通过我的关系，通过我的细致调查，咱们校园里一些不为人知的事情尽在我的心中。”
　　我道：“别废话了，快点说出来啊！”
　　王光很是不满我打断他的话语，嘟着嘴道：“好，好，要说这东大十大美女自是以东大校花排行榜上的前十名为基本标准了，第一名吴诗凝背景颇为神秘，前不久又出了被掳掠事件，现在有近十天没有来上学了；第二名欧丝茜，天之娇娇女，这位多国混血儿粉丝无数，相交过的男友无数，不过就是为人太过高傲，换男友的速度和模特换衣服的速度一样快，最近倒是传出她正和东大校草之一的方浩走得很近；第三名司徒傲雪，‘东大群花’中的一员，她一直是和老大走得很近，我就不多说了；第四名杜丽，也是一个爱疯爱玩的女生，性格非常开朗大方，没什么坏心眼，不过没听说她有男朋友，这是一个有许多人惦记着的美人；第五名司徒傲霜，这个老大你比我熟悉多了，冰得能冻死人，根本不与人交往，成天就是上课吃饭睡觉三点一线；第六名就是这个美女老师陈素了，花边新闻无数，我就不一一说了；第七名龙白凤，这个美女太神秘了，好久都没有她的消息了，估计是被那个大款包下来了或回家生孩子去了；第八名丁兰咱大嫂这个你比我熟悉；第九名新疆维族MM茹夏古丽，正和东大第一美男，四大校草之首的毛飞飞打得火热；第十名林芳菊也是老大你的熟识，我不多说了。”
　　打住，打住，听他这么一说，我这才发现我真的是好厉害呦，东大十美女中有三个以及落入我的怀抱，分别是排名第三的司徒傲雪、排名第八的丁兰和排名第十的林芳菊，还有两个曾经和我发生过最亲密接触，分别是排名第一的吴诗凝和排名第七的龙白凤，十大美女采其五，这战绩，啧啧！
　　呵呵笑道：“厉害，真厉害，简直就是东大的百晓生啊，我看你小子以后干无冕之王狗仔队最合适。”
　　他谦虚地道：“不行，本人实力还是有限的，喝多了也吐，上厕所也得脱裤，见到性感风骚大美女我也迈不动步，俗人一个。”
　　说他胖他还喘上了，不过听他这么一说，我的心又痒痒上了，如果我要集齐这东大十大美女，那将是个什么模样，那人生将是多么精彩的事情呀，头枕东大第一美女吴诗凝柔软的胸脯，脚踏多国混血美女欧丝茜修长的大腿，左手搂着“水美人”司徒傲雪，右手抱着“性感女神”杜丽，“冰美人”司徒傲霜给我扇风，“美女老师”陈素，美女龙白凤用她香滑的舌头为我舔遍全身，宝贝丁兰用她灵巧的小嘴为我排忧解闷，新疆维族MM茹夏古丽为我大跳民族脱衣舞，最后剩下一个小辣椒林芳菊供我享受口舌之欲，十大美女一网打尽，这才是人生，这才是生活，笑傲东大，唯我钱贵；东大校花，尽收我手，哈哈，哈哈哈！
　　“老大，你怎么了，老大，醒腥啊！”
　　靠，搞什么搞，我的美梦让你这么一觉和全没了，收摄心神，看见王光这小子气不打一处来道：“什么事啊，你就喝你的吃的看你的呗，叫我干什么啊！”
　　他焦急地道：“老大，那个美女老师走了。”
　　我一急道：“走了，什么时候走的，怎么不早叫醒我，他干什么去了。”
　　王光委屈道：“刚走不大一会，我一直在叫你啊，至于干什么不太清楚，我估计可能是回学校上课去了。”
　　我立马站起身来道：“走，回学校去。”
　　王光道：“老大，东西还没吃完呢！”
　　没好气道：“人都走了，还吃什么东西，回去想吃什么我给你买。”
　　雄雄之火，燃我之心，人生风流，风流人生，眼下我的色心又起，色胆重生，以东大十大美女剩下的五女为目标，继续我的风流人生路。
　　第124章 销魂蚀骨美娇娘
　　共3325字
　　如果说我能成功夺走那么多女人的芳心是存在着一些幸运的话，那么这次俘虏美女老师的芳心绝对是真才实料（真正的本领哦），风流男儿尽显风流本色，风流手段层出不穷猎芳心，成与不成，且往下看。
　　总结自己的资本：本人长得还算可以，能看得顺眼，经过仙境改造过后也称得上是一翩翩美少年；经济实力也算是中等偏上水平，当然比起那些真正的大富豪动辄有上亿资产还有不小的差距，但咱手上现在也有个千八百万的，在如今社会够得上成功人士了；本钱，这个本钱指的是讨女人欢心的本钱，嘴上会说，事上会演，床上会做，这不是我自吹，本人可谓是自学成材，无师自通。
　　在学校里让学生爱上课最关键的一点是教课的老师是谁，男生喜欢美女老师，女生喜欢帅哥老师，学习不好的喜欢不严厉的老师，学习好的喜欢教学认真的老师，小学如此，中学如此，到了大学也如此。
　　东大第一美女老师陈素陈老师的课那可就不是一般的受欢迎了，抛开她讲的是好是坏，就凭她那迷人的容貌，磁性的声音，性感的打扮，风骚的神情就足以勾引一帮涉世未深的青头小伙们趋之若敷，以前我也来听过她讲的几堂课。那场面，那气势，绝对堪称东大第一，有时候第一排的好位置都可以炒到百元钞票以上，占座的人可以占到一天之前，真的，绝无虚言之处。
　　我和王光这么一进来，傻眼了！这人啊排山倒海，密密麻麻，整个一个大教室里的位置全没了，甭说前面几排，就是后面最后一排也是座无虚席，还有一些干脆站在那里，这美女老师也太受欢迎了，无奈只好花钱解决吧，花高价五百块钱买了两张最好的位置，第一排正中央，往那一坐老师的讲台一览无余。
　　铃声一响，一道纤影姗姗而来，人未到一股摄人心肺的香风先到，成熟女人肉体的体香加上顶级香水的芳香混合而成散发出来的女人勾人香，威力那不亚于曰本曾经发明的毒气弹，都能熏死人啊，不见前面几排的男生们大嗅自己的鼻子使劲往肚子里吸气，无不露出沉醉在其香气之中的狼狈样，就能看出此香巨大的威力，乖乖，怪不得前面的位置这么贵，就凭这香味也值回票价啊，后面的你根本闻不到。
　　今天的美女老师陈素照旧是一身性感打扮，黑色无袖宽领紧身小衫，配黑色皮革短裙，配肉色薄丝连裤袜，配纯黑色超高根小短皮靴，刚一亮相，现场叫好声、欢呼声、尖叫声一片，反响太热烈了，怎么现在为人师表的老师可以如此打扮勾引自己的学生吗，这不是要了这帮正是青春期男孩子的小命了，据我的观察，现场肯定有不下十个人在那偷偷的打手枪，有二十人以上的呼吸明显紧张急促，几乎全部的男生都死死夹住自己的两条腿，这个风骚老师还真迷死人不偿命。
　　大概来听课的男生根本就没把心思放在认真听课上，无不一个个瞪大双眼紧盯着美女老师的一举一动，生怕少看一眼就吃了大亏，当她偶有露点走光之处时，现场往肚子里倒吸气声惊呼一片，有的男生更是口中咿唔不断，哇哈哈，大家有的可能应该明白吧！不错，就凭眼中的意淫，有的人达到性GC了。
　　我心中暗笑要不要这么夸张啊！不过说实话这美女老师陈素确实堪称一代尤物，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要胸脯有胸脯，要屁股有屁股，要容貌有容貌，要风骚有风骚，成熟女人的风韵是青涩的小姑娘无法相比美的，在我的十大娇妻中也唯有包姐的熟妇风情可与之一比，但论样貌俏丽就差远了，其余的如谢雨婷、司徒傲雪等在美丽漂亮的程度上或许胜她一筹，但风情上却稍有不如，也许等谢雨婷、司徒傲雪她们达到一定年龄才能显露出来这种独特的成熟风情吧！
　　连续几天我都去听她的课，都是掏钱买第一排最显眼的好位置坐，然后又天天去她的大学生酒吧里留连忘返，在我认为自己给美女老师的心中留下了一定印象的时候，我出手了，邀美人共进晚餐。
　　夜幕降临，SY一家颇有名气的西餐厅内，一男一女两个人对面而坐，对于我的邀请美女老师陈素是欣然赴约，真是大出我的意料之外。
　　今晚的她更显风情，一身华贵的晚礼服，把她完美的身材该凸露的地方全都凸露出来，雪白的胸脯上深陷的乳沟明晃晃勾引着我眼睛的注目，当然我也不赖，一身名贵西装更显本人的青春帅气，认真算起来我也不是太老，起码绝对没有这个美女老师老，还是一个青春年少的帅小伙哦！
　　开场白自然是男士先来，我优雅地一笑道：“今晚能请到我们东大第一美女老师陈素陈老师赏脸共进晚餐，真是学生我的荣幸啊！”
　　美女老师陈素嫣然一笑，道：“非常感谢钱贵同学的盛情邀请，不过在学校外面还是不要称呼我老师为好，让外人听见还以为是我这个老师老牛吃嫩草勾引未成年小男生呢！”
　　娘希皮的，这个小骚货不愧是芳名在外，这不明摆着用话语来挑逗我吗，她倒好是来者不拒啊，既然这样我也就别客气了，嘿嘿一笑道：“
　　那好啊，其实你也一定也知道我是花钱来上这个大学的，论真实年龄或许比你还大哦，不如这样好了，我就叫你素素吧！”
　　肉麻死了！这叫没皮没脸吃四方，以了我自己都感觉肉麻起鸡皮疙瘩的话去拍她香香的小屁股，不怕她不开心，果不其然，陈素笑得花枝乱颤，媚态横生道：“你呀真会说话，不愧是咱们学校有名的采花圣手，四大风流公子之一，听说那个‘东大群花’里的丁兰早就成了你床上的美娇娘，其她的‘东大群花’们也跟你关系暧昧，有手段呀！”
　　知道的事情还不少，什么东大四大公子连我这个当事人都不清楚，她倒是消息灵通，可既然早就知道我不是啥好鸟，却还敢来孤身赴约，难道对我有那么一点意思，不太可能，追她的男人有千千万，比我优秀的肯定有，怎么就偏偏对我感兴趣，我还没自大到对女人无往而不胜呢，可见此女如果不是花痴荡妇，就肯定不是简单平庸之辈，苦笑道：“我的好老师，哦不，是我的好素素，饭可以乱吃，话可不能乱说，我可是清清白白正正经经老老实实一个人，今晚请你吃饭也没啥别的意思，一是呢联络联络咱们师生之间的感情，还有主要是探讨一下学习方面的事情。”
　　谎话说到自己也不信的地步，恐怕这大概也就不能算是谎话了，美女老师陈素一看就知道是久经情场的老手，风骚淫荡的外表之下掩盖的是内心十分老练和有城府，她没有直接点破我的谎话，只是轻轻横了我一眼道：“你最好老实点，我陈素可不是好欺负的，别跟我耍什么坏心眼子。”
　　我为之气结，这个风骚荡妇真不好对付，先以话语挑逗我，等我再用话语挑逗她吧，人家又装成一副乖乖淑女形象，我不正经她就假正经，我一正经起来她又不正经，花样还挺多，好，既然这样你可别怪我使坏，正常手段不行只有行非正常手段了。
　　什么叫非正常手段，老实讲就是不择手段，千万要记住，我不是啥好人，这年头好人不吃香，坏人活百年，我就是一混蛋，“超级伟哥”在就备好了，在酒里给她下足量，只要有钱啥办不到，钱花到位自有人帮你把事办好，我大有深意地端起酒杯，笑道：“好，今晚咱们只谈心不谈事，为我们美丽的素素小姐更加美丽，来干一杯。”
　　媚笑连连，美女老师陈素欣然举杯，是杯到酒干，看样子也是“酒精”考验的战士，在我蓄意而为之的情况下，整整一瓶法国99年产还算名贵的红酒倒有一大多半进了她美丽的小肚子。
　　喝了这么多加了量的红酒，她却只是微见醉意，反而谈笑自若与我浅笑若兮，顾盼自如，那种美人带醉的风姿，配合着她举手投足之间毫不经意挥发出的风情，足以让任何男人都为之倾倒。
　　嫩白的脸色在酒精和强力春药“超级伟哥”的作用下变得更加酡红水嫩，见我紧盯着她看，她很是风情万种地娇嗔了我一眼道：“你个色狼，看什么看，没见过美女喝醉酒呀！”
　　我促狭地低声道：“当然没看过，不过美人光醉酒有什么意思，我喜欢她醉之后再耍耍酒疯，跳个脱衣舞啥的。”
　　美女老师陈素“扑哧”一乐道：“想的倒挺美，不过我可没有醉，你小子怕是只能看着眼馋了。”
　　我笑道：“是吗，等一会恐怕你就不这么说了。”
　　她失声道：“你不是给我下了药吧，不可能啊，一般的迷药我绝对都能够分辨出来。”
　　我温柔地道：“呵呵，当然不是迷药了，我怎么会使用那种下三滥蟊贼才用的招数，我用的是特效强力吃了就得做不做绝对不行的‘超级伟哥’，吃一颗包你飞上青天。
　　她慌张道：“你不要乱来，告诉你后果可是你承担不起的。”
　　我一笑道：“我这个人最受不得别人威胁我，你越这么说我偏要这么做，不要怪我，实在是你太美丽，太让我着迷了。”
　　美女老师陈素怒气冲冲地站起身来欲转身离开，却摇摇晃晃地迈不动步，我上前一把搂住她丰满的娇躯，伏在她耳边细语道：“放心，今晚你逃不掉我的手心之中，就乖乖地随我的意吧！”
　　第125章 销魂.魂销
　　扶着早已有些神智不清的美女老师陈素走进早就准备好的房间，掏出一张百元大钞递给带路的服务生后，在他带着暧昧的眼神中，我猴急地一把关上门，大步迈进屋里。
　　泡妞一条龙，既然把这个美女老师约出来，我就早就做好了万全准备，喝酒、下药、开房间三部曲一气呵成，干净利索，毫无拖泥带水之处，连我自己都佩服自己确实有干色狼的潜质。
　　这个房间很不错，当然价钱也是很不错的，物有所值吗！最有特色的还是这个豪华卧室，一张大床足可以睡上七、八个人，两个人在上面不管折腾都不会担心掉下来，地上铺满柔软的羊毛地毯，如果嫌床上不过瘾在地上玩个花样也蛮不错的，这样的环境让我泛起一种淫欲的冲动，顾不得其它直接把怀中的美女扔在大床之上，然后一个虎跃飞身而上，开始行那不轨之事。
　　不脱光了不知道，美女老师的身材真是呱呱叫，柳叶弯眉樱桃口，大胸脯大奶子大奶头，皮肤赛凝脂，身材赛过曰本A片女主角，哈哈哇，哇哈哈，剥去衣服成了一具肥美的大白羊后，我们一向以大胆放荡而著称的美女老师陈素竟似小女孩害羞地蜷缩着自己的身子，叫我又好气又好笑。
　　我的“超级伟哥”可是春药中的王者，极品中的极品，比之什么江湖传说的“我爱一支柴”，“春风玉露合欢散”什么的要强得多，可下在这美女老师陈素身上也不少，如果换成一般的女人，恐怕早就春情泛滥，抱着我死要不可了，可她竟然这么有挺头。
　　我是纳闷不已，难道药效不够，还是药力下降了，不想了，眼前活生生抱着这么一个活色生香赤裸裸的大美人任我恣意玩弄，我还等什么，一边给自己宽衣解带，一边淫笑道：“素素，你可真是一个迷死人的小荡妇，忍不住了，忍不住了，我要大杀天下啊！”
　　粗暴地分开她的双腿，令她摆出一个欢迎我进入的姿势，嘿嘿大笑，顺势一挺，自然而然地以最狂猛的方式恣意将她鞭挞征伐，以泄我心中熊熊燃烧起来的滔天欲火。
　　谁曾想啊，一进去我就发觉不对了，美女老师陈素总是外表示人以大胆淫荡，似乎骨子里就是一个淫娃荡妇的女人，竟然是一个处女，货真价实的处女，不折不扣的处女，不是花钱做个处女膜修复的那种处女，纯！绝对纯！刚刚纯！
　　这怎么回事啊，把我给造蒙了，为什么她平时要装成那样一副模样，其实却是这样一副模样，但如今我都成了这样一副模样，只能是继续保持那样一副模样。
　　箭在弦上，不得不发，疑问抛在脑后，管她是真处女还是假处女，我还是直接先把她处理了，免得回过头来她再清醒了又把我给处理了！
　　经过“超级伟哥”强劲药力的催发，美女老师陈素在我身体进入她身体的短暂不适应后，就开始变得渐渐配合我起来，真是如鱼得水，久旱逢甘露，那种热烈狂暴的反应，查点把我的心都融化掉，只几个回合下来，我就一泻千里之外，溃不成军、狼狈逃窜。
　　我兴奋了！我发奋了！我激奋了！前所未有的刺激赶让我泄了之后依旧是挺立不倒，我就不倒，我就不倒，我万里长城永不倒，杀啊，冲啊，不要命了，直至筋疲力尽再也不能动弹才放过了这个在满足和快乐中求饶的女人。
　　肉体上我是彻底征服了这个女人，但精神上的征服呢，不去想了，车到路前必然直，到时候再说，好累，先睡一觉吧！
　　这一觉睡得好舒服，唉，怎么回事，怎么动弹不了，谁跟我开玩笑，把我手脚都捆起来了，玩笑没有这么开的，“啊！”美女老师陈素那张美丽的脸蛋横在我眼前，猛地想起来，昨晚我可干了一件大大地坏事，报应来了！
　　我勉强露出微笑道：“陈老师，早上好，昨晚睡得还好吧！”
　　美女老师陈素没有说话只是对我嫣然一笑，这一笑怎么这么毛骨悚然啊，她也没干别的只是轻轻用手抚摩着我的脸颊就那么上下来回不停地蹭，蹭啊！蹭啊！就在那不停地蹭啊！蹭啊！蹭得我心里直发毛。
　　我带着笑脸道：“别蹭了，是我混蛋，我流氓，我不是人，我就是一畜生，你高抬贵手就把我当个屁给放了吧，以后我再也不敢了，其实我本来以为你挺那个的，可谁曾想你还是一个处女啊，误会，误会，纯属误会！”
　　她手一颤，猛地不知从那掏出一把明晃晃的水果刀架在我脖子上道：“你这个流氓混蛋，猪狗不如的东西，我今天非宰了你不可。”
　　缺德事真是不能常做，我用“超级伟哥”也祸害过不少女孩子的清白了，如今遭报应了吧，我拼命挣扎，大声叫道：“别乱来啊，杀人可是犯罪的，你把我杀了自己也难逃法网，陪我这个垃圾去死多划不来啊，不如你把我放了咱们有话好说，你说有什么条件我都答应你好了。”
　　她哼哼冷笑道：“你夺走了我的清白，难道想这么便宜就算了吗，我知道你有几个臭钱，可我不在乎，今天非给你留下一个终生难忘的教训不可，说吧你用这招糟蹋了多少女孩子的清白，给我一一讲清楚，不然后果”我愕然道：“你问这个干什么啊？”
　　她“啪”地甩了我一个耳光，道：“废什么话，我问什么你说什么就是，是不是想让我先捅你两刀。”
　　这女人劲还挺大，打得我还真疼，人在生死关头你不得不低下高昂的头，说就说吧，一个女人是上，两个女人也是上，我收摄心神道：“也没谁，除了一些完事后就自愿跟我的，就剩下咱们学校里的吴诗凝和龙白凤了。”
　　她颇感兴趣地问道：“吴诗凝？东大第一美女吴诗凝？是你把她给掳掠走了，又用药强奸了她？”
　　事情已经说到这个地步，还需要隐瞒什么，我无可奈何一五一十把怎么样掳掠走吴诗凝，又怎么把她给上了的事情说个一清二楚。
　　她恶狠狠地盯了我一眼，转身拿过手机打过去道：“老板，一切都搞清楚了，就是这个钱贵干的，他亲口招认了，是，我马上把他送到您的手上，放心，他跑不了。”
　　我恐惧地看着他，怕怕地道：“你是什么人，接近我就是为了查清这件事。”
　　美女老师陈素冷冷地道：“我是北京吴氏家族秘密组织‘血杀’麾下的‘媚杀’，此次来东大任教其实是专职为了保护我们吴氏家族的接班人诗凝小姐的安全，谁知道由于我们的一时疏忽让你钻了个空子，侮辱了诗凝小姐的清白，经过我们的详细排除，又找到你的小弟王光从他嘴里知道你曾经调查过我们诗凝小姐的资料，所以把你确定为最大嫌疑人，后来的你就知道了，我亲自出手，加上你忠心死忠小弟王光的配合，这不就上套了，你就等着接受我们吴氏家族的报复吧！”
　　完了，完了，我的心一下子变得透心凉！


正文 第126－130章
　　第126章 蛇蝎美人
　　我就说吗缺德事不能做得太多，越是漂亮的女人越是动不得，太大意了不是，有“超级伟哥”搞定了几个女人之后就不知东南西北了，总以为这东西无往而不利，但没有感情的基础，陌生的男女又如何去产生感情呢，这我也认了，是我首先坏了人家女孩子的清白罪有应得。
　　但可恨的是王光这王八蛋居然会背叛我，还和人联合起来设局害我，枉我平日里对他另眼看待，一直当他是兄弟，知人知面不知心啊，等我回去以后，看我怎么收拾他，等等，等等，我是否还能有命回去啊，听美女老师陈素讲她背后的老板是什么北京吴氏家族，而她本人还是什么什么吴氏家族秘密组织‘血杀’麾下的‘媚杀’，听名字就知道是专门训练出来的特种作战人员，就凭能训练出来这样的高手，就可以推断出这个吴氏家族实力肯定是相当强横，起码比我这钱贵要厉害的多，动了人家的家族继承人，我的小命恐怕忧矣！
　　可怜我还有十个肥美鲜嫩的小娇妻还等着我去滋润，如我一去不复返，她们不知道又要便宜那个兔崽子了，让我在地府里戴绿帽子；可怜我还有一个刚刚出世的儿子的等着我去照顾，如我一去不复返，我那可爱的儿子不知道又要便宜那个兔崽子了，不用自己动手直接得了一个大胖小子那捡这好事去呀，只亏了我钱贵的种就此改名换姓随了人家喽！
　　没想到眼前这个娇滴滴的大美人还真是一个狠角色，丝毫不顾及我们刚刚发生过的风流一夜情，也丝毫不留恋我这个刚刚第一个盗采她红丸的男人，再问完我的口供之后，就是一顿劈头盖脸的胖擂，打得我是遍体鳞伤，哭爹喊娘，怎么也无法把这个疯女人和曾经的东大第一美女老师，东大男生最想与之上床的绝色佳丽联想起来，反差太大了吧！
　　不过我敢肯定她绝对练过，身手很是不赖，估计我就是在清醒的情况下也不是她的对手，可能要不是她的一时大意中了我的圈套，我还真近不了她的身，有仇也不能这么保吧，出手也忒狠了，招招要我见血啊，虽不能要了我的命，但却疼得我都不想再要我的命，乖乖，我的乖乖，用不着这么狠吧，啥深仇大恨啊！
　　美女老师陈素，现在应该称之为“媚杀”小姐打完我之后歇息了一小会，就把我拖死猪一样塞进一辆车里，然后自己开着车就直接上路了，估计是要把我直接送到北京去，可塞你就塞吧，干吗非得用我的袜子堵我的嘴啊，太味了，我可三天没洗也没换了，我不说话，我不嚷嚷，可她是认死理了，任我咋说就是不干，行，这我也认了，谁让咱落到你手上呢，可凭咱俩睡过一夜的交情，咋地也该给我换一个东西堵吧，最次也得是你的香袜啊，没法说理去，这人忒不地道。
　　车辆飞驰了大半个时辰，我实在是忍受不住这种味道的煎熬，太难闻了，比正宗的臭豆腐味还重，熏得我直欲往出吐，还是我从小闻惯了这种味道，有一定的抵抗力，不然后果真是不堪设想，反抗，我要反抗，强烈反抗这种虐待人权的做法，太不把人当人了，口中咿咿唔唔。不断使劲折腾出动静，弄得开车的“媚杀”小姐不耐烦地骂道：“闹什么闹，再闹我把你牙先敲下来两颗，家主说要你的活口，能喘口气就行，可没说不让我动你。”
　　我丝毫不理会这个疯子的恐吓，你恐吓我也没用，都是要死的人了，我还在乎什么，最关键的是这袜子实在是味太大了，生不如死啊，不见她拿袜子的时候那个恶心样，完事之后用消毒水把手洗了不下十遍，在车子更是喷了整整一瓶的空气清新剂，由此可见我袜子味道可怕的杀伤力。
　　大概是她也明白了我的苦楚，也许是她也认为折磨我折磨的有些够了，更可能的是空气清新剂镇不住这股味，迅速停下车，从后备箱里翻出一塑料袋，想想，摇了摇头，又翻出三个塑料袋，一层又一层地戴在手上，捏着鼻子，缩着身子，生怕沾上点病毒的样子把我嘴里的袜子猛地拽下来，随手扔出车外，然后又小心翼翼地除去手上套着的塑料袋扔出车外，完事好大一个呼气，看样子刚才是一直憋着气的，接着又拿出一瓶空气清新剂一顿乱喷，至于吗。我大口大口地呼着新鲜空气，含糊不清地道：“可憋死我了！可憋死我了！”
　　她冷哼一声道：“你这个人看起来人模狗样的，怎么这么不注意个人卫生，就你这臭袜子顶风臭十里，顺风能熏死人，今也让你尝尝这种味道，怎么样，还算享受吧！”
　　我苦笑道：“姐姐哎，不用这样耍我吧，不就和你睡了一觉吗？不就夺了你的处女膜吗？不就”
　　她立刻打断道：“闭嘴，又欠揍了不是，告诉你再跟我嘴花花惹我不高兴，我让你求生不得，求死不能。”
　　我忙做缩头乌龟样，好汉不吃眼前亏，惹急了这心比蛇蝎的疯女人，天知道她会干出什么事情，死是一回事，但让人求生不得，求死不能又是另外一码事，有时候到了那种地步你反而希望自己死得快些。
　　她高傲地看了看我，有些笑容地道：“算你怪，对，就是保持这个样子，不要惹我不高兴，不要惹我看你心烦，不要让我看着讨厌，不要”
　　这个不要，那个不要，我又没非得说要你带着我走，不爱看我你直接把我放了就完了吗，眼不见心不烦，心里是这样想，但嘴上可不敢这么说，装作一副可怜样，道：“是，姐姐，我一定老实听话。”
　　“啪！”直接上来一个响亮的嘴巴子，打得我莫名其妙，干什么啊！干什么啊！这是干什么啊！委屈地泪水几乎脱眶而出，太拿人不当人了，她怒吼道：“叫什么姐姐，难道我比你大吗？”
　　我喏喏地道：“不叫你姐姐，难道叫你妹妹吗！”
　　“啪！”又是一个响亮的嘴巴子，这下泪水下来了，欺负人也没有这么欺负的，伤心啊！她鄙视道：“妹妹也是你叫的吗，一个大老爷们还掉眼泪，丢不丢人，痛快给我憋回去。”
　　我可怜巴巴地道：“那我叫什么啊？”
　　她想了想道：“就叫小姐好了！”
　　到现在我是终于明白明哲保身的最好做法就是保持沉默，现在她就是看我不顺眼，我说什么也是白搭，收了泪水心里讥笑着，叫你小姐好啊，不过不要怪我没提醒你现在小姐可是与某种叫“鸡”的动物联系在一起，而这种叫“鸡”的动物又与某种古老的职业“妓女”联系在一起，而这种古老的职业“妓女”又与肮脏下贱联系在一起，我笑，我狂笑，我大声狂笑，鄙视你！
　　看我脸上涌起古怪地笑容，蛇蝎媒人。曾经的美女老师陈素，现在的“媚杀”小姐忍不住问道：“你一脸淫笑在想什么，是不是又打什么坏主意呢！”
　　我忙收摄心神，面无表情道：“没有！”
　　她一拳飞来，正中我额头道：“别跟我耍花枪，到底在想什么，快说！”
　　我继续面无表情道：“没有！”
　　她有些气急了，抄起一空气清新剂的瓶子劈头盖脸地狠砸过来，一边砸一边道：“到底有没有，不说是不是，看你嘴硬还是我的瓶子硬，再不说，我砸死你。”
　　我一动不动，任她粗暴疯狂地打我，脸上如寒冰不化，一直是面无表情，嘴上重复着两个字：“没有！”
　　她砸了好一会儿，我也不反抗不骂口，她见实在无趣，才罢了手，骂骂咧咧道：“算你小子骨头硬，有点男子汉的气概，我欣赏你，不过到了地方你要还能保持这样的气概，我才真是佩服你，走吧！咱们上路。”
　　第127章倒插门女婿
　　北京位于华北平原西北边缘，市中心位于北纬39度，东经116度，简称京，是中国的首都，全国的政治、文化中心和国际交往的枢纽，也是一座著名的历史文化名城，与西安、洛阳、开封、南京、杭州并列为中国六大古都，作为现在的首都城市，这里自然是权贵云集，不是有这么一句话说吗，不到北京不止的自己的官小，这里大官，大大官，大大大大官有都是，富人，富富人，富富富富人随便扔，有权有钱的数不胜数。
　　官分大小，富也分多少，有个百八十万的算富人，有个千八百万的也算富人，有个百亿千亿的绝对也算是富人，可这都是和穷人对比起来说的，如果这富人一比起来，百八十万的根本靠边站，千八百万的也得闪一边，有个百已千亿的才算真正的富人呢！
　　北京北面京郊，有一片非常宽阔的土地，几年前一神秘大富豪买下了这块地并开发了这里，现在这里是别墅林立，里面住的全是超级牛人，不是超级政要，就是超级富豪或是非常有名望的名人，像什么天王巨星一类站在颠峰上的人，一般的普通人你就是有钱也住不进来，因此这里也号称全北京最贵的土地。
　　在一栋超级豪华的别墅前，蛇蝎美人开着车直接呼啸而过，全电子防盗监控门，她的车刚开过来就缓缓打开，高科技现代化的东西真是一流啊，这才是真正的富人生活，比起我这个有个千八百万就拽得不得了的小富人来说那是小巫见大巫了，咱也是大开眼界。
　　真正有钱人就是忽不一样，这别墅占地面积可真不是一般般的大啊，车开了足有十几分钟才缓缓停在一栋三层小楼前，门前一长排黑衣黑裤打扮的保镖，一看那股气势就知道都是高手，头前一满头乌发的老者长身而立，双目如电，冷冷地看着我们。
　　心如蛇蝎凶狠毒辣的“媚杀”小姐此时如乖乖小猫般颤声道：“铁总管，人带回来了！”
　　冷冷地哼了一声，道：“媚杀，这件事干得不错，老爷会有嘉奖的，不过你保护小姐不利，也将受到一定惩罚，这里没你的事了，至于如何奖赏和如何惩罚老爷自有定论。”
　　她似乎还要说什么，但看见冷面老者的表情到嘴的话又咽了回去，深深地看了我一眼，转身离开。
　　我是无所谓，落在谁手里都是死，肉在砧板上，你随便在那开刀吧，反正就这一百来斤肉，你是生吃还是熟煮看各位的口味来，我正在那大发革命志士面对死亡可以谈笑自若的大无畏英雄主义气概的时候，冷面老者一挥手，上来几条大汉啥话不说架起我就走。
　　蒙了，彻底蒙了，这个方式不是要把我烤了吃吧，仇人团团座，各拿刀和叉，我在火中烤，他们用牙咬，妈妈呀！太残忍了！
　　这屋里够豪华的，有贵族气质，有富豪本色，品位够，档次够，看起来这个吴氏家族算得上是一个名们望族了，怪我太孤陋寡闻，没办法，小地方出来的，也没啥太多的见识。
　　七拐八拐走到一个屋门前停下了脚步，冷面老者恭声道：“老爷，人带来了。”
　　破地方规矩还挺多，等级也很是森严，就凭昔日美女老师陈素的能力也只是一个下级奴才而已，连说话的资格都没有，而这看上去威严冷竣
　　的冷面老者也只不过是一个总管而已，这屋里的人才是这里的主宰。
　　一道清冷的声音传出：“阿铁，你把人送进来，其他人都退下去吧！”
　　见到这个老人的第一眼就是压力，强而有力，摄人心魄的精神压力，全白的头发，满脸的皱纹证明其年龄已垂垂老矣，但眼睛散发出来的光芒，挺直的腰板都证明其有超越年龄的气势。
　　我在看着他，他也在看着我，我的心在发毛，他倒是饶有兴趣，我知道眼前这个老人可不是一个好对付的人，良久，良久，实在有些忍受不住道：“老头，是死是活给个痛快话，这么折磨我可受不了。”
　　白发老者缓缓开口道：“钱贵，二十五岁，东北TL市人，家有一父亲一母亲一妹妹，因靠养兔子发了财，据初步估计全部资产在三千万元左右，以短短不到三年的时间从一个穷小子发展到如今的局面，堪称商界的奇迹，后因花钱贿赂而直接就读于东北大学，现查明跟他有关系的女人在十余名，前不久还有一女丁兰为其生了一个儿子，取名‘钱多多’”
　　越听我的汗越往下淌，越听我的心越不停地蹦，我的一切秘密全部在人家的面前摆着，就如同自己脱得精光让人彻底欣赏一样，浑身不得劲啊，激动地道：“一人做事一人当，我做的孽事我自己还，跟我的家人、我的女人和我的儿子没有任何关系。”
　　白发老者哈哈冷笑道：“没关系？你当初迷奸我孙女的时候怎么没想过你的家人、你的女人和你的儿子，现在好，错误已经铸成，就说什么一个人做事一个人当，你认为可能吗？”
　　我无言以对，人家说得在理，古代还有一人犯错，株连九族之说，现代社会虽说不至于这么严重，但仇结大了，把怨恨转移到她身边之人也是很正常的，仇恨可以让人蒙蔽双眼，什么事情都能干得出来，身子瑟瑟发抖，我把问题想得太简单了，以眼前这个人的实力，说要诛我全家大小简直是轻而易举的事情，哭丧着脸道：“事已经做了，你看该怎么办就怎么办吧！”
　　多说无用，主动权掌握在人家的手里，我再多说就是多余了，白发老者冷冷地看了看我，似思索又似考虑，过了几分钟之后，他叹了一口气道：“也罢，我吴天海老了，心肠也软了，伤天害理的事也不想再多做了，给你个机会，说罢，想死想活？”
　　听这话我眼前一亮，还有活路谁还想死啊，疑惑地问道：“想死怎么讲，想活怎么说。”
　　白发老者赞许地看了看我道：“想死吗，很简单，你污辱了我孙女，我取你一条命，在外面挖个坑往里一埋，保准让你神不知鬼不觉地人间蒸发；想活吗，也很简单，你污辱了我孙女，也算是第一次取了她清白的人，但单纯的她根本不知道这回事，只要你能把她追到手，让她嫁给你，而你来做我们吴家的倒插门女婿，这样你不仅能活命，我死了之后这偌大的家财也归你所有，怎么样？”
　　峰回路转，柳暗花明，天底下还有这好事，看着一脸严肃的白发老者吴氏家族当代家主吴天海不像是开玩笑的样子，试探地问道：“没什么附加条件吗？”
　　白发老者吴天海怒哼道：“当然，便宜不能白让你占了，我不管你以前有多少女人，一律给我结束关系，只要你一条心地对我们家诗凝好。”
　　我说吗，天上不能白掉馅饼，心里思量，为了自己的小命着想，我应该答应，何况还有一个艳冠群芳的美女和万贯家财给我，这好事那找去啊！但为了那些爱我的女人着想，我却不应该答应，包姐、兰兰、美美她们可是一门心思跟着我，兰兰连孩子都给咱生了，其她的如傲雪、雨婷、刘月等人也是对我实心实意的，将心比心咱不能对不起人家，我人虽卑鄙无耻，但却不是狼心狗肺的人，咬了咬牙坚定地道：“对不起，恐怕要让你失望了！”
　　白发老者吴天海奇道：“你选择死！”
　　我微笑道：“不错！”
　　他怔怔地望着我，好一会后长叹道：“钱贵，不错，是个男人，肯为心爱的女人负责，配得上我们家诗凝！”
　　我惊魂甫定，这个赌注压对了，就说肯定是考验我吗，一个肯舍弃自己女人的男人根本就不是男人，这样的男人放得下心吗，你个老狐狸想骗我还差点火候，我钱贵的脑瓜可不是白给的。
　　好一场惊心动魄的生死转变，来得太突然，变得又太荒诞，让我的心脏都停了几停，由苦到甜才使真正的甜，想想，东大第一美女吴诗凝，想想吴氏家族那庞大的家财，我的心笑开了花，做倒插门女婿也是不错的吗！
　　第128章情挑大小姐
　　北京吴氏家族，中国最有权势的几股势力之一，与同是北京的胡氏家族，上海的东方家族，广东的海氏家族，东北的雷氏家族，山西的龙氏家族并称中国六大世家，都是积蓄了几代甚至几十代的传统势力，以本姓家族为核心，传承家族为目的，一代又一代延续着自己家族姓氏的辉煌。
　　而吴氏家族作为其中商业力量的代表，其家族势力全国各地，绝对堪称雄厚二字，用富可敌国来说也丝毫不为过，只是老天不开眼，吴氏家族一向人丁稀少，其当代家主吴天海，这位有着“鬼狐”之美誉的商业大亨就是一脉单传，到下一代膝下更是只有一个嫡系儿子，却还在一次突发意外中和自己的媳妇死于一场车祸之中，只给他留下一个遗孤孙女，也就是我们的东大第一美女吴诗凝，面对家族势力的传承，后继无人可谓是吴氏家族的现实写照。
　　而说起这个吴诗凝从小长得就是沉鱼落雁、碧月羞花，美得可以让人感觉窒息，可在性格上这个吴诗凝就更像是她的容貌一样美丽得高不可攀，可能是从小受到父母双亡的影响，也可能是受到大家族传统教育的结果，吴诗凝的性格孤僻冷漠，从不喜欢与人交往，只喜欢一个人静静独处的世界，这让吴氏家族的当代家主吴天海忧心冲冲，没有一个好的接班继承人，这偌大的吴氏家族以后的路要如何发展传承下去。
　　听着吴氏家族实际上的三把手，一个从小就跟随吴天海老爷子打理家族大业的铁风铁总管给我介绍了一大堆的东西，我是心潮起伏不定，一是震惊，中国六大世家，号称只要这六家联合起来就能左右整个中国的政治格局，其势力之强大可见一斑，但我却从来没有听说过，想想以前的世界真是坐井观天啊！二是犯难，东大第一美女，堂堂的吴家大小姐吴诗凝一向是孤芳自赏，又是天仙一般的大美女，要容貌有容貌，要金钱有金钱，要什么有什么的主，你要我去用正常的手段去追求她，有一定的难度啊！
　　世上无难事，只帮怕有心人，还是那句话，只要我认准了的事，再困难我也有信心完成，一个女人算什么，那么多女人我不是都拿下来了吗，论泡妞的技术我不是吹牛皮，真的，绝对堪称一流水准，没有英俊的外貌，没有优雅的谈吐，缺乏女性心目中白马王子的许多优点，但诸如司徒傲雪这样智慧型的女孩，夏小蕙这样理智型的女孩，东方菲菲这样高傲型的女孩，林芳菊这样泼辣型的女孩等都被我泡到手，甚至能容忍这么多女人一起跟着我的条件，大家在一起还相安无事，我靠的是什么？这就是手段，这就是能耐，这就是本事，可以毫不客气地说本人泡妞玩的是技术流。
　　吴诗凝回到北京有十多天了，她想回SY上学，可爷爷死活不让去说有危险，不知为什么上次发生的掳掠事件她一点印象也没有了，怎么回来的也不知道，迷迷糊糊之下，朦朦胧胧之间只记得有一个人，有一个男人住住了她，并且似乎对她作了什么事情，虽然蒙着面，但他那双炽热的眼睛她是记着的，如同大多数男人看她的眼睛，好象要把她吞掉肚子里一般的眼睛，她的心里很害怕，她总觉得自己似乎失去了什么，可失去了什么呢？单纯天真不明世事宛如天上仙子的她却怎么也想不出来。
　　我是费劲脑汁地琢磨，该从何处下手呢？想想真该好好研究研究我的宝贝古画“仙境”，这东西到我手里一直也没发挥出它真正的能力出来，除了养养兔子就是养养伟哥，有点太屈才了，书到用时方恨少，事到难时方后悔，现在多说也解决不了什么实际问题，还是现实一点吧！
　　偶遇，人为制造出来的偶遇，我与吴诗凝这个东大第一美女，如今的吴府大小姐就这么直白地相见了，她依旧是她，美得不带一丝人间烟火，美得仿佛视人间群芳于无物，当时在“超级伟哥”药力的作用下，我曾经细细品位过她的一切，确实令人回味无穷，现在这么一见面，经过我滋润的她艳色似乎更上一层楼，如果说以前的她是出尘的仙子的话，那么无疑现在的她就是下凡的仙子一般无二，既有仙灵之气，又有人间之气，这样的女人才是最美的。
　　“扑哧”一笑，百媚天生，感觉万花竟开，冷淡但不失优美的脆音道：“你是谁？为什么在我家里出现？以前怎么没见过你啊？”
　　我微笑道：“不才姓钱名贵，你的东大校友，诗凝小姐，你好，我是特意来找你的。”
　　她皱了皱可爱的小琼鼻道：“钱贵，没听过，你是东大的，还认识我，找我有什么事吗？”
　　脑门上黑线密布，太伤自尊了，管咋的我也是东大赫赫有名的风流人物，东大美女群“东大群花”可与我相交莫逆啊，不过转念一想这样也好，她不知道我不是也代表她不知道我以前的风流韵事吗，这样对追求她有好的帮助，起码树立我在她心目中的良好形象。我哈哈一笑道：“当然有事了，本人在东大校园里对诗凝小姐一见钟情，你的美貌让我的心为之动容，你的美貌让我夜不能寐，你的美貌让我寝食难安，我发现在这样发展下去恐怕我要死在你的魔力之下，而这些天你一直没有来上学，我的心顿时慌了，白天想，晚上想，脑子里都是你，最后实在受不了，我作出一个冒昧的决定登门拜访，亲自登门来你家提亲。”
　　吴诗凝有些天真又有些好奇地看了看我，道：“你在说什么，我怎么听不明白。”
　　汗，冷汗，止不住的冷汗，外表看上去疑似仙女的女孩怎么感觉智商这么低下啊，连这么浅明易懂的话都听不明白，不是空有一副容貌的傻瓜吧，怪不得那吴老头价码开得那么低让我做他们家的倒插门女婿，这里面肯定有问题呀！
　　看看周围见四下无人，我嘿嘿暗笑，一把抓住她的小手，嘴巴凑到她粉嫩的耳朵旁，暧昧地道：“意思很简单，就是我来你们家提亲，求你爷爷让我们俩以后在一起睡觉。”
　　吴诗凝俏脸一红，轻轻挣脱我的束缚，白了我一眼，娇嗔道：“你这个人好生无理，你再这样我可叫人来了！”
　　哈哈，不是傻瓜，可能是接触的人太少，不太明白世事的原因她显得有些白痴，说白的就是内心纯洁得像傻瓜，其实心眼够用，我丝毫不理会她的威胁，反正是她爷爷同意我来泡她的，我还怕什么，我还客气什么，平白的便宜不占白不占，大手上去轻揽玉腰，贴近她芳香的身体道：“我说的可是真的，你爷爷可都已经同意我们的亲事了！”
　　她“啊！”地惊叫一声，小脸红晕更盛，小嘴一撇，小脚一跺，风一般挣脱我的怀抱，一溜烟跑了，空气中传出银铃似的声音：“我去找爷爷问问去！”
　　出乎我意料之外的顺利，吴诗凝明显容貌与智商不成正比，宛如小女孩的她好对付极了，而她也不是天生的孤僻冷漠，只是环境使然，从小就生活在这样的环境下，除了她爷爷之外其余的全是下人，没有亲情的温暖，没人敢和她说话，没人敢和她交往，就是去上学，随身也有保镖跟着，这样谁还敢和她说话交往，于是慢慢地慢慢地自然而然地养成了她孤僻冷漠的性格，但只要外部条件一改变，比如我的不按常规出牌的做法一下子打乱了她的习惯，也让她显露出性格的另一面，看来，照这样发展下去夺下美人心这事有戏。
　　第129章携美归来
　　吴老头，也就是他们所说的吴氏家族当代家主吴天海吴老爷子，那个白发冷面老头对我的进展感到很满意，他一改平日里冷傲的形象，笑容可鞠地对我大加赞赏，说选我真是选对人了，说什么好久没见自己的孙女开心地笑了，说什么好久没见自己的孙女对自己撒娇了，说什么好久没见反正是一口一个地他孙女怎么怎么的，仿佛在这个世界上他孙女就是他唯一的精神依靠，这是一个有着中国传统思想老人的悲哀。
　　打个电话处理一下家里面的事情，老婆们估计都我的突然失踪肯定都很是着急，随便编了个理由好不容易安慰住家里众多的娇妻，这媳妇多了，麻烦事也就多了，有些事不得不考虑周到一些，毕竟是有家有老婆有儿子的人了。
　　之后我就安心留在北京开展我的全面攻陷美人心计划，依目前的局面看开展得还算是很顺利，单纯美女吴诗凝基本上也接受了我，也难怪她能如此轻易接受我，因为在长达二十几年的人生中她一直都是孤独的，没有亲人，没有朋友，没有一个可以和她真心说话的人，冷不丁我的出现填补了她精神上的空白。
　　纯洁得好似一张白纸的她太好糊弄了，一个普普通通的笑话就能让她笑得前仰后合，一句甜甜蜜蜜的情话就能让她乐得合不拢嘴巴，真是人不可貌相，到现在我才清楚为什么世上的美女都喜欢嫁给看上去也不怎么样的男人，因为距离才能产生美吗！
　　搞定了吴诗凝，理吴老爷子又认可了我这个倒插门女婿的身份，我终于可以趾高气昂地携美同归SY，同归我们美丽的东大校园了。
　　现在有三件刻不容缓地事情，一是美女老师陈素，也就是那位蛇蝎美人“媚杀”小姐，自己得了人家的清白不能白得，她加诸在我身上的罪咱也不能白遭，当我说继续让她负责我和诗凝安全的时候，吴老头是满口答应，并且用充满暧昧的眼神打量着我，大有深意告诉我以后这个“媚杀”就是我钱贵的人了，我愿意怎么的就怎么的，嘿嘿，这老头，会做人，难怪能撑起这么大的一个家族，肚子里确实有货。
　　二是处理好吴诗凝和其余诸女的关系，在我的女人中像包姐、美美、雨婷她们还好说话，不在乎我有多少女人，只在乎我是否还在乎她而已，但兰兰、傲雪、香沁她们“东大群花”们可就不这么想了，你看我上她们这个圈子姐妹的时候，她们还算勉强能够接受，可出了这个圈子，恐怕就不好说话了，至于吴诗凝吗，我想不是大问题，这个女孩思想单纯得很，我有把握对付。
　　三是怎么处理王光的问题，这小子敢背叛我，从背后捅我刀子，枉我平日里拿他当兄弟，吃我的喝我的白占我便宜，这个反复小人转眼就成了白眼狼，此仇不报，天理不容，此仇不报，我心难安，此次回去之后，就是我报仇之时。
　　一辆小轿车飞驰在从北京去往SY的高速公路之上，在车上后面坐着我和吴诗凝，前面开车的赫然是那个“媚杀”小姐，她的本名还真叫陈素，“血杀”组织麾下十大高手之“媚杀”陈素，精通狐媚之术，擅于刺探情报，刺杀和枪法（注：射击用的那种枪）。
　　这次吴老头为了孙女的安全费了不少心，没有再用“龙盾”保安公司的人，而是派出自己最信得过的人马“血杀”，除了派给我们这个“媚杀”外，吴氏家族最精锐的武装力量“血杀”成员更是出动十八名好手负责保护我们的安全，当然这些人平时都是隐藏于暗处，在关键的时刻发挥出关键的作用。
　　看着前面昔日的美女老师陈素，我的气就不打一处来，来的时候遭的罪可是历历在目，忍不住讥讽道：“陈素小姐，我们两个还真是有缘呀，今后还请你多多照顾啊！”
　　正开车的她身子明显一震，原本以为必死的人却转眼一下子又变成了自己的主人，这反差也太大了，冷冷地道：“钱先生真是恩怨分明，如今成了堂堂吴氏家族的乘龙快婿，怕是还要感谢我的帮忙吧！”
　　吴诗凝在旁好奇地道：“贵哥，陈老师帮了你什么忙啊！”
　　我狠盯了她的背影一眼，拆我的台不是，不过从后面看过去这个女人的身材真是不错，想想当初的一夜情，想想她火热的身子，想想她丰满成熟的肉体，想想她雪白嫩滑的肌肤，我眼睛里顿时散发出一种饥渴地光芒，嘿嘿笑道：“没什么，你走了以后我怎么也找不着你，还是多亏了咱们这位学校里鼎鼎大名的陈素陈老师帮忙才找到你家去的，陈老师真是好人，我去求她，她一口答应，并且我们还曾经在一起是不是呀，陈素老师！”
　　吴诗凝半信半疑，这女孩其实智商蛮高的，就是不通世事了一点，美女老师陈素倒是有些绷不住了，怒哼道：“钱先生，你太客气了！”
　　“客气”二字狠狠地咬住音，我不禁淡淡一笑，威胁我，现在可不同来时的情景，身份变了，环境变了，结果也就变了。
　　坐了几个小时的车，我都没有再惹她，只是和吴诗凝在一起亲亲我我，好不风流快活，宛如一对初恋的男女，这一路似乎一会就走完了，车快进SY的时候，我的宝贝诗凝挨不住长时间的劳累，说着说着竟然睡在我的怀里，抱着这个大美人，看着车外越来越熟悉的景色，我自是意气风发得意洋洋，呵呵低笑道：“SY啊SY，我钱贵又回来了！”
　　大概是见不惯我这副嘴脸，开车的美女老师陈素嘀咕了一句：“臭美什么，人模狗样的！”
　　跟我挑衅，这你就不要怪我太卑鄙了，没事逗逗乐子也好，身子往她身子上贴，脸往她脸旁边贴，一只手抱着吴诗凝，一只手往她的身上乱摸，并且还一把抓住她饱满挺拔硕大高耸的双峰用力揉磨起来。
　　她“啊！”地一声，差点没把车开歪了，可吓死我了，心一抖，手一抖，在她双峰上用的劲又够大了，痛得她大骂道：“王八蛋，你干什么，快把你的脏手拿开。”
　　我把嘴贴在她粉嫩的脸上，嘿嘿笑道：“好好开你的车，别叫唤了，你要是把你们家大小姐给吵醒，这后果可得你负责，再说了临走时吴老爷子是怎么吩咐你的，你以后就是我的人了，我想怎么样就怎么样，我想怎么玩就怎么玩，你不能有一丝拒绝反抗之念，明不明白？”
　　她气得身子有些颤抖，口气有些软下来道：“我知道，可你既然有了诗凝小姐，还碰我干什么！”
　　手顺着她上衣的领口直伸入软软芳香的罩内，里面饱满肥实的乳房直接掌握在我的手中，好有感觉，好有手感，好有好好哦，我一边爱不释手地玩弄着一边含糊道：“干什么，就干这个了，明白告诉你我钱贵上过的女人她这辈子就只属于我钱贵一个人，你也不例外，从今以后你就是我的女人了，我愿意怎么玩就怎么玩。”
　　美女老师陈素叹然一声，摇了摇头，有些哽咽地道：“随你的便好了！”
　　一时车内的温度骤然下降，两人处在一种非常微妙的香艳接触里，我的手在她丰满酥胸的温暖下开始变热，但她的丰满酥胸却在我手的作用下开始变得冰冷，爱怜地瞧着她轮廓若清山秀水般美丽的玉容，我知道她心里肯定恨透我了，但我不在乎，你恨我又何妨，你的身体是我的，只要我需要，你的心也迟早是我的。
　　嘤咛一声，我们俩齐吓了一跳，我忙拿出按在她双峰上的手掌，美女老师则乘势恢复了冰冷的面容，原来是怀里的宝贝诗凝醒了，躺在我怀里，对我展颜一笑道：“贵哥，到SY了吗？”
　　有些心虚，刚才也不知道她听见什么没有，口气温和地道：“已经进SY了，差不多一会儿就到地方了，你再睡一觉，到了我叫你。”
　　诗凝轻轻挣出我的怀抱坐直身子，有些不好意思地道：“你看我说着说着就睡着了，既然快到了我就不睡了！”
　　刚从睡梦中醒来的诗凝秀发有些散乱，但却无损她美丽的容貌，特别是因为刚睡醒而显露出来的那种娇怯慵倦的动人美态，让我这个见惯了个色美女的大色狼也不由双目一亮，什么叫倾国倾城之色，什么叫国色天香之美，今生能得如此佳人垂青，不负此生矣（好象每得到一个美丽的女人后，我都有这种感觉）！
　　吴诗凝加上陈素，我的后宫女人又添两名生力军，不错，战果异常辉煌，东大校花排行榜前十强美女被我横扫一大半，还继续吗？（大家给个意见吧！）
　　第130章性奴隶
　　我搂着美女老师陈素在享受着蒸汽浴的美妙滋味，刚刚和这个美艳的成熟女人玩完一场轰轰烈烈的盘肠大战，累得是浑身臭汗，玩完之后再来这里洗一洗、泡一泡、蒸一蒸，一级棒的享受哦！
　　五星级豪华宾馆的配套设备就是好，里面东西一应俱全，只有你想不到的，没有他做不到的，大理石地面上铺着一条大浴毯，我光着身子美美地躺在那里，只围着一条白色浴巾的陈美女则慵懒地躺在我怀里，不复刚才生龙活虎似要把我陷落马下的雌姿，也丝毫不顾自己雪白的大腿春光大泄直接裸露在外，闭着眼睛一动也不动地养神。
　　我也是仰躺着，淫笑着回忆一开始做的那几回这个美女老师陈素还总以冷脸以对，虽然不再反抗，但任我百般玩弄时却不吭一声，作出一种冰霜烈女的模样，想要用这种方式打挎我的欲火，可惜我不是一般的男人，根本不在意她的这种无声的反抗，该玩还玩，该干还干，管她是配合还是不配合，我自己高兴爽快就得了！
　　后来她似乎也不堪我的禽兽淫行，不知何时，也不知什么原因突然开始变得异常疯狂起来，也不知道为了什么，她不仅全面配合，还风骚得要死，淫荡得要命，每一次做爱都拼了命想要榨干我的身体，这一转变让我欣喜若狂，哈哈，正合我意，色狼对淫妇，小鸟战大树，WHO怕WHO啊！
　　东大校花排行榜离上排名第六的美女老师陈素这一发起骚来更显起成熟女人的风韵，迷得我几乎都下不了床，流连往返于她丰满结实的肉体之上，几欲不能自拔，回来这几天，也没干别的，就干她了！
　　也该干点正事了，男人不能老在女人肚皮上使劲，该正经的时候就应该正正经经，别的事不忙，收拾王光这小子刻不容缓，想到他我的火就不打一处来，敢背叛我，瞎了你的狗眼，反了你的狗胆，老虎不发威你当我是机器猫，给你个终生难忘的教训，让你知道知道得罪我的这个后果可是超级严重的。
　　思忖着该用什么方法去报复王光间，我的目光无意间落到一对赤裸的纤足上，只见肤色圆润，粉致生光，五个小脚趾个个都秀气可爱，看上去好想让人去咬上一口，想到做到，脑袋探下去张开我的血盆大口一下含住她的大脚趾去用力吮吸，一股女人脚趾间遗留下来的特殊香味直冲入我的喉间，沁人心脾，脚趾含在嘴巴里还特别有肉感，不亚于啃鸡爪子和猪蹄的美味，我是越舔越觉得有味道，越舔越觉得这美人足真是香滑嫩口，越舔越舍不得松口，越舔越觉得膨胀的欲火迅速升了起来。
　　正闭目养神的美女老师陈素在睡梦中似乎感觉有什么东西在舔她的脚丫子，强睁开眼睛，突然一缩自己的小脚，大声叫道：“钱贵，你干什么呢？别闹了，人家好痒痒。”
　　我一把又拽回来她的脚丫子，强忍住想立即与她大干一场的冲动，边继续舔咬边含糊道：“别说话，让我过完瘾再说。”
　　她猛然惊醒，一脚把我踹到在地，大声叫道：“你变态啊，舔我脚干吗？”
　　这个女人还是不太听话，看来她还是没认清自己的身份问题，我站起身上前一把拽开她裹在身上的浴巾，她丰满娇嫩的身体就这么赤裸裸地坦露在空气之中，双手各抓住一个肥颠颠胖乎乎的奶子，恶狠狠地道：“陈素，我他妈的明确告诉你，你现在的身份不是那个什么狗屁‘媚杀’，你现在就是我的奴隶，我的一个性奴隶，懂吗？只陪我睡觉的性奴隶。”
　　她似乎也有些生气，狠握了握自己的拳头道：“钱贵，你不要逼我动手。”
　　差点忘了眼前看起来似乎是弱质女子的她可是经过严格专业特种训练的杀手，绝对有过杀人的经验，惹翻了她不会直接杀了我吧，口气转为温和道：“陈素，你可别乱来，你应该清楚你的家人可全部掌握在吴老头手上，如果我出了什么事，他们可一个都不能活，还是乖乖给我老实点，好好听话，这样对你对我都好，以后我想干什么你就让我干什么，懂吗？”
　　美女老师陈素身子剧震，握紧的拳头缓缓松开，屈辱的泪水顺着眼角流出，咬牙道：“是，我明白，我保证以后不会再发生这样的事情了！”
　　见她有些服软我绷紧的心慢慢放下，也怕逼急了她铤而走险，我知道她此时的心里恨我恨得要死，但我却不想去点破，说我变态也好，说我心理有毛病也罢，我不在意，爱我的女人有一大堆，我爱的女人也成排站，多她一个不多，少她一个不少，我现在只想找一个任我发泄又不感到心里愧疚的女人，任我好好发泄一番。
　　一个人活在这个世界上有太多太多的东西要做，想好好活着，想高人一等还真是不易，有时候心理压力真的好大好大，如果不去找个渠道疏通一下，我想人生真的要痛苦得多，我也是一俗人，我也不能免俗，我也要减压，做自己想做的事，尽管在别人看来是下流、卑鄙、无耻、肮脏的事，只要自己喜欢，又何怕别人去说。
　　兽喉一声，一把拽住美女老师陈素的头发，用力拖到我的胯下，按住她的头朝我身下压去，怒喝道：“快给我舔！”
　　疯狂了，我疯狂了，我的精神全疯狂了，口交、乳交、足交、手交、肛交、SM玩法、角色扮演玩法、剧情玩法等等等等我都与她去一一尝试，在这个女人身上我体会到了一个男人内心深处去想体会到的一切，征服女人，征服一个明明不爱自己，还从心里恨你，但却不得不屈服于你的女人，这种畸形变态的做法，最后得到的快感是超乎想象的。
　　在这个桑拿房内我是大逞男人之欲，大泄男人之火，大玩特玩这个肉体异常丰满的性感女人，直至精疲力尽，直至枯竭无力，直至生命之根再也不能雄起。
　　看着刚才还在我身下婉转呻吟，现在却变得有些奄奄一息地肉感美人，我凑近她脸上，大嘴狠咬一口她嫩滑的脸蛋，嘿嘿淫笑道：“怎么样，我们的美女老师陈素陈大美女，刚才还算享受吗？”
　　她的眼神很是迷离，嘴里喘着粗气似是自言自语道：“主人，我再也不敢了，你就饶了我吧，我真的是受不了了！”
　　哈哈，这样才有点***性奴的样子，听命于主人的所有命令，没有自我，她的生存就是为了给主人一个完美的性欲奴隶机器，我太喜欢了，口气也变得温柔道：“这才乖吗，只要你听话，以后我会对你好的，你的家人也一定会是好好的。”
　　威胁，赤裸裸的威胁，但她只能无奈地接受我的威胁，美女老师陈素顺从地点了点头道：“是！”
　　看着这具玉牙般粉嫩雪白的美丽肉体，那挺拔高耸的双峰，那隆起肥美的丰臀，那明显经过践踏过的神秘黑三角地带，那明显经过多次高潮余韵后的满足神情，我不禁又有些意乱情迷起来，这骚货不愧是男人心目中最想与之上床做爱的性伴侣，脱过了衣服不光一身百媚天生的骚肉，在床上更是绝对能挑起男人全部的感官，每一个动作，每一点神情，每一阵呻吟，都让人为之疯狂，这不战不可战的我在她强大魅力的影响下竟然开始渐渐有了一丝复苏的迹象，淫笑连连，本着不浪费一点欲望的想法，我又一次爬在了这具肉体之上。
　　她似害怕又似恐惧地看了看我道：“主人，你还要啊啊！”
　　我得意地道：“当然。”
　　她根本没敢多言，强忍着身体的不适对我嗲嗲地一笑道：“主人，你太厉害了！”
　　这话我听着高兴，欲火更是大涨，大肆蹂躏着这具成熟的肉体。


正文 第131－135章
　　第131章偷腥
　　人逢喜事精神爽，刚刚征服了东大赫赫有名的美女老师陈素，一个非常非常漂亮的女人肉体，男人的快感充斥着我的身心，看着怀中蜷伏一具不着一丝寸缕的风骚美人，此时她那双能勾人的美丽媚眼像一团火焰般熊熊燃烧着，就那么赤裸裸地燃烧我的情欲，女人的身体真是水做的，经过我发疯变态似的暴烈蹂躏，当时的她曾经几度昏死过去，求饶声不绝于耳，那知道她的恢复能力真是好得惊人，你看现在她又不知死活地对我发起骚，这不刚起来就跟我大胆挑“性”起来。
　　嘿嘿一声怪笑，我直接一把用自己的嘴巴封住她的小嘴用力舔弄起来，那吧吧的亲嘴声音和美女老师陈素令人销魂蚀骨的“咿唔”喘息声交织成一片，强烈刺激我的欲火，正当我的手已经悄然摸向那丛黑色毛草地的时候，我的手机突然响了。
　　“我们是害虫，我们是害虫，”这个手机铃声还不错吧，一听多提气，不过这个谁呀真不会做人，赶这时候找我，不见我正要剑拔弩张吗，无奈地大手先在她那丛黑色毛草地上摸了几把过过瘾后才抄起手机，没好气地道：“喂！我是钱贵，有什么事吗？”
　　“老板，我是蒲金龙，您让我查王光那小子已经有消息了，他在SY处了一个女朋友，而他本人这几天就藏在这个女朋友家里，我们的人已经盯上了他，并把那件房子监控起来，是否立刻下手把他逮回来。”
　　自从我被美女老越师陈素弄到北京之后，王光这小子也知道自己干了一件不光彩的事，一件亏心的事，可能是怕我回来找他报仇，所以自己悄然躲了起来，这几天我通过布置在SY的一些地下势力全力搜查，务必要把他给我找出来，这不只几天工夫就把人给我揪了出来。
　　想了想，道：“好，金龙啊，干得不错，现在给我立刻行动，动作干净利索点别惊动旁人，对了，把他的那个什么女朋友也给我抓回来，哼，他王光既然先不仁，就不要怪我钱某人不义。”
　　美女老师陈素大概是不满自己的欲望正被挑起时而被人突然打断，如一条水蛇般扭动着身子晃着雪白的大屁股缠上我的腰，一双嫩手轻抚我的那条大龙，丰满地身体还轻轻在我身上摩擦扭动，口中娇柔地道：“主人，人家还要吗！”
　　阵阵销魂蚀骨的感觉遍袭全身每一根毛细血管，那种挑逗的刺激立时让我欲焰高涨，难以自制，我淫笑不已道：“你个小荡妇，昨晚还没把你喂饱啊！”
　　美女老师陈素温柔地吻了我脸颊一下，纤手在我的大龙上更用力地揉弄起来，媚眼飞笑道：“讨厌，昨晚竟然那样折磨人家，真是坏死了，我身上的每一个地方可都让你全部玩遍了，不过好刺激，好快乐哦，人家现在还想要吗！”
　　我心中暗呼厉害，这个荡妇的性欲也太旺盛了，真看不出这是经我一手开发出来的处女，其熟练的床上技巧，逗弄男人的床上本事都是一流中的一流，你还别说我的那些女人们还真都比不了，自己的手掌伸向她胯中捻弄着，我忍不住问道：“小宝贝，你的床上功夫不错吗？”
　　她白了我一眼，娇嗔道：“讨厌，你忘了我是什么出身，中国六大世家之一吴家的秘密特战部队‘血杀’，吴家花大价钱雇佣专业人员从小就训练我们各种战斗技能，其余也包括了女人的天赋这一项十分重要的手段，只是这几年来我执行任务时还没机会用到，凭白把清白的身子便宜了你。”
　　真是傻人有傻福，我恍然大悟，眼前这个看似骚得不能再骚荡妇可不是一般的普通人，人家可是杀人不眨眼的主，但随即滔天的欲望冲上云霄，难以压制的征服快感流淌在心头，你再能打能杀能怎么样，再厉害又能怎么样，还不是照样成了我的胯下之奴，想怎么玩就怎么玩的性奴隶。
　　哈哈，看看时间还早，一大早上做个床上男女热身运动，绝对有益于身体的健康，直接从她的嫩手下抽出自己早已怒拔天下的大龙，随即一下子冲进了她幽暗的红肉深洞之中，去品味那火山溶浆带给我的灼热之感，震天的呻吟声伴随我的浓重喘息声又一次回荡在这间豪华房间里。
　　旭阳汽配修理厂是我在SY地下势力的总部所在，这里环境隐秘，又不引人注意，是一个藏人办事的好地方，此时在旭阳汽配修理厂地下一间非常秘密的暗室内，我搂着穿着火暴性感的美女老师陈素志得满满地看着面前被捆成粽子、蒙着眼睛、堵着嘴巴的一对男女，男的正是我昔日的兄弟，如今的仇人王光，女的自然是他那个所谓的女朋友了，你还别说看这小子长得不咋样，泡的妞还真不赖，身材很是不错，凹凸有致，该凹的地方凹，该凸的地方凸，浑身也是清凉风骚打扮，看样子也是一个很随便的女孩，床上很厉害的骚货，王光这小子艳福不浅啊。
　　笑眯眯地退出来，面容冷酷，黑衣短发，一脸煞气的蒲金龙垂首站立恭候着我，随手拍了拍他的肩膀，笑道：“辛苦兄弟们了，干得不错，这次去的人都有嘉奖。”
　　蒲金龙肃言道：“谢谢老板，不过有件事我得跟您汇报一下，逮他们的时候我们的人和西城东北熊的人大干了一架。”
　　我忙问道：“怎么回事？怎么会和西城东北熊的人干上了，你给我说清楚一点。”
　　蒲金龙阴着脸道：“是我们情报的疏忽，没想到屋里的小妞竟然是西城东北熊的会首熊王成的什么干闺女，我们进去抓人，正巧熊王成手下的几个兄弟奉命保护她，于是两方人马就干上了。”
　　我冷哼道：“干就干了，怕什么，依我们现在的实力也不惧怕他们SY的四大黑道势力，惹翻了我，咱们就没了他西城东北熊也不是什么大不了的事，这次冲突我们的人受到什么损失没有。”
　　蒲金龙兴奋道：“真的，老板，要大干了吗，自从SY后就是窝着发展实力，一直也没捞着硬仗打，不狠辣一点，人家也对咱不害怕，这道上的规矩谁狠谁辣谁毒才能受人尊重，才不发发威，人家当我们是软蛋呢，还有这次你放心，他们的人少，我们的人多，没吃什么大亏，就是有两个兄弟挨了几刀，不过不是致命伤，没啥事，到是他们的人可能有几个伤得不轻，估计不死也是个残废，所以我估计熊王成肯定不会善罢甘休。”
　　我充满信心地微微一笑道：“不善罢甘休又能怎么样，我们怕了他们不成，告诉我们的人把藏着的武器都给我拿出来，叫底下的兄弟机灵点，见情况不对就给我灭了他奶奶的熊王成，这次我傍上了一个超级富老头，他答应无限提供我财力支持，我们的后备资金充足得很。”
　　心里得意之极，有了中国六大世家之一的吴氏家族支持，我还何怕他一个小小的黑道势力，这年头只要有钱，要枪有枪，要人有人，战争打的是什么，就是这个钱，要不说人家老美那么硬呢，人家国家有钱啊，你不服我是不是，我就打你，死死地打你，谁劝也不好使，直到打到你服为止，以前支持我SY城地下势力的资金大多是我暗中买一些“超级伟哥”给一些超级富豪们赚的钱，其流通渠道遍布中国各地，利润也极其可观，毕竟这东西对于男人来说不亚于仙药了，有钱的人自然舍得花钱，可毕竟有钱的人还是占少部分的，赚来的钱加上地下的买卖到也只能维持个支出，不抵那些真正干杀人越货的黑道大帮派的雄厚实力，但这次吴氏家族的鼎立支持让我雄心万丈，中国六股最强的势力之一，在东北只有那个什么同属六大世家的东北雷氏家族可以比肩，这等强横的实力让我大有不惧任何人之态。
　　蒲金龙眼睛泛红，对于他这种习惯了打打杀杀的人让他闲下来浑身都不自在，如今我一发令还不兴奋莫名，高兴地道：“老板，我立刻去准备，这次定要灭了这个西城东北熊不可，让SY的黑道人物知道知道我‘小无常’蒲金龙的厉害。”
　　我摆了摆手让他先行退下，手一紧怀中乖得像一头小猫的美女老师陈素的蛮腰，鬼笑淫淫道：“走吧，我们漂亮的美女老师，去见一见这个曾经帮过你大忙的王光。”
　　她娇吟地道：“讨厌，你不是又打什么歪主意呢吧，抓人就抓人呗，还连人家的女朋友都抓，刚才我就看你一个劲地盯着人家姑娘的胸部、大腿乱看，一副标准的色狼模样，怎么又想偷腥了。”
　　我的手熟练地滑入她的衣服里，肆意抚弄着这个只属于我一个人的女人禁地，美女老师陈素星眸半闭，任由我为所欲为，偶然无意识地推挡一下，但只是象征式的意义，毫无实际的作用，手上进犯的同时，我的嘴也悄然攀上了她完美的粉颈和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地用舌尖舔弄她耳朵里的小耳洞。
　　她完全融化在我的摧情手法之下，檀口不住地发出令人神摇魄荡、蚀骨销魂是呻吟浪叫，美丽丰满的胴体死死缠住我的身体拼命挤压摩擦，如果不是我扶她已然瘫软在地上。
　　我呵呵淫笑道：“小宝贝，先不要着急，等收拾了王光那小子，我们再好好快乐也不迟。”
　　美女老师双眸紧闭，颊生桃红，淡淡道：“想上屋里那女孩你就直说，人家可是你的乖乖性奴隶，你想怎么玩就怎么玩喽！”
　　我眉开眼笑，给了她一个大大地拥抱道：“好啊，真不愧是我的宝贝性奴隶，真懂得我心，没错，今天我就是要偷个腥。”
　　第132章强奸未成年少女
　　家花不如野花香，男哥们们应该能够深深理解其中的滋味；妻不如妾，妾不如婢，婢不如偷，偷不如偷不着，男哥们们应该能够深深明白其中的缘由，想我钱贵现在也算是坐拥数美，且个个都是国色天香、貌美如花的大美女，也算是经过一些风流阵仗，在胭脂花丛中闯过来的超级大色狼，还是那句话，咱啥场面没见过，咱啥女人没玩过，但在不一样的诱惑面前，面对一尝别人女人是个啥滋味面前还是有些绷不住劲，因为她是王光的女人，而王光是我曾经的兄弟，如今的仇人，这种打破禁忌，打破人伦礼教的变态做法让我一想起来就兴奋莫名，有种偷吃禁果的快感。
　　搂着美女老师陈素施施然走进密室之中，屋里的一男一女早被突然而来的变故吓得缩成一团，听见有人进来，忙奋力扭动着身体，口中咿咿唔唔不知说什么话语，我一见这小子气就往上涌，不过不顾上前就给王光一脚，大骂道：“他妈的，敢背叛老子，吃了熊心猪心大象心豹子孔雀蛤蟆耗子王八胆，今天不活剥了你，我钱某人是你孙子。”
　　美女老师陈素莲花步轻扭走上前把他二人嘴里的东西和眼睛上蒙着的东西全部取下来，重见天日的王光顾不得其他嘴一能说明立马痛哭流泪地道：“老大，钱老大，兄弟错了，兄弟知道错了，给我一个机会吧，我下次再也不敢了！”
　　我阴阴一笑道：“王光，咱俩认识也有挺长时间了吧，你应该了解我这个人，平日里什么对的错的那些东西我都不在乎，你说让我请你吃个饭，没钱的时候找我借个钱啥的我啥时候推脱过，可我最恨的是在背后捅刀子的小人，这次你不但背叛我，还联合别人算计我，只是你没想到的是我福大命大造化大，逢凶化吉，把坏事变好事，经你这么一弄，咱凭白得了一个漂亮老婆和富可敌国的万贯家财，哈哈！”
　　王光拍马屁道：社“那是，老大福星高照，好运无边，福如东海，寿比南山，抬头就见喜，常走桃花运。”
　　我听得目瞪口呆，想不到都到了这个地步了，这小子的嘴还是这么不改本色，你看看人家这嘴长的，以前我还就爱听这个，可现在吗？脸上涌起一阵淫笑道：“王光啊王光，你让我说你啥好呢！”
　　王光嬉皮笑脸道：“老大，小弟我可是老大你的死忠嫡系心腹啊，看在我以前没少替你鞍前马后效劳的面子上，您就大人不记小人过，饶了我这一次吧，我愿再为老大你效犬马之力，这辈子我生是老大的人死是老大的鬼。”
　　换了往日，他这一求饶服软，我还真备不住放了他，可眼下咱不是惦记上人家的妞了吗，那小妞长得倒是不错，染了一头金黄色的头发，不短也不长的黄头发把她脸蛋上的皮肤衬得更加雪白，看上去倒像个外国洋娃娃，这外国妞我还真没玩过，有机会咱也弄个尝尝鲜开个洋荤，眼下就可这个先过瘾了。
　　装模做样道：“王光，不是我也太狠，也不要怪我这个做大哥的生气，着你的做的确实有些太过了，说实话，你害得我可是九死一生啊，如果我真的运气不好挂了，你说我还找谁报仇去呀，所以因为我还活着，这仇就不能不报了。”
　　王光眼巴巴地道：“是，我知道老大你也难作，这样吧，你说让兄弟我做什么，只要不要了我的小命，其余的你随便说，我受了便是！”
　　我嘿嘿淫笑，不好意思道：“你要这么说就对了吗，咱俩一场兄弟，其实也没什么，我呀没别的爱好就是好色一点，这个人你应该知道了解，男人吗都还这一口，看你女朋友长得不赖，不知道能不能割爱让给老大我呀！”
　　自己都觉得自己卑鄙无耻到极点，下流龌龊到极至，整一个不是人的东西，但这年头流行的是好人不常命，坏人活百年，这一比起来，我还是做坏人好了，起码混个长寿啊！
　　王光脸色一下子变得煞白，颤声道：“老大，你开玩笑吧！”
　　我牛眼一翻，怒道：“跟你直说了，我就看上你马子了，今天让我上也得上，不让我上也得上。”
　　黄发小妞一听这话在旁边不干了，杏目圆睁，张嘴骂道：“操，大叔，你他妈的癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己是个什么驴蛋模样，告诉你出去打听打听我白露露是什么人，在SY城那也是有一号的人物，西城‘东北熊’的老大熊王成那是我干老子，我可是号称‘西城公主’，如果动了我，我干老子他非带人灭了你们不可。”
　　现在的小姑娘都什么眼光，我有那么老吗，还叫大叔，这个小太还真是够泼辣，大概是在黑道里混惯了，沾染了一身的痞气，不过她确实生得很美，看年纪绝不超过十八、九岁，怕还是一个未成年少女，比起身旁的美女老师陈素，她要矮上了小半个头，可是身段均匀，腰肢可能因大量运动的关系，没有半点多余的脂肪，浑身透着一种青春火热兼性感辣人的迷人味道，加上皮肤长得特别白皙，她又穿得吸引男人的眼球，上身极其暴露的露乳露脐装，下身迷你超短牛仔短裤直短到大腿根尽处，明晃晃白生生的肌肤有大半露在外面，让空气这头色狼过足了瘾，一眼看去这妞显得诱人之极，在她身上多了一股风尘的气息，见到她的男人若不涌起搂上手温存一下的冲动，恐怕就不是正常的男人了。
　　我是一个正常的男人，我是一个性功能一切都很正常的男人，我有这方面的需要，我也要和女人睡觉，特别是见到漂亮的女人，带上一点风骚的女人，身材让人流口水的女人，我也迈不开腿、走不动道。
　　冷哼一下道：“王光，你的妞嘴可真够毒的，别怪我不给你面子，既然她不同意，那我只好用强了。”
　　王光苦笑道：“老大，露露岁数小不懂事，还请你手下留情，多多担待着，就放过她吧！”
　　白露露怨毒地看着我道：“王光是个男人你就别求他，王八蛋，有什么就冲我来，姑奶奶十四岁就和男人睡过，什么样的男人没见过，就凭他那熊样，我估计也就坚持个三分钟准趴蛋。”
　　我勃然大怒，这臭婊子嘴太损了，冷冷一笑道：“好啊，小妹妹，那咱俩就练练，看是我能坚持三分钟，还是你先跟我求饶。”
　　说罢，探手去抓白露露，王光一见着眼，破口大叫道：“钱贵，你个王八蛋，你他妈的不是人，你是畜生，你要是敢碰露露一下，我做鬼也不放过你。”
　　哈哈，威胁人也没个新意，来来去去就那么几句话，不过这小子终于跟我翻脸，这事就好办了，泥人还有三分土性，一个男人的尊严就是体现在自己女人的身上，我这么动他女人，他要是还不翻脸，还跟我笑脸迎人，我还真有些不好意思，这下好了，正巧找不着理由呢，马上来借口了。
　　二话不说，上去就是一个冲天炮，打你个天蓝蓝，地蓝蓝，接着是暴风骤雨般的洗礼，肘拳、重拳、飞腿、连环腿，三下五除二就把他打了个奄奄一息，喘了一口气道：“丫的，不打你还真不知道自己是个是东西，我就动了你女人了，你又把我怎么样！”
　　一把撕去白露露那身暴露性感的衣服，露出里面肥美的肉体，看着被绑得严严实实的赤裸美女，我淫笑连连，抱起这具大白羊，搂着美女老师陈素哈哈大笑地走进边上另一间密室。
　　王光的骂声和白露露的骂声不但没让我生气，反而似乎更让我的滔天欲火上涨，说我变态也好，说我变态也罢，反正此时我就是这么一个感觉，王光的女人，还是一个未成年少女，长得也还挺勾人，几个因素一加起来，我再也忍耐不住全面爆发出来。
　　第133章龙凤配之3P
　　怀里抱着一个赤身裸体的娇娃，手里搂着一个美艳风骚的荡妇，想想马上要与这两个美人共赴巫山云雨，我的心呀这个飞呀，可惜就是这个白露露一点也不配合，神情木然冷冰冰，看似一点反应也没有，但我从她眼神微微流露出来的一丝惶恐知道她可不像外表那样无所谓，手一拍她肥肥嫩嫩的臀部，鼻子在她的粉颈上大力嗅了几下，然后贴上她嫩滑的脸蛋，眯眯眼笑道：“姑娘的身体真香啊，不知道哪个地方也是香的吗！哈哈！”
　　挑逗至极透骨的淫话让白露露眼里的怒火更炽，但却紧抿着自己的小嘴，像打定了主意任我怎么羞辱也不说话，我就不信你不给我一点反应，放肆地用嘴巴亲吻她嫩滑的脸蛋，狠狠道：“你再不说话，我可就在这干你了！”
　　白露露忍不住冷冷道：“你丫的废那么多话干什么，既然我落在了你的手上，想干就干，想怎么干就怎么干，姑奶奶我就当让驴操了一回。”
　　我心里大骂这小妞的嘴巴比粪坑还臭，就她这德行估计得罪的人肯定不在少数，既然她不在乎，咱一个大老爷们也不能太露怯了，快步走进这间密室有些急不可待起来，这个小屋不算太大，里面有我早就备好的一张床，上面一应被褥齐全，嘿嘿，本人既然是有了偷腥的想法自然是早有准备，直接把她扔在床上，示意美女老师陈素道：“宝贝，咱们一起来呀！”
　　美女老师陈素乐收呵呵道：“好啊，你想怎么玩啊！要玩三人行吗？”
　　白露露失声道：“你们俩要干什么，难道要玩什么变态的玩法。”
　　我一手摩挲着白露露饱满肥美的臀部，一手往上移动攀爬，在她高耸挺拔的双峰上做着科研钻探工作，她的肌肉丰满而富有弹性，令我摸着爱不释手，美女老师陈素咯咯一笑，饶有兴致地在她的女性神秘三角地带上下玩弄，双手在那里进行一番动作，估计女人也对同是女人的身体颇赶兴趣，毕竟在人的心中东西还是别人的好，都说别人的老婆比自己的老婆好，那些偏执自恋狂可是少之又少。
　　白露露惊呼一声，紧张得小嘴不住急促喘气，俏脸开始转红，娇躯微颤，却仍然紧咬银牙，不提出任何抗议。
　　我嘿然道：“宝贝，今天我可要玩个一箭双雕，一龙挑双凤喽！”
　　美女老师陈素白了我一眼，嗔骂道：“你个小坏蛋，一肚子鬼心眼，成天不干什么好事，就知道糟蹋我们女孩子，乖，小妹妹，姐姐保护你。”
　　说着她的玉手更是加快了动作，弄得白露露的呼吸更显急促，我差点给气得背过气去，她玩就行，我玩就不行，上那说理去啊，绷紧的太过难受，我不得不解开了自己的裤腰带一吐而快，边摸白露露浑圆的乳房，啧啧赞道：“露露小姐的玉乳真是结实白嫩又富有弹力，真是好东西啊！”
　　白露露倒是挺光棍，知道这个时候多说也无用，说了也是自讨没趣自取其辱，所以就是一言不发，任由我的轻薄。
　　我才不管她是配合还是不配合呢，自顾玩咱自己的，当日美女老师陈素不是也曾经是这样一副模样，可照样还不是被我玩，时间长了，想明白了，一下子又变得风骚得不得了，女人就是这个样子的。
　　自己迅速脱光了衣服，招呼着美女老师陈素也把衣服脱光，一男二女三具赤裸的身体就这么暴露于光天化日之下，美女老师陈素是丰满肉感型，白露露的身体也是饱满成熟的类型，看似岁数小了点，可身体却一点也不小，发育得几可比拟早已熟透了的陈素，这两大成熟美女脱光光往眼前这么一摆，一阵口干舌燥让我说话都带着丝丝情欲的热气，点头道：“你们简直就是上天制造出来的完美艺术品，太完美了！”
　　“既然这样那还不快点，不知道春宵一刻值千金吗？看人家都等不及了！”美女老师陈素一脸调侃之色，大胆的抓住我的胯下之物直往白露露那送，这猛的一热情举动吓了我一跳，差点直接擦枪走火。
　　对于陈素突然之间变得如此大胆风骚，我也说不出来是为什么，是对我有好处还是对我有坏处，但不管怎么样现在我的感觉是好的，这样就足够了，狠摸了她大胸脯一把，淫笑道：“宝贝，这么快怎么等不及了，你放心，二个人我照样能满足你们，不要着急，咱有的是时间，我一个一个把你们全喂饱。”
　　轻轻抬起白露露的雪白俏臀，将自己的东西直接容纳进去，发出了一声长长的舒服叫声，然后是跃马驰骋纵情欢乐，只几下就让我心中暗乐，这小妞虽说不是处女，可也绝对不是像她所说的那种滥交之人，其里面依旧很紧窄，这方面我可是有着一些经验，经我手的女人也有十几个人，看其痛苦的表情和生涩的动作可以证明她所经历的男人绝对不超过三个，所经历的这种风流阵仗也(16 K小说网,电脑站www.16 k.cn)根本不是很多，哈哈，还跟我装欲海淫妇大姐头的模样，一开始还真把我震住了，心想难道这是个沙场悍将，可我这一试就露出马脚了，整一个嫩嫩的小雏啊。
　　之后两人的声音就不能控制的荡漾起来，呻吟声、喘气声、男女交合发出的“噗噗”声都在这间密室之内回荡着，就这声音我估计肯定能传到隔壁王光的耳朵里，不知他听到这曲由他马子和他曾经的老大一起奏响的声音心里是个啥滋味。
　　一番激烈残酷的男女肉搏战后，白露露彻底瘫软在我的胯下，再也不复一开始叫嚣张狂的模样，因上半身被绳子捆绑着，所以她只能仰躺在床上无助地呻吟，嘴角淌着哈喇子，淫水遍流，神智似昏迷地瘫软如泥。
　　一翻身，一把抓住早已看得眉目含春，听得心神荡漾，全身酥软成一团，一只小手不自觉地在自己胯间抠抠摸摸的美女老师陈素，迅速将其压在自己身下，直接跃然上马，边上下伏动边道：“宝贝，等不及了吧！”
　　美女老师陈素粉红色的俏脸绽放出一抹醉人的微笑，在我不算粗壮但却很结实的胸肌上狠狠地咬上一口，娇声道：“知道还说什么，还不给我快点动起来，人家那里好痒。”
　　我嘿嘿大笑道：“宝贝，今天是不是我和别的女人睡你生气了，这么使劲咬我，看看这让你都咬肿了。”
　　“死鬼，便宜都让你占了，完事得了便宜还卖乖，你小子真是坏死了。”美女老师陈素柔媚的声音嗲得能让男人酥到骨子里头，真是一个地地道道的淫妇，让我忍不住发起一波又一波的集团式冲锋。
　　干完了美女老师陈素又转过身干混混妹白露露，干完了混混妹白露露又转过身干美女老师陈素，此起彼伏，连绵不绝，一山接一山，一浪连一浪，真够我忙活的，反正只要我有力气我就是干，只要我有一口气我就是干，干死拉倒，今天我还就玩了命了。
　　玩一个妞和玩两个妞的感觉就是不一样，玩别人的妞和玩自己的妞的感觉更是别与一番滋味，玩仇人的妞和玩一般的别人妞那感觉就更是用语言也无法来形容，其内中详情滋味只有靠大家自己去品味看了！
　　第134章搞笑之女人内裤
　　真是舍不得从这两具丰满的肉体上爬下来，再说我正干得起劲呢，这时候谁愿意下得马来，可外面猛烈的敲门声震天动地，逼得我不得不匆匆结束这美妙的人造人3P热身运动，恋恋不舍地从二对四只大乳房中露出头来，慌忙穿了一条小裤衩，随手披了一件衣服，嘴里骂骂咧咧着出去开门。
　　出来一看原来是蒲金龙正焦急地站在门口，一见我露头出来忙上前道：“老板，熊王成带着人马杀过来了！”
　　我精神一振，靠，来跟我抢妞来了，顾不得再埋怨他坏我好事，忙问道：“怎么回事，给我说清楚，熊王成怎么能这么快找到我们，具体来了多少人。”
　　蒲金龙为难道：“我也不知道怎么回事，他们呼啦一下子就过来了，来了大概有百十号人，据我观察好象都带着家伙，由熊王成亲自率领，现在已经包围了我们这间修配厂，目前和我们的人正僵持着，熊王成那个家伙更是说如果再不交出他的什么干闺女白露露就立马灭了我们。”
　　我皱眉道：“怎拿么这么快就让人给查到是我们干的，不是咱们的人有奸细，就是有人在秘密观察我们，完事之后你一定要给我查清楚。”
　　蒲金龙点头应是，接着问道：“老板，现在我们应该怎么办，是打还是不打，双方人马现在就这么僵着，熊王成等着回信呢！”
　　我冷静地道：“我们现在这里有多少人，有什么武器没有？如果要打起来，有必胜的把握没有？”
　　蒲金龙想了想道：“我们现在这里的大概有六十多号人，大多都是我亲手训练出来的好手，都是能打敢杀的狠角色，另外密室之内还有老板给我们弄到的七把短喷子和四把双管猎枪，其它的就都是冷家伙了，要说杀伤力也足够了，不过这个熊王成可是黑道上的老流氓，他的‘东北熊’也是一个大的帮派，手底下几百号人，硬茬子肯定也不少，如果真要打起来我还真没有太大的把握。”
　　我讶然向他望去，一向好勇斗狠不服输的TL地面上有一定字号的“小无常”蒲金龙怎么也有不敢肯定的时候，当年他就是吃亏吃在了自己的脾气上，在监狱里呆了几年呆明白了，这样好啊，有勇有谋才算是能独挡一面的大将之才，我将他放在SY坐镇也就放心了。
　　满意地点头道：“如果真要干起来，分布在各处的兄弟能赶回来吗？”
　　蒲金龙叹了口气道：“没用，刚才我打电话过去，‘东北熊’的人是全面出动，早就派人堵住他们，现在我们的人一个也过不来，连条子里都有人发话说不要管这件事，这次熊王成是谋定而后动，一出手就是全面封杀，不给我们一点机会，只是我有些纳闷的是什么时候这熊王成这么厉害了！”
　　我心中也在琢磨此事，看样子就知道对方是有备而来，全面堵死我们的出路，不交人是肯定不行了，真要打起来，人没对方多，武器没对方精良，就凭着现在手里的几条破枪和几把砍刀就想跟人家老牌黑社会组织斗，纯属老太太吃砒霜——找死吗！
　　笑着拍了拍蒲金龙的肩头道；“我钱贵真没看错人，你做得很不错，看样子是有人专门跟我们过不去，绝不是熊王成一家有实力如此打压我们，他背后肯定还有人在暗中支持，咱好汉不吃眼前亏，熊王成不是要他干闺女吗，咱给他便是，反正人也让我玩过了，我还思量着怎么处置她呢，又不能拿来做老婆，也不能说杀就杀了她，这下好了，有人来给我排忧解难来了，哈哈！”
　　蒲金龙也是哈哈一笑，道：“那好，老板，我先去会会那个熊王成，你去把那妞给带出来，咱们先服个软，过了今日，明天我带齐兄弟再灭了他‘东北熊’，宰了那个熊王成，到时候那妞还不是老板你的。”
　　我返转回屋，美女老师陈素正在那风情万种地穿衣服呢，见我回来，口中吃吃笑道：“我说怎么找也没找着自己的内裤，原来让你穿去了，呵呵，女人的内裤你穿着也蛮性感的吗！”
　　我一怔，眼睛往下这么一看，鼻子差点没气歪，一条女式紫色花边绸丝小三角裤罩在我的之上，我说怎么今天的裤头怎么紧了点，穿在身上的感觉也有点不太对头，这事整的，准是刚才一着急给穿错了，我的脸刷的一下变得通红通红，不知蒲金龙那家伙发现没有，靠，真他奶奶的丢人现眼，赶忙扒下来递给美女老师陈素道：“还给你这破玩意，都快勒死我了，快准备一下，有人杀过来了！”
　　美女老师陈素接过自己的小三角裤笑得嘴都歪了，好不容易见我出糗自是不肯轻易放过，典型的把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，乐的她上气不接下气道：“来了多少人，需不需要我帮忙啊！”
　　差点忘了眼前这位风骚俏佳人可是杀人的行家能手，比起一般普通的黑道流氓要强的多得多，不过考虑到现在的局势还没有发展到那个地步，作为我的女人也不想让她冒着生命危险去打打杀杀，探手在她高高隆起的肥臀上狠狠拍了一巴掌，感受着肉在手上接触摩擦的快感，说道：“没你的事，金龙他就能够解决，你还是帮忙给我把这个小丫头穿上衣服好了。”
　　“哎，穿女人内裤的小子，是我干爸熊王成来救我了吧，早就告诉你不要动我，现在知道后果了，你就等着去死吧！”冷不丁沉睡中的白露露猖狂地大叫起来，吓了我一跳。
　　我和美女老师陈素互相对看了一眼，这女人也不简单啊，一直跟我们装什么都漠不在乎的样子，其实是找机会逃脱而已，她可是一直也没有放弃，幸亏我连做爱时都没有给她解开绳子，要不然还真让她钻了空子，嘿嘿，真正原因是我想弄捆绑的玩法，所以才没给她松绑。
　　完了，完了，我的清白名声就毁在了一时的失误之上，这要是传出去堂堂吴氏家族的乘龙快婿，TL仙兔集团的懂事长钱贵竟然喜欢穿女人的内裤，我还有脸在这混吗，邪邪地一笑，拉过还在那大摆高傲姿态的白露露，迅速让起做出一个挨操的姿势，不管美女老师陈素惊讶的表情，直直挺进还在那叫嚣不已的白露露的方寸之地，双手在其胸前流连忘返，下面更是发起一阵猛烈而又狂暴的进攻。
　　白露露被干得直叫骂道：“王八蛋，你小子还要不要命了，告诉你痛快放了我，不然后果”
　　一只手捂住她烦躁的小嘴，一只手抚摩着她丰满的胸乳，嘴里赞不绝口道：“真是太美妙了，太爽了，你要是再叫唤，拼着鱼死网破我也不放了你。”
　　由于没有刻意压抑，所以我很快就爽得释放出生命的精华，一股一股滚热的黏液射进白露露的之内，干得她一个人迷茫的看着我，也不知道说什么好了。
　　美女老师陈素倒是连飞媚眼，对我生死面前犹风流不改的本色大加赞赏，嗲嗲道：“主人，要不要再来一次，一个区区的熊王成算什么，你说句话我出去就把他给干掉。”
　　我心中一动，依着吴老爷子的性子，他唯一的亲人吴诗凝在SY上学，他不能只派出明面上的几个人来保护她，肯定暗地里还有一股不小的势力在监视保护，随口问道：“宝贝，吴家在SY还有人马吗？”
　　美女老师陈素秀目一眨就明白我这句话是什么意思了，开口笑道：“当然，行了我知道怎么办，你就瞧好吧！”
　　我和美女老师陈素联手给白露露把衣服给穿上，其间上手揩油的事自然不能少做了，说实话这妞我还真没玩够，忍不住又过过瘾头，反正外面有蒲金龙堵着，谅他熊王成再厉害也轻易打不进来，再说光天化日之下聚众斗殴可不是小事，搁谁都得掂量掂量。
　　第135章一个女人引发的流氓械斗
　　左摸一把右掏一下，上啃一口下咬一嘴，在白露露丰满嫩白的身体之上留下我钱某人永久的印记，我让她连做梦都能想起我的样子来，甭管是好梦还是噩梦，最起码混个脸熟。
　　其实对于我来说，眼前这个女人的美貌远远比不及我以前上过的一些女人，诸如吴诗凝、谢雨婷、司徒傲雪和眼前的美女老师陈素等人的美色都远在她之上，以白露露的姿色顶多是东大校花榜上五十名以后的排名，另外本人还不是处女之身，典型的少女之身少妇之本，但从心理感受来讲咱玩的就是这种打破禁忌、偷吃禁果的快感，还有她那种不服输的劲头真让我着迷，所以要让我把她交出去，从心里来说还真有些舍不得。
　　美女老师陈素大概是看透了我的心思，这个风骚小荡妇可真生了一个七窍玲珑的心肝，是那种传说中美貌与智慧并存的绝色佳人，只听她婉转细语道：“不想放就不放了吗，以咱们的实力怕那个熊王成干什么！”
　　我高深莫测地一笑道：“到时候你就知道我的妙计了。”
　　如果单是一个区不区的熊王成我当然是不放在眼里，不用吴氏家族帮忙以我自己的势力就可以轻轻松松横扫他，可现在事情不是想象中的那么简单，在熊王成背后隐藏的势力可不能小窥，从他们能准确把握住我们的动作和对付我们所使用的种种手段来看，就知道其对我们的实力了解颇多，人家在暗处，我们在明处，这样全然不知的敌人才是最可怕的，在SY这个地面上，藏龙卧虎的强横势力多如牛毛，一些外地势力是不是猛龙不过江，一些超级地头蛇也是盘根错节，每一个势力背后都包含着许多人的利益，一不小心得罪了一个看似无害的人，说不定就能引来灭顶之灾。
　　还是抱着白露露，搂着美女老师陈素潇洒地走出门外，只见旭阳汽配修理厂的大门口聚集满了人，黑压压的人头攒动，明显的分成两帮人马，一面是蒲金龙带头领着好几十个兄弟，另一面是一满脸大黑胡子、身材彪猛魁梧的中年大汉领着几十号人，看他们衣服内鼓鼓囊囊的就知道都带着家伙，两放人马就这么直直地对峙在一起。
　　双方这么大阵势自是吓得路边的行人避而远之，不过中国老百姓的心理是有热闹不看那是心理有缺陷，这种黑社会聚众斗殴平时可是非常少见的，一般都是几个人拿着片刀之类的对砍，像这么出动几十上百的还真没见过。
　　这个时候正是剑拨弩张，大有一言不合即立马开仗的意思，蒲金龙的大眼对着胡子大汉的牛眼就那么较着劲，谁也不服谁，谁也不让谁，激烈炽热的火花滋滋往外直冒，我携着两大美人的出场立时吸引了全场人的目光，首先是胡子大汉雷吼一声：“露露，你可出来了。”
　　呼啦一下，他后面的人就想往前上，蒲金龙一见自是也不甘示弱，一声大叫“给我上！”几十号恩呼刺刺也拥了上来，有的人更是探手入怀抽出兵器来，打架先下手，下手要下死手，这是黑社会和人火拼的良言警句，不是别人就是自己死，一切靠实力说话，没有什么道理好讲。眼见双方人马火气上来了，一场黑社会流氓混战一触即发。
　　见情势不好我哈哈一笑把众人的目光都吸引到我的身上来，紧了紧怀中的两个美人，大声道；“各位慢着，想必这位就是SY城赫赫有名的熊王成大哥吧，兄弟钱贵见过了。”
　　胡子大汉熊眼一眼，熊嘴一咧道：“你个小白脸是什么东西，快把我干闺女露露给放了，不然我一巴掌掐死你。”
　　蒲金龙自从跟了我之后已经视我为主，见熊王成这么侮辱我自是勃然大怒，大骂道：“熊王成，你他妈的是什么东西，把你的臭嘴管好，别放出来乱咬人，敢跟我老板这么说话，你活腻了是不是，今天你龙爷让你知道知道厉害。”
　　胡子大汉也就是熊王成恶狠狠地一笑，嗡声嗡气道：“好啊，SY地面上啥时候蹦出这么一个东西，今天看看到底谁给谁放血。”
　　流氓打架完全是凭一时之喜好，有时候一句话不对付就是白刀子进红刀子出，我自然是不想双方乱战起来，忙道：“熊王成，你也别在这装大哥，你是什么人我们知道，我们是什么人你也清楚，不错，你干闺女白露露是我们抓的，你想要回去也可以，就当兄弟我初来咋到贵宝地给你个面子如何？”
　　熊王成眦牙一乐道：“行啊，算你小子有见识，不相某些人净充什么大尾巴狼，我知道你是TL地面上的扛把子，老虎帮的刀疤在你手上也吃过暗亏，现在准备混到SY来了，看在你如此会做人的面子上，只要你痛快放人，我也不追究你抓我干闺女，今天的事可以就这么算了，毕竟闹出点事来对谁都不好。”
　　我用眼神制止住脸色铁青的蒲金龙，示意他退下，这个熊王成不愧是老字号的黑道流氓，经得多见得广，深知如果要真干起来虽然他占据优势，可也吃不到太大的便宜，毕竟SY城不是他一家独大，另外还有多家势力在虎视耽耽盯着他，要真和我们干起来弄一个两败俱伤，怕是要让别人捡了便宜，这样是得不偿失的，今天为了面子他拉足了架势，但内心里可没有火拼的想法，见我先服了软遂顺着台阶往下走，打算大事化小，小事化了，一场风波化于无痕。
　　就在大家本以为事情就这么完了的时候，缩在我怀里的美人白露露猛地来上一嗓子：“干爹，这小子把我给强奸了，给我灭了他丫的。”
　　一片哗然，道上的人物都讲个面子，头可断，血可流，面子不可丢，背地里再卑鄙无耻、不讲信用，可放到明面上就要装出一副大义凛然的样子，不然传出去你甭想在道上混了，本以为一场风波会悄然过去，可谁知道这小妞白露露还是一个狠角色，硬脾气，不肯吃一丝一毫的亏，这当头说出这句话来让熊王成的面子往那放，不然以后在道上还混不混，本来笑哈哈的熊王成脸色骤变，大吼道：“妈的，钱贵，今天我非废了你不可，给我杀！”
　　蒲金龙兴奋地抄起一边放着的砍刀“嗷”地一声冲出去喊道：“兄弟们，抄家伙啊，都给我上，今天非灭了这帮孙子不可。”
　　光天化日之下，还是在市区之中闹出这么的事情，动动冷兵器打打群架就算罪名严重了，如果再用火器怕是要调派军队镇压了，所以不到万不得已黑帮打架还是以砍刀、铁棍、匕首什么的为主，双方都很有默契地没有拿火器，甫一接触，蒲金龙就挑上了早已看不顺眼的熊王成，砍刀对砍刀砍在一起。
　　混战之中，我忙抱着白露露往屋躲，期间有几个不长眼的小子想冲过来救他们的公主白露露，被美女老师陈素三拳撂倒三个，吓得想英雄救美的人纷纷后撤，这年头越是看似娇滴滴的美人越是心毒着那。
　　众人乱成一团，上百人乱战在一起，各挥武器，各显其能，杀红了眼，拼死了命，谁手软谁死得快，只有心狠手辣才能活下来。
　　真是刀刀见血，刀刀见红，对着怀里导致这场喋血混战的罪魁祸首我叹口气道：“这么杀来杀去究竟是为了什么，这下你满意了吧，只因为你的一句话，导致今天不知有多少人残废，多少人命丧黄泉。”
　　白露露似是也被这种血腥的场面惊呆了，面对几十上百人在一起玩命的互砍，血液迸飞满地，吓得脸都白了，怪不得有句话说得好战争让女人走开，但不服输的性子让她嘴上犹自强硬道：“还不都是因为你，如果你不抓我，然后又强奸我这事能发生吗？”
　　一句话噎得我哑口无言，半天楞说不话来，错误是双方面的，就看你是怎么理解的，我认为这件事的罪魁祸首是她，她则认为这件事的起因在我的身上，我说我有理，他说他有理，谁都自认自己坚持的理由是对的。
　　弄得我皱眉不已，转头问美女老师陈素道：“你们的人怎么还没来。”
　　正打得火热，刚刚只是略微热了一下身的美女老师陈素笑意盈人的道：“刚刚已经到了，要不要让他们过来把熊王成的人全部干掉。”
　　我怒哼一声，道：“让他们直接杀过来，给我狠狠地打，不过注意不要弄出人命和伤到我们的人，不然就真不好收拾了，他奶奶的，这世界就是谁的拳头硬谁说话好使，我跟他好说好商量他不理，那就别怪我钱某人手黑了！”


正文 第136－140章
　　第136章黑道风云之喋血
　　黑道械斗的结果一般都是不死不休，不见血不挂彩不算完，挨几刀流点血就算捡着了，缺胳膊少腿那是你点背，把命扔了那是你寿禄到了，碰到一个还算讲义气的老大，家属以后能担待点，再给你父母一笔过得去的抚恤金，有老婆孩的以后也照应着点，碰上一个不怎么地道的老大，你死也是白死，到头来还落一个埋怨，这小子就是个短命鬼，在道上混的也是辛酸悲苦自在心头。
　　当小弟的在外面流血牺牲，当老大的自是不能和他们一个待遇，例如我这个老大，要说打也能打上几个，二、三个大汉根本不能近我的身，可这玩命的事也不是我这样的人干的啊，在美女老师陈素的保护下犹自有闲心地在小太妹白露露丰满的身体上过足手瘾，这叫生活与乐趣两不耽误，边看打架边玩妞，边看流血边兴奋，这玩得才叫一个刺激。
　　伸手勾着白露露的粉颈，贴下脸去在她香唇上狠狠吻了一口，伸了个懒腰道：“美人，要不要享受一下在这种环境下做爱，超刺激哦！”
　　骇得她大叫大嚷道：“你他妈的心理变态吧，操，自己兄弟在外面砍人，你却满脑子想着怎么玩女人，估计你脑子肯定进水了，要干回家干你妹去。”
　　我笑道：“美人机不干就不干吗，干吗发这么大火啊，你太小看我了，区区一个熊王成还要不了我的命，一会儿你就等着看好戏吧！”
　　说到这里，忽有所觉，转头往外面望去，赫然见到四、五辆面包车蜂拥而至，开到打架的地方呼啦一下全部停下来，从车里面迅速冲出来一群蒙面黑衣大汉，个个手持一米来长的圆头钢棍，如狼进羊群一般恶狠狠冲进乱战成一团的人群。
　　白露露正要问我是什么原因的时候转脸也看见了状况有边变，吓得她惊叫一声，小嘴张得溜圆。
　　美女老师陈素脸露喜色道：“是我们的人来了！”
　　我大笑道：“好，来得好，给我灭了他丫的熊王成。”
　　美女老师陈素媚眼一飞，娇笑连连道：“主人，她不跟你玩，我跟你玩好了，随便你用什么花招我都肯干，你要不要我啊！”
　　嗲嗲的声音配合媚眼如酥的表情，真是骚到骨子里的诱惑，电得我腿一软道：“乖乖宝贝，你他娘的真够骚的。”
　　她故作生气地道：“讨厌，你真是坏死了。”
　　我们这边眉目传情，情意浓浓的时候，那边气得白露露叫道：“靠，你们这对狗男女别在这恶心人了，人家鸡皮疙瘩起来了。”
　　美女老师陈素一愣，随即大有深情地一笑道：“呦，小妹妹，吃醋了，你不要我们两个人玩，那不如还像刚才的玩法玩个三人行好了！”
　　白露露破口大骂道：“呸，骚货，我才没你那么不要脸。”
　　我拦下了正要给白露露一点教训的美女老师陈素，正色道：“怎么才来这么一点人，能行吗？”
　　美女老师陈素给我一个保证的眼神，道：“你就瞧好吧，这可是我们吴氏家族训练出来的精英打手，虽还比不上我所属的王牌部队‘血杀’，但比起那些个所谓的黑社会流氓要强得多，他们全部经过军事化训练，个个身手不俗，你们的人估计也就那个蒲金龙够看。”
　　我没有多说话，心里冷笑着你也太小看我了，我的精英人马还没有出动呢，秘密王牌部队都在TL老家藏着呢，不能把什么秘密都给你露了底，我也得留一手，以防后患，现在不能太张狂，锋芒必露容易遭人嫉妒。
　　蒲金龙对上熊王成大战正酣，彼此势均力敌，自是打得难分难解，可我们的人明显少与熊王成的人，所以吃亏不小，这一会儿工夫起码有二十来人倒在血泊之中，其余的人也是以寡敌众，以现在这种情况看如果没有援军的加入，最终的结果肯定是全军覆没的下场，但就是这群蒙面黑衣人的突然加入彻底打乱了双方混战的局面。
　　熊王成的人刚开始还张牙舞爪，叫嚣不已，可面对这群全副武装手持圆头钢辊的蒙面黑衣人明显不是个，来的这群人人数不算太多，也就二十多号人，可个个身手一流，一句话不说就是往死了打，以一敌三、以一敌四皆毫不怯场，钢棍一扫，挨上即飞，砸上就倒，瞬间即放倒熊王成手下好几十号流氓，杀得他们四处逃窜，鬼哭狼嚎、哭爹喊娘。
　　看得我是大叫痛快，看得白露露是目瞪口呆，看得美女老师陈素是激情奋跃蠢蠢欲动，大有也要上前一试身手的冲动，我一声长啸，抱着白露露，搂着美女老师陈素重新走出门外，大叫道：“都给我住手。”
　　一嗓子声震全场，震醒了打得天昏地暗的三方人马，我的人，熊王成的人，还有后来的这群蒙面黑衣人，我的人围趁一圈互相自保，熊王成的人现在能囫囵站着的也没有几个了，都神色紧张地注视着面前的局势，从打人到被人打这变化来的太快，让他们一下子都有些蒙了，至于那群蒙面黑衣人倒是好整以暇，聚在一起冷眼旁观。
　　现在场上只有蒲金龙和熊王成还斗成一团，两人似乎打出了真火，全然忘却了身外的局势，蒲金龙额角挨了一刀，鲜血流得满脸满衣服都是，更显其狰狞的本色，熊王成的胸部也挨了一刀，衣服破裂之处血肉翻飞，好不吓人，两个人一重技巧一重刀法，都是勇猛彪悍之徒，各不相让，各不退缩，看样子不分个你死我活出来是誓不罢休了。
　　手一紧怀中的美女老师陈素，她立即会意我的意思，杨柳细腰一扭，浑圆的大屁股一晃，飞身而去，蹬步上前，修长的玉腿横劈而出，身材魁梧的熊王成根本来不及躲闪，这一脚胸口，只一脚就把这SY城赫赫有名的黑帮大佬撂倒，一时技压全场，震得全场见惯了场面的流氓们鸦雀无声。
　　美女老师陈素得意地对我嫣然一笑，哈哈，这美人绝对是实用型，能看能用，在床上是会取悦男人开心快乐的小荡妇，到关键时刻又是能保护我生命安全的武打高手，人长得漂亮，还特聪明懂事，不得不佩服吴氏家族不愧是中国六大世家之一，训练出来的人就是不简单啊！
　　我清了清嗓子，道：“金龙，你先去包扎一下，受伤的兄弟也都处理一下，陈素，让你的人帮我们先暂时看着熊王成的人，如有不服的，一律腿打断，过后我再处理他们。”
　　熊王成手下剩下来的人一听这话还想反抗一下，陈素一个手势，那群蒙面黑衣人二话不说，一拥而上，钢棍齐举，顿时全部撂倒。
　　第137章我被两个女人轮奸了
　　黑与白之间代表着社会的两种不同意识形态，有的人生活在黑的世界里，有的人生活在白的世界里，其实无论是黑道与白道，它们最后的结果都是殊途同归，黑道可以慢慢转变成白道，白道也可以慢慢转变成黑道，有的人还可以横跨黑、白两道，就看你是怎么把自己定位在黑与白之间了。
　　与熊王成一仗真是多亏了吴氏家族的援兵才大获全胜，为此我特地大大地奉承了美女老师陈素一把，但光天化日之下在人群闹市之中聚众流氓斗殴械斗，那么多人看见这影响太过恶劣，认真说起来这罪名可太大了，熊王成背后有人在上面硬压着，但他被我收拾了，麻烦怕是要接踵而来。
　　我在SY发展地下势力不过一年多时间，白道上面的关系网还没有完全建成，手中也只掌握住了一小部分官面上的力量，迫不得已之下只好又求助于美女老师陈素，希望以吴氏家族的背后力量渡过难关。
　　美女老师陈素神色凝重道：“把事情压下容易，可黑道上的报复才是最难提防的，熊王成虽然被我们抓了，可他的手下还有不少人，如果闹起事来，我们很被动啊！”
　　我胸有成竹道：至“你放心，我还没有打算彻底灭了熊王成和他的‘东北熊’势力，有时候化敌为友比化友为敌不是更好吗！”
　　论身手我自然是不及熊王成，可是要是论头脑十个熊王成也不是咱的对手，别看他混迹黑道多年，也算是独霸一方的头脸人物，脑子里也有点花花肠子，但在我的威逼利诱加花样技巧独门秘籍之下还不乖乖地臣服于我，惊得小太妹白露露和美女老师陈素小嘴整个张成个O字型，对于她们来说认为这个事情也太不可思议了，堂堂的SY黑道霸主熊王成竟然会臣服于我这个乳臭未干的小子之手，简直是不能想象的事情。
　　能人之所不能，方显我钱贵真英雄的本色，此事过后我发现美女老师陈素看我的眼神多了一丝敬佩的之意，而那个小太妹白露露更是看我的眼神真的是俏目发亮，双目含春，自古以来美女爱英雄，千古历代使然，我用我独特的人格魅力去征服悄然她们的心。
　　熊王成也坦然地说出了这次来找我的麻烦完全是老虎帮的人在背后作梗，一听老虎帮这个名字我就知道又是那个刀疤在作怪，此仇不报非君子，对于一切敢于挑战我权威的人都不能心慈手软，但现在也不能太急于一时，要干的事情太多了，树敌不能太多，黄三公子和于胖子的事还没有解决，我不想横生枝节，到是蒲金龙和熊王成不打不相识，这一打竟然打出了感情，都是血性汉子，彼此之间惺惺相吸，共同投在我的麾下成为我留在SY地下势力的两员镇鼎大将。
　　而那个白露露也自然而然地成了我这个她干老子顶头上司的女人，没有为什么，这就是现实，这就是社会，没人去问个究竟，一切都是顺理成章的事情，至于她那个曾经的男朋友，我昔日的兄弟，现在的仇人王光被我狠揍了一顿之后赶出了SY，并下了严令如果再让我在SY看见他一眼，就把他大卸八块喂狗吃。
　　沉重的喘息声夹杂着令人心脉愤张的呻吟声此起彼伏地传出来，解决了一系列的麻烦事，自是该好好享受一番了，坐拥两个美女如果不好好用一用，岂不是太对不起我下面的兄弟了，跟了我这么久，也该时不时的让他跟我享享女人福，开个荤吃个肉。
　　美女老师陈素在床上的表现永远是那么主动，倒骑在我身上疯狂地扭动着醉人的腰肢，性感肥硕的大屁股上下摇晃出迷人的波浪，一晃又一晃地晃得我眼前直发晕，气得我狠狠用双手抓住这两瓣碍眼的家伙，让你们谗我，让你们谗我，我让你们再谗我，我捏爆你们。
　　放开了心中的束缚，小太妹白露露展露出女人的另一面温柔，裸露着丰满异常白皙透骨的身体，倚躺在我身边媚眼如丝地用脸蛋给我做皮肤按摩，贴在她嫩滑的肌肤之上，我内心深处的爆炸欲望更显浓烈。
　　对于这两个在床上表现都如荡妇般的女人就连我这个采花老手，女人眼中不折不扣的超级大色狼也大感吃不消，经过一个战壕里侍侯我的经历，她们两个人变得亲如姐妹，两人商量商量后竟和我玩起配合战术，轮番作战，用身体各种部位器官做辅助帮忙，誓要联手压榨我身上全部的精力。
　　身旁的白露露性感的肉唇轻吐，在我耳边吹了一口气，呢声道：“不欢喜我们姐妹这么侍侯你吗，怎么一脸愁苦的样子啊！”
　　无可否认，与这两个女人做爱对于男人来说真的是非常高的享受，她们俩都是精通床上之道的高手，全心全意侍侯起男人来简直能让任何一个男人都为之发狂，可过犹不及，一次两次我是享受的，十次八次我就成痛苦的了，我也是血肉之躯，我也是肉体凡胎，我也是一个人，我也是有精力的，性欲也是有度的，不是那种只知道做爱的种马，多了我也受不了。
　　我大皱眉头，苦笑道：“露露、素素，你们姐俩就饶了我吧，再要我可真不行了。”
　　疯狂运动中的美女老师陈素边一刻不停地挺动着边娇笑连连道：“呦，我们的钱大种马也有不想要女人的时候，不见你曾经多么糟蹋我们姐妹的，今天不让我们爽够了，你别想休息，露露，换你上了，快点做准备，干死他。”
　　靠，世道真的变了，不是男人强奸女人，改成女人强奸男人，还是两个女人，还是两个漂亮得扔在大街上绝对是疯抢的女人给彻底轮奸了，这叫我以后怎么见人啊，没脸活了，让我去死吧！
　　但这回确实是我自身有点理屈，毕竟是咱先强奸人家在前，人家再反强奸回来也无可厚非，忍吧，一会就过去了，紧咬牙关，手攥被角，大腿叉开，把眼一闭，凄凉而又悲苦地喊了一句，“来吧，你们尽管来吧，随便怎么样都可以，今天我豁出去了。”
　　“嗷！”地一声，野性的白露露迫不及待地从美女老师陈素的胯下拿过来接力棒，摇头晃屁股又是一番强力冲刺，根根见底，棒棒杵心，每一下都弄得我浑身颤抖，欲罢而又不能，忍住，忍住，再忍住，不知道还要有多少轮要挨，得保存点体力，不然面对两个如狼似虎的女人肯定要吃苦头的。
　　那边美女老师陈素下得马来歇着气看我们的表演，口中赞不绝口地道：“露露，你可真够猛的，小丫头，你悠着点，别把自己累坏了，咱有的是时间慢慢来。”
　　白露露边爽边狠声道：“陈姐，真的好舒服，我要报仇，我要血恨，我要干死他，我要干死他！”
　　得，跟我记上仇了，这明面上报不了仇，在着找我一雪前耻来了，行，你行，这口气我忍了，你等着，白露露，错过了今日，明天等美女老师陈素不在，咱们单独再较量较量，非找回这个面子不可，我威胁着提醒她道：“露露，够了吧，我可没把你怎么样啊！”
　　白露露怒气未消道：“哼，还没怎么样，你个大色狼竟然敢强奸我，今天我非要报仇不可，我要奸回来。”
　　美女老师陈素纤指一点我的额头，坏坏地笑道：“活该吧，让你竟坏人家女孩子的清白，报应来了！”
　　还能说什么，我只能是眼里流着泪心里流着血强忍住了，希望这两个娘们手下留点情或体力跟不上，不然也许真如她们所说做那么几十次之后我怕是就要变成干尸了，男人的精华都被这两个狐狸精吸干了。
　　第138章男欢女爱
　　牵着你的小手我浑身发抖，搂着你的小腰你好风骚，摸着的大腿我直流口水，美女，我喜欢美女，漂亮的女人男人都爱，赤裸累卧在床上，面对两具同样脱得光光地美女我却再也提不起兴趣，能人之所不能，用多了也照样不能。
　　好不容易从乳山臀沟中爬出来，该办正事了，“东大群花”那七个老婆要去看看，薛美美和谢雨婷的情妇组合也要去看看，还有我儿子钱多多更是要去看看，虽说女人多了上床有选择这是好的，可女人多了麻烦也就随之多了起来却是烦心不少。
　　哪个女人不需要去安慰一下，久旷熟妇要一个忍受不住寂寞难耐给我来个红杏出墙弄几顶绿帽子戴戴不是亏大发了，先去薛美美和谢雨婷那看了看，这是两个柔弱似水却又慧心敏感的女人，有时候一个不小心一句话就能伤了她们那颗脆弱的心，所以要小心对待，也稍稍慰籍了一下她们欲求不满的身体，亏了有“超级伟哥”的帮助，要不然还真顶不上去。
　　然后又回家看了看我儿子，这小子有专业奶妈和两个专业保姆的照顾下长得壮壮实实，粉嘟嘟胖乎乎的可爱极了，遗传他妈妈漂亮的基因和他爸爸聪明的基因估计也差不到那去，有其父必有其子，我钱贵的儿子当然是不一般喽，逗弄了他半天，和小家伙玩得不亦乐乎，可怜他爸爸、妈妈事忙也无心照顾他，真是亏了这个小家伙了，又大是赞赏了奶妈和保姆的表现，当然有时候物资奖励比精神奖励要更有实际作用，每人三千块钱的红包乐得她们喜笑颜开，大声保证一定好好照顾我儿子。
　　最后就是“东大见群花”七姐妹了，找她们得去学校，真是的，作为东大的学生居然好久没来上学了，走进校园里，才似乎发现认识的人没几个，曾经的跟屁虫王光背叛我之后让我打出了SY，这学自然也上不成，偌大的校园里连个说话的人都没有。
　　嘿嘿，终于碰见一个熟人了，司徒傲霜那条曼妙的身影落在我眼里，身材高挑修长，举止大方得体，就是面容还是那么冰霜刺骨，冷得没人敢在她身边呆上太久，这时她似乎也看见我了，秀目一亮，竟然直直朝我走过来，怎么，对我感兴趣了，不会吧，今天又要走桃花运，这个我唯一一个未曾征服过的女人，是我心中永远的痛，如果能弥补回来，让她能投入我的怀抱，再叫上她姐姐玩个一箭三雕，姐妹侍一夫，绝对是令人“激”动的事情，我美滋滋地想着。
　　果不其然，司徒傲霜真的就是朝我走来的，乐得我再也合不拢嘴，忙惊喜地上前道：“司徒傲霜，你在这干吗呢？”
　　她意味深长地看了我一眼，脸上露出诡异的微笑，二话没说，一巴掌直接扇在我脸上，伴随着一声清脆的响声，猛地就把我给打蒙了，捂着脸，发火地道：“你疯了，打我干什么？”
　　司徒傲霜柳眉含煞，大有生吞活剥我之意，杀气腾腾地道：“钱贵，你是不是对我姐姐做什么了。”
　　得，祸起原由还是在她姐姐司徒傲雪的身上，挨这一巴掌我冤不冤啊，报又报不回来，不过不管咋的这也是我小姨子，不是有这么一句话吗，姐夫和小姨子关系绝对够靠，晚上可以在一个被窝睡觉，呵呵，纯熟本人说的玩笑，但这个女人我还是真的不敢惹，故作大方道：“我和你姐姐正在处对象啊！”
　　司徒傲霜冷冰冰地道：“处对象，怕是在玩弄我姐姐吧，别以为我不知道你和多个女孩都保持着不正常的关系，现在又去骗我姐姐了，只要有我在门都没有，我老实告诉你以后离我姐姐远点，不然后果自负。”说完转身就走，哇靠，又冷又酷！
　　晚上，在我养精蓄锐一整天之后，又连用三颗“超级伟哥”的情况下与“东大群花”的七女共渡狂野浪漫温馨甜蜜风流快活的一夜之后，我搂着司徒傲雪说起她妹妹今天对我大打出手的事，她伏在我的怀里，修长的大腿紧裹着我的身体，两具赤裸的身体交织缠绵在一起，听完之后叹然道：“老公，对不起，傲霜的性子不好，她这样做也是怕我吃亏，你千万不要怪她啊！”
　　我轻轻一笑，搂紧怀里女人火热的娇躯温柔地道：“说什么呢，我是那种小肚鸡肠的男人吗，没事，谁让我是她姐夫呢，小姨子打姐夫的嘴巴子，一点小事情了。”
　　司徒傲雪笑嘻嘻地说道：“你呀，就是嘴甜，我还不知道你的那点小心思，怕是看上我妹妹漂亮了吧，得不到的才是最好的，别老跟我说什么小姨子什么的，要是换成一个长得赛过恐龙的小姨子，你肯定会生气。”
　　我一把按住她的香臀，她不安的扭着娇躯，似乎想要甩开我那只罪恶的手，可惜凭她一个弱质女流如何能抵得上我的力气，当然是未能如愿，得寸进尺之下我的手又更深探进她淫糜的之处，只几下触摸就弄得司徒傲雪迷人的屁股不由自主地轻颤起来，口中娇叫连连：“不要，不要碰人家哪里吗，好痒的，人家好难受啊，不要往里摸了，我不说了，我真的不说了，啊！”
　　我令她蜷伏在床塌之上，从后面抱住她纤细的蛮腰，挺枪直刺而入。
　　快活之后又快活，司徒傲雪娇羞无限地说道：“刚刚连着和我们七姐妹做完，你还有精力啊！”
　　我笑道：“放心，你老公我厉害着那，今晚咱们玩个痛快吧！”
　　“但是，其她姐妹们还”司徒傲雪的屁股死死顶住我的，还想要做最后的抵抗。
　　我自然不能让她如愿，使劲用力一顶她的屁股就冲破了她的封锁，双手紧抓住她的香臀用力抚摩，啧啧道：“乖乖，这个诱人的屁股我可是想了好久了，好嫩好滑啊！又这么有弹性，真是谗死人了！”
　　晃着雪白的大屁股，司徒傲雪被我弄了一会就不由自主开始情动起来，毕竟刚才是与其她姐妹七个人一起和我做的，大家是雨露分沾，极少有独处的时间，这下自然是乐透了！
　　她也停止了无谓的反抗，伏着身子把肥美的雪臀耸得高高的，摆出一副就范的模样，就任由我从后面来个隔山打牛式了，我爽！我超爽！我狂爽！
　　边干边道：“你妹妹傲霜老是这个样子下去可不行啊，难道就让她一辈子不喜欢女人，一辈子终老而生。”
　　司徒傲雪呻吟细语，喘息着道：“我也想她变成一个正常的女人，可以前用了很多办法也不见效，真的不知道该怎么办了。”
　　我嘿嘿笑道：“那要不要我帮忙啊！”
　　她啐了一声道：“少来，告诉你可别打我妹妹的坏主意啊！”
　　用力挺动一下，直干的她翻着白眼把嘴里的话收了回去，淫笑道：“我怎么了，你不是也跟我了吗？”
　　她哼哼地道：“我这辈子是毁了，可不能再让我妹妹跟着我受罪。”
　　靠，太瞧不起我了吧，生气发疯似地强力发动，不知疲倦地耸动，直至最后激情的迸发，把生命的精华送进她的身体之内，然后两人双双瘫倒在床上。
　　良久，良久，司徒傲雪幽幽地叹道：“查点被你弄死了，怎么刚才我说的话伤自尊了。”
　　我怒哼一声没有言语，她嗲嗲地道：“老公，别生气吗，你看你有了我们这么多姐妹还不知足啊！”
　　知足，漂亮的女人女人男人谁嫌多啊，但这种话怎么能说出口，随口道：“对了，你不是好久没回家了吗，现在课业也不是很紧，咱请个半个月假，带上你妹妹回一趟你家怎么样，一是见见我的岳父岳母，二是给你妹妹解解心结。”
　　司徒傲雪一听这话惊喜地叫道：“好啊，太好了，好久没回家了，真的有些想家了，老公，你真好，亲一个。”
　　“不要了吧！”
　　“不嘛，人家还要嘛！”
　　“我真的不行了！”
　　“讨厌，你说要满足人家的，现在人家好兴奋，好想要啊！”
　　完了，真是自讨苦吃，自己给自己挖个坑，然后再把自己埋进去，拼了，我干，我干，我拼命干！
　　第139章火车上偷情（1）
　　本是随口这么一说，但没想到去司徒傲雪家一事真的能很快成行，当时做爱做的昏了头，本以为司徒傲雪可能不当回事，又以为司徒傲霜那冰美人肯定是不屑一顾跟我同行，可也不知道这司徒傲雪是怎么做的工作，堂堂冷傲冰霜的“冰美人”竟然欣然同意了，大跌我的眼睛，事到如今我也不得不同意了，准确地说我是不同意也不行了！
　　她们姐妹俩的老家在浙江省杭州市西湖河畔，风景如画的江南之地，天生出美女的地方，能孕育出这两姐妹来就可见江南出美女名不虚传，只是这杭州距离我们东北可老鼻子远了，在我的印象里起码得有好几被里地，于是按照我的想法是乘飞机去，速度快省得遭罪，在天上这么一飞，眯一个小觉就到地方了，可谁曾想傲雪她说晕机，好吗，没办法只好坐火车了，现在火车提速，跑得也不算慢，按照我的想法是买软卧方便又舒适，可谁曾想傲霜这小妮子非要做硬卧，说她习惯了坐硬卧，一个不是理由的理由，看样子这两姐妹就是跟我对着干上了，这一路上我等着遭罪吧！
　　美人说行，她就行，不行也得行，乘火车坐硬卧江南一行GO、GO、GO！前面开路，我的出发，按照我的想法本来还打算带上两个保镖的，可惜自然是被司徒两姐妹双票给否决了，结果大包小裹一大堆东西全部落在我瘦弱无助可怜的身体之上，存心要累死我呀！
　　我提出抗议，严重的抗议！百分之一千的抗议！
　　司徒傲雪嗲嗲地次说道：“钱贵，老公啊，这次去看岳父岳母表现得诚心一些吗！看你怎么一脸不高兴的样子，小嘴撅的老高，不就扛几个包，凭我老公的棒棒体格，小意思喽。”
　　司徒傲霜翻着白眼冷冷道：“不像个男人。”
　　气得我强压住心中的怒火，扛吧，四个大包五个小包外加两个女式背包，我靠，她俩真把我当免费劳工（老公）了，连自己随身携带的背包也让我拿，结果折腾了好几趟才把东西一一搬上火车，还好卧铺票可以提前进车，这趟车又是始发车，要不然我还真挤不上来，你说让人送送车多好，起码有人帮忙拿东西啊，可司徒两姐妹
　　我发现她们绝对是有意考验我的意志力，我的忍耐力，我的性能力（呵呵，这个是我自己这么认为的），为了我的女人，小心行事，一切以大局为重，我忍！
　　火车上的硬卧是一个小格内分两面六个铺位，我们三个人的票号是连着的，一个面上、中、下三张铺位，至于怎么住呢？大家一商量最后决定司徒傲霜住下铺，因为下面方便；司徒傲雪住中铺，因为得把我这个色狼隔开；我住上铺，因为没的选择，把一应东西都摆放好，把一些吃的、喝的都拿出来，在整理整理自己的铺位，忙碌了一阵子，火车已轰然开动。
　　这车是晚上九时多发的车，要经过二十几个小时接近三十个小时才能到达目的地杭州，时间还长着呢，现在也还不到睡觉的时间，我们三个人坐在下铺上闲聊，里面是司徒傲霜斜倚着卧铺上的被子不发一言，“冰美人”、“冰美人”自然是如冰块一般万载不化的不动美人，我坐在靠边上，中间是司徒傲雪靠在我身上和我闲谈着。
　　在火车上也没什么事情可做，说话聊天打发时间吧，有一答没一应地和她说着甜言蜜语，女人都喜欢这个，能让自己喜欢的女人开心，是一个男人最感自豪的事情，这时对面三个铺位住着的三个人中的其中一个中年女人引起了我的注意，到不是她长得特别漂亮，比起我身边这两朵姐妹花是差远了，但是她身上其那种风骚放荡的气质能吸引男人关注的目光。
　　这个女人看上去也就三十来岁，可依旧保持着少女般娇挺的身材，要胸部有胸部，要臀部有臀部，特别是那对豪乳肉眼看上去比我接触过最大的包姐乳房还要大，描了一脸的浓妆，勾红抹粉香水味离老远都能闻到，使其更显成熟妇女诱人的风情，特别是身上作露肉打扮，火车里空调开得足，她却仍穿着一双薄丝连裤袜，短短的衬裙根本遮不住其内在的迷人风光，大腿闪动之间里面一点点红色的影子若隐若现，靠，真是一淫娃荡妇啊！
　　和她在一起的是一中年汉子，一脸大麻子，满脸的猥琐样子，搂着这淫妇的同时，一双蛤蟆眼仍偷偷往我身边的司徒两姐妹三点部位乱瞄，淫亵的眼光流露出恶心的神态，一看就知道不是好东西。
　　两人搂搂抱抱亲亲我我旁若无人调笑不羁，比起我和司徒傲雪这对俊男靓女组合还勾人，不见过道的男人们目光都被其所深深吸引而变得流连忘返，十分钟跑三趟厕所，不见对面最上铺的那位老兄完全视司徒两姐妹天仙般的容貌于无顾，整个身心完全被那淫妇的骚态所吸引过去，看来有时候熟透了的果实比起一些只是成熟的果实更能吸引一些懂得滋味男人的心。
　　同坐一趟车也算是有缘，天南海北的碰在一起也不容易，我自然不好因为瞧不起这两个人而有什么失礼之处，掏出一大堆食品的同时也不忘让对面的三个人吃，为了在车上打发无聊的时间，我可是把超市里的食品搬了个遍，整整装了两个大袋子，看着我一样接一样地往外掏出琳琅满目的东西，那位风骚淫妇忍不住开口道：“兄弟，去那啊，买这么多东西，吃得完吗？”
　　我笑着道：“没事，干坐火车多无聊，吃点东西打发时间了，我们去杭州，要一天一夜呢，大姐去哪里啊？
　　来，来，你们也吃点，反正东西太多我们也吃不完。”
　　风骚淫妇媚眼一抛，娇笑道：“正好，我们也去杭州，大家也好有个照应，兄弟你别客气，我们也带东西了。”
　　我让着道：“认识了就是一个缘分，大家能同坐一辆车也是一种缘分，姐姐你说是不是，想吃什么尽管拿，大家也都别客气啊！”
　　司徒傲雪也让着道：“是啊，是啊，别客气，认识就是缘分吗？”
　　也许是挡不住我们的热情，也许是认为司徒傲雪这样美若天仙的女孩不像是歹人，也许是抵挡不住食物的诱惑，他们都不客气地吃了一些东西。
　　没事就是闲聊，要不然你干什么去啊，除了司徒傲霜之外，我们五个人到是聊得起劲，猥亵男和风骚女好象是走南闯北的人，见的世面挺多，一些奇闻异事五花八门的东西讲得活灵活现引人入胜，听得我这个没怎么出过门的土包子一楞一楞的。
　　几个人说说笑笑这时间过得真快，直到列车员提示已经到了十点半要熄灯了，朦胧的夜色丝毫没有打断我们的谈兴，听着火车飞驰在黑暗之中发出的轻微震颤之声，我们吃着东西，唠着小磕，也是一大美事。
　　直到司徒傲霜不耐烦地打断我们的话头，说已经快十二点她要睡觉了，大家才结束谈话，相约明天接着唠。
　　睡觉吧，爬上自己的上铺，美美地躺在上面，也觉得有些累了，想着明天半夜才能到达杭州，见到司徒两姐妹的爸爸、妈妈，我又该说些什么好呢，他们是否会同意我和傲雪继续交往下去呢，带着疑问和猜想我不知不觉中渐渐睡了过去。
　　也不知睡了多久，也不知过了多长时间，我突然从睡梦中醒来，还是黑黑的，看来也没过几个小时，本打算继续睡，可一阵“扑哧，扑哧！”的奇怪之声引起了我的注意，虽然声音不是很大，但在寂静无声的夜里还是能隐约听见。
　　悄悄地翻了个身，我微微睁眼往对面这么仔细一瞄，中铺的位置被窝里鼓鼓囊囊地再轻微颤动，那种奇怪的“扑哧，扑哧！”之声就是从那里传出来，再向下铺瞅了瞅，果不其然那个风骚淫妇不见踪影，一看一听一分析我就全明白了。
　　大家也应该都明白了，准是那对猥亵男和风骚女忍不住寂寞，偷偷在干那男欢女爱的事，靠，真会找地方，找情调，狭窄的空间里，四周都是人，他们也真放得开，就不怕被别人发现，佩服啊，真的很是佩服！
　　第140章火车上偷情（2）被窝藏春
　　只稍稍听了那么一小会儿，我就已经有些忍耐不住了，这也太考验人的意志，做为一个过来人，当然深深明白其中的美妙滋味，脑海中总是浮现被窝里肯定是那个风骚淫妇白皙雪嫩的身体被人把玩着，特别是那若隐若现的“扑哧，扑哧！”之声总是能不断地送进我的耳朵里，在联想一下是做那种事情，令人气促心焦嘴发干，恨不得一把掀开他们盖着的被子，好看个究竟，然后自己再能亲身上马，一品这个风骚淫妇的滋味，那可就太美了！
　　偏偏这个时候，要命的诱惑又刺激了我的一对眼球，明晃晃一条修长白嫩的女人大腿不知何时从被子里悄悄蹬了出来，大概是不小心自己伸出来了，就在我眼前这么撩人，秀美的脚丫子上涂着豆蔻之红惑人心魄，这只玉足还在外面晃了晃才慢慢缩了回去，因为是对面铺位，他们的中铺离我的上铺也不超过一米的距离，虽然天是黑的，但火车上还是有一盏小暗灯发出柔和的灯光，所以我看的是清清楚楚，明明白白，这种朦胧隐约的美更是让人心动，谗的我顶在被子上翘得老高。
　　猥亵男这哥们人长得不咋样，活干得还挺厉害，折腾了这么长时间楞是不消停，这不是要人命吗，手里握着自己的兄弟，一肚子火不知如何释放，再这样下去，我怕是要精虫倒贯而亡了。
　　妈的，不行了，既然你做初一，就不要怪哥们我做十五，长身而起，一个鹞子翻身直接从自己的上铺钻进中铺司徒傲雪的被窝里，把被子一蒙，把我们的身子全部遮盖在其中，不等从睡梦中惊醒的司徒傲雪反应过来，我直接封死她的小嘴就是一阵痛吻，惊得她拼命挣扎，但随即可能认出我来，放弃了挣扎反抗，开始热烈地回吻着我。
　　两条舌头追逐缠来绵着，我痛快地吸吮着司徒傲雪那芳香的津液，湿滑的舌头，同时双手饥渴地在她娇美的身上探索游玩，翻山越岭，进高山下凹谷，寻觅幽洞。
　　半响，两人才气喘吁吁的分开双唇，我把嘴贴在她的耳朵上，用低的不能再低的声音道：“老婆，我想要！”
　　只一句吓得怀里的玉体一抖，似是被我疯狂大胆的做法惊呆了，黑蒙蒙中我什么也看不见，但也朦胧中似乎有那么见一双大眼睛闪现出害怕的神色，小手狠按住我的胸口，死死往外挣脱，看这架势好象我是要强奸她似的。
　　这等时刻那容她反抗，我将她身体紧紧搂住，让那柔软嫩滑的胴体毫无空隙的贴着自己的身体，只着一身宽松运动衫的司徒傲雪娇美的身材完全在我的掌握之中，然后再施展高超的舌功把个“水美人”吻得魂飞魄散，浑身不知身在何处，特别是身在火车之中，在公众场合之下，旁边有不认识的人，下面又是自己的亲妹妹，异样的环境之下，不禁产生了异样的兴奋，只一阵工夫司徒傲雪的娇躯越来越火热，眼神越来越迷茫，口中娇喘不已，浑身颤抖不止。
　　一见这种情况我就知道是时候了，手往下探，一把按住她的裤子，拽紧了就要往下扒，那知她双手死死拉住不放，头摇得似吃了摇头丸一样，都老夫老妻了还跟我装害羞啊，我暗中笑着，轻轻伏在她耳边呢喃一声道：“你要是再挣扎，动静闹大了把别人惊醒可就糗大发了，其实没关系，咱在被窝里做谁也看不见你怕什么，你偷摸看对面那两位可早就干上了。”
　　我的这一番话可能打动了她的心，反抗力量渐渐弱了下来，哈哈，女人就是应该一切以男人为中心，这就乖了吗，趁热打铁以迅雷不及下载之势立马快速扒下她的裤子褪至腿弯之处，连着又把内裤扒了下去，亲密接触之下我已能感觉出她目前的地带已经是光光如野了。
　　司徒傲雪今天的表现好象有点反常，不与我主动配合不说，还百般抵抗，嘴上却楞是不发一语，我也没太在意，可能是她觉得在这种地方太不好意思，女人的面皮都是薄的，虽然心里是千肯万肯，但在嘴上，在反应上都是一副冰清玉洁，纯然不可侵犯的模样。
　　顺着自己的手感，我又接连褪去了她的上半身束缚，直扒到她的身体中间一段是赤裸中空的，下面的裤子褪至腿弯处，上面的衣服腿至脖子处，然后又强忍着欲火，除去自己的束缚，在这种地方，这种环境之下也就只好特别对待了，衣服裤子都不能脱掉，免得再穿起来麻烦，也好随时应付突发的状况，只是有些奇怪司徒傲雪她今天的身材怎么似乎变得丰满了一些，就连这个胸部也似乎变得大了一些，可奇了怪了，不过这些目前都不在我的考虑之内，现在的我最想做的，也是最迫切去做的就是扒其裤，露其户，然后奸淫之。
　　一面要防止被对面或下面话隔壁的人察觉到，一面要制止司徒傲雪的反抗动作，我实在是忍得很辛苦，这一下万事俱备，也不管不顾了，满足自己的欲望再说，猛地直插而入，寻觅一个火热的凹陷之谷地，缓缓而进，不对呀，怪事年年有，今年特别多，昨天我才亲自品味过内中的滋味，今天进去怎么变得比起昨天老紧窄了许多，乖乖个隆的，难道这玩意还会自动收缩不成。
　　拉过被子，彻底盖住我们两个人全部的身体，在这么一个狭小紧窄的环境下，那种偷情的快感强烈刺激着我的全身每一个器官，也许可能真的是在我内中深处有种变态的心理，越是另类的感觉越能刺激我的兴奋点，要不是怕引起别人的注意，怕是我此刻早就忍不住大喊大叫起来，一泄心中的兴奋之情。
　　外面的世界再也进入不到我的耳朵里，现在的我满脑子都是身下这具娇嫩的女人身体，在这个温暖如春的被窝里，我细细品味着男欢女爱，男女做爱的甜蜜快乐味道。
　　彼此都强忍着不让自己发出一点声音，彼此都克制着那种男女肉体撞击时发出的声音过大，彼此都忍耐着快感侵袭全身的麻酥劲道，一切都是默默的，一切都是无声的，好辛苦啊，干一次比干上十次还辛苦，旁边的那对也不知道干完没有，在这一个密封的被窝里做剧烈运动加上不敢大声出气也是蛮累个人的。
　　只能听见彼此之间粗重但不沉重的喘息之声，被窝里漆黑一片什么也看不见，我只能凭借手感玩弄着司徒傲雪的酥乳，这玩意似乎也能随意变化，感觉握在手里比以前大了一些，我实在忍受不住这种无声的寂寞，停止了动作伏在她身上，用淡淡细微之声道：“宝贝，你说句话行不行啊！”
　　回答我的除了大口喘气之外还是大口喘气，司徒傲雪楞是不发一语，肯定是她生我这种近乎强奸做法的气了，正要进一步解释，谁知突听下铺有动静，不好，下铺的司徒傲霜要醒，要让这个疯女人看见我和她姐姐现在这副光景非活阉了我不可，可不得了啊，立马就要起身，心一急，硬要拔出自己的家伙，可身下的司徒傲雪大概也听见自己的妹妹要醒，紧张之下绷得紧紧的，我连拔几下楞是拔不出来，她也急着要往出拽，两人这么一折腾，可完蛋了，滔天的欲火再也控制不住，一股浓浓的生命精华呈机枪扫射状喷涌而出，她被我的子弹打的嘤咛一声壮烈牺牲不再动弹，我也是闷哼一声，软软伏在她柔软的身体之上。
　　这时，我的脑中彻底变成一片空白，自己的灵魂似一下子飞天而去，只剩下一副躯壳毫无一丝重量，别人知道就知道吧，司徒傲霜知道就知道吧，反正我是不行了，全身上下根本无法移动。
　　心中沮丧不已，自己曾经还自诩咱是男人中的男人极品——猛男呢，也曾有过以一挑七女的辉煌记录，可眼下这么一对比，我怕还是赶不上对面那位猥亵男仁兄呢，你看人家这时间坚持的，从我醒过来到我现在这副模样几乎就没停止过，如果在加上我醒之前，哇靠，整一个驴人啊！


正文 第141－145章
　　第141章 火车上偷情（3）两对狗男女
　　憋闷在被窝里实在忍受不住空气的压抑，刚才在里面春情勃发的时候感觉不出来，这一泄下来就有些受不了，特别是我这一百来斤直接压在司徒傲雪娇娇嫩嫩的身上，弄得她粗重的喘息声一阵紧过一阵，似要透不过气来，吓得我忙翻身把自己放在底下，把她搁在我的身上。
　　悄悄地把被子掀起一点点边角，露出一丝小小的缝隙，看外面的亮度天已微微发亮，不过过道上除了有列车员和尿频起来上厕所的人偶尔走动一下之外，整个车厢里还是空荡荡无一人，大家都在熟睡着，放心地把脑袋探出头来，毕竟这事让人看见不好，我倒是无所谓，可司徒傲雪的面子是要保的，女人吗，是不是的了，我也不想太张扬！
　　美美地呼吸着新鲜空气，做完爱后的感觉似乎觉得天地之间都是美好的，心情好的不能再好，如果这个时候能点上一颗烟来吸上一口就更好了，本来我是不吸烟的，但自从知道完事一颗烟，快乐似神仙的典故之后，我就迷上了抽烟这个不良爱好。
　　意料之外的是司徒傲霜翻了个身之后就再也没有动静，估计是又睡了过去，倒是对面中铺的那两位还在那不断地动着，虽然动作较小，声音较轻，但还是一眼能分辨得出来，看看人家，再看看自己，人争一口气，佛争一炉香，男人争的就是那点性能力，在别的方面可以认输，在这方面死了也不能认输。
　　天上下雨地上流解，女人多了不发愁，因为我有印度神油，内在东西是天生的不能比，但外在的东西却可以辅助帮忙，咱虽然没有那个狗屁印度神油，可是咱有“超级伟哥”啊，摸索着从兜里掏出一片含进嘴里，小样，给你点颜色瞧瞧。
　　深吸一口气，再呼出一口气，连续不断做了十次，调整好自己的呼吸，调节了一下自己的情绪，一切准备就绪，我一缩脑袋又钻进了被窝之中，搂着浑身还冒着热气的司徒傲雪滑嫩的身子，又开始了新一轮验证我的男人雄风。
　　手握钢枪，排除万难，不怕牺牲，争取胜利，一下使点劲呦，嘿呦！二下使点劲呦，嘿呦！三下使点劲呦，嘿呦！四下我使劲、使劲、再使劲，嘿呦、嘿呦、嘿呦呦，喊着号子，光着腚，我就跟这个女人洞铆上了，今天这种情况下不是她死就是我亡。
　　也不知道是我们这边弄的，还是对面那铺上的一对弄的，可能真的也是动静整的太大了，对面上铺的那位仁兄被吵醒过来，把头探出来，趴在铺位上往下说了句，“哥们，还没完事啊，都多长时间了，差不多就行了。”
　　也不知道他是再说我呀，还是再说他下铺的那对，反正他这一说话把我从欲望沉沦中打断，加上这时天马上就要亮了，有一些早起的人都起来刷牙洗脸吃东西，过道上来来往往的人多了，环境变得混乱起来，这种情况下怎么还好意思再继续下去，在被窝里胡乱套上自己的裤子，折腾了一夜，即将又迎来新的一天。
　　哦！啊！疑问？怎么回事？让我倍感惊讶困惑不已是对面上铺是人居然是我一直以为是在中铺被窝里的猥亵男老兄，出人意料之外的意外，他怎么跑上铺去了，那被窝里的人又是谁啊，住上铺的那位老兄又跑那去了，疑问？
　　一团迷雾一般的疑问爬上我的脑门。
　　就在这时，对面中铺被窝里悉悉琐琐地忙活了一阵子，不大一会儿，钻出一个男人的脑袋，令我咋舌的是这个人正是对面住上铺的那位老兄，整串了吧，明明我记得中铺的风骚女和下铺的猥亵男是一起上车的，聊天时两人还自称是夫妻，而上铺的这位老兄与他们压根就不认识，怎么一夜的工夫，他竟然跑猥亵男老婆风骚女被窝里去了。
　　只见这位老兄钻出来抬头一眼正瞧见我正吃惊地盯着她，对我尴尬地笑了笑，一脸贱笑着道：“小兄弟，昨晚睡得好吗？”
　　能说什么，这种关头我能说什么，只能假笑不已道：“还好，还好！”
　　彼此客气了一番，虚假得做作真的让正义之人为之做呕，对面被窝里又慢慢露出一个女人头部，双手紧裹着被子，看其样子好象身子上是比较暴露的，大大地打了个哈欠，口中不耐烦地说道：“大哥，你也太能整了，完事快把票子拿来吧！整一次顶人家十次，让你占了一次大便宜。”
　　一听这话我瞬间就啥都明白了，这个女人是出来卖的，说白了就是出卖自己肉体的，时髦词语叫“小姐”，通俗的来讲就是叫“鸡”，老式叫法是“妓女”，总的说就是干皮条生意的，都是做买卖的，别人卖的是货，她卖的是自己的身体而已，不过把生意做到火车上来了，不得不佩服其神通广大，能人之所不能。
　　接过几张红红的票子，风骚女不管不顾兴奋地数了起来，她这么一动作，盖在被子里面的雪白肉体裸露出来大半，大得晕人的奶子颤颤巍巍地就那么当啷着，直看得我直眉瞪眼，她一见竟然又发骚地对我飞了一个媚眼，娇笑道：“兄弟，昨晚你也挺棒啊，要不要试试不同风味的女人。”
　　说着挺了挺自己的奶子晃到我眼前，骚到骨子里的风骚，这女人为了钱也太恬不知耻了，亏我昨晚还对其抱有性幻想，却不知她那地方说不定让多少男人日过，早他妈的黑了，身上也不知带着啥脏病没有，现在想想恶心死人，我还没下贱到花钱去满足欲望的地步，不，是花钱满足欲望也要找身子干净的女人，这种女人不要也罢！
　　轻视之心一起，对面的女人立马由昨晚印象中的风骚性感女神转变成了破烂低贱的脏货，连那对大得不像话的奶子也提不起我丝毫的兴趣来，但还没等我开口说话，我身下的下铺有一女声啐了一句道：“别不要脸了！”
　　只一句话却如一道惊天霹雳把我从被窝里踹了起来，脑袋正撞在上铺睡板上发出“咣当”一声，头疼的同时，我的心要乱了！
　　连忙扒着头往下面看去，司徒傲雪的俏脸展露在我的眼前，怪事年年有，今年特别多，稀奇稀奇真稀奇，我一直以为和我在一个被窝睡觉的女人竟然冷不丁楞是在下铺冒了出来，那我现在被窝里的女人是谁啊？
　　乱了，全乱了，现在我的脑子里一团混乱，乱成一团。
　　赶忙掀起被子，细看身下的女人，眉如粉黛，肤如凝脂，刚刚欢爱过后的潮红犹自布满脸颊，忽闪忽闪的眼睫毛似闭似眨，美貌绝世的容颜都证明其这个女人有着不次于东大校花第三美女司徒傲雪的美丽，这个人是谁啊？也是熟人，正是和我们同来的，司徒傲雪的妹妹“冰美人”司徒傲霜。
　　哇！不会吧！她不是住在下铺吗，怎么睡着睡着又跑到中铺来了，她不是对男人有反感吗，又怎么会任由我占尽便宜，一个接着一个的疑问缠绕在我脑中，今天的事透着诸多邪性，以我这么聪明的脑瓜一时半会都还没弄个清楚明白。
　　第142章 媚美丈母娘
　　事情的结果就是那么简单，事情的发展也就是那么变幻无常，谁也不知道明天会发生什么，不提对面那铺是出来卖肉的原因，就说我一直以为干着的司徒傲雪一下子变成司徒傲霜，原因是多方面，结果是可以遇见的，因为姐妹俩睡觉时换了铺位，因为姐妹俩长得比较相象，因为姐妹俩
　　至于司徒傲霜为啥不叫唤，为啥不反抗，周围全是人，只要她稍稍表示一下不同意，我也绝对不会得手，可她死也不说，我上那知道具体是为了什么呀，反正睡也睡了，玩也玩了，干也干了，想咋地就咋地，咋地就咋地吧！
　　经过这么一颠倒鸳鸯事件的影响，大家再无昨天晚上的谈兴，尴尬人面对尴尬事，谁不尴尬，风骚女也怕招惹什么麻烦，自顾个老老实实地在那呆着，猥亵男和上铺老兄也是老实的很，至于司徒两姐妹都保险着冷漠，司徒傲雪更是对我冷若冰霜，我知道这件事对她们冲击很大，司徒傲雪更是间接受害者，眼见着自己的亲妹妹被自己的男人给睡了，这火如何能忍耐下去，不揍我已经是对我有面子了，到是司徒傲霜这个直接受害者却什么也没说，按说让自己姐夫给睡了，起码应该表示一下愤怒羞愧吧，可她却当什么事也没发生过，这个“冰美人”的心里是如何去想的真的是难以捉摸。
　　沉闷的时间过得贼慢，看书吃东西睡觉去火车站道上抽烟观风景，能用的招数全都用上了，我挨呀，我挨呀，在挨到实在不能再挨下去的时候，我们的目的地，也是本次列车的终点站杭州到了。
　　杭州位于中国东那南沿海，浙江省北部，钱塘江下游北岸，京杭大运河南端，以其美丽的西湖山水著称于世，“上有天堂、下有苏杭”，表达了古往今来的人们对于这座美丽城市的由衷赞美，嘿嘿，说实话，这次来我就是奔着能旅旅游，看看举世闻名的西湖来的。
　　火车进站，人流蜂拥而至，素质太低，不见本人还没有动弹吗，要不是有这么多东西拖累着，我早就第一个冲出去了，谁都想要先下去，也不差这么一会儿工夫，匆匆认识的猥亵男和风骚女走了，风尘路茫茫，也不知道他们卖肉要卖到何年何方何时才是个尽头。
　　上铺老兄也走了，一昔风流是否真的风流，我和司徒两姐妹你看看我，我看看他，他看看我，把大包小包都拿下来，走吧！走吧！都走吧！
　　司徒傲雪冷若冰霜，司徒傲霜冰若似雪，谁也不搭理我，就这架势去见岳父、岳母还不直接一脚把我踢回东北去啊，眯眯眼，露着笑脸，讨好地道：“傲雪、傲霜，雪啊！霜啊！说个话行不行啊，千错万错都是我的过错，你们怎么惩罚我都认了，就是别不理我啊！”
　　司徒傲雪冷哼一声没有言语，倒是一向沉默寡言，从不主动说话的司徒傲爽幽幽道：“钱贵，姐，你们俩别生气了，要怪就怪我好了。”
　　妹妹说话，做姐姐的自是不好再板着个脸，再说这件事也不能全怪我或司徒傲霜或是某一个人，前因后果总结起来似乎偶然的因素阴错阳差的成全了这段孽缘，事情已然发生了，再去责怪或埋怨谁都已悔之晚矣，目前要做的是尽快找出解决的办法。
　　司徒傲雪叹然一声道：“妹妹，不是姐姐怪你，是姐姐觉得对不起你，上次是因为我，这次也是因为我，你的一生都毁在我的手里，我真的是感觉对不起你。”
　　说着说着，愧疚的泪水顺着白嫩的脸蛋直往下流，看得我这个心疼啊，我的宝啊，我的贝啊，我的宝贝啊，轻展这的猿臂把她搂在怀中，低声劝慰着。
　　拥挤的人群转瞬即逝，眨眼间整节车厢就空荡荡无一人，只余下我们三个人尴尬地站在那里，要不是列车员的提醒，说不定我们三个人又坐着这趟车返回东北了。
　　这样的做法铁路局当然是不干的，没奈何之下，只好走吧！经过这么一打岔，三人相视一笑，大有一笑了恩仇的意思，依旧是我大包小裹，她们姐妹俩在前，我在后一步一步往下走，亏了在火车上吃了不少东西，喝了不少东西，减轻不少重量，要不然我还真扛不动。
　　司徒一剑，男，四十六岁，杭州公安局副局长；林娟，女，四十五岁，杭州公安局局长，两人就是司徒两姐妹的父母，闻名不如见面，一见真是惊艳，难怪司徒两姐妹长得水灵，人家的遗传基因好，爸爸帅，妈妈靓，绝对是俊男靓女的完美组合，别看岁数在那摆着，可丝毫不逊色我和司徒两姐妹，两人警服一穿，男的英俊潇洒，女的媚态横生，有气质，有气派，不过我怎么看怎么觉得这二位不像是警察局的局长，特别是这位娇嗲的美女丈母娘，也太媚了！
　　一家人久别重逢自是欢喜得不得了，司徒两姐妹一见自己的爸爸、妈妈来接自己再也控制不住感情的宣泄，如两只倦鸟归巢的乳燕飞进爸爸、妈妈的怀抱，这顿亲密，这顿问候，这顿感情流露。
　　人家一家四口在这唠得正欢，不会把我给忘了吧，还是丈母娘心疼女婿，媚得惊人的中年美妇我的丈母娘林娟往我这么一瞥，笑盈盈对俩姑娘道：“你看咱们自家人先别顾着亲热，人家小钱还在那站着那！”
　　这丈母娘长得还真诱人，在不次于司徒两姐妹容貌的同时，又充满了成熟女人的韵味，在她的身上有一种勾人心魄的滋味，看得我怦然心动，又变态了不是，心理好龌龊啊，人家是半老徐娘，又是司徒两姐妹的老妈，我把人家两姐妹都给睡了，怎么又好打人家老妈的主意，太不是人了不是，真是罪该万死，谁愿意死谁就死，自己给自己掌嘴。
　　我赶忙上前道：“叔叔、阿姨好，冒昧前来打扰，真是不好意思！”
　　那位帅哥岳父酷酷地哼了一声没吱声，倒是美女丈母娘很是热情招呼道：“钱贵是吧，小雪打电话来都跟我们说了你们的事，你们俩交往也有一年多了吧，小伙子人长得不错，岁数也相当，我们家小雪眼光还是蛮好的吗！是不是啊，一剑？”
　　万种风情，千般娇艳，我敢肯定咱这美女丈母娘在杭州市，乃至浙江省的女警察里面绝对是首屈一指的美女警花，岁月的沉淀丝毫不减其美艳的本色，反而更增其媚人心惑的本钱，如果称司徒傲雪为“水美人”，称司徒傲霜为“冰美人”，那么就得称呼我这位美女丈母娘为“媚美人”才最为恰当，一颦一笑，一言一语都把媚态隐含在其中，真真是个迷死人不偿命的主，在我看来比之我见过最媚的美女老师陈素还要媚，这还叫我这个小女婿怎么活呀！
　　作为有一定权利的政府行政管理人员，司徒两姐妹的家还是很不错的，在城市花园小区里有这么一百多坪的房子，装修也还算入眼，对于挣工资的人来说就算不错了，由于是大半夜才到的杭州车站，再折腾到家已是后半夜，众人的疲态已生，坐火车毕竟不同于坐在家里炕头上，虽然也能躺着睡觉，可感觉上还是不解乏，到了家里，大家都说累，结果简单梳洗一番后，就先补个觉，有什么事情明天早上再说吧！
　　总共有三间房间，本来是司徒两姐妹一人一间，我这一来自然是住在司徒傲雪的房间里，别误会，傲雪是住在她妹妹傲霜的房间里的，面对两个当局长的警察岳父、岳母，我的胆子可还没大到以身抗法的地步，盖着我的宝贝雪儿的被子，嗅着我的宝贝雪儿遗留下来的幽香，我甜甜地进入了梦境，只是怪异地是在梦里浮现的既不是司徒傲雪，也不是司徒傲霜，而是仅仅刚见过面的那位媚艳绝伦的美女丈母娘。
　　第143章 乱伦丈母娘
　　在这司徒家就算是住下来了，虽然老丈人司徒一剑对我爱搭不理，一副冷漠无比的样子，真是的亏了我送他一根上好东北老山参给他补身体了，要知道为了专门给重要的人物送东西这玩意我准备了一些放在古画“仙境”中，效果不是一般的好，但美女丈母娘林娟对我却关怀倍至，一副丈母娘看准女婿的模样，爱护有加，再加上司徒傲霜对我的态度大为转变，时不时的对我露出小女儿家的娇俏模样，让我色魂授首，但却让她的姐姐司徒傲雪大为安慰，再也不怪我睡她妹妹了，毕竟妹妹变得正常起来比什么都好，在她心中是自己害了妹妹的一生，在她眼中如果是对妹妹好的东西，那么即使是我也是可以舍弃的对象。
　　游西湖，逛山水，身边有两朵姐妹花相伴，手上有大把钞票跟随，咱玩个够，“上有天堂、下有苏杭”，表达了古往今来的人们对于这座美丽城市的由衷赞美，宋代大文豪苏东坡曾写道：“天下西湖三十六，就中最好是杭州”，在这样一座美景城市里游览徜徉，如置身于天堂之中，太美了，这小日子过得太过舒坦幸福。
　　在我目前众多老婆中唯有两个丈母娘让我怦然心动，当然也不排除还有几个没见过的丈母娘也是美妇人一个，就提见过的吧，一个是薛美美的妈妈，一位略带姿色的寡妇，但那只是纯男人的眼光去鉴赏，一种异性之间的吸引，真的没有别的意思；还有一个就是这司徒两姐妹的妈妈了，一位芳华绝代的女警官，相比较而言这个女人才真的是让我着迷了，关键是见到她本人，相信每一个男人都会为之着迷。
　　心里想，但嘴上却丝毫不敢有啥失礼之处，这是老丈母娘，这可是我的长辈，不是可以口花花性幻想的对象，几天相处下来也算平安无事。
　　生活过得挺滋润以，就是司徒傲雪给我下的绝对禁止行房事让我心火上升，男人别的事情可以忍，这种事情怎么可以忍得住，一天不做心痒，三天不做鸡痒，时间长了不做浑身都痒啊！
　　也合着该出事，这天晚上，司徒两姐妹去参加一个朋友聚会，岳父、岳母去参加一个酒宴，偌大的屋子里就剩下我一个人，躺在床上说啥也睡不着觉，一闭眼，我的那些女人如走马灯一般在我脑中浮现，和她们在床上的快乐让我更是欲火中烧，无奈只好打电话聊聊天吧！
　　许久不联络的包姐，在SY上学的兰兰、刘月、香沁她们，还有美美和雨婷，东大第一美女吴诗凝，美女老师陈素等等，一人一句还让我忙乎半天，没办法谁让咱女人太多了，想想没把谁给拉下吧，越聊心越热，越聊火越大，可干唠嗑也解不了性饥渴，没奈何之下脱个精光去浴室冲个凉水澡，清醒清醒自己的神经。
　　我洗刷刷，洗刷刷，洗刷刷，洗刷刷，洗洗脑袋洗洗手，洗洗脑袋洗洗脚，洗洗我的大牛哦，外面有门打开的动静，回来人了，我希望是我的宝贝雪儿回来让我一解干渴的滋味，好好来个盘肠大战，让我嘿啾嘿啾运动一下。
　　听动静是一个人，听声响似乎是一个女人，听动作好象是喝多了，就在我暗中猜想到底是什么人的时候，这个神秘人竟然丝毫不作停留直朝我正洗澡的浴室走过来。
　　遭了，这个浴室实际上就是卫生间的兼容体，估计大概她是准备进来方便一下，我现在可是光光的模样如何见人，我进来时将家里没人也就懒得没把门锁上，如果是司徒傲雪还好，如果是司徒傲霜就糗了，想想如果再是那个美女丈母娘进来看我如此模样，叫我的脸往那放。
　　急忙要去把门锁死，可我快人家比我还快，一道人影旋风般冲了进来，没等我反应过来就直直跟我撞在一起，亏了我扶住墙壁，要不然准怕下。
　　“哇！”一阵呕吐声，一堆白乎乎粘乎乎臭乎乎的东西兜天盖脸直扑我而来，再也躲闪不及，这点东西全浇在我的身体之上，刚才撞没把我撞翻，这股味道却楞是把我熏翻在地。
　　来人似乎吐出了这些东西后感觉好受一些，轻喘着气，也蜷伏在地上，抬眼这么一看，乖乖，巧得很呀，想啥来啥，不是司徒傲雪，不是司徒傲霜，却正是我的美女丈母娘林娟，这怎么喝成这样了！
　　现在这种情况让我傻眼了，我是赤身裸体，美女丈母娘是醉意朦胧，有心一走，可她怎么办？有心不走，可我怎么办？难啊！难啊！还是先把我身上的脏东西洗干净再说吧，打开喷浴，捏着鼻子，我洗刷刷！
　　大概是喷浴的哗哗流水声惊醒了痰伏在地上的美女丈母娘，只见她晃晃悠悠地慢慢站起来，又慢慢地除去自己的上衣，又慢慢地除去自己的裤子，又慢慢地
　　我在这是彻底看傻眼了，这种香艳的场面让我如何去做啊，重重咳嗽一声，想要提醒一下她屋里还有我这么一个大活人，你要是再脱就和我一样光着了，到时出个啥个错误就不要怪我喽！
　　不过以男人的眼光来看除去衣服掩盖的美女丈母娘身材还是蛮好的吗，平时外面一身警服看似保守，里面却大有风光，一身神秘性感撩人的紫色内衣裤紧裹住她羞人的三点地带，皮肤白皙滑嫩，生过两个孩子后小腹部依旧平坦无痕，乳房也照样坚挺不下坠，真佩服她是如何保养自己身体的。
　　我这边偷偷干看流口水，她那边却似乎根本不受影响，嘴里嘀咕道：“阿剑，发什么呆，快帮我把屋里的浴巾拿来啊！”
　　脸绿了，这把我当成她老公我老丈人了，她倒好三下五除二脱光了自己身上最后的束缚，赤裸裸地站在我眼前，不提胸部的耀眼，的黑色毛发更是直达小腹部，不脱光了不知道，原来我的美女丈母娘还是一个多毛女，听说这类女人的性欲都很旺盛，不知道我那个帅哥老丈人能否罩得住。
　　快走，赶紧走，扶着自己的兄弟快走，不然我忍不住打起来日后如何再去面对司徒两姐妹，我这边闪身要走，她却死死拽住我的胳臂不放，光着身子，挺着奶子，一个飞身投入我的怀抱，呢喃道：“老公，别走吗，你好久没要我了，我真的有些受不了了！”
　　憋红了脸，一方面是笑我那老丈人外边看上去一派强人本色，可其实内在却是一个软脚虾；一方面是本就充满致命吸引力的美女丈母娘这再一脱光，这再一投怀送抱，不得了，强劲的爆炸冲击波直直震荡我的大脑，惊碎我的眼球，站在卫生间里，抱着这么一具丰满性感柔软成熟的女人肉体，我想走却怎么都迈不开脚步。
　　这么一亲密接触，她“啊！”地叫了一声，玉手猛地一把抄住我身下的棍子惊喜地叫道：“老公，你又行了，好大，好硬，好热，我好喜欢！”
　　这喝多少酒啊，楞把我这个女婿看成是自己的老公，大概是平时欲求不满，又找不到宣泄口所造成的，深深地吸了一口气，女人成熟的肉香沁人心肺，傲然耸立的酥胸上布满了我身上刚冲洗后遗留下来的点点水珠，更增其诱人的迷惑，加上她紧紧攥住我的宝贝不松手，这一刻我直欲有立即崩溃的迹象。
　　“老公，来吗！快来吗！”虽水都一大把年纪了，可我这位美女丈母娘却丝毫不输于一些小姑娘的发嗲，那少有的撒娇美态让我的眼都直了，靠，你还让不让我活了，再叫，再叫，再叫我就把你吃掉！
　　她在那边摇晃着我的宝贝，我在这边心里剧烈地交战，上吧，对不起司徒两姐妹，我这样做可是标准的乱伦行为；不上吧，对不起自己，这等货色如果放弃了遗憾终生啊！
　　人不为己，天诛地灭，正如有一位领导干部曾经说过的一句话，在美色面前，我那记得住什么党性原则，一把抱起她的后臀部，用自己的双腿分开她的两条美腿，迅速将自己的火热捅了进去，美女丈母娘发出一声舒服的叹然声，但随即也猛然惊醒，醉眼圆睁，厉声道：“钱贵，你干什么，啊，你怎么在这里？你怎么能这样做，快点把我放开。”
　　事情都已经做到这种地步了，我还能说放开她就当一切都没发生过，进都进来了，进一次也是进，进十次也是进，我就是进了，疯狂而猛烈的进攻似欲冲暴她的身体，就这么站立式的玩了起来，一开始的反抗怒骂全被我打了回去，慢慢地，渐渐地她完全沉沦在其中，忘记了我这个女婿的身份，忘记了她这个丈母娘的身份，一场女婿和丈母娘之间的乱伦疯狂上演。
　　“啊”两人几乎同时发出一声高潮的叫声，双双瘫软在地上，陷入美美的余韵之中，突然猛然听见外面有动静，二人瞬间惊醒，我看看她，她看看我，很有默契地各自抄起自己的衣服，来不及穿上，光着身子匆匆逃回自己的房间。
　　第144章 调戏丈母娘
　　我怕，道德伦理谴责着我的心灵；我怕，怕别人知道这件事后对我的看法；我怕，怕那位美女丈母娘把我丑恶的罪行公布于众，我怕，我好怕！
　　但似乎一切都没有我预期中的害怕，日子过得还是以前的日子，司徒两姐妹依旧对我巧笑若兮，就是美女丈母娘她见了我有些尴尬，这样最好，彼此谁也不打扰谁，彼此谁也不打乱彼此的生活，一夕交欢就当做是一场梦境，一次别开生面的一夜情，只保留在彼此的记忆当中吧！
　　我不想破坏她的生活，我也不想改变目前我的生活，事情能这样解决最好，只是可惜那具成熟的肉体我怕是无缘再能品尝了！
　　来得早不如来得巧，赶巧今天是美女丈母娘四十五岁的生日，以她的身份在杭州地面上也算得上是一个头面人物，所以晚上要举行一个生日宴会，请一些亲朋好友来聚一聚，顺便也把我这个女婿身份介绍给大家认识。
　　今年流行不送礼便呀，不送礼呀，不送礼，送礼就送钻石白金呀，钻石白金，丈母娘的生日就是女婿的表现之日，送一件拿得出手，一出手必要惊艳全场的礼物就成了目前的重中之重，携着司徒两姐妹我就踏上了寻访奇珍异宝的旅途。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，终于不负重望在一家顶级珠宝店里我相中了他们的镇店之宝，一套全部由纯天然宝石镶嵌而成的比基尼内衣，好象是什么世界有名的外国大师设计的精品，全球只此一套，穿在模特身上真是耀眼生花，我一见就心喜，幻想着这要是穿在美女丈母娘那具成熟性感的肉体之上，哇靠，绝对能晃倒任何有正常性取向、性功能的男人眼睛。
　　一开始人家还不卖，镇店之宝吗，但在我报出价位以后就乖乖让了出来；一开始司徒两姐妹也不同意，说什么太贵重了，她妈妈一定不会接受，我把道理摆出来，新女婿上门自然要好好表现一番，把这套宝石内衣作为我送出的生日礼物亮出来绝对能惊爆全场人的眼球，到时候我这个女婿也长脸不是，好了，就这么定了，刷卡付帐拿东西走人。
　　晚上，在杭州最大的一家五星级酒店，我连订了三十张豪华席位，中国人过寿当然得用中国人特有的方式，大席团团坐，吃东西也快乐，不像西方的什么自助餐，都是站着吃，完事也没啥好吃的，多累人呀！
　　今天是你的生日，我的丈母娘，晚上我要让你终生难忘；今天是你的生日，我的丈母娘，一夜的风流换来我全部的付出。
　　专门订制为今晚这个宴会穿的五套晚礼服已送到家门口，丈母娘和司徒两姐妹外加我和老丈人一人一套，神秘高贵的紫色配美女丈母娘，纯洁似水的蓝色配司徒傲雪，洁白如玉的白色配司徒傲霜，佛靠金装，人靠衣装，本来就美得不可芳物的母女三人，这再一盛装打扮，人前这么一前宛如三朵美丽的鲜花正怒放人间，那美态，那美色，看得我忽然老丈人这边都傻眼了，这还是熟悉的人都如此，那要是不熟悉的人呢？我敢保证她们母女三人这个美女组合一出场肯定是轰动效应！
　　美女丈母娘看我的眼神责怪中含着得意，可能是为我的失态得意吧，娇嗔道：“小钱，你又乱花钱了，过个生日用得着这样铺张浪费吗！”
　　我大有深意地看了她一眼道：“林姨，你太见外了吧，别人关心你你不领情可以，我这个当女婿的关心关心你绝对是应该的。”
　　字咬得很重，美女丈母娘大概听出了我表达出来的意思，估计一下子又想起了那晚在卫生间里的激情场景，粉面一红，偷偷瞪了我一眼，不再说话了！
　　司徒傲雪不明就里地道：“是啊，妈，你就让他折腾去吧，反正这个女婿是跑不掉了，他这个人别的没有，就是钱多，你可劲花，别替他省着。”
　　帅哥老丈人也春风得意地道：“是啊，林娟，孩子的一番心意，你就随他们便吧！”
　　大概是见识了我的财力和魄力，加上我最近刻意奉承讨好巴结他，使这位头顶上戴着一顶大大绿帽子的帅哥老丈人对我的印象大为改观，也基本上认可了我女婿的身份。
　　“啊！”一声尖叫吓了我一跳，原来是美女丈母娘羞红着脸道：“哎呀，这衣服后背怎么全露出来了，太羞死人了，叫我怎么穿出去。”
　　我一听心中不由暗乐，这是我故意在订作衣服时说好的要求让这件衣服好看的同时不忘透出性感，给我该露的地方露出来，不该露的地方也适当露出一点来。
　　司徒傲雪嬉笑道：“妈，没事了，这在晚礼服中是很常见的露背装，你要记着穿这种衣服千万不要戴文胸，只戴那种护垫就可以了。”
　　听到不能戴文胸，要把自己的后背全裸露出来，美女丈母娘连忙摇头说不行，但在好说歹说的两个女儿劝说下勉为其难的答应了，只是在别人不注意的时候用眼神狠狠瞪了我一眼，哦，难道让她看出来我在其中使坏的意思了。
　　乘着大家都去忙着收拾自己的空挡，我坏坏地在美女丈母娘光滑如玉的裸背上狠摸了一把，用淫得不能再淫的淫声道：“林姨，我给你准备的生日节目怎么样啊？”
　　忙缩紧了身子，此时的她如同一只受惊的小兔子，惶恐不安地低声道：“你别再逗我了，那天的事过去就过去了，以后谁也别再提，现在你我之间就是岳母和女婿的关系，没有其他任何的关系，求求你放过我好不好。”
　　得到她之心虽然没有了，但偶尔猎艳调情之心还是存在的，虽无法再续前缘，可不代表我不能逗逗这个美女丈母娘一下吧！
　　看着一个中年熟妇在我面前软弱无力，卑躬屈膝，一副柔弱乖乖女的模样，特别她本身还是一个警察局长，特别她本身还是我的丈母娘，这禁忌打破起来真的是太爽了！
　　当老丈人和司徒两姐妹已然走出屋门的情况下，我飞速探手过去，直接抓住美女丈母娘的杨柳细腰，把她死死揽在我的怀中，并在她娇红的香唇上吻了一记，坏坏一笑道：“林姨，我的丈母娘，你放心好了，我绝不会打扰你的生活，只是偶尔这么纵情一下你不会反对吧！”
　　她焦急地挣脱我的怀抱，怒言道：“干什么，我丈夫和女儿可都在外面，你要再这样，我可就豁出去了，大不了你我都背上一个乱伦的恶名。”
　　我微微一乐道：“哦，这样做对你我可都没有好处啊！”
　　“既然着牙膏我看不如改成你强奸我好了，在情理上讲如果一男一女两个人偷情被抓住了，如果女方死咬住是男方强奸她，那在大多数人的感观中肯定是这个男方强奸的女方，以罪论断的话也是这个男方的罪责较大。”无愧于能当上警察局长，在经过短暂的慌张之后，美女丈母娘一改柔顺本色，口气开始变得强硬起来，还跟我玩起心理战，想要强迫我屈服于她。
　　我好怕啊！手一伸，直接按住美女丈母娘丰满厚实的臀部边揉捏边道：“好啊，你不怕别人都知道你就喊人好了，让你的丈夫和两个女儿上来看看我这个女婿是怎么强迫你这个丈母娘的。”
　　她心顿时一慌，这种情况下怎么好见人，再说和女婿偷情乱伦可不是什么光彩的事，闹大了弄的满城风雨，自己这个公安局长可没法再当了，见硬的不行只好来软的，柔声道：“小钱啊，我求求你好不好吗，你和我们家小雪都已经是一对了，何苦再来纠缠我这个年龄都可以做你妈妈的老女人呢！”
　　我怪笑连连道：“嫩有嫩的滋味，老有老的味道，谁让你真的是太迷人了，与你春风一渡之后让我再也难以忘怀呢！”
　　她气得浑身直哆嗦，吱吱呜呜地就是说不出来一句话，我一见这种情况怕逼大发劲惹得她跟我来个鱼死网破，于是有些放缓口气道：“好了，好了，开个玩笑嘛，嘿嘿”
　　美女丈母娘狠嗔了我一眼，摇了摇自己的丰乳肥臀，大有深意地一笑，媚然道：“好啊，有本事你就来找我好了！”
　　说完晃着大大地臀部潇潇洒洒而去，只留下我一个人目瞪口呆。
　　第145章 采摘母女三朵花（1）
　　本打算只是消遣调戏一下美女丈母娘而已，其实从内心深处我是很想结束这段不伦之情的，毕竟我和她的两个姑娘都有染，可她这么嚣张地挑衅于我，让我的良心慢慢放下，色心渐渐升起，兽心汹汹爆发。
　　生日宴会上，果然正如我所料，司徒家三朵母女花一出场就惊艳全场，一朵成熟妩媚，一朵温柔似水，一朵冷若冰霜，三个女人三种不同的风情，三种不同的类型，但却同样是美得不能再美，却同样都能蛊惑在场每一个男人的那颗骚动之心。
　　我挽着司徒两姐妹缓步跟在帅哥老丈人和美女丈母娘身后，听着全场众人的惊嘘声和男人们的频频吸气声心里这个得意，三朵母女花已然全部被我采摘过了，在她们的身上我也领略到了不同的风情，可你们却只能看不能吃，我气死你，只是不知道有没有一个可能她们母女三人能够一起服侍于我，然后我哈哈！哈哈哈！
　　“想什么呢，笑得这么淫荡，快点走啊！”好了吗，走就走了吗，干吗掐人家大腿吗，讨厌！
　　记得在东大校园验里都说司徒傲雪是柔情似水，有名的“水美人”，男人心中最向往的全温柔型美女老婆，她也是凭借着这个温柔劲才能当选东大校花榜上第三名的位置，其实以她的容貌比之她妹妹司徒傲霜还是略有不及，可是自从她跟了我以后，我就没见她有过什么太多温柔的地方，特别是回到家以后竟然变得变本加厉起来，反倒是一向对我冰得不能再冰的司徒傲霜却彻底融化，变得纯美温柔起来，让我大感看人不能看其表面，怎么说变就全都变了，难道这才是她们姐妹的本性吗！
　　我抿着嘴道：“你看咱妈穿着的这件衣服是不是不太习惯啊，怎么老是缩手缩脚的样子。”
　　司徒傲雪狐疑地打量打量我，道：“我妈穿的这件衣服怎么这么性感，这里面是不是你出的坏主意，衣服是你去订作的，我和妹妹的衣服都没有弄成这样，怎么独独我妈的衣服变成这副模样，你小子是不是色心又犯了，看我妈妈漂亮就耍个鬼心眼，快点跟我说实话！”
　　我当然立即矢口否认，忙解释道：“我怎么会做出那种大逆不道的事情，你别乱想好不好，咱再怎么好色也不敢去打你妈我老丈母娘的主意呀，你说是不是！把我当成什么人了。”
　　希望能蒙混过关，这个司徒傲雪可精明得很，当初我征服“东大群花”美女群的时候她可是出力不少，有几个人还亏了有她的帮忙才能够成功，千万不要让她瞧出什么端倪来为好！
　　这一夜，司徒一家风光无限；这一夜，司徒家的女主人艳压群芳；这一夜，美女丈母娘迷倒在场的所有男人，当然也包括我这个女婿在内。
　　尤其当我亮出我送给美女丈母娘生日礼物的时候把整场宴会推向高潮，一套纯天然宝石镶嵌而成的比基尼内衣，那种宝石交相辉映的光芒耀眼得晃人双目，它一亮相，令在场所有的女人几乎都疯掉，尖叫声不绝于耳，令在场所有的男人几乎都瞪大双眼，惊叹声一片。
　　美女丈母娘似乎也没眼前这件堪称完美的艺术品惊呆了，女人都喜欢这种亮晶晶美丽华贵的东西，谁也不能例外，面色泛红，激动得浑身颤抖地接过这件礼物久久说不出一句话。
　　趁此机会老丈人也把我这个准女婿介绍给大家，众人对于我这个出足风头的女婿给予热烈地欢迎。
　　总之，这是一个完美的生日宴会，这是一个宾主尽欢的生日宴会，吃的好，喝的好，气氛也好，最后的结果就是大家全都好好，老丈人醉了，美女丈母娘醉了，司徒两姐妹醉了，连我似乎也是醉了。
　　好在有人把我们一大家子送回来，要不然还不知道要发生什么事情呢，老丈人醉得嘴里直夸我这个女婿好，丈母娘醉得媚态更添其魅力，紧搂着那件比基尼不松手，司徒两姐妹也对能给妈妈过上一个美好的生日宴会而感到高兴。
　　我也感到很兴奋，但兴奋之余麻烦事也来了，我睡不着觉了，由于我酒喝得不是很多，所以大脑一直处于清醒状态，这一缓下来，酒劲过了，但欲望又上来了，酒色不分家，喝酒能乱性古人诚不欺我，越压抑越是压抑不住，越想越兴奋，越想越“激”动，特别是母女三朵花似的美人就在我眼前这么晃啊晃啊，真是欲心难耐呀！
　　越是得不到的就越想得到，壮着胆子，轻着脚子，扶着鸡子，蹑着步子，悄悄地摸进了司徒两姐妹的房间。
　　啦啦啦，啦啦啦，我是采花的小行家，不等天黑我就下手，哇！呼！咪西，咪西！花姑娘大大地啊！大概是由于醉酒的关系，二女可能觉得身体有些热，都是直接把身上的晚礼服脱掉，只穿着里面的贴身裤，身体的大部分全部裸露在外，真是肉光致致，那白花花的胸脯，那白花花的大腿，那诱人的凹陷三角地带，那丰满多肉的肥臀，无不让我大呼过瘾的同时大叫美女我来了！
　　左看看司徒傲雪，右看看司徒傲霜，真是取舍不得，究竟是先上那个好呢？可犯了难了，姐姐司徒傲雪是我的老情人，妹妹司徒傲霜是我的一夜情人，按理说应该先选姐姐司徒傲雪，可有句话说得好旧爱不如新欢，妹妹司徒傲霜我还只玩过一次，滋味还没尝够呢，这个选择真的好难，最后的结果就是我选择两女一起来吧！
　　风流阵仗也不是头一次经历，咱自是不同于那些毛手登徒子的平庸手段，两下即解开她们姐妹俩的乳罩扣子，顺手捏了一把司徒傲霜那轻颤的嫣红乳尖，赞叹道：“说实话，妹妹的奶子确实要比姐姐的大啊！”
　　反身抓起两具犹酒醉不醒上身中空的姐妹花，将她们俩并排摆放在一起，又迅速扒下两条一蓝一白的绣花小内裤，这时又发现一个问题，原来被我这么一折腾，司徒两姐妹都幽幽醒转，一见现在这般模样，二女自是奋力挣扎，又哭又叫，让我按住这个，压不住那个，忙得我不亦乐乎，却始终没有得逞。
　　司徒傲雪骂道：“钱贵，你干什么，你个流氓混蛋，又打我妹妹的主意是不是！”
　　司徒傲霜哭道：“不要吗，钱大哥，人家好羞人的了。”
　　无奈的我只好分头解决，大享姐妹花的想法就此搁浅，抱起赤裸着身子的司徒傲雪转向另一张床，一番极具技巧的口舌挑逗之下，将司徒傲雪的淫浪春心完全挑起，情欲开始在她的身上涌起，自从离开SY之后就没有做过一次，她早已是春潮澎湃，现在这么一撩拨，如星星之火立成燎原之势。
　　当我一举贯入她那还是很嫩的肉体之中，她无比满足地发出一声快乐的长叹之声，再也不顾刚才我的放荡行为，再也不顾此时自己的妹妹就在自己身边观看，全心全意享受我给予她的销魂蚀骨滋味！
　　当我从司徒傲雪身上滑落下来的时候，她早已瘫软在床上，身体一丝动弹不得，高潮的余韵令她雪白娇嫩的身子时不时轻微颤抖一下，嘴角遗留下来的满足感和脏乱狼藉的污痕都证明我依旧是勇猛无敌！
　　悄然地滑向另一张床，那上面还有一个绝色美人在静静注视着我的表演，对于我所做的一切她没有惊叫，没有慌张，没有不安，待我赤裸着身子奔向她之时，她的反应是投怀入抱，不错，确实是如一条美女蛇般迅速缠上我的身子，比之司徒傲雪更丰满的身子，加上也算得上第一次的性接触（在火车上那次我一直把当成司徒傲雪，所以也没有体会出来），带给我一种前所未有的征服感。
　　我惊喜地说道：“小霜，你不怨恨我吗？”
　　司徒傲霜妩媚地道：“蓬门今始为君开，傲霜今生永不悔！”
　　没有什么话比之更让人为之疯狂，一个全心全意让你去怜爱的女人，一个堪称绝色美人的女人就怎么放在你眼前，我一只手抱住她粉嫩滑腻的玉腿，一只手摸着她雪白如玉滑如凝脂的香臀，随着我的进入而一切变得香艳起来。
　　到了最后，缓过神来的司徒傲雪也加入了我们的战团，她见妹妹承认我们的关系也只好无奈地接受，联手与其妹共抗我的强劲攻势。
　　一张床上两女裸体横陈，脸色苍白，气若游丝，但嘴角却露出极度满足的笑意，显然是在极乐之中昏过去的，而我却舒爽地躺在两女的身边抽着小烟琢磨着，采摘了两朵姐妹花还是心有遗憾，如果能再把她们的母亲我的美女丈母娘也一并弄来，在这里来个一床睡三女，大战母女花的美妙情景该有多好啊！
　　欲望仍没有完全燃烧干净，在二女的身上还没有得到最后的满足，又一个淫亵至极的大胆手段浮上心头！


正文 第146－150章
　　第146章 采摘母女三朵花（2）
　　要去采摘那位令我难以忘怀的美女丈母娘，目前唯一的障碍就是她的老公我的帅哥老丈人，现在司徒两姐妹被我整治得半死不活，四肢酥软，早已失去了动弹的力量，恐怕就是动一个手指的力气都没有了，所以这间屋子里就只余下也不知道是清醒还是不清醒的帅哥老丈人碍我的眼了。
　　为了保险起见，我赤裸着身子潜进美女丈母娘房间的时候随手摸了一根羽毛球拍子防身，如果帅哥老丈人有何异动，大不了我直接上去拍晕他一了白了，怕只怕我这个警察出身的老丈人身手如果过硬，我要是糊弄不过他该如何是好！不去管了，为了美女丈母娘她成熟丰满的肉体，我豁出去了！
　　房门没有上锁，估计大家都喝高忘记锁门了，轻轻转动门锁，听了听里面没什么动静，接着又大着胆子，摒住呼吸，小心翼翼地往里面观望，谁知不看还好，这一看啊吓我一大跳，眼睛顿时直了，只见床上仰躺着一具犹散发着致命吸引力的裸体女人，正是我的那个美女丈母娘，就那么光光地横陈在我眼前，那波兰起伏的成熟女人曲线，那雄伟得比之两个女儿都要显大的茁壮双峰，那比之常人要茂盛得多的黑色毛发，还有那令人销魂的神秘黑洞，我的天啊！我的兄弟立即对此情况表示最诚挚的致敬，瞬直直挺立间然而一直不倒然。
　　没奈何之下我只好一只手拎着个羽毛球拍子，一只手扶着个大鸡棒子，手持双兵器的我杀气腾腾地进了屋，一张大床上除了美女丈母娘之外，帅哥老丈人在一旁宛如死猪一般呼呼大睡着，看来是我多虑了，他对我丝毫不起威胁作用，现在我的眼光全被美女丈母娘春光大泄的美景所吸引，哈喇子止不住流呀，没办法我就这点出息，对于我的到来二人丝毫不为所动，犹自熟睡不醒，看来醉得蛮深的。
　　我的脸上浮现出此邪邪的笑容，兴奋之情溢于言表，心里狂喜地说道：“哈哈，真是天助我也，看来今天不采完这三朵母女都不行了，不然可就太对不起现在的局面！”
　　要干也不能在这里干，一是帅哥老丈人还在屋里，难保有个声响把他惊醒，到时候这种局面多尴尬；二是美女丈母娘要是突然醒了，面对如此情景也不好做事吗不是。
　　把羽毛球拍子缓缓放下，一探手轻轻抱起美女丈母娘的身体，看似丰满的身体抱在手里却轻得很，丝毫不费我一丝力气，不过那成熟肉体，那丰乳肥臀，弄得我惊心动魄，好不容易克制住立马就地开干的欲望，把她揽在怀中悄然而去。
　　司徒两姐妹的房间也去不得，只好把她带回了我现在住的房间，温柔地把美女丈母娘放在床上，只见她双眸紧闭，颊生桃红，艳光四射，浑身上下不着一丝寸缕，性感迷人至极点。
　　我毫不犹豫地直接压上了她，肉体之间没有间阂的接触，立使男女两具不同构造，不同功能的身体在异性之间互相催发下热度不断升高。
　　再无道德伦理上的束缚，眼下只有兽欲的勃发，只有这具女人的成熟肉体在等待我的探索与征服，如果在司徒两姐妹身上我体会到的是性欲的强烈发泄，那么在美女丈母娘的身上我得到的就是性欲的完美享受，丰满的肉体压上去柔软而舒适，用手摸去，肉花翻滚，充斥着肥美滑腻的手感，猛然直接穿枪而入，在美女丈母娘闷哼之声中，我开始展开一番巫山云雨，自从上次匆匆风流一回后，又一次凭借强硬卑鄙无耻下流龌龊的手段得到了这个我眼馋好久的美女丈母娘。
　　抵死缠绵之下，美女丈母娘从醉酒的状态下幽幽醒来，美目睁开后看清楚自己的臭态后立即面红耳赤，挣扎道：“啊，放开我，你他妈的混蛋。”
　　公安局长出身的她身手自是不凡，管咋的也会两下子正宗的女子防狼术啥的，她这么一反抗，我还真治不住人家，折腾来折腾去就是不让我得逞所愿，恼得我上前朝着她肥嫩的屁股就是一巴掌，清脆的响声和疼痛的惊呼声伴着反抗之声嘎然而止，美女丈母娘水汪汪的桃花眼楞楞地看着我，实在不能想象我这个小女婿会敢打她这个老丈母娘，直直地道：“你干什么？”
　　我冷冷地道：“干什么，就是干你，你在挣扎可不要怪我不客气了，你老公，你两个女儿就在隔壁，我只要一大声喊出来，哼哼，结果你应该能想象得到吧！我一个大男人自是不怕这种丑事，就是怕你这个为人妻为人母的以后该怎么做，后果可是很严重哦！”
　　卑鄙的手段有时候更能起到最好的效果，果然在我的威胁下，美女丈母娘怔了怔，压低声音道：“钱贵，我不是警告过你不要再碰我了吗？你怎么还敢如此做。”
　　我装作讶然道：“不是你跟我说的让我尽管来的吗！我只是照着你的意思去做的。”
　　美女丈母娘气得大骂我混蛋，正色地道：“你小子真不是东西，现在我真的很后悔我女儿跟了你，我是你什么人，你岳母大人，也就等于是你的妈妈，你这不是乱伦吗，要遭天打雷劈的。”
　　我一阵惶然道：“***是不信牛鬼蛇神，不搞封建迷信活动的，你就不要用这种幼稚的理由来吓唬我了！哈哈！”
　　美女丈母娘被我一句话噎得直横眉瞪眼，大口地喘着粗气，胸前的那对饱满的玉兔也随着上下摆动而跳跃不已，看得我色魂授与，猪哥一般嘴脸道：“其实我也不想这么做的，怪就怪你长得太招人爱了，这么风骚，这么性感，这么美丽，这么的让我难以忘怀，害得我宁愿背着乱伦的罪行也要得到你。”
　　美女丈母娘冷然道：“多谢你的赞美，今天的事到此为止，我该走了！”
　　说着挣脱出我的束缚，抬起自己的屁股起身就想要走，到嘴的肥肉要溜掉，我岂能让她如愿，咱还没享受够呢！
　　我直接霸道地把她扑倒在床上，用强而有力的手臂死死箍住她的身体，使她成熟丰满的肉体毫无保留地蜷伏在我的身下，我的嘴巴也迅速封死住她的香唇，双手更是在她身体之上无处不在的爱抚，弄得她娇躯不住地抖颤。
　　我的手又熟练地捻起她之处的丝丝毛发细细地把玩，这一为所欲为的做法彻底摧毁了她的反抗之心，口中嘤咛呻吟一片，身体欲拒还迎地任由我的放肆动作。
　　弄得我伏在她美丽的小耳朵边低声挑逗道：“哇，你这里怎么流出水来了！”
　　美女丈母娘的美丽脸蛋听了我这句淫荡至极的挑逗之语瞬间如火烧般灼红起来，转眼间就连耳朵、玉颈、前胸部都变得通红一片，快速地把羞不可抑的俏脸埋在我的怀里，但她的心脏急剧的跳动之声却毫不掩饰地暴露了她的羞人美态。
　　我自是得意，这个足足大我二十余岁的老女人此时却如一只乖乖小猫一样伏在我的怀抱里，并且她的身份还是我的丈母娘，那种征服伦理之外的快感让我的心都为之燃烧起来，丈母娘啊，我的美女丈母娘，我们还是抓紧时间快点来吧，一会有人醒来就不好了！
　　一把抱起她火热的身体站了起来，在她疑惑的注视下，两个人就这么光着身子赤裸裸地走出门外，她吓得忙问道：“啊，不要，外面有人看见就麻烦了！”
　　我用行动打消了她的顾虑，施施然地走进了卫生间之内，悄然地告诉她道：“乖乖，只要你听话，不发出太大地声音，你的丈夫和两个女儿就不会被惊醒，咱们的事就不会东窗事发，你自己看着办吧！”
　　重温一下当日在这里发生的美妙香艳之回忆，是我这几天来一直幻想的做法，如今梦想终于变为现实，把美女丈母娘放在地上，令她双手扶住墙壁，我按住她多肉的肥臀，从后面直接冲刺而入，真真地享受着这具成熟的美丽之花，真真地享受着我亲爱的美女丈母娘，心里这个美，心里这个得意，一夜之间，一家三朵美女花全部被我采摘完毕，随着情欲的萌萌勃发，我有个挥之不去发念头在心里不住回荡，是不是来个母女三人一起恃于我身下的做法呢！
　　第147章 采摘母女三朵花（3）
　　剧烈地运动过后是浓重的喘息之声，因为怕惊动屋里别的人，所以我们彼此之间都还刻意保持着一份抑制，没有大声呼喊，没有大声呻吟，有的只是男女两具肉体之间碰撞发出的声音和呼吸喘气之声，我从身后搂着美女丈母娘的身体软软地瘫倒在卫生间的坐便之上，谁也没有说话，也没什么话可说，就那么一直呆呆地坐着倒气。
　　“钱贵”美女丈母娘娇羞的唤了一声，缩在我怀中的丰满身体抖动了一下，那种酥到人骨子里的媚态当真迷死人不偿命，令我的心中为之一颤，特别是在她光滑细腻又鲜嫩多肉的臀部磨蹭之下，今晚勇猛作战多次，早已疲软不堪的竟又有了复苏的迹象。
　　我这一有起色，紧身相贴的美女丈母娘立马感觉得到这种异动，羞愧难当之下更是奋力挣扎，屁股不住摆动，双手抓住我的手死命用力，身子使劲挣了挣想脱离我的怀抱。
　　“别动，求求你不要再动了，别蹭我哪里啊，你要是再动可别怪我再要了！”闷哼一声，我强忍着欲火，双臂一较力，用劲全力死死抱住她的身体令之渐渐安静下来。
　　美女丈母娘似乎沙也知道这种情况下还是不动为好，万一把我刺激过火，又是对自己的一番折磨，转过头嘟着嘴不依道：“都完事了你还抱着我干什么，快点放我下来啊，一会有人进来就麻烦了。”
　　温香软玉在怀，鼻息间嗅着她身上散发出来的成熟女人芳香，双手轻轻摩挲她的丰乳肥臀，触手之处肌肤温润滑腻，大有怎么摸也摸不够之感，如此佳人不好好一次享受够了如何叫我舍得放手，轻轻一笑道：“乖宝贝，你尽管放心，没人会打扰我们的，再叫我多玩一会吗！”
　　美女丈母娘无奈地接受了现实，闭上双眸，光着身子蜷伏在我怀里，任由我的放肆抚摩，一派彻底认命的架势。
　　我侧着头瞧着她近在我眼前的美丽容颜，此刻的美女丈母娘美眸紧闭，长长的黑色眼睫毛展露出来，神情慵懒，五官精致依旧是让人一眼就觉得这个女人身上带着独特的一种“媚”态，红唇微红，粉红色的小香舌也是依稀可见，瑶鼻精巧，粉嫩的脸蛋绷得紧紧的，脸上只是薄施一些胭脂，整张脸光滑的连一丝皱纹都没有，让人不得不佩服她是如何保养的，真是一点也看不出来是四十五岁的老女人啊！
　　我情不自禁的埋头亲了亲她可爱的小瑶鼻，这一亲，依偎在我怀里的美女丈母娘猛地张开眼，美眸呼扇呼扇地瞧着我，媚柔地道：“你又想干什么？”
　　这一声美人呻吟甜美如丝，媚艳绝伦，差点没把我的三魂七魄全都勾去了，荡气回肠之极。
　　下身重要部位再次不争气的耸动了起来，这一动不要紧，美女丈母娘却真真感受到了我这个东西的威力，刚才只顾着挣扎没体会得到，这下紧贴在自己臀缝的东西越来越大，越来越硬，越来越火热，越来越杀气腾腾，弄得她不敢有一丝妄动，生怕自己一个不小心惹得我兽性大发，使自己惹祸上身，就这么直着身子硬绷着，粉脸潮红就如熟透了的水蜜桃，就似要淌出水来
　　还记得第一次见到她时的惊艳，那一身警服真是英姿飒爽，却又不失女人的娇嫩媚美；还记得第一次知道她就是我丈母娘时的震惊和无奈，如此美人却与自己失之交臂；还记得第一次也是在这个卫生间里发生的交欢场景，那短短的一次香艳缠绵让自己再也忘不掉这个女人，打破身份的禁忌，打破伦理的束缚，我只想做自己想做的事，那就是用事实来证明丈母娘也可能成为自己的女人。
　　女人脸红的模样最是迷人，漂亮的女人更是如此，我被美女丈母娘这迷人的羞态惹得欲念大起，再也不管不顾，猛然站起身来，抱起她的身体放在坐便盖之上，然后又一次把欲望彻底爆发开来。
　　清晨起来，刺眼的阳光晃得脑袋直发晕，四肢酥软，腰部疼痛，严重的疲劳过度，不记得昨晚和美女丈母娘在卫生间里做了几次，反正就是完事了让她随便一撩拨就又忍不住顶了上去，在她魅力惊人的辐射下我是欲罢不能，只能是干完歇歇，歇完再干，生命的精华喷了又喷，泄了又泄，弄得库存的余货全部清仓，到后来就只能往出射尿了！
　　摆平了司徒两姐妹，又摆平了美女丈母娘，任是铁打的身子，钢做的枪也是受不了这么溶炼，要不是哥们我身子骨还算硬朗，岁数还算年轻，火力还算旺盛，性能力还算强悍，昨晚真的要死在她们一家母女三朵花的肚皮之上。
　　揉了揉有些发痛的脑袋，眯着眼睛适应了一下屋里的环境，此时心里充满着一个疑问，我这是在哪里啊，不过立即看见旁边两具赤裸着身子的女人肉体证明了我这是在司徒两姐妹的房间里，两人犹子熟睡正香，哎，不对呀，对面那张床上怎么还有一具脱得光光的女人肉体，乌黑长发打散着垂下来，凹凸有致的身段成熟美妙，肌肤如凝脂白玉，配上那绝美的脸蛋，我怎么看怎么像我那美女丈母娘，妩媚中带着成熟，美丽中带着风情，我两眼直勾勾的瞧在眼里，一时有点怀疑自己认错了人。
　　曾记得昨晚有点干疯了，神智都有点不清了，抱着美女丈母娘在卫生间里做得还不够，干着干着就走进客厅，两个人就闷着声又从客厅走进司徒两姐妹的屋中，当着两个女儿的面，美女丈母娘彻底放松了，弄得我再也不能自拔，直接迷失于爱欲的高潮之中了。
　　靠，昨晚还真的实现了一门三母女尽在我的掌握之中，可惜司徒两姐妹没能发现我们的疯狂之举，想到这我一惊，要是让她们发现我和她们的妈妈在她们面前偷情乱伦，非得撕了我不可啊！想到这冷汗瞬间流了下来，吓得我手足冰凉，忙闭紧呼吸，生怕一个不小心惊醒屋里的三个女人。
　　“钱贵好舒服啊我还想要”啊，这一声呻吟惊得我脑中轰轰然而不知所以然，暗叫要坏事，现在要跑也跑不掉，闭着准备等死吧！
　　过了一会儿怎么还没有动静，睁开眼一瞧三女犹睡得正酣，不禁哑然失笑，刚才估计是有人在说梦话了，吓了我一大跳，乘此机会蹑手蹑脚下了床，拾起散落在地上我的衣服，迅速慌忙逃离作案现场。
　　刚走出屋门，一只玉手猛然揪住我的耳朵，一声女人的细语如惊天霹雳炸在我的耳中，“你跑什么啊！”
　　这时候如果扭捏肯定会显得自己心里有鬼，我按奈住心中的狂跳，故作镇静的答道：“没什么啊！”
　　顺着话头我转过身来一见司徒傲雪这妮子正冷眼含煞地盯着我，她冷哼道：“没什么？那你怎么要溜啊，快点说我妈怎么会在我们屋子里啊！”
　　我不安地苦笑道：“是啊，我也正纳闷呢，昨晚闹得太过疯狂我直接就睡过去了，今早一起来，就见你妈躺在床上，这下把我吓坏了，心里有一个念头就是赶紧走，就是怕引起什么误会。”
　　司徒傲雪狐疑地看了看我，我镇定地看了看她，一副什么也不知道的无辜样，她可能是认同了我的演技，转脸又道：“好，就当这事真如你所说的，可昨晚你和我做完怎么又把我妹妹她拉下了水是什么意思，我不是警告过你不要打我妹妹的主意了吗，这笔帐要我如何跟你算。”
　　我暗舒了一口气，只要她没发现我和美女丈母娘的关系就好，至于和她妹妹傲霜的关系吗倒在其次，经过火车偷情一事的影响，加上傲霜最近对我态度的转变，她已经基本认同了我们三人之间的关系，毕竟有那么多的[16K-小说网,手机站wap。16k。cn]例子摆在眼前，她也不在乎我有多少女人，惬意的呼了口气，我带着色情淫亵的眼神瞄了瞄她的身体，可能出来的急，此时的她身上不着一丝一毫的东西，就那么赤条条地站在我眼前，什么东西都暴露于我的眼下。
　　“你真讨厌不许这么瞧着人家”司徒傲雪含羞带嗔的腻了一句，她优点受不了我的色狼眼神，一撇嘴，一跺脚，顾不得再往下追问我上她妹妹司徒傲霜的事，扭腰摆胯，一转身回屋去了！
　　用眼神打退强大的敌人，真乃人中之杰也！我得意地耸了耸鼻子，带着昨晚征服母女三朵花的快感，志得满满地也回屋去也！
　　第148章 性感美妇PK性感熟妇（1）
　　TL啊TL啊我的故乡，马路上灯火辉煌，大街小巷人来人往，感觉就是故乡难忘！在杭州我度过了一个温馨浪漫的夜晚，本打算长住几天，好好品尝一下三朵母女花的不同滋味，可惜天不遂人愿，真是好花不常开，好景不常在，远在TL坐镇的包姐一个电话把我巴巴地给勾了回来。
　　因事情紧急，司徒两姐妹没有跟我一起回来，美女丈母娘见我离去，立即流露出解脱的神志，看得我这个好笑，一个堂堂的公安局长被我欺负成这个样子，不得不佩服自己手段的高超。
　　从杭州坐飞机直飞SY，又从SY紧急招来美女老师陈素，二人没有多说一起开车直奔TL，一路上，我给包姐打电话详细了解一下具体的情况，原来是我在TL的养兔厂和兔肉加工厂等一系列我的私人企业遭到不明人士的阴谋动作，包括从黑道上，从白道上等诸多渠道进行打压破坏，什么方面都有人找麻烦，为此我的保安部队还和人家干了几仗，但暗处的能对付，明面上的就不是他们能够处理的，为此短短几天时间就损失惨重，迫不得已之下包姐只好打电话找我出面解决。
　　哼，TL地面上敢动我的人和想动我的人无非就是那个黄三公子，当初和我和解也是被迫所为，为他提供超级“伟哥”也是我的权宜之计，夺妻之恨仇深似海，我与他之间绝对是水火不融，他不对付我，我还想对付他呢，这下好了，一并解决吧！
　　一切等到地方再何说吧，现在着急也什么用，有些日子没见美女老师陈素，这个我一手从处女完全开发出来变成现在这个性感美妇的女人真是越变越美了，嗅着她身上的幽香，瞧见了她侧面的轮廓，优美的脸部轮廓，精致的五官完美的搭配在一起，真是太美了！
　　美女老师陈素身上穿着一袭性感的露肩长裙，一派休闲时尚清凉打扮，将她的身体曲线完美的勾勒出来，臀部浑圆丰满，处凹陷之处清晰可见，白嫩的大腿上露出了肉色丝袜，肤如凝脂的香肩玉臂光滑细腻，从上面望去，那深深的乳沟陷人眼睛，弄得我脑海里色情一片。
　　大概是感觉到我的不怀好意，美女老师陈素嗔道：“看什么看，几天没见就全忘了。”
　　我瞧见她美丽的脸蛋上掠过一抹嫣红，心微跳了一下，好美，但跟着听见她的娇嗔之声，赶紧收回目光，心里嘀咕，怎么这次回来见到美女老师陈素感觉上她的美丽提升了一个档次，愈来愈震撼人的心灵，真是怪了事了，如果说以前她的美丽是外放的话，那么现在她的美丽就是内敛，更能迷惑男人的心，特别是我的心。
　　想想马上又要见到我上过的第一女人包姐包玉晴，心里更是火热，不久前在杭州领略了美女丈母娘成熟的风情叫我一下子就好上了熟妇这一口，而同属于成熟妇人之列的包姐怕是要带给我另一种别样的风情，想到包姐又看到眼前的美女老师陈素，嘴角浮现一丝淫笑，这两人同样都是那么的成熟性感，得一而又得二，哈哈，绝对都是男人床上最佳的性伴侣。
　　美女老师陈素见我一脸的淫笑在那沉思不语，心里不由一阵好笑，轻声嗔道：“发什么楞啊，又在想你的那些女人了！”
　　对于她的无端吃醋我只能报以苦笑，这女人好是好，睡着爽是爽，干起来有滋味是有滋味，可惜就是这个难侍侯劲让人不得不慨叹，现在的女人，特别是漂亮的女人，真是难缠的紧啊
　　“得，我的陈大美女，刚才我可是一直在想你，几天没见，一会咱们找个宾馆开个房间玩个成人游戏怎么样啊？”我调侃道。
　　美女老师陈素被我近乎于无赖的作法弄得脸蛋一红，却也拿我毫无办法，只能微笑地道：“你不是有正经事要办，自己的老巢被人家抄了还一副没心没肺的样子，告诉你据我们吴家情报网的观察报告，那个黄三公子可不是省油的灯，他们黄家也不是一个小家族，绝对不好对付！”
　　我拉下脸讨好地道：“再厉害也没有你们中国六大世家之一的吴家厉害吧，有你出马，还不立刻搞定。”
　　她似叹气地无奈道：“吴家是强横，可别人也不是白痴，这黄家背后有中国六大世家之一的东北雷氏家族罩着，就是我们吴家也不过分插手，不然一个弄不好，两大家族直接对上，将会引起大范围的动荡。”
　　我真的有点发晕，脑子一片混乱，看来局势异常复杂，不像我预料之中的有吴家出马还不轻松搞定的想法，不过这都不在我的考虑范围之内，到时候再说，见缝插针，我就不信以我现在的实力还对不过他区区的黄三公子。
　　想明白了心也放下来，知道对手的实力也就不怕了，最怕的是对手实力不明心才悬着，这条道路很偏僻，周围很静，车内只有我们两个人，她是性感成熟的女人，我是血气方刚的男人，随着我们说话的结束，似乎车内的气氛一下子变得暧昧起来。
　　这种气氛之下，在不知不觉之中我的手已然摸上了她的纤腰，入手柔若无骨，碰触的一刹那，美女老师陈素的娇躯很敏感的颤抖了一下，真是勾魂的一下颤抖，也勾起了我滔天的情欲，我的嘴在她粉嫩滑腻的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的湿润，她斜着身子，她想躲，她的呼吸有些错乱，她嘴里轻声呻吟：“不要，不要，不要这样，我在开车呢！”
　　抵抗是徒劳的，反抗是无力的，碰触、柔软、芳香、好嫩、贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此从心里感觉着对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、舔吸、撩拨，直至直至相互交合缠绵，从浅尝辄止到热烈狂放又到疯狂不停，不得已之下美女老师陈素被迫靠边停下车，投入到与我的爱欲深吻之中。
　　美女老师陈素仰躺在汽车的软塌座位上，我猛地压上了她的娇躯，把头深深埋入她硕大饱满的胸脯之中，一声惊叫她的胸脯急剧地起伏着，那波澜壮阔的景象瞬间晃晕我的眼睛，亏了这地方偏僻无什么人和车经过，我才能大胆放纵之极。
　　喘息声清晰的传进我的耳朵，我迷恋的嗅着她的体香，并迅速扒开她的衣服褪至腰间，用自己的脸颊去感受她胸脯的饱满，轻轻的蹭着，摩挲着，爱抚着偷偷地一只手悄悄探进了她的裙子底部，触手的大腿细腻光滑，触手的小三角内裤边缘似是透有花边，好轻好薄好有手感，我愈摸愈兴奋，愈摸愈奋兴。
　　美女老师陈素的娇躯不断扭动着，她那堪我的底线刺激，我的手不知不觉已透过内裤直触她那羞人的地方，有点热有点潮怎么还有点水。
　　“啊不要不行了我真的不行了啊！”没有压抑的声音，荡人心魄的呢喃呻吟，这娇腻的声音太催情了，我的手隔着她那薄如蝉翼的小内裤强烈感受着那高潮喷射的冲击。
　　久久，久久，等她发泄完毕，我嘿嘿淫笑着脱下了自己的裤子，那关键的地方早就在发威，早就在催促，很涨，很难受，这从来不听我指挥的家伙似乎也迫不及待地想找那温暖的地方待待，久没尝女人的肉腥味，差不多有一天二十四小时了，他也有些按耐不住寂寞，掀起她的裙摆，褪去她湿淋淋水答答的绣花小内裤，我轻轻分开了她的双腿
　　就在车上我们完成了一次男女之间最幸福的美事，那份紧张刺激的偷情快感久久不能忘怀，搂着这个女人中的极品女人，我心中慨叹她的完美，有身材，有脸蛋，会叫床，会取悦男人，她的身体就是上天对男人最好的恩赐。
　　摩挲着她白嫩嫩的身子，我开始怀念与包姐再聚的时刻，美女老师陈素对上包子西施包玉晴，两大在床上最大胆最放得开的淫娃荡妇相聚，一个是性感美妇，一个是性感熟妇，到底孰胜孰负，孰迷惑男人的功夫更胜一筹，恐怕只有在床上过上一照，比上一比，来个终极PK，才有可能分得出来喽！
　　第149章 性感美妇PK性感熟妇（2）
　　美女老师陈素有点累了，刚才可能耗尽了她全部的体力，这会闭着眼睛躺在车上喘着粗气，她蜷缩着身子猫在我的怀里，如果仔细看你还能看见她大腿上赫然还有一条小绣花内裤褪至腿弯处，估计她可能她连往上拉回去的力气都没有了，赤裸的也明晃晃的就在我眼前这么晃着，要不是我也是体力消耗殆尽，真想再领略一下内中的滋味！
　　渐渐的喘息在逐步平复，激情在慢慢消退，整理整理彼此的衣服，缓解环节彼此的心情，时间不早了我们还是快些赶路吧，家里还有一个性感熟妇在等着咱呢！
　　包姐依旧是包姐，昔日赫赫有名的包子西施，我们这一片大老爷们眼中的性感女神，依稀记得当年她给予我还是愣头青时的性幻想对象，无数的春梦都是以她为原型所创造出来的，为此我无数的精子精孙也是以她为最终目标而争先恐后出来的。
　　包子西施、包姐、包玉晴，无论用何种称呼都能勾起我内心深处的回忆，她是我生命中真正意义上的第一个女人，是她夺走了我的处男之身，是她用自己的肉体教会了我如何去征服女人。
　　如今她早已从街民头艳妇变成了现在的性感熟妇，作为我在TL地面上全部产业的总负责人，堂堂仙兔集团的总经理，她已经从媚俗蜕变成了高贵的妩媚，贵得离了谱的名牌白领职业套装穿在她丰满成熟的身体之上，浑身散发着最有魅力的香水味道，加上混合着身上的肉香，那种女人最原始的成熟幽香闻了真的能让所有的男人都为之疯狂，窄裙下那一条白生生的丰满大腿在肉色丝袜的衬托下更是触目惊心，惊起我男人的好色之心，浑圆的臀部，耸立的胸部，使她看上去丝毫不比在我旁边的美女老师陈素逊色。
　　美女老师陈素也饶有兴致地看着我帐下女人大军中岁数最大的一个老婆，她也清楚知道这个女人在我心目中的地位，深情地一个拥抱，包姐有些黯然地道：“阿贵，我对不起你！”
　　我淡然地一笑，这件事其错不在她，是我先惹了TL的太子爷黄三公子，有此难也是我预料之中的事情，伏在她耳边悄然道：“好宝贝，只要你好就什么都好，这么长时间没见，你晚上想我没有啊。”
　　一句话惹得她娇颜大羞，没有好气地道：“你呀真是狗改不了吃屎，一天到晚就知道整那点事，眼下还是先解决麻烦再说吧！”
　　我好整以暇，拉过美女老师陈素道：“你放心，有我们陈大美女出马，一切问题全部搞定。”
　　两大重量级美女第一次火热碰撞，东大性感美女的代表人物陈素无论从容貌上，从气质上，从身材上都比之包姐略胜一筹，但以成熟丰满荡妇气质上看美女老师陈素还真不及包子西施包姐的那种独特风情，包姐毕竟人生阅历摆在那里，一生见过的男人无数，标致的风流寡妇风情简直是无人能及。
　　包姐先是楞了一楞，然后娇笑道：“你好，我叫包玉晴，钱贵的女人。”
　　美女老师陈素也是笑容满面道：“你好，我叫陈素，也是钱贵的女人。”
　　火花四溅，性感美妇对上了性感熟妇，果如我所料真的好有一比，谁也不服谁，如同骄傲的孔雀一般都向我展示着她们彼此的风情。
　　一把搂过一个美人，我哈哈大笑道：“好了，你们俩都是我钱贵的女人，咱们还是商量商量怎么解决眼下的麻烦吧！”
　　脱光了衣服的女人最后比拼的是身材、皮肤、肉感等诸多方面，以前我还真不懂，但现在机会来了，眼下就有这么两具全身一丝不挂的女人肉体横在我眼前，等待我的品评，等待我的打分，等待我的进一步去探索，经过我稍一点拨，二女就全然忘记了办正事的想法，全身心投入引诱我的做法中，在我眼前玩了这么一出喷血大PK。
　　我的眼睛看直了，我的哥们他也看直了，还有什么比看女人完美的身体更赏心悦目的事情，美女老师陈素优雅地一抬手，包子西施包玉晴淫荡地一伸腿，我靠，两大性感美女联手的杀伤力还真是惊人，完完全全把我电晕了。
　　如同从没经历过女人的嫩雏一般只在那流着口水嘿嘿傻笑，急得二女不住在那搔手弄姿，做出各种各样的媚人动作，看得我这个目不暇接，本来两女长得就属于性感风骚型的，这下一买弄更是不得了，两大超级淫娃荡妇直接诞生了。
　　美女老师陈素人长得嗲，声音更是发嗲，用嗲得不能再嗲的声音嗲嗲道：“老公，你快来吗，人家好需要你哦！来来吗！”
　　包子西施包玉晴一见自是也不甘示弱，淫荡的眼神发出淫荡的光芒，妩媚地一笑，风骚地道：“阿贵，贵，贵贵，亲亲小贵贵，宝宝小贵贵，你来吗，快来吗，人家好需要你吗！”
　　得，这都需要我，真让我犯难了，要说这事整的，本来想得挺好，打算让二女来个性感美妇PK性感熟妇，可没想到事情发展到如此地步，二女扛上了，看这架势，我要表露出先看上谁，另一个非翻脸不干不可，麻烦大了！
　　我这在那犯楞，二女摆弄身体半天却见我没有反应一下子急了，直接拥上我身来，美女老师陈素扒我衣服，包子西施包玉晴褪我裤子，转瞬间就给我整个全身精光，其势之凶猛，其样之恶劣，大有一副女光棍流氓色狼强奸我这个美男子的架势。
　　吓得我口中直嚷嚷：“别呀，两位姐姐轻着点，哎呀，包姐你抓我兄弟干什么？”
　　原来性急的包姐一把抓住我的兄弟直接送进她涂抹着血红色的肉感大嘴中，如同饿急了的人见到能吃的东西一般不顾一切地啃着、吸着、舔着、咬着，弄得我全身这个酥呀，这个麻呀，这个得劲呀！
　　美女老师陈素速度没人家快，见好东西被包姐抢去了，急得她如一头发情的母猫般嗷嗷直叫唤，不管不顾地把自己的小嘴送到我的嘴前，与我来个天翻地覆、翻江倒海式的暴吻，直欲用自己出色的舌功把我吻倒于她的身下。
　　上面是美女老师陈素，下面是包子西施包玉晴，双重夹击，双重享受之下，我的情欲之火被燃烧得几与冲上最高潮，特别是包姐的全方位口交把我弄得魂飞魄散，终于再也控制不住，一股浓烈的粘稠状液态，全部喷射于包姐的嘴中，爽得我浑身都在颤抖。
　　得了我莫大便宜的包姐高兴的把我这些精子精孙如喝牛奶一般一点点全部咽入自己的肚子里，完毕好似吃到天下最美味的好东西对我妩媚一笑，那淫荡风骚的俏样，在这一刹那完全盖过了美女老师陈素的光彩。
　　当然美女老师陈素也不是吃素的，见此情景秀目一转，娇嫩的身子迅速下滑，把自己的身体直接纳入我的保护范围之内，用自己饱满挺拔的双峰对着我的兄弟做着更全方位的挑逗，不一样的感觉，不一样的感受，前有包姐的口交，后有美女老师陈素的乳交，两者之间互有千秋，互有情趣。
　　两女简直是这方唱罢那方又接着开场，你用这招出奇制胜，我用这招倒转乾坤，你淫荡我比你还淫荡，你风骚我比你还风骚，结果倒是便宜了我，全身心投入到享乐之中，二女层出不穷的花样招数让我是过足了瘾，享足了福。
　　至于最后这场性感美妇PK性感熟妇，美女老师陈素PK包子西施包玉晴的全方位技能大比拼的赢家到底是谁？我不好说，也不能说，也不敢说，反正就是两个女人都很不错，友谊第一，比赛第二吗，安定团结才能治好家，输赢胜负不要分得那么清楚，自己心里有数就行呗！所以我给予她们的最终答案就是——实力相当，不分胜负！
　　第150章 A片之偷奸人妻
　　面对敌人，首先要清楚了解对方的实力和本意，为此我手下的人马全部调动起来，包括我募集的特种作战人员，包括我控制的黑道人员、白道人员，政府工作人员，明里暗里来个全面大行动，奶奶的，黄三公子，不是你和你的家族彻底垮台，就是我钱某人退出TL这个地面。
　　美女老师陈素也调集了一部分吴氏家族的力量，虽然不能明着和东北雷氏家族对着干，但暗地里给予我一点援助还是可以的。
　　我这方一动起来，黄三公子自是不甘示弱，动用手中一切可以动员的力量全力打压我，一时之间整个TL地面是风起云涌，就连普通老百姓也嗅到了空气中弥漫着不同寻常的味道。
　　黄三公子，真名黄显赫，今年三十三岁，父亲现为TL市市长，其姨奶为东北雷氏家族家主的正妻，多重显赫身份之下造就了他今天的嚣张气焰，在得到多的可以保障自己下半生幸福的超级“伟哥”后，他立即迫不及待地翻脸，并夸下海口不玩垮我决不罢休。
　　黄大小姐，真名特黄玲玲，黄三公子的大姐，今年三十八岁，丈夫为TL市财政局局长，为人傲慢不讲理，性情很是淫荡，勾引过的男人不计其数，有TL公交一枝花之雅称，其丈夫在黄氏家族的淫威下不得不任由她的胡来。
　　缺口正是从这里打开，攻破黄氏家族的大门，得须瓦解其内部的组织构成，慢慢蚕食他的有生力量，等到一定时间后才能行最后一击。
　　“灭黄行动”正式展开，第一小的动作就是由我亲自执行的计划，先搞定黄玲玲这个骚货，先行计划有条不紊地展开，我也很快进入了角色，以一个外地大商人的身份出现在黄大小姐黄玲玲的视线里。
　　没有什么比玩弄他家的女人来报复他更让人愉快的事情了，何况四十岁不到的黄玲玲由于保养得当，身材一点也没有走形，容貌上也还可以称得上是一个美人，浑身上下有一种成熟妇人的风骚之美。
　　用大量的金钱通过一系列的关系我成功接近了黄玲玲，她似乎也对我这个出手阔绰，有着绅士教养的英俊小伙子很感兴趣，不到几天时间就已经和我打得火热，对付这样的女人我还是很有一些经验的。
　　现在我已经能登堂入室进入她的家里行驶一个男主人的权利了，这一次当我亲手为美丽风骚的黄大小姐戴上一条造型极其精美，价值及其昂贵，通体用黄、白金打造，加红宝石镶嵌而成的名贵项链后，用欣喜的眼光看了很久，这才发出一声夸张似的惊呼：“玲姐，你真的是太美了！”
　　黄玲玲依旧很是娇嫩的脸蛋上悄悄抹过一丝红晕，水汪汪的桃花眼看着我说道：“讨厌，送人家这么贵重的东西干吗，说吧，到底有什么企图啊？”
　　我大有深意地笑道：“这还不是为了讨好我的美丽玲姐吗！”
　　黄玲玲呵呵一阵娇吟，笑得花枝乱颤地道：“你呀小嘴真甜，一看就知道是风流场中混过来的好手，不知道都糟蹋了多少女人了吧！”
　　“这个骚娘们，眼光可够毒的。”我肚子里说了一句，脸上却讪讪地陪笑着，两人都亮出了底牌，也看清了对方的目的，既然这样还不如直接了当为好。
　　我站起身，眯着眼笑道：“玲姐，不知我是否有兴参观一下你的卧室啊？”
　　黄玲玲淫荡地一笑，也站起身扭动着自己的腰枝，用犹自散发着幽香的小嫩手指搓了我额头一下妩媚地道：“你小子呀，真是坏死了！你要看便看，睡觉的地方能有什么好看的。”
　　带着我走到了自己的卧室后，我顺手关上了房门并轻轻锁上，等她察觉到一回头，突然发现自己的身体已经被一双有力的臂膀牢牢抱住动弹不得。
　　黄玲玲“咯咯”地娇笑道：“你小子要做什么，难道你不怕我丈夫回来吗？”
　　“我为什么要害怕？他要是敢有什么不轨的举动，我就敢杀了他。”我一把将黄玲玲横腰抱起，一抖手扔在卧室里的那张大床上，嘿嘿淫笑道：“再说不是有这么一句话说得好牡丹花下死，做鬼也风流，为了你这样的美人，我可是什么事都能干得出来的。”
　　“你可真是一个男人，比我那死鬼丈夫可强多了，我就喜欢有男子汉气概的真正男人！”斜躺在床上的黄大小姐黄玲玲轻轻松开自己的衣服，又轻轻松开自己的裤子，内里的风情展露无疑，里面一套浅绿色的情趣内衣几乎就是透明的，三点之间该露的地方全都露出来了，用一双勾魂的眼睛就那么直勾勾看着我。
　　这个女人还真是风骚淫荡得要命，稍稍这么一撩拨就上钩，不上白不上，何况她还是黄三公子的亲大姐，上着感觉心里也过瘾，快速脱光自己身上的全部衣服，一阵淫笑，猛地向她那肥嫩的身体扑了上去。
　　黄玲玲嘴里发出令人听了为之心跳的呻吟声，大胆直接地和我直接拥吻在一起，没有一丝羞涩，没有一丝愧疚，两个偷情的男女在宽大的床上来回翻滚着，她身上本就不多地衣服几下即被扒光，不大一会儿工夫两具赤裸裸的身体完全融合在一起
　　色狼遇见了淫妇，都是在床上身经百战的老手，都是熟男熟女，不需要多说什么，彼此都能明白彼此的感受，各出绝招，各领风骚，男的壮女的浪，此时在床上正上演着一场正版的***A片秀。
　　绝对不次于***A片的激情，绝对不次于***A片的剧情，甚至是有过之而不及，各种各样的花样招式在我们俩的完美演绎下更显其淫荡的本色，一想到她是黄三公子的大街我就兴奋，一想到此时屋里隐蔽处正有一台最新自动摄影机正在拍摄我的激情表演我就更加兴奋，哈哈，没错，几个小时之前我的人已然偷偷潜进这里安装了拍摄机器，它将详细记录下我们这里所发生的一切。
　　激情过后我满足地点着一根烟，一手拿烟不听地送进嘴边，并不时吐出一圈圈烟圈，另一只手则很不老实地在黄玲玲丰满的身子上到处摸索着。
　　黄玲玲丰满成熟的肉体紧紧缠绕在我的身上，一双嫩手也在不停地抚摩着我还算健壮的身体，喉咙口小嘴边不是地发出一声声还没有散去的满足呻吟，似在诉说着我真的是太棒了！
　　为了突出这部由我亲自导演并兼主演的A片故事情节，我扔继续在表演着自己的演技才华，抱着她多肉的身体道：“玲姐，不如你跟你那不中用的老公离了算了，你要是跟了我，我绝对保证你一生都能活在这样的激情之中。”
　　黄玲玲媚眼如丝，娇喘着说道：“你呀就会讨女人喜欢，你才多大岁数，我都多大岁数了，要不了多久你就会把我玩腻了，咱们这样也不是挺好的，好聚好散，到了不喜欢的时候大家一拍两散不是更好吗？”
　　我把手中的烟熄灭后说道；“好呀，既然你老公不介意自己戴绿帽子，我也是无所谓乐意的很，毕竟玩别人的老婆有种刺激的快感。”
　　黄玲玲激情地亲吻着我赤裸的胸膛，嘴里含糊不清地说道：“你怎么老说那些扫兴的事情啊，得享乐的时候就享乐，该做爱的时候就做爱，时间还早得很，咱们还是再来一次吧！”
　　我好不容易摆脱了像八爪章鱼一样缠住我不放的黄玲玲，很是不耐烦地道：“今天就算了，以后有的是机会！”
　　人尽可夫的骚货偶尔尝个鲜是可以的，至于细细品味就不必了，眼下任务也完成了，我早已经做好了详细计划，明天这份超级黄色A片将一一出现在黄玲玲她老公和黄三公子的眼前，我如此去不为别的，一是彻底挑起黄玲玲她老公和黄玲玲之间的怨恨，把矛盾最大化，弄得他们黄氏家族自己内部不稳，我就不信自己老婆别的男人做爱的被人拍得清晰露骨他不折腾点动静出来；二是激怒黄三公子，以这种挑衅的手法给黄三公子羞辱的感觉，带有强烈报复的想法是我最终的目的。
　　片名：偷奸人妻；级别：A级；类别：偷拍；主演：钱贵、黄玲玲；剧情长短：四十五分钟；故事情节：一个男人与一个女人之间发生的一段偷情故事；故事背景：这是以真人为素材表演，在当事人毫不知情的情况下的偷拍之作，可谓国产偷拍片中的精品之作，请君一饱眼福！


正文 第151－155章
　　第151章 灭黄计划之扫黄行动
　　哈哈，我钱某人曾经做过工人，做过个体户，做过大学生，做过大老板，现在去一下子档次上去了，玩起了纯艺术，有兴导了一部片子，并主演了其中的男主角，我敢保证这部片子如果上映的话绝对是震撼影坛的效果，虽然投资非常少，拍摄周期也非常短，男、女主演也都不是什么有名的演员，但就其内容而言不失为一部国产A片的上佳之作。
　　其实这个东西只是一个小小的序幕罢了，似乎有点恶作剧的倾向，在我庞大而缜密的“灭黄计划”大餐中只是开戏前一盘区区的开胃甜点而已，真正的攻击手段现在才正式开始。
　　“断其根”，非常贴近的比喻，我就是这么称呼的，黄三公子自打上次的捉奸事件把我和谢雨婷堵在被窝以他的性格就应该立即跟我翻脸的，但他没有，正是因为他有顾忌，因为我手中掌握着他的把柄，那就是我的秘密武器超级“伟哥”，没有这玩意黄三公子就不可能称之为完整的男人，而恰恰正是因为他现在手中有了足够的超级“伟哥”之后他才会跟我翻脸，但他万万没想到的是我对其早有应对计划，在我后期给他提供的超级“伟哥”中有绝大多数是正牌“伟哥”，不错，听好了是正牌“伟哥”，不是我那经过仙境改造过的超级“伟哥”，而是美国的正宗货色，不吃到肚子里你绝不会体验出两者的不同性，恐怕当他发现不对的时候怕是悔之晚矣！
　　“灭其本”，黄三公子能够横行TL地面的原因无非是他有一个有权有势的老爸，那么如果我把他老爸变成无权无势，是不是也就意味着他的腰板从此以后不会再直起来，而要想扳道一个市长级的人物，此事还得需要吴氏家族的鼎立帮忙，吴氏家族盘踞京师，结交最上层的达官贵人，要搞定一个边远小市的市长还不是轻而易举的事吗！
　　“砍其臂”，一国个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，再厉害的人身边也都需要有助力的人，黄三公子能够这么快用强硬的手段对付我，他身边有一个人可使老劲了，那就是曾经因调戏薛美美而被我痛打一顿后结下大仇的于胖子于海，这小子自身的家族也是有一定势力的，又对我恨之入骨，借黄三公子的手对付我自是下了恨心，所以打击的重点就是先干掉他。
　　“灭黄计划”的宗旨就是绝断其所有的助力，消灭其所有的势力，夺光其所有的财力，寸草不留，断其子孙是我的做事手段，不把他们全灭了难消我的心头之恨，大有***鬼子的“三光政策”，反正就是整光黄三公子的全部东西，包括他本人，这就是我的“灭黄计划”之实战报复篇全方位的扫黄行动。
　　此时在一间豪宅主屋的大床上黄三公子气急败坏地大骂着，旁边两个浓状艳抹的裸体女郎正缩在床角瑟瑟发抖地看着眼前这个TL太子爷，黄三公子真的要疯了，一大早收到一个邮递快寄，打开一看是本封面极其精美的光碟，好奇心驱使下让他放出来看了看，那知不看还好，这一看是怒火中烧，本来一开始的表演他还看得津津有味，心里还好笑是谁有闲心给他弄了一本精彩的A片看，可看着看着他就看出不对劲了，这女主演怎么这么眼熟，不就是自己的大姐黄玲玲吗？这男主演也怎么这么眼熟，不就是自己的大仇人钱贵吗？好吗，自己的大姐被自己的大仇人如此的玩弄，看画面上的情景自己的大姐被人家玩得浪叫惨呼不已，真是太难堪了！
　　气得他怀揣一大把超级“伟哥”，找来两个美艳的小姐准备泄泄自己的一肚子火气，那知吃了一颗超级“伟哥”没反应，又吃了一颗超级“伟哥”还是没效果，接连都吃了七颗超级“伟哥”了，自己的小弟弟楞是软绵绵的没有一点反应，急得他让两个小姐给自己又吸又舔的，可是除了火气上涨之外，那玩意就是不见一丝露头的迹象，不能啊，以前自己吃上一颗超级“伟哥”就有效果，吃上两颗超级“伟哥”这劲道刚刚的，可现在怎么猛然间他醒悟过来，自己在不知不觉中了钱贵那小子的招了，开始给自己提供的是真货，等自己放下心来，后面的东西就全是假货了，这东西只有吃到肚子里才能辨别出真伪，恨得他咬牙切齿大有立刻去找钱贵报仇的想法。
　　就在这时一阵清脆的手机铃声响起，他强压下心中的怒火，不耐烦地接起手机，没好气地道：“喂，谁呀？”
　　“啊！啊！啊啊！这都是真的吗，不会的，不会的，这不是真的！”随着对方几句话之后，黄三公子似是受了强烈的刺激突然之间脸色大变，变得异常疯狂起来，嘴上语无伦次，手脚乱比画，一副疯癫之态，吓得同床的两个裸体女郎更是害怕，紧紧抱成一团惊叫声一片。
　　黄三公子失魂落魄地喃喃自语道：“怎么会这个样子，怎么会变成这个样子，我爸爸怎么一下子就被人拿下来，怎么会这样，难道都是钱贵那小子搞的鬼，对，肯定是他，一定是他，绝对是他”
　　就在他精神似要陷入崩溃之时，屋门猛然被撞开，一个大汉满头大汗匆匆跑了进来，大声叫嚷道：“三公子，不好了，出大事了，于胖子今早被人发现陈尸于家中，听说死于被杀。”黄三弓子错乱的神经猛地一惊，跳起身来抓住这人的衣领急急地道：“怎么回事，于胖子怎么了？”
　　这个大汉眼见屋里香艳的情况心为之一惊，黄三公子赤裸着身体，床上还有两个身材火辣丰满的貌美女郎，心想莫怒视打扰了自己这位主人的好心情，可事关重大，不得不冒着被训的危险进来，不过床上那俩妞可真够风骚的，那身材，那皮肤，那白花花的大奶子，咽了咽口水小心翼翼道：“刚才于胖子的人来告诉我们说今天早上于胖子被人发现死于自己的家中，目前可以判定是谋杀，于胖子肚子上被人捅了十三刀，听说死状惨不忍睹！”
　　听了这个消息后，黄三公子腿一软，一下子瘫软在地上，自言自语道：“疯了，钱贵这家伙真的是疯了，爸爸下台了，于胖子死了，那么我会怎么样呢”
　　“灭黄计划”的正式攻击扫黄行动展开后成果一片喜人，正如我所预想的那样，黄三公子的老爸下台了，于胖子让我秘密派去的人干掉了，哈哈，我看这小子该如何应对，敢惹我，哼哼，哼哼哼，别怪我钱某人心狠手辣！
　　不久后，传来消息，黄三公子因受刺激过度突然发疯，打爹骂娘有着严重的暴力倾向，目前被送进TL精神病院接受治疗，听说他疯了之后嘴了反复磨叨一句话，“疯了，疯了，钱贵疯了”
　　靠，是我疯还是他疯，妈的，惹了我得到这个下场就算是便宜了你，一疯之后就啥也不知道了，也就没有了痛苦，没有了烦恼，自己活在自己的世界里，也算落下一个完美的结局。
　　第153章 双妇奸男
　　就在我心里抱着如果这样一晕过去就可以侥幸逃避过这场磨难的时候，一种酥软到骨子里的感觉让我从昏迷状态中幽幽醒来，过去了，一切的悲惨都过去了，一切的压迫都过去了，世界是美好的！生活是美好的！
　　哦，天啊，等我睁开眼这么一看，事实是情景与我幻想的美好恰恰相反，灾难并没有过去，此时的我正处于水深火热之中，我的手被紧捆在床头之上，我大双腿被人以大字形叉开，我的兄弟被人紧紧含在嘴中玩弄舔咬着，黑暗的时刻刚刚开始，我成了被人肆意践踏的对象。
　　朦胧中耳边只听见美女老师陈素娇媚的声音：“包姐，他晕了怎么办呀？”
　　包姐放荡的声音响起道：“怎么办？这事非常好办，该怎么办就怎么办，管他是清醒还是昏迷，咱们照干。”
　　我略抬头，半眯黑起眼，眼见二女脱得精光一在我身前，一在我胯下，正研究着怎么摧残我呢！
　　两个人一在上一在下配合无间，用自己女性的娇柔去挑起我男性深处的欲望，一阵阵酥麻的电流迅速游走于我的全身，再也忍受不住这种超强的刺激，我猛地扭动着身子，抵抗她们作恶多端的小手，嘴上喊道：“你们把我绑住干什么，放开我，快点放开我啊，你们想干什么？”
　　“干什么，就干你刚才和那个骚货黄玲玲干过的事情，明白告诉你，你现在可以拒绝我们姐妹俩的要求，但后果怎么样你可要仔细考虑清楚！”识多见广的包姐很是凶狠地威胁我道，并与美女老师陈素联手死死钳制住我的身体，让我彻底动弹不得，包姐更是放荡地用自己的性感的血盆大口直朝我吻来。
　　一股女性成熟的气息喷拂而来，我慌张地不断扭动着身子，歪着脑袋欲避开她恐怖的大吻，口中急急地说道：“你到底想怎么样？”
　　“很简单，陪我们姐妹俩玩个痛苦，只要你彻底满足了我们姐妹俩的欲望，今天的事就一笔勾销，那个骚货黄玲玲你爱怎么样就怎么样，我们从此不再去管，如果你今天要是不行了吗”她探出自己的小香舌，坏坏地舔过我的嘴唇，阴阴地冷笑几声。
　　笑得我浑身有些发冷，毛骨悚然，女人有的时候狠起来更甚，由于双手被牢牢捆绑在床头的支架上，我使尽浑身力气却根本就挣脱不开，只能被动地接受二女施加在我身上的淫行。
　　美女老师陈素急不可待地俯下头，强吻住我的嘴唇，一双小玉手开始不安地在我身上游走，包姐一见也不甘示弱地俯下身去，轻轻含住我的，大有滋味地在那深深品味着肉质鲜美！
　　“不要！快放开我！放开我呀！我不要啊！我不行了！”我死命地挣扎抵抗，抿紧自己的双唇拒绝美女老师陈素勾探出来好长的舌头，紧紧夹住自己的双腿，保护住自己的不让包姐轻易含住。
　　二女忙乎了半天也没有按住我的反抗，虽说咱被捆绑住了双手，但男人的体质毕竟要比女人要强，一时半会她们姐妹俩还在我身上尝不到什么甜头，气得包姐和美女老师陈素这个折腾啊！
　　包姐有些急了，抹了抹头上的香汗，累得呼哧带喘道：“陈素妹子，整不住他怎么办呀？”
　　美女老师陈素也累得够戗，忙乎半天就是撬不开我的嘴，反而弄得自己的嘴巴生疼，闻听包姐的询问，她淫荡地一笑道：“包姐，既然他誓死不从，要做什么贞洁烈男，我们姐妹俩也不好太用强，男人吗，都有这么个色心，在SY他不是还有一大帮子女人呢，我们不也拿他毫无奈何，我看这样吧咱打个电话给那些姐妹说一声，就说钱贵又给咱们添了一个姐妹，又风骚又够味，还是他大仇人黄三公子的姐姐，迷的钱贵他把力气都用在人家身上了！”
　　厉害！厉害！厉害呀！不愧是吴氏家族训练出来的高级人才，这一番连捧带夹棍的话揍得我说不出话来，让SY的那些女人知道我又整了一个黄玲玲这么一个骚货还有我的好，一个人折磨我一番，还得折磨个好多番呢，莫不如就让眼前这两个女人顺了心算了，咋的人也少了不少不是，想想我的命咋怎么苦呢，克制不住委屈地泪水哗哗地流，我低声哭泣道：“为什么，这是为什么你们为什么这么对待我呀！”
　　“我早说过，我们老公是明事理懂分寸的聪明人吧！”美女老师陈素得意地一笑，开始低头霸道地吸舔我的嘴唇，故意用自己的小香舌在我的嘴里肆意翻腾，包姐也明白似地吃吃淫淫一笑，埋下自己的纤首继续在我胯下用劲。
　　当下，这种情况下，我是彻底认命了，任由美女老师陈素和包姐吻着自己，摆布着自己的身体，似傀儡般，顺从配合她们的一系列动作。
　　鼓捣了一会儿，发觉我不再抵抗，包姐低声笑出来道：“乖，这才听话嘛，一会儿姐姐好好疼你！”
　　“哈哈！哈哈！哈哈哈！”两个淫娃荡妇此起彼伏的得意笑声在我耳边这个回荡，但我能怎么样，算了，忍吧，咬咬牙闭上眼挺一挺就过去了！
　　率先发起进攻的大姐大包姐，舔着舔着把我的弄得大了起来之后她就已然有些情动了，也不能怪我，这玩意真是个贱种，摆弄摆弄他就硬，我就是无心他也不受我的控制。
　　探手在我臀下垫进一个枕头，双手各执我的一条大腿，粗蛮地令我摆好姿势，强行地令我听从指挥，然后一声娇吟，粗暴地纳入我的宝贝，开始猛烈无情地抽插起来
　　我强咬住下唇，不让自己呻吟出声，忍着夺眶的泪水，承受着女淫妇的激狂无情如排山倒海般的猛烈撞击，我忍！我忍！我强忍！
　　成串的泪水迅速滑下眼睫，我努力克制着自己的情绪，不让自己哭出声来，对于一个男人来说让一个女人实施对自己的强奸是非常屈辱的事情，更何况我是被两个女人捆绑着强奸，天啊，男人耻辱中的耻辱。
　　包姐完事之后满足地翻身滚了下来，带着知足地笑意狠狠派了我还算雪白的屁股一下，口中吃吃一笑，赞叹不已地道：“舒服呀，真是好舒服呀！陈素妹子，该换你了！”
　　美女老师陈素欣喜地接过了包姐的岗位，跃马于中原之上，驰骋于天地之中，这个疯呀，这个狂呀，这个浪呀，直欲把全部的激情欲火倾泄与我这个不算太强壮的身体之上。
　　不止的泪，很快湿了枕巾，传来的阵阵抽痛，伴随着二个成熟女人猖狂得意地淫笑之声，我不禁扪心自问自己难道这就是传说中的女人强奸男人吗？
　　瞬间，我脑中闪过一道想法，满布泪水的脸上扬起了诡异的笑容，其实细想一下不管怎么样在这种事情上男人永远是不会吃亏的，哈哈！既然这样我何乐而不为呢！
　　大概是看不惯我的笑脸，大概是喜欢看我沮丧的样子，美女老师陈素有些生气地更是加大了力气，很快地男性狂暴的粗喘，伴随着女性娇柔的呻吟，飘荡在整个卧室中。
　　久久之后包姐道：“陈素妹子，你还有力气吗？”
　　美女老师陈素有气无力地道：“包姐，我不行了，你还行吗？”
　　包姐叹然道：“我也不行了！”
　　美女老师陈素说道：“钱贵呢，钱贵怎么样了？”
　　“啊！”“啊！”两声尖锐的女人叫声把我从幽幽睡眠深处惊醒回来，我微微喘着气道：“叫什么叫，我还没死！”
　　包姐丰满的身子猛扑进我的怀抱里，脸色苍白地道：“可吓死我了，刚才你脸色煞白，跟个死人差不多，我还以为你不行了呢！”
　　“啊！”临昏迷前我只有一个念头，靠，我没倒在你们两个人的肚皮之上，却倒在了你的这一压之上！
　　第154章 医院春色（1）
　　刺鼻的药水味夹杂着微弱的呼吸器声，偶尔清醒几次见到的都是满眼的鼻管、导尿管、脑波测试器及心电仪器，我这是怎么了？我怎么动不了？我这是在哪里？我这是
　　头好痛，也好痛，靠，终于让我想起了事情的起因经过，本来我打算驯服黄玲玲那个骚货为我的人妻美人犬，可却引起了美女老师陈素和包子西施包玉晴的联手抵制，她们俩竟然大胆地乘我不备捆绑住我并最终兽性大发利用暴力轮奸了我，而我正是因为不堪这种凌辱导致自身精华尽失，本就空虚的身体再加上包姐那成熟丰满的大胖身子猛地这么一投怀送抱，直接把我送进了黑暗之中。
　　“他醒了吗？”屋子里似有一道女人低沉沙哑的声音传出来。
　　“还没有！”
　　“怎么会这样，身都快一天一夜了！”
　　“不会有什么事吧！”
　　“是啊，我好害怕啊！”
　　“没什么事，不要太担心，医生不是说了吗他就是有些脱阳，那种事情做多了，一时导致体质严重下降才会出现这种状况！”
　　“都怪我和包姐太任性了！”这个我一听就知道是美女老师陈素的声音！
　　“别这样说，谁能想到会出现这种情况呢！以后注意一点就是了！”这是谁的声音，怎么这么耳熟，柔柔的，媚媚的，怎么这么像我的初恋情人谢雨婷的声音啊，难道她也来了，似乎屋子里好象有不少人啊！
　　勉强地张开双眸，却被周围一片白色晃得眼睛直发晃，适应了好半天才敢仔细往周围瞧，果不其然屋子里或坐或站着几名靓丽的女子，不过此时她们娇美的脸上一个个都是血色尽失、花容失色的。
　　眼睛哭得红肿的包子西施包玉晴包姐伏在薛美美的怀里，美女老师陈素和小美人白露露蜷缩成一团坐在旁边的床上，我的初恋情人谢雨婷站在我床头处紧张地踱来踱去，心里感到一丝安慰，说明我做人还算是很成功的，没有出现夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞的尴尬局面。
　　眼尖的小美人白露露第一个发现我的清醒过来，随着她的一声细锐的尖叫之声，呼啦一下众女全都围了上来，一个个惊喜交加，这个摸一把，那个摸一把；这个说一句，那个说一句，弄得我这个头昏脑涨，大有再继续晕倒的趋势，还是聪明细心的谢雨婷见势不好，急忙劝服住众女的热情，场面才能得以控制下来，烦乱的场面弄得听说我醒过来而匆忙赶过来的医生护士们这个惊奇，一个男人竟然有多达五个女人的热情呵护，并且这五个女人还各具美态，都是千中挑一的大美人，不过不知道他们如果知道我还有比这更多的女人大军的时候会是什么样的表情呢？呵呵！
　　检查一番后，医生明确宣布我已无大碍，只要安心休养几天就没有什么事了，众女这才放下心来，千恩万谢送走医生之后，都神色欣喜地看着我。
　　半晌，我脸上漾起一丝笑容，哈哈笑道：“各位老婆们，万事大吉，一切OK，来，都给为夫嘴一个庆祝一下。”
　　“呜！”五个女人猛地被我这么一弄给整乐了，美女老师陈素率先反应过来，一声娇吟投怀送抱给了我甜甜蜜蜜的香吻，完毕有些歉意地道：“亲爱的，对不起！”
　　我洒然一笑，摸了摸她光滑如玉的脸蛋轻声道：“宝贝，不要太觉得愧疚，等我好了以后一定要报复你，一定要狠狠报复你，就惩罚你让我强奸一次，还回我今天所受的苦难。”
　　“讨厌！”
　　“哈哈！”
　　接着是包子西施包姐，接着是我的初恋情人谢雨婷，接着是薛美美，接着是小美人白露露。大家如众花捧月一般围绕在我周围，这个亲热劲甭提多暧昧了！
　　怀里左右两边各是薛美美和小美人白露露，包姐给我做着头部按摩，美女老师陈素给我做着腿部按摩，谢雨婷则用牙签插着一块块美味的水果一点点送进我的嘴里，这种日子过的，舒服得我直欲时间永久停留在这一刻，老婆多的优点一下子显露出来，不枉我这么努力赚了这么多老婆。
　　细嚼慢咽了一颗鲜红的无仔大樱桃之后，我张口问道：“美美、雨婷和露露怎么来了啊？”
　　在我身下的美女老师陈素尴尬地回道：“当时你一下子又晕了之后，我和包姐都吓蒙了，用尽任何办法都没能让你醒过来，最后只好把你送进医院，我俩一商量，这么大的事也不好做主，找你的家人又怕咱爸咱妈再担心，就准备找你在SY的那些老婆商量商量，可我知道你是一直在瞒着‘东大群花’那些女人的，于是无奈就只好找美美、雨婷和露露过来了！”
　　我心叫好悬，如果把兰兰、傲雪、傲霜她们叫来的话又是一番事端，亏了美女老师陈素头脑够快，遇事冷静，临危不乱，要不然乱子就更大发了！
　　似看出我的紧张，美女老师陈素脸上露出一抹得意的笑容，看她幸灾乐祸的样子气得我一手抓住她那一头盘高微卷的长发，并驱指扯下她的发簪，让那如波浪瀑布般的长发顺势而下，直及腰间。
　　吓得美女老师陈素慌忙叫道：“包姐，快乐救我啊！”
　　我故意调侃道：“今天谁要是救她，谁就是犯了我钱氏门中的家法，一律打屁股侍侯。”
　　一把将美女老师陈素搂入怀中，单手钳制了她因惊慌而胡乱挥动的双手，一手掐紧她的下颌，嘿嘿淫笑不止！
　　美女老师陈素惊慌地扭动着身子，想挣脱出我的怀抱，但我却越发死紧地抱住她。
　　“放开我！你这个大色狼！大流氓！”美女老师陈素拉开嗓子大叫，似欲把医院里的人都叫来。
　　“安静！”我快速地以手捣住她性感的红唇，不怀好意地道：“咱俩谁是大色狼，大流氓，别忘了是谁硬逼着强奸男人的！”
　　惟恐天下不乱的小美女白露露帮腔道：“是呀，陈素姐不要狡辩，群众的眼睛是雪亮的。”
　　“我你我们你们”事实面前胜于雄辩，一席话弄得一向能言善辩的美女老师陈素顿时成了口吃！
　　看她服了软，我得意地松下她的如瀑黑发，以指轻抚她尖圆嫩肉的下颌，缓缓地将自己的唇覆盖上她那轻柔如春风拂过杨柳般细腻的性感红唇。
　　尝到甜蜜的味道之后，我猛然加重了力道，霸道地撬开她的牙关，用自己的舌头探入她口中翻搅、舔舐、吸咬，一一品尝着专属她的甜蜜，直到她无意识地回应着我的吻，我才不舍地移开双唇，以食指轻轻触她那肿胀的双唇。
　　一片嬉笑声四起，其余四女皆一脸怪笑地看着我们的激情表演，“啊！”一贯以大胆著称的美女老师陈素似也受不了如此多火辣的眼神，羞得粉颊满布红晕，一派小姑娘情窦初开的俏模样。
　　我邪邪地一笑道：“没想到我们的陈大美女也有如此害羞的时候啊，那么现在我们又要轮到谁享受我的爱情之吻了！”
　　“啊！啊！啊！啊！”四下尖叫，本来好好窝在床上的四女纷纷四下而逃，生怕我下一个目标对准她。
　　我嘿嘿笑道：“大家不要着急，好事人人有份！”
　　随手这么一抓，跑得速度有些慢的小美女白露露成了我第一个到手的猎物，反手扳住她的娇颜，低头狂野地啃咬她的朱唇，而后猛烈地强行把自己的舌头伸进去探吸里面的香甜，这小丫头再过几年也是一个尤物啊！
　　“啊”小美女白露露不住地嘤咛出声，一双藕臂顺势攀上我的颈项，任由身子完全依附在我的身上。
　　这次轮到美女老师陈素在旁幸灾乐祸起来，不住地拍手叫好！
　　小美女白露露完了之后是包姐，包姐完了之后是谢雨婷，谢雨婷完了之后是薛美美，就在我大享诸女齐人之乐的时候，病房的门猛地被打开，一个脸色红红的小护士羞羞地道；“对不起打扰你们了，医生特意吩咐了，病人要多注意休息，不要过激地运动，特别是要注意，不要有什么男女之间的运动了！”
　　说完，这个可爱的小护士一溜烟似的跑了初期，只留下我和诸女面面相觑，一时全都哑在那里，不知说什么为好！
　　第155章 医院春色（2）猥亵小美女
　　天啊！真是羞死个人了，众女一阵不依，花拳绣腿齐上阵，诱人的春光齐上演，要不是我反应快，头脑还算灵活运动，连忙郑重声明自己目前是个病人，不宜接受这种酷刑，众女才暂时算罢了手。
　　于是就这样我算是在医院住下来了，每日里众女轮流陪护，吃得好睡得好玩得好，成天品味着几女不同的风情，也算是人生一大乐事，可惜缺点就是众女严守医生告诫的戒色要求，弄得我有一段日子没有接触到女人的腥味，这个急呀！这个火呀！这个大呀！
　　不行，如果再这样下去我非真憋出病不可，必须找到一个突破口，五个女人的形象轮番在我脑中晃过，美女老师陈素太过精明，论心眼我是斗不过她的第一个放弃；包姐也是一个不好惹的主，我自认无力应对第二个放弃；初恋情人谢雨婷人虽温和一些，但很是聪明，不好糊弄第三个放弃；薛美美到是对我百依百顺，人也温柔可人，可惜脾气太过倔强，凡事都认死理，第四个放弃；排除掉四个人，眼下就剩下那个小美人白露露了，她岁数小，脾气也急噪，是个好对付的人，好吧，就从她这下手了！
　　昔日混黑道出身有名的小太妹白露露自从跟了我之后性格改变了许多，渐渐的变得很是淑女起来，收起大胆前卫的太妹装打扮，把满头的黄毛弄回本来的黑色，咋这么一看还真是那么一回事，瞅着顺眼多了！
　　今晚轮到小美女利白露露值班，由于我住的是特护病房，没有我的准许闲杂人等一律不许进来，所以现在偌大的房间里只有我们两个人，是时候开始行动了，她细心地用手巾擦拭着我的身子，仔仔细细绝不放过任何地方，连我的隐私地点也不放过，一副标准小媳妇的模样。
　　我从上往下看见她娇小的身体匍匐在我身上忙碌的样子，黑亮的长发随着身子的抖动而飘动，看着看着再也控制不住自己的欲望，我猛地抓住她的一双纤手，扳过她的身子，直视她那双美丽的瞳眸，轻轻地，缓缓地俯身，覆占她娇嫩的樱唇，双臂一使劲顺势将她拥入自己的怀中。
　　白露露挣扎着道：“别这样，医生吩咐过你不能碰女人的，几位姐姐也明确告诉我不能给你一丝机会。”
　　“闭上眼睛，这里只有我们两个人，你不说我不说谁会知道，难道你不想我吗？”我低头在她耳畔吹气，灼热的唇如野火般点燃着她身上的每一根神经！
　　当我湿润的舌头霸道地顶开她的红唇，滑入她的口中不住探伸，去挑逗煽惑她的欲火。令她迷失于激情之中！
　　一股不知名的灼热由腹中窜起，迅速蔓延全身每一个零部件，她双脚不听使唤地松软下来，使她只能依附在我的身上，让我予取予求，并一寸寸迷失在我高超的接吻技巧之中。
　　我慢慢地把她放在病床之上，并迅速地脱掉自己身上的束缚，俯身将她压入洁白的被子中，轻柔地吻上她的红唇，占有着专属她口中的蜜津，良久，良久，我才松开口！
　　“宝贝，你给我牢牢记住，你是我的，你是我钱贵私人的，今生今世你跑不掉的！”我霸道地在她耳畔宣誓，啃咬着她细如瓷瓶的颈项，在上面留下无数只属于我的印记。
　　“哦”一声轻吟由小美女白露露的口中溢出，迷失在我激情挑逗中的她这时意识早已变得模糊不堪，任由我的动作不止！
　　她微弱的呻吟声一下子使我的欲望燃烧得更为炽热，无遮拦的瞬间绷得站立起来，那种急欲释放的感觉令我不自觉地发出一声低吼，迅速撩开她的衣衫，拉至腰间，不安分的手隔着薄纱胸罩轻轻揉弄着她早已昂挺的蓓蕾，一会后熟捻地推开胸罩，低头含住她昂扬的粉红娇嫩的奶头肉，品尝着她的甜美。
　　“啊”小美女白露露口中不断溢出细声娇吟，松软的身子，如盛开在风中的花朵，不住地颤抖，她似浑身着了火一样凄惨地叫喊着，两条白嫩肉实大腿无助地紧紧闭拢夹紧。
　　我的手沿着她撩人的胴体缓缓下移，快速扯去她下身的窄裙，隔着棉质女性小内裤轻压她那神秘的幽谷地带，一股热流汹涌窜出来，她身子不住地痉挛，反射地她将腿夹得更紧。
　　“乖宝贝，把腿张开，让我痛你！”我尽量用温柔诱惑的语气来减缓她的心理压力，伸手一把扯下她的那条小内裤——
　　小美女白露露微张迷蒙的双眼，顺从地张开腿，让我的手恣意地占有，任其猛然地搓揉，缓缓地挑捻，嘿嘿淫笑中，我忽地将自己的手指直接插入她早已呈湿润的紧涩甬道中。
　　“哦好痛！”这一下弄得小美女白露露顿时僵直了身子，强烈要求我的手离开，挣扎中她欲伸出笨拙的手推开我的占有，但却被我一只手就轻易地制伏，牢牢钳制在棉被上。
　　“乖宝贝，别害怕，我好好来疼你！”我低头含住她的耳垂，轻咬、舔舐地来回逗弄，探入她的手指也开始缓缓地抽插、进出、掏探，我用自己的手指去品味她身体的滋味！
　　一波波此起彼伏的快感催促着小美女白露露不断攀上高峰，一片潮红自她的脸颊迅速烧窜全身，她弓起身子，紧紧地夹住我探入的手指，缓缓地起舞着
　　“啊”一波波更为强烈的痉挛，让小美女白露露已经全然忘却了女性的矜持，她身子强烈的抽搐已令她全然崩溃，只留下唇间无意识地传出一声接一声的呻吟之声。
　　我眸中闪现着她诱人的身体，口中呵呵淫笑道：“宝贝，求我，快点求我给你更多的享受！”
　　“不”一声轻柔的拒绝声打断了我的狂想。
　　“不？你竟然敢对我说不。”我猛力地再一次重重地将手指插入进去，比先前更强烈地抽插着！
　　“你说不？我会让你求我！”我低头吻住她的唇，吞入她另一波的呻吟！
　　“我求求你”似哭泣又似委屈的低吟声又自她的口中溢出，她间已然淌满了蜜汁，双腿不住地轻颤，忍受不住的她终于投降地开口求我。
　　“求我什么？”我刻意地再逗弄她。
　　“要我”小美女白露露断断续续地低吟，将身体缓缓靠近我的男性象征，不停地磨蹭着！
　　“叫我的名字！”我邪邪怪笑地命令着。
　　“钱贵”她顺从地低唤出声。
　　我满意地一笑，抬起自己的兄弟，将勃起的头部轻抵住她的柔软，来回磨蹭，微笑间正要挺进去，“咔嚓”一声，屋门突然被人从外面撞开了！


正文 第156－160章
　　第156章 医院春色（3）淫戏双美
　　就在我欲挺枪上马的关键时刻门前人影一闪，接着闪现出一位衣着入时，身材姣好的女子，乌黑长发中隐藏的是一张接近完美的脸孔，一双细柔的柳叶弯眉配上那对妩媚的单凤朝阳桃花眼，高挺小巧的鼻梁，如樱桃般诱人眼谗的红唇，除了以美丽、娇艳来形容，还是美丽娇艳。
　　本来我和小美女白露露的事情马上就要水到渠成了，那知眼前这个可人这么一打岔，一切又得重新开始，转眼间小美女白露露把已经脱光了的衣服又穿了回去，脸蛋红扑扑地站在那里。
　　干出这种缺德事除了我们的美女老师陈素这骚蹄子之外还有谁，大概是自己按奈不住寂寞，其人又精明透顶，美女脑袋里都是干货，估计早已看出来我对小美人白露露的兽心，早就盯上我们了，这才一有情况，她就立马突然出现在我们面前！
　　我凝视着眼前的这个可人儿，比起小美人白露露来，她更加的美艳动人，美得令女人嫉妒，美得令男人发狂，这样的大美女如果再这么大胆风骚淫荡一点，其惑人的魅力简直叫人无法抵挡。
　　“二位继续啊就满当我什么也没有看见就当我不在好了继续继续”美女老师陈素故作娇柔，甜腻轻柔的嗓音媚人心惑，如雨丝般飘荡在空气之中。
　　我一阵苦笑，你直挺挺地站在我们面前，让我们如何再继续下去呀，又不是现场给你拍A片看，脸上勉强挤出一丝笑容，不失镇定地道：“素素，你怎么来了？”
　　美女老师陈素神色一敛，先前的娇柔顿失，冷哼一声道：“我怎么来了，我要是不来你们不就出事了吗，医生怎么跟你说的，我们姐妹怎么跟你说的，你都这样了，怎么还不注意自己的身体啊，出了事你让我们这些跟你的女人怎么办！”
　　没等我开口辩解，小美女白露露带着哭腔嗫嗫道：“素姐，都是我不好，都是我的错，你要怪就怪我吧！”
　　我怒瞪了美女老师陈素一眼，，柔声道：“露露，别这样，这事不怪你，都是我强迫你做的，别哭啊！”
　　“扑哧”一声娇笑，美女老师陈素笑得花枝乱颤道：“干什么，干什么，在我面前玩痴男怨女啊，我又不是那棒打鸳鸯的主，整得我好象是一个邪恶的老巫婆似的。”
　　我态度依旧冷漠，双眸中却闪过一丝喜色，我就知道这小浪蹄子不是个主持正义的货色，她来这里也绝对不会是为了阻止我和小美女白露露相好，或是像她所说的为了我的身体着想，她的目的我心里是清楚明白得很。
　　边安慰着小美女白露露边道：“说吧，你怎么来了，又没有轮到你值班。”
　　美女老师陈素嘻嘻一笑，装模作样地往前走了几步，突然一下子猛地冲进我的怀抱，挤开小美女白露露的位置，狂暴地吻上我，边吻边道：“我就是为干这事来的。”
　　我的眸底升起一丝淫欲之火，靠，整得我好似一小媳妇的，单手轻易地制伏她挥动的双手，嘴上不甘示弱地回吻她，将她彻底压制于病床之上。
　　我肆意地加重唇上的吻，蛮横地撬开她的牙关将自己的舌头探入进去，一口接一口地喝着她口中的蜜津，与她的小香舌紧密交缠在一起，激狂地挑逗着她的情欲。
　　用自己的嘴封住她的嘴，彼此之间气息逐渐浑重，情欲之火在逐步升温，我的手也随着缓缓往下面走着，攀爬到她那傲挺的胸部，隔着薄衫轻柔地抚弄把玩，自己的手指恣意地揉捏上头粉红色的蓓蕾，用自己的双腿撑开她坚实修长的双腿，曲膝顶住她之间那一片柔嫩地带，然后不紧不慢地磨蹭着。
　　“呃讨厌了，不要碰人家那里吗不要吗”美女老师陈素娇嗲的声音自然是抗拒未果，到起了反作用，那种听了能让人酥到骨子里的媚声更是让我身体燥热起来，力量也开始无意识地加大起来，美女老师陈素也动起情来，侧过自己的头，星眸半闭，粉嫩的藕臂无力地攀住我的脑袋，任随我扒去她身上的衣物。
　　“小浪蹄子，几天时间就等不及了，让你还跟我装不！”我沉声低吼，一边示意旁边看得有些呆滞的小美女白露露上来帮忙，以便移开自己温热的唇，扯下她胸前的白色蕾丝胸罩，转而进攻她那饱满粉白的双乳，舔弄着上头早已傲挺在空气之中的鲜红蓓蕾，然后在她的惊叫声中缓缓下移经过她那小巧可爱的肚脐眼，平滑无一丝褶皱的小腹，直接按压在她那最后的湿滑柔润之上。
　　“啊喔”她本能地夹紧双腿，无力地娇柔呻吟着。
　　“你是我的！你的身体是我的！你的全部都是我的！”我沉声宣布着钱氏定理，混浊的粗喘声大口地向外喷射着，如此香艳美景让我如何能够抵抗得住，刚才我就欲火中烧老半天了，和小美女白露露眼看着就要天雷碰地火了，她却猛地一下子给打破了，这下非得找回来不可。
　　双手一用力，扶住她的柳腰，抬高她的娇臀，将自己硕大吓人的火热顶入她深深的幽谷之中，用力一挺，急切地进入到里面，猛烈地驰骋起来。
　　“啊”随着我一阵阵猛力的撞击，她只能被动地攀紧住我的双肩，弓起身子，任由一波波尖细的快感侵蚀着自己的灵魂。
　　一时之间屋子里只剩下我混浊的喘息声伴着美女老师陈素的柔声娇吟，两人完全沉溺在不断的高潮中，随着猛烈的撞击，逐步攀向高峰，在一波更强烈的律动之后，我身体猛地一颤，在她体内深处狂放地射出自己灼热的种子。
　　半晌后，还是看呆了眼的小美女白露露率先反应过来，猛地跺了跺脚，娇嗔道：“素素姐，你好坏，还吓唬我，自己却拔了一个头筹，真是坏死了！”
　　我翻身抽离，闻言轻笑道：“露露，就你那几个鬼心眼能斗得过你那狡如狐狸的素素姐吗，你要和她在一起，说不定那天她把你卖了，你还帮她数钱呢！”
　　正享受着高潮之后余韵滋味的美女老师陈素忍不住插嘴道：“钱贵，你别来说我坏话吗，我心眼多，你那鬼心眼也不少，一天还不就是琢磨那点事，露露，换你上了，现在他体力不行，我看咱俩就一人要他两次好了。”
　　我靠，一人两次加起来不就是四次了，这还是体贴我，照顾我的身体，真是如狼似虎的荡妇啊，我他妈的早晚非死在这群女人的肚皮上不可。
　　小美女白露露刚刚看完一场活春宫戏，加上不久前自己也曾经历过一场春潮泛滥的洗礼，脆弱的心理防线早已门户大开，一听这话乐得屁颠屁颠的，忙点头应是，迫不及待地一把把我直接按于自己的身下，大有立即上马征战的意思。
　　还让不让我活了，这是把我当成招之即来，挥之即去的“鸭子牛郎”了，轻点、慢点、悠着点，让我再喘两口气，让我再休息休息，让我再
　　那容我有丝毫的反抗之心，小美女白露露兴冲冲地又把自己剥了个精光，拽过我的两条腿就欲行杀场之事。
　　“露露，别这样，我身体有些乏了，咱们改天好不好，要不咱们先聊聊天好不好，啊不我”
　　“笑话，刚才和素素还生龙活虎的换成我就不行了，谁信啊！”小美女白露露二话不说，也不容我有反驳之心，大刀阔斧高压政策之下很快地又是一阵男人痛苦的粗喘声，伴随着女性欢畅的呻吟声飘荡在整个病房之中。
　　第157章 医院春色（4）五凤戏一龙
　　也不知道是我占了便宜，还是美女老师陈素和小美女白露露占了便宜，反正就是我这边累得呼哧带喘直上不来气，她们俩可倒好，一脸的满足，一脸的春色，一脸的潮红，一脸的幸福，一脸的
　　世道真的变了，男人玩女人天经地义这一讲慢慢开始变得模糊起来，毕竟做爱这种事是双方面的，男人在享受的同时，其实女人也是在享受；男人喜欢漂亮的女人，其实女人也喜欢漂亮的男人；男人有需要的欲望，其实女人也有需要的欲望，都说男女平等，男女之间一切平等，我看最平等的一点就是应验在这个方面。
　　一张病床上，赤裸着三具肉体，一男在中央，二女在两旁，我们在经过一场残酷的盘肠大战后，在相互享受着那种片刻的安逸，身体舒服了，似乎自己的心也舒服了，提醒大家一点有时候心里烦闷或是遇到什么不开心的事，找个美丽的女子，最好是不认识的妓子，给她一点票子，大家一起找个乐子，你才会发现这才是真正的幸福日子。
　　安静的室内，我双手分别探滑把玩着二女的娇躯，慢慢地问道：“素素，你出来的时候，其她别的人没发现吗？”
　　一听我这么一问过，美女老师陈素猛地一惊，激灵一下子坐起身来，急急道：“糟了，大家都在看电视，我说出来买点东西吃，都过去这么长时间了，这下完了”
　　话音刚落，从走廊外传来一阵清脆的女性高跟鞋踏地的声音，我的心一紧，难道真的这么不巧，越来越近，越来越清晰，听这个意思是直冲我这个房间而来，忙示意二女拿过被子盖住我们还光着的身体，还没等我们准备完毕，病房的门又一次被人打开了。
　　来的是谁？不用说自然是另外的三个女人，我的初恋情人谢雨婷，包子西施包玉晴，还有薛美美，房门钥匙除了她们和医生护士之外别人根本没有。
　　包姐人未到语先到，娇笑道：“呦，我说陈素妹子，你不是说去买东西吗，怎么买到人家的被窝里去了！”
　　事情既然都到了这种地步，也无啥好遮拦的，美女老师陈素也是娇笑连连道：“包姐、雨婷、美美你们怎么来了！”
　　答非所问，巧妙绕开话题，美女老师陈素的脑子转得好快，论心眼论聪明，老与世故的包姐自也不甘示弱，嬉笑道：“怎么行你来就不行我们姐妹也来了，你在着偷偷吃肉，可别忘了分咱姐妹点汤喝喝啊！”
　　当日的姐妹联手其利短金，今日在面对利益不均的时候以前那种联盟关系一下子破裂了，美女老师陈素被说得拿不出什么话来反驳，本来就是自己不对，背着人家出来偷腥的，我一见忙劝和道：“包姐、素素，好了好了，都是自家姐妹有啥话说不开的，都消消火，大家都坐啊！”
　　“哼！”“哼！”二女似是对上了眼，谁也不服谁，谁也不和我说话，整得我一个头两个大，左边一个撅嘴，右边一个瞪眼，我是劝也不是，不劝也不是，急得我紧给谢雨婷使眼色，让她帮忙劝着点。
　　剩下这三个女人中以谢雨婷的脑瓜最是聪明，也最是能摸清人的心思，果不其然，她一阵娇笑把众人的眼光全部吸引锅炉，扳着脸道：“包姐、素素姐，现在不是闹矛盾的时候，还是先说一下怎么解决这件事吧！”
　　我的姑奶奶，我让你劝她们俩，你怎么把火惹到我身上来了，包姐作为众女的大姐大，立马掉转枪口对准我道：“对呀，钱贵，你说说吧，这是怎么回事，不是警告你不能再沾女人的身子了吗，你有没有记性啊！”
　　我坐起身，叹了口气，无奈地开口道：“各位美女请听小的一言，我承认都是我的错，可这几天实在是把我给憋坏了，禁欲禁欲总不能一点腥味也不给爸，太不尽情理吗！”
　　包姐冷着脸哼了一声，又厉声道：“露露，今晚是你值班，你说说这是怎么回事吧？”
　　本是混黑道小太妹出身的小美女白露露这会竟然完全失去了我刚认识她那会儿的狠辣劲，就好似一个未经世事的小姑娘一般被人这么一吓，哇地一声哭开了，哭得这个夸张，竟整个脸埋进我的胸窝不敢见人。
　　“别哭了，别哭了，都是我的错，也没说你啥呀，好了，好了，别哭了！”我这人最怕的就是女人的眼泪，她这一哭我的心顿时就慌了，皱起眉头，放低声音，轻柔地哄她。
　　怒斥了包姐一眼，这事没这么大发吧，用不着这样小题大做吧，就在我忍无可忍，实在不能再忍的时候，我突然觉得怀中的小美人哭声不对，怎么好象不是在哭是在笑呢，绝对没错，不是哭声是笑声，低头这么一看
　　“好呀！你这小妮子居然敢戏弄我！”我竖起眉，拉开胸膛上那张娇颜，狠狠地给她一个教训的吻，然后是钱家训妻秘籍第一招痒痒挠，哈哈，我痒痒死你。
　　“不要了我不是故意的！包姐、素素姐、雨婷姐、美美姐快来救我，大家可都说好的，不能让我一个人受罪呀！”一听这话我心里犯了迷糊，难道这里面还有什么猫腻不成。
　　环目看了看大家，首先是单纯善良的美美绷不住劲，扑哧一声娇笑打破了我的猜忌，接着是雨婷、包姐、素素也都笑了，瞬间，我明白了其中的一切！
　　“好啊！你们合起伙来耍我！”一个虎扑之间把美女老师陈素斩于马下，这个蹂躏啊！这个糟蹋啊！这个玩弄啊！
　　由于我们现在都是赤身裸体，这么一折腾，绝对有着最原始的反应，我硬，我硬我慢慢发硬！她软，她软，她慢慢变软！美女老师陈素扭动着身子，咬住下唇，克制自己呻吟出声，毕竟旁边还有那么多姐妹看着，她也不好太放荡！
　　“我一向不喜欢说谎的女人！”我猛然将她翻转过身，让她倚趴在枕头之上，撑开她丰满结实的双腿，抬高她纤细腰臀，猛一挺腰，由背后进入她那一片娇嫩之中，一阵阵猛烈的撞击连续不断的撞击。
　　“啊”她终于克制不住娇吟出声，瘫软的身子完全趴俯在枕头之上。
　　美女老师陈素不住地大喊：“救命，救命啊！不光我一个人骗你，大家都有份啊！”
　　我环目四射冷冷地哼道：“好，好，都给我把衣服脱光，统统立正站好，一个个都给我乖乖地！不然后果吗”
　　女人即使再厉害，但不可否认男人永远是主宰，我这一冷下脸来命令，众女不得不乖乖听从我的命令，穿衣服的迅速除去自己身上的衣服，不一会工夫，五具各样风情的女人裸体一一展现在我眼前，使屋子里的温度整个上升起来！
　　从美女老师陈素的身上撤出，令她与众女排成一个横排站好，我是一一品看，论容貌五女中以谢雨婷为最，但如果脱光了衣服论身材五女中却是以美女老师陈素为最，可要是论风骚艳情勾引男人的情欲五女中怕是还是以包子西施包姐为最，一个赛过一个的吸引男人的情欲，看得我直花了眼。
　　五女并排乖乖地站着，如接受领导检阅一般接受我的巡视，我嘿嘿一声淫笑，一把拉过包姐，这里以她的年龄最大，是众女的大姐大，自是要先以她为表率作用，将她压于自己的身下，让她的手攀住我的脖子，抬高她的腿架在自己的肩上，一下又一下地开始狂烈地占有
　　“啊”包姐如快溺水的人紧紧攀伏住我的脖子，双腿无力地颤抖着，嘴里发出令人心跳脸红的呻吟。
　　激情中，我狂咬着她那发涨得犹如大馒头的双峰，啃吸着上头粉红色的蓓蕾，双重攻击之下，不一会工夫包姐就瘫软在我身下，只是无意识地配合着我的进出而摇摆着自己丰满的小腰。
　　我不住地粗喘，身体素质真的下降不少，放在以前一夜御七女都不在话下，可现在完喽，豆大的汗珠顺着脑门往下流，沿着臂膀滴落在包姐娇红的胴体上，随着我猛力的撞击，她那凝聚汗珠的双乳渐渐散开了一波波绚丽的水波，不住侵蚀着我的欲望灵魂！
　　不行了！不行了！我猛然低吼一声，加速身上律动，猛烈的撞击一直不停歇，伴随着她强烈地痉挛，我不由自主地竟一股热流射入她体内深处
　　激情过后，我搂着丰满的包姐，以身体包覆着她，轻柔地舔吻着她的耳贝。
　　“哎！别再这腻歪了，我们这还有人等着呢！”其余诸女有些等得不耐烦了，纷纷叫嚷起来。
　　“是啊！”
　　“你们完事就下来啊！”
　　“就是，我都站得有些腿疼了！”
　　得，我心头一阵苦笑，满足了一个女人不打紧，还要四个女人等着你呢，怎么办？来吧，谁怕谁呀！大笑一声，高声猛喝一句：“第二个，谁上？”
　　第158章 工厂猎美记（1）
　　玩女人玩到腿抽筋，对于我来说已经不是第一次，当然我敢肯定的是也绝对不会是最后一次，因为最重要的原因就是我的女人实在是太多了，一夜风流换来的结果是本人还得必须在医院多住几天，主治医生那个看起来有些色迷迷的小老头大有深意的告诉我，不能再这么干下去了，自己的生命要紧呀！
　　我只能报以苦笑，内中的具体原因他知道吗，其实我也不想太过操劳，可架不住自己的女人太多了，满足了这个你就得满足那个，满足了那个你就得必须满足那个，一个人分身乏术，天天干得又是重体力活，这种事又不好让别人代替，即使有超级“伟哥”的鼎立相助，可时间一长身体确实顶不住吃不消啊！
　　五个女人说好是照顾我，可一个个又对我痴缠得紧，好不容易能得到一个与我独处的机会，自然是万般柔情齐上阵，各卖风骚各卖情，弄得我身在福中犹自烦，我是大繁特烦，烦上加烦！
　　回TL也有段日子了，除了忙着对付黄三公子这件事情之外，就是和女人泡在一起玩男欢女爱的性爱游戏，该出去透透气了，乘着大家不备，我换了身衣服偷偷溜出了医院。
　　海阔凭鱼跃，天本高任鸟飞，自由的滋味真好呀！呼吸着自由的空气，感受着自由的气息，我一时又犯了难，去哪里好呢？有心回家看看爸爸妈妈，但转念一想不行，估计我的那些女人发现我不见之后一定会想到第一个是去我家找，我要是这么一回去岂不是自投罗网，在TL地面也没个啥朋友，连找个能说话的人都没有，真是犯了难喽！
　　跟着感觉走，好事全都有，我活得越来越累，越来越不自由，生活就是那么回事吧，现在是该放松的时候就放松，咱快乐地走着，完全凭自己的喜好，看那好走那，就那么漫无目的的走着，走着
　　四周的景物怎么越来越熟悉，这条道，这里的房屋依稀好象以前来过，记忆在回复，仔细看看不错，这里肯定我以前来过，不止来过一回，那不是一开始认识包子西施包姐曾经开的小吃部吗，铺面依然存在，只不过昔日风骚迷人的老板娘包子西施换成了现在的半大老婆，吃饭的人不少，可气氛却已然不在了！
　　再往前走不远就是我当年租住的那间一个十多平米的小屋子了，当初虽说一个月只要花费五十块钱，但也让我心疼不已，直怪屋主太过心黑，那小小的屋子里留下了我多少个日夜的回忆，潦倒落魄时连肚子都添不饱，一分钱得掰成两半花，一个人没有实力你就活得憋屈，要想人前显贵，你就得能人之所不能，让自己变得更强大起来。
　　走啊！走啊！不知不觉中竟然顺着熟悉的感觉走到了我以前工作的工厂门口，保安也许换了，里面的工友也许换了，但大门还是那个大门，厂房还是那个厂房，就在我徘徊在厂子门口的时候，一声娇媚的惊讶声道：“保险柜，你在这干什么？”
　　听到这个熟悉的绰号，听到这个熟悉的女声，我激动地转过身来这么一看，哈哈笑道：“徐大主任，好久不见，你居然还能记得我。”
　　站在我面前的是一装扮时髦靓丽的女人，看年纪也有二十多岁，三十来岁，四十岁不到，五十岁还得等几年，看容貌也是一千娇百媚的大美人，看身材也是一凹凸有致的大美人，如此大美人能认识我的，(1*6*K小说网)在我印象里还能留下深刻印象的，而能出现在这里的无非就是我最开始接触的一个女人，一个令我终生难忘的女人，有我们厂第一美女之誉，号称举世无双大美女，沉鱼落雁之容，碧月羞花之貌，既有古典美女的迷人气质，又有现代美女的动人风范，绝对堪比世界选美小姐的徐娜徐大主任。
　　徐娜，曾经是我的顶头上司，这个工厂里的车间主任，当初我可没少受她的气，想到我曾经因为她而饿肚子，想到我曾经因为她而卖掉了自己心爱的烟标，想到我曾经因为她而受到的残酷剥削压迫，吃的不少苦头，我不由没好气地道：“呀！徐大主任，今天没上班啊！”
　　她展颜一笑道：“别老徐大主任、徐大主任的叫着，我现在可是这家厂子的副厂长了！”
　　我愕然，几年不见这女人喘起来了，爬升得还挺快，由生产车间主任到副厂子级别那可是质的飞跃，不是她凭自己的容貌勾搭上厂子，陪人家睡了几夜才换来今天的地位吧，我很是龌龊地想着，脸上露出奇怪的笑容道：“恭喜！恭喜！那我现在应该叫你徐大厂长了！”
　　徐娜大概是看出了我心中龌龊的想法，娇嗔道：“我告诉你不要乱想，这个厂子的厂长是我老爸！”
　　我有些傻眼，她怎么看出我心里的想法，有些讪讪地笑道：“别乱说，我可是一思想纯洁，品质健康，心地善良的好青年，不要用那种有色的眼光来看我好不好。”
　　她呵呵一阵娇笑，道：“你小子一肚子花花肠子我还不知道，几年不见你一点没变，还是喜欢嘴上口花花，怎么现在混得不行了，又想来这里上班！”
　　我不得不佩服她的眼光实在是差到了极点，想我钱贵现在也是TL地面上一牛人，不说人尽皆知吧，那也是家喻户晓，怎么她好似一点也不知道的意思，不过看她得意洋洋的狐媚样，我这色心又痒痒起来，(16 K小说网,手机站wap.16 k.cn)说老实话这女人长得确实不赖，当年可是我们工厂所有男人心中的性感女神化身，最美最靓的“工厂之花”啊，不采她我绝对对不起人民对不起党对不起支持我的狼友读者们，哈哈，为了大家的狼心着想，我又要开炮了！
　　想到这里脸上顿时装出一副衰样，唉声叹气道：“是呀，现在世道真是不好混，混了几年也没混出啥名堂，于是又想起你的好了，这不眼巴巴的又回来了，还望徐大主任，哦不不是，是我们的徐大厂长念昔日旧情收留我啊！”
　　“去，去，去，谁和你有昔日旧情啊，别乱说话，想我徐娜目前还是云英未嫁之身，让那些追我的人知道后有什么想法后怎么办！”她连忙矢口否认，一副讨厌的样子！
　　我心里这个气呀！这骚货也太爱憎分明了吧，瞧不起我是不是，拿我当根葱是不是，小样，这次我不整死你我不姓钱，这次我不把你搞到手我不叫贵，咱俩走着瞧好了，口上小心翼翼道：“是我的嘴不会说话，也没个把门的，不过这上班的事”
　　她很是轻蔑地一笑，道：“好了，管咋的你也是我的老部下了，跟我进去，给你找个活干干！”
　　说完，扭头领我进了厂子，我忙点头哈腰道：“谢谢，谢谢！”
　　从后面看去，徐娜曼妙的身影确实有着天赋的本钱，那玲珑曲线身材，那因扭动而左右摇摆却又绷得紧紧实实的浑圆臀部，那从其身上散发出来的阵阵幽香，无不强烈刺激着我这颗蠢蠢欲动的色狼之心，我的乖乖，难怪人家说得不到手的女人才是最有味道的，按说眼下我麾下的女人大军中不乏比之徐娜更出色的女人，但眼下我脑中却只留下那抹波浪起伏的圆圆屁股了。
　　强烈的男人淫亵目光刺激得敏感的徐娜似乎感受到了，猛一回头，恶狠狠地盯着我的眼睛娇喝道：“看什么看，往那看呢，告诉你来到这里老老实实干活，老老实实做人，收起你那副花花肠子，不然别怪我不给你面子。”
　　熟悉，太熟悉了，徐娜还是以前的徐娜，天使般的容貌，魔鬼般的性情，我知道解释是徒然的，费尽口舌也是无用的，这女人平时眼高于顶，根本看不起我这样没有地位的下等人，报复的心更炽烈了，脸上却装出一副惶恐的样子道：“对不起，都怪我色胆包天，不过你实在是太美丽了，老实说我在外面闯了几年，见过的美女也不少，可比得上你漂亮的绝对是一个也没有。”
　　“去你的，别油嘴滑舌的，好好干，我亏不了你！”徐娜嘴上说得很严厉，但脸上的表情却明显缓下来，漂亮的女人都喜欢别人说她漂亮，这是天性使然，谁也不例外，我这招泡妞绝技马屁神功练得可是已经达到炉火纯青的地步，一用一个准，百用百管用。
　　接近了目标人物，成功的希望就有了，想我钱贵纵横情场好几年也练就了几种泡妞必杀技能，现在就让我检验一下效果如何吧！
　　第159章 工厂猎美记（2）
　　咱们工人有力量，嘿！咱们工人有力量，嘿！咱们工人干活忙，嘿呀嘿！可惜啊劳动者永远不能成为社会的最上层，你再能干，开的工资再多，也比不上那些位居高位手握实权剥削老百姓的人，比不上那些坑蒙拐骗捞偏门发财致富的人，也许他们可以生活得比那些普通老百姓高出一等，但他们却永远只能活在这一等人里，没啥可出头之日。
　　我迷恋的看着徐娜消失的背影，心中却暗暗琢磨着对策，看来从正面突破希望不大，徐娜是一个高傲的女人，永远的高人一等，永远的以自我为中心，除非我表明自己的身份，用自己的强大实力去征服她，但这样做却违背了我的本意，如果那样去做还如何去证明我的本事。
　　旁边那个长得挺胖，腆着啤酒肚，圆圆的脑袋像一个人脖子上顶着一个猪头的庞主任不耐烦地道：“小子，发什么呆啊，快点去干活，既然你是徐副厂长介绍来的，给你安排个轻巧点的活。”
　　徐娜把我扔给这个猪头主任就走了，害得我有本事也没法发挥出来呀，难道真的还要在这里干上一段日子，靠，不说家里女人正等着我回去，就是我自己也忍受不住这份苦呀，从穷日子过到富日子容易，从富日子再过到穷日子可就难喽！
　　讨好地笑道：“七胖（庞）主任，小弟初来乍到的，还请你多多照顾啊！”说着递上一根烟。
　　猪头主任傲慢地看了看我，再看了看我手中的烟——铁盒中华烟，眼前一亮，接过烟，我立刻上前银光闪闪上面镶嵌着北斗七星宝石的名牌打火机一闪给其点上，他狐疑地打量打量我道：“你能抽得起这种烟用得起这种打火机怎么还来我们这里上班啊？”
　　我嘻嘻一笑道；“说实话，也不怕你笑话，以前我也在这里干过，后来不干后做点小买卖发了一点小财，这次回来主要是为了咱们的徐娜徐大厂长。”
　　猪头主任嘿嘿一乐道：“打我们徐副厂长的主意，也不看看你是个什么东西，有点破钱就抖起来了，你小子真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，告诉你追我们徐副厂子的人海了去了，你小子痛快死了这份心。”
　　我一把抓住他的胸襟，怒道：“妈的，你找死，敢说我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你丫找揍是不是啊！”
　　猪头主任脸色为之一变，但随即恶狠狠地道：“你他妈的给我放手！”
　　看如今这个局面照正常手段吸引徐娜的注意力是不行了，只有剑走偏锋，以奇取胜，眼中流露着一股阴鹫之气，毫无征兆之下我突然一巴掌煽了过去，“啪”的一声打得猪头主任猪脸上的肥肉直颤抖，打得猪头主任都楞了，他可能也没想到我敢就这么动手打人，双手捂着脸如杀猪般嗷嗷直叫唤。
　　这一闹惊动外面干活的人，呼啦一下拥进来一大帮子人，见人多了，猪头主任似乎胆气壮了一壮，厉声道：“妈的，这小子来这里闹事，大家都给我上，给我把他给废了，一切后果都由我来承担。”
　　在工厂里干活，领导的话你就必须得听，不听就给你小鞋穿，不过看样子这猪头主任人缘不太好，他再那歇斯底里的大喊大叫，也没让手下的工人们动起来，据我观察其中好象有几个还挺幸灾乐祸的。
　　猪头主任脸色更是难看，大骂道：“妈的，你们还想干了不，今天谁不动手，谁不给我废了这小子，明天我就废了谁！”
　　这年头找个能挣钱的活不容易，猪头主任这一威胁，为了自己的饭碗，大家伙无奈之下慢慢围了上来，我的心一慌，好虎架不住群狼，好汉架不住人多呀，这几十号人要是都上来，我可就真的要被废在这了。
　　局面顿时紧张起来，肃杀之气弥漫，就在这关键时刻，一道娇媚的声音响起：“都给我住手！”
　　人群散开，“工厂之花”大美人徐娜的人影闪了进来，偷摸了一把冷汗，好悬啊，她要是再晚来一会，我可就完了，直接走到大家面前，她冷哼道：“钱贵，你可真会给我找麻烦啊！”
　　猪头主任一见徐娜来了，忙颠颠地跑了过去，声泪俱下道：“徐副厂长，你可要给我做主，这小子也太横了，说着说着他就动手打了我一巴掌，你看看他给我打得脸都肿了”
　　制止了如没牙老太太般喋喋不休的猪头主任聒噪，徐娜冷冷地道：“到底是怎么回事，说得清楚明白一点。”
　　真有一派领导的风范，年纪不大，派头十足，徐娜这一发怒，包括猪头主任，包括底下的工人都不敢再说什么，一时之间整个局面是鸦雀无声，她皱了皱自己的秀眉，很是生气道：“庞主任，你说一下到底是怎么回事？”
　　猪头主任一哆嗦，肥肥的猪脸上清晰的一个手掌印让他看起来十分滑稽可笑，他缩头缩脑道：“徐副厂长，是这么回事，这小子不是你刚才把他领进来的吗，然后我说给他找个好活，又然后他说他来这里的目的是为了追求你，我当时也就说了他一句癞蛤蟆想吃天鹅肉，结果他说翻脸就翻脸，下手忒狠，哎呦！你看看这脸都打肿了。”
　　徐娜凤目圆睁，狠声道：“钱贵，他说的都是真的吗？”
　　我微微点了点头道：“不错，差不多就是这样。”
　　她大有深意地看了我一眼，说道：“好了，没什么事大家都出去干活去吧，钱贵、庞主任你们俩跟我去厂部好好谈谈。”
　　估计是觉得事情有些不好在明面上处理，徐娜巧妙地把问题饶开来，不让其有扩大的趋势。
　　人群散了，作为当事人的我和猪头主任随着徐娜进了厂部办公楼，以前在这里也干了颇长的一段时间，可这大楼我还是头一次进来，气派的大理石地面整洁干净，鞋踩在上面发出嗒嗒的响声，走在上面确实有种人上人的感觉，想想我的仙兔集团总部办公楼也盖成好长一段时间了，作为总负责人董事长的我竟然一次也没去过，不知比之这里怎么样！
　　怀着轻松的心态我走进了徐娜的厂长办公室，屋子里居然还有一个男人在，也就是二十多岁三十来岁的年龄，一身得体的西装，一脸自傲的笑容，一种高贵的气质，有着比之我还英俊的容貌，有着比之我还吸引女人的魅力，坦率地讲这个男人让我心里一阵窝火，他娘的，一个大男人长这么帅干什么，不是不给其他男人活路吗！
　　看见我们进来，他很是高傲地坐在那里一动不动，但让我大跌眼镜的是一贯示人以高傲形象的徐娜突然竟变了一个人似的，惊喜媚叫道：“雷锐，你什么时候来的！”
　　这一叫，我的心一叫完了，看徐娜那骚得如母猫发春的媚样，就知道她那颗芳心早就被这个帅哥给勾走了，我还凑个什么劲呀！
　　这个叫雷锐的男人微微一笑，道：“娜娜，我来TL办点事，顺便来看看你！”
　　靠，居然如此肉麻地叫娜娜，按年纪算这个徐娜也是年满三十岁的老女人了，被这一叫我鸡皮疙瘩都起来，但当事人徐娜却喜滋滋地接受了这个称呼，一个旋风般地冲进他的怀抱，乐得跟什么地大叫道：“啊，太好了，我可想死你了，这次来一定要多呆几天，我带你在TL好好玩玩。”
　　美人投怀送抱他却依旧是安然稳坐，一副宠辱不惊的样子，口中淡淡地道：“好啊，看看情况再说吧，这两位是”
　　猪头主任见自己的顶头上司徐娜与此人如此亲密，立马见风使舵，一脸媚笑地道：“你好，鄙人姓庞，是徐副厂长手下一个小小的车间主任。”
　　本来脑袋就长得跟个大大地猪头，再被我打了一巴掌后又肿了半边脸，这一讨好的媚笑真是要多难看有多难看，要多恶心有多恶心，看得这个叫雷锐的帅哥皱了皱眉头，看得我只能用一个字来表达——吐！
　　雷锐饶有兴致地看了看我，说道：“这位兄弟如何称呼啊？”
　　我用自信地眼神盯着他道：“我叫钱贵！”
　　“啊！”这个名字似乎惊得他猛然站了起来，惊讶地道：“仙兔集团董事长？”
　　“你怎么知道的？”我很是讶意他的反常表现。
　　他哈哈一笑道：“自我介绍一下，我叫雷锐，东北雷氏家族直系成员。”
　　瞬间我的脸色变了，毫无征兆之下东北雷氏家族的人出现了，灭黄氏家族的时候，我就怕雷氏家族横加插手，可他们却出乎意料的没有，就在我以为一切就这样风平浪静的时候，他们却又突然出现了，这个叫雷锐的神秘男子出现在这里是什么意思，看其样子他与徐娜还是密友，伤脑筋呀，对着这个既是仇敌又是情敌的人我是打起了十二分精神认真对待！
　　在一旁听得云里雾里的徐娜疑惑地问道：“雷锐，钱贵，你们俩怎么认识吗？”
　　雷锐微笑地说道：“TL地面大名鼎鼎的仙兔集团董事长钱贵谁人不知那个不晓啊！”
　　他这话一说出口，惊得徐娜和猪头主任“啊！”地一声，徐娜更是迫不及待地道：“钱贵，你真的是那个神秘的仙兔集团董事长钱贵吗？”
　　事到如今我也不需要再隐瞒什么，我也是微微一笑道：“如假包换！”
　　“妈呀！”一声，猪头主任顿时吓得瘫软在地上，现在TL地面上风光无限，号称神秘主宰地下皇帝，听说通吃黑、白两道，手下势力遍布整个TL地面，如果他要报复自己，绝对有能力令自己瞬间在人间蒸发，越想越害怕的他腿一发软，身一发抖，直接从心里垮了！
　　第160章 工厂猎美记（3）
　　当然我的心眼还没有那么小，还没有达到睚眦必报的地步，对于猪头主任这种小人自是不屑而为之，让他自顾个的担惊受怕去好了，就是眼前这个东北雷氏世家神秘直系成员的突然出现引起了我的强烈不安！
　　本打算完美上演一出工厂猎美记调剂调剂一下生活的滋味，但最后却一下子变了个样子，导致功败垂成，我叹了一口气，道：“徐娜，说实话这次我就是奔着你来的，不过看现在的情景是不可能了，既然这样没什么事我就告辞了！”
　　“干吗着急走呀，初次见面大家怎么也应该熟悉熟悉！”帅哥男人雷锐一脸的热情积极挽留我，随着他的话音刚落门口处闪现出四个体形彪悍，一脸冷酷的大汉横在我眼前。
　　心一惊，这家伙不是要来横的吧，不同于北京吴氏家族以官商起家，六大世家中东北雷氏家族本就以黑道势力起家，与广东蒲氏家族并称中国南北黑道两边天，如果要玩起心黑手辣，我还真有点发憷！
　　强作镇定地转过正身，脸上露出微笑道：“雷兄，这是什么意思呀，我突然想起来有点急事要去办，咱们改天好好聚聚怎么样啊？”
　　帅哥男人雷锐轻松地呵呵笑道：“钱老弟，不急！不急！咱们还是坐下来慢慢谈吧，我脾气好，可我这四个保镖的脾气却不太好，我怕他们万一控制不住脾气，一刀把你砍死可就太遗憾了！”
　　赤裸裸地威胁，我的脸色为之一变，阴阴地笑道：“什么意思？想绑架我吗？你可别忘了这是在TL，不是在你们雷家的总部天雷山庄。”
　　“是吗？东北雷家，东北雷家，整个东北都是我们雷家的地盘，包括这区区的TL地面，你要是不信，咱们就试试看好了！”帅哥美男子人不光人长得帅，说得话也帅，软中带硬，让你想发火也发作不得。
　　一直在旁云里雾里的徐娜似乎听明白了苗头，紧张地抓住帅哥男子雷锐的胳膊急道：“雷锐，你们这是要干什么，他想走你就让他走好了，干吗非要拦着他啊！”
　　帅哥男子雷锐得意地一笑道：“我来TL的目的就是为了会一会这个仙兔集团董事长，北京吴氏家族的上门女婿，短短几年时间从原始积累到暴富，资产从无到有，从少到多，创造商界创业神话的牛人钱贵，谁知道竟然会这么凑巧在这里碰上，真是有缘呀，不把握住如此天赐良机不是太对不起这份缘分了吗，你说是不是啊，钱老弟？”
　　还能说什么，只能报以苦笑，这小子做事滴水不露，忒不好对付，也活该我倒霉，好死不活地非来什么工厂猎美，这下好美人没猎到，让人给当猎物猎去了。
　　就在这时外面慌慌张张的冲进来一个人，呼哧带喘地道：“不好了，徐厂长，外面闯进来一大帮人，看样子好象是来惹事的，指名道姓的要找个叫什么钱贵的人，我们的保安根本拦不住他们，现在已经闯进厂子院里来了，你看这事”
　　“什么？？！！”
　　突然的意外变化让我心中一楞，一大群人，指名道姓要找我，难道是我手下的人找来了，毕竟是在TL地面上，我的势力可以说是绝对强势的！
　　帅哥男子雷锐似乎察觉到了事情不妙，忙当机立断道：“阿龙，把钱贵先给我抓起来；阿虎，去外面看看是怎么回事！”
　　但他的话说得似乎是晚了一些，门口的四个大汉正要有所动作，却突然发现自己已被一群人给围了起来，每人身上都架着四、五把明晃晃的尖刀，让他们根本不敢轻举妄动。
　　“老板，您没事吧！”一句话让我的心彻底放了下来，眼中流露出赞许的目光，看着我手下最忠心的保安经理黄大魁那魁梧的身影横在我眼前，我就是放心。
　　哈哈乐道：“大魁，你怎么来了！”
　　憨厚的黄大魁对于我永远是恭敬的道：“是夫人命令全城找你的，我们的人全都动了起来，白狗子的一个手下偶然发现老板和一个女人进了这间工厂，所以我就立刻带人过来了！”
　　心里暗赞我的几位夫人真是我的福星呀，转过身来阴笑着道：“雷兄，对不住了，没能留住我，反倒要委屈你跟我走一趟了！”
　　这回轮到帅哥男子雷锐脸色变了，失去了刚才的自信，他语气惶恐道：“钱贵，你要干什么，放聪明点东北雷家可不是你能抗衡的。”
　　靠，我还以为这小子有多大能耐呢，原来也是一个绣花枕头，中看不中用，懒得跟他废话，吩咐道：“把他给我抓起来带走！”
　　就在这时异变突生，帅哥男子雷锐不知何时从怀里掏出一把手枪，顺手抓过旁边正愣神的徐娜用枪抵着她的额头，恶狠狠地道：“别过来！都别过来！要不然我就不客气了！”
　　阴险！狡诈！为了自己的生命不计后果！标准的小人行经！我突然感到一阵心寒，如果事情放到我的身上，我会不会也这样去做呢？不去想，也不敢想，说实话，最后的答案连我也说不清楚？？？
　　邪邪地一笑道：“雷锐，这是干什么啊，你看看连枪都掏出来了，小心走火哦，徐娜可是你的女人，就是死在你手里也不关我的事。”
　　帅哥男子雷锐狰狞地道：“少废话，这个女人不过是我大学同学而已，女人我多的是，不差这一个，不过我知道你小子好色成性，身边女人多如牛毛，怎么样，我把她送给你，你放我一条生路如何？”
　　徐娜似乎被如此场面吓呆了，呆呆地任由雷锐的摆布，我看了看她有些空洞的眼神，摇了摇头道：“这可要对不起了，对于不爱我的女人，我一向是没有啥兴趣的。”
　　“是吗？”帅哥男子雷锐狠狠地顶了一下自己手中的枪，痛得徐娜“哎呦！”一声发出凄苦的惨叫！
　　看见她花容失色的可怜样子，我的心不由软了下来，其实我也没真想把这个雷锐留下来，如果那样做了，也代表着我与东北雷氏家族彻底翻脸了，再也没有缓冲的余地。
　　无奈地叹了一口气道：“雷兄，对女人下如此狠辣的手段可不是君子所为。”
　　他破口大骂道：“别他妈跟我废话，我就是一小人，你能把我怎么样吧！”
　　真实太狡猾了，根本不受我的激将，找不出对付他的丝毫办法，在不能伤人的情况下也制服不住他，沉思片刻，我一挥手道：“放人！大魁，让他们走！”
　　我的话就是命令，黄大魁怒喝道：“把他们给我放了，让他们走！”
　　在四个保镖的簇拥下，帅哥美男子雷锐狼狈逃窜，临走时把徐娜往我手里一塞，毫无留恋之处！
　　搂着怀中柔弱无骨的美人，我命令道：“大魁，找几个机灵一点的跟着他们，如果他们退出TL地面就算了，不然不必再客气！另外这里的一切给我处理好了，我不想听见有什么流言蜚语传出来。”
　　“是！”简洁而有力的回答。
　　从惧怕中醒过神来的徐娜清清道：“钱贵，你变了好多啊！”
　　给她一个得意的眼神，道：“是吗，我变了吗？我怎么没觉得啊！不过你倒是变化挺大的！”
　　她好奇地问道：“啊！我哪里变化了？”
　　我坏坏地道：“你的胸部似乎变大了许多哦！”
　　“你好坏！讨厌！”女人对于这种敏感话题第一个反应就是怕羞，即使再大胆的女人从表面少年宫也要装出一副怕羞的模样，因为男人都喜欢女人的这个模样。
　　手一紧怀中的美人，我淫淫地一笑道：“不知在下有幸能请我们美丽的徐大厂长吃一顿饭吗？”
　　美人暗送秋波，她小声地娇笑道：“我能有选择吗？”


正文 第161－165章
　　第161章 淫娃荡妇风骚女
　　女人貌，花容有月貌，天上仙女到；长得真好看，咋瞅咋不厌！
　　女人胸，双峰真挺拔，雪白如球大；摸上有手感，好滑好嫩滑！
　　女人香，嗅之如幽幽，闻之如淡淡；香自女人体，香发女人身！
　　女人压抑的喘息在奔进腾，畅快的欲望在沸腾，我骑在徐娜那光滑如玉白哲粉嫩的玉体之上，肆意玩弄着这个昔日高高在上的女皇，想起当年她是如何的折磨我，践踏我，从不拿正眼看我，我就怒火上心头，我干，我干，我大力地干，女皇怎么样?高高在上又怎么样?看看现在，还不是照样被我这个下等人骑在身下，任由我的东西插进她的东西里。
　　当年我饿着肚子的时候也曾想报复这个罪魁祸首绝色妖烧徐娜，也曾经幻想过有机会能与这美丽高贵的她有个啥一夕之缘，当时幼稚的想如果能与她风流一夜，就是让我减寿十年也甘愿呀！不过毕竟那只是梦想，空想，想想而已，一无所有的穷小子也只能是在脑中那么想一下罢了，但现在却终于把这种想法转换为现实。
　　没想到得手这个女人真是太顺利了，顺利得让我都难以置信，本来解决了帅哥美男子雷锐之后感觉是个机会，于是只是礼貌地请她吃一顿饭而已，真的只是而已而已，没有啥深层次的想法，可徐娜这骚货竟然会主动勾引我，我敢肯定是她主动勾引我的，也许是见识了我的本钱，也许是见识了我比之帅哥美男子雷锐还出色的本色，也许反正不知道她是怎么想的，就那么赤裸裸上了我的床，本着不上白不上，上了不白上，白上谁不上的男人做人基本原则，我就给了她一个机会，一个占便宜的机会，让她大大地占了我一个便宜，让这个昔日的女皇一朵鲜花插在我这佗牛粪之上。
　　一手梳拢着她浓密的毛发，一手在她那雪白丰满的乳房上大作文章，我嘿嘿得意地长叹一声道:“啊！生活真是太美好了！”
　　徐娜娇俏的容颜经过我一阵暴风骤雨般的洗礼之后不但未见凋零，反而愈加变得娇艳起来，配红的脸蛋粉嫩欲滑，真是色不迷人人自醉，醉得我心里真个甜，她娇9k了我一眼，咯咯笑道:“你又发什么疯呀！”
　　我淫袭地双手加重了力道，弄得她一阵娇喘连连，一会哭一会笑，一会满床打滚，一会手脚乱颤，最后实在不行了才俯首求饶后我才放开手，呵呵一笑道:“小宝贝，要乖乖听话不要多嘴哦！”
　　她扭动自己的娇躯欲摆脱我的双手攻击，可惜身弱力亏，反而弄得自己更是难受，不堪地呻吟细语道:“你的手别再使坏了，我真的好难受啊！”
　　我怪笑道:“你说放手我就放手，那我多没面子，今天不报当日你辱我之仇，我是誓不罢休，我可还清楚记得你把我一个月的奖金全都罚没的事呢，这笔帐我要慢·漫跟你算。”
　　“扑吩”一声娇笑，她惊奇地道:“这种事你还记得这么清楚，我可一点印象也没有了。”
　　“饿了好几天的肚子我能说忘就忘了吗！当年你可是铁面无情，一点面子都不讲，fR得我牙根都痒痒啊！不过想当年你却是咱厂子里的一朵水嫩嫩的鲜花，今天我就让你这朵鲜花插在我这佗谁也看不上眼的牛粪上了。”说完，不待她反抗，我的身体又一次骑了上去。
　　喘息，喘息，粗重的喘息声一阵紧似一阵，感觉好象是要断气似的痛苦呻吟，挺枪直刺点射当场，伴随着我的一声震天虎吼和她的一声拔高尖叫，我们俩双双瘫软在床上，一时之间整个房间里陷入了深深的平静之中。
　　喂，钱贵，你还活着吗?”静寂中一个女人的声音打破了僵局！
　　“放心，死不了，要不然咱们再来一次。”·懒洋洋地随口回应道，输人不输阵，面对她的调侃我自是不甘示弱坚决反驳。
　　“好啊！那我们再来一次好了！”
　　沉默！沉默！不再沉默中爆发，就在沉默中死亡，一声不敢吭甘做缩头乌龟，笑话，再来一次，还不如干脆叫我直接去死好了！
　　“行不行啊！快来嘛！人家等着你呢！来嘛！来嘛！快来嘛！”一声紧过一声的勾魂，一声紧过一声的娇&tI一声紧过一声的浪叫，一声紧过一声的实在受不了这种听觉上的被虐待，我被迫求好讨饶道:“宝贝，别再叫了，你不觉得累吗?”
　　“没有啊！我才只不过是热热身而已，不是就这两下你就不行了吧！”徐娜淫荡地道。
　　这个淫娃荡妇也太厉害了，太淫荡了吧！我真是彻底无语，哼！要不是我体力未恢复到完美状态，要不是我这几天与五位娇妻耗费过度，区区一个欲求不满的女人本色狼还不放在眼里，可惜呀！真是可惜呀！可惜现在针对不是时候！
　　轻叹了一口气，我轻声问道:“你和那个雷锐是什么关系啊?”
　　转移视线永远是解决问题的最好办法，果不其然，一听这个问题感觉在我身上她那丰满的娇躯明显一僵，从刚才她的急切呼唤瞬间陷入了沉寂之中，久久，久久，才开口道:“我和他是大学同学，他高我一届，当时的他也是我们学校公认的第一美男子，追他的女孩子多的是，我也是其中之一，最后凭借我的美貌成了他的女人之一，不错，就是几十上百个女人中的一个，从来没敢奢望他能只爱我一个人，但今天他拿我当挡箭牌的时候，我才突然醒悟，他根本就从来没爱过我这个人！”
　　女人啊！这就是女人！永远是个感性的动物，看着眼前这个梨花带雨、楚楚怜人的美人我的色心不知不觉间又起来了，一段时间的休息让我的身体也恢复了一些体力，凑到她美丽雪嫩的脸蛋前，香了一口道:“那么我比之你的那个雷锐又怎么样呢?”
　　徐娜白了我一眼，怨恨地道:“你们男人都是那个味，只要是女人，只要是漂亮女人，不管有没有爱情，照样能有性欲，即使是个妓女，是个下贱的‘鸡’，你们也该硬的时候就硬起来！”
　　尴尬地把头低了下去，这个女人在人性的理解认识上还真是有点水平的，透彻深入一针见血地剖析了男人的本质，嘿嘿一笑道:“宝贝，我可是个好男人，不要一棒子把所有男人都打死吗！”
　　玉葱似的纤指轻按了我的额头一下，她放荡地一笑道:“是吗，不过是不是好男人不是用嘴说的，而是用实际行动来表达的。”
　　“无言“无语！！！
　　对于这样的女人我是没啥可说的，第三次翻身跃上徐娜那饱满的身子，她咯咯一声淫荡至极的娇笑道:“来吧！来吧！快来吧！用力！用力！用全力！使劲！使劲！使点劲！哦，哦，哦”
　　干得我这个郁闷呀！干得我这个委屈呀！瞅这架势我是不是成了她的性欲工具慰问品，传说中的慰安男啊，心一分，神一乱，自己的小弟弟竟然有了疲软的迹象。
　　似乎感觉到我的反常现象，她不满地娇哼道:“钱贵，不是又不行了吧！”
　　我靠，头可断，血可流，这男人的面子却不能丢，为了男爷们的尊严与荣誉，我他妈豁出命的拼了，机枪扫射，无限制火力，全部给我开炮，轰死这个骚娘们！
　　浪叫一声高过一声，口中呻吟如排山倒海般呼啸，这女人叫起床来真是地动山摇，好象要地震似的，要不是这是间高级宾馆，要不是这房间的隔音效果还不错，要是放在普通民房里绝对能把房顶给震塌V！
　　在我的努力之下，在我的坚持之下，在我舍生忘死、奋力拼搏之下，敌人终于被打退了，被打残了，被彻底打垮了，当我好象是第十次准备翻身上马的时候，已陷入轻微昏迷状态下的徐娜有气无力地道:“行了，行了，我不行了，我不要了，再要就是要我命了！”
　　同样也几乎累瘫的我当然不肯放过痛打落水狗的机会，粗喘着气道:“不要，那可绝对不行，你不是哭着吵着非要不可嘛，这会怎么了，记得你不是说你自己是一朵鲜花插在我这佗牛粪上，还说我不是个男人嘛！”
　　我弯腰下沉，又一次让她的身体包容了我的一切！
　　闷哼一声，她惶恐地道:“不，不，不是，是我这朵鲜花插在你那蛇用黄金打造牛粪状的那啥上，你是男人，真男人，绝对的男人，男人中的男人！这样总行了吧，求求你，求求你了，快停下来，啊！啊！”
　　听到对手的服软，感受着她身心的全部屈服，我得意地哈哈大笑一声后嘎然而止，支持我的意志力消i}r之后我再也无法支持下去，直接瘫软在她白嫩的身体之上。
　　第162章 悍妻虐夫
　　睡梦中感觉有一个软软的东西在我身上m动，探手这么一摸，靠，靠靠，什么玩意好滑、好嫩、好软、好有手感、好有肉感、好有弹性、好好舒服、好好“摸够了没有呀，摸够了人家要穿衣服了！一大早的瞎摸什么呀！”听起来很是娇媚的女人声音，谁?是谁?这个女人是谁?猛地睁开眼，一张美丽的容颜就那么近近地贴在我的眼前，真是吓死个人了，还好是熟人，徐娜她用似笑非笑地眼神就那么直盯盯看着我，看着我！
　　打了个哈欠，嘴里嘀咕道:“看什么呀，你怎么起来的这么早！”
　　徐娜圆睁着眼，一脸惶恐地道:“我没看你，我在看你后面的人。”
　　我后面的人，我在后面怎么会有人呢，谁呀，谁这么不开眼，我骂骂咧咧转身这么一瞧，本以为是她跟我开玩笑，闹着玩呢，那知真像她所说的，后面就是有人，而且还不止一个人，一共有五个人就那么直挺挺地站在那里，包子西施包姐居中，旁边一字排开美女老师陈素、我的初恋情人谢雨婷、柔顺姑娘薛美美、小美女白露露，得得，五大美女全齐活了！
　　楞眼了！痴呆了！大脑停顿那么几秒钟时间之后，立刻意识到事情不妙，“妈呀”一声就往被窝里钻，不管咋地，先找个地方地方藏住自己目前还光着的身体，最起码有个心理安慰再说。
　　耳边只听见包姐一声令下:“姐妹们，大家一起上！”
　　五个美女组成的娘子军高呼着口号杀气腾腾地就上来了！
　　美女老师陈素高喊:“杀了他！”
　　我的初恋情人谢雨婷高喊:“阉了他！”
　　柔顺姑娘薛美美高喊:“废了他！”
　　小美女白露露高喊:“奸了他！”
　　一个人再喊过一句强硬至极的口号后就一拥而上了！
　　躲是躲不掉了，往那躲，我现在还光溜溜着身子呢，再说对方有五个人，自己则就一个人，我咋整也不是人家的个呀，把眼一闭，把心一横，把脑袋和紧紧护住，我彻底认栽了，你们挨咋咋地吧！
　　见如此状况徐娜一声不吭地闪了，把我扔在她们五个女魔头的魔掌之中，这一顿满清十大酷刑给我上的，差点就给我整成中国最后一个太监，幸亏我早有先见之明，把自己那重要部位给保护得安安全全、严严实实的，要不然后果真的是不敢想象！
　　一顿暴打让五女的气略微那么消了一下，在包姐一声命令之下，各自整理衣服满意地下了床，只留下一个凄惨地我瑟瑟发抖地躺在床上，就如同一个被人轮奸后的苦命人，身心都受到了严重的摧残，我是欲哭无泪.一群女狂徒真是心理严重扭曲变态，真敢下得去手，看看我身上布满了红色、青紫色的淤痕，有用手指甲掐破的淤痕，有用牙齿咬破的淤痕，有用高跟鞋踢过的淤痕，有用发fm扎过的淤痕，有用痛苦地趴在床上我心里这个郁闷，这个羞愧，这个难堪，有心跟她们翻脸，却自知自己理亏，偷偷看那徐娜如一个乖乖小媳妇委委屈屈在那坐着，我看看她，她看看我；我苦笑着，她苦笑着，我无奈地道:“这些都是我的家里人，可能脾气不太好，你别见怪！”
　　她惨然地一笑道:“不怪你，是我的命不好！”
　　“喂，喂，别在这跟我们玩什么痴男怨女那一套，好象我们多恶毒似的，你说说钱贵你小子也太花心了吧，见一个爱一个，爱一个搞一个，搞完一个又换另一个，一个一个又一个，一个接一个的，你也太花了，照这样下去，到啥时候是个头啊！”身为大姐大，五女之首的包姐语重心长、苦口婆心地在那训我。
　　这五个女人中比我岁数大，有资格说我管我的除了包姐之外再无她人，对于这个从一开始就跟随我，为我的成功立下汗马功劳，并用自己的身体给我第一次的性启蒙，并教会了我在女人身上得到的巨大快乐，她所给予我的有太多太多了，所以对于她我是从心里面尊重的，是信服的，是绝对不敢顶撞的，特别是我理亏的时候，只能低着头乖乖地在那听着。
　　进入状态的包姐毫无停止之态，继续在那喋喋不休道:“我说你也是为你好，这次进医院是为了什么，还不是坏在女人的身体上，这么多女人你如何能消受得起，算算你现在的女人比之十二金钗都多了，凑成一个足球队都绰绰有余，难道这还不满足吗，非要整成个三宫六院七十二偏妃一百零八将才肯罢休吗！”
　　汗这种夸张的说法她也能说得出来，不过如果真的有三宫六院七十二偏妃一百零八将那么多女人，我可就真成了古时候的皇帝了！嘻嘻！哈哈！
　　上帝啊，错了，中国人是信玉帝的，玉帝啊！我对你发誓今生必以这个目标为目标而坚决奋发努力，求求你给我点力量吧！我是钱贵！
　　我再一次郑重声明，我是厚道老实人，结果我的豪言壮语换来的是在场诸女的一阵干呕，连同是一条绳子上的蚂炸徐娜也不例外，搞得我这个尴尬，暗自怀疑自己做人不会这么失败吧！
　　包姐重重一声咳嗽止住了大家的呕吐之意，她正色道:“说吧！你们俩是怎么回事?”
　　我连忙笑道:“其实是这么回事，我与徐娜本是青梅竹马、两小无猜、}日情复燃、旧爱复炽、一男一女、四下无人、无人打扰、干柴烈火、一触即发”
　　“好了，好了，打住，说什么呢，给我放老实点，国家对待犯罪份子的政策你是知道的，坦白从严，抗拒更严，说！挑干的给我全说出来！”
　　包姐气得酥胸上下起伏，那饱满肥大的奶子这个V，颤，好颤，我的心随之也这么一V-颤又一颤，颤得我心里也跟着一颤一颤又一颤我连忙举手抗议道:“包姐，我说的可是句句实话，句句真心啊！”
　　手狠狠往床上一拍，重重地道:“放老实点，端正自己的态度，你做的那些个馥v事我心里可是清楚明白着呢！”
　　“是！我认错，我坦白，我实话实说，我”在强而有力地证据面前，我不得不低下了高昂的头颅，从头开说，从我几年前打工的时候开说，到这次怎么又相遇徐娜，又怎么与雷氏家族的帅哥美男子对上了一事我是一五一十详详细细完完整整讲了一遍，除了把最重要的一条本人的私人仙境一事略过去以外，其余的就全照实说了。
　　大家都是头一次听说我以前混的熊样，一个个都是大感兴趣，大感好笑，不过在我面前以包姐为首的五女都把笑意藏在骨子里，一个个装人样，目不斜视，正气凛然，如果剃光了脑袋，脖子上挂上一串佛珠，简直就是一个个得道神尼，只有淫娃荡妇风骚女徐娜的道行明显还没修行到家，一脸就如同放屁放不出来憋笑的样子是人就能看出来。
　　包姐看了看正憋笑的徐娜，皱着眉头道:“徐娜小姐，钱贵他说的都是真的吗?”
　　徐娜看了看我，缓缓点头道:“不错，基本属实！”
　　“哼，这么说是你主动勾引我们家钱贵的曦?”包姐忍不住讥讽道。
　　风情万种地展颜一笑，徐娜似乎放开了手脚，笑着道:“是我主动勾引他的又怎么样?如果他没心，就是我脱光了放在他眼前，他也能把持着住，如果他有心，我就是不勾引他他也会来勾引我的，再说了男人爱漂亮女人，女人也爱潇洒男人，当年包玉晴姐姐不也是主动勾引钱贵上床的吗，大家彼此彼此了！”
　　呢！一句话之间封住了包姐的嘴，/让她张开口vv唔唔就是说不出一句话来，气得她脸红脖子粗。
　　同为姐妹的美女老师陈素见状自是不忿自己姐妹吃亏，帮嘴冷哼道:“说这些东西都没用，你就说你跟钱贵上床到底是为了什么东西吧！是钱?是色?是自身的需要?还是这个男人?”
　　语气锋利，直插要害，美女老师陈素也不是善茬子，与淫娃荡妇风骚女徐娜唇枪舌剑针锋相对起来！
　　局面一时火药味十足，都是我的女人，自是不好让她们越说越僵，最后弄得真打起来，那可就太热闹了，我连忙做和事老道:“都消消气，都消消气，有话好好说，何必这样僵下去呢，对也罢，错也罢，你们都是我钱贵的女人。”
　　男人是天，女人是地；男人是主宰，女人是附庸；男人不说话，女人说得算；男人一说话，女人靠边站，我平时是不说话的，关键时刻我一句话那就是好使，切，死去！众女呼啦一下又是一拥而上，来了个爆炒回锅肉，二次折磨蹂蹭我一番！
　　我哭！！！
　　眼泪哗哗地流呀！！！
　　我苦！！！
　　我招谁惹谁了！！！
　　“大姐，这个部位可不能打，下半辈子我可全指‘这玩意儿’活着呢！！！”
　　第163章 男人色女人骚
　　男人活着可真累，女人面前没地位，陪人家吃来陪人家睡，到了还落下个半身残废.我命苦，我心累，我仰天长叹，苍天啊，下辈子我要当个美丽的女人，再也不用来遭罪，可惜生命不能轮回，这辈子我还得继续受苦受累I风波过后，又恢复了平静，一群女人花拳绣腿痛打我一顿后也恢复了平静的心情，只余下我伤痕累累的身体，一个人偷偷趴伏在床上无脸见人，自己给自己疗伤i啊I一抬头这么一看，怎么一眨眼工夫，人就都走没了，五个老婆走了，连跟我同一个阵线的徐娜也走了，搞不明白，实在是搞不明白，女人，真是难以理解，不过现在也不是研究这个的时候，趁此机会还是先把衣服穿好为好。
　　痛I很痛I我很痛I我真很痛I我真的很痛I我真真的很痛I我真真真的很痛I我真真真真以后一定要注意乡，不要太过拈花惹草了，就是要泡女人，也得把握住时机，认清楚形势，偷吃不仅要要能偷到，还要能神不知鬼不觉地不让人发现，这才是真本事，能偷香窃玉这也是一件技术活，要懂得全盘操作，缺一而必将反受其害，这不现在的我就是活生生的例子}等我穿戴整齐走出卧室来到客厅这么一看，晕了，又晕了，六个女人包子西施包玉晴、美女老师陈素、我的初恋情人谢雨婷、柔顺姑娘薛美美、小美女白露露、淫娃荡妇风骚女徐娜竟然谈得正欢，乖乖个隆里东的，刚才还一副仇人相见份外眼红的模样，怎么这么一会工夫就变成好姐妹了，难以置信}眼尖的小美女白露露第一个看见我，咋呼着:“我们的钱大帅哥出来了I损我是不是，这小妮子就是欠调教，没看见我鼻青脸肿满脸的伤痕，满身的疼痛的惨样吗，还钱大帅哥呢，骂我是不是，就我现在这渗样，我看我就是一个钱大“衰”哥，苦着脸一笑，没话找话道:“诸位都聊着呢，大家继续继续，我出去一下啊I包姐一见我出来，刚才还笑容满面的她立刻冷下脸来道:“干什么啊?”
　　我陪笑道:“你看我这身上让你们热情如火给弄的，我得上医院去处理一下啊！
　　“回来I“哎，回来她一说不让去我的脚就楞是迈不出去，i山汕地笑道:“不是，我浑身都疼啊}我们姐妹帮你处理一下}”一声惨叫响彻整间屋子，大白天闹鬼了I轻点，这是我大腿，不是你家撰面杖，不用这么用力揉，超疼呀}小心！小白哥哥骨头脆着呢，你再这么浙下去，我估计骨头非得给我整折了不可}事。啊啊没啊姐妹“啪”一个脑门拍，美女老师陈素臭着脸道:“你还是个男人嘛，就这点小伤就整的跟重伤号似的，放心，死不了你}小骚货，欠干了不是，你公报私仇啊，你等着，你给我等着，过了今天找个好日子非把你奸成埃及木乃伊不可，反了你个天了}“瞪眼，瞪什么眼}毗牙，毗什么牙}还找揍是不是，姐妹们”
　　“别，别，手下留情.我老实，我一定老老实实.”好汉不吃眼前亏，娘们面前要懂得进退有度，该忍的时候就得忍，该让的时候就得让，这样做人才不会吃亏，尤其是吃女人的亏嘛}
　　看出我眼中流露出来的疑惑，我的初恋情人谢雨婷还是跟我一条心地，拉过我的耳朵，悄悄地解开我心中的疑问，原来包姐绝对是典型的刀子嘴豆腐心，这边狠狠地教训我一顿之后，那边就和徐娜拉起了姐妹，毕竟没有什么化解不开的仇恨，一切的根源都是因为我而己。
　　嘿嘿}嘿嘿{嘿嘿嘿{我说我的女人不会这么小b眼嘛，她们是大度的，她们是善良的，她们是无私的，她们是“钱贵，在那贼笑什么呢令瞧你那一脸淫荡样，一看就不是个好东西，起来吧，感觉一下身子还疼不啊l”包届很是不满地大声嚷立马快速爬起来，我嬉皮笑脸地道:“哈哈，不疼了，老婆一上手，啥疼痛也没有了}“去吧你，就你的嘴甜，老跟我们在这瞎贫，咱们还是商量商量怎么解决东北雷氏家族的事吧}“遵命，我的老婆大人}见情势好转起来我马上又恢复了风流本色，哈哈一乐，如虎入羊群左拥柔顺姑娘薛美美，右抱小美女白露露，弄得惊叫声一片，众女个个娇I不己}包姐笑着骂道:“你小子又撒欢了，刚才那两顿打役挨够是不是l美女老师陈素在旁加油添醋道:“对，就是欠打l狠瞪了她一眼，威胁恐吓了一番，哼，这笔帐我记下了，咱们改日再会}她却毫不示弱，眨巴眨巴眼睛可怜地道:“包姐，钱贵他要打我}
　　包姐沉声道:“素素，别和他闹了，你把雷家的基本情祝说一说给大家听听吧}美女老师陈素得意地缥了我一眼，站起身来清了清嗓子，道:“东北雷氏家族可以称得上是一个有着百年历史的老家族，历经几代而不衰，以黑道势力而起家，势力遍布整个东三省，当代家主雷天龙，为人一向低调，他膝下只有两个儿子，大儿子雷暴，二儿子雷锐，统称为雷家直系；另有旁系一支，领头人为雷天龙的弟弟雷天虎，从势力分布上讲，这雷天虎在雷家的势力要强势得多，据我们情报分析，这次咱灭了黄家，雷家却出人意料的{x有反应，可能就是因为他们内部出现了问题l我没好气地道:“说这些有什么用，你就具体说说他们雷家的势力到底有多大吧l惹上东北雷家本不是我所愿，但人家要对付我也不能坐以待毙，笑话，本人也不是吃素的，中国六大家族又怎么样，中国两大黑道家族又怎么样，惹毛了我，管你是谁，一律给我灭掉l轻蔑地看了我一眼，美女老师陈素也没好气地道:“能位列中国六大世家家族之一，你当人家是软柿子任你捏，说实话如果没有我们吴氏家族在后面罩着你，恐怕你小子早就让人家给干掉了，不说别的，单说SY最大的黑帮组织老虎帮只是雷氏家族一个外围组织，你就可以知道雷氏家族势力雄厚了罢l咋舌不己i SY最大的黑帮势力黑社会组织老虎帮可谓势力雄厚，号称SY第一，东北第二的强大组织，按她这么一说竟然只是雷氏家族一个外围组织，太可怕了，单就这么一个老虎帮，就己经让我头疼了，现在才后怕是不是自己太冲动了，凭一时之气灭了黄家，却惹出了一个更大的麻烦。
　　不过害怕不是我的风格，雷家势力雄厚，我也不是好对付的，虽说凭我在TL和SY两地发展起来的势力还略显薄弱，但咱还不是有一个老丈人做靠山，同属中国六大世家家族之列，北京吴氏家族未必就比东北雷氏家族弱，谁那谁开刀还真不好说，这段日子净瞎忙活了，看来我要和那个所谓的未婚妻吴诗凝好好沟通一下感情，最好先把她吃了再说，免得情况再有什么变化l“诸位好老婆，放心，不管他吴氏家族势力再强横，再厉害，你老公我照样能够顶得住，只要你们对我好一些，温柔一些，不要再像今天这么打我，我就啥也不怕了l
　　说完作了一个小生真的好怕怕的样子，惹得包姐她们一阵娇笑，总算扫除了强大的东北雷氏家族压在她们身上的阴a和担忧。
　　“对，我老公是最优秀的，心眼是最大的，有他在我们什么也不怕，大不了实在不行，凭我们姐妹的姿色跟谁不是过呀，大家说是不是呀l”美女老师陈素调侃道，包姐、雨婷凳子诸女在一旁猛点头。
　　哼，这帮小妮子竟敢取笑她们的老公，老虎不发威，你当我是机器猫呢，一个经典的饿虎扑食，直取美女老师陈素，今天她屡次挑衅我的权威，现在就可她开刀了。
　　“快救我呀”美女老师陈素知道不好，忙四下求援。
　　可惜现实是残酷的，人情是冷摸的，面对落网的美女老师陈素其余众女都抱着看乐的心态，无一人敢上前阻拦。
　　我很是得意地抱住美女老师陈素的娇躯，大嘴在她娇嫩无比的脸蛋上一阵狂吻，双手探进她裤子里面直接进入女性核心三角地带这个摸呀，这个揉呀，这个掐呀l“啊l啊”伴随着一声声尖叫，屋子里传出阵阵的淫浪荡笑
　　第164章 暴淫之轮奸篇
　　与一个女人做爱有种说法是孤木逢春，与二个女人做爱有种说法是左右逢缘，与三个女人做爱有种说法是三星拱照，与四个女人做爱有种说法是四穴八洞，与五个女人做爱有种说法是五凤朝阳，那么与六个女人做爱是什么个说法呢我现在正享受着与六个女人做爱的滋味，我做，我做，我左三圈、右三圈，脖子扭扭、屁股扭扭，一个一个我又一个，六个女人六具白花花的身体，让我们一起来做运动。
　　“恩啊啊，啊啊恩，各位老婆你们就饶了我吧！”
　　美女老师陈素第一个高呼道:“今天不榨千你体内最后一滴精子，我们姐妹誓不罢休{”
　　淫娃荡妇风骚女此徐娜第二个响应道:“同意！完全同意！姐妹们，用我们圣洁的身体去拯救这个堕落的灵魂吧！
　　晕菜，整得跟天上仙女下凡似的，难道我就是那个十恶不赦的大魔王啊，不过眼前这六个女人确实堪比天上的仙女，或风骚、或美艳、或靓丽、或柔情、或身材好好、或床上功夫好好，每一个都是男人眼中的极品，得之一个就可享用终生，得之二个就可称得上是齐人之福，如今我得之六个一起，可谓堪称福星高照、福星临身了。
　　为了男人的面子，我誓要决战到底，雄赳赳、气昂昂，第一个跨过美女老师陈素光滑如玉的身子；手握冲锋枪，浑身是胆碾得钢，打得淫娃荡妇风骚女徐娜在惨叫声中败退而去；一枪一个准，一枪撩倒一个，包姐、谢雨婷、薛美美眨眼间也一一阵亡于我的神枪之下；遭了，没子弹了，狠狠心，咬咬牙，提提气，使使劲，大不了就是一个字“拼”，紧握手中枪，跟她玩肉搏战，没有子弹不要紧，我跟她玩拼刺刀，杀！杀！杀！最后一个敌人小美女白露露也倒在血泊之中，成为我枪下亡魂。
　　为了最后的胜利，我是抛头颅、洒热血，死而后已，把自己全身的生命精华全部喷射于这六片肥沃的土地之上，看着一一倒在我火力之下的六个女人，哦，不，是六个敌人，我内心呀，这个心凉似水，心凉好个秋，一场秋雨一场寒，第一个本该阵亡在我枪下的美女老师陈素竟然晃晃悠悠地爬起来了，然后是淫娃荡妇风骚女徐娜也0颤巍巍地爬起来了，然后是包子西施包玉晴、我的初恋情人谢雨婷、柔顺姑娘薛美美，最后一个正是刚才还毫无声息的小美女白露露竟也好死不活地爬了起来。
　　六个女人面对着我露出狰狞的笑容，一张张恐怖至极地脸看着这个吓死个人啊，我的心怕了，我的腿软了，我的胳膊颤了，就连我的小弟弟也完全呈现疲软状态，原因无它，害怕叹！
　　这是帮怎么打也打不死的不死战士啊，凤凰涅盘又能重生，且重生之后能力更是加倍，你让俺拿什么拯救你们啊，我的老婆们！
　　美女老师陈素冷冷一笑，讥讽道:“这么一点火力就想消灭掉我们吗?不够看！”
　　众女齐声道:“对，不够看！”
　　淫荡地一笑，美女老师陈素继续道:“姐妹们，不够看又怎么样呢?”
　　众女齐声道:“继续！继续！继续！”
　　我茸拉个脑袋，茸拉个脖子，身体全部零部件都呈茸拉的状态，苦笑着有气无力道:“有心杀贼，无力回天啊！”
　　与我接触时间比较长，了解我比较多，对我性情有着深刻了解，一向给人以温柔·I事乖乖女形象的柔顺姑娘薛美美，这时却勇敢地站了起来，痛斥我的罪行，揭开我的真面目道:“别蒙人了，你不是有超级‘伟哥’吗，当年你不就是靠那东西把我祸害到手的，你还曾经夸口道说吃了超级‘伟哥’，腰不酸了，腿不软了，身体的全部技能都好了，一夜睡六个女人那是轻松点事！”
　　汗流侠背，我曾经说过这样的话吗?怎么没有一点印象了呢，看来今天不拼是不行了，不置之死地而后生是不中了，这些娘们是铁了心要跟我干到底，你看连一向9柔善良、沉默寡言的柔顺姑娘薛美美也似变了个人似的，大胆放荡热情奔放起来，在与我的较量中，丝毫不畏惧我的火力射击，勇敢而又强硬地用自己的身体消耗着我的攻击力。
　　美女老师陈素眼睛一亮，道:“对呀，我怎么没想到他还藏着这宝贝，听说这超级‘伟哥’效果大得惊人，钱贵，今天你如果不吃它，我们姐妹就吃了你！”
　　一群吃人不吐骨头的妖精，上厕所掉茅坑里我是倒了“屎”霉了，重重地叹然一声:“我吃！我吃！我吃还不行吗！”
　　真的很后悔没事我老随身携带这东西干什么啊，让人家抓住把柄了吧！缩着头，缩着手，好不容易摸出一盒好东西！
　　0巍着倒出一颗蓝色小药丸，美女老师陈素冷笑道:“够吗！”
　　心一慌，又倒出一颗蓝色小药丸，淫娃荡妇风骚女徐娜冷笑道:“够吗！”
　　苦笑着接着又倒出一颗蓝色小药丸，包子西施包玉晴冷笑道:“够吗！”
　　得，得，不等其余的诸女再有伺反应，我急忙迅速倒够六颗蓝色小药丸，一仰脖全进自己的嘴里，不用水干咽着进肚，然后往床上仰面朝天，四肢伸展开来，呈大字形的姿势，高声厉喝一声:“你们来吧！”
　　六个女人你看看我，我看看她，她看看你，都露出淫淫地笑容，美女老师陈素道:“包姐，你是咱们的大姐大，还是你先上吧！”
　　包姐连忙推辞道:“不行，不行，徐娜，你是新来的，还是你先上吧！”
　　徐娜闪身道:“这怎么能行呢，我看还是让咱们最小的小妹妹露露先上吧！”
　　白露露摇着脑袋摇得如拨浪鼓地道:“不，我看还是叫雨婷姐姐先上吧，她可是人家的初恋情人哦！”
　　谢雨婷没好气地道:“小”r头，损我是不是，要我看还是让咱们能抓住钱贵小辫子的功臣美美先上吧！”
　　薛美美还想推辞，却遭到众女的一致同意，最后的结果自是以大家的意见为决定，就是柔顺姑娘薛美美为先在那摆着造型大半天也不见她们来人，本以为她们互相这么一推让我就算完事了呢，那想到转眼间这个靠背叛我而成功上位的薛美美就被大家簇拥着上来了，我心里着恨呀，可没办法，人在屋檐下不得不低头，我在众女的身下喘息也不得不低下自己高贵的头，认命了！我就是这个命，天生让女人欺负的命！
　　屈辱地泪流满面！！！
　　众女嘻嘻哈哈互相调笑着，一个个排着队伍，提着裤子在那等着，第一个上来的薛美美很快就进入了状态，如一位身手矫健的女骑士纵身飞跃于我的身体之上，一会儿狂颠，一会儿慢行，一会儿伏身挺坐，一会儿背身而立，在我身上大玩起了花样招式！
　　一呀嘛一条大河，二呀嘛二条江，三下、四下，我就放了枪，“无（五）”论如伺你放了我吧，六神无主，心里头七上八下，“就（九）”是怎么回事*，“实（十）”在不行啊，我再放上一轮枪！啊嘿哟哟！
　　美女老师陈素看得眼谗道:“这美美平时看出来，这一上战场就变得如此勇猛，真乃一将才也。”
　　小美人白露露这妮子还帮腔道:“是啊，美美姐会的招数还真多，有些我都从来没见过呢，要是有一部摄象机就好了，把这些全拍下来，我回去好好研究一下！”
　　“啊喷饭！”我草，真是逗死个人，夸人也没这么夸的吧！
　　包姐笑着道:“露露，别瞎琢磨了，快点，第二个该换你上了。”
　　我自横枪向天笑，你们挨谁上来谁上来，枪过不留人，留人皆去命，百练成钢的神枪啊，挑过一个又一个敌人的尸体，战退一轮又一轮敌人的进攻，我在阵地在，誓与阵地共存亡。
　　虚弱地声音问着在我身上起伏的包姐道:“老婆，你们不累吗！”
　　包姐边干边道:“不累，我们人多能轮流休息，你就放心吧！”
　　我放心，我放心你们，可放心不下我自己呀，六个人轮奸我一个人，还不让我有一丝休息的机会，就算是在她们换人的时候能偷着捣上那么几口气，我也是人，我也累呀！
　　小美女白露露可怜我拿着一块雪白的小手帕一边擦拭着我脑门上的汗，一边安慰我道:“老公，加油加油，快了，就快了，你在坚持最后几个小时！”
　　蒙了，我蒙了，几个小时，估计我早就死去多时了，只是奇怪地是看她手里拿着的那块雪白的小手帕怎么这么眼熟，啊！啊！啊啊！这不是她的那条白色小内裤吗！我说怎么有一股怪怪地、骚骚甜&t地味道，嘴里一句话也不出来了，直接晕于床上！
　　她下去了，她上来了；她上来了，她又下去了，何时才是个尽头啊！亏了有六颗超级“伟哥”的药劲在那顶着，这东西效果真是没的说，绝对是男人出门在外，居家旅行的必备物品。
　　奸淫在继续，轮奸在继续，六个女人继续在轮流着前赴后继上着，我也继续在那挺着，一切都在继续着！
　　第165章 女人是老虎
　　“老公啊，你死了没有啊！”也不知道是第几轮最后一个上来的包姐死摇着我的身体，这个摇呀，这个晃呀，这个摇晃呀我顶你个肺呀！有这么叫人的吗，盼着我早死是不是，死完你再改嫁，再找一个小白脸，嘴里有气无力不耐烦地道:“叫什么叫，我还没死呢，不过要是照你这么弄下去，我怕是离死不远了。”
　　转脸看着床上横倒竖卧的几个光溜溜的女人，此时也都一个个也都瘫软在床上，在我强而有力地阴击之下，她们的攻击力一一哑火，相继倒于我的身下，现在只剩下最后一个了，包子西施包玉晴，这个熟妇毕竟是床上悍将，还犹自死死顶住我不放，既然这样，哼哼，包姐，我的包姐，咱俩就来个同归于尽吧！
　　如回光返照一般，我大力把骑在我身上的包姐掀翻于我的身下，疲惫的身体内进发出最后的激情，用顽强的毅力和决心死死顶住包姐的攻势，两具身体紧紧交缠在一起，互相拼了命耸动不止，那股子疯狂劲似乎都要置对方于死地。
　　结果，结果太惨孩烈了，我直接阵亡于她的身体之上，不过最后关头她也在我猛烈的炮火之下崩溃，是役，以包姐为首的美女军团全军覆没于此，不过伤敌一千，自损八百，我也付出了惨重的代价，一场盘肠大战以最终双方势均力敌而告终。
　　还是在身体耗尽体力了以后再睡觉舒服，因为身体此时已经完全呈现一种疲倦的状态，fR不得一躺下来就直接睡过去，身体一放松，大脑也随之放松，没什么可想的，也没力气再去想别的东西，所以这一觉睡起来格外香甜o“老公，快醒醒啊，快来吃点东西！”
　　睡眼微张，看了看面前小美女白露露那张娇媚的容颜，我打了一个哈欠，伸了一个懒腰，微笑地道:“露露，你什么时候起来的，几点钟了，怎么其她人都上哪去了?”
　　“都快中午十二点了，你个大·懒猪还不起床啊！”这时我的初恋情人谢雨婷笑着从外面走了进来。
　　“钱贵，快点起来，我给你要了你最喜欢吃的‘香辣排骨’，快来尝一尝！”紧接着柔顺姑娘薛美美也随之走了进来。
　　有老婆的日子真好，特别是老婆有很多的日子过得真是有滋有味，我一爬起床，雨婷和美美就连忙帮我拿过衣服并细心地为我穿上，我刚一下地，露露她就拿过拖鞋为我穿上，站起身来真个意气风发，左右问道:“怎么就你们三个人，另外的三个人呢?”
　　小美女白露露争着说道:“一大早起来，包姐姐就走了，说是公司里有事情要处理，接着徐娜姐姐也走了，也是说她厂子里有事情忙，然后是素素姐说她呆着闷，去外面转一转锻炼锻炼身体。”
　　不自在地摸了摸鼻子，说实话我这几位娇妻能力都比我要强，如果没有她们的帮助我也没有今天，我这个人没别的毛病，就是懒惰加好色，有大理想没?也有！可咱更在乎的是生活的享受，让我在大理想的基础上去吃苦受罪，那是万万不能的。
　　“这个，这个，我看不用等她们了，咱们先吃吧！”我招呼着走向餐桌。
　　“切，我们早就吃完了，要等你起来一起吃，我们早饿死了！”小美女白露露嘟着嘴道。
　　汗原来根本没人在意我呀，白臭美半天了，无精打采如霜打的茄子一般瞬间蔫了下去。
　　还是雨婷怜人，见我情绪不对，忙解释道:“没有，早上大家起来，见你睡得正香就没忍心叫你，包姐还说昨晚把你累坏了，让你多休息一会儿，为此素素姐还特意为你叫了一份‘王八炖狗鞭’给你补补。”
　　说完羞得霞飞双颊，自己低着头跺着脚不好意思起来，这个雨婷还是脸皮太薄，要是换成美女老师陈素那个大胆女人来说，她才脸不红不白的呢，讲起荤话来能惊倒男人一片。
　　这意思我·I，养肥了再杀吗，这聪明的女人可怕，这有野心的女人也可怕，如果既聪明又有野心的女人那绝对是可怕中的可怕，可老鼻子怕了，得罪不起呀！
　　想想自己昨天白天起来就让她们给堵着了，然后就给我堵在屋子里不让我出去，说着说着，六个女人竟然说得“性”起，达成了一个同盟协议，来了个六女人轮奸一男人的壮举，除中间休息过几个时辰之外，吃了一点东西之外，剩下的时间就是在床上度过的，差不多有一天半夜的折腾，我早就弹尽粮绝精力耗尽了，肚子里没食，心也慌呀，还是先吃点东西垫垫肚子吧！
　　这顿狼吞虎咽，如风卷残云一般迅速打扫桌子上的饭菜，这边雨婷忙着给我添饭，那边美美忙着给我夹菜，小美女白露露忙着给我捶胸倒气生怕我咽着，在三个女人舒服的侍侯下，我完成立刻一顿美餐。
　　美美地打了一个饱pm，嘴里叼着一根牙签，我邪邪地看着眼前这三个女人道:“今天你们有什么安排啊！”
　　我的初恋情人谢雨婷柔柔地道:“也没什么事，一会我们打算出去转转逛逛街，打发打发时间了。”
　　有些感兴趣地道:“哦，正好我呆着没事，一起去好了！”
　　小美女白露露一下乐得咋呼道:“太好了，钱贵，我看中一款超眩的手饰。就是没钱买，你去就好了一会给我付帐。”
　　宠m地拍了拍她嫩滑的脸蛋，好笑地道:“好了，我付帐，你买什么，我付帐什么，谁叫我是你丈夫呢！”
　　招摇过市，引起惊叹声片片，谢雨婷一身休闲装打扮，长发编成一条大辫子飘荡在身后，这个媚呀！薛美美却展现出另一种美，普通女孩那种、普通打扮，一身紧身套衣，下身紧身牛仔裤，显得既青春又靓丽，特别是那件紧身套衣穿在她身上，把她那对饱满的双峰凸显得这个挺呀！至于小美人白露露却依然沿用了她原先的打扮，手上、胳膊上、脖子上戴着一大串饰品，一走起来浑身叮当乱响，这个耀眼呀！
　　谢雨婷的美是不可芳物，纯自然的美！薛美美的美是女人柔和的美，中国传统女性的真善美！白露露的美是野性的美，时尚的美，现代都市女孩那种活泼的美！
　　三女都是大美人，三女都是我的老婆，一男带三女，感受着所有人的注目，我心里这叫一个得意呀！
　　小美女白露露似乎看不惯我的得意，偷偷地道:“雨婷姐、美美姐，你看他笑得嘴都找不着北了。”
　　呵呵，换来了两声娇笑，我怒目瞪了她一眼，自信地一笑道:“小”f头片子，你懂什么，我这是春风得意喜上眉梢呀，身边娇妻如云，一个赛过一个的美丽，难道不能让我这么得意一小下吗！”
　　谢雨婷搂过小美女白露露笑着道:“你就让他露个小脸吧，男人嘛，缺啥也不能缺面子，咱们逛咱们的！”
　　不·魄是完美女人的化身，谢雨婷不光是人长得美丽漂亮，这脑子也特别聪明，看问题眼光准，从她能抛下架子甘当我众多女人中的一员，就可以看得出她的内心思想，我并没有强迫她跟着我，但她却主动跟着我，也许她内心深处是爱着我的，但当爱情遭遇到磨难的时候，她又能很好地把握住，这个女人绝对不简单！
　　简单的女人让男人爱，不简单的女人也让男人爱，我很是深情地拥着三女道:“今天我高兴，你们喜欢什么买什么，想要什么拿什么，我只管结帐好了！”
　　小美女白露露惊喜地道:“真的吗，你的意思是说让我们买什么都行V！”
　　哈哈一笑，我自信地道:“对，买什么都行，只要你能买得到，我就给你买下来。”
　　“耶！”欢呼声一片，三女互看了一看，兴奋地尖叫一声，兴高采烈地冲向自己的目的地，一场超级大采购就此展开。
　　“雨婷，同样的衣服你为什么要拿这么多啊?”
　　“人家懒得洗吗，买多了换着穿！”
　　“美美，这鞋太大了，你买了也穿不了啊?”
　　“可是我好喜欢这个款式，小号又没有，买个大号回去摆着欣赏v！”
　　“露露，我的露露，这间饰品店你几乎搬走全部样式了吧?”
　　“啊，是吗，你是说几乎全部，那肯定还有漏网之鱼了，快点告诉我是那个，我要了！”
　　汗口水尿液为什么?女人一逛起街来真的比吃人的猛兽还可怕，我服了，我真的是服了，以后一定要牢记，绝不能再派女人逛街（这句话好象在哪里说过呢！奇怪???）！


正文 第166－170章
　　第166章 真男人之铁汉柔情
　　女人是一个天生的逛街狂，不管刮风下雨，也不管精品屋还是地摊，女人都兴致勃勃地照逛不误。你可以不让女人吃饭，她说顺便可以减肥；你可以不让女人睡觉，她敷上面膜做美容或者干脆去打麻将，但你却没有法子不让女人逛街，女人逛街可以有很多理由:心情好，当然要逛逛，看些赏心悦目的东西让心情更好；心情有点糟，更要逛街买些东西好好宣泄一下。
　　但是眼见着身上愈积愈多的东西，我实在忍不住开口道:“三位老婆，别买了吧，你们看看东西太多我实在拿不住T啊！”
　　谢雨婷看了看我，皱了皱眉，撇了撇嘴，柔柔地来了一句:“太逊了吧！”
　　薛美美秀目含情脉脉地道:“还需要锻炼啊！”
　　小美女白露露更叔是不客气地道:“真不是个男人！”
　　我听得这个眉毛大皱，不至于像她们说得这么严重吧，也太邪乎了！人谓天下有三毒，黄蜂嘴、蝎子尾、女人心，这话怕是不假，我在这累死累活，陪东陪西，掏钱从来不打奔，却换来如今这几句话，真是气煞我也！
　　气鼓鼓地道:“小钱子有事z报三位娘娘，小的有些内急，不知是否准小的去方便一下。”
　　三女似被我如此荒诞的表演弄得不知所措，你看看她，她看看你的楞在一起，最后还是谢雨婷没好气地道:“钱贵，你啥时候净身做的太监啊?”
　　“回谢娘娘的话，小的因家中悍妻太多，常欺凌小的身心，故不得不舍去下面那玩意儿，以求得生活之安定。”我继续在那瞎贫。
　　小样，不弄得你们六神无主，哭着喊着甸旬在我的西装裤下，我就不叫装钱的柜子—钱贵。
　　三个女人笑眯眯看着我，怎么眼神这么阴森可怕，感觉事情有些不妙，似乎没有按照我预期的效果往下发展，只听得谢雨婷欣然道:“好啊，小钱子你忠心可嘉，以后就侍侯我们几位主子吧，不过看你这说话语态，似乎阉得不太干净啊，姐妹们，口自们重新再帮她阉一回吧！”
　　“好耶！”小美女白露露乐得忙道:“我这有一把修眉毛的剪子正好用得上.”
　　薛美美笑着道:“我这还有一把削水果的刀子正好用得上！”
　　看着三个女人手里拿着凶器杀气腾腾直奔我而来，我吓得连忙告饶道:“老婆，老婆，我的好老婆，刚才开个玩笑，别太往心里去，别胡闹啊，美美，小心你手里的刀子，快着呢！”
　　薛美美9k道:“你也知道这刀快呀，正好阉你那玩意儿的时候一刀就下来，省得让你遭罪吗！”
　　我差点惊呼出来，我的天啊！这薛美美竟然变得如此之大胆，叫我摸不着头脑。
　　小美女白露露拿着一把明晃晃亮闪闪的小剪子示威性地在我眼前这么剪了几下，冷哼道:“小钱子，把裤子脱掉，既然做了太监，就要有太监的样子，主子的话难道不听了吗！”
　　弄得我是苦笑不得，这些女人真是跟我混熟了，竟然大耍起她们的老公玩来了，眼珠一转，计上心头，嘿嘿一笑道:“你们舍得把我那玩意儿给剪掉吗，不记得昨晚是谁在说一辈子也离不开那玩意儿了！”
　　以彼之道还施彼身，你们不是撇开脸皮不要了嘛，我一个大老爷们还怕什么，咱们磕上了，这年头WHO NWHO这一句话说初期不要紧，三女瞬间红晕上脸，一个个羞意盈人，特别是柔顺姑娘薛美美大发娇嗦道:“阉了他！阉了他！我要阉了他，姐妹们，大家上啊！”
　　糟了，没考虑到事情的严重后果性，这下火上浇油，整得火势愈发大发了，看着面前三个手持凶器的美丽女子张牙舞爪地向我扑了上来，吓的我是魂飞魄散，忙把手上、肩上、胳臂上、衣服上的东西一扔，撒丫子逃之夭夭去也！
　　三女要追，但一堆的东西迫使她们停下了脚步，我离老远望着她们，颓然道:“好老婆，咱们别闹了好不好，这可不是闹着玩的，快把刀放下，把刀放下！”
　　薛美美仍是笑颜如花，惊异地看了我一眼道:“谁跟你玩了，乖乖过来挨上一刀这事就算了，要不然等我们抓住你以后后果可是更加严重哦！”
　　得，这事还没完了，这时四周的人似乎看出了热闹，围上来一群人在看热闹，男人的脸皮也迫使我不好意思说放就放下来，局面一时僵硬下来。
　　这世界多的是锦上添花，雪中送炭是罕有难得，这时围观的人起哄叫好者比比皆是！
　　有的人帮腔道:“阉了他！阉了他！”
　　有的人打屁道:“哥们，这三个娘们也太泼辣了吧，一个人吃不消是不是，分哥们两个怎么样呀！”
　　脸色由白转红，由红转青，由青转黑，三女似乎也觉得自己做得有些过分，忙收起手中的凶器，谢雨婷急着道:“老公，快回来，没事了，咱们还是先走吧！”
　　我也知道此地不是久留之地，既然有个台阶下自是顺着往下走，忙道:“好，这人太多，咱们快走吧！”
　　几个人收拾着东西正要走，一伙人拦住了我们的去路，为首一瘦如麻杆长得好似一个没进化过来猴子的汉子，后面跟着五、六个小青年，个个奇装异服，打扮怪异，有的裤子破破净是洞，有的头发长长贼拉黄，有的耳朵上打眼带着环子，有的胳臂上纹身亮着膘子，一看就是一群社会的人渣，流氓中的坏蛋。
　　我心中好恼，本来就憋着气有一团火在燃烧，这帮小子还来找不自在，真是不知死活，冷冷地道:“滚开，好狗不挡道。”
　　瘦麻杆嘿嘿一笑道:“哎呀，你他妈的还挺横，小子，挂三个美妞招摇过市是不是太张狂了，分我们兄弟两个玩玩怎么样！”
　　这年头光天化日之下就敢调戏良家妇女，这胆子也太大了吧，在我势力范围之内的TL地面上竟有这种败类，真是应了那句话啥时候坏人永远是存在的，摇摇头道:“小子，趁我没发火前痛快给我滚，不然别怪我心黑手辣。”
　　瘦麻杆似听到一个好好笑的笑话一般哈哈大笑道:“靠，真狂啊，在这个地面上敢跟我瘦猴狂的人还没出生呢，今天我就让你见识见识什么叫真正的流氓，兄弟们，亮家伙！”
　　听说要干架，刚才还笑着看热闹的人瞬间就跑了大半，留下几个胆大的人也是为了就近看热闹的，一个上来主持正义的人都没有，世态炎凉啊！
　　小太妹出身的小美女白露露忍不住冲上去娇斥道:“哥们，跟谁混的呀，招子放亮点，别惹着不该惹的人。”
　　也不知道这小子是缺心眼还是傻瓜，这么直白的话都没有听出来，反而淫淫地一笑道:“哈哈，小妞是道上混的还是出来做的，跟那小子混什么，跟哥们我混吧，包你吃好的喝好的玩好的，大哥我可是TL黑道老大狗哥手下八大兽之一，在TL地面上我一句话说出去绝对好使。”
　　气得小美女白露露粉脸煞白，冷冷地道:“不知死活的东西！”
　　我一揽她的香肩，口中狠声道:“你是白狗子的人吧，叫你们老大来见我！”
　　似乎感觉到事情不对，一般普通人面对他们这样的流氓都是惟恐避之不及，怎么眼前这几个人似乎一点也不害怕的样子，疑惑地问我道:“你们是什么人，认识我们老大狗哥吗?”
　　“别那么多废话，快点叫白狗子给我过来。”
　　顶牛顶到如此地步，瘦麻杆一下子被激怒了，破口大骂道:“他妈的，我管你是谁，今天非灭了你”f的不可，兄弟们，都给我上！”
　　局面顿时失控，对面五、六个各持尖刀、铁棍等凶器的恶徒扑了上来，我一时后悔是不是逼人太甚了，三个柔弱女人和我这么一个不算能打的男子面对五、六个人怕也不是个呀，可事到临头，后悔也没有办法，大喝道:“露露，你护着点雨婷和美美，赶快找人过来帮佗！”
　　这白露露以前也是混黑道的，遇到这种事一点也不打I，反而兴奋地答应一声:“你就放心吧，对方人多，小心着点！”
　　男人在这种时刻绝不能退缩，身后有女人需要保护，她们需要自已用坚强的臂膀去支撑，宁愿让人打死，也不能让人伤害到她们一根汗毛，抱着这种信念，我勇敢地冲了上去！
　　第167章 美女督察黄楚楚
　　卧似一张弓，站似一棵松，不动不摇坐如钟，南拳和北腿，少林武当功，太极八卦连环掌，中华有神功，棍扫一大片，枪挑一条线，身轻好似云中燕，豪气冲云天，外练筋骨皮，内练一口气，刚柔并济不低头，我们心中有天地！手是两扇门，脚下是一条根，四方水土养育了中华武术魂；东方一条龙，儿女似英雄，天高地远八面风，中华有神功！
　　吼哈，哈哈，哈哈，我左一拳，右一脚，三下五除二被人直接撂倒，这不能怪我太稀松平常，而是这群人明显是打架斗殴的老手，经验非常丰富，三个人明面上冲着我来，两个人在背后使暗手，一不留神，一个没照应住，阴沟里面翻了船，被人死死按在地上，心里头这个沮丧，这个丢人，在自己女人面前栽了这么大一个跟头，太太地不好意思了！
　　瘦麻杆得意地阴笑两声，走到我面前，蹲下身用手拍了拍我的脑袋，嘘声道:“小子，不是跟我这狂吗，不是跟我这装大尾巴狼吗，这下怎么样，傻眼了吧，丢份了吧，哈哈！哈哈哈！”
　　我咬着牙道:“你小子他妈的给我听着，敢碰我一根汗毛的话我让你后悔这辈子生下来当个人。”
　　“哎呀！都这下感场还在这跟我玩横的，给我打！往死了打！打死我负责，打残了我养着！”瘦麻杆暴怒不已，极尽猖狂地大喊大叫，把心一横就欲下黑手。
　　完了，完了，这顿打是挨定了，任我势力再强大，任我在TL地面上可以通着天，也抵挡不住这帮不按常理出牌的浑人，把眼一闭，把腿一蜷，就等着挨人家的狠揍了。
　　闭着眼睛等了大半天，怎么身上还没有疼痛的感觉，汗，要打就快打，这么让人精神受折磨可不太好，平静的气氛让我感觉到事情有些不对，睁眼这么一瞧，原来是六个可爱的人民警察站在我们面前，哇！带头的还是一个个子高高，身体胖胖的女警花耶，不过让人倒胃口的就是人长得困难了一点。
　　雨婷三女见来了警察欣喜不已，忙跑过去寻求帮助，只是瘦麻杆这伙人见了警察竟也不跑，就那么似笑非笑有恃无恐地在那看热闹，似乎一点也不害怕他们的克星警察同志，不对，不对，气氛不对！
　　那位长得比较困难的女警花，简称恐龙警花的似乎厌恶地瞅了瞅眼前这三位美若天仙的女人，不耐烦地摆了摆手，随即被我偷看到她竟然和那个瘦麻杆暖昧地交流了一下眼神！
　　心里咯瞪一下，立马就知道这两方人马是穿一条裤子的，你个王八蛋的球球的，黑、白两道一家亲本是我在TL地面努力做到的结果，那想到今天即报应在自己身上，难道是贼老天看我霸占了那么多漂亮美丽的女孩子有些心里嫉妒，所以才给我来上这么一个大大地报复，命苦也！
　　报应！报应！报应啊！
　　瘦麻杆阴笑着道:“小子，知道这里是谁的地盘了吧，跟我横，你还嫩着点，看见没有警察都不管事，你就在这给我挺尸吧！”
　　冷冷地一笑，我嘲弄道:“行啊，官匪一家亲，整得挺明白，那位恐龙警花是你什么人，不是你这家伙凭借自己的美色陪人家睡觉换来的人家罩着你吧！嘿嘿！”
　　“啪！”一个大耳刮子煽得我脑袋一晕，哇，天上掉金子了，好多，好多，满天的金光闪闪，一片美丽景色！
　　暴怒道:“他妈的，你敢打我！”
　　“啪！”“啪！”又是两个耳雷子，这下得了，金子成堆地往你脸上砸，瘦麻杆得意地笑道:“你叫个腿呀，我打的就是你！”
　　那边谢雨婷她们见我挨打，一下子就急了，狠声道:“警察小姐，你看他们那帮流氓在打人，你们怎么不管啊?”
　　恐龙警花不满地皱了皱眉头，牛吼一声道:“瘦猴，光天化日之下你敢随便打人，想进局子里吃两天窝头咸菜呀！”
　　瘦麻杆瘦猴一副理所当然的样子，嬉皮笑脸地道:“王头，这小子嘴里不干不净的，我一个没忍住火就动手打人，是我的不对，不过你也知道我的脾气，也知道我的为人，我瘦猴是最见不得不平的事，这小子敢带着三个女人出来招摇，一看就知道不是个好东西，为了咱们TL精神文明建设的发展，做为一个良好市民，我有义务替你们人民警察处理一下这种社会的败类。”
　　“别再那瞎屁，快点把事情解决了，围着这么多人影响多不好！”恐龙警花冷着脸一副大义凛然的样子！
　　瘦麻杆讨好地笑道:“是，是，我立即就解决，快点把这小子给我弄走。”
　　雨婷三女办理见警察来了以为是来了救星，在普通人的意识里都能清楚记住一点人民警察为人民吗，可谁知道却换来现在的结果，众女一下子全都急了，吵嚷道:“你们警察是干什么吃的，千看着好人被流氓欺负也不主持正义，你们还是不是人民警察了！”
　　女人撒起泼来也是可怕的很，恐龙警花气得脸上横肉乱颤，阴沉着脸道:“你们别再这闹事，要不然我把你们都给抓起来！”
　　三女齐声道:“你敢！”
　　谢雨婷更是正色道:“你凭什么抓我们，这里还是不是中国了，还有没有法律了！”
　　恐龙警花狞笑着道:“现在我怀疑你们涉嫌从事卖淫等非法活动，来人，把她们都给我抓回局子里去。”
　　三女愕然，就连围观的看热闹的群众也愕然，这帮警察颠倒是非的本领也太厉害了吧，黑的能说成白的，白的能说成黑的，天理何在?正义何在?人民警察的光辉威严何在?果然够狠，无视法律的存在，无视人民群众雪亮的眼光，从这一点上就可以看出我TL地面上做的工作是成功的，这里没有法律，没有束缚，只有我说得算！
　　我是皇帝，天下无双！
　　想想突然一身冷汗，为了防患于蔚然，我曾经告诫过手下的人做事要够狠够绝，不能给对方以喘息的机会，谁知道这帮小子会不会做出斩草除根的事情来，如果要那样我可就真是冤大了！
　　“住手！”在我正感绝望之时，晴天一声霹雳响，正义人物出了场，古有英雄救美记，今有美女救英雄！
　　来的是一英姿飒爽的女人，准确地说是一国色天香的大美女，那身材正的，那腰条瘦的，那五官美的，那气质媚的，冷艳中带有一丝媚态，齐耳的短发更显风情，特别是那双长腿真够长的，配上一双高根长筒黑色皮靴，整个一个中国版的兔女郎。
　　见有人出来捣乱，特别这个人还是一个美丽得掉渣的大美女，恐龙警花内分泌一下子失调，更年期一下子爆发，把脸一拉，不分青红皂白大喝道:“把这个女人也给我带走！”
　　来的这个美女冷喝道:“你们谁敢动，我是省公安厅督察队员黄楚楚，这是我的证件。”
　　刚想动手的警察们楞了，警察中的警察来了，听说督察的职责就是监督他们这些违法乱纪的警察，哈哈，让你们还猖狂，撞枪口上了吧，天无绝人之路，我忙喊道:“督察小姐，这帮警察和流氓勾结在一起图财害命、草营人命，你可要为小的做主啊！”
　　黄楚楚督察看了我一眼，正色道，“你放心，刚才的事情我都看见了，一定会还你个公道的，你，你，还有你，我以督察的身份命令把你们的警员证统统给我掏出来。”
　　其余的五个男警察全都把目光集中在恐龙警花的身上，那意思是一切得听这位暴龙头头的指示，恐龙警花脸上阴晴不定，似考虑了很久才狠声道:“别听她在那胡说，她说她是督察她就是督察，说不定是冒充的呢，先把她给我抓起来，口自们回局子里好好审审去。”
　　其中一个老成的男警察小心地劝道:“王头，我看这个女人不像是假的，人家有证件的，咱们是不是”
　　没等他说完，恐龙警花厉声道:“说那么多干什么，我让你抓人你就抓人，别跟我废话，出什么事我顶着，快点上去！”
　　官大一级压死人，这人无奈只好照办，完了，我一见就知道完了，这帮人是谁也不怕，管她来人是谁，一律干掉，我的地盘我做主，根本不买你什么省厅督察的面子，惹急了该办你就办你。
　　美女督察黄楚楚气得粉脸煞白，浑身颤抖，严肃地道:“你们敢知法犯法，不要怪我对你们不客气了！”
　　上来的两个男警察根本就没把她放在眼里，一个弱质女流还手到擒来，所以也没把威胁放在心上，边很轻松上来边道:“我们是警察，放聪明点不要反抗，跟我们回去吧！”
　　不等这两个人反应过来，只感觉美女督察黄楚楚纤影一闪，细长的美腿瞬间劈过，电光火石之间只听“啊，啊！”两声，上来的两个男警察即倒在她的腿下，哼哼哈哈再也爬不起来。
　　这一闪电脚法立即震惊全场，正打算看好戏的恐龙警花眼珠子都歪了，气得嗽嗽直叫唤，气急败坏之下掏出自己的佩枪指着美女督察黄楚楚狠声道:“我不管你是不是真的督察，立即给我乖乖回局子里坐坐！”
　　这一掏枪的举动刹时间引起尖叫声一片，那些胆大围观的群众生怕恐龙警花的子弹无眼，打到自己遭了池鱼之殃不是亏大了，猛地一声如鸟兽奔走散去，毕竟还是自己的小命要紧。
　　美女督察黄楚楚见恐龙警花盛怒之下亮了枪，狠狠地道:“你真是太无法无天了，当着这么多普通老百姓就敢随意把自己的警枪亮出来，你还有人民警察的觉悟没有?”
　　恐龙警花冷冷一笑，道:“少废话，你竟敢袭警，现在就是我当场毙了你，谁也说不出来别的毛病。”
　　“哼，你试试看！”
　　“试试就试试！
　　一方强硬！一方比之还强硬！局面在一波三折之后又陷入僵局之中！
　　第168章 双美救我
　　中国六大世家之东北雷家。
　　“大哥，我们什么时候对付那个叫钱贵的小子啊！”一身高几近两米的威猛老者声如洪钟一般大声嚷嚷道。
　　“老二，不要太心急，遇事要谋定而后动，据锐儿回来讲，这个钱贵很不简单，他的发家史绝对用得上奇迹二字来形容，短短几年时间就斗败了在TL地面根深蒂固的黄家，那可不是好解决的，再说他背后还有北京吴氏家族的助力，吴天海那条老狐狸可更不好对付！”一体态十分娇小，却一脸智者之态的老者轻轻说道。
　　“难道就任由一个后生小子挑衅我们雷家的权威吗，嫂子的娘家人也就是我们雷家的人，不灭了他我实在是咽不下这口气！”
　　“好了，我知道切了，这么多年来我们布置已久‘变天计划’决不能因为这件事而改变，就让那个叫什么钱贵的小子再猖狂几天，哼，哼哼！等时机一到，整个中国就是我们雷家的了，到时候谁得罪过我们，我们必将加倍奉还。”
　　“大哥真是老谋深算，算无遗测，口自们雷家能够称霸中国，就全指望着你了.”
　　“哈哈，老二，今后你的戏要演得再深一些，真实一些，最好是把你身边的人全隐瞒住，另外你给我记住，除我们嫡系人马之外，其余的一概详细调查清楚底细，绝不能漏进一个别方的势力的间谍。”
　　“是，大哥，我知道了，锐儿此去TL一行大获成功，我们雷家密谍成功打入钱贵的身边，另外黄家老三那个得罪钱贵的小子目前己在我们的安排下转入安全地带，他的装疯之举成功骗过众人的眼光，隐藏在暗处准备随时报复他的敌人，可以说一切都在我们的掌控之中。”
　　“哈哈！天下是我们雷家的了！”
　　“哈哈，哈哈哈！”
　　一个天大的阴谋在逐渐形成之中，画面一转。
　　恐龙警花手枪指着美女督察黄楚楚得意地笑着，似乎眼前这个好象比自己漂亮一点点的女人已完全受制，身手再好怎么样?速度再快又怎么样?你能躲得过子弹的速度吗，都什么时代了，还真以为真能靠着一身功夫闯天下啊，真是幼稚的好笑。
　　就在这时，异变突生，又一道娇俏的身影不知何处窜了出来，伴随着娇吟声和闷哼声，巨大的震地响声，荡起灰尘四起，满天的灰尘过后只见恐龙警花胖胖的身体已然倒在地上，手中的佩枪也转换到了另一个人的手上。
　　女人，又是一个女人，而且又是一个美得傲视群芳的大美女，今天这是怎么了，天上下美女了吗，来的女人一个比一个漂亮，更让人咋眼的还是一个比一个厉害，看得周围看热闹的群众大呼过瘾，看得按着我的这帮流氓们也都楞了眼！
　　论姿色来的这个女人比刚才的美女督察黄楚楚还要美艳三分，其实要真比起来二女还真是春兰秋菊难分伯仲，要是论起身手来都是厉害得叫我摸不着头脑的侠女，不过比起年挨个什么美女督察黄楚楚，这个女人显然是我认识的，因为她正是我的性奴隶，东大校花榜上唯一以老师身份入选的校花级大美女，暗中还有一个身份是北京吴氏家族血杀组织的“媚杀”，我的美女老师陈素。
　　一见陈素的闪亮登场，雨婷三女一阵欢呼，没想到一向跟她们姐妹相称，在床上曾经一起轮奸过一个男人的素素竟然这么厉害，都大笑着奔了过去。
　　美女老师陈素俏生生地站在当场，对着那帮抓我的流氓蔑视地道:“你们敢抓我老公，是不是活腻了！”
　　瘦麻杆今天是开了眼了，眼前这男人貌不出众，看起来也不像有钱，怎么身边挂着着多女人，更恨人的是这些女人一个赛过一个的漂亮，一个赛过一个的勾人，看得人这个眼谗，看得人这个有性欲，看其身手还是一个练家子，哇靠，如果能睡上一个晚上的话岂不是美哉！乐哉！
　　他示意手下人看住我，呵呵一笑道:“小姐，说话不要这么粗鲁吗，我们可是良好市民，你看那个女人连警察都敢打，我们只是保护一下这位先生而已！”
　　柳眉倒竖，杏眼圆睁，美女老师陈素冷冷一笑道:“出来混的要有出来混的骨气，混得好人家可以说你是草莽英雄，混得不好人家也可以说你是流氓混蛋，知趣一点痛快把我老公给放了，这笔帐咱们可以揭过，如果”
　　“素素，别跟他们废话，今天我非灭了他们这群王八蛋不可！”放了这帮混蛋，我三个嘴巴子不就白挨了！
　　瘦麻杆无奈地摊了摊手道:“美女，不是哥哥不给你面子，是你这狗屁老公太装逼了，就不要怪哥哥不客气了，不过如果你能陪我睡上那么一晚上的话吗，啊咱们一切好商量，嘿嘿！”
　　狠袭地笑容令人恶心，这小子真是色胆包天，到死还不觉悟，竟梦想着能癫蛤蟆吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己是个什么德行，警察和流氓一伙人加在一起有十几号人，我们这方虽有六个人，但能打的却只有两个女人，局面对我们很不利呀，美女老师陈素跟对面那位美女督察黄楚楚打了声招呼道:“这位妹妹，咱俩一人对于一半，怎么样?”
　　似挑衅又似求助，美女督察黄楚楚嫣然一笑:“这位姐姐功夫是不错，那咱们就比比好了，警察归我，流氓归你，怎么样?”
　　“好，就这么办了！”美女老师陈素说完一纵声就窜了出去，临走时一探脚把刚才趴在地上挣扎着欲站起来的恐龙警花又踢倒在地，努力了好半天，恐龙警花气急败坏地刚想站起身来报仇之时，耳边只听得风声闪过，紧接着一个重击，自己的身体又与大地做了第二次亲密接触。
　　“妹子，这个丑女姐姐给你先处理了，免得脏了你的香手。”
　　“谢了，姐姐！
　　如一头去毛母猪的恐龙警花心里这个窝火，索性干脆懒在地上不起来了，二女如穿云般分身掠过，没等众人的意识反应过来，手腿交加，娇叱连连，拳如风，腿如电，伴随着风与电的威力过后，满地躺下一堆哀号阵阵的伤者。
　　最后一个瘦麻杆也没能逃脱美女老师陈素的腿下，一个漂亮利落的倒题腿，他那瘦小枯干的身体被高高抛离地面一米左右，然后重重摔欲地上！
　　二女连续干掉十几个大汉之后脸不红气不喘的，看得人都呆了眼，这是在表演武侠片吗，真的假的，美女老师陈素边扶起我边道:“妹子，我输了，还是你快了一步。”
　　美女督察黄楚楚美美一笑道:“是我输了才是，你那边可比我这边多了一个呢！”
　　对视一笑，真是英雄惜英雄，美人惜美人啊！
　　看着两个人比花娇，身手比得上超人的靓女在我眼前这么晃着，我心有些痒痒地插言道:“素素，你怎么来T！”
　　还没等她回答，忽忽拉拉开过好几辆车停在我们面前，门一拉涌出一大帮手持各种利器的大汉把我们团团围住，这下连刚才谈笑自若的二女脸色也变了，四、五十号拿着武器的汉子，即使她们在能打也架不住对方人多呀！
　　美女老师陈素把我搂过身旁细声道:“老公，一会乱起来你先冲出去叫人过来帮忙{”
　　我正要摆出一副男子汉大英雄气派宁死也要保护自己的女人，一抬眼却猛然发现一个人，当即把自己的心放了下来，微微一笑道:“我的好宝贝，你放心，这些人我一个就能全部解决掉。”
　　美女督察黄楚楚轻蔑地一笑道:“吹牛也不看看地方，你一个人对付，不要搞笑好不好，刚才几个小孟贼就把你打成那个惨样，还在这跟我装独孤求败呀！”
　　吐血，这妞看起来美则美矣！可惜就是这张最戒不饶人，就如同吃了枪子一般，直喻人呀，叫人实在是受不我的女人们似乎想看我在女人面前吃瘪的样子，一个个大敌当前却一副等着看好戏的架势！
　　自古红颜都厉害，越是漂亮的女人越是有些脾气的，我理解！我能理解！
　　但就是自己的那颗自尊心狠狠地被打击了一把，苦笑着道:“这位督察小姐说话真是太直白了，不愧干的是得罪人的活啊！”
　　反将一把，跟我耍嘴皮子，你还是刚出炉的乳猪—嫩着那，美女老师陈素在旁忍不住没好气地道:“都什么时候了还斗嘴，还是想想怎么解决这些人吧！”
　　“哼！”美女督察黄楚楚狠狠白了我一眼！
　　没看见，就当没看见，我把眼一翻悠然自若地道:“大家放心好了，一切有我！”
　　“我看他可能是准备把我们送给那些流氓以保全这吧！”美女督察黄楚楚冷冷地来了一句。
　　这个美眉真的是好有性格呀，不过我就是喜欢这样有性格的女人！
　　第169章 戏奸恐龙警花
　　美女督察黄楚楚正眼巴巴等着看我的好戏呢，可惜这次她怕是要失望了，我是谁?啊！啊啊！我钱贵就是TL地面上的一片天，名副其实的地下皇帝，在我的地面上自是有我的能力，咱说一句话好使，正要琢磨着是不是iFr她跟我打个赌，然后来个赌上自己的身体一类的花样把戏，把这个长得贼靓，说话贼冲的妞弄到床上去。
　　但可惜好梦刚做一半，把边瘦麻杆已然发了飘，声嘶力竭地喊道:“老大，狗哥，你可来了，这件事你可要为兄弟们找回面子啊！快，叫兄弟们灭了他奶奶的。”
　　白狗子，江湖人称狗哥，自小就出来混生活，曾因抢劫、盗窃、打架斗殴、狠袭妇女等多项罪名入狱八年，当年也不过是TL地面上一个小的黑道头目而已，手下不过三、四十号小流氓，势力范围就在我们工厂这一片，可自从攀附在我这棵大树下之后，他的势力也随之水涨船高，在我的扶持下，短短几年时间，就几乎统治了整个TL明面上的黑道势力。
　　此时的他自是意气风发，三十几岁的年龄就成了一方霸主，I下好几百号弟兄也都是能打能杀的主，他的一句话，偌大的TL都能听见动静；他的一跺脚，偌大的TL都乱颤，照这样速度发展下去，中国黑道上的传奇就是自己了。
　　怒哼一声道:“刻瘦猴，怎么搞的，这么多人在大街上干什么?”
　　“老大，有帮人来捣乱，我带几个兄弟准备处理一下，可谁知道点子太扎手，你看那边王头的人也吃亏了！”
　　敢打流氓那不算什么，可连警察都敢打，这可就不是一般普通人敢做的了，这伙人胆挺大呀，到底是伺方神圣，白狗子定眼这么一看，哇！哇哇！这几个妞一个比一个水灵，一个赛过一个的漂亮，如此多的极品妞竟然会这么厉害，打倒这么多大老爷们，奇怪！
　　突然他猛地一楞，因为他一下子看见在众女中最不显眼的有一张笑眯眯的脸，看见这张脸瞬间就啥都明白了，在TL地面上敢横着走的人目前就是这个主了，刚才还冷着的脸一下子堆起笑容，惶恐地道:“啊，钱老板，原来是您在这啊！”
　　这一下整得全场又是一惊，瘦麻杆的心顿时凉了半截，完了，看样子这小子真和自己老大是认识的，怕是刚才这顿打要白挨了；美女督察黄楚楚也是心里一楞，暗想难怪这小子敢夸海口说自己一个人就能搞定，原来认识这个黑社会老大啊！哼，果不如我所料，这小子不是个好东西。
　　我似笑非笑地说道:“狗哥，最近挺忙的，你手下的兄弟似乎看我有些不顺眼啊！”
　　白狗子脸上的汗马上就下来了，他清楚知道自己的一切全是眼前这个男人给的，而自己要想保留住眼前的一切，甚至是要往更高层次的发展，又离不开这个男人的帮助，自己只不过是人家利用的工具罢了，得罪他的后果就是明天自己什么都没有了！忙惶恐道:“对不起，老板，是我太过疏忽，等我回去以后一定严厉教训他们，给你出出气。”
　　瘦麻杆的内心大惊，瞧这架势大哥不光认识这小子，好象还挺怕他的样子，那自己白挨一顿打的事定了不说，自己打他三个嘴巴子的事还麻烦大了呢；美女督察黄楚楚的眼中更是疑惑，这个看似很平常的男人究竟是谁，竟令一个黑道大哥如此恭维他。
　　看得出来白狗子对我还是挺忠心的，我也不能做得太过分不是，毕竟东北雷家的威胁摆在那里，手下有一帮人挺着你，才有实力与黑道出身的雷家抗衡。
　　“呵呵，狗哥，管理兄弟的事是你这个当大哥的事情，我不便插言，只是你看咱们都围在这里，影响太坏，是不是”
　　“啊！对，对，铁龙，让弟兄们都撤了吧！把围观的人也都清了，不要用强，就是警告他们一下把嘴关得严一点乱说话的后果他们是知道的，至于瘦猴和他的人你把他们全抓起来交给钱老板处理！”
　　一铁面大汉欲言又止道:“狗哥，瘦猴他”
　　“照我说的去做！”
　　“是我开玩笑说:“狗哥，你的兄弟还是你来处理吧！”
　　“老板，你不用难心尽管处理，得罪你老人家就是杀了他也不为过，只是那帮警察我不好插手啊！”
　　神秘地一笑道:“于胖子的哥哥不就是那个什么警察局长嘛，他弟弟死他连屁都没敢放一下，以为这样我就放过了他，白日做梦，不是我的人我岂能容他！哼！哼哼！”
　　白狗子听得冷汗直流，自己在黑道上杀个人眼都不眨的狠角色在面对这个看似一脸人畜无害，比自己还要小上许多的小青年的时候心里竟然不由自主地害怕起来，真是鄙视自己！
　　上面打的火热，周围看热闹的也是兴致勃勃，对于他们平民老百姓来说还有什么比看热闹更爽的事吗！
　　可眼瞅着好戏正要开演，人家大哥的大哥的大哥大来了，不知那两个能打美女还能和刚才一样打倒这几十个壮汉，流氓清场来了，这些流氓是惹不起的，带着不甘心和遗憾看热闹的人群纷纷涌走。
　　微微一笑道:“狗哥，口创门找个清净点的地方聊吧！”
　　该惩罚的惩罚，该处理的处理，这是我做人的原则，人不犯我，我不犯人；人要犯我，我必诛之，下手要狠、准、快，直接灭了你的根，让你想报复也找不到机会。
　　对于嚣张的恐龙警花我给予她的处罚是找一伙男人轮奸了她，当初她的一出场看得我就是不爽，这种快绝种的丑女人存活在这个世上真是对人类的袭读，不过我回过头一想找男人轮奸她好象不是在惩罚她，而是在对她的一种莫大的奖赏吗！
　　对于那个色胆包天的瘦麻杆瘦猴我没太往深里追究，给白狗子一个面子，给他在底下兄弟面前一个面子，不过死罪可赎，活罪难饶，我看就罚瘦麻杆和他的一票子兄弟去轮奸恐龙警花好了！嘿嘿，物尽其用，其实这也不算是个承惩罚，白让他们爽一把，还不感谢我，说不定谁头一个上的还能吃个“处”呢！
　　瘦猴恐怖地大叫道，“不，不要，我宁愿去死也不愿意上那头恐龙！”
　　“哦，那好，你去死好T！”
　　“臆呀我死去了，兄弟们，大家一起把那头恐龙干死！”
　　恐龙警花合不拢嘴地大笑道:“恩人啊，你就是我的恩人啊！想我王美丽小姑独处三十三载，至今尚无与任何一个异性发生过亲密的接触，就连公狗、公猪一类的都躲得我远远的，我做梦都想要一个男人，今日终于要得偿所愿，六个男人啊，还是六个健壮的男人啊！感谢上天的恩赐，弟兄们，慢慢来，不要着急吗！你，对，就是你，看什么看，痛快把裤子脱掉，让姐姐看看你的小弟弟大不大啊！什么，你说硬不起来，没关系，我打打就硬了，嘿嘿，跟我装正经男人，死去！”
　　晕了，世上怪事千千万，甭管发生啥事都不稀罕，一伙男人轮奸一个女人都不爱千，一个女人被一伙男人轮奸了还乐得浑身直颤！
　　听了我做出的这个决定，白狗子笑容古怪地看了看我，佩服地道:“高，老板你的招数实在是高！”
　　“这种下流招数真的很高吗?”我疑惑的向他发问，不过从其她人的反应来看，我的这种招数似乎有点犯了众忘了眼前还有这么多女性同胞了，我的初恋情人谢雨婷撇着嘴道:“你就蔫坏捉损吧！”
　　一直看不顺眼的美女督察黄楚楚大吼一声:“你个大流氓头子，竟敢当着一个警察的面做出如此肮脏违法乱纪的事情来，今天我非打得你生活不能自理不可！”
　　“素素，我的好老婆，快来救为夫我啊！”看事情不好，我忙寻找援救。
　　美女老师陈素眯着眼，坏坏地笑道:“老公，你要加油，一个大男人还对付不了一个小女子！”
　　我操，还一个小女子，不见她刚才下手有多狠，一群五大三粗的汉子眨眼间就全让她打爬下了，我上去不也照样也不够看，惹不起我还跑不起，招呼一声道:“白狗子，余下的事情你看着办，我先走一步了！”
　　美女督察黄楚楚狠声道:“想走，没那么容易，接我一拳再说！”
　　想打我，门都没有，脚下抹油，我去也！美女，拜拜了你4！
　　第170章 幕天席地淫人妻熟女
　　剥下人妻熟女黄玲玲上面那件碍眼的衣服，里面是超级透明无敌绿丝胸罩，这个透，这个明，戴跟役戴一个样，那对丰满的乳房就在我眼前这么挺着，颤颤巍巍似动非动，看似好象在晃，其实依旧很肉实，她乖巧地星眸半闭，赤裸着上身伏在我的怀里，任由我的一番肆意妄为。
　　对于这个人妻熟女骚得淫态媚生的中年妇人，我的那些正规老婆包括包姐、雨婷、美美她们都是不能接受的，不同于淫娃荡妇风骚女徐娜，再怎么说人家虽说不是个处女，可也是云英未嫁之身，管咋地也叫个姑娘，说出去也好听啊I而她却不同，不提其淫荡的过去，就凭她还是我的大仇人黄三公子的姐姐这一条来看，就己经让我的女人们对她挡于我们钱家大门之外。
　　罕竟办法，放弃了这么一个肉弹型的熟妇不用实在是太过可惜，特别是玩过几夜之后我也深迷上了她的一身媚骨骚肉，但放在现实中与诸女的关系又不能够得到妥善解决，真是大伤我的脑筋l在我想得头发都刻白了几根之后，终于让我想出了一个切实可行的好办法，把她送到我的私人仙境之中，那里进出之法只有我一个人知道，把她放进去也杜绝了她是有心害我之人，另外世俗之间的事也让我觉得有些心烦，在我内心深处有一个想法，等到有朝一日过腻了凡间的生活，我携着我的女人们就进入仙境里过上另一番生活，岂不是神仙日子}仙境里的时间与外面世界的时间对比为二十四比一，也就是说如果住在里面不是比外面的人多活二十四倍吗，想死都难嗜l都说长生不死太过虚无缥缈，我钱贵就要破上一破这个歪理那说，还是那句话世间怪事千千万，就是能长生不老也不算新鲜l只是我的私人仙境里面空无一物，除了我放在里面的美国进口伟哥进行加工为超级伟哥之外，就啥也没有了，不太适合人类的居住，为此我搬遍了TL好几个大的商场，一应用得着的物品纷纷搬了进去，里面不仅保温，而且还保鲜，不担心吃的东西霉变，毕竟是有着仙灵之气充裕，跟世俗间自是不同。
　　盖房子不是我的强项，但在里面也得有个住的地方吧，虽说温度适宜，就是幕天席地也行，可人的固定思维就是该住在上有顶下有墙的那种房子里，为此我特意搞了几顶那种野外扎营哟感的专业大帐篷，打开来地方绝对够大，哇哈哈，住在里面还别有一番风味l至于看电视是看不到了，上网更是不行，没有信号可以传进来，但可以看碟片吗，弄了一台小型发电机，闲着无事，呆着无聊的时候可以解解闷l一切准备就绪，当我把人妻熟女黄玲玲带进这里的时候，她惊呆了，她惊傻了，她立马就呆傻了，有些接受不了这种超乎人类正常思维的东西，在我百般解释之下才渐渐安了心，听我说住在里面的众多好处之后更是双眼发光，哇，长生不老l哇，永保青春l哇l哇l哇
　　没有啥好说的，女人就是现实的动物，把好处给她一一讲过，她也就接受了现实，我也答应她以后常来陪她，并且还会有更多的人住进来陪她，以免她觉得这里太荒凉寂寞l面对着异样的仙境风光，她内心波动之下立即动情，我也是不堪她的挑逗随即应战，当即就在我的私人仙境里面，就是这么幕天席地之下，一个色男人和一个骚女人展开一番惊心动魄的性爱大战。
　　隔着透明的罩子我轻含住她胸前那对似紫葡萄一样的蓓蕾，一会咬、一会吸、一会舔、一会啃，在我的花活侍侯之下只一会工夫就令她招架不住，鼻息之间发出让人心跳耳红的呻吟声，兴奋中只感觉一双玉手紧抓住我的手伸往她的胯下。
　　我嘿嘿淫笑道:“骚货，这么快就忍不住了}人妻熟女黄玲玲挺动着胸前硕大的双峰使劲往我嘴里塞，扭动着丰满的身体，嘴里喘息着道:“好吗l人家想要了吗l你快点来了吗l好家伙，都一把年纪了还跟我装骚装唠，你以为你是台湾大唠女林志玲啊，我不理她的请求，继续自顾个的挑逗着她最后的底线。
　　“啊”伴随着一声长长的尖叫之声，人妻熟女黄玲玲竟在我的刺激之下完成了一次性欲的高潮，强烈的快感令她的身体剧烈地抖动，嘴里更是不可抑制地发出那种尖叫之声}哦，太他妈的骚了，真是一个不折不扣的骚娘们，看时机己然成熟，我悄悄把身子往下移，·漫漫褪去她那条胯间似有水迹侵湿痕迹的紧身牛仔裤，里面仅有一条和上面绿色透明胸罩配套的绿色透明情趣小三角内裤，不过让我感到好笑的是这条透明小内裤早己被她流出的淫水打湿打透，失去了透明的质感，挂在胯间黑乎乎一片反而看不清内里的风情。
　　坏坏地笑道:“玲姐，你的水流得好多啊，你看看，连裤头都直接给水洗了。
　　正享受着高潮冲击的人妻熟女黄玲玲听了我的话后，微睁开眼，娇慎地白了我一眼，·颐懒地道:“还不都是你这个坏蛋给弄的，真是讨厌，你要就快要，不要的话我穿裤子了l靠，阴我是不是?反将我是不是?都这节骨眼了让我缩回去，缩成阳痪怎么办，男人性起了如果不把其激情释放出来，时间久了怕是会要出问题的，因为我不想出问题，所以我就想干，说干就干，脱裤子、脱裤子，还没见过女人比男人还急的。
　　人妻熟女黄玲玲赤裸着身子趴在仅用一张薄席铺垫而成的地上，仙境里面四季如春，温度适宜，就是光着身子也丝毫不觉得冷，就是感觉景色有些单调，花草树木啥的到是都有，可缺乏一种天上仙境那种仙灵之气的感觉，看来以后要好好休整一番，毕竟我以后准备把这里做成自己携众娇妻的行宫了。
　　只几下就扒光了自己身上的束缚，赤裸着身子，我眼冒红光，淫贱之色显露无疑，摸着黄玲玲雪白肉实的大眼泊不及待地爬了上去，爱欲在进发，激情在燃烧，幕天席地更能激发人类那种嘴最原始的性欲，役有世俗的烦恼，无需担心自己声音太大被外人听见，更不用怕有心人的偷窥之举，天地之间只余下我们二人在疯狂的抽动着，扭动着，摆动着你快乐吗个哦，我很快乐，男女之间做这种事是最快乐的.似乎在仙境里彻底放开了束缚所以特别有激情，似乎在仙境里有仙灵之气的滋润人也变得更有精力，反正怎么干我就是不觉得累，只觉得越干越神清气爽，越干越觉得精神百倍，越干越觉得飘飘欲仙！
　　我靠，难道古代仙人就是依靠如此办法来得道成仙的，怪不得古人老说什么只羡鸳鸯不羡仙，这隐深一点的含义就是做个好鸳鸯就能成仙，千古的谜团被我解开了，哈哈，如果我把我那些老婆都弄进来了，再来上一场超级大的幕天席地无遮拦男女做爱大会，搞不好一下子就干出个千年道行出来，一朝飞升上天，咱也得道成仙了呢}幻想l狂想l瞎想}只是想想而己l呵呵，眼下还是办正经事要紧，激情过后，搂着人妻熟女黄玲玲这具丰满白嫩的身子，仰躺在天地之中，我们完全享受着那种难以言明的快感，久久，久久，我才轻轻问道:“宝贝，你有个妹妹是不是叫黄楚楚啊个”
　　美女督察黄楚楚的夹然出现引起了我的警觉，灭了黄氏家族之后中国六大世家之一的东北雷氏家族居然会毫无反应，这太过反常的举动让我感觉事情有些不太对劲，雷家公子雷锐的出现更是让我疑惑顿生，待这个黄楚楚的夹然冒出来更是疑上加疑，待我反应过来派人去精神病院找黄三公子的时候却己然发现人早己神秘消失，一连串的变故让我警觉之心大起，这个黄楚楚的偶然登场真的是太偶然了l从一听到黄楚楚这个名字我就意识到不对，待深思之后才猛然醒悟这个名字听得太耳熟了，黄家共有三女一男，黄三公子排行老三，大姐是黄玲玲，太巧了，查一查资料，轻易就查出了问题，正和我的想法是一致的，这个美女督察黄楚楚果然就是黄家的人，黄家三女一男四个孩子中排行最小的小妹，哼哼，只是她的出现又是有着何种目的呢个一时还猜测不出来，只等观察一段时间再说吧l人妻熟女黄玲玲被我问得一楞，继而笑着道:“是啊，我小妹是叫黄楚楚，你怎么会知道的，难道又惦记上她了，不过老实告诉你我这个小妹人长得到是蛮漂亮，起码比我漂亮多了，就是心高气傲，一般男人是看不上眼的，再加上她干的是警察中的警察督察这种工作，更难得的是她从小就习练中国武术，一个可打七、八条壮汉，就你这小干巴样，估计挨不起她一拳一脚就玩完了。
　　老揭我的短是不是，促狭地在她大腿内侧最嫩的地方狠摸了一把，直疼得她粉腿乱蹬，尖叫连连，我才放过她道:“别乱说好不好，你那妹子嘴巴比你还厉害，惹上她我得少活十年。
　　黄玲玲她幽幽叹了一声道:“想当初我们黄家家大势力大，独霸整个TL黑、白两道，没想到却栽在你这个毛头小子的手上，我们家老三也让你给弄疯了，我”
　　不耐烦地打住她的话题道:“你们家老三黄三公子可比你聪明多了，这一出装疯之举真乃高明之极啊，瞒得我死死的，不过他跑的了一时，跑不了一世，等我逮着他，哼哼l她惊喜地叫道:“什么，我们家老三他没事，你说的是真的吗，太好了，真是太好了，黄家列祖列宗保佑啊，钱贵，我求求你，你就放过我们黄家好不好，只要你答应放过我们黄家，我黄玲玲就用我这具身子好好报答给你，来换取我们黄家的平安。
　　嘿嘿一阵淫笑，我色眯眯地揉搓着她这具丰满妖烧的身体，想了想道:“好啊，那要看你表现得如何了，如果好的话吗?我可以考虑考虑的哦l媚眼如丝，娇吟如潮，蛇腰一扭，蜂臀一翘，小嘴轻吐红唇，内路一条粉舌翻转，淫淫细语道:“老公，人家要了了哦，你就好好接招吧l嗜唠地简直要酥到人骨子里，骚浪得直欲令任何男人都为之疯狂，哇，哦，吗呀l我不行了l


正文 第171－175章
　　第171章 她“大姨妈”来了
　　既然知道了这个美女督察黄楚楚的真实身份，心里就己经有了固定的想法，在我的私人仙境里面陪人妻熟女黄玲玲睡了几天，细细品味了一下这个熟妇的别样风骚，呆在仙境里这几天，边做爱边经过仙灵之气的滋润洗礼，只觉得自已的精、气、神都提升到了一个新的感觉，看来日后一定要常常进来这里住上几天，玩上几回l仗甲绝对能提高一个男人的性能力l安顿好人妻熟女黄玲玲之后，我就出去了，外面还有一大摊子事等着我，还好在仙境里过了几天，在外面世界其实只过了几个时辰而己，哈哈，有了这宝贝，我的生活真是太美妙了}我的女人们呢?美女督察黄楚楚与美女老师陈素到是一见倾情，隆漫相吸，打得火热，那个亲热劲，要不是黄楚楚也是个女的，我还真有些吃醋呢l几天时{可冼如隔世，当我从仙境里出来后，对于现实世界中的她们来说我只不过消失了短短几个时辰而已，包姐忙着集团里面的事，徐娜忙着工厂里面的事，陈素和黄楚楚腻在一起，雨婷、美美、露露三个女人自由活动，一切都很正常。
　　lL里暗自狞笑，呀人妻熟女黄玲玲虽然用自己的身体美美地慰籍我好几天，事后我也曾答应不再为难她们黄家，但是不代表我不可以用手段玩弄她们黄家的女人吧，这个黄家小妹黄楚楚，美丽得似兔女郎的美女督察，既然你乖乖送到我嘴边上了，这块鲜美的肥肉我要是不吃岂不是太对不起我的良心了吗l面对这个美女督察黄楚楚，我似乎感觉又回到昔日猎艳十大目标人物时的情景，心里有点期待，仔细分析了一下这个目标人物的情祝，争取从最薄弱处着手，一举攻破其守护的防线，把其彻底干脆地歼灭在我的手上。
　　如果要以清取胜的话，对方还是一个正经的好女子，从夺其心，再到夺其身.我想耗时太长，役个三、五个月，一年半载的感情积累你绝对下不来，当然不排除一见钟情，近而达到两情相悦的地步，可那毕竟是少数，中国女孩其实大多数还是挺保守的，而我也为了保守起见，所以按我的想法只能是以计取之。
　　那么究竟要用何种计谋呢?诱奸计，以利益为基点引诱她就范，金钱、权利、女人的虚荣心这都可以利用，但我看这个美女督察黄楚楚不太像是如此能轻易得手的女人，这种方法对付一般的庸俗女人还可以，对付这个集万千宠爱于一身，既心高又气傲的黄楚楚怕是不大可行。
　　说来说去只能用强奸计了，强迫与她发生不正当的男女关系，这个不算计策的计策，只要能够事成一切都好说，女人吃了亏心里即使再难接受，她也有一种破罐子破摔的想法，再加上我这么略施展一点点小小的手段也能改变其本质，当年我猎艳的时候也用这个办法成功夺陷了好几个女人的身心，强奸完毕后刚开始都寻死觅活，一副杀我于后快的样子，可现在不是照样跟了我。
　　什么是对个什么是错?什么是正义?什么是那恶?还不都是那么一回事，成者王侯败者寇，只有成功者才能去享受生命的真谛，说我流氓也罢，说我棍蛋也成，我还是我，我就这样做了，你又能把我怎么样l强奸一个女人得考虑多种因素，如果直接用强的话，可以，不是不可以，但你不得不考虑这个女人的反抗能力，就拿那个美女督察黄楚楚来说，一个能打八个，我要直接用强的话不把我打成猪头太郎才怪I所以这个方法不可取，于是用药成了我的首选，办这种事我有经验，坏人家女孩子的清白，咱是行家里手，超级“伟哥”一出，天下女子莫不倒于我的西装裤下，嘿嘿，东西不在好坏，只要你用得是地方，这就是好东西l现在那个美女督察黄楚楚和我们家美女老师陈素成天腻在一起，也不知道二人是要搞同性恋咋的，这个黄楚楚跟我们搅在一起又是为了什么目的，一切都有待详细调查清楚，黄家被我灭了的事她不可能不知道，知道了不可能不找我报仇，想要报仇不可能不出阴谋，难道是她要以自己的身体来做饵来钓我这条大色鱼。
　　你用计，我用计，看看咱俩谁能计到谁，灭黄计划扫黄行动延续动作，采黄篇正式开张，超级“伟哥”一出手，啥样的美人都能搞到手，超级“伟哥”一发威，各式各样的美人大豆成堆。
　　OKI轻松搞定l看着屋里己经陷入意乱情迷中的两个女人美女督察黄楚楚和美女督察陈素，我得意地笑，得意地笑哦}没办法，这两个女人老腻在一起，没有单独下手的机会，只好两个都弄了，反正上一个女人也是上，上两个女人也是上，来上个一箭双雕，一龙戏双凤也是蛮不错的主意，嘻嘻，有些忍耐不住了l等我施施然走进屋子里的时候，算定二女基本上己经陷入迷离的情欲之中，美女老师陈素可能因为久经欲海挺得久了一些，媚眼如丝，双颊配红，口中喷着情欲之火淫声道:“钱贵，你又想坏人家姑娘的清白吗?”
　　嘿嘿一阵淫笑，我不好意思地道:“宝贝，你是我的，她也是我的，你不要吃醋吗，今天你们姐妹俩就好好侍侯我这个老公吧l“呸l你个臭流氓，我就是死也不让你碰我一下l”本以为美女督察黄楚楚己经完全失去意识，可那知道情况有变，这练武术的人体质就是不一般，有抗头，有挺头，不过反抗是徒劳的，抵抗是无用的，小美人，你就乖乖让我好好爽上一下吧}看着我越来越近的身影，美女督察黄楚楚眼中露出恐慌的神情，大声尖叫道:“不要l不要l不要l你不要过来l我要杀了你}
　　挣扎着身子欲奋起抵抗，可惜吃了我的超级“伟哥”，就等于吃了超级药力的春药，她此时身体完全被情欲所控制，浑身上下的欲望之火早己把她燃烧得四肢酥软，淫水横流了，还想打我，留点力气等着在床上好好接受我爱欲的洗礼吧}一摸摸在了你的脚，你的脚儿好味道；二摸摸在了你的腰，你的腰儿好苗条；三摸摸在了你的脸，你的脸儿好光滑，四摸摸在了你的摸着摸着摸得我也有些性起，面对这样一个大美人，特别是还未经过我手处理过的有些不同样的感受，扒下衣服，扒下裤子，扒下内衣，扒下内裤，急不可待地正要行那人生之大事，那知却傻眼了，手再也放不下去，眼前那么一条犹自带着血的卫生巾就这么刺眼地横在黄楚楚醒目的胯间，我靠，靠靠，真她妈的靠，是她的命好，还是我的命好，出门见喜呀l管咋地我还不是不管不顾的人，虽说咱也不相信迷信见到女人这玩意晦气呀什么的，但也知道女人来了这玩意最好不要有什么亲密的接触，在月经期性交，将会把细菌带入生殖道内，极易引起感染，经期性交还是导致女性不孕的重要原因，所以不管怎么样男人不能自顾及自己的快乐，也要对得起女人吗l但这个时候超级“伟哥”的药劲已经完全在黄楚楚身上发作，她那最后一丝的坚持也告破灭，红着眼，不堪这种刺激猛地抓住我，细嫩的身子紧紧缠住我，嘴里发出兽欲的吁L叫，完了，作茧自缚，如果不让她把药劲完全挥发出来，指不定她要做出什么事情来.身后传来美女老师陈素媚媚的声音道:“楞着干什么，快点把楚楚用绳子捆起来，·漫慢把药劲散去就好了。
　　对，好办法，拿出早己准备好，其实是怕她们事后对我有啥报复之举动而准备的绳子，拉过黄楚楚三下二下就把其捆了起来，拍拍她粉嫩的脸蛋道:“宝贝，你先在这煎熬一会吧，谁让你大姨妈偏偏这个时候来了呢l欲火，我的欲火，回头一看美女老师陈素那曼妙的身影，嘴角淫淫一笑，没了一个，还有一个，一个也就够了，看着我不怀好意的向她走来，陈素不安地缩紧身子，吞吞吐吐地道:“老公，你别过来，我，我，我的那个也来了}天呀}不用这样考验我吧}真的要被气疯了}一把冲过去掀翻美女老师陈素的身子，扒开其内裤往里这么一看，那条刺眼醒目的白色条状物赫然在那，直把我激得浑身一抖，再也说不出话来，苦笑着道:“你们俩还真是还姐妹呀，连这个也是同一天来。
　　似得意又似痛苦地道:“算你小子倒霉，快点，快点把我也绑上，我也要受不了了l欲火焚身的滋味真是不好受，我无奈之下只好又把她给捆了起来，你们俩在这挺着吧，我去找别人泄火去了}嘿嘿}
　　第172章 火力王之淫战八女
　　人有三急，尿急、屎急、再加上一个性急，说起来哪一急都让人受不了，尿不尿出来，你憋不住；屎不拉出来，你也憋不住，役见有多少实在憋不住尿裤子、拉裤子的人，同样道理这性急也是憋不住的，猫发春还直挠人呢，这人性欲一上来，要想解决只有一个办法，找一个异性尽情释放出来，当然如果你有特殊癖好，找同性之间也能照样解决问题。
　　红着眼，憋着劲，提着裤子我四下琢磨，女人l我要女人l我强烈要求来一个女人啊l不要什么条件是女人就行啊l有一满头银发的老太太打我旁边走过去，我忍住了，不行啊，这个岁数太大了l有一蹦蹦跳跳的小姑娘打我旁边走过去，我又忍住了，不行啊，这个岁数太小了！
　　有一长发披肩，生身材效好的女子摇曳多姿地打我旁边走过去，一阵香风扑鼻而来，性起的我正要有所行动，但意志力坚强的我又一次忍住了，不行啊，这个看似还算正常的女人不看不知道，一看长相吓一跳，那样子长得五官都没在一个正地方，不是眼睛斜一点，就是鼻子塌一点；不是耳朵缺一点，就是嘴巴歪一点，比那个恐龙警花还难看，绝对是恐龙中的恐龙一一霸王龙，都带受个人模样，这个也太难看了l天啊}来个像样点的行不行啊，即使不是李嘉欣那样的大美女一流水准，起码也得有个人模样啊}就在我忍得实在不行，准备重返我的私人仙境找人妻熟女黄玲玲一解生理需要的时候，一群美女打我眼前晃过，对头，不是我眼花，绝对是一群美女，再仔细这么一看，我乐了，哈哈，这些人都认识啊，我最早的女人，替我生了一个儿子的丁兰，兰兰，我的好兰兰，好久不见，倍加想念啊l蒙古族美女包香沁；“水美人”司徒傲雪、“冰美人”司徒傲霜两姐妹；中国古典美女夏小蕙；古灵精怪的林芳菊；乖乖女刘月；上海美女东方菲菲和我的小妹钱玲，一共九大美女共同亮相，往街上这么一走，那回头率刷刷的}看来我的这些娇妻们忍不住相思的寂寞，齐齐从SYA，TL找她们的丈夫一解饥渴来了，来得好不如来得巧，我这边正需要，她们IA IA就来了，正是久旱逢甘露，缥客遇妓女啊，众女似也看见了我，莺莺燕燕一阵咋呼，全都冲我拥了上来。
　　这下可把我忙乎坏了，不算小妹也有八个女人，我是抱得了这个，抱不了那个，这边抱她，她不干了；那边抱她，她又不干了，最后弄得我实在没有办法，高声喊道:“老婆们，辛苦了，快点进屋说话，我准备了一个礼物送给你们。
　　“啊}”欢呼声四起，众女高兴得大声欢呼起来，一个个鱼贯走到我面前献上一个香吻后才笑着走进屋去。
　　人我却不敢受之，四、五、六板着脸道:七、八，在第九个的时候我一把拽住打算蒙棍进去的小妹钱玲，对于她的香吻我是乐而领之，至于她这个“小玲啊，你出去，把门给我关上。
　　“好l”钱玲痛快地答应一声，出去了l转脸一开门怒声道:“钱贵，你耍我I我嘿嘿笑道:“你就别在这瞎掺合了，找地方玩去，你哥我要和你的那些嫂子们办点正事l美美地小嘴一撇，道:“别再那装了，还办点正事，不就是男女之间那点破事，谁不知道，不过我劝你一句话那可是八个女人啊，小心那这小身板别整得精尽人亡。
　　我愕然，现在这小姑娘一个个精明着那，啥事都能整明白，不好意思地搓着手道:“妹，我的好妹妹，帮哥哥个忙，就当哥哥求你了，去，找朋友玩去，一切消费由我全部负责。
　　翻着眼皮白了我一眼，道:“真是重色轻妹妹，好了，我知道分寸，你·漫漫享受生活吧，八个女人呢，够你整半天了，悠着点，小心你的小身板，别把自己累坏了，实在要是不行，吃点药顶一顶。
　　我听得苦笑不得，眉头是皱了又皱，这是妹妹跟哥哥说话吗，我怎么听这话的口气像我妈说的话啊，摇摇头，回屋去也l里面还有把个活色生香的美人正等着我呢l一进屋，哇l哇哇l哇哇靠}八个女人如八位站在T型台上的模特一般在我眼前都摆起了造型，一个个坦胸露背，肚脐眼就那么对准你，春光似泄非泄，你要说没泄，却又泄出那么一点l不见蒙古族美女，号称“草原明珠”的包香沁那双健美的大腿就那么裸露在外，皮肤呈小麦色，腿型张驰有力，充满了力量感，直诱人想要摸上一把；不见司徒两姐妹衣服穿得短短的，薄薄的，明明的，透透的，浑身上下绽放着媚人的光芒，两对四双水汪汪的秀目就那么直勾勾看着我，看着我；不见素以大胆著称的古灵精怪美女林芳菊干脆掀开自己的裙子，内里风情让我一览无余，粉红色透明小三角裤上绣着雍容华贵的牡丹花都清晰可见，就连其内裤边缘不经意露出来的几撮黑色毛发都显露无疑，真乃豪兴女子也；不见中国古典美女夏小薰够了，够了，再看下去也无丝毫意义，我直接用实际行动来表达我的心声，三下五除二旋风快打般扒光自己身上的束缚，转眼间就一丝不挂地站在她们面前，那挺拔张扬的直欲冲天而去。
　　众女见我如此上道，个个脸上露出了甜美淫荡的笑容，也不知道是谁高喊一声，“姐妹们，还等什么，大家上呀l
　　八名选手如发令枪响后兔子速度一样迅速窜了出去，你争我夺展开一场惊心动魄的超运动赛跑，而我就是她们争夺的奖品。
　　最终第一个到达终点的是众女的大姐蒙古族美女，号称“草原明珠”的包香沁，论身体素质，还是这位健美女郎技高一筹，高兴得她一下子窜进我的怀里，只感觉一具火热结实的女性肉体与我的身体碰撞出千万伏的激情火花，受不了这种刺激直欲进发出来，探吸几口气，正欲要提枪上马的时候}第二个到达的古灵精怪美女林芳菊也上来了，也一把窜进我的怀里，第三个到达的“冰美人”司徒傲霜，也一把窜进我的怀里，第四个到达的上海美女东方菲菲终于支撑不住超负荷重量的压迫，我双腿一软栽倒在地上，众女嘻嘻哈哈一人伸上一只手，把我抬进屋里的床上，把眼闭上，把心放下，今天我是她们的了，你们爱怎么玩就怎么玩，爱咋整就咋整，我把我这身肉豁出去了I“水美人”司徒傲雪的声音，“大家不要乱，要按顺序来，放心，人人都能轮到。
　　上海美女东方菲菲的声音，“好啊I好啊I快点吧I我都等不及了I古灵精怪美女林芳菊的声音，“菲菲，你好色啊I“不要吵了，排队I排队经历了仙境里仙灵之气的重新洗礼，我感觉我的性能力有了长足而迅猛的增长，在不用药物的辅助下，我一人独抗八个女人的凶猛进攻而屹立不倒，虽说不能一次也不泄吧，可泄了之后又能迅速挺起来，挺了以后能迅速进入状态，进入状态以后能迅速形成战斗力，大有愈玩愈硬，愈玩愈大的现象，喜得众女一个劲赞叹我勇猛，直说我这些日子一定没出去偷腥，要不然不会这样厉害，哈哈，真是乐死我了I枪挑包香沁，棍扫东方菲菲，血溅丁兰，杀翻林芳菊，左撞翻司徒傲雪，右撞翻司徒傲霜，干爆夏小蕙，奸死刘月，在我猛烈的火力之下，八个女人，八大美女一一亡魂于我的胯下，横七竖八地躺在床上哼哼哪哪再也起不来了，只余下床单上刺目的淫水棍合物飞溅得那那都是。
　　我对天长笑，挥枪示天，在众女的一片求饶声我高高站立于床上，站立在众女的身上，就犹如一具性欲战神挺立于最后的胜利之中，大喝一声:“何人还敢上前会一会某家。
　　打怕了，打软了，打瘫了，连喝三声，无人敢于答话，心满意足地嘿嘿一笑，顺手拉起一条不知道是谁的，还散发着香气的小内裤把自己上还滴滴答答流徜的淫水棍合物擦拭掉，完事双臂一张搂过来两具娇嫩的身子往自己身上一紧，温香软玉入于身，我也呼呼大睡去也l一间屋子里有一张大床，在这张大床上面躺着一男八女共九个全身赤裸裸的原始人类，久久，久久“姐，他怎么变得这么猛啊}“是呀，比原先厉害多了，一直就那么硬着，怎么弄也不软l“我们八个人都役整过他一个，可把我累坏了l“别说话了，快点休息吧，刚才他还役尽兴，估计他睡一会儿醒过来还会找我们姐妹摆弄玩乐的。
　　啊啊“啊一啊llp叫声四起，众女赶忙抓紧时间休息，以特留有体力应付我一会儿之后对她们疯狂的折腾，平静}平静}整个屋子里陷入平静之中}
　　第173章 将破“处”进行到底
　　处女者，就是没有和男人睡过觉也}就是下面有那么一层薄薄的处女膜也}就是刚刚纯的大姑娘也}就是不用我解释太多吧，大家都是小色骚男人，心照不宣嗜，要说你这辈子没上过处女，只能证明你这个男人做得太失败了.真的是太失败了.以下的我都不好意思说了！
　　记得有一位名人曾经说过这样一句话，没有上过处女的男人不是真正的男人，至理名言铭记于我的内心，这话太深刻了，太有哲理性了，太太地不行了}盘肠大战，一枪挑八洞，血战八大美女，如此壮举真乃前后古人，后无来者，幽幽醒来，犹自回1z着刚才那段盛大的美景，九人床上大战可不太多见，以不服输性格而著称的蒙古族美女包香沁被我干得淫动天地，俯首讨饶；还有那中国古典式美女的典范夏小蕙楞是让我干得大失常态，辛良叫连连，叫床声直冲九霄云外，那股子骚浪劲比之专业妓女叫床都厉害。
　　那英雄，那威武，那不可一世，八女一个个都服服帖帖的任我随意玩弄，我说怎么玩她们就让我怎么玩，我说摆什么姿势她们就给我摆什么姿势，都不带废二遍话的，那叫一个痛快劲，美哉}乐哉}快意哉}看着在床上一个理个赤条条如大白羊般躺着的八大美女，除了“冰美人”司徒傲霜之外，其余七个都是经我之手开的苞，想当初猎艳+大目标人物的时侯，连开了那么多的处女，那是何等美事呀}想想最近一直在玩熟女荡妇，己经很久很久没有碰过处女了，是不是该换换口味，重新找回一下开荒者的感觉。
　　啊！生涩处女的味道啊！真的是太鲜美了}“啪啪”一拍手，我高呼一声道:“老婆们，快起来，咱们还继续刚才的激情好不好l“去死”
　　惊叫声一片，众女一个个怨声载道，都嚷嚷着不行了，不要了等等。
　　我好笑地道:“你们以前不是老说要、要、要的吗l这下怎么了，又都不要了呢}上海美女东方菲菲嘟着嘴道:“人家下面都让你弄肿了，再要不是疼死了}“那你可明合我后面的洞吗l“讨厌，那里脏死了，还那么小，你这么大东西进去岂不是更疼死人了！
　　“没事，你前面的洞不是也很小，可照样能进去，都是有伸缩性的，我敢保证没关系I东方菲菲似乎听得有些意动，但旁边的丁兰却不干了，作为我最早的老婆，还给我生了一个儿子，她的资格可是颇老的，说出的话也是有份量的，不比夺走我处男之身的包姐差，甚至还要更高一些，毕竟她可以称得上与我是真正的爱情催发出来的，有一定的感情基础。
　　只见丁兰一把搂过东方菲菲的小蛮腰，没好气地道:“菲菲，别听他胡说八道，玩后面那都是某些心理变态的臭男人为了满足自己扭曲的心理搞出来的把戏，就顾着自己享受，根本不管不顾我们女人的死活，上次就是他骗我给他后面的，事后疼死我了，好几天都不敢上厕所。
　　惟恐天下不乱的林芳菊帮腔道:“对，就是这个变态狂满脑子的蛮腰好货，老看那些日本变态人片，一天到晚的干那点事，什么肛交、乳交、口交的一大堆乱七八糟的肮脏东西都想要加诸在我们身上，真是顶顶地坏了。
　　声讨声不绝于耳，众女一个个义愤填膺，好似我干了什么缺德冒烟的大坏事，我委屈地道:“都干什么，开批斗会批斗我，我也也役干什么啊，不就是逗逗菲菲玩，至于这样吗I丁兰骂道:“我还不知道你，色坯子一个，啥歪主意都能想得出来，啥坏事都能干得出来，去，去，一边呆着去，我们姐妹不侍侯你了。
　　完了，惹翻这群娘子军了，欲望之火找谁泄去，我欲要再辩解几句，丁兰一声娇喝:“姐妹们，大家一起上，把他给打出去！
　　粉腿齐伸，八条白白嫩嫩、肉肉实实的女人大腿横在我眼前，在武力面前我不得不屈服于现实，带着满腔的欲火，带着满肚子的无奈，我乖乖地离开了这间香艳的屋子。
　　门一开，钱玲这小妮子竟还站在门口，吓得我身一抖，又连忙退了回去，乖乖，我可还光着身子呢，虽说小时候小妹光着屁股的样子我没少看，我们俩也曾光着屁股睡在一个被窝过，可长大之后知道男女有别之后我们兄妹就几乎己经划开界限了。
　　惊魂未定，不好意思地回头跟众女解释一下道:“再等一会儿，钱玲在外面，我把衣服穿好再出去啊！
　　决点，滚I“是，是，我快！"
　　套上一条裤头我就立马快速冲了出去，女人发起怒来真可怕，小妹钱玲吃吃地笑道:“哥，跟我还害什么躁呀，不过说实话，你的真的好大哦，不比人片中那些猛男差劲，怪不得有那么多女人喜欢你。
　　“啪}”一个奔头，打得她“哎哟”惊叫一声，我发火道:“说话要注意点，别弄得跟女流氓似的，记住你可是淑女。
　　“讨厌，打得人家好疼，开个玩笑嘛，怎么让嫂子们给扫地出门了，是不是没能满足她们的胃口呀，我就说嘛不行用药顶一顶，她们可憋了好些天了，个个都如狼似虎，你一个人如何应付她们八个人。
　　“找打了是不是，越说越不象话，小b你这个月的零花钱全部没收，我一毛钱也不给你，看你怎么过，哼哼见我有些发怒，小妹钱玲收敛了自己流氓的举动，陪着笑脸道:“是，是，我知道哥哥是龙精虎猛，威武盖世，八个女人根本不在话下，就是来上个八百女人也照样吃得下。
　　我狠声道:“别跟我在这废话，说吧，有什么事需要你老哥去做，对了，你怎么还在这，是不是在这偷看什么来的。
　　她一吐自已的小香舌，顽皮地道:“也没什么，就是钱有些不太充足了。
　　“要多少?，，“来两张吧:“你一个月要花掉十几万块钱都干什么了啊?”
　　“有钱不花王八蛋，该怎么花就怎么花嗜}“拿去，给我滚蛋}“好哥哥，你真好，我立马滚蛋，不过临走送你一句话，哥哥，你好猛哦}哈哈}靠，这死妮子肯定在外面偷看了，打发了小妹钱玲之后我鬼使神差闪身进了绑着美女督察黄楚楚和美女老师陈素的房间，过去了几个小时，也不知道她们俩怎么样了?药劲过去没有?
　　一进这屋里，骚浪之气弥漫，细细的呻吟声若有若无，再看她们二人皆是一副ANVE万分的模样，过去了几个小时，浑身上下湿了个透，就如同从水里刚捞出来一样，暗呼超级“伟哥”真是厉害，能把人弄成这副惨样。
　　我这么一进来，二女似有所觉，也许是嗅到了我的男性气味，挣扎着欲向我扑来，口中发出咖唔怪叫，如不是绳子捆绑住，估计这会她俩能把我撕烂了，看来这药劲还没过，她们俩的神志还没有清醒过来。
　　真是兽欲的疯狂呀！看样子役有男女交合的解决，要想彻底根除超级“伟哥”的药劲是难上加难，可看她们二人现在的惨样，我是皱上眉头，不提别的，就凭她们俩身上这股子骚味就不敢近前，也不知道是流多了，还是谁憋不住尿了出来，这股骚臭味，呛人鼻子呀！
　　强忍住恶心欲吐的冲动，我先抱起美女督察黄楚楚走进里屋的小浴室，几下扒光她的衣物，拧开浴室喷头，让水去冲洗她身上的骚气，可能是水流激发了她几分清醒的意识，她有些醒转呻吟着道:“啊l我好难受！啊l我要啊l勾人啊l勾魂啊l勾心啊l一个全身脱得精光的大美女如此媚态地说她需要，这等飞来艳福谁不想拥有。
　　长得漂亮的美女督察黄楚楚，同样拥有一具完美的身材，胸部凸起，双乳大而坚挺，粉红色的娇艳欲滴，看上去就是未经过人事的嫩葡萄，小腹平坦无一丝褶皱，深陷的肚脐眼圆且宽大，下面的景色更是让人喷血，那双长长地大美腿看得人心里直痒痒，这要是叫其夹在自己胯问玩个颠驾倒凤的花样岂不是爽透了，还有那神秘的三角地带，那柔软密集的黑色毛发，在水的作用下梳拢得整整齐齐，红色的肉洞口更是若隐若现，若现若隐，大有让君来寻幽探胜之举。
　　手一探，那对肥美的双乳就尽入我的手中，凭手感我敢保证这绝对是少女的乳房，以我采花大家，经手多少女人的经验来看，那份特有的手感，不是那些被开发过的少妇所能拥有的。
　　细细品尝了一下上面嫩葡萄的滋味，不错，就是少女身上散发出来的独特味道，看来今天我又走了一回运，摸鱼又摸着一条大鱼，极品处女啊l这年头不太容易遇见了i该干就干了吧l不管不顾她那血染的风采，用水流仔仔细细、前前后后清理干净女人的全部分泌物，然后就及不可待一把抄起她那双大美腿，直接在浴室里就要行那苟且之事。
　　轻轻的分进，轻轻的探入，柔软且紧窄的女人很不容A进入，忙乎了我好半天，加上她出奇地配合，我才得以一逞而进，哈哈，哈哈，哈哈哈，果不其然，果然不出我的判断，薄薄的一层薄膜证明了我的猜测，这是一个处女，杀呀，今天哥们我要开门见红，来个破“处”喽."
　　第174章 男女云雨之淫床大战
　　干破这层膜代表着是我第一个占领了这里，以前这里就是一块从未被人开垦过的荒地，有了我的开荒种地，才有了她从少女到少妇的转变，这也许是好的转变，也许是不好的转变，所以女人家的第一次都是慎之又慎，把自己最宝贵的东西交给自己最认可的男人。
　　那么我是美女督察黄楚楚最认可的男人吗?恐怕不是，也不敢奢想，咱有自知之明，认识我也就几天，谈不上有什么感情，又何论认可我呢，我又是凭借非正常手段宣布占有这里的使用权，这属于非法行为，她不去告我就算阿米陀佛了。
　　狭小的浴室不能满足我的需要，边干边抱着美女督察黄楚楚向里屋走去，一进来这么一看，啊l大吃一惊l大惊失色l芳心乱蹦l色心乱升l一字排开，刚才那屋与我激情无限的八女又一一展现在我眼前，整张床上躺着八个女人真的是好挤，不过晃得人眼晕的一大堆丰乳肥臀又让人好是心喜，没办法，俺就稀罕这玩意，越大越好，越多越好，越肥嫩越好！
　　蒙古族姑娘包香立沁是典型的健美女郎，一身让人羡慕的健康肤色，身材体态都是上佳，身上流着的蒙古人血液让她看上去好象是那么的与众不同，比之其她诸女来更是显出一股特别的风味来。
　　司徒两姐妹，“水美人”司徒傲雪，“冰美人”司徒傲霜；一属水，一属冰；一外表温柔但内心火热，一外表冷艳但内心柔弱，但是她们姐妹俩又有着很多相同之处，同样都是皮肤白嫩，同样都是一头乌黑柔顺的长发，同样都是那么香艳妩媚，同样都是那么丁兰，美丽的精灵，我最早的老婆，也是我最爱的女人，高耸丰隆的玉乳，光洁平滑的小腹，一点都看不出是生过孩子的女人，也难匡还是女人会保养呀，那对愈显饱满的乳房我宝贝儿子可能一口也没尝过，不过那两点嫣红的小蓓蕾只属于我一个人的美味了，哈哈！
　　中国古典式美女夏小蕙，身体高矮胖瘦合适，一丝不挂的娇躯是曲线玲珑曼妙，成熟女人的身体，优雅女人的体态在她身上完美展现，在她不胜一握的纤纤细腰上斜挂着自己的双臂，两只手非常巧妙地将自己那最迷人的方寸三角之地遮掩起来，大有色不醉人人自醉的月蒙胧美感。
　　古灵精怪美女林芳菊能排在东大十大美女中确是无虚，人家有本钱，脱光了一看确是个无与伦比的小美人，冰肌玉骨，一张俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽的姿色，又有娇俏的神色，还有一种古灵精怪的调皮之气，各种女人风情居然在她身上巧妙的融合在一起，实在是男人眼中的至宝之恩物。
　　乖乖女刘月，一身欺霜赛雪的肌肤好象从来没有经过阳光的洗礼，显出一种难以割舍的病态美，让男人不由自主地去·冷%呵护，但丰满的娇躯却证明她成熟之极，一对UK巍巍的酥乳丝毫不显下垂，媚态横生之中露出媚骨天生。
　　上海美女东方菲菲是众女中年龄最小的一个，大家公认的小妹妹，但茁壮挺拔的双峰，雪白耀眼的肌肤有如凝脂白玉，毫无一丝多余赘肉的有力小腰板，再配上两条修长有弹性的玉腿，浑圆秀气的小腿，白哲玉洁的小脚丫，一具让人为之室息的完美In.体，这个众女中年龄最小的小美女有着绝不输其她女人的绝世身材。
　　抱着美女督察黄楚楚做着最羞人的动作，面前众女火辣辣赤裸裸色情情凶狠狠的眼光，我咽了口唾袜陪着笑脸小b翼翼地道:“各位老婆，怎么都光着身子出来了，小心着凉啊l“去死吧你}满天的拖鞋齐飞而至，我护着怀里的女人根本躲闪不及，白白挨了几拖鞋的重击，哭丧着脸道:“你们究竟想怎么样吗宁”
　　大姐蒙古族美女包香沁发话道:“也没什么，这个女人是谁宁与你什么关系?你们什么时候勾搭上的宁都给我们详详细细明明白白说清楚嗜l其她众女帮腔道:“对，都说清楚了l面对着众女的责问我是不得不屈服，坦白也好，纸是包不住火的，老掖着藏着也不是那么回事，趁早说清楚，免得日后起更大的波澜，一五一十，一字一句，一清二楚地讲了出来，包括我全部的女人，包括现在跟我的女人如包姐、美美、雨婷、陈素她们，包括离我而去的女人如龙白凤，包括藏在我的私人仙境中的女人黄玲玲，包括与我利益息息相关的女人如吴诗凝，当然也包括眼前这个黄楚楚了，可以说除了太过丢人的偷情美女丈母娘林娟一事隐瞒之外，其余的我可全说了。
　　说罢，两手一摊，你们挨咋整就咋整吧l我酝酿着，深吸气浅呼气，当着她们大家的面偷偷在美女督察黄楚楚身上大作文章，等会也不知道她们要如何收拾我，这会先过足了瘾头再说。
　　也不知道是谁高喊一声:“姐妹们，为了我们自己，上去奸死他l“对，血战到底，不死不休l“杀啊l“冲啊
　　“灭了他啊i报复，血淋淋的报复，这种报复手段既在我的意料之中，又在我的衣料之外，说实话我倒是很乐意接受这种看似严厉的报复，对于一般男人来说一次对付八个女人这几乎是残酷的性虐待，但对于我来说别说是八个女人，就是再加上几个我也可以保证地说，绝对不会带哑火的。
　　八个女人纷纷跳下床，光着身子，喊着号子，全部向我杀了过来，这是要跟我玩最血腥的肉搏战啊，轻轻拔下自己卡在洞里的武器，轻轻把怀里的美女督察黄楚楚放在地上，我坦然习对八女的玩命自杀式冲锋，来吧I来吧I看看谁能笑到最后I看看谁能干过谁I第一个冲上来的赫然还是那个蒙古族美女包香沁，秉承蒙古人彪悍的血性，她一马当先直杀而至，我向前一迈步，坚决地对上，二强相争，看谁出手快，她正要“盘龙卧海”，我一个“毒蛇寻洞”，直穿而入她的穴门之处，伴随着一声长长的尖叫之声，血战至此正式打开。
　　八个女人轮番上阵拼杀，这个倒下去，那个站起来，前赴后继，真的是大有不死不休的架势，惨烈，太惨烈了i血腥，太血腥了}看着在我身下小脸惨白犹自苦苦硬撑着的上海美女黄楚楚可怜巴巴的样子，我不忍心地道:“菲菲，乖乖，你就休息休息吧.东方菲菲硬着口气道:“不，绝不，姐妹们立下誓言，今夭不灭你这流氓恶贼，我们绝不罢休，不死不休，姐妹们，杀啊说完，拖着娇嫩的身子快速地摇动，欲掀翻我的统治，可惜力有未逮，一声长叫之后，悄无声息地败下阵去。
　　我苦笑着摇了摇头，看来今天是个死局了，接替上阵的司徒傲雪己然摆好了攻击架势，边进入阵地边道:“怎么样怕了吧}对于你这个满手拈满了我们女孩子家血腥的流氓恶贼，己惹下了众怒，你不死大家的怒气是不会消散的。
　　“何苦呢I何必呢I冤怨相报何时了啊I冷冷一笑，她狠声道:“此仇不报非女子。
　　靠，还跟我顶上牛了，这年头谁怕谁呀，一个人，一杆枪，任你如何冲锋我就是屹然挺立，我挺，我挺，我挺死你I望着这些全裸着身体的女人们的诱人肉体，望着身下如风摆荷叶般扭动着的纤细有力的小腰板，我兴起了大胆荒唐的念头，主动出击，枪下用力，不再留情，先干翻你们这些妮子再说，一切用实力说话，看你们还有什么话好说的。
　　众女感觉到了我的增加火力，但却坚决地死战不退，誓要用自己自己的身体堵住我强大的火力冲击，就在战争进入到白热化阶段，门夹然被人从外面打开，从外面走进来三个人，三个女人，我的初恋情人谢雨婷、柔顺姑娘薛美美、小美女白露露，正打得热火朝天的众女见来了人，都羞得直找地方藏身，但谢雨婷一句话打捎了她们的窘迫，“姐妹们，我们也是钱贵的女人，我们也是他的迫害者，我们也要报仇血恨l我不禁又好气又好笑，瞪了她一眼道:“雨婷，你们别跟着瞎掺合}雨婷脸上一副“我是臭男人，我不认识你”的神气，让我大感尴尬，但众女却精神大振，包香沁代表着众女道:“三位姐妹，我们欢迎你们，大家一同并肩作战吧}“不死不休l耶！
　　我晕了，眼见雨婷等三女迅速扒光自已的衣服，赤条条进入战场，局面一时转入另一种局面，三个生力军的加入为己方的士气带来莫大的影响，十一个女人组成的战斗组其攻击强度更是增加不少。
　　摇摇头叹气道:“既然这样，就别怪我手下不留情了。
　　杀l杀l杀l捅}捅}捅}战l战l战l千l千l千l见事情似乎有些不妙，司徒傲雪朝谢雨婷使了一个眼神，聪明的谢雨婷立即明白其内中的含义，连忙飞身光着身子闪了出去，我看见了，但我没在意，出阴谋花招吗l我一并接着好了}但不久之后我就知道这个想法是错误的，因为继雨婷等三女之后，包子西施包玉晴赶回来了，淫娃荡妇风骚女徐娜赶回来了，就连吃了超级“伟哥”，陷入情欲之中的美女老师陈素也被请了出来，再加上那个美女督察黄楚楚，哇}集十五个女人之力合力围歼我。
　　十五个女人啊，太过恐怖的数字，就是一个一个的做，也够我·rL乎一大阵子了，终于，在众女坚持不懈的努力之下，在众女合心杀敌的拼搏之下，我被人轮奸于马下，再也翻不起的大浪来，只能甘愿认输，承认这一场淫床大战以我的失败而落下终章。
　　第175章 光着屁股去逃亡
　　成者王侯败者寇，成劝的一方永远用失败的一方鲜血换来自己的荣誉，成劝者永远用失败者的痛苦来享乐，不提众女济济一堂欢聚此次淫床大战的胜利，单提我这个战败者现在的惨境，衣服不给穿，说我迷人的胸脯不宜藏在里面，裤子不让穿，说我威武的也不宜藏在里面，哇l这也太不人道了吧，进监狱还得尊重人家的人格呢，起码得保障人家穿衣服爸，我这算什么，她们花钱买来的奴隶吗?可惜抗议是无效的，在一大堆女人面前你根本没有啥道理好讲，叽叽喳喳一人一句话就能把你柞到南墙去，人家用话砸你也能把你给砸死，她们说是那就是不是也是，她们说不是那就不是是也不是，反正怎么得就是那么回事。
　　泪水一我是欲哭无泪呀！
　　等清醒过来的美走女督察黄楚楚和美女老师陈素这么一回味，我的罪行可就更大了，使用禁用药品诱奸良家妇女，罪名大大地，罪大恶极，用黄楚楚这个美女督察的话说我的这种行为最少能判我个无期，整厉害了枪崩也不为过，还好的是众位老婆还算对得起良心，没少为我说好话，暂时算平息了她的怒气，但语气极其强硬，口出狂言不让我付出一定的代价是誓不罢休l当我提出是她主动接近我是带着阴谋而来，我这样做也不为过的时候，她给出的答案竟是完全荒谬，满嘴胡言乱语，最后确查这个黄家四小姐美女督察黄楚楚因不满家里人的所作所为，早己多年前与家里人断绝了关系，这次回TL碰见我纯属阴错阳差l怎么说呢，该着她倒霉吧，阴错阳差遇见我，阴错阳差把自己的处女膜丢了，不怨天，不怨地，只怨她自己的运气太背了。
　　点背不能怨社会，命苦不能怨政府，科学认为，人的一生命运天注定，该是啥命就是啥命，该你当皇帝你就当不了太监，该你当淑女你就当不了妓女，该你被我干你就得被我干，认命吧l经过大家的讨论和最后的一致表决，我所得到的后果就是全身脱光光在屋子里圈养着，饭给吃，想吃啥就给吃啥；水给喝，想喝啥就给喝啥；厕所也让上，你想上大号还是上小号任意随便，一大堆绝不重复的各国各种特色的人片任你观看，如果看得性起找人现场表演也是可以的，可就是不能出这个屋。
　　一天过去了，我过得还可以，就当休闲养心了，众女时不时的轮番进来陪我淫乐一场，看完人片学会的花招还能现学现用，这样的日子赛过神仙日子，可三天、五天下去，我就有些受不了了，一天到晚就在屋子这么干呆着，没有自由啊，不能随心所欲的过日子，这日子过得还有什么劲。
　　这天轮到乖乖女刘月和中国古典式美女夏小蕙看着我，三人小试了一把性爱游戏之后，我左拥右抱二美下着工夫软磨硬泡，讨好地道:“月月、小薰，放我出去转一转好不好，呆在这里实在是闷死了！
　　乖乖女刘月柔声柔气地道:“有我们这么多姐妹陪着你还不满足，非要到外面找别的女人，难道这家花就真的役有野花香。
　　我又好气又好笑地道:“谁说我出去就一定是采野花了。
　　中国古典式美女夏小蕙冷哼了一声道:“你哪次出去不是搞女人，你看看现在弄得我们姐妹大军加起来前前后后也有十几二十来号人了，你呀就老老实实呆着反省吧，我们姐妹商量过了，今后你就是我们的性欲机器，你不是老想要吗个你不是不要不得劲吗个我们大家一起满足你，一天到晚喂饱你，看你还动啥坏心眼。
　　我愕然l我楞然l我苦然l她们这是要把我包养起来了，这样的日子还要熬多久啊！妈妈咪，再这样下去我真的要疯了！
　　不死心地道:“月月、小x，你们就真的忍心看我被如此非人的折磨吗l“不忍心l心一喜，我忙趁热打铁道:“那你们偷偷把我放出去好不好！
　　“不好I“偷偷地谁也不知道了I“不行I"{x有一点商量的余地lIR有I哎呀！气得我肝痛，这两个小妮子死不开窍，一根筋通到底，白费我辛苦表演一番的美男计了，看来只有另谋其他途径脱困了！
　　费尽我的千辛万苦之力，终于还是逃出来了，利用咱天赋本钱先干晕她们这两个死硬妮子，然后利用看守间R$逃了出去，不过美中不足的就是我没找着一丝可穿的东西，她们真的是太恶毒了，为了防止我逃跑，竟严令我什么也不许穿，就连她们进来也啥也不穿，害得我扯着手一沓手纸捂住自己的重要部位才敢出去，为了自由，我豁出去了，光就光着吧，反正我是男人不怕吃亏！
　　一路上潜踪匿形，避开所以人的耳目，以免太过惊世骇俗，拿我当笑话看，不过人来人往的也避无可避啊l心一急、，猛地冲上前去，以决速的超速度打了一辆的士钻了进去。
　　哇l哇l哈哈l开车的司机居然是个女司机哦，长得虽说平凡了一点，岁数也偏大了一点，但起码也是个女性同胞，不枉我出门就有桃花运的风流命，只是她紧紧盯着我就是不开车，我急了，嚷嚷道:“大姐，开车啊，役见过男人裸体啊l这位司机大姐真是见多识广，听罢脸不红耳不赤，嘴一撇道:“见是见过，可我这琢磨你从拿给我掏出钱来呢l汗曰军无语无奈地说道:“大姐，麻烦你手机借一下，我找人拿钱过来！
　　这位司机大姐还真是爽快人，二话不说，冒出一句:“你这个流氓，立即给我下车。
　　我正欲解释几句，却见她不知何时从那里摸出一根好粗好粗的钢管，恶狠狠地道:“下不下去个”
　　得，我立马下去，光着屁股迅速拉开车门，临走把胯间的手纸紧紧捂住，以免春光大泄，看着远去的车子，我大叹人心不古啊l身无寸缕，手中又无一毛钱，连打个电话钱都?R有啊，刚才走得太匆忙了，也没考虑到这些，就想快点逃出来，可眼下让我怎么办，不见四周对我指指点点的人越来越多！
　　“看啊，那个人居然光着屁股呢l“哇l有人裸奔了！
　　“是精神病吧l
　　“我看就是个精神病}吓走N多皮薄面嫩的正经女人，却赢来更多胆大的女人火辣辣的眼神}“哇，这个男的长得不赖呀l“是啊是啊，屁股好挺好圆啊}“怎么就精神病了呢?”
　　“可惜}可惜}怎么办?怎么办?一溜烟跑啊，再不跑说不定警察就来抓我了，可往那去呢，凭我目前这个情况是四下求助无门啊}苦涩的抄吹动脸庞的感觉，想起如今我光着身子不知怎么办，人家不抓我去精神病院才怪呢，天啊}谁来帮帮我啊}天无绝人之路，老天还是开眼的，就在我仿徨得走投无路的时候，有一贵人出现了l


正文 第176－180章
　　第176章 龙阳篇之男人强奸男人
　　柳暗花明疑无路，天降贵人己到来，哈哈，我看见了，我看见了，迎面走过来一群少男少女，在这群少男少女中间有一位高高在上的公主，她是那么的美丽，她是那么的高贵，在人群中间她是那么的与众不同，此时在我眼里她就是普渡众生的观世音菩萨来下凡解救我这个受苦手难的倒霉蛋来了l这次吸取前一次在出租车上的教训，我没有猛然冒冒然冲出去，藏身在阴暗的角落里，我J脚消地呼唤:“小妹一一钱玲一一小妹一一钱玲一一钱玲一一小妹一一钱玲一一小妹一一”
　　这死妮子楞跟我装是不是，我都叫了这么多声了，她就是役有反应，是真的罕戈听见，还是故意装作听不见，出我的丑是不是，天天大把大把花着我的票子，关键时刻用到她了倒还拿上了，看见这群人在我眼前摇摇晃晃地就要走过去，我再也顾不得其他，猛地跳出去，赤条条地这么一站，大吼一声道:“此树是我栽，此路是我开；要想打此过，男的交钱，女的统统给我留下来。
　　不对，不对，一时情急，说错话了，是大吼一声道:“钱玲，我叫你听不见是不是?”
　　“啊l流氓*”冲“啊}没穿衣服的流氓}“啊}是浑身一丝不挂的色狼大流氓}我的夹然出现吓得这群少男少女们惶 -'K，不安，其中有几个小男生大慨是想在几个小女生面前充男子汉的气慨，缩着脑袋，大着胆子上前道:“流氓大哥，混哪里的啊?”
　　跟我充懂行的啊，还嫩着点，面对这群瑟瑟发抖的少男少女们，面对前面几个准备英雄救美的小男子汉们，我那那地一笑道:“大家别误会，我找钱玲！
　　刷}刷}刷l眼神全部集中在小公主钱玲的身上，不愧是我钱贵的妹妹，在一个赤身裸体疑是流氓的男人面前，她犹自镇定自若，从人群中闪出，冷冷地道:“你找我干什么宁”
　　“啊}哥哥，怎么会是你！
　　等她一靠近，就己然认出了我，这一声震天动地的大叫，惊得跟她一起的这群少男少女们面面相觑，心里不由自主地升起一个念头，钱玲的哥哥是变态色狼，喜欢大白天光着身子在大街上到处乱走l
　　不顾这些人内心中am的想法，我尴尬地道:“别说了，好妹妹，快点先给哥哥弄件衣服穿啊！
　　从震惊中清醒过来的钱玲忙喊道:“谁快脱件衣服给我哥l女人说话好使l漂亮的女人说话更好使l话音刚落，几个小男生纷纷脱下自己的衣服，齐齐递给我。
　　这个道:“大哥，你穿我的衣服l那个道:“大哥，你穿我的衣服！
　　这个热情劲，我知道他们不是冲着我的面子，是冲着我妹妹钱玲的面子，不过管他是谁的呢，顺手拿过一件看上去颇长的衣服，连忙罩在自己身上，这脱光光让人看得光光地尴尬感觉实在是让人受不了，如果是大家都光着还好，你光着人家不光着这就太不自在了。
　　衣服一穿，心情又回来了，长长的衣服下摆遮住的春光，大有超短裙的感觉，裸露的一双大腿性感十足l小妹钱玲看得又好气又好笑，拉着脸道:“哥哥，你这是怎么弄的，遭打劫了还是遇到变态色狼了，连你这样的也不放过。
　　我这小妹那都好，就是说话太挖苦人，一肚子的古灵精怪，丝毫不比古灵精怪美女林芳菊逊色，成天就知道和我对着干，也不知道我哪里得罪了她，反正怎么做就是我的不对，特别是我给她找了几个大嫂之后，她对我的态度就是一个大为厌恶l不好意思地皱了皱眉头，紧缩着双腿夹住自己的宝贝，我不无尴尬地道:“别说了，找个地方先给我置身行头呀，就这样子让人看见多不好，还有千万别通知你的那些嫂子们，尤其是与你交好的几个好姐妹。
　　她比然大悟地道:“哈哈，我知道了，你是让你的那些亲亲老婆们给整成这副模样的，我就说吗，找那么多女人干吗，我的一干好姐妹全被你一竿子打尽了，好家伙，挂着十来个老婆招摇显摆，遭报应了吧l我就说吗”
　　“别，别，别说了，你有完没完，不帮忙拉倒，快给我拿点钱我立马走人。”有完没完了，这死妮子对她不强硬一点是不行的。
　　见我有些发火，小妹钱玲乖乖地闭上了嘴，惹我行，但可不能把我惹大发了，她还指望着我好好活着呢，那么多的钱白花了，忙转口道:“好吧，我不说了，那你现在准备怎么办呀！
　　沉思片刻，我缓缓地道:“我是偷着跑出来的，暂时还不能回去，既然出来了，就先在外面好好玩上几天再说l
　　娇颜一展，小妹钱玲乐呵呵地道:“好啊，男子汉大丈夫就应该这样吗，这才是我的好哥哥，你尽管放上一百个心，你老妹我是绝对不会告密的，正好我们这一帮子人也想出去玩玩，大家一起去好了.你看我该怀有几个小姐妹长得也不赖，随便下手我不介意的。
　　哭笑不得，我无奈地道:“好，不过今夭的事可千万不要告诉你的那些嫂子们啊l“走吧，兄弟姐妹们前面开路，先给我哥整套好衣服，然后咱们上海鲜楼大吃一顿，最后再去迪厅蹦他一晚上的迪，大家今天随便玩，我哥哥请客哦l耳}l欢呼声四起}我说小妹的钱怎么花钱如流水，可这样的造那还不快着呢，可眼下自己也不能扫兴，避开那些母老虎还全指望我的这个小妹呢，正好咱也见识见识如今的年轻人是怎么个玩乐法l靠，这人一倒起霉来，喝口水都塞牙，放屁都能引起雪崩，买完衣服，吃完饭我们一大帮子人去迪厅耍玩，可谁知道他们在里面耍帅，和另一伙人说着说着就比划上了，这帮小兔患子话说的挺横，仗着人多跟人家叫板，我这一起来的自是不能袖手旁观，可这架一打起来，呼啦一下他妈的我们这帮人全跑了，就留下我一个人还傻站着跟人家硬扛，在一个人打八个人的情况下终于体力不支倒下，随后要不是警察的夹然赶到替我解了围，还不知道会发生什么后果呢，结果打架的人全带回了局子里蹲号子，我自是也不能例外.哎哟！浑身都痛呀，这人老了，胳臂腿都生锈了，不能和当年一样老打架了，盼着小妹钱玲快点把我弄出去，这地方可不是正常人呆的地方。
　　正唉声叹气自认倒霉的时候，一道身影闪了进来，我住的这间是单人独间，也不知道是对我另眼看待，还是现在这局子里的待遇上来了l哈哈，来人我认识，这不是美丽的恐龙警花王美丽小姐吗，前些日子我们之间还曾经发生过一段纠纷，我找几个男人还替她破了自己的处女之身，这会她找我究竟是干什么，是报仇呢?还是报恩呢?看起来红光满面的恐龙警花一进来就那那地一笑道:“钱老板，我们又见面了，你这么大的一个大人物怎么进这里来了啊！
　　尴尬地一笑道:“王警官，又见面了啊l最近过得可好，吃得可好，睡得可好，全家都还好l
　　“别在这废话了，钱老板，你的恩情我可是铭记于心昵l我也是为了你好吗，那几个小子还算出力吧，你要是还不满意，等我出去好好教训他们一顿，再来陪你一次好了！
　　别那我当那种肮脏的淫荡女人，今天你落到我手里就别想好好的出去，哼哼！
　　啊靠“王警官，你可要想清楚啊，我钱贵TL可不是你一个小小的警察可龙灯道便摆布的。
　　落到这个变态女人手中也不知道她会如何报复我，希望她能认清我的地位不是她所能够得罪得起的吧l但随即她的一句话我的自信嘎然而止。
　　“钱老板，作为对你恩情的报答，我也给你准备了好几个好男色的强壮男人来报答你，你就好好享受享受被男人强奸的滋味吧l哈哈I哈哈I“不要啊l千万不要啊l我不要啊l我的屁眼啊l
　　第177章 老婆慰安妇
　　我欲挣扎，我欲反抗，我欲拼死一搏，如果被男人强奸了，可叫我怎么活啊I干脆还不如叫我死了算了，跟她拼了，可是那个长得蠢笨难看但脑子却一点也不笨的恐龙警花王美丽反应得倒是挺快，狞笑着快速从手里掏出一件法宝，说时迟那时快，狠狠往我身上一手献“啊}”随着一声惨叫，只感觉天是黑的，地是黑的，面前狞笑着的恐龙脑袋渐渐变得模糊不清，人影己越来越分不清楚，朦朦胧胧之间耳边只听得她冷哼一声:“跟我斗，你还嫩点，我玩死你保准别人找不到一点破绽，一会你就好好享受一下被五个强壮男人轮奸的滋味吧，保你爽到死翘翘，TL的皇帝怎么样，有实力的大亨怎么样，还不是照样被我一个小女子玩死，哼哼l哼哼l哼哼哼l“我不要}我不要}我的屁眼呀}11”不知何时从惊叫中醒来，浑身全都是冷汗，记忆深处好象有一群膀大腰圆的臭男人围着我笑，他们笑得好诡异，他们笑得好风骚，他们笑得好淫荡，我不行了，我要吐了l“老公，你醒了l“老公，你还好收吗l“老公”
　　怎么有人在叫我老公，听着也是这么耳熟，“啊}声不绝于耳，窗户上的玻璃竟然全部震碎，真是太厉害，”睁眼这么一眼，“啊”怎么有好多张恐怖的脸，尖叫声响彻云霄，只听“咔嚓”
　　难道这就是传说中的佛门神功“狮子吼”啊}“老公，是我啊}我是雨婷}“老公，是我啊}我是兰兰l“老公，是我啊}我是陈素}“老公，是我啊}我是”
　　恐怖的感觉·漫漫平复下来，我也回忆起了尘封的记忆，看着围在我身边的这群美女老婆们，我勉强收复起心神，皱着眉头道:“怎么回事，我不是记得我进局子里吗，然后那个恐龙警花出现了，然后”
　　说到这里，我猛然想起恐龙警花说要找五个强壮男人一起轮奸我，然后她拿电棍把我给点晕了，然后后面的事情我就不太清楚了，她的恶毒行为成功了吗?我被男人给鸡奸了吗?啊}我的屁眼呀}
　　看着我的脸色又变得异常难看起来，细心的雨婷忙道:“老公，你怎么了l我哭丧着脸道:“你们是怎么把我救出来的。
　　大姐大包子西施包姐抢着回答道:“还不是比那宝贝妹妹钱玲给我们打电话，说你和人家打架让警察抓进局子里去了，我们就立即找人救你，一开始警察还不放人，后面我们发了狠，动员咱们全部的势力，就这样才把你救出来的。
　　我忙紧张地问道:“你们去的时候看见我是什么样子的，有没有被人把衣服脱光?旁边有没有一群男人?身体有没有什么异常?”
　　“扑PA”一声娇笑，美女老师陈素掩着小嘴道:“我领着人去的时候正看见那个长得难看的丑女警察在扒你衣服，我还以为她要非礼你呢，急得我直接就把她给打晕了l“脱完我的衣服没有?”
　　“刚脱掉上衣l长出一口气，听她话里的意思，恐龙警花的阴谋还没有来得及得逞，我还是白璧无暇的，我的屁眼还是保住了，激动地一探身抓过美女老师陈素就是一个狂野无比的热吻，高兴地道:“宝贝，我爱你！
　　我的这一举动让全场诸女一片哗然，林芳菊、东方菲菲她们齐齐嘟着嘴，吵着说我偏心l好心情之下我不管不顾，挨个与诸位娇妻来个缠绵的热吻，直亲得我嘴巴都酸了，役办法，老婆太多了，一个个的吻亲下来也是个力气活吻罢最后一个淫娃荡妇风骚女徐娜，打量着周围白茫茫一片的景色，我跟大家说道:“你们把我弄到医院来干什么啊?”
　　美女老师陈素道:“你不知道你当时有多吓人，让电棍给电晕过去，两眼却瞪得溜圆溜圆，牙齿咬得死紧死紧的，双手紧爆-副撞到鬼的恐怖样，我怕你出什么事，所以就把你送到医院来了。
　　心里好笑，当时可能是听到恐龙警花说要找男人强奸我，心里特别紧张害怕，再加上夹然遭到电棍的电击才变成那副模样的吧，现在一切害怕恐怖的事情都过去了，我还是我，役有一丝瑕疵的我，意气风发之下，洋洋自得地道:“现在我们事了，还在这鬼医院呆着干什么，走，找间好宾馆，弄间大点的好房间，咱们在联络联络感情去，上一次我输给了你们的联手，这一次我要找回面子来。
　　一听这话，众位美女老婆们群情激奋，一个个春色满面，性欲勃发，伸胳膊挽袖子大有立刻就比划比划的架势！
　　美女老师陈素叫得最欢地道:“来就来，我们这么多人还怕你啊！
　　古灵精怪美女林芳菊抿着嘴道:“姐妹们，这次我们不要再留情，大家一起上，干得他从此以后见了我们就低头啊l包子西施包玉晴粉脸含春地道:“走吧l今天咱们好好过过招去l看着这群红了眼的淫娃土匪们，我哼哼一阵蔑视地笑，上次是我一时大意失了手，这次我将不再留情，一场虚惊过后，今天就拿你们当给我压惊的美餐，安慰安慰我这颗受创伤的心灵和肉体，来吧，来吧，我的老婆慰安妇们l除了美女督察黄楚楚不知所踪以外，上次一战的本部人马都在，包子西施包玉晴；我的初恋情人谢雨婷；柔顺姑娘薛美美；小美女白露露；美女老师陈素；淫娃荡妇风骚女徐娜；蒙古族美女包香沁；“水美人”司徒傲雪、“冰美人”司徒傲霜两姐妹；(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)我的最爱丁兰；中国古典美女夏小蕙；古灵精怪的林芳菊；乖乖女刘月；上海美女东方菲菲共计十四员英姿飒爽的女将，横成一排向我露出挑衅的意思l好，你们要战咱们就战，宾馆的开路，一行十五人，一男挂着十四个漂亮的女人招摇着直奔TL最好的一家宾馆杀去，直看得过往的行人这个目瞪口呆，哇l哇i哇i美女集中营哦i向前进i向前进i红色娘子军，本人的慰安妇，来吧l脱衣服吧i来吧l脱裤子吧l来吧l把你们性感的小罩罩和小裤裤都给我脱掉口巴l我就是爱欲的守护神全人类最伟大的色狼钱贵！
　　嘴啃着不知道是谁胸前娇嫩的蓓蕾，手抓着不知道是谁又圆又翘的臀肉，脚踏着不知道是谁丰满的肚皮，身压着不知道是谁裸露的肉体，没办法人太多了，一个人要忙乎十四个女人，简直是不知先和谁弄好了，都乱了套了，整得上下其手，口脚并用，把身上所有能用到的部位都用到，去彻底满足这十四个女人的全部激情欲望l不管你是谁，不管你有多美，你都是我钱贵的性欲慰妇，我要干谁就得干谁，我要你们怎么陪你们就得怎么陪，因为你们就是我最亲最爱的一一一一老婆慰安妇。
　　“是谁咬我的鸟l“老公，你的鸟顶得人家肚子好痛啊l
　　“讨厌，现在你们都要以我的意愿为准则，我说什么就得是什么，我说怎么弄就得怎么弄，不得有反抗意见}“啪l“谁打我，谁敢打我脑袋}啪啪“还敢打我}“少废话了，一切凭真本事说话，今天你要是把我们十四个姐妹都撂倒在这，从今以后我们就都听你的，你想怎么样咱就怎么样，你说我们长得不漂亮，我们就得说你眼睛没长对地方，哈哈}“拿我开M是不是，我也没别的要求，此战如你们把我干趴下来，我二话不说此后就是你们姐妹的奴隶，此战要是我侥幸把你们要干趴下了，嘿嘿l多余的话不用我了吧}“一言为定l“绝无虚言l“君子一言l“就这么定了l“开干l“来吧，开干l
　　第178章 一个男人和十四个女人的性爱游戏
　　我本欲海一小生，纵横花丛逍遥行，御女风流真有种，一下干倒十四妇，号称男人中的真男人，色狼中的淫色狼，淫鬼中的饿淫鬼，花心大少中的风流花心大少，中国最正宗的猛男先生。
　　有那个男人敢夸下海口说自己能一人独战十四个女人而应付自如，你们敢吗？反正现实中的我是不敢，恐怕谁也不敢说这样的话，即使比身体素质再好，即使是你的性能力再强，即使你就是传说中的东方不败、金枪不倒，也难抵十四个女人的联合叫板，十四个人，就是点名数人头还得数上一阵子，要凭一己之力把他们全部干倒，干趴下，干得再也爬不起来，干得对我俯首称臣，不容易呀！
　　疯也罢！狂也罢！你就是说我太过疯狂也罢！我就敢这么做了，我就真的这么做了，搂过一具丰盈的女人肉体，扒其衣，褪其裤，嘴啃其嘴，双手搂屁股，两膀一较力，双手往上走，拽住其脚后跟部，慢慢抬起，慢慢抓住，然后一分就露出其胯间那片毛茸茸的女人，紧接着自己端起胯下膨胀之物，用力挺进她的丛林深处，只听她大叫一声，呻吟声伴着喘息声，呀！呀！呀！不一会工夫她就一泄如流水瘫软在床上如无人之境，水流满地，嘴角哈喇子直吐。
　　论床上功夫，论强悍的战斗力，论与我有一战能力，诸女中自是以包子西施包玉晴、美女老师陈素、淫娃荡妇风骚女徐娜这三个精通床上功夫的猛女为尊，其余的诸女都是些生涩的嫩手，都是些刚被我开苞不久的小少妇，根本不是我这个沙场老将，风月场老手的对手，往往只几下工夫我就能将其杀得丢盔卸甲、溃不成军！
　　但这三个女人可满不同，都是能征惯战的熟女一级货色，包子西施包玉晴，久旷的寡妇，熟妇中的熟妇，年龄和人生阅历摆在那里，单指其成熟得不能再成熟的肉体就是其能猖狂叫板的本钱；美女老师陈素，虽开苞未久，但有着丰富的床上作战理论经验，自身体质也是极其强悍，在床上敢打敢拼，有股子悍妇勇将的血性；淫娃荡妇风骚女徐娜，与之在床上过招的经验不是很长，但对其在床上的淫浪表现却印象深刻，基本功非常扎实，从其表现出来的一招一式上我就能看出这是个不好惹的主。
　　三大主将包子西施包玉晴、美女老师陈素、淫娃荡妇风骚女徐娜，再配合十一个初生牛犊不怕虎的小女将，十四个女人完美出击，准备上演一场美女降猛男的盛举！
　　可惜有我在是不能让她们如愿以偿的，我是一夫当关，万夫莫开，任你换人如走马灯般迅捷，我就犹如狂风暴雨中的一弯小船随波逐流却永远不会被水所淹没。
　　万众一心，其利断金，众女的联合作战确是威力无穷，一个、二个、三个，根本不在我的话下；四个、五个、六个，咱也丝毫不惧怕；七个、八个、九个，勉强还能应付；十个、十一个、十二个，也许还能支撑几下；可这十三个、十四个一叠加起来，我靠，任我再是龙精虎猛也有力不从心之感。
　　意志力，全凭着顽强的意志力在支撑，佛争一炉香，人争一口气，大话说出去，如此次再败那我就真的是一败涂地，从此以后再也不能男人式地活着了，为了男人最后的尊严，我彻底拼了！
　　为了在士气上鼓舞自己，也为了在士气上打击对方，我边干边用语言刺激对方，看着在身下似乎已不堪再受鞭挞的柔顺姑娘薛美美，我很是关心地道：“美美，实在不行了你就别上了吗，这么多姐妹也不差你一个。”
　　眼眶中流露出坚毅的目光，看似柔顺其实内心却坚毅无比的薛美美斩钉截铁地道：“不，我绝不背弃姐妹的约定！”
　　碰了一个不软不硬的钉子，我丝毫不气馁，话一个挨一个的说，这么多人人总有一两个坚持不住的吧，可惜事情总是与理想有着偏差，一轮下去，十四个女人楞是没有一个女人被我的话所引诱退出，厉害呀！
　　十四个女人，十四种美态，都是千娇百媚的美人，都是娇嫩迷人的美女，一个个喷火的胴体该粗的地方粗，该细的地方细，该圆的地方圆，该挺的地方挺，该凸的地方凸，该凹的地方凹，个个曲线玲珑令人心荡神摇，个个都有张吹弹可破的桃红粉脸，真令人咽口水，恨不得把她们全吃到自己的肚子里才过瘾。
　　“老公，你累了吧！要不咱们，还是歇歇吧，为了你的身体着想，这次就算我们打平好不好，好不好吗！”美女老师陈素脸现关心之色，两双又大又黑，又水又媚的桃花凤目透射出幽幽的神情，似乎是在担心我的身体而说出这样一番话来。
　　但看着现在在床上犹自苦苦支撑着的诸女早已失去了刚开始叫板的锐气，一个个气喘吁吁、娇颜失色，估计再战下去几轮就会有人不支退出，这会美女老师陈素要说言和大概是看出局势对己方不利而采取的自保手段。
　　一手揽住美女老师陈素的小蛮腰，一边快速地抽插几下把蒙古族美女包香沁送入疯狂的高潮之中，我笑呵呵地说道：“这样不好吧，咱们说好了的可一定要分出胜负来。”
　　美女老师陈素嘟起自己红艳艳的樱唇，迎上我的大嘴，唇舌纠缠，丁香巧送，唾液轻吐，让我尝尽了销魂的滋味，兴奋得我直吻得她喘不过气来，才恋恋不舍地分开，她娇羞地退开，水汪汪的美眸中含着万般柔情，嗲嗲地道：“老公！老公！好老公！好老公！亲亲老公！”
　　跟我撒娇卖嗲，玩起美人计来了，嘿嘿，不过我可以明确的告诉你对不起了，我不爱这个，论耍阴谋手段，咱也是个中的好岂能受她的糊弄！
　　“老公！你就高抬贵手吗！”我的初恋情人谢雨婷晃动着自己的美乳帮腔放电道。
　　“是啊！老公，你是大男人，大英雄，大人物吗！怎么能跟我们这些小女子一般见识呢！”水美人司徒傲雪娇柔媚态显出万般柔情。
　　“老公！”
　　“老公！”
　　得，得，一个美人计不起作用，她们倒群起而攻之，跟我玩起群体美人计来了，想把我迷晕，然后再不了了知，想得倒挺美，哼哼，可惜那是不可能的，嘿嘿一阵淫笑道：“你们要再这么发嗲下去，一会没了力气应付我输了的话可要愿赌服输！”
　　“哼！真没有男人的风度！”
　　“哼！真没有男子汉的气概！”
　　“哼！真不是个男人！”
　　又来了是不是，众女一见我不中计，一个个变了脸色，不再笑脸迎人，各自转过头去，养精蓄锐准备奋死一战，大有舍身取义之慷慨气概！
　　“姐妹们，再坚持一小会儿，钱贵就要不行了。”
　　“坚持，坚持，胜利是属于我们的。”
　　“冲啊！为了我们姐妹的幸福，勇敢向前冲啊！”
　　一个姐妹倒下去，十几个姐妹站起来，不怕牺牲，排除万难，争取胜利，众女一个个玩起命来造。
　　汗流浃背来不及擦，高潮迭起来不及享受，精神上与肉体上的双重努力，一个又一个的前赴后继，坦胸露乳，丰乳肥臀，下面不行了，还有自己上面的一张嘴，上下两张口，十四个人瞬间火力又增强了一倍，好家伙，跟我使双武器啊！
　　你强悍我比你们还强悍，我也是豁出去了，此仗要败我将永无翻身之日，不能败，绝对不能败，一股必胜的的信念在我心头升起，万千的勇气让我有如神助一般杀得众女浪叫呻吟声不断，那淫水流得几可成河，床单都换了好几套了。
　　终于，在我加倍努力之下，众女中身体比较单薄，承受能力比较差的中国古典式美女夏小蕙退下去了，仰躺在床上呼吸困难，脸色苍白，浑身颤抖却再也爬不起来！
　　有其一就有其二，紧接着柔顺姑娘薛美美，“水美人”司徒傲雪，“冰美人”司徒傲霜，古灵精怪美女林芳菊，我的初恋情人谢雨婷，小美人白露露也相继败下阵去，无力再战！
　　坚持，剩下的六位美女老婆在坚持！包子西施包玉晴在坚持，美女老师陈素在坚持，淫娃荡妇风骚女徐娜在坚持，蒙古族美女包香沁在坚持，我的最爱丁兰在坚持，上海美女东方菲菲在坚持！
　　我也在努力坚持！坚持就是胜利，坚持就是光明，看看谁能坚持到最后，看看谁能坚持到对手全趴下，谁就是此次一男大战十四女的最终赢家。
　　()
　　第179章 一个男人和十四个女人的性爱游戏（2）
　　坚持，坚持，坚持五分钟，不是你死就是我活，谁坚持得住谁就会取得最后的成功，从一个男人大战十四个女人的男女狂人大战，到现在十四个女人有八个躺在床上被肉欲的浪潮冲击而亡，灭了她们的大半，不容易呀！我真是太太地不容易了！
　　现在还剩下六个女人在坚持，不过看其一个个憔悴的模样，无力的神情，我就知道胜利已然离我不远了，我的最爱丁兰仗着与我有过多次的性爱经验，又有过生孩子的基础才得以坚持到现在，但先天体质上的薄弱让她再无可以发挥的余地，此时她那娇媚的身体上布满了汗珠，依旧挺拔的双峰上鲜红的蓓蕾颤颤巍巍直欲滴落，浓重的喘息声顺着小嘴往外发出，美丽的小香舌也似乎受不了这种重压而暴露出来，上更是乱草横飞，一副惨不忍睹的可怜模样。
　　至于乖乖女刘月这个温柔小妮子能够坚持到现在，真是大出我的意料之外，平时不显山不露水的，没想到在关键时刻给我来了这么一个惊喜之举，看其明明已不堪我的蹂躏，每一次都被我干得死去活来，可最后关头却总能起死回生，闪现出不一样的奇迹，真是怪了事了！
　　蒙古族美女包香沁，她能坚持到现在不出我的意料之中，健康的身体素质，健硕的身体条件，彪悍的床上作风都证明其是一个不折不扣的蒙古女勇士，草原民族狼的血性在其身上有着完美的展现，从其那具浑身充满力量感的身体上就能看出这个女孩的凶猛，悍不畏死，死战不退，真是顽强得叫人害怕。
　　还有包子西施包合玉晴，美女老师陈素，淫娃荡妇风骚女徐娜那就不多说了，这三个人本就是众女中床上作战的主将，能坚持到最后是实力所至，包姐熟妇本色，有着太多太多的性爱经验；陈素身怀功夫，又经过专门的男女性事训练，男女交欢之事对于她来说是驾轻就熟；徐娜这个女人就更是出乎我意料之外的强，从其与我这几回性交的表现上看，她肯定经历过不少男人，经验太丰富了，战斗力太强悍了，淫荡起来不要命，疯狂起来要人命，发起骚来让你没命，绝对是男人床上的冷血杀手。
　　但此时此刻她们早已不复一开始时的勇猛，在我强有力的攻势之下，一个个花容失色，乱了芳心，哈哈，我得意洋洋故意用十分诧异的口气说道：“咦，你们不是一开始叫得挺欢，说要奸死我吗，这会又怎么了，怎么一个个无精打采，一副要累瘫的样子。”
　　美女老师陈素挣扎着欲站起身，可惜下肢根本没有力气，挺了几挺，没能站起来，气得她粉脸通红，喘着气道：“钱贵，你等着，你给我等着，我们姐妹跟你没完。”
　　我伸手在她饱满的酥乳上狠狠摸了一把，浸湿的汗水弄了我一手，在床上找块干净的地方蹭了蹭，我不怀好意地坏笑道：“好啊，我等着，有本事你拿嘴咬我啊，不管是上面的嘴，还是下面的嘴，我都一一接下来便是，来啊，有本身来啊！”
　　“你，你，我”气得美女老师陈素娇媚的脸蛋变得煞白，眼中的怒色化成两道可怖的冷电，直直打在我的身上，连室内的灯光都为之一暗，恶狠狠地就那么盯着我，好强烈的气势啊！
　　“你什么你？我什么我？”我不屑地撇了撇嘴，“不行就拉倒，愿赌服输吗，要记得遵守诺言哦，千万不要小人，不然后果可是很哼哼！”
　　忍无可忍的美女老师陈素发疯似地就要冲上来，别淫娃荡妇风骚女徐娜死死拉住，六个女人中现在保存实力最完整的就要属这个心计可怕的女人了，她从床上爬到我面前，眼睛死死盯着我看了半天，突然发出一阵莫名其妙的娇笑。
　　疯了是不是？跟我玩咋是不是？什么意思啊，笑什么啊，我喝道：“你笑什么？”
　　淫娃荡妇风骚女徐娜轻蔑地看了我一眼，露出诡异的笑容，呵呵笑道：“别嘴皮子上耍横，谁胜谁负还没定呢，我们还有六个姐妹，鹿死谁手还未可知！”
　　看着她大有深意的笑容，我的心里不由自主地打起了鼓，难道她还有什么撒手锏没用出来吗？要不然怎么这么有信心，一副肯定能赢我的样子，被她的一番话激起了我极大的好奇心和畏惧心，本想以话语打击对方的信心，那知却被淫娃荡妇风骚女徐娜抓住机会反戈一击，弄得我似乎一下子又没了信心。
　　感受到淫娃荡妇风骚女徐娜的强大信心，其她五个本已垂死挣扎的女人似乎又变得信心膨胀起来，一个个猛然开始激情四射，熟妇风情的包姐，美媚风骚的陈素，玲珑柔美的丁兰，乖巧坚韧的刘月，野性十足的包香沁，最后再加上一个骚到人骨子里，媚到人心坎上的徐娜，哇，美女组合，不同凡响！
　　本已有稳操胜券之感的我被这反常现象弄得一下子手忙脚乱起来，众女一个一个地突然变得生猛无比，害得我有压不住之感，刚把美女老师陈素斩于马下，乖乖女刘月又悍不畏死地冲了上来，这边解决了我的最爱丁兰，那边包姐那丰满成熟的身体又火线救急，好不容易搞定了野性狂发的蒙古族美女包香沁，淫娃荡妇风骚女徐娜却由冲锋上阵，不让我有一丝喘息的机会！
　　玩起车轮血战，我就犹如一台不知疲倦地机器人麻木地重复做着一个动作，抽出来，插进去；抽出来，再插进去；再抽出来，再插进去，周而复始，永不间断，麻木了，不光是肉体上麻木了，就连精神上也似乎变得麻木起来。
　　不行，如果再这样持续下去，我非败不可，得想出一个解决的好办法，六女中以淫娃荡妇风骚女徐娜最不好对付，美女老师陈素聪明则是聪明，但毕竟人生阅历有限，到现在为止就与我一个男人有过性爱经验，包子西施包玉晴虽然经验极其丰富，但毕竟出身于下层社会，没有经过什么大的见识，思想少年宫比较短见，只有这个淫娃荡妇风骚女徐娜既有人生阅历，又有聪明的脑瓜，牛人一个！
　　而六女中则以我的最爱丁兰和乖乖女刘月最弱，一个是在我的照顾下勉勉强强坚持到现在，一个是凭着强烈的信念在苦苦支撑，其实她们早已到了崩溃的边缘，只要我再多加上那么一点劲，估计她们俩就支撑不住了。
　　攻其弱点之处，乃兵法之上策，从最薄弱的地方着手，一一对其瓦解之，一步步剪断其羽翼，再图其核心，不错，就这么办了！
　　六女依旧轮番上阵，在轮到我的最爱丁兰和乖乖女刘月的时候，我暗暗加大了攻击的力度，用重度打击来摧残她们娇嫩的身体，强硬地摧毁她俩一切反抗的力量，着重打击她俩的身体承受力。
　　一轮下去，她俩拖住了，沉重的身体艰难地退下，两回、三回下去，她俩就已是奄奄一息，直呻吟着吃不消了，哈哈，我的策略是正确的，她俩已坚持不了多少时间了！
　　果不其然，在我重点关照之下，几轮过后，我的最爱丁兰和乖乖女刘月再也坚持不住，被迫离开战场，昏死于床塌之上。
　　眼下还有四个女人了，再努把力，再加把油，胜利，我要胜利！却猛然看见已然昏死过去的乖乖女刘月又慢慢醒转过来，呻吟着想要坐起来，刚刚抬起上半身，秀眉一蹙，又颓然倒了下去，这一次却再也没有醒过来。
　　真是一个坚韧不拔的女孩啊，可惜心有余而力不足，看着还在我身下挣扎的四个女人，看着她们晶莹如玉的酥胸上青红相间，美白娇嫩的肌肤上满青一块红一块的痕迹，美玉无暇的神秘花洞在我狂风暴雨的蹂躏下早已经是不堪入目，斑斑的秽迹伴随着点点的淫水更是触目惊心。
　　蒙古族美女包香沁脸色苍白，朱唇发紫，看样子也已是坚持不了多久了，美女老师陈素咬牙切齿地对我冷笑着，看其样子是对我恨之入骨了，包姐和淫娃荡妇风骚女徐娜倒是一脸的平静，丝毫看不出什么表情，大有视死如归的英雄主义气概！
　　从十四个女人到刚才的六个女人，从刚才的六个女人又到现在的四个女人，一步步的艰辛，一步步的苦泪，我付出了多少的努力，顶住多少的压力，顶住多少的火力，笑看女人有多少，我自横枪全无惧！哈哈！哈哈！哈哈哈！尽管来吧！
　　()
　　第180章 一个男人和十四个女人的性爱游戏（3）
　　别看我现在也已经到了即将崩溃的边缘，可谓是强弩之末，但依然攻势不减，狠狠一挺动胯下粗大的腰身，狂野地进入了蒙古族美女包香沁那已经是伤痕累累的，柔嫩的方寸之地再遭重创，让包香沁倒吸一口冷气，美目紧紧圆睁，口中不自觉地发出一声凄厉的尖叫声。
　　“啊！不！好痛啊！”
　　自己的守护阵地已然陷入我的手中，任包香沁现在如何奋力挣扎，努力推搡压在自己柔美娇躯上正耀武扬威的我也是枉然，相反的，她这种举动带给我的是心理上更大的征服感。
　　看到身下的蒙古族美女象一只无助的小鸟在风雨中哀鸣，惨呼不已，我的心里充满着一种变态的满足感，强烈的暴力倾向感，这是一种难以言状的凄美感觉，加上下面湿热深邃层叠交织的幽径传来的无与伦比快感，这里简直就是人间天堂，女人的肉体就是上天赐予男人最好的礼物，身、心两方面都得到极大的满足。
　　我一边迅速挺动学着自己的猛力冲击着她的，让她快速达到性欲的高潮，一边不断用露骨的话语挑逗刺激她，让她抵抗的信心逐渐逐渐消磨掉，逐渐逐渐被我掌握住。
　　但我的这种策略很快被聪明睿智的美女老师陈素和淫娃荡妇风骚女徐娜所识破，二女不顾自己受创过重，硬撑着疲倦的身体紧贴在我的身后，以帮助在我身下受苦受难的蒙古族美女包香沁抵抗着我的施暴行为。
　　眼看着就又要搞定一个目标，却被二女这么联手给破坏掉，我的火不打一处来，怒声道：“你们俩要干什么？”
　　妩媚地一削，美女老师陈素一对被汗水侵湿的酥乳紧紧贴在我的后背之上，用万般的柔情融化我的欲火，一阵娇笑道：“老公，你看香沁要不行了，你就怜香惜玉一下放过她吗！”
　　淫娃荡妇风骚女徐娜更是夸张地拉着我的手在她丰满娇嫩的身上游走，口中嗲嗲地道：“是啊，老公，你是男人，要懂得怜惜我们女人吗！”
　　以柔克刚，用柔情来瓦解我的斗志，这几个女人真是太不好对付了，一计不成，又施一计，一环套一环，环环紧扣不松，想要我输掉这场比赛，看得明白，但受着二女这么一发骚发电，我还真有点迷糊，男人就是这样，受不得漂亮女人对自己撒娇，一忽悠准晕菜。
　　轻轻放下蒙古族美女包香沁，我淫淫地一笑道：“放了香沁也可以，换你们继续来好了！”
　　说着一探臂就将二女搂在怀中，左亲一下美女老师陈素，右亲一下淫娃荡妇风骚女徐娜，胯下早已湿淋淋的腰身迫不及待地又一下钻入美女老师陈素的芳草丛中。
　　二女是作茧自缚，美女老师陈素脸色大变，笑脸顿时化为哭脸，楚楚可人地道：“老公，不要吗，人家受不了了吗？”
　　我邪邪地伸手抓住她的那对酥乳，左揉右捏玩得不亦乐乎，口中说道：“你说放了香沁我办到了，可放了她我怎么办，只好找你们顶替了，你就放松心情享受吧！”
　　气得美女老师陈素嘟着醉，咬着牙，阴着脸道：“那你为什么不找娜姐，专找我呀！”
　　嘿嘿一阵怪笑，我搂着她不间断地做着伏地挺身运动，喘着粗气道：“你放心，一个都跑不了。”
　　淫娃荡妇风骚女徐娜一梗脖子，白皙的脸蛋泛起阵阵红晕，美目中射出坚定的神色，咬牙切齿地道：“素素，坚持住，我看他也快不行了，这会是在跟我们装腔作势呢！”
　　美女老师陈素大口喘着粗气道：“知道了，我坚持，我坚持，我坚持”
　　随着话音越来越弱，美女老师陈素被我干得竟然翻了白眼，我哼哼一笑，放过她，对着淫娃荡妇风骚女徐娜一乐道：“你有本事你来吧！”
　　不服是不是，我就干到你服为止，晃动手中丈八蛇矛枪拍马抬枪冲杀过去，舞动如风，金枪无敌，杀她个百进百出，杀她个水流成河，杀她个浪叫连连，杀她个双腿发软，杀她个服服帖帖。
　　在诸女中实力最强的淫娃荡妇风骚女徐娜身上我是下了狠工夫，一口气不间歇，如狂风暴雨般把全部的激情都释放在她娇嫩的身体之上，没有柔情，也不需要柔情，誓要把她先行灭掉，只要先把她干趴下了，其她三个女人将不足为惧。
　　她强我更强，强中更有强中手，经过我的不懈努力，经过我的疯狂发泄，号称诸女最强的淫娃荡妇风骚女徐娜再也不复刚开始的自信与自傲，再夜支撑不住这种强度的打击，伴随着一声声惨绝人寰的尖叫之声，她终于带着不甘倒在了我的枪下。
　　浑身在颤抖，浑身在抽筋，挣扎着欲爬起身来，却发现自己怎么也动弹不得，一声声呻吟声显示出她此时已完全失去了抵抗能力，在美女老师陈素的惨呼关切声中，淫娃荡妇风骚女徐娜的呻吟声嘎然而止，头一沉重重摔在床塌之上终于昏死过去了！
　　我大口大口地喘着粗气看着她倒了下去才放下心，哈哈一乐道：“小样，跟我装不好使，我玩死你！”
　　美女老师陈素双眼发飘，口中喃喃自语道：“完了，完了，十四个姐妹的努力呀，全完了，真的全完了！”
　　包子西施包玉晴和蒙古族美女包香沁在旁见到如此情景都直了眼，蒙古族美女包香沁更是一口气没上来，也步了淫娃荡妇风骚女徐娜的后尘直接哏喽一声晕死过去！
　　这下可好，不用我再忙乎了，眼下就只剩下陈素和包姐二女，这一刻我才真正感觉到胜利是离我如此之近，微微叹了一口气道：“素素，包姐，你们还不乖乖认输吗！”
　　“认输，做梦吧你，生当做人杰，死亦为鬼雄，我们决不做不战而认输的懦夫，来吧！来战斗吧！”
　　“对，素素说得对，虽然我们有十二个姐妹倒下去了，但我们姐俩还在，只要有希望，我们就永不认输！”
　　失望地皱了皱眉头，还都是硬骨头，死到临头还跟我充革命战斗共产党员是不是，还玩什么英雄主义是不是，真是自不量力，自讨死路，我沉声说道：“好啊，那就来吧！”
　　“姐姐，你先上，我掩护！”
　　“妹妹，为了我们姐妹的生死情谊，还是你先上吧！”
　　看着二女推让畏怯的样子，我没好气地道：“你们俩商量好了没有啊？谁先上，快这点！”
　　“讨厌！去死！”
　　二女异口同声斥责起我来了，我不耐烦地站起身来，伸了深麻木的胳臂，摇了摇酸痛的老腰，动了动肿肿的，得了，一切准备就绪，猛地扑向二女，口中急道：“既然你们不上，那只好我自己来了！”
　　奸其身，奸其心，奸其精神，我用事实再一次证明我男人的实力，随着美女老师陈素在尖叫声中倒下，随着包子西施包玉晴也在尖叫声中倒下，我终于取得了一男大战十四女此次战争的最后的胜利。
　　我做到了，我真的做到了，我创造了男欢女爱史上最伟大的奇迹，我创造了一各男人最疯狂的一刻，在这个时刻，我想到了倒在我枪下的十四个女人们，在这个时刻，我可以大声高呼一句话————我是一个真真正正的男人。


正文 第181－185章
　　第181章 仙境养美女
　　回想我得到我的私人仙境已有三个年头了，从开始的养兔子，到后来的养伟哥，从开始时的梦想靠它发大大地财，走好好地运，泡多多的妞，到现在诸多梦想成真，我有了这辈子花不完的家财，我成了人上人，人中之龙，我更是得到了许多许多美丽、漂亮、拿出去让男人为之疯狂的绝色美女，我可以告慰我自己，这辈子没有白活。
　　不是我突发感慨，而是有一种强烈的危机让我的内心深处感到惶恐不安，不知为什么，总感觉身边有一双阴毒的眼神在暗地里看着我，让我不寒而栗，让我毛骨悚然，现在我该怎么办？是努力扩充自己的实力以抗衡危险的来临，还是领着父母妻儿亲近之人躲进我的私人仙境里享受世外桃源的生活。
　　两难选择之下只有两手做准备，毕竟未战先逃不是我的性格，一方面把自己的势力牢牢紧攥在自己手上，这几年积攒下来的力量终于到了该用的时候了；另一方面在我的私人仙境里面做着万全的准备，里面除了人妻熟女黄玲玲以外，我又把美女老师陈素、我的初恋情人谢雨婷、柔顺姑娘薛美美、小美女白露露安排进去，这几个人是我心腹中的心腹，对于她们我还是比较放心的。
　　几女初临仙境被吓了一大跳，超乎人类原有思维的东西对她们震撼真是太大了，但随即却又被我的神通广大深深折服，我在她们眼里的形象更加伟大起来，对于她们来说我这个属于她们的男人更出色，她们就更满足，只是有些嗔怪我在仙境里面还私自藏着一个美人罢了。
　　几女的进来让原它先囤积的物资有些匮乏，于是再次囤积物品成了我这几天一直忙着做的事，什么各种各样的食物、淡水、油、盐等诸如生活必需品成吨成吨往里面运，反正也不怕坏，里面地方也够大，省得老出来折腾了，还有她们需要的诸如电视、电脑、洗衣机、热水器等生活便捷品也统统往里面送，用她们的话讲生活要精致一些吗，不得以之下我又弄进去几台小型发电机，这么多东西用的电量也不算少，原来的一台不够用了。
　　最最重要的我又往里面囤积了一大批违禁武器，什么手枪、步枪、冲锋枪等等关键时刻用得着的重火力杀伤力家伙，有美女老师陈素这个武器专家在，一切都很顺利，只是不知道这种机器死物是否能在仙灵之气的滋润下变得更加强大起来。
　　用得着的，用不着的，有用的，没用的，反正看见什么就买什么，这几天把我和几个女人忙的，几乎把TL地面整个搜刮一个遍，仅我们一家采购的物品就让整个 TL这几天的经济增长了好几个百分点，弄得一些物品有价无市，老百姓怨声载道，但却也间接让一些经销商发了一笔不小的横财。
　　当日我与十四个美女老婆之间的性爱大战结束后，诸女就甘愿臣服在我的西装裤下，没办法，谁让她们十四个女人联手也没能制伏住我这个猛男呢，哈哈，输了自然无话可说，只能乖乖听任我的摆布。
　　“东大群花”几个女人回SY上学去了，美女老师陈素等几女又被我弄进私人仙境里面帮我打理世外桃源的事务，现实世界中只剩下包子西施包玉晴和淫娃荡妇风骚女徐娜二个人，按她们都有自己的事业，忙得一塌糊涂，根本没有时间理会我，转瞬间，我又变成了孤家寡人一个。
　　泡妞找新鲜女人，这是我年少轻狂时的想法，如今的我早已变得平静下来，再也不是那种靠下半身勃起说话的性欲动物，漂亮女人喜欢是喜欢，但却已然不是我的全部，毕竟我的女人实在是太多了，又因为我是一个负责任的人，费尽心思得到一个女人，就认定这个女人是我一辈子的女人，不容她的背叛，也不容我的薄情，所以才导致我现在老婆大军的大丰收程度。
　　要说老婆，目前还有一个老婆不为我所真正掌握，虽与她有婚姻一说，虽与她有着切实的利益关系，但不能不说的是她却还保持着处女之身，这对于我来说是一个不大不小的奇迹，不是她不漂亮，而是她太漂亮了，她就是我们东大第一美女，北京吴氏家族唯一嫡系传人，顶顶美丽的吴诗凝。
　　吃不到嘴里的东西就是有些不放心，虽然对我自己的男性魅力有信心，但常时间不接触，谁能保障她一心一意对我，正好趁着眼下无事，危险还不知何时降临，趁早采下她这朵娇嫩的小花才是正事！
　　“小姐，你上我的车干吗啊？”
　　“怎么占了人家的便宜抬屁股就想跑吗！”
　　“可是你不是恨我恨得要死吗？”
　　“对，所以我决定我这辈子要跟在你身边一点一滴折磨死你！”
　　狂汗！！！
　　无语！！！
　　本打算一个人悄悄开车回SY，那知却走漏了风声，被那个美女督察黄楚楚堵个正着，楞说要跟在我身边，一副吃定了我的架势。
　　身边女人多了去了，也不在乎再多她一个，可看她那副邪恶的模样我就知道肯定没有啥好心，但却推脱不得，谁让我强占了她的身体，污辱了她的处女之身，被男人处理过的女人，最后的结果都是跟了这个男人，像黄楚楚这样烈性的女人也不能例外！
　　“这”我还是有些不放心。
　　她嘴一撇，轻蔑地道：“是不是男人啊！”
　　“好，就这么定了。”我点点头，只能无奈地接受，我可不想让别人说我不是男人。
　　看着她凹凸有致的身材，皮肤白嫩的脸蛋，娇媚精致的容颜，我实在看不穿她心里到底是如何想的。
　　“看什么看，没见过美女啊，快点开你的车吧！”
　　“是。”我微笑领命，不再跟她纠缠。
　　我的乖乖听话让她嘴角露出一丝得意地笑容，掏出自己精美的手机，插上耳机自顾自个地眯着眼听着音乐去了。
　　回SY找东大第一美女吴诗凝，我最终的目的是真正掌控起北京吴氏家族的全部势力，危机感一日不除，我就一日放不下心，东北雷氏家族一日不灭，我的心就一日也安不下来，让局势牢牢把握在自己手中，这才是一个聪明人应该做的。
　　为了我的众多美女老婆们，为饿我的父母、妹妹，为了我的儿子，为了我必须得做出一个决断，这么多漂亮鲜嫩的老婆还没享受够，不能凭白让别人占了便宜去，是我的就是我的，谁也别想打主意，人不犯我，我不犯人，人要犯我，我会让你尝尝生不如死的滋味！
　　车上只要我和美女督察两个人，准确地说不只我们两个人，古画“仙境”带在我的身上，我的私人仙境里面还有五个美女没算呢！因为不知道什么时间再回TL，而出入仙境的方法又只有我才能办到，里面的美人老婆如有什么事也需要我出手是不是！
　　还有最重要的一点是我发现人生活在仙境里面好处大大地，人妻熟女黄玲玲在仙境里呆上一段时间后，美艳成熟的容颜更显迷人的风情，以前看她不过是一略有姿色的中年熟妇，比之美女老师陈素和我的初恋情人谢雨婷这种绝色美女来还要差上一个档次，如果不是贪图她那种异样的熟妇风情，怕是以她的模样还入不了我的眼，但自从她在仙境里呆上一段日子后，我再见到她却有一种惊艳的感觉。
　　变漂亮了，实实在在变漂亮了；变年青了，绝绝对对变年青；变气质了，从那种俗媚的熟妇的风情一下子变得高贵典雅起来，熟则熟矣！熟得让人春心荡漾，欲迈大涨，好一个性感撩人的美熟妇。
　　特别是在尝试她内在滋味的时候，我惊喜地发现就连她那里也变得完美紧窄起来，就宛若一个新鲜处子之身带给我的那种味道，要知道不久之前我在她身上领略的还是松松垮垮的中年妇人独有的滋味，太神奇了，真是太神奇了！
　　如果我把我的美女老婆群都放在里面养起来，那么本来就美若天仙的诸女如雨婷、素素、吴诗凝她们还不美得没边去了，想想我的心都痒痒起来，我都有些等不及了！
　　“想什么美事呢笑得这么淫荡！”不知何时沉醉在音乐中的美女督察黄楚楚发问道。
　　我一惊，随即呵呵笑道：“我在想你既然跟了我，那咱们是不是已经升级到了夫妻关系，那咱们是不是可以”
　　黄楚楚小脸上有抹防备，美眸紧盯着我，紧张地道：“你想干什么？”
　　我故作温柔，把嘴轻轻贴近她的脸蛋，坏坏地道：“我想干一点夫妻之间能做的事。”
　　“啪”地一个巴掌正打在我俊美的脸蛋上，这个疼呀！这个痛呀！差点忘了这妞可是个练家子，我惹不起的！有心还手，却自知两个自己也不是人家的个，只好自认倒霉，苦着脸道：“楚楚小姐，不至于抬手就打吧！”
　　美女督察黄楚楚似也觉得自己有些过分，冷着脸道：“活该！谁让你没安好心的。”
　　平心而论，这个黄楚楚虽然可以称得上是一个大美女，但就这性格脾气却真让人忍受不了，要不是她是黄三公子的小妹，我还真没对她下手的冲动，但既然下了手，人家又粘上了自己，那就得认真对待呀！
　　心里琢磨着仙境里面养着大姐人妻熟女黄玲玲，旁边摆着小妹美女督察黄楚楚，如果把这两种不同风格的姐妹俩放在一切享受，不知是个什么样的滋味，就像冰与火截然不同的司徒姐妹俩，绝对爽歪歪呀！
　　“注意点，别胡思乱想，当心一会出车祸！”
　　“切，就我这技术，万事OK了！”
　　“你刚才想什么呢？”
　　“不告诉你！”
　　“说不说，你说不说！”
　　“不要，君子动口不动手，你别动手啊！”
　　“我是女子，不是君子，我就动手了，你能拿我怎么样吧！”
　　“啊！”我衰！我吐血！怎么弄了个疯女人加入到我的美女老婆大军中啊，以后一定要注意点，不要随便下手，看见长得好看的就划拉，别到后来自己给自己找罪受啊！
　　()
　　第182章 风情美护士小甜甜
　　么搞的，怎么搞的，真是乌鸦嘴，说撞车就撞车啊，黄楚楚这个疯女人真是克夫呀！刚和她接触几个小时，我就出了一场车祸，害得我躺在医院里遭罪，虽说刚才那个打针的护士清秀可人，虽说伤势还好不算很重，只是蹭破点皮，可是谁平白无故爱进医院呀！
　　不行，我要报复，我决不能吃亏，我要把便宜占回来，夜深人静的时候真是干坏事的好时候，看看早上出发，现在大半夜的却只能呆在医院里，我这个衰呀，不过看着忙里忙外照顾我，现在累得合衣躺在另一侧病床上的美女督察黄楚楚，我的心里又找回一点平衡，还不错，这个妮子大概也知道自己有错在先，这时对我变得温柔有加起来，利用自己的督察身份给我弄了一间豪华单间，又找了一个最漂亮的女护士侍侯，不错！很不错！
　　但不要这样就以为我就放过她了，没那么容易，看着她熟睡的样子，我内心邪恶地兴起一个坏坏地想法，赶忙从床上爬了起来，轻轻地下地，然后小心翼翼的走到她的床边，双手颤抖的把她外面的上衣慢慢解开。
　　美女督察黄楚楚年纪也不算小了，我估计有二十七、八岁了，这年纪起码称得上是老姑娘一族了，但是至今仍保持着天生娇媚的容貌，紧闭着双眼，黑色的睫毛长长，显出万种柔媚之情，像是一个等待王子去唤醒的睡美人，怎么这么好看，怎么这么迷人，如果她正常情况下也能这么温柔就好了，可’ ，只有在她睡觉的时候，我才能欣赏到这种美态。
　　解开上衣的纽扣这，里面的黑色蕾丝花边性感内衣显露出来，在昏暗的灯光照耀下显得更加妹媚动人，高耸的胸部浑圆似对雪白赛玉的双球，滑腻白 得让人忍不住想要咬上一口，还有上面耸立的粉红色 蕾若隐若现，强烈刺激着我的眼球。
　　上次的强奸事件太过仓促，根本没有来得及好好欣赏一下这种美景，这下可要好好开开眼了，平常根本看不出来妹媚动人的美女督察黄楚楚竟然隐藏着这般惊心动魄的身体。
　　哈喇子在流，止不住地流，滴答滴答流在她黑色蕾丝花边性感内衣上，又顺着内衣慢慢侵透进她的双峰之上，忍不住了，真的忍不住了，绷得好紧好紧，再也控制不住内心的欲望，双手不自觉的抚摩到了黄楚楚美丽的双峰之上，小心翼翼，生怕弄痛她，把她惊醒，隔这薄薄的一层内衣仍能感受到肌肤滑腻，这对肉球好结实，好有弹性，好丰满啊！
　　随着我的动作，黄楚楚的身体开始逐渐的扭动起来，好象是拒绝，也好象是在逢迎，两眼都快要滴出水来，让我浑身不由得一阵舒麻。
　　！真叫一个爽！
　　不对，不对不对，一时大意差点忘了她怎么是睁着眼睛在看我呀！
　　“摸够了吗？”
　　， ！ ‘’“吗'？’'， ！ ‘’“还想吗'？’'， ！ ‘’一声闷哼伴随着一声惨叫，我发出凄厉的，杀猪似的，惨绝人 的，吓死人不偿命的痛苦叫声，在医院这种特殊环境的衬托下愈发显得恐怖起来，不知外面谁呼应着一声声尖叫， “有鬼呀！”
　　哇！整个医院都沸腾起来，彻底乱了套了，住院的病人、家属、医生、护士如炸开锅的饺子一样这个扑腾，有的重症病人下不来床的，被我这么一吓蹭地一下蹦下床，健步如飞就往外面跑，看其样子比正常人还有活力。
　　痛苦地呻吟道： “小姐，下手太重了吧！”
　　嘴瞥得都能往上面挂二斤酱油了，她不屑地道： “活该，谁让你小子不老实的，敢偷看我，还敢偷摸我，竟然还把哈喇子淌在我身上，哼哼！”
　　咬牙切齿地道： “那你也不能往人家命根子上踢呀，这辈子我还就指望这玩意活着呢！哎 ，可疼死我了，看看坏了没有，我要是变成太监，我就让你守一辈子活寡。”
　　脸腾地一下红得跟猴屁股似的，她很不自然地道： “不好意思习惯了， 以前对付那些色狼我都是用这招的，-招毙命，杀伤力惊人，所以我就”
　　得，那我当色狼对待了，不过认真地说我也算是一匹色狼，嘴里地道： “你不是说要跟我吗，做都做了，看看有什么关系，摸摸又有什么关系，反正都是属于我的。”
　　时我这么一说她柳眉瞬间挑起，杀气腾腾地狠声说道： “你说什么，你再说一 。”
　　得我忙改口道： “没有，我是说管咋地咱俩也算是一家人了是不是，不用像对付色狼那样对付我吧！”
　　“谁跟你是一家人，再说小心我敲掉你满嘴的牙，老老实实给我一边呆着去！”美女督察黄楚楚一派警察本能说什么，面对如此暴力不讲理的女土匪式警察，我还能说什么，只能无奈地苦笑，是受了点皮外伤，蹭破了点皮，休， 一晚上就能出院了，那知道让她这么一踢，我又得在这里住上两天 ，幸好还算她脚下留情，伤得不是太重，也怪当时的我正欲火喷发，下面硬得不能再硬的时候，受她一脚还不报废，可算阿弥陀佛祖宗保佑了！
　　还能用，还能用，医院明确告诉我还能用，终于是把心放肚子里了，这玩意要是不能用了，怕是我连死的心都由于不是什么太光彩的事，所以住院的事我谁也没好意思告诉，这几天只有美女督察黄楚楚在陪我，大概是觉得于心不安，是她害得我成现在这个样子，这几天她对我还算略显女性温柔，让我心里不禁暗叹，要是她能一直这么温柔下去那该有多好啊！
　　“贵哥，想什么呢？该打针了！”一道甜甜的声音让我心中一痒。
　　级病房里的特级护士江月可谓是这所医院里的“医院之花”了，人长得甜美不说，说话声音也是甜甜的，就连性格脾气也是甜甜的，故有“甜美人”一称，这个小月月跟我们家的那个刘月小月月绝对有得一拼哦！
　　“小甜甜，怎么又打针啊！”
　　“讨厌吗，不要叫人家小甜甜了，听着这个别扭，不打针病怎么能好，不好你怎么能出院呢，快点把裤子脱掉，我会轻轻给你打的，一点也不疼。”
　　拿我当小孩子哄了，打针那有不疼的，那么大的针头往肉里面钻，想想就害怕，我 皮笑脸道* “人+甜甜，等我出院请你吃饭怎么样？”
　　“等你出院再说吧！”
　　“那怎么行，你现在就答应我，不然我不让你打针。”
　　“讨厌了，医院规定不能随便和病人吃饭的。'“等我出院以后我就不是病人了，朋友之间吃个饭没什么关系吧！”
　　“啊！说的也是，可是我爸爸妈妈不让我随便和男人吃饭的。”
　　，这个小妮子是单纯得过了头，还是精明得过了头，做事滴水不露，想占便宜门都没有。
　　我软磨硬泡，胡说八道，与她调 正欢的时候，美女督察黄楚楚风风火火进来了，一见我们俩亲密的样子，没好气地道： “钱贵，你又纠缠人家女孩子了。”
　　“楚楚姐，你来的正好，贵哥死活非要请我吃饭！”一脸天真烂漫的小甜甜江月赶忙撇清自己。
　　吐血，直接把我买了，看着美女督察黄楚楚冰冷的眼神，我狠狠瞪了小甜甜江月一眼，诚惶诚恐地道： “我是想表示一下小月对我这几天的照顾之恩，没别的意思！”
　　￥唁）巾，！ ，“千真万 ！”
　　盯着我老半天，见我没有什么心虚的样子，美女督察黄楚楚才肯放过我，偷偷擦了一把冷汗，女人呀，都是喜欢吃醋的奇怪生物。
　　旁看热闹的小护士江月调皮地一抿嘴，乐呵呵地道： “楚楚姐，贵哥还没打针呢！”
　　受到冰冷的眼神，我连忙道： “打，赶紧打，痛快打！”
　　着羊皮的狼，长着翅膀的恶魔是我对这个美女护士小甜甜江月的深刻认知，又是一个吃人不吐骨头的主，这样的女人我还是少惹为妙，烫人的很呀！
　　一边扒裤子一边道： “小甜甜，你可得轻点！”
　　不耐烦地用白嫩的小手拍了拍我的屁股道： “知道了，真麻烦，是不是男人呀！”
　　么女人都爱用这句话来刺激男人呢？
　　“啊”这下的惨叫声更加猛烈，其穿透力更加之广，弄得一些病人惊叫着又往外跑，一边跑还一边》 咕，大臼天的怎么还闹鬼呀，看来这家医院是不能呆了，哎，我怎么能动了，啊，我的病好饿，哈哈，我要出院！
　　头看了看美女护士小甜甜江月，痛苦地道： “好妹妹，你想要打死我呀！”
　　无辜地眼神显得那么单纯，她不好意思地道： “贵哥，对不起，我不是故意的，刚才那针打歪了，还得再重打“什么，啊！”惨叫声不绝于耳，经我这么几声惨叫，这个医院闹鬼一说广为流传，一个新的传奇故事就此诞
　　()
　　第183章 惊变之老婆被绑了
　　伸手轻轻抹去脸颊上的泪痕后，我从嘴里吐出长长一声叹， ，带着哭腔道： “妈呀！终于是打完了，妹呀，你要把哥哥的屁股打成筛子呀！”
　　粉红的脸蛋透出害羞的红晕，一抹歉意浮现在她眼底，美流露出点点泪珠，她用那种 到人心里发毛的声音柔柔地道： “对不起嘛，人家不是故意的，其实你这算是好的，我才打了十次就成功了，上次给一位大哥我可足足打了有三十多次呢！”
　　叫她的一番话说的我真是哑口无言了，我就纳闷以她这种医护水平如何能在特护病房里当特护护士，连最基本的打针都没整明白，还好意思提，可刚才看见她那种委屈的小娇样我就知道就凭这点男女通杀的绝技，她就可以免除一切麻烦。
　　可是面对我，这种招数不好使，咱经手的女人“海”了去了，什么样的没尝试过，要说可爱这一点上来看乖乖女刘月、小美女白露露、上海美女东方菲菲就丝毫不比这个美女护士小甜甜江月逊色多少，而要从聪慧狡猾上这一点上来比较，古灵精怪美女林芳菊、美女老师陈素可都是其中的者。
　　我提起裤子，忍响着强烈的疼痛，双眼直视着她的一举一动，微眯的黑含着一抹厉色。
　　灵慧的光流转，透着一丝狡慧之色，我就知道这鬼丫头绝不是表面上看着的那么单纯可爱，她那一肚子心眼道 呢！
　　被我看得心直发慌，美女护士小甜甜江月纤柔的身子迅速地往美女督察黄楚楚的身边靠近.可仍是不够快，我已经看穿她的诡计， 岂能再容她逃脱，在她欺近的刹那， 自己的手快速出击，一把就抓住了她，不过抓是抓住了，就是抓住的地方有点不太对劲，当掌心触及柔软的浑圆时，有片刻的怔楞，等我意识到这是什么地方的时候却已经晚了，还来不及放手，她立即趁机闪开，俏脸胀红，柳眉竖起。
　　“你这个大流氓，大色狼，你碰人家女孩子的胸部干什么？太下流了！”她恼怒地骂道。
　　“我”刚才那一下真的不是有意的，苍天作证，在下绝无虚言，绝对是习惯使然，摸女人的胸部摸多了，不经意之下就摸了上去，不过老实讲，这个小女人的胸部还真是有货啊，坚坚挺挺、肉肉实实的，触碰上去特别有手“还说什么，楚楚姐，你要好好管管你们家钱贵了。”美女护士小甜甜江月转而挑拨离间。
　　美女督察黄楚楚美丽的大眼睛一瞪，怒喝道： “钱一一-贵一一-，你个大坏蛋，今天我非得给你长长记性不说着 胳臂挽袖子就上来了，我恐慌地大喊道： “你们听我解释，我真的不是故意的，啊”
　　解释是徒劳的，反抗是无用的，反正这顿暴打我是挨定了，继屁股受到淫虐之后，我的身体再次遭受一场高强度抗击打施暴，我的身体被一个女人严重摧残，而我的内心也被另一个女人给严重摧残了。
　　卜甜甜江月，我记住你了！ ！ ！
　　狼狈离开这间医院，我再也无法忍受这种地狱式的生活，打针像受刑，看着美女像看着地狱里的恶魔，你说这样的日子谁还能忍受得住。
　　轻轻的我走了，不带走一丝回忆，忘记吧，忘记这个美女！忘记吧，忘记这个恶魔！虽说我喜欢，可对于这样的美女我还敬而远之，避之惟恐不及！
　　“贵哥，楚楚姐，记得要常来看我啊！”美女护士小甜甜江月一副恋恋不舍，真情流露的样子。
　　尽管内心里对她怕得要死，但表面上绝不能做出来，多次血的教训告诉我，千万不要得罪这个看似单纯可爱的小女人，她的心可黑着呢，如果你得罪她，玩也要把你玩死！
　　“贵哥，你是不是不喜欢我，讨厌我呀！”小甜甜江月斜看了我一眼，撇着嘴道。
　　“没有，绝对没有！”我连忙失口否认，’ 复正色道： “小甜甜，你放心，贵哥和你楚楚姐一定会常来看你“好啊！记得来的时候要带礼物哦！要贵重一点哦！我告诉你一个秘密，我特别特别喜欢钻戒，越大越好。”
　　她不放心地嘱咐。
　　“放心！”我狠狠露出保证的微笑。
　　在离开医院后，我大松了一口气，一脸害怕地道： “打死我也不来这里了。”
　　美女督察黄楚楚露出坏坏地笑脸道： “怎么了，你不是喜欢美女吗，我看小甜甜有点喜欢你啊，她人长得又漂亮又可爱，完全符合男人的审美标准，是你们这种色狼最喜欢的目标哦！”
　　靠，懂得还挺多，我举手投降道： “大姐，饶了我吧！我发誓以后再也不会随便乱花心了，女人够用就行。”
　　她微微哼了一下，半信半疑地道： “真的假 ？”
　　无奈地道： “绝对，绝对的千真万确！”
　　狐疑地打量我一眼，道： “好吧，我相信你一次，现在你打算去哪里？”
　　淫淫一笑道： “嘿嘿，当然是回我的学校东大了，里面有美女在等我着呢！”
　　“大姑娘美，大姑娘浪，大姑娘长得真漂亮，我一把抓住了大姑娘的手，我就要啊”哼着情色版东北小调，我又一次踏进了东大校园，按理说现在我还不过是大二的学生，可真正在这座校园里我却没呆过几天，除了一开始新鲜之外，就是忙着自己的采花猎艳了，忙呀！真忙呀！
　　吴诗凝呀吴诗凝，你个美人可真让我好找，为了避免在校园里碰上“东大群花”的人不好脱身，我只好暗暗寻找，当年猎艳十大目标人物的时候我曾经用药迷奸过她一回，至此后就再也无缘与其共赴良辰美景，此时想起那些美妙滋味更是有些想念。
　　“五星红旗迎风飘扬”手机在这个时候响了，是个陌生号码，不耐烦地接过来道： “喂，我是钱贵！”
　　“钱老板，告诉你一个十分不好的消， ，你的老婆之一的吴诗凝吴大小姐被我们绑架了！”是一道阴冷的毒笑我一听一下子就急了，忙问道： “什么，你们是谁，竟然敢绑架北京吴氏家族的大小姐。”
　　“嘿嘿，不用你钱老板提醒，我们也知道绑架的吴大小姐底细，这年头为了发财我可不管什么北京吴氏家族还是别的家族，马上给我转告吴老爷子，拿出十个忆来换吴大小姐的命。”
　　我脸色凝重，听这话的意思，看来这事是真的，想了想道： “你们为什么不直接找吴老爷子要钱啊？”
　　“少废话，我让你转告你就转告，让他把钱给你，你过来赎人。”
　　“好，我帮你转告，什么时候交钱放人，你们总得让我知道诗凝现在是否安全吧！”
　　“放心，吴大小姐很安全，把钱准备好，再联系吧！”
　　“啪！”地一声关了手机，我眼额冒青筋，妈的，什么人活腻了，敢绑架我钱贵的女人，立刻打电话通知我在SY的势力负责人蒲金龙，让他马上给我查查到底是怎么回事！
　　随即给吴氏家族的掌舵人吴老爷子打了个电话，告知他详情！
　　“老爷子，诗凝被人给绑架了！”
　　苍老但却很沉重的声音道： “我知道了，保护她的'血杀'十死八伤，对方绝对是高手中的高手。”
　　惊叫道： “什么，这是什么时候的事，为什么不告诉我。”
　　凝重地道： “就在今天早上，你是怎么得到消， 的。”
　　我回答道： “对方给我来电话，让我告诉你拿十亿去赎人。”
　　“他们竟然敢绑架我们吴家人的人目的绝对不是区区十亿这么简单，既然他们和你联系，我想肯定是有什么阴谋在其中，钱我马上给你打到你的帐户上去，再给你调派过去一批'血杀'人员，记住，诗凝的安全是最重要“老爷子，你放心，我明白！”
　　熊熊烈火在燃烧，咬牙切齿，眼冒凶光，拿出手机拨通了一个号码，阴阴地道： “立即给我全部集结，养你们这么长时间，该让你们出来活动活动了。”
　　()
　　第184章 风云起之黑道大联盟
　　夜幕低垂，凉风轻拂。
　　一 一矮两道人影在黑暗中潜伏着。
　　“老板，我们的人马准备好了，就等你的命令了。'良久，我掐灭手中的香烟，狠声道： “出发，告诉我们的人都给我听好了，一定要保护好诗凝小姐的安全，只有在诗凝小姐安全的情况下才能行动。”
　　“是，我知道了叶！”高大威猛的大汉如微风般悄悄吹走，一切又’ 复了平静。
　　他妈的，不管你是谁，不管你有多大的靠山，敢动我钱贵的女人，下场就是一个字“死”，死亡并不可怕，但我会让你们在害怕中慢慢死去！
　　可怕的黑瞳望向远方，唇角微微泛起一丝邪笑，这一刻，我突然有了一股杀人的冲动。
　　动用了我SY的全部势力，包括明面上的，包括暗地里的，动用了我的秘密王牌特种作战部队一一-黑暗死士，动用了北京吴氏家族增援派过来的“血杀”精锐成员二十八名，动用了我从俄罗斯走私过来的(手机小说网wap.１6k.cn)一批超尖端重武器，以说是动用了现在我手上一切可以动用的力量，全面出击，准备在解救吴诗凝的同时，一击毙杀敢冒犯我钱贵的可是让我沮丧的是这个我自认完美的计划竟然失败了，我掉进了一个被人精心设计好的陷 ，我带去的人马转眼间就几乎全部折于对方之手，几倍于己的敌人张网以待吃了我这个乖乖上钩的美味，屠杀，血淋淋的屠杀场面让我一辈子都忘不掉，漫天的残肢断臂，漫天的血光冲天，漫天的杀气啊让人胆寒！
　　在SY地下势力的总负责人蒲金龙为了保护我被人家给打成了筛子，犹记得他圆睁着双目，大吼着： “老板，快走！”的铁言。
　　我带去的人一个接一个地倒在了屠刀枪口之下，即使我的人马再精锐，即使北京吴家的“血杀”成员再厉害也架不住对方强大的攻势。
　　包围圈越来越小，我身边的人也越来越少，被人家牢牢封死于一个狭小的区域里面垂死挣扎！
　　在这时，对方突然停止了攻击，给我们一丝喘， 的机会，提着枪，粗喘着气，看着对方玩什么花样，包围我（
　　的人闪出一条道，有三男一女施施然走了进来，猛然间我看到了几道熟悉的身影。
　　黄三公子，装疯卖傻逃脱出我的屠戮，在精神病院失踪后一直没有什么动静，这会却露了头，正得意洋洋地用怨’l 地眼神恶狠狠看着我；雷锐，东北雷氏家族的少主，我们曾经有过一次接触，此时的他俊美的脸上露出微微的笑容，怀里搂着一位穿着极其火辣性感的时尚 人，看到这个女人，我瞬间什么都明白了，淫娃荡妇风骚女徐娜，我曾经的床上最佳性伴侣，这会却小鸟依人般靠在别的男人怀里任其轻薄，似感觉到我杀气冲天 眼（ ，徐娜不然地往雷锐怀里缩了缩，不敢与我对视。
　　早已耐不住性子的黄三公子恶毒地笑道： “钱贵，想不到你也有今天吧！'我没搭理这条疯狗，对于我来说，他早已经不重要了，要不然当时我也不会轻易放了他，只是狠盯着雷锐和他旁边站着的另一个阴冷青年男子，平静地道： “雷少爷，动用这么大阵势，你这是什么意思？”
　　邪邪地一笑，雷锐根本没把我放在眼里，把手探进淫娃荡妇风骚女徐娜那饱满的丰胸里肆意地把玩揉捏，弄徐娜娇喘连连，嘴里直呼着“少主不要！”
　　看得我这个火起，虽然明知道肯定是徐娜这个贱人背叛了我，才导致今天我中了人家的圈套，可感情上我还是认为既然跟了我钱贵，那就是我钱贵的女人，不容许别人再碰她一根指头，看着她就在我眼前受人侮辱，我再也忍耐不住，大怒道： “雷少爷，做事不要太绝，大家留点余地以后好见面，毕竟北京吴氏家族也不是好惹的。”
　　“哼哼，北京吴家有多了不起，我们广东海家还就是不信这个邪，今天非把你这个吴天海看准的孙女婿埋葬在这不可。”那个阴冷青年男子冷哼一声不屑地道。
　　猛然一怔！
　　怎么又冒出一个广东海家，局势越来越复杂了，这其中绝对隐藏着一个天大的阴谋，中国六大世家一向是老死不相往来，割据一方，各霸一片天，谁也不捞过界，谁也井水不犯河水，但这下却蹦出来两家，中国六大世家里实力强横，都是以黑道起家的南北两大家族大联盟，来共同对付我这个区区一个小势力。
　　我脸色大变，中国六大世家，动一家中国就得摇一摇，现在其中三家都浮出睡眠，看样子是要有一场惊天之心一冷，我说谁这么大胆子敢绑架北京吴氏家族的嫡系传人吴诗凝，原来背后指使者是东北雷氏家族和广东氏家族这两大黑道家族，事情麻烦大了！
　　大概是看出了我的心虚，黄三公子打击我道： “锐少，你的女人让钱贵这小子玩了这么多天，是不是应该找回些代价呀，这小子女人可真不少，一个赛过一个的漂亮，够你玩个痛快了。”
　　“王八蛋，你找死是不是！”
　　“靠，钱贵，你别跟我嚣张，今天你是死定了！”
　　雷锐的眼神闪过一丝兴趣，在我们面前一边着徐娜的同时，一边饶有兴致地上下打量我，高傲地道： “女人我有的是，这个骚货我还真不在乎，不过想想玩玩别人的老婆，也是挺有意思地一件事吗！”
　　妈的，等我出去以后非把这几个人 剁成肉馅包成人肉包子吃了不可。
　　黄三公子在旁跃跃欲试道： “别跟他废话了，直接把他杀了算了。”
　　说着从怀里掏出一把银光闪闪的精致小手枪，乌黑黑的枪口直指我，狞笑着就要开出这杀人的一枪。
　　雷锐依旧是似笑非笑地盯着我，用手把怀里的女人一步步推向情欲的高潮，淫娃荡妇风骚女徐娜自从出现后就一直没敢看我，任我杀人的眼神在她身上游走，如果眼神能杀人，这会她早就死得不能再死了，她在雷锐指奸中达到高潮的一瞬间，美丽的双朝我看了一眼，似羞愧又似不舍，难道她对我还有一丝感情的存在！
　　也就在这时，我自知已经再无生的希望，命令身旁最后的王牌出手了，被我称之为黑暗死士的几个人在这种关键时刻发挥出关键的作用， “ ！ ！”声中，如同兽人变身一般猛然跃出，发动我安在他们身上的终极武器一一-烈性炸药，轰然声中，方圆几百米的范围硝烟弥漫， 白光一闪，我的人，包括离得近的敌人全部烟消云散，再也不仔-在。
　　雷锐搂着徐娜在爆炸的一瞬间感觉到危险，大喝一身道： “有危险，快走！”一下子爆发出惊人的身手， 向后疾退，勉强避出爆炸范围，黄三公子也在海家男子的保护下安然退到安全带带，但他们带来的手下却大半折于此次自杀式爆炸，只留下一些伤痕累累的伤者。
　　几个人面面相 ，这种结果显然大出他们的意料之外， 良久，雷锐叹然一声道： “这个钱贵确实不是一般人，临死还搞出这么一招，要不是我反应快，还真的遭了他的道。”
　　黄三公子“呸”地一声，道： “真他妈的狠毒，连死也要拉人垫背，不过钱贵这小子终于还是死了，哈哈，一会我要好好喝上一杯庆祝一下！”
　　雷锐一紧怀中的女人，不屑地道： “好了，走吧！善后的事自有人处理，我们还得继续对付北京吴家呢！这次损失这么多人人手，不知道还够不够下面的计划实施呢！”
　　淫娃荡妇风骚女徐娜木然地盯着爆炸之处，眼中射出复杂的神色，乖乖地随着众人走了！
　　()
　　第185章 我爱熟女我爱嫩姑娘
　　我从巨大的恐惧中突然醒来，耳边隐约传来几个女人的声音，好冷，不是身体冷，而是心里冷，一种莫名的害怕痛苦缠绕在我心头，这是怎么了？我这是怎么了？现在我这是在什么地方呀？满脑子的疑惑！
　　“啊！老公，你醒了，姐妹们，快过来，都快点过来，咱们老公醒过来了。”一道女人娇媚的声音在我耳边绕，似乎我的清醒对于她来说是很重要的事情！
　　强撑着努力睁开眼，看着在我身边围绕着五名各具姿色的女子正欣喜地看着我，此刻的我很想失去记忆，但我在这个时候却偏偏想起了我的记忆，我知道我是在什么地方了，我也知道我为什么在这个地方了！
　　在我的黑暗死士发动自杀式爆炸的一瞬间，我报着搏上一搏的想法念出了开启古画“仙境”的口诀，幸亏这幅仙画带在我的身上，要不然我肯定就是死定了，在我念动口诀的刹那，紧接着白光一闪，眼前一黑，恍 看见淫娃荡妇风骚女徐娜被雷锐给救了出去，我的心一安，就什么也不知道了。
　　想到有那么多人业因我而死，想到他们死得那么的惨，我的心就强烈不安起来，他们中有很多人都是我一手提拔起来的，东北雷家，广东海家，中国六大世家，这个仇我记住了，只要我还没有死，我誓要报此仇。
　　吃力地想抬起身来，可这一动身上受的几处创伤顿时迸裂，疼得我眼泪差点掉下来，无力的身子再次跌回柔软的床上，虚弱地道： “我昏迷多长时间了？”
　　此时在我的私人仙境里面共计有五个我的女人，最开始入住的人妻熟女黄玲玲，后来进来的美女老师陈素、我的初恋情人谢雨 、柔顺姑娘薛美美、小美女白露露。
　　这一问美女老师陈素回道： “已经快三天三夜了，外面怎么了，你怎么这个样子回来的。”
　　着众女都焦急看着我，叹气苦笑道： “我输了，输在一个女人的手上，输得我心服口服。”
　　“到底是怎么回事，你快说呀！”众女无不急着问道。
　　把事情的经过这么一说，几个女人纷纷怒气冲天，大骂淫娃荡妇风骚女徐娜不是东西，就连一向柔顺乖巧轻易不发脾气的薛美美也吵嚷着知人知面不知心，当初一起在床上联手作战结下的姐妹情竟然是假的，让人心生怨我的初恋情人谢雨 坐在闯头，柔嫩的玉手’ ’ 地轻抚着我的脸，温柔地道： “老公，别伤心了，娜姐背叛了你，可你不是还有我们姐妹呢吗，只要你知道我们是真心爱你的就好。”
　　“是啊！是啊！我们姐妹永远爱你！”其她几个老婆也纷纷大表自己对我的爱心，就连人妻熟女黄玲玲这个可以说是被我逼迫而得来的女人也不例外。
　　高兴地大笑起来，霉气一扫而空，紧握着谢雨 的玉手，与众女相视一笑，陶醉在彼此深情的光里。
　　紧抱住谢雨 这个深爱的可人，我大叹此生得如此娇妻心中再也无撼矣“老公，你在做什么？”一道娇俏的身影大呼小叫地跑过来。
　　“露露，你别大惊小怪，我已经在床上躺了三天了，伤口已经好多了，你就让我出去走走嘛！”
　　“不行，绝对不行，素素姐和雨 姐走的时候严格交代我们要看紧你，现在你又出不去，也上不了医院，只能吃点药，你的伤口还没完全愈合，万一又裂开怎么办？”白露露一脸严肃，丝毫不容我的抗议。
　　我这次伤得很重，挨了几刀之外，又让炸药崩了一下，伤口极深，加上失血过多，心情又差，导致身体极度虚弱，要不是在仙境里受仙灵之气的滋养，我怕是要丢了半条命！
　　鉴于外面的严重情况，我这个样子又出不去，不得以之下只好让美女老师陈素和我的初恋情人谢雨 先出去打探一下，最好是联系上吴老爷子和我的那些女人和亲人，免得不小心遭了黄三公子这种丧心病狂小人的道，幸亏仙境里的时间和外面的时间是二十四比一，她们出去时间上赶趟。
　　“再躺下去我都快发霉了，我全都好了，这里环境好，对我的伤口帮助很大，你看看，我给你走两步看看。'“不行，你现在的身子虚弱得很，还是乖乖在床上躺着吧，玲玲姐和美美姐再给你做好吃 ，让你好好补1 望着她一脸固执的样子，我是丝毫没有办法，这女人一倔起来九头牛都拉不回来。
　　在两人僵持不下，白露露硬压着我不让我起来的时候，门外传来轻咳声，接着人妻熟女黄玲玲娇媚的声音传来： “大白天的你们俩干什么呢？”
　　白露露忙地从我身上爬起来，一脸手足无措地道： “玲玲姐，你来得正好，你看钱贵他想起来，我正拦着仙， ！ ’’此举看得我好笑不已，黄玲玲的年龄足以做得了白露露的母亲了，还跟个小孩似的爱开玩笑，没好气地撇了她人妻熟女黄玲玲端着一碗热气腾腾的东西 自走进屋内，妹媚地一笑道： “露露，没事，如果你实在忍不住了，想找钱贵给你解解饥渴就直说，这里也没别人，你想怎么样怎么样，玲玲姐就当看不见。”
　　“没有了，玲玲姐你好坏，老逗人家，钱贵，你看看，管管你的老婆啊！”小美女白露露受了不白之冤，气得八+脸通红，不依地往我怀里钻，跺脚反驳。
　　没好气地轻斥黄玲玲，大手温柔地抚弄着白露露的头发，不自然地一股爱欲之火被点燃了起来，的病已经好了七七八八了，前几天的心灵创伤也让时间给抹平了一些，加上这几天又一点腥味没尝，早就有些 痒起来，这玩意做了之后就上 ，几天不做还真有点难耐。
　　手一紧，在怀里玲拢凹凸的美女身上到处游走抚摩，也随之翘起好高，小美女白露露被我弄得也有些情动，嘴里发出哼哼卜》 卜》 的呻吟声。
　　人妻熟女黄玲玲脸上涌起一抹促狭，正欲取笑时，我怒瞪了她一眼，示意她给我老实点。
　　她好笑地不再说话，轻轻把手上的东西放下，也爬上了我的床，我暗叫熟女就是熟女， 比起青涩小姑娘来懂得了，这边在白露露身上上下其手的同时，那边在黄玲玲身上也开始大作文章。
　　“不要，素素姐和雨 姐”
　　不等白露露把话说完，我灼热的唇迅速攫取住她柔软的粉唇，一只手攀上她凸起的胸前夹住那颗鲜艳欲滴的红豆开始研磨起来。
　　闷哼着发不出声来，理智逐渐被挑起的情欲给淹没，随着衣衫一件件落地，一具活色生香的女人肉体展现在我时；针）。
　　那边人妻熟女黄玲玲更是不堪，在我的挑逗之下早已是衣裳半解，对我袒胸露乳，大有你随便怎么玩都行的意都是成年男女，都是输男熟女，也不需要再多说什么，一切轻车熟路，当我挑起她们情欲的同时，她们俩也把我的情欲之火完全挑逗出来。
　　炽热的唇舌在两具女人香香的肉体上走马观花地舔弄着，这边吸吸小美人白露露娇挺的乳房，那边舔舔人妻熟女黄玲玲性感的肚脐眼，忙得不亦乐乎！
　　“老公，不要再舔了，人家好难过，快，快点给我吗！”
　　熟女意味着身体的成熟，意味着更加受不了刺激，我刚舔了几下，人妻熟女黄玲玲就受不了了，身子疯狂扭动，两条肥嫩的大腿紧紧缠住我的腿，死命地往我腿上蹭，淫水蹭得我腿上到处都是，看样子是春潮勃发得发水不再犹豫，在二女的帮助下迅速解开自己身上的束缚，抬起人妻熟女黄玲玲肥硕的大腿一突一进，两具赤裸的身体紧紧地相叠合在一起，娇吟伴着低吼声，回荡在屋里每个角落，


正文 第186－190章
　　第186章 后庭开花
　　如果说让一个人忘掉烦恼的方法有很多种的话，那么我想男女之间的性爱可能是其中最好的一种方法，不同于借酒销愁愁更愁，不同于愁肠找人倾诉的痛快，把所有的烦恼全部发泄于激情的性爱之中，让身心两方面得到彻底的放松，当然如果你没有这方面的本能的话，例如阳 早泄这类半残疾病在身的人用这种方法就起到适得其反的效果了，一切还是因人而异！
　　天大地大，在我的私人仙境里一切以我最大，没有外人的打扰，没有烦心事的困扰，我是全心全意投入到这场性爱之中，熟能生巧这话确实不假，经过几年来风月场中男欢女爱的历练，咱也成了个中好手，不管是熟女级的黄玲玲也罢，还是嫩女级的白露露也罢，全然不是我的对手，甫一较量，二女就高潮连连，没等我发挥出十足的威力，就已然败下阵去！
　　我的地盘我做主，玩女人就是好舒服！左右逢源，左突右击，左进三下，右进三下，我左三下，右三下，左右各来三下，哈哈！这个爽！这个爽呀！
　　人妻熟女黄玲玲与小美女白露露虽已姐妹相称，但在床上共同与我玩这种性爱游戏还是第一次，所以黄玲玲还想发挥老大姐的本色，嘴里一边喊爽的同时，还尽力让我对她的打击炮火更猛烈些！
　　邪邪地一笑，我也手握着自己湿淋淋的胯下之物，一脸坏笑地冲进人妻熟女黄玲玲的柔软，伏在她耳边低道： “玲姐，既然你要一力承担，那我可就不客气了！”
　　“啊！啊！哦！哦！呀！呀！呜！呜！”
　　一下接着一下地冲击，狠狠冲打着她的身体，伴随着我排山倒海般的进攻，人妻熟女黄玲玲再也不敢逞强，倒吸着气道： “啊！我不行了， 以后我再也不敢了，你就饶过人家一次吧！啊，轻点，啊，我要飞了！”
　　被干得已有些胡言乱语的黄玲玲清楚认识到凭自己一人之力根本不是我的对手，索性不再嘴硬，显露出女人柔弱的一面，卖弄起自己的熟女风情，对我留露出狐媚之态。
　　男人最得意的事情莫过于女人在床上对自己讨饶，那种兴奋荣誉感是无法用语言去描述的，我自得满满地在*入里小小得意了一把，脸上绽放出得意地笑容道： “乖，记得以后要听话，这次就算是给你个教训，下不为例！”
　　“啪！”地一声脆响，我地在她雪白滑嫩的丰臀上狠揍了一巴掌，算是警告她一下！
　　人妻熟女黄玲玲不满地扭动着被我揍得红红的丰臀，风骚的眼神妹媚地对我一翻， 口中呢 道： “讨厌，揍人家的小屁屁干吗，好痛呀！”
　　我靠，都是熟得不能再熟的熟女了，还对我耍这种小姑娘的手段，太肉麻了吧，不过老实说，她的这种风骚媚态还真是狠狠刺激了一下我的眼神，不由自主地咽了一口唾沫，暗叫这个女人真是有味道！
　　色地道： “宝贝，你小要我的命呀！我受不了！我真的受不了了！”
　　黄玲玲作茧自缚，风骚发 把我电到失去控制，嘴上说放了她，可心里却又不舍得，结果再次用实际行动证明了她确实是有强大 力的。
　　“老公，啊！你不是说放了我吗？怎么又来了，啊！人家不要，讨厌了！你不要老动人家女孩子的那个私密地、：-。。！ ～来火就挺大，被她这么一说我的火就更大了，不管她三七二十一，让自己过完 再说。
　　一开始人妻熟女黄玲玲还尚有余勇，嘴里呻吟不断，蛮腰使劲用力，抬起粉臀，猛烈地扭摇，花房里面嫩嫩的细肉紧紧地夹、紧紧地吸、紧紧地包、紧紧地裹，各种奇妙滋味涌上心头，使得我十分兴奋的还击，享受其中的那种美妙滋味。
　　可谁知好景不长，才数十下，人妻熟女黄玲玲便大叫一声，张开嘴上身向后仰去，肥硕的臀部猛向前挺，丰满的肉体更是不由自主地痉挛，一股接着一股的淫欲之水狂泄而出。
　　我是这个扫兴，刚上来点兴头就被打断，我把主意打在旁边早已看得目瞪口呆，粉脸含春，一脸春潮澎湃的小美女白露露身上，低头亲了一下在高潮中抽搐的人妻熟女黄玲玲，我从其身上爬起后又爬上了白露露那迷人的肉体我的一双手追逐着白露露那对雪白高挺的双峰，不住地挤压 磨，让其变换出各种各样的形状，把玩了片刻之后，手又往下移动，分开她雪白的大腿，直探进她那女人最隐私的密处。
　　灵巧的手指在上面做着细致的工作，犹如一位钢琴家在自己心爱的钢琴上面尽情演奏，我投入了全部激情在上面，直弄得她上方那颗红色珍珠完全突起，变成一颗不大不小的肉球。
　　不到片刻，小美女白露露已经是鼻音浓重，粗喘着气，哼声连连，媚眼迷离，原来雪白晶莹的肌肤变得粉红，全身在轻微的颤抖，嘴里更是发出近乎哭泣的娇吟。
　　到了最后，弄得白露露雪白丰满的粉臀由轻微的颤抖变成强烈的痉挛，如蜜汁一般犹自散发着骚香之味的淫露从她圆滚如桃的女人缝中不住滴落。
　　感觉到小美女白露露有被我指奸过去的情况，我慢慢停止了动作，尽量分开她雪白的大腿，让自己粗大火热的东西进入其幽深私密之处。
　　搂住白露露纤纤杨柳细腰，时而和风细雨，时而狂风暴雨，时而细雨绵绵，时而雷雨大作，但每一次都是深顶至底，触及到那幽深私密之处的娇嫩花蕊，让其为之心花怒放。
　　听着白露露在自己的耳边娇吟低喘，我心中真是快乐无边乐 遥，但这样千篇一律的性爱方式总感觉有些不过，干着干着我就下了道，趁其不备，灵巧的手指又滑进了那饱满厚实的玉臀缝中，轻轻碰触那娇美的后庭玉道。
　　肛交这种方式平时一般我是不会去玩的，因为我一直认为这样做容易得什么艾滋病什么的，可能在大脑意识里那里是不干净的地方吧，但淫 的欲望又促使我有想一探其中究竟是何滋味的欲望，不是我这个人太变态，而是人都有这个好奇心，一成不变遵循守旧的热闹永远也不会享受到那种不一样的滋味。
　　没有想到我会奇兵突出，触摸她那种羞人的地方， 白露露明显被吓了一跳，娇躯一瞬间变得僵硬无比，刚才还享受的神色瞬间变成害怕的神色道： “啊！你要干什么？”
　　看她一脸戒备的样子，我大感好笑，她这一紧张，下面也一阵紧似一阵的收缩吸 ，把我乐得暗叫这种方法不错， 以后时不时用上那么一下，也是一种异样的尝试。
　　我微笑着停止了动作，让自己的东西插在她里享受着那种滋味，贴在她耳边轻轻道： “露露，咱玩个新花样好刁， ？ “白露露两条优美的柳眉微微皱起，沉吟半天说道： “可是会很痛的，人家好害怕呀！”
　　有直接拒绝就是有门，这个我懂，我低声道： “没关系的，弄点润滑剂抹上后就一点都不痛了。”
　　一边对她哄骗的同时，一边马上付之于实际行动，大手滑过她丰满的臀部，中指一点点探进那紧窄的后庭玉“不要这样好不好，让人家先想一想了。”
　　小美女白露露还有些害怕，扭动着自己的臀部欲挣扎开我的进攻之手。
　　“让我弄一弄，只弄一次就好。”我是坚持原则不放手~“不行，我不干啊！”
　　白露露娇 着狠 了我一眼，突然反手一把握住我的坚硬，欲施以对方之策。
　　这一下，可把我惹毛了，再也丝毫不客气，身体强压在白露露身上令她动弹不得，手指从其后庭中缓缓抽出来，又把自己的从她纤纤玉手中挣脱出来，对准她那美艳绝伦的后庭花，准备强行》 关。
　　“啊！”只听小美女白露露发出一声惊呼。
　　“呀！ ’'“呀！ ’'“我不要了，你快点拿出去呀！”
　　“好舒服，好有征服快感呀！”
　　前面和进后面绝对是两种截然不同的滋味，那种紧窄寸步难行的感觉不亚于给处女开苞时的困难。
　　后面搂着白露露，抱着她一点一点地往里冲进，一次，得其门而不入；二次，》 其门而打不开；三次，在门前徘徊，头进去了，身子就是挤不进去，可愁死死了，难，难呀，大有难有上青天之感！
　　那边白露露口中直呼痛，我这边也弄得自己小弟弟疼痛不已，怎么这么难弄呢，这眼确实有些太小了，最后实在没办法，弄点润滑剂抹上才得以顺利进入其内，一探内中滋味！
　　一下接着一下的挺动，一阵接着一阵的酥爽，我完全沉醉在这种美妙滋味中而不得自拔，看着自己进出于雪白丰满的臀部之间，那种滋味只可意会，不可言传｀“啊！啊！啊！”
　　然，就在这时突然进来个人！
　　“一大早的，你们在干什么啊？”
　　风袭人，柔顺姑娘薛美美脸色红扑扑似笑非笑的出现在我的面前。
　　差点忘记了在我的私人仙境里除了人妻熟女黄玲玲和小美女白露露外，还有一个女人的存在， 白露露也听到了薛美美的说话，大概是感到有些难堪， 自己被我用如此羞人的方法玩弄，顿时强烈挣扎着欲摆脱我。
　　但她这么一动，我们二人下面接触之处摩擦得更激烈，只几下子她就全身无力地瘫软在床上， 口中急速的娇喘我缓缓拔出自己还带着丝丝血迹的凶器，笑嘻嘻地对薛美美说道： “我们正在进行早练，你要不要也参！ ‘’
　　()
　　第187章 玉门为君开
　　柔 顺姑娘薛美美顿时白了我一眼，又好气又好笑地说道： “你呀真是坏死了，看看把我们家露露给弄的，当心素素姐和雨 姐回来找你算帐。”
　　我一副色鬼投胎的模样诞着脸道： “先别管那么多，让我痛快了再说，就是素素和雨 回来了又怎么样，还不是照样让我玩呀！”
　　“你个大色鬼！”薛美美不禁大 道： “伤口才好就想着糟蹋折磨我们姐妹”
　　的话还没说完，檀口已经被我的大嘴封个结结实实，谁让她就靠在床边上站着，被我一探身就搂个正着，那还让她猖狂，发挥我的优势，我先吻晕她！
　　我一边用舌头在领她的檀口中搅动，并不时用舌头舔吸她的小香舌，一边用空出来的手在她娇美无比的娇躯上游走，上摸鼓胀丰满的峰峦，下捻娇嫩嫩滑的玉溪，上下其手， 同时运转不停，不消片刻工夫，薛美美便已是情动如火，从秀美的琼鼻中流出了诱人之极的女人娇吟。
　　当我的嘴离开她芳香可口，娇嫩爽心的樱唇，薛美美再也支持不住，身子立刻伏在床上，大口大口地喘着粗气，粉嫩的桃花脸红得好似诱人的红苹果。
　　那边有些缓过气的人妻熟女黄玲玲拍着巴掌幸灾乐祸道： “美美，你终于是来了，一定要帮我和露露报仇我好笑地在薛美美的小玉耳边地低语一声，道： “哦，美美，让我好好看一下你是如何为她们俩报仇“啊！不！”薛美美激情地呻吟一声，似欲反抗，但送到嘴边的肥肉岂能让她飞走，我快速读出手，隔着衣服在她敏感的肉头上施展钱氏调情手法，一举摧毁她的反驳之声， “不”字还没说出口，她已经开始情不自禁地呻吟趁着热乎劲赶紧吃，不待她有任何意见，我已三下二下解开她的衣服，松开她那条白色蕾丝胸罩，眨眼工夫她上身就已呈中空赤裸上阵，莹白如雪的肌肤上，那红艳欲滴的两点凸起傲然挺立着，并随着我游走的嘴巴，微微颤动着，似乎是在召唤我上去品尝它的娇嫩和美好。
　　既然这样就不用再需客气了，大嘴一张就已将那娇嫩的 蕾含进口中，瞬时间只感觉一股芳香的味道从我的舌头一直传到我的心底，好香，好有味道呀！
　　含在嘴里品味边含糊不清地道： “美美，你用什么东西洗的，怎么会这么香呀！”
　　“啊！啊！啊！”此时的薛美美已经失去了说话的能力，意乱情迷中只能用模糊的呻吟声和扭动的身体来表达她 不 。
　　我缓缓抬起头，对着她淫靡地一笑，然后深深吸了一口气，又伏下头开始用舌头去舔，用牙齿去磨，用嘴唇去夹吸，偶尔还会轻轻含住越来越坚挺鼓胀的 蕾往上提拉，每当这个时候，薛美美就会发出细细的类似于尖叫的卜甲玩了好一会儿，感觉有些腻了，我不知不觉间又把阵地往下移动，滚热的红唇滑过薛美美那白玉无暇的肌肤，在平坦滑嫩的小腹上逗留片刻，又在那性感的肚脐眼上舔弄一番后， 目标直指她最后的防线。
　　薛美美似感觉到我的意图，美丽的娇躯忍不住颤抖起来，恐怕连她自己也分不清这到底是由于期待还是兴奋的关系，双拳紧 ，双眼紧闭， 口中发出若有若无的呻吟，任我随意处置。
　　褪去宽松的裤子，里面是一条白色蕾丝小内裤，虽然式样有些保守，但穿在薛美美的身上却依旧性感无比，特别是上面还有被打湿的痕迹，更是让人一看就血液沸腾起来。
　　隔着那层薄薄的布条，我的手指准确无误地落在薛美美最敏感的凸起上，轻轻这么一按，刹时间，薛美美整个娇躯猛的一震，全身开始不停抽搐抖动起来，看样子我这一下子就已然让她达到了欲望的高潮。
　　“你的反应好激烈啊！哇，又出水了，好多水呀！”我从薛美美的身上抬起头来，满眼坏笑地望着她，淫淫地介， 。
　　薛美美紧闭的双眼张开，美丽的娇颜红晕流转，娇羞不已地道： “你好坏啊！故意弄人家那个地方！还净说些羞人的话来逗人家！明明知道人家已经有好久没和你在一起了吗！”
　　点忘了在外面一天，在仙境里就是二十四天的时间，看来她真的有好久没和我在一起了！
　　此时的薛美美真的是惊艳妹媚，动人心馋，看到她的小嘴微微张开，那种红艳艳的诱惑力让我再一次忍不住把自己的嘴巴凑上去，温柔加着狂野地吻着她，薛美美那柔软的小香舌也很快就配合着我的动作与我的舌头抵死缠绵。、:、。.。
　　下面扒掉她的白色蕾丝小内裤，极富技巧地用手调弄把玩着薛美美玉门的上方和两侧丰美娇嫩的羞唇，当然还有那如丝茂密的黑草，让她的小纤腰随着我的手指卖力地摆动。
　　“啊！”我的嘴唇一离开薛美美的檀口，动人的呻吟声立刻响起。
　　感觉到自己的手指越来越湿滑，我知道时候已经到了，御女就如同厨师做菜，火候必须掌握好，火候大丫，人不没满意；火候小了，女人不满足，这得需要长时间的积累和不断的试验才能准确掌握。
　　将薛美美整个娇躯抱起怀中，让自己的准确地顶在她那神秘的，从她玉门涌出的春水侵湿着我的宝贝。
　　薛美美不住地摇头，黑黑的秀发在我的眼前飞舞，一双秀美浑圆诱人的玉腿紧紧盘在我的腰间，’l 不得一下子把我的宝贝吞没入她的洞内，但我却牢牢地握住她纤细有力的小蛮腰，就是不让她的心意得逞。
　　“你好坏，好坏啊，讨厌了，人家好想要吗，快点给我了”柔顺姑娘一发起浪来，这诱惑力就更大了，此时的薛美美就似一只发了情的小母猫，这个 媚呀！
　　看着她不依地扭动着自己美丽的身体，那对酥乳肉球随着左右起伏摇晃，我的眼睛都被晃花了眼，一把按住它，我让你晃，我让你晃，我捏住你，看你还晃不晃得动！
　　里喘着粗气道： “你个小妖精，没事晃它干什么啊？”
　　边看热闹的人妻熟女黄玲玲有些不干了，媚叫道： “美美，别让他吓住了，拿出你的 力来，干死他！”
　　靠，这还有一个起哄架秧子的，不是她的事她不怕大发了是不是，我不怀好意地对她笑道： “玲玲姐姐，你别旁边说风凉话，一会咱们俩再直接单练一下好了！”
　　一句话整得人妻熟女黄玲玲害怕地缩回了头，不敢再言语了，直看得小美女白露露不自觉地呵呵笑了一声！
　　把眼一翻，对着白露露道： “你别乐，一会也算上你！”
　　二女对视了一眼，无奈地一笑，全哑火了！老虎不发威，你当我是让人阉割了的太监猫不管她俩的反应，我继续把欲望释放在柔顺姑娘薛美美的身上，轻松地分开她那双修长滑嫩的玉腿，便要强行闯关，先深吸一口气，猛的一挺，胯下的物件毫无阻碍地顶开了已被淫水润滑过的花瓣，冲进了那含苞待放的花房伴随着闷哼一声，我得意地一笑，开始发动强猛冲刺，一轮下来，直顶得薛美美两眼上翻， 出气多，入气少，连吭叫之气皆无。
　　我意气风发地薛美美身上尽情驰骋，这边干着那边双手还不闲着，一只手在她高耸丰挺如雪似玉的乳房上不住把玩揉捏，一只手越过柔软如绵的莹白小腹，准确无误地在乱草丛中找到那花冠上那颗已经凸起的珍珠，轻轻夹起来一阵揉搓。
　　薛美美跟我的时间也算颇久了，与我经历过数不清次数的性爱，可照样经受不起我这个花丛老手的一番施为，她的肉体完全屈服了，她的精神也完全屈服了，她的一颗芳心就像是在天堂和地狱之间徘徊。
　　张大小樱口，如兰气， 急喘，嫩玉的酥胸急速起伏，如云的秀发被香汗微侵湿，散发出淫靡的味道，柔顺姑娘薛美美此时已经完全陷入情欲的爱潮之中。
　　“啊”一声惊天动地的浪叫，伴随着她身体剧烈地痉挛，只感觉从她花房深处涌出一股热流，深藏于幽深秘处的花蕊也瞬间开放，含住我的顶端一阵裹夹吸咬，变得火热腻滑的 道更是紧紧包住，不住的摩擦挤压。
　　再也控制不住滔天的欲望，我在她身上狂泻而出，一股股生命的精华全部喷射在她的体内，久久，久久，直至全仓出去。
　　“美！美美！好美！”
　　浸于美妙滋味中的我一个翻身从薛美美身上下来，仰躺在床上含糊不清地说谁也听不清楚的语言。
　　呈“大”字形躺在床上的薛美美也是浑身颤抖不止，从她的双腿之间，那还没有合拢的娇美花瓣中缓缓溢出股股白浊的汁液。
　　一男三女就那么光溜溜赤裸裸地躺在床上享受着爱欲的滋味！
　　()
　　第188章 熟女
　　放开心怀，尽情享受性爱滋味的我全然已经忘却掉了所有烦恼，外面的世界不属于我，在这里我只属于我自己，三个娇妻三种不同的风情让我领略到了女人的妙处，一个熟女，一个嫩女，再加上一个柔顺乖乖女，哇！简直是男人最高层次的享受呀！
　　“老公，想什么呢？人家还想要吗！”人妻熟女黄玲玲在我耳边轻笑一声，然后展露自己丰满傲人的娇躯往我身上蹭，娇媚的声音真是让我心中一荡。
　　人妻熟女黄玲玲在我的女人中是年龄最大的一位，毫不夸张地说我就是管她叫声“阿姨”也不过分，除了我上过的美女丈母娘之外，也是我碰过的女人之中最成熟的一位，加上她身材的丰满惹火程度有傲视群芳的本钱，床上功夫也够味道， 自然也极得我的喜欢。
　　大概是看出了我似乎有些意动，只见她淫荡地一笑，上身一挺，露出她那对饱满坚挺的乳房，在空中微微跳动，发出一片让人目眩的白光，那完美无暇的形状和丰满的程度，让人怀疑这是不是她这种年龄的熟女该有的， 比之一些小姑娘的乳房还坚还挺还红嫩，太让人感觉不可思议了。
　　伸手一把抓住她儿一只高耸坚挺的圆润玉乳用力揉捏把玩，嘴上狠狠地道： “骚货，刚才还是自己不行了，怎么这会还敢来挑逗我，不怕我吃了你。”
　　随着我粗暴的拨弄，雪白如玉的乳峰上的那颗 红 蕾一点点地开始充气鼓胀，慢慢变得坚硬无比，放浪地白“我一眼，她吃吃地笑道： “怎么，你不喜欢我这样吗？”
　　笑话，哪个男人不喜欢自己的女人在床上表现得风骚一点，放荡一点，让自己玩得过 一点，我恶狠狠地把她按倒在床上，没有任何前奏地进入她那美丽神秘的花园，发动强烈的攻势。
　　实际的行动比任何语言都有说服力，人妻熟女黄玲玲淫笑着与我大作配合，拼命耸动着自己的下身，疯狂地摇动她的花房，’l 不得将我整个宝贝都吞噬下去， 口中更是地低吟： “给我啊用力啊给我”
　　我也自是不甘示弱，虎腰用力一扭，发动猛烈而狂暴的攻击，次次直捣黄龙洞底，记记撞击桃源花心，在玉溪里面掀起了一阵又一阵情欲的巨大浪潮。
　　女人是水，男人是火；水能灭水，火也能灭水，男女之间不存在谁强谁弱的问题，有的男人老认为女人怎么干也干不垮，怎么干也干不倒，男人天生在这方面就是不如女人，其实这绝对是一种谬论，如果一个有本钱，有实力，再加上一些辅助技巧的配合，完全有能力在床上彻底征服女人，让她们对自己俯首认输，关键是就看你如何去运了。
　　人妻熟女黄玲玲这个成熟得都快要烂掉的女人，在仙境里仙灵之气的滋润下又’ 复了青春，回到了年轻的年龄，变得更有冲劲，更有活力，本身是熟女，配合上青春的身体，简直是无敌的组合，可以说以她目前的这种状况在床上绝对能把男人需索至阳 的淫浪，可即使这样一个淫女也照样不是我的对手，特别是在我刚才释放在柔顺姑娘薛美美身上过一次之后，其能力更加看涨，直干得黄玲玲兵百如山倒，那大喊大叫的叫床声，听得都让人害怕，太 丫！
　　“啊！啊！我不行了！”突然，伴随着一声紧似一声的尖叫，人妻熟女黄玲玲那双充满弹性的大腿猛地夹住我的腰部，十根纤纤脚指头朝前绷紧，双手紧抓住床单， 贝齿狠咬，美妙饱满的酥胸一阵急剧起伏，更是有一股温暖的春水从花房里喷涌而出。
　　良久，两个人才渐渐分开，黄玲玲此时经过高潮的洗礼脸蛋变得娇艳 红，朱唇湿润微张，淫荡的眼神显露出满足的神色，那条性感的香舌还时不时出来舔一下她的嘴唇，那模样极为诱人。
　　压下心头那荡荡的无名欲火，深深吸了一口气，柔声地道： “玲姐，你满足了，可我怎么办呀？”
　　意又挺了挺在她犹自一柱擎天的大家伙，弄得她又是一阵娇喘连连，慌得她有些害怕地媚腻道： “不要再动了，人家不要了吗！真是好讨厌，一点也不顾’ 人家的感受！”
　　嘿嘿笑了两声，用手轻轻在她脸蛋上拍了拍，不好意思地道： “可是人家真的好难受吗！”
　　“哼、哼。”黄玲玲的小嘴一撇，伸手在我小弟弟上摸了一把，然后笑嘻嘻地说道： “你可以找露露和美美解、。。。！ ～“玲玲姐，你不要害我们吗！”
　　“是啊，玲玲姐，谁让你去惹他的，事是你弄出来的，就当由你自己解决！”
　　白露露和薛美美二女在旁不甘受此陷害，一个个小脸拉下来，一唱一和，死不答应祸水上身！
　　奈地一笑，我的手在黄玲玲娇挺的臀部上游走不止，嘴上说道： “玲姐，她们不同意你这么做怎么办呀？'一声荡人心魄的呻吟，黄玲玲显然不堪这种限制级的挑逗，气喘吁吁地道： “露露，美美，你们俩别见死不救呀，太没姐妹义气了！”
　　“玲姐，你是我们的老大姐，还怕一个区区钱贵呀'”
　　“就是，跟他干，我们支持你，干死他！”
　　我闻听此言，不禁心中暗笑，二女摆明是把人妻熟女黄玲玲往我嘴里送，这我当然要好好配合，一起来表演好这一场独奸好戏了。
　　“玲姐，既然这样，我看这么办好了，你就给我和刚才露露那样的后庭花好了！”一边说着，一边手指滑进了她肥美丰挺的后股臀缝之中，脸上露出意犹未尽的神情。
　　“不要，不要，我怕痛！”大概是亲眼看见白露露让我开后庭的痛苦表现，人妻熟女黄玲玲一脸的恐怖之色，坚决不同意让我这么去做。
　　“你个大色狼，真是太坏了”
　　“我可什么也没做，只是给你个参考意见，如果你不同意，我也不强求，大家你情我愿吗，既然这样咱们继续往下做好了！”
　　在她完全绽放的花蕊深处，轻轻的一提一抽，一弯一曲，立马就让早已不堪鞭挞的黄玲玲心醉神驰，浑然忘“别，别动，我给你用嘴来解决好了！”黄玲玲香汗淋漓，脸上流露出复杂的表情，似痴迷，似害怕，似惊喜，似娇羞。
　　我一听这话顿时来了精神，除了出来卖的女人之外，一般情况下自己的老婆是不会给男人做这种事情的，可能是中国传统的信念影响着她们的思想，使她们有一种做这种事是肮脏的，是下贱的想法，只有在特定的环境下，特定的时刻才会做这种特定的举动。
　　我也是偶尔尝试过几回，基本上每次都浅尝 止，没能细细品味一下其中内在的滋味，今天可要好好爽上一抽出自己的宝贝，我仰躺在床上，依旧是一柱擎天，依旧是虎虎生威，人妻熟女黄玲玲娇喘着爬起身子，拿过一张湿巾温柔地在我的上面擦拭了起来，仔仔细细，干干净净擦了一遍，直至把上面的淫秽之物擦得干净，黄玲突然发出了吃吃的腻笑，然后淫荡的宣告道： “这次就当是给你的奖赏好了。”
　　说罢，人妻熟女黄玲玲张开自己性感无比的红唇，慢慢把我的宝贝放了进去，只感觉进入一个又湿又滑的场所，完全不同于女人的下面和女人的后面，特别是她那条腻滑的舌头在我敏感的顶端不时扭动，令我感到无比的兴应该说她的嘴很大，但可’ 的是我的东西更大，刚探进去一部分，她的粉嘴就无法再容纳入我的庞然大物，不得以停下了想继续前进的步伐，黄玲玲开始吸舔裹》 起来，技巧谈不上，大概是她以前也没有过这方面的经验，动作略显生硬和笨拙，但异样的感觉却让我特别的兴奋。
　　娇嫩丰满的身体，高挺凸涨的乳房，光滑优美的柳腰圆臀，看到这一切在自己的眼下晃动，想到这身娇肉现在都是属于我的，想到这个美丽妇人对自己的这片心，就足以让我涌起无比的满足感，更何况由于不熟练的缘故，更加显得这份口舌侍侯的难得和珍贵。
　　片刻之后，一开始有些不熟练的黄玲玲已经渐渐掌握了一些技术要领，聪明的她很快学会了几个花样的招数，在我身上一一施展出来，弄得我这个神飞天外，不时从她嘴里发出淫糜的哼声，吸舔裹》 的声更是不绝于耳，这样的和音令我愈加兴奋起来。
　　自己的粗长之物在她嘴里这么揉搓吸裹之下更是坚硬灼热，好象要炸裂一般，我再也忍受不住这种异样的刺激，双手狠抓住她的脑袋，下面不住地在她嘴里耸动。
　　“啊！啊！啊！”
　　由于嘴巴根本不能全部容纳，我的这几下重击令她白眼猛翻，发出一声声干呕之声，慌忙吐出我的宝贝，大力嗽几声，眼睛红红地道： “你干什么，差点让我背过气去。”
　　知道重击有些过分，为了重击的快感竟忘了她的感受，忙柔声道： “对不起，我有些忍受不住了。”
　　媚地白了我一眼，她说道： “记住，只许我动，不许你动哦！”
　　熟练的又伏下身去用嘴巴把我的巨物容纳进去，这次她发挥出熟女的本质出来，一 二舔三咬四 ，大有吃了我才肯罢休的架势！
　　“啊！啊！啊！”
　　这次是换成我不由自主地呻吟出声，爽呀，真是大爽呀！太舒服了，太有征服感了，看着自己的女人在自己的胯下吞吐自己的宝贝，我再也忍受不住这种快感的爆发，闷哼一声，猛然在她嘴里口爆出来！
　　忙吐出来，她大叫道： “啊，你好坏呀，往人家嘴里射！”
　　着她嘴角、脸上、胸上都沾粘着我的生命精华，我不由一阵好笑，美美地道： “听说这玩意可是美容的哦！
　　一般人我还不给呢！”
　　“你还笑，真是坏死了，就知道作践人家，等我们姐妹聚全了以后，非治治你这个大色狼不可。'贝细想想我的女人怕是有十几二十个之多，要是聚全了，还真不容易对付，只是不知道她们现在怎么样了，徐娜的背叛让我措手不及，看来还是早日出去把她们全部接到我的私人仙境里来为好。
　　()
　　第188章 欲望的春潮
　　放开心怀，尽情享受性爱滋味的我全然已经忘却掉了所有烦恼，外面的世界不属于我，在这里我只属于我自己，三个娇妻三种不同的风情让我领略到了女人的妙处，一个熟女，一个嫩女，再加上一个柔顺乖乖女，哇！简直是男人最高层次的享受呀！
　　“老公，想什么呢？人家还想要吗！”人妻熟女黄玲玲在我耳边轻笑一声，然后展露自己丰满傲人的娇躯往我身上蹭，嗲嗲娇媚的声音真是让我心中一荡。
　　人妻熟女黄玲玲在我的女人中是年龄最大的一位，毫不夸张地说我就是管她叫声“阿姨”也不过分，除了我上过的美女丈母娘之外，也是我碰过的女人之中最成熟的一位，加上她身材的丰满惹火程度有傲视群芳的本钱，床上功夫也够味道，自然也极得我的喜欢。
　　大概是看出了我似乎有些意动，只见她淫荡地一笑，上身一挺，露出她那对饱满坚挺的乳房，在空中微微跳动，发出一片让人目眩的白光，那完美无暇的形状和丰满的程度，让人怀疑这是不是她这种年龄的熟女该有的，比之一些小姑娘的乳房还坚还挺还红嫩，太让人感觉不可思议了。
　　伸手一把抓住她有一只高耸坚挺的圆润玉乳用力揉捏把玩，嘴上狠狠地道：“骚货，刚才还是自己不行了，怎么这会还敢来挑逗我，不怕我吃了你。”
　　随着我粗暴的拨弄，雪白如玉的乳峰上的那颗嫣红蓓蕾一点点地开始充气鼓胀，慢慢变得坚硬无比，放浪地白了我一眼，她吃吃地笑道：“怎么，你不喜欢我这样吗？”
　　笑话，哪个男人不喜欢自己的女人在床上表现得风骚一点，放荡一点，让自己玩得过瘾一点，我恶狠狠地把她按倒在床上，没有任何前奏地进入她那美丽神秘的花园，发动强烈的攻势。
　　实际的行动比任何语言都有说服力，人妻熟女黄玲玲淫笑着与我大作配合，拼命耸动着自己的下身，疯狂地摇动她的花房，恨不得将我整个宝贝都吞噬下去，口中更是喃喃地低吟：“给我啊用力啊给我”
　　我也自是不甘示弱，虎腰用力一扭，发动猛烈而狂暴的攻击，次次直捣黄龙洞底，记记撞击桃源花心，在玉溪里面掀起了一阵又一阵情欲的巨大浪潮。
　　女人是水，男人是火；水能灭水，火也能灭水，男女之间不存在谁强谁弱的问题，有的男人老认为女人怎么干也干不垮，怎么干也干不倒，男人天生在这方面就是不如女人，其实这绝对是一种谬论，如果一个有本钱，有实力，再加上一些辅助技巧的配合，完全有能力在床上彻底征服女人，让她们对自己俯首认输，关键是就看你如何去运用罢了。
　　人妻熟女黄玲玲这个成熟得都快要烂掉的女人，在仙境里仙灵之气的滋润下又恢复了青春，回到了年轻的年龄，变得更有冲劲，更有活力，本身是熟女，配合上青春的身体，简直是无敌的组合，可以说以她目前的这种状况在床上绝对能把男人需索至阳痿的淫浪，可即使这样一个淫女也照样不是我的对手，特别是在我刚才释放在柔顺姑娘薛美美身上过一次之后，其能力更加看涨，直干得黄玲玲兵百如山倒，那大喊大叫的叫床声，听得都让人害怕，太猛了！
　　“啊！啊！我不行了！”突然，伴随着一声紧似一声的尖叫，人妻熟女黄玲玲那双充满弹性的大腿猛地夹住我的腰部，十根纤纤脚指头朝前绷紧，双手紧抓住床单，贝齿狠咬，美妙饱满的酥胸一阵急剧起伏，更是有一股温暖的春水从花房里喷涌而出。
　　良久，两个人才渐渐分开，黄玲玲此时经过高潮的洗礼脸蛋变得娇艳酡红，朱唇湿润微张，淫荡的眼神显露出满足的神色，那条性感的香舌还时不时出来舔一下她的嘴唇，那模样极为诱人。
　　我压下心头那荡荡的无名欲火，深深吸了一口气，柔声地道：“玲姐，你满足了，可我怎么办呀？”
　　故意又挺了挺在她犹自一柱擎天的大家伙，弄得她又是一阵娇喘连连，慌得她有些害怕地媚腻道：“不要再动了，人家不要了吗！真是好讨厌，一点也不顾惜人家的感受！”
　　我嘿嘿笑了两声，用手轻轻在她脸蛋上拍了拍，不好意思地道：“可是人家真的好难受吗！”
　　“哼、哼。”黄玲玲的小嘴一撇，柳眉一挑，脸上笑嘻嘻地说道：“你可以找露露和美美解决吗！”
　　“玲玲姐，你不要害我们吗！”
　　“是啊，玲玲姐，谁让你去惹他的，事是你弄出来的，就当由你自己解决！”
　　白露露和薛美美二女在旁不甘受此陷害，一个个小脸拉下来，一唱一和，死不答应祸水上身！
　　无奈地一笑，我的手在黄玲玲娇挺的臀部上游走不止，嘴上说道：“玲姐，她们不同意你这么做怎么办呀？”
　　一声荡人心魄的呻吟，黄玲玲显然不堪这种限制级的挑逗，气喘吁吁地道：“露露，美美，你们俩别见死不救呀，太没姐妹义气了！”
　　“玲姐，你是我们的老大姐，还怕一个区区钱贵呀！”
　　“就是，跟他干，我们支持你，干死他！”
　　我闻听此言，不禁心中暗笑，二女摆明是把人妻熟女黄玲玲往我嘴里送，这我当然要好好配合，一起来表演好这一场独奸好戏了。
　　我吃吃笑道:"玲玲姐，你的人缘真的好差哦，人家不帮忙，这可怎么办呀?"
　　脸色变得难看，黄玲玲气急败坏地说道:"你们两个小妮子太不够姐妹意思了，亏我平日里对你们的好."
　　小姑娘白露露不好意思地道:"玲玲姐姐，不是我们不帮你，而是我们实在没有能力去帮你啊！"
　　柔顺姑娘薛美美也随应道:"是呀，玲玲姐姐，我现在真的是一点力气也没有了，刚才钱贵把我差点给折腾死，我是实在爱莫能助呀！"
　　黄玲玲无奈地道:"好啦，好啦，我知道姐妹们的难处，大姐也不是责怪你们，只是一时情急才说错了话."
　　我在旁听得这个好笑，三个女人倒是都挺有姐妹样的，嘴上说得跟花似的，可一动真格的就全往后躲了.
　　“你还笑，真是坏死了，就知道作践人家，等我们姐妹聚全了以后，非治治你这个大色狼不可。”
　　仔细想想我的女人怕是有十几二十个之多，要是聚全了，还真不容易对付，只是不知道她们现在怎么样了，徐娜的背叛让我措手不及，看来还是早日出去把她们全部接到我的私人仙境里来为好。
　　()
　　第189章 女子防狼术——猴子偷桃
　　我在仙境里呆了几天，漫长得像是永无止境似的
　　可当我从仙境里出来的时候，却发现时间只不过刚刚过去了几个小时，从爆炸的废墟中猛然钻出来，四周似乎还弥漫着火药的味道，鲜血的味道，死亡的味道！
　　现场清理得很干净，满地的死尸已然不见，估计是为了毁尸灭迹吧！毕竟这还是一个法制社会，有些事情不能太过明面化，大家心里明白就好！
　　怀里怯怯传出一个声音道：“老公，咱们还是快走吧，这里阴森森的，好怕人呀！”
　　三个好老婆怕我打一个人出来不安全，特意推举出小美女白露露跟我一起出来，毕竟她曾经在黑道上混过，在SY地下势力中也有些门路，也好对我有个照应，可看她如今这个模样，那还有昔日嚣张的太妹样，完全一个清纯可爱的小女生吗！
　　“露露，我说不让你跟来，你非得跟来，呆在仙境里多好，我一个人足以应付了！”我有些宠溺地贴在她娇嫩的脸蛋上蹭了蹭。
　　“人家不放心你的安全吗，你别小看我，我可是很能打的，素素姐教了我好几招女子防狼术，三个二个男人都近不了我的身。”白露露皱了皱可爱的小鼻子，似乎不甘我小瞧她。
　　“丫头，我说真的，我们面对的敌人可都是杀人不眨眼的主，不是你以前接触的那些打打杀杀，顶多拿着片刀砍人的小流氓。”我正色地对她讲明白，这小妮子自从跟了我之后，性格变得有些迷糊可爱起来，改掉了以前小太妹的种种不良行为，似乎这样的她才是真正的她。
　　“知道了，我们还是赶紧快走吧，早点找着素素姐和雨婷姐，还有其她的一些姐妹，免得有什么危险！”
　　“好，我们走！”搂着白露露小心翼翼地从废墟中走出来，见四下无人，我们俩的身影迅速隐没在天地之中。
　　现在该先去干什么呢？我在SY的势力几乎全部折于此地，在明面上只有我安插在SY的几个保镖，但面对中国两大世家家族的联盟，这几个人无疑毫无一丝作用。联络TL的势力跟对手一决生死，可一想到要面对的中国最强大的黑道势力，我就不免有些胆寒，我拿什么跟人家叫板呀！
　　目前只有倚靠北京吴氏家族的吴老爷子了，毕竟同属中国六大世家家族之列，相信他有跟对手一拼的实力，拿出手机，迅速拨通了吴老爷子的号码。
　　“钱贵吗？你现在在哪里？诗凝怎么样了？”苍老的嗓音微颤，一听这话我就知道事情有些不妙。
　　“老爷子，我们中了人家的奸计，素素姐没跟你联系吗？”美女老师陈素和我的初恋情人谢雨婷早我一步出来，怎么没把事情告诉吴老爷子吗！
　　“没有呀！到底出什么事情了？”吴老爷子似乎也察觉到了事情不对急忙问道。
　　我的心顿时一凉，难道她们俩也出事了，遭了，当时我身受重伤，就想着出去报信，忘了古画“仙境”虽然认我为主之后，别人是看不见的，也是进不去的，但它只能在固定地点进去，也就是说我把它带到哪里，哪里就是进出入口，我这一把美女老师陈素和我的初恋情人谢雨婷送出去，正是爆炸的地点，虽然在仙境里过了好几天，但现实中当时距离发生的时间不过几个小时，如果当时对方的人还没有撤走，岂不是羊入虎口吗！
　　“钱贵，你在吗？快点说话呀！你们到底中了什么奸计了！”吴老爷子迫不及待地再问。
　　“东北雷家和广东海家联手，他们绑架了诗凝，并用计把我在SY的势力和你派过来的‘血杀’人马全部给消灭了，看样子是有一场惊天阴谋在上演，老爷子，你要小心了！”
　　“什么？？？”
　　一句话惹得一向喜怒不形于色的北京吴氏家族掌舵人吴天海吴老爷子声音都变了，大概是我说的话太有震撼力，让他一时接受不了。
　　“你说的都是真的？”吴老爷子颤抖的问道。
　　“千真万确，看样子他们早有预谋，准备得很是充分，这次对付我，估计是要对北京吴氏家族下手了。”
　　“知道了，看来是要变天了，钱贵，记住，不管今后如何，你只要保住性命，保护好诗凝就行了。”
　　无力地语气令我一怔！难道以北京吴氏家族的势力也无法幸免吗？我小心翼翼道：“老爷子，我”
　　“什么也别说了，现在你最好什么也不做，找个隐秘点的地方藏好，一切有我呢！”
　　挂下手机，深呼吸一口气，然后重重地吐出来，我苦笑不已！什么也不做，这可能吗！有黄三公子这个恨我入骨的疯子在，我可安不下心，指不定他会做出如何疯狂的事情报复我，我还有很多女人在等着我去救，我的爸爸、妈妈、小妹她们怎么办？难道就叫我置她们不管不顾，自己躲起来苟且偷生，我做不到，我真的做不到。
　　“老公，你怎么了？”
　　一股温热的气息吹拂在我的脸上，一个柔嫩香滑犹自散发着阵阵幽香的小手轻触我的额头，然后让自己的指尖轻轻滑过我的五官，眉、眼、鼻、口，最后直至下巴，脖子。
　　“丫头，别摸了，我没什么事，不要你用色情来勾起我的注意力！”不管敌人如何强大，该面对的始终要面对，想开了，我也就不再去想了！
　　“讨厌了，谁再用色情勾引你了，真是讨厌，以后不准管我叫丫头，好难听的。”
　　听着柔嫩的声音在耳边响起，“我的心似乎也变得敞亮起来，我促狭地道：“你个小丫头今年还不满十八岁，还是个未成年少女，不管你叫丫头叫什么呀！”
　　白露露俏脸上春情红红，娇嗔地道：“你也知道我还是未成年少女呀，那你还那样对人家，还跟人家做那种事情，我要去告你这个大色狼强奸未成年少女。”
　　啪、啪！拍掌声伴着我的笑声响起，我摇着头轻叹道：“好啊，那你去告我好了，我不介意哦！”
　　“钱贵，你个大坏蛋，我要阉了你！”气得小美女白露露粉脸煞白，张牙舞爪地向我扑来，一副要我好看的模样。
　　不过这小丫头也忒狠了点吧，动不动就要阉了我，把我阉了对她有什么好处，真是太胡来了！
　　“啊！”好痛，痛彻心扉！她还真下杀手呀，我的宝贝呀！你可千万不要壮烈呀，这辈子我可就指这玩意活着呢！哦
　　“哼哼，看你今后还敢不敢欺负我，这一招可是素素姐教我的防狼必杀绝招——猴子偷桃。”
　　“你个小丫头，拿我当色狼来对待呀，既然这样今天我就要让你看看什么是真正的色狼。”
　　“啊！你要干什么？你不要过来，不要过来，再过来我就要喊人了！”
　　“小妞，喊吧，这荒郊野岭的，就是喊破喉咙也没人救你，还是乖乖听话，一点也不痛，一会就好了。”
　　“救命呀！来人呀！有人强奸了！”
　　我靠，还真喊是不是，要是真惹出一个见义勇为的好汉把我当色狼看待就麻烦了，忙上前按住她的小嘴，气急败坏地道：“我的小姑奶奶，你还真喊呀，招来人就麻烦了！”
　　狡猾的眼神满是笑意，挣开我的手，她得意地道：“小样，还跟我装色狼呢，我玩死你！”
　　本以为这小丫头最近学好了呢，从太妹已经完全转变成了淑女，可江山易改，本性难移，这脾气、禀性不是说改就改了的，无奈地道：“好了，好了，我怕了你了，咱们还有正事要办，快点走吧！”
　　蹦蹦跳跳地一揽我的胳臂，她开心地道：“走了！”
　　随着我们的逐渐远去，从黑暗中慢慢冒出几条人影，其中一个带头的人拿出手机按下几个号码后恭敬地道：“锐少爷，那个钱贵果然又突然出现了，还领着一个女的，接下来我们要怎么办。”
　　“继续给我跟着，要注意隐蔽，不要让他发现了，看看他还和什么人接触。”
　　“是！！！”
　　不远处某个豪华宾馆总统套房里，满脸疑惑之色的雷锐转口问道：“徐娜，这个钱贵还有什么秘密你没跟我说呀！”
　　房间中央一张大床上跪伏着一个几乎赤裸裸的女人，一件薄薄的，透透的，粉红色情趣内衣根本罩不住她内里成熟的风情，闻言浑身一阵颤抖，害怕地道：“主人，能说的我都说了。”
　　“真的吗？”脸上涌起坏坏的笑容！
　　“啊！真的！”抬起那张俏生生的脸蛋，正是那个淫娃荡妇风骚女徐娜。
　　雷锐眼见徐娜害怕得不行，似乎也知道她确实不知道，口中喃喃自语道：“看来这个钱贵确实不简单，事情越来越有趣了。”
　　()
　　第190章 我有“仙境”我怕谁
　　现在最要紧的自是找到我最亲近的人，然后把她们全部纳入我的保护之中，送入我的私人仙境里才好，只有这样我才能真正放下心！
　　东大校园，我可是有一帮女人在这里，加上我那个小妹钱玲，谁出点啥事我可都受不了，拿出手机，这玩意就是好，千里之外方便联系，谁发明出来的呢，真是太有才了！
　　“喂，钱玲吗？”
　　“我是呀，你是谁呀？”
　　“我是你哥！”城
　　“钱贵！！！”
　　听她这么一说我这颗跳动的心终于是放下心来了，看来雷锐和黄三公子他们还没来得及对我身边的人下手，也许是时间上不容许，也许是没想赶尽杀绝，谁知道呢，反正她们平安无事就好。
　　我皱着眉头道：“小妮子，你是不是越来越跟我放肆了，要叫哥哥知不知道。”
　　不耐烦地娇声道：“知道了，知道了，哥哥，我的好哥哥，你不给嫂子们打电话，却给我打电话干什么，莫不是有事求着你小妹我了。”
　　哪还容她跟我废话，我几乎是用吼着道：“我们没空跟你瞎白话，现在时间紧急，赶快把你嫂子们全都找来，然后立刻都给我出来，我在学校北门口等你们。”
　　“什么事这么着急，嫂子们现在就在我身边，我们正搞联欢呢！”钱玲似乎也听出我话音里的不对，急急地问着。
　　哈哈，这么说正好一次解决，老婆们平安就好，我忙郑重其事地道：“别问那么多了，快点出来，见面后再说。”
　　搂着白露露在校门口找了个隐蔽点的地方藏奸，现在我可是惊弓之鸟，生怕数大招风，再惹来一群杀手，我可就麻烦大了。
　　就在我等得好是心焦的时候，从校园里突然冒出一群耀眼生花的美女，哇，个顶个的美若天仙，个顶个的美得冒泡，往人前这么一走，那回头率，超爆！！！
　　我一看，可乐坏了，除了我的小妹钱玲之外，我的其她女人一个个都在，那一个个扭腰晃臀，摇曳生姿地向我走来，微风吹过，香风扑鼻，哇靠！美丽的画面大有让我脑部充血，鼻血迸发之态。
　　小妹钱玲这个女人略过，不是我不爱看，而是看了也白看，蒙古族美女包香沁，典型的健美女郎，浑身上下有一种野性美；司徒两姐妹，“水美人”司徒傲雪的柔中带刚，“冰美人”司徒傲霜冰中带火，姐妹俩相互映耀，日月同辉，真是一朵含苞待放的姐妹花呀；中国古典美女夏小蕙，今天戴上一副金丝眼镜的她更显露出一种知性的美；我的最爱丁兰，已为人母的她丝毫看不出来妇人的一面，还是那么娇艳，还是那么俏丽；古灵精怪林芳菊，聪慧的眼神让人忍不住逗她，那双狡猾的大眼睛真是让人爱来人让人恨；乖乖女刘月，永远是那样乖巧温驯的柔模样，永远是男人最痛爱的小美人；上海美女东方菲菲，时尚女性，白领丽人，那双迷人的大腿就能勾起我无限的暇思。
　　天上的仙女下凡了！与我相配，那可真是郎才配女貌呀！！！
　　“大叔，你怎么眼睛都直了啊！”
　　“咳！咳！”白露露，你个小丫头找死是不是，一句大叔差点没把我噎死，狠狠地道：“丫头，叫什么大叔，要叫我老公知不知道。”
　　无辜地看我一眼，似天真无邪地道：“你不是老叫人家丫头吗，那我就只好叫你大叔喽，不过说实话，大叔，你跟我比起来确实比较显老哦！让人一看就知道不是一个年代的人。”
　　我晕菜！！！
　　刚要施展钱氏独门驯妻大法，精明的白露露立马感觉到危险，大叫大嚷道：“各位姐姐，快过来呀，我们在这里呢！”
　　“老公！老公！老公！”
　　一群女人围着一个男人叫老公，更让人吃惊的是这群女人还都是难得一见的美女，惊得一些路过的丑男们这个震惊，不过让我感到不爽的是各位大哥们不至于吓成这个样子吧，你们不是打击我这颗脆弱的自信心吗，难道我就那么不堪吗，真的对不起观众吗！
　　叹气！！！
　　顾不得再责备小美女白露露，我已然陷入温柔乡美人手之中，这个摸一把，那个摸一把，把我当成宝贝来对待了，这群色女人，不要摸了，不要摸了，我也有正常的性冲动，再这样下去我可不敢保证再出什么事！
　　唯一保持清醒的大概就剩下我的小妹钱玲了，可能是看不惯我们如此火辣激情的场面，她撇着嘴冷哼道：“各位注意一下影响，光天化日的让人看见多不好，钱贵，你急着找我们出来就是干这种事情啊！”
　　好险啊！我忍不住擦一下满头的冷汗，什么时候了还有闲心在这扯屁，我的女人中东大第一美女吴诗凝、美女老师陈素、我的初恋情人谢雨婷均生死未卜、下落不明，巨大的危险时刻笼罩在我周围，现在可不是放松的时候。
　　脸色迅疾转为肃穆，我一本正经地道：“别闹了，现在事情非常紧急，我可以明确告诉你们，有人要杀我！”
　　我的话震得众女一个个目瞪口呆，还是司徒傲雪反应得快，忙问道：“到底是怎么回事，谁要杀你呀？”
　　看着众女都是一脸焦急之色，我倍感欣慰，不枉我冒着巨大的危险来救她们，看她们的样子心里还都是有我的，正要跟她们把事情解释清楚。
　　一声长笑后，从校园里，校园外，涌进来一大帮子人，各持棍棒，个个一脸凶狠之相，真是杀气腾腾！
　　我心里一凉，完了，看样子是中埋伏了，因为我看见一张熟悉而又讨厌的脸，黄三公子正得意嚣张地施施然走了出来，旁边还有一个熟人，SY黑社会第一帮派老虎帮的刀疤，我的又一个仇人，这两个跟我有仇的人走到一块，看来这次是有备而来呀！
　　忙把众女掩到身后，男人的事自有男人解决，不能让自己的女人跟着受罪，虽然情况很紧急，但我也不算太过紧张，我有古画“仙境”在手，大不了带着众女一走了之，可就怕光天化日之下用出这招太过惊世骇俗，让人发现了我的秘密麻烦可就更大了。
　　打定主意，先看看情况再说，我冷笑一声道：“三公子真是好心计呀，玩得这一手可真漂亮。”
　　黄三公子露出奸计得逞的诡笑，张口道：“钱贵，上次你能在爆炸里逃出去算你命大，这次你就是插翅也难逃了。”
　　我道：“你怎么知道我没死的。”
　　他哈哈大笑道：“我知道你小子身上有些门道，可惜你不该得罪我，实话告诉你吧，谢雨婷那贱货又落到了我的手上，她可什么都跟我说了，我还在她身上过足了瘾，虽然她的处子之身是便宜了你，可成熟的味道也是不错哦，越品越有味，嘿嘿！”
　　“王八蛋，你个王八蛋，我他妈的非把你千刀万剐了不可！”听他这么一说，我的心瞬间变得冰凉，果然还是出事了，都怨我呀，要不是我头脑一时发热，让她俩急忙出去，也不会发生这种事，我
　　脑中怒火冲天而起，红着眼睛我冷冷地按着眼前嚣张无比的黄三公子，杀意涌上心头，这一刻，我真的有了杀人的欲望。
　　被我如此直勾勾看着不禁有些害怕，黄三公子不敢再说话，灰溜溜往后退了几步，生怕我对她不利。
　　倒是旁边一脸狰狞相的刀疤不愧是混黑社会的，丝毫不受我的气势影响，咬牙道：“三公子，跟这小子废什么话，大家一起上直接灭了他得了，完事后这些漂亮女人大伙分上一分，弟兄们可都眼谗好久了。”
　　黄三公子似乎也觉得自己胆小的表现在手下人面前有些丢了面子，闻言淫淫一笑道：“好，就这么办了，钱贵人不咋地，这上手的女人却都是极品货色，真是各有各的风情味道，不过我还是喜欢最漂亮的，那两朵姐妹花留给我，其余的就便宜你们了。”
　　刀疤色色地舔了舔嘴唇，干巴巴地道：“不错，这些妞真是不错，让人看花了眼，好，我就要那个身材健美的妞了，我就是喜欢彪悍烈性一点的女人，这样干起来才爽吗！”
　　“哈哈”
　　听着二人旁若无人地把我的女人就这么给瓜分了，我真是气得浑身发抖，这也太猖狂了吧，把我当空气呀，忙跟身后的众女道：“大家都手拉手，紧紧抓住别放手，一会出现什么异常也别惊慌，一切有你们老公我呢！”
　　几各女人见到如此的场面自是知道事情的严重性，一个个抿着嘴看着我，在她们的眼里没有害怕，没有紧张，众女中的大姐蒙古族美女包香沁一脸坚毅地道：“老公，我们相信你，这辈子我们生是你钱贵的人，死是你钱贵的鬼！”
　　一切尽在不言中！！！
　　刀疤有些等不及了，有些变态地伸出舌头舔了舔自己的上唇，大喊道：“兄弟们，大家一起上，男的干掉，女的带走，一会大哥领你们开个风月性爱大会，咱也玩玩这些名牌院校的女大学生。”
　　如此煽动性的语言引得那些小流氓个个摩拳擦掌，兴奋得嗷嗷直叫唤，上一回可比天上仙女的美女，就是减寿十年也甘愿呀，有了动力才有积极性，众流氓不用多说个个奋勇当前，直冲着自己喜欢的那类型美女而去，生怕出手晚了，让别人抢去，现在是狼多肉少，不够分呀！
　　可能在他们看来，眼前这群柔柔弱弱的女人还不是手到擒来，先抢先得，如果让别人抢到岂不是痛心死了！
　　看着蜂拥上来的这群流氓，我冷冷一笑，想抓我的女人，别做梦了，口中默念开启古画“仙境”的密语，各位，拜拜了你！！！


正文 第191－195章
　　第191章 一夜情美人龙白凤
　　黄三公子嚣张的笑，刀疤狰狞的笑，流氓们兴奋的笑一一印刻在我的眼中，不禁慨叹自己真是虎落平原被犬欺，遥想当年我也是翻手为云，覆手为雨的牛逼人物，谈笑间灭了称雄TL的黄氏家族，在偌大的SY城有一股属于自己的地下势力，当了中国六大世家家族之一的北京吴氏家族倒插门女婿，大有挥一挥手，地球在围我转的感觉，当时的我就认定自己已然成了太阳了。
　　我的光芒让世人仰视，那种高高在上的感觉真是太爽了，可如今呢？却成了一只丧家犬，连自己的女人都保护不了，我还是什么男人，一群小流氓旧吧我给难住，如果在光天化日之下开启我的私人仙境，那造成的后果可是太过巨大，我都不敢肯定我是否还能出得来。
　　那岂不是糟糕到了极点，我还有一些女人在外面，我要是出不去，便宜了哪个乌龟王八蛋我可不干，除了这些女人，还有我爸爸和妈妈及其我的女人们的家属，对了，还有我儿子钱多多呢，我这个做爸爸的真的不算一个好爸爸，更可怜的他那妈妈也不是啥好妈妈，可怜我的儿子呀，我走之后，没人照看，怕是要成孤儿了。
　　但眼看着这群人冲上来我却不得不孤注一掷，要不然后果更是不堪设想，在矛盾之间我马上就要念完最后一个字，就在这时，就在这等关键时刻，一彪人马的冲出，让我看到了一丝挽回的希望，赶忙咬住这个字不发，静观其变。
　　峰回路转，柳暗特花明，关键时刻，救星杀到，一条纤影闪出，粉腿旋转其间，只见那群张牙舞爪的流氓“啊呀”惨叫声不绝于耳，纷纷倒趴在地上不能动弹。
　　刚才还耀武扬威的黄三公子眼睛都直了，刀疤探出的刀楞是没敢递出去，因为这个女人他认识，给他的印象也太深了，来者何人？正是曾经和我发生过一夜风流激情，并留下绝命书，最终导致我猎艳十大目标人物，女人一大堆后果的罪魁祸首，山西龙氏家族的美女龙白凤。
　　好久不见这个气质独特的美女，自从一夜风流一夜情之后，她就彻底消失在我的视线里，如今芳踪再现，更添其美丽的风情，紧身劲装，脚踢长筒小白蛮靴，衬托其长长的美腿，真是迷死个人了！
　　龙白凤目光转处，只见那刀疤吓得脸色大变，颤抖地道：“侠女，今天可不管我的事，都是他指使我干的。”
　　说着把黄三公子给推了出来，这黄三公子眼见一向凶狠毒辣蛮不讲理的刀疤都被眼前这女子吓成这副模样，忙缩紧身子，反驳道：“刀疤，你不要血口喷人，是你一直要对付钱贵的，这次也是你主动提出来的。”
　　刀疤面上已变了颜色，突地厉声道：“你他妈跟我装是不是，信不信我一刀砍了你！”他说话的时候，言教不时瞟向黄三公子，目光中满是狠毒之色。
　　黄三公子平日高高在上惯了，那受得了这个气，立即破口大骂道：“刀疤，你敢跟我狂是不是，你要清楚自己的身份，你要知道装逼的后果！”
　　刀疤呆了一呆，但随即脸红脖子粗，张口怒吼道：“黄三，我就跟你狂了又怎么样呢，老子今天豁出去不要这条小命也要把你剁了。”
　　黄三公子双眉微皱，但却有恃无恐地微微一笑，冷冷说道：“好啊，你有胆量就动我一下试一试。”
　　眼见本是同一阵营的两个人窝里反闹得动静越来越大，龙白凤不耐烦地打断他们乱掐，叱声道：“别在这废话了，有什么矛盾自己解决去，都给我快点滚。”
　　我本不想让他们这么轻松走了，起码得把我的女人美女老师陈素和我的初恋情人谢雨婷还给我吧，但看着龙白凤煞眉威风的样子，楞是没敢开口。
　　一听这话，二人也顾不得再争吵，领着他们那群伤兵小弟们狼狈逃走。
　　多么完美的一出美女救英雄，危难时刻还是自己的女人好用，眼泪汪汪地看着俏生生站在哪里的龙白凤，我是百感交集，一时竟说不出话来。
　　龙白凤在看着我，我也在看着她，似有情却又似无情，似有恨却又似无恨，迷惘中带着不能理解的意思，我们俩就这么直勾勾地看着。
　　“二位，别再看了，人家都散场了，咱们也是不是该走了。”心直口快的丁兰硬邦邦来上这么一句，打破了我们俩彼此的对视。
　　尴尬地搓了搓手，脸红红地道：“龙白凤，你什么时候回来的啊？”
　　跟这个丰姿独特的美女真的不是很熟悉，我们以前根本就是互不相识，只是在一场意外中发生了一段孽缘，然后就各奔东西，何谈去培养感情，对于彼此来说确实很陌生。
　　众女在一场虚惊中也缓过神来，一个个围在龙白凤身边这个千恩万谢，司徒傲雪和龙白凤本来就是一对好朋友，说起话来更是无拘束。
　　龙白凤用手一束自己长长地秀发，柔声道：“现在真的不是多说话的时候，东北雷家和广东海家、北京胡家三家联手弄出一个惊天阴谋，现在中国都乱了套了，还是找一个安全地方躲起来为好。”
　　我忙道：“怎么又多出一个北京胡家，他们到底想干什么呀？”
　　龙白凤白了我一眼，嗔道：“一时半会也解释不清楚，反正中国六大世家家族目前已分成两个阵营，东北雷家、广东海家、北京胡家组成一个势力联盟；上海东方家、北京吴家、加上我们山西龙家组成一个势力联盟，双方已经对上了，现在暗地里，中国已经乱了！”
　　你娘娘个球的，没想到事情整得这么大发呀，中国都乱了，那不代表着我正处于风口浪尖之上，整不好就是一个死无葬身之地的局面，看来还是按照我以前的设想好，把我亲近的人全都弄进我的私人仙境里，在那里建立一个世外桃源，过着神仙一般的日子，岂不是美哉！乐哉！逍遥哉！
　　今天天气不错啊，只要我自己过得好就行了
　　大概是看出我心里头想的龌龊想法，龙白凤没好气地道：“别就顾着自己，告诉你一个不好的消息，你的其她女人吴诗凝、陈素、谢雨婷、包玉晴都落在了人家的手上，幸运的是你父母和你那个儿子都被我们接出来了，而这里是他们设的饵，所以你这些女人才能幸免于难。”
　　从她嘴里我知道了事情的大概，美女老师陈素和我的初恋情人谢雨婷落在人家手里我有心理准备，但包玉晴包姐落在了别人手中我大感意外，忙问道：“我组织的那支工厂护卫队呢，怎么没保护好包姐。”
　　龙白凤叹了一声道：“你找的人确实都是血性汉子，但无奈敌人太强大了，强大到你根本无法抵抗，他们几乎全都都被杀死了！”
　　我脑袋一晕，这也太悲惨了吧！（不是说主角都是超幸运，超无敌的吗！怎么到我这就手下全死光呢？不过幸好的是我的女人还都没事，死贫道不如死道友，死了就算了，不要怪我这个人太过冷酷无情，一切以本书情节发展为出发，让我们为死去的烈士们默哀三分钟，放心，到了最后我一定会为他们报仇血恨的，飘过！飘过！）
　　想起我那些兄弟们，我的伤心泪呀！为了我那四个美丽的老婆，为了我那些忠诚的手下，我誓要与敌人不死不休！冷冷地道：“你们龙家是不是一直都在暗中监视着我。”
　　忘却了悲伤，记起了仇恨，我的脑袋瓜子又清醒转起来，想起她说的话，从语句中我自是听出了其中的端倪！
　　龙白凤有些不安地道：“不错，自从你欺负了人家之后，我回到了山西老家，并且还怀了孕，我父亲勃然大怒，立即派出我们龙家的”神龙隐卫“去监视你，可以说你的一举一动我在山西都知道，包括我留下那封信捉弄你后，你大肆猎艳女人的事。”
　　我的这个气，鼻子差点没气歪了，不提她捉弄我的事，单提我的隐私完全暴露在别人眼前，我的气就不打一处来，有心发火，但一想到毕竟是我先对不起人家，用药夺了人家女孩子清白的身子，又害得她未婚先大肚子，这个孽造得可太大了。
　　我不说话，一边的众多女人可不干了，她们还是头一次听说这件事，也头一次见到我的这个一夜情美人龙白凤，更听到我是在这个女人的捉弄下才猎艳她们的，一个个顿时反了天。
　　古灵精怪美女林芳菊第一个大叫道：“钱贵，你这个流氓，你这个混蛋，你到底坏了多少女人的清白？你到底是不是真心爱我们的？”
　　“对，你爱我们这里每一个人吗？”
　　“你爱我吗？”
　　“你爱我吗？”
　　“你爱我吗？”
　　一个头两个大，女人在爱情这个问题上就是爱钻牛角尖，对于这个敏感问题我要是一个处理不好，将是一个滔天巨变，轻轻咳嗽一声，我堆满笑脸道：“各位老婆，各位最亲最爱最乖最美丽的老婆们”
　　“我可不是你老婆，这人脸皮可真厚！”不和谐的声音猛然冒出，整得我下面的话都接不上来了，又是小妹钱玲，这个死妮子不跟我作对她能死啊！
　　狠狠瞪了她一眼，我脸不红不白地继续往下说道：“我爱你们，真的！我的爱历经九九八十一难也不褪色，我的爱就像连绵不断的河流永不停息，我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米”
　　“九九八十一难后就到了西天，连绵不断的河流早晚也有断了的那天，爱情真的是不能长久的”
　　“钱玲，你找揍是不是！”
　　众女倒是挺向着她们唯一的小姑子，一个个娇嗔不已，一起对我围攻，天啊！我是招谁惹谁了，我的心情就像到了冬天一般，冰凉冰凉的。
　　关键时刻，我的一夜情美人龙白凤替我解了围，她大有深意地看了我一眼，缓缓地道：“钱贵，你是不是亮出你的最后底牌，把你的这些娇妻们都安排在一个安全的地方呀！”
　　我的心一跳，难道我的私人仙境这个秘密她都知道了，不过想想这不太可能，就算她派人在监视我，但出入仙境的时候我都是在特殊的环境下进行的，别人根本觉察不出来什么异常，她也顶多是对我有些怀疑罢了。
　　但到了这个时刻，我也无须再隐藏什么，对她坦然一笑，然后对着众女道：“好了，别闹了，都到什么时候了，都给我老老实实站好，手拉手抓紧，今天老公让你们开开眼界。”
　　男人是天，不发火时看不出来，一发火时，再强悍的老婆也照样给我哆嗦，我的这一发威，众女面面相觑乖乖听话站好，在一夜情美人龙白凤的眼前，我神秘一笑，掐动口诀，大变活人开始喽！
　　()
　　第192章 野蛮女友
　　在龙白凤讶然的神情下我完成了一个大型魔幻动作，十个人加上小美女白露露都让我给送回去了，在光天化日之下凭空消失得无影无踪，震撼力的表演被我演绎得超级完美，惊爆人眼球的绚烂玄幻色彩，少了十个女人的唧唧喳喳，白白话话，我的耳朵根子也清净不少，再水把她们弄到我的私人仙境里去我也放心，可以这么说只要我还活着，她们就可以自由进出，即使我死了，她们也能够在里面很好的生活，里面啥都有，吃的住的不愁，不行还可以自己种着吃，那么多人呢，怎么着也不会寂寞吧！
　　拍了拍手，甩了甩头发，潇洒地一笑道：“美女，别瞪眼了，再瞪眼眼珠子都瞪出来了！”
　　“啊！啊！啊！”大概是被我如此神奇地表现吓住了，龙白凤两眼直直地就那么看着，张开大嘴干嘎巴就是楞没说出话来。
　　我小心翼翼的问道：“呵呵，白凤，没把你吓着吧？”
　　“天啊，你是怎衣么做到的，这怎么可能呢！”龙白凤圆睁双眸有点难以置信的看着我。
　　还没等我说话，龙白凤一个箭步窜到我身前，在我身上里里外外，上下左右挨个摸个遍，大有小孩子对新奇事物都要刨根问底死不罢休的架势。
　　她猛地这么一反常表现，我猛地被吓了一大跳，刚开始她一窜过来我还以为她要揍我呢，看她怒打流氓的凶悍样我不由一阵颤抖的害怕，我这小体格可不够她三拳两腿的，可又不敢反抗，举着手做投降状惶恐不安地接受龙白凤的摆弄。
　　风姿独特的美女放开心怀，让我看到其实一夜情美人龙白凤也不过是一个女人（不是女孩子了，嘿嘿！）而已，虽然武功高强，但骨子里还是一个需要男人去爱去哄的女人，想到这，我就不害怕了，对付女人我可有都是必杀绝招，对着她笑眯眯地道：“白凤，别摸了，你就是把我脱光了，也找不到秘密所在的。”
　　龙白凤一听这话似乎又恢复了常态，迅速离开我身边，使劲蹭了蹭手，脸色红红，一脸不在意地道：“谁，谁要把你脱光了，你这个大色狼不要乱说话好不好，满脑子都是肮脏的想法，快点跟我说明白，你是怎么把小雪她们都弄走的。”
　　得意地一笑，我调笑地道：“想知道么！真的想知道吗?”
　　她急急地道：“是啊，你快点说呀！”
　　“嘿嘿，嘿嘿，我就是不告诉你！”说完转身就跑，离得她远远的。
　　龙白凤小蛮靴狠狠跺着地面，那条修长性感白皙滑嫩的的大美腿猛地一抬踢向空中，干脆利落地完成一个高难度破空动作，看着我怪怪地道：“哦，是吗，你不说是不是呀！”
　　乖乖，我的乖乖，我的脸一下子变了颜色，由红转白，由白转绿，由绿转黑，最后都成一个黑炭头了，这条美腿看似美丽性感，可却劲道十足，一脚踢在人身上绝对能把人踢死，我这一百来斤根本不够人家一脚踢的，忙堆起笑脸道：“白凤，我”
　　“讨厌了，我们又不是很熟悉，不要叫人家白凤！”
　　“是，是，我们确实不是太熟悉，既然这样我就不叫白凤，那叫小凤好了！”
　　“找死是不是，信不信我一腿下去你立马去见马克思他老人家，别叫得这么亲热，让别人听见了该误会了。”
　　“啊，我明白，我完全明白，那我就叫你龙家妹子好饿，这样叫又不算太亲热，又算挺亲热，龙家妹子，龙家妹子，不错，不错吧！”
　　“我你随便怎么叫好了，我跟你这个无赖说不明白。”
　　心里暗自偷笑，这小妮子再能打又怎么样，遇到我照样吃瘪，不是我吹牛皮，就凭咱这脑袋瓜，把她卖了，她都乐呵呵地对我说，你这个人真是太好了，人比人，气死人，有些事你不服不行！
　　“龙家妹子，问你个事行不行？”我嬉皮笑脸地套着近乎。
　　龙白凤实在没有办法，算是默认了我的口花花，一脸无奈地道：“拜托，也不知道咱俩谁比谁大呢，就跟我装大哥，我的小学弟，有什么事你尽管说，学姐帮你解决！”
　　我精神一震，顺着竿子往上爬道：“谁大谁小的无所谓，都是一个被窝里睡过的性友，咱俩谁跟谁呀，你说是不是！”
　　龙白凤的脸色腾地一下变得通红通红，跟瞬间烧熟的大龙虾似的，粉嫩的脸蛋配上酡红的美艳，看上去好想上去香上一口！
　　她“啐”了一声，娇嗔道：“你这个人真是下流，有什么快点说，不然我可要走了！”
　　光说不练，却一点没有对我动手的意思，哈哈，看来就是手下留情了，这种情况我还不趁热打铁把握机会，忙道：“别介呀，要走也得把我带上，你不是说我爸爸、妈妈、儿子都在你们保护之下吗，我得去把他们都安置好呀，其实我想问你一件小事，说开了就是你不是跟我说你怀孕了吗，真的假的呀，孩子生了吗？男的？女的？”私生子流落在外，这个可不好，管咋地也是我钱贵的种，不能不认啊！
　　她似笑非笑地道：“你说这事是真的？还是假的呀？”
　　问我，我上哪里知道去啊，谁知道我的精子给我争不争气，一次就中大奖了，人家都说生孩子这事得有天时、地利、人和诸多因素的影响，三者合一，缺一不可，有时候你想生，可一天干上十回八回也整不出来，可有时候你不想生，整一回就怀上了，这玩意可他妈的邪性了。
　　一夜情美人龙白凤照样跟我来个神秘一笑，道：“想知道啊，我也不告诉你，自个琢磨去吧！”
　　靠，报复我是不是，不就是怨我没告诉她我的私人仙境的事吗，我就是不说，看谁能熬过谁，谁怕谁呀！
　　“龙家妹子，你不说就算了，咱们接下来该如何去做啊！”我不急，我磨死你！
　　龙白凤嫣然一笑，风情万种地说道：“大哥，你看着办呗！”
　　我吐晕！！！
　　我狂晕！！！
　　我心压升高，小弟弟也随之立正站起来！！！
　　美女果然就是美女，这杀伤力不亚于重磅炸弹，都能把人给震晕了，强悍啊！！！
　　我嘴角流着一股股抑制不住的哈喇子，眼冒熊熊火光，急急地道：“妹呀，哥领你开个房间去！”
　　“啪！”一个五指山扇得我身子一轻，紧接着又是一个旋风无敌超级粉腿，“咚！”地一下把我踹翻在地，龙白凤娇颜怒色，一掐小蛮腰，冷冷地道：“你说什么呢！”
　　差点忘了这个女人可不是温柔小妹妹，而是随时能咬人的母老虎，这一巴掌加一脚我是白挨了，想报仇也没那份能耐去报，中国六大世家家族中以武术起家的大家族，随便出来一个人都是高手中的高手，站起来讪讪地道：“误会，绝对是误会，我一时口误，你就大人有大量，拿我当个屁放了得了。”
　　男人要想活得好，不怕头上长绿草；男人要想活明白，女人愿意怎么来她就怎么来，你要想活得不累，啥事都得放开！
　　龙白凤本来以为自己下手有点重，做得有点过分了，可一见我这副熊包样，不禁一乐，笑吟吟地道：“好饿，乖乖，跟我走吧，姐姐给你买糖吃去！”
　　汗~~
　　拿我当小孩了，打一巴掌，给一个甜枣！
　　龙白凤领着我走进一辆白色小车，飘然远逝！
　　就在我们刚刚走后，从黑暗中又慢慢冒出几条人影，还是其中一个带头的人拿出手机按下几个号码后恭敬地道：“锐少爷，钱贵现在和山西龙家的龙白凤走在一起，黄三公子带的人全被那个龙白凤给打跑了，看样子那个钱贵身上肯定有什么宝贝，他身边的十个女人一眨眼就被他弄得不知所踪，真是大白天见了鬼了！”
　　“你们看清楚了吗，真的是突然消失不见的！”
　　“属下绝对保证是亲眼所见，我们几个人都看得清清楚楚，好象那个钱贵就念叨了几句话，然后十个女人就那么凭空消失了。”
　　“好，我知道了，你们继续跟着钱贵，至于那个龙家女人龙白凤先不要惊动，注意一点，龙家的‘神龙隐卫’可不好对付，千万不要让他们发现。”
　　“是，我知道了，锐少爷，你尽管放心，我们雷家的‘雷遁’小组也不是白给的。”
　　挂断手机，几个人迅速奔向一辆车，但刚走几步，突然一个个相继倒在地上，其中一人挣扎着欲拿出手机，却发现自己头顶上站着几个人，紧接着他就直接赴极乐世界去了。
　　一切快速得好象在演电影快进，从这帮人打完电话到死亡不过几分钟时间，这后来突然冒出来的人嘿嘿低声道：“你们雷遁小组很厉害吗，我们‘神龙隐卫’岂是那么容易对付的，让你们多活一会就是为了引你们家主子上钩，还不知道自己是怎么回是呢，哼哼！”
　　杀完几个人，后来的几个人把前面几个人的尸体迅速搬进车里带走，平静，一切又恢复了平静，事情好象越来越复杂了。
　　第193章 “掐”死你的温柔
　　让微风吹动了你的长发，让你那美丽的脸蛋耀眼生花，坐高档车，看身材、脸蛋都一级棒的女人，男人之最大乐事矣！虽然说现在局势越来越复杂，我的几个女人还生死未明，但内心深处那颗骚动的心还是有些不安分的闹腾起来。
　　克制，克制，我再克制，不过让我难以忍受的是龙白凤竟然还在那卖弄起自己的风情，本来胸部挺大的吧，她还敞开胸怀，大露春色，让我欣赏其那条深深凹陷进去的乳沟；大腿本来就修长性感，白皙嫩滑得如凝脂一般，她往驾驶位置上一坐还露出那么一条白肉出来晃我的眼球；本来她身上就挺香的，她还故意开空调往我鼻子里吹香气；本来就知道我喜欢长发飘飘的女孩，她还故意披散着她那如丝的秀发让我迷醉其中，不行啊，这不是摆明了勾引我这颗色狼的心吗！
　　有心想动手动脚对她占点便宜，可又怕她反之对我动手动脚占我便宜，心里头这个矛盾呀！
　　好在时间不长，考验我定力的难度不是那么太大，一通电话解决了我的烦恼。
　　“小姐，雷遁小能组的人已经全部被我们解决掉了。”听声音就知道是高手，语气够狂妄！
　　龙白凤一派世家子弟大小姐的气派，微微点头道：“知道了，叫我们的人做好准备，‘灭世计划’马上就要开始正式行动了。”
　　“是！！！”
　　听得我是一头雾水，眼泪汪汪的看着龙白凤，充满电流的眼睛里全是疑惑的询问。
　　“算了，算了，就会装可怜，到了地方你就全都知道了，别哭了，乖乖！”
　　“姐姐，人家好害怕吗，你可要为我做主呀！”
　　“啊！钱贵，你占我便宜，竟然敢偷摸人家的胸部。”龙白凤似受了巨大的刺激，尖叫着差点把车开到路灯上去。
　　不至于这样敏感吧，我不就是装纯真趴在你身上用嘴巴偷偷蹭了你一下胸部吗，隔着衣服和胸罩也没直接碰到，搞得跟没碰过男人的小处女似的，不记得我们俩曾有过美好激情的一夜啦！
　　抬起头，眼泪汪汪地看着她，带着哭腔道：“姐姐，我不是故意的，我真的不是故意的！”
　　龙白凤脸上一朵红云飞过，似也感觉到自己有些太过敏感，不好意思地道：“啊，没什么，我也是突然被吓了一跳。”
　　我露出纯真的笑脸，一脸释然地道：“我就说吗，白凤姐姐可不是小气的女人，是不是，我的好姐姐呀！”
　　说完，飞身一扑，把脸贴在她饱满的酥胸之上去感受她那对柔软芳香的所在，真是太过舒服了，紧搂着龙白凤的小蛮腰，我闭着双眼就那么赖在上面不走了。
　　龙白凤的娇躯明显一僵，开车的手一紧，差点又发生交通事故，幸好她反应快，一个深呼吸，调整好自己的心态，一脸又好气又好笑，摇着头道：“哎，哎，钱贵，钱贵，我可不是你妈妈，别往我怀里钻，我还开车呢！”
　　别叫，别叫，我正美着呢，这年头，有奶便是娘，谁给咱这好玩意，咱就是认妈也认了，脸皮厚，才能活得比别人滋润吗！
　　闭着眼睛作陶醉状，摇头晃脑在她那饱满的酥胸上蹭着道：“好姐姐，我的心一时受到了严重的刺激，需要一个坚强的臂膀来安慰我一下，你就借我用一用了。”
　　龙白凤红扑扑的俏脸，显露出万种的风情，一脸无奈地道：“去你的，就会贫嘴，我知道你就会占女孩子的便宜，在你手上可毁了十来个女孩子的清白了。”
　　我是死按住她就是不放，任她千说万说，我就是死皮赖脸，伸手不打笑脸人，我是以柔克刚，以无赖缠绵制胜，置身于火热香喷的女人肉体之上，道：“好姐姐，你是不是吃醋了，我的爱虽然多了一些，但我保证我对每一个女人都是真心的，别吃醋吗，你看我的小心肝都快碎了！”说着拉着龙白凤的玉手，虽然我自己都觉得肉麻，但是为了龙白凤这个女人我认了，摸摸我的心脏，然后不断向下
　　“啊”
　　“啊！啊！”
　　不要怀疑为什么是两声，第一声是她叫的，因为她的玉手确实摸到了我的凸起，从而发出一声刺耳的尖叫，但很糟糕的第二声是我叫的，因为她的玉手在碰触到我的宝贝的同时，惨剧也就发生了，女人要是发起狠来，连上帝都无可奈何啊！
　　也怪我的时机没把握好，有点操之过急了，就在她的玉手摸到的一瞬间，伴着她一声刺耳的尖叫同时，龙白凤这个美丽母老虎发威了，五个纤指往中间这么一紧，再往下这么一拽，我的妈呀！我的妈呀的妈呀！真他妈的太痛了！痛得我死了的心都有的呀！
　　猛地从她身上跃起，不要吃惊，就是在车里坐着那么跃起，可见我当时反应是多么巨大，那尖叫声就不能称之为刺耳，绝对是能震聋人耳朵的强叫，“啊！”地一声发出去，只感觉整个车身都颠上一颠，也许我说得有些夸张，但当时我确实是这么感觉的。
　　大概是见我的反应太大了，龙白凤也有些害怕，赶忙找个位置停下车，急忙道：“钱贵，你怎么了？你没什么事吧？”
　　紧捂着自己的宝贝，我痛得直冒冷汗道：“大姐，用不着下手这么狠吧，你把我宝贝毁了，我家里那十多口子可都成寡妇了，你还让不让人活了。”
　　龙白凤听这话脸都绿了，柳眉一竖，冷冷地道：“谁让你先对我耍流氓的，告诉你就这样对你还是轻的呢，我刚上学时有一个色狼学长对我动手动脚，被我一下子就给废了，现在他已经遁入空门当和尚去了。”
　　汗，这娘们也太凶悍了一点吧，外表看不出来呀，浑身一阵冷汗，动手动脚就废人家子孙后代，我可是对她做过全面的身体检查，照这样看，不把我千刀万剐了才怪，难道此去就是带我去上刑的，亏我还傻傻的跟她走，这不是主动往火坑里钻吗，真是傻透顶了。
　　顾不得痛了，自己的小命要紧，忙要打开车门逃跑，可我这两下子如何是人家武术高手的个，打打地痞流氓小混混还行，没等我把车门打开，龙白凤一个飞身顶在我身上，狭小的环境丝毫不影响她的身手，动作这个漂亮，一掌拍下我开车门的手，用腿顶着我的身子，冷冷笑道：“想跑吗，没门！”
　　“妈呀，姐姐，我的好姐姐，我的亲姐姐呀，我上有父母二老，下有十多个老婆一个儿，你就可怜可怜我吧，求求你了，求求你了！”
　　犹如一个女夜叉般嘿嘿一笑，她用手摸了摸我的脸蛋，伏在我耳边道：“有种你跑一个试试，我让你直接当和尚去。”
　　苦也！！！
　　悲也！！！
　　泪也！！！
　　直接晕了也！！！
　　“大、大、大、大、大姐，我、我、我、我、我再也不敢了”吓得我都有些语无伦次了，为了我的宝贝着想，我得忍着呀！
　　温柔地用她香嫩的玉指在我脸蛋上那么轻轻抚摩了几下，龙白凤得意地一笑，松开我的身子，然后坐到自己的位置上，拍拍手道：“对了，这才乖吗，只要你乖乖听话，有你好处的。”
　　还好处呢？我只盼她不把我千刀万剐了，我就念阿弥陀佛了，这个女人看似风姿独特，美丽动人，可骨子里绝对是个女暴龙，强悍的野蛮女友，大概也跟家庭教育有关，从小练武，这手就不知轻重，看不顺眼就拳脚相加，也不知道别人受不受得了，面对如此一个女人，我容易吗！
　　女人心，海底针，女人的心事男人你千万不要去猜，你猜来猜去也猜不明白，还不如顺着她点为好，起码自己的生命安全有一定保证，跟她去好了，是死是活都是一回事，不去也是一个死，去了也许还有一丝活的机会，我赌运气了！
　　用手捂住自己的宝贝，我咬牙切齿地道：“开你的车吧，哥们我认栽了，你说咋整就咋整，没二话。”
　　“哈哈，这才是一个乖乖好男人，你放心，我可没有害你的意思，到地方你就一切全明白了。”龙白凤倒是很好说话，真弄不懂这个女人了。
　　“行，我跟你走，不过在去之前能不能先去医院一趟，我这里真的好痛啊！”
　　“哦，不可能啊，我没下狠手啊！”
　　“啊，这还没下狠手，毛都让你拽掉一把，我的宝贝都没知觉了。”
　　“安了，安了，一会到地方我给你擦点我们龙家独门秘药，保你不会有事的。”
　　“我的妈呀，还让你弄，那我还不如直接当和尚去了呢！”
　　“少废话，我说的话你就得给我听着，不然，哼哼”
　　“啊！啊！啊！啊！啊！”凄厉的惨叫声一声连着一声，伴随着汽车的飞驰响彻一路。
　　第194章 姓“钱”名“贵”
　　龙白凤稳稳地把车子开进SY郊区的一座小别墅，这样的建筑在偌大的SY城比比皆是，她带我上这里干吗，难道这里是她们龙家在SY的秘密窝点？
　　生得伟大，死得光荣！想我钱贵活了二十多年也算对得起群众对得起党，对得起父母对得起自己，上过的女人能整出两位数，还个个都是绝色，处女也着实不少，比起一般的男人来说咱这可是牡丹花下死，这辈子没白活了！死就死了，人那有不死的，只盼我死后我的那些漂亮老婆们能够给我多守几天活寡，不要让我刚死就戴绿帽子呀！
　　“呸！呸！呸！”瞎想什么呢，意志力太弱了，我能死吗？不可能的事啊！
　　“呸什么呢？快下车，到地方了！”龙白凤一个侧身打开车门下去，不耐烦地看着我。
　　胆颤颤地下了车片，我小心翼翼地道：“这是哪里啊？”
　　龙白凤一拉我的胳臂道：“问那么多干什么，跟着走就是了。”
　　姐姐，是死是活你得给我说明白了啊，这样干折磨人也太损了吧，我不就是采了你的处女之身，玩了你一个晚上，跟你发生过一夜激情吗？杀人不过头点地，论罪行强奸罪是不判死刑的，你无权决定我的生死。
　　我的腿怎么有点发软，如踩在云端的感觉，随着龙白凤的身子飘飘然走进别墅里。
　　真是的，连一个站岗放哨的都没有，还大家族呢，也太没威严了吧，住的地方也不咋地，里面虽说也算豪华，但跟我想象中的豪华差远了。
　　里屋最里面的一间房间，龙白凤轻轻敲了几下门，屋里传来一声威严的男声道：“进来吧！”
　　哦！看龙白凤毕恭毕敬的样子，难道屋子里是什么大人物，不会是她家族里的人要看看我这个姑爷吧，嘿嘿，要是跟在北京吴家发生的事一样好就太完美了，我期待！我喜欢！
　　“臭美什么呢，快点进去，我在外面等你！”龙白凤一脚把我蹬了进去。
　　刚想问你怎么不进去呢，我受这一脚直挺挺就滚了进去，真是的，头可断，血可流，发型不能丢，站稳身形，整理整理自己的头型，我正目往屋里这么一瞧。
　　也没啥可害怕的，屋里不是我想象的那种满墙挂的刑具，几名狰狞大汉变态地看着我，其实在屋里坐着的也就是三个老头，三个年纪一大把但精神头却一点都不显老的老头。
　　哈哈，我乐了，我真的乐了，因为其中一个老头我还认识，北京吴氏家族的掌舵人吴天海吴老爷子，我正找他呢，没想到在这见着了。
　　三老头，一个长相古板威严，一个长相慈眉善目，一个长相老奸巨滑，看上去好象都挺有份量的，我这一进来，他们三个人齐刷刷地把目光对准我。
　　没等我开口，慈眉善目的老头首先开口道：“老吴头，这小子就是招的那个什么倒插门孙女婿，我看也不怎么样吗！”
　　吴天海吴老爷子一皱眉，很是不客气道：“老龙头，你别不服气，听说你们家那个叫白凤的丫头也是对我这个孙女婿情深意重啊！”
　　“放屁，是这小子把我们家凤丫头给强奸了，上次要不是你拦着，加上凤丫头以死相逼，我早把他给剁成肉泥当肥料了。”
　　“哦，是吗，不过我还听说你们家白凤丫头还生了一个男孩，号称天才中的天才，被你指定为龙家继承人，而这个男孩的父亲就是这个你看不上眼的钱贵。”
　　哈哈，听他们这么一说，龙白凤真的给我生了一个儿子喽，这个女人还想欺骗我，心里这个得意，我的命中目标概率还真挺高的一夜风流就留了种，真乃百发百中呀！
　　慈眉善目的龙老头有点恼羞成怒，站起来大叫道：“老吴头，我跟你没完，你过来，咱俩单挑！”
　　吴老爷子一撇嘴，道：“龙自笑龙老头，别仗着自己会个两手就猖狂，打架，那是野蛮人才做的事，像我这种有头脑的人是不屑为之的。”
　　“啊呀！气死我了，今天你不打也得打，我非打得你那张破嘴开花不可！”
　　“是吗，有胆你就试试！”
　　“我”
　　这两个老头人老心可不老，看着挺慈眉善目的龙老头原来就是山西龙家的掌舵人龙自笑，模样挺和蔼的，这脾气却火暴得很，一点就着，难道这场架真的要打吗？
　　就在这时，那个古板威严的老头开了口：“你们两个老不死的怎么一见面就掐，现在是什么时候了，你们俩都什么岁数了，还没个正经，都给我老实点。”
　　能让山西龙家和北京吴家掌舵人乖乖闭上嘴，除了中国六大家族中号称经济实力第一家的上海东方家族掌舵人东方天威还有何人，好家伙，眼前这三个老头可都是跺一跺脚，中国得震上三震的“牛”字号人物。
　　我被震晕了！！！
　　他们找我一个区区小人物干什么啊？？？
　　大概是看出我心中的疑惑，吴天海吴老爷子开口道：“钱贵，这次找你来是我们几个商量的结果，你也知道现在东北雷家、广东海家、北京胡家这三大家族联手，他们掌握着中国国内大部分的黑道和军队力量，(手机小说网wap.16Ｋ.cn)其综合势力非常雄厚，而我们这三大家族除山西龙家掌握一定正规武装力量外，其余两家均是以商为本的家族，经济是无人能敌，可要论这能打能杀的强人还真不是人家的对手，所以要想打败他们三家联盟，只能另行奇兵之举。”
　　听得我更是糊涂了，行奇兵之举找我干什么啊，眼前这三个老头子可都是“牛”人，随便哪一个出手不是石破天惊，我一默默无闻的小子有啥能耐入他们的眼啊！
　　我喏喏道：“三位老前辈，三位老爷子，你们说让我应该如何去做呢！”
　　慈眉善目的老头，山西龙家掌舵人龙自笑嘿嘿道：“你小子装什么啊，你身上不是有件能装人的宝贝吗，把我们往里一装，你再自动送上门到他们的老窝里去，到时候再突然之间把我们都放出来，最后吗，嘿嘿”
　　靠，是谁想出这么阴损的招数，这不是拿我当枪使吗，到敌人老窝里，那是九死一生的呀，不敢，不敢，坚决不敢，忙摇头道：“龙老爷子，你可别乱说，是谁说我有那宝贝的，要是我有那宝贝，我还呆在这里干吗，早自顾个地逍遥去了。”
　　论老奸巨滑三老头里吴天海吴老爷子首屈一指，但这位龙自笑龙老爷子也不是善茬，能当上一方家族的掌舵人，没两下子行吗，他嘿嘿一笑，高叫道：“白凤，你进来，这小子太不老实，找几个人给他开开光拔拔蜡。”
　　门吱呀一开，龙白凤那修长的娇躯一闪走了进来，秀目直盯着我，冷冷笑道：“钱贵，是要我动手呢，还是乖乖跟我走呢！”
　　吓我是不是？我是吓大的吗，双手一摊，有恃无恐地道：“不要用这种威胁的口气和我说话，实话告诉你，你是抓不住我的。”有我的私人仙境在身，我怕谁呀，打不过你大不了我一走了知，你抓我个毛呀！
　　龙白凤是见识过我瞬间把十个人给弄得无影无踪的，但亲眼所见不如亲身体验，她犹自不信邪地探身子欲上来抓我。
　　就在这时，吴天海吴老爷子发话了，“小凤呀，你先别动手，我和钱贵说说！”
　　龙白凤探进的身子立即停住，娇嗔道：“吴爷爷，你也要帮这个流氓吗？”
　　吴天海吴老爷子哈哈一笑道：“他是流氓，可他也照样是我的孙女婿，也是你小凤儿子他的爸爸，说白了，大家都不是外人，何必把事情弄得太僵。”
　　龙白凤俏脸一红，低着头轻声道：“讨厌了，吴爷爷最坏了，就爱捉弄我们这些小辈。”
　　小儿女的娇俏样弄得三个老头都乐了，我也忍俊不已，看似龙白凤对我爱搭不理，一副冷冰冰的模样，可其实她还是对我有那么一点意思的，这对我虏获她的芳心大有作用哦！
　　吴天海吴老爷子开口道：“钱贵，现在局势的严重性你应该知道，诗凝在他们手里，陈素在他们手里，还有你的那两个女人都在人家手里，难道你不想去救她们吗？还有你死了那么多忠诚的手下和兄弟，难道你就不就想替他们报仇吗？”
　　这两老头跟我玩上心理战，一唱黑脸，一唱红脸，对我两面夹击，非逼我表态不可！
　　何必呢！至于吗！其实就是他们不提出来，我也会挺身而出的，为了我的女人，为了我的手下，不灭了丫丫的那帮王八蛋，我就不姓“钱”，我就不叫“贵”！
　　第195章 孤胆闯敌营
　　风潇潇兮易水寒，壮士一去兮，我怎么着也要复返，我可不想做出师未捷身先死的烈士，我要活着，只有活着才可以干更多的事，只有活着我才可以享受生活，活着救回我的女人，活着瓦解敌人，活着取得最后的胜利。
　　现在的我可真的是胸藏万甲兵，因为在我的私人仙境里面集结了上海东方家的一百名“东方卫队”，山西龙家的三百名“神龙隐卫”，北京吴家的一百名“血杀”，共五百名精英战斗人员，加上自告奋勇带队的三位老头子，组成一个战斗集团。
　　在三个老头子的威逼利诱、轮番轰炸之下，我终于还是扛不住劲了，拱手投降，甘愿给人当枪使，大家互惠互利，我也是有着利益在其中，也不存在谁把谁算计了，反正有这五百人在手，我的胆气也壮上一壮。
　　但是到底怎么去敌人内部呢？这是一个大大地难题，我是两眼一抹黑，总不能自己找吧，可犯了难喽！！！
　　在偌大的SY城旧我瞎转悠吧，还好旁边有一夜情美人龙白凤这个大美人陪着，不算太寂寞，“小凤凤，咱们要转到什么时候啊，我的腿都软了，好累呀！”
　　美目流光一转，龙白凤大大白了我一眼，娇嗔道：“罗嗦什么，现在我们早就被人家注意到饿，估计他们是等机会下手呢！”
　　唉声叹气一声，我苦笑道：“费个什么劲呀，快点来人把我抓走吧，早解决早安心，我可受不起这份折腾，只盼他们不要直接下手把我杀了就好。”
　　龙白凤没好气地道：“你放心吧，你身上的宝贝早惹起他们的注意，再没弄明白之前，他们是轻易不会杀你的。”
　　嘿嘿一阵淫笑，我腆着脸凑到她近前，嗅着那股幽幽的芳香，道：“小凤凤，等这件事结束之后，你和儿子跟我到我的私人仙境里面生活好不好？”
　　玉面一寒，她冷冷地道：“别臭美了，我可不想和你的那群美女老婆们争宠，还有我警告你今后不许提我和你生过儿子，此事过后，咱俩就此两清，谁也别再找谁。”
　　“何必呢！不用如此绝情吧！咱俩可还都在一起”
　　“少废话，你要再跟我磨磨唧唧的，我先一脚废了你。”
　　怕！好怕！真地好生怕怕啊！忙捂着自己的宝贝闪一边去，我可被这个疯女人打怕了。
　　漫无目的地走着，实在是无聊得很，只盼他妈的下手快点，我挨打都有些等不及了。
　　变故是突然的，在我和龙白凤走到一个小巷子里的时候，对手直接下手了，来得都是战斗好手，近十条人影瞬间闪出，直扑我和龙白凤而来，龙白凤一声娇叱，挺身迎了上去，嘴上大叫道：“钱贵，我拦住他们，你快走！”
　　走，我往哪里走，我就是来送肉上门的，要走了这戏还怎么演，但谦虚一下还是必要的，不能太自白了吗，让看戏的也觉得难以忍受，我跑两步就当锻炼锻炼身体吧！
　　还没等我向前跑几步，疾风掠过，人影一闪，我只觉头部猛地遭到一下，眼前一黑，头重眼花，一下子就什么也不知道了！
　　头好痛，下黑手的这哥们也忒狠了点吧，拿我的脑袋当篮球玩大力灌篮啊！使劲摇了摇头，睁开眼睛往四处这么一看，哇，哇呜，感动得要哭，我的几个老婆全在这呢，包子西施包玉晴、美女老师陈素、我的初恋情人谢雨婷、东大第一美女吴诗凝、一夜情美人龙白凤，激动不已！兴奋不堪！我的目的基本达到了，脑袋没白挨一个包。
　　忙虚弱地喊道：“快，快点过来，到我身边来！”
　　“喂，你想什么呢，没看见我们在这呢吗？”一声不客气地话打断了我的兴奋劲，正眼一瞧，不由大为泄气，我的五个老婆都在这不假，可她们都失去了自由，被人挟持着，而在这偌大的屋子里还有一大堆人呢，怪我当时一激动，只看见我的老婆了。
　　说话的人正是我深恶痛绝的黄三公子，这小子正洋洋得意地看着我，一副小人得志的狗屁样，看着正让人讨厌！
　　没好气地一撇嘴，我呸道：“这地方什么时候轮到你得瑟了，一条看家狗还跟我装，滚一边去，找个能说话的人过来。”
　　黄三公子气得脸都绿了，浑身颤抖眼冒凶光直欲上前咬我一口，咬着牙根道：“钱贵，落到我们手里了还装逼是不是，信不信我宰了你。”
　　不屑地道：“靠，来呀！有本事过来咬我呀！”
　　“你我”
　　黄三公子干使劲就是不敢上前一步，因为他知道现在这场面可不是他做得了主的。
　　一声阴险地诡笑，一体态娇小矮瘦，却一脸智者之相的老者哈哈笑道：“纵横东北的传奇钱贵果不愧是个人物，有胆色，老朽东北雷家雷天龙，算得上能说话的人吧，有什么你尽管说。”
　　雷天龙，东北雷家掌舵人，目标人物出现了，我压住心头的狂喜，故作狡猾地道：“雷老先生的身份自是当得起这个位置，不像某些狗楞是出来装人，真没意思！”
　　压住狂怒的黄三公子，雷天龙大方地道：“钱先生不必如此介怀，小三以前有过冒犯之处还请你多多见谅，大家也没什么过不去的仇恨，只要你交出你的宝贝，咱们大事化小，小事化了，以后井水不犯河水，你继续在TL地面上当皇帝过你的逍遥日子，我保证从今以后我们再不找你麻烦，你看怎么样？”
　　靠，果然是冲我的宝贝来的，拿我当傻子耍是不是，想我钱贵如此人精岂能让他三句话两句话糊弄住喽，只是现在我的老婆们还在你手里，我不好直接发作，先陪你们玩玩好了，就当逗儿子了。
　　装作似乎有些意动地道：“你说的是真的吗？”
　　“当然，以我的身份地位，你还有什么不放心的。”
　　“那好，你先把我老婆们都放了，我跟她们商量商量。”
　　哈哈一阵大笑，雷天龙说道：“钱先生，别逗我玩了，谁不知道你身上的宝贝能把人瞬间变走，我把你的女人送到你身边，你再把她们和你一起变走，我找谁说理去呀！”
　　真是老奸巨滑，摆明了不上套，让我这个上火呀，嘿嘿冷笑：“这么说你是不相信我喽！”
　　“彼此彼此，大家心里明白。”
　　可要了亲命了，他不上套，我也不好发动我的私人仙境里的五百人马，万一有个失手，我五个千娇百媚的美女老婆谁有个闪失都让我心疼呀！
　　眼看着敌人的首脑人物均在这里，正好是一网成擒，一网打尽的大好机会，被挟持的一夜情美人龙白凤再也忍耐不住，大叫道：“钱贵，还等什么，别管我们，快点发动你的宝贝呀！”
　　得，我心里这个苦笑，你说得简单，谁的老婆谁不痛，虽说都说老婆是别人的好，但自己的老婆却决不能让别人搞，可现在这种局势不发动也不行了，龙白凤这一挑明，众人皆似乎感到了事情不对，雷天龙的脸色一下就变了，眼看事情有变，再找这机会可不容易楼，我一咬牙，一跺脚，一放屁，他妈的，豁出去了，挨谁谁吧，爹死娘嫁人，个人顾个人，想到这，精神迸发，大叫一声道：“哈哈，你们知道我的宝贝能收人，可也照样能放人，各位，对不起了，出来吧，杀呀！”
　　五百养精蓄锐的三大世家联合精英战斗人员几乎是瞬间就杀了出来，这变故可太惊人了，即使这个屋子挺宽敞的，可突然涌出来五百个人，也照样是人挨人，人挤人，人顶人，人靠人，入眼看去全是人，整个屋子成了人的海洋，我身边也都是人了，不由皱眉不已，是不是准备的人马有点多了，这种情况也没考虑呀！
　　我用劲力气喊道：“都给我注意点，别伤着我老婆。”
　　乱哄哄的，也不知道他们听进去没有，反正我是尽到了义务，尽到了责任，眼前危险重重，我还是找个安全的地方为好，再次掐动口诀，白光一闪，我自己转瞬间又进入我的私人仙境里，只剩下满屋乱七八糟的人自个乱去好了。


正文 第196－结局
　　第196章 偷自己老婆
　　外面的世界我估计没一个小时解决不完，那我就得在仙境里呆上一天的时间，这一天时间如何打发，现在在我的私人仙境里我的美女老婆们云集，外加我爸爸、妈妈、小妹、儿子这些亲人起码有十多号了，我要一露面，烦心的事就多去了，二老父母现在知道我瞒着他们弄了这么多老婆，还稀里糊涂的给他们添了一个大孙子，知道我有这么一个宝贝仙境，还不把我问个底朝天，想想我就心直蹦。
　　偌大的仙境里面空间大得很，我是这里的主宰，我是这里的神，我说不让她们看见，她们就看不见我，可呆着也是呆着，闲着也是闲着，让我在这里干巴巴呆上一天还真挺闹心，这时候才发觉原来时间过得慢在特定环境下也不是什么好事！
　　如果弄个女人嘿嘿哈哈乐一下就爽多了，时间过得还快点，生活过得还滋润点，美妙的日子如果缺少了女人，那男人做得也是无趣，“男人”这两个字叫着还有什么劲。
　　哈哈，想到做到，我的地盘我做主，现在我的私人仙境里女人可真是不少，我的美女老婆群大半可都在这里，任我挑，任我选，任我找感觉！
　　找谁呢？东大群量花中的几大美女，蒙古族美女包香沁；“水美人”司徒傲雪、“冰美人”司徒傲霜两姐妹；我的最爱丁兰；中国古典式美女夏小蕙；古灵精怪的林芳菊；乖乖女刘月；上海美女东方菲菲，八个女人，八样美态，都是那么能吸引男人的眼球，都是天生的尤物，可找她们好是好，就是她们太团结了，如果单拿一个出来，我还能享受享受，可要是这样做了后果是要惹得她们集体跟我叫板，几个人一起上我可吃不消；柔顺姑娘薛美美，美则美矣，柔则柔矣，可她跟我真的有好长好长时间，老弄一个也腻呀！还有一个人妻熟女黄玲玲倒是一个好选择，另外小美人白露露娇俏玲珑的也不错，好了，就在她们俩中间选了。
　　二选一，一熟一嫩，一风骚一娇艳，绝对是两种不同的口味，绝对是两种不同的风情，可犯了难喽！
　　迅速做出决断，今天我吃素，来个清嫩一点的吧，完事以后还要去迎接新的挑战，我的五个老婆生死未卜，还不能太放下心来，略微风流一下就好了。
　　淫念一动，淫心再也平复不下来了，淫根不由自主地蠢蠢欲动起来，到了这种时候，到了这种地步，不行动是不行了，强行先压下一压淫念、淫心、淫根，心动不如实际行动，小美人，我来也！
　　蹑手蹑脚，悄无声息，偷偷摸摸，小心翼翼发动我的无上仙功，来个偷天换日巧夺天工，几乎是意念动美人就来，香喷喷的美人玉体到手了。
　　要不说这里是我的私人仙境，关键突出一个我，在这个地方我想干什么就干什么，我是神通广大的，我是无所不能的，天大、地大、我最大！哈哈！！！
　　小美人白露露似乎被突如其来的时空转换吓了一跳，等看清是我搞的鬼的时候，一声娇叱道：“钱贵，你怎么在这里，外面的事情解决了吗？”
　　嘿嘿一乐，我一把搂住她娇小玲珑但却丰满肉实的香体道：“马上就能解决，现在外面乱成一锅粥，我进来先避一下，一会儿再出去。”
　　白露露挣扎着推开我，冷冷地道：“包姐姐、素素姐、雨婷姐她们都在外面，你自己倒溜进来了，你也太自私了吧！”
　　我一楞，如晴天霹雳直打在我的脑袋上，难道我在她眼里就是如此一个自私自利的人吗，汗颜！苦颜！无趣颜！
　　有些诺诺地道：“对不起，我想我是错了，你等着，我现在就出去，就是拼了自己的小命也要把她们都救回来。”
　　转头就想要走，白露露一把抓住我，万般柔情地道：“老公，你有这份心就好，我知道就是你出去也帮不上什么忙，有三个老爷子和他们手下五百人马在，相信事情会很快解决的，我们只要听消息就好了。”
　　“哦，你见到三个老爷子了，我也是迫不得已才把他们弄进这里来的，没给你们的生活造成什么烦恼吧！”
　　美美一乐，她道：“没有，这里地方大得很，就是人再多几倍也能放得下，其实这里什么都好，就是人太少，太冷清了，香沁姐、傲雪、傲霜姐她们进来，咱爸、咱妈和玲玲进来，还有小多多进来才热闹起来，加上三个老爷子都特逗，现在生活都变得有滋味多了。”
　　是啊！外面一天，这里就是二十四天，我要是三天五天不进来，这里可就是要过去几个月的，我本来就打算让我和我的老婆们在这里定居下来，可这偌大的地方要是就几个人在一起生活有什么乐趣，亏了我老婆多，不然还真不好解决，我调笑地道：“呀，你都喊咱爸、咱妈了，这么说你就正式是我钱贵的老婆了，呵呵。”
　　“瞧把你美的，我们姐妹可都喊了，现在你老婆够组成一个足球队外带替补了。”
　　我有些憧憬地喃喃道：“等把外面的事情都了结之后，我把你们姐妹都接进来，到时候咱们天天开无遮拦大会，天天乐开怀，天天”
　　“去死吧你！一天就想这点东西，真不知道我瞎了那只眼看上你，想我白露露当年也是SY黑道上的一枝花，追我的人多过海上翻腾的浪花，没想到却落在你这个大色狼手里。”白露露娇雌发威。
　　我不由心中暗笑，这个白露露绝对是我用强奸的手段才得来的美女，如今倒也死心塌地地的跟了我，想想这都是缘分呀！
　　猛地一把抓住她的娇躯，我大声宣誓道：“你不是不知道你为啥看上我吗，现在我就让你知道知道。”
　　“你要干什么？你不要过来？再过来我要喊人了”
　　强奸的手段有很多种，被强奸女人的反应却都是一个模样，我猖狂地大笑道：“喊吧，你就是喊破喉咙也没人来，在这里我就是主宰，乖乖地，宝贝，脱掉，脱掉，把衣服脱掉；脱掉，脱掉，把裤子脱掉；脱掉，脱掉”
　　“啊”
　　饿虎扑食，流氓扑少女，咿咿唔唔，唔唔咿咿，嘴对嘴，身对身，上对上，下对下，男人对女人，流氓对少女，激情版的禽兽与美女，升级版的色情，又一起惨绝人寰的强奸案拉开帷幕。
　　不，准确地说这不属于强奸，强迫干自己老婆也算强奸的话，那可真没地方说理去了，顶多是强迫她与自己发生法律范围内允许的正当性关系，民不举，官不究，她不告，我也就没罪了。
　　品尝着白露露嘴里的香甜，感受着白露露身体的丰满，我情欲立马就开始动了！
　　嘶哑着嗓子闷哼道：“别闹了，配合我嗲，要不然下次我不找你了。”
　　威胁的话说出去真管用，一听我下次不找她了，白露露立即停止了反抗，乖乖地任我亲，任我摸，任我想怎么样就怎么样。
　　剥开她的衣服，剥下她的裤子，剥光她的乳罩，剥落她的内裤，施展巧手几下间就把她剥成一具赤条条的裸体美人，那圆润饱满的酥胸，那凹凸有致的身形均一一暴露于我的眼底。
　　妩媚地一笑，小美人白露露散发出不同于她年龄的风情，似羞涩却又似大方，似恐惧却又似期待，紧咬小贝齿，紧抿小薄唇，香舌轻吐道：“看什么看，没看过咋地，傻楞着干什么，快点把你衣服脱光上来呀！”
　　东北女人就是豪放，这大方劲尽显东北女人的风情，我“啊！”地一声反应过来，巧手再展，眨眼工夫自己也脱得个精光，一挺大牛，嗷嗷直叫地扑了上去。
　　欲望地潮水连绵不断地冲击着我的身体，又在我的身体里迅速转化为动力继续冲击着她的身体，我在动，她也在动，这里虽然是空旷之地，地上只铺垫着我的外衣，但却无任何不适应之处，可能在另一种环境下人的情欲就更能完全释放出来，女人都是如此的敏感，小美女白露露现在就是这种情况，第一次在天地之间干这种羞人的事情，第一次在如此场合迎接我的疯狂，我几乎是甫一接触之下就全线崩溃了，无丝毫还手之力，只是被动地任我发起一阵紧似一阵地冲击。
　　有些后悔刚才的选择，白露露毕竟是嫩了点，完全挡不住我的冲击，要是换成人妻熟女黄玲玲可能还有一拼之力，现在正是兴头上，我不得以又把黄玲玲弄了出来！
　　照样是一楞，照样是莫名其妙，但人妻熟女黄玲玲的反应还是挺快，一见这种情况话也不多说，立马解开了自己身上的束缚，以回归大自然的本色接过了白露露的棒子。
　　疯了，疯了，完全进入疯狂状态，一个女人，二个女人根本就是小菜一碟，我接二连三地把蒙古族美女包香沁；“水美人”司徒傲雪、“冰美人”司徒傲霜两姐妹；我的最爱丁兰；中国古典式美女夏小蕙；古灵精怪的林芳菊；乖乖女刘月；上海美女东方菲菲她们都弄了过来，狂欢夜大聚会，我尽情地偷着自己的老婆。
　　第197章 大功告成
　　“啊！”
　　“啊！啊！”
　　“啊！啊！啊！”
　　好爽！真是好爽！好过瘾！真是好过瘾！看着天地之间大地之上玉体横陈着众多裸体美女，我是精神抖擞，意气风发，不紧连续高“啊！”声此起彼伏，以这种激情释放来表达此时此地我的这种心情！
　　男人应该都能理满解这种心情，那是用语言无法去描绘的，当一个个女人倒在自己的身下时，当一个个女人用如饥似渴却又十分满足地淫荡眼神看着自己的时候，那叫一个美呀，虽说偷的都是自己老婆，但这份得意感不是一般人轻易就会体验到的，不信有老婆的哥们可以试试，用一句话概括，偷自己的老婆不犯法，偷自己的老婆让别人羡慕去吧！
　　“老公，你啊什么啊，啊得这么淫荡，当心把狼招老。”我的美女老婆群中最吃不得亏的古灵精怪美女林芳菊首先开口，一句话把我的得意之心给打得七零八落。
　　真是的，我有那么大威力吗，还把狼招来了，在这里我可是最大的，我似笑非笑地道：“宝贝，是不是刚才没喂饱你，这会来找我投诉来了，趁着还有时间，我一定会好好给你解决一下生理方面的问题！”
　　“啊！讨厌，我才不要了呢！”林芳菊猛地摇头，体会到我强悍的战斗力，她也是心有余悸。
　　“好了，好了，老公，你还是准备准备吧，包姐姐、素素姐和雨婷姐她们都在外面，你可一定要保护好她们的安全呀！”身为东大群花中的大姐大，蒙古族美女包香沁特别明白事理，一番话说出口让众人都沉默下来。
　　我立即正色道：“好，我现在就出去，不管外面局势如何，我的老婆必要我去保护，不管用什么代价，我都会把她们平安带回来的。”
　　“好老公，你真是太有男子汉气概了，来，奖励你一个美人香吻，让你排除一切困难，平安凯旋归来。”古灵精怪美女林芳菊被我的一番激情澎湃的话所感染，尽显妩媚之态，光着身子尖叫着扑入我怀里就是一通乱吻，难道这就是所谓的美人香吻？
　　有她这一带头，其余众女自是也不甘示弱，一个个笑嘻嘻地扑上来，这通亲呀！这通啃呀！这通咬呀！各位小妹妹，各位大美女，各位好老婆，不用这么使劲吧，拿我的脑袋当猪头吃呀，就是我这脑袋真是猪头，可就凭上面这点猪头肉也不够你们这么多号人吃的呀！
　　我真是泪然雨下！无语中！！！
　　在众女香手的侍侯下我穿戴好衣服，在众女的祝福和期盼中我带着一往无前的气势念动开启我的私人仙境的口诀，白光一闪，画面一转，我又一次回到了现实世界中！
　　人呢？人呢？几百号人呢？怎么整个屋子里空空如也了，我在仙境里还没呆上一天，按现实中的时间这里还过去没一个小时呢，怎么几百号人就全不见了，真是奇了怪了！
　　“钱贵，你小子终于是出来了！”突如其来的一嗓子震得我心猛地一跳，转头一看，三个老头子正笑呵呵地看着我，一副我有好戏看的诡笑。
　　但我这时的眼神根本就没往他们身上看，因为在他们身旁我的五个美女老婆正神色激动地盯着我呢！
　　时间似乎就定格在这一秒，要不是三个讨厌的老头实在忍受不住这种暧昧地眼神，重重地咳嗽一声，也许我们这样深情地对眼还会继续保持下去！
　　“啊”地嘤咛一声，与我感情最为深厚的包子西施包玉晴包姐首先忍耐不住，猛地一下跑过来往我怀里扑，接着是美女老师陈素，我的初恋情人谢雨婷，还好东大第一美女吴诗凝和一夜情美人龙白凤还保持着克制，没有扑过来，要不然以我的身体还真搂不过来五个女人。
　　“老公，你怎么才来救我呀，这几天可真把我吓坏了，我还以为再也见不到你了呢！”包子西施包玉晴雨带梨花、素颜洗面，一副小女儿家的姿态赖在我怀里这个哭呀！
　　“老公，你是不是扔下我们不管，自己跑了啊？”美女老师陈素倒是坚强得多，不愧是经过特殊战斗训练的精英人材，这样的情况犹自能紧抓我的小辫子不放。
　　“老公”还是我的初恋情人谢雨婷最是迷人，她美目中流露着的全是柔柔地真情，一副与我生死与共的俏样！
　　搂着三个女人，看着同样也是激情澎湃，但碍于身份和面子没有扑过来的东大第一美女吴诗凝和一夜情美人龙白凤二女，我忙道：“事情解决了吗？”
　　哈哈一阵得意之笑，吴天海吴老爷子摇头晃脑地道：“大功告成，东北雷家包括家主雷天龙和整个家族的全部首脑人物被一网打尽，广东海家和北京胡家也网到了不少大鱼，经此一战三家联盟之势已不复存在，凭我们三家的势力，相信能很快平复这次乱局！”
　　“好呀！”大叫一声，不枉我白忙乎一场，老婆们平安无事，事情也得以解决，没有比这更让我兴奋的事情了，紧搂怀中的三女，我说道：“相信我，我真的没有抛弃你们，你们永远是我的最爱！”
　　这个时间我自是要表现得真诚一点，深情一点，肉麻一点，免得给她们心里留下一丝阴影。
　　“老公，我相信你！”雨婷轻柔的声音在我耳边响起。
　　“老公，我也相信你！”包姐轻轻靠在我怀里低语着。
　　紧张地看着还剩下一个的美女老师陈素，她可是最敏感不过的了，要是她还有什么芥蒂，我怕跳进黄河也洗不清了，
　　感受到我紧张地眼神，美女老师陈素妩媚地一笑道：“好吧，我也暂且相信你说的是真的。”
　　“耶！”顺利解决问题，可能也许她心里多少还是会想，但她既然说出来相信我就不会再改了，至于东大第一美女吴诗凝和一夜情美人龙白凤吗，目前我还没能真正把她俩拿下来，所以她俩的意见暂不在我的考虑范围之内。
　　“对了，雷锐和黄三公子这两个兔崽子抓住了吗，还有娜娜呢，她抓住了吗？”我想起了这几个让我恨之入骨的家伙。
　　“还娜娜、娜娜的叫着，你忘了就是她害得我们成现在这个样子的，你的那几个忠心属下可都是因为她死的。”美女老师陈素一提这个徐娜牙根都痒痒，后悔自己也是经过多年训练出来的间谍高手，就楞是没看出来这个隐藏在我们身边的超级大间谍。
　　还是我的初恋情人谢雨婷解了围，她娓娓地道：“那个什么雷锐雷公子在混战中被打死了，至于黄三公子倒是让我们抓住了，徐娜也被我们抓住了。”
　　死得好死得妙死得这个王八蛋呱呱叫，一听雷锐死了，我是心花怒放，一提黄三公子被抓住了，我更是心情大大地好，转头道：“几位老爷子，把这两个人交给我怎么样？”
　　没等别人发话，龙自笑龙老爷子抢着道：“你想要就带走好了，反正都是无足轻重的小人物，不过现在大事情办完了，你和我们家白凤的事是不是也得解决一下呀！”
　　性格美女龙白凤一听这话猛跺脚道：“爷爷，我和他可什么事也没有”
　　“还说没有，儿子都给人家生了，还跟我说什么终生不嫁，不是等这混帐小子还等什么。”龙老爷子撅着胡子嚷嚷着。
　　“爷爷，你别说了”
　　“呵呵，好了，好了，还不好意思，钱贵这小子也不知道哪好，就是有女人缘，要是我年轻个几十年，我怕是要个他抢上一抢，钱贵啊！既然白凤跟了你，我们家诗凝以后可也就交给你了，我可警告你对她好点，不然我饿不管你有啥宝贝，照样揍你！”吴天海吴老爷子也发话了。
　　这下轮到东大第一美女吴诗凝这个美丽得不可芳物的女孩顿时霞飞双颊，不依地道：“爷爷，你也别说了”
　　哈哈一阵大笑，两个斗了一辈子的老头这回终于找到一个共同点，十分默契地笑了起来！
　　我一见这种情况还不见机得快，松开怀里的三个女人，走过去搂过东大第一美女吴诗凝和一夜情美人龙白凤深情地道：“想我钱贵何德何能竟得你们的青睐，你们放心，今后我一定会好好对你们的，保证你们一辈子都生活在幸福之中。”
　　“好，好，这小子确有我当年的风采呀！”
　　“去你的吧，你吴老头当年长得可比我差多了，要说这小子有我当年的风采还差不多。”
　　“龙老头，你也不怕风大闪了舌头，我吴天海当年可是道上大名鼎鼎的美男子，比你这歪瓜劣枣长得可强多了。”
　　“吴老头，你就吹吧，反正吹牛不上税，还大名鼎鼎的美男子，我呸，你让大家看看你那老脸，能出来见人就不错了。”
　　“老老头，你跟我抬杠是不是？”
　　“吴老头，我就是看不惯你那副嘴脸怎么的？”
　　“龙老头”
　　“吴老头”
　　龙白凤一拉我的胳臂，笑着道：“咱们还是快走吧，这两个老头跟个老顽童似的，一见面就吵，一见面就吵，都吵了一辈子了，谁也不服谁，都烦死了！”
　　我嘿嘿一乐，对着众女道：“把黄三公子和徐娜带出来，咱们去我的私人仙境里面过世外桃源的生活去。”
　　第198章 美女老婆群（大结局）
　　我搂着五个美女老婆外加后面携带着的两个俘虏美美地徜徉在我的私人仙境之中，想想烦人的事情终于得以圆满解决，仇人终于消灭掉，老婆终于全部安全救回来了，一切地一切都变得美好起来。
　　几位美女老婆刚刚获救之后，特别是包姐、白凤、诗凝还是第一次进入到仙境之中，一切都感到新奇不已，对我的崇拜真是赞赏有加，一个个娇嗲着对我发电，要不是后面还跟着两个碍眼的累赘，我怕是要忍不住直接把她们都咪西咪西喽！
　　刚走出不远，前面的几顶大帐篷已赫然在望。
　　美女老师陈素叫道：“看！姐妹们都过来了。”
　　往前面这么一看全，哇！我的美女老婆群倾覆而出，一个个花枝招展，仪态万千走着美人步，面带着媚态就那么直勾勾地冲我们就来了。
　　英雄式地欢迎仪式，我如一个打了大胜仗的将军一般，腆着肚子，骄傲地搂着身边五女道：“我的人生就应该如此美丽，得到你们这么多好老婆，此生无撼矣！”
　　我的初恋情人谢雨婷柔柔地道：“快点过去吧，恐怕姐妹们都等不及了。”
　　美女老师陈素酸酸地道：“也不知道这傻小子走什么狗屎运，这么多大美女咋都插在他那坨牛粪上了呢？”
　　旁边我得意地道：“现在不都流行纯天然制品了吗，我可能是赶了一个流行吧！”
　　五女一个齐声：“去死！！！”
　　不跟你们瞎扯了，反正我老婆多，我找别人玩去，来吧！来吧！大家一起来吧！
　　“钱贵，你个死小子，瞒了我们这么久，老婆有饿，还挺多；儿子有了，还是俩，今天你要不跟我把话说明白了，我饶不了你！”一位还有些姿色的中年妇人此时正用恶狠狠地眼神看着我，看着我，看着
　　“啊！妈，你老怎么也出来了，有什么事咱慢慢说，你先别急呀！”汗水立马就下来了，被吓的呀，老妈的唠叨大法我可是深有体会，那绝对能把人弄得生不如死啊！
　　看后面，老爸也正用严肃地眼神看着我，还有小妹钱玲这个我命中的克星抱着我那宝贝儿子钱多多正用一副看好戏地眼神看着我，我只觉得浑身一阵冰凉，接着是一阵不可抑制地颤抖，刚才美好的心情转瞬间就消失得无影无踪。
　　众女此时也没了声音，一个个无可奈何地看着我，怎么都看着我呀，我受不了了，我怀里的几个老婆也知道事情有些不妙，未来的老公公、老婆婆不是能得罪的，忙离开我的怀抱，并迅速跑过去跟我父母见礼，然后乖乖地躲进我老婆的队伍之中。
　　“什么慢慢说，今天趁着你的老婆们都在，痛快给我把话说清楚了，这么多好女孩子可不能都叫你一个人给耽误喽！”老妈大义凛然地说着，大有一副大义灭亲的架势！
　　我的妈呀妈呀，我的亲妈呀！敢情她是认定她儿子没能力有这么多漂亮的老婆呀，也太瞧不起自己的儿子了，难道身为母亲的还不知道自己儿子是什么实力，我欲哭无泪，哭笑不得地道：“妈，你句别担心了，相信你儿子能解决好这些事情的。”
　　“解决，你拿什么解决，这么多人你能保证一辈子都对她们好吗？你能保证一辈子都让她们幸福吗？”老妈是不依不饶。
　　我一个个看了看我的这些美女老婆们，蒙古族美女包香沁；“水美人”司徒傲雪、“冰美人”司徒傲霜两姐妹；我的最爱丁兰；中国古典式美女夏小蕙；古灵精怪的林芳菊；乖乖女刘月；上海美女东方菲菲；东大第一美女吴诗凝；一夜情美人龙白凤；包子西施包玉晴；美女老师陈素；人妻熟女黄玲玲；我的初恋情人谢雨婷；柔顺姑娘薛美美；小美人白露露，不多不少整十六位，如果算上在外面的美女督察黄楚楚和后面已经背叛我的淫娃荡妇风骚女徐娜，现在我共有十八位如花似玉的美女老婆，哈哈，其实这数字法官内在过去的年代根本不算多，但放在今天这个时代却堪称惊世骇俗了，她们的表现一一印刻于我的眼中，我沉吟半响，缓缓道：“我不能保证一辈子这么久远”
　　小妹钱玲立刻尖叫道：“我就说吧，依他这种见一个爱一个的花心性格，肯定不能给你们幸福的。”
　　一边呆着去，见不得你老哥我抱得美人归是不是，威胁地盯了她一眼，接着道：“但我能保证我的心永远不会改变！”
　　“啊！”众娇妻一阵欢呼，雀跃不已，再也不管不顾，一个个哭着笑着地扑了上来，逐一与我拥抱热吻。
　　看得老爸、老妈都呆了眼，看得小妹钱玲气炸了肺，我再次用的人格魅力征服了全场所有爱我的女人心。
　　后面垂头丧气跟着的一男一女此时早已麻木了，但黄三公子眼里流露的嫉妒和徐娜眼里流露的悔恨都证明了他俩还没失去思想意识！
　　挨个亲热之后，众女中最有发言权的包子西施包姐向我老妈深情地道：“妈，请允许我称呼你一声妈，因为我已经认定这辈子就是钱贵的老婆了，无论他好也罢，坏也罢，对也罢，错也罢，我都永远不后悔！”
　　蒙古族美女包香沁道：“妈，我也是！”
　　我的初恋情人谢雨婷道：“妈，我也是！”
　　小美女白露露道：“妈，我也是！”
　　这个时候老妈有点尴尬，大概如此情景是她想象不到的吧，叹了口气道：“好了，好了，你们的事我再也不管了，你们愿意怎么样就怎么样吧！”
　　众人大喜，我妈这一点头就什么阻碍也没有了，因为我老爸一向惟我老妈马首是瞻！
　　我感到无比轻松，冲着小妹钱玲道：“小玲啊，你看你都来这么长时间，哥也不留你了，外面事情都解决完了，你出去以后可要自己照顾好自己，我和你嫂子们就不打算出去了。”
　　钱玲羞得无地自容，不依地道：“妈，你看钱贵他欺负我，竟然一点也不给面子直接往出撵她妹妹，一点骨肉亲情都没有，我真是太伤心，太难过了！”
　　老妈一瞪眼道：“钱贵，你干什么？”
　　“妈，你别老护着她呀，我可是你亲儿子呀，你看我可把孙子都给你生出来了，以后咱们老钱家可有后了。”我立即出击，并用眼神示意众多老婆齐出动缠住我老妈。
　　呼啦一下我的美女老婆群全上去了，围住老妈这个亲呦，气得小妹钱玲双目圆睁，歪着嘴对我精神攻击！
　　我一乐，跟我作对是不好使的，你老哥我是谁呀，那么多牛人都倒在我的手上，那么多美女都降伏于我的西装裤下，没点能耐，能行吗！
　　日子就这么飞快地过下去了，在我的私人仙境里幸福地生活着我们一大家子人，老爸、老妈嫌这里闷得慌，跟一群年轻人在一起也没啥共同语言，所以没呆几天就都出去了，有我在仙境里培养出来的仙药盯着，他们的身体不带出一点毛病的，相信活个百十来岁不成问题，当然为了公平起见，我的岳父、岳母们也享受同一待遇！
　　小妹钱玲也送出去了，有这个大灯泡兼炸弹我可没什么好处，一开始她还不想出去呢，可我岂能容她自我选择，一个意念就把她踢出去，你挨那凉快就上那凉快去吧！
　　美女督察黄楚楚这个我内定的老婆当然也跑不出我的魔掌，被我软磨硬泡，使出浑身解数也弄到了我的私人仙境里，只要我想要的，没有能逃得掉的！
　　至于曾经背叛过我的淫娃荡妇风骚女徐娜我当然不能轻易放过，害我受到多少的创伤，给予她一定的惩罚是必须的，就罚她给我生十个孩子好了，我让她这辈子都生活在我的淫欲之中，失去自我，没有自我，忘却自我！
　　黄三公子的处理结果也定下来了，碍于人妻熟女黄玲玲和美女督察黄楚楚这两个娇妻的面子，我这个大舅哥兼小舅子当然不能做得太过分，就让他当一辈子太监好了，即使服用超级“伟哥”也硬不起来，怕是对他这种人最好的惩罚吧！
　　十八个美女排成排，一眼望去，真有点晃花了眼，成熟得有人妻熟女黄玲玲、包子西施包玉晴；美艳得有美女老师陈素、美女督察黄楚楚；温柔得有“水美人”司徒傲雪、柔顺姑娘薛美美；泼辣的有我的最爱丁兰、古灵精怪美女林芳菊；清纯的有乖乖女刘月、“冰美人”司徒傲霜等等，每一个女人都有一种美态，每一个女人都有一种滋味，真是叫我爱了又爱，欲罢不能啊！
　　在这个天地之间只有我和她们，碍眼的人全都被清出去了，包括我儿子钱多多也跟着他爷爷、奶奶出去了，此时此地，还不尽情地享受这美妙的味道！
　　香乳肥臀，玉臂粉腿，我们忘情地欢乐，我们忘情地激情，再也没有了世俗之礼，再也没有了一切束缚，累了就躺在地上歇会，一起说说悄悄话，情动了就一起寻找最原始的爱情。
　　在这里我们彼此都一丝不挂，犹如生活在桃源之中，无拘无束、无烦无忧，我们一起过着平静而又充实的日子，我们在一个空间里享受着我们的幸福！
　　这是一个美好的想象，这是一个幸福的传说，这是一个没有什么大理想男人的真实心声！
　　我的私人仙境结束了，你们的私人仙境开始了吗？大家一起努力吧！
