　　书名：我的妹妹恋人
    作者：竹影随行
  
　 　 第一章

　　我是一名运动员，十五岁获得全运会冠军，十八岁参加奥运会，二十岁夺得世锦赛冠军，二十三岁已经夺得了大满贯，再也无所追求了，只好选择退役。
　　嗯，我是一名运动员。
　　铃铃铃！“喂？有事？”
　　“哎，没事，就问问你找到工作没有？”
　　“简历发出去了，不知道人家要不要，在家等信呢。”
　　“哎，我说，你的条件这么好，干脆当鸭去算了。那活又舒坦，来钱又快……”
　　“滚！”
　　我没好气的骂了一句，然后挂掉了手机，掏出烟盒想要拿支香烟，却发现里面空空如也。
　　好吧，我承认我是骗人的，我不过是一个二流体校毕业的大学生而已，目前最大的困扰就是找不到工作，还有没钱买烟。
　　咚咚咚！我小心翼翼的敲了敲面前的屋门，上面挂着的粉色牌子用可爱的字体写着：老哥与色狼禁止入内。
　　等了半天也不见里面做出回应，又敲了三下，还是没有反应。我有些着急了，对着屋门连续敲击起来。
　　终于，在我连续敲了将近一分钟之后，屋门终于打开了，一个身穿粉红色睡衣的娇小少女从里面探出头来，怒气冲冲的喊道：“你有病呀！”
　　我满不在乎的对她笑了笑：“我没病，只是没钱。”
　　少女秀眉一蹙，冷冷的问道：“有什么事？”
　　我摊开双手，笑道：“借我一百块钱。”
　　“没门。”说完之后，她咚的一声，将门狠狠的摔住了。
　　她就是我的妹妹，亲妹妹，名叫王语嫣。哎，不要误会，她不是慕容复的表妹。可是长得却和那位神仙姐姐一样漂亮。
　　她今年已经十六岁了，身高却只有一米五几，圆圆的脸蛋，加上两条长长的马尾辫，好像一个小女孩一样。虽然整个人看起来很娇小，但有一个部位却大的离谱。嗯，当然就是胸部了。每次看见她胸前那两团软肉将衣服撑的好像要裂开时，总以为她在里面塞了两只小白兔呢。
　　妹妹不但长得像个小孩子，脾气性格也像个小孩子，最喜欢的颜色就是粉色和天蓝色，最喜欢的东西就是蕾丝，见到可爱的东西便会露出一副花痴相。
　　她每天一放学就躲在房间里花大把的时间来装扮自己，而且经常听到房间里传出说话声。有一次我终于忍不住好奇，透过门缝偷偷的瞧了一眼，天哪，她竟然一边替洋娃娃换衣服，一边跟洋娃娃说话……
　　从此以后我没事再也不会进她的房间了，生怕被她传染了这种天真白痴病。
　　俗话说，隔十岁便隔了一代人，我虽然比我妹大了七岁，但我们就好像完全两个世界的人类一样。她生活在她那粉红色的蕾丝世界里，而我则生活在充满烟味和脚臭味的狗窝里。
　　所以她看不起我，觉着我很土，有同学来家里做客的时候，总是将我赶出家门，就好像我是个恶心的蟑螂一样，她那些粉红色的同学见了我，便会连她一起讨厌。
　　我就知道她不会借我钱的，可烟瘾上来了真是浑身不自在，坐也不是站也不是。想想自己已经二十三岁了，再向老妈要钱实在有些难以启齿。无奈之下只能好起桌上的报纸，翻开招聘一栏，仔细的查看了起来。
　　大学生找个工作真的很难，档次太低了瞅不上眼，档次太高的没那能耐。毕业时雄心万丈，简历投出了一打，却都石沉大海，最终心灰意冷，当了家里蹲。
　　外面招工的单位一大堆，可窝在家里的宅男宅女们又是数以万计。哎，大学真是害人不浅。
　　翻了几张报纸，终于找到了一份差不多的工作，某个商店招送货员一名，要求年轻力壮，身体健康。嗯，这份工作虽然和我的运动员身份不符合，只可惜翻来翻去也只有这份工作勉强可以接受。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊一个月后，终于等到了发工资的日子。这是我有生以来第一次靠自己的辛勤换来钞票，心情自然有些激动。而且和女朋友分手已经快两个月了，再不想法解决一下，恐怕真的要炸了。
　　洗头房、洗脚房，那种地方我是不去的，便宜归便宜，可那里面的女人都能当我妈了。高级一点的又太贵，而且我也不太喜欢比我大的女人，所以那些缺钱的在校小妹妹们才是我的菜。
　　我骑着摩托车来到了一所中学门口，正好是学校放学时间，见到那些穿着水手制服的小女生们三五成群的从里面走了出来，我就已经鸡动不已了。
　　凭我的经验，援交的女生一般都很闷骚，属于外表文静，内心狂野型的。所以我专门盯着那些女生看，如果那个女生被我看的脸红了，说明有戏。
　　在学校门口等了将近半个小时，也没一个来搭讪的，当我心灰意冷准备离开的时候，突然走过来一个小女生，轻声问道：“哥哥在等人？”
　　我抬头一看，那女生长得挺俊俏的，皮肤白净光滑好似牛奶一般，脸蛋圆圆的，眼睛大大的，鼻子翘翘的，睫毛长长的，留着一头俏丽的短发，再加上身上的这套深蓝色水手制服，浑身上下充满了花季少女的灵动气息。
　　我微微一笑：“哦，我刚才在等一个朋友，不过他有事不来了，所以我现在又不等人了。”
　　女孩甜甜一笑：“这样啊。我也是在等朋友，我的朋友也有事没来。那不如我们两个一起去玩吧。”
　　这女孩说话这么自然大方，一点羞涩的感觉都没有，一定经常出来援交了。
　　既然她这么大方，而且长得也挺不错的，我自然欣然答应了她的要求。
　　我载着女孩到了经常来的那家ＫＴＶ里，连吃带喝带唱的一直玩到了晚上八点左右，看时间差不多了，而且我也已经有些憋不住乐，所以就近开了个房间。
　　女孩进了房间之后，丝毫没有羞涩不安的感觉，将身上的小背包放在沙发上，然后坐到床上，双腿并拢，双手放在膝盖上，很淑女的一个姿势，冲着我甜甜一笑。
　　我暗自咽了口口水，推掉外套，问道：“这么半天了，还不知道你叫什么名字呢。”
　　女孩说：“叫我媛媛就好了。”
　　“媛媛，名字挺好听的，你妈给你取的？”问完之后，我觉着自己好傻，可惜已经太迟了。
　　媛媛玉手掩口，咯咯一笑：“大哥哥，你可真幽默。”
　　我故作潇洒的清了清嗓子，然后顺手打开电视。电视里某二线歌星正在连蹦带扭的唱着那些不知所谓的歌曲，我走到床前，在她旁边坐了下来柔软的床垫因为我的重量而向下陷了陷，媛媛向旁边挪了挪，嘴角含笑，眼睛却盯着电视，不时会向我偷偷看上一眼。我虽然装作在看电视，可小弟弟早就已经硬的快要爆炸了。
　　等了一会儿，我将手伸到她的小屁股上，轻轻捏了捏。媛媛好像被瘙到痒处一样，弯腰一笑，然后又坐直了身子。
　　我再也忍不住了，脱鞋上床，整个人斜躺在她的身后，然后双手搂着她的小细腰，将脸凑到白如凝脂的玉颈上，不停的在上面亲吻着。
　　媛媛又是一阵娇笑，可是没有丝毫抵抗。我的右手顺着她的小蛮腰渐渐向下滑去，停在了大腿处，然后掀起那条深蓝色方格制服短裙，沿着大腿一直伸了进去。手指在她的纯棉小内裤上来回滑动，惹得她不停娇笑，脸颊也渐渐的红润了起来。
　　我左手搂着她的小腰，向后一拦，将她平躺在了床上，右手挑开内裤边缘，将手指塞了进去。
　　我靠，这小娘们可真够浪的，摸几下就湿了。
　　见她满面潮红，我的心中更加得意，手指扒开阴唇塞了进去，在小穴嫩肉的蠕动挤压下，轻轻抽动了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　媛媛轻轻闭上眼睛，鼻息渐渐重了起来。我伸出左手放在她那光滑白净的小肚皮上，感受着她的起伏。然后将她的上衣制服推到了脖子下面，粉红色胸罩便露在了眼前。
　　怎么和老妹一样，也戴粉红色的，难道女生都喜欢粉红色吗？
　　在这个时候，我竟然想起了自己的妹妹，而且原本已经硬邦邦的小弟弟竟然又蹦了一蹦。我靠，真是太变态了。
　　呃，不能再等了。我将她的胸罩推到了脖子下面，一对白嫩软滑的小白兔迫不及待的跳了出来，而且顶端的两粒红樱桃也已经立了起来。
　　我丝毫没有犹豫，张嘴将她们含了进去，滋滋有声的，用力吸允两下，然后用舌尖轻轻撩动着小乳头。
　　“嗯！”
　　媛媛发出一声长吟，我的右手也没闲着，在她的小穴里不同的抽动，不时的还有按住小穴上的豆蔻，轻轻揉动两下。
　　蜜液从小穴里越流越多，我见差不多了，直起身子将裤子连同内裤一起退到了膝盖处，挺着坚硬如铁的大肉棒，在她那张绯红色的小脸蛋上轻轻敲了敲。
　　媛媛睁开双眼，见到眼前又粗又长的大家伙，不禁有些目瞪口呆，好半天才缓过神来，失声笑道：“好……好大呀。”
　　被小女生夸奖自己的小兄弟，我的心中有些得意起来。将龟头抵在她那嫣红的小嘴上，轻轻顶了顶了。
　　媛媛抬眼瞧了瞧我，抿嘴一笑，然后轻启朱唇，慢慢的将肉棒含了进去。可惜我的肉棒实在太大了，而她的小嘴又实在太小了，十足了十成力气，也只能进去一半。
　　小嘴里又湿又暖，简直爽呆了，好久没有碰女人了，就这么一下险些让我射了出来。
　　我急忙深吸一口气，定了定神，然后长舒出来。将肉棒慢慢抽出来，然后在轻轻顶进去，好像操穴一样来回抽动，由于用力有些过猛，进去的时候，时常会顶到她的喉咙，好像小穴花心一样，软软的，让我更加爽到不行。
　　“嗯……呜呜……呜……嗯……”
　　媛媛被我顶的哼哼唧唧，抬眼向上，用一种十分无辜的眼神死死的盯着我。
　　哇，这种眼神，再配上那张略显稚嫩的小脸蛋，实在是太过瘾了。
　　我终于还是忍不住了，快速的抽动几下之后，将一股股又浓又稠的精液射进了她的小嘴里，呛的她咳嗽几声，伸出小手想要将我推开，可我正在紧要关头，哪能让她得逞，死死按住她的后脑勺，直接将精液射进她了她的喉咙里。她紧握拳头不停的砸着我的肚子，直到精液全部射完，才渐渐的停了下来。
　　射了之后，感觉好多了。将肉棒从她嘴里抽了出来，一屁股坐在了床上。
　　媛媛用手擦了擦嘴角，斜着眼睛，嗔怪的看了我一眼，然后快步跑进厕所，一阵剧烈的咳嗽声传来。
　　过了会儿，她从厕所了走了出来，小脸涨得通红，嗔怒的说道：“哪有你这样的。”
　　我躺在床上，笑着指了指自己软趴趴的小弟弟。媛媛无意识的舔了舔嘴唇，然后走过去轻张小嘴，再次将他含了下去。只是这次主动权在她那里，时吞时舔，还会用舌头绕着龟头轻轻卷动一下。
　　我靠，这小家伙口活不错啊！
　　不大会儿肉棒就再次硬了起来，将她的小嘴胀的满满的。我用力挺动几下之后，猛的拔了出来，打开抽屉，拿出一个避孕套，撕开包装套在了肉棒上。
　　媛媛知道该来真的了，伸手要去脱自己的衣服，我连忙阻止：“别脱，就这样。”媛媛疑道：“就这样？”
　　此时她身穿一身学生水手制服，下面是那种黑色长袜，标准的高中生打扮，而且满脸潮红，媚眼含春，那个男人见了能不发狂。
　　我二话没说，让她背朝自己弯腰趴在床上，撩起黑色制服短裙，将白色的纯棉小内裤扒到一边，露出粉红色的小嫩穴，然后将龟头抵在穴口上，沾了些蜜液，轻轻滑动两下，用力一顶，猛的插了进去。
　　“啊！太大了！”
　　媛媛眉头紧蹙，娇躯紧绷一弓，不由自主的喊了出来。
　　小女孩的肉穴就是不一样，真的紧的没话说，又滑又暖，包裹着肉棒不停的蠕动。刺激的我狠抽猛插，每次都撞到小穴尽头的那团软肉上，可惜她的小穴实在太浅了，插到尽头也还有一大截肉棒露在外面。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　媛媛娇小的身躯随着我的抽插撞击而来回摆动着，嘴里发出暧昧的呻吟声。
　　小穴内的嫩肉越缠越紧，我也越插越猛，媛媛咬住枕巾，小手死死攥着床单，强忍着不让自己发出声来，那表情实在是可爱到爆。
　　“嗯……嗯……嗯……我累……不行了……好累……嗯……”
　　媛媛被我操的全身没有一点力气了，再也无力支撑自己的重量，身子一软，趴在了床上。我双手按在她的身旁，向前一趴干脆压在了她的身上，耻骨紧贴她的小屁股，依然使劲的抽插。
　　“嗯……不行了……不行了……啊……好酸啊……”
　　媛媛终于忍受不住，发出一阵阵哭泣般的呻吟声。她估计从来没有这么爽过吧。不过也难怪，想找我这样又粗又大的肉棒，也实在有些困难。
　　看着身下这个身穿水手服得少女被我操的哭了出来，更加激起了我的兽欲，肉棒抽插越来越快，次次顶在娇嫩的子宫上，引来一阵如泣如诉的娇喘低吟。
　　“嗯！嗯！嗯！啊！”
　　少女呻吟声越来越响亮，而且音节也越来越长，每发出一声便要长舒一口气，眉头紧蹙，满脸潮红，真是惹人怜爱又激人兽欲。
　　终于在我一连串的操干下，媛媛发出一声长吟，玉颈一扬，娇躯一弓，双手紧攥床单，小穴嫩肉死死的缠住肉棒，一股温暖的阴液从子宫里喷了出来。
　　好久没做了，虽然刚才射了一次，可遇到这样的极品还是难以持久。我在紧闭的小穴内狠狠的插了十来下，然后便射了出来。
　　激情过后，小丫头像个猫儿一样的蜷缩在我的怀里。一直睡到了晚上十一点才起来，临走时留了电话，神秘兮兮的对我说：“以后要常常关照我才行哦，大哥哥。”
　　发泄出来之后，感觉舒服多了，毕竟援交不能当做女朋友，回去之后也没跟她手机聊天。过了差不多一个礼拜，差不多快将她忘了的时候，她突然打来了电话。
　　我问道：“小丫头，想我了？”
　　媛媛笑道：“哥哥，出来玩吗？”
　　想了想，今晚有球赛，便说：“今天有点事，改天吧。”
　　刚要挂断电话，媛媛却说：“哥哥，我有个朋友缺钱，所以……”她不说我也知道什么意思，只听她继续说道：“我这朋友是第一次，呵呵，还是个处女。不过哦，她说她只用手，算便宜一点。”
　　只用手，那有什么意思？不过这小丫头也真傻，面对着好像野兽一样的男人，要万一那男人把持不住，强行破了她的处女膜，那上哪儿说理去，难道告人强奸？
　　犹豫了一下，还是决定不受这份罪了。
　　“算了，我真的有事。”
　　媛媛不依不饶的哀求道：“哥哥，求你了。我朋友真的缺钱，她真的是第一次做这个，我想哥哥你又英俊，又……呵呵。她很漂亮很可爱的，你见了一定满意的，帮帮忙吧，帮帮忙吧。”
　　我心里一阵犯难，真是林子大了，什么鸟都有，竟然还有人求着援交的。算了，谁让我心眼好呢，见到这些需要帮助的女生，总是忍不住伸出援手。
　　“好吧，还在上次那儿，开好了房间等你们，最好快点，我今天真的有事。”
　　“谢谢哥哥！”小丫头欢欣雀跃的挂断了手机。
　　我骑着摩托来到了上次的小旅馆，开了房间等她们来，心里想着到底是个什么女生呢？听媛媛的口气，好像比她还漂亮似地，莫非真是貌若天仙？
　　我呸，貌若天仙还出来援交？
　　等了一会儿，突然传来一阵敲门声，我急忙站起身来整了整衣领，然后迈步走到门前。刚想开门，突然犹豫了一下，先看看是长得什么样。
　　对着猫眼往外一看，黑乎乎的一片头发，其他的什么也看不到。正在着急的时候，就听外面一个女生说道：“还是……算了吧，我好怕。”
　　我不由一愣，声音怎么这么熟悉？
　　只听媛媛说道：“别怕，别怕，那个哥哥人很好，又英俊又温柔，是好姐妹我才介绍给你的。而且你只用手，又不真做，怕什么？”
　　那女生低低的应了一声，媛媛转身再次敲门。我迟疑了一下，伸手打开房门。
　　媛媛首先进来，冲我甜甜一笑：“大哥哥，我带朋友来了，你可要温柔一点，不要吓着人家啊。”
　　我笑了笑，没有说话。媛媛低声对我说：“她真的很漂亮的。”然后冲外面喊：“出来吧，别躲了。”
　　我满怀期待的等着那个女生从旁边走出来，可当我看到她的模样的时候，简直是晴天霹雳，五雷轰顶。
　　怎么会是我的妹妹？我竟然援交到了我的亲妹妹？




　 　 第二章

　　此时我的心情真是难以形容，在这种场合下遇到自己的亲妹妹，实在是太尴尬了。
　　妹妹见到我之后也是一惊，小嘴轻启愣了半天，然后二话没说掉头就走。媛媛还以为她突然害羞了呢，急忙拽住她的手腕，说：“来都来了，还害什么羞呢？”
　　她扭头对我笑道：“哥哥，我的朋友很可爱吧，你可要人家温柔一点哦。”
　　妹妹挣扎着想要离开，却硬是被媛媛给推进了房间里。媛媛站在门外对我们嘻嘻笑道：“你们玩吧，我在咖啡厅等你们。”说完之后，砰的一声将门带住。
　　房间里只剩下了我们兄妹二人，空气好像渐渐凝固了起来，我们的目光游移不定，四处闪躲，谁也不敢正眼瞧向对方，就算视线不小心交接在一起，也会马山闪到一旁。
　　尴尬的气氛总要有人来打破，既然我是哥哥，这个重任自然也就落在了我的身上。
　　我步伐僵硬的走到了床前，一屁股坐了下来，清了清嗓子，然后摆起老哥的架子，故作威严的说了句：“你过来。”
　　妹妹扭头看了我一眼，犹豫了一下，扭捏的走到了过来。我又清了清嗓子，冷冷问道：“你很缺钱吗？”
　　妹妹嘴角微微抽搐一下，秀眉一蹙，摇了摇头，然后吞吞吐吐的说：“是……也不是。”
　　瞧她这副既害怕又尴尬的模样，我的心中不禁一乐。说实话，认识她这么长时间，还是第一次感觉自己像个真正的哥哥。
　　先前的尴尬一扫而空，我更是摆足了大哥的派头，训斥道：“小小年纪不好好在学校里上学，跑出来学人家援交，如果让老爸老妈知道了，那得多伤心呀。”
　　妹妹臻首低垂，轻咬下唇，竟然抽泣了起来。想起以往她那副凶巴巴的模样，我心里简直是爽到了极点。
　　妹妹抽泣了一阵，突然反应了过来，抬头问道：“你又是来干什么的？”
　　我一时语塞，不知道该如何回答，吱吱呜呜的说：“这个问题……”妹妹见我答不出来，更加来了精神，向前一步，逼问道：“媛媛说的那个很温柔的大哥哥，就是你吗？”
　　“我……”想了半天，憋出一句：“我本来就很温柔。”
　　妹妹不屑的哼了一声，双手抱在胸前，一屁股坐在了椅子上，脸上又露出了以往那种骄傲的表情。
　　我知道这是我们两兄妹之间的较量，如果谁认输了，那以后都别想再抬起头来。对，输了理也不能输了士气。
　　我在心底深吸一口气，大喊一声：“你给我站起来。”
　　妹妹被我这声突如其来的怒吼给吓了一跳，见我凶神恶煞般盯着她看，脸上不由的露出了胆怯的表情，竟然不由自主的从椅子上站了起来。
　　“你……你干什么？”
　　我板起脸来，说道：“怎么？你做错了，难道还有理了？我这个做哥哥的不能说说你吗？”
　　妹妹故作镇定的说：“你还不是来……嫖……”她双腮飞红，吱吱呜呜了半天也不好意思说出下面那个字来。
　　我急忙抢道：“现在是说你的问题。哥哥已经二十三岁了，出来玩是很正常的。可你不一样，才十六岁诶，还在上学。出来援交，传到学校里不怕丢人吗？”
　　妹妹被我的一通抢白弄的哑口无言，以往的伶牙俐齿劲全都消失不见了，脸上一阵红一阵白，半天才怯生生的说：“你……不会……告诉爸妈吧？”
　　我当然不会傻得去父母面前告密，那不等于不打自招，说自己出来援交小妹妹么。
　　“这么严重的问题，当然要跟老爸老妈说了。”我决定先吓她一吓，没想到妹妹倒急了，秀眉一竖，冲我喊道：“好，你要告诉老爸老妈，我就将你的事也说出来。”
　　“我有什么事？”
　　“就是……就是……你来这里的事。”
　　我蹭的一下站了起来，迈步走到门前，手握门柄，扭头喊道：“好啊，那咱们现在就回家去，看看爸妈骂谁！”
　　妹妹以为我要来真的，面带惧色，站在原地一动不动，眼圈竟然再次红了起来，没过一会儿，便咬着下唇，轻声抽泣起来。
　　哦也，赢了！
　　我转身走了回去，在床边坐了下来，柔声对她说了句：“坐下。”妹妹犹豫了一下，抽泣着坐在了椅子上。
　　我好奇的问她：“你不是存了很多钱吗？怎么还来做这个？”
　　妹妹用手抹了抹眼角的泪水，伸手从挎包里掏出一张照片，递到了我的面前。
　　我接过来一看，原来是张宣传照片，上面是一件粉红色的洋装。虽然我觉着老妹的衣服已经够夸张了，可跟照片上这件洋装比起来，简直是小巫见大巫，那种华丽的感觉，简直不是正常人可以穿的出去的。
　　不过我相信，如果是妹妹的话，一定可以穿出去的。
　　“这是什么意思？”
　　妹妹怯生生的说：“ｂａｂｙ洋装店的最新款洋装，特别订做，只有一件，售价２５００元。我好像要。”
　　这是今天第二道天雷劈在了我的头上，这简直是难以置信，竟然会有人为了一件奇怪的洋装而出来援交。
　　“你竟然……为了一件衣服，出来援交？”
　　妹妹情绪激动的说道：“这可不是普通的衣服，这是ｂａｂｙ的首席设计师皮特设计的洋装，售价２５００元，真的很便宜了，多少人女生想买都买不到呢。幸好我经常光顾他们店，所以才交了１０００元提前预定了下来。如果不赶紧凑出１５００元的话，这件洋装就会被人抢走了。”
　　妹妹越说越激动，我的嘴也越张越大。我们可是亲兄妹呀，也只不过相差７岁而已，怎么生活的世界这么不一样。
　　好半天，我才问了句：“那……那你怎么不找爸妈要？”说真的，这句话很废，老爸老妈这么抠门，怎么可能给她１５００元去买一件不知所谓的洋装。
　　妹妹摇了摇头。
　　“那你……就来援交了吗？”
　　妹妹听到我说出援交两个字，脸上一阵羞红，臻首低垂，小声说：“我没想的，原本我是找朋友借，可借来借去只借到了９００元。媛媛说她有办法，谁知道竟然是援……交……”说到最后两个字时，已经像是蚊鸣一般了。
　　我心中暗骂一声，想小妹这么单纯天真，也不可能想到援交，原来是那个死丫头。她堕入红尘了还要拉我妹妹下水，真是太可恶了，有空真要好好的教训她一下。
　　想了想，对她说：“你去将押金要回来，不要买了。”
　　妹妹一怔，忙问：“为什么？”
　　“为了一件洋装，做出这么大牺牲，值得吗？你还是个孩子，长大以后会后悔的，乖，听哥哥话，将押金要回来。”我以成年人的口气耐心的开导她。谁知她却丝毫不领情，说什么也要买下这件洋装。我不禁勃然大怒，喊道：“你再这样，我就去告诉老爸老妈，看他们怎么说。”
　　妹妹见我突然凶了起来，扁起小嘴，委屈的抽泣了起来。
　　见到她这副楚楚可怜的模样，我的心也不禁软了下来，毕竟是自己的亲妹妹，虽然现在对我爱搭不理的，可十年前她却总是跟在我屁股后面，哥哥、哥哥的叫个不停。
　　哎，岁月真是无情，那个流着鼻涕的小女孩如今已经长成一个亭亭玉立的少女了。不过话说回来，我这个做哥哥好像真的没有关心过自己的妹妹，从小到大也没给她买过一件礼物，哪怕是她生日的时候。
　　我犹豫了一下，问道：“还少６００元？”
　　妹妹一怔，随即点了点头。我掏出皮夹，抽了６张崭新的一百元，递了过去，这可是我仅剩的一点工资了。
　　妹妹似乎很是意外，两只哭的红红的大眼睛直直的盯着我看，愣是忘了将钱接去。
　　我将钱晃了晃，说：“拿着，发什么楞啊，”妹妹犹豫了片刻，伸手接了过来，轻声说了句：“谢谢。”
　　“以后不可以再做这个了，有什么事可以找我商量，知道没有？”
　　“嗯。”妹妹轻轻点了点头。
　　事情好像解决了，房间内又是一阵沉默，我们兄妹两人往常就不怎么交谈，此时更是不知道该说些什么了。
　　我坐在床边，装作很悠闲的样子，眼角余光却在偷偷的打量着妹妹，只见那６张一百元钱被她攥在手里，不停的揉搓着，说明她的心情和我一样，也很……也很……
　　这种心情真的很难表达出来。
　　不过说真的，妹妹今天还特别打扮了一番，一身粉红色洋装，两条马尾辫微微卷曲，脸蛋粉扑扑的，真的是可爱的没话说。
　　如果不是撞在自己手里，恐怕她现在正在用手给哪个猥琐的大叔进行手淫呢。
　　那双小手白白嫩嫩，仿佛透明一般，而且还透着红润，看起来肉呼呼的，握着肉棒一定舒服死了。虽然她的身材身材如此娇小，胸部却大的离谱，搂在怀里就像个洋娃娃一样，肯定爽到爆。
　　在我胡斯乱想的时候，胯下肉棒竟然不知不觉的抬起头来，将裤裆顶起了一个小帐篷。
　　这时，妹妹小声对我说：“我们回去吧。”
　　说完她起身要往外走，我想也没想，伸手拉住了她那纤细柔软的手腕。妹妹一怔，转过身来，充满疑惑的望着我。
　　我心中也是一愣，为什么我会做出这样的举动？我知道自己潜意识里在想什么，可她是我的亲妹妹呀。
　　亲妹妹又怎么样？她还不是出来援交？如果不是撞到我，她还不是会帮某个男人手淫？
　　可我是哥哥，我是她的哥哥，这样做会伤害到她的。
　　去你妈的哥哥，她有将我当做哥哥吗？
　　理智和欲望在做着激烈的斗争，我知道这么做是不对的，可是越是不能想，我想的就越多，那些在网上看过的乱伦小说瞬间占据了我的思想，身下的肉棒也越来越硬。
　　其实想了这么多也不过是一瞬间的事，妹妹见我一会皱眉，一会儿咧嘴的，不禁问道：“你怎么了？”
　　男人呀，始终是下半身思考的动物，只要欲望袭来，就像海啸一般，想挡都挡不住。最终我的理智还是败退了下来，清了清嗓子，说：“你……你是来做什么的？”
　　妹妹双腮一抹晕红，忙问：“你什么意思？”
　　“我……”这种话真是难以启齿，不过一咬牙，还是说了出来：“我给了你６００元钱，你该怎么样？”
　　妹妹小嘴慢慢张开，目瞪口呆的望着我，眉头一拧，诧异的说：“你……是我哥哥，我是你妹妹也，你竟然……”
　　反正已经说出来了，豁出去了。
　　“妹妹怎么了，亲兄弟还明算账呢，这可是我辛辛苦苦赚到的钱也。你叫一声哥哥就轻轻松松拿走了。再说了，怎么平时不见你叫我哥哥。”
　　“可是……可是……”妹妹表情眉头紧锁，表情诧异万分：“我们可是亲兄妹，太……恶心了吧……”
　　我拉着她的手腕，向回拽了拽，说：“有什么关系，反正只是用手，你就将我当成你的洋娃娃，我们来做游戏啊。”
　　“那怎么能一样！”
　　我一见软的不行，便伸手喊道：“那好，把钱还我。”
　　我知道那件洋装的诱惑对她是很大的，果不其然，妹妹一听我要让她还钱，马上变得犹豫起来。
　　我见她有些松动了，趁机说道：“反正你也是来援交的，与其帮别的男人做，还不如帮自己的哥哥呢。难道我还比不上那些猥琐的大叔吗？”
　　妹妹眉头紧蹙，一脸厌恶的瞪着我。我知道我此时在她眼里还比不上那些猥琐的大叔呢，甚至连恶心的蟑螂都比不上。
　　我的心里充满了愧疚感，不过是以至此，便干脆强硬到底，将手一摊，喊道：“还钱，还钱，然后咱们回家找老爸老妈评理去。”
　　只见她脸上青一阵红一阵，眉头一会儿紧一会儿舒，仿佛在心里做着激烈的思想斗争一样，最后终于轻声对我说：“那……就这一次……不能告诉别人。”
　　我见她答应了，心里兴奋的不得了，急忙点了点头，这种事就算她不提醒，也不可能随便告诉别人的。
　　我松开她的手腕，迫不及待脱掉裤子，然后跟着将内裤也脱了下来，那根又粗又硬的大肉棒，砰的一下便弹了出来。妹妹一张俏脸瞬间飞红，急忙转过身去。
　　身体的欲望还有禁忌的快感，让我早已失去了理智，伸手拽了下她的裙角，说：“快点开始吧。”
　　妹妹背对着我，小声问：“真的……真的要做啊？”
　　“快点，快点，很容易憋出病的。”我不停的催促着。
　　此时她已经羞的连脖子都红了，两只小手握在一起，扭扭捏捏就是不肯转过身来。我大喊一声：“还钱。”
　　妹妹娇躯一颤，片刻后深吸了一口气，将小手向后一伸，摸摸索索的向我倒退走来。
　　我迫不及待的抓住她那白净的小嫩手，一下子放到了挺立的大肉棒上。妹妹不禁一声尖叫，仿佛被肉棒上的温度烫了一下似地，本能的想将手缩回去，幸好我眼疾手快，用力将她拉了回来。
　　小手又白又嫩，软软滑滑，上面还有一层黏黏的湿汗，轻轻握住肉棒，哇，一股电流直冲脑门，那种感觉简直爽到了极点。
　　妹妹握住我的肉棒之后，便不再反抗了，可就是一动不动，好像石化了一样。
　　算了，自己动手丰衣足食，我攥着她的小手，握着肉棒上下撸动起来。
　　哇，这种感觉简直难以描述，妹妹的小手就像一个暖暖的小肉穴一样，包裹着我的肉棒来回蠕动，再加上至亲乱伦那种禁忌的快感，简直比真的做爱还要爽快。
　　妹妹被我握着小手，一边帮我手淫，一边浑身颤抖着，因为过于紧张，手心里的香汗也越来越多，简直就像小穴里渗出的蜜液一样，竟然起到了润滑的作用，肉棒撸动起来也越发的顺利。
　　不大会，我便不满足于此了，张口喘道：“你转过来，看着我。”
　　妹妹当然不肯，我顾不上她同意不同意，伸手将她的身子硬扳了过来。只见小妹俏脸彤红，双眼紧闭，长长的睫毛跟着微微的颤抖着。
　　我抓起她另外一只手，一同握在了肉棒上，小妹本能的向后缩了一下，可还是没有敌过我的力量，只能乖乖就范。
　　两只小嫩手一同握着肉棒来回撸动，感觉又比刚才强烈了许多，来回几下便有一阵射意袭来，不及多想，我握住小妹的双手，使劲撸动几下，肉棒瞬间膨胀起来，一股股又浓又烫的精液，一下子打在了妹妹那张红彤彤的小脸蛋上。
　　“呀！”妹妹一声尖叫，她不知道什么东西打在了自己脸上，可也知道不是什么好事，双手想要松开肉棒，可我还在继续喷射之中，哪能让她得逞。
　　片刻后，终于停止了发射，又腥又臭的精液喷的妹妹脸上、洋装上到处都是，我的心里竟然有种莫名的兴奋。
　　妹妹见没了动静，急忙松开双手，转身跑进了卫生间里。我好像瞬间被抽干了灵魂一般，身子向后一仰，躺在了床上。
　　说真的，平时和我做过的女生也不少，燕瘦环肥什么样的都有，可从来没有像现在这么爽的，到底是为什么呢？
　　等妹妹从卫生间出来之后，我们谁也没有再说话，收拾得当默默的退房离开，然后在咖啡厅里找到了媛媛。
　　我原本想要教训这个小丫头的，可现在实在没有力气了。媛媛见妹妹脸色彤红，好似滴血一般，也不多问，只是眯起眼睛瞧着她看。
　　回到家里，我们还和往常一样，谁也不理谁，见了面也不说话，好像从来没发生过任何事情一样。
　　可自从那次之后，我再见到美女竟然没有任何冲动了，脑子里闪现的全是妹妹那粉红色的娇小身影，我知道我得病了，如果再这样下去一定要出事的，所以决定去看心理医生。
　　就在我在网上查找心理医生的时候，屋门突然响起，心中不禁犯疑，爸妈都去上班了，这时候谁会来敲我的屋门。难道……是妹妹？
　　想到这里，我的心情不禁激动了起来，急忙跑过去打开屋门。果然，妹妹就站在门外，而且还穿着那件２５００元的粉红色华丽蕾丝洋装。




　 　 第三章

　　我手握门柄，一脸呆滞的望着门外的妹妹。
　　上身是一件白色的蕾丝边复古衬衣，配上一条粉色的蕾丝边披肩，下身是一件粉红色蕾丝边荷叶蛋糕中裙，头上戴着一定粉红色花边帽子，脚下穿着白色松糕鞋，还有一双白色蕾丝棉绒长袜。
　　不得不说，这件在我看来实在华丽的夸张的洋装，穿在她的身上真的很有气质，蕾丝与蝴蝶结交织的恰到好处，流露出丝丝甜美，白色与粉色组合的相得益彰，尽显贵族淑女气质，那头微微卷曲的长发，再配合上她那萝莉般的气质，整个人就好像蜜糖一样，娇俏可爱。
　　只不过……在家里还打洋伞，是不是有点太过分了。
　　我清了清嗓子，疑惑的问道：“你……这是干什么？”
　　妹妹面无表情的说：“没什么，多亏了你那６００元钱，我才能买到这身洋装的。给你看一下，我们今后互不相欠了。”
　　哇！这也太狠了吧。
　　我不禁失声笑道：“看你一眼需要６００元？那我和你在一个屋檐下住了十几年，岂不是早就倾家荡产了？”
　　“以前的就算了，今后我们互不相欠。”妹妹冷哼一声，转身回到了自己的房间，连看也没看我一眼。
　　我在门口愣了一会儿，望着妹妹离开的地方。实在不知道这段时间为什么总想着自己的亲妹妹，大街上那么多的美女，见了之后竟然没有任何反应。
　　我趴在床上将脸埋进枕头里，心中不停的念着岳飞、林则徐、邓世昌的英雄事迹，想要转移对妹妹的思念。可恨的是，妹妹的那粉红色的娇小身影始终在我的脑子里闪来闪去，一会是她小时候死皮赖脸跟在我身后的画面，一会儿是她长大后对我不理不睬的骄傲神情，最后竟然又想起了上个礼拜在汽车旅馆里给我手淫的画面。
　　妹妹的小手，那么白那么嫩，握住肉棒时软软滑滑的，还有手心里那一层薄薄的香汗，一想起这些我的心里就兴奋异常，连小弟弟都跟着硬了起来。
　　我又不自主的将手伸进了裤子里，握住坚硬异常的大肉棒，一边想着妹妹那粉红色身影，一边快速的套动。
　　妹妹！妹妹！妹妹……
　　我明白了！
　　我猛的从床上坐了起来。我一定是爱上妹妹给我手淫的感觉了，那种又软又滑的感觉，实在是其他女人不曾给我的。更重要的是至亲乱伦的感觉，那种心理上的快感更是其他女人不可能给我的。
　　可她是我的亲妹妹，上次那么对她已经是禽兽不如了，怎么可以继续沉迷在里面呢。
　　欲望和理智再一次在我心里做起了激烈的斗争，可长时间没有接触女人，刚才被妹妹撩起的欲望就如同火山爆发一样，不禁肉棒胀的生疼，连身子都变得滚烫起来。
　　既然已经有一次了，再来一次又有什么关系。再说了，手淫又不是性交，怎么可以说是乱伦呢？小孩子不经常在互相玩弄生殖器吗，这只不过是游戏而已。
　　我在心里想了七八个理由，努力的说服自己。理智，早就被我丢到九霄云外去了。
　　俗话说，名正言顺，无论多么大奸大恶的事情，只要给自己一个合理的理由，都可以去做的。古往今来，那些作奸犯科的歹徒，不都是如此么？
　　我走出房间，来到妹妹的屋前，犹豫了片刻，终于还是敌不过欲火中烧的痛苦，轻轻敲了敲她的房门。
　　不大会便听到屋内传来一阵脚步声，那个写着老哥与色狼禁止入内的牌子因为开门而轻轻摇晃了起来，我心中不禁一阵苦笑，看来她还真有先见之明，知道我终有一天会化身禽兽的。
　　妹妹一张小脸躲在门后，面无表的看着我，冷冷问道：“有什么事？”
　　我尴尬的清了清嗓子，这种事，尤其还是对自己的亲妹妹，真是难以启齿。
　　她见我吱吱呜呜了半天也没说出什么，不耐烦的说：“没事我要关门了。”
　　就在她关门的一瞬间，我本能的伸出将右脚卡在了门框上，妹妹一怔，蹙眉问道：“你到底想干什么？”
　　豁出去了，反正也不是第一次了。
　　“媛媛跟我说，用手做很便宜的，３００元一次。”
　　“你……什么意思？”妹妹玉腮瞬间浮上一抹晕红，面露惧色，连声音都颤抖了起来。
　　我微微一笑：“你还欠我一次。”
　　妹妹大喊：“你撒谎！媛媛怎么没跟我说过。”
　　“不相信你可以问问她呀，要不然让她来咱们家当面对质，看看她是不是这么说的。”
　　我知道妹妹再也不想跟任何人提起那件事了，就算是媛媛这个始作俑者也是如此。
　　她听我这么一说，脸上果然露出惊讶的表情，生怕我真的叫媛媛来我们家。
　　如果让媛媛知道我们两个是亲兄妹的话，恐怕这辈子她都别想再抬起头来了。
　　“你……你到底想怎样？”妹妹那冷冰冰的颤音，真是美妙动听，就算出谷黄莺也不过如此。
　　我推了推房门，哪知妹妹早有防备，在门那边使劲的顶着，生怕我会进来。
　　我是禽兽，又不是强奸犯，破门而入这样的事，还是把不要做了，万一惊动了邻居，那事情可就大条了。
　　我笑道：“妮妮，先让我进去，咱们坐下来慢慢聊。”
　　“别喊的这么肉麻！”妮妮是妹妹的乳名，可她却从来不让我这么喊她。
　　“好，我不喊你小名，那你先让哥进去。”我继续哄骗。
　　妹妹没那么容易上当，死活就是不让我进。我见软的不行，干脆横起来，将手透过门缝伸了进去，板着脸说：“还钱，还我３００元钱。”
　　“什么３００元钱？”
　　“３００元一次，我给了你６００元，你却只帮我做了一次，赶紧还钱。”
　　我知道这个理由是多么的荒唐可笑，可此时精虫上脑，怎么可能想得周全。
　　妹妹怒道：“你少骗人了，你这大色狼。”
　　我干脆耍起了无赖：“我就是大色狼，你要不还钱我就跟爸妈说去，说你欠我钱不还。到时候爸妈就知道你去援交的事了。”
　　“你……你……”妹妹那两只明亮亮的大眼睛睁的圆圆的，咬牙切齿，半天也说不出一句完整话来。
　　我趁机柔声劝道：“有第一次了，不在乎有第二次嘛，哥哥现在真的很难受，你帮帮我吧，行不行，还是只用手而已。”
　　妹妹一张俏脸羞得通红，气道：“你干什么不去找媛媛，你不是她的大哥哥么？”
　　“媛媛哪有我妹妹长得这么可爱。”
　　所谓千穿万穿马屁不穿，妹妹没想到我会这么赤裸裸的称赞她，脸上的表情也缓和了许多，我趁机劝道：“求你了，可爱的好妹妹，就这一次好不好，最后一次。”
　　妹妹秀眉紧蹙，闭起眼睛思付了半天，终于怯生生的问道：“真的最后一次？”
　　我急忙点头应承：“绝对绝对的最后一次。”
　　妹妹又犹豫了片刻，缓缓点头，蚊鸣般的说道：“那好……你发誓。”
　　我想也不想便举起右手，信誓旦旦的说道：“这绝对是我最后一次对妹妹提出无理的要求，如果再有下次，天打雷劈，五雷轰顶，让我做我妹一辈子的奴隶。”
　　妹妹眉头一蹙，表情厌恶的嗔道：“谁要你做奴隶。恶心。”
　　我呵呵傻笑：“行了吧，这下该让我进去了吧。”
　　妹妹盯着我瞧了一会儿，身子慢慢的向后退去，将门打开。
　　我兴奋的走进了她的房间，心脏扑通扑通的跳个不停，真的比破处那晚还要兴奋、紧张。
　　粉红色的墙纸、粉红色的吊灯，粉红色的书桌、粉红色的单人床，妹妹的房间充满了粉红色，就如同她本人一样的娇俏可爱。而且味道淡淡的、香香的，和我那充满浓厚臭味的狗窝，简直就是两个不同的世界。
　　我尴尬的坐在地摊上，妹妹伸手将门关住，然后转身走到床边，俏脸通红的坐了下来。
　　接下来是一阵死寂般的沉默，我们兄妹两人都不知道该如何打破这种尴尬的气氛。虽然我是精虫上脑、欲火焚身，可真要来的时候，还是会害羞的，毕竟面对的不是妓女和援交妹，她可是自己的亲妹妹呀。
　　“咳咳……”我尴尬的可咳了两声，笑道：“你的房间真可爱。”
　　妹妹面无表情的盯着我，一脸的厌恶，双腮的却是红红的。我从地上站了起来，说：“那……开始吧？”
　　妹妹将脸转向了一旁，既没同意也没反对，算是默许了。瞧着她那副娇羞的俏模样，再加上身上的粉色蕾丝洋装，我更加的兴奋鸡动了。
　　我手忙脚乱的将裤子和内裤脱了下来，赤裸裸的挺着肉棒，站在妹妹的面前。
　　此时她一张俏脸红的发烫，扭在一旁，两个葱玉般的小手放在膝盖上，慌乱的玩着手指。
　　我走到她的跟前，想要坐在床上，妹妹急忙喊道：“别坐我的床，你搬个椅子过来。”
　　我知道她怕我弄脏她的床，不过心里也不在乎，转身来到书桌前，搬着椅子来到床边，赤裸着下身坐在了她的面前，而妹妹始终不敢扭头看我一眼。
　　我轻咳一声，尴尬的笑道：“开始吧……”
　　妹妹的小脸蛋越发羞红的厉害，两只小手慌乱的玩弄着洋装上的绸带，迟迟不肯伸出小手。
　　我知道让她主动是很难的，便伸手握住了她的小手，妹妹娇躯微微一颤，小手本能的向后一缩，可却没有挣脱。
　　我握着她的小手，放在了我那根又粗又硬还冒着热气的大肉棒上。在小手碰到肉棒的那一瞬间，我看到妹妹好像过电一般，娇躯微微一颤，眉头紧皱，用力的闭上了双眼，眼角似乎渗出了晶莹的泪珠。
　　作为哥哥，我原本是应该心疼的，可此时却越发的兴奋起来，加上又软又滑的小手颤颤巍巍的握着我的肉棒，那种爽快感简直要人老命，我不禁闭起眼睛深吸一口气，然后长长的呼了出来，肉棒立时便大了一圈，身子也跟着颤抖起来。
　　由于我的肉棒过于粗大，两只纤细的小手一齐用上才勉强可以将其环住。妹妹的小脑袋扭向一旁，身子微微颤抖，隐隐约约可以听到她的抽泣声。我知道这也许真的是最后一次了，所以并不打算草草的射出来。
　　我将身子靠在椅背上，享受着妹妹那又白又嫩、又光又滑，又软又润的小手握着肉棒的感觉。妹妹娇嫩的手掌心感着我肉棒的起伏跳动，身子僵硬的坐在床上，不知该如何进行下去。
　　我先让她适应了一下，然后握住她那白皙的手背，让她掌心环着我的肉棒，开始上下滑动起来。
　　强烈的快感让我的大腿不停的摆动颤抖着，我死死的盯着妹妹那张秀气的可爱的小脸蛋，此时的她穿着那身粉红色的高级蕾丝洋装，就如同高贵的宫廷公主一般。一想起这么可爱的少女是我的妹妹，而且还在为我手淫，强烈的快感便一浪接着一浪向我袭来。
　　“啊……”我不由自主的叹出一口长吟。
　　妹妹因为过于紧张，睫毛微微颤抖着，手心里溢满汗水，握着那根又粗又大的肉棒，随着我的动作上下套动。过了一会儿，我悄悄的将手放开，不知道妹妹是过于紧张没有发现，还是因为惯性原因，她那又白又嫩的小手握着我的肉棒，竟然自己下上套动起来。
　　我像是一个得胜的将军一样，得意洋洋的靠在椅子上，双手抱在脑后，享受着妹妹给我的服务。我想此时脸上的表情一定淫荡极了，还好妹妹的俏脸转向一旁，而且紧闭双眼，不然她一定会气疯的。
　　可惜美好的时光永远是那么短暂，妹妹终于还是反应过来了，匆忙将两只可爱的小手缩了回去，我想要阻止时已经晚了。
　　她为自己的行为而感到羞耻，睁开双眼，咬牙切齿的瞪着我，我装作无辜的样子，笑道：“怎么了？快点呀，马上就好了。”
　　妹妹两只小手握在胸前，狠狠的瞪着我看，说什么也不再将手伸出来了。我无奈的坐在椅子上，上膛的子弹眼看就要发射出来，可却戛然而止，这种感觉别提多难受了。
　　我左哄右骗，甜言蜜语说了个遍，可她始终盯着我一言不发，也不将手伸出来。可箭在弦上，总不能让我自己解决吧……
　　房间里又是一阵死寂，我们兄妹两人瞪着对方，谁也没说话。
　　“妮妮。”
　　“别喊得这么肉麻！”
　　“你还记得小时候吗？”
　　妹妹一怔，表情竟然舒缓了许多。
　　“我们小时候一起洗澡的时候，你不是好奇的问过，我们两个的下面为什么不一样吗？”
　　妹妹不知道我为什么会提到这件事，而且显然她是记得这件事的，双腮一抹飞红，表情冷淡，一言不发。
　　“我那时候对你说，因为女生上边比男生大，所以男生下边就比女生多出一根东西。呵呵，其实我是骗你的。”
　　妹妹还是一言不发的盯着我看，就算我不说这些，她现在也知道我那时是胡说八道的。
　　“你那时候还对说，哥哥下面的棒棒好可爱，好像玉米条一样。我说那你将它吃了吧……”
　　我话刚说一半，妹妹便打断了我：“你到底想说什么？”
　　我笑了笑：“其实那时候你已经摸过哥哥这根棒子了，就好像在做游戏一样，没什么大不了的。来，把手给哥哥。”
　　妹妹像只受了惊的小兔子一样，警惕的盯着我伸出来的大手，依然迟迟不肯就范。无奈，我只能继续哄骗。
　　“你难道不想看看哥哥的棒子现在变成什么样了吗？”
　　妹妹不知道是受了我话语的影响，还是处于本能的好奇，竟然真的得头向下望了一眼。当她目光触及那根粗硬异常的大肉棒时，俏脸瞬间变得通红，急忙转向一旁。
　　我趁机抓住她的小手，使劲拽了过来，妹妹挣扎了几下，知道自己难逃厄运，便不再挣扎了。
　　我将她的小手重新握在了肉棒上，这次接受了教训，不敢再放肆了，缓缓的上下环动，劲儿也不敢多使。
　　轻轻套动了一会儿，我偷偷瞧了一眼妹妹，见她双眼紧闭，一脸的娇羞恐惧，胆子便壮了起来，速度力道渐渐加大，还不时将她那纤细的手指放在肿胀发紫的龟头上，让指尖在溢出晶莹液体的马眼上，轻轻按动两下。
　　速度越来越快，快感也越来越强烈，一股过电般的酥麻感从背后生出，肉棒瞬间胀大，就在即将发射的时候，妹妹突然反应了过来，闭着眼睛喊道：“别弄脏我的衣服。”
　　可惜为时已晚，她的话音刚落，一股股又浓又腥的精液自马眼喷出，射的那身粉红色的蕾丝洋装上到处都是，就连那张娇羞的小脸蛋也不能幸免于难。
　　等我发射完毕之后，才将她的小手放开。妹妹睁开双眼，看到洋装上的精液，眉头紧皱，小嘴圆张，一副难以置信的表情，片刻后一声尖叫，将我连人带椅子推倒在地。
　　之后，我被无情的赶了出来，妹妹窝在屋里一天一夜，任谁敲门也不打开。
　　我知道这次是有点过分了，那件洋装可是妹妹的宝，竟然被我的精液给弄脏了，她一定恨我恨得要死。
　　哎，以后再想求她帮忙，真是难上加难了。




　 　 第四章

　　自从妹妹再次帮手手淫之后，我那几乎变态的相思病非但没有治好，反而越来越严重了。上班时想着妹妹，回到家盼着妹妹，只要见到妹妹我的心就扑通扑通的跳个不停，见不到妹妹就心烦意乱，坐立不安。我仿佛毒瘾君子一样，泥足深陷，越陷越深。
　　妹妹原本就不大理我，自从被我弄脏了那件洋装之后，就更加冷淡了，从我身边经过时连看都不看我一眼。
　　这种情况一直维持了半个月，我知道我快要坚持不住了……
　　一家人吃完了晚饭，老爸和老妈说要出去散步，让我们兄妹两人收拾餐桌。
　　我听了之后心中一阵激动，已经很久没有和妹妹单独相处了。可惜的是，老爸老妈携手出去之后，妹妹转身便回到了自己的房间，留下我一个人在餐厅里收拾。
　　我的心中感到一阵落寞，魂不守舍的洗着碗筷。
　　没多大一会儿，妹妹又从楼上下来了，我心中一喜，以为她良心发现要来帮忙，谁知她却进了卫生间。
　　完全收拾干净已经是十分钟之后的事情了，当我坐在客厅沙发上的时候，才突然意识到，妹妹好像还没从卫生间出来。
　　难道……她在洗澡？
　　蒙蒙水汽之中，妹妹臻首低垂，手挽长发，晶莹的水珠顺着娇嫩的皮肤向下滑落，雪白的肌肤如同凝脂一般的润泽，胸前那两粒可爱的小乳头就好像雨中的玫瑰一般娇艳……
　　一想起这些我的肉棒便不由自主的硬了起来，半个月没有发泄的我终于还是抵挡不住欲望的侵蚀，不由自主的站起身来，蹑手蹑脚的向卫生间走了过去。
　　透过门上那扇充满水汽的毛玻璃，隐约可以听到里面传来淋浴的声音。妹妹就在里面，我真的很想破门而入，可是我不能这么做。
　　我焦躁不安的在浴室门口来回踱步，不时的趴在门边仔细寻找着是否有个小孔可以偷窥到里面的美景，可惜的是这扇门实在造的太好了，哪怕是一条缝隙都找不到。
　　当我心灰意冷，准备放弃的时候，突然发现旁边的洗衣篮里放着一团衣服，那不正是妹妹刚才穿的衣服么？
　　我的心扑通一跳，伸手拿起了其中一件，展开一看，是妹妹的制服裙子。我迫不及待的将脸埋在了裙子上，深深的嗅了一口，一股淡淡的幽兰香气扑鼻而来，脑中想的全是妹妹身穿水手制服的娇俏身影。
　　过了一会儿，我将裙子放回篮子里，颤颤巍巍的拿起了一条粉红色的胸罩。
　　可爱的胸罩中间绑着一个蝴蝶结，想起她刚刚覆盖在妹妹娇小可爱的乳房上，我的心就扑通扑通的跳个不停，放在鼻子前深深嗅了一口，上面充满了处女特有的体香，清香怡人，浑身上下说不出的通畅舒透，比之任何药剂都还要提神醒脑。
　　把玩了一会儿胸罩之后，我将她重新放了回去，继续翻找看看还能不能找到什么更加珍贵的宝贝。
　　皇天不负有心人，一件粉白色的小熊内裤被我给翻了出来，我迫不及待的将她捂在鼻子上，贪婪的嗅着。味道淡淡的，少女的体香之中混合着洗衣粉的清香，想来应该是她刚刚换上的吧。
　　我将小内裤捂在鼻子上，不舍得放下来，伸手在洗衣篮里继续翻找，几下又找出一条带蕾丝花边的白色短袜，情不自禁的握在手里使劲揉搓两下，脑子里想象着妹妹那双晶莹可爱、白里透红的小脚丫被我握在掌心任意把玩的画面。
　　我终于忍受不住了，伸手拉快裤子上的拉链，把已经又粗又硬的肉棒掏了出来，然后将妹妹那条蕾丝花边的白色短袜套在肉棒上，使劲的套动起来。
　　鼻子里嗅着妹妹内裤的味道，耳边传来妹妹洗澡的声音，肉棒上套着妹妹的短袜飞快的套动，几重快感叠加在一起，原本就在崩溃边缘的我，没几下便感到背后一阵酥麻，肉棒一阵膨胀，一股股浓稠的精液猛的射了出来。
　　发泄之后，脑子里一片混乱。我不清楚自己为何会这么变态，竟然拿着妹妹的衣服手淫。
　　这是，卫生间内的水声戛然而止，我看着那条沾满了乳白色精液的白色短袜，心知不妙，急忙将内裤放了回去，然后翻找一阵，拿起另外一条短袜，一起收进了口袋里。
　　我匆忙回到了客厅里，坐在沙发上打开电视，装出一副悠哉的模样。没一会儿便传来卫生间门打开的声音，我的心剧烈的跳动着。
　　又过一会儿，妹妹穿着早已准备好的睡衣从里面走了出来，走到楼梯口突然停了下来，转身向我望来，犹豫了一下走到了我的跟前。我扭过头来，装出一副疑惑的表情，妹妹冷着一张小脸，瞪着我看了一会儿，樱唇轻张几下，却没说出话来，小脸蛋一阵红一阵白，最后转身向楼上跑去。
　　我望着妹妹那双晶莹玉足，每走一步便会轻轻抬起离开拖鞋，露出凝白透红的足心，真是又晶莹又可爱，让人情不自禁的想要将她搂在怀里细细把玩一番。
　　妹妹进了房间之后就再也没出来，看她刚才的表情和反应，肯定知道那双白色短袜是被我藏起来了。
　　半夜里我躺在床上，双手紧紧攥着那只干净清香的白色短袜，放在鼻子前不停的嗅着，脑子里一遍一遍的想着妹妹的身影。
　　我就像个怀春期的懵懂少年一样，小心翼翼的留意着妹妹的一举一动，她的每一个表情，她的每一句话，甚至她每一个细微的动作。可我也能感觉出来，我越是这样妹妹就越是讨厌我。
　　我在忐忑中度过了生命中最煎熬的半个月，又到了发薪水的日子，拿了钱却没心思再去消费了，我的心里只有妹妹一个人，其他女人的女人，哪怕就是仙女下凡，在我眼中也不过是浮云而已。
　　发薪水的第二天，我特意请了个假，拿着这几天从网上收集到的资料，来到了ｂａｂｙ的专营店。
　　当我进到店里时，就好像走进了童话世界的糖果屋一样，装潢格调十分可爱，中间的墙上是一个巨大的粉红色桃心，两边的几个人体模特上穿着可爱的洋装，柜台前则摆着一些可爱的小饰品。
　　我尴尬的在店里转了两圈，一个女店员走了过来，她的穿着打扮跟妹妹差不多，可是气质就差好多了，同样的衣服穿在妹妹身上是可爱，穿在她的身上就是做作。
　　“先生，给女朋友买礼物吗？”
　　“不是，我是……”我话说一半突然改口：“对，我想送女朋友生日礼物。”
　　女店员微笑着问道：“那您的女朋友身高大概多少？”
　　“大概１米５多一点吧。”我用手比了一下。
　　女店员夸张的笑道：“哇，好小哦。”她转过身去，若有所思的对着店里的衣服扫视了一圈，最后拿起一件红色连衣裙，对我说：“这件怎么样？我想一定很适合您女朋友的身形。”
　　说真的我不懂这些，只是装作很认真的看了一会儿，说：“有没有粉红色的洋装？”女店员笑道：“粉红色的啊，当然有。不过粉红色可是很看人气质的。”
　　这不用你操心了，妹妹已经是我见过最适合粉红色的女孩子了。
　　她拿出两件粉红色洋装对我说：“这两件怎么样？很不错的。”我看了一下，衣服很漂亮，可好像和妹妹平时穿的那些洋装有些不同，至于有什么不同我一时也说不出来。便从口袋里掏出一张照片，说：“这件衣服是您店里的吗？”
　　这张照片便是妹妹上个月买的那件高级洋装，我悄悄的从她那里偷出来的。
　　店员看了一眼照片上的洋装，惊道：“啊，原来是这件衣服，这是我们店特别设计的一件衣服，不过上个月已经卖出去了。嗯，那个女生经常光顾我们店，说起来她的个子也很小，和您女朋友差不多。”
　　不知道告诉她那件衣服是被我妹妹买去的，而且上面还沾了我的精液，她会有什么反应？
　　“你给我找一件和照片上差不多的衣服吧。”
　　“原来您的女朋友也喜欢这件洋装。”
　　不一会儿，店员便拿出一件粉红色的洋装，我看了一下，真的和照片上的衣服差不多，难道这也是特别设计的吗？再一看标签上的价格，１９００元……
　　虽然我已经做好了充足的心理准备，可还是险些瘫软在地。我从小到大、从上到下，没一件衣服超过２００元的，这件洋装竟然要１９００元。
　　心疼归心疼，我还是咬牙将它买了下来，看着女店员一副笑不拢嘴的模样，我有有种上当受骗的感觉。
　　回到家之后，我悄悄的将包装好的盒子藏了起来，只等妹妹放学回家。
　　时间一分一秒的过去了，在焦急等待之时，终于传来了房门打开的声音。我迫不及待的从沙发上站了起来，快步走到了玄关，只见一身水手制服的妹妹弯着腰脱下自己的小皮鞋，拿出拖鞋正准备换上。
　　她感到了我的存在，停止了动作，扭过头来，冷冷的望着我。我傻呵呵的对她笑了笑，刚想说话，她却迅速换上拖鞋，一把将我推开，快步向楼上走去。
　　我好似被浇了一头冷水，笑容僵硬的站在玄关处，半天才缓过神来，回到客厅，一屁股坐在了沙发上。
　　直到老妈做好了晚饭，她才缓缓的从楼上走下来。一家人围在餐桌前，我不时的用余光偷偷瞧着妹妹，只见她冷着一张小脸，一言不发的吃着晚饭，老爸老妈却像往常一样有说有笑，丝毫没有察觉到气氛的诡异。
　　该如何将礼物送给她呢？
　　吃过了晚饭，妹妹便回到了自己的房间，我拿着盒子踱来踱去，最后来到她的屋前，轻轻敲了敲门。
　　里面没有任何动静，我又敲了敲门，还是没有反应，我干脆使出了必杀绝技，密集式连环敲门法。这一招果然不同凡响，在我的连续敲击之下，里面传出一阵急促的脚步声，紧接着屋门打开，只见妹妹鼓着腮帮子，气哼哼的喊道：“你是不是有病呀，到底想干什么？”
　　我咧嘴一笑，将那个包装精致的礼盒递了过去，说：“上次弄脏了你的衣服，真对不起，这是我特意从ｂａｂｙ买来赔你的，可花了我１９００个大洋。”
　　妹妹低头望了一眼我手中的礼盒，又抬头瞧了一眼我的笑脸，砰的一声将门摔住。
　　我双手捧着精美的礼盒，尴尬的站在走廊里，笑容僵硬仿佛石化一般。过了好大一会儿才回到了现实之中，刚要转身离开，屋门却突然打开，妹妹伸手夺过礼盒，冲我冷哼一声，然后再次将门摔住。
　　我望着悬在半空的两只手，愣了半天，不禁笑了出来。结局还算不坏，起码没有浪费我那１９００个大洋。
　　一件洋装并没有让妹妹对我的态度转变多少，往常见了面还是对我不理不睬，而且自从那次偷偷拿了她一双白色短袜之后，她再也不会将换洗的衣服随意乱放了。
　　时间不知不觉的又过了一个月，我拿到薪水之后，马上跑到ｂａｂｙ店，再次买了一件粉红色的洋装，让店员帮我包装好了之后，兴奋的回到了家里。
　　当妹妹看到我手里的礼盒之后，二话没说将她夺了过来，然后狠狠的摔住了屋门。虽然她依然没有对我说任何话，不过我已经很满意啦。
　　从此以后，我最盼望的便是发薪水的日子，每次发了薪水，我都会去ｂａｂｙ买一件洋装送给妹妹，虽然她会接受，但却从来没见她穿过。
　　我仿佛又回到了学生时代，一想起自己的妹妹，心里便会扑通扑通的跳个不停，时常会若无旁人的傻笑起来。自从中学开始追女孩子到现在，还没有哪次有如此强烈的感觉，也没有那个女孩子会让我如此的怦然心动。
　　难道，我真的爱上了自己的妹妹？
　　还是，我只是单纯的迷恋上了乱伦的刺激……
　　转眼间便到了年尾。这年的冬天特别的冷，几乎天天都在下雪。这个月发了薪水之后，没有再去买洋装，因为圣诞节就要到了，我想要给她个惊喜。
　　可圣诞节尚未来到，惊喜却提前找上了我。
　　那天吃了晚饭，我正在自己屋子里玩游戏，突然响起了敲门声，当时我以为是老爸或者老妈，根本没有往妹妹那里想，因为她从来不会主动敲我的屋门。
　　当我打开屋门的一瞬间，真是又惊又喜，急忙笑问：“有事吗？”
　　妹妹面无表情的站在走廊里，两只小手局促不安的玩弄着门把手，低着小脑袋，吞吞吐吐了半天，也没说出个所以然来。
　　我又问一遍：“有什么事吗？”
　　妹妹小嘴轻轻张了张，然后咬着下唇，蚊鸣般的问道：“你……这个月……”
　　我一时没听清，皱眉问道：“你说什么？我没听清。”
　　“算了，没什么。”妹妹小脸一红，转身回到了自己的房间。
　　我愣在走廊里半天没有缓过神来，她到底是要做什么？不过我真的很开心，因为妹妹已经将近半年没有跟我说过话了。
　　圣诞节转眼就到了，我特意请了个假去ｂａｂｙ店，花光了我所有的积蓄，买了一件高级洋装。我想要给妹妹一个惊喜，所以提前没有跟她说。
　　平安夜的晚上，天空中飘着小雪，老爸老妈亲昵的帮对方穿上了大衣，然后挽着手臂走出了家门。
　　只要是我们单独在家的时候，妹妹绝对会呆在自己的房间。我跑到洗手间，对着镜子梳了梳头发，整了整自己的衣服，然后怀着忐忑的心情来到了妹妹的屋门前。
　　以往我都要敲好几次，最后使出密集式连环敲门法，她才会打开屋门，而这一次，竟然只敲了一次，屋门便打开了。
　　我微微一笑，将手中的盒子递了过去。
　　“圣诞快乐。”
　　妹妹面无表情的看了我一会儿，伸手接过盒子，然后什么话也没说，转身带上了屋门。我站在走廊里，心中满是落寞，已经不知道送了她多少件洋装了，可始终得不到她的原谅。
　　我魂不守舍的回到了房间，按下电脑开关，坐在椅子上，目光呆滞的望着窗外的雪景。不知过了多长时间，突然传来了敲门的声音，我先是一愣，然后心中一阵激动，急忙跑去打开房，。只见妹妹穿着我刚刚送给她的那身粉红色洋装，面无表情的站在门外。
　　我真是有些喜出望外，哈哈一笑，握紧拳头对准墙壁咚的就是一拳。妹妹被我的举动吓坏了，连忙问道：“你做什么？”
　　拳头虽然疼的厉害，心里却是美滋滋的，对她笑道：“没什么，没什么，圣诞节快乐！”
　　妹妹提着裙角轻轻摆动一下，小嘴一撇，冷冷说道：“你别误会，我只是想告诉你，这件洋装真的很难看。”
　　说完之后她拎着裙角向自己房间走去，望着她那娇小可爱的身躯，我压抑了许久的感情终于爆发了，上前一步，一把搂住她的细腰，在她惊慌失措的尖叫声中，将她抱进了自己的房间内。



　 　 第五章

　　我抱着妹妹那纤细的小蛮腰，将她拖进了房间内，并用脚关上房门。
　　妹妹没有想到我会做出如此举动，一边尖叫一边拼命挣扎着，我已经被欲火烧坏了脑子，搂着她一同摔在了床上。
　　妹妹挣扎着想要坐起来，可却被我压在身下。她眉头紧蹙，两只白嫩的小手抵在我的胸膛，一张小脸惊慌失措。
　　她越是这样，我体内的欲火就越是强烈，趴在她身上眼巴巴的望了一会儿，猛的低头，将嘴巴狠狠的贴在了她那两片娇艳稚嫩的薄唇上。
　　又滑又软，一股清清凉凉的感觉瞬间传遍的了我的全身。
　　“呜呜呜……”
　　妹妹双手抵在我的胸口上，用力推搡，喉咙里不停的发出呜咽的声音，可她始终摆脱不掉我的深吻。
　　吻了一会儿，我伸出舌头想要撬开她的香唇，可她却用尽全身力气，紧闭双唇就是不让我得逞。就在我准备放弃之时，突然灵机一动，将手放在她的腋下，轻轻一瘙。妹妹猝不及防，两只眼睛瞬间睁得溜圆，小嘴也张了开来。我趁机将舌头伸了进去，贪婪的吸吮着檀口中的香津。
　　就在我贪婪索吻的时候，舌尖突然传来一阵剧痛，我起身将她放开，啊的一声叫了出来，妹妹趁机推开我的身子，下床向房门处跑去。我想也没想，忍着舌尖的疼痛，一步冲上前去，一个公主抱将她拦在了怀里，在她的尖叫声中，再次被我扔在床上。
　　我双手颤抖着解开扣子，然后将上衣扔在地上，喘着粗气对她说：“妮妮，对不起，哥哥真的忍不住了。”
　　妹妹像只受惊的小兔子一样，双手紧紧的抱在胸前，原本就娇小可爱的身躯更是缩成了一团。
　　我像只野兽一般，鼻子中喷着热气，一步一步的向她爬了过去，妹妹一张俏脸变得煞白煞白，随着我的步步紧逼，惊慌失措的挪到了墙角里。
　　我一个虎扑重新将她搂在了怀里，一边向她嘴唇吻去，一边掀开她的裙子，想要将手伸进去。妹妹尖叫一声，仓皇的闪躲着我的索吻，两只穿着白色棉袜的小脚丫在我身子两旁胡乱的踢着。
　　我用膝盖压住乱踢的小腿，一手将两个纤细的手腕按在她的头顶上，另外一只手拉开牛仔裤的拉链，将已经坚硬无比的肉棒掏了出来。
　　我已经不是第一次在妹妹面前掏出家伙了，可唯有这次她看的清清楚楚，就连上面的青筋热气都看的如此真切，吓得她一张小脸瞬间变得煞白，急忙闭上眼睛，长长的睫毛因为恐惧而微微的颤抖着。
　　就这一瞬间，妹妹似乎忘记了挣扎，我趁机将手伸进她的裙子里，在柔软的纯棉内裤上轻轻揉搓了几下，然后扒到一旁，接着手指向前一探，按在了妹妹娇嫩的蜜穴口上。
　　干干的，一点水都没有。
　　软软的，好像新鲜出炉的蛋糕一般，热气腾腾。
　　也许这是她出生以来第一次被男人碰到私处，妹妹惊讶的张开小嘴，一双眼睛直直的望着我，眼中尽是难以置信。
　　我管不了这么多了，挺起肉棒抵在蜜穴口上，龟头向下轻轻一压，挤开紧闭的花唇，瞬间进入到了一个又温又暖，紧紧滑滑的地方。
　　“啊！疼！疼！”
　　龟头只进去了一点点，妹妹便已经疼得脸色煞白了，两只小手不停地锤着我的胸口，一双灵动的大眼睛浸满了泪水。阴唇紧紧的缠在肉棒，穴内蜜肉快速蠕动着，仿佛想要将硕大的龟头挤出去一样。
　　我……我这是在干什么？她是我的妹妹，我的亲妹妹，我这是在干什么？
　　我呆愣了片刻，慢慢的将龟头从妹妹肉紧的蜜穴中拔了出来，妹妹哇的一声哭了出来，翻身抱住枕头，将那张煞白的小脸蛋深深的埋了进去。
　　我知道这是不对的，可她越是这样，我的欲火就越是强烈，欲望伴随着罪恶感在我体内愈烧愈烈，我的手心浸满了汗水，望着妹妹娇小却又惹火的身躯，不停的张握着拳头。
　　裙子下面的内裤重新挡住了妹妹的蜜穴，猴急的我连看都没看上一眼。望着妹妹微微颤抖的娇躯，还有那呜咽的娇泣声，我的欲火重新被点燃了起来，一想起要插进妹妹的小蜜穴里，我的肉棒就不由自主的跳了一跳，可我知道我不能这么做。
　　咬牙坚持了一下，望着妹妹藏在粉红色洋装下的娇躯，我用手快速的套弄肉棒，然后猛的扑到了床上，抓住她那白嫩柔滑的小手就往肉棒上面放。妹妹猝不及防，被我牵着手握在了坚硬如铁的大肉棒上，虽然她看不到，可马上反应过来，急忙将手抽了回来，深深地藏在枕头下面，任我再劝再抽，就是不拿出来了。
　　我无奈的望了她一眼，体内欲火尚未尽去，肉棒依然高翘。正思索着如何发泄体内欲火的时候，突然间看到了那双包裹在白色棉袜下瑟瑟发抖的小脚丫。
　　我想也没想，一把抄起那两只调皮的小脚丫，向中间一合拢，弯曲的足弓中间形成一条微微紧闭的细缝，好像紧闭的小肉穴一般，我迫不及待的将肉棒抵在上面，向前用力一挺，坚硬的肉棒狠狠的穿过两只小脚。
　　虽然隔着棉质的白袜，可依然可以清晰的感觉到足心传来的温度，那种异样的感觉简直难以言表，我像操干小穴一样，在妹妹的两只小脚丫间飞快的挺动着，而妹妹娇小可爱的身躯也随着我的撞动而不停的前后摇晃，看上去就好像在承受着我的攻击，这样的景象更加激起了我的兽欲，双手紧紧握着那纤巧的玉足，用力的挺动着。
　　妹妹渐渐的停止了哭泣，可一张小脸外加两只小手依然深深的埋藏在枕头下面，她一定知道我在做什么，她一定知道我在用她那双可爱的小脚丫在做什么。
　　我越想越兴奋，隔着白色棉袜已经满足不了我了，稍微停顿一下，伸手抬起妹妹的右脚，将棉袜从上面迅速扯了下来，一只白里透红、纤巧可爱的玲珑玉足便暴露在了我的眼前。指甲上涂成了淡淡的粉红色，白嫩的脚掌因为紧张而弓的紧紧的，纤细的脚踝不盈一握，我越看越是兴奋，马上将左脚的棉袜也脱了下来。
　　裸露在外的玉足重新被我合在了一起，当我颤颤巍巍的将肉棒抵在足弓上时，妹妹明显一阵剧颤，龟头传来的滚烫让她本能的将脚丫向后一抽，可却没有挣脱我的掌握。
　　龟头顺着又白又软的脚掌慢慢的顶了进去，穿过嫩滑的足心，最后一顶到底。
　　“啊！”
　　我仰头长吟一声，就好像妹妹第一次帮我手淫时的感觉一样，简直是生理和心理上的双重享受。
　　因为太长时间没有发泄，肉棒在白嫩柔滑的小脚丫间挺动几下，便感到一阵射意袭来，双手死死的抓住妹妹的脚背，快速的操弄两下，然后猛地向前一挺，肉棒规律的膨胀几下，一股股又浓又腥的精液又一次射在了妹妹的身上，射在了我为妹妹买的那身洋装上面。
　　欲火发泄之后，我像个泄了气的皮球一样瘫坐在地上，望着妹妹趴在床上不住颤抖的娇小身躯，空虚与罪恶充斥着我的内心，我甚至想要狠狠的抽上自己几巴掌。
　　我忘了妹妹是怎么走出房间的，我也忘了那晚是怎么睡过去的，只记得自己做了一个梦，梦里面妹妹竟然做了我的新娘。
　　这样的荒唐事是不可能发生在我们家的，可我早上起来之后，觉着心里一股甜滋滋的感觉，暖洋洋的说不出来的舒服。
　　妹妹没有将这件事告诉父母，她对我还像以往一样不理不睬。可我对她的思念却越来越深，简直到了走火入魔的地步。终于，在半个月以后，我实在抵挡不住内心的痛苦，找了个没人的时间，挣扎着来到她的房门前，轻轻的敲了几下。
　　里面没有动静，我又敲了几下，还是没有动静。这是我早就意料到的情况，伸手从怀里掏出一个信封，顺着下面的门缝塞了进去。信封里是我的银行卡，我每个月的薪水都会打到这张银行卡里。信封里还附带了一封信，上面写了三个字，对不起，下面是一行数字，那是银行卡的密码。
　　我也不知道自己为什么要这么做，不过就是想要这么做。对于我这种打工仔来说，失去薪水就相当于失去了所有外出玩乐的机会，我就像个向妻子表忠心的丈夫一样，告诉她，我再也不会出去花天酒地了。
　　时间过去了三天，妹妹没有丝毫反应，我的忠心好像石沉大海一般，没有得到任何回应。
　　终于，第四天的早上，当我一觉醒来的时候，兴奋的发现门缝下面竟然塞着一个粉红色的信封。我连衣服都顾不上穿，迫不及待的跑过去打开一看，粉红色的信纸上面用娟秀的自己写着：你到底想做什么？
　　我到底想做什么？
　　说真的，我也不知道自己到底想做什么，如果是想要的到妹妹那娇小可爱的身子，上一次我就可以得到，龟头都已经插进去了，为什么还要拔出来？
　　我到底想做什么？
　　整整一天，我一遍一遍的在心里询问自己，上班期间也是精神恍惚，萎靡不振，错误频出。终于，下班的时候我被叫进了老板的办公室里，这已经是这个月的第四次了。
　　老板是一个美丽少妇，我们都叫她沈姐。
　　沈姐看起来至多二十七、八岁，平时打扮的斯斯文文，秀发盘起，姣美的脸蛋上架着一副金丝眼镜，灰色的职业套装将她的身材包裹的玲珑有致，修长的大腿上穿着肉色的丝袜，脚上穿着黑色的高跟鞋，周身上下充满了职业女性的魅力。
　　我不明白，为什么她只比我大了几岁，却开了这么大的一家店，而我却是一个打工仔。其实我也听说过一些谣言，说她是某个大富翁包养的小三，这家店就是那个大富翁出钱开的，当然不是为了赚钱，只是为了让她有些事做。我不知道谣言的可信程度，不过可以确定的是，如果沈姐是我的小三，我也会心甘情愿的出钱帮她开店。
　　当我推开办公室屋门走进去的时候，沈姐正在办公桌后面低头写着什么，听到动静也没抬头，说了一声：“坐吧。”我乖乖的坐了下来，准备接受她的雷霆震怒，可等了半天也没见雷打下来，坐在沙发上反而有些尴尬起来。
　　过了一会儿，沈姐抬起头来，扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，面无表情的望着我说：“今天我连续接到了三个客户投诉，全都是投诉你的。”
　　我明白她的意思，用不着她继续说下去，自己站起身来，说道：“沈姐，我知道了，我这就辞职。”沈姐微微一怔，问道：“为什么要辞职？”我一时语塞，也说不出来为什么，沈姐笑道：“现在外面工作那么难找，辞职了你要去干什么？”
　　是呀，我辞职了还能干什么？这里上班自由，请假容易，只要将活干完就万事大吉，这么舒坦的工作不是哪里都能找得到的。
　　“那……那沈姐叫我来做什么？”我不解的望着她。沈姐笑了笑：“我是想问问你，你是不是有什么心事？”
　　我是有心事，可却不能对她说。
　　沈姐望着我一脸的愁容，又问：“有什么难言之隐？”
　　我是有难言之隐，可还是不能对她说。
　　沈姐见我一声不吭，便说：“如果缺钱我可以借给你。”
　　我摇了摇头。
　　沈姐笑道：“是不是失恋了？”
　　我一怔，连忙摇头。
　　沈姐叹了口气：“算了，你不想说也没什么。如果真有什么事尽可以找我商量。”我点了点头，然后离开了办公室。
　　不知道为什么，沈姐的几句话却让我茅塞顿开一样，我终于知道了自己想要的是什么了。回到家里迫不及待的在一张粉红色的信纸上写了几个字：我们谈恋爱吧！
　　我将信纸小心翼翼的塞进了信封里，然后哆哆嗦嗦的塞进了妹妹的房间。我就像个初恋的男生在向自己暗恋的女生表白一样，心中充满了激动、期盼还有不安。
　　我确定我是真心的，是发自肺腑的，可妹妹却误会了，也正是她的这个误会，让我错有错着，有了另外一个惊喜。
　　第二天一早，我在门缝下面发现了一个粉红色的信封，迫不及待的拆开一看，上面用娟秀的字迹写着：每个月只帮你用手做一次，不可以再做过分的事。
　　我只觉着一阵头晕目眩，天旋地转，在房间里漫无目的的摇晃几下之后，一个踉跄摔到了床上。
　　天哪，这个玩笑开的也太大了吧。
　　事情就是这么奇怪，虽然我的求爱没有成功，但却得到了意外的惊喜。妹妹没有提到我的银行卡，可我知道钱已经被她没收了。心疼倒是有些，但这样也好，起码她不会在为了想买的衣服而乱想法子了，如果她再去援交，我想我不是跳楼就是上吊。
　　自从这份合约生效之后，我的精神面貌简直焕然一新，工作起来积极认真，连沈姐都夸我好像变了个人似的。
　　盼星星盼月亮，终于盼到了月底，是妹妹要帮我手淫的日子。为了这一天我强行忍了半个月，愣是没有渗出一滴精液。
　　其实这次手淫不算成功，妹妹进我房间时就脸红红的，两只小手握在我的肉棒上，娇小的身躯乱颤不止，做到一半就娇呼一声跑了出去，丢下我一人在房间里挺着根坚硬的肉棒发呆发愣。
　　我求她，她死活不开门，只说这个月的已经过了，下个月再说。没办法，我只能找了张妹妹的照片，一边想着她的音容笑貌，一边用手飞速套弄肉棒。
　　过了这一天，我们两兄妹便又会回到了往常。以前我每个月最期盼的便是发薪水的日子，而现在我最期盼的却是妹妹帮我手淫的日子。
　　度日如年的过了一个月，终于到了第二次帮我手淫的日子。这次妹妹好像有所准备，戴着一副手套来到了我的房间。当妹妹戴着手套的小手握住我的肉棒时，那种毛绒绒的感觉真的很怪，有些异样的新鲜，可却少了些快感。我说她耍赖，妹妹脸红红的叫我闭嘴。我只能乖乖的闭嘴，咬牙忍受着毛绒手套对我肉棒的摩擦。
　　做了半个多小时，我的肉棒依然坚硬，没有半点射意，妹妹搓着小手直呼太累，面红耳赤的跑出房间，再次留下我一个人忍受欲火的煎熬。
　　经过了上两次的教训，第三次帮我手淫的时候，我说我要自己来。妹妹戴着两只手套的两只小手向前一递，耍赖般说不可以摘了手套。我不敢得罪她，便不摘她的手套，顺手抄起那对套在白色棉袜里的纤细小脚丫，在她的惊呼声中，肉棒飞快的操弄着。
　　我就这么沉沦在和妹妹的禁忌游戏之中，每个月最最期盼的便是月底的一天。
　　春来春又去，一晃之间又到了夏天，妹妹和我的关系也有所转变，妹妹也渐渐的放的开了，我们的阵地从卧室移到了厕所、客厅，甚至阳台。
　　我很享受这样惬意的生活，如果不是因为一次意外的话，也许这样的生活还会继续下去，不过也正是因为这次意外，我和妹妹的关系才真正的得到了突破。




　 　 第六章

　　我就这么沉沦在和妹妹的禁忌游戏之中，每个月最最期盼的便是月底的一天。
　　春来春又去，一晃之间又到了夏天，妹妹和我的关系也有所转变，妹妹也渐渐的放的开了，我们的阵地从卧室移到了厕所、客厅，甚至阳台。
　　我很享受这样惬意的生活，如果不是因为一次意外的话，也许这样的生活还会继续下去，不过也正是因为这次意外，我和妹妹的关系才真正的得到了突破。
　　那是七月份的一个星期天下午，照例该是妹妹为我手淫的日子。
　　虽然天气炎热，可妹妹依然穿着那身粉红色的的洋装，荷叶蕾丝边的蓬蓬裙足有她两人来宽，我都替她出汗。
　　父母有事出门，日子一久我也没开始时那么小心翼翼了，大大咧咧的坐在沙发上，将裤子连同内裤一起褪到膝盖处，挺起早已坚硬如铁的肉棒，笑嘻嘻的等着那双雕玉般小手的爱抚。
　　半年多的时间，妹妹对于这样的事早就习以为常，坐在我旁边的沙发上看也没看我的肉棒，拿起遥控打开了电视。
　　电视里正在播放周星驰的《唐伯虎点秋香》，妹妹饶有兴趣的看了起来，反倒把我晾在了一边。我等的有些不耐烦了，碰了碰妹妹柔嫩的小手，她本能的缩了回去，狐疑的看了我一眼，我笑道：“有什么好看的，都看了十几遍了，快点开始吧。”说着我挺了高高翘起的大肉棒。
　　妹妹轻哼一声，将两只小手摸索着递了过来，眼睛却始终望着电视，虽然我是周星驰的忠实影迷，但此时还是忍不住在暗暗的在心里将他臭骂一通，然后抓住妹妹的小手放在了冒着热气的肉棒上。
　　妹妹在碰到肉棒的一瞬间，娇小的身躯还是微微颤抖了一下，脸颊有些泛红。
　　这没什么奇怪的，本来就是她这个年纪少女应该有的自然反应。我斜靠沙发，握着她的小手套在肉棒上，上下律动起来。
　　周星驰在电视里做着夸张的表演，妹妹偶尔会忍不住发出两声轻笑，可手上动作熟练自然，完全没有受到影响。
　　说真的，用手帮我做了这么多次，虽然很舒服，但早已经是免疫力增强了，再加上她心不在焉，想要泻火真的很难，眼看电影已经过半，而我丝毫没有射意。
　　望着妹妹那张精致可爱的小脸蛋，我握住她的小手，暗暗的使了些力气，妹妹似乎也有所察觉，却只是微微侧了我一眼，并没说什么。
　　人就是个得寸进尺的东西，尤其是男人，一旦被欲望控制住了就什么都不管不顾了。庆幸的是我还有些理智，虽然无时无刻不想得到妹妹的身体，但我知道，我们毕竟是亲兄妹，没有未来的，即便是为了她的幸福，我也绝对不能再往前迈出半步了。
　　可是，克林顿说过，口交不算性交。
　　既然得不到妹妹的身子，我便将主意打到了她那张樱桃般的小嘴上面。只是我了解妹妹的脾气，这个要求如果贸然提出，一定会让她大为恼火，如果她一怒之下撕毁合约再也不帮我手淫，那就真是得不偿失了。
　　我也并非没有付出实际行动，曾经旁敲侧击的试探了一下，果然和想的一样，幸好我眼看形势不对，才悬崖勒马兜了回来，没有酿成不可挽回的大祸。
　　不过今天妹妹看起来心情不错，而且肉棒在两只白嫩软滑的小手套动下，也实在没了感觉，我不禁又打起了她那张樱桃小嘴的主意。
　　只是该如何开口呢？这是个很严肃的问题……
　　“咳咳！”我清了清嗓子，将身子向她那边挪了挪，轻轻喊了声：“妮妮。”
　　妹妹眉头一蹙，头也不回的冷冷说道：“我说过，别喊的这么肉麻。”
　　“你……的手累不累？”
　　“废话。”妹妹没好气的白了我一眼。
　　“那……先停一会儿吧。”
　　妹妹马上把手拿开，端坐在沙发上专注的看起了电影，再也没瞧我一眼。犹豫了一会儿，我又将身子向她那边挪了挪，把手搭在她身后的沙发靠背上，试探性的笑道：“妮妮，这么长时间了，咱们是不是该换换新花样了？”
　　妹妹慢慢的转过头来，满是警惕的瞪着我，冷冷说道：“你别太过分了。”
　　我急忙赔笑：“你放心你放心，我绝对不会做出有悖伦常的事情。”这句话说的我都心虚，以我们现在的关系，早就该天打五雷轰了。
　　妹妹面无表情的瞪着我，然后将目光渐渐移到了自己那双穿在拖鞋里的小脚丫上，思绪片刻，冷冷的对我说：“就这一次。”
　　我心里一阵兴奋，迫不及待的跪在了沙发上，迅速将肉棒挺到了她的脸颊旁边。妹妹突然见到那根又粗又大的肉棒子凑到了自己嘴边，吓得尖叫一声，仓皇闪到一旁，厉声质问：“你干什么？”
　　我笑道：“不是你说的，就这一次。”望着她那张圆张的樱桃小口，我再次追了过去，肉棒因为兴奋而一跳一跳的，恨不得马上插进妹妹的嘴里才是。
　　妹妹厌恶的将小脸别到了一旁，嗔怒道：“哎呀，你赶快滚一边去。真恶心！”
　　我没想到妹妹会临时反悔，但既然欲望已经被挑了起来，怎么能轻易放过。
　　我死皮赖脸的哄道：“妮妮，说话要算话，就这一次，算哥哥求你了行不。”
　　“不行不行，你赶紧滚！我以后再也不理你了！”妹妹满脸羞愤的站起身来，转身就要往楼上走，我心知不妙，急忙伸手拽住她的手腕，刚想出声道歉，却听到旁边传来老妈的笑声：“你们又在闹别扭了？”
　　我的脑袋嗡的一下好像炸开了一样，手脚冰凉、四肢僵硬，身子好像瞬间石化一样，妹妹也是如此，僵在原地，小脸煞白。
　　就在这电光火石的一瞬间，我马上反应过来，循着声音偷偷望去，只见老妈提着一大堆的蔬菜从我们身后走了过去，万幸的是，她没有注意到我那根挺立在空气中的大肉棒。
　　老妈绕过我们，将手里的东西放到了茶几上，长舒口气又伸了个懒腰，紧接着目光就往这边递了过来，千钧一发之际，我抓住妹妹的小手用力一拽，妹妹一个踉跄坐到了我的身上。
　　老妈狐疑的看了我们一眼，问道：“你们在干什么？又吵架了？”
　　妹妹小脸煞白，小嘴张了张却没说出话来，幸好我应变够快，急忙笑道：“没有，我们兄妹关系这么好，哪能吵架。”老妈苦笑：“没有就好，哎呀，我现在见人吵架就头疼。”
　　“我们乖得很，怎么会吵架呢？吵架也是你和老爸吵，我和妮妮的关系好得不得了。是不是，妮妮？”因为过于紧张的关系，我说起话来已经有些语无伦次了。
　　妹妹见我问她，僵硬的笑了笑：“是……是很好。”她心里一定恐惧到了极点，因为可以清晰地感觉到她那娇小的身躯正在坐在我身上微微的颤抖着。而我又何尝不是呢。
　　“不是就好。”老妈一屁股坐在了我们旁边，愣了会儿神，伸手拿起茶几下面绣了一半的十字绣，低头挑起了针线。
　　我不知道老妈是什么时候回来的，也不知道她有没有看到妹妹帮我手淫的画面，我唯一知道的是，我的裤子还没提起，肉棒虽然已经吓得瘫软，却依然裸露在外，如果不是因为妹妹身上这件臃肿的蕾丝蓬蓬裙，恐怕早就被老妈瞧个正着了。
　　一想起老妈震怒的表情，我的身子就没来由的打起了哆嗦。妹妹也是如此，既不敢起身也不敢说话，僵直的坐在我的腿上，目光呆滞的望着电视。
　　老妈绣了几针，突然扭头问道：“你坐你哥腿上干什么？”
　　“啊？”妹妹娇躯微微一颤，小嘴圆张，一脸呆滞的表情。我急忙笑道：“我们在回忆小时候的事情，以前我们不经常这样，我搂着妹妹坐在沙发上，一家人开开心心的看电影。”
　　老妈眨了眨眼：“多大人了，别像个小孩子一样，赶紧下来。”
　　妹妹已经被吓呆了，不知该如何是好，扭过头来神情无助的望着我。我急忙道：“没事，我不嫌弃累，她愿意坐就坐吧。”老妈说：“这不是累不累的事，一个女孩子……”
　　我知道在这么说下去迟早要坏事，急忙抢道：“老妈，我快饿死了，今天晚上吃什么饭？你怎么还不去做饭？”
　　老妈果然被我带到了一边，苦笑道：“我都快成你们保姆了，你总得让我歇会儿吧。”说完之后低头继续做起了针线。
　　我和妹妹都松了口气，虽然这关是蒙混过去了，可危机依然没有解除，得想个办法将裤子穿起来才行。
　　妹妹僵硬的坐在我的腿上，大气也不敢喘一下，目光呆滞的望着电视里的周星驰，可我知道她根本就无心观看。
　　时间一分一秒的过去，我终于体会到了什么叫做度日如年，虽然客厅里的空调嗡嗡作响，可额角上的冷汗还是不住的往下流。
　　老妈专心的做着针线，看起来一时半会儿也不会起身去别的地方，我必须要保持镇定，不能让她瞧出一丝破绽。车到山前必有路，我在心里不停的嘟囔着这句话。
　　刚才老妈突然出现，确实把我吓得不轻，过了这么大一会儿，心情也渐渐平静了下来。妹妹却依然紧张，身子僵硬，两条白嫩柔滑的大腿更是绷得紧紧的。
　　没错，此时我的大腿正紧贴着妹妹那柔嫩的大腿，而且我的肉棒正抵在妹妹的的那柔滑挺翘的小屁股上。
　　妹妹的小屁股因为紧张而绷的紧紧的，那种肉贴肉的感觉，真是舒服的一塌糊涂。虽然这不是时候，欲望却不合时宜的再次升起，我咬牙强忍着，可肉棒还是不听话的硬了起来，妹妹也明显感到了有个东西顶在了自己的小屁股上，又粗又硬，而且还滚烫滚滚烫的。经过这么长时间，她当然知道这是什么东西，精致的小脸蛋上露出错愕表情，一阵青一阵白，晶莹嫩滑的皮肤下面还渗着淡淡晕红。
　　顶在小屁股上的肉棒越来越硬，力道也越来越大，妹妹既不敢出声也不敢起来，只好慢慢的将身子抬了起来，屁股悬空却像是坐在了挺立的肉棒上。
　　紧张、刺激、乱伦、快感，诸如此类的词语不停的在我脑间闪现。硕大的龟头顶在棉质小内裤上，我的身子好像过电一般，脑袋嗡嗡的一阵发麻。
　　妹妹悬坐在肉棒上，好像半蹲着一样，没一会儿便坚持不住了，偷偷瞧了一眼老妈，然后将两只小脚丫分别从拖鞋里抽出来，小心翼翼的向后蜷缩，跪在了沙发上。
　　眼见柔滑的臀肉就要偷走，我想都没想就将肉棒向上挺了一挺，龟头紧追妹妹两腿间那块柔软而去。老妈就在身边，却做出这么大胆的行为，连我自己都没想到。妹妹更是一脸的惊恐，两只小手不安的握了起来，白嫩的皮肤泛着红润的光泽，娇小的身躯更是微微的颤抖着。
　　龟头隔着棉质内裤，正正的顶在妹妹的小穴口上，稍一用力便会向下一陷，这样的感觉简直比直接插进去还要要命，妹妹身子僵硬却又不敢闪躲，僵持了一会儿，我偷偷向老妈那里望了一眼，然后微微挪动屁股，硕大的龟头隔着棉质内裤在妹妹的小穴上慢慢的摩擦起来。
　　大腿紧贴妹妹滑嫩的肌肤，龟头隔着内裤磨着妹妹的小穴，偶尔还会触碰到裙子上的蕾丝，我故作轻松的看着电视，眼角余光却在偷偷打量着老妈的一举一动，大气也不敢出一口。
　　妹妹身子越颤越厉害，被我的肉棒紧紧磨着小穴，既不能出声阻止又不能起身逃跑，她终于坚持不住了，身子向后一躺，跌坐在了我的小腹上，而肉棒也从她的两条大两腿间插了过去，将裙子顶起一团。
　　我吓了一跳，不过还好，蓬蓬裙臃肿宽大，不是很明显，我警惕的看了老妈一眼，确定她在专心的绣着十字绣，胆子便有些壮了起来。
　　隔着内裤已经无法满足我了，右手是不敢随意动的，左手顺着裙边小心翼翼的伸了进去，胡乱摸索一阵，将妹妹的内裤扒到了一边，肉棒顺势向上一凑，直接顶在了小嫩穴上。
　　娇小的身躯明显一震，两只明亮的大眼睛睁得圆圆的，妹妹急忙将左手伸进了裙子里，在我的手上用力掐了一下，我龇了一下，没敢叫出声来，手却从裙子里拿了出来，小内裤失去了支撑，立马滑了回去，却被肉棒挡住了去路。
　　肉棒卡在内裤里，龟头紧紧的贴着妹妹的小嫩穴，妹妹本能的将两条柔软嫩滑的大腿紧紧的合了起来，没想到却将肉棒夹的更紧了。龟头顶着内裤，肉棒贴着小嫩穴，棉布料与嫩滑肌肤的双重夹攻，一时间爽的我身子一颤，险些没射了出来。
　　我深吸了一口气，然后慢慢的上下晃动屁股，肉棒在小内裤里紧贴妹妹的小穴好像操干一般的上下抽插起来。
　　妹妹身子僵硬，微微颤抖，樱唇轻启，双目圆睁，大气也不敢喘一下，喉咙里不时的发出咕咕声。
　　老妈的心情似乎不错，一边绣着十字绣一边哼起了小曲。我的脑袋越胀越大，欲望已经让我有些失去理智了，抽动一会儿之后，竟然向后一缩，将龟头顶在了嫩穴口上。
　　硕大的龟头挤开紧闭的花唇，慢慢的向内滑去，这已经不是第一次了。妹妹无助的晃动身子想要逃跑，我急忙装出一副轻松的表情，伸手搂在了她那纤细的小蛮腰上，嘴里也哼起了小曲。
　　老妈看了我们一眼，然后又将头扭了回去，无奈的笑道：“多大的人了，还闹。”
　　妹妹再也不敢乱动了，只能一脸呆滞承受着龟头慢慢挤开花唇滑进小穴的感觉。我看见她的两只小手无助的又张又合，白嫩可爱的掌心上渗出一层薄薄的香汗，两只晶莹剔透的小脚丫也因为紧张而向内弓缩，十根脚趾不安的来回乱搓。
　　这样的画面无疑更加助长了我的兽欲，龟头越挤越深，渐渐滑进了一个温暖湿滑的腔道内，我知道我终于进到妹妹小穴里了，而且还可以清晰的感觉到，龟头正顶着一层薄薄的嫩膜，那一定就是妹妹的处女膜。
　　我该怎么办，就此罢手还是继续前进？小穴内虽然干涸，却不失嫩滑，层层嫩肉不安的蠕动着，重重叠叠的挤压着龟头，这样的感觉简直让我舍不得拔出来。
　　我在脑子里做着激烈的思想斗争，而妹妹的眼角却渗出了痛苦的泪水，两只小手按在我的腿上，用力抬着小屁股，想要让肉棒从小穴里拔出来，可无论她怎么使力都无法成功，因为我搂的很紧。
　　我在脑子里警告自己必须马上拔出来，可又实在不想拔出来，妹妹的脸上也是一阵青一阵红。我想要将肉棒插得更深，而妹妹却使劲的抬着小屁股，不让我得逞，我们两个在暗暗的较着劲，就这么僵持了一分钟。
　　“对了，妮妮，我想起一件事。”
　　老妈突然说了一声，实在是来的太过突然，以至于妹妹猛的一颤，紧绷的神经完全松懈下来，没有了外力的阻挡，惯性使然我来不及刹闸，肉棒一下子顶开薄膜，穿过层层叠叠的嫩肉，狠狠的撞在了小穴深处的一团软肉上。
　　“嗯……”
　　妹妹闷哼一声，急忙止住，右手跟着捂在了小嘴上，眼睛渗出一连串的泪珠。
　　我只觉着肉棒被一层层湿润软滑的嫩肉包围着，小穴最里端的那团软肉像只没有牙齿的小嘴一样，一下一下的咬着龟头，那滋味简直难以用言语表带，酥麻之感一阵阵的传来，肉棒一阵膨胀跳动，我急忙深吸一口气，渐渐稳住，这才没有将精液射出来。
　　“哎，妮妮，跟你说话呢，听到没有？”老妈没有抬头，一边专心做着针线一边问道。
　　妹妹两条白嫩纤细的小腿分别跪在我的两旁，不停的颤抖着，小穴也因为主人的疼痛而急速的收缩着，一层层的嫩肉禁裹肉棒，仿佛要将他绞断一般。
　　说真的，我从来没有进入过这么紧的小穴里，尤其还是自己的妹妹，伦理道德和作为哥哥的责任感，此时都被我丢到了九霄云外，我现在唯一想做的就是将妹妹压在身下，狠狠的狂插猛干一通，可仅存的理智告诉我，老妈还在身旁。
　　老妈见妹妹半天没有回话，扭头看来，见到妹妹右手捂嘴，脸上又红又白，眼角挂着晶莹的泪珠，不禁疑惑的问道：“你怎么哭了？”
　　妹妹深吸了一口气，哽咽的说：“太……感人了……”
　　就在这时电视里的周星驰发出了他那标志性的笑声，老妈眨了眨眼，一脸莫名的苦笑：“看唐伯虎点秋香也能感动到哭？你有毛病？”
　　老妈恐怕想破脑袋也不会想到，自己儿子竟然会将肉棒插进自己女儿的小穴里去，而且还是当着她的面。她再次将头转了回去，低头做着针线，说：“妮妮，马上就是你生日了，你想怎么过？”
　　妹妹此时全部的精力都集中在小穴里的那根大肉棒上，早已痛的快将嘴唇咬破了，哪里还有心思回答老妈的问话。我急忙替她说：“干脆请些同学来家里做客，办个生日派对怎么样？”
　　老妈点头：“嗯，也行，这事就交给你了，小哥哥。”
　　小穴内的嫩肉又是一阵挤压，我忍着强烈的快感，故作惊讶的喊道：“啊？为什么是我？”
　　老妈头也没抬：“这主意是你提出的，你不去办还指望谁？妮妮，你同意不？”
　　“嗯……嗯……”妹妹轻张的小嘴里发出微弱的声音，也不知道是同意了，还是痛苦的呻吟，反正老妈没有再说话。
　　时间一分一秒过去了，我也渐渐适应了妹妹小穴的紧密程度，深吸一口气，小心翼翼的将屁股向后一挪，肉棒慢慢的向外滑出一小截。只这一下，便痛的妹妹眉头一蹙，贝齿紧咬下唇，眼圈里淌满了泪珠，眼看就要奔涌而出，我急忙停止了抽动。
　　小穴内的嫩肉依然一下一下的蠕动着，我强压着快速抽插的欲望，搂着妹妹的纤腰，感受着娇躯的微颤。
　　僵持了五分钟左右，肉棒一跳一跳的，我再也忍不住了，开始借助沙发的柔软性，小心翼翼的挪动起了屁股，而让肉棒在小穴里做着小幅度的抽插，借以望梅止渴。
　　妹妹的身子被我顶的一颤一颤的，却不敢出声，右手捂着小嘴，眼角泪珠啪嗒啪嗒的往下流，嘴里忍不住发出呜呜的抽泣声。
　　老妈低头做着针线：“还哭呢？到底怎么了？”
　　妹妹强忍着说：“没……没……事，好久……嗯……没看这片子了。”
　　老妈略带嘲笑的说：“这么崇拜周星驰？你现在这模样，周星驰见了都得感动的哭出来。”
　　母女两人好似聊天般的对话，却意外的激起了我一阵阵莫名的欲火，插在小穴内的肉棒瞬间又硬了一圈，胀的妹妹身子一颤，险些叫出声来。
　　小心翼翼的抽插一会儿，就在我享受小穴温柔之时，老妈突然将手中十字绣放在茶几上，站起身来拿着蔬菜向厨房走去。
　　我急忙回头看了一眼，确定老妈已经出了客厅，终于再也忍受不住，双手攥着妹妹那不盈一握的小蛮腰，将她用力提起再猛的放下，接住肉棒向上抬起的力道，狠狠插了一下。
　　“嗯！”
　　妹妹痛的闷哼一声，眼泪再也止不住，哗哗的往外流。老妈随时都有可能回来，我来不及多想，攥着妹妹的细腰，连续上下操干，没几下便感一阵射意袭来，使出全身力气，狠狠撞了几下，然后背上一阵酥麻袭来，肉棒膨胀，一股股又浓又腥的精液狠狠的射进了小嫩穴里。
　　“呜……”
　　妹妹右手捂住小嘴，发出一阵呜咽，两只眼睛瞪得滚圆，充满了莫名的恐惧。
　　片刻之后，她猛的用力挣脱我的束缚，身子一抬，将肉棒从小穴内抽了出来，连拖鞋也顾不上穿了，赤着两只晶莹可爱的小脚丫向楼上跑去。
　　发泄之后，空虚连随着罪恶与恐惧一同袭来，望着肉棒上的鲜红的处女血和乳白色的液体，我的脑袋里乱成的一团，不知道该如何表达自己的心情。




　 　 第七章

　　我和妹妹发生了不应该发生的关系，我的肉棒在意外的情况下插进了妹妹的小穴里，这是个很严重的问题。
　　当然，我并不是觉着有多么过意不去，没有进入之前，我的心理压力很大，可一旦进去之后，那种负担反而一下子消失了。我现在担心的是，妹妹会做出什么反应。
　　是啊，她已经将自己关在屋里一天一夜了，学校也不去，饭也不吃，我很想知道她现在的情况，可又不敢去问。
　　终于，有人比我先受不住了，老爸气哼哼的冲上楼去，咚咚的敲着房门。
　　初时没有反应，可老爸气势汹汹的又喊又叫又踹门，没多大一会儿便传来了吱呀一声轻响，妹妹终于打开了房门。
　　我不知道她现在是什么样子，也不确定她会不会跟老爸提起这件事。
　　就在我紧张兮兮的听着楼上的一举一动时，老妈凑了过来，轻声问道：“你知道妮妮怎么了？”我心虚的摇了摇头：“我怎么知道。”老妈说：“她是不是生病了？”
　　我没有吭声，老妈沉吟片刻，突然道：“妮妮是不是在学校搞对象了？”我闻言一怔，想也没想便摇头喊道：“怎么可能，她怎么可能交男朋友！”老妈表情古怪的看着我，诧异的问道：“你干什么这么激动？”
　　我这才意识到自己有些过了，连忙清了清嗓子，故作平静的说：“妮妮这么乖，怎么会早恋。”老妈从我身边挪开，坐回原来的位子上，嘟囔道：“难说，现在的孩子。”
　　其实我的心里也没底，妹妹到底有没有男朋友，也或者有没有喜欢的男生？
　　不大会儿，老爸面无表情的从楼上走了下来，什么也没说，一屁股坐在了沙发上，老妈急忙问道：“妮妮到底怎么了？”
　　我的心都快提到嗓子眼了，老爸却慢慢的将脑袋转了过来，一脸莫名的说道：“妮妮说她心里难受。”老妈连忙说：“你就没问她怎么心里难受？”老爸苦笑：“妮妮也不是小姑娘了，有什么心事会跟我说吗？”老妈笑道：“你们不是父女连心吗？”
　　两人若无旁人的说笑起来，我长舒了一口气，坐在一旁独自沉思。看来妹妹没跟老爸提起那次意外，可事情该怎么收场呢？
　　思绪片刻，我不由自主的又想起了那天插进妹妹小嫩穴里的感觉，那种偷偷摸摸刺激与乱伦给我的快感，远胜以往与我上床的女人，如果能再尝一次，就算少活１０年我也愿意，如果可以和妹妹长相厮守，就算断手断脚我也在所不辞。
　　第二天早上，当我打开屋门的时候，妹妹正好从门前走过，她穿着学校的水手制服，提着书包，扎起的两条马尾辫微微卷曲，俊俏可爱的小脸蛋上面无表情，一对灵动的大眼睛里去布满了血丝。
　　“妮妮。”
　　我伸手叫了妹妹一声，她却像根本没有听见一样从我身边走了过去，顺着楼梯走到楼下。可以感觉的出来，这次和以往都不同，想要让她开心，真需要下些功夫了。
　　原本我是想再去ＢＡＢＹ买件洋装哄哄她的，可惜银行卡还在她的手里，我手上的零钱根本连个蝴蝶结都买不起。
　　一整天我都是一副萎靡不振的样子，干起工作也是有气无力，半死不活。中午吃饭的时候，我端着饭盒目光呆滞的望着前方，有一下没一下的往嘴里扒拉着米粒，脑子里想的全是如何才能和妹妹和好。
　　忽然肩膀被人拍了一下，扭头望去，原来是沈姐。沈姐还是那副雍容打扮，秀发盘在脑后，娇挺的鼻梁上架着一副金丝眼镜，黑色亮皮高跟鞋，肉色连裤丝袜，一身灰色修身西服将原本就纤细的身材衬托的更加惹火。
　　我连忙站起身来，打了声招呼，沈姐笑着摆了摆手，示意让我坐下，随即坐到了旁边的位子上。
　　“有什么心事吗？”沈姐微笑着问道。
　　我感叹眼前女子的心思缜密，每次心中有事都瞒不过她的眼睛。原本沈姐可以是一个很好的倾诉对象，可惜我的心事不能告诉她。
　　我干笑着摇了摇头，沈姐笑道：“是不是和女朋友吵架了？”
　　我惊讶的与她对视，迎着藏在镜片后的美丽眼睛射出的睿智目光，我的心中有些发虚，仿佛我所有的心事都会被她看穿一般。
　　“你……你怎么知道的？”
　　沈姐笑道：“你们这个年纪的除了和对象吵架，还能有什么烦心事。”
　　我没有说话，沈姐也没有说话，沉默了片刻之后，她突然柔声说道：“其实你有心事可以找我谈啊，下班之后就不要把我当做你的老板了。”
　　我傻乎乎的问道：“那当做什么？”
　　“可以把我当做大姐姐呀。”
　　如兰般的香气喷在了我的脸颊上，一团酥软之物紧紧的贴在我的胳膊上。那种感觉真是让人说不出的惬意。
　　是错觉吗？怎么感觉好像是沈姐故意靠在我身上的。
　　下班之后，我马上回到家里，坐在客厅的沙发上等待着妹妹放学回家，可是一直等到晚上八点，也没见她回来，就连老爸老妈都不见了踪影。
　　她……该不会是想不开……
　　一丝不祥的预感一闪而过，我掏出手机，想要给妹妹打个电话，可迟迟不敢播下号码，犹豫了片刻，我猛的站起身来，飞奔着向大门跑去，可刚到玄关处，房门就被人从外面打开了，老爸老妈手挽着手走了进来，见我一副惊慌失措的模样，诧异的问道：“这么晚了，上哪儿去？”
　　“我……我看你们谁也没回来，担心你们，想着出去找找。”我心虚的转身回到了客厅，身后传来老妈的笑声：“看不出我儿子这么懂事，还知道关心爸妈。”
　　我坐回到了沙发上，问道：“你们去哪里了？这么晚才回来。”
　　老妈说：“不是说了我们今天晚上要在外面吃饭，让你自己弄点吃的。”
　　“有说吗？我怎么一点印象都没有。”
　　老妈斥道：“早上说的，你这两天都昏昏沉沉的，也不知道你在想些什么。”
　　我顿了一下，好像聊天一样，语气随意的问道：“妮妮去哪里了？怎么也没见她回来。”
　　“她说她一个同学父母外出，这几天要住在她们家。”
　　听老妈这么说，我才稍稍将心放下，起码她没做什么傻事。
　　时间一晃就过去了一个星期，这一个星期妹妹一直住在同学家里，我连一面都没有见到，心中的焦躁可想而知，我很想知道她到底什么时候回来，可又不敢问老妈，因为怕引起老妈的怀疑，毕竟女人的心思都是如此缜密。
　　到了第八天，我再也忍不住了，趁着吃早餐的时候，找了个时机随口问道：“这几天也不见妮妮，她还住同学家里呀？”
　　老妈嗯了一声，微微笑道：“想你妹妹了？”虽然这只是个很普通的玩笑，可我心里还是有些发虚，干笑一声：“也不是想，只是她不在家，总觉着少了些什么。”
　　老爸翻了一页手中报纸，盯着上面的新闻，语气平淡的说：“妮妮以前说过，她最大的愿望就是早点长大，搬出这个家，那样就不用天天见到你了。”
　　我干笑一声，心想这倒是实话，如果说妹妹心里有个最不想见到的人的排行榜，那我肯定高居榜首。
　　浑浑噩噩的又过了两天，当妹妹离家第十天的晚上，我惊讶的发现，她回来了！
　　几日不见，妹妹的样子一点也没有变，还是一样的娇小可爱，只是没有穿她最喜欢的洋装，而是穿着学校的水手制服。我愣了片刻，笑着冲她打了声招呼，妹妹却根本无视我的存在，面无表情的向楼上走去。
　　咚的一声，楼上传来了粗暴的关门声，原本我想去外面遛晚，可犹豫了一下，跟着走了上去。
　　轻轻敲了敲房门，如我所料，屋内没有半点回应。我又敲了敲门，说：“妮妮，打开门，哥哥有话想跟你说。”屋内还是没有反应，我继续说：“妮妮，对不起啦，哥哥真不是故意的。”
　　这时屋内传来一阵咚咚的脚步声，我心中一喜，房门果然打开，只见妹妹抱着一个大纸箱子，面无表情的往我手里一塞，什么也没说，转身关上了房门。
　　我低头瞧着手里的大纸箱子，片刻之后，伸手打开盖子。里面是我送给她的几件洋装，可却已经被剪了个粉碎，的蕾丝还有蝴蝶结与洋装的碎布料乱糟糟的堆积成了一团，碎布料的上面还放着一个熟悉的信封，里面那张粉红色的信纸上，赫然便我我写给她的那句：我们谈恋爱吧！
　　我的心里有股说不出的苦涩。
　　躺在床上辗转一夜，直到天亮时才昏昏沉沉的睡了过去，醒来时已经是中午了，我打电话请了个假，对沈姐撒谎说我有些难受，不能去上班了。沈姐没有责怪我，反而关切的问我要不要紧。
　　妹妹已经完全将我当做陌生人了，这样的感觉让我心里更加难受，我宁愿她打我骂我甚至恨我，将我当做仇人也好恶人也好，只要不将我当做空气，我都心甘情愿。
　　我想尽一切办法想要让她开口对我说话，走廊里相遇时，餐厅里吃饭时，只要一有机会我就会故意制造一些混乱，想要引起她的注意。可惜的是，全都失败了。
　　这几天早上我都是在噩梦中惊醒的，起来时浑身上下出了一层的虚汗，仿佛一个即将执行死刑的囚犯一样，心中的空虚和恐惧感难以言表。
　　父母没有察觉到我的异样，沈姐却注意到了。
　　“还想不开呢？”
　　一只纤细白嫩的玉手轻轻搭在了我的肩膀上，我回头看了她一眼，苦涩一笑，没有说话。沈姐看了一眼墙上的挂钟，说：“快下班了，我们一起去喝一杯怎么样？”
　　我犹豫了下，想要回绝，可沈姐却没给我机会，伸手将我从椅子上拽了起来，推着我向门外走去。我也没有再回绝，毕竟回家之后更加痛苦，有一个人陪自己说话，至少心里会踏实一些，不会像一个人时那么空虚。
　　沈姐开着载着我来到了一家酒吧，要了两杯啤酒。
　　坐在吧台前得转椅上，耳边不时传来噪杂的喧闹声，望着杯子里溢出的啤酒沫，总觉着这样的感觉好熟悉。
　　是呀，上学时还经常和同学一起逛夜店，只是最近很久没来了。从什么时候我竟然变成了乖乖男？
　　许久之后我端起杯子，仰头一饮而尽，然后咚的一声将杯子放在了吧台上。沈姐将她那丰满身躯转向了我，端起杯子微微一笑：“怎么，有我在你还一个人喝闷酒？”
　　平时沈姐高高在上，连看都不敢多看她一眼，心里更是对她又敬重又向往，可今天却不一样，她只是一个女人而已。
　　我一语不发，连干三杯，沈姐望着我只是微笑，也不阻止。
　　谁说借酒可以消愁，根本就是屁话，这啤酒喝进嘴里就跟喝水一样，除了肚子有些胀以外，一丝醉意也没有，几杯下去之后脑子反而越来越清醒了。
　　我又要了一杯烈酒，想要借此将自己灌醉。这时，沈姐突然用手轻轻搂住我的胳膊，只是冲着我微笑，却不说话。
　　脑子里终于有些晕眩了，沈姐那丰满美丽的娇躯也渐渐的在我眼前晃动了起来，她依偎在我的身上，冲着我微笑。这样的感觉真是太好了，起码可以暂时忘掉自己的亲妹妹。沈姐胸前那两团酥软的乳肉压在我的胳膊上，闻着她身上传来的少妇特有的香味，一股无名之火渐渐在我的体内升起。
　　沈姐将脸贴了过来，湿润的红唇在我脸颊上亲了一下，我只觉一阵口干舌燥，刚要伸手将她搂住，口袋里的手机却突然响了。
　　我不耐烦的掏出手机，看也不看按下接听键，没好气的问道：“谁呀？”
　　手机那头传来了老妈的声音：“干什么呢？下班了不回家？”
　　我有气无力的说：“和同事出来玩会儿。”
　　“等会儿赶紧回家，你奶奶住院了，我和你爸要呆在医院里，妮妮在家我不放心。”
　　我急忙问道：“奶奶住院了？什么病？”
　　“没什么大事，还是以前的老毛病。记住啊，早点回家。”
　　我答应一声，然后挂断手机，脑子里不停的回荡着一句话。妮妮一个人在家。
　　犹豫了一下，我站起身想要道别，沈姐却突然将我拉住，因为酒精的原因，我已经很难站稳了，被她轻轻一拽便踉跄的坐回了椅子上。沈姐什么话也没说，伸出两条纤细的手臂将我搂住，若无旁人的将湿润性感的红唇贴在了我的嘴上，热情的向我索吻。
　　酒精混合着少妇的体香使我的脑中一阵短路，不由自主的将她搂在怀里，贪婪的吻着这个美丽性感的少妇。
　　我不知道我是怎么来到这间房间的，一进屋沈姐便搂着我摔倒在了松软的席梦思上。沈姐将她那修长丰满的肉丝大腿缠在了我的腰上，我一手托在她肥美结实的翘臀上，一手迫不及待的去解她的衣扣。
　　吱啦一声，沈姐的白色衬衣被我撕开了一个口子，露出里面黑色性感的胸罩，我喘着粗气将胸罩推了上去，一对肥美白嫩的乳房立时便跳了出来。我张开血盆大口，含住娇嫩红艳的乳头狠狠吸允了一下，沈姐娇躯一阵颤动，双手搂在我的脖子上，口中发出一声如泣如诉的长吟。
　　我像发了疯一般的发泄着心中的欲火，将少妇身上的衣服全都扯了下来，紧接着咚咚两声，亮皮黑色高跟鞋摔在了地上，我握着包裹在肉丝内的雪足，看了一眼之后低头埋在其中，深深的嗅了一口。一股酸甜的汗味扑鼻而来，我的脑袋一阵发麻，却不由自主的想起了妹妹那双包裹在白色棉袜中的可爱小脚丫。
　　沈姐见我突然呆住，咯咯一笑，挣扎着将玉足从我手里抽了出来，跪在床上，美臀微微翘起，双手搭在腰间，解开灰色制服套裙的扣子，将裙子脱了下来，然后拽住肉色裤袜的边缘，慢慢的将裤袜向下卷动。
　　我不是第一次看女人脱袜子了，可却从来没有那个女人可以像沈姐这么姿势优美，肉色的裤袜慢慢的被她脱了下来，微笑着提在我的面前，轻轻的晃了晃，然后玉指一松，肉色裤袜飘落而下。
　　我暗吞一口口水，目不转睛的望着她。此时沈姐全身上下只剩下了一条性感的黑色蕾丝内裤，她的皮肤真的很白，很嫩，就像妹妹的皮肤一样。
　　沈姐冲我眨了眨眼睛：“我先去洗个澡，你要一起来么？”
　　犹豫了一下，我摇了摇头，沈姐摘掉鼻梁上的眼镜，双手放在脑后，黑色秀发如水银般倾泻而下，她对着我微微一笑，然后转身进了浴室。
　　我躺在床上心里总觉着有些别扭，以往和女人上床，从来没有压力，可这一次，我心里却有种深深的愧疚感，不是因为沈姐，而是因为妹妹。
　　“妹妹一个人在家，你要早点回家。”妈妈的话再次在我耳边响起。
　　妹妹一个人在家，她独自一个人在家，如果有坏人闯进去，如果……
　　渐渐的，我的脑子变成了一团乱麻，此时只有一个念头依然清晰，那就是妹妹一个人，我一定要回家。
　　我不再犹豫，猛的从床上跳了起来，穿起皮鞋摇摇晃晃的向外面跑去，就在我打开房门的跑出客房的一瞬间，听到了浴室门推开的声音，沈姐疑惑的大声喊道：“你要去哪里？”
　　我摇摇晃晃的跑出了酒店，一头钻进出租车里，直奔自家方向而去。到了家门口，伸手掏出一张百元大钞塞给司机，然后迅速向楼上跑去。掏出钥匙，颤颤巍巍的插进了钥匙孔里，轻轻打开房门，客厅里一片漆黑。
　　现在才十点，不会这么早就睡觉吧？
　　我摸索着打开客厅的灯，借着灯光在屋内扫视一圈，没有发现什么异常，然后急忙向楼上跑去。
　　站在妹妹屋子前面，用力敲了敲妹妹的房门，大声问道：“妮妮，在不在？”
　　屋内没有任何反应，我又敲了敲：“妮妮，在不在，在了回我一声。”
　　还是没人回应，我有些焦躁起来，大声喊道：“你有没有事？在不在？我要踹门了啊！”
　　内心的焦虑加上浓烈酒精的作用，我的脑子已经失去了判断，见屋内半天没有反应，便抬脚用力一踹，木质的房门应声被我踹开，屋内漆黑一片，借着幽暗的月光，隐约间看到床上坐起一个人影，紧接着便是一声娇声怒喝：“你干什么？”
　　听到妹妹的声音我才稍稍放下心来，看着被我踹开的房门，脑子里也是一怔，为什么我要这么激动？随后又是一股怒意袭来，伸手打开吊灯开关，望着藏在薄被下面的娇小身躯，厉声说道：“为什么喊你半天也不说话，我还以为你出事了那！”
　　妹妹张了张嘴，却没有说话，盯着我看了半天，突然拿起枕头向我丢了过来，口中娇喝一声：“滚出去！”
　　枕头砸在我的脸上，在酒精的催化下，怒意越来越盛，我喘着粗气望着床上的妹妹，一步一步的向她走了过去。
　　妹妹看着我渐渐靠近，可爱的小脸上充满了恐惧，两只小手不由自主的拽了拽薄被的边缘，娇小纤细的身躯迅速的蜷缩起来。
　　“你……你又想干什么？”妹妹颤颤巍巍的问道，语气中却带着一丝不屑与冷漠，这更加激怒了我，站在床前望着她那白皙如雪、吹弹可破的娇嫩肌肤，被沈姐勾起的欲火再起升了起来。
　　妹妹也许被我的眼神吓到了，也许是本能的感觉到了危险的存在，身子向床的另一旁挪了挪，拿起柜子上的花瓶，高高举过头顶，颤颤巍巍的警告道：“你敢再靠近一步……”
　　说真的，我不相信妹妹真的会砸下去，也许是酒精让我失去了判断，当我猛的扑上去时，只听到咣当一声巨响，脑袋上传来一阵决裂疼痛，然后便什么也不知道了。




　 　 第八章

　　站在妹妹屋子前面，用力敲了敲妹妹的房门，大声问道：“妮妮，在不在？”
　　屋内没有任何反应，我又敲了敲：“妮妮，在不在，在了回我一声。”
　　还是没人回应，我有些焦躁起来，大声喊道：“你有没有事？在不在？我要踹门了啊！”
　　内心的焦虑加上浓烈酒精的作用，我的脑子已经失去了判断，见屋内半天没有反应，便抬脚用力一踹，木质的房门应声被我踹开，屋内漆黑一片，借着幽暗的月光，隐约间看到床上坐起一个人影，紧接着便是一声娇声怒喝：“你干什么？”
　　听到妹妹的声音我才稍稍放下心来，看着被我踹开的房门，脑子里也是一怔，为什么我要这么激动？随后又是一股怒意袭来，伸手打开吊灯开关，望着藏在薄被下面的娇小身躯，厉声说道：“为什么喊你半天也不说话，我还以为你出事了那！”
　　妹妹张了张嘴，却没有说话，盯着我看了半天，突然拿起枕头向我丢了过来，口中娇喝一声：“滚出去！”
　　枕头砸在我的脸上，在酒精的催化下，怒意越来越盛，我喘着粗气望着床上的妹妹，一步一步的向她走了过去。
　　妹妹看着我渐渐靠近，可爱的小脸上充满了恐惧，两只小手不由自主的拽了拽薄被的边缘，娇小纤细的身躯迅速的蜷缩起来。
　　“你……你又想干什么？”妹妹颤颤巍巍的问道，语气中却带着一丝不屑与冷漠，这更加激怒了我，站在床前望着她那白皙如雪、吹弹可破的娇嫩肌肤，被沈姐勾起的欲火再起升了起来。
　　妹妹也许被我的眼神吓到了，也许是本能的感觉到了危险的存在，身子向床的另一旁挪了挪，拿起柜子上的花瓶，高高举过头顶，颤颤巍巍的警告道：“你敢再靠近一步……”
　　说真的，我不相信妹妹真的会砸下去，也许是酒精让我失去了判断，当我猛的扑上去时，只听到咣当一声巨响，脑袋上传来一阵决裂疼痛，然后便什么也不知道了。
　　“轻微脑震荡，留院观察几天吧。”
　　这是我苏醒之后听到的第一句话，陌生男人说完之后便离开了。
　　我慢慢睁开双眼，房间里一片雪白，白色的墙壁，白色窗帘，还有白色的屏障，什么都是白色的，唯独床单上那个十字红的异常鲜艳。
　　摸了摸缠在头上的绷带，慢慢的向一旁望去。老妈一脸愁云的坐在床边的凳子上，见我醒来急忙问道：“要不要紧？还痛不痛了？脑袋感觉怎么样？”我干涩的微微一笑，刚想开口说话，却发现嘴唇干裂的有些发痛。
　　老妈仿佛知道我需要什么，抬头厉声说道：“还不赶紧给你哥倒杯水。”
　　我慢慢的转过头去，只见妹妹呆呆的站在一旁，她见我向她望来，脸上表情变得有些古怪，犹豫了片刻之后，拿起水壶往杯子里倒了一杯开水，然后递到我的跟前，冷冰冰的说：“喝吧。”
　　老妈斥道：“你哥他能起来不！”妹妹马上回道：“难道还让我喂他不成？”
　　老妈猛的站起身来，厉声训道：“你惹了这么大的祸，还跟我顶嘴？”
　　妹妹见老妈真的生气了，张了张嘴却没敢再说一句，两只小手端着水杯，委屈的嘴角一撇，眼看泪水滚滚就要掉下来了。
　　我急忙用手支撑着坐了起来，沙哑的笑道：“没事，没事，我自己能喝。”
　　妹妹将水杯交到了我的手里，然后赌气的坐到了凳子上。
　　喝了两口之后，嘴唇终于不似刚才那般干裂了，老妈凑到我跟前关切的问道：“你真没什么事吧？有没有感觉哪里不对劲？”
　　我摇了摇头，老妈依然不放心：“脑袋上的伤可大可小，不能马虎，一感觉有什么不对劲马上跟我说。”
　　我点了点头，老妈顿了顿，问道：“到底怎么回事？”
　　我怔了一下，老妈肯定已经问过妹妹了，而且看老妈的反应，好像妹妹并没有说实话，如果我贸然编个瞎话，和她说的不一致，那岂不是要穿帮？
　　我将头转向了另外一边，求助似地望向妹妹。她好像读懂了眼神中的意思，急忙对老妈说：“我不是已经说了，他喝多了，走错进了我的房间，我还以为是小偷，就用花瓶轻轻打了他一下。”
　　老妈指着我的脑袋说：“轻轻打一下就轻微脑震荡？你这丫头怎么总是冒冒失失的，这是你哥，要是被你砸成白痴怎么办？”
　　妹妹小嘴一撇，嗔怒道：“真砸成了白痴也是他活该。”
　　“你……”老妈气极的从凳子上站了起来，一脸愤怒的瞪着她，半天才道：“你这孩子怎么这么说话，他可是你亲哥哥！”
　　妹妹也毫不示弱，大声喊道：“他哪点像我哥哥！”
　　我见两人都已经气得面红脖子粗了，再吵下去恐怕要坏事了，急忙阻止道：“没什么，没什么，我脑袋硬的很，挨一下也没什么，嘿嘿，老妈你也别怨妮妮，怪我不好，喝多了酒，误闯进了妮妮的房间里。”
　　老妈长叹一声，对妹妹说：“你照顾你哥，我去楼下办住院手续。”说完之后，也不待妹妹应允，转身离开了病房。
　　房间里只剩下了我和妹妹两人，气氛骤然变得紧张起来，我将水杯放在唇边抿了两口，尴尬的清了清嗓子，然后轻声说道：“对不起。”
　　“住院的是你，干什么跟我说对不起。”妹妹的声音冷冰冰的，明显是在说气话。
　　我也不知道为什么要对她说对不起，我现在很是后悔，昨天晚上不该对妹妹做出那样的无礼举动，她现在肯定更加恨我了。
　　我偷偷的瞧了妹妹一眼，她面无表情的坐在凳子上，不知在想些什么。之后我们兄妹两人谁也没在说话，直到老妈回来，病房的内的尴尬气氛才有所缓解。
　　老妈将几袋刚刚买回来的点心放在了病床旁的柜子上，关切的问道：“饿不饿？”我摇了摇头，虽然肚子真有些饿，可却没心思吃东西。
　　老妈站在床边看了我一会儿，说：“你先休息吧，我还要去照顾奶奶呢。”
　　我笑了笑：“你去照顾奶奶吧，我没什么大碍。”老妈点了点头，转向妹妹：“好好照顾你哥，这几天你负责给你哥送饭。”
　　妹妹一怔，急忙喊道：“为什么？”老妈道：“你总得为自己的莽撞负点责任吧！”妹妹张了张嘴，还没等她想出理由反驳，老妈已经挎着皮包离开了。
　　病房内又是一阵沉默，许久之后我才讪讪笑道：“这几天要麻烦你了，可别饿死我啊。”
　　“饿死你活该。”妹妹冷哼一声，跟着起身离开了病房。
　　望着空旷的病房，依稀还可以闻到妹妹残留下来的香味，我慢慢的将身子躺回到了床上，脑袋还有些痛，心中却是感慨万千。
　　事情怎么会发展到这个地步，到底该喜还是该忧？
　　我给沈姐打了个电话，说我受伤了要请几天假。原本以为沈姐会因为昨天的事对我冷言冷语，可没想到她的态度却一如既往，好像什么事都没发生一样，还关切的询问着我的伤势。
　　妹妹离开之后就再也没有回来，中午也没来给我送饭。我躺在床上目光呆滞的望着雪白的天花板，肚子里咕咕作响，原本可以去食堂打些饭菜，可我依然倔强的等着妹妹的到来。
　　两点、三点、四点、五点、六点……
　　时间一分一秒的过去了，一直到了吃晚饭的时间，妹妹依然没有再来医院。
　　我实在有些饿得心慌了，望着老妈放在柜子上的点心，暗吞一口口水，然后端起水杯，赌气的猛灌几口。
　　就这么饿着肚子睡了一晚，第二天早上老妈来了。
　　“有没有哪里不舒服？”
　　我摇了摇头，老妈又问：“妮妮给你送饭没有？”我犹豫了一下，含含糊糊的嗯了一声。老妈又关切的问了几句，呆了一会儿便起身离开了。
　　说真的，昨天晚上饿得实在难受，可我咬牙挺了过去，我不知道我到底在坚持什么，一觉醒来之后，倒没那么饥饿了，也许真的是饿过头了，中午妹妹没有来，我也没吃一点东西。
　　又在床上躺了一下午，临近晚饭的时候，我的肚子又在咕咕叫了。如果妹妹再不来送饭，我就真的要饿死了。
　　六点……
　　六点半……
　　七点……
　　七点半……
　　八点了，我终于还是放弃了，拿起水杯猛灌几口凉白开，然后气恼的将桌子上的点心扫到了桌下。正在这时，房门突然打开，只见身着学校制服的妹妹，提着盛饭的保温桶，一脸莫名的望着我，诧异的问道：“你在做什么？”
　　那一刻的喜悦真是难以用言语表达出来，激动地我真恨不得上去抱住妹妹狠狠的亲上一口，而两天来的委屈仿佛也一扫而空，取而代之的是饥肠辘辘的痛苦。
　　妹妹将塑料桶放在柜子上，冷冰冰的说：“我只是按照老妈的吩咐，你别误会。”
　　我什么也没说，连忙盛了一碗饭，狼吞虎咽的吃了起来。见我好似饿鬼投胎一般，妹妹脸上表情微微一变，却没说话。
　　我激动的禁止快要喜极而泣了，这绝对是我这辈子吃的最美味的一顿晚餐，一边吃一边夸赞：“好吃，好吃，妮妮做的饭真是好吃的没话说。”
　　妹妹不屑的冷哼道：“这可不是我做的，这是我在外面买的。”
　　我也不在意，继续赞道：“妮妮买的饭就是比别人的香，能吃上这么好吃的饭菜，也不枉我饿了两天。”
　　“你……”妹妹惊讶的问道：“你饿了两天？两天没吃东西？”
　　“嗯。”我猛点几下脑袋，两天来的委屈仿佛一下子得到了释放，鼻子一酸，险些哭了出来。
　　妹妹没有再说什么，只是看着我风卷残云般的将她带来的饭菜吃了个精光，然后收拾好餐具，起身离开。
　　我不知道妹妹还会不会再给我送饭，可就这一顿我已经很满足了，不仅是因为温饱得到了解决，更是因为我选择了相信妹妹，从始至终都相信妹妹会来。
　　我满怀期待的等待着第二天的来临，可结果却让人失望，中午的时候妹妹并没有再来送饭，我隐约的意识到了，昨天晚上她也许只是心血来潮，才来给我送了顿晚餐。不过这就已经足够了。
　　等到晚上七点的时候，妹妹依然没来，我实在有些饿得受不了了，便到食堂里点了三菜一汤，要了一瓶小酒，美美的吃了起来。
　　虽然妹妹今天没有再来给我送饭，可我的心情还是很不错的，酒足饭饱之后，挺着溜圆的肚子，一边剔牙，一边漫步向病房走去。
　　当我推开病房房门的那一瞬间，呆住了，妹妹竟然坐在床边的凳子上，正面无表情的瞪着我，她的手里还抱着一个盛饭用的塑料保温桶。
　　“你去哪里了？”妹妹语气不善的问道。
　　我这才反应过来，急忙扭头吐掉嘴里的牙签，哈哈笑道：“我……我去了个厕所。”
　　“去了这么长时间？”她显然没有相信我的鬼话。我也没多说什么，走到床边脱了拖鞋，躺在了床上，装出一副病怏怏的模样。
　　妹妹将保温桶放到了柜子上，表情冷淡的说：“赶紧吃吧。”
　　打开保温桶的盖子，立时一股香味扑鼻而来，我的天啊，竟然是满满一桶的炖鸡。我的心中又惊又喜，又有些恐惧……
　　“这是你做的？”
　　妹妹将小脸转向一旁，面无表情的说：“我把你打进了医院，算是补偿你的吧。”
　　我很高兴，我的心里很高兴，可是我刚刚才在食堂里吃了晚饭，肚子撑的已经有些发胀了，怎么可能还有胃口吃得下去这满满一桶的炖鸡。
　　妹妹一直坐在旁边，面无表情的盯着我手里的保温桶，眼神中隐约有些期待。
　　没办法了，硬着头皮我也要吃，这可是妹妹的心意。
　　我拿起用筷子夹了一块炖鸡，还热乎乎的，强忍着放进嘴里咬了一口。嗯，又滑又软，入口即化，味道完全渗透到了鸡肉里，真没想到妹妹还有这么一手料理绝活。
　　可惜的是，就算再好吃的东西，我也实在撑得吃不下去了，如果她是中午送来，我绝对一扫而空，现在只能一点一点的磨蹭着往下咽了。
　　妹妹看了吃了几口，犹豫了片刻，轻声问道：“味道……怎么样？”
　　我一挑拇指，赞道：“味道一流，好的没话说！嗝！”
　　说话间我突然打了个嗝。一股酒气立时涌了出来，妹妹捏住鼻子，眉头一蹙，惊讶的喊道：“你喝酒了？”
　　我急忙将嘴捂住，说道：“不是，不是，我就下去喝了点酒，没有吃饭。”
　　不解释还好，一解释妹妹反而更加生气了，鼻孔里喷了几下粗气，猛的起身向外跑去，我大声喊道：“妮妮，不是……你听我说。”
　　出了病房之后，妹妹突然转身折了回来，我以为她要来听我解释，刚想开口说话，她却一把夺过我手里的保温桶，狠狠的摔在了地上，然后头也不回的跑了出去。
　　我拿着一块吃了一半的炖鸡块，目瞪口呆的望着敞开的大门，一时间也不知该做何反应。
　　我这是自作自受，怨不得旁人。
　　第二天中午，妹妹果然如我所料，没有再来给我送饭，我也暗恨自己，赌气不再去食堂吃饭了。差不多快到一点的时候，老妈却意外的来了。
　　看着我床头柜子上干净的一尘不染，老妈不禁惊讶的问道：“哎？你还没吃饭？”
　　“啊？”我犹豫了下，急忙说：“吃了，刚才妮妮来了，我吃完之后她就回去了。”
　　老妈气道：“别唬我了，我还不知道她在耍什么小把戏。妮妮昨天晚上跟我说，不想再管你的事了，我狠狠骂了她一顿，没想到她真的没来。看我回去不好好教训她！”
　　老妈又气冲冲的嘟囔了几句，然后去食堂替我打了些饭菜，原本我是不想吃的，可在老妈的监督之下，只能无奈强食下去。
　　老妈走了之后，我躺在床上不禁心中苦笑，如果老妈回去之后真的教训了妹妹，那她肯定更加恨我了。
　　到了吃完饭的时间，病房门突然被人一脚踹开，只见妹妹气冲冲的走了进来，将手里的保温桶往柜子上狠狠一摔，赌气的说：“吃吧，吃死你。”
　　我干笑一声，没敢搭话，急忙伸手打开保温桶，乖乖的吃了起来。
　　妹妹脸上表情很是古怪，气愤中带着些委屈，眼神中又有股狠劲，看来老妈回去之后真的言出必行，狠狠的教训了她一顿，她现在肯定正在气头上呢。
　　与她眼神对视的一瞬间，我猛然想到，她……该不会在饭菜里下什么药吧？
　　妹妹见我突然呆住，眼睛直勾勾的盯着自己，便冷冷说道：“看什么看，还不吃饭？”
　　我将碗筷轻轻放下，双膝跪在床上，俯身磕了个响头，诚恳的喊了一声：“对不起！”
　　这一声真是够大的，恐怕整栋楼都能听到了，妹妹面色尴尬的站起身来，秀眉皱起，连忙问道：“你干什么？”
　　俗话说男儿膝下有黄金，美女面前是浮云，更何况我真的做错了，赔礼道歉是应该的。
　　我又对着妹妹跪了一下，她张了张嘴，却没说什么，半晌过后才冷冰冰的哼了一声：“赶紧吃。”
　　我重新坐了下来，小心翼翼的吃起了晚饭，眼角余光却在偷偷的瞄着妹妹的一举一动，生怕自己一不小心又会得罪她。
　　吃完之后，我还想说些什么，可妹妹却根本没有给我时间，收拾起餐具，头也不回的走了出病房。
　　我望着敞开的病房大门，长叹一口气。
　　次日中午，我没有再去食堂打饭，妹妹也如我所原，按时给我带来了午饭。
　　她坐在床边的凳子上，面无表情的看我吃饭，我也不敢多说一句话。等吃完了午饭，妹妹又匆忙收拾起餐具，急冲冲的走出了病房，好像不想在这里多待一刻。
　　就这么过去了三天，一到吃饭时间妹妹便准时来给我送饭，虽然我们没有任何言语上的交流，不过我已经很满足了，每天躺在床上，唯一期盼的就是吃饭时间早点到来。
　　医生突然告诉我，留院观察的差不多了，如果愿意可以马上出院。我偷偷的恳求医生，千万不要将这件事告诉我的家人，我希望在医院里多住几天。医生虽然有些纳闷，但还是答应了。
　　沈姐来了，在我住院后的第十天，突然出现在我的病房门口。
　　她依然穿着那身大方得体的灰色制服套装，乌黑秀发盘在脑后，娇俏的鼻梁上架着一副金丝眼镜，修长的大腿上套着肉色丝袜，纤巧的玉足包裹在黑色亮皮高跟鞋内，走起路来哒哒作响，不禁叫人想入非非。
　　沈姐提着一篮新鲜水果，面带微笑的走了进来，我略显惊讶的望着她，沈姐将水果放到床边的柜子上，咯咯笑道：“我还以为你装病呢，原来真是受伤了，早知道我就早些来看你了。”
　　想起那天晚上的事情，我突然面上一红，心中却又有些惭愧，这样的事情对于一个女强人来说，一定打击很大吧。
　　我偷偷瞧了她一眼，尴尬的笑了笑，生怕她会提起那晚的事情，可我的担心是多余的，沈姐只是笑问：“你怎么好端端的受伤了？”
　　既然她不提起，我更加不会提起，指着自己缠着绷带的脑袋，傻笑道：“我不小心撞在电线杆上了。”沈姐微微一笑，不置可否，可我却从她的眼神中看了出来，她根本不相信我所说的。
　　沉默了片刻，她突然笑着对我说：“等你病好了，我准备给你加薪。”
　　这确实是个天大的好消息，可我心里却在惊喜之余，有着些许的疑惑，为什么好端端的要给我加薪？
　　沈姐仿佛看出了我的疑惑，急忙解释道：“你不要有什么心理压力，表现好的员工我都要加薪，不是只有你一个人。”
　　我尴尬的笑了笑，心中暗骂自己真是以小人之心度君子之腹了。
　　沈姐小心翼翼的替我削了一个苹果，虽然有些尴尬，可我还是接了过来。接着她有一句没一句的开始和我聊天，初时我还有些不自然，可见她一个女人都这么放得开，也就不再小家子气了。
　　正在我们说笑的时候，房门突然被人推开，妹妹提着保温桶走了进来，见到病房内还有一个女人，猛然一怔，止住了脚步。
　　沈姐见到一个妹妹之后也是一愣，慢慢的站起身来，我见妹妹脸上表情有些古怪，急忙对她解释：“这是我的上司，她对我很好的。”
　　妹妹冷哼一声：“管我什么事。”我尴尬一笑，心说，是呀，我干嘛要这么紧张。
　　沈姐看了我们两人一眼，笑道：“时候不早了，我也该走了，好好养病，希望你能早日来上班。”说完她将皮包挎在肩上，迈步向外走去。在她路过妹妹身旁的时候，两个女人互相对视了一眼，目光中隐隐露出一丝敌意。
　　待沈姐走出病房之后，妹妹才走了进来，她将保温桶放在我跟前，面无表情的坐在了沈姐刚才坐的凳子上。我急忙小心翼翼的对她说：“沈姐真的是我上司。”
　　妹妹冷哼一声：“管我什么事。”
　　“没什么，我怕你误会。”
　　妹妹瞪了我一眼：“我误会什么？”
　　我一时间无言以对，是啊，她是我妹妹，误会什么呢？
　　我干笑几声，开始吃起了午饭。可刚吃了没两口，妹妹突然讪讪冷笑道：“不过你的上司真的很漂亮。”
　　“咳咳咳咳！”我猛咳几声，她这一句话险些没将我噎死。
　　三天后，我出院了，不是我主动提出的，而是因为医生实在忍不住了，打电话告诉老妈，医院病房实在紧张，赶紧让我这个没事人出院吧。
　　出院当天，我看到妹妹恶狠狠的瞪着我，我也只能对着她呵呵傻笑。




　 　 第九章

　　自从出院之后，我和妹妹又回到了以往的状态，我故意制造混乱想要引起她的注意，并且尝试各种借口想和妹妹说上一句话，哪怕就说上一句话，可她根本就当我不存在。
　　我不禁在心中将那个多事的医生痛骂了一顿，好端端的把我的病情通知家属干什么，如果现在我还在医院住着的话，妹妹还会按时按点的给我送饭，虽然我们没有过言语上的交流，但起码还能见上一面。
　　奶奶的病情加重了，不得已只能去北京的大医院继续治疗，老爸老妈当然也要情节陪同去，家里便只有我和妹妹两个人了，本来这是个好机会，但我警告自己，一定不能再用强了。
　　郁闷了几天之后，在经过一番苦思冥想之后，终于让我想到了一个很好的借口，后天就是妹妹的生日了，老妈不是让我替她开个生日派对么，这正是我表现的大好机会！
　　吃晚饭的时候我偷偷的瞄了妹妹一眼，一张可爱的小脸蛋红扑扑的，看上去气色不错，便趁机问道：“妮妮，后天就是你的生日了，你想要找些朋友来家里玩吗？”
　　妹妹只抬头看了我一眼，又将头垂了下去，冷冰冰的说：“不必了。”我仍不死心，追问道：“为什么？”
　　“不必了就是不必了。”
　　没等我说完，妹妹已经站了起来，冲我大喊一声之后，急步走出餐厅，留下我一个人坐在那里，脸上仍然保持着僵硬的笑容。
　　我岂是这么容易认输的人？
　　只郁闷了片刻便又恢复了精神，妹妹嘴上说不必了，那肯定是气话，以我对她的了解，即使心中一万个乐意，也不会告诉我的。
　　好，那我就给她个惊喜！
　　打定了主意之后，竟然兴奋了一晚上，第二天一大早便去ＡＴＭ将我的全部家当统统取了出来，然后去蛋糕房定了个超豪华的生日蛋糕，又去ｂａｂｙ买了件超级贵的粉红色洋装，最后在街上转了一圈，直到将口袋里的钱全部花光之后，才欣欣然的回到了家里。
　　我兴奋的等待着第二天的到来，心里越想越乐。吃晚饭的时候，我偷偷瞧着妹妹那张可爱俊俏的小脸蛋，明天看到我给她的惊喜之后，她会是什么反应呢？
　　惊喜？兴奋？开心？尤其是看到我送给她的洋装之后，她会不会激动的哭出来呢？
　　我越想越是开心，不禁得意的笑出声来。妹妹抬头看了我一眼，眉头慢慢凝起，鼻中冷哼一声。
　　第二天早上，醒来之后已经看不到妹妹的踪影了，看来她一早就出门了，正好我可以趁机布置房间，先将房间整个打扫了一遍，然后将买来的装饰品挂满了整个客厅。
　　她中午没有回家，也没有打电话，所有事情都做完之后，我站在客厅里看着自己的劳动成果，满意的点了点头，现在只等妹妹回家了。
　　我怀抱着包装精美的礼品盒，蹲坐在玄关旁边，侧耳倾听着门外的每一个细微的动静，只等妹妹回来便跳出来给她一个惊喜。
　　天色渐渐暗了下来，时间一分一秒的过去了，房门依然没人打开，一种失落的感觉在我心里蔓延开来。直到天色大黑，我也没有去打开电灯开关，蹲坐在黑暗的玄关旁，又累又饿，心里还有一点点的难受，不知不觉间闭上了眼睛……
　　不知过了多久，突然感觉一阵刺眼的亮光，我本能的睁开眼睛，从地上跳了起来，客厅的灯被人打开了，侧目望去，只见妹妹站在玄关处，面无表情的看着我。
　　我急忙擦了擦嘴角边的口水，将手中的礼物向前一递，傻乎乎的笑道：“祝你生日快乐。”说话间我无意识的看了眼墙上的挂钟，竟然已经十二点一刻了。
　　我将手中的礼物向后缩了一下，苦笑道：“原来已经过了你的生日了。”
　　妹妹看着我手中那个包装精美的礼品盒，脸上表情依然冷漠，嘴角微微抽动了一下，然后转身向楼上走去，只留下我独自一人，表情僵硬的站在原地。
　　我坐在客厅的沙发上，看着墙上挂钟指针一分一秒的挪动，心中的沮丧之感无以复加，沉默许久之后，我起身来到厨房，端出事先准备好的生日蛋糕，掏出打火机将蜡烛挨个点亮，然后关掉灯光，双手捧着，小心翼翼的向楼上走去。
　　来到妹妹房间门口，我腾出一只手，轻轻敲了敲房门，我看到房门上那个粉红色牌子在幽暗的烛光下微微的晃动了一下，可房间内却没有任何反应。
　　我又敲了敲房门，依然没有反应，便不再敲了，将手缩回来，捧着生日蛋糕，清声唱道：“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
　　蛋糕上的烛光轻轻摇曳，干瘪的歌声在昏暗的走廊里显得异常苦涩，我不知道自己一共唱了多少遍，直到蛋糕上的蜡烛即将燃烧殆尽，面前的房门终于打开了。
　　妹妹站在房间里面无表情的看着我，身上穿着可爱的粉红色睡衣，脸颊泛起了朵朵红晕。我愕然发现，在烛光的映照下，她的脸颊上竟然隐约留着泪痕。
　　“我……可以进去吗？”我试探性的问了一句。
　　妹妹犹豫了一下，慢慢的将身子让到了一旁，我生怕她会反悔，急忙捧着蛋糕走进了房间内。站在屋子中央左右环视一圈，好像没什么适合放蛋糕的地方，妹妹似乎看出了我的尴尬，冷漠的说道：“就放地下吧。”我将蛋糕放在了地上，然后盘腿坐了下来。
　　蛋糕上的蜡烛即将燃烧殆尽，我抬头对妹妹笑了笑：“许个愿，然后吹掉蜡烛。虽然已经过了你的生日，不过还不算太晚，也许还能实现的。”
　　妹妹双手自然垂下，低头看着地上的蛋糕，我知道我的笑脸一定不怎么好看。
　　片刻之后，妹妹蹲在蛋糕旁边，双眼微闭，嘴唇轻轻动了动，然后睁开双眼，对着蛋糕轻轻吹了一口气，烛光一下子黯淡了不少，只留下了一根孤零零的站在蛋糕上，发散着微弱的光芒。
　　房间里瞬间变得昏暗起来，可我并不想去开灯，我和妹妹呆在原地，直到蜡烛燃烧殆尽。烛光消失，谁也没动一下，谁也没有说一句话。
　　借着窗外幽暗的月光，隐约看到妹妹也在注视着我。许久之后，我开口问道：“你许的什么愿？”
　　妹妹沉默了片刻，开口回道：“我希望什么都没有发生。”
　　听到这个回答，我的心里不禁一阵酸楚，不知道该如何接过她的话，只能以沉默应对。眼前的妹妹好像不再是以前的妹妹了，她以前很天真的，天真的甚至有些幼稚，可此时却是如此的成熟冷漠。
　　许久之后，我清了清嗓子，转移话题：“忘了拿刀子，我这就去拿。”起身走到门口，又回头问了句：“要喝一点红酒吗？”幽暗之中见到妹妹微微点了点头，便打开房门向楼下走去。
　　拿了刀叉，顺便拿了红酒、高脚杯，还有一根蜡烛。起初我还怕妹妹会锁上房门不让我进去，但来到房门口，轻轻一拧门把，我才放心的舒了口气。
　　妹妹依然蹲坐在蛋糕旁边，姿势一点都没有改变，眼睛直直的盯着我的一举一动。我被她瞧得有些尴尬，摸索着走到蛋糕旁边，重新盘腿坐了下来。
　　将蜡烛点上，房间里重新恢复了光亮，我拿起刀子在蛋糕上切了下去，嘴里轻声说道：“你小时候最喜欢吃的就是带花的部分。”偷偷抬眼瞧着妹妹，她的表情依然冷漠，眼眶中却似乎有什么在闪动。
　　我将一朵鲜奶做成的玫瑰花整块切了下来，然后放进碟子里，递到了她的跟前。妹妹伸手接了过去，拿起叉子迟迟没有动作。
　　我呆了片刻，给自己切了一块，然后打开红酒，给自己倒了半杯，又给妹妹倒了半杯。
　　举起高脚杯，对着妹妹微微笑道：“祝你生日快乐。”妹妹迟疑了片刻，也将杯子举了起来。红酒尚未入口，脸颊已经泛起了红晕，在幽暗的烛光下，杯中暗红色的液体将妹妹衬托的越发迷人。在这种场合这种气氛之下，我不知道该说些什么，只能保持沉默，合着妹妹的动作，吃一口蛋糕，喝一口红酒。
　　蛋糕吃了一块又切一块，红酒喝了一杯又倒一杯，我和妹妹谁也没说一句话，直到半瓶红酒见底，蛋糕所剩无几，我们才停了下来。
　　“嗝！”
　　我突然打了个饱嗝，摸着微微鼓起的肚子，看着妹妹一如常态，丝毫没有任何不适，不禁心中暗笑，没想到妹妹看起来小小的，食量却如此惊人。
　　接下来依然是相对无言的沉默，我不知道自己该做什么，是主动离开，还是找些话题聊上一聊？
　　蜡烛渐渐的消融下去，妹妹的脸颊也变成了如同葡萄酒一般的酒红色，两只大眼睛直直的瞪着我，不停的眨着。我刚想开口说话，她却突然向后一仰，整个人平躺在了地上。
　　我急忙起身过去，妹妹双眼微微闭起，眼睫毛却在轻轻的颤抖着，娇俏的鼻梁上泛着细细的汗珠，鼻孔里探出均匀而微弱的呼吸，看来她是醉了。
　　“妮妮，妮妮？”我轻轻推了她一下，没有任何反应。
　　我将胳膊放在她的身下，将她娇小的身躯整个抱了起来，然后向后挪了两步，小心翼翼的放在了床上。
　　“妮妮？妮妮？你睡了吗？”
　　任凭我怎么叫她，她都没有反应，望着妹妹那张泛着红晕，娇小可爱的脸蛋，我的心里不禁荡起一阵波澜。
　　我伸出右手，颤颤巍巍的放到妹妹的脸颊上，轻轻抚摸了一下，牛奶般的滑腻，而且滚烫滚烫的，我忍不住轻轻的捏了捏，明显感觉到妹妹的身子颤了一下，我急忙将手缩了回来。
　　“妮妮？”我又试着叫了一声，妹妹依然没有反应。
　　该怎么办？是抓住时机享受难得的温柔，还是像一个哥哥似地走出房间。
　　我在心里做着激烈的思想斗争，这时地上的烛光突然熄灭，房间内便成了漆黑一片。妹妹那娇小的身躯在月光的映照下，越发迷人可爱，长时间的压抑让我有些欲火难耐。
　　已经伤害妹妹一次了，不能再做这样的事了。
　　我不停的在心里告诫自己，两条腿却不由自主的跨到了床上，翻身躺在了妹妹的旁边，嗅着妹妹身上飘来的淡淡香气，我的肉棒倔强的挺立了起来。
　　虽然我知道这样不可以，虽然我的心里充满了罪恶感，但我还是忍不住将肉棒向妹妹柔软的小屁股上挺了过去。
　　我屏住呼吸，眼睛死死的盯着妹妹的脸蛋，注意着每一个细微的变化。就在龟头即将触碰到小屁股的一瞬间，妹妹突然开口喊了一声：“哥。”
　　我吓得浑身一颤，急忙将身子向后挪了挪，弓起腰不让坚硬挺立的肉棒碰到妹妹的身子。惊吓之余，颤声问道：“怎么了？”
　　妹妹好似轻吟一般的说道：“还记得小时候，你总抱着我睡觉吗？”
　　我怔了怔，说：“当然记得。”
　　“可以再抱我一会儿吗？”
　　我什么也没说，颤颤巍巍的伸出胳膊，将娇小柔嫩的身躯轻轻搂在怀里，腰部却尴尬的向后弓起，生怕龟头会触碰到妹妹的身子。
　　“只要抱着就好，别打什么坏主意。”妹妹的语气突然变得有些冷淡，我急忙答应一声，心中直呼好险，妹妹原来是在装睡，幸亏刚才把持住了，没有对她做什么过分的事情。
　　不知不觉肉棒软了下来，我将身子向前拱了拱，贴在妹妹的娇躯上，将她整个人抱在怀里，感受着因为呼吸而均匀起伏的柔嫩娇躯，我的心中却再没有半点欲火。
　　“哥，还记得小时候你经常给我讲的那个故事吗？”
　　“当然记得。”
　　“再给我讲一遍吧。”
　　“森林里住着四只小兔子，兔子妈妈、兔子爸爸，兔子哥哥还有兔子妹妹。有一天，兔子妈妈让两只小兔子去森林里去采蘑菇，兔子哥哥就带着兔子妹妹出门了。兔子妹妹很调皮，来回乱跳，兔子哥哥很头疼。走到一半，树林里突然窜出一只大灰狼，恶狠狠的瞪着两只小兔子，兔子妹妹害怕的躲在了兔子哥哥的身后，大灰狼说我饿了。兔子哥哥挡住兔子妹妹，对大灰狼说你吃我吧。大灰狼便毫不犹豫的将兔子哥哥叼走了，兔子妹妹提着蘑菇篮子，哭哭啼啼的回家去了。”
　　房间内一阵沉默，许久之后，妹妹才微微嗔道：“你骗我。”
　　“我怎么骗你了？”
　　“兔子不吃蘑菇。”
　　我急忙笑着辩道：“谁说兔子不吃蘑菇。”
　　沉默了片刻，妹妹轻声道：“你说兔子哥哥一辈子都会保护兔子妹妹的。”
　　“嗯。”这是我小时候最常对妹妹说的一句话，现在听来，却发现自己是如此虚伪。
　　“哥，你为什么对我做那些过分的事？”妹妹的声音微微颤抖着，听起来有些幽怨。我不知道该如何回答她的问题，沉吟半天才喃喃说道：“我……我喜欢你。”
　　“我是你妹妹，你是我哥哥。”
　　“我知道。”我将她往怀里搂了搂：“我就是喜欢你。”没等她做出任何反应，我继续说道：“妮妮，我们谈恋爱吧，像一对恋人一样谈恋爱吧。我一定会像老爸疼老妈那样疼你的，不欺负你，不骗你，你开心时陪你开心，你不开心时哄你开心，一生一世宠你爱你。”
　　这些肉麻的话我从小到大不知道对多少女孩子说过了，可没有哪次说的如此真诚。我焦急的等待着妹妹的反应，可却迟迟没有得到回答。
　　终于，我还是沉不住气了，颤声问道：“妮妮，你听到了吗？”
　　“听到了。”妹妹的声音冷冰冰的。
　　“我们谈恋爱吧？”
　　久久没有得到妹妹的回答，我仿佛置身在冰窖中一样，身子越发的冰凉。
　　许久之后，妹妹蚊鸣般说道：“我们很久没有一起去看电影了。”
　　我不禁心中狂喜，急忙喊道：“明天就去吗？”
　　妹妹轻轻点了点头。




　 　 第十章

　　时间一晃过去了一个来月，虽然和妹妹有过几次约会，都不大成功，但关系还是近了不少。不过这几天妹妹变得很是古怪，经常一个人蜷缩在沙发上，咬着手指一副畏畏缩缩的样子，好像在怕着什么。我尝试着和她谈了几次，可只要我一坐到旁边，她就马上飞也似的逃回了房间。对此，我也无可奈何，只当她是每个月的那几天到了。
　　老爸打回电话，说是奶奶的病差不多了，过几天他们就要从北京就要回来了。
　　我虽然知道这么想是不对的，但还是希望他们再在北京多呆一段时间，好给我和妹妹留出更多时间。
　　就在我接到老爸电话的第二天，妹妹表情凝重的敲开了我的房门。虽然这段时间我们的关系近了不少，但她很少主动来我的房间。我有些受宠若惊，急忙将她让了进来。
　　妹妹坐在床上，身子瑟瑟发抖，我急忙上前询问，妹妹却从口袋里掏出一验孕棒。我只觉脑袋一阵晕眩，险些没有摔倒在地。
　　在我的陪同下，妹妹在一家私人医院里做了人工流产。手术之前听着护士冷漠的闻讯，妹妹躲在我的怀里瑟瑟发抖，我心中虽然万般痛苦，却也只能轻轻拍打她的肩膀，以期可以让她稍微安心一点。
　　回到家，我便买了一只大母鸡，炖了一盅鸡汤给妹妹补身子。一勺勺的将鸡汤递到妹妹的唇边，望着那张好色血色惨白惨白的小脸蛋，我的心痛的快要绞在了一起。
　　妹妹喝了一口鸡汤，声音沙哑的对我说：“哥，我想去看海。”我牙关紧咬，强忍眼中泪水落下，轻轻点了点头。
　　几天后老爸老妈回来了，我们故意装出一副很高兴的样子，想要瞒过他们。
　　可世界上没有不透风的墙，命运就是如此弄人，一个星期后的一天，当我回家的时候，看到老爸一脸怒容的坐在沙发上，老妈哭哭啼啼的坐在他的旁边，而妹妹却跪在地上不住的抽泣着。
　　我心里咯噔一下，急忙走了进去，心虚的问道：“这……是在干什么？”
　　老爸将一张卡片狠狠的摔倒了桌上，我低头一看，只觉一阵天旋地转，脑袋嗡的一下险些炸开。那正是妹妹做流产的那家医院的病历卡。
　　老爸暴跳如雷，拿着扫帚使劲抽打妹妹，厉声质问那个男的到底是谁，妹妹较小的身躯不停的瑟瑟发抖，贝齿紧咬下唇，倔强的不发一声，眼睛却死死的盯着我。
　　老爸见她以沉默对抗，更加生气，一下下的打在妹妹的身上。老妈哭着喊着要让老爸住手，可惜越劝老爸越是生气，下手反而更狠。
　　我站在一旁，望着妹妹那双清澈如水般的眸子，深吸一口气，大喊一声：“孩子是我的！”
　　屋内一阵沉默，望着老爸老妈那既惊讶又愤怒的脸庞，我知道什么都完了。
　　两天之后，我一手缠着绷带，一手托着沉重的行李，一瘸一拐的走进了火车站。站在检票口望了一眼熙熙攘攘的大厅，没有一个送行的亲属。
　　我去了一个海边小城，在那里一住就是五年，沈姐托这边的熟人给我找了份体面的工作，生活还算不错。
　　同事们见我年近三十还没有女朋友，很多人便想要给我介绍对象，也有女生倒追我的，可我心中只有一个女人，那就是我的妹妹，亲妹妹。
　　这五年来，我也试着给妹妹寄信，可全都好似石沉大海，一点音信也没有。
　　老爸老妈也没有来过一个电话，我知道他们这辈子都不会原谅我了。
　　星期五下班之后，同事们约我去酒吧喝酒，可被我拒绝了。回到公寓的时候，发现门前站着一个女人，身材娇小，穿着粉红色的连衣裙，头戴大大的女士草帽，挡住脸半边脸，看不清她的长相。但我却有一股很强烈的熟悉感，心里不禁一热，轻喊一声：“妮妮。”
　　那个女人缓缓的转过头来，女士草帽下正是那张让我朝思暮想的俊俏脸蛋，五年来她并没有变化多少，只是比以前成熟了许多，嘴唇上涂着淡淡的口红，面带微笑的看着我。
　　啪嗒一下，我手中的钥匙掉在了地上。
　　“妮妮，你……你怎么来了？”
　　“哥，你说要带我看海的。”
　　潮起潮落，海水不停的冲刷着沙滩。我望着在潮水中不住奔跑的娇小女人，她兴奋的就好像一个小女孩一样。
　　这五年来一直压在我心中的大石终于放了下来，说不出的舒畅。
　　妹妹扭头看了我一眼，向我跑来，又拉着我向海水中跑去。我们并肩站在沙滩上，任由浪花冲刷着赤裸的脚面，妹妹抓住我的小手用力握了一下。
　　“哥，我们结婚吧。”
　　

    后记：本来差几章就写完了，不过实在没心情了。结局是我早已设定好的，也不算烂尾，至于中间的一些情节，也就是那么回事了。


......

　 　 【全文完】
 
