第1章 我的自述    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

   我是一个有真实的淫妻经历的男人，在网上看过很多关于夫妻交换或者是3P的文章，有的写得很好，让我看了很有同感，有的却一看就是根本没有过实际经历，只是瞎编乱造的那种，看了让我觉得很难受。然后，我就有了一个想法，就是把我自己的真实经历写成文字，跟现实中有这方面经验或者是想有这方面经验的网友分享一下。
    先自我介绍一下。我今年36岁，算是个成功人士，山东人，目前也在山东一个沿海城市居住着。我现在和我的妻子孩子还有父亲一起生活着，很幸福，也很和谐。并没有网络上小说里写的那样最后都是一个悲惨的结局。估计那也是因为情节的需要，但我相信，凡是能走出这一步的家庭，家庭成员之间是绝对不会轻易反目成仇的，道理很简单，如果相互之间不是那种特别信任，特别包容，特别了解的人，又怎么可能走到这一步呢？
    先说一下我的淫妻欲望是怎么来的。我相信，现实中有很多人都有我这样的欲望，只是受现实条件或者妻子性格等原因无法实现。但有这个想法的绝对不少，因为我有个QQ号，就是专门结交这样欲望的朋友的，上面有很多人，当然，也有那种好奇的，并没有实际行动想法的。但那个号已经整整九年了，上面有聊了八九年的朋友，我们经常相互交流一下近况。也会相互之间说一些生活上的问题和淫妻后遇到的一些困难和纠结，相互出出主意。
    我们都有各种各样的原因导致了这种淫妻欲望的产生。每个人都有自己的特殊经历，但我的应该是比较特殊的。
    2002年，我考上了青岛一个大学。因为家庭特殊条件的原因，我学习非常不错，家庭条件很好，但我的生活并没有特别的优越，甚至有些苦逼。这个是我爸的教育方式，和我爸跟我的特殊关系造成的，至于我跟我爸的特殊关系，后面我再交代。先说说我的淫妻最初的起源点。
    02年我上了大学，那个时候的大学课程不多，我学习的同时，还要出去打工自己挣学费和生活费。所以，我大一并没有交女朋友，因为没有时间。大二我交了一个女朋友。她是个东北人，非常漂亮。她是我的学妹，因为参加社团认识我，并被我的打工经历吸引，我们就开始了恋爱。
    我们发展的比较快，因为我那时已经在外面一个装饰公司任职了，所以，我的经济来源很稳定，并且还不少。当别的同学还绞尽脑汁的编各种理由跟家里要那几百块生活费的时候，我每个月基本都有三四千的稳定收入了。这个要感谢我的爸爸，他的教育方式让我有这个能力。
    那个女孩很物质，但当时的我并没有觉得，第一次恋爱，对这方面并没有什么感觉，这是我后来才明白的。我虽然有钱，但我要自己交学费，同时还有生活费。所以能花到她身上的并不是特别多。开始恋爱的时候我肯定花一些我的存款，但等后来我的存款只剩下学费和生活费的时候，我肯定不能再那么花了。然后我发现她跟我的关系开始变得不一样了。
    当时，我为了工作方便，在学校附近租了一个房子，跟那个女孩一起住。因为当时青岛的装饰公司特别挣钱，而且活很多。我也有课要上，所以我经常通宵在公司加班做方案。那个女孩就有时候在租的房子住，有时候回宿舍住。
    我们恋爱一年左右的一天早晨。我做完方案，已经凌晨四点半，我看了一下时间，想先回家睡一上午，下午再约顾客到公司。我出了公司，买了点早餐带回去吃。那个女孩昨晚告诉我她回宿舍睡了，所以我就只买了自己的。
    到出租房打开门的时候，已经接近五点半了。一进门我就听到从卧室传来的三种声音。那是一个女人做爱时才会发出的声音，还有席梦思床垫被身体压迫的吱嘎吱嘎的声音，还有手机闹钟的音乐声。这三种声音让我本来很困的大脑突然就变得异常清醒，以至于到今天我都可以很清晰的回忆起这三种声音的细节。
    我当时并没有愣住，或者大脑空白什么的。只是提着早餐很平静的推开了卧室的门。然后，我就看到了点燃我淫妻欲望的原始画面。
    一个体型有些偏胖的男人的背影，此刻正跪爬在我的床上，屁股上有明显的游泳晒出来的痕迹。这个带着晒痕的屁股此刻正上下不停的耸动着，导致屁股下面吊着的两个一高一低的睾丸也跟着不停的晃动。
    在这个黑白分明的男性屁股下面，是一个白皙的女性臀部。此刻变成了一个被压扁的白色发糕一样的形状。两条白白的小腿从男性身体的两侧朝天伸着，跟着男性的身体动作也一晃一晃的。两个脚丫的脚趾向内勾着，左脚腕上有一条18K金的脚链跟着一起晃动着。并不是我对黄金很有研究，一眼就可以看出来黄金的成色，只不过因为这条脚链是我买的。
    是的，我的女朋友正被一个稍胖的男人压在身下，用传统的男上女下式操干着。并发出很兴奋的叫床声。床头一个诺基亚手机正响着起床铃声，应该是这个男人的手机。
    很奇怪，我大脑此刻竟然异常的清晰，我一瞬间就明白了，这个男人昨晚一定在这张床上干了我女朋友不是一次。怕我第二天回来，他订了五点的闹钟，想在我回来前就离开。铃声响起，男人醒来，然后趁着一夜的休息，想在离开前再干我女朋友一次。可他认为很早的五点，对我来说其实并不早了。然后，我就看到了这幅让我铭记一生，点燃我淫妻欲望的画面。
    我并没有冲上去打这个男人，也并没有再关上门回到客厅或者离开房子。我当时就那么瞪着眼睛看着这对男女的交合部位，心里没有悲伤，也没有愤怒，而是一种让我兴奋的直抖的刺激。耳朵里熟悉的女人叫床声竟然让我感觉比平时我跟她做爱时还要让我激动，我下身已经不知不觉中坚硬如铁。
    我就这么静静的看着，直到这对男女结束后，男的起身摘阴茎上的套子时看到我。
    顺理成章的，我们分手了。这件事也并没有传播出去。那个男的是她们那一届的学生会头头，家里有点钱，但并没有多到不在乎他前途的程度。所以这件事就在我们三个之间结束了。他俩也在一起了。
    这件事当时的画面对我刺激很大。但事后这件事对我的打击也很大。我毕竟是个初哥，第一次恋爱，并在这个女孩身上变成了男人。要是一点影响没有，那是不可能的。
    我大三，大四两年都没有再谈女朋友，而是一心扑倒了工作和学习上。很快，我就成了学校里的名人，因为我大四那年，成功的开起来我的第一个装饰公司。
    还有半年毕业，但我的公司刚开始起步。所以我基本上都在公司忙着。我爸也不时的到青岛来帮我看看公司的运营，帮了我很多忙。但他只给我建议，并不会参与到公司的运营中。我看的出来，爸对我的表现非常满意，我也确实有这方面的一些天赋，公司经过三个月的试运行，很顺利的开始了盈利阶段。
    05、06年的青岛装饰市场，简直就跟捡钱一样，超级简单，我也很快的开始扩大规模。这个时候，我遇到了问题。设计师不够了。因为公司规模小，时间短。当时的设计师也不多，所以我找不到人。
    于是，我把目标瞄准了我的学校，准备挖学校里的同学出来干活。
    很顺利，有实习的机会，而且有钱可以赚，并且还是一个学校的，我开的钱也是别的公司资深设计师的工资。所以，我们学校的研究生被我挖来了四个，我的同学挖来三个。毕竟我这里不是培训机构，我是要有经验或者真的能给我立刻干活的。但学校里的大部分学生，还只处在夸夸其谈阶段。所以只找到了这七个人，但，这对我当时的小公司来说，已经够了。
    而我未来的妻子，小冉就在其中，她是研究生，比我大两岁。其实我当时并不看重她，只是因为她作图做的好，才要了她。她的性格给我的第一印象是太闷了，基本上不说话，不善于沟通和交流。我是把她当纯粹的制图员来用的。就是接了活，谈单别人来谈，需要作图就交给她来干。但我并没有亏待她的打算，开的还是跟别人一样多的钱。
    但事实证明，我当时的眼光很有问题，小冉是个外在表现和内在性格完全不一致的人。她成了我公司签单率最高的人。几乎所有的顾客都喜欢她。
    因为活多，所以她也经常需要加班。我作为学弟，作为老板，只能跟着一起加班。然后，我们就慢慢的成了朋友，好朋友，男女朋友，直到结婚。
    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

第2章 妻子小冉   交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

    小冉是个具有两面性的女孩。不管是从哪方面来说都是这样。她的父亲是个高中老师，教历史的，长得一表人才，南方人，皮肤白皙，温文尔雅，对她从小的家教也极其严格。我去他家看她小时候的相册，就基本上看不到她穿裙子或者短裤的照片。
    她的妈妈正好相反，典型的北方人性格。长得很漂亮，但从她的五官和肢体语言，还是能看到北方人的那种豪爽和大气。她妈妈是做海参生意的。接触的人都是生意场上的人，在家反而并不强势。有时候我都不知道我丈母娘是怎么跟我丈人走到一起的。他们的性格明显就不在一根线上。
    小冉就这样继承了她父母双方的所有优点。没错，是优点。
    小冉身高并不是很高，164厘米，但她的身材比例非常好，腿长一些。跟别的164厘米高的女孩站在一起，她的肚脐会比对方高大概两指到三指的高度，也就是说她下半身要比上半身长一些。身材并不是那种特别前凸后翘类型的，她既有南方女子的那种圆润柔美，也有北方女子臀部的丰满挺翘，但胸并不是特别大，只有B罩杯。但腰很细，也可能是她的臀部显得。
    用现在的话来说，就是正宗的脱衣有肉，穿衣显瘦类型的。
    小冉长得并不是很妖媚那种人。就是不惊艳，但她很耐看，你越跟她接触越觉得她漂亮。就是那种第一次见面就会说她是美女，但要你说出那里美，你就不好描述了，因为她那里都很合适，没有过分出彩的地方，也没有很不好的地方。
    但小冉有一个地方是所有人一眼就可以说出来的。那就是皮肤非常好，而且白皙。她的皮肤很细腻，身上几乎看不到毛孔，也没有痣或者斑。这个跟我老丈人特别像。我老丈人的皮肤就让我羡慕。而小冉作为一个女人，皮肤白皙的程度比我老丈人当然更进一步。可以说像是婴儿的皮肤一样。而且，晒不黑，会晒伤，晒红，但就是不黑。
    脸型也随我老丈人，很精致，没有那么张扬。瓜子脸，下巴微微的往前翘起，小鼻子不是很高，但小巧可爱。但她眼睛随我丈母娘，一看就很灵动而且眉毛非常的中性化，没有女性那种柔媚，多了一些英朗。
    性格，好吧。小冉的性格同样也是两面性的。
    你第一次见她，一定会以为她是一个典型的温柔贤惠、乖巧懂事、不善言辞、缺乏交流能力的乖乖女。你不跟她说话，她就不跟你说话，而且在陌生的环境里，她会一直那么安静的坐着，脸上不会有不耐烦的表情，也不会有特别兴奋的表情出现。用现在的话说，就是个佛系少女。
    但如果你跟她熟了，她对你也很了解了。那么不好意思，你就会对你看人的眼光产生严重的怀疑。她会变成一个调皮捣蛋的孩子，变成一个很大胆而且富有冒险精神的好奇宝宝，变成一个好奇心特别重，而且敢想敢干的女流氓。她会很快的推翻她在你心里一开始的一切印象。经常做出一些让你觉得匪夷所思的事情来。
    我问过她，她到底是怎么养成这么个奇葩性格的。她说她本来性格就随她妈妈。但小时候她妈妈整天忙着生意，都是她爸爸带她。如果表现出特别调皮的一面，就会被他爸爸教训。所以，她从小就开始伪装自己的性格。她爸爸喜欢什么样的女孩，她就装成什么样的女孩。时间久了，她就变成了平时一副温婉淑女样，但骨子里还是个很叛逆的性格。
    但她还是懂事的。调皮也好，开玩笑也好，整人也好，都在一个很安全的范围内。只会让你觉得她调皮好玩，但不会生出反感来。有时候公司里的人都会说，没有了小冉，这个公司少了89%的笑声。
    我有时候也会被她搞得很头疼。记得我们热恋那会儿，晚上在床上做爱，突然她就从枕头下面掏出一个冰激凌甜筒，还是特意在中间挖空了的，一下子套在我的阴茎上，然后就等着看是不是可以让我的阴茎一下子冷静软下去。然后我就发火，她就会撒娇，然后把你搞得一点脾气没有。然后她会拿掉甜筒，一边看着我，一边一副很享受的样子把我阴茎上的冰激凌给舔光。当你再次被她挑逗的欲火焚身，马上就要扑上去的时候。又一个冰过的甜瓜就又套在了我可怜的弟弟上。。。。。
    从这一点你就可以看出来，我和小冉的性爱还是非常和谐而且有趣的。她一点也不介意一些新鲜的尝试，甚至期待一些特别的感觉。有时候也会提出一些她觉得好玩的点子来玩。
    于是，在结婚前，我们就试过了几乎我们能想到的所有方式。家里的床上，厨房，浴缸，餐桌，阳台，地板，楼顶天台，车上，山上，晚上的公园，甚至是游船上，海里。我们都试过，玩过。
    我们的感情也越来越好。我也习惯了她时不时的发疯一样的性格，她也越来越对我放肆和依恋。我们就像是加了稀料的漆一样，越来越融合。
    但有一点是我从来没有提起过，她也从来没有问起过的。那就是我的前女友。小冉跟我的时候是处女，但我告诉她我不是处男了。她开始偶尔的会问我以前的女友漂亮还是她漂亮，以前的女友给我的感觉好还是她的感觉好，当我表现的兴致不是很高的时候，她也非常懂事的没有继续追问。后来就几乎不怎么提起了。
    我们在一起了四年，几乎做了别人一辈子都做不了的事情。我们做爱做的肆无忌惮，但我们之间的信任却越来越多。想想也是，自己最黑暗，最隐私的事情都被对方知道，相互之间没有任何秘密可言，这种信任怎么可能会不深。
    但也有一点不好，那就是我们玩的太疯了，玩法也越来越少，正常的性爱几乎都不能再引起我们的兴趣。有些时候有了兴致，却因为太平淡的性爱过程而草草的结尾。
    于是我果断的提出结婚，我们就结婚了。但婚后的生活对我们来说跟婚前几乎没有什么区别。于是我提出要个宝宝。
    小冉也觉得该要了。那年我27，她29。
    也是这一年，我们跟大部分夫妻不一样的人生开始了。
    我们的宝宝是试管婴儿。并不是我不行，而是我不放心自己的精子质量。
    我小时候换过肾，这么多年了，虽然我一点异常的感觉都没有，而且性能力方面也挺强，不然也不可能满足小冉古灵精怪的要求。但我就是担心。于是我还是选择了最保险的试管婴儿。
    这对小冉来说没有任何的问题，她的性格决定了对这一点没有任何的纠结，很高兴的当了孕妇。
    怀孕的日子我们都很自觉，小冉也跟变了个人一样，整天在网上查一些有益于宝宝健康的文章。我们也只在怀孕中期的安全范围内做了几次爱，那几次也只是久旷之身的一种自然饥渴，我们没有玩任何花样，就选择最安全的姿势，很轻柔的解决了。
    而我也趁着这段时间，开始了我公司的第二次大运营改革。我爸爸也因为小冉的怀孕，怕我们年轻人不懂事，就主动到了青岛来帮我。减轻一些我的压力，好让我可以多照顾一下小冉。
    那段时间，我突然对小冉失去了兴趣。包括中间安全期做的那几次，我都是强迫自己来迎合小冉的。我不知道是不是因为小冉怀孕而身材走形，或者是小冉变得更在乎肚子里的孩子而对我不再像以前那样依恋。总之，我开始从心里不再渴望小冉的身体。
    我知道这样不对，可心里怎么想的，生活中就会表现出来。我也不是个没有责任心的男人。我十分确定，我是爱小冉的，爱的毫无保留，但就是少了开始时的那种感觉。
    为了不让小冉看出来多想。我开始拼命的工作。请了保姆照顾小冉的生活。这一忙就是大半年，喝酒应酬，加班熬夜，吃不上饭，喝不上水。终于在小冉要临盆前，我得了肾结石。
    为了不让小冉担心，我没有告诉任何人。
    但我的心里开始担心起自己的肾来。因为我的肾是移植的，所以我就觉得这次可能要出大问题了。于是我开始各种治疗，买各种补肾的东西。
    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

第3章 我的变化    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

    小冉顺利的生下来一个男宝宝，顺产，六斤八两，很健康。这让我很是松了一口气。因为对我自己肾功能的担心也少了一大块心病。
    我的肾是移植的这件事，小冉是知道的。但我每年都做两次检测，结果没有任何问题，这让小冉少了很多的担心。所以，当我提出试管婴儿的时候，小冉也笑我对自己没信心，但还是很顺从的答应了。
    小冉产后恢复的很好，我也是花了很多钱请了最好的护理，吃最合理的食物，最科学的恢复方案。所以，月子过后，小冉的身材已经恢复的非常好了。
    而我们已经有快半年没有过性爱了。对我来说最大的考验来了。
    没错，当有一天小冉突然趴在我身上腻歪着说今晚想要的时候，我突然心里超级紧张。害怕自己的肾出问题了，更害怕的是，我对小冉没有了当初的感觉这件事情让小冉看出来。
    可越紧张就越是容易出问题。于是，我人生第一次在该硬的时候没有硬起来。那晚，我对小冉坦然的说了我得了肾结石。因为再不说，小冉就要哭了。
    产后综合征可不是闹着玩的，小冉自己也对自己身材走样很在乎，本来就没有了以前的自信，如果发现自己的老公对自己的求爱竟然不硬了，对自己没有兴趣了，那对小冉来说可能是个致命的打击。
    于是我果断的拿出了医院的检查报告，坦白我得了肾结石，医生建议少做房事。
    小冉看完了报告，果断的开始监控我的日常生活。每天监督我出门前一大杯水，我只要坐下超过半小时，小冉就会过来强迫我站起来。每天小冉做瑜伽的时候，就会带着我一起运动，这让我又感动又愧疚。
    这样又过了两月，我的肾结石没有了。医生也告诉我，我的肾现在完全健康，没有任何的问题了。
    可这没有让我感到欣喜，因为我发现，我对小冉仍然提不起兴趣来。为了避免被小冉发现，我没有告诉她我痊愈的事情。小冉也从没有再要求跟我做爱。
    可小冉是一个正常的女人，她生完孩子之后，年龄也正好到了三十如狼的年龄，对于性的需求只会比以前更大，现在为了我强行压抑了自己的性欲，但这肯定是有一个限度的，等超过了这个限度，就会生出对我的不满情绪。我全都明白，可我就是无法控制自己的感觉。于是，我只好仍旧装成肾结石的样子，每天出门一大杯水，吃一些假药品给小冉看。
    又过了一个多月，小冉也有九个多月没有做爱了。终于，她的性欲再也无法压抑了。
    有一天我半夜起床上厕所，发现了在卫生间用自慰器自慰的小冉。她跪在浴室的地垫上，下身赤裸着，没有穿内裤。吊带睡衣翻到了胸口上面，两只正在哺乳期的乳房赤裸着吊在空气中，一只手扶着浴缸，一只手从背后拿着一个仿真阴茎在不停的抽插着。
    她的屁股正对着门口，所以我正好看到了假阴茎在她的阴道里进出的画面。那是一个深褐色的假阴茎，应该带着震动功能，但小冉并没有打开，估计是怕有声音，或者是太刺激让她发出声音被我听到。
    那个假阴茎我从来没有见过，绝对不是我们之前一起买的，应该是她自己买的。很粗，比我的阴茎要粗，仿真效果很好，可以看到上面一条条血管的痕迹。
    此刻这个假阴茎正被小冉白皙的右手拿着往她的阴道里插进去，小冉的腰配合着自己的手部动作塌了下去，让她的屁股翘的更高，果然，这个动作让这个假阴茎全部都插进了小冉的阴道里，直到底部电源的位置压迫着她的整个阴部都有了一些凹陷才停止。这时小冉发出了一声轻微的满足的叹息声。然后右手小幅度的快速抽插了四五下，她的腰部开始慢慢的抬起，带动着臀部开始向下，小冉的右手也缓缓的开始抽出那个假阴茎。她的动作很缓慢，先是底部最粗的部分慢慢的出来，带着小冉的小阴唇也翻了出来，然后是中间部分，小冉阴道里面的嫩肉出来了一点，这时，一股有点像胶水一样的液体被带了出来，顺着小冉阴唇之间的缝隙流到了她的阴蒂那里，慢慢的液体越来越多，终于变成了一大滴，滴落到地垫上。
    这时，假阴茎的前段龟头也被小冉拉了出来，那个龟头很大，冠状沟做的很深，这让小冉的阴道口有了一个明显的外翻动作，同时也一下子带出了更多的半透明液体，顺着流到了小冉的阴毛上。
    就在龟头即将要完全出来的瞬间，小冉的右手开始往回插，那个大龟头又撑开她的阴唇开始消失在她的阴道里，小冉阴道里的嫩肉也被推着回去。小冉的阴道属于小巧型的，小阴唇在平时是不外翻的，大阴唇也没有外翻，而且因为她的皮肤天然白皙，黑色素少，所以那里的颜色虽然生完了孩子，可还是只有淡淡的一点褐色，但在那个黑褐色的假阴茎的对比下，却显得更加白了。
    她太投入了，根本没有发现已经打开门站在门口的我。而是随着自己的感觉，不停的改变着手上的频率。一会儿使劲的插到底，恨不得把剩下的底座也一起塞进去的样子，一会儿又抽出一半，然后快速的抽插一会儿。
    小冉的嘴里发出压抑的呼气声，拿着假阴茎的手努力的往后伸着，让假阴茎在她的阴道里做出各种各样的动作。突然，她把假阴茎抽出一大半，然后把它拉着靠在自己的屁股上，就那么弯着，让三分之一的假阴茎在阴道里快速的抖动着，屁股也随着一动一动的前后扭动。
    这种对比太强烈了，就好像是一个黑色人种的黑人在跟小冉做爱一样。这时，奇迹发生了，我的阴茎立刻开始充血，慢慢的一点点的硬了起来。当小冉控制着假阴茎抽插了三次的时候，我的阴茎已经完全的硬了起来，顶着我的睡裤高高的撑了起来。
    但这时的我一点要过去把那个假阴茎拿走，把自己真阴茎插进那个属于我的白白的，湿湿的，小小的，让我得到过最好感觉的阴道的欲望都没有。
    我身体里一个声音在高喊着，就是这种感觉，就是这种画面，就是这个事件，这就是我想要的，就是我需要的。我的心跳开始越来越快，嗓子开始发干，握着门把手的手都开始有点发抖。一股血液从我的下腹直冲脑门。那种刺激的感觉就像是我第一次高潮时一样。
    我强迫自己慢慢的关上了卫生间的门，这时我突然很庆幸我是搞装饰的，我们主卧卫生间的门安装的是超静音的磁性门锁，超静音滑道的推拉门，这让小冉一点没有发现。我轻轻的走回床边，盖好被子趴在床上，这样才能压住我的阴茎不被小冉发现。
    我趴在那里装睡，过了有二十分钟，小冉从卫生间轻手轻脚的出来了，她爬到床上，头凑到我的脸上看了一下，然后轻轻的亲了一下我的耳朵，才躺下盖好被子。
    一会儿之后，正在装睡的我就听到了她睡熟的呼吸声。但我却怎么也睡不着了。刚才那个黑褐色的阴茎在小冉白皙的阴道里进出的画面让我怎么样都睡不着。我的阴茎越来越硬，我真的好想学小冉到卫生间自慰发泄出来。
    可想起刚刚小冉临睡前对我的那轻轻一吻，我的心里又内疚的要死。那种感觉真是太糟糕了。一方面是欲望的刺激，一方面是欺骗小冉的内疚，让我一会儿兴奋，一会儿羞愧。
    不知道过了多久，我自己睡了过去。然后，在梦里。我梦到我下班回家，听到卧室里传来小冉兴奋的叫床声，传来床垫嘎吱嘎吱的声音，传来一阵手机铃声。
    我一点愤怒的感觉都没有，而是带着激动，盼望，期待的走过去打开了卧室的门。
    我们的床上，小冉跪在那里。赤裸着身体。头冲着床头，屁股冲着我的方向。白皙的两条大腿岔开跪在床中间，两个可爱粉嫩的脚丫卷曲着脚趾，被紧绷的小腿带离床面，挑在空中。
    而她的上方，一个强壮的黑人，正背对着我，半蹲着，把一条又黑又长的阴茎插在小冉的阴道里。那个黑人太壮了，用两只手就能整个握住小冉的腰，就那么抓着小冉的腰，用他的腰部不停的上下移动。于是那个又长又黑的阴茎就不停的消失出现在小冉的阴道里。
    我激动的浑身发抖，我明明白白的知道这是在梦里，可虽然知道是梦，但我就是激动，前所未有的刺激。我下意识的想要看到更多。然后，梦里的黑人突然从小冉的阴道里拔出了又黑又长的阴茎，把小冉从床上拉了起来。然后抓着她的头发，把她的脸对着我的方向。小冉的脸我太熟悉了，她此刻的表情正是高潮后的样子，但那个黑人，我完全看不到他的样子。这个黑人抓着他的阴茎开始快速的撸动。浓厚的精液开始喷射出来，小冉那白皙但透着潮红的脸上被喷上了好多精液。她半眯着眼睛，带着高潮后的那种失神的表情看着我。我激动的已经不能自己了。感觉身体的抖动越来越大。
    这时，黑人把他那个又黑又长的阴茎开始往小冉的嘴里塞去，小冉红红的嘴唇上带着一些精液，被那个大龟头顶着开始慢慢的张开。
    突然，一股凉凉的感觉从我的脸上传来。这种冰凉的感觉让我的兴奋度一下就消失了。于是我睁开眼睛，就看到了站在床边，一手举着刷牙杯，一只手正在刷牙的小冉，此刻她正幸灾乐祸的看着我，坏笑的样子是那么的不真实，此刻我竟然更希望看到梦里小冉脸上的表情。
    小冉从嘴里拿出牙刷，带出了一些白色的牙膏沫。我看到后竟然激动的想到了那是黑人的精液。
    小冉看着我说道“大爷，该起床了。你家小少爷都拉完粑粑了，我正准备给你做成早餐给你吃。再不起来可就吃不上热乎的啦！”
    我也从哪个梦里回过神，给了小冉一个白眼，刚爬起来一半，我突然觉得不对，就又趴了回去。对小冉说“老婆大人，那么有营养的早餐我怎么舍得吃，还是留给你吃吧。再让我趴一会儿。”
    小冉嘴里的沫沫太多了，不好说话，就抬起脚在我屁股上踹了一脚，去了卫生间。一会儿洗刷完之后，就对还趴在床上的我喊了一声“再不起来，我让宝宝尿你一脸啊”说完就出去了。
    我这时才一个挺身赶快起来，到衣柜拿了一条内裤，就飞快的跑到了卫生间。
    我遗精了。。。。。。。。
   交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891
    

第4章 失控的我    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

    偷偷的洗了个澡，换完了内裤，出来就看到小冉正抱着孩子在喂奶。白皙的胸部比以前更大了，估计大了一个码，但乳头还是一如既往的粉嫩。小家伙正抱着一个使劲的吃着早饭，小脚丫却不停的蹬着另一个，似乎在宣誓着两个都是他的饭碗。
    小冉看我看她，就笑了笑，然后说道“快去吃早饭吧。粑粑还给你留着呢。”
    我过去敲了一下她的头，低头亲了亲宝宝的小脸蛋，然后就吃了早饭出门了。
    开车去公司的路上，一个路口等红灯。我头脑中又出现了那个梦境，于是我不自觉的开始回忆梦境里的各个细节，我又硬了。直到身后车辆鸣笛，我才发现已经绿灯了。
    以后的十几天里，我又陆续做了几次这样的梦，每次都是一个黑人，看不清楚脸，就用背后的姿势跟小冉做爱。可每次在梦里都是我看到黑人射在小冉脸上之后我就突然醒了过来。我就发现我的阴茎已经坚硬如铁。然后就再也睡不着了。隔几天又会做这样的梦，每次想多看一点，但就是不可能，一到那个画面，梦就会突然结束，然后我突然醒来。
    这件事情折磨的我开始缺觉，精神恍惚，工作上也开始不专注，每次稍微一清闲就会想起这个画面。
    我开始在脑子里想象小冉是怎么跟那个黑人开始做爱的。小冉有没有一开始给那个黑人口交，那个黑人有没有用他那双大手的手指插进小冉的阴道，他们有没有接吻，等等，等等。
    两个星期后，我彻底的被这件事情折磨的不能正常工作了。开会的时候我会走神，看财务报表的时候我会走神，给供货商打款出了好几次错误，还没有完成的公司运营模式改组也越来越慢。我的脑子里只要一空闲，就会不停的想这些事情。我想了各种办法来摆脱这种困扰，可所有的尝试都是失败的。因为我的大脑潜意识里最渴望的就是这件事情，我无法改变我的潜意识。
    我父亲最近一直在青岛，但并没有住进我家。而是在一个酒店住着。一方面是因为他是个公公，住进我家他也不会照顾人，而且不方便，家里有月嫂。二是因为他青岛也有战友和朋友，他也经常跟他们聚聚，自己在外面更自由一些。
　　　我的精神恍惚终于被父亲发现了。一天下午，我自己在办公室里坐在椅子上幻想的时候，我父亲敲门进来了。
　　　我吓了一跳，因为此刻我的阴茎正硬着呢。我装出一副调皮的样子坐在椅子上没有起身迎接父亲。
    我父亲看了看我的脸色，然后坐在我对面问我“你最近有心事？”
    我赶紧坐直了身子，把胳膊放在办公桌上，这样才能掩饰我此刻正坚硬的阴茎。
    我尽量用平时的语气回答到“没事啊，爸，你今天怎么来了？要喝茶吗？我给你泡点，龙井还是铁观音？”
    说完我也没有站起来，而是用一种等着父亲回答的神情看着他，这样才能尽可能的拖延一些时间，让我的阴茎快点软化下去。
    父亲看了我一眼，说道“龙井吧，我记得上次来喝的那个龙井不错。”
    我觉得阴茎软的差不多了，就站起来开始给父亲泡茶。
    父亲一边看我泡茶一边问“最近跟魏冉吵架啦？”小冉的全名叫魏冉。
    我笑了笑说“拉倒吧，就她那个性格，要是跟她生气，我早气死了。”
    父亲又问“那是在外面有女人了？”
    我父亲是个生意场上的老人，对于男女之间的事情根本就不当一回事，可以说是习以为常了。他很早就跟我谈过这个问题。用他的话来说就是，生意归生意，交情归交情，女人是女人，老婆是老婆。这两件事情，不能搞混了，搞混了，就会出问题。所以，他跟我谈这个，根本不会像别的父亲和儿子那样尴尬，而是很自然而然的感觉。
    另外，我和父亲之间的关系也比较特殊。他并不是我的亲生父亲，他只比我大十二岁。
    但我身体的一部分是他的亲生孩子。没错，我的肾脏就是他的亲生儿子的。
    我四岁时，亲生父母就因为自家工厂事故不在了。爷爷奶奶带我长大，幸好那个时候人结婚都早，那个时候爷爷奶奶年龄也不大。我们家条件也还可以，爷爷自己开一个小工厂，能挣些钱。但自从我父母在那个工厂里出事后，爷爷就不太愿意去工厂了。但六岁那年，我查出先天肾脏发育不全，随着身体越来越大，寿命也越来越短，可能活不过二十岁。爷爷又开始天天在工厂干活了。
    十三岁时，我终于做了肾脏移植手术。肾源是一个六岁小孩的，车祸，是一个很可爱的宝宝，是跟妈妈一起开车时出了车祸，妈妈当场死亡，他在医院呆了十三天，最后也没能挺住。最后时刻，他父亲同意了医院提出的肾脏捐献提议，于是，我跟我现在的父亲认识了。
    那个时候的我应该是个很桀骜不驯的孩子，从小没有父母，身体也不好，造成了我自卑，敏感的性格，所以我很要强，脾气跟个鞭炮一样，一点就炸。学习很好，但经常发脾气，跟谁都能干起来。
    可自从我知道了自己的肾脏来源，认识了现在的父亲之后，我被他改变了。
    父亲是个军人，而且是参加过实战的军人。至于在哪里参加的实战，什么情况，我问过他很多次，他只是笑笑说是在云南那边，具体的就再也不多说了。说纪律不允许，保密期没过。
    我那个年龄的男孩都是崇拜英雄的。 他的决定救了我的命，而且他的做事风格，人格魅力，军人特有的那种气质都深深的让我佩服。我开始模仿他，愿意跟他交流，他说的话我都愿意听。
    他也经常来看我，但从来没有给过我钱花。只是问我一些学习上，生活上的事情。会听我的一些苦恼和疑惑，然后给我解答。我有时候很想让他当我爸爸，但那会儿我已经不是小孩，虽然心里想，但嘴上从来没说过。
    十六岁时，我的爷爷奶奶在同一年里先后离开了人世，我们家除了我母亲那边的娘家人，竟然举目无亲了。但我并没有悲伤多久，因为我现在的父亲终于正式的收养了我。那个时候，我才知道，我的父亲家里很有些势力，而且有钱。而他竟然一直都是单身没有再娶妻生子。
    但我并没有因为突然进了一个有钱的家庭就变得生活优渥了，反而比以前更加的艰苦。我父亲开始对我渐渐的严格了起来。有时候我都觉得他是不是因为不喜欢我而故意折磨我，但他对我的照顾确实是无微不至的，只是在学习和生活上一点不会惯着我。我像个军人一样生活，他也是每天都陪着我跑步，练拳，学习，干活。等我习惯了这个改变，我理所当然的对我父亲更加佩服了，没办法，他让我变成了一个强壮，自律，自信而坚强的男人。在学校我跟别的男同学已经完全不同了。我知道，我是优秀的，我的优秀来自于我父亲对我的严格要求。
    从小对于父亲的那种崇拜和信任，让我跟他几乎无话不谈。而我们之间的年龄差距也不像真正的父子，他也从不让我叫他爸爸，可以直呼他的名字，但我一直都叫他爸爸。所以我们身份上是父子，但现实生活中却像是哥们，无话不谈的哥们。
    我笑着给父亲一边倒茶一边说“爸，怎么可能，我要求多高啊，普通女人那里看得上。”
    父亲又问“那你最近怎么了？做事越来越不像话，你不会是想提前啃老了吧？我可告诉你，等我老死那天，你要是不出息，我一分钱都不留给你！”
    我笑了笑没说话，知道父亲不是真的生气了，只是担心我，害怕我调整不过来。
    父亲喝了口茶，又说到“有空多回家陪陪魏冉，今天她打电话给我，问我你公司是不是遇上难事了。我特意问了一下你公司的人，才知道你最近很不在状态。既然你不愿意说什么事，估计也是不能告诉我的事，我也不问了。我就一句话，人死鸟朝天，不死万万年。啥事解决它，解决不了我和你一起解决，还解决不了咱就换条路走。你整天这么浑浑噩噩的，一幅半死不活的样子给谁看？让老婆为你担心受怕的，我都替你、、、、、、“
    我赶紧打断父亲的话，喊道“爸，爸，您老人家快饶了我吧。没你说的那么严重。最近心里是有点事情，没跟你和小冉说不是怕你们担心嘛。”
    我了解父亲的性格，他是个有一说一的人，最烦男人说话吞吞吐吐的，而且你要是明明有事，不说什么事，他能真跟你急了。所以我打算抛出对付小冉的那一套来对付他。
    我喝了口水说道“爸，我最近肾出了点问题，肾结石，但、、、、、”
    不等我说完，爸就坐直了身子立刻问道“严重吗？是不是恶化了？医生怎么说？”
    我说“不严重，医生也说没什么大事。就是我自己觉得不得劲。”
    爸听了松了口气，但马上又坐直了身子问我“别跟我打马虎眼，要是没什么事，你能变成这样？让魏冉在家都能看出来你不对劲了，还不跟我说实话！”
    父亲一拍桌子，然后指着我说“说！说实话！再敢打马虎眼我放挺了你！”
    父亲的身手我是知道的，虽然我也跟着父亲学了点拳脚功夫，而且比父亲年轻一旬，但父亲这么多年一直坚持锻炼，每天跑步打拳，身材比我还结实，打我这样的，三五个不成问题。最可怕的是，他可是说打真打，一个擒拿反关节，让你跑不了，动不了，就是疼。不说实话让他满意不松手。
    可这事怎么说？！难道说我对你儿媳妇突然没兴趣了，就想着看她跟黑人做爱？！那估计明年的今天就是我的忌日了。所以，说到什么程度，说多少合适，我必须想清楚。
    我稍微一沉吟的功夫，父亲的眉毛就又竖起来了，他等的不耐烦了。
    我赶紧开口到“爸，问你个问题啊。”
    父亲看我开口了，就摆了一下手，示意我问。
    我又装着犹豫了一下的样子，在父亲要发火前，一副很不好意思的靠近了他，很小声的问道“爸，你跟我这个年纪的时候，那事怎么样？”
    父亲看我神神秘秘的，也前倾着身子等着听我的话，结果一听完，他就愣住了。
    然后他抬头仔细看了看我的脸色，眼神很隐蔽的朝我下面瞄了一眼，没有回答我的问题，反而问道“你，你那方面不行了？什么时候发现的？看医生了吗？”
    我装着有点丧气的样子说“就是发现肾结石的时候发现的，医生也说没毛病，可就是不好使了。”
    父亲一下不知道说什么好了，他有点尴尬的看了我一眼，然后说道“你怎么不早跟我说！自己憋这么长时间就好了？！今天下午安排一下公司的事情，跟我去北京。”
    我知道他说的去北京是干嘛，他北京有个战友在军医院有关系。
    我那里能去，赶紧说道“爸，又不是什么大毛病，医生也说了，可能是肾结石引起的，而且青岛的医院也很好啊，我做了各种检查，都没毛病。去北京也还是这样。我也不想去，太丢人了，你找熟人给我看，我更不去了。”
    父亲眉毛又开始挑了起来，这是他要生气发火了。但他想了想，眉毛又沉下去了。也是，这种关于男人能力方面的事情，肯定不愿意让别人知道，陌生人都不行，何况是熟人。
    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

第5章 病情加重    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

    父亲喝了几杯茶都没有再说话，想了一会儿才说道“那也不能就这么拖着，这种病拖久了更难好。你确定你去的医院没问题？有毛病怎么可能看不出来？”
    我知道目的达到了，父亲已经不怀疑我有别的问题了，而是真的认为是我性能力方面有了问题，才导致我现在的情况。
    我说道“爸，这点事我还办不好吗？我也是给了红包的，不可能不给我好好看。而且看了好几个医院，结果都一样。都说是没什么问题，但就是不行。后来医生说，可能是我心理上的问题引起的。可我咨询了心理医生，心理医生说我心理很健康。后来我想了想，是不是我身体机能出了毛病，现在正准备找个老中医看看。”
    父亲听了，眉头终于放松了一些。说道“你这年龄，应该不是什么大问题。不过，也可能真是心理上有了问题。你是不是让肾结石给吓得？以为肾又有了毛病，然后就自己吓自己？”
    我听了更高兴了，这下好了，都不用我自己再编瞎话了。赶紧说“你这么一说，好像还真有可能。当时知道肾不好了。我的确担心了好几天。结果出来了我也还担心，所以又看了好几个医院。”
    父亲听了，狠狠的瞪了我一眼，说道“你这么大个人了，怎么胆子那么小！什么是男人！不是下面有那二两肉就是男人了！这事你别想了，只要身体没问题，就不是什么大事。这两天我给你想想办法。”
    我一听，吓一跳，以为父亲还要给我联系医院。赶紧说“爸，我可不去你熟人介绍的医院看啊！看了也没用啊！我觉得过段时间可能就好了吧。你就别替我操心了。”
    父亲眼睛一瞪，说“等什么等，我还不知道轻重吗？你别管了，听我安排就行。”
    我不敢说话了。父亲又说“你最近调整一下心态，公司的事情可以缓一缓，但魏冉你别再瞒着了。女人刚生完孩子，本来就不好伺候，你再不理她，她心情不好不出奶水了怎么办？我孙子吃什么去！？”
    得！最后还是担心他的宝贝孙子，我还以为父亲是担心小冉呢。
    父亲想了想又说“这事跟自己老婆没什么不好意思说的。说了她担心归担心，但不会胡思乱想。不说才越来越麻烦呢。”
    我赶紧点头说是。然后父亲就急匆匆的走了。
    过了两天，父亲打电话叫我到了一个老城区。见了一个老中医。那个老中医给我号脉之后，也说不出个子午卯丑来，本来嘛！我就没什么毛病，要是真说出毛病来，那肯定是个庸医，这样看这个老中医水平还真是不错。
    过了几天，我父亲又把我叫到他的酒店，见了一个心理医生。那个心理医生可真够厉害的。竟然分析出来我可能潜意识里有些问题，以至于影响了身体的机能。但问题不大，只要找到了，解开了，自然就好了。或者反过来。先让身体好了，这样反过来证明我潜意识是错的，也就好了。
    幸好没有像电视上演的那么神奇，给我来个催眠，让我把自己想的都说出来。
    父亲也觉得那个心理医生说的有道理。于是，他到处给我找关于这方面的东西。于是我家里开始出现了各种的泡酒，各种稀奇古怪的食谱。
    小冉本来就知道我那方面有些问题，很是担心。所以就格外的重视这件事情。所以对我爸的做法非常支持。而且俩人似乎私底下交流过，有时候爸到我家，俩人会趁我不注意偷偷地说些东西。
    我也特别痛苦，本来没什么毛病。这一顿补，让我整天难受的要命。有时候不得不趁晚上洗澡或者上厕所的时候自己打手枪解决。
    但问题来了，我打手枪的时候，想的还是小冉跟黑人做爱的画面。而且感觉非常好。至于小冉，我反而越来越不想碰她了，似乎真跟她做爱了，那种感觉就没有了。我知道，我心理真的出问题了。比以前更严重的问题，已经有些不正常了。
    我于是上网开始查一些东西。我找到了答案——淫妻癖
    我突然就明白了，大学时为什么我看到当时的女朋友跟别人偷情我不但不愤怒反而很兴奋了。我也知道自己为什么越来越沉迷于幻想小冉跟别人做爱。我的潜意识里，就希望看到这样的事情。这可能跟我小时候的生活经历有关，从小没有父母的那种长期的自卑心理，导致我产生了一些对这事的扭曲。
    于是，我开始关注网上的一些淫妻的内容，查找一些真实的实例来看。本来是想看看这个心理问题怎么解决，可越看反而越兴奋。最后就是为了看这样的故事或者小说，到处找这样的网站了。
    于是我了解了换妻，知道了什么是绿帽情节，知道了有换妻网站。可这些东西，并没有满足我的欲望，只是让我的那种欲望越来越高涨。
    这样的日子过了又两月，我跟小冉已经快十一个月没有真的做爱了。小冉的情绪已经开始有些变化了。有时候她会莫名其妙的对我发火，或者对我格外的撒娇。让我对她的愧疚更多了。
    终于有一天，我们吵架了。结果很严重，她说了一句自己现在算是“守活寡”了。这事情让我也一下子爆发了，不是生气，而是恼羞成怒。越对不起一个人，越要发火，来证明自己的无辜。我跟她大吵了一顿。然后我就两天没有回家，吃住在公司。
    我害怕看到小冉，我觉得自己很混蛋，对不起她。
    我下定决心要解决这个问题了。我开始反思自己的思想，思考如何才能摆脱这种事情对我的影响。可这个时候，我父亲一个电话把我叫回了家。
    电话里父亲语气很是不善，我知道他肯定知道我离家两天的事了。今天看来没好果子吃了。但我不敢不回去，不然我父亲能跑公司把我抓回去。到时候可就不是说两句软话能解决的了。
    我一进家门，就看到父亲和小冉还有月嫂在客厅逗孩子。小冉看到我，把头扭回去没有说话。父亲看到我，本来笑眯眯的脸一变，从鼻子里发出了一声重重的“哼”声，就不理我了。又回头笑眯眯的看孩子。孩子五个多月了，正是开始好玩的时候。
    还好，月嫂过来给我拿拖鞋，解了我的尴尬。月嫂是个很风趣也很善良的大姨，她走到我身边，一边给我拿拖鞋拿包，一边小声的对我说“小李啊，小魏和老爷子批判你好半天了，你一会儿可小心点。不是我说你，你一下子两天不回来，把小魏自己扔家里，不管什么事，都是你做的不对。自己服个软，赶紧和好吧。夫妻没有隔夜仇，床头打架床尾和嘛。”
    我赶紧笑着说知道了，谢谢她的提醒。
    然后我就开始装孙子，百般讨好小冉，使劲逗孩子不停的笑。父亲也开始不停的骂我。我知道，父亲骂我是为了让小冉解气，所以我是不停的承认自己的错误，对父亲的训话表示完全接受。
    终于，被孩子尿了一裤子之后，小冉就主动过来接过孩子，还给我用纸巾擦裤子上的尿。
    晚饭是我们一家人一起吃的。孩子闹得累了，吃了一点奶就睡着了。小冉才有机会跟我和父亲一起吃饭。
    月嫂不是那种全天住家的，一般都是晚上做完晚饭就回家，第二天七点半上班。我和小冉也不习惯有个陌生人在家里住。所以，晚饭是小冉和月嫂做的，但吃饭的时候，月嫂要回家。小冉提前用食盒装了一些饭菜，让月嫂带回去吃，就不用回家做了。这件事看的父亲很满意。
    饭桌上，小冉已经不再生气了。不停的给我和父亲倒酒，夹菜。一副很贤惠的样子，当然，这是因为她在父亲面前，如果只有我，估计别说吃饭了，不让我跪下唱征服就不错了。
    吃着饭，孩子哭了，小冉进去看孩子。我和父亲一边喝酒一边说一些小孩子的趣事。然后又说到父亲小时候在村里干的那些缺德事。至于我小时候和父亲孩子小时候的事，这是我们共同的禁忌话题，从来不提的。
    一会儿小冉从卧室出来，走到饭桌前又坐下开始吃饭。看我和父亲笑得很龌龊，好奇心就起来了。问我们笑什么。我就绘声绘色的讲父亲小时候干过的缺德事给她听。果然，小冉听了笑得一颤一颤的，我突然发现她跟刚才不一样了。没错，小冉的睡衣里没有穿胸罩。
    小冉平时在家都是穿宽松的那种睡衣的。现在天气虽然不是很热，但也不冷，我和父亲都是穿着半袖衬衣的。所以，小冉的睡衣也是那种很宽松的，很薄的。虽然不透，但却很柔软，如果里面穿了文胸，稍微一挺身，就可以看出文胸的轮廓。裤子也是，如果小冉蹲下，能清楚的看出小冉内裤边缘的位置。
    可现在，小冉的胸前，根本没有胸罩的轮廓，而是两粒小点点凸显了出来。
    可能是刚才小冉进去哄孩子，为了让孩子睡着，她脱了胸罩又喂了奶，孩子睡着了，她放下之后就跑了出来吃饭，忘记穿了。
    那两粒小点，此刻正随着小冉的大笑，上下不停的抖动着。
    我突然就觉得下身一下子硬了。
    如果是平时，我俩在家的时候，小冉裸体的时候我都不知道看过多少次了。根本已经没有什么感觉了。可现在，我下面的阴茎突然就硬了。唯一的区别就是家里多了父亲。
    一个别的男人，有可能看到了小冉很隐私的一面，这让我突然就兴奋了起来。
    但我很好的掩饰了自己的表情。我怕小冉看到我的视线会马上回去穿上胸罩。这样我就不能保持这种兴奋了。我开始岔开话题说一些别的事情。
    吃完饭。小冉开始收拾餐桌，我要帮忙，但小冉不让，非要表现自己贤惠的一面给父亲看。我知道她就是这么想的，就没坚持。父亲却不说话，直接端起盘子送进了厨房。
    我和父亲今晚喝的是给我泡的药酒，我喝的少，父亲喝的多了些，有点酒意。我傻呵呵的站在餐桌一侧看着正在收拾桌子的小冉，这时小冉正在低头收拾桌子上的垃圾，衣服因为宽松，我从她的衣服领子那里可以看到她的整个胸部。果然没穿胸罩。两个乳房正随着她胳膊的动作跟着一晃一晃的。
    父亲这时候正好回来拿剩下的盘子，看我站那里发愣，就很自然的随着我的视线看了一眼。然后，他就很明显的愣了一下。是的。我其实早就注意到父亲过来了，我就是故意让父亲跟着我的视线看小冉的。
    父亲楞的那一下时间非常短，然后就很平稳的端起盘子走了，再起身的时候也没有再看小冉的胸部。
    我本来已经非常兴奋的心突然有些失望。但我马上摇了摇头，把这种不应该有的思想收了回去。
    父亲出来后就跟我坐到茶几边上开始喝茶聊天。我背对着在客厅的小冉，坐在茶几一侧给父亲泡功夫茶。这期间，我发现父亲好几次借着喝茶的机会，眼睛偷偷的瞄向客厅的小冉。
    我竟然再次兴奋了起来。特别的兴奋。
    但父亲的城府和阅历，让他根本不可能失态。要不是我很熟悉他的动作和眼神，其实刚才我都不可能发现他偷瞄小冉的眼神。
    我知道此刻的兴奋是不应该的，可我就是希望父亲能多看小冉几次，他每看小冉一眼，我就兴奋一次。那种感觉是我从上次看小冉自慰后最刺激的程度了。
    但父亲不知道突然想起了什么，突然放下茶杯说道，“扬扬，你跟我到书房来。”
    我问“啊？有事啊？”其实我这会儿脑子还在父亲可能看到小冉凸点的兴奋中，反应有点迟钝。
    父亲点点头说“我有个老领导，给了我一罐药酒，是专门强身健体的，是他家的祖传配方。”
    我一听，头都大了。家里各种药酒罐子少说也有十几种了，还来！
    我说“爸，家里够多了，我也喝不过来了。你以后可别给我要了，等喝完了再说。”
    这时小冉收拾完了，正好走过来。听到我的话就在我头上拍了一巴掌说“爸这是为了谁啊！你还嫌多，不领情了！”一边说着一边靠到了我的背上，小手在我的肩头揉捏着。嗯，她还真是时刻不忘显示自己的温柔贤惠。
    我突然想到了一个主意。
    我把手伸到后面，环抱住小冉的腰，这个过程中，我故意把小冉的睡衣拽的往下了一些。这样她的睡衣就紧绷了。然后我的头往后仰，高度正好压在了她的乳房下面一点。这样，小冉的胸部轮廓绝对就非常明显的显现出来了。
    当我这样做完，仰着头，用眼睛余光看父亲的时候，果然。父亲的眼睛再次愣住了。虽然很短，马上就接着低头拿茶杯的姿势错开了。可当他再次举起茶杯喝茶的时候，还是又借机看了小冉的胸部一眼。很明显的，这次他茶喝的速度比平时慢了一些。
    我一下子就兴奋了起来。正要进一步把小冉的衣服弄得更紧一点，好把她的胸部轮廓给弄得更明显一些时，父亲站了起来，朝书房走去。
    边走边说“这么大人了没个正形，到书房来，快点！”
    我只好放开小冉，跟小冉一起来到书房。
    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

第6章 方向确定   交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

     来到书房，我和小冉好奇的看着父亲从一个麻布包裹里面拿出一个铁质的瓶子。瓶子很古朴的样子，应该有些年头了。瓶子并不大，顶多也就是中瓶可乐的大小。
    父亲拿着这个瓶子，右手慢慢拧开盖子，一股子浓郁的药酒味就马上弥漫出来。我和小冉都吸了吸鼻子。父亲也使劲吸了口气，然后脸上一副怀念的样子。
    父亲说道“这是我们以前老连长家的祖传药酒。他家是有家传功夫的，这个是他们家用来护肾固元的。喝了就是毒药，用好了就是神药。”
    我听了立马觉得不信，问道“有没有这么神？这么神的话干嘛不拿出来卖？那还不发财了！”
    小冉也一句话 没说，估计她也不信，不然早出言反对我，好显示自己的贤惠了。
    父亲听了把眼睛一瞪，说“卖？这一瓶子卖30万都少了！”
    我和小冉听了更不信了，这么大一小瓶，还能卖30万？
    父亲看我们一副不信的样子，就继续说道“我们老连长现在都八十二岁了，还能出去嫖娼被抓，你说神不神！”说完一副得意的表情，好像八十多岁出去嫖娼的是他一样。
    我和小冉立刻目瞪口呆，这种事小冉当着父亲的面肯定不能搭腔，我就问“爸，八十多，还能嫖娼？还被抓了？真的假的！”
    我父亲对我及时的捧哏很满意。说“当然是真的，这事我们连的老人新人都知道。去年我们部队上的老领导去看老连长，都喝多了。然后一起去撒尿。结果我们老连长尿的最远，其他人都只能尿到脚前面。我们老连长就吹自己厉害。其他领导自然不干，有一个说他尿的远也没用，又不能干什么正事。结果我们老连长喝多了，说自己每天早晨还能一柱擎天，玩姑娘也不在话下。其他领导就说不信，你们猜怎么着？”
    说到这里，父亲又一副与有荣焉的表情。我看了看小冉，她都被父亲的话弄得有点脸红了，但我看的出来，她好奇绝对比害羞多得多。估计父亲也是喝的有点多，不然说话不会这么不避讳。
    我赶紧发挥我捧哏的素养，问道“后来怎么样了？爸，你倒是快说啊！”
    其实还用说，父亲开始都说嫖娼被抓了，后来还能怎样。但老头的面子是要给的。
    父亲果然很满意的表情，缓缓的说道“十来个老头就陪着我们老连长去找小姐了。哈哈哈哈，整个贵阳的人估计都没见过一群老头找小姐的。结果，警察就来了，把我们老连长还有那些领导都给抓警察局去了。哈哈哈哈哈哈！”说完父亲笑的不行了。
    我和小冉也觉得好笑，果然是老小孩，老小孩。喝个酒，还能喝出这么档子事来。
    父亲笑够了，才说道“我们老连长的伏虎拳，那是军区都有名的。他家这药酒，就是给他们本家子弟从小练武护腰的。我能要来这点，还是我跟他关系好，当年部队上，就我能 给他搞到酒喝。不然，这酒是连想也别想。”说完一脸的自豪。
    我连忙和小冉开始夸父亲的英明神武。父亲今晚似乎很兴奋，而且很愿意卖弄。平时他不是这样的，我突然想到，是不是小冉的关系？
    我回头看了看小冉，发现她正一脸激动的看着父亲，不，应该是父亲手里的那个瓶子。好像得到救治的那个是她一样。
    父亲卖弄完了，让我趴罗汉床上，原来叫我来书房，就是因为这里有个罗汉床，罗汉床离地比较高，父亲要给我按摩，所以高一点得劲。我脱了上衣，趴在罗汉床上，父亲就把药酒倒了一点在我的腰中间的窝窝里。然后双手开始给我按摩。
    父亲今晚真的跟平时不同，我跟他这么多年，第一次见他这么喜欢卖弄一样的说话方式。他一边给我按摩，一边跟小冉说道“当年，我们在部队上的时候，训练那是有伤亡指标的！这个也只有我们这种部队才有。训练容易受伤，受伤了不赶紧恢复，就容易烙下病根。我们老连长就让家里给寄了这种药酒，碰到伤了腰肾的，就给他推拿。基本上三次就好。我有一次训练，把腰给扭了，老连长就给我推，推了两次就好了。我后来就托人带了些好酒给他。他一高兴，就把推拿手法教给我了。后来再有人受伤，我们连长没空就我来了。除了我，我们老连长谁也没教过。”
    我趴在那里，确实感觉到腰部热烘烘的，特别舒服，就好像做热敷一样，但是又有点火辣辣的感觉。舒服是真舒服，可我的心此刻却完全不在这上面。
    我突然感觉到，父亲今晚的变化，跟喝了酒有关系，但跟小冉的暴露也绝对有很大的关系。父亲跟小冉见了不是一次两次了，以前也有一起喝酒的时候，怎么没见他这么卖弄过？这个绝对有关系。
    我突然有了一种想法，一种我刚想起来，就想马上给忘了的想法。但这个想法，就像是一个病毒一样，只是想了一下，就再也忘不掉，反而越来越清晰。
    推拿了有二十多分钟，父亲已经气喘吁吁了，这种推拿的确耗费很大的体力。无时无刻不在用劲，要不是父亲身体好，估计坚持不下来。小冉已经端来了茶水，在等着父亲喝了。
    我坐了起来，也是满脸的汗水。小冉没管我，而是赶紧给父亲递上茶水，父亲很满意的接了过去。我看的很清楚，接茶杯的时候，父亲好像看的是茶杯，实际眼睛的焦距在茶杯后面小冉的胸部那里。可惜，小冉举着胳膊，衣服往前比较宽松，根本看不到什么。
    我脑子里那个想法又开始疯狂的运转起来。
    这时孩子哭了，小冉跑着去看孩子了。
    我对父亲说“爸，你还别说，这个药酒还真有点意思，我的腰到现在还热乎乎，火辣辣的。就是辛苦你了。”
    父亲放下茶杯，沉默了一下，突然跟我说“ 扬扬，你一直问我为什么不再找一个女人了，不趁着年轻再生个孩子了。”
    我听了猛地一愣，父亲今晚是怎么了，怎么突然说起这个来了？
    我知道父亲肯定还有下文，就没说话。果然，父亲接着说道“我早就不能生育了。”
    我一惊，呆呆的看着父亲。有点不知道怎么接话。
    父亲看了我一眼，突然笑了笑说“那是我唯一的一个孩子，现在你是我唯一的一个孩子。记不记得我跟你说过的云南那个任务？我就是那次任务受了伤，被踢了一脚，后来，伤好了，但我也就不能行房了。是我老连长给我每天推拿，足足推了三个月的时间，我才好了。虽然行房没问题了，但生育却不行了。精水不足，也就是现在医院说的精子稀少。”
    我看着父亲，才知道他为什么这么有钱，有能力，为什么不找个女人结婚再生一个了。原来是因为这个原因。
    父亲自己接着说道“所以，你放心吧。我当年那么重的伤，都能让老连长给我治好了，你这点毛病，也一定能好。就算跟我一样，只能行房了，也没问题，反正有了豆豆了。”
    我突然有些感动，是啊。父亲为了让我放心，让我不要再担心不能行房的问题。竟然把自己多年的隐秘都告诉我，让我放心。虽然不是亲生父亲，但他真的做到了一个父亲的无私。
    我突然对父亲的性能力很好奇，因为我是知道父亲以前是有过女人的，不过都是在外面的女人，并没有娶回家的打算。如果父亲不能行房，那找女人又有什么意思呢？可父亲受过伤，那方面的能力到底是强还是不强呢？
    不知道怎么想的，就张口问道“那，爸，你现在那方面的能力还行吗？”
    父亲被我问的差点喝茶噎住，但为了安我的心，还是忍住了。然后不知道想到了什么，脸色突然一变，凑近我跟我说道“小兔崽子，打听我隐私！告诉你，我用了这个药酒后，比受伤前还厉害！到现在还能每天早晨一柱擎天呢！”
    说完后，父亲不知道又想到了什么，口气一转，突然用一种很失落的语气说道“以后对魏冉好点。她是个好女人。跟你没见过的阿姨脾气很像，刀子嘴豆腐心。一心都在你身上。看起来大大咧咧的，其实是她对你没有防备心，所以不愿意在你面前花心思伪装。这样的女人才是好女人，能守你一辈子的女人啊。”
    我赶紧说道“嗯，爸，我知道了。你放心吧。”
    父亲说完，就拿着那个酒瓶慢慢的出去了。   
    我坐着没动，因为今晚的事情让我现在心里翻江倒海。
    首先，父亲今晚喝酒了，有点失控。在小冉面前有些失控的卖弄。这个是我从来没有在父亲身上看到过的。
    第二，父亲卖弄药酒的同时，一直在强调他老连长八十多了还有心思嫖娼，还能一柱擎天，比别人尿的远。看起来是说他老连长厉害，但他的那个语气和表情，明明是在小冉面前暗示自己也很有能力的意思。但他肯定不是故意的，只是下意识的这样做了，不然以父亲的心机，完全可以找个别的切入点来说，不会卖弄的这么明显。
    第三，最后父亲跟我说他现在还能一柱擎天，虽然是回答我的，但其实完全没有必要说的那么具体和明显，说完之后，又很失落的语气让我对小冉好点。这其实是一个男人发现喜欢的女人自己不能占有后，只能要求占有他的男人对她好点的无奈。
    第四，父亲今晚对小冉的感觉跟以前不一样。他第一次跟我说小冉跟他的亡妻很像这种话。如果不是喝了酒，估计不会说出来。因为他几乎不提起他的亡妻。而且，也从不让我说起时叫她妈妈，都是叫阿姨。我知道，他是不想把以前的那段记忆给混淆。如果我叫妈妈，会让他感觉很奇怪。
    以上的几点分析下来。我已经发现了今晚父亲的问题。
    父亲今晚喝酒后看到了小冉的胸部，并且通过这次我们吵架的事情发现小冉跟他的亡妻很像，从内心里有了一种想对小冉炫耀的欲望，他把小冉想象成了他的亡妻。也就是说，父亲现在对小冉是有了很大好感的，因为他在小冉面前暗示了他的性能力还不错，最后还在我的面前亲口说了。
    我趴在那里按摩时，突然蹦出来的那个像是病毒一样的想法这时就像是核弹爆炸一样，突然在我的脑海里炸开了——让父亲跟小冉做爱！
    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891



第7章 一起同居   交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

     这个想法如同核弹一样，一个巨大的闪光亮起，然后就是飓风刮过我的整个脑海，占据了我的全部思维。最后是核辐射，让我全身每个细胞都在隐隐的颤抖。
    等这个震的我一动不能动的思想慢慢结束，我的头脑有了思维能力的时刻，首先闪现在我脑海里的，就是父亲以往跟我一起去洗浴中心洗澡时下面阴茎的样子。
    在我的印象里，父亲的阴茎应该不小，虽然只是未勃起状态，但那个尺寸也不小了。勃起之后，估计会超过18厘米。同时，父亲因为部队养成的习惯，从未间断过锻炼，风雨无阻的每天五公里，而且生活自律，不会暴饮暴食，喝酒也很有节制，不抽烟。小肚子比我的还要小。如果是在健身房，从后面看，父亲顶多也就是三十二三的年龄。而父亲的实际年龄，今年是四十整。
    下一刻，我的脑海里出现的是小冉那白嫩无暇的身体。小冉今年整三十，但因为皮肤好，虽然生过孩子，但恢复的好，她也经常去做瑜伽，爱好游泳。所以，她的身材保持的不错，只是腹部因为生孩子稍微有点松弛，但这并没有影响她的美，反而让她有了以前不具备的一种成熟少妇的感觉。如果说以前是一种年轻健康的美，那现在就是一种成熟风情的美。
    再下一刻，我的脑海里是父亲和小冉在床上紧紧抱在一起的画面。父亲那强壮成熟的身体，压在小冉白皙粉嫩的身体上，小冉的大腿盘在父亲的腰上。父亲的小麦色皮肤显得小冉更加白嫩，而小冉的白嫩和丰润的身体也显得父亲的更加健壮有力。
    天啊！我此刻的阴茎已经快要撑破裤子，爆炸了！！！！
    我的手紧紧的抓着自己的短裤边，才没有让自己激动的失控。那种感觉实在是太强烈了。
    我不知道这是不是对的，我只知道一件事情，我要看到这样的画面！我一定要让这件事情发生在我的面前，我要看到它！哪怕看到它的下一刻我就会死去，我也一定要看到它！！
    这时，父亲在客厅叫我了。
    我答应了一声，起身装着收拾罗汉床和被移动的小桌子的动作，等阴茎恢复了才慢慢出去。
    父亲看着我说道“扬扬，这个药酒你收好了。千万盖紧了盖子，跑了药劲可不管用了。以后每天我给你推拿一次，没事不要喝酒了，戒酒一段时间。”
    我脑子里此刻从来没有这么活跃过，这是一种有了目标，不再浑浑噩噩的通透感觉。
    我立刻把父亲的话在脑子里转了一圈，然后说道“爸，要不你快搬过来住吧！省的你每天都酒店家里的两头跑。这样太麻烦了。”
    父亲听了愣了一下，说道“没事，我一个人住酒店习惯了。吃完饭我自己溜达回去还能消消食。”
    这时小冉突然从卧室抱着孩子跑了出来。我一眼就看到了她胸前的两点。因为孩子还睡着，她把孩子抱在怀里，紧紧的贴在乳房的下面，所以整个胸部轮廓太明显了。刚才按摩前我想做但没有做到的事情，让我儿子在睡梦中就给做到了。我也是无语。
    小冉抱着孩子，小声的对父亲说道“爸，你快住家里吧。有你在，李扬也不敢不回家，不然就他那个怕麻烦的性格，指不定三天两头的不回来呢。到时候推拿可就要断开了。”
    父亲看了小冉一眼，但马上就低下头开始自己倒茶，似乎是在思考小冉的话，其实是掩饰自己的尴尬。
    小冉看父亲不说话，接着说道“爸，你来了，我也能轻松一点。有时候月嫂请假什么的，我又正好有事，都没有人看孩子。平时你看孩子，我也可以多去做做瑜伽，身体恢复的快一点，可以早点工作，去帮李扬。”
    父亲犹豫了一下，然后抬头看了看我。我知道父亲已经同意了，只是需要我再请示一次。
    我立刻说道“就是，爸，你来了青岛了，一直住酒店。你那些战友和朋友不会当面说什么，但指不定背后说我不孝顺呢。快搬过来吧。我也好多年没和你一起生活过了，咱爷俩没事也可以聊聊天，我还有好多事向你请教呢。”
    这话说出来，父亲果然稍微犹豫了一下，就说到“那行。反正还空着一个客房，那我就搬过来吧。平时也可以多看看小豆豆。”据我了解，父亲才不是个畏惧人言的人！他想干的事情，所有人反对他也要干，他不想干的事情，所有人都鼓励他也不会去干。不然，他刚来青岛的时候，我那么的恳求他住家里，他怎么不来住。
    我和小冉同时松了口气。
    小冉是因为父亲来了，她知道我肯定就会按时回家，这样病肯定好得快，而且，她现在心里已经有点不放心我自己经常在外面了。
    我是因为，只要父亲同意到家里来住。那我的计划就可以实行了。
    我突然想到，不知道爸同意过来住，是因为我的病，还是因为小冉的原因呢？
    就这样，父亲第二天就带着行李住到了家里。
    我也恢复了以前的状态，可能是因为有了目标了。工作起来更加努力。因为只有更加努力的工作，才有空余时间让我研究我的计划。如果工作做不好，父亲肯定不会饶过我。
    时间就这样一天天的过去了。因为几乎我每晚都回家，所以小冉现在笑得也多了。但是，每次父亲推拿后，晚上睡觉的时候，我都会看到她那双渴望的眼睛看着我。我知道她希望从我嘴里说出我已经好了，咱们做爱的话来。可我宁可偷偷自己打手枪，也一定要装着不行的样子。不然，我的计划怎么可能成功。只好在平时多买一些小冉喜欢的吃的或者花啊什么的来哄她开心。
    而父亲虽然住家里了，也仅仅只是上午吃早饭后哄哄小豆豆。然后就会跟我去公司或者去会朋友。一直没有跟小冉独处过。我也没有再发现父亲看小冉的眼色有什么不一样了。估计那晚的酒的原因更多一些。
    这样过了一个多星期。有一天晚上，我正躺在床上假睡，脑子里一直在盘算怎么能实现我计划的事情。身边的小冉突然慢慢的坐了起来，我闭着眼睛，感觉她似乎俯身看了看我，然后就轻轻的下了床。然后就听到卫生间灯的开关响了，还有一阵很轻的推拉门滑动声。
    我突然想到，这肯定是小冉又要自慰了。
    我又等了一会儿，就偷偷地下了床，也不穿拖鞋。轻轻地走到卫生间门口。
    我们的卫生间推拉门是带磨砂花纹的玻璃门。外框是合金的，用了德国的超静音滑轨，门锁都是静音磁性门锁。这样做就是为了晚上有人起夜，不会影响另外一个睡觉的人。
    我走到卫生间门口，就慢慢的四脚着地趴在了地板上。因为我知道，这个玻璃门接近地面和顶部的地方，有两条造型是没有磨砂的。因为是安装在我们主卧室的，所以也不担心别人看到。当时觉得图案好看就选了这个。现在看来还真是有先见之明。这样我就不用打开门也能看到卫生间里面的小冉了。
    我趴在地上，慢慢的把头伸到接近地面的透明玻璃条那里。才发现卫生间门小冉并没有关死，而是留了一条很小的缝隙，估计是怕磁性门锁的声音，其实那个声音她因为离得近能听到，床上的我是听不到的。
    我快速的往里面看了一眼，发现小冉此刻正坐在马桶上。是侧面对着我的。而且卫生间有灯光，外面没有灯光，所以根本不用担心他会看到我。我就慢慢的又把头伸了过去。
    看到小冉穿着睡衣，正坐在马桶上。睡裤并没有脱下来，也就是说她虽然坐在马桶上，但并不是要上厕所。
    小冉坐在那里愣了一会儿，神情似乎有些呆滞。过了一会儿，她就从自己的双腿之间拿起一个长条形的塑料盒子来。慢慢的打开盒子，从里面拿出了上次我见过的那个褐色的假阴茎出来。
    她用手抓着那个假阴茎，似乎在犹豫什么。看着那个假阴茎的眼神非常特别。有些犹豫，有些迷茫，也有些懊恼。我突然糊涂了，她这是在纠结什么，难道是因为用假阴茎自慰觉得对不起我？不至于吧，以前我们玩的时候，她也会当着我的面用自慰器自慰，也没觉得难为情啊。
    但这时小冉突然有了动作。她站了起来，把塑料盒放在了洗手台上。然后用一只手拿着那个假阴茎，一只手开始脱睡裤。她放完盒子，往马桶的方向边走边脱，所以现在是背对着我的。我看到了小冉的屁股露了出来，然后是匀称的大腿。她依次把脚从睡裤里脱了出来，把睡裤挂在了墙上的挂架上。然后，小冉的下面就只有一个性感的黑色内裤了。她本来就非常白的皮肤被黑色的短裤衬托的更加白了，简直有种耀眼的感觉。她又用同样的方式把短裤也脱下来挂在挂钩上。此刻，她的下半身彻底赤裸了。
    我真的很好奇小冉是怎么来自慰的，以前虽然看过，但都是我们前戏或者调情的一种手段。并没有这样偷偷的看过她自己主动私下里自慰。
    小冉这时已经走到了浴缸前的地垫上，然后慢慢的跪在了地垫上。并没有马上趴下撅起屁股，而是就那样跪坐在那里，背对着我，用手伸到阴部那里慢慢的摸着。从后面看，可以看到小冉拿着自慰器的左手放在左大腿上没动，而右手正在一动一动的用手摸阴部。
    过了有两分钟，小冉的身子开始慢慢的动了起来。我知道，她来感觉了。
    果然，小冉又摸了一小会儿，就抬起右手，接过左手上的假阴茎，身子也慢慢的往前趴去，并用左手扶住了浴缸的边沿。把腰塌了下去，白嫩嫩的屁股直接面对着我了。我看到了小冉的阴部，粉红色的阴唇之间，被灯光照着，有些水渍的反光。
    小冉突然把脸转向了身后，也就是看向了我的方向。我吓了一跳。但一想她不可能看到我。就没有动。小冉此刻的眼神有些迷离，半眯着眼睛。眉头皱着，看着自己的右手把假阴茎慢慢的移动到了阴部的位置。
    然后用那个假阴茎的龟头慢慢的在自己的阴唇上摩擦。开始的几下比较慢，但越来越快，一边上下摩擦，还一边转动假阴茎，好让它沾上她的水水。磨了一会儿，小冉觉得差不多了。屁股上下移动了一下，然后让假阴茎的龟头对准了她的阴道口。
    这时，小冉突然停了下来。眼睛往推拉门的方向看了过来。我吓了一跳，难道小冉发现我了？可再看小冉的眼神，她看的似乎是斜向上的方向，那里应该是推拉门的上部，可看她的眼神焦距，似乎看的是她屁股的上方位置，可那里此刻根本是空无一物的啊。
    这时，小冉的嘴巴突然张开，用一种急迫但很压抑的声音说话了，声音充满了一种迫不及待和恳求的感觉，
    “爸，快点插进来，快点干我吧。啊·······”
    小冉说完话，就把假阴茎一下插进了自己的阴道。插得非常的快，而且用力。带动着她的手腕都在她的屁股上发出了轻轻的啪的一声。
    趴在地上的我彻底的惊呆了！！！！！！！
    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891
    
        

第8章 开始出击   交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

     我让小冉的话惊住了。    
    “爸，快点插进来，快点干我吧。”
    这句话里面包含的内容实在是太让我吃惊了。这个爸是谁？是我的父亲还是她的父亲，或者是她认识的别的人？或者就是她凭空幻想出来的一个人物？
    我们以前也玩一些角色扮演，但从来没有扮演过父女，可能是因为我怎么样都不像是个年龄大的爸爸的样子吧。小冉的父亲？更不可能，小冉父亲从小对小冉的那种严厉，是深到骨子里的，我也能看出来，小冉不至于讨厌她的父亲，但也不会是那种特别的依恋。
    那答案只有一个了，她此刻幻想的就是我的父亲了。
    我的父亲，现在只有四十岁。而且当过兵，而且还是最好的士兵，身上一股子铁血军人的气质连我都崇拜他。身材好，175厘米的身高，虎背蜂腰，修长匀称。事业成功，举止虽然称不上优雅，但跟小冉的父亲正好是两种风格。如果说那个更对小冉的脾性，毫无疑问，是我的父亲。
    父亲来家里住也有一个多星期了。虽然不常在家里，但小冉跟他的接触也比以前多了很多。一个成熟，成功，自律，只比小冉大十岁的男性，对小冉的吸引力肯定是有的。
    难道他们已经好上了？
    我一想也不对，如果好上了，那小冉也就不用偷偷自慰了。
    应该是小冉因为欲望的需要，想要在自慰的时候寻找一些更刺激的感觉。于是就对父亲产生了一些幻想。没错，小冉开始坐在马桶上发愣的时候，应该就是在纠结要不要用这种幻想来自慰。她渴望这种新鲜刺激的感觉，想要尝试一下。但又因为双方之间公媳乱伦关系而有些犹豫。
    但最终，她的好奇心，或者是长期没有性欲满足的饥渴，让她决定尝试一下。
    想清楚这点后，我心里的不快也一扫而空。现在只想看看小冉是如何幻想跟父亲做爱的。这对我的刺激很大，虽然不是真的跟父亲做爱了，但小冉主动下的行为，还是让我感觉她在跟父亲偷情一样。
    小冉已经开始用手来回的抽插起那个假阴茎来了，而且次次到底，不再像上次那样，有各种频率和花样，就是次次到底。可能是她此刻的欲望太强烈了。就想马上得到高潮。或者她认为父亲的做爱方式就是这样的狂野。
    突然，小冉嘴里发出了一些声音，很轻，但跟她刚刚的那种压抑的叹息声并不一样。绝对是说话的声音。但太轻了，我听不清楚。我暂时放弃视觉享受，把耳朵努力的贴到那个门缝上。
    “啊，轻一点，慢一点，太深了，爸，慢一点······”
    说话声音夹杂着假阴茎进出阴道的那种咕叽咕叽的水声，虽然不是很清楚，但我还是能分辨出来。
    我的阴茎一下子就硬了起来。太刺激了！小冉幻想的父亲果然很粗暴。
    我又开始看起来。发现小冉真的是 有些太想高潮了。她开始抽插后，频率就一直很快，没有慢过，而且一直是次次到底的方式。这种方式对小冉的臂力来说很吃力。果然，又抽插了几十下后，小冉没有力气了。
    她把假阴茎从后面拔了出来，速度很快，我看到有些液体滴到了地上。
    小冉用膝盖往后挪了挪，然后左手从浴缸边沿放到了地垫上，把前臂整个撑在地垫上，把额头放在了上面。这样，小冉的整个上半身就趴了下去。身体的最高点就是她的屁股。
    小冉找好姿势，把右手从身体下面，双腿之间穿了过来。她换了一个比较省力的姿势。
    假阴茎的大龟头又一次顶到了小冉的阴唇之间。
    “爸，我要，快给我，快进来。”
    小冉说完，开始用手控制着假阴茎开始插进阴道，但这次没有很快的进去，而是慢慢的进去了一半后就停住了。然后，小冉又开始说话了。声音里带着撒娇还有求饶的腻人感觉“爸，快点进来嘛，我要你干我啦!”
    我看的热血沸腾，太刺激了。小冉竟然幻想父亲玩弄她！
    小冉的屁股往后开始一下一下的撞击自己的右手，没错，她的右手没动，而是屁股在动。这就是说，她幻想父亲不动，她自己主动还是往后套弄父亲的阴茎。
    要不要这么刺激！要不要！我阴茎快要爆炸了。我开始忍不住套弄起自己的阴茎来。手刚刚握住，我就有了要射精的感觉。
    这时，小冉的右手动了。而且一动起来就又是次次到底的那种大力抽插。
    她的头也突然一抬，把嘴巴放到了左臂上压着，估计是怕自己叫出声来。
    小冉的右手速度越来越快，快的就像是抽筋一样。我看到的都是一些残影。没想到小冉的娇嫩阴部竟然能够承受这么快速的摩擦，正常的做爱是无论如何也达不到这个速度的。反正我是没有做到过。
    突然，我看到小冉的右手突然停顿了一下，整个高翘的臀部也跟着一抖，接着又开始快速抽插。很快又是右手一停，屁股一抖，又开始抽插。突然小冉把假阴茎一下子拽了出来，假阴茎直接掉到了地垫上。小冉的上身也一下抬了起来，头高高的扬起，带动着她的头发也飘到了她的背上。
    我清楚的看到小冉的屁眼开始一紧一缩的蠕动着。也听到了小冉嘴里发出来的极度压抑的高潮声音“嗯··啊···嗯···嗯·  ·”
    我的阴茎也射出了精液，我根本就没有撸几下，但是这个刺激让我跟着小冉一起高潮了。
    小冉的整个屁股带动着身体不停的一抖一抖的。足足有四五次之后，终于过去了。小冉一下趴在了浴缸的边上，屁股微微的抬了起来，让我看到从小冉的阴部不停滴下来的液体丝线。
    小冉这次从我看她自慰开始到高潮，前后不过五六分钟。但比我上次看到的高潮要强烈的多。这肯定是因为幻想了父亲的原因。
    我抓着阴茎的手重重的捏了捏，然后快速的脱下内裤，把内裤塞到了垃圾桶里，只穿着睡裤跑到床上开始假睡。
    过了七八分钟，小冉出来了，还是偷偷摸摸的上床开始睡觉，而且睡的很快。我也不知不觉睡着了。而且一点梦都没做，这让我很失望，但我明白，这是因为小冉的这次自慰，满足了我很大的欲望，让我的精神暂时放松了一些。
    第二天，我醒的很早，因为睡的很舒服。小冉已经不在床上了，应该去照顾豆豆了。
    我洗刷完走到餐厅，看到父亲正在吃早餐，突然脑子里想起小冉昨晚对父亲的幻想，我不由一阵激动，多看了父亲几眼。突然想到，这时小冉看到父亲会是一种什么感觉呢？
    我故意叫到“小冉，快过来吃早餐吧。一会儿凉了，豆豆让他自己玩一会儿，不用总陪着。”
    小冉在婴儿房喊道“不了，你们先吃吧，我不饿，一会儿再吃。”
    我坐下开始吃饭，几口吃了个鸡蛋，把面条几口吃完，然后就站了起来，父亲吃饭一向比我快的，他习惯了吃饭快，可今天我吃的太快了，让他奇怪的看了我一眼。
    我笑着说“我去替小冉来吃饭。”父亲满意的笑着点了点头。
    我走进婴儿房，看到小冉趴在孩子身边逗他，就过去抱起孩子，对小冉说“我吃完了，我哄孩子，你快去吃吧，一会儿凉了。”
    小冉的表情稍微有些意外，但还是温柔的对我笑了笑走向了餐厅。
    我抱着孩子跟在后面，看小冉坐下开始吃饭。很可惜，小冉没有露出任何的不好意思或者不正常的表现，跟父亲的交流也跟平时没有任何区别。这让我有点失望，这说明，小冉昨晚只是把父亲当成了一种自慰用的刺激幻想，而不是对父亲真的产生了什么感情，不然，她不会这么的自然而然。
    但我心里还是有些高兴，毕竟我自己的老婆没有对别的男人产生好感，我还是很高兴的。
    我突然有些烦躁，各种条件我都创造好了，可如果只是等着小冉和父亲自然的去产生好感，然后发生关系，这件事情估计到我老死都实现不了了。因为他们俩都不是那种人。我开始的想法太一厢情愿了，以为我自己想让他们发生关系，甚至是给他们创造机会和条件，他们就一定会走到那一步。这是不可能的，只要是正常人，都会在心底里抵触这种乱伦关系的。何况小冉很爱我，而且刚刚有了孩子，对这个家更在乎。而父亲，他不缺女人，如果不是洁身自好，他外面的女人可以有一个加强排！尽管那晚喝醉了对小冉有了一点好感，但他毕竟是生意场上打滚十几年的人，控制这点想法还是轻而易举的。
    我一边抱着孩子在客厅里溜达，一边想着下一步该怎么办。
    父亲吃完了。他站起来跟小冉打了个招呼，就跟我说今天跟朋友约好了去一个度假村住两天，跟几个朋友玩一玩。
    我说好的。父亲从来不愿意别人管他的日常，所以我没有说要去送他什么的。
    我看了一眼在餐桌吃饭的小冉，果然，看到父亲一出门之后，小冉本来还坐的很端庄的身子就歪着支撑在餐桌上了。一边吃饭，一边笑着看我跟孩子。小脚丫也抬起来放到了边上的餐椅上，还一抖一抖的。那种感觉就跟突然离开家长的小学生一样。
    我让她气笑了，就说“至于吗？爸爸面前装的那么贤惠，这刚走就忍不住啦？你这可真是山中无老虎猴子称大王啊！”
    小冉也不生气，一边吃一边说“你以为跟你一样，我这是自然而然，从小就这样，该淑女的时候淑女，该活泼的时候活泼，我这是真性情！不跟你一样，假正经！”
    我看小冉心情似乎很好，就问道“小冉，爸爸来住，你有没有觉得不方便的地方？”
    小冉很自然的说“没有啊，爸又不是那种不讲究的人，他来住挺好的啊，你没发现家里比以前更干净了吗？爸是个很有条理的人，我怀疑他有强迫症。昨天我看到他把窗台上豆豆的玩具一个一个的摆的整整齐齐的。虽然不能像平时一样那么自由了，但觉得这样挺好的，跟爸学习养成习惯也能让我变得跟爸一样勤快。”
    我听了，觉得小冉是真的挺欣赏父亲的。也是，父亲的很多生活习惯，给人的感觉就是积极向上的，都是部队上养成的。
    我想了想，问了个比较露骨的问题“爸爸在，把你给憋坏了吧。平时也不能像以前一样光着屁股满屋子跑了。家里还要穿着内衣内裤的，有没有不习惯？”
    小冉白了我一眼，说“滚你的。你以为我淑女是装出来的啊！我是真淑女好吧。跟你这样的二流子一起当然可以放松一点，跟爸这样的素质男人，我的淑女也是自然而然的好吧。”
    我笑骂到“你的真性情是不着调好吧。不过，看你好像对爸爸还是不讨厌的，我开始还真怕你不习惯，会反感爸爸呢。要是你觉得爸爸那里不好，你一定要告诉我，别自己憋心里啊。爸爸虽然看起来严肃，但他其实是个特别新潮的人，你不知道，他年轻的时候，也是风月场上的班头呢。”
    小冉听了果然好奇起来，眼睛里都开始冒星星“真的？爸还经常去迪厅什么的啊？可看他平时也不像是会跳舞的人啊？”
    我看引起了小冉的兴趣，就说到“你也不想想，爸今年才多大。只比你大十岁。现在社会上大个十几岁的老夫少妻多了去了。爸生意做这么久，还能没有应酬？自然这种场所是经常去的。而且爸身体素质那么好，还会功夫，学跳舞还不是手到擒来？要不是忘不了以前的事情，想嫁给他的多了去了。光我知道的围着他转的女人就有四五个。”
    小冉这次是好奇的连饭都不吃了，瞪着好奇的大眼睛问我“爸还有别的女人？是养在外面的吗？现在还有联系吗？怎么不娶进来？爸年龄也不大。”
    我说道“爸什么女人没见过？但再多的女人也不如他的前妻。爸是个长情的男人，是个真性情的男人。当然了，爸这么年轻，肯定有需要，外面找个女人解决一下生理需要是肯定的，但不可能忘了前妻的，也不会再娶别的女人进门了。其实，爸这几年连女人都不找了，好像特别消沉，估计也是年龄越来越大，心里越来越孤独了。在外面找女人，只会更显得孤独。”
    小冉眼睛里流出了一种怜悯的眼神，问道“这么多年过去了，爸还没有走出那个阴影吗？”
    我也很正经的点了点头，说“嗯，虽然我没有见过阿姨生前什么样子，但他们之间的感情应该是非常好的。我高中的时候经常看到爸一个人在阿姨的房间里坐着喝酒，那个样子，让我都觉得心酸。你是没见过爸流泪，一个这么坚强的男人坐在那里默默流泪的样子，比什么都让人觉得难受。”
    我就是要把父亲伟大而有魅力的一面深深的印在小冉的心里。女人对这种悲情的英雄角色是没有免疫力的，不然，韩剧什么的脑残剧也就不能吸引那么多女人了。父亲的经历和身世，简直就是现实版的韩剧主角啊。
    果然，小冉的眼睛都有些湿润了，呐呐的说到“爸好可怜啊。”
    我一看，就接着说道“不过现在好多了。有我这半个儿子，还有小豆豆能给他解闷。关键是还有你，爸私底下跟我说，你特别像以前的阿姨，脾气像，举动像，连生气的时候都像。你以为爸愿意跟咱们住一起啊？他自己住酒店不是更自在，还不是因为你有些像以前的阿姨，让父亲感觉特别亲切，才愿意跟咱们住一起的。”
    小冉听我，立刻就愣住了。没有接我的话，而是继续开始吃饭。吃了几口觉得不说话似乎不好，才没抬头的问我“爸什么时候跟你说的啊？”
    我一看，就知道，这下小冉的心里已经不再像以前那样把父亲当成一个幻想的对象了，父亲在她心里绝对有了很深的印象。
    我装着很轻松的说道“就是那天在家里第一次给我推拿之后啊。我们俩在书房他跟我说的。”
    小冉还是没抬头，又问道“爸还说啥了？”
    我用一副很调侃的腔调说道“哦。还说，要是他能再碰到小冉这样的女人就好了，可以再成个家了。”
    我看到小冉的脖子和脸一下就红了，她皮肤本来就白，一害羞就特别容易脸红。
    我知道，该是我主动出击的时候了。小冉现在对父亲，绝对绝对是有想法了。
    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891
    
    

第9章 搞定一方   交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

    我看小冉脸和脖子都红透了，也不知道怎么接话，我就主动抱着孩子回到了婴儿房，把已经又睡着的孩子放在了床里。
    走回餐厅的时候，看到小冉还是刚才的动作坐在那里。脸和脖子虽然没有刚开始那么红了，但还是透着粉红色。
    我慢慢走到她身后，她都没有发觉。估计还在想我刚刚说的话，加上她昨晚刚刚幻想了跟父亲做爱，现在估计心里的冲击特别的巨大。
    我把手轻轻放在她的双肩上，小冉的身体轻轻一抖。才发觉现在的气氛非常的不对劲。她刚才一句话不说和脸红的举动实在是太不应该了。简直就是此地无银三百两的标准表现。
    我没等小冉找借口说话，而是率先用最温柔的语气说道“小冉，这段时间难为你了。让你担心，也让你难受。但我的病你也知道，不是身体的事，是心理的事，我越着急就越不好。所以，只好难为你了。”
    小冉听了，突然回过头紧张的看着我，脸上的粉红色虽然没有消退，但慢慢的变淡了。她不知道我在这种情况下说这个事情是个什么意思，但小冉是个很聪明，而且思想很活跃的人，她肯定隐约明白了一点我今天说的这些话的前后因果，但只是不敢相信，或者是不敢去想我到底是怎么想的。
    我低头看着小冉紧张的小脸，露出了一副很轻松而且带着爱意的微笑。在她的小鼻子上轻轻的刮了一下。小冉没动，对我的举动更奇怪了。
    我看着她的眼睛，带着我最真诚和温柔的眼神说道
    “昨晚我看到你在卫生间自慰了。”
    小冉嘭的一下就站了起来，把身下的凳子都带倒了。她紧张的看着我喊道“老公！”
    喊完之后，小冉就不知道说什么好了。她此刻肯定是无地自容，想死的心都有了。但她又没法去找借口解释昨晚的举动。
    我还是很温柔的看着她，并没有因为她的举动改变笑容，慢慢的把她抱在怀里，轻轻的在她耳边说道“别害怕，老婆，放松，没事的，没事的。我一点都不生气，也没有任何别的想法，真的，只是觉得对不起你。”
    小冉在我的怀里开始哭了，应该是吓得。她哭的很崩溃，泪水一会儿就湿透了我的衬衣。
    我一个公主抱，把她抱起来回到了我们的卧室。然后坐在床边，就那么抱着她，等她慢慢的平息心情。
    等了一会儿，小冉哭的小了，我就笑着说道“好了，老婆，不好意思的劲过了吧？我跟你说点我的想法。”
    小冉趴在我的怀里，使劲抓着我的衣服说道“对不起，老公，对不起，我不是的。对不起。”
    我像哄孩子一样，喃喃的说道“我知道，没关系，我知道，没关系，没关系的，老婆。你不用担心，我没想跟你分开，我爱你还没有爱够呢。”
    小冉听了，才抬起头看了我一眼，似乎想确认一下我的眼神是不是真的。看到我一点不生气的 眼神和平静的表情后，她又不好意思的一头扎进我的怀里了。
    我继续轻柔的说道“你也知道你老公是个什么人。我思想可一点也不保守。以前咱们一起的时候，还有一段时间想要尝试三匹来着，你忘了？”
    小冉继续哭，但声音小了很多，也没有说话。
    我继续说道“我这个病，说实话，莫名其妙的，都不知道是哪里的原因。我肯定是继续治疗的。但现在都快一年了，也没有任何的起色。可你还年轻啊！我不能让你真的守活寡啊。”
    这时小冉的头在我的怀里开始不停的摇动。我知道她的意思，是不知道怎么回答我，也不好意思回答我，但她要让我知道她并不觉得现在不好。
    我用手轻轻的拍了拍她的背，继续说道“没有爸爸就没有我，没有爸爸就没有咱俩的相遇和幸福，也就没有我们可爱的小宝宝。我这个病，可能很快就好了，也可能一辈子都好不了。这个谁也说不准。你可以忍一年，两年，三年五年，可你能保证能忍一辈子吗？你知道那是不可能的，你又这么漂亮，说不定那天就被外面一个优秀的男人给吸引了。”
    小冉的头摇的更厉害了，一边摇一边说“不会的，老公，不会的。”
    我又拍了拍她的背，继续说“我不是说你会出轨，而是这个事情最后就会这样的。放在谁身上都不敢保证。到了那个时候，咱们这个家也就没了。我不想离开你，我很爱你，爱你还没有爱够，还想跟你过一辈子的。”
    小冉又开始在我怀里边哭边点头。
    我继续说到“爸爸只比你大十岁。他身体很好。而且并不是我的亲生父亲，我们之间只有父子亲情，而没有父子血缘。他肯定是要跟我们生活一辈子的。等老了，我们还要给他送终。所以，我就想，你可以跟爸爸接触一下。”
    小冉这时哭的又大了，又开始摇头，说道“不，老公，不，我不。”
    我又拍了拍她的背，说道“爸爸说你像以前阿姨是真的。爸爸喜欢你也是真的。我跟他这么久了怎么可能看不出来？他是个责任心重的男人，不然也不会收养我，还把我培养的这么好。爸虽然有钱，但其实心里苦了一辈子了。我是想要报答他的，想让他得到幸福。”
    说到这里，我停顿了一下。小冉也不再摇头，因为这话挺伤人的，让她感觉我为了报恩就把她给送出去。
    我突然很大声的说道“但报恩不包括让我把你让给他。就算他明确的跟我说用他的全部家产换你，我也不可能放弃你，绝无可能！”
    小冉听了用手紧紧的抱住了我。
    我继续说道“可现在，他对你有情，我知道，你对他也有些好感的。你别不承认，要是没有好感，你昨晚就不会喊着‘爸，快点进来吧，快点干我吧’。嘿嘿，是吧？”
    我在小冉的屁股上使劲拍了一巴掌，然后低头看着她，小冉根本不敢看我，而是把脸紧紧的贴在我的胸口，但脸和脖子又红透了。
    我又继续说道“爸还年轻的很，社会上老夫少妻的多了去了。我也不是说不要你了。而是让你得到幸福和满足，又不会对我们这个家有任何的影响，我的心里也能接受的了，满足这几个条件的，也只有爸是最合适的了。你和爸爸在一起，只会有幸福，而不会有麻烦。因为爸的身份地位决定了他绝对不可能把你从我身边抢走，不然他就真的没脸在这个社会上立足了。最关键的是，就算你俩有情了，按着爸的性格，他也只会在背后默默的照顾你，爱着你，而不会做出任何伤害你的事情来。因为这是他唯一能得到幸福的机会了，世界上再也不可能有这样的机会了。”
    小冉这次没有动，只是抱着我。
    我继续说道“这样，对我来说，你不会离开我，还会跟我生活在一起，我还会那么爱你，因为我知道你的心里有我，每天也都知道你在干什么。对你来说，你得到了满足，还不会有任何的风险，而且得到性满足的同时，还会得到第二个男人的爱，只有爱，不会有伤害。对爸爸来说，他的晚年得到了盼望已久的藉慰，他从你身上会感受到久违已久的感觉，他不会再那么孤独。而这个感觉不会只是肉欲上的，因为他会每天都跟你生活在一起。对我们这个家来说。一切都没有改变。还是我们生活在一起，不会有外人来搅乱我们的生活。只不过我们会变得比别的家庭更加的亲密和幸福。”
    小冉这时终于抬起头来，有些不可思议的看着我的眼睛，喊了一声“老公？”
    我知道，她还是想确定一下我是不是说的真话，当然，不只是关于我想让她跟父亲发生关系是不是真的，更主要的是我没有生气，没有不要她是不是真的。
    我很认真的看着小冉的眼睛，突然很坏的一笑，说道“而且，某个小女人以前不是经常抱怨我都见识过两个女人，她只见识过我一个男人，这样不公平吗？这次我们可以扯平了吧？我告诉你，我可是见过爸下面的，尺寸可真不小，而且爸常年健身，就怕你到时候会哭着喊着让我去救你啊！”
    小冉本来已经平复的脸腾地一下又红透了。然后就又躲进了我的怀里。
    我很清楚，按着小冉的性格，这个举动就算是还有顾虑，但基本上就是默认了。只是不好意思。我也不能再继续说大道理了，这个时候，就要让她对以后的生活产生憧憬和美好的幻想。
    而关键是，我现在阴茎很硬了，不能再继续抱着她了，不然非露馅不可。
    于是我把她平放在床上，小冉的脸还是很红，一放下她，她就一个翻身捂着脸趴在床上了。
    我嘿嘿一笑。就把她的睡裤给脱了下来。小冉竟然没有穿内裤。这个小妮子昨晚自慰后竟然没有穿内裤，而今天早上她就是这么空着下身跟父亲一起吃早饭的。
    我在她光光的屁股上打了一巴掌，然后调戏的说道“好啊！还不承认你对爸有想法？爸在家你都敢不穿内裤！”
    小冉趴在床上捂着脸闷闷的说道“我没有，裤子这么厚，又看不到什么。”
    我也不理她，把她的裤子全脱下来扔在床上，然后把手伸到她的两腿之间，用力想分开。可小冉就是用力夹紧，不让我看。我又在她屁股上打了一巴掌，然后使劲给分开了。她这次没有再那么抵抗，分开后就没有再使劲合上。
    我一眼就看到小冉的阴唇都湿润了。我兴奋的不行，用手指在她的阴唇缝隙上来回的摸索着。一边摸一边说“看看，这还没有怎么样呢，就湿成这样了。是不是特期待爸爸的大阴茎从这里插进去？”
    小冉听了，来回的摆动屁股，不让我摸，但并没有把腿合上，反而把大腿向两侧分开，平放在身体两边。小冉经常做瑜伽，身体很柔韧，这种近乎一字马的动作很轻松。
    这下，小冉的阴部和屁股就作为最突出的部位在我面前了。
    我看的下身坚硬如铁，恨不得一下插进去，快点发泄出来。但我不能这么做，不然前面做的就全白做了。
    我用食指和中指在小冉的阴唇上摸索着，一会儿就弄得都是水了。小冉的阴毛不是特别多，就是阴阜和阴蒂两侧有一些，其他的地方比较少。加上她的皮肤白皙无暇，阴唇也不外翻，所以被我用手指这么一抹，整个凸起的阴部就变得水光光的了。小冉的屁股也随着我的摸索慢慢的晃动着，似乎很难受，但又很期待。
    我用手指轻轻的分开小冉的阴唇，露出里面粉色的阴道口。然后笑着问道“现在爸爸的大鸡巴要进去了。你想不想要啊？”
    小冉的身子突然抖了一下，但是一句话没说。我又问道“快说，要不要爸爸的鸡巴插进去？”
    小冉还是没说话，但是屁股整个朝后一动，把我的两根手指跟套进去一半。然后小冉的头终于抬了起来，然后很大声的发出了‘啊’的一声。
    我这时太激动了，简直要爆炸一样，阴茎被睡裤顶的生疼，我不得不换了个姿势，让阴茎竖起了贴到我的肚子上。
    然后说道“爸来了！”
    就把两个手指一下全部插进了小冉的阴道里。小冉啊的叫了一声。然后捂住了嘴。
    我开始用手指模仿性交的动作快速的在小冉阴道里进出，小冉的嘴尽管捂着，可还是不停的发出呜呜的声音，她的刺激太大了，根本控制不住兴奋。
    我又把第三根手指也伸了进去，开始快速的抽插。小冉这次捂着嘴，把脸整个埋进床单里，身子跟着开始颤抖。
    我继续刺激她问道“爸的鸡巴大不大？”
    小冉不说话，我就停下来，把手指抽出她的阴道。小冉的屁股不停朝后找我的手指。但我就只是让她碰到手指尖，不让她套进去。小冉已经太久没有一次畅快的性爱了，她此刻面对的是我，但我却代表着父亲，这几个刺激结合起来，让她根本就无法保持理智和矜持。
    小冉的嘴从床单下说了一声“大”
    然后就又没声了。我笑了笑，就把三根手指一下插进去了。小冉这次抖动的更大了。
    我正要慢慢的再调教一下小冉。但这时传来了敲门声。吓了我一跳，我扭头一看表，已经七点半多了，月嫂来了。我看了看趴在床上光着屁股，下身水淋淋的小冉，决定马上给她一次高潮，让她对跟父亲做爱有个好的期待感。
    于是我不管敲门声。就用最快的速度开始用手指在小冉的阴道里抽插抠弄着。速度非常非常快。
    就在我的手臂快要累麻的时候，小冉的屁股突然整个抬了起来，一下子脱离了我的手指，高高的翘在空中。我赶紧追上去，把手指重新插进去快速的抠弄。小冉本来还能听到的呜呜的叫床声突然就没有了。
    她的屁股就这样不停的扭动了几下。然后一股水就喷了出来。她浑身都开始颤抖着，快速的抖动了几秒钟后，很大幅度的又抖了几下，才从她的嘴里发出一声长长的吐气声‘呃啊·····’
    小冉潮吹了，第一次，我用手指让小冉潮吹了。以往，我从不知道小冉可以潮吹的，从来没有过。
    我感觉太刺激了。在父亲的刺激下，小冉竟然达到了从未有过的潮吹高潮。这次，她对跟父亲发生关系肯定更加期待了。
    敲门声又传来了。这次比上次更大声。我看了一下时间，已经过去了快五分钟了。月嫂估计等急了。
    我把已经瘫软在床上的小冉放平，然后把盖在她脸上的头发拨开。小冉紧闭着双眼，脸色潮红，呼吸急促，但带着满足的平静。她一动没动的任我摆弄着。
    我给她枕上枕头后，把睡裤给她穿上了，给她盖上被子。
    然后我去洗了洗手，平复了一下激动的心情。把睡衣上衣往下拉了拉，盖住此刻还贴在我肚子上的阴茎，去给月嫂开了门。
    告诉月嫂小冉昨晚看电影睡得晚，还在睡觉后，我就换了衣服上班去了。
    这一天，我都特别的有精神。我终于，终于，完成了重要的一步。
    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

第10章 小冉同意    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

    在公司处理了一些必要的事情，我不放心家里的小冉，害怕她会胡思乱想。于是就准备提前回家跟小冉再好好聊一聊。
    路上买了小冉喜欢的百合花，顺便买了她喜欢的一家牛排，准备回家弄一个浪漫的晚餐。自从有了孩子后，我们就再也没有一起出来吃过西餐了。
    我提着东西回家后，发现家里没有人。吓了我一跳。赶紧给小冉打电话，原来她们带着孩子去打疫苗了。我这个父亲可真是不够称职的。
    等我在厨房把东西都准备好了。小冉和月嫂带着孩子回来了。
    一进门，小冉看到笑眯眯的我就立刻红着脸低下了头。换完拖鞋也不敢看我，抱着孩子去了婴儿房。月嫂手里提着菜，跟我打了声招呼就准备做晚饭。
    我笑呵呵的跟着一起进了厨房，让月嫂提前回家了。说今晚想给小冉个惊喜。月嫂给了我一个明了的眼神，就乐呵呵的走了。
    送走了月嫂，我走到婴儿房，看到小冉正扶着孩子在地垫上蹦跳。明明知道我进来了，也不回头看我。反而脸和脖子又开始红了。
    我走过去坐在她身边，然后逗了逗孩子，看小冉还是自欺欺人的当没看到我。就笑着问“老婆，我回来了啊！我啊！我回来了！”
    小冉还是不看我，一边扶着孩子一边轻轻的哼了一声“嗯”
    我也不再继续逗她，就跟着开始全心全意的哄孩子。终于，在我满头大汗的努力下，小东西终于在晚饭时间累的睡着了。
    小冉安排孩子睡下的时候，我把早就准备好的西餐、花、蜡烛还有酒都摆上餐桌。然后等在房间门口。
    小冉一开门出来看到我，就不自然的低下了头。这可不像是平时的她，看来那件事件对她的刺激真的很大，连本性都失去了。
    我笑眯眯的把小冉的眼睛捂住，然后把她带到餐桌前，放开她的眼睛。
    小冉惊讶的啊了一声，然后回头惊喜的看着我，但惊喜没有保持多久，就又低下了头，好像做了什么错事一样。
    我可不想让小冉以后变成这样。就说到“老婆。为了表达老公对你深明大义，挽救了这个家，不嫌弃我这个不合格老公的敬意，请允许我陪你共进晚餐吧。”
    小冉听了，果然好了一些，抬头朝我笑了起来。
    我捏着她的脸颊说到“这才对啊。你又没有做什么对不起我的事，是我现在对不起你啊！干嘛一副做错了事的样子？你应该理直气壮的跟我说，老娘性饥渴，你必须负责给我解决！”
    小冉听了红着脸打了我一拳，然后就坐下了。
    我赶紧把酒倒好，坐到了她对面。
    举起杯子说道“老婆，老公其实觉得特别对不起你，让你为难了。但又特别的骄傲，因为不是每个我这样的男人都能碰到你这么开明懂事的老婆的。为了我们将来的幸福，干杯！”
    小冉有些犹豫的举起杯跟我碰了一下，一副欲言又止的样子。
    我喝了酒继续说道“老婆，这可不是我认识的你。你什么时候跟我也客气起来了。咱俩有什么不能说的？我们结婚的时候，可是说好了的，相互之间，没有秘密。”
    小冉放下酒杯，看着我有些迟疑的说道“老公，今天早晨的事。我们就当没发生过好吗？”
    我一听头发都竖起来了！什么情况！这是什么情况！
    我赶紧问道“怎么了？你觉得那里不对？”
    小冉说道“老公，爸，虽然不是你的亲生父亲。但他毕竟也是你的父亲。我，，我那天不知道怎么想的，就，，就，但并不是你想的那样的，我并没有对爸产生什么感情的。”
    我一听就知道还有救，立刻说道“老婆。那你就说。现在我这种情况，你觉得应该怎么办吧。”
    我把球踢回去，想摸摸小冉的想法是什么。
    小冉犹豫着说道“我也不知道。但我觉得你肯定很快就能好的。如果，我跟爸，那样了。你又很快好了，我，我到时不知道该怎么面对你。”
    我松了口气，小冉不是不想，而是害怕以后无法面对我。
    我立刻跟他说道“老婆。谢谢你，谢谢你心里全是我。我特别的骄傲。”说完又举杯跟小冉喝了一口。
    我继续说道“老婆。咱俩结婚前一起四五年，你还不知道我是个什么人吗？我看重的是你的心，我连处女情结都没有好吗？还记不记得那年你去深圳培训。你电话里问我，如果想了怎么办？我说‘只要你心里想着我，找个男人当自慰器用，无所谓的。让不让我知道都行。’我当时就是真心的。后来咱们一起久了，讨论过三匹的事情，我记得咱俩都准备好了，只是因为找不到合适的对象才一直没有实行。你想想，我如果是个特别在乎老婆是不是对我唯一的男人，我可能做出这样的事情吗？”
    小冉听了，却很认真的说道“老公，不一样的。那种三匹对象，做完一次就不再见了。而，而爸，我们要整天面对的。我到时候怎么处理我们之间的关系？就算你不会嫌弃我，可我，可我在你和爸之间，到底算什么呢？”
    我立刻开动我的大脑，全速运转之后说道“老婆。这就需要我们好好的想个巧妙的办法了。而我已经有了完美的办法。但我现在先给你分析一下我们以后的生活。”
    “你跟爸发生了关系后，爸肯定会觉得对不起我，但是真的对不起我吗？不是，这事是我同意的啊！我怎么可能会生气。爸觉得对不起我，就会加倍的对我，对你，对孩子，对这个家好。这个你应该也能感觉的出来吧，他就是这样的人。”
    “平时，我们该怎样还是怎样，称呼都不用变。是，你跟爸有了肌肤之亲，可有了肌肤之亲就一定要像夫妻那样吗？不需要啊！平时该如何就如何，只有在需要的时候，在特定的环境下，你们是单纯的男人和女人而已。好！我们假设，假设爸爸和你发生关系后变了，变得迷恋你了。那他能怎么做呢？把我赶走，然后占有你？占有你什么？肉体吗？他已经拥有了啊。可你呢？你会离开我吗？你不会，如果他这么做，他会失去儿子，失去你，失去这个家。如果他想占有你的爱情，那他就不是他了，从一开始你跟他的定位就是相互需求的关系，你和他就在这个家里，你每天都要照顾他，他每天都要照顾你。就算有我在的时候，你们不能像正常夫妻那样，可那又怎样？还是那句话，爸如果想要更多，他失去的就更多。以爸的城府和心机手段，他一定可以把这个关系弄得融洽无比！不然他也就不会有现在的成就了。”
    “再来看你。你跟爸有了关系，但这是我首肯的，是我希望发生的。你对不起我了吗？没有！你不仅没有对不起我，反而让我觉得你为我牺牲了很多。我只会更加的爱你，我不会觉得你对我不忠了，你根本就没有背着我偷人，你的心还在这个家，而且是为了这个家将来不破碎，而做出了牺牲。”
    “再说你跟爸的关系。现在的情况是，你对爸有一定的好感，但不多。你需要的是他能满足你的性需要。如果一点好感没有，那你也不会得到快乐，我也不会让你这么做。你跟他有了关系后，在这个家里，你也就没有了拘束，家里三个男人都是你最亲密的人，你就再也不用像现在这样爸面前一套，背后一套的了。就算你跟爸行为举止上稍微有点亲密，那又怎样？我都同意你们做爱了，还有什么是我不能接受的吗？螃蟹都给了，还差一点醋吗？”
    小冉脸红红的白了我一眼，很好，我觉得差不多了。因为小冉一直都没有再反驳我了。
    我继续说道“如果，将来你对爸的感情深厚了。那你能干嘛？把我踢了跟爸？有必要吗？跟现在有区别吗？还是一起住，还是照顾他，还是天天见面。如果踢了我跟爸，估计所有人都会骂你！完全的得不偿失。而且我相信你，你对我永远都会比对别人好的。”
    小冉脸红红的点了点头。
    我觉得没问题了，小冉肯定是同意了，所以我就开始说我的决定
    “老婆。你看，对于这件事情的结果，对于我们这个家来说，是只有好处没有坏处的。一点坏处都没有啊！以后你在家里，就再也不用整天穿这么拘束了，想穿吊带穿吊带，想光屁股光屁股！想睡那个就睡那个，你就是正儿八经的女王范啊！”
    小冉用叉子朝我头招呼了一下，但是没有出言反驳，反而害羞的低头开始切牛排。
    我继续诱惑到“而且。两个男人都对你特别的好。为什么，争宠啊！后宫啊！宫斗啊！我知道，将来有一天我的病肯定是会好的。但好了又怎么样？难道就不能多一点生活情趣了吗？每天只是千篇一律的跟我做爱，早晚有厌烦的一天啊。可是，隔三差五的你就跟爸做一次，那种感觉，肯定新鲜刺激吧。爸就是我们生活的调剂品，但我们利用了爸，对他不好了吗？简直对他太好了啊！他能跟你做爱，跟自己的儿媳，特别像前妻的儿媳做爱，那还不是八辈子修来的福气啊！”
    小冉的脸已经红的要滴血了。但就是低着头不敢看我，估计已经被我描绘的场景刺激的不行了。
    我开始说出我的计划
    “老婆，这件事我们俩知道是怎么回事就可以了。不能让爸知道。如果爸知道了。以他的性格，他是不会同意的，甚至有可能再也不跟我们联系了。爸是最讨厌被人利用的了。”
    小冉这才抬头看向我，很疑惑的问道“那应该怎么办？”说完有点害羞的眨了眨眼睛。
    我笑眯眯的说“这就要看你的了啊。你要慢慢的让他喜欢上你，勾引他，然后让他情不自禁的掉进我们的甜蜜陷阱里去。”
    小冉立刻慌张的说道“不行，不行！我干不了！这怎么可能！你让我勾引爸？如果他对我反感了，那我可怎么有脸在这个家里呆着了？”
    我用一种白痴的眼神看着小冉说“傻呀！不是还有我吗？我啊！我给你创造机会，让他情不自禁的就把你给占有了。然后还能倒打一耙，让他觉得对不起你，对不起我，对不起这个家。这个时候，你再出来开解他，说对他也有好感。然后说为了这个家，你想请他平时满足你的需要。但你和他平时要表现的正常一些，我不在的时候可以放肆一些。这样，不就可以达到我们开始的目的了吗？爸因为歉疚，平时肯定不会过分的纠缠你。而对你的迷恋肯定会更高啊。”
    小冉这次没有反驳我，而是开始思考这件事情的可行性来。我就知道，以她的那种追求刺激和新鲜的性格，这么好玩的事情，怎么可能不让她上钩呢。
    我于是问道“老婆。你觉得怎么样？”
    小冉似乎还有些犹豫和担心，于是问道“如果爸没有你想的那样上当，反而觉得我是个水性杨花的女人怎么办？”
    我又用看白痴的眼神看了她一眼，指着自己的鼻子说道“老婆！我！我啊！到时候，我就会站出来背锅啊！是我的主意，是我要求你这么干的啊！我看出爸对你的感情，想要报答他的恩情的同时，还能维护这个家的完整。如果爸要怪，就怪我好了。他能怎么办？说不定就顺水推舟的答应了。”
    小冉的眼神这次终于没有了犹豫，而是想了一下后，害羞的低下了头。
    我赶紧问道“怎样？老婆。老公这个计划还行吧？”
    小冉没有回答我的这个问题，而是突然问我“老公，你，你什么时候能好啊？医生有没有说啊？”
    我尴尬的笑了笑，手伸到桌下把已经坚硬如铁的阴茎往下压了压，然后心虚的说道
    “这个，这个真不知道。不过，我会想办法的，你放心吧。一定会好的。”
    这时，突然窗外传来一声巨大的雷声！
    轰隆！轰隆！！！
　　　吓得我手一哆嗦，把叉子掉地上了。
　　　撒谎果然遭雷劈啊！
    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891


    

第11章 刺激预演    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

    跟小冉吃完这顿充满了刺激的烛光晚餐，又把孩子弄睡后。我们俩洗澡上床睡觉。
    我先洗澡，出来等小冉去洗澡的时候，偷偷拿出一片药吃了下去。这是我特意找朋友给我弄得一种可以让男人24小时硬不起来的药。说是想整蛊一个朋友，那个朋友很大方的给了我一瓶，六十片。但警告我说不能放多了，不然会引起一些心血管问题。
    我问清楚了用法，今晚就是我第一次用它。不然，一旦让小冉发现我并没有硬不起来的问题，那这件事情就彻底玩完了。而等到她跟父亲发生关系后，我再看时机说自己恢复了就可以了。
    我很了解小冉，今晚的这次谈话，对她的刺激绝对是巨大的，她现在下面一定从吃饭时就没有干过，虽然早上刚用手让她潮吹过一次，但快一年没有做爱，早上的那次潮吹只会让他的性欲更加高涨，一定会对我动手动脚的，我必须让她相信，我现在就是有问题。
    果然，小冉洗澡后，穿了一件黑色的睡衣出来了。这睡衣虽然还属于睡衣的范畴，但长度，款式，真的很像情趣睡衣。睡衣的下摆只到屁股的边，刚刚盖住了阴部的位置。黑色衬托着小冉的皮肤有种惊艳的白皙。而且小冉湿湿的头发，还有眼里带着的那一抹化不开的春意，让我突然觉得阴茎就开始硬了起来。
    完了，这药不管用啊！不是说提前二十分钟就管用吗？怎么我还能硬起来？
    我把被子里的腿卷曲起来，防止小冉看到我的阴茎部位。我也不敢再看小冉，而是拿起床头的一本书开始全身心的投入进去，慢慢的阴茎又小下去了。
    小冉上床的时候，起身去床尾放擦脚毛巾，让我看到了她黑色睡衣下完全赤裸的屁股。果然，在壁灯的照射下，她紧紧的阴唇里泛着水光。我突然觉得又开始硬了。
    小冉回身钻进被子里，抱着我的胳膊，把头放在我的胸口。
    我放下书搂着她，知道她现在心里绝对是翻江倒海的不平静，需要有人给她一点安慰和引导。
    我低头亲了亲小冉的头发，一股好闻的洗发水味。手划过小冉的手臂皮肤，就跟摸着婴儿的皮肤一样。突然想到，这个皮肤不久的将来就会被父亲摸到手里，我刚刚有点平复的阴茎又开始膨胀了！
    今晚的谈话，不只是对小冉刺激巨大，对我的刺激应该更大。今晚我太容易勃起了，而且吃了药都不管用，已经吃完快三十分钟了，还能勃起来。我觉得有点想死。
    小冉在我怀里，像个小猫一样叫到“老··公···，你真的一点感觉都没有吗？”
    我掩饰的把腿曲的更高一些，说道“老婆，对不起，我现在恨不得把你整个吞下肚子里去，但，小弟弟就是不争气。”
    小冉这时抬起头，眼里带着一股明显的求爱的春意说道“老公，要不，我们试试好不好？”
    我吓了一跳，这怎么行？一旦药真的不管用，我不是玩完了吗？
    我说“老婆，医生说不要有房事，不然对肾不好。”
    小冉问道“你不是肾结石好了吗？不是心理问题吗？”
    我一阵头大，今晚的事太刺激了，让我头脑都有点不灵活了。借口都说错了“对，是心理问题。医生的意思是说，如果总是试，结果每次都不起来，会让我的心理暗示更严重，可能会让恢复时间变长。”我暗暗对自己竖了个大拇指，我真TM是个天才。
    可小冉却说“可，我们都快一年没做了，说不定试试就发现好了呢？老公，试试吧，人家今晚全听你的。”
    今晚的谈话实在是对小冉的刺激太大了，让她的性欲高涨的不行，也是，这样一个禁忌的话题，自己的老公反而支持她去碰触这种禁忌的性关系，再加上我给她描绘的以后的性福生活场面，她不动情才怪了。
    我刚要再想个借口推脱一下。小冉突然就把手伸到了我的裤子里，一把抓住了我的阴茎。
    然后，我感觉她的手在我的阴茎上使劲捏了一下，感受了一下硬度。
    小冉抬头一脸惊喜的对我说“老公，它硬了啊！”
    我一副比哭还难看的笑容，装出一副惊讶的样子“真的吗？真的硬了啊！太·好·了！”
    好个屁啊！明天我一定杀了那个朋友，这他妈的什么假药啊！害死人啊！
    小冉一下掀开被子，把我的阴茎从我的裤子里拿了出来。是的，我的阴茎现在硬着，但并不是非常硬，比软的状态肯定好多了。
    我刚要说话，小冉一下就把我的阴茎含到了嘴里。开始用力的给我吸了起来。我被刺激的倒吸了一口凉气！
    但这时，奇迹出现了。虽然小冉在不停舔弄，但我的阴茎在她温暖的小嘴里开始慢慢的变小了。
    我高兴的喊道“小了！小了！变小了哎！”
    小冉也吐出阴茎，回头一副幽怨的样子看着我，我立刻装出一副失望无比的样子来。小冉似乎还不想放弃，又低头给我卖力的口交起来。但不管她怎么努力，我的阴茎就是一直那么软趴趴的。我又在心里感激起我那个朋友来。
    我看着趴在我身边，头部卖力的一上一下给我口交的小冉，突然生出一股后悔的感觉。这么好的老婆，自己设计着让别人来占有她，还让她这么难受，我这么做到底是应该还是不应该啊！可这种纠结刚刚产生，就被小冉突然跪起来的身体吸引了。
    小冉因为趴着不好用力，就跪了起来，手撑着我的肚子开始给我口交。她白白性感的屁股就在我的右手边上。小冉的腰本来就细，经常练习瑜伽的她身子很软，此刻屁股和腰形成的弧度给我一种惊心动魄的美。我把手放到了小冉的屁股上开始摸索。
    小冉感觉到我的手，就把屁股朝我头的方向移动了一下。几乎就贴着我的身体。
    我于是可以很清楚的看到小冉的阴部。
    白嫩的阴部上，一条小裂缝里露出粉粉的肉色，小裂缝里已经储存满了半透明的液体，似乎一碰就会掉下来。再往上是一个稍微带点褐色的小菊花。我和小冉是有过肛交的，但小冉怀孕后就再也没有过了。
    我用手指在她的阴唇上沾了一些爱液，涂到了她的肛门上，慢慢的，把食指插了进去。小冉本来还晃动的屁股变得一动不动，等着我的手指插进去。但头部还是在卖力的给我口交着。
    我插进去一点，开始慢慢的抽插起来，但这根本满足不了小冉此刻的性欲。她的嗓子里开始发出像是野兽一样的呜呜声。那种声音就像是雌兽到了发情期，无法正常交配而发出的兽吼。
    我抽出手指，把正在给我口交的小冉拉起来，跟他说道“宝贝，让老公今晚满足你。去，把你当成爸爸的那个大自慰器拿来。”
    小冉本来脸上还带着一些失望和懊恼的神情听了我的话后，竟然一下子变成了一种兴奋的神情。她立刻半跪着爬到床边，连鞋都没穿就去了卫生间，一会儿后，手里拿着那个我见过的塑料盒回到了床上。
    把盒子给我的时候，小冉才开始露出一点害羞的神情。
    我接过盒子，笑问道“你什么时候买的啊？我怎么没见过？”
    小冉害羞的不敢看我“就你肾结石的时候买的啊。”装出一副理所当然的口气。
    我又问道“你用这个自慰过几次啊？”
    小冉这次不敢再用那种口气跟我说话了，撒娇的趴在我腿上说“老公。。。。人家就是觉得好玩嘛。一时好奇就买了。”
    我不打算放过他，接着问道“问你几次啦！快点说，不然今晚不满足你了。！”
    小冉看我不打算放过她，就扭捏的回答到“大概十几次吧。”
    我有点吃惊，我只看到了两次，那十几次是什么时候的事啊？
    但我不打算再问了，问到这种程度是调情，再往下问，就是不信任的诘问了。我不能破坏小冉此刻的性欲。
    我从盒子里拿出那个假阴茎，果然，足足有十八厘米长，加上后面的握手和电池部分，足足有快三十厘米。我研究了一下那个把手，打开了上面的一个开关，假阴茎就开始嗡嗡的转动了起来。而且是三百六十度的转动。又推了一下，假阴茎整个开始高速的震动起来。
    小冉看我研究这个，害羞的不行。我看她看我，就把手里的假阴茎一举，很邪恶的笑道“乖儿媳，自己主动把屁股摆好，公公的大鸡巴今晚要操翻你！”
    小冉听了，脸腾的一下就红了，但就是不好意思动。我用手拉着她的手臂往边上一扯，小冉就自己转了过去。而且看起来好像是被我扯的，其实是她自己使的劲摆出了一个跪爬的姿势。但并不标准。我知道她不好意思让我看出来她很想要，或者不想让我认为她很想跟父亲做爱。
    我的手又抓着她的屁股和大腿稍微用力的拨动了几下，小冉就配合的摆出了一个标准的两头低，中间高的背后式的姿势来。她挺翘圆润的屁股这时候像一个小山包一样耸立在床的中间。
    我关了震动功能，但保留着假阴茎旋转的功能。在小冉的阴道口上来回的磨蹭着。
    小冉的身体开始发抖了。
    我用一只手摸着她的屁股和大腿，边摸边问道“乖儿媳，公公的鸡巴怎么样？是不是很大啊？你喜欢吗？”
    小冉的屁股跟着我的拨弄一动一动的，但没有说话。
    我用力拍了她的屁股一巴掌，问道“乖儿媳，快点说啊，不说公公的鸡巴可不进去啊。”
    小冉用很小的声音说道“喜·欢”
    我又问道“那你想不想让它插进你的小阴道里啊？”
    小冉这次没有拖延，直接说道“想”
    我又问道“那你喜欢公公的大鸡巴是使劲的插，还是轻轻的插啊？”
    小冉这时回头，用一副等不急的表情看着我说“都可以，老公，快点，我要，我受不了了。”
    我用假阴茎打了小冉的阴部一下，打的她一个激灵，才说道“叫公公，叫爸爸！”
    小冉的脸这时已经红的不行了，脸都感觉比平时大了一圈，充血太多了。她使劲的扭动着自己的屁股，用阴道口找着我手里假阴茎的位置。但就是找不到。
    小冉突然回过头去，认命一样的把头往床上一趴，然后喊道“爸，快插进来吧，我受不了了。使劲插我吧。”
    我这时感觉刺激的不行，因为这时的小冉已经答应了跟父亲将来会发生关系，所以今晚的角色扮演，已经相当于以后肯定会发生的事情了。所以，对我的刺激太大了。
    我把假阴茎轻轻的在小冉的阴唇上敲打着，然后很邪恶的问道“乖儿媳，说，你是不是早就盼着公公的大鸡巴插你了？平时有没有看到我就流水啊？”
    每当我用假阴茎敲小冉的阴唇一下，小冉就会跟着叫一声。那声音就跟要哭了一样，我从来没有听到小冉这样叫床过。
    小冉这时似乎放弃了所有的矜持，就想让假阴茎快一点插进去。她用一种快要哭了的呜咽声说道“是，是，爸爸，公公。我特别想要你插我，每天看到你，我下面就湿了。爸爸，求求你了，快点干我吧，干你的儿媳妇。我真的受不了了。”最后的话，小冉已经带上了哭音，把我吓了一跳。
    我不敢再逗弄小冉了。把转动着的假阴茎一下插进了她的阴道里。小冉的身子往后一顶，发出了一声大的吓人的叫声
    “啊欧、、、、、”
    然后不等我动作，她就自己前后挺动着开始自己套弄，并说着“爸，快点干我，快点。我要，公公，爸爸。”
    我立刻用手快速的抽插起来。只抽插了一次，也就是两分钟，小冉高潮了。浑身抖动着趴在床上。
    但我不打算放过她，我要让跟父亲做爱会极度刺激和舒服的印象深深的种到她的脑子里，不要明天又会反悔。
    于是我等她高潮结束，就又把她的臀部抬高，然后蹲在她后面，并打开了假阴茎的震动开关，用手拼命的高速抽插起来。
    结果很悲剧，晚上我们俩睡的是婴儿房。我们床上被小冉的潮喷弄得湿透了。我也因为离小冉的阴部太近，被她喷了一脸。
    小冉潮吹完就浑身瘫软的睡了过去。
    因为这次的高潮时间太久了。我不知道是怎么想的。两只手轮换着高速抽插小冉的阴道，小冉的高潮就那么一直一直积攒着，高潮了一次一次，直到她再也控制不住身体，一个挺动，让假阴茎脱离了阴道，我还拿着假阴茎一下戳到了她的屁股上。潮吹的水就开始喷了出来，先是喷了我一头一脸，接着往下喷了一枕头，最后小冉往边上一倒，又喷了一大片。然后她就跟窒息了一样浑身抖动着。
    最后好像是昏迷了过去。这是我们以前怎么玩都没有出现过的情况。
    把我吓呆了。

     交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891



第12章 小冉决定    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

    第二天醒来，小冉在我怀里撒了好一会儿娇，估计昨晚的高潮太过强烈，让她觉得不好意思。我自然是安慰了一顿。
    一天的工作，我又开始注意力不集中起来。因为我开始担心小冉对父亲的勾引不成功。父亲是一个很有自控力的人，他几乎不会做出什么过激的行为。但我有信心他对小冉是有欲望的。
    我决定让小冉从生活上开始对父亲展开一种妻子一样的攻势，先用柔情来提升父亲对小冉的好感度，再想办法让父亲失控占有小冉。
    晚上回家，我跟小冉在床上商量怎么来勾引父亲。但可能是昨天的高潮满足了小冉的欲望，让她对这个话题不是很感兴趣。我这时特后悔，自己当时怎么没有想到这一点。只是说了一点，小冉就嚷嚷着困了，要睡觉。于是我只好跟着睡了。
    第二天早上，我起床后。发现小冉在收拾东西。一副要出远门的打算。
    我奇怪的问道
    “老婆，你这是干嘛啊？”
    小冉不敢看我眼睛，回答到
    “哦。老公，我爸妈觉得孩子大了，让我带孩子回家看看。”
    我一听就知道小冉这是要借这个我无法回绝的借口逃避面对父亲了。但我不能说什么，毕竟孩子这么大了，还没有去外婆家住过，这个也是应该的。而且现在已经是秋天了，再等一段时间就冬天了，那时候再出门也就不方便了。
    我稍微有点失落的问道
    “哦。我送你去车站吧。有没有买到票？”
    小冉看出我的失落，但没有表示什么，只是回答道
    “没事，现在不是旅游旺季，从青岛出去的火车有的是座位。去了现买就可以。”
    我也没有再说什么，而是动手帮小冉收拾东西。小冉看我不说话，她突然过来抱着我说
    “老公，别这样。我不是怪你，也不是逃避。而是我需要时间想一想。别生气好吗？我知道你为了我好，可我真的有点害怕。一旦走出那一步，就没办法回头了。我现在只是想一想，并没有你想的那样逃避。”
    我一听，又恢复了一些希望。然后追问道“老婆。你说的是真的吗？你不是放弃跟爸发生关系的想法了吧？”
    小冉又恢复了她以前的性格，似乎放下了心理负担一样。举手在我的阴茎上捏了一把，有点脸红的说道“你怎么比我还着急一样？你就那么盼着我跟爸睡一张床上啊？你是不是有淫妻情节啊你？”
    小冉的话让我一阵心虚，还真让她抓到重点了。但我的布局不是这么好破的，我有杀手锏啊！
    我说道“冤枉啊，老婆。我这不是怕我不行的时间久了，你会不要我了吗！我要行，那里用的着爸出手啊！”
    小冉打了我一下，说道“那你那么着急干什么？我只是回家待几天，又不是不回来了。看把你急的。你就不怕我发现爸的活比你好之后，等你好了也不跟你做了啊？”
    我听了一愣，小冉竟然能拿这事跟我开玩笑了。看来她心里真的是不抵触这个事情了。我的信心又增强了几分。于是很色的说道“那怕什么啊。爸厉害就让爸跟你常做，你偶尔吃够了爸的，就来吃我的好了。实在不行，我可以和爸一起伺候你啊。”
    小冉脸红的更厉害了，然后把我一推，说道“走开，还是不是个男人了？自己老婆都伺候不好，还有脸说这话。走开啦！我要去做早饭啊！”
    我这次确定了，小冉并没有打退堂鼓。只是有些害怕，要给她点时间下定决心。
    我突然想到，父亲应该是今天回来的，于是给父亲打了个电话。结果父亲说老家公司有点事，要回去半个月左右再回来。我的腰让我自己找个推拿师傅先顶着。我听了更开心了。这样就什么事都不耽误了。小冉回家，父亲也不在，什么都不耽误啊。
    于是，我有了一个多星期的空余时间。
    这期间，我突然想到了一个问题。那就是，对于小冉和父亲的事情，我如何能准确的把握呢？他俩可以整天在家里，我可是要上公司的。虽然可以去的晚点，但不去是不可能的。而且，如果我不出门，他俩也不可能发生点什么啊。
    要是他俩将来都是我不在家的情况下发生点什么，那我所有的努力不是白瞎了吗？
    幸好，我是搞装饰的，认识这方面的人太多了。很快，我通过朋友介绍，认识了一个专门搞门禁和监控系统的朋友。告诉他我想在家里安装全方位的监控系统，因为家里的小孩太小，怕我们出门办事保姆会虐待孩子。这个借口一点都没有引起对方的怀疑，因为太多人有这个顾虑了。
    他带着工人到我家忙活了三天。把每个房间都无死角的布控了起来。用的都是最贵最小的针孔摄像头，但像素非常高。然后，我又让他给我弄了声音采集系统。宁可杀错，绝不放过的每个可能需要的地方都放了。
    那个朋友笑我这那里是防保姆啊，这简直就是防特工啊。但他并没有多问什么，毕竟干他们这行的，一定会碰到一些有特殊要求的客户，指不定他此刻心里就是想着我抓自己老婆通奸的证据呢。
    这套系统是外接电源的，只要家里有电就可用，而且做得很隐蔽。我又让他帮我在家里电脑上做了一个接收系统。可以随时查看实时影像，也可以查看一月内的所有录像。到这里，已经花了我快十万了。但我还是觉得不保险，于是又让他给我弄了一个信号收发系统，可以在我的公司电脑上随时查看。笔记本电脑上也可以，但因为网速问题，只能缓存后看，不能实时查看。但如果网速快，延时也就是三五分钟的样子。全套下来差不多花了十四万。我又跟他要了四个自带电源和储存器，可以连续拍摄四十八小时的便携偷拍设备。一共算了我十五万整。
    幸好，我还花得起啊！太贵了！  
    这还没有结束，布线是要破坏装修的。我又让我的工人给我把那些破坏的地方重新修复。把一些容易暴露的线路或者是摄像头位置有做了加固和伪装。这一干又是两天。
    等工程全部结束，距离小冉离开家已经六天时间了。再有一两天，她就回来了。
    虽然我们每天都通电话，但电话里我们谁也没有提关于父亲的话题。
    第六天的晚上，我正在家里熟悉监控系统的操作。对各个摄像头的编号和对应位置进行编辑。比如摄像头01，对准的是客厅沙发位置，我就把它的名字编辑成‘客厅沙发’，这样它生成的监控文件夹也会变成‘客厅沙发’而不是‘摄像头01’。这样后期我查找起来也方便一些。
    我把这套系统在电脑里隐藏的很深，桌面或者列表里都不可能发现，而且文件所在位置也是在别的软件的子目录的子目录的子目录的子目录的子目录下。嗯，有时候我自己都会找不到。
    突然我的手机响了，发现是小冉打来的。我看了一下时间，都已经十二点半了。不会孩子生病了吧。我赶紧接起来。
    我“喂，老婆。怎么这么晚打电话？是不是孩子生病了？”
    小冉很小声的跟我说“没有，老公。就是想你了。”
    我笑着说“想我了那就快回来吧。”
    小冉沉默着不说话了。
    我问道“怎么了老婆。怎么不说话了？”
    小冉突然说“老公，是不是将来不管发生了什么你都不会不要我的？”
    我听了立刻觉得小冉今天会给我一个答复，这时我的回答就是给她信心的时候。
    我说道“当然了。老婆。这点你还不相信我吗？我们一起多少年了？你发现过我外面有女人吗？我连小姐我都没找过啊！我在我们的圈子里都被称为‘圣人扬’！”
    小冉很小声的笑了笑说“老公，我知道，以前我就让姐妹试过你，你根本就没理人家。”
    我说道“还有这事？那个姐妹漂不漂亮啊？要是漂亮，你可以让她再试一次嘛！”
    小冉小声骂道“滚！老公。你说。如果我答应了你，将来真的跟爸有了关系，你还会像现在这样爱我，宠我，对我好吗？”
    我立刻一本正经的回答“当然了。老婆。不管什么时候，除非你不要我了，不，就算你不要我了。我也一定会把你给追回来的。何况，这样的情况根本就不可能发生嘛！”
    小冉又沉默了一会儿，问“那，要是我勾引爸，你会不会觉得我很下贱，是不好的女人？”
    我立刻说“怎么可能！要下贱，要不好也是我啊。是我让你做的啊。而且，你根本就不是为了钱财或者是地位，你是为了我啊，这怎么是下贱呢？”
    小冉又沉默了一会儿，问道“老公。那将来，如果，如果我和爸在家里发生关系的时候，被你发现了你会怎么办啊？”
    我的阴茎一下子就硬了起来，这正是我需要的啊！傻媳妇！
    我说道“老婆。你脑子又不转了。每次发生什么的时候，你都提前告诉我啊。我肯定就不会在家啊。”
    小冉还是不依不饶的问“我是说如果，如果你正好碰到了呢？”
    我知道不回答不行了，说道“那我就会把所有的责任都揽到我的身上。然后，让爸和你的关系光明正大！”
    小冉这次很久没有说话，大概有两三分钟，我也没说话，等着小冉的回答
    小冉突然在电话里说道“老公，你告诉我，你，你是不是因为有淫妻情节，所以，才，才不行的？”
    我突然发现，其实有些谎言是不管多么高明都可以被拆穿的，因为别人只要看到结果，就可以知道真相。
    我也开始沉默起来，这个回答很重要，如果回答的不好，可能以前的努力全部都会白费。
    我决定说实话“老婆。我说了你别生气。是的，我是有一些淫妻情节。但，这个不是我让你跟爸发生关系的原因，我是真的希望你能够获得快乐。而且，我还。。。”
    小冉突然打断了我的话，说道“老公，别说了。我答应你了。不管结果会怎样，为了你，我也会尝试着去做的。老公。我爱你。为了你，我愿意做任何事情。”
    我突然觉得自己很混蛋！是个超级大混蛋！但事情到了这一步，就不可能再收手了。但我还是后悔了，我于是说道“老婆，不，如果你不愿意，咱们就不做了。我其实没，，事的，我真的没事的。”我差点就把自己没有不行的事说出来。
    小冉却带着笑意的小声说道“笨蛋老公。你还不明白吗？其实，我没有不愿意啊。就像你说的，这件事对我们来说，可能真的一点坏处没有。而且，我也觉得爸其实挺可怜的，如果，如果能让他快乐一点，我也愿意，只要他不嫌弃我。”
    我立刻激动的问道“老婆！你想好了？！”
    小冉在电话那边似乎翻了个身，好像是躲到了被窝里。但声音还是很小的说道“老公。我想好了。我们的人生不长，何必为了将来可能发生的事情去苦恼呢。既然我们觉得这件事情大家都会得到快乐，那就去做吧。老公，我其实能感觉出来你有淫妻情节，因为你说起我和爸的事情的时候，眼睛都是发光的。如果你喜欢我和爸上床，那就不会伤害到你。只要你不受伤害，我就愿意去做。而且，而且，我的性格你也知道，我也有些好奇，好奇跟爸做会是一种什么感觉。我也不讨厌爸，甚至有些喜欢，爸没有四十岁年龄人的那种狡猾和市侩，他对我来说，有一种想让我了解，想让我接近的吸引力。以前我不承认，是因为我没有往那方面想过，真的，我只是想要了解爸是个什么样的人，只是纯粹的好奇。但你说让我和爸发生关系后，我的心里就开始幻想起来。”
    我听了真是又激动又害怕，虽然开始的时候我对自己很有信心，但小冉说他对父亲有好感，我还是心里有些害怕。但我并没有说话。
    小冉继续小声的说道“老公，如果我跟爸发生关系后，我觉得不好，那你要答应我，不要强迫我再继续了。如果，将来有一天，为了满足你的淫妻情节，你亲眼看到我和爸上床后，感觉自己接受不了，那你也不要不要我了。告诉我，我会立刻变回以前的样子，我还是原来的我。只要你不变，我就不会变。老公，答应我好吗？”
    我此刻的心情激动的不行，这正是我想说的。我立刻回答到“好的，老婆。你放心吧。不管怎样，我们都还是原来的我们。”
    小冉笑了笑，接着说道“老公，这对你、我和爸来说，都是一次冒险。但我相信你会处理好的。最后，为了惩罚你对我隐瞒你有淫妻情节。我决定第一次跟爸做的时候，不让你知道。我要让你干着急，就是看不到，听不到。我上网查了很多关于淫妻情节的资料。知道你想要的是什么。所以，以后千万别得罪我啊！不然，我一句话就能让你上天堂，一句话就能让你入地狱！”
    我听了感觉好不可思议，小冉竟然连这个都查了。但我还是调侃道“真的假的？你能这么厉害？”
    小冉轻轻的，用一种魅惑的语调说道“你不相信吗？那好吧。亲爱的老公。问你个问题。你说，我第一次跟爸做的时候，会不会给他吃鸡巴呢？想一想，好好的想一想吧！再见！”
    我勒个去！我了个去！！！
    小冉成精了！
    小冉简直变成小恶魔，头顶长角，屁股后面有个小尾巴的恶魔啊！！！！！
    这不是要急死我吗！！！！
    到底会不会呢？会，还是不会呢？！！！
    我要疯了！
   交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891



第13章 小冉攻势    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

      两天后，小冉回来了。这次回来后，小冉就又变回了原来有些调皮不着调的原形来，应该是彻底的放下了心里的纠结。我也非常的高兴，既然小冉答应了我，我也就不再着急了。
    又过了四五天，父亲也回来了。他是担心我的推拿。回来好继续给我推拿，就提前回来了。
    看到父亲进门的一刹那，我就感觉我的阴茎已经开始发硬了。而父亲却不知道，这个家里，针对他的一个超级甜蜜的陷阱已经等着他自己跳进来了。
    女人不愧是天生的演员，我明明知道她已经答应我勾引父亲了，可根本看不出她有任何的不对劲来。
    晚上上床后，我问小冉是怎么打算的。
    我问道“老婆。你打算什么时候开始对父亲动手啊？”
    小冉一愣，有些羞恼的说道“你干嘛！着急啦？”
    我立刻把脸凑过去讨好的说道“可不是嘛，老婆。这已经快十月份了，秋老虎一过，天气就越来越冷了。穿的越来越多，到时候怎么动手啊！”
    小冉用手指顶着我的额头把我推到一边，一边整理头发一边说道“瞧你那点出息！你想干嘛？让我直接色诱爸啊？那还不把爸直接吓跑了啊！你是不是淫妻情节严重了？现在就想看我跟爸在一起啊？”
    我嘿嘿的笑着又凑上去“老婆。及早不及晚嘛！趁着天气热，拿下爸的把握不是更大嘛！不然，我也是怕你又有了需要，没人给你解决需求啊。早点拿下爸，你也早点享受享受不是？”
    小冉这次直接一巴掌把我扇到了枕头上，脸有些红的娇嗲道“我看你是想早点看到我和爸上床吧！什么为了我，你就是为了你自己！别把自己说的那么好听！我早就看透了你的心肝脾肺肾。”
    我躺着笑道“双赢！是双赢！怎么是为了我自己，你不也能早点享受到爸的大鸡巴嘛！快点跟我说说，你是怎么打算的。我也好给你出出主意。”
    小冉回头看了我一眼，说道“我当然有打算了。可我为什么告诉你？现在睡觉。你要是再说一句，我就不干了。哼！”说完就躺下背对着我睡了。
    我是真不敢继续说了。小冉的臭脾气上来了，真跟我顶起来，我真拿她没办法。于是我也躺下开始睡觉。
    还没等睡着，小冉又回过头来面向我，笑得很得意的样子说道“老公。我发现，你淫妻情节真的好严重啊。被我这么一吓，你就真的不敢说话了。你就那么想看我和爸发生关系啊？你到底是怎么会有这个淫妻毛病的啊？”
    这次轮到我不知道说什么好了。于是我就开始打呼噜。被小冉在肚子上踢了一脚后，我们就睡下了。
    第二天早晨起床，我洗刷完出房间。就看到爸已经在餐桌边等着吃饭了。他一向起的早，五点钟就会起来去跑步，然后在楼下打会儿拳才上楼来洗漱。
    我要等六点半左右才起来，这还是因为父亲在家里，我必须要跟他一起吃饭。不然，睡到个八九点也是正常的。爸的生活规律让我现在也养成了早睡早起的好习惯。只从这一点，小冉对父亲有好感也是理所当然的。
    我跟爸打了个招呼，就想到厨房帮忙。
    这时，小冉端着早饭从厨房出来了。
    我眼睛顿时一亮！
    小冉今天没有穿平时的那种上下两件的睡衣，而是穿了一件很长的大卫衣样式的睡衣。虽然很长。但是也只到屁股下面一点，连大腿中间都没有到，整个修长匀称的大腿就这么完全的暴露在外面，而且，因为领子特别的大，一边的肩膀也半露在外面，虽然说不上特别暴露，但比那种裤子加上衣的睡衣肯定是更诱惑人的。让人感觉小冉里面是什么都没穿的感觉。
    小冉看我眼睛发光的看着她，就隐蔽的给了我一个白眼。
    吃早餐的时候，我不停的偷偷看父亲，但可惜没有发现父亲有特别的表情。小冉也是，就跟平时一样。反而是我，吃的最慢，还让小冉一顿唠叨。
    快吃完的时候，小冉突然对父亲说道“爸，你今天有事吗？”
    父亲这时早就吃完了，坐在桌子边上看今天的报纸。听小冉问他，就说道“不忙啊。有什么事吗？”
    小冉说“那你和我去给豆豆买点衣服去吧？豆豆长得太快了，好多衣服都穿着不合适了。而且，现在冬款也上市了，我也想提前给他准备几件。”
    父亲有点犹豫，他估计多少年都没有陪女人逛过街了。这对他来说非常的陌生。但这是小冉头一次让他帮忙，于是父亲还是答应了。
    我借着喝粥的动作，看了小冉一眼，但小冉根本没看我，就是一本正经的在吃饭。
    吃完饭我就要上班去了。但小冉还是在厨房忙活，一点给我问话的机会都没有。我只好带着一肚子的好奇出门了。
    这一天，我觉得过得太慢了。好容易熬到快下班，我就迫不及待的回家了。
    一进家门，就听到了父亲和小冉的笑声。笑声是从父亲的房间传出来的，我一下就来了精神，换了鞋就跑到了父亲房间门口。
    看到的画面是小冉坐在床上，而父亲站在屋子中间，似乎正在试身上的衣服。
    小冉看到我急匆匆的出现在房间门口，笑嘻嘻的脸上露出一个嘲笑的表情。我也尴尬的笑了一下。就问父亲“爸，今儿你也买新衣服啦？”
    爸此刻的脸上洋溢着满满的笑意，那是发自内心的轻松笑意，把双手一举，问我道“怎么样？这身衣服看起来如何？”
    我看了看，发现这件衣服特别偏休闲的感觉，而且又显得很有内涵的味道，跟父亲以前的穿衣风格根本就不像，而且，显得父亲一下子年轻了好多。这肯定是小冉的眼光了。
    我说道“好看！爸，你一下年轻了好多啊！你要是穿这身再跟小冉出去，估计别人都以为你俩是夫妻。”
    小冉脸红了，父亲却没有脸红，而是说道“你这个嘴啊！从小就没给你改过来，没个把门的。这是魏冉的眼光，以前我也没发现还有这样的衣服，穿这个可比穿正装舒服多了，也不显得太随意，真好啊！”
    说完父亲又摆了几个动作，感受了一下舒适度。对小冉说道“冉冉啊。那个牌子一会儿给我发手机上，以后买衣服就去这家了。”
    小冉听了，就点点头说好的。然后就起身说道“爸，你身材这么好，穿什么衣服都好看。别每天总穿那些死板的正装，这样的休闲款其实才是符合你气质的。有空了我再陪你去别的地方看看。”
    父亲听了，竟然露出一副心悦诚服的样子说道“好，行。有时间一起去。等我也给我朋友推荐推荐，太舒服了。”
    小冉笑着说去厨房做晚饭了。
    哦，对了，月嫂我已经辞退了。一个是孩子已经大了，小冉也能忙得过来了。第二个就是，月嫂在，小冉和父亲怎么有机会发生点什么啊！
    而且，父亲也对我不用月嫂很满意，他本来就不太愿意我顾月嫂，感觉这是一种只有懒人才会干的事情。
    我也跟着出来了。到婴儿房看了看疯了一天，已经睡着的宝宝。就回到了我们卧室。
    一进卧室，就看到小冉在换睡衣。还是今天早上看到的那件大卫衣样式的。我关上门，笑嘻嘻的看着小冉。
    小冉很自然的把裙子一脱，露出里面的一身黑色内衣来。胸罩是那种半包式的，因为要给孩子喂奶，所以是前面扣的。内裤稍微有点性感，是那种带蕾丝边，整个屁股半透明的无痕平角裤。
    我突然说道“这么热，就别穿内衣了吧。”
    小冉突然一愣，然后脸就红了。本来要往头上套的睡衣也放了下来。然后她想了想，竟然真的从前面解开内衣，脱下来放到了床上，才套上大睡衣。
    小冉一边收拾床上的衣服一边气哼哼的说道“这下满意啦？”
    我兴奋的已经不知道怎么好了。只能傻乎乎的嘿嘿笑。
    小冉收好了衣服，走到卧室门口，把我一把推开，说道“走开，别碍事。”
    我今天已经憋了一天了，那里能放她走。一把抱住她，就嬉皮笑脸的问道“老婆。今儿跟爸怎么样啦？我看爸挺高兴的。还是媳妇厉害啊，你一出马，爸就乐成这样。快跟我说说，老婆你是怎么打算的。”
    小冉挣了挣，没有挣开，只好跟我说了说今天跟爸的经历。其实没有什么特别的，就是开始给孩子买衣服，买完了孩子的，小冉又拖着父亲去逛女装，买了几件她自己的，又拖着爸去给爸买。
    小冉说道“我可没有你那么没良心，就想着算计爸。我就是想给爸买几件合适的衣服。”
    我笑了笑说“怎么能说是算计呢！这是为了他好啊。不过，媳妇，你真厉害！一下就抓住了重点啦！爸已经好多年没有感受过这样充满温情的事情了。你现在在爸心里，绝对是仅次于我的存在了。”
    小冉歪着头想了想说“老公，我也是想跟爸多接触接触，虽然我现在对爸有一点点的好感，但还没有到能让我接受他的程度。我也是想对爸多一点了解，这样至少，等将来有一天真的那样的时候，我不会太尴尬。”
    我听了是有高兴又吃醋，但我还是说道“老婆。你说的没错。如果你对爸没有感觉，将来跟爸上床你也得不到快乐。这肯定是不行的。你做的对，就按照你的计划来吧，我相信媳妇你的功力。”
    小冉有些害羞的打了我一下，就推开我出去做饭了。
    我也开始换睡衣，刚换完。就看到小冉突然红着脸又回屋了，而且脸特别的红，一进来就装着找东西的样子在她的梳妆台那里坐着，不敢看我。
    我心里一阵激动，过去问道“老婆。怎么了？”
    小冉还是装着找东西的样子，拉开抽屉看看这个，摸摸那个。但语气都有些不正常的说道“没事啊。”
    我抱着她的脸，让她看着我，小冉眼神躲开了。我笑道“快说，跟我有什么好隐瞒的？”
    小冉支吾了一会儿，还是小声的说道“刚才，孩子醒了。我想去做饭，就把孩子抱给爸，爸接孩子的时候，碰到，碰到我的胸了。”
    我听了简直太激动了。立刻问道“爸故意的？他什么反应？”
    小冉害羞的说道“不是故意的，爸接孩子的时候，豆豆正好一挺，爸怕孩子掉地上，就赶紧伸胳膊从我怀里接。结果就碰到了。”
    我激动的儿问道“用那里碰到的？”
    小冉小声的说“就是手背，还有手臂啊。能是哪里！”语气有些羞恼了。
    我也不管，继续问道“那爸什么反应？”
    小冉说道“没什么反应，就愣了一下。可能，可能感觉我没穿内衣，比较惊讶。都是你！非让我不穿内衣，这下让爸怎么想我！”说完狠狠的在我腿上扭了一下。
    我龇牙咧嘴的受完刑，笑嘻嘻的说道“老婆。这就是好的开始啊！你快出去吧，别让爸觉得你逃避他，把爸给弄得不好意思了。大方点！”
    小冉听了，竟然认真的想了想，起身就出去了。
    我听到小冉的声音从客厅传来“爸，晚上做羊肉吃行吗？你喜欢炒的还是煮的？”
    过了一会儿，爸有些不自然的声音传来“煮吧，炒太麻烦了。”
    我心里对小冉真是佩服的五体投地！一下就让爸觉得她并不在意刚刚的事情。而且，听爸的反应，刚刚的事情应该让爸很尴尬，到小冉跟他说话都没有平复心情。
    我知道，小冉和父亲的关系，这次是更近一步了。
    往后的几天，小冉和父亲没有再发生什么。我每天问小冉，小冉也说没有什么机会。
    但小冉穿的睡衣变的更性感了一些。从大卫衣，现在变成了无袖的直筒裙样式了。是那种深蓝色的，布料更加贴身。如果小冉站直了身子，胸前的两点很明显了。
    我也有几次看到父亲不经意的去看小冉的胸部。
    小冉里面的内裤，也换成了她经常穿的那种三角裤。
    有一次小冉到客厅弯着腰找东西。我和爸正在喝茶。小冉的屁股正对着我们，因为弯腰，小冉的半个屁股和阴部都露了出来。深蓝色的裙子包着小冉圆润挺翘的屁股，中间是一条窄窄的黑色布条紧紧的勒在两个白白的屁股蛋中间，那种对比太强烈了，让人有种一瞬间窒息的感觉。虽然时间很短，但我和爸都看到了。
    虽然我们都装着什么都没有看到的样子，但那个气氛，还是让爸尴尬了一把。
    我想了想，觉得这样下去太慢了，眼看就要冷了。我就跟小冉商量，让她穿我们以前她经常在家穿的睡衣。小冉不干，说家里有空调，又不热，穿那么暴露，肯定让爸觉得不正常。
    我想了想有道理，就干脆一不做二不休，趁着一天小冉约爸再次出去逛街的时候，让我公司里的电工师傅把我的空调电路给弄坏了，这下好了，只是苦了孩子，幸好我还有一个小的简易空调，就是放冰的那种，放在婴儿房也够用了。
    下午我也没有再去公司。就在家里安装孩子屋的空调了。等到下午四点多钟，听到门响声。小冉和父亲回来了。有说有笑的。
    我从屋里光着膀子出来了。看到小冉抱着孩子，父亲穿着上次小冉给他买的衣服，身边放着一堆购物袋，父亲这时正蹲在地上把小冉的拖鞋放到小冉的脚边，因为小冉抱着孩子没法弯腰。
    小冉今天穿了一件无袖天蓝色衬衫，一条白色的牛仔短裤，一双匀称白皙细嫩的大腿就在父亲的脸边上。
    父亲拿拖鞋的样子非常的自然，甚至还带着一股幸福的感觉。似乎给自己的儿媳拿拖鞋是一种享受的样子。我看的分明，父亲此刻的视线其实是在小冉的脚丫上。
    小冉脚上穿的是小人字拖，此刻一只小脚丫正举在半空，等着穿拖鞋。小冉的小脚丫只有35码，五个脚趾很匀称，脚趾甲上涂着黑色的指甲油，显得整个脚丫更白了，还有一种诱惑的感觉。
    两人突然看到我，竟然都露出一副吓一跳的吃惊表情。而且很不自然的样子，就算是我突然在家，也没必要这么吃惊的样子啊。而且，俩人本来有说有笑的气氛，一下就停止了。
    有问题！有大问题！
    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891
    

第14章 暧昧逛街    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

    我一副很随意的样子说道“爸，你们回来了？”
    父亲眼神稍微一躲闪，然后就恢复了以往的样子说道“嗯，回来了。今儿没去公司啊？”
    我说道“嗯，今天早晨你们走了，空调就坏了。一直都修不好。我怕孩子热，就给孩子按了个简易的先用着，等明天我让人来看看怎么回事。今天工人没有一个有空的。”
    工人当然没空，我这个当老板的说他没空，他敢有空吗？
    父亲看了看客厅的空调，没说什么。但小冉却抱着孩子用一种狐疑的眼神看着我。我装着一副无辜的样子对她说“老婆。今天就别让孩子在外面玩了，就他那个房间凉快。”
    说完我就接过孩子，小家伙一看就有些困了，白天出去玩太兴奋，肯定一天没睡。估计回来的路上就困了。我就横抱着孩子跟小冉回到了我们屋。爸把购物袋放到边上，也回屋了。
    一进门，我迫不及待的用脚把房门关上，就追着小冉问道“老婆，老婆，什么情况，今天什么情况？”
    小冉一边脱衣服一边不耐烦的说“什么什么情况？我问你，是不是你把空调弄坏的？”
    我笑嘻嘻的说道“怎么可能。。。不是我弄坏的！肯定是我啊，嘿嘿。”
    小冉一副被我打败的样子说道“李扬啊李扬，我没发现，你怎么就没有一点好心眼呢！为了你那点小心思，就拉着大家一起受热，你也好意思！”
    我不要脸的回敬道“怎么是我那点小心思！这是关乎咱家性福的大事好吧。老婆，好老婆，快跟我说说，今天你和爸怎么了？别骗我啊，我看得出来，今儿肯定有事！”
    小冉听我问完，脸竟然红了。我就更确定肯定有事了，就不停追问。
    小冉被我缠的不行，只好放弃穿睡衣，就穿着内衣坐在床边跟我说“说了你别生气啊！”
    我一听这话，阴茎一下子就开始硬了。立刻说道“老婆，我只会高兴，怎么可能生气！”
    小冉红着脸看了看我，看我一副兴奋的样子，就说道“今天到了步行街，就碰到几个卖花的小姑娘。非缠着爸让他给我买花。还不停的跟爸说他媳妇真漂亮，我俩真般配。”
    我一听，就更兴奋了。但我知道，只是这样不可能让小冉和爸俩人看到我都尴尬的，于是问道“后来呢，怎么了？”
    小冉压低声音说道“当时爸抱着孩子，一句话不说，就是用那种，那种很温柔的眼神看我，一看就是想给我买。要不是抱着孩子，估计就掏钱买了。”
    我立刻问道“什么眼神啊！”
    小冉不敢看我的说道“就是老公看老婆的眼神啦！”
    我激动的有些哆嗦，问道“哦。。。。那后来呢。”
    小冉脸越来越红了，跟犯了错一样的小声说道“我当时也不知道怎么想的，就过去抱着爸的胳膊说‘老公，快走吧，电影要迟到了。’”
    我想了想，这个也不是很不正常啊！毕竟是为了摆脱卖花的小女孩，这有什么啊？！我问道“就这？就这你脸红什么啊？”
    小冉声音更小了，说道“今天一天，我都抱着爸的胳膊逛街的。有时候，有时候爸也会搂着我的腰。好几次买衣服，那些店员都喊爸是我老公，让爸给我看看合不合适。爸和我都没有说我俩不是一对。有时候爸买衣服，店员喊我是他老婆，我也没否认，爸就又用那种眼神看着我，还问我衣服怎么样。你没发现，今天买的特别多吗？爸今天好像特别兴奋，不停的逛，不停的试衣服，买衣服，只要店员说我是他老婆，他就买。”
    说完，小冉的脸已经红到脖子了。 
    我的嗓子开始发干，情不自禁的咽了口唾沫。激动的看着小冉问道“你和爸，今天一天就像是一对夫妻那样逛街的？”
    小冉害羞的点了点头，有些心虚的看了我一眼。问“老公，你生气了吗？”
    我看着小冉的眼睛，对小冉说道“老婆，你摸摸我下面。快摸摸！”
    小冉很疑惑的伸手在我下面摸了一下，然后就惊奇的抬头看着我。因为我那里硬了，要不是我刻意控制兴奋度，估计已经翘起来了，现在只是稍微有些硬而已。
    小冉眼神很复杂的看着我，带着害羞还有一些高兴，脸上也有一种如释重负的感觉。看来，她还是担心我心里会不高兴，但摸到我的阴茎硬了，她就放心了。
    小冉有些激动的看着我喊了声“老公！~你。。。。”
    我一副兴奋样子的冲她点点头。说道“老婆，你明白了吧。我真的不会生气的，我只会高兴，兴奋。你就放心大胆的做就可以啦。条件我都给你创造好了，你放开一点。你越放开，我就越高兴。”
    小冉一副下定决心样的使劲点了点头说“嗯，只要对老公你好，我什么都愿意。”
　　　我用一副鼓励的眼神看着小冉说道“老婆。现在爸已经对你越来越迷恋了。也是，你这么漂亮的女人，哪个男人也扛不住啊！嘿嘿。一会儿出去自然一点，不要让爸觉得是个事，或者让他感觉我知道了。这是你俩之间的秘密。老婆，快点换衣服做饭吧，宝贝睡着了，我放回去。”
　　　看小冉要换睡衣，我又说道“老婆，换个更性感的睡衣吧！”
　　　小冉白了我一眼，没有理我，还是穿了那件无袖的睡裙。
    说完我就把睡着的孩子抱回了他的房间，爸还没有出屋，估计这会儿心里肯定很别扭。
    我安排好孩子，就敲了敲爸的房门，说道“爸，出来吃西瓜吧。我买了西瓜提前冰好了，幸好冰箱的电路没坏，不然，连口凉东西都吃不上。”
    爸在屋里就说了一声“好”就没动静了，我也没管，就开始切西瓜。
    一会儿，小冉从屋里出来了。还是那件蓝色的直筒无袖睡衣，很明显，里面还是没穿内衣。我笑了笑，知道小冉已经有点习惯这种隐蔽的暴露了，我和爸都选择性的忽视的样子，也让她的胆子大了不少。我和父亲不装着什么也没看到也不可能啊，我俩谁也不能说什么，不然，大家一起尴尬。估计爸也不会说，说了以后就没有那么性感的风景看了。
    爸过了一会儿也出来了，穿着家里穿的大裤衩，一件紧身背心，是他运动时穿的。我却光着膀子。
    爸没看我，而是坐下后一边吃西瓜一边问“孩子呢？睡了吗？”
    我说道“睡了，一会儿就睡着了。放他屋了。”
    爸明显没话找话的说道“嗯，今天白天没睡，肯定累坏了。让他多睡会儿。那个屋凉快吗？要不要一会儿去给他买个风扇吹吹？”
    我说道“不用，那个小空调管那一个房间足够了，小孩吹风扇也不好。”
    爸点了点头，继续吃西瓜，我俩一时间竟然没话了。
    吃了三四块西瓜后，爸才开始恢复了平时的样子，跟我聊了聊工作上的一些事情。这时，小冉已经摆好饭让我们去吃。
    我和爸坐下后，小冉正好从厨房拿爸喜欢吃的豆掰酱出来，伸着手放到了爸的手边。
    我和爸都把目光同时看向了小冉。我的阴茎一下就激动了。
    家里没空调，青岛的秋老虎又特别的闷热，小冉做了一顿饭的功夫，已经一头一脸的汗了，汗水湿透了睡衣，让睡衣紧紧的贴在了她的身上。我从侧面正好看到小冉后背和胸口的衣服已经紧紧的把她身体的轮廓显现出来了。小冉那挺翘的乳房下沿也很明显，尖尖的乳头顶起一个小小的包。
    从父亲的角度看，绝对看的更过瘾，因为小冉的两个乳房这时是向下垂着的，两个乳房之间的乳沟肯定特别的明显。小冉热的脸特别的红，加上她的皮肤白皙，头发也因为汗水有些凌乱的粘在她的额头和脖子上。这种样子，像极了刚做完爱之后的样子，对男人来说，没有比这个样子的女人更有吸引力的了。
    父亲已经完全的忘记了我的存在，眼睛竟然一直不动的看着小冉。小冉被父亲看的愣了愣，放下瓶子坐下后低头一看，脸腾的就红了。她本想今天不能穿更暴露的衣服，可没想到，反而让她用一种更吸引男人的朦胧美展现在父亲面前了。
    我装着一副没看到的样子，拿起筷子开始吃饭，但眼角余光还是着小冉和父亲。
    小冉低头愣了一瞬间，突然抬头朝父亲看去，而且嘴角微微的一抿，眼睛翻了一个隐蔽的小白眼。那表情，根本不像是在怪罪父亲看到了他不该看的东西，反而有些像是因为不好意思而撒娇。父亲的眉毛明显的一抖，脸竟然红了。没错，脸红了。一个四十岁的男人，出现了一个我从未见过的表情——脸红了！
    小冉看到父亲脸红，竟然一下子就自然了。开始很正常的给我们夹菜盛汤。父亲这顿饭吃的比以前慢了好多，好多。
    晚上回到房间，我立刻激动的抱住了小冉。让他摸我的下身。还是微微的硬着。小冉也一副动情的样子，把手伸进我的裤子不停的摸着。但我已经提前吃药了，她自然不可能刺激的让我硬起来。
    我把手伸到小冉的腿间，小冉一下子抓住了我的手，不让我摸。我把她的两只手用一只手抓住，又去摸，小冉就扭动着身子，夹紧大腿不让摸。我没办法，把小冉推到床上趴下，压住她，一下子就从后面摸到了小冉阴部位置。
    内裤湿了，热热的。不知道是汗还是小冉分泌的淫水。
    我扒开内裤，就看到小冉的阴唇和内裤直接连着一条透明的丝线。
    小冉湿透了，她已经因为被爸看到整个胸部的轮廓刺激的兴奋了。所以她不好意思让我摸她阴部，怕我发现她已经湿透了。
    小冉这时反而不再动了，似乎等我进一步的动作。我却没有像以前一样去给她抠弄。只是用手指抹了一些水水，放到小冉眼前给她看。笑嘻嘻的说道“老婆，你看，你的水水好多！”
    小冉害羞的把我的手攥住，不让我看。我继续笑嘻嘻的问道“老婆，是不是因为爸看到了的原因？”
    小冉明显的动情了，这时竟然主动的看着我点了点头。一副向我求爱的样子。但我不打算满足小冉的欲望，我要让她更饥渴，这样她才能更快更主动的去勾引爸。
    于是我装出一副苦恼的样子说道“对不起，媳妇，你看看，我的小鸡鸡不争气，已经不硬了。但有个办法可以满足你啊。”
    小冉听了以为我说的是她买的那个假阴茎，眼睛害羞的往放那个假阴茎的床头柜看了一眼。
    但我却说道“隔壁就有一个又大又硬，还是真家伙的大鸡巴等着你呢。你要加油啊，那样你就可以早点享受到真正刺激无比的性爱啦！”
    小冉立刻恼羞成怒的翻身起来打了我一顿。打完之后，小冉也没有再向我求爱的表示，去卫生间洗澡了，只是洗澡的时间虽然有点长，但也不够自慰的。我也没有偷看。
    我突然想到，我还从来没有从监控上看看发生的事情呢。而且，那天小冉说父亲手碰到她胸的事情，我也没有看到，何不去看看呢。我于是跟小冉说我去上会网，就去了书房。
    进了书房，锁上门。我废了半天劲才找到我藏起来的那个监控软件。
    打开之后，找的今天餐厅的监控，效果很好，声音也很清晰，十几万没白花。
    又看了一次小冉和父亲餐桌上的表现。这次看的更清楚了。小冉有些嗲怪的眼神，父亲兴奋中带着害羞的红脸。我自己装着很镇定的样子都看的清清楚楚。
    我突然想看看父亲在干什么，就调出父亲房间的实时监控。父亲此刻正站在窗口，只穿着大裤衩，光着膀子在发呆。不知道在想些什么。我刚要关上，就看到父亲突然动了。他走到床边拿起手机，然后不知道给谁打电话。
    父亲说道“喂，平子。睡了吗？呵呵，没打扰你吧？哦。那就好，不然弟妹要是怪罪我就不好了。我能有啥指示啊！我指示你再生个孩子你行吗？哈哈哈，行，行，我替你物色着，看看有没有适合给你改良品种的。平子，有个事我想问问你，上次你跟我说的那个别墅还有没有了？嗯，我想要。有这个打算，老了，感觉离不开孩子了。扬扬这孩子还有他媳妇都很孝顺，小家伙也好玩。好，改天抱去给你们开开眼。你们想有孙子，还要等十年呢。哈哈哈哈。行，你帮我问问，照大了买吧。将来一起住，大点也方便。行，地方你看着办，我相信你。嗯，好。不要那种，要独栋的。行，你看着来吧，有了带我去看看。行了，不跟你说了。快去伺候弟妹吧。哈哈哈哈，滚蛋！老子还用你安排节目！挂了！”
    父亲要买别墅，这是要在青岛定居了！以前跟他说起过，他都没有给我准确的答复，只说他还能动，等老了再考虑这事。现在突然就要买别墅。是不是因为今天小冉的刺激呢？
    肯定是的，小冉今天像一个妻子一样陪父亲逛街。这绝对是父亲最无法抵抗的感觉。小冉又特别像以前的阿姨，那种感觉，估计父亲怎么也忘不了的。今晚父亲又看到了小冉性感的身材，从内心里希望能够跟小冉生活在一起了。
    买别墅对于父亲来说，并不是什么大事。听电话里的话，以前这个人就给父亲提议过，可父亲没有买，今晚突然自己说要买了。这个信号太明显了，父亲想跟我们生活在一起，或者说，父亲想跟小冉在一起！
    我激动了。我知道，我成功了！
    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891
    

第15章 暴露小冉    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

    知道父亲要买别墅的事情，对我的信心有了很大的坚定作用。我开始思考如何尽快的让父亲和小冉发生真正的关系。
    父亲是一个很理智，也很有自控力的一个人。不然，他也不可能坚持这么多年健身锻炼，也不可能有这么大的生意。如果不趁着父亲现在正处于最兴奋的开始阶段，等父亲冷静下来，估计就越来越难了。
    我也没有心情再看监控了。于是关了监控回房间了。小冉已经睡着了，不知道是不是逛街累了，睡的很踏实。因为没有空调，她是半裸着睡的，只穿了一条新内裤。原来那条湿透的估计已经洗了。
    看着小冉性感白嫩的身体，我却怎么也睡不着，一直在心里计划事情，很晚才睡着。
    第二天，我被手机铃声吵醒了。知道快七点了。我一般都会六点半左右自己醒来，为了怕自己有时候会起晚了，订了个六点五十的闹铃。
    小冉已经不在房间了，估计已经做好饭了。
    我洗刷完出了客厅，看到父亲和小冉坐在餐桌上有说有笑的说话。但当我看到小冉的背影时，我本来还不是很清醒的大脑立刻就清醒了。
    小冉穿了一条黑色的吊带睡衣！一条丝绸材质，半个后背露在外面，前面也是深V领的吊带睡衣。这个睡衣我是见过的。
    只是从背后看，就够所有男人兴奋了，小冉的白皮肤，配上带着光泽度的黑色丝绸。那种诱惑力简直无与伦比。
    父亲此刻的表情就带着那种男人特有的兴奋，眼睛都发光的看着桌子对面的小冉。他平时吃完饭会看会儿报纸，或者去客厅看新闻，可今天，他仍旧坐在餐桌边跟小冉聊天。而且，两人不知道说了什么，脸上都是笑眯眯的，看起来很轻松愉快的样子。
    父亲看到我后，脸上的表情稍微不自然了一下，然后就招呼我快吃饭。
    看我坐下，父亲装出一副严肃的样子教训我，但语气里一点严肃的感觉都没有“你这么年轻就懒床可不好。你看看我，现在还每天都起来锻炼。你这样下去，早晚身体会发福！”
    我一边点头一边笑，这话好像是在说我，怎么感觉是在变相地夸他自己呢？
    小冉这时也在边上补枪道“就是，你看看爸的身材，再看看你的。小肚子比爸都大了。”
    爸的脸上果然露出一种很得意的感觉，但并没有说话，而是拿起报纸开始看。
    我跟小冉吵闹了两句，看小冉那副得意的样子，就故意说道“老婆，知道你热坏了，脾气有点大，你再忍忍，今儿我就找人来修。”
    小冉脸红了一下，隐蔽的看了一眼父亲，看他还在看报纸看不到她，她就把手伸到桌下想拧我大腿。我早有防备，趁机也把手伸到她的两腿之间去摸她。被她一下扭开了。小冉躲我的时候，我从小冉睡衣的腋下，看到了她的大半个乳房，因为没戴胸罩，白嫩的乳房被黑色的睡衣衬托的好像一个白馒头一样，让人看了想咬一口。
    我用眼神示意小冉她的胸部位置，朝她前面深V领里漏出来的乳沟使劲看了几眼。小冉的脸一下又红了，然后装着没事的样子继续吃饭。
    我突然想到了一个计划，就咳嗽了一声，对小冉说道“老婆。今晚跟我去参加个聚会吧。大刘他们说好久没见你了，宝宝也断奶了，你也可以喝酒了，我就答应他们今晚请他们一起吃饭。”
    小冉不觉得有问题，她也确实是好久都没有出去玩过了。现在孩子断奶了，被我一说，很高兴的问道“好啊！好啊！晚上去哪里？”
    我想了想，说道“要不还是去渔上人家吧。那里的烤鱼你喜欢吃，怎么样？”
    小冉露出一副兴奋的样子，喊道“好啊，好啊。晚上记得给我点那个小龙虾，好久没吃了。馋死我了。”
    我看父亲还是举着报纸在看，就问父亲“爸，要不晚上一起吧？都是我们以前的老同学，你这么年轻，穿上小冉给你买的衣服，去了装成我们学长一起吃饭。”
    父亲听了，放下报纸就要朝我说教，可被小冉打断了。
    小冉听了我的话，她不着调的性格一下就兴奋了起来，看着父亲喊道“好啊！好啊！到时候就凭爸的魅力！一定能把他们全部镇住，然后再告诉他们是你爸爸。他们肯定惊的连下巴都掉下来。这么年轻有魅力的爸，还不嫉妒死他们！”
    小冉手舞足蹈的动作，让她前面的乳沟跟着一颤一颤的，让爸的眼睛直了一下。但马上就挪开了视线。
    这时候就看出不同来了，正准备教训我的父亲听了小冉的话，脸上的表情立刻变成了一副云淡风轻的样子，但那股子得意的感觉怎么都掩饰不住。对我们说道“我就不去了。你们去玩吧。别喝多了酒，早点回家。冉冉别玩得太疯了，扬扬，你照顾好冉冉。”
    我和小冉赶紧一起答应着。但我怎么都觉得父亲对小冉的在乎比我多了。
    一到公司，我就开始打电话给以前的同学，大刘是我刚开公司就跟着我一起的同学之一，原来的七个同学现在还有三个跟着我干。所以，他们三个通知一声就行了，听到有饭吃，小冉也去，他们都高兴的不行。
    晚上小冉特意打扮了一番，比没有生孩子前更有魅力了。大家好久没见了，都很兴奋。尤其是小冉，都是熟人，加上我在边上煽风点火，小冉又是个人来疯的性子，小冉毫无意外的喝大了。等酒宴结束的时候，已经连路都走不成了。我却特意没有喝多少酒，量只刚刚好。
    我打车带小冉回到家门口的时候，小冉已经趴我身上睡着了。到了门口我也不自己开门，而是装成喝大了的样子，使劲的砸门。等了一会儿，父亲光着膀子开了门。看到我俩的样子，父亲赶紧帮我扶着小冉进屋，免不了说我几句，我笑呵呵的装成喝大的样子混过去了。
    把小冉背进卧室后，父亲站在床边紧张的看着躺床上不省人事的小冉，跟我说“快给冉冉喝点水。你说你怎么这么没数！让她喝这么多酒！”
    我装出一副大舌头的样子，说到“嘿嘿，好久没见，高兴，高兴。没事，你睡去吧。我，我知道。一会儿就睡。”
    说完我就去拉床上的小冉，小冉今天穿的是一套裙子，很飘逸那种。我去拉她起来的时候，小冉不耐烦的往边上一滚，一条腿卷曲了起来，于是小冉的大腿根就露出来了。
    父亲看我还能动，小冉又这个样子，就又嘱咐了我几句，自己回房间了。
    我看父亲走了。就开始动手给小冉脱衣服。一口气把小冉衣服扒了个精光。
    我看着床上被咖啡色床单映衬的特别白皙的娇躯，心跳开始越来越快！今晚，就是我让父亲看到这幅完美无瑕身体的日子。我的手开始激动的颤抖起来。
    我找出小冉的一条性感内裤，这条内裤是一条三角裤，裆部的位置非常的窄，虽然不像丁字裤那样只有一条线，但也仅仅只能盖住小冉的阴唇部分。最特别的是，它整个的后半部分，也就屁股的位置，是一个镂空的蝴蝶造型。屁股蛋整个是露在外面的。小冉的屁股本来就特别翘，这下就更显得挺了。从镂空部分露出来的皮肤，光滑细腻，像是玉石一样，我看了都受不了。
    我颤抖着把这条情趣内裤给小冉穿好，故意把小冉裆部的位置弄偏，让小冉的阴唇露在外面。然后把小冉弄得屁股冲着门口趴在床边的样子之后，就到外面客厅去了。
    我装着走不稳的样子到了客厅接水，然后故意在饮水机那里弄出很大的声音，接了一杯水后，我就装着要吐的样子，脚步声很快的跑到了客厅的卫生间里。我立刻开始使劲抠自己的嗓子眼，然后我就开始呕吐起来。我趴在马桶上，一副站不起来的样子。
    父亲听到声音，果然跑过来看我。在我背后使劲拍我背。我一副迷迷糊糊的样子抬起头，把手里已经撒了一半的水杯递给父亲，嘴里模模糊糊的说道“水，给小冉，她要水，我没事。”说完我又趴下开始干呕。
    父亲接过水杯，问我“你自己行不行啊？要不要我去买点药？”
    我装着一副难受的样子摆了摆手，又挥了挥手，示意父亲快去看看小冉。
    于是父亲又给我拍了几下背，就端着水杯出去了。
    我继续努力的抠嗓子眼呕吐，但脑子里开始不停的想着父亲现在是什么样子。耳朵竖起老高！但我没有动，还是时不时的就发出一阵干呕声。我要让父亲知道我还在客厅卫生间里，给他创造出足够的时间来。
    我虽然想知道俩人现在的状态，但我不是特别的着急，因为我还有监控可以看。想知道今晚发生了什么，我可以明天看监控录像。现在我最重要的就是演好我的本来角色。
    时间过去了快半个小时了。父亲都没有回到我身边。我趴在马桶边上都有些累了。我心里想着，父亲不会已经把小冉给办了吧？
    正当我纠结要不要弄出点声音的时候，父亲回来了。我赶紧趴在马桶上，一副昏迷不醒的样子，嘴角上还带着呕吐物。
    父亲一句话没说，把我慢慢的抱到了客厅的沙发上，然后给我擦了嘴角的呕吐物。又把我脏了的衣服脱下来。然后就扛着我回到了我的房间。把我放在床上，摆了个舒服的姿势，父亲在我们床边又站了一会儿，就出去了。
    听到门关上的声音，我立刻睁开眼睛看小冉。
    小冉这时就躺在我的身边。身上穿着今天的那条吊带睡衣。我激动的摸着睡衣，心里想着，父亲看到了，肯定完全看到了，这睡衣肯定是父亲给小冉穿上的。
    我轻轻拉起小冉的睡衣，露出她的下面。我惊呆了！小冉下面竟然什么都没有，是赤裸的！我给她穿上的那条内裤呢？
    难道。。。父亲已经跟小冉做了？
    我立刻起身，打开床头灯。然后翻身到了小冉的边上。我先看了看床周围，没有发现那条内裤，突然看到小冉被我脱下来的衣服被堆在小冉这边的床头柜上，而那条内裤，此刻正在衣服的最上面。
    我下床，用因为激动而颤抖的手拿起那条内裤。内裤很干净，跟没穿过一样。
    我放下内裤，走到小冉身边。看着此刻睡得很熟的她。她此刻满脸的平静，还不知道她的身子已经被另一个男人给看过，摸过，甚至已经进入过了。
    我突然有点内疚，觉得对不起小冉。但想要知道父亲到底做了什么的欲望立刻把内疚的感觉给赶跑了。
    我俯身来到小冉的下体位置，轻轻用力，把她的腿分开。露出了她的阴部。
    小冉的阴部很丰满，从正面看，稍微有些凸起，但大小阴唇都没有外漏。阴毛只到她阴蒂的两侧就没有了。
    我看不清小冉的阴部是什么情况，于是我拿了自己的手机，打开手电筒，仔细的照着小冉的阴部。
    小冉的阴部两侧稍微有些水渍，我用手指摸了摸，并不多，已经快干了。这绝对不是做爱后该有的样子。不对，如果是父亲给小冉擦过了呢？
    我又把手指伸进小冉的阴道，感觉了一下，是湿的水水，比平时多，但不是做爱后的样子，小冉水很多，做爱的时候经常弄得我和她下面都是黏糊糊的，不可能这么干。
    我松了口气。心里有些庆幸，庆幸父亲没有趁机占有小冉，这证明他心里还是在乎我的。又有点失望，我的目的虽然达到了。但我还是有些希望父亲把持不住，把小冉给占有了。
    但我一想，按着父亲的性格。他是绝对不不会在小冉不知情的情况下占有她的。他在乎小冉，就不可能不顾小冉的意愿，这是父亲的性格，他做事总是做在明处。
    但今晚也是巨大的一步。父亲看到了小冉的身体，肯定也用手摸了，给小冉穿了睡衣。还不知道出于什么目的，把小冉的内裤给脱了下来。
    我觉得，离小冉跟父亲真正发生关系的日子不远了。
    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891
    

第16章 开解父亲    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

    第二天我起来的很晚。起来的时候，小冉已经不在了。我洗刷完去吃饭，就看到了诡异的一幕。
    父亲已经吃完饭了，坐在客厅看新闻，脸上没有表情，似乎有心事。小冉也不在餐桌边上，而是在厨房忙活。我跟爸打了个招呼，他也只是淡淡的回应了一声。这跟前几天俩人的感觉完全的不一样了。
    我来到厨房，看到小冉正在给我煎鸡蛋，蛋已经完全熟了，但小冉还是在继续翻着面。平时我是不吃煎蛋的，但今天小冉突然给我做煎蛋吃，很奇怪。更让我奇怪的是，小冉虽然还是穿着那身吊带睡衣，但衣服里面穿了胸罩，下面穿了条热裤。我一下惊呆了！
    昨晚到底发生了什么？为什么两人之间突然变成了这种状态了呢？
    小冉一看就没什么精神，淡淡的看了我一眼，没有说话，就给我把饭端出去了。我也被她弄得摸不着头脑，但当着爸的面，我也不好问什么，就跟着出去吃饭了。我现在特别想看看监控录像，看看昨晚到底发生了什么。
    吃完了饭，小冉一直在婴儿房跟孩子玩，没有出来，父亲也没有动过地方。
    当我要出门的时候，父亲突然站起来要跟我一起出门，让我带他一段。
    上了车，父亲坐在后排，我没话找话的说到“爸，昨晚喝大了。都不知道怎么回来的。没影响你休息吧？”
    按父亲的性格，这时候该批评教育我的。可父亲竟然没有回答我这个问题，而是问道“扬扬，你的心理问题现在怎么样了？有没有再去看看心理医生？”
    我心里有了不好的感觉，这里面有事。但我还是很平静的回答到“还是那样，不过最近不经常想这事了，感觉压力也小了很多，等有空我再去咨询一下心理医生。”
    父亲又不说话了，过了好一会儿，才用一种很犹豫的语气说道“扬扬，你和魏冉还都年轻。你现在那方面不行，对魏冉来说打击不小。魏冉毕竟也还年轻，正是好时候。时间久了，可能会有些别的想法。你平时要多关心她，多陪陪她，别还跟以前一样大大咧咧的。女人，有时候你让她知道你在乎她，比什么都重要。”
    我一下就感觉似乎抓到了一点线索，但我又不是很确定。于是我想了想试探着问道“爸，我知道。但我俩这么多年了，感情已经跟亲人没什么区别了。她也知道我心里有她的。再说了，我对她几乎是百依百顺了，还要怎么对她好啊。”
    父亲似乎对我的回答不满意，又说到“那是你这么想！你这么想不代表她也这么想。人，永远都是在变化的。今天对你有恩情的，明天可能就会因为什么原因跟你成了仇人。夫妻也是需要相互沟通才能维持之间的感情的。你不要觉得别人就应该一成不变的对你好！”
    我这下更感觉自己摸到了父亲的想法了。我慢慢的放慢了车速，用一种神秘的语气问父亲道“爸，你告诉我，是不是你发现小冉在外面有人了？”
    我通过后视镜，看到父亲的脸色一变，很不自然的把头扭向窗外，然后用一种严肃的语气说道“胡说八道什么！冉冉整天在家带孩子，上哪里有机会偷人！你别胡思乱想的。我只是提醒你一下别闹出家庭矛盾。”
    我看到父亲的反应后，感觉抓到重点了。我的大脑开始飞速运作，然后笑着用很轻松的语气说道“爸，你看你，说的神神秘秘的，我还以为你发现小冉外面有人了呢。爸，今儿我跟你透个底，就算有一天，你发现小冉外面有人了，你也装作不知道就好。说了你别生气啊！是我鼓励她到外面找人的。”
    我从后视镜里看到父亲一副震惊的模样，但是又变成了一副恍然大悟的样子。愣了一会儿才说道“胡闹！胡闹！混账！你脑子里都装了些什么玩意！你是白痴吗！那是你媳妇！”
    我也不着急，还是笑呵呵的跟父亲说“爸！做生意，我不如你。论生活，你不如我！这都什么年代了，男女平等都多久了！只许男人嫖娼，不许女人偷情的时代早过去了。我们年轻人，把这事看的没有你们那么重的。爸，你也是见过世面的，逢场作戏也好，生意需要也好，见识过的女人也不少了吧？”
    父亲没有说话，似乎在等着我的下文。我继续说道“那些只图钱的女人，她们出卖自己的肉体换钱，我们都说是可耻的。可要是女人不图钱，不图别的，就是单纯的满足一下生理需要，找个自己看着顺眼的来上一次，我们管这叫约炮！双方什么都不问，啥都不管，单纯的做一次，然后就分道扬镳，永远不见。你能说这样的女人不对吗？就跟她买了个自慰器一样，难道说所有使用自慰器的女人都不好？那这个世界上可就没好女人了。”
    父亲似乎被我的想法惊呆了。他不知道怎么接我的话，但还是下意识的觉得这事是不应该的，于是说道“要是没结婚，那还说的过去。大家相互解决一下需要，也不是不行。可要是结婚了，那就是对自己男人不忠！”
    我呵呵的笑了，一句话就让父亲哑口无言了，我说道“可小冉是我让她去找的啊，怎么就算是不忠了呢？我清楚明白的知道啊！”
    父亲目瞪口呆的看着我的后脑勺。嘴巴一张一张的，就是说不出话来。 
    我又说到“爸，你知不知道现在社会上流行一种夫妻游戏，叫换妻。还有一种，叫三匹。”
    父亲这次听了没有发火，而是嗯了一声，表示自己知道。
    我继续说到“那些人，就是单纯的为了满足一些生活上的情趣。不对社会造成任何的影响，也不会对另外的人有任何伤害。所以，现在流行玩这个的越来越多了。当然，我不是说我也喜欢这个，而是说，任何事物的出现，必然是因为有它的市场需求的。现代人越来越有钱了，越来越追求享受了。对于自己的女人，也不在像以前一样看成是自己的私有财产了。自己的老婆同样是个独立的有自己思想和权力的自然人啊。”
    我继续说道“小冉，她是我老婆。我们很相爱，可以说我们之间的爱情牢不可破！现在又有了孩子，我们就更不可能分开了。我现在不能满足她，那她有需要的时候怎么办？难道就让她自己自慰？既然可以自慰，那找个别的男人满足她一下，只要够安全，别有什么病，又有什么关系呢？”
    父亲说道“人和东西是不一样的！你懂不懂？人和人是会有交流，有感情的！”
    我说道“要是没有一点好感，小冉也不可能跟他产生想法啊！肯定是要有点好感的啊。但，小冉最终还是会回到我身边，她满足了之后，还是把自己的身心都放在这个家上的啊。如果，我控制她，监视她，处处怀疑她，难道就敢保证她的身心就在这个家上吗？不见得吧？可能那个时候，就是她离开这个家的时候了。现在我体谅她，放纵她，她反而会更加爱我，对这个家更加依恋。”
    我看父亲不说话了，就继续说道“爸你想想，这就跟好账和坏账一样。不管好账还是坏账，这个钱名义上都是属于你的。可是好账呢！出去转一圈，带着利息又回来了。坏账呢，名义上还是你的钱，可你还收的回来吗？收不回来了啊！”
    父亲沉默了一会儿，用一种试探的语气问我“你，难道就对冉冉跟别的男人发生关系一点都不介意吗？”
    我笑着说“爸，跟你说个事，你可别对我和小冉有看法啊！我和小冉没结婚前，就在一起四年多了。那时候年轻，啥新鲜刺激的事情都喜欢尝试。后来，就想尝试一下三匹。我们都研究好了，只是因为没有找到我们俩都觉得满意的人才没有实行。”
    父亲果然惊呼了一声，但他不好对这事发表任何评论，就没说话。
    我继续说道“我们年轻，喜欢新鲜和刺激，接受新鲜事物的能力也比较强一些。所以，您别觉得我们俩有病或者是淫荡什么的。跟您说吧，玩这个的，社会上多了去了。只不过大家都私底下玩，谁也不说就是了。”
    我呵呵笑了笑，继续说道“我跟小冉在一起的时候，她还是处女呢。一直都只有我一个男人，跟我这么久了，现在就好像是左手和右手，不腻是不可能的，感情再好，也有腻歪了的一天啊。可偶尔的找点别的刺激，只要够安全，对我们的生活来说就是新鲜的活力加入进来啊。对我们俩感情也没有任何影响，这个家也只会越来越好。难道，为了所谓的忠贞，让小冉守活寡，把她变成一个怨妇或者是神经质，这个家就会好了？不见得吧！”
    爸这次彻底的沉默了，不知道在想些什么，一言不发的看着窗外。
    我继续说道“但这事我虽然看的开，可也是有些担心的。小冉是个好女人，也非常爱我。可等到有一天她自己的欲望超过理性的时候，一旦找了个不靠谱的男的，或者这个男的纠缠她也是个麻烦，会让这个家不安宁。我是相信她的，也不会怪她，就怕到时候她自己过不去自己那个坎。可又能满足她，又不会对家庭有什么影响的人去哪里找啊。”
    我苦恼的叹了口气，又说到“我也是思考了很久才对小冉说的，当然，她开始时也是跟你一样，骂我神经病。呵呵。但后来她自己也明白，一旦我的病好不了，她早晚有一天可能会忍不住的。于是就答应了。但一直也没有任何行动。估计也是有我这样的顾虑吧。”
    父亲这时候表情已经很不对劲了，似乎心里挣扎的很厉害。听我说了这话，他忽然问我“要是有一天，冉冉告诉你她真的走出那一步了。你真受得了？”
    我笑了笑说“我都把话说出去了，还能反悔不成。我告诉她了，不用告诉我，这全是她自己的隐私。要是有一天，她遇到麻烦了，再告诉我，不管怎么样，我都会跟她一起扛下来的。但我估计小冉还是不可能做，别看她平时不着调，但想事情很全面。她要是不考虑清楚了，不会做的。算了。走一步算一步吧。”
    父亲被我气笑了，说道“你倒是心够大的！你也不想想！如果冉冉走了那一步，结果你好了，怎么办？你心里能舒服？”
    我也笑着回答到“爸，我刚不是说了吗？我们生活也是需要新的元素加入进来调剂一下的。好了怎么了？好了就好了呗，等我们俩相互看腻歪了，也可以玩嘛！”
    父亲没好气的说道“真是不知道你们都在想些什么！我是管不了你们了。反正这事你自己考虑清楚！千万别到时候相互伤害。”
    我回答到“放心吧，爸。我有数，小冉也有数。只要我们还在乎对方，还在乎这个家，就不可能有什么事。我是谁啊，就凭我的魅力，小冉能离开我才怪呢！”
    父亲叹了口气说道：“我也懒得管你们的事。你知不知道冉冉有什么爱吃的没有？中午我带回去，省的她再做饭了。对了，家里空调快点找人看看，天这么闷热，对孩子也不好。”
    我一听，知道父亲对小冉的看法已经完全改变了。心里松了口气。然后跟爸说了一家饭店的菜。父亲也在一个路口自己下车走了。
    我立刻加速朝公司开去。我要赶紧看看昨晚到底发生了什么。我现在真是太好奇了。
    到了公司，我锁上办公室的门，然后打开了远程接收器，找到了监控软件。就开始查看。我直接点开主卧室的文件夹，开始查看。因为是昨晚录的，所以速度很快。我调整了时间，直接拖到了我离开房间时的时间。
    屏幕上，小冉性感白皙的身子就那么趴在床边。那个极度诱惑的内裤让人情不自禁的把视线集中到她挺翘的屁股上。我正要快进，突然小冉动了。她不知道是不是醒了，翻了个身。然后一下翻到了床下，掉到了地板上。
    这一下，让小冉从迷迷糊糊的状态清醒了一点。她费力用手在身后支撑着身体坐了起来，坐在地板上有些迷糊，似乎搞不清楚现在的状况。她四周看了看，发现是在自己的的房间，看了看自己身上只有内裤，也没有怀疑，而是慢慢的坐直身子，喊了一声‘老公’，声音很小，估计是喝酒喝得嗓子发干。
    我暂停画面，找到客厅卫生间的文件夹，打开之后，调到相同的时间，看到画面上，父亲正在给我拍背。我就把两个画面一起放在屏幕上同时观看。
    卧室画面上，小冉叫了我一声，发现我没在。就开始自己往床上爬。但她身上没有力气，爬的非常慢。就跟慢镜头一样，半天也才把上半身放到了床上，就那么身子趴在床上，屁股搭在床边，跪在地板上不动了。估计是头晕的厉害。
    这时，父亲离开了卫生间。我赶紧把卧室的画面满屏。仔细的看着。
    小冉就那么用一个很诱惑人的姿势趴在床边上。性感的屁股让那个情趣内裤包装的让人热血沸腾。这时，画面的右侧卧室门打开了。但因为角度问题，看不到门口的地方，只看到门开了。
    我立刻暂停，打开了主卧室另一个相对摄像头的界面。调整时间后，看到了父亲开门的瞬间。
    父亲一打开卧室门的瞬间，脸上还带着有些生气的表情。可当看到小冉此刻的样子后，父亲的表情直接斯巴达了。
    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891
    

第17章 昨晚密事    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

    父亲的表情已经震惊到了极限！眼睛睁的老大，手举在门锁的高度一动没动。
    足足过了一分钟。父亲才喘了一口大气。
    他好像一直没有呼吸一样，这口气喘出来，就开始急促的呼吸。他似乎不知道该怎么办了。就那么愣愣的站在那里。过了一会儿，回头朝客厅的方向看了一眼，身子也跟着转了过去，似乎想要离开这里。
    可他犹豫了一会儿，又转头朝客厅的位置看了一眼。最终还是没走，而是继续站在那里纠结。
    这时，床边的小冉似乎有了些力气，她又开始慢慢用力往床上爬去。她慢慢的用手撑着床面，把右侧的腿抬起来开始往床上放。而站在父亲的角度，小冉的阴部和屁股正好直冲着他。
    我看到父亲的脸一瞬间就红了。
    当小冉快要爬上去的时候，撑在地上的左脚打滑了。左膝盖一下子嘭的跪到了地上。小冉也发出了啊的一声痛呼。
    父亲这次没有犹豫，直接走进了房间，把水杯顺手放到了梳妆台上。可等他站到小冉边上的时候。却扎煞着两只手不知道该怎么办了。这时的小冉，一条右腿横在床边，左腿跪在地上。屁股还是挂在床边，阴部位置完全暴露着。身子因为扭动，也来到了床边。
    小冉似乎感觉到身后来人，她又叫了一声‘老公’，接着扭头看了一眼。
    小冉和父亲四目相对。
    然后，小冉的身子一下就挺了起来。
    但此刻小冉的重心是在床外的，重心一变，她就朝床下滚来。父亲这次没有犹豫，一把接住了小冉。
    小冉也下意识的抓住了父亲的胳膊，此刻。父亲和小冉两人肌肤靠着肌肤。父亲光着膀子，小冉的胸部就压在他的左臂上。
    小冉的神情似乎有些惊恐，没错。自己突然赤身裸体的被自己的公公看到，任谁也会吓一跳的。
    父亲此刻也尴尬无比，他尽量只用手臂来托着小冉的身体，把自己的身子尽量往后靠，避免俩人的身体接触面过多。
    此刻，播放时间过去了四分多钟。
    我看的热血沸腾。阴茎已经坚硬如铁了。可我却没有把感觉放在阴茎上，因为我更好奇接下来会发生什么。
    父亲一使劲，把小冉给推回了床上。小冉正面朝上，躺在了床边。父亲接着把被子掀起来盖在了小冉的上半身上。因为是夏天，我们床上放的是薄薄的蚕丝被。虽然盖在小冉身上，但挡不住小冉的玲珑身材。
    小冉这时候酒意也被吓醒了。她用手攥着被子，盖在胸口上。父亲就这么单膝跪在床边看着她。
    小冉的眼睛朝四周看了一圈，似乎还是不太相信刚刚发生的一切。接着似乎想起来什么，问父亲道“李扬呢？”
    父亲把眼睛尽量看着小冉的头部，不到处乱看。因为这时，小冉的肚脐以下还露在被子外面，被子因为被小冉压在身下，只能掀起来那么多，下半身没有被子可盖，都被小冉压在身下。
    父亲听小冉问，就说“扬扬也喝多了，在外面卫生间吐了。担心你，就让我进来看看你。没想到。。。。”父亲不知道怎么说下去了。自己看到了儿媳妇的裸体，不，是比裸体更刺激的形象，这让他有点不知所措。
    小冉疑惑的问道“谁给我脱的衣服？”
    父亲赶紧说“扬扬，我进来的时候你就没。。。。”
    小冉脸上的表情忽然变的有些不一样了，似乎想起了什么事情一样。她抬头朝自己的下半身看去，然后就露出了一副果然如此的表情。我知道，她发现了她现在穿的内衣跟今天出门时穿的不一样了。就算我给她脱衣服，那也只会给她脱光，绝不会给她把内裤换了。
    小冉突然把抬着的头重重的落到床上。然后眼神直勾勾的不知道在想些什么。眉头皱着，然后咬着嘴唇。我看到后，知道，小冉这个表情，是要做出什么决定的样子。
    父亲看小冉不说话了，就问道“你没事了吧？要不要喝水？你，收拾一下，我去拿水。”说完父亲就准备起身离开这个让他尴尬无比的地方。
    刚站起来的父亲被躺在床上的小冉抓住了手。父亲愣了一下，低头看向小冉。
    我看着视频里小冉的表情。此刻小冉的脸比喝醉了要红多了，她一只手抓着父亲的手。一只手慢慢的把盖在身上的被子给掀开了。
    我的心跳绝对超过了两百。小冉性感的身体此刻完全的裸露在了父亲面前，而且还是小冉主动的。
    父亲就那么傻呆呆的任由小冉抓着手站在床边，估计他那时的心跳也过了二百了。
    小冉掀开被子后，似乎犹豫了一下，看父亲没动。她嘴唇咬的更大了。突然，她把咬着的嘴唇一放，抓着父亲的手也放开，身体随之爬了起来。
    小冉没有看父亲，脸红的吓人。她站起来后，低着头，就那么站在父亲面前。因为高度原因，小冉的胸部正对着父亲的脸。相距不到二十厘米。
    小冉看了父亲一眼。父亲此刻已经完全的丧失了行动能力，眼睛就那么直勾勾的看着小冉的胸部。
    小冉看到父亲的表情后，表情犹豫了一下，然后就把手放到了自己的内裤两边。小冉的手就那么慢慢的，慢慢的往下，把内裤脱了下去。随之，身子也慢慢的弯下去。因为离父亲很近，小冉不得不侧了一下身子，头部从父亲的身边划过，最后停在了父亲的腰部位置。这时，我看到小冉看了父亲的下面一眼。我也才随着小冉的目光看到，父亲穿的大短裤，此刻一个大帐篷正耸立在那里。
    父亲勃起了！而且，父亲的尺寸真的不小。
    小冉看到后，羞涩的把脸扭开了。然后把小脚丫抬起来，从内裤里抽了出来。然后是另一个。内裤离开了小冉的身体，就被小冉扔到了一边。
    小冉又站直了身子，就那么浑身赤裸的站在父亲的面前。
    父亲到此刻都没有反应过来，一直都没有动，一动不动的看着小冉站起来，然后脱了内裤，然后又站直。
    小冉看父亲还是没动，就深深的吸了口气，抬起双手，把手向了父亲的胸膛抱去。当小冉的手指碰到父亲胸口的皮肤时，父亲突然像被电了一样朝后跳去。父亲的身手非常厉害，这个时候就看出来了。这一跳速度快速无比。一个后撤步就离开了小冉的手臂范围。可小冉却突然失去了支撑点，一下子朝床下扑过来。父亲紧接着一个上进步，就又回到了刚才的位置，小冉赤裸的身体趴到了父亲的怀里。同时小冉发出了‘啊’的一声惊呼。这声音不大，但也不小，估计当时我正在呕吐，没有听到。
    小冉和父亲这次是结结实实的赤裸着抱在了一起。
    我感觉自己的阴茎要爆炸了，不得不用手调整了一下阴茎在裤子里的位置，防止被别断了。
    小冉撑着父亲胸口的手臂突然往前一伸，变成了环抱着父亲的脖子。小冉的乳房一下贴到了父亲的胸膛上。父亲的手臂此刻也环在小冉的腰侧。
    小冉主动出击了。这个动作只要不是傻子都明白什么意思，父亲此刻要是不知道小冉什么意思才奇怪了。可能一开始他被小冉的举动弄得不知所措，但现在，父亲应该很明白小冉的意思了。
    小冉的脸埋在父亲的脖颈间，我看不到她的表情。可父亲的表情我看的很清楚，因为父亲是仰着脸的。父亲的表情在挣扎，是的，挣扎。他一会儿惊讶，一会儿愤怒，一会儿又纠结，还露出了一丝丝的舒服。
    父亲的胳膊也慢慢的向小冉的背部滑动着。但速度非常非常的慢。
    突然，父亲的表情一变，眼神变得很清明，我顺着他眼睛的方向，想到那是我和小冉床头挂着的婚纱照。父亲看到了照片上的我，终于不再犹豫。
    他收回手臂，把小冉从身上慢慢的推开。脸上还挂上了笑容，可那个笑容很假，就像是应付别的生意人时的笑容。
    父亲把小冉扶着坐到床上，然后看着脸红红的小冉说道“冉冉，你喝醉了。没事的。睡一觉就没事了。”父亲说完放开了小冉的手臂。回头找了找，看到了衣柜里的睡衣，就过去拿了过来，然后慢慢的给小冉从头上套好。整个过程，父亲一直挂着笑容。而小冉的脸却从潮红，慢慢的变成了白色，表情也越来越冷。带着一种压抑的愤怒。
    小冉配合着父亲的动作，全程没有看父亲的眼睛，就那么很顺从的穿上了睡衣。然后就呆呆的坐在那里。
    父亲给小冉穿好睡衣，又把我脱到地上的小冉的衣服收拾了一下，包括床上的那个情趣内裤一起，放到了床头柜上。然后，父亲扶着小冉的肩膀。把小冉慢慢的推着躺下，一边扶着她，一边轻轻的说道“冉冉，没事的。你现在喝醉了。闭上眼睛，等睡一觉醒了，就什么都忘记了。放心吧。闭上眼睛，睡吧。睡吧。”
    小冉也很顺从的闭上了眼睛，估计是不想再面对这件事情了。就那么听话的好好的躺好了。父亲把空调被拿起了，但没有盖到小冉身上，因为没有空调，屋里确实盖不住被子。
    他把被子放在床尾，然后走到小冉身边，低下头对小冉说道“冉冉，现在什么都不要想，睡吧，等你睡醒了，就会发现什么也没有发生。爸爸明白，今晚你喝醉了，我什么都明白。”然后用手摸了摸小冉的头顶，有轻声说道“睡吧，听话。什么也别想，什么事也没有，明天醒了，就会什么都忘了。”
    小冉就那么跟被催眠了一样，一动不动的睡在那里了。
    父亲才慢慢的走出了卧室，但我看到，父亲转身起来的时候，脸上的笑容没有了，取代的是一种纠结的表情。
    我现在明白了。终于知道今天父亲跟我说的那些话的原因 了。我突然非常的庆幸，非常非常的庆幸，我反应超级快的大脑应对的非常好。昨天晚上，父亲可能会对小冉有些别样的看法，可通过今天早上的对话，我成功的打消了父亲对小冉的看法，甚至我还给父亲打消了一些顾虑。包括让父亲亲耳听到了我的真实想法和对小冉的想法。
    我突然很佩服自己，尽管今天早晨我还不知道父亲和小冉发生了什么。但我通过父亲的问话，还是隐约的猜到了部分事情的真想。
    我也很佩服父亲，他那个时候还能那么冷静的处理小冉的事情。他不停的暗示小冉，睡一觉就没事了，都是喝醉的原因，明天起来就会全部忘记。这都是告诉小冉，他不会把这件事再提起，就让这件事情到此为止。如果没有我的参与，那父亲的处理方式应该是最好的了。这样谁也不会受到伤害，估计过段时间，等那份尴尬过去了，大家还能像以前一样。
    我突然想到，昨晚我看小冉的下面时，小冉到底是睡着了还是没睡着呢？
    如果小冉没睡着，应该跟我说一下这件事情啊。发生这么大的事情为什么不说呢？
    我想了想，明白了，虽然是我安排的这次暴露事件，但跟父亲挑明，是小冉自己主动的。小冉估计也是喝大了，头脑一时发热，发现这件事情是我安排的之后，就想借着这次机会跟父亲真的发生关系。估计她也是心里已经等不急了。或者是她不知道还有没有比这更好的机会了。反正已经被看光了，就不如直接挑明了吧。
    但没想到父亲没有占有她，而是抵抗住了小冉的魅力。小冉不想让我知道她主动挑逗父亲，还失败了。这会让我既失望又觉得她太主动。所以就像爸告诉她的，睡一觉就当什么也没有发生。大不了，以后告诉我父亲不喜欢她就是了。
    我把我们卧室的视频快进了一下。果然，等我查看完小冉的下身，睡下之后，小冉把身子背对着我一翻，然后身子蜷曲起来，可以看到，小冉在默默的擦泪。
    我又调出父亲的房间视频，看到父亲也躺床上睁着眼睛在想事情。但，父亲的下身是挺立着的。顶着短裤很高，很高。父亲不时的用手压一下。
    我放心了。父亲对小冉是有欲望的，只是世俗的伦理让他不能走出那一步。不知道我今天早上的话能不能让父亲打消疑虑。
    又想起今天父亲下车前，问小冉爱吃什么菜。还要中午带回去给小冉吃。我的心里就激动起来。这是父亲要去安慰小冉啊。他知道了小冉的举动是我放纵和鼓励的结果。而且，小冉对他是有感觉的，这一点我又强调了一下，说没有感觉小冉也不会行动。而且，小冉挑人一定是最安全的，对家里不会有影响的。那么这个人是谁呢。以父亲的智商，他也很快就能分析出来，那个人就是他啊。小冉其实不是对我不忠，也不是故意勾引他的，至少不是带着某些目的性的勾引他的。
    我突然想看看父亲有没有回家，他和小冉说了些什么。但这时，电话响了。有个客户来了。我不得不让他们等了一会儿，等我阴茎不那么硬了，才出去忙了起来。
    这一忙就是大半天，中午在外面酒店吃的饭。等没事了回到公司，已经是下午两点半了。我泡了杯茶，坐到电脑前。又想起今天早上的事情来。于是又去锁上门，打开了监控视频。这次我打开的是实时监控界面。我想看看小冉和父亲有没有和好。
    可当界面缓冲出来，等我找到父亲和小冉的身影时。看到的是让我终身铭记的一幕。
    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891
    
    

第18章 突然的第一次    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

        我打开实时监控系统，这个界面只能一次最多显示四个摄像头的内容。但可以自由选择这四个四个摄像头的位置。也可以单独放大一个摄像头的画面。稍微有点模糊和卡顿，想看更高清的，只能24小时后看电脑上保存的那些文件。
    我打开四个界面，看到了客厅，餐厅的摄像头里都没有人。餐桌上还有饭菜没有收拾。但小冉和父亲都不在。我稍微有些奇怪。就又打开了我们卧室和卫生间的，也没有人，我又开了书房的，还没有。打开婴儿房的，结果看到豆豆正自己安稳的睡在婴儿床上。
    我这时，突然有了一种预感。一种刺激的我灵魂都在颤栗的预感。一股凉气从我的尾椎骨直窜到我的头顶。我觉得我的头发都竖起来了。耳朵里全是自己砰砰的心跳声，外界别的声音都听不到了。下腹部一股热流直冲进我的阴茎，让我的阴茎立刻开始膨胀变硬。
    我的手开始颤抖，哆哆嗦嗦的开始控制鼠标去选取父亲房间的摄像头。基本上每个房间都有四个摄像头，父亲房间也是。正好占据房间的四方，这样就毫无死角了。
    我一连点了四五下，都没有点中。最后我不得不深深的吸了一口气，然后慢慢的把鼠标点中下拉菜单，拖到父亲房间位置，按了下去。
    四个界面一黑，开始缓存起来。我急促的呼吸着，双手紧紧的攥在一起，因为太紧，都攥的没有血色了。
    四个画面突然一亮，我习惯性的朝左上角的看去。这是人的读写习惯造成的。
    画面上。一个魁梧的健硕的身体的背影正背对着我，全身赤裸。他半跪在床上，双手也撑在床面上，身体只有腰部和臀部在前后移动着。他的身体两侧，从他的胳膊肘的位置。两个洁白匀称的女性小腿正笔直的朝天竖立着，双脚的脚趾向内勾着，脚趾上涂着黑色指甲油，显得她的脚丫更加的白嫩，正跟随着那个男性的节奏不停的晃动着。女性左脚的脚腕上，有个脚链正因为晃动发出一阵阵的反光。男性的屁股非常的紧绷，没有赘肉，随着他的用力，臀部的肌肉也是一收一放的非常明显。虽然这个男性不算黑，但跟他屁股下漏出来的那个女性臀部相比，就显得黑了。不，应该是女性的太白，把男性显得太黑了。那个女性的臀部正随着男性的前后移动，被压的一会儿扁下去点，一会儿又复原。在两人的正中间位置。一个又粗又长的阴茎正不停的出现消失在一个粉嫩的肉洞里。从肉洞里带出很多的白色泡沫，让两人结合的部位变的在摄像头里发出一片亮光。
    我感觉自己要晕过去了。我已经不能呼吸了。直到眼前开始发黑，我才像是溺水的人突然冲出水面一样大口的吸了一口气。声音很大，就像是我被打了一下一样。
    这个画面太熟悉了。这个画面在我的脑海里保存了太久太久了，都快要模糊了，但这一刻，我重新看到了这幅画面！不知道是不是上天的安排，一切都跟当初那个画面完全雷同。包括那个我从来没见过的，突然出现的脚链。这是天意吗？
    但这一切又跟当初不一样，是的。这个画面里的不是我的女朋友和别的男人。而是我的妻子和我的父亲。尽管我和他没有血缘关系，但我叫了他十几年父亲了。
    我大口的呼吸着，用手抓着自己的脖子，感觉那样才能舒服一点。我的下颚那里的肌肉很疼，有点像是抽筋了，我知道，是我咬牙用力太久的原因。此刻的我一动都不能动了。我感觉我的灵魂已经离开了我的肉体，正在画面上一对男女的上方看着他们的交合。
    突然，画面上，一双白白的手臂从下方突然缠绕到了男性的脖子上。拉着男性的身体趴了下去。然后，男性的屁股开始更加快速的抽插起来。那个女性的手臂也不停的变换着动作，一会儿搂紧男性的脖子，一会儿又在男性的背上乱抓，把男性背部肌肉都抓下去一些凹痕。
    过了有一分钟，那个男性突然直起身子，把胳膊从女性的腿弯里抽了出来。又重新俯身压在了女性的身上。女性的手臂也自然的再次缠到男性的脖子上。看两人的动作，此刻应该是在激吻。但男性的臀部却一刻也没停，还是很快速的前后不停移动着，显示出了强大的腹肌力量。
    女性的双腿被放开后，就自然的缠到了男性的腰部位置，并把脚丫相互勾在一起。脚趾也开始一曲一伸的动着。
    我突然很后悔我没有在办公室放一副耳机，我此刻特别想听到他们那里的声音，这个想法让我特别懊悔。正当我要到处找找看有没有耳机的时候。
    画面里的男性膝盖突然向前一窜，从女性屁股两侧，窜到了屁股上方腰部的位置。然后，男性把身体紧紧的压在女性身上。女性的双手从男性背后滑到了男性的臀部位置，然后把手指紧紧的抓住男性的臀肉，往下压着。双脚也勾着男性大腿。那个白嫩的屁股开始一下一下的往上挺动。可以看到屁眼的位置在不停的收缩着。男性的臀部也随着女性的挺动，一下一下的往前顶着。每顶一下，男性的臀部肌肉就跟着紧绷一下，以至于顶着那个女性的臀部不停的往前移动，男性不得不跟着移动膝盖来保持位置。
    我被惊呆了。父亲和小冉竟然同时达到了高潮。这应该是他们第一次做爱啊！第一次做爱竟然能同时达到高潮。这需要多么的巧合啊。
    我就那么盯着左上角的画面，其他的画面我都来不及去看，我不想错过任何一个细节。
    终于，女性的臀部不再向上顶，双腿也松开了男性的大腿，自然的落到了两侧。手也从臀部回到了背部位置。在男性背上轻轻的摸索着。
    男性也放松了臀部的肌肉。浑身失去了力气一样的趴在女性的身体上，两个身体都在不停的起伏着，看的出来，是在急促的呼吸着。
    过了半分钟。男性慢慢的抬起了屁股。我看到了一个很长的阴茎，慢慢的从那个粉嫩的阴道里慢慢的滑了出来。龟头最后出来的时候，把阴道最里面的嫩肉都带的往外翻了一下。龟头好大。我紧紧的盯着阴道的位置，发现尽管阴茎已经出来了，但女性阴道还是有一个小洞没有闭合。
    男性往边上一侧身，躺到了女性的右侧。并抬了一下腿，让女性的右腿从他身下抽了出来。但女性还是没动，就那么分开着两条腿，双腿呈M型的张开着。突然，从女性的阴唇里，一股半透明的液体流了出来。越来越多，慢慢的流过会阴，流到了屁眼位置，最后滴到了床单上。
    原谅我一直用男性和女性来形容父亲和小冉。因为直到此刻，我看到两人的面孔，我才确信画面上的是我的父亲和我的妻子。
    我此刻的心情是复杂的。这本是我一直所期盼的画面，可当我真的看到这个画面的这一刻，我却下意识的认为这不是真的，有些不敢相信。
    画面上，父亲平躺着，左手正摸着小冉的右脸。而小冉紧闭着双眼，脸上一片潮红，胸口也红了一片。两个乳头挺立着，随着呼吸一起一伏。
    父亲这时休息够了，慢慢的侧躺过来，用左手撑着头，就那么笑着看着小冉。然后嘴巴动了动，可惜我听不到声音，不知道说了什么。本来闭着眼睛的小冉睁开眼睛看了看父亲，然后一脸娇羞笑容的说了几句话。父亲开心的笑了起来，然后一边说话，一边把右手放到小冉的乳房上，慢慢的揉捏了一会儿，顺着摸到小冉的肚子，然后是大腿，然后是大腿内侧，然后摸到了小冉的阴部。小冉双腿一夹，用手抓住了父亲的右手，对父亲说了几句话。父亲的手停在了小冉的阴部，接着继续又往上摸到了小冉的阴阜上的毛毛上，还用手指轻轻的往上提了提。父亲笑着又说话了，小冉看父亲不再摸她的阴部，就放开了手。听到父亲的话，竟然抬头朝自己的阴部看了一眼，然后又躺回去笑着跟父亲说话。
    两人的表现简直不像是第一次做爱。可我自己却明白，这就是他俩的第一次。那么只能用一件事情来解释了。那就是父亲的性能力太强了，对女人的手段太高明了，让小冉完全的放弃了羞耻心，放下了心里的顾虑，全心全意的配合父亲享受性爱的感觉。
    这时，父亲的手又摸上了小冉的另一个乳房，并开始慢慢的揉捏着，这次没有再移动位置。小冉也把双腿合拢伸直。然后跟父亲有说有笑。
    太不可思议了！他俩怎么从今天早晨的冷战状态，经过了一个中午，就发展到这么亲密的程度的呢？
    更让我吃惊的画面产生了。小冉竟然侧过身子，用手直接一把抓住了父亲的阴茎。让父亲的身体轻轻的一哆嗦。小冉低下头，看着手里父亲的阴茎。父亲的脸上一副哭笑不得的表情，不知道说着什么。小冉不时的抬头跟父亲说什么，父亲就一边苦笑一边回答。小冉又用手握住了父亲的两个睾丸，看样子像是在慢慢的摸索，最后，竟然一下坐了起来。爬到父亲下身开始仔细的看了起来。
    父亲被迫躺平身子，分开双腿。小冉就那么办趴在父亲肚子上研究起了父亲的两个蛋蛋来。
    这把我看的又激动又气氛！我知道小冉的性格，可第一次跟爸做爱，就这么放得开，还是让我有一股醋意。可我知道，小冉就是这么个人，好奇心永远那么大。
    两人不时的说话，我听不到，就看了其他几个摄像头画面。发现父亲的左手此时正在慢慢的揉捏小冉的屁股，两个屁股轮换着揉捏着。脸上一副享受的表情。
    小冉似乎研究够了，坐直了身子，然后跟父亲说了什么。父亲解释着什么。突然俩人都不动了，然后一起起身下床离开了房间。
    我立刻打开婴儿房的摄像头，果然，宝宝醒了。父亲和小冉就那么赤裸着身体来到婴儿房看宝宝。我又是一阵醋意！这种待遇我都没有过！
    小冉抱着孩子，跟父亲说了几句什么。父亲在小冉的屁股上拍了一下，然后揉捏了几下，就出去了。小冉抱着孩子不停的走来走去。她突然停下来往脚下看了看，然后走到婴儿床变抽出了几张湿巾纸，然后一手抱着孩子，一手在阴部擦着。我知道，她在擦父亲的精液。我的醋意已经要顶破天灵盖了！
    小冉擦完，脸似乎比刚才红了一些。把纸巾扔到垃圾桶里。然后就把孩子放到地垫上，自己也坐下开始跟孩子玩。一会儿，父亲穿了裤衩和背心进入画面。跟小冉笑着说了几句。但是并没有在孩子面前摸小冉。而是坐到孩子另一边。小冉也说了几句，就出了婴儿房。
    我立刻调出我们卧室卫生间的画面，果然，小冉进来洗澡了。她洗的很仔细。还不停的查看自己的乳房和屁股。洗完出来后，就回到卧室。我又打开卧室的画面。小冉进了卧室，床上扔着今天早晨她穿的衣服。一件吊带睡衣，一件热裤，一个胸罩和一个内裤。小冉擦完头发，就拿起那个吊带裙穿了起来。然后把其他的衣服收拾了一下，就出去了。
    小冉竟然连内裤都不穿了！！！！我简直要气疯了！
    这时，小冉又回来了！她走到刚才放衣服的那里，从里面找出内裤。抬腿穿了上去。然后整理了一下睡衣下摆，又出去了。
    我的心稍微平复了一下。还好。小冉还有底线。我是知道小冉的，她一旦跟一个人熟了，就会产生这种随便的感觉。
    我又调整画面，看到父亲正在客厅餐桌边。小冉出来后，也过去坐下。两人开始吃饭。我看了下时间，已经三点半了。两人竟然没有吃午饭！
    我一直看到两人吃完饭，收拾了东西。都没有看到父亲再对小冉动手动脚，甚至连手都没有碰。但是两人不停的说笑的样子比以前轻松太多了。有时候小冉还会像对我一样，用白眼看父亲。父亲就会张嘴大笑一阵。
    我心里又一阵醋意。
    我一直在监控里看着他俩。我就想看看他俩第一次之后会怎么样。但一直看到下班时间。小冉和父亲也没有再发生任何的肢体接触。俩人就跟正常的公公和媳妇一样，只是俩人说话的表情随便了些。
    我开始佩服父亲。父亲真不愧是个自控力超级强的人。第一次占有了小冉后，竟然还能保持着起码的理智和底线，甚至能让小冉也跟着他保持这种底线。要知道，小冉就是个喜欢打破别人底线的人。父亲果然有两把刷子。
    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891
    
    

第19章 被隐瞒的第一次    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

      已经到了下班时间。我来不及看父亲和小冉是怎么开始做爱的了。而且这里也没有耳机。我决定等回家再看。
    等我回到家的时候。小冉已经在做晚餐了。父亲正在婴儿房哄孩子。我一回来，就先跟父亲去打招呼。我仔细的看父亲的表情，父亲看到我的一瞬间，眼睛稍微有点躲闪。但很快就调整好了。我又去厨房找小冉。小冉不像父亲。她一直都不敢看我，甚至连脖子都红了。
    我看到这时的小冉，本来还有的那种吃醋和生气的感觉一下就没有了。
    是我一步步的把小冉送到这一步的，如果我还倒过来责怪小冉，那小冉要多么的伤心啊。既然小冉已经走到了这一步，那就让小冉快快乐乐的走下去吧。让这件事情带给小冉快乐，带给父亲幸福，带给我刺激的生活。不能伤害任何人，尤其是小冉。
    我想到这里，就装着什么都不知道的样子问道“怎么了啊老婆？怎么一天没见，看到我就脸红啊？”
    小冉还是不敢看我，也不说话，但红的更厉害了。
    我装着好奇的样子，走到她身后。抱着她的肩膀问道“咋了？发生什么事情了？快跟我说说，你脸红成这样，是不是爸又不小心碰到你了？”
    小冉摇了摇头，吸了口气回头跟我说道“老公，先吃饭吧。晚上回房间我跟你说。好吗？现在什么都别问了，就跟平时一样。听我的好吗？”最后的声音带上了祈求的语气。
    我装着一副受伤的样子，在小冉的屁股上捏了几下，就像今天父亲那样。小冉竟然紧张的叫了一声。脸通红的回头瞅了我一眼。   
    吃饭的时候，我有些迷惑，所以就说话很少。小冉也不太说话，只是低头吃饭，反而是父亲开始的话题。问了一些我工作上的事情 ，又说了一些今天豆豆身上发生的趣事，气氛才恢复正常。
    一直到晚上，我和小冉把豆豆哄睡，回到卧室。小冉都不太敢看我。
    洗刷完，我在床上等小冉。小冉拖拖拉拉的终于上了床。我迫不及待的坐起来看着她，小冉靠在床头，却没有看我。
    我赶紧问道“老婆，快跟我说说，今天都发生了什么？”
    虽然已经在监控上看到了结果，但我还是希望能从小冉的嘴里听到这次事情的起因，这种刺激是我所期盼的，所有我有些迫不及待，甚至提前吃了一片药，怕自己受不了刺激而勃起被小冉发现。
    小冉坐在那里沉默了一会儿，玩着自己的手指。我也没有催促，只是等待着，我明白，这种事情，一个女人对自己的老公说自己跟另一个男人今天上床了的事情，是非常让人难以开口的。但我有耐心。
    终于，小冉开口说话了。
    小冉深吸了口气，问我道“老公。你现在还确定，想让我和爸发生关系吗？我是认真问你的，你要想好了回答我。”
    我立刻说道“当然了。我什么情况你还不知道吗？这对我来说是期盼以久的事情了啊！”
    小冉又一次问道“老公，你真的确定吗？如果你现在后悔，还来得及。”
    我认真而肯定的点了点头。
    小冉的脸稍微有些红，声音很小的对我说道“老公，有个好消息告诉你。”
    我听了一阵头大，不愧是小冉，这个时候了还跟我玩这个。我立刻说道“好消息？什么好消息！”
    小冉笑嘻嘻的跟我说“你老婆我今天已经跟爸谈好了。你的淫妻癖随时都可以实现了，只要你愿意。”
    “啊？？！”我一下有些摸不着头脑。不对啊，今天下午父亲和小冉不是已经做爱了吗？而且还是非常完美的那种。怎么听小冉的意思，好像还没有开始一样？我问道“什么意思？”
    小冉看了我一眼，就说道“哎呀！什么什么意思啊！就是那个意思呗！爸被我勾引成功了。只要你还想我和爸发生关系，那我就真的要跟爸发生关系了！”
    我这次是真的愣住了，小冉在骗我！为什么？完全没有必要啊！这事是我同意并且支持的，她跟爸发生了关系，为什么却说还没有呢？我突然想起当时小冉电话里面说过一次，为了惩罚我，和父亲的第一次不会让我知道，是不是因为这个？
    小冉看我呆呆的不说话，脸色也有些变化，很小心的问我“老公，你，是不是生气了？要是你现在又不想我和爸继续发展了，我马上就跟爸说清楚，我们以后不再继续了。”
    我恢复了一下思维，问道“你，今天都跟爸发生什么了？”
    小冉看我这么问，而且脸色也不笑，有些慌了。脸色也不红了，急急地跟我说道“老公，你是不是真的生气了！你别吓我啊。你要是不愿意了，就跟我说啊。咱俩说好了的，就当什么都 没有发生过的！”
    我知道自己的表情让小冉误会了，于是调整了一下心情，笑嘻嘻的说道“老婆。你想什么呢！我就是有些吃惊而已。怎么突然过了一天，你就跟爸说好了呢！你是怎么说的？”
    小冉看我笑起来，就放松了一些，脸又开始红了，突然伸手在我胳膊上使劲一扭，疼的我啊的叫了一声，小冉有些气呼呼的说道“还不是你！说！昨晚是不是你把我脱光了，然后又让爸来照顾我的！还给我。。。给我穿上那么暴露的内裤！你为什么提前不跟我说一声？”
    我立刻投降，告饶道“老婆，老婆！我错了。我错了。昨晚这不是喝大了吗？给你脱衣服的时候，就突然想到让你在爸面前暴露一下，这么好的借口和机会，不用多可惜啊！看你喝的不省人事了，也没法跟你商量啊。而且，这样不是更好吗？省的你尴尬了啊。”
    小冉脸红红的又扭了我一把，不过这次没有那么重了。说道“哼！以后这种事情跟我商量一下！昨晚爸进来的时候，我醒了！你知道我多尴尬吗？”
    我突然心里松了一口气，还好，小冉并不是全部都在隐瞒我。我装出一副吃惊的样子问道“啊！你醒了啊！那，你跟爸怎么样了？”
    小冉扭捏不说，我只好不停的问，最后小冉红着脸详细跟我说了一下。但中间爸对她说的话她没有说，而是说成，爸抱了她一会儿，然后就给她穿上睡衣让她睡下了，说有事第二天再说，怕被我突然回来发现。
    我装成一副好奇的样子，问道。“那今天你跟爸是怎么说的？”
    小冉说道“今天爸从外面回来，就跟我谈了一次。我们说好了。你在的时候，我们就是平时的关系，绝对不能有任何的暧昧表现。当我。。。有需要的时候，我和他就是普通的，男人，和女人，的关系。他会尊重我，保护我。但，爸也说了，前提是不能伤害你，不能让你察觉出来。如果，被你发现了，就全说是他的责任。爸这点倒是跟你很像，把责任都说道自己身上。你俩对女人都挺有责任心的。这让我对爸的感觉更容易接受了一些。”
    我能想到爸说这些，于是继续问道“那后来呢？后来发生了什么？”
    小冉楞了一下，但这次没有害羞的表情让我看到，说道“没有了啊。我说我再考虑考虑，再跟他说。”
    我一听这话就是假话！考虑考虑再说。怎么可能，这事怎么可能跟商量去哪里吃饭一样，考虑清楚了再谈一次！就小冉，怎么好意思说这话！我装着好奇的样子问道“那爸怎么说的？”
    小冉说“爸没说什么啊，就是同意了啊！然后我们就各忙各的了。”
    我夸张的问道“你和爸怎么把这事整的跟商业谈判一样啊！一个说考虑一下，一个说同意了。你们是不是还要正式签订一份合同啊！”
    小冉立刻在我胳膊上扭了一下，娇嗲道“滚蛋！什么话从你嘴里说出来就不好听！你不是早盼着我和爸好了吗？怎么现在后悔啦？我就知道你会这样！所以我肯定要先问问你的意思，才能跟爸说啊。”
    小冉说完，就看着我的眼睛，我知道了，终于知道小冉为什么隐瞒我了。原来，她是怕我后悔，如果今晚我说不继续了，她就会装成什么都没有发生的样子。如果我说继续，她也就顺理成章的跟爸继续这种关系。而对于我来说，我不管如何选择，都不会为难或者受伤害，因为我以为小冉仅仅只是和爸谈好了之间的关系而已，并没有什么实质性的进展。
    我最后一点疑惑也解开了，于是我恢复了以往的嬉皮笑脸，缠着小冉跟我说说今天到底跟爸具体说了些什么。可小冉明显不想跟我说，她怕语多必失，红着脸说困了。就背对着我睡下了。
    我看小冉铁了心不告诉我，就想起录像来。于是，我反而不再缠着小冉，让她尽快睡着，好去书房看今天的录像。
    等小冉睡着，我偷偷摸摸的到了书房，锁了门。就迫不及待的打开电脑，拿出耳机插进去，准备看看，爸和小冉今天到底是怎么开始，又是什么让俩人上床的。
    我废了半天劲，终于找到了那个放程序的文件夹。没办法，安全第一，费劲就费劲吧。
    打开了今天客厅的录像。开始调整时间。从我和爸出门开始看起。
    视频上，小冉等我和爸走了。就开始收拾家务，抱着豆豆玩了一会儿。但是，全程心事重重的样子。除了面对豆豆，都是没有笑脸的。我快进着，等到爸从我车上离开后两个半小时的时间，客厅的门被打开了。父亲回来了，手里提着很多外卖的塑料袋，我知道，这是我说的小冉爱吃的那家餐馆的外卖。
    父亲换鞋后，把外卖放到餐桌上，然后就在餐桌边站了一会儿，似乎在调整心态。果然，他突然下定决心一样，把外套猛的一脱，扔到餐椅上，一副豁出去光膀子上的样子。
    父亲走到婴儿房的门口。我赶紧暂停，打开婴儿房的视频，调整时间到这一刻。视频上，小冉正跟豆豆坐在地垫上玩。父亲出现在门口，笑着对小冉说道“冉冉，我回来了。”
    小冉看着豆豆，面无表情的回了一句“嗯，爸回来了。”
    父亲看小冉没有看他，也不脑，仍旧一副笑嘻嘻的样子，走到地垫边上，坐下了对孩子说道“豆豆醒了啊？想我了没有？今天乖不乖？”孩子看到父亲，就把一个玩具往父亲嘴里塞去。小冉趁势把孩子送到父亲手里，就站起来，拿起孩子刚换下来的衣服出去了。
    我又打开餐厅的视频，看到小冉走到客厅卫生间门口，看到餐桌上放的袋子，愣了一下，但很快就进了卫生间。我又打开卫生间的视频。
    两个视频同时播放，父亲在逗孩子，表情笑眯眯的，不时的看一眼婴儿房的门口。卫生间里，小冉却慢慢的洗着衣服，但明显就是在拖延时间，经常洗几下就停一会儿，神情冷漠，心事重重的样子。
    洗的再慢，也有洗完的时候，小冉洗完，拿着衣服，深深的吸了口气，才举步朝晾衣服的阳台走去。速度很快，似乎怕父亲突然从婴儿房出来。但父亲还是在跟孩子玩，都没有动地方。
    晾完衣服，小冉又开始拿个抹布到处擦。父亲已经抱起孩子开始哄着睡觉了。孩子小，白天要睡两次到三次，这会儿正好到了睡觉的时间。一会儿，孩子睡着了，父亲轻轻把孩子放到婴儿床里，给孩子弄好被子，就出了房间，关上了门。
    小冉正心不在焉的擦着茶几，这个茶几她已经擦了十几分钟了。听到婴儿房的关门声，小冉突然开始认真的擦了起来。一副小丫头认真干活，怕被地主发现偷懒的样子。
    父亲走到客厅，看到干活的小冉，脸上露出一副成竹在胸的表情。对小冉笑着说道“冉冉，别忙活了，也忙一上午了。今天早晨我听扬扬说你喜欢吃一家餐馆的饭，就给你打包回来了。空调坏了，中午太热了，你就不要做饭了。”
    小冉没有看父亲，而是继续擦那个擦了无数遍的茶几，说道“我不饿，中午你自己吃吧。”
    父亲笑了笑，慢慢走到小冉身边，突然俯身抓住了小冉拿抹布的左手。小冉明显被父亲的举动惊呆了，楞了一下，突然把手拿开，起身面向父亲，看父亲笑眯眯的样子，突然受惊一样向后退了一步。
    父亲一副什么都没有发生的样子，很温柔的说道“别忙活了。都忙一上午了。来。洗洗手，一起吃饭吧。”
    小冉对父亲的表现很疑惑。所以一动没动。父亲又伸手拿小冉手里的抹布，小冉再次向后躲开。父亲又拿，小冉又躲。跟俩小孩打架一样。
    父亲被小冉的举动弄笑了。也不再夺小冉的抹布，而是说道“好了，听话。去洗手去，我去把菜弄出来热热。”
    说完父亲就转身走了。小冉又站了一会儿，但还是放下抹布去洗了手。然后就站在卫生间的门口看父亲从厨房里端刚微波加热完的菜。
    一会儿，四菜一汤就摆好了。父亲还把小冉的碗筷摆放好，开了一瓶红酒。然后就催小冉坐下。小冉被父亲的举动弄得不知所措。
    我在心里骂道“以不动应万变，以退为进，老奸巨猾啊！”
    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891
    

第20章 第一次的真相     交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

    父亲看小冉还站在那里，就过去拉小冉，小冉这次没有躲，顺从的被父亲抓着胳膊按到了餐椅上。父亲走到另一边，开始给小冉倒酒。
    小冉突然低下头，开始哭泣起来。估计是她想起了昨晚自己的举动，觉得太难堪了。父亲看小冉哭了。就慢慢的放下筷子，看着小冉哭。小冉哭了有五六分钟，发现父亲一点声音没有，就抬头看了父亲一眼，发现父亲一副笑眯眯的样子看着她，就又低头哭了起来。
    父亲这次开口了，说道“好了，冉冉，别哭啦。应该哭的是我好吗？你还哭呢！”
    小冉没有抬头也没有说话，继续低头啜泣，玩弄着自己的手指。父亲继续说道“你不信？！你不知道我现在有多么的想哭啊！恨不得大哭一场才好！本来我这马上就要开始哭了，结果被你抢了先！”
    小冉被父亲的话弄得莫名其妙，就抬头看着父亲。父亲看小冉看他，就笑道“真的！冉冉，你想想，我一个老家伙，昨晚被一个又年轻又漂亮的女孩示爱！你说我不该感动、激动、不知所措的哭吗？”
    小冉听父亲突然提起昨晚的事情，哭的声音一下就大了。在她心里，她觉得父亲是在讽刺她。
    父亲看小冉又开始哭，就很认真的再次说道“冉冉，别哭了。听我说！”语气带上了几分严厉，父亲久经商场，自然有一份气势，小冉竟然真的降低声音，慢慢的变成了抽泣。
    父亲用一种很沉重的语气说道“冉冉。昨晚的事情，不管你信不信，但我说的都是心里话。我并没有看不起你，更没有觉得你是个轻浮的女人。扬扬的情况我知道，时间这么久了，你又喝了酒，说实话，我对自己也有几分自信，能让你情不自禁，我心里其实是有几分自得的。”
    小冉慢慢停止了哭泣，但还是没有看父亲。
    父亲继续说道“你要明白。我们之间的关系并不是简单的男人和女人，而是还有一层公公和媳妇。虽然我不是扬扬的亲父，但关系上我还是他的父亲。所以，昨晚，作为一个父亲，我的做法并没有错。你能理解我吗？”
    小冉又开始抽泣了，但，她还是慢慢的点了点头。
    我在心里佩服父亲，首先认同对方的观点，再把自己放在道德的制高点，让对方无法反驳的同意自己的观点，然后慢慢的带着对方走进自己的逻辑里面，这都是当初父亲教我的一些谈判技巧。好嘛！现在用在小冉身上了。何况小冉现在根本就是心神失守，还不是手到擒来。
    父亲没有再制止小冉，而是继续用一种很悲伤的语气说道“可作为一个男人。我却完全的错了。我大错特错，错的离谱，错的不可原谅！”父亲说的很大声，可以说是低吼，小冉被父亲惊的不再哭泣，而是吃惊的看着父亲。
    父亲一副悲伤的表情，看着小冉说道“昨晚，我因为父亲的身份，伤害了你，虽然我也没错，但我心里很难受。昨晚对你的伤害太大了。我甚至都不知道今天该怎么面对你。我想了一晚上，既高兴又伤心。高兴自己还有魅力能得到你的青睐，伤心自己无法放下世俗的观念来接受你的青睐。我很难受，难受的心都要碎了一样。”
    小冉这次是真不哭了，她开始害羞起来。
    父亲仍旧一副悲伤的表情。拿起自己面前的酒杯，一饮而尽，然后给自己倒上了一大杯。接着又一饮而尽。豪迈的一塌糊涂。小冉看的都呆了。
    父亲喝完酒，长长的出了口气。说道“我何德何能，能让你这样的女孩对我产生好感。甚至不顾世俗的伦理约束，对我示爱。而我，还伤害了你的心。我难受的想死。”
    小冉又低下头了，这次是害羞的。
    父亲又说道“今早，我跟扬扬出去的时候，是想跟扬扬说我想搬出去的。但我下不了那个决心。说实话，对你没有好感是不可能的。这段时间，是我这么多年最快乐的时候。看着扬扬和你都很幸福，看着豆豆那么可爱，你们对我也是尊敬孝顺。尤其是你，让我得到了多少年都没有过的那种亲情，就好像，就好像我刚结婚时那样。”
    “冉冉，我想走，这样就不用去纠结了。可我又走不了，我不想离开你，不想看不到你。”父亲说完，又倒了杯酒，一饮而尽。
    小冉的脸已经红透了，估计她从没有想过，父亲会这么赤裸裸的向她表白。
    “冉冉。如果我说我昨晚不想跟你发生些什么，我自己都不相信。可，我对扬扬的爱，也是真的。你能理解我吗？”
    小冉这时并没有变脸色，因为小冉知道，我想要的，恰恰是她跟父亲发生点什么。
    “昨晚我想了一夜，纠结了一夜。今天早晨，我跟扬扬出去，和扬扬聊天。发现扬扬对你也是爱的那么的深，那么的在乎你。扬扬也很难受，他自己的毛病，如果一直好不了，就会让你守一辈子活寡，这个是他也接受不了的。他很害怕，害怕你有一天，忍不住了，会不要这个家，不要他了。”
    小冉这时终于说话了。“不会的，我不会的。”
    父亲抬手阻止了小冉继续说下去，说道“我相信你，冉冉，我相信你现在说的都是真的。可如果扬扬一直好不了呢？三年五年，十年八年的好不了。到时候，有一天，你发现自己喜欢上了别人怎么办？这个并不是我不相信你，而是谁都有承受不住的一天，不管是谁都一样。”
    小冉也不说话了，估计她不知道说什么好了。总不能说我有淫妻癖吧。
    这时，父亲说道“扬扬跟我说，他鼓励你出轨去满足自己，只要你心在他那里，在这个家里，那他就会装着什么都不知道。”
    小冉脸更红了，她没有否认。
    父亲看小冉脸红，没有说话，就知道这件事是真的了。他长长的吐了口气，说道“可你们太年轻了，你们不懂得这个世界上，就没有一成不变的东西。如果，有一天，你发现，你找的那个人，比扬扬优秀，比扬扬会哄人，你的心稍微有一点的倾斜。那，就是你和扬扬天天吵架，相互看不顺眼的开始。然后，你就会越发觉得别人比扬扬懂你，对你好，你就会对扬扬越发不满意。这，就是个恶性循环！直到有一天，你们有一方无法忍受的时候，就是这个家破碎的时候。”
    小冉吃惊的抬起头，她想了想，似乎父亲说的很有道理，没有说话的等着父亲的下文。
    父亲继续说的“但，如果非要你压抑自己的欲望，那就是扬扬自私，是这个家对你不公。早晚有一天，你也会对这个家失去感情，心怀不满的。”
    父亲停顿了一下，似乎接下来的话很难讲，他在组织语言。于是，又喝了一杯酒。
    父亲沉默了一会儿说道“我不想扬扬受到伤害，哪怕是他愿意让你出轨，可我也不想你真的走出那一步，因为我们不知道扬扬到底是因为不想让你难受而做出的牺牲，还是他真的能够看得开。如果扬扬是因为太爱你，而做出这个选择，那他的心里就会承受任何男人都无法承受的痛苦。我不想他这样。”
    父亲看着小冉的眼睛又说道“我更加不想让你受到伤害，不想你出去碰到品行不良的人受到伤害，不想扬扬无私的爱对你造成伤害，不想你自己因为内疚而对自己伤害。所以，冉冉，你告诉我，你是真的对我有感情，还是只是单纯的想从我这里得到满足呢？”
    小冉不知道说什么，也不知道怎么回答父亲。只好低着头。
    父亲叹了口气问道“冉冉，如果你对我有好感，你就点点头。如果你只是想让我满足你，你就摇摇头。”
    小冉过了一会儿，轻轻的点了点头。
    父亲的脸变得有些激动。他站了起来，来到小冉的身边，慢慢的单膝跪在了地上。
    小冉因为父亲的动作，也跟着转身面对父亲。吃惊的看着父亲的动作。
    父亲单膝跪在地上，对小冉深情的说道“冉冉，谢谢你。谢谢你能对我有感情，而不是单纯的欲望。我很高兴，也很幸福。但，为了扬扬，为了你，我不能放纵自己的感情。所以，我今天对你单膝跪地，用求婚的方式向你发誓。”
    父亲说着，从怀里拿出一个小盒子。打开后，里面是一个脚链。慢慢的拿起小冉的左腿，把她的脚丫放到竖着的膝盖上，小冉没有任何的反抗动作，似乎被父亲的行为惊呆了。
    父亲一边给小冉戴上脚链，一边说道“我发誓，我绝不会做出危害这个家的任何举动。我对你的爱会深深的埋藏在我的心底，不管你将来对我是什么态度，我都会一如既往的默默爱着你。我会像对自己的女儿那样无私的爱你，也会像对爱人那样毫无保留的爱你。扬扬把戒指戴在了你的左手，我将脚链戴在你的左脚。在你需要我的时候，我会无怨无悔的付出我的全部。但也请答应我，不要伤害到扬扬，让扬扬永远也不要知道这件事情。把它当成咱俩之间的秘密，你和我之间的秘密。我们要比以往更爱扬扬，要比以往更爱这个家，因为今天这个决定，是为了维护这个家而存在的。现在，冉冉，告诉我，你能做到吗？”
    小冉真的被父亲的举动惊呆了。她估计幻想过跟父亲会如何发展，第一次接吻，第一次抚摸，第一次做爱。但她绝对想不到，父亲会向她用求婚一样的誓言来表明心迹。
    小冉是个感性的女孩，她此刻满脸的感动，眼泪都要出来了。为了父亲对我的爱，也感动父亲对她无私的爱，完全牺牲自己的感受来为了她。
    小冉激动的说不出话，只是肯定的点头。
    父亲看小冉点头，就慢慢的把小冉的脚放下，然后站了起来。将小冉的头搂在自己的胸口下方。小冉很顺从的就靠在了父亲的胸口下方。
    父亲此刻也满脸的激动，他慢慢的抚摸着小冉的头发，缓缓的说道“冉冉，我也不知道今天的做法是不是对的。可我就是想这么做。答应我，不要让我后悔。平时，我们不要表现出任何的特殊举动来。哪怕有任何可能伤害到扬扬的举动都不能有。”
    父亲叹了口气，又说道“其实，说这些我感到特别的自私卑鄙，觉得自己对不起扬扬，可我就是压抑不住自己对你的感觉。你让我无法自拔。希望我可以让这个家更好，而不会对这个家造成伤害。如果有一天，我们可能会对这个家造成伤害，那么，一定是我来承担这个责任，我会跟扬扬坦白，我会离开，但你不能离开扬扬，他是那么的爱你。”
    小冉慢慢的站了起来，她似乎相对父亲说什么，又有点犹豫，只听她说道“爸，不会的，其实，李扬他，李扬他，他说过，只要我还在乎这个家，他都不会在乎其他的事情的。”
    我知道，小冉差点就说出我其实有淫妻癖，喜欢看她和父亲发生关系的。父亲的话让小冉觉得父亲对她太好了。不想伤害我，可又放不下小冉，这让小冉很感动。何况，小冉是知道我的爱好的，她答应的没有一点心理负担。
        父亲低头看着小冉，笑着说道“日久生情，我只是跟你相处了这么几个月，就喜欢上你了。真怕将来控制不住自己想对你更好啊。”
    小冉也抬头看着父亲，幸福的笑道“你别臭美了，我只是被你成熟点的男人味给吸引了而已。才不是爱上你呢！”
    父亲不但不生气，反而很自豪的笑道“真的？吸引的你都能对我坦诚相见！那说明我身上的男人味还真是够大的！”
    小冉脸立刻就红了，她又急乎乎的说道“昨晚其实是，是，那个我喝醉了好吧。”
    我吓了一跳，小冉又差点说漏了嘴。说出昨晚其实是我的安排。
    父亲没有怀疑其他，而是脸变红了。估计他喝了那四大杯的酒，而且喝的那么急，这时候酒劲上来了。父亲把小冉搂的更近了。小冉感觉到父亲把她抱的更紧了，本来还比较自然的脸色，也突然变得害羞起来。小冉抬头轻轻的叫了一声“爸。。。。”
    父亲一下就吻上了小冉的嘴唇。那么的用力，那么的快速，迫不及待一般。小冉的身子瞬间就紧张起来，用两只胳膊架到了父亲和她之间，但随着父亲越抱越紧，吻的越来越久，小冉的身体慢慢的放松了。两条胳膊也慢慢的抓到了父亲的两条胳膊上。
    两人就那么吻了足足五分钟，除了头部，其他的地方哪里都没有动。
    直到两人呼吸急促的分开，喘息声很大，视频里听的清清楚楚。
    父亲看着小冉的因为激动红扑扑的脸，突然有些呆呆的说道“冉冉，昨晚才发现，你身材那么好！身上的皮肤那么白！”
    小冉又娇羞的喊了一声“别说了。。。”
    父亲被小冉的娇羞举动刺激的更加有欲望了。他低头又一次吻了上去。这次，父亲不光是吻了，他的手开始动了起来。
    小冉穿着吊带的睡衣，里面穿了胸罩，也穿了热裤。但睡衣还是很薄的，父亲的手一动就能感受到小冉身上皮肤的柔软。
    我看着视频里，父亲的手慢慢的摸遍了小冉的背部，开始向小冉的屁股摸去。
    
     交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891


第21章 重温第一次     交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

   小冉的身体都已经软了，父亲的举动对她的刺激很大，让她不再觉得昨晚的事情难堪，再加上这段时间，她也一直在期待这一天，所以，此刻的小冉欲望肯定已经被点燃了，而且很强烈。
    父亲半抱着小冉软软的身体，把一只手在小冉的屁股上慢慢的抓捏着。嘴继续吻着小冉。
    父亲的手慢慢的撩起小冉睡衣的下摆，把手从小冉热裤的上面伸到了热裤里面。速度很快，没有给小冉反应时间。
    小冉‘啊’的一声就叫了出来。两人的接吻也结束了。
    父亲没有继续去吻小冉，而是把另一只手也伸到小冉的睡衣里，抱着小冉的背部，另一只手仍旧在小冉的热裤里摸索着。
    小冉用手环抱着父亲的脖子，头贴在父亲的胸口，两人就这么站在餐桌边上演了激情的一幕。
    我看的热血沸腾，开始有点后悔今晚吃药了。因为吃了药，我连手枪都不能打了。但我发现，本来应该疲软的阴茎，其实这会儿是有点硬度了的。可见，这一幕对我的刺激有多大，连本来很管用的药都压抑不住了。
    我干咳了一声，放弃了打手枪的想法，继续看了起来。
    父亲的手一直在小冉身上游走。终于，父亲的手从小冉的热裤里抽了出来，然后慢慢的伸到了小冉的胸前。小冉配合着把身子向后仰了仰。父亲的手就顺利的伸进了小冉的胸罩里。
    小冉的睡衣很薄，所以，我看的很清楚，睡衣上没有父亲手的形状，只有胸罩的轮廓。
    小冉此刻脸色已经红透了，她闭着眼睛，因为害羞不敢看父亲。而父亲，脸色也是一片潮红，因为酒的原因，更多的是因为小冉的肉体。
    父亲的呼吸越来越急促，不再满足于只是用手摸了，他慢慢的抽出手，把小冉的睡衣从下面慢慢的向上掀起。昨晚，他亲自给小冉穿上过这件睡衣，现在，他又要亲自给小冉脱下来。
    小冉感觉到了父亲的动作。她站直身子，慢慢的抬起双臂，配合着父亲的动作。
    慢慢的当睡衣从小冉头部离开她身体之后，小冉那白皙嫩滑的身体呈现在父亲的面前，也从屏幕上呈现在我的面前。
    我的呼吸也开始急促起来。
    父亲把睡衣随手扔在边上的餐椅上，他表情激动的看着此刻的小冉。只穿着黑色胸罩的上身，腰身虽然生过孩子，但因为恢复的好，此刻还是那么细，身体的曲线带着一种让人窒息的美感。
    父亲只看了几秒钟，就伸手把小冉包在怀里，然后开始亲吻小冉的脸颊，然后是脖子，然后是锁骨，他的手也开始顺着小冉的腰侧，慢慢的伸到了小冉热裤里，这次不是屁股，是前面。
    小冉被父亲的亲吻弄得张着小嘴，情不自禁的发出缓缓的‘啊’‘嗯’的声音。
    就在父亲的手到达小冉热裤阴部的位置时，小冉突然抓住了父亲的手臂，然后小声的说道“别，还没洗。。。。”
    父亲是个有素质的人，他虽然不知道小冉对于阴部一项认为不洗是不能摸的，因为她觉得脏，不管是对她自己还是对别人来说都是。但父亲还是顺从的把手从小冉的热裤里拿了出来。
    小冉又害羞的闭上了眼睛。这时父亲笑了笑，却放开了小冉。小冉奇怪的又睁开眼睛，却看到父亲在飞快的脱自己的衣服。
    父亲笑着边脱衣服边说“昨晚冉冉主动跟我坦诚相见，今天我也要主动一点，不能让你再主动了。”
    父亲脱的非常快，话说完，就已经赤身裸体了。
    小冉眼睛直勾勾的看着父亲的身体。
    我也有些嫉妒，因为父亲的身材比我好。
    父亲常年健身练拳，生活节制而有规律，所以身材真的很好。没有赘肉，小肚子也还算平坦。但我没有想到的是，父亲的阴茎也比我的要大！
    我的阴茎是16厘米，在普通人里已经算是很长的了，可父亲的，大概有19厘米。而且，他的阴茎龟头位置，向上带着一个弧度，微微翘起。龟头也比我的要大一些。
    小冉被父亲的举动弄得不知所措。但她好奇心让她不停的看着眼前这具陌生的男性身体。
    父亲看小冉的样子，他一点害羞的感觉都没有，也是，父亲什么场面没见过，这点事情还不至于让父亲觉得尴尬。
    父亲又走向小冉，小冉的眼睛跟随着父亲的阴茎移动。当父亲的阴茎快要碰到她的小肚子时，小冉才‘啊’的一声叫了出来。刚想往后躲一下，却被父亲结结实实的又抱在怀里，阴茎也紧紧的贴在了小冉的小肚子位置。
    父亲这次没有再做多余的动作，而是直接脱去了小冉的胸罩，小冉的胸部赤裸在父亲面前，小冉用双臂遮掩着。父亲又去脱小冉的热裤。他没有慢慢的脱，而是一个下蹲，热裤就到了小冉的脚面。小冉又‘啊’了一声，似乎没想到父亲会这么快把她脱光。
    父亲用手碰了碰小冉的小腿，小冉就顺从的抬起一条小腿，父亲把热裤从她的脚上抽走，又同样的从另一边抽走。这样，小冉就真正的赤裸面对着父亲了。
    父亲把小冉的热裤扔到餐椅上，然后转身看着小冉。他表情兴奋的看着眼前的性感肉体。
    小冉的身体微微有些圆润，绝不是胖，而是圆润，各个地方的曲线非常完美。从肩头开始，到胸部，腰部，臀部，尤其是腿部，形成的整个曲线非常吸引人。只是现在因为刚生孩子，小腹那里有一些妊娠纹，但不严重，微微能看出来一点。以前带小冉去沙滩游泳，小冉穿连体泳衣，也能吸引很多男性的目光。关键原因是白，小冉的皮肤，白的没有瑕疵。不管露出那里，让男人看到了，都能形成无限遐想。
    小冉害羞的用右手遮住胸前两点，用左手遮住下面阴部。站在那里不知所措。
    父亲突然喃喃的说道“天啊！冉冉，你美的让我觉得不敢碰你！”
    小冉听了父亲的赞美，自信压过了害羞，朝父亲害羞的笑了笑。
    父亲得到了鼓励一样，走过去又一把把小冉包在怀里，嘴巴就吻住了小冉的嘴唇，激烈热吻的同时，父亲的双手也不停的在小冉身上游走。
    小冉也抱着父亲的脖子，不停的配合着父亲的爱抚。
    突然，父亲把小冉的左腿一下抱了起来，身体也跟着向下一蹲。空着的左手压在小冉的屁股上，把小冉的屁股向下压，这是要插入的节奏啊，我激动的把身体前倾，凑到屏幕前，想到‘难道父亲和小冉的第一次就是在餐厅？’
    但小冉往后一缩屁股，对父亲说道“不行，还，还没有洗澡。”说道最后，声音小的我都要听不到了。
    父亲笑了笑，用公主抱把小冉抱起来，向卫生间走去。小冉的眼睛再次闭了起来，而且，她身体一看就很紧绷，估计她也知道，她和父亲的第一次马上就要来了。
    我赶紧打开卫生间的视频，调到刚才时间位置。看到父亲抱着小冉进了卫生间。
    小冉任由父亲把她放在喷淋头下面，然后调节水温，给她身上喷水，然后用沐浴液慢慢的洗着，小冉似乎因为痒痒，轻轻的扭动着，让我看的更加欲望高涨。估计父亲也是，因为他的阴茎就没有小下去过。
    当洗到阴部的时候，小冉不让父亲洗了，而是自己慢慢的把浴液涂到哪里，害羞的背着父亲自己洗。父亲也不勉强，而是自己飞快的洗了起来。我看到父亲洗别的地方都是摸几下就完了，但洗阴茎和屁股的时候，洗的时间最久。
    我想到一件事情，经常看到说有些小说上写，两人一见面就脱光了，然后就开始相互舔弄。但，男性和女性的阴部，因为出汗或者排泄的原因，不经过清洗，那味道还是很大的。除非两人有特殊的癖好，不然能接受的了那种味道，我也是佩服的五体投地。
    等两人洗好，父亲也不等去拿毛巾擦身体，而是直接抱起小冉就走。小冉紧张的抱着父亲的脖子，紧紧的闭着眼睛。
    我又赶紧切换到父亲房间，调整位置，看到赤裸的俩人进到房间。
    父亲把小冉轻轻放到床上，也不管她身上的水珠。小冉一直闭着眼睛，父亲似乎已经等不急了，他没有做什么前戏，而是直接上床，抓着小冉的腿一下分开，就跪在了小冉的两腿之间。
    小冉吃惊的睁开眼睛，看到父亲用手抓着自己的阴茎，正要往她的下面插去，就又闭上眼睛了。
    我切换了一个摄像头的文件，好看到父亲进入小冉阴部的画面，角度还可以。
    小冉就那么闭着眼睛，双手放在胸前，两腿向外分开躺着。父亲一只手抓着小冉的一条小腿，一只手扶着自己的阴茎，但他并没有直接进去，而是用龟头在小冉的阴部位置来回的摩擦着。而且速度越来越快。很快，我就听到了‘啪叽啪叽’的水声，还有小冉情不自禁的叫床声。小冉的身体在轻轻的扭动着，似乎是对父亲刺激的回应和邀请。
    父亲听到小冉轻微的那种‘嗯嗯’的叫床声，抬头看了小冉一眼。就停止了用龟头摩擦小冉阴部的动作，而是慢慢的调整了龟头的角度，开始前倾身体。我知道，父亲要插进去了。小冉的身体也紧紧的绷了起来，腰部因为紧张，都离开了床面形成了一个拱形。
    视频里传来小冉熟悉的声音，那是一种本能的呼喊，长长的一声‘啊’。随着父亲的身体慢慢压到小冉身上而发出。
    我也随着这声长长的声音，慢慢的从浑身紧绷的状态放松下来。我知道，父亲已经插入了小冉，父亲的阴茎此刻就在小冉的阴道内。父亲和小冉第一次负距离的接触了。
    我呼吸慢慢的恢复了平缓。没有插入之前我是紧张的不行，可等看到父亲插入小冉之后，我就突然的没有了紧张感。似乎我等待的就是父亲插入的那一刻，之后的事情，我并没有那么大的兴趣去看了。我不知道是什么原因，可能是我已经看过后面的录像，但我看到父亲插入小冉，压到小冉身上的那一刻，我就得到了最大的满足，就像高潮后的不应期一样，对后面父亲和小冉做爱的画面似乎不是那么感兴趣了。
    但我没有关上，还是继续看了下去。
    父亲插入后，没有马上动。而是慢慢移动身体，摆出了一个舒服的姿势。小冉也放松了下来。父亲开始亲吻小冉的嘴巴，小冉也积极回应着，看小冉的样子，似乎很满足。我发现小冉的脚丫放到了父亲的屁股上，在父亲屁股上轻轻的压了几下。
    父亲的屁股就像是一下通电了一样，慢慢的前后移动起来。而且越来越快。
    慢慢的，啪啪的皮肉相撞声传来，小冉熟悉的叫床声也开始响起。从视频里第一次听到小冉‘啊啊’的叫床声让我有点不适应，感觉有些不一样。
    父亲和小冉没有换什么姿势，也是，俩人的第一次，就这一点已经够刺激了。怎么可能还需要别的姿势去刺激性欲呢。但随着父亲不停的大力抽插，小冉的叫床声变了。我看了下时间，才过了五分钟，但父亲的力度和深度都是我不能比的，我听的出来，小冉要高潮了。
    果然，过了几十秒，小冉突然用手紧紧的抓住父亲的两条胳膊，手不停的来回抓捏，头也抬了起来，并看着父亲和她的交合部位，嘴里发出‘啊呃’的一声后，小冉头向后仰，紧紧的顶在床上，手紧紧的抓着父亲的手臂，腰部拱起来，小冉第一次高潮到了。很快，只有六分钟左右就到了第一次高潮。
    父亲看着小冉的样子，没有再继续抽插，而是露出一副满意的笑容，似乎对小冉这么快高潮非常的满意。
    等小冉高潮过去慢慢放松，父亲也立刻动了起来。但此刻，小冉已经被父亲顶的挪到了床的另一边，眼看头部就要到床边了。于是父亲趴下，慢慢的抱住一点力气没有的小冉，把她的头挪到了床头的方向，整个过程，父亲的阴茎一直插在小冉的下面没有出来。我很佩服父亲的体力和腰力，我自愧不如，我是做不到这点的。
    接下来，父亲又开始慢慢的动了起来。整个过程俩人都没有交流，就是父亲猛烈的抽插小冉，而小冉闭着眼睛不停的叫床，偶尔小冉会用手堵住自己的嘴巴，不让自己叫那么大声，但一会儿就会又放开。
    父亲对小冉被自己弄得状态很满意。他挺了一下，把手伸到小冉腿弯那里，把小冉的腿架起来压到小冉的胸部位置。这样，小冉的阴部就整个朝上了。我也从视频里清晰的看到了两人的交合部位。
    父亲的阴茎每次都抽出大概三分之二，然后又插回去。速度非常的快，频率也没有什么变化。
    小冉白皙的屁股被撞的发出啪啪啪的声音，同时还有很轻微的咕叽咕叽的水声，因为小冉阴唇那里，已经全都是白沫了。这时小冉分泌的大量淫水被父亲的阴茎搅动形成的。可见小冉是多么的兴奋。
    接下来就是我在公司看到的那一幕了。
    我的兴奋感觉也慢慢的回落下去。直到两人做爱完毕，小冉第二次高潮，父亲在小冉体内射精。两人开始说话，我才重新兴奋起来。
    
    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891
        

第22章 两人的交流    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

    做爱过后，父亲躺着休息够了，慢慢的侧躺过来，用左手撑着头，就那么笑着看着小冉。然后说道“冉冉，感觉还好吗？有没有弄疼你？”。本来闭着眼睛的小冉睁开眼睛看了看父亲，然后一脸娇羞笑容的说“没有，还好。你别问了。”
    父亲开心的笑了起来，然后说道“对不起，你太迷人了，让我从没有过的冲动。我现在好庆幸，幸好我没有错过你，你的皮肤怎么这么好，好像牛奶一样，像小孩子的皮肤，让我一碰到就不想再离开了。”一边说话，一边把右手放到小冉的乳房上，慢慢的揉捏了一会儿，顺着摸到小冉的肚子，然后是大腿，然后是大腿内侧，然后摸到了小冉的阴部。
    小冉双腿一夹，用手抓住了父亲的右手，对父亲说道“别，那里脏。别用手碰了。”父亲的手停在了小冉的阴部，接着继续又往上摸到了小冉的阴阜上的毛毛上，还用手指轻轻的往上提了提。父亲笑说道“那里脏了，都是你身体里的，怎么会脏？冉冉，你太完美了，连这里的毛毛都这么完美，不多不少，不稀不密，都正正好。”
    我听了很是鄙视父亲，明显就是拍马屁的节奏。没想到平时对我挺严厉的父亲，还会拍女人马屁。
    小冉看父亲不再摸她的阴部，就放开了手。听到父亲的话，竟然抬头朝自己的阴部看了一眼，然后又躺回去笑着跟父亲说“你夸我那里不好，偏偏夸我那里！李扬总说我毛毛还是太多了，他喜欢不长毛的那种，就是白虎。”
    父亲说道“白虎有什么好的，那种女人古代都是嫁不出去的。你的就是正正好，我说的是心里话啊。”
    父亲的手又摸上了小冉的另一个乳房，并开始慢慢的揉捏着，这次没有再移动位置。小冉也把双腿合拢伸直。然后跟父亲有说有笑。
     突然，小冉说道“坏了，你射里面了。”
    父亲楞了一下，看着小冉说道“没事的，我年轻的时候，打仗受了伤，已经不能生育了。”
    小冉本来还有些担心的眼神立刻变成了好奇的冒小星星，她转头问道“啊？！真的？怎么受伤的？”
    父亲有些不想说的敷衍道“被踢了一脚，后来就不能生育了。”
    小冉竟然侧过身子，用手直接一把抓住了父亲的阴茎。让父亲的身体轻轻的一哆嗦。小冉低下头，看着手里父亲的阴茎。父亲的脸上一副哭笑不得的表情说道“不是那里，不是那里。”小冉看了两眼，也没有发现有受伤的痕迹，就说道“哦，也是。这里不管生孩子，是睾丸管生育。”
     小冉又用手握住了父亲的两个睾丸，看样子像是在慢慢的摸索，最后，竟然一下坐了起来。爬到父亲下身开始仔细的看了起来。
    父亲被迫躺平身子，分开双腿。小冉就那么办趴在父亲肚子上研究起了父亲的两个蛋蛋来。
    父亲让小冉的举动弄得哭笑不得，就说道“哎，哎！是腰，腰被踢了一脚。要是那里被踢一脚，我就直接回不来了。”
    小冉这才放开父亲的两个蛋蛋，然后问道“腰被踢了，怎么会不能生育？”
    父亲说道“伤到了肾了。肾水不足，自然就不能生育了。”
    父亲的左手此时正在慢慢的揉捏小冉的屁股，两个屁股轮换着揉捏着。脸上一副享受的表情。
    突然，视频里传来一阵孩子的哭声。俩人都不动了，然后一起起身下床离开了房间。
    我切换到婴儿房的摄像头，父亲和小冉就那么赤裸着身体来到婴儿房，小冉在前，父亲在后，两人看到孩子哭的眼泪汪汪的，都露出心疼的表情。父亲说道“快看看是不是尿了。”
        小冉抱起孩子，对父亲说道“应该是做梦吓醒了，没事。爸，你快去洗洗吧，然后替我看豆豆，我再去洗。”父亲看孩子似乎没事，就笑着在小冉的屁股上拍了一下，然后揉捏了几下，就出去了。
    小冉抱着孩子不停的走来走去。她突然停下来往脚下看了看，然后走到婴儿床变抽出了几张湿巾纸，然后一手抱着孩子，一手在阴部擦着，她在擦父亲的精液。
        小冉擦完，脸似乎比刚才红了一些。把纸巾扔到垃圾桶里。然后就把孩子放到地垫上，自己也坐下开始跟孩子玩。一会儿，父亲穿了裤衩和背心进入画面。跟小冉笑着说“我来看着吧，你去洗澡吧。我把你的衣服给你放房间了。一会儿给孩子冲点奶粉吧，也该吃点东西了。”
    父亲穿好衣服后，表情和动作似乎恢复了一些，酒劲也没有了。尽管小冉此刻仍然光着身子，但是他并没有在孩子面前摸小冉。而是坐到孩子另一边。小冉说“嗯，那我去洗澡了。一会儿我再去给你换床单。”说完小冉的脸就有点红，没有空调，俩人刚才做爱出了很多汗，床单肯定都湿了。
    父亲回头温柔的对小冉笑了笑，没有说话。
    我立刻调出我们卧室卫生间的画面。小冉进来洗澡了。她洗的很仔细。还不停的查看自己的乳房和屁股，似乎怕父亲给她抓出痕迹来。洗完出来后，就回到卧室。我又打开卧室的画面。小冉进了卧室，床上扔着今天早晨她穿的衣服。一件吊带睡衣，一件打底裤，一个胸罩和一个内裤。小冉擦完头发，就拿起那个吊带裙穿了起来。然后把其他的衣服收拾了一下，就出去了。一会儿，小冉又回来，她走到刚才放衣服的那里，从里面找出内裤。抬腿穿了上去。然后整理了一下睡衣下摆，又出去了。
    我看完整个视频，长长的出了口气。
    原来父亲对小冉的好感比我估计的还要高。父亲在外面绝对不止有过一个情人，但从来没有见他带回家过，也没有表露出思念谁的迹象。可对小冉，父亲是真的很在乎。
    我开始思考起来，这有没有什么不利的地方。思前想后，我还是觉得似乎完全没有影响。毕竟父亲的初衷就是为了我。这一点，我还是很有信心的。父亲跟我父子这么多年，绝对不是小冉加入就会反目成仇的。而且，小冉还是我的妻子。
    我又想到，对于小冉隐瞒这一次我应该怎么应对呢。想了想，还是装着不知道的好。一是小冉已经隐瞒我了，我如果戳穿，小冉会很不好意思。二是，很可能暴露摄像头的事情，本来我还觉得该跟小冉坦白摄像头的事情，但现在看看，还是不要说的好。三是，我想看看，经过这一次之后，两人会在多久后发生第二次，是如何发生的。这对我很重要，可以让我判断出两人的关系变化。
    我回到卧室，看小冉还在睡觉，而且表情恬静，眉头舒缓，一看就是一副满足的样子。我又变得开心起来。
    第二天，父亲照例起的很早，但小冉却起晚了。我和小冉一起忙活做早饭，父亲就看孩子。
    吃饭的时候，大家有说有笑，非常的和谐，没有了昨晚那种尴尬的感觉。小冉和父亲也没有任何暧昧的举动和眼神。只是，小冉还是不太好意思面对我，看来，就她心理素质最差。我和父亲的脸皮和心理素质最好。完全一副没事人的样子。
    父亲是以为我还不知道他和小冉的事情，我是因为这本来就是我想要的，两人都各怀鬼胎，但却非常默契的维持着大家都什么都没有发生的感觉。我也有了一种优越感，这就是信息的不对称。我头一次觉得父亲也不是那么的让我觉得精明的可怕了，我感觉我的自信心增加不少。
    吃完饭，我以为父亲会留在家里，没想到他却主动跟我去了公司。并且呆了一天。这让我很费解。猜不透父亲为什么这样做。难道不怕小冉不高兴吗？
    晚上回家，小冉也没有任何的异常，反而兴致很高的样子。我想了想，才明白父亲的高明之处。
    父亲这是在表明心迹，那就是让小冉觉得，父亲是真的为了我，为了这个家，真的完全为小冉考虑，不会因为得到了小冉的肉体，就对小冉开始纠缠求爱，而是小冉有需要他才会有所回应，而不是为了满足他自己的欲望。这让小冉肯定很感动，也更加放心父亲。
    于是，我晚上问小冉“老婆。你说你和爸说好了。我怎么看不出来你和爸有什么不一样的啊？”
    小冉对我还是有些放不开，脸红了一下说道“你整天想什么呢！你想看出什么来啊？爸是那样的人嘛？闭嘴，不会说话就别说话！”
    我对小冉的人身攻击完全免疫，权当没有听到，继续问道“那，你打算什么时候和爸。。。。”
    小冉突然就趴过了撕我的嘴“让你整天想这事，让你整天想！闭嘴！再说话我就翻脸了！”
    我躲开小冉的攻击，笑嘻嘻的说到“老婆。我这不是着急吗？你这都说跟爸说好了，怎么还不见行动啊！”
    小冉这是心里觉得对我有愧，所以恼羞成怒了。我就继续装成着急的样子催促她，让她感觉自己的秘密还没有暴露。
    小冉想了想说道“你能不能别这样啊。你总是催我，让我觉得你好像不喜欢我了一样。你是不是真的不喜欢我了？”
    我才不上当，小冉玩这种装可怜手段我见得多了。但这次我决定不揭穿，而是很认真的到“老婆。你想什么呢！我怎么可能不喜欢你啊！我这不是怕你害羞，等的时间长了，让爸又变卦嘛！”
    小冉气愤的看着我说道“奥！现在想起来我会害羞了！早你怎么不想！什么怕我害羞！我看你就是想早点满足你的淫妻情节！”
    我无辜的说道“我也是想让你早点感受到不一样的快乐啊！我跟你说！爸那里可大了，你是没见过！洗澡的时候，不硬都有这么长，那要是硬起来，还不这么长！”我戏谑的用手比划着爸的长度。
    小冉的脸瞬间就红了。她竟然没有打我，而是说道“你怎么知道那么长的？你见过啊？”
    我刚要说话，小冉红着脸怒道“好了，闭嘴。再说我就不告诉你了！”
    我一听，赶紧做出一个拉上嘴巴的动作。
    小冉才红着脸跟我说“老公，你能不能别催我啊。我想好了会告诉你的。但是，但是，就算我和爸发生了什么，你也看不到啊。也不能你在家的时候吧？”
    我一想，对啊！小冉不知道有摄像头的事情。如果不告诉她，她就以为我看不到。我想了想，觉得还是不该告诉她。就说道“老婆。你不懂这种感觉。我只要知道了你和爸做了，我就会很兴奋，不一定非要看到。当然，如果看到最好了，但如果看不到，听到声音也可以啊。要不这样吧。等你和爸做的时候，你把手机录音功能打开，给我录音听吧。”
    小冉红着脸说道“可，可我怎么好意思主动跟爸说啊！那天还是爸主动跟我说那晚你暴露我的事，我才说出来的。现在，我怎么说啊！我开不了口。”
    我想了想，确实是个问题。小冉尽管已经跟父亲发生过一次了。可想要第二次，也一定不好意思主动，一定要爸主动才行。可爸这又明显的是以小冉的想法为主，俩人谁也不好意思提，那以后怎么办？我想了想说“要不这样。下次我跟爸喝酒，把他灌大了，然后我就说有事出去，晚上很晚回来。你就洗澡，然后装成摔倒，让爸进去扶你。”
    小冉想了想说“馊主意！我都受伤了，爸还能跟我提那事吗？而且，这个桥段也太烂俗了吧！”
    我想想也是，就又说“你也是笨！干嘛非要你说！让爸说嘛！”
    小冉说“你才笨呢！爸就好意思说了？”
    我说道“你可以等我走了，穿的更暴露一点啊！让爸没法不看你，然后你就暗示他，给他机会。比如说洗澡的时候不关门。或者睡觉的时候不关门。我就不信，爸那么聪明的人看不出来。”
    小冉想了想说“这样行吗？我怕吓到爸怎么办？”
    装！使劲装！你都跟爸有过一次了，还怕吓到爸！但我还是说道“男人就那么回事。那个男人能挡得住你的魅力！你也不用说话，就暗示他。他肯定明白。等爸忍不住说了，你就顺水推舟的从了就是了。”
    小冉想了想，害羞的点了点头。我笑着说道“老婆。你到时候，就算不能录音，但事后也要跟我说啊！可不能瞒着我啊！”
    小冉不自然的转了转眼睛，说道“好吧。但你以后要是有什么事，也不准瞒着我啊！”
    我立刻说道“我啥事瞒着你了？以前也没有过啊！”
    可第二天，爸又跟我去公司了。让我一阵失望。以后连续几天，爸不是去公司，就是去跟朋友玩。根本就不给小冉机会。我开始觉得爸是不是心里有顾虑，想断了跟小冉的关系。
    小冉似乎也因为刚刚被爸满足，对做爱也不是很急迫，也不着急。就在我着急的不行的时候，第七天的晚饭时，事情有了转机。
    父亲吃饭的时候，主动约小冉去买衣服。说天开始冷了，想买几件新衣服，让小冉帮着看看。我装着没什么反应，小冉却楞了一下才答应。然后就是正常的吃饭。
    晚上睡觉，我问小冉怎么回事，小冉也不知道。但看小冉害羞的样子，似乎她也有些期待了。 
    第二天，我吃完饭跟父亲和小冉打了个招呼就走了，但今天我有很重要的工作要做，没有时间看监控，所以，我调整了一下心态，反正最终我能知道发生了什么，也就不急在一时了，把精力投入到了工作中。
    晚上要应酬，就给小冉打了个电话，说晚上不回家吃饭了，也没有听出小冉有什么不正常的语气。晚上喝酒了，但没有喝多，现在喝酒吃饭，人们都很文明，很少有那种以前拼命灌酒的事情了。
   
    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891
    
    
    


第23章 小冉的描述    交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891

     回到家，快九点半了。进门发现父亲在看电视，就打了个招呼。爸看我的眼神稍微有一点不自然，我觉得他和小冉今天肯定做了。我问小冉呢，父亲告诉我在卧室。
    到了卧室，我看到小冉已经洗过澡躺在床上看一本书。看我进来，脸红了一下。我立刻兴奋起来。
    我把外套一脱，爬到床上靠着小冉，问道“老婆。今天你和爸是不是。。。。？”
    小冉脸红了一下，小声的说道“让你得逞了！你满意了吧？”
    我立刻激动了。坐起来看着小冉问“真的！？什么时候？快跟我说说，快。”
    小冉害羞的不敢看我。说道“就你给我打电话之后。”
    我继续问“在哪里？在这里吗？”
    小冉看了我 一眼说“我怎么可能在咱们屋，当然是在爸的房间啊。”
    我急的不行，我问一句小冉说一句的，快急死我了！我就说道“老婆。快详细跟我说说。把手给我，你摸！”我把小冉的手放到我的阴茎上，哪里已经变硬了，虽然不是最硬的时候，但已经很硬了。
    小冉摸到我的阴茎硬了，知道对我的淫妻情节刺激很大，让我勃起了。她也顾不得再害羞，而是详细跟我说起来。
    小冉说道“今天上午我和爸带着孩子去了购物街，爸抱孩子，我就还是像以前那样挎着爸的胳膊，爸有时候也会搂着我的腰。爸似乎很喜欢这种感觉，特别愿意让我靠着他。上午买了几件衣服。中午就在外面吃的饭。孩子睡了，爸就抱着他睡的，等孩子醒了，我们又继续逛街。给我还有孩子也买了些衣服。爸给我买了一块手表，我不要，爸非要给我买，好几万呢！”
    小冉说道这里，脸上露出一些高兴的小冉。我说道“爸对你可真好！爸这是把你当成老婆了。体验跟老婆孩子一起逛街的乐趣！你看，我说吧，这事对爸来说绝对是好事。估计爸乐坏了吧。快说说，你们是怎么开始的？”
    小冉露出鄙视的眼光，说道“就知道问那事！爸高兴你也不说夸夸我！要不是你老婆我牺牲，你爸能那么高兴啊！”
    我赶紧说道“知道，知道，老婆你功劳最大了。这不是急着给我治病吗？快点，说详细点，多刺激刺激，说不定我病就好了！”
    小冉听我这么说，也不再打岔，接着说道“下午我们四点回家的。回来就给孩子洗澡换衣服，让他吃东西睡觉。忙活到吃晚饭才忙活完。那时候，你就打电话来了。我接到电话，就过去跟爸说你晚上不回来了。真的，当时我就没多想，就是觉得告诉爸一声你不回来吃饭了，有应酬。可，爸听完了，就那么直勾勾的看着我。我才突然想到，我这么跟爸说，就像是暗示他你晚上很晚才回来一样。当时我就不知道说什么好了。爸就突然抓着我的手了，就抱住我了。”
    我问道“爸没说话吗？他亲你了吗？”
    小冉脸红红的说“没说话，就那么直勾勾的看着我。抱着我就亲我了。”
    我激动的问“亲你那里了？”
    小冉更害羞了，轻轻的说“嘴啊，能是那里啊？”
    我听了感觉浑身的毛孔都打开了，这是第一次从小冉嘴里听到她和爸接吻的话，这种感觉真的比我自己看视频刺激多了。
    我激动的催促小冉继续说，小冉接着说道“后来，然后，爸就把我抱到他卧室了。然后就脱我衣服。然后就。。”
    我急忙说道“老婆，别这么一笔带过啊！要详细一点啊，爸怎么脱你衣服的？先脱的什么啊？你要说的详细一点啊！”
    小冉羞恼的瞪着我说道“你怎么这么多事啊！”我用手指指自己已经把裤子顶起来的阴茎，示意她是为了我的病。
    小冉果然不再多说，而是重新说道“好吧，好吧。你别受不了就行。爸把我抱进房间，就把我放到床上了。我那会儿脑子还蒙着呢。爸就上来就开始脱我的内裤。我听你的，今天在家就穿着吊带睡衣和内裤的。就是那条你觉得特别有性格的黑色运动内裤。爸一下就给我脱下来了。我紧张的不行，就对父亲说还没有洗澡呢。爸说他知道。然后又把我睡衣脱下来。然后就抱着我又去了卫生间。然后爸自己也脱光了。就给我洗澡。爸对女人可温柔了。本来我还很害羞的，可爸却笑嘻嘻的跟我说‘冉冉，这几天我为了等这一刻，平时连电视都快不敢看了，一看到电视上有像你的女人，我就怕我控制不住自己。’我听了笑得不行，他还让我看他身上的伤疤，让我给他搓背。当然，爸也给我搓背了。洗完了，爸把我抱到他房间，就去阳台拿了浴巾把我们身上的水擦了擦。然后，然后爸就把我压在床上亲我。爸好像特别愿意亲我，每次吻我都要好久，把我憋得喘不上气才放开我。”
    我此刻的阴茎已经完全的勃起了，呼吸也急促起来。小冉说道这里突然把我的腰带解开，然后把手伸到我的内裤里摸的我阴茎。摸到阴茎硬度的时候，小冉露出吃惊的表情。又看了看我激动无比的样子，就用手给我来回的套弄起来，接着说道“爸亲我的时候，手也在我的身上乱摸。摸得我可痒痒 了，可那种陌生人摸我的刺激也很大。我觉得，爸的手比你的要粗糙，而且很热，也比你的大。摸到哪里，我哪里就觉得发热。后来，爸摸到我的下面，用手在我的阴道口用手指擦了一下，我下面都是水了，我自己知道。爸就问我‘冉冉，你不光皮肤水嫩，连身体也是水做的’我可害羞了，就趴到爸的肩膀上没说话。爸说完，就把，把小鸡鸡放到我下面了，说实话，爸的比你的大，进来的时候弄得我有些胀痛，没有你的舒服，你每次都让我觉得正好，从来没有疼过，就舒服了。”
    我知道小冉是为了照顾我的情绪，但爸的真的很大，估计胀痛也是有的。我没有说话，一边听着小冉的描述，一边感受小冉温柔的给我手淫。
    小冉继续说道“爸真的很温柔，进来一点就问我疼不疼，我说一点点，他就不动了。只是亲我的脖子，耳朵还有胸部。我让他弄得可难受了，心里越来越想，就用手拉了拉爸的胳膊。爸就慢慢的往里进，我感觉爸的东西一直在往里进，很深，吓的我用手撑着他的胸膛，害怕他会顶到最里面弄疼我。还好，没疼就停止了。后来，爸就开始动起来了。爸动的可快了，而且劲很大，每次都顶着我整个身子窜一下，但那种感觉真的好舒服，让我有一种被征服了感觉。跟你的感觉不同，你让我觉得怎么样都很舒服，可爸让我觉得不是舒服，就是很有激情，也很特别的感觉。爸的力气太大了，我一会儿就觉得要高潮了。我不好意思这么快高潮，就说休息一下，爸就不动了。而是趴我身上又开始亲我，让我不但没觉得休息，反而更想要了。我就又拉爸的胳膊，爸立刻就动了起来，上来就还是那么快，那么有力气。我真是忍不住了，就高潮了。”
    说道这里，小冉手上的力气比刚才大了很多。而且身子也不再靠在床头，而是跪坐起来给我打手枪。我也调整了一下姿势，让小冉更舒服一些。
    小冉继续说到“老公，你不知道，当时我声音忍都忍不住，本来不想出声的，可爸顶的我太大力气了，让我忍不住出声。我觉得你要是在家，肯定在咱们屋都能听到。爸等我高潮过去，就又开始了，还是那么快，一刻不停。我连话都没法说，就捂着自己的嘴，可每次爸顶到底，我就忍不住的叫出声来。我也不知道过了多久，我就觉得又要高潮了。而且比第一次肯定更厉害。我觉得我下面的水满屁股都是了。爸看出来了，就把我的腿抗在肩膀上，动的比刚才更快了。我害怕了，就想让爸别扛着我的腿，可爸没给我机会，我觉得他一开始动，我就开始高潮了，我就说不出话来了。后来，高潮就来了，特别的厉害，我都不知道自己在干嘛了。就觉得高潮一次接着一次的感觉。后来爸一下就趴在我身上了，我才知道爸射了。可爸射了，我还在高潮。我从来不知道，高潮可以持续这么久的。老公，我知道淫妻的人喜欢自己老婆说的越淫荡越好，可我不会说。老公，爸操我了，你媳妇让爸给操了。你听了刺激吗？”
    我这时已经忍不住了。我没说话，而是一下把小冉推到。把她的腿分开，看到小冉穿着一条粉色的内裤，应该是小冉今晚刚换过的。我等不急脱下它，因为我明显的看到小冉阴部位置已经湿了拇指那么大一块了。我把小冉的内裤拨到一边，就一下插了进去。
    小冉也很配合我，主动躺好，还用手拉着我拨歪的内裤，不让它回到原来位置挡着我。
    我的阴茎插进去的时候，明显感觉到了热度，惊人的热度。而且非常的湿滑。不知道是因为我知道这里刚刚被父亲插入过的原因还是因为小冉的水太多了，我觉得小冉的阴道松了。
    我也不管，就那么使劲插进去。小冉被我一下到底的插入方式刺激的‘啊’的叫了一声。我也不管，就开始那么快速的插了起来。我一边动着，一边想象着父亲今晚在小冉身上的样子，我于是也学着父亲的做法，一刻不停的抽插小冉。但因为刚刚小冉给我手淫了一段时间，而且小冉第一次描述她和父亲做爱对我的刺激也很大。我动了也就是两份多钟，就想射了。
    我觉得有点丢脸，小冉才刚刚开始叫床，声音不大，父亲都能让小冉每次都是连续两次高潮，而我才两分钟就射了，太丢人了。但这时候马上就要射了。我没办法再忍了，我就说道“我要射了。”这是我和小冉的约定，没有套的时候，我这么一说，小冉就会掀开肚子那里的衣服，我会拔出来射在她的肚子上，这样一会儿清理起来容易一些。
    可今天小冉听了我的话，一下就坐了起来，让我的阴茎离开了那个温暖湿润的阴道。我正发愣，小冉又跪下，把我的阴茎含在了嘴里。然后用力的吸着，手配合头部动作来回的撸着。
    我被小冉这么一刺激，立刻就射了出来。激动的身体都跟着抖动。
    小冉感觉到我射精，就不动了，只是手慢慢的前后撸动了几下，等我射完，她直起身子，害羞的看来我一眼，就下床去了卫生间。一会儿，卫生间就想起了水声。
    我浑身舒服的躺到了床上，就那么任由鸡鸡露在外面，喘着粗气。我现在很明确，我就是有淫妻情节，刚刚我听到小冉描述她和父亲做爱场景的时候，我并没有想着占有小冉，而是一直到小冉描述完之后，我才因为太刺激，小冉也正给我手淫，我才想到插入小冉身体。尤其是小冉最后说父亲操了她，她被父亲操了的话，要是小冉说的再多一点，估计我能直接就被小冉给撸射了。
    小冉出来看我还那么躺着，就过来拿纸巾给我擦了一下。然后拍拍我的鸡鸡说道“老公，你真的是好硬啊！你是不是已经好了？”
    我抬头看了一眼，发现阴茎还没有软，依旧那么硬着。就笑着说“不知道好了没有，但我知道，以后想跟你做爱，都要排在爸后面了。”
    小冉脸红了一下，我继续问道“老婆，你告诉我，你跟爸做的时候，是不是也觉得特别的刺激？”
    小冉坐在床边，白了我一眼说“你刚不是看到了吗？还问！”
    我想起小冉湿了的内裤，笑了笑说“老婆，那你愿意不愿意，嗯，就是那个，放的更开一点？”
    小冉看着我好奇的问“什么意思？”
    我想了想，直接说道“就是，那个形容词啊！纯粹的形容词。就是更淫荡一点。放开你的性格，就像跟我一样，跟爸也多玩点花样。”
    小冉脸一下就红了。然后一把抓着我的鸡巴，使劲的捏着说道“你不光淫妻，还变态啊你！你到底是怎么想的？你觉得我以前很淫荡吗？还不是被你带坏的，我除了跟你疯一点，我怎么就淫荡了？”
    我是真疼了，本来还敏感着，被小冉这么一抓，是真疼了。赶紧求饶道“我说了是形容词，形容词啦！不是说你淫荡，是让你放开，放开 ！你快点放开！~疼，疼~~~”
    小冉放开手。然后骑到我的肚子上压着我。我看到小冉睡衣下面已经真空了，估计刚才清洗的时候把内裤又脱了。
    我被小冉压的闷哼一声，小冉压着我问道“你这个变态。说，你又有什么打算了？你不会是想着像黄片上那样，让我以后在家里变成你和爸的玩物吧？我告诉你，不可能！”
    我笑着用手摸着小冉的大腿和屁股，说道“怎么可能！你是女王，我和爸的女王。我的意思是想让你别那么拘束，真正的去享受跟爸的刺激。想怎样就怎样那种。这样你也能得到更刺激的高潮，爸也肯定更享受，对我的刺激肯定也更大。说不定，以后不用再刺激我都可以硬起来了。”
    小冉听了我的话，才不发火了。而是很认真的看着我问“老公，我知道你的想法，一方面是为了得到更多刺激，一方面也是为了让我更舒服。可，我怕你会受不了。如果，我真的跟爸完全的放开，没有顾忌，你怎么办？而且，现在我已经得到了别的女人不可能有的经历了。这种刺激，我觉得已经够大了。我也害怕我如果太放开，会让爸觉得我是个淫荡的女人。”

交流群：拷问心灵读书 496919820   作者：指尖的爱 1937554891