
　　　　　　　　　　　　　　前言：圣杯之下

　　大地在破碎，天空在燃烧。

　　一半的世界死了。

　　巨大的金色圣杯，充满了天地。

　　以一半的世界死亡为代价，杯中盛满了可以满足所有人愿望的金色灵力，满
盈欲出。

　　大地上，杀戮还在继续。

　　地球上最凶蛮的恶兽，强壮的男人和同样强壮的女人依旧在互相杀戮着。

　　死者的灵魂，为圣杯所吸收，令杯中的灵力不断地增长，终于，满盈的灵力，
化为流淌的泉水，由杯口大量溢出。

　　圣杯之下，躺着一个男人和一个女人。

　　他和她皆伤痕累累，奄奄一息。以两人为中心，四周躺了数百男男女女破碎
的尸体。

　　曾经的他们，一脚可以踏碎大地，一拳可以击破天空，但现在却五脏骨骼尽
碎。重伤将死

　　圣杯中的金色灵力由杯口溢出，流淌而下。

　　人之将死，其言也善，但他与她，在最后一息时，心中充恶念！

　　他和她，正愤怒地诅咒着这个世界，对着圣杯，许下世上最恶毒的愿望。

　　「我，诅咒这世上所有男人！从今日起，你们将不得修行！欲想修行，须先
自宫！宫了之后，夜夜渴求女人，却不得碰触，不得发泄……」

　　「我，诅咒这世上所有的女人！从今日起，你们修行吾法，须受涨乳、溢奶
及谷欠求不满之痛！夜夜渴求男人，却不得碰触，不得发泄……」

　　圣杯中的灵力疯狂地涌出，很快充溢了整个天地世界。

　　一百年后……

　　「让开！」

　　顶着炎炎烈日，一个骑着自行车的少女一边呼啸着一边用那还有些稚嫩的嗓
音大吼了一声，前面几个打闹的小孩子被吓了一跳，赶忙叽叽喳喳地跑开了，独
独留下了银铃般的笑声在原地经久不衰，仿佛一缕春风将夏日的炎热驱散了一些。

　　少女一个急刹车将自行车停在了墙边，猛地呼出了一口浊气，将头盔摘下，
露出了一头俏皮的短发。

　　少女的相貌十分漂亮，眉眼有些细长，看上去有些冷漠，鼻梁高挑，嘴唇薄
薄的还有一些粉嫩。只不过眉宇间的稚嫩和青涩还没有褪去，看上去也就十五六
岁的年纪。

　　「天热就是讨厌。」

　　爱丽丝撇了撇嘴，有些烦躁地低声呢喃了一句，随手将头盔套在了自行车上，
然后伸出手将车筐里的外卖取了出来检查了一下，确认没有任何的问题，这才走
到了一间房子的门口，敲了敲门。

　　「您好，您的外卖到了，请签收。」爱丽丝淡淡地开口说道，脸上没有任何
的表情。

　　门吱哇一声被人打开了，一个肥胖的老女人走了出来，眯着眼睛将她上下打
量了一通，才接过外卖。嘴里却还在念叨着：「这么热的天气还要出来送外卖，
可真不容易啊。今年上高中了，是暑假打工吗？」

　　老女人边说话边用很奇怪的眼神看着爱丽丝：面容很清秀，可惜却是个超级
平胸，穿着薄汗衫，连 Bra都没有戴，但胸口处只有一点极轻微的凸起──大概
几页纸那么厚，以及发达的胸大肌造成的视觉误差。

　　太平，太平，比飞机场好不到哪的那种太平，顶多只有两点钮扣般的小凸起。

　　关门前，肥胖的欧巴桑眼放异光，咽了口口水，在确认她真的是女孩子后，
遗憾且极为不甘地问了一句。

　　「你是可爱的男孩子吗？」

　　欧巴桑还没有说完，门就被爱丽丝砰的一声关上了。虽然这个行业一向奉行
顾客就是上帝的原则，但是在她心情不好的时候，可是连上帝都敢打的。

　　「男孩子？可恶的欧巴桑！」

　　爱丽丝在门外怒骂着。

　　欧巴桑的这话，无意中说出了她心中最大的不甘。

　　她站在屋外，抬起头，以四十五度仰望天空，哀伤泪流成河。要知道这样的
误解，她已经不止一次遇上了。

　　不是因为讨厌，而是因为这是她的遗憾。

　　「如果我真的是个男孩子，那就好了……」

　　这是今天要送的最后一单外卖了，看着头上的烈日，爱丽丝嘘了一口气，慢
慢地走向停在小区外的自行车。

　　经过一幢楼边时，她看到一个胡子碴拉的男人头上顶着一盆水，膝下垫着一
个电脑键盘，正跪在一楼的阳台上。

　　「怎么了，大叔，这么热的天，为什么要跪在这里？」

　　大叔看了爱丽丝一眼，苦笑道：「我这是被老婆罚跪啊！」

　　「为什么？」

　　大叔没有回答。这时房间里走出一个女人，右手叉在腰上，左手用力地一揪
他的耳朵，骂道：「为什么？上个月他工作的地方多发了两百元的奖金，他居然
胆敢私扣下，你说该不该罚？」

　　「也就两百元……」

　　爱丽丝明白是怎么回事了，同情地看了大叔一眼，正考虑要不要劝说两句，
女人瞧见了爱丽丝脸，眼神顿时一亮，忍不住有话漏出口道：「好可爱的男孩子！」

　　爱丽丝的脸又一次地黑了下来。

　　「我是女生！」爱丽丝第二次黑着脸道。

　　「啊！那太可惜了！」

　　女人的脸上露出同情的表情，然后狠揪大叔的耳朵，骂道：「老娘回去睡午
觉了，我睡醒前，你这废物都给我老实地跪在这里。」

　　说完话，她关上阳台的门，走进屋内。

　　爱丽丝继续用同情的目光看着男人，他让她想起了她的父亲，他就是因为受
不了强制婚姻下，母亲连续不断的家庭暴力，最后离家逃走，从此不知所终。

　　大叔又一次地问道：「小姑娘，你真的不是可爱的男孩子？」

　　「我没有那个东西！而且，我能修炼……」大叔松了一口气，点头道。

　　「还是做女生好！把男孩子生到这个世界上来，真是一件残忍无比的事……
希望我的儿子长大了，能成为象你一样可爱的男孩……」

　　大叔叹着气，扶了扶头上的水盆，一副哀莫过于心死的表情。

　　「大叔啊，你们当年的婚姻……」

　　「我真可怜，怎么抽签就抽了这样的女人。」

　　「原来是强制婚姻……」

　　爱丽丝突然间又不想成为男孩子了。

　　「这个世界的男人要是都混得这么惨，我还是继续当女生好了……」

　　在这个世界，通常情况下，一对夫妻家庭里，分四等。

　　第一等人：一家之主，女人。

　　第二等人：孩子！

　　第三等人：家中的猫狗宠物

　　最后一等，不是人：男人。

　　爱丽丝至今仍然记得，他的父亲不堪母亲殴打，跑路前夜偷偷对她说过的说
过话。

　　「爱丽丝，身为男人在这个世界生存，是非常痛苦和不易的。你千万不要让
人发现你的真实身份。」

　　「什么身份？」

　　「其实你是一个可爱的男孩子！你之所长得象个女孩子，那是因为你的异能
是……」

　　父亲说完这句话就走了，骑着电单车，怀里揣着从银借贷来的两千万跟着人
跑了。听母亲事后抱怨，他不是被女人拐走，而是被一个男人勾引走的。那个男
人也象他一样，抛妻弃女，两人各自拐了家中一大笔钱一起跑了。

　　一星期后，母亲也跑了。她更过份，留给她的，是高达二千五百万的外债，
还是欠黑道和亲戚的。

　　爱丽丝摸了摸两腿之间，那里平平的，除了有道缝外，根本没有什么特别之
处。

　　爱丽丝，她是个「货」真价实的女生！

　　她心里嘀咕着：「我这里哪里是男孩子了？混帐老爸你是在骗我吧？」

　　头上烈日焰焰，身为高中生的爱丽丝，却还要利用暑期出来打工，挣生活费。

　　因为爱丽丝是个孤儿，虽然有国家补助，但是学费、生活费甚至训练费用，
都得靠自己的双手去挣。

　　「谁叫我人穷啊……」

　　对面商店大门上方的滚动字幕，正不断地翻过这样的普法讯息。

　　「热烈庆祝强制婚姻分配法通过60周年。」

　　「男女平等！堕月台男婴是违法行为！」

　　「生男生女都一样！」

　　「严厉打击强奸男性的违法犯罪行为！」

　　爱丽丝没有心情去看这些屁用都没有的宣传标语。她看了看自己身上衣服，
脚上的鞋子，全部是最廉价的地摊货。

　　「好想成为可爱的男孩子，这样我就可以和澄子老师……澄子老师那么温柔
的人，应当不会象别的女人一样吧……」

　　为什么爱丽丝总想成为「可爱」的男孩子呢？

　　因为这个世界，可爱的男孩子才是最受人们欢迎的……

　　这个世界的男人多以某个篮球打得很好的娘炮为偶像，希望能成为象他一般
的，可爱的男孩子的……那是这群绝望的男人唯一的希望……

　　　　　　　　　　　　第二章：黑长直最讨厌了

　　送完了最后一单外卖后，爱丽丝坐公园的树荫下，喝着自带的凉茶休憩着。

　　「那些有钱的同学，现在一定都是在家里，开着空调，喝着冷饮，吃着冰琪
淋，玩着电脑游戏……就只有我，不幸的我，还要在这里晒日光浴，四十五度的
日光浴……混帐老爸，该死的老妈，四千五百万元的外债，叫我怎么还啊！」

　　坐在树下，爱丽丝狠狠地诅咒着自己那对不负责任的父母。

　　坐在树下的石凳上，爱丽丝伸出手，五指张开，对着天空，她透过指缝，看
着天空，五指慢慢收拢，捏紧，关节发出咯嘣的响声。

　　当他曲起手臂时，露在短袖衬衫外的手臂，立刻膨起一团团结实的肌肉。

　　她捏紧拳头，对着身旁的大树狠命地一击。

　　树身轻颤。

　　坚硬的树杆，多出了一个极深的拳形凹痕。

　　爱丽丝生着一张清秀，极有欺骗性的娃娃脸，英气十足，不检查她两腿间的
「人中」的话，长得确实象个「可爱的男孩子」，但实际上她是强壮的女汉子，
还是非常强壮的那种。

　　「四千五百万元也没什么了不起的……欠银行的可以不理他，房子都被收走
了。但欠亲戚的一定得还，人家也不容易。至于欠黑道的，也就是欠那个臭女人
的钱……」

　　爱丽丝收回拳头，看着自己的手。

　　「这次比赛一定要赢，将来才能进更好的学校，学会更好的武技，这样才能
挣更多的钱……」

　　爱丽丝本来是不擅长武技的。

　　两年前，她本来还是父母庇护下的一个生活无忧的女孩子，除了对自己的性
别认知错误这个烦恼外，一直都是没肝没肺地活着。

　　然而有一天，祸从天降。

　　那天，她被猛烈的砸门声惊醒，打门开一看，发现门外站满了人──原来是
银行和黑道的人同时来收屋、讨债。

　　一打听才知道，原来是自己对那个不负责任，好赌成性的母亲也学父亲一样，
跑路了。遗弃子女跑路也就算了，他们还极恶劣地扔下了四千五百万元的外债给
女儿承担。

　　其中欠黑道两千万，银行两千万，亲戚五百万。

　　爱丽丝是个未成年的孩子，银行拿她没办法，只能收走房子。亲戚也不指望
她能还钱，但是却从此没了亲戚。

　　因为她长得象个可爱男孩子，他们打起了她的主意。幸好这事让教会学校的
一个朋友知道了，动用了点社会关系，方才避过一劫。

　　否则的话……

　　当时，她依稀记得，那个上门讨债的黑道大姐头，是这样一脸坏笑地对她道：
「你长得可真象个可爱的男孩子啊！」

　　一想到自己落到那群变态的女人手里，先是被送到第六区，被逼去修炼某种
可怕的邪术，移植上某个可怕的东西，然后再被一群丑陋而又肥壮的欧巴桑挨个
上的画面，爱丽丝就忍不住打了个冷战。

　　「人家只喜欢漂亮性感的大姐姐和可爱的小妹妹，难看的欧巴桑通通给我去
死！」

　　当初险些落入虎口。回忆起那段不堪入目的过往，爱丽丝跳起来，一个转身
飞踢，一脚蹬在树干上，树身剧烈摇晃着，被当成「丑陋的欧巴桑」的大树身上
又多了一个很深的鞋印。

　　两年前，爱丽丝本来也只是个普通的「太平」女孩，但也正是那次被逼到绝
路，方才觉醒了自己体内隐藏的力量，获得了学武的天赋资格。

　　现在的她，是月华教会学校武术社的一年级的第一主将，也是全校第一战将。

　　明天还有比赛，爱丽丝决定提前收工回去休息，调整好状态，晚上就不送外
卖了。这年头，电动车早已普及，她所以还坚持骑车送外卖，纯粹是为了锻炼，
以及磨炼自己的意志。

　　纯粹仗着脚力蹬车，把自行车蹬得象电驴一般快，她用了二十分钟骑回到住
处附近，刚刚把车停到车棚里，拐角处就走出几个身影。

　　「呦，我当是谁呢，这不是爱丽丝嘛。真巧，竟然会在这里碰到你。」

　　一个留着披肩长发，大长腿的高个少女从旁边出走了出来，身旁还跟着几个
少年。几人都是跟爱丽丝差不多的年纪，只不过每个人的脸上都面带惧意地看着
爱丽丝。

　　她身上套着的是一件无袖的蓝白色运动衫，两条雪臂裸露在外，胸口高高凸
出，比较特别之处是，运动衫左胸口的位置，绣着一个紫色的，汉字繁体的「龙」
字。

　　星龙高中五龙之一，紫玉龙山口霖！

　　爱丽丝皱了皱眉，目光从那个高个女生高高凸出的胸前掠过，不由地以毒舌
回敬之：「原来山口桑，你该不会营养都流到乳房，大脑供养不足，我就住在这
里，不在这里才奇怪了。你不会蠢得连这种常识都不清楚吧？」

　　对面的山口霖虽然是个标准的黑长直美少女，但爱丽丝看到她时，脸上的表
情却象吃了大便一样。

　　「有什么事情赶紧说，别耽误我的时间。」

　　爱丽丝当然认得这个女人。

　　爱丽丝喜欢温柔漂亮的大姐姐和活泼可爱的小妹妹，但最讨厌的，就是这种
黑长直的大姐姐了。

　　对于她，爱丽丝没有任何好感。

　　她和她一起长大，从小到大，受够了她的各种欺负。

　　她抢走她的玩具，强迫她替她作家庭作业，最后也最可恶的是，她还强迫她
装成男孩子，然后对她做一些奇怪的事，而且不止一次……

　　最最丧心病狂的是，她还是他的债主，嗯，是她老妈的债主。

　　十几年的相知相识，爱丽丝很清楚，这个女人别看外表一脸清纯呆萌，实则
腹黑得很，一不小心就会被她卖了──她许多地方的行事作风，都太象她的那个
混帐老妈了。那个可恶的老妈，打欠条时的抵押物，居然是自己的孩子爱丽丝。

　　最可恶的是，那张欠条上，居然还有爱丽丝红色的指纹盖印。这一定是那个
杀千刀的老妈，利用她那晚喝酒醉倒的时候偷偷盖上的。

　　那群上门讨债的黑道欧巴桑，当然是这个腹黑的女人找来的。好在拿人当抵
押物，法律是不认的。但是当时还不懂法的爱丽丝，却差点被骗了。

　　爱丽丝强烈的怀疑，所谓的欠条，九成九是那个没节操的老妈，勾结这个有
钱又腹黑还有黑道背景的山口霖，把她给卖了。

　　那一天，她把她逼在角落里，做了件给她留下了极大的心理阴影的事，也埋
下了她后来苦练武技，锻炼身体的种子，一切都是为了自保！爱丽丝为什么这么
辛苦地冒着炎炎烈日打工，就是想早点挣够钱还清欠债讨回欠条。

　　黑长直的大姐姐什么的，人家最讨厌的啦！

　　「欧啦欧啦，人家不是来讨债的！爱丽丝，你干嘛用这种仇恨的眼神看我啊，
这会让人家很伤心的。」

　　微笑着的山口霖，突然板起了脸，声音瞬间变得阴沉。

　　「话说回来，最该拥有这种眼神的人，反而应当是我吧。」

　　爱丽丝的脸色也很难看。

　　她们间的恩怨，爱丽丝很清楚是怎么回事。

　　她和她之间，真的是有夺父之仇的深仇大恨……

　　原因是：欠山口霖家钱的人，是爱丽丝的老妈。拐走山口霖老爸的，则是爱
丽丝的老爸……

　　她的父母，都欠她们家的……

　　　　　　　　　　　　　　第三章：山口霖

　　「欠你们家的钱，我会慢慢还清的。」

　　连上帝都敢打的爱丽丝，在她面前，实在提不起气来。她心里这时开始庆幸
自己真的不是可爱的男孩子了，否则的话……

　　爱丽丝的脑海里，闪过一个画面。

　　一个昏暗的房间里，他被四肢张开扣绑在一张大床上，而山口霖则在床边，
一边脱光了衣服，一边摇着那对下作的乳房，一脸坏笑地对「他」道：「爱丽丝
桑，我来爱你了！」

　　爱丽丝打了个冷战，心道：「我才不要这样呢！」

　　好在这一情况，只是她的个人想象中的幻想。

　　「人家不是来向你讨债的！」

　　山口霖还在装天真，爱丽丝黑着脸，转身就想走。

　　结果跟着山口霖过来的几个看起来好象很粗壮的男人，却直接把路一堵。

　　「山口霖，现在我可不是两年前的我了……」

　　说着爱丽丝捏紧双拳，关节发出爆豆般的连续脆响，她至今，仍然记得，她
老爸拐走她的老爸后，她被愤怒的山口霖逼在角落里，象狼一样盯着时的恐惧。

　　那时她愤怒的眼神，好象要吃人。

　　「这两年我可是吃了很多苦头呢。你以为多了这几个杂碎，就能让我害怕吗？」

　　那一瞬间，爱丽丝原本还算阳光的气息，瞬间变得阴沉起来。说出这话时，
她所站的位置，恰好是墙角位置，此时时间已时下午五点，太阳西斜，阳光正好
被墙挡住，站在阴影中的爱丽丝黑起脸时，显得有些黑化。

　　我所以变得象现在这么强，完全就是因为你啊！

　　爱丽丝捏着拳头，关节咯嘣作响。

　　「呀呀呀，好吓人哦！」

　　山口霖装成害怕模样地拍了拍胸脯，然后收起玩世不恭道：「我来找你，是
有件事要你帮忙的。如果你能帮上我这个小忙，那二千五百万元的欠债，就先扣
掉一百万好了？」

　　爱尔丝大叫道：「明明只有两千万，怎么变成两千五百万了？」

　　「你们家欠亲戚的那张五百万元的借条，现在也在我手上……嗯，我还忘记
给你算利息了，如果算上利息，利滚利，利加利的话……」

　　「呐泥……」

　　爱丽丝只感觉自己的未来，一片黑暗。她想起来了，这个山口霖家里，本来
就是混黑道的，她的老妈是 11区的黑道大姐头！

　　山口霖捂着嘴呵呵笑着。

　　「对你来说，只是举手之劳而已。」

　　「说吧，什么事？」

　　「明天的比赛，请你输给绫音吧！」

　　「滚！」

　　「爱丽丝酱，你还是这么傲娇不听话哦！不答应的话，姐姐可会好好地教训
你的！」

　　先前还微笑着在和爱丽丝说话的山口霖，脸上瞬间挂上了一层寒霜。

　　「给我上，好好教训她一顿，让她知道咱们得厉害！」

　　山口霖指着爱丽丝说道，身旁的几个少年立刻冲了上去，一起向爱丽丝围了
过来。

　　这些少年看起来人多势众，却全是一副被人用枪顶在后背，随时要上刑场被
枪决的表情。

　　「你太过份了！」

　　爱丽丝同情地看着这些正要围攻她的男生，因为她知道他们纯粹是过来送死
的，而他们也知道围攻爱丽丝只会是讨打的结局。

　　爱丽丝怒喝道：「你明知他们根本不是我的对手，却逼他们过来，你是过来
搞笑，还是准备一会儿旁观你出丑的？」

　　山口霖双手叉在胸口，得意地笑道：「因为我知道你的弱点，你总是对男生
心慈手软，从来没有见你打过男孩子，今天就在这里破处一下吧。」

　　山口霖是故意把破例说成是破处的。

　　爱丽丝怒道：「你真是恶趣味！」

　　山口霖捂着嘴，做出可爱状，呵呵地笑着。

　　「我还知道你最大的秘密呢！」

　　几个少年已围了上来，每个人都是哭丧着脸，一股子被迫赴死的表情。

　　他们心里其实根本一万分地不想招惹爱丽丝。

　　对方是女人，她就算再没有武学天赋，也可以一个打他们三个。更何况眼前
的爱丽丝，可是个连学校里最强的第五人都被活生生地打晕过去的怪物……

　　不过比起怪物爱丽丝，若是惹得身后的这个魔女不高兴，后果更加可怕。

　　爱丽丝叹了口气，同情的道：「你们放心，我不会打得太狠的。」

　　背对着山口霖的少年们，全部露出一脸感激不尽的表情。

　　爱丽丝直接冲上去，一把抓住了其中一个少年的肩膀，膝盖狠狠地顶在了他
的肚子上，让那人痛的惨叫出声。

　　随手将这个青年扔在地上，爱丽丝赶忙后退躲过了另外一个青年的拳头，她
的反应速度很快，对方打过来的拳头，在她眼里象乌龟爬一般，轻松地一避而过。

　　一把拽住了其中一个青年的胳膊，爱丽丝猛地一弯腰，一条腿直接将那个少
年的腿给绊倒在地，然后又赶忙抽身，一拳打在了另一个少年的胸膛上。少年吃
痛，还不忘伸出手过来抓爱丽丝的胳膊，却被爱丽丝躲过去，然后又给了他一脚。
这一下那几个少年都没有再起来，趴在地上惨叫不已。

　　爱丽丝手下留情了，但出手还是让人见肿见血。动手轻了他们回去也不好交
待，这是她能做到的最大限度的「手下留情」了。

　　男生们叫得很大声很夸张，却多是装出来的。

　　大家都是被这个有钱有背景的黑道大小姐欺负的可怜人，何必彼此互相为难
呢？

　　「现在该轮到你了，山口桑！」

　　很不舒服地打倒了一群可怜的男生后，爱丽丝心情是坏到了极点。对于这个
有着下作的乳量，可恶的黑（心）长（腿）直（发），爱丽丝可不懂得什么叫手
下留情。

　　山口霖不为所动地倚靠在旁边的墙角上，仿佛对方打倒的只是一群猴子而已。

　　「来就来！你以为我会怕你么！他们只是用来给你热身，方便你进入最佳状
态的人肉沙包而已。不过这里太狭窄了，换个战场玩玩吧。」

　　山口霖带路，引着爱丽丝来到一处篮球场，那里现在空无外人，而且足够宽
敞。

　　山口霖看着爱丽丝的身体，婉惜道：「开始发育了吗？这一年来，你长得好
快，快和我一样高了啊，只是可惜乳房一点都没有增大。不过你太迟觉醒了，属
于你的能修炼的时间不多了。」

　　爱丽丝咬着牙道：「进了星龙高中后，和那群有钱的废物混一起，却是越活
越回去，居然想要对手打假赛，真是太让我失望了。」

　　山口霖举起右手自辩道：「声明一下，不是我想打假赛，只是想帮帮那个不
争气的小师妹妹一把。」

　　「你放心，明天的比赛，我一定会打到她哭着求饶为止。」

　　嘴里说着凶狠的话，爱丽丝脸上的表情，却越来越严肃。

　　她知道山口霖肚子里的花花肠子极多，绝对不是会被她几句话就挑得心态失
衡的人。眼前的局面，反而是动了火气的自己，在丧失冷静。

　　意识到自己的错误后，爱丽丝连忙心念自己中修炼的心法要诀，努力地让身
心冷静下来。

　　看着爱丽丝迅速地冷静下来，重新露出严肃慎重的表情，山口霖惊讶地嗯了
一声，然后也收起了玩世不恭的笑意。

　　「这么快就恢复理智……这下子有点意思了……」

　　山口霖脸上最后一点虚假的微笑，也消失了。

　　　　　　　　　　　　　 第四章：女权时代

　　爱丽丝见对方空着手，哼道：「不用武器吗？徒手肉搏，你会输得很难看的。」

　　「这话该说我的吧，我可是去年拿过地区一年级的总冠军啊！而且我修炼卡
普法的时间，更是你的五倍还要多！」

　　山口霖很早就被检查出拥有修行卡普法的体质，六岁就开始修行。而爱丽丝，
却是到了十四岁家里发生大灾变时才觉醒，也就是说，她正式修炼的时间，仅有
两年。

　　卡普法，是一百年前，出现一系列修炼的功法统称。

　　只有女性可以修行，而男性则与此无缘。

　　在一百年前，那是男权的世界，男性无论在力量还是智力上，都对女性有着
压倒性的优势。

　　而卡普法出现后，哪怕是资质再差的女人，随便修行两下，都会体质大增，
在身体素质上全面压倒男性。而其中的资质优良者，更会成为犹如小说中的「武
林高手」般的存在。更逆天的是，修炼了卡普法的女性，甚至连智力都会见涨。

　　而她们中最强的那位，其身体素质之强，甚至被世人惊呼为：行走于人间的
神明。

　　卡普法这个词很晦涩难懂，比较通俗容易理解的说法，就叫「炼卵化气」。
男人有蛋而无卵，所以无法修行。虽然无数的男性绞尽脑汁，想创出对应的「炼
精化气」的功法，可惜他们全都失败了。

　　于是……

　　在卡普法全球普及下，女人越来越强，男人相对越来越弱……一百年后，这
个世界的秩序，男女地位，皆被颠倒过来了。

　　国家领导，以女性为主。

　　世界富豪，以女性为主。

　　各种「最强」的世纪纪录，保持者全是女性。

　　军队，警察这些暴力属性的职业，还是女性为主！

　　而男人围上围裙，拿起乐器，烧饭洗衣拖地，老实地相妻教子去吧！

　　此外，站在街上出卖皮肉（鞭）的多是男人，家庭暴力的受害者，全是男人。

　　电视里，电影院的屏幕上，花样美男配肌肉女汉子，早就成了主流。

　　屡屡发生的强女干大案，受害人全部都是男性。

　　这是一个男人越来越娘，越来越废，而女人越来越汉，越来越强的时代。

　　这个世界自有规则，修炼卡普法的女人，力量越强，乳房越大……实力高低，
基本只要瞧一眼乳房的杯位尺寸，就心里有数了。

　　从审美的角度来说，这是好事。

　　女权主义者梦想中最美好的时代已经实现。而旧世界那些张开腿在卖的「田
园女犬」们，肯定对这样的世界是深恶痛绝。

　　爱丽丝可惜只是很象个「可爱的男孩子」，如果她真的是「可爱的男孩子」，
进了夜店，很容易就成为众人追捧的头牌。大概在那里工作上一两年，就可以还
清四千五百万的巨债了。

　　山口霖就是姿质极佳的「炼卵化气」卡普法修炼者，而爱丽丝早年则是标准
的小说中「修炼废柴」，直到两年前家中出事后，方才觉醒能力一朝开窍，而后
实力突飞猛进。

　　黑长直的高个御姐山口霖，和短发飞机场的平胸少女对面而立。

　　十六年的恩恩怨怨，将在这里做个了结。

　　++ ++

　　山口霖摆出架式，双手一摊，一副宗师的大气派四溢而出。

　　她两手一摊，大方地对爱丽丝招呼道：「作为前辈，我让你先出手！这是给
胸这么平的你的特殊优待！」

　　话音刚落，她暴起猛地发招，抢先一步，一拳打向爱丽丝的脸。拳未至，带
起的风声，吹得爱丽丝额前的秀发留海向后飘起。

　　「卑鄙！这女人的话，真是连个标点都不能信。」

　　爱丽丝太熟悉这个伙伴，早有防备的她使个云手，划了个太极圆，轻松地将
山口霖的拳击御到一旁。一拳击空，山口霖闪电般地变招，变拳击为肘击，肘向
爱丽丝的胸口，但又被爱丽丝轻松避过，反而顺势抓住了山口霖的胳膊，想要把
她摔倒在地。

　　可惜山口霖占据比她多修炼十年，超过五倍修炼时间磨炼出气劲的优势，硬
生生地从爱丽丝的手中挣脱开了，然后一脚踹了过去，却再次被爱丽丝给躲过。
爱丽丝的灵活性和预判性很好，山口霖不管从哪个方向打过去，都能够被爱丽丝
躲开。

　　山口霖很快就感觉到，爱丽丝的每一个动作，似乎都刚好卡在她最难受的位
置上，每一次格挡都挡在她最难以出力的姿态上。

　　这种未卜先知一般的行动，山口霖只在一个人身上感受过。

　　「那天纱也香输得不冤！轻敌之下，当真会被她秒杀的。」

　　「难道爱丽丝和她是同属一个流派的？不，这不可能！」

　　那个人，可是站在这个世界最顶端，神一般的存在啊，爱丽丝不可能和她有
联系的。

　　但是她的出手动作中，就带着一点她的战斗风格。

　　尽管在招式和技巧上处于极度的下风，但是山口霖比对方多五倍的时间锻炼
出来的身体反应能力实在优秀无比，尽管在招式和劲气运用上处于下风，但是仗
着更出色的劲气底蕴，还是能强行以力破巧，扳回劣势。

　　胸太平，则无法平天下！

　　这是这个世界的规则。

　　爱丽丝那一马平川的胸口，对比山口霖的「峰峦」起伏，差距实在太大了，
她本来应当是以碾压的优势，强行以力破巧的。

　　但是一交手，山口霖才发现，自己仗着力量强取得的战斗优势，并没有想象
中那么大，仅仅只能做到局面持平而已。

　　然后局面就陷入没完没了的僵持战。

　　一边是一力降十会，一边是四两拔千斤。

　　这是力与巧的战斗。

　　「真不错呢，爱丽丝，真不敢相信你才学了两年，还是在那个垃圾学校练出
来的，天赋真是好得惊人呢！」山口霖由衷地称赞道。

　　「什么只练了两年，这是厚积薄发。从小时候第一次被你欺负起，我就开始
在偷偷练武了！」爱丽丝恨恨地道。

　　「过去，因为练不出气来，我就一直在寻找别的替代手段。现在我有气了…
…」

　　她说的是真的，尤其是这两年，觉醒了能力之后，爱丽丝为了补回失去的时
间，对自己身体的锻炼，简直到了接近自虐的地步。

　　爱丽丝说着，化拳为指，改为攻击山口霖手臂上和身上的穴位。

　　「这是柔拳术，谁教会你的？」

　　山口霖又吃了一大惊，爱丽丝所在的月华学院只是最普通的平民高中，根本
不可能有点穴为攻击手段的柔拳术这样的高等功夫。

　　「不需要有人教，自己悟的！」

　　爱丽丝冷笑一声，搓指成剑，双手变得有穿花蝴蝶般幻出一片指影。

　　　　　　　　　　　　第5章：爱丽丝的复仇

　　「爱丽丝，你真是又让我惊喜啊！」

　　以点穴为攻击手段的柔拳术和刚拳术不同，是极讲天赋。山口霖接触过，但
怎么都无法学会，只能作罢。她今天最大的错误，就是小看了爱丽丝。空手搏击，
本就不是她擅长的。

　　「大意了！」

　　面对爱丽丝的指影，山口霖勉强招架着，她想觅机脱离战圈逃走，但爱丽丝
太熟悉她的个性，象牛皮糖般死死地缠着她。

　　「你空手和我打，完全就是自寻死路！」

　　「你跑不掉的！」

　　「我要打败你，抓住你，然后……」

　　爱丽丝化指作剑，一指捅向山口霖的胸口。山口霖抬手想招架，却突然感觉
双臂酥软无力，怎么都使不上劲来，原来在先前的交手中，已在不知不觉中被爱
丽丝的指劲透入，暂时封死筋络，导致双臂无力，一时间空白大开，被对方一指
轻松点中膻中穴，锋锐的劲气渗入，身体一软，向后一倒，却被爱丽丝拦腰抱住。

　　爱丽丝搂着她的腰，声音中略带得意地嘲讽道：「你输了，霖！」

　　「混蛋！有本事你放开我！等我拿到武器再和你较量。」

　　山口霖想要起来，却被爱丽丝双手死死地控制着，而且这里的地方比较偏僻，
根本没有行人注意到这里。

　　「……」

　　爱丽丝没有说话，只是愣愣地看着山口霖的脸，那眼神充满了危险，竟让山
口霖不自觉地恐惧起来。

　　先前的战斗十分地激烈，她和她消耗皆极大，又是大夏天，两人都汗流夹背，
两个美少女贴身站在一起，搂成一团，彼此出呼出的气撞在一起，皆能感受到对
方的体温。

　　爱丽丝象狼一般地盯着山口霖漂亮的脸看着，由于距离太近，对方身上的一
股体香直直地钻进了爱丽丝的鼻子里，竟然让她产生了一种奇怪的冲动。

　　不光是气味诱人。

　　现在的山口霖，正剧烈地呼吸着，想要运气冲开被她点住的膻中穴，这个动
作导致她胸口起伏极大。那对晃动的峰峦，让爱丽丝好想摸两把，试试会是什么
样的感觉。

　　「山口霖，那天你对我做过的那些事，现在我要还给你！」

　　当她生出这个恶念时，手已经自动地行动起来了。

　　爱丽丝的手，直接伸进了山口霖的衣服里，直接零距离接触，对着她各种玩
弄。两年前，霖也是这样对她的，现在她要全还给她。

　　「好滑，好绵，好厚实，好有弹性！」

　　山口霖瞪大了眼，正要本能地调用，爱丽丝的头已低了下来，一口吻住了她。

　　爱丽丝在心里吼道：「这也是你对我做过的！」

　　虽然两人都是女孩子，可是这种百合所带来的刺激感似乎更加的强烈，不多
时山口霖就觉得浑身的力气都没了，整个人都软成了一滩水一样，嘴里还屈辱地
冒出来各种求饶声。

　　「两年前受的屈辱，一扫而空，现在总算念头通达了！」

　　而抱着她上下其手，大占便宜的爱丽丝，同样也对自己体内突然觉醒的冲动，
惊讶异常。山口霖并不是第一个被爱丽丝摸的女人，类似的事，以前也多次发生
过，只是今天特别的强烈。

　　「为什么我会有这种冲动？为什么我会对同样性别的人产生这种反应？为什
么我总觉得我应当是个男孩子才对。」

　　和山口霖唇舌交流的瞬间，爱丽丝的脑海里轰隆一声巨响，现出一副奇异的
画面。

　　一个崩溃的世界。

　　蓝色的地球，象遭遇黑洞般，正一块一块地粉碎，崩坏，消失，三分之一的
地球，已经崩溃消失。

　　在这个崩坏的世界中央，有两个顶天立地却又一丝不挂的巨人，正在对峙着。

　　一个是身上长满无数面孔的「千面女巨人」。

　　而另一个，则是胸前拥有两陀结实的肌肉，胯下则生有一杆大枪的巨人。

　　她感觉自己化身成了那位拥有大枪的巨人，出枪的瞬间，她大吼道：「你不
是想吃我吗？就用下面的嘴来吃吧！」

　　她一枪从下戳中千面女巨人的下体，直没而入。

　　女巨人的肚子，瞬间膨胀起来……

　　「大家一起回到一级房，重头开始玩吧！」

　　爱丽丝在心里吼出这个声音的瞬间，整个世界炸成了无数的光点碎片……

　　然后，她发现自己正在篮球场里，强搂着儿时的旧友，右手抓着她的乳房，
嘴正和她激烈的交流着。

　　就在这时，一阵激流从山口霖身上传出，爱丽丝大叫一声，触电般地扔下山
口霖，跳到一边。

　　不是触电般，而是她真的被电到了，被她的嘴里放出的电流电到了。

　　山口霖敢和爱丽丝玩徒手搏击，是因为她有自己的底牌。

　　看似酸软无力的山口霖站了起来，举起的右手间，电流缠绕，她伸出舌头，
舔了嘴唇一圈，一脸陶醉的表情。

　　她微笑地向爱丽丝表示歉意道：「不好意思，爱丽丝，刚被被你亲得太舒服
了，一时激动，没有控制住，不小心放电了。只修炼了两年的你，能把我逼到这
种地步，也足以自豪了。」

　　然后她脸色一变，惊讶地看着爱丽丝。

　　「咦，你居然还能动，不怕我用电？」

　　爱丽丝没有理她，而是转身直接撒腿就逃。

　　形势不对，打不过就跑，绝对不硬肛，这是从社会最底层一路爬上来的爱丽
丝很早就学会的人生道理。

　　「可恶，忘记了，那个女变态就好这一口，感觉反而好象是被她占便宜了…
…见鬼，我刚才是怎么了，怎么会对这个女变态做出这种亏本的事来……」

　　山口霖没有追她，只是看着爱丽丝逃走的身影，陷入思考中。

　　「被我电到了，居然还能自由行动，并且跑得这么快。就算我刚才放电很弱，
也不正常……爱丽丝，你的异能一定很特别。」

　　　　　　　　　　　　　第6章：传说五龙

　　冰凉的水，从莲花洒里不断地落下，流遍全身。

　　降低了体温的同时，也暂时压下了心中的冲动。

　　回到家以后，爱丽丝的心情依旧久久不能平复。

　　「又想起刚才的记忆画面了，我应当是那个男巨人吧……」

　　类似的情景，爱丽丝不是第一次经历了。她能修炼武技，也和先前的这一幕
有关。上一次她生出这样的幻觉时，是两年前，原因也和山口霖有关。

　　而后不久发生的一些事，让她觉醒了自己的能力，得到了修行的机会。

　　「不知道，今天晚上，真是有点激动啊，我会不会象当初一般开挂呢！」

　　爱丽丝有一个无人知道的秘密：她觉得自己现在修炼的功法应当不是卡普法。

　　不过先前调又戈玩弄山口霖时，那种异样的感觉在她的心里留下了十分深刻
的印象，让她竟然产生了一种自己本来应该是男人的感觉。而且这种感觉也越发
的强烈，让她对自己女儿身的事实产生了一种强烈的不满和郁闷。

　　「哎，为什么我就不能是个男孩子呢。」

　　自嘲一笑，爱丽丝对纠缠了自己整整十六年的性别认知错误问题，感觉到了
可悲和无奈。

　　爱丽丝看着镜子里的自己，不矮的身材，很帅气清秀的容貌──只看头部，
只看脖腰部以上的部分，我确实是很象个清秀可爱的男孩子啊！

　　胸前的部分，也象是男孩子的胸：一马平川，就跟飞机场一样。些许的凸起，
那不是乳房，是辛苦锻炼出来的胸大肌……

　　爱丽丝按了按胸，有的只是因为辛苦锻炼而炼出来的结实肌肉，并没有脂肪
海绵体的感觉。

　　「我才不想当女人呢，胸前堆着那么重的两陀赘肉，一定很累吧……不过听
说修炼卡普法的人，力量越强，乳房越大……」

　　全身上下，也只有胸口这里让她看上去不像是个女孩子。如果这里能象别的
女人一般……才不呢，这样最好！

　　然后，她就陷入了思考中。

　　「如果下次再对上山口霖，面对她全身能放电的异能，我该怎么对付？」

　　与此同时……

　　「爱丽丝，果然象我猜的那样，你真的是个变～态啊！才多大的年纪，就知
道做这种事来折腾人，长大还得了？」

　　想到先前的事，山口霖脸上一阵羞涩。

　　「讨厌的爱丽丝，便宜占够了，人就跑了，哪有这么容易。下次让我抓到你，
一定要把你把你彻底地变成可爱的男孩子……」

　　「以今天的表现看，绫音输给她的机率非常地大，这下我就放心了，叫你不
懂得尊重学长……」

　　山口霖和绫音关系并不好。这个高一的新生，是个过度热血的正义白痴，总
是自以为是，更不懂得「尊重学长」。山口霖很早就想给她一点教训了，只是碍
于同一所学校，自家人，不方便动手。

　　「我果然是个天才啊！明天的比赛，爱丽丝一定会对她下重手，把她打得不
成人形吧！」

　　以山口霖对爱丽丝的了解，明天的比赛她一定不会「点到为止」，而是会狠
狠地出手，教训那个不知天高地厚的，不懂得尊重前辈的，中二的正义白痴。

　　一想到自己不但和爱丽丝玩得很开心，而且还成功地挑起了她对绫音的敌对
心，山口霖忍不住在心里为自己的聪明点了无数个赞字。

　　回到星龙学园的学生处办公室，心情舒畅的山口霖意外地在那里看到了两个
人，一肚子坏主意的她第一时间变得严肃认真起来。

　　那是两个十分惹眼的漂亮女人。

　　其中一位身材十分的高挑，足有一米七五，穿着黑色的短摆校服套裙，但领
口的位置，却被她自己改成了 V字体，裸露在外的大长腿更是犹为引人注目。她
身上另一个突出的特征，秀发是难得一见的粉色，梳成了双马尾搭在了两边，看
上去十分的俏皮可爱。精致的鹅蛋脸，大而圆的眼睛中却透着一丝拒人于千里之
外的冷漠。性感的薄唇看上仿佛是在笑，实际上则不过是勾起了一个嘲讽的弧度
罢了。

　　这是一个出现在哪里都会成为最耀眼的焦点，也最引人注目的妹子。她乱改
校服的行为，本来是会受到处罚的，但是她却有例外的特权。

　　她身上的校服，并不是星龙高中的高中校服，而是东京国立大学的校服。只
不过和东大的传统校服稍有所区别的是，在其左胸口处，用黑色的丝线绣出了一
个繁体字的「龙」字。

　　她翘着二郎腿，坐在山口霖的学生会长的办公桌上，看着学生会的花名册，
无聊地晃着腿。

　　而另一个人，则双手叉在胸前，正站在窗边，看着外面操场上，正利用傍晚
太阳下山，阳光减弱的时机，在网球场上打球锻炼的女学生。

　　那个女人她的头发是银白色，被扎成了丸子头立在脑后，五官精致而绝美，
戴着一副黑框眼镜，看上去带着一丝禁谷欠和知性的美感，浑身散发出一股上位
者的尊贵气息以及为人师表的感觉。

　　但这，只是看纯看头的「错觉」她的上身穿着一件黑色的紧身皮衣，将那几
乎要爆出来的巨大丰满包裹的浑圆有型，下身是一条黑色的超短裤，以及一双长
到膝盖处的黑色皮靴。腰间绑着一条黑色的鞭子，看上去透漏着一丝异样的性感
和如同母豹子一样的野性。

　　性感危险，冷漠诱惑，这八个字用在她身最上最是恰如其分。

　　「铃木校长！」

　　「藤原前辈！」山口霖有些惊讶地开口门道。

　　银色头发，身穿性感皮装，禁谷欠知性脸，暴乳大凶引人犯罪身材的女王型
女子，是星龙高中的名誉校长，铃木芽衣子。

　　粉色头发，双马尾长腿模特身材的女学生，是几年前就毕业学长，星龙高中
曾经的「五龙之一」，暗黑龙藤原盾子。

　　现在她快要大学生毕业了。同时她还是少女系权威时尚杂志的人气封面模特，
引导着全国时装潮流。

　　她们俩会同时出现在这里，山口霖大吃了一惊。

　　藤原盾子甩了甩长发，开口道：「我们这一届的前辈毕业后，听说后几期的
学妹，是一代不如一代，所以我就回来看看。」

　　身为学院里的「五龙」之一，山口霖当场被噎了一下，但面对为学院争得前
无古人荣誉，赢得了「传说五龙」美誉的前辈，即使被她毫不留情的当面打脸，
山口霖也只能在左脸打肿后，还要主动地送上右脸。

　　星龙高中之所以会成为十一区，甚至也是世界级的名高中。就是因为在藤原
盾子这一届的学生，同时诞生了五位格斗天才，她们从高一第一年起，就称霸整
个高中格斗届，不但横扫十一区，更横扫了其他区的所有对手，而且是完完全全
碾压式的横扫。

　　「传说五龙」就是当时她们五人打下的美誉，在他们毕业之后，星龙高中的
学生，都以能继承五龙的称号为荣。

　　　　　　　　　　　第7章：我要是男孩子就好了

　　「我们不在了，我们原以为你们这些后辈，可以继承我们的桂冠，延续我们
的荣光。结果我们这群前辈前脚才刚离开没几年，你们就首先把我的」暗黑龙
「的头衔给输掉了……」

　　藤原盾子板起脸，不满地道：「这一期的暗黑龙真是个废物，我们五人中，
当年我可是排第二位的，到了她手上，居然掉到了学院的第五位，你们是怎么评
选的啊？无知的人知道了，还会以为我是最烂的！哼，真是废物！早点被摘掉也
好，省得继续给我丢人现眼。」

　　藤原盾子所说的事，是指上星期的比赛，星龙高中一年级的二号王牌，学校
排名第五的，「暗黑龙」头衔的侯选人继承者，在半决赛中，爆冷惨败在某个
「不知名」的公立高中，名叫「爱丽丝」的女孩手上。

　　藤原盾子的这句话，就直接决定了那位可怜的失败者未来的命令，她头上的
「暗黑龙」的头衔，将被毫不留情地剥夺。

　　「我得到消息后就过来瞧瞧你们这群不争气的学妹究竟渣到什么境界，谁知
道在这里没有坐几分钟，又听说了一个坏消息。」

　　而名誉校长铃木芽衣子则在这时哼道：「你下午去教训那个外校的学妹，似
乎没有占到便宜……」

　　铃木芽衣子虽然只是「名誉校长」，但是和实际校长没有啥区别，因为这所
学校就是她家里开的，再过半年，等到她大学毕业了，就会正式接手学校。

　　学生处这儿开了空调，但山口霖这时额角却在冒汗。

　　与爱丽丝那一战，当时现场无人，山口霖不会说出去，至于爱丽丝那儿，时
间才过了不到一小时，应当不会这么快传出来吧？

　　「我没有用上趁手的武器，所以和她只是战成平手。」

　　山口霖厚着脸皮撒谎道，她没有说出自己到最后被逼得用了异能才扳回局面。

　　藤原盾子霸道地哼道：「二年级打一年级，三招内不能取胜，就是失败！你
居然还好意思说是平手。」

　　山口霖抬起头，看着前辈学姐自辩道：「其实下午，我是去考察她的。她明
天还有比赛，我不能尽全力，必须留有余地以免伤了她。而且我真实目的，是检
验她的实力，看看是否有资格成为五龙之一。」

　　办公室里一片宁静。

　　藤原盾子跳下桌子，走到山口霖面前，伸出右手，托起她的下巴。

　　她盯着她的眼睛看了半天，嘴角浮一丝笑意。

　　「打不赢就想招揽进来吗？真是很无耻的想法！不过我喜欢！」

　　校长铃木芽衣子在边上点了点头。

　　「力量很重要，但智力同样不可缺。能有这样的大局感，你这条紫玉龙，倒
也名至实归！」

　　当年无敌于天下的「传说五龙」，正是当时还是五龙之一，铃木芽衣子使尽
手段，从不同的学校挖来的。

　　铃木芽衣子就是第一任的紫玉龙，传说五龙中，她是她们中最弱的，却是最
聪明的。

　　芽衣子又笑道：「真不敢相信，你和丽居然是姐妹，处事作风完全不同。你
的姐姐武艺很强，可是脑子却是一根筋，看样子智能都被你吸收了，很好！」

　　山口霖的姐姐山口丽，也是和面前两人一起打出了「传说五龙」威名的五大
传奇之一。

　　藤原盾子道：「如果她明天能够在擂台上打败绫音，夺得冠军，那么暗黑龙
的头衔，就交给她吧！」

　　至于以这种屈辱的方式被剥夺了暗黑龙头衔的纱也香，她的心情会怎么样，
盾子根本不在意。

　　至于爱丽丝现在还是别的学校的学生，对她们来说这根本不是问题，因为如
果有人问铃木芽衣子，你的异能是什么，她最爱作的回答，就是从口袋里掏出支
票本，狠狠地甩在对方的脸上，然后回答：

　　「I am rich!」（川皇同款）

　　++

　　爱丽丝泡在浴缸热水中，休息着。

　　爱丽丝的皮肤十分的白皙嫩滑，仿佛牛奶一样。夏日的紫外线曝晒，并没有
让她的皮肤更黑一些，而细腻的肤质，有如锦缎般在灯光下发亮……爱丽丝身上
的肌肉异常结实，看上去并不明显，但是却蕴藏着十分强大的爆发力，但只要她
一用劲，平时的肌肉立刻就会块块凸起，暴露出强悍的本性。而她腹上生有六大
两小八块腹肌，健美有如钢铁浇铸一般。

　　然而作为一个女孩子，她的身材只能说很一般：双腿笔直而强壮，月匈前当
真是平坦得让人绝望。

　　在女性世界里，她的平板身材可谓差到了极点──只是针对这个世界女性的
审美角度而言，完全看不到女人应有曲线美。

　　「你还真是个最不像女生的女生。」爱丽丝伸出手在自己的身前抚摸了两下，
忍不住自嘲地开口喃喃自语道。

　　可是很快，她低下头看着清水中，自己两腿间和女性一致的生理特征，不由
得沉默无语。

　　「再不像女生，我也是个女生啊。」爱丽丝叹息着说了句。这件事恐怕成为
了她最无能为力，却又最痛恨的事情了。

　　良久后，她伸出手摸了摸，顿时无比的怨怒。

　　「为什么我会是个女人？如果我不是女人，我就可以和我的澄子老师……」

　　一时间心里的愤恨几乎要将她整个人给吞没了。可惜性别这种东西她根本没
有办法改变，即便她努力习武又能怎么样？依旧无法改变她始终是个女孩子的事
实。

　　洗完澡，爱丽丝走出浴室，换上衣服，然后从床下拖出了她明天比赛要用的
武器，搓好，浇湿，出了门，到住处附近空旷的场地去练棍。

　　这套棍法是她为了对付明天的对手专门准备的，武器也是自己手动新造的，
必须尽早地适应其特性。

　　晚上六点半，她练完棍，一身大汗回来，刚打开门，一阵鸡汤的香味就迎面
扑来。

　　「你回来了呀！鸡汤已熬好了，马上就可以吃了。」

　　厨房里传出了一个声音，接着爱丽丝就看到一个有着披肩波浪长发的漂亮大
姐姐，正用砂锅端着一大碗热汽腾腾的鸡汤从厨房里走出来。

　　她是爱丽丝的武术指导老师，片桐澄子。

　　爱丽丝现在住在她家里，甚至还和她睡在一张床上。

　　片桐澄子最突出的特点，就是有着一双漂亮的大长腿，为人很和善，厨艺出
色，唯一的问题是，乳房不够大。

　　胸太平，则难以平天下。

　　这个世界，女人的战斗力上限，是由乳房的杯位决定的。目前全世界排名前
十的高手，全是有着让人跪拜的杯位。

　　一个人有多强，瞧一眼她的胸就可以确定大概。

　　在这个乳量决定实力的世界，片桐澄子人虽然漂亮，可是杯位只有 C，只能
说是：中等之资。几天前爱丽丝打败的星龙高中的纱也香，五龙之一，她也有 C
杯。但人家才十六岁，还有继续增长的空间潜质。

　　可惜片桐澄子已经二十四岁了，以她的年龄来判断，早已经过了增长期，除
了结婚生娃外，理论上再无增大的可能。但她至今仍然是嫁不出去，未来也不见
得会有人想娶她。只能指望强制婚姻法，用抽签的方式，给她分配个「倒霉」的
男人来结婚。

　　爱丽丝看了一眼片桐澄子套着的黑色丝袜的长腿，忍不住又瞧了一眼。

　　片桐澄子冲着她笑道：「这鸡是我从乡下亲戚要来的，家养的农家鸡，菜也
全是天然的农家菜。虽然盐量放得少了，但味道绝对很香美。」

　　比起吃饲料的速成鸡，光闻气味，就知道今天农家鸡的必然是无比美的美味。

　　爱丽丝看着片桐澄子，眼睛一红，差点哭出来，却被她强忍了回去。

　　被父母抛弃的她，这两年全靠片桐澄子照顾，在心里，她就把片桐澄子当成
最亲的亲人。

　　　　　　　　　　　　第8章：贫乳是稀有资源

　　「如果我是男孩子的话……」

　　那个念头又一次地冒了出来。

　　道了声谢后，爱丽丝在感动中放开肚皮大吃起来。

　　看着狼吞虎咽的学生，片桐澄子的脸上露出欣慰的微笑。

　　她只是个武技平平，天赋一般的老师，也只能在这样的教会学校任武术指导。
象爱丽丝这样的天才，屈尊作她的学生，真的是浪费了。

　　片桐澄子心想：「这次比赛结束后，爱丽丝一定会被别的学校挖走转学吧，
不过对她来说，这是件好事。」

　　爱丽丝很喜欢老师，两年前她被父母坑了，陷入绝境时，是片桐澄子帮了她
一把，而这两年也全靠片桐澄子一直在帮助她。自从她异军突起，连续在赛场上
击败多位名校的强手后，就不断地有名校的人在向她私下联系，开出种种极优惠
的入学条件，但全部都被爱丽丝拒绝了。

　　「为了片桐老师，我愿意在这里一直待到毕业……」

　　吃着片桐澄子送来的早餐，爱丽丝心里发誓，他今天的比赛，一定要赢，不
光是为自己，也是为老师赢得荣誉。

　　作为十一区一所十分普通的平民高中生，她能够走到今天这一步，实在是太
不容易了。现在离终点的皇冠只差一步，她无论如何也不想倒在胜利前夜。

　　片桐澄子看着爱丽丝平坦的胸，心里羡慕无比。

　　这个世界，男人和女人是分裂的，女人自身的审美更是分裂的。

　　一部分女人，希望自己的乳房越大越好，因为那意味着拥有更强的力量。

　　另一部分，却恨不得自己长了一对平胸。许多嫁不出去的女人，甚至还去医
院偷偷过做过缩胸手术。

　　片桐澄子就属于后者，她恨不得自己的胸更平一些，如果能象爱丽丝这么平，
那就完美了。

　　原因是：这个世界的绝大多数男人，都视如巨乳如猛虎野兽。

　　爱丽丝在显露出习武天赋前，还在上初中时，追求她的男孩子就很多，收到
的各种情书也是一打一打的。

　　原因很简单。

　　贫乳是稀有资源，早已是男人们的共识。

　　贫乳意味着力量不强，意味着没有修炼天赋，也意味着婚后发生家庭暴力什
么的可能，被大大降低了。

　　乳房越大越难嫁！

　　哪个男人，愿意去娶一个一拳就能打穿一面墙的暴力（乳）女超人啊！

　　我们男人，宁可搞男人宁可搞基或者去死，都不想娶你们这些拥有下作乳量
的暴力妹啊！

　　爱丽丝这样的洗衣板身材，才是最完美的！

　　明天就要比赛，爱丽丝也没有再锻炼，晚上的时间，就是休息，养好精神。

　　她唯一做的准备，就是在又反复地看了看对手的比赛录像。而后盘腿坐着，
打坐运气。

　　十点钟后，她和片桐澄子一起更衣。早睡早起早锻炼，这是她习武多年养成
的习惯。

　　爱丽丝负债累累，片桐澄子老师也不富裕。

　　她的住处是一室一厅一厨一卫的单身汉套装，就这样还要背十几年的房贷。
所以借宿在老师家里的爱丽丝，也只能和片桐澄子睡在同一张床上。

　　现在是夏天，片桐澄子睡前先冲了个凉，然后身上只穿着单薄的睡衣，手拿
着电吹风对着镜子吹头发。吹了一半后，她看到镜子里出现了爱丽丝身影。

　　同样刚冲完凉的爱丽丝，身上仅套了条三角裤，光着上身从卫生间里走出来，
然后站在她的身后。

　　……

　　～

　　「爱丽丝，你又不穿衣服就出来……」

　　片桐橙子脸一红，通过镜子看了爱丽丝的月匈，然后又忍不住把目光移下她
「人中」的三角区，眼里涌出无比的遗憾。

　　「要是爱丽丝是个男孩子就好了……」

　　爱丽丝除了脸生得过于秀气以及男女有别之处外，其他地方，怎么看都象是
个男孩子。胸前两块结实的月匈大肌，六大两小的腹肌，手臂一曲，也全是一块
块硬绷绷的肌肉，这全是经历了艰苦的锻炼，把身体炼到极致的结果。

　　「老师，你真漂亮。」

　　澄子发现，今天的爱丽丝，看她的眼神和从前很不相同，多了一点迷恋，甚
至还多了一点危险的攻击性。

　　「老师本来就很漂亮……」

　　「我帮你吹头发吧。」

　　「嗯。」

　　房间里的人声消失了，只有电吹风机的呼啸声。爱丽丝手捊着澄子的头发，
一缕一缕地将她吹干。然后两人交换一下子位置，由澄子替她吹头。

　　完事之后，两人熄了灯，躺在了床上。

　　「爱丽丝，怎么不穿睡衣？」

　　「突然不想穿了。」

　　房间里开了空调，一上床，爱丽丝就钻进澄子的空调被里，整个人象蛇一般
地缠到她的身上，紧紧地贴在一起。

　　「老师，让我抱抱……」

　　爱丽丝把脸埋到了澄子的胸口，澄子很自然地张开双手，将她揽在怀抱里。

　　她很了解这个孩子，对外，爱丽丝是个很坚韧的孩子，否则也不会只用了两
年的时间，就把卡普法练到这种程度。但最熟悉她的澄子知道，这孩子的内心其
实十分地纤弱。

　　被父母抛弃，还背上可怕的巨债，这是她心中最大的伤口。幸好在这个时候
澄子出现了，所以爱丽丝把她当成最大的心灵寄托。

　　今晚爱丽丝并不老实。

　　她把脸贴上来后，手也伸了过来，直接插到睡衣里，摸上了澄子的胸，就象
从前一般。

　　很厚实，很柔软，水凝胶一般的感觉，手感非常地好，比起山口霖虽然小了
一些，但是手感比她好，肯定的，老师的才是最好的。

　　澄子没有吭声，任由她这么做。这种事她对她过去做过很次，澄子已经习惯
了。

　　今天，她的动作似乎大了一些，到后来，她甚至凑上了嘴，含住了一只，放
在嘴里，轻轻地吮吸起来。

　　「爱丽丝，不要这么做，会变大的。」

　　「没关系，我就喜欢大的，再大点更好。」

　　澄子也被摸得动了情，忍不住伸出手，按在爱丽丝的胸口

　　好平，好硬，真的一点都没有，凸起的只是发达的胸大肌，太让人羡慕了，
澄子好想有这样的胸。

　　　　　　　　　　　 第9章：卡普法的诅咒（1）

　　片桐澄子发自真心地道：「要是老师能象你这么平就好了……」

　　修炼卡普法的女人都会受到诅咒：乳房越来越大的诅咒！

　　资质越高，修炼得越深的人，受到的诅咒也越深。平月匈居多的第9、10和1
1 区人还好，住在第一区、第三区的那些大洋马们，本来天生就大，再加上诅咒
的影响，更是膨胀得惊人。

　　越是大月匈，就越没有男人想要！听说一百年前，大灾变之前，地球上的男
人皆是乳房星人，但现在，此方世界男人们皆视巨乳如魔物，避之惟恐不及。

　　事实上，这个世界一半以上的女人，都不爱戴会让自己显得更大的 Bra，因
为那会让她们更加嫁不出去的，她们外出时用的多是乳贴。至于那些什么能把平
月匈的 A罩杯伪装成C或D的魔术月匈罩什么的，在这个世界根本就卖不掉也没人
要，早已停产多年。

　　她们也不怕这样走光，那些生有巨乳的女人，看起来曲线美感是很棒。但大
部分时候，男人见到了基本都是象看到凤姐般，尽是厌恶的表情，除了变态，没
有几个男人会多瞅两眼的。

　　在男人眼里，巨乳什么的，全是母猪般的魔物，丑死了。

　　月匈越大，越难嫁。

　　爱丽丝这般的洗衣板，才是最受欢迎的。每次她骑车或跑步时，马路上的男
性回头率都极高。

　　可惜这样的情况不会长久。爱丽丝修炼卡普法才两年，诅咒还不明显，再过
几年，随着诅咒加深，那里一定会变大的。她的资质这么好，将来一定会越来越
大，甚至变得非常地巨大。

　　爱丽丝一翻身，压在了澄子的身上。

　　她开始吻澄子老师，而澄子嘴里说No，却配合地张开了嘴，熟练地吐出了舌
头。

　　「爱丽丝，你不要做这种动作……」

　　片桐澄子羞涩地哼着，双手却把抱得更紧了一点。

　　她和她看似师生，白天的关系象是母女（子），而到了晚上……

　　「爱丽丝，明天要决赛，我可以让你放松一下，但只能一次……」

　　「嗯！」爱丽丝高兴地哼了一声，双手一伸，拉开片桐澄子衣襟，张嘴含住
一只乳头放在嘴里，用力的吮吸，然后下体贴着澄子的下体，兴奋地以干磨豆腐
的方式，用力地磨了起来。

　　此时，平胸少女在心里充满怨念地想着。

　　「这个时候，好想是个真正的男孩子啊！」

　　+++++++++++++++++++++

　　第二天一早，片桐澄子醒了过来，手一摸，枕边是空的，爱丽丝早已起床。

　　「又去锻炼了吗？」

　　片桐澄子从床上支起身子，露出光洁美好的上身。

　　她昨晚睡时是穿着睡衣的，但现在什么都没穿。睡衣、内裤全被丢在了床尾
的一角。

　　一切都是爱丽丝害的。

　　片桐澄子掀开被子，一股强烈的躁味迎面扑来。

　　澄子脸一红，发现自己身上某处沾了很多硬块，许多地方都粘在了一起，被
单也是脏兮兮的。

　　「这个爱丽丝，量这么多，果然不象个女孩子……哎呀，又要洗床单了呢。」

　　她爬起来，卷起被单，扔到洗衣机里，设置自动清洗。

　　当澄子进到浴室开始冲洗时，心里遗憾地叹了口气。

　　「爱丽丝，你什么时候才能恢复真我，变成一个真正的男孩子啊……」

　　++ ++

　　早上七点半，附近的公园里，身上穿了件薄汗衫和短裤的爱丽丝正在树荫下
慢跑，下午就是决战，不能过度锻炼，现在只是做些调节性的运动。

　　公园里正在锻炼的人，无论是老人还是中年人或者年青人，只要是男的，都
在偷看着她。

　　「她是谁，身材真好！」

　　「洗衣板一样的月匈，真是太美了！」

　　发出这样声音的，都是不熟悉她的人，皆是恨不得一口吞了她的猪哥模样。

　　「你不认识她吗？她就是爱丽丝，月华高中的传奇。我天天这么早起来，就
是想看她呀！」

　　「那个很能打的平月匈虎？算了，不勾搭了。」

　　「爱丽丝很能打，但脾气很好，从来不欺负男孩子，看到男孩子被女人欺负，
还会阻止，是个非常温柔善良的女孩子！」

　　「真的吗？太稀有了！」

　　认识她的男人，知道她在修炼卡普法后，全是遗憾的表情。他们全在心里郁
闷着：平月匈才是最棒的，为什么你还是要去学卡普法呢？你难道不知道，这是
一条不归路吗？学得越好，武功越高，乳房就越大，身材就会越变越丑，越没男
人想娶……

　　爱丽丝完成了早上的跑步锻炼后，停在一处双杠旁，一翻身跃双杠，以脚尖
勾住其中一杠为依托，做起了凌空仰卧起坐。

　　当爱丽丝在做凌空仰卧起坐时，双杠旁走过一个英俊的男生，他显然是精心
打扮才过来的，手上捧着一束鲜花，站在双杠旁，一脸迷醉地看着她。

　　当爱丽丝完成一百个仰卧起座后，男孩递上了花，鼓起勇气，大声地道：
「爱丽丝，做我的女朋友吧。我家里很有钱，你欠黑道的债，我可以帮你还！」

　　爱丽丝接过花，看了看，收下花，然后又摇头道：「第一，我虽然很穷，但
我不吃嗟来之食。」

　　「第二，我虽然从不打男人，但我也不喜欢男孩子。」

　　「第三，你的这花，我收了。不过我告诉你，我真正喜欢的，是温柔漂亮的
大姐姐和可爱的女孩子……」

　　爱丽丝接过花转身就跑开了，只留下表白被拒绝，对人生感到绝望的男孩。

　　有人走过来，拍了拍男孩的肩膀。

　　「新搬过来的吧？」

　　「是的。」

　　「你是不是向对面那家花店老板那儿打听来的消息？」

　　「嗯，你怎么知道？」

　　「这里谁不知道，那家花店老板，每个月卖的花，一半都是被人拿来送给爱
丽丝的。」

　　「啊！」那人指了指，然后男孩看到，拿着花的爱丽丝跑进了花店里，几秒
钟后，两手空空地出来了。

　　她明显是去退花换钱的……爱丽丝和老板很熟悉。

　　爱丽丝在这儿晨练，引来追求者。

　　花店老板介绍追求者买花献花。

　　爱丽丝收花退花，和老板二作一添五。

　　整套流程，早已轻车熟路。

　　「明白了吧？」

　　「呜……她怎么能这样……」

　　清纯少年的初恋，在一开始就结束了……

　　「没有男人可以追到爱丽丝的，她应当是个百合。这两年里，她最少拒绝了
二百个男人的告白了。」

　　旁边的一些正在做早锻炼。嫁不出去的女人们，在听到二百这个惊人的数字
后，也是瞬间嫉恨无比，仇恨值拉满。

　　「你们这些混帐男人，为什么宁可搞基，也不愿意追我们啊！真是混蛋！」

　　她们又一起诅咒着爱丽丝。

　　「居然被二百多个男人告白？爱丽丝你这个平板妖精！诅咒你变成大奶乳牛
啊！」

　　失恋男人和嫉妒女人的怨念，瞬间充满了整个公园。

　　　　　　　　　　　第10章：卡普法的诅咒（2）

　　爱丽丝回到了住处。

　　片桐澄子这时已为她准备好早餐，她简单冲了个澡，然后就陪着澄子老师一
起吃早饭。

　　早饭消食期间，澄子打了开电视。

　　几个电视台，此时都在反复地播放一条大新闻。

　　「第三区国民议会，经过投票，以二百八十票赞成对七十票反对，三十三票
弃权，通过第 6666法案，从本月20日起，全区禁止男同性恋行为。」

　　电视新闻里，那个女主持人拿着话筒，对着镜头兴奋的道：「这是继第一区、
第二区、第十区、第十一区之后，最后一个通过禁止男同性恋的地区。」

　　「而随后通过的第6667号引渡法案，各区将成立特别委员会，负责遣反过去
十年里偷渡到第三区的，超过十五万名男同性恋。从这一刻起，地球上的男同性
恋，将再无藏身之地。」

　　一条又一条劲爆的新闻，正不断地从女主持人嘴里说出来。

　　女主持人最后以痛心疾首的表情对着电视道：「女孩子虽然很强壮，但是我
们都有一颗温柔的心。请广大男性同胞，不要相信那些恶毒的谣言攻击，不要把
少数女性极端暴力份子的事，代入到广大女性身上……我们都是温柔的女孩子，
我们都有一颗温柔的心……」

　　看着电视，爱丽丝在心里道：「你这话连我这位女性，都不愿意相信啊！」

　　她看了身边的澄子老师，握了握她的手。象澄老师这么温柔善良的女人，在
这个世界其实是很少的。

　　因为这个世界，很早以前就被割裂了。

　　电视里在女主持人的背后，是大批举着标语牌游行抗议的男人。

　　自从一百年前的大灾变之后，国家的概念已经消失，现在全球被分为十二个
区，爱尔丝所在的是第十一，早在三年前，男同性恋就被定义为非法。

　　原因是为了拯救人类的种群。

　　现在的地球，人类整体的生育率，正以可怕的速度疯狂委缩中，结婚比率也
在不断地下降。与之对应的，却是同性恋比率的高速上升中。

　　要不是人类二十年前开发出了人造子宫技术，可以直接人工生产人类，人口
数量还会爆跌得更可怕。但是，谁都知道，人造子宫技术虽然成熟，但以这样的
方式延续人类的种群，对文明和社会的破坏将极其的可怕，这只不过是最迫不得
已下的最差选择。

　　回归传统式家庭的口号，很早就被喊出来了。

　　但是没有用。

　　因为这个世界早在一百年前，就已被劈成了两半，一半的男人不愿意，另一
半的女人也不愿意。

　　男人宁可搞基，也不愿意再受女人的压迫，更不愿意娶一个修炼了卡普法的
女人。

　　而女人则不愿意放弃修炼卡普法，可以带来的从智力到体力的全面提升，做
回从前的弱女子。

　　男人宁可自撸也不愿意再忍受女人的婚后压迫，女人为了变得更强更聪明压
倒男人，怎么也不愿意放弃卡普法。

　　一百年前，女人得到了卡普法！女权从底彻底压倒了男权，然后旧有的秩序
就这么崩溃了，而新的秩序却始终无法重建。

　　灾难就是那时开始的……

　　在人造子宫技术开发出来前，全人类面临着低得可怜的结婚率，掉到 0.5以
下的生育指数，却毫无办法。

　　女人控制下的政府，甚至出台了强制婚姻法。规定男人二十五前如果不婚娶，
就用抽签摇号的方式强行婚配，结果却引来了更大的灾难。

　　虽然最后女人仗着强大的武力，镇压了男性最后的反抗。

　　血流成河之后，女人们却也没有获得最后的胜利。

　　韭菜割狠了，就不会再长了。

　　佛系开始流行，搞基变成常态，各种搞基卖腐作品，大行其道。

　　男性旧有的审美观崩溃了，女性因为修炼卡普法而不断变大和变得更坚挺的
乳房，被男性视为邪恶的象征，「平胸才是王道」成为男性审美的主流。

　　获胜后的女人们以傲慢的态度，享受着这个世界。

　　女人：没男人敢娶我？没关系，可以抢，甚至可以制定强制婚姻法！反正他
们打不过我们。

　　无力反抗女性政府暴力的男人，用最消极的方式，抵抗着这不公平的世界。

　　男人：女孩子什么的，最讨厌了！我们一起搞基吧，实在不行，单身一辈子
总可以的吧？什么？你们这些该死的女人居然还通过法律，规定单身和男同非法！
这还有天理，还有人性吗？

　　自然生育率依旧难以回升，而男性婚后的自杀率，出轨率，却一年比一年高。

　　从前男人出轨，多是找女人，现在却基本都是在找男人。

　　到处都是破裂的家庭，爱丽丝和山口霖，其实都是受害者。

　　爱丽丝想起了自己和山口霖的父亲，他们失踪了两年，这段时间一定都躲在
第三区某个角落幸福地生活在一起吧──不过这份幸福，大概也要结束了。

　　电视新闻里，游行队伍突然乱了起来。

　　原来有两个抗议的男人，往自己身上浇了些东西，然后点了起来……

　　但是在这个女人为主体，异能满天飞的世界，就算是想公开自杀抗议，也是
不容易的。

　　火焰刚点燃，旁边的警察队伍里就冲出两个自身共带「四个球」的女警察，
大手凌空一拍，放出两团冻气，直接将火焰冻熄。然后周围的警察一拥而上，将
抗议者轻松拿下。

　　而后抗议的男人和女警们发生了冲突，却对方轻松地象老鹰抓小鸡一般的打
倒，拖走。

　　对男人来说，这是一个悲哀的时代。

　　一个修炼过卡普法的女人，哪怕资质渣到极点，都可以轻松的打倒三个粗壮
的男人大汉。

　　象爱丽丝身边片桐澄子老师这样的「资质一般」的，一个打十个男人不是问
题……

　　而达到了「传说五龙」级别的女人，据说更有一人破一军（男人）的恐怖实
力。

　　从体力到智力，女人都对男人形成了绝对的碾压，这样的力量对比之下，男
性根本就没有丝毫反抗的机会。

　　片桐澄子关了电视，从后面抱住爱丽丝，把她搂在怀里。她知道学生一定想
起了自己的父母。

　　「我没事的，老师！」爱丽丝小声地道。

　　「我只是遗憾，我不是男孩子。如果是男孩子的话，一定会娶老师您的。」

　　她说着抱着澄子，又一起躺回了床上。

　　谁也没有说话，只是静静地躺在一起，手牵着手，心连着心。

　　澄子道：「卡普法是诅咒，她在让我们获得力量的同时，也让我们变得傲慢。」

　　爱丽丝道：「如果我是男人，老师你一定不会象那些女人般那么凶恶的？」

　　澄子答道：「当然。」

　　爱丽丝道：「我有一个秘密要告诉老师……」

　　「什么秘密？」

　　「其实我练的，不是卡普法，因为我始终练不成……」

　　「啊……」

　　　　　　　　　　　　 第11章：屠龙者爱丽丝

　　估计着时间差不多时，爱丽丝才和片桐澄子一起出了门。

　　出门时，爱丽丝带上了她今天决赛要用的武器，她用专门的套子，把「棍」
套入。

　　片桐澄子瞧了一眼，担心地问道：「你真的要这用这个对抗天绪绫音的村正？」

　　「嗯！」澄子还是担心：「村正是十一区的十大名刀之一，这东西挡得住村
正吗？」

　　爱丽丝答道：「绫音比我多学了八年武，基础比我好太多。而且前面的比赛，
我的招式一定都被星龙的人研究破解透了。先天不足的我，要想取胜，唯有出奇
制胜。」

　　「可是用这个可能会有麻烦。」

　　「老师，你别担心，实在不行，我到时候换回硬武器就是了，只是那样，胜
率会低一些。」

　　片桐澄子叹了口气，向弟子道歉道：「对不起。」

　　「怎么了？」

　　「作为导师，其实我很早就没有什么可以教你的了。这么关键的决赛，我却
什么忙都帮不了你，甚至还要成为你的障碍。」

　　爱丽丝伸出手，握到握老师的右手，低声道：「不，老师，这两年来，你的
存在就是对我的最大帮忙。今天的比赛，我一定会赢的。」

　　话是这么说，爱丽丝却想起了昨天和山口霖的交手。

　　卡普法修炼到一定境界，修炼者中会按比例，产生出属于自己独特的异能，
山口霖的异能是雷电，绫音的异能是制御加速，而不久前被爱丽丝打败的纱也香
则是力量倍增。

　　有异能和无异能，天差地别。片桐澄子所以自评是没有天赋的老师，就是因
为她始终没法产生属于自己的异能，早早地被打上：没有发展前途的标签。

　　而爱丽丝到现在也没有产生属于自己的专属异能，所以一星期前和纱也香决
战，才会陷入苦战。外人看来觉得她胜得漂亮，但实际上却已被逼到极限。如果
当时纱也香没有轻敌，或许就是另一个结局了。

　　今天的对手天绪绫音，排名更高，武技更强，她更不会犯纱也香轻敌的错误，
要想胜她，谈何容易。

　　但是，爱丽丝并不是会被困难压倒的人。

　　这两年艰难的生活，磨砺出了她的韧性。对手越强，反而越能激出她身体里
的潜力。

　　爱丽丝是个临场暴发型的战士，先前的六场比赛，每一个对手的基础都比她
好，但最后高举胜利的右手站在赛场上的，却依旧是她。

　　决赛的地点在11区的另一端，隔了一整座城市，坐汽车要走两个小时，坐地
铁也要有近一个小时。

　　今天是周六，地铁有些挤。

　　挤地铁的时候，片桐澄子站在爱丽丝身后，身体体护住她，免得她被地铁里
的某些咸湿佬占便宜。虽然以爱丽丝的身手根本不怕，但大赛之前，少一些麻烦
也是好的。

　　进入地铁车上后半个车厢的男人全象公园里的男人般，都在用猪哥的眼神偷
偷瞅着爱丽丝，在他们眼里，爱丽丝的平板身材，当真是太美了。

　　对于这种眼神，爱丽丝早已习惯了。

　　身后现在紧贴着最敬爱的片桐澄子老师，爱丽丝的心情十分地好。

　　「要是我妈妈能象片桐澄子这么温柔就好了……」

　　让爱丽丝心情更好的，却是片桐澄子现在前胸贴着她后背，以母鸡护小鸡的
方式贴她，那对柔软不停地碰触的她的背，让她无论是心理还是生理皆很是喜欢。

　　爱丽丝不希望自己有大凶，因为那一定很不方便。

　　但爱丽丝绝对希望片桐澄子能够再「大凶」一些。

　　片桐澄子突然想起什么，她看了看周围，最后选定了一个坐在位置上的年青
男孩，挤过去，对他道：「对不起，能帮个忙吗？」

　　男孩子不解地看着这个漂亮的大姐姐。

　　片桐澄子从口袋里淘出了一张大钞，递给男孩。

　　「我的学生，下午会在星罗学院会有一场比赛。这里到那里，地铁要走一个
小时，能不能把座位让她。」

　　男孩一愣，看向爱丽丝，然后眼神一亮。

　　「我认识她了，她是爱丽丝！屠龙者爱丽丝！」

　　男孩兴奋地叫了起来，然后站起来，主动地让出了位置。然后爱丽丝就被老
师推着坐到了位置上。

　　男孩很兴奋地看着爱丽丝，怎么也不肯要钱，先是索要了签名，然后又拿出
手机，来了个现场快手直播，对着爱丽丝。

　　「屠龙者爱丽丝，这个外号谁取的……」

　　「是网上大家给你取的外号。很霸气吧？什么传说五龙，牛皮哄哄，一个个
胸长得象乳牛，恶心死了……」

　　他一边拍一边兴奋地道：「爱丽丝，我是你的粉丝！我从你的第四场比赛就
开始看你了！今天一定要替我们这些穷学校的穷学生，打爆那条煌闪龙的狗头啊！」

　　爱丽丝历史性的连闯五关，打入半决赛前，学校高层是极惊喜的，那时给了
不少支持。

　　然后，爱丽丝一战成名的「屠龙之战」中，爆出天惊大冷门，在擂台上一拳
打晕大赛的二号种子选手纱也香之后，当时还在现场观战的校方董事会成员，脸
就集体吓白了。

　　「你们怎么能赢了星龙的人？」

　　事后他是这么怒诉片桐的。

　　他们所以怕成这样，那是因为月华高中能运行下去，离不开铃木重工的赞助。
偏偏铃木重工的继承人铃木芽衣子，就是星龙的名誉校长，明年的正式校长。说
难听点，星龙高中和月华的关系，就好比一方是富翁家的贵女，另一个只是这富
翁家扫垃圾的仆人的女儿。

　　富翁家的贵女出去参加选美，仆人的女儿也跟着过去凑数，作为衬托红花的
绿叶，结果选半决赛，二女儿被扫垃圾的孩子按在地上用力磨擦，如果总决赛再
来这一出……

　　那几位校董看到爱丽丝上演惊天逆转，一拳打晕纱也香那一幕时，做的第一
件事是掏出怀里的速效救心丸，而后校方对爱丽丝所有幕后的支持都被撤回了。

　　爱丽丝是怀着愤怒，参加今天的总决赛的。

　　爱丽丝对着男孩点点头道：「你放心，令天我也一定会打到她哭的！」

　　　　　　　　　　　　　　第12章：霸皇龙

　　当爱丽丝正在挤地铁的时候，星龙高中一间秘室里，一场特训正在进行中。

　　正在战斗的，是一对年青的少女。

　　其中一位美少女头上留上着马尾辫，穿着一身白色的战斗紧身服和超短裙。
露出了一双白丝袜的长腿，胸前的汗衫几乎快要被撑开，展现出了她凹凸有致，
曼妙的身材。

　　少女手中持着的，是一杆雪亮的长刀──村正，十一区的十大名刀之一。

　　和她交手的对手，全身都笼罩在黑袍之下，甚至连头发也用布包了起来，仅
露出一双闪亮的眼睛。

　　她手中持的是一根一米五长，约四厘米粗的长木棍。如果爱丽丝在这里，她
一眼就会认出，蒙面人手中的木棍，长度甚至是重量，都和她上星期击败纱也香
时用的武器十分接近。

　　星龙高中以五龙闻名于世，但到目前为止，被世人所知的五龙，仅出现了三
位。

　　她们分别是被爱丽丝击败的暗黑龙纱也香，昨天和爱丽丝交过手的山口霖，
以及现在正和蒙面女子交手，手握村正的煌闪龙天绪绫音。

　　煌闪龙天绪绫音在星龙高中里排名第四，但是在和蒙面女子交手时，却完全
处于被动挨打，惨被压制下风的境地。

　　蒙面女子手中的白蜡杆长棍，在她手中，挥时一面墙，刺时毒蛇吐信，劈时
重斧开山，灵活得有若人体四肢的延长，直打得天绪绫音节节败退。她几次反击
想要突击，发挥长刀利于近身格斗的优势，但都被对手巧妙的步法和灵气十足的
使棍手段轻松化解。

　　绫音和她交手已有七天，也败了七天，在七天里，她从对手手上认出了好几
种棍法的影子，猿猴棍法、齐眉棍法、盘龙棍法、六合棍法、风波棍法、劈山棍
法──全是那个爱丽丝在过去的六场比赛中用过的，但面前的这个神秘蒙面的对
手，完美地将其复制过来并融汇贯通，并将绫音打得狼狈不堪。

　　这位神秘的蒙面女子，是绫音的这六天的陪练，这几天一直在模拟爱丽丝的
棍术，绫音又一次地发动反击，趁着对手一棍扫出，动作变老收回不及的空隙，
闪电般的欺身逼近，身体倏忽一低，村正由下而上，选了个长棍最难招架的角度，
一个挑刺刺向对方小腹。

　　「两倍制御加速！」

　　出刀的瞬间，绫音用上了自己的异能，村正刀在已快到极致的状态下，速度
猛地增加了一大截。

　　煌闪龙之名，在于快若闪电。

　　绫音突击前，蒙面女子持棍的部位是棍身中下段，以棍头对敌，贴近时变为
棍身，绫音出剑时，变为棍尾，若绫音不用异能，其下挫的棍尾，还能封住凌音
这一刀。但是异能一出，原本平衡的局面立变。

　　速度猛涨一截的村正刀破开棍尾的防御，直刺蒙面女人的小腹。

　　然而原本是必中的一击，对手的腰肢，在近乎不可能的情况下，诡异地扭曲
了一下，绫音必杀的一剑，仅仅是擦身而过，划破了她套在外面的黑袍。

　　而后，稍慢一步的长棍卡在剑和身体之间落下柱地，一挡一挑，把凌音刺空
的一剑直接挑开，封死了其后续的所有变化。而后蒙面女人更顺势一记横扫千军，
挥出一片棍墙，将凌音再次逼得后退。

　　而后，她没有攻击，而是收棍柱地，点头称赞道：「你能在七天之内，破解
我的全部棍法，资质也算是极难得的。如果我不是炼过瑜珈，刚才那一剑就要让
你捅中了。」

　　绫音也在这时候停下手来，下午还有比赛，这是她赛前最后的热身。

　　身为星龙的五龙之一的天绪绫音在蒙面女子面前却恭恭敬敬，实在是她这几
天被她完全被打服了。她和她战了七天，也败了七天，但每一次失败，都让她成
长。直到今天，才划破了对手的衣襟，扳回了一局，赢回了失去的信心。

　　「多谢前辈，现在的我比七天前的我要强多了！」

　　绫音站在几步外，对着对方深深地一鞠躬，由衷地表示感谢。

　　当爱丽丝还在挤地铁的时候，拥有主场优势的绫音，已经把自己的精神和身
体状态，调整到了战前最佳。

　　帮后辈热身完毕，蒙面女人点点头，转身就走，绫音一脸恭敬在后面相送，
门开后她直接离去。而铃木芽衣子走了进来，站在绫音面前。

　　先前出去的那人，是纱也香爆冷惨败给爱丽丝后，铃木芽衣子找来的高手，
模拟爱丽丝的武技，对她进行的针对性的特训。

　　芽衣子对凌音道：「那个爱丽丝的特点弱点，你现在全都心里有数了吧。」

　　绫音知道对方是在考核自己，点头道：「从六场比赛看，她的棍术身具数家
之长，更融会贯通，最可怕的是，还能做到得法而忘法，战斗中时有神来之笔般
的自创妙招。观其前面六场大战，更让我感到震惊的是，她的每一场胜利，都象
是在下围棋。」

　　「怎么个说法？」

　　「过去六场比赛，前面五场，每一场胜利都看似胜得很险很艰难，但现在我
仔细分析后，认为局面都是她有意造成的。整个过程她都完美地操控着比赛的节
奏，给我一种正在吸收实战经验，甚至是享受比赛的感觉。他的对手自以为自己
再加把力就能胜她，却不知一切都在她在布局之下被牵着走。」

　　「第一场比赛时，她经验不足，这种局面操控力还有不少问题。但是随着她
的实战经验越积越多，这种操控比赛节奏的感觉就更越来越强烈……到了她和纱
也香的战斗……」

　　绫音走到密室的一角，打开那里投影机，一旁墙上立刻投影出一星期前，爱
丽丝和纱也香在擂台决战的录像画面。

　　画面上，纱也香手持的西洋剑，刺、挑、抹、掠、划，正以暴风骤雨般的狂
攻，将爱丽丝逼入了死角。在最初五分钟里，纱也香其实在场面上占据着完全的
主动和全面的上风，谁都认为，她只要再加一把劲，就能将爱尔莎败于剑下。

　　最后十几秒的战斗场面，其场面竟和先前绫音的最后一击颇为相似。

　　纱也香在把爱丽丝逼入死角后成功地贴身近战，然后利用「剑短」的优势逼
得爱丽丝防御不及，象先前绫音一般，几乎是以同样的角度刺出同样致命的一击。

　　绫音拿着遥控器开始作慢镜头回放。

　　「但是，她前面占尽优势，把爱丽丝逼到死角，最后得到绝杀的机会，完全
就是爱丽丝故意留给她的陷阱。当纱也香发动必杀的一击时，结果却钻进了对方
挖的坑里。」

　　被放慢的镜头里，清晰的显示出，爱丽丝在纱也香刺出致命一击的前一瞬间，
手指已松开了因距离原因，几乎无法再发挥作用的木棍，而同时身体也在做出规
避的动作。

　　纱也香还没有发出刺击，她就已经提前预判先做出躲避的动作──

　　绫音惊叹地道：「真可怕！她先前的一系列的劣势与败势，就是为了让纱也
香刺出这一剑准备的。」

　　先前的蒙面少女，用瑜珈身法扭曲身体避开绫音类似的致命一击，而爱丽丝
则是靠提前预判的动作，直接闪过了对手致命的刺击。

　　投在幕墙上的影像，最后的场景是，纱也香一剑刺空的同时，爱丽丝抓着她
刺空的握剑手腕，顺势一带，带得她身体失去重心平衡，先前扑倒，而后右手紧
接着挥出的一拳，以一记凶狠无比的「友情破颜拳」，轰在纱也香的左脸上，当
场将她打晕在地。

　　败中取胜，上演了惊天大逆转。

　　绫音以佩服的语气评价道：「她是个极擅长把握战斗节奏的高手，属于那种
临战发挥比平时切磋更出色的爆发型选手，战斗智能极其惊人。但她的弱点很明
显，她真正习武修炼卡普法的时间只有两年，再怎么天才，不擅久战是她的天然
缺点。如果当初纱也香能不求有功，但求无过地和她耗下去，结局也许就不会是
这样了……所以，这场比赛，我会以朴实克灵动，和她打一场耐力战。」

　　铃木芽衣子点了点头，称赞道：「分析得很透彻，你可以去迎战了。你们三
位里，绫音你不是武功最高的，性格却是最沉稳厚实的。爱丽丝是个灵气型的对
手，和她对战，你知道该怎么做。时间差不多了，你洗完澡后，就去专心准备迎
接这场战斗吧。」

　　绫音对这位名誉校长鞠了个躬，正要离开，突然想起了一件事，问道：「这
几天一直在训练我的那人，是学校里的哪一位前辈？为什么要蒙着脸搞得这么神
秘。」

　　铃木芽衣子道：「我们星龙高中有五龙，除了你，山口霖以及纱也香外，还
差影之龙和霸皇龙的位置是空着的。」

　　绫音大惊：「她是影之龙？」

　　绫音知道学院里最难拿到的头衔，就是永远第一的霸皇龙。星龙高中十年来，
只有一个人戴上了霸皇龙的桂冠。听芽衣子的口气，排除之后，这人明显就只能
是影之龙了。

　　但是，绫音猜错了。

　　「不是！」

　　芽衣子直接否决了。

　　「如果她愿意，她完全可以成为这三年的霸皇龙，没有人会怀疑这一点，只
是她的性格太过懒散了……」

　　芽衣子摇了摇头。

　　「她还是在读的星龙的学生？还是三年级的？」

　　绫音大吃了一惊，她一下子听出了许多奥秘。

　　芽衣子笑道：「嗯！星龙作为十一区的第一高中，底蕴可比你们想象中要深
得多呢。那一位，就算是现在的我，也不敢奢言能胜她呢。」


　　　　　　　　　　　　　第13章：富人，穷人

　　爱丽丝和片桐澄子老师从地铁站出来时，头上是火热的骄阳。

　　从地铁到星罗学院，还有近一公里的路程。由于今天的比赛太过火爆，周边
已实行交通管制，出租车无法进入，片桐澄子和爱丽丝只能步行走向学校。

　　在路上，他们遇到了其他自费来这里给爱丽丝助威的同校同学。

　　一见面，他们就向片桐澄子抱怨道：「我们的校长真是太过份了，分给我们
的进场券有五百张，他却只拿出两百张，余下的三百张不知道他弄到哪去了。」

　　片桐澄子心知是怎么回事，校方对这场比赛的态度，其实她最清楚。

　　总决赛当日，校方高层不但不再给予支持帮助，分给月华的五百张入场券，
硬是被校方扣下了三百张，其余相关的支持帮忙，全部没有。爱丽丝得知，那三
百张票被学校的人，转手倒卖掉了。

　　爱丽丝的导师片桐澄子更是被警告，如果爱丽丝赢了决赛，她将被免职。那
些无耻的学校领导，甚至还故意放出风声，让爱丽丝知道这事，干扰她的比赛情
绪。

　　决赛的会场是星龙高中专用的格斗体育馆，不幸的是，它同时还是对手的主
场。

　　星龙高中，是十一区的豪门高中。

　　最突出的优点就是：有钱，很有钱，非常地有钱！

　　格斗体育馆容积很大，足以容纳超过六千名观众。

　　今天的比赛，整个星龙高中的学生全都到齐了，高中部加初中部，满满堂堂
就占了两千余人的座位。余下的才分给其他学校的学生。

　　不光是他们，现场还有整个11区的各大电视台。

　　体育馆外也已经人满为患，交通也十分的拥堵，不少的的群众举着应援牌呐
喊着自己喜欢的选手的名字，警方也加大了保护力度，以防止发生任何意外情况。

　　相比星龙高中的重视，月华高中这边就很可怜。学生老师甚至是参赛选手，
都是自费站了一小时地铁过来的，能进入现场助威加油的同学，也仅有三百余人
──学校只放出了两百张票，余下的一百多人，都是学校同学志愿掏钱过来支持
她的。

　　月华高中是所穷学校，学生皆很穷，能有一百多人掏钱买黄牛票进场支持，
非常地不容易了。

　　星龙高中占据了赛场两边位置最好的观众席位，他们穿着整齐的星龙校服，
需要的话他们还会在现场玩起掀人浪表演的，月华这边稀稀拉拉，只有大猫小猫
两三只的支持者，就显得极为可怜。

　　不过，爱丽丝在进场前，在赛馆外遭遇了大量的月华的同学。他们没钱买票
进场，却还是用行动表示出对她的支持。在赛场外，这些同学穿着整齐一致的校
服，打出标语表示支持。爱丽丝来得较早，但这些同学来得比她更早。

　　「爱丽丝，我们没票无法进场，只能这样支持你了！」

　　看到她后，同学们围过来，纷纷和她击掌表示自己支持的态度，这让她十分
地感动。

　　赛场外一样挤满了11区的记者，爱丽丝这个今年最大的黑马一出现，他们就
围了过来。

　　但爱丽丝板着脸，什么话都没有说，这时爱丽丝的右手持棍，左手却始终和
导师握在一起。

　　直到走进官方为她准备的专用休息间后，爱丽丝都没有说话。

　　从现在开始，到进入赛场前，爱丽丝都不想说话了。

　　她在现在蓄气。

　　卑劣的对手，无耻的校方，都让她愤恨异常。

　　在休息间里，澄子老师张开臂，抱了抱爱丽丝，安抚她道：「不要这样，要
冷静，不要让愤怒蒙蔽了你的心。爱丽丝，你是聪明的孩子，冷静时的你，才是
最强大的！」

　　澄子老师送上唇，和爱丽丝亲吻在一起。

　　今天的比赛，她不是为学校而战，而是为自己，为澄子老师而战，也为那坐
了一小时地铁，掏出可怜的零花钱支持他的同学而战。

　　澄子老师的温柔，暂时浇熄了爱丽丝心头的怒火，压制了她不理智的一面。

　　爱丽丝已决定了，决赛结束后她就会要求转学，哪家学校愿意接收澄子老师，
她就转学去哪里。

　　至于今天的对手……

　　爱丽丝捏紧了拳头……

　　「你们这伙卑鄙无耻的有钱人，居然用如此卑劣的手段玷污今天的比赛，真
是不可原谅！今天，我一定会在这里，把你们那个什么龙的脸，狠狠打爆！」

　　此时，离比赛正式开始，还有近三个小时。

　　到达目的地后，爱丽丝在后台休息间默默准备的，务必要用这最后的时间，
把自己调节到最佳的状态。

　　午饭的时候，她只吃了一些老师带过来「专用餐」，数量不是太多，只要保
证能比赛时体力处在最佳状态即可。

　　对手为星龙高中的五龙之一，排名第四的，拥有闪煌龙称号的绫音，一个手
持村正刀，以速度闻名的选手。

　　昨天和爱丽丝交手的是紫玉龙山口霖，她排名第三比这位煌闪龙要高一位。
虽然当时爱丽丝和她打成平手，却已是出尽全力，而山口霖明显还留有余地。更
让爱丽丝感到压力巨大的是，她当时和山口霖交手时，把自己的底牌都亮出来了。

　　在爱丽丝看来，这份情报很可能会被泄露给绫音，今天这一战就不好打了，
好在她还有最后的王牌。

　　凌音手中的村正刀，是星龙高中的镇校之宝，也是十一区的十大名刀之一。
而爱丽丝一路杀入决赛前所用的武器齐眉棍，不过是最廉价的地摊货。

　　星龙是个有百年底蕴的名校，名师无数，而近十年来十一区最出色的五大强
者，拥有「传说五龙」之美誉的五大强者，更是全部出自星龙。

　　她是挤了一个小时的地铁过来的，而是对手却是本土主场作战。

　　名校，名师，名兵器，名人，拥有一群的武术大师在背后当幕聊，分析爱丽
丝的特长和弱点，制定出针对性的战术，天时地利人和，全站在对手这边。

　　这场战斗完全就是高帅富在欺负民间的穷小子。

　　「但是，这又怎么样？」

　　缓缓地整理兵器时，爱丽丝此时心中却充满了即将投入战斗的激情。

　　今天的武器，和从前不同，是很容易受环境影响而破坏手感的材料。赛前最
后一小时，爱丽丝用了半小时的时间，重新编织，调制。

　　爱丽丝拿起手中的「棍」，在休息间里挥舞了起来，做最后的测试与热身。

　　手感，很好！

　　湿度，正好！

　　软硬，适中！

　　长度，最佳！

　　就等比赛开始了！

　　我的体内的血液，现在正在沸腾！

　　煌闪龙天绪绫音，我，爱丽丝，将踏着你的身体，成为屠龙者！

　　　　　　　　　　　　 第14章：看爱丽丝洗眼

　　比赛即将开始。

　　月华高中由于是参赛学校，核心成员有幸坐在了距离擂台最近的位置，大概
只有二十人。

　　对于月华高中这种排位长年在倒数第一第二徘徊的学校来说，能出现在这处
会场，本身就是奇迹。

　　过去的几十年里，月华高中在每一年的高中校际格斗大赛，皆是陪公主读书，
错，是主动送人头的经验包，而且还属于新手村口的低级怪，经验不多的那种。

　　先进入场地作准备工作的月华高中的志愿者学生，此刻都心情激动无比，并
为爱丽丝而骄傲。

　　月华高中，从器材到老师到生员素质，全是11区最低档的。用房子来比喻，
星龙高中是贵族宫殿，月华高中顶多就是捡破烂的窝棚。

　　但在今天，捡垃圾的破烂窝棚里出来的穷小子，连闯数关，并在半决赛，以
一记震惊全场的「破颜拳」，淘汰了大赛的二号种子选手，把星龙高中的脸面狠
狠地踩在了脚下。

　　而现在，这个穷小子将向11区高一届的最强者的桂冠发起挑战，拦在她面前
的对手只剩下最后一位了：本届大赛的头号种子，星龙学院的拥有「龙」称号的，
煌闪龙天绪绫音。

　　擂台在中间，周围就是层次分明的观众席，呈圆环状围了无数圈。此时观众
席上早已经人满为患，无数的记者站在摄像机前将这里的情况在全国进行直播解
说，每个人的脸上都因为兴奋而显得十分狂热。

　　评委们坐在擂台的最前方，看的最清楚。空中挂着精致的吊灯，衬托出了会
场中的大气磅礴，与此同时位于会场二楼的两位主持人，也已经整装待发。

　　「欢迎各位来到我们的体育馆观看一年一度的武术格斗大赛！接下来我们有
请校方代表进行发言……」

　　漫长而枯燥的比赛解说依旧无法阻挡那些群众们的热情，一波又一波的尖叫
声几乎将解说员的声音给盖住了。

　　爱丽丝已热完身，舒展完全身的筋络后，百无聊赖地打了个哈欠，却突然听
到了自己的名字被人叫住，浑身一个激灵。她差点忘了，高一的比赛是最先进行
的。

　　解说员的宣布声飘了进来：「接下来，请让我们以最热烈的掌声，欢迎我们
的第一对参赛者，月华高中的爱丽丝，以及星龙高中的绫音！」

　　爱丽丝赶紧站起身，从选手专用通道走进了比赛区另一边，她的对手也从对
面的出口走了上来。

　　她梳歪着马尾辫，上身为白色的无袖战斗紧身服，下面则套一件紧身裤，露
出了一双白丝袜的长腿和美好的身体曲线，最为引人注目的，还是她的左胸口，
那里用金色的丝线，绣着一个繁体的「龙」字。

　　在星龙只有最强的五人，才有资格获得「龙」的称号，并绣在胸口。

　　她就是以名刀村正为武器，星龙高中已知的三大主力之一，煌闪龙天绪绫音！

　　两人同时出场，而各种观众的评价在现场响起。尤其是爱丽丝进场的位置，
左右两边，几乎全是星龙学园的学生。

　　他们用各种嘘声对爱丽丝喝倒彩。

　　「那个家伙是什么来头啊，怎么之前都没有听说这号人物的存在，她就是这
两个月新冒出来的黑马？怎么长得象个废物男孩子啊！」

　　「胸平成这样的太平公主，她是怎么杀到决赛的？」

　　「上星期纱也香输给她，一定是意外吧！」

　　「胸如此平，如何平天下呀！肯定是个大意外，纱也香轻敌出了意外。」

　　「啊啊啊！绫音好美啊！绫音才是最强的！爱丽丝不过是平胸的废物男人婆！」

　　擂台其他方向的观众席上，人群一边叽叽喳喳地讨论着她们，一边在推测两
方的胜算。

　　星龙高中的学员休息区，高二的学生也都聚集在了这里，其中就包括了昨天
去找爱丽丝麻烦不成，反被调教的山口霖以及那几个少年学生。

　　「纱也香都不是她的对手，这匹黑马很不好对付，真希望她能赢啊。」

　　星龙高中的少年们的心里，大多数都是偷偷地希望爱丽丝能获胜的。

　　在少年们的眼里，平胸即是正义，爱丽丝的身材真是太好了。

　　至于绫音？

　　拥有下作乳量的女人全是妖怪，你们天天在学校里欺负我们，抢我们零花钱
还收保护费，傻子才真心想为你们这些肮脏讨厌的女人加油呢。

　　可惜这是女主天下的世界，少年们虽然很想替对面的爱丽丝加油，希望她能
痛殴绫音，却一个都不敢说出来，因为谁都知道那意味着事后一定会挨一顿毒打。

　　几个女生在看到出入场口处的爱丽丝的时候，就忍不住开始窃窃私语。

　　「切，有什么好怕的。我们绫音是高一最强的。她只是走了狗屎运，赢了纱
也香罢了。这次她不会再有上次的好运气了。」

　　又有人道：「就是就是！乳量才是实力，实力才是硬道理！那个爱丽丝，才
练了两年武艺，打到这里完全是走了狗屎运。」

　　「难道她一路打过来，就全是狗屎运吗？」

　　有着一头齐耳的黄色短发，脸上带着眼镜的女孩子冷哼了一声，有些不悦地
反驳道。

　　一旁的一个有着一头黑色长发，眼睛狭长如同狐狸一样的女孩子也开口道：
「梨乃说的对，以绫音的实力，绝不可能败在一个无名无姓的小角色手中的。她
的闪电刀会教育她重新作人。」

　　坐在二年级队伍里的山口霖，嘴角则挂着冷笑。

　　她哼了一句：「你们这些无知之辈，你们以为她上次战胜纱也香是运气吗？」

　　「不，我们不敢这么想。会长大人，请原谅我们。」

　　她的队友，旁边的镜花头上渗出了冷汗，忍不住低下头服软道。

　　山口霖可是星龙高中学生会长，处于的绝对支配地位。身为学生会会长的她，
在另外两条龙隐而不出的前提下，她就是学生中的社长。

　　山霖哼道：「睁开眼睛好好看着，今天这一战，绫音可不好打了，爱丽丝比
你们想象中要强得多。」

　　现场，还有一个人，也眼里含着泪，遥望着已是众人注目焦点的爱丽丝，悔
恨不止。

　　她就是星龙高中的五龙之一，暗黑龙，深田纱也香。

　　少女的手指，深深掐入肌肉中。

　　「我现在站立的地方，不该是观众席，而应当以绫音对手的身份，站在那里，
然后向全国的观众，上演一次」双龙之战「。」

　　事实上，这也是今年大赛开始时，整个十一区的媒体热炒的话题。

　　星龙高中第一学期，就招收到了两名天才的少女，并在校内的比赛中，击败
前辈，从二年级手中夺得了暗黑龙和煌闪龙的名头。

　　星罗学院的双子星，双龙会师总决赛，这是多么让人神往的剧本啊……

　　然而剧本被人改了。

　　双龙中的一条，在半决赛，被不知哪里冒出来的，某个不起眼的平胸灰姑娘
给宰了，悲哀地成就了对方「屠龙者」的美名。

　　不过也因为这样，这场比赛得到了空前的关注。

　　这几年，年年决赛看你们星龙学校内战，观众早就看腻味了。

　　谁都想看看，那个从最底层的初级预选赛，一级一级打过来的灰姑娘，平胸
妹爱丽丝，她能否创造一个神话：灰姑娘连屠双龙的神话。

　　比赛正式开始前，擂台上走来了六个美少女，是星龙著名的美少女啦啦队。

　　领头的，是一对有着惊人的下作乳量的少女左边那边，梳着披肩的金色长发，
身着白色的啦啦队短裙，一对下作无比的乳房，撑得裙装几乎要爆出，她的名字
叫莎雅，杯位足足有F！

　　右边那位，则更加夸张，身上穿着一样的啦啦队制服，只是颜色为粉红色，
乳量比旁边的莎雅还要微大一点，稍稍一动，裙装下的峰恋就波动不止。

　　她正是星龙学院最出名的乳神穗乃果，她和莎雅，组成了星龙学院最为著名
的「双F」组合。

　　每一年的校际高中擂台赛，她们都在在赛前登场，进行啦啦队劲舞表演。

　　二人现在已是高三生，等过了冬季寒假，就会升入大学。

　　（注：这个世界，升学时间是每年一月而不是九月）一时间，台上波动臀摇，
球在跳，腿在飞，短裙在扬，美不胜收。

　　而台下的观众们……

　　几乎所有的女学生，全都瞪大了眼睛，用又羡慕又妒的表情，看着那对双 F
组合下作的乳量，眼红不止。

　　观众席上，女生群里一片窃窃私语。

　　「乳量这么大，她们一定是星龙最强的学生吧？」

　　「不是，她们只是啦啦队长，这两人听说是天生就这么大的。她们在星龙内
部排位连五十都进不去，只有中等水平的战力。」

　　「两年前我就见过她们，当时她们还是一年级时，还没有这么大，这两年膨
胀得好厉害！自然发育也能长这么大吗？」

　　「如果是修炼才变得这么大的，那么星龙就太可怕了，以后谁还能和她们一
起玩啊……」

　　也有人眼红地替她们担忧道：「幸好她们天赋不高，否则再有卡普法加成，
那还不变成两个，不，是四个大西瓜啊！」

　　而男生观众席里，则是另一番言论。

　　男生们，全是一副看到恶心的脏东西，恨不得在第一时间戳瞎自己眼睛的表
情，纷纷掩目不忍再看。

　　「好恶心，我刚才好象看到两头母猪在跳舞。」

　　「什么母猪啊，明明是四陀肥肉在台上摇！」

　　「为什么不说是十二陀屎？」

　　「你们够了，已经恶心了，求你们别说了！」

　　「太丑陋了，太丑陋了！星龙是故意的吗？这么恶心的两头母猪是哪里找来
的？太恶心了！给我呕吐袋！」

　　「我也要一个！喂，别抢！」

　　被恶心到的外校男生们，纷纷开始叫嚷爱丽丝的名字。

　　「丑死了，真恶心！台上的六头母猪，赶快下台，爱丽丝快上来，帮我们洗
眼！」

　　「洗衣板才是正义啊！」

　　「幸好有爱丽丝在，赶快看她来洗眼！」

　　「看爱丽丝洗眼，看爱丽丝洗眼！」

　　除了心中暗暗敢怒不敢言的星龙男生外，观众席里其他的男生，几乎是清一
色的，把支持票投给了爱丽丝，具体的表现，就是现场呼唤她的名字的声音，渐
渐地大大了起来，甚至压过了星龙学院学生的助威声。

　　不知是谁带着头，现场的男生（非星龙）的，逐渐地整齐划一地，喊起了相
同的口号。

　　「看爱丽丝洗眼！」

　　「看爱丽丝洗眼！」

　　一时间，整个会场的声音，都充满了这个声音。

　　山口霖双手叉在小腹下，托着那对下作的乳房，环视着周围狂热的男性观众，
在心里哼道：「真有趣呢，爱丽丝……如果这些男生知道，其实你和他们一样，
是个真正的……」

　　「看爱丽丝洗眼！」

　　旁边突然响起的一个极作死的声音，打断了山口霖的沉思。

　　她瞄了一眼，居然是自己同校二年级，名叫上原衫的男生，他是二年级的参
赛队员。

　　见到所有身边的队友，男生都用同情的表情看他，而女生则愤怒的表情看他。

　　「就算被明天被学校开除，被你们打死，我也要喊！我早就受够你们这群恶
心的女人了！」

　　上原衫猛吸了一口气，挺直胸，挥舞着拳头，跟着观众一起喊了起来。

　　「看爱丽丝洗眼！」

　　「看爱丽丝洗眼！」

　　起初只有他一人因为热血上涌而发疯，但是没过几秒，他身边其他男同学，
象是受到激励似的，也跟着象爷么一般地站了起来，一起挥着右拳高喊。

　　「看爱丽丝洗眼！」

　　「看爱丽丝洗眼！」

　　而后，在他们的带动感染下，越来越多的星龙学院男生跟着站起来，一起学
着他，挥动着右手，喊着同一个口号。

　　绫音身边，几个沉默的男生恐惧地看着这一幕，然后其中一人有肘了肘边上
的一位，然后也举起了手，跟着周围的男生喊出来了！

　　「看爱丽丝洗眼！」

　　感染还在扩大，最后连场中最胆怯的男生，这时也勇敢地举起右手，高声挥
拳地吼了起来。

　　这注定是要载入史书的一幕。

　　「看爱丽丝洗眼！」

　　「看爱丽丝洗眼！」

　　站在场边的准备上台的天绪绫音，惊讶地看着自己同校的男生突然在现场反
水，她先是一愣，然后心里明白了什么。

　　擂台中央，正摇奶劲舞的星龙学院的拉拉队员们，也在全场男性的突然集体
反水震天喊声中，慢慢地停止了动作。

　　双 F组合中的莎雅，问身边的队友道：「出什么事了……好象全场男生都在
支持爱丽丝，连我们学校的都反水了……」

　　穗乃果平静地道：「不，他们不是真的支持爱丽丝，他们在发泄自己被压迫
了一百年的愤怒啊！」

　　「看爱丽丝洗眼！」

　　「看爱丽丝洗眼！」

　　声音越来越响，不光是赛场内，甚至是赛场外看大屏幕的围观男性，也在场
内传出的惊天动地的吼声中，被带动着喊出了自己的心里话。

　　「看爱丽丝洗眼！」

　　这注定是要载入史书的一幕。

　　　　　　　　　　　　　　 第15章：布棍

　　就在无数男生的助威声中，爱丽丝走到擂台边。

　　进场前，两人先要交上各自的武器，给大会裁判和监督员检查，以防武器上
有涂毒药下麻药之类的作弊之事发生。

　　本来只是看似简单的走过场检查，但在爱丽丝交上武器后，却出了点问题。

　　「布？」

　　「是布棍！」

　　摘下外套后，众人看到，爱丽丝今天带到赛场的武器，并不是她先前一路打
过来使用的一米五长的白蜡杆齐眉棍，而是用一块浸了水的白布搓卷而成的，拧
成麻花状的浸水布棍。

　　爱丽丝反问道：「怎么了，布做的棍就不是棍吗？」

　　「你登记时写得是棍……」

　　爱丽丝拿起布棍，真气注入，布棍顿时硬如钢柱，她握着棍身重生地敲在木
地板上，砸出个小坑，顿时木屑飞溅，好不吓人。

　　「你说它不是棍？」

　　「这个，我们得讨论一下……」

　　爱丽丝手持布棍，没有再多说话，而是冷冷地看着和她隔了一个擂台的对手，
心里却很是不爽。

　　她知道，如果自己是星龙的学生，总决赛时拿着布棍进场，根本不会被这样
盘问。

　　而这一幕，早已被现场的摄像机拍了进去，爱丽丝今天用的是「布棍」的消
息，顿时在全网和现场漫传开来。

　　关于布棍的问题，裁判和评委讨论还在进行中。

　　「居然是布棍？呵呵呵，真是个有趣的后辈呢！」

　　现场后台某个贵宾间里，坐在上首主位的女人，捂着嘴呵呵地笑了起来。

　　她直接给出了最终判定：「别再浪费我的时间了，芽衣子！替我告诉下面那
群废物：布棍怎么不是棍！这是我的意思！」

　　主位的女人，留着一头亮丽及肩金发，她半躺半靠倚在一张双人沙发上。

　　身上穿一件大红色的无袖礼服，月匈前的峰恋起伏度之大，简直到了裂衣谷
欠出的境界，其左边的峰恋处的礼服布料，用紫色与金色的丝线，绣出了一个极
为亮眼，金边紫底的「霸」字。

　　最夸张的是，乳房尺寸到了双手都难以把握境界的她，以这样的姿势斜靠在
沙发上时，却一点变形下垂的痕迹都没有。

　　铃木芽衣子闻言一愣，连忙拿起了电话。

　　那人又道：「盾子，看来你没有说错，十一区这儿，确实出了个有趣的孩子，
也不枉我过来这趟。」

　　藤原盾子恭敬地答道：「她是我看中的人。出生贫苦，却磨砺出了坚韧，而
且很有灵性，会用脑子打架，同时拥有这几种优点的孩子现在是越来越难找了。」

　　「能被你这样赞美的人，看来你极欣赏她，难怪她会被你点名成为暗黑龙的
继承人。希望她能给我更多的惊喜吧。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　贵宾间里的神秘开了金口后，只过了十几秒，现场评委裁判就一致同意爱丽
丝带布棍上场比赛。而在同一时间，星龙那学院那边参赛队伍里，却起了小小的
混乱。

　　「她居然临场换兵器了，而且还是用布卷成的棍……」

　　绫音大吃了一惊，爱丽丝用布棍上场，这让她赛前的准备全部浪费了。

　　但绫音还是很快镇定下来。作为一名武者，以不变应万变，危急异变时天塌
不惊，这是基本的素质，而在星龙高中的现有的三龙中，她的心理素质是最好的。

　　武器检查通过后，爱丽丝先入场。

　　走进赛场时，星龙高中的学生掀起了加油的人浪，排山倒海、但他们喊的，
却「绫音，绫音」，这是在给爱丽丝施下马威。

　　对手主场的气势迎面而来，压得爱丽丝身边的同学老师，都险些喘不过气来。
相比之下，场外对爱丽丝加油的月华教会的那点人，就完全被掩没在对手掀起的
人浪中了。

　　爱丽丝根据现场主持的安排，左手持棍，站在擂台外，顿了顿，让四周的摄
像机，有机会给她更多的特写镜头。

　　当地电视台的记者，对她进行赛前最后的采访。

　　「爱丽丝同学，你的对手是星龙高中的最强五龙之一，排名第四的煌闪龙天
绪绫音，本届校际大赛的头号种子。而你，则是本届校际大赛最大的黑马，对于
这场比赛，你有什么看法想法？」

　　爱丽丝想了一下，然后当着镜头，左手按在胸口，对着电视机前的观众，自
我介绍道：「我，爱丽丝，来自月华教会高中一年级。」

　　「我家里很穷！我背了一身的债，我只是一所穷人学校出来的穷小子！」

　　此时，所有的镜头，所有的注意力，全落到了爱丽丝的身上。

　　她的语速不快，声音却越来越大。

　　「今天的比赛，我是和我的导师，挤了一小时的地铁过来的！」

　　爱丽丝边说边牵了牵身边导师的手，然后拿着「棍」用力地敲了地面一下，
这武器奇异的造型，让所有人大吃了一惊。

　　「这就是布棍？式样好怪！」

　　现场的观众，这时再次注意到了爱丽丝今天的武器。但是，他们注意力很快
就被拉了回来。

　　爱丽丝回头深情地看着澄子老师道：「这两年，除了最关心我的导师外，我
几乎一无所有……」

　　然后她猛地转过身，对着镜头，深吸了一口气，大声地道：「但对我这样的
穷小子来说，今天最快乐的事情，莫过于可以再一次，将富人学校贵公主的脸皮，
按在地上用力摩擦！」

　　爱丽丝是女生，她说是是「穷姑娘」才更确切些，但是性别认知错误的她，
还是本能地称自己为穷小子。

　　电视前，网络上，无数正在观看比赛直播的吃瓜群众，全在这一刻，被爱丽
丝的话刺激得燃了起来。

　　毕竟这个世界，是穷人居多，屌丝居多。以穷小子代表自居，叫嚷着要把公
主的脸按在上的摩擦的爱丽丝，一句话就得到了电视前大多数穷人和屌丝们的支
持。

　　尤其是男性的支持。

　　「她说的是」再「，没错，是再！一星期前她已经摩擦过一次了。」

　　「爱丽丝，我爱你！」

　　「这是平民对贵族的战争！」

　　直播类似的弹幕，不断地闪过各大网络直播间平台，而现场许多听到爱丽丝
这番宣言的中立群众，来自其他学校的学生，这一刻又一次地燃了起来。

　　「爱丽丝，你果然没有让我们失望！」

　　在男人眼里，平胸的爱丽丝才是「正义」，天绪绫音你这个乳房妖怪才是反
派，快点给我去死啦！

　　「爱丽丝！」

　　「爱丽丝！」

　　不知是谁带头，现场响起了高喊爱丽丝名字的加油声。

　　星龙高中霸占十一区高中部格斗大赛冠军多年，早已举区皆敌的同时，却也
是公认的王者。

　　现在，一个来自全区最差的穷学校的灰姑娘，居然当着电视台和无数观众的
面叫嚷着要把富人学校的「公主」的脸按在地上用力摩擦。

　　真太热血，太激昂，太振奋人心了！

　　好想看到星龙的脸，再一次被按在地上用力摩擦的那一幕啊！

　　说爱丽丝微昂着头，走向擂台上，只留下被她的惊人之语，震惊得无以复加，
又兴奋得差点（潮）「吹」出来的女记者。

　　比起对面那个天绪绫音中规中矩的万金油回答，眼前这个少女中二却充满激
情热血的答复，才是最能挑动观众情绪，记者们的最爱。

　　按举办方的安排，手持布棍的爱丽丝，比绫音先一步来到擂台上。原因是绫
音是赛前的头号种子选手的优惠：最后登场，然后在本方学校粉丝的集体助威下，
在气势最足时锣响开战，这是她作为主场Boss的优势。

　　但这一次，剧本又变化了。

　　爱丽丝先前的惊人发言，抢走了所有的风头。

　　站在台上的爱丽丝，并没有安静地站在那里等解说员替她向观众介绍，她看
也不看擂台边的对手，走到擂台边沿，举起手中的布棍，对着擂台外一角的某处
一指。

　　这个动作，让她再次成为全场的焦点。就连主持人，都立刻在第一时间停止
了过场的人物战绩介绍。

　　现场众顺着她布棍所指的方向望去，发现所指之人，居然是星龙高中二年级
的山口霖。

　　「霖，昨天的战斗，我们才打了半局，胜负未分！余下的半局，等我屠了煌
闪龙之后，我们找机会再继续！」

　　言毕，她放下布棍回到了擂台的正中央。

　　现场又是一阵哗然！

　　大新闻大新闻！

　　「这个爱丽丝，我被她利用了啊。」

　　台下，山口霖露出一脸的苦笑。爱丽丝的这个动作，把她变成了现场的焦点，
更借助她，将自己已经很高的人旺与气势，又一次地推到了最顶峰。

　　谁都知道，山口霖比绫音强。但爱丽丝的口气，好象两人昨天刚战过一场，
还是不分胜负的未了之局。她在这时说出这话，正是为了打击绫音的信心……

　　「绫音的心，要乱了！」

　　这几乎是现场许多人心中共同的想法。

　　没有人能在这事上指责爱丽丝卑鄙。

　　因为在大决赛的前一天，你们学校里的一个二年级的前辈跑去找一个一年级
的新人麻烦，本身就是很丢人的事了。

　　贵宾房里，那个人又赞了一句。

　　「还有这种事？果然是个很会用脑子战斗的小姑娘，真是越来越有趣了。」

　　藤原盾子笑道：「虽然有些冲动，但是大战之前，却能通过这种手段不断地
积蓄自己的气势和打击对手的信心。天时地利人和，本来什么都没有的她，现在
已被夺回了一大半的气势。」

　　现场的「中立」观众，这时几乎全被爱丽丝争取过去，大家都在为她呐喊加
油，场面上完全压倒了星龙高中。

　　富家公主欺负穷姑娘有什么好看的？穷小子，穷姑娘把公主的脸按在地上摩
擦，才是吃瓜群众喜闻乐见的画面啊！

　　什么也没有做，就成为现场大反派的煌闪龙天绪绫音，在一片尴尬的气氛中，
和自我无比的郁闷中，走到了赛场中央。

　　她虽然还是镜头注目的焦点，但是大家的心思全放在爱丽丝和意外成为主角
的山口霖身上了。除了她的队友校友，中立群众几乎全站到了对手这边。

　　主场作战的优势，此时早已荡然无存。

　　爱丽丝的目光随意地扫过赛场纷乱的人群，最终落在了星龙高中的校区。她
眯着眼睛打量着那几个「熟人」，不由得心中冷笑。

　　看起来昨天去找她麻烦的那些人，跟她今天的对手一样都是星龙高中的人。
那么对方的目的到底是为了什么，似乎已经显而易见了。

　　「只为了获取胜利，你们用这么多卑鄙的手段，还真是垃圾啊。」

　　爱丽丝对着凌音道，对面的绫音一脸的不解。但是她却清晰地感觉到，对面
的爱丽丝现在非常的可怕。

　　她就象一头受了伤，被激怒了的猛虎，正迫不及待地将要发动攻击。

　　事实也是如此，下一秒，解说员宣布了比赛开始之后，话音落下的一刻，爱
丽丝就象点燃的火药桶般，迫不及待地冲了过来。

　　绫音目光微凝，有些被爱丽丝的速度给震惊到了！这和她们赛前预测的完全
不同。从前的爱丽丝，总是示弱于人，慢慢布局，直到对手掉入陷阱露出破绽，
方才一击必杀。

　　但现在，她居然锣声刚响就迫不及待的猛攻。

　　　　　　　　　　　　　　第16章：章秒杀

　　两年前，债主和黑道上门逼债，爱丽丝被山口霖逼在角落里，对她做了一些
羞耻的事后，羞愤交加中的爱丽丝在当天晚上做了一个梦。

　　梦里，他化身成一位精通数十种棍法的棍术高手，名叫纳兰元述，手持布棍，
和另一位高手在巷子里交手。

　　梦中的「他」，甚至用布棍将对手的竹棍多次打碎，但最后还是败北，被那
个叫「黄师傅」的对手利用裂开的竹刺穿喉而亡。

　　梦中的她虽然败北，但醒来之后，爱丽丝却拥有了纳兰元述的全部武学记忆，
而依法修炼，也就拥有现在身手。

　　但是拥有纳兰元述的记忆，不等于拥有他的「领悟」，海绵吸水式的掌握，
和真正理解，融汇贯通间是有相当大的区别和差距的。

　　纳兰元述的所有武艺中，布棍是最难掌握的，若不是今天的对手实在太过强
大，爱丽丝自己的底牌，又在前面的比试中用得差不多了，否则她也不愿意在这
场关键的决战上使用还未完全掌握的布棍术。

　　「和从前不同，我必须出奇制胜！」

　　「不但出奇制胜，还要速战速决，绝对不能再用从前的布局战术。」

　　「快，狠，准，毒！四字决！」

　　「必须在绫音适应我的打法，看出我的虚实前就结束战斗。」

　　锣声一响，爱丽丝一抖布棍，注入内力，软绵绵的布棍顿时拉起得象铁棍般
笔直，然后仗着长度的天然优势，一棍扫绫音的脑袋。

　　绫音挥动村正，持刀一格一挡，当的一声，竟发出金铁相撞的声响。而后刀
棍接触的部位，爱丽丝的布棍竟断去了超过四分之一截。

　　柔能克刚，但是当浸水的布棍被注入内力，不软而硬的时候，一卷布又如何
能能硬格锋利无比的村正呢？

　　村正轻易地把布棍削去一大截，但是断去的那一截布棍头，却借着原有的惯
性，呼啸着飞向绫音的脑袋。这是布棍「柔」的特性造成的结果。

　　「不好！」

　　绫音一惊急忙低头，断去的布棍擦着她的头皮飞过。

　　而几乎在同一时间，爱丽丝由双手持棍变成单手握棍，右臂一收一抖一甩。
原本笔直的布棍象毒蛇一般的收缩，曲颈，象毒蛇噬人地扑出，抖得笔直，噬向
绫音的右胸。

　　而绫音因为断棍的攻击慢了一拍，面对爱丽丝利用布棍刚柔合一特性的一击，
招架以来不及，仅能侧身一避，勉强避开布棍的「蛇噬」一击，擦身而过。

　　爱丽丝「蛇噬」击空之后还在继续多前进了半米，原因是爱丽丝握棍的右手
手指轻微放松，让布棍棍身借着甩动的惯性，在手掌中滑动，多突刺了约半米后，
爱丽丝方才猛地握紧右手，捏紧布棍做出甩棍横扫的动作。

　　再度被贯注满真气的布棍，顿时又变得象钢铁般笔直坚硬。

　　此时的绫音被爱丽丝连续不走常理的怪招打得手忙脚乱，重心不稳，匆促之
下，双手握剑再挡。

　　「你的布棍变硬了后，是挡不住村正的！」

　　有过前一击的经验，绫音确定了，这一剑一定可以再削断布棍。

　　然而刀棍相触的瞬间，村正传来的手感，并没有象先前第一击接触般的硬碰
硬，绫音反而感觉到象是用刀在用力切一块硬牛皮一般。

　　切得动，但是切不快。

　　凌音清晰地感觉到村正的刃口切入布棍身的过程，起初很快，然后就迅速地
变慢，最后切不动了。

　　快的原因是对手横扫的速度很快，慢的原因是对手在迅速地放慢速度，以及
布棍自身又变软了……

　　那一刻，绫音想起了自己战前对这个对手的评价：爱丽丝是个非常擅长控制
节奏的对手。她现在通过注入棍入的真气变化，操纵着布棍的软硬度，控制着战
斗的节奏。

　　如果是正常状态下，不管爱丽丝怎么控制注入布棍的真气流量，绫音仗着村
正锋利，一刀挥出，只要刀速足够，不管软硬，都能一刀切断。

　　但是对手的这一棍，却是擦身挥出，几乎是贴着她的村正挥棍的。

　　村正很利，但再利的刀，也需要挥动的空间加速，才能获得强大的斩切力。
而爱丽丝的这一棍，根本就没有留给她挥刀加速空间。

　　更致命的是，绫音清晰地感觉到，对手这一击挥棍的力量并不大，甚至可说
是虚有其表。

　　贵宾间里，正在观战的，胸口绣着「霸」字的金发女子在这一刻笑了起来。

　　「聪明！」

　　绫音挥剑挡格，村正把布棍棍身切了一半，就无法再断。

　　原因是「棍」变成了一条蛇，无力的软皮蛇，搭在了刃口上，并随着她挥动
的动作，以刀口为支点，一圈一圈地绕上了刀身。

　　「不妙！」

　　绫音在震惊的目光中，爱丽丝已松手弃棍，身体快速前进，挥动左拳，一拳
向绫音轰了过来。

　　浸了水的布棍很重，缠上刀身，又被主人放弃后，又长又沉，象铅块一般地
拖住了村正。

　　煌闪龙绫音，以刀快出名，但是村正上拖了一条又沉又长的累赘，再也快不
起来。

　　村正已废！

　　爱丽丝逼近绫音，一拳轰向她的面门。

　　那一瞬间，绫音在心中大骂自己的愚蠢。眼前的这一幕，就和一星期前爱丽
丝击败纱也香时何其相象。当时的她也是在最后一击果断地放弃武器，然后用拳
头一拳击晕纱也香。

　　「别小看我！」

　　绫音心中怒吼着，果断地弃刀不用，以拳对拳。比起对手的蓄意而为，她这
一击却是仓促发力，蓄劲不足。

　　但是绫音对这一击，还是有信心——她基础比爱丽丝好，就算蓄劲不足，持
平可以做到的。

　　「蠢货！」

　　贵宾席上，那位金发的神秘人哼出了两个字，脸上却是挂着欣赏的表情。蠢
货是她送给绫音的评价，欣赏却是给予爱丽丝。

　　拳拳相触，爱丽丝看似蓄力十足的一拳，竟被绫音的这一击轻易地打得荡开
去。

　　这又是一记虚招。

　　绫音蓄力不足的这一击，押上了她短时间内能调动的全部力量，谁知对手全
力的一击竟是虚招，一击之下，只感觉象打在空气中一般，用错了劲的后果让她
体内血气翻腾，难受无比，身体更因此失去了重心，整个人踉跄地半扑向前。

　　「完了！」

　　那一瞬间，绫音想起了一星期前纱也香被爱丽丝一拳打昏时的画面。那时的
纱也香也是如此：一击击空，用大了劲失去身体重心，然后暴露出致命的破绽。

　　自以为吸取了这个教训的她，作梦也没有想到，自己居然也会再重复一次同
伴的错误。

　　然而预感中的「友情破颜拳」并没有在这时出现，爱丽丝面露嘲笑，轻松地
抓住她的那只胳膊。绫音心道不好，却已经迟了。爱丽丝猛地一用力，直接扭过
身一个过肩摔将绫音狠狠地摔在了地上。

　　「啊啊啊！我的绫音绝对不能输啊！」

　　台下属于绫音的粉丝顿时疯狂了，嗷嗷叫着大吼着绫音的名字，可是绫音此
时却没有办法回应了。

　　被摔的七荤八素作出最后的挣扎，她伸出腿绊向了爱丽丝，然而爱丽丝对于
这招实在是太过熟悉。

　　爱丽丝单脚点地，然后从绫音的头上越过，跳到了对面，一只手抓住了绫音
的胳膊，狠狠地掰向了身后，然后按在了绫音的后背上。

　　同时爱丽丝的一条腿也直接顶在了绫音的脖子上，整个人几乎都要趴在绫音
的后背上了。也幸好爱丽丝穿的是比赛专用的运动短裤，不然的话恐怕已经走光
了。

　　11区高中擂台赛举办了这么多年，决赛时一方被另一方以「生擒」的方式在
擂台上活抓，这样的局面还是前所未有的。

　　现场鸦雀无声！

　　擂台上，爱丽丝的右拳举得老高，只要一拳挥下去，就可以象打垮纱也香般，
把绫音打晕。

　　事实上她也正准备这么干，但是在出拳的一瞬间，爱丽丝心中一动，扭头看
了一眼擂台外的山口霖。

　　山口霖身边的女队员，此时全是一副震惊万分的表情。反而是山口霖，她双
手交叉着放在胸口，表情却是不动如山。

　　爱丽丝的这一拳，终于没有挥下去，而是抓住了绫音的另一只还能动的手，
反扭过来，然后对台边的裁判道：「我不想伤人，这一局应当算我赢了吧？」

　　此时，同样震惊万分的裁判这才回过神来。

　　「当当当！」

　　三声锣响过后，裁判宣布爱丽丝获胜！赢得了今年11区全区高中一年级大赛
的总冠军！

　　「爱丽丝，爱丽丝！」

　　擂台上，爱丽丝松开绫音站了起来，然后她很快就被兴奋地冲上台的澄子老
师抱住了，抱住她的还有其他的学校里的队友和工作人员全场一片欢呼之声，只
有星龙学院的人，集体一副不知所措的表情。

　　所以人都以为，今天的比赛会是一场恶战，但谁也没有想到，全部的过程，
只在两秒内就分出胜负了。

　　现场一些打哈欠，分心，或者想拿手机拍照的人，甚至因此而分心错过了全
部的过程。

　　只能靠着事后现场大屏幕的回放慢镜头，才知道比赛的过程。

　　「绫音怎么会败？」

　　「居然是被秒杀！」

　　震惊万分的，都是星龙学院的女生，男生们虽然心中暗喜，可是因为担心事
后被打，大部分人在这时都装出难过至极的模样。只有少数和绫音关系不错的男
生是真心地为她难过，原因绫音是学校里少数没有欺压男生的女孩子。

　　爱丽丝看见失败者一脸落魄状地擂台上爬起来，揉着眼睛，竟有泪水溢出，
可惜没有人会去注意失败者的眼泪。

　　星龙学院这边，双F啦啦队组合，也在场边默默看着这一结果。

　　其中一位叹息道：「我几天的辛苦全白费了，星龙的新人居然输得这么难看。」

　　而另一位则点评道：「绫音基础和武艺都比爱丽丝好，可惜临战的作战智慧
却差她太多了。」

　　嘴里这么说，她却一点遗憾的表情都没有，反而开心地笑了一起来。

　　「机会来了，绫音酱现在一定极伤心难过！是出手的好机了，我现在就去安
慰她！」

　　她一脸兴奋地地朝失魂落魄状走下台绫音跑过去，趁人之危地搂住她好心安
慰。

　　星龙学院的学生惨败，却只有她是没心没肺地表露出高兴情绪。而这种「发
国难财」的行为，立刻引发了另外四位啦啦队员的极度不满。

　　「莎雅你怎么能这样，上星期对纱也香这样，现在又要趁机对绫音下手了吗？」

　　「莎雅的后宫队伍，又要扩军了！」

　　　　　　　　　　　　　 第17章：卧虎藏龙

　　观众席上，星罗学院的那些学生（女）早已经目瞪口呆，她们怎么也没想到
爱丽丝竟然真的赢了星龙高中学校的高手。那可是绫音啊，实力仅次于山口霖的
强者。竟然真的被人屠了，还是连屠两龙的二串一地屠了！

　　「哇哦哦！本次大的头号种子选手，煌闪龙绫音居然被一个默默无名的新人
给打败了？这可是重大新闻啊。作为本次比赛最大热门的星龙高中，竟然在高一
组的赛场上被人同一个对手完成了双杀，其中一位是凄惨地被人活生生地打晕在
擂台上，另一位则是被活抓，估计他们的教练已经被气晕过去了吧。」

　　那个可恶的节目主持，还惟恐天下不乱地添油加醋般地往失败者的身上拼命
地撒盐撒胡椒涂芥沫，就差没有拿出刀叉和餐巾，看情形他大概是想在赛后吃一
顿失败者的龙肉大餐吧。

　　「胜败乃兵家常事，这次碰到了一些厉害点的对手输了比赛也很正常，咱们
也别说什么了。」

　　星龙高中的学生休息处，那些高一组的参赛者脸都红了，仍然嘴硬地想为绫
音辩护，可是她们依旧觉得有些羞愧，说出话时，根本底气不足。

　　与此同时，高二组这边，山口霖接下来的对手，一头留着金色长发的年青女
生也走了过来，修长的美腿和精致的五官不知道吸引了多少人的目光，就连摄像
机也忍不住频频照过来。

　　修炼卡普法的女性，乳房都会变大。

　　欧美人种这方面相对黄种人有先天的优势——星龙的啦啦队长莎雅也是个大
波的金发妹。

　　而现在过来的这一「波」，胸前的峰恋比莎雅和穗乃果都还要微大一圈，走
路的时候，两陀峰恋随着身体移动而在紧身战斗服下晃动不止。

　　她是今天山口霖的对手，明朋高中的阿格妮娅。此人和山口霖也是老对手了，
来自第三区的移民后代。两人从从高一时就竞争至今，只不过阿格妮娅总是被山
口霖压着一头。

　　当阿格妮娅走过来的时候，所有的女生都本能地把目光落在她的胸口，一齐
露出妒忌的表情，而男生则相反地一齐露出看到屎的表情。

　　男生甲：「太恶心了，比去年更大了！」

　　男生乙：「还好今年出了个爱丽丝，大家看爱丽丝洗眼去吧……」

　　「刚才听说你昨天跑去欺负一年级的新人了？这还真符合你的下贱无比的风
格呢？看情形好象没有占便宜。差点忘记了，你们学校的五条龙，好象已经被人
屠了两条了，你是最后一条吧？」

　　阿格妮娅一过来，说话的语气就呛人无比，她身为欧美人，天生个子高大，
站在面前，比一米七的山口霖还要高出一个头，不仅如此，她故意示威摇了摇自
己的胸，仅用了乳贴的乳房波动起伏，当真是嚣张无比。

　　山口霖的杯位绝对不小，但和她一比，也只有低头叹气的份了。

　　但山口霖虽然乳房不如人，但嘴上的毒舌却一点不输人。

　　山口霖毒舌道：「今年的比赛和往年不同，小者为先，没看到前面全场都在
为爱丽丝加油吗？象你这样的乳牛，营养都被乳房吸收了，脑子也不会聪明到哪
里去。」

　　其实山口霖自己尺寸也不小，但是得看和谁比，比如面前的这匹大洋马……

　　「再说了，你去年就是我的手下败将，今年是吃了催奶剂吗？长这么大又没
男人想摸，在我面前乱晃，吓唬谁啊！」

　　比起毒舌功力，山口霖自认是星龙第二没人敢认第一。

　　阿格妮娅向来看山口霖不爽，她过来只是想趁着两人的比赛开始前嘲讽一波，
打击一下这位对手的士气。脑子里正转动着要怎么开口，胸前一痛，接着她招摇
而下作的乳房，竟被一双秀气的小气从后面握住。

　　不仅如此，那双手还下流无比地狠狠地柔了几下。奇异的酥麻感传来，阿格
妮娅忍不住哼起出声来，但是多年锻炼训练出来的战士本能，还是让她在「第二
时间」作出了反应，强忍酥麻，右臂凭着感觉一记狠狠地向后肘击。

　　「呀！」一声女音的惊叫传来，阿格妮娅的这一击逼得那人松开了双手，一
屁股跌倒地在地上。

　　而大骇中的阿格妮娅在这时转过身去，却看着一个披着肩发，梳着双（蟹蟹）
包（蟹蟹）子（蟹蟹）头的美少女正捂着脸坐在地上做出哭丧状。

　　阿格妮娅一眼就认出这人，正是星龙的啦啦队双 F金粉组合之一的金发妹子
莎雅，她同时也是来自第一区的移民后代。

　　阿格妮娅脸上露出慎重的表情，恶狠狠地盯着这个从后袭（蟹蟹）胸的少女，
目光却落在对手的乳房上。

　　看胸判断对手的实力，早已是这个世界的习惯。

　　面前的这个女孩，乳房在星龙学院排第二，只输给那个粉红头发穗乃果一些，
也只比阿格妮娅稍小半个杯位。虽然她在格斗界仅以「奶大」出名，但是一想到
星龙还有另两条神秘龙从来没现身过，阿格妮娅也不得不慎重起见。

　　由其是先前，阿格妮娅虽然被山口霖吸引了注意力，但却被人不声不响地摸
到身后被抓了乳房，这是她第一次。

　　更让阿格妮娅无法原谅自己的是，先前遭遇胸袭时，她发现自己居然不能在
第一时间作出反应，身体极丢人的迟钝了一秒多才做出自卫反应，这正是不可原
谅的。

　　「摸到了，摸到了！好大，好有弹性！唔，好痛，好痛，脸好痛……」

　　只是，让阿格妮娅感到无语的是，这个袭击她的星龙啦啦队长，完全就是令
人无语的好色逗逼。被她一肘肘在脸上摔倒在地，她不顾脸上的青肿，却只顾看
着自己袭击成功的双手洋洋得意。

　　阿格妮娅想起这个女人了，从学院里得到的情报，她叫莎雅，是星龙三年级
的学生，女啦啦队长，有着「星龙之耻」外号的百合好色女。

　　「混蛋，我居然会被这种货色……」

　　一想到自己的「强者标记」虽然被这样的好色女给摸了抓了揉了，还是当着
全场几千观众的面，阿格妮娅被羞辱的无名之火顿时冒了出来……

　　她正想发作，有人已拦在了她和莎雅之间——正是先前被爱丽丝打败的绫音。

　　「阿格妮娅前辈，第二场快开始了，你的场地在另一边。」

　　几分钟前还惨败在爱丽丝手上的她，此时根本看不出失败者的颓废。她左手
持着插在剑鞘里的村正，右手没有拔剑，表情守礼却无畏缩之意。

　　阿格妮娅知道再闹下去也讨不了好，哼了一声，转身就走，谁知刚一转身，
迎面正好走来一人，和刚转身的她又撞了个满怀。

　　对方的球大小和阿格妮娅极接近，四个球互撞之下，巨大的弹力传来，阿格
妮娅上身摇晃，身体忍不住地要向后退步，脚跟却在这时被什么绊了一下，直接
往后一倒。

　　好在她身和非凡，在重心已失的情况双手及时地上一撑，稳住身形，顺势一
个后空翻后跃出几米，这才站稳在地。

　　此时的阿格妮娅，戒心大起，警惕看着先前和她相撞那人。

　　那是一个和绫音相似，梳着斜马尾辫的，有着粉红色头发的女孩，星龙学院
啦啦队的双F「金粉」组合中的穗乃果。

　　「啊，对不起，对不起！」

　　撞到阿格妮娅的穗乃果，此时摆出一副十分歉意的表情，向她微鞠着躬不停
地道歉，但是在阿格妮娅的眼中，对方的歉意简直是一点诚意都没有。

　　「这个女人……」

　　阿格妮娅看着对手摇晃不止的「凶器」，又瞧瞧边上那个现在正坐在地上，
被另外四个美少围着嘘寒问暖的「星龙之耻」，全身却毛孔寒意大起。

　　「这两个人……」

　　此时，阿格妮娅已再没有半点挑衅的心思，她哼了一声，以最快的速度退回
了自己一方的休息间。

　　回到原处后，她的教练山口霖白关切地问道：「怎么了？」

　　阿格妮娅回答道：「星龙果然是卧虎藏龙之地……」

　　　　　　　　　　　　　 第18章：电闪雷鸣

　　经过简短的中场休整后，属于二年级的决赛就要开始了。

　　解说员的声音再次响起，两个女孩子再次来到了擂台上。

　　「接下来上场的是高二组的选手，有请来自星龙高中的山口霖以及她的对手，
阿格妮娅！」

　　黑色丝袜，黑直发，大长腿标志山口霖，以及有着琥珀色双眸和金色长发的
阿格妮娅一瞬间成为了全场瞩目的焦点。

　　两人笔直而白皙的长腿更是夺人眼球，而赛前几分钟阿格妮娅到星龙高中这
儿的挑衅，更让这场比赛增加了更多的看点。

　　一个是英气逼人的东方美女，一个是乳量惊人的金发洋马。两种不同风格的
美少女间的碰撞，从一开始就让全场的观众兴奋了起来。

　　先前的那一战，爱丽丝秒杀绫音，事后回放战斗录像时，观众故然对爱丽丝
在比赛中展现出来战斗智慧和技巧运用佩服至极，但是毕竟时间太短了，眨了两
下眼比赛就结束了，对许多人来说，现在的第二场二年级的决战，才是主菜上场。

　　擂台上，两个美少女相对而立，山口霖继续用毒舌羞辱着对手。

　　「呀，你的脸色不太好，是不是先前来我们星龙这儿装逼不成反被操了？」

　　阿格妮娅挑了挑眉，哼道：「只敢躲在队友后面不敢出头的缩头乌龟，可没
有资格说我。」

　　阿格妮娅边说边亮出了她的武器：一杆十字枪！

　　「我和你不同，我是用脑子打架的人。和你这种营养都流到乳房上，脑子里
长肌肉的蛮牛女是不同的。」

　　山口霖边说边抖动了手中的链子枪。

　　场上的两人武器都是枪，但是性质却天差地别。山口霖手中的链子枪，是枪
中的异类，长长的一串铁链，一端系半尺长的铁制枪头。长度极长，就象蛇一般
地活过来，绕着她的身体盘成一圈。

　　山口霖和阿格妮娅是老对手了，两人间的竞争，甚至久得可以从初中时算起，
彼此间极为熟悉。

　　所以一上场，两人都没有藏拙，一出手就是底牌全揭。

　　山口霖的异能是雷电，动用异能后，链枪上布满电流，蓝白闪烁，好不吓人。

　　而她对面的阿格妮娅，异能是风，十字枪一抖，直接撕裂空气，发出刺耳的
蜂鸣声。

　　两人一个以视觉效果逞威风，另一个则用听觉效果展现自己的霸气。

　　「这就是霖真正的实力，这就是异能的力量，这就是一年级和二年级的差距！
难怪人们一直说，高中是能力增长最重要的时期，一年一个层次……」

　　爱丽丝紧张地看着台上的二人，只是望了一眼，她就明白自己当真差了山口
霖一大截。

　　「其实我和绫音相比，我的基础和基本功，都差了她一截，今天能获胜，纯
粹是战术得当……如果我能再（蟹蟹）做（蟹蟹）那个梦就好了……」

　　台下，爱丽丝紧紧地握着拳，那天亲吻山口霖后，她又有了快「做梦」的感
觉预兆，上一次她是获得那位高手的棍术心得和力量种子，不知道这一次能「做
梦」，又能得到什么。

　　场上，山口霖和阿格妮娅短暂的对峙后，两人就在全场加油声中猛烈地交起
手来。

　　一时间，擂台上电光闪烁，风声轰鸣。

　　比起先前一年级的「和风细雨」，二年级战斗的场面，堪称是暴风骤雨。

　　如果电影来评价来比喻的话。

　　爱丽丝和绫音的决战，是古龙武侠剧的画面感，两人三招两式就直接分出胜
负。

　　而现在山口霖和阿格妮娅的战斗，相当于卡西对再不斩，异能配合武术，视
觉听觉的感受效果十足。

　　高中一年和高中二年的差距，就是这么大。

　　十六岁是个分水岭，过了十六岁之后，修炼卡普法的女性，实力增加是一年
一个台阶，一年一个层次，这种情况会一直持续到接近二十岁，身体发育停止为
止。

　　电在闪，链枪在山口霖手中化成了一条充满灵性的电蛇，在擂台上对着对手
钻、扑、噬、缠，诡异多变得让人叹为观止。

　　能把链枪使得象一条活蛇般灵动，不光要有精确的真气控制技巧，同样也还
利用她自身的电能产生的电磁力配合真气运用，对链枪产生双倍的技巧控制力。

　　只是瞧了一眼链枪在山口霖手中的招式灵动变化，爱丽丝就在心里自叹，哪
怕是她把布棍术练到最高境界，也无法用得象山口霖这般灵动，这完全是异能与
真气完美融合运用的结果。

　　风在啸，阿格妮娅手中的十字枪，刺、扫、抹、掠、挑，招式朴实无华，却
胜在简单实用，每一枪击出，配合其异能，都带来撕裂空气的攻击延伸效果。

　　她每一枪击出，刺耳的撕裂声响彻整个比赛会场，声势上竟不比山口霖逊色
半分。

　　这才是今天比赛的真正压轴戏！

　　场边爱丽丝瞪大了眼睛，努力地看着两人在台上交手，不敢错过哪怕是一秒
一毫的半分。而在擂台的另一端，被她打败的另外两个对手，绫音和纱也香，同
样也瞪着眼睛全神地观战着，努力想从前辈的战斗中吸取经验。

　　纱也香惊叹道：「这就是二年级前辈真正的实力吗？太惊人了。」

　　「不是惊人，只是唬人！山口霖和阿格妮娅的比赛，就是这样的，他们两个
人的异能比较特别，打起来电闪雷鸣，场面夸张得很好看，但在实战中未必有你
们的泰坦神力和制御加速好用……」

　　说出这话的人，是二人的教练松田香织，她是传说五龙时代留下来的老师，
曾和星龙的骄傲「传说五龙」是同学。

　　「你们两个的基础和基本功，其实都比爱丽丝好，会输给她只是因为临战的
战斗智慧不如她，但这个可以通地大量的实战经历弥补……不谈这个，还是专心
看比赛吧。」

　　场上，山口霖和阿格妮娅战了十余分钟，最后山口霖到底还是稍胜一筹，在
战斗中，她以链枪上的铁链缠住对手的十字枪头，废掉了双方的武器后果断地弃
枪逼近对手和阿格妮娅打近身肉搏战，然后利用自身异能电流的特殊性，在肉搏
中不断地压制对手，成功地把阿格妮娅电瘫击败。

　　武技上，阿格妮娅其实不输山口霖，可是异能的较量上，却吃了大亏。

　　赛后，松田香织向两个学生评价道：「霖的电流异能是很难对付，但实际上，
你们两个人的异能却能克制她。原因很简单，霖的异能只能欺负同级，而你们两
位的异能，却具有越级挑战的天然优势——不过话说回来，还是那句老话，没有
最烂的异能，只有最烂的异能使用者。」

　　松田香织指了指对面同样正在观战的爱丽丝。

　　「这一点，你们得向你们的敌人学习。比起你们，爱丽丝到现在都没有展现
出异能，她修行的时间比你们短，基本功也没有你们好，但是却能掌握着仅有的
一点临战机变的优势，更好的大局观和临场爆发性，总能在近乎不可能的局面下
拐转败局……看她的比赛……」

　　松田香织在这里适可而止地停下了对爱丽丝的称赞，她只是最后的总结了一
句。

　　「今天的失败，会成为你们未来最珍贵的财富。」

　　　　　　　　　　　 第19章：不是男人的云清晨

　　「恭喜我们来自星龙高中的美少女高材生山口霖获得了最终的胜利。接下来
就是我们期待已久的男子组的比赛了。虽然男子组的比赛并不会比女子组的精彩
和热血，但是据说这次的男子组也涌现了一匹黑马哦，请让我们拭目以待吧！」

　　解说员的声音适时地响起。

　　台下立刻传来了一阵阵的欢呼和热烈的掌声。这个世界只有女人可以修炼卡
普法。女人在所有的领域都比男人的战斗力强。男人大多数都是女人的陪衬，当
然偶尔也会有例外。

　　爱丽丝双手枕在脑后，百无聊赖地看着擂台上穿着性感的拉拉队在尽情地舞
蹈，一旁的澄子老师忍不住拍了拍她的肩膀道：「你怎么回事哎，比了个赛之后
就闷闷不乐的，不是赢了么？」

　　「不是你想的那样，只不过觉得有些无聊而已。」

　　爱丽丝淡淡地开口说道。其实她只是在愤恨自己是个女人的事实而已。那种
觉得自己应该是个男人的念头几乎把她给吞没了。

　　没过多久，解说员的声音再次响起。「男子组的比赛马上开始。请大家以热
烈的掌声欢迎高一组的参赛选手登场！」

　　女子组的三年生的比赛，因为特殊的需要，并不是在暑假期，而是在寒假期，
其是作为高中里特殊人材的「毕业考」而存在，当然，仅限于女子组。

　　一阵热烈的掌声之后，高一组的两个男生登上了擂台。他们的打斗并不出彩，
对于爱丽丝来说处处是破绽，她甚至没兴趣多看两眼。

　　高二组的比赛也相差无几，两边的人表现的都很稀疏平常，不过对于普通的
观众来说还是很精彩的比赛的，虽然比不上女子组那边的热血。

　　现场的女人，当然不是来看这里的男生那连街头耍把式都不算的拙劣可笑的
打斗，她们就好象百年前没有卡普法的时代时那般，男人看比基尼大赛一般，在
这里是看美男帅哥的……

　　藤原盾子和铃木芽衣子有点惊讶地回头看了看沙发上的那个人，她今天居然
会有兴趣在这里看男生的低水平的战斗，这让她们很是吃惊。

　　芽衣子问道：「凯瑟琳，你准备在比赛结束后给胜者发奖吗？」

　　以凯瑟琳今天的地位身份，能被她亲手发奖，那是莫大的荣誉了。

　　躺在沙发上的那个金发女，轻声地答道：「不，是准备杀人。」

　　「呐泥？」

　　藤原盾子和芽衣子同时大吃一惊。

　　「我在这里，突然感觉到了，有一个值得我杀的人存在……」

　　藤原盾子和芽衣子一起站了起来。

　　「他在哪？」

　　「已经出来了！」

　　下面擂台上，走上来两个年青人，一个是来自第八区的移民后代，名字叫云
清晨的男生，而另一位则是另一所学校的高三男生，名叫木村上田。

　　疑似目标有两位，但是藤原盾子和铃木芽衣子，在第一时间把注意力全投放
到了那个云清晨的男生身上。

　　原因很简单，这个男生和爱丽丝一样，从前在格斗圈皆是默默无闻，然后突
然异军突起，横扫对手。比起爱丽丝每战都要绞尽脑汁，以弱胜强，这个男生却
是场场都在三个回合内解决对手的碾压。

　　擂台上方的云清晨，生得白白净净，非常帅气，属于这个世界女性最喜欢的
那种「可爱的男孩子」的范畴。不过，他虽然长得有些娘炮，但穿着短袖汗衫站
在擂台上时，露出来的全是一陀陀结实的肌肉疙瘩。

　　「没有胡子……」

　　「喉结也不是很明显……」

　　看着面前显示墙上的高清投影，藤原盾子和铃木芽衣同时露出极度厌恶，甚
至可以说是恶心的表情。

　　「原来是公公……难怪了……」

　　她们一起看向凯瑟琳。

　　「这个人，我们就可以解决了……」

　　「不，他比你们想象中要强得多……因为，他很可能来自那个地方……」

　　沙发上，被称为凯瑟琳的金发已坐了起来，表情也由先前的玩世不恭，变得
庄重认真了。

　　「盾子，这个世界，真是越来越不稳定了，那伙人他们到现在还不肯死心认
输呢。」

　　说话的时候，下方的擂台上，那个云清晨的高三生，已经和对手交起手来。

　　一开始，木村上田就抢先攻击，一拳黑虎掏心冲着对手当胸打了过去。

　　然而云清晨却不闪不避，硬生生地用自己的胸口接下了这一击，台下顿时响
起了一阵阵叫好声——全是男生的叫好，女生却对此不屑一顾——在她们看来，
这种软绵绵的力道，毫无气劲的花拳绣腿，连妹子的乳房都踢不扁，有什么值得
叫好的？

　　男人啊，只要人帅，器大，活好，技术棒，能让女人爽就可以了……

　　云清晨硬受一拳后，反击一拳，照着木村上田的脸打了过去。木村上田侧身
躲过，脸上已经有了些凝重的神色，因为他发现对手果然名不虚传，受了一拳居
然能这么快反击。

　　「已经第二招了啊，还有一招，云清晨能象从前一般，在三招内败敌吗？」

　　台下已经有观众开始紧张地猜测起了云清晨接下来的动作了，毕竟现如今已
经和对手过了两招了（硬受的对手一拳也算）。

　　事实也没有让他们失望。

　　当云清晨的第三拳打过来的时候，木村上田竟然有一种自己躲不过去的错觉，
他努力地做足了防御状态，结果却依旧被对手打中了胸口，倒飞了出去。

　　晕倒前，木村上田也没想出来对方到底是怎么做到的，明明他才刚刚做好防
御姿势而已。

　　「恭喜云清晨同学，延续了自己的不败传说，并且保住了三招内败敌的神话，
获得了最终的胜利！」

　　解说员的声音听上去无比的激动。

　　「明明是高手，却装成低手，表演很不错！」

　　与此同时，贵宾席上的那位金发女王从沙发上站了起来，确认道：「没错，
就是他了，我要找的那个男人。不，不能这么说，因为现在的他，不是男人！」

　　　　　　　　　　　　　　 第20章：清场

　　「激动人心的武术决赛终于落幕，接下来就是我们最期待的颁奖环节了。有
请我们所有获得了最终胜利的参赛选手再次来到擂台上，接下来你们将会代表日
本参加世界武术大赛，你们将是我们日本最耀眼的武术新星！」

　　解说员的声音抑扬顿挫地回荡在比武馆上空。

　　站在了这个领奖台上，成为众人睹目的焦点，爱丽丝的心情十分地激动。

　　台下，绫音双手环胸看着台上无比耀眼夺目的爱丽丝，心中的情绪十分复杂。
山口霖走过来，看了她一眼，随口道：「怎么，不甘愿吗？她的实力我们有目共
睹，输给她，你并不难看。」

　　绫音不满地道：「哼，别装了。我正想找你呢，你在赛前去找爱丽丝决斗，
这是什么意思？她是我的对手，为什么你要在这个敏感的时间点去找她？我事前
怎么不知道这事？」

　　「这件事啊，你当然不知道了，是我带人去堵她的，爱丽丝和我家本来就有
仇。结果她看到我们在一所学校里，可能就以为是你让我去找她麻烦的吧，不过
她有这种想法也很正常。」

　　山口霖一脸淡漠的神色随口说道，仿佛在叙述一件无关紧要的小事。

　　绫音闻言，顿时皱起了眉头，有些不悦地开口道：「前辈，你是故意的吧？
听你的话，你为什么要这样陷害我？这种事不管落在谁的身上都会误会是我叫你
去袭击她的，更何况她还是个普通学校的学生，说不定还会以为我们星龙高中最
擅长这种暗算行为了。你这种行为……」

　　绫音强压着怒火才没有发作，在这事上，她也有自己的尊严。

　　山口霖打断道：「那又如何？虽然她很厉害，可是不也是个不错的打磨石吗？
只有与这种强者交手，能够让对方付出全力地攻击你，你才能获得进步。要知道，
在绝对的实力面前，一切名誉或者是误会都没有任何意义，只有拥有了实力才是
最重要的。」

　　最后，山口霖轻轻地补了一句：「败者，没有发言权！」

　　绫音的气势一下子落了下来，「我明白了。」

　　她便转过身径直回到了自己的队友身旁，沉默不语。而这时取得二年冠军的
山口霖也要上台了，作为失败的绫音，只能郁闷而愤恨地在边上看着。

　　星龙虽好，却向来信奉强者为先，失败者无人权，今天她是失败者，只能老
实地闭嘴背锅。

　　颁奖礼继续进行，最后还有个环节就是让男女组的最终胜利者互相轮流握个
手，表达一下友谊。

　　当云清晨和爱丽丝握手时，这一幕成为旁边记者观注的焦点。两人皆是黑马，
此次比赛的黑马同框，的确十分地吸引人的眼球，数不清的记者和闪光灯已经齐
刷刷地汇聚在了这里。

　　爱丽丝漫不经心地伸出手，握了握云清里的手，抬起头的时候，不小心撞进
了对方的目光中。

　　两人双手交握的一刻，他和她的精神同时为之一震。

　　但是那并不是所谓的爱情，而是一种无法形容的奇异精神共鸣，某一时刻两
人的世界仿佛只剩下了彼此。明明是第一次见面，可是彼此却都对对方产生了一
种莫名的熟悉感，强烈而又虚无缥缈，来的莫名其妙。

　　爱丽丝的脑海里突然闪过一个熟悉的画面。

　　一个昏暗的巷子里，手持布棍的她，正和手持竹棍的云清晨激烈地交手。

　　对，不是那位「黄师傅」，而换成了云清晨的面貌。

　　「怎么会这样？」

　　画面虽然只有一瞬，爱丽丝还是惊得身体一颤，然后她注意到，对面这个男
生，身体也颤动着做出相似的反应。

　　然后，他看向爱丽丝的眼神，也多了古怪的意味。

　　很快两人就反应了过来，谁也没有开口。云清晨率先抽回了手，冲着爱丽丝
微微点头，然后就拿着奖品转身离开了，躲过那些记者的层层包围，回到了自己
的队伍中。

　　「行啊你，是不是跟那个男子组的高三黑马云清晨有一腿啊？两个人居然对
视了这么久，老实交代，是不是认识啊？以那个人的相貌和实力，倒是也配得上
你。」

　　刚回到自己的队伍中，爱丽丝的同校同学就开始笑眯眯打趣着她。

　　「不是你想的那样，我不认识他，只不过觉得他有些熟悉而已。」

　　爱丽丝翻了个白眼，淡淡地开口说道。当然了有一句话她没有说，她从来没
有尝试着去喜欢男人。

　　爱丽丝边说边把目光投到云清晨所在的位置。此时的那年青的男孩正在被一
群记者给包围住了，然而他的脸上已经没有什么表情，淡定自若的样子反而更加
地吸引人的眼球。

　　「请问，云清晨同学，你对于成功夺冠的感觉是什么？」

　　「请问云清晨同学，你是怎么看待自己从一只默默无闻的野马一路黑到底的？」

　　「云清晨同学。能谈一谈你为什么每次打败敌人都会选择在三招之内吗，是
有什么特殊的理由吗？还是说只不过是个人习惯？三招之内究竟是极限，还是给
自己随便制定的一个限制到范围呢？如果你想的话，一招以内有没有可能解决对
手呢？」

　　「请问云清晨同学你参加武术大赛的目的是什么呢？未来的目标又是什么呢？」

　　「……」

　　一系列的问题层出不穷，周围的群众也饶有兴致地听着，似乎也很期待他的
回答。云清晨似乎也被这阵势给吓到了，不过很快就冷静了下来。

　　看着摄像机。他淡淡地开口道，「这几个问题，我就挑听到的回答吧。我对
于夺冠没什么感觉，毕竟这只是一次比赛而已，对我来说更多的是一次磨炼。」

　　话落，他还有些无奈地耸了耸肩。

　　「想不到这家伙还挺老成的，说的全是中规中矩的答案。」

　　那个向爱丽丝打趣的同学名字叫夏川，她忍不住开口评价道。

　　一旁的爱丽丝看了云清晨，心里却还在琢磨着先前的奇怪的感觉。

　　云清晨继续道：「三招这个问题，我并不想回答，我直接说最后一个问题吧。
我的梦想是希望有朝一日，能挑战高校的格斗女皇，霸皇龙凯瑟琳。我能够用自
己的行为，告诉世界上所有的男生，男人也能顶半边天。」

　　此言一出，全场沸腾。要知道霸皇龙凯瑟琳可是武术界当之无愧的领军人物，
绝对的女王，星龙学院的传说五虽然名气极大，但是最少有三分二的名气，是她
一人打下来的。

　　星龙学院的为「继承五龙」身份的学生准备的制服，其他四条龙的胸口绣的
都是不同色彩丝线的「龙」字，唯有霸皇龙的制服绣的是「霸」字——顾名思议，
唯有雄霸天下的强者，才有资格绣这个字。

　　不过「霸」制服的继承者，凯瑟琳之后就再无人穿过，这个位置也一直空着。

　　凯瑟琳出道以来，可以说是真正的从无败绩的强者，成名已久的人物了。

　　「我去，这个小子够狂的啊。男人能顶半边天？他以为是一百年前啊！他再
强，也不过是一个废物男人啊，男人怎么可能打得过女人？就他在台上的那身手，
恐怕我只手就能打扒他吧？怎么可能打得过凯瑟琳前辈？对方瞪他一眼他就要脚
软趴下了吧。」

　　夏川哈哈大笑着，为云清晨的不自量力摇着头，事实上，周围的许多女人，
在听到云清晨的惊人之语后，也一起笑着摇头，嘲笑他自不量力。

　　一旁的爱丽丝则皱起了眉头，不知为何心中的那股莫名其妙的熟悉感越来越
强烈，可是她似乎并不认识这个人。

　　「难道他就是我梦里杀死我的那位黄师傅？他也拥有和我类似的经历？」

　　而台上的贵宾间里，凯瑟琳冷冷看着屏幕墙上采访镜头，哼道：「他倒真的
不是吹牛，确实是有这个实力的。清场动作快点，待会儿杀人的时候，我不想让
人看到。」

　　金发女王优雅地站起身，握紧拳头，眯着眼睛看着昔日的同伴，如今的部下
道。

　　「盾子，告诉那边的废物快点结束采访，别再浪费我的时间了！」

　　藤原盾子看着凯瑟捏紧的拳头，讶然道：「您居然要用……不打算抓活的吗？」

　　「他很特别，比你们想象中都强！我可以杀他，但要活抓他却很麻烦，我最
讨厌麻烦了！」

　　如果不是担心「男人也能修炼卡普法」的机密泄露出去，对社会的影响太大，
以凯瑟琳的性格，她在前面就会直接下场，直接面对那个危险的潜伏者，然后当
场将他轰杀。

　　两人恭敬地答应了一声，就按照她的吩咐各自离开了。

　　此时举办方的负责人和记者们，还在那里缠着爱丽丝和云清晨。

　　毫无背景的云清晨和爱丽丝。

　　皆属于同一批涌现出来的黑马，拿这两个人做文章炒作，绝对会起到意想不
到额的结果。

　　只不过云清晨的脾气有些孤傲，压根不给人跟他说话的机会，采访了几句后
就成了闷葫芦想要离开，但是想要多挖些新闻的主办方记者还是缠着他。

　　「经理，接下来的活动就这样结束了，让他们两个先离开吧。」

　　一阵悦耳又冰冷的的女声传入了办公室中，让办公室的主办方三人都浑身一
震，然后一股怒意涌上心头。

　　「你谁啊你，有什么资格管我们的事……」

　　几乎快要秃顶的主办方经理在看清门口的人的时候，后面话却再也说不出来
了。

　　门口站着一个十分高冷的女人。

　　上半身穿着一件时尚的拼接袖的鹅黄色衬衫，下身是一条豹纹短裙，性感而
妖娆。

　　纤细的腰肢不足盈盈一握，而最惹人垂涎的莫过于一双笔直而修长的美腿，
让人只看一眼就再难移开目光。

　　如此标志的身材，堪比国际模特。

　　往上看，女人的秀发是难得一见的粉色，梳成了双马尾搭在了两边，看上去
十分的俏皮可爱。

　　精致的鹅蛋脸，大而圆的眼睛中却透着一丝蔑视众生的骄傲与冷漠。

　　性感的薄唇看上仿佛是在笑，实际上则不过是勾起了一个嘲讽的弧度罢了。

　　「理事长，我们明白了，我们这就下去办！」

　　会议室的三人，无论男女，腰一齐弯成了九十度，显示出了无比恭敬的态度
——原因很简单，她是这群人的顶头上司。

　　「这件事不许外泄，不然的话后果你们知道。」

　　藤原岛子微微一笑，只不过说出来的话却让三人如同坠入到了寒冷的冰窖中
一样，彻骨的寒冷将他们给包围了，「遵命！」

　　三人赶忙应声道，结果许久都没有等来回复。

　　三人不敢立刻抬起头，结果又等了一会儿，在确认藤原盾子确实离开了之后，
这才舒了一口气。

　　只不过三人身上都已经被冷汗给浸湿了，互相对视了一眼，都忍不住苦笑着
叹了口气。

　　传说五龙，是十一区的骄傲。但她们就象是太阳，只可远观，不可近视。走
近了，会被灼伤的。

　　很快，纠缠在云清晨身边的记者们接到指示后就纷纷散去，再也没有人缠着
他不放了。

　　因为身为格斗协会的理事长的藤原盾子亲自出面的原因，比赛的主办方办事
效率特别快，直接让云清晨离开了。而铃木牙衣子也在这时调集人手，进行秘密
地「清场」。

　　云清晨走在回休息室的路上，脑海中浮现的却是颁奖的时候跟爱丽丝的短暂
对视。他已经能确定对方就是他一直在寻找的那个人。

　　他很想和她相认，说明情况，可惜现场闲杂人等太多，只能等来日了。

　　「没关系，我知道你是月华的人，晚上就过去找你。」

　　心中带着一些微微的遗憾，云清晨先回到后台比赛运动员专用的休息室，冲
了个澡，然后换了衣服，收拾着行李准备离开时，却发现自己的洗浴间外的休息
室里空荡荡的，先前还在外面的工作人员、同学，竟在他淋浴的时候，全部都不
见了。

　　整个休息室，静得可怕。

　　云清晨闭目感应了一下，更发现自己周围数十米内，居然一个人都没有。

　　「我最多只洗了三分钟，这里的人怎么下子都散光了？连我学校的同学全都
不见了……糟了！」

　　云清晨一惊，心里瞬间明白了什么。

　　　　　　　　　　　　　　 第21章：熟人

　　没有记者的纠缠，爱丽丝和澄子老师回到休息室整理了一下个人的事物，然
后跟着过来的同学一起准备离开星龙学院的体育馆。走出休息间时，进入出口通
道时，另一条通道方向，突然涌出了一大群人。

　　爱丽丝随意瞄了这群人一眼，愣了一下。

　　涌出来的这些人，有男有女，大多穿着的「云空」高中的制服。

　　之所以让爱丽丝发愣，是他发现这些男女脸上的表情，稍有些僵硬。

　　这么多人行走，来本会是热热闹闹，脚步声杂乱的。

　　但是让爱丽丝警觉的是，她发现这群表情微有异常的人，全是用一个频率节
奏在走路。

　　爱丽丝牵着澄子的手，朝这群人涌出来的方向望去，看到通道的尽头，刚刚
拐出一个身材高挑异常，梳着奇特的双马尾爆炸发形的女人。

　　这个女人，头发是粉色，身上套着的低腰小短裙也是粉色的，一双特长的美
腿也犹为引人注目。

　　但她最吸引爱丽丝的地方，却是她的左胸口，那里用黑色的丝线，绣了一个
繁体的龙字。

　　这样的标记，爱丽丝一星期前在一个对手身上看到过：被她击败的纱也香。

　　而这一回，她却在另一个女人身上看到了同样的装扮。

　　「老师，这些人好象有些不对劲。」

　　爱丽丝想停下来看得更仔细点，和她牵手澄子老师身体微震，用力一拉爱丽
丝，把她扯得直往外走。

　　「别多事，快离开这里。」

　　爱丽丝注意到，平时很温柔的澄子老师，突然脸色变得不是太好看，而且她
拉着她走时，腕力也比从前大了不少。

　　两人不说话，快速走到体育馆的出口处，快到出口时，拐角处突然拐出了另
一个女人。

　　她上身穿着棕黄色的尼布上衣，因为乳房实太大的原因，最上的扣子仅仅只
能扣到胸口的那一扣。

　　那对几乎要爆出来的巨大丰满包裹的浑圆有型，撑得那颗可怜的纽扣仿佛随
时都会崩飞。

　　当她冲着爱丽丝迎面走来时，胸前不断产生波浪的震动，就象怒海狂涛般，
不停地冲击的那颗承受了所有压力的扣子。

　　爱丽丝只是瞧了一眼，就莫名地担心，这个女人如果作一下深呼吸，那颗可
怜的扣子会不会当场崩飞掉。

　　而她的腰下套着一条黑色的超短裤，以及一双长到膝盖处的黑色皮靴。腰间
绑着一条黑色的鞭子，看上去透漏着一丝异样的性感和如同母豹子一样的野性。

　　她的头发是银白色，被扎成了丸子头立在脑后，五官精致而绝美，戴着一副
黑框眼镜，看上去带着一丝禁谷欠和知性的美感，浑身散发出一股上位者的尊贵
气息以及为人师表的感觉。

　　但让爱丽丝注意的，还是她的左胸裂衣谷欠出处，那个用紫色丝线绣出的龙
字。

　　「传说五龙中的暗黑龙藤原盾子，紫玉龙铃木芽衣子！」

　　爱丽丝一下子猜出这两人的身份，顿时大吃了一惊，忍不住驻步不前，以看
前辈的眼神望着突然冒出的「传奇」。

　　紫玉龙芽衣子迎着爱丽丝对面走来，在她认出她的同时，双方已交错而过。

　　爱丽丝忍不住回头追看，看到的却是紫玉龙芽衣子高翘摇动的后臀。她还想
再看时，芽衣子却这时突然顿了顿，回过头，朝爱丽丝的方向瞄了一眼。

　　爱丽丝注意到，她的眉头在这时皱了皱。

　　「芽衣子前辈注意到我了？」

　　爱丽丝刚生出这个念头，手上的拉力又稍大了一此地，她这时已被澄子老师
拉着走到了外面的广场上。

　　现在是夏季，体育馆和广场是两个世界。体育馆里有中央空调，气温宜人，
而外面的水泥地上，温度高达四十度。

　　爱丽丝这时已回过神来。

　　「老师，刚才怎么回事，你好象急着拉我离开这里。」

　　那些跟着爱丽丝一起出来的其他「神情怪异」的人，这时也陆续走出体育馆。
一到阳光下，他们的表情迅速地恢复正常，走路的频率也不再象从前一样齐整。

　　澄子老师拉着爱丽丝的手，不让她回头，然后才小声地道：「刚才，有人在
体育馆里使用心灵控制的异能清场。」

　　爱丽丝想起了远远看到的那个粉丝双马毛辫的女人，还有她胸口的那个黑色
「龙」字。

　　爱丽丝道：「暗黑龙藤原盾子？她的异能很出名，就是心灵控制。」

　　「体育馆里应当发生了一些事……这个世界的水很深，爱丽丝你还是孩子，
不要多涉入。」

　　澄子老师继续拉着爱丽丝的手朝学校外走去。

　　「爱丽丝，你今天赢了比赛拿了冠军，我要奖励你。你是想要漂亮的衣服还
是别的什么的？」

　　「都不要。老师你的经济也不好，买新衣服太花钱了。」

　　「不行不行，暑假后你一定会被别的学校挖走转学的，现在衣服都太破旧了，
我得为你多准备几套好衣服……」

　　「老师……」

　　爱丽丝这时的心里，只有对老师的感动。

　　体育馆里，藤原盾子把无关人等全送了出来，就在站在离出口处约十米的地
方。

　　此时的铃木芽衣子，整个人已完全转过身来，面对着入口方向。

　　盾子问道：「你刚才停了一下，还回了一下头，似乎有事。」

　　「刚才我在爱丽丝身边感觉到一个熟人。」

　　芽衣子的眼睛，一直在盯着爱丽丝二人，直到他们消失在人群远处。

　　盾子皱眉道：「不要节外生枝了，不管是什么熟人，先把那人解决了……大
姐的脾气这几年越来越坏，出了差错，我可担当不起。」

　　另一边，云清晨以最快的速度冲出了休息室。

　　外面的走道，空荡荡的，一个人影都没有。

　　「能把这么多人，这么快速度地全部清场，只有一人可以做到，那就是暗黑
龙藤原盾子的心灵控制力……」

　　「今天是总决赛，那条紫玉龙应当也会在这里，再加上一条暗黑龙，真的被
这两条龙围攻，倒是很头痛麻烦的事……」

　　云清晨拿出了自己带来的背包，在走道里飞快地跑着，然后却发现，走道的
门全部被锁死，他已被关在了体育馆里。

　　「看来我已经被发现了，这是针对我的！」

　　意识到自己已经无法再藏拙时，云清晨深吸了一口气，运足真劲，凝于腿上，
对着面前紧锁的大铁门用力一蹬，咣当一声，铁门被他一脚踹飞。

　　铁门一倒，他步子不停通过走道，快到出口处时，云清晨猛地刹住了脚步。

　　在他面前，一左一右，站着两个女人。

　　「暗黑龙藤原盾子！」

　　「紫玉龙铃木芽衣子！」

　　云清晨一惊，又看了看四周，却没有看到那个金色的身影出现，暗暗庆幸道：
「还好，最可怕的那条龙没有在这里……」

　　　　　　　　　　　　 第22章：被诅咒的力量

　　「你是……星龙高中的校长大人吧，不知道找我有什么事？该不会是想要收
我做学生吧？」

　　盯着面前腰上缠着皮鞭的女校长，云清晨心生警惕，可是面上却不动声色，
甚至还能跟对方开口询问打趣。

　　然而铃木牙衣子似乎并没有跟他聊天的念头。

　　在来之前大姐已经交代了她的目标，那就是要杀了这个人。

　　在这个女人的战斗力全面压倒男人的世界，她无论如何也不会允许出现一个
比女人还强的男人，找到的话，就一定要杀掉。

　　虽然眼前的这个家伙，并不是真正的男人，但是某种意义上说，「他」比男
人还要让人讨厌。

　　至少男人还有根能用东西，而「他」连那根东西都没有。

　　铃木芽衣子双手一摊，哼道：「让我瞧瞧，你们这群不惜把自己宫了为代价
强练卡普法的家伙，换来的力量到底有多强！」

　　云清晨眼睛一凝，眼珠瞬间变成了亮眼色，猛地向身侧闪避了过去，下一秒
他所在的位置就多了一条白皙的长腿。狠狠地踹在了空气中。

　　这一下如同点燃了火药桶，铃木芽衣子没有用武器，双拳紧握，一脚踢空后，
紧接着照着云清晨的面门打了过去。

　　那些以自宫为代价强炼卡普法的男人，她又不是没见过。上大学后这样的家
伙她亲手杀了不少，他们中没有几个值得她动用武器。

　　大姐对这个男人评价很高，芽衣子很想看看，这到底是不是真的。

　　云清晨不退反进，一把抓住芽衣子的胳膊，然后用另一只胳膊肘狠狠地撞向
了衣子的胸口。

　　「咦！」芽衣子一惊，对手的实力远远超乎她的预计，轻敌的她反应上慢了
一拍，只来得及运足气劲聚于胸口，硬受了这一击。

　　云清晨的这一击，打个正实，但是效果却没有他预计中的那般好。

　　手上传来的感觉，就象是狠狠地顶在一块柔韧的橡皮上一般，芽衣子顺势飞
了出去，摔在远处，却又很快原地站起。

　　乳房是天然的肉垫！运足气劲后，就成了最好的缓冲物，云清晨出乎意料的
一击，只是让她受了极轻微的伤害。

　　而一击得手的云清晨没有去管趴在地上挣扎着起身的芽衣子，而是冲向了藤
原盾子。

　　他知道自己只是占了对手轻敌的便宜，这两个女人每一个都不好对付。一旦
她们联起手来，更是天大的麻烦。他现在想做的事，就是在对方回过神之前，赶
快突破逃走。

　　藤原盾子最可怕的地方，是她的心灵控制力，个人的肉搏能力在五人中很其
实很一般。

　　芽衣子和云清晨交手的时候，藤原盾子正闭目对他做精神干扰。当云清晨攻
向她时，这个双马尾粉红发的高个御姐睁开眼，惊讶地看着他。

　　「你居然对我的心灵控制力完全免疫？」

　　藤原盾子惊讶中，抬脚踢向云清晨，谁知对手反应比她还快，在被踢中的瞬
间低身一府，险而又险地避过。然后前冲掠过，从后面抱住了盾子，盾子赶忙用
胳膊肘撞向了云清晨，却被云清晨躲过。

　　与此同时，云清晨的膝盖也顶在了盾子的腿弯上，盾子立刻失去了平衡，蓄
势待发的攻击也胎死腹中。就在此时芽衣子再次冲了上来，拳头夹杂着劲风从背
后偷袭向了云清晨，云清晨猛地转过身，强迫着盾子面对着芽衣子。

　　芽衣子一见是自己人，赶忙收手，结果险些被这股冲劲给震晕。

　　云清晨抓住机会，乘胜追击，直接将手中的盾子丢了出去，狠狠地砸在了芽
衣子身上，芽衣子赶忙伸手接住，结果两人一起摔在了地上，然后略显狼狈地站
了起来。

　　「呵，传说五龙，就只有这种程度而已么。」

　　云清晨冷声道，目光却投向两人的身后。

　　「小鬼，别嚣张。只是我们为了避免反噬，连十分之一的力量都没有用上。」

　　芽衣子和藤原盾子收起了脸上的不屑以及轻敌，表情重新变得严肃起来。

　　下一秒，站在云清晨面前的芽衣子，眼睛同时变成了亮银色，此时她已摘下
了缠在腰间的长鞭，完全收起了先前的轻视。

　　芽衣子冷冷地道：「刚才只是用了百分之五的力量和你玩，现在看来我得认
真一点了。」

　　藤原盾子依旧保持着原来的形象，她双手交叉放在胸口，站在一边，提醒队
友道：「百分十可能不够。这家伙也有和我们一样的问题，所以他也没有全力以
赴。为免他狗急跳墙，一阶变身恐怕罩不住。我劝你最好用上二阶，不，还是用
三阶的力量才最保险。」

　　芽衣子白了她一眼，「你连一阶变身都不想用吗？什么时候你是这么讲一对
一公平对决的战士精神的人了？」

　　盾子揉着太阳穴抱怨道：「我和你不同，你的力量反噬只是反映在肉体上，
我可是反映在精神上，事后难受一整天的感觉可很不好受。」

　　因为共同的原因，她们和他在先前的战斗都努力压制着自己，三人全都没有
用上全力。

　　云清晨一脸严肃地看着面前的两个女人身后。

　　刚才云清晨提前先一步爆发，抢得了先手，好不容易打开一道间隙想冲出去，
谁知道门口方向却传来一道无形的精神压迫力，那不可一世，不可触碰，不可直
视，有若面对吞天巨兽的恐怖感觉，竟逼得他紧急止住了步伐。

　　「身为武者，就要拥有而逆流而上的精神。卡普法的诅咒，只是上天给我们
的磨炼，瞻前顾后，畏惧痛苦，你们又如何能超越自我。」

　　冰冷的声音从外面飘了进来，仅仅只是听着声音就让云清晨毛孔大竖。

　　一身大红色无袖旗袍劲装的女人迈着优雅的步伐，从入口处拐角处探出身来。

　　身材上，她比藤原盾子还要高一点，旗袍的叉开得很高，走路时，时不时地
将两条雪白长腿暴露在外。比起贵宾房时长发披肩，现在的她将用一条束带将一
头妩媚的大波浪长发简单地束在了脑后。

　　她仅仅只是站在那里，就仿佛是凌驾于天地之间的王者，那股与生俱来的尊
贵气质和让人心生臣服冲动的感觉。

　　「是她，果然是她，真是糟透了？」

　　云清晨在看到来人的一瞬间，整个人的气场瞬间变了。他的眼神不再随意，
而是死死地盯着那个女人。

　　「凯瑟琳阁下，真没想到竟然有幸在这里碰到你。」

　　　　　　　　　　　　　 第23章：人间之神

　　短暂的对视之后，云清晨终于开口说了一句，也仅仅是这一句话，之后就再
也没开过口。他发现，在这个强得被称为「人间之神」的女人面前，连正常的说
话，都变成极费神的事。

　　「全力以赴吧，你只有一招的机会。」

　　凯瑟琳微微扬起下巴，冲着云清晨开口说了一句。

　　云清晨咽了口唾沫，他知道自己对上这个对手，胜算是零！

　　「如果能给我时间，我在将来一定能追上她！」

　　可惜世界没有那么多如果。猥琐发育才是王道，他参加高中大赛本身就是个
错误。

　　不过这也不能怪他。

　　他的基础心法：燎原心法和波纹能量，本质上就是追求一往无前，有进无退。
想得太多，顾忌太多，本身就和功法的风格不符。

　　不热血，不激昂，是练不成这两门功法的。

　　面对着这位行走于人间的神明，他现在能作的，只是拿出自己最强的实力拼
命，直接将背在身上的行囊给拿了下来，里面装着他的武器，拆成了三段的长枪。

　　云清晨抚摸着自己被拆解成三段的长枪，就如同在抚摸着爱人的皮肤一样，
眼中满是专注的神色。

　　某一时刻，他的眼神陡然犀利了起来，将长枪给拼接到了一起。

　　云清晨握住长枪的一瞬间，整个人的气势也随之达到了顶峰，整个人如同一
把出鞘的剑一样锋利。

　　一股沉闷而压抑的气息在两人之间流转着，盾子和芽衣子识机的后退一步，
站在了凯瑟琳的身后，这才避开了凯瑟琳身上释放出来恐怖的压抑感的正面冲击。

　　后退的时候，她们看到凯瑟琳的眼睛也开始变色。不过与芽衣子和云清晨不
同，她双目中的银色并不纯粹，确切地说应当是银中带着微蓝。

　　原因是现在的她并没有完全进入一阶的战斗状态，只是进入一半的一阶而已。

　　「能让大姐用半成的力量对抗，看样子这家伙实力不弱呀。」

　　即使凯瑟琳最多只用了半成的力量在对敌，芽衣子已感到十分惊讶了。原因
是这一年来，随着大姐的武艺越来越高，根本就没有哪个对手能让她晋入一阶变
身状态。

　　过去的一年里，在与那个地方出来的那些家伙的战斗中，她出过几次场。每
次都没有动手，仅仅只是站在那儿，用眼睛扫视了一下全场，对手就不战自溃。
少数的胆敢硬扛者，甚至被她一眼活活瞪死。

　　事后尸检时，官方发现那个倒霉蛋的脑子已变成了浆糊。

　　今天的她，强得可以以眼杀人！

　　云清晨的脸色十分凝重，这是他有生以来面对的最强敌人，也是他毕生努力
的目标，也是有发自灵魂深处的畏惧。

　　凯瑟琳的气场太强大了，她的嘴角永远都挂着若有若无，藐视一切的弧度，
如同世界上最强大的神明。她自信并且自负，可是她却有自信的资本。

　　因为她是这个世界公认的最强者，她甚至被世人称为：行走于人间的神明！

　　体育馆出口处上天花板的嵌式灯具，仿佛受到了某种力量的影响挤压，在这
时噼里啪啦纷纷作响，自动爆碎。无数的玻璃碎片化成雪花冰屑，纷纷落下，也
落在了云清晨的身上，却没有一片落在凯瑟琳的身上。

　　仔细一看，这些碎片在即将落在凯瑟琳头上的时候，竟然直接被一股力量给
粉碎了，化成粉末被挤压到一旁。

　　「你的武器杀神呢？」

　　为了说这一句话，他在说话的过程中，眼睛先是由银转金，再然后由金转红，
眼睑处甚至溢出了两滴黑血。

　　云清晨费了好大劲，才有机会在对方面前开口。

　　「那东西，去年就不用了！」

　　凯瑟琳伸出右手，放在身前，然后缓慢地握成了拳头，周围的风以凯瑟琳为
中心开始出现了细微的起伏和变化，仿佛被拳劲给绞碎了一般。

　　「我只出一拳！如果能接住不死，我就放你一条生路。」

　　云清晨深吸了一口气，将浑身的气势都赋予在了自己抓着长枪的手上，目光
如炬，整个人如同变成了一座雕塑一样，进入了完全静止的状态。

　　「要是能再多给我一点时间就好了！只要我再多做几次梦，多取得几世的力
量……」

　　这不切实际的想法刚冒出来，就被云清晨抛诸脑外，而后他手握长枪，一股
奇异的波动，以他自身为中心向周围扩散着，如同水面上的波纹一样连绵不绝，
却又如同大海上掀起的几朵浪花一样。

　　一旁围观的藤原盾子和铃木牙衣子早已经屏住了呼吸，她们感觉到，如同波
浪纹一样的无形能量波动，正在以连绵不绝的架势涌向了他手中的长枪。

　　云清晨的眼睛专注地看着长枪，长枪波光粼粼，仿佛承载了太多的能量有些
不堪重负，随时会断成两截一般。

　　盾子用传心术和芽衣子交流道：「芽衣子，这家伙是深藏不露啊。他现在的
力量好奇怪，就象太阳一般充满了炽热的气息！」

　　「如果我没有猜错，这是大姐提到过的，来自异世界的波纹气功，是模仿太
阳的能量，这人是域外天魔！」

　　铃木芽衣子这时总算明白，为何大姐要亲自付对这人了。这样的家伙，要胜
过他，光靠一阶状态是绝对远远不够的。

　　相比于云清晨全力以赴，凯瑟琳显得淡然从容的多了。

　　她仅只是站在那里，没有任何的动作，没有任何的言语，身边并没有如同水
波一样的能量波动，有的只有不断攀升的滔天气势。那种感觉就像是一潭溪水面
对着江河湖海的感觉，既不自量力，又愚不可及。

　　在凯瑟琳的面前，云清晨感觉自己就如同想要撼树的蜉蝣一样可笑。

　　但是，怕是没有用的。

　　这个女人的赫赫凶名，是用无数他的同胞兄弟，无数的天之骄子的尸体堆出
来的。

　　云清晨知道她从不留情，自己唯有拼命一途。

　　他先是后退，一步，两步，三步，一口气连退了七步，方才止住。

　　因为他最强的一击，需要足够的距离奔跑蓄势才能发出。

　　面前的对手，那个被称为「行走于人间的神明」的女人，就这么站在那儿，
任由他蓄劲。

　　握着长枪的手，已经有些支撑不住如此庞大的抵抗力和压力，开始微微颤抖
了起来，但是这也依旧无法阻止云清晨坚定的决心。毕生的对手和奋斗的目标就
在眼前，他有什么理由在这个时候放弃？那是绝对不可能的事情。

　　云清晨所积蓄的力量终于达到了巅峰的时候，当他浑身的气势和力量已经积
蓄到了爆发顶点的时候，他开始奔跑，冲刺，刺出了全力的最终一枪。

　　然而，他一出手就恐惧地发现，自己全力刺出的一枪，本应是快若闪电的一
击，但这一刻，却变得慢了起来。

　　犹如乌龟在爬一般地慢。

　　长枪刺出的速度十分缓慢，又像是有些郑重地在将珍贵的长枪缓慢送出去。

　　枪尖撕裂了空气，跟着云清晨坚定的步伐而向前一点一点地迈进。

　　每向前走一步，云清晨的脸色就凝重一分，身前的空气也越发的凌厉，拍打
的他的脸颊生疼。

　　「怎么会这样？难道这个女人，已经强大到连时间都可以操纵了吗？不，这
不可能，光靠修炼卡普法，她是不可能强到这个地步的……」

　　那一刻，云清晨似乎明白了什么。但在这时，凯瑟琳也动了。她没有任何华
丽的动作，只有那凌厉的拳头狠辣地挥了出去。

　　他一路奔过，连踏七步，身体也在空气中洒出一串珍珠般的血珠，那是力量
提升到极致，甚至超过身体承受力后，皮肤崩裂喷出来的。

　　尽管一枪刺出了此生中最强的一击，但是云清晨在出枪的时候，就知道自己
死定了。

　　原因是，随着他奔跑，枪尖不断地逼近对手。明明是拼尽全力发动最后一击
的云清晨，在出手时却感觉自己已灵魂脱壳，正以旁观者的身份观看着这一战。

　　先前慢的感觉，就是因为他的精神，在出枪的瞬间，被对手直接剥离出了身
体这一枪虽然猛，却已有势而无魂，持枪者连意识都被剥离出肉体，又如何能胜？

　　这是何等可怕的女人啊！

　　凯瑟琳嘴角微掀起，露出了一抹嘲讽而轻蔑的弧度，她那毫无花哨却引起了
一场能量风暴的拳头，毫不迟疑地撞上了长枪枪尖。

　　那一刻，时间都仿佛静止了。然而两人一触即分，速度快的让衣子和盾子都
不知道发生了什么，不由得瞪大了眼睛看着两人现如今的情况。

　　没有什么激烈的爆炸场面特效，云清晨的这一枪和凯瑟琳的拳头相撞，就象
盯在一块看不见的木板上一般，悬在了空中，停滞了一秒后，整个钢制的长枪象
崩溃般化成一块块碎片，垂直落下。

　　而云清晨在捅出这一枪后，就弃枪而走，从凯瑟琳身边擦身而过，落荒而逃。

　　凯瑟琳不但没有再阻拦，反而是慢慢地收回拳头，松开了手指。

　　几秒后，她才对盾子和芽衣子道：「他一定还有同伙，跟着他，找出来，挖
出来。」

　　此时的凯瑟琳，眼睛已恢复了原有的冰蓝色，有如两颗蓝宝石，依旧美得惊
人。盾子和芽衣子只觉得自己仿佛从鬼门关走了一通一样，浑身的力气都仿佛失
去了。

　　「大姐居然强到这种地步……」

　　先前仅仅只是旁观，两人皆差点在凯瑟琳的气势压迫下崩溃，这种滋味还真
是不好受。

　　外面的广场上，云清晨象被阉割的公牛般，疯狂地以直线冲锋逃窜着，一路
上时不时地撞飞挡路的人，引发了不小的混乱。

　　一抹鲜血便顺着他的嘴角往下流了出来，红的妖艳也红的耀眼。

　　云清晨咧了咧嘴，感受到体内那股火辣辣的剧痛感，心中无比的苦涩。

　　嘴里弥漫着一股腥味，云清晨终于忍受不住，猛地喷出了一口血，然后是第
二口，第三口……

　　「我还不能死！」

　　「我好不容易才找到那个人！」

　　「在见到他之前，我绝对不能死！」

　　强撑着自己几乎快要废掉的身体，云清晨以莫大的意志力，逼迫着自己一定
要清醒，凭借着那股若有若无的感应，他顺着一个方向奔了过去。

　　直觉告诉他，他想要找的人一定在那里。

　　第24章少年，这是我最后的波纹爱丽丝坐在一家烧烤摊子上大口吃着烤肉，
片桐澄子则微笑着坐在边上的陪她。

　　她本来是想带爱丽丝去家好点的饭点大吃一顿的，可是这个孩子苦惯了，为
了替她省钱，硬是拉着她坐车来到了这家便宜的大排档。

　　「这家店，我以前送快递的时候时候来过，肉的份量足，价格又便宜，很划
算的。」

　　削成薄片的肥牛肉在烤炉上滋滋作响，爱丽丝吃得满嘴流油，很是豪气。

　　听着店主夫妇讨论着一些没有营养的话题。

　　老板娘一直在指责丈夫不务正业，还没什么能耐，挣不了大钱，简直给她丢
人。

　　老板低眉顺眼地听着，连连做保证，可是依旧没什么用处。

　　爱丽丝摇了摇头，这个世界的男人其实很可怜的。

　　这家烧烤店的男主人她很熟悉，过去她常来。可怜的男主人每早上七点开店，
早上时卖馒头肉包式的早餐，一直忙碌到中午一点，然后才会去补睡四个小时，
下午六点晚餐时间时再开店，最后要忙到凌晨一点后才能关店睡觉。

　　相比之下，旁边的那个肥肥胖胖只有傍晚才会出现的老板娘，除了收钱外，
反正爱丽丝来了这么多次，没见她做过什么正经事。反而是偶尔送快递外卖时，
会在附近麻将馆里撞见她。

　　如今这些男人实在是越来越可怜了，实力比不上女人，在家庭里的地位，也
是一落千丈，越来越低。

　　女人把男人当奴隶使唤，甚至连牲口都不如，她们爱猫爱狗远胜过爱男人。

　　看那个老板，年龄最多不过四十，却满头白发，全是辛苦操劳累出来的。

　　虽然也有一些夫妻婚后相敬如宾的传说，但是这只是少数人。大部分时候，
拥有绝对压制力的女性，对男人的态度，都是视其为「人形按～摩」工具的。而
一些彪悍的女人，甚至喊出了男人还不如一条狗管用之类的惊人言论。

　　「也不能怪这个世界的男人不愿意结婚找女朋友。整个社会歧视男性，视男
人猫狗不如看法是普遍现象。他们又无力反抗，结果只能颓废等死，搞基逃避…
…」

　　爱丽丝想象着自己如果变成了男人，应当是过什么样的生活呢。

　　我会很努力地去工作和训练，和象澄子老师这样温柔的大姐姐一起，一边兼
顾着家庭一边忙着挣钱。

　　嗯，最好身边再有几个大胸姐姐和可爱的呆萌萝莉，这才是真正的幸福生活
啊！

　　当然，黑长直什么的奇怪生物是千万不能出现的，我最讨厌黑长直了……

　　「可惜我依旧是个女人而不是男人啊！而且，要有这种古老的后宫梦，我首
先得能打得过这些女人吧……」

　　爱丽丝叹息中把一大块牛筋塞进嘴里，大口嚼动，然后又灌了一大杯鲜榨黄
瓜汁。而对面的澄子老师，则很秀气地挑了几片牛肉放嘴里，然后饮下一口啤酒。

　　澄子老师把一个酒瓶推到爱丽丝面前。

　　「不尝尝吗？爱丽丝你也到了可以喝酒的年龄了。」

　　「不！我是练武之人，绝对不碰这东西，这辈子我都要滴酒不沾。」

　　爱丽丝摇了摇头。

　　她对酒类有严重的心理隔应。原因是两年前，那位不负责任的老妈跑路前，
借口要给她过生日，带着她去饭店大吃大喝了一顿，借机用酒把她灌醉了。

　　然后就在醉得晕晕熏熏的时候，服务员拿来一份单子说是菜单要她签单，老
妈接过后却偷偷换掉了，然后要爱丽丝帮着签了。

　　当时醉得晕乎乎的爱丽丝瞧也没瞧就签下去，谁知那却是一份给山口霖家，
以爱丽丝为抵押，高达二千万的借款条！

　　回到家里爱丽丝就醉倒了。

　　第二天醒来时，就被上门讨债的山口霖带着一群可怕的欧巴桑围住了。

　　当时的山口霖，当着爱丽丝的面，拿着那份她亲手签下的借款条，上面除了
签名外，还有她本人的指纹盖印——当时爱丽丝的右手上还残留着红色的印泥油，
这同样是那个不负责任的老妈趁她醉倒时做的好事。

　　而后，那个「讨厌的黑长直」，就拿着这张欠条作威胁，把爱丽丝逼到卧室
里，压在她身上，对她做了很多很下流的事……幸好当时澄子老师及时赶到，否
则后果不堪设想。

　　在那之后，爱丽丝就发誓，此生绝对不会再饮一滴酒。

　　爱丽丝和澄子老师吃完了饭，酒足饭饱地走出来，澄子老师拉着爱丽丝，一
定要带她去边上的服装店多买几套漂亮的新衣服。

　　就在在这时，一道有些踉跄的身影突然窜了出来，直接在扑在她身上，把爱
丽丝吓了一跳。

　　仔细一看，发现他竟然是个熟人，就是今天在比赛场上看到过的，让她产生
熟悉感的云清晨。

　　「云清晨？怎么是你，你怎么了？」

　　爱丽丝发现对方的的脸色十分苍白，嘴中还有一大片血渍，顿时吓了一跳。

　　云清晨张了张嘴想要说话，结果一开口一口血直接喷了出来，让他整个人看
上去越发的虚弱和惨不忍睹。他面前的地上已经被血染红了一片。

　　爱丽丝皱了皱眉，却也不知道该怎么去帮助云清晨，以她的眼光自然看得出
来现在云清晨的情况非常糟糕，恐怕已经在濒临死亡的边缘了。

　　爱丽丝拿出手机正要打电话叫救护车，云清晨抬起了手，阻止了她。

　　「没有用的，杀我的人是霸皇龙凯瑟琳……」

　　云清晨有些艰难地说出了这样一句。

　　「可怜的爱丽丝，你一直都在不停地处于使用异能的状态，却不知道自己的
异能是什么？」

　　爱丽丝问道：「我的异能是什么？」

　　云清晨扫了边上澄子一眼，谷欠言又止，接着再次喷出了一口血，他的眼神
都有些涣散了起来，却依旧在强迫着自己保持清醒，他还有话没有说完。

　　是嘴里的血腥味和堵在喉咙里的血液仿佛堵住了他的嘴，让他说不出来话，
这种感觉十分难受。他指了指自己的嗓子，又干咳了一声，用动作示意边上澄子
帮她拿点水来。

　　片桐澄子的眼睛轻轻地眯了一下，象是明白了什么，转身就走，跑到旁边的
饮料摊去。

　　云清晨猛地喷出了一口血，这次的血液中竟然还夹杂着一些肉块，看上去狰
狞而恐怖，而这时的他也终于恢复了语言能力。

　　「今晚你就会知道！」

　　云清晨颤抖地举起右手，缓缓地按向爱丽丝的胸口。

　　「不要躲开，它能帮你拔开迷雾，找到真正的自我……」

　　云清晨出手的瞬间，爱丽丝感觉到这个年青的高中生体温高得仿佛要燃烧一
般。

　　「这是能量的波动，修行的痕迹，男人不是不能修行卡普法吗？难道这个云
清晨，他就是传说中的太……」

　　以爱丽丝的身手，完全可以避开这一掌，但是云清晨的话，却让她犹豫了，
就这么任由对方按在她的胸口。

　　手掌按在爱丽丝胸口的时候，云清晨的脸上露出欣慰地惨笑，他在心里道：
「果然，果然我没有猜错。爱丽丝，你真的是个可爱的男孩子啊！」

　　说话的时候，爱丽丝感到一股灼热的力量，正随着云清晨的这一掌按在胸口
处，正疯狂地涌入他的体内。

　　「少年，这是我最后的波纹，收下吧……」

　　一掌印上，爱丽丝只感到一股灼热的能量由云清晨的手上涌入胸口，想问个
清楚，云清晨的眼神，却以极快的速度黯淡了下去。

　　他死了！

　　从云清晨撞上爱丽丝，到他断气丧命，全过程不到半分钟，即使以爱丽丝大
条的神经，在这样的局面下一时也接受不过来了。

　　「死了？就这么死了？不会吧……喂……」

　　爱丽丝正想问个清楚，旁边冲出一人，一把拉着爱丽丝的手就跑。

　　「快走，这里不能待了！」

　　拉她手的人是片桐澄子，她拉着爱丽丝，飞快往外跑，几秒内就消失在这条
街道。

　　爱丽丝前脚刚离开，藤原盾子和铃木牙衣子就出现在了原地，看着倒在了血
泊中的云清晨，两人的神色都有些意味不明。

　　藤原盾子蹲在云清晨的身休旁边，仔细地检查着他的尸体。

　　「没错，这个云清晨果然是个太监。奇怪……」

　　「怎么了？」

　　藤原盾子单手一提，抓着腰带，把云清晨的尸体从地上提起来，又掷回地上。

　　「他的身体比我想象中轻了很多，象被什么淘空一般。大姐的那一拳，只是
摧毁他的五脏六肺，并不能达到这种把人体体内的精华散尽的效果。」

　　铃木芽衣子蹲下来，手指仔细检查着云清晨的尸体，然后道：「这家伙在逃
跑的过程，为了甩掉我们，不断地摧发潜力，会被掏空也不奇怪。」

　　他侧头瞄了一眼附近的街道，发现有好几个摄像头正对着这个方向。

　　芽衣子道：「刚才这家伙，强行激发潜力加速，脱离了我们视线四十秒。还
好这里到处都是探头，我一会儿会去调监控，看看他最后是和谁接触的。」

　　藤原盾子舒了个懒腰，软绵绵地道：「这里收尾就交给你了。我去云空高中
看看，这家伙是云空出来的。以大姐的脾气，她现在一定是去那里斩草除根了，
兴许会遇见一些有趣的事。」

　　说完藤原盾子和铃木芽衣子就分开了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

      第２５章我真的是男孩子！

　　回到家中，爱丽丝的心情也久久不能平静。云清晨的死如同一根刺一样扎进
了她的心中，留下了一大堆的疑惑和问题。对于鼎鼎大名的凯瑟琳，爱丽丝自然
是知道的。但是她却想不通，为什么凯瑟琳要杀去云清晨，而且这些事跟她又有
什么关系？那家伙在死前明显发现了什么，可是却硬是不肯说。

　　爱丽丝是个聪明人，她看出来了，原因是澄子老师在边上，云清晨不想让外
人知道爱丽丝的异能秘密，所以闭口不言。

　　「可是我有什么秘密啊？难道是我的异能？」

　　现在云清晨已经死了，她更不可能去问凯瑟琳了，所以这件事的答案终究跟
爱丽丝一起被埋葬了。越是这样，爱丽丝的心情就越纠结，想不通自己跟这些人
到底有什么联系。

　　「我的异能到底是什么呢？霖是放电，绫音是加速，纱也香是加力，传说五
龙中的暗黑龙盾子是心灵控制。那么我的异能，又是什么？算了，不想了，该来
的迟早会来。」

　　回到家后，澄子老师对爱丽丝道：「爱丽丝把衣服脱了，我要替你检查一下
身体。」

　　爱丽丝听话地脱掉衣服。

　　「裤子也脱了，脱光为止。」

　　对于澄子老师，爱丽丝没有任何防范之心，依言把最后短裤也脱了下来

　　爱丽丝的短裤，是那种四角的安全裤。

　　当爱丽丝脱了个精光之后，澄子老师竟然也开始脱衣服，露出了自己光滑如
玉的完美胴体。爱丽丝虽然有些疑惑，却没有出言发问，目光却不自觉地掠过澄
子老师胸前两个丰满的肉团，以及下面的幽深草丛，只觉得喉咙一阵发紧。

　　「过来，老师给你检查一下身体。」

　　澄子老师对着爱丽丝招了招手，低沉的嗓音仿佛充满了魔力。爱丽丝不受控
制地走向了澄子老师。

　　澄子老师嘴角微掀，眯起眼上下打量着爱丽丝的身材，露出了一丝意味深长
的笑容。还不等爱丽丝想出个所以然来，一只火热的手就已经抚摸上了她的肌肤。

　　爱丽丝年青的肌肤嫩滑的触感让澄子老师顿时爱不释手的摸了起来。

　　「老师……」

　　「别动，忍住，老师在给你做检查，还有，把眼睛闭上！」

　　澄子老师的手，温柔地在爱丽丝身上游走着，时不时地滑过爱丽丝敏感的地
方带来强烈的刺激，让爱丽丝睫毛都在颤抖。

　　和别的普通女人不同，爱丽丝下身两腿之间的腿缝处，清洁溜溜，竟是一根
阴毛都没有。只有一道窄得不能再窄的细缝，证明着她和别的女人相同之处。

　　在澄子手指的玩弄下，爱丽丝咬紧下唇，一副欲罢不能的样子，让人看了就
会忍不住想要将之按在地上蹂躏。

　　澄子老师一脸玩味的神色看着爱丽丝，似乎不满足于一只手的接触，另一只
手也抚摸了上去，伸向了爱丽丝的大腿内侧。

　　闭上眼睛的爱丽丝，根本没有注意到就在此时，澄子老师的瞳孔，猛地变成
了银白色。

　　不仅如此，随着她瞳孔变色，本来只有C 杯位的乳房，也猛地膨胀了一大圈，
直接由C 变成了D.

　　爱丽丝猛然感觉到一大团丰满柔软的嫩肉，碰到了自己的胳膊。尽管接触的
面积很小，尽管隔着衣物和罩杯，但却充满了惊人的弹性。

　　如此刺激的触感令她浑身如同触电一般，瞬间燥热了起来，一股无名火几乎
要将她整个人燃烧殆尽了。她再也控制不住，睁开眼睛一把抱住了面前的澄子老
师，紧紧搂在了怀中，身体紧密地贴在了一起。

　　澄子老师惊呼了一声，嘴角却掠过了一丝得逞的微笑，眼皮却低垂下来，不
让爱丽丝看到她变色的瞳孔。

　　下一秒爱丽丝的唇已经贴了上来，捕捉到了澄子老师的唇，重重的吻了上去。

　　舌头霸道地撬开了澄子老师的唇齿，勾住了她嫩滑的香舌缠绵悱恻。

　　同时爱丽丝的手也开始在澄子老师身上恣意爱抚，无师自通的点燃了熊熊烈
火。澄子老师情不自禁地发出了一阵动听的呻吟，仿佛不堪挑逗般抬起一条浑圆
的美腿，用膝盖有意无意地磨蹭着爱丽丝。

　　得到回应的爱丽丝更加地肆无忌惮了起来，一只手伸到前面握住了澄子老师
胸前的饱满挺拔，另一只手则箍住了澄子老师曲线优美的背部，让她紧紧地跟自
己贴合在一起。两具饥渴的肉体立刻开始互相摩擦挤压，彼此之间再也没有一丝
缝隙。

　　「啊啊……老师，你的乳房……好像变大了很多……」

　　「是呀，爱丽丝……这件事我一直在瞒着你，其实……其实我的乳房本来就
不小……不信你再摸摸这里……嗯嗯，就是这里……喜欢吗？」

　　「喜欢极了……好有弹性，抓在手里好舒服……但是，这到底是怎么回事？」

　　「老师有一个秘密，其实我是有异能的……」

　　澄子老师睁大双眼，示意爱丽丝仔细看她的瞳孔。爱丽丝这才注意到她变成
银色的双眸。

　　她挺起胸部，令茁壮的双峰更加高耸，略带羞涩但又不无自豪的对爱丽丝说：
「我的异能就是……可以控制自己的乳房尺寸……」

　　修炼卡普法的女性，会有一定的比例，产生属于自己的异能。但不是所有的
异能，都很有用的。实际上大部分的异能，都是很奇葩甚至是甚至没有什么用的。

　　比如有的异能是嗅觉特别灵敏，有异能是鼻子变长，还有更恶心的，把自己
变成大肥婆——使用时抗击打能力会增强，但是带来的后果是一不小心就爆衣，
恶心死对手的可能更甚至于战胜对手。

　　澄子老师用双手托起胸前丰满的肉团，不好意思地说：「爱丽丝，你是知道
的，在这个世界的男人眼里，乳房越大越丑越难看……」

　　「不！」爱丽丝咽了口唾沫，脱口而出说，「老师，我就喜欢大的呀！」

　　边说边扑了上去，狠狠地将澄子老师扑倒。两人一起滚倒在地板上，四肢牢
牢的交缠在一起。唇舌又开始饥渴的寻找对方，贪婪的吸吮彼此的津液。

　　爱丽丝的身高比澄子老师低一些，亲吻了一会儿之后，她似乎不满足于这样
的的接触，直接微微低头，一口咬住了澄子老师胸前的葡萄。鲜嫩欲滴的样子简
直就是在勾引人摘取。

　　澄子老师双唇微张，舒服地叫出了声，同时她手上的动作幅度也大了一些，
不知道为什么，现在老师的手只触到她的肌肤，象外来的引子般，刺激得她就个
人象是点着般烧了起来。

　　「澄子老师…别这样…」爱丽丝感觉自己浑身的力气都快要没了，浑身都酥
酥麻麻的几乎站不稳了，头不自觉地扬起，离开了澄子老师胸前的沟壑。

　　澄子老师此时也是面色通红，眼中带着充满情欲的火焰。她可还没有调教完
呢，怎么可能就这么轻易地放过爱丽丝呢。

　　爱丽丝感觉得到，今天的澄子老师，特别的热情。她的手不断地在她胯下摸
索着，似乎在寻找什么，渴求什么。

　　而她自己的情况也相似。回来之后，就一直感觉有一团火焰在身体里燃烧，
仿佛有什么东西呼之欲出。

　　「咦，竟然可以坚持这么久的么。」

　　「还不肯出来吗？」

　　「我可等了你，整整两年了！」

　　澄子老师一边努力地动作，一边忍不住在心中想着，眼中掠过一抹精光，动
作幅度陡然加大。

　　「啊啊啊！」爱丽丝觉得身体里十分的炙热，仿佛有什么东西在炙烤着她一
般，呼吸也越来越不受控制地变得粗重，意识，也渐渐地陷入模糊。

　　变成了银色瞳孔的澄子老师，浑身都很有力量，比从前有力多了。从前都是
爱丽丝压在她身上做什么，但今天倒过来了。

　　澄子老师的手和舌头，此时都充满了魔幻的力量。她亲吻着爱丽丝的脖子，
慢慢下滑到平坦的胸前，用舌尖挑逗着敏感的两点……接着继续向下来到顺着小
腹处……

　　「不要……啊……老师……放过我吧……」

　　小腹间的火焰烧得更加旺盛了，爱丽丝急促的喘息着，神智有些模糊了，双
眼迷离地呢喃着求饶着。

　　感受到澄子老师的动作逐渐慢了下来，爱丽丝舒了口气的同时又觉得有些莫
名地遗憾。然而下一秒，澄子老师突然蹲了下来，将头埋在了爱丽丝的双腿之间，
伸出舌头开始舔弄爱丽丝。

　　她把舌头探到了爱丽丝两腿之间的腿缝处，不但肆无忌惮地伸进去，更作怪
的用牙齿轻咬着腿缝上方的那颗小肉珠。

　　「真是了不起的异能，模拟得这么象！加上那道封印，我这两年只能干瞪眼，
但现在机会来了！谢你了，云清晨，你在死前可是帮了我大忙了……」

　　片桐澄子心里想着，口舌上的动作却一点都没有减缓，不但加大了舔吮咬的
力度，更将一缕真气在这个时候渡了过去。

　　爱丽丝的身体里，本就有一道云清晨死前注入的最后生命能量，片桐澄子的
真气注处后，立刻就象火药桶里被扔了一颗火星，轰地一声爆炸开来。

　　如此从未有过的刺激感觉顿时让爱丽丝整个人都如同火山一样轰的炸开了，
她只觉得一阵眩晕，前所未有的快感几乎让她失去了自我。

　　嘴中发出了无意识的呻吟，爱丽丝脑海中已经一片空白，只能被动地感受着
如此刺激的快感。而且一只手竟然还有意无意地按住了澄子老师的脑袋。

　　澄子老师似乎感觉到了爱丽丝的举动，不由得更加卖力了起来，舌头不停地
刺进爱丽丝的敏感处，舔弄的她浑身酥麻。身体里仿佛有什么东西呼之欲出，可
是似乎刺激还没有到那种地步，令她觉得有些难受。

　　「咦，都这样了，这个封印居然还可以坚持这么久。」

　　澄子老师一边努力地动作，一边忍不住在心中想着，眼中掠过一抹精光，动
作幅度陡然加大。

　　「啊啊啊！」爱丽丝的体温不断上升，整个人燥热不堪，仿佛在火炉上炙烤
着一般，呼吸也越来越不受控制地变得粗重。

　　她觉得血液都快沸腾了，似乎有某个东西正在身体里膨胀，然后蓦地爆炸了。

　　随着大脑一清，身体一轻，接着爱丽丝就察觉到，自己的「人中」之处，似
乎有东西冒出来了。

　　起初，只是一小截，象蛇又象鸟，却有着橡胶般的弹性，随着片桐澄子卖力
地吸吮，象乌龟出头般，一截一截地冒出头来……

　　先是头，然后是被吸扯出的，是蛇一般，长长的，表面布满狰狞血管的「蛇
身」，然后是装着两个蛋蛋的袋子。

　　「终于出来了！」

　　当片桐澄子满意地吐出嘴里的龟头时，因为角度原因，稍有弯曲的棒身因挺
直的原因，象被恢复硬般的橡胶棍般，弹了起来，更狠狠地在拍在片桐澄子的脸
上。

　　感觉到自我身体的异常变化，爱丽丝骇然一低头，立刻就看到了自己的惊人
变化，那根高高竖起，一柱擎天的柱身，顿时不知所措。

　　澄子老师却吃吃笑了起来，笑得很美，很媚。

　　她目不转睛的望着爱丽丝的胯下，舔了舔嘴唇，双手托着高耸的胸部象包子
一般聚拢过来，一左一右挤压着住了那根露出庐山真面目的肉棒，紧紧地将其俘
获在中央。

　　她微笑着对学生道：「云清晨说得没有错！爱丽丝，你真的是一个可爱的男
孩子啊！」

　　爱丽丝不由得目瞪口呆，微张着嘴巴，脸色微红，看上去十分可爱而又美味。

　　看着他迷茫而又惊讶的神色，澄子老师觉得现在不是继续犯罪的时候，应该
先把她的疑惑给解答了。

　　她停下了动作，用舌头舔了一口龟头，笑着对爱丽丝解释：「云清晨死前说
过的话，我听到了哦。所以呀我知道你的异能究竟是什么了。你的异能就是极为
罕见的变身，并且是变身成女孩子。现在，你的变身状态被结束了。」

　　「爱丽丝，你真实的性别，并不是女生，其实你是一个可爱男孩子！」

　　说话的时候，她的手按着自己的乳房，还死死夹着爱丽丝凸出来的异物，紧
紧地握在手里，一点也没有发松。

　　爱丽丝的脑袋里仿佛轰的一声炸成了烟花，突如其来的喜悦几乎让他整个人
都兴奋地不能自已。低下头看着自己下身那明晃晃的物什，脸上的喜悦溢于言表。

　　苦等了两年，从前只能看不能用！解除卡普法诅咒的钥匙，终于在这一刻拿
到手了，片桐澄子此时也兴奋莫名。

　　「长得真大啊，又大又长又硬！」

　　爱丽丝好奇的问。

　　「我的……真的很大吗？」

　　澄子老师松开了手指，轻轻地用指尖掸了掸那硕大的龟头，眼里露出迷醉的
表情。

　　她张开右手的大拇指和中指，比划了一下长度，发现大指母和中指的最大间
距，也只有爱丽丝的硬起后的欧金金的三分二长。然后又用大拇指和中指圈出个
圈来，却发现根本无法套进爱丽丝的肉棒上。

　　「何止很大，是非常非常地大，非常非常地强壮呢！爱丽丝，你的异能真是
特别呢，这么大这么长这么硬的东西，居然能藏得这么完美！」

　　澄子在心里犹如做梦般呢喃道：「两年了……我等了你整整两年了，终于等
到了这一天！能解除卡普法诅咒的钥匙！」

　　爱丽丝坐起来，一把抱住了面前的澄子老师，兴奋地开口说道。

　　「我终于成为男孩子了吗！谢谢你澄子老师！」

　　她，不是她是他！他一把拉过澄子，开心地吻了上去。

　　老师下身与学生凸起的棒身表皮紧密地贴合在一起，磨来磨去，刺激感觉让
两个人都十分地舒服和享受。爱丽丝情不自禁的俯下身，一口咬在了澄子老师的
粉颈上，力道不重，更像是在舔舐。

　　「啊……不行了，你身上的味道太重了。」不知过了多久，脸色绯红的澄子
老师突然推开了爱丽丝，嘴角挂着一条暧昧过后的银丝，双眸荡漾着浓浓的春意。

　　「那……我们一起去浴室洗个澡吧？」激情还没褪去，爱丽丝目光炙热地看
着澄子老师，虽然她有些性急，但是好歹也要尊重一下澄子老师的意见。

　　澄子老师咯咯一笑，扭着屁股摇曳生姿的率先走向浴室，爱丽丝心领神会的
跟了进去。

　　当澄子跑向浴室里，位于后面的爱丽丝，看到她的屁股一左一右地扭摆着，
好象一个摆动的葫芦。

　　胸部变大后，老师身材也变得更好了。

　　浴室里，冰水哗哗地从头上浇下，却只是刺激得两人心头更加地火热，没洗
多久就情不自禁又搂抱在了一起。

　　澄子老师的心跳越来越快，因为此时爱丽丝下体的那东西正紧紧贴着她，一
股前所未有的灼热感和刺激感几乎让她整个人都燃烧了起来，空荡荡的感觉席卷
了全身，仿佛有蚂蚁在身上爬一样，浑身都酥酥麻麻的，想要被爱抚被填满。

　　爱丽丝也有了一些反应，身体里的那团火直接燃烧到了下身，小兄弟高高地
抬起了头，顶住了澄子老师，想要找到那条缝隙，钻进去，钻出油来。

　　虽然是初哥处男，但是作了十几年「女人」的他，对女人身体的秘密并不陌
生，爱丽丝不用人教，就清楚下一步自己该怎么做。

　　她只是缺少经验而已。

　　借着头上断淋下来的热水的润滑，爱丽丝挺着腰，挥着枪，有些手忙脚乱地
想把肉茎棍身插进片桐澄子的两腿间的那道细缝里。

　　可惜经验不足的她，又遇上了螺栓直径太粗而螺帽孔径太小的难题，怎么努
力都无法插进去。

　　「唔……不要急，慢慢来，老师也是第一次……」澄子老师面色绯红，情不
自禁地扭动了一下身子，让两人贴近的更加契合。

　　她其实也非常地想要，只是这方面，她同样也毫无经验。

　　受到这样的刺激，爱丽丝也有些承受不住，虽然初次变成男人，可是很多东
西都是来自于自觉性。他的手再次抚摸上了澄子老师光滑细腻的皮肤，同时有意
无意地将她的双腿分开，澄子老师也极为配合，实际上刚才她就已经湿的不能再
湿了。

　　爱丽丝极为动情地揉捏着澄子老师的双峰，同时小兄弟也在有意无意地蹭着，
让得澄子老师发出了一阵阵破碎的无意识的呻吟。

　　为了这一天，她等了足足两年，今天终于等到了！

　　片桐澄子没有再犹豫，她一刻也不想等了，右手放在身下，纤长的食指抓住
了爱丽丝粗大得吓人的肉茎棒身，主动地替他校好方位。

　　「爱丽丝，进来吧！老师想要你……想要你这根硬邦邦的东西……」

　　老师充满挑逗的恳求，犹如吹响了冲锋号，爱丽丝立刻腰身用力一挺，巨大
的灼热迫不及待地冲进了拥挤的深渊，然而他只前进了一点，就被狭窄的壁径紧
紧地卡住了。

　　「好紧呀……老师，进不去了，有东西挡住了！」

　　「没关系，用力挤进去，顶破她，不要管我！」

　　「嗯！我用力！」

　　因为是皆是第一次，毫无实战经验的师生俩皆吃痛，一起痛苦地皱了起眉，
发出了哼声。

　　爱丽丝是硬挤的，而澄子是被挤的，但两人的共同的感觉，皆是痛并快乐的。

　　此时，片桐澄子被爱丽丝顶靠在浴室瓷壁上，身体自觉地靠墙站蹲马步的架
势。爱丽丝的双腿膝顶在她的双腿膝弯下，片桐澄子的两条长腿很不雅却极诱人
地叉开站着，努力地将自己花径蓬门向学生释放开启。

　　澄子的手，此时已迫不及待地抓着爱丽丝肉茎，引导着学生向「陌生」之处
探索。爱丽丝的龟头，已经挤入了蓬门之口，可惜却被过于狭紧的通道紧紧的卡
住前所未有的刺激和被挤压着的快感让得爱丽丝舒服地呻吟出声，澄子老师则是
微露痛楚之色，但双眸之中却又写满了期盼和幸福。

　　「放轻松…澄子老师，放轻松，通了，通了，我进来了，进来了！」

　　「用力，用力，别管我！」

　　爱丽丝急促地喘息着。澄子老师也配合地放松了身体，连带着下身蓬门，也
配合着一点一点地张开，里面也不再象先前般，狭小得难以前进一分。

　　感觉到前路的露出松驰的迹像，爱丽丝心中一喜，努力用力挺身而入，只是
没有进入的太深，生怕对方不适应。不过澄子老师的适应能力却出乎了爱丽丝的
预料，从刚开始的隐隐痛苦和抗拒之后，她的接受能力似乎也越来越强了，紧紧
搂着爱丽丝的腰身，仿佛在用动作进行无声的邀请。

　　学生的阴茎，象被蛇口吞入般，一点一点地被挤进老师的阴道里。

　　可惜的是，他太过粗壮，而她却太过狭紧，勉强进入了三分一后，就又卡住
了。双方彼此的交界处，可以看到一抹鲜红正在渗出。

　　片桐澄子的阴道，象小嘴般般紧紧地咬着爱丽丝的阴茎，刺激着龟头上的快
感神经。这种仿若被夹断般的快感，刺激着初尝美味的少年。

　　他想要更多。

　　兴奋中的少年，想起了某段记忆经验，她直接将澄子老师的一条腿抬了起来，
放在了自己的肩膀上。因为这样的姿势可以让两个人更好地贴合在一起，而且澄
子老师身体的柔韧性简直出乎了爱丽丝的预料，被迫地做出这种体操般的动作，
丝毫没有感到半点不适。

　　而借着这个动作，他一下子把自己的肉茎完全插入了她的最深处，

　　「澄子老师！」

　　「爱丽丝！」

　　师生俩一齐发出了快乐的呻吟！

　　PS：片桐澄子这个名字，是取自老游戏心跳的回忆里的片桐澄子。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
第26章 片桐澄子的真面目



“老师！”

“爱丽丝！”

师生俩一齐发出了快乐的呻吟！
享受着那种窄紧得几乎将肉茎夹断的快感，爱丽丝摇动着腰肢，不停地垫着脚向上耸动着，开始了一次又一次向里冲撞，每一次他都努力地把阴茎插致澄子的身体最深处。

在爱丽丝奋力地攀登抽送下，片桐澄子如同无根的浮萍一样配合着爱丽丝动作着，嘴中的呻吟声性感而魅惑，眼神迷离，周围散发着糜糜的味道。

“哈…啊…不行了……别停下来，就是这样，就是这样，我还要更多.....”

澄子老师终于开始享受了，已经甜头的爱丽丝，更象上足了发条一般，开始猛烈地冲刺着。

冲刺中，爱丽丝的右手猛地抬起来，一巴掌打在了丰满圆润的翘臀上，澄子老师浑身如同触电了一般，酥酥麻麻的感觉让她双腿不自觉地夹紧。

又抽送了数十下后，爱丽丝的速度陡然加快，一只手则直接将澄子老师的另一只腿也给抱了起来，让她整个人都处于腾空状态。

借不着力的澄子老师浑身发抖，只得双手紧紧搂住爱丽丝的脖子，同时双腿紧紧缠住了他的腰身。

没多久，爱丽丝突然将澄子老师放了下来。澄子老师有些不解又有些不满地微微睁开眼睛，却看到爱丽丝一把将她拽着翻了个身，让她的胳膊扶住了浴缸的边缘，然后抱住她的腰，从后面，直接以一个更加羞耻和刺激的姿势贯穿了心爱的澄子老师。

“啊~”此时的澄子老师嘴中发出了无意识的叫声，听起来却如同在盛情邀请一样，爱丽丝知道自己坚持不了多久了，他快要发泄出来了。但是在这之前，他一定要尝试一下所有的令人身心愉悦的姿势。

双手紧紧掐住澄子老师纤细而曲线完美的腰身，爱丽丝一下又一下地剧烈地冲撞着，每次都直达花蕊深处。澄子老师此时也已经从刚才那种快要死掉的感觉中缓过来了，全身心地沉浸在了如同置身于天堂一般的快感中。因为这个姿势，澄子老师胸前的那对蜜桃，一前一后顺爱丽丝冲刺的节奏而摇摆着，看到这一幕的爱丽丝，忍不住伸手去，将其死死地握在手中，肆意把玩。

感受着两个人交合处的微微痛意和充实感与灼热感，澄子老师竟然没有任何不适应的感觉，反而满心都是欢喜，这一天注定会成为她永生难忘的惊喜。

终于，某一时刻爱丽丝低吼了一声，一把拉住澄子老师的腰身用力向后一撞，而他则猛地向前一顶，两个人的接触直接到了最深切的地步。澄子老师猛地仰起头，嘴中爆发出了动人的呻吟声，爱丽丝无力地喘着粗气，却不愿意从澄子老师的身体里离开。

“你个小坏蛋…就知道欺负老师…”澄子老师柔若无骨地跌坐在了爱丽丝的怀中，眼神依旧迷离而动人地轻声呢喃着。

爱丽丝抱着老师坐在浴缸边上，扭过澄子老师的脑袋，和她热吻着。留在橙子老师身体里的肉茎，此时还在一抖一抖地因为喜悦而微颤着。而爱丽丝的双手，此时仍然在肆意地握着澄子双乳，怎么也不想松开。

他舔着澄子的耳根道：“老师，其实我就是喜欢这么大的！”

然后，澄子感觉惊讶地感觉到，学生仍然贪恋地留在她身体里不愿意拔出来的部分，竟不可思议地在这个时候，又一次地膨胀起来。

“居然这么快就又想要了......爱丽丝，你果然是解除这个世界诅咒的钥匙啊！”

当片桐澄子这么想的时候，她已经膨胀到E杯的乳房，居然又自动地膨大了一圈，膨胀到了F杯，而且还在增大。

与之相反的，是正紧夹着爱丽丝阳具的阴道，而这时猛烈地收缩变紧，而差不多在同一时间，片桐澄子本是黑色的头发，有几根正在变成金白色。

片桐的身体急剧的变化，最重要的一部分正停在她身体里的少年立刻感觉到了。然后他惊讶地发觉，片桐澄子回过头，看向他时，原本温柔的眼神，突然之间变得好陌生。

那是冰冷的，象一把冰刀一般的眼神。

“老师，你.......”

     哗啦一声，片桐澄子从浴缸里站了起来，起身的时候，她的双手主动托着爱丽丝的臀，象抓小鸡般地，轻松把他从池里抱起。

    性爱中，有一种动作叫猿附，是女挂吊在男人身上，下身含着他的阳具做爱——这种动作，通常只有极其强壮的男性才做得出来。

    但这一回，这个姿势，男女间却倒了过来发生了。

     片橙桐子从水里提起爱丽丝，大步踏回卧室里，出来时，她随手一挥，指尖射出一道劲气，关灭了房间里所有的灯光，不仅如此，就连窗帘也被她的劲气带得拉上了。

     黑暗中，澄子的头发正在不断地变色。

    原本是黑色的头发，在几秒内就蜕变成了明亮的金白色。

    不仅如此，在这过程中，她的乳房还在继续膨大，就连身体骨骼骨节，都在微颤中变大变长.....

    片桐澄子正在变成完全不同的另外一个人，一个对外人来说，极其危险的女人。

     
    爱丽丝感觉到了老师身体的异常变化，关切地问道：“老师，你怎么了？啊！老师你好紧！”

    身体和乳房都在变大的同时，澄子夹紧爱丽丝阳具的阴道下身，却在这时反常地不住收缩，吸吮，几乎让少年再次喷射出来。

    爱丽丝心里生出一种明悟：澄子老师，现在似乎正在变成另一个人。

    光是先前她一指隔空按灭房间里灯光开关展现出来的手段，爱丽丝自己是绝对做不到的，过去的片桐澄子也绝对做不到——因为这是打开了第三扇门的强者，才能拥有的修为。

    少年问道： “老师，你和我一样，身体也拥有特别的异能吗？”

     没有回答。

     她只是抱着他倒在了床上，然后她骑跨在少年身，低下头，问道：

      “爱丽丝，老师还要想，你还能行吗？”

      不等少年回答，紧夹着他的阳具的阴道，在这时象生命力似地一阵收缩，吸得少年颤抖起来。

      “老师.......”

     片桐澄子把嘴凑在少年耳边，小声地道

      “老师身上的诅咒发作了，这个世界，只有你能解除.......”

       爱丽丝点点头，然后用力地向上耸着腰努力地从下往上抽送着......

      “老师的下面，怎么突然变得这么紧？不过我很喜欢.......”

————————————————————————__

       第27章

　　房间里

　　除了空调的工作指示灯发出微弱的光芒外，再没有别的光缘。

　　空调压缩机的嗡嗡作响声中，伴随着的是爱丽丝粗重的喘息声，以及片桐澄子忍不住，一次又一次，从喉咙里释放出的哀啼声。

    起初，是片桐澄子骑跨在爱丽丝身上，主动地一上一下耸动着腰肢，胯下的蓬门，象无尽的黑洞，不断吞吐着少年的阴茎。

    那时的她，给少年的感觉，就象是被一条极其危险的蛇含在口中，冰冷却又充满刺激。

    他觉得自己好象正在干一条危险的美女蛇。

    冰冷危险，只是精神上的感觉。

    但实际上双方接触交缠身体，给予他的感觉，却热情得有如一团可以烧化一切的火焰。

    “噢！”

     黑暗中，爱丽丝的身体紧压着老师，再一次注入精液时，片桐澄子发出受伤的天鹅般的尖叫后，一切暂时平息了下来。

     被老师乳房压在身下的爱丽丝，只感觉到自己的面被两陀巨大的山峰包围着。

    澄子老师的乳房变得更大了，而且不是一般地变大。

    一左一右的两只乳房，他凑上一只手，哪怕再努力地张开，也只能握住其中一部分。

    仅仅是凭手感，爱丽就估计过，其可能比星龙学院的啦啦队的那对著名的乳神，金粉组合，恐怕还要大一圈。

   至于弹性.......

   爱丽丝两手左一下、右一下地轮番捏着这对肥腻却又充满弹性的肉团，手感更是好得惊人。

    爱丽丝抱着片桐澄子睡了两年，对于心爱的澄子老师的身材，是再熟悉不过了。可是现在再抱着她，搂着她时，却感觉象是在抱着另一个女人一般。

   一个丰满到极点的女人中的女人。

   现在的澄子老师，身体比原先变得更加结实，乳房不光是尺寸急剧变大，弹性更上了一大截。不光是身材感觉的变化，甚至她整个人给爱丽丝的感觉，也完全不一样了。

     从前的澄子老师，象温润的春水，而现在的她......

     爱丽丝觉得，他好象怀里抱着的，是一团人形的致命冰刀。

     这种感觉非常地怪异。

    若不是他从头到尾都没有和澄子老师分离过，至今仍然有一部分留在她的身体里没有拔出来，他几乎会以为自己现在干的是另外一个完全陌生的女人。

    “老师，你怎么了.......我觉得你好象变了另一个人......”

     怀里的澄子聚起手臂，将爱丽丝搂进了怀里，继续用那对丰满的乳房埋他的脸。

     她笑着对他道： “这才是老师真正的形态啊！”
   
      那一刻，他觉得老师不象先前那样冷了。

       “还想要吗？爱丽丝？”
   
      老师问他，爱丽丝点点头，嗯了一声。

      事实上，他在第一次射精后，欧金金根本就没有完全软下来过。澄子老师在似乎变成另一个人后，阴道也突然地猛烈地收紧了，紧得就仿佛没被开辟过一般。

       那种几乎要将男人的阳具夹断的狭紧感，刺激得爱丽丝很快又兴奋了一起来。
　　
      “老师，我要！”

　　  爱丽丝吻着澄子，翻了个身，把片桐澄子完全压在身上，然后缓缓地开始抽送起来。

　　“........”

      热吻中，他又发现了一件不同之处：老师的吻技下降了！

     现在的他，就象是在吻一个陌生的女人一般。

     如果不是两人从头到尾，阴道和阴茎一直都连在一起，爱丽丝几乎以为自己“干”错了人。
     

     “这是老师的能力，还是老师的身体出了问题？”

      爱丽丝想起了传说中和卡普法有关的诅咒，觉得自己找到了答案。

      “大概是诅咒引起的吧。”

　 　“老师，你的乳房，变大了，嗯，是又变大了！”

       他一边说着，一边却耸动着腰肢，兴奋地干了起来。

       老师确实变得和从前不一样了。身材变得更加火爆性感，柔韧无比，带给爱丽丝的快感居然比上一次还要强烈。而那种完全不一样的新鲜感，更是让初尝肉味的少年为之疯狂。

     少年不知道的是，如果他现在点亮电灯的话，将会发现，被他压在床上的澄子老师，从容貌到发色再到身材，都已发生变化，变成了完全不同的一个人。

     他开始兴奋起来，动作也渐渐地变大了、爱丽丝把澄子的一只乳房含在嘴里，一力用力吸，一边猛烈地耸着腰。

　　“爱丽丝，怎么.....别吸，别吸得这么用力......噢.......”

　　“老师，告诉我，为什么你现在变得象另一个女人一样......”

　　“爱丽丝，这是卡普法的诅咒呀！”

      “诅咒让我精神分裂了，以后，你就会懂了。爱丽丝，别停，继续吧，帮老师解除诅咒吧......”

　　“嗯.......”

　　房间里，对话声消失了。

　　只有初尝美味的少年，因为贪欢而一次又一次无休止索取的啪啪声.....

    爱丽丝的双手，抓着老师胸前那对比这世界大多数女人还大的乳房肆意挤捏着。两个雪白柔嫩的巨硕肉团被他搓成各种淫靡不堪的形状。

    每一个男孩子，都有一个玩奶梦，老师现在的尺寸其实才是爱丽丝最爱的。

    他很快就陷了疯狂寻欢的快乐中。澄子的娇躯被爱丽丝插入体内的肉棒撞击得一下下颤动，收缩着，巨大的吸力爽得少年动作更加的强烈和粗暴。

    “啪啪啪！”
     “老师，你真好，真好！”

     少年一边喘气，一边兴奋得不知所以地撞击个不停，极度的愉悦令她就濒临爆发了，粗重喘息着将澄子紧紧地搂住，只余下腰肢在疯狂的耸动，而澄子老师，也被少年
插得开始疯狂起来，激烈地配合着她
    “老师，我来了，我来了！”

     “爱丽丝，快，再快点，不要停.....”

      就在两人配音般地互相嘶吼中，爱丽丝再次颤抖将灼热的浓精全部射了出去，满满地注入老师“陌生”的阴道中。

      “这个爱丽丝，好厉害......”

      这一波的高潮还未完全过去，现在的“片桐澄子”就突然惊喜地感觉到，刚才进行了第三波射精，微微发软了一点的男孩子的阴茎，在喘息了不到两分钟后，又一次地自动地硬了起来。

      “老师，我还想再来一次，能换个姿势吗？”

       “片桐澄子”想了想，翻了个身，原本紧紧咬住少年的肉茎的阴道蓬门，在这时象鱼吐珠般主动绽放张开，令爱丽丝能轻松地抽出。

      然后她自动地在床上摆出一个跪趴，屁股朝天的姿势。

        “你从后面进来吧！”

        “好的！”

         少年兴奋地叫了一声，然后扶着阴茎，从后面插了进去。

     很快，在片桐澄子舒服的呻吟声中，床铺又一次激烈地摇动了起来。
      
++

　　“当，当，当！”

　　当外面传来午夜的钟声时，房间这时方才安静下来。

　　黑暗中，一个人影，轻轻地推开压在她身上的身影，然后在床上撑起身子，摇摇晃晃地走到卫生间，啪嗒一声，按亮了电灯。

　　灯光下，照出了一具性感迷人至极的胴体。

　　这具胴体，比原先的片桐澄子还要丰满性感。她单手撑在卫生间的镜子上，弯着腰喘息时，面前的镜子，清晰地反映出其乳房真实的尺寸。

　　每一只，都是杯位在G杯水准的巨物！

　　不仅如此，仔细观察的话，还能看到有两点娇嫩的红梅尖端，微微向外渗着的白汁。

　　镜子前的女人，也不再是片桐澄子原先的那张充满母性风情的面孔

　　澄子的眉毛是柔和的新月眉，但现在她的眉毛变成了高挑眉。鹅蛋脸也变成了瓜子脸。

　　澄子原本的头发是黑色的，而现在站在卫生间里，对着镜着欣赏自己容貌的她，发色已变成了金白色。待她对着镜子直起身子的时候，整个人的身高，也比从前明显高出了一截。

　　而她最大的变化，却是原本标准的黄种人的她，连此时连人种都变了。皮肤的色泽变得更白，就连原本的黑瞳，也在这时化成了奇异的冰蓝色。

　　原来澄子的眼睛总是透着似水的温柔，但这一刻，镜中反映那双冰蓝色的皮眸子里，却短暂地透出一道可怕的戾气。

　　她原是充满无限母性风情的温柔女教师，但此刻却已化身成另一种完全相反的生物——美艳而危险的女杀手。

　　片桐澄子把手放在两腿之间的位置，轻轻地摸了一把，掌心接到了一陀滴下来的精液。

　　戾气消失了，澄子的脸上又回复了原有温和快乐的微笑。

　　她自语道：“这个爱丽丝，真会折腾人。要不是最后偷偷地把你弄晕过去，真的会被你折腾得没气了......”

    她实在没有想到，那个少年才是第一次实战，居然能射这么多次，而且似乎还有继续战下去的潜力。

    “他的身体，非常地特别。正常的人类，根本不可能有这么多的精液量的......”

　　此时的“片桐澄子”的脸上挂着满足的微笑。微笑的时候，她的发色与眼色短暂地变回原先的模样。

　　“好想，好想能天天和你这样生活在一起呢.......可惜......”

　　可惜这种变化，仅仅只维持了数秒，然后她就又变回了原来那副充满危险的模样。

　　片桐澄子打开喷淋头，滚烫的热水迎头浇下，淋浴房里很快雾气腾腾，遮住了她的身影。

　　在浴室里冲了五分钟后，片桐澄子突然关掉水阀，拉开玻璃门，水淋淋地走了出来。

　　她皱着眉看向阳台的位置，接着全身肌肉轻轻地一抖，胸前的玉峰也跟着摇动不止，然后她一甩头，一扭臀，身上的水珠变成落地珠子纷纷落下，瞬间就把身体“抖干”了。

　　“你果然来了！”

　　片桐澄子自语着走回房间里，拉开衣橱，取出衣物，往身上一罩，只是眨眼的功夫，房间里就多了一位穿着露肩和服装的金白发美艳女艺妓。

　　她看了一眼床上的爱丽丝，此时他睡得正香。伸手在爱丽丝的脸上轻抚了一下。

　　然后她收回眼中的温柔 ，从衣橱里一摸索，取出一把油纸做的红伞，一条红布带，随意地把头发扎成马尾状。然后打开卧室房门，来到阳台上，一跳一抓一跃，连着几个起落，眨眼间就攀到了所住楼房的楼顶天台上。

　　天台上，有一位手握着九节鞭的女人，早就站在那里等侯她多时。

　　她正是星龙高中的名誉校长，紫玉龙铃木芽衣子。


　　见到片桐澄子，她轻轻地抖了抖手中的九节软鞭。

　　“好久不见了，二姐......不，我现在应当叫你的是影之龙风雪华。”

　　“影之龙风雪华？”

　　片桐澄子轻轻地笑了一声，撑开了手中红伞。

　　她的这个动作，顿时让对面过来叙旧的旧友，脸上露出警惕的表情。

　　不出所料，下一秒，澄子右手一颤，闪电般地从红伞中拔出利刃，一剑刺向面前的铃木芽衣子。

　　伞中剑！

　　拔剑时，她的眼睛是冰蓝色的，剑出鞘时，已化成亮银色，全力击出时，已是金中透红，红中带血……

　++++++++++++++

　　嘭的一声爆响。

　　钢筋水泥砌成的水箱，多出了一个贯穿前后的剑孔。

　　水象喷泉一般地涌出来。

　　听着两个方向传来的水响声，铃木芽衣子看着离自己左腰距离不过一厘米处喷出来的小水柱，脸色有些发白。

　　她全力一击，也可以轻易地洞穿水箱一面，但绝对做不到象对手一般，打穿水泥壁一侧后，再穿过数米长的箱中水体的层层阻碍，把另一个侧的箱壁也击穿。

　　芽衣子此时的眼睛已化成血红色，她看了剑洞一眼，正在褪回原始色彩的眼睛里流露出羡慕的表情，叹道：

　　“二姐，失踪两年，你果然打开了第四扇门。”

　　她很清楚，若不是对方手下留情，被前后贯穿的，就不是水箱而是她了。

　　“不要羡慕我，打开第四扇门的代价，比你想象中还要大。很多时候，甚至是得不偿失的。”

　　站在芽衣子面前，被她称呼为“风雪华”的美艳女子，缓缓地将伞中剑收回伞中。然后，她在天台上随意地找了一处边缘坐下。

　　芽衣子走过来，道：“不打算回去吗？你失踪两年，我们很想念你。”

　　“就她没有想我吧......”

　　“她的情况你很清楚的。现在的她，不是她！”

　　风雪华沉默了几秒，然后问道：

　　“她现在，还以为自己是凯瑟琳？”

　　“嗯！”

　　芽衣子一阵沉默，露出遗憾的表情。

　　“风雪华”深有同感地叹气道。“这就是打开第四扇门的代价啊！”

　　芽衣子摸了摸自己的鼻子，答道：

　　“要不是我的鼻子比较灵敏，可以凭体味辩人，今天也认不出你来。”

　　说到这里时，她皱了皱眉，因为她在对方身上闻到了一股淡淡的异味。

　　“那是我打开第四扇门的代价。如果你和盾子，象我还有丽一样打开第四扇门，也会有相应的代价在等着你们付出。”

　　“但是你还是恢复过来了，这一点连月华都做不到。”

　　月华这两个字一出，“风雪华”身体一颤。

　　月华是指风月华，她是风雪华的亲姐姐，但现在她叫凯瑟琳！她放弃月华的名字，改叫凯瑟琳，到现在已经三年了。

　　“风雪华”的脸上，露出一丝得意的表情。

　　“只是运气比较好而已.......不过运气本身，也是实力的一部分！我终于胜了她一局了......”

　　她们是姐妹，但彼此的关系，并没有外人想象中那么好，这一点芽衣子最清楚。

　　芽衣子露出关注而有些着急的表情，问道：“你因为卡普法的诅咒，失踪了两年。现在能完全回复自我，你是怎么做到的？”

　　失去自我！

　　这是修炼卡普法，打开第四扇门的女人最终的不归路。

　　打开第四扇门，走得越远的人，就越不可能回头。

　　过去一百年里，全世界出现过好几位第开四扇门的超级强者，但是她们全都无一例外的迷失在了第四扇门之后。

　　这也是芽衣子，看到风雪华居然能以失踪前的面貌，重新出现在她面前后，才会感到如此地惊讶。

　　她早已驻足在第四扇门面前，要打开它不过是举手之劳。

　　但是她始终没有那个勇气，现在看到有人居然能从那扇门后回来了，芽衣子不禁惊喜异常。

　　风雪华侧过头，看向她，笑道：“要走回来，得有爱！”

　　“爱？”

　　“办法其实很简单。打开那扇门，失去自己，然后再找到一个真心爱你的男人，拉你回来，就这么简单。”
第28章   迷失季

　　风雪华和铃木芽衣子坐在楼顶边，谈了一阵关于对“第四扇门”的心得体会。

　　第四扇门，又称胎中之谜。

　　打开第四扇门的人，精神可以超越时空，进入自己的前生某一世，取得前生的力量修为心得体会。

　　但是，某种程度上说，这是风险极大,基本上等同于自杀的赌博行为。

　　打开第四扇门的风险有二。

　　其一是获得的前世是随机的，谁也不知道自己的前世是什么。运气好，比如现在如日中天的霸皇龙凯瑟琳，她的前生是一位绝世强者，她得到了其修为力量心得后，强强叠加，成为公认的“人间之神”，史上最强的卡普法修行者。

　　但不是每个人都能象凯瑟琳这般“好运”的。大部分打开第四扇门的强者，会发现自己的前世，只是一位普通卖菜妇女，或者手无缚鸡之力的民妇，或者是某个低武位面的“普通人”，那样的话，不但不能获得任何的好处，还要为此承担付出的代价。

　　打开第四扇门付出的代价太大，基本上得不偿失。

　　其二感悟前生，获得前生的一切的同时，也会直接迷失在前生的记忆里，最后甚至连自我人格最终都会消失，直接被前生替换。

　　而且这种情况，在风雪华之前，无人例外，无人可以规避，回复自我。

　　这种情况，被称为“迷失季”。

　　风雪华的姐姐风月华，打开第四扇门之前，就是公认的地球上最强者。开启那扇门之后，更是享有了人间之神的美喻。但是，强如她，惊才绝艳如她，也一样迷失在了前生带来的人格冲击下。

　　她其实还不算是最严重的，至少她还记得自己“当过”风月华。

　　在风月华之前，其余的打开第四扇门的强者，干脆是将自己原本的记忆全部忘了个精光，直接被“前生”的意识取代了现在的自己.......

　　这也就罢了，更要命的是，在打开第四扇门后，她们在意识上丧失自我的同时，就连身体也会一点一点地向前生转化。如果前生是普通女人，转化完成后，最终也会变回最彻底的“普通女人”，直至把“今生”的痕迹全抹除为止

　　打开第四扇门，基本就是“自杀”的行为。

　　象风月华那样，在获得前生的力量的同时，还能保留今生的容貌，身体，并将二者的肉体力量强强相加完美融合，百年来这是唯一的一例！——后来的风雪华暂且不算。

　　她唯一失败的地方，就是现在的她，只承认她自己是凯瑟琳，而属于“风月华”的部分，已近乎消失了。

　　象风雪华这般，能最终找回自己，目前看来是独一无二的。

　　铃木芽衣子问道：“片桐澄子是谁？”

　　风雪华答道：

　　“她是大灾变开始后出生的第一代女孩，也是第二代的卡普法修炼者，不过资质很一般，死于后来的第二次反抗战争。”

　　说话的时候，风雪华当着铃木芽衣子的面，把自己的模样再次转化成了片桐澄子的相貌。

　　她以片桐澄子的容貌道：“第四扇门的奥秘，胎中之谜的真相，比我们想象中还要复杂。”

　　铃木芽衣子问道：“你当初打开第四扇门，这段时间的意识状态是.......”

　　“我就是以为我自己是片桐澄子，根本就没有任何风雪华的记忆，拥有的也只有片桐澄子的糟糕修为。不过回复自我后，两世的修为叠加在一起，发生奇异的质变。刚才你都见过了。嗯，不要用这种眼神看我，你是想说爱丽丝吗？我变成片桐澄子时，当时也只会教她一些过时的基本功，后来的那一切其实都是她自己领悟的。”

　　铃木芽衣子盯着那张片桐澄子的脸看着，心里根本不信对方的话。

　　因为，对方的话，漏洞和破绽太多了。

　　她很了解自己的这个二姐，她知道她刚才说的话，能有三成是真的就不错了。

　　铃木芽衣子冷冷地道：

　　“我所以现在才过来，是因为我刚才全在调查。片桐澄子的资料，伪造得很好，是你失踪前就准备好的，区别仅仅在于当时的资料，就差一个名字和照片。我来之前查过，你出现在的爱丽丝身边时间，和你失踪，仅仅只差了七天！这不是巧合，而是你早有预谋。”

　　“呵呵呵！”

　　“片桐澄子”笑了起来，她在笑声中，重新变回了风雪华的模样。

　　铃木芽衣子惊讶地看到，明明是“同一个人”，当她以片桐澄子模样说话时，和以风雪华说话，给人的气质，感觉，完全是两个极端。

　　片桐澄子是个全身上下充满母性风情的女人，而风雪华，则象从前她的一般，充满危险的戾气。

　　风雪华幽幽地道：“太聪明，知道得太多可不好。”

　　铃木芽衣子：“我需要真实的答案。”

　　风雪华哼道：“好奇心会害死猫的。”

　　“我知道你想要什么？你想和月华一争高下，你一直不服气她却又胜不过她。你为了达到这个目的，什么都做得出来。”

　　白光一闪。

　　芽衣子的光洁漂亮的左脸上，多出了一道血痕。

　　冷冷的声音：“你在逼我杀人灭口吗？”

　　镇定的声音：“不，我在和你谈交易！”

　　“杀人灭口不更方便吗？”

　　“你认为我会是个作死在你面前说出那些话的蠢人吗？你很清楚，即使是现在的你，也不是她的对手。”

　　啪的一声，铃木芽衣子身上的皮装瞬间多了十几道破口，每道破口都造成了不轻的伤痕，每道伤痕都在渗血，却在几秒内以极快的速度愈合了。

　　异能有很多种，芽衣子拥有的诸多异能之一，就是快速愈合，这点伤对她来说不算什么。

　　“你太自以为是了，真以为我不敢杀你吗？”

　　“不，因为我能给你很多，而你也能给我想要的！这两年，我一直在找你。你过去在偷偷地做什么，我这两年也查出了一些......你要做的事情，离不开我的帮助！”

　　风雪华又变回了片桐澄子的模样。

　　“告诉我，你查出了什么？”

　　第29章迷失劫

　　铃木芽衣子道：

　　“下午见到你的时候，我闻出了你，但当时你的，应当还是片桐澄子，而不是风雪华！不仅如此，你身边的那个孩子，你的弟子，爱丽丝.......”

　　铃木芽衣子摸了摸自己的鼻子，笑道：“爱丽丝，她，应当是他！他是一切的关键。因为我下午在她身上闻到了男人的气味！她不是女孩子，她其实是男孩子！男人的气味和女人的气味，是很不一样的，我闻得出来。”

　　“你的鼻子真讨厌！”

　　“没有最烂的异能，只有最烂的异能使用者！不仅如此，我还在你身上，闻到了另一种气味”

　　铃木芽衣子露出意味深长的表情，

　　“米青液的气味！”

　　铃木芽衣子看着“片桐澄子”，脸上露出得意的微笑，她以讲故事般的语气继续道：“在年青的少年被双亲抛弃，心灵最空虚的时候，一位母性风情无限的女老师，出现在他身边，象母亲一般无微不至地关怀着他。正处于青春萌动期的少年，很自然地就深深地爱上了温柔的女老师.....这就是你说的，打开第四扇门后要回来，得有爱。这话你应当没有骗我，不过发生爱丽丝身上的事，其实是你为自己事先编好的剧本！我没说错吧？”

　　“哼！除了我姐姐，我们五人中，就数你最让我讨厌了。”

　　“那少年明明是个男孩子，却能装成女孩子，他的异能一定很特别，应当是属于伪装系的。当然，他的身世一定有很大的问题。关键不是爱，而是人，他是一切的关键。”

　　“他今天拿了冠军，做为奖励，少年和老师做爱了，触发了问题的关键，也无意中，把你从第四扇门那拉了回来！”

　　白光一闪，风雪华的伞中剑，再次出现在芽衣子的粉颈处，，压在了她的喉咙上。

　　以风雪华的模样，她问她道：

　　“你真的想死吗？”

　　“看来我全猜对了！”

　　“那么，你能猜到自己是怎么死的吗？”

　　“一定是自己作死的吧.......”

　　“你猜对了！”

　　伞中剑从铃木芽衣子的脖子上收了回去。

　　芽衣子淡淡地道：“为什么不割下去呢？”

　　风雪华哼道：“芽衣子，我最讨厌你的地方，就是你总是太自以为是。如果我是丽，刚才你的脑袋已经脱离身体了。”

　　“丽也不会杀我！丽做事一切按照本能，觉得有善意就是朋友，有恶意就是敌人，她的逻辑很简单。如果是丽的话，她会感到我没有恶意，所以不会动手。至于你，你和盾子一样，都属于想得太多的人。阻止你杀我的，是你太多的联想，联想到我是有备而来......”

　　风雪华冷冷地道：“善泳者溺于水，玩弄人心者，必死于人心！你很聪明，却太过喜欢自作聪明，总有一天会玩死自己的。”

　　“没办法，太聪明，总是忍不住。对我来说，这就是乐趣啊！”

　　风雪华不耐烦道： “别再玩文字游戏了，也别再我面前卖弄你的聪明，我的耐性不会比我姐姐多多少。说吧，你想从我这里得到些什么？”

　　“那孩子！”

　　芽衣子立刻感觉到身边的人身瞬间爆发出来的锋利杀气。虽然看不见，但是芽衣子能感觉到，被触了逆鳞的风雪华，在她身边布下了无数的无形剑气，组成刀山剑海。只要她再敢刺激她一下，风雪华就会不讲道理地把她割成碎片。

　　芽衣子不为所动，她耸了耸鼻子，做了个嗅气的动作。

　　她笑了起来。

　　“时间，差不多了......你以为，你真的完全从第四扇门后回来了吗？你确定，你这次回来，不会只是门偶尔给你放个假吗？”

　　“呐泥......”

　　芽衣子报上了一个数字：“两小时十五分！”

　　风雪华不解道：“这是什么？”

　　“这是到目前为止，门给你回来休假的时间！其实你和那孩子，在房间里做那事时，我就在边上等着了，并且看完了全程，你是两小时十五分前回来的——那时你的修为不足，没有感觉到我早就回来了，就在看着你。”

　　风雪华：“呐泥.......”

　　“我最爱说的话，就是我最强的异能是有钱。钱是好东西，可以做很多很多的事，包括组织大批的精英研究第四扇门的课题。你的这种情况，其实是有案例的——你的姐姐，风月华，她回来过！回来后，她待在这里的时间是四小时十一分二十秒！所以在“回来”这事上，你恐怕没有胜过她！”

　　风雪华：“呐泥.......”

　　“这是你失踪不久后发生的事，然后她就又被拉回去了。我并不认为，你在这里能待得比她更久！”

　　芽衣子周围的刀山剑海，崩溃了。

　　芽衣子看向风雪华，她看到风雪华额前的一缕留海，已重新变成了黑色。

　　“要开始了！第四扇门正在拉你回去......你本来应当可以待得更久一点的，可是你多次变回片桐澄子的模样，能待在这个世界的时间被缩短了。”

　　风雪华的身体颤抖起来，她也感觉到了，自己的力量正在迅速减弱中，不仅如此，意识也正在变得模糊。

　　“我向你索要那孩子，是想在你离开前得到你的许可，以免将来某一天你回来后，我被你责怪不问自取。”

　　“你这阴险的混蛋！”

　　风雪华站起来，这个动作却导致衣袍从身体滑落下来，原因是她身体变小了，乳房也变小了，缩小的身体骨架，已撑不住原来的袍子。

　　“这就是迷失季，真可怕......这就是那个男人，给这个世界下的诅咒吗？”

　　芽衣子站了起来，看着身体微弯着腰，还在努力抗拒着“迷失”的风雪华，只是几句话的时间，她的发色已有四分一变回了黑色，乳房更是直接由G缩成了F，而且还在缩小中。

　　风雪华哼道：“我答应你！我们从前读书时常去的那棵树下，有一个盒子，里面有我为自己准备的备份机密。”

　　“包括两年前你偷偷地做了什么吗？”

　　“嗯！废话少说，帮我送回去，那孩子是关键，他也许可以帮我稳定.....”

　　“没问题！”

　　芽衣子点点头，伸出手往风雪华的腰上一揽，托着她从楼顶跳了下去。一接触她就发现，这位朋友现在身体衰弱得很厉害——那是因为片桐澄子的实力差风月华太远，正在被拉回门后的她力量也正在流失。

　　“可怕的迷失季！不，这是劫，迷失劫！我们这群修炼卡普法的人，必须经历的劫！”

　　第30章   阴谋

　　芽衣子心里暗叹着，揽着片桐澄子的腰跳回她的住处阳台，把她送回卧室。

　　卧室里，爱丽丝因为被风雪华点了穴，睡得正香。

　　此时的风雪华，头发大半已变回黑色，脸型更完全转化回了片桐澄子的模样，乳房更是直接缩回了E杯级别。

　　风雪华急忙道：“帮我一把，让他站起来！”

　　风雪华的要求，是要芽衣子给爱丽丝注入真气，直接操纵他的血液强行进行硬直状态。她现在力量衰减得厉害，已无法做到这一点。

　　芽衣子抬起右手正准备这么做时，风雪华已迫不及待地一手抽开爱丽丝裹在身上的被单，却意外地发现，昏睡中的爱丽丝，此时居然正处于“英气十足”的状态。这也就罢了，此时的他，皮肤肌肉下的经脉，条条象蚯蚓般向外突出，身体微颤不止，正处于极其异常的状态之中。

　　芽衣子和风雪华同时色变。

　　“第四扇门！”

　　以二人的眼力，一眼就看出，昏迷中的爱丽丝现在正于开启第四扇门的状态中。

　　风雪华愣了愣，然后迫不及待地坐了上去，套进去，自己动了起来。

　　她一边动一边对芽衣子道：“爱丽丝是男孩子，他昨天对我说过，他的能力来自于一个梦，也就是第四扇门！他是打开过第四扇门还能回来的人！第四扇门的秘密，解开卡普法的诅咒关键，一定都在他身上。”

　　此时的风雪华，就象个快溺水而亡的人，一边急急忙忙地说着话，一边却疯狂地动着。在她看来，能否逃离丧失自我的迷失劫，就全靠这个她布局养了两年的孩子了。

　　她这样不顾一切地折腾，爱丽丝却一点醒来的迹像都没有。

　　“真狼狈呢，风雪华。”

　　芽衣子站在床边，无语地看着朋友急不可耐的狼狈模样，却难得地把这话藏在心里没有说出来刺激她。

　　芽衣子眼睛由黑转银，由银转金，最后由金变成血红，已被她提升到巅峰状态。

　　不是为了战斗。

　　无论是正在被拉回“第四扇门”之后迷失期中的风雪华，还是正处于开启第四扇门的爱丽丝，都值得她这么做。

　　为了看得更清楚些，她甚至连房间里的灯都点亮了。

　　迷失，还在继续。

　　“啊，啊！”

　　天台上，那个冷艳而极度危险的风雪华，正在消失，被视为最后希望的爱丽丝，并没能将她留下。现在的她，正在变成另一个人.......

　　旁观中的芽衣子身体剧震，因为她看到了异常。

　　风雪华惊呼起来：“不，不对......我不是正要被拉回去，而是我正在打开新的第四扇门，不，不......”

　　骑在爱丽丝身上，从容貌到身材，已完全转化成片桐澄子模样的风雪华，正在变成第三个人的模样.......

　　两个人的身体，象失重般从床上飘起，然后就悬浮在空中做出人类间最原始的运动。

　　芽衣子清晰地看到，无论是风雪华还是爱丽丝，两个人的裸背上，全部都出现了闪亮的卡拉巴树的符文图案——这正是第四扇门正在打开的迹像。

　　芽衣子看着这一幕，内心震惊异常。

　　一百年来这个世界是有不少强者因为不堪卡普法的诅咒，最后被逼着打开第四扇门去挑战那未知的世界，无一例外地都迷失在那儿。

　　所有人都只打开了一次，即使是偶尔回来的凯瑟琳，也只开过一次。

　　今天，居然有人当着她的面第二次“开门”，而且还不止一个。

　　风雪华的容貌身材正在变化——她正在变成一个身材相对娇小的短发美少女。

　　爱丽丝也身体同样在变化，他的身形正变成一个高大的巨汉，身材外型看上去象钢铸成一般，他的双臂上各纹着一条龙，而胸口的皮肤表面更有着一个人形的纹身。

　　不仅如此，他的外貌也在变化，原本是女孩般秀气的面孔，也在这时换成了另一张脸，有如刀削，充满线条美感阳刚气息的刚毅男儿的面孔。

　　爱丽丝也在打开属于自己的第四扇门。

　　铃木芽衣子惊讶而兴奋地看着这一幕，很快她就认出了爱丽丝胸口的那个纹身是什么。

　　“这个纹身是......关公像？”

　　芽衣子抬起头，看着天花板上的吸顶灯大声道：“你一定在偷偷地看这里！山口夫人，你快到了吗？”

　　这个房间里，藏了很多个监控探头，从前的片桐澄子修为低下，无法发现，但是却瞒不过芽衣子这样的顶尖高手。风雪华从门那边回来后，她倒是发现了，不过这一切都是她自己安排策划的后手，所以不在乎。

　　十几秒后，房间的门被人从外面拧开。

　　门外站着两个人。

　　前面的那位，是一位盘着着头发，身穿和服，容貌和山口霖有六分相似的美妇人。

　　“果然是你，山口夫人。”

　　芽衣子只是瞄了她一眼，目光却很快越过她的身体，落到了紧跟在她后面的那个身穿紧身黑色忍者服，扎着马尾辫，用黑布蒙着半张脸的女忍者身上。

　　看到她的瞬间，芽衣子的瞳孔缩了一下。

　　她开口道：“我该怎么称呼你？是叫你多喜，还是该叫你山口丽？”

　　“随你！我和凯瑟琳不同，叫什么都无所谓。”

　　芽衣子露出失望表情。

　　“丽是不会这么回答的。看来现在的你，应当是多喜了。”

　　眼前这个乳房大得象一对香瓜挂在胸前的女忍者，正是打开了第四扇门的山口丽——曾经的第一代煌闪龙，山口霖的姐姐，山口丽！

　　但现在，她已不再是山口丽。

　　比起运气不佳的风雪华，她的前世同样是一个超级强者。她在取得了前世的力量回来时，精神却不可避免地迷失，完全变回了“前世”。

　　现在的她，是多喜！

　　山口惠走前一步，站在床边，和芽衣子一起看着身体还在床上激烈纠缠，而精神已经深陷第四扇门之后的二人。

　　“那个孩子，是唯一有能力从第四扇门后回来的男人。”

　　芽衣子先摇头，然后又点头道：“嗯，那个云清晨呢？也对，他不是男人，他们都不能算是男人。”

　　然后，她望向山口惠，问道：“在第11区，除了我，也只有你有能力做这些事了。能不能告诉我，两年前，你和雪华，还有月华，到底偷偷地在做什么？”

　　本卷完