　　　　　　　　　　　　　【我的工作经历】


作者：ｌｖｃｇ
字数：１５万

　　大学毕业后已经半年了，一直没有找到工作，家里人都比较着急，终于妈妈
一个同事的女儿公司招人，就把我介绍过去了。以前我也听妈说过那个姐姐，也
见过一两次，长的挺好看的，在那个公司里还是一个部门的小头，工资的收入也
很高，听说他上了两年班就买了一辆马６，而且没向家里要一分钱。

　　面试之前我向她了解了一下我面试的职位是部门助理，可以说就是个打杂的
。但是工资开的却很高，３５００，对于这个没有任何经验的大学生来说已经不
少了，而且如果表现的好，转成销售每月基本可以拿到１Ｗ左右。我便势在必得
的去参加了面试。而故事也就从这里开始了。

　　１。面试

　　公司的人事部在大楼的五层，一到五层我便看到了一个很漂亮的女孩，她是
公司的前台叫晓燕，说明来意之后她把我带到了会议室，里面坐着一个３０多岁
的女士，给了我一个气势，我便坐到了他的对面。开始他问了我很多关于我在学
校的表现，进公司后想向什么方面发展，等等。二十分钟后，她说我基本符合公
司的要求，要作一个测试，来考验我的执行力以及忍耐力。她先打了一个电话，
意思应该是叫两个人过来，然后给了我一块黑布，让我蒙住眼睛。我按她说的作
了，一会门开了，听声音进来了两个人。

　　我坐在椅子上，心里十分忐忑不知道作什么好，这时人事部经理让我把身上
向前伸，我身体还没碰到桌子，只觉得脑门上被什么东西档住了，好像是一根棍
子，我还没来的及想太多，就听见人事部经理又对我发号施令了

　　「把嘴张开！」

　　我没想太多就照作了，脑门上的棍子移开了，接着又伸到了我们嘴里，我本
能的闭了一下嘴。

　　「嘴别动！」

　　我又特意的把嘴张大了，而那棍棍越扎越深，已经扎到我的喉咙了，我咳嗽
了一下脑袋又不知道碰到了什么东西，接着便听到了一个女孩的笑声。我不明白
是怎么回事，只觉得十分尴尬。

　　慢慢的我觉得闻到了一股皮革的气味，鼻子也被什么东西顶住了。

　　「闭嘴！」

　　我照办了，这时我才知道嘴里的不是棍子，而是鞋跟。我立刻就觉得脸上发
烫，本能的用手去解黑布。

　　「手别动！」「身子向后靠」

　　此时的我已经很明白嘴里的就是一只高跟鞋。身子向后一靠，鞋便被我叼在
了嘴里，接着一只脚踏在了我的鼻子上，一股浓烈的味道袭来，我真的是忍无可
忍了，把鞋从嘴里吐了出去，用手挡开了脸上的那只脚，并把黑布取了下来，而
眼前一切让我意想不到，坐在我对面的桌子上的刚才戏弄我的人不是别人，正是
妈妈同事的女儿，而且在她后面除了发号施令的人事部经理，还有一个女孩，手
里正拿着一个小的ＤＶ，记录着一切。

　　我一下子不知道如何是好，脸涨得很红。而她很不高兴的瞪着我，「跪下！
真给我丢人！我都忍不了，要不找不到工作。真没用！」

　　我脑子里一片空白，不知道应该怎么办，是走还是坐着？还是。。。。。。

　　「小焦，别太在意，第一次嘛，总会有点反抗的，我们先出去你安慰一下他
。」说着便和另外的那个女孩出去了，屋子里只剩下了我们两个人。

　　「你要是不想在这里工作现在就可以走，我不会把今天的事说出去，当然你
要是和你妈说我欺负你也行，只要你好意思开口。你要是想要这个工作就用嘴帮
我把鞋穿上，一会儿再向经理认个错。你看着办吧！」

　　我的恩想激烈的斗争着，想到妈妈天天为我找工作的事着急，头发都白了，
想到这里的高工资，我认输了，我把她的鞋捡起来，刚要给她穿上，她一脚把鞋
踢到地上对我说：「用嘴捡，」这时她打电话给人事部经理，一会儿，两个人又
进来了，拿着ＤＶ的女孩依然记录着将要发生的一切。

　　我趴在地步，费力的叼起了那只鞋，穿到了小焦的脚上，她满意的的点点头
，对我说「给经理去磕几个头，让她原谅你！」我已经没有了自己的想法，按她
说的做了，经理走的时候对我说：「先试用一个月吧，工资不变。明天早上早点
来，找晓燕，她安排你第一周的工作。」

　　我的工作就这样开始了。（才刚刚开始啊，希望大家支持！！！）

　　２　工作第一天

　　我第二天不到８点就到公司了（公司９点上班）大概，大概８点１０分，晓
燕来了，

　　「你是新来的吧，真早啊，你叫什么来着？」

　　「李鑫」

　　「来帮我把这三个盒子放到更衣室去！」她说着比划了一个前台边上的三个
盒子。东西差不算重，但是很高，我抱起了三个盒子后正好到我的下巴，我便本
能的把下巴压在盒子上使它们不会歪倒。我刚要走又被叫住了，「等等，帮我把
这个也带过去。」说着话她脱下了运动鞋和袜子，穿上了工鞋，并把袜子和鞋放
到三盒上上面，说是放在盒子上面还不如说放在我鼻子底下更直接。一股热气便
从我的鼻子进入，直至大脑。我的脸立刻就红了，晓燕却不以为然的说，「没别
的了，去吧！」听了这话我好像刚才脑子里在想什么，转身便向更衣室走去。虽
然觉得十分委屈，不知道这个公司为什么这么欺负新来的，但是再想想不管怎么
说晓燕也算是个美女了，能闻到她身上的味道也算是幸福的了。

　　上班后我被晓燕带到了培训室，

　　「你第一周基本都要在这里度过，上午培训业务知识，下午培训应变能力，
这是一份试用期的合同，还有保密协议，你看一下没问题就签一下。」

　　我看了看合同，工作内容是：配合部门经理及其他人员开展销售活动及日常
工作。还有就是工资，３５００，如果不满一个月员工提出辞职，公司只负责该
员工每天１０元的餐费，不得领取工资。在最后还有这样一句：「试用期结束后
由该人员所在部门全体人员投票决定是否合格！」当我看完这句其还对晓燕说了
一句「咱们公司还真够民主的」她朝我笑了一下说「到时候你就知道了，呵呵，
后面还有一个保密协议，一起签了。」

　　我看了看没什么问题就签了字，她把一大堆文件放到了我的面前，这是公司
的现在主要业务的资料，「你要去的是销售部，虽然现在还不会让你去执行销售
任务但这些东西都是你必须掌握的。我上午还有其它的事情要作，你要是有什么
问题就去前台找我。」说完便出去了，我一个人在屋子里整整呆了一个上午，把
东西看了两遍，大概了解了公司的主要业务是卖基金，跟所有的大银行都有合作
，目标就是各银行的大客户。

　　中午吃过饭，我便又回到了培训室。１点钟，进来了两个女孩，其中的一个
正是面试那天拿ＤＶ的那个女孩，我见她们两个进来便站了起来，「你叫李鑫是
吧，我叫唐小娜，下午我们要作技能培训，先看段资料吧。」说着拿起了手中的
遥控安了一下，我在电视中看到了我自己，蒙着眼睛，慢慢的把头向前伸直到碰
到了一只鞋。天啊，这不是我面试的时候吗？他们都录了下来，这要是让别人知
道了可是太丢人了。我的脑子乱七八糟的想着很多事情，这时画面停了。「那天
你的表现经理十分不满意，要不是小焦给你求情你根本不可能出现在这里！好了
后面的不给你看了，反正你也知道是怎么回事，我们每天的培训内容就是强化你
的执行力，只要我让你作什么，你就必须去作，明白吗？」

　　这不是开玩笑吗？我本来以为只是面试时的一个题目没看到现在还要作，我
便说：「这对我不公平，你们不是在侮辱我的人格吗？」

　　「如果你不执行就是放弃你的这份工作，你已经想想吧，第一天就被扫地出
门可不太好看吧，再说你要是这么走了我可不敢保证你看的这段录像不会被放到
网上！」

　　「你威胁我！」我急了，冲上去要把ＤＶＤ中的盘取出来，而她依然不慌不
忙的对我说

　　「有用吗？ＤＶ还不是在我手里，」这一切好像都在她们的计划当中，我就
像一个没头苍蝇，到处乱撞，但怎么也转不出她们的包围。

　　「好了，到我没把０分写到你们培训单子之前需要马上把这个带上」另外一
个女孩刚才一直看着我们两个，现在突然反应过来什么，把一块黑布地给了我。
「快点把眼睛蒙上。」我不知怎么的，在布递过来时不由的接住了，并按她说的
作了。

　　「很好，给我作十个蹲起。」我照作了，我还以为又要把鞋跟伸到我嘴里呢
，原来只是这个，我不以为然，作完之后站在那里。

　　「速度太慢了，重来！作助理没有一个好的身体可是不行啊！」我便又作了
十个，当作最后一个的时候她突然喊停，我本能的站了起来，「不对，我喊停时
你是蹲着的，重来！」一连作了３０个我的脑子还真有点晕，我便蹲在那里。

　　「这么几下就不行了，把舌头伸出来让我看看你是不是有什么病，公司可不
要病秧子。」

　　我便把舌头伸了出去，「用点力，多出来点，这么点怎么看啊！」

　　我用力的向外伸着，突然碰到了什么东西，我停了下来，而那东西没有停，
一直在我舌头上蹭着。「别动，很好，」慢慢的那东西不光在舌头上蹭着，还碰
到了我的脸和鼻子我感觉出来了，这肯定又是鞋。她肯定是知道我已经意识到是
鞋，但没怎么反抗，便更加肆无忌惮起来，以便我能很清楚的感觉到在舔她鞋的
什么位置，鞋跟，鞋底，斜背，鞋面，鞋帮。我完全处在大脑短路的状态，任他
摆布。一会有换的一只脚，我的舌头已经很干了，蹭在鞋上感觉有点疼，不自觉
的把舌头收回到嘴里湿润一下，舌头刚进入口腔，一股苦涩的滋味便随之袭来，
我知道那是鞋上的尘土。「真没用，这么会儿就受不了了，快伸出来，」我无奈
的重新伸出了舌头，大概１０分钟过去了，我的舌头已经没有感觉了，而她也收
了脚，我想她腿也累了。

　　「来吧，轮到你了」她招呼另一个女孩过来，我的舌头又被一双全新的鞋蹂
躏着，这时我感觉我眼睛上的布有点湿，我知道我流眼泪了，从小到大，我哪里
受过这样的侮辱。

　　「唐姐，他哭了！」

　　「真没出息，让她休息一会吧！」

　　「好吧」那个女孩的口气好像很不情愿，但还是收了脚。最后补了一句「一
点都不干净！」便走了出去。

　　我在这里蹲了２０多分钟，腿已经不是自己得了，一屁股坐在的地上，过了
好一会儿，门开了，

　　「这回还比较乖，都没动地方，好了休息会吧，把布摘下来吧！」

　　我揉了揉红红的眼睛，一抬头便看见唐小娜在冲我笑，这时我才第一次仔细
的看了看她，别说长的也很有滋味。

　　她按到开关，电视上又放出了刚才我给他们两个人舔鞋的画面，我完全被他
们打败了，已经没有任何反抗的想法了。

　　「好了，把布带上，一会儿还会有人来培训你的」

　　听脚步声又进来了一个人，

　　「听到声了还不把舌头吐出来！」我坐在地上，接受着面前的一切，一只脚
伸了过来，一股浓烈的味道传来，心想这是谁的脚啊，怎么这么大的味道！而慢
慢的我有感觉这个味道似曾相识，我猜这一定是晓燕的脚，一会她便开口说话了
，这也正好验证了我的猜测。「早上没闻够吧，现在给你补上。」说着脚便在我
的头上运动起来，不时的把鞋跟插进我的嘴里，很明显比刚才的两个人都感觉新
鲜的多，玩的也饶有兴致，半个小时过去了，她的一双鞋最少被我舔了两个回头
，还没有收脚的意思。我不敢有任何的反抗，我明白，他们掌握的录像让我跟本
不可能抬起头来，我只能这样作才能保证我事不让更多的人知道。

　　「玩累了，唐姐，我去工作了，」他用鞋拍了一下我的脸说「明天早上早点
来啊！」

　　「好了，今天的培训结束，你可以下班了。今天我给你的表现打３分，继续
努力吧！」她说完这话也转身走了，屋里只剩我一个人。。

　　３。工作第二天

　　今天是第二天，昨天晓燕让我今天早点来，我知道她肯定又有耍我的主意，
但我还是不敢怠慢，基本和昨天到公司的时间差不多，没过几分钟，晓燕来了，
我马上迎了上去。

　　「晓燕姐，早啊！」

　　她冲我一笑，走到前台，从底下拿出了工鞋，「帮我换上！」有了昨天的经
验我知道我反抗或是什么都是没用的，便蹲下身，刚抬起手要去解她的鞋带，就
被她一脚把手踢开，「你洗手了吗？用嘴脱，不许用牙！」她故意把脚放的很低
让我脱，我蹲着根本碰不到他的鞋，所以我只好趴下。她穿着一双阿迪的运动鞋
，鞋很干净，我用嘴唇叼住鞋带，抬头向上拉，很容易就开了，但想把鞋从脚上
脱下来可不是个轻松的事情，由于鞋比较紧，我几次用舌头去顶后脚跟处的鞋帮
，但没什么效果，就这样过了大概五分钟，她不耐烦了，「真够笨的，算了不用
你了！」说着一脚拔开我的脑袋，自己把鞋换上了，然后指着那双阿迪说「把他
给我叼到更衣室去！」我在去更衣室的路上还在想，脱个鞋怎么也不放过我，这
不是拿我当使唤丫头了吗，要是以后都这样可不行。我要想办法找我那个姐姐去
说说。

　　上午我还是一个人在培训室里看资料，大概十点左右，小焦走了进来，手里
还拿着一个光盘箱，箱子上面写着「初级」两个字，她坐在了我的面前。

　　「你昨天的录像我看了，表现不错。。。」

　　「我不干了，本来我也想找你呢！这就是你给我介绍的工作，天天被你们玩
弄。」

　　她没有回答我的话，指着箱子说「从里面随便拿出一张来，看看！」

　　我拿了一张盘，放入ＤＶＤ，她按了遥控，电视里是一个男的，跪在地上，
看背景应该就是这个屋子。

　　一会儿一个女孩坐到了这个男的面前，不是别人正是小焦，她抬起腿，把鞋
贴到了男人的脸上，男人配合的伸出舌头舔食者，很快一双鞋就她舔得干干净净
，接着他脱下了小焦的鞋，把小焦的整个脚掌含在了嘴里。画面停了。

　　「这个男的，去年来的，比我晚来了三个月，现在他是浦发部的副经理，每
个月最少３Ｗ，来，再让你看一个，自己去选吧。」我又从众多的光盘里选了一
张，放了进去。

　　这次的场景在公司的更衣室，又是一个男的蒙着眼睛跪在地上。面前有二十
几双不同的鞋。「给你一个小时，把所有的鞋都清理干净，谁的没弄干净一会儿
谁就会过来教训你。」男人小心的摸到一只鞋，放入了嘴中吸允着。把每个部位
都舔了一遍，让后放在身后，又去摸另外一只，就这样一个小时，他一共舔了２
６双鞋。

　　「你看这个人，现在也不错，在交行部，一个月不比我挣的少。你不要看现
在这么对你，所有男的进来都一样，过不了这关就走人，这也不是为难说，这些
所有的培训以后都有可能被用到的，现在不打好基础怎么行！你也别那么多顾虑
，好好培训，不出半年我想你挣到１Ｗ应该不成问题。」

　　听了她的一翻话，我又开始动摇了，我也不想这么灰头土脸的回家，可我能
不能忍得了呢？

　　「我听经理说是中行部要的你，那可是个大部门，１６个人呢，而且效益也
是很不错的，一般不是第二就是第三，你就好好表现吧，公司不会亏待你的。」

　　「这样的培训还要多久啊，我真受不了了，晓燕今天早上让我用嘴给她换鞋
，还说我笨。」

　　「她你可不能惹，要哄着，她是中行部经理老公的妹妹，她爸是中行一个不
小的领导呢！」

　　「姐，我要这样多少时间出才出来呢？」

　　「你这个想法就是错的，不是出不出来的问题，这些技能在以后都是要用到
的！」

　　「这能有什么用，我看就是哄你们开心了。」

　　「哄我们开心不是目的，弟弟啊，姐不会骗你的，以后你就知道了！好了，
去吃饭吧，下午还要培训呢。」

　　下午１点，依然是昨天的两个人，唐小娜和郑洁，我听晓燕说新人的培训基
本都是由他们两个作，他们的脚上少说也粘到几十个男人的唾液了。

　　「来，把你的道具带上，今天的体能训练是仰卧起坐，一次作３０个，要不
不算！」

　　天啊，这好像是小学的体育项目把，这么多年没练了还真不知道成不成。

　　「在哪作？」我问到

　　「废话，地上呗，你还能到墙上做去？」

　　我蒙上眼睛，躺在了地上。

　　「能帮我按住脚吗？要不起不来！」

　　「好，我帮你！」说着郑洁直接把他们双脚踩到了我的脚上。「还不快作！
」

　　１，２，３，１５，１６我才作了１６个就感觉到力不从心了，速度明显慢
了下来。

　　「真没用，这就不行了以后怎么工作！」郑洁踩着我的脚，还说风凉话。

　　我在做第１９个的时候，头刚离开地就磕到了什么东西上，我很快便意识到
是唐小娜的鞋底。

　　「别作了，这次已经不算了，休息几分钟再重来吧！」这是郑洁也抬起了脚
，我感觉自己的脚已经被踩的没有知觉了，而鼻子由于撞到鞋底上也是有点发酸
，而鼻子上面的鞋并没有移开。「你的身体可以休息但嘴不行，把嘴张开！」说
着把鞋尖移到了我的嘴上，我刚一张嘴，鞋尖马上插了进来，这是我根本没想到
的，只觉得咽喉一阵干呕，但她的鞋在我的嘴里一动没动。「她的嘴还挺紧的」
唐小娜笑着对郑洁说。

　　「那是啊，她还没被开苞呢！怎么样，今天就给他开了？」

　　唐小娜的脚用力的压了一下我的嘴，我感觉鞋又进去了一点，我的嘴角都快
被撑裂了。

　　「你说，让我们两个谁给你开苞」

　　我的嘴被她压着根本说不出话来，只能拼命的点头，想表达谁都行的意思。

　　「你看他又抬头又底头的，是不是让我们两个一起给他开苞呢？」郑洁说着
话用两只脚夹住了我的头，如果刚才除了点头还能摇头的话，现在只能点头了。
「一会儿你要是敢歪头伤到唐姐，你今天就别出这个门了。来吧，我都给你固定
好了」

　　话音刚落我就感到嘴里的那只鞋继续向我的咽喉移动着，我用力的挺着脖子
，不让脑袋往两边歪，我知道我头一歪她就会失去平衡，而结果就是整个脚的压
力都会落在我的嘴里，那肯定是我不能承受的。我虽然很努力但还是因为实在受
不了这样的压力，头不由的向左歪过去。唐小娜很有经验，见事不好立刻收了力
量，我也就没有歪的更多。

　　「真没用，这就受不了了，我的脚还没进去一半呢。」说着她把脚从我嘴里
拔了出来。「换个方式，刚才要不是我躲的快肯定被崴到脚了。」

　　「还是用贴墙的姿势吧，安全些，」说着一只脚踢到我的腰上，「往边上爬
，把脸贴墙上。」

　　我的嘴早已经木了，好像想合都合不上了，两腮也出奇的酸。我把脸贴到墙
上，一个鞋底重重的蹬在了我另外一面的脸上，一面是冰冷的墙，一面是粗糙的
鞋底，我完全没有反抗的意识，任凭他们蹂躏，而噩梦这时才真正到来。刚才的
那只鞋又伸了进来，这次比之前用力的多，我想是因为她知道我的头已经不可能
再动了，所以便放手来了。她的鞋尖已经碰到了我的喉咙，我痛苦到了极点，脸
憋得通红，还不时的咳嗽，但由于嘴被堵着，所以根本咳不出来，声音只在胸腔
了回荡。

　　「差不多了，已经进去多一半了！」郑洁在一边喊着。听了这话，唐小娜满
意的收了脚。「轮到你了」说着，又一只脚蹬在了我的脸上以固定我的头，我知
道这是唐小娜脚，而就在这脚踩到我的时候，我感觉到事情好像不太好，这只鞋
很明显比刚才那只要小，那这只更大的脚要是插入我的嘴后又会是什么样的结果
呢？很快事实就证明了我的感觉，郑洁的鞋的确是大了不少，鞋尖还没碰到我的
舌头，鞋帮就已经卡到了我的嘴唇上，她可不管这些，用力向下插着。我的嘴唇
在和他鞋的斗争中输的惨不忍睹，我感觉一股带有腥味的液体流进了我的嗓子，
我知道那是血。

　　「差不多了，他快不行了！」唐小娜说。郑洁收了力气，慢慢的把脚从我嘴
里拔了出来。我试着活动了一下，好像一点反应也没有，嘴已经不听我使唤了。

　　「今天就到这里了，你表现的不错可以打４分了！晚上回去好好休息吧，记
得嘴要多运动。」

　　下班了，我哪里敢回家啊，我的嘴角开裂，嘴唇肿了起来，我要是让我妈看
到肯定就事大了，但是不回家也不可能，我便和家里说公司加班，要晚点回去，
让他们先睡。妈一听说我加班还很高兴，可能是觉得我工作努力吧，哎我只能把
苦水往肚子里咽了。。

　　４。公司的等级制度

　　早上，为了不让家里人看到我的样子，我很早就出了家门，自然到公司也就
比较早了，我坐在了前台的座子上，突然看到桌子上有张纸条，便随手拿起来看
，没想到正是给我写的：

　　李鑫，我知道你来的比较早，帮我把桌子下的工鞋舔干净吧！谢谢！

　　我看了纸条后本能的向桌下看去，果然有一双皮鞋，里面还塞着一双丝袜。
我知道如果我不按她说的作肯定会招来麻烦，而且想起焦姐和我说的关于她的背
景，我更是不没路可选了，我把鞋捧在手里，一时不知道怎么下嘴，鞋已经放这
里一晚上了，但鞋中的气味仍然还有，我也管不了那么多了，鞋尖，鞋面，鞋帮
，鞋跟，鞋底，我认真的舔舐着，生怕哪里没弄干净，大概半个小时，我终于把
他的两只鞋舔完了，如释重负的我坐在了椅子上，低着头看着自己完成的作业，
不由得伸手取出了鞋里的丝袜，放在鼻子上闻了闻。我这是怎么，好像喜欢上了
这个味道。

　　晓燕还是八点来的，看到我后冲我一笑，坐在自己的座位上开始换鞋，边说
：「看你的嘴，怎么成这个样子了，太影响公司形象了，快去培训室吧，别在这
里丢人了。还有把我的鞋也叼过去！」我叼起他的运动鞋，一股刺鼻到味道袭来
，今天的鞋好像比上次臭很多，我无奈的跟在她后面到了培训室。

　　「看你那嘴，昨天让她们开苞了吧」

　　「恩」，我点点头，很委屈。

　　「没事，过两天就好了」说着她低下头看了看自己穿着的鞋，「恩，不错，
舔的很干净，我很满意，不过你还要帮我一个忙」

　　我知道她肯定是有准备而来的，反抗肯定是没有用的，便只得点了点头。

　　「把鞋放到地上，把嘴张开」我张开嘴，她从鞋里拿出那双早上刚穿过的棉
袜，塞到了我的嘴里。「我昨天忘了洗袜子了，所以需要你的嘴里的唾液帮我的
袜子消消毒，时间也不用太长，两三个小时就够了。把嘴闭严了，不许把口水流
出来」她看着我的样子一副不满意的样子，转身出去了，没一会拿着一卷胶带还
有一个口罩回来，「把嘴闭紧了」她迅速的胶带粘在了我的嘴上，并且还在头后
绕了两圈，真是密不透风了。「把口罩戴上，你现在的样子太难看了」我心想这
一切还不是被你所赐吗？

　　「把我的鞋放到更衣室去，记住以后我让你做的事必须先用嘴，只有嘴被占
用的时候才能用手！」

　　上午学习的内容是公司的等级制度大概的情况是这样：

　　公司把所有的员工分成１３个等级（当然我现在就是１３级），在本部门内
，只要比你高一级就有权利指派你去作任何事情，如果不是一个部门，必须要比
你的等级高４个级别才能指派你作事。总经理当然是１级了，不过到现在我还没
有见过，不知道是什么样的人想出的这样的培训方式，肯定是个变态。各各部门
的经理都是５级，再住下女职员６－１０级，男职员８－１３级。从这里也可以
看出什么叫重女轻男了。而等级的评定不同部门也是不同的。比如销售部，是根
本季度的销售额决定的。最基本的任务销售额是２０Ｗ，住上每一档增加１０Ｗ
，最高可以到达６级，那档的任务是１００Ｗ，　如果你只完成２０Ｗ那你就是
１３级员工。后面还写着工资管理办法，１３级员工的工资是３５００，提成是
２％，之后每高一级工资加５００，提成提高１％，按照这个比例每个月只要完
成２０Ｗ销售就能拿到７５００，如果１００Ｗ那拿到手里的钱就会超过１０Ｗ
。

　　看了这个数字后让我更有动力，焦姐说过部门助理就是为销售作准备的，我
一定要想办法进入销售的行列。再往后看，还有一些平时的工作要求，其中有几
项让我看了十分不解。第一：公司所有十级以下员工（１１　１２　１３级　）
在进入办公区之后只能爬行。１０级以上员工有权把其当成交通工具使用。第二
，任何员工在和比自己级别高的员工说话时鼻子不得高于对方的胸部。我想了想
，那不是蹲着就是跪着呗！看来想在这里挣钱以后还少不了挨欺负啊！

　　时间大概过去了一个多小时，我感觉嘴里很痒，袜子已经完全被我的唾液浸
湿了，一股一股咸咸的味道伴随着唾液流到了我的胃里。我真想不明白，一个最
多比我大一两岁的女孩，怎么脑子里会有这么多玩弄人的办法。我除了忍耐没有
别的选择，只盼着她早点让我把嘴里的东西取出来。

　　但事情就是这样，你越想就越作不到，我看看表已经１１点５０了，袜子已
经在我嘴里三个多小时了，可是晓燕还没有出现，我想给他打电话可是自己嘴被
封着，根本说不出话，而我现在这个样子要是直接走出培训室里找她，让别人碰
到还不把我当怪物了。我只能再这里等他了。

　　１点５分，门终于开了，晓燕走了进来，故作惊讶：「还在这里呀，一定还
没吃饭吧，不好意思，刚才忙点事就把你给忘了。」我气的眼泪都快出来了，心
里想你能把我忘了？你不想着怎么整我我就很开心了。「好了，让我看看你的成
果吧，看看我的袜子干净了没！」

　　我终于能把嘴里的东西吐出来了，可是我刚张开嘴就问到了一股臭味，很明
显袜子被我的唾液浸泡之后比以前的气味更大了，而我的嘴就更不用说了，完全
被这种气味占据了。

　　晓燕也闻到了味道，立刻不高兴了「你的嘴真臭，把我的袜子都弄臭了，这
双袜子我不要了，看了就恶心！」说着就走了，我手里捧着她的袜子不知道如何
是好。

　　５。培训新内容

　　下午一点半，唐小娜和郑洁又准时走进了培训室，我不知道她们两个今天又
要把我怎么样，我的心里十分忐忑。

　　唐小娜说：「今天主要是练习你的基本动作，不会像昨天是的让你那么痛苦
了，但是却比较累，你可要有心里准备！」

　　一听这话我先是放了点心可又发现了一个很大的问题，我从早上到现在什么
东西都没吃过，体力肯定不会很好，不过我知道和她们说这些就是没用的，走一
步看一步吧。

　　「先练习下跪和磕头，还记得面试时给经理是怎么磕的吗？太不规矩了。当
然谁叫没人教过你呢，不过要是过了今天再有人说你不规矩那就是我没教好了。
先让你看段录像，这是我们今天培训的内容，你能和电视里的作的一样就算合格
。」电视中的男人先后作了，下跪，磕头，跪行，爬行，等一系列活动。

　　「好了，在我面前跪好！」唐小娜命令我，并示意郑洁开始录像。

　　我刚跪稳就被打了一个耳光，「快点，动作怎么这么慢！」我被打的有点傻
，并不是因为她用了多大力气，而是从小到大好像还没有人这样打过我。

　　「重来，跪下！」这次我的动作她比较满意，「磕头，不对，重来，不对重
来，好连磕十个！」每磕一个头，我的脑袋就要和地面接触一次，虽然她并没有
要求必须磕出很明显的声音但有一点是肯定的，没声音的不算数。在磕了几十个
头之后我感觉有点晕。唐小娜一脚踢在我的脸上「快点！」没没敢迟疑，头像雨
点一样落在了地上。

　　「下面我们练跪行，刚才你也看过录像了，来走一个给我们看看，到郑洁那
边去！」我挪动着双膝转了个身，向郑洁走去，「这些在以后的工作中都有可能
用到，你必须熟练掌握。」我跪倒了郑洁的面前「给我磕三个头」我按刚才的要
求磕了三个，「不行，我没听到声音，不算！重磕。」我按她的要求头重重的磕
到了地上，发出了砰砰的声音。「哈哈，这声音真好听，再磕十个」我磕的满脑
头金星都快要跪不稳了她才示意我停下来，此时我还是跪在她的面前。她用鞋尖
挑起我的下巴，看着我红肿的嘴唇和开裂的嘴角，此时我才整整看清楚昨天插在
我嘴里让我生不如死的那双鞋。她穿的这双靴子光鞋底就有２厘米厚鞋尖是圆的
，我真不敢想象这么大的鞋昨天是怎么样插在我嘴里的。郑洁的鞋底拍打着我的
脸「围着屋子爬两圈！」我本来是跪着的，听到命令后身子向前一倾，双手按到
了地上，之后便一步一步的挪动起来。「你的后背要和地面平行。这样别人才能
坐在上面！」我按着要求压低了身体，这样爬比刚才那样累了很多，还不到一圈
，我就已经出汗了。爬完两圈之后我气喘吁吁的跪到了郑洁的面前。她又用脚踢
了一下我的脸「到那边去」我便爬行着到了唐小娜的面前。「转过身去！」唐小
娜从椅子上站起来，用脚踢了踢我的屁股「趴好」说着，她就坐到了我的后背上
，还故意住下沉了沉。我用尽力气向上顶着。「来，再转两圈」我便驮着她爬了
起来。她坐在我的背上，把两个脚放到了我的后脑勺上。我艰难的向前爬行着，
后面的郑洁拿着ＤＶ在后面拍。两圈转完，我实在是有点体力不知了，喘着粗气
，可是背上的唐小娜一点要下来的意思都没有，我只得在这里一动不动的等着他
们接下来的命令。「你来吧！」说着我背上的唐小娜起身走到了郑洁的面前，接
过她手中的ＤＶ，对准了我，而郑洁则走向了我。

　　我想最多也就是再骑两圈，以现在的体力还是可以完成的，可是我没想到的
是郑洁并没有坐在我的背上，还是直接站到了我的背上。「爬两圈，你要是敢把
我摔下来我就让你把我整个鞋吞下去！」我小心的爬着，生怕她掉下来，一圈，
两圈，就在我认为我完成了任务的时候停到原地等着郑洁下去的时候，她突然向
前移动了一点，这让我双臂的压力骤然增加，我努力地支撑着身体。这时有一只
脚踩到了我的背上，天哪，他们两个人同时站到了我的背上。」再爬两圈！」唐
小娜命令到。我胳膊颤抖着，背上压着２００斤，这样的重量我是很难承受的，
而刚让我痛苦的是唐小娜的鞋跟，郑洁的鞋是平底的，所以刚才踩到我的身上并
不觉得有疼，而唐小娜穿的是船鞋，有一个３ＣＭ的鞋跟，虽说不算长，但足以
让我感到痛苦了。我驮着她们两个缓慢的移动着，汗水像雨点一样所在了地上。
还不到一圈我的体力就已经完全透支了，我的胳膊再也坚持不住这样的压力，完
全软了，我用最后的一点力气支撑着，慢慢的头低到了地上，身体也向前倾倒。
她们知道我支持不住了便从我的背上走了下来。

　　「真没用！让你休息十分钟吧！」听了这话，我直接躺在了地上，我的膝盖
像火烧一样疼，双臂更是用不上一点力气。

　　「身体可以休息！但嘴还要干活！」说着唐小娜搬了旁边的一把椅子，摆在
了我的胸前，并且坐了上去。接着她便抬起里左脚，把鞋跟插入了我的嘴里。「
把我的鞋弄干净！」我用力的吸着她的鞋跟，一会另外一只鞋的鞋跟也插了进来
。大概十几分钟，唐小娜把鞋跟从我嘴中拔了出去，鞋掌蹭了蹭我的脸，「来吧
！继续！」我又重新跪在了地上，双手支撑好身体，唐小娜和郑洁便踩到了我的
背上「前进！」郑洁命令到。我缓慢的移动着，转了一圈多一点，我实在是坚持
不住了，直接趴在了地上。而背上的两个人早就知道我不行了，在我崩溃的一瞬
跳了下来。郑洁狠狠地踩着我的头，「真没用！真没用！今天只能打３分！」说
完两个人便离开了培训室。

　　６。入住新部门

　　经过三天的培训，今天终于可以去自己所在的部门了。上午九点，晓燕领着
我去见中行部的经理。刚到办公区的门口他便说「记住在这里面你只能爬行，昨
天已经培训过了吧？」我点了点头，便跪到了地上，双手支撑着身体。在她身后
爬行着。经理的办公室在整个区域的最里面。我发现这里每个员工的位置都很大
，应该有５平米，每张桌子最少够三个人用的，但是公司只安排坐一个人。到了
经理办公室的门口，晓燕敲了两下门，便直接开门走了进去！还用脚踢着我的脸
「跟着！」

　　「嫂子，新来的员工我给你带来了。我的任务完成了！」说着她便走了出去
。屋子里就只剩了我们两个人。我跪在地上十分紧张都不敢抬头去看她。

　　「我叫张静，是这个部门的经理，欢迎你加入！」

　　今天已经是我来公司的第四天了，还从没有听到过这么温暖的话呢，我当然
真的快哭出来了。

　　「来，作个自我介绍吧！」

　　「我叫李鑫，毕业于。。。。。」我把我的大致情况都说了一遍。

　　「你现在的职位是部门的助理，任务是帮助销售人员谈好客户。助理这个活
可不好干，你要有心理准备。你不会永远只想作助理吧，想不想作销售？」我回
答想，于是她又接着说「很好，只要你努力工作，公司不会亏待你的，可能你现
在要受一些委屈，但只要你认真工作，我一定会让你到１０级以上，那会就不用
矮人一头了。一会儿我先把咱们部门的人叫进来，你和大家认识一下，然后再帮
你找两个师傅，一个负责你的业务，一个负责你的生活。」说着她便拿起电话，
「丽丽叫所有人来我办公室，开个小会。」没过两分钟，屋子里就站了十六个人
，还跪着１个，在算上我没经理，一共１９个人。四个男的，其他都是姑娘，而
且除了一个长的有点胖之外，其他的人身材都不算，长的也可以，让我看了很兴
奋。

　　「李金，给新同事示范一下怎么作自我介绍！」一个个子很高的女孩站在离
张静最近的位置，可以看的出她在部门里的份量。这个女孩叫高丽丽，是部门的
主管。

　　兄见跪着的那个男人跪行到了高丽丽人脚前，磕了一个头，头没有碰到地面
还是碰到了高丽丽的鞋面上时停了下来，「我叫李金，初次见面请多关照，有没
有什么我能帮您的？」

　　「我叫高丽丽，」说着她把已经的两条腿分开，「爬过去！」李金没有犹豫
，便从她的双腿之间钻了过去。又跪到了下一个人面前。

　　「好了，一边去吧！」李金便跪到了一边并示意我过去，我一步一步的跪行
到高丽丽面前，磕了一个头「我叫李鑫初次见面请多关照，有没有什么我能帮您
的？」

　　「都说了我叫高丽丽了怎么没听见啊！」高丽丽装出一副生气的样子，用脚
挑起了我的脑袋，接着又左右开工踢了四下我的脸「这次记住了吧！」我敢快点
头，然后爬到了下一个人面前，「我叫李鑫初次见面请多关照，有没有什么我能
帮您的？」「我叫赵娜，把我鞋上的灰舔干净！」舔鞋这事我已经练了不是一回
了，培训的时候说工作中能用到，没想到就是这么用的。

　　我又跪到了第三个人面前，磕完头刚要说话，她一脚踢到了我的嘴上「别说
了，我知道你叫李鑫了，李金的弟弟是吧！」这话一出在场的人除了我都笑了，
而李金虽然也在边上跪着到乐的一样欢。「我叫王倩。」就这样我转了半圈后突
然发现一个问题，我根本就没抬头看过面前的人长的什么样子，回头还是不认识
，由是我便努力的记着眼前的每一双鞋的样子和袜子的颜色，现在也只能靠这个
来分辨了。

　　突然面前出现了一个男人的鞋，我稍微犹豫了一下，然后一闭眼睛磕了下去
。「我叫李鑫初次见面请多关照，有没有什么我能帮您的？」这时一只手按到了
我的头上「我叫孙涛，好了，没事，好好工作早晚能站起来！下一个吧！」

　　就这样我依次给所有的同事磕了头，当然也包括李金，只不过他也是跪着。

　　「好了，大家都认识了，下面帮他找两个师傅吧！有没有主动的？」

　　「经理，我那个行正需要人手，让她跟着我吧，我带她！」说话的人叫刘清
。２７岁去年结的婚。她个子不算高，也就１６２ＣＭ，人很瘦小但一看就很机
灵。

　　「行，你就先带他一个月吧！」我马上跪在刘清面前磕了三个头。

　　「生活上的师傅呢？」张静扫视着屋里的每一个人。

　　「我来吧！我离刘青的行近，这样也能多帮助帮助他。」她叫王萌，今天２
６岁，未婚。

　　「行，那我就把李鑫交给你们两个了，一定要把他调教好！三周后我给他考
试。」

　　刘清和王萌把我带到了会议室，这是个小会议室，也就能装六七个人左右。
她们两个坐在椅子上，我跪在他们面前。

　　「你嘴上的伤是谁弄得？」刘清问「我自己不小心。。」我话还没说完她们
两个就哈哈大笑起来，一边笑一边说「我们是你们师傅，对我们你不能隐瞒任何
事情，不然真出了什么事我们也帮不了你。」「是郑洁弄的，她的鞋太大我的嘴
装不进去，就弄成这样了。」我委屈地说着。

　　「我的脚小，装我这个试试，」刘清说着便把自己的脚摆到了我们面前「张
嘴！」我没有反抗，张着嘴，很快一只皮鞋的鞋尖便插入我的嘴中。由于我是跪
着，后背没有支持，所以刘清一用力我就不由的往后倒，王萌见状便坐到了我的
身后一只脚踩着我的后背，一只手揪住我的头发往前顶。这样一来我的头就不会
向后倒了，而刘清的脚自然也就插得更深了。我的嘴唇已经碰到了刘清的鞋跟了
！

　　「她的嘴还真大能吃下我整个脚掌！」刘清很兴奋，脸上露出了灿烂的微笑
，她简直太美了，能被这样的女孩玩弄也是我的福气了。「刘清姐，让我来试试
！」说着头上的手松开了，背上的脚也挪开了，王萌从我的背后转到了身前。「
你可要小心点，别把徒弟弄疼了！」说着刘清抽出了我嘴中的脚，坐到一边去了
，前面便只剩下王萌了。「跪累了吧，躺着休息一下吧！」她不脚蹬在了我的胸
前，一直把我按到地上。「快张嘴！」说着一只脚便插入了我的嘴中。她的脚比
刘清大不少，没进去多少就被卡住了。她的脚向下用着力，鞋帮把我嘴角的伤口
再次撑裂。这时门开了，进来了一个女孩「丽丽姐让你们两个去一下！」说完便
出去了。王萌慢慢从把鞋从我的口中抽出来，对我说「下午在这里我们两个给你
上课！」说完和刘清一起走了出去。我知道下午肯定不好过。

　　７。全面了解

　　下午一点三十五分，王萌站到了我的工位旁，「去小会议室上课！」接到了
她的指令我便离开了座位，跪到地上，准备爬向会议室，这时后背一沉，两只脚
踩到了上面，我驮着她来到了会议室。刘清早已经在里面坐着了，王萌从我的背
上下来，坐到了刘清的旁边，我跪在她们的面前。

　　「今天下午我们两个要对你进行全面的了解，当然你也要了对我们有全面的
了解，这是相互的，只有这样我们才知道你的性格，爱好，工作态度等等，你呢
也要熟悉我们的一言一行，一举一动，这样我们在工作中才能更好的配合！明白
了？」

　　我点了点头。

　　「你先熟悉一下我们两个的味道，这个很重要！以后的工作中经常会用到！
来先把我的鞋脱了！」我张开嘴，叼住她的鞋跟一抬头，鞋便很轻松的下来了，
刘清在鞋脱落的同时把穿着丝袜的脚按到了我的口鼻上，脚上的气味便直扑进了
我的鼻子。虽然味道不是特别的大（比起晓燕的脚已经好很多了）但是仍然有点
不适应，本能的向后靠了一下。「用鼻子顶住我的脚，吸气，快，让我听到你吸
气的声音。」我大口的吸着气，这脚上的味道一直到达了我的肺里。「别光傻闻
，一定要记住这个味道！一会就考验你记性怎么样！」听了之后我便更认真的吸
气了。过了五分钟，刘清示意我换一只脚，我就脱下了她另一只脚，认真的记忆
着她脚的味道。一边的王萌一直在用ＤＶ拍着，公司规定每次都要留下视频记录
，以便新员工参考。

　　大概十多分钟，可能是她的脚太累了，离开了我的鼻子，回到了自己的鞋里
。刘清的脚刚离开我的脸不到二秒钟，王萌那两只穿着丝袜的脚就贴到了我的脸
上，「给你换个口味！哈哈！」王萌的脚比刘清的脚味道略重一些，但是还是能
忍受的，过了两分钟她好像不点不太满意就对我说「躺下闻吧，这样太累了！」
我想也好，正好这么长时间腿早就跪木了，正好休息一下。我就头冲她倒在了地
上，脑袋放在了她伸脚边。让我没想到的是王萌直接站了起来，一只脚踩住我的
鼻子，一只脚踩住我的嘴，整个人就这样占到了我的头上。此时我感觉我的头开
始发胀，一会便觉得呼吸困难，胸部起伏的很厉害但却一点空气都呼吸不到。就
在我支持不住的时候，她的一只脚离开了我的鼻子，我像又得到了一次生命一样
，拼命的吸着气，而吸到的空气中仍然夹杂着嘴上那只脚的味道。「帮我把袜子
脱了！」由于是丝袜所以我脱起来没费什么力气，王萌也非常满意的笑了笑。「
把嘴张开，把舌头伸出来！」我照她说的去作了，吐出了舌头，「你的舌头还真
不小，再用力一点！」说着我便感觉到我的舌头被她的脚趾夹住了，然后继续往
外拉着「好，就这样别动！」她的脚趾刚离开我的舌头脚后跟就实实在在的贴到
了我的舌头上，之后整个脚掌向下移动着，脚后跟，脚心，脚掌，脚趾，就这样
她脚反复的在我的舌头上摩擦着。「感觉好极了，刘清姐，你也来试试吧！」就
这样在我舌头上获得愉悦的脚从一只增加到两只，最后是四只。我刚开始还能感
觉到她们脚上的咸味，而慢慢的就没有什么知觉了，只是本能的伸着舌头。

　　「好了，把这个带上，看看你能不能分辨出你的两个师傅！」刘清从身后拿
出了一个眼罩让我带上，我还是保持着刚才的姿势。一只脚从我的舌头上划过，
我回忆着刚才能感觉作出了判断「刘清姐的！」我回答，又一只脚划了过去，「
还是刘清姐的」就这样每舔一下我说出一个名字，二十几个回合之后她们才停下
来。我竟然没有一次错误，这让两个人很意外，「别说，还真是个人才啊，这要
到了你们行肯定受欢迎。怎么样什么时候带他出台啊？」王萌打趣着说。「这才
哪到哪啊！一天你就敢带出去不出事才怪呢，先培训他一周再说吧！来闻你面前
的四只袜子把它们分好是谁的。」我翻身趴下，把鼻子贴到地上，由于眼睛被蒙
住，只能通过气味来寻找，很快就找到了一只，很明显这是刘清的，我用嘴巴把
袜子叼起来，握在了左手，开始寻找下一只。刘清被我的动作逗得哈哈大笑。「
你看他多可爱！」她一边笑着一边用脚拍着我的后脑勺。我则继续用鼻子寻找着
下一只袜子。很快我就又找到了两只，都是王萌的。可最后一只却是怎么也找不
到，我趴在地上转了好几圈，这时刘清说道：「成了，别找了，抬起头，把嘴张
开！」很快他光着的脚伸入我的嘴中。「吸允我的脚趾，吸干净每一个地方，并
且记住这个味道，一会儿用得上。」我认真的吸允着她的每一个脚趾，舌头在她
的脚趾缝中游走，而她的脚趾也并不老实，不时的夹住我的舌头，让我动弹不得
。我的牙齿一不小心碰到了他的脚，她哎呦了一声我赶快总嘴唇把牙齿包好，然
后继续吸允着。时间过去了十几分钟，刘清的脚离开了我的嘴，但很快又一只脚
进入了我的脚里，这只脚明显比刚才的脚大上一号，所以我知道这只是王萌的。
「怎么样，我们两个的脚谁的更好吃呢？」王萌打趣着。我没有回答继续用力的
吸着她的脚，就这样，整个下午我都在她们的脚下活动着，直到下班。而和我说
的最后一句话是「别忘了我们两个的味道，明天用的上的。」

　　８，组内测试

　　有了自己的工位，我再也不用早上呆在前台了，自己也就不会被晓燕欺负了
。我８点半就坐到了工位上，回想着昨天的情况，和之前的培训比，昨天明显算
不了什么，我感觉自己已经慢慢开始习惯了，昨天我好像一点都没感觉到委屈。

　　九点刚过，我桌子上的电话响了，是王萌打来的「来会议室，咱们组要开个
会！」我接到命令后便爬向了会议室。会议室里面除了我的两个师傅还有五个人
她们分别是：高丽丽，王倩，赵娜，方红和孙涛（男）。高丽丽最为组长先说话
了「首先我们先欢迎李鑫加入我们的团队，从今天开始我们组就有两个男人了，
以后再有什么事，也就用不去借去别的组借人了。。。。」她说了大概五分钟，
之后说的都是业务上的事，我基本上没有听懂。而最后的一句是：「在我们开始
今天的工作之前，先帮我们的新同事一个忙，我们一起给她考个试，」听了这话
赵娜显得很兴奋，「好啊好啊，我好好几天没洗脚了，今天可让我赶上了个帮我
洗的。」

　　「别胡闹！」高丽丽喊道。「你再把人家新同事吓到！刘清，开始吧！把考
试规则告诉他。」

　　这里提到的赵娜我要多说上几句，因为后文有很多事都和她有关。赵娜今年
２７岁，地道的北京女孩，身材中等，１６５ＣＭ，身材匀称，长的也属于活泼
可爱的类型，虽然达不到谁看了都觉得好看的样子到也算是不错了。她的性格很
外向，记得昨天在张静的办公室也正是她出我的洋相。

　　「今天考试的内容是找师傅，就是凭着感觉认出我和王萌，当然要蒙住你的
眼睛，昨天你不是已经很了解我们的味道了吗？今天人多了看你还能不能分辨出
来。如果认为面前的这只脚是你两个师傅的，你就脱掉她脚上的鞋和袜子，并把
它含在嘴里。如果你认为不是，你可以直接摇头换下一只。」一边说着一边刘清
就把眼罩给我戴上了。「跪下，马上开始了！」说着一只鞋就贴在了我的脸上。
我的第一感觉是这只鞋很熟悉，随着鞋慢慢进入我的嘴里，我的这重感觉更加强
烈，尖尖的鞋尖，瘦瘦的鞋身，还有舌头在鞋上摩擦的感觉，和昨天的感觉都是
一模一样，没错肯定是刘清的脚。当我的这个想法确定了之后，我就用嘴把鞋脱
掉，当我刚准备用嘴唇去脱她袜子的时候，一股奇臭的味道给了我迎头一棒，我
当时真的差点晕过去！我立刻感觉好太对劲，刘清的脚不可能在一天后便得这么
臭啊，难道刚才的感觉是错的，或者她们穿着一样的鞋？我一时没了想法，不知
道是不是应该放弃这只脚，最后还是决定保险起见，通过尝尝脚的味道来做最后
的判断。于是我屏住了呼吸，把那双让人根本无法忍受的袜子从脚上脱了下来，
让后用舌头接触着脚掌，一舌头下去我便舔到了很多的污垢，我知道这只脚肯定
不是刘清的，于是我果断的放弃了。事实证明我的判断是正确的，刚才舔得那只
脚正是赵娜的几天没洗过的脚。而事后我才知道她自从第一天知道我要进她们组
后就一直为了今天而没有洗脚，而她为我准备的大餐还在后面。

　　在一边的孙涛说「换下一个。」，于是又一只脚伸了过来。这只脚是王倩的
，高而尖的鞋跟是这她的主要特征，其实他的身高有１米６８，再加上６－８Ｃ
Ｍ的鞋跟，基本上要在１米７５以上了，当我的舌头碰到她鞋跟的一瞬间我放弃
了。我相信我的判断。

　　第三只脚我很熟悉，我想这应该是王萌的脚，我脱去了她的袜子，吸允着她
的脚趾，没错和昨天的味道一模一样。「这是王萌姐的脚」我低声说着。

　　「好，下一个！」这只脚应该是刘清的了，这是我对第四只脚的第一感觉，
但当我闻到袜子上的气味的时候我确认这只脚还是赵娜的。我这次没有去脱那双
让我无法忍受的袜子而是直接放弃了。事后我才知道这是他们有意安排的，第一
只脚是赵娜的，她穿的是刘清的鞋，而第四只脚是刘清的，她穿的是赵娜的袜子
。我由于没有脱下她的袜子而是直接选择了放弃，所以我的错误在于太武断，观
察事物不够细致，正是我直接放弃王倩的高跟鞋时，他们决定用这个办法来考验
我的，我果然中计了。这比简单的判断错误要严重得多，必须受到惩罚。而所有
的惩罚都要在今天之后，今天的考试还要继续。

　　经过了刚才的错误我不敢再大意了，当第五只脚伸过来的时候我直接用嘴脱
下了鞋和袜子，我想现在鞋和袜子都不可靠了，只能感受脚的味道了，于是我直
接把第五只脚放入了嘴里。这肯定是赵娜的脚。我立刻收回了嘴，放弃了，赵娜
明显对我的表现很不满意，用力的踢了我的脸几下。

　　「素质！素质！这儿考试呢，等考完了会给你机会的。」高丽丽严厉的说，
赵娜听了这话也只好站到了一旁，这时第六只脚伸了过来。就这样我波澜不惊的
又舔了７只脚，并且正确的找出了刘清和王萌的脚。两位师傅对我今天的表现整
体还是很满意的，但我毕竟错了一次，所以必须受到惩罚，而对我实施惩罚的是
赵娜。这并不出乎我的意料，但同时我也知道剩下的时间肯定好过不了。

　　９。真正的被开了苞

　　「现在是十点钟，到下午一点半之前你都是属于我的，你最好老实点，别惹
我生气！」说话的正是赵娜，而现在屋子里除了我们俩之外还有王倩，她负责监
督。

　　「躺在地上，把嘴张开！」说着那只脏脚就伸入了我的嘴里，她用脚趾夹着
我的舌头来回的拉拽着，我的头只能服从她的指令，跟着动着。

　　「给你十分钟，把我的脚舔得闻不出味道！」赵娜命令着。

　　我知道除了执行没有别的选择，但我同样知道这是一个不可能完成的任务。

　　我开始吸允她的脚趾，用舌头清理着脚趾缝隙间的污物，唾液融化着污物，
而我只能把它们咽到肚子里。那种滋味实在是无法用语言形容，咸的，涩的，臭
的味道混合在一起。

　　大概用了１５分钟，我终于清理完了赵娜的脚，她先是自己看了看，确实没
有脏东西了，随后便把脚伸到我的鼻子前，「闻闻，还臭不臭？」怎么可能不臭
呢？但我只能回答「不臭了」。赵娜很高兴，用脚拍着我的脸。

　　「我要练习一下平衡，在地上躺好！」我平躺在地上。很快一双脚就压在了
我的脸上。赵娜不时的交换重心，我则一会儿感觉到左边的压力大，一会右边的
压力大。我的脑袋几乎被她踩变了形，而脸也被踩成她脚底的形状了。慢慢的，
她的一只脚从我脸的左边移动到了我脸的正中间，脚后跟踩着我的嘴，脚掌踩着
我的鼻梁。另一只脚渐渐的离开了我的脸，于是她全身的重量都通过这一只脚传
递到我的脸上，我的鼻子已经被踩瘪，嘴唇在和牙齿挤压中流出了血。而赵娜丝
毫没有停止的意思，慢慢的我感觉呼吸困难起来，嘴根本张不到，鼻子也只能从
她的脚心和我脸之间那一道很小的缝隙中呼吸到不多的空气。就在这就要崩溃的
时候，她抬起的那只脚踩到了我的胸口，随着这只脚落到我的身体上，我感到脸
上的压力小了很多，我大口的吸着气，但还没吸几口，她就又重新单脚踩住了我
的口鼻。就这样反复了十次左右。在一边看着的王倩说话了：「你小心点，别把
他踩坏了。」

　　「没事，我有把握，你要不要来试试？」

　　其实王倩站在一边早就蠢蠢欲动了，一听这话她马上回答「好啊，好啊！」
说着便走了过来，那双８ＣＭ的高跟鞋出现在我的面前。赵娜把脚从我的头上移
开了，但并没有离开我的身体，而是直接站到了我的胸口上。这时王倩的鞋跟划
过我的嘴唇。「你要是不想被我把牙踩下来就把嘴张开」我刚张开嘴，她的鞋跟
便扎了进来。接着鞋底便踩到了我的脸上，然后是另一只脚。和刚才赵娜踩在脸
上的感觉相比，现在要更痛苦，她的鞋底很硬，在和脸的摩擦后就是火烤一样疼
。我种疼痛我是无法忍受的，头不由得左右晃动，而王倩也在我的晃动中摔了下
去。多亏身后的赵娜扶住了她，才没有摔到地上。由于她的鞋跟在这嘴里，而摔
倒时她本能的用脚去踩地，于是她那又尖又细的鞋跟直接踩在了我的腮帮子上，
我感觉腮帮子被踩穿了一样，那种撕心裂肺的疼痛让我不由的大叫起来。「啊！
！！」这一声明显是吓了她们两个一跳。王倩赶快我鞋跟从我的嘴里拔了出来，
我清楚地看到她那白色的鞋跟上带着不少血迹。

　　「讨厌，都把我的鞋弄脏了，你还想摔我！」

　　我的手捂着脸，疼得说不出话来。她看到我没有理她更生气了，用脚踢着我
捂着脸的手，「让我看看你的脸被踩坏了没？」我把手放下来，她用鞋尖点着刚
才被鞋跟踩到的地方「没事，一会就不疼了，你刚才差点就把我摔倒了，我必须
要惩罚你！」我无助的躺在那，等着接受审判。

　　「你今天多大了？」

　　「２３」

　　「有女朋友吗？」

　　「没有」

　　「以前谈过吗？」

　　「上学的时候谈过，不过分手了。」

　　「说！和人家上过几次床？」

　　「没有，没有，一次都没有！我们就是拉拉手，吻都没接过！」

　　赵娜听了这话显得很兴奋，「是吗？还是个雏啊！把裤子脱了，让我看看你
骗没骗我们」

　　让我在两个女孩面前脱裤子，我显然不愿意接受这个事实，很快王倩的高跟
鞋就踩到了我的手上，「快点，是不是男人啊！」她一边说一边用鞋底踩着我的
手，我只得照作，轻开了皮带，解开了裤扣，拉下了文明链，但我还是不好意思
脱下裤子。

　　「站起来，站起来！」赵娜命令着。我慢慢的站起了身，「到桌子边上去，
把手放在头后！」我照作了，摆出一副投降的姿势。王倩不知道什么时候突然从
我背后拽下了我的裤子，连我的小裤衩也没能幸免，被一并拉了下去，我的小弟
弟便出现在了两个女孩的面前。我的脸一下就红了，手刚要去穿裤子就被赵娜一
个嘴巴打在脸上。

　　「让你动了吗？老实站着！」我便又把手放到了头后「你看她那里好小啊！
真不知道以后怎么ＭＬ」「反正你又不和他。。你操那心作什么啊！」她们两个
拿我打趣着，不知道为什么我的小弟弟听了她们的话后不由了大了起来，没过两
分钟就已经到达极限了，我在家看ＡＶ的时候也不过就大到这个程度。

　　「你看你看，大了大了！」王倩在一边叫着。

　　「太好了！把你的小弟弟放到桌子上！」赵娜命令着！我照做了，但桌子比
我那里还是矮了一些，所以只有头部在桌子上，其他部分还是悬空着，赵娜对我
的姿势不太满意，用脚踢了踢我的小腿「弯曲点，让那里整个接触到桌子！」说
着她转身爬上了桌子，居高临下的站在我的面前。她一只脚作支撑，另一只脚则
踩到了我的小弟弟上，然后慢慢的移动起来。我的小弟弟哪受得了这个，没几下
就变得更大了，赵娜按着我的头对我说「这才像个男人，你下面好热啊，给我暖
脚正合适！」我知道她要的不是这样，她的脚越动越快，在脚和桌子巨大的摩擦
下我终于忍受不住了，一下子射了出来，赵娜这下满意了笑到「哈哈！果然是雏
，这么快就不行了！」她低头看看自己的脚，粘的全都是我的精液她便把脚抬到
我的嘴前，「把你身体里跑出来的东西吃了！」我则用舌头听话的清理起了她脚
上的精液！就这样，我的处男之身献给了赵娜的脚。

　　１０。周末加班

　　按照公司的规定，只要周六或周日有人要加班，加班人所在的那个部门的助
理就必须一起加班以配合工作。所以我就连着第六天来上班了，前五天每天都有
不同的经历，我感觉今天也不会好到哪里。今天除了我一共有四个人加班，高丽
丽，刘清，王倩和方红。前三个人大家已经很熟悉了，那就先介绍介绍方红吧。
她是东北人，个子不高１６０左右，长的有点胖，我估计怎么也有１３０斤，在
我们部门里他的业绩比较差，听说也经常被欺负，但就算业绩不好每月也能挣到
１Ｗ以上，谁又会主动放弃这样的工作呢？

　　早上刘清见了我就问了昨天的事，问我的嘴有事没事，我很感动，还是有人
关心我的，之后她便让我去准备一些业务方面的资料，说等我都准备好了一起给
她拿过去，我便回到了座位上，用电脑搜索着资料库，打印着需要的资料。我把
最后一分文件点了打印之后就爬向了打印室，正好这时王倩也起身站了起来，看
到我后示意我停下，然后站到了我的背上，她仍然穿的是昨天那双白色的高跟鞋
，鞋跟上的血迹已经不见了，但我看到这双鞋的时候还是很害怕，并且腮帮子还
能感觉到疼。那尖尖的鞋跟踩着我的脊柱，她轻声的说「我要去厕所！」我就把
她驮到了厕所门口，「在这里等我！」说着她就进去了，没过一分钟，高丽丽从
里面出来了，看到我很诧异「你在这儿作什么？」

　　「王倩姐让我在这里等她！」

　　「这个王倩，」高丽丽叹了口气「不用管她，我要回座位上，然后就接着忙
你的！」说着便骑在了我的背上。被骑着总比被踩着舒服一点，我爬行的速度也
能快一点，把高丽丽送回座位上之后我就去打印室拿东西去了。就在我拿起打印
机上的文件，准备出门时，王倩从门口进来，站在我了的面前。「跪下，没规矩
，忘了见到比自己级别高的员工要怎么样了？」我顺从的跪下了「我不是说让你
等着我吗？你为什么不听？」

　　「丽丽姐让我送她回去说。。。」我话还没说完就被王倩打断了。

　　「送完她你就不回来啦！」我知道我说什么也没用，就低着头不说话了。

　　「怎么着，不服？」说着王倩抬起脚后跟，把尖尖的鞋跟插入了我左边的鼻
孔里，并而用力的向上挑，我的头只能随着他的脚慢慢的扬起，但当到达了一定
高度之后我就不能再抬了，可她的鞋跟并没有停下来，我就感觉鼻子一酸，一股
咸咸的味道就进入了我的嘴里，我知道那是我的鼻血。王倩对发生的一切并不感
到意外，这就是她要的结果，她冷冷的说「这是对你不听我话的一个小小的惩罚
，记住我的命令就是圣旨！」我本来想点头，但鼻子被她的鞋跟挑着，动不了，
「听见了没有！」我忙恩了一声作为回答，王倩慢慢的收回了脚，那只带血的鞋
跟踩到了地上。她用手指着脚说「把我的鞋跟弄干净，我知道她是要我用嘴」我
伸出舌头清理她的鞋跟，但我的嘴里刚才也流进了不少血，所以不论我怎么努力
，她的鞋跟还是还着血迹。「算了，不难为你了，今天找你有别的事！」我一听
这话便问「您说吧什么事？只要我能作的一定去作！」

　　「你当然能作了而且很简单，昨天你把握摔下来的时候我踩到了你的脸，后
来赵娜问那么重的一脚踩上去是什么感觉，是不是很爽，可是我当然实在是没注
意是什么感觉，所以今天我要再试一次，就是这事。」我听了都要崩溃了，到现
在我左边的腮帮子还肿着呢，她居然还要再来一次？但是我的反抗会有什么结果
呢，我知道一切都是注定的，她说的我只能执行，由于就问「您想怎么踩，我配
合。」

　　「真乖，把右边的脸贴到地上！」我平躺着身子，头像右歪了过去。好的一
双高跟鞋再次出现在我的眼前，在我的视野里除了鞋什么都看不到。她的一只鞋
抬起来，进入了我的嘴里，别一只鞋也抬起来，进入了我的嘴里，我能感觉此刻
她的重心是在脚掌而非后跟，但慢慢的，我的脸开始感觉到疼了，像针扎一样，
怎么能说像呢，她那鞋跟本身就是一根又粗又大的针啊。随着她的重心大部分放
到了脚跟，我开始疼得浑身颤抖了，眼前的鞋就像是我的坟墓。突然压力完全消
失了，王倩把鞋收到回去。「成我，这次我知道是什么感觉了，你忙你的吧。」
说完她就走出了打印室，我根本爬不起来，躺了好久才站起来。

　　我拿着准备好的资料去找刘清，她十分耐心的给我讲述着我们这些理财产品
的特点和优势，我想我一定要好好学，等做出业绩来就不会被别人瞧不起了。

　　很快时间到了中午十二点，方红拿着四个盒饭走进了办公室，「开饭了，」
接着她惊讶的说：「坏了，我忘了给李鑫定了」

　　我赶忙说「没事，我自己出去吃」

　　「你怎么回事，定个饭都能定少了，要不业绩总是不好呢？」一旁的高丽丽
指责到「你就别吃了，谁叫定少了呢？」

　　「不用不用，我出去吃吧」我赶紧在一边打着圆场。

　　「那怎么行，今天加班你本来就没有工资，哪有吃饭还自己出钱的道理？」
高丽丽反对着。

　　一边的王倩答话了「这简单，咱们四个每个人剩一点给她不就行了吗？」

　　「我看行，反正每次也都是剩下，倒掉也是浪费」方红说完之后就拿着一份
饭回座位上吃去了，其他三个人也依次把饭拿走了。

　　方红是第一个吃完的，她把我叫过去，把已经基本空了的饭盒放到了我的面
前，「我今天饿了，就给你剩了这么点。」我接过饭盒一看，里面除了一点饭就
只有菜汤儿了，我拿着饭盒回到了自己的座位上。我刚坐回座子上就听到高丽丽
喊到「李鑫，过来吃我的吧！」我赶快起身，爬到了她的座位处。她把饭给了我
，我便要回到自己的座位上，当路过王倩的座位时被她叫住了。

　　「让我看看丽丽姐都给你剩什么吃的了？」我打开了盖子，「不少啊！来，
我把我的也给你！」说着她就把自己的剩饭直接扣在了丽丽姐的饭盒里，这一下
饭盒基本满了。「别拿回去了，就在我这吃吧！」说着她就不脚踩在了我的饭上
。我知道反抗是没用的于是就屈从的趴在那里吃了起来。但是她又怎么可能让我
踏踏实实的吃上这顿饭呢？

　　由于我是趴着的，所以两只手已经用于支撑身体了，想吃饭就可能直接用嘴
去叼了，而她的鞋却又踩在饭盒的中间，我只能从饭盒两边叼到一些饭菜。这时
她的另一只脚跷了起来，放到了我的后脑勺上「你能不能快点吃，给你十分钟，
要是再吃不完我帮你！」我知道她肯定早已经想好对付我的办法了，用我现在的
这个姿势要想吃完这盒饭没有半小时是不可能的，再加上她的一只脚在那里档着
，十分钟是无论如何不可能完成的事情。如果十分钟过去了，我连五分之一都没
有吃完，她很生气「给脸不要脸，这饭不好吃吗？为什么吃这么慢？」她一边说
一边移开了饭盒上的脚，然后另一只脚突然踩了下来，我的脸直接扎到了饭盒里
面。「快点吃！快点吃！」她不停的说着。但我被她这么踩着，嘴根本就不可能
张开，又怎么可能吃东西呢？

　　她也发现了这个问题，抬起了脚，我的脸终于可以从饭盒里逃出来了，我满
脸粘的都是米饭和菜汤儿，王倩看了我这个样子后笑出了声「呵呵，真有意思，
你太好玩了！让我来喂你吧！」说着她就把尖尖的鞋跟扎入了一块土豆「张嘴！
」她又把鞋跟连同土豆一起放入了这的口中，「闭嘴！」我照作，她腿向后一弯
，鞋跟就抽出了我的嘴，只把土豆留了下来。就这样她一口一口的喂着我，我真
不明白她在这之中得到了什么满足感。而直到后来我才知道王倩所在的那个行是
我们所在的１７个行中环境最差的一个行，王倩只要在行里呆着基本就会被那里
的人欺负，所以她对所有的男人都很仇恨，公司只要新来了男员工，她都不会放
过，在我来之前她的主要目标就是李金，我来了之后最高兴的也是李金。

　　就这样我在王倩的脚下吃完了整盒饭后，她才放我回到座位上。整个下午我
都跟着刘清学习业务知识，这让我受益匪浅，在一天的加班要结束的时候刘清对
我说「周一和我一起下行，让你也接触一下客户。」我听了十分开心，希望能早
一天拿到提成。

　　１１。寄人篱下

　　星期一，刘清就带我来到了位于航天桥的中行，在路上，刘清告诉了我这次
到这里的主要任务就是哄行里的职员开心，她说之前对我所有的培训都是为了今
天的工作，刘清和她们的协议是：只要帮刘清完成１０Ｗ的销售，刘清就会从公
司找一个人来让她们玩一天，如果完成了２０Ｗ就是两天，以此类推。而上月她
们一共帮刘清完成了５０Ｗ的销售，所以我要在行里呆５天，这５天就不用去公
司了。

　　到了目的地，刘清牵着我到了前台经理的办公室，那个经理是一个３６岁的
女人，个子不高应该不到１６０ＣＭ，但是很有气质，一看就知道是个领导。「
来，给常经理行礼！」我听了这话便马上跪到了地上，爬到常经理的脚前，磕了
三个头。常经理并没有看我，而是对刘清说「这就是你们那新来的？」「对，我
们已经培训了他一周了，肯定能服务好咱们的员工。」常经理拿起电话「让珊珊
来我这里一下！」没过都一会就进来了一个美女，说她是美女可真是不夸张，不
论是脸还是身材，不论是身高还是体重，都是那么的恰到好处，我当时真是看傻
了，抬着头，张着嘴。那个叫珊珊的美女看到我这个样子便收住了脸上的笑容，
走到我的面前抬手就给了我两个嘴巴。「看够了没有？没规矩！」在一边的刘清
也赶快跟着说「还不快给珊珊姐磕头认错！」我又是三个头磕到了地上，珊珊居
高临下的看着我，此时的我不敢抬头了，一直低着头看着她那双高跟皮靴。珊珊
转过身躯，问常经理「常姐，我先给她上上课吧！」「好啊，叫你来就是为了这
个。刘清你也跟着吧，省得不放心。」就这样我被珊珊带出了经理办公室，带入
了职工休息室。

　　一进休息室的门，珊珊就命令我跪到地上，然后搬了把椅子坐到了我的面前
。她把一只皮靴伸到我的面前，冷冷的说「给我把鞋底舔干净！」经历过上个星
期培训的我已经对这个没有任何的抵触了，我甚至觉得能给这么漂亮的女孩舔鞋
也是一件很幸福的事。

　　她的鞋并不脏，我驾轻就熟的完成了她交给我的第一个任务。

　　「珊珊姐，你放开玩吧，他没问题的！」刘清满脸堆笑的说。

　　珊珊听了这话点了点头，从椅子上站了起来，直接踩到了我的手上。我低着
头，忍着疼。她慢慢的抬起了鞋跟，全身的力量都集中在了她的两个脚掌上，而
她的脚掌下正是我的手。都说十指连心，直到现在我才真正体会到了之中的内涵
。突然她的脚不再只向下踩压了，而是横向的捻动起来，我实在受不了了，但手
在人家脚下根本抽不出来，所以只能拼命地磕头求饶「饶了我吧！饶了我吧！」
在我苦苦的哀求和叩头下手上的压力不见了，我长出了一口气，本能的抬了抬手
却发现手已经完全没有知觉了。但珊珊并没有收手的意思，她示意我把手翻过去
，手心朝上，我按她的需要作了，很快两个鞋跟踩到了我的手上。多亏她穿的靴
子是粗跟的哪种，如果此时换成王倩的那双鞋，恐怕我的手就要被踩穿了。随着
她把全身的重量都集中在鞋跟上，我开始疼得全身哆嗦，我的头用力的顶着她的
鞋，嘴里不停的求饶，但珊珊对这一切都熟视无睹，依然不停地把力气用在脚后
跟上。

　　突然休息室的门开了，有说有笑的进来了两个人，她们看到眼前的一切的一
切后并没有半点的惊讶，其中的一个人说：「珊珊，怎么在这里吃独食呢？」说
话的人姓冯，是前厅主管，刘清看到她进来了马上从椅子上站了起来说「冯姐，
您来啦，珊珊正给我徒弟上课呢！我没敢直接给您领过去，怕他伺候不好您！」
我从没见刘清在公司对谁这么谦卑过，就算是对经理张静，她也是十分自然的，
而现在的她就像换了个人一样。

　　刘清说着话，珊珊已经把鞋跟从我手上移开了，我立刻感觉像重新获得了生
命一样。珊珊从我手上下来后对冯姐说「没有，我这不是先考验考验他吗，看看
她的忍受力怎么样！还不错，比那个叫李金的强，对了我还不知道你叫什么名字
呢？」珊珊转过头来问我。「我叫李鑫」我回答到，珊珊用手拍了拍我的头，「
你刚才表现的不错！冯姐，你们来试试吧！我先去忙了」说着便拉开门，走了。

　　我本能的抬了抬手，就像木头一样，一点知觉都没有了，我又试着活动了一
下手指，成，还有点反应，只不过疼得要命。

　　冯姐坐到了刚才珊珊坐的椅子上，用脚挑着我的下巴，「抬起头来，让我看
看！」我慢慢的抬起了头，在她看我的同时我也看清了她的脸，那是一张十分女
人的脸，看样子应该是３０岁左右（后来我才知道她已经４０岁了，孩子都上高
中了以后我会提到的，也是一个美人），她面带微笑，这样我感觉心理安慰了很
多，「你就是李鑫，小伙子长的很精神啊，你先活动活动你的手，看样子被踩的
不轻。」听了这么温暖的话我的心情顿时好了起来，她接着说：「这周你在我们
这里服务，张逸会告诉你需要你怎么作的，你有什么事也直接找她就行！」张逸
？我一个高中的女同学就叫张逸，而且前一阵听哥们说她大学毕业后直接被银行
看好了，不会这么巧吧！

　　我现在急着想知道结果，所以没想什么，直接转身跪朝着和冯姐一起进来的
那个女孩。天啊，真的是她！我这回真的崩溃了，北京这么大怎么在这里还会碰
到同学呢，哎，要是让哥们儿们知道了我现在样子，以后可怎么混。

　　「真的是你啊！太好了，那我就不用介绍自己了，反正和你知道的也差不多
」张逸开口了，话里带着一丝兴奋，一丝调皮。在上高中的时候张逸就是我们班
的班花，追她的人足有一个排，但始终她还是不为所动，也不知道自己她有没有
男朋友，当然现在这个场合肯定不适合问这个。

　　「冯姐，他就是我高中同学，把她交给我您就放心吧！」

　　「有什么不放心的，你回头先给他讲讲咱们这里的规矩，可别给咱们行丢人
。我还有别的事就不在这里多呆了。刘清你来，我找你有点事！」

　　「没问题，我保证完成任务！」张逸爽快的回答着。冯姐便起身走了。刘清
也跟着出去了，屋子里就剩下我们两个人了。

　　１２。世态炎凉

　　我本以为有了张逸，我在这里就可以少被欺负几次了，没想到张逸一点都不
给面子，一下来就摆出了一副公事公办的样子。我跪在她面前不知道说什么好，
还是她先开的口，「首先我先和你约法三章，你要是敢违反我就让刘清去投诉你
，当然这是最轻的处罚。第一，现在整个行只有冯姐和刘清知道我是你的同学，
如果要是再有别人知道了，看我怎么教训你！」「那要是她们两个告诉别人的呢
？」毕竟我们在一起是三年的同窗，虽然大学这四年我们没有联系过一次，但我
心里还是感觉很亲切，也正是因为这个，我就随口问了刚才的问题。让我意想不
到的是她并没有回答我而是直接给了我两个耳光。我一下子被打傻了，捂着脸一
时不知道该怎么办。「你师父怎么教你的，敢这么跟我说话！」

　　「我知道错了！」我赶快说。

　　「看来我要看看教教你规矩了！你放心，你在这里的一切我不会告诉咱们班
的任何人，如果你想告诉别人我也没意见。这双鞋我都穿了一上午了，脚都穿疼
了，帮我把她脱了。」我刚要伸手就被她踢了一脚，「谁让你用手了，你师傅没
教过你吗？」此时的我才恍然大悟，原来在公司里的所有培训都是为了应付她们
。我没有再犹豫，直接用嘴叼住了她的鞋跟，把她的高跟鞋脱了下来。一股脚臭
味也在同时进入了我的鼻子。我本能的皱了一下眉，张逸看到了很不满意，「怎
么了，我的脚很臭吗？」她一边说着一边把脚顶到了我的鼻子上。我轻轻地摇着
头说：「没有，没有」。「来，帮我把袜子也脱了，你要是把它弄破了就直接把
她吃了好了。」我不敢怠慢，小心翼翼的用舌头跳动着她的丝袜，用力的向下顶
着。她配合的把脚向上一抬，袜子便脱了下来，挂在了我的舌头上。「把我的袜
子塞到鼻子里！」张逸命令着。我抬起手，把丝袜从舌头上拿起来，塞到了鼻孔
里「你就一个鼻孔吗？」我又把丝袜的另一头塞了进去。「不错不错，现在你可
以帮我按摩脚了！」我先用嘴吸允着她的脚趾，她坐在椅子上，似乎很享受。「
爪子捧着！」我抬起胳膊，用手捧起她的脚，在手接触到她脚的一刹那，我感觉
到我的手根本用不上一点力气，而且疼得要命。张逸看到了我的表情，「你的手
怎么了，让我看看！」我听话的抬起了手让她看「珊珊也真够狠的，把你的手踩
成这个样子，看来这两天都用不了了」她自言自语的说着然后又对我说「没关系
，反正在我们这里你有嘴和舌头就够了，别的有没有都不重要！」她说这话的意
思我是理解的，我到这里就是让她们在我身上寻找乐趣的。此时的我想得就是如
何能在受最少的痛苦的情况下让她们满意。「算了，看你这么可怜让你休息一下
吧，别跪着了，躺着地上吧。」我慢慢的起身，活动了一下腿，从进这屋到现在
我一直在这里跪着，至少４０分钟了，腿早就麻了。不过我还是没敢多耽误时间
，很快就躺在了地上。张逸起身走到了我的头前，「张嘴」说着就把脚插入了我
的嘴里，我配合的用舌头来回的在她的脚趾缝里游走，她的脚也随着我的舌头左
右轻轻地摇动着。显然她被我弄得很舒服「没想到你技术还挺好，有机会让晶晶
也试试！哈哈！」晶晶也是我的高中同学和张逸关系很好，我上高中时追过她，
但没有成功，直到现在我还一直喜欢着她，而且也保持着一定的联系。我听了她
的话立刻紧张了起来，「不要，不要，不能告诉她，你不是说不会告诉任何人吗
？」我喊着她的脚，呜呜的说着。「告不告诉她就看你的表现了」听了这话我更
加卖力的吸允着她的脚了，她则被逗得哈哈大笑起来，过了大概五分钟，张逸把
脚从我嘴里抽了出去，然后对我说：「把舌头伸出来！」我刚把舌头从嘴里伸出
来，她就麻利的用脚趾夹住了我的舌头，往我下巴的方向用力的拉着，她的动作
是如此的熟练，和公司培训时的唐小娜比不知道要强了多少倍。她一直拉到认为
是我的极限了才不再用力，我知道我的舌头不能回去，就算她的脚离开了也不能
。很快她的整个脚后跟都压到了我的舌头上，然后脚慢慢向下移动，她的整个脚
底就这样从我的舌头上蹭了一下又一下。我舌头上的唾液很快就被她的脚底弄干
了，她也感觉出没有刚才舒服了就对我说「舌头回去湿润一下！」我立刻收回了
舌头，在嘴里湿润了几秒钟后便重新伸了出来。张逸的脚则又回到了我的舌头上
蹭了起来。就这样反复几次之后她似乎玩烦了，便对我说「好了，换另一只吧！
」我把她的袜子从鼻孔中拔了出来，准备给她穿上，她却把光着的脚直接踩到了
鞋里，然后说「我的袜子在你的鼻孔里都蹭脏了，一会儿帮我洗了，明天还我！
」她把另一只脚伸到了我的面前，我用和刚才一样的动作脱下了她的鞋和袜子，
然后开始吸允她的脚趾。就这样我用了整整一个小时的时间终于把她伺候的满意
了，她把鞋穿好，然后对我说「跟我来，我来安排你今天的工作。」

　　我跟着张逸来到了女更衣室的门口，她先进去看了一下，没有人于是我去也
叫了进去对我说：「看到这个鞋架了吧，把它搬到外面去，你上午的任务是把所
有的鞋舔干净，不完成不许吃饭。」然后又补充说「对了，我提醒你一下，上边
有监控，要是有人发现你偷懒有你好看的。」说完这话她便离开了，我跪在地上
，看着鞋架上的１３双不同款式，不同颜色，不同大小的鞋，其中有一双白色的
靴子，正是刚才踩在我手上的那只，我没有多想，先拿起了这双，舔了起来。

　　１３。光环背后的苦楚

　　下午，刘清很神秘找到我说要让我帮她个忙，我连着点头说好，她就把事情
的来龙去脉告诉了我。事情是这样的：

　　上午冯姐把刘清叫出去，是给刘清介绍了一个客户，这个客户算是这个银行
的大客户了，存了大概１个亿。那个公司的老板有意买一些基金之类的东西，所
以冯姐就让刘清去给介绍产品，那个老板姓马，所有人都叫他马总。上午刘清已
经把主要的情况和马总说过了，马总约她下午签合同，而合同金额的大小就要看
刘清的表现了。刘清红着脸对我说，马总提出的条件是这样的，「他会给我十分
钟（也就是６００秒）的时间让我给他口交，如果我在规定的时间内让他把精液
射到我的嘴里，就算完成了任务，每提前一秒，就多买１Ｗ，如果１０分钟内没
有完成，可以选择是继续还是放弃，继续就是直到他完成射精，我可以得到１０
Ｗ的合同，如果我选择放弃他也不会让我白忙，会给我５Ｗ的合同。这样的游戏
可以玩一年，每个月两次。」听了这话我有点傻，我以为只有我这样的新人才会
受欺负，没想到她们也没好多少，这让我不由得平衡了许多。虽然心里是这么想
的但肯定不能表现出来，我关切的问：「不去行不行？」「行啊，但只要我这次
不去，以后别人肯定就不帮我找客户了，而且这个马总可是个大客户，有了他我
每个月能多２０Ｗ的合同，这也不算一个小数了。」是啊，以他的级别２０Ｗ能
提１Ｗ４，每个月多收１Ｗ４这个诱惑可不算小了，要知道这是多少人一年的收
入啊。我又问她「那你以前给别人口过吗？」「除了我老公，别人就没有了，不
过自从上次听了王倩的遭遇我就有这方面的心里准备了。」

　　「王倩？这事和她还有关系？」

　　「没有，我以前不是和你说过她在的那个行环境最差吗？她所在的那个行的
男员工人数在咱们公司所有的行里是最多的，有六个人，像咱们在的这个行就一
个男员工。那些男的当然不会放过漂亮的王倩了，所以他们和王倩有一个协议，
谁帮王倩出一张单，王倩就要用一个小时的时间来伺候谁，也就是因为这个，王
倩在那儿还有一个自己的小屋，就是为了伺候那些男的用的。」

　　「他们要王倩作什么？也像我在这里一样吗？」

　　「你是不是男人啊！你说一个男的最想和女人作什么？」

　　她这么一说这就明白了。她又接着说：「有一次一个男的帮她签了一个３０
Ｗ的单，由于那个客户并不属于他一个人，而是属于他所在的小组，而这个小组
一共三个男的，所以这三个人就商量好了让王倩在一小时内伺候他们三个人，女
人能够容纳男人那东西的一共就三个地方，他们居然同时插了进去！那一个小时
对王倩来说真的是生不如死，结束之后她在家休息了三天才上班。」

　　刘清的这段话让我听得目瞪口呆，我一时不知道该说什么了，半天才问：「
听你的意思一会儿你还是要去见马总了，有什么我能帮忙的吗？」

　　「当然有，马总说他在旁边的如家已经开好了房间，就４１４号，你要和我
一起去，然后再门口接应我，我会故意不把门关严的，如果他除了让我口交还要
强奸我我就会叫你，你就冲进来救我，我不叫你你就在外面别动。」

　　「他要是把你嘴堵住了怎么办？」我问到

　　「没想到你心眼还真多，想得还挺全，那就这样，如果我真的被堵住了嘴，
只要我反抗你就冲进来！」她接着又说「对了，如果真到了这部你可能会因此失
去这个工作，你可要想好了」

　　「工作有什么了不起的，为了救你我什么都不怕！」我慷慨激昂的说。

　　「好，那咱们过去吧」我没就这样出了门，来到了如家的４层。

　　按照事先说好的刘清进了屋我在门口等着，门果然有一道缝隙，通过这个缝
隙我可以看到屋里的一切。

　　刘清进去后先是和马总交谈了一会儿，然后就跪到了马总面前，慢慢的脱下
了他的裤子，一根粗大的阴茎就摆在了刘清面前，刘清张开嘴，把男人的阴茎含
在了口中。她不停的将上身前后移动，但由于是跪着，所以频率不是很快，这种
速度对于不知道玩过多少女人的马总来说，除了能让他不断的勃起之外，没有任
何实际的效果。大概过了五分钟，刘清也发现这样不行，所以开始调整了姿势，
她从跪着改成了坐着，她双手抱着男人的大腿作为支撑，这样一来速度明显比刚
才快了很多，没过三分钟，男人的身体开始颤抖，马上就要一泻千里了。如果这
个时候男人射了，刘清能得到将近２００Ｗ的单子，那将是一个怎样的数目啊！
但刘清面前的这个男人可以说是床上的老手了，就在他要坚持不住的时候，突然
把用手放在了刘清的脑后，然后用力的向自己的方面按着，这样一来，他的阴茎
就插得更深了，龟头几乎碰到了刘清的喉咙。显然刘清对这个是始料不及的，在
被深深地插了一下之后她停止了口交，坐在那里不停的干咳。当她调整好呼吸，
重新开始的时候时间只剩下了一分钟，不论如何她是不可能在规定的时间内完成
了。

　　十分钟到了，男人问「怎么样，是继续还是放弃！」

　　刘清没有回答，因为他已经用行动回答了一切，她没有半点停下来的意思。
男人对刘清的表现很满意，笑了笑继续站在那里享受着。就这样又过了１０分钟
，男人终于坚持不住了，一股浓浓的精液倾泻而出，一丝不漏的射进了刘清的嘴
里。

　　「把舌头伸出来，让我看看自己的精液！」

　　刘清顺从的伸出了舌头，男人很满意，「把它们都吃了吧！」刘清将满嘴的
精液咽到了肚子了，男人又指着自己的阴茎说「这里还有！」刘清再一次把阴茎
放入了自己口中，吸干静了上面的每一滴精液。

　　男人穿上了裤子说：摸着刘青的脸说「你今天的表现我很满意，把门口的人
叫进来吧，他在门口都站了那么长时间了」我听了这话先是一惊，不知道是该走
还是该进去，刘清这时拉开了房门，使了一个眼色让我进来，我就这样低着头走
了进来。

　　刘清不知道男人为什么要把我叫进来，她更不知道男人是怎么发现我的。连
忙解释说「我的合同都在他那里，刚才我忘了带了。」

　　男人笑了笑走到我的面前「在门口看了那么半天自己是不是都有什么想法了
？把裤子脱了让我看看。」想到刘清为了这个单子付出的一切，我更是不敢犹豫
，脱下了裤子，那根早已经勃起的阴茎支在了我的身前。男人问刘清「看看是他
的大还是我的大？」

　　「当然是您的大了，他还是个孩子！」

　　「好吧，既然是孩子我就不难为他了，把合同拿出来吧！」

　　我从包中拿出了合同和笔，给了马总，他看了看签上了自己的名字，并且在
金额一栏中写了２０Ｗ。刘清看到这个数字不是１０Ｗ而是２０Ｗ更加喜出望外
，连声的向男人道谢，就这样我和刘清带着满天的欢喜离开了这家酒店，回到了
银行。我并不知道一场灾难不知不觉的笼罩在了我的身旁。

　　就在我们离开了４１４房间之后，马总给银行的冯姐打了电话说我坏了他的
好事，让冯姐找人教训教训我，还特别提出不要提到他，只要给他教训我的视频
就够了。

　　１４。被五个女孩暴虐

　　回到银行时已经三点半了，大概四点钟，珊珊来了，来找刘清，她说：「刘
清，晚上有事吗，没事和我们一起去练跆拳道吧！」刘清面露难色，「怎么刚签
了大单怕请客？」

　　「怎么会？」刘清回答着「好吧我去，练完之后我请大家唱歌！」

　　「就这么定了！对了，叫上你徒弟。」说完便走了。

　　我发现刘清在听了最后这句话后，脸上显出了一副很犹豫的神色，这种表情
我从没在她脸上看到过，便问她「你怎么了？」

　　她沉着脸说：「今天晚上你要给她们做陪练，你要有个心理准备。」

　　「没什么，跆拳道我虽说没学过但也看过，当陪练不就是拿个东西让她们踢
嘛，没什么难的。」

　　刘青的脸上淡出了一丝苦笑，「哎，到时候你就知道了。」

　　银行五点关门，但要都都对完账才能下班，今天还算顺利，不到６点就完事
了，我们一行七人来到了位于紫竹院的一家跆拳道馆，七个人中除了珊珊，刘清
，我只外还有张逸，李新萍，王欣欣和赵丽。除了张逸之外，其他的三个人我都
没有接触过。

　　到了馆里，我们直接进入了一个小门，这是一个小馆，也就４０平米，除了
我们几个没有别的人，她们５个人去换了衣服，我和刘清没有换，刘清今天的任
务是负责拍下她们的动作，而我的任务自然是陪练了。她们五个换完衣服之后就
在场上做起了热身，张逸把一件衣服仍给我「穿上！」等我都穿好之后，张逸就
把我带到了场子的中间。

　　「我们先练横踢！」说着珊珊就一脚踢到了我的胳膊上，我不由得向另一侧
移动了几步，珊珊也向我移动的方向挪了两步，然后又是一脚。踢我大概六七脚
，他有点烦了，嚷道「你别老动成不成啊！」我真是不知道怎么回答她，她的每
一脚都很重，我根本不可能站稳，她又踢了几脚，发现我还是站不住就把赵丽叫
了上来，她让赵丽站在我的另一边，由是她们两个一人一脚，一个把我踢过去，
另一个用同样动作再把我踢回来。大概十几个回合之后，珊珊累了，就下去休息
，换上了李新萍。李新萍的出腿比珊珊还要重，另一边的赵丽已经不能把我踢回
到李新萍的身边，我就自己主动的移动过去，以保证她不动地方就能踢到我。我
本以为这会博得李新萍的开心，没想到她对我的举动并不买单，几脚之后，她对
后面的人说「欣欣，把眼罩给他带上，我不想让他看到我的位置。」

　　我带上眼罩之后眼前就一片漆黑了。之后，张逸换下了赵丽，再之后王欣欣
换下了李新萍，五个人踢完一轮之后我感觉我的两个胳膊都快要折了，但他们并
没有停下来。

　　突然一只脚没有踢在我的胳膊上，还是直接踢到了我的脸上，这让我始料未
及，我向另一侧移动了三四步之后一屁股做到了地上。我知道这重重的一脚是张
逸踢的，就在我刚要站起来的时候，王欣欣的脚又落在了我的脸上，这一脚直接
把我踢的趴在了地上。张逸走过来用脚尖点着我的脸说「快站起来！快站起来！
」我双手扶着地站了起来，刚刚站稳，张逸的脚便再次踢了过来，我脸向上一扬
，然后身子重重的摔在了地上。她的这一脚踢得很漂亮，博得了其他几个人的掌
声，自己也呵呵的笑了起来。

　　「站好！」王欣欣命令到，然后就一脚踢了过来，可能是刚才张逸的那脚太
狠的原因，我本能得伸出手，挡在了脸前。而王欣欣的脚不偏不移正好踢到了我
的手上。其他的几个人见状大笑起来，王欣欣气急败坏的连着在我的肚子上踢了
三脚，我脚下不稳便坐到了地上，双手扶着地喘着粗气，没想到王欣欣并没有就
此收脚，第四脚重重的踢在了我嘴上。我便感觉嘴唇开裂，嘴里发甜。站着一旁
的刘清拿着ＤＶ拍摄着整个场景，她不明白今天这几个人是怎么了，为什么出手
这么重，要知道两个小时的训练时间现在才过去了四分之一，虽然公司里不只一
个男的给她们当过陪练，但是像今天这么下手的还是头一次。当然他更不知道这
一切都是那个马总安排的。

　　游戏并没有结束，她们在让我休息了十分钟后开始了第二轮，这次练的是下
劈。李新萍第一个走了出来，她的个子不高，就也１６０ＣＭ，面对身高１８０
ＣＭ的我练习这个动作有点难，她高高的抬起脚，然后向上砸来，她的脚跟落在
了我的左肩头，我身子向下一沉，跪到了地上。左右反复了几次之后她可以是觉
得自己的脚有点疼了，便停了下来，换上了王欣欣，再之后是赵丽，她们虽说个
子比李新萍高一些，但腿功都不够好，而且她们都是光着脚，脚踢到我身上自己
也多少会有点疼，也正是因为这个，她们似乎踢得越来越轻了，我想多亏她们没
穿鞋，要不我今天就出不了这个门了。她们两个一共踢了我二十多下，我感觉我
的肩头肿了起来，胳膊也抬不起来了。就在我活动着胳膊的时候，刚换上来的珊
珊在我的头顶做了一个标准的下劈，我被劈头盖脸的这一脚直接掀翻在地，而换
来的却是周围人的嘲笑。珊珊对自己刚才的表现十分满意，命令我站起来再来一
次。她本身就有１７０ＣＭ，脚很容易就抬过了我的头顶，然后要么用脚掌，要
么用脚跟下压我的额头。

　　几次之后，我再也没有从地上站起来的力气了，我感觉到头很疼，没准被她
踢得脑震荡了，我趴在地上一动不动，珊珊对我的这个举动很不满意，一脚踩在
了我的脑袋上。「你要是不起来我就站踩到你身上去！」我知道她并不是吓唬我
，但我实在是没有力气站起来了，所以只好趴在地上求饶「珊珊姐，饶了我吧，
我真的不行了！」

　　「叫奶奶也没用！新萍，欣欣把他给我拽起来！」

　　就这样我被两只手拽着胳膊重新站了起来，两只手在我站起来之后离开了我
的身体，一秒钟之内，一只脚重重的踹到了我的胸口上，我几乎飞了起来，倒退
了四五步之后一屁股坐到了地上。随着我的倒地，面前响起了热烈的掌声，张逸
在一边说「珊珊姐，你这一脚太漂亮了，肯定入选今天的五佳镜头！」

　　珊珊说到「好了，我看他也真的快不行了，咱们一人一脚作为今天的结束吧
！我已经踢完了，下一个谁来。」我又被拽了起来，赵丽站到了我的面前，她用
了一个后踢，再次把我放倒在地。第三个是李新萍，她用了和赵丽同样的动作，
只是力量比赵丽还要大。接下来的王欣欣用了一个旋踢，飞起一脚正踢在我的脸
上，我就感觉两眼直冒金星，晃晃悠悠的趴在了地上。最后一个是张逸，此时的
我无论如何也站不起来了，张逸对此很不满，她用脚不停地点着我的脑袋「快爬
起来，最后一下了！」我想用力站起来，但没有成功。「你就这么踢吧，我真是
站不起来了。」张逸笑了笑，「成，这可是你说的，可别后悔！」说着她就一脚
跺在我的头上，我眼前一黑，什么都不知道了。

　　１５。最残忍的惩罚。

　　当我醒来的时候，已经是第二天的中午了。我发现自己躺在病床上，头还是
很疼，王萌看到我醒了赶快走过来，「哎呀，你终于醒了，急死我了。」

　　「我这是在哪啊？」我问道。

　　「医院呗，昨天你被她们打的脑震荡了，而且身上多处软组织损伤，估计要
在医院里再躺上几天了。」

　　「我昨天没回家，家里一定急死了，我手机呢，我要打电话。」

　　「你放心吧，昨天晚上刘清就让小焦告诉你妈妈了。她怕你家人担心没有说
你受伤了，而是说你要去出差，明天一早就走，所以今天就不回家了。」

　　「那我是怎么来得医院？」我接着问道。

　　「刘清给你送来的呗！」之后她又告诉了我后来的一些事情，我在张逸那一
脚之后就晕了过去，她们见我五分钟也没有醒过来就让刘清打了１２０，到了医
院后刘清陪了我一夜，今天早上王萌才过来换她，让她去休息一下。

　　我听了这些心里得到了一些安慰，她们为我想的很周到。就这样我又在医院
住了四天，直到周六才回家，在这几天中，除了刘清和王萌外，小焦姐和经理张
静也来看了我一次，还安抚我说我那天的表现很好，受委屈了。当然，她们也没
空着手来，不但给我带来了很多吃的还给了我３０００元的特别补助。

　　我再次来到公司上班时已经是周一了，就在我休息的这几天里公司出了一个
事，正是这件事的发生让公司又多加了一条惩罚的规则。事情的发生先要从公司
的月度评比开始说起：

　　公司规定所有销售人员每个月底要做一次评比，本月业绩最好的三个人可以
从最差的三个人中任选一个，并对他进行随意的调教。从公司有了这个制度到现
在前三名都是女孩得的，而她们自然会从后面的三个人中选出一个男的进行调教
，这样既满足了自己又惩罚的对方，可以说是一举两得。但是正式这个月由于工
行部的赵亮小宇宙爆发，一下子完成了１９０Ｗ的销售额，排在了第二位，而这
个月刚生完孩子的张海平第一个月回来，业绩排在了倒数第三。就这样在出气和
报复的心理作用下赵亮自然选择了张海平，按照公司的规定，张海平除了服从没
有别的选择，所以她只能任由赵亮摆布了。赵亮以前没少被张海平欺负，所以这
次自然不会放过这个千载难逢的机会了，他先是让张海平用嘴帮他清理了鞋和脚
，然后又让她给自己口交，最后还丧心病狂的喝起了张海平的奶水，张海平本来
奶水就不算多，连孩子都不够吃的，每天都要额外的冲一些奶粉，被赵亮吸干了
所有奶水的张海平回家只能给自己的孩子喂奶粉了。

　　赵亮做完这一切之后，心满意足的走了，他并不知道一场他从来没有的想到
过的灾难会降临在他的头上。张海平受到了如此的侮辱自然不会善罢甘休，她找
到自己部门的几个姐妹，给赵亮设计了一个天衣无缝的圈套，没想到赵亮果然中
计，张海平马上把这个事情反映给了公司的销售总监，总监听说赵亮私自挪用客
户的资金自己炒上了股，便下令要彻查此事，并作出最严厉的惩罚，杀一儆百。

　　事情很快就查清了，和张海平反应的一样，接下来就是要想一个惩罚的办法
了，罚钱是没用的，罚少了没用，罚多了不符合法律规定，会给公司造成不必要
的法律纠纷，在最后的商量中他们决定了一个惩罚办法，这个办法在公布之后让
所有人多大吃一惊，只有张海平和她的几个同党在背后偷笑。

　　公司决定改造女厕所，将原来的四个坑减少成三个，把其中的一个拆掉下水
，换成透明的管子，并且将它垫高。改造之后的这个坑位下正好可以让一个人躺
在那里。

　　在之后就是找赵亮谈话，给他两个选择，要么躺在里面当３天女厕所，要么
辞职走人。由于公司早有规定，公司的考核时按季度的，提成的发放也是按季度
的，如果这个时候走人的话，他这两个月的提成就都拿不到了，而他这两个月的
提成最少也要１４Ｗ，这对任何一个人来说也不是一个小数目。赵亮自己也知道
如果为了这个把事儿闹大了，就他犯的错已经够判刑了，真到那会儿就全完了，
所以最后他决定留下接受惩罚，而他受罚的第一天正是我回来的这一天。

　　这一天公司的所有员工都到齐了，先是总监讲话，把整个事情的经过讲述给
大家，让大家引以为戒，之后就是唐晓娜宣布处罚办法，当她说到要连续三天吃
下公司所有女同事的排泄物时，在场的所有人都是一片哗然，只有张海平和她的
几个策划者在一边偷笑，此时所有人都不知道一场意外将不期而至。

　　１６。赵亮之死

　　赵亮被固定在马桶的下面，那根透明的管子直接插入赵亮的嘴里，管子的粗
细和他的嘴大小基本相同，能插到嘴里但是过不了牙齿，所以他的嘴唇正好完全
包住了这根管子。按照惩罚规则，他不允许把任何从管子进入他口腔的东西弄到
外面，如果有人发现外面有，就会增加他的刑期，每个用他的人都可以监督。他
的身子藏子马桶下面那个木质的高台下，上面是供人行走的，上面的人通过那根
管子可以看到下面人的脸和胸部，其他的地方就被木板挡住了。

　　上午１０点，赵亮迎来了他的第一个使用者，没错就是张海平，由于整个计
划都是她设计的，所以她早有准备，从昨天开始一直没有拉屎，只等着把自己一
肚子的愤怒已大便的形式灌输给赵亮。而事情的发展和张海平预料的一样，赵亮
在尿流入嘴里之后并没有太大的反应，但是当屎进入之后情况就发生了天翻地覆
的变化，他开始在下面不停地干呕，那声音十分恐怖，但他并不知道上面坐着的
是张海平，我想如果他知道了的话肯定会呕的更严重的。

　　张海平一下子把憋了两天的屎都拉了出来，其中多半已经进入了赵亮的嘴里
还有一少部分留在了嘴唇上面，因为他的嘴里已经被装满了。张海平擦完屁股便
盖上了马桶盖子，然后蹲到了赵亮头前欣赏着他如何品尝自己的大便。在外面的
王倩喊到，「你能不能快点，我都等半天了，快憋不住了！」作为视所有男人为
仇人的王倩自然不会放过这样的机会，她也为此准备了一个晚上了，今天早上起
床后特意没上厕所，这回终于轮到她了。

　　王倩坐在马桶上，不由分说就尿了出来，她的确憋得够呛，而她的尿水混杂
着张海平的大便很快流入了赵亮的嘴里，王倩还没尿完，赵亮的嘴就已经满了，
虽然管子和嘴之间基本没有什么缝隙，但还是不能保证一点不流出来，所以当没
能进入嘴里的尿水还是流在了地上。王倩很快便发现赵亮并没有完全喝下她的尿
，还浪费了不少，于是她十分恼怒，马上擦干净屁股，然后站起来掀开木板照着
赵亮的两腿之间就踢了好几脚，赵亮疼得直叫，刚才没吃完的大便不少又喷了出
来，但那管子足有５０ＣＭ长，所以大便并没有喷出马桶，很快就又回到了赵亮
的嘴里。王倩出了气又重新坐回到马桶上，拉起屎来。赵亮这次不敢怠慢，拼命
的咀嚼着，吞咽着，以免在弄到外面再遭皮肉之苦。王倩走后第三个是小焦，在
之后是赵娜，就这样一个上午过去了，厕所里就没断过人，最多的时候排队的有
５个人，即使是这样也没有一个人选择旁边的三个马桶。

　　就这样，直到吃饭的时候赵亮才第一次清闲下来，他并没有数多少人使用过
他，他只感觉自己的肚子涨得老高，刚才一直处于紧张的状态下，所以并没有什
么强烈的感觉，但现在闲下来后他也想拉屎了，他也必须要拉屎了，要不肚子到
不了下午就会被撑破的。其实厕所早在设计的时候就把以前的下水留了出来，位
置就在赵亮的臀部，这样一来赵亮不用动地方就可以就地解决了，只是他需要将
自己裤子脱下来。

　　就这样，所有人的排泄物都要通过赵亮的口胃肠之后才能去它该去的地方，
他的身体俨然变成了一个化粪池，只不过吞吐能力差了一些。

　　下午，第一个进来的又是张海平，这次她不但准备了尿水更不知道从哪弄来
了一套监控设备，她将摄像头固定在塑料管子的根部，这样一来整个管子和赵亮
的头就都收录在了镜头之内。她又将小型的显示器挂在了旁边的隔断上，这样坐
在马桶上就可以清楚地看到自己的粪便是怎么进入赵亮的嘴里的，张海平看着自
己的尿液流入了赵亮的嘴里，赵亮用力的喝着，张海平看了赵亮的表现异常兴奋
，擦干净屁股后就回座位上继续喝水去了。

　　下面一个进来的是方红，她上午没在公司，中午陪客户吃饭饭之后就急急的
赶了回来，不知道中午吃的哪个菜有问题，刚回到公司就觉得肚子疼，于是马上
进了厕所，等张海平出来后便迫不及待的冲了进去。

　　方红刚坐下就开始拉稀了，黄黄的屎汤子像瀑布一样朝赵亮席卷而来。赵亮
从听到的声音上就可也判断出接下来的将会是一个怎样的味道，果不其然，这种
臭味是一上午都没有的，赵亮在下面痛苦的喘着气，但屎水还是连续不断的流入
嘴里。方红在上面看得津津有味，几乎忘了肚子的疼痛。

　　赵亮在吃下了方红的大便之后很快自己也开始腹泻了，而且十分严重，但同
时也让他舒服了很多，因为肚子里的屎一下子都被排泄出去了。也真是因祸得福
了。

　　第一天下来，赵亮的精神已经几乎崩溃，他实在是受不了了，因为虽然说现
在所有的人都下班了，但他发现上面的屎还有很多没有吃完，他不敢把剩下的屎
直接送到下水管里，因为张海平的监控设备可以记录下他的每一个举动，那样做
无异于自挖坟墓。而此时的他由于腹泻严重已经站不起来了，他就在这里继续吃
着剩下的粪便，直到凌晨才完工。随着嘴上没有了压力，赵亮的心也放了下来，
不知不觉的睡着了。直到第二天早上被晓燕的尿浇醒。

　　晓燕一般都是第一个到公司的，她看到赵亮在下面睡的还挺香，气就不打一
处来，便连屎带尿一起招呼了赵亮。「这是我为你准备的早餐，怎么样还合口吧
？」晓燕看着显示器，调侃着。赵亮在下面无奈的点了点头，「好，那明天我在
喂你吃！」说完便走了出去。赵亮咀嚼着晓燕的大便，现在大多数人都还没来，
所以他还可以多休息一下，但随着九点的临近，厕所的人明显多了起来，几乎所
有的人都不愿意把自己的粪便浪费在家里，而一定要灌溉到赵亮的嘴里。赵亮的
肠胃在过去的３０个小时中基本没有停止过工作，此时他的胃疼得厉害，但并没
有人管他的感受，大家还是一如既往的使用着，就像下面没有人而只是一个管道
一样。

　　快下班的时候唐晓娜在监视器里发现赵亮似乎不动了，于是打开木板检查，
果然下面的赵亮已经是奄奄一息了，唐晓娜赶快把这个事告诉了人事部经理，经
理也来了，看到赵亮的情况后决定对他的到此结束，并安排人把他送回了家。

　　赵亮在回家后的第三天死了，死因是痢疾，医生并没有发现赵亮肚子了有屎
，所以认定为自然死亡。

　　在赵亮的死讯传到公司后引起了很大的波澜，人人自危，但后来由于认定为
自然死亡，所以自然也就和公司没有多少关系了，公司只是冠冕堂皇的发给了赵
亮家属一些慰问款以及应该属于他的提成，共计２５Ｗ。由于赵亮的家在东北，
北京没有他的任何亲人所以也没有什么人对赵亮的死产生异议，这件事就这么不
了了之了。而公司刚颁布的规定也作了调整，最长的处罚时间从三天改成了４个
小时。

　　１７。　转正测试

　　时光飞快，转眼间我已经在公司呆了一个月了，到了通过投票决定我去留的
时候了，这天经理张静特意把我叫到了办公室问我准备好了没有，我并不知道有
什么要准备的，但也没法问，只能点了点低着的头。

　　「好，那我先检查检查，要是过不了我这关，你也就别去丢人现眼了，直接
回家算了。」张静说着便穿着高跟鞋踩到了我的后背上。她的鞋跟很尖，深深地
扎到了我的肉里，我咬着牙一声不出，因为按照规定我是不能够在这种情况下表
现出痛苦的。她在我背上站了一分钟后因为没掌握好平衡而掉了下来，但这次责
任不在我，因为从始至终我的身子都没有任何的动作。

　　「这关过了！」张静说着走到了我的头前，看了看我地上的手，然后用脚掌
踩了踩后说「把手放平！」我照做了，她的一只鞋跟便压在了了我的虎口上，接
着另一只鞋跟踩到了我另一只手的虎口上，那钻心的疼痛让我看不清眼前的一切
，而在我眼前的正是她的那双高跟鞋，尖尖的鞋尖，矮矮的鞋帮，细细的鞋跟，
每一样都那样的完美。直到我的虎口已经被踩出了血，张静才从我的手上下来。
「恩，看来刘清把你调教的不错嘛，来帮我把鞋脱了！」我用嘴脱下了张静的皮
鞋，一股淡淡的幽香传入了我的鼻子，那味道太美妙了，这么多天以来每次　被
调教都伴随着无比的痛苦，但现在这种感觉没了，我觉得能够闻到张静的脚简直
就是一种享受，于是我不由自主的将她穿着丝袜的脚含到了嘴里。没想到张静用
力的踹了我一脚，「别把我袜子弄湿了，我可没有富裕的。」我明白她的意思，
于是又脱去了她的丝袜，直接把脚吞入了口中。

　　张静的脚很小，也很精致，从她的脚上我就能感觉到她是一个平时非常注意
保养的人，整只脚上没有一点死皮和皱纹，就像婴儿的身体一样，我毫不费力的
就将她的五根脚趾以及半个脚掌装入了我的嘴里。她的脚趾在我的嘴里不停地动
着，这使得我的口水不由得流了出来。张静笑了笑，用另一只脚抹去我嘴角的口
水，然后把沾着口水的脚贴到了我的头发上，蹭干净之后又回到了原处。过了一
会儿张静抽入了我嘴里的脚，换成了另一只，而那只满是我口水的脚则不停地摩
擦着我的脸。我享受着她的抚摸，感觉十分的幸福，所以更加卖力的吸允着嘴里
的那只玉脚。

　　张静对我的表现很满意，「好了，我会在今天的测试之后给你投赞成票的，
出我之外你还有从其他的１４个人之中得到九票，这样你才能留在公司。具体的
刘清会告诉你，你去找她吧！」我给张静磕了三个头「谢谢经理！谢谢经理！」
然后跪着爬出了她的办公室。

　　刘清把我带到了会议室，里面已经坐满了人，我数了数，算上刘清正好１４
个人，我今天的任务就是让她们投我的赞成票，但我也可以想象我要为此付出怎
样的代价。由于我才来公司一个月，这里的好多人我都不认识，能叫上名字的只
有刘清，唐晓娜，王倩这三个人。

　　测试的第一项内容是检测我的舔功，而对象则是眼前的１４个人，我必须在
１５分钟的时间内舔完她们的这２８只鞋，当刘清下达了开始的口令后我便疯狂
的工作了起来，我的眼前除了一只又一只的鞋以外看不到任何的东西，准确的说
我也没有时间去看别的。前面的１０几只鞋舔起来还算顺利，但随着我的唾液渐
渐地用完，１０分钟过后我的舌头完全干了，舔到鞋上后舌头就被粘在了上面，
无法移动，时间到了，我只完成了１２双鞋，两个没有舔到的人直接投了我的反
对票之后气哄哄的走了，我跪在地上等着第二项测试，刘清作为这项测试的总指
挥问到，「还有没有要投票的？」无人应答，「我投赞成票，接下来的项目我就
不参加了。」在场的１１个人听了之后都很惊诧，她们不明白为什么刘清这么早
就要退出这个娱乐的机会。我也直到后来和她聊天的时候才知道那时的她已经知
道我上次被银行的人直接打进了医院的真正原因是因为她，所以她总觉得亏欠我
，自然也就对我格外的照顾了，但毕竟她只有投我一票的权利，所以要想过关，
接下来的考验十分关键。

　　第二项考验是分辨气味，她们每个人都脱下一只袜子，然后集中到一起，我
先闻穿在脚上的那只，然后再去袜子堆里找属于她的另一只，找到之后她袜子穿
到另外的那只脚上，当然所有的过程我都是被蒙着眼睛的，所以我只能通过气味
来判断，给我的时间仍然是１５分钟。

　　现在会议室里还有１１个人，她们坐在椅子上，我被蒙上眼睛后钻到了会议
桌下，顺序的闻着她们脚上的味道，虽然我不知道她们都叫什么，但像这种配对
的游戏并不算难，但也决不能掉以轻心，因为只要一错，最少是两个人。她们之
中除了有两个人穿的是棉袜外其余的都是丝袜，我认真的体会着每一只袜子的味
道，前面三个人还好，等到了第四个人我发现他的袜子一点味道都没有，就像刚
洗干净一样，我在剩下的袜子堆里挨个的闻着，但没有一只是一点味道都没有的
，这下我可为难了，一个人的脚会有两种味道嘛？这在之前是没有碰到过的，我
不敢轻易地做出判断，有伸出了舌头舔了舔脚上的袜子，了解了它的质地之后又
去挨个的舔了面前的袜子，最后才选了一只，穿在了那人另外的那只脚上。事后
我才知道这个人就是王倩，她今天故意多带了一只袜子，在别人都脱一只袜子的
时候她把两只都脱了，而且把这双没穿过的换了上去，以此来难为我，还好我判
断正确了，但是我为此至少耽误了３分钟，本来时间很充裕，这下突然紧张了起
来。之后的几个人我都很快的做出了判断，把１１只脚都穿上了袜子只用了１２
分钟，接下来到了揭晓结果的时候了，我摘下了蒙在眼睛上的眼罩，一下子傻了
，我的眼前就有两只脚穿的袜子不一样，最后的结果是我有三只都判断错误了，
这一下就是三张反对票，算上刚才的两张，我已经不能有半点闪失了，不然就前
功尽弃了，但我能保证在下面的这关了一点错误都不犯吗？我自己也没这个信心
。但让我感到欣慰的是有三个人投了我的赞成票之后走出了会议室，这下就只剩
下６个人了。

　　测试的最后一项内容是这六个人同时站在我的身上，而且他们可以选择是穿
鞋还是光脚，我听到６个人同时踩在我的身上就已经快崩溃了，她们居然还能选
择穿鞋踩，要知道她们个个穿的都是有跟的鞋，那鞋跟踩到肉里的感觉我是体验
过的，而这次要６个人同时踩上来，我真的不知道会不会被踩死，但我相信她们
以前肯定也这么作过，既然别人能受的了我应该也问题不大吧！

　　想着第一双脚就踩到了我的肩膀上，还好她脱下了鞋，接下来的四个人也都
没有穿鞋，她们依次踩到了我的背上，腰上，屁股上和大腿上，五个人的重量让
我到了忍受的极限，我的头贴在地上，用力的喘着粗气，我觉得我的胸口就像被
堵了一块巨石，但我此时只能坚持，就在这时一个鞋底压在了我的脸上，鞋跟随
后压在了我的太阳穴上，当鞋跟扎在我太阳穴上的同时我知道这个人肯定是王倩
，因为这几个人穿的鞋中只有她的鞋跟这么尖，我有了心理准备，我知道她的另
外一只鞋马上也会踩上来的，因为现在头上的压力我虽然能感受到，但那绝不是
一个人的重量，甚至连一个人的一半也没有。我知道王倩是不会放过任何玩弄别
人的机会的，我做好了充分的准备。随着王倩另一只脚的离地，我太阳穴上的压
力突然增加了十倍，百倍，直到她的另一只脚也落在我的脸上之后，压力才得到
了缓解，但我的头在她的双脚下快要被压瘪了，耳朵里全是嗡嗡的声音，终于噩
梦结束了，身上的五个人陆续下去了，王倩却依然站在我的头上没有下去的意思
，但毕竟此时的压力已经小了太多了，而且我的呼吸也比刚才痛快多了。王倩在
我头上站了一分钟后也下去了，今天的测试也随之结束，接下来就是他们投票了
，前五个人都投了赞成票，现在就剩下王倩了，她迟迟不肯做出选择，我知道她
想怎么在最后难为我一下。就在这时她突然拿着决定我去留的一票走到了反对的
筐前，这下我可着急了，也管不了那么多了爬过去双手抱住了王倩的腿，「再给
我一次机会吧，求您了！」王倩低头看着脚下的我说：「这可是你自己要求的，
我可没逼你，」

　　「行，行，只要您投同意票，让我怎么做都行！」

　　「好吧，那这周末你来我家吧，看看能帮我做点什么。」

　　「是是，作什么都成！」我依然奉承着。

　　就这样王倩把最后一票投了赞同，我顺利的通过了这次测试，已经可以算是
公司的正式员工了，但职位还是销售助理，就是说还拿不到提成，但只要表现好
，过不了几个月就能转成销售，那样一来就发达了，一个月拿个１Ｗ玩一样。

　　１８，周末家调

　　王倩的家在西直门附近，我星期六一早便来到了她家门口，一个不怎么起眼
的板楼，这是她租的房子，一个两居室。

　　我被王倩请进了屋门，是那样的客气，但门一关上就不一样了，王倩喝令到
「跪下，这里的规矩和公司一样。」我不敢怠慢，立刻跪在了她的脚下，她用手
拍了拍我的脸「真乖，」然后冲着屋子里喊「李欣，咱们今天的玩具到了。别赖
在床上了！」原来这间屋子是她们两个人合租的，而那个李欣是她的大学同学，
工作也不错，算是个白领。

　　这时屋门开了，一个女孩走了出来，她个子比王倩稍矮一些，大概１６３，
长的眉清目秀，瘦瘦的脸，高高的鼻梁，身材也很匀称，她穿着睡衣睡裤，脚上
一双拖鞋。她看我跪在门口便走了过来，

　　「这个不错，还挺帅的，王倩还真有你的啊，眼光越来越高了，他可比上次
你带回来的那个强多了。你叫什么名字啊？」她问我。

　　「李鑫，」我刚说完一个嘴巴就打了过来，「我问你叫什么！」

　　我委屈地小声说：「我也叫李鑫！是三个金的那个鑫。」她又是两个嘴巴，
「居然和我同名，气死我了」

　　王倩在一边笑到：「巧了，没办法！」

　　「不行，我要给他改个名字，要不听起来太别扭。」

　　「好吧，我同意，其实我叫着也挺别扭的。」王倩说

　　「看你跪在那得样子挺可爱的，就叫小强吧！」

　　我赶快给她磕头，连声说「谢谢主人！谢谢主人！」

　　李欣听我叫她主人很是受用，摸了摸我的头对王倩说「你把这小孩调教的不
错嘛，这么懂事！」

　　我听了这话赶快继续磕头「谢谢主人夸奖，谢谢主人夸奖。」

　　我正磕着王倩一脚踢到了我的脸上，「她是你主人我是你什么人啊！」

　　我一时不知如何作答，愣了几秒钟后说「您当然也是我的主人，我今天就是
来伺候两位主人的。」

　　王倩对我说的话并不买账，但也没多说什么，用脚点了点我的头说「趴好，
驮你两个主人回屋！」说着便坐到了我的背上，接着李欣也坐了上来，我驮着她
们两个人，穿过客厅，爬进了卧室。由于刚才李欣是从另一个屋子里出来的，所
以现在的这间是王倩的卧室，由于客厅很小，所以几乎没有什么家具，只是在门
口有一个鞋柜，再有就是一个洗衣机和一个冰箱了，而电视，沙发这类家具则全
都在王倩的卧室里。两个人从我的背上下来，坐到了沙发上，我则隔着茶几，跪
在她们面前。

　　两个人很默契的同时把脚伸到了茶几上，王倩指着这四只脚说「把他们认真
的舔干净，要是我们不满意，看一会儿怎么收拾你。」我不敢怠慢，张开嘴便把
王倩的一只脚含在了嘴里。我只有一张嘴，所以我只能为一只脚服务，而其他历
三只明显不甘寂寞，随意的在我的脸上移动着，摩擦着，拍打着，我也管不了那
些，任由她们去吧，自己先要把眼前的脚舔干净，要不让她们抓住把柄，我又不
知道要多受多少罪了。王倩的脚并不脏，也没什么太多的味道，我舔了十分钟，
她自己也觉得无聊了便把脚收了回去，我正准备去舔她的另外那只脚，李欣的脚
却出现在了我的眼前。

　　「先给我舔！」我别无选择，张嘴含住了她的脚趾。李欣的脚上有点臭味，
但不是很大，自从上次闻过赵娜的脚后似乎我已经对臭产生免疫了，虽然不是嗅
觉出了问题，但总之对脚臭已经习以为常了。她的脚在我的嘴里很不老实，一会
儿捅捅我的喉咙一会儿夹住我的舌头，让我无法正常舔她的脚，而她的另一只脚
也没闲着，不停地摩擦着我的脸，鼻子，耳朵，突然王倩的脚在我眼睛上划了过
去，由于碰到了我的眼球，我本能的「哎呦」了一下，由于李欣的脚在我的嘴里
所以自然被我咬了一下，我的牙刚碰到她的脚我就意识到了，马上又张开嘴，但
还是晚了，李欣也被我咬的倒吸了一口气，然后便拔出了在我嘴里的脚，和另一
只脚一起左右开工，煽了我十几个嘴巴。我的下巴颏一直顶在茶几上没敢动，任
凭她的脚在我脸上掠过，同时还伴随着啪啪的声音。「敢咬我，找死吧你！」

　　「对不起，对不起，我不是有意的！」我赶紧解释着，但李欣的脚并没有停
下来，还是再不断地打着我的嘴巴，她的脚法十分纯熟，一看就是经常这么练习
，在几十下之后她有点累了，就对王倩说「你就看着？还不帮帮我，我都打累了
。」

　　「好吧！到我这边来！」我按照王倩的话将身体移动了一下，正好对着王倩
的双脚，于是她又开始左右开工煽我嘴巴，但明显她的动作没有李欣的那么熟练
，打在脸上有的轻有的重，而刚才李欣打时基本都是一个频率，同样的力度，这
不由得让我想到了她的工作，她到底是做什么的？她们公司难道也和我们公司有
相似的制度？后来我才知道她上班的那个公司是她爸爸开的，但是都是由别人来
管理，她在那里的主要工作就是监督，而她的日常性工作就是处理公司中犯错误
的员工，方法嘛大家就可想而知了，这也就不难理解她为什么能用脚煽人这么熟
练的原因了。

　　在王倩扇了我几十个嘴巴之后，我的脸已经被打得通红，还有一点肿，但李
欣并没有放过我的意思，她对王倩说「想想怎么整整他给我出气！」

　　「哈哈，他都被打成这样了，你还没出气啊！」王倩边笑边说。

　　「这算什么啊，在我们公司这算最轻的处罚了，今天就咱们两个人算他捡了
个便宜，要是人多非把他脑袋扇下来不可。」

　　听了这话我毛骨悚然，心想「完了，我今天是别想完整走出这间屋子了」

　　１９　丝袜海

　　「爬到客厅，把洗衣机上的两个塑料袋拿进来！」王倩命令到。我爬到了客
厅，把两个塑料袋叼了进来，我向里看了看，都是丝袜，而且从气味上能判断出
这些都还没洗过。王倩和李欣大学时就是同一宿舍，毕业后两个人有合租一套房
子，两个人生活在一起时间长了，习惯也就大体相同了，而她们平时都不洗袜子
和内裤，到周末一起洗。现在才是周六的上午，显然她们还没时间洗她们的袜子
，所以这两个塑料袋里便装满了她们的袜子。

　　「把塑料袋里的袜子一只一只叼出来摆在地上，」李欣命令到。我只好把头
扎到口袋里，然后用牙齿咬住一只丝袜，把它叼起，拖到塑料袋外面，之后我便
要去叼下一只。

　　「真没规矩！」李欣在我抬起头准备继续叼袜子的时候踹了我的脑袋一下，
我立刻不敢动了，等着她的指示，「把袜子摆整齐，脚尖一律冲你，要把整个袜
子平铺在地上！」如果这一切都用手来做，那将是一件很轻松地事情，但现在不
同，这所有的一切我只能用嘴来完成，我只能用嘴和鼻子来摆弄眼前的丝袜。一
只，两只，第一个口袋里一共六双丝袜，我都摆完之后王倩发话了「把第二个口
袋摆在另外一排！」我照做了，一共用了半个小时的时间，我终于把所有的丝袜
都从口袋里弄了出来，摆在了地上，我数了数，一共１５双。

　　「袜子上有味道吗？」李欣明知故问到。

　　「有两位主人的脚香」我小心的措着词，生怕那句话说错又招来不必要的麻
烦。

　　「好啊，那你分辨一下那些是我的哪些是她的吧！」李欣继续调侃到，我又
闻了闻面前的两排袜子，然后说，「第一排你欣主人的，第二排是倩主人的。」
从她们的表情上看我是答对了，两个人互相看了对方一眼，然后笑了笑，「让你
蒙对了，让我想想怎么奖励你一下吧！」王倩说道。

　　「那还不简单，让她帮咱们把袜子都洗干净呗！」

　　我赶快在一旁答话「愿意效劳，愿意效劳！」说着便准备起身，却被李欣制
止了。

　　「别动，你知道怎么洗吗？」

　　我天真的以为她们真的只是让我洗袜子便说「我去洗手间用水和肥皂洗！」

　　「那还用你啊！」王倩说道「听说你刚到公司没几天的时候不是就帮晓燕洗
过袜子了吗？」直到这时我才知道她说的洗袜子是怎么个洗法，我没有回答什么
，直接把一只丝袜含在了嘴里。唾液很快就把丝袜浸湿了，李欣要我把袜子放到
舌头上吐出来让她们检查，我照做了，可结果她们并不满意于是让我吞回去继续
洗，我只得照她们说的重新把丝袜吞了回去，这时王倩发话了，「过来，我帮你
洗。」我刚爬到她的面前她就抬起双脚，夹住我的脑袋左右摇晃，嘴里还说「洗
衣机都是这么工作的，你不动哪里洗的干净呢？」她的体力也真好，摇了十分钟
才感觉累，等她停下来的时候我早已觉得天旋地转，眼冒金星了。这时李欣有说
话了「再让我看看洗干净没有？」于是我便再一次把袜子吐了出来。「这次差不
多了，换下一只吧」我听话的将嘴里的袜子吐到了口袋里，然后吃进嘴里一只新
的袜子。我用了２０分钟才把这一双袜子弄好，她们两个开始看着我并没有说什
么，但时间长了她们觉得无聊，于是王倩先开口了「你是不是想今天一天就给我
们洗袜子，动作太慢了，告诉你，我们还给你安排了别的事呢。」我知道现在她
们只是说说但如果我还这样那她们肯定是拳脚相加了。我极尽所能加快了速度，
但在吞下第六只袜子的时候，我的唾液已经用完了，这只袜子在我嘴里呆了三分
钟，我吐出的时候上面的大部分居然还是干的，两位主人自然看在眼里，王倩飞
起一脚踢在我的舌头上，「敢不卖力气！找死吧你！」我吓坏了，赶快重新把被
她踢到地上的袜子吞入口中，然后呜呜的说「不敢，只是我的唾液不够用了，能
不能让我喝点水？」

　　「唾液不够了好办，我这里有，把嘴张开，我借你点。」我刚张开嘴，王倩
就一口吐沫啐在了我的脸上，在旁边的李欣哈哈大笑，「一点都不准，看我的！
」说着从便用脚拨动了我的脑袋，让我的嘴朝向她，李欣果然是经验丰富，毫不
费力的就把一口吐沫吐进了我的嘴中，由于有丝袜在前面挡着，所以我并没有尝
到她唾液的味道，她一连吐了几口，次次命中靶心，她的熟练让我心中发寒，我
不知道一会儿还有什么事要我作，算了还是先做好现在的事吧！

　　在她的帮助下我有弄好了两双丝袜，此时的我已经有点心得了，我开始很快
就把唾液用完的原因是我没有吧粘在丝袜上的唾液吸干净，所以浪费了很多，现
在每一只我都把它用力的吸干，让丝袜尽量少的带走我的唾液，这样才能保证清
洗工作可以顺利的完成。我清洗了李欣的六双袜子共用了一个多小时，她们肯定
不能接受，所以当我叼起王倩的第一只袜子的时候她们又向我发出了新的命令。
「这样太慢了，你现在要一次把我的七双袜子一起洗干净，明白吗？」天啊，她
要我同时吞下１４只丝袜，这简直是一个不可能完成的任务，但是我没有讨价还
价的余地，我只能执行。我吞下三双丝袜之后嘴里已经满了，嘴唇也合不上了，
不可能继续吞了，她们也看出来了于是同意我用手了，但即使这样在吞下了五双
丝袜之后已经到达了极限，但她们并不管这些，王倩看我没有再把第六双丝袜放
入嘴里的意思后就命令我去客厅把她的高跟鞋拿过来，我知道这对我肯定是没有
好处的，但是也没有办法只得照做，王倩登上一只鞋后便把鞋跟插入了我那装满
丝袜的嘴里，我的头跟着一起向后仰，这是她很不满意，于是两人心领神会的交
流了一下眼神，同时做出了移动，本来两个人是并排坐在沙发上的，现在她们则
分别坐在沙发的两头，我跪在中间，李欣的一只脚就顶在我的后脑勺上，这样一
来王倩再用鞋跟插我嘴时我的头就不可能向后仰了。就这样王倩在几乎把袜子捅
到我嗓子里的条件下才艰难的把最后一只袜子塞入我的嘴中，此时的李欣异常兴
奋「快拿ＤＶ来，他破纪录了，一定要录下来！」在王倩拿ＤＶ的时候李欣又对
我说，「不错，我以前最多的记录是１２只丝袜，今天你是１４只，表现不错！
」听了这话我很欣慰，能得到她的表扬可真是不容易啊。

　　等到王倩拿好ＤＶ之后，便把镜头对准了我的头，然后李欣用脚一只一只的
把我嘴里的丝袜取出，并且认真的数着，直到第１４只。

　　２０　精尽人亡

　　我清理完她们的１３双丝袜后已经是中午时分了，这时门铃突然响了，王倩
起身坐到我的背上，然后对我说「走，看看谁来了！」我驮着王倩爬到了大门口
，门开了，我由于低着头所以看不到来人的脸，但她脚上的这双鞋我可定见过，
所以我知道肯定是公司的同事。只见那只鞋抬到了我的嘴前，我知道我应该做什
么，于是叼住那短小的鞋跟，然后向下一拽，鞋便脱了下来，另一只也是如法炮
制，在脱鞋的时候我才看出来的不是别人正是赵娜。

　　赵娜换好拖鞋后坐在我的背上回到了王倩的卧室，并把赵娜介绍给李欣认识
，李欣看到满地的丝袜一下来了兴趣，「你们这儿给他开丝袜宴那，算我一个。
」说着他便坐到了沙发上把脚伸向了我，我用舌头脱去了她脚上的丝袜含到了嘴
里，这次她的丝袜并不是很臭，虽然和王倩李欣的比起来还是要臭很多的，但和
第一次我闻到的她的袜子相比，现在这种味道简直就是幸福。

　　赵娜见我吞下她的袜子得意的看着我，王倩说「知道他转正的那天你没抽到
考官，所以特意今天给你补上。」赵娜笑着说「还是王姐想着我！今天我们要尽
兴啊！」

　　「那是自然，不能便宜了他，我们要让他一辈子都忘不了今天！」李欣笑着
说。

　　我听了这话毛骨悚然，刚才的两个人已经让我应接不暇了，现在又多了一个
满脑袋都是鬼点子的赵娜，今天可真是不好过了。果不其然，我见赵娜脸上突然
现出了笑容，然后就和王倩李欣耳语了两句，结果两人哈哈大笑拍手称好。我一
头雾水的跪在一旁，等待发落。

　　赵娜在屋子里转了一圈，看看这儿看看那儿，不知道在找什么，这时王倩说
「还是去客厅吧，我可不想他把我的卧室弄脏。」

　　于是他们三个人同时坐在了我的背上，我们一起回到了客厅，李欣指着一把
椅子说「就这里吧，高度应该差不多！快点爬过来！」我听话的爬到椅子前跪好
，赵娜也走了过来，把脚踩在椅子上，然后挪动了一下说「不错，高度正合适！
好了，快点把裤子脱了吧，让我们看看你是不是男人！」我跪在那没有动，我实
在不好意思当着三个女孩的面脱下裤子，但很快我就受到了惩罚，赵娜一脚踢在
了我的屁股上，我身子向前一倾趴在了椅子上，李欣一脚把我的脸踩到椅子上，
说「找不自在吗？」她边说边向下用着力，我在她的脚下不敢再有反抗，连忙说
「我脱我脱！」赵娜说道「真是贱狗，不打不听话！」我无奈的脱下了裤子，由
于长时间的调教我的小弟弟早已坚硬无比，李欣挪动了一下椅子使得我的阴茎正
好平铺在了椅子上，然后看着另外两个人说「咱们谁先上？」王倩说「别着急，
还没和他讲规则呢！娜娜，你给他说吧，反正主意也是你想出来的。」

　　「好吧！」赵娜从我的背后走到了椅子前说「听好了，我们三人轮流用脚强
奸你，每人每次十分钟，把你弄射了就算成功，换下一个人，如果谁第一个在规
定的时间内没能把你弄射就算输了，被淘汰，剩下的两个人在继续，直至在有一
个人被淘汰！有不明白的吗？」我问「要是三个人都成功了呢？」「那就再来一
轮呗，直到最后只剩下一个为止。」我听了这话差点晕过去，心想完了，今天非
死在这里不可。

　　赵娜是第一个上的，她光着脚踩在了我的阴茎上开始慢慢的移动，记得她第
一次给我开苞的时候也是差不多的情况，随着她的速度越来越快我也越来越兴奋
，没过两分钟就射了出来。赵娜让我清理干净现场，于是我舔干净了她的脚，又
舔干净了椅子上的精液之后，再次跪在了椅子前迎接下一位的临幸。

　　第二个上的是王倩，她用了和赵娜基本相同的动作，由于我刚射完，所以下
面已经慢慢的变小了，但在她脚的蹂躏下再次涨了起来，大概五分钟的时间，我
第二次射精了，而且出来的量不比第一次的少。王倩也满意的走了，接下来轮到
李欣了。

　　由于我已经跪了一个上午，现在再加上两次射精，两条腿明显软了，已经支
持不住我的身体了，虽然还是跪着单总是左右晃动。李欣见状便说「别跪着了，
躺下休息五分钟吧，也好攒攒精液。」我听了这话如释重负般的躺在了地上，喘
着粗气。没过几分钟李欣走了过来，说「休息的差不多了吧，开工了」说着一只
脚便踩到了我的小弟弟上，开始了挪动，她的频率虽然越来越快但由于我已经在
十分钟内射了两次，所以依然没有她想要的结果，眼看着五分钟就这么过去了，
我还是一点反应都没有，这下她可着急了，就这么被淘汰了太丢人了，她当然不
会轻易放弃，于是她迅速的走到鞋柜前，登上了一只帆布鞋，又走回到我两腿之
间，开始用鞋底摩擦我的阴茎。由于鞋底十分粗糙，自然摩擦力也比脚大了很多
，我在这种更强的刺激下很快就射了今天的第三次，但量已经少的可怜了，不过
不管怎么说，李欣算是成功了，她带着胜利的微笑走了。在第一轮中没有淘汰一
个人，很快第二轮就开始了，顺序和第一轮一样。

　　赵娜接受了李欣的教训，直接穿上了鞋，开始蹭我的阴茎，她的鞋底很渣，
让我全都是痛苦的感觉，一点也没兴奋，我估计此时的我也兴奋不起来了，阴茎
虽然多少有点反应但已经不像开始那么大了，赵娜为了加大摩擦力用手抓住了我
的两个脚腕，让我两腿分开，而她的鞋则开始在我两腿之间肆虐。我大概坚持了
五六分钟后就再一次被俘获了，虽然这次流的更少但规则是只要见白就算成功。

　　王倩来了，她穿上了一双高跟鞋，然后直接坐在了我的胸上，用一只鞋的鞋
面支撑住我的阴茎，另外一只则在上面开始摩擦，虽然她的速度并不是很快但两
只鞋的同时摩擦还是让我招架不住，很快我就再一次一柱冲天了。接下来又是李
欣了，他依然穿着那双帆布鞋，我分开了双腿，她的脚踩了过来开始摩擦，此时
的我早已筋疲力尽，对下面的一切似乎已经习以为常了，七分钟过去了，我还是
没什么反应。王倩说「已经七分钟了，看来有人要请客了！」李欣听了时间再次
加快了速度，我感觉我的下面无比的酸痛，也许是被她踩得，也许是今天对它的
刺激太多了，总之在这酸痛之中我那白色的东西再一次流了出来。李欣看了异常
兴奋，招呼一旁的赵娜，「快点快点该你了，第三轮开始！今天他要破记录了！
」李欣喜欢把所有的经历都数字化，比如刚才的一个人嘴里最都能塞下多少只丝
袜，再比如现在的，一个人最多能射几次等等很多，现在的记录是７次，那是由
李欣等四个人完成的，而她希望我今天能打破这个记录，三个人让我射８次以上
。

　　但赵娜的表现让李欣十分失望，十分钟过去了，赵娜并没能让我再次见白，
而接下来的王倩也是一样，两个人一共用了二十分钟的时间，但我阴茎仍然又细
又长的耷拉在两腿之间，只是李欣第三次走到了我的面前，她说「告诉你，如果
我十分钟弄不射你那我们三个就没办法分出胜负，只能再来一轮。」我听了这话
几乎崩溃，用尽全身的力气终于把最后一点精液射到了李欣的脚上，就在我以为
这场游戏应该就这样结束了的时候，没想到李欣却对另两个人说「快，咱么三个
一起上，一定要在让他射一次，破了７次的记录！」于是三只脚便同时在我那不
大的阴茎上蹂躏，我哪里经受得起这样的考验，终于在一个多小时内射了第八次
。

　　很多朋友都要求我在文章中加入女女的内容，但是由于文章早已经写完了，
所以不好作太大的修改，不过我会写出一个短篇的小说<<婚纱照里的悲哀>>

　　２１　共进午餐

　　在刚才的八次之中，我已经用尽了全部的力气，现在体力已经完全透支，一
动都动不了了，我就这样光着屁股躺在客厅里，任由她们三个发落。她们也似乎
玩累了，都回到了王倩的卧室中休息去了，就这样过了半个小时，李欣说「去弄
点吃的吧，我饿了！」王倩看了看赵娜说「走，去门口的饭馆点几个菜拿回来吃
」说完她们两个就从卧室里走了出来，迈过我的身子，出门去了。这时李欣也从
屋子里出来了，蹲在我的面前说「你今天表现我很满意，你还不知道吧，你为王
倩赢得了２０Ｗ的单子，哈哈！一会儿让我想想还有什么记录你能破的，记着每
破一项，１０Ｗ。」这时的我才明白王倩之所以把我叫到这里来调教是一石二鸟
，即满足了自己的施虐欲望又通过我得到了销售额。「我以后也会和王倩一样做
销售的，你到时能不能照顾照顾我呢？」我问道。

　　「那就要看你的表现了，钱对于我来说不算什么，反正在银行也是放，在你
们那也是放，收益还比银行高些。对了，你还不快把裤子穿上，我们已经用完了
。」

　　我们两个就这样你一言我一语的聊了起来直到她们两个回来。她们买了五个
菜，还有主食和水，统统摆到了王倩的茶几上，她们三个人坐在沙发上，而我还
是跪在她们的对面，看着她们吃，其实我早就饿了，早上由于出来的着急根本没
吃早餐，但我知道我现在向她们要吃的只能是自取其辱，所以便默不作声的在一
边看着，直到她们吃完。三个人的饭量都不大，这一桌子菜她们三分之一都没吃
完，这时李欣看着我说：「小强，上午你辛苦了，为了保证下午还能继续工作，
来吃点东西吧」说着便从沙发上站了起来，一脚插到了桌上的京酱肉丝里，然后
用脚趾夹住肉，抬起脚放到了茶几上，而脚尖正好指着我。我当然明白我应该做
什么，于是毫不犹豫的张开了嘴，把她的脚趾和肉一同含在了嘴里，吸干净她脚
上的甜面酱之后才松嘴。

　　李欣对我的表现很满意，而在一旁的王倩和赵娜自然不甘寂寞，也分别用脚
夹菜来喂我，我照单全收，统统把它们吞入了肚子里。菜本身是很香的，但混杂
着脚臭的菜味道怪怪的，谈不上好吃。由于长时间的跪地，我的膝盖已经没有了
知觉，跪在那里自然也就不稳了，还是李欣观察的仔细，第一个发现了，于是允
许我坐在地上吃，我听到了这个恩赐先给她磕了三个头，然后便躺在了沙发和茶
几中间，我的双腿终于可以休息休息了。

　　这时王倩坐到了我的头前，「张开嘴，我喂你喝点汤！」我听说的张开了嘴
，但进入我口中的并不是汤还是她的脚，就在我还一头雾水的时候，她拿起了喝
了一半天汤碗，开始住脚面上倒，那些汤汤水水就这样顺着她的脚面流到了我的
嘴里。很快这半碗汤就倒光了，她抽出了脚，然后在我的脸了蹭了蹭问到「好喝
吗？」我只能点头说好喝，此时赵娜搭话到「我这里还有点，也让他喝了吧！」
说着就走到了我的面前，我和刚才一样，张开嘴，等着她脚的进入，但她并没有
这么作，她将一口汤先喝入口中，然后低着头居高临下的又把这一口汤全部吐到
了我的嘴里。由于距离我的嘴比较远，所以弄得我满脸都是，她笑了笑说「哈哈
，快去厕所洗洗吧，一会把屋子都弄脏了。」我乖乖的去了，而从厕所回来后，
她们已经把我的午饭加工好了。

　　当我回到王倩的卧室时发现他们都穿上了鞋，地上铺着一张塑料布，不少的
剩菜剩饭都倒在了塑料布上，李欣见我进来了便招呼另两个人「来，我们一起给
他做饭吧！」于是三个人便同时起身，站到了塑料布上开始踩踏上面的剩菜剩饭
，我在一旁看傻了，不知道她们这是要作什么，大概过了三五分钟，那些饭菜已
经被踩得无法辨认了，直到这时他们才停脚。李欣指着地说「先帮我把鞋子清理
干净，然后再吃给你准备的大餐。」听到这话后我便开始了工作。我先是跪到了
李欣的脚前，她的两只鞋面上粘满了菜汤儿，当这些菜汤进入我口中后我感觉有
一点反胃。鞋面上的饭菜清理起来还算容易，但由于李欣穿的是帆布鞋，因此鞋
底都是凹凸不平的花纹，被踩到鞋缝儿里的饭菜就没那么好清理了，我先是用舌
头去舔，但没过几分钟，舌头就无法承受与鞋底的摩擦了，李欣看我动作越来越
慢，便说「快点，快点，还有两个人等着呢！」她的一双鞋，我足足用了半个小
时才弄干净，另两个人早已经迫不及待了，李欣的鞋刚离开我的头，王倩的鞋就
到了。和李欣的鞋比起来，清理王倩的鞋就轻松了很多，因为她穿的高跟鞋表面
十分光滑，舌头一掠过就能舔干净一大片，在加上他鞋的前脚掌处也没有什么凹
凸，所以我只用了５分钟就把这双鞋舔干净了。

　　最后一个是赵娜，她穿这一双又一点鞋跟的皮鞋，鞋底有一些较浅的花纹，
本来清理这双鞋也用不了多少时间，但赵娜十分不配合，她总是故意将脚抬高，
让我只有舌头尖才能够到，这样一来自然效率很低，而且我的舌头和脖子由于总
要仰着所以很快就感觉到了酸痛，再加上之前那八次射精早已耗费了我所有的精
力，赵娜的一只鞋还没舔完我就已经不行了。我闭着眼睛，把舌头收回到嘴里休
息，赵娜见状十分恼火，那只被我清理了一半的鞋像雨点一样落在了我的脸上，
体力透支的我别说反抗，连反应的力气都没有了，就这样任凭赵娜的踩踏。十七
八脚后，赵娜停了下来，但嘴里还是愤愤不平的说：「气死我了，在我的脚下也
敢偷懒，必须要严惩不待。」

　　「那还不简单，给他作点汤儿泡饭不就完了吗？」赵娜一头雾水的看着说话
的李欣，还是王倩和李欣有默契，他在赵娜耳边耳语了几句，赵娜听了哈哈大笑
，然后从桌上拿了一个空的一次性饭盒跑出了卧室，我并不知道等待我的会是怎
样结果，没过两分钟，赵娜端着那个饭盒回来了，我只见她把饭盒放在了那堆被
踩烂的饭菜旁边，然后坐回了沙发上。

　　「把你的饭菜先装入饭盒里，然后再吃！」李欣指使道。我于是捧起的被踩
成一团的饭菜，放到了赵娜拿进来的饭盒里。当我打开饭盒时我傻眼了，里面装
的并不是汤，而是赵娜的尿，此时的我才理解了汤泡饭的真正意义。我无助的把
饭菜统统盛入饭盒，直到有尿水快要溢出来了赵娜才喊停，「泡一会儿在吃，那
样比较入味」赵娜说到，我知道我是在劫难逃，反抗也是无济于事，所以两分钟
以后我便打开饭盒，准备开吃。我本能的去拿桌子上的筷子，没想到王倩飞起一
脚踢在了我的手上，「你见过有狗用筷子吃食吗？」我明白了她的意思，于是直
接把头扎入了饭盒，吃了起来，赵娜的尿比我想的味道要小的多，虽说有一点点
骚味但好在不是很重，但这也算我吃到的最难吃的一顿烦了。我秉着呼吸总算把
这和饭吃完了，赵娜十分欣喜，「怎么样，我的圣水味道不错吧！」

　　我只得点头，赵娜哈哈大笑，一边的王倩和李欣也笑了。

　　２２　耳光会

　　噩梦并没有就此结束，她们三个当然不会放过这个千载难逢的好机会，李欣
从自己的屋子里拿出了一个笔记本，翻了起来，之后找到了强迫射精一篇在上面
写到今天的日期，男主角：「小强「女主角「李欣，王倩，赵娜」用时「７９分
钟」射精次数「８次」。写完之后继续向后翻，找到了丝袜堵嘴后，写下了今天
的日期「男主角：「小强「女主角「李欣，王倩」用时「１２分钟」吞入数量「
１４只」。赵娜在旁边看到李欣把「１４」写到了本子上后惊讶的说，「他的嘴
有那么大吗？１４只丝袜足以把他的头埋起来了，他居然能吃下，真不敢相信」
王倩接话道：「不信你自己试试，反正折腾他的机会以后多得是。」这句话让我
毛骨悚然，哎，我怎么摊上了这么几个魔女呢？李欣继续翻动这她的本「看看今
天他还能破什么记录呢？」她自言自语的说道。此时的我躺在地上，全身无力，
正好利用这个时间休息一下。但她们很快就找到了新的玩法，「来这个，扇嘴巴
，之前我扇的最大声音是７５分贝，看看今天谁能打破这个记录，」说完李欣就
走回了自己的卧室，然后拿了一个分贝测试仪摆在了桌子上，然后接着说「咱们
三个人一人个下，看谁的声音最响」话音刚落李欣的手就落在了我的脸上，我一
直保持着跪着的姿势，虽然体力有所恢复但是仍然十分虚弱，我想由她们打吧，
反正只要不让我动就行了，就这样我心平气和的闭上了眼睛，李欣的这一下并不
很重，也许是为了先活动一下手腕的原因。等到了第二下就大不一样了，这下应
该是赵娜打的，她的一记重重的耳光打得我眼冒金星，响亮的声音一扫而过，我
感觉自己的脸火辣辣的疼，可接下来听到的却是赵娜惊讶的声音「啊？才６２，
我使了这么大力气，声音也不小啊！」李欣看着满脸疑惑的赵娜笑了笑说「你以
为７５是那么好打出来的？刚开始不能这么用力，因为首先你要活动开手，要不
容易受伤，再有就是当他的脸被打得肿起来以后声音会比现在大，所以开始不能
浪费力气，要不到后来手就没劲儿了。」这段话听得我目瞪口呆，没想到李欣对
这个这么有研究，真是一个魔女啊，她们公司的人也不知道是怎么在她的蹂躏之
下生存下来的。王倩听了李欣的话后打的这一下也不算用力，只有４７分贝，不
过就算她们不用力我也能感觉到脸上的疼痛，就这样她们又打了我两轮，由于她
们都是用右手打我，９下过后我的左脸已经慢慢的肿了起来，就这样在六轮过后
，我我左脸完全肿了，我觉得我的余光已经能看到我的腮帮子了。而此时这场游
戏才刚刚开始，李欣的第七下明显加大了力度，其实我能感觉出她这几下一下比
一下用力大，但差别不大，而这下则不一样了，她的这一下直逼赵娜第一轮打我
的那一下，给我的感觉要比那下还疼，而分贝还只是定格在６５，这让我不禁的
担心起来，已经这么大声音了才６５分贝，那真等７５打到脸上会是怎样的一种
痛苦呢。接下来的赵娜和王倩见李欣开始加力气了自己的下手便也重了起来，又
是三轮过后，我的脸已经麻木了，而打出的声音正如李欣所说的越来越响了。李
欣的第十下用尽了全身的力气，这一下我可真受不了了，啊！的大叫了一声。正
是这一声叫喊引来了三个人的一顿拳打脚踢，李欣气愤的说「谁让你出声了，测
人都不准了，重来！」说着她的手就再一次大在了我的脸上，但也许是由于刚才
太用力的缘故，这一下打的比刚才那下轻了很多，李欣对自己的这下也很不满意
，气愤的瞪了我一眼，接下来的两下打出了今天的新高，赵娜６６，王倩６７，
这两下之后我就感觉脑袋发胀，头发晕，已经早就不是疼那么简单了，我真的怀
疑是否被打出了脑震荡。

　　我已经跪不住了，身子一歪趴在了地上。下面又要轮到李欣了，她见我趴在
了地上很是来气，于是一脚踢到了我肿的老高的脸上，我的脸早已经麻木了，但
这下还是让我清晰地感受到了什么叫疼。

　　「别装死，快起来！」李欣一边说一边用脚点着我的脑袋，但我真的没有力
气抬头了，就这么一直低着头趴着。李欣也看出我不行了，就没在难为我什么，
一边的王倩可不答应，走到我的面前说，「不行，今天一定要破纪录，１０的合
同呢！」听了这话我真是哭笑不得，她这个时候想的居然只是自己的单子。王倩
一脚踢在我的肚子上，我便从刚才的趴着变成了躺着，她紧接着一屁股坐在我的
胸口上，然后开始左右开工扇我的的嘴巴，我就一动不动的躺在那里任她抽打，
她疯狂的扇了几十下之后终于累了，于是停了下来。我早就被打得嘴角流血了，
但由于我现在一点力气都用不上，再加上前后被打了至少１００嘴巴，我早已经
说不出话来了。赵娜见王倩停了手才说，「成了，消消气吧！谁叫他不争气呢，
就把这个记录留给下次吧！」「是啊，以后有的是机会」李欣也答到。就这样王
倩才从我的身上下来，然后指着门口说「滚吧，你个废物，今天放过你了。」

　　２３　再回银行

　　成功转正之后我便进入了两个月的实习期，而实习的地方就是师傅刘清所在
的银行，刘清自从认识了那个马总之后，业绩一下突飞猛进，上个月共完成了１
２５Ｗ的销售额，名列前茅，我粗算了一下，她这个月应该能拿到８Ｗ块之多，
天啊，这钱我恐怕一年也整不出来啊。而刘清的１２５Ｗ销售额对我的直接影响
就是，我要在银行服务１２天。上次只服务了１天，我就住进了医院，而剩下的
４天则由李金代劳了，我看他４天之后回到公司与平时也没什么两样，好像那些
人就是针对我似的。不管怎么样，我都要面对这一切。想到第一天用脚踩我手的
那个美女珊珊，想到张逸，她们娇媚的脸庞便浮现在我的眼前，但很快这种幻想
就被突如其来的恐惧所代替，我不知道未来的１２天她们会怎么对付我，我更不
知道这次我能坚持几天。

　　周一一早，我很早便来到了航天桥的中行，按照刘清的指示，我应该去找冯
姐报道，由她来安排我的工作，但这天上午十分的繁忙，她让我在员工休息室等
她，但直到１０点都没来，也没有其他人进入休息室，我就在这里呆着，实在无
聊了就去前面帮着刘清给客户讲解，正好也熟悉一下业务，这些可都是日后挣钱
的基础。大概１１点左右，刘清对我说「赶快去休息室，有人找你呢！」我知道
麻烦来了，但我也想得开，无非就是让我舔舔鞋，舔舔脚，最多受点皮肉之苦。
当我推开休息室的门，发现里面的人不是冯姐，而是张逸。她见我进来了便开口
说「听说你转正了！恭喜呀！怎么样这一个月一定受了不少苦吧？」她说话的语
气平静，还带有一丝的关心，让我很是摸不着头脑。她接着说「上次打你我也是
接到了上面的命令，其实我也不想出手那么重的，怎么样，现在没事了吧？」我
用疑惑的眼光看着她现在的她和一个月之前简直判若两人。我大着胆子问道「上
面要你们打我？我又没招她们？」「刘清后来没和你说吗？是马总让冯姐处理一
下你，而冯姐又把这个任务转交给了我，由于我不能让别人看出咱们两个认识，
自然下手就要更重一点了！」直到此时我才真正理解刘清后来一直对我这么好的
真正原因在这里。「好了话已经说清楚了，现在开始你的工作吧！」这句话一出
口，她就像换了一个人似的，把脚伸到了我的面前。刚才我一直是站着的，现在
突然意识到不对，马上跪在了地上，然后脱下了张逸的鞋，她今天就没穿袜子，
所以也用不着脱了，我就直接把她的脚含在了嘴里。张逸的脚上没有什么味道，
而且皮肤十分光滑，把她的脚含在嘴中简直就是一种享受，我用心的服侍着张逸
的脚，她被我弄得很舒服，夸奖道「一个月不见长进不少嘛！」由于我的嘴中含
着她的脚趾，所以只能呜呜的点头表示谢谢。就这样我用了二十分钟的时间伺候
完了张逸，她很满意的说「不错，你在这里等着吧，一会儿还会有人来的。」「
是，」我答应道。张逸便穿上鞋走了，看她形色匆匆的样子看了今天还真是很忙
，不过即使这样忙她也没忘了让我伺候她，我真的不知道张逸的内心到底在想着
什么，我也没时间想这些了，很快第二个人就进来了，这次一下进来了两个人，
其中有一个我见过，是那天打我的另三个女孩其中的一个，但我实在无法把她们
对号入座。她看见我后先是呀了一声，然后说「是你啊！我还以为你被开除了呢
？还是你长得帅，你们公司上个月接替你的那个人叫什么来着，我看见他就烦，
一点想玩的欲望都没有，不过你就不一样了！」我知道上次接替我的人是李金，
此时的我只有一个想法，就是像他学习怎么能让这些女孩失去虐待自己的愿望。
「别和他废话了，本来就没几分钟时间，快点干活吧！」迫不及待说话的女孩叫
佟芳，年龄估计应该和我差不多，最多就是大一两岁。我偷偷地看着她，她长得
并不漂亮，但也不算丑，你想哪家银行会找一个丑八怪在前台接待客人呢？说着
，她就脱下鞋袜，把光脚插入了我的嘴中。让我猝不及防的是她的脚居然这么臭
，我在没有丝毫心理准备的情况下突然被这一股臭气顶晕了。我感觉眼冒金星，
身体开始失去平衡。但我知道此刻应该做什么，我用仅有的一点清醒控制着自己
，开始吸允佟芳的臭脚。一边的赵丽看不下去了，说「你真行，也不让人家准备
一下，就你那双臭脚，别说在咱们行，就是可着咱们系统估计你都能排在前面了
，你看熏得人家直晃悠。」赵丽调侃着，而佟芳的脚趾则不停地在我嘴里移动着
。我虽然渐渐地适应了这种气味但嘴里就像吃了盐一样又苦又涩，这种味道让我
直接联想到了第一次闻赵娜脚的情形，这股味道和上次的不相上下，我不禁怀疑
，难道她也是特意为我准备的？到后来我才知道佟芳的脚臭在行里尽人皆知，不
少像我一样来服务的人都被她的脚臭熏晕过去了，她并不是不洗脚，但只要她的
脚在鞋里超过半个小时，那臭味就会成倍的增加，我今天能幸免遇难还要多谢她
来的比较早，要是等到下午再来估计我就真的晕死过去了。我实在不想让这只脚
在我面前多停留，所以舔得飞快，佟芳并没有察觉出我的异样，所以也一直配合
着，就这样不到十分钟，我就舔干净了她的双脚，佟芳满意的穿袜穿鞋，然后对
赵丽说，「你来吧！」赵丽并没有动看了看表说「算了，没时间了」说完就走了
出去，后来我才知道她是嫌我的嘴刚伺候完佟芳，太脏所以才不让我舔的。

　　２４　一波刚平一波又起

　　在银行的这１１天里我的主要任务就是清洁她们的脚和鞋，并且给我定下了
作息时间表，大概的是这样的，每天早上八点半以前，必须清理干净员工更衣室
外的所有工鞋，如果有人反映鞋子不干净我就要受到惩罚，正常上班的时间我会
呆在员工休息室里，供休息的人娱乐，无非也就是舔舔鞋，舔舔脚，闻闻袜子，
最多也就是扇扇嘴巴，或是踢上几脚，总之我对这些已经习以为常了，１１天很
快就过去了，经过了这１１天的集训，我已经能把这里面的１３个人以一对上号
了，就连她们的脚味我也是熟记在心，到了后来我基本能做到蒙着眼睛也能闻出
面前的是谁的脚，感觉出是谁的鞋了，而且准确率很高，几个女孩还特意做了测
试，结果正确率１００％，给几个人高兴坏了，夸我是天才。其实这１１天我并
没有受什么罪，当我已经习惯了跪着，习惯了每天面对她们的脚和袜子，鞋之后
，便不把这个当成侮辱了，这只不过是我工作中的一部分而已。

　　我完成了这１１天的工作后便回到了公司，本来想能休息几天，可万万没有
想到我们部门又出事了，这次闯祸的正是李金。事情的经过是这样的：由于赵娜
这个月的业绩也十分突出，而这一切都归功于行里人的帮忙，所以赵娜特意在昨
天请了行里的七八个人一起吃饭，唱歌，赵娜为了让几个人尽兴特意申请要求借
用李金，领导当然批准了，就这样，赵娜带着李金去赴约了，而正是这次约会差
点让赵娜丢了饭碗。

　　赵娜等一行９人来到了一家颇为高级的饭店，赵娜早已经订好了一个包房，
还特意安排屋子里只放８把椅子，大家纷纷的进屋落座，只有李金站在原地不知
如何是好，这时赵娜说话了「李金，在这个屋里你没有站着的权利，还不快跪下
！」李金便顺从的跪在了地上，他知道他今天的任务是什么，如果今天不能让桌
子前的几位女生了个痛快那她回去的日子肯定不好过，赵娜也绝不会放过他。

　　因为菜都是提前订好的，所以很快服务员就开始上菜了，当这个只有不到２
０岁的女服务员端着菜走进来的时候，正好看到李金跪在地上，她当时就不知所
措了，是应该马上出去还是应该把菜放下？在主陪位置的赵娜看到了这种情况打
趣的说：：「李金，你看！都把人家小姑娘给吓着了，还不快去道歉！」李金接
到赵娜的指令后熟练地跪行了两步到了服务员的面前，边磕头边说「对不起，对
不起！」一桌子的人见此状都哈哈大笑起来，服务员慢慢回过味来，红着脸把手
中的一盘菜放到桌子上之后，迅速的逃出来包房。接下来的几个菜也陆续上来了
，赵娜招呼大家吃好喝好，并且让李金挨个敬酒，李金的噩梦就此开始了。

　　李金第一个来到了刘慧的椅子前，之前李金就听赵娜说过，这些人之中这个
刘慧是最不好惹得，一定要小心伺候，不要惹她生气。刘慧的相貌没的说，一看
就是大家闺秀，身高也不错１６７ＣＭ，腿又长又直，身材匀称，在她们这个营
业厅，她早已是当之无愧的第一美女了，其他的几个人虽说长得也都可以，但是
人比人得死货比货得仍，和刘慧站在一起就逊色了不少。

　　李金跪在刘慧的面前说「刘慧姐，我敬您一杯！」说罢一小杯红酒就进肚了
，刘慧侧着身子看着她慢慢的说「来，帮我把我这个也喝了！」说着她拿起自己
的酒杯放在嘴边，向里面吐了一口痰，然后递给了李金。李金当然不敢怠慢，一
口喝了进去，刘慧见状问道「怎么样？哪杯好喝啊？」「当然是您给的这杯了！
」李金赶忙讨好道。但刘慧并不买账，抬起一脚踹在了李金的手上，杯子则顺势
掉到了地上「你配和我喝酒吗？」李金知道刘慧这是要发飙了，吓得如筛糠「我
错了，我错了，刘慧姐，您千万别生气，」李金一口一个姐的叫着，其实刘慧今
年不过才２６，比李金还要小两岁呢，但即使这样刘慧仍不买账。她用高筒靴勾
起了李金的下巴，然后冷冷的问道：「你刚才叫我什么？」李金知道刘慧对这个
称呼不满意变改口说「我应该叫您刘慧奶奶！」没想到李金话音未落两个耳光就
扇到了他的脸上「我有那么老吗？」「没有没有！我只是想表示对您的尊重」「
好吧，那就先这么叫吧！乖孙子，还不给其他的奶奶们请安！」接到这个指令李
金便给餐桌上的每一个人扣了头，然后从新回到了刘慧的椅子前。刘慧命令到「
在我们吃完饭之前，你必须把我们所有人的鞋清理干净，如果谁的不干净，谁就
会处罚你！开始吧！」说完几个女生便开始吃起来，而李金则在桌子下面开始了
自己的工作，大概一个小时过后，大家都吃的差不多了，这时刘慧点上了一只烟
，故意把烟灰弄到了自己的鞋上，而这一切正在忙碌的李金全然不知，直到最后
检查的时候，李金才意识到转了一圈，把最不该疏忽的刘慧给落下了，而她则满
脸无辜的说「你看，就我的你没弄干净，你选吧，认打还是认罚。」李金当然知
道认打的结果，所有毫不迟疑的说「我认罚！」刘慧听了很满意便接着说「好！
先给你讲一下规则。一会儿我会连续踹你三脚，你的任务就是记住我踹你的感觉
，然后大家轮流踹你，你认为哪一脚是我踢得，你就抱住哪只脚，如果你选对了
的话惩罚结束，如果错了的话，每个人扇你两个耳光，然后继续踢，直到猜对为
止。」这听上去似乎没什么难的，但实际操作起来则是一项不可能完成的任务，
因为刘慧在狠狠地踢了李金三脚后便坐到后边的椅子上去了，看着其他的人肆意
的踢打。李金被蒙上眼睛后被晕头转向的踢了三脚，分别踢在了头上，肚子上，
和脸上，之后李金便听到了所有人的脚步声，都围过来之后游戏开始了，第一个
下脚的是一个个子高高的女生，这一脚重重的踢在了李金的嘴上，由于他被蒙着
眼睛，所以在之前没有做出任何的反应，这毫无防备的一脚几乎把李金踢晕了，
李金跪在那里转了大概９０度后才停下来，所有的人都是哈哈大笑，而一边的赵
娜无奈的看着眼前的一切，作为同事，此时的赵娜也十分同情李金，但没有办法
，为了让这些银行的姐姐们开心只能牺牲他了。

　　在被踢了十几脚之后，李金有点支持不住了，他一直没有做出选择因为身经
百战的他知道刘慧是不会这么早出脚的，现在他做出选择这会白挨耳光，但是由
于这几脚一脚比一脚重，李金一想，与其挨踢还不如被扇耳光呢，于是便抱住了
一个女孩的大腿，结果自然是挨了８个耳光，但被折磨的李金并没有失去判断，
他感觉到扇耳光还是要比被踢轻的，所以自此之后每被踢一下他便抱住那个人的
大腿，然后挨８个耳光，然后再被踢，再抱，在被打耳光。反复了三次之后刘慧
不干了，他最先读懂了李金的想法，于是说「想耍赖！好！现在每个人从一次一
脚改成一次三脚，你要是再这样每个都抱就改成每人每次十脚！看看是你的身体
疼还是我们的脚疼。」接下来李金又被五个人踢了１５脚，他只做出了两次判断
，自然又是全错，于是继续被扇耳光。就这样除了赵娜和刘慧之外的６个人每人
都踢了李金至少１０脚以上了，也觉得没什么意思了，直到这时刘慧才再次出马
，她先踢了李金三脚，李金没反应，又踢了三角，李金还是没反应，直到第三次
李金才做出了正确的判断。刘慧的腿被李金紧紧地抱住，这让刘慧觉得李金是在
占自己的便宜，于是用手揪起李金的头发，向上提，然后左右开工扇了李金７，
８个嘴巴，接着又一脚踹在了他的胸上，李金顺势躺在了地上。其实此时的李金
早已经超过了自己忍耐的极限了，而刘慧似乎还没有收手的意思，在这种情况下
，意外发生了，这让所有人都没想到，也给赵娜给公司惹来了巨大的麻烦。

　　２５　代人受过

　　刘慧一脚踩到了躺在地上的李金的脸上，然后不停地捻动，李金的脸几乎被
踩扁了，而就在刘慧漫不经心的玩弄李金的时候，李金突然发飙了，他猛的转动
了脑袋，然后一口咬住了刘慧的脚趾，虽然刘慧穿着鞋，但李金用的力气太大了
，刘慧立刻感觉自己的大脚趾没了知觉，于是拼命的抽动着，但李金仍不放口，
刘慧的每一次抽动都给自己带来了更大的痛苦。这时其他的人也反映过来了，马
上围了上来开始踢打李金，但李金就是不松口，直到一个个子不高的女孩用尽所
有的力气踢到了李金的后脑勺上，李金才两眼一黑晕了过去，此时刘慧的脚才得
以从李金的嘴里逃脱出来，她几乎疼得留下了眼泪，刘慧坐在椅子上，脱下了自
己的皮鞋，袜子上已经浸满了血，刘慧在其他人的帮助下才脱下了袜子，却发现
自己的指甲盖已经被李金完全的咬了下来。赵娜从刚才李金开始咬人的一刹那就
已经傻了，直到现在还没醒过闷来，这时一个和刘慧比较要好的女孩冲着赵娜说
「赵娜，你看你找的这是什么人啊！不让我们尽兴就算了，居然还咬人！我要投
诉他，也投诉你，这事情处理不好你就别再我们行混了！」此刻的赵娜只有点头
哈腰的份，她赶忙打了１２０，拉走了刘慧，其他的女孩都去了医院只有赵娜还
在酒店里看着昏迷的李金。

　　公司第二天就做出了反应，终止了李金的合同，当然相应的赔了钱，据说将
近十万，当然具体的数字并没有公布，我也是听财务部的人说的。当天下午，张
静带着赵娜和我来到了赵娜所在的中行，接待我们的是行里的办公室主任，由于
张静的关系所以行里并没有为难公司什么，只是要求公司在派一个人来平息业务
部门人员的怒气，而这个任务自然落在了我这个新人头上。

　　张静在和办公室主任谈完之后便带着我们两个见了前厅经理，那是一个３０
出头的女人，姓钱，长得中规中矩没什么特点，说起话来却是细声细语，就像一
个１８的小姑娘，一点听不出３０岁人的沧桑。钱经理平静的说「这样把，发生
这种不愉快的事大家都有责任，我也了解了事情的经过，她们玩的确实过了点，
但这不是伤人的理由吧，你忍受不了可以走吗？也不用采取这么极端的方法吧！
」张静赶忙在一边陪着说「是啊，是啊，这是我们对员工教育的不到位，以后肯
定不会了。」「好吧，那这样，你们派个人去照顾在家中休息的刘慧吧！」张静
说「那当然没问题了，我都把人带来了。」说着她便看了看站在一边的我。我赶
快上前，跪倒在钱经理面前说「我代表公司向您表示歉意，希望您能给我一个弥
补的机会，我会好好珍惜的！」钱经理看了看跪着的我，说「这个看着还不错，
让她们先试试吧！不行再说！」张静赶忙说「怎么会不行呢，」钱经理恩了一声
然后拿起了电话，「让菲菲来我这里！」两分钟后，办公室的门开了，一个个子
不高的女孩走了进来，这个人正是踢了李金最后一脚的那个女孩，叫吴菲菲。钱
经理见她进来了便指着跪在地上的我说「菲菲，这个基金公司派来照顾刘慧的，
一会儿你先给把把关，别再出什么事！」菲菲一听这话马上欣喜起来，连声回答
「好啊！包在我身上了！」说着走到了我的身后，手用力的拍了一下我的后脑勺
说「小鬼，走吧，」我就这样跟着菲菲走出了钱经理的办公室，被带到了一间类
似于宿舍似的屋子里。里面有四张单人床，十分干净，菲菲进屋后坐在了一张床
上然后对我说「来，先伺候伺候我的脚，让我看看你的舔功怎么样！」我顺从的
跪到了她的脚前，熟练地用嘴脱下了她的工鞋和丝袜，然后将脚掌含入口中吸允
起来。大概过了１０分钟，吴菲菲拿出了兜里的手机，冲着我「啪啪」的照了几
张相，然后得意的说「照几张像留个纪念，你可比昨天那个强多了！」我含着她
的脚趾，呜呜的达到「只要您高兴就好！」她并没有再理我，而是拿着手机打起
了电话。我嘴一直在工作，但耳朵一直闲着，一听就知道她是在和她男朋友聊天
，丝毫没有顾忌我的存在就这样我又忙活了１５分钟，她大概是玩够了，挂断电
话后用桌子上的固定电话拨了号，说「让李姐和胡姐来吧，我完事了。」没过多
久两人便进来屋子，菲菲见两个人进来了便说「你们玩吧，我想走了！」而其中
的一个人马上说「等等，咱们三个一起吧！」说着用脚做了一个向下踩的动作。
菲菲自然明白她说的是什么意思笑着答应了。于是三个人走到了我的面前，那个
姓李的女孩用脚点了一下我的脑门儿，命令到「躺下，现在开始你是我们的鞋垫
！」我明白她们是要把我踩在脚下，于是便自觉地躺下了，并且开始运气，准备
承受压了。这时，李姐脱下了工鞋，一只脚到了我的眼前，她没有踩在我的胸口
上而是直接踩在了我的脸上，并且越来越用力，我能明显的感觉到她的另一只脚
已经离地了，很快李姐的另一只脚也落在了我的脸上。我的脸承受着巨大的压力
，脖子已经无法支撑了，拼命地晃动着脑袋，在这种晃动下李姐自然不可能站的
稳，脚很快从我的脸上滑了下来。李姐很恼火，用力踹了一下我的脸说了句「真
没用！」而这时另外的那个胡姐搭话了「你让他趴着，然后侧着脸不就行了嘛！
」在胡姐的点拨之下，李姐示意我从刚才的躺着改成趴着，之后一边脸着地，这
样一来脑袋就不会左右晃动了，李姐也再次站到了我的脸上。这一次显然比刚才
要稳得多了，但给我带来的痛苦并没有减少。而这一切只是一个开始。

　　２６　多人踩踏

　　李姐在我的脸上站了两分多钟，还没有一点下来的意思，这时胡姐走了过来
，说「怎么样，我的办法好吧」「恩，我看就是你也上来都行！」「好啊，菲菲
来扶我一下！」就这样菲菲站在地上，张姐和胡姐同时我的脸上。２００斤的重
量压在我的脑袋上，使得我两眼发黑，呼吸困难，而他们的四只脚还在我脸上不
停地移动着，这更增加了我的痛苦。在一阵移动之后，李姐说「菲菲，我们给你
腾出地方了，你也站上来吧！」我听了这话几乎崩溃了，我真不知道我的头会不
会被真的踩扁，但我知道我此行的目的，所以不敢有任何的反抗，就这样菲菲的
一只脚也踩在了我的脸上，但她刚一用力不但自己没有站稳，还推了其他两个人
一下，结果自然是三个人都掉了下来，我如同又获得了一次生命一样，拼命的喘
着气，但我的放松并没有持续太长时间，很快她们就从新站到了我的脸上，有了
刚才的经验，三个人从容不迫的踩上了我的脸，第一个还是李姐，她一只脚踩到
了我的太阳穴上，而另一只脚并没有落在我的脸上而是搭在了自己的脚上，胡姐
也上来了，和李姐一样她一只脚踩到了我的颧骨上，另一只脚踩在自己的脚上。
接下来就是菲菲了，她踩到了我的下巴上，虽然空间有限但足以让菲菲站稳了，
可这时最早上去的李姐失去了平衡，掉了下去，第二次又失败了。她们并没有生
气，因为这根本不关我的是，我在下面一动都没动。李姐说「再打电话找个人来
，没人扶着还真是困难」说完便走到桌子前，拿起电话叫人去了。在等人的过程
中，她们三个还在不停地商量着一会谁踩什么地方，我只得无奈的躺在地上，等
待着她们的下一次踩踏。

　　没过多久我便听到楼道里传来了脚步声，听声音肯定不只一个人。很快事实
验证了我的判断，一共进来了三个女孩，其中的一个女孩走到我的头前，用鞋尖
点着我的脑袋问「这是新来的玩物？」菲菲赶快接话「

　　是啊，我已经测试过了，还不错，不过可惜他的任务是照顾刘慧，我们肯定
是占不到便宜了。」「那还不简单，我们今天就好好爽一爽不就行了吗？」刚进
来的另一个女孩接着说道。就这样一场新的蹂躏便开始了。

　　菲菲先说话了「你知道吗？刚才我们三个同时站在了他的头上，可好玩了，
你们要不要试试」

　　「不会吧，他的脑袋就这么大，怎么站的下呢？」

　　「你还不信？李姐来，咱们给他表演一次」菲菲说着就开始招呼李姐和胡姐
，三个人则再一次站在了我的头上，有了刚才的经验，这次先上来的是菲菲，她
的脚后跟压在我的太阳穴上，脚掌则踏在我的脑顶上，这样一来由于脚掌并不受
力，所以她整个身体的重量都在我的太阳穴上，我在这种压力下眼前一片模糊，
已经什么都看不清了。但没有人顾忌我的感受，当菲菲基本站稳后第二个人就上
来了。她的脚贴着菲菲的脚，踩在我的颧骨上，由于菲菲的脚只占了很小的一点
地方所以当第二个人站上来之后我的整个下巴都还漏在外面，这就给第三个人站
上来提供了很好的基础，我只隐隐约约的听到一声「ＹＹ扶我一下。」然后第三
只脚便踏上了我的下巴。现在在我头上站立的三个人都扶着ＹＹ，这好像给我减
轻了一点压力，但我感觉我的头马上就要不堪重负了，而她们并没有停止的意思
。

　　一个声音说道「ＹＹ，你别扶着了，看看她们能坚持几秒，一会儿咱们三个
也上去试试，比比谁时间长！」由于我的耳朵也被踩着所以翁翁的听得不是太清
楚，但很快ＹＹ就站开了，三个人由于少了一个支撑点，在我头上又坚持了不到
１０秒，就开始前后晃动起来，她们为了多坚持一会儿，本能的用脚掌和脚跟轮
流用力以保证身体的平衡，但殊不知这种踩碾给我的头带来我痛苦，我几乎要晕
过去了。终于她们在坚持了１５秒后菲菲率先掉了下去，而其他两个人见状也从
我的头上下去了，我就像又获得了一次生命一样，拼命的喘着气，但是好景不长
，没过一分钟，就又有一个人踩到了我的头上，这个人的脚很大，当她站上来后
，几乎已经没有其他人的地方了，另外两个人看着眼前的情形说「小郑，平时没
注意你的脚怎么这么大啊，你看看，我们都没地方踩了。」在我头上的女孩腼腆
的说「哎，我也不想啊，可这又不是我的错，只怪他脑袋太小了。」她边说边用
力向下踩着。「哎，无奈了，比不成了！」一个女孩说到，菲菲接话道「简单，
我在给你找一个人不就行了嘛！」说完她就拿起了电话。没过多时又一个女孩进
来了，那个叫ＹＹ的女孩一看又来人了就一脚踩到了我的脸上，并且招呼另外两
个人也上来，但她们显然没有刚才的三个人熟练，一连试了三次都没有成功，正
准备试第四次的时候，屋子的门又开了，一个中年女人站在门口冲里面喊道「你
们怎么都在这里！下面窗口就两个人了，都给我下去！」屋子里的７个女孩一看
自己的主管来了，便纷纷出了屋子，踩在我脸上的两个人也赶快穿好鞋，下去了
，我终于可以好好地休息休息了，经过刚才７个人的轮番踩踏，我已经是奄奄一
息了，就在我闭着眼睛躺在地上休息的时候，那个女人又说话了，「还不快站起
来，还想被踩着啊，你马上去女更衣室，把门口鞋架子上的鞋挨个清理干净！」
说完就转身走了，我则拖着沉重的脑袋来到了一层的女更衣室门前，看到里面的
鞋架子上摆着不同款式的鞋，大概有１６，７双，我知道我应该做什么，于是拿
起一只坐在地上舔了起来。

　　２７　噩梦继续

　　给人舔鞋可以说是我最为熟练的工作之一了，不过经历了刚才的踩踏，现在
我的头还是嗡嗡的叫个不停，这样一来自然影响了速度，等我把鞋架上的十几双
鞋挨个舔干净已经是下午五点了，这时银行已经停止了对外办公，开始对起了一
天的账目，很快便有人完成了自己账目的核对工作，来更衣室换衣服换鞋准备回
家了，第一个进更衣室的是胡姐，她见我坐在门口的鞋架旁并没有理我，而是径
直走入了里屋，换了一身衣服后她从屋里出来便坐在了更衣室的椅子上然后对我
说「把我的鞋拿过来，帮我换上。」我哪里知道那一双是她的鞋，于是看着面前
的鞋架犯难，没想到她并没有难为我，说「架子第二排第三双，那双运动鞋。」
按照她的指示我把一说休闲运动鞋叼到了胡姐的面前，「发什么呆啊，还不快帮
我换鞋！」我赶忙奥了一声，然后用嘴脱下了她脚上的工鞋，正要叼起地上的那
只鞋给她穿上，结果被他制止了，她说「袜子也要换的！」我于是赶忙放下鞋，
再次用嘴唇拽住她的袜尖，开始向下拖拽，她见我如此用力便没好气的说，「你
慢点，要是把我的袜子弄坏了看我怎么收拾你！」我听到这话顿时就是一惊，因
为我在叼她袜尖时候已经清楚地看到她的指甲把袜子的大脚指处磨出了一个小洞
，这不会也算在我身上吧。还真不出我所料，等我把她的袜子脱下来之后，她果
然看到了上面的小洞，指着对我说「你看，我让你小心点你就不听，还是弄坏了
吧！你说怎么办吧？」我知道此时的我多解释什么也是于是便说「对不起，我赔
您一双新的吧！」其实我很清楚她并不是真的在意这一双丝袜，但我除了这么说
也想不出别的什么话来了。「算了，要是让别人知道我让你赔丝袜还不笑话我啊
，这样吧，你把我这只袜子也脱下来，然后把这双袜子吃了，就算了事了。」他
说着就不由分说的把另一只脚伸到了我的面前。我的脑子飞速的运转着，想着怎
样才能躲过这一劫，但嘴没有停，继续帮她脱着袜子，就这样在我把她的另一只
袜子也脱掉之后她便不怀好意的看着我笑，我明白她是再等着看我如何吃下她的
丝袜。我绞尽了脑汁也想不出怎么说才能让她放过我，最好只得祈求着问「胡姐
，您就饶了我这一次把，您让我做什么都行！」她听我说出了这话眼前一亮，「
做什么都行？」我一看死人放屁，有缓，马上说「行，您尽管吩咐！」我刚高兴
没多久她的一句话差点把我憋死「那好，先把袜子吃了再说！」晕啊，怎么说来
说去还是这个呢，看来我是逃不过这一关了，于是我将她的丝袜塞到了自己的嘴
里，我也为糊弄糊弄就能过去没想到她又说，等咽下去把嘴张开让我检查。我一
听这话几乎崩溃了，但为了完成我的使命，我只能任由她摆布。想把一双丝袜整
个咽下去是一个不可能完成的任务，于是我用力想把丝袜咬碎，这样就能下咽了
，但我努力了十分钟，发现自己太天真了，把丝袜弄个口子是个再简单不过的事
情了，但是要想把它彻底弄碎简直就是一项不可能完成的任务，我用力的咀嚼了
十几分钟，但最终也没能把那一只丝袜分成两段，就不用说嚼碎了。胡姐坐在椅
子上，看着跪在地上的我，满脸带着坏笑，但却丝毫没有放过我的意思，就在这
时ＹＹ进来了，看到我跪在胡姐面前便问，「他只是怎么了？」胡姐答道「我让
他帮我换袜子，没想到这个奴才这么没用，竟然把我的袜子弄破了，我正惩罚他
呢。」「该罚，谁叫他这么笨的，你就应该罚他把你的袜子吃了」，胡姐听了哈
哈大笑「哈哈！我就是这么罚他的！」ＹＹ听了这话也笑了，然后转过头面向我
说「张嘴，让我看看你吃下去了没有！」我乖乖的张开了嘴，ＹＹ看到两只丝袜
还完整的在我嘴里，根本没有被吃下去的意思，便板起脸来，「告诉你，给你十
分钟的时间，要是时间到了袜子还在你的嘴里而不是你的胃里的话，看见没有」
她说着指了指自己的脚「我脚上这双也赏给你吃了！」我一听这话便赶快加紧了
嘴上的动作，这一双就够可以的了，再来一双我哪里承受得了，再说一会儿不定
还有什么考验在等着我呢。我虽然下定了决心要吃下她的袜子，但最终还是事与
愿违，十分钟过后我只吃下了其中上只袜子的四分之一，而其他的还都在我的嘴
里，ＹＹ见时间到了便让我张嘴，当看到我嘴中的袜子后，二话没说，脱下了他
们工鞋，把脚上的两只丝袜也扥了下来，我知道她说道做到，也没敢反抗，乖乖
的张开了嘴，ＹＹ没有客气，把一双袜子塞到了我的嘴里，然后说「等下一个人
进来时你要是吃不完我把她那双也塞进来，今天我让你吃个够！」ＹＹ的袜子比
胡姐的味道重很多，吃到嘴里咸咸的，我拼命的嚼着，但所有的努力都显得那样
苍白。直到第三个人进来我的嘴里还是那三只半丝袜。这回进来的正是刚才解救
过我一次的那个大姐，她板着脸说「你们怎么又欺负他啊！」ＹＹ敢快解释到，
「没有，是他把胡姐的丝袜弄破了，我们才惩罚他的！」「好啦！他今天到我们
这里的主要目的是为了照顾刘慧，你们今天也差不多玩够了吧，这样，你们两个
把她带到刘慧家，到了那里你们怎么罚他就由刘慧说了算了，我是眼不见心不烦
了。」

　　ＹＹ接到了主管的指令异常兴奋，「把他交给我您就放心吧！」说完ＹＹ便
进了里面的更衣室，胡姐这时也穿上了自己的鞋袜，就这样我们一行三人打车赶
奔刘慧的家。

　　２８　伺候刘慧

　　到了刘慧的家门口ＹＹ便叫我跪下，然后才敲门，开门的应该是刘慧的妈妈
，看年龄象，ＹＹ见开门的不是刘慧便马上说「阿姨，我们是刘慧的同事，来看
看她。」「赶快里面请把！」老太太说着就把她们两个往里让，而这时正好看到
了我，老太太没想到后面还跪着一个人，先是吓了一跳，然后赶快问「这是？」
ＹＹ赶快答话他是来给刘慧赔礼道歉的，老太太一听这话立刻抬高了声音指着我
说「是你把我女儿咬伤的？」她不由分说一个嘴巴就抽到了我的脸上，我没敢躲
，结果自然是这一下重重的打在了我的脸上。我没有多解释什么，我想我来不就
是让她们出气的吗？既然这样解释又有什么用！就在这时，屋里一个声音叫道「
妈，我同事她们会照顾我的，您也忙了一天了回家休息吧！」我想说话的人应该
就是刘慧了，虽然以前从来没见过，但也听别人说过刘慧也算是一个标准的美人
了，现在听到了她的声音心里不由得有点激动，恨不得马上能看到她。

　　刘慧的妈妈见她的同事来了也觉得呆在这里挺别扭的很快就走了，这下房间
里就剩下我们四个人了，很快我就被带到了刘慧的卧室。只见刘慧躺在被子里，
受伤的那只脚抱着纱布漏在外面。我赶快跪倒在地，说「您好，我是ＸＸ公司的
李鑫，我对我同事对您做出的过激举动表示歉意，如果您有什么气就都撒在我身
上好了。」刘慧本来是躺在穿上的，听完我说的话之后她慢慢的坐了起来，直勾
勾的看着我，两眼充满了愤怒。她说「好啊，你准备呆多长时间？」「如果您愿
意我可以呆到您能正常上班为止。」刘慧听了这话之后脸上出现了一丝不易察觉
的微笑，然后对我说「去门口的鞋架上把我的鞋皮鞋拿过来！」我满脸疑惑，她
难道要出门？她的脚不可能穿的上鞋啊！就在我迟疑的时候，刘慧冷冷的说「你
听不懂我说的话吗？」我没在多想，爬到客厅拿起了一双皮鞋，回到了卧室。显
然再我出去后她们三个交谈过什么，刘慧给ＹＹ使了个眼色，于是ＹＹ招呼我爬
到她的身前，我十分听话的爬了过去，ＹＹ伸手对我说「跪好，把鞋子给我！」
我照做了，ＹＹ接过鞋后说「刘慧担心我们走后你会不辞而别，所以让我想个办
法怎么才能让你出不了门，我本来说不行也把你的腿打瘸了，但她不同意，说那
样就没办法伺候她了，最后我决定把你的脸打肿，让你不敢出门，这样就能安心
的伺候她了」我听了这话后哭笑不得，心想打就打吧还找什么理由啊，我敢跑吗
？我来这里不就是受你们虐待来了吗？我虽然心里很不爽但我知道这顿嘴巴是跑
不了的，所以也没多说什么，只是扬起了头，然后闭上了眼睛，ＹＹ下手还真是
不轻，她两手捏住两只鞋后跟处的鞋帮，用鞋底抽打我的双颊，几下过后我的脸
便感觉到了火辣辣的疼，但ＹＹ并没有停下来的意思，大概３０下过后我的脸已
经完全肿起来了，ＹＹ似乎也有点累了，于是伸手把鞋交给了胡姐，说「你也来
两下吧，别说还挺过瘾的！」一旁看了半天的胡姐早就心里痒痒了，她二话没说
结果鞋来，用力的在我脸上抽打起来，又是二十来下，我的脸已经肿的老高了，
胡姐停了手对刘慧说「怎么样，打的都没有人样了，这下满意了吧！」刘慧笑着
说「我可没让你们这么玩命，你看把人打的，我都心疼了！」我听到这话心里刚
是一丝安慰，便马上发现她完全是在拿我开心，刘慧接着说「你们都打了我要是
不动手是不是对他不太公平呢？胡姐，把鞋给我，让我抽两下！」说着便拿过了
自己的鞋，我只好乖乖的跪到了她的床前，准备接受她的抽打。

　　刘慧并没有一上来就用力的抽打我，她用鞋底轻轻的拍着我肿的老高的脸颊
，然后鞋底停留在了我脸上说「这里比别的地方轻，我来给弄平衡了。」说着鞋
底便再次落在了我的脸上。由于刘慧是坐在床上，所以用不上太大的力气，和前
两个人相比，她打得并不算疼。几下过后她自己也觉得打着不舒服，于是便住了
手，她用手中的鞋挑起了我的下巴，然后冲着另外的两个人说「好了，我看差不
多了，他现在这个样子估计是没脸出这个门了。哈哈！」ＹＹ按着我的脸让我朝
向了她说「让我看看！让我看看，恩不错。刘慧我们已经把他交给你了，我们也
该回去了，你慢慢拿他解闷吧！」就这样ＹＹ和胡姐离开了刘慧的家，现在就只
剩下我们两个人了。

　　我跪在地上，手捂着肿起的脸，低着头等着刘慧的命令，一分钟后刘慧开口
了「今天晚上你就睡在客厅吧！记得睡觉的时候把耳朵竖起来，随叫随到」

　　「是，您有什么事就尽管吩咐，我一定照做！」

　　「好，我要睡觉了，帮我不方便洗，你帮我舔干净吧！」

　　这对我来说并不算难，于是便爬到了床边，舔起了她的脚，她整天都躺在床
上，所以脚并不脏，之所以还让我帮她清理我想主要的原因还是想羞辱我，让我
彻底的臣服于她。

　　２９　沦为马桶

　　我在帮刘慧舔干净脚之后她便睡觉了，我躺在客厅的沙发上，却怎么也睡不
着，主要是因为我的脸就像火烧一样疼，我感觉刘慧已经熟睡之后便打开了电视
，大概晚上１２点多，我突然听见卧室里有声音，便赶忙跑了过去，果然是刘慧
在叫我，我没敢直接进去，而是先轻轻的敲了敲门说「你是叫我吗？」听见里面
回答「屋子里就咱们两个人，不是叫你还是叫鬼啊！还不快滚进来！」我接到命
令后赶快跪在地上，然后打开了她的房门。爬了进去。

　　她见我是爬着进去的，十分得意，笑着说「还挺懂规矩！我要尿尿！」我赶
忙爬到她的床前说「我驮您去厕所！」我本以为刘慧会坐在我的背上，不料她并
没有动，没好气的说「我都这样了，怎么动啊，我就在这里尿！」我一想也有道
理便说「那好，我去帮您拿尿盆！」

　　「我们家没有尿盆，只有一个夜壶。」刘慧说

　　「那我去拿，」我说着便向厕所爬去。没想到被刘慧制止了，她说「你去哪
啊？夜壶不就在这儿呢吗？」我下意识的四周看了看，并没有发现，于是便向床
下看去，刘慧不耐烦的说「别找了，你的嘴就是我的夜壶！」我晕！这话一出我
便打了个冷战，原来她是要我喝她的尿，我明白我此时的处境是没有资格说不的
资格，于是只好说「那我去拿个盆！」「不用，我直接尿在你嘴里，还不快过来
！」

　　我实在不明白，一个没有结婚的女孩居然这么大胆，能让一个男人接近她的
私处。我现在只能是任人摆布，于是我靠近了她的床，然后张开了嘴。

　　「把眼睛闭上，不许偷看。」我乖乖的闭上了眼睛，她伸出手将我的头向她
身体的方向推了推，于是我的嘴便贴到了她的私处，随即我便感觉到她那里一阵
蠕动，然后一股热乎乎的液体就流了出来，流进了我的嘴里。她的尿并不多，我
的嘴还没有装满她就已经停了下来，她命令我咽下她的尿水，我只得照做，但那
味道又苦又涩，难以下咽，但我最终还是硬着头皮把她的尿水装进了我的胃里。
刘慧见我已经一滴不漏的喝下了她的尿，十分得意，接着她再一次按住了我的头
说「帮我把下面清理干净。」我简直不敢相信自己的耳朵，她居然让我舔她的那
里，我没有犹豫就伸出了舌头，将她私处上剩余的尿液舔的干干净净。刘慧见我
完事了，便说，「恩，表现不错，滚出去吧！」我低着头爬出了她的卧室，嘴里
还遗留着她尿液的余味。

　　不知不觉的我便睡着了，大概早上６点左右，我朦朦胧胧的又听到刘慧在喊
我了，我赶忙起身冲进了她的卧室，她见我进来便骂道「死啦你，我叫你这么长
时间才进来，快，我都憋不住了。」我迅速的跪倒她的两腿之间，和刚才的姿势
完全一样，我的嘴刚贴到她的下体，她的尿便流了出来，还好我准备充分，并没
有让尿流到外面，但我显然高兴的太早了，她这次的尿要比刚才那次多很多我的
嘴已经装满了但她还没有停下来的意思，我没有办法只能马上把嘴里的尿咽下去
，由于没有经验，这样一来我的嘴不知不觉的就闭上了，这使得刘慧的尿溅的床
上地上到处都是，当然也包括我的脸上和身上。虽然我在发现之后迅速的张开了
嘴，但为时已晚，刘慧对此十分不满，她气呼呼的说「你成心是把，我的床都湿
了怎么睡觉？」「我马上给您换，然后把它洗干净。」我回答刘慧并不满意，她
继续说「这就完了？没那么便宜，告诉你，从现在开始，我的尿就是你的水，我
的屎就是你的饭，除此之外你什么都不许吃。」我被这话吓坏了，我的第一反应
就是赵亮，他就是在吃了两天屎之后死去的，不过我比他幸运，毕竟刘慧只是一
个人，而公司有几十个人。

　　我正准备帮刘慧收拾被尿湿的床单，却被她拦住了，「等等再换，我要拉屎
」说着他便跪到了床边，两只脚和屁股都伸到了床的外面，这样就不会弄到床单
上了。「还不快过来，看什么呢？」我跪着爬行到她的两脚之间，高度不太合适
，我的脑袋不得能低到她的屁股下面，于是我就翻了个身，坐到了地上，这样一
来头就比刚才那样低了很多了，但还是不太合适，于是我双手扶地，又向下滑了
一些，这个高度差不多了

　　。刘慧见我摆好了姿势便脱下了她的内裤，女人的阴道和屁眼我这还是第一
次见到，但此时的我不敢有别的什么想法，我知道麻烦很快就要来了。我先是听
到她放的两个屁，然后便闻到了一股臭味，在肛门的一通蠕动之后，屎被积压了
出来，我调整着自己头的位置，以保证屎能准确无误的掉入我的嘴里，我知道如
果再出问题等待我的将是更大的麻烦。刘慧的屎还真是不少，我的嘴很快就被装
满了，我用舌头在嘴里来回搅拌以便能装进更多的大便，但我刚吃下一点，就有
更多的又重新进入了我的嘴里，反复两次之后，我的嘴终于没办法再容纳了，于
是她接下来的大便全都落到了我的嘴唇上和鼻子上。大便散发出来的臭气让我无
法呼吸，而且现在如果一不小心，很有可能把屎吸入鼻腔，在这种情况下我唯一
的选择就是尽快的把嘴里的屎咽到肚子里，腾出空间把嘴外面的屎收集到嘴里。
我把第一口屎咽下之后，就感觉到了无比的恶心，紧接着刚咽下的东西便反了上
来，我几乎要把所有的是都吐出来了，但我不敢，于是迅速的用手捂住了嘴，粪
便被我的手挡住，重新回到了嘴里，居高临下的刘慧看到了我刚才所有的动作，
她哈哈大笑，然后拿起手纸，擦了擦屁股，擦干净之后十分自然的把手纸也塞到
了我的嘴里，我彻彻底底的成了她的马桶。

　　３０　从私人马桶到公共厕所

　　一连两天，我滴水未进，滴米未沾，吃的喝的完全是刘慧的屎尿，第一天是
还好，因为把那些东西咽下去之后十分的恶心，就算旁边摆着吃的也没有兴趣吃
了，但到了第二天晚上，我就已经将近７２小时没有吃过一点东西了（第一天在
刘慧所在的行里也没吃东西，加上她家里的两天一共三天），也不完全准确，因
为我吃了两次刘慧的屎，至于尿嘛，就记不得了，刘慧为了让我有尿喝，她每天
都喝好多水，但那苦涩的尿水并不解渴，现在的我已经嘴唇干裂，脸色发青了。
刘慧假装关心的问，「怎么了，哪不舒服啊！」我直言不讳，「我饿！」刘慧得
意的说「好吧，明天你就有东西吃了！」说着她便拿起手机发起了信息，忙活了
一阵之后，她坏笑着对我说「你再忍忍，明天晚上让你吃饱了！」我看出了她的
一反常态，但我并不知道她要做什么。我在满心的遗憾中又度过了一夜。

　　早上起来，我照例伺候她大小便，这已经是我第三次吃她的屎了，现在我对
这已经有些习惯了，感觉也没刚开始那么强烈了。其实她现在已经可以下地行走
了，但即使这样她依然要把尿撒在我的嘴里，把屎拉到我的嘴里，我只能无条件
服从。

　　到了晚上，她并没有吃晚饭，这让我很奇怪，平时这会儿刘慧的妈妈早就把
饭送来了，而今天她却没有来。７点多钟，门铃响了，我以为是刘慧的妈妈，结
果开门一看，原来是她的同时，站在最前面的是ＹＹ，另外还有三个人，分别是
菲菲，胡姐和那个姓郑的大脚女孩。看到她们我就有一种不祥的预感，我知道她
们来看刘慧是假，来玩弄我才是她们此行的真正目的，我自然也做好了充分的准
备，不过现在最让我头疼的是四天没吃东西的我已经十分虚弱，不知道能不能承
受得住她们的蹂躏。

　　四个女孩进门后便示意我帮她们换拖鞋，于是我便用嘴脱下了一个人穿的鞋
子，又帮她们换好拖鞋，四个人便进了刘慧的卧室，她们并没有叫我进去，我也
没准备进去，这个时候进去纯属自取其辱。她们给刘慧带来了盒饭，虽然我在外
屋，但饭菜的香味还是飘到了我的鼻子里，这一下我更饿了，几乎流出了口水。
刘慧从床上起来坐在桌子前吃起饭来，一边吃她们五个一边小声的低估着什么，
时而发出哄堂大笑。我虽然听不太清楚但也多少听到了一些，ＹＹ说的一句话是
「什么时候开始啊！我都忍了一天了」还有一个人对刘慧说「今天完了事就让他
滚蛋吧，省的你看了恶心。」她们在屋里聊了二十多分钟，直到刘慧吃饱了才把
我叫进去，我跪在地上，看着桌子上的剩饭剩菜，咽着吐沫。刘慧的看穿了我的
心思，指着桌子说「怎么样！想吃了？」我默默的点了点头，刘慧接着说「好啊
，今天我就让你吃个够，她们今天每个人都给你带吃的了，放心吧一定让你吃饱
了。来吧，先挑一盒。」我看了看桌子上的四个饭盒，选了一份鸡丁，刘慧拿起
饭盒，看了看，然后对菲菲说「你真幸运，第一个！」菲菲笑着说「我哪是第一
个啊，你才是第一啊！」「好了好了，还不快去，一会儿他该等着急了。」刘慧
催促道。于是菲菲便拿着刚才我选的那盒菜出了卧室。刘慧继续让我挑下一盒，
我先后又选了三次，刘慧把三个饭盒分别给了另外三个人，这时菲菲回来了，把
刚才拿出去的饭盒放在了地上，就摆在了我的面前。然后对我说「来，把我给你
做的饭都吃了吧，不许剩。」我从她的表情中便看出了这个饭盒里一定有故事，
我慢慢的打开了饭盒，里面的鸡丁已经不见了，而换成了她的大便，还有半盒她
的尿水。此时的我才恍然大悟她们所谓的让我吃个够是什么意思，菲菲见我看着
她的粪便没有反应便不耐烦的说「怎么了，刘慧姐的屎能吃我的就不能吃吗？实
话告诉你，今天你要吃光我们四个人的屎，表现的好，你今天就能回家了，要是
我们不满意，你自己考虑后果吧！」她顿了一下又说「还不快吃！」我别无选择
，象狗一样把头扎到了饭盒里，大便的味道扑面而来，我屏住呼吸，将嘴贴到菲
菲的屎上，然后一张一合的把它们送入口中。吃了两口之后我发现原来人的屎的
味道也不一样，虽然同样是臭，但吃到嘴里可感觉是不同的，菲菲的是很干，里
面有很多小的颗粒状的东西，我不知道那是什么变的，也不想知道，我只知道我
现在要做的就是把它们统统吃到肚子里。

　　就在我全神贯注的吃菲菲屎的时候，胡姐和小郑也先后拿着饭盒走了进来，
她们同样把饭盒放到了我的面前，然后坐到了刘慧的床上看我的表演。我很清楚
她们两个拿进来的饭盒里装的是什么，我只是奇怪ＹＹ为什么一直在屋里而没有
出去，她的饭盒里现在还是空的。就我这稍一走神，一直盯看我如何吃下自己大
便的菲菲不高兴了，她大声的说「怎么，不好吃？告诉你１５分钟之内你要不把
这三盒都吃了，你就别想走出这间屋子了。」我当然知道她们肯定能说到做到，
所以不敢怠慢，狼吞虎咽的把面前的三盒大便以及里面的尿全都装到了胃里，总
共用时１２分钟。我发现ＹＹ还是站在那里，并没有动，我十分疑惑但有一点我
很清楚，以她的性格是不可能轻易放过我的。果然，在三个人都心满意足了之后
ＹＹ出手了，她坏笑着对我说「我要亲自喂你吃！跟我来！」说着她便起身走进
了厕所，我知道她要做什么，但我没说不的权利，我跟在她的身后，也进了厕所
。

　　ＹＹ并没有坐在马桶上，而是踩在了浴缸上，她命令我躺在浴缸里，然后自
己蹲在了浴缸上面，屁股就停在了我的头上，她刚要脱裤子突然想起了什么，站
起来走到马桶边上，拿过了手纸，撕下了一段盖在我的眼睛上，然后说「要是你
把纸弄掉了偷看我，我就让你吃遍我们行里所有人的屎！」听了这话我便更加小
心，连喘气都加倍注意，毕竟那纸很轻。

　　我被挡住了眼睛，眼前一片雪白，很快ＹＹ就把屎拉出来了，但她并没有对
准我的嘴，那些屎通通落到了我眼睛上的那张纸上，还有一部分拉到了我的鼻子
上，现在我只能用嘴呼吸了。ＹＹ也发现自己蹲得有点靠前了，于是向后挪动了
身体，这次拉出的是准确无误的掉到了我的嘴里，我为了呼吸只能是尽量快的把
它们都吞下。ＹＹ拉完屎后并没有起来，而是再次向后移动了身体，对我说「张
嘴，我要尿尿！」说着尿水便从天而降，落到了我的嘴里，鼻子上和眼睛上。由
于她并没有给我时间清理我鼻子上的屎，所以在小便的冲刷之下，尿连同刚才的
屎纷纷流入了我的鼻腔，我只能通过用鼻子奋力的向外出气来阻止这些东西的进
入，但还是进去了不少，这让我十分痛苦。

　　这下ＹＹ满意了，看到浴缸中的我，看到我满脸都是她的大便，她感觉十分
愉悦，笑着对我说「把它们都吃了，别浪费了！」说完她便擦干净屁股站了起来
，等我清理完我脸上大部分的粪便之后发现ＹＹ还在诡异的看着我，我知道准没
好事。果不其然，ＹＹ在我基本吃干净了之后对我说「你看你脸上这么脏，一会
儿怎么回家啊，我帮你洗洗吧！」我正在疑惑她不是已经用尿浇过我了吗，她怎
么可能这么快又尿呢？正当我满心疑惑的时候ＹＹ指着马桶对我说「把头伸进去
！」我不敢犹豫，顺从的将头伸进了马桶。这时ＹＹ伸出一只脚踩住了我的后背
，让我动弹不得，之后便按了冲水的按钮，我听到冲水的声音后马上屏住了呼吸
，多亏我反应快，要不非被水呛到。ＹＹ一连冲了三次才抬起了踩在我身上的脚
，然后冷冷的说「好了，你可以滚了！你吃了那么多屎，真恶心！」我并不在乎
她怎么讽刺我，因为我可以逃离这地狱般的生活了，虽然四天没有吃饭，但此时
的我丝毫感觉不到饿，因为胃里充满了东西。

　　３１　业务接管

　　随着公司人员的变动，刘清被调到了别的调到了其他银行，而她原来所在的
中行自然而然就成了我的地盘，当然这和我前一阵子的努力是分不开的，尤其是
前些天替李金赔罪那件事，领导知道我肯定是受了不少的罪，不过我想她并不知
道我在那几天吃了五个女人的大便的事。有了它我这块地方，不但能使我在公司
站稳脚跟，更重要的是我的收入也可以直线上升了，当然，前提条件自然是伺候
好银行那帮姑奶奶，要是没有她们的支持，恐怕我很快就会被扫地出门的。

　　我首先想到的人就是张逸，一来她是我的同学，虽说在行里她一点没有顾及
我们的同学之情，但毕竟我只能和她说上话，再者就是她和那里的主管冯姐关系
很好，而且冯姐也知道我们之间的同学关系，所以张逸去说也是合情合理。但如
何过张逸这关是我首先要考虑的，我在左思右想之后给张逸打了电话，约她晚上
吃饭，她居然很痛快的答应了，这让我十分开心。

　　晚上７点３０分，我坐在动物园附近的一家西餐厅等张逸，大概８点左右，
张逸来了，她穿着一身休闲装，格外的青春，这让每个男人都会不由为之心动。
张逸很大方的坐在了我的对面，对我说「不好意思，让你久等了。」我赶忙说「
没事，没事，我也刚来！」

　　「那我们点菜吧。」张逸说着拿起了菜单，她点了一份牛排，一份意大利面
，和一杯咖啡，然后把菜单交给了我，我随便点了一点，对我来说今天的主题并
不是吃饭。

　　在等餐的时候，我便和张逸聊起了我要来她们行工作的事情，她听了之后很
替我高兴，因为她知道，谁在这个岗位上，谁就能拿那么多钱，但钱可不是那么
好挣的，我必须忍受别人无法想象的凌辱，不过此时的我对这些已经是习以为常
了，并不算什么。我对张逸说「我到你的地盘上讨口饭吃，还要请你多多照顾呢
！」张逸笑着说「我一个小职员哪有那么大本事啊，你最少也要找冯姐，她的关
系多，又是主管她替你说了话，我们下面这帮人肯定会好好配合的。」「你知道
，我只见过冯姐一次，和她不熟，还要你帮我多和她说说呢。」「这个不难，谁
叫咱们是同学呢？不过丑话说在前面，除了冯姐，这件事不能让其他人知道，要
不有你好看。」我赶忙点头「是是，我明白，事情就都拜托你了，到时候我会好
好谢你的。」「你怎么谢我啊？」「那还不是听你的，只要你出手别那么重就行
了！」「哈哈，你还记得上次的事啊！」

　　我们说着话，饭菜上来了，我忙说「先吃点，咱们边吃边说！」整个晚饭都
十分的愉快，此时我们两个的关系似乎已经只是很正常的同学关系了，但很快我
就知道我错了，我和她的关系只能是玩弄与被玩弄的关系。

　　张逸在吃饱之后对我说「我帮你这个忙你怎么表示一下啊！」我一听这话赶
忙客气的说「你说，我都听你的。」「好吧，钻到桌子底下，把我的鞋舔干净吧
！」我知道我不能拒绝她，虽然这是公共场合，虽然周围也有几对儿在吃饭，但
我明白我说不的后果，好在这个桌子的桌布很长，我钻进去后不仔细看应该发现
不了，至于我在底下做什么就更是神不知鬼不觉了。估计张逸也是料到我们的举
动不会被别人发现才敢这么大胆的要求的。于是我钻到了桌子的下面，坐在了地
上。张逸翘起一只脚，高度正好到我的头部，我轻轻的用手捧起了她的鞋底，这
样可以让她的脚不会太累，张逸感觉到我的手后便放松了下来，整个脚的重力都
由我的手来承担了。张逸今天穿的是一双绒布面的休闲鞋，这样的鞋我以前还从
没有舔过，在我舔了几下她的鞋面之后我感觉在众多样式的鞋里，这一种是最难
舔的，因为我的舌头刚放在上面，那绒布便很快吸干了舌头上的唾液。这样一来
由于舌头在和鞋面的摩擦中缺少了唾液的润滑使得我的舌头很快变得麻木，在几
十下之后已经明显的感觉到了疼痛，但张逸并不知道她的这双鞋会给我带来这么
大的痛苦，或者说她根本就没想过我是否会感觉到痛苦。说实话就她穿的这双鞋
无论如何我是舔不干净的，倒不是因为它有多脏，而是因为它的材质。所以我在
舔了大概几十下之后慢慢的将她的脚放到了地上，然后捧起了它的另一只脚。在
我舔完这只脚之后本以为今天的游戏就到此结束了，但没想到张逸并不是这么想
的。她见我放下了她的脚，便自己了抬起来，脚尖上挑把整个的鞋底展示在我的
面前，我明白她的意思是让我把她的鞋底也舔干净，虽然那同样是一件不可能完
成的事情，但我别无选择。我用了十分钟的时间把她的一双鞋底舔了一遍，不能
说干净了，但我每一个地方都舔到了，弄得我满嘴都是泥土，一咽吐沫就觉得刮
嗓子。就在我再次将她的脚放下后没多久，我的手机响了，是个短息，我掏出来
一看是张逸发的，上面写着「把我的鞋袜脱了，然后躺下，让我用脚啪啪你的脸
。」我看完之后把手机放在一旁，开始脱她的鞋，她这双鞋是半高筒的，而且没
有拉索，也没有鞋跟，这让我十分为难，最后我只得伸出手脱下她的鞋了，好在
张逸并没有在意，之后我轻松的用舌头脱下了她的袜子，然后翻身躺在了地上，
将她光着的双脚慢慢的放到了我的脸上。

　　张逸慢慢的抬起了左脚，然后猛然用力砸下来，重新落到了我的脸上，发出
了一声清脆的「啪」声，这并不大的声音在安静的餐厅里格外的明亮，不少人都
像这边投来了疑惑的目光，张逸感到了一丝紧张，但同时也感觉格外的刺激，就
在所有人刚刚收回自己的目光后，又是「啪」的一声，张逸的右脚拍到了我的脸
上，其实这点疼痛对我来说根本算不了什么，只是在公共场合下被人这么玩弄，
一旦被别人发现那将是一件多丢人的事啊。张逸就这样打了我十几下之后听了脚
，踢了踢我的头顶，我知道她的意思是让我起来，于是慢慢的从桌子下爬了出来
。张逸看到我满嘴是土，脸也被她踢得发红了，「扑哧」一声笑了出来，然后面
带微笑的说「还不快去洗洗，我先回家了，咱们明天行里见吧！」说完转身走出
了餐厅。我则马上跑到了洗手间，洗了脸漱了口，然后结账走人。

　　３２　入住中行

　　第二天，我一早就来到了中行，在张逸的引领下找到了冯姐，冯姐并没有自
己的办公室，而是坐在柜台座位后面，她的日常工作就是安排大厅的所有工作，
由于她在这里工作了将近２０年，所以和她关系密切的大客户有不少，这些都是
师傅刘清告诉我的，她还让我一定要拍好冯姐，只要冯姐发话，下面的人也会全
力的配合我的。

　　见到冯姐之后，我非常恭敬的给她鞠了一个躬，冯姐见我这么懂事脸上露出
了一丝微笑，冯姐说「起来吧，来，我把前台的几个人给你介绍一下。」说着起
身招呼我跟着她，这个行一共六个窗口，每个窗口一个人。分别是：珊珊，张逸
，李新萍，王欣欣，佟芳和赵丽。其实这几个人我之前都领教过，特别是她们的
脚。但我还是想第一次见到她们一样，挨个点头问好。中午我请她们７个人吃了
午饭，就算是一点意思了，刘清在这里的一年打下了很好的基础，再加之几个人
对我的印象还多不错，当即就表示会全力支持我，听了这话我自然也赶快表示愿
意每天为她们服务。其实她们要的就是我这话，大家都是心照不宣。

　　当天下午，珊珊再次把我叫道了休息室，目的自然不言而喻，不过这次她并
没有像上次那样出手那么重，只是让我给她舔了工鞋，这对我来说早已是家常便
饭了，不过当她同时把两个鞋跟插入我的嘴里，再拼命地向两边伸展，这使得我
的嘴不得不跟着她的鞋跟向两边扯动，但嘴的大小毕竟是有限的，很快我的嘴唇
便开始开裂，她居高临下的看着我痛苦的表情，脸上写满了得意。她直到看见我
眼睛中挤出的泪水后才收了脚，然后用鞋帮摩擦着我的脸说「和你开个玩笑，别
太介意。」说完便转身走了。

　　快下班的时候，冯姐把我叫到了会议室，我和她聊了足足半个小时，可以看
得出她对我的印象很好，虽然她知道我现在的处境让我失去了尊严，但她似乎并
不在乎这些。在同冯姐的聊天中我可以明确的感觉到她会在我日后的工作中给与
我极大地帮助。

　　就在我来这里的第二天，我就签到了一个２Ｗ的单子，帮我签下这个单子的
正是珊珊，当她拿着单子让我签字的时候我的目光中充满了对她的感激，毕竟这
是我的第一笔单子。没过两天，第二单，第三单相近而来，这两个单子分别是王
欣欣和佟芳帮我签的。接下来就该我表示了，我当天晚上便请两个人一起吃了饭
，本来我是准备请所有人的，但冯姐说不和规矩，其他的人一听这话也就没有要
来的了，后来我才知道，冯姐之所以不让别人去主要的原因就是怕我多受罪。

　　由于我们只有三个人，所以服务员没给我们安排包房，我十分愧疚，因为我
知道我在饭桌上应该做什么，但现在改成了坐在大厅里，她们的很多想法就都不
可能实现了。我赶快表示这次不算，明天一定补上，两个人才相互一笑，没有在
为难我，而是点起了自己想吃的饭菜。一个又一个的菜被陆续端了上来，她们两
个人竟然点了７个菜，我开始摸钱包，看看自己的钱带没带够。王欣欣看出了我
的心思，疑惑的对我说「怎么我们点的太多了？」我赶忙予以否认，「不多不多
，吃不了我打包带回家吃！」王欣欣冲我笑了笑然后两个人便吃了起来。我并没
有动筷子，因为下午我刚舌头清理过她们一行人的鞋子，我怕他们嫌我脏。果然
，她们两个并没有理睬我，而是自己边吃边聊，我只能坐在对面发呆。直到她们
都吃完了王欣欣才问我「你怎么不吃啊？」我忙回答道「我还不饿呢。」佟芳搭
话道「这都几点了还不饿，说下午是不是偷吃东西了？」「没有，我下午一直在
更衣室的门口呆着，哪有机会偷吃东西啊！」「那可不一定，万一你要是偷吃了
谁放在鞋里的袜子呢？哈哈！哈哈！」就这样两人边说笑着，边吃着饭。其实她
们的饭量并不大，这一桌子菜显然是吃不了的，这并不出乎我的意料，反正只要
她们高兴就是再多浪费点也无所谓了。但我没想到的是当两个人酒足饭饱之后，
居然让我把这一桌子饭菜全都吃了，并威胁说如果我不听话以后就不帮我签单子
了。于是我只能硬着头皮吃了起来，其实这会儿我还真是饿了，所以很快的就吃
完了其中的两个菜，当我吃完第三个菜的时候已经感觉到很饱了，但是还有四盘
菜再等着我。我吃第四盘菜的时候速度明显慢了下来。还没吃完一半我就已经不
行了，再也吃不下去了。我用无助的眼神看着对面的两个女孩，以祈求她们的饶
恕，王欣欣先开口了「怎么吃不动了？」我点了点头，她接着说「那我来帮你吧
！」说着她便站起身走到了我的面前，然后夹起了一个丸子塞到了我的嘴里，我
不敢反抗只能强行将其咽下。佟芳见状说「你居然还有伺候他的瘾？真没想到！
」王欣欣一听这话也觉得她这么作达不到惩罚我的目的，也就没再继续。我有惊
无险的度过了这顿晚餐。

　　就这样，我在１０天之内就就完成了公司给新人定下的２０Ｗ的任务。也就
是说我这个月不光能拿基本工资，还可以得到相应的提成了。我明白这一切都是
银行里的几个女孩给的，要没有她们的帮忙，恐怕这些单子根本到不了我的头上
。于是我便对她们更加的顺服，尽量做到让每一个人都满意，但我十分奇怪的是
我已经来了两周了，但冯姐却一次都没玩弄过我，难道岁数大了的女人就对这个
没兴趣了吗？我不明白。

　　３３。首出大单

　　第二天上午，冯姐拿着一份合同过来找我，我看到上面写着２０Ｗ，天啊，
我刚做销售就能接到这么大的一笔单子使得我异常惊喜。她看到我满脸的惊喜便
和我半开玩笑的问：「怎么样，怎么感谢我呀？」我语无伦次的说「晚上我请您
吃大餐去！」冯姐说「大餐就算了，晚上去我家吧，我给你做点好吃的！」

　　「好啊，那下了班后我再门外等您！」

　　大概六点半，冯姐开着车出来了，我坐在了副驾驶的位置上到了冯姐的家。
我知道她是让我来她家伺候她的，我也知道今天这晚上肯定不好过，所以我下班
后就已经给家里打了电话说要加班，不知道今天能不能回去。冯姐家里的情况大
概我也听刘清说过，她三年前和丈夫离了婚，现在是一个人带着女儿过，她女儿
叫冯玲，其实以前不姓冯，是离婚之后改的姓。今年上高一，学习很好，那个学
校记不清了，反正是一家市重点。冯姐为了孩子没有再婚，她把全部的希望都寄
托在了女儿的身上。她家住在世纪城的一个板楼里，两室一厅，应该有１００平
米左右。屋子装修得很精致，也很温馨，我们进了屋子之后我就帮冯姐脱下了鞋
袜，换上了凉拖。

　　「你先在这里坐会儿，我去弄点吃的，你要是实在没事做就帮我把我和女儿
的鞋清理一下。」这看上去很自然的话让我知道，今天将过一个不平凡的夜晚。
很快我就把冯姐的三双皮鞋清理干净了，但到了她女儿的鞋上我却犯了难，这双
鞋应该已经在这里放了一天了，但上面的味道还是大的让人难以忍受，因为冯姐
并不在旁边所以我也不用掩饰自己痛苦的表情，我硬着头皮终于把那双旅游鞋舔
干净了，过了一会儿，冯姐从厨房出来了，「来，帮我把菜端出来。」再吃饭的
时候冯姐问了很多关于行里的事情。我们聊得很开心，气氛也很融洽。

　　吃过饭后，冯姐坐在沙发上打开了电视，并示意我跪在她的旁边。

　　「帮我按按脚！」我听了冯姐的话刚要动手就被她制止了，「张逸没教过你
这么按吗？」我明白了她的意思，张开了嘴开始吸允她的脚趾，脚缝，冯姐坐在
那里一边看着电视一边享受着。二十分钟后，我把她的双脚都舔干净之后她用手
拍了拍我的头，指着自己的下面「把这里也舔干净！」不知道什么时候她已经脱
下了裤子。虽然冯姐已经是一个快４０岁的人了，但风韵依旧，我稍微犹豫了一
下之后，一头扎到了她的两腿之间。虽然多少有点味道，我也管不了那么多了，
舌头用力的舔着，冯姐被我舔的很舒服，开始呻吟了起来，呼吸的频率也逐渐加
快，听着她的叫声我更加卖力起来。

　　突然，门开了，冯姐的女儿冯玲走了进来，冯姐显然没有想到，本能的动了
一下身子，便问：「你今天不是去你奶奶家吗？怎么又回来了？」我再冯姐开口
之前根本不知道进来人了，听她一说话便感觉到应该是她女儿，所以我赶快站了
起来。

　　冯玲开口了：「这是你给我找的新爸爸吗？也太小了点吧！」

　　「别瞎说，他做你哥哥还差不多，怎么没去奶奶家呢？」

　　「今天下学后我们去打球了，完了事儿太晚了就回来了。」

　　「打完球一定很累吧，李鑫，快去帮我把女儿的鞋换了。」

　　我接到命令后立刻爬到了冯玲的面前，用嘴去托她的鞋，她显然感到很意外
，一下子跳到了一边，冯姐在后面看了哈哈的笑着「傻孩子，你怕什么，今天妈
妈让你知道知道男人的真正面目，看了之后你就知道为什么我和你爸离婚了，男
人没一个好东西，他对你越好越是想要得到什么，而你要是真让他得到了，他就
会像变了一个人似的，所以要是现在那个男生追你，你可千万不能同意。」

　　冯玲没有再躲而是把脚伸到了我的面前，她穿的是一双Ｎｉｋｅ，我用舌头
顶住她鞋的后帮，头向下一用力，她的脚后跟便从鞋里出来了，而伴随着她的脚
一股浓重的臭气涌入了我的鼻腔，其实我应该有心理准备的，因为我刚清理过她
的鞋，放了一天后鞋中的味道都让我接受不了，就更不用说捂了一天的脚了，我
被熏的眼前发黑，差点晕过去，之后便是不停地咳嗽。冯玲看到我这副样子也笑
了，「不好意思，我脚的味道的确大了点，连我自己都无法忍受。」

　　「没事，今天让大哥哥帮你治治脚臭！」

　　冯玲一听这话立刻高兴起来，「他会治脚臭，太好了，要不我都不好意思去
同学家。」说着她自己脱下了另一只鞋，坐到了她妈妈的身边问「怎么治？再哪
儿治？」。

　　「现在就能治，来把脚放这里，眼睛闭上。」冯玲听话的闭上了眼睛，冯姐
给了我一个眼色，我知道她要我做什么。我爬到冯玲的臭脚前，先是轻轻的脱下
了她的棉袜，接着便把她的脚含在了嘴里。

　　冯玲感觉到了我的口舌，冲冯姐说「妈，这能行吗？好痒啊！」「怎么不行
，你要是觉得他弄得不舒服就踹他，男人不打不听话。」我认真的服侍着她的脚
，除了舔到她脚心的时候由于痒痒踹了我一下外并没有多难为我。

　　半个小时过后，一边的冯姐说话了，「女儿，今天的作业写了吗？」

　　「过一会儿再写，今天作业少。」

　　「先去吧！要不妈不高兴了。」

　　冯玲无奈的答应了，收回了我嘴里的脚，穿着拖鞋会自己的屋子去了。冯姐
见女儿走了，便把一边跪着的我招呼到自己的双腿之间，于是我的舌头刚离开冯
玲的脚，就又和冯姐的那里搅拌在了一起。又过了半个小时，冯姐把我从客厅叫
到了卧室，我的口舌已经无法满足她身体的需要了，于是我们便发生了性行为，
但这事我的第一次，完全没有经验，不到两分钟就一泻千里了，冯姐对此十分不
满，用力的抽了我一个嘴巴「没用的东西，我是让你来伺候我的，你自己到先舒
服了！」

　　「对不起，对不起，这是我第一次和女人＆＆＆……，我实在是控制不住了
。」

　　冯姐听说我这是第一次之后脸上的表情缓和了很多，「好吧，既然是这样我
就不怪你了，来，把你的东西清理干净。」于是我便起身准备继续用口舌为她服
务，「你就不知道换个姿势，我都这么做累了！」我疑惑的看着她不知如何是好
。「来，躺在床上！」我平躺在床上之后冯姐直接坐在了我的脸上，她的下体正
好压在我的嘴唇上。于是她的加上我的东西都通通的流到了我的嘴里。

　　我再冯姐家住了一夜，第二天和她一起去的行里，冯姐对我的表现很满意，
答应以后会帮我完成业绩，我对此表示了感谢，并且主动献媚说只有是为了她做
什么事都行。

　　３４。同学聚会

　　再过几天就是我们高中时的班主任６０大寿了，当初的同学相约一起给老师
拜寿，自然其中不会少了我的出现，不夸张的说再所有人里我现在的工资是最高
的了，而且很多人都知道。

　　下午５：３０分，我和几个好友一起来到了我们聚会的餐厅，我看到了一个
又一个熟悉的面孔，有的自从毕业以后就一直没联系过，现在聚在这里自然天南
海北的聊了起来。一会进来了四个美女，上学的时候他们就是班里最漂亮的，这
么多年过去了，她们比上学的时候更漂亮了。我挨个看了这四个人，她们是：付
晶晶，张逸，郑文竹，马莉。看别人的时候还比较自然，但目光落到张逸身上后
不由自主的低下了头，我不敢和她有目光上的交流，她在行里和我说过，不允许
我的目光超过她的膝盖，虽然现在不是在行里但我早已经习惯了。就在我目光离
开她身上的一瞬间我感觉她再冲我笑，这种笑我以前从来没有见过，准确的说她
再行里就没冲我笑过。

　　吃饭的时候大家一直谈笑风生，快吃完了，张逸突然从旁边的那桌走了过来
，对我说「大款，挣了那么多钱今天还不表示表示。」

　　我很不自然地冲她笑了笑，然后故作镇定的说「别拿我开玩笑了，你在银行
工作大款见多了，我这才哪儿到哪儿啊！」

　　「别装了，一会儿我们几个去唱歌你也来吧，事先说好，你要请客！」

　　「那当然没问题了，去哪儿你挑吧，反正我有车。」（为了这次聚会我特意
把公司的车申请出来用了）

　　吃过饭之后，我们一行五人开车去了崇文门的新世纪钱柜，我并不知道张逸
在打算着什么，但很明显绝不是单单为了让我请客这么简单。

　　我们要了一个中包，她们四个扎在一起点歌我则去给她们打水，买吃的，等
我回来的时候她们已经开始唱上了，她们就这样唱了两个多小时，时间已经到了
晚上１１点了，郑文竹说要回家了，就在我以为今天这关就这么结束的时候，张
逸发话了，「等等，今天最精彩的镜头还没出现呢你们就要走？」

　　「你还安排什么了？」郑文竹问

　　张逸看了看一旁的我说「李鑫，你昨天不是求我给你创造个机会向晶晶表白
吗？怎么机会来了还不抓紧呢？」我当时一听就傻了，我的确是喜欢晶晶，但没
想到会是在今天这样一个场合。我想反正事已至此了索性就来个将计就计，我马
上说「谢谢！，谢谢！」然后走到了晶晶面前表白了起来。「晶晶，我喜欢你，
从上学的时候就喜欢，给我个机会，做我的女朋友吧！」听了我的话在场的另外
两个人都惊诧的看着眼前的一切，而晶晶满脸涨得通红，不知我和张逸葫芦里卖
的什么药，其实我何况不是一头雾水，但还好我随机应变的能力比较强，刚才说
的话其实在我心里憋了很久了，现在说出来也算是一种解脱了。

　　张逸又说「就这么求啊，一点诚意都没有，晶晶别理他。」

　　我看着张逸，满眼怒火，她到底想要做什么？我真的是猜不出来，便问她「
那你说要怎么求？」

　　「当然要跪着了，这点规矩都不懂！」

　　此时的我明白了她的真实用意，还是想戏弄我，但还好她是让我给晶晶下跪
，而不是给她下跪，我从内心接受起来还不是很困难，于是我便单膝跪地，抬头
看着晶晶「做我女朋友吧，我会对你好的。」晶晶显然没有从这突如其来的意外
中清醒过来，依然站在那里一动不动，这时张逸又说话了，「看到了吧，诚意不
够晶晶都不理你，还不双膝跪下。」我就这样我不得不结结实实的跪倒在晶晶的
石榴裙下了。晶晶渐渐的缓过神来，对我说「你这也太突然了，我要考虑考虑。
」

　　就在这时包房的门突然开了，一个服务生拿着一大束鲜花走了进来，「这是
李鑫先生送给晶晶小姐的花」我不敢相信眼前发生的一切，这都是张逸安排的，
那她也够下本的，这束花最少也要３００元以上。如果说刚才我还以为她只是想
拿我开一下心的话，那现在可以看出她是蓄谋已久，早有准备了。晶晶再一次被
眼前的一切弄得目瞪口呆，但这次她很快恢复了平静，脸上也带出了一丝笑容，
正是这一束鲜花俘虏了晶晶的心，她用手把我从地上扶起来，然后说「没想到你
对我这么好，今天张逸和我说的时候我还以为她再和我开玩笑呢，好吧，我同意
了。」

　　我听了这话大喜过望，紧紧的抱住了晶晶，她也并没有表示出反对，就站在
那里让我抱了一分钟。

　　「好了，你们两个以后有的是时间缠绵，现在快送我们回家吧！」一旁的郑
文竹说到。

　　「是啊，时间不早了，今天就到这里吧！李鑫快去把车开来，送我们回家！
」张逸说

　　「好」我答应了一下就出门去开车了。

　　我先后把郑文竹和马丽送到家，然后准备开向张逸的家，没想到坐在副驾驶
的晶晶突然说话了「先送我吧，这样比较顺！」显然她是在为我着想，因为我和
张逸的家在一个方向，而晶晶的家则在另一个方向。我没有说话，只是「欧」了
一声然后就向晶晶家的方向开去。在和晶晶道别之后我上了车准备送张逸，儿此
时的她已经从后排坐到了副驾驶的位子上了，就坐在我的旁边。自从她第一次在
行里教育我之后，我不知多少次臣服在她的脚下，而这应该是我们第一次平起平
坐。

　　张逸对自己的策划十分满意，她对我说「今天我帮了你这么大的忙，你怎么
谢我啊！」

　　「当然要谢了，我真没想到你能安排的这么巧妙，居然这么简单就让晶晶同
意了。。。」我话还没说完，就被她打断了。「送我回家，到了家在谢我不迟。
」就这样我们一路无话的回到了她的家里，她住再一个单居，应该是银行的单身
宿舍，虽然不大单很是温馨，我们进门后我就主动的跪在了地上，等着她的命令
。

　　３５。服侍张逸

　　张逸看着跪在面前的我，笑了，笑的是那么的美，我只看了一眼下面就有了
反应，我赶快低下头不去看她的眼睛，只是直勾勾的看着她脚上的长靴。她抬起
一只脚到我的面前，我知道她是要我帮她拖鞋，这个事我已经轻车熟路了，我用
牙齿咬住拉链，然后向下用力，很快就把拉链拉到了最底，之后我用嘴叼住她的
鞋跟，张逸顺势一抬脚，她的脚变从鞋里出来了，但突然我有发现一个问题，我
忘记帮她把拖鞋拿过来了，于是她的脚就这么悬在半空没放下来，我赶快爬到鞋
架旁，拿了一双拖鞋，放在了她的脚下，她用脚点了点我的脸，说了一声「笨！
」，我便用同样的动作脱下了她的另一只鞋。

　　「把我驮到卧室，我累了，要休息会儿」她边说边劈开了双腿，我则顺势钻
入了她的胯下，她坐在我的背上，进了卧室。

　　张逸的卧室很简单，只有一张床一个电视，一个写字台，还有一个衣柜，地
板是用软垫子铺的，应该叫榻榻米吧，这对我来说是个好消息，因为这样就算跪
上个把小时也不会感觉到膝盖疼了。张逸坐在床上，我则跪在她的面前。

　　「好好想想怎么感谢我吧，我可是把这个忙帮到家了吧！」

　　我连声说「是啊，别说晶晶了，连我都感觉十分意外，真的是要好好谢谢你
。」

　　她把双脚伸到床外，夹住了我的头。「别光说，表示表示。」我此时除了舔
她的脚没有别的选择，但我知道她帮我这么大的忙，要的肯定不是这个，因为在
行里她有的是这样的机会，就算她让我到这里伺候她我肯定也是不敢有什么异议
的，但我真是猜不出她想的是什么，所以只得按部就班的张开了嘴，含住她的脚
趾。他并没有做出任何的反应，我就这么默默地舔了五分钟，她终于说话了「怎
么样？今天给我舔和平时有什么不同吗？」同样的脚同样的动作能有什么不同，
但我不能这么说，那样肯定会招来不必要的麻烦，我思索了片刻然后说「我觉得
我伺候您的心情和以前不同，今天是由衷的希望您能高兴，能满意。」我的答案
并没有得到张逸的认可，她用另外一只脚踹了我一下然后说「就是说你以前伺候
我们都是应付差事了？」其实本来就是这么回事，我不是为了应付难道还是自己
真的自愿吗？不过现在我早已经习惯了，所有的一切都是例行公事一样，没有任
何的感情色彩。但今天确实和以往有所不同，因为今天不光是晶晶被感动了，我
何尝不是同样的感动呢，无论她出于什么目的这个情我是一定要领的，更何况她
还我这事破费了不少呢，想到这儿我突然冒出了一句「对了，今天的花多少钱？
我给你，哪能让你破费呢！」张逸显然被我的话激怒了，两只脚用力的扇了我十
几个嘴巴，嘴里还念叨着「你怎以为自己是大款啊！」我一下被打懵了，低着头
不敢看她，而她并没有放过我的意思，用脚尖勾起了我的下巴，我顺着她的脚势
抬起了头，而迎接我的不是她的目光而是一口香痰。这口痰碰到我的鼻子之后便
落在了地上。「贱货！把它吃了！」我不加思索的低下头，将地上的香痰吞入了
口中。「贱货！」张逸再次骂道。我依然低着头，等待着她的下一条指令。张逸
再次用脚勾起了我的头，「张嘴！」我刚张开她就又吐出了一口香痰，正中我的
嘴里。「好吃吗？」她问道，我点着头「好吃！」「好，一会儿还有更好吃的呢
！」说着她示意我趴好，「我要去厕所！」我接到指令后便驮着她到了卫生间门
口。张逸从我的背上下来，「再这里等我！」说完就走进了厕所。

　　大概五分钟过后，门开了，从时间上看她肯定是大便，但我并没有听到冲水
的声音，我的心里有一种不祥的预感，就在我感到不安的刹那，张逸说道「马桶
里的东西我给你留着，你今天要是不让我爽了我就让你把它们统统吃下去。」我
心里略感安慰，因为还有机会不吃，但我知道恐怕我今天是在劫难逃。张逸再次
坐到了我的背上，我把她重新驮回了卧室。她让我重新跪在床前，下巴压在床垫
子上。之后她便飞起一脚踢在我的脸上，我对这突如其来的打击并没有做好准备
，于是就被直接踢倒再地了，头自然也撞到了地上。「笨，你要用力压住床垫，
我踢上去你的头也不许离开床垫，否则就要受到惩罚。」我当然知道她所谓的惩
罚是什么，于是就用上全身的力气来保证头可以不动。张逸又踢了三脚，我成功
了，虽然脸还是横向移动了，但始终没有离开床，其实她这三脚也并没有用多大
力，最起码比第一脚的力气要小了不少。要不就算我再用力也是无济于事的，不
要忘了，她可是练过跆拳道的，这点功夫全在腿上呢。不管怎么说这关是过了，
但我也付出了不小的代价，由于她这四脚全都踢在了同一边的脸上，所以那边明
显的肿了起来，给我的感觉就是像火烧一样。张逸也看了出来，用脚抚摸着我肿
起来的脸说「抗击打能力太差了，才四下就这样了，以后要多加锻炼才行，这样
吧，我再帮你练练另一边，准备好！」听到她的命令我只得又和刚才一样跪在床
前，刚才她一直都是坐着踢倒，而换了方向后那样踢很不顺脚，于是她便站在了
床上，此时我的眼中只能看到张逸的脚，而就是这只脚马上就会给我带来无限的
痛苦。她的前两脚只是试探，并不是很重，但第三脚则加足了力道，我根本不可
能承受的住这样的冲击，又一次摔倒了地上。张逸并没有生气，因为这个结果在
她的意料之中，她笑着说「来来，还有一脚，这下决定是不是惩罚你。」我的脑
袋先后挨了重重的七脚，现在早已是晕头转向，再很不协调的情况下做好了被踢
的准备。张逸根本没有放过我的意思，这最后一脚几乎把我的头从脖子上踢了下
来，而结果自然也很明显，我最终以失败而告终，接下来等待我的惩罚自然是吃
下马桶里的所有东西。

　　与屎的味道相比，脚臭简直就是令人愉悦的味道，即使是美女的屎也丝毫不
能让我的内心有一丝的安慰。其实张逸刚才并没有拉出来多少，只有两小条，这
和上次一下子吃了四个人的大便相比，已经不算什么了，张逸并不知道我以前吃
过别人的大便，我也了解这一点，我知道此事的我应该装出一副尽量痛苦的样子
来，以取悦张逸。当我把第一条放入口中之后，我身体的所有器官便强烈的反映
了起来。恶心感，呕吐感，一齐向我袭来，我刚闭上的嘴马上又重新张开，那条
屎则被我重新吐回到马桶里。一直站在我身后看我表演的张逸哈哈大笑起来，她
没有因为我吐出了她的屎而生气，而是幸灾乐祸的说「以后习惯了就好了，不许
剩下，都吃干净。」我只得硬着头皮吃下了她所有的排泄物。

　　「好了，今天就到这里吧！以后记得随叫随到，要不我就把我们的秘密告诉
晶晶！你可以走了。」我连忙给张逸磕头「是，我保证随叫随到，只是您千万不
能告诉晶晶！」张逸没有作答，只是哈哈大笑。

　　３６。学校遭遇

　　这个月由于有了冯姐的帮助我的业绩轻松地突破了４０Ｗ，作为一个新人在
第一个月就能完成这样的销售额是十分不容易的，公司因此特意颁发给我一个最
佳新人奖，并且得到了奖金６０００元，算上工资和提成，我这个月拿到了３Ｗ
，　可以说我的心情是无比的好，虽然前面受了那么多欺负，虽然以后还要这样
继续下去，但这个工资让我觉得值。

　　接下来的两个月我的业绩仍然非常好，这样的好成绩使得我在公司的等级从
１３变成了１０级，再也不用整天在地上爬行了，不过由于我已经被分配到了行
里，所以这项优惠对我并不重要，而重要的则是包括王倩，赵娜在内的很多人已
经没有资格对我指手画脚，品头论足了，再加上我和她们并没有利益上的直接关
系，所以我再也不用顾及她们了，我现在需要巴结的除了师父刘清另外就是经理
张静了。要不是刘清把她的行让给了我，恐怕我现在是那个被客户，被同事玩弄
的小丑呢，而现在我已经成了公司销售的中坚力量了，但我知道这一切都是行里
的人给的，如果没有她们，我恐怕签不到几个单子，所以她们还是要哄好的，这
也成了我的日常工作之一。

　　由于我们的工作性质决定了我不可能休息周六周日，因为这会儿来的散户特
多，我必须抓住每一个机会推销我们的产品，虽然这些都不是什么大户，一般就
算说动了也不过是买２Ｗ３Ｗ而已，但积少成多嘛！

　　我选择休息周五，因为这天相对人少，当然如果需要还是会随叫随到的，谁
和钱过不去呢！中午１１点我的手机响了，一个陌生的号码，我刚接通里面就传
来一个女孩的哭声，我莫名其妙的问「您是哪位？」对方并没有回答而是问「是
李鑫叔叔吗？」还从来没有人这么叫过我，我更加一头雾水了，赶快回答「我是
李鑫，您是？」「我是冯玲，我现在在学校呢，刚才和别人打架了，现在不敢回
家，你能来接我回家吗？」冯玲？奥对事冯姐的女儿，我想起来了，于是马上说
「好，你别着急，我现在就过去，你在哪？」「我再１３中教学楼的三层厕所里
，外面有好几个人要欺负我！」「好的，你别着急，我１５分钟就到」说完我便
急忙的穿上衣服，打车去了１３中。

　　我下车后直接冲进了教学楼，爬上三层开始找厕所，我发现在楼道的尽头有
几个人，于是走了过去，果然她们围着女厕所，一共四女两男，一看就都是学生
。其中一个蹲在地上的正是冯玲，虽然我这见过她一面但那青春的脸庞让我印象
深刻，我没有多看其他的几个人直接冲进了，此时的冯玲衣服上都是鞋印，看来
刚才被踢了不少脚，我见此情形便冲着那几个学生喊道，「你们太过分了，把一
个女孩打成这样！」没想到我并没有能吓唬住这几个人，其中一个个子不高的女
生说「你是干什么的，少管闲事，要不连你一起打！」我顺着声音朝这个女孩看
了过去，这个女孩虽然个子不高但长的确实是娇小可爱，不过说话可够冲的。「
我是她哥，你们欺负我妹妹就不行！」那女孩说了一句「还敢找人帮忙！」抬脚
便又踹向了冯玲，我正在冯玲的前面，怎么可能允许她们放肆，于是我也没顾忌
太多，见那女孩抬起脚来便用力的推了她一下，可能是我用力过猛了，那个女孩
后退了两步之后一屁股坐在了地上，然后开始骂道「你们两个吃干饭的！没看见
有人欺负我，你们还在那傻站着！」那两个人闻听后立刻和我动起手来，虽然我
比他们大了不少，但毕竟他们也都是高中生了，个子比我矮不了太多，虽然力气
没有我大但毕竟他们是两个人，我平时很少和人打架，所以真动起手来并不占便
宜，我们三个大概纠缠了十几分钟后，我开始处于下风了，而就在这时一直在旁
边观战的三个女孩也一起加入了战斗，这一下胜利的天枰就像他们那边倒去了，
虽然她们只是小女生，但毕竟现在是五打一，地上的冯玲早就吓傻了，在哪一动
不动。我又坚持了五分钟，直到不知谁谁一脚踢再了我的头上，这一击让我完全
丧失的抵抗的能力，我一头栽到了地上，两个男孩立刻一人一个肩膀把我按住了
，那个个子不高的女孩便缓缓地走到了我的面前，由于我的肩被按在地上，脸自
然也是紧贴着地的，这样一来她走过了的时候我只能看到她的两只鞋，那是一双
阿迪的休闲鞋，样子十分新潮，一看就是今年的新款。她抬起右脚，踩到了我的
脸上，然后低着头对我说「就你还想多管闲事，看我今天怎么收拾你！」说着她
的脚便更用力的向下踩来，早已身经百战的我对这个早已有了抵抗的能力，要知
道最多的时候可是三个成年女孩在我脸上肆虐，与这个相比，那现在简直好过的
不得了。她踩了几下后发现我一点痛苦的样子都没有，便说「你脑袋挺硬啊！我
这么踩你都没有反应，好，今天看看是你的脑袋硬还是我们的鞋硬。」说完他便
收回了脚，然后像我的脸踢来，我是眼看着这只脚踢向了我的鼻子，本能的想躲
但由于被压得动弹不得，所以她的脚正中我的鼻梁，鼻子马上不争气的冒出了血
，旁边的冯玲见状大叫「啊！」但还没叫完，就被旁边一个中等个子的女孩捂住
了嘴，「叫什么，又没踢你！」那个女孩冲着冯玲喊道，冯玲被吓得不敢再出声
音，就在这时，第二脚到了，这次鞋尖正中我的嘴唇，这一脚比上一脚力量还大
，几乎把我的牙都踢掉了，还好她穿的是运动鞋，如果她今天穿的是一双皮鞋我
估计我肯定要被破相了。

　　就这样两脚过后，我已经完全没有了抵抗的能力，两个男孩看我身子已经软
了，也不再像刚才那样用力的按了，可踢我的那个女孩并没有放过我，她一脚踩
到了我的脸上说「怎么样，服不服！」我忙说「服了服了」，女孩哈哈大笑「看
你这贱样，不挨打不舒服，你别以为这就完了，你必须为你今天的多管闲事付出
代价，说吧，你是认打还是认罚！」我心里想，我都现在这样了还不算付出代价
啊，我无奈的问道，「怎么个认打，怎么叫认罚！」「认打嘛！我们三个人每人
踢你５０脚就算认打」我晕，三个人就是１５０脚，那还不把我活活踢死啊！我
问，「那认罚呢？」女孩又说「认罚吗？就简单了，在我们毕业之前你必须随叫
随到，供我们娱乐！」「这算什么条件，简直就是卖身契啊！我随口便把心里想
的说了出来！」那女孩并没有太在意，只是冷冷的说「你可以不选这个啊，让我
们一人踢上５０脚不就完事了嘛！可我告诉你，你要是敢现在答应我们然后不认
账的话我们就连本带利一起算到冯玲头上！」这句话对我的打击着实不小，一下
子阻止了动歪脑筋想法，是啊，冯玲和她们一个班，我怎么也保护不了啊，于是
我只得说「好，我同意。」女孩十分得意，「好吧，今天就饶了你，来把我们三
个的鞋舔干净你就可以走了。」

　　３７　新人面试

　　时间过得飞快，转眼四个月就过去了，我的业绩在整个部门都算比较突出的
，早已超过了王倩赵娜之辈，所以现在我在公司里不光能站着走路，还能大声说
话了，在我们这样的公司，谁业绩好，谁就是王，虽然我在短时间内还不可能有
机会到前三名以体会那特殊的待遇，但只要按现在的方向发展下去，在公司站稳
脚跟是不再话下了。

　　周五的下午是部门例会的时间，我自然也不能缺席，现在整天都在银行泡着
，回公司的机会还真是不多，一周除了周五的例会要是再回来，那准是加班了。
开完会，我便来到了前台，和晓燕寒暄起来，我知道她和我顶头上司的关系，所
以她的马屁还是要拍的。正在我们聊的正热闹的时候突然来了一个客人，到前台
后很客气的和晓燕打了招呼，「你好，我找刘经理。」那声音很甜，让我不由得
将目光集中到她的身上。她中等身高，１６５ＣＭ左右，身材苗条，留着披肩的
长发，皮肤很白，长的也算标致。「你是来面试的吧，先哪里坐一会儿，经理正
在开会呢，一会儿出来了我告诉你。」那个女孩听了晓燕的话后，冲她微微一笑
然后坐在了旁边的沙发上。那微笑如此的迷人，让我不由得想入非非。晓燕似乎
看出了我的想法。冲我喊道「你看什么呢？还不给人家倒杯水去！」我心想这倒
水的活应该是你的，叫我去倒也没事，但不用这么大动干戈吧，不过一想这样一
来更有机会接近那个女孩，于是便答应一声然后去了茶水间，我突然发现忘了问
人家喝什么了，于是又走了回去，小心的问道「小姐，您喝点什么？」那个女孩
没想到我会这么的客气，笑了一下说「有咖啡吗？」我回答「有，您稍等！」然
后转身走向了茶水间。很快我将一杯香浓的咖啡端到了美女的面前，她朝我一笑
说了声「谢谢」，那笑容十分诱人，让我突然想起了张逸，她的美貌一点不比张
逸差。

　　我把咖啡端给她后便回到了自己的办公室里去了。大概半个小时以后，我的
电话响了，是晓燕打来的「李鑫，我们经理让你去帮着给新来的人作个面试，你
赶快过去一下吧！」我连忙说「好好，我马上去！」我的第一反应就是又可以见
到刚才的那个女孩了，心里不由得有点兴奋，不过这件事十分奇怪，我有不是行
政部的人，面试这种事怎么会叫我参加呢？算了管它呢，反正也不可能推脱，既
来之则安之吧。

　　我进了人事部经理的办公室，那个女孩果然就坐在她的对面，按照公司的规
定，我见到比自己级别高的必须下跪，虽然要当着一个陌生的女孩的面多少让我
有点难为情，但我知道我别无选择，于是进门后双膝跪地，然后说「经理，您找
我？」那个女孩见我跪在了地上十分吃惊，她用很疑惑的眼神看着我。经理开口
了「我给你介绍一下，这是咱们新来的总经理助理，叫闻竹，」我赶快朝她点头
示意。经理接着说「闻竹啊，这位是咱们公司的新星，刚来了没几个月业绩就已
经十分突出了。」闻竹听了这话朝我又是一笑，那笑虽然还是十分的迷人，但和
刚才我给她倒咖啡是的笑有所区别，我觉得她此时的笑多少带着一点鄙夷。

　　经理接着说「闻竹啊，咱们公司有个规矩，下级要对上级绝对的服从！虽然
你是总经理助理，但也算我行政部的人，我一会儿会找人给你上第一课，你要认
真的学习。」闻竹轻轻的答了一声好的，经理便打电话叫来了唐小娜，然后对她
说「今天培训室被别人站了，你就在这里教教闻竹规矩吧！」唐小娜为难的对经
理说「按照公司的制度她的等级可是在我之上啊，我可不敢！」经理不耐烦的说
「你怎么这么笨啊，我这不是给你找靶子来了吗？谁让你打她了。」唐小娜一听
这话立刻笑了，看着跪在地上的我说「听见啦，这可是经理的意思！」说完就打
了我两个嘴巴。一旁的闻竹被眼前的一切惊呆了，就在她还没醒过神来的时候，
唐小娜对她说，「该你了！」闻竹犹豫的走到了我的面前，她下不去手，这时站
在我身后的唐小娜踢了我的后背一下然后说「还不快求人家赏你耳光！」我一个
头磕在了地上说「闻竹小姐，您就打我吧！」闻竹用奇怪的眼神看着我然后轻轻
的说「你这样我怎么打。」我便慢慢的抬起里头，啪啪两声，闻竹出手了，我并
没有感觉到有多疼，最起码比唐小娜打得轻的多。她打完之后便开始揉自己的手
，好像是在说手疼，我的脸都不就得疼，她的手又怎么可能多疼呢？我想她的意
思应该告诉唐小娜她不想动手了，但唐小娜何等聪明，她看穿了闻竹的心思，于
是灵机一动说「你要是觉得手疼就这样！」说着唐小娜抬起一脚踢在了我的肚子
上，我嗷的一声将头向地板扎去。由于我就跪在闻竹的身前，我的头正好落到了
闻竹的鞋上，不料我这个不经意的动作不知为什么突然激怒了闻竹，她的脚迅速
的从我的头下抽出，然后重重的踢到了我的脑袋上。我被这一脚踢蒙了，翻身倒
在了地上，半天没缓过神来。这脚的确很重，我怀疑闻竹是不是用了全身的力气
踢的。唐晓娜见闻竹快上道了，高兴地说「不错不错，这就对了，对付他这样的
人不用客气。」唐晓娜说着又在我身上踢了两脚。闻竹之所以这么用力的踢我是
因为她以为我在有意占她便宜，这是她不能容忍的。打人似乎就像一层窗户纸，
一捅就破，闻竹在刚才这一脚过后似乎找到了感觉。她命令我从新跪好，然后左
右开工扇了几个嘴巴，这几下一下比一下重，到最后居然力道已经超过了唐晓娜
，我的脸也很快红肿了起来。

　　３８　单独培训

　　闻竹的家庭真可说是非同一般，她的舅舅是中央的一个领导，她的妈妈在一
个国字头的大企业里作一把手，她的爸爸则是某银行的行长，也正是因为这层关
系，闻竹才可能这么容易的坐上这个位置，要知道她的等级也是五级，和人事部
经理平起平坐。她之所以有来我们公司其实就是因为公司的这个特别的制度，又
一次她去银行找她爸爸，无意中看到银行的两个职员正在侮辱一个男人，她觉得
十分好奇，就把这事告诉了她的父亲，她本以为父亲会十分惊讶，但不料他却十
分平静，并给她讲了其中的缘由，从那以后闻竹便开始对我们公司感兴趣了，在
她爸爸的运作下，顺利的进入了公司，而且自然而然的坐上了现在的位置。

　　第二天上午在唐晓娜的安排下，我跟着闻竹进了培训室，里面的培训还没有
结束，屋子里有三个人，分别是晓燕，郑洁和一个不认识的男人，我看了之后自
然明白这个男人的遭遇和我刚来时候的遭遇完全相同，似乎比我还要惨一些，这
让我平衡了很多，很快她们结束了培训离开了这间屋子，临走时小燕对闻竹说「
有什么需要我帮忙的就打电话到前台叫我。」

　　现在屋子里只剩下我和闻竹了，她坐在椅子上，我则跪在他的脚下，她将手
里的一张纸递给了我说「这是我们今天要培训的内容，你看看有没有问题？」我
接过纸，上面写着：

　　１。舔鞋

　　２。舔脚

　　３。骑马

　　４。踩脸

　　５。踢脸

　　虽然项目不多，但是想完成也不是很容易，特别是最后两项，我完全没有主
动权，只能任由她摆布。事情的发展和我预料的一样，我在顺利的完成了前门两
项。闻竹从一开始的不太习惯到这时已经很自然，因为她早已有了心理准备，而
且这也是她一直盼望着的。

　　就这样我们开始了今天的第三项训练－－骑马。其实这个并不算什么，我早
已经习惯了，但一连半个小时，我在小小的培训室里足足转了４０圈，她仍然没
有让我停下来的意思，而且只要我速度一放慢，她就向上揪我的头发，而且非常
的用力，这让我丝毫不敢怠慢，但我的体力是有限的，在屋子里连续不断的爬行
了五十分钟后终于体力不支，只得停了下来，我估计闻竹在上面也玩够了，所以
并没有要求我继续，而是从我的背上站了起来对我说「看把你累的，来躺在地上
休息一下吧，咱们开始第四项。」不管怎么样总之躺着比跪着要舒服不少，我的
头刚着地，眼前就出现了闻竹的高跟鞋，鞋跟很尖还是金属的头，这让我毛骨悚
然，我告诫自己千万要小心，毕竟闻竹这是第一次培训，要是这鞋跟踩到了眼睛
上，那非瞎了不可。她并没有马上踩上来，而是走到我头前低头看着我，问道「
你说我是应该穿着鞋踩呢还是脱了鞋呢？」我不知道应该如何回答于是只能说「
只要您愿意怎么都行。」闻竹听到后呵呵的笑着，说「好吧，那我脱了鞋踩你，
一会儿穿着鞋踢你，这样我的脚就不会感觉到疼了，你看行吗？」我哪里有说不
行的权利，但想到她一会儿要穿着脚下的这双皮鞋踢我的脸还是有点不寒而栗。
不过现在也管不了，先把眼前这关过了再说吧。虽然闻竹这是第一次这样放肆的
虐待一个男人，但由于她的出身和她的美丽，让她早已习惯了去征服别人，让其
他的人对她的话唯命是从。再加上之前唐晓娜给她看了一些公司培训的录像，所
以今天的闻竹在整个练习的过程中显得游刃有余，而可怜的我只能忍受着别人施
加给我的痛苦。

　　闻竹把脚从鞋里抽出来，被我刚刚舔干净的那只脚又重新回到了我的视野里
，慢慢的她离我越来越近，最终落在了我的眼睛上，我眼前一片漆黑，随着她把
重心移到了我眼睛上的脚上之后，我开始感觉头有点发胀了，不过和之前被三个
人同时踩着相比，这点痛苦还是很好忍受的。她的另一只脚踩在了我的嘴上，我
努力的保持着身体的平衡，免得她站不稳。可她在我的头上并不老实，重心不停
的更换着，这无疑加大了我的痛苦，大概过了五分钟，她可能是觉得我已经适应
了她的这种运动，于是又开始想新的招数了，她的脚离开了我的脸，踩到了我的
胸口和肚子上，这下我可以好好地呼吸新鲜空气了。好景不长，我只觉得她身体
突然向下一沉，我还以为她只是用力向下踩，不料紧接着她两只脚的压力突然消
失了，我本能的抬头看了一下，，天啊，她居然跳了起来，说时迟那时快，她的
双脚很快便从新落到了我的身体上，那种向下的压力是我无法忍受的，我不由得
大叫了一声，头和脚也随着她脚的落下而向上抬起。她被吓了一跳，赶忙从我身
体上下来，低着头看我有没有事，我用手捂着被她踩到了地方，嘴里不停的呻吟
着。她好奇的问我「真的很疼吗？」我仰视着她，认真的点了点头。她追问道「
我在她们给我的视频里看过这个动作，下面的人可没有你这么大反应，更何况刚
才我也没跳多高啊！」我用低沉的声音无奈的说「她们给你看的是几级的视频啊
？」「那我就不知道了，反正你就是不行。」此时我说什么都没有意义，由她去
吧。后来我才知道在她看的那个视频中，下面的男人是躺在一个松软的垫子上的
，这和我直接躺在硬硬的地板上有着天壤之别，可刚来的闻竹哪里知道这里的奥
妙，她只是简单的认为是我的原因，于是严厉的惩罚随之而来。

　　３９　恐怖遭遇

　　第四项培训并没有就此结束，闻竹对我刚才如此大的反应十分不满，必须要
好好教训我一下，于是她穿上了那双高跟鞋后重新站到了我的头前，说「我必须
要惩罚你，你说吧，让我怎么罚你？」我低着头小声的说「只要您能出气，怎么
都行。」她听了很满意，笑着说「好吧，那你先给我磕几个头吧！」这对我来说
简直是太简单的一件事了，于是我爬起来，跪在她面前，双手扶地，恭恭敬敬的
给她磕了三个头，当我磕到第三个的时候，她的鞋突然将我的头踩住，然后说「
别动，让我看看你磕头的动作标准不标准。」我当然明白她的意思，于是我便再
次把脑门贴在了地板上，双手也是手心向上贴在了地板上，我突然感觉到两个又
细又尖的硬物压在了我的手心之中。我知道那是闻竹的鞋跟，随着她将重心慢慢
移动到脚后跟处，那两只鞋跟也深深地刺入了我的手掌之中，那撕心裂肺的疼痛
我是无论如何也忍不了的，于是我拼命的大叫起来。

　　如果此时的折磨不是在公司而是在银行，恐怕我也不敢这么放肆，因为我要
顾及更多的利益，但现在不同这只不过是一次内部的培训，而且是培训闻竹而不
是我，所以为此给我带来的痛苦是我从心里并不愿接受的，基于这种情况我才敢
一而再再而三的大叫。如我所愿，我的叫声果然引起了别人的注意，很快门开了
，唐晓娜走了进来站在我的面前，她面无表情的看了看我，没好气的说「你瞎叫
什么，跟杀猪似的。」我无助的举着几乎不能动的双手说「我真的受不了了。」
唐晓娜看了看我的手，轻蔑的一笑，伸手把一卷胶带递给了闻竹，然后冷冷的说
「用这个把他的嘴封上，看他还怎么出声！」其实唐晓娜早有准备，本来是准备
在闻竹踢他的时候用的，没想到闻竹下手这么狠，刚到第四项就已经让我承受不
了了，所以她不得不拿出来了。

　　当我的嘴被胶带严严实实的封住之后就只能靠鼻腔发出声音了，闻竹并没有
善罢甘休的意思，她完全不理会我的痛苦，在刚才用鞋跟踩了我的手心以后，现
在又转而要踩我的虎口了，我跪在地上双手扶着地，她要求我用力把大拇指与其
他手指分开，以便我的整个虎口完全暴露在她的脚下，当看我准备好之后她便毫
不客气的转过身躯，将鞋跟对准我的虎口，踩了下来，俗话说十指连心，可虎口
似乎比十指更加脆弱，我知道她并没有把全身的压力都集中到鞋跟上，但即使这
样那钻心的疼痛还是让我无法忍受，我的眼泪从眼睛了挤了出来，头深深地扎在
了闻竹的两脚之间。闻竹轻蔑的看着在她胯下挣扎的我，慢慢的加着力，我的虎
口几乎要被踩穿了，此时我只想着怎么能让自己的手逃离这双恐怖的高跟鞋，但
一切都是徒劳的，如果我现在用力将手住外撤，那我的虎口恐怕就是被踩出一个
洞这么简单了，所以这条路走不通，我只能选择用头顶她的小脚，这样一来可以
让她的重心向前倾以达到减轻鞋跟压力的作用，但我只有一个脑袋，一次只能顶
她一条脚，当她明白了我的用意之后，当我顶她一条腿时她便把整个身体的重心
放到了另一只脚上，这样一样我的痛苦不减反增，我只能无助的看着她的鞋跟肆
意的在我的虎口上碾压。

　　我的手再被闻竹的鞋跟踩踏了两次之后几乎变形了，现在十根手指几乎是无
法动弹了，直到这时闻竹的鞋跟才终于从我的手上移开，我如释重负般的喘了口
气，手依然平平的放在地上，现在的两只手似乎已经不属于我了。让我没想到的
是，闻竹并没有就此结束对我的惩罚，她转过身来，两个鞋尖对准我的两只手，
接着她抬起了左脚，用脚掌踩住了我的四根手指，慢慢的向下用着力，刚才的痛
苦随着她鞋的踩来也随之而来，闻竹慢慢的把两只脚都踩到了我的手指上，我咬
着牙忍着疼，真的是快哭出来了。

　　第四项终于结束了，闻竹看着我的手，八跟手指被完全踩扁了，两个虎口被
她的鞋跟扎出了两个洞，直到现在还留着血，手心上也有同样的两个洞，只不过
比虎口的略轻一点，这可都是闻竹的杰作，她满意的笑了笑说「来吧，最后一项
了！」话音未落，她便抬起一脚踢在了我的脸上。我毫无准备，身体一翻从刚才
的跪着变成了躺着。「真不禁踢。」闻竹小声的嘟囔了一声然后提高声音说「重
新跪好，让我踢足２０脚」天啊，别说是２０脚，如果她每脚都像刚才那样用力
的话恐怕不出十脚我就要被活活踢死了，毕竟她是穿着鞋踢得，那硬硬的鞋帮和
鞋面把我的脸划得生疼，可闻竹并没有意识到这一点，她的第二脚正正的踢在了
我的嘴上，我的嘴唇随之破裂，接着第三脚第四脚，又是重重的两下，我完全被
踢傻了，不知如何是好，很快闻竹的第五脚踢了过来，这次她没有像刚才那几脚
一样用鞋面踢我，而是用鞋尖捅到了我的左腮上，我一口鲜血吐了出来，一颗槽
牙被踢掉了，这下还真是把闻竹吓坏了，她并没有想到这几脚竟会把我踢成这样
，于是蹲下身子对我说「你没事吧，我不是有意的。」她的话是那样的诚恳，让
我不由得有一点感动，我跪在地上小声的说「我没事，你放心吧。」闻竹毕竟还
是一个刚进入社会的小女孩，没有见过什么世面，她今天的经历已经够刺激的了
，对我的表现已经非常满意，就这样我们结束了这次培训，我付出了一颗牙齿以
及双手一周不能自由活动的代价。

　　４０　服务珊珊

　　珊珊这个月帮我签了近２０Ｗ的单子，她要我好好感谢一下她，我虽然不知
道她想让我做什么但我知道无非就是拿我取乐吧了，这算得了什么呢。珊珊的老
公是国航的飞行员，每年只能和珊珊一起生活不到一个月的时间，而且还是东拼
西凑的，这使得珊珊平时非常寂寞，虽然她住着豪宅但并不能掩饰自己的空虚，
于是她便邀请我来她家做客，我当然知道她的目的，但我没有拒绝的借口只得满
口答应。

　　进了珊珊的家后不由得让我吃了一惊，这是一个足有２００平米的三室一厅
的大房子，而且装修得相当华丽，之前我也去过向冯姐，张逸，刘慧等银行职员
的家，但都和眼前的这套房子相差的太远了。我先是帮珊珊换好了拖鞋，然后自
己光着脚爬到了坐在客厅沙发上的珊珊的脚旁。珊珊示意我搬过来一个长凳，然
后将脚放在了上面，长凳的高度正好和我跪下之后头部的高度相当，这可是珊珊
为别人给她舔脚特意准备的，我当然不是第一个来她家为她服务的，其实今天珊
珊让我来她家不光是为了让我服侍她这么简单，她还有更深的目的。

　　就在我为珊珊舔脚的时候，珊珊对我说：「我有个问题要问你，舔脚的时候
脑子别闲着，想想怎么回答，要是不实话实说看我今天不弄死你。」我含着她的
脚趾，轻轻的点了点头，然后珊珊问到「你都去过我们系统里谁的家了？都作了
什么？好好回忆一下。」听到这个问题后我的脑子开始快速的运转了起来，我当
然后不光是回忆，我还要想好哪些是能说的哪些是不能说的。除了珊珊我应该还
去过三个人的家，其中两个是她们行的，一个是冯姐一个是张逸，去冯姐家的事
很多人都知道，所以是瞒不住的，而去张逸家的事肯定没人知道，再说到目前为
止张逸还没有帮我出个一张单子，所以如果我说我去过她家肯定会引出更多的是
非，所以这个决不能说。再有就是刘慧了，这个说了倒不会有什么危险，只是给
四个人当厕所的事不能说出来，要是珊珊知道正在舔她脚的这个人吃过别人的屎
，那她肯定是要大发雷霆的，这对于我来说肯定不会有好的结果，所以这点也是
不能说的。

　　当我舔完了她的双脚后便说「我刚来没多久，没有去过太多人的家，目前除
了您这里还去过两个人的家，分别是冯姐和＊＊行的刘慧家。」珊珊抬着头好像
在想着什么，然后问「刘慧？就是个长很高长的很漂亮的那个女孩吗？」「对，
她在那里应该能算上最漂亮的了」珊珊冷笑了一下说「我开会的时候见过她，怎
么样，在她家没少受苦吧！」「还好吧！那几天她的脚受伤了，所以也没太难为
我。」珊珊并没有想在这个问题上作过多的纠缠，转而把话题转移到了冯姐的身
上，其实这才是她的真正目的。珊珊虽然年龄并不大但也算是行里的老人了，而
且很受经理的喜欢，按道理她早就应该当上前台的主管了，但正是因为冯姐的存
在才影响了她的发展，所以她一直想把冯姐搬倒，这些事情我早就有所耳闻，我
知道冯姐对我很好，而且是真心的，而她不是，她只是利用我而已，所以我不会
说什么对冯姐不好的话得。

　　事情的发展和我想的差不多，珊珊果然把话题转向了冯姐。她问到「老实说
，你在她家都作什么了？她都让你干了什么？」我故作委屈的说「我还能做什么
，不就是给她舔舔脚什么的，对了那天她的女儿回来了，冯姐还让我给她女儿服
务来着。」很明显珊珊并不相信我的话，于是故意提高声音问到「就没有什么别
的了？「我摇了摇头说「没有了」我话音刚落珊珊就飞起一脚踢在了我的脸上，
我猝不及防被直接掀翻在地，然后本能的捂着脸无助的看着她，不料珊珊从沙发
上站了起来，照着我的头就是一通踢踩，大概十几下后才停住，然后重新坐回了
沙发上。然后冷冷的说「不让你吃点苦你还不乐意是吧？」我被刚才这一顿踢踩
弄得脑袋发晕，闭着眼睛小声的回答「我错了，我说！那天我还帮冯姐口交来着
！」珊珊得意的笑了笑，她终于从我嘴里得到了她感兴趣的东西，「你都怎么弄
得，来给我表演一下」说着她便开始接自己的皮带。我当然知道她要让我做什么
了，但我的头被踢得嗡嗡作响，实在是动弹不得。她不耐烦的再次从沙发上站了
起来，一把揪住我的头发然后向沙发这边拉，我不敢反抗只能顺着她的力量移动
身体，「把眼睛闭上，不许偷看，要不我别怪我把你这对招子给废了」虽然我知
道她这是在吓唬我但我还是乖乖的闭上了眼睛，然后凑到了她两腿之间的私密部
位。她的手用力的按着我的后脑勺，使得我的鼻子结结实实的贴在了她的阴唇上
，她问道「怎么样，好闻吗？」我赶忙回答「好闻，好闻。」珊珊笑着又问「是
我这里的味道好还是那个姓冯的味道好」说实话珊珊这里的味道的确比冯姐的要
小，毕竟她还不到３０岁，浑身都散发着青春的气息，不过这一切都和我回答她
的问题无关，因为我只能回答好，不论是真是假。

　　４１　头上性交

　　在我给珊珊口交了大概十分钟后，珊珊开始慢慢的兴奋起来了，她开始用力
的晃动我的头，让我的整个脸与她的下体摩擦，以增加自己的性欲，到后来这样
都已经不能满足她了，于是她停了下来，站起来对我说「过来，坐到沙发下面，
头枕在沙发上，」我在由跪着变为坐着的过程中本能的挣了一下眼睛，不料正好
看到了光着身子的珊珊，虽然我用最快的速度闭上了但为时已晚，还是被她发现
了，于是又是对我一顿拳打脚踢，我小声的求饶，但无济于事，她直到打累了才
停手，前后将近５分钟。然后她揪住我的头发把我的脑袋按到了沙发上，接着一
屁股坐在了我的脸上，我立刻觉得呼吸变的困难起来。她大声的说「快用你的舌
头给我口「我便按她说的去作了。珊珊在我的头上越呆越兴奋，渐渐的她已经不
满足我的口舌，她开始前后移动自己的屁股，我的鼻子和嘴唇则不停地摩擦着她
的下体，此时的珊珊已经进入了高潮，她的嘴里不停地发出「啊！啊！」的呻吟
声。就在这时，客厅的门突然开了，一个男人站在了门口，呆呆的看着，我对此
还全然不知道，只是感觉到珊珊突然间停止了运动。

　　进来的这个男人不是别人，正是珊珊的老公。正常的男人见了这事肯定会十
分恼火，但这个男人却没有，还是轻声的对珊珊说，「你继续，我回来的不是时
候。」其实他没有生气的真正原因有两个，一是因为我当时还穿着裤子，所以不
可能和珊珊作那种事。二是因为他长期不在国内，珊珊的确十分寂寞，而且她也
了解珊珊，知道她有施虐的爱好，她是不会作对不起自己的事情的，而相反他在
外面几乎每周都要作几次对不起珊珊的事（当然就是指那种事了），虽然他也觉
得内疚但那是潜规则，空姐想上他的飞机打工就必须要和他睡觉，而如果是他不
愿意那不止他的那些男同事看不起他，就连这帮空姐也会把这个当成笑柄。所以
时间长了也就习惯了，珊珊对此也知道一些，她十分无奈，因为他爱这个男人。

　　珊珊见老公并没有表现的十分惊讶，自己到感觉我些奇怪了，她问到「你不
是过几天才回来吗？」「改时间了，本来想给你个惊喜没想到让你给了我一个惊
喜。」直到这时珊珊仍然还是光着身子坐在我的脸上。男人接着说「怎么样，进
屋和我真刀真枪的干一场吧！」珊珊一听这话喜上眉梢，她已经将近两个月没见
到自己的老公了，自然也就两个月没干那事了，如果说不想那是不可能的。于是
珊珊便从我的头上站了起来，抱住了她老公。

　　男人问珊珊「那他怎么办」「没事，我让他回去就行了」说着珊珊转过身来
刚要对我说话，结果被男人拦住了，「等等，你刚才玩了人家半天现在就这么让
他回去是不是太没礼貌了，我看还是让他留下来当观众吧！」「那多难为情啊！
」珊珊反对道。其实这个男人进门后看到我的第一眼就已经想好了今天怎么折磨
我了，于是继续说「那让他给咱们当肉垫总成了吧！」珊珊想了想，他了解自己
的丈夫，他虽然刚才没有发作肯定是因为他已经想好了什么计划，如果自己一再
反对只会招来不必要的麻烦，所以珊珊只得同意了。

　　男人一拍我的头，说「走吧小伙子，上床去，咱们今天来个３Ｐ」当时的我
还不知道３Ｐ是什么意思，但我知道，我现在要作的就是听男人的指示，就这样
我们三个人进了他们的卧室。男人让我横着躺在了大床的中间，然后珊珊便坐在
了我的脑门上，男人并没有直接把鸡巴插入珊珊早已湿润的下体，而是插进了她
的嘴里，珊珊熟练地吸允着老公的那里，而且显得十分兴奋，这种兴奋是她坐在
我脸上的屁股传达给我的。随后男人便坐在了我的嘴上，就这样两个人在我的头
上开始了性交。男人用手拍打着我胳膊说「伸出舌头，让我们两个同时感觉到你
舌头的存在！」我乖乖的将舌头伸出，贴在了珊珊的阴道口，这样一来，那男人
的鸡巴每次进出就都要从我的舌头上划过了。随着男人进出的频率越来越快，珊
珊的叫声也逐渐大了起来，大概十五分钟的过后，男人停了下来，身体也同时软
了下来，我想他应该是射精了，很快我的舌头便证明了我的猜测，因为有很多粘
稠的液体顺着舌头流到了我的嘴里，那些一定就是他的精液了。

　　男人慢慢的把自己的鸡巴从珊珊的阴道里抽出，然后站起来再次把沾满精液
的鸡巴插入了珊珊的嘴里，珊珊并没有表示丝毫的反对，欣然的接受着这一切。
男人得意的抚摸着自己老婆的脸，然后对我说「你还不快点把我老婆那里清理干
净，一会儿我们还要干呢。」

　　就这样他们这一个晚上一共在我头上干了三次。直到他们决定睡觉了才把我
轰出了房子，连脸都没让我洗，此时我的脸上沾满了他们两人的体液，被微风一
吹，一种心酸油然而生。

　　４２　不必要的麻烦

　　这天下午，银行里的人并不多，所以我也没什么事可作，就在这时大厅突然
吵了起来，我十分奇怪便过去一看究竟，结果看到一个十分

　　妖艳的女孩正站在张逸的窗口前大骂，言语很难入耳，虽然张逸平时十分嚣
张跋扈，但毕竟这是在她的工作岗位上，她十分珍惜这份工作，所以她一直委屈
的给那个女孩赔礼道歉，语气几乎要哭出来了。

　　虽然张逸在工作上并没有给我任何的帮助但毕竟她帮我追到了晶晶，我对此
一直心存感激，现在看到她受了欺负，便不由得上去搭了话，不料正是我这一时
的冲动招来了之后无数的麻烦。

　　这个女孩叫闻静，是前面提到过的我们公司新来的那个闻竹的姐姐，她的职
位是中行监察部的职员，别看只是个职员但她的权利可不小，她可以直接将违反
制度的员工开除，而她此时正是在考验张逸，但我对此并不知情，更不知道她的
来历，就这样，我冒然的走上前去，打断了她的言语。

　　「小姐，您冷静一下，您在这里大吵大闹已经影响了的其他人。」可以说我
的话说的很客气，但没想到闻静听到我说话之后便径直的把矛头指向了我，她当
然知道我不是银行的员工，但仍然明知故问道「你是干什么的？这里有你说话的
份儿吗？」她的语气如此的强硬让我不由得心虚了起来，我多少有点不自然的回
答道「我是基金公司的，我只是想提醒一下您不要影响别人。」

　　「哏！」她轻蔑的看了看我，指着我说「你还没有站着和我说话的权利！」
撂下这句话她便走出了大厅。其实此时的她已经完成了今天的工作，因为张逸的
表现已经算是过关了，而我马上也将为我的多管闲事付出代价。

　　大概十分钟过后冯姐找到了我，看到她那严肃的样子我就知道似乎有什么事
情要发生，不过我还是陪着笑脸问「冯姐，怎么了这是？」冯姐叹了口气说「哎
，你呀，闯祸啦！」我一头雾水的问「怎么了？」

　　冯姐答「还不是刚才那个女孩，你那么和人家说话，她到我这里来投诉了，
现在正在后面等着你呢，走，赶快给人家赔礼道歉去！」

　　由于和冯姐很熟了，所以我十分放肆的问道「那人是谁啊，还有完没完了！
」

　　不料冯姐却异常的紧张说到「小点声，她是上面派来检查工作的，结果把你
给检查出来了，要是今天不让她把气顺了，以后我们的日子肯定不好过了。」

　　一听这话我就傻眼了，心想：完了，这回是撞枪口了。

　　我被冯姐带到了会议室，这个屋子并不大，中间摆了一张会议桌后四周就只
够走人的了，当我和冯姐进门的时候闻静正背对着门口，于是冯姐说到「闻静，
我把人给你带来了，他知道错了，要给你认错，你也别太生气，他毕竟不认识你
，出出气就饶了她吧！」冯姐的话说得很软，这更加让我有一种不祥的预感。于
是我干脆跪倒了地上，低着头说「对不起，小姐，我错了！」我的话声音并不大
，但已经足已经让她听到了，不过她并没有理我，而是对冯姐说「冯经理，你让
刚才框台上的女孩过１５分钟后过来！」冯姐明白她的意思，说了一句「好的！
」就走了出去，并关上了屋门。

　　闻静慢慢的走向了跪在地上的我，一双短靴出现在了我的面前，此时正是我
承认错误的最好时候，于是我的头便一下又一下的磕到了地上。闻静面无表情的
低着头看着我，并没有任何阻止我的意思，我大概磕了几十个之后，脑门已经开
始有些红肿了，直到这时她才一脚踩到了我的后脑勺上，我终于可以停下来了，
这让我庆幸不已。

　　「你刚才磕了多少个？」

　　「天啊，我只顾着磕头了，哪里数着呢！」于是我大概估计了一个数回答道
「４５个」

　　闻静移开了我后脑勺上的脚，转而用鞋面挑起了我的下巴，我的头顺着她抬
脚的力气也自然的抬了起来，不料闻静的一口香痰正好吐在了我的脸上，说「胡
说！是４１个，还敢骗我！」我无言以对，只得重新底下了头，但她一直顶着我
下巴的脚阻止了我低头的动作，我当然不敢用力去抗拒她，所以头便停止了任何
动作，闻静终于被我的顺从感动了，她的脸上露出了一丝笑容，这还是我第一次
看到她笑，是那样的美，她轻蔑的说「我说过，你没有站着和我说话的资格，这
么和我说话还差不多，哈哈！你一进来就说今天错了，说说吧，错在哪里了？」

　　我顺着她的话说「我错在不应该多管闲事，不应该这么不尊重您，更不应该
。。。。」我的话还没说完，闻静就用鞋底一脚蹬在了我的嘴上，我的嘴唇立刻
就是一片鲜红。不过我没敢出声，也没敢用手去摸，只是抿着嘴把它们统统的咽
到了肚子里。闻静见我如此顺从非但没有觉得解气反而更加蔑视我了，她严厉的
说「把头抬起来！」我刚刚抬起头，她的鞋底便接踵而至，每一脚都正正的踢在
了我的嘴唇上，嘴里还骂着：「你这张破嘴，你这张破嘴，看我不踩烂了你！」
她下脚十分用力，而且很娴熟，当鞋底接触到我嘴的那一刻，基本上已经没有了
向前的力量，而把所有的力量都转而向下了，这样一来整个鞋底和我的嘴唇就产
生了极强的摩擦力，就这样几脚之后，我的嘴唇就肿的老高了，整个脸也都有一
点变形了，看到我这个糗样她又一次笑了，笑的还是那样的美。

　　闻静再次把鞋底亮到了我的面前，然后冷冷的说「把我的鞋底舔干净！」我
不敢怠慢，忍着嘴的疼痛开始用舌头舔舐她的鞋底，但是此时的我满嘴都是血，
又怎么可能把她的鞋底舔干净呢？不过似乎闻静也不在乎我是否能给她舔干净，
就这样大概过去了十分钟，从我的身后传来了敲门声，我想应该是张逸来了，我
想她的到来对我来说应该是件好事，不管怎么说我也是为了她才得罪闻静的，但
事实证明我实在是太天真了。

　　闻静看到同样漂亮的张逸现在像个犯了错误的小学生一样不自然的站在自己
的面前心里十分的得意。她笑着对张逸「我刚才也是例行公事，没办法，你也别
往心里去！」

　　张逸赶快赔笑说「没事没事，都是为了工作嘛，只要我的表现能够合格就行
了。」

　　「放心吧，你今天的表现肯定是没问题的，这还要感谢他了！他不是一直都
在帮你说话吗？」闻静漫不经心的话语中「帮你说话」这四个字咬的很重，其实
是张逸虽然是刚进来，但并不是刚才到门口，冯姐第一时间就让她来到了会议室
，只是特意嘱咐她一定要等里面没有声音后再等会儿才能敲门，决不能在闻静收
拾我的时候进来，正是因为这个原因刚才闻静对我说的：你这张破嘴，你这张破
嘴，看我不踩烂了你！张逸在外面听得是清清楚楚，此时她开始思考应该怎样回
答闻静对话，这时闻静坐在了离我稍远的一把椅子上接着说「他都在这里跪了半
天了，怎么还不谢谢人家！」本来就冰雪聪明的张逸此时已经听出了话中的意思
，于是她慢慢的走到了我的面前，上来就是两个嘴巴，然后嘴里说着「谢谢你，
谢谢你！」每说一次，就是一个嘴巴，而那响亮的耳光声和她的话一起在这间屋
子里回荡。

　　大概十几下之后，在一旁观看的闻静又发话了，「这么打手会疼的，来把我
的鞋借你用用！」她边说边抬起了双脚，张逸心领神会的半跪在地上，小心翼翼
的脱下了闻静脚上的高跟鞋，然后左右手各持一支开始用鞋底拍打我的双颊，我
是为了她才得罪这个女人的，可是她却这样对我，一点都没有手下留情，我的脸
很快就肿了起来。在不知不觉中，我的眼睛里已经满是泪水了，并不是因为有多
疼，而是我从心里感觉到很悲伤。

　　４３　恐怖的年会

　　时间过得很快，转眼就到了春节了，这天中午冯姐找到我，和我说我被选中
参加他们系统举行的年会，我很奇怪她们的年会为什么会让我这样一个外人参加
，但从冯姐的表情中我可以很明显的感到她有些不安，我本来没觉得有什么大不
了，不过现在看到他的样子让我觉得此行似乎凶多吉少，而实际的结果比我想的
还要遭更多，正是这次年会，让我失去男人尊严的同时，也让我失去了男人的一
切。

　　其实我之所以被算计，正是因为新来公司不到三个月的那个闻竹，她进公司
后经过了简单的培训后便整天无所事事，所以我们后来接触的机会也就不是很多
，就在几周之前，闻竹找到总经理，要求从现在的助理转为销售，但她的要求并
没有被接受，张静当然知道她的来历，但正是因为她的出身，从大局来说并不适
合下到行里作销售，因为她的身份不论在那个行都不可能有人敢欺负她，所以不
论把谁换下来都会让那个人所在的行产生反感，有谁会希望自己的奴隶或丫环突
然变成大小姐了呢？显然这对部门的业务肯定是不利的，从另外一点来说张静家
的背景和闻竹比起来还是要更深一些的，所以她也不必要太害怕什么。就这样张
静拒绝了闻竹的要求，而闻竹则把前后发生的事情统统告诉了姐姐闻静，闻静听
后虽说很生气但也无可奈何，她只是劝妹妹说会帮她转成销售的。

　　现在机会来了，闻静就是要借助于这次年会，费掉我们这个部门的一个人，
从而给自己的妹妹创造机会，十分不幸，我被选中了，这也就有了冯姐找我说要
我参加她们的年会的事了，但这一切都是我后来才知道的，当时的我对此事是一
无所知。

　　那天晚上，我被带到了一个礼堂的化妆间，行里所有的员工都在礼堂里开会
，这里算上我只有三个人，另外的两个一个是我的同事，叫张涛，还有一个不认
识，肯定不是我们公司的。过了一会儿，门开了，走进来一个女孩，正是闻静，
她轻轻的走到了我的跟前对我说，「过来，我带你去热热身」说着就走向了里面
的一个小屋，我当然是乖乖的跟着她进了屋。

　　她先是命令我躺在地上，然后又让我把裤子脱掉，接下来是内裤，我不敢有
半点反抗，乖乖的照做了。闻静没有一丝的犹豫，径直的把她的长靴踩到了我的
小弟弟上，然后开始迅速的上下搓动。我哪里经受的住这样的刺激，没过五分钟
，一股洁白的精液便喷射而出，粘到了闻静的鞋底上，不过她并没有恼火，只是
淡淡的说了一句，「这么快，真没用！」然后便继续上下搓动起来。有了精液的
润滑我的下体感觉比刚才舒服了很多，刚才我的小弟弟被她的鞋底磨得生疼，而
现在似乎成了一种享受，不知不觉中，我再次射精了，直到这时她才停了脚，然
后把鞋底从我下面移开，踩在了我的嘴上，轻轻的说「把你自己的东西弄干净！
」我不敢怠慢，伸出舌头舔舐这粘满精液的鞋底，直至光洁如新。闻静低头检查
了一下自己的长靴，用鞋尖点了点我的脸说「赶快把裤子穿上吧，一会儿有人给
你讲比赛规则，好戏还在后面呢！」她说完便转头走了，我整理好衣服之后也回
到了刚才的化妆间里。

　　大概过了十分钟，一个中年妇女走到了我们的前面，那个我不认识的男孩见
有人来了赶快起身向进来的女人点头示意，嘴里还说着「李姐，今天您是裁判啊
！」显然她们两个认识，当然这也十分正常，因为这个男孩本来就是银行里的员
工，只是上个月犯了点错误才会到这里来接受处罚的，但他毕竟是行里的员工，
和我们这两个外人比起来具有天生的优势。而当我听完李姐说的规则之后我完全
崩溃了，因为我知道我今天肯定是凶多吉少了。

　　今天的所谓的比赛并主角并不是我们三个，我们只是比赛的工具，参加比赛
的人是从中行今年最佳团队的三个部门挑选出来的，每个团队选择两个人，今天
的比赛谁赢了就可以替部门的所有员工赢得年度大奖，每人奖金五万元，而比赛
的规则分成三个部分：

　　第一轮：比赛射精量，１０分钟的时间内，看谁能让脚下的工具射出更多的
精液来，最多的获胜得十分，第二的得五分，第三的没有分，以此同时工具也是
要计分的，方法和比赛者一样，第一轮比赛结束后得分最多的工具将被释放，而
剩下来的两个工具则进入下一轮。

　　第二轮：比赛射精次数，每人每次有五分钟的时间来刺激脚下的工具让其射
精，如果成功了则部门及工具各加一分，如果失败了则不加分，当其中一个工具
连续三次不射精后此轮比赛自动结束，分数多的工具获得释放，而少的作为唯一
的工具进入第三轮。

　　第三轮也是最为残酷的项，那就是工具跪在地上双腿分开，参赛的选手挨个
用力踢工具双腿之间的蛋蛋，如果参赛者再踢完工具十秒中之内工具能够双手离
地，只靠腿来支撑身体，则工具加一分，反之如果工具因为疼痛不能再十秒内恢
复到标准的跪姿，则参赛者所在的部门加一分，直至下面两个条件满足其一则比
赛结束，１。一个部门的得分到达１００分，２。工具的得分到达５０分。当比
赛结束时哪个部门得分最多，便是今天比赛的获胜者，出了能得到最佳团队的称
号外还能为部门内所有员工赢得每人５Ｗ元的奖金。而如果在比赛结束时工具没
有到达５０分，那么就会受到相应的处罚，至于怎么处罚没有说，不过肯定舒服
不了。

　　我在听完这个女人的讲述之后几乎崩溃了，我明白了刚才闻静所说的热身是
什么意思，也知道今天恐怕是在劫难逃了，因为和她们两个相比，我已经输在了
起跑线上。

　　４４　正式比赛

　　按照要求，我们三个男人脱光了衣服和裤子，然后戴上了避孕套，一会儿的
胜败都在这套里了。就在我们三个脱裤子的时候我和张涛几乎同时发现另外的那
个男人居然穿着贞操带，而从他弟弟脱离贞操带束缚后迅速膨胀的情况来看他应
该已经带了很久了，也就是说他应该很长时间没有射过精了，而我则是刚刚还被
闻竹弄得射了两次，张涛也没好到哪里，就在昨天晚上他也被弄射了不只一次，
而这都是闻竹一手策划的，目的只有一个，那就是把我们两个人其中的一个弄费
，好让她的妹妹顺利的接管我们的工作。

　　我们在准备好之后被带到了会议大厅的舞台上，在这众目睽睽之下一丝不挂
，让我多少有些不自然，不过接下来我看到的几个参赛者到全都认识，她们分别
是航天桥支行的张逸和珊珊，朝阳门支行的刘慧，ＹＹ，再有就是监察部的闻竹
和。。。。。，那个女的是谁？我肯定见过但一时想不起来了，对是李欣，就是
和我们公司的王倩住在一起的那个女孩，原来她也是中行的一员，怪不得王倩那
么哄着她呢。

　　六位美女各自按部门分成了三组，平行的站立在舞台上，他们是是通过抽签
来选自我们三个的，结果我被选择在了刘慧和ＹＹ这组，张涛被选择在了张逸珊
珊那组，而另外那个人则是闻竹李欣那组了。

　　我们三个分别按照他们的要求或躺着或跪着，随着一声「开始「，六个人开
始动了起来，首先走到我面前的是刘慧，她穿着一双棕色的长靴，她用鞋尖点了
点我软软的下面，没好气的说「看你这样子，是不是男人啊！这么没用。」说完
便一脚踩在了上面，然后开始来回的搓动，由于我刚刚被闻竹弄射了两次，而且
现在又带着套子，所以感觉并不强烈，小弟弟只是慢慢才变得大了起来，刘慧并
不知道之前闻竹对我做的一切，她还以为是我不行，于是加大了脚下的力度，如
果说刚才我没有什么太强的感觉的话，现在已经着着实实的感觉到了疼痛，在这
种强烈的踩压和摩擦的刺激下我终于忍不住射了出来，只不过量少的可怜，刘慧
见费了这么大力气却只收获了如此少的精液气更是不打一处来，她狠狠地瞪了我
一眼然后对一旁的ＹＹ说，「该你了，弄死他，叫他不卖力气。」

　　ＹＹ也穿着一双长靴，外形和刘慧的几乎一样，只是颜色是黑色的，她让我
坐在了地上，然后麻利的踩住我的小弟弟开始上下搓动，她所用的力气比刘慧的
还要大，几乎要把我的小弟弟踩到舞台的地板里去了，那痛苦就可想而知了，就
这样五分钟过后我又一次射了出来，这次比刚才的稍多，但也十分有限，显然Ｙ
Ｙ也对我的表现不满意，她再次把刘慧招呼过来，然后用鞋底托住我的下体，刘
慧心领神会的从上面发起攻击，就这样我的小弟弟同时在她们两个人的鞋底上摩
擦，与刚才不同的是舞台是光滑的，而鞋底是粗糙的，刚才那两次至少我小弟弟
的一面还始终接触着光滑的地板，而现在两面都是鞋底，在这种情况下被挤压摩
擦，痛苦程度是可想而知的，就这样，我在她们两个的协作之下第三次射精了，
就在她们准备向我发起第四次进攻的时候时间到了，于是两个人停了手，我则躺
在原地等着别人来检查。

　　那个带我们上来的中年妇女要求我们小心的将避孕套取下，然后拿到她面前
的天枰上，由于我离得最远所以另外两个人先做了一次比较，显然是那个男人获
胜了，然后我便把我那装着精液的套子放到了天枰上，很可惜，我的还没有张涛
的多，也就不用再和第一个人比了，就这样第一轮比赛结束，银行里的那个男人
作为胜利者被释放，而张涛的到了五分，而我是０分。

　　其实这一轮下来已经注定了我今天将在劫难逃了，因为我要想在第二轮得分
战胜张涛，就必须比他多射五次这几乎是不可能的，而且比赛还有一项规定就是
如果连续三次不射比赛自动结束，所以即使我能比他多射五次，也未必就有机会
，就在这样对我不利的大背景下进入了第二轮。

　　我和张涛两个人按照规定跪在地上，面前摆着一把可调节高度的椅子，上面
摆放着一张黑纸，就这样我们两个人的小弟弟就乖乖的放在了这张黑纸上，等待
着她们一会儿一次又一次的蹂躏。

　　第二轮比赛开始，首先上场的是闻竹和李欣，李欣选择了我而闻竹选择了张
涛，随着计时开始，两人便开始疯狂的用鞋底捻动着我们两个的下面，由于此时
已经没有了避孕套的保护，那种摩擦的疼痛更加明显，在李欣坚硬的鞋底的蹂躏
下，我不到三分钟就再次射了出来，黑色的纸上立刻出现了白色粘稠的液体，而
李欣的蹂躏并没有因我的射精而停止，她继续搓动这脚，我那已经完全软下来的
下弟弟在她的脚下可怜的运动着，而与此同时张涛也被闻竹弄射了，这样她们组
如愿以偿的得到了３分，继续领跑其他两队，而我和张涛也分别得到了一分。

　　接下来上场的是张逸和珊珊，张逸走到了我的面前，示意我将小弟弟下面的
纸拿开，在我擦干净自己下面所有的精液以后，她便递给我一张新的纸，垫在了
下面，然后脚便踩在了上面。在张逸的脚下，我射了今天的第七次，我感觉浑身
酸软，已经跪不住了，张逸则满意的下台了，而珊珊则没能把张涛弄射，因此她
们只得到了一分，而我和张涛的差距也缩小到了四分。

　　第三个上来的自然是刘慧和ＹＹ了，刘慧选择了我，我也争气的第八次射了
出来，而张涛还是没有射，这样一来我们的差距就更小了，这让我似乎看到了希
望，但我显然高兴地太早了，因为闻竹一开始就把送入地狱的名额留给了我，而
此时正是最好机会，因为只要张涛还是不射那比赛就自动结束了，而我目前和他
还差三分，所以我将是唯一一个进入第三轮的人。

　　闻竹和李欣在第二轮种再次登场，闻竹依然选择了张涛，而李欣选择了我，
她走到我面前啪啪我的头说「怎么样，已经八次了把，一会儿我会让你打破自己
的记录的。」是啊，上次在她家我一共射了８次，而现在已经到达了这个数字，
离破纪录只是一步之遥了，李欣当然不会放过这样的机会，在她的不懈努力下，
我终于打破了由自己保持的８次的记录，将它提高到了９次，而一旁的闻竹一直
看着我们这边，脚只是漫不经心搓动这张涛的小弟弟，这种力度和频率当然不会
对张涛产生什么反应，随着时间的结束第二轮比赛也结束了，虽然我在这一轮比
张涛多得了三分但总分还是没能超过他，就这样张涛也被释放了，而我则进入了
让人生不如死的第三轮。

　　４４　乱脚踢裆

　　第三轮比赛开始了，她们先是把我的双脚分开，然后固定在架子上，这样我
的下体则完全暴露在了众人面前，由于刚才的９次射精已经让我精疲力尽，所以
此时我的小弟弟也是无精打采的耷拉在两腿之间，而马上要参加比赛的六个人则
是跃跃欲试，满脸兴奋。

　　和刚才的出场顺序一样，闻竹和李欣首先出场，闻竹满脸带笑的走到了我的
面前「准备好了吗？我可要开始了」，话音刚落她便抬起一脚正正的踢到了我的
下体，由于此时的我什么都没穿，所以就失去了所有的保护，在闻竹长靴的巨大
冲击下，我不由得「嗷」的一声大叫，然手双手扶地，头深深地扎在了地上，十
秒过去了，我的下面依然火辣辣的疼，我根本就不可能直起腰来，又过了十几秒
，我依然是刚被踢完的那个动作，在一旁已经明显等得不耐烦的李欣对闻竹说「
看用那么大力作什么，你看他现在的样子，我都没办法下脚了！」闻竹则满不在
乎的对李欣笑了一下，然后走到我的面前，用手一把揪住我的头发，使劲的向上
提。很快我的手便扶不到地了，而闻竹还是继续向上用着力，直到我的身体完全
和地面垂直，而随着我的身体恢复到了正常的姿态，李欣便飞起一脚再次踢到了
我的小弟弟上，一次同时，闻竹揪住我头发的手也松开了，我又一次「嗷」的一
声，然后倒在了地上，眼泪顺着我的眼眶流了出来，实在是太疼了。

　　而这才只是两下，要知道，按照比赛规定像这样的踢踹我至少要挨２００多
下，我想到那时我的下面肯定被踢烂了，别说小弟弟了，就连命能不能保住都很
成问题，于是我开始拼命挣脱绳索，并且大声的说「我要退出我要退出」可我的
一切反抗都是无用的，我的嘴迅速被珊珊用袜子给堵上了，然后毫不留情的又踢
了我下面一脚，我再一次趴倒在了地上，只不过这次没能出声。

　　就这样，张逸，刘慧和ＹＹ连续踢了我三脚，之后又是一轮，在这１２脚之
后，我就算借助外力也再也不能站立起来了，所以一分也没得到，而我现在的表
现已经让她们的比赛没办法继续了，于是在我的双手也被固定在了铁架的上面，
那个中年妇女走到我的跟前说「你已经失去的得分的权利，接下来要做的只有一
个，那就是帮助我们完成今天的比赛了」她的话的意思就是我目前唯一的任务就
是让她们踢够数，我看来是不可能活着从这舞台上下去了。

　　六个人的踢打还在继续着，她们从开始的轮流上前改成了将我围住，此时我
的正前方左前方右前方，正后方左后方右后方，分别站着一个人，然后她们便原
地开始一个接一个的踢我，在这样的站位下，她们踢得频率明显要比刚才快乐很
多，我先是感觉到有液体从下面滴了出来，我想可能是被踢得小便失禁了，但当
我朦朦胧胧的看到珊珊那白色的长靴上已经沾满了血渍后，我才知道那无疑来自
于我的身体。其实到这时大多数的人都不在像开始那样用力了，但闻竹的每一次
脚踢还是让我痛苦不已，就这样我挨了大概２６０脚之后比赛结束，闻竹和李欣
所在的监察部取得了胜利，获得了荣誉和奖金。

　　而已经完全失去知觉的我则被抬了下去，但受了重伤的我并没有被送到医院
，经过了银行医务室大夫的简单处理后，便被固定在了一把椅子下，一个类似于
防毒面具的东西罩住了我的口鼻，上面有一根管子直接连接到椅子的底部，我用
力的抬了抬头，很明显上面被挡住了，我的头根本被办法向上移动，而左右摇头
也不行，因为管子上面被什么东西卡住了，而此时我的下身此时完全处于麻木的
状态，一点感觉都没有，就好像不是自己的一样，唯一还算正常的双手也被绳子
牢牢地反绑在身下，无法用力。原来是大夫给我的下身打了麻药，我现在不光感
觉不到疼痛，而且连大小便也无法控制了，不过这正是他们想要的效果，因为马
上开始的是对我今天糟糕表现的惩罚了。

　　４５　公共厕所

　　我躺在椅子底下不知道一会儿还有什么在等待着我，不过直觉告诉我现在我
脸上的这套工具必定是由它的用处的，果然，没过两分钟那个中年妇女再次走到
了我的面前，她淡淡的说「你今天的表现太差劲了，最终只得到了４分，按照规
定，你必须在这里当９６分钟的厕所」说完她便第一个坐在了上面的椅子上，很
快便有黄色的液体顺着我嘴上的管子流了下来。虽然我的下体完全没有知觉了但
上半身还是正常的，最起码说头部是正常的，所以随着黄色液体流到我的脸上，
一股骚臭味也随之而来，那女人的尿水径直的向我浇来，我本能的反应是把嘴闭
上，不让尿水流入我的嘴里，但很快我便发觉我错了，因为我带的这个类似于防
毒面具的东西密封非常好，那些尿水没有顺着我的脸流到地上，而是全部停在了
我的脸上，而接下来的两阵尿雨让我明白我除了喝下她们的尿水外别无选择，因
为尿水很快没过了我的嘴儿流到了我的鼻子里，这显然是我无法接受的，我只得
乖乖的张开了嘴，让尿液全部流入我的嘴里，这样才能保证鼻子不被尿水淹没而
无法呼吸。


　　就这这样，在不到十分钟的时间里，通过脚步声我可以判断至少有近２０个
人在我的头上尿过尿，她们每次坐下，我都会感到自己脸上的面具向下压一下，
其实我也是通过这个才意识到上面已经做好了人，而下一步自然是等着喝尿了。
突然我的眼前出现了一只靴子，那应该是珊珊的，很快那熟悉的声音便出现了，
「怎么样，我们的尿好喝吗？」我此时根本出不了声音，只得把头稍微移动了移
动表示同意她的说法，珊珊接着说「那好吧，接下来让你尝尝本姑娘的大便吧，
哈哈！」她的话无异于晴天霹雳，对于我来说已经不止一次吃过大便了，再多她
这点也算不了什么，但今天的这个场合与以往不同，只要她一开先河在上面拉了
屎，那接下来的人更会肆无忌惮，要知道我还要在这里呆最少一个半小时呢，我
的胃在消化她们不计其数的尿水的同时还能容下多少她们的大便呢？不过现在我
没有反抗的权利，我只能是任人宰割，珊珊说完，靴子不见了，而我头上的面罩
再一次向下压了一下，我知道她已经坐在了上面。很快我便闻到了出腥臊味之外
的另一种味道，恶臭，然后伴随着一股尿雨，珊珊的第一节大便掉了下来，正好
落到我的嘴里，我不敢怠慢，迅速的把它连同尿液一起咽到了肚子里，让我奇怪
的是我的胃一点也没有感觉到难受，而且回想一下我已经喝了这么多人的尿了，
要说肚子早应该涨的不行了，可现在一点不适的感觉都没有，实在是想不明白。
其实这也没什么可奇怪的，正是麻药起的作用，它不仅让我下体麻木，也让我的
胃失去了应有的知觉，其实现在我的肚子已经涨的老高了，但我却一点都不知道
。

　　珊珊接下来的屎并没有落在我的嘴里，而是落到了我的鼻子上，这样一来让
我呼吸更加困难，因为大便的气味实在是太大了，我尽可能的减少呼吸的次数已
减轻自己的痛苦，但是这种被动的行为根本没办法解决根本问题，一会儿要是再
有人拉屎怎么办，如果我的鼻子被屎完全覆盖那我肯定是死路一条了，求生是人
的本能，于是我让嘴和鼻子不断地移动，终于在下一个人尿水的冲刷下，珊珊的
那节屎被我成功的弄到了嘴里，这样一来呼吸立刻顺畅了许多。

　　就这样，又过了半个小时，在这段时间里又有近４０人在我头上尿了尿，算
上珊珊还有５个拉了屎，虽然我的胃被麻药弄得没有知觉了，但它的容量毕竟是
有限的，现在我已经无法再把更多的屎尿咽到肚子了，因为我的膀胱，肠子，胃
，包括食管都已经被前后将近６０人的屎尿填满了，虽然我下面在我没有任何知
觉的情况下一直在排泄着，但它的速度远比不上进入的速度快。此时我再也没有
能力咽下上面流下来的尿水了，我只能无助的张着嘴，等着死亡的降临，因为一
旦尿水没过我的鼻子，我就必死无疑了。事到如今我也想开了，死就死把，赵亮
不就是这么死的吗？死了总比活受罪强。但事情往往就是这样，当你不想死的时
候她们会把你往死里整，而当你想开了不怕死了的时候她们却让你求生不得求死
不能，就在尿液马上就要没过我嘴的时候，那个中年妇女走过来对我说，「你已
经坚持了４８分钟了，按照规则讲给你一个半小时的休息时间，然后再接受下一
轮的惩罚。」当我听了这话不知道是该高兴还是该难过，总之最后的结果就是我
踏踏实实的休息了一个半小时，然后便再次听到了脚步声，我知道第二个４８分
钟来了。

　　经过了刚才长时间的休息我的胃基本已经恢复到了正常的状态，我想要不是
他们给我打了麻药让我的胃没有了知觉，刚才那４８分钟肯定是熬不过去的。而
且我也能预料到这接下来的４８分钟会更加的难过。因为她们是不会轻易放过我
的。果不出我所料，一连进来的三个人都是又拉又尿，弄得我满脸都是她们的粪
便，我被这阵阵恶臭弄得几乎要窒息了，我除了努力吃下所有的粪便以外没有别
的选择，就这样又过了十几分钟，在后面人尿水的不断冲刷下终于算是弄掉了大
部分的粪便，然而我突然发现，上面流下来的尿量突然加大了，而且大的出奇，
这显然不可能是一个人尿出来的，我管不了那么许多，只能先把它们咽到肚子里
去，而随后我便听到了几个男人的笑声，这也验证了我刚才的猜测，原来刚才一
共四个人站在椅子前同时向马桶里尿尿，怪不得尿量会是如此之大呢，然而他们
如此的戏谑并没有结束，在接下来的五分钟里，共有七拨男人在我头上方便，我
估计每拨都不会少于四个人，也就是说在短短的五分钟里共有至少２８个男人向
我的嘴里喷射了小便，如此之大的尿量显然是我无法承受的，尿水很快没过了我
的嘴和鼻子，此时求生的本能告诉我千万不能用鼻子呼吸，要是把尿呛到肺里，
那是必死的，于是我张大嘴巴拼命地把上面的尿水全都装到嘴里，然后咽到肚子
里，很快我便喝下了脸上的所有尿水，但我知道我之所以能喝完是因为他们没有
继续尿，要不然就算我的胃再能装，也不可能装得下几百人的尿水啊！

　　就这样在艰难的熬过了这最后的４８分钟后，我被送进了医院，当我醒来的
时候我哭了，因为我发现了一个让我接受不了的事实，那就是我不在是个男人了
。

　　４６　流放日本

　　当我醒来的时候，我已经在病床上呆了整整三天了，而就在我昏迷的三天当
中，医院给我的下体作了睾丸切除手术，原因很简单我的两个睾丸已经在外力的
挤压下彻底爆裂了，如果留在阴囊里只能让我生不如死，所以在公司领导的同意
下医院给我做了手术。

　　我在非常伤心地同时当然也是十分的愤怒，银行那帮人玩得也太过分了吧，
她们的一次普通的比赛，却让我这辈子就这么毁了，我不甘心，我要告他们，当
然也包括我所在的公司，要不是她们我也不会落到今天这个地步。

　　一连几天我发现来照顾我的除了医院的护工外就是公司的几个员工，并没有
我的家人，于是我想公司的同事打听我家人的情况才知道家人对我的遭遇一无所
知，她们接到公司的通知时我去参加一个公司的机密会议，不能通电话，时间大
概是两个月，我想这应该就是我住院的时间吧，我想公司这样做也是我家人好，
要是他们知道我成了现在这个样子还不伤心死了，但纸里包不住火，他们还是早
晚要知道的。而且如果我要告公司也不可能少了她们的帮助，而正在和我处于热
恋中的晶晶恐怕就只能分手了，因为我已经失去了一个男人应有的能力，我也没
脸再纠缠她。

　　让我没想到的是当我在医院住了半个月之后，身体的各方面都得到了全面的
恢复，而就在这时公司突然宣布把我送到日本学习，我十分纳闷，以前从来没听
说我们公司有谁去日本学过习，不过我也没有多想，这有可能是公司对我的特殊
照顾吧！而就在我去日本之前，公司在我不知情的情况下给我买了一份近５００
Ｗ的保险，收益人是我的母亲。

　　我怀着满心的欣喜到了日本，但没想到的是我被带入了人间地狱，公司所为
的学习就是通过蛇头把我卖给了一个日本专门拍Ａ片和ＳＭ片的影视公司。她们
正是用买我的钱给我买的保险，她们当然知道我是有去无回的，她们的目的也不
是我了挣钱，而是银行怕我把自己的遭遇说出去对她们有不利影响，所以要求公
司想尽一切办法让我人间蒸发，其实在我住院的这段日子里她们就一直在运作这
件事情，而唯一知道我遭遇的张涛自然收到了公司的特别关照，不敢多说话了，
而知道我真正去向的人只有公司的几个高层知道。

　　在我到摄制组的第一天我被安排和全体演职人员见面，在这个组里不算我一
共１１个演员，其中７个女的，４个男的，这七个女人中居然有一个也是中国人
，不过我是后来才知道的，而这七个女人中有三个是绝对的Ｓ，也就是说无论拍
什么片子，这三个人都是出于统治地位的，而其他四个则要根据不同的情况来饰
演不同的角色了，如果是群虐，那她们自然也是Ｓ，而如果是女女或夫妻奴之类
的，那他们就只能当Ｍ了，至于这几个男的，无疑都是Ｍ。除了这些演员还有有
四个摄像，两个照像，然后就是灯光剧务什么的了，而坐在走后面的则是这个剧
组的导演，也是投资人，一个中年的日本男人。

　　我在这里遇到的的一个问题就是语言，由于我根本就不会说日语，所以根本
没办法和别人交流，只能靠点头来打招呼，在给所有人问过好之后那个中年男人
说话了「＊（＆＊……＆＊……＆％」我一句也听不懂，只能在那愣愣的站着，
导演给了旁边一个女人使了个眼色，那女人便径直的走到了我的跟前，然后抬脚
踢到了我的脸上，气愤的说「＊…………＊（＆＆————」我还是听不懂，只
能捂着脸坐在地上，我真想摔门而出，但这不是在北京，我离开这里连去哪里都
不知道，而且我身上也没有一分钱，跑出去也是死路一条，想到这里我只得赶快
跪在地上用英语说了一句「对不起，我不会日语，所以听不懂您说的话。」我这
不标准的英语引来了哄堂大笑，刚才踢我的那个女人一把揪住我的头发然后用另
一只手左右开工抽了我１０几个嘴巴，嘴里还不停的叨念着什么。我被打傻了，
此时我不知道我该怎么作才是对的了，这个人在打完我之后就回到了自己的椅子
上，接着又站起来了一个，和刚才那个人一样，揪住了我的头发，又是１０记响
亮的耳光，然后换了下一个，就这样７个女王每人都打了我１０下，然后再一阵
交流之后大家又笑了起来，此时我被打得耳朵嗡嗡作响根本听不清楚她们在说些
什么，就是听得清楚也听不懂。

　　很快在导演的授意下刚才最后一个打我的女孩走了过来，我不知道她要做什
么，只能做好挨打的准备，没想到她开口说话了，而且还是我听得懂的中文，她
对我说「走吧，我带你去你的宿舍，明天开始正式工作！」她的中文说的非常流
利，这让我很吃惊，我想从事这个行业的也有人才啊，居然懂得中文。看来这段
时间我是离不开她了。

　　我被这个会说中文的女孩带到了宿舍，两人一间，由于我是第五个Ｍ所以目
前是我一人一间，那个女孩坐到我对面的床上然后问我「你是哪里的，看样子像
是北方人吧？」我十分疑惑的望着她，然后说「我是北京的，你难道也是中国人
？」她点了点头肯定了我的答案，原来她来自吉林，名字叫常欣，比我大一岁，
前年去韩国打工，没想到去年被人卖到了这里，她是７个女人中地位最低的，不
光拍片的时候受欺负，就是平常生活中也经常被剧组的其他人欺负，但这也没办
法，只得忍受，她还告诉我这里有个规矩，当一个人拍够１００部片子后就会被
释放，并且可以得到５００Ｗ日元的奖金，而他来这里已经一年了，一共拍了３
８部片子了，照这样的速度在过两年就应该可以回家了。这规矩的确是有但她并
没有告诉我有不少Ｍ在拍片子过程中被活活折磨死，也有当时没死结果过几天死
了的。

　　我们聊了一会儿，然后她把组里几个女孩的情况都给我简单的介绍了一下，
三个女Ｓ分别叫松子，美日，章楠，其中松子是导演的妹妹，今年３１岁，不过
看上去十分年轻，她个子不高，但身材匀称，一点不像３０岁的人，刚才第一个
上来先踢我一脚然后抽我嘴巴的就是她，松子也是摄制组的出资方之一，自然地
位也就最高，美日是导演的情人，今年２７岁，长的眉清目秀，十分甜美，她大
概有１７０ＣＭ的样子，是几个人里最高的。章楠是三个人中最有个性的，也是
最小的只有２２岁，她的头发很短想个假小子，说话也很冲，脾气也大，动不动
就打人，如果谁敢有所怨言那她就会利用下次拍片的机会把那人往死里整，可以
说剧组上上下下除了导演和松子，她不把任何人放在眼里，包括美日。而她之所
也这么猖狂的原因是她的出身，章楠的父亲是日本内务省的官员，主管文化这一
块，导演把她一拉进来她的爸爸就不会管了，而且一旦出了什么问题还能有人帮
着解决，也正是因为此，这个剧组这两年发展的非常快，从一开始的两个女Ｓ两
个男Ｍ发展到了如今的规模。

　　我们聊了大约一个小时，常欣给我讲了不少她来这里后的遭遇，这让我十分
同情她，可我又一想我的遭遇就比他好多少吗，以前的就别提了，以后的则更是
未知数。

　　接下来常欣又给我介绍了另外的三个女孩，分别叫酒井，奈美以及小惠，在
这三个人中酒井是地位最高的，除了导演和上面说过的那三个女孩，她不把任何
人放在眼里，而且如果那个Ｍ敢在平时不听她的，那等到拍摄时她就会把那人住
死里整，就在一个月前，她就在拍摄故意将一个几天前顶撞过她的Ｍ活活给打死
了，下手之狠让人无法想像，不过剧组并没有过多的责怪她，因为死一个Ｍ对于
他们来说是很平常的事，而且在整个过程中酒井的表现让导演十分满意，而这部
电影也卖出了一个相当不错的价格。

　　常欣脸色突然一沉，接着对我说「今天就先给你介绍这么多吧，以后我在给
你慢慢说，接下来我要给你讲讲明天的拍摄，导演让我们七个人明天给你接风，
这是每个新来的Ｍ必须经历的，明天的片名叫做《鞭雨》，就是七个女王先是轮
流用鞭子抽打我的身体，然后是一起抽打，直至在我的身体上找不到一块完好的
皮肤为止，整个拍摄预计三天，也有可能提早结束。」我听完之后几乎要晕倒了
，我小声的问「难道要连续打我三天吗？那还不把我活活打死啊！」常欣却满不
在乎的说「放心吧，不会的，你刚来，他们是不会要你的命的，不然他们就赔了
，这一点导演刚才特意交代了。」听了这话我的心里稍微轻松了一些，不过依然
十分忐忑。就这样常欣在交代我这些后便走了，出门时和我说「今天好好休息，
明天我领你去拍摄现场。」

　　４７　鞭刑拍摄

　　第二天早上，常欣敲开了我的房门，我便跟着她来到了一个摄影室，里面坐
着那六个女孩，正在吃早餐，我看着常欣意思是我的早餐在哪，常欣当然明白我
的意思，但并没有理睬我，而是把我带到了整个屋子的中间，此刻在我的正前方
摆着一个架子，上面是各式的鞭子，足有２０根。其中我能叫上来的有长条皮鞭
，长条短鞭，马鞭，皮质柳条鞭，皮质五尾鞭，皮质九尾鞭和藤条等。在这个架
子的前面大概三米的地方有两个类似手铐式的铁环，通过绳子固定在天花板上。
我则被常欣直接带到了这两个铁环前，常欣让我把手伸到铁环中然后她调整了一
下绳子的长度之后便把我带了下去，这时其他六个女王已经吃完了早饭，在导演
的命令下拍摄开始了。

　　我光着身子像狗一样被常欣牵着到了刚才那两个铁环前，然后手便被固定在
了铁环里，因为刚才已经调了高度，所以现在一切顺利，我的双手向上伸着，双
脚着地，整个身子暴露在众人面前。

　　一个巨大的镜头出现在了我的面前，这可比原来在公司里她们用的ＤＶ要专
业多了，常欣把我固定好之后走到了其他六个人所在的沙发前，先鞠了一躬然后
说「）＆＊＆……＆＊……」，这时另一个摄像正对准着她们，常欣在说完之后
便坐到了沙发上，几个人又简单的交流了几句之后，松子第一个站了起来，这第
一鞭当然要由她执行，她慢慢的走到了架子前，挑了一只长鞭，然后站到大概离
我２。５米远的侧面。此时我十分紧张，虽然之前我受过的虐待不可谓不多，但
鞭打这还是头一次，而且要连续被这么多人抽打，这让我的心里十分恐惧，就在
这时「啪」的一声，松子手里的长鞭落在了我的背部，我立刻便是一阵惊痛，这
一下的疼痛还没有结束，第二下第三下就相继落在了我的身上，她们都打在了我
的后背上，在上面留了三道深深地印记。松子的鞭法十分娴熟，这看似随意的三
鞭几乎平行的打在了我的身上，而且每鞭之间的距离也几乎一样，下面的几个人
看的十分清楚，松子出色的表演赢得了大家的掌声，然后她把鞭子交给了第二个
上来的美日，自己回到了沙发上坐下，美日则走到了我的另一面，拿着长鞭朝我
又是三下，这三鞭比刚才的略轻一些，而且再我后背上流的三条印迹也不像刚才
那么平，只有第二鞭达到了目的正好垂直于刚才松子打得那三鞭，其他两边多少
都有点歪，很明显她对自己的表现也很不满意，冲着镜头做了一个愤怒的表情后
回到了沙发上，第三个接过长鞭的自然是章楠了，现在我的后背上已经出现了一
个不规则的田字型，而章楠需要做的就是站在我的正后方两鞭子在这个田字上画
一个叉子，如果能打到田字的几个角则说明她鞭法纯熟，但由于美日的基础并没
有打好，所以给她带来了更大的困难。章楠抬手就是两下，可以说这两鞭子打得
十分有水平，准确的穿过我田字的中心，她得意的拿着鞭子向四周巡视了一圈，
然后回过头来照着我的后背又是四鞭，每一遍都刚好经过刚才那四鞭的交叉处，
下手之准确真是让人惊奇，能把鞭子练成这样，不知道要打多少人，而仅仅１２
鞭过后，我的后背已经是伤痕累累了，那１２道明显的鞭痕已经微微凸起，特别
是中间交叉的那个点，已经出血了，但这只是刚刚开始。

　　第四个上来的是酒井，她没有选择长鞭而是拿了一根藤条，她站到我的右面
，然后藤条便一下一下的打我右侧的屁股，虽然我穿着内裤，但那一层薄薄的布
根本不可能起到任何防护作用，打了十几下之后，我有点挨不住了，开始叫了起
来，不过声音并不是很大，因为我不敢大声的叫，听到我的叫声，酒井不但没有
停手反而加大了力量，二十五下过后我右边的屁股已经高高的隆起了，酒井看着
自己的杰作笑了笑，才下去休息。

　　奈美上来了，她的目标是我左侧的屁股，工具同样是藤条，她和酒井的手法
基本相似，大概打了三十几下后看见我左面比右面肿的还高才下去。接下来上来
的是惠子，她拿起了一只马鞭，然后照着我的左侧的大腿就是一阵狂抽，马鞭很
硬，打在腿上的疼痛实在是无法忍受，我开始不禁的叫了起来，不过还是极力的
控制着音量，以免招来不必要的麻烦，其实我错了，直到最后一个上来的常欣对
我说的一句话才算是一语点醒梦中人，她在抽了我腿两下之后小声的说「笨蛋，
这是拍电影，你不叫观众还以为是假打呢！」受到了真传的我开始配合的叫了起
来，就这样在常欣打完我之后，第一轮结束，休息半个小时。我的双手被释放，
终于可以喘口气了，但是我的双腿几乎被打得无法站立，屁股也被打得不能坐下
，所以只能原地不动趴在了地板上，我的这一举动引来了几个女孩的哄堂大笑，
笑得最开心的就要属年龄最小的章楠了，她一笑两个酒窝给外的漂亮。

　　休息的时间很快就过去了，我再次被固定在铁环上，等待着第二轮鞭刑，刚
一开始摄像并没有对准我，而是一直拍摄着三个女主角，她们好像是在商量着什
么，然后相互点了点头表示同意，接着松子便再次拿起了长鞭站到了我的身背后
，而常欣拿着一个秒表走到了我的侧面在离我三米之外的地方站住了，当她说了
一声什么后松子手中的长鞭开始迅速的在我身上飞舞起来，我此时也聪明了，开
始配合的啊啊大叫，我没叫一下，下面的人就会跟着出声，后来我才知道她们是
在数数，松子在一分钟内共抽了我４７下，全部落在了我的后背上，这种痛苦是
可想而知的，此时我的后背早已布满了深一道浅一道的伤痕，但这并不影响接下
来的拍摄，后一个上场的美日长鞭的技艺的确不行，虽然她的每一下都特别的狠
，但是速度并不快，一分钟内她只打了３２下，不过虽然数量不多但给我带来的
痛苦却没有丝毫的减少。接下来，章楠信心满满的走上了台，她看了前两个人的
表演，知道自己已经是胜券在握了，随着常欣按下手中的秒表，章楠手中的长鞭
便像雨点一般向我的背上砸来，而且不仅频率快，而且力道也足，打得我连声大
叫，这短短的一分钟对我来说就像一年一样，经过了痛苦的等待这漫长的一分钟
终于过去了，最后的结果令人吃惊，章楠竟然在一分钟之内打了我５８下，几乎
一秒钟一下，要知道她可是用的长鞭并且站在两米开的地方，可见她下手之快以
及鞭法的娴熟了。坐在沙发上的松子无奈的摇摇头，自叹不如，而美日则显得满
不在乎，因为她知道她根本就不是章楠的对手。

　　经过了这三分钟的抽打，我的后背完全被打开了花，一片血肉模糊，摄像机
的镜头也一度从远景拉成了特写，对准的正是我那可怜的后背，显然他们对这样
的效果已经满意了，所以她们并没有继续纠缠，而是将目光转移到了我的正面，
因为正面还是完好无损的。

　　再接下来的时间里，其余的四个女孩轮流拿着一条九尾鞭向我发起进攻，到
后来竟然四个人同时用鞭子抽打我，我几乎被打得晕了过去，就这样半个小时以
后，我的前胸，肚子大腿已经和后背一样布满了血丝。我已经到了忍受的极点了
，还好这时今天的拍摄结束了，我可以回宿舍休息了，我知道我这伤没有半个月
是好不了的，不过还好，在我被搀回宿舍后没多久，常欣便拿来了治伤的外用药
，并且小心的帮我擦好，我感动的眼泪都要流下来了，看着她在我身旁忙前忙后
，我不禁想起了晶晶，不知道她现在过得怎么样。

　　４８　厕奴拍摄

　　本来鞭刑的拍摄应该是两天的，但由于我的伤势过重，所以只得到此为止了
，在接下来几天常欣对我的照顾可以说是无微不至，我的伤也好的很快，一周之
后我基本可以自由行走了，也正是从这天起，常欣开始教我日语，在这里拍摄如
果不懂日语那肯定是不行的，我被告知在下面一周的时间里边养伤边学习日语，
一周后安排考试，如果不能通过，那就还要拍类似鞭刑这种没有主奴交流的片子
，常欣还告诉我如果那样极有可能拍厕奴的片子。常欣并不知道我在来这里之前
早已经历过这样的事情，这对我来说虽然已经不算什么了但我是知道那屎的滋味
的，的确是很难下咽。

　　在这一周里常欣主要教我的是ＳＭ中经常用的一些词语，比如跪下，磕头，
舔脚，舔鞋，吸脚趾等等。当然也包括一些日常用语，像女王好！遵命！等等，
不过说实在的，我学习语言的能力的确不行，上了那么多年学，英语却是一塌糊
涂，而日前学习日语也没好到哪去，经常被常欣骂，很快一周的时间就到了，我
被常欣带到了美日的屋里，今天的考试由她执行，与其说是考试，还不如说是对
我的一次单独调教，基本上常欣教我的那些词都从美日嘴里说出来了，我需要做
的当然就是执行了，刚开始美日说的我还能听懂，可后来就不行了，最终我还是
没能通过这次的考核，所以我只得被安排拍摄下一部片子《大胃王》。

　　片子被安排在三天之后拍摄，为了保证我在拍摄当天的效果，我被命令这三
天只能喝水不能吃饭。而与此同时常欣也接到了导演的一项命令，她被迫吃下了
大量的止泻药，这样一来这几天她都别想大便了，导演之所以这样做的目的只有
一个，那就是让常欣成为拍摄当天的亮点，自然也是整部片子的亮点了。

　　显然拍这样一部片子七个人是远远不够的，所以导演特意从当地的ＳＭ俱乐
部中找了十几个女人，她们有的是专职或兼职的女王，还有不少只是ＳＭ的爱好
者或妓女之类，虽然人员混杂但这并不影响拍摄的效果，因为任何一个观众都不
会关心她们的来历，而只会在乎她们的长相以及将大便拉进我嘴中的过程。

　　拍摄开始了，我被带到了场地中间，然后一个硬塑料的东西将我的脸牢牢地
箍上，这样做的目的是让大便不可能从我的脸上滑到地上，如果我不能很快的吃
下掉下来的大便那么它们就会留在我的鼻子上，脸上，早晚对我的呼吸构成威胁
。此时场下的大沙发上最少坐着二十几个人，我当然知道她们在接下来的时间里
都会在我的头上大便，而我也要不折不扣的吃掉它们。

　　首先上场的是松子，她一脸轻松的走上了台，对着观众以及摄像机点了点头
，然后便把双脚踩到了我头两侧的高台之上。她先是把裤子脱了下来，然后蹲到
了我的头上，她低头看了看我，然后向后移动了几下身体，说了一句「张嘴！」
我乖乖的张开了嘴，松子的尿水马上就从她那道缝隙中一涌而出准确的落到了我
的嘴里。松子的尿还真的不少，我的嘴很快就装满了，我赶紧将嘴里的尿液喝下
，但就在我下咽的同时，还是有一部分尿液没能进入我的嘴里，而让我惊奇的的
是那些尿并没有顺着我的脸流到地上，而是在那个塑料板的阻拦下全部留在了我
的脸上，还好流出来的不多，不然他们就要淹没我的口鼻了。松子在尿完之后又
把身体向前移动了一点，接着大便就从他的屁眼里挤了出来，虽然这已经不是我
第一次吃大便了，但看得如此清楚地这还是头一次，摄像当然也不会放过这样精
彩的镜头，他几乎把摄像机贴到了松子的屁股以及我的嘴上来抓拍大便掉到我嘴
里的这一精彩镜头。松子的并没有拉太多，统统掉到了我的嘴里，我很快就把嘴
里的东西全都咽到了肚子里去了，不过接着美日便走了上来，站到了我的头上。
她没有多费口舌，先是尿后是拉，没用两分钟就完事了，就在我还没有来得及将
嘴里的屎尿咽下之时，第三个人已经站了上来，她正是章楠。

　　章楠脱下内裤，用她的下体对准了我的脸，我看到她的阴唇十分的红晕，而
且没有一点外翻的迹象，想不到看上去这么刁蛮，这么放荡的女孩居然还是个处
女，这真让人难以置信。我刚想到这儿，就被那道粉红色的缝隙中喷射出来的黄
色液体浇的清醒过来了，紧接着她的大便就径直的掉入了我的嘴里，由于她一上
来就是用屁眼对准我的嘴的，所以大部分的尿都射在了我的脸上，而由于那塑料
板的阻拦，那些尿液便全都留在了我脸与塑料板的夹缝之中，而章楠的大便又粗
又长，仅一根就已经把我的嘴填满了，我只得用最快的速度去解决嘴里的东西，
拼命的往下咽，但显然刚才那两个人的大便还在我的胃里没有被消化，所以这第
一条大便我只吃了一半便再也无法咽下了，但章楠并不会管我的感受，第二条第
三条，紧接着落了下来，由于我的嘴里已经无法装入这源源不断的东西所以它们
自然都停留在了我的嘴唇和鼻子上，我的嘴被填满，只能依靠鼻子呼吸，而上面
的大便却让我呼吸困难，那种恶臭几乎要让我窒息了，但没有人会顾及我的感受
，上面的人忙着表演，下面的人则是不停地叫着好，而其余的人则都忙着自己的
工作，什么照相摄像什么的，其实此时还有一个人在忙碌着，那就是常欣，导演
在章楠上场之后便递给了一个小瓶子，并简单的告诉了她这个东西的用法，于是
常欣原地蹲在了地上，将那个小瓶子的嘴插入了自己的肛门，接着她一股脑把小
瓶中所有的液体全部挤进了自己的身体里，然后迅速的起身，用力的收紧肛门。
后来我才知道那瓶药水在国内叫做开塞露，主要的作用就是把肠子里的粪便一次
性排出。

　　章楠完成了自己的表演，从台上走了下来，而她的大便却依然还留在我的脸
上，本来下一个上场的应该是酒井，但由于常欣在用过药之后很快有了反应于是
在导演的示意下常欣从第七个上场改成了第四个上场，而她的上场也势必掀起今
天的第一个高潮。

　　常欣迅速的走上台来，然后麻利的脱去了裤子，刚刚蹲下，便发出了噗噗的
声音，接着已经三天没有大便的她在刚才那个药物的作用下，黄金犹如倾盆大雨
般的落了下来，我的整个面部在一瞬间便被覆盖住了。而且还在不断地加厚，在
这种情况下我不论是鼻子还是嘴，都无法呼吸，嘴自然是早已被填满了，没有任
何的缝隙，而鼻子上也被常欣的黄金覆盖的严严实实，一旦吸气就会连同那些黄
金一起吸入肺里，这显然是我要极力避免的。此时我能用最快的速度咽下嘴里的
大便，以腾出空间呼吸。在常欣结束了长达半分钟的排泄之后场上的焦点便从她
的屁股转移到了我的脸上来了，不论是台下的观众还是在台上忙碌的摄像师及照
相师。当所有人看到我为了呼吸而拼命的吃下口中的黄金的时候都不由得笑出了
声音，我知道我此时的表情一定十分尴尬，但我实在管不了这么多，我现在能做
的就是吃掉嘴里的黄金以换取空气。我在努力了一分钟后终于咽下了口中大部分
的黄金，终于可以再一次呼吸到新鲜的空气了，这如同再次给了我生命的感觉。
我刚呼吸了几下，常欣就接过了一只勺子，然后蹲在我的旁边不停的用勺子将我
脸上的黄金崴起，然后放入我的嘴里，我知道我该做什么，于是我乖乖的张开嘴
等勺子落入口中之后便闭上嘴，吃掉勺子上的黄金。

　　常欣喂我的频率很慢，我知道她是为了我好，她在为我更多的争取休息的时
间，因为她知道，拍摄这才刚刚开始，后面最少还有十几个人要将他们的黄金排
泄在我的嘴里。

　　台下的酒井本来就因为常欣抢了她的位置而不爽，现在又看见她在上面故意
耽误时间于是表现出了强烈的不满，不过导演对这个并不关心，他只关注整个拍
摄的效果，至于过程够不够紧凑并不重要，因为那完全可以通过后期处理来解决
。因此我得到了宝贵的二十分钟的休息时间，不过常欣不可能这样一直在上面，
她在基本弄干净我的脸之后微笑着走下了台，而酒井早已跃跃欲试了。

　　在接下来的拍摄过程中先后又是１０个人将她们的黄金倾泻到了我的嘴里，
显然我已经不可能在吃下它们了，虽然所有的人都看出来了我已经是强弩之末了
但拍摄并不会因此而结束，此时蹲在我边上的摄像小声冲我说了一句「还不装死
，你想真死吗？」我的日语虽然不过关带也听明白了，于是我停止了身体的所有
运动，尽量放缓呼吸的节奏，当上面再次有黄金砸下来的时候我也是一动不动，
就这样我有惊无险的完成了今天的拍摄，被送回了自己的房间。

　　在回到房间后，我被安排吃了点药，然后便开始不停地呕吐，吐出来的是什
么自然可想而知，整个房间都被弄得奇丑无比，但我只能打开窗户却不能打开门
，因为不能让这股味道通过楼道传到别的屋子里去。

　　４９　卖舌记（上）

　　经过了上次的拍摄，我几乎一周后才能吃下东西，之前吃什么吐什么，人也
一下子瘦了２０斤，在这段时间里除了常欣只没其他人来看过我，我觉得我已经
被人遗忘了，就在这时常欣再一次进入了我的房间，从她的脸上我看到了一丝的
不安，于是我便关切的问她怎么了，她则语气低沉的给我讲述了整件的事情。

　　在这次国内的运动会中，一只滑冰队的表现相当突出，为了对她们进行表彰
，上面发给了她们一比资金，而她们商量之后决定用这笔钱拍一个短片，本来这
个应该花不了多少钱的，但无奈她们的要求太特殊了，她们要用脚下的冰刀去切
割活人的舌头，看最后谁的脚法最好切下来的单块的质量最小。

　　听完这个后我的双眼充满了恐惧，我疑惑的看着常欣问，「不会让我去拍这
个片子吧？」我问她，她没有作答，只是遗憾的点点头。我如同五雷轰顶用颤抖
的声音问到，「那就是说我的舌头保不住了？那我活着还有什么希望！我已经没
有了＊（）＊（，如今连舌头也要被割掉，而且还是用这样一种方式！我还不如
自杀了算了。」常欣当然能够明白我的感受，她只是静静的对我说，「明天进行
拍摄，下午带你去作手术，这样拍摄当天不论怎么样你都不会觉得有任何的疼痛
了。如果在拍摄之前你发生任何意外的话将由我代替去拍摄」我当然明白她的意
思，更明白导演的用心，他这样一来我就连死都不敢了，因为这样就把常欣给害
了，还来这里这么长时间只有她对我是最好的，所以我别无选择。

　　再进入手术室后我便什么也不知道了，等我再次醒来已经是第二天我，我知
道我的大限将至，能不能活过今天还不一定但就死是死也要是被别人活活整死还
不能是自杀，不然常欣的命运就很难说了。我虽然脑子十分清醒但感觉整个脸部
都没有任何的感觉，我试着掐了一下自己的脸，就像不是自己的一样，我伸出了
舌头掐了下，也没有丝毫的感觉，我真不知道他们昨天作的是什么手术，现在开
始不得不佩服日本的医学了，就是先进！

　　常欣带着我一行六人来到了一个冰场，这应该是她们训练的地方，我们进入
场地之后发现整个场子里只有五个人，其中一个站在看台上，看上去５０岁左右
的男人，而场地中间正在冰面上飞速滑行的四个女孩才是今天的主角。

　　我们来的六个人中除了我和常欣外还有两个摄像一个照像以及导演，拍摄的
场地就是她们四个人的训练场，而道具也十分简单，就是一个不高的方木凳。而
就是这个木凳将成为我舌头的坟墓。

　　当我们把摄像机都摆好位置并调试好之后四个女孩便朝我们划了过来，我急
忙跪倒了冰面上以表示我的身份，其中一个个子高高的女孩扶着我的头上下打量
着（这个女孩是滑冰队年龄最大的一个２７岁，叫玖人），似乎有些不满意，一
旁的常欣赶快跪下解释道：「＊＆……＆＊％）＊＆＊＊……％」我日语实在不
好，听不大懂，大概的意思就是：这是个中国人，不是日本人，将就一下吧！另
个一女孩一听是中国人来了兴致，她一只刀支撑冰面，另一只则顶到了我的下巴
上，这种局面其实对我来说并不陌生，只是眼前的不是鞋而换成了冰刀，明晃晃
的让我不寒而栗，但由于我现在的脸上没有任何的知觉，所以即使她的冰刀已经
十分用力的往上挑着我的头但我依然没有感觉，直到最后我看出了她在发力才知
道她一直在做什么，我本能的抬起头来迎合她的脚，没想到由于她刚才用力太大
，而我头抬得又有些快，她的冰刀直接从我的下巴上划了过去，一道长长的刀口
留在了我的下巴和嘴唇上，血一下子流了出来。而伸脚的这个女孩由于刚才用力
过大突然一卸力也是脚下不稳摔了个仰面朝天。对于和我一起来的工作人员见了
这一幕都忍不住笑了出来，就更不用说是和她天天生活在一起的另叁个女孩了，
一个个小的前仰后合，这一下可把她惹恼了，迅速的从冰面上爬起来，然后站到
我面前狠狠的甩了我一个嘴巴，声音响的惊人，也许和场子比较空旷的原因吧，
但我却丝毫没有觉得疼，看来这个手术的效果还真是不错啊！把我的脸划破并出
手打我的人叫彩木，年龄排第二，是四个人里最刁蛮的一个，也是下手最狠的一
个，有一次她在一场比较关键的比赛中输给了一个对手，这本来是一件再正常不
过的事了，但由于那场比赛让她失去了进入国家级比赛的机会所以她一直怀恨在
心，三年后的一次比赛，她再决赛中再次遇到了当年的那个对手，于是她便和队
中的老大也就是玖人商量怎么对付那个人，结果是玖人在加速时故意碰到那个人
，在侧后的彩木顺势倒下，由于她在后面可以清楚的看到对手的位置，所以她那
闪亮的冰刀径直的插入了对方的后腰，造成了那人的终身残疾。就是这样一个性
格的人，我竟然在一见面就把他给得罪了，我今天的命运也就可想而知了。

　　这时远处的教练走了过来对四个女孩说「今天的训练就到这里吧，你们好好
放松一下吧！」说着便走出了冰场，而今天在大戏也就此拉开了序幕。

　　此时的我跪在冰面上，面前是那个小方凳，常欣跪在我的旁边，这让我更加
相信了她的话，如果我今天的表现有什么意外的话，那么她将是我的替代者。玖
人拍着常欣的头先发话了：「把他的舌头弄出来让我们验验货，看看值不值你们
开的那个价！」常欣点了点头，然后示意我张开嘴，伸出舌头，但可能是于由手
术的原因，我的舌头好像并不像以前那么听话了，常欣当然知道是怎么回事，于
是迅速的把两根手指伸入了我的嘴中，把舌头夹了出来。虽然她的动作十分连贯
带还是没有逃过刁蛮的彩木的眼睛，她用异样的眼光看着导演问「你们是不是在
糊弄我们啊，这个人是不是有毛病啊？」导演赶忙回答「没有，他可是我们最新
进组的，没拍过几部戏，这是为了今天拍摄的需要我们昨天特意给他做了个脸部
麻醉，要不按你们那个玩法每人能能坚持几分钟疼也疼死了，所以反应上就会迟
钝，你看你刚才在他脸上划了那么大一道子他不是都没什么感觉吗？」这一番话
还是很有说服力的，彩木没有再纠缠这点。常欣见时候已到变从工具箱中取出了
一根针，上面早已经穿好了鱼线，她熟练的将针从我舌头上穿过然后大概拉出了
半米的鱼线后系上了一个死扣，这样一来只要拉一拉线，我的舌头就必须唯命是
从了。常欣小心的把手中的线交给了玖人，玖人轻蔑的看了一眼脚下的常欣，然
后拉了一下手上的鱼线，我的舌头果然听话，直直伸了出来，玖人觉得很有意思
，继续向后拉扯着，舌头的伸张度毕竟是有限的，当它不可能再伸长时我的头自
然就开始向前移动了。玖人给了彩木一个眼神，她心领神会的走到了我的后面一
把抓住了我的头发，然后用力的向后扯，一个向前的力用在了我的舌头上，一个
向后的力用在了我的头发上，我感觉我的舌头马上就要被活活拽掉了，但是很神
奇，我并没有感觉到丝毫的疼痛。

　　四个里面最小的一个叫玉子，这时说好了「我们开始吧，我晚上还要和男朋
友吃饭呢。」我听了这话真的感觉十分的悲哀，因为在他们的眼中我根本不算是
人，要知道她们今天的行为基本上和要了我的命没什么区别，可是就连她们中最
小的女孩也没把这事放在心上，只把这个当成一场游戏而已。而随着玉子的这句
话，血腥的场面开始了。

　　玖人用力的拉了下手中的鱼线，我的头自然会跟着移动这一点她很不满意，
于是她让常欣揪住我的头发将我的脑袋固定好，而她则拽着线让我的舌头在尽量
伸出的同时尽量平扑在方凳上，这样才有利于下一步的切割，一切准备就绪之后
游戏开始了，最小的玉子率先走了上来，她一只冰刀用来支撑自己的身体，而另
一只则扎在了方凳上，明晃晃的冰刀指在了我的面前。玖人用一根硬鞭在我舌头
的边缘处划了一下，这自然是告诉玉子下刀的位置，很快，面前的刀尖便自上而
下劈了下来，接着，大量的鲜血便从我的舌头上喷涌了出来，玉子那闪亮的冰刀
立刻被染红了，洁白的鞋面上也被溅到了不少血迹。对于发生的这一切看得最清
楚的莫过于常欣了，虽然她做这行已经有一段时间了但这么血腥的场面她也是头
一次看见，而且还是这么近的距离，于是她本能的一哆嗦，由于她的手抓着我的
头发，所以这一哆嗦自然也带动着我的头一动，玉子的这一刀并不成功，因为并
没有将我的舌头彻底的切断，所以这一动反而让我的舌头在她的冰刀之下做了一
个横向的移动，结果就可想而知了，大量的血液再次一涌而出，但玉子对此并不
满意，她无奈的看了看玖人，玖人回头冲彩木说「彩木，还不给我们表演一下，
这个你最在行了吧！」「那当然了，看我的！」说着彩木替代玉子站到了我的面
前。

　　彩木并没有像玉子那样面对着我，而是背对着我，她一只脚支撑冰面另一只
脚的刀尖点在方凳上，然后用刀的后半部分瞄准着我舌头的一侧，在玖人拽直了
手中的鱼线后彩木的冰刀瞬间落下，干净利落的切到了我舌头五分之二的位置上
，我的舌头立刻就被切成了两半。眼看着自己的舌头就这样被冰刀切成了两半，
我的眼泪瞬间流了下来，而身后的常欣也不禁闭上了眼睛。彩木则转过身，用刀
尖拨了拨我的舌头，满意的对另一个女孩说「该你了！」，然后若无其事的站在
了后面，第三个出场的事队中人气最旺也是长得最漂亮的一个，叫滕梅，不过显
然她在这方面的造诣和玉子差不多，没有丝毫的经验，虽然已经有了彩木的精彩
表演但这操作起来绝没有看上去的那么简单，由于她没有那么大的把握所以她没
有像彩木那样背对着我，而是选择了用刀尖对准我的舌头，切割的方式也和前两
个人不同，她直接她刀尖插在了我舌头根的另一侧，然后将刀尖拉向自己身体的
一侧，我的舌头在锋利的刀尖下瞬间分成了两半鲜血再一次染红冰刀，滕梅用她
那双美丽的眼睛看着我，看着脚下这个根本算不上人的中国人轻蔑的说了一句「
＆（＆」我没有听懂，应该是骂人的话。然后就退到了后面。

　　现在没有出脚的只剩下玖人了，以往的经验告诉我最后出场的应该是下手最
狠的，正所谓压轴大戏吗。

　　果然，玖人并没有着急出脚，她先低头看了看我的舌头，我此时的舌头已经
被刚才的三刀分成了四条，而中间这条比较大，因为她们每一刀都是按照玖人指
的位置切的，她自然要给自己留好下刀的位置了。她看着我身后的常欣用手拽了
拽手中的鱼线，然后又用鞭子点了点我舌头剩下较大这块的另一边，常欣领会了
她的意思，十分迅速的另一根鱼线穿入了我的舌头然后交到玖人的手中。此时的
我还不明白玖人到底要做什么，不过她做什么对我已经不重要了，我的舌头已经
成了这个样子就算日本的医疗水平再高恐怕也不可能恢复正常了，更何况他们从
来就没把我当人，又怎么可能我为出这笔医疗费呢！

　　玖人两只手上各拿着一根鱼线，一起向上拽，我的舌头自然的离开了方凳，
之后令人账目结舌的一幕发生了，玖人将双臂向两边伸展，将我舌头的平面拉大
，然后抬起冰刀伸到了两根鱼线的中间，也就是我舌头的中间部位，之后便开始
将鱼线往自己身体的方向拽，当我的舌头接触到她的冰刀后便开始上下移动，使
得我的舌头在她的刀刃上来回摩擦，再加之向前的力量结果就可想而知了。按照
这个速度，玖人应该用不了一分钟就把我的舌头完全割开的，但是她只作了一半
就停了下来，她看了看我身后的常欣，说了句「过来跪下给我当椅子，我要坐着
玩他！」然后常欣顺从的走到了她的身后，跪在了地步，双手撑地，让后辈和冰
面平行，玖人见常欣已经跪好便一屁股做到了她的后背上，然后将手中的两根线
交到了一只手上，用力的向自己身体的方向拉，而此时的冰刀则开始在我的舌头
上来回摩擦，整个场面十分的血腥，另外的三个女孩都看得目瞪口呆，常欣也不
忍看下去闭上了眼镜。

　　玖人用力的拉着鱼线，渐渐的她的冰刀已经碰到了我的嘴唇和牙齿，此时我
的舌头已经完全被分成了五瓣，就像五根手指一样，四个女孩围到我的身边看着
，并且不停的用脚下的冰刀在上面指指点点，最后玖人提议把他们的杰作拍照下
来合影留念，于是常欣用早已经准备好的药水帮我把舌头上面的血迹洗干净，我
从她的眼神中可以看得到无尽的悲伤，其实她来之前就知道会是这样的结果，但
当她的手触碰到我那被分成五瓣的舌头是眼泪还是从眼睛里冒了出来。再清洗完
毕之后，四个女孩分别把一只冰刀插入了在我舌头上留下的拿到缝隙之中，然后
照相开始了忙碌拍照，各个角度都没有放过，而且几乎一直在用连拍，快门的声
音在我耳边回荡，而我的眼睛里除了这四把闪亮的冰刀之外别的什么都没有。

　　大概两分钟后拍照结束了，我本以为今天的噩梦就到此结束了，不料玉子的
一句话让我彻底的绝望了，她对玖人说「姐姐，咱们这算是热身完了吧，比赛是
不是该开始了？」玖人看了看我说，「恩，出不多吧」随后她便让常欣用鱼线把
我另外的三段舌头也穿上了线，然后说，「比赛开始了，今天谁获胜谁就能把他
带回家。」这短短的几名话让我知道刚才的一切只是个开始，开始！仅此而已。

　　５０　卖舌记（下）

　　常欣给我介绍了她们所谓的比赛的规则：每个人轮番用脚下的冰刀在我的舌
头上割下一小块然后由常欣把这小块舌头放在天枰上称重，如果重量在０。１－
０。５克之间则视为有效，将其放入相应的容器中，如果不足０。１或超过０。
５克则视为作废，如果超过１克，则下一轮只能去切割这块自己已经切下来的，
满足条件的放入容器，不满足的作废。比赛结束的条件很简单，当我的舌头被切
的四个人都认为无法切割时比赛结束，得分最多的自然就是胜利者。

　　听完这个人我明白今天我的舌头势必被这四个女孩脚下的冰刀碎尸万段了，
而刚才他们做的所有都是在为这个作准备。此时的我没有了幻想只是想着这一切
能快点的结束，接着血醒的一幕开始了，四个人轮翻用冰刀斩下我舌头的一部分
，首先上场的是彩木，她开了一个好头，她拉紧手中的鱼线然后一脚下去，我那
节断了的舌头连同鱼线一起被拽到了空中，她将这节舌头移到了常欣的眼前，然
后看了看天枰的方向，常欣小心的接过来放了上去，０。４Ｇ！这个重量非常完
美！下一个是玉子，她也学着彩木的脚法来了一刀，可是明显偏了，我的最外面
的那条舌头被她这一下斩断了一多半，足足比彩木刚才斩下的那块大了四被多，
结果一上称果然足足３Ｇ这下玉子可傻了，因为接下来她最少三轮不能上场而只
能独自处理它刚才切下的这块了。

　　或行或不行这已经不是我关心的事情了，就这样，几轮过后我的舌头已经完
全变成了一堆碎肉，而最后的结果却是出人意料，彩木和玖人切得的重量分毫不
差，两个人并列第一，这样的结果实在是一个奇迹，而对于我来说则又是一个噩
梦，因为拍摄虽然到此结束但我的任务并没有结束，作为获胜的奖励我将继续在
这里任她们两个蹂躏知道明天早上。其实导演走的时候就已经让摄像做好明天处
理尸体的准备了，因为今天整个的拍摄真的是大出他的意料，他真的想不到这几
个女孩子竟然这么狠辣，超过了他那里所有Ｓ。

　　事实证明导演的眼里实在不错，在这天晚上我的确被她们弄的是生不如死，
当我被接回去的时候除了舌头还失去了嘴里的另一样东西，那就是牙齿。

　　我处理完了舌头上的伤口之后便被彩木和玖人带回了她们的宿舍，这是一个
不大的屋子，我被玖人要求平躺在地上，然后慢慢的脱去了鞋袜，将光脚插入了
我的口中，由于舌头已经被她们完全的切去了，使得她的脚可以肆意的在我嘴里
来回的移动，我能感觉出她有意的用脚趾碰触着我的舌根，她在欣赏着下午的杰
作，而彩木也没有闲着，她一直用脚摩擦着我的小弟弟，不过此时她并不知道我
的那里早已经缺少了一样男人都有的东西。

　　彩木一直十分纳闷，为什么在整个下午我对疼痛的感觉几乎为零，所以她不
时的用鞋尖踢着我的下体，其实我只是上半身没有知觉了，下半身还是有的，只
不过一来是彩木踢得力道并不是很大，二来是我下面什么都没有，所以本身就没
有什么感觉了，所以被彩木误以为我全身都没有疼痛的感觉，于是她突然重重的
一脚踩到了我的肚子上，这下可是大事不好了，我在毫无防备的情况下被踩了这
一脚使得我本能的闭紧了嘴，而此时玖人的脚正在我的嘴里，于是我的牙齿狠狠
的咬到了她的脚上，虽然我立刻就意识到了情况不对并且马上重新张开了嘴，但
为时已晚，玖人被我咬个正着，在我张开嘴后她立刻大叫着做到了床上，彩木赶
快跑过去查看玖人脚的情况，要知道对于滑冰运动员来说脚是多么的重要啊！

　　此时的玖人愤怒到了极点，她不由分说拿起桌上的的电话递给彩木说「让支
那把我那双军靴拿来，今天我要废了了他。」，就这样，我在漫长的等待中度过
了大概五分钟后，敲门声响了，声音很重而且能听出敲击的位置很低，我想外面
的人一定是跪着敲的，果然，彩木打开门后一个男人跪在门口，嘴里叼着一双皮
靴，整个皮靴见棱见角，一看便知道非常的坚硬，不禁令我有一些胆寒。

　　那个男人熟练的爬到了玖人的脚下，用嘴帮她换上了那双军靴，而就在他从
我身边爬过的时候我突然发现这人的手竟然没有手指，完全用手掌支撑，这让我
有点不寒而栗，手天生就长成这样的可能性似乎不大，而如果是后天的那似乎也
太可怕了吧，正当我的思绪还停留在刚进来的这个男人的手上的时候，玖人已经
换好了鞋，我的噩梦即将开始了。

　　在我的噩梦之前先说说刚出现的这个男人的噩梦吧，他叫赵明，是中国的留
学生，由于家里并不是十分富裕，于是他便边学习边打工，而由于他也十分喜欢
滑冰，于是就到了玖人她们所在的俱乐部负责后勤保障，说白了就是打杂的，而
由于赵明对滑冰有一定的了解所以到了后来他的主要一项任务就是帮队里所有的
运动员磨冰刀，要知道这可是一个技术活。而正是这技术活让赵明这个留学生失
去了十根手指，也就此结束了学习生涯转而成了玖人彩木几个女孩的全职奴隶，
而除了管吃管住外就是没三个月向赵明的妈妈寄送１Ｗ元人民币的生活费，其他
什么都没有了，要知道这点钱对于生活在日本的人来说什么都不算，但对于赵明
来说这是他唯一的寄托，如果国内的妈妈知道他现在事这个样子估计是要伤心死
了。

　　还是说说赵明的手把，那件事情源于一场短道的接力比赛，那是队里还没有
上面提到的滕梅和玉子，而是另外两个女孩，这里就不多作介绍了，本来四个人
的接力比赛竞然有两个人出现了失误，而失误的两个人正是彩木和玖人，最后的
调查结果是由于冰刀没有磨好而造成的，本来就想推卸责任的两个人更是借题发
挥，要严惩负责此项工作的赵明，而最后决定的惩罚结果是切掉赵明的一根手指
以示警告，这样无礼的要求赵明当然不可能答应，但一切都已经晚了，两个女孩
早在通知赵明这个处罚结果之前就已经在他喝得水里下了药，赵明虽然极力反抗
但无奈一个人奈何不了四个人的围追堵截，最终精疲力尽的赵明被四个人带入了
一间小屋子，而他的手则被固定在了早已准备好的刑具上。

　　彩木和玖人各换上了一只白天让他们摔倒的冰鞋，然后蹲下对赵明说，「来
伸出一个手指来，很快就没事了，」而赵明用仅有的力气握着拳头，彩木用冰刀
在赵明的手背上留下了一道又一道的伤痕但赵明就是不伸手指，但毕竟她们有四
个人，虽然另外两个并不想太多的参与此事，但是她们四个毕竟是一个团体，而
眼见得这个中国人这么不配合让她们两个十分气愤于是其中的一个出脚了，她一
下一下的跺着赵明的手，起初赵明还在坚持，但十几下过后他的拳头明显攥的不
是那么紧了，几分钟后，他的手完全被踩在了脚下，而几根手指也不得不伸了出
去，早已经等候多时的玖人当然不会放过这样的机会，当赵明的手指刚刚伸直的
的瞬间，她的冰刀便狠狠的剁了下去，这让其他三个都大吃了一惊，因为只这一
下就把赵明左手的四根手指切下去了一多半，都说十指连心，赵明连疼痛再恐惧
竟然直接晕了过去，而当他再次醒来的时候竟然发现自己的十根手指全都被剁了
下去，赵明当时就如五雷轰顶一样，他不知道自己的手怎么会变成这样，而让他
想象不到的是这一切都只源于他昏过去后四个人的一场争吵。

　　事情是这样的，三个女孩见玖人下脚之狠一下子竞然切掉了赵明四根手指都
表示十分惊讶，而出彩木之外的另两个见事则立刻要求把赵明送到医院进行治疗
，可玖人说什么也不同意，在她的眼里脚下的这个男的根本算不上人，于是几个
人便争吵了起来，本来一开始两个人只针对玖人，但后来不知道怎么说着说着把
彩木也说了进去，开始对彩木进行指责，这使得彩木非常恼火，而最后出乎意料
的事情发生了，盛怒之下的彩木竟然抓起了已经昏迷的赵明的右手，几脚下去赵
明右手的五根手指竟然完全被剁了下来，然后气愤的对两外两个人说「我和玖人
就胡来了，你们能把我们怎么样！你们要是不服看我在把他的脚趾切下来给你们
看看！」彩木说着就要去脱赵明的鞋，而此时玖人看到彩木站到了自己这边则更
加放肆了，「彩木，你先看这个！」说着她便一脚跺下，把赵明目前仅存的一根
大手指剁了下来，另两个女孩实在是看不下去了，她们知道眼前的这两个人已经
疯了，所以一句话没说的走出了屋子。

　　第二天两个女孩便离开了这家俱乐部，而自此之后玖人和彩木则成了这里的
顶梁柱，而可怜的赵明在她们的淫威之下甘当了她们的奴隶，供他们驱使和玩弄
。

　　介绍完赵明我们言归正传：

　　玖人看了看彩木，坏笑着问她，「要不你帮我扶着他？」彩木，连忙摇头「
不，一会儿溅我一身血，还是让他来吧」她边说边看看地上跪着的赵明。玖人长
出了一口气然后看着脚下的男人说「那好吧，就然咱们的这只支那狗近距离的看
看我是怎么蹂躏他的同类的！哈哈！」当同类这个词说出口后，我们两个人不由
得对视了一下，玖人命令我跪在地上，赵明则骑在我的后背上，用没有手指的手
掌按住我的头，等一切就位之后玖人慢慢的站了起来，她不由分说飞起一脚正正
的踢在了我的鼻梁骨上，鲜血立刻飞溅了出来，我只觉得一阵昏暗，但还是没觉
得有什么疼痛的感觉，接着便看到了满地的鲜血，可以说这一脚玖人用了十成的
力气，再加上她本身的运动项目决定了她腿部的力量应该是十分惊人的，而且还
有她穿的那双坚硬无比的军靴，更是让力道增加了不是一倍两倍，所以这样的一
脚踢在人的头上直接踢死的可能性都是有的，而我连暂时的晕厥都没有实在是另
在场的其他三个人感觉十分匪夷所思，但这一脚对我的伤害还是致命的，我的鼻
梁骨完全被踢碎了，鼻子扁扁的塌在了脸上，要不是之前做过的那个让我脸部感
觉不到疼痛的手术恐怕我就是不被她那一脚踢死，也被活活疼死了，看现在呢虽
然活着却比死更痛苦，因为我还要继续接受她的惩罚。

　　玖人见我这一脚之后竞像没事人一样，先是惊愕，然后是恼怒，最后开始冷
笑起来：「哈！哈！小子不错啊，这都没事，那咱们可要好好玩玩了！」她边说
边用那硬邦邦的鞋底怕打着我满是鲜血的脸，并做了一个让我背上的赵明下来的
手势，他立刻下来，跪到了地上，接着玖人对我说到「来，怎么样，头是不是有
点晕啊，别跪着了，躺着休息会儿吧！」虽然我知道她让我躺着绝对是没安什么
好心，不过躺着总比跪着要轻松于是我便顺从的躺了下来。而此时她的那一双军
靴就在我面前，我随时有可能遭到攻击，但我只能无奈的选择接受，为了让自己
的心态不至于十分紧张我选择了闭上眼睛。

　　突然我自觉地耳边一阵风声，玖人的军靴拔地而起，那坚硬的鞋跟重重的躲
在了我的嘴唇之上，就在这一瞬间我正面的几颗牙齿瞬间掉落了下来，全都掉在
了我的嘴里，玖人低头得意的看着我说「怎么样，叫你咬我，看看是你的牙齿硬
还是我的靴子硬！」说着她便命令我把掉落的牙齿都吐出来，然后让那个男人数
，这一脚下来，我竟然被踩掉了七颗牙齿，这还不算在国内被早已经踩下来的那
两颗门牙。就这样也差没有让玖满意，她没好气的说「刚才我脚上是九个牙印，
现在还不够数呢！」说罢就再次用鞋跟跺向了我的脸，虽然这次并不是像上次那
样用了十足的力气，但她左右开工一下子就跺了六下，虽然以前类似的事不是没
有经历过但如此凶残的还是第一次，当然这也将是唯一的一次了。六脚之后我又
乖乖的吐出了四颗牙齿，看到这样的结果玖人多少消了点气，而一直在旁边当观
众的彩木早已经耐不住寂寞了，她见玖人有停下来的意思便对那个那人说「去把
我那双铁跟鞋拿来，我帮姐姐打扫一下战场！」那人唯命是从的出去了，没有五
分钟，他又叼着一双足足１０ＣＭ的高跟鞋回来了，而那又细又尖的鞋跟让我看
了就不寒而栗，我知道马上她就要出场了。

　　彩木让赵明把鞋给他换上，由于没有手指，所以这一切的动作自然都是用嘴
做的，我能明显的看出他的动作十分熟练，一看就是被调教了很长时间了。彩木
换好鞋后慢慢的走向了，赵明跪着跟在她的身后，「去看看他还剩几颗牙齿！」
彩木对赵明说，于是赵明爬到了我的面前用那没有手指的手掌碰了碰我的嘴，我
明白他的意思乖乖的张开了，当我张开嘴的同时他不由得一震，因为他发现我的
嘴里已经没有了舌头他不由得用中文问了我一句「这是她们弄得？」我早已说不
出话只能凄惨的点点头，赵明见我这个表情气愤的说了一句「真他妈没人性！」
虽然玖人和彩木不懂中文但是她们从赵明的语气中似乎还是听出了什么，于是彩
木一把揪起赵明的头发厉声问道「你们在说什么？」然后不由分说先给了赵明两
个嘴巴！赵明没有做任何的反抗似乎这两下是打在了空气上一样。彩木问道「数
了吗？还有几颗？」，赵明回答道「都是血看不清楚。」听了这话彩木的脸上露
出了一丝坏笑，然后说「把他的头按住，我帮你数！」赵明按住了我的头并让我
再次张开嘴巴，此时彩木那明晃晃的鞋跟已经到了，她不由分说的插入了我的嘴
里然后便是没头没脑的一通乱绞，但是效果确是出奇的好，因为玖人那几脚下去
之后，除了被直接踩掉的牙齿外其他大部分的牙齿也多少有些活动了，而此时被
这坚硬的鞋跟一碰便自然的纷纷掉落了下来，就这样彩木在不到两分钟的时间里
有弄掉了我十颗牙齿，现在我满嘴就只剩下最里面的几颗槽牙了。但即使是这样
似乎也并不能让她们满意，她再次将另一只脚的鞋跟插入了我的嘴里，不过这次
没有像刚才那么用力，都是点到为止，半分钟后我才明白了她这样做的真正目的
，她的鞋跟在我嘴里转了一圈之后对玖人说「应该还有六七颗吧，太靠里了不好
弄。」玖人听了这话不懈的说「慢慢来，我们有的是时间！今天我绝不会让他带
着一颗牙出去。」

　　些时的我早已经没有了任何的想法，别说是牙，我怀疑我的命都要丢在这个
屋子里了。就这样两个人在接下来的一个小时里左右开弓，不停踢踹这我的两腮
，直至最后的一颗牙齿松动，掉落。而之后我被赵明抬到了外面，直到第二天早
上有人来接我。

　　５１　最后的拍摄。。

　　当我被接到宿舍的时候已经是奄奄一息了，但我并没有被送到医院，因为他
们不没有救我的准备，我躺在宿舍里被打了一针强心针后精神好了很多，这时常
欣来看我了，她几乎是哭着进来的，看到我这个样子她十分的伤心，而让她更伤
心的则是手中的剧本，因为我将在这部戏中被活活踩死，而参加这部戏拍摄的人
足足有４０人之多，其实这个剧本导演早就有了，只是一直没有合适男演员，而
今天把我接回来之后导演立刻决定明天进行拍摄，

　　拍摄在下午一点钟开始，我被蒙着头躺在了地上，然后便有一只又一只的鞋
从我的后背上踩了过去，她们穿的鞋都是清一色的高跟鞋，只是鞋跟有粗有细，
我粗略的感觉了一下，应该是４６个人从我身上踩了过去。

　　当我的头套被摘掉后我才发现我已经躺在了众多的女人中间，她们的装束都
十分的普通，多数都是白领，参加了女王减压俱乐部，她们能来这里也是接受了
层层的挑选，因为他们中绝大多数的人都没有过将Ｍ踩死的经历。

　　拍摄很快就开始了，可以说今天的每一个场景对于我来说都是一次极限的挑
战，而今天的第一个挑战是

　　高跟落体。

　　游戏的原则很简单，她们排着队走上一个大概半米高的台阶，然后从上面跳
下来，而我则仰面躺在台阶的下面，她们的鞋将会附加上全身的重力落在我的肚
子上，已给我巨大的打击。由于今天参加拍摄的人数比较多，所以每个人只有三
次机会，不过这对于我来说已经是一个天文数字了，因为４６＊３就是将近１５
０下的重压，再加之她们高跟鞋的巨大威力，我想我的五脏六腑都会被踩烂了，
不过这也正常，因为从一开始她们就没有准备让我活着离开。

　　第一个女孩很快就从上面跳了下来，她穿着一双红色的高跟鞋，黑色的丝袜
，双脚的脚掌正正的落在了我的小腹上，我只觉得有千斤的重量落在了自己的身
体上，我的头和双脚随着她脚的落下同时抬起，嘴里也「呕！」了一声。而跳下
来的女孩则是毫不在乎的看了我一眼然后排到了队伍的最后。

　　接着第二个人跳了下来，在她踩到我身上的一瞬间，我可以清楚的感觉到她
的两根鞋跟插入了我的肉里，留下了两个深深印记，她低头看看了自己的高跟，
然后脸上露出了一丝笑容后走了下去，继续排队了去了。

　　就这样三个，四个，五个，当第十五个女孩从上面跳下来后，我感觉嗓子眼
一甜，一口鲜血便从嘴里喷了出来，显然我已经受了内伤，但是接下来的女孩只
是稍微做了一下停顿后便跳了下来，丝毫没有怜悯的意思，就这样又有几个人相
继从上面跳了下来，我现在唯一能做的就是把全身的力气都运在腹部，以减少她
们的鞋给我带来的压力。

　　当第一轮结束的时候，我已经不能顺利的把气都用在腹部了，我知道这是十
分危险的，但就在我还没有完全准备好的时候，那双穿着红色好跟鞋的女孩再一
次跳了下来，而与上次完全不同的是她这次完全把重心放在了她的鞋跟上，当她
的鞋跟深深的插入了我的肚子里后脚掌才

　　接触到我的肚子，我哪里受得了这种痛苦，撕心裂肺的嚎叫了起来，而站在
我身上的女孩则是轻蔑的看着我轻轻的说了一句「这才刚刚开始，留着点力气一
会儿再叫！」她说完后便费力的抬起脚，把鞋跟从我的肉里拔出来，随着她鞋跟
的拔出，血也与之同时也流了出来，而她的鞋跟上自然也沾上了不少的血渍，她
抬起脚看了看，然后走到了我的头前，将鞋跟贴在了我的脸上，上下蹭了蹭，说
：「很快你还会看到这双鞋的，不过那将是最后一次！哈哈！」说完她便再次走
到了队尾，就在这时一个齐欣走到了她的跟前说了几句，然后她就坐到了一边，
我开始并没有在意这些，后来才知道导演看到我先在的状态估计不可能坚持三轮
了，为了下面的拍摄能顺利进行所以临时减少的。

　　完成了第一个系列的拍摄，我的腹部已经全是鞋跟留下的大小的印记，其中
有不少还在流着血，而唯有那双红色高跟鞋留下的这两个不能用印记来形容，而
是两个小洞，我被允许进行片刻的休息，同时也简单的处理一下伤口，而在场的
其他女孩也没有闲着，她们这在进行着一场别开生面的拍卖会，按照事先的约定
，拍摄的第二阶段是高跟践踏，其中除了踩我的身体以外还包括一项残忍的部分
，那就是用高跟插入我的双眼以及双耳，而她们现在做的就是拍卖这项权利，最
终那个穿红色高跟鞋的女孩出价最高，她竟然包揽了我的两只眼睛，总共的花费
是１００Ｗ日元，这个数字对于普通的白领也是一笔不小的开支了，而她却全然
不在乎，而我的耳朵分别以１５Ｗ和１０Ｗ的价格拍卖给了另两个女孩。很快拍
摄就再一次开始了。

　　由于其他众多的女孩都在拍卖中败北，所以她们更是把所有的愤怒都发泄在
了我的身上，她们首先攻击的是我的双手，依然躺着的我双手同时被十只鞋踩着
，她们有的用鞋尖有的用鞋跟，特别是我的左手，我可以感觉到我的五根手指分
别被五只鞋跟踩着，并且开始同时向下用力，都说十指连心，此时的痛苦可想而
知，就在我处于极其痛苦的时候，我的手心又被一个鞋跟结结实实的踩住了，我
的这只手被牢牢的钉在了地板上，丝毫不能动弹，慢慢的失去了感觉。而另一只
手也好不到那里去，一只又一只的鞋底跺在了我的手指及手掌上，就在我的双手
慢慢失去知觉的时候，其余的一些女孩又开始向我双脚发起了进攻，不过与双手
不同的是由于我是平躺着的，所以双脚并没有与地直接接触地面，这让她们一时
无法下脚，但她们中并不乏经验丰富的女王，我直接的一只高跟鞋伸到我的膝盖
下面，然后开始用鞋尖向上挑，我明白她的意思是让我把腿曲起来，这样双脚就
自然的平放在地上了，虽然她向上挑的力量不足以让我的双腿弯曲，但我还是迎
着她的力量主动的收回了双腿，当我的脚刚刚放平在地上，一根又一根坚硬的鞋
跟就接踵而至，踩到了我的双脚之上，就这样我的四肢被无数的高跟牢牢的固定
在了地上。

　　就在此时，那双红色的高跟鞋再次出现在了我的视线之中，我知道她的目标
是我的双眼，所以我这辈子最后看到的也将是这双红色的高跟鞋了。女孩走到了
我的头前，抬起了自己的左脚对准了我的左眼，渐渐的她的鞋跟便离我的眼球越
来越近，随着我的眼睛感觉一凉，左眼便什么都看不到了，而从我的右眼还可以
看到她红色的鞋帮，我知道她的鞋跟已经插入了我的眼睛，而我之所以没感觉到
疼痛，那还要归功于之前让我整个头部都失去感觉的原因，不过很快血就留了出
来，我的右眼也渐渐被鲜血覆盖了起来，看不清楚东西了。

　　我只觉得那只红色的高跟鞋的鞋跟一直在用力向下踩，先是鞋底碰到了我的
颧骨，然后便是脚后跟全部的压在了了我的眼眶上，要知道这只鞋跟至少也要７
ＣＭ高，此时竟然全部的插进了我的脑袋里，而就在这时，我的左右两只耳朵里
也感觉到了高跟的存在，渐渐的我便什么都听不到了，一直坐在我侧面的两个女
孩见时候到了便同时将她们的一只鞋跟插入了我的耳朵，知道鞋底碰到了我耳朵
为止，她们这样做还有一个目的就是固定住我的头颅，因为接下来，另一只红色
的高跟将插入我的右眼。

　　穿着红色高跟鞋的女孩抬起了右脚，再次把鞋跟对准了我的眼睛，随着她鞋
跟的落下，我好好的一双眼睛此刻已经变成了两个血洞了，而站在我头上的她并
不满意，还在用力的向下用着力，恨不得把整个脚后跟都踩进我的头里。

　　随着我的眼睛和耳朵被插入了四只鞋跟，今天的最后一项拍摄也开始了就是
看看我身上能站多少个人，不到一分钟的时间我的两条胳膊上就各站上了四个人
，我立刻觉得双臂立刻失去了知觉，紧接着，双腿上也开始感受到了高跟鞋的压
力，我用力抬头向下看了看，又有８个人站到了我的两条腿上，而在我的脑袋旁
边还站着将近十个人，我知道她们都是准备站到我的身上的，很快第一个女孩抬
脚踩到了我的胸口上，然后踩到了我的小腹上，最后站到了我的裆部，第二个第
三个人也踩了上来了，站到了我的肚子上，接下来的两个人站到了我的胸口上，
再算上头上的一个，此时我站到我身上的人数已经达到了惊人的２２人，就算每
个人只有１００斤的话，两吨多的重量压在我身上是任何人都不可能承受的了的
，更何况她们穿的都是高跟鞋，压力的分配也极不平均，我开始逐渐的失去了意
识，而她们的暴行却并没有结束，大概五分钟过后，身上的压力逐步消失了，我
知道这是因为她们全部下去了，可好景不长，接着各式各样的高跟鞋便再一次踩
到了我的身上，原来只是她们换了另一波人而已，这时的我已经没有意识去数这
次到底有多少人同时把我踩在脚下了，我只觉得她们的笑声和说话的声音离我越
来越远，而我的生命也就此走到了尽头。

　　５２　回归现实

　　我慢慢的睁开了眼睛，我在医院里，好像是中国的医院里，我第一反应就是
我还能看到东西，似乎也能听到东西，我的眼睛和耳朵都没有问题，接着我抬起
了手伸到了自己的嘴里，我的舌头也在，鼻子也再，这到底是怎么回事？我突然
做起来，用手摸了摸自己的下面，这一次我失望了，我的小弟弟下面还是空空如
也，看来睾丸是真的不可能再回来了。

　　就在这时门开了，进来了一个医生，他走到我跟前看了看我打的点滴，他戴
着口罩所以我看不到他的脸，他用极低的声音对我说「你终于醒了，我已经通知
了你的公司半小时后便会有人来看你，你现在身体已经康复了。」他用的中文和
我说话，这让我更加确定我是在中国而不是日本，但我却奇怪的用日文说了一句
「谢谢！」，医生听到我的回答后眼睛里露出了一道异样的神情，什么都没有说
转身走了，而我的异样与他相比则是有过之而无不及，天哪，我为什么本能是用
日文而不是中文？要知道，我从来没有学过日文，也不爱看日剧韩剧之类，要说
学似乎只有在醒来之前那奇异的世界里学过，这使得我更加困惑了。

　　大概半个小时以后，病房的门再次打开了，这次进来的两个人我认识，一个
是部门经理张静，另一个则是闻竹，张静进门后便坐到了我病床前的椅子上，而
闻竹就站在她的后面。虽然此时的我对公司如此不负责任的把我弄成了这样感到
十分的不满但看到自己的美女经理后还是十分客气的问了一句好「张经理好，您
怎么来了？」一身职业装的张静面带微笑的说「我们的英雄员工为了公司遭受了
这么打的打击，得到他醒了的通知我当然要立刻过来了。」虽然一直都是给人高
高在上感觉的张静从来没有这么殷勤的对我说过话，但是由于我现在的心里十分
痛苦所以表现的也不是十分友善，我没精打采的问「经理，我被她们弄成现在这
样公司是不是应该给个说法啊，我才２３岁，我这辈子还活什么意思呢！」张静
见我语气十分强硬脸色稍微一变说「这件事的确是太意外了，公司也感到很愧疚
，不过事已至此你还是先调整好心态，你放心，公司会给你一个圆满的补偿的。
」我听了这话更是来气，语气变得强硬了很多「补偿？怎么补偿，我还没结婚，
还没有孩子，这些怎么补偿！」张静见我如此的激动，又一次压低了声音说

　　「难道让你作了这么长的一个梦就一点没有改变你的想法吗，难道你真的想
让我把你送到日本？」听了这话我十分疑惑，问道「您怎么知道我作了梦？」看
到了我好奇的表现后张静的脸上露出了一丝得意，她平和了一下语气说「难道你
没看过《盗梦空间》吗？这样的科技不光电影里有，现实中也有，只不过你不知
道罢了！」说完这话她拿着手机对闻竹说「我出去打个电话，你和他说吧！」说
完就走出了病房。

　　闻竹坐到了刚才张静坐过的椅子上，低着头对我说「现在摆在你面前的有两
条路，你最好按照公司的意思把这份私了协议签了，公司会给你一份不错的补偿
，当然如果你还有什么要求我们也可以再考虑，而第二条路嘛，如果你不同意和
公司和解我们就会把你真的送到日本，到了那里嘛，我相信你会比梦里梦到的还
要惨！」听了她的话我一时不知道应该怎么办了，闻竹见有有所犹豫于是从包里
拿出了一份协议对我说「你先看看这个吧！」我拿过来看了看，前面都是一些冠
冕堂皇的话，什么对我的遭遇表示同情惋惜之类的，而后面关于赔偿的方面是这
么写的「一次性给予受害人２００Ｗ的身体及精神补偿款，保留我在公司的职位
及工资待遇，并且还可以根据我的要求变更工作岗位等等」可以说这是一个不错
的条件了，更何况如果我真的和她们撕破脸的结果又会怎样呢？想想之前的赵亮
，死了就死了，最后也那么不了了之了，我在思考了几分钟后还是在协议书上签
了字，就这样我用我的下半生换来了２００Ｗ的补偿。

　　闻竹完成了这项任务后如释重负，她接过协议看了看后受到了包里，然后把
脚伸到了我的面前「卡在我鞋子里呢，你自己拿吧！老规矩，只需用嘴！」今天
闻竹穿的是一双十分普通的高跟鞋，当她的鞋伸到我的面前是我可以看到她的隐
形丝袜，而她脚型一转，整个鞋底便晾在了我的眼前，这一系列动作让我再次清
楚了我目前的地位任然是一个任人玩弄的小丑，不过早已经习惯了这些的我没有
对闻竹这样的举动有什么过激的表现，我顺从的张开了嘴，叼住了她的鞋跟然后
一抬头，高跟鞋顺利的从闻竹的脚上脱离了出来，我小心的张开嘴把高跟鞋放在
了枕边，让我失望的是我在她的鞋里并没有看到那张属于我的２００Ｗ的卡，于
是我用疑惑的眼神注视着闻竹的脸，她笑了笑说「呀，应该在我的右脚里，你自
己下来脱吧！」我用无奈的说「手上打着点滴，头上还带着检测仪，根本就下不
了床，你饶了我吧！」闻竹听了这话后微微一笑说「把我的袜子脱了，把脚舔干
净我就把另一只脚伸过来。」她边说边把脚往我的脸上又凑了凑。舔就舔吧，反
正这对我来说又算得了什么呢，于是我伸出舌头，轻松的挑下了她脚上的丝袜，
然后开始吸允她的脚趾，闻竹也十分配合的任由我的舌头在她的五根脚趾间游走
，接下来是她的脚掌，脚心，脚跟。得到满足的闻竹笑着说「真舒服，都一个多
月没人给我舔过脚了，这么长时间公司也不来个新人，真是！」听了她的话我不
禁一愣，在我的印象里闻竹来到公司不过才半个月啊，于是我小声的问道「我在
这里住了多长时间了？」闻竹答道「算上今天应该是２０天了吧！」听了这话我
差点又晕过去，而就在这时闻竹的另一只脚也伸到了我的面前，这次没有让我失
望，当我脱下她的高跟鞋之后在里面看到了一张银行卡，我熟练的将卡从鞋里掉
了出来，这时闻竹说「对了，还有一件事情要告诉你，你住院的这些天，公司已
经把航天桥的行交给我了，你目前只能再次回到助理的位置上了。」听了这话我
有种五雷轰顶的感觉，因为我知道这个所谓的助理意味着什么，我不但拿不到提
成而且还要四处去受虐。我问道「刚才的协议里不是说我能选择别的岗位吗？」
闻竹轻蔑的回答道「这个我就不知道了，你要问张经理了。」说完她把那只还穿
着袜子的脚伸向了我说「这只还没舔呢，快点！」我点了点头，再次舔起了她的
玉足。

　　大概十分钟过后，张静回到了屋子里，闻竹见到经理来了没有再放肆，急忙
把自己的鞋放到了地上然后穿上，而袜子由于着急并没有来得及穿而是抓在了手
里。张静见她这种时候还这么搞鬼无奈的摇了摇头问到「怎么样？都说明白了？
」闻竹自信的说「领导放心吧，他已经签了，刚才为了感谢我还伺候我来着呢，
我和她说了这主要是您为她争取的，所以应该好好谢谢您！」张静见闻竹如此卖
乖就没有多说什么，而是转过来和蔼的对我说「我又给你带来了一个好消息，一
会儿给你看个照片怎么样。」我赶忙回答「当然好，谢谢经理对我的照顾。」张
静看看我手上的点滴，说「该换药了，闻竹把护士叫来。」闻竹按动了墙上的呼
叫铃，不到一分钟，一个小护士走了进来，此时张静把手里的一个瓶子给了那个
护士说，把这个给他打上，小护士早已经得到了医生的暗示，所以没有多问就把
吊瓶挂在了我的点滴架上，并熟练的插上了针管，慢慢的，淡黄色的液体便顺着
针管流入了我的体内，而当这液体进入我的体内时我感觉一股钻心的疼，似乎比
任何的消炎药都要疼。

　　张静看到我异样的表现后做到了我的面前说「知道给你打的这个是什么吗？
」我没有说话，只是咬着牙摇了摇头，张静笑了笑接着说「那是我的尿！」她这
样做的目的只有一个，就是让我知道她们对我可以为所欲为，我除了听她的话乖
乖做事，没有别的任何选择。张静顿了一下后递给了我一张照片，接着说「这是
公司为了补偿对你身体造成的伤害特意为你选的妻子，如果你同意的话，过下个
月就可以去登记结婚了」听了这话我赶忙仔细的看了看照片上的女孩，那是一个
绝对的美女，绝对不在张逸，刘慧，闻静几个中行中数一数二的美女之下，这样
的一个女孩竟然能嫁给我？带着这样的疑惑我问道「张经理，您没说笑把，这么
漂亮的女孩怎么可能嫁给我呢？就我现在这样？」张静听了之后长出了口气说「
我也不瞒你，这个女孩是上面一个行长的情人，前几天检查怀孕了，她和行长都
希望留下这个孩子，这不，让你捡了一个现成的。」听了这话我犹如五雷轰顶，
我坚决反对的说到「我不同意，我就算一辈子不娶老婆也不能容忍这样的事情发
生。」张静见我表现如此强烈轻蔑的笑了笑，然后站起身开始调动点滴的速度，
随着她的手不断向上，张静的尿则以更快的速度流入了我的血液中，这种疼痛是
我根本无法忍受的，几秒钟之后我的身体便开始蜷缩起来，张静见状及时的调小
了流量然后看着我说「你别固执了，这已经是你最好的选择了，这样一来只要你
不说，就没有人会知道你身体上的残疾了，怎么样，好好考虑下。」说完这话她
再次慢慢调动了开关，刚刚得到喘息的我就这样再一次掉入了痛苦的深渊，我没
有办法，我知道现在人为刀斧我为鱼肉，不听从她们的方案就只有白白受罪，于
是我竭尽全力的说「我同意，我同意，您饶了我吧」听了这话后张静慢慢的关小
了点滴的流量，但并没有关死，尿液仍然以很慢的速度混合进我的身体里，而她
则满意的说「好了，我会尽快安排你们见面的，对了听说你好像还有一个女朋友
，赶快解决一下，不要节外生枝了。」说完这话后张静让闻竹去叫护士帮我撤下
点滴，而我此时才意识到我的晶晶对此还一无所知，如果她突然知道我马上要和
别的女人结婚了会是什么感受呢，这一切对她太残忍太不公平了。

　　５３　大结局

　　两天之后我出院了，在张静的安排下，我见到了照片中的那个女孩，她叫安
琪一个美丽而又高贵的女孩，年龄虽然比我大两岁但毕竟还算是同龄，和她的交
谈中我了解到了她这几年经历的很多事情，我也把我从毕业到现在这不到一年的
工作经历介绍了一遍，其实这些事情她之前已经多少听说过了，也正是因为她在
众多备选人中选到了我所以我们才可能有这个见面的机会。

　　我问她「你会不会觉得我很脏，很下贱，配不上你？」

　　安琪满不在乎的说「不会啦，反正我们只是名义上的夫妻，以后再家你就像
伺候她们那样伺候我就行了。」

　　听了她的话，我多少感觉到有些意外，「什么，像伺候她们那样伺候你？」

　　「对啊，要不我嫁给你为什么，你不会以为是因为你长得帅吧！」

　　我底下头，沉思着：我能娶她不光是以为我没有了性能力，而让她或者他感
觉到安全，原来还有更深层的意思，我将彻底的变成她的终身私奴，当然这还要
看她是否愿意。

　　安琪见我听了这话后表现出如此低落的气氛后有些不快，她接着说「你要是
不愿意就算了，你也不看看自己的现在的样子，除了我谁还能帮你隐瞒这样的事
情，我想你也不愿意让你所有的亲戚朋友都知道你是个废人的消息吧，再说了，
如今我肚子里已经有了孩子，恐怕没有比这个更好的掩饰了吧。」

　　她说的话句句在理，让我无法还嘴，有了妻子，有了孩子，我的这个秘密就
可以避免大白于天下的尴尬了，而吃的苦，受的罪，只有自己一个人来承担了。

　　就这样我们以最快的速度见了双方的家长，而肚子里的孩子竟然成了扫除一
切障碍的武器，一个星期之后，我们领了结婚证，我就此也搬出了从小居住的屋
子，住进了那个行长特意为她买的一所公寓，足足２００平米，也开上了她的宝
马Ｘ５，在所有人的眼里，我都是一个事业有所小成之后嫁入豪门的成功人士，
但我的日子并不是那么的好过，由于她的肚子一天一天的变大，我每天都要用舌
头帮她清理肚子一下的所有部位，自然包括她的下面，而看上去美丽单纯的安琪
竟然是一个不折不扣的淫妇，由于怀孕不能体验性生活的她就完全依靠了我的舌
头，我每天早上和晚上分两次为她口交，每次最少一个半小时，如果不能让他满
意她就会一直坐在我的头上，不让我喘气，就这样几天下来我的两腮和舌头由于
运动过量而开始异常酸痛，要说我的口舌功夫在这尽一年的锻炼中已经算是很不
错了，但依然无法满足安琪的需要，由此我不止一次的被她嘲讽，这一切我都忍
了，也只能忍了，其实最让我痛苦的就是我最后一次见晶晶了，那一天我毕生难
忘。不提了，神马都是浮云，最后送给所有支持我的人一首诗，海子的《面朝大
海，春暖花开》

　　从明天起，做一个幸福的人

　　喂马、劈柴，周游世界

　　从明天起，关心粮食和蔬菜

　　我有一所房子，面朝大海，春暖花开

　　从明天起，和每一个亲人通信

　　告诉他们我的幸福

　　那幸福的闪电告诉我的

　　我将告诉每一个人

　　给每一条河每一座山取一个温暖的名字

　　陌生人，我也为你祝福

　　愿你有一个灿烂的前程

　　愿你有情人终成眷属

　　愿你在尘世获得幸福

　　而我只愿面朝大海，春暖花开
