
------------

正文卷


------------

第001章 盗梦系统

    浩瀚星河，宇宙无限。

    高维文明俯视着低维宇宙……

    ……

    京都，大学城，晚上七点五十八分。

    “老板，给我来张彩票，机选！”说着，吴为将两元块递给了彩票站老板。

    新闻虽然爆出彩票中心高层贪腐巨款，但吴为依然会在开奖日，花上两元钱，买上一张彩票。

    因为，这两元钱可以给他一个希望。让他睡前美美的幻想一翻，买豪车，泡美女。然后，进入梦乡，把幻想的情景在梦中展现。

    用吴为的话讲，人可以穷，但不能没有梦想！

    吱嘎！

    一辆宝马MINI停在彩票站旁的超市前，蓝色的车身，白色的悬浮式车顶，低调又不失品味。

    车门打开，首先是一对大纤细美腿出现在吴为的眼前。然后齐膝裤裙，裤裙将那双美腿映衬的十分性感，让人产生无限遐想，但又完美的保护了女生的隐秘。

    “白冰！”

    吴为认出了MINI车上下来的女生，做为京都大学城的一份子，自然认识大学城十大校花女神之一的白冰。十大校花女神，风韵不同，每一个都美出了天际，有着无数的追求者。白冰是其中之一，完美的大长腿，玲珑的曲线，配合她的绝世容颜，是无数男生心中的女神。

    虽然吴为与白冰并不同校，但吴为已意淫许久。不过可惜，人家美女不认识他，更没听到他的惊叹声。

    白冰停下车，进入了彩票站旁的超市，买了瓶矿泉水后，拧开瓶盖，直接喝了起来。完美的大长腿，黄金比例的曲线。看着吴为吞了口口水，“我等屌丝，想泡到白冰这样的校花，只能在梦里啦！”

    吴为对自己的颜值不算自卑，但对自己的经济能力，却有着自知之明。

    握着手中的彩票，吴为心中决定，“今晚意淫的对像就是白冰啦。最好白冰能成为我今晚梦境的主角……”

    “滴！发现有梦想，并喜欢做白日梦的智慧生命体……”

    “检测幻想值……幻想值超过系统要求……可以融合安装……”

    “融合安装开始……”

    “啊……”

    吴为感觉大脑一痛，然后眼前就多了一个灰白色的进行条，并提示吴为，“安装中，请稍后……”

    “盗梦系统，让你进入他人梦境，在梦境中为所欲为。”系统安装完成后对吴为提示道。

    “盗梦系统？可以进入别人的梦里，还能为所欲为！我想进入旁边这个美女的梦境，可以吗？”吴为道。

    “可以！任何人的梦境本系统都能进入。”系统牛逼的道。

    同时，系统发挥一道只有吴为能看到了光芒，笼罩住不远处的白冰。吴为的脑海中响起提示声，“扫描记录成功，消耗一枚盗梦币。”

    “我怎么才能进入白冰的梦像。”吴为紧张又期待。

    系统给吴为做了演示，将白冰扫描记录到系统当中后，系统中出现了一个白冰的人物头像，只要头像亮起，就说明对方已经睡着了，就可以连接梦境了。

    不过，白冰人就在眼前，想连接梦境，要等她睡着了才行。

    目送着白冰驾车离开，吴为立即跑回学校公寓，躺在床上，等着连接白冰的梦境。

    经过焦急的等待，系统中白冰的头像亮了起来。

    “连接梦境。”吴为对系统道。

    “请选择梦境连接模式，单向连接模式或双向连接模式。”系统提示。

    “哪种连接模式感觉更真实？”这是吴为关注的重点。

    “当然是双向连接模式，能让使用者和被盗梦者获得与实在中相同的感官体验。”系统道。

    “那就双向连接模式。”吴为道。

    系统又提示扣了10枚盗梦币，但吴为心里只想着白冰的大长腿，没理会系统的提示。

    睡意袭来，吴为进入了白冰的梦境……

    “小心哪，打雷啰，下雨收衣服啦！”

    吴为刚进入白冰的梦境，就看到一个穿着袈裟的和尚在高台上叫喊，他的双手还被锁链禁锢着。

    而高台对面，张灯结彩，挂着红绸和红灯笼。

    吴为看到了白冰，她一身红衣，俏丽动人。在白冰身边，竟然站着一个牛头怪物。

    “这画面好熟悉……”吴为瞬间反应过来，“这是星爷电影《大话西游之大圣娶亲》中的经典桥段啊！”

    这让吴为想起了白冰的一篇微博，只有短短的九个字：我的至尊宝，你在哪里？

    在微博的下而，还晒了张图，正是《大话西游》电影中七彩云彩的图片。

    瞬间，吴为明白了白冰的心思，“原来白冰渴望自己能像电影里的紫霞仙子一样，有一天，她的男人踏着七彩云彩来娶她……”

    天空中出现彩云，一个人影即将从彩云中冲出来。

    “插，敢抢小爷我的女人，去死。”

    吴为一个念头过去，彩云中的人影立即消失。

    吴为原地消失，进入到彩云当中，“白冰，我吴为来娶你来啦！”
------------

第002章 惊喜奖励

    吴为完全复制了电影中至尊宝出场的境头，十分拉风的出现在了白冰身前。

    “勾引我的老婆的臭猴……嗯……”白冰身边的牛魔王想说勾引我老婆的臭猴子，但惊讶的发现，眼前的人竟然穿着一身休闲服，相貌九分帅气，脸上全无毛发，一点猴子的样都没有。

    “你……你……你是什么人？”牛魔王蒙逼道。

    “我？我是你惹不起的爸爸！”吴为手指轻弹，牛气冲天的牛魔王瞬间灰飞烟灭。下面的小鬼见吴为打了个指响就杀掉了牛魔王，吓的四散。

    “至尊宝！”

    白冰兴奋的扑到吴为身前，双眼含春的打量着吴为，吴为的颜值不差，但在现实生活为生活所累，少了些自信，身上缺少些气质。

    不过，现在的吴为拥有了盗梦系统，在这个梦中他强大无敌，是梦境的主宰。

    对扑过来的白冰，吴为毫不客气的搂入怀中，“我不是至尊宝，我是京师大吴为，你生命中注定的男人，唯一男人……”

    说着，吴为霸道的向白冰吻了过去……

    白冰沉浸在梦境中，根本没有反抗，而且还极度的迎合着吴为……

    叮！收集到来自白冰的喜悦情绪，盗梦币+1。

    叮！收集到来自白冰的喜悦情绪，盗梦币+1。

    叮！收集到来自白冰的喜悦情绪，盗梦币+2。

    叮！收集到来自白冰的喜悦情绪，盗梦币+3。

    叮！收集到来自白冰的喜悦情绪，盗梦币+3。

    ……

    面对不断弹出的系统提示，吴为知道这盗梦币应该有用，越多越好。

    吴为一挥手，场景变幻，二人出现在漂满红光花瓣的新房当中，然后两人向房间中的大床倒了下去……

    叮！收集到来自白冰的喜悦情绪，盗梦币+3。

    叮！收集到来自白冰的喜悦情绪，盗梦币+6。

    叮！收集到来自白冰的喜悦情绪，盗梦币+9。

    ……

    白冰一路高歌！

    在梦境中，吴为可以为所欲为，屹立不倒……

    京都紫微名苑，133号栋别墅中传出一声惊叫。

    白冰醒了，因为在那个关键时刻之后，她尿床了。二十岁的女生也会尿床，让白冰无地自容。

    “京师大吴为？真有这个人吗？”

    想到梦中的情景，白冰脸上露出甜蜜的羞涩。不过，看着湿漉漉的床单，她囧的要死……

    “叮！”

    突然，系统又弹出一个提示，“达成白冰梦境心愿，化身成为她的意中人，脚踏七彩祥彩在众目睽睽之下迎娶她。完成梦境隐藏任务，奖励梦境物品一件，请使用者在盗梦空间中查收。”

    吴为没想到，系统竟然还有额外惊喜。

    吴为打开盗梦系统，找到所为了“盗梦空间”，“哪呢，我的奖励呢？”

    盗梦空间中空空如野，毛都没有。

    不对，不能说毛都没有，在系统的物品空间中还真有一根毛，一根棕红色的毛发。

    “妮玛，不会这根毛就是小爷我完成梦境隐藏任务的奖励吧？”吴为气道。

    “……”

    吴为等了半天，系统没有回答，更没有提示。

    吴为又找了一圈，最后确定，系统所谓的奖励，就是眼前这根毛了。

    “坑爹啊！这算什么奖励？毛奖励吗？”

    虽然对系统给的奖励很不愤，但吴为还是把拿它拿出来，抱着买彩票的心里，万一中奖了呢。

    当棕红色毛发刚落到吴为的手里，它嗖的一下飞起，先是飞到高空，然后直射吴为的头顶。

    吴为连躲的机会都没有，那棕红色的毛发就扎在了吴为头顶，并根植在了吴为的头发之中。

    噼里啪啦！电光四射！

    无数电弧在吴为的身游走。

    还好吴为的室友都不在，不然非得被吴为的样子吓到。

    一股力量感犹然而生，吴为感觉他身上每一个细胞都充满了力量。

    半响后，电光散尽。

    吴为周身肌肉凸显，眼神变得犀利刚毅，五指在床铺的钢管构架上轻轻一握，钢管立即凹陷进去。整个人如脱胎换骨一样。特别是那八块腹肌和鲨鱼线，女生看后绝对会口水不止。

    “这毛不会是大圣爷的猴毛吧？”

    白冰的梦境明显是《大话西游》中的桥段，虽然他代替了至尊宝，改变了故事情节。但原来的情节中，变成大圣爷的至尊宝用猴毛变成万千分身，与牛魔王的手下大战。

    不过，系统并没有给吴为作出回应。

    吴为能感觉到，那根神奇的“猴毛”在不停的滋润着他的身体，让他的身体在不断的变强。

    “小看它了，竟然是好东西。系统的奖励真不错。”

    身体得到增加之后，吴为还想进入白冰的梦境，与白冰再战一翻，之前的驰骋，让吴为回味无穷。

    但是，白冰的头像变成了灰色，暂时无法再连接梦境了。而吴为的盗梦系统目前只有这么一个盗梦对象。

    “盗梦对象必须要当面记录吗？”吴为向系统询问道。

    系统道：“不用当面记录。当前维度宇宙中的任何智慧生命体，都可以通用系统的搜索功能来进行查找，只要给出具体条件，系统都可以帮使用者搜索出来。”

    “这么厉害？”吴为突发奇想，道：“那能不能把这个维度中最漂亮，最牛逼的女人给我搜索出来。”
------------

第003章 风姿逐月

    吴为不但要搜索本维度中最漂亮最牛逼的女人，而且又加补充道：“对了，要纯的，是处的那。”

    “纯和处本系统可以理解。但使用者能不能解释一下牛逼是什么意思？”系统道。

    “呃……”吴为抓了抓头发，“牛逼就是很厉害的意思，可以理解为武力很强，或者非常有权势的意思。”

    “明白……”

    系统沉默了两秒钟，然后道：“搜索当前维度所有平行世界，需要盗梦币999999999！盗梦币不足，无法进行搜索。当前盗梦币余额：5075个，请使用者缩小搜索范围。”

    “余额不足？”

    吴为明白盗梦系统的意思，人们所在的宇宙是三维宇宙空间。按系统的意思，在当前三维空间中还有许多个平行宇宙。

    吴为没考虑余额为什么不够，也没考虑余额哪来的，他现在只想美女，超级大美女，“既然余额不够，那就缩小范围吧。不搜索其它平行宇宙世界，只搜索当前宇宙空间需要多少盗梦币？”

    “搜索当前宇宙空间需要10000盗梦币，盗梦币余额不足，无法搜索。”系统再次提示道。

    “还不足，那只搜索当前宇宙一半的范围呢？”吴为又道。

    系统没有反馈，而是直接扣掉了5000盗梦币，然后搜索起来。

    片刻后，一个芳华绝代的女生头像出现在系统中，在头像下方还标注着对方的名子：风姿逐月。

    “超级大美女，看来系统的审美标准跟我一样。”吴为道。

    “系统的审美是在使用者基础上建立的，标准当然一样。”系统道。

    在系统的提示下，吴为用意念点了一下“风姿逐月”的头像，睡意再次向他袭来。

    很快，吴为又进入了梦境。

    “梦境连接成功，请使用者选择梦境模式？当前可选择连接模样，单向连接模式，双向连接模式。”系统在吴为冷静下来后，再次出现提示。

    “双向连接模式！”吴为之前试过，双向连接模式体验真实，爽啊！

    当吴为再睁开眼时，他竟然出现在了一片星河之上。

    “这是哪里？”

    吴为愣了一下，他竟然出现在了太空之中，没有氧气，也没有宇航服，“妈的，我要死了。”

    吴为感觉自己要窒息了。

    “这系统要坑死我吗？”经过短暂的慌乱，吴为冷静下来，“不对，我这是在梦境当中。系统不是说我可以在梦境中为所欲为吗？”

    吴为冷静下来，心念一动，呼吸就变得自如了。

    轰隆……

    突然一道白色剑光闪过，差点劈在吴为身上，再移三十公分，吴为就被分尸了。

    吴为转身一看，吓的一颤，那剑光竟然将他身后的星球一剑斩爆。

    等吴为再回身，寻找剑光的来源时，一道倩影降落下来。她衣衫飘动，容色极美，双目湛湛有神，秀眉端鼻，美艳绝伦。

    “真人比系统的头像美上十倍百倍！”

    如果拿白冰与她相比，眼前的风姿逐月就是九天仙女，而白冰只能算是小家碧玉。

    “娇百媚，你这妖女，今天必须死……”风姿逐月道。

    这时，吴为发现，在风姿逐月身前突然又出一个美女。这女人的颜值竟然不弱于风姿逐月，而且衣衫单薄，一身狐媚之气，男人看了立即兽血沸腾。

    在吴为流口水的时候，风姿逐月与娇百媚已经战到了一起。或许是因为在风姿逐月的梦里，那千娇百媚的美女完全处在下风，眼看就要死在风姿逐月的剑下。

    “剑下留人。”吴为不想看到那千娇百媚的女人就这么死掉，系统既然说在梦里他可以为所欲为，自然两个美女他都不想放过。

    “你是什么人？”风姿逐月惊愕，打量起突然出现的吴为。

    “我是什么人？”吴为坏笑道：“我叫吴为，记住我，因为我是你男人，你唯一的男人。”

    因为在梦里，吴为的胆子也大了起来。

    风姿逐月听到吴为的话，脸上迸射出寒光，“找死！”

    说着，他挥剑就向吴为斩了过来。

    但是，那能斩爆星球的剑光，在碰到吴为身体之前，竟然莫明的消失了。

    吴为微微一笑，伸手对着风姿逐月一抓，风姿逐月的身体就被吴为隔空摄到了身前。

    “嘎嘎……系统说的竟然是真的。我真是这梦里的主宰，我是这里的神，我可以为所欲为。”

    “你……你要干什么？”风姿逐月脸上露出了慌乱，她在这个神秘男子面前竟然没有反抗的能力。

    “干什么？当然是做你男人。”

    现在生活中，吴为没有女朋友，连女生的手都没摸过，一直压制着欲望。现在他可以控制别人的梦境，自然要释放一下，反正是梦，没有任何负担。

    吴为本想把那个千娇百媚的娇百媚也抓过来，但不知什么时候人已经消失了，“如此妩媚的女人，既然知道了你名子，那你也跑不了。下次梦里再宠幸你。”

    ……

    ……

    在梦里，吴为十分强大，可以一夜七次。但是，风姿逐月依然没有被他征服。

    “吴为，无论天涯海角，无论地老天荒，我一定有找到你，亲手杀了你。”风姿逐月双眼喷着怒火对吴为道。

    “你是在对我发表爱的宣言吗？”吴为不以为意，心道：“这是在梦里，你能把我怎么样。”

    但是，吴为退出梦境后，却惊出了一身冷汗。

    因为，他的手中多了一个月牙状的蓝玉项链。

    “这……这……这不是风姿逐月颈上那条？”
------------

第004章 生命倒计时

    在梦境结束前，吴为只是好奇的拿着它把玩，不想竟然会被他带出梦境，他想不到系统的梦境还有这功能。看来和之前的“双向连接模式”有关。

    “吴为，无论天涯海角，无论地老天荒，我一定有找到你，亲手杀了你。”风姿逐月的话在吴为脑海中响起。想想风姿逐月一剑斩爆星球情景，吴为后劲冷风嗖嗖……

    “妈的，玩的有点大了。得想办法跟风姿逐月缓和一下关系。”

    想到这里，吴为打算再次进入梦境。

    但是，系统中风姿逐月的头像已经变成了灰色，无法再连接梦境。

    “呃……好吧，只能等她下次睡觉时再想办法缓和关系了，希望她别把梦境当真！”吴为心中暗道。

    遥远宇宙的另一片星域当中，风姿逐月也想把它当成一场梦，但清醒后，那被折腾了七次的感觉犹在，而她最珍贵的蓝月项链也不见了。

    “吴为，我一定要杀了你！”

    风姿逐月不但没把它当成梦境，她还觉得是吴为真的玷污了她……

    吴为看着手中的蓝月项链，最后把它带在自己的脖子上，“风姿逐月，你可千万不要杀过来啊！”

    风姿逐月当然想立即杀过来，但她觉得自己不是吴为的对手，所以她压制住寻找吴为的冲动，并且是奋发图强，开启了疯狂的修炼模式。

    ……

    吴为晃了晃头，把风姿逐月的事先放在一边，他要好好的研究一下这盗梦系统。

    盗梦币：65。

    “系统，我的盗梦币怎么这多，记得之前在白冰的梦境中，我只获得了一百多枚盗梦币啊？”吴为清楚的记得，之前搜索风姿逐月时可是被扣除了5000枚盗梦币。

    5000枚盗梦币，他怎么会拥有那么多！

    系统道：“梦盗币是由使用者的生命天数折算而成。使用者一天的寿命，相当一枚盗梦币！”

    “啊！”吴为大惊。

    吴为感觉自己的脑袋突然爆炸了，一天的寿命就是一个盗梦币，昨晚他竟然用5000个盗梦币去搜索风姿逐月。5000天，近十四年的寿命啊！一下子少了十四年的寿命，吴为后悔的要死。

    而且选择双向梦境连接模式，每次也会消耗10盗梦币，而单项连接模式只需要1枚盗梦币。

    系统继续道：“使用者每渡过一天，生命就流失一天，盗梦币还会自然减少一个。”

    吴为立即查看一下他剩余的盗梦币，还剩下65个，也就是还有65天的寿命，生命进入了倒计时。

    “等等……”吴为突然反应过来，“系统，不对啊！我今年还不满二十一岁，身强体壮，一夜七次，活个七八十岁不成问题，可我怎么就剩下十五六年的寿命了？你是不是搞错了”

    系统冰冷的道：“系统不会出错。你遗传基因缺陷，系统检测出你未来将患有肌萎缩侧索硬化病，也就是你们常说的渐冷症。”

    “渐冻症！”

    吴为对渐冷症不莫生，因为他父亲就是得了渐冻症，不到四十岁就死了。既然系统能检测出他的基因缺陷，那他还剩下65天的生命，应该假不了了。

    “靠！我就剩下65天的寿命了！”

    吴为刚刚得到神奇的盗梦能力，有走向人生巅峰的可能，却不想没有多久可活了。

    “不对！之前在白冰的梦境中，可是赚取了100多枚盗梦币。”

    吴为狠狠的挥了挥拳头，“只要能赚取盗梦币，那我就不用死了。再活他十年几十年都不是问题，长生不死也是有可能的。”

    “对了！”吴为突然又想起一个问题，“既然我有基因缺陷，十六年后会死于渐冻症，那我现在只剩下一年多的寿命，渐冷症不会现在就发作吧？”

    “不会！由于是由系统扣出的生命值，所以使用者不会发病。不过，当盗梦币消耗光后，使用者立即会死。”系统道。

    “看来以后这盗梦币要省着用了。妈的，早知道不花5000盗梦币搜索风姿逐月了，光入侵白冰的梦境不是也挺好。”

    吴为心中后悔，但已经晚了，用掉的盗梦币是回不来了，只能想办法重新赚回来

    次日。

    吴为走在校园的道路上，总有人对吴为指指点点的，而且女生居多。吴为的相貌本来就不差，经过脱胎换骨之后，气质大变，对异性的吸引力大增。

    “想要获取盗梦币，就要进入他人梦境。”

    吴为本想将所有遇到的人都扫描记录，但系统提示，每记录一个人，都需要花费一枚盗梦币，“算了，还是注重点质量，盗梦币可不以再乱花了。”

    随便吃了口早饭，吴为来到了教室。上午有课，如果不上的话，会被老师扣学分，直接影响期末成绩。

    “吴为，你认识白冰吗？”

    一夜未归的室友谭东坐到了吴为身边，他拿着手机，一边刷微博，一边向吴为问道。

    “白冰？”吴为有些心虚，“你问这个干什么？”

    谭东将他的手机拿给吴为看，“大学城十大美女之一，京都大学的校花白冰刚刚发了篇微博，她在微博上问大家，问咱们师大有叫吴为的我吗？她说的吴为不会指的是你吧？”

    白冰的微博只有八个字：“师大有叫吴为的吗？”
------------

第005章 冰女神来堵门

    白冰从没有做过如此真实的梦，特别是与吴为做的那些不可描述的事，如果不是身体还保持完璧，她都不相信那只是梦境。

    白冰很想知道梦中的吴为是真有其人，还是自己做梦幻想出来的。

    所以，白冰发了篇微博。

    很快，白冰的微博就有人回复。

    爱笑的老阿姨，“我就是师大的，没听说有吴为这个人。”

    没皮的橘子，“吴为？男的女的？”

    蒙牛凝纯，“没有！我只知道有人叫露露！”

    卜叫兽，“可能有吧，毕竟不是太稀奇古怪的名子。”

    陶阿狗君，“女神，我就是吴为，找我什么事？”

    勇哥，“冰女神，我也叫吴为。”

    瞬间，白冰微博下面出现了许多个自称吴为的人。

    吴为看着白冰的微博有些无语了，“怎么这么多不要脸的人？”

    谭东抢回手机，咔嚓一声，对着吴为，来了一张斜上四十五度美颜照。准确的说只是斜上四十五度照，没有美颜。但是，吴为的照片出来后，不有美颜却胜似美颜。

    “插，你小子什么时候变帅的？本来还想给你PS一下呢！”谭东道。

    “你干什么？”吴为道。

    “你也叫吴为，万一冰女神要找的人是你呢。”

    说着，谭东手指飞舞，在微博上@了白冰，并附上吴为的照片，“冰女神，我这有一个屌丝叫吴为。如果你想要他的联系方式，请私信我。”

    吴为也没阻止谭东，他也想知道白冰看到自己的照片后，会是什么反应。

    “插，这个吴为我认识。不，是我见过，师大物理系的，今年好像大二。”吴为的照片刚发上去，就有人爆出了吴为的具体信息。

    “不过真人没照片帅。照片肯定美颜了。我赌十袋辣条。”那人立即又补充了一条。

    “谁说的？我刚才在教学楼就遇到这个吴为了，真人比照片帅好不好？辣条准备好，一会本姑娘去查收。”一个妹子头像的微博用户立即反驳了一条。

    微博用户辣手催花，“冰女神，这个吴为怎么得罪你了？告诉我，我这就去灭了他。”

    廖大大，“保卫冰女神，与楼上同去。”

    胡子小队长，“带上我，同去。”

    轩子巨爱撩，“同去。”

    大王小王，“同去。”

    谭东一看事情不好，怕给吴为引来麻烦，立即删除了微博和吴为的照片。

    “吴为，哥哥不是有意害你的。”谭东歉意的道。

    吴为点了点，嗯道：“理解，你嫉妒我长的比你帅嘛。”

    “我插，信不信我再把你的照片补上去。”谭东气道。

    吴为耸了耸肩，“求之不得。”

    “切！”谭东见吴为没在意，并没放在心上，也就释然了。

    吴为没心思听课，他在搜索目标，看看教室谁适合成为自己今晚的盗梦对像。

    男生，暂时都忽略掉。进入男生的梦境干什么，溜须打屁，帮他完成梦境心愿？不可能，绝对不可能的。

    吴为把目光都放在了女生身上。

    不过，理工科美女真的稀少。特别是物理系，高中物理对女生来说已经是恶梦，能在物理上有所造诣的女生实在是太少。而且物理系的女人就更少了。

    教室中三两个女生，虽然都化了装，但基本的六十分颜值都达不到。

    在梦境中接触过白冰和风姿逐月后，普通女生已经入不了吴为的双眼。

    “一会下课后，出去多转转。”

    虽然盗梦系统有搜索功能，但现在吴为不敢轻意的使用盗梦币，毕竟搜索一次，最少也要一个盗梦币。一个盗梦币就是一天的寿命。多活一天和少活一天，完全是两个概念。这可是生和死的大事。

    下课后，同学们陆续的离开教室。

    谭东跟吴为打了招呼，先一步离开了教室。吴为公寓总共四个人，别外两名室友早已经搬出公寓，跟女友租房同居去了。与天天开房相比，还是租房更划算。

    吴为觉得，谭东搬出公寓的日子也不远了。

    谭东出了教室，突然又杀了回来，一脸惊恐的对吴为道：“兄弟，不好啦！”

    吴为不解。

    谭东如同见了鬼一样，对吴为道：“你丫的对冰女神做什么了？人家杀过来找你了，就堵在咱们教室门口。”

    吴为心中也一惊，但随后露出淡定的笑容，“八成是她看了你发的照片，被我帅气的外表迷住了，想来瞻仰一下我的真容！”

    “呸，你就等死吧。”谭东道：“冰女神的追求者无数，你要是真惹了她，只要她露出一个不高兴的表情，立马有几百个人自告奋勇的冲上打死你。听哥的，你还是赶紧跑吧。”

    毕竟是谭东把吴为的照片爆出去的，如果吴为因为这事挨打，谭东心里过意不去。

    但是，谭东的话还没说完，吴为就惹无其事的向教室外走去。

    京城大学城内有数所高校，华清大学、京都大学、京都科技大学、京都人民大学、京都师范大学、京都电影学院等众多高校都在大学城内。

    白冰能成为大学城十大美女之一，身材、颜值、气质超凡脱俗，站在吴为教室门口，立即引来无数人驻足。

    “白冰不是京都大学的吗？来咱们师大做什么？”有女生带着嫉妒的口吻道。

    “看样子像是在等人！”别一名女生道。

    “不会是等吴为吧？”男生甲皱着眉头道，“之前白冰在微博上公开询问吴为，想不到会找到师大来。”

    “吴为？吴为是谁，咱们物理系的吗？”女生道。吴为之前屌丝气息太浓，竟然连一同上课的女生都不认识他。

    “他不是就是吴为！”

    正说着，吴为从教室中走了出来。

    “啊！好帅，咱们教室什么时候多了个帅哥，我们竟然不知道。”几个女生看到吴为后眼神都发生了变化。

    吴为走出教室，装作没看见白冰，在白冰面前擦肩而过。

    砰砰砰……

    白冰的心脏狂跳不止，一样的眼神，一样的气质，就连身上的味道都是一样的。想到与吴为梦中缠绵的经历，白冰忍不住夹紧双腿。

    “啊，我在想什么啊！”白冰双颊绯红，面露羞涩。

    四周围观的男人同时吞了口口水，白冰那羞涩的样子，杀伤力太强，让人看了口干舌燥。

    等白冰反应过来时，吴为已经走出了数米。

    白冰想也不想，立即追了上去。

    吴为的身体得到了“大圣猴毛”的强化，听觉异常敏感，当听到白冰的脚步要追上自己时，他突然停下脚步。

    砰！

    白冰追的太急，没想到吴为会突然停下，直接撞到了吴为的后背上。

    “啊！”吴为的后背坚如磐石，白冰碰的晕头转向，眼冒金星。

    为了不让自己摔倒，出于本能，白冰赶紧抱住吴为……
------------

第006章 女神遇渣男

    白冰出现在师大，一些关注她微博的人猜到是为了吴为而来。但谁也没想到，吴为却把大学城十大女神之一的白冰当成空气。

    而白冰追上去那背后一抱，给人的感觉像是被抛弃的女孩在努力挽留渣男一样。

    哗啦！无数男人的心脏破碎，掉了一下。

    手快的人，立即拍了这一下幕，并发到了朋友圈，附文：女神遇渣男，心已碎。

    白冰是大学城十大女神之一，没有男朋友，连手都没有被人牵，现在竟然主动投怀送抱挽留渣男，朋友圈立即炸锅。

    而现实中的人们还处在消化当中，都在等接下来的一幕。如果渣男敢对女神无情，那就立即冲上去，打得他生活不能自理。

    不对，就是对女神有情也不行，不能让渣男玷污女神。

    白冰在微博上见到吴为的照片后，发现吴为与她梦中的心上人一模一样。白冰觉得这是上天给她的暗示，所以她迫不及待的跑到了师大，经过询问打听来到了吴为的教室。

    当看到吴为之后，白冰更加确定，吴为就是上天安排给她的心上人，是她一直等待的男人。白冰从没有见过吴为，但吴为却出现在她的梦境中，还是她一直幻想的情景，不是上天的安排是什么。

    特别是白冰意外抱住吴为后，那熟悉的身体，让她百分之二百确定，自己抱着的，就是她梦中的男人，她生命中注定的男人。

    “咳咳……”

    吴为轻咳了两声，“姑娘，我们好像不认识吧，你这样抱着我，不好吧？”

    “啊！”

    白冰突然想起，在现实当中，自己与吴为还是第一次见面。虽然自己与他在梦里什么事都做过了，但是人家却不知道啊。

    想到这里，白冰赶紧放开吴为，“那个……我刚刚走的有点急……”

    “那是急吗？明明是你追上去，故意抱的。”物理系的一名女生嫉妒道。

    “可不是吗！”另一女附和。对平凡女生来说，美女就是她们的敌人，而白冰这种女神级美女就是天大的敌人。

    白冰囧的要死，可惜教学楼的走廊里没有地缝，不然她一定躲进去。

    “以后走路注点意，别再这么莽撞了。”说完，吴为转身欲走。

    “等……等等……”

    白冰搓着衣角，紧张的有些口吃，“那……那个……我能……加一下……你的微信吗？”

    吴为从裤兜中掏出他的砖块机晃了晃，“真对不起，我的不是智能机，没有微信。”

    旁边的男生们看了，好想冲过去对女神说，“女神加我的，我有微信。”

    白冰看到吴为的电话，也是一愣，现在还有人用古董砖块机吗？不过，白冰不肯放弃，又道：“没有微信，那能把你的电话给我吗？”

    白冰心想，我一个大美女，都这么主动了，不信你还能拒绝我。

    但是，吴为让白冰失望了。

    吴为向后撤了一步，把手机用双手保护起来，“不给！我这手机可是花了我一百块在二手市场淘来的，给你了，我用什么？”

    四周看热闹的男生们怒了，你那破手机谁会要？人家女神是要你电话吗？人家那是要你的电话号码。同时，这群人也庆幸，还好这吴为是个傻逼，不然女神可能就要被这斯给勾引去了。

    “呃……”白冰被吴为的话弄愣了，但她很快反应过来，“别担心，我不是要你电话，我是想要……想要……”

    白冰一紧张，又结巴了。

    “你想要什么？不给，什么都不给。”吴为又后退了一步。

    吴为这斯，这回不保护手机了，而是捂住了领口。

    一旁的男生恨的牙根痒痒，你丫的护着领口是什么意思，我们女神还能非理你怎么地。就算我们女神要非理你，你应该高兴才是，你这一脸嫌弃是几个意思。

    白冰见吴为一脸嫌弃，急的双眼泛红，眼圈湿润，“我……我……我只是要你……的电话号码，没别的意思。”

    “电话号码啊！早说吗……”

    吴为看到白冰双眼含泪，也舍不得再逗她，报出了他的电话号码。

    拿到吴为的电话号码，白冰转哭为喜，“我的电话号码是……我一会打给你……”

    想到四周这么多人，白冰意识到不能把自己的电话号暴露出去，所以立即改口。

    白冰拿到吴为的联系方式，满意的离开了。

    “老吴，什么情况？冰女神这是什么意思？”白冰走后，躲在人众中的谭东窜出来，勒住吴为的脖子，向吴为质问。

    “我哪知道她是什么意思。”吴为轻描淡写的就挣脱了谭东的手臂。

    谭东八卦的又道：“你之前是不是见过冰女神，英雄救美啦？不然冰女神干吗跑过来要你联系方式。”

    “她有说特意过来找我的吗？再说都什么时代了，还英雄救美，太老套了。”吴为道。

    “呃……好像没说。但难道不是吗？之前她发微博找你，之后就出现在咱们教室外，说不是为了你而来，谁信啊？。”谭东分析道。

    “喔……看来还真是来找我的。”吴为一脸烦恼理了理头发，“长的帅，就是麻烦啊！”

    谭东向后退了一大步，认真审视着吴为，“吴为，你变了。”

    “嗯，我知道，变帅了！”吴为认识的点了点头。

    “呸！以后别说认识我，我也不是你室友。”

    谭东转身走了两步，又停下回头对吴为道：“这两天我就搬出去，以后少见，尽量不见。”

    谭东与吴为交情一般，不是十分要好，但比普通同学强上一些。主要是吴为太穷，天天忙着兼职赚学费，很少与室友交流感情。

    谭东急着搬出学生公寓，一是去跟女友过二人世界，二是因为吴为的变化，这斯现在变化太大，不但变帅了，人也自信了。他怕自己的女友经常看到他，哪天再被他勾搭去。更重要的一点，吴为现在与白冰扯上关系，不着人嫉妒才怪，他可不想受牵连。

    所以，谭东立即与吴为划清界线。

    吴为对于谭东的市侩，只是笑笑，毕竟两人只是君子之交。

    午饭吴为啃了两个馒头，虽然他现在拥有了无限可能的盗梦系统，但吴为依然很穷。不过，吴为有信心，凭借盗梦系统，一定能赚到很多钱，他颈上的蓝月项链就是最好的例子。
------------

第007章 财色两失

    吴为出了食堂，他的电话响了起来，是一个陌生号码。

    “是吴为吗？”电话另一端传来白冰的声音，语气十分小心。

    “我是。”

    白冰听到吴为的声音，惊喜道：“这是我的电话号码……”

    “喔……知道了……还有其它事吗？”吴为道。

    “有有有……”白冰深怕吴为挂了电话，她道：“你在哪，我有事找你。”

    “什么事，不能在电话中说吗？”吴为道。

    “人家都进你们学校了。”白冰听到吴为的话，掘了掘嘴，如果是在梦里，吴为看到白冰这可爱的样子，肯定会扑上亲一口。

    “好吧！我在我们学校食堂外等你。”吴为报出了他所在的位子。

    吴为站在食堂门口，无限的等着白冰。

    “这男生谁啊？好帅啊，以前怎么没见过。”路过的女生甲道。

    “就是不知道有没有女朋友。”女生乙道。

    “这么帅，肯定已经有人下手了。”女生丙道。

    “这人我认识，物理系的，好像挺穷，经常看他肯馒头。不过以前没有这么好看，怎么突然变帅了呢？”女生丁道。

    “穷不重要，颜值这么高，先睡了再说。”女生甲花痴道。

    吴为听到几个女生窃窃私语，摸了摸鼻子，暗道：“现在的女生都这么腐，这么饥渴吗？看来这一年多的大学，我错过了许多美好的东西啊！”

    “渣男！这是朋友圈里那个渣男。”路过的男生也认出了吴为。

    “哪个渣男？”另一男生问道。

    “还有哪个渣男，就是染指京大白冰女神那个渣男。”

    “我去，就是他啊！他怎么站在这里，难道就没人揍他吗？”

    “这里毕竟是师大，不是京大。如果他欺负的是柳溪溪，估计已经被揍好几回了。”

    在男生们议论的时候，一辆蓝色宝马MINI在师大食堂门口停了下来。

    白冰的大长腿太显眼了，刚伸出车外，就吸引了无数目光。

    吴为皱了皱眉头，“以后得让白冰少穿裙子，我女人的腿，不能让别人乱看。”

    白冰下车后，从车内拿出几个盒子，笑容如盛开的桃花，她跑到吴为身前，她将几个盒子递给吴为，“我给你买了几个手机，有水果9S，星月Galaxy Note9，华为P21，你看你喜欢哪个？”

    再次见到吴为，白冰自然多了。

    嘶……

    周围的人看到白冰给吴为买的手机，暗道冰女神对这渣男也太好了吧。竟然把时下最好的几款手机都买来让他选。

    吴渣男道：“我有手机，干吗要给我新的？”

    “你的手机没微信，人家联系你不方便。”白冰道。

    “喔……那好吧！”

    吴为勉为其难的从中把华为P21选了出来。

    白冰将剩下的两部手机放一边，帮吴为把华为P21打开包装，然后把吴为把手机卡换到新手机上。

    吴为站一旁，也不插手，看着白冰操作。

    电话开机后，白冰先把自己的电话号码存到通讯录中，然后打开手机应用商店下载微信。

    “嗯？怎么联不上网呢？难道手机有问题。”

    白冰摆弄了一会，发现手机连接不上网络。

    吴为摸了摸鼻子，道：“之前欠费了，现在只能接收短信和电话，不能上网。而且……我也没开通上网的功能。”

    “欠费啊，吓了我一大跳，还以为我买的手机有质量问题呢！”白冰可爱的吐了下小舌头。然后拿出自己的手机，就是一顿操作。

    很快，吴为听到他新手机传来短信提示意，然后白冰对吴为的新手机继续操作起来。

    “我给你的卡充了1000块话费，并开了个无限流量的套餐。微信也帮你注册了，只要你自己再修改一下昵称就行了。”

    白冰把手机交还给吴为。

    “一千块！够小爷我一个月的伙食费了！我不要微信，我不要流量套餐，折现好不好。”吴为很想对白冰说，但却不能开口。

    “妈的，长的帅了不起的吗？女神给买手机，还倒贴话费。”一旁的男生嫉妒道。

    “太过份了，做为一个大男生，让女生给充话费，就没点廉耻心吗？”另一男生同样嫉妒道。

    “长的帅就是了不起，如果他愿意做我男朋友，我也给他买手机充话费。”有女生反驳道。

    吴为接过手机，打开微信，发现里面已经填加了一个好友——冰清玉白。

    不用想，也知道是白冰的微信号。

    “对了，听说现在流行手机支付。手机支付怎么用，是用微信吗？”吴为道。

    “对！用微信钱包绑定银行卡就行。”白冰道。

    “我没有银行卡。”吴为道。

    “微信零钱有余额的话也行。对了，你刚刚申请的号，哪来的余额。不过没关系，我给你转点就有了。”

    说着，白冰在众目睽睽之下，又给吴为转过去三千块钱。

    “三千？”吴为皱了皱眉头。

    白冰见吴为皱眉头，立即又转过去五千，“我又转五千，这回够不够？”

    嘶……

    四周的人被白冰的行为震惊了，你家里矿吗？送手机、充话费，还发红包，这么大一会，一万多块就砸出去了。就算你包养小白脸也省着点花啊！

    四周的男人在心里咆哮，“放开那渣男，有多少钱，冲我来。”

    吴渣男眉头皱的更甚，道：“不是不够，而是太多，我没钱还给你。”

    “不……不用……不用还，不够的话你就告诉我，我再给你转。”白冰道。

    “那就再转两千，凑够一万吧。”吴为厚颜无耻的道。

    白冰没有犹豫，再次给吴为转了两千。

    “谢谢，改天请你吃饭。”吴为晃了晃手机，以示感谢。

    “嗯嗯！”听到吴为要请她吃饭，白冰狠狠的点了点。

    “还有事吗？没有其它的事，我就先走啦？”吴为接着道。

    “没……没啦！”

    “那再见！”

    说完，吴为转身离去。

    渣男啊！

    无数男生在心里大骂吴为，“你个渣男，人家女神送钱又送手机，你收完东西，拍拍屁股就走人，这是日完了不想负责的节奏啊，太不像话了。”

    白冰却不那么认识，得到吴为一起吃饭的承诺后，一脸高兴，美美哒的开车走了。

    有男生气不过，出于对吴为的羡慕嫉妒恨，发了个朋友圈：女神遭遇渣男，财色两失。并附上了图，还讲述了前因后果。

    上午时，吴为就在朋友圈刷屏一次，午后又来了一次。
------------

第008章 诗画女神

    吴为的事不但在朋友圈中火了，还被人爆料到了微博上。

    朋友圈毕竟是在微信好友之间流传，传来传去，多数都是师大校内的人。但是，微博就不一样了。瞬间，大学城一大半人都知道了。

    吴为还不知道朋友圈和微博的事。毕竟他没什么圈子，微信唯一的好友就是白冰。至于微博，他手机上还没安装呢。

    看着微信零钱中的一万块钱，吴为暗骂自己，“吴为，你要不要点逼脸，女人给的钱你也要，还是不是男人？”

    想到这里，吴为想把钱退回给白冰。但是，在最后输入密码时，吴为又想道：“不对啊！白冰可是小爷我内定的女人。我女人的钱，不就是我的钱，既然是我的钱，我为什么要还。”

    吴为虽然找了一个充分的理由安慰自己，但他在的内心深处还是决定，等自己有钱后，一定把钱还给白冰，并且是十倍百倍的还给她。

    其实，吴为主要是想试一下梦境对白冰的影响程度。想不到只是一次梦境，会对白冰影响这么大。

    “不知道对其他人有没有这样的效果。”

    砰！

    吴为光想着白冰和梦境的事，一个没注意，跟人撞到了一起，吴为没怎么样，却把对方碰倒在地上。

    “对不起……对不起……”

    “对不起……对不起……”一个女生的声音与吴为异口同声道。

    “我刚走神了！”

    “我走路不应该看书！”

    两人再次异口同声。

    吴为赶紧上前，欲将对方从地方扶了起来。

    可是，当看到对方的样子后，吴为呆住了。

    地上的女孩子太特别了，很美，是那种诗画般的美。白冰美的可爱，而且眼前的女生从骨子里透着一种古典美，就像从诗词画卷中走出来的佳人，楚楚动人。让人怜爱，不敢亵玩。

    “柳溪溪！”

    吴为认出了地上女生，正是大学城十大美女之一，有师大校花之称的柳溪溪。

    柳溪溪听到吴为叫出自己的名子，眼神中露出警惕，没用吴为扶，自己从地上站了起来。然后礼貌的向吴为点了点头，绕过吴为，用书护在胸口，快速的逃走了。

    吴为愣了瞬间，猛的拍了下大腿，“靠！忘记对柳溪溪扫描记录了。柳溪溪可是大学城十大美女之一，有历以来最美平民校花，拒绝了许多富二代的金钱攻势。这么好的女孩儿，绝对不能放过。不对，是必须保护起来。”

    “柳同学，你等等。”吴为追了上去。

    柳溪溪见吴为追了上来，立即加快脚步。平时总被人骚扰，柳溪溪怕吴为对她不轨。

    柳溪溪在前面逃，吴为在后面追。

    一逃一追，立即引起旁人注意。

    “我靠，那不是渣男吴为吗？”

    “刚刚在白冰哪骗完财色，这么快就去骚扰别的女生。”

    “那女生好美啊，瞅着眼熟！”

    “我日，你们看那女生是不是柳溪溪。”

    “妈的，渣男吴为向柳溪溪下手啦。”

    “不行，赶快发朋友圈，招集兄弟。他在白冰哪骗财骗色我们也忍了。白冰毕竟不是咱们师大的。但他向柳溪溪下手，这绝对不能忍。”

    “对！发朋友圈，发微博。让大们都知道些事。”

    一众屌丝男，嘴上喊打喊杀，但没一个人站出来。

    吴为的身体得到了“大圣猴毛”的强化，柳溪溪哪里跑得掉，很快就被吴为拦住了去路。

    “你……你……你想……干嘛？”柳溪溪用书紧紧的护住胸口。

    吴为摸了摸鼻子，看了一眼柳溪溪的胸口，然后一脸嫌弃的摇了摇头，“不干！”

    说完，吴为转身走了。

    走了！

    走了？

    “不干？”

    柳溪溪突然品味出吴为话中的意思，想到吴为那一脸嫌弃的眼神，她拿开胸前的书，看了看自己的胸口，然后生气的咬唇哼了一声。

    吴为查看系统，系统已经扫描记录成功，而且只花了一枚盗梦币。

    “又多了一个盗梦对像。我要把大学城的美女都扫描记录到系统中。嘎嘎……”吴为给自己先树立了一个小目标。

    在吴为给自己树立小目标时，一条朋友圈又火了，标题是“渣男吴为向柳溪溪下手啦”。

    吴为还不知道，他已经被冠上了渣男的称号。

    下午的课波澜不惊。

    教授在前面讲课，吴为一直摆弄着他的新手机。早就想买一部智能手机了，但最便宜的，也要千八百块。就那二手砖块机，吴为也是为了方便兼职才花钱买的。

    吴为打开微信，他记得白冰的话，修改一下昵称。

    无所不为，这是吴为给自己起的昵称。

    吴为，无所不为。

    改完昵称，吴为打开好友列表。里面只有一个好友：冰清玉白。

    不用想，吴为也知道这是白冰的微信号。

    吴为看了一下白冰的朋友圈，从白冰发的一些朋友圈中发现，白冰家不是一般的有钱。房子很大，一看就是独栋别墅，而且还带有花园、泳池。在京都，这样的别墅绝对过亿。

    难怪白冰随手一个红包就是一两千，在人家眼里就是一两百、一两块而已！

    叮！吴为的微信收到一条信息，正是白冰发过来的。

    “能收到吗？收到请回复！”白冰怕吴为不会用微信，试探一下。

    吴为笑笑，他虽然没有智能手机，但并不是没用过。

    “收到。”吴为回了两个字。

    很快，白冰发过来一个羞涩的表情，并附文：“记得请人家吃饭喔！”

    “没忘。”又是两个字。

    吴为有一搭没一搭的跟白冰聊了一节课。吴为第一次发现，上课的时间竟然过的这么快。

    吴为晚上有兼职，所以与白冰约定末周请她吃饭。

    出了教室，吴为发现总有人对他指指点点的。走在学校的小路上，似乎还有人跟踪他。

    “阳哥，我一直跟着他呢。南门，对，南门方向。”吴为的听力超常，听到身后人讲电话的内容。

    吴为还没走到学校的南门，就看校门口处，有十几个威猛男生堵在那里。

    “你就是吴为？”为首的男生拦住了吴为。
------------

第009章 守护者联盟

    吴为打量了一下对方，十几个人中，属他身材最普通。其它人一看就是师大体育系的，或者健过身。但拦下吴为这人，身材明显比其他人小了一号。

    “我叫徐子阳，中文系的。”徐子阳自我介绍道。

    “找我有事？”吴为脸色平淡。如果换做其它人，找被徐子阳身后那十几个猛男吓着了。

    徐子阳正色道：“听说你今天欺负柳溪溪了。警告你，有我们守护者联盟在，任何人都不能欺负她。”

    “守护者联盟？”吴为听说过守护者联盟。在京师大中，有一个民间社团，自称为“守护者联盟”。

    柳溪溪是那种我见犹怜的女生，刚一进入京师大，就惊为天人，力压群芳，被选为师大校花。因为拒绝了数个富二代的追求，不为金钱攻势所动，赢得了全校百分之九十九点九九男生的好感。剩下的那几个，除了追求失败的富二代，就是吴为这个只顾着赚学费的家伙了。

    当今社会，多少原本清纯的美少女被金钱所腐蚀，柳溪溪这样洁身自好有原则的超级美女，引起了男生们的保护欲。

    只要一听说人打柳溪溪的坏主意，就人站出来保护她。有一天，一名网友在网上提意，组成个团队，一同守护柳溪溪，慢慢的就形成了现在的“守护者联盟”。

    这徐子阳虽然是后加入“守护者联盟”的，但会拉拢人，已经混到了“守护者联盟”的高层。

    徐子阳对吴为道：“你知道我们就好。中午的事我们也调查清楚了，你不是故意撞溪溪的。但你后来意图骚扰溪溪，这是绝不允许的。现在我们守护者联盟正式警告你，如果你胆敢打溪溪的主意，下次再见到你。我们就不会这么客气了。”

    “不好意思，我赶时候。”

    说完，吴为排开众人，直接向校外走去。

    一群无能的傻逼，喜欢柳溪溪却不敢表白追求，想抱团阻止其他人染指柳溪溪，吴为不屑与他们动手。

    “阳哥，这小子不识抬举啊！”众人看着吴为的背景，有人道。

    徐子阳道：“派人盯着点，如果他敢对溪溪有任何不轨行为，咱们就给他一个深刻的教训。

    就在徐子阳说话的功夫，吴为已经出了师大南口。

    吴为刚走出师大，呼啦，一群人就围了上来，足有二十多人，那阵势比徐子阳他们的守护者联盟强多了。

    “什么人，好像不是咱们守护者联盟的。”徐子阳向身旁的人问道。

    “不是咱们师大的，好像是京都大学的。”旁边有人道。

    “京大？”徐子阳双眼一亮，“对了，吴为之前还招惹了京大的白冰，一定是白冰的追求者找上门来了。”

    徐子阳等人看到，对方只确认了一下吴为的身份，然后挥掌就向吴为的左脸扇了过去。

    啪！

    巴掌结实的拍在脸上。

    不过，不是巴掌打在吴为的脸上，而是吴为的巴掌后发先至，先一秒打在了对方的脸上。

    吴为的力量大的出奇，一巴掌直接将对方扇倒在地。

    “呃……”

    徐子阳吞了口口水，心中暗道：“这小子力量好大啊！速度也快，如果刚刚动起手来的话，八成我要吃亏啊。”

    很快，徐子阳就得到了答案。

    只是眨眼之间，那二十多个拦下吴为的人就都爬到了地上。

    “妈的，这小子练过啊！”徐子阳抹了一把脑门渗出来的细汗，“不行。得回联盟总部，抛开联盟高层会议。吴为这小子不简单，得对他进行重点关注，特别防范。”

    “走！”徐子阳一挥手，带着守护者联盟的人消失了。

    吴为虽然没练过，但得到了“大圣猴毛”的强化，力量、速度、反应、感官都得到了强化，普通大学生哪里是他对手。轻松将对方全部打倒。

    不用想，吴为也知道这些人为什么而来。

    “还好，我完成了白冰的梦境心愿，得到梦境物品奖励。不然今天得被这群人打个半死啊。

    “你，怎么在校门口闹事。”突然，一名保安从校门警卫室中走了出来，“哪个系的，叫什么名子。”

    “谁闹事了，你眼瞎吗？”吴为骂道：“你身为师大保安，职责就是保护我们师大学生的人身安全。我刚走出校门，还在你们的保护范围就被他们围殴，你难道没看见吗？你妈的要敢说没看见，我就向学校投诉你不做为。”

    “……”保安被吴为骂牙口无言，“那个……我……我……我说的是他们。”

    吴为战斗力爆表，刚刚一挑二十多人，又骂的有理有据，保安瞬间怂了。

    “我赶时间，这里交给你处理。”说完，吴为跑向公交站，很快就挤上了公共汽车。

    吴为走后，倒地的一名京大学生拿出电话，忍着巨痛拔出一个电话号码，“江少，那小子练过，我们没收拾了他……被他打了……”

    ……

    吴为在公交上坐了十多站地，来到了一个叫做盛达家园的老旧小区。

    7号楼，4单元402室。

    到了门口，吴为直接掏出钥匙。

    房子不算太大，七十多平，两室一厅。

    咣当！卫生间中传出异响，紧接着是一声闷哼。

    “语烟……”

    吴为叫了一声，顾不得换上拖鞋，直接跑进了卫生间。

    在卫生间中，一辆轮椅侧翻在地，一个马尾辫少女狼狈的趴倒在地上，此时正在用双手努力的支撑着身体。她下身的睡裤还没有完全提上，露出雪白大片……
------------

第010章 林语烟

    林语烟脸无表情的看吴为一眼，然后放弃挣扎，趴在地上不动了。

    吴为后退一步，退出了卫生间，“语烟，你把衣服整理好，我扶你起来。”

    半响，卫生间中没动静，吴为伸头瞅了一眼，林语烟还趴在地上，那片雪白依然还在。

    “呃……”

    “语烟……”吴为的语气中透着无奈。

    “你想让我一直趴在地上吗？”卫生间中的林语烟终于说话了。

    吴为无奈，只好硬着头皮走进去，他努力分散自己的光目，尽量不去瞄那片雪白。他可是女人手都没碰过的人啊。吴为伸出手，小心的帮林语烟提上睡裤。他知道，以林语烟倔强的性格，如果自己不伸手，这丫头能这样凉一天。

    也是巧，如果吴为再晚进门一会，可以这丫头就整理好衣服，自己爬上轮椅了。

    吴为将林语烟扶上轮椅，然后推回了卧室。期间动作十分小心，完全避开皮肤接触。

    林语烟虽然双腿行动不便，但房间收拾的十分整洁。

    “咱们是先做饭，还是先上课？”吴为道。

    “做饭！”林语烟板着脸道。

    “是小主，您先预习一下今天要学习的内容，我先去给您准备晚膳。”吴为猜测这丫头应该没吃午饭，不然不会让他先做饭。

    吴为打开冰箱，发现冰箱中只剩下一个西红柿和两个鸡蛋了。

    “晚上得告诉温姐，让她准备些食物放在冰箱里。”

    吴为拿出仅剩的两个鸡蛋和一个西红柿，然后找到面粉，忙活起来。

    二十分钟后，吴为从厨房端出了两大碗西红柿打卤面。

    “西红柿打卤面！”

    林语烟闻到了打卤面的香气，双眼顿时一亮，脸上的寒霜融化了七分。

    “看你板着个脸，之前还以为你大姨妈来了呢，原来是饿的啊！”吴将面分给林语烟一碗，自己留了一碗。

    林语烟哼了一声，“温婉这个骚蹄子，吃我的，住我的，整天就想着勾引男人，早晚得把她赶出去。”

    啪！吴为用筷子敲了一下林语烟的头，“小丫头说话斯文点，温姐可是你小姨。她不担照顾你，还是你法定监护人呢。”

    “快了，再有一年半，她就不是了。”林语烟狠狠的扒拉两口面，“嗯……好吃……”

    林语烟是真饿了，吃的速度比吴为还快。

    “下次饿了，你可以叫外卖的。”吴为看到林语烟狼吞虎咽的样子，有些心疼道。

    林语烟摇了摇头，“不行。万一遇到心怀不轨的人怎么办？”

    吴为想想也是，林语烟遭遇过车祸，父母双亡，她的腰椎受损，下肢一直没有恢复，至今无法行走，而且这丫头脸蛋好看，万一哪个坏人见色起意，她连反抗的能力都没有。

    “那也让你小姨把午饭给你准备出来啊！”吴为又道。

    “别提她，她一天就知道发情。”林语烟的脸色由睛迅速转阴。

    “……”

    吴为顿时无语，他发现这话没法接着聊了。

    饭后，吴为刷完碗，开始给林语烟上课。

    林语烟正常应该上高二，而且车祸后就休养了大半年。按理说课程应该落下许多，但这丫头十分要强，而且又聪明。数理化在吴为的辅导下，几个月时间已经快要完成整个高中的课程了。

    按林语烟的想法，她好尽快完成课程，然后备战明年的高考。

    “丫头，你学的这么快，是急着让我下岗吗？”吴为调侃道。

    林语烟不以为意，挑衅道：“你可以接受我的包养协义啊，那样你就不用担心下岗了。”

    “唉……”吴为叹了口气，“你还有一年半才成年，我怕我等不到了。”

    “什么意思？”林语烟道。

    吴为晃了晃他的新手机，对林语烟显摆道：“有个美女好像看上我了，又送手机又发红包的……”

    林语烟一把抢过吴为的手机，并经验丰富的打开了微信。她看到好友列表中的“冰清玉白”，立即打开朋友圈，从中寻找有用的信息。

    看到白冰家的别墅、泳池后，林语烟的目光发寒。而看到两人长长的聊天记录红包记录后，吴为已经感觉到她身上散发出的森森寒气。

    拉黑，删除。两个操作干净利落。

    “呃……”吴为只是逗逗林语烟，省着整天说要包养他。但是，吴为没想到林语烟的反应这么强烈。

    林语烟删除微信后还不满意，拿着手机就向地下摔了下去。

    还好！吴为身体被强化过，反应敏捷，在手机落地前抓住了它。

    “你……”

    林语烟被吴为的反应速度吓了一跳。

    这时，林语烟才注意到吴为身上的变化。

    也不是林语烟迟顿，而是吴为进入林语烟家之后刻意收敛，所以敏感的林语烟才没发现吴为的变化。但是，刚刚吴为一紧张，“原形毕露”了。

    “吴为，你今天不一样了！”林语烟皱起眉头，“就因为有女人给你买个破手机，你就得瑟成这样？”

    “呃……”吴为心道，我哪是得瑟，是脱胎换骨好不好。

    就在气氛尴尬时，吴为的手机突然响了起来。

    吴为一看，竟然是白冰打过来的。

    女人的第六感都很敏感，白冰更是，她心血来潮给吴为发了条微信，但却被提示需要验证。

    所以，白冰的电话立即打了过来。

    吴为眉头紧锁，就在他犹豫接不接这个电话时，林语烟一把抢过了吴为的手机。

    “别……”吴为想要阻止，但为时已晚，林语烟已经接通了电话。

    “完了！”吴为已经预见到两个女生隔空对骂的情景。

    电话的另一端传来了白冰的声音，“吴为，你是不是误操作，把我的微信删了？”

    在白冰的心里，从没想过吴为可能是骗她钱，然后把她删除了。

    林语烟撇了撇嘴，语气平淡的道：“你是冰清玉白吧？不好意思，刚刚我玩我哥手机，不小心把你的微信号删掉了，想加回来，但是不会。”

    “啊！”电话另一头的白冰先是一愣，她没想到接电话的会是个女孩子，但听到对方自称是吴为的妹妹后，立即热情起来，“你是吴为的小妹啊！没关系的，我再申请添加好友，你验证通过一下就行。”

    “喔！”林语烟敷衍了一声。

    白冰继续道：“还不知道吴为有个妹妹呢，哪天姐姐请我吃饭好不好？”

    “好啊！”林语烟直接答应，“我哥不是说周末要请你吃饭吗，那咱们就周末见喽。”

    “好！”

    通话结束。

    林语烟把手机扔给吴为，“我替你省了一顿饭，你怎么感谢我？”
------------

第011章 梦境通道

    吴为与白冰约好，末周吴为请白冰吃饭。现在林语烟参与进去，就变成了白冰请林语烟吃饭。

    所以林语烟才会说，替吴为省了一顿饭。

    “语烟，你不是不爱出门吗？”吴为还想着跟白冰发生点什么呢。不用想也知道林语烟是要去搞破坏，所以吴为不想让林语烟参加。

    林语烟淡淡的道：“你要是不带我，我就从窗户跳下去，虽然是四楼，也能摔死人。然后我再写个遗书。内容吗……就写你借着家教之名，长期欺负我。看以后谁还敢雇你补课。”

    “你这不是诬陷吗？”吴为道。

    “就算事后调查出你是清白，是我诬陷你，那又怎样？你觉得还会有敢请你做家教吗？”

    “……”

    吴为今天突然发现，林语烟这小丫头竟然是个腹黑型萝丽。

    “好好好……带着你。”吴为悄悄的把林语烟扫描记录到盗梦系统当中，他要进入林语烟的梦境中，看看这小丫头每天都在想些什么。

    最后，吴为虽然把白冰重新加了回来，但是他的微信通讯录中又多了一个好友：木木。

    吴为从四点半开始，给林语烟一直补到晚上八点半。

    林语烟的智商非常高，许多内容她自己已经预习的差不多，只要吴为再点拔一下就行。

    “温姐怎么还没回来。”吴为看了一下时间道。再晚的话公交就没了，他可不想走路回去。至于打车，吴为舍不得那个钱。虽然微信中有白冰转给他的一万块钱，但吴为也舍不得乱花。

    听吴为提到温婉，林语烟撇了撇嘴，“肯定又跑到哪里浪去了。行了，你快走吧，晚了就赶不末班车了。”

    “喔……那你照好自己，记得把门反锁。”吴为叮嘱道。

    “你要是不放心我一个人在家的话，你就留下来陪我。这两天正好是排卵期，说不定咱们能怀上小宝宝呢。”林语烟罕见的笑了起来，不笑的渗人。

    吴为感觉背后冒起了凉风，禁不住哆嗦一下。

    吴为认识林语烟几个月了，做她家教这么长时间，除了讲课外，总是处于下风。现在身体被强化了，但依然被林语烟压的死死的。

    吴为逃出了盛达家园。

    楼上，林语烟目送吴为的背景消失在小区门外，然后掘了掘嘴，拉上了窗帘……

    ……

    吴为一边向学校赶，一边查看盗梦系统。终于到晚上了，到睡觉的时候了。

    吴为首先查看的是风姿逐月。知道风姿逐月惹不起后，吴为想在梦里缓和一下两人的关系，不然她真杀过来，不是他遭殃，恐怕整个人类文明都会因他而消失。

    但是，风姿逐月的头像依然是灰色。

    “也不知道风姿逐月的世界和这里同步的，我们这里晚上了，她那是不是也到晚上了。”

    白天时，吴为已经查看了几次，但风姿逐月的头像都是灰色状态，现在依然是。

    吴为第二个查看的是白冰，也是灰色，说明白冰也没睡着。

    紫微名苑133号别墅中，白冰在床上辗转反侧，她是想睡，想梦中再次看到吴为。但她越是想睡，却越是睡不着。

    除了风姿逐月和白冰，吴为还记录了两个人，一个是柳溪溪，一个是林语烟。

    林溪溪和林语烟也没睡觉。

    盗梦币和吴为的生命值紧密相连，吴为为了节省盗梦币，只让系统扫描记录这几个人。但现在发，系统记录的人有点少，如果这几个人迟迟不睡觉，那他盗谁的梦去。

    吴为回到公寓，发现谭东没在公寓，而且他的物品也不见，八成是搬出去了。

    对于谭东的离开，吴为没放在心。

    一个人独占公寓，住着更舒服。

    简单的洗漱之后，吴为躺到了床上。

    吴为一直关注着盗梦系统。四个盗梦对像，全部是灰色状态。

    “九点多了！风姿逐月她们世界的时间可能与这个世界不同，还没到睡觉时候，但白冰、柳溪溪、林语烟，你们是不是应该睡觉了啊？”

    吴为忍不住拿出手机，先给最熟的林语烟发了条微信，“几点了，还不睡觉？”

    “你怎么知道我没睡？？？”林语烟的回复带了三个大问号。

    林语烟心思缜密，吴为心虚的道：“能回复，说明你没睡。”

    “撩闲！”林语烟发了两个锤头的表情。

    “温姐回来了吗？”吴为又问了一句。

    林语烟道：“你是在关心我，还是在关心她？”

    “你……”

    “们……”

    两个字，吴为分成两条信息。

    吴为发现，原来聊微信这么有意思，同样两个字，分开发出去，意义大不同相，难怪微信会成为时下主流的社交工具。

    “我在学习，勿扰。”过了半天，林语烟回了六个字。

    吴为退出林语烟的聊天窗口，打开了白冰聊天窗口。

    “呃……”如果她正要睡着，我给她发信息，那不是把她吵醒了。

    想了想，吴为最后压制住了与白冰聊天的欲望。

    “咦！柳溪溪的头像亮了。”

    吴为在脑海中时刻监控着盗梦系统，终于发现四个盗梦对像发生了变化，柳溪溪的头像亮了。

    “柳溪溪睡着了，可以进入她的梦境了。”

    吴为点击柳溪溪的头像，睡意立即袭来。

    “请选择梦境连接模式，单向连接模式或双向连接模式？”系统提示道。

    吴为道：“单向连接模式和双向连接模式有什么区别？”

    上次系统要给吴为解释时，吴为觉得9枚盗梦币的差距没什么大不了的，所以直接选择了双向连接模式。但现在他知道盗梦币的珍贵了，不敢再那么浪费了。

    系统道：“单向连接模式需要1枚盗梦币，双向连接模式需要10枚盗梦币，相差9枚盗梦币。”

    “我知道这个区别，我问的是梦境上的区别。”吴为又道。

    系统道：“单向连接模式，在梦境中使用者的触觉、感观等跟现实相同，但梦境对象的感觉跟普通梦境一样。双向连接模式，使用者和梦境对像的触觉、感观都跟现实相同，双方的梦境一样真实，并且开启双向连接模式后，使用者和梦境对像还会形成梦境通道。”

    吴为想起自己在梦境中把风姿逐月的蓝月项链拿了过来，看来就是因为这“梦境通道”的原因。
------------

第012章 奖励，AD钙奶

    吴为考虑了一下，选择了单向连接模式。

    “系统，我在选择了单向连接模式进入梦境之后，如果有需要的话，可不可以再修改成双向连接模式？”吴为做出选择后又问了一句。

    “可以。只要使用者使用10枚盗梦币切换梦境连接模式就可以。”系统道。

    吴为懂了，如果在梦境中从单向连接模式切换到双向连接模式，要比直接选择双向连接模式多花一枚盗梦币。

    梦境连接成功，吴为睁开双眼后，发现自己出现在了学校的超市中。

    “咦？怎么会没有呢？”

    吴为看到了柳溪溪，柳溪溪正在逛超市，而且在寻找什么食物，似乎找了半天，但却没找到。

    “柳溪溪要买什么东西？”

    吴为化身成为超市导购员，然后走到柳溪溪的身旁，“同学，你在找什么东西，看我能不能帮你。”

    “我需要……”柳溪溪欲言又止，“谢谢，我自己找就行。”

    柳溪溪反复找了两遍，似乎没找到他要买的东西，就急匆匆的出了超市。

    吴为好奇，暗道：“柳溪溪要买什么东西？姨妈巾吗？难道没有她要的牌子。不对，她一直在逛食品区。她应该是要买什么吃的。”

    吴为跟着柳溪溪出了超市。

    柳溪溪走着走着，四周空间变的模糊，片刻后变成了另一个场景。二人已经来到了校外，柳溪溪站在校外超市的门口。

    在柳溪溪又进了超市后，吴为再次化身成为超市导购员。

    “同学，有什么可以帮你的。你要买什么，我帮你拿。”吴为道。

    “咦？怎么又是你？”柳溪溪认出了吴为。

    “可能我们有缘吧！”吴为微笑道。

    “哼！”柳溪溪哼了一声，绕开吴为，又在超市中搜寻起来。

    这回吴为没有跟上去，而是静静的看着柳溪溪，看她到底要找什么东西。

    柳溪溪在饮品区反复找了两遍，然后失望的离开了超市。

    “插，竟然还没找到。”吴为更加好奇了。

    吴为跟出了超市。

    “呃……”

    在吴为出了超市后，梦境中的场景又发生了变化，整条街道上所有的商店全部变成了超市。

    “没有！”

    “没有！”

    “还是没有！”

    柳溪溪一间一间的搜索，但还是没找到她要买的东西。

    吴为看着柳溪溪找遍了整个街道，也没弄清楚她到底要买什么东西。

    梦境场景忽然变换，变成了一间教室，教室中坐满了青涩的学生，都是初中生。

    吴为发现了柳溪溪，此时的柳溪溪更加的清纯稚嫩。

    “文文，你的胸怎么那么大，一点也不像初二女生？”柳溪溪一脸羡慕的对同桌问道。

    叫文文的女生对柳溪溪晃了晃手中喝了一半的AD钙奶，“AD钙奶，让你从A长到D。”

    “真的吗？真能从A长到D吗？”柳溪溪认真的问道。

    文文对柳溪溪挺了挺胸脯，“当然是真的，我就是一直喝它胸部才从A长到D的。”

    “可是……可是……我买不到啊！”

    场景再次变化，柳溪溪回到了学校的超市中。

    吴为终于知道柳溪溪要买的东西是什么了。原来这妹子白天时被他嫌弃了，所以潜意识当初想让自己的胸部再发育起来，就想起了初中同桌从A到D的事。

    其实柳溪溪B+的维度，配合她的气质，刚刚好，古韵十足。但是，哪有人不爱大的，特别是男生。

    知道到了柳溪溪的秘密，吴为再次化身成为超市导购。

    “怎么又是你？”柳溪溪再次认出了吴为。

    吴为笑道：“美女，我说过，咱们有缘。你这辈子注定要跟我纠缠在一起的。”

    柳溪溪想买的东西买不到，又被吴为乱入，正要发彪。

    突然，一连AD钙奶出现在柳溪溪的面前。

    吴为将AD钙奶递到给柳溪溪，道：“想从A长到D是吗？我可以帮你……”

    吴为想帮柳溪溪按摩一下，然后利用他控制梦境的能力，把柳溪溪的维度提升到D。

    可是，一群颜值不在线的女生突然出现在四周。

    这些女生看着柳溪溪手中的AD钙奶，对她嘲笑起来，“多大的人了，还喝儿童奶？”

    “AD钙奶，不会是想从A长到D吧？”

    “果然A，难怪到处找AD钙奶。”

    吴为发现，柳溪溪原本B+的维度迅速缩小，转眼就变成了A-。

    柳溪溪看到自己的胸变小了，瞬间崩溃了，哭了起来。

    “别哭，我帮你变……”

    吴为的话还没说完，梦境空间破碎，他被强制退出了梦境。

    “靠！竟然一个盗梦币都没得到。”

    本原柳溪溪拿到AD钙奶时已经出现了喜悦情绪，但立即被那群颜值不在线的女生嘲笑，喜悦情绪一下就没了。

    没获得盗梦币，白白减少了一天的寿命，吴为很是脑火。

    叮！

    系统突然弹出提示，“完成柳溪溪梦境隐藏任务，帮助柳溪溪找到AD钙奶，奖励梦境物品一种，使用者可以在盗梦空间中领取使用。”

    “嗯？完成梦境隐藏任务了？”根据白冰梦境的隐藏任务，吴为还以为所有梦境任务都是完成梦境主人的心愿呢，但现在看来不完全是。柳溪溪的心境是从A到D，AD钙奶只是她从A到D需要的条件。而且系统也没说完全成柳溪溪梦境心愿的事，所以吴为才会得出这样的结论。

    上次系统给的奖励是“大圣猴毛”，让吴为的身体强到爆。

    吴为迫不及待的打开盗梦空间，“我日，这妮玛是什么奖励。”
------------

第013章 等你到D

    吴为看到盗梦空间中的系统奖励后，彻底无语了。

    在盗梦空间中，竟然多出了一连AD钙奶。

    系统奖励：AD钙奶。

    “系统，你当我是三岁小孩子吗？再说我是男的，也不需要从A长到D啊！更何况，它也没那功能。”

    系统面对吴为的牢骚，没有任何回应。

    “插，系统你强，你牛逼。”吴为服了。

    吴为对系统的奖励本来抱着很大期望，却不想会是一连AD钙奶。

    AD钙奶，吴为是不会喝的。

    吴为看了一下时间，还不到午夜十二点。四个盗梦对像，林溪溪变成了灰色状态，风姿逐月依然是灰色状态。

    白冰和林语烟的头像都亮了起来。

    “她们两个已经睡着了，可以连接他们的梦境了。不过，选谁呢？”

    白冰的梦境有很大的诱惑力，可以与白冰继续解锁新姿势，而且还可能获得盗梦币。但是，吴为也很想进入林语烟的梦境，想看看这丫天每天都在想些什么东西。

    “纠结啊！”

    为难了好一会，吴为选择了林语烟，因为吴为实在压不下自己的好奇心。

    同样，吴为也选择的单向连接模式。

    连接梦境之后，吴为发现自己出现在了林语烟的家中。

    林语烟正坐在书桌前，巩固吴为今天给她讲授的知识。

    “嘶……这丫头也太认学了吧？梦里还在学习。”吴为突然想道：“她学习的这么快，不会是把梦境也利用上，在梦境中学习，然后反馈到现实记忆中。”

    “吴为，你来的正好，有两个知识点我没太弄明白，你过来给我讲一讲。”林语烟发现了吴为，直接把吴为抓了过去。

    吴为本想进入林语烟的梦境，探探这丫头的内心，但却被抓了劳工。

    一夜，吴为都在梦境中给林语烟讲题，最后还是吴为强制退出梦境的，不然林语烟还不肯放过他。

    当吴为醒来后，发现天已经亮了。

    “妈的，亏大了！”吴为道：“没能跟白冰做羞羞的事，盗梦币没刷到，还给林语烟讲了一夜题。更惨的是补课费都没有。”

    吴为再查看盗梦系，四个盗梦对像，除了林语烟，其它三个都是灰色状态。

    “风姿逐月不会一直没睡觉吧？”

    吴为发现，风姿逐月的头像一直都是灰色的，一晚上了，一直没有亮过。

    “我就不信你一直不睡觉。”

    退出盗梦系统，吴为下了床，进行洗漱。

    虽然一夜都在林语烟和柳溪溪的梦境中渡过，但吴为没有困累的感觉，而且精神抖擞，体力充沛。

    经过一天的时间，吴为发现那“大圣猴毛”还在“滋润”他的身体，让他的体质持续增强。

    “感觉身上充满了力量！”吴为道。

    整间公寓中只剩下吴为一个人，吴为打开窗，呼吸了一口新鲜空气。

    清晨的操场弥漫着薄雾，隐约的看到有人在操作上晨跑。

    “下去跑两圈？”

    吴为感觉身上的力量呼之欲取，需要发泄一下。

    换上衣服，下了楼。猛吸了两口新鲜空气后，吴为跑了起来。

    大学生都有一个通病，就是懒。早起的人跟恐龙一些稀少。如此好的清晨，晨跑锻炼的竟然就那么三两个人。

    师大的体育场400米一圈，吴为一口气跑了两圈，竟然脸不红，心不跳，呼吸一点也不急促。

    “爽！”

    吴为发现，他每跑一圈，力量与身体的契合度就增加一分。好像身体的力量是一匹没有驯服的野马，他每跑一圈，身上的力量就被驯服一分。

    一圈……

    两圈……

    三圈……

    五圈……

    十圈……

    ……

    柳溪溪有晨跑的习惯，从高中到现在，每天都早起晨跑。几年如一日，水平已经快赶上专业运动员了。

    但是，今天柳溪溪遇到了对手，一个从没见过的家伙，如风一样在奔跑。无论她怎么追赶，都跟不上那家伙的步伐。

    柳溪溪开始时想超过对方，跑了两圈，发现没机会超过对方后，她打算跟住对方。

    但是，双过了两圈后，柳溪溪的标准再次降低，变成了努力不让对方扣圈。

    第十圈，因为被打乱了节奏，前后速度变化太大，柳溪溪岔气，不得不停下来缓缓。

    吴为跑了三圈之后，就发现了柳溪溪，他没想到柳溪溪那柔柔弱弱的样子，竟然这么能跑。如果身体没有被强化的话，吴为自认不是柳溪溪的对手。

    “同学，要帮忙吗？”

    吴为扣了柳溪溪一圈之后，“追”上了柳溪溪。

    “是你？”柳溪溪认出了吴为，因为昨晚梦里被吴为乱入多次，柳溪溪想认不出来都不行。

    “哈……咱们还真有缘啊！”吴为笑道。

    “有……缘……”柳溪溪岔气了，说话费劲。不过想起吴为在梦里面的台词，她暗道：“难道真这么有缘！”

    吴为知道，像柳溪溪这种女孩戒心很重，如果你过表现的太热情，她一定会认为你对她图谋不轨。

    想起盗梦空间中的AD钙奶，吴为眼睛一亮。

    下一刻，吴为的手中多出一瓶AD钙奶，他将AD钙奶塞到柳溪溪手里，然后扫了一眼柳溪溪的维度，撇了下嘴，道：“给，AD钙奶，能让你从A到D。不用感谢我，如果非要感谢我的话，也等你到D了，再来感谢我。”

    说完，吴为风一般的跑了。

    柳溪溪拿着AD钙奶，心中惊讶，“从A到D这事，他怎么会知道？这事只有我跟文文知道啊！”
------------

第014章 又有女神来堵门

    柳溪溪看着手中的AD钙奶，想把它扔了。陌生人送的东西，特别是陌生男生送的东西，柳溪溪从没有接受过。柳溪溪的自我保护意识非常强，没办法，谁让她太漂亮，打她主意的人太多了。

    不过，柳溪溪刚刚的运动太剧烈，口干舌燥，嗓子已经冒烟了。她仔细的检查了一下AD钙奶的瓶盖和瓶身，没有针吼，瓶盖密封也是完好的，保质期也没问题。又用手挤压了一下塑料瓶身，百分之百确定瓶身没有破损。

    太喝了！

    柳溪溪必须要喝点什么，而眼前只有这AD钙奶。

    吴为没给柳溪溪吸管，她只好用手撕开锡纸瓶盖。

    柳溪溪先闻了闻，没有异样的气味。

    “小心尝一口，应该没有问题。”

    状着胆子，柳溪溪尝了一小口，“味道一样。”

    确定AD钙奶没问题后，柳溪溪大口的喝了起来。一大瓶AD钙奶只有220g，很快就被柳溪溪喝完了。

    看左右没人，柳溪溪立即把奶瓶扔到垃圾箱中。这么大的人了，还喝AD钙奶，看到了会被人笑话死。

    就在柳溪溪把奶瓶扔掉时，吴为已经又跑了一圈，他像风一样，在柳溪溪身前吹过。

    “他还在跑，已经十二圈了吧！”

    柳溪溪每天都会晨跑，这是他第一次遇到吴为，“他怎么跑的那么轻松，而且速度不降反升！”

    开始柳溪溪还以为吴为是想引起她的注意，但观察了几圈之后，她发现自己想错了。人家是有那个实力，人家确实很能跑。

    突然，柳溪溪发现，那像风一样奔跑的男生好帅。

    想起吴为在梦中一次又一次乱入，柳溪溪奇道：“昨晚我为什么总是梦到他，难道真是有缘？”

    “呸呸呸，柳溪溪，你在想些什么啊！”

    “嘶……”

    突然，柳溪溪感觉身体出现了异样，胸口有些发热。

    “是我之前跑的太快，还是他的钙奶有问题？不行，这里不安全。”

    柳溪溪迅速起身，向公寓跑去，她怕吴为在钙奶中给她下了什么东西，所以她急着回公寓，无论发生什么事，回到公寓就安全了。

    “咦？走了！我的奶好喝吗？”吴为又跑了一圈。

    “哼！”

    柳溪溪不确定身体的异样与吴为的钙奶有没有问题，所以只是冷哼了一声，然后逃走了。

    柳溪溪本想回去把奶瓶捡回来，如果吴为真对她图谋不轨，那就是证据。但胸口越来越热，她不敢再耽误，所以瞪了吴为一眼后，立即逃走了。

    “插！美女都这么不知好歹吗？”吴为有些生气。

    吴为又跑了几圈，身体才微微出汗，而且感觉力量似乎又增长了一些。

    吴为突然明白，大圣猴子对他身体的强化是持续的，而且他越是锤炼身体，强化的幅度就越大。

    “可惜啊！要是有什么武功秘籍的话，那每天强化的幅度应该更快。”

    上午，吴为所在班级的班导突然出现。这是一个没什么存在感的眼镜男。从大一到大二，这位导员没出现过几次，所说在忙什么论文。

    这次来，班导是转达学校的通知。师大要举行小型运动会，然后从中选出一些优秀的运动员去参加大学城联合运动会。

    “有想参加的同学可以找我报名。”导员转述完知道，发现下面的同学兴趣缺缺，一点反应都没有。

    眼镜男又道：“优秀运动员如果在联合运动会上表现突然，学校除了档案荣誉奖励外，还会有奖励金。而且只要报名参加，在期末的奖学金评选中，都会有加分。”

    吴为本来对参加什么运动会没有兴趣，但听到有奖励金后，立即来了兴致。

    待下课后，吴为起身，打算去找班导报名。

    吴为还没有走出班级，就听到走廊外一阵骚乱。

    这两天物理系的男生都嗨了，昨天京大女神白冰来堵门。今天师大校花柳溪溪竟然又来堵门。

    “柳溪溪不是历史系的吗？他跑咱们物理系来做什么？”男生甲双眼放光的对同伴道。

    “看样子在找人吧？”男生乙道。

    男生甲惊道：“找人？咱们物理系大部分都是男生，唯一的那几个女生，她们跟柳溪溪也不熟啊。难道他要找的人是个男生？”

    “呃……没听说柳溪溪跟物理系的哪个男生走的近啊！”学生丙道。

    男生乙道：“那可不好说。师大的白冰女神都能跑咱们学校来找吴为，还有什么不可能的。”

    “靠！”男生丙道：“柳溪溪不会也是来找吴为的吧？吴为可就在这间教室里。”

    “呃……不能吧！”

    “肯定不能！“

    “柳溪溪怎么可以来找吴为那个渣男，昨天吴为还竟图欺负柳溪溪呢，柳溪溪怎么可能主动来找他。”

    一群男生加入了热议。

    就在这时，吴为走出了教室。

    “咦……”吴为看到柳溪溪也很意外，“咱们又见面了，还真是有缘。”

    这一次，柳溪溪对吴为没有再横眉冷对，“吴为同学吧，咱们能单独谈谈？”

    “啊！跟我单独谈谈？”吴为没想到柳溪溪是专程来找他的。

    四周围观的人也都愣了，“什么情况啊？柳溪溪真是来找吴为的，而且还要跟吴为单独谈谈。”

    瞬间，寒光四射，如果眼神能杀人，吴为已经被四周嫉妒的目光万箭穿心了。

    柳溪溪被关注的有些不服务，对吴为急道：“就说几句话。”

    吴为后退了一步，道：“有什么话，咱们还在这说吧。这人多，可以做个见证。不然被谋些人瞎传，又说我欺负你。”

    吴为不怕事，但嫌麻烦。

    柳溪溪咬了咬嘴唇，犹豫了一会，最后道：“你早上给我那东西，你还有没有？”

    “早上我给你的东西？”吴为心道，“我只给过你AD钙奶啊！”

    不过吴为很快就反应过来，柳溪溪所说的东西应该就是AD钙奶，因为她不好意思说出名子，所以用东西两个字代替。

    柳溪溪以为吴为没听明白，又解释道：“就是你早上给我的，那种乳白色的东西。你还有吗？我还想要……”

    说完，柳溪溪的俏脸忍不住红了起来。

    “乳白色的东西？难道是乳白色的液体！”宅男们立即联想到不健康的东西，心脏先是石化，然后崩裂……
------------

第015章 又他妈帅了

    柳溪溪的话说的很含糊，但是宅男太喜欢联想了，而且联想到乳白色的液体也没有错。AD钙奶就是乳白色的液体，只是跟他们想像不是同一种东西。

    吴为想不到柳溪溪会特意过来找他，竟然向他要AD钙奶。AD钙奶满大街都是，不会自己去买吗？

    不过，美女主动讨要，吴为还真不好意思拒绝，再说就是一瓶AD钙奶，也不是什么值钱的东西。

    “早上那乳白色的东西啊？有到是有，但不能在这给你，你跟我回公寓去取吧。”其实AD钙奶就在吴为的盗梦空间中，随时都可以拿出来，但是当着这么多人，他不能直接拿出来，不然会被当成怪物。

    “嗯，好！”柳溪溪也不想让人知道她来找吴为，是来要AD钙奶来了。

    柳溪溪脸上露出喜悦。吴为和柳溪溪在众目睽睽之下，一同向男生公寓走去。

    “还要回公寓去取！果然，果然被我们猜中了！我的女神被渣男拱了！”男生甲发出哀嚎。

    “怎么会这样，不是的，不是的，刚刚那女生绝对不是我的溪溪女神。”男生乙道。

    男生们心碎一地。

    物理系的三名女生立即拿出手机，然后一顿跟拍，并发到朋友圈中。

    “柳溪溪牵手渣男，大白天共赴男生公寓。”

    “女神变欲女，主动向男生索要乳白色液体。”

    “昨天白冰！今天柳溪溪！明天又会是谁？”

    物理系三朵金花，第一时间把柳溪溪来找吴为的事散播了出去，更是直接把乳白色的东西说成乳白色液体。

    柳溪溪还不知道自己和吴为的绯闻已经传播出去了，她随吴为来到了男生公寓。

    “我在楼下等你。”

    还好多数男生都去上课了，不然柳溪溪站在这里，又会引起骚乱。

    “你随意。”

    吴为根本没有邀请柳溪溪上去的意思，撂下一句，就上楼了。

    其实，吴为只是走进了公寓，柳溪溪没跟进来，正好他不用假装上楼了。

    吴为捌进走廊，见左右没人，就从盗梦系统的盗梦空间中把AD钙奶拿了出来。一连AD钙奶总共四瓶，早上给了柳溪溪一瓶后，还剩下三瓶。但是，当吴为把剩下的三瓶AD钙奶从盗梦空间中拿出来后，盗梦空间中竟然又出现了一连AD钙奶。

    “呃……这是怎么回事？”

    吴为回想之前系统下发奖励的内容：奖励梦境物品一种。

    白冰梦境隐藏任务的奖励是奖励梦境物品一件。

    一个是一种，一个是一件。

    “靠，一种！难道系统的奖励的AD钙奶没有数量限制？”吴为大胆的猜测道。

    吴为忍不住将盗梦空间新出现的一连AD钙奶又拿出来。不出吴为所料，当吴为拿出了这连AD钙奶后，盗梦空间中再次出现了一连完整的AD钙奶。

    “哈哈……以后不怕再挨饿啦。没钱买馒头包时，可以使劲喝这东西啦。”

    吴为看着手里一连零三瓶AD钙奶，想了想，最后把完整的一排又收回到盗梦空间当中

    拿着三瓶AD钙奶，吴为走出了男生公寓。

    柳溪溪看到吴为手中的AD钙奶，美目顿时一亮。

    吴为发现了柳溪溪眼神的变化，“不就是瓶奶吗？难道说学校的超市真的不卖这东西？”

    吴为思维一转，从成排的包装中掰下一瓶AD钙奶，然后递给柳溪溪，“拿！看在咱俩挺有缘的份上，我再送你一瓶。”

    “就一瓶？”

    看到吴为只递过来一瓶AD钙奶，柳溪溪的眼神中露出失落，“你也喝这东西吗？”

    “你能喝，我为什么不能喝。再说，我买来就是喝的啊！”吴为道。

    柳溪溪咬了咬嘴唇，憋了半天，道：“你那两瓶可不可以也给我？”

    “不给！”吴为回答的十分干脆。

    柳溪溪这么想要这些AD钙奶，吴为觉得这里面一定有问题。

    “不会这AD钙奶有什么特殊的功效吧？”吴为心中暗道。毕竟是系统奖励的梦境物品，连一毛发都能那么牛逼，说这AD钙奶有特殊功效，也是完全有可能的。

    柳溪溪没想吴为回答的这么干脆，如果换了别的男生，柳溪溪不要还想硬送呢。夸张点说，柳溪溪现在发条朋友圈说想要天上的月亮，立即就会有一大帮人想办法去摘。

    可是，咱们吴为，柳溪溪主动索给，他竟然不给。

    “我可以给你钱。剩下那两瓶，卖给我怎么样？”柳溪溪不想放弃。

    “卖给你？”吴为想了半秒钟，“行，每瓶一百块，要的话一手交钱，一手交货。”

    “行。”柳溪溪听到吴为的话，没有犹豫，直接就同意了。

    “呃……”吴为觉得，自己好像卖便宜了。

    柳溪溪道：“我没带现在，微信转账行不？”

    “可以。”吴为把手机交给柳溪溪，“手机是昨天别人送我的，我还不太会用，你自己转吧。”

    柳溪溪接过吴为的手机看了一下，吴为的手机里面很干净，除了系统自带的软件外，就一个微信，而且微信中只有两个好友。

    柳溪溪以为吴为说谎，做为一个当代大学生，还有不会用微信转账的。但看了吴为的微信后，柳溪溪相信了。

    这个时代，任何人的微信好友不会只有两个。如果真有这样的人，那他的微信肯定是刚申请不久。

    柳溪溪本可以扫码转账的，但是在转账时，她突然改变了主意，先把吴为添加成了好友，然后才给吴为转了一个二百元的红包。

    “好了，你查收一下。”柳溪溪把手机还给吴为。

    两块钱一瓶的AD钙奶卖了一百块钱一瓶，现在吴为百分之百确定这奶有问题。吴为接过手机，看了一眼，把手机收到口袋中。

    吴为道：“这就是普通AD钙奶，你干吗花这么多钱买，难道学校超市中没有吗？”

    “那个……我还有事……就不打扰了。”

    柳溪溪犹豫了一下，最后没回答吴为的问题，她将三瓶AD钙奶藏到衣服中，快速的离开了。

    “不说是吗？”吴为看着柳溪溪的背景，心道：“你不说，下次就别想买我的奶。”

    吴为从盗梦空间中拿出一瓶AD钙奶尝了尝，味道没有什么特殊的，全部喝完之后，也没有出现什么异样。

    “没什么不同啊！”

    又等了一会，依然没什么不一样的感觉。

    “难道是我想多了？不应该啊！如果真没什么特别的，柳溪溪会花一百块买一瓶！难道看上我啦，想变身给我送钱？”

    吴为拿出手机，用手机的屏幕照了照，“嗯嗯，又他妈帅了！”

    “吴为！”

    突然，就在吴为臭美自恋的时候，远处传来声一大吼……
------------

第016章 实力不允许啊

    吴为和柳溪溪走后，物理系三朵金花的朋友圈立即引起了守护者联盟的关注。

    吴为带柳溪溪去男生公寓了？

    这还了得！

    守护者联盟立即行动起来。

    柳溪溪做为守护者联盟守护的对像，绝对不能让吴为这样的渣男给欺负了。至于物理系三朵金花“诋毁”柳溪溪的话，守护者联盟中没人相信。在师大中，嫉妒柳溪溪的女生多了去了，诋毁她的话，比这严重的也不是没有过。

    就算柳溪溪真跟吴为去了男生公寓，那也是吴为用了什么卑鄙手段引诱柳溪溪的，或是强迫柳溪溪去的。

    所以，守护者联盟的人很快就赶过来了。

    吴为看到了徐子阳，但是喊他名子的人不是徐子阳，而是一个大长腿男生，并且长着一张明星脸。

    除了徐子阳和“明星脸”外，只有四个男生。

    明星脸等人快速跑了过来。

    “吴为，柳溪溪呢？”徐子阳向吴为质问道。

    “不知道。”吴为心道：“知道也不告诉你们这帮傻逼。”

    徐子阳微怒道：“吴为，警告你，不要打柳溪溪的主意。不要以为你能打，一个能打十几个人，我们就拿你没办法。你要是敢伤柳溪溪一根头发，我们守护者联盟绝对不会放过你。”

    “切！”吴为不屑的哼了一声。

    徐子阳向旁边让了一步，把明星脸让到了C位，道：“这是我们副盟主萧剑仁，跆拳道实战黑带。”

    “小贱人。”吴为呵呵笑道：“真是好名子啊！”

    这时，徐子阳的手机传来颤动，接收到一条信息。徐子阳打开之后眉头舒展开来，他近到萧剑仁身前，低声道：“有兄弟看到柳溪溪回女生公寓了。”

    萧剑仁点了点头，然后对吴为道：“听子阳说你挺能打，敢不敢跟我比试比试。”

    “没兴趣。”吴为还急着去找导员报名参加学校的运动会呢。

    吴为转身要走，萧剑仁上前一步拦下了他。

    萧剑仁道：“跟我比试比试，你输了，你以为后离溪溪远点。”

    “呵……凭什么？”吴为笑了，“那按你们的意思，如果我赢，是不是我想挨柳溪溪多近，就能挨多近了呗？”

    “……”徐子阳和萧剑仁被噎的不知道怎么接。

    “你们他妈是不是闲的？”吴为笑容突然消失，骂道：“我离柳溪溪多远，跟你们有什么有关系？她柳溪溪喜欢我，要做我女朋友，跟你们有什么关系，你们凭什么干涉她的私生活，你们他妈以为自己是谁。”

    “柳溪溪不可能喜欢……”

    徐子阳刚要说话，吴为打断道：“别以为我不知道你们心里怎么想，你们知道自己没机会得到柳溪溪的青睐，所以就组团破坏她与别人交往。”

    吴为说到了除子阳这帮人的痛处。

    “都滚蛋，小爷没功夫陪你消遣。”

    吴为骂完，就要离开。

    “不许走！”

    被吴为说出痛处，萧剑仁怒了，他突然起脚，向吴为的太阳穴踢了过来。

    萧剑仁的腿比普通人要长上一不少，而且速度极快，吴为已经听到了呼呼风声。

    事出突然，吴为只好用手臂拦住萧剑仁的攻击。

    砰！萧剑仁的腿踢到了吴为的手臂上。

    “嗯？”

    萧剑仁大惊，他刚刚那一腿的力量已经接近二百斤，但吴为只是用手臂随意一挡，就防住了他的攻击。

    “徐子阳说他一个人打倒二十多人，看来是真的。”

    萧剑仁收起了平时的高傲，运足脚力，再次向吴为展开攻击。

    萧剑仁使出了平时最得意的七星连环踢。

    这七星连环踢是萧剑仁在跆拳道的基本上，融合了华夏腿法后自创的一套攻击性腿法。双腿并用，要求在一秒半的时间内，闪电般的踢出七脚，分别袭向敌人的七处要害。

    砰砰砰……

    七脚！

    招式十分华丽。

    不过，吴为站在原地，丝毫没动。面对萧剑仁闪电般的攻击，吴为竟然还背着一只手臂，用另一只手轻松的挡下了七星连环踢的前六踢。

    在旁人眼中，吴为就像一名武道宗师，在指点孩童。

    啪！最后一脚！

    吴为在用手掌挡住萧剑南最后一踢的同时，手掌变爪，抓住了萧剑仁的脚踝，然后甩臂一抡，把萧剑仁整个人抡过头顶，最后狠狠的摔在地上。

    砰！尘土飞扬，渐起了灰尘无数。

    “……”徐子阳等人傻眼了，守护者联盟的副盟主，公认战力超强的萧剑仁竟然一个回合就败了，而且还是完败。更可怕的是吴为，萧剑仁身高接近一米八，体重一百八十斤以上，吴为竟然轻松的就抡了起来，根抡麻袋一样随意。

    这得多恐怕的力量啊！

    “萧学长！”徐子阳等人大叫着围了上去。

    “放心，死不了。”吴为控制了力道，刚刚那一摔看似挺重，但他卸了力，只是让萧剑仁很痛，但没有受伤。

    吴为手下留情，一是与萧剑仁没有深仇大恨，二是不想陪医药费。

    地上的萧剑仁已经被吴为摔晕过去，徐子阳指着吴为道：“吴为，你打伤我们萧副盟主，我们守护者联盟绝不会就此了事的。”

    “不会就此了事，那你们可以现在就动手啊。”吴为站到了徐子阳身前。

    十个徐子阳都打不过萧剑仁，就更不是吴为的对手了。

    “吴为，你……你……你给我们等着。”

    徐子阳弱弱的放下一句恨话，然后跟其它人一同抬起萧剑仁，一溜烟的跑掉了。

    徐子阳等人走后，吴为并没有急着离开，而且是低点沉思了一会。

    片刻之后，吴为的双眼放出光芒，他的双脚突然动了，对身前的空气啪啪啪就是七脚。

    七星连环踢！

    萧剑仁将华夏腿法与跆拳道结合，自创出七星连环踢。萧剑仁踢出七脚，需要一秒半，可以说这个速度已经不慢了。不然也不会有以一战十的能力。并且能自创腿法，也算有一定的武学造诣。

    不过，吴为的七星连环踢，腿速更快，闪电七脚，用时不到一秒钟，如果再快一点，就是“无影脚”了。

    踢完七脚，吴为摸了摸自己的下巴，“我变得这么帅，校花、女神天天来找我，太容易招人嫉妒啊！这萧剑仁只是个半调子，如果遇到真正的高手，可能会很麻烦。不行，得想办法弄本武功秘籍。”

    吴为也知道这两天自己太“高调”了。

    “唉！哥也想低调啊！可是，实力它不允许啊！”
------------

第017章 要做有钱人

    吴为离开男生公寓后，找到班导，他要参加运动会。

    眼镜男直接给了吴为一张项目单，“报什么项目直接填上就行。”

    吴为看了一下密密麻麻的比赛项目，对眼镜男班导道：“报名有限制吗？一个人最多可以报几个项目。”

    眼镜男低头忙呼着论文，头也不抬的道：“这次以选拔优秀运动员为主，没太多限制，你觉得自己擅长哪个，就报哪个，多报几项也没问题。”

    说完，眼镜男抬头看了吴为一眼，“知道你想在期末奖学金的评比中多加几分，但也要量力而行，别让人看笑话。你的情况我也了解，奖学金的事，我会尽量帮你。”

    吴为一直以为眼镜男是个不负责任的班导，没想到他会记得自己，还知道他经济上有。第一觉得，自己的这个班导有点靠谱。

    想到这里，吴为决定再多报几个项目，如果自己能在运动会上出成绩，得到奖学金的机率就更大，也不用给眼镜男添麻烦了。

    眼镜男并没在意吴为报了什么项目，告诉吴为，填完之后把表放在桌上就行。

    中午，吴为来到学校食堂。

    站在食堂档口前面，吴为犹豫起来。

    平时，吴为都是啃馒头的。

    现在手机中多了一万零二百元钱，吴为犹豫起来，要不要给自己改善一下伙食。

    “奢侈一顿？”

    吴为向前迈了半步，然后又停了下来。食堂中飘荡的菜香，让他忍不住抽了抽鼻息，“妈的，就奢侈一回。”

    “老板，给我来份红烧肉，再加八两米饭。”

    平时看别人吃红烧肉，吴为都羡慕的要死，曾经多少次想买一份，但都舍不得花这个钱。

    看着自己餐具中的红烧肉，吴为吞了口口水。

    “红烧肉啊，你也有今天，看我怎么收拾你。”

    吴为端着餐具，找了一个空位坐下。

    食堂的餐桌有六个位子，除了吴为还有三个人。

    在食堂拼桌很正常，学生那么多，不可能一人独霸一张餐桌。

    师大食堂的伙食不错，红烧肉都是选用精品五花肉制作而成，色泽鲜红，咸甜可口，入口即化，肥而不腻。

    “嗯……真香……”吴为忍不住赞了一口。

    “呵……不会是第一次吃红烧肉吧？”突然有人坐到了吴为的对面，一脸鄙夷的打量着吴为。

    餐桌上本来还有三名学生，但看到来人后，特别是他身后还跟着几个跟班，三人立即收拾餐具，离开了。

    对方的话，吴为全当没听见，现在他的眼里只有红烧肉。

    对方见吴为拿他当空气，面上的鄙夷变成了愤怒。

    “本少跟你说话你没听见吗？”

    啪！对方一巴掌将吴为的餐具扇飞出去，红烧肉洒了一地。

    餐具摔到地方，四周的学生们立即把目光投了过来。

    “那不是叫吴为那个渣男吗？”

    “他对面的人是谁？看着挺眼熟。”

    “他你都不认识，雷三少雷洛啊！”

    “雷洛？”

    围观的学生恍然大悟，“雷洛是柳溪溪的追求者，吴为这渣男敢撩柳溪溪，雷洛如果不来找他麻烦，那就奇怪了。”

    “听说雷洛会功夫，好像还很厉害！”

    “好啊！早就看吴为这渣男不顺眼啦，今天终于有人修理他了。”有人幸灾乐祸。

    “我听说吴为也挺能打，连守护者障联盟的副盟主萧剑仁都被他打了。”

    “是吗？那有好戏看了！”

    吴为慢慢的抬起头，眯起眼睛看着对方，“赔我的红烧肉。”

    “我听说你天天啃馒头，以前没吃过红烧肉吧？”雷洛玩味的看着吴为。

    “赔我的红烧肉。”吴为慢慢加重语气又说了一遍。吴为已经做了第三遍后动手的准备。

    雷洛哼笑了一声，掏出一百块钱拍在桌子上，“一百块，够你买几份红烧肉了。”

    吴为眯着双眼舒展开来，“意思剩下的钱不用还你了呗。”

    雷洛注意到吴为脸上的细节，哈哈大笑的站起来，不屑的道：“百八十的，就当本少施舍要饭的了。”

    说完，雷洛带着几个跟班，离开了食堂。

    “三少，您就这么放过那小子了，之前不是说要修理他一顿吗？”跟班甲道。

    雷洛十分不屑，道：“我当是什么样的人物，原来就是一个普通穷逼，他还不配做本少的对手。”

    “便宜那小子了，白得一百块钱。”跟班乙马屁道。

    雷洛哼笑了一声，“本少的钱，是那么好拿的吗？”

    吴为知道雷洛刚刚是故意羞辱自己，不过现在对他来说，红烧肉比什么都重要。因为，这红烧肉太他妈的好吃啦。

    至于雷洛，吴为自然会训练他，但不是现在，现在他要吃红烧肉。

    吴为伸手去拿桌上的一百元钱。

    “哼？”

    桌上的钱，吴为竟然没有一下拿起来，仔细一下，那百元钞票的一侧，竟然有三厘米嵌入了餐桌当中。

    纸质的钞票竟然插到了木质的餐桌当中，并且插进去三厘米之多。

    “原来这个雷洛不光是跟我装逼，还想给我一个下马威啊！有点意思……”

    吴为以为电影中的武学高手都是作者虚幻出来的呢，想到现实生活中竟然真的存在，而且就在他的身边。

    不过，吴为他自己都能拥有神奇的盗梦系统，那还有什么不可能的，所以吴为很快就释然了。

    砰！

    吴为先是用手掌在餐桌上狠狠一拍，然后利用餐桌震动的瞬间，一把抽出了嵌在餐桌中的百元钞票。

    钞票到手，完好无损。

    “没什么能想难住小爷我的。”

    一百块到手，吴为心里高兴，一口气买了三份红烧肉。

    吴为一边吃，一边想，“如果多一些雷洛这样的人，那我每天吃红烧肉都不用花钱啦。”

    一顿饭，吴为吃了半个小时。

    “爽！”

    吴为很久没吃的这么爽了。

    一百块钱竟然没花光，还剩下十多块钱，吴为又奢侈的买了一瓶饮料。

    吃完红烧肉，喝光碳酸饮料，爽啊！

    “妈的，小爷我也要做有钱人。”吴为下定决心道。

    怎么赚钱呢？

    吴为唯一能依仗的就是盗梦系统，“看来得好好探索一下，快点找到赚钱的方法。”

    下午放学时，吴为突然收到来自林语烟的短信。

    “吴为，救命……”
------------

第018章 雷洛，等着叫爸爸吧

    吴为与林语烟成了微信好友后，林语烟一直没主动联系过吴为，昨天晚上两人聊那两句，还是吴为主动的。

    现在林语烟突然发来求救信息，把吴为吓了一跳。

    “丫头，怎么了？”吴为立即回了一条。

    林语烟又来一条信息：“我来大姨奶啦，你帮我买包卫生巾。”

    “靠！昨天你还说是排卵期，今天怎么就来大姨妈了？”给吴为吓了一大跳，还以为林语烟遇到危险了呢。

    “昨天是我记错了。”

    哪里是记错了，林语烟昨天就是故意那么说的。

    吴为道：“真对不起，买卫生巾这种事我帮不了你，你还是让温姐给你买吧。”

    “她加班。”林语烟道。

    “那我也不能帮你买。”

    吴为发送完这条信息后，立即又补充道：“男生，怎么可能给女生买卫生巾，不可能的，这辈子都不可能的。”

    叮！

    林语烟突然发过来一个五十块钱的红包，“这回可能吗？”

    “能能能……”

    吴为一见红包，顿时没有了节操。

    “对了！再买点菜。菜钱和卫生巾钱买完我一起给你报销。”林语烟又发过来信息。

    吴为猜测，温婉昨天肯定回去的很晚，今早又走的早，所以什么菜都没买。

    吴为先去了趟超市，给林语烟买了卫生巾，又买了些蔬菜和水果。

    付款时，女收银员发现了卫生巾，抬头打量了吴为一眼。

    吴为一幅若无其事的样子，就好像那卫生巾不是他买的一样。

    “呼！”

    出了超市，吴为松了一口气，毕竟第一次帮女生买卫生巾，心跳不免加速。

    到了林语烟家，林语烟正在看书，一点也不像急需卫生巾来救命的样子。

    “你不是有生命危险吗？”吴为没好意思说你不是急需卫生巾吗？

    林语烟收起书，“你不说，我都忘了。”

    说着，林语烟在吴为买回的物品中翻找起来。

    “嗯？你怎么买了这么多的AD钙奶？谁让你买的？”林语烟发现吴为竟然给她买了五连AD钙奶。

    吴为心虚的道：“超市促消。原价8块一连，现价7块5。”

    “超市售货员贿赂你了吧？”林语烟找到了卫生巾，操作轮椅向卫生间走去。

    “那怎么可能，我就是看挺便宜。正好白天你饿了时可以用它充充饥。”吴为道。

    “我看是那女销售长的漂亮吧。”林语烟的声音从卫生间中漂出来。

    “……”

    吴为干笑了两声，他不敢再乱找理由了。林语烟这丫头太精，乱编的话，很容易被她识破。

    吴为暗道，“想用系统奖励的AD钙奶换点钱，还真不容易啊。”

    吴为算是林语烟的半个保姆，除了家教，还要给林语烟做晚饭。

    林烟语可能又没吃午饭，从卫生间出来后，打开一瓶AD钙奶就喝了起来。

    吃饭时，林语烟向吴为问道：“你明天有空吗，陪我去一趟医院。”

    “身体不舒服？”吴为心虚的看向那几瓶AD钙奶。

    林语烟道：“定期复查的时间到了。”

    “喔……”

    吴为刚松口气，林语烟又道：“突然胸口有点闷热，明天一并查一下。”

    怀着忐忑的心情，吴为给林语烟讲完课。

    吴为留意到，在给林语烟讲课时，林语烟抚了好几次心口。

    从林语烟家出来后，吴为第一时间打开手机微信，调出柳溪溪的对话窗口。

    “在？”吴为试探了打了个招呼。

    “吴为？”柳溪溪回复的非常快。

    吴为想了半天，不知道怎么开口。

    这时，柳溪溪又发来一条信息：“有事？”

    “我的给你的AD钙奶好喝吗？”吴为不敢问的太直接。

    “好喝！”

    “你还有吗？”柳溪溪顿了一下，又发来一条信息。

    “有！要多少有多少！”吴为松了口气，知道他的AD钙奶喝不坏人，终于放下心来。一口气强塞给林语烟五连，他真怕把林语烟喝出毛病来。

    “只要跟之前的一样，价钱还可以商量。”柳溪溪信息道。

    “一百块一瓶，不能再便宜了。”吴为怕柳溪溪压价，赶紧道。

    “好！”柳溪溪快速的回复了两个字。

    “呃……”

    吴为回头看了一下柳溪溪上条信息，发现柳溪溪好像不是要压价，“妈的，好像亏了。”

    其实吴为的AD钙奶买什么价都赚钱，不过给柳溪溪之前是一百块一瓶，如果低于一百的话，吴为就会觉得自己亏了。

    吴为与柳溪溪约好明早体育场交易，然后结束了聊天。

    回到公寓，又到了吴为的盗梦时间。

    今天盗梦系统中多了一个盗梦对象，而且还是一个男的。

    中午在食堂时，当雷洛打翻吴为红烧肉时，吴为就把雷洛扫描记录到了系统当中。当时急着吃红烧肉，放他一马，但晚上可不打算再放过他了。

    “敢招惹小爷我……哼……”

    吴为看了一下雷洛的头像，灰色的。

    “让你再逍遥一会。”

    柳溪溪和林语烟的头像也是灰的。

    风姿逐月的还是灰的，“两天了，竟然两天两夜没睡觉，她不会得睡觉恐惧证了吧？”

    ……

    在宇宙的另一片星域中，风姿逐风正在闭关修炼，她要变强，变得比吴为强。不是她不睡，像她这个等级的强者，修炼起来，十天半个月，一年两年，都可以不睡觉。

    ……

    吴为不知道风姿逐月的状况，还以她吓到了，失眠不敢再睡了呢。

    这时，吴为发现白冰的头像亮了起来。

    “先进入白冰的梦境，跟白冰刷点盗梦币再说。”

    吴为选择了白冰头像，然后用单向连接模式进入了白冰的梦境。

    吴为刚一睁开双眼，发现白冰竟然缠在他身上。

    原来白冰正在做春梦，而春梦的男主角正是吴为，所以吴为一进入梦境，自然融合到白冰梦境的角色当中。

    “竟然不用我操纵梦境就能梦到我了，看来我得好好奖励白冰一下。”

    吴为立即化被动为主动……

    ……

    白冰的喜悦情绪一波接着一波，让吴为的盗梦币不断增加。

    当吴为退出白冰梦境时，系统已经增加了103枚盗梦币。

    因为这次梦境比上次时间长很多，让吴为狠狠的赚了一大笔盗梦币。

    吴为看了一下时间，已经过了午夜两点。

    盗梦系统中，除了风姿逐月外，其他人的头像都亮了。

    因为与白冰已经大战了一翻，吴为放弃了林语烟和柳溪溪的梦境，吴为瞄向了雷洛的头像，“雷洛，等着叫爸爸吧！”
------------

第019章 闪灵

    吴为选择雷洛的头像，连接进入了雷洛的梦境。在选择连接方式时，吴为犹豫起来。

    如果选择单项连接模式，雷洛在梦境中只有感受，不会出现真实的感觉，达不到吴为教训雷洛的目的。

    但如果选择双向连接模式，需要10枚盗梦币，吴为又觉得太昂贵，用在雷洛身上有些浪费。

    吴为道：“系统，梦境连接模式只有单向连接模式和双向连接模式两种吗？有没有让对方感觉真实，花费盗梦币又少的连接模式？”

    “没有。”系统回答的非常干脆。

    “呃……”

    不过，就在吴为失望时，系统又弹出提示：“在单向连接模式中，使用者可以用盗梦币单独开启盗梦对像的视觉、嗅觉、听觉、味觉、触觉以及梦境通道。”

    “可以单独开启五觉和梦境通道？这样好啊！那我选择单向连接模式，再帮我开启对方的视觉和触觉。”吴为道。

    “单独开启视觉需要两枚盗梦币，是否开启？”

    “单独开启触觉需要两枚盗梦币，是否开启？”

    系统向吴为询问道。

    “呃……”吴为想了想，又问道：“如果单独开启梦境通道，需要多少盗梦币？”

    “单独开启梦境通道，需要十枚盗梦币！”系统回答道。

    视觉、嗅觉、听觉、味觉、触觉，单独开启任何一个都需要两位盗梦币，单独开启梦境通道，需要十枚盗梦币。加一起就是20枚盗梦币。而双向连接模式只需要十枚盗梦币。和一起的花费是双向连接模式的两倍。如果只开启触觉和视觉的话，那还比较划算。至少能剩下五枚盗梦币。

    对吴为来说，一个盗梦币就是一天的寿命，能省一个是一个。

    吴为选择了单向链接模式，又单独开启了视觉和触觉，一共花费了五枚盗梦币。

    梦境连接成功，吴为进入到了雷洛的梦境当中。

    吴为出现在一间练功房中，雷洛盘膝坐在房间中央，在雷洛的身前放着一本秘籍。

    《奔雷劲》。

    吴为看到了秘籍上的名字。

    吴为暗道：“雷洛能将纸质钞票插入桌子当中，看来就是修炼了《奔雷劲》。如果我完成雷洛的梦境心愿，也许系统能将这《奔雷劲》奖励给我。”

    但是，让吴为完成雷洛的梦境心愿，让他跪舔雷洛，那是不可能的，绝对不可能的。

    “雷洛，等着叫爸爸吧！”

    吴为说完，雷洛的练功房突然发生了变化。

    练功房变成了一座古堡，雷洛正在练功，却发现自己突然出现在了陌生的走廊中，在走廊的对面还站着两个小女孩。。

    下一秒，两个小女孩消失，红色的血液从走廊尽头奔涌而来，两米多高的血浪扑了过来，雷洛吓得不知所措。当血浪就要吞没雷洛时，血浪竟然突然消失了。

    “呼…”雷洛松了口气。

    嘭嘭嘭……

    沉重的脚步声，在雷洛的身后响起，一个面目狰狞的男人，拖着一把巨斧，一步步向雷洛逼近。

    “什么人？”雷洛强装镇定。

    狰狞男人没有回答雷洛的话，抡起巨斧就向雷洛劈了过来。

    “给本少滚开！”雷洛利用身法躲开巨斧，然后挥拳向狰狞男人攻去。

    雷洛对自己的战力很有信心，虽然对方长得吓人，还拿着武器，但只要是人他就不害怕。

    噗！一只手臂飞了出去，鲜血狂喷。

    “啊……”

    雷洛痛叫了一声，“怎么回事？怎么回事？我明明躲过了他的攻击呀！”

    雷洛明明躲过了对方的攻击，但不知道为什么，他的手臂就被斩掉了。至于他对对方的攻击，一点作用都没有。

    狰狞男人拖着巨斧，再次向雷诺逼近……

    吴为给雷洛设计的场景是经典恐怖电影《闪灵》，后面恐怖的桥段一个接着一个，却不想吴为设计的第一关，就把雷诺玩残了……

    叮！收集到雷洛的恐惧情绪，盗梦币+1。

    叮！收集到雷洛的恐惧情绪，盗梦币+2。

    叮！收集到雷洛的恐惧情绪，盗梦币+2。

    叮！收集到雷洛的恐惧情绪，盗梦币+3。

    ……

    “这……这……”

    吴为又惊又喜，“原来系统搜集到恐惧情绪，也能获盗梦币！太好了！”

    “雷洛同学，为了我的盗梦币，看来你的噩梦还得多做一会啊！”

    雷洛被吴为开启了梦境的视觉和触觉，所以感觉十分真实，跟亲身经历相差无几。

    《闪灵》是最经典的恐怖电影，雷洛被折磨得只剩下一条手臂一条腿，他用仅剩的一只手臂，努力的往外爬着，想爬出古堡。

    但是，一个巨大怪物又抓住了他，拖着他的腿，将他拖回了古堡。

    雷洛崩溃了，彻底崩溃了，屎尿都不受控制的流了出来。

    欣赏这一切的吴为摸了摸鼻子，“看在你贡献了不少盗梦币的份儿上，今天的惩罚就先到这儿，咱们明天继续。”

    吴为怕真把雷洛吓死，以后就没得玩，不能拿他刷盗梦币了。

    在雷洛又被剁掉一条腿时，吴为身上散发着七彩圣光，出现在雷洛的眼前。

    “救我，救我，吴为救我……”雷洛认出了吴为。

    “你叫我什么？”吴为厉声道。

    “哥……哥……救我……”雷洛立即改口。

    吴为白了雷洛一眼，不为所动。

    “爸爸……爸爸……爸爸救我……”现在的雷洛别说让他叫爸爸，就是叫爷爷，他也会立即照做。

    吴为嘴角上扬，对雷洛露出天使般的微笑，“记住，以后再看到我时叫爸爸。”

    吴为打了一个指响，折磨雷洛的怪物，瞬间灰飞烟灭。

    然后吴为的手在雷洛的身上拂过，雷洛断掉的肢体立即重新生长出来。

    “爸爸……爸爸……”雷洛抱着吴为的腿痛哭流涕。

    叮！

    系统系统突然提示：“完成梦境隐藏任务，让雷洛主动叫爸爸，奖励梦境物品一件，请使用者在盗梦空间中查收。”

    “有奖励！”吴为又惊又喜。

    吴为发现，自己之前对梦境隐藏任务的猜测都是错误的，太片面，并不只是梦境心愿那么简单。
------------

第020章 奔雷劲

    吴为以为只有完成盗梦对象的梦境心愿才有奖励。通过雷洛的梦境，吴为发现，隐藏任务并不固定。

    这对吴为来说是件好事儿，起码在男生的梦境中，不用跪舔了。

    吴为退出了雷洛的梦境，他急着查看梦境奖励。

    打开盗梦空间，吴为看到，在盗梦空间中多了一本书-《奔雷劲》。

    《奔雷劲》是雷洛梦中修炼的秘籍。吴为之前还想能不能弄到《奔雷劲》。没想到系统真把《奔雷劲》奖励给了他。

    “知我者莫过系统也。”吴伟拍起了系统的马屁。

    吴为立即将《奔雷劲》从盗梦空间中拿了出来。

    然后迫不及待的翻看学习。

    《奔雷劲》是本内功心法。

    内力修炼共分为五个境界：入木境、裂石境、开金境、天罡境、化劲境。每个境界又分初期、中期、后期。

    《奔雷劲》只是一本普通的内功心法。最高境界只能修炼到入木境后期，并且修炼速度缓慢。比如高级功法一年就能修成入木镜初期，而奔雷劲需要三年，也可能五年，甚至更长时间。

    雷洛从小开始修炼，目前也只修炼到入木境初期。足可以看到修炼难度有多大。

    吴为按照《奔雷劲》上的修炼方法，盘膝而坐开始修炼。

    “嗯？”

    吴为刚修炼了五分钟，就睁开了双眼，“不是说这内力很难练吗？我怎么感觉自己好像练成了！”

    吴为拿出了一张百元钞票，然后学着雷洛的样子，向木桌上一拍。

    百元钞票竟然轻松的刺入了木桌当中。

    “呃……真练成了！”吴为有些不敢相信。

    “再试试！”

    吴为坐下继续修炼。

    过了十分钟之后，吴为又停了下来。

    “入木境中期，好像也成了！难道我是武学天才？”

    吴为继续修炼。

    这一次，吴为仔细观察身体的变化。

    终于，吴为发现了里面的玄机。

    普通人修炼出内力，就需要一年半载的时间，然后才能慢慢修炼，每提升一个境界，都需要很长时间。可吴为在修炼时，那根大圣猴毛产生的力量直接转换成内力。要不是《奔雷劲》太渣，吴为可能修炼到最高的化劲境了。

    “可惜啊，《奔雷劲》只能修炼到入木境后期！现在我的力量看似挺强，但在风姿逐月面前跟蚂蚁一样。”

    吴为将《奔雷劲》收到盗梦空间中。

    修炼了《奔雷劲》后，吴为对身体力量的控制上了一个大台阶，发生了自的飞跃。

    吴为看了一下时间，发现天已经大亮，跟柳溪溪约好早上交货，卖给她AD钙奶。

    吴为来到操场，柳溪溪已经等在了那里。

    “早啊？”吴为向柳溪溪打招呼。

    “你怎么才来？你迟到了知道吗？”柳溪溪略生小气的道。

    柳溪溪诗画般的样子，生起气来扣人心弦，让吴为看得有些失神。

    “你看什么看？”柳溪溪娇斥了一声。

    “第一次发现你长得这么好看！”吴为道。

    “你说什么？”柳溪溪道。

    “我说你长得好看！”吴为道。

    “前面还有一句。”柳溪溪道。

    “没了啊！”吴为记得自己就说了一句话。

    “你说第一次发现我长得好看，难道我之前长得就不好看？”柳溪溪掐着小蛮腰道。

    “呃……”吴为发现柳溪溪撒起娇来，更加动人，特别是那天天锻炼的小蛮腰，如果和演*****的话……

    想到这里，吴为口水流出来了。

    柳溪溪竟然没有发现，她跟吴为相处的越来越随意，也不是撒娇，完全是自然流露。

    “好看，好看，一直都好看！”吴为被迷惑住了。

    吴为终于明白柳溪溪为什有那么多粉丝，还有专门保护她的守护者联盟了！因为，人家美的有那个实力啊！

    “哼！”柳溪溪下意识的挺了挺纬度。

    “咦？”吴为惊讶的发现，柳溪溪的纬度好像不一样了，似乎增加了不少。

    柳溪溪发现了吴为的眼神，脸上浮现出一丝不易察觉的得意。

    吴为想问柳溪溪的纬度怎么增加了，但最后还是忍住了。

    柳溪溪又买了一连AD钙奶后，满意的离开了。

    吴为上午有课，下午约好陪林语烟去医院。

    吴为不是第一次陪林语烟去医院，挂号到检查已经轻车熟路。

    林语烟在里面检查，吴为在外面闲逛，顺便欣赏一下过往的小护士。

    一个病房，引起了吴为的注意。

    这是一个VIP病房，不是因为这个病房装修豪华设备精密，而是因为病房里的人，引起了吴为的注意。

    病床上是一个少女，虽然样子十分憔悴，但无法掩盖住她惊世的容貌。

    不过，吸引吴为的不是她的容貌，而是女孩儿的病症。

    深度昏迷性植物人！

    “不知道植物人会不会做梦？”吴为站在病房外，将床上的植物人少女扫描记录进盗梦系统当中。

    女孩儿的名字叫灵少清。被记录到系统中后，她的头像处在常亮可盗梦状态。

    在好奇心的驱使下，吴为点了一下灵少清的头像，睡意立即来袭。吴为赶紧找个凳子坐下，他怕下一秒自己直接睡倒在地上。

    吴为选择了单向连接模式，进入了灵少清的梦境当中。

    当吴为睁开眼睛后，发现自己出现在了一个湖面上，湖水如镜面一样，没有丝毫波纹。湖水一望无遍，看不到尽头。

    在湖的中央，有一个小岛。面积非常小，也就两三平方米，只能算是岩礁。

    上面坐着一个少女，正是VIP病房中躺着的植物人少女灵少清。她抱着双膝坐在那里，头埋在膝间……

    吴为突然出现，坐到了灵少清身边。

    “你是谁？”突然出现的吴为把灵少清吓了一跳。

    “我叫吴为！”吴为道。

    “你怎么会出现在这里？”灵少清道。

    “我是来带你离开这里的！”

    吴为在想，能不能让灵少清脱离梦境，把她从植物人状态唤醒。

    “不，我没办法离不开这里。”灵少清绝望的道。

    “不试试怎么知道？”

    说着，吴为就要改变灵少清的梦境……
------------

第021章 我付钱了

    吴为会扫描记录灵少清，是因为好奇。他想看看植物人会不会做梦，更想知道植物人的梦境是什么样的。

    特别是在吴为进入灵少清的梦境后，吴为再想，“如果把灵少清从梦境中带出去，那他是不是会从植物人的状态中苏醒过来。”

    可是，就在吴为想改变李绍清的梦境时，突然一股强大的吸力，要把他从梦境中拉了出去。

    “吴为……吴为……醒醒……醒醒……”

    一个声音进入到吴为的脑海中，并且整个梦境都晃动起来。

    吴为惊醒，原来林语烟已经检查完了，正在晃他的身体，把她从梦境中叫醒了。

    这是吴为第一次被人从梦境中强行叫醒。

    灵少清的梦境还在，没有结束，但吴为已经离开了。

    这次是被别人干预，人为中断。所以吴为感觉十分不爽，就好像跟女生在和演*****，马上要到关键时刻时，被导演强行喊停。那种不吐不快的感觉，只有经历过的男生才能体会得到。

    “你昨晚干什么了，怎么坐在椅子就能睡着？”林语烟道。

    “呃……”吴为揉了揉额头，没有回答林语烟的问题，“你的检查做完了？”

    “嗯……我们去拿检验报告，然后拿给医生看一下结果。”林语烟道。

    林语烟的主治医生姓梁，叫梁志辉，市骨伤科的老专家。

    梁志辉看了林语嫣的核磁共振结果后，脸上露出了凝重。

    “梁爷爷，我的情况怎么样？”

    梁志辉的表情让林雨烟很紧张。

    梁志辉叹息了一声，不忍的道，“林丫头，从目前的情况来看，你恢复的不是很好。”

    吴为看到，林语烟放在轮椅上的手突然一紧，她稍稍平静了一会儿，道：“梁爷爷，我还能再站起来吗？”

    “唉……机会还是有的！在医学上，奇迹偶尔也会出现，所以语烟你不要悲观，更不要放弃。”梁志辉对林语烟鼓励道。

    离开医院后，林语烟一直沉默，一句话也没说。直到进了家门，林雨烟才开口，“吴为……”

    “什么事？”无为连忙应声。

    林语烟欲言又止，最后到，“今天我有点儿累，课改天再上吧。”

    “……”吴为想安慰一下林语烟，但又不知道怎么开口，想了想，道：“那我去给你做饭吧。”

    “我不饿，做好后你先吃，把饭给我放在那里就行。”说完，林语烟滚动轮椅进了她自己的房间，并且关上了房门。

    林语烟是一个倔强的女孩，而且很坚强，一直渴望着能重新站起来。

    梁志辉的话虽然说得很含蓄，但林雨嫣不傻，她已经听出，自己站起来的几率很渺茫，几乎为零。

    林语烟的状态让吴为心痛莫名。他很想帮林语烟重新站起来。

    吴为做了两个人的饭，但是他和林语烟谁都没有吃。

    饭做好了，课也不用上了，正常情况下吴为可以离开了。

    但是，吴为怕林语烟出事，不敢把她一个人扔在家里。

    咔嚓！门锁传出转动声。

    紧接着房门被人打开，一个穿着职业短裙的性感美女，火急火燎的踢掉高跟鞋，然后急匆匆的跑到卫生间中……

    哗哗……

    四目相对。

    吴为无语了。

    温婉不记得今天吴为会来家教，就算吴为有课，正常也应该在林语烟的房间中。

    之前林语烟的房门紧闭，而温婉又急，所以卫生间的门都没有关，却不想吴为就坐在客厅当中，目睹了整个过程。

    “啊……”

    温婉惊叫了一声，起身欲把门关上，但他站起来后暴露的更多，连忙又坐了回去。

    在梦境中，吴为对女生的身体已经研究的很透彻了。

    但在现实中他还是第一次看到。

    吴为体内气血翻涌，无名之火怒冲头顶百会。

    噗！两股鲜血飚射了而出。

    吴为的身体被大圣猴毛改造之后，气血十分旺盛，被温婉这一引爆，鼻血立即狂喷出来。

    吴为不敢再看，躲到厨房当中，用凉水冲洗脑袋，同时排除心中杂念，让自己冷静下来，努力镇压体内邪火。

    片刻后，一身职业装的温婉从卫生间中冲了出来，她抓住无为，直接拧住了吴为的耳朵，“说你刚刚都看到了什么？”

    “我什么都没看到。”吴为什么都看见了，但是打死也不能把实话说出来啊。

    “没看见？占了便宜，想不承认是不？”温婉的手上又加了几分力。

    “看见了看见了！”

    在温婉武力的逼供下，吴为不得不承认。

    “哼！要不是看在你穷的份儿上，本美女一定让你负责。”温婉气道：“说吧，怎么补偿我？”

    吴为挣脱掉温婉的酷刑。

    “温姐，你害我流鼻血，要补偿的话，也应该是你补偿我吧？”吴为弱弱的道。

    “我补偿你？”温婉被吴为的话气笑了。

    吴为道：“温婉姐你刚刚那道炸眼的春光，差点闪瞎我的双眼，而且还害我流鼻血，你看流了那么多，要有200CC了。那么多血，如果拿去卖，最少也要400大多，咱俩这么熟，弟给你打个半价再去个零，您就给个200吧！”

    “……”

    温婉思考了一会，竟然觉得吴为的话有那么点歪理，如果反驳就是承认自己刚刚吃亏了。

    而且，温婉把200块钱甩给吴为后，心态立马就不一样了，不但吃亏感没了，而是有一种调戏完小鲜肉付小费的感觉。

    等等……

    温婉突然奇怪，“我为什么会用小鲜肉这个词？”

    温婉，仔细审视了一现在的吴为，他惊讶的发现，几天不见，吴为变的阳光自信，竟然蜕变成了小帅逼。而他T恤衫下的线条，更让温婉眼前一亮。

    温婉伸手就要去掀吴为的衣服。

    吓得吴为抓紧衣襟，“温婉姐，你要……要……干什么？”

    “你管我干什么？本美女刚刚付了钱的。”

    “呃……”

    吴为紧张了起来，“如果温婉要逆推我，我怎么办，我要不要反抗呢？”

    就在吴为犹豫的时候，温婉已经掀起了吴为的T恤。

    棱角分明的腹肌，给温婉带来了无比的震撼。

    而两肋的鲨鱼线，更加刺激女人的感官，温婉的玉手，不受控制的在上面抚摸起来。

    “咳咳……温姐……”吴为想推开温婉的玉手。

    温婉却道，“别动，本美女付了钱的……”
------------

第022章 男神

    有腹肌的男生，温婉在电视节目中见过很多，但现实生活中他还是第一次看到。更没想到吴为的竟然是这样的男生。

    更让温暖惊讶的是，连传说中超难练的鲨鱼线吴为都有。

    温婉想，“老娘付钱了，必须要好好过过手瘾。”

    “温姐……别……别这样……”吴为虽然在梦中跟白冰有过男女经验，但是在现实生活中，从没被女生这样亲密触碰过。

    无为想要推开温婉，但又留恋被温婉玉手触碰的感觉。

    就在吴为欲拒还迎的时候，咣当一声，里屋的门被林语烟粗暴的推开。

    林语烟怒瞪着吴为和温婉，“吴为，都几点了，你还不走？温婉，还有你，你要浪，出去浪，不要在我家里勾引男人。”

    “死丫头，我可是你小姨，什么勾引男人？”温婉脸颊微红，从吴为的身上恋恋不舍的收回玉手。

    “呃……那个……时间不早了，我得回学校了，不然赶不上末班车了！”说完，吴为落荒而逃，跑出了林语烟的家。

    不过在临走时，吴为悄悄的将温婉记录到梦境系统当中。

    回到公寓后，吴为立即打开盗梦系统。

    盗梦系统当中又多了两个盗梦对象，一个是灵少清，另一个是温婉。

    吴为第一个关注的依然是风姿态逐月。可是风姿逐月的头像依然是灰色状态。风姿逐月一直不睡觉，这让吴为很郁闷，但却没有办法。

    所有盗梦对象当中，除了灵少清外，其他人都是灰色状态。

    吴为想去白冰的梦境当中，与白冰共演*****，还能刷盗梦币。也想去林溪溪的梦境中，跟林溪溪培养感情。更想去温婉的梦境当中……

    但是，这些人还都没有睡觉，无法进入她们的梦境当中。

    反倒是灵少清，她的头像亮了一天，每时每刻都处在梦境当中。

    在医院时，吴为进入过灵少清的梦境，但是被林语烟打断了。

    “其他人都没睡，那就再进入灵少清的梦境看看。”

    吴为再次进入了灵少清的梦境，但他只选择了单向连接模式。

    还是那个平静的湖面，还是那座岩焦小岛，林少青依旧孤独的坐在小岛上。

    “吴为？”林绍清竟然记住了吴伟。

    “你能认出我？”吴为有些惊讶。

    “你怎么会出现在这里？”灵少清对吴为的出现非常意外。

    吴为道：“我是来救你出去的。”

    说着湖面出现了变化，一条石阶小道从湖底升起，将平静的湖水缓缓分开。

    看到梦境的变化，灵少清的脸上出现了惊讶之色。

    吴为向灵少清伸出手，“美女，要不要跟我出去走走？”

    灵少清向后退了一步，摇了摇头。

    吴为皱了下眉头，他没想到灵少清会有是这样的反应。不知道是不相信无为，还是不想离开这里。不知道是不相信吴为，还是不想离开这里！

    吴为虽然能控制灵少清的梦境，但却不敢强行结束这个梦境，因为他不知道那样做，灵少清能不能在现实中醒来。

    灵少清虽然是植物人，但是她还能做梦，她的大脑还有意识活动。如果梦境结束了，他的大脑停止了意识活动，那就是脑死亡，距离真死就不远了。

    “外面很安全的！”吴为又道。

    灵少清倔强的摇了摇头，“你到底是什么人？”

    吴为给灵少清展现了个迷人的笑容，道：“我是你的男神，你有什么愿望，我都可以帮你实现。”

    “男神？”

    “对，我是男人，能实现你任何愿望的愿望之神，不就是你的男神。”吴为道，“说吧，你有什么愿望，本男神立即帮你实现。”

    “我想要看电影，你能帮我实现吗？”灵少清问道。

    “电影吗？小意思！”

    吴伟打了个指响，四周的湖水立即下降，然后一座电影城拔地而起。

    “美女，请！”

    吴为话音刚落，电影院的门自动打开，无为一边走，一边向灵少清问道：“夏洛特烦恼你看过吗？”

    “《夏洛特烦恼》，外国片吗？”

    吴为注意到灵少清微微的皱了一下眉头。

    吴为神秘的笑道，“看一眼你就知道了。”

    《夏洛特烦恼》是经典喜剧片，男女老少皆宜，受众广泛，只要不是太挑剔的人都会喜欢。

    整个电影院中，只有吴为和灵少清两个人，吴为将一大桶爆米花放在两人中间，每人还有一瓶饮料。

    灵少清果然没看过《夏洛特烦恼夏》，夏洛出场没有两分钟，第一个笑点出现，灵少清就笑了出来。

    之后，林少青的笑声就没有断过。

    叮！收集到灵少清的喜悦情绪，盗梦币+1。

    叮！收集到灵少清的喜悦情绪，盗梦币+2。

    叮！收集到灵少清的喜悦情绪，盗梦币+2

    叮！收集到灵少清的喜悦情绪，盗梦币+3。

    叮！收集到灵少清的喜悦情绪，盗梦币+3。

    ……

    ……

    “呜呜……男神……太好看了，我还要再看一遍。”灵少清抓着吴为的手臂，摇晃道。

    “好，那就再看一遍。”

    吴为第一次进入灵少清的梦境时，还以为灵少清有自闭症。现在看，她只是一个人孤独的太久了。

    一遍两遍三遍。

    灵少清一口气把《夏洛特烦恼》刷了三遍，恐怖的是还意犹未尽。

    “男神，我还能再看一遍吗？”林绍清像一只小奶猫，嗷嗷待哺的看着吴为。

    “好……好……咱们继续看！”

    奶猫眼神杀，让吴为无法抗拒。

    《夏洛特烦恼》虽然十分好看，但一口气看了这么多遍，吴为快看吐了。

    但是对灵少清来说，孤独了这么久，就是再看五七八遍，她也不会腻。

    更重要的是，灵少清看得高兴，系统就会搜集到她的喜悦情绪，为吴为增加可观的盗梦币。

    所以，吴为陪灵少清看了一遍又一遍。

    整个晚上，吴为都在灵少清的梦境中，一共获得了311枚盗梦币。

    311枚盗梦币就是吴为311天的寿命，小一年的生命值了。

    灵少清坚决不走出梦境，吴为也不敢莽撞乱来，怕危及到灵少清的性命。

    吴为答应再来陪灵少清看电影后，他退出灵少清的梦境。

    天已经大亮，系统中的几个盗梦对象都已经起床了。

    虽然错过了白冰和柳溪溪的梦境，但吴为在灵少清的梦境中收获了300多枚盗梦币，已经超值了，是大丰收！

    不过吴为很疑惑，灵少清拒绝离开，似乎害怕醒来……
------------

第023章 女神与校花的第一次接触

    吴为决定再去医院看看，想办法从现实中了解一下灵少清。

    因为灵少清的原因，吴为今天起晚了。本来还想下楼去晨跑，顺便与柳溪溪偶遇一下。

    但是在梦中陪灵少清看了好几遍《夏洛特烦恼》，耽误了时间，柳溪溪的晨跑早已经结束了。

    盗梦系统的盗梦币已经增长到800多，这让吴为对未来充满了期望。要不了多久，小爷我就能长命百岁啦。

    叮！

    手机传来一声提示音，吴为拿出手机，发现是白冰发来的信息，提醒他明天周末了，别忘了他们的吃饭约定。

    看到白冰的信息，吴为想到了林语烟，“不知道这丫头好点没。”

    昨天的检查结果对林语烟造成不小的影响，想到这里，吴为发了一条信息给林语烟，“丫头，明天跟白冰吃饭，你还去不去？”

    吴为盯着手机屏幕，如果林语烟说去，那就是没事了。反之，还是有事。

    半响，吴为也没等到林语烟的回复。

    “这丫头不会出什么问题吧？”

    还好吴有温婉的电话号码，找到之后，拔了过去。

    “吴为，我正要找你呢。”电话中传来温婉的声音。

    吴为一听，以为林语烟出什么事了，急道：“温姐，什么事？是不是语……”

    吴为还没说完，就被温婉打断，“昨天本美女可是给了你二百块，我才摸了两下，今天给林丫头上完课，你不许走，让我把剩下的钱摸完。”

    “呃……”吴为听到温婉我话，不知道是该接受呢，还是该接受呢！

    “对了，你刚刚要说什么事？”温婉道。

    吴为立即道：“语烟怎么样，她没事吧？”

    “不知道啊！”温婉道：“我走时，她还没起来呢。”

    “……”

    吴为心道：“难怪林语烟总想赶她走。她除了陪林语烟一起住外，基本没尽过监护人的义务。”

    就在吴为想教育温婉两句时，手机突然提示，收到一条信息，正是林语烟发过来的。

    吴为赶紧挂了温婉的电话，然后打开林语烟的信息。

    “手机没电了，刚看到。”

    吴为拿着手机，等着下文，但林语烟发了一条信息后，就没动静了。

    一直到了上课，吴为也没等到林语烟的第二条信息。

    “小主，你明天去还是不去，倒是回个信啊？”吴为实在是担心，忍不住又问了一遍。要不是因为怕林语烟太敏感，吴为早就直接问了。

    终于，林语烟回复了。

    “吴为，包养你的话，需要多少钱？”林语烟没回答吴为的话，反而问了吴为一个不着边际的话。

    “呃……”

    吴为看着林语烟的问题，眉头紧锁，这不是林语烟第一次说要保养他。

    “小主，您是认真的吗？”吴为道：“想包养我，可是很贵的。”

    “多贵？”林语烟又道。

    如果是以前，有个百八十万，就能打动吴为。但是，现在吴为拥有无限可能的盗梦系统后，身价大长，就是砸过来一千万，吴为也不会动摇。

    吴为道：“知道小主您有钱，身价几百万。但这些钱是您未来生活的保障，你可不能乱花。”

    “知道了。”林语烟道。

    吴为发了一个心慰的表情，“知道就好，以后不要再提包养的事。”

    确定林语烟没事之后，吴为松口气。

    课堂上，因为不是专业课，认真听的人几乎没有。

    吴为打开盗梦系统，既然不听课，不如进入灵少清人梦境，刷点盗梦币。

    连接进入灵少清的梦境后，吴为发现，灵少清的梦境和之前不一样了。

    之前，灵少清的梦境是一滩死水，她孤独在的坐在小岛上，但现在死水没了，取而代之的是一片花海。

    灵少清躺在花海之中，沐浴着阳光，脸上挂着微笑，手中摆弄着一朵黄色的小花，很是惬意。

    “男神！”

    吴为一出现，灵少清就发现了他，“男神，我还以为要很久才能在看到你呢！”

    “还看电影吗？”吴为道。

    “我要看夏洛特烦恼。”灵少清道。

    《夏洛特烦恼》吴为是真看不下去了，他道：“这次咱们不看《夏洛特烦恼》，咱们看个新片。”

    “什么新片，有《夏洛特烦恼》好看吗？”灵少清的眼睛里只有《夏洛特烦恼》。

    吴为神秘笑道，“不敢说有《夏洛特烦恼》好看，但绝对不比《夏洛特烦恼》差。”

    说着，一座电影院在花海中拔地而起。

    灵少清已经见怪不怪。

    吴为给灵少清选的第二部电影是《西红柿首富》。

    很快，影院中就传出灵少清的笑声。

    同时，系统不断提示收集到灵少清的喜悦情绪，盗梦币不停的增加着。

    ……

    “吴为……吴为……吴为……”

    当电影放到一半时，吴为的脑海中传来呼唤声。

    处的灵少清梦境中的吴为被强行拉出了出去。

    吴为睁开双眼，竟然是他的前室友谭东在叫他。

    谭东一脸古怪的对吴为道，“外面好像有人找你！”

    吴为看了一下盗梦系统，灵少清的梦境还在，他松了口气。如果灵少清的梦境出了什么问题，吴为不会饶了谭东的。

    “不就是有人找我，你表情至于这么丰富吗？”梦境被打断，吴为有些不快。

    可是，当吴为走出教室，看道找他的人后，吴为的表情也变得丰富起来。

    “吴为！”两个勾魂动魄的声音同时道

    “呃……”

    教室的门外，左面站着京大校花白冰，右面站着师大女神柳溪溪，两个人异口同声人叫出了吴为的名字。

    周围的人，包括吴为在内，都愣了。

    大学城两大女神同时出现，尽然都是来找吴为的。

    白冰和柳溪溪都听过对方的名字，却是第一次见面。当听道对方与自己同时喊出吴为的名字后，她们有不约而同的看向对方……
------------

第024章《甄嬛传》和《鹿鼎记》

    吴为昨天虽然没有进入白冰的梦境，但是白冰依然梦到了吴为。

    早上就忍不住给吴伟发了条信息，但吴为一直没回，所以白冰就控制不住自己，过来找吴伟了。

    柳溪溪的AD钙奶喝光了，想跟吴为再买一些。她以为吴为会去晨跑，但吴为在梦境中陪灵少清看了一夜的电影，醒来时已经晚了。柳溪溪没等到吴为，只好跑到吴为的教室，想跟吴为再买一些AD钙奶。却不想，会跟白冰遇到一起。

    白冰打量着柳溪溪，柳溪溪也审视着白冰。

    第一天，白冰来教室找吴为。让物理系的学生们十分吃惊。

    第二天，柳溪溪又来找吴为，可以说震惊了整个师大。

    今天，白冰跟柳希希竟然一同来找吴为。

    “嘶……”

    有男人嫉妒的吸了一口冷气，“这是什么情况？吴为这渣男到底有什么吸引力，让两个女神主动跑过来找他。”

    “是啊！”另一个男生嫉妒道：“白冰和柳溪溪这样的女神，多少男生主动献殷勤，她们看都不看一眼。吴为这渣男一副爱搭不理样子，两个女神主动上门。没天理，太没天理了。”

    “哼！”有人道：“吴为这渣男招惹了白冰，又勾引柳溪溪，现在两个女神一同找上门，两人遇到一起了，看他怎么办！”

    “对！这下女神们能看清楚他的真实面目了。”

    “让他脚踩两只脚，这会翻船了吧。”

    “不知道两个女神会不会吵架。”

    “女神们不要吵架，为吴为这样的渣男不值得。”

    “想发泄一人扇吴为一巴掌就好。”

    “一巴掌哪够，每人最少扇吴为十巴掌。”

    “对，一巴掌太便宜吴为这渣男了。不，十巴掌都少。”

    男生恨不得吴为被两位女神扇死。

    吴为也没想到会出现这种情况，白冰竟然和柳溪溪同时过来找他。

    “唉！有时候魅力太大，也是一种烦恼最。”吴为心中臭美。

    “如果白冰和柳溪溪打起来，我帮谁呢？帮白冰吗？在梦里，她已经是我的女人了。但是，柳溪溪也已经内定了啊，也不能看着我内定的女人受委屈啊！唉！麻烦啊！”

    就在吴为自恋的时候，柳溪溪开口了，她对白冰道：“你好，我叫柳溪溪。你也找吴为，那你先跟他聊，我不急。”

    柳溪溪语言大方，神态得体，也就是白冰，如果换成物理系的三朵金花，绝对自惭形秽了。

    “吴为没回我微信，会不会是因为这个柳溪溪？”白冰感觉到来自柳溪溪身上散发出来的压力，“你好，我叫白冰，京大的，很高兴认识你。我找吴为也没什么大事，你急的话，你先跟他聊。”

    “我跟吴为都是师大的，见面容易，离的也近，找他方便，随时随地都行。你从京大过来，还是你先吧！”柳溪溪如念诗一般说道。

    白冰心中品味着柳溪溪的话，“都是师大的，见面容易，离的也近，找他方便。这是什么意思？在告诉我，你自水楼台能先得月吗？”

    白冰道：“早上给吴为发信息，他没回。我过来看看，是不是我给他买的手机出问题了，正好上次买了三部，如果手机出问题了就他换一部。”

    柳溪溪开战，白冰自然要应战，不声不响的说出给吴为买了三部手机，先证明自己与吴为关系不一般，后显现一下自己的消费实力。

    在别人眼中，柳溪溪和白冰就像朋友、闺蜜一样聊天。而吴为却发现了两人话语中的刀光剑影。

    “不是说女人的颜值跟智商都成反比的吗？美女不都是傻白甜吗？到了他们两个这里，白和甜都有了，却没有傻啊。”吴为心中暗道。

    “咳咳……”吴为轻咳了一声，这个时候，他先跟谁说话，都会让另一个人不快，很可能会在她们的心中留下芥蒂。吴为微微的移了一下身体，让自己与白冰、柳溪溪三人形成一个等边三角形，离谁也不近，离谁也不远。

    然后，吴为对两女问道：“你们喜欢看《甄嬛传》吧？其实我喜欢看《鹿鼎记》。我去趟卫生间，你们两个先聊。”

    说完，吴为不理白冰和柳溪溪，闪了！

    男生们期待两女狂扇吴为的场面没有出现，物理系三朵金花期待的女神撕逼大战也没出现。

    柳溪溪略微的沉思了一会，她对白冰道：“吴为说的是电影还是电视剧？我都没看过。”

    白冰道：“《鹿鼎记》我不喜欢。不过我建议你看看《甄嬛传》这部电视剧。”

    “谢谢你的建设，我会考虑，但目前没打算看。”柳溪溪道。

    吴为走了，白冰和柳溪溪两位女神一边走，一边聊，有说有笑，如闺蜜一样，出了物理系的教学楼。

    “吴为他们什么意思，什么《甄嬛传》、《鹿鼎记》的，我怎么不明白他们在说什么？”有人道。

    “人渣啊！”

    一个带眼镜的男人突然大骂。

    “人渣？谁，吴为吗？”旁边人不解的问道。

    眼镜男生道：“当然是吴为。《甄嬛传》是演什么的》？”

    “宫斗啊！”有人答道。

    “那《鹿鼎记》呢？”眼镜男生又问道。

    “《鹿鼎记》是讲韦小宝怎么娶到七个老婆……”

    忽然，围观的人似乎都明白了。

    吴为离开后，到卫生间中编了一条信息，然后群发给白冰和柳溪溪。说话会有先后，但微信群发信息却是同时的，不分谁先谁后。

    “我昨晚梦到你了，起来晚了！”

    白冰看到吴为的信息，知道这是吴为在解释没有急时回复她信息的原因。

    柳溪溪也认为吴为是在跟她解释没去晨跑的原因，而且还说梦到她了，让柳溪溪不禁俏脸一红。她偷偷的看了一下白冰，发现白冰也正在看微信，她不禁脸红了，嘴角还露出甜蜜的微笑。

    柳溪溪立即想到吴为可能也在给白冰发信息。不过，柳溪溪又接到了吴为的第二条信息，“这么急着找我什么事，是不是想要AD钙奶？下次给我发个信息就行，我给你送过去。”

    另一边，柳溪溪发现白冰的手机也在接收信息。

    “难道跟白冰微信的不是吴为。”柳溪溪无名之醋起了又灭。
------------

第025章 你负责

    柳溪溪向白冰表明心意，自称没看过《鹿鼎记》和《甄嬛传》，意思对当吴为的女朋友没兴趣。她来找吴为，只是为了吴为那不一样的AD钙奶。但是，连她自己都没意识到，遇见白冰后，心中升起了微微醋意。

    吴为躲在卫生间中，十指翻飞，同时跟白冰和柳溪溪两人微信。幸亏手机质量好，反应速度也快，可以承受住吴为的手速。

    柳溪溪目送白冰驾车离去。

    白冰有颜值，又有钱。

    柳溪溪云淡风清。

    两位女神的第一次见面，平局。

    当白冰的车消失之后，吴为出现在柳溪溪身旁，并递过来一连AD钙奶。

    “谢谢！”柳溪溪接过AD钙奶。

    “四百块。”吴为的市侩破坏了美妙的氛围。

    柳溪溪直接用微信给吴为转账。

    “吴为，你的奶能不能便宜一点啊！我家可没有矿，这样消费下去，用不了几天我就得等啃馒头啦。”柳溪溪转完账道。

    柳溪溪号称平民校花，往往很多人一听到平民，就以为她很穷。其实不是，柳溪溪的父母都有不错的工作，收入稳定。只是没有大富大贵而以。柳溪溪每个月的生活费有大几千。

    但是，吴为一瓶AD钙奶就卖一百块，这几天下来，她已经花掉一千多块了。开始时她还能接受，但时间久了，她真喝不起。所以，柳溪溪想跟吴为再讲讲价钱。

    “啃馒头？”吴为道：“啃馒头不是挺好的吗？像我，天天都在啃馒头。价钱吗，是不能便宜了，但你每天的馒头我可以请你。”

    “小气！”柳溪溪翻了翻美目。

    普通人翻白眼，是一副死样。但柳溪溪翻白眼，却别有一翻风情。

    吴为拦下要走的柳溪溪，“如果你告诉我，我这AD钙奶有什么特别之处，我可以考虑给你个优惠价。”

    柳溪溪目光流转，思索少顷，道：“哪有什么特别之处，只是味道像我儿时喝过的奶。”

    “是吗？”吴为怀疑柳溪溪的话真实性。

    柳溪溪离开后，吴为打算回到教室继续上课，然后进入梦境继续陪灵少清看电影，他还有一大波的盗梦币要收割呢。

    但是，在吴为进教学楼之前，被一群人拦了下来。

    在人群前面站着两个人，一个是徐子阳，别是个是穿着跆拳道道服的萧剑仁。

    “吴为，我们副盟主要跟你来一场公平、公证、公开的比武，如果你是男人，就别怂，过来应战。”徐子阳在萧剑仁身旁对吴为道。

    萧剑仁今天做了充足的准备，换了衣服，凝神静气，双眼紧盯着吴为。上一次因为吴为动作太快，他输的不明不白，认为吴为能赢他，只是一次偶然。不然，他怎么会一点伤都没。为了挽回面子，确保自己在“守护者联盟”中的地位，他必须与吴为再战一次，并且要战胜吴为。

    “你说战就战？我很忙滴，没功夫答理你们。”说完，吴为欲走。

    “吴为，你是认输了吗？”徐子阳又道。

    “认输？”吴为笑道：“随便你们怎么想。”

    吴为不理徐子阳等人，向教学楼走去。

    “站住。”一旁的萧剑仁见吴为要走，更加确定自己的猜测，上次会输给吴为，是吴为的运气好，他道：“吴为，如果你不敢应战，以后遇到柳溪溪，立即滚远点。你如果能做到，我就放你一马。”

    “呵……”吴为笑了，“我也想应战啊。但学校不允许私斗，私斗会被记过处份，严重还会被开除呢。”

    萧剑仁道：“你怕的话，我们可以去体育馆的擂台上进行公开比武，那就不算私斗了。”

    “不行。我这么忙，如果全校男生都过来找我比武，那我一天还不得忙死。不行，不能开这个头。”吴为摇头道。

    “你还是怂了，不敢应战。”徐子阳道采用激将法。

    吴为停下脚步，回到徐子阳和萧剑仁身前，道：“五百块出场费，我打一场。不过要签战前协议，谁受伤了，医药费自理。”

    吴为最怕的就是赔医药费，谁让他穷呢。

    “出场费？你以为自己大明星吗？”徐子阳道。

    “如果我是大明星，那就不是这个价了。”吴为笑道。

    这时，守护者联盟中看吴为不顺眼的成员提意道：“我们联盟上千成员，每人五毛钱都不只五百块。我现在就发起募捐，给副盟主凑钱。”

    “对！”另一成员道：“五百块，就当是给他的医药费。”

    “妈的！他骚扰柳溪溪，我捐一块。五百块的伤太轻，萧副盟主一会下手狠，不要留情，打他个一千块的。”

    “一块算什么，我捐五块。”

    “我捐十块！”

    “我捐二十！”

    “我捐五十！”

    ……

    “呃……”吴为看着捐五十的那名男生，心道：“哥们，我都不认识你，咱们有那么大的仇恨吗？”

    很快，守护者联盟就捐够了钱。

    吴为要的出场费是五百，而守护者联盟的上千成员竟然捐了4986元，接近最初五百的十倍。

    吴为知道这样的结果，后悔的要死，“妈的，早知道就管他们要五千了。”

    双方约定，下午在学校体育馆的拳台上进行擂台比武。

    中午吃饭时，吴为特意多买了两个馒头。因为下午要与萧剑仁擂台比武，守护者联盟人多，他只有一个人，只能多吃点，给自己增加点气势。

    “听说了吗？守护者联盟出手啦，他们要收拾吴为那个渣男啦。”

    吴为低头啃着馒头，不想有人提到了他的名子。

    “我听说守护者联盟募捐了五千块请他们的副盟主萧剑仁出手。”

    “萧剑仁可是跆拳道高手，这回终于有人收拾吴为了。”

    “他们在哪打吴为，咱们也去看看，说不定还能上去踹两脚。”

    ……

    吴为和萧剑仁的擂台战已经成了食堂热议的话题，几乎每个学生都知道了。

    突然，吴为的四周安静下来。

    一股淡淡的清香向吴为袭来，有人坐到了吴为的对面。

    吴为嗅了嗅空气中的清香，味道很熟悉。

    “柳溪溪！”吴为抬头看到。

    柳溪溪的餐具中只有一道清淡的素炒油菜，再没有其它的菜，更没有其它主食。

    柳溪溪伸出玉手，从吴为的餐具中拿了两个馒头，“上午说好的，我每天的馒头你负责了……”
------------

第026章 喷一脸

    柳溪溪拿过吴为的馒头，从上面撕下一小块，然后放入口中。她的动作十分优雅，好像吃的不是馒头，而是人间美味。

    有人替柳溪溪不值，这吴为有什么好的，穷屌丝一个，除了长的好看点什么也没有。只要柳溪溪愿意，别说毫车，就是毫宅可能都有人送。现在竟然跟吴为在这里啃馒头。

    “不是吧！”吴为看着柳溪溪道：“难道你真的穷到我这份上了。”

    师大不是没有困难的学生，但像吴为这样学费和生活费都要靠自己的人，除了他再也没有第二个了。

    柳溪溪吃了片油菜叶，“我平时也吃馒头，既然你要请，我干吗还要自己花钱。”

    “你吃我的馒头，难道你不怕被别人说闲话，传绯闻吗？”吴为道。

    柳溪溪不屑的道：“这两天我跟你的绯闻传的还少吗？这种事制止不了，随他们去好了。”

    “你到是看的开啊。”吴为道。

    “不然能怎么样，嘴长在别人的身上。”柳溪溪又道，“听说你下午要去跟萧剑仁擂台比武？”

    吴为狠狠的咬了口馒头，道：“那还不是因为你，你总来找我，他们嫉妒，所以就来找我麻烦。”

    柳溪溪道：“这么说，事情是我因我而起了？”

    “算你有自知之明。”吴为以为柳溪溪会心生愧疚，向他表示歉意，或补偿他点什么。

    柳溪溪却道：“既然事情是因我而起，那你下午跟萧剑仁擂台比武的五百块出场费，是不是应该分我一半。”

    “噗！”

    吴为一口馒头，喷了柳溪溪一脸。

    “呃……”四周死一般的寂静。

    众人心道：

    “吴为这斯太过分，人家柳溪溪都过来陪他啃馒头了，他不珍惜人家也就算了，竟然将馒头都喷到柳溪溪的脸上。”

    “柳溪溪你认清这渣男的面目吧，离开他，重新回到我们的怀抱。”

    “最好是能扇吴为两巴掌，替我们解解气。”

    众人期待的事情并没有发生。

    馒头吴为嚼的不碎，不然就都挂在柳溪溪的脸上了。就算如此，也有那么几个，粘在柳溪溪脸上。

    “你……”柳溪溪长这么大，从没这么糗过

    “对不起，对不起……”

    吴为连忙伸出手，将挂在柳溪溪脸上的馒头屑抹掉。

    还好，柳溪溪带着湿巾，用湿巾自己又擦了擦。

    “说吧，你怎么补偿我。”柳溪溪微怒的向吴为问道。

    “一半！我出场费的一半！你刚刚不是说一半吗？我答应你就是。”吴为道。

    柳溪溪道：“不行。另外你要赔我一连奶。不，两连。”

    “行！没问题。”两连AD钙奶，对吴为来说一文不值。

    “真的！”柳溪溪美目一亮，“那你现在就给我。”

    AD钙奶对柳溪溪有着巨大的吸引力，她怕吴为反悔，所以要立即拿到手。

    “上午不是给你一连了吗？等你喝完了，我再给你。”吴为小声的说道。

    “不行！我现在就要。”柳溪溪怕吴为过后赖账。

    柳溪溪的声音突然高了八度，四周的目光齐刷刷的向她投了过来。不过柳溪溪都没在意。

    吴为道：“你想要，得跟我回公寓。”

    柳溪溪一听，扔下餐具中的食物，拉起吴为就走。

    “等等……我的馒头还没吃完呢。”

    吴为抓过剩下的馒头，将馒头在手里用力一攥，馒头变成了实心面球。吴为将面球一口吃下，他还想再吃口餐具中的菜，但被柳溪溪强行拉走了。

    “……”

    “什么情况？我们的柳溪溪，纯情女神，怎么变得这么饥渴？”

    “太直接了，当着这么多人面喊要，还急不可耐的拉吴为去男生公寓。”

    “完了！我的女神怎么会变成这样？”

    “一定是吴为，是他，是他……是他污染了我们的女神。”

    柳溪溪并没有听到众人话，她跟着吴为来到男生公寓。

    吴为进公寓中转了一圈，出来时手中多了两连AD钙奶。

    “出场费要我拿到之后才能给你。先给你的话，万一他们赖帐，我就亏了。”吴为道。

    柳溪溪拿到两连AD钙奶，十分高兴，至于那一半出场费跟两连AD钙奶相比，可以被忽略掉了。

    柳溪溪高兴的道：“如果你每天给我两连AD钙奶的话，天天让你喷一脸都行。”

    “天天让我喷一脸……”

    喷一脸！喷一脸！喷一脸……

    吴为的脑海，不自觉的展开了联想，然后……石化了……

    柳溪溪没有吴为“见多识广”，所以她根本没发现自己的话有问题，拿着两连AD钙奶美滋滋的走了。

    至于午饭，有AD钙奶就可以了。

    ……

    雷洛这两天的精神很不好，前天被吴为在梦里吓的半死，昨晚吴为虽然没有入侵他的梦境，但他也做了恶梦。他现在心里很矛盾，关于柳溪溪和吴为的绯闻满天飞。上午什么吴为脚踩两只船，白冰和柳溪溪两大女神为他争风吃醋。中午又柳溪溪当众喊要，强拉吴为去男生公寓。

    雷洛看后火冒三丈，想立即冲过去，教训吴为。

    但是，他现在又害怕见到吴为，十分矛盾。

    “最好萧剑仁能狠狠的教训吴为一顿，省着本少麻烦。”

    ……

    下午，师大一半以上的人都听说了渣男吴为要跟守护者联盟的副盟主萧剑仁擂台比武。一听吴为要挨揍了，师大的男人都跑来看热闹。

    其中许多人都想等吴为倒地后，冲上去踹上几脚，以解他们心头之气。

    师大体育馆人山人海，来观战的人，竟然比平时学校搞大型活动时的人还多。不过，这些人中，没有一个人是支持吴为的。

    当吴为来到体育馆时，被如此多的观众吓了一跳，“我的人气这么高吗？竟然有这么多人来观察。”

    “谢谢，谢谢，谢谢大家的支持！”

    吴为一边走，一边抱拳感谢……
------------

第027章 暧昧耳语

    体育馆外的学生，看到吴为都自觉的向后一步，与吴为保持距离，深怕被别人当成他的同伴。

    “我们是他妈的支持你吗？我们是来看你挨揍的。”有人心中暗道。

    “靠，这渣男还要不要点逼脸，谁他妈会支持你。”

    要不是一会有擂台比武，萧剑仁会替他们修理吴为，吴为这么嘚瑟，早有人冲出来踹他了。

    体育馆内，萧剑仁已经站在擂台上，正闭目养神等着吴为。

    为了这场比武，萧剑仁做足了准备，他要战胜吴为，挽回自己在守护者联盟中的声誉。

    吴为一路嘚瑟的进了体育馆，走到擂台前，他止住了脚步。

    “吴为，你怎么不上来，不会是怕了吧？”萧剑仁居高临下的对吴为道。

    吴为抱着手臂，道：“说好的出场费呢？”

    “打完自然会给你。”萧剑仁道。

    “那可不行。”吴为摇了摇头，“打完你们赖账怎么办。给钱，给了钱我再上擂台。”

    萧剑仁对擂台下的徐子阳点了点头，徐子阳给吴为拿出了一份简单的协议书。吴为看了一眼，没什么问题，就签上了名子。萧剑仁在吴为来之前已经签过，不用再签。

    签完协议之后，徐子阳把五百块钱递给吴为。

    吴为刚要去接，一只玉手却伸了过来，替吴为接过了五百块的出场费。

    “柳溪溪，你怎么来了。”吴为得意道：“你是来给我助威的吧？”

    柳溪溪贴进吴为，用只有她和吴为能听到的声音道：“我只是来拿属于我的那一份出场费。”

    “呃……”吴为表情一僵。

    柳溪溪看到吴为的糗样，微笑着又道：“顺便给你加个油助个威。不过，我要收两百块出场费。”

    “啥？”吴为想不到他发明的出场费，这么快就被柳溪溪学了过去，“两百块不行。我的出场费总共才五百块，已经分你二百五了，再拿走二百，我就剩下五十了，那我不是白忙活了。五十，顶多给你五十。”

    吴为其实不需要柳溪溪来助威，但如果柳溪溪稍稍支持他一下，他就可以继续拉仇恨，说不定还会有人站起来挑战他，到时他还能再赚一笔出场费。

    “五十太少，一百五。不同意的话，我立即就走。”柳溪溪冰雪聪慧，把吴为的算盘猜到了八九分。

    “一百！”吴为咬牙道。

    “成交！”柳溪溪脸上露出了胜利的微笑。

    吴为用AD钙奶坑了柳溪溪一千多块，柳溪溪终于找机会坑了吴为一把。虽然只是一百块，但已经小小的扳回一局了。

    来观战的男生居多，众人看到柳溪溪和吴为暧昧耳语的样子，一个个心都要碎了。

    “就不明白了，吴为那斯有什么好的，柳溪溪怎么就看上他了呢？”

    “难道柳溪溪不知道吴为是个渣男吗？”

    “我有身高，有颜值，有房，有车，做为四有新人的我，哪点比吴为差，为什么柳溪溪就看不上我呢。”

    众人痛心疾首。

    吴为心中不甘的跳上擂台，心中暗道：“哥的钱是那么好拿的吗？拿了我的钱，就要做我的女人。”

    吴为看到一脸严肃的萧剑仁，眼睛一亮，向前两步，走到萧剑仁的身前，小声道：“这场比武你想不想赢？一千块，我就输给您。”

    萧剑仁一直在心里横量着吴为武力值，估算着自己的胜率。上次他虽然大意，但他也清楚，吴为有些功夫。

    所以，他才会一脸的严肃认真。

    不过，当听到吴为的话后，萧剑仁豁然开朗，他心中觉得，吴为肯定是认为赢不了我，所以想从他这里多骗一千块。他的信心顿时足了起来。

    “吴为，上次会输给你，是我一时大意，你虽然也练过。但这次我不会再输了。”萧剑仁道。

    “咋？不同意？”吴为道：“一千块对你来说不算多啊！你想想，你万一输了，多没面子。反正我的面子不值钱，输给你也无所谓，但你不同，你可是守护者联盟的副盟主啊！”

    “哼！”萧剑仁义正言词的道：“我萧剑仁如果给你钱打假拳，那传出去，才是真的没面子。”

    萧剑仁不肯花钱，也怕吴为拿了钱后，再敲诈他。

    “不着急，你再考虑考虑。”吴为仍不死心。

    吴为和萧剑仁两人的比武没有裁判，都准备好后，比武开始。

    萧剑仁率先向吴为发动攻击。

    萧剑仁先是一个劈腿，试探一下吴为的虚实。

    吴为躲过萧剑仁的劈腿，“一千块，你买不了吃亏，也买不了上当。但你可以买场胜利，买到名誉。你再好好考虑考虑。”

    萧剑仁没知声，他抓住吴为说话的空档，一记三百六十度后旋腿，狠狠的向吴为扫了过去。

    “插！来真的啊！”

    吴为后撤半步，先躲过萧剑仁的左脚，当右腿接着扫过来时，吴为闪电出拳，他的拳头正中萧剑仁右脚的脚底板。

    砰！萧剑仁的招式嘎然而止。

    当萧剑仁落到地上后，感觉脚底发麻，暂时失去了知觉。

    吴为半分力都没用到，如果用全力，恐怖萧剑仁要飞下擂台了。

    萧剑仁活动了一下脚踝，暗道：“这吴为竟然真有些本事。他妈的，老子要输啊！”

    萧剑仁终于清醒了一些，之前被失败的耻辱充晕了头脑，关键是守护者联盟那群猪队友们，总是鼓动他找回面子。

    萧剑仁看了一眼擂台下人山人海的观众，“如果这次再输了，以后别说是守护者联盟的副盟主，就在学校也难以抬头了。不，我不能输。”

    这时，吴为又小声的对萧剑仁道：“你打不赢我的。一千块，一千块我就假装输给你。”

    “一千块吗？”萧剑仁的眼中闪过光芒。

    “对，只要一千块，童叟无欺。”吴为道。

    “好，我答应你。”

    说着，萧剑仁对吴为展开了第三轮攻击。

    “等等，钱还没付呢。”吴为道。

    “现在怎么付，打完再说。”萧剑仁的嘴角偷偷向上扬起。

    “……”

    萧剑仁没让吴为继续开口，直接对吴为使出他最强的招式——七星连环踢。

    吴为犹豫了一下，因为萧剑仁答应给他一千块了。但是，等打完再付钱，吴为怕萧剑仁赖账。就在吴为犹豫的时候，萧剑仁的七星连环踢已经踢了过来。

    砰砰砰……

    吴为连续中招，看上去十分狼狈。

    砰！

    萧剑仁最后绝杀一踢，直接把吴为踢到擂台边缘，坐倒在地上……
------------

第028章 我内定的女人

    吴为坐倒在擂台上，台下的观察瞬间沸腾了。看到吴为挨打，他们无比的高兴，憋了许久的一口气，终于释放了出来。

    “好！”有人为萧剑仁喝彩。

    “打他！打死他！”

    “萧剑仁，不要停手，废了他，让他以后不能再欺负我们的女神。”

    “萧盟主，还在犹豫什么，趁他病，要他命。”

    “萧盟主，你们签了战前协议的，受了伤，医药费自理，不用留情，使劲打他。”

    萧剑仁向吴为逼近，正气凛然的道：“吴为，天作孽犹可违，自作孽不可活。你听听大家的声音，是你自己作孽，我只是代表大家给你一个深刻的教训。”

    萧剑仁一步步向吴为逼近，当要到了吴为身前时，吴为小声道：“钱怎么算，微信还是现金？”

    “哼……”

    萧剑仁哼笑了一声，“你都被我打倒在地上了，还有什么资格跟我谈条件。”

    说着，萧剑仁对吴为又使出一记劈腿。

    吴为坐在地上，萧剑仁的这一记劈腿居高临下，占尽了天时地利，而且萧剑仁将他所有的力量都用在了这一记劈腿上。七星连环腿很好看，攻击范围也大，但却不如这劈腿来的实在。

    萧剑仁的目的很明确，要一击致命，让吴为彻底失去招架之力。

    “吴为，去死吧！”

    萧剑仁的腿带着风声就向吴为劈了过来。

    吴为在心中怒骂，“你妈的敢骗我，以为我好欺负吗？”

    吴为大怒，他坐在擂台边缘，双手在擂台上用力一拍，身体借着反弹之力，拔地而去。

    此时，萧剑仁的腿正好劈下来，目标是吴为的头。如果吴为的头被劈中，就算不伤也要晕过去。

    吴为将头微微一侧，让萧剑仁的腿落到自己的肩上。借着上冲之势，直接把腿连人都抗上了高空。

    萧剑仁的劈腿虽然占尽了天时地利。但是，吴为的力量太强了。吴为的身体在“大圣猴毛”的滋润下，每天都在变强。而且吴为又修炼了《奔雷劲》，内力达到了入木境后期，别说一个萧剑仁，就是十个，也轻松被吴为顶飞出去。

    吴为和萧剑仁两人都处在半空中。

    “无影脚！”

    吴为将萧剑仁的“七星连环踢”和“三百六十度后旋踢”融合到了一起，在空中闪电出脚，将萧剑仁踢的像断了线的风筝，在空中上下飞舞左右摇摆。

    “呃……”

    “我眼花了吗？”

    “这是真的吗？”

    “这是在拍电影吧！”

    “吴为这招有点像拳皇游戏中的大招啊！”

    砰砰砰砰砰……

    萧剑仁被吴为踢中十多脚，最后一脚将他狠狠的踢飞出去，摔出了擂台，砸在地上。

    吴为潇洒的落到擂台上，凌厉的目光扫了一圈。

    “嘶……”

    所有被吴为目光扫到的人，都向后退了一步，之前叫嚣要教训吴为，打死吴为的人，都闭上了嘴，吓的瑟瑟发抖。

    “还有谁？不服的可以上来挑战我！”吴为目光扫了一圈道。

    下面鸦雀无声。

    萧剑仁是师大有名的跆拳道实战高手，他都打不过吴为，普通人哪敢上去比划。更何况萧剑仁还是被吴为“秒杀”的。

    而且吴为表现出来的战斗力，明显比萧剑仁高出一大截。所以，下面的人任由吴为在台上叫嚣，却没人敢出声。

    吴为哼了一声道：“你们一个个叫嚣要打我，可我跟你们有什么仇有什么怨？不就是你们的女神喜欢上我了吗！那是哥我有魅力，这怨得着我吗？”

    “……”众人无语。

    吴为又道：“我现在宣布，柳溪溪是我内定的女人。你们那个什么狗屁联盟就此解散。以后，我的女人我来保护。”

    所有人的目光都看向柳溪溪。

    柳溪溪咬了咬株唇，欲言又止，想要反驳，最终没有开口。

    众人见柳溪溪默认，一个个痛心疾首。

    吴为等了半分钟，见下面死一般的安静，“难道就没有人站出来反对我吗？没有反对，那柳溪溪可就是我的啦？”

    众人心道，“人家柳溪溪不反对，我们又反对不过你，让我们怎么反对？”

    有人伤心的转身离去。

    有人心中不甘，但奈何不了吴为。

    “喂喂喂，别走啊！”吴为急道，“就没有想挑战我的吗？萧剑仁五百，现在挑战，我给大家打个八折……别走……二百五也行！”

    没人理睬吴为。

    “插，刚刚打萧剑仁时，就不应该用力太猛，吓到他们。”吴为心中后悔，

    “咦！”

    吴为在人群中发现一个熟人，一个有能力挑战他的人。

    “雷三少……”吴为发现了藏在人群中的雷洛。

    雷洛听说吴为要与萧剑仁擂台比武，他本不把吴为和萧剑仁放在眼里。在他眼中，萧剑仁的功夫只是花拳绣腿。他会来观战，完全是出于对吴为的好奇。因为梦境中，吴为给他留下的印象太深刻了。

    吴为对雷洛道：“雷三少，你不也是柳溪溪的追求者吗？我都把她内定了，难道你不生气吗？不想上台来我打一顿吗？”

    雷洛脸色铁色，脚向前挪了一寸，但再也挪不动了。

    “雷少，这吴为太他妈的嚣张了！我都忍不住想冲上去揍他了。”

    “雷少，他是在向你挑战啊！”

    擂台下的人听到吴为叫雷三少的名子，都随着吴为的目光，找到了雷洛。

    “雷洛？听说雷洛身出名门，来自武者世家。”

    “武者世家，什么是武者世家？”有人道。

    有人解释道：“吴为和萧剑仁的功夫只是花拳绣腿，而真正的武者能伤人于无形。”

    “这么厉害？”

    “我听说，以前有个不长眼的富二代跟雷洛装逼，雷洛只在那富二代的肩膀上拍了两下，那富二代的一条手臂就费了。”

    “真的假的。”

    “可惜那富二代后来退学了，所以无法考证。”

    众人把希望又寄托到雷洛的身上，希望雷洛能把吴为嚣张的气焰灭掉。

    雷洛脸颊抽搐了两下，他心中对自己骂道：“雷洛，你在干什么？那擂台上只是一个小丑，你怕他什么？做为一名武者，一个梦就让你胆怯成这样，你的武者之心呢！”

    啪！雷洛狠狠的扇了自己一巴掌……
------------

第029章 雷洛叫爸爸！孩子他妈！

    雷洛被吴为入侵了梦境之后，形成了严重的心里阴影，一个是他不敢睡觉，另一个就是他不敢面对吴为。

    那个梦太恐怖太真实了，跟亲身经历过一样，那断手断脚的痛历历在目，以至于这两天雷洛都不敢睡觉。只有到了实在支撑不住的时候才能睡着。

    对于吴为，雷洛的心里很矛盾。在现在生活中，吴为在他眼中如垃圾一样，都不够资格让他出手。但是，在梦境中，吴为是他的救世主，是他的救命恩人，是他惹不起的“爸爸”。

    雷洛心中的阴霾无法磨灭。

    雷洛狠狠的扇了自己一巴掌，让自己的武者之心清醒过来，用武者之心战胜心里阴影。

    雷洛自己扇了自己一巴掌，把四周的人都看愣了。

    “雷洛怎么了？”

    “他怎么打上自己了。”

    “不知道。难道是战前仪式？”

    “武者这有么奇怪的战前仪式吗？”

    “他不会是怕了吴为吧？”

    “呃……不是说他很厉害吗？”

    众人的话传到了雷洛的耳朵中，雷洛将这些刺耳的话化成武者之心，驱动他的双脚，一步步向扫雷走去。

    吴为看到雷洛向擂台走了过来，心里十分高兴，“这雷洛应该比萧剑仁牛逼，我的出场费是不是可以要的再高一点。”

    吴为看了一下擂台旁的柳溪溪，“插，这柳溪溪不会又跑上来分的我出场费吧？”

    吴为忘记了，刚刚是他挑衅的雷洛，可不像萧剑仁他们，求着吴上擂台。

    雷洛艰难的走到擂台下，柳溪溪就在一旁，雷洛看到柳溪溪后，身上突然来了动力。

    “不！吴为凭什么说柳溪溪是他的女人，柳溪溪是本少看中的女人。谁也不能抢走他，就算是天王老子，就算是我亲爸爸也不能。”

    想到这里，雷洛纵身一跃，跳上擂台。

    “哇……”

    雷洛这一跃，引来了无数惊呼声。因为雷洛跳的太高了，而且人在半空中还有一个转体动作。

    “这就传说中的武者吗？”

    “看样子比吴为厉害多啦。”

    “是啊！行家一出手，就知有没有。这回吴为踢到铁板了。”

    “雷三少才是真正的高手啊！吴为就是一个小丑。”

    “看看雷三少多低调，他们这样牛逼的世家，可不像那些暴发户的富二代只知道装逼，你们看人家雷三少装过逼？人家是有底蕴的！人家从来不装逼，但无形中一个动作，就帅过一切装逼。”

    “明天开始，雷少就是我的偶像。”

    “嗯嗯……只有像雷少这样的男人，才有资格跟柳溪溪交往。吴为，他就是个渣男，就是个垃圾。”

    “让雷少来拯救我们的女神吧。”

    因为有吴为做反面教材，雷洛一出场，就获得了无数的支持。

    柳溪溪看着擂台上的两个男生，他比较了一下。雷洛的颜值与吴为相比差了一些，但雷洛一脸正气，而吴为满脸的玩世不恭。

    柳溪溪心中暗道：“如果要选一个男朋友的话，怎么选呢？嗯……当然选颜值高的！”

    想到这里，柳溪溪生起了一丝担心，怕吴为不是雷洛的对手。

    砰！

    雷洛向吴为走了一步，他这一步迈的十分沉重，让整个擂台都震动了一下。

    砰！

    雷洛又迈了一步，好在擂台的表面由柔性材料制成，如果是石板的话，雷洛这两步，恐怕擂台就要崩裂了。

    “让吴为得瑟，看雷少这两步，虎步龙行，君临天下，吴为他死定了。”

    “雷少如果打死吴为，那不是杀人了吗！不行，雷少不要冲动，应该将签生死状。”

    雷洛一步步走向吴为，他每迈一步，他心中都要经过一翻激烈的斗争。

    汗，从雷洛的额头上渗出，后背也湿了大半。

    嘎嘎嘎……

    雷洛的拳头攥的嘎嘎真响……

    “雷洛的气势好吓人啊！”

    “这样的气势，如果是我站在对面的话，估计要吓尿了。”

    “看，吴为也怕了。”

    吴为脸上的微笑变成了凝重，因为他发现雷洛的状态很好，非常不正常，有点像电视剧练功走火入魔的前兆，“呃……雷洛，你没事吧？”

    吴为的语气中，带着一丝本能的关心。毕竟都是同学，没什么深仇大恨，再说就是有恨，吴为也报复过了。而且洛雷这状态，吴为怕雷洛跟自己打时，如果真出了什么问题，那他可是要负全责的。而且，战前协议和出场费的事还没谈呢。所以，吴为忍不住对雷洛关心了一句。

    雷洛没有回答吴为，又向前走了一步……

    扑通！毫无前兆，雷洛跪倒在吴为的面前。

    “呃……”吴为心中大叫，“什么情况？咱们还没打呢，你这样碰瓷，哥我可是不会负责地。”

    台下的人惊呆了。

    “雷少怎么了？”

    “雷少这是什么招式，好特别啊！”

    雷洛本来在努力的做着心里斗争，想战胜心中的阴霾。但是，吴为一句关心的“你没事吧”，立即让吴为回想起梦境中场景，吴为从天而降，从恶魔的手中将他解救出来，并且修复了他的身体。

    “爸爸……”

    雷洛扑到吴为脚下，一把抱住吴为的双腿，“爸爸……爸爸……爸爸救我……”

    雷洛最终还是没忍住，崩溃了……

    擂台下的人，包括柳溪溪在内，所有人都傻眼了。

    雷洛刚刚还是全校男生的希望，怎么转眼就跟渣男吴为叫爸爸了。

    整个体育馆，除了雷洛痛哭流涕的声音外，再无其它声响，雷洛的哭声在体育馆内回荡……

    “爸爸……爸爸救我……我不想再做恶梦了！”雷洛向吴为哭求道。

    “……”

    吴为也无语了，他终于认识到了梦境威力，难怪白冰会对他死心踏地，现在看看雷洛的样子，就知道梦境有多厉害。

    雷洛抱着吴为的双腿不肯放手，吴为无奈的安抚道：“不怕，不怕，爸爸救你，保证你晚上不再做恶梦了。”

    “妈的，哥我还是处男呢，竟然多了一个这么大的儿子。”吴为心中狂汗。

    吴为不知道如何是好，正好看到擂台下面的柳溪溪在偷笑，吴为立即对柳溪溪喊道：“孩子他妈，儿子哭成这样了，你快过来帮哄哄啊！”
------------

第030章 你有男朋友吗？我有！

    雷洛的突然举动，把所有人雷的半死，谁也想不到，雷洛这“世外高人”会跪在地上，像个孩子一样，抱着吴为的双腿叫爸爸。

    就连云淡风清的柳溪溪也被惊到了。

    不过，吴为那句“孩子他妈”，让柳溪溪清醒过来。她狠狠的瞪了吴为一眼，然后逃一般了离开了体育馆。

    柳溪溪走了。

    吴为看着哭崩溃的雷洛，对台下的人道：“今天比武结束，再没什么好看的了，都散了吧。”

    守护者联盟的人抬着萧剑仁，灰溜溜的离开了体育馆。

    其它看热闹的人，也都一个个的离开。

    最后，只剩下擂台上的吴为和雷洛。

    吴为是考虑到雷洛，才将其它人赶走的，毕竟雷洛也是有脸面的人。

    “雷洛，你管我叫爸，这事你亲爹知道吗？”吴为将雷洛的情绪稳定之后的问道。

    “我亲爹在我十岁时就过世了。”雷洛道。

    “呃……那你妈知道吗？”吴为又道。

    “还不知道。”雷洛老实回答。

    吴为道：“爸爸可不能乱叫，回家请示过你妈再来找我吧。”

    吴为起身要走，想把雷洛打发掉。

    “爸，你得救我啊！”雷洛再次抱住吴为的大腿。反正当着几百人都向吴为叫爸了，雷洛也不在乎了。他道：“我每天梦上都做恶梦，每天一睡着，就如同在地狱中走了一着。爸，你在梦里能救我，实在中也能救我，对不对。”

    “呃……”吴为心道：“你这爸还叫顺口了。有你这大的儿子，我以后还怎么泡妞啊。”

    “那啥！”吴清了清嗓子，“你先别叫我爸，我说了，回家先跟你妈请示过再说。至于你做恶梦的事，我能帮你解决。”

    “真的吗？”雷洛感激的痛哭流涕，又要去抱吴为的大腿。

    吴为赶紧躲开，“今晚你睡觉前，给我发个微信，我会帮你处理，保你以后不会再做恶梦。”

    “谢谢爸，我这就回家请示我妈去。”

    雷洛加了吴为的微信，然后屁颠的跑了。

    “……”

    看着雷洛离去的身影，吴为无语了！

    在雷洛走后，吴为拿出手机，他嘴角微微上扬，打开柳溪溪的对话窗口，给柳溪溪发了条微信：“孩子他妈？”

    很快，柳溪溪就回了一条信息：“滚！不要脸！”

    吴为看到柳溪溪的回信，脸上露出了微笑，收了手机，他哼着小曲，离开了体育馆。

    吴为踢飞萧剑仁。

    柳溪溪成为吴为内定的女人。

    雷三少的干爹吴为。

    几篇文章在吴为离开体育馆时，已经刷爆了朋友圈。更有人把吴为用“无影脚”踢飞萧剑仁的视频发到了“微视”短视频当中。

    吴为的短视频一出，立即引来了大量的转发和评论。

    “这是哪部功夫电影的宣传片啊，这动作特效是我这几年见过最好的。”

    “求片名？”

    “同求！”

    “与楼上同求。”

    很快，就有人把吴为的身份爆了出去，并澄清这不是拍戏。

    “骗子。明明就是摆拍。”

    “绝对是演戏。”

    “我就是京都师大的，刚刚我就在现场，这不是摆拍，是真的。”

    “摆拍！”

    “就是摆拍。”

    不少师大的学生出来做证。但是，评论的人太多，没亲眼看到，谁也不相信吴为那一记“无影脚”是真的。

    因为是周五，师大各个院系基本都没有专业课，学生一般都去参加社团活动了。

    吴为与萧剑仁的比武结束后，吴为离开了学校，他要去林语烟家，给林语烟做饭和家教。昨天从医院回来后，林语烟的状态就很不好。复查结果对林语烟的打击很大。

    不过，在去林语烟家之前，吴为先去了一趟医院。

    吴为再次来到医院的VIP病房区，他找到了灵少清的病房。

    此时，灵少清的病房中并没有家人。不知道是没来，还是有事离开了。但是有护士24小时轮流看护着她。

    灵少清的生命状态很稳定，只是真人比梦境中要消瘦一些，仅此而已。

    “美女，我能打听一下，里面的病人生的是什么病吗？”

    吴为拦住了照顾灵少清的小护士。小护士年纪与吴为相仿，样子清秀，但脸上有几个雀斑，不过不影响她的颜值，反道给她增加了几分俏皮和可爱。

    被吴为拦下之后，小护士立即向后退了一步，“你是谁，这是病人隐私，我无权告诉你。”

    “那美女，你叫什么名子？这不算病人的隐私了吧？”吴为又道。

    “我叫苏伊！啊……我为什么要告诉你？”苏伊已经把名字告诉了吴为，她才反应过来。

    “那你有男朋友吗？”吴为又道。

    苏伊仔细的打量了一下吴为，顿时美目一亮，“好帅啊！他问我有没有男朋友是什么意思，难道是要追我吗？”

    想到这里，苏伊的脸瞬间红了起来，羞道：“没……没……还没有……”

    “没有？那太好了。”吴为脸上露出微笑，向苏伊逼近一步。

    苏伊退到墙壁，脸颊绯红，眼神中带着一丝期待，羞道：“你……你……要干什么？”

    吴为一只手按在墙壁上，壁咚住苏伊，道：“我要告诉你，我……”

    听到吴为的话，苏伊心脏噗通噗通的跳个不停，“什……什么……”

    “我要告诉你……”吴为顿了顿，“你没男朋友，我有啊！哈哈哈……我有……”

    说完，吴为大笑的离开了！

    苏伊知道自己被吴为调戏了，狠狠的跺了跺脚，更让她生气的是，她连对方的名字都不知道。

    吴为将苏伊扫描记录到盗梦系统中，在现实中不能问出灵少清的信息，但在梦中就容易多了。

    吴为离开医院后，来到了林语烟家。

    看到林语烟安然无恙之后，吴为终于放心了。

    “语烟，咱们今天学新课不？”吴为小心的问道。

    林语烟没说话，默默的把一份合同推到了吴为的面前。

    “啊……这是什么？”吴为愣道。

    林语烟道：“这是我包养你的包养协议，签了它，我会给你300万。”
------------

第031章 隐形小富婆

    林语烟的话，把吴为惊到了。

    三百万，包养吴为。

    之前林语烟也总这么说，吴为一直以为林语烟在开笑玩，却不想她是认真的，合同都拿了出来。

    林语烟怕吴为不相信，拿出手机，打开了手机银行，给吴为看了一下她手机银行的余额：五百一十二万。

    后面还有一些零头，但可以忽略不计。

    “呃……”

    吴为再次被惊到，他知道林语烟有钱。交通意外，她父母双亡，她又受了重伤，事故责任方赔偿她不少钱，将近三百万。但是，剩下那二百来万，林语烟是怎么来的？就算她父母之前有积蓄，但普通的工薪阶层，也很难攒到二百万啊！

    “你那来这么多钱？”吴为道。

    林语烟脸上露出一丝自豪，“虽然我行动不方便，但赚钱养你的话，还不成问题。”

    吴为彻底无语了。

    赚钱养你！

    这话从一个十六岁的小丫头口中说出来，反差太大了，让吴为这二十来岁的纯爷们无地自容。更何况，林语烟这丫头还坐着轮椅。如果让林语烟养着自己，他真没脸活在世界上了。

    “语烟……那个……”

    林语烟打断吴为道：“你先看看协议再说。”

    “不！不用！”吴为摇了摇头。

    “你同意了。”林语烟的脸上露出喜色，“你签了协议，我会先转给你一百万，然后等我年满十八岁之后，咱们就正式结婚。把你转正，我的钱就都是你的钱了。”

    “呃……”

    吴为脑袋的回路赶不上林语烟的速度。

    林语烟见吴为一脸为难，“吴为，你是不是嫌弃我？因为我残疾，因为我以后都不能走路了？”

    “呃……”

    吴为似乎明白了林语烟的想法，她想包养自己，是想给自己找个依靠。温婉不靠谱，这吴为也知道的。吴为虽然穷，但人品没问题，在长期的同处中，林语烟对吴为产生了依恋也很正常。

    所以，林语烟才会萌生包养吴为的想法，她再找不到吴为这么好的男生，而且别人男生没有相处过，她也无法接受。

    “语烟，我还没考虑好，让我再考虑考虑。”吴为道。

    “吴为，你是对价格不满意吗？如果你不满意的话，我们可以再探讨。”林语烟道。

    “不是价格的问题。”

    吴为心中思索，怎么说才不会伤害到林语烟的自尊心。一个不小心，说不定林语烟就能从楼上跳下去，这小丫倔强起来，什么事都可能会做。

    想了想，吴为道：“我不是对价格不满意，也不是嫌弃你。只是……我做为一个男人，有手有脚，被包你一个小丫头包养，太丢人了。我想要做男人，顶天立地的男人，一个成功的男人。”

    几句话，吴为帅气侧漏！看得林语烟双眼闪烁出光芒。

    “好吧！那吴为哥你再考虑考虑。”林语烟对吴为的称呼发生的变化，由吴为，变成了吴为哥。

    吴为从桌子上拿过林语烟的协议，收了起来，“那啥，协议我先收着，等我什么时候突然觉悟了，把名子签了之后，丫头你可不许赖账喔。”

    吴为收下协议，是给林语烟一个安全感。

    “嗯嗯……”小丫头少有的露出微笑，竟然还带着一丝脸红。

    吴为心中暗道：“一定要想办法让语烟这丫头站起来。”

    如果林语烟一辈子不能站起来，不能独立，吴为心中就会牵挂她。有了这种牵挂，还让他如何能安心的去做个渣男。只有林语烟站起来了，她才不能独立，才不会依恋吴为。

    “我去做饭。”

    包养的事先放一边，吴为去给林语烟准备晚上。

    林语烟没进屋，而是来到厨房外，看吴为在厨房中忙活。

    “对了语烟，你哪来那么多钱，不会真是你自己赚的吧？”吴为一边做饭，一边问道。

    “有一部分是我自己赚的。”林语烟自豪的道。

    “有一部分，是多少？”吴为十好好奇。

    “差不多二百万吧！”林语烟

    咣当！

    吴为一失手，锅啊、盆啊，摔了一地。

    吴为省吃简用，累死累活，只勉强交个学费，够个温保。再看人家林语烟，一个才十六岁的小丫头，双腿不便，天天呆在家里，就能赚到二百万巨款。

    天啊！做人的差距怎么这么大呢！

    “丫头，你怎么赚这么多钱的，告诉哥，哥也试试。”吴为道。

    “不行！”林语烟摇了摇头，“我做的这种事，不适合你。再说，你只要负责做饭洗衣服，赚钱的事，让我来就好。”

    “呃……”吴为感觉自己遭到了一万点爆击。

    吴为把锅和盆从地上捡了起来，“丫头，你是不是在炒股票？或者是在炒期货外汇什么的。”

    能坐在家里赚钱，除了股票、期货这种东西，应该没有别的了。

    林语烟摇了摇头，以示否认。

    林语烟还不满十八岁，不能办理股票和期货账户。如果她炒股票或期货的话，一定是用温婉的名子开的账户，然后由她来操作。

    林语烟是不是在炒股票或期货，等温婉回来，问问温婉就知道了。

    有林语烟做比较，吴为感觉自己好没用，太渣了。就算拥有了“盗梦系统”，自己还是一个穷鬼。跟坐在轮椅上的林语烟相比，他就是一个废物。

    “不行！我也要赚钱！”吴为在心中咆哮。

    二十分钟后，吴为把晚餐摆到了桌上。

    吴为和林语烟正要开饭，温婉突然回来了。

    平时，温婉很少回来这么早，基本上都是吴为走了之后她才回来。

    “时间刚刚好，正好赶上晚饭。”

    温婉甩掉高跟脚，进屋就坐到餐桌上。

    林语烟看到温婉，嗤之以鼻，哼了一声。

    “温姐，你今天怎么回来这么早。”吴为随口问了一句。

    温婉用手在吴为的下巴上抹了一把，“还不是为了你！你知道姐为了你，推掉了多少约会吗？”

    “呃……为了我？”吴为愕然。

    林语烟啪一声，把筷子摔到桌子，“温婉，吃饭呢，你恶心到我了！”

    “呵……”温婉不以为意，“小主不会是吃醋了吧？”

    “哼……”林语烟哼了一声，对吴为道：“吴为哥，你饭拿我卧室去，咱们边吃边讲课。”

    说着，林语烟操作轮椅，先进了卧室。

    吴为也怕温婉对他图谋不轨，拿起饭菜，火速的躲到了林语烟的卧室中，只给温婉留下饭和一小碟咸菜。

    “吴为，一会上我房里来，姐那二百块钱还没消费完呢。”温婉对吴为的背影道。

    吴为听到温婉的话，脚下蹒跚，差点没摔倒在地上……
------------

第032章 梦中传功

    吴为领教过温婉的厉害，她可不像白冰和林语烟这样的小姑娘，近三十的大龄剩女，可不是一般的饥渴，动起手里，那可是真摸啊！

    昨天，吴为就被她占了不少便宜。

    吓的吴为赶紧躲到林语烟的卧室中。

    一直到补课结束，吴为都憋着尿，不敢走出林语烟的房间。

    “拿！”林语烟拿出二百元块，放到了吴为面前。

    吴为不解的看着林语烟

    林语烟道：“你把钱还给温婉，省着她对你动手动脚的。”

    吴为心中惭愧，脸红的发烫，道：“不用，我身上有钱。”

    林语烟见吴为不收，她拿着钱出了房间。

    温婉正坐在客厅中看电视，听到开门声，双眼一亮，但发现出来的竟然是林语烟，脸上露出失望。

    林语烟把二百块钱甩给温婉，道：“这是你昨天给吴为哥的二百块钱，你拿回去，以后不许再骚扰吴为哥。”

    “呦！什么时候变得这么亲密，都叫上哥了。”温婉脸上露出玩味的微笑。

    林语烟撇了撇嘴，“你管得着吗？”

    温婉掐腰道：“我是你的监护人，怎么管不着。”

    “喔……”林语烟不屑的道：“那敬爱的监护人，我要洗澡，你去给我放洗澡水。”

    “……”

    两女过招，林语烟完胜。

    吴为趁着温婉放洗澡水的空档，逃出了林语烟家。

    回到学校公寓，吴为立即打开盗梦系统。

    吴为看了一下盗梦对像，只有灵少清的头像是亮的。灵少清是植物人状态，她的头像二十四小时都是亮的。

    见其它人都没睡觉，吴为就要进入灵少清的梦境。

    突然，吴为的手机弹出一条信息。

    吴为打开一看，是雷洛发过来的，“爸爸，我跟我妈请示过了。我妈不同意我叫您爸爸，不过可以叫您干爹。干爹，我妈说她想见见您，您看什么时候有时间？对了，我刚吃了安眠药，干爹您一会一定要医好我的恶梦啊！”

    “干爹！”

    吴为看到雷洛的称呼，感慨道：“人家都是收干女儿，没事还能干干啥地。我他妈的竟然收了干儿子！这干儿子能干啥？”

    吴为等了一会，果然，雷洛的头像亮了起来。

    连接梦境，吴为进入到雷洛的梦境之中。

    这一次，为了让雷洛的感觉更真实，吴为直接选择了双向连接模样。

    十枚盗梦币，吴为看着心疼。对吴为来说，十枚盗梦币，就是他十天的寿命。如果不是上次在雷洛的梦境中得到了不少盗梦币，吴为绝对不会给雷洛使用双向连接模式的。

    上一次，吴为给雷洛造的梦境太逼真。以至于他每天一睡着，就会梦到自己身处那古堡之中。

    此时，雷洛正在被古堡中的恶魔追杀。

    “干爹，救我。”

    雷洛看到吴为，立即跑过来求救。

    “干爹，你来救我了。”雷洛又想抱吴为的大腿。

    吴为一脚踹开雷洛，道：“你不是一名武者吗？你的武者之心呢？用你的《奔雷劲》去与那恶魔战斗。”

    “我……我……我打不过他。”雷洛的心里阴影十分严重，不敢面对拿着斧头的恶魔。

    吴为用手掌抵在雷洛的后背，道：“我现在传你功力，我会把你的内力从入木境初期提升入木境中期，让你有能力与那恶魔一战。”

    说着，吴为就传功给雷洛。

    雷洛感觉有内力不停的注入身体，让他的修为飞速提升。

    雷洛修炼的《奔雷劲》只是一篇入门级内功心法，雷洛修炼了许多年，才修炼到入木境初斯。但是，现在被吴为转瞬之间，就从入木境初期提升到了入木境中期。虽然只是一个小级别的差距，但让雷洛的内力增强了好几倍。

    “干爹，我感觉我现在充满了力量。”雷洛道。

    吴为收功，道：“现在去与恶魔战斗，你要相信你自己，你能战胜眼前的恶魔。”

    人的梦境都是有人自己在潜意识中幻想起来的，如果这次雷洛在梦中战胜了恶魔，那下次他再做同样的梦，再面对恶魔时就不会害怕了。

    雷洛的内力提升了一个等级，又有吴为在后面，让他的信心大增。

    吴为站在一旁，悄悄的控制着梦境，压缩着恶魔的力量，让雷洛能够战胜恶魔……

    ……

    最终，雷洛克服了心理障碍，恶梦也随他战胜恶魔而消失了。

    “可惜，没有得到系统的奖励。”

    吴为退出梦境后有些遗憾。

    这次进入雷洛的梦境，吴为花了十枚盗梦币，但什么回报都没有得到。

    “妈的，这干儿子以后要是不听话，绝饶不了他。”吴为心中暗道。

    退出雷洛的梦境后，吴为又进入了灵少清的梦境。

    刚刚花了十枚盗梦币，吴为要进入灵少清的梦境中赚回来。

    梦境连接成功，吴为睁开双眼。

    吴为刚睁开双眼，就看到一个黑影在他眼前迅速放大。

    砰！

    吴为的头部被猛烈的撞击，然后整个人飞了出去。

    还好是梦境，不然吴为的脑袋就开花了。

    “吴为，你死到哪去了，怎么才回来！”

    灵少清一手掐腰，一手拿着个大气锤，对吴为吼道。原来吴为刚刚是被灵少清的大气锤给砸飞了。

    玩具气锤里面装的都是气，但灵少清却在梦境中把它的威力放大了无数倍，比真的铁锤还牛逼。

    吴为来到灵少清面前，“你干吗？怎么见面就打人。”

    灵少清气道：“电影正演到搞笑的地方，你竟然不声不响就走了，害的电影卡在哪里一整天，你知道着急看结果却看不到心情吗？”

    “呃……”

    电影是吴为由现实世界带进来的，吴为离开了，梦境中的电影就无法再播放下去，因为梦境不知道下面的情节是什么，所以只能卡在哪里。

    吴为立即让电影重新播放，“我之前有急事，必须离开一下。好了，好了，现在接着给你放。”

    电影重新开始播放，灵少清立马就不生气了。

    系统不停的弹出提示，收集到灵少清的喜悦情绪，盗梦币不断增加着。

    因为晚上吴为还有别的事要做，不管灵少清怎么威胁和要求，吴为将电影放完一遍后，就离开了灵少清的梦境。

    不到一个小时的时间，50多枚盗梦币到手，吴为心情好了起来。他查看了一下系统，发现看护灵少清的小护士苏伊，她的系统头像已经亮了起来……
------------

第033章 选妃

    吴为想多了解一些灵少清的情况，因为没看到灵少清的家人，所以只能从看护她的小护士苏伊入手。在现在当中，苏伊职责所在，不肯向吴为透露灵少清的隐私，所以吴为把她扫描记录到盗梦系统当中，好梦中下手。

    选择了苏伊的系统头像后，吴为进入到苏伊的梦境当中。

    “请使用者选择梦境连接模式。”系统照例向吴为询问道。

    “单向连接模式。”吴为只是想从苏伊这里了解一些灵少清的情况，又不与她啪啪，单向连接模式就足够了。

    穿过黑暗通道，吴为睁开双眼。

    吴为发现，他站在了医院的走廊中。此时已是深夜，VIP房间中，凌少清依旧躺在病床上。

    “这小护士，做梦竟然还在工作。”吴为心中暗道。

    但是，吴为在病房中并没有看到小护士苏伊。

    “人呢？”

    走廊中空无一人，似乎其它病人和医护人员都不见了。

    护士站找过了，也没有。

    病房也挨间搜索了，但也没发现苏伊。

    “我怎么这么笨，我能掌控梦境，为什么要一间一间的找。”

    吴为念头一动，整个梦境都呈现在他的脑海中。

    “找到了！”

    原来苏伊在走廊另一头的医生办公室中。

    “赵医生，求求你，不要这样……”吴为的耳中传来了苏伊的哀求声。

    “苏伊，你不想转正了吗？”一个猥琐的男声道：“如果我在你的评价中，写个不合格，你就别想转正了。乖乖听话，我保证让你通过实习期……”

    “啊……不要……”

    啪！

    “小婊子，还敢打我……”

    刺啦！有衣服撕扯的声音传出。

    吴为来到医生办公室的门外，砰的一声将房间踹飞。

    因为医生都要值夜班，所以医生的办公室都会有一个内间，里面会放一张让医生休息的床。

    此时，苏伊被推倒在床，护士服被撕开，里面的雪白露出了大片，一个四十多岁的秃顶男正要猥亵她。

    “你……你是谁？”赵志刚愣愣的看着突然冲进来的吴为。

    “我是你大爷！”

    吴为冲过去，抬腿踢向赵志刚的胯下，直接就鸡废蛋打。赵志刚身体卷曲，嗷嗷痛叫的倒在了地上。

    “是你！”苏伊认出了吴为。

    白天在医院中被吴为调戏，让苏伊对吴为记忆深刻。

    吴为来到床前，用衣服盖住苏伊的身体，然后一把将她抱起，用公主抱，把她抱出了医生办公室。

    苏伊羞涩的搂住吴为，双手环在他颈上，将头躲在他的肩头。

    “那个混蛋以前欺负过你吗？”吴为忍不住问了一句。

    苏伊羞愤道：“赵志刚是我们科的主任医师，没人时对我动过几次手脚。我虽然没让她占到便宜，但是他是主任，我的转正评价需要他的广开评语，所以没敢告发他。没想到他却变本加厉，今天还……要不是你及时出现，我可能就被他侮辱了。对了，你怎么会出现在这里？”

    吴为找了个房间，把苏伊放上，道：“我来看灵少清，我觉得他的病有问题，想问问你了具体情况不？。”

    “你认识灵少清？”苏伊有些意外。

    “我是她朋友。”吴为撒谎道。

    因为吴为刚刚救了苏伊，而且又是在梦里，苏伊也没有了戒心和原则，她道：“我只知道她现在是植物人状态，具体的病因我也不清楚。”

    “那她的家人，我怎么没看到她的家人。”吴为又问道。

    苏伊道：“我已经护理她快一个月了，我也没见过她的家人。对了，你不是她朋友吗？难道你不认识她的家人。”

    苏伊只是一个普通的小护士，知道的信息不多。

    吴为没回答苏伊的问题，直接退出了梦境。

    一晚上，吴为已经折腾了三个梦境，过的比白天还忙。

    吴为打算放松一下，看着系统中，一个个亮起的美女头像，吴为犹豫起来。

    “快天亮了，翻谁的牌子好呢？”忽然，吴为有种皇帝选妃的感觉。

    吴为之前的几个梦境，都是有正事要办，最后的这个选择，他是要放飞一下自我，准确的说，是放飞一下他的“小兄弟”。

    吴为的目光落到了温婉的头像上，想到前晚被温婉撩拨的兽血沸腾，他有了决定，“温姐，今晚就你啦！”

    吴为了增强体验，直接选择了双向梦境连接模式。

    吴为还没有睁开双眼，就感觉到有一双手在他的身上抚摸。

    原来温婉梦到了吴为，当梦境连接成功后，吴为直接融入了梦境的角色中。温婉对吴为的腹肌垂涎以久，日有所思，夜有所梦。白天没有摸到吴为的腹肌，梦里却完成了愿望。

    “温姐，竟然你都梦到我了，那我就不客气了。”

    梦里，吴为不再羞涩。这里是他的掌控的世界，他可以为所欲为……

    ……

    大战结束之后，吴为没有立即退出梦境。只要在梦境中，吴为的身体会自动进入休养模式，跟睡觉休息一样，第二天不会出现疲惫的感觉。

    天还没亮，所以吴为不着急，而且有一个特殊情况，吴为要了解一下。

    “温婉姐，你怎么会是第一次？”看着床上的落红，吴为问道。

    温婉白了吴为一眼，“每个女孩儿都有第一次，我为什么不能是第一次。你是不是要笑话我是老处女？”

    “呃……不是……”吴为有些不好意思的道：“语烟不是说你每晚都出去……浪……吗……”

    “小丫头懂什么？我那是在加班，京都的竞争这么激烈，一松懈，可能就会被别人抢走饭碗的。”温婉脸上露出一丝疲惫道。

    “那你没有过男朋友吗？”吴为好奇道。

    一提到男朋友，温婉的脸寒了起来，“男人都是大猪蹄着！我之前有过男朋友，但知道我带着语烟后，就跟我分手了。其它对我有想法的男生，一听说语烟以后的生活都可能坐在轮椅上，大部分都退缩了。剩下那几个，也只是想占我便宜。”

    “呃……”

    吴为第一次发现，原来温婉为了林语烟，背地里付出了这么多。看似没怎么照顾林语烟，但温婉却付出了她最宝贵的青春。而且，天天被林语烟冷言相对，却没有怨言！

    今天是周末，吴为本想在梦境与温婉多呆一会，但现实中的电话铃声让他不得不退出梦境……
------------

第034章 电影毒液

    吴为虽然进入了梦境，但因为盗梦系统的关系，他依然可以选择接受到梦境外的信息。所以，电话铃声将吴为从梦境中催了出来。

    “白冰的电话。”

    白冰一般都是用微信与吴为联系，很少打电话。

    吴为立即接通电话，“白冰，大周末的，你起这么早？”

    “那个……咱们不是约好周末带你妹妹一起吃饭的吗？当时没说具体时间，我打电话问问，你们什么时候有空……”

    白冰辗转反侧了许，才拔通吴为电话的。

    被白冰提醒，吴为才想起来，林语烟那丫头还要参加他和白冰的约会。本来是自己与白冰的第一次单独约会，却不想林语烟非要跟着。想到林语烟要包养他的事，如果让林语烟跟着，那肯定会破坏自己与白冰的“好事”。

    想到这里，吴为道：“要不咱们俩先见个面，一起选个饭店什么的，等选好了，再去接语烟。”

    反正吃饭可以是中午，也可以是晚上。

    “好啊！”白冰冰雪聪慧，一下就听吴为想先与她单独见面。白冰道：“那我吃过早饭之后去找你，怎么样？”

    “行。”

    吴为挂了白冰的电话，立即下床洗漱。

    叮！吴为的手机收到一条信息。

    看到信息是林语烟发过来的，吴为心中一紧。

    “吴为哥，你和那个富家女约的几点吃饭？太久没出门了，好期待！”

    吴为看着林语烟的信息，暗道：“女人不会真有第六感吧？白冰刚刚打完电话，她就发来信息。”

    吴为硬着头皮，心虚道：“具体时间没约啊，我一会问问。定好时间，我提前去接你。”

    “嗯嗯……”林语烟在后面还加了一个可爱的小表情。

    看着林语烟的信息，吴为头痛啊！

    一个是要包养自己的小富婆，一个是喜欢自己的白富美，真不知道两人见面后会发生什么。

    特别是林语烟，倔强，敏感，腹黑。

    “要想办法医好语烟的双腿。只有让她重新站起来，她才会打消包养的念头。”吴为暗道。

    考虑了一会，吴为还是决定，先跟白冰去单独约会，然后再接林语烟这丫头吃饭。毕竟林语烟还没成年，吴为给自己找了一个理由，“不能做祸害未成少女的禽兽。”

    所以，吴为在林语烟和白冰之间，他选择了白冰。

    九点一刻，白冰的宝马MINI出现在师大男生公寓楼下。

    白冰今天穿了一条蓝色牛仔裤，紧绷的线条把白冰的大长腿体现的淋漓尽致，吴为看到之后，双眼一亮，《奔雷劲》内力不受控制的在体内乱窜……

    吴为没什么像样的衣服，下身校服裤子，上身是在地摊买的短袖。不过吴为胜在颜值和气质。

    男生们看到吴为向白冰走去，心中不是滋味。

    “真是日了狗了，昨天还说柳溪溪是他内定的女人，今天就出轨白冰，太他妈的人渣了。”男生甲低骂道。

    “我就不明白了，这吴为哪好？没房没车又没钱，难道女神都这么肤浅，就喜欢长的帅的。”男生乙道。

    “我长的也不差啊，怎么就没有女神喜欢我。”男生丙道。

    “白冰可真漂亮啊！太便宜吴为这个渣男了”男生丁道。

    “是啊，那大长腿……”

    “玩几年都不会够啊！”

    吴为听到有人品论白冰的大长腿，他生气的对白冰道：“你坐在车里就好，下车来干什么，快坐回去。”

    吴为最喜欢的就是白冰的大长腿，每次在梦境中，都是他重点照顾对象。但是，不能让别人看，更不能让别人拿属于他的腿去意淫。

    白冰见吴为不高兴，立即躲到车子当中。

    吴为上了车后，白冰向吴为请示道：“我们去哪？”

    吴为知道女生都喜欢购物，比如买衣服买口红什么的。但是，吴为穷啊！他可没钱消费。

    想了想，吴为道：“要不咱们去看电影吧？”

    吴为想，一场电影他还是请的起的，最多是两张电影票，外加爆米花和饮料什么的。更重要的是电影时间长，一场电影一个半小时以上，前前后后一上午就过去。而且影院里灯光昏暗，有助于男生女生增进感情。

    “行，咱们去看电影，看完电影正好接你妹去吃饭。”白冰欣然同意。

    吴为用手机查看影院信息，看有什么好电影可看。

    智能手机用了几天，吴为操作起来已经轻车熟路。

    吴为看了一下，有一部叫《毒液》的漫威电影正在上映，网上评价不错。看了一下场次时间，正好附近的亿达广场有适合的场次，吴为直接下单订票。

    白冰的车很低调，在街上没什么人注意。但是，当白冰和吴为下车后，两人的回头率达到了百分之九十以上。

    没办法，白冰的大长腿太显眼了。

    而且，吴为的颜值本来就高，与白冰站在一起，郎才女貌，相互加分，不让人关注都难。

    甚至，有人拿出手机偷拍吴为和白冰。

    “江少，我看到白冰和师大那小子啦。”

    钱进库做为江枫的跟班小弟，知道江枫在追求白冰，所以看到白冰和吴为后，第一时间拍了照片，并向江枫打电话汇报。

    ……

    “爆米花多少钱一桶？”白冰等一边，吴为到柜台前买爆米花。

    服务员很有礼貌，微笑着对吴为道：“先生你好，我们的爆米花大桶25，中桶20。”

    吴为大惊，“这么贵！”

    二十块一桶，够他吃顿红烧肉的了。

    “那小桶多少钱？”吴为又问道。

    “对不起先生，我们只有中桶和大桶，没有小桶。”服务员道。

    吴为比较了一下中桶和大桶，大桶几乎是中桶的两倍，但价值只差了五块。没办法，吴为只好多花五块钱买了个大桶的。

    “奸商！”吴为以前听说亿达电影院每年光卖爆米花就能卖出一两亿，现在看来是真的。

    “先生，你光买爆米花不买饮料吗？光吃爆米花不喝饮料会口渴的。”服务员又道。

    “饮料多少钱一杯？”

    “八块！”服务道。

    “日！外面饮料最大四块一瓶，你这渗了水的竟然要八块？”

    吴为暗骂了一句，但没办法，不能让女神干吃爆米花啊。

    “给我来一杯。”吴为咬了咬牙道。

    “就一杯吗，您确定您两个人只要一杯吗？”服务员又道。

    吴为大气，“就一杯！我跟我女朋友共喝一杯，不可以吗？”

    一旁的白冰听到“女朋友”和“共喝一杯”两个关键词，脸颊幸福的红了起来……
------------

第035章 跨过C，要到D

    吴为是第一次看电影，更是第一次跟女生看电影。

    如果说没有什么邪念，那是不可能的。很多男生女生，都是在电影院中，关系更进一步的，比如拉个手，亲个小嘴啥地。

    不过，吴为低估了《毒液》这部电影。

    或者说，吴为选择《毒液》这部电影是一个错误。他应该反选一部爱情片，或者随便一部垃圾片。这样他才机会与白冰做点什么。

    而《毒液》这部电影，全程无尿点，故事跌宕起伏，动作场面炸裂。影片一开始，吴为和白冰的注意力就都被电影吸引了过去，根本没机会谈情说爱。

    就连共喝一杯饮料，两人也都跟什么事都没发生过一样。

    看完电影，吴为才意识到，自己错过了一次大好机会。就算不能亲到佳人，但摸个小手应该是没问题的。

    吴为想提意再看一部别的电影，但时间不早了，快要到中午了。

    “那个……接下来我们干什么去？”吴为没了主意，毕竟他从没约会过。

    白冰看了一下时间，“要不，我们先去吃点东西吧。”

    白冰心中也后悔，刚刚光看电影了，两人什么事都发生。所以，她没提林语烟，把跟林语烟一起吃饭的事，推到晚上。

    “好，我请你。吃点什么？”吴为道。

    白冰想了想，道：“吃麻辣烫行吗？”

    “行！”

    两碗麻辣烫几十块，吴为欣然同意。

    亿达广场有美食城，里面就有麻辣烫。

    但是，林语烟突然发来了信息，打乱了吴为和白冰的计划。

    林语烟用不容置疑的口气道：“哥，过来接我，我要出门。”

    “怎么了？”白冰发现吴为看了信息后，皱起了眉头。

    吴为将信息拿给白冰看。

    “这丫头着急了。”吴为道。

    白冰看了一下林语烟发来的信息，善解人意的道：“那咱们就送她一起吃。”

    “好吧。”吴为无奈。

    “你妹妹喜欢什么口味，我先把饭店订了。”两人快到林语烟家时，白冰问道。

    吴为又将手机拿给白冰看了看，歉意的道：“这丫头想吃海鲜。”

    原来林语烟已经给吴为发了信息，她要吃海鲜，打算狠狠敲白冰一笔。

    “行，我停下车后就订位子。”

    白冰将车停到了林语烟楼下后，吴为上楼去接林语烟，她打电话订餐位。

    吴为有林语烟家钥匙，打开门后，正巧看到温婉从浴室中出来，她裹着浴巾，头发湿露露的……

    “吴为！”

    “温婉姐！”

    四目相对，温婉和吴为的脸同时红了起来。

    昨晚梦中，两人大战了数百回合。温婉记忆犹新，而吴为更是心里有鬼。

    两人僵在那里，你看我，我看着你。

    吴为有种感觉，如果现在冲上去，把温婉推倒，温婉绝对不会拒绝。而温婉也有种冲动，压抑的太久，在梦中被吴为释放，食髓知味，想跟吴为再续梦中之缘。

    温婉咬了咬嘴唇……

    吴为吞了口口水……

    “吴为……”温婉轻呼吴为的名子，如梦中一样。

    “温姐……”吴为的《奔雷劲》再次冲顶……

    这一刻，吴为与温婉心有灵犀。

    下一刻……

    “温婉！”

    二人身后突然传来林语烟的吼声，“你要浪出去浪，别在我家里浪！”

    吴为体内乱窜的内力瞬间平息。

    温婉的脸上出现了一丝慌乱，但很快消失掉，又换成平时的放荡不羁，她来到门口，搂过吴为的脖子，对林语烟道：“你要是这么说，那我就跟吴为出去浪去啦！”

    “我要跟吴为哥出去吃饭，你一边去。”

    林语烟操作轮椅来到吴为身前，把温婉推开，将吴为护在身后。

    温婉笑道：“看你能护多久，老娘早晚把他吃掉。”

    “不要脸！”

    林语烟对吴为道：“吴为哥，咱们快走，屋里骚气太重，熏的慌。”

    吴为无语，这俩人真是亲小姨和亲外甥女儿吗？

    盛达家园虽然是老旧小区，但每栋楼都有电梯，不然林语烟出行会很麻烦。

    电梯中，吴为发现，今天的林语烟精心打扮过。

    马尾辫梳的非常整洁，衣服也是精挑细选过的。

    白冰坐在车中，因为她记得早上吴为生气的原因，所以没下车。

    当看到吴为和林语烟出来后，她立即推门迎了过去。

    第一眼看到林语烟时，白冰有些错愕，她没想到吴为的妹妹竟然坐在轮椅上。瞬间，白冰明白了许多。

    “他每天啃馒头，省吃俭用，原来全是为了他妹妹啊！”

    特别是白冰看到林语烟身上精致的衣服后，白冰感动的想哭。吴为一身地摊货，但给妹妹买的衣服全是精品。

    林语烟看到白冰后，感觉到了巨大的压力，白冰本人竟然比照片上还好看，特别是她的大长腿，是腿控男生的致命诱惑。而对林语烟来，双腿是她最大的缺点。

    无意识的，林语烟挺了挺胸。

    “嗯？”

    吴为突然发现，几天没留意，林语烟这丫头的胸竟然变大了许多，跨过了C，都快要长到D了。

    “语烟！白冰。”吴为给二人相互介绍。

    “吴语烟。”林语烟替吴为更正道。她把自己的姓从林改成吴。

    白冰抢过吴为手中的轮椅扶手，热情对林语烟道：“听说妹妹喜欢吃海鲜，我已经在京华海洋城订了位子。”

    林语烟仔细的观察了一下白冰，心中有些失望，竟然没有从白冰的眼中看到嫌弃，白冰不嫌弃她这个残疾妹妹，那她就找不到突破点，无法破坏白冰和吴为的关系了。

    吴为把林语烟抱上车，轮椅放到后备箱中，然后与林语烟都做到了后排。

    “你们两个怎么一起过来的？”林语烟心中生疑。

    “我们……”

    白冰正要开口，吴为抢先道：“本打算咱俩打车过去的，但白冰说打车不方便，特意开车过来接咱们的。”

    林语烟皱起眉头瞅了瞅吴为，“是吗？但我怎么闻到你们身上有股爆米花的味道？”

    “……”白冰悄悄的吐了下舌头。

    “不是吧，应该是车里的味道！”吴为暗汗，这丫头属狗的吗？

    林语烟又道：“你们俩个不会是去看电影了吧？”

    白冰心虚的双手一抖，车子向一旁偏去……
------------

第036章 气如含露

    吴为觉得林语烟的智商和逻辑推理能力可以去当侦探了，凭借两人身上的爆米花味道，就能推断出他和白冰去看电影了。

    白冰心虚的手一抖，车子就向一旁偏去。

    “小心。”

    吴为大叫一声，让白冰惊醒，她连忙回舵，车子在道路中划了条长龙，然后回到了正轨。

    吴为擦了下汗，一旁的林语烟吓的脸色苍白。

    林语烟之前出过严重车祸，留下了心里阴影，刚刚的一瞬间，真把她吓到了。

    白冰歉意的回头看了林语烟一眼，“语烟妹妹，真对不起，你没事吧？”

    林语烟摇了摇头，然后将身体紧紧的靠到吴为身上。

    吴为见林语烟吓坏了，连忙安慰，用手抚摸着林语烟的秀发道。

    白冰从倒车镜中看了吴为和林语烟一眼，心中羡慕，“真羡慕语烟有吴为这样的哥哥。”

    吴为在白冰心中的形象又完美了几分。

    林语烟靠在吴为身上，休息了两分钟，才恢复过来。

    “嘶……”

    吴为突然感觉肩头一痛，林语烟这丫头竟然在他肩头狠狠的咬了一口。

    吴为没敢叫出声，用眼神向林语烟哀求，求放过。

    林语烟狠狠的瞪了吴为一眼，然后在吴为的耳边小声哼道：“竟然骗我，把我扔下，偷偷跟她去看电影。”

    林语烟气如含露，耳边亲昵的热浪竟让吴为心猿意马。

    “不能胡思乱想，语烟还没成年呢。”

    但目光扫到林语烟接近D的维度后，吴为暗道：“这是小丫应该有的维度吗？”

    白冰心中忐忑的开着车，她担心林语烟识破她与吴为的“奸情”，会不高兴，未来的小姑子啊，不哄好可不行。

    车上三个人，各怀心思，一路无语。

    京华海鲜城在京都只能算是一家普通的海鲜自助餐厅，但在吴为这个穷屌丝和许久不出门的林语烟眼里，依然十分豪华。218元一位的价格，把吴为吓出了一身冷汗。

    此时正是螃蟹黄大味美的季节，所以来吃海鲜的人非常多。

    因为白冰订餐订的晚，又只有三个人，所以被安排在了大厅就餐。

    “语烟妹妹，你喜欢吃什么，我去给你拿。”白冰有意示好林语烟。

    “我吃螃蟹，其它的你们随便。”林语烟道。

    吴为也站了起来，要跟白冰一起去选海鲜，但被林语烟拦了下来，“哥，这里人好多，你别走，人家怕。”

    “吴为，你留来陪语烟妹妹，你吃什么，我给你一起拿过来。”白冰道。

    “也螃蟹吧！”很多海鲜他都没见过，不敢乱点。

    白冰离开后，林语烟狠狠的瞪了吴为一样，“老实交代，上午是不是跟白冰去看电影了？”

    “你猜？”吴为不否认，也不承认。

    “哼！”林语烟哼了一声，不再说话。与白冰正常竞争的话，她完全处于劣势。比钱，她现在肯定没有人家多。比腿，没有可比性。比脸蛋，勉强平手。嗯嗯，比胸的话，她略胜一筹，但在年纪上她输的非常彻底，毕竟白冰芳华正茂，而她还没成年，只是一个含苞待放的花骨朵。

    想了想，林语烟决定继续扮演吴为的妹妹，这样对她更有利。

    白冰选了两大盘清蒸的面包蟹。

    面包蟹外形类似于一个馒头，生长在浅海区，由于自身就具有了咸味、美味等多种滋味，吃时不需要加调料，清蒸出来蘸点醋酱之类就行。

    不过，吃螃蟹最难的就是蟹壳。特别是对女来说，就困难。

    林语烟和白冰两女忙活了半天，也没把坚硬的蟹壳弄开。

    “我来帮你们弄。”

    吴为拿过螃蟹，用手轻轻一掰，坚硬的蟹壳就被他分手。拿着掰开的螃蟹，吴为不知道应该先给谁。吴为是想先给白冰的，人家请吃饭，又忙前忙后的。但吴为怕先给白冰，林语烟那小丫头又会不高兴。

    “先给语烟妹妹。”白冰善解人意的道。

    林语烟等着跟白冰争抢呢，但白冰又一次让她的计划落空。

    吴为把掰开的螃蟹递给林语烟，然后想给白冰弄一只。

    “哥，再帮我把螃蟹腿弄开。”林语烟不给吴为机会。

    一只螃蟹有三四对腿，还有蟹钳。吃过螃蟹的人都知道，吃螃蟹腿是最费力的，要一点点把外面的壳敲碎，然后还要分离里面的蟹肉。

    吴为知道林语烟是不想自己帮白冰弄螃蟹，故意刁难他。

    吴为拿过螃蟹腿，手中运起《奔雷劲》，将蟹腿放在桌子上轻轻一拍。入桌境后期的内力，直接作用到蟹腿上，在将蟹壳震碎的同时，还将蟹腿上的肉完整的分离出来。

    “给！”

    吴为轻轻一抖，蟹肉完好，外面的壳自动脱落。

    “哥，你是吃螃蟹高手啊！”林语烟赞道。

    白冰也双眼一亮，她从没见过，螃蟹腿能剥的这么干净完整。

    “吃吧，保证供得上你。”

    说着，吴为白冰也剥了一只。

    “白冰姐，有饮料吗？我想喝饮料。”林语烟吃了一会，对白冰道。

    “语烟妹妹想喝什么，我去给取。”白冰道。

    “花生露吧。”林语烟道。

    待白冰回来后，林语烟又道：“白冰姐，有醋吗？我还蘸点醋。”

    白冰又跑一趟。

    “白冰姐，这餐厅有鲍鱼吗？听说鲍鱼很好吃，我想尝尝。”

    白冰刚坐下，林语烟又提出要求。

    “我去。”吴为看不下去了，知道林语烟在故意使唤白冰。

    “还是我去吧，你留下来陪语烟妹妹，还能给她剥螃蟹。”白冰起身又去取鲍鱼。

    吴为在白冰走后，小声对林语烟道：“丫头，差不多就行了，别太过了。”

    林语烟哼了一声，“我一会还想吃海参呢。”

    “小姑奶奶，哥错了吗？有什么脾气您向我发行吗？”吴为求道。

    “你错了，错哪了？”林语烟向吴为质问。

    吴为道：“哥错了，不应该跟白冰去看电影，还没带着你。”

    “哼！终于承认了。”林语烟道：“一会吃完饭，你把她打发走，我要你陪我去看电影。”

    “呃……好……”吴为不得不屈服，不然这丫还会继续难为白冰。

    林语烟得到吴为的承诺，总算是消停了，能好好的吃东西了。

    吴为又给二人剥了两个螃蟹，暗道：“终于轮我自己了。”

    吴为第一次吃这样的美味，剥开蟹壳，正要将蟹黄入口……

    突然有人道：“呦，这不是吴为吗？”

    吴为抬头一看，打断他享受美味的是个熟人，师大守护者联盟的徐子阳。

    徐子阳道：“昨天你还说柳溪溪是你内定的女人，但今天就撇下她，跟别的女生约会。吴为，你的女人可真多啊！”

    林语烟听到徐子阳的话，放下手中的食物，瞪着吴为，质问道：“柳溪溪是谁？”
------------

第037章 白吃的小白脸

    吴为在擂台上打败了萧剑仁，并且当众宣布柳溪溪是他内定的女人，这让守护者联盟颜面无存，但又拿吴为没有办法。

    徐子阳带着自己的几个心腹来京华海鲜城喝闷酒，却不想会遇到吴为，而且还有白冰和一个小美女。徐子阳看到后，立即跑过来，打算暴露吴为的渣男面目。

    白冰是知道柳溪溪，两人在吴为的班级外“交手”过。听到徐子阳的话，白冰虽然心生芥蒂，但吴为正在陪她吃饭，而且之前单独看电影约会了。

    “柳溪溪是我朋友。”

    说话的不是吴为，而是白冰。

    林语烟惊讶的看向白冰，“你认识那个什么柳溪溪？”

    白冰是聪明女生，他没有质问吴为，反而帮吴为解决眼前尴尬的场面。

    白冰对林语烟道：“我与柳溪溪关系很好的，你别听这人瞎说。就算你哥说了那些话，也是为了柳溪溪。她师大校花吗，身边总会有一些烦人的苍蝇。”

    说着，白冰看了徐子阳一眼，意思徐子阳就是那些苍蝇中的一只。

    吴为听到白冰的话，心中感动，“对，这才是哥喜欢的女生。那啥，这晚就翻你的牌子了，哥要宠幸你。”

    徐子阳脸憋的通红，心道：“这吴为真是人渣啊，你们女生怎么还帮他说话，他哪好，到底哪里好？”

    林语烟看了看白冰，又看了看吴为，道：“既然人们都认识，又是朋友，那叫她也过来一起吃饭呗？”

    “呃……”吴为后背冷汗直冒。

    白冰看向吴为，她没有柳溪溪的联系方式，想叫也没法叫啊。

    吴为会意，他拿出手机道：“我问问她有没有时间。”

    林语烟向吴为身边靠了靠，看着吴为，防止他做假。

    吴为无奈，只好联系柳溪溪。

    “我跟白冰，还有我妹妹语烟，我们在京都海鲜城，有时间吗？过来一起吃个饭。”吴为说的很直接，希望柳溪溪能看明白，最好不要来。

    “不要来啦！千万不要来啊！”吴为在心中祈祷。

    叮！柳溪溪回复了。

    “我距离京华海鲜城不远，五分钟就到。”柳溪溪回道。

    “呃……”吴为看到柳溪溪的回复，无语了。

    “哼，我看你一会怎么收场。”徐子阳在一旁道。

    吴为看了一徐子阳一眼，“你是要一直站在这里吗？是要为我们服务，还是等着给我们买单？”

    徐子阳等人本来是订了包房的，但看到吴为后，特意找大堂经理，把包房退了，坐到了大厅里，盯着吴为的一举一动，更主要的是等着一会看好戏。

    不一会，柳溪溪又发来信息，“我到了，你们在哪？”

    吴为看了信息后起身，“柳溪溪来了，我去接她。”

    林语烟却一把抓住吴为的手，不让他去。

    “我去吧！”白冰起身去接柳溪溪。

    林语烟在白冰走后，抓过吴为的手，狠狠的咬了一口。

    “嘶……怎么又咬我？”吴为哭道。

    林语烟气道：“我说你怎么不肯签我的协议，原来除了白冰，竟然还有一个柳溪溪。”

    “我不签，那是因为我是男人，我怎么能让你一个未成年的小丫头包养，说出去多丢人。要包养，也是我包养你。”吴为道。

    “哼……”林语烟哼了一声，不再说话，因为白冰已经拉着柳溪溪的手，从外面走了进来。

    “嗯？白冰和柳溪溪竟然还接着手！”徐子阳的小弟惊道。

    “她们关系有这么好吗？”

    “画风不对啊！他们俩个难道不知道吴为在劈腿她们吗？”

    “靠！吴为不会早已经把两个女神都征服了吧！”

    “不可能！绝对不可能！”徐子阳妒火中烧。

    白冰把柳溪溪让到座位上，然后对林语烟介绍道：“语烟妹妹，这是溪溪，我闺蜜。”

    柳溪溪大方的跟林语烟打招呼，“语烟妹妹长的可真漂亮。”

    柳溪溪也留意到林语烟的腿，但她什么都没说。

    “哥，给溪溪姐剥只螃蟹。”林语烟不冷不热对吴为命令道。

    “谢谢！”

    柳溪溪接过吴为的螃蟹，礼貌谢道。

    林语烟观察着柳溪溪，诗容画貌，语言大方，举止得体。

    林语烟越看越十分郁闷，“为什么吴为哥哥身边的女生都这么优秀？”

    白冰已经给林语烟带来巨大的压力，现在又加了一个柳溪溪，林语烟的危机感更强烈了。

    “我要不要找个盟友？”林语烟的脑海中闪出了温婉的样子，但很快又让她否掉了，“温婉不行，一个只会发浪的脑残。”

    白冰和柳溪溪两女不担颜值高，智商也都超出普通人的水平线，徐子阳期待的撕逼场景不但没出现，两女还有说有笑，不但让桌上的气氛和谐无比，还一个劲的哄林语烟，林语烟想找个机会出招发飙，都找不到机会。

    “语烟妹妹，吃完饭，你想去哪玩？”白冰向林语烟问道。

    林语烟想说，“我要跟吴为哥去看电影，单独的。”

    林语烟还没说话，一旁的柳溪溪道：“吃完饭，我请大家去欢乐谷玩吧。”

    饭是白冰请的，柳溪溪打算礼尚往来一下。

    欢乐谷是京都最大的游乐场，吴为没去过，林语烟也只是很小的时候去过一次。

    “语烟妹妹怎么样，去欢乐谷玩行吗？”柳溪溪征求林语烟的意见。

    “行，去欢乐谷吧。”

    在电影与游乐场之间，林语烟最后选择了游乐场。

    “服务员，买单。”

    白冰见大家都吃的差不多了，叫过服务员。

    徐子阳抓紧机会，又冲了过来。

    “吴为，这顿饭可不便宜，恐怕你回去后，又要啃几个月的馒头了吧。”徐子阳借机羞辱吴为，“呕……对了，这顿饭应该不是你花钱。你肯定是想做白吃饭的小白脸，让女生花钱买钱。”

    徐子阳把“白吃”的“小白脸”几个字咬的很重，努力让旁边的食客都能听到。

    白冰本来是要买单的，但被徐子阳这么一说，买也不是，不买也不是。

    买了，吴为就成白吃的小白脸了。她不买，就得吴为来买单。

    四个人，每人218，加上餐位费什么的，差不多900块。对白冰和柳溪溪来说不算什么，但对吴为说来，这可是一笔巨款。

    林语烟恶狠狠的瞪着徐子阳，如果她能站起来，肯定要一脚把他踹飞。

    “哥……”林语烟拿出钱包，就要帮吴为解围。林语烟现在的身份是吴为的妹妹，她付钱，吴为就不算白吃了。而且，她比柳溪溪还富有。

    这时服务道对吴为：“贵宾，您是要买单吗？”

    “呃……是……”九百多块，吴为真的肉痛。

    服务员保持着微笑道：“贵宾，您的单，我们老板已经给您免了。这里还有一张铂金贵宾卡，是我们老板让我转交给您的，以后您来就餐，全部免单。”
------------

第038章 遇袭

    徐子阳可算找到机会来羞辱吴为，却不想半路杀出来个服务员，不但免单，还要给吴为一张铂金贵宾卡，以后来京华海鲜城吃饭全部免单。

    “服务员，你弄错吧？你确定是给他的？”徐子阳道。

    吴为也有点蒙。

    “哥，你认识这里的老板？”林语烟扯了扯吴为的衣角，小声问道。

    吴为看向白冰，这个地方是她选的。现在只有一种可能，这一切是白冰安排的，以白冰家的财才，是有这个可能的。

    但是，白冰却一脸无辜，“你们别看我，我不认识这家餐厅的老板，我也不知道这是怎么回事。”

    所有人都看向服务员。

    服务员依旧保护着微笑，对吴为道：“您是吴为先生吧？”

    “是我。”吴为道。

    “那就没有错了，请您把贵宾卡收好。”服务员恭敬的用双手把卡递到吴为身前。

    吴为一脸蒙逼的收下了卡，“我能问一下，你们老板是谁？”

    “对不起先生，我们老板没让我说。”服务员道。

    “呃……”

    吴为在脑海中搜索，他认识的人十分有限，桌上的这几个人，就已经占了一大半，不是她们，那还会有谁。

    “你们老板是不是姓雷？”吴为想到雷洛，听说他这个干儿子家境不一般，除了雷洛，他再想不到其它可能了。

    “我们老板不姓雷。”服务员道。

    “不姓雷？”那吴为就想不出是谁了。

    “我能不能当面谢一下你们老板。”吴为又道。

    “这……我去问问。”服务员回吧台去询问，而且还打了电话。

    不一会，服务员回来道：“不好意思吴先生，我们老板刚出去了。老板说了，改天请您吃饭。”

    “喔……”吴为点了点头，“那帮我跟你们老板说声谢谢。”

    徐子阳羞辱吴为不成，反被吴为装了一个无形的逼，郁闷的离开了。

    “难道就没能人收拾了这个渣男吗？”徐子阳心中不平。

    吴为推着林语烟，与白冰、柳溪溪出了京华海鲜城。

    “我去取车。”白冰去一旁的停车场取车。

    吴为推着林语烟和柳溪溪穿过停车场，一直走到了路边，这样白冰把车开过来扣，三人就能直接上车了。

    林语烟对游乐场很期待，自从她车祸之后，除了医院，再没去过别的地方。

    “语烟妹妹喜欢玩什么项目，一会到了游乐城，我去帮你排队。”柳溪溪也知道今天的主角是林语烟，而且林语烟行动不便，不能排除。

    林语烟想了想道：“太刺激的我不敢玩，摩天轮和海盗船应该可以。”

    “摩天轮和海盗船比较好排。如果是过山车的话，恐怕排几个小时都排不上呢。”柳溪溪道。

    “唉！”林语烟心中暗叹了口气，柳溪溪和白冰的亲和力太强，她想找机会针对二人都找不到。

    “算了，玩完今天再研究怎么对付她们两个。”在林语烟的眼里，柳溪溪和白冰都是敌人。

    白冰驾驶着宝马MINI已经开出了停车场，正向他们缓缓开来。

    吴为向车里白冰挥了挥手，怕白冰看不到他们。

    突然，一车破旧的黑色无牌SUV超过白冰的宝马MINI，从宝马MINI的后面向吴为三人冲了出来。

    黑色SUV的速度很快，而且没有要停下来的意思。

    转眼之间，黑色SUV就冲到了吴为等人的身前，距离他们已经不足十米的距离。

    对于经过了加速的汽车来说，不到十米的距离，也就是一秒钟的时间。

    “操！”

    吴为大骂了一声，如果只有吴为自己，他可以轻松躲开。但现在他的前面还有柳溪溪和林语烟两女，如果扔两柳溪溪和林语烟不管，那她们两个肯定要葬身车轮之下。

    柳溪溪正在跟林语烟聊天，刚好站在她身旁，在黑色SUV冲过来时，她被吓的花容失色。虽然，林溪溪被吓到了，但没有被吓傻，不知道她哪有的勇气，向前侧了一下身，竟然用她柔弱的身体护住了林语烟。

    就在黑色SUV车将要撞到柳溪溪身上时，突然一只结实的手臂将她抱住。

    吴为右手搂住柳溪溪，左手抱起轮椅上的林语烟。然后迅速转身，将柳溪溪和林语烟护在怀里。

    砰！

    吴为本想跳开，但为时以晚，砰的一声，SUV车身撞到了吴为的后背上，将吴为和他怀中的柳溪溪、林语烟三人一同撞飞出去。

    吴为忍着后背的巨痛，人在空中，腰部猛然发力，硬生生的将身体在空中翻转一百八十度，让林语烟和柳溪溪压在自己身上，让他自己的后背先着地。

    嘶……

    吴为后背与地面接触后，因为惯性的原因，又滑出六七米，他后背的衣服全部磨破，皮肤直接与地面接触，在地上托出了道长长的血痕。

    黑色SUV撞到吴为之后，仿佛撞到了墙壁，巨大的阻力竟然将车逼停了。司机以为是因为车太破才灭的火，他愣了一下，立即打火倒车，就要逃走。

    吴为想起来阻止，但他身上压着林语烟和柳溪溪，而且后背火辣辣的，没能立即从地上站起来。

    砰！就在黑色SUV倒车时，一辆蓝色的宝马MINI狠狠的撞到了SUV车的尾部。蓝色宝马车想逼停黑色SUV，阻止黑色SUV逃逸。

    但是，黑色SUV车体大，动力远远超出宝马MINI，硬是顶开了尾部宝马MINI，然后仓皇逃走。

    “吴为！”

    “吴为哥！”

    柳溪溪和林语烟同时叫道。

    吴为放开怀中的柳溪溪，对柳溪溪道：“我没事，你快去看看白冰，看她伤的重不重。”

    吴为刚刚看得清楚，当他和柳溪溪、林语烟三人被黑色SUV车撞之后，白冰竟然不顾自己的危险，驾着她的宝马MINI疯狂的向那辆黑色SUV撞了过去。

    白冰的车虽然是宝马车系，但MINI车的车身尺寸太小，与SUV不是一个级别，根本撞不过对方。

    柳溪溪起身，跑向白冰的蓝色宝马MINI，宝马MINI的前帆都翘了起来，车内的安全气囊也都弹开。白冰虽然系了安全带，依然伤到了头部，额头流着鲜血，人已经昏了过去……
------------

第039章 白千军

    白冰看到吴为被车撞了之后，她想不想，直接开车向那破旧SUV撞了过去，她没想着自己的安危，她只想着要为吴为报仇，要拦下这辆SUV，不能让伤害吴为的人逃掉。

    柳溪溪目睹了整个过程，心中对白冰非常的钦佩，更感觉到白冰对吴为的爱意。

    而最震撼的是林语烟，在她快要被车撞上时，柳溪溪首先站了出来，竟然用她那柔弱的身体挡在了自己的身前，用生命在守护她。然后就是吴为，为了保护她和柳溪溪，人都被撞飞了，但在要落地的时候，还不忘让自己先着地，怕伤到她和柳溪溪。还有白冰，直接开车向造事车辆撞了过去。

    林语烟哭了，当年车祸时，父母就是为保护她，才会重伤不治。她怎么也想不到，在这个世界，除了她父母，还会有人用生命来保护她。柳溪溪、吴为，还白冰，今天竟然一下多了三个人。

    “吴为，白冰受伤了。”柳溪溪看到白冰状况后急道。

    林语烟从吴为的身上滚到一旁，检查了一下吴为的身体，“哥，你没事吧？”

    吴为挺了一下腰背，很痛，但能动。他单手在地上一撑，身体从地上弹起，一下站了起来。

    嘶！

    四周的人惊呼：“这小伙子也太牛逼了吧？被车撞飞出去，腰竟然没断，还能跳起来。”

    吴为没功夫理会旁人的看法，他抱过林语烟，直接向白冰的车跑去。

    柳溪溪检查了一下白冰的伤事，有鼻息，但却人事不醒。

    吴为把林语烟放到车里，对柳溪溪道：“溪溪，你会开车吗？”

    “我……我……我有驾驶证，但没真正开过车。”柳溪溪慌乱的道。

    “知道怎么开就行。”

    说着，吴为来到车前，用手把翘起的前帆硬生生的按了回去，然后把主驾驶位的白冰抱到了副驾驶。

    “溪溪上车。”

    说着，吴为坐到了驾驶位上。

    “呃……”柳溪溪心道：“不应该我坐在驾驶位吗？”

    吴为给自己和白冰系上安全带后，对后面的柳溪溪道：“你告诉我，哪个是油门，哪个是刹车，哪个离合。”

    “这车是自动档，没有离合。最右边的是油门，油门左面的是刹车。D档是前进档，挂上之后不用换档，可以一路到底。”柳溪溪骇然，心道：“你不会开，可以让我来吗？”

    男生都喜欢开车，都希望拥有一辆属于自己的车，吴为虽然买不起，但他也有一个买车的梦想。之前坐白冰车时，他偷偷的观察过，如何启动、挂档他都会。只是脚下的油门和刹车他观察不到，所以才问柳溪溪。

    吱……

    “啊……”

    吴为一脚地板油，先是轮台急速旋转与地面产生的磨擦声，然后是林语烟和柳溪溪的惊叫声。

    不过，吴为却是一脸淡定。

    车子从路边，如炮弹一样射了出去，然后拼入了车流之中。

    吴为六识全开，精神高度集中，虽然他没有开过车，但是他的身体天天都在强化，并且内劲还修炼到“入木境”后期，身体的协调性和反应速度比常人高出了许多倍。车子在车流中来回穿梭，车速不减反升。

    柳溪溪和林语为不自觉靠到了一起，并且相互攥着对方手，双眼一眨不眨的盯着前方。

    吴为陪林语烟去过几次医院，对去医院的路线十分熟悉，不用导航就能找得到。

    “红灯！”柳溪溪大叫着对吴为提示道。

    嗖！

    吴为没有减速，直接冲了过来。

    从京华海鲜城到医院，一路共十三个红灯，吴为都是预判好距离和车速，直接冲过去的。

    到了医院，吴为对惊魂未定的柳溪溪道：“溪溪，你照顾语烟。”

    说完，吴为下车抱着白冰就向急诊室跑了过去。

    白冰的外伤并不严重，缝了两针，经过处理之后，血就止住了。而且外伤处在发际线边缘，平时有头发遮掩，不影响美观。

    不过，白冰却一直处于昏迷状态，这就需要进一行检查了。

    而且白冰这种情况，必须要住院观察治疗。

    白冰曾经给吴为转过一万块钱红包，吴为还一分没花，现在全部给白冰交住院费和检查费了。

    柳溪溪在医院门诊部租了辆轮椅，推着林语烟，找到了正在给白冰作查检的吴为。

    “哥，白冰姐怎么样？”林语烟关心的问道。

    吴为审视了一下林语烟和柳溪溪，确定二人身上没伤之后，他道：“现在还不确定情况，外伤虽然不重，但人就是没苏醒。”

    柳溪溪拿出一部粉色手机，她道：“刚刚在车上捡到了白冰的手机，我打电话通知他的家人了。”

    吴为点了点头，发生了这种事，必须要通知白冰的家人。吴为又道：“报警了吗？”

    “啊……忘了！我现在报。”说着，柳溪溪拿出电话就要拔122。

    “先打110。”吴为看到柳溪溪拔的号码后说道。

    122是交通事故电话，而110是报警电话，吴为的直觉告诉他，这不是一起普通的交通意外，对方明显是冲着他们来的。但是冲着的柳溪溪、林语烟，还是他，吴为暂时判断不出来。

    柳溪溪刚报完警，她手中粉红色的电话又响了起来。

    柳溪溪接通电话，里面传来一个中年男人的声音，讯问他们的位置。

    不一会，一阵急促的脚步声传来，白冰的家人到了，总共十多个人。

    白冰的父亲白千军，五十岁的年纪，四十岁的面容，眉宇间带着无形的威严。

    司徒慧，白冰的母亲，但看上去更像是白冰的姐姐。

    白首男，白冰的哥哥，与白冰不同，他完全继承了白千军的基因，与白千军有八分相似。

    还有七八个人，都是白千军公司的下属。

    “叔叔，阿姨……”

    柳溪溪打的电话，所以她想给白冰的父母讲述一下事情的经过。

    白千军伸手制止了柳溪溪，道：“事发地的监控录像我都已经看过了。”

    说完，白千军转头看向吴为，“你就是吴为吧？”
------------

第040章 腰断了

    吴为对白冰的家世不是很了解，只是猜测应该很有钱。今天第一次看到白冰的父亲白千军，想不到对方直接叫出了他的名子。

    “我是！”

    白千军给人的威压强烈，但吴为表现的不卑不亢。

    白千军打量了一下吴为，然后对他儿子白首男道：“首男，吴为受伤了，你带他去检查一下。”

    “我没事，小伤，不要紧。”吴为关心白冰的状况，不想离开。

    这时，白冰的父母司徒慧口开了，温柔道：“孩子，冰儿有我跟他父母守着，你放心去检查吧，没事了再过来！”

    司徒慧担心女儿的安危，但对吴为说话时，也是一脸的关切。

    “……”

    吴为暗道：“这画风有点不对啊。不是富人都很瞧不起我这样的穷人吗？正常不应该甩给我一张银行卡，叫我滚蛋吗？”

    之前吴为心里还在考虑，如果白冰的爸妈甩给自己一张银行卡，自己要不要收呢。但是，白千军和司徒慧两人态度和吴为预想的完全不一样。

    白首男来到吴为身前，看了一眼吴为的后背，皱了皱眉头，道：“走，先跟我去处理一下伤口。”

    林语烟也想跟去，柳溪溪对林语烟道：“妹妹放心，你哥没事，咱们在这等你白冰的检查结果吧。”

    吴为发现，白千军在来之前，已经联系过医院。不停有的专家去给白冰做检查，而且他的检查也是一路绿灯。不用跟普通病人排除，有另外的仪器室。

    “嘶……”

    白首男拿到吴为的检查结果后，倒吸了一口凉气。吴为的背伤虽然只是皮外伤，但整个后背的皮肤几乎都被磨没了。

    这还不是严重的，最严重的是吴为被车撞后的腰伤，他腰部的脊柱椎骨竟然有三处严重断裂。正常情况下，吴为早就应该瘫在地上，失去行动能力了。

    白首男也看到京华海鲜城外的监控录像，吴为被车撞飞出去后，是一掌拍地弹跳起来的。而且到了现在还行动自如，这完全不符合常里啊。

    “兄弟，有没有什么不适？下肢还有没有知觉？”白首男上前扶过吴为。

    “后背有点痛，但不严重。”

    吴为能感觉到，在他受伤之后，身上那根“猴毛”立即对伤处进行强化和修复，所以吴为才不担心自己伤事。

    “兄弟以前是不是练过？”白首男道。

    “我平时比较爱运动。”吴为道。

    白首男点了点，道：“你的伤有点复杂，先配合医生的检查，我会命人照看你。等我去了解一下冰丫头的状况，再回来看你。”

    说完，白首男把吴为交给了一名上了年纪的大叔，然后回去找他父亲白千军去了。

    白冰的检查结果也出来了，颅内表层淤血，没有生命危险。淤血可以术手清除，也可以自行吸收。只是人一直没有苏醒，这比较难办。

    专家会诊后给出的建议是先观察，如果人一直没有苏醒，再研究动不动手术。

    白千军的脸色有些难看，白冰不醒，他们悬着心就放不下来。他拿出电话，拔了出去，“高局，造事车辆追查到吗？”

    “白总……”电话另一头的高局用歉意的口吻道：“造事车辆我们在彩虹立交桥下找到了，是辆被盗车辆。车是空的，司机不见了。因为是监控死角，司机的信息还没查到。”

    “那另一件事呢？”白千军又道。

    “查到了。”高局道：“吴为，京都师大物理系大二学生，成绩优秀，高中和大学都获得过资学金。单亲家庭，父亲在他高三时因渐冻症过世了。没前科，没案底，靠助学贷款、奖学金和做家教维持学业。”

    “好，谢谢高局。逃逸司机的事，还要高局多费心了。”白千军说完，挂了电话。

    白千军看到返回的白首男，问道：“吴为的情况怎么样？”

    “吴为自己感觉良好。”

    白首男的这句话是说过柳溪溪和林语烟听的，然后将白千军叫到一边，小声的把吴为的情况父亲白千军说了一遍吴为的情况。

    白千军听到白首男的话，大惊，“脊椎断了，还能动？”

    “是……”白首男肯定的点了点头。

    白千军想了想道：“关注一下他后续情况，至于他的治疗费，暂时……”

    白千军的话还没说完，就见吴为风风火火的跑了回来。

    “你怎么回来了，不是让你配合检查吗？”白首男刚走，吴为就跟着回来了。

    吴为黑着脸道：“这医院太黑，之前白冰就做了几个检查，就让我交了一万块押金。现在又忽悠我住院，你们看我就是擦破点皮，哪用得着住院。不住，坚决不住。”

    白千军没说话，白首男心道：“你小子是怕我们白家不还你那一万块押金吧，还估意提醒我们一下。”

    吴为也觉得自己要钱要的过于明显，连忙转移话题，“白冰怎么样了，医生的检查有结果了吗？”

    柳溪溪把白冰的情况给吴为说了一遍。

    “这么说，人只要醒过来，问题就不大了？”吴为道。

    “嗯！医生这么说的。如果一直不醒，就需要研究做手术了。”柳溪溪又道。

    “做手术？做手术需要把头发冬剃掉，那样的话，女神形象大毁，还让白冰还怎么出来见人。不行，已经缝两针了，头发绝对不能剃。不就是醒来吗，我进入到白冰的梦里，把她叫醒就是了。”吴为暗道。

    白冰被送入重症监护病房，吴为对柳溪溪道：“溪溪，你帮我把语烟先送回家。我等白冰醒了再走。”

    柳溪溪和林语烟都很识趣。

    林语烟道：“哥，白冰姐醒了，你告诉我们一声。”

    这时，白首男走了过来，他对吴为道：“我派车送她们回去，你不用担心。”

    柳溪溪和林语烟离开后，吴为找了个凳子坐下。

    “小甜，咱们今晚窜个班行吗？”

    “窜班？你今晚有事？”

    “不是……今晚是赵主任值班。”

    “不就是赵志刚吗？你怕他干什么，他还能吃了你。我今晚约了人，不然就跟你窜了。”

    两个小护士从众人身边经过，其中有一个正灵少清的特护苏伊，但他现在的心思都在白冰那里，没认出苏伊来。

    吴为打开盗梦系统，在盗梦系统中，白冰的系统头像果然是亮着的。但同时，吴为发现一直没有亮过的风姿逐月的头像，竟然也亮了……
------------

第041章 共生体——暴乱

    吴为获得盗梦系统后，第一个入侵梦境的对像就是风姿逐月。但自从被吴为入侵了梦境之后，吓的风姿逐月就再没睡过觉。吴为想再进入她的梦境都不能。

    但是，过了数天，风姿逐月的系统头像终于亮了起来。

    吴为现在要进入白冰的梦境，偿试从梦中将白冰唤醒。但是，风姿逐月几天不睡一次觉，机会难道。

    这让吴为难为起来，“先进入谁的梦境呢？”

    先白冰，吴为怕等他退出白冰的梦境时，风姿逐月已经醒了。而先进入风姿逐月的梦境，又怕耽搁白冰的病情。

    “要不抛硬币吧。”吴为暗道。

    吴为从身上翻出一枚硬币，“正面白冰，反面风姿逐月。”

    在心中选定之后，吴为将硬币抛了出去，为了防止自己潜意识出现干预行为，吴为让硬币直接落到地上。

    啪！

    硬币落到地上后，跳了两下，最后不动。

    “反面！”看着地上的硬币，吴为皱起了眉头。

    吴为没去捡地上的硬币，而是望向了重症监护中的白冰。

    吴为脑海中再次回想起当时的情景，他和林语烟、柳溪溪三人被车撞飞之后，白冰为了给他们报仇，不顾自己的安危，直接朝造事车辆撞了过去。足可以看出，白冰是多么的喜欢自己，多么的在乎自己。

    “妈的，我竟然还在犹豫先进入谁的梦境。”

    想到这里，吴为真想狠狠的抽自己一巴掌，“风姿逐月的头像亮了，说明她也是一个需要睡觉的人。吴为，你这样犹豫，对得起白冰对你的付出吗？”

    想到这里，吴为不再犹豫，直接选择了白冰的梦境，而且启用了双向连接梦境模式。

    梦境连接成功，吴为睁开了双眼。

    吴为刚睁开双看，就感觉有刀锋向自己的脖子斩了过来。

    “插，什么情况？”

    吴为立即低头，一道刀影贴着他的头皮而过，斩掉数根头发。

    而吴为的身边，无数头颅被斩掉，飞了出去。

    “白冰这是做的什么梦啊！”

    吴为看了一下四周，这是一间宽敞的指挥中心，墙壁上还有一片巨型屏幕，而吴为对面的二十米处，站着一个巨型怪物，这有一张巨嘴，里面的獠牙参差不齐，他的双手竟然变成了两把十几米长的巨刀，刚刚就是这怪物用它双臂上的两把巨刀，斩掉了数人的头颅，斩掉了吴为几根头发。

    “妈的，是毒液！不对，是电影《毒液》中的大反派，跟毒液来自于同一个星球的暴乱。”

    在电影中，暴乱可比毒液牛逼多了。毒液是最渣的共生体，而暴乱是共生体的君王，身体拥有塑性的能力，它的身体可以变型成各种武器，但渣渣毒液却没有那个能力，力量也比暴乱低了许多倍。

    上午吴为跟白冰看了《毒液》这部电影，没想到现在白冰就做了《毒液》这个主题的梦。

    但是，白冰呢？她是这个梦境的创造者，但是她人呢。

    吴为在四周搜索白冰的身影。

    “白冰不会代替了电影的男主角艾迪，变身成为女毒液吧。”

    “竟然还有没死的？”暴乱看到吴为的脑袋没被斩掉，惊愕之后露出狞笑，它右臂上的巨刀再次生长变长，然后狞笑着向吴为斩来，“去死吧，垃圾。”

    “哼……在我面前，你才是垃圾。”

    吴为正想灭了暴乱，但一个身影突然冲了出来，把吴为一把扑倒，躲过了暴乱的一斩。

    “白冰。”吴为看清楚了扑倒自己佳人。

    白冰将吴为挡在身后，“吴为，你快走，我来对付它。”

    “你？”吴为不可置信的看着白冰。

    但是，就在吴为愣神的时候，白冰已经冲了出去。

    白冰的身体腾空而起，一头黑发变得雪白，双手冒着森森寒风，空气中的水蒸气遇到寒气之后，在她双手处冷凝成雪花，环绕飞舞。片刻后，雪花在白冰的双手上凝结成了两把锋利的冰刀。

    “冰霜女神！”吴为想到了一个名子。因为现在的白冰，宛如一尊可以操纵雪霜的冰霜女神。

    暴乱看到空中的“冰霜女神”，先是愣了一下，然后立即用它的臂刀斩了过来。

    白冰双手凝结成的冰刀也不示弱，直接迎了上去。

    嗖嗖嗖……

    刀影闪烁，白冰与暴乱竟然战了个势均力敌。

    梦境外，白冰的重病监护室已经乱成了一团，不知道什么愿意，室内的气温骤降，同时白冰的体温也降到了冰点。这样的体温，如果不是还有心路和血压，早就被宣布死亡了。

    “快，去叫专家。”白千军急的大喊道。

    白千军心中焦急，手足无措。

    “嗯？”

    一旁的吴为竟然在这个时候睡着了。

    白千军脸上出现了怒意，走到吴为身边，想要一巴掌把吴为扇醒，但是他的手刚挥起来，就被一双凝脂玉手拦住，白冰的母亲司徒慧抓住白千军的手道：“跟这孩子没关系，他可能是累坏了，又受了伤，你让他睡会吧。冰儿不会有事的，你不要急。”

    白千军本来要爆走，但司徒慧的话让他冷静下来……

    梦境中，白冰与暴乱的战斗已经白热化，两人战了个势均力敌，难分难解。

    吴为能够控制梦境，自然不会让白冰输掉，他一点点削弱暴乱的力量，让白冰慢慢的占据上风。

    渐渐的，暴乱只剩下招架之力。

    不过，白冰却杀不死暴乱。因为共生体不怕寒冷，冰霜对它造成不了致命的伤害。

    “让我来。”

    吴为出现在白冰身旁，抬手一个火球射了出去。火球在暴乱的身上炸开，把它吞没到火海之中。

    共生体只有两个弱点，一个高频声音，另一个是火焰。除了这两样东西，任何武器都难以杀死它。

    “吴为，还是你厉害。”

    白冰身上的寒气淡去，反而变得火热……

    吴为等了半天，系统竟然没有出现完成梦境隐藏任务的提示。

    “可惜啊！”吴为对暴乱的能力十分羡慕，很想拥有一个这样的共生体，并且在电影中，共生体有一个十分特殊的能力，就是被它寄生的宿主无论受了多重的伤，它都可以帮助宿主瞬间修复身体。吴为想用这个能力医好林语烟的双腿。
------------

第042章 心有灵犀

    吴为很想获得毒液这个电影中的共生体。但是，他没有完成梦境的隐藏任务，没有梦境奖励。

    “算了，就算完成了梦境任务，系统也未必把暴乱共生体奖励给我。”吴为自我安慰道。

    不过吴为还有点不死心，对系统讯问道：“系统，有办法让我得到梦境中暴乱这种共生体吗？能不能给我下发一个定向任务，比如完成任务的奖励就是暴乱共生体，有没有这样的任务？”

    系统冰冷的回复道：“系统没有此种的任务，更没有什么定向任务。”

    “呃……”吴为很失望，叹道：“真的好想得到毒液这种共生体啊！”

    之前，吴为向系统问什么问题，得到回答都让吴为自己去探索。

    这一次，吴为没问，只是发了一个感慨，系统却突然提示道：“使用者可以使用盗梦币购买梦境中的物品及生物。”

    “什么？”吴为听后大喜，“我想购买暴乱这个共生体，可以吗？”

    “可以！”系统道：“购买梦境生物暴乱共生体，需要盗币10000枚，盗梦币不足，是否强行购买。”

    “不不不……”吴为可不敢强行购买，盗梦币就是他的生命值，盗梦币没了，他就死了。

    “怎么这么贵？一万盗梦币啊，相当于他几十年的寿命。”

    在电影中，暴乱是共生体的君王，力量强悍。

    “对了。”吴为道：“毒液呢？毒液与暴乱相比，很渣，购买毒液需要多少盗梦币？”

    “购买梦境生物毒液，需要盗梦币4000枚，盗梦币不足……”系统回复道。

    “插，毒液也这么贵。难道就没有再便宜点的共生体吗？”吴为又道。

    四千盗梦币，对吴为来说，也是笔巨款，他现在没能力拿出来。

    系统道：“毒液殖装，没有自主意识的共生体。各种能力数据与毒液一致，但缺少自主意识，共生体完全由宿主意识操控。需要盗梦币2000枚。盗梦币不足，是否强行购买。”

    “毒液殖装，没有自主意识的共生体！”吴为惊喜道：“系统，你总算是不坑了。”

    对吴为来说，当然是没有自主意识的共生体最好，这样共生体完全由他控制，不用担心被共生体反控制。而且价格还便宜，完全是为他量身打造的啊！

    不过，两千盗梦币，现在吴为也拿不出来。目前吴为的盗梦币只有900左右，差了一半多。

    虽然暂时购买不了毒液殖装，但吴为依然很高兴，以后不用光指望系统的随机奖励了，有些好东，可以自己购买了。

    “系统，是不是等我攒够盗梦币，创造个《毒液》梦境，就可以购买这个毒液殖装了？”吴为又道。

    “不！”系统的回答给吴为泼了盆凉水。系统道：“使用者无法购买由使用者自己幻想出来的梦境物品。能购买的梦境物品，必须是盗梦对象幻想出来的梦境物品。”

    “汗，还有这种限制。”

    但吴为想想也是，如果能购买他自己在梦中幻想出来的物品，那任何东西，他只要在梦中想象出来，就都能花盗梦币购买到现实中来了。

    “好吧！”吴为表示理解，“只能等攒购盗梦币后，想办法让别人再做一个关于《毒液》的梦境了。”

    与系统交流完，吴为对腻在自己身上的白冰道：“天亮了，咱们得起床了。”

    四周的场景早已经变换，他们两个正躺在白冰卧室的床上。

    “不……人家还要……”白冰要反客为主。

    当当当……

    房间突然响起敲门声，并传来司徒慧的声音，“冰儿，怎么回事，你房间中怎么有男人的声音？“

    吴为假装惊慌的道：“不好，你妈来了。”

    “啊！怎么办……怎么办……”白冰急道。

    吴为对白冰道：“没事，这是在梦里，你只要醒过来就没事了。”

    “梦里？醒过来……”

    白冰的梦境开始模糊，吴为知道这是白冰要苏醒的迹象。

    吴为退出白冰的梦境，他一下子从椅子上跳了出来。

    “白冰要醒了。”吴为大叫道。

    “什么？你说什么？”白千军一直守在监护室外。

    “你说冰儿要醒了？你怎么知道的。”司徒慧道。

    白首男看了一眼吴为，道：“兄弟，你刚刚做梦了吧？”

    吴为没说话，而是双目透过玻璃，紧盯站重症监护室中的白冰。

    突然，白冰一下就睁开了双眼，“妈，我……”

    白冰看了一下四周的环境，然后舒了一口气，“原来真是梦，吓死我啦。”

    白冰吐了一下可爱的小舌头。

    吴为在窗外看到白冰可爱诱人的动作，内力乱窜，就要走火入魔。

    “呃……我妹真醒了！”白首男无语了。

    司徒慧微笑的看了吴为一眼，点了点头，然后就去与医护人员交涉，希望能进去看望一下白冰。

    白千军皱着眉头对吴为道：“你刚刚是怎么知道我女儿要醒的？”

    吴为不好意思的抓了抓头，“我跟白冰可能是心有灵犀吧！”

    吴为的这个解释，让白千军没法接了。他不理吴为，转过身去看她女儿了。

    白冰颅内淤血已经控制止住，现在她醒了过来，只要身体自己把淤血吸收掉就可以，不需要动手术了。

    白冰跳下床，来到落地玻璃窗前，在里内跟吴为示意。她的眼里只有吴为，把白千军、司徒慧和白首男都忽略掉了。

    吴为腼腆的跟白冰打了下招呼。

    而一旁的白千军，却黑了脸。

    白冰又做了一系列的检查后，由重症监护室转到了普通病房。但普通病房也是单人间的高级VIP房。

    “爸、妈、哥，我没事。你们都回去忙吧，让吴为一个人留下来陪我就行。”白冰红着脸，羞涩的对白千军和司徒慧道。

    司徒慧笑了笑。

    白首男玩味的看着吴为。

    白千军的反应与司徒慧、白首男不一样，他一脸的不快。是那种想揍吴为，但又不能出手，被憋出内伤的样子。

    这时，司徒慧拉过白千军，对吴为道：“公司还有事，我们先回去忙。吴为你帮照看一下冰儿。”

    “好，好的！”吴为乖乖的道。

    白千军张了张嘴，想说什么，但被司徒慧给拉走了。

    白首男把吴为拉一边，偷偷的塞给吴为一个小东西，小声道：“动静小点，要注意安全。”

    吴为打开东西一看，愣了，“小雨伞？”
------------

第043章 有点可爱

    吴为对白冰家人的态度很是不解，就算是普通人家的女儿，喜欢上他这样的穷屌丝，从数都会一脸嫌弃，强烈反对。

    但是，白家的画风明显与众不同。

    白父虽然看吴为的眼神不快，但却没有阻止他和白冰来往。

    白母，高贵优雅，总是一脸和善，似乎还挺支持吴为的。

    而白首男，白冰的亲大哥，吴为未来的大舅子，他更离谱，直接塞给了吴为一个小雨伞，还告诉他要“注意安全”。

    这是在怂恿吴为推倒他妹妹吗？

    白冰可是标准的白富美，拥有让男生梦寐以求的大长腿，是京都大学城十大校花之一，是京大公认的女神。爱慕他的男生无数，她这样优秀的美女还愁找不到优秀的男朋友吗？

    但是，白家人给的感觉怎么像急着把白冰嫁出去一样。

    看着手中的“小雨伞”，吴为犹豫了一下，又塞回给了白首男。

    “那个……我不用这个……”吴为耳根微红，这是吴为第一次见到实物，想到它的用途，很不好意思。

    “不用！”白首男愣了一下，“你们真枪实弹？”

    “呃……”吴为狂汗，“我跟白冰才认识几天。”

    吴为心道：“我们在现实世界里，连手还没拉过呢。唯一的亲近，就是看电影时两人喝过同一杯饮料。”

    白首男把小雨伞又塞回给吴为，笑道：“那你也收着，说不定哪天就用上了，有备无患。对了，你之前给我妹垫付的住院费……”

    白首男提起了吴为给白冰垫付的一万块住院费，吴为心道：“终于提到关键性问题了。您说……您说……”

    叮铃……

    白首男的话还没说完，他的电话突然响了起来。

    白首男示意吴为等一下，然后接起了电话，“……”

    然后，白首男竟然接着电话，说着说着，就离开了。

    “……”

    看着白首男离去的背影，吴为无语了，“你妹啊！你妹的住院费还没说完呢！”

    吴为只能眼睁睁的看白首男离去，给白冰垫付的一万块住院费，暂时没要回来。一万块，对吴为来说，是一笔巨款，但为白家人来说，跟一分钱一样，可以忽略不计。

    白首男离开后，白冰把吴为拉入病房中。房间中只剩下吴为和白冰，气氛有些暧昧。

    吴为的背后缠着纱布，白冰用手指在上面轻轻抚摸着，“当时看你被车撞了出去，没伤到吧？”

    “没事，就擦破点皮。”

    吴为抓住白冰的手，道：“你怎么那么傻，他们的车那么大你开着小车也敢撞，以后可不许这么冲动了。”

    拉手啦！成功拉手啦！

    吴为心中无比激动。

    “他们撞你，我就撞他们。”白冰倔强的道。

    吴为被感动，心中暖暖的，道：“冰儿，你脸上有东西。”

    白冰还以为自己在撞车时伤到了脸，连忙伸手去检查，“啊！有什么东西？”

    吴为笑道：“有点……可爱……”

    顿时，白冰的双颊，被吴为撩的羞红。

    四目相对，吴为和白冰同时想起了电影中的镜头。

    白冰心道：“这个时候，我是不是应该闭上眼睛，等着他亲我了。”

    吴为暗道：“我是不是应该主动点，亲上去。”

    然后，白冰闭上了眼睛，还微微的扬起下巴，让吴为能轻意的亲到自己。

    “哈……白冰都这么主动了，我要是不做点什么，那就太不爷们了。”

    吴为悄悄的摸了摸裤子中的小雨伞，然后慢慢的接近白冰……

    突然，就在吴为和白冰的距离不足两厘米时，吴为的手机突然响了。

    房间中气氛被电话铃声破坏掉。

    白冰惊醒，羞的趴到床上，把脸埋在枕头下。

    吴为也很尴尬，拿出手机接听电话。

    “吴为哥，白冰姐怎么样了，人醒了没有。”电话是林语烟打来的。

    吴为暗道：“语烟这小丫头，总想着搞破坏，人已经回家了，竟然还能破坏我跟白冰的好事。”

    吴为道：“你白冰姐醒了，医生说没大事了。不过要住院观察一段时间，看看淤血吸收的情况，才能出院。”

    林语烟道：“哥你把电话给白冰姐，我有话跟白冰姐说。”

    “拿，语烟的电话。”

    吴为把电话递给了白冰。

    “白冰姐，你没事太好了。我跟溪溪姐都很担心你呢，你当时好勇敢。我跟溪溪姐给你做晚饭，一会让溪溪姐给你们送过去。对了，白冰姐，你喜欢吃什么……”

    白冰拿过电话后，另一边的林语烟就噼里啪啦的说个不停。

    吴为等了半天，林语烟那边一直也没说完。

    吴为还急着向白冰献出自己的初吻呢，但林语烟似乎是故意的，一个劲的唠。

    吴为躺到一旁的陪护床上，打开盗梦系统，见风姿逐月的头像还亮着，立即点了进去。

    “请使用者选择梦境连接模式。”系统弹出梦境连接提示。

    “双向连接模式。”在风姿逐月身上，吴为不吝惜盗梦币。

    吴为在风姿逐月的梦中刚睁开双眼，就看无数的刀光剑影向他笼罩过来。

    “日！”

    风姿逐月这段太累了，今天忍不住休息了一会，一不小心就睡着了。她日日夜夜都想着报仇，将吴为碎尸万段，日有所思，夜有所梦。

    在吴为连接风姿逐月的梦境前，风姿逐月正梦到自己在追杀吴为。

    本来，风姿逐月已经占了上风，眼看就要把吴为碎尸万段了。突然，吴为气势大变，只见他轻轻一抬手，就粉碎了所有刀光剑影。

    “你……”风姿逐月感到了一种似曾相识的感觉，那个无敌的男人吴为又出现了。

    ……

    现实中，白冰终于结束了电话。

    挂了电话，白冰发现吴为竟然在护理床上睡着了。

    白冰来到床前，眨着美目，盯着吴为看了半天，目光最后落到了吴为的双唇上。白冰的心跳加快，望了一下病房的门口，确定不会有人来后，她向吴为的双唇吻了过去……

    ……

    梦境中，吴为本意是想跟风姿逐月缓和一下关系，求女侠放过，千万别杀到地球来。

    但是，吴为还保留着现实中感官。在白冰“偷吻”了他之后，吴为看风姿逐月的眼神不一样了……
------------

第044章 林语烟对柳溪溪的教育

    风姿逐月太迷人了，是三维宇宙诸多平行世界之中，数一数二的美女，再加上现实世界中白冰偷吻的原因，吴为本来是想说服风姿逐月的，但最后变成了睡服。

    “唉！”吴为事后对风姿逐月叹道：“不是我吴为不是人，关键是逐月你太迷人啊。”

    “吴为，我一定会杀了你的。”风姿逐月并没有被吴为睡服。

    “其实……我们之间有些误会。”吴为想解释一下。

    “无耻！”

    风姿逐月暗恨，“你欺负我那么多次，竟然说是误会？无耻，太无耻了！”

    “算了！”吴为摇了摇头，“我知道现在我说什么，你暂时都不会原谅我。拿……这些是补偿给你的。”

    说着，吴为从盗梦空间中拿出来许多小食品和两包女性专用物品。

    这些东西不是吴为用梦境幻想出来的，而且是他之前给林语烟购物时，在超市买的。系统的“盗梦空间”不但能存放系统奖励，还能将现在中的物品存放在里面。

    吴为给风姿逐月准备了辣条、QQ糖，还有系统奖励物品AD钙奶和两包卫生巾。

    “这些东西，你应该都没见过吧？”吴为道。

    “拿走。”风姿逐月看都不看一眼。

    吴为指着辣条、QQ糖和AD钙奶道：“这些是吃的东西，这两包是女生用的。”

    说着，吴为给风姿逐月简单的讲解了一下使用方法。

    “下流。”风姿逐月脸颊微红。

    “对！”吴为道：“这东西就是你们女生下面流血时用的。”

    风姿逐月翻了翻白眼，暗骂，“下流是这么解释的吗？”

    吴为本想给风姿逐月送些高档化妆品、面膜、口红之类的东西，但是他太穷，所以只能用辣条和QQ糖先糊弄一下，希望能有点效果。

    而且，吴为还不确定风姿逐月能不能收到这些东西。不知道“盗梦空间”这个中转站有没有用，能不能把存放在里面的物品，通过梦境传到风姿逐月的世界中。所以，吴为选择的都是一些不值钱的东西。

    这次在风姿逐月的梦中，吴为仍然没得到盗梦币。因为风姿逐月一丁点的喜悦情绪都没有，她有的只是愤怒。

    当风姿逐月的梦境结束后，吴为回到现实当中。

    吴为看到，白冰竟然趴在他床边睡着了。要是被别人看到，还以为吴为是病人，白冰是来护理他的人呢。

    吴为赶紧下床，把白冰抱到她的病床上。

    看到白冰额头上的伤口，吴为双眉一紧，十分心痛。回想当时的情景，如果不是他身体得到过强化，又修炼了内力，恐怕他和林语烟、柳溪溪三人都会死在SUV的车轮之下。

    而且从当时的情景来判断，那车就是故意撞过来的。

    “是谁？是冲我们谁来的？”吴为心中暗怒，“不管是冲着谁来的，都不可饶恕。”

    想到这里，吴为又打开盗梦系统，“系统，能不能帮我搜索到今天撞我的造事司机。”

    “能！100枚盗梦币。”系统冰冷的回答道。

    “100枚盗梦币，你是在打劫吗？”吴为气道：“那人肯定在京都城内，平时2枚盗梦币就行，你现在竟然要100枚？”

    系统不紧不慢的道：“没有搜索人的具体名子，只有事件，所以需要更多的盗梦币。”

    吴为心中后悔，“当时把那司机扫描记录到系统当中就好了，就可以省下98枚盗梦币了。”

    系统又道：“100枚盗梦币，是否搜索？”

    “搜！”吴为咬牙，心痛下令。

    很快，系统有了结果，搜索到一名脸上有疤，年纪在三十左右岁的男子。系统显示的对方的名子叫韩涛。

    “是否将搜索结果记录到系统当中？”系统讯问道。

    吴为咬牙切齿的道：“记录。当然记录。”

    想了想，吴为对系统又道：“有没有人指使韩涛撞我们，如果的话，能不能把指使他的人，也给我搜索出来。”

    “不能！”系统回答的非常干脆，“由使用者主观臆想猜测出来的事情，系统无法进行搜索。”

    有没有人指使韩涛，吴为不知道，更没有亲眼所见。就算有这个人存在，没有与吴为发生交集，达不到系统的搜索条件，所以系统无法进行搜索。

    吴为看了一下韩涛的头像，“只能等韩涛睡觉时，在梦里问问韩涛了。”

    现在韩涛的头像是灰色的，而且又是白天，还没到睡觉的时候。

    ……

    盛达家园7号楼，4单元402室。

    “语烟，既然都是叫外卖，为什么先送到这里，不直接送医院去，那样多方便？”柳溪溪一边将外卖装到饭盒中，一边问道。

    “这样显得我们有诚意吗！”林语烟又道：“溪溪姐如果晚上没事，就多陪陪白冰姐，能在那里过夜最好。”

    柳溪溪将饭盒装完，认真的看着林语烟，“语烟，你跟我说实话，你是不是不喜欢白冰啊？你这不是让我陪她，是想阻止她跟你哥独处吧？别忘了，白冰可是为了我们才受伤的。”

    “我没有不喜欢白冰姐。只是……”林语烟的眼睛转了转，目光最后落到柳溪溪身上，“溪溪姐，你也跟我说实话。你喜欢不喜欢我哥？”

    “怎么撤到我身上了。”柳溪溪略微思索，道：“我跟你哥……只是普通朋友。”

    “我哥不优秀？”林语烟追问。

    柳溪溪想到今天吴为救她那一瞬间，心中悸动，点了点头，“你哥很优秀。”

    “我哥长的不够帅？”林语烟又道。

    “还行……挺……好看……”柳溪溪被林语烟问的脸颊微红。

    林语烟再道：“我哥这么优秀这么帅的男生你都已经遇到了，难道不争取一下吗？是，白冰姐也很优秀，而且我也很喜欢她，并且佩服她今天的勇敢。我不是想阻止她跟我哥在一起，我只感觉你跟白冰姐一样优秀，都应该为自己的幸福争取一下，说不定你跟我哥更适合呢。”

    “我……”柳溪溪之前并没想过要跟吴为怎么样，会跟吴为多次接触，除了需要他的AD钙奶外，她也想交一个朋友。毕竟成为女神后，女生都很嫉妒她，男生看到她不是自卑，就是缠着她不放。她没有一个真正的朋友。但吴为不一样，跟吴为相处很自然，很随意。不过，柳溪溪之前还没有太多的想法，只把吴为当成一个普通朋友。

    但是，被林语烟一翻教育之后，吴为在她心中的角色出现了细微的转变……
------------

第045章 在哪儿见过

    林语烟年纪不大，但她对心人的把控十分精准，她觉得自己对柳溪溪的说教差不多了，道：“溪溪姐你赶紧去给我哥和白冰姐送饭吧。我的话，您往心里去，边走边考虑。”

    “唉！”

    林语烟打发走柳溪溪，自己叹了口气，“溪溪姐，我也不是有意要把你拖下水。谁叫白冰姐那么优秀，也只有你能帮我忙制衡一下她。不然，我的吴为哥肯定会被白冰姐抢去。再给我多一些时间，我一定把吴为哥拿下……”

    林语烟觉得自己现在最大的弊端就是年纪，还没成年，是吴为不接受她的主动原因。

    医院病房中，吴为退出梦境，一旁的白冰也睡醒了。

    白冰发现，她与吴为竟然躺在同一张床上。虽然都穿着衣服，但白冰想到自己偷吻吴为的事，禁不住羞涩起来。

    吴为当然知道白冰偷吻了自己，但却不能说破。

    房间的气氛再次变的暧昧……

    吴为决定主动一点。白冰都偷吻过自己，他现在光明正大的吻回去，白冰绝对不会拒绝的。

    “啊！”

    白冰突然惊叫了一声，一下从床上坐起身。

    “怎么了？是哪不舒服吗？”吴为紧张的道。

    白冰道：“语烟妹妹说让溪溪过来送饭，都过去好久了，溪溪怎么还没到？”

    白冰突然想起柳溪溪要过来送饭，如果看到她与吴为正在亲热，那就太尴尬了。

    白冰拿起电话，想给柳溪溪打电话，讯问一下她人到哪了，但却没有柳溪溪的电话号码。

    这时，病房的房门被人推开。

    不过，进来的不是柳溪溪，是一个六十来岁的老医生。

    “吴为，原来你在这，真是让我好找。”老医生看到吴为后激动的叫道。

    白冰还以为进来的是柳溪溪，却不想是一名医生，还是来找吴为的。

    “我认识你吗？”吴为心中暗气，老子的好事让你给破坏了。

    “我是你的主治医生啊！你忘了，之前白总找我给你诊治？”李忠堂道。

    “啊，想起来了，你就是想坑我钱那个老家伙。”吴为记起了李忠堂，之前强烈要求他住院观察治疗。

    “呃……”李忠堂被吴为的话，弄的一脸尴尬，道：“小兄弟，你的伤是真的很严重，脊椎断了三处，如果不治疗的话，很可能瘫痪，落下终身残疾。”

    “啊……”李忠堂的话，让白冰大惊，“吴为，是真的吗？”

    吴为安抚白冰，“你别听这老骗子瞎说，我这不是好好的吗。他就是想骗我钱，别信他的。”

    “你……”

    李忠堂可是医院骨外科的权威专家，德高望重，与林语烟的主治医生梁志辉并称京华医院骨伤二老。但今天却被吴为骂成了老骗子。

    如果换成是普通病人，李忠堂绝对不会到处寻找，还主动医治。主要是吴为太特别了，脊椎伤的那么重，寻常人早就不能动了，他竟然跟没事人一样，能走能跳。所以，李忠堂才会对吴为这么感兴趣，想拿他研究一下。

    不过，李忠堂毕竟人老成精，他见吴为油咸不进，就把目光落到了白冰身上。白冰是白千军的宝贝女儿，李忠堂是知道的。

    李忠堂看出白冰对吴为很紧张，便道：“丫头，你朋友真伤的很重，不信咱们可以看一下给他之前检查时拍的片子。”

    李忠堂出门找人把吴为的片子火速送了过来，然后指着给白冰看，“你看，这里，这里，还有这里，就算你没学过医，也能看出来，这三处的骨伤有多重。”

    吴为脊椎的三个伤处，脊骨都快成粉碎成骨折了。

    白冰看到片子后，吓的俏脸煞白，“吴为，你伤的这么重，怎么还骗我说没事。我现在已经没事了，你赶紧跟医生去治疗。”

    白冰急的双眼含泪，她以为吴为是担心她的安危，为了陪她才不去医治的。

    “我真没事，肯定是他们拿别人的片子来骗咱们，想骗我的钱。”吴为道。

    李忠堂被吴为三翻两次的骂成骗子，怒道：“你出去问问，我李某人是谁！我，李忠堂，怎么可能会骗你的钱！”

    “骗子一般都是这么说的。”吴为不咸不淡的道。

    “你……你……”李忠堂气的真哆嗦，“好好好……你检查的费用我给你出了。老夫今天就要证明，老夫不是骗子。”

    “这还用证明吗？你看我现在好好的，就是最好的证明。”吴为道。

    李忠堂败给吴为了，“小子，你到底要怎么才肯跟我去复查一下。”

    李忠堂可不想背上骗子的标签，不然会被梁志辉笑话死，更重要是传了出去，影响他的声誉。而且他也想教训吴为一下，等吴为复查结果出来后，再想求他治，看到时怎么收拾这不开眼的小混蛋。

    吴为想了想道：“想让我去复诊也行，你得给我出诊费，一万块。没钱的话，免谈。”

    “我给你出诊费？”

    从来都是病人给医生出诊费，没听说医生给病人出诊费的。

    不过，李忠堂急于证明自己，他道：“如果检查结果真是我误诊了，那老夫可以给你一万块，就当老夫误认了，给你的赔偿。”

    李忠堂也不傻，吴为伤的那么重，复查结果肯定不会有变化。免费给他复检已经不错了，还想从他这里讹诈一万块钱，那是不可能的。

    “好！一言为定。”吴为给白冰垫付了住院费，一直耿耿于怀，所以千万百计的想把钱弄回来。

    白冰也要跟吴为一同去复诊，但却被护士拦了下来。不但白冰打针的时间到了，而且医生也不允许白冰离开病房。

    李忠堂带着吴为，一脸怒气的离开了白冰的病房。吴为这家伙太不识抬举，实在太让他生气了。

    “呦，李老，您这是怎么了，谁惹您生气了？”一名四十多岁的秃顶医生向李忠堂打招呼。

    “哼！”李忠堂哼了一声，连正眼都没瞅对方一下。

    那秃顶医生虽然受到了冷遇，但依旧对李忠堂点头哈腰，一脸献媚。

    吴为看了那秃顶男医生一眼，“怎么这么眼熟，在哪里见过呢？”

    吴为想了半天，但却没想起来，那种人影就在眼前，但想不起名子的感觉，憋的吴为十分难受。
------------

第046章 伤处不见了

    吴为想了半天，也没想起那秃顶医生在哪里见过。

    “老头，刚刚那秃顶医生叫什么？”吴为向李忠堂问道。

    “不认识。”李忠堂白了吴为一眼。又是老头，又是秃顶医生的，李忠堂很生气。

    李忠堂把吴为带到了他的科室，然后让手下的助理医师和护士给吴为抽血化验、拍片。

    李忠堂等待着看吴为新拍的片子。

    “老李，你刚刚干什么去了？”林语烟的主治医生梁志辉推门走了进来。

    “老梁啊！你今天不是休息吗？”李中堂脸上的怒气依然没消。

    “我手上有个特殊病例，我研究了好几天，觉得跟我共同动手术的话，这病人也许还能有一分站起来可能。咦……老李，谁惹你生气了，鼻子都气歪了？”

    李忠堂年纪时骑摩托车，有一次摔伤了鼻子，鼻骨有些错位，因为没做修正术手，伤好之后有点歪，梁志辉总拿这事来调侃李忠堂。

    李忠堂对梁志辉的调侃豪不在意，他指着正在做检查的吴为道：“哪，就是那小子气的。”

    “咦？是这小子啊！他怎么了？”梁志辉认出了吴为，因为吴为陪林语烟复查过两次，他对林语烟印象深刻，自然对吴为也有了一些印象。

    “你认识他？”李忠堂立即道。

    “也不算认识。”梁志辉将手上的病例递给李忠堂，道：“我说的这个病人，跟这小子有些关系。他陪我的这个病人来复检过两次，所以对他有些印象。”

    李忠堂接过梁志辉递过来的病历，翻看起来，“嗯？也是脊椎骨受伤？”

    “什么意思，难道这小子脊椎骨也受伤了？”梁志辉道。

    李忠堂把自己跟吴为事给梁志辉将了一遍。

    “什么？脊椎重伤，还能跟没事人一样行走。”梁志辉双眼放光的打量起吴为。

    梁志辉和李忠堂研究骨伤一辈子了，遇到吴为这样的病人，不感兴趣才怪。

    “这得好好研究研究，说不定可以利用他，医好我的病人呢。”梁志辉道。

    “可是这小子不配合啊！而且还想敲诈我一万呢。”这提这事，李忠堂就生气。

    “没事，一会检查结果出来了，咱们拿结果说话。”梁志辉道。

    因为检查设备都是李忠堂科室的独立设备，吴为拍的片子立即就有了结果。

    当李忠堂看到吴为的片子后，傻了。

    吴为的脊椎骨本来有三处严重断裂，伤处十分明显，就是普通人都可以清晰的看出来。但是，吴为新拍的片子，那三处伤都已经找不到了。

    “这……”李忠堂无语了。

    “老李，会不会是你搞错了？”梁志辉道。

    李忠堂反复的对照着两个片子，“不可能啊！因为白千军跟我打的招呼，我当时亲自给他做的检查，而且有好几个助理在，不可能出错的。再说他自己也承认被车撞了后背，你看他后背的纱布还在呢。”

    吴为整理好衣服，找到李忠堂，抢过片子扫了一眼，然后道：“我就说你这老头想坑我钱，现在片子也拍了，事实证明我根本就没伤。给钱，一万块。”

    吴为拍着桌子叫道。

    “小伙子，你是不是陪林丫头在我哪儿看过病？”梁志辉上前道。

    吴为看了梁志辉一眼，“你谁啊？我不认真，根你们说，找谁套关系都不行。今儿个，这一万块必须给，少一分都不行。”

    吴为认出了梁志辉，知道他是林语烟的主治医生，但在一万块钱面前，他谁也不认识。

    李忠堂的几个助理也都蒙了，几项检查都是他们亲手操作的，吴为的椎骨明明有三处严重断裂，怎么几个小时就全好了。

    “难道是机器故障？”助理医师甲疑惑道。

    “不可能啊！中间还给别的病人做过检查呢，没问题啊！”助理乙道。

    “不会是他的伤口自愈了吧？”助理医师甲又道。

    助理医师乙看了吴为一眼，道：“要是他真有自愈的能力，那他后背的伤怎么还在？”

    “呃……也对！那么重的骨伤都能自愈，皮外伤应该好的更快才对。”助理医师甲道。

    所有人都弄不明白，吴为的伤怎么就莫名其妙的没了。

    李忠辉还拿着吴为的拍子在研究。

    吴为不耐烦的道：“老头，你已经看半天了，不是想赖账吧？”

    李忠辉面色铁青的放下片子，对他的几个助理道：“你谁身上有钱，先借我一万。”

    “我微信里。”助理医师甲对吴为道，“微信转账行吗？”

    “可以，可以……”吴为眉开眼笑的拿出手机，打开微信，把他微信钱包的收款出示给对方。

    看到一万块钱到账，吴为的心情大好，他拍了拍李忠堂的肩膀，道：“老头，以后想骗钱，眼睛擦亮点。像我这样风流倜傥英明神武的人，是你能骗得了吗？”

    说完，吴为两步一摇，三步一晃的走了。

    李忠辉抚了抚胸口，努力让自己镇定，稳住要飙升的血压。

    梁志辉拿起桌上的放大镜，仔细的研究起吴为的片子……

    “大圣猴毛”一直在修复吴为的伤口，但是它由重到轻，先修复严重的地方，后修复轻伤。所以才会出现皮外伤没好，但脊椎断裂处已经愈合了。

    吴为回到白冰病房时，柳溪溪已经到了，两人正在谈论吴为的伤事。

    “吴为，你没事吧？检查结果怎么样？”白冰正对着房门，先看到了吴为。

    柳溪溪的脸上也露出了一丝担忧。

    吴为笑道：“我没事，根本没伤到腰椎。事实证明，那老头就是个骗子。”

    柳溪溪带来的饭菜，足够三个人吃。白冰虽然打着针，但不影响吃晚饭。

    饭后，柳溪溪犹豫起来，要不要立即离开，给吴为和白冰一个独处的空间。但是，林语烟的话一声在她耳边环绕。

    柳溪溪偷偷的看了吴为一眼，正好看到吴为的后背。在撞车时，吴为后背先着地，他的上衣被磨出了几个大洞，这让柳溪溪美目一亮……
------------

第047章 都离我男朋友远点

    林语烟让柳溪溪留在医院陪白冰，不给吴为跟白冰独处的机会。但是，柳溪溪拉不下那个脸，不好意思做的太明显。而且，柳溪溪还不确定，自己有没有喜欢上吴为。

    就在柳溪溪犹豫不定的时候，她看到吴为身上那件破损的衣服，心中有了主意。

    柳溪溪道：“吴为，今天真的谢谢你。要不是你，我可能伤的比白冰还严重。你受伤了不说，衣服也破了。现在还有商场没关门，我陪你去买件新的吧，算我对你救命之恩的感谢。”

    吴为看了一下身上的衣服，确实破的不成样子，已经不能再穿了。

    “这……”吴为看向白冰，“白冰的针还没打完，咱们走了，没人照顾她了。”

    “没关系，不是有护士在吗？再说，我妈很快就要下班了，她一会会过来，说晚上在这里陪我。吴为，你跟溪溪去买衣服吧。如果太晚的话，记得送把溪溪安全送回学校。”白冰道。

    白冰的通情达理，让柳溪溪脸颊发烫，觉得自己太心机了。

    吴为想留下来陪白冰，但听到白冰的父母会来，他衡量了一下，觉得多陪白冰一会，不如得件衣服划算。

    如果被别人知道吴为心里所想，一定会骂他渣男。

    “那好吧，晚会咱们微信联系。”吴为选择了跟柳溪溪去卖新衣服。

    美女和衣服之间，吴为选择了衣服。

    目送吴为和柳溪溪出了病房，白冰嘟了嘟诱人的小嘴。

    如果吴为看到白冰嘟嘴的可爱模样，一定会改变主意，放弃衣服，选择留下来陪白冰。

    “咱们去哪，打车还是步行。”出了医院后，吴为率先开口道。

    柳溪溪想了想，道：“还打车吧。”

    在京华医院旁就有一家“男人的衣柜”，但被柳溪溪忽略了，她带着吴为，打车回到了大学城旁的商业街。而选择的商铺，还是“男人的衣柜”。

    “欢迎光临！”女服务员热情迎客。

    柳溪溪和吴为一进门，就吸收了数道目光。

    柳溪溪的美，毋庸置疑，男人看了心动，女人看了自卑。吴为，颜值和气质不断提升，更重要的是，今天吴为的衣服太破烂了，想不引人注意都不行。

    服务员打量了一下吴为和柳溪溪，道：“二位是要挑选上衣吧？”

    吴为上衣破的不成样子，一看就是来买上衣的。

    “有适合我朋友穿的上衣吗？”柳溪溪道。

    女服务员打量了一下吴为，然后从货柜中拿出一件浅色圆领半袖，“二位看这件怎么样？这是今年的新款，纯棉制成，穿在身上特别舒适。”

    柳溪溪拿过衣服，检查了一下，又拿到吴为身前比了比，觉得大小适合，款式也很配，对吴为道：“你觉得怎么样，要不要试试看？”

    “嗯，可以。”吴为点头道。

    “这里的任何一件衣服，都比他身上那件强十倍。”一个带着金丝眼睛，三十左右岁的男人来到了吴为和柳溪溪身旁。

    眼镜男刚换了件衣服，一边照镜子，一边道：“他身上的衣服，一看就是地摊货，都不会超过二十块。”

    眼镜男头发梳的油亮，身材高挑，唇红齿白，五官端正。一看就是那种有身高，有颜值的成功人士。在说话时，他还有意的向柳溪溪显示一下他腕上的手表。

    吴为对表没研究，但感觉眼镜男的手表应该不便宜。

    如果是以前，吴为被眼镜男这样奚落，吴为很可能会自卑的离开。

    但是，现在的吴为，立即怼了回去，“我衣服多少钱，跟你毛关系？我穿二十块的衣服怎么了，老子愿意。”

    眼镜男听到吴为的话，不怒反笑，“穷逼屌丝，你有买衣服的钱吗？不会是让这位美女给你买单吗？美女，能加个……”

    眼镜男自信满满的想要跟柳溪溪搭讪。

    吴不给他机会，“还真让你说对了，我也想自己买单啊，但美女不允许啊。你是不是很羡慕，是不是很嫉妒？没办法，俺就是有这个实力！”

    “你有个屁实力！”眼镜男对吴为十分的不屑。

    “男人的实力，不是用嘴说的。我男朋友怎么样，我最清楚。”柳溪溪挽住吴为的手臂，为了给吴为站台，谎称吴为是自己的男朋友。

    说完，柳溪溪感觉自己的脸颊都有些发烫。

    吴为感觉有柔软的东西蹭到他手臂上，低头一看，发现柳溪溪比之前竟然丰满了许多，暗道：“溪溪你越来越有实力了啊！”

    “服务员，有试衣间吗？”柳溪溪想让吴为穿上衣服试试，不想再让吴为跟那眼镜斗嘴。

    “有的。不过有客人正在试裤子。如果您只试上衣的话，在这里就行。”服务员。

    毕竟来“衣柜”买衣服的都是男客，如果只换上衣的话，不用像女生那样，非得去试衣间里面换。

    “那就在这换吧。”柳溪溪道。

    吴为也不娇性，直接脱了上衣。

    吴为的后背虽然缠了纱布，但那些给吴为包扎的小护士，太喜欢他的腹肌和鲨鱼线了，所在在包扎的时候，有意的把吴为的腹肌和鲨鱼线都露了出来。包扎的纱布不但没遮住吴为的腹肌和鲨鱼线，还增添了几分粗矿，看上去感觉更MEN。再加上炸裂般的胸肌，猛烈的冲击着周围人的视觉。

    什么是实力，这就是实力！

    柳溪溪忍不住伸手抚摸起来。

    而旁边的服务员，看的吞了下口水，真想推开柳溪溪，上去也摸两把。

    男人衣柜中的女客不多，只有三五个，基本都是陪男朋友，或者是陪老公来看衣服的。但看到吴为露出的完美肌肉后，都围了过来。

    “小哥哥，我能加一下你的微信吗？”

    “小哥哥，我能跟你合个影吗？”

    “小哥哥，你能让我摸一下吗？”

    眼镜男看到吴为那完美的腹肌和能引爆荷尔蒙的鲨鱼线后，瞬间痿了，不牛逼了，付了衣服钱，灰溜溜的走了。

    柳溪溪看到扑上来的女客，好像饿狼一样要吃了吴为似的，吓的她一把抱住吴为，将吴为护了起来，“你们干什么，都离我男朋友远点……”
------------

第048章 不好，有人动凌少清的身体

    柳溪溪是一个运动型女孩子，别的女人注重男生的颜值，而他更注重男生的身型。当看到吴为上身那完美的腹肌和鲨鱼线后，柳溪溪的心跳骤然加速。

    看到几个疯狂的女人扑上来后，柳溪溪立即当众宣布，吴为是她的，是她的男朋友。

    就算如此，几名如狼似虎的女人也不想放过吴为。

    “妹妹别激动嘛，我就是想要个你男朋友的微信。”

    “是啊，我只想合个影。又不会吃掉你男朋友。”某女说是不会吃掉吴为，但口水却流了一地。

    “妹妹，你让我也摸一下。只要摸一下就行，你们看上的那件衣服了，我给你们买单。”另一个女人道。

    “微信给我，衣柜的衣服随便你们挑。”

    疯了！都疯了！

    柳溪溪死死的护住吴为，衣服也不让吴为试了，直接给吴为套上，向服务问了价钱，然后付钱走人。

    “小哥哥，别走啊！加个微信好不好。”

    “妹子，把你男朋友让给我，价钱随便你开。”

    柳溪溪拉着吴为逃出了男人的衣柜，竟然还有几个女人追了出来。

    吴为心中得意，“我这么受欢迎吗？这样看来，以后至少是饿不死了。”

    “你笑什么？”柳溪溪拉着吴为的手，看到吴为一脸贱笑。

    “高兴，就笑了呗。”吴为道。

    柳溪溪哼了一声，“是不是因为那几个女人看上你了，你很得意？”

    吴为握着柳溪溪柔软的玉手，晃了晃，“我是得意。不过不是因为她们，而是因为有人自称是我女朋友。”

    “啊……”

    柳溪溪惊醒，连忙甩开吴为的手，“你……你……你不要误会，刚刚是怕她们欺负你，我才那么说的。”

    说完，柳溪溪都不相信自己的解释，脸红了起来。

    “不是吧？我没感觉到她们在欺负我啊！还感觉她们好像很喜欢我呢。”吴为嘚瑟起来。

    “是吗？那你可以现在再回去找她们。”柳溪溪微气。

    吴为笑道：“算了，下次吧。今天还是先陪我女朋友吧。”

    “说了我不是。”柳溪溪否认。

    吴为笑笑，口头上的是与否不重要，重要的是现在吴为已经拉住了柳溪溪玉手。口是心非，是女生的专利。

    进了大学城，柳溪溪挣脱开吴为。

    吴为摸了摸鼻子，想再牵回来，但他也脸皮薄，怕被柳溪溪拒绝，那就尴尬了。

    吴为听白冰的话，把柳溪溪送到了女生公寓楼上。

    “谢谢你给我买的衣服，确实比二十块的地摊货穿着舒服。”吴道道。

    柳溪溪羞道：“你喜欢就好。”

    “喜欢！老喜欢了，这是我穿过最贵的衣服。如果你不给我买新的，我就一直穿着它。”吴为道。

    “真贪心！”吴为的话把柳溪溪逗笑了，“难怪你喜欢《鹿鼎记》。”

    “溪溪你没事时可以多看看。”吴为话有所指。

    “目前不会考虑。”说完，柳溪溪给吴为留下了一个美丽的背影，进了公寓。

    柳溪溪的气质超凡脱俗，想亵玩，但都不忍下手。

    待柳溪溪进了公寓后，吴为拿出手机，给白冰发了条微信：“溪溪已经安全送回公寓，任务圆满完成。”

    白冰看到吴为的微信，看了一下时间，放下心来。吴为和柳溪溪离开的时间不长，买件衣服，再回到大学城，这么短的时间说明两人没做其它的事。

    白冰羞涩的给吴为发了一个“亲亲”的表情。

    吴为收到之后，身心一振，无名之力，犹然而生，“冰儿，伯母去了吗？没去的话，我过去陪你。”

    白冰回复了一个委屈的表情，“来了！”

    顿时，无名之力熄灭。

    吴为一边和白冰微信，一边向男生公寓走去。

    回到公寓，吴为立即打开盗梦系统，他首先查看的是韩涛的头像，“妈的，这混蛋还没睡。”

    此时天才刚黑，还没到睡觉的时间，韩涛没睡很正常。

    整个盗梦系统中，只有灵少清的头像是亮着的。

    “先继续给灵少凌放喜剧片，等攒够2000盗梦币后，再给她放《毒液》这部电影。”吴为把灵少清当成了自己的刷分工具。

    灵少清的梦境发生了不小的变化，不再是以前的一潭死水和孤岛。当吴为进入梦境时，灵少清正在一个大榕下荡秋千，十分的惬意。

    “吴为！”灵少清看到吴为，飞奔过来，扑到吴为身上。

    灵少清对吴为已经产生了依赖，就跟情侣一样。

    “我还要看《西红市首富》。”灵少清三分撒娇的道。

    “好！”

    吴为进入灵少清的梦境，就是来给灵少清放电影的，顺便收割灵少清的喜悦情绪。

    一遍《西红柿首富》，让吴为的盗梦币总数达到了1000枚以上。再放个五七八遍，盗梦币的数量差不多就能达到2000枚了。

    电影放完了一遍，灵少清自然要求吴为再放第二遍。

    吴为看了一下时间，时间还早，现实世界中应该是晚上九点多，就开始给灵少清放第二遍。

    虽然这已经是灵少清第三遍看《西红柿首富》了，但到了笑点，她依然笑的很开心，让吴为收获着一波又一波的喜悦情绪。

    灵少清看着电影，而吴为看着灵少清，开心中的灵少清，让吴为有些悸动。

    灵少清笑着笑着……

    突然，灵少清脸上的表情僵住，吴为创造出来的影院突然崩塌，乌云笼罩在二人的头像，四周电闪雷鸣，蓝色的电弧连接着天地。

    “少清，你怎么了？”吴为被灵少清的样子和梦境吓到了。

    灵少清的脸上露出寒意，“有人动我的身体。”

    “有人动你的身体，是医院护士吧？”吴为道。

    “不，是医院护士的话，我能分辨出来。”灵少清看向吴为，皱起了眉头。

    “医院护士？”

    吴为听到灵少清的话，心中灵光一闪：

    “小甜，咱们今晚窜个班行吗？”

    “窜班？你今晚有事？”

    “不是……今晚是赵主任值班。”

    “不就是赵主任吗？你怕他干什么，他还能吃了你。我今晚约了人，不然就跟你窜了。”

    ……

    “呦，李老，您这是怎么了，谁惹您生气了？”

    吴为的脑海中浮现出一名四十多岁的秃顶医生。

    “操，我想起他是谁了！”

    吴为终于想起向李忠堂献媚的秃顶医生是谁了，他就是苏伊梦里那个禽兽医生赵志刚。而之前那个要跟“小甜”窜班的小护士就是苏伊。

    “今晚是赵志刚值班。有人动灵少清的身体，难道是赵志刚？不好……”

    吴为立即退出灵少清的梦境，然后冲出公寓，向京华医院飞奔而去……
------------

第049章 跑酷大神

    吴为进入苏伊梦境那次，里面有个秃顶医生意图非礼苏伊，当时吴为一脚废了那家伙，之后也没把那人渣放在心上。

    今天白冰在重症监护室时，苏伊和同事从吴为身前经过，因为吴为当时心系白冰的安危，所以没注意到苏伊，更没注意苏伊的话。

    后来与李忠堂去复查时，正好遇到了那个人渣赵志刚，但吴为想了半天也都没想起来。

    苏伊之前说要窜班，就是因为怕赵志刚对她图谋不轨。

    刚刚灵少清在梦里又说有人在动她身体。

    看灵少清愤怒的样子，那一定不是简单的动。

    赵志刚是灵少清所在科室的主任，今天是他值班，灵少清那么漂亮，如果动灵少清身体的人不是苏伊，那很可能就是赵志刚。

    想到赵志刚在梦中对苏伊图谋不轨的样子，吴为就恶心，如果他敢动灵少清，吴为一定饶不了他。

    大学城到京华医院，有一段距离，吴为本想打车，但京都如果堵起车来，比走路还慢。没办法，吴为只好用跑的，他将体能发挥到极致，同时内力灌入双腿。每一步，吴为都跨出三四米。

    街道护栏，在吴为眼里已经不存在了，直接飞跨过去。

    道路中的汽车，也不存在了。吴为没练过跑酷，但此时他把全部的肌肉及神经系统都调动了起来，什么跑酷中的猫爬、猫扑、猩猩跳等一系列动作，吴为在实际奔跑当中无师自通。

    “是我眼花了吗？这人竟然在车流中跑酷！”路人甲惊道。

    “这是哪位跑酷大神啊，动作虽然有点生涩，但这身体素质太牛逼了。”路人乙道。

    “天啊，一个猫扑竟然跃过三辆车，这还是人吗？”

    “动作还这么连贯！”

    “录下来吗？”

    “没有，太快了。”

    “我录下来了，我刚刚正在拍微视。”

    “快，传给我一份，这视频绝对能火。”

    当吴为赶到医院时，他在大街上的跑酷视频，已经有上千人点赞并留言转发。

    “这位大神怎么瞅着有点眼熟啊？”

    “扯！国内的几位跑酷大神可没有他这么厉害。你看错了吧？”

    “不，我说的不是国内跑酷大神，你们看他象不象前段京师大那个动作视频的主角。”

    “还别说，身形真有点像。但是看不清相貌。”

    “不会又是有人在炒作吧？”

    “这可难说。”

    “炒作？你上京都的大街上炒个试试，保证把你炒车轮子底下去。”

    微视中争论的热火朝天，但最后也没有结论。一是视频看不清吴为的相貌，二是吴为的动作基本都超越了普通人体的极限。

    吴为后悔没跟苏伊要她的电话号码，不然给苏伊打一个电话，就能知道灵少清那边的状况。

    吴为心急如焚，但却没有别的办法，只能加快脚步。

    如果凌少清出了什么事，恐怕她的梦境又会变成一滩死水。

    二十分钟后，吴为终于赶到了医院，柳溪溪新给他买的上衣，全部都湿透了。二十分的时间，可以发生很多事情。

    吴为面如死灰，来到了灵少清的病房。

    病房中很安静，除了仪器和灵少清的呼吸声，再没有其它声音。

    但吴为还是不放心，推门走了进去。

    门没有锁，灵少清躺在病床上，很安静。

    看了一下灵少清的床铺，没有异样，不过灵少清的一只脚却露在了外面。

    见灵少清没有大碍，吴为松了一口气。

    “苏伊呢？”

    苏伊是灵少清的特别护理，之前灵少清的身体被人动时，苏伊就不在，现在又不在，人哪去了？

    “难道……”

    吴为立即冲出病房，医院的部局和苏伊梦境中一样，吴为直接找到了赵志刚所在房间。

    砰！

    吴为直接踹开房门，然后冲到里面的隔间。

    “妈的，禽兽！”

    房间中，苏伊倒在床上，人处在昏迷状态，而那秃顶的赵志刚，正在脱苏伊的鞋子，意图把玩苏伊的玉足。

    吴为的目光落到苏伊身上，身上衣服完好。

    “你是谁？”吴为突然出现，把赵志刚吓了一跳。

    “我是你大爷。”

    吴为真想给赵志刚一顿爆踹，直接踹死他。

    不过，在要踹到赵志刚前的一瞬间，吴为收住了腿。

    “你对苏伊做了什么？”吴为目露凶光。

    “没没没……我什么都没做，她只是睡着了。”赵志刚本来就做贼心虎，再看到吴为那杀人的眼睛，吓的直哆嗦。

    “睡着，你骗谁呢？”吴为怒道。

    “我……我……我用了乙醚麻醉剂。”赵志刚老实交代。

    这时，吴为在床头看到了一块医生纱布。

    吴为捡起纱布，然后直接朝赵志刚捂了过去。

    很快，赵志刚就瘫软在了地上。

    赵志刚的房间中有水龙头，吴为用水给苏伊冲了冲脸。很快，苏伊醒了过来。

    “吴为！”苏伊看到吴为后又惊又喜，抱着吴为就哭了起来。

    “吴为，你真来救我了。”苏伊想不到，自己做过的梦，竟然跟预言一样。

    自从做了那个梦之后，苏伊就非常害怕，今天还想着同事窜班，躲着点赵志刚，不想最后自己怕的事还是发生了。

    原来，这赵志刚有恋足癖。今天值班，发现灵少清的病房没人，就想猥亵灵少清的玉足，才要动手，就被苏伊撞见。

    苏伊本要揭发赵志刚的恶行，可赵志刚又求饶，又保证，还说保证苏伊实习通过，并帮她转正，他把苏伊骗到了他的房间，意图对苏伊进行非礼。苏伊拼死抵抗，最后被赵志刚用乙醚麻醉药迷晕。

    还好吴为来的及时，没被赵志刚占到分毫便宜。

    “吴为，咱们报警吧！”苏伊道：“我之前就不应该有私心，要不是我想着转正的事，也不会上他的当，被他迷晕。”

    吴为道：“报警太便宜他了，很可能治不了他多大罪，而且对你也会有影响。”

    吴为把赵志刚放到床上，清理掉他和苏伊的痕迹，然后离开了房间。

    “你回病房照顾你的病人，剩下的事情交给我。”

    吴为让苏伊回病房照看灵少清，他下到另一楼层，在走廊中找了个椅子坐下，然后打开盗梦系统。

    刚刚吴为把赵志刚扫描记录到了盗梦系统当中，连接梦境，吴为进入到赵志刚的梦境当中……
------------

第050章 挂机，收割盗梦币

    赵志刚是被吴为用药迷晕的，他的梦境没有成形，还是一片混沌。但吴为进入梦境之后，开天劈地，将梦境变成一间密室，把赵志刚直接扔进了密室之中。

    “这……这是什么地方……放我出去……”

    赵志刚还以为自己被吴为抓了，并没有意识自己进入了梦境。

    吴为不由分说，上前对着赵志刚就是一顿爆踹。在现实中，打了赵志刚可能会有麻烦，但在梦境中，吴为可以为所欲为。

    赵志刚被打的哀嚎不止，转眼间就成了猪头。

    “我错了，求求你放过我，以后我再也不敢了！”赵志刚向吴为哀求。

    “说，你以前猥亵过多少病人？”吴为呵道。

    “我……我……我就猥亵过一个。”赵志刚窝在墙角，哆嗦的道。

    “一个？”吴为双眼流露出寒光，“是灵少清？”

    “不不不……灵少清是医院的特殊病人，我今天查房时，见病房中没人，只是掀了一个被角就被苏伊撞见了。我真的没碰过灵少清。”赵志刚似乎很畏惧灵少清的身份。

    “你没碰过灵少清，那你猥亵过的那个病人是谁？”吴为又道。

    赵志刚哆嗦的道：“那是半年前的事了，也是一个长期昏迷的病人。不过，那人已经离世几个月了。”

    “人渣。”

    听了赵志刚的话，吴为上去又是一顿爆踹。

    踹了一会，吴为又道：“小护士，你欺负过几个？”

    “三……三个……”赵志刚颤颤巍巍的答道。

    “妈的，都是你这样的人渣败类，玷污了医生这个救死扶伤的神圣职业……给我去死吧。”吴为真想弄死赵志刚这个败类。

    “别别别……别杀我……”赵志刚听到吴为要弄死他，直接吓尿了。

    “也对！直接杀了你，太便宜你了。”吴为的脸上露出邪笑。

    吱嘎……吱嘎……

    一个带着木头面具的小人，骑着个玩具进入了密室。

    小人的木头面具是个笑脸，但是给人的感觉却阴森恐怖。

    “他……他……他……”赵志刚觉得这小人在哪里见过，但一时又想不来。

    吴为哼道：“电影《电锯惊魂看过》吧？我给你取了些精华，你好好享受吧。”

    说着，吴为把密室交给了面具小人，他退到了一旁。

    密室中，赵志刚的哀嚎阵阵，同时伴随着系统提示：“收集到恐怖情绪，盗梦币+3！”

    系统的提示不断，吴为的盗梦币不停的增加着。

    赵志刚意图猥亵灵少清，让吴为十分愤怒，他对系统道：“我能不能延长赵志刚的梦境，不让他离开梦境。”

    “可以！”系统道：“每延长盗梦对像一天的梦境，需要一枚盗梦币。”

    吴为皱了皱眉头，“用我一天的寿命，换这垃圾一天梦境，我不是很亏。”

    看着不断增长的盗梦币，吴为双眼一亮，又道：“如果我离开了他的梦境，收集的恐惧情绪，还能不能给我兑换成盗梦币？”

    “在使用者延长梦境后，如果使用者离开梦境，系统会继续收集恐惧情绪，但兑换的盗梦币减半。”系统道。

    “减半？只是减半！”吴为乐了。别说减半，就是只给吴为十分之一，吴为都大赚啊。

    这不就传说中的挂机吗！

    “请选择梦境持续天数，使用者当前等级，最多可以延长梦境期限为十天。”

    说着，吴为的眼前出现了选择数字，从一到十。

    吴为没有犹豫，选择了最大数字十。

    系统立即扣除了十枚盗梦境币。

    这十枚盗梦币，吴为花的一点都不心疼。因为在刚刚的过程，赵志刚已经帮吴为把十枚盗梦币赚出来了，剩下这十天，吴为可以让赵志刚一直处于“挂机”状态，让他给自己刷盗梦币。

    吴为设定好了梦境内容，让赵志刚在梦境中受尽折磨，得到应有惩罚，然后吴为退出了梦境。

    虽然吴为呆在梦境中，可以让奖励的盗梦币翻倍，但吴为还有其它事要做，不能一直呆在赵志刚的梦境中。

    吴为还有很多事要做，还要进入其他人的梦境。

    “韩涛！”

    吴为看到韩涛的头像已经亮了起来，想到他中午差一点把柳溪溪和林语烟撞死，吴为带在怒火进入了韩涛的梦境中，

    砰砰砰……

    吴为刚进入韩涛的梦境，就看到大街上一片混乱，子弹横飞。

    吴为没见过韩涛，但系统有他的头像。吴为大街上搜索了一下，一伙匪徒正在跟警察枪战。不过看警察的制服，有点像香港警匪片中制服。

    而里面的人物和情景，有点类似电影《寒战》，匪徒占居了上风，他们在围杀警察。其中匪徒的首领就是韩涛。

    “枪战吗？”

    男生没有不喜欢玩枪的，都一个做神枪的梦。

    想到这里，吴为化身成为警察中的一员。

    吴为选择的是双向连接模式，所以枪一入手，质感清晰，跟现在中摸枪没有半分区别。

    吴为看了一下手中的枪，一把点三八警用左轮手枪。当他把枪口对准街道中一名匪徒后，吴为犹豫了。

    杀人？

    吴为没有做过。

    虽然，这是梦境，但启用双向梦境连接模式后，对吴来说这里就是现实。

    砰！

    一名警察倒在吴为身旁，胸部被子弹击穿，口中不断有鲜血冒出，只抽搐了几下，就没有了呼吸。

    砰！

    一名女警头脑中弹，精致的五官尽毁，让人十分惋惜。

    两名警员死在吴为身边，都是被吴为瞄准的那名匪徒射杀的。如果吴为刚刚能果断开枪的话，这两名警员也许不会惨死。

    就在吴为悔恨的时候，韩涛拿出了一把AK，对着街道上的警员和路人狂扫起来。

    “哈哈……哈哈……都给老子去死吧！”韩涛疯狂的叫道。

    AK火力凶猛，就是躲在普通的掩体后面，也不能幸免。几个路人被流弹击中，倒在了血泊之中，奄奄一息。

    “操！”

    吴为低骂了一句，他在骂韩涛这群匪徒，也在骂自己软弱。看着不断有无辜的人倒上，吴为手中指着匪徒的手枪，终于扣动了扳机……
------------

第051章 《刺客联盟》之他的子弹能拐弯

    吴为对匪徒仁慈，但匪徒对无辜的人却不仁慈。所以，吴为扣动了扳机。

    砰！

    子弹从枪口中飞出，几十米处的匪徒眉心中枪。

    点三八的有效射程很短，而且吴为也是第一次开枪。但是，子弹依然命中目标。因为这里是梦境，吴为可以为所欲为。别说是几十米，就是几百米，几千米，吴为想让手中点三八击中目标，它就能击中任何目标。

    “都给我去死吧。”

    吴为冲出掩体，砰砰砰就是五枪。

    吴为每开一枪，就有一个匪徒倒下，并且枪枪击中眉心。

    匪徒一方本来占据上风，但吴为的出现，立即扭转了局势。

    点三八只有六颗子弹，吴为射光了子弹后，随便在地上捡起来一把。

    “沙漠之鹰？”

    吴为想不到韩涛的梦境中竟然还有被称为“手中巨炮”的沙漠之鹰，如果按威力排名的话，沙漠之鹰是量产枪支当中威力最大的手枪。

    砰砰砰……

    吴为又开三枪，三名匪徒直接被沙漠之鹰爆头。

    转瞬之间，除了韩涛之外的所有匪徒，在吴为的带领下，都被干掉了。

    韩涛看到自己属下都挂了，他不但没有害怕，还扔掉了手中的AK，然后从腰间掏出一把沙漠之鹰。

    砰砰砰……

    韩涛连开了数枪，吴为这边的警员一个接着一个被爆头。

    两方人，只剩韩涛和吴为。

    这里是韩涛的梦境，他不但把自己幻想成了匪徒的大哥大，还把自己幻想成了枪神。

    砰！

    砰！

    吴为和韩涛同时开枪，两人都瞄准了对方。

    子弹没有打在对方的身体上，而且在中途相遇，火星四渐。

    砰砰砰……

    两人再次扣动扳机，你来我往，在街道上枪斗起来。韩涛的顽强，出乎吴为意料。

    “结束吧！”

    枪战游戏吴为玩够了，他决定结束这一切，他还有正事要办。

    砰！

    突然，就在吴为想结束这一切时，韩涛又开了一枪。

    这一枪，韩涛开的很诡异，在扣动扳机的过程中，他有一个甩臂的动作，射出枪口的子弹，在飞行过程中，竟然飞出了一道弧线。

    这种开枪手法，吴为在电影中见过，是电影《刺客联盟》中的经典桥段。

    砰！一颗能够拐弯的子弹击中了吴为。

    “小子，你很厉害，但依然不是我枪神韩涛的对手。”韩涛对自己的枪术十分得意。

    “是吗？”吴为脸上露出狞笑。

    “你……你……你怎么会没事？”

    吴为刚刚已经中枪，但他却一步步向韩涛逼近，“我说了，游戏结束。”

    韩涛明明看到子弹打进了吴为的身体要害，但是吴为却一点伤都没有。

    砰砰砰……

    韩涛又开了数枪。

    这一次，韩涛的子弹再没有击中吴为，子弹飞到吴为身前，突然静止，悬浮在了空中。

    吴为手指做枪，对着韩涛虚开一声。

    悬浮在吴为身前的子弹应声飞出，全部向韩涛射了回去。

    噗噗噗……

    子弹射入韩涛的四脚关节。

    “啊……”

    韩涛痛叫了一声，沙漠之鹰脱手，人跪倒在了地上。

    韩涛惊恐的看着吴为，“你……你是……什么人？”

    “你不认识我了？才半天的时间，你就把我忘了？”吴为来到韩涛身前，让韩涛看清楚他的样子。

    “你？怎么回是你！”韩涛认出了吴为，“你竟然没有被撞死？”

    吴为狞笑，“看来你并没把我忘了。记得我就好。”

    说着，吴为对着韩涛的双腿连开了数枪，强大的沙漠之鹰，把韩涛膝盖以下，打的稀巴烂。

    “啊……”韩涛痛苦的大叫。

    吴为用枪指着韩涛的大腿根，“中午时你为什么要开车撞我们，是冲着我三人谁来的？”

    “我……我……”

    砰！韩涛犹豫了一下，吴为直接一枪打烂他的右手。

    “你再吞吞吐吐，我就打烂你的命根子。”吴为道。

    “我们老大让我开车撞你的，其它的我什么都不知道了，我只是奉命行事。”韩涛在梦境中是个悍匪，但在现实当中，他只是个普通打人。他梦境中这么牛逼，其它都是他幻想出来的。

    “你老大是谁？”吴为又道。

    “我老大叫黄飞……”

    ……

    吴为还想再问些关于黄飞的信息，但却被人强行拉回了现实，被迫退出梦境。

    “吴为，你怎么在这里睡着了？”

    吴为也不想退出梦境，但面前叫他的这个人身份特殊，他不得不退出梦境。

    “伯母……”

    把吴为从梦境叫醒的人不是别人，正是白冰的母亲司徒慧。

    司徒慧微笑道：“别叫我伯母，像我有多老似的，叫阿姨吧！对了，你怎么在这里睡着了？”

    “我……”吴为不知道应该怎么解释。

    司徒慧笑道：“是不是担心我家冰儿，又跑过来看她啦？”

    “啊？啊……”

    吴为这才发现，自己当时只想避开赵志刚那个楼层，却不想跑到了白冰所在的一层。他坐在椅子上睡着了，正好被司徒慧看到。

    司徒慧温柔的笑道，“冰儿还没睡，你进去陪她聊会天。我去打点热水。”

    “呃……好……”吴为的大脑还处在反应过程当中。

    司徒慧走了两步，突然转身，又道：“这层好像没热水，我得去别的楼层，可能要耽误一会，你替我多陪冰儿一会哟。”

    “呃……”

    吴为真搞不到白冰的母亲，别人家的女儿，都根宝贝一样护着。面白冰的母亲，使劲的将女儿往另人身上推。而且还是吴为他这样的穷屌丝。

    “难道是因为我太帅？”吴为摸了摸脸，十分赞同自己的想法，点了点头。

    “吴为！”

    白冰看到吴为推开病房的房门，无比惊喜，“你怎么来了？”

    “呃……我不放心你，过来看看。”吴为脸红的说道。

    白冰听到吴为的话，嘟起小嘴，双眼泛红，微微湿润。

    “吴为……你对我真好。”

    白冰来到吴为身前，双手抱住吴为的脖子，翘起脚，就要送上她真正的初吻。

    吱嘎！病房的房门被人推开。

    “我忘拿水壶了……呃……你们继续……继续……”

    司徒慧去而复返，正好看到吴为和白冰两人相拥欲吻的样子……
------------

第052章 禽兽医生很给力

    吴为和白冰要做“坏事”，被家长抓了现形，白冰羞的连忙松开吴为，跑回床上将脸埋在被褥里。

    “那个……伯母……不……阿姨，我还有事，我先走了。”

    吴为推开房门，头也不敢回的逃了出去。

    司徒慧看到吴为落荒而逃的样子，眉毛都笑弯了。

    吴为逃出医院，才敢松了一口气。

    吴为不知道司徒慧是故意的，还是真忘带热水壶了，反正白家人的行为，让他琢磨不透。

    查看了一下盗梦系统，之前在韩涛的梦境中，吴为竟然完成了一个梦境隐藏任务，帮助警察制服了匪徒，得到了一个系统奖励。

    但因为梦境被司徒慧打断，吴为还没等到系统提示，就退出了梦境。不过，系统已经把奖励存放到了盗梦空间当中。

    吴为打开盗梦空间，发生里面的系统奖励区多了一本秘籍——《枪神秘籍》。

    《枪神秘籍》正是韩涛在梦境中幻想出来的能力，也因为这本《枪神秘籍》，开始时韩涛才能跟吴为战成平手，并能用拐弯的子弹击中吴为。

    吴为将《枪神秘籍》从盗梦空间中拿了出来，他翻看了一下，里面的枪术非常高深。比如狙击术，要对周围环境的风速、湿度先做出精确的判断。又比如让子弹拐弯那一招，要精确的计算出手枪动能有多大，然后是弹头的重力、子弹的加速度，以及手臂的肌肉力量，都要计算的十分精确，缺一不可。

    “这么难！”吴为叹道。

    这时，系统突然弹出提示：“梦境技能，使用者可以使用盗梦币进行学习。学习《枪神秘籍》需要10枚盗梦币，是否学习。”

    “可以使用盗梦币进行学习？”吴为道。

    “是的！”系统十分肯定的回答。

    吴为发现系统的一个特质，只要是能让吴为消耗盗梦币的事情，系统都会主动提示吴为。而吴为想获得好处的事，多数都让吴为自己去探索。

    “使用者是否学习？”系统再次讯问。

    吴为感觉这系统是个财迷，道：“不学。10枚盗梦币太贵，再说我也没枪，学了也没机会用，白白浪费盗梦币。”

    “……”系统无语，保持沉默。

    过了两三秒钟，吴为又道：“能不能便宜点，一枚盗梦币。”

    “不能！”系统瞬间回复。

    “二枚呢？”

    “不能！”

    “三枚呢？”

    “不能！”

    “五枚呢？”

    “不能！”

    “九枚呢？”

    “不能！”

    “十枚？”

    “能！”

    “老子不学！”

    吴为心想，你能我还不学呢，一枚都不便宜，不学。

    吴为把《枪神秘籍》扔回到盗梦空间当中。华夏对枪支管制的十分严格，在现实生活中，吴为觉得自己没机会摸抢，认为学习了《枪神秘籍》也用不上，白白浪费梦境币。

    吴为又看了一下系统，之前问韩涛的话还没有问完，被白冰的母亲司徒慧打断了，他想再进入梦境，把黄飞的信息问出来。

    但是，韩涛的头像变成灰色了。

    韩涛被吓醒了，而且如此真实的恶梦，让他不敢再睡了。吴为想再进入他的梦境，已经不行了。

    “系统，搜索一下黄飞。”吴为想要找到指使韩涛撞自己的人。

    “请给出搜索范围。”系统道。

    “韩涛的老大。”吴为道。

    “系统暂不支持人物关系搜索，请升级系统后再试。”系统道。

    之前在梦境延长天数时，系统也提到过升级，吴为道：“怎么才能给升级。”

    “当前升级条件，需要一万枚盗梦币。”系统道。

    “我操，你怎么不去抢！一万枚盗梦币，那可是老子几十年的寿命。妈的，算了，还是我自己找吧。”吴为现在可没有那么多的盗梦币。

    吴为回到公寓，今天忙活了一天，又从学校飞奔到医院，实在太累了。

    躺到床上，吴为谁的梦境也没进入，就直接睡着了。

    次日，吴为一直睡到八点多才醒。

    醒来的第一件事，吴为就是查看系统。

    “一千五百七十二！”

    一夜的时间，吴为的盗梦币竟然增加了好几百枚，而且这还是吴为什么都没做的情况下。

    “一晚增加了这么多，真是辛苦我们的禽兽赵医生了。挂机真是太给力了，昨晚如果把黄涛也挂机喽，那二千盗梦币的目标，今早就能完成。”吴为心道。

    吴为拿出手机看了一下，微信收到了好几条信息。

    白冰给吴为发了笑脸，问他起床了没有。

    柳溪溪问吴为今天怎么又没去晨跑。

    还有两个电话，一个是林语烟的，一个是苏伊的。

    吴为先给林语烟拔了回去，“语烟，有事？”

    “我提醒你今天来上课。”林语烟道。

    林语烟从吴为的语气中没听出端倪，安心的挂了电话。

    吴为又给苏伊拔了过去。

    昨晚吴为和苏伊分开时，两人互留了电话。

    电话响了有一会才接通，苏伊小声的对吴为道：“吴为，出事了。”

    “出事？什么事？灵少清怎么了？”吴为昨晚太累，没再进入梦境看望灵少清。

    苏伊道：“不是灵少清，是赵主任。他昨一直没醒，今天交班后被人发现了，。”

    说着，苏伊找了个背人的地方，又道：“不会是昨晚咱们把他弄死了吧？”

    其实苏伊什么都没做，也什么都不知道，但她却用的“咱们”，而不是“你”。

    吴为道：“跟咱们没有任何关系，你放心吧。”

    “真的没事吗？”苏伊还是有些担心。

    赵志刚在值夜班过程中昏迷不醒，医院十分关注，但对他进行了检查之后，发现赵专刚的生命特征一切正常，似乎就是没睡醒。

    昏迷科室的主任竟然然昏迷不醒，让人感觉有些诡异。

    吴为道：“他只是在睡觉，让他睡几天自然就会醒的。”

    挂了苏伊的电话，吴为思索怎么找出韩涛，还有韩涛的老大黄飞。
------------

第053章 干爹，我妈想见您

    吴为从韩涛的口中得知，韩涛是受他的老大黄飞指使，才来撞自己的。但是，吴为并不认识黄飞，更没有与他产生过什么过节。

    吴为细数了一下自己得罪过的人，感觉就跟守护者联盟的副盟主萧剑仁有过较深的冲突。

    “难道是萧剑仁？”吴为心中暗道。

    萧剑仁找人撞他，不是没有可能，但萧剑仁会顾忌柳溪溪的安危，而韩涛在撞过来时，直接忽略了柳溪溪。

    也有一种可能，韩涛根本就不认识柳溪溪。所以，萧剑仁是背主的主谋，也是有可能的。

    除了萧剑仁，也可能是其它爱慕柳溪溪的人所为。

    还有一种可能性比较大，就是白冰的追求者。

    吴为在师大只是一个普通学生，在得到盗梦系统之前，一直没什么存在感。没朋友，也没人脉。想找个人打探一下韩涛和黄飞，都找不到门路。

    吴为想到了白冰的哥哥白首男。白首男是个妙人，而且白家蕴很深，打听个人，应该不是难事。

    想到这里，吴为给白冰发了条微信，向白冰索要白首男的电话号码。

    “男哥……”白首男是白冰的哥哥，所以吴为也跟着叫了一声哥。

    “你是……”白首男不认识吴为的电话号，一时见没听出吴为的声音。

    吴为道：“男哥，我是吴为。白冰的……朋友……”

    “啊！”白首男想了起来，笑道：“是你啊！怎么，小雨伞用了吗？”

    噗！吴为无语，怎么一说话就提小雨伞呢。

    吴为道：“不是小雨伞的事。昨天的造事司机我查到了，叫韩涛。他老大叫黄飞，事情是他老大指使的。我给男哥打电话，想请男哥帮个忙，能不能帮我查一下黄飞信息。”

    “黄飞？”

    “男哥认识这个人？”

    白首男道：“不认识，但似乎听过这个名子，等我给你打听一下。”

    说完，白首男挂了电话。

    白首男挂了吴为的电话，立即找到了他父亲白千军。

    白千军听了白首男的复述之后，奇道：“吴为说造事司机叫韩涛，而指使韩涛的人是韩涛的老大黄飞。他既然已经知道了两个人的名子，还让你帮他查这两个人的信息。那他是怎么知道这两个名子的。”

    白千军一下子就想到了问题的关键。

    白首男想了想道：“会不会这个黄飞有些势力，吴为不敢惹他，所为告诉我，想让咱们帮他解决掉这个黄飞。”

    “也有这个可能！不过……”白千军想了想又道：“那他为什么不告诉警察呢？”

    “是啊！难道这小子只查到两人的名子，真不认识韩涛和黄飞两人？”白首男疑惑道。

    白千军道：“先去查一下这两个人。确认一下事情是这两个人做的不。如果真是，先把两个的信息透露给吴为，先观察一下吴为的反应再说。”

    “爸，我妹好像很喜欢这小子，你的小情人可能要被他捌跑了啊！”白首男竟然调侃起了白千军。

    “滚！”白千军将白首男骂出了他的办公室。

    吴为挂了白首男的电话，洗漱下楼，然后去食堂吃早饭。

    吴为想过给白冰送早餐，但跟白冰联系后得知，她已经吃过早饭了，而且司徒慧今天会在医院陪白冰，所从吴为也打消了去看白冰的念头。

    一碗稀粥，四个馒头，外加一块红方豆腐乳。这三样是吴为早餐的标准配置，也是早餐中最便宜的三样。

    吴为刚坐下，柳溪溪就出现在了他的面前。

    柳溪溪买了一碗粥和一碟咸菜，还有两个鸡蛋。

    柳溪溪拿了一个鸡蛋放到了吴为的餐盘中，然后从吴为的餐盘中拿走了一个馒头。

    “说好的，我以后的馒头由你负责。”柳溪溪晃了晃手中的馒头。

    吴为笑了笑，“谢谢你的鸡蛋。”

    “今天周日，没什么事。我一会医院去看白冰，一同去吗？”柳溪溪道。

    “呃……我今天就不去了。”司徒慧在医院，吴为不敢去。

    柳溪溪听到吴为的话，脸上露出微笑，“咦，衣服不是昨天新给你买的，怎么出现这么多的汗渍？”

    柳溪溪的声音不大，但周围的学生听的真切。

    “靠，柳溪溪跟吴为已经发现到这种程度了吗？柳溪溪竟然给吴为买衣服！”学生甲道。

    “女神竟然还要倒贴，太没天理了。”学生乙道。

    “吴为要不要脸，竟然让女神给他买衣服。”

    “真不知道吴为这穷逼有什么好的。柳溪溪想找什么样的男朋友找不到，偏偏要找吴为，关键是还得倒贴。”

    “谁说不是呢”

    吴为对别人的议论充耳不闻，对柳溪溪解释道：“昨晚送你回公寓后，我夜跑了几圈，出了些汗。”

    “要不你换下来我给你洗洗吧？”柳溪溪说完，发现这个要求太暧昧，只有女朋友才会给男朋友洗衣服的。

    “行啊！”吴为立即应下，但道：“可我现在就这么一件衣服，如果洗了的话，我就没穿的了。”

    柳溪溪笑道：“你是想让我再给你买一件呗。”

    “哈哈……你要是愿意，我当然没意见。”吴为奸笑道。

    柳溪溪轻哼，“美着你。”

    女神风情万神，吴为口中的粥又流回了碗里。

    吴为和柳溪溪一边吃饭，一边撒狗良，四周的学生被虐的凄惨无比。

    两人吃完饭，一同出了食堂，宛如一对情侣。

    柳溪溪要去看白冰，吴为不敢去，两人只好分开。

    吴为目送柳溪溪离去，看着柳溪溪的背影，吴为有些痴迷，不健康的画面悠然而生……

    “干爹……干爹……”

    一个声音把吴为从幻想拉回到现实。

    吴为一看，竟然是他的干儿子雷洛。

    雷洛这两声干爹叫的十分自然，没有半点做作，叫的心甘情愿，而且还带着一丝尊敬，一种对长辈由感而生的尊敬。

    “雷洛真认吴为当干爹啦。”

    “雷洛不会是被吴为催眠了吧？”

    “这画风看不懂啊！”

    “雷洛明明比吴为厉害，怎么就认吴为当干爹了呢。”

    所有人都看不明白。

    “有事？”吴为对雷洛道。

    雷洛恭敬的道：“干爹，我妈想见您。”
------------

第054章 干爹遇亲妈

    雷洛本来是要管吴为叫爸爸的，但是吴为如果成了他爸，那他妈就尴尬了。所以，雷洛的母亲让雷洛认吴为为干爹。

    雷洛的要求让吴为有些为难，他让雷洛叫爸爸，最初只是一句儿戏，只是装逼。

    现在雷洛的母亲要见吴为，让吴为有点心虚。

    “干爹，我妈诚心邀请您。”雷洛的姿态放的很低，已经快要低到地面了。

    “那……好吧！”吴为无奈，硬着头皮答应。

    “爹您上车。”雷洛一高兴，干爹变成爹了。

    “那啥，在你妈面前，你可别乱叫。”吴为道。

    “好的，爹。”雷洛无比的高兴。

    吴为心中暗道：“难道这孩子从小缺少父爱，见到爹咋这么亲呢？”

    雷洛开的是一辆叫“唐”的国产SUV。

    吴为除了坐过白冰的车，这是他坐的第二辆车，但平时的出租车不算。

    刚一上车，吴为就被车内十几英寸的中控大屏亮瞎了双眼，简直就是一台平板电脑啊。

    吴为心中羡慕，自己什么时候也能拥有一辆车呢。

    “妈蛋，我连驾驶证都没有呢。”吴为暗道。

    “这车多少钱？”吴为忍不住问了一句。

    “这车裸车价15万！”雷洛憨笑的道：“我第一辆车是台QQ，这车是今年过生日，我妈刚送我的。”

    “……”

    吴为记得徐子阳开的车还是保时捷Macan，裸车六七十万呢。据说雷洛的家境比徐子阳厉害十倍有余，他竟然只开十来万的国产车。

    昨天白家对待吴为态度就已经让吴为对人钱很不解了！今天的雷洛也是，怎么这些有钱人，跟平时看小说，和听说到的都不一样呢。

    雷洛把吴为载到了一间叫做竹林苑的茶楼。

    竹林苑门面修的跟古代木楼一下，室内装修也很复古，迷你的小桥、流水、鱼塘，古韵十足。

    服务员穿的也都是古装汉服，给人一种穿越到了古代的感觉。

    “雷公子，夫人正在紫竹亭等你们。”服务员的代入感十分强，不但身穿古装，称呼都用的公子、夫人。

    吴为和雷洛在服务员的带领下，来到了一片小竹林，在竹林深处有一个水塘，服务员口中的紫竹亭就在水塘中央。

    一名看上去三十多岁的女子正在温壶泡茶，她手法轻柔，有条不紊。吴为不懂茶道，但能猜出女子应该十分专业。

    “妈，我爹……我干爹来了。”雷洛对亭中女子道。

    吴为虽然猜出亭中女子可能是雷洛的母亲，但被雷洛的称呼确定之后，还是十分吃惊。

    因为，雷洛的母亲太年轻了。远看第一眼，似乎有三十几岁，但近处细看，好象只有二十多。越是细看，越发年轻。

    女子伸手对吴为示意，“吴先生坐。”

    然后对雷洛道：“你先下去吧。”

    雷洛乖巧的退了下去。

    吴为在雷洛退下去后，对女子道：“冒昧的问一句，您是雷洛的亲妈吗？”

    “是啊！”女子微笑道。

    “您确定？”吴为又道。

    “怎么，不像吗？”女子反问。

    “不像，一点不像。你要说是他姐姐，我还能相信点。”吴为道。

    女子站起身，向吴为伸出手，道：“郑重的自我介绍一下，本人聂清柔，雷洛的母亲，亲生母亲。绝对的亲生，不是冒充。”

    聂清柔已经使劲的往成熟打扮了，但还是会被人误会。

    “吴为。”吴为轻握了一下聂清柔的手，立即松开。

    聂清柔示意吴为坐下。

    吴为坐下后，心中有些忐忑，毕竟成了人家儿子的干爹，而且他这个干爹的年纪还这么小。

    还好，聂清柔看起来也很年轻。

    “吴先生，昨天您去京华海鲜城用餐，我本想见你一面，但临时有事，走的太急，只好让小洛把您请到这里来。这里也是我的产业，一会走时，我再送您一张VIP卡。”聂清柔微笑道。

    之前吴为还疑惑，谁会送他京华海鲜成的VIP卡，原来是雷洛他妈，是眼前这个年轻的老女人。

    “谢谢聂女士的好意，京华海鲜城的VIP卡我收了，这竹林苑的就算了。我不懂茶道，给我浪费了。”吴为不卑不亢的道。

    “不懂没关系，会喝就行喽。”

    说着，聂清柔将一杯泡好的茶，双手递给吴为。

    吴为轻轻品了一口，什么都没品出来，如果是饮料还行，但茶他真喝不出来好坏，两块钱一斤的茶叶和两千块一斤的茶叶对吴为来说，都是一个味道。

    吴为感觉很尴尬，他不会品茶，跟一个可以做自己母亲的人，也没有什么话题可聊，但才坐下聊两句，又不好起身离开。

    聂清柔也不说话，又泡了壶茶，整个过程用了十多分钟，两人就这样谁也不说话。

    “不好意思，光顾着泡茶了。”说着，聂清柔又给吴为倒了一杯茶。

    终于，聂清柔开口了，“我儿子小洛已经认吴先生做干爹，那吴先生就不是外人。所以有件事我想求吴先生。”

    “我就知道……”吴为暗道：“这干爹肯定不是白当的，那什么VIP卡也不是白给的。”

    聂清柔见吴为不知声，继续道：“我想请吴先生帮忙教导我儿子小洛，让他在武者的境界上，更上一层楼。”

    “让我？教导雷洛？”吴为非常吃惊，暗道：“我练的《奔雷劲》还是你们雷家的呢。”

    “吴先生有难处吗？你有什么条件尽管提，只要我能做的，我都可以满足你。”说到这里，聂清柔脸颊微红，“只要雷先生能将我儿雷洛调教好。虽然我不能再嫁，但私下里让您做小洛的亲爹也都可以。”

    “呃……”

    吴为不傻，听出了话中隐义。

    “那个……”吴为想解释一下，他真没本事教雷洛。

    这时，聂轻柔又道：“小洛已经跟我说了，您不但医治好了他的恶梦，还帮他提升了修为。他用了十几年时间才修炼出内力，但也只是入木境初期。可遇到您之后，您直接把他的内力提升到入木境中期。我的要求虽然有点过份，但我希望您帮帮小洛，让他在三年内突破入木境进入裂石境。只要小洛能进入裂石境，我……”

    说着这里，聂清柔顿了顿，“什么条件，我都能答应您。”

    聂清柔后面的话，吴为都没听进去，他一直在回忆，自己什么帮雷洛提升修为了，他怎么一点都不记得呢……
------------

第055章 登记，领证？

    聂清柔很美，看上去也很年轻，但吴为可不敢对聂轻柔有想法，她是雷洛的母亲不说，实际年纪也可以做自己的妈了。

    而且，有一点吴为十分不解，自己没帮雷洛提升过修为，连教都没教过他。

    “难道？”吴为突然想起，“难道是那次梦境，我在梦境中临时给他提升过修为，让他战胜恶魔。难道是那次？不会吧，是巧合吧！梦境难道还有那功能？”

    聂清柔见吴为面露难色，急道：“吴先生，小洛是我唯一的希望，请您务必想想办法，帮帮忙。”

    “好……好吧，我尽量。”吴为不敢打保票，他不知道上次雷洛的突然是巧合还是因为梦境，所以吴为只能说尽量。

    “太感谢吴先生了，以后您有什么事，尽管吩咐，只要在我的能力范围之内，我义不容辞。”聂清柔道。

    吴为想说，能不能给点现金，但却张不开口。

    “算了，就当还你们家京华海鲜城VIP卡的人情了。”吴为暗道。

    吴为离开后，聂清柔看着吴为的背影心道，“这个吴为，到底是什么意思？”

    最初，雷洛跟聂清柔说，吴为要做他爸爸。聂清柔做为女人的第一反应，就是这小子想打老娘的主意。聂清柔是坚决不会同意这种要求的，这明显要占她便宜啊！

    但雷洛受“梦魔”纠缠，聂清柔不得不妥协，允许吴为做雷洛干爹，毕竟她只有雷洛这么一个宝贝儿子。

    所以，聂清柔一直以为吴为对她有非分之想，今天才会提出那样的条件。

    但是与吴为接触之后，聂清柔凭借多年的阅历发现，吴为对她似乎没想法。

    “爹，您跟我妈都谈什么了？”在回去了路上，雷洛忍不住向吴为问道。

    吴为道：“你今晚睡觉前叫用微信我一声，我看看能不能让你再突然一次，达到入木境后期。”

    “啊！真的！”雷洛大喜，“爹，你看我妈漂亮不？我妈保养的超好，而且一直单身……”

    吴为抚了抚额头，暗道：“给自己妈拉皮条，这样的儿子也绝无仅有了。”

    “对了，你一会干什么去？”吴为叉开话题，不想继续讨论聂清柔。

    “没什么事，本来是要回去修练的。但干爹您说帮我提升修为，我就不练了。要不……干爹咱们去找点乐子？”雷洛脸上露出猥琐的表情。

    “什么乐子？”吴为双眼一亮，也来了兴趣，听说这帮富二代的生活都很奢靡的。

    雷洛一脸向往的道：“去网吧吃鸡，干爹咱俩双排，说不定还能遇到美女主插或漂亮妹子呢。”

    “……”

    吴为暗骂：“吃鸡！你可是富二代，有点粗细行不行，学学人家别的富二代怎么奢靡的行不行。”

    “干爹不知道，上次我吃鸡时，竟然排到了一个美女主播，那声音，可萌了。”雷洛越说越兴奋。

    “别吃鸡了。”

    吴为不快的道：“一会你把我送到盛达家园，你自己去看电影，就看刚上映的那部《毒液》，最少看三遍，不看三遍不许回家。”

    “呃……《毒液》，我昨天看过了。”雷洛弱弱的道。

    “那就再看五遍。”吴为道。

    “呃……”雷洛不敢再反驳了，怕再说一句话，吴为让他看通宵了。

    吴为给林语烟拔了电话，询问林语烟要不要去看电影。

    “不看了，今天把这两天的课补上。”林语烟道。

    昨天林语烟是因为吴为和白冰偷偷去看电影，所以她才要去的。今天她已经不想看了。

    既然林语烟不想看了，雷洛把吴为送到盛达家园后，吴为就让雷洛自己去电影院，要求必须看满五场才能回家。

    “咦？新买的衣服？”林语烟眼神犀利，一眼就发现了吴为的新衣服，“还是品牌，挺贵吧？是不是溪溪给你买的？”

    “为什么不能是我自己买的？”吴为道。

    林语烟哼了一声，“因为某人吝啬啊，他自己是不可能花这么多钱买件衣服的。”

    “嗯，你等着，等我买了新衣服，价钱吓死你！”吴为有着一个发财梦，希望盗梦系统早日能帮他实现。

    “切！”林语烟十分不屑。

    吴为给林语烟一直补到了下午两点，中间还吃了顿午饭。

    “你不去看看白冰姐吗？”林语烟忍不住问道。

    “溪溪去了，今天我就不去了。”吴为道。她怕见到司徒慧。

    林语烟见时间差不多，怕一会温婉那浪女回来，又要占吴为便宜，“吴为哥，那没事，你就先走吧。”

    “对了！”吴为刚要走，林语烟又叫住吴为，“哥，你喜不喜欢车？”

    “车是男生的小老婆，男生哪有不喜欢车的。”吴为道。

    “那你去考个驾照吧，费用我给你报销，等你考下来后，我送你一辆。”林语烟道。

    “啊！你送我一辆！”吴为惊道：“不行，不行，太贵重了。知道你这小丫头有钱，但也不能乱花啊。”

    林语烟拿出四千五百元钱，塞到吴为手里，“那你先报个名，买不买车，等您考下驾照了再说。”

    “这……还是算了吧。”吴为有意要，但却不好意思。

    林语烟道：“你看我的腿，出行这么不方便，哥你如果能开车的话，我不是方便了许多。”

    “那……好吧！”

    吴为自我安慰，“不是我想当小白脸，都是为了语烟以后出行方便。”

    “还有件事。”林语烟又道：“哥你明天抽些时间，陪我去趟政务大厅，你把你的身份证和户口本都带着。”

    “去政务大厅？我还要带身份证和户口本？”

    吴为大惊，“带户口本做什么？难道是想逼婚，要跟我登记领证？”
------------

第056章 貌美如花，还要赚钱养家

    如果一个女生要求你带身份证，那还算正常，可能是想跟你去开房。但是，如果一个女生让你带身份证，而且还要求带户口本，并且要去的地主是政务大厅。

    那会是干什么？

    吴为首先想到的就是领证。

    “不对啊！”吴为道：“丫头，你才十几，还没成年呢，国家是不允许结婚地。”

    “哎呀！哥你想什么呢？”林语烟羞道：“人家是让你跟我去办个护照。”

    “啊？办护照，办护照做什么？”吴为道。

    “自然是有用。“林语烟想了想道：“如果条件允许的话，我打算去国外医治一下我的双腿。到时可能要哥你陪我去。”

    “喔！”

    吴为想说，“我已经找到办法医治你的双腿了。”

    但吴为还没有百分之百的把握，怕说出来，最后没能把林语烟的腿医好，再次给林语烟造成打击。

    “好吧！”吴为道：“我明天找时间过来。”

    吴为走后，林语烟返回房间，打开了电脑……

    吴为离开盛达家园后，先去了一趟驾校，在驾校报了个名。林语烟给他的钱是考驾照的，他不能乱花。

    报名过程很简单，交了钱，很快就报完名。然后就是自己学习科目一的交通知识，接下来就是等着考试。

    吴为昨天已经开过车了，技术比十几年的老司机还厉害，所以只要通过考试就行。

    还没到学校，吴为就接到了柳溪溪的约见电话。

    柳溪溪竟然在男生公寓楼下等着吴为。

    “给！”柳溪溪递给吴为一个衣袋。

    吴为找开一看，竟然又是一件“衣柜”的男装，跟昨天柳溪溪给他买的款式类似。

    “你真又买一件？”吴为有些不好意思，连收了人家两件衣服，而自己穷逼一个，舍不得钱回送人家。

    柳溪溪道：“你把衣服换上，跟我出去一趟。”

    “那换下来的怎么办？”吴为再想，换下来的衣服是拿着，还是上楼送回公寓中去。

    柳溪溪听了吴为的话，咬了咬嘴唇，犹豫一片刻，红着脸道：“换下来的明天早上给我，我帮你洗。”

    “啊……”

    吴为暗叫，“我不是那个意思。”

    但是，柳溪溪都要给洗了，吴为再解释的话，那让女神的脸往哪放。

    “好吧！”

    吴为火速上楼，把衣服送回公寓，又跑了下为。

    吴为心中决定，一会不管干什么去，无论是吃饭，还是消费，一切都要由他来买单。想到之前还用AD钙奶坑了柳溪溪那么多钱，吴为就更过意不去了。

    但是，当看到柳溪溪要买的东西后，吴为怂了。

    不是吴为舍不得花钱，而是柳溪溪要买的东西都不是普通物品。

    柳溪溪把吴为带到了京都有名的古玩街——潘园。

    “你要买古董？”吴为道。

    “嗯！请你来当保镖。”柳溪溪自信满满。

    吴为道：“听说这东西水很深，别被打了眼。”

    吴为虽然有盗梦系统这样牛逼的存在，但他都不敢上古玩街来捡漏。十个来捡漏的，十个上当。真正能捡到漏的，那是万中无一。

    柳溪溪笑着对吴为道：“你有多少积蓄，要不要投资点。我要是赚了，分成给你。”

    吴为摇了摇头，“你就不怕赔吗？”

    柳溪溪自信的道：“你难道忘了我学的是什么专业？”

    “你只是历史系，又不是考古系。虽然跟这东西靠那么一点边，但也就是一点点。”吴为道：“要不咱们还是回去吧，大不了回去的车费我出。”

    “怕什么。”柳溪溪道：“我要是真打眼了，不还有你在。”

    说着，柳溪溪俏皮的对吴为眨了眨，“你可以养我啊，每顿一个馒头就好。”

    “呃……”

    吴为有些悸动，女神可爱起来，杀伤力堪比核弹啊！

    刚刚还有些担心，但听了柳溪溪的话后，吴来竟然还有些期望，希望柳溪溪把她的全部家当就赔光了。

    吴为对古玩一窍不通，也没有能分辨古玩的能力。

    柳溪溪这瞅瞅，那看看，走了许久，也没有看中的物件。

    “你很缺钱吗？怎么选择这种跟赌博差不多的方式来赚钱？”吴为忍不住问道。

    “以前没觉得钱不够花。但从某人那里买了几瓶高价奶，又给某人买了两件衣服后，突然就发现钱不够花了。我虽然不喜欢钱，但也不想自己为钱发愁。”柳溪溪道。

    “女人只要貌美如花就行，赚钱的事让男人来就好。”吴为道。

    柳溪溪听了吴为的话，打量了一下吴为，然后摇了摇头，“算了，赚钱的事，我还是自己来吧。”

    “呃……”吴为发现，他又被鄙视了。

    “老子也要赚钱。等老子有钱了，看你们谁还能鄙视我。”

    现在，吴为更希望柳溪溪被打眼了。

    柳溪溪在潘园中转了一个多小时，依然没有出手。

    “去外边转转。”

    柳溪溪出了潘园，与吴为来到了后巷。

    后巷没有商铺，都是些地摊。

    这些摊贩付不起商铺的租金，所以都聚在潘园的后巷，久而久之，也形成了一定的规模。

    不过没有正规的管理，鱼龙混杂，这里面骗子多，假货也多。

    终于，柳溪溪在一个青年人的摊位前停了下来。

    “美女，想买点什么？”青年人看到柳溪溪后，双眼一亮。柳溪溪太美了，走到哪里，都引人注目。

    “随便看看。”柳溪溪指着一块怀表道：“这东西可以看吗？多少钱？”

    青年人道：“这是老物件，只能看不能摸，一口价，3000块。”

    “太贵啦。买不起。”柳溪溪又将目标移到另一件物品上。

    这件物品是件竹筒，里面放着几根破筷子。

    柳溪溪指着竹筒道：“这东西不会也是古董吧？”

    “是啊！”小青年道：“你可别小瞧这竹筒。这可是宫里的东西，你看上面雕刻的人物风景，多精细。说不定是皇帝装筷子用的呢。”

    “真的吗？多少钱？”柳溪溪来了兴趣。

    小青人眼睛转了一下，心中衡量柳溪溪心理价位和经济能力。之前那块怀表，他要价3000块，柳溪溪说买不起。也就是说，柳溪溪身上的钱应该不超过3000。

    想到这里，小青年道：“美女你这么漂亮。这样，2500块，就当咱们交个朋友。”

    “2500块！”柳溪溪惊道。

    “这可是宫里的东西，2500还贵。”小青年道。

    柳溪溪道：“不是贵，而是太便宜了吧？宫里的东西只要2500块，看来是假的！”

    “那怎么可能，这可是我爷爷的爷爷传下来的，要不是美女你喜欢，我2500都不会卖。”小青年有点心虚，他摊上的这些东西，是他刚从乡下淘回来的，这竹筒是人家餐桌上正用着筷子筒，他看品相不错，就一起收了。

    而且这筷子筒他也找人看过，是由竹子制作而成，不是紫檀等珍贵材料，就算是宫里的，也不值几个钱，撑死2000块。

    “行，既然你这么说，那我就买了。”

    说着，还不得吴为阻止，柳溪溪就把钱给了摊主……
------------

第057章 转手就赚五百万

    吴为看柳溪溪自信满满的样子，还以为柳溪溪是行家。但是，看了她讲降的过程，确切的说根本就没讲价。连摊主都看出来，柳溪溪就是个外行。

    摊主生怕柳溪溪反悔，抢过钱后就把破竹筒塞给了柳溪溪。

    “等等……等等……”

    吴为想要阻止，但摊主快速的将钱藏到衣服里，“所有商品，不退不换。”

    “唉！”吴为叹了口气，“算了，大不了我养你。”

    “快走。”柳溪溪拉着吴为的手，感觉她比摊还害怕对方反悔。

    柳溪溪把吴为拉回了潘园。

    “还干什么？你还有钱再买其它东西吗？”吴为觉得柳溪溪有点败家。如果想找这样的女生做女朋友，一定要慎重啊。

    “钱马上会有，咱们找个地方把这东西买了去。”柳溪溪道。

    “我觉得刚才咱们还可以再讲讲价，至少能砍下来两千块。”吴为道。这两千还是吴为多说的呢，那觉得那破竹筒五十块都不值。

    柳溪溪摇了摇头，不赞同吴为的观点，但却没出言反驳。

    吴为彻底成了一个陪衬，安静的跟在柳溪溪后面。

    柳溪溪在古玩城转了一大圈，终于在一个叫做“四宝斋”的商铺外停了下来。她仔细的观察了下“四宝斋”的店面。

    四宝斋装修的古香古气，前面比一般的商铺要大上一半，里面的商品多与文房四宝有关联。

    “走，进去看看。”柳溪溪

    吴为已经看到了一会柳溪溪被赶出来的画面，但还是硬着头皮跟柳溪溪进入了内堂。

    四宝斋内客人不多，只有两三个，而且有进有出。店中只有一名店主，四十多岁，个不高，头发稀少，但留的挺长，在店中古玩的映衬下，给人一种艺术气息。

    店主坐在柜台后面，也不招呼客人。古玩行中有一句行话：三年不开张，开张吃三年。做古玩生意是绝对不能靠走量的。

    “老板，卖东西。”柳溪溪把破竹筒放到了店主前面的柜台上。

    李有才抬头瞄了一眼柳溪溪放在柜台上的竹筒，面无情况的说了一句，“八十。”

    “给高了！”吴为心中暗道，在吴为心里，五十块都不值。

    柳溪溪听到李有才的报价后，笑了，将破竹筒拿了起来，“你确定？”

    李有才抬头又看了一眼竹筒，改口道：“最多三百。”

    “三百？”吴为有些吃惊，心道：“她柳溪溪不识货，难道人一个专业人事也不识货。”

    柳溪溪道：“这是刚刚我在后巷花了2500块淘的。”

    听到柳溪溪的话，店主打量一下柳溪溪，又仔细的看了一下竹筒，然后道：“小姑娘你运气不错。一万块，我收了。”

    “呃……”吴为大惊，想不到柳溪溪淘的破竹筒还真值钱，转手就翻了四倍。听的吴为都有些心动了，也想试着去淘几件。但可惜的是，他对古玩一窍不通。

    吴为觉得就这么一会，一转手就能赚个小一万，已经很不错，店主给的价钱完全可以接受。

    但是，柳溪溪却没有答应李有才的报价，她伸出玉手，五指放在竹筒的边缘，轻轻转动，一边转动，一边欣赏，“刚刚把它卖给我的那个摊主说这东西是个老物件，宫里的。”

    店主一听，皱了下眉头，改口道：“三万，我再加两万。”

    柳溪溪还不回应，自言自语的道：“他还说，这东西可能是皇帝用的。”

    “十万？”店主又试探性的报了个价。

    一旁的吴为已经呆了。刚刚店主李有才说三万的时候，吴为就已经吓傻了。

    但是，柳溪溪还没有答应店主的报价，继续道：“那个摊主，还有此物的原主人说它是筷子筒，用它来装筷子。可是，我发现它用来装筷子的话，太短了……”

    店主禁不住正视柳溪溪，态度也认真起来，语气变得严肃，“小姑娘，那你说，这是件什么东西？”

    柳溪溪不紧不慢的道：“这是件竹刻笔筒。老物件，宫里的，也许某个皇帝用过。”

    李有才拿过竹刻笔筒，仔细的端详了一翻，确定是真品无疑，感叹道：“姑娘好眼力啊！竟然捡了个大漏。好，我出五十万……”

    “……”

    一旁的吴为石化了，“他妈的，老子起早贪黑，辛辛苦苦勤勤恳恳的赚钱，一个月赚五百块都废劲。人家跑古玩城转了一园，就赚了五十万。同样是做人，怎么差距就这么大呢。老子可是拥有系统的人，不应该是主角吗？怎么混的这么差劲。”

    李有才觉得五十万的价值，柳溪溪一个初出茅庐的小姑娘肯定会同意了。但是，柳溪溪却微笑的摇了摇头。

    “怎么，还赚少？这价格已经很公道了。这玩意又不是紫檀做的。要不你开个价？”李有才不耐烦的道。

    “五百万。”柳溪溪开口道。

    扑通！

    一旁的吴为直接扑到了地上。

    柳溪溪的价格直接把吴为雷倒了，心道：“就算是黄金的，也不值这个价啊。”

    李有才皱起了眉头，“姑娘你在开玩笑吗？”

    柳溪溪缓缓道：“清初，竹刻李半山八骏图，京都东正2011年秋季拍卖会，成交价322万；清乾隆，竹雕嵩山草堂图笔筒，京都翰海2010秋季拍卖会，成交价405万；清顾珏溪山行旅竹刻笔筒，香港苏富比2004年秋季拍卖会，成交价1045万……”

    说完，柳溪溪看向李有才，道：“我这件清康熙竹雕《西厢记》笔筒，虽然不及溪山行旅，但也是精品。我要价五百万，你拿去拍卖，绝对有赚头。”

    这时，柳溪溪和李有才的对话引来了几名顾客，其中也有人并对柳溪溪的竹筒产生了兴趣。

    “姑娘，行家啊！”有人赞道。

    “这竹笔筒这么值钱吗？”有人对竹笔筒的价值感到震惊。

    李有才见凑过来好几个顾客，其中不乏有人对这竹笔筒产生兴趣。

    “好，五百万，我收了。”李有才咬牙道。

    说完，李有才深怕柳溪溪反悔，直接把竹笔筒收了起来。

    “银行卡号给我，我给你转账。”李有才对柳溪溪道。

    一旁的吴为彻底的傻眼了，看着柳溪溪的到账信息，心里羡慕嫉妒的要死……
------------

第058章 石镯

    吴为无法相信眼前的事实，柳溪溪的银行账户中真的多出了五百万。不到半天的时间，就在潘园内外转了两圈，就赚了五百万！

    “五百万啊！”

    吴为梦寐以求的数字，为了这五百万，吴为不知道买了多少张彩票。但人家柳溪溪轻轻松松就赚到了，让人眼红，让人生气。

    李有才拿到了笔筒，轻轻的松了一口气，他认识个喜欢收藏此类笔筒的藏家，拿给那位藏家，他转手卖个六百多万，赚个一百来万不是问题。如果拿到拍卖会上去拍卖，肯定还能赚的更多。

    李有才对柳溪溪道：“小姑娘，以后如果淘到什么好的东西，就算不是文房四宝之类的东西，也可以来找我，我保证给你最公道的价格。”

    李有才虽然专攻文房四宝，但他在行内混的久，路子宽广。更重要的是柳溪溪有潜力，这么年轻，就能把古玩研究的这么透，未来成就不可限量。

    柳溪溪笑道：“我就是随便玩玩，主要运气好。那个摊主应该是刚把它淘回来就被我发现了，不然这漏也不会轮到我。”

    “捡漏除了眼光，运气也一样重要啊！”李有才感叹。

    “好，以后我如果再淘到好东西，第一个送到您这。”

    柳溪溪说完，带着吴为离开了四宝斋。

    吴为跟在柳溪溪身旁，脑子还处在断路中，沉浸在柳溪溪的五百万中不能自拔。

    “唉！”柳溪溪叹了口气，“刚才叫你入股你不干。就算是拿五百块钱的话，现在也能分到一百万啊！”

    柳溪溪不提这事还好，一提起来，吴为狠不得找个墙撞死。

    吴为见柳溪溪不想逛了，要走，立即拦住柳溪溪，“别走啊，再逛逛，万一又捡到漏呢。”

    “差不多了。”柳溪溪淡淡的道：“我感觉五百万暂时够花了。”

    “别啊！既然来了，反正还有时间，再逛逛，再逛逛。”吴为想让柳溪溪再捡个漏，他好借点光，发笔小财。

    “行，那就再转一会。”柳溪溪笑着转身，又返回了潘园。

    “咱们还去后巷吧。”吴为觉得在后巷中能捡到大漏。

    吴为和柳溪溪又来到后巷，之前那小青年摊主看到吴为和柳溪溪去而复返，“两位还想再买点什么？不过事先说完，咱们这里做买卖，交易完可盖不退货。”

    柳溪溪没说话，吴为用同情的目光看了小青年一眼，然后两人向里面走去。

    “呵……”小青年得意的笑了起来。

    这时，一名三十多岁的中年人听到小青年对吴为两人说的话，惊道：“刚刚那竹刻笔筒是你卖给那姑娘的？”

    “什么笔筒，我卖的是筷子筒？”小青年眉毛一拧，“做咱们这行的都知道规矩，交易之后，不退不换。你想干什么？”

    中年人同情的看了小青年一人，坏笑道：“刚刚那姑娘在潘园的四宝斋中出售了一个《西厢记》竹刻笔筒，成交价五百万。还以为是你卖给她的，看来不是。”

    说完，中年人笑着离开了，他要跟住柳溪溪和吴为，如果柳溪溪还能淘到好的东西，他希望能捡个便宜，捞点好处。

    或者……

    “什么？我那竹筒被他卖了五百万！”小青年刚入行不久，今天一个竹筒卖了2500块，正偷着笑呢，却不想把一大笔横财拱手让人了。

    小青年眼前一黑，急火攻心，摔倒在地。

    柳溪溪认真的在后巷中走了一个来回，她是真心想帮吴为也捡个漏。但是捡漏这种事，可遇而不可求。像之前的竹刻笔筒，一是摊主新入行，不懂竹刻笔筒的珍贵，二是没有被其它人发现，所以才让柳溪溪捡了个大便宜。

    之前柳溪溪在买那竹刻笔筒时，本可以继续压价，二三百块买下都不是问题，但她知道竹刻笔筒的正真价值，她怕自己讲价的时候再被被其它行家发现，那样的话，不但2500块买不下来，更可能买都买不到。

    所以，柳溪溪宁可多花些钱，也要快速入手。

    终于，柳溪溪在一个摊拉前停了下来。

    吴为双眼一亮，心中无比的激动。

    这摊位的摊主是个胡子大叔，货物很杂，什么东西都有。

    柳溪溪看上了一只类似玉的石质手镯。

    “老板，这手镯多少钱？”

    柳溪溪伸手刚要去拿，突然一只手抢在柳溪溪的前面，把手镯抢前入手。

    抢柳溪溪手镯的人正是从潘园中一路跟随的中年人，他见柳溪溪看上了这只手镯，抢先一步，把手镯抢了过去。

    “喂，这手镯是我们先看上的。”吴为怒道。

    中年人不以为意的笑道：“你们又没买，再说我先入手的。”

    “你……”吴为想冲上去，一拳将其打飞。

    柳溪溪拉住了吴为，示意他不要冲动，“既然有人看上了，那就算了。”

    说完，继续逛其它摊拉。

    中年人觉得柳溪溪在演戏，装做不在乎。他拿过手镯认真的看了起来。

    “嗯？”中年人其实是一名玉石行家，主攻玉石收藏。他以为自己抢了一个漏，但石镯入手之后，他就知道自己没抢到这个漏。

    “这手镯多少钱？”中年人道。

    胡子大叔冷冷的道：“五百。”

    胡子大叔对中年人的行为不耻，所以抬了抬价。

    “五百？”中年人有些意动，五百块对他来说，只是小钱，万一这石镯有什么门道，错过了可惜。

    “一千！我出一千。”吴为独自杀了回来，柳溪溪看上了这个手镯，吴为觉得它肯定有价值。

    中年人本来要放弃了，见吴为又杀了回来，并且还加了五百，禁不住又端详了一遍。但是，中年人依旧没看出个所以然来。

    “这位小兄弟出价一千了，你如果不出更高的价格，我就要把手镯卖给这位小兄弟了。”胡子大叔想让吴为和中年人竞价，这样他就能赚的更多。

    “一千一。”中年人出了一个他可以接受的价格。

    “一千五。”吴为再次加价。

    “一千六。”中年人又道。

    “两千。”

    “两千一。”

    “两千五。”

    “两千六。”

    “五千！”吴为最后把价格加到了五千。

    中年人犹豫了，再次端详了一下手中的石镯。是石头的，没错。石头和玉他还是能分清的。而且看做工，明显是现在代工艺。

    “你不要不要，不要给我。”吴为急道。

    这手镯没什么特别之处，唯一的特点就是石头中有那么一道嫣红，但红的也不正，连鸡血石的边都够不上。
------------

第059章 无耻，不要脸

    柳溪溪看上的这石镯真的很普通，没有半点收藏价值。中年人不知道柳溪溪为什么会看上，更不明白吴为疯狂加价的目的。

    “这小子想坑我！”思索了半天，中年人突然明悟了，得出结论。

    “五千是吗？你这么想要，那就给你吧！”

    说着，中年人将石镯交还给摊主。

    中年人并没急着离开，而且是观察吴为的反应。

    吴为听到中年人不要了，脸上乐开了花，立即从微信中转了五千块给摊主。

    “难道这手镯有其它门道。”中年人悄悄的跟着吴为。

    “你干什么去了？”柳溪溪专心的寻找古玩，可一转身却发生吴为不见。

    吴为对柳溪溪晃了晃手镯，得意的道：“看，我把它买下了。”

    “啊？”柳溪溪脸上露出惊喜，接过手镯，带到了手上，然后翻看了几下，感觉非常满意。

    “走，咱们卖了它去。”吴为道。

    “卖？”柳溪溪道：“你花了多少钱？”

    “五千。”吴为得意道。

    “五千！”柳溪溪张了张嘴，一个字也没说出来。

    吴为看到柳溪溪表情不对，急道：“怎么了，我买贵了？”

    柳溪溪挤出一个笑容，“谢谢你给我买的手镯，我很喜欢。”

    “呃……”吴为感觉哪里不对，“溪溪，是不是这手镯不值钱？”

    柳溪溪调整了一下心情，“它值不值钱，我不知道，但它是你送给我的，它就是无价的。”

    “真不值钱啊！”吴为再次确认。

    “五千块而以，我可以把钱补给你。”柳溪溪知道吴为每一分钱都赚的艰难。

    吴为听到柳溪溪这么说，眼前一黑，差点晕过去。

    五千块啊！

    可是五千块啊！

    对现在的柳溪溪来说，五千块不算什么，但对吴为来说可是一半的身家啊！

    吴为欲哭无泪。

    “它不值钱，那之前你为什么会看上它。”吴为心有不快，如果不是柳溪溪看上它，吴为也不会用五千块去买。

    柳溪溪道：“我只是感觉它有点特别，跟我有一丝亲切，所以就想拿起来看看。”

    “呃……”吴为无语了。心道：“那你不早说。早说的话，我就算买，也不用花这么多钱啊！”

    “我把钱补给你吧，这手镯算我买的。”柳溪溪现在身价五百万，五千块对她来说只是小钱。

    “不要！”吴为想要，但拉不下那个脸，“既然你喜欢，就当我送给你的礼物吧。”

    “那……那好吧！”柳溪溪想了想道：“要不你下次卖给我AD钙奶时，你适当的长点价？”

    “再说吧。”吴为心情低落。

    人家柳溪溪来趟潘园，大赚了五百万。他跟着来了一趟，赔了五千。

    “要不我送你件东西吧？”柳溪溪见吴为心情低落，想安慰吴为一下。

    “你都送我两件衣服了。”吴为心时还是想要的，并且这件东西的价格最好能超过五千块。

    “走。”

    柳溪溪主动挽住吴为的手臂，来抚慰吴为受伤的心灵。

    吴为和柳溪溪打了个车，在柳溪溪的指引下，两人来到了京都吉利沃欠沃车行。

    “你不是要送我辆车吧？”吴为惊道：“我还没驾照呢，今天才报名。”

    “没关系，咱们先买着。”柳溪溪道。

    “放着多浪费。”吴为口上那说，但人已经跟柳溪溪进了车行。一辆车几十万呢，足可以把他损失的五千块补回来了。

    “没事，我有驾照，我可以先给你当司机，随便给点工资，或者一个馒头都行。”柳溪溪道。

    美女校花给当司机，想想就很激动呢。

    之前林语烟还说要给吴为买辆车，不想才过几小时，柳溪溪就要先送吴为一辆。

    “两位是要看车吗？喜欢什么款的？”

    吴为和柳溪溪刚进车行，导购小姐就扑了过来，“先生是自己开，还是买来送这位美女。如果自己开的话，我建议买辆SUV，比如沃尔沃XC90，低调奢华有内含。如果是送这位美女的话，S90比较适合。”

    “咳……”吴为轻咳了一声，缓解一下尴尬。

    “选什么S90，我觉得只有对面的保时捷才配的上这位美女。”

    突然，从旁边窜出来个矮胖男人，肥头大耳，脖子上带着手指粗的金连子，一看就是爆发户。

    爆发户的话让导购小姐很不高兴，我们卖沃尔沃，你让我的客人去买保时捷，这不是在砸场子吗？但对方是潜在顾客，导购小姐只能忍下。

    柳溪溪当那爆发户是空气，对导购小姐道：“那就看看沃尔沃XC90吧。”

    沃尔沃XC90外观中规中距，没有特点，也没有缺憾。开沃尔沃的车，一般都是低调的有钱人。

    柳溪溪对吴为道：“这车虽然不时尚，但现在属于国资车，而且又是欧洲老品牌。咱们支持国产了，又能买到品质。”

    吴为点了点头，他太懂车，柳溪溪说什么是什么。

    “行，那就这辆吧。”柳溪溪拍板定下。

    “先生这边付款办手续。”导购心里乐开了花。

    “美女！跟哥去隔壁，哥送你一辆保时捷。这破XC90有什么好开的。”爆发户对吴为和柳溪溪死缠着不放，柳溪溪太美了，爆发户重没见过这么清纯美丽的女生。

    “先生，你不是要借厕所吗？对面保时捷车行的厕所更好用。”导购小姐微怒。

    爆发户的眼里只有柳溪溪，“美女，跟哥吧！他买个XC90，让不让你开还不一定呢。只要你答应跟着哥，哥立即给你提辆保时捷。”

    吴为一脸尴尬对爆发户道：“哥你弄错了，我不是我买车送她。是她买车送我！”

    “呃……啥？”

    男人给女人买车的很常见，而女人给男人买车，也不是没有。但一般都是那些老富婆给小白脸买车。但是，柳溪溪可不是老女人啊！她这个级别的美女还用给男人买车吗？她只要一张嘴，多少男人抢着送豪车啊！

    柳溪溪搂住吴为，娇声说道：“你如果喜欢保时捷的话，咱们一会可以买再一辆，价格不超五百万的，你随便挑。”

    “呃……”爆发户无语了。

    “算了。”吴为道：“先买这个练练手，保时捷什么的，等我驾照考下来之后再说吧。”

    “呃……”爆发户心道：“合着你丫的还没驾照呢，就急着让美女给你买车。太无耻，太他妈的不要脸了。”

    “刷卡！”柳溪溪将银行卡递给了导购小姐。

    “好的美女。”导购小姐鄙夷的看了一眼那爆发户，然后去给柳溪溪办理手续。
------------

第060章 我就是豪门

    吴为和柳溪溪在众人注目中，签了购车合同。柳溪溪刷的卡，车主登记的是吴为。

    车行包办车牌，但今天是周末，下周才能办理。车行给弄了个临牌，暂时可以把车开走，下周抽时间再来上牌就行。

    柳溪溪开着车，吴为坐在副驾驶上。吴为看着几十万的车，购车时听了导购小姐姐的介绍，他发现自己养不起这车啊。

    一部车，每年的保险和保养就是这大笔费用。再加上油费，一年没有几万块根本下不来。吴为现在养自己都难，哪里有钱再养个车啊。

    把车卖了！

    “人渣啊！”吴为骂了自己一句，怎么能有卖车的想法。

    “那啥……”吴为想了想道：“车还是你先开着吧，等我驾驶证下来后，需要用车时再跟你借。”

    “不是借，这车是你的喔。”柳溪溪笑道。

    柳溪溪开着车，心情美美哒，感叹道：“原来有钱的感觉就是不一样，想买什么就可以买什么，难怪好多女人都喜欢找人有钱，想嫁入豪门。”

    吴为感觉到了一万点爆击，特别是柳溪溪那句想买什么就买什么。

    “你也想嫁入豪门吗？”吴为禁不住问道。

    柳溪溪自信的道：“如果我愿意，我就可以是豪门。”

    如果别人听了柳溪溪的话，一定会说柳溪溪太自大了。但是，现在吴为对柳溪溪的话深信不疑。

    随随便便就赚了五百万。谁能？谁能？柳溪溪能！

    柳溪溪开着车，把吴为送到了男生公寓楼下。

    吴为和柳溪溪都不是有钱人，两人开车回来，给人们带来一个疑问，这是谁买的车呢。

    看着柳溪溪开车离去，吴为心中咆哮，“老子也要做有钱人。”

    买彩票？他妈的就没中过。

    然后……

    吴为发现，自己除买彩票之外，就只会做家教了。靠做家教发财，还不如做梦呢。

    白冰有钱！林语烟有钱！现在柳溪溪也有钱！

    “为什么我身边的女人都这么有钱，而我这么穷！不对，如果她们都成为我的女人，那我不是最有钱。不行，语烟还小，还没成年呢……”

    吴为胡思乱想的回到了公寓。

    白冰的哥哥白首男给吴为打来了电话，“吴为，你说的那个韩涛和黄飞我都查到了。黄飞是腾达娱乐城的老板，韩涛是他下属。不过据我所知，这个黄飞除了腾娱乐城外，私下还有一些见不得光的生意。”

    “哦……”

    白首男继续道：“你怎么惹上这个黄飞的？难道是你去他的娱乐城嫖完没给钱？不会吧，不就是霸王嫖吗？也不至于派小弟追杀你啊？”

    “……”

    吴为无语了，女神白冰怎么会有一个这样的哥哥，满脑子都是男女之事。

    龌蹉！

    黄飞派韩涛差点杀了吴为，而且还差点伤了林语烟和柳溪溪，更是让白冰住院。吴为是绝对不会放过他的。

    吴为现在也有能力去报仇。

    报仇没问题，但还不一定能做到全身而退。

    吴为回到公寓，查看了一下盗梦系统，见雷洛的头像还没亮，拿起电话立即拔了过去。

    “你怎么还没睡觉？”接通电话，吴为口气不善的对雷洛质问道。

    “呃……干爹……”雷洛弱弱的道：“我看完电影刚到家，还没吃饭呢。而且……天还没黑呢！”

    “你什么时候睡？”吴为又问道。

    “我吃完饭就睡，行不行？”雷洛试探的问道。

    “不行！”吴为道：“饭别吃了，吃点安眠药，现在去就去睡。”

    “是！”雷洛不敢怠慢，立即回房，按着吴为的话，吃了好几片安眠药，然后躺到了床上。

    灵少清的头像也是亮的。

    但吴为没有进入灵少清的梦境，他怕灵少清抓住他不放，让他放电影。

    吴为等了半个小时，雷洛的头像终于亮了起来。

    吴为又等了两分钟，让雷洛的梦境成形，然后才进了雷洛的梦境。

    吴为选择了双向连接模式，他不但想要购买梦境物品，还想给雷洛提升修为。所以，必须要使用双向连接模式。

    雷洛看了数遍《毒液》这部电影，果然不是白看的，当吴为进入雷洛的梦境中，正看到雷洛在跟《毒液》中的大反派暴乱战斗。

    在雷洛的梦境，他与毒液竟然成了战友，两人并肩作战，正在一起对抗大反派暴乱。

    暴乱依然牛逼，他的身体可以武器化，变形成各种武器。而毒液就没有那样的能力。如果不是有雷洛的帮助，毒液早就败了。

    但是，暴乱太强大，手臂变形成长刀，一刀就将毒液斩成两半。

    暴乱杀了毒液之后，把目光又转身了雷洛。

    “十字斩！”

    暴乱双臂巨刀交叉，向雷洛斩了过来。

    暴乱的臂刀有十几米长，速度极快，让雷洛无处闪躲。

    当暴乱的臂刀就要斩在雷洛的身上时，吴为出现了。

    吴为单手接住暴乱的十字斩，然后一拳打出，拳头还没碰到暴乱的身上，暴乱就被隔空打爆，变成了尘埃。

    “干爹！”

    雷洛对吴为的崇敬五体投地，吴为的形象在雷洛的心中绝对的高大上。

    “我赶时间。坐好，我给你传功。”

    说着，吴为象上次一样，再次给雷洛传功。

    吴为不知道上次提升雷洛的修为，是真的有效，还是巧合。

    不过真假看明天的结果就知道了。

    帮雷洛提升完修为之后，吴为查看了一下系统中盗梦币的数量。到目前为止，吴为盗梦系统中已经拥有2033枚盗梦币。并且，因为吴为将赵志刚“挂”梦境中，盗梦币的数量还在增加着。

    “系统，我可以购买梦境生命体毒液殖装吗？”吴为向系统讯问道。

    “购买梦境生命体毒液殖装，需要2000枚盗梦币，是否购买？”系统道。

    吴为现在一共有2033枚盗梦币，如果购买了毒液殖装，就需要2000枚盗梦币，那样的话就剩下30几天的生命值了。

    30风天的生命值，吴为感觉不太踏实。

    不过，想到赵志刚那里时刻都在贡献着盗梦币。

    吴为一狠心，“买了！”

    “梦境生命体毒液殖装已经转入盗梦空间，请使用者查收。”系统道。
------------

第061章 毒液殖装

    两千枚盗梦币，折合成生命值的话，就是吴为2000天的生命时间，五年半的寿命。

    吴为很心痛，但是他太想要“毒液殖装”了，因为电影中共生体的能力太厉害了，特别是暴乱的身体武器化，就算毒液没有那个能力，吴为依然很向往。

    更重要的是，吴为想看看利用毒液的能力，可不可以把林语烟的双腿治好。

    所以，吴为用了五年半的生命值，向系统购买了毒液殖装。

    吴为立即退出了梦境，然后从盗梦空间中取出了毒液殖装。

    毒液殖装的样子跟电影中一样，一团流动的黑乎乎的东西。当它接触到吴为的双手后，立即融入吴为的手中，通过双手皮肤接触，融入到吴为的身体当中。

    如果是真正的共生体，会拥有独立意识。而吴为购买的是低配版的“毒液殖装”，它没有自主意思，完全由吴为操控。

    对吴为来说，不但少花钱了，而且还完全由他操纵，比完全版的毒液还好。因为共生体不会跟他抢夺身体的控制权了。

    当毒液殖装融入身体之后，共生体立即与吴为的思维融合，他不但可以掌握共生体的一切，还能通过同生体的特性，对身体内视，掌握身体的一切。

    同时，吴为感觉自己的力量提升了许多倍。

    思维一动，共生体从体内浮现，覆盖住吴为的身体，让吴为变成了电影中毒液的模样。

    “太他妈的丑了。”吴为禁不住吐槽。

    吴为想让毒液殖装变得好看点，换个形像。但是，毒液的实力太渣，没有塑形的能力。除非它能达到暴乱的等级。

    不过，吴为将毒液附于皮肤和肌肉当中，却可以暂时改变他自己的形体，达到整容的效果。

    吴为念头一动，身体像打了气的气球，瞬间变成了一个胖子。眼前的胖子，已经不会有人再联盟到吴为了。

    吴为握了一下拳，力量澎湃，不吐不快。

    吴为恢复本来面目，换了件宽大的短袖，然后出了公寓。

    “腾达娱乐城？”

    吴为用手机地图找到了腾达娱乐城的位子，竟然与大学城就隔一个街区。

    吴为徒步走到腾达娱乐城，在经过黑暗处，吴为再变身成了一个三百多斤的胖子。

    腾达娱乐城明面上以KTV为主，但暗地里还有一些见不得人的生意。

    吴为来到吧台，直接对服务员道：“给我来一间豪华大包，要能坐下二三十人那种。”

    “先生，你确定？”吴为一身地摊货，而且还胖的吓人，禁不住让吧员怀疑他的消费能力。

    “怎么，怕我不给钱是吗？”

    说着，吴为拍出了一张VIP卡。

    吧台仔细的察看一翻，惊愕道：“先生，您这是京都海鲜城的VIP卡。不是我们腾达娱乐的VIP卡。”

    “呃……是吗？”吴为看了一眼，骂道：“操，他妈的拿错了。你等着，我让打电话让人送来。”

    说着，吴为拿出手机。

    这时，大堂经理闻声走了过来。

    一看吴为的京华海鲜城VIP卡，而且是免单的至尊VIP卡，又见吴为掏出的是顶配的华为手机，立即道：“先生您不要急，我可以先给您安全包房，您的VIP卡一会让人送过来就行。”

    “嗯……”吴为满意的点了点头，道：“黄飞那小子，把你们调教的不错，都挺会来事。”

    大堂经理一听，双眼一亮“先生您认识我们黄总？”

    “还行吧！上次见面，非要送我张什么卡，叫我没事过来玩玩。今天正好有空，就约朋友过来玩玩。给我找个大包，把最漂亮的妹子先给我叫来一打。”吴为道。

    “好的，先生。我这就去给您准备，妹子保证新鲜，都是大学城新下海的漂亮妹子。”大堂经理给了吴为一个你懂的表情。

    腾达娱乐城之所以会这么火，有一半原因是因为大学城。来这里的顾客，有许多是冲着大学城的大学生妹子来的。

    大堂经理把吴为请到了一间豪华包房中，“先生，酒水来点什么？”

    吴为道：“最好的酒先给我开十瓶，果盘上一桌，其它好吃的，你看着上。”

    “好嘞。”大堂经理立即下去给吴为操办。

    片刻之后，酒水和果盘陆续端了上来，把包房的桌了摆的满满的。

    吴为对酒没研究，对好酒就更没研究了。他随便打开一瓶，然后喝了一口。

    “妈的，还没雪花大绿棒子好喝呢。”

    不过，酒入腹中，立即被身体当中共生体吸收，然后转化成精纯的能量，与吴为的身体共同享用。

    “服务生！”吴为禁不住叫了一句。

    咕咚……咕咚……

    一瓶上千块的红酒，被吴为当白开水一样一口喝了下去。

    “不行！再给我来二十瓶这种酒。”吴为叫道。

    吴为一边叫，一边将水果塞入口中。她的肠胃已经与共生体融合，发生了变异，食物进入胃中，转瞬间就可以被肠胃消化吸收。

    很快，服务生又送来二十瓶红酒。

    这么多名贵酒水，让大堂经理也有点吃不消。但想到吴为是他们老板黄飞的朋友，也就释然了。

    在二十瓶红酒送来后不久，十二名美女在大堂经理的带领下，来到了吴为的包房。

    “贵宾，您选一下，想哪位美女留下来陪您。”

    吴为扫了一眼十二名美女，一个个身材高挑，衣着暴露，算不上多美，但也都不丑。

    扫了一圈之后，吴为一指大堂经理，“你……”

    “啊……”大堂经理一惊，看着吴为那三百来斤的身体，弱弱的道：“先生，我是男的。”

    吴为道：“滚，美女们都留下。”

    “好嘞！”大堂经理扔下十二名美女，吓跑了。

    美女们也都见多识广，但看到吴为之后，全部皱起了眉头。毕竟眼前的胖子太胖子，肥的流油，看着让人反胃。

    “都她妈的看什么看，都给小爷我过来！”吴为吼道。

    美女们都没动，心中对吴为十分鄙夷。

    这些美女一个个都是人精，陪酒可以，想占便宜也可能，想睡也不是不可以。但是，要看客人是什么样的人，更要看你能不能出得起价钱。

    吴为一身地摊货，又胖的让人恶心，所以美女们都没动。

    “给你们脸了是不？”

    砰！吴为一生气，直接将一瓶红酒捏爆。

    “啊！”美女人吓了一跳，徒手捏爆酒杯，普通人可做不到。

    这时，美女们突然发现，吴为身上的肉竟然不是肥肉，竟然全部都是肌肉，刚刚那一握，手臂肌肉全部显现出来……
------------

第062章 一路狂砸

    吴为变身成胖子后，他身体当中的臃肿并不是脂肪，而且是共生体与肌肉结合的结果。共生体融合到了肌肉纤维当中，让肌肉变得的无比粗壮。当吴为用力之后，变态的肌肉立即暴起。

    十二名美女，顿时眼前一亮。

    吴为捏爆了酒杯，红酒顺着他的手掌流了出来。

    吴为将手掌移到嘴边，伸出舌头舔了一下。

    普通的人舌头，能碰到自己鼻尖的，都是万中无一。但吴为的舌头却伸出十来厘米，将他手中的红酒和酒杯碎片全部扫到口中。

    嘎嘣……嘎嘣……

    酒杯的玻璃片，竟然被吴为直接嚼碎吃了！

    十二名美女，都看傻了。

    “还不过来，要让我再说一遍吗？”吴为底气十足，声音浑厚。

    十二美女，不敢再怠慢，立即围坐在吴为身边。

    “小哥哥，我可以摸你的手臂吗？”一个大胸美女胆子稍大一些，向吴为问道。

    吴为笑道：“那我可以摸摸你的凶吗？”

    “讨厌！”大胸妹娇斥一声，将身体贴到吴为身体，然后抚摸起吴为的手臂。当大胸妹子触碰到吴为的手臂后，露出一脸的惊骇。吴为的手臂坚硬如铁，哪里有什么肥肉啊，比普通肌肉都硬。

    “我也摸摸。”

    有胆大的妹子围了上来。

    “哇，真的是肌肉啊！”

    “好硬啊！”有妹子陶醉起来。

    “小哥哥，你的舌头怎么那么长……”妹子禁不住瞎想起来。

    “小哥哥，你有腹肌吗？”

    妹子们都喜欢强壮的男生，见吴为不是胖而是壮，立刻都热情起来，“吵着要看吴为的腹肌。”

    “想看我腹肌，那得先让我看看你们的小蛮腰。”吴为现在不是他本来面目，色胆也大了起来。

    “讨厌！”妹子们装羞，一个个扭动起身体来。

    当吴为亮出他的腹肌后，妹子们的口气流了一地。

    三百多斤的身体，可以想像那腹肌得多粗矿。

    胖子变成超级猛男，让妹子们疯狂起来。

    “小哥哥……”

    气氛高涨，一个个妹子，使劲的往吴的身上挤……

    吴为上下齐手，把妹子们摸了个遍……

    更有妹子想约吴为出去进行下一步活动。

    但是，吴为有更重要的事要做，强忍住冲动，保留住底线。

    三十瓶酒没够酒，吴为又要了二十杯。十二个妹子，最后都被吴为喝趴下了，横七竖八的躺了一地。

    “服务生。”吴为大叫起来。

    “先生，您有什么吩咐？”吴为道：“这些妞酒量不行，把她们拖走，再给老子换一批新的。”

    “呃……”服务生看到一地的美女，石化了。

    “没听到我的说的话吗？”吴为怒道。

    “呃……好……”

    服务生赶紧联系同事，把一地的美女抬了出去。但却不敢再叫妹子来了，五十瓶顶级红酒，十二个妹子，不算其它东西，吴为已经消费三十几万了。

    服务生立即通知大堂经理。

    大堂经理听了之后也头皮发麻，不是钱多少，在腾达娱乐城消费几十万的不是没有。但一个人点了五十杯高档红酒，喝趴下十二个妹子。竟然没醉，还要再来一打妹子。

    大堂经理硬着头皮来到吴为的包房中，低腰对吴为道：“哥，你的朋友们都不来了吗？”

    “来不来跟你有关系吗？”吴为道，“再给我上五十杯酒，换的美女怎么还没到。”

    大堂经理弱弱的道：“哥，你看您朋友也不来了，今天是不是就先到这儿。酒喝多了伤身。”

    啪！

    吴为一巴掌把大堂经理扇坐在地上，“我伤不伤身跟你有毛关系。快把酒上来，把美女叫来，不然老子可要发飙了。”

    “哥，您消费了这么多，是不是先把账结一下。小子只是个领班……”吴为越横，大堂经理越不敢惹吴为。

    砰！

    吴为一脚把大堂经理踹出了包房。

    “妈B的，老子还没喝完，你他妈的竟然让老子结账？你们腾达娱乐城就是这么做生意的吗？”

    吴为冲出包房，砰的一声，又将对面包房的房门踹飞。里面的客人吓了一跳，惊叫的跑了出来。

    “哥……哥……哥……您别冲动，您跟我们黄总可是朋友。”大堂经理还想安抚吴为。

    “什么朋友？他黄飞就是这么对待朋友的。我没他这样的朋友。”

    说着，吴为扯掉一间包房的房门，用房门当工具，狂砸了起来。

    噼里啪啦！

    吴为一路狂砸，吴为一边砸还一边骂，“黄飞，你给老子滚出来。骗老子来消费，以为用十几个妹子就能坑我吗？”

    吴为对看热闹的客人道：“我就喝了一瓶酒，他们坑我说，说我喝了五十瓶。当我喝多了吗？五十瓶，你们谁能喝五十瓶？”

    客人们一听，粉粉点头。在腾达娱乐城，叫妹子喝过酒的，买单时多出几瓶，好多人都经历过。

    “我上次就被坑了十瓶青岛精典。”客人甲道。

    “我也被坑过。跟他们理论，回去查瓶时，瓶子已经被收走了，死无对证，没办法，只能认了。”客人乙不甘的道。

    “我也遇到过。”

    “我们一般都几瓶，也就忍了。不过，黑这兄弟五十瓶，真有点过了。”

    大堂经理听到众人的话，立即解释道：“大家别听他瞎说，他跟你们不一样，他是真喝了五十杯高档红酒。”

    吴为笑了，“他的意思是说，你们都假喝的！”

    所有客人都同意的点了点头。

    吴为道：“今天我只针对腾达娱乐城。我要砸了他们的黑店，大家别拦着，看着就行。千万别跟着动手砸，如果你们砸了，他们肯定都会算我头上。”

    “呃……”围观客人一听，“你这是在暗示我们，让我们帮着你砸吧！”

    吴为说完，噼里啪啦，又砸了起来。

    有胆子大的，悄悄的砸了两三个小物件，见服务生和保安都向吴为冲了过去，就再砸几件。

    吴为在腾达娱乐城中一路狂砸，从一楼砸到四楼，如入无人之境。腾达娱乐城的保安想拦，但吴为太生猛了，没人能拦得住。

    “住手！”突然有人在吴为身后吼了一声。

    吴为停下手，转身一看，看到来人，他乐了，竟然是他要找的韩涛……
------------

第063章 徒手接子弹

    韩涛被昨晚的恶梦吓的半死，醒来后再就没睡过觉。因为那梦境太过真实，仿佛真的被吴为虐杀了一般。

    此时，韩涛已经熬的双眼通红。但听到有人在腾达娱乐城砸场子，他作为黄飞手下的得力打手，不得不站出来。

    “敢来我们腾达娱乐城闹事，找死。”

    韩涛的手上是有过人命的，虽然眼前这胖子看着挺猛，但韩涛还不放在眼里，因为打人和杀人是两回人。你再能打，但在正直的杀手面前，什么也不是。

    “老子不是找死，老子要找的是你。”

    吴为看到韩涛，也算找到正主了，他迈着大步，就向韩涛冲撞过来。

    韩涛的眼中闪过一道亮光，右臂微微一抖，一柄短刃滑出衣袖，落入手中。当吴为冲到近前时，韩涛主动迎上。

    唰唰唰……

    寒光闪过，韩涛的短刃在吴为的双手手腕及胸口处划过。

    韩涛的刀很快，更主要的是出乎吴为意料。吴为以为韩涛枪法厉害，却不想他真正的本领是用刀。

    “啊……”

    韩涛亮出了刀刃，把四周的客人吓了一跳，全部后退，远离吴为和韩涛两人。

    “妈的，大意了。”

    两人一触即分。

    韩涛的刀，割在了吴为双手的手筋上，胸口也中了两刀。

    不过，吴为的伤口处半滴血也没流出来，并且立刻就愈合了。有共生体在，这点小伤什么都不是。

    “嗯？怎么回事，我刚刚割到他要害了，刀刃划开皮肤的感觉不会有错啊。”韩涛心中惊道。他明明伤到了吴为，但吴为的身上就是没有伤口。

    吴为的脸上浮现出狞笑，双眼露出寒光，“韩涛，想不到你还会用刀，真出乎我的意料。”

    “你……”吴为叫出韩涛的名子，让韩涛心中一紧。对方能叫出他的名子，说明是备而来，但让他心中颤动的是吴为的眼神，只有杀过人的人，才会有吴为那种摄人的眼神。

    “先废了你。”

    在韩涛愣神的瞬间，吴为突然向前跨步，五六米的距离，吴为竟然一步就跨到了韩涛身前，然后沙包大的拳头，一拳轰在了韩涛的胸口。

    砰！

    韩涛倒飞出去，在空中足足飞了八九米，最后摔到地上。

    “……”

    所有，都被吴为这一拳之力惊呆了。

    一个三百斤的胖子，竟然有如此恐怖的拳劲，太匪夷所思了。

    韩涛摔倒在地上，口中喷出一口鲜血。

    吴为的这一拳，不但打碎了韩涛的胸骨，并且拳力中包含着内力，把他的内脏震碎了一片。

    “想杀我也就算了，竟然连小爷我的身边你的女人你也敢动，不可饶恕。”

    说着，吴为追到韩涛身前，砰砰又是两脚。

    一脚踢在韩涛下身，直接爆蛋。另一脚踢在韩涛后腰上，也让他尝尝腰椎断裂的滋味。

    “啊……”

    韩涛先是下半一阵巨痛，然后就没了知觉。

    韩涛撞了吴为不说，还差一点杀了柳溪溪和林语烟，所以吴为绝不手软，没直接要了他的性命，已经算是仁慈了。

    “啊！出人命啦！”

    不知道谁喊了一声，带头向娱乐城外跑去，其他客人一看，也都向外涌去。

    “叫你们老板黄飞出来。”吴为对大堂经理等人道。

    黄飞并不在腾达娱乐城，但收到消息后，火速赶了回来。

    还没到腾达娱乐城，黄飞就通道属下，疏散了所有客人。并联系相关部分，称娱乐城暂营业是在进行消防演练。相关部分拿了黄飞的好处，自然睁一只眼闭一只眼，就当是消防演练。

    黄飞带着一群人，堵住了娱乐城的所有出门，然后走进了娱乐城。

    吴为已经把娱乐城能砸的都砸的差多了，此时正坐在大厅的沙发上，脚下踩着韩涛，等着黄飞。

    看到韩涛此时的样子，黄飞的目光变得凝重。

    “武者！”吴为从黄飞的身上感觉到了内力的存在。

    黄飞身材普通，大约三十几岁，爪子脸留有少许胡须，五官再没什么特别，但他的手特别大，而且手掌宽厚，似乎之前炼过铁沙掌之类的功夫。

    “黄飞？”吴为道。

    “谁指使你来我娱乐城闹事的，老实交代，我可以饶你一命。”黄飞眯起了双眼，他没回答吴为的话，而是反问了一句。

    吴为提起脚下的韩涛，将韩涛的头抓在手中，然后让他看清楚黄飞，“他就是你老大黄飞？”

    “老大，救我。”韩涛看到黄飞，心中燃起了希望。

    “好了，你可以去死了。”

    砰！

    吴为抓着韩涛的脑，砰的一声按在了地上，竟然将地面砸的龟裂。

    “唉！你跟过了老大，他不救你啊！”吴为拍了拍手，打扫掉手上的灰尘。

    黄飞双眼怒的向外突起，“你竟然敢杀我的人？”

    韩涛是黄飞的得力干将，在自己眼前，眼睁睁的被人杀了，这是赤裸裸的打脸啊。如果不给韩涛报仇，以后他这个老大的位子还怎么坐。

    吴为站起身，道：“我不但要杀你的人，我还要杀你呢。”

    说着，吴为向黄飞逼近。

    “站住。”

    黄飞突然从腰间掏出一把手。黄飞虽然是一名武者，先修炼的外家功夫，后得到机遇，有人传了一套内力功法。目前已经修炼到入木境初期。平时他是不会用枪的。但是，眼前的这个胖子给他的压力太大，虽然自己武功不凡，但还是手中握枪才能安心。

    黄飞用枪指着吴为，“说，谁派你来的，你到底是什么目的。”

    “不要急，等我先弄残你，我自然会告诉你的。”

    吴为不惧黄飞手中的枪，继续向黄飞逼近。

    “妈的，想死老子就成全你。”

    黄飞扣动了扳机。

    砰的一声，子弹飞出了枪口。

    吴为面对枪口，没有退缩，更没有闪躲，而是伸出手，对着空中一抓，似乎是想抓住子弹。

    “什么？”黄飞大惊。

    黄飞的小弟们也是一惊。

    “徒手抓子弹，真的假的啊！”

    普通人中枪，身体肯定会出现反应，流血或身体颤动，但吴为一点中枪的样子都没有，他嘴角向上扬起，将拳头个到黄飞面前，并缓缓的展开……
------------

第064章 聪明果断的黄飞

    徒手接子弹这种事，只有在电影或电视中见过。所有人都屏住了呼吸，目光盯着吴为的手掌。

    吴为缓缓的摊开手掌，黄飞虽然也盯着吴为的手掌，但他却向后退了一步。黄飞怕吴为在演戏，怕吴为在他疏忽的时候偷袭自己。

    但是，当吴为摊开手掌之后，一颗炙热的弹头静静的躺在吴为的手掌中，困为弹头过热，还能看到弹头烫伤掌心的痕迹。

    “真的接住了！”

    所有人都惊呀的看着吴为。

    一个三百多斤的胖子，一拳能将一个成年男人打飞，还能徒手接子弹，什么时候胖子这么牛逼了。确切的说，应该是这个胖子怎么这么牛逼。

    吴为能接住子弹吗？不能！以他现在的实力还做不到。但是，加上毒液殖装的配合，却可以达到接住子弹的效果。

    黄飞的子弹其实打中了吴为，只过吴为的身体有毒液殖装的支撑，旁人看不出他中枪。子弹射入他身体后，被毒液殖装在皮下送到吴为的掌心当中，给人一种他抓住子弹的错觉。

    砰砰砰……

    黄飞在惊讶之后，立即向吴为开枪。

    黄飞能混到今天的地位，手中不知攥着多条人命，吴为徒手接住了子弹之后，他第一反应就是怎么才能干掉这胖子。如果这胖子不死，他就危险了。

    所以，黄飞在第一时间再次扣去扳机。

    黄飞对着吴为，一口气射光了枪中所有的子弹。

    在黄飞的枪响之后，吴为的双手在身前不断挥舞。

    哗啦！

    吴为松开手掌，将两把弹头散落到地上。

    “……”

    每一颗弹头落到地上，那冲撞声就在众人心上狠狠的击打了一下。

    黄飞看到被吴为扔在地上的弹头，他先是愣了一下，然后转身就逃。

    黄飞知道今天遇到了高手，以他的实力，绝对不是人家的对手。对方明显是冲着他来了，现在不逃，就没机会了。

    但是，吴为怎么可能让他逃掉。

    吴为三百多斤的身体拔地而起，犹如强壮的绿巨人，直接跳到了黄飞的身前，拦住了他的去路。

    “你……”黄飞吓了双腿直颤。

    黄飞的小弟们和娱乐城的服务生们都吓傻了。

    “这还是人吗？”

    吴为伸出大手，一把抓住黄飞的脖子，然后使劲摔了出去。

    黄飞就像垃圾一样，被吴为扔到了一旁的包房中。

    “报……”

    黄飞想叫属下报警，但吴为跟着冲进了包房，砰的一声关上了房门，把黄飞和自己都关到了包房中。

    “怎么办？”大堂经理慌道。

    “飞哥好像让咱们报警？”有小弟道。

    “报警吧！”有人道。

    包房中，吴为把黄飞踩到了沙发上。

    “大哥饶命。”

    黄飞再牛逼，现在也怂了。他虽然是武者，但吴为表现出来的战斗力是他前所为见。

    “大哥？你叫我什么？”吴为脚下又用了几分力。

    “爸爸，爸爸饶命。”黄飞被踩的快喘不上气。

    “妈B的，你有什么资格当我儿子？”

    想当吴为的儿子，可不是什么人都能当的，最差也得雷洛那个样子，完全崇拜吴为，听话乖巧，言听即从，家里还有些底蕴的才有资格，而且也只是干儿子。

    黄飞一个不干净的混混，怎么有资格当吴为的儿子。

    “爷……爷……”爸爸不行，黄飞改叫爷。

    啪！

    吴为扇了黄飞一巴掌，“我可没有你这样的孙子。”

    黄飞哭了，“叫爷都不行，那让我怎么称呼您啊。”

    吴为道：“大学城师大的吴为认实吗？”

    “啊！”黄飞惊醒，终于明白自己被踩的原因，原来都是因为那个吴为。

    “那吴为是跟您混的？”黄飞暗悔，自己原因踢到铁板了。

    啪！吴为又扇了黄飞一巴掌，“你妈的说什么呢？吴为是我老大，我是跟着吴为老大混的。”

    “啊……”黄飞心道：“不对啊！那个吴为我已经调查清楚了，就是一个普通学生啊！他什么出了一个这么牛逼的小弟了。”

    吴为脚下用力，“说，你为什么要让韩涛去杀我老大吴为。”

    “我说，我说，是江家的少爷江枫，他给了我笔钱，指使我做的。江少让我废了您老大一条腿，我为了讨好江少，吩咐韩涛废两条，谁知道韩涛那傻逼竟然下死手……”黄飞哭道。

    “江枫？”

    吴为在脑海搜索江枫这个人，但一点印象都没有，他根本就不认识江枫，更谈不上有什么过节。江枫命人要他一条腿，这是为什么？

    “原因呢？”吴为道：“我老大不认识什么江枫，你是不是骗我？”

    “没没没……我怎么敢骗您。我听是因为京大的校花白冰，好象江少一直在追求白冰，但您老大横刀夺爱！所以，江枫才会命我……那啥……”黄飞老实交代。

    这一下，吴为终于明白其中的原由了。

    “求您别杀我！你要知道我的事，我都一字不差的说了。”黄飞知道接下来就到了吴为处置自己的时间，他先求起饶来。

    吴为嘴角上扬，狞笑道：“想我不杀你也行，那你知道接下来应该怎么做吗？”

    “我……”

    黄飞快速思索。

    “我给你三秒钟时间”吴为说完，就开始倒计时，“三……二……”

    “我知道，我知道，我知道应该怎么做。”

    黄飞虽然还疲吴为踩在脚下，但手和脚都能动，他将腿抬了起来，然后一掌拍了下去。拍完左腿，黄飞又拍右腿。

    “我断了双腿，给你老大陪罪，您看可了吗？”黄飞是内力武者，两掌将自己的双腿都拍断了。

    黄飞额头渗出豆瓣大的汗球，咬牙强忍。

    吴为对黄飞竖了个拇指，“难怪你能创下这些家业，够聪明，够果断，对自己也够狠。我就暂时留你一命。但你能活多久，还要看我老大的心情。”

    扔下黄飞，吴为推门出了包房。

    外面的人见吴为出来，都吓的四散。

    吴为来到吧台前，敲敲了吧台，吧员吓的瑟瑟发抖。

    吴为道：“把你们收的钱给我。”

    吧员立即将今天收的钱全部拿了出来，颤抖的递到吴为的胖手上。

    吴为看到吧员递过来的钱，怒了，“你们这么大个娱乐诚，就收这么点钱，逗我呢？”
------------

第065章 上天安排

    吴为离开腾达娱乐城前，想顺便弄点钱，反正他现在不是真身，谁也找不到他。但是，吧员把全部现金拿出来，竟然只有二千多块钱。

    腾达娱乐城这么大个娱乐场所，一晚上有上百万的流水，吧员只拿出二千多块，让吴为怎么能不怒。

    吧员被吴为吓的直哆嗦，“现在的客人不是刷卡就是微信支付，收的现金越来越少了，今天还因为是周末，比平时客人多，才多收了一些。”

    吴为无语了，难道现在抢劫也要拿个手机吗？

    吴为想让微信转账了，但微信转账会留下痕迹，会追查到他，没有现金安全。

    “妈的，两千块也是钱。”

    吴为收了钱，离开了腾达娱乐城。

    吴为前脚刚走，警察就赶到了腾达娱乐城。

    黄飞怎么跟警察交代，吴为就不管了，也不在意，反正找不到他身上。

    经过黑暗处，吴为变回了本来模样。

    ……

    京都紫微名苑，133号栋别墅，白家。

    白千军和白首男刚从医院回家。

    “什么……”白首男接完电话，一脸的惊骇。

    “发生了什么事？”白千军向挂了电话的儿子问道。

    白首男道：“黄飞的腾达娱乐城被人砸了，黄飞被打断了双腿，韩涛被废了，韩涛虽然没死，但跟死人也差不多了。”

    白千军听了也一惊，“谁做的？吴为？”

    白千军首先想到了吴为，但又摇了摇头。

    白千军道：“不是吴为，腾达娱乐城的员工说是一个胖子。十分厉害，能徒手接住子弹。”

    “胖子！能徒手接子弹！难道是方家那小子？”白千军皱起了眉头。

    白首军道：“方家那小子的修为还没有达那到徒手接子弹的境界吧！但在京都，除了方家那小子，似乎也没别人了。”

    “方家那小子，好像也是京师大的，难道吴为跟方家有关系？”白千军道。

    白首男道：“我给吴为那小子打个电话，问一下不就知道了。”

    白千军正要制止，白首男的电话却响了起来，一看号码，竟然是吴为打过来了。

    白首男先是一愣，然后接通了电话。

    “男哥，问你个事，江枫这个人，你认识吗？”吴为接通了电话，直接向白首男问道。

    “江枫？”白千军道：“你打听江枫做什么？”

    “我要废了他。”吴为直截了当的道。

    “呃……”白首男汗道：“你知道江枫是什么人吗？”

    吴为道：“我不管他是什么人，他找人撞我，害白冰住院，我必须要弄他。男哥既然认识他，你把他的资料给我弄一份，其它的你就不用管了。”

    “呃……”白首男不知道要如何回复吴为。

    吴为又道：“男哥你把资料发我微信就行。白冰那里有我微信号。”

    说完，吴为挂了电话。

    白首男挂了电话后，对父亲白千军道：“吴为说车祸的事，是江家的江枫搞出来的，还跟我说，要废了江枫。”

    白千军点了点头，“看来腾达娱乐城的事，跟这小子脱不了关系。”

    “怎么办？要不要江枫的资料给吴为。江家可不好惹，一直对我们白家虎视眈眈……”白首男替吴为担心起来。

    白千军站起身，来到了落地窗前，“如果冰儿真喜欢吴为这小子，那绝不让冰儿伤心……”

    ……

    吴为回到公寓，等了许久，白千军的资料也没传过来。

    吴为打开盗梦系统，“帮我搜索一下京大叫江枫的人。”

    “京大共有十个江枫，是否全部记录？”系统反馈道。

    “十个！”吴为现在非常讨厌重名的人，他看一下系统剩余了盗梦币。之前购买毒液殖装用了2000枚盗梦币，让吴为一下回到了解放前，只剩下33枚盗梦币。还好有赵志刚的存在，这段时间又给吴为贡献了几十枚盗梦币。

    不过，赵志刚一直处在恐怖的恶梦中，慢慢变的麻木，恐怖情绪下降，获得盗梦币的数量慢了许多。

    看着不足一百的盗梦币，吴道：“算了，就先不浪费盗梦币了。”

    等吴为拿到江枫的资料后，可以精准搜索，可以省下好几枚盗梦币。

    “不行啊，盗梦币少了，心里不踏实啊。”

    吴为看了一下系统，只有灵少清的头像是亮着的。

    “去灵少清的梦境刷点盗梦币。”

    吴为要先保证自己的生命值处在安全线，然后再去报复江枫。

    “少清，我回来啦！今天想看什么电影？我知道有个《胖子行动队》不错。”吴为一进入灵少清的梦境就大喊道。

    唰！一道寒光闪过，一柄长刀架到了吴为的脖子上。

    灵少清一身劲装，曲线玲珑，手握一把唐刀，美目紧盯着吴为。

    “呃……少清美女，你这是干什么？”吴为用手指抵住刀刃，想要推开灵少清手中的唐刀。

    但是，灵少清的刀却又进了一分，刀刃已经割开了吴为的皮肤表层。

    “说，你是什么人？”灵少清向吴为质问。

    “我就是一个普通人啊！”吴为道。

    “骗我”灵少清道：“你如果是普通人，你怎么知道我的身体在医院中？”

    “我知道吗？”吴为装傻。

    灵少清道：“我之前说有动我身体，你说可能是医院的护士。难道你忘了？”

    “呃……”吴为想起来了，他真这么说过。

    “说，你是什么人？谁派你来了，你接近我有什么目的？还有，你怎么会进入到我的梦境当中？”灵少清道。

    “我……我……我是你梦中的情人！是老天安排我进入你梦境的。”吴为道。

    “什么？”灵少清听到吴为的话一愣。

    什么梦中情人！什么老天安排！

    吴为立即道：“有一天陪我陪妹妹去医院复查，正巧路过你的病房，正好看到了病床上你的。你憔悴凄美的样子让我心痛莫名。不知道为什么，晚上我睡觉时，我就梦到了你……从哪之后，我就经常能梦到你。我觉得，这是上天的安排，是上天给我们创造这样的梦境，让你我在梦里在一起。”

    “……”灵少清犹豫了，心中没了主意，手中的唐刀破碎……
------------

第066章 来日方长

    灵少清一个人呆在梦境中，十分孤独。吴为的出现，让她的梦境充满了乐趣，虽然吴为的话漏洞百出，但灵少清最后还是选择相信吴为。因为。灵少清对吴为已经产生了依赖。

    “你刚刚说什么？《胖子行动队》是吗？”灵少清恢复了往日的风情。

    “嗯嗯……”吴为立即给灵少清放映新电影。

    《胖子行动队》有些负面评价，但吴为觉得还是不错的。而对于灵少清来说，绝对是一陪优秀的喜剧片。

    ……

    次日，吴为盗梦系统中的盗梦币增长到了208枚。

    其中灵少清贡献了一大部分，另一部分来自于“挂机”中的赵志刚。

    有了208枚盗梦币，吴为总算有了底气。

    吴为刚起床，就收到柳溪溪的微信。

    “怎么又没来晨跑？把你换下的那件衣服拿下来，咱们一起去吃早饭。”

    吴为下了楼，但是衣服却没拿。

    “衣服呢？”柳溪溪见吴为两手空空。

    吴道：“我自己洗过了。”

    吴为是不好意思让柳溪溪帮他洗，毕竟两人还没正式确立情侣关系，而且两人之间还有白冰的存在。

    吴为想做韦小宝，但是不知道柳溪溪和白冰两人愿不愿意。

    “你都这么有钱了，还吃我的馒头。”柳溪溪拿过吴为的馒头就吃，让吴为有些心痛。现在柳溪溪可是百万富婆，竟然还占他馒头的便宜，让吴为心里很不平衡。

    虽然，柳溪溪还送了一辆车给他，但吴为还是心痛他的馒头。

    柳溪溪没知声，但一边有人却看不下去。

    “小子，别不知道好歹。我们溪溪都不嫌弃你穷，愿意跟你一起啃馒头，你竟然连一个馒头都舍不得让她吃。男人吝啬到你这个份上，也是真是极品了。”

    吴为抬头，看到了一座肉山，其肥胖的程度，跟昨晚他利用毒液殖装易容后的样子有一拼。

    “你是？”吴为感觉眼前的胖子有点眼熟，但却想不起在哪里见过。

    旁边的学生惊道：“这胖子是守护者联盟的盟主方长！”

    “那个神龙见首不见尾的胖子？”

    “方长终于出现了，这回终于有人收拾吴为这个渣男了。”

    “方长？”吴为终于想起了这个名子，他听谭东说过，在师大有一个特别牛逼的胖子。在校运动会上，以三百多斤的体重跑百米，竟然还得了第一名。

    三百多斤跑百米，成绩接近十秒！如果是普通人的身材，那还不得飞起来啊！

    柳溪溪看向方长，站起身，脸上露出微笑，给吴为介绍道：“这是朋友方长。”

    然后，柳溪溪又给方长介绍，“这是我……朋友……吴为。”

    “方长？真的又方又长！”吴为对方长笑笑。

    “你们家露露呢？”方长对吴为意味深长的问道。

    “露露？什么露露？”吴为不解。

    “露露和吴为不是一对吗？”方长笑道。

    吴为一愣，陪笑道：“那你们家……来……呢？”

    “什么露露？什么来？我怎么听不懂你们在说什么？”一旁的柳溪溪一脸不解。

    “哼！”方长哼了一声，从他餐盘高高的馒头堆中拿出一个馒头，用手捏成球，然后扔到吴为餐盘中，“你要是敢让溪溪不开心，我捏死你。”

    说完，方长转身离去。

    吴为看着方长离去的背景，对柳溪溪道：“你的这个朋友是个妙人啊。”

    柳溪溪道：“方长人很好，你们可以做朋友的。”

    吴为笑道：“不急。慢慢处，来日方长嘛。”

    已经走远的肉山一顿，方长转过身，狠狠的瞪了吴为一眼，然后走了。

    吴为坐下继续吃饭，将方长捏成球的馒头一口吞到嘴里，一边吃一边道：“方长是不是喜欢你，但因为太胖，所以自卑，不敢向你表白，就弄了一个什么守护者联盟？”

    “瞎说什么，方长才不是你想的那样。总之，他是个好人。”柳溪溪道。

    吴为脑海中出现方长的身影，心中暗道：“如果我也那么胖，是不是也会被柳溪溪发好人卡呢？”

    四周的学生都以为方长会找吴为麻烦，或者干脆揍吴为一顿，但却什么都没发生。

    吴为周一上午一共有两节课，第二节不算太重要，他请了假，去陪林语烟办护照。

    吴为想跟柳溪溪借车，但他没有驾照，最后还是放弃了借车的念头。也不能让柳溪溪当司机，因为柳溪溪还要上课。只能跟林语烟打车去。

    办理护照过程比吴为想像的顺利。填表，拍照，很快就办理完成。

    “再办个港奥通行证。”林语烟又道。

    “办港奥通行证干什么？”吴为道。

    “来都来了，顺便办了，万一以后用得上呢。”林语烟的美目中流露出一丝狡黠。

    办完了护照，吴为又陪林语烟办了港奥通行证。

    现在办证的速度比以前快很多，十几天就可以下证。

    但是，林语烟竟然还选择了加急。

    吴为真不明白，明明可以少花点钱的，为什么还要选择加急。用林语烟的话来说，反应也没多几个钱。

    有钱人的世界，吴为这样的穷人，真的不懂。

    吴为和林语烟办理完护照，林语烟要求去医院看白冰。

    吴为也正想去，因为白冰偷偷给吴为发来信息，告诉吴为，她妈已经走了，去公司了。

    司徒慧不在，吴为终于敢去医院了。

    白冰的气色好了许多，除了头部的伤口，完全看不出是一个病人。

    “白冰姐，你昨天可吓死我们了。”

    林语烟看到白冰后，就抓住了白冰的玉手，不给吴为接近白冰的机会。

    白冰的眼神越过林语烟，给了吴为一个微笑，然后对林语烟道：“谢谢语烟妹妹关第，今天早上做了一个CT，淤血已经吸收了一部分。我本来是要出院的，但是医生不让。”

    “出院可不行，还是再住几天保险。”林语烟道。

    白冰看了吴为一眼，“可是医院好无聊啊！我妈和跟我哥他们白天都要去公司，就能一个人呆在医院。”

    “没事，我可以陪你”林语烟道：“我虽然出门不方便，但咱们可以用微信啊，我在家跟冰姐姐你视频聊天，这样你就不闷了。”

    “好啊！”

    吴为站在一边，几次想跟白冰说话，但都能插上嘴。

    这时，白冰病房的房门被人推开，一个穿着像日韩明星的男生走了进来。

    “冰儿，听说你出车祸了，伤的怎么样？不要紧吧？”日韩脸男生一脸关切的道。

    “江枫，你来干什么？”白冰看到日韩脸男生，皱起了眉头。

    “江枫？”吴为眯着双眼，向江枫看了过去……
------------

第067章 两万块卖了白冰

    吴为昨天还向白首男要江枫的资料，想不到今天会在医院中遇到江枫。还好昨天明智，省下了不少盗梦币。

    江枫发现了吴为，他看到吴为之后目光一寒。但是，那寒光一闪即逝，然后把目光又移向白冰。

    “冰儿，我们是同学，而且家里也算是是世交，你出了这么大的事，怎么不告诉我一声。”江枫道。

    “喔，谢谢。没其它的事，我就不留你了。”白冰怕吴为误会，立即下了逐客令。

    江枫脸上保护着微笑，目光看向林语烟，当看到林语烟的双腿后，直接略过，然后看向吴为，对白冰道：“这两位是？”

    “我男朋友吴为。”白冰挽住吴为的手臂，然后又道：“这是吴为的妹妹语烟。”

    江枫看到白冰挽着吴为的手臂，嘴角抽搐了一下，脸上的笑容变得僵硬，“冰儿……你什么时候……”

    江枫的话还说完，白冰打断江枫，道：“江枫，咱们没有那么熟，请你以后叫我的全名，不然我男朋友会误会的。”

    说完，白冰还将身体向吴为的身上靠了靠。

    白冰也知道江枫对自己有非分的想法，今天正好吴为在，断了他的念头。

    “咳咳……”

    林语烟轻咳了两声，她见白冰和吴为那么亲密，心里不是滋味。

    “要不要跟那江枫统一战线？要不要，要不要？”林语烟的心思活络起不，她又打量了一下江枫，“竟然花了妆，还画了眼线！”

    林语烟又看了一眼白冰，清纯可爱，目光中全是吴为，典型的傻白甜。

    林语烟摇了摇头，“那江枫一看就不靠谱，虽然不能让白冰姐跟吴为哥在一起，但也不能害了白冰姐。”

    林语烟放弃了与江枫统一战线的想法，并且她越看江枫，越觉得不顺眼。

    江枫努力保持着笑容，压制着心中的怒火，“冰儿，你什么时候交的男朋友，我怎么不知道？”

    “我白冰姐说了，请你不要叫的那么亲密，不然我哥会误会的。再说，我白冰姐什么时候交男朋友，跟你有关系吗？”林语烟决定暂时站在白冰和吴为的阵营当中。

    “我跟白冰说话，你插什么嘴，跟你有关系吗？”江枫气的向林语烟反问。

    “怎么没关系！”林语烟一脸天真无邪的道：“白冰姐是我哥女朋友，未来还会是我嫂子……”

    “未来的事可说不定。”江枫冷笑道。

    “他们两个，都新嘴啦！难道还说不定吗？”

    说着，林语烟还回头瞪了吴为一眼，“哥，别以为我没看到，你刚刚偷偷摸白姐姐的胸了。”

    “呃……”吴为暗道：“我跟白冰什么时候亲嘴啦，还偷偷摸胸，哪有的事啊！”

    江枫看到白冰和吴为那么亲密，已经很生气。此时更是遭到林语烟一万点爆击。

    “竟然都亲嘴了！这斯还敢摸白冰的胸！”江枫双眼变的通红，目光落到白冰的双腿上，“白冰的双腿千万不要被吴为这斯玷污了啊！”

    林语烟看到江枫的双眼在偷瞄白冰的双腿，又道：“还有！哥，你以后别当着我的面摸白冰姐的双腿，知道你是腿控，但你考虑一下你亲妹妹我的感觉好不好。人家腿有病，不能让你摸呗。”

    说着，林语烟还动情的眼圈含泪，似乎马上就要哭出来一样。

    “什么？这吴为竟然也是一个腿控。白冰的腿是我的，谁也不能碰她的双腿。吴为，我要剁了你双手。”

    江枫牙齿咬的嘎嘎直响……

    这时，医院的护士推门走了进来。

    护士没看出房间中的剑拔弩张，道：“输液的时间到了，病人上床等着。”

    小护士拿出注射设备忙活起来。

    白冰坐回到床上，林语烟也跟着来到了床前。

    江枫恨恨的对吴为道：“你，跟我出来一下。”

    “要走啦？行，我送送你。”吴为跟着江枫出了病房。

    江枫站在走廊中，一脸的蔑视，“吴为，我侧面的了解过你。听说你很穷，我给你一万块，离开白冰。”

    “一万块？”吴为的心思活络起来。

    江枫注意到吴为脸上的细微变化，心中很是不屑。别说一万，就是十万百万，江枫都能拿出来。但他知道吴为很穷，刚刚只是试探了一下，就让吴为暴露出本质。还有一个原因，江枫想用更少的钱，打动吴为。等到时跟白冰说，吴为收了我一万块就把你让我给了我，那时白冰一定对会吴为心灰意冷。

    吴为考虑了一会，道：“一万块太少了吧？”

    “少吗？”江枫鄙夷的道：“一万块，够你买几万个馒头了，不少了。”

    “不能再涨点吗？”吴为道。

    江枫道：“如果你今天离开白冰，现在就离开，我可以再给你加一万。”

    “两万！”吴为双眼一亮，“能现在付款吗？”

    “可以，我微信转给你。”江枫对吴为的鄙夷又重了几分。

    吴为和江枫两人拿出手机，不但转了账，还互加了微信好友。

    两万块到账，吴为这个美啊！

    “钱我已经给你了，你说话要算……”江枫竟然有些同情白冰了，找了个男朋友，两万块就把她卖了。

    吴为对江枫拍胸脯道：“我吴为吐口吐沫就是一个钉，承诺过的事保证算数。我现在就给冰儿打电话告诉他。”

    明明就站在病房门外，吴为都不进去说，可见吴为多么的守信。

    “吴为？什么事？”白冰在病房中隐约的能听到吴为与江枫的说话声，这么近，吴为竟然还要打电话。

    吴为道：“冰儿，我要走了。就不进屋了。”

    “怎么了？”白冰急道。

    吴为突然哈哈大笑起来，“有个傻逼，给了我两万块钱，让我今天离开你。”

    “你收了江枫的钱。”白冰心中一紧，“难道吴为因为两万块钱就放弃我吗？”

    “是啊！我还从没赚到过两万块呢。”吴为道。

    “垃圾！”一旁的江枫道。虽然他被吴为骂成傻逼，但现在已经不重要了。

    “吴为！”白冰被吴为气哭了。

    吴为道：“你哭什么啊？不就是让我今天离开你吗？放心，我明天还要会来的。”

    明天还会再来的！明天还会再来的……
------------

第068章 一条腿的事

    江枫看到吴为收下他的二万块钱时，他的脑海已经浮现出白冰的双腿，如此美丽的双腿就要归他所有了。

    但是，吴为竟然来了一句，“我今天离开，明天还会来的。”

    这是什么意思？感情江枫花了两万块，吴为只离开白冰一天。

    “你什么意思？”江枫打断了吴为和白冰的通话。

    吴为道：“我没什么意思啊！我就是按你的意思在做啊！你看，我为了实现承诺，跟白冰只有一门之隔，但我都打的电话。你看我多诚信？”

    “你……当我傻子吗？”江枫大怒。

    “没……”吴为笑道：“我当你是傻B。”

    “找死！”江枫的眼中闪过寒光。

    吴为感到江枫的身上有内力流动，江枫攥紧了拳手，但最后又松开了。

    江枫慢慢的呼了口气，对吴为道：“开个价，多少钱你能永远离开白冰？”

    “这个吗？”吴为认真的思索出来。

    吴为想了半天，但也没想出个结果了。

    吴为是真想给白冰估个价，但是估了半天，却觉得多少都不合适。

    最后吴为道：“要不你出个价，看看能打动我不？”

    江枫嘴角微微扬起，“我出这些。”

    江枫对吴为伸出了两根手指头。

    “二百万？”吴为问道。

    江枫摇了摇头。

    “二千万？”吴为又道。

    江枫还是摇了摇头。

    “两亿？”吴为有些惊讶。

    江枫摇头道：“两条命。你和你妹妹的。”

    说完，江枫转身离去。

    “等等！”吴为叫住了江枫，“你刚刚的话是认真的？”

    江枫哼了一声，“如果这里不是公共场所，你已经是个死人了。”

    “喔……”吴为点了点头，“好，我知道了。”

    江枫转身离去。

    吴为看着江枫离去的背景，双眼眯了起来。

    “哥，你刚刚跟白冰姐说什么了，都把白冰姐气哭了。”林语烟开门质问吴为。

    “我去趟厕所，你陪白冰呆一会，我方便完回来接你。”

    说完，吴为进了楼层的公用卫生间。

    吴为进了卫生间后，发现最里面的隔间挨着窗户，见里面没人，吴为闪了进去。启动毒液殖装，吴为凭着记忆，把自己的体型我外貌改成了韩涛的样子。虽然不是百分之百一样，但也有八九相似。

    毒液殖装的能力不弱于蜘蛛侠，共生体可以像胶水一样，把吴为贴在墙上。吴为利用这能力爬出了医院大楼，然后火速赶到了地下停车场。

    江枫坐电梯直接下到了地下停车场，他一边走，一边打电话，“黄飞，你他妈的怎么办事的？我让打断吴为一条腿，他怎么还好好的。你他妈的怎么办事的？”

    “江少，真不好意思。你交代我的这件事，我完不成了。”电话另一头的黄飞暗道：“妈B的，要不是你他妈的坑我，我的腿会废掉。”

    不过，黄飞惹不起江家，只能自己吃亏，认了。

    “江少，收您的钱，我这就退给您。”

    说着，黄飞挂了电话。很快，黄飞的微信提示有笔现金转入。

    “妈的。”黄飞怒骂了一声，竟然直接捏爆了手机。

    “江少火气真大啊！”一个声音突然出现在江枫背后。

    江枫后脑的毛发都竖了起来，他感觉到了危险，身体瞬间弹跳出去。

    “你是谁，为什么要跟着我？”江枫看到一个跟吴为穿着同样衣服的中年人，但却不认识。

    “废了你。”说着，吴为直动手。

    “废我？”江枫一脸蔑视，“你还没有那个本事。”

    江枫不退反进，挥拳迎上了吴为。

    轰！两拳相对，空气震荡，江枫直接倒飞出去。

    江枫的手骨全部粉碎，摔倒在地上，“不，不，不可能！我可是入木境后期修为。”

    江枫不敢相信，他自识天才，一直隐藏修为，计划着在未来的某一天装逼打脸。但是，他还没来的急装逼，就先败了。

    吴为走到江枫身前，对着江枫的大腿一脚就踩了上去。

    咔嚓！江枫的一条腿直接被吴为踩断。

    “啊！”江枫痛叫了一声，“你是谁，我与你不怨无仇，为什么要偷袭我？谁雇的你，给你多少钱，我给你双倍。”

    吴为道：“我与你，本来只是一条腿的事，但你非要弄复杂了。”

    “你……你是吴为？”江枫惊道。

    吴为摸了摸自己的脸，“我都打扮成这样了，你也认得出来？”

    江枫恨道：“你那一身的地摊货，再明显不过。”

    “谁说的，我这衣服可是在衣柜买的好不好。”吴为道。

    “你真是吴为！”

    之前江枫只是猜测，但试探了一下，吴为就承认了。

    不过，吴为无所谓，“光你知道我是谁没用的。”

    “你……你……你要干什么？”江枫怕了，吴为的话，明显是要杀人灭口。

    “别叫。”

    吴为一个手刀，砍在了江枫的脖子上，砍碎了他的喉咙，让江枫失去了发声能力。

    接着，恐怖的一幕出现了。

    吴为的手掌生长出了许多肉须，这些肉须如同拥有生命一样，向江枫的断腿扎了进去。

    江枫吓的瞪大了双眼，想叫却一点声音也叫不出来。

    毒液共生体在吴为的控制下，进入到江枫的身体当中，江枫整条腿的立体画面立即出现在吴为的脑海中。

    “想不到共生体还有这功能。”

    吴为念头一动，进入江枫腿中的共生体立即修复江枫大的腿。

    从细胞到组织，以及肌肉和骨骼，都以肉眼可见的速度修复着。

    十秒钟后，江枫受伤的腿就被吴为医治好了。

    “有点生，不够熟练啊！”

    咔嚓！

    吴为把江枫刚修复好的腿，又踩拆了，然后再修复一次。

    果然，有了第一次的经验，第二修复的速度比上一次快了两秒。

    “再来一次！”

    咔嚓！江枫的腿第三次被吴为踩断。

    江枫哪儿受过这样的苦，欲哭无泪，还发不出声音。

    “跟我猜想的一样，毒液共生体果然可以医治语烟的腿。”吴为欣喜不已。

    吴为看向江枫，“你要是冲着我来，我也许就忍了。但你要伤害我身边的人，我不能时时刻刻保护她们啊！所以，我只能先废了你。”

    说着，吴为的手上再次生长出共生体肉须，然后向江枫的头扎了进去……
------------

第069章 事发！警察登门！

    吴为本打算废掉江枫一条腿，但江枫却威胁吴为，要他和林语烟两人的性命。吴为不怕江枫的威胁，但是林语烟却不行。

    吴为怕牵连林语烟，为了防止江枫伤害到林语烟，吴为必须彻底废掉江枫。

    江枫后悔了，他不应该惹吴为，因为吴为根本就不是人，他就是一个怪物，手上长有触角的怪物。

    江枫想叫，却发不出半点声音。只能眼睁睁的看着吴为的触角扎进自己的头部。

    江枫感觉不到痛，很快他就听不到外面的声音了。吴为用共生体切断了他的听觉神经。彻底的切断，并且细胞组织间隔开。

    接着，江枫又失去了视觉。

    然后，吴为修复了江枫的喉咙，但让他失去了说话的能力。

    最后，吴为用共生体切断了江枫的脊椎，让他的四脚瘫痪。

    刚刚还飞扬跋扈的江枫，转眼间就成了一个废人。

    吴为把江枫扔在了停车，他快速的回到医院卫生间，恢复本来面目，确定没人发现之后，大摇大摆的离开了卫生间。

    “语烟，走啦。送你回家。”吴为给林语烟打电话。

    “哥，你不跟白冰姐说一声吗？”林语烟道。

    吴为道：“你跟你白冰姐说一声，我明天再来看她。我收了江枫两万块，做人得守信嘛。”

    “呃……好吧！”吴为不跟白冰当面道别，林语烟心里更高兴。

    吴为把林语烟送回家，然后返回了学校。

    ……

    吴为和林语烟走后，瘫在医院地下车库中的江枫终于被人发现了。因为就在医院，立即被送到急珍。

    但是，医生做了详细的检查之后，暂时找不到病因。江枫只有头能动，而且听不见，也看不见，还不能说话。

    江枫的意识还保护着清醒，大脑还能正常运转。

    对江枫来说，他已经跟外界失去了联系。所面的信息他接收不到，就如同被封印在一个密封的空间当中，只有黑暗和虚无。

    “是谁伤了我儿！”

    医院中，一个中年男人愤怒的咆哮着。

    江明鹤收到消息，第一时间赶到了医院，当看到江枫的样子，无比的心痛，无比的愤怒。从来只他有他江明鹤让人生不如死，却不想今天报应到了他儿子身上。

    江明鹤虽然年近五十，但保养的跟四十岁一样，并且久居上位，不怒自威。他一发火，连医院的医生都不寒而栗。

    江枫的哥哥江玉郎与江枫有七分相似，衣着品味比江枫成熟许多，已经成长为江明鹤的得力助手。江玉郎对江明鹤道：“父亲，我现在就去查。谁伤了小枫，我也一定让他付出代价。”

    ……

    白家。

    白首男也收到了江枫重伤的消息。

    “父母，江枫被人废了。听说伤的很重，跟植物人差不多。”白首男向白千军汇报。

    “什么？不会是吴为做的吧？”

    白千军之前听白首男说过，吴为向他要江枫的资料，说要废了江枫。之前韩涛和黄飞的事如果都是巧合，现在江枫又出事了，那也太巧合了吧！

    白首男皱着眉头道：“这个说不准。江枫是去医院看冰丫头，出来在地下停车场被人袭击的。当时吴为就在医院。”

    “医院的监控呢？”白千军道。

    江家快了一步，已经把医院的监控录像拿走了。

    白千军听到白首男的话，眉头紧锁，“不管是不是吴为的做的，江家肯定会迁怒吴为。”

    “我派几个人去保护那小子吧。”白首男道。

    白千军摆了摆手，“你妹伤情稳定了吧。如果没事，立即办理出院。然后叫吴为那小子晚上来家里吃饭，庆祝你妹出院。”

    ……

    吴为回到学校，因为下午还有重要的课要上。

    看着微信中多出来了的两万块，还有兜中的两千块现金，吴为心里别提多高兴了。

    “买点啥呢？晚餐买两份红烧肉吧。”吴为又想奢侈一把。

    吴为正在班级中幻想着红烧肉的味道，教室外面突然骚动起来。

    教室内的学生都将目光投向了吴为，因为有了两前次的经验，一般出现这种情况，都是女神来找吴为。

    白冰住院了，来的八成以上是柳溪溪。

    但是，不免有人担心，“吴为这渣男不会又泡上了别的女神了吧？”

    “大学城十大女神，已经被他勾搭两位了。”

    “不，绝对不会的。不会再有第三位了。”

    吴为也想知道教室外发现了什么事。

    就在吴为犹豫要不要出去看看热闹的时候，物理系主任及吴为的班导陪同两人刑警走进了教室。

    两名刑警，一男一女。男的年长，有四五十岁，身材挺拔，但面容略显沧桑。女的十分年轻，英姿飒爽，明明一个大美女，却剪了个男生的板寸。要不是胸前微微鼓，没有喉结，第一眼还不敢确认她是女生。

    “警察来做什么？”

    “难道有人犯了事？”

    教室中骚动更甚。

    走廊外的人都聚到了门口。

    “吴为，吴为来了没？”班导带着眼镜，在教室中扫了一圈后道。

    所有人的目光，都望向了吴为。

    “找我？”吴为皱起了眉头，暗道：“不应该啊！我废掉江枫时，已经易容成韩涛的样子。就算我衣服没换也不应该找上我啊。难道江枫被医好了。也不可能啊！”

    吴为看着两名警察，心中十分紧张，他有一种想逃的冲动。

    “怎么办？要不要冲出去……”

    那名寸头女警的目光已经锁定吴为，道：“吴为，我们个有案件需要你配合调查，请你跟我们去一趟警局。”

    教室内的学生听到女警的话，一片哗然。

    “吴为犯事了？”

    “他做什么了？”

    “不知道啊！”

    “不会是穷疯了，盗窃抢劫吧？”

    “这都不好说啊！看上次他跟萧剑仁比武时，他功夫可不弱。盗窃抢劫都有可能。”

    “最好让警察把这渣男抓起来，省着他出来欺负我们的女神。”

    吴为站起身，“能问一下，是什么案件需要我配合？”
------------

第070章 苏伊招供

    吴为除了废掉江枫外，还废了韩涛和黄飞。特别是黄飞，知道废他的人与吴为有关系。吴为想知道警察是因为哪件事找上他，他心里好有个准备。

    年轻女警道：“你跟我们到了警局，自然就知道了。”

    “我可以不配合吗？”吴为道。

    “不行！”女警回答的十分坚决。

    “可我还要上课啊！我耽误了课，我的学分怎么办？我的学分不够，我挂科了什么办？我挂科了，我的补考费谁负责？”吴为道。

    “对不起，你说的，不在我职责之内。”女警一脸的冷酷。

    这时，系主任向吴为招了招手，示意吴为到前面来，“上课的事，我会跟系里招乎一声，你尽管配合警察同志就是。”

    主任，你有点多事啊！

    吴为极不情愿的来到了教室前，对冷面女警道：“把你的工作证拿出来让我看看。”

    冷面女警没动。

    吴为又道：“公民在被执法前，有权察看你们的工作证件。万一你们是人贩子冒充的，把我卖了怎么办？”

    冷面女警翻了翻美目，一旁的老刑警对女警道：“他说的没错，把证件给他看看。”

    冷面女警掏出证件，给吴为展示了一下，然后迅速的收了起来。

    “没看清。你速度这么快，不会是假证件吧！”吴为道。

    女警气胸口起伏了一下，慢慢的舒了口气，将证件又拿了出来，对吴为道：“你看仔细。”

    吴为认真了看了一翻，“原来是方圆警官啊！”

    这斯看证件是假，看名子是真。

    方圆气道：“证件也看了，跟我们回警局。”

    吴为犹豫了一下，最后决定跟方圆回警局。

    现今社会，如果成了逃犯，没有身份寸步难行。不到万不得以，吴为不会去走那一步。

    而且伤韩涛和黄飞的不是自己，废江枫吴为也有不在场证据，就算警方怀疑，只要他不承认，警方也拿他没办法。

    想到这里，吴为定下心来，跟方圆和老刑警出了教室。

    “哈哈……报应啊！老天都看吴为不顺眼了，终于收拾他啦。”有男生兴奋的叫道。

    “希望吴为被带走之后，就不要再回来了。”另一学生道。

    “我的女神们得救啦。”

    吴为听到几名男生的话，气道：“你们别高兴太早，我很快就会回来的。”

    “呃……”几名男生瞬间安静了。

    “你人缘不怎么地啊！”面瘫的方圆突然来了一句。

    “错！”吴为面带得意的道：“男人缘可能是差点，但女人缘超好。跟我见过一次面的美女，都会不自觉的爱上我。”

    方圆不屑的看了吴为一眼。

    吴为仔细的打量了一下方圆，“如果你的胸再大点，头发长点，你也可能会爱上我。如果你明天没爱上我，那只能说明你不够美。”

    方圆僵硬的脸禁不住抽搐了一下，见过不要脸的，但第一次见到吴为这样超级不要脸的。

    方圆一下子就理解那帮男生为什么不待见吴为了，她都狠不得伸手去抽他两巴掌。

    这斯嘴太贱！

    老刑警听到吴为和方圆的对方，强忍着没笑出来。

    吴为被警察带走了，朋友圈立即疯传起来。

    而朋友圈的评论成一边的趋势，几乎都是希望吴为被带走之后，再也不要回来。

    柳溪溪看到朋友圈后，立即拔通吴为的电话。

    让柳溪溪很意外，电话刚响了一声，就接通了。

    “吴为，你没事吧？”柳溪溪的语气中带着担忧。

    听到柳溪溪担心的声音，让吴为心中一暖，“没事，有事的话，我还能接电话吗？”

    “你真被警察带走了？”柳溪溪道。

    “嗯。”吴为道。

    “警察为什么带走你？他们有什么理由？”柳溪溪急道。

    吴为对柳溪溪安慰道：“可能是找到撞我的造事司机了吧！”

    “真的吗？”柳溪溪突然想起，之前他们是报过案的。

    但吴为知道不是因为这事，如果是那件事，面瘫的方圆不会是这样的态度，而且之前也会说明来意。肯定是因为别的案件。

    不过，吴为没跟柳溪溪说，免得她为自己担心。

    到了警局，吴为被带向审讯室。

    吴为第一次来警局，心里也没底，但他脸上并没表现出紧张。

    当吴为被带到审讯室门时，审讯室的房门正好打开，小护士苏伊从里面被带了出来。

    苏伊双眼通红，明显是哭过。

    “吴为……”苏伊看到吴为，惊慌的低下头，一脸的羞愧，然后匆匆被带走。

    吴为看到苏伊，立即明白警察找他的原因了，肯定是因为赵志刚的事。

    赵志刚在医院昏迷不醒，做了许多检查之后，都找不出原因。家属调取了医院的监控录像，发现当晚苏伊和吴为先后到过赵志刚的诊室。

    赵志刚的老婆李红霞立即报警，所以苏伊和吴为都被叫到警局协助调查。

    知道了原因，吴为暗松了一口气。只有他知道，赵志刚什么事都没有，可以说吴为都没动过赵志刚。

    不过看苏伊的表情不太好，不知道苏伊跟警察都说了什么。

    “进去吧！”方圆在吴为后背使劲的推了一把。

    “啊！”

    吴为大叫了一声，飞扑出去。砰的一声，趴到了地上。

    “呃……”方圆看着自己的手，愣了。

    “警察打人啦！”吴为趴在地上大喊起来。

    方圆银牙紧咬，冲进审讯室中，提着吴为的衣领，就把吴为从地上提了起来，然后按在了审讯椅上，并用手铐铐住吴为。

    “再叫，我撕烂你的嘴。”方圆怒道。

    吴为向审讯外看了一眼，“妈的，都当没看见吗？”

    审讯外根本没人鸟他们，吴为的求救声完全被人忽略了。

    方圆和老刑警坐下，方圆先拿起苏伊的审问笔录看了看，然后对吴为道：“说吧，你打伤赵志刚的过程。”

    “赵志刚？哪个赵志刚？”吴为道。

    方圆冷哼了一声，“苏伊都已经交代了，是你打伤的赵志意，致使他昏迷不醒的。”

    苏伊当时被赵志刚迷晕，而当她醒来时，赵志刚就躺在床上了，然后一直到现在。所以在警察审问时，苏伊害怕牵连自己，就把吴为供了出来。所以，刚刚看到吴为时，她才会一脸愧疚。
------------

第071章 十八层地狱

    吴为救了苏伊，但苏伊直接把吴为供了出来，这让吴为心里有点不舒服。更重要的是，丫头你什么都没看见，就不能照实说或保持沉默吗，为什么说是我打伤赵志刚的。

    “苏伊怎么说的，说我打伤的赵志刚？”吴为再次确认道。

    “当然，你还有什么想狡辩的吗？”方圆冷冷的道。

    “我能看看苏伊的笔录的吗？”吴为还不死心。

    “笔录怎么可能给你看，你只要实话实说，我们是不会冤枉你的。说吧，把那天晚上的经过详细的说一遍。”方圆道。

    “好吧，我就相信你。希望你能把事情调查清楚，还我清白。”

    吴为脑中思索了一下，道：“那天我女朋友出车祸住院，我去医院看我女朋友……”

    “等等……”方圆打断吴为，“你女朋友，你女朋友叫什么？他住在哪一间病房？”

    “我女朋友叫白冰。”吴为报出了白冰的病房号。

    方圆认真记录。

    吴为接着道：“因为走错了楼层，就走到了赵志刚那人渣所在的一层。我路过赵志刚的诊室时，听到他房间中声音不太对，有女孩子被欺负求救的声音。我是什么人，新时代的四有好青年，怎么让能禽兽欺负女生。我一脚踹开赵志刚的房门，我就冲了进去。赵志刚那禽兽不知道用什么方法弄晕了苏伊，正要在扒苏伊的衣服。还好我遇上的急时，不然苏伊就要被那禽兽玷污了。”

    “然后呢？”方圆急道。

    “然后那禽兽怕我揍他，就装晕过去，我用水弄醒苏伊，就离开了他的诊室。”吴为道。

    方圆看了一下苏伊的笔录，“苏伊提意报警，你为什么不让？”

    “苏伊马上就要转正了，如果报警，能不能惩治赵志刚不说，最后肯定会丢了工作。”吴为道：“我是为她好，所以没让她报警。”

    “那赵志刚在你们离开之后，一直昏迷不醒，这你怎么解释。”方圆又道。

    “我怎么解释？我又不是医生，我能怎么解释。八成是他怕我们报警，所以一直装晕，想逃避吧！说不定过两天，他装不下去了，自然就醒了。”吴为道。

    方圆看向一旁的老刑警，赵志刚昏迷不醒，吴为有重大嫌疑。但苏伊也没有看到事情的经过，光靠吴为的一面之词，什么也证明不了。不能证明吴为的清白，也不能确定吴为有犯罪行为。

    老刑警道：“先关起来吧。”

    警局中有关押犯人的临时关押室，除了吴为之外，里面还关押着一些临时犯人。

    方圆把吴为关入临时牢房中，要走时，吴为叫住了方圆，“方警官，我觉得你应该再去医院看看，说不定，你一去，赵志刚就醒了。还有，建议你查一下他的电脑和手机。像他这样的禽兽，一般都会有特殊嗜好的。”

    “这些不用你操心，份内的事，我们自然会做。”说完，方圆扔下吴为，离开了临时关押室。

    ……

    江枫受伤，江家没有报警，因为江明鹤要自己为儿子报仇。

    江玉郎进行了一系列的调查，最后锁定了两个人，一个是韩涛，一个是吴为。通过地下停车场的监控录像，可以看出袭击江枫的人就是韩涛。但是，韩涛之前被人废掉到了，不可能出现在医院的地下停车场。

    而吴为也有嫌疑。在江枫出事前，吴为与江枫单独谈过话。特别是江枫在出事前，还给吴为转过两万块钱。

    最让人怀疑的是，袭击江枫那人的衣服和吴为身上穿的衣服一模一样。

    监控显示吴为事发时在医院楼上，二十多层的高楼，除非会飞，不然他去不了地下停车场。就是超级武者也不可能。

    但是，除了吴为和韩涛，江玉郎再找不到其它有用的线索了。

    江家把变成废人的韩涛监控起来，以防他装病。

    同时，江玉郎命人去找吴为。不管吴为会不会飞，抓回来先审一审再说。

    但是，当江家人去找吴为时，发现吴为已经被警局的人带走了。

    ……

    白首男给白冰办理了出院，然后打算把吴为叫到白家保护起来。但这时白首男才发现，吴为竟然被警局带走了。

    ……

    警局的临时关押室中，除了吴为还有九个人。九个人都是男人，估计女人有单独关押的地方。

    吴为找了一个角落坐下，然后闭上了双眼，做出一副闭目养神的样子。

    然后，吴为打开盗梦系统，连接梦境，进入到赵志刚的梦境当中。

    赵志刚被吴为关在梦境中这两天，经历了九死半生。开始还好，只是一些恐怖电影中的桥段。

    但随着赵志刚的承受力越来越强，吴为给他换了新花样——十八层地狱。

    十八层地狱，是神话传说中冥界地域，那些生前十恶不赦的人，死后要进十八层地狱，得到应有的惩罚。

    十八层地狱，第一层拔舌地狱，第二层剪刀地狱，第三层铁树地狱，第四层孽镜地狱，第五层蒸笼地狱……

    赵志刚经历了拔舌地狱、剪刀地狱、铁树地狱，孽镜地狱，现在正在经历蒸笼地狱。

    些时，赵志刚处在巨大的蒸笼之中，已经被蒸的半熟。

    “我错了！我知道了！求求你们放过我吧，让我死吧……”

    赵志刚不断哀嚎，他现在不求生，只求痛快一死。

    吴为现身到了蒸笼地狱当中，他化身成为地狱判官，“赵志刚，你可知罪？”

    “知罪，知罪！我猥亵过病人，潜过小护士。我初中时还爬过女厕所，小学时偷看过老女人洗澡，我都招，我都认。求求大人放了吧。我知道错了，我再也不敢了。”

    赵志刚亲身经历了地狱之苦，简直就是生不如死。现在只要让他死，就算是解脱了。

    吴为道：“十八层地狱，才惩罚到第五层，还有十三层。”

    “不……大人……求求您让我死吧！”

    “放过你？那是不可能。没受完十八层地狱之苦，你还不能死。”吴为顿了一下，“不过，本官可以给你一个机会，让你返回人间，进行自我救赎。如果你能完成自我救赎，剩下的十三层地狱之苦，本官可以给你免去……”
------------

第072章 新发现

    赵志刚真以为自己被打入了十层地狱，听到吴为可以给他免去剩下的地狱之苦，感激的痛哭流涕。

    “谢谢大神，谢谢大神……”赵志刚恨不得给吴为磕头磕死。

    这时，吴为慢慢的恢复出本来模样。

    “是……是……是你？”赵志刚认出了吴为。

    吴为道：“这只是本官的一个化身，在世界惩恶扬善。你返回人间，除了要承认你的罪行外，以后行善积德，给你三十年时间，如果你完成了自我救赎，本官就免去你剩下的十三层地狱之苦。”

    “谢大神，谢大神……小人一定病改前非，完成救赎。”赵志刚不停的磕头。

    吴为一挥手，地狱影像消失，然后吴为也消失了……

    ……

    吴为退出梦境，发现自己被一排脑袋包围着。

    “小子，你犯了什么事，怎么进来的？”一个光头，一边摸着后脑勺，一边向吴为问道。

    “我没犯事，是他们抓错人了。”吴为道。

    “哈哈……”牢房中的九个人都笑了起来。

    光头摸着后脑勺道：“第一次进来吧？跟我们还有什么好隐瞒的，犯了什么事，说出来听听。”

    “我真没犯事，他们真抓错了。”吴为道。

    “小子，不识抬举是不？”

    前一秒还和颜悦色的光头瞬间变的狰狞，“我们给你脸了是不？说，你犯了什么事？”

    说着，光头一巴掌向吴为扇了过来。

    眼看着光头男的巴掌就要扇到吴为脸上，吴为瞬间抓住光头男的手腕。

    吴为看了一下房间中的监控，然后狠狠的瞪了光头男一眼。

    瞬间，光头遍体生寒。

    吴为的眼神太可怕了，那种对生命的蔑视，只有杀过人的人，才会有这样的眼神。

    “滚。”吴为甩掉光头的手臂。

    吴为的眼神把光头吓的后腿，脚下一滑，向后滚去。

    让滚，光头真就在地上滚了。

    “强哥，你没事吧？”

    有人立即上前把光头扶了起来。

    “我没事！”光头甩了一下对方，然后坐到了一边。他小心的看了吴为一眼，不敢再知声了。

    其它人见光头吃了亏，也不敢再上前消遣吴为。

    这些人都犯了些小事，嫖赌之类。过来消遣吴为，主要是无聊，还有就是吴为真的太帅，他们嫉妒，正想找碴教训吴为一下，但看到吴为那杀人的眼神，都怂了。

    牢房中恢复了安静。

    赵志刚的挂机状态被吴为结束了，盗梦币立即停止了增长。

    256枚盗梦币。

    看着系统中的盗梦币的数量，吴为发愁。

    “太少了，不够用啊！”

    系统每天都会消耗一枚盗梦币，没收入不行啊。

    吴为再次进入系统，进入到灵少清的梦境，用灵少清进行刷分。

    吴为再次入定，但没人敢上前招惹吴为了。

    灵少清已经看了三部喜剧牌，吴为决定给灵少清换换口味。这一次，吴为给灵少清播放的是脱口秀节目《吐槽大会》。

    《吐槽大会》的本质是一场以喜剧脱口秀为表演形式的大型喜剧演出，以网络独有的“吐槽文化”为切入点，邀嘉宾轮流以说段子的方式来互相调侃，每一期节目都会邀请一位话题名人，让他们接受吐槽和自嘲。

    灵少清看了会，就被结节特有的槽点和表演方式给吸引住了，欲罢不能。

    “收集到灵少清的喜悦情绪，盗梦币+1。”

    “收集到灵少清的喜悦情绪，盗梦币+1。”

    “收集到灵少清的喜悦情绪，盗梦币+1。”

    “收集到灵少清的喜悦情绪，盗梦币+1。”

    “收集到灵少清的喜悦情绪，盗梦币+2。”

    看到系统不断出现的提示，吴为了松了口气，“还是我们少清最给力。”

    “把往期的节日都下载到电脑中，然后把电脑拿到梦境中，让灵少清自己看，那就省下很多事了。”

    想到这里，吴为从盗梦空间中拿出一连AD鲜奶。递给灵少清，灵少清也没在意，接过就喝。

    “嗯？这是什么奶，味道真好，感觉很真实。”灵少清喝了吴为的AD钙奶后美目一亮。

    之前与吴为看电影时，她与吴为吃过爆米花，也喝过饮料，但那些东西吃过之后，没什么感觉，仿佛只是一种记忆，没有味道。但是今天的AD钙奶不一样，是有味道的，酸酸甜甜，无比真实。

    “你能喝出不同。”

    盗梦空间是梦境与实现的中转站，梦境中的物品可以通过盗梦空间被吴为拿到现实中，现实中的物品也可以通过盗梦空间拿到梦中。

    吴为发现自己的猜测是对的。

    “看来给灵少清弄台电脑的想法是可行的。”

    不过，吴为现在身在警局，只能等出去后再给灵少清弄电脑。

    灵少清一脸的享受的道：“我已经很久没喝过这么好喝的奶了。”

    “好喝，你就多喝点。”

    说着，吴为又给灵少清拿出来几连。

    “收集到灵少清的喜悦情绪，盗梦币+6。”

    突然，系统又弹出一条提示。

    “哈……”吴为心中暗喜，“喝瓶奶也能弄出六枚盗梦币来，真不错。”

    “凌少，你喜欢吃什么好吃的，有时间我给你弄。”吴为道。

    “海鲜！我喜欢吃麻辣小龙虾。”灵少清道。

    “好，有机会给你弄。”吴为一口应下。

    “吴为，你真好！”

    灵少清兴奋的扑到吴为身上，在吴为的脸上狠狠的亲了一口。

    “呃……”

    吴为先是一愣，然后露出了渣男本质，“少清……”

    吴为伸出手，抬起灵少清滑嫩的下巴，意图不言而寓。

    灵少清羞涩起来，想低下点，躲开吴为的眼光，但扭不过吴为，最后只好红着脸，闭上双眼，双唇微动，一副任君采摘的俏模样。

    吴为吞了下口水，狠不得一口将灵少清吃掉……

    “小子，别装睡，你是不是吴为？”

    突然，现实中有人推了一下吴为的身体。

    吴为的身影从灵少清的梦境中消失……

    吴为退出梦境，牢房中不知道什么时候多出一个人，他正在推搡吴为的身体。

    “干什么？”吴为用眼神杀，瞪了对方一眼。

    对方看到吴为的眼神，愣了一下，但却不惧，对吴为道：“你就是吴为吧？江少让我问你一句，他弟弟江枫，是不是你伤的？”
------------

第073章 光头强

    江玉郎调查江枫的袭击者，最后锁定了韩涛，但吴为也有重大嫌疑。虽然吴为被扣押在了警局。但江玉郎心急，通过关系，把江家亲信江石送进了警局。

    吴为打量了一下江石，二十八九岁，相貌普通，身材魁梧，双眼有股摄人的气势，看后让人生寒。他看着你，会有一种被毒蛇盯上的感觉。

    吴为暗惊，这江家不简单啊，他都进了警局，江家还能找到他。而这个江家人也不简单。

    “江少？江枫？他们不是一个人吗？”吴为道。

    江石道：“我说的江少，是江枫的哥哥江玉郎。”

    “喔……”吴为点了点头。

    江石盯着吴为道：“袭击江枫少爷的人，是不是你？”

    “江枫被人袭击了？怎么样，伤的重不重？”吴为一脸的担心。

    江石的双眼一直盯着吴为，“重，很重，跟植物人没什么区别。”

    “太可惜了，怎么会发生这种事。”吴为拍着大腿道。

    江石眉头很皱了一下，“可惜什么？”

    吴为道：“今天江枫给了我两万块。说以后每天都会给我两万块，他受伤了，我叫管谁要钱去啊。对了，你回去跟你的江玉郎少爷说说，看他能不能替他弟给我这份钱。”

    “江枫少爷为什么要给你两万块钱？”

    这也是江玉郎很想知道的事情。

    吴为道：“还不是因为白家的白冰。就因为我太帅，她死缠烂打的要做我女朋友，我不干，她就要死要活的。这不，你们江枫说跟白冰是发小，见不得白冰伤心，就跟我说。白冰出车祸受伤了，让我多陪陪白冰，只要我肯做白冰的男朋友，每天给我两万块。”

    “……”江石听了无语。

    吴为继续道：“我看在钱的份上，今早就答应了白冰，做她的男朋友。但你说江枫受伤了，不能再给我钱了，那我不是亏死了。”

    “你亏什么？”江石知道白冰，追求者无数，做她的男朋友怎么会亏。

    吴为道：“你知道我在大学城的名气吗？你知道大学城多少美女喜欢我吗？你知道我答应做白冰的男朋友后，会失去多少美女吗？你知道吗？知道吗？现在你告诉我江枫受伤了，不能再给我钱了，你知道我的损失多大吗？”

    “呃……”江石被吴为问住了。

    江石转过身，拿出手机，立即向江玉郎汇报情况。

    “插！他竟然把手机带进来了。”吴为等人的手机早就被人收走了。

    劳房内的人看到手机，双眼都是一亮。这些人被抓进来后，都与外界失去了关联系，想找人来警局捞自己都没机会。

    “兄弟，把你手机借我用一下呗。”光头来到江石面前，想向江石借下手机。

    “滚。”江石怒瞪了光头一眼。

    光头看到江石的眼睛，灰溜溜的退了回去，心中暗骂，“今天是什么日子，又进来一个杀人犯。”

    江石拔通了江玉郎的电话，把吴为的话向江玉郎复述了一遍。

    “他撒谎。”江玉郎听后立即道。

    “撒谎？”江石的阅历丰富，他不但没感觉吴为在说谎，而且还说的有理有据，一点也不像撒谎。

    江玉郎道：“我弟有多想得到白冰我最清楚，怎么可能拿钱给这小子，让他做白冰的男朋友。这小子有问题，给我好好的审审他。”

    “是！”

    江石挂了电话，一脸怒气的看向吴为，“小子，你竟然敢耍我？”

    江石决定先给吴为用点刑，给他一个下马威，然后再审他，到时不信他不说。

    吴为已经听到了江石和江玉郎的通话内容，暗道自己刚刚牛逼吹大了，也猜到江石要对他动手了。

    吴为抬头看了一下牢房内的监控，监控的工作指示灯一直亮着，牢房中发现的事，都会被记录下来。

    “妈的，不能在这里动手啊，容易暴露。”

    现在江家已经怀疑吴为了，如果暴露身手，江家就更怀疑他了。

    光头看到江石气势汹汹的向吴为冲过去，心里大叫，“打，打，打他，你们使劲打。不都凶吗？打的两败俱伤才好。”

    江石来到吴为身前，挥拳就向吴为来了一记勾拳。江石这一拳只是试探，所以并没有用全力。

    吴为伸手去挡，虽然挡住了江石的拳头，但身体却被江石的拳头打飞出去。

    “嗯？我有使那么大劲吗？”

    江石看着自己的拳头，有不解，不意外，还有沾沾自喜。

    砰！吴为砸在了光头身上。

    可怜的光头，还想看热闹，不幸中招。

    江石一拳得手，十分得意，向吴为追来，“小子，快快承认，是不是你伤了我家江枫少爷。”

    “强哥，救命啊！”

    吴为从地上抓起光头，用光头的身体挡在自己身前。

    “垃圾！”

    光头在石江眼中，就是垃圾一样的存在，随手一巴掌扇了过去，想把光光扇飞，省着他碍事。

    啪！

    江石的巴掌结实的扇在了光头的脸上。

    但是，光头强却没有被扇飞。他被扇到一边的脸，表情复杂的又正了回来。在光头强的脸上，他挣扎想跑，但另一种力量却束缚住了他，让他原地不动。

    啪啪啪……

    江石手上用力，又扇了几巴掌，但光头强愣是没动。

    慢慢的，光头强的眼神发生了变化，变得阴森，先是变白，然后又变成全黑。

    “你打的挺爽啊？”光头强开口道，他的声音也发生了变化，变得狂放。

    “你？”

    江石在进入牢房时，已经观察了里面的所有人，面里加上吴为，一共十个人，光头强等九个人都是普通人，对他来说，都是弱鸡。

    江石惊讶的看着光头强，“难道我看走眼了？”

    就在江石惊讶的时候，光头强突然出拳，砰的一声，打在了江石的肚子上。把江石打退了数步，跪坐在了地上。

    光头强这一拳奇快无比，江石都没有捕捉到他的动作。

    “你……你敢偷袭我？”江石大怒，“你知道我是谁吗？我是江家人。”

    光头强一脸的狰狞的向江石冲了过去，“你江家人怎么了，老子就打江家人。”

    说着，光头强飞起一腿，向江石的胸口踹了过去。

    “老子可是内力武者！”

    江石从没这么憋屈过，自从修成内力之后，还从没被人打过。他从地上弹跳而起，欲与光头强大战三百回合。

    砰！

    江石刚跳到半空，被光头强一脚又踹飞出去……
------------

第074章 制造分身

    江石是内力武者，而光头强只是一个普通混混，但连续两个招面，江石都被打飞。先是被光头强一拳打飞，然后又被光头强一脚踹飞。

    可怜的江石，还内力武者呢，半点内力都没发挥出来，就败在了光头强的手下。

    “强哥威武！”

    “强哥这么厉害吗？”

    光头强的两个小弟跟了他这么久，还不知道光头强这么厉害。

    光头强踹飞了江石，不给他喘息机会，他刚一落地，光头强就冲到近前，一顿暴踹。

    江石一身武功，愣是没发挥出来。

    光头强一直踹，一直到把江石踹的没动静了，才停下脚。

    吴为来到光头强身旁，拍了光头强肩膀一下，“强哥，多谢你出手相助，我吴为感激不尽。”

    光头强的眼神恢复了正常，他看到地上的江石后，吓傻了，“怎么回事，我……我……我……”

    “强哥厉害！”

    “强哥威武！”

    “强哥是我偶像。”

    “强哥，这辈子我都跟你混了！”

    两个小弟上前一顿马屁。

    张强僵硬的笑了笑，暗道：“刚刚发生了什么？我怎么会突然那么牛逼？”

    张强刚刚有种神仙附体的感觉，他不知道发生了什么事，身体不受他控制，好像变成了别人的身体，他成了一个旁观者。

    “难道我有什么特异功能？我的身体变异了？”张强看了看自己的双手，想再寻找那种感觉，但却找不到了。

    这时，临时关押室的房门被打开，几名警察冲了进来。

    “怎么回事，谁让你们打架的。”

    警队副队长汪东冲到江石身前，几名警员控制住张强。汪东看了一下江石的伤事，松了口气，江石只是昏过去了，没有大伤。

    汪东知道江石是江家人，而且江石也是他弄进来的，如果江石在警局中出了事，江家肯定会怪罪在他身上。

    “把他给我扣起来，闭到禁闭室。”汪东一指光头强道。

    张强急道：“是他先动人打我和我……朋友的，我只是正当防卫。”

    张强是老混混，滑的狠，一听要关紧闭，立即为自己辩解。

    汪东一直盯着监控，房间中发生了什么事，他都看的一清二楚，但江石被打了，他必须给江家一个交代。

    “张强，想不到你身手了的，藏的挺深啊！”汪东道：“你知道他是什么人吗？他是江家人，我关你禁闭是在帮你，知道吗？”

    “好……那好吧！”张强分析了厉害关系，最后向汪东妥协。

    受伤的江石被带走了，张强也被带走了，牢房中恢复了安静。

    吴为再没进入梦境，而是想着要如何解决江家这个麻烦。

    “看来我低估了江家的实力啊！”吴为暗道。

    吴为没想到江家会这么快锁定他，现在就算他有不在场证据，江家也不会轻意的放过他，也会拉他去问清楚。江家是宁杀错，不放过。

    “早知道就换身衣服了。”

    之前吴为没把衣服当回事，“还是经验不足啊！”

    不过，在刚刚的过程中，吴为发现了毒液殖装的新用途。毒液殖装没有自主意识，完全由吴为控制。刚刚，吴为将他体内的毒液共生体分离了一部分，进入到光头强的身体，竟然可以用它来控制光头强的身体。

    吴为利用毒液殖装把光头强暂时改造成了他的分身。

    吴为也没想到，毒液殖装还有这种功能，不知道真正的毒液共生体有没有这样的功能。

    ……

    方圆审完吴为，离开了警局，来到了京华医院。

    赵志刚的案子不算大，但疑点重重。

    所以，方圆又来到医院，想重新调查一下。

    吴为的话，在方圆的潜意识中起了作用，她先来到赵志刚的诊室，检查赵志刚的电话。

    果然，在赵志刚的电脑中，方圆找到了一个隐藏的文件夹，里面有些不堪入目的视频。

    方圆仔细的分辨一下，这些视频都是网上下载的恋足癖视频，没有赵志刚自己拍摄的。

    “手机！”

    方圆又想到了吴为的提醒，但赵志国的手机在其家人手中。

    赵志刚的老婆李红霞又矮又胖，腿即短又粗，也是让赵志刚得上恋足癖的主要原因。

    自从赵志刚在医院无故昏迷后，李红霞在医院大闹的数次，要求医院治好赵志刚，还让医院对赵志刚进行工伤赔偿。

    此时，李红霞正在赵志刚所在科室的行政主任刘海龙理论，“我老公在工作期间受的伤，你们评什么不给做工伤赔偿。”

    医院本来也想给赵志刚进行赔偿，但李红霞报警，发现吴为和苏伊进出过赵志刚的房间，赵志刚可能是他伤，所以医院暂时取消了工伤赔偿。

    刘海龙道：“嫂子，我跟赵哥都是同事，能赔偿我们肯定赔啊！但您不是报了警吗？咱们得等警察的调查结果。如果是第三人他伤，我们医院没办法赔偿的。”

    李红霞本想能讹一个是一个，却不想搬起石头砸了自己脚。

    方圆来到赵志刚的病房，李红霞看到方圆，立即迎上来，“方警官，调查结果出来了吗？怎么样？”

    方圆道：“事情还没弄清，还得进一步调查。”

    “那就不是那小子干的，你们快结案吧，你们不结案，医院不给我们赔偿。”李红霞打听到过，吴为就是一个穷学生，就算是吴为打伤的赵志刚，她也一分钱的赔偿都得不到。

    “那怎么能行，你既然报了警，我们就要把案件调查清楚。”方圆道冷着脸道：“把赵志刚的手机拿出来，我们警方要查一下他的手机。”

    “凭什么查我老公手机，我们是受害人。而且我说不查了，我撤警……”李红霞吵道。

    方圆冷眉紧拧，向后退了两步，不想李红霞的口水渐到自己身上，“把你老公的手机交出来，两名被告人说你老公猥亵医院病人，还潜规则女护士，我怀疑手机中有重要证据，请你把赵志刚的手机交出来，配合我们工作。”

    “胡说！”李红霞大嚷道：“我老公为人正直，救死扶伤，才不会做你说的那种龌蹉的事……”

    “啊……”

    李红霞的话还没说完，病床上的赵志刚突然惊叫了一声，弹坐了起来……
------------

第075章 被方圆验身

    吴为终止了赵志刚的梦境，废了好大劲，赵志刚终于从梦境中醒了过来。

    “老公，你醒啦！”李红霞看到赵志刚醒来，先是一喜，然后暗道可惜，不能得到医院的赔偿了。

    赵志刚看了一下四周的环境，然后用手狠狠的掐了一自己一下，感觉到了疼痛。顿时，赵志刚器流满面，“我不是在做梦，我回来了。”

    “老公，老公，你怎么了？”

    方圆、刘海龙也都不解。

    赵志刚哭了一会，向李红霞问道：“今天是几月几号，星期几。”

    李红霞答完，道：“老公，你已经睡好几天了。”

    赵志刚算了一下，时间竟然跟他梦境中的时间吻合，“也就是说，我真的进了地狱。如果大神没放我的魂魄回来，我的身体肯定会一直沉醒下去。”

    这时，赵志刚看到了房间中的方圆。

    “警官！”赵志刚一下子从床上跳了下来，“警官，我有罪，快抓我吧。我猥亵过病人，潜过小护士。我初中时还爬过女厕所，小学时偷看过老女人洗澡……”

    “……”

    房间中的人都愣了。

    这赵志刚这是怎么了，疯了吗？

    “老公，你在说什么？”李红霞想去捂赵志刚的嘴，就算这些事是真的，也不能说啊。现在赔偿没了，不能再丢了工作啊。

    啪啪！

    赵志刚推开李红霞，扇了自己两嘴巴，“警官，我说的都是真的，我真有罪。快抓我吧。不信你可以查看我的手机，我那里面还有猥亵病人的视频。”

    “苏伊是怎么回事？还有你为什么昏迷不醒，是不是苏伊的那个朋友打过你。”方圆借机讯问案情。

    “苏伊想转正，我想借机潜规则他。还好他那个朋友急时赶到，制止了我，不然我又犯下弥天大错。是他救了我。”赵志刚道。

    “他没打伤你？”方圆发现赵志刚的思维都很正常，没有问题。

    “没有，没有，绝对没有。”

    在赵志刚的心中，吴为是大神，他怎么敢说大神打过他，他可不想再经历十八地狱之苦了。

    “警察同志，您快抓我吧。让我得到应有的惩罚吧。”赵志刚哭求道。

    “这……”

    一旁的刘海龙对方圆道：“方警官，我看赵医生的精神状态有点问题。是不是先给他做一个精神检查，然后再做定夺？”

    方圆思索了一下，点了点头，“先给赵医生做个检查吧，如果他的精神状况没问题了，再让他到我们警局协助调查吧。”

    方圆弄清了案情，赵志刚的伤既然跟吴为和苏伊没关系，她要回警局把两人先放了。赵志刚虽然思维逻辑都没问题，但也需要稳定一下情绪，不然抓回警局也是个麻烦。

    赵志刚见方圆要走，立即拦住方圆，“警官，你别走。要走您带我一起走，把我关起来，判我刑，教育我，惩罚我。你不能把我一个人扔下啊！”

    赵志刚怕自己救赎的不到位，再被大神弄回到十八层地狱去。

    “老赵，我们还是先去做个检查吧。”刘海龙上前劝说。

    “不，我要投案，我要自首。”赵志刚死活要跟方圆去警局。

    刘海龙对李红霞和身边的助手使了个眼神，几个助理医师把赵志刚拖了出去。刘海龙作为科室的行政主任，如果医生猥亵病人的事传出去，那对医院，对他这个主任都有影响。所以，刘海龙想把事情压下来。

    但是，赵志刚却叫嚷着要投案，要自首。整个楼层所有的病人和医护人员都被赵志刚心动了。

    刘海龙见这样下去不行，立即命人给赵志刚打了针镇定剂，让他消停下来。

    赵志刚的老婆李红霞也蔫了。

    方圆离开医院，本来还想找赵志刚的手机，但现在已经用不着了，赵志刚把所有的违法行为都自己承认了。

    ……

    吴为在牢房中闭目养神，思索着要如何搞定江家的纠缠。

    “吴为，出来！”

    牢房的房门突然打开，方圆出现在牢房门口。

    吴为走出牢房，发现苏伊也站在门口。

    苏伊看到吴为，十分愧疚，张了张嘴，但想说的话没有说出来。

    方圆冷冷的道：“行了，你们俩个可以走了。”

    说完，方圆不理吴为和苏伊两人，转身离开了。

    “吴为……”苏伊终于开口了。

    吴为没理苏伊，“方警官，你等一等。”

    吴为追上了方圆，两人在警局的大厅停了下为。

    “还有什么事？”方圆道。

    吴为道：“你们这是什么意思？无故的把我抓来，审了又关，然后没事了就赶我走？”

    方圆道：“公民有配合我们警方案件调查的义务。”

    “呵……”吴为笑道：“就算我们有义务，但你们怎么把我弄来的，是不是应该再用同样的方式把我弄回去啊。”

    方圆听了吴为的话，冷哼道：“你要是不愿意走，可以留下，反正二十四小时还没到，我可以关你到天亮。”

    “你……”吴为体会到了什么叫不讲理。

    “别多事，赶紧滚蛋。”方圆把吴为当成了普通学生，觉得吓虎一下，就能把吴为吓跑。

    “吴为，咱们走吧。”

    苏伊追上来，拉着吴为，想将吴为拉出警局。

    吴为甩开苏伊的手，“你走你的，别拉着我。”

    吴为心中对苏伊有气，心想老子大晚上的跑去医院救你，虽然只是顺便救你，但也保住了你的清白啊！你可好，警察一审，就先把老子供出去了。方圆的态度让吴为也很生气，苏伊过来拉吴为，吴为正好把气撒她身上了。

    苏伊被吴为甩开手，委屈的双眼含泪。想哭，咬住嘴唇挺住了！

    “欺负女孩子，你还是不是男人？”方圆看不下去了，为苏伊不平。

    吴为一脸惊吓的向后退了两步，“我百分百是男人啊！你干什么，是不是见我帅，想借机验我是不是男人，不要，别过来……”

    吴为像看到怪物一样，不断后退。

    “站住，别逃……”

    方圆快步追了上去，扑到吴为身上，双手搂住吴为的脖子，说了句老娘就要验验，然后就吻住了吴为的双唇……
------------

第076章 诚信吴为，韩涛苏醒

    方圆突然吻向吴为，而且是没有理由的吻向了吴为。不但把苏伊吓到了，警局中所有的警员也都吓到了。

    方圆在警局中可是出了名的高冷，对犯人冷，对同事冷，对领导同样冷。

    所有警员都不敢相信自己的眼睛，方圆会去强吻一个小男生，就算对方颜值有点高，也不用这么开放主动吧？这可是警局，注意影响啊！

    吴为本不想让方圆亲到自己的，但还让是方圆碰到了他的唇。

    “这可是小爷我的初吻啊！便宜你了。”吴为心中暗道。其实有身体接触就可以收回潜入方圆体内的毒液殖装，但吴为为了满足他的恶趣味，还让方圆亲到了自己。

    吴为收回偷潜入方圆体内的毒液殖装，方圆的眼神恢复清明。她正在惊讶自己做了什么的时候，吴为一把推开方圆。

    “你……流氓……”

    吴为羞愤离去，夺门而逃。

    方圆的胸口被狠抓了一下，但她却没有注意到，她现在的脑袋已经断路了，“怎么回事，我刚刚做了什么？刚刚的人是我吗？我怎么会做出那么事？天啊……”

    方圆刚刚被吴为用殖装分身控制，完全身不由已，但还保留意识，弄得她自己都不明白为什么要那么做。

    苏伊瞪了方圆一眼，眼神中充满了嫉妒和恨，还有一丝羡慕，然后离开了警局，想去追吴为。

    但是，苏伊出了警局后，已经找不到吴为的身影。

    警局内，方圆感觉到同事的议论和指指点点。

    方圆扯了扯衣角，擦了下嘴唇，强装镇定，离开了大厅，躲进了卫生间。

    方圆走后不久，吴为去而复返。

    吴为跟做贼一样，对门口的警员道：“方警官走了吧？”

    “呃……走了！”吴为一脸怕怕的道：“警察同志，能不能醒醒好，帮我把我的手机还给我。”

    “呃……好……”

    吴为的手机之前被扣押了，释放后应该还给吴为的。

    吴为道：“警察同事，你能不能快点，我怕被方警官看到，她又非礼我……”

    男警察的表情抽搐了一下，“方圆怎么不非礼我啊，我求之不得啊。”

    但看到吴为那可怜兮兮的样子，在嫉妒的同时，还有一丝同情，为了不让方圆再非礼吴为，快速的帮吴为找到手机，把吴为打发走了。

    临走前，吴为对男警员问道：“如果我告方警官非礼我，我能告赢不？”

    “呃……这个……”男警员想了一想，道：“就算你赢了，你又能得到什么赔偿？”

    如果是男人强吻女人，处罚可能重点，但美女强吻男生？拜托，你回家偷着乐吧。

    吴为一本正经的道：“我不能白让她占了便宜啊！最少也让我亲回去啊！”

    男警员有种想抽吴为的冲动，几次抬手，最后还是忍住了，他把吴为推出门口，然后死死的关住警局大厅房门。他怕吴为再回来，自己会忍不住动手抽他。

    ……

    吴为拿回手机，得意的笑了起来，“方圆，我看你以后还怎么装高冷。”

    手机在进了警局之后就被关机了，吴为打开手机，立即有电话打了进来。

    “小子，你出来啦？”

    电话是白首男打过来的，吴为离开警局，他第一时间就收到了消息。

    白首男道：“我妹已经出院了，在家准备了晚饭，你是不在警局附近，我去接你，一起庆祝一下。”

    白千军怕吴为出事，如果吴为出事，会伤了白冰的心，所以想让吴为去白家，把吴为暂时保护起来。

    “不行啊！”吴为一口拒绝。

    “不行？怎么不行？”白首男嘿嘿笑道：“是不是一听说要上我家，紧张啊？没事，我妹大病初愈，还没完全好，晚上不会让你们同房地。”

    “……”白首男一如既往的没正经。

    吴为道：“我收了江枫两万块，答应他今天不见白冰。男人要诚信，说到必须做到。等我明天有空再去看白冰。”

    说完，吴为挂了电话。

    白家。

    “怎么，那小子不来。”白千军道。

    白首男摇头笑道：“这小子还真有意思。”

    白千军目光凝重的道：“江家也一定收到消息了，首男你现在就去警局。就算用强的，也把他给我绑过来。”

    ……

    吴为找了个黑暗处，再次变化成三百多斤的胖子，并且换上了上次那件宽大短袖。让人再也联想不到他是吴为之后，才从角落处走了出来。

    吴为离开不久，江家人和白首男就赶到了警局。

    吴为来到了京华医院，找到骨外科。

    “美女，咱们这里有叫韩涛的病人吗？”吴为对服务台的护士问道。

    “我给您查一下。”小护士虽然不美，但服务态度非常好，吴为在心里给点了个赞。

    一不会，小护士道：“有一个叫韩涛的病人，在25号病房。走廊左侧，直走最里面。”

    “好，谢谢美女。”

    吴为向左侧走廊尽头走，看到了25号病房。

    韩涛的住院费是黄飞付的，但房间中看着韩涛的两个人，却不是黄飞的人，而是江家的人。韩涛已经被江家接管了。

    “凯哥，这小子已经都是废人了，江少还让我们看着他，难道他还能跑了？”张军对李凯道。

    李凯看了一眼病床上的韩涛，“大少爷怀疑他打伤了江枫少爷，说不定这小子知道咱们江家惹不起，故意装病呢。”

    “医生不都说他已经废了吗？他装没装病，难道医生还检查不出来。”张军又道。

    李凯道：“江家的作风是宁杀错不放过，就算他只有千分之一的嫌疑，咱们也得看紧喽。”

    这时，护士推门走进了病房，“病人打针。”

    李凯和张军继续聊天，韩涛每天要打几次针，所以二人都不在意了。

    护士拿过韩涛的手腕，进行静脉注射。

    一团黑色的物质，从护士的手臂进入到韩涛的身体当中。

    护士给韩涛扎下针，就离开了房间。

    而床上的韩涛，发生了变化，他的伤口快速的愈合着，被吴为打断的四肢和脊椎骨瞬间愈合了。

    韩涛紧闭的双眼突然睁开，不过他整个眼睛都变成了黑色……
------------

第077章 成功甩锅

    吴为对毒液殖装的分身能力越来越熟悉，他可以将毒液共生体从身体当中分离出去一部分。对分离出去的毒液共生体进行思维遥控，只要分离出去的共生体能在短时间内找到宿主，它就可以存活，就可以控制宿主的身体。

    吴为先让分离出去的毒液共生体进入护士的身体，然后通过护士的身体再进入到韩涛的身体当中。

    韩涛已经被吴为废掉，断了四肢和脊椎，但现在被吴为用毒液共生体医好了，并暂时被吴为控制，成为了吴为的“分身”。

    滴滴滴……

    韩涛身上旁的仪器先是一阵异响，然后韩涛哗啦一下坐了起来。他扯掉了身上的监控仪器和针头，完全变黑的双眼看着张军和李凯。

    “你……”

    张军和李凯大惊，不是说韩涛残废了吗？除了脑袋身体哪都不能动，怎么突然坐起来了。

    难道这小子真的在假病。

    “你在假病？”张军碰了一下李凯，示意他小心些。

    韩涛手臂在病床上一撑，身体一下子从床上弹起，跃到了地下，“江枫在哪个病房？”

    “韩涛，我们大少爷猜的没错，你果然在装病。”张军道。

    “看来我们江枫少爷真的是你伤的。”李凯向前一步，堵着病房的房门，防止被李韩涛跑掉。

    韩涛的脸上露出冷笑，“就凭你们两个，也想拦住我。江枫是入木境后期武者都被我废了，你们还想拦住我。”

    说着，被吴为控制的韩涛突然暴起。

    砰！砰！

    李凯和张军没看到韩涛是如何出拳的，两人就已经同时中招，鲜血从二人的嘴角渗了出来。

    韩涛掐住李凯的脖子，“说，江枫在哪个病房？”

    李凯挺了下脖子，嘴巴紧闭，意思你打死我吧，我是不会说的。

    咔嚓！

    韩涛一脚下去，将李凯的腿踩断。

    李凯痛的哇哇直叫。

    韩涛将目光转向张军，“只给你一次机会。不说，你的下场肯定比他还惨。”

    “江枫少爷在重症监护。老爷和大少爷正在办里转院，现在转没转走，我们就不知道了。”张军叫道。

    “在几楼？”韩涛又道。

    “就在楼上。”张军道。

    韩涛放开李凯和张军，冲出了病房。

    李凯已经痛的说不出话来，张军立即拿出手机，拔通了江家大少爷江玉郎的电话：“大少爷，不好了。这韩涛果然是装病，他上楼了，似乎还要对江枫少爷不利。”

    江玉郎正在重病监护室外，听到张军汇报，他双眼露出寒光，“原来真的是韩涛。来的好。”

    楼层的电梯门打开，穿着病服的韩涛从里面走了出来。

    江玉郎看到了韩涛，对身边的属下道：“保护好病房，不要让韩涛跨入病房半步。”

    “韩涛，你为什么要伤我弟弟？”江玉郎与韩涛对峙。

    韩涛哼了一声，“我不但要伤你弟弟，我还要废了你。”

    此时的韩涛已经不是韩涛，是被吴为用毒液共生体控制的分身。

    吴为发现江家是一个巨大威胁，现在他控制韩涛，让韩涛出来顶罪的同时，还想把江玉郎也废了。

    江枫是纨绔，而江玉郎却是一只会咬人的毒蛇。

    “废我？你还不够资格。”

    说着，江玉郎率先动手。

    “寒冰劲！”

    噗！江玉郎的速度比吴为想像的快了许多，分身“韩涛”没有反应过来，就被江玉郎一掌拍在了胸口。

    吴为通过共生体感受到一股阴寒内力打入了韩涛的身体。

    如果换了其它武者，绝对无法承认江玉郎的阴寒内力。但韩涛的身体中有一小部分毒液共生体，让韩涛的体质强了数倍。

    吴为也不让韩涛说话了，话越多，越容易出现破绽。

    韩涛硬抗着江玉郎的攻击，冲到了江玉郎的身前，江玉郎用内力，韩涛用拳头。两人展开了激烈的肉搏。

    江玉郎是不想跟韩涛肉搏的，但韩涛顶着他的攻击硬冲，他打韩涛三拳，韩涛就算只能回击一拳，也要硬冲上来。

    韩涛就像一个打不死的小强，不管江玉郎的攻击多么猛烈，不管自己挨了多少拳头，只要能打到江玉郎一拳，他就满足了。

    “操！”

    江玉郎气疯了，明明他占尽上风，却被韩涛打成了猪头。

    “韩涛，我杀了你。”

    江玉郎彻底的怒了，“寒冰劲——冰冻三尺！”

    江玉郎不再保留，动了杀心，运起十二层功力，一掌拍向了韩涛的胸口。

    砰！

    韩涛被江玉郎一掌拍飞出去，直接飞出十来米，撞倒了护士，砸了一个胖子。

    “啊！杀人啦！”三百多斤的胖子在地上痛叫起来。

    “不许动，把手举起来。”

    这时，不知道是谁报了警，几名警察冲了进来，正好目睹江玉郎将韩涛打飞的整个过程。

    一掌把人打出十几米，几名警察立即掏出枪，满脸紧张的指着江玉郎。

    噗！

    胖子身上的韩涛吐了口鲜血，直接咽气，一命呜呼了。

    胖子吓的赶紧推开韩涛，缩到了一边，趁着众人不注意，偷偷逃掉。

    江玉郎面对警察的枪口，瞬间冷静下来，“警察同志，他要杀手，要杀我弟弟，我是正当防卫。”

    警察看了一眼已经断气的韩涛，道：“你是不是正当防卫，我们自会调查。请你举起手来，配合我们。”

    江玉郎无奈，只能乖乖的举起手，配合警察。

    ……

    吴为收回了韩涛身体当中的部分毒液共生体，悄悄的离开了医院。吴为不但成功将打伤江枫的事甩锅给韩涛，还借韩涛之手，狠狠的修理了江玉郎一顿。

    “爽！毒液殖装真是好用。不过，这江玉郎还真厉害，已经把内力修炼到了裂石境。如果不是毒液共生体，韩涛直接就会被江玉郎秒杀掉。”吴为暗道。

    回到公寓，吴为冲了个澡，忙活了一天，好好放松了一下。

    躺到床上，吴为打开了盗梦系统。在盗梦系统中，又多了两个人物形象，一个是江玉郎，一个是女警官方圆。

    “江玉郎已经揍过了，暂时就先放他一马。”

    吴为的目光落到了方圆头像上，“高冷女警啊，要不要玩一把制服诱惑呢？”
------------

第078章 过来，跪下……

    吴为待方圆的头像亮起来后，进入到高圆的梦境之中。吴为要看看这个高冷女警会做些什么梦。

    “站住！再跑我就开枪啦！”

    吴为一进入梦境，就听到了高圆的声音出现在自己的身后。

    这是一个商场，有点像亿达广场。旁边有电脑商铺，手机商铺，似乎是亿达商场的数码楼层。

    “放下你手中的钱包，双手抱头，慢慢蹲到地上。”方圆的声音继续道。

    吴为进入过许多梦境，瞬间他就弄清楚了状况。

    原来，方圆的梦境中，她梦到了吴为。不过，在方圆的梦境中，吴为成了小偷，而且还被方圆抓了个正着。

    因为方圆梦到了吴为，所以吴为一进入梦境，自然就会融入到梦境的角色中。

    “为什么不是春梦？竟然把我梦成了小偷，这女人的报复心很强啊！”吴为暗道。

    方圆拿枪指着吴为，一步步向吴为逼近。

    “把钱包放下，双手抱头，蹲在地上。”方圆再次命令。

    吴为哼到，“在梦里，我还能被你吓到。”

    吴为根本就没在意方圆，更没把方圆的枪放在眼里。

    “咦，笔记本电脑？”

    吴为的双眼一亮，他看到身旁的电脑商铺中放着一台台崭新的笔记本，暗道：“我不是要给灵少清买个笔记本吗？方圆的梦境中就有啊！”

    想到这里，吴为对系统讯问道：“系统，我要购买梦境物品，这里的笔记本多少钱一台？”

    系统回复吴为道：“垃圾一样的物品，约等于一枚盗梦币。”

    “约等于是什么意思？”吴为又问道。

    系统道：“垃圾一样的物品，价值远远低于一枚盗梦币。但系统盗梦币的最少面额为1，所以你要购买的梦境物品笔记本电脑，一枚盗梦币一台。”

    “一枚盗梦币一台。”

    对系统来说是垃圾，但对吴为来说可是宝贝。

    “系统，先给我来十台。”吴为又补充道：“要最高配置的。”

    瞬间，吴为的盗梦空间中多出了十台华为MateBook X最高配笔记本，市场价8688元一台。

    同时，系统扣出了吴为十枚盗梦币。

    “手机！”吴为又看到一旁的手机商铺，“再给我来十台手机，也要最高配的。”

    盗梦空间中又多出十台华为Mate 20 RS，保时捷设计，8GB+512GB，全网通版。官方商场价12999。

    同样花费了吴为十枚盗梦币。

    “保时捷版华为 Mate 20 RS啊！一万多一台，拿出去，就算买个八折也发啦！”吴为终于找到了用盗梦系统发财的方法。

    “老子再也不用做穷人啦。”

    吴为心里这个美啊！如果不是盗梦币紧张，他一定把整个数码城都买下来。

    就在吴为想着买两碗红烧肉，吃一碗倒一碗的时候，咔的一声，他的双手被扣上了手铐。

    “偷东西，还装傻。”

    方圆抓住了吴为，但还不解气，一脚踢向了吴为的裤裆。

    如果在现实生活中，方圆绝对不敢踢犯人，但在梦境中，方圆把对吴为的怨气都发泄了起来。

    白天时，吴为让她丢尽了脸面，虽然是她强吻的吴为，但她也把错扣到了吴为的头上。因为她一直也不明白，自己为什么会那么不要脸，当在所有同事的面前去亲吴为。找不到自己的原因，只能把怨气撒在吴为身上。

    所以，方圆才会在梦中对吴为进行发泄。

    吴为正在想回到现实世界中如何把手机和笔记本卖掉，却被方圆扣上了手铐，还被踢了一记断子绝孙脚。

    “我插，还好是我。要是换了别人，不是被你废了。”吴为怒道。

    “你偷东西还有理了？”方圆还想再踢吴为。

    砰！突然一声枪响，让方圆的动作停了下来。

    不知道什么时候，方圆扣住吴为的手铐不见了，而且方圆的手枪还跑到了吴为的手上。

    “你……你干什么，别冲动！”枪被夺了，让方圆紧张起来。

    吴为一脸邪笑的道：“我手中拿的可是你的枪，如果我用你的枪，杀了人，会是什么结果呢？”

    “你敢？”方圆大怒，如果吴为只是一个普通人，他绝对不敢。

    但是，吴为不是普通人。在梦里，他更不是普通人。

    砰！吴为抬手就是一枪，随便的对着人群开了一枪。

    顿时，两个路人倒地，虽然没死，但都被子弹击中，鲜血流了出来。

    “你……你……”方圆想不到吴为真敢开枪，彻底被吓傻了。

    方吴为手中拿的是方圆的枪，用她的枪打了无辜的人，方圆需要承担巨大的责任。

    吴为用枪指着方圆道：“敢踢我命根，过来，跪下……”

    “不可能！”方圆银牙紧交，从牙缝中挤出了几个字，狠不得扑上去，把吴为咬死。吴为竟然当她当众跪下，给他……

    吴为哼道：“不跪是吗？”

    砰砰砰……

    吴为连开三枪，顿时哀嚎一片。

    “救命啊！警官救命啊！”

    “这人疯了，警官快制止他。”

    吴为道：“我才开四枪，你的枪里可不只这四颗子弹喔！”

    “你……无耻……”方圆愤怒到了极点。

    吴为猥琐的笑道：“你无齿才好，那样我更舒服。”

    “你……”方圆气的俏脸通红。

    吴为道：“你如果想看着无辜的人继续倒下，你可以拒绝我。”

    砰！吴为又开了一枪，又有路人倒下。

    吴为道：“我数三声，如果你不就犯，我下一枪，可就不随便开了，我会直接爆头。请你不要怀疑我的枪法。”

    “一！”

    “你无耻，流氓……”方圆骂道。

    “二！”

    “我会杀了你的！”方圆双眼喷火。

    “三！”

    随着吴为的“三”字声落，他手中的枪再次响起，子弹飞出，一名和江玉郎长像一模一样的男子，被吴为爆头。

    吴为对普通人真正不去手，但把要杀的对象换成江玉郎的样子，他就不会手软了。反正梦里吴为说的算，让谁变成什么模样，对方就能变成什么模样。

    吴为爆头了江玉郎后，对方圆道：“这一枪是成人，下一枪就是儿童。”

    说着，吴为在商场中寻找目标。

    “停！”方圆的身体不住的颤抖着，“我……我……答应……你……”

    方圆妥协了。

    “那还等什么，过来，跪下……”吴为命令道。

    “这里这么多人，咱们能不能换个地方？”方圆道。

    吴为邪笑道：“到了没人的地方，你跟我同归于尽怎么办。咱们就在这里，有观众，才更爽。”

    方圆最后的算盘被吴为识破，带着无限的屈辱，跪到了吴为身前……
------------

第079章 发财了

    京都三环隆昌新城小区，3单元1103室。

    “呕……”

    睡梦中的方圆突然醒了过来，干呕了一声。

    方圆呕了几下，但什么都没吐出来。

    看了一下四周的环境，方圆松了口气，“原因是个梦。”

    但是，梦中的感觉太真实了。

    方圆下了楼，来到卫生间中，拿起牙刷开始刷牙漱口。

    一遍……

    两遍……

    三遍……

    ……

    吴为美美的睡了一觉，昨晚在方圆的梦境中，吴为邪恶了一把，感叹道：“难怪好那么多人喜欢玩制服，感觉是不一样啊！”

    吴为在梦里狠狠的报复了方圆，现在他已经不再记恨方圆了。

    而昨晚的梦中，方圆产生了许多怨恨情绪，这些怨恨情绪被盗梦系统收集后，反馈给吴为近百枚盗梦币。

    吴为在方圆的梦境中买了十部手机和十台笔记本电脑，一共才花了二十枚盗梦币。这一觉，吴为不但爽了一把，得了十部手机和十台笔记本电脑，还赚了几十枚盗梦币。

    “方圆警官，真好。”吴为忍不住隔空对方圆赞了一句。

    吴为从盗梦空间中拿出一台崭新的华为笔记本，拆开包装，连接电脑，然后开机。顶配的华为MateBook X，开机不到6秒钟。

    “我也有属于我自己的笔记本电脑啦。”

    吴为一直想拥有一台属于自己的笔记本电脑，今天终于实现了。

    “我也可以玩英雄联盟，我也可以玩绝地求生啦。”吴为摸着崭新的笔记本电脑，爱不释手。

    吴为的手机有无限流量，他打开热点，将电脑连接到手机热点上，然后开始下载视频。

    吴为要给灵少清下几部电影和综艺节目。

    吴为将手机和笔记本电脑放在公寓中，让其继续下载。然后带关一部新手机和一台新笔记本电脑下了楼。

    吴为来到食堂，买早餐时，特意多买了两个鸡蛋。

    “呦……今天竟然加了两个鸡蛋！你发财了？”

    柳溪溪坐到了吴为的对面，一下就发现吴为餐具中的鸡蛋。

    “还没有，不过快了。”

    说着，吴为将电脑和手机推到了柳溪溪身前，“拿。送你的。”

    “送我的？”柳溪溪拿起没开封的电脑和手机看了一下：“华为MateBook X，华为Mate 20 RS保时捷版。这两样东西好贵的，要两万多块啊！”

    柳溪溪被吴为的大手笔惊道了。

    吴为道：“你送我辆车，虽然车还是你开着，但我也得回送你点东西啊！”

    柳溪溪伸出玉臂，晃了晃手腕上的石镯，“你已经送我东西了。知道吗，它可是无价之宝啊！”

    一提那石镯，吴为郁闷，道：“那个不算。这两样才算。”

    在吴为眼时，石镯就是垃圾，一点用都没有，电脑和手机才是好东西。

    “你真发财了？”柳溪溪认真的打量起吴为。

    “目前还没有，不过应该不会像以前那么穷了。”吴为道。

    柳溪溪又看了看电脑和手机，然后迷魂一笑，“那好吧，这两样东西我就收下了。”

    柳溪溪收到吴为的礼物，自然很高兴，而且她也正想买台笔记本电脑。

    “吴为给柳溪溪买了台电脑！他不是很穷吗？”

    “电脑算什么，你看那台手机，那可是华为Mate 20 RS保时捷版，12999元。比笔记本电脑贵多了。”

    “那么贵！为了泡我们的诗画女神，吴为真下了血本啊？”

    “女神如果让我泡，别说下血本，就是卖血我都愿意。”

    饭后，柳溪溪拿着吴为送的电脑和手机离开了食堂。

    “我们溪溪女神也变的物质了！唉……”有男生叹道。

    另一男人摇了摇头，“如果柳溪溪要物质的话，就不会选吴为了。吴为顶多给她买电脑和手机。如果如果是别人的话，恐怖房子都能送。”

    “那柳溪溪为什么会选择吴为？”有人不解。

    “妈的，我怎么知道？我要是知道的话，还有吴为什么事。”

    吴为一直思索着要如何把手中的电脑和手机变现，换成钱。

    “直接找个地方摆摊卖？恐怕没人会买，都得把我的电脑和手机当成假货。”吴为暗道。

    “卖给学校的同学？”

    吴为想了想，还是摇了摇头。卖给学校的学生也可行，但一台两台还可以，多了话，不好解释。而且卖给学校的学生，也不能按全新的价格，肯定要打拆才会。而且需要等生意上门，那样出售的速度太慢了。

    “最好能有一下子吃掉我所有货的地方。”

    吴为突然想起，网上有很多回收电子产生的平台，什么找倩机、乐回收等等。

    吴为用手机一查，竟然有十几个这样的平时。

    每个平台，吴为都注册了一个账号，然后对手机和电脑进行估价。吴为选择了折旧是95新，机器拆过封，但没有划痕和瑕疵。

    在平台上下好回收单后，就是联系快递、发货。

    吴为上午的课都没上，将手上剩下的九部手、七台笔记本电脑都发了出去。

    手机送给柳溪溪一台，剩下九点。

    笔记本电脑，吴为自己留了一台，给柳溪溪一台，还给灵少清留了一台，所以只卖了七台。

    其中几个大的二手交易平台的总部就在京都，吴为上午发货，货物下午就可以到达这些二手交易平台的总部。

    叮！你的银行卡代付交易，到账6866元。

    叮！你的银行卡代付交易，到账10099元。

    叮……

    叮……

    下午，吴为的手机响个不停，提示吴为有到账信息。

    看着银行卡中不断增加的余额，吴为的嘴乐开了花。

    加上昨天江枫转给他的两万块，吴为现在已经有小十万的财富了。而且，还有几笔钱会陆续到账。吴为的手机和电脑都成交后，他一共会有十三多的收入。

    吴为找到了赚钱的方法，赚钱变得的简单了许多。虽然没达到柳溪溪一夜暴富的程度，但以后机会多得是。

    现在对吴为来说，盗梦币最重要，如果昨晚他盗梦币充足，他就可以一次购买一百部手机，一百部笔记本电脑了。

    晚饭时，吴为先到食堂等着柳溪溪，他要了两份红烧肉，而且还给柳溪溪要了两个她喜欢吃的青菜。

    有钱了，必须要奢侈一下。

    “嗯？”

    吴为发现，柳溪溪的身边多了一个，一个三百多斤的胖子，两人有说有笑的走进了食堂……
------------

第080章 喜欢大的吗？

    柳溪溪是大学城十大校花之一，师大女神。

    人人都知道，在师大有一个守护者联盟，而这个守护者联盟的盟主却很少露面。而且，这个盟主只是名誉上的，就像某些组织的名誉主席一样，只是一个象征，从不参与组织的事务。

    守护者联盟的盟主方长，就是这样一个人。

    此时，方长和柳溪溪一同出现在食堂，而且两人的样子还挺熟。

    如果是以前，吴为不会在意。但是，今天看到方长和柳溪溪一同进入食堂后，吴为竟然心生醋意。

    柳溪溪和方长买了饭菜后，一同坐到了吴为所在的桌子。

    “都认识过了，我就不介绍了。”柳溪溪拿起吴为的馒头就吃了起来。

    方长也不见外，直接吃起了吴为买的红烧肉。

    “喂，你都这么胖了，少吃点肉。”吴为道。

    方长将一块红烧肉放到嘴里，“我吃也是这么胖，不也吃是这么胖。对我来说，这红烧肉跟凉水一样，只要是进了我肚子，都能长肉。”

    “那你还是喝凉水吧！”吴为将红烧肉拿到自己身前，用双臂保护起来。

    “溪溪，你朋友欺负我？”方长转身向一旁的柳溪溪告状。

    “呃……”

    吴为被方长恶心到了，“你这胖子，是在撒娇吗？”

    方长一副受了委屈的模样，看得吴为一身鸡皮疙瘩。

    “不许欺负方长。”

    柳溪溪一副女主人的样子，抢过红烧肉，并亲手给方长夹了两块。

    “方长昨天生病发烧了，得补充点营养。”柳溪溪道。

    “跟我又没什么关系，想吃让他自己买去。”吴为更不乐意了，凭什么他生病了，吃我的红烧肉啊。

    柳溪溪发现吴为生气了，没不高兴，反而轻乐，在桌子底下用脚轻轻的踢了一下吴为。

    吴为抬头，与柳溪溪四目相对。

    柳溪溪微笑着给了吴为一个眼神，似乎在哄吴为，让吴为不要生气。

    吴为看了一眼旁边的方长，这胖子正专心的吃着红烧肉。

    “算了，看着溪溪的面子上，先不和你计较。晚上梦里再收拾你。”

    吴为悄悄的把方长收录到盗梦系统当中，然后加快速度，快速的消灭掉盘中的红烧肉。柳溪溪不吃，决不能便宜了方长。

    “晚上要不要去看看白冰，我开车送你。”柳溪溪目光中闪过一丝狡黠。

    “不了！”吴为道：“白冰出院了，去他家不方便。”

    “喔……”柳溪溪喔了一声，不再的提及白冰。

    桌上三个人，吴为和方长存在着似有似无的敌对情绪，柳溪溪努力的在中间调和着。

    “对了。”柳溪溪对方长道：“方长，学校的运动会你都报什么项目了。”

    方长一边吃一边道：“不知道啊，我们班长安排的，我还没问。”

    柳溪溪和方长、吴为两人尴尬的聊了好久，终于把饭吃完了。

    饭后，方长跟着柳溪溪出了食堂，似乎还要跟柳溪溪散散步。

    吴为真是怒了，“溪溪，我要去给语烟补功课，你送我一下。”

    “方长，你看……”柳溪溪为难的看向方长。

    方长道：“溪溪你有事，就去忙吧。我能照顾好自己的。”

    柳溪溪有些担心的道：“你要是再发烧怎么办？在学校公寓中不安全，你家不是在京都吗，要不我送你回家吧？”

    “不用，我有手有脚的，这么大个人了，打个车就行了。”说完，方长还不忘看吴为一眼。

    吴为暗道：“什么意思？你是在说我听吗？”

    方长笑笑，然后独自离开。

    柳溪溪看着方长离去的背景有些担心。

    吴为回到食堂，给林语烟打包了一份红烧肉，然后和柳溪溪开车向林语烟家驶去。

    “你跟这个方长很熟吗？”吴为憋了许多，最后还是忍不出来，问了一句。

    林语烟轻笔，“你不会是吃醋了吧？”

    吴为哼了一声，不承认，也不否人。

    吴为暗自决定，今晚就把柳溪溪拿下，让她对自己死心塌地。

    林语烟没多做解释，把吴为送到了林语烟家。

    吴为是想找机会给林语烟把腿治好的，全是柳溪溪全程在场，而且又与林语烟聊了许多悄悄话，让吴为根本就没有机会给林语烟治腿。

    白家。

    白千军今天是要找吴为到家里来吃饭的。

    但是，昨天“韩涛”再次袭击江枫，并且被江玉郎打死，吴为彻底的失去了嫌疑。江家已经放弃调对吴为的调查，所以吴为安全了。

    白千军也不再提让吴为来白家的事。

    晚上九点多，吴为和柳溪溪离开了林语烟家。

    林语烟依旧从楼上目送吴为离开。

    不过，今天她看到吴为上了柳溪溪新买的沃尔沃CX90。

    “原来柳姐姐也身藏不露。”林语烟皱起眉头，“不行，我得快点行动起来。”

    林语烟操纵轮椅回到了房间，也不学习了，而是打了电脑。

    柳溪溪对车的操控越来越自如，好像过了一天，就成了老司机。

    “溪溪，你的奶喝完了吗？这两天你怎么都没跟我买奶？”吴为向开车的柳溪溪问道。

    柳溪溪听到吴为的话，低头看了一下自己的胸部，对吴为反问道：“你是不是喜欢胸特别大的女生？”

    “呃……”吴为轻咳了一声，“这跟奶有什么关系吗？”

    “你不知道吗？你的……”

    吱嘎！

    碰！

    柳溪溪突然一个急刹车，吴为正侧身看着柳溪溪，不想车的惯性太大，吴为的脑袋狠狠的撞在了挡风玻璃上。

    “怎么了？”吴为不顾自己的头伤问道。

    柳溪溪惊魂未定，指着车前道：“一个老大爷过马路，我差点没看到撞上他。”

    一个拄着拐的老大爷停在了吴为和柳溪溪两人的车前。

    柳溪溪吓的一身冷汗，解开安全带，下车要把老大爷扶过马路。

    吴为也下了车，这种事正常是应该他来做的，他坐在副驾驶，比柳溪溪方便。

    “大爷，您怎么一个人过马路啊，我扶您过去。”柳溪溪伸手去扶老大爷。

    吴也想上去帮助。

    但是，两人的手还没碰到这位老大爷，老大爷哎呦一声，就向吴为和柳溪溪两人的车子倒了过去……
------------

第081章 彪悍的柳溪溪

    老头倒在了吴为和柳溪溪的车前，然后又向车轮底下移了移，摆了舒服的姿势后，叫了起来，“哎呦，撞人啦！撞死人啦。”

    柳溪溪被老头的一波神操纵给弄愣了。

    “我操，被碰瓷了。”吴为惊叫道。

    呼啦！围过一帮人，开始对吴为和柳溪溪指指点点，议论纷纷。

    “这老大爷年纪可不小了，有七十多了吧。”

    “是啊！这被撞伤了，治病养病得不少钱啊。”

    “前几天我公司同事撞了个老头，开始老头要两万私了，我同事不干。最后经官了，治疗费，手术费，营养费，三十万的商业车险都没够赔，然后来自己补了十多万。”

    “三十万没够，那怎么可能。”

    “你们不知道现在医院看病有多贵。知道是交通事故，人家不使劲黑你。”

    柳溪溪听到旁人的议论，搂住吴为的手臂，“吴为，怎么办啊？”

    吴为拍了拍柳溪溪的手，安慰道：“没事，有我在。”

    “哎呦，撞人啦！撞死人啦。”老头还在地上不停的叫喊。

    吴为来到老头身旁，蹲下身，对老头道：“老家伙，我们车上有行车记录仪，撞没撞你，记录的清清楚楚，你要是不起来，我们告你讹诈。”

    “哼……”老头不屑的笑了一下，“你们的车没有行车记录仪，我看了清清楚楚。而且是新车，牌照都没上呢，恐怖保险还没交呢吧？”

    “操，是个老手。”

    吴为暗骂，抬头寻找道路上的监控设备。但这条路并不是中心大路，此地正好是监控盲区，没有摄像头。

    这老头明显是早就采过了地点，然后才出来碰瓷的。

    “小子，你不用找了，这里没监控。”地上老头再次道。

    “你不但是老手，还是个行家啊。”吴为道。

    “哼，知道就好，赶快陪钱吧。”老头语气中太着嚣张道：“现在赔钱，你我都省麻烦。”

    “你要多少钱？”柳溪溪忍不住问道。

    “十万！少一分都不行。”老头碰瓷多年，眼光犀利，从柳溪溪的车能分辨出吴为和柳溪溪的经济能力，所以开价十万。

    柳溪溪咬了咬株唇，委屈的就要答应。现在十万块钱对她来说九牛一毛，她拿得起，但就是太憋屈，心中不甘。

    “十万！”吴为一听急了，“妈逼的老死头，你他妈的抢钱呐？”

    吴为可知道赚钱的艰辛，十万块钱对社会底层人来说，就是一笔巨款，就是对现在的吴为来说，也是一笔不小的巨款。

    老头道：“你不拿钱，就上医院，反正我一身病，到时没几十万，你们都下不来。正好我还能去保养一下身体。”

    “老流氓！”

    吴为恨的咬牙切齿。

    “这老头怎么这样，年纪这么大，还这么无耻。”柳溪溪想骂老头几句，但无耻是她能说出来最狠的话了。

    吴为道：“不是老人变坏了，是他妈的坏人变老了。”

    “怎么办？要不报警吧。”柳溪溪道。

    这时，一旁一名路人道：“报警也没用，你们没有证据，到时也说不清。”

    “又是这老王八蛋，怎么没被车撞死。”

    这时，一名跟吴为和柳溪溪年纪差不多的眼镜男进了人群，他拿着手机对地上的老头进行拍摄，他一边拍，一边着镜头道：“大家看看，就是这老头，他又出来碰瓷了。上次我同学见他倒地，好心扶他，这老王八蛋讹我同学，我同学拿不起钱，害的我同学用自杀来自证清白。我同学现在还躺在医院里呢，他竟然又出来碰瓷来了。大给我同学评评理！”

    “小兔仔子，你害说什么？”

    围观的人群中，出来三四个混混模样的年轻人，过来推搡眼镜男。

    “这老头原来还有同伙。”吴为暗道。

    柳溪溪道：“前段网上有个新闻，说一名大学生好心扶摔倒老人，反被讹诈，最后为了证明清白自杀了。想不到说的那老头就是他。真是太可恨了！”

    “太他妈的混蛋了。”

    吴为来到老头身前，对老头道：“你不起来是不是？信不信老子撞死你？”

    “有本事你就撞。”老头嫉妒的嚣张。

    一名七十多岁的老伙，竟然如此无耻，嘴脸让人恶心至极。人群中有不少正义之士，也看不过去，指着老头谩骂。

    吴为拿出电话，假装拔出了个号码，“爸吗？是我……你给我卡里打五十万，我要撞死个人，妈的，有个老头碰瓷想讹我。一百万？不一，这死老头有五十万就够了。”

    吴为挂了电话，指着地上的老头，“老家伙，你不起来，我就撞死你。”

    “呵……”

    老头听了吴为的话，没害怕不说，反而笑了，“你当我没玩过小视频吗？这类段了我看过不知道多少个了，吓唬谁呢？”

    吴为确实在吓唬他，不想直接被老头给识破了。

    轰……

    沃尔沃CX90的发动机突然响起巨大的轰鸣声，吓的观围人群四散。

    吴为发现柳溪溪坐到了车里，启动了车子，并在狠踩油门。

    “溪溪，你干什么吗？”吴为怕柳溪溪失手，真撞到人。

    柳溪溪道：“我撞死他，省着他再害人。”

    柳溪溪挂上档，一脚油门就踩了下去。

    “溪溪不要……”

    吴为想制止柳溪溪，但已经晚了，车子直接从老头的双腿碾压了过去。

    “嚎……”老头碰了这么多年的瓷，终于知道了被车压过后有多痛了。

    柳溪溪将老头压在车底，停下车，然后一脸无辜的对车外人道：“我刚刚挂错档了，是不是压到人啦。”

    “救命啊！有人杀人啦！”老头被车轮压了双腿，在下面哭叫起来。

    这时，去推搡眼镜男的几名混混都冲了会来，又是拍打车身，又是谩骂。

    “对不起，对不起。”柳溪溪嘴上说对不起，脸上却没有一点的诚意。只见柳溪溪手忙脚乱的一顿瞎忙活，然后车子轰鸣，又向后退了回去，对地上的老头，又来了一个二次碾压。

    如果是正常的二次碾压也就算了，柳溪溪竟然还打了方向盘，让车轮变换了角度。虽然是二次碾压，压的却都是新伤口。

    “嚎……”地上的老头又痛叫了一声。

    “哎呀！”柳溪溪生硬的表演道：“我是不是又压到了人了？压死了没有？”

    围观的人都安静了，只剩下老头在地上哀嚎……
------------

第082章 女司机，惹不起

    碰瓷的人让人深恶痛绝，却又让许多人无可奈何。特别是那些出来碰瓷的老年人，人家年青人好心搀扶你，他们却讹诈诬陷人家。这让许多有正义感的年轻人彷徨了，遇到真正需要帮助的人时，都不敢出手相助了。

    这个些践踏了我们华夏民族的高尚情操，破坏了华夏民族的优良传统，玷污了人性的美德。毁坏了整个华夏的民族形象。

    吴为真想撞死那可恶的老无赖，但他还没下手的时候，柳溪溪先下手了。

    柳溪溪不但把老流氓给撞了，还进了二次碾压。

    “真压啊！”

    “这姑娘真牛逼。”有人赞道。

    “对付这样的老无赖，就应该给他教训，让他以后不敢再出来害人。同时警世那样跟他一样的无赖。”又有人道。

    “这回他两条退都废了，以后想再碰瓷都不可能了。”

    这时，一个染着黄头发的黄毛趴到地上，对车前的老无赖叫道：“爷爷，你们没事？现在怎么办啊！”

    “叫……叫救护车，报警……”老无赖不像之前那么嚣张了。

    黄毛立即打电话叫救护车，并报了警。

    吴为打开车门，抓住柳溪溪的双手，“怎么这么冲动，这种事应该我们男生来啊！”

    毕竟撞了人，吴为怕柳溪溪害怕。

    柳溪溪道：“你没驾照。他们不是要钱吗，警察来了，大不了私了，咱们多赔他些钱就是。”

    柳溪溪很冷静，并没有害怕，也没有慌张！

    反而，身上流露出一丝英气！

    “光想赔钱了事？不行，你们这是故意行凶……”车前的老无赖忍痛叫道。

    “妈的！还不老实？”

    吴为蹲下身，用手拍了拍老无赖的脸，骂道：“我们本想给你一个教训，可你他妈的非要找死。撞断你腿，我们要赔钱。撞死你，我们也是一样赔钱，只是赔多赔少的问题。你既然不依不饶，那我们就干脆撞死你，不就多花个几十万，我们赔得起。”

    说着，吴为对车上的柳溪溪道，“溪溪，把车往后退十米，加速给我压死他。”

    “好！”柳溪溪应了一声，开始向后倒车。

    “我操，这两人疯了吗？”路人甲惊道。

    “女司机，惹不起啊！”路人丙

    “这算不算杀人啊！”路人乙道。

    之前拍视频的男镜男生插话道：“算不算杀人，这要看咱们目击者怎么说。反正我觉得是意外。”

    几个路人看向眼镜男生，然后认同的点了点头，“我们觉得也是意外。”

    “喂喂喂……”

    黄毛一看柳溪溪和吴为还要再压，急了，拦在车前，“你们干什么，要杀人吗？告诉你们，警察马上就到了。”

    柳溪溪看向吴为。

    杀人，柳溪溪还不敢，但再压一次老无赖，她还是敢的。

    吴为对柳溪溪道：“撞死一个是赔，两个也是赔，这黄毛跟他爷爷一样，也不是什么好东西。撞他！大不了再多赔几十万！”

    疯了！疯了！太疯狂了！

    “你妈……”

    黄毛听了吴为的话，就要大骂，但是柳溪溪一脚地板油，就向他冲了过来。

    “妈呀！”

    黄毛骂到一半，妈呀一声跑开了，把他爷爷老无赖一个人扔在了地上。

    围观的人们吓的都侧过脸去，害怕看到血腥的场面。

    但是，就在柳溪溪的车要压到老无赖的身上时，老无赖一下从地上跳了起来，躲过了柳溪溪车。

    “杀人啦！有人杀人啦。”老无赖扯开嗓子叫喊道。

    所人都是一愣。

    “这流氓不是被压断了双退吗？怎么躲的比他孙子还快？”路人甲道。

    “难道之前没压到他？”路人乙道。

    吴为上前，一把抓住老无赖的衣领，原来你都是装的啊，一直在躺在地上在碰瓷。

    “啊……”

    老无赖也是一惊，赶紧摸摸他的双腿，“咦，我的腿竟然没事？”

    吴为收回手，大声道：“大家都看到了，他活蹦乱跳的，一点事都没有。所以他就是一个碰瓷的，刚刚什么压断了腿，都是他装的。一会警察来了，大家可要给我们做个证啊。”

    “我给你做证，刚刚的过程我都拍下来了。”之前的眼镜男生道：“他之前还诬陷我同学，绝对不能放过他。”

    “对，这样的败类就应该给他抓起来，制他个罪。”路人甲道。

    “诈骗，制他个诈骗罪。”路人乙道。

    面对众人的指责，老无赖也愣了，“怎么回事，我的腿怎么好，刚刚明明被压断了啊！裤子上的血迹还在啊！”

    可是，老无赖检查了一下双腿，竟然一点伤都没有。

    黄毛也蒙了，刚刚他爷爷的腿确实断了，现在怎么就好了呢。

    群情激奋。

    老无赖一看，转身欲逃。

    “大家别让他逃了，他还没有还我同学清白。一定要等警察来，让他给警察一个交代。”眼镜男生愤愤的道。

    众人拦着老无赖和黄毛等人，不让他们逃走。

    老无赖急道：“你妈的，小兔崽子们，都给老子让开，谁不让，我就摔他身上，我讹死他。”

    眼镜男生道：“大家不怕，我录像呢。就是到了法院，我们也有证据。”

    黄毛伸要去抢眼镜男生的手机，但被吴为一脚踹了回去。

    吴为上前，抓住了老无赖。

    这时，附近执勤的警察接到报警中心的电话，赶了过来。

    “大家都别吵，这怎么回事？”一位年长的警察维持秩序道。

    年长警察的搭档看到老无赖，“咦，王建国，怎么又是你？”

    “齐警官，齐警官……”眼镜男生道：“这老混蛋又出来讹人，我把全部过程都录下来了。这回一定让他老实交代，还我同学的清白。”

    原来眼镜男生和这位齐警官都认识，这位齐警官参与过男生同学的案子。都知道老无赖是污告，却没有证据。

    “王建国，这回你怎么说？”这位齐警官也很讨厌王建国这个老无赖，但警察办案需要证据，这回终于抓到他的把柄，也很高兴。

    吴为在王建国的肩膀上拍了下，“还等什么，还不老实交代？”

    “我说……我说……”

    王建国是不想说的，但却不知道为什么，被吴为拍了一下之后，就不受控制的把事情全都交代了。

    王建国虽然把他讹诈的事都承认了，但最终的结果，也不能把他怎么样。土埋半截的人，就是判了刑，最后也可能因为他身体不好，弄个监外执行。

    “这样的老混蛋、老败类，就没人能收拾他吗？”

    围观的群众都很不甘心。

    吴为道：“大家放心，这样的人，一定会受到应有的惩罚。”

    吴为悄悄的把王建国这个老无赖记录到了盗梦系统当中……
------------

第083章 被柳溪溪主动了

    吴为用毒液共生体治好了王建国被柳溪溪压断的双腿，而且还在警察面前，控制王建国承认了他的罪行。

    吴为和柳溪溪，以及黄毛、眼镜男生等人都被带到了警局，一同做笔录。

    王建国到了警局，一看自己人证物证都在，无法再洗脱罪名了，在齐警官讯问的时候，直接来了个晕倒装病。

    王建国这样的无赖，让齐警官等人十分气愤，但却无可奈何。

    七十多岁的老人，在警局晕到了，你能不管吗？明知他可能是装病，不但不能继续审问，还得送他去医院。因为，万一出了什么事，责任是小，家属如果闹起来，就是有理也说不清，再弄到媒体上，就更不好解释。

    “可恶！”眼睛男生气的直跺脚。

    齐警官的搭档感叹道：“不怕流氓太坏，就怕流氓变老啊！行了，你们几个做完笔录就可以离开了，有什么事，我们会给你们打电话。”

    眼睛男生愤愤不平的走了。

    齐警官把老无赖王建国送去医院，吴为和柳溪溪的笔录做完后，两人就要离开。

    这时，一位英姿飒爽的短发女警官推门进入了警官。

    仿佛有心灵感应一样，警局大厅中那么多人，方圆和吴为第一时间发现了对方，四目相对。

    吴为看到方圆，目光立即移到了她的双唇上，看到那水嫩性感的双唇，吴为忍不激动起来。想到昨晚的梦境，吴为是真激动啊！

    方圆看到吴为，双眼立即喷火，她恨不咬死吴为。虽然昨晚在梦里试过很多次，但都没成功。最终只咬死了吴为几千万子孙后代。

    方圆带着吃人的目光，走到了吴为身前，“你又来了？”

    吴为立即躲到柳溪溪身后，“溪溪保护我。这女的昨天非礼我，还夺走了我的初吻！”

    “什么，你说真的？”柳溪溪大惊。如果说吴为的初吻是白冰夺了去，还有可能。但怎么回被一个陌生的女人夺了去。

    吴为道：“是真的，全警局的人都能做证。”

    吴为这么一说，方圆的表情变的更加阴寒。而大厅中的警员们都低下了头，装做没听见。

    柳溪溪多聪明，从众人的反应中就判断出吴为没说假话。

    柳溪溪挡到了吴为身前，对方圆道：“你干什么？告诉你，吴为是我男朋友，你要是再敢碰他一下，我……我……”

    “你怎么样？”方圆的身高比柳溪溪略高一点，居高临下的对柳溪溪反问道。

    在气势上，穿着警服和身高占优的方圆明显处在上风。

    “我就对你不客气。”柳溪溪挺了挺胸脯道。

    方圆扫了一眼柳溪溪的胸，现在柳溪溪的胸竟然达到了C的维度，让只拥有私人飞机场的方圆好生羡慕。方圆的胸前虽然稍鼓，其实里面还垫了东西呢。

    对女人来说，羡慕就是嫉妒。

    方圆哼了一声，“老娘才不稀罕他，只是玩玩而已。”

    对方圆来说，她狠不得弄死吴为。但昨天她强吻吴为是实事，怎么也解释不清，所幸也就不解释了。

    “不要脸！”柳溪溪想骂的更难道听点，但她真不会，那些贱啊逼啊什么的词，她说不出口。

    方圆的脸上一会青，一会白，强忍着没有爆发。

    “溪溪，咱们快走，离开这个危险的地方。”

    吴为拉着柳溪溪跑出了警局。

    “啊！”方圆的怒火无处发泄，气的大叫了一声。

    柳溪溪驾车，二人离开警局，返回京师大。

    “吴为，那个女人真的强吻了你？”虽然已经知道了答案，柳溪溪还是想再确认一下。

    “嗯……”吴为一脸愧疚的解释道：“只是被他碰了一下，不算太严重……”

    “她太不要脸了。”柳溪溪气的又骂了一句。

    车内安静下来，两人都不知道说些什么好。

    吱嘎！

    突然，柳溪溪又来了一个急刹车。

    “怎么了？怎么了？”

    有了之前的经历，吴为以为又有人碰瓷，赶紧看向车前，但是车前面什么也没有，一个行人都没有，更没有王建国那样的老无赖。

    吴为在车前没发现异样，立即查看柳溪溪，看柳溪溪出了什么事。这时，一张绝世容颜已经来到他面前，与他的脸近在咫尺。

    “呃……溪溪……”柳溪溪的脸快要碰到他脸上了。

    突然，柳溪溪的手抓住吴为的衣领，然后用力一拉，把吴为的唇拉到了她的唇上……

    ……

    柳溪溪认真开车，目不斜视，装做什么事都没发生过。

    吴为不敢相信的看着柳溪溪，如果不是柳溪溪绯红的双颊，他都不敢相信，自己刚刚被柳溪溪强吻了。

    第二次被强吻了！

    不过，昨天的其实不算，那是吴为一手策划的。

    但是，今天这次却是真的。

    而且感觉非常好，水水，柔柔，软软，甜甜……

    柳溪溪把吴为送到了男生公寓楼下。

    停下车，吴为却没有下车的意思。

    “到了！”柳溪溪腼腆中带着羞涩。

    “溪溪……”

    吴为不想下车，狼爪去抓柳溪溪的双手。之前的感觉太让人回味了，他想再尝尝。

    吴为想把柳溪溪拉到怀里来，但柳溪溪使劲的挣扎着。

    女孩子天生就是一种奇怪的生物，前一刻还大胆主动，下一刻就扭捏羞涩起来。她主动时，怎么都行，你主动时，就怎么都不行。

    吴为和柳溪溪僵持了半天，引起了人行的注意。

    “开车的人好象是柳溪溪。”学生甲向车里望了望。

    因为吴为的车是新车，还没贴膜，外面可以看清车内的一切。

    “吴为那渣男在做什么，他好像在欺负柳溪溪。”学生乙道。

    “吴为，快点下车啦，都被人看到了。”柳溪溪急道。

    已经被路人注意到，吴为知道今天亲不成了，只好下车，“溪溪，回去慢点开。”

    “嗯！”柳溪溪应了一声，开车赶紧逃离。

    吴为回味的擦了一下嘴唇，赞道：“真香！”

    留下学生甲和学生乙羡慕的神眼，吴为进了男生公寓。

    回到房间，吴为打开盗梦系统，王建国这个老流氓的头像竟然是亮着的，“我插，这老混蛋竟然还睡得着……”
------------

第084章 惩罚王建国，方长上门

    法律不能有效的惩罚王建国这样的老流氓，吴为却不能放过他。

    吴为进入到王建国的梦境当中，看到王建国正站在大街上，看着过往的车辆，在寻找碰瓷的目标。

    “妈的，连做梦都想着碰瓷。”吴为气骂道。

    很快，王建国找到了目标，一辆没上牌的新车驶了过来，王建国立即冲了上去。

    吴为意念一动，那辆车没有减速，直接向王建国撞了上去。

    “操……”

    王建国没想到对方真撞，还没骂完，就被撞飞出去。

    这还没完，车子撞飞王建国后，又向他碾压过来。

    “啊！救命啊……啊……”

    王建国刚叫到一半，车了就从他身上碾压了过去。

    然后倒车，再碾再压……

    “救命……救命……”

    车子把王建国的身体碾的稀巴烂，最后车轮向他的脑袋压了过来。

    “啊……不要……”

    噗！车轮压在了王建国的脑袋上！

    如果是正常人，早就被梦境吓醒了。

    但是，吴为花了三枚盗梦币，给王建国的梦境延长了三天，这三天的时候里，他别想逃出梦境了。

    王建国的脑袋被压爆，脑浆四渐。

    但是，还没有结束。

    场景一转，四周变成了一个黑暗世界。

    “这里是哪……”

    王建国摸了一下身体，被压烂的身体又恢复了。

    突然，黑暗空间的上空出现了一张巨大的青色獠牙面孔，“这里是冥界地府，王国建，你生前作恶多端，敲诈勒索，满嘴谎言，本官判你下地狱，承受拔舌、油锅、火蒸之刑。”

    说完，王建国掉入了拔舌地狱。

    几名面目吓人的恶鬼将王建国绑到了行刑台上，用一只铁勾勾出王建国的舌头，使劲拉长，足足拉出了一尺多长，然后再一段一段的将王建国的舌头剪掉。

    等舌头剪没了，就再拉出一段舌头。

    人的舌头本来只有十几厘米长，但到了这里，却可以一直拉，想拉多长有多长。但每拉一次，受刑的人，都要增加一次痛苦，并且一次比一次痛。

    拔舌地狱只是个开胃菜，后面还有油锅火蒸等着王建国。他这些年干的坏事，吴为要让他都偿还出来，得到应有的报应。

    吴为设定好王建国的梦境，然后退了出来。

    看到系统的盗梦币在不断的增加，吴为很满意，“不但替天行道了，还有盗梦币拿，不错。”

    吴为把王建国封印在梦境中，让他得到应有的惩罚，还能不断给他提供盗梦币，一举两得。

    退出王建国的梦境，吴为暂时就不管他了，他这样的垃圾，能在梦里死掉最好。

    吴为想起江枫，江枫被他废掉之后，并没有死，他想进入江枫的梦境中看看。

    不过，让吴为奇怪的是，江枫被他废掉之后，一直没有睡过觉。

    吴为本来是打算好好利用一下江枫的，把江枫当成一个刷分器，给他刷盗梦币。但是，江枫的头像一直没亮过。

    “听张军和李凯说，要给江枫换医院。江家不会把江枫医好吧？”

    江枫可是知道是吴为废他的。

    吴为摇了摇头，“这个世界上，应该不会有人医得好江枫。”

    看了一下其他人的头像，多数都没亮。

    “对了，给灵少清送电脑去。”

    吴为的新笔记本中已经下载了许多影片和综艺节目，忙的忘给灵少清了。

    吴为先把下载完的笔记本收到盗梦空间中，然后才进入到灵少清的梦境中。

    灵少清看到吴为带进来的笔记本脑袋后，感叹道：“要是能联网就好了。”

    “那你为什么不走出梦境呢，非要把自己困在梦境里面。”

    吴为跟灵少清已经非常熟悉，吴为把心中的疑问终于问了出来。

    “这是秘密，不能告诉你。”灵少清俏皮的对吴为一笑，目光全落到了电脑上。

    灵少清对电脑的操作很熟练，看到桌面的播放器，直接打开。现在的播放器都很智能，在播放器的右侧有播放列表。

    吴为在下载影片时，用它看过电影，所以上面有播放记录。

    灵少清手快，随意点了一个。

    “不要……”

    吴为大汗，突然想起自己看过的一个视频还没有删除。那是他在网上淘到的小电影。几乎所有男生，在拥有电脑之后第一件要做的事就是从网上下载小电影看。吴为自然不另外。

    电脑立即出现了男女激战的画面，女主角的叫声让灵少清羞涩无比。

    虽然羞涩，但灵少清的目光盯着屏幕，却没有移开。

    吴为吞一下口水，看着灵少清，目光变得火热……

    吴为本来有许多事要做，要查看一下江枫的梦境，要通过梦境了解一下方长，江玉郎、方圆，都是他今晚的梦境对像。

    但是，因为吴为的一个失误，忘记删除电脑中的小电影了。最后变成了他和灵少清一起演义小电影。

    灵少清的梦境没有时间限制，两人战的天昏地暗，当吴为退出梦境时，已经是午后了，他今天上午又没去上课。

    “完啦！”吴为大叫，“这是要挂科的节奏啊！”

    不过，跟灵少清的一夜，回味无穷。

    在吴为离开梦境时，灵少清羞涩的让吴为多下点小电影，以后两人一起研究学习。

    砰砰砰……

    房门震动，有人在外面砸吴为的公寓房门。

    “谁啊？”

    吴为跳下床，他没什么朋友，自从几个室友离开之后，他的公寓就没人拜访过。

    砰！

    吴为正要开门，房门被人暴力的撞开。

    一个三百多斤的身体冲了进来。

    吴为吓的赶紧躲到一边，以免被碾压到。

    “你干什么，要打劫吗？”吴为惊讶的看着方长。

    “你在屋里怎么不给我开门？”方长反过来怪罪吴为。

    吴为道：“我正要开，你就撞进来了。这门你得给我修好。”

    “靠！我好心过来看你死没死，你竟然还让我给你修门。”方长气道。

    “看我死没死，这还好心？”吴为气乐了。

    方长鄙夷的对吴为道：“要不是溪溪担心你，求我过来看看你，你以为我会来吗？”

    方长环视了一圈，立即皱起眉头，“你房间怎么这么乱，跟猪窝一样。”

    说着，方长动手收拾了起来。

    方长的动作很熟悉，手法比家庭主妇还专业细致。

    吴为看着方长，心道：“这是胖子应该有的技术吗？胖子不应该跟猪一样死宅懒惰吗？”
------------

第085章 38度6

    方长三百多斤，这样级别的胖子，按理说应该很蠢很笨很懒才对，但是在方长的身上完全看不到。反而他做起家务来还十分娴熟。

    而且，吴为的房间谈不上有多乱，比一般男生公寓要整洁多了。但是，在方长的眼里，还是张乱差。

    片刻之后，方长把房间吴为收拾的整洁如新。

    “那行吧，看在你帮我收拾房间的份上，门就不用你修了。”吴为道。

    “靠！”

    方长环视了一圈，打了下自己的手，“手贱啊，又没忍住。昨天发烧烧糊涂了！”

    吴为笑道：“以后欢迎你常来。”

    免费给收拾房间！真好！

    方长哼一声，正要离开，但他三百多斤的身体突然不受控制的晃了晃。方长狠狠的甩了甩头。努力让自己清醒。

    “又要发烧！体温要超过38度6了，完了，来不急了……”

    “什么来不急了？”

    方长把吴为弄的莫名奇妙。

    “都怪你不接溪溪的电话，不然她也不会非让我过来看你。借用一下你的卫生间……”

    说完，方长抚着自己的额头，快速的躲进了卫生间。

    “方长，你这里有退烧药吗？”

    卫生间传来哗哗的水声，方长在用水洗脸降温。

    “没有。”吴为道。

    “那你去给我买点。扑热息痛就行。”方长又道。

    “没那么严重吧？你不就是给我打少了一下房间，怎么要赖在我这里？”吴为道。

    莎莎……

    一张五十元的钞票从卫生间门缝下面塞了出来，里面的方长细声道：“帮我买两片药，剩下钱的归你。”

    “五十块！你当小爷我是什么？五十块就想让我给你跑腿……”吴为拿起钞票，确定是真钱后，瞬间没了节操的，“你等着，我马上就给你买回来。”

    扑热息痛是最普通、最常见、最便宜的退烧药，一小盒十片才一块钱，吴为可以赚到49块钱，将近两盘红烧肉了。虽然吴为现在有钱了，但他还是觉得这是笔巨款。

    所以，吴为火速的跑下楼，去药店给方长买退烧药。

    “吴为！”

    吴刚刚冲出公寓，就听见有人叫自己。

    从诗画中走出来的柳溪溪就站在男生公寓前，一脸的焦急，但看到吴为之后，脸上露出笑容。

    顿时，春暖花开。围周的人都感觉一道春风沐浴过来。

    “溪溪？你怎么在这里？”吴为道：“你跟方长一起来的？”

    柳溪溪嘟了一下小嘴，“你上午一直不见人，打电话又不接，微信也不回，我还以为你出了事，所以求方长到你公寓看看。怎么回事，连上午课都没去上？”

    吴为的双眼盯着柳溪溪的小嘴，回想起昨天的感觉，心猿意马起来。

    “看什么看？”柳溪溪发现吴为的眼神，哪里不知道吴为在想什么，躲了躲脚，脸红了起来。

    吴为抓了抓后脑的头发，献媚的笑道：“太好看了，忍不住啊！”

    “讨厌！”吴为的话，让柳溪溪更加羞涩，“你上午怎么没去上课。”

    吴为向柳溪溪身旁凑了凑，道：“还不是因为你。”

    “因为我？”柳溪溪不解。

    吴为道：“昨天晚上回到公寓后，脑袋里一直都是你的身影，一直想你，怎么也睡不着。害的我到天亮才迷糊过去，等醒来时，都午后了。”

    “喔……”柳溪溪低下着，红着脸道：“其实……人家也没睡好……”

    不行了！要死了！要控制不住了！

    吴为心中狂嚎，柳溪溪这连羞带涩的样子太诱惑人了，吴为差一点就扑下去，就地把柳溪溪推倒。

    还好，光天化日之下，朗朗乾坤之中，有许多人看着他们，吴为不敢造次。

    吴为和柳溪溪郎情妾的聊了起来，把可怜了方长忘到了脑后。

    叮！

    柳溪溪和吴为聊的正火热的时候，突然收到一条微信。

    柳溪溪打开一看，是方长发过来的，“溪溪，救命！”

    “啊！”柳溪溪大叫了一声，“吴为，方长呢？”

    “方长？啊……”吴为突然想起自己的公寓中还有一个胖子，“他在我公寓里呢，说发烧了，让我下来给他买药。”

    “坏了！”柳溪溪抓过吴为的手，“都是我不好，明知她没全好，还非让她去帮我找你。走，快去给方长买退烧药。”

    虽然被柳溪溪牵着手，但吴为心中还是有点不高兴，因为柳溪溪太关心方长了，让吴为心里不舒服。所以，吴为的脚步就有点不配合。

    旁人一看，就成了柳溪溪强拉着吴为的手。

    “柳溪溪要是能拉我的手，该多好啊！”男生甲一脸羡慕的道。

    男生乙道：“吴为这个渣男，柳溪溪都这么主动了，他还不愿意，还一脸嫌弃，他什么意思？”

    “太不值了！溪溪女神为什么要自降自价呢？为什么就看上吴为这个渣男了呢？”

    男生们对吴为的羡慕嫉妒恨又增加了一分。

    师大学校园就有药店，而且药品比市场价还要便宜，一小盒扑热息痛才花了五角块。

    赚了四十九块五，还被柳溪溪主动牵手！赚了，大赚了！

    柳溪溪继续等下男生公寓楼下，吴为返回楼上。

    柳溪溪看吴为上了楼，立即给方长发去微信，“吴为上楼了，你自己小心。”

    方长回道：“下午帮我请下假，我暂时不能下楼了。”

    “嗯，知道！”

    柳溪溪回复完，向公寓的高楼望了一眼，脸上透着担心。

    吴为回到公寓，卫生间的房门紧闭，方长还在卫生间中。

    “药给你买回来了。”吴为道。

    卫生间中没有回应，只轻轻了开了一道门缝，然后就没了动静。

    “你躲在里面干吗？出来啊！”吴为道，“就算闹肚子也应该拉完了吧。”

    里面的方长没知声，这时吴为的手机响了起来，是柳溪溪打过来的，“吴为，我脚扭了，能不能陪我去趟医务室？”

    吴为一听，把药往卫生间的门口一扔，对方长道：“你走时把门带上，溪溪找我有时，我先走了。”

    “溪溪等我，我马上下去。”

    吴为挂了电话，飞奔冲下了楼。

    待吴为离开后，一只纤细白嫩的手臂从卫生间中伸了出来，捡起了门口的退烧药……
------------

第086章 白冰病发

    吴为冲下楼，看到柳溪溪后，紧张的道：“崴的重要不？怎么站在这里也能崴到脚？”

    柳溪溪看到吴为紧张的样子，嘴角露出甜蜜，“我好像走不了，你背我吧？”

    “快上来。”

    吴为蹲下身，柳溪溪趴到吴为的背上。

    两人的身体亲密的接触到一起，特别是吴为的双手，摸到了柳溪溪大腿上。吴为本想托着柳溪溪的臂部，但犹豫了数次，都没敢动行。

    不过，柳溪溪趴在吴为身上，吴为后背的感觉明显，能清晰的感觉到有两团柔软贴在后背上。

    “怎么那么不小心？”吴为背着柳溪溪，一边走，一边道。

    柳溪溪从背后欣赏着吴为，特别是吴为关心的神情，让柳溪溪美哒哒的。

    吧唧！

    柳溪溪在吴为的脸上亲了一口。

    亲完，柳溪溪立即躲到吴为的后背上，藏了起来。

    吴为被亲的先是一愣，然后得意的乐了起来。

    柳溪溪和张吴为撒了一波好狗粮，把路过学生虐的体无完肤。

    很快，柳溪溪和吴为撒狗粮的图片就在朋友圈中流传了出去……

    吴为把柳溪溪背到医务室所在的大楼，正要进去。

    柳溪溪阻止道：“我感觉脚没有那么痛了，要不你背我回班级吧！快要到上课的时间了。”

    “不行！都到了，进去看看。”吴为道。

    “真的没事了！你把我背回班级，我的脚就肯定能好。”柳溪溪柔声道。

    两人的身体本来就保持着亲密接触，柳溪溪再一撒娇，吴为感觉骨头都酥了。

    柳溪溪继续道：“你要是背我回去，我就在另一边也亲一下。”

    “不行！”吴为道：“我虽然很想让你亲，但和你的脚相比，还是你的脚更重要……”

    吴为的话，让柳溪溪心中一暖。

    “不过……”

    吴却又道：“要是能亲一下嘴儿的话，我到是可以考虑考虑。”

    “讨厌。”

    柳溪溪羞的用粉拳在吴为背上敲打了两下。

    “那我就当你同意啦。”

    在来医务室的路上，吴为已经用毒液共生体检查了柳溪溪的脚踝，知道没有大伤，所以才会答应柳溪溪的要求。

    吴为背着柳溪溪，向京师大历史系走去。

    “吴为放我下来吧！”

    人越来越多，而且还有不少是柳溪溪的同学，这样让吴为背着，柳溪溪很羞涩。

    “不行，我得把你送到班级。”吴为坚持道。柳溪溪趴在背上的感觉超好，吴来还没有享受够呢。再说以他现在的力量，背柳溪溪跟背棉花一样，一点都不累。

    “我脚没事了，快放下我吧，同学越来越多，太难为情了。”柳溪溪道。

    吴为坏笑道：“让我放下来你也行，但你得完成承诺，亲我一上，而且不是亲脸。”

    “不行！最多亲下脸颊。”柳溪溪不肯让步。

    吴为笑道：“那我也不放，我要把你送回班级，然后亲手把你抱到座位上去。”

    “别别别……人家答应你了，快放我一来。”柳溪溪的脸皮再厚，也可不敢让吴为那样做。

    吴为把柳溪溪放到地上，然后道：“说话要算数，到你完成承诺的时候了。”

    “会有人看到的。”柳溪溪羞道。

    “那我就抱你回班级。”吴为再次威胁。

    柳溪溪咬了咬唇，看了一下四周，刚好没人，扭捏的道：“那你闭上眼睛，不许看我。”

    “嘿嘿……好吧！”吴为闭上了眼睛，微微翘起嘴唇，等着柳溪溪在上面盖章。

    吴为等了半天，但柳溪溪还不行动。

    “怎么还不亲？”

    吴为睁开眼睛催促。

    “呃……”

    哪里还有柳溪溪，吴为看到柳溪溪早已经逃掉了，此时已经逃进了历史系的教学楼，只剩下了个背景，那奔跑的速度，根本就不像崴过脚踝的人。

    等要消失在楼道里时，柳溪溪还转身向吴为做了个鬼脸，吐出小舌头挑衅吴为。

    吴为拿出手机，给柳溪溪微信道：“等着，看我抓住你，不打花你的小屁屁。”

    柳溪溪回复了一个吐舌头的小表情，样子跟柳溪溪刚刚一样可爱。

    吴为收了手机，心情好到了天际。

    “这就是恋爱吗？感觉真好！”

    吴为抬起头，发现天空那么蓝，云朵那么美丽，整个世界都那么美好。

    双手插到裤兜中，吴为漫步在校园中，享受着午后的阳光，向物理系的教学楼走去。

    以前，吴为的生活压力巨大，感觉整个世界都是灰色的。但是，今天，柳溪溪让他眼中的世界又恢复了色彩。

    一路上，吴为引来了无数人注目。一是吴为的颜值不名原因的天天提升，别一个原因是他和柳溪溪的狗粮图飞满朋友圈。

    吴为来到物理系教学楼，突然想起手机中有好几个未接电话和未读短信。吴为正要拿出电话查看一下，突然一个人扑到了吴为身前。

    “干爹！”

    一个人影抱住了吴为的大腿。

    “雷洛，你干什么，快起来。”

    雷洛突然抱住吴为的大腿，引来了同学们的注目，让厚脸皮的吴为很不适。如果是跟女生亲近还好，但被男生这样抱着，感觉就很尴尬了。

    雷洛抱着吴为的大腿，“干爹，以后我就抱您大腿，跟您混了。”

    “快点起来，再不松开，我就跟你断绝父子关系。”吴为狠狠的甩了两下腿，但没能甩掉雷洛。

    “别别别……干爹你别跟我断绝父子关系，我慢慢松开，但您别跑。”雷洛激动的道。

    雷洛终于松开了吴为，然后小声对吴为，“干爹，我现在是入木境后期啦！我突破了……不对，是干爹又把我修为提升了。”

    “真的？”吴为惊道。

    前两天的梦里，吴为给雷洛提升修为。之后发生了许多事，让吴为把这事忘到了脑后。

    “是真的，千真万确。不信干爹我给您演示一下。”说着，雷洛就要运功行力。

    吴为感觉到，雷洛的内力真的变强了许多倍，只是刚刚运功，他就能感觉到澎湃的内力。

    雷洛运起内力，就要给吴为演示。

    突然，吴为的电话响了起来。

    吴为示意雷洛先停。

    “呃……”突然被叫停，弄的雷洛差点憋出内伤。

    电话是白首男打过来了，电话一通，里面就传来白首男愤怒的声音，“吴为，你个渣男，把我妹妹都气犯病了，她要是有个三长两短，我饶不了你。”
------------

第087章 为了白冰的头发

    吴为因为江枫的事，在白冰回家之后，都没有去看望白冰。今天白冰给吴为发了很多信息，吴为没有回复，打电话也没有接。

    白冰担心吴为的安危，害怕江家对吴为不利。

    但是，在白冰担心吴为的时候，她在朋友圈中发现了吴为和柳溪溪的亲密照片。正是吴为背着柳溪溪，被柳溪溪亲吻脸颊那个瞬间。

    白冰在担心吴为，却不想吴为在和柳溪溪风花雪月。

    在白冰心中，吴为已经是她男人，此生唯一的男人。自己生病了，吴为不来关心自己，反而跟别的女生暧昧，这让白冰受到巨大的打击。心气不顺，眼前一黑，晕了过去。

    白冰的运气极差，头部磕到了桌角上，不担磕出了新伤，而且之前脑内的旧伤发作，再度昏迷了过去。

    吴为一听白冰病重，遍体生寒。这两天他没去看白冰，一是因为事太多，二是怕见到司徒慧尴尬。所以就没去白家。如果在医院的话，吴为可能也就去了。

    而今天没回白冰电话，也是巧合，之前睡过头了，然后方长就闯到了他公寓。之后……

    想到之后的事，吴为觉得自己真的有点愧疚。

    “雷洛，你车呢？送我去医院。”吴为急道。

    “我车在停车场。”雷洛见吴为着急，飞奔去取车。

    雷洛刚打开车门，吴为就先一步抢到了驾驶位。

    “干爹，你会开车吗？”雷洛惊道。

    雷洛知道吴为没有驾照。

    砰！

    吴为关了副驾驶的门车，“要么上车，要么滚蛋。”

    雷洛不敢再造次，立即跑到副驾驶位上。

    “干爹，谁生病进医院了？”雷洛忍不住问道。

    “白冰。”

    吴为发动车子，打舵、狠踩油门，车子在原地打了个转，然后冲出了停车场。

    雷洛以为吴为只是一个青铜，却不想吴为是一个王者，比他这个老司机还熟练，更是他的他SUV开出了跑车的速度，把发动机的功率发挥到了极限。

    “干爹，红灯！干爹，警察！”副驾驶的洛雷不断惊叫。

    红灯？不存在的！

    警察？不存在的！

    吴为的眼中什么都没有，现在唯一存在他脑海的只有一目标，就是目的地京华医院。

    当吴为驾驶着唐冲到医院后，车后已经跟了三辆警车。

    吴为停下车，警车离开医院还有数百米。

    “交给你了，我很上楼。”

    说完，吴为扔下了雷洛，就冲进了医院。

    雷洛看着远处越来越近的警车，慌了，“怎么办？刚刚干爹连闯了十几个红灯，我一本驾驶都不扣啊，绝对会被吊销驾照的！”

    眼看警车就要驶进医院，雷洛把心一横，推开门车，逃了。

    雷洛一边逃，一边拔通电话，“妈……”

    白冰这次受伤比上一次严重，新伤引发旧患，颅内大面积出血，存在着极大的生命危险，不然白首男也不会跟吴为发那么大的火。

    吴为冲上楼，正好看到白冰被推进手术室。

    “男哥，白冰什么情况？”

    白千军和司徒慧都在，但吴为只跟白首男能说上话。

    “你干的好事！”白首男把白冰的手机往椅子上一摔，上面正是朋友圈中吴为和柳溪溪亲密的照片。

    白首男道：“我妹就是看了这张照片，才会急火攻心摔倒，又撞到了头部，新伤引发旧患，现在颅内大面积出血，必须进行手术。医生说了，这次的出血量不但多，而且新伤的出血点在脑干部位，手术风险很大，术后还可能会留下后遗症。”

    一道寒光射到了吴为身上，正是一旁正在抽烟的白千军。

    司徒慧也秀眉紧拧，想责备吴为，但最后没张开口。

    “手术？做脑部手术要剃光头的，不能手术！”吴为叫道。

    听到吴为的话，白千军怒目圆瞪，如果不是考虑到自己的身份，如果这里不是医院，他一定亲手灭了吴为。

    白首男气道：“都什么时候，你还考虑头发？以后你要是干抛弃我妹，我就阉了你。”

    “不行！绝对不能做手术。”

    吴为看到，两个医生已经进了手术室，如果再不阻止，白冰就要被剃成光头了。

    “男哥，白叔叔，白阿姨，我能救白冰，不用手术。”吴为急道。

    “你懂医术？”白千军双眼一亮。

    “不懂！”吴为老实回答。

    白首男气道：“不懂你乱叫个屁。”

    “我……”吴为想解释，但是他的毒液共生体又不能跟白家人解释，难道跟他们说，这东西是我从梦境中购买来的！

    手术室内，护士已经拿出器具，要给白冰剃头发了。

    砰！手术室的房门直接被踹开，吴为冲了进来，几名正准备的医生和护士都吓了一大跳。

    “你干什么，我们要进行手术，快出去。”医生怒道。

    吴为道：“你们误诊了，想害我女朋友，我要求你们再重新给我女朋友做个检查。”

    “误诊？”医生气乐了，“我们怎么可能误诊，他脑部CT就摆在哪儿，家属已经确认过了。”

    “再确认一次。”吴为借机来到了白冰的床前。

    “没有那个必要。”医生道。

    吴为道：“你不确认，我就告诉你故意伤害我女朋友？”

    “这么说，你只是病人的朋友？你既然不是家属，更没权利干涉我们手术。立即出去，要不然我们报警抓你。”医生对身旁的助理道：“叫保安上来。如果他再不出去，就报警。”

    吴为道：“你们误诊骗钱，草菅人命。报警，正好让警官来了抓你们。”

    吴为在与医生理论的时候，已经来到了白冰身边，悄悄的用毒液共生体潜入白冰的身体，对白冰的身体进行检查。

    果然如医生所说，白冰的伤很重，之前的伤处再次出血，血量和面积都很大，大量的淤血已经让白冰的颅压升高。同时，脑干部也有出血，这才是最麻烦的。因为这个位子手术困难，术后还容易留下后遗症。

    不过，这些伤对拥有毒液共生体的吴为来说，就十分简单了。

    毒液共生体进入白冰的身体中，快速的治愈伤口，同时清除掉淤血，不到十秒钟，就把白冰的伤处处理好了。

    并且，为了白冰头部的美观，吴为把前后两处外伤伤口也一并处理掉，省着留下疤痕，对白冰的颜值造成影响。

    片刻之后，医院的保安冲进了手术术，白首男和白千军等人也都进了手术室。

    医生道：“家属来的正好，这个人跟你们家有关系吗？他硬闯手术室，我们已经报了警，一会你们自己跟警察解释去。保安，把他给我带出去。”

    医生在病人家属面前有着绝对的权威，因为家生人的生死掌握在他们手中，你再大的官，再有钱的商人，这时候都得恭敬着他们。

    “怎么这么吵？”

    床上的白冰慵懒的伸了懒腰，睁开了双眼。

    “吴为！”白冰睁开双眼，正好看到吴为。

    白冰瞬间从床上蹦了起来，楼住吴为，直接吻了上去，那速度，那动作，根本不像一个患了重病的人……
------------

第088章 又一个绝色女友

    白冰看到吴为和柳溪溪亲密照片时，她虽然生气，但更多的是伤心。她以为吴为不接她电话，是因为跟柳溪溪在一起，以为吴为选择了柳溪溪。

    所以，白冰才会急火攻心，晕了过去。

    但是，在昏迷的时候，白冰又梦到了吴为，又梦到两人在一起缠绵。

    没办法，梦境系统对白冰的影响太大了，所以白冰总会梦到吴为。

    而当白冰醒来后，睁开双眼就看到了吴为。之前什么伤心，什么照片就不都不重要了。吴为在她身边，是最重要的。

    “呃……”

    医生和护士们都傻了。病人脑部大量出血，应该重度昏迷才对啊！这怎么突然醒了，还跟那小子亲上了，哪里还有病危的样子啊！

    石传华是京华医院脑外科的主任医师，可是说是脑外科的权威之一，在国内的脑外科绝对可以排在前三，这还是谦虚的说法。

    白冰的病情有多严重，石传华是十分清楚，别说从病床上蹦起来，就是清醒过来都很难。石传华的助理医生和护士也都蒙了，检查是他们做的，白冰伤的有多重，他们也一清二楚。

    “你不要命啦，快躺下！”石传华对白冰叫道。

    被石传华这么一叫，吴为和白冰都住嘴停了下。

    “躺下？不好吧？这么多人呢！”吴为道。

    “臭小子，你快放开冰儿，他现在的情况经不起你折腾。”白千军怒道。

    吴为一脸茫然，“我没折腾啊，就亲一下嘴。”

    白千军鼻子差点被吴为气歪了，我说的折腾，是那个折腾吗？

    石传华叫道：“病人严重脑出血，你这么折腾她，出了什么事，你要负全责。”

    吴为也不管白千军和司徒慧在不在场了，他搂过白冰，对石传华道：“你还胡说，我女朋友都醒了，你还说他病危，难道你眼瞎了吗？”

    “她不可能好，醒了也只是回光反照，说不定下一刻就会昏迷。”石传华道。

    “吴为，不要胡闹，你不能拿冰儿的生命当儿戏。”司徒慧对吴为劝道。

    “阿姨，冰儿真的没病。”吴为道：“不信可以让他们复检一下。”

    “不行，病人现在必须马上做手术，再不做手术就来不及了。”石传华急道。

    白冰摸了摸额头，感觉了一下，“妈，爸，我感觉挺好的，之前隐隐的头痛感也没有了。应该是好了！”

    “不可能！”石传华道：“那不是不痛了，是你的病情加重，你已经感觉不到疼痛了。”

    这时，手术室的门被人推开，两名警察走了进来。

    “怎么回事，是谁闯手术室，妨碍手术？”两名警官，一男一女，男的年纪偏大，女的高冷，英气逼人。

    “是他！”石传华一指吴为。

    “吴为，怎么又是你？”

    方圆今天过来处理赵志刚案的后继工作，正好接到报警中心的电话，就过来查看一下，没想到又遇到吴为。

    吴为也没想到，跟方圆的缘份会这么大，总是能遇到。

    白冰看到方圆对吴为的眼神不善，立即挡到了吴为身前，“是他们搞错了，我男朋友在保护我。”

    “你男朋友？”方圆的眼神更冷了，心中暗骂，“这小子几个女朋友啊！昨天在警局有个一个绝色女友就是这样挡在他面前的，今天怎么又出现一个，而且一样的美丽。”

    如果不是在办案，方圆一定要揭露吴为的渣男面目。不过，她现在的首要任务是保证医院的手术能够正常进行。

    这时，老警察站了出来，道：“病人呢？我看大家先不要争执，让医生先手术，不要耽误病人的最佳救治时间。”

    “我就是病人。”白冰道。

    “你？”老警察和方圆一愣，看白冰的样子不像有病啊。

    这时，吴为道：“我女朋友没病，而这些庸医硬要给她做开颅手术。两位警官评评理，这不是害人吗，这不是草菅人命吗？”

    “胡说！白小姐明明病的很重。”石传华急道。

    “看看，我拦着，他们还要硬来。”吴为道。

    老警察和方圆也犹豫了，医院做手术，都是有程序的，一般是不会有问题的。但是，病人自我感觉良好，也不像病重的人。这让老警察和方圆不知道应该如何处理了，这毕竟是关乎人命的大事。

    石传华看向了白千军，“白先生，您是白小姐的父亲，您到是说着话啊。手术字你们都签了，我也都是在为白小姐着想啊。”

    “这……”

    石传华说的不是没有道理，但白冰现在看上去真的很健康，让白千军也为难了。

    吴为道：“现在警察来了，咱们争执也没有用，不如再给冰儿做个检查，咱们用结果说话。”

    “再做检查，那就耽误了治疗的最佳时间，本来我只有七成的把握，如果再耽误时间，到时出了问题，我可不负责。”石传华道。

    “我负责。”吴为道：“但如果检查结果是你们误诊了，那怎么办？”

    “我们不可能误诊。”石传华道。

    “那可说不定。”吴为道。

    石传华道：“如果真误诊了，那就是我医术不精，不配当一名医生，我主动跟医院辞职。”

    白千军来到吴为身前，郑重的道：“小子，我女儿如果有什么不策，你死定了。”

    吴为笑道：“不用白叔叔动手，冰儿如果出事，我陪她一起死。”

    “吴为！”白冰听到吴为的话，感动的要死。

    在石传华等一群医生的关注下，白冰又做了一次细致的检查。

    所有人都焦急的等待着。

    “吴为，我妹真的没事吗？”白首男小声的向吴为问道。

    “肯定没事啊！”吴为道：“我可害怕男哥你阉了我，这事我敢开玩笑吗？”

    白道男在吴为耳边道：“我妹要是平安无事，今晚天上人家，哥安排你。”

    吴为没听说过天上人家，但从白首男口中说出来的地方，一定不错。不过，吴为不会去的，他有盗梦系统，用不着去那种地方。而且，白首男的邀请，他就更不会去了，他可是白冰的亲哥哥。万一是圈套怎么办！

    “结果出来了！”有工作人员叫道。

    所有人都围了过去。

    石传华一把抢过了检查结果，翻看起来。

    “这怎么可能！不可能，绝对不可能！”

    石传华不可置信的大叫起来……
------------

第089章 去天上人家

    白冰的检查结果出来了，哪里还有淤血，哪里还有出血点，白冰的脑袋里干干净净，健康的不能再健康了。

    “怎么会这样？怎么会这样！”石传华不敢相信眼前的事实。

    白千军拿过报告看了一下，然后轻轻的松了口气。

    司徒慧看到女儿没事，激动了抱住了白冰。

    “吴为，一会天上人家，哥给你找两雏。”白首男用手肘偷偷顶了一吴为道。

    方圆拿过结果看了一下，然后向石传华质问道：“石医生，这是怎么回事，你给解释一下吧。”

    “我……我……”

    石传华瞬间蒙了，白冰如果身体健康，那就是他误诊，他执意手术，等同谋杀啊！

    “我辞职！”石传华有气无力的说了一句，一下就摊坐到了地上。

    方圆冰冷的道：“石医生，现在不是你辞不辞职问题，你刚刚的行为，问题很严重，往轻讲是误诊，往重讲可就是谋杀。”

    “方警察，你言重了吧！”

    突然，吴为打断了方圆的话。

    “吴为，我哪里言重了，我只是在陈述事实。”方圆冷冷的道。

    什么误诊啊！草菅人命啊！都是吴为说的话，现在检查结果证明吴为说的都是对的，已经狠狠的打了石传华的脸，可吴为现在不打脸了，反而站出来帮石传华说话。

    “你是不是故意的？”方圆想说，你是不是故意跟我做对。

    吴为笑道：“我之前为了救我女朋友，所以对石医生说的话重了些。还希望石医生别借意。”

    总的来说，石传华还是一个负责任的好医生，他要给白冰做手术没有错。只是吴为偷偷医好了白冰，但又不能说出真象，所以才闹成现在这样。

    吴为继续道：“如果石医生真的想谋害我女朋友，我想他也不会主动报警，那不是自己给自己挖坑吗？”

    “这……”

    吴为解释不无道理。

    一旁的白千军和司徒慧也都点了点头。他们对石传华的医术和医德还有了解的，不然也不会请他给白冰主刀手术。这也是他们之前不相信吴为的主要原因。

    吴为把石传华从地上扶了起来，然后对石传华道：“石医生，之前我也是着急，您不听我解释，所以我才说了那些言重的华，您可别当真，您要是辞职了，得耽误多少病人的病情，那我可就是罪人了。”

    石传华张了张嘴，什么都没说出来了。

    “哼！”方圆生气，暗骂吴为，“这也是你，那也是你，好人都让你做了，你高大上了，我们都成坏人了。”

    想到这里，方圆道：“吴为，昨天在警局里，自称是你女朋友的，可不是眼前这位白小姐啊！你是有两个女朋友，还是你在玩劈腿啊？”

    方圆不但让吴为皱起了眉头，连一侧的白千军都不高兴了。白冰怎么发病的，不就是因为吴为跟别的女生暧昧，你现在又提，这是在伤口上撒盐吗！

    白冰不认识方圆，但感觉出方圆对吴为的敌意，她来到吴为身前，用身前挡住吴为对方圆道：“你说的女生是溪溪吧，我们是好姐妹。”

    白冰的意思是，我跟柳溪溪都是吴为的女朋友，你不用拿她来挑拨我们的关系。

    吴为躲到白冰身后，“冰儿保护我，她目的不纯，一直想非礼我。”

    “真的？”白冰看方圆的眼神立即发生了变化。

    方圆想要辩解，但发生过的事，她百口难辩。

    “好啦！”

    这时，老警官出来圆场，“既然是一场误会，这里也没我们什么事了。我们还有其它的案子要查，就先撤了。小方，跟我去一趟楼上。”

    方圆很想教训一下吴为，无奈每次交手，都落到下风，狠狠的瞪了吴为一眼，不甘的跟老警官走了。

    白千军跟石传华客套了几句，然后给白冰办理了出院。

    “爸，妈，我的车修好了吗？我要跟吴为出去散散心。”白冰出了医院后道。

    白冰的车上次撞的挺严重，然后又被吴为狂彪了一趟医院，已经被送去大修了。

    司徒慧把白冰拉到身旁，然后对吴为郑重的道：“吴为，我们白家虽然有些家业，但我们从不讲什么门当户对，冰儿的感情她自己可以主。我们不挑你的出身，你没钱，我们白家有，你没家，我们白家就是你的家。你有什么不足我们都能容忍你！但是，我们只有一个要求，就是你对冰儿要专一，只有这一个条件。”

    “妈……”白冰自然明白母亲指的是什么。

    吴为脸上出现一丝愧疚，良心的说，白千军和司徒慧真的不错，从没嫌弃过吴为的出身，更是不潜余力的保护着吴为，人家只提出这么一个要示，并且合情合理，一点都不过份。

    只是，这个要求让吴为难以办到。

    “阿姨，我保证会对冰儿好的。”吴为诚恳的道。

    司徒慧点了点头，“阿姨看得出来，你是真心对冰儿好。但是，好不代表就可以博爱。”

    “我……”司徒慧的话让吴为无言以对。

    司徒慧拉过白冰，对吴为道：“冰儿虽然痊愈，但依然需要休养。你要是考虑好了，就来我们白家看望冰儿，我们随时欢迎。”

    说完，司徒慧和白千军强行把白冰带走了。

    吴为站在原地，看着白冰满脸泪花的样子，久久未动。

    吴为的心在挣扎，专情与博爱进行着激烈的斗争，大战火爆而惨烈，却战不出个结果……

    啪！

    吴为的肩膀被人重重的拍了一下，将吴为从内心的战斗中拉回了现实。

    “唉……兄弟，别想啦。男人就要及时行笑，走，哥带你去天上人家潇洒去，两雏……”白首男道。

    吴为皱着眉头打量着白首男，弄不明白白首男是什么意思，是想让他犯错，还是想考验他，还是想帮他调解一下心情，释放一下。

    白首男读懂了吴为的眼神，故意压低声音，“放心，我不告诉我妈和我妹，天知地知，你知我知。”

    “你发誓。”吴为道。

    “我发誓。”白首男右手中指与时指并拢，指着天空道：“我带吴为去天上人家，天知地知，他知我知，绝不透露给第三个人知道。”

    “好！那咱们就去天上人家。”

    吴为脑袋一热，就答应了白首男……
------------

第090章 警察临检

    天上人家是一间高档娱乐会所，比黄飞的腾达娱乐城要高级数倍。更高端，更大气，更上档次，就连门的迎宾也都是高颜值美女。

    “男哥，我突然想起，我晚上还要去给我妹补课。那啥……我就不进去了，你自己去吧。”

    到了门口，吴为打起了退堂鼓。

    “哈哈……”白首男大笑着搂过吴为，“兄弟，每个男人第一次来时都会犹豫，都会彷徨，心里都会胆怯，但等一会出来就淡定了。”

    白首男没给吴为逃跑的机会，硬是把吴为拉进天上人家。

    “男哥！我有女朋友，我看还是算了吧。”吴为道。

    白首男不为所动。

    吴为又道：“男哥，你一表人材，风流倜傥，女人应该多的是啊，不至于来这种地方吧？我看咱们还是走吧……”

    “哈……兄弟，这你就不知道了。这种事，等你亲身经历过之后，你就知道它的魅力了。你就才流连忘返欲罢不能了。”白首男蛊惑道。

    二人进门不远，就有一名三十岁左右的高挑美女向白首男迎了过来，“白少，你都好几天没来了，人家想死你了。”

    白首男在对方的臀部捏了一下，笑道：“兰姐是想我兜里的钞票了吧？”

    兰姐用兰花指一点，娇斥道：“人家要跟你谈感情，你却非要跟人家讲钞票。”

    兰姐将吴为和白首男带上了楼，在楼上有一个大金鱼缸。

    这金鱼缸不是真的金鱼缸，而且是一个阶梯房间，里面坐着几十个衣着暴露的美女，房间与客人用一道落地玻璃档着，客人站在外面挑选，看上哪个，直接可以把人带走。

    “呃……”

    “金鱼缸”内白花花的一片，吴为看的眼睛都直了，直吞口水。

    “切！”

    白首男不屑的哼了一声，“兰姐，你当我是什么人，拿这些货色就想打发我。”

    白首男一指吴为，“我兄弟今天第一次来，给我兄弟找两个雏来。”

    兰姐道：“白少，您这不是难为我呢吗？现在这个年代，想找个雏，比大海捞针还难。更别说两个了。”

    “我知道兰姐肯定有办法。”白首男道。

    兰姐苦笑，“白少，你说咱们的关系，我也不能随随便便找个人糊弄你！”

    “男哥，我看咱们还是算了吧。”吴为心里打鼓。

    “怎么能算了！不验验你的能力，我怎么放心把妹妹交给你。万一你是个快枪手，我妹一辈子的幸福不毁在你手里了。”白首男道。

    “呃……”白冰竟然有这样奇葩的哥哥。

    白首男对兰姐道：“这是要做我妹夫的人，你必须给我找一个干净的女生，如果是那种去医院修补过的，我们玩完可不给钱。”

    兰姐幽怨的道：“白少，你可真会难为我。”

    白首男嬉起来，又在兰姐身上摸了一把，道：“我知道兰姐最有办法啦。”

    “那行吧，不过白少你要求的这么高，你们得多等一会，而且价钱也高。”兰姐道。

    “只要达到要求，等上一晚都没问题。”白首男的手又不老实起来。

    兰姐忍无可忍的打掉白首男的手，然后命人把吴为和白首男领进了一个包房，让吴为和白首男先等着。

    “男哥，你这么做，白叔叔和白阿姨知道吗？”吴为忍不住问道。

    白首男双眼一瞪，“你傻啊，这事怎么能跟我爸妈说。”

    “男哥，你不会是害我吧？”吴为终于问出憋了许久的心里话，“我这边爽完，你那边就告诉你妹。”

    “怎么可能，我发过誓的，你忘了？”白首男道。

    “男人发的誓都不值钱啊！”吴为道。

    白首男道：“男人对女人发的誓是不值钱，但男人对男人的誓言，可不是玩笑，违背会大打雷劈的。”

    “呃……”吴为还担心，怕白首男把自己卖了。

    白首男道：“看来我在这里你放不开！那行，你自己在这等着，我先去隔壁放松放松。”

    说完，白首男离开了房间。

    不一会，吴为就听到走廊中传来莺莺燕燕的声音。

    吴为的听觉是普通人的数倍，他听到白首男选了两个女孩，然后拉进屋中就直奔主题……

    这时，吴为发现听觉灵敏也有坏处，隔壁的战况他听的一清二楚，并不自觉的把战斗画面勾了在脑海当中。

    白首男的战力不俗，听的吴为兽血沸腾。

    当当当！

    房间响起敲门声，让吴为的心顿时一颤。

    一个穿着白色素裙的女生推门走了进来。吴为以为会是一名刚成年的小女生，但对方的年纪与他不相上下，虽然带着个黑框大眼镜，但依然能看出她长的很美。

    对方紧张，但吴为比她还紧张。

    吴为打理着她，她也打量着吴为。

    这时，兰姐推门走了进来，对女生问道：“若曦，你看他怎么样？以我多年的眼光，他应该也是个处，一次三十万，你绝对不亏。”

    鱼若曦又看了吴为一眼，咬了咬嘴唇，最后对兰姐点了点头。

    兰姐退去。

    吴为被兰姐搞的有种错觉，刚刚似乎鱼若曦在检货，好像卖身不鱼若曦，他才是要卖身的人。

    房间中灯光昏暗，依然掩饰不住鱼若曦的美丽。

    吴为的心里做着激烈的斗争，虽然白首男发誓了，但他觉得自己还是不应该做这种事。

    隔壁的“鼓掌”声让吴为不能理智的去抉择。

    而鱼若曦经过短暂的犹豫之后，已经解开了衣扣……

    ……

    ……

    三十分钟之后，吴为鸣金收兵。

    吴为的脸比鱼若曦的脸还要红，还要烫。三十分钟就缴械了，吴为觉得自己太渣了。在梦境中，他可是能战斗一夜的。

    但吴为不知道，有多少男生，在第一次的时候，不到三十秒就缴械了。第一次就三十分钟，简直是逆天。

    鱼若曦觉得自己被兰姐骗了，什么应该是个处，处能一次三十分钟，处能会那么多招式，明明就是一个老司机好不好。

    砰！

    吴为和鱼若曦刚把衣服穿到一半，包房的房门突然被人踹开。

    “警察临检，都蹲到地上。”

    女警官方圆走进了包房，她一脸冷笑的看着吴为。同时，隔壁和走廊都传来杂乱的声音……
------------

第091章 被方圆抓了现形

    吴为只穿上了裤子，鱼若曦比吴为要好点，素裙已经套到了身上，但还没有整理妥当。

    方圆看了一眼吴为，她第一次看到吴为的上身，心中禁不住惊讶，“这小子竟然这么有料，好完美的腹肌啊！”

    吴为想把上衣穿上，谁方圆突然呵住，“别动，再动一下我就开枪。”

    方圆嗅了嗅房间中的空间，虽然她没经历过男女之事，但做了这么久的警察，办的案件不少，一下就闻出房间中那种男女欢爱后散发出来的气味。

    “哼哼……”方圆冷哼道：“吴为，你已经有两个十分漂亮的女朋友了，竟然还出来瓢，你们男人真不是东西。”

    鱼若曦已经吓的瑟瑟发抖，如果被抓，对她来说后果不堪设想。

    当房门被踹开时，方圆那句“警察临检”，把吴为同样也吓了个半死。不过，当吴为看到进来的人是方圆后，他反而冷静了下来。

    方圆带上手白色手套，道：“你们两个蹲到床边谁也不许乱动。”

    方圆在床的四周找了找，想找到吴为的“做案工具”，只要拿到证据，她就可以随意拿捏吴为。

    三翻两次被吴为挑衅，方圆已经愤怒到了极点。

    今天天上人家会被临检，跟吴为有着直接的关系。因为白冰出院后，吴为和白首男的对话，正巧被方圆听到了。

    知道吴为要和白首男来天上人家后，方圆觉得收拾吴为的机会来了。

    可以说，方圆为了收拾吴为，煞费苦心，先是审批动行，然后又安插眼睛，直到确认吴为和鱼若曦两人开始“交易”了，才下令行动。

    天上人家是什么地方，能开的这么红火，当然有着不俗的背景。

    可惜，他们遇到了背景更深的方圆，就因为方圆想公报私仇，想抓吴为这么一个人，把整个天上人家都连累了。

    方圆在房间中搜索证据。

    床上床下都没发现小雨伞，垃圾桶中也没发现小雨伞。

    “难道这两个人是真枪实弹？”

    方圆不死心，事后纸巾和卫生纸总应该会用吧。

    但是，方圆也没找到。

    “不对啊，我的线人明明说两人搞出了很大的动静，怎么可能什么都找不到。”方圆暗道。

    可是，方圆翻遍了房间中的每个角落，依然什么都没找到。

    “房间中明明有那恶心的气味，怎么会没有证据呢。”

    方圆看向鱼若曦，问道：“你叫什么名子？”

    “鱼……鱼若曦。”鱼若曦的年纪与方圆相差不多，但想到即将面对的后果，她已经吓傻了。

    “说，你跟他都干了什么？”方圆看出了鱼若曦的害怕，打算从鱼若曦的身上寻找突破口。

    “我们……我们……”鱼若曦苍白的脸上浮现出一抹嫣红。

    “我们什么也没干，就是聊了会天，她给我做了个简单按摩。这可是你们允许的经营项目，你可不能乱给我们扣帽子，说我们有那种交易。方警官，你侮辱我可以，但你不能侮辱若曦娘姑，她如果不是生活有难处，也不会到这里来打工。”吴为立即道。

    “按摩？”方圆冷笑道：“你骗谁呢？”

    “我们确实什么都没干，不信你可以查吗？”吴为道。

    方圆道：“别以为你们收拾的干净我就找不到证据，现在只要带这位鱼小姐去验身，你们做没做过，就一清二楚。”

    “验身？你们凭什么对人家验身！”吴为道：“人家清清白白一个大姑娘，你们拉去验身，有你们这么侮辱人的吗？”吴为急道。

    方圆一看吴为急了，就更加确定两人发生过关系，她道：“我们警方有充分的理由怀疑你们进行了非法交易。既然你们不肯承认，那只有验身。”

    “但你们如果搞错了呢？若曦姑娘就白白被你们侮辱了？”吴为假装愤怒道。

    “怎么能说那是侮辱，那只配合我们警察做调查。如果真是我搞错了，我会向她道歉。”方圆道。

    吴为哼道：“光道歉有什么用，你要是搞错了，让我也验验你。”

    “你没那个资格。”方圆道：“我是办公事，你们同不同意，我们都有这个权力。我说向她道歉，全属私人行为。”

    说完，方圆拿出对讲机，道：“李叔，给我准备辆车，我要带两个人回局里验身。”

    鱼若曦听到方圆的话，紧张的抓住吴为的衣角，她刚刚和吴为大战了三十分钟，体内还有吴为的残留，并且她第一次的痕迹还在，都不用专业人验，是个人都能看出来。

    吴为拍了拍鱼若曦的手，安慰道：“没事，不用怕，让她们验好了。”

    不验还好，毕竟没抓到现形，但验完就证据确凿了。鱼若曦急的哭了，她不能被抓的。

    吴为帮鱼若曦擦了擦眼泪，道：“我们什么都没做，放心让她验。”

    这时，方圆的对讲机有了回复，方圆对吴为道：“把衣服穿好，你们两个跟我走。”

    三人出了房间，会馆中的走廊中已经蹲了一排人，有男有女，许多人都衣衫不整。

    吴为一出门就看到了白首男。

    白首男蹲在地上，双手抱头，给了吴为一个苦笑。

    吴为和鱼若曦被方圆带出了天上人家，带回了警局。警局有专业的法医，有专门的鉴定科，在取证方面比医院的医生还要专业。

    方圆找了一个年纪稍长的女法医。检查前，她在女法医的耳边轻语了两句。

    鱼若曦已经吓傻了，现在她满脑子里都是即将面对的惩罚和后果，机械的被女法医带到了房间中。

    门外只剩下方圆和吴为两个人。

    “吴为，你真是不见棺材不落泪。我看一会检查结果出来了，你还有什么话说。”方圆道。

    “方警官，你是在故意针对我啊！”吴为道。

    “哼，这就是你惹了老娘的后果。”方圆冷哼道。

    “好好好！”吴为气极反笑，“你惹了我的后果，比这要严重百倍千倍。”

    “大言不惭，你能把我怎么样？”方圆知道吴为的背景，屌丝学生一枚。

    “咱们走着瞅。”吴为决定，今晚在梦境当中，一定要好好的惩罚惩罚方圆……
------------

第092章 怕味太重，被你熏到

    吴为和方圆在鉴定室的门外等了十多分钟，鱼若曦才跟女法医从里面出来。鱼若曦一脸死灰，仿佛要被宣判死刑。

    “为什么？为什么？为什么我这么冲动，要选择这种方法……”鱼若曦后悔的要死。

    方圆立即迎了上去，“结果怎么样？”

    女法道：“处吕膜完整，应该没有发生过不正当交易。”

    “啊！什么？”方圆瞪大了双眼，不敢相信这样的结果。

    跟在女法医身后的鱼若曦也是一愣，她刚刚都没敢问女法医结果。因为是什么结果她最清楚，被吴为折腾了三十多分钟，以及第一的落红，都是不争的事实。怎么现在又完整了。难道是女法医搞错了？

    “对了！”鱼若曦突然想起，包房中她落红的枕巾和枕头被吴为藏哪儿了，方圆怎么会没找到。

    “张姐，你是不是搞错了，没查清楚吧？”方圆道：“我线人清清楚楚的告诉我，他听到了房间中的动静，他们肯定有过非法交易。”

    “小方，难道你还怀疑我的水平？”女法医略有不快。

    方圆想了想又道：“他们会不会走的后……？”

    “插？”吴为心中暗道：“这个方圆，竟然这种事都能想到。”

    女法医道：“我也检查了，没有撕裂的痕迹。”

    吴为心道：“老子已经用毒液共生体处理过了。别说修复一层膜，连鱼若曦的口腔我都清理过了，想找证据，绝对不可能。”

    毒液共生体就是断肢都能修复，修复女生那层膜，太小儿科了。

    “不可能！绝对不可能！”方圆还是不相信。

    一旁的鱼若曦也不相信。

    “方警官，事情已经很清楚了，这位鱼小姐就是给我按个摸，根本没你说的那种非法交易。你现在是不是应该放了我们，并向鱼小姐道歉。”吴为道。

    方圆没回答吴为，而且拿出电话拔了出来，“池子，你到底听没听到房间中的动静？”

    电话另一边的池子，也就是方圆的线人，“方姐，这事您重点吩咐的，我敢骗您吗？我行走江湖这么多年，如果这事都分辨不清，我不是白做男人了。我敢以我的子孙发誓。”

    方圆挂了电话，对鱼若曦道：“你，跟我进去。”

    说着，方圆要带鱼若曦进鉴定室，她要亲自验一验。

    “你干什么？”吴为拦住了方圆，道：“刚刚法医大姐已经验过了，你们对鱼小姐的侮辱还不够吗，难道你还要再侮辱一次？”

    “小方，你这是不相信我啊！”女法医也不高兴了。

    方圆歉意的道：“我相信张姐，但我也相信我的线人。”

    “你相信你的线人，你就能一次一次的侮辱鱼小姐，一次又一次践踏她的尊严吗？”吴为大声问道，“我就问问你，如果你被人强迫做这种荒唐的检查，你愿意吗？”

    “如果是我错了，我会向鱼小姐道歉。”方圆道。

    吴为道：“你道歉有个屁用，值几个钱。你要是弄错了，不但要道歉，也上屋里，躺哪儿让我查检检查。”

    “凭什么？”方圆道。

    “那你凭什么？”吴为反问，“法医大姐都鉴定过了，你还要再验，你凭什么？”

    方圆落了下风，咬牙道：“好。如果我错了，那我就躺到那里让你验。”

    说完，方圆将鱼若曦强拉进了鉴定室。

    吴为的脸上露出了玩味的笑容。

    足足过了十分钟，鉴定室的房门才打开。

    首先出来的是一脸疑惑的鱼若曦，后面跟着的是面如死灰的方圆。

    方圆的脸色难看的要死，牙齿咬的咔咔直响。

    “方警官，怎么样，什么结果？”吴为抱着双臂，微笑的向方圆问道。

    “是我搞错了，鱼小姐，对不起。”方圆不甘心的向鱼若曦道歉。

    吴为哼道：“道歉就完了吗？”

    方圆咬了咬牙，怒道：“老娘在屋里等你，你要验就进来。”

    方圆已经决定了，吴为要是敢进屋，敢验她，她就杀了吴为，告吴为非礼袭警。

    吴为向后退了两步，笑道：“方警官，你可以啊？为了勾引我，真是煞费苦心。折腾来折腾去，不就是想脱了裤子诱惑我吗？”

    “吴为，你胡说？”方圆大怒。

    吴为又道：“想诱惑我，门都没有。我可怕你那里味儿太重，再熏到我！”

    “老娘还是处女，才没有味！”方圆气道。

    “这么一大把年纪还处女啊！难怪会不潜余力的诱惑我，原来是饥渴啊！”吴为大笑道。

    “我……我……我杀了你。”方圆就要扑向吴为，但女法怕把事情闹大，立即拉住了方圆。

    吴为拉过鱼若曦，赶紧逃离警局。

    “吴为，老娘跟你没完！”

    警局中传来了方圆的怒吼声。

    “哈哈……”吴为出了警局，狂浪大的笑起来，把方圆气个半死，他心里特爽。

    走了一会，吴为松开了鱼若曦的手，道：“我就不送你啦，咱们就此别过。”

    说完，吴为就要走。

    “你不能走。”鱼若曦一把抓住吴为。

    “干什么？不走，一会又被抓回警局了。”吴为道。

    鱼若曦弱弱的道：“你……你……你还给钱呢。”

    “给钱？我给什么钱？”吴为反问。

    “说好的三十万。”鱼若曦道。

    “三十万！”吴为大惊，今天是白首男请客买单，他哪里有三十万啊！

    鱼若曦死死抓住吴为，生怕吴为逃掉，“你……你折腾了人家那么久，你不能不认账。”

    “呃……”吴为眼睛转了转，道：“我有吗？”

    “怎么没有！”鱼若曦急道。

    吴为一脸无辜的道：“可是刚刚警察都验过啦，你还是雏，那就证明咱们没有过！如果有过，刚刚不被抓起来了。”

    “呃……”鱼若曦傻了。

    这是怎么回事，明明被这家伙给祸祸了，但警察怎么就没验出来，还有那层膜怎么还会完好。

    吴为无耻的道：“所以啊！我真不能给你钱。”

    说完，吴为拔腿跑了。

    可怜的鱼若曦，白白被吴为糟蹋了，还一分钱没拿到，真是欲哭无泪。

    在吴为和鱼若曦离开后，方圆冷静了下来，“怎么会这样？怎么会是这种结果？”

    想来想去，方圆忽然想到了一个可能，“难道吴为那东西跟牙签一样短小精细……”
------------

第093章 柳溪溪不寻常！

    吴为扔下鱼若曦逃了！其实他也不想那么渣，毕竟祸祸了人家的清白。但是，鱼若曦向他要三十万，他是真拿不出来。就算拿出来了，他也舍不得。所以，吴为为了能省下三十万，不惜当了回渣男。

    白家。

    白冰拿着手机，忍不住想联系吴为。

    “冰儿，你要沉住气。”一旁的司徒慧对女儿白冰教育道：“如果你现在就妥协，那不是应允了他的花心。”

    “可是……可是……”白冰心绪不宁，“柳溪溪女儿接触过，十分优秀，又和吴为同校，她如果真喜欢上吴为，我不是没机会了。”

    司徒慧喝了口茶水，淡定的道：“你觉得吴为喜欢你吗？”

    “应该喜欢吧！”白冰羞涩的搓着手指。

    司徒慧又道：“他在乎你吗？”

    “这个……我不知道……”白冰道。

    司徒慧笑笑，对女儿安慰道：“冰儿放心吧。妈的眼光是雪亮了，吴为他很喜欢你，也很在乎你。他绝对不会放弃你的。”

    “可是……妈你跟他说的那些话，不就是逼他放弃我吗？”白冰语气带着一细埋怨。

    司徒慧道：“妈心里有数，放心吧宝贝。”

    ……

    吴为回到学校公寓，接到了白首男的电话。

    “兄弟，你在哪呢？能接电话，这是没事了？”白首男接通电话后直接道。

    “男哥也没事了？”吴为反问。

    白首男笑道：“我能有什么事，找点关系，交点罚款，又不是杀人放火。我之前还担心你呢，看你被那个女警带走了，以为要重点审问你，原来是偷放了你啊！”

    “什么偷放，是带我回警局审问。还好我什么都没做，她们查不来，最后才放了我们。”吴为故意透露出“清白”给白首男。

    “你没做？”白首男有些意外。

    “是啊！”吴为道：“我们去警局就是给那女的验身，还好兰姐给找的那女生真是个处，一验就证明了我的清白。不过男哥，下会这种事可别叫我了。幸亏兄弟定力好，要是真做了，进局子不说，弄到学校，可能还会被开除学籍。不去了，以后再也不去了。”

    说完，吴为不给白首男机会，就直接挂了电话。

    “没做！”白首男挂了电话，禁不住点了点头，“小子，行！我这关算你过了。”

    ……

    吴为挂了电话，跟林语烟聊了会微信，今天没去她家，自然要解释一下。

    当盗梦系统中，方圆的头像亮起来后，吴为结束了与林语烟的聊天。

    吴为要报复方圆，更要用方圆刷些盗梦币。

    方圆刚睡着，吴为就连接进入到方圆的梦境中。

    吴为念头一动，梦境形成，变成了上次方圆梦境中那个商场。整个梦境承接上次梦境，上次在哪结束的，这次就在哪里继续。

    方圆呕了几下，什么都没吐出来。

    “吴为，我不会放过你的。”方圆把现实中对吴为的恨愤带到了梦境之中。

    “还敢威胁我？”

    砰！吴为又杀了一人，正是被江玉郎杀掉的韩涛。

    “你……”

    砰！方圆的话还没说话，吴为又杀一人，这回是被吴为废掉了江枫。吴为杀的人，都是他的敌人，虽然是梦境，但吴为也不会乱杀无辜。

    “把这个穿上。”

    吴为的手中变出一套女仆装，是那种十分暴露的女仆装。

    “你不穿，我接着杀。”吴为抬起枪威胁道。

    方圆无奈，不情愿的穿上了吴为的女仆装。

    嘎！

    方圆穿上女仆装后，一条狗链栓到了她的玉颈上。

    吴为轻轻一拉，就把跪在地上的方圆拉到了身前，“舌头伸出来，把主人的脚趾舔干净。”

    “吴为，你……”

    啪！一道皮鞭狠狠的抽到了方圆的身上。

    吴为选择的是双向梦境连接模式，方圆感觉到火辣辣的痛，臀部到后腰被抽出了一道长长的血迹。

    “叫主人！”吴为呵道。

    吴为不但要羞辱方圆，还要调教她。

    方圆心中无比的愤怒，但不得不满足吴为一个又一个过分的要求。

    系统不断的收集到方圆的怨恨情绪，并兑换成盗梦币，奖励给吴为。

    吴为本想再通过梦境系统购买点电子产品，然后拿到现实世界中换钱。但是，方圆的这个梦境是吴为创造出来的，并不是方圆的原始梦境，所以不能购买梦境中的物品。由吴为创世出来的梦境物品，是所法通过梦境系统购买到现实中的。

    因为方圆对吴为的怨恨无穷无尽，吴为获得了丰厚的盗梦币。

    所以，为了盗梦币，吴为整整调教了方圆一晚上。

    王建国那个老流氓被吴为“挂机”，帮吴为刷出了不少盗梦币，系统的盗梦币又达到了500+。

    次日。

    吴为起的很早，穿好衣服就下了楼。

    果然，柳溪溪在操场上晨跑。

    吴为快步追上了柳溪溪，“溪溪，学校要开运动会了吧，咱们来比试比试啊？”

    柳溪溪自信的道：“你想比什么？”

    “十圈，看咱们俩谁先完成。”吴为坏笑道：“你要是输了，就让亲一下。”

    “好啊！”柳溪溪甜甜笑道：“如果你输了？”

    “那我就让你亲一下呗。”吴为厚脸皮的道。

    “那不公平。”柳溪溪一边跑，一边道：“如果你输了，你做我男朋友。”

    “太好啦！”吴为道：“那不用比了，我宣布，你赢了。现在我就是你男……”

    柳溪溪的打断吴为，“我还没说完，如果我赢了，你要做我一个人的男朋友。”

    柳溪溪的表情十分认真，吴为犹豫了。

    “溪溪，不行啊！我也想专一，也只想有你唯一一个女朋友，但是我的颜值，我的实力它都不允许啊！”吴为道。

    “那就算了！”柳溪溪无所为的道。

    “别算啊！”吴为道：“我这么有实力，不会输给你哒，你就掘好嘴，等着让我亲吧。”

    柳溪溪道：“那告诉你，我可是认真的。你要是输了，得信守承诺。”

    “来吧，我绝对不会输。”

    吴为非常自信，他的身体在“猴毛”的滋养下，每天都在增强。而且吴为的内力也略有小成，已经是入木境后期。还有毒液共生体，现在就是裂石境武者，吴为也不怕。所以，吴为认为柳溪溪绝对跑不过他。

    但是，刚跑了一圈，吴为就发现了端倪。

    无论吴为怎么加速，柳溪溪竟然都能跟上他的步伐……
------------

第094章 新班导，鱼若曦。

    吴为已经不是普通人，但柳溪溪应该是普通人啊！柳溪溪虽然长年晨跑，体质不俗，但也不是吴为对手。

    可是，今天的柳溪溪却不一样，吴为的速度已经提升到百米十秒以内，但是柳溪溪还跟得上。

    百秒十米以内啊！

    这已经是专业顶级运动员的速度了。已经超出了普通人的速度，更别说柳溪溪还是一个女生，她竟然还跟的上。

    柳溪溪看到吴为的疑惑，她淡淡一笑，竟然又将速度提升了一个档次。

    “呃……”

    吴为惊道：“难道柳溪溪也是武者？”

    但是，吴为在柳溪溪的体内却没有发现武者的内力。

    “不能输！”吴为想到白冰，如果他输了，白冰恐怕会伤心死。

    吴为也加快速度。

    一男一女，两个人在学校操场上飞驰。

    柳溪溪每天都起了很早，因为太晚的话，她怕引起别人的注意，特别是那些爱慕她的男生。

    还好柳溪溪起的更早，不然她们两人的速度，绝对会吓死人。

    吴为和柳溪溪的速度，已经可能用风驰电掣来易容了。

    吴为不断提速，柳溪溪也随之加速。

    转眼之间，十圈的约定就到了最后一圈。

    柳溪溪认真起来，她双腿突然暴发，脚下好似升起一团火焰，速度再次提起，竟然领先了吴为一个身位。

    吴为发再现了柳溪溪的变化，他清楚的看感觉，柳溪溪脚下有不寻常的能量波动。那能量不是内力，反而比武者的内力要精纯高等。

    吴为将内力和毒液共生体的力量都用上了。同时，植入吴为身上的“猴毛”也感受到吴为对力量的渴望，加大了对吴为身体的滋润。

    噼里啪啦！

    吴为的双腿冒出了蓝色电弧。

    柳溪溪双腿的红色火焰，与吴为双腿的蓝色电弧，在操场中形成了一道奇景。

    两个人都惊讶对方的变化。

    最后十米，吴为将速度提升到极限。

    柳溪溪也没有保留。

    嗖……

    两人同时冲过终点。

    战平！

    竟然战平了！

    两人的速度太快，因为差距只好毫厘之间，吴为和柳溪溪两个当事人也分辨不出谁胜谁负。

    吴为和柳溪溪两人相视，心中都有疑问。

    “平了怎么算？”吴为先开口道。

    柳溪溪灵动的大眼睛眨了眨，“我让你亲一下，然后我做你唯一的女朋友。”

    吴为道：“我只能答应亲你一下，其它要求，寡人做不到啊。”

    “切！”柳溪溪不高兴道：“前一半的要求，是你的要求好不好。生气了，不理你了。”

    也不知道柳溪溪是真生气，还是假生气，扔下吴为，就要回女生公寓。

    “溪溪，你刚刚脚下那是什么？”吴为忍不住问道。

    柳溪溪听到吴为的话，向吴为晃了晃她手腕上的石镯，没做解释。

    柳溪溪的石镯是吴为在古玩街花五千块冤枉钱淘来了，打了眼，淘了一个不值钱的“假货”。不过柳溪溪很喜欢，一直戴着。

    “不说？不会是真生气了吧？”吴为暗道。

    早饭时，柳溪溪象每天一样，出现在吴为的餐桌，然后拿起吴为的馒头就啃。

    “嘿嘿……”

    吴为看到柳溪溪，嘿嘿一笑，还能跟他坐在同一张桌子上吃饭，说明柳溪溪没有真的生气。或者说生气了，但两人还是“朋友”。

    “哼！”

    柳溪溪俏皮的皱了鼻子，撕下一小块馒头，塞进口中。

    饭后，吴为回到班级上课。

    两天没上班了，吴为可不敢再逃课了。

    吴为坐到班级的角落，他在班级中没什么朋友，因为他和柳溪溪绯闻，让他成为了男生公敌。

    而女生！嗯，物理系总共就三个女生，可以忽略不计。

    一个人无聊，吴为刷起了微信。

    吴为正要给白冰发条信息，问候一下她的身体状况。

    这时，坐在吴为前面杨浩和孟洪吉聊起了他们的班导。

    “听说了吗？咱们的班导换人了。好像是他的论文项目太忙，所以给咱们换了一新班导。”杨浩道。

    “就算他不忙，也不怎么来班级，有他跟没他都一样。”孟洪吉道。

    吴为倒是觉得眼镜男班导挺好，看似不关心他们，但能对吴为的状况一清二楚，说明人家心里还是有数的。

    杨浩又道：“我听说新换的班导是个女的，兼咱们的教育学课程。是一刚毕业的新老师。”

    “刚毕业的新老师，那年纪不是跟咱们差不多。漂不漂亮？”孟洪吉急问道。

    杨浩神秘一笑，“咱们这节就是她的课，漂不漂，马上不就知道了。”

    吴为对换班导一事，有些可惜，因为他觉得眼镜男挺好，不应该成为龙套。（吴为此处向白菜表示抗议）

    不一会，上课铃响起。

    学生们懒散的拿出书本。

    听课，是不可能的！如果不是为了学分，像教育学这种枯燥的课，没人会来上。

    “哇……”

    吴为跟白冰聊着微信，突然的惊叹声，打断了吴为。

    一个穿着素裙的长发美女，推门走了进来。她带着黑框眼镜，手中抱着的几本教科书正好挡住她胸前的维度。她的颜值不俗，身上一种成熟女人才有的特殊美感。

    “呃……”

    看到讲桌前的新班导，吴为立即低下头，“怎么会是她，这也太巧了吧！”

    “大家好，我叫鱼若曦。你们的新班导，同时兼任你们教育学课……”

    鱼若曦的话大方得体，完全没有昨晚那弱弱的模样。

    不过吴为眼尖，看到她悄悄的用手在素裙上擦了擦手心的汗，这说明她内心还是很紧张的。

    但是，美女有着天然的优势，特别是吴为的班级，基本都是男生，所以鱼若曦的第一节课，上的十分成功。

    鱼若曦走后，吴为终于松了口气。

    “插，这学期的教育学要挂啊！”

    吴来还欠鱼若曦三十万，祸祸完人家没给钱，如果让鱼若曦知道吴为是她班的学生，能给他及格才怪。

    “若曦老师的课讲的真好。”前面的孟洪吉道。

    “课讲的确实好，不过人更漂亮。”杨浩道。

    “是啊，是啊，看得我都快激动了。”孟洪吉猥琐的道。

    班级中的男人都在谈论鱼若曦，让吴为的胸口发闷，听他们谈论鱼若曦，吴为有种冲上去打人的冲动。

    吴为站起身，打算出去透透气，他怕自己制作不住，再打死两个。

    “啊！”

    吴为刚走到门口，突然有人急匆匆的闯进来，跟吴为撞了个满怀。

    鱼若曦第一次上课，上完课就走，把课本忘教室中了。

    “吴为？”

    鱼若曦没想到自己撞的人是吴为，是那个祸祸了她没给钱的渣男。一想到吴为，她心中就恨。

    “你别跑，我抓到你了。”

    鱼若曦一把抱住吴为，死死的搂着他，生怕他像昨晚那样逃掉……
------------

第095章 鱼若曦后悔了

    鱼若曦恨了吴为一晚上，白白被糟蹋了，一分钱没拿到。更可气的是，她还不能去报警，只能自认倒霉。

    天上人家的兰姐跟鱼若曦是同乡，也是她这次卖身的中间人。她本想找兰姐借钱，不想被兰姐鼓动去天上人家卖身。事后她联系兰姐，但天上人家被扫了之后，兰姐的电话就打不通了，不知道是在警局里，还是人跑了，总之是失联了。

    诺大的京城，鱼若曦找不到祸祸他的那个渣男，最后只能吃了哑巴亏。

    但是没想到，这个夺了她初次的渣男竟然就在她新任教的班级中。

    鱼若曦死死的抓住吴为，生怕他再次逃掉。

    吴为没想到鱼若曦去而复返，被吓了一跳，不过他很快冷静下来，“若曦，我说了，咱们不合适，你就放过我吧。”

    “不放，你别想再逃掉。”鱼若曦急道。三十万啊，她急需三十万救命，如果不是走投无路，他也不会出买自己。

    班级中的学生都石化了。

    这是什么情况最？新来的鱼老师为什么抱住吴为？

    杨浩道：“不可能，绝对不可能！鱼老师这么优秀，怎么会在倒追吴为？”

    孟洪吉道：“鱼老师好像被吴为抛弃了！吴为这渣男，竟然欺负鱼老师，我跟他的仇不共戴天！”

    吴为对鱼若曦又道：“鱼老师，要注意影响。”

    “不放！”鱼若曦非常坚决，现在对她来说三十万比什么都重要。

    吴为汗道：“那咱们换个地方说话。你是老师，我是学生，你这样抱着我，对您影响不好啊！”

    鱼若曦也知道这里不是说话的地方，她死死的抱住吴为的手臂，“换个地方行，但你别想跑掉。”

    跑！吴为是绝对可以跑掉的！

    但是，现在跑的了和尚跑不庙啊！

    鱼若曦是他的班导，除非他不上学了，不然是躲不开鱼若曦的。

    二人来到了教学楼后的小树林中，确定没人跟踪后，鱼若曦道：“你给我钱，你不给我钱，我就跟你共归于尽。”

    鱼若曦下定决心，一定要向吴为把钱要到手。

    “警察都证明我们没有交易，鱼老师，我真不能给你钱啊。”吴为还想耍无赖。

    鱼若曦气的双眼含泪，“我不知道警察是怎么检查的。但你做没做过，你难道不清楚吗……”

    说着，鱼若曦的眼泪掉了下来。

    鱼若曦是做了很大的思想斗争，才去卖身的，不想会出现这样的结果，心里的委屈无处述说。

    吴为看到鱼若曦的眼泪，出现一丝心软，“鱼老师，不是我不给你钱。我是真没钱啊！你可以打听一下我的情况，我都是靠奖学金和勤工俭学维持学业，我上哪给你弄三十万去啊！”

    “骗人，我才不相信。没钱，你还敢去天上人家。”鱼若曦道。

    “我也是一时冲动，被他们糊弄进去的。你要是不信，你打听一下，整个学校都知道我有多穷。”吴为道。

    “你就是想不给钱。”

    鱼若曦又气又伤心，蹲到地上大哭了起来，“我妹还在医院里，等我拿钱做手术呢。再不交费，手术做不成，还要被赶出来……”

    “你是为了你妹的住院费，才……”

    鱼若曦点了点头，“我妹有严重肾病，需要换肾。”

    “换肾？那三十万似乎不够吧？”

    别说手术费，光一个肾源就不知道要多少钱。

    吴为想到了一种可能，道：“你不会是想把你的肾移植给你妹吧？”

    鱼若曦没知声。

    吴为重新打量了一下鱼若曦，以鱼若曦的美貌，如果肯换一副眼睛，再打扮一下，找个有钱人不难。会选择那种极端的方式换钱，看来是真的急用钱。

    想了想了，吴为道：“三十万我真没有。不这……十万块到是可以。”

    “十万？”

    十万虽然不够手术的费用，但有总比没有好，至少不用愁住院的费用了。

    吴为不小心看到了鱼若曦的沟壑，想到昨天才三十分钟，心中不甘，道：“十万块我可以给你，但我有一个要求。”

    “可以，什么要求都可以。”鱼若曦虽然已经找到了工伤，但工资要一个月后才开，现在急需用钱。

    吴为道：“昨天警察说咱们什么都没做。所以这钱我不能白给你，你懂的……”

    “你……无耻……”

    明明是做了，这渣男非说没做过，太气人了。

    但是，鱼若曦一想，反正已经被他祸祸过一次，也不差第二次。不然吴为硬是不给她钱，她也拿吴为没办法。

    吴为道：“这十万块，可是我老爸临终前留给我娶媳妇的。”

    “好，我答应你。”鱼若曦咬了咬唇，下定决心。

    吴为激动的心都要跳出来，就要上手。

    “在这里吗？不行……会被人看到。”鱼若曦的道。

    “那去哪儿？学校给你安排公寓了吧？”吴为道。

    “不行！”鱼若曦道：“公寓不光我一个人，咱们去校外吧。”

    “那……行吧……”

    去校外肯定要开房，房钱肯定要他付，吴为一想到花钱就心疼。

    不过看看身边的鱼若曦，暗道：“十万都花了，也不差那百八十的。”

    吴为和鱼若曦出了师大，在鱼若曦的要求下，两人打出了大学城，在远离大学城的地方，选择了一家时尚宾馆。

    大床房，328元。

    吴为一咬牙，开了。

    进房后，吴为就要扑上。

    鱼若曦有了经验，躲开吴为，“你先付钱，不然事后你又不认账。”

    “先给你转五万，明天早上，再给你五万。”吴为道。

    “明早？”鱼若曦不傻，哪里不明白吴为的意思。

    吴为道：“对，明早。我娶个媳妇能用一辈子，如果十万块就一次，我不是太亏了。”

    鱼若曦无奈，再次妥协。

    但是，很快鱼若曦就后悔了。她和吴为进房时，还不到中午，但到了晚上八点，吴为这台打桩机都没有休息过。已经四次了，一次一个多小时！

    更让鱼若曦痛苦的是，每一次，她都会落红，都会经历一次撕裂……

    吴为叫了两份外卖，吃完之后继续战斗。

    吴为对钱十分吝啬，十万不想白花，要一晚把十万块睡回来……
------------

第096章 我的女人

    鱼若曦毕业于北方第一师范大学，本可以留校，有着似绵的前程。为带妹妹来京都就医，不但放弃了前程，现在还到了山穷水尽的地步。不然也不会便宜了吴为。

    鱼若曦上了吴为的贼船，如果不是因为在天上人家已经失身给了吴为，她绝对不会再答应吴为的要求。

    以为有了第一次，第二次也就无所为了。

    但是，鱼若曦错了，大错特错。

    吴为根本就不是人，他是超人，是机器，一台不知疲惫的打桩机。

    十万块看似挺多，但跟她的付出完成不成正比。

    第二天早上。

    吴为和鱼若曦协商的是第二天早上结束。虽然鱼若曦没有教学任务，但是她要去医院看妹妹。

    不过，吴为折腾她到天亮。结束前，她早已经晕死了过去。

    等在她再醒来时，已经是又一个晚上了。

    鱼若曦以为天还没亮，然后又被吴为祸祸了夜。

    吴为还算人道，后半夜让鱼若曦睡了一觉。

    但二人醒来时，吴为又要欺负起鱼若曦。

    鱼若曦想求放过，她快被吴为弄死了，吴为不依不饶，最后鱼若曦磨破了嘴皮，总算满足了吴为，才逃过一劫。

    扑通！

    鱼若曦想去卫生间，但她双腿根本就站不住，直接摔到地上。

    “咳咳……”

    口中的东西不但没吐掉，反到被其呛到了。

    “还是我帮你吧。”

    吴为把鱼若曦抱到了卫生间。

    良久，卫生间中传出了哗哗的水流声……

    鱼若曦的双手还好，但双腿根本动不了。

    “你不是人！”鱼若曦恨恨的说道。

    “我是你男人。”吴为帮鱼若曦穿好衣服，然后拿出手机，把剩下的五万块钱转给了鱼若曦。

    “啊……”

    鱼若曦惊叫一声，“怎么回事，怎么变成了星期四，我们竟然在宾馆中呆了两天？”

    鱼若曦看到日期后，才知道自己被吴为折腾了两天。

    吴为抓了抓头发，一脸无辜的道：“我看你太累，想让你多休息休息，就没忍心叫你。如果完事就赶你走的话，那太不是人了。”

    “你……”鱼若曦彻底认清了吴为这个渣男，明明是他占了大便宜，他还一幅我为你好的模样。

    鱼若曦知道，跟吴为肯定讲不出来理，这一天绝对是被白折腾了。

    鱼若曦扶着墙，一步步向外挪，她不想看到吴为，再也不想见到这个混蛋了。鱼若曦的身体痛，心更痛，泪水不自觉的流了出来。

    吴为看到鱼若曦可怜的样子，觉得自己过份了。

    “我背你吧。”吴为来到鱼若曦身前。

    “不用！再也不想见到你。”鱼若曦恨道。

    吴为道：“你这个样子，走到医院的话，你妹就饿死了。”

    说着，吴为一把将鱼若曦抱起，用公主抱，把鱼若曦抱下了楼。

    结账时，吧台的小姑娘一直盯着吴为，双眼含春，一个劲的给吴为抛媚眼。

    吴为长的帅，特别是他的公主抱，体现出来的力量让小姑娘神往。

    “鱼老师，你今天有课吗？”在出租车上，吴为忍不住问。

    吴为今天是有课的，最后他旷的课有点多。

    “我有没有课，你难道不知道吗？”鱼若曦没好口气的道。

    吴为心中暗叹，“女人啊！下了床就翻脸。”

    到了医院，吴为还想抱着鱼若曦，但鱼若曦觉得太丢人，吴为只好改成背。吴为先背鱼若曦先交了一万块住院费。

    苏伊这两天心情很低落，虽然医院批准了她的转正手续，但她一直高兴不起来。

    “吴为？”苏伊看到交费处排队的吴为，刚想过去，但又看到他背上的美女，止住了脚步。

    苏伊后悔，如果那天自己不害怕，不跟警察老实交代，吴为就不会生她的气。

    交完费，吴为把鱼若曦送到了医院11楼。

    到了病房的门口，鱼若曦堵住了房门，“行了，你就送到这吧。以后在学校里，就当我们不认识。”

    说着，鱼若曦推门就要去进。

    吴为一把拉住鱼若曦，“你妹剩下的手术费用怎么办？”

    “我会想办法。”鱼若曦道。

    “你能想什么办法？”吴为反问。

    “这用不着你管。”鱼若曦的心里很讨厌吴为。

    吴为道：“给我两天时间，我老家有套房子，我把房子买了，给你妹做手术费。”

    鱼若曦抬起头，不敢相信自己的耳朵，暗道：“难道这渣男良心发现了？还是说，他喜欢上我了……”

    但是，吴为下一句话，让鱼若曦对他刚产生的一点好感又荡然无存，“当然，我知道你了不好意思白要我的钱，咱们还是老规矩就行。”

    鱼若曦银牙紧咬，想骂吴为一顿，但还是忍住了。如果说现在吴为出十万，让自己陪他一夜，鱼若曦不会拒绝。一是她真的需要这笔钱，二是跟吴为已经睡过了那么多次了，也不差再来几次。

    鱼若曦没表态，推门艰难的挪进了病门。

    吴为犹豫了一下，最后没跟着进去。鱼若曦有意保护她妹妹，不让想吴为进病房。吴为就不强求了。

    “吴为。”一个听上去有点熟悉的声音。

    吴为转身一看，竟然是小护士苏伊。

    “有事？”吴为不冷不淡的道。

    “刚刚那个是你朋友？”苏伊忍不住问道。

    吴为哼笑道：“不是我朋友，她是我的女人。”

    说完，吴为不理苏伊，离开了院医，留下了暗自流泪的苏伊。

    吴给了鱼若曦十万，他的手机中还有五万。

    “钱不够啊！还得多赚些钱才行。”吴为心中暗道。

    “先向溪溪借点？”

    向未来女朋友借钱去泡妞？

    吴为摇了摇头，“这钱还是我自己赚吧。”

    况且，这两天吴为与柳溪溪正在冷战，因为吴为不肯做柳溪溪唯一的男朋友，这两天柳溪溪没见到吴为，竟然没主动联系他。

    白冰受了她母亲的教唆，虽然没与吴为冷战，但语言中，也想让吴为做出唯一的选择。

    吴为非常自信，他有盗梦系统，“我天天去你们梦中教育你们，就不信你们不妥协。”

    晚上，吴为打开盗梦系统，他挨个人入侵梦境。

    凡是记录在系统当中的人，他都进去看看。

    林语烟在学习。

    白冰梦到了吴为，与吴为在做羞羞的事。

    柳溪溪做梦在与吴为晨跑较量，想要胜过吴为。

    终于，吴为在温婉中的梦中，找到了她想要的……
------------

第097章 吴为的聚宝盆摇钱树

    吴为要从梦境中提取一些有价值的物品，然后拿到现实世界中换钱。白冰、柳溪溪和林语烟的梦境都不合适。

    温婉做的梦是在逛商场，里面有许多东西，适合吴为提取购买。

    吴为也试着提取购买过钞票。系统也支持这样的行为。但是，购买梦境中一张钞票同样需要1枚盗梦币，就算面值再大，也不划算。所以吴为还是打算购买实物，用实物换钱，这样1枚盗梦币能兑换出它最大的价值。

    温婉正在逛一家LV包包商店。

    包包和口红，女生的“最爱”。

    温婉算是一个白领，工资每月9000+。虽然看似很多，但对于一个生活在京都的女性来说，只能算是中等水平。

    像名牌包包和高档口红，温婉已经奢望许久，但一直没有下定决心购买。

    吴为看到，温婉看中了一印花版Petite Malle手袋，这款手袋是LV女装艺术总监Nicolas Ghesquière受知名陶瓷艺术家的作品启发，打造的2019早春系列产品中的一款，价格41000华夏币。

    虽然是在梦境中，温婉也只能看看，舍不得购买。毕竟4万多，是温婉小半年的工盗。

    “这包能拿给我看看吗？”温婉小心的向店员问道。

    店员打量了一下温婉，虽然温婉打扮的很精致，但身上穿的都是普通服装。女店员的目光毒辣，一眼就看出了温婉的经济能力，不屑的对温婉道：“看可以，但不能摸。”

    “那你拿出来让我看看。”温婉道。

    女店员再次不屑，“你隔着玻璃窗看吧。拿出来，你也买不起。”

    “你……谁说我买不起？”温婉微怒。

    女店员挑衅的笑道：“你买得起，那你就买啊！”

    有些一人，遇到这种情况，可能会一时冲动，想打脸女店员，咬牙把包买下。其实这也是女店员营销的一种手段。像温婉这个阶层的女生，正常情况下是买不起的，但你如果刺激她一下，也许就能给你一个惊喜，让她增加一份业绩。

    “我……”

    温婉有些冲动，差一点就中了女店员的奸计。但是，她想到家中的林语烟，还想帮她攒钱医腿，最后无奈的放弃了。

    温婉失落的走出商铺。

    砰！

    吴为突然出现，让温婉撞了个满怀。

    “吴为！”温婉看到帅帅的吴为，眼前一亮，心情顿时好了许多。

    吴为不客气的搂过温婉，豪爽的道：“温婉姐，你看上哪个包了，我给你买。”

    “真的？你？你有钱吗？”温婉道。

    吴为的手中变出一张采用钛合金材质制作的金属黑色信用卡，“温婉姐，你喜欢什么，今天随便刷。”

    “百夫长黑金卡？”温婉惊道。

    女店员看到吴为的百夫长黑金卡，差点跪了。

    百夫长黑金卡大都不限额度，就算限额，那信用额度也在千万以上。而有资格使用百夫长黑金卡的，都是身价上百亿的富豪。

    吴为搂着温婉回到店中，指着温婉看中的包包道：“那包我们买了，但小心点，你的脏手别碰到我姐姐的包上。”

    “是，尊贵的先生。”女店员不但不生气，还对吴为保持着最甜美的微笑。她换上了一副崭新的手套，小心的将包包拿出来，然后交到温婉的手上。

    “尊贵的女士，这包现在是您的了。”女店员道。

    “我的了？”

    温婉过去包，受不释手。

    吧唧！温婉在吴为的脸上亲了一下。

    “叮！收集到喜悦情绪，盗梦币+10。”

    系统突然弹出提示。

    10枚盗梦币？这是吴为有史以来单次获得盗梦币数值最高的一次。

    吴为立即挑了十个LV包包，让系统提取购买。系统认为这些包包的价值很底，所以1枚盗梦币一个。

    “叮！”系统又弹出提示，“完成温婉梦境心愿，奖励华夏币41000元，请使用者在盗梦空间中查收。”

    “什么？”

    吴为能完成温婉的梦境心愿已经让吴为有些意外了，而这梦境奖励更让吴为意外，竟然是现金奖励。

    吴为立即查看了一下盗梦空间，里面整齐的放着41000块华夏币。这些钱的编号都是真实的，与现实世界不冲突，可以放心使用。

    “爽啊！这奖励好！太好啦。”

    吴为心里高兴，对温婉问道：“姐，你还想买什么，尽管拿，今天一切消费我买单。”

    “真的？”温婉激动的抱住吴，“那……那我还想再买一个包包，可以吗？”

    “没问题！”吴为道：“别说一个，就是十个都没问题。”

    啵！温婉在在吴为的唇上也亲了一口。

    “十个太多，拿不过来，再买一个就行。”

    说着，温婉给吴为指了一款票价12万的包包。

    “买！”吴为潇洒的拿出百夫长信用卡，直接刷卡买单。梦境中，吴为的钱是无限的，可以让温婉随便花。

    “叮！收集到喜悦情绪，盗梦币+11。”

    系统再次弹出提示，又收获了11枚盗梦币。

    不但如此，系统接着提示：“完成温婉梦境心愿，奖励华夏币12万元，请使用者在盗梦空间中查收。”

    “我操！”吴为激动的差点跳起来。

    “这样也行！”

    在吴为的印象中，一个梦境只能完成一个梦境心愿。今天吴为才知道自己太错特错了。这梦境心愿是因人而异，有的人可能一个都没有，有的人可能不止一个两个。而完成梦境心愿的奖励似乎也因人而异！像温婉，奖励就是现金。

    吴为不但能刷到盗梦币，还能刷出华夏币。对吴为来说，温婉就是吴为的聚宝盆摇钱树！

    “温婉姐，我爱死你啦。”吴为兴奋的要死，“姐，你还想要什么，咱接着买。”

    包包有了，下面自然口红化妆品。

    同样，温婉买了多少钱的口红和化妆品，系统就会奖励吴为多少华夏币。同时，还能刷出许多盗梦币。

    包包和口红之后，两人又逛到了服装区。

    三个字——买买买！

    最后，买的吴为双手都拎不下了。

    “吴为，姐想买台车，行不行？”温婉小心向吴为问道。

    “什么？”

    吴为的反应吓了温婉一跳，忙道：“不买了不买了，买这么多东西姐已经很满足了。”

    “不行！”

    吴为吼道：“这车必须买！”

    一辆车少则几十万，多则上百万！温婉要买，吴为求之不得啊……
------------

第098章 一夜致富

    温婉成了吴为的摇钱树，包包、口红、化妆品和衣服，这些东西一共帮吴为刷出了50多万的奖励。

    五十多万，已经把吴为乐疯了，他从没想过赚钱会这么容易。

    吴为与温婉出了商场，然后开车直奔车行。

    温婉是比较物质的女生，而且之前在梦境中与吴为亲近过，现在已经粘到了吴为身上。

    “吴为，你打算给我买什么车啊？”温婉向吴为问道。

    吴为道：“姐你喜欢什么车，咱们就买什么车。千万别给我省钱。”

    吴为心道：“你给我省钱，就是让我少赚钱啊！”

    温婉想了想，道：“买个特斯拉吧，不用摇号，好上牌。”

    “特斯拉啊？”

    温婉见吴为在思考，小心的道：“要不买台BYD秦电动车也行。”

    “BYD秦？那怎么能行！”吴为思考是在想特斯拉的价格，最贵的特斯拉也才一百多万，吴为是觉得太便宜。

    吴为想让温婉换个贵的，但又怕不是温婉喜欢的，怕系统不给奖励。

    “行！那就先特斯拉。”吴为对司机道：“师傅，去特斯拉车行。”

    特斯拉是纯电动车，刚入华夏时十分火爆，但因为充电和更换电池等原因，热度慢慢降了下来。温婉会选特斯拉，不是因为她有多喜欢，主要是考虑到上牌更方便，不用再额外买车牌。

    特斯拉一共有三款车，Model S、Model X和Model 3，其中Model 3最便宜，Model S和Model X价格都差不多，最贵的要一百一十多万，不同的是一个是轿跑，一个是SUV。

    到了车行，温婉看着三款车，向吴为问道：“吴为，我选哪个好？”

    吴为豪气的道：“Model S和Model X这两款都行，但必须要最高配的。”

    吴为不在乎款式，他只在首价格，不求最好，但求最贵。

    最后，温婉选择了Model S顶配版，价格110万华夏币。

    “叮！收集到喜悦情绪，盗梦币+20。”

    “叮！完成温婉梦境心愿，奖励华夏币110万元，请使用者在盗梦空间中查收。”

    接连两个系统提示，让吴为爽爆，“还是买车爽啊！盗梦币多，奖励的钱也多。”

    “系统，我提取一辆这特斯拉Model S需要多少盗梦币。”吴为忍不住问道。

    “比垃圾强一点点的东西，两枚盗梦币足以。”系统回复道。

    “我操，这么便宜！”吴为惊道。

    一百多万的一台车，竟然只要两枚盗梦币。

    “那啥，给我来五辆，老子要开着玩。”吴为道。

    让吴为遗憾的是，汽车提取出去之后，没有发票等手续，他只用开着玩，不能上牌，也不能出售。

    “要是拿到现在世界中，能卖出去就好了，那就发达了。”吴为暗自可惜。

    不过，车子不能买，还有许多东西却可以买。吴为不着急。

    包包有了！口红有了！车子也有了！

    吴为想，是不是应该再买套房子。

    “姐，你还再买点啥？比如这车子，咱们还可以再买一辆。或者买点更有价值的东西。”两人把车开出车行后，吴为有意引导温婉。

    不过，温婉今天已经很满足了。

    “够了，不买了！”

    温婉把车子开到僻静处，直接跨到了副驾驶吴为的身上……

    温婉的喜悦情绪无比高涨，让吴为又收获了一大波盗梦币。

    ……

    早上醒来，吴为看到盗梦空间中的一百六十多万现金，乐的合不扰嘴。

    “要是能再买套房，这钱就能再翻几倍了。”吴为心道。

    现在吴为不但有了一百多万现金，盗梦空间中还有五台特斯拉，十个LV包包，以及口红、化妆品和衣服等许多物品。

    特斯拉不能出售，但那十个LV包包，也值几十万。

    吴为本来打算把这些包包拿出去卖的，但现在盗梦空间中有一百多万现在，也就不那么急着出手了。

    晨跑吴为没赶上，但早饭时柳溪溪出现了。

    “你这两天干什么去了？消失了整整两天？”柳溪溪终于忍不住，找到吴为，主动向吴为问道。

    吴为给柳溪溪剥了一个鸡蛋，放到柳溪溪的粥中，然后从兜中拿出一只阿玛尼Armani挚爱唇膏，放到柳溪溪面前，“我对这东西没研究，这只不知道你喜不喜欢？”

    一颗鸡蛋，一只口红，让柳溪溪的气消了不少。

    柳溪溪拿出口红看了看，“这只口红挺贵的。难道这两天你没上课，是去赚钱了？”

    吴为啃了口馒头，道：“你这么优秀，我不努力不行啊！”

    柳溪溪脸上露出一丝笑容，“钱不用太多，够花就行。”

    吴为道：“我可没有你那么本事，赚起钱来比印钞机还要快。”

    吴为说完，突然想到，如果柳溪溪能做跟古玩有关的梦，然后弄几件古玩到现实世界中，那不是发了。

    “以后要多关注柳溪溪的梦境。”吴为心中暗道。

    吴为的盗梦空间中还有高档化妆品，名牌包包等奢侈品。但这些东西柳溪溪都用不上，吴为发现柳溪溪的皮肤洁白如玉，用化装品反而污了她的皮肤，口红都点多余。至于那些包包，跟柳溪溪的气质不符合，所以吴为也没拿出来。

    柳溪溪虽然还在气吴为没有做出选择，但剥了一个鸡蛋，送一只口红之后，两人的关系恢复如初。

    柳溪溪拿起吴为的馒头，吃了起来。

    叮当！

    吴为的手机响起了提示，收到了一条信息。

    吴为打一开，是白冰发过来的，上面是一个委屈哭泣的表情，然后附了三个字，“想你了。”

    吴为看到白冰的信息，嘴角浮现出弧线。他立即回了一个亲亲的表情，附上文字：“我也想你了。”

    “昨晚梦到你了。”白冰加了一个羞羞的表情。

    “梦到我在干什么？”吴为昨晚进入过白冰的梦境，自然知道白冰梦到什么了。

    “不告诉你……”白冰更加羞涩。

    啪！柳溪溪把餐具重重的放到桌子上。

    “饱了，你怎么吃吧。”柳溪溪起身走了。

    “呃……”吴为刚刚跟白冰聊的投入，忘记柳溪溪还在身旁呢。

    柳溪溪刚走，一座移动的肉山来到了吴为的餐桌坐下，正是胖子方长。

    方长冷哼道：“吴为，当着溪溪的面，你跟另一个女生微信聊的火热，你也太不尊重我们溪溪了。实话告诉你，我忍你很久了。要不是溪溪拦着，我早就教训你了。”

    吴为收了手机，迎上方长的目光，“我也郑重的警告你，溪溪是我内定的女人。请你以后用词注重点，不许再叫溪溪，把姓给我带上。”

    噼里啪啦！

    四目相比，吴为和方长之间好似爆发出剧烈的火花电光……
------------

第099章 跟个娘们似的

    方长会成为守护者联盟的名誉盟主，自然是因为他维护柳溪溪。而吴为，他内定的了女人，绝不允许任何人亲近的。

    两个都因为柳溪溪的原因，相互忍让了对方许久，这底火今天终于压制不住了。

    方长肥胖的脸出露出狞笑，“多说无意，战吧。”

    “好！”吴为和方长想到了一处，男人之间，拳头可以解决一切。

    “想挑战我干爹，你还没有资格，先打赢我再说。”

    突然，雷洛插到了吴为和方长之间。

    雷洛上次送吴为去医院，因为吴为超速，他怕被警察抓，只好扔下车逃掉。那辆车最后也不要了。

    这两天雷洛想找吴为，却总也见不到影，今天总算找到了。却看到方长正在和吴为对峙。

    雷洛大喜，心道：“我在干爹面前表现的机会到了。”

    所以，雷洛突然站了出来。

    “你？”方长打量了一下雷洛，“你挑战我，似乎也没资格吧？”

    “大言不惭！”雷洛被吴为提升了两个小境界的修为，自信心大增，一直想找个机会试试身手。

    方长哼道：“既然你想当垫背的，那我就送你一程。”

    雷洛听到方长的话，就要动手。

    方长却阻止，他道：“这里人多眼杂，咱们换个地方。”

    雷洛修为提升，替父出战，就是想显摆一下，“你是怕输了丢人吧。”

    “随便你怎么想。”方长看向吴为，“换个地方一战，你敢不敢？”

    “插！”

    雷洛发现，方长根本就无视他的存在。

    吴为点头同意之后，三人出了食堂。

    方长带着吴为和雷洛到了教学楼后的小树林。

    平时这里有不少学生谈情说爱，但现在是早餐时间，人已经都走光了。

    雷洛有点不高兴了，暗道：“一个观众都没有，我威武雄壮的身姿不能被人敬仰了。”

    “别浪费时间了，你们两个一起上吧。”方长对吴为和雷洛道。

    “嗯？”吴为心中不爽，“这种台词，不是应该是我这种主角说的吗，你怎么抢我台词？”

    “对付你，还用劳烦我干爹动手，我一个人足以。”

    说着，雷洛一个跨步冲到了方长身前，然后挥拳袭了过去。

    “奔雷劲。”

    雷洛现在是入木境后期，拳力惊人，而且拳中还夹杂着内力。

    砰！

    雷洛的拳头打在了方长的身上，让方长身上的肥肉一阵颤动。

    “哼？”

    雷洛对他的拳头很有信心，现在他的力量比当初可是提升了许多倍。但是，他的拳打在方长身上后，好似打在了棉花上一样，被方长的肥胖吸收并化解干净。

    “碍事！”

    啪！

    方长抡起手臂，一巴掌向雷洛的左侧脸颊呼了过去。

    入木境后期的雷洛，被方长一巴掌呼倒在了地上。

    雷洛眼冒金星，天旋地转，撑了两下，愣是没能站起来。

    “呃……”

    吴为被方长这一巴掌给惊到了，他知道方长不凡，但没想到这么厉害。雷洛可不是普通武者，内力可是入木境后期啊！就这样被他一巴掌给扇倒秒杀了。

    方长对吴为勾了勾手指，“我要把你这小白脸打成猪头，省着你再魅惑溪溪。”

    “我警告过你，不许再叫溪溪，把姓给老子带上。”吴为道。

    方长不屑的道：“你要是能打赢我，我就带上。”

    方长已经看到了吴为的实力，跟雷洛一样，也是入木境后期的修为，根本就没把吴为放在眼里。

    “恭喜你，成功惹怒我了。”

    吴为话音刚落，二人同时出手。

    两人十分有默契，拳头都奔向对方的头部。

    砰！

    吴为和方长的拳头同时打到对方的脸上。

    吴为被方长打飞出去，撞断了颗小树，最后撞到假山上身体才停下来。

    方长三百多斤的身体虽然没有像吴为那样倒飞出去，但也倒在了地上。

    ？

    ？

    两人都被对方的力量惊讶到了，对方的力量都超出了他们预计的范畴。

    方长站起来，活动了一下粗壮的脖子，吴为的这一拳，对他没造成太大的伤害。

    同时，吴为也从假山处站了起来，重新回到了战场。

    “小瞧你了。”方长的眼神认真起来。

    吴为哼道：“我也小瞧你的体量了。”

    确实，像刚刚那种对轰，方长在体量上占了很大的便宜。

    “敢不敢再来？”方长向吴为挑衅道。

    “谁怕，谁就不是爷们。”吴为道。

    砰砰砰！

    一旁的雷洛看傻了！

    吴为和方长两人也不讲究招式，就是拳头对轰，我打我一拳，我就还你两拳，你打我两拳，我就还你三拳。

    两人也不躲，就是拳拳到肉的对轰。

    “这是比武吗？这比街头打架还不如啊！”雷洛暗道。

    方长的身上全是肥肉，他以为这样的战斗方式能占到很大的优势。但是，吴为体内有毒液共生体，再重的伤，他都可以瞬间恢复过来。所以，吴为才会选择这种方式和方长战斗。

    噼里啪啦！

    拳拳到脸。

    方长要把吴为打成猪头，吴为自然是以彼这道还施彼身，每一拳也都打在方长的脸上。

    吴为体内有毒液共生体，可以瞬间恢复伤势，但方长没有啊。

    吴为的脸没变成猪头，方长反而先变成了猪头。

    更让方长惊讶的是，他的境界明明比吴为高，但是耗了这么长时间，他的力量在一点点流失，而吴为的力量却不退反进。

    吴为身内还有“大圣猴毛”，吴为使用的力量越多，大圣猴毛滋润吴为的力量就越多，所以吴为的力量才会不退反进。

    此消彼长，方长慢慢的落到了下风。

    终于，方长力量不技，被吴为骑在了身下，然后被一顿疯狂的打脸。

    吴为见方长已经无力反抗，起身放过了方长，警告道：“记住，以后叫溪溪时，把姓给我带上。”

    呜呜……

    地上的方长爬了起来，哭着道：“我去告诉溪溪，你欺负我……”

    说完，方长大哭着跑了。

    “靠，还敢管我干妈叫溪溪，干爹您还是太仁慈，揍的轻啊！”见方长被狂揍，雷洛心中解气。

    吴为看着方长遁走的肥胖身影，纳闷道：“怎么哭的跟个娘们似的？”
------------

第100章 石砳磊

    方长被吴为打跑了，雷洛立即上来拍马屁，“干爹威武，这胖子如此厉害都被您打成了猪头虐哭了。牛逼！”

    “以后别叫我干爹。”吴为道。

    “啊！”雷洛一听，哭道：“干爹，是我没用，刚刚给你丢脸了，您别不要我啊！”

    吴为道：“干爹听着太别扭。除了在你妈面前，以后改叫爸爸。”

    “爸爸，您吓死我啦，还以为您不要我了呢。”雷洛道。

    “你的实力还不行啊！等有空我再给你提升几个境界。”吴为道。

    “谢谢干……不……谢谢爸爸，爸爸您真好！”雷洛跪舔。

    雷洛找吴为，除了想表示感谢之情，另一个目的就是想让吴为帮他再提升修为。因为吴为帮他提升修为实在是太容易了，只要自己睡一觉，第二天就修为大涨。传说中的“躺赢”啊！这种好事，雷洛自然想多占点。

    吴为打发了雷洛，回到班级。

    今天上午，又是鱼若曦的课。

    吴为习惯性的坐在角落，但讲台上的鱼若曦一眼就看到了吴为。不自觉的，鱼若曦活动了一下双腿，小腹微微发热。

    “坏人！”鱼若曦小声的嘀咕了一声，然后收整心神开始讲课。

    鱼若曦是北方第一师范大学的优秀毕业生，专业水平没得说，虽然受到吴为的影响，但课讲的依然精彩。

    鱼若曦的课妙语连珠行云流水娓娓动听。

    吴为看着讲台上的鱼若曦，想到两人在床上的过程……

    吴为石了！

    然后砳了！

    最后，磊了……

    下课后，吴为忍不住给鱼若曦发了条微信：“我筹到钱了，晚上我开好房后，你来找我。”

    吴为发完信息，一直盯着手机。

    很快，吴为收到了鱼若曦的回信，“这么快你就筹到钱了，你没骗我？”

    鱼若曦今天来到学校后，特意查了一下吴为，得到的结果确实如吴为所说，吴为穷的连学费都快交不起了。

    “当然是真的，我要是骗你，让我硬不起来。”吴为道。

    “晚上再说吧。”鱼若曦有些犹豫，在知道吴为真的很穷后，犹豫不想再向吴为要钱了。

    吴为看到鱼若曦的回信，心中暗乐，没拒绝，那就和变向答应差不多。

    “联系多少人了？”

    “有二十多个了吧？”

    “鱼老师答应了吗？”

    “班长去邀请了。”

    吴为突然听到前面的杨浩和孟洪吉在议论什么，其中还提到了鱼若曦。

    如果是别的事，吴为不会在意，但是提到了鱼若曦，吴为忍不住问道：“你们在联系什么，还要邀请鱼老师？”

    杨浩转身道：“今天不是周末吗？班长组织聚餐，顺便欢迎咱们的新班导鱼老师。”

    “我怎么不知道？”吴为道。

    孟洪吉鄙夷的道：“我们是A餐，你参加吗？”

    吴为因为太穷，之前从不参加班级的聚餐的活动。而且像这样的聚餐，一般都是组织者大出风头，平头老百姓就是去给大家凑个份子。所以之前吴为都没参加过。

    “参加啊！”吴为现在不差钱，而且鱼若曦还可能会去。他们班除了三朵金花外，剩下的都是狼，吴为不放心鱼若曦。

    “呃……”

    杨浩和孟洪吉对视了一眼，他们是不太希望吴为去的，怕吴为这渣男再染指鱼若曦，之前鱼若曦抓走吴为的情景，他们都是记得的。

    “怎么？我不能参加吗？”吴为眼神横了起来。

    杨浩道：“你确定，我们每人要预交200块呢。”

    “200？”吴为穷惯了，习惯性的惊讶了一下。

    孟洪吉鄙视的笑道：“我们也是不想强人所难，所以就通知你。”

    吴为惊讶过后，又问道：“钱交给谁？”

    “当然是交给班长。”杨浩道。

    这时，班长岳精回到了班级。

    “班长，鱼老师答应了吗？”有男生期盼的向岳精问道。

    岳精相貌不错，也算是一表人材，有些小才气，但爱外露显摆，他得意的回答道：“那必须答应啊！本班长出马，鱼老师还能不答应吗！”

    吴为听到岳精的话，站起来，来到了岳精身前，从兜中掏出200块钱拍到岳精所在的桌子上，“聚餐我报名，算我一个。”

    岳精皱起眉头，犹豫了半天，没说话。

    吴为泡了京大的白冰，又招惹柳溪溪，是所多男人心中的敌人。岳精就是其中一个，如果不是畏惧吴为的武力值，拿他没办法，早就跟吴为翻脸了。

    吴为见岳精不说话，他双眼瞪起，“怎么个意思，不想带我怎么的？”

    岳精尴尬的笑了笑，道：“不是不想带代。我们……我们都预教五百，不是二百。”

    “五百？”吴为眉毛微微挑起，目光看向了杨浩和孟洪吉。

    杨浩和孟洪吉立即低下头，不敢看吴为和岳精。

    岳精立即道：“之前定的是预交二百，但我们打算吃完饭再去K歌，所以改五百了。”

    “喔……”吴为哼笑的点了点头，又从兜里掏出了三百，“这回够不够。”

    “呵呵……够了！”岳精不情愿的收下了吴为的五百块钱。

    吴为回到座位，对前面的杨浩和孟洪吉道：“预交改五百了，你们是不是都要再补三百块。”

    吴为的声音很大，说完遥看着岳精。

    “聚餐的预交费用改500了，没补上的同学抓紧上我这里补齐。”岳精没好气的道。

    ……

    午饭时，吴为买了红烧肉，又给柳溪溪买了几个素菜。有了钱的感觉就是不一样，买什么都不心痛了。

    早上时，柳溪溪生气走了。

    但是，吴为知道柳溪溪中午一定会出现。

    果然，不出吴为所料，没过多久，柳溪溪就坐到了吴为桌前。

    吴为将几个素菜推到柳溪溪身前，“溪溪，都是你喜欢吃的素菜。”

    “哼！”柳溪溪轻哼了一声，拿过馒头吃了起来。

    吃了一会，吴为竟然拿手机象早上那样又聊起了微信。柳溪溪气道：“吃饭能不能专心，平时不能聊吗？”

    “不聊了，不聊了，以后吃饭都不玩手机了。”

    吴为立即放下电话，道：“等我一下，我再去加几个菜。”

    说着，吴为跑到档口，又要了三个精美小炒。

    “这么多？”柳溪皱了皱眉头，“我们又吃不完，太浪费了。”

    吴为笑道：“能吃完，能吃完。”

    吴为话音刚落，一对完美大长腿来到了柳溪溪和吴为桌前，“这么巧，溪溪也在啊！”
------------

第101章 无牌上路，开撞

    京都大学城内，能拥有如此完美大长腿的，只有一个人，就是京都大学的校花白冰。

    “冰儿？”柳溪溪没想到白冰会突然出现。

    吴为把几个小炒推到白冰身前，热情的道：“怎么不再休息两天，这么急着回校上课呢？”

    白冰坐下，把包包放到一边，道：“人家想你……跟溪溪呀！再说天天呆在家里，好无聊的。”

    白冰是为了能出来见吴为，所以才急着上学的。

    “冰儿，你的伤没事了吧？”柳溪溪关心的问道。

    “谢谢溪溪关心，已经没事了。”白冰挽住柳溪溪手臂，亲密的向柳溪溪身边靠了靠。

    柳溪溪热情的给白冰夹了几口菜，宛如女主人，“尝尝，这是吴为刚刚特意给你买的。”

    白冰吃了几口，赞道：“嗯！味道真不错，比我们京大食堂的味道好多了。我决定了，以后中午都来你们这里蹭午饭啦。”

    “好啊！冰儿你不知道，跟吴为吃饭好无聊的，每次吃饭他都摆弄手机。”柳溪溪道。

    “是吗！”白冰听到柳溪溪的话，心中暗喜，毕竟那部手机是她送给吴为的。

    很快，两人就亲密的聊了起来，跟闺蜜一样。

    吴为看着二人，嘿嘿一笑，白冰是吴为故意叫过来的。

    柳溪溪和白冰都在逼吴为做出选择，吴为却反其道而行，把两人弄到一起。

    “想对我施压，想跟我玩冷战？不可能的！”吴为要让柳溪溪和白冰都有危机感，小爷我这么优秀，你们如果不抓住的话，可是会被别人抢走地！

    柳溪溪本来是要质问吴为为什么把方长打成猪头的，但白冰的突然出现，打乱了柳溪溪的阵方，没机会质问吴为了。

    鱼若曦第一次来学校食堂吃饭，还有点不适应。她进入食堂后，好象有心灵感应一样，人群中一眼就看到了吴为，还想让吴为帮忙带着她去打饭。但是，当她看到与吴为同桌的两个超级大美女后，鱼若曦停下了脚步。

    “好漂亮的两个女孩儿啊！”

    惊讶过后，鱼若曦在心中骂了一句渣男。

    看到吴为和柳溪溪、白冰谈笑风生的样子，鱼若曦心中有些不是滋味，而且还升起一丝微弱的自卑感。

    饭后，柳溪溪和白冰都不给对方与吴为独处的机会，直到要上下午课时，白冰才离开师大。

    待白冰走后，吴为向柳溪溪问道：“溪溪，你晚上有空吗？”

    “晚上？”柳溪溪听到吴为提晚上，有些小紧张，“干……干嘛？”

    说完，柳溪溪就想起两人第一次见面时的情景，吴为那句“不干”，她记忆犹新。瞬间，柳溪溪的脸红了起来，忙解释道：“我不是那个意思！”

    “你不是那个意思啊？”吴为装做失落，“我还以为你是那个意思，让我空欢喜一场。不行，你得安抚一下我受伤的心灵，让我亲一下。”

    “流氓！人多，等下次没人时的。”柳溪溪又喜又羞，“你问人家晚上有没有空到底要干嘛？”

    吴为坏笑道：“溪溪，你这是在诱惑我吗？我干，我干还不行吗！”

    “讨厌，不理你了！”

    “不理你了。”柳溪溪急的狠狠跺了跺脚，转身欲走。

    “别走啊！”

    吴为拦下柳溪溪，道：“我们班晚上有个聚餐，我是想让你帮我去给语烟补下课。”

    “聚餐？有女生吧？”柳溪溪警惕的问道。

    吴为摊了下手，“我们物理系就三个女生，你应该都看到过。而且听说今晚好像还都不去。”

    物理系的“三朵金花”学校闻名，柳溪溪这点信心还是有的，只要不是白冰那个级别的美女，对她都构不成威胁，“行，正好我也想语烟妹妹了。”

    吴为给林语烟打了电话，请了假，并告诉她晚上柳溪溪去给他被课。

    林语烟听了之后十分不高兴，道：“吴为哥哥，你今晚不来可以，但你以后几天必须陪我。”

    “行！没问题。”吴为没考虑，一口应下。

    下午放学时，班长岳精对去参加聚餐的同学道：“天泽食府的包房我已经订好了，我要去接鱼老师，交通工具大家自己解释。四点半开饭，去晚的可不等喔。”

    说完，岳精拿着他的奥迪车钥匙出了班级。

    临出门时，岳精还不忘挑衅的看了吴为一眼。

    其他学生基本上都没车，立即相互联系，结伴打车。

    吴为被凉在了一旁，现在吴为是男生公敌，没有人敢跟他走的太近，都怕被他连累。

    很快，班级中的人都走的差不多了，吴为蹭了蹭鼻子，双手插兜出了出教室。

    吴为想去管柳溪溪借车，但想到她晚上还要去林语烟家，没车不方便。

    “对了！我不是还有五台特斯拉呢吗？”

    既然没有驾照，也不差无牌上路。

    想到这里，吴为找了个没人的地方，从盗梦空间中拿出一台特斯拉电动车。

    不过，吴为留了一个心眼，开车的时候，他用毒液共生体改变了一下容貌，连指纹也进行了修改，做到万无一失。

    有了江枫那次的经验，吴为连衣服也都换了。吴为在盗梦空间中存放好几件衣服，换起来也方便。

    特斯拉是电动车，但加速还是很快的，百米加速3秒左右，可以秒杀许多车型。

    吴将车开出校园，正想用导航搜一下天泽食府的位置，一辆奥迪Q7强行并线挤到了他的车旁。

    奥迪Q7一边挤，还一边按喇叭，如果吴为不让，两车就会发生擦碰。

    “岳精？”吴为看了一下奥迪Q7，发现开车的人竟然是他们班长岳精。在车上还坐着杨浩和孟洪吉，却没有鱼若曦的影子。

    岳精依仗他的车大，特斯拉又是一辆没上牌的新车，料定特斯拉不敢硬抗，会忍让他们，所以才会嚣张的强行并线。

    岳精一边挤占吴为的车道，一边使劲的按喇叭。

    “插！”吴为怒了，“真以为老子怕你们怎么地？”

    吴为的车虽然是新车，但却是从通过盗梦系统中提取购买的，只花费了两枚盗梦币。这车他的盗梦空间还有五辆呢，都是拿出来开着玩的。

    砰！吴为一脚油门，向岳精的奥迪Q7撞了过去……
------------

第102章 来晚不等，开吃！

    岳精见特斯拉是新车，还没上牌，保险也可能没有，就以为会忍让他。但是，他错了，在吴为的眼里，这辆特斯拉就是一个玩具，大的电动玩具车。

    吱……

    两车相撞后，吴为并没有把车停下来，而是继续加速，钣金蹭出了刺耳的金属摩擦声。

    “我操！”

    岳精叫了一声，然后立即刹车。

    出现了碰撞，正常人都会停下来交涉。但是，岳精停下来后，吴为却没停下来。

    “妈的，你怎么开车的。”岳精对着吴为的车尾咆哮道，然后急忙上车去追。

    这时，特斯拉反而停了下来。

    不但停了，而且还在倒车。

    “班长，他倒回来了。”杨浩指着特斯拉道。

    岳精以为特斯拉是回来交涉的。

    但是，他又错了。

    特斯拉倒车的速度越倒越快，根本就没有停下来的意思。

    砰！

    特斯拉的车尾碰到了奥迪Q7的车头。不得不说，奥迪Q7的质量还是过关的，特斯拉车尾凹陷了进去，但Q7的车头伤的却不重，换个保险杠就OK了。而且，奥迪Q7的安全性能也很好，前后气囊和侧气囊都弹了出来。

    岳精三个人都被气囊包裹起来，暂时动弹不得。

    外面的特斯拉撞完车头之后，然后调转车头，对着奥迪Q7的侧面又撞了上来。

    砰，Q7的前后车门也凹陷进去。

    “救命啊，这特斯拉的车主疯了吧？”孟洪吉惊叫道。

    “报警，快报警。”岳精急叫道。

    杨浩急忙掏出手，但是特斯拉又绕到了车尾，砰的一声，又是一撞。杨浩的手机没拿稳，被撞到了地上。

    车里乱做了一团，这个时候都不敢下车了，怕对方撞完他们的车，再撞人。

    后方的车都停了下来，不敢上前，怕被波及。

    吴为撞完前面撞侧面，侧面撞完再撞后面，然后再撞另一侧完好那面。

    可怜的奥迪Q7，被吴为撞的全身是伤，虽然没有大伤，但车漆和钣金都找不到完好的地方。

    吴为发泄完，爽了之后，开着特斯拉大摇大摆的走了。

    岳精三人都吓蒙了，直到看不见特斯拉的影子后，才敢下车。

    “报警了吗？”岳精向杨浩问道。

    “报……报……报了！”杨浩的手还在颤抖。

    岳精看着自己的车，十分后悔，“妈的，我刚刚为什么要装逼招惹那疯子呢？”

    “班长，我们怎么办？”孟洪吉弱弱的问道。

    岳精道：“先等着，等警察来了再说。”

    杨浩和孟洪吉急着去聚餐，但岳精没让走，他们也只能等着。一会警察来了，他们也是当事人，要录口供的。

    吴为把撞的不成样子的特斯拉开到一间百货商场门口。他也不在乎旁人的目光，下了车，就走进商场。车子直接扔了，反正一会自会有警察来进行处理。

    吴为进了商场，找到卫生间。在卫生间中转了一圈，换了身衣服，又变幻了个模样，然后出了商场。

    这一次，吴为增加了安全意识。出了百货商场之后，他又进入临街的另一个商场，再次换了衣服和相貌后，又去了第三个商场。

    先逛了两圈，然后去卫生间恢复本来面貌。

    吴为自信，警察就算查上天，再神通广大，也不可能查到他头上了。

    拦了辆车，吴为到了天泽食府。

    天泽食府是在大众消费中算是高端的饭店了，虽然跟星级酒店无法相比，但对普通的学生来说，已经算是豪华了。

    岳精定的包房是“666”，一共有三十多人参加聚餐。包房中有三张桌子，每桌十几个人，第一张桌子还有两个空位，第二张桌子已经坐满，第三张桌子空位较多。

    很明显，第一张桌子是给岳精和鱼若曦留的位子。岳精是组织者，又是班长，自然要坐在主席上。鱼若曦是班导，正常也要坐在主席上。

    岳精说四点半开饭，吴为因为转了几圈商场，现在已经四点二十，菜都上了大半。

    吴为在第三张桌子上找了个空位坐下。

    “吴为，你能来聚餐，太不容易了啊！”说话的是谭东，吴为以前的室友，跟吴为算是比较熟的人了。

    吴为耸了耸肩，“跟大家亲近一下，总也不参加，都生疏了。”

    “这就对了！同学之间要多沟通吗！”谭东跟吴为有一句没一句的聊了起来。

    “班长怎么还没来？都几天了，谁打个电话问问。”有人叫道。

    菜上马就要齐了，岳精不到，怎么开饭啊？

    “不好意思，有事耽误了，让大家等久了吗？”

    有人正要给岳精打电话，鱼若曦推门急匆匆的走了进来，生怕迟到，让大家久等。

    “鱼老师，坐这里。”第一桌的一名男生起身对鱼若曦让道。

    鱼若曦看了一下第一桌上的人，然后又向其它两桌搜索了一下，发现第三桌的吴为正微笑的向她点了点头。

    鱼若曦轻咬了一下嘴唇，犹豫了瞬间，然后对第一桌的男生道：“那边桌的位子多，我去那边桌坐。”

    说着，鱼若曦来到了吴为所在的桌子，很自然的坐到了吴为身旁。

    同桌的谭东憋了憋嘴，有些嫉妒吴为的桃花运。之前是白冰，然后是柳溪溪，现在新来的美女班导也跟他亲近。

    那天鱼若曦抱着吴为不放，在座的学生都看到，今天鱼若曦又主动坐到吴为身边，大家都觉得鱼若曦似乎在倒追吴为。

    “鱼老师，您之前是不是认识吴为啊？”吴为的前室友谭东问出了所有人心中的疑惑。

    鱼若曦已经想了好几个答案，正要回答，吴为抢道：“鱼老师刚上班那天，我骑共享单车时，不小心撞坏了鱼老师的车。那时穷，没钱赔，所以就逃了。没想到鱼老师会带咱们班，就被鱼老师抓了个正着。”

    “喔，原来如此。”

    吴为的解释，让整个班级的男生都舒服多了，只要两人没别的关系就好。

    众人七嘴八舌的聊了一会，吴为道：“菜都上齐了，是不是应该开饭啦？”

    其实很多人的想法跟吴为一样，但是组织者岳精还没到，谁也不好意思先动筷子。

    “班长还没到呢！”一名叫马聪的男生道。马聪是岳精跟班，被岳精委派来天泽食府定包和点菜。

    吴为道：“他说过四点半准时开饭，来晚的不等。班长的话难道你们不听吗？开吃！”

    说着，吴为代头先吃了起来……
------------

第103章 吴为被秒杀

    吴为低头吃了起来，其他没有立即动筷，而是在观望。

    但是，观望了一会，与吴为同桌的人就忍不住了。吴为跟一个饿死鬼一样，吃的速度完全是在搂席啊！那架姿不但要把餐费吃回去，似乎还想多赚一份。

    吴为吃的爽，旁人却在吞口水。

    吴为吃了一会，抬头道：“你们怎么都看着，你们不吃，鱼老师都不好意思动筷。大家等是无所谓，鱼老师这么忙，不能让鱼老师也等着啊！吃！”

    吴为一声令下，再没有人矜持了。

    大家怕再矜持下去，桌上的好菜都被吴为吃光了。

    当大家都在专心吃饭的时候，一只手摸到了鱼若曦的大腿上……

    鱼若曦吓的手一颤，夹的排骨都掉到了桌子上。

    吴为一手在桌下欺负鱼若曦，一只手用筷子捡起鱼若曦掉的排骨帮她放到碗里，“鱼老师这么漂亮，一定有男朋友了吧？”

    鱼若曦夹紧双腿，不让吴为得逞，“还……还……还没有。”

    鱼若曦的话，让所有男生眼睛一亮。

    吴为手上继续深入，骂道：“北方第一师范大学的男生都眼瞎吧？鱼老师这么漂亮的大美女，他们竟然都不追。不会都是GAY吧？”

    鱼若曦尴尬的笑了笑，想伸手去阻止吴为，但所有人都看着她呢，她怕自己一动，大家就发现吴为那只不轨的狼手了。

    吴为开头之后，坐上的男生们都活跃起来，围绕着鱼若曦的话题问来问去。

    鱼若曦桌下要应付吴为的狼手，桌上还要回答一个又一个问题。更要命的是，被吴为欺负，还要装做若无其事的样子。

    鱼若曦后悔，自己为什么要坐到吴为身边呢，不是自已找苦吃吗？

    “我去下洗手间！”鱼若曦看着吴为道。意思我要站起来了，你快把手拿出来。

    吴为装愣道：“鱼老师你这么看着我做什么？啊！您是不知道洗手间的位子吧！行，我带你去。”

    说着，吴为先站起身。

    鱼若曦无奈，只能将错就错，随吴为一同出了“666”包房。

    天泽食府每一层都有几个卫生间，其中有大有小。

    吴为也不熟悉，找到的是那种男女通用，用隔板隔开的小卫生间。

    鱼若曦进了隔间，正要关门，吴为却突然挤了进来。

    “你……干什么？”鱼若曦大惊，“会被人看到的。”

    吴为锁上门，快速的用手机给鱼若曦转了五万。他的手机中就剩下五万了，其它钱都是现金，存放在盗梦空间中。

    “不行，要忍不住了，帮我一下，完事剩下的五万也给你。”吴为小声道。

    吴为之前约鱼若曦晚上去宾馆。鱼若曦知道去了宾馆，又会被他狠狠的折腾一把。虽然现在吴为的要求很过份，但要比去宾馆轻松多了。

    “那……你得快点。”鱼若曦要求道。

    “行！”

    鱼若曦把心一横，蹲了下去……

    旁边的隔间不时有人进出，让鱼若曦十分紧张，但吴为却感觉很刺激……

    两分钟之后，吴为和鱼若曦回到了“666”包房。

    “咦？吴为，你没喝酒，脸怎么红了？”谭东眼尖，发现了吴为的端倪。

    “是吗？”吴为摸了摸脸，但脸变得更多了。

    吴为刚刚在卫生间中被鱼若曦“秒杀”了，时间太短，他羞愧不已，所以才会脸红。

    鱼若曦看到吴为的糗样，忍不住笑了起来。这是她第一次上风，让吴为出糗。

    吴为看到鱼若曦笑的开心又得意，他拿过一张卫生纸，帮鱼若曦轻轻的擦了擦嘴角，“鱼老师了，你偷吃什么啦？都弄到嘴角了，还粘粘的……”

    “啊？”

    吴为的话，让鱼若曦大惊，笑容顿时就没了。立即从包中翻出小镜，并照了起来。

    “没了，都被我擦掉了。”吴为搬回一局，轻笑起来。

    “讨厌。”

    鱼若曦羞愤的用小拳拳锤了下吴为的胸口。

    “呃……吴为跟鱼老师在干什么？”旁人都是一脸蒙蔽。

    说的什么，别人跟本就听不懂。

    男生们静静的看着吴为和鱼若曦暧昧，好想掐死吴为啊！这渣男已经有了白冰和柳溪溪，现在竟然又来跟他们抢美女班导，太过份了。

    吴为和鱼若曦频繁互动，其它男生只能干瞅着。

    “不好意思，来晚啦！”

    岳精终于赶到了天泽食府，“路上发生点交通事故，耽误了。大家都等急了吧，开饭，这就开饭。”

    岳精为了能快点过来，录完笔录，借了辆就赶了过来。

    之前说的四点半开饭，现在也不过五点。

    岳精以为大家肯定会等他一同开饭。但是，他说完之后，扫了一眼桌上的菜，竟然都被吃的差不多了。

    “你们怎么先吃了，也不等等班长和我们？”杨浩看后不平道。

    孟洪吉道：“饭局是班长主组织的，班长没来，你们怎么都吃上了。”

    桌上的人，都看向了吴为，饭可是吴为代头吃的。

    吴为象没看到众人目光一样，对身边的鱼若曦道：“鱼老师，一会还K歌呢，你去不去？”

    刚刚在卫生间中，吴为答对事后再给她五万。但吴为以手机中没钱为借口，说饭后取了钱才能再给她。

    鱼若曦道：“你……们都去吗？你们都去的话，那我就去吧。”

    吴为道：“鱼老师去，大家自然都去。”

    说着，吴为站起身，道：“大家都吃的差不多了吧？鱼老师说K歌去。咦！班级来了啊！都剩下残羹剩饭了，我看你们三个也别吃了，咱们直接去K歌吧。K歌时，你们三个可以多吃一点。”

    杨浩、孟洪吉气的不知道应该说些什么好。

    岳精狠狠的瞪了吴为一眼，咬牙喊道：“服务员，买单。”

    “班长？”杨浩和孟洪吉已经饿了肚子咕咕叫了。

    岳精道：“K歌时再弄点吃的吧！”

    桌上已经没什么能吃的了，他们三人总不能再要一桌吃的。而残羹剩饭岳精又不好意去捡食。

    三人火急火燎的赶过来，饭没吃上，还得给大家买单。

    众人听说买单，都起身离席。

    这时，服务员走了进来。

    “各位先生，你们的单，我们老板说免了？”服务员道。

    “你们老板难道认识我？”岳精觉得，这里面有分量能让老板免单的，环绕一圈，也只有他自己了。

    岳精挺起了胸膛，感觉十分有面子。这可是装逼的好机会，不但可以在同学面前装逼，还可以在鱼若曦的面前装逼。

    服务看向吴为道：“我们老板认识吴先生。老板说了，只是吴先生带来的人，不管多少人，一率免单……”
------------

第104章 少一分都不行

    岳精在班级中，算是家世最好的，家里有一家资产过亿的公司。虽然在京都不算什么，但在班级中绝对是佼佼者。

    岳精觉得，在班级中，有资格能让老板免单的也只有自己了。毕竟他老爸与这间酒楼的老板认识，这也是岳精将聚餐地点订在这里的一个主要原因。

    同样，班级中大部分同学，也觉得老板免单的对象是岳精。毕竟在师范学校的学生，家世好的太少了。试问有几个有钱人会让自己的儿子长大后去当老师，要么子成父业，要么自己创业。

    教师职业虽然神圣高尚，但在华夏，好老师收入低，没社会地位。反到是一些品质差的老师，向家长索贿，私自补课办班，赚了许多黑心钱，拉低了教师的伟岸形象。

    所以，在师大中，家世特好的学生真的不多。

    大家都认为有面子能让老板免单的人是岳精，再正常不过。

    但是，服务员的话却打了岳精的脸，被免单的人不是他岳精，而是整个班级，乃至整个物理系家境最不好的吴为。

    “我？”吴为也是一愣，“请问你们老板是哪位？”

    “我们老板姓聂，她说您猜得到。”服务员道。

    “姓聂？不会是京华海鲜城的聂总吧？”吴为立即猜到了是谁，就是雷洛的母亲聂轻柔，那个看上去像雷洛姐姐的漂亮寡妇。

    “是的，就是我们聂总。”服务又道：“吴先生还有什么需要，您吩咐就行。”

    得到服务员的确实后，所有人看吴为的目光都不一样了。这顿饭钱要大向几千呢，谁也想不到吴为还有这样的人脉，而且听吴为的话，这里的老板还是京华海鲜城的老板。

    “有需要。”吴为急叫道。

    “吴为不会是想再给咱们加几个菜吧？”有人小声道。

    “班长他们刚来，正好再加几个菜。”

    “反正不要钱。”

    “是啊！

    “最好点些海参鲍鱼什么的。”

    杨浩和孟洪吉都激动起来，以为吴为要给他们加菜，都期盼的看向吴为。

    “吴先生，你需要什么，尽管吩咐。”服务生道。

    吴为道：“我需要你把我们账算一下，我们要买单。”

    “啊！”

    服务员一惊，包房内所有的男生也都是一惊。特别是吴为的同学，人家都要免单了，你干吗还要结账啊？

    “这……”服务员为难起来，别的客人都是千万百计的想免单，你这却强烈要求算账。服务员道：“吴先生，我们老板吩咐的是给您免单，您的要求我做不了主啊。”

    “做不了主，那就去找能做主的请示啊！”吴为道。

    “是！”服务员立即退了出来。

    包房中的气氛变得诡异，刚刚大家还很高兴，以为能省顿饭钱了，却不想吴为会提出这样的要求。

    岳精站了出来，玩味的看着吴为，道：“吴为，你不会是串通了服务员，想在同学们面前装逼吧？”

    岳精一句点醒了梦中人。

    “是啊！”有人道：“吴为你是不是之前出去时，买通了服务员，让服务员跟你演戏，想在我们面前装一把吧？”

    “吴为，大家都是同学，你什么情况大家都了解。穷就穷吗，何必要装逼呢！”杨浩阴阳怪气的附和岳精。

    “估计一会服务员回来就会说，我们老板同意您的要求了。然后你就装逼成功了。”孟洪吉也道。

    岳精不屑的看着吴为，“吴为，大家都是同学，你这样有意思吗？”

    吴为用手蹭了蹭鼻子，摊手叹道：“既然被大家识破了，那咱们就买单吧，然后去K歌。”

    说着，吴为就代头往出走。

    “竟然被班长说中了！”

    “太无耻了，竟然买通服务员骗咱们。”

    “我差点就信了。”

    “还是班长英明神武，慧眼识破了他的诡计。”

    “你们说白冰和柳溪溪是不是也是这样被他骗到的。”

    “肯定的！”

    “找机会收集证据，一定要在女神的面前揭露他的渣男本质。”

    同们对吴为好顿鄙视。

    众人出了包房，一位风韵少妇和服务员迎面走了过来。

    吴为一看，竟然是雷洛他亲妈，那个长的像少女的聂轻柔。

    聂轻柔见吴为等人走了出来，立即上前道：“吴先生，您是不是吃的不满意啊？”

    “聂总，想不到这天泽食府也是你的产业。”吴为跟聂轻柔招呼道。

    “这女人是谁啊！好漂亮，相貌不输鱼老师。”有男生对聂轻柔评论道。

    “也是吴为找来演戏的吧？”

    “不都被拆穿了吗，还演？”

    聂轻柔听到众人的议论，皱了皱眉头，听出了蹊跷，从吴为坚持买单的行为已经猜出了大概，她向吴为道：“吴先生，你确定今天这单不免？”

    “呵呵……”吴为摸了摸鼻子笑道：“咱们的戏都被揭穿了，还怎么演，算账吧。”

    聂轻柔点了点头，对身边的服务员道：“聂先生这包房一共消失多少钱？”

    “一共四千六百一十九。”服务员道：“抹零后是四千六百。”

    “不抹零。”聂轻柔道：“就按四千六百一十九算。”

    “呃……”

    岳精等人一听，不干了。

    岳精道：“你们演戏演过了吧？零还不抹，叫你们老板来！”

    “我就是这里的老板。”聂轻柔淡淡的道。

    “你？”岳精打量了一下聂轻柔，感觉聂轻柔太年轻了，一点也不像老板，倒像是老板的小三，他道：“我爸叫岳文，你听说过吗？”

    岳精听他爸提过，说认识这里的老板，所以岳精潜意识中就觉得这里老板的年纪应该跟他父亲差不多。

    “岳文是谁，不认识。”聂轻柔每天见的人太多，别人对她印象深刻，但不代表她对别人也印象深刻。

    岳精哼笑道：“我爸你都不认识，你还想演这里的老板，吴为他给多少钱啊？美女，你不会也是被他骗了吧。告诉你，这斯，渣男的很，骗了很多美女，你可别上他的当。”

    聂轻柔看向吴为，吴为对聂轻柔摊了摊手，尴尬的笑了笑。

    聂轻柔深吸了一口气，压住气，然后对服务员道：“他们一共33人，共消费4619，平均每人就是139元9毛7分，吴先生那份按140算。免去吴先生的单，还剩下4479。按这个钱给他们结账，少一分都不行。”
------------

第105章 路上尿急

    聂轻柔是什么人，丈夫早逝，独自抚养雷洛，并创下一份不薄的家业。这样的女强人自然有过人之处，从吴为的举动，还有岳精等人的言行，立即就猜到了缘由和吴为的想法。

    聂轻柔霸道总裁的气质，让岳精意识到，眼前的这位美妇人可能真是天泽食府的老板。

    “吴先生，你还有什么要求？”聂轻柔对吴为的态度依然恭敬。

    吴为一指鱼若曦，道：“她是我老师，把她那份也免了。”

    吴为用的是命令的语气，而不是请求的口吻。

    “是！”聂轻柔对服务员道：“再扣去140，收他们4339。”

    “是，聂总。”服务道。

    聂轻柔对吴为又道：“吴先生，您一会有什么活动，我安排车送您。”

    “不用，我车开了。”吴为点头对聂轻柔道谢。

    “那好吧。”

    聂轻柔对身旁的服务员吩咐道：“给吴先生取一张至尊VIP卡。”

    很快，服务员把卡拿来，聂轻柔双手交到吴为手上，“吴先生，以后您来天泽食府吃饭，凭此卡一率免单！而且带多少人都行。”

    最后那句“带多少人都行”，聂轻柔特意加重了语气，还环视了一下岳精等人。

    你不是看不起吴先生吗？你们不是在说他演戏吗？我就替吴先生来打你们脸！

    聂轻柔这招确实够狠。

    本来，吴为打脸打的已经很痛了，聂轻柔又帮吴为加重了力道。

    吴为发现，聂轻柔真是一个妙人，把他的想法猜的透彻。

    吴为对岳精等人道：“你们先结账吧，我去取车。”

    岳精等人乖乖的来到巴台结账，一共4339，一分都没优惠。

    “吴为什么意思，明明可以免了我们的单，非要我们结账。”

    “是啊！太可恶了。”

    鱼若曦在人群中，听到同学们对吴为的恶评，不知道应该说些什么好。

    岳精调整心情，活动还没结束，虽然被吴为打了脸，但他暗下决心，一定要找回来。

    “咱们去腾达娱乐城K歌，包房1314。”岳精道。

    众人知道交通工具又是自己解决，所以三三两两的结伴打车。

    “鱼老师，您没车吧？我开车了，坐我的车吧。”岳精向鱼若曦发出邀请。

    岳精组织这次聚餐，主要目的就是想跟新来的美女导员拉好关系，顺便能发生点什么就更好了。

    岳精把一辆大众速腾开到了鱼若曦的面前，他的奥迪Q7车被吴为撞坏了，临时借了一辆车来。

    “若曦……”吴为驾着一辆特斯拉开了过来。

    “我坐吴为同学的车吧。”

    说着，鱼若曦上了吴为的副驾驶。

    吴为冲岳精笑了笑，然后开车先走了。

    “吴为什么时候买的车？”岳精怒道。

    杨浩道：“我知道柳溪溪有一辆车，但柳溪溪的车是沃尔沃x90，不是特斯拉啊！”

    “不会是白冰的吧？”孟洪吉道。

    “特斯拉？”岳精突然惊叫道：“撞咱们的车也是特斯拉，跟吴为开的一样。”

    “妈的，肯定是这小子撞的咱们。”杨浩叫道。

    一旁的旁的孟洪吉疑惑的道：“可是，他开的特斯拉没有损伤啊。如果是他撞的咱们，他的车怎么一点伤都没有。”

    “……”

    岳精和杨浩无语了！

    岳精想怀疑吴为，但又没有证据。

    ……

    鱼若曦坐在吴为的车上，忍不住问道：“这是你买的车吗，你哪来的钱？”

    吴为笑道：“我哪有钱买车啊！这车是我女朋友借给我的。”

    “你女朋友？”鱼若曦听说吴为跟两个校花级美女关系暧昧，但从吴为嘴中说出来，让她的心里有些不是滋味。

    “恩！一个白富美，家里很有钱，我的衣服和手机什么的，都是她送的。”吴为道。

    “喔……”鱼若曦低下了头，想到自己与“白富美”的差距，她暗然神伤。

    吴为的手伸向后，从后坐拿过来五沓钞票，他一手开车，一手拿着钞票，“刚刚取车时，我把钱取出来了。”

    鱼若曦看到吴为手中的钱，双眼一亮，加上这五万，她就有二十万了，三十万的手术费就差十万了，也不白被吴为欺负那么多回。

    “谢谢你……”

    虽然鱼若曦付出了，但能拿到钱，她还是会跟吴为说声谢谢。

    哗啦！

    吴为手中钞票没拿稳，散落到了驾驶位的座椅下。

    “呃……”吴为歉意的对鱼若曦道：“我开车不方便，你自己捡一下吧。”

    吴为是故意的，因为在天泽食府的卫生间中被鱼若曦“秒杀”了，这让吴为耿耿于怀。

    鱼若曦跟了吴为这么多次，哪里不明白他的意思。她的内心是拒绝的……

    ……

    吴为把车开的很慢，所有人都到了腾达娱乐城，吴为和鱼若曦还没到。

    酒水和果盘已经都摆到了桌子上。

    “班长，吴为不等我咱们，咱们也别等他了。”杨浩向岳精提意道。

    岳精道：“如果只有吴为那斯，我才不等他呢。但鱼老师咱们必须得等！”

    一旁的孟洪吉道：“这吴为太可气，明明可以免单的，他却非让咱们结账，一点同学感情都不讲。”

    “对，吴为太可气，咱们必须惩治他一下。”有人提意。

    孟洪吉的提意不但得到岳精的认可，还得到其它同学的附和，就连吴为以前的室友谭东，也是同样的感觉。因为吴为说免单的人中只有鱼若曦，没有他。谭东也把吴为恨上了。

    岳精假装人义，道：“大家都是同学，不要太过分。可以小惩一下他，一会K歌时，多灌他点酒就是。”

    “对，咱们三十来人，还不灌趴下他。”人有附和。

    岳精在众人研究对付吴为的“战术”时，他悄悄的出了包房，拿出手机，找了个号码拔了出去。

    当吴为和鱼若曦来到腾达娱乐城时，1314包房中已经摆好了阵势。

    “鱼老师，吴为，你们怎么才来，就等你们啦。”有人道。

    吴为用眼睛扫了一圈包房，笑道：“路上尿急，我方便了一下，所以耽误了。”

    说着，吴为还瞄了一眼鱼若曦的红唇。

    房间中灯光昏暗，鱼若曦用包包挡住玉手，然后在吴为的腰门狠狠的掐了一下。

    鱼若曦暗骂，流氓，大坏蛋，你把我当成什么了……
------------

第106章 身上有道

    鱼若曦对吴为是又爱又恨，她的身体给了吴为，如果吴为现在说一句，做我女朋友吧！鱼若曦多半会答应下来，但吴为却总用金钱来得到她的身体，这让鱼若曦十分矛盾。

    这时，岳精推门回到了包房。

    “鱼老师到啦。”岳精对杨浩和孟洪吉等人道：“人齐啦，那就嗨起来吧！”

    有人打开音乐，有人开始拿酒。

    岳精道：“今天的聚餐除了咱们同学间联络感情外，还有一主题，就是欢迎鱼老师成为我们班的一员。我代表同学，先敬鱼老师一杯。”

    说着，岳精倒了一杯啤酒，一仰头，一杯酒一口干掉。

    “好！”

    旁边人捧场叫了起来，“班长好样的。”

    岳精把酒干了，没看鱼若曦，而是看向吴为。

    吴为道：“班长，你看我做什么？行，我明白了，一会鱼老师喝完，我也敬鱼老师一杯。”

    岳精等人以为吴为跟鱼若曦走的近，会站出来帮鱼若曦挡酒。

    但吴为却返其道而行，不但不给鱼若曦挡酒，还要跟他们一起灌鱼若曦。

    “我……我……我不会喝酒啊！”鱼若曦紧张道。

    鱼若曦怕自己被灌醉了，再被吴为占便宜。

    “没事鱼老师，一会你如果喝多了，我送你回去。”吴为先把“艰巨任务”揽下，省着别人捷足先登。

    岳精听到吴为的话，立即道：“鱼老师既然不会喝酒，那就别喝了。真喝多了危险，容易被某些别有用心的人占了便宜。”

    “呵呵……”吴为耸肩笑了笑。

    鱼若曦表情尴尬，暗道：“我身体也就剩下最后一处没有被他占了！呸呸呸……我再想什么，好下贱啊……”

    吴为没上当，岳精也不用迂回战术了，直接对上吴为，“吴为，咱们同学这么久，你第一次出来跟大家联络感情，是不是得罚你一杯啊？”

    岳精说着，一旁的杨浩就行动起来，给吴为倒了杯酒。

    吴为看着杨浩递过来的啤酒，为难道：“这酒，我还是不要喝啦。”

    “吴为，你什么意思？班长好心敬你酒，你竟不给面子。”一旁的孟洪吉道。

    “是啊！吴为你的架子也太大了吧？”有人附和。

    “吴为，不要说你不会喝酒，男人再怂，几杯酒还是能喝的。”有人封了吴为的退路。

    一群人，你一言我一语的数落起吴为。

    鱼若曦发现，吴为在班级中的人缘真的不怎么好啊！没人帮他不说，还都想至他于死地。

    “大家不是K歌吗？酒就少喝点吧！”鱼若曦园场道。

    人群中的谭东道：“鱼老师，如果不喝点酒，K歌的气氛怎么上得来，大家说是吧。”

    “对！”众人附和。

    所有人都看着吴为，似乎在说，你要是不喝，就是不给我们所有人面子。

    “酒挺贵的，我看咱们还是少喝点吧。”吴为道。

    岳精道：“吴为，你不会是怕花的钱太多，心痛你的份子钱吧？”

    “呵呵……还真被班中猜中了。”吴为笑道：“我太能喝，一喝起来收不住，就咱们那五百块份子钱，我怕不够。”

    “切！”岳精不以为意的道：“你再能喝，能喝多少。这样，今晚你敞开量喝，这里的所有消费，我全包了，你的份子钱，一分不动。”

    以岳精的家世，几千块钱，他还是拿得出来的。刚刚的一个电话，已经花了他一万，不差再多花几千块了。

    “真的？不行，我怕班子你诳我。这样，你把我那五百钱份子钱先还我，我就陪你们喝。”吴为道。

    “行。”岳精为了收拾吴为，把五百块份子钱还给了吴为。

    吴为收回了份子钱，笑道：“知道你们喝想灌我酒。我今天就给你个机会。你们三十一个人，我一对三十一，只要你们有人能一口气喝光一瓶，我就陪一杯。怎么样，你们敢不敢？”

    岳精等人一算，一瓶啤酒倒在杯中，也就两杯半。他们三十一个人，如果轮一圈，吴为就得喝十多瓶。而他们每人只喝了一瓶。

    “爽快！就这么定了。”岳精不等众人同意，直接喝道：“开酒，我第一个人。”

    “我第二个。”杨浩立即跟上道。

    “我第三个。”

    “我第四个。”

    杨浩完了是孟洪吉，接着是马聪。岳精的几个跟班小弟都站了出来。

    “我第五个。”谭东也站了出来。

    包房内的气氛立即热闹起来，一个又一个人站了出来，排好队，等着跟吴为PK。

    吴为看着众人，不高兴道：“你们来真的，这不是欺负人吗？”

    “吴为，你话都喊出来了，不会是怕了吧？”有人起哄道。

    “是啊！你现在要是怂了，就自罚十瓶，我们就放过你。”

    “你们……你们……”吴为气道：“那你们排好队，一个接着一人来，我不停，你们就不许停。”

    “谁怕谁，来！你杯落一次，我们就清一瓶。”

    反正三十一对一，众人不相信吴为能喝过他们。

    鱼若曦要想阻止，但想想，吴为喝多了也好，省着他晚上再打她的主意。

    PK开始，岳精第一个。一瓶酒，岳精对着瓶，一口气就喝了下去。喝完之后，肚子虽然有涨，但完全没问题。

    啪！岳精吹喝完一瓶，吴为把第一杯干掉。

    吴为喝完，立即有人给他继杯。

    吴为拿起杯，一口喝光，然后指着杨浩道：“到你了。”

    “孟洪吉，到你了。”

    “马聪，到你了！”

    “谭东，到你了。”

    吴为一口一杯，感觉不像是喝酒，而且像在倒酒。

    一轮下来，吴为喝了将近十四瓶。

    吴为动都没动，继续第二轮。

    第一轮，每个人一次喝一瓶，基本都很顺利。但是，到了第二轮，就有人喝的吃力了。

    第到了第三人，有酒量差的，喝到一半就直接喷了。

    用瓶喝与用杯喝是完全不一样的，用瓶喝时，酒中大量的二氧化碳被激活，虽然喝的是一杯酒，但除了酒之外，还会喝很多气到肚子里。

    “不许停，必须给我灌进去。”吴为道：“要是有人停了，老子就不喝了。”

    岳精等人一听，吴为都喝十多瓶了，胜利在望，怎么能让不喝。几个人上来，按着那个喷的人硬灌……

    到了第四轮，有人就趴在地上起不来了。

    第五轮后，岳精一伙，就剩下十来个人。

    吴为喝了四五十瓶，依然气定神闲的坐在哪里。众人怀疑，他身底下是不是有下水道，不然他的酒都喝哪去了……
------------

第107章 吴为疯了

    吴为的身上有下水道吗？自然是没有的。但是，他的身体当中藏着一个毒液共生体，这个共生体与吴为的身体融合到了一起。比如现在他的胃，已经变异了，吴为吃下的所有东西，喝下的所有酒，都会被变异的胃快速的吸收分解成能量。

    所以，吴为喝了几十瓶酒，就跟没喝一样。

    别说这点跟水一样的东西，就是现在吴为吃掉一头牛，也是转眼间就被消化掉。

    噗！岳精也抗不住了，第六轮时终于喷了。

    “不行，继续喝。”

    别人都不动手了，吴为起身，按住岳精，把酒瓶塞在他嗓子眼里，硬是给他灌了进去。吴为的力量超出常人无数倍，岳精的反抗无济于事。

    吴为道：“只要喝进去，吐不吐出来，我都不跟你们计较。”

    吴为灌完岳精，拉过来杨浩又灌。

    你们不是溜须吗？

    你们不是拍岳精马屁吗？

    你们不是帮着岳精想灌老子酒吗？

    一个都跑不掉！

    灌完杨浩，吴为再孟洪吉。

    孟洪吉之后是马聪。

    “吴为，咱们可是室友啊！”谭东向吴为求饶。

    吴为按住谭东，就将酒瓶插到他嘴里，“还室友？你们是我见过最无情的室友，他们玷污了室友这个神圣的名词。”

    小说中的室友都是为哥们两肋插刀，而吴为的室友，深怕被他连累，有多远躲多远，然后还过来落井下石。

    咕咚咕咚……

    吴为按住谭东，硬是给他也灌了一杯。

    吴为没醉，但借着微弱的酒劲，把压抑了许久的不快一并发泄了出来。

    硬灌了一轮之后，所有人都喷了，整个包房都是污秽之物，惨不忍睹。

    吴为抓过岳精，还要再灌。

    “别，别，别……”岳精感觉自己的肚子都快要爆炸了，“吴为，我们服了，你牛逼，我们喝不过牛，今晚K歌的单我买了还不行吗！”

    “服了？老子还没喝过瘾呢！”吴为道。

    岳精求饶道：“不过瘾您慢慢喝，我们真的陪不了您了。”

    吴为见岳精求饶认输，放下他，起身对鱼若曦道：“鱼老师，包房被他们吐成这样，我看歌也K不成了，我方便一下，就送您回去。”

    包房中有卫生间，岳精见吴为要去卫生间，立即起身先跑了进去。

    “不行，我忍不住了，让我先来。”

    吴为也没在意，包房外有还有公用卫生间。

    “鱼老师，你要不要跟我一起去？”吴为向鱼若曦发出邀请。

    “不去。”鱼若曦还记之前在天泽食府的事，怕吴为故技重施，所以一口拒绝了吴为。她宁可在污秽的包房中等着，也不跟吴为一同去。

    “卫生间哪里？”吴为出了包房后，向门外的服务生问道。

    服务生给吴为带路，送进了公用卫生间。

    当吴为从卫生间中出来时，又有服务生将吴为送回包房。

    “嗯？”

    吴为了进了包房，瞬间就愣住了，包房变了模样，里面的人都不见了，满地的污秽之物也没了。鱼若曦也不见了，只有一个衣着暴露的女人在向他搔首弄姿。

    “小哥哥，来啊，过来呀！”

    吴为暗道：“走错包房了。”

    吴为心中一直在思索，怎么才能把鱼若曦再骗到宾馆，所以也就注意，不想被服务员领错了房间。

    “不好意思，我走房间了。”吴为转身欲走。

    可是，吴为拉了两下门，发现包房的房门竟然被锁死了。

    “非礼啊！非礼啊！”房间中的女人突然大叫了起来。

    砰！

    房门被人爆力踹开，一个肥头大耳的光头带着七八个小弟冲了进来，“谁？谁敢在飞爷的场子闹事。”

    房中的女人一下子冲到肥头大耳男的怀里，“九爷，这混蛋非礼我，你可要给人家做主啊！”

    杜九怒骂道：“妈B的，老子的女人你也敢碰。兄弟们，先给揍他个生活不能自理。”

    吴为嘴角微微上扬，“岳精给你们多少钱？我给你们双倍。”

    “啊？啊……”

    吴为的话让杜九一愣，暗道：“他怎么知道是岳精雇的我们？”

    杜九在心中衡量，要不要答应吴为。岳精给他们一万，眼前这小子出双倍的话，就是两万。

    但是，如果这小子能拿出两万的话，还不如我把这两万敲过来，那不是得到的更多。

    想到这里，杜九道：“什么岳精，你九爷不认识。兄弟，给我揍，先揍服他，再研究他强兼我马子的事。”

    杜九的小弟冲向了吴为。

    噼里啪啦！打斗声四起。

    躲在隔壁包房中的岳精听到打斗声，暗自挥拳，“成了，九爷动手了！吴为你再能打，双拳也难敌四手。”

    “隔壁怎么了，好像打起来了。”有人道。

    “走，大家去看看。”岳精急着去看吴为挨揍的样子。

    一个个抚着肚子，出了包房。

    岳精在脑海中已经描画出吴为抱头倒地，一群人围着他爆踹的情景。

    “九爷，怎么样了？”岳精一激动，把杜九的名子都喊出来了。

    岳精觉得，吴为肯定在挨揍呢，他的话吴为绝对听不到。

    但是，房间中跟岳精想像的完全不一样，吴为没倒在地上被爆踹，而是坐在哪里悠闲的品着酒杯中的红酒，他花了一万块请来的九爷，已经被吴为踩在脚下了。

    刚刚还噼里啪啦的声响，转瞬间竟然就结束了

    “班长，原来你跟这肥头大耳的家伙认识啊？”吴为双眼放着寒光，向岳精质问道。

    “不，不，不，我不认识。”岳精立即否认。

    “哼！”吴为哼了一声，“不认识你还九爷九爷叫的那么亲切。”

    “你你你……你听错了……”岳精辩解道。

    “小子，你知道我是谁吗？你敢打我，我们飞爷不行放过你的。”吴为脚下的杜九嚎叫道。

    “呵……你不提黄飞，我都把他忘了。”吴为脚下使劲，痛的杜九哇哇大叫，“老子在他这K歌，他的手下竟然对我搞事情。”

    吴为指了杜九手下一个伤的最轻的小弟，道：“去，叫你们老板黄飞来。告诉他我叫吴为，让他立刻、马上，给老子滚过来。”

    杨浩、孟洪吉、谭东等人听到吴为的话，都缩了下脖子，“吴为疯了吧？黄飞是谁，他可是大学城城南这一带有名黑道大哥！吴为竟然让他滚过来，不要命了吗？”
------------

第108章 当你是个屁

    杜九原来是韩涛身边的副手，因为韩涛被江玉郎一掌打死，所以才有机会上位。今天岳精给杜九打电话，让杜九帮忙教训一下吴为。杜九以为只是一个学生，要价一万，就接下了。

    不想，吴为身手这么厉害，三两下就把他的人都打趴下了。不过，杜九还有依仗，就是他的老大黄飞。

    但是杜九不知道，黄飞最近过十分不好，险象环生。他先是被一个不知声名的胖子打断了双腿，然后手下韩涛又去暗杀江家的二少爷江枫。虽然最后被江玉郎打死了。但是，他做为韩涛的老大，被江家抓去，酷刑审问。

    黄飞在大学城外南侧一带是挺牛逼。可以在街上横着走，但跟江家相比，那就是蚂蚁跟大树的区别。江家跺跺角，就可以震死他。

    黄飞在江家受了不少罪，就连断了的双腿也没让他接好。庆幸的是，江家最后调查清楚了，“韩涛”暗杀江枫，都是韩涛的个人行为，与他黄飞无关。

    黄飞拖着断腿，刚回到腾达娱乐城，就接到了吴为的传话，让他滚过去。

    “吴为？”

    黄飞立即想到了他的这双断腿。他的腿就是被一个号称是吴为属下的胖子给废掉的。

    听到杜九的手下讲述了过程之后，黄飞怒了。

    “抬我过去！”

    杜九的手下见老大的老大气起这样，暗道：“叫吴为那小子要遭殃了。”

    同时，吴为的同学们也觉得吴为要遭殃了。基本上男生都知道黄飞是何方神圣。

    很快，黄飞被手下抬到了包房。

    “飞爷救我。”杜九看到黄飞，立即求救。

    “放我下来。”黄飞对手下呵到。

    手下把黄飞放在椅子上，但是黄飞双手一撑，就坐到了地上，他双腿不能动，直接用滚的滚到了吴为脚下。

    黄飞滚到吴为脚下，痛苦的陪笑道：“吴爷，我来了，您有什么吩咐。”

    “呃……”

    “这黄飞真滚啊！”

    “那人真是黄飞吗？”

    “是不是我眼花了？”

    吴为用手拍了拍黄飞的脸，指着脚下的杜九道：“你这手下说我非礼他女人，要敲诈我。”

    “妈B的。”黄飞大怒，狠不得弄死杜九，骂道：“吴爷要上你女人，你他妈的不会帮吴爷按着吗，还敢敲诈吴爷，找死是不是？来人，给我拖出去，先打断两条腿！不，把他第三条腿也一起打断。”

    “飞爷……飞爷饶命，吴爷饶命啊！”杜九看到黄飞滚到吴为脚下时，他就怕了，知道自己踢到铁板上了，他指着岳精道：“吴爷，是他给我一万块，是他指使我的，跟我没关系啊！”

    “九爷，你……你……你不要胡说。”岳精吓的颤抖，黄飞这样的老大都得滚到吴为面前，如果吴为现在发句话，恐怖他今天就走不出腾达娱乐城了。

    “我胡说？”杜九叫道：“你微信给我转账的记录还在呢。”

    吴为不动声色的放开杜九。

    杜九怕被打断三条腿，一获自由，立即冲到岳精面前，劈头盖脸就是一顿大巴掌，“妈的，老子差点被你害死。手机微信里还有你转账的记录，你认不认，认不认？”

    岳精认也不是，不认也不是。认了，吴为不会放过他。不认，这杜九也不会放过他。他被杜九打倒在地，只能一个劲的求饶。

    看着岳精被打，杨浩、孟洪吉等人谁也没敢上前，反到不断的向后退。他们怕吴为认为自己是岳精的同党，被拉过去一起打。

    “吴为，叫他们不要再打了，会出人命的。”

    这时，鱼若曦排开人群，来到吴为身前，对吴为劝道。鱼若曦知道，现在吴为是这个房间中最有话语权的人了。

    吴为道：“鱼老师，这是他们之间的事，跟我没关系啊！”

    鱼若曦低声向吴为求道：“我是你们的班导，才刚接班几天，如果出了事，让我怎么向学校交代。”

    “鱼老师在求我吗？”吴为玩味的问道。

    “就当我在求你。”鱼若曦怕事情闹大，真把岳精打伤了，她的工作基本就没了。

    吴为小声的对鱼若曦道：“让我叫他们停手也行，一会跟我去宾馆。”

    “你……无耻……”鱼若曦无奈，偷偷点头，答应吴为的无理要求。

    得到鱼若曦的承诺，吴为让杜九停手。

    “吴爷，真是他出钱让我找您麻烦的。”杜九极力证明自己的清白。

    吴为把岳精从地上扶了起来，打扫了一下岳精身上的灰尘，道：“班长，是不是我什么地方做的不好，给班级丢脸了？你要教训我直接跟我就说嘛，一万钱呢，直接给我，我保证让你教训个够。”

    “不敢不敢！我……我不是故意的。”岳精语无伦次，被打蒙了。

    岳精雇佣杜九，主要是嫉妒吴为的艳福，以及天泽食府被的过节。他想等着吴为被杜九教训完后，他再出面替吴为摆平杜九。救了吴为，在同学面前争了面子还竖立了威信，更能给鱼若曦留下好印象，一箭三雕。

    现在一箭三雕没成，反被打的鼻青脸肿，然后还得向吴为求饶认错。

    吴为笑道：“大家都是同学，有点小摩擦都正常，放心我不会往心里去的。而且，鱼老师都说话了，我就当你是个屁，放你一马。”

    “对对对，我是屁，我是屁。”岳精已经没有了尊严。

    砰！

    突然，吴为在豪无征兆的情况下，一脚将旁边的杜九踹飞。吴为这脚不轻，人摔在地上后，直接昏死过去。

    “呃……”岳精吓的一颤，有黄色液体顺着裤子流到了地上。

    吴为转身对地上的黄飞道：“我下手重了点，打伤了你小弟，没问题吧？”

    “没问题，没问题。”黄飞从地上爬起来，道：“他得罪了吴爷，您不动手，我也会治理他。吴爷放心，我保证打折他三条腿。”

    “唉！”吴为叹了口气，“真少兴。把我K歌的兴致都整没了。算了，今天就玩到这，买单吧！”

    “吴爷说笑，您来消费，还买什么单啊！”黄飞赔笑。

    “操，你什么意思，你爷爷我是差钱的人吗？买单！”吴为板起脸，一指岳精，“他买单。”

    “是是是……买单。”

    黄飞明白了吴为的意图，在岳精结账时，一分钱没少算。总共消费三千多，更是黑了岳精一万八块。

    “鱼老师，我送您。”

    吴为强行把鱼若曦拉上了他的车。

    “吴爷等等。”一个穿着性感的女服务追上了吴为，她将一张卡双手送到吴为面前，“吴爷，这是我黄总送您的……密……”

    女服务员还没说完，就被吴为挥手打断，“又是卡，总是这一套，一点新意都没有！不要！”

    吴为把女服务员打发了，然后开车直奔宾馆。

    服务员战战兢兢的回去向黄飞交差。

    黄飞看着服务员拿回来的卡，犯难了，“这卡里可有一百万啊！这都不要，那吴爷想要点啥啊？”
------------

第109章 多点连接模式

    吴为以为黄飞给他的又是什么至尊VIP免费卡，这种卡聂轻柔已经给他两张了，他想要实惠点的东西，所以很生气的回绝了黄飞。

    如果吴为知道那张卡里有一百万华夏币，绝对会后悔死。

    “鱼老师，你为什么要替岳精求情？”自己的女人替别人求情，吴为心里不舒服。

    鱼若曦道：“你们都是我的学生，如果反过是你，我也会给你求情的啊。”

    吴为听了，更不高兴了，道：“那如果岳精提出去宾馆，你也会答应？”

    “混蛋！”鱼若曦气的在吴为身上狠狠的掐了一把，“你把我当成什么了，我才不会答应别人那样的要求。”

    “喔……呵呵……”吴为奸笑起来。

    “你……”

    鱼若曦发现自己掉进了吴为的圈套中，又羞又气，但拿吴为没有办法。

    还是上次那间宾馆，两人进了房间之后，就拥到了一起……

    上一次，鱼若曦是承受。

    而这一次，鱼若曦是享受，并且化被动为主动……

    爱，做的多了，自然就爱了！

    吴为没有像前几次那样，在鱼若曦昏睡之后，他就停止了折腾。

    岳精今天雇佣杜九敲诈吴为，看似不痛不痒，如果吴为不是有了奇遇，如果吴为还是以前那个穷屌丝，那结果不堪设想，就算不被杜九逼死，也将永无翻身之日。

    所以，吴为怎么可能轻意的放过岳精。

    在鱼若曦睡着之后，吴为打开盗梦系统。

    老流氓王建国被吴为封印在梦境中三天，三天的时间已过，受尽折磨之后，他已经向警察主动认罪。吴为如果再拿他挂机，他可能真就挂了。先让他养一养，以后再拿他挂机刷分。

    王建国不能“挂机”了，吴为少了一份盗梦币的收入，所以要想办法补回来。

    岳精早已经被记录到了盗梦系统当中，此时他的头像已经亮了起来。

    吴为连接梦境，进入到了岳精的梦中。

    吴为刚进入梦境，就被十几个黑衣人围住。这些黑衣人身穿西服，眼戴墨镜，身上散发着杀气，不是杀过人的杀手，就是经历过战场的士兵。

    在黑衣人身后，岳精五官扭曲的对吴为咆哮，“吴为，你不是牛逼吗？我老爸给我雇了这么多保镖打手，今天我就要你死。”

    原来，岳精正在梦境中报复吴为。如果不是吴为进入到他的梦境中，可能岳精的报复就要“成功”了。

    吴为哼笑，“就知道你不会罢休。”

    啪！

    吴为打了一个指响，他四周的黑衣人就一个接着一个的爆开，炸成了一团团血雾。

    吴为如恶魔一样，穿过血雾，走到了岳精身前，“想要我死，那老子就让你生不如死。”

    正好，吴为现在缺一个刷分器。

    王建国下岗了，岳精正好顶上。而且新人刷出来的梦盗币前期会更多。

    吴为给岳精设计好梦境，由浅入深，一点点增加恐怖剧绪。

    “你年轻力壮，应该比王建国那老混蛋承受力强，就先挂机七天吧。”吴为给岳精设定了七天的梦境时间。

    退出了岳精的梦境，吴为又进入了白冰的梦境。

    白冰好像中了吴为的烙印，她做十个梦，有八九个是与吴为的春梦。

    吴为突发奇想，一招手，柳溪溪出现在了他和白冰的床上。但是，这个柳溪溪不是真的柳溪溪，是吴为创造出来的。

    “溪溪？”白冰看到柳溪溪突然出现，赶紧找东西挡住身体。

    但是，吴为大手一挥，将二人都搂到了一起。

    吴为要让白冰潜移默化的接受《鹿鼎记》。

    “哈哈……我都有点佩服我自己啦。”吴为得意。

    “如果能同时将白冰和柳溪溪拉入一个梦境中，那就更好，更真实了。”吴为心中暗道。

    系统听到了吴为的心声，立即给出提示：“激活多点连接模式需要1000枚盗梦币，盗梦币余额不足，暂时无法开启。”

    “多点连接模式？还真可以把几个人的梦境连接在一起。”吴为大喜，“系统，我爱死你啦。对了，除了多点连接模式，还有其它梦境模式没有？”

    之前梦境连接模式只有“单向连接模式”和“双向连接模式”，今天突然又提示有“多点连接模式”，那是不是还有很多种梦境模式呢？

    系统道：“请使用者自行研究探索。”

    “又是这句话。”吴为暗道：“但系统没说没有，那似乎就还有。”

    吴为心中出现了小期待，不过暂时他不想别的，先赚到盗梦币，激活多点连接模式再说。

    王建国挂机三天，还有灵少清帮忙，吴为的盗梦币已经积攒了不少，用岳精刷个两三天，一千枚盗梦币就应该能攒够了。

    不过，吴为还要多攒一些，毕竟盗梦币跟他的生命值挂钩，不能花的一干二净。

    吴为本来要进入柳溪溪的梦境中，再来个《鹿鼎记》。但他得知有“多点连接模式”之后，吴为把计划暂缓，等激活了“多点连接模式”之后再进行他的《鹿鼎记》大计。

    周六，清晨。

    鱼若曦枕在吴为的胸堂上，不舍得离开。因为离开之后，两人就又变成了师生关系。在鱼若曦的心里，她已经喜欢上了吴为。但是，吴为却不表态。而她也知道，吴为有女朋友。

    更重要的是，鱼若曦还肩负着一个使命，医治好她妹妹的绝症。

    “哎！”鱼若曦轻叹了一声，双臂不舍的抱紧吴为。

    吴为轻轻的安慰了一下鱼若曦，“鱼老师，您不用发愁。我老家还有一片耕地和一个宅基本，是我爷爷临终时留给我的，卖个十来万不成问题。放心，你妹妹的手术费，我一定给你凑够。”

    “不行！”鱼若曦不顾走光，坐了起来，“我不能再要你的钱了，让你把房子卖了，我已经很过意不去了。宅基地和耕地你不能再卖了。”

    “没事。”吴为道：“我女朋友很有钱，我没钱了，她可以养我。”

    “我……”鱼若曦想说，“我养你好不好？”

    但话到嘴边，她发现自己现在没有那个资格和能力。

    吴为霸道的对鱼若曦道：“你妹剩下的手术，就交给我。你不许再去想其它办法，听到没有？”

    吴为怕鱼若曦再去傻事，那吴为是坚决不允许的。

    鱼若曦明白吴为的意思，心中感动，分开前，又主动的服侍了吴为一次。

    吴为和鱼若曦刚走出宾馆，就接到了柳溪溪的电话。

    “吴为，你在公寓没？语烟打你电话你没接，她让我接你去她哪里，说有急事。”

    “我……”

    吴为看了一下身后的宾馆，道：“我在富康路，花都时尚宾馆……”

    “你在宾馆？”电话另一头的柳溪溪变了声音。

    “呃……”

    吴为大汗，发现自己犯了个严重的错误……
------------

第110章 林语烟赚钱方法爆光

    鱼若曦看到吴为紧张的样子，问道：“谁的电话？”

    “我一个女朋友？”吴为心中思索，要怎么跟柳溪溪解释。

    “你一个女朋友？什么意思，难道你不止一个女朋友？”鱼若曦发现吴为话中的语病。

    吴为道：“目前有两个，这是其中一个。”

    “人渣！”

    鱼若曦知道吴为有女朋友，却不想竟然有两个。

    鱼若曦又气又恨的骂了吴为一句，然后拦了辆车，逃了。

    不逃不行啊！一会人家的正牌女朋友就要杀过来了。

    很快，柳溪溪就杀到了花都时尚宾馆。

    “溪溪，语烟有没有说找我什么事？”吴为主动迎了上去。

    柳溪溪下车后，没理吴为，直接进入了花都时尚宾馆。

    “溪溪，你干什么去啊？不会是大白天的就要跟我开房吧，林语还等着呢，咱们快走吧。”吴为跟在柳溪溪后面道。

    柳溪溪来到吧台前，一指吴为，对吧台里的小姑娘问道：“他昨晚是不是在这里开的房？”

    “对不起，客户的隐私我无权告诉你。”小姑娘上次就看上吴为了，现在吴为有难，小姑娘决定帮吴为一把。

    但是，柳溪溪智商比小姑娘高出了几个等级。

    “哼，这么说，他是你们的客户喽？也就是说，他昨晚在你们这里住的喽。”柳溪溪哼道。

    “呃……”小姑娘傻了，暗道：“我可什么都没说啊！大哥，你不要怪我，不是我不帮你，是你女朋友太厉害了。”

    柳溪溪拉过吴为，“老实交代，你昨晚跟谁开的房，不用我动手查了吧？”

    吴为摸了摸鼻子，对小姑娘道：“帮我查一下，我昨晚跟谁开的房？”

    “呃……”小姑娘无语了，“大哥，你昨晚跟谁开的房，你心里没点逼数吗？那美女姐姐刚走，以为我不知道吗？”

    但吴为要求了，小姑娘只能给查一下。

    “鱼若曦？鱼若曦是谁？”柳溪溪努力的保持着冷静。

    “啊！”

    吴为突然大叫一声，一副恍然大悟的样子，道：“我记得有个人照顾我了地，原来是鱼老师啊！”

    “……”吧台中的小姑娘，被吴为的演技折服了。

    “什么鱼老师？”柳溪溪道。

    吴为道：“昨天我不是跟同学聚餐去了吗？你也知道，他们嫉妒我跟你走的近。所以三十几个人逼着我喝酒，把我灌的不醒人事，我怎么到这的，我都不知道。”

    “真的？”柳溪溪表示怀疑。

    吴为扯起衣襟让柳溪溪闻了闻，“你看，我衣服上还有酒味呢。应该是我们的新班导鱼老师见我喝的太多了，才把我弄到这里来的。”

    “小妹妹，他说的是真的吗？”柳溪溪向吧台中的小姑娘问道。

    小姑娘道：“我早上刚接班，我不知道啊！不过，他是一个人退的房，这个我可以做证。”

    说完，小姑娘偷偷的向吴为抛了个媚眼。

    吴为点了点头，表示感谢，两个狗男女一切尽在不言中。

    “那你其它同学呢？为什么他们不送你回公寓？”柳溪溪还有怀疑。

    吴为抓了抓头发，“我不知道啊！喝的太多，都忘了。”

    柳溪溪气长长出了口气，“等着，我会调查清楚的。”

    说完，柳溪溪板着脸，返回车上。

    吴为立即跟上，不过回头头偷偷的向小姑娘竖了个拇指，再次感谢。

    柳溪溪开着车，忍了半天，又向吴为问道：“你昨天喝了多少酒？”

    吴为不是普通人，柳溪溪不信吴为能轻意的被灌醉。

    “保守估计四十到五十瓶吧？”吴为道。

    “什么？”柳溪溪吓了一跳，“有那么多？”

    吴为道：“他们三十多个人，只要有人喝掉一瓶，我就得赔一杯。光酒钱就花了一万多，不信你可以去我们班打听一下。”

    “喔……”

    吴为这么说，柳溪溪有些相信了。

    二人来到林语烟家。

    一进门，发现温婉正在帮林语烟收拾衣服，把随身衣物都放到了皮箱里。

    温婉一边收拾，还一边抱怨，“死丫头，出门竟然不带着我。”

    林语烟晃了晃手中的护照，“你没有护照呀，我想带也带不了。”

    温婉不愤，“你预谋好的，你叫吴为办护照，却不叫我办。”

    “温姐，这是什么情况啊？”吴为愣道。

    温婉看到吴为，双眼放光，但看到吴为身边的柳溪溪后，她又将眼中的光芒藏了起来。

    林语烟对吴为道：“哥，你跟我出趟门。短的话两三天，长的话一个星期左右。”

    “出门？去哪里，还要用护照？”吴为道。两人的加急护照已经快递到了林语烟的手里。

    “澳门！”林语烟道。

    ……

    柳溪溪把吴为和林语烟送到了机场。

    一直到坐上了飞机，吴为还感觉有点不真实。

    吴为从没想过，有一天他能坐上飞机，还能出国。

    不对，准确的说不是出国，只是去澳门。

    而更让吴为觉得不真实的是林语烟，她一个毛没长齐的小丫头，竟然要到澳门去赌钱。

    不过，用林语烟的话讲，她不是赌钱，她是要参加比赛，竞技比赛。一年一度的澳门红龙杯扑克大赛。

    什么扑克大赛，在吴为眼时就是赌博。

    据林语烟说，在她双腿受伤之后，她一直使用电脑玩线上德州扑克。她在扑克之星网上扑克室中参加了许多比赛，总共赢得了几百万华夏币的奖金。这次去澳门参加的红龙杯扑克大赛，光报名费就要15000港币。而林语烟通过网上的卫星赛，只花费了几块钱，就赢到了主赛事的套票。

    吴为无法相信，这些事都是一个未成年的小丫头干出来的。

    更让吴为不能接受的是，这小丫头竟然赢了那么多钱。他累死累活拼命赚钱，林语烟坐在家里，只打打扑克就赚了几百万，让吴为心里十分不平衡。

    下了飞机，吴为和林语烟打车来到了“世界之星”大酒店，也就是本届红龙杯扑克大赛的举办地。

    林语烟在网上赢得的大赛的套票，不但包括红龙杯主赛事的门票，还包括酒店住宿。

    签了到，吴为和林语烟拿到了房卡。

    “只有一间房？”吴为拿到房卡后，想再开一间房，但一问价格，不是扑克大赛的参赛选手，一间房需要1088港币。

    林语烟扬起小脸，“怎么，本姑娘都嫌弃你，难道你还嫌弃我不成？”
------------

第111章 败家女孩林语烟

    世界之星酒店跟葡京、金沙酒店一样，酒店只是副业，主要的业务是赌场。它是新晋赌王贺天举的重要产业，日进斗金，赚钱速度堪比印钞机。更是红龙杯扑克大赛的合伙人，本次大赛的承办方。

    吴为和林语烟的房间只是普通房，但房间中的豪华把吴为和林语烟都吓了一跳。装修的跟豪华别墅一样，客厅、卧室、卫生室，连厨房都有。

    不过，豪华别墅什么样，吴为和林语烟都没见过。但是这房间在他们的眼里，就是豪华别墅。

    “语烟，你确定咱们的房间不要钱？”吴为忍不住问到。

    一晚可是要1088的，吴为怕被坑。这里人生地不熟的，到时只能任人宰割。

    林语烟道：“哥，你就放心住，真要是花钱的话，有我呢，也用不着你。”

    “酒店管吃不？”吴为又问道。

    “不管。”

    林语烟道，“但哥你可以随便吃，一切费用算我的。但你要做我的保镖兼保姆。”

    “没问题。”吴为道，“我当然清楚妹妹让我来是干什么的。放心吧，有我在，没人能碰你一根头发。”

    两人把行李放好后，吴为提意去逛逛街，顺便拍两张照片，发个朋友圈显摆一下。

    林语烟道：“来澳门哪有逛街的，要逛赌场才对。”

    “珍爱生命，远离赌博。”吴为劝道。

    林语烟赏了吴为一个“藐视之眼”。

    饭后，吴为和林语烟来到了世界之星酒店的一层赌场大厅。

    首先映入双眼的是一排排的老虎机，网上报导有个幸运儿一把赢了上千万。可以说老虎机是普通游客的最爱，基本上来的人，都会上去体验一下。

    不过，在赌场中，最火爆的应该是百家乐，简单粗暴，运气决定一切。百家乐的牌桌总是围着一群人，而且气氛热烈，不是狂嚎就是哀叹。

    但是，在大厅中也有一片区域相比安静，就是德州扑克专区。它相比其它区域明显要安静了许多。桌上玩家大多沉稳冷静。

    “哥，推我过去。”

    林语烟对吴为要求道。

    “咱们看看就行，可不许参与。”吴为对林语烟警告道。

    林语烟笑笑，并没知声。

    德州扑克是一种玩家对玩家的公共扑克游戏。一张台面至少2人，最多22人，但一般由2-10人参加。

    德州扑克一共使用52张牌，没有王牌。每个玩家分两张牌作为“底牌”，五张由荷官陆续朝上发出的公共牌。开始的时候，每个玩家会有两张面朝下的底牌。经过所有押注圈后，若仍不能分出胜负，游戏会进入“摊牌”阶段，也就是让所剩的玩家亮出各自的底牌以较高下，持大牌者获胜。

    最大的牌型是“皇家同花顺”，相同花色的10、J、Q、K、A。

    然后依次是同花顺、四条、葫芦（三条加一对）、同花、顺子、三条、两对、一对、高牌（即没有组成任何牌型的散牌）。

    吴为听了林语烟的解释之后，不屑的道：“太简单了，我不用学都会。”

    林语烟笑笑，没做评价。

    两人在一旁观看了一会，林语烟的眉头越皱越紧，并摇了摇头。

    “语烟，怎么了？”吴为担心的问道。

    林语烟道：“恐怕这次比赛我要输。”

    “呃……这还没比呢，你怎么就知道要输？”吴为十分不解。

    林语烟道：“我一直玩线上扑克，面对的都是电脑画面。但线下实战，跟线上的玩法完全不一样。”

    说着，林语烟指着一个带墨镜的中年玩家道：“你看他，他绝对是一只鲨鱼，是一名职业扑克玩家。桌上的其他玩家多半是游客，在他眼中都是鱼。待他抹杀的鱼。”

    “呃……这你也能看出来。”吴为是一点门道都没看出来。

    林语烟道：“他对面那个年轻点的帅哥，刚刚买同花没中，最后偷机。在向彩池中下筹码时，手都抖了。而他拿着最小的一对2就敢跟注抓偷鸡，说明他完全看透了对方的底牌。”

    “切，那小子哪里帅。”吴为撇了撇嘴，对林语烟的分析，他根本就没听进去。

    牌桌上，林语烟口中的帅哥被赢走了所有筹码，不甘心的离开了牌桌。

    林语烟对吴为道：“哥，去给我兑换5000筹码，我上桌去玩两把。”

    不等吴为回答，林语烟操纵着轮椅，就上了牌桌。

    “五千？”

    吴为暗道，“这小丫头胆子也太大了。”

    五千块！比普通工人一个月的工资还要多，这丫头竟然要拿上桌去跟人赌。

    吴为拿着林语烟塞给他的银行卡迟迟未动，林语烟气的狠狠的瞪了他一眼。

    “就玩这一把。”

    吴为将兑换后的筹码放到了林语烟面前。

    林语烟象没听到吴为的话一样，双眼观察着桌子上的每一个对手。

    桌牌上一共有七个人，大家顺时针轮庄。然后庄位左手边的第一位下小盲注，第二位下大盲注。

    林语烟上桌后，正好处在大盲位，需要下了一个100的筹码。因为这张牌桌的级别是小盲50，大盲100。

    “日！”吴为忍不住骂了一句，“100筹码啊！那就是100港币，能买几百个馒头。败家，太败家了。”

    但是，吴为很快就改变了看法。

    因为，林语烟赢了，而且还赢了不少。

    林语烟买入五千筹码，才过半个小时，她的筹码就涨到了一万多。

    “妈的，赢钱这么容易吗？”看得吴为都有点心动了。

    吴为已经看会了德州扑克的基本玩法，觉得似乎没什么难的。

    “小姑娘，第一次玩线下吧？”那个被林语烟称为鲨鱼的男人说话了。

    林语烟尽量装的沉稳，没有知声。

    鲨鱼男接着道：“如果我没猜错，你应该是在网上通过卫星赛打到了红龙杯的门票，来参加比赛的。”

    吴为大惊，暗道：“这么牛逼吗？这都看的出来。”

    “大家继续，我有点累了。”林语烟结算筹码，欲离开牌桌。

    鲨鱼男笑着又道：“难道你不想战胜我吗？现金桌可以避开对手，但比赛是避不开的。你赢了我，你就能赢得信心，在明天的大赛上，你就更有自信，可以走的更远一些。”

    “好！”

    林语烟听到鲨鱼男的话，又回到牌桌上，她表情认真的道：“虽然我知道你是故意拿话激我，想让我留下来，然后吞掉我的筹码。但正如你所说，赢了你，我就能赢得信心。所以，我决定试一试。”
------------

第112章 火星撞地球，逆转！

    林语烟是一个十分倔强的小丫头，明知山有虎，却偏虎山行。已经猜到了对方的意图，却还要跟对方死磕。

    林语烟虽然是第一次玩现场扑克。但技术不凡，整张牌桌，她和那个鲨鱼男一直在赢。

    林语烟一直小心谨慎，尽量不与鲨鱼男对战。在没有十足把握的情况下，只要鲨鱼男入池的牌局，林语烟多数都会丢掉到手中牌。

    吴为发现，林语烟的牌路越来越成熟，而且也不像刚上桌时那么紧张了。

    吴为坐在林语烟身旁，一边观察，一边学习。

    开始时，吴为觉得德州扑克太简单太易容了。

    但越是接触了解，越发现它的博大精深。就比方那个鲨鱼男，一些游客玩家被他杀的体无完肤。他可以根据游客玩家叫注的大小及方式，和身体上细微的动作、表情变化，把对方的底牌猜出八九。

    而且，鲨鱼男在拿着绝对大的牌时，还能一步步引诱对方，让对方掉入他设下的彩池陷阱当中，无法自拔。

    吴为坐在林语烟身后，看到林语烟拿了个口袋对10，也就是荷官发了两张10到林语烟手中。

    对10，在翻牌前，牌力算是中等。

    林语烟前面的玩家陆续丢牌，大盲注100林语烟加注到300。

    在林语烟加注之后，后面的玩家也跟着丢牌。最后到了大盲位的鲨鱼男。

    鲨鱼男因为是大盲，在荷官给玩家发底牌前就已经下了100筹码，他只要再跟200筹码，就可以看到荷官即将发下来的三张翻牌。

    “跟！”鲨鱼男拿到了200筹码放到了彩池当中。

    其它玩家全部丢牌，只剩下林语烟和鲨鱼男单挑。

    林语烟有些紧张深吸了一口气。

    荷官用手锤了一下桌子，警醒玩家，然后发出了第二轮公用的三张“翻牌”。

    德州扑克一共要发四轮牌：第一轮，两张底牌；第二轮，三张翻牌；第三轮，一张转牌；第四轮，一张和牌。

    三张翻牌：7、7、10。

    吴为的心狂跳了一下，林语烟的两张底牌是对10，与三张公牌正好组成了“葫芦”。

    林语烟不动声色的看了一眼鲨鱼男，鲨鱼男看到三张翻牌，皱了一下眉头，然后选择了“过牌”。把叫注的权力让给了林语烟。

    林语烟手中的10葫芦几乎是最大的牌，翻牌就能组成这样的牌型十分难得，她现在要做的是牵制住鲨鱼男，把他引入彩池，不让他跑掉。

    彩池一共有600多筹码，吴为的想法是加个200或300，这样鲨鱼男有没有牌，都可能会跟注。

    “加注1000！”林语烟考虑了片刻，直接向彩池中扔入1000筹码。

    吴为的心跟着一跳，1000块，我两个月的家教费用啊！你下这么大的注，不怕把鲨鱼男吓跑吗？彩池只有600+，你越过彩池叫注1000，这样叫注太不合理了。

    鲨鱼男盯着林语烟，看了一会，笑道：“小丫头，你在诈虎我吗？大你3000！”

    说着，鲨鱼男向彩池中推入总共4000筹码。

    吴为看了一下三张公用的翻牌，林语烟底牌10、10，加上三张翻牌7、7、10，构成了三条10加对7的最大葫芦。鲨鱼男是大盲位跟进彩池的，手中拿着什么都有可能，就是最垃圾的2和7都有可能。他用4000筹码反击林语烟，百分之九十以上手中有张七。

    “中三条了。”吴为替林语烟高兴。如果鲨鱼男中三条了，他就不会轻意放弃手中的牌。

    如果是吴为，他会选择跟上鲨鱼男大出来的3000筹码，让鲨鱼男再看第四张公用的“转牌”，就算转牌他组成7葫芦，也没有林语烟的10葫芦大。

    但是，林语烟总是出人意料，“再加注，再大你6000。”

    这6000推入彩池，林语烟前后已经加了一万的筹码。

    鲨鱼男审视着林语烟，道：“你手中拿的什么底牌？对A吗？我能反加你，说明我手中有7啊！难道你手中拿的是对10？”

    说着，鲨鱼男盯着林语烟，努力的观察她，想从林语烟的表情上，看出些蛛丝马迹。

    吴为激动的要死，“妈B的，这鲨鱼男太厉害了，竟然被他猜中了。”

    吴为把身子背过去，怕他脸上的表情暴露出林语烟的底牌。

    而林语烟却是一张扑克脸，没有任何的表现。

    鲨鱼男盯着上林语烟看了半天，没看出个所以然，最后道：“我不信会这么巧，遇上你的10葫芦。我全下。”

    说着，鲨鱼男把他桌上所有的筹码推到了彩池中，一共有三万多的筹码，将近四万。

    “他是7葫芦。”吴为猜测鲨鱼男的底牌是7和10，跟林语烟一样，也是“天葫芦”，翻牌后就成牌了。鲨鱼男是三条7加对10。林语烟是三条10加对7。林语烟赢了！

    如果是吴为，会豪不犹豫的跟着“全下”。

    但是，林语烟犹豫了。

    “语烟，跟啊！”吴为在一旁催促道。

    “跟了！”林语烟犹豫了一下之后，推出了所有筹码。

    林语烟亮出了她的对10，“真的很巧，我对10，10葫芦。”

    “哈哈……”鲨鱼男看到林语烟对10，大笑起来，“好多年没遇到这样的冤家牌了。”

    说着，鲨鱼男翻开了他的底牌……

    “我操！”

    吴为看到鲨鱼男的底牌，忍不住大骂了一声，“对7！四条！”

    真是火星撞地球，林语烟的“天葫芦”遇上了鲨鱼男的“天四条”。

    林语烟无力靠到了轮椅上，很是沮丧。

    鲨鱼男对林语烟赞道：“小丫头，你已经打的很出色了。我看你犹豫了一下，说明你猜到了我有四条的可能。但是，这种冤家牌，别说是你，就算是我，也基本扔不掉了。”

    “输了就是输了！运气也是德州扑克的一部分。”林语烟道。

    吴为已经看傻了，这大起大落也太快了。

    砰砰！

    荷官锤了两下桌子，虽然林语烟和鲨鱼男已经“全下”了所有筹码，但还有第四张“转牌”和第五张“和牌”没有发。

    虽然林语烟还剩下最后一张10能逆转，但那只有百分之二的机率，几乎不可能。

    不过，在德州扑克竞技中，就算胜负已定，也要把五张公牌全部发完。

    荷官将第四“转牌”放到牌桌上，然后翻开。

    “我操！”吴为看到“转牌”后，又爆了句粗口。

    “哈哈……”鲨鱼男看到转牌后，笑的更高兴了。

    林语烟也是满脸的不可思意。

    荷官看到翻过来的转牌，也是一愣。

    10！

    最后一张10，只有2%的机率，竟然被林语烟击中了。四条10对四条7，林语烟逆转鲨鱼男，赢下了7万多的彩池……
------------

第113章 渣男的底线

    林语烟赢了，买入5000筹码赢到了73000+，用四条10逆转四条7，最后一张“和牌”杀死了对手。

    这一手牌跌宕起伏，看的吴为心惊肉跳！

    林语烟虽然赢了牌局，但她表现的很淡定，不像吴为那么激动，反到是鲨鱼男，输了钱比赢了钱还高兴。

    吴为将林语烟赢的筹码兑换成现金存回林语烟的银行卡中。

    “小姑娘，没有没时间，喝杯咖啡聊两句？”鲨鱼男向林语烟道。

    “不了，我男朋友会不高兴的！”林语烟一口回绝。

    “哈哈……”鲨鱼男听到林语烟的话，爽朗的大笑起来，“我的年纪比你父亲还要大，我可没别的意思。”

    林语烟道：“我知道，但我不想让我男朋友产生任何误解。”

    吴为听到林语烟的话，心里超爽，还是我家语烟最懂事。

    鲨鱼男道：“小姑娘，你在扑克上天赋过人，如果有名师指点，成就不可限量。”

    “谢谢夸奖，我会努力的。”林语烟保持着礼貌。

    鲨鱼男又道：“我叫孙大卫，你喜欢玩德州扑克，应该听说过我的名子吧？”

    林语烟听到鲨鱼男的名子，不起波澜的脸上一惊，“你是孙大卫？”

    “是的。”孙大卫自豪的点了点头。

    “你是连续夺得两届世界扑克大赛冠军的那华裔扑克王孙大卫？”林语烟惊问道。

    孙大卫用怜爱慈祥的目光看着林语烟，“对，就是我，我就是你说的那个孙大卫！小姑娘，有没有兴趣做我的徒弟？”

    “两届世界扑克大赛冠军，很牛逼吗？”吴为问道。

    林语烟道：“一届世界扑克大赛冠军就很厉害了，何况是两届，而且还是继续两届冠军。几十届世界扑克大赛，孙先生是唯一一个能蝉联冠军的人。”

    “喔……”吴为还是觉得没什么大不了的。

    孙大卫道：“有成千上万的职业牌手想拜我为师，我却只收过两个。小姑娘，你是第三个。”

    吴为撇了撇嘴，很是不屑。

    林语烟看了吴为一眼，舒了口气，对孙大卫，道：“孙先生，谢谢您的抬爱。但我不想成为你的徒弟，我只想成为你的对手。”

    “哈哈……”

    孙大卫听到林语烟的话，不怒反笑，“小丫头，我发现我更喜欢你了。不能收你为徒，将是我终生之憾啊！你说吧，要怎么样才可以做我徒弟。你开出条件，任何条件我都答应你。”

    “不需要。”吴为插话道：“语烟想要什么，我可以给他，不需要你。”

    孙大卫打量了一下吴为，笑着道：“我可以帮他得到本届红龙杯的冠军，你能吗？”

    “我能！”吴为考虑都没考虑，直接答到。

    “你恐怕连牌桌都没上过，你凭什么让她得总冠军？”孙大卫道。

    “凭我是背后支持她的男人。”吴为道。

    孙大卫摇了摇头，对林语烟道：“小姑娘，我给你几天的考虑时间，如果技术上有什么不懂的地方，你可以随时来找我。”

    说完，孙大卫不甘的离开了。

    吴为看着孙大卫的背景，道：“这家伙是个骗子，如果他真是你口中那个扑克王，他还会来打这么小的牌局？”

    林语烟道：“哥你不知道。职业牌手也需要休养，也需要娱乐。对他们这样的巨鲨级牌手来说，小额现金桌就是他们休闲娱乐的地方，他上桌不是为了赢钱的，而是来休闲放松心情的。”

    “喔！”吴为对扑克不太懂，对扑克牌手的生活更不懂。

    孙大卫想收林语烟做徒弟，林语烟不是没有心动，但做了孙大卫的徒弟，恐怖就要离开京都，离开吴为了。所以，林语烟果断的拒绝了。

    林语烟赢了钱，和吴为吃了一顿大餐，然后二人回到酒店房中。林语烟明天有比赛，要休息备战。

    房间中只有一张床，吴为提意自己睡客厅的沙发，林语烟听了并没说什么。

    吴为洗过澡后，林语烟对吴为道：“哥，我也要洗。”

    “呃……”吴为抓了抓头发，“好吧，我给你放水。”

    林语烟双腿不便，没办法洗淋浴，还好浴室中有一个大浴盆。

    但是，吴为给林语烟放好水后，他犯难了。

    怎么把林语烟放到浴盆中，吴为却束手无策。不能让林语烟脱了衣服后，自己爬进浴盆啊！

    “吴为哥，你帮我。”林语烟说完之后，面色不改。

    “呃……可是……”

    如果换了白冰，或者是林溪溪，对方提出这样的要求，吴为肯定扑上去帮忙。但是，林语烟还没成年啊！

    吴为自认是个渣男！

    但是，渣男也是有底线的！

    林语烟见吴为不肯帮忙，利索的退去身上的衣物，裤子稍微吃力了一点，但还难不住她。

    ‘哥，抱我去浴室。”林语烟的柔声轻音的道。

    吴为不敢看林语烟，他转身跑到浴室中，找到浴室中专用的大浴巾，然后双眼紧闭，来到床上。

    吴为小心的用大浴巾裹住林语烟，并避免有身体的直接接触，小心的抱住她。进了浴室，吴为把林语烟连人带浴巾全部都放到了浴盆中。

    然后，吴为就要逃出浴室。

    “啊……”

    吴为双脚刚要出浴室，浴盆中的林语烟惊叫了一声。

    “怎么了？”吴为转身急道。

    ……

    “嘻嘻……”林语烟淘气的对吴为笑笑，“没事，拿掉浴巾后水有点烫。”

    吴为喉结微动，吞了口口水。他用理智战胜本能，艰难的移开双眼，“小心点，别烫着。”

    说完，吴为赶紧离开了浴室。

    再待下去，吴为怕自己变成禽兽。

    林语烟看到吴为逃跑的样子，嘴角露出甜蜜。

    半个小时后，林语烟出浴。

    吴再次经受住了考研，用同样的方法，把林语烟抱回到到床上。

    “哥……”林语烟不打算放过吴为，“帮我拿下换洗的内衣好不，在我的皮箱里。”

    “拿……拿……拿哪件？”吴为不敢伸手去翻找。

    “粉色的，花秀少女。”林语烟道。

    没办法，吴为只好去翻找。

    “呃……这么大的维度吗？”吴为心中暗惊，之前在浴室中，他看出些端倪，但没敢看仔细，“还没成年的小丫头，怎么会这么大！这样下去，那还了得！”

    萝丽！女仆装！

    不受控制的从吴为的脑海深入冒了出来……
------------

第114章 助梦林语烟，又有奖励

    吴为不知道林语烟是有意还是无意，先是沐浴，现在又要翻找贴身衣物。

    吴为暗道：“丫头，我可是正常男生啊！你再这样，我怕我控制不住我自己啊！”

    林语烟好像读到了吴为的想法，穿上贴身衣物，嬉笑着对吴为道：“哥，晚上你抱着我睡好不好？”

    “不好！”吴为一口回绝，十分干脆。

    “可是，咱们只有一张床啊！”林语烟道。

    “客厅有沙发。”吴为道。

    林语烟对吴眨了眨美目，“我可是邀请过你了。是你自己要睡沙发的。等回京都后，可不能跟白冰姐和溪溪姐说我吝啬，不给你床睡。”

    吴为道：“你能这么说，最好不过。行了，早点睡吧！”

    吴为给林语烟整理一下被角，然后出了房间，“有事的话叫我。”

    “好！”林语烟的眼中闪过一道狡黠。

    吴为躺到沙发上，心烦意乱，脑海中总是浮现出不康健的画面。

    “这时候，如果鱼老师在身边就好了。”吴为想到了鱼若曦，她可以帮吴为泄泄火。

    吴为拿出手机，给鱼若曦发了条微信，告诉鱼若曦，称他回老家卖耕地和宅基地去了，如果周一回不去，就让鱼若曦帮他请几天假。

    鱼若曦是吴为的班导，给吴为请几天假不是难事。

    鱼若曦收到吴为的信息，十分感动，“坏蛋！等你回来，人家好好报答你。让你为所欲为，干什么都行。”

    吴为本来就已经气血翻涌，鱼若曦这么一说，简直就是星火燎原。

    “不行！不行！老子不能做禽兽。”

    吴为真怕自己控制不住自己，他立即打开盗梦系统，这个时间只有灵少清的头像是亮着的，吴为立即进入到灵少清的梦境中。

    上次灵少清不小心翻出了电脑中的小电影，促使两人的关系直接升华。

    吴为进入灵少清的梦境，灵少清正在看综艺视频，乐的前仰后合。

    “少清，咱们换点更有意思的。”

    吴为将电脑中的小电影打开，然后就要扑上。

    灵少清抵住吴为，“是不是在外面受了什么刺激，上我这来发泄来了。”

    “哪有……我是想你了。”吴为继续施压。

    灵清继续决绝，“不行，人家亲戚来了。”

    “呃……”吴为暗汗，梦境中也会来大姨妈吗！

    吴为已经箭在弦上，不得不发，他心中一动，“那咱们就换个片。”

    说着，吴为操作电脑，从电脑中找出了一个隐藏更深的小电影。

    “不要，好脏，好恶心！而且会很疼……”灵少清看到小电影中的内容后对吴为拒绝道。

    “少清，你放心，我会很温柔的……”

    吴为向灵少清保证会温柔。

    但是，外面世界中，林语烟不知道发生了什么事，一个劲的呼喊吴为。

    吴为不能不管林语烟，但又怕林语烟继续诱惑他。为了快速熄灭身上的邪火，吴为能粗暴……

    ……

    吴为退出梦境，心里上的邪火已经消失。

    “语烟，怎么了？”吴为赶紧跑进卧室。

    “哥，我尿急！”林语烟道。

    吴为知道林语烟又是要考验他的定力。还好，现在吴为的心里是“入定”时间，可以禁得住任何诱惑，不会为外物所动。

    林语烟上卫生间的过程暧昧无比，但吴为都挺了下来。

    渣男的底线，吴为再一次守住了。

    ……

    吴为抱着林语烟，把她放到床上。

    林语烟趁吴为不注意，在吴为的脸上亲了一下，“哥，晚上，做个好梦哟。”

    “你也做个好梦。”

    亲一下脸颊，吴为还是能接受的。

    林语烟并没有无休止的诱惑吴为，她明天还有比赛，要养足精神。

    吴为犹豫了一下，并没有医治林语烟的腿。

    吴为打算等林语烟比赛结束后，再给她一个惊喜。

    如果林语烟取得了好成绩，吴为就把它当成礼物送给林语烟。如果林语烟比赛成绩不理想，也可以以此来安慰她。

    退出卧室，吴为待林语烟睡着之后，进入到了她的梦境之中。

    吴为要看看，林语烟这丫头的小脑袋里面都在想些什么。这么小的年纪，心志都要比他成熟了。

    “请使用者选择梦境连接模式。”系统提示道。

    “双向连接模式吧！”吴为已经习惯双向连接模式。

    在进入林语烟的梦境前，他害怕林语烟会做那种不健康的梦。但是，事实证明，人家小姑娘比他这个渣男纯洁多了。

    林语烟的梦境是红龙杯扑克大赛的决赛桌，些时林语烟就坐在决赛桌上。除了林语烟之外，桌上还有八名选手，而那个要收林语烟为徒的孙大卫也在决赛桌上。

    吴为坐在台下观战，他现在是林语烟梦中的人物。

    吴为进入梦境后，自然的融入梦境角色中。

    “原来做梦在打扑克。”吴为还有些失望，他还想着，如果林语烟梦到不健康的事情，他正好借机教育这小丫头一下。

    吴为心中一动，“是不是应该鼓励一下这小丫头，给她增加点信心啊！”

    在梦境中，吴为可以轻意的控制牌局，牌桌上出什么牌，吴为都可以说的算。

    有吴为的帮助，林语烟在桌上大杀四方，选手被她一个接着一个淘汰。

    “丫头，你的牌有如神助啊！”孙大卫道：“我打过这么多比赛，从没见过有你这么好牌的人。”

    林语烟傲娇的道：“我说过，要在牌桌上击败你。”

    很快，其它选手在吴为的操纵下，也被林语烟清掉筹码，淘汰出局，只剩下了林语烟和孙大卫。

    吴为继续操纵牌局，给林语烟的两张底牌是黑桃AK，给孙大卫的底牌是黑桃8和黑桃9。然后先发出来的三张翻牌是黑桃10、J、Q。两人都组成了黑桃同花顺，孙大卫的是小同花顺，而林语烟是最大的牌型皇家同花顺10、J、Q、K、A！

    天同花顺，孙大卫找不到丢牌理由。摊牌后，林语烟赢走了孙大卫的所有筹码，战胜了孙大卫，成为了大赛的冠军。

    叮！达成林语烟的梦境心愿。

    完成等级：完美！

    奖励：超现实梦境技能！
------------

第115章 赌神技能

    吴为是想给林语烟建立一个比赛的信心，能得到系统的奖励，纯是意外之喜。

    “超现实梦境技能？听名子似乎不平凡啊！”

    吴为退出梦境，回到现实。他迫不及待的打开盗梦空间，查看里面的奖励。现在空间中吴为存放了许多物品。系统的奖励被吴为划分出了单独的区域。

    吴为看到了系统的奖励，是两本技能书，一本是《赌神技能之透视之瞳》，另一本是《赌神技能之次元传输》。

    吴为将《赌神技能之透视之瞳》从盗梦空间中拿了出来。系统立即弹出提示，“使用者是否学习梦境技能《赌神技能之透视之瞳》？”

    “学习。”吴为道。

    赌神的技能啊，谁都想拥有。而且这个赌神技能还是超现实的，也就是比现实中的赌神技能还要厉害。

    “学习梦境技能《赌神技能之透视之瞳》需要10枚盗梦币，是否学习？”

    盗梦空间中还有一本《枪神秘籍》，吴为还没有学习。枪技暂时用不到，但赌神技能现在就能用到，吴为没有犹豫，“立即学习。”

    瞬间，吴为的手中的技能之书化成了点点星光，然后融入了吴为的身体当中。

    顿时，吴为双眼中的世界就发生了变化。他眼前的物体，可以被他的目光层层穿透……

    “呃……”

    吴为的双眼透视了墙壁，看到了床上的林语烟。

    吴为赶紧收回目光，“非礼匆视！非礼匆视！”

    如果是别的女生，吴为可能就看了，但是林语烟不行，没成年啊！

    “我是有底线的，我的是底线的。”

    吴为感觉一个《透视之瞳》已经可以横扫赌场了。拥有透视的能力，那在赌桌上还有对手吗？

    吴为又拿出《赌神技能之次元传输》，花了10枚盗梦币，掌握了《次元传输》这个赌神技能。

    《次元传输》就是电影中“搓牌”、“变牌”的能力，将两个物体摄出异次元空间中，通过次元空间将两个物体调换位子，实现“变牌”的技能。

    “哈……语烟的梦境奖励太给力了！”

    拥有了赌神技能，吴为心中痒了起来。楼下就是赌场，不去实践一下赌神技能他睡不着觉啊。

    吴为看了一眼床上的林语烟，小丫头翻了个身，继续做下一个梦去了。

    吴为轻轻的来到门口，打开了房门，溜了出去。

    对赌场来说，没有白天黑夜之分，反而夜晚的赌客比白天更多。

    吴为直接兑换了一万块筹码。之前他觉得林语烟兑换五千块就是败家女，他却直接兑换了一万筹码。

    不过，吴为现在身杯赌神技能，而且是超现实的赌神技能，他觉得兑换一万块筹码都有点少了。

    百家乐，澳门赌场人气非常爆的扑克游戏之一。

    吴为来到一张百家乐的赌桌前，此时赌桌周围已经站满了人。

    百家乐不像德州扑克，德州扑克每一位玩家都要坐在牌桌上，而百家乐就算你站在一旁，也可以参与下注，而且玩法简单。

    使用3～8副，每副52张纸牌，洗在一起，置於发牌盒中，由荷官从其中分发。各家力争手中有两三张牌总点数为9或接近9，K、Q、J和10都计为0，其他牌按牌面计点。计算时，将各家手中的牌值相加，但仅论最後一位数字。当场付赌金最多者为庄家。其余玩家只要押庄、闲、和就行。

    庄和闲押中的赔率是1赔1，押是“和”的赔率是1赔6。

    吴为拿着一万筹码，站到了赌桌旁，他开启透视眼，将牌盒中即将要发出来的牌看的一清二楚。

    “闲赢！”吴为已经预知了下一把的结果，他把筹码都放到了闲上。

    没有任何意外，吴为的一万筹码变成了两万。

    第二把从两万又变成了四万。

    第三把，四万变成了八万。

    第四把，八万又变成了16万。

    下把是“和”，吴为心中一跳。

    和的赔率是1赔6，只要再赢一把，吴为的一万块就可以变成96万了。

    吴为从来没想到赚钱会这么容易。林语烟的扑克大赛虽然有上千百万的总奖金，但与吴为现在赢钱的速度相比，那就差了很多。

    此时，牌桌上一直做庄的男子已经输了七十多万，他西装革履，带着金丝眼镜，双眼通红。一副输眼红的样子。

    “两百万，我全押了。”西装男将他所有的筹码都押到了庄上。

    吴为摇了摇头，把他的16万筹码压到了“和”上。

    闲家8点，而西装男的牌是一张5和一张3，吴为用透视眼看的真切。

    西装男先翻出了那张5，他身旁押庄赢的赌客都紧张起来，因为只有出4，与5组成9点他们才能赢。

    这些赌客一起给西装男加油助威，希望他能开出一张4来。

    吴为不屑的笑了笑，因为他知道结果已经注定了，是一张3。

    西装男将牌按在赌桌上，祈祷了半分多钟，然后开始慢慢的掀起牌角……

    “庄9点，庄赢！”

    嚎……

    押庄的赌客欢呼起来。

    “操！”吴为大惊，明明是一张3，怎么变成4了。

    吴为双眼看向庄家的西装男，开启双眼的透视功能，“妈的，这斯竟然出老千！”吴为看到西装的袖子中藏了些牌，他刚刚在祈祷的时候，偷偷的换了牌。而他之前输的那几把都是在演戏。

    吴为的16万没变成96万，反而输光了。

    “妈的，竟然遇上个老千！”

    吴为退出人群，他的钱输光了，他要去再兑换些筹码，然后狠狠的教训一下这个死老千。

    “小兄弟，你怎么知道他出老千？”一名拿着酒杯，正在品酒的男赌客向吴为问道。

    吴为打量了一下对方，三十左右岁，面相不错，一副温文儒雅的样子，有点眼缘，就道：“刚刚他换掉的牌，还藏在他袖子里呢，不信的话，你可以去抓。”

    “开玩笑呢吧？”男赌客道：“在赌场中出老千，那不是找死吗？”

    “对！”吴为不愤的道：“他就是在找死，害老子输钱，我今晚弄死他。”

    “怎么弄？”男赌客好奇的问道。

    吴为道：“等我兑换些筹码回来，我要让他输的倾家荡产。”
------------

第116章 赌神是我小弟

    吴为身怀赌神技能，可以透视，可以次元换牌，但却被一个普通的小老千给坑了。他感到巨大的侮辱，这是对赌神的侮辱啊！

    吴为从裤兜中掏出一打现金，对男赌客道：“能不能把你手中的筹码卖我一万，省些我去兑换了，要排除还耽误时间。”

    男赌客向后退了一步，道：“小兄弟，赌场是禁止私下买卖筹码的。”

    “啊！还有这个规定？”吴为是真不知道。

    男赌客道：“小兄弟不会是第一次来赌场吧？”

    吴为点了点，“我是陪我妹来打扑克比赛的。不说了，我要去兑换筹码。”

    说着，吴为转身欲走。

    男赌客却拉住了吴为，“小兄弟别急啊！我不能卖你筹码，但我可以借你啊！”

    说着，男赌客从手中拿出一万块筹码递到吴为手中，“你要是赢了，就还我筹码，要是输了，你再兑换还我也不迟。”

    “没有利息吧？”吴为知道赌场中有高利贷。

    “没有！”男赌客向吴为伸出手，“我叫贺启敬，感觉跟小兄弟很有缘，交个朋友。不知道小兄弟怎么称呼？”

    “吴为。”吴为跟贺启敬握了下手，道：“一会我赢了，双倍还你。”

    “这么有信心？”贺启敬笑道。

    吴为用拳头拍了下胸堂，“赌神是我小弟，我怎么会输。”

    贺启敬笑道：“那刚刚是怎么回事？”

    吴为气道：“刚刚是个意外，那老千绝对不会再有下次机会了。”

    说着，吴为拿着贺启敬借给他的筹码，返回了西装男所在的赌桌。

    贺启敬也跟了过去。

    吴为知道，这是怕他输了钱后跑掉。他也不在意，人家能把筹码借给你，已经很慷慨了。

    西装男赢了一把后，开始低调，正常下注，在保持当庄的情况下不再多押，而且有输有赢。给人的感觉好像刚刚只输急眼了，才那样孤注一掷。

    吴为连押了两把，筹码已经变成了四万。

    终于，西装男又行动了他将筹码分出来两百成万，然后押了出去。

    吴为看到西装男行动，嘴角微微上扬，然后把手中的筹码都押到了“和”上。

    按着牌盒中的出牌顺序，这把庄8点，闲7点，西装男的庄位会赢。

    但是，吴为悄悄的使用了赌神技能“次元传输”将庄家的两张牌7和A中的A换成了K，这样点数就变成了和闲家一样的7点。

    西装男掀开牌的一角，他发现点数不够后，开始故技重施。

    吴为用透视眼看到，西装男手中的牌被他吸入衣袖当中，然后另一张牌又从袖子中弹回到手中。

    整个过程十分隐蔽，而且不到半秒钟就完成了。

    “不是机关。”吴为暗道。

    因为吴为透视看的清楚，西装的手臂上空空如野，那些牌就像有魔力一样吸附在他的手臂上。

    西装男换过牌后，直接将牌面翻开。

    “哇！”周围的赌客发出一阵惊呼。

    “呃……”

    西装男看到自己摔在桌上的牌后傻了。他清楚的记得，自己要换出来的牌是一张A，怎么变成10了。

    “庄7点，闲7点，和！”荷官宣布道。

    吴为和几名赌客赢了六倍，吴为的筹码瞬间变成了24万。

    “兄弟，运气不错啊！”贺启敬向吴为恭喜道。

    吴为道：“赌神是我小弟，我这是实力。”

    “哈哈……”贺启敬听后大笑了起来。

    西装男输了钱后，紧张的搓了搓手。

    “请各位下注。”荷官向赌客们提醒道。

    西装男犹豫了一下，将剩下的200多万筹码全部都推了出去。刚刚输了一次大的，绝对不会有人怀疑他出千，所以他打算再博一下。

    看到西装男推出了所有筹码，吴为也将他所有的筹码都放到了“和”上。

    吴为很低调，除了贺启敬外，没人关注吴为。

    牌已经被吴为做了手脚，闲8点，庄家也是8点。

    西装男看到牌后，不得不再出千。

    但是，西装男的“袖里乾坤”怎么也敌不过吴为的“次元换牌”。

    没有意外，西装男再次输了。

    吴为的筹码变成了144万。

    西装男的额头冒出冷汗，怎么也弄不明白自己出错的原因，他站起身，打算去卫生间查看一下袖中牌。

    这时，赌厅经理带着六名保安来到了赌桌前，拦下了西装男。

    “先生，我们怀疑你出千，请配合我们检查一下您的衣袖。”赌厅经理对西装男道。

    西装男怒道：“你们眼瞎了吗？我出千，如果我出千，我还会输吗？”

    西装男暗自庆幸，还好自己输了，不然真的会被抓到了。

    赌厅经理却道：“我们不关心你的输赢，我们只在乎你出没出千。我们赌场要做到公平公正，让每一位客人放心的在我们赌场中娱乐。”

    赌厅经理的话，赢得了赌客们的认同，虽然大家都不相信西装作弊，但也支持赌场行为。

    吴为皱了皱眉，暗道：“赌场怎么发现他出千的，难道赌场对每个赌客进行了X光扫描？”

    赌厅经理见西装男迟迟未动，又道：“先生，还请您主动配合，不然我们就要采取强制手段了。”

    说着，赌厅经理身后的六名保险就要围上来。

    西装男见保安向他逼近，眼神挣扎了一下，突然暴起，向吴为和贺启敬的方向冲了过来。

    吴为和贺启敬所在方向是赌场大门的方向，西装男不敢让搜身，只好选择逃走。

    “让开！”西装男对吴为和贺启敬呵道。

    西装男的速度很快，一个纵身就来到了吴为和贺启敬的身前。

    “武者！”吴为暗道：“原来他是用内力控制袖中的扑克牌。”

    吴为在西装男的身上发现有微弱的真气波动。

    砰！

    温文儒雅的贺启敬突然起脚，竟将冲过来的西装男踢飞出去。

    贺启敬踢飞西装男后，对看愣的赌客们举杯示意，“大家不用紧张，这个是个才千，被拆穿后要逃。”

    说着，贺启敬叫过赌厅经理，“给刚刚赌桌的客人们上杯红酒压压惊。”

    “是，少爷。”赌厅经理十分恭敬的应道。

    赌厅经理将西装男带了下去，贺启敬和善的目光退去，鹰目看向了吴为……
------------

第117章 年薪一千万美金

    吴为怎么也没想到，眼前这个温文儒雅的男子会是世界之星赌场的少主。他并不知道世界之星的老板姓贺，所以贺启敬自我介绍时，根本就没望那处想。

    现在，吴为知道西装男出千为什么会被抓了，竟然跟他有直接的关系。如果不是吴为对贺启敬说他出千，恐怖贺启敬也不会发现。

    “吴先生，能告诉我，你是怎么发现他出千的吗？”贺启敬向吴为质问道。

    吴为并不惧贺启敬的眼神，他从手中拿一枚面值一万的筹码扔给贺启敬，“我说过，赌神是我小弟，一个小老千我要是都看不出来，还有什么资格做赌神大哥。”

    “你不会也是千术高手吧？”贺启敬道。

    吴为听后，嘴角上扬，“要不咱们个赌两把？”

    还有什么对赌一下更直接更能说明问题的。

    “赌什么？”贺启敬反问道。

    “当然是你选了。”吴为道。

    贺启敬想了想道：“那就二十一点吧。”

    二十一点玩法简单，而且是赌客和赌场对赌的游戏。

    “可以！”吴为无所为的道。

    吴为本来想低调的赢点钱就算了，却不想会遇到世界之星赌场的少主。

    贺启敬让赌厅经理给他和吴为单开了一张21点的牌桌，贺启敬发牌做庄，吴为是唯一赌客。其它赌客只可以旁观，不可以参与。

    贺启敬和吴为的对赌，立即吸引来不少赌客。世界之星的少主亲自下场了，谁都想看看是什么人能让世界之星的少主亲自出手。

    吴为手中一共有143万的筹码，都是之前在百家乐的牌桌上赢的。

    贺启敬开了几副新扑克，当着吴为的面验牌、洗牌，然后把几副扑克牌放到扑克盒当中。

    “请下注。”贺启敬洗好牌后，对吴为示意道。

    吴为想也不想，直接推出了所有筹码，一共143万。

    “你不先试一下牌风？”贺启敬道。

    “没必要。”吴为十分自信。

    贺启敬笑笑，开始发牌。

    发完牌后，贺启敬看了一下自己牌，停牌等着吴为做决定。在21点中，庄家拿到16点或以下必须继续要牌，直到17点或17点以上则必须停止要牌。

    贺启敬停止要牌，说明他的点数是17点，或是17点以上。

    吴为没有去碰桌上的牌，他对贺启敬道：“把我的牌直接翻开就行。”

    贺启敬也不做作，帮吴为把两张牌翻开。

    “喔……是黑杰克！”围观的人惊呼。

    黑杰克（BlackJack）是21点的语术，一张A带一张10点的牌，牌中10、J、Q、K都是10点，A和这些牌都可以组成黑杰克。当玩家拿到黑杰克后，作为庄家的赌场要赔付玩家下注额的1.5倍。

    吴为下注143万，贺启敬要赔给吴为214.5万，加上原来的143万，吴为的筹码变成了357.5万。

    整个过程都是贺启敬在操作，吴为连牌角都没碰，没人认为吴为在这种情况下还可以出千，就是贺启敬也不认为吴为有出千的行为。

    “请下注。”

    一局胜负代表不了什么，贺启敬又开始第二局。

    吴为笑笑，再次推出了所有筹码。

    贺启敬看到吴为的筹码，眼也不眨一下，开始发牌，进行两人的第二局。几百万，还吓不到贺启敬这个世界之星的少主。

    “靠！又是黑杰克！”赌客们惊道。

    当贺启敬帮吴为翻开牌后，发现吴为又是黑杰克。吴为再次获得1.5倍的下注额，他的筹码变成了893.75万。

    贺启敬心中已经翻起了惊涛骇浪，牌是他洗的，其实每张的顺序他都记的一清二楚，但是两局的牌发下来，牌的顺序跟他记下的却出现了差异。

    “再来一局！”贺启敬要弄清楚吴为是怎么赢的，要确定吴为到底有没有出千。

    这一次，贺启敬在发牌的时候，也使用了赌技“袖里乾坤”，他将他自己的牌换成了“黑杰克”，这样就能保证他不会输。

    “先开我的牌吧！”吴为嘴角微微上扬，双眼着盯着贺启敬道。

    两张牌翻开，一张A和一J。

    “天啊！又是黑杰克，这小子的运气逆天啊！”围观的赌客们惊道。

    “你虽然拿到了黑杰克，但我不一定会输。”贺启敬道。

    说着，贺启敬就要去翻开他的两张底牌。

    “我确定？”

    吴为玩味的看着贺启敬道，他的话让贺启敬手上动作一顿。

    吴为继续道：“输了钱没关系，但如果输了信誉和人品，恐怕损失的就不只是这一点点筹码的问题了。贺大少爷，你说是不是？”

    吴为的话，听的赌客们莫名其妙。

    但是，贺启敬的脸却变了颜色，手指已经触碰到了牌面，他却无法把两张翻开。

    “我……”贺启敬犹豫不决。他知道吴为已经发现他出千了。

    “你认输吧！”吴为替贺启敬决定道：“男人要输得起，认输不丢人。”

    “这……”

    “还没开牌，为什么要认输？”

    “没看明白，难道他已经知道贺大少爷的牌了？”

    所有人都不解的看着吴为。

    吴为不做解释，嘴角含笑的看着贺启敬。

    贺启敬心中犹豫，挣扎了半天，最后无力的做到椅子上，泄气的道：“我输了！”

    一旁的下属在贺启敬示意后，开始给吴为赔付筹码。

    吴为的筹码再次增加了1.5倍，达到了2234.375万之多。

    赌厅经理将围观的赌客散去，然后给吴为和贺启敬送上两杯红酒。

    贺启敬喝了口红酒后，又恢复了之前的温文儒雅，对吴为歉意的道：“班门弄斧，让吴先生看笑话了。”

    吴为笑道：“我都没有玩过瘾，不如我们再玩两把吧。”

    “别！别……别……”贺启敬求饶道：“您再玩下去，我们世界之星就要破产了。早知道，我就不借给你那一万筹码了。”

    吴为知道，贺启敬是隐晦的向吴为要人情，以此来求他放过世界之星。以吴为现在的赌技，只要贺家不使用非常规手段，吴为真能赢得他们家破产。

    “那要不，我赢的这些筹码分贺大少一半？”吴为在试探贺启敬的人品。

    贺启敬立即道：“吴生先，您把我贺启敬当成什么了。说好借给您的，那就是借……”

    贺启敬顿了顿道：“不过在下有个不情之请，不知道吴先生能不能屈尊，做我们世界之星赌场的技术顾问？年薪一千万美金，只要吴为点头，咱们立即签合同，并先预付一年的年薪……”
------------

第118章 夸下海口

    吴为的赌技彻底的折服了贺启敬，如果吴为这样的人，成为世界之星的敌人，那对世界之星赌场来说将是一种灾难。

    所以，贺启敬开出了诱人的条件，花钱买平安，并且还能得到一个赌技高超的人才。

    “一千万美金啊……”吴为思索起来。一千万美金，就是六七千万华夏币，说吴为不心动，那是假的。

    贺启敬见吴为犹豫，立即又道：“吴先生如果嫌少，那就一千五百万美金。”

    吴为摇了摇头，道：“一千五百万美金，钱不少了！但是，我这次来澳门是陪妹妹参加扑克大赛的。比完赛就走了。而且我还有学业没完成……所以……”

    “那些都不是问题。”

    贺启敬立即道：“您这个技术顾问平时不用担任任何工作，只有在我们赌场出现无法解决的难题时，才会请您出手。绝对不影响您的日常生活。”

    吴为明白了贺启敬的意思，他们世界之星就是花钱买个平安，买个朋友。像吴为这样的神级高手，想从他们赌场赢走一两千万美金，那只是分分钟的事。主动给吴为开出这样的条件，不但避免了这样的事情发生，万一赌场出现强敌，还能把吴为请出来做阵。

    “那行吧！”吴为应道。

    一年一千五百万美金，不拿白不拿啊！

    “好！”贺启敬兴奋的搓了搓手，这是吴为第一次看到他失态。

    贺启敬立即叫过赌厅经理，让他去准备合同。

    很快，赌厅经理将合同弄好。

    吴为和贺启敬签了字后，一千五百万美金打到了吴为的账户上。

    “吴先生，这是一张明天红龙杯扑克大赛的门票。您也不用观战了，直接下赛给令妹保驾护航不是更好。”

    在签完合同之后，贺启敬又给吴为奉上了一张红龙杯扑克大赛的门票。

    吴为也正有此意，欣然接受。

    贺启敬要拉着吴为去按摩桑拿，吴为自然知道后面还会有美女的特殊服务，但是吴为拒绝了，上次跟白首男去做这种事，被方圆破门，已经给他留下了阴影，所以吴为不会再进行那种交易了。

    次日清晨，吴为在睡梦中被林语烟叫醒。

    吴为正在补偿灵少清，毕竟昨天他发泄完，扔下灵少清一个人就跑了。

    但是不想，今天把灵少清弄的七上八下时，又被林语烟强行从梦境中叫了出来。

    “哥，我要起床，我要洗漱。”林语烟叫道。

    吴为看了林语烟一眼，赶紧捂上眼睛，“丫头，你先穿上衣服好不好！”

    “我穿了啊！”林语烟愣道。

    “呃……”

    吴为又眨了一眼睛，发现自己原来是把透视之瞳开启了，所以才会以为林语烟没穿衣服。

    吴为把林语烟抱下床，放到轮椅上，然后推到卫生间。

    “哥，帮忙……”林语烟看了一眼马桶道。

    “……”

    吴为用手敲了一下林语烟的脑壳，道：“今天又不尿急，自己来。”

    林语烟掘嘴道：“怎么不急，人家都叫你半天了。”

    吴为很无奈……

    ……

    当吴为退出卫生间后，听到外面传来了敲门声。

    吴为打开房间，发现门外站着几个服务员，每个人的手中都推着一辆餐车。

    “先生，我们是来送早餐的。”服务员对吴为道。

    当林语烟梳洗过后，从卫生间中出来时，被满桌的早餐惊呆了。餐桌上光粥就七八种，更别说那样精美的点心和小菜了。

    “哥，你要的早餐？”林语烟道。

    吴为笑着反问，“这不是酒店的免费早餐吗？”

    “这……”林语烟道：“不会是他们送错房间了吧。免费的早餐怎么可能这么奢侈。”

    “管他呢！他们送来咱们就吃，要是弄错了，他们来取走就，不过那时咱们已经吃完了。”吴为道。

    “哥说的对。”

    小丫头来到桌前，开始大快朵颐。

    吴为知道，这么丰盛的早餐，肯定是贺启敬命人安排的。

    饭后，吴为推着林语烟下楼，准备去参加今天的扑克大赛。

    吴为推着林语烟进了电梯。

    电梯是从楼上下来的，此时电梯中已经坐了八九个人。

    吴为在人群中看到了一个熟人，正是那个两届世界扑克大赛的冠军，想收林语烟做徒弟的孙大卫。

    “丫头，咱们又见面啦！”孙大卫看到林语烟，怜爱的上前打招呼。

    “孙先生好。”林语烟礼貌的回头。

    “David，这就是昨天你盛赞的那个小丫头？我看一般般啊，恐怕第一天的比赛她都撑不过去。”

    吴为顺着声音看去，发现说话的是一名微胖的黑人男子，他头顶戴着牛仔帽，脸上一个大号墨镜，口中叼着雪茄，说完话后，还吐了一口烟雾。

    林语烟皱了皱眉头，显然是被烟雾熏到了。

    “电梯内禁止吸烟，请你把烟媳了。”吴为道。

    “小子，你知道我是谁吗？”黑人叼着雪茄扬着脸，一副牛逼朝天的样子。

    吴为哼道：“阿猫阿狗那么多，我还没成神，怎么可能全认识。”

    “你的话是什么意思？”黑人皱着眉头道。吴为的话，他听不懂，但感觉似乎不是什么好话。

    旁边一个白人男子对黑人提示道：“海尔那姆，他刚刚用的是汉语中的比喻，意思你跟猫狗差不多。”

    “你骂我？”海尔那姆双目圆瞪的看着吴为。

    吴为哼道：“你如果那么理解，我也不否认。”

    “好啦！”孙大卫上前圆场道：“海尔那姆，他们两个都是小孩子，多大个人了，还跟孩子们置气。”

    “不行，他骂我，必须向我道歉。”海尔那姆叫嚷起来。

    孙大卫道：“他那只是比喻，再说你也有错啊！你不应该在电梯中抽烟，都呛到我徒弟了。”

    吴为道：“孙先生，请注意您的用词，我妹可不是你徒弟。”

    “哈哈……”海尔那姆大笑起来，“David，看，人家根本没看上你。”

    孙大卫也是一脸的尴尬，很是无奈。

    海尔那姆对吴为道：“小子，向我道歉。不然我让你妹第一天就被淘汰出局。”

    吴为道：“你不讲公德，有错在先，应该道歉的人是你。还想让我妹第一天就被淘汰出局。有我在，我妹定能拿到红龙赛冠军。”

    “哈哈……”

    海尔那姆听到后狂笑了起来，“拿冠军，就是David都不敢夸下海口，能百分之百让这小姑娘拿冠军，你凭什么？”

    “你不信，那咱们可以打个赌！”吴为道。
------------

第119章 对赌！围杀！

    德州扑克是一项技术性很强的扑克竞技游戏，技术占了百分之九十以上，但有时运气也能决定胜负，就像昨天林语烟和孙大卫那手牌，就是林语烟靠运气赢了孙大卫。

    所以，海尔那姆才说，就是孙大卫也不敢打保票，他可以拿到冠军。

    但是，吴为却夸下海口，要让林语烟拿到红龙杯的总冠军。

    不但海尔那姆不信，就是孙大卫也不信。

    “你想赌什么？”海尔那姆道。

    吴为道：“你输了，你向我道歉。我输了，我向你道歉。”

    海尔那姆不屑的笑道：“这什么赌注，不值得我出手。”

    “赌注小，那你想赌多大？”吴为道。

    海尔那姆道：“咱们赌一百万美金的。我赌这小姑娘今天就会被淘汰。如果她能撑过今天，我就给你一百万美金。如果她撑不过今天，你给我一百万美金。”

    海尔那姆提出一百万美金，有让吴为知难而退的意思，想拿钱压人。

    “今天？你就这么自信？”吴为道。吴为说的可是总冠军，而海尔那姆却说今天林语烟就会被淘汰。

    “对！就是今天。”海尔那姆道：“我怕她前两个等级都撑不过去。”

    “好，赌了！”吴为又补充道：“如果你输了，你还要向我们道歉。”

    “哥！”林语烟拽了拽吴为的衣角，“咱们没有那么多钱！”

    林语烟是有几百万华夏币，但折算成美金的话，还达不到一百万。

    吴为拍了拍林语烟的肩膀，安慰道：“语烟不用担心，昨晚你睡着后，我下楼玩了两把，小赢了一点，这钱哥能拿的出来。”

    此时，电梯已经到了赌场大厅。贺启敬竟然站在了门口。

    贺启敬看到吴为，正要上前打招呼，海尔那姆先发现了贺启敬，“贺少，看到你正好。我要跟这小子对赌，你们赌场正好给我俩作个见证。”

    海尔那姆怕吴为赖账，毕竟吴为没有任何名气，也不是扑克圈中之人，只有孙大卫见过吴为一面，但也不熟。

    如果有世界之星的少主给他们做中间人，那吴为就不敢赖账了。

    “呃……”贺启敬看向吴为。

    贺启敬知道吴为会来参加扑克大赛，特意过来迎接吴为，不想海尔那姆会向他提出这样的要求。

    海尔那姆名气虽然不及孙大卫，但却是扑克名人堂成员，更是扑克界顶级组织“巨鲨俱乐部”的成员。其实和孙大卫一同坐电梯的几个人，都是“巨鲨俱乐部”的成员。

    巨鲨俱乐部的成员不但都是扑克界的顶级牌手，而且成员身价都在上亿美金以上。这些人不经商，不投资，只玩扑克。凡是要加入巨鲨俱乐部的人，第一个条件就是在扑克牌桌上要赢利亿元以上。

    贺启敬身为世界之星赌场的少主，自然认识巨鲨俱乐部的成员。

    吴为现在是世界之星的技术顾问，贺启敬自然是站在吴为这一边，所以他先看向吴为，用眼神讯问吴为的意见。

    吴为向贺启敬点了点头。

    “那好吧！”

    得到吴为的同意后，贺启敬向海尔那姆问道：“不知道你们和吴先生要对赌什么？”

    海尔那姆道：“我们就赌这小姑娘今天会不会被淘汰。如果她被淘汰了，我赢。他输给我一百万美金，还要向我道歉。如果这小姑娘今天没有被淘汰，进入了Day2的比赛，我输一百万，并向他道歉。”

    贺启敬点了点头，涉及到道歉，那就是海尔那姆与吴为发现了过节。这让贺启敬心中对海尔那姆的态度立即发生了变化。

    贺启敬命人去起草对赌协议。海尔那姆拿出一张卡交给贺启敬，然后对吴为道：“这是我的保证金。小子，你的保证金呢？”

    吴为正要把他的银行卡拿出来，一旁的贺启敬却道：“吴为先生不用拿保证金了。我们世界之星给吴先生做担保，海尔那姆先生你不会信不过我们世界之星吧？”

    “什么？”

    贺启敬的话让所有人都是一惊。

    不但林语烟很惊讶，就连一旁的孙大卫也十分的惊讶。

    贺启敬看到众人惊讶的样子，十分满意，他道：“忘了给大家介绍，这位吴为先生是我们世界之星高薪聘请的技术顾问。”

    “他？”海尔那姆大惊，赌场的技术顾问可不是什么人都能作的，那要有绝对的实力，像他们巨鲨俱乐部的成员，扑克玩的虽然好，但都没有资格成为赌场的技术顾问，因为他们只会玩扑克，不懂其它赌博技术。

    孙大卫惊道：“如果我没记错的话的，这位吴为小兄弟连德州扑克都不会打吧。”

    吴为笑笑，“昨天刚的学的，现在会了。”

    “呃……”孙大卫无语了。

    很快，协议弄好，拿了过来。

    虽然被吴为这世界之星赌场技术顾问的头衔吓了一跳，但海尔那姆还是自信的签了协议。一是一百万对她来说，九牛一毛。二是他有信心让林语烟第一天就被淘汰出局。

    双方签了协议之后，孙大卫叹了口气，对林语烟道：“丫头，今天如果在牌桌上遇到你，我可不会留情，你要小心了。”

    “谢谢孙先生的提醒。”林语烟向孙大卫点了点头，表示感谢。

    “不但我不会留情……”孙大卫指了指他身后的巨鲨俱乐部成员，道：“他们也会在比赛中围杀你。这是我俱乐部的信条，我们必须站在海尔那姆这一边。”

    “我明白。”林语烟道：“我会将你们一个个都击败，最后拿到总冠军。”

    “好！我很期待。”孙大卫想摸摸林语烟的头，给她些鼓励。

    但是，孙大卫的手还没碰到林语烟的头，就被一只强而有力的手给抓住了。

    吴为抓住孙大卫的手，道：“只有我能对我妹做摸手杀，别人都不行。”

    “呃……”孙大卫尴尬的收回手，摇头笑笑。

    红龙杯的比赛开始之前，要做一个简短的开赛仪式。

    吴为陪林语烟坐在台下，他发现总有人在打量他和林语烟。

    “哥，他们为什么都在看咱们？”林语烟毕竟是小姑娘，总有人品头论足的很不习惯。

    吴为道：“可能他们都知道我和海尔那姆的对赌，好奇吧！”

    “喔！”

    即将开赛时，贺启敬跑到了吴为的边前，“吴先生，不好了。”

    “怎么了？”

    能让贺启敬紧张的，肯定不是小事。

    贺启敬道：“海尔那姆放出消息，在今天的比赛中，只要谁能在牌桌上KO掉令妹，他就收谁做徒弟，或者帮对方完成一个不太过份的心愿。现在不但巨鲨俱乐部的成员要在牌桌上围杀令妹，所有的牌手都会牌桌上围杀令妹……”
------------

第120章 史上最牛冤家牌

    海尔那姆为了让林语烟在今天的比赛中出局，鼓动所有参赛牌手围杀林语烟。一张牌桌九个人，有八个人针对你，那你的压力将十分巨大。

    林语烟第一次参加线下比赛，就遇到这样的险阻，想撑过第一天的比赛，会是难上加难。

    林语烟听到贺启敬的话，不但不惧，反而目光更加坚定。她就是一个倔强的小丫头，你给她的压力越大，她反而反弹的就越强烈。

    吴为对贺启敬道：“贺少不用担心，我妹的目标是总冠军，可不是为了单单的撑过今天。”

    贺启敬还是替林语烟担心，“要不要一会比赛时，我将吴先生与令妹安排到同一桌上。”

    在德州扑克竞技中，如果没有吴为这种超现实的赌神技能，想出千很难，把吴为和林语烟分配到一桌上，已经算是作弊了。

    “不用！”吴为一口回绝，“我相信我妹自己能行。”

    吴为对林语烟鼓励道：“语烟，你要相信你自己，不要有心里负担。更不能怕输，如果怕输，你还没上桌，就已经先输了。昨天唯一的一张10你都能拿到，这么逆天的运气，你还怕什么。”

    “嗯！”林语烟狠狠的点了点头。

    比赛开始。

    第一天的比赛总共有1000多名牌手参加。以往的比赛，因为场地的限制，只能供二三百名牌手同时比赛，所以会把第一天的比赛分成Day1、Day2 Day3、Day4共4天进行。但世界之星赌场的德州扑克区场地充足，可以同时容纳下1000多人，所以1000多名牌手会同时出现在牌桌上，同时进行比赛。

    吴为在第13桌，而林语烟被分配到了41桌，两人的距离比较远。

    吴为桌上的八个对手，他一个都没见过，更没有巨鲨俱乐部的成员。

    “我留座退出。”

    荷官刚发下第一手牌，吴为就离桌起身，离开了坐位。

    在德州扑克中，牌手可以暂时离开桌牌，不影响其它牌手继续比赛。但会被吃掉一些盲注。不过比赛开始时的级别比较小，每个牌手有20000筹码，起始大小盲注是25和50，一轮才下一次大盲注和小盲注，损失不了几个筹码。

    吴为来到林语烟的桌旁。

    林语烟所在的牌桌，桌上的选手也都很陌生。虽然没有巨鲨俱乐部的成员，但每一个选手都虎视眈眈的看着林语烟，都想一口吃掉林语烟的筹码。

    荷官从牌桌的洗牌器中拿出扑克，熟练的将两张底牌发到每一个牌手的手中。林语烟拿到两张底牌后，两只玉手盖住牌面，然后用拇指慢慢的掀开牌角。

    看到两张底牌后，林语烟依旧面无表情。她紧挨着大盲注，要第一个下注。这个位置在德州扑克中非常不利，当你做出行动之后，后面所有的牌手都可以对你做出反击。所以这个位子熟成“枪口”位，爆露在所有牌手的枪口之下。

    “加注，200。”林语烟推出两个面值100的筹码。

    枪口位加了四倍大盲，这说明林语烟的牌力很强。

    “跟注！”

    “跟注！”

    “跟注！”

    “跟注！”

    “跟注！”

    “跟注！”

    ……

    竟然没有丢牌的，桌上的牌手无论什么牌底，都想看看翻牌，都期望翻牌后能中牌，都想在林语烟参加的牌局中获胜，甚至KO掉林语烟。

    前面的人都选择了跟注，最后到了大盲位。大盲位要在开局前下50筹码的盲注，只要他再跟150筹码就可以参与本局，并看到即将发下来的三张翻牌。

    以目前的形式来看，大盲是绝对不会弃牌的，前面8人下注200，彩池已经变成了1600，跟注150就可以看后面的翻，是十倍的回报，所以大盲没有理由不跟。

    大盲看到所有人都跟之后，嘴角露出了弧线，他看着林语烟，慢慢的推出了所有的筹码，“我全下！”

    桌上所有人的目光都凝重了，他们都看向林语烟。

    林语烟看到大盲“全下”，有些错愕。

    “小姑娘，你跟不跟？”大盲向林语烟挑衅的问道。

    林语烟没理大盲，她抬起头四处张望。

    林语烟想找吴为，但一抬头，就看到他站在对面。

    吴为微笑的对林语烟点了点头。

    林语烟看到吴为，定了定神，闭上眼睛深吸了一口气，当她再睁开双眼里，美目中尽是自信。

    “我跟了！”林语烟十分坚决的推出她所有的筹码。

    林语烟选择跟注，让大盲很意外。不过，意外之后，脸上浮现出喜色。

    “我也跟了！”林语烟后面的选手也推出了所有筹码。

    “我也跟了！”

    “跟！”

    “跟！”

    林语烟选择了跟注之后，后面的选手不但没有弃牌，竟然一个跟着一个“全下”。

    整个牌桌上，已经有七个人“全下”。

    第八名选手一脸的难色，他的牌应该是一个中等牌力的牌，七个人全下，巨大的彩池对他的诱惑很大，但同时风险也很高。犹豫了很久，看了看林语烟，最后“贪恋”占胜了理智，也跟着“全下”了。

    因为是大盲位先“全下”的，剩下最后一人是身处小盲位的选手，他同样纠结，但他还是挺理智，思考了半天，选择了弃牌。

    第一手牌就有八名选手“全下”，四周的参赛牌手都被惊动了，一个个都“留座离桌”，跑过来观战。

    海尔那姆一直都关注着林语烟，也凑了过来。他看到这样的结果，哈哈大笑，对围观牌局的吴为道：“八个人全下，就算你妹妹拿着AA，输的机率一样很大。”

    吴为没说话，只是哼笑了一声。

    “请玩家开牌。”荷官道。

    因为玩家都已经“全下”，就不再需要一轮一轮的叫注了，玩家要直接亮出底牌，然后再发剩下的五张公牌。

    大盲第一个“全下”的，所以要先亮出他的底牌。大盲十分得意，翻了他的两张底牌，KK。

    口袋对K，很强的牌力。

    林语烟面无表情的翻开两张底牌——AA。

    两张A，这是翻牌前最强的牌了。

    “靠！”挨着林语烟的选手看到林语烟的牌后，爆了句粗口，然后不甘的翻开了他的底牌，AK。两张不同花色的AK。

    因为前面已经有了口袋对A和口袋对K，无论是出A和出K，还是同时出现AK，他都没机会赢了。

    “靠——”

    又一名选择暴出粗口，并且声音更长，他竟然也翻出了一张A和一张K。

    四张A和四张K都已经出现了，大盲位的KK已经被宣布死刑，除是发出K大的同花顺，但机率渺茫。

    “我还有机会，我还有机会。”

    后面的选手翻出了两张QQ，如果底牌出个Q，他就组成了三条，可以战胜林语烟的AA，因为四张A已经全面出现，林语烟没有组成三条的可能了。

    “没机会了！”另一名选手哭丧着脸，也翻出两张Q。四张Q都出现了。

    “我是不是还有机会？”第七位选手翻出了两张“J”，他弱弱向后一个全下的选手问道，害怕对方跟他一样，也是口袋对J。

    “妈逼的，这是什么牌！”

    最后一个“全下”的玩家怒了，他将两张底牌摔到桌子上，竟然真是两张J。

    八个全下的选手分别拿着AA、KK、AK、AK、QQ、QQ、JJ、JJ。

    可以说这是史上最牛的冤家牌了！三条和双对的机会都没了，林语烟的口袋对A遥遥领先。
------------

第121章 实力碾压

    海尔那姆看到几个玩家亮出的底牌，脸色变得难看起来。这种冤家牌，他玩了这么多年的扑克从没见过。除了另外两张A拿到同花，或者四张J，拿到78910J的同花顺，不然都赢不了林语烟的AA。

    “发牌！”林语烟霸气十足的对呆了半天的荷官道。

    荷官反应过来，立即把三张翻牌发了出来。

    林语烟道：“你没切牌，重发！”

    德州扑克的规则，在发第二轮三张翻牌，第三轮转牌，第四轮和牌前，必须要切掉一张牌，防止有玩家在牌的背面做记号。这样就算你做了记号，也被那张切掉的牌盖着，你也分辨不出来。

    “对不起，对不起！”

    荷官立即将第一张牌切掉，然后又补上一张。

    三张翻牌：10、10、2。

    花色都不相同。

    “我操！”牌桌上唯一弃掉牌的小盲选手跳了起来，懊悔的扇了自己两巴掌，“妈的，我是口袋对10，我是四条！”

    小盲从牌桌上拿回他弃掉了底牌，翻开让众人看了看，竟然真的是两张10。

    四张10出来了，J大的同花顺没有了。五张公共，有三张不同花色，另外两张A的同花也没有了。

    这手牌已经没了悬念，林语烟的口袋AA赢了！

    小盲后悔的要死，如果他不弃牌，他的筹码可以翻八倍，同时还KO了林语烟，有机会成德州巨鲨海尔那姆的徒弟。对一个普通牌手来说，这是鱼跃龙门的机会。

    后面的转牌、和牌已经左右不了牌局，发出来后，荷官宣布林语烟赢下彩池。整整16万的筹码推到了林语烟面前，林语烟的排名瞬间排到了本届红龙杯扑克大赛的第一名，而且遥遥领先。

    吴为对一旁的海尔那姆笑道：“以我妹现在的筹码量，今天想让他出局，难度很大啊！”

    “今天的牌局才刚刚开始，还早着呢。祈求你妹不要遇到我们。”海尔那姆放下个恨话，然后走了。

    “哥！”林语烟的脸上终于有了表情，对吴为露出微笑。

    “加油。”吴为对林语烟握了握拳，打气道：“用你的美貌和筹码碾压他们。”

    “人家靠的是实力好不好！”林语烟挺胸，皱眉，嘟嘴。

    吴为看了一眼林语烟前面的尺寸，道：“你的实力确实很大，你还是用它来碾压我吧！”

    “讨厌！”

    林语烟啐了吴为一口，脸红了起来。

    这边开始调桌，因为林语烟这手牌清掉了八名选手，需要从其它牌桌抽调些选手过来。

    吴为回到他的牌桌，林语烟一条微信发了过来，“今晚我就用实力碾压你。”

    “呃……”

    吴为看到林语烟的信息后大汗，他的话就是一句玩笑。

    一天的比赛才刚刚开始，林语烟那手“史上最牛冤家”牌为大赛增色不少，之前林语烟就吸引了许多人的注意，现在更是成为了大赛的焦点。

    比赛继续进行，不时有玩家想挑战林语烟。

    林语烟有筹码优势，表现的十分强硬。凡是想挑衅她的，最后都没有好下场。

    第一手的“史上最牛冤家”牌，是吴为运用赌神技能设计的。

    但是，在林语烟有筹码优势后，吴为再没有帮助过林语烟，他只是分出一部分“毒液共生体”到荷官的身上，通过荷官的身体，监控林语烟的牌桌。

    林语烟越战越勇，信心倍增，把她的技术全部都发挥了出来。因为总有不知死活的人想挑衅林语烟，使得林语烟的筹码飞速增长。

    四个小时后，比赛进入了官方休息时间，林语烟的筹码已经达到了35万之多。在第一手牌之后，林语烟自己又赢了近二十万的筹码。

    “哥，你怎么样？”林语烟向吴为问道。

    吴为道：“跟你比还差挺多，目前十多万筹码吧！”

    “啊！”林语烟听到吴为的话后大惊，“十多万！哥你好厉害！”

    吴为可是刚接触德州扑克，不但没输，筹码还涨到了十多万，这让林语烟很惊讶。

    其实，吴来还少说了。他的筹码已经要突破二十万了。

    吴为一直在低调的收割筹码，都用不上“次元换牌”，只要透视眼就足够了，对方的底牌他看的一清二楚，别人还怎么赢他。关键时刻，他再使用一个“次元换牌”，简直就是无敌。

    “我现在是这赌场的技术顾问，如果早早的被淘汰掉，我还有什么脸拿人家的工资。所以哥必须赢。”吴为道。

    “对了！”林语烟道：“我一直有个疑问，怎么睡了一觉之后，哥你就成了赌场的技术顾问了？”

    吴为甩了一下头发，道：“八层是这里老板的女儿看上了我的美貌，想招我入赘，所以才聘用我的。”

    “真的！”林语烟如临大敌。

    “哈哈……”吴为笑道：“逗你呢！”

    “坏蛋！”林语烟想用小拳拳锤吴为的胸口，但她坐在轮椅上够不到。

    “吴兄弟，恭喜，令妹的战绩不错啊！不出意外，你跟海尔那姆的对赌赢定了。”

    贺启敬带着一个体重在二百五十斤以上的女生来到吴为和林语烟身前，“对了，给你们介绍一下，这是我妹妹贺然，你们是同龄人，正好认识一下，以后多多交流。”

    “……”吴为暗道，我刚刚就是逗逗语烟，你却真整出个妹妹来。

    “哥，我去吃点东西，补充一下体力。”贺然说了一声，就去赌厅外找吃的。

    贺启敬对吴为和林语烟道：“我妹也报名了今天的比赛，不过他水平一般般，要是在比赛中遇到了她，两人可要手上留情啊。

    林语烟筹码量排名第一，吴为排在第九，而贺然的筹码还保持在20000，没赢也没输。

    “哈哈……”

    贺启敬走后，林语烟笑的双眉弯起，“哥，你的口味独特啊！看来我以后要多吃一点，不然满足不了你的重口味。”

    吴为用手在林语烟的脑门轻弹了一下，“对，使劲吃。肉嘟嘟的有手感。”

    休息时间结束，比赛继续。

    林语烟因为战绩突出，被调到了“直播桌”。红龙杯最后九人决战时，就会在这张桌子上进行。这张桌的牌和桌子都经过特殊的加工处理。每张牌中都加了电子芯片，牌桌上面有感应器，选手的两张底牌下发后，后台就会知道选手的两底牌是什么。然后经过简单的制作，延时半个小时播放到网上。

    吴为看到，在直播桌上，竟然有两名“巨鲨俱乐部”的成员……
------------

第122章 林语烟，一字千金！

    巨鲨俱乐部的成员都身价过亿，红龙杯的奖金对他们来说九牛一毛。但德州扑克就是他们的生活，每年就是世界各地参加比赛，顺便旅游休闲。他们在比赛中可能赢不了多少奖金，但是凡有大型赛事，就会聚集许多肥鱼，让他们在现金桌上肆意捕杀。

    红龙杯的奖励对巨鲨俱乐部的成员微不足到，但这次却来了九名成员。现在直播桌上的两名成员，短发的白人叫做汉森，绰号铁面，无论什么时候，他都是一张扑克脸。另一位白人美女，是巨鲨鱼俱乐部中为数不金的女成员之一，绰号电眼的米拉。

    “小妹妹，你要小心了，我和汉森不会让你带着筹码离开这张桌子的。”米拉对林语烟抛了个媚眼，没电到林语烟，但其它选手看后都鸡动了。

    汉森面无表情，没说话，但他看林语烟的眼神已经说明了一切，他要吞噬掉林语烟的筹码。

    吴为见林语烟换桌，再次留座离桌，他要将“毒液共生体”潜入到直播桌的荷官身上，给林语烟保驾护航。

    直播桌的牌有电子芯片，但也难不倒吴为，他可以在洗牌器中事先将牌换好。只是相对要麻烦一些。

    牌局开始。

    林语烟经过前面的牌局，不断成长，受到两名巨鲨的威胁，依旧十分淡定。

    吴为只是旁观，不到万不得以，他不会出手。

    铁面汉森有60000+的筹码，电眼米拉有10万筹码。

    林语烟上桌后的第一手牌，汉森就向林语烟展开了有针对性的攻击，在所有玩家弃牌后，对林语烟进行了加注。

    林语烟立即做出反击，将筹码加到了10000。

    一万筹码，已经相当于汉森所有筹码的六分之一。

    如果铁面汉森在诈虎，这个时候他应该弃牌了。

    “全下！”汉森再次进攻，用全下逼迫林语烟弃牌。

    “跟了！”

    林语烟秒跟，然后翻出了她的两张底牌，不同花色的JQ。

    汉森看到林语烟的牌后，摇头道：“你应该弃牌的。”

    然后汉森牌开了他的底牌，两张方块同花的8和10。

    论牌力，两人的牌力相差不多，林语烟要领先汉森一些。

    林语烟道：“你只有六万筹码，我输你一次也无所谓。但我要让你知道，想玩狮子搏兔那一招，在我这里是不管用的。发牌……”

    小丫头霸气十足，面对巨鲨一点也不退缩。

    以铁面著称的汉森有些动容了，之前他只把林语烟当成一个小女孩子，从这一刻起，他把林语烟当成了对手。

    公牌还没有发出来，一旁的吴为已经看到了最后的结果。

    吴为利用“次元换牌”的技能，偷偷的换了公牌。

    “汉森先生击中10对，汉森先生胜。”

    荷官宣布牌局结果，把12万筹码都推到了汉森面前。

    “小姑娘，如果我再赢你一次，你可就危险了。”汉森一边收拾筹码，一边道。巨鲨，就是巨鲨，保持着一惯的强势。

    林语烟没说话，只是双眼盯着汉森。

    这一局，本来是应该林语烟赢的。但是，吴为却换了公牌，让汉森赢了这一局。今天只是大赛的第一天，吴为不想让林语烟一路顺下去，怕她骄傲，大意失了荆州。

    第二局，所有选手弃牌，又剩下了林语烟和汉森。似乎其它玩家故意弃牌，想看汉森和林语烟单挑的局面。

    林语烟加注，汉森反加。

    林语烟再加注，汉森又“全下”。

    汉森“全下”了所有筹码后，板着脸，看着林语烟。

    林语烟迎着汉森的目光，小丫头笑了，“汉森先生，你在诈虎。”

    汉森像没听到林语烟的话，铁面的绰号不是白叫的，依旧板着脸，盯着林语烟。

    林语烟继续道：“其实我在网上看很许多汉森先生的比赛视频，说真的，我的扑克表情还是跟您学的呢。”

    汉森不为所动，继续板着脸。

    林语烟又道：“不知道汉森先生，你自己有没有发现，你在看牌的时候喜欢眨眼睛？”

    汉森像没听到林语烟的话一样，铁面依旧。

    林语烟接着对汉森道：“您在看牌时，如果拿到极好的牌时，眼睛会不自觉的眨两下。而在拿超级垃圾的牌时，您的双眼会不自觉的眨三下。刚刚您眨了三下，所以你的两张底牌一定很烂。”

    说着，林语烟推出了她所有的筹码，“全下是吗？我跟了！”

    林语烟首先翻开了她的底牌，口袋对2，“我猜您的底牌也应该有张2，27或28之类的组合。”

    说完，林语烟自信的看着铁面汉森。

    汉森的表情不淡定了，惊乎道：“怎么可能？我有这么明显的破绽吗？”

    汉森看向一旁的电眼米拉，米拉摇了摇头，“这么微弱的细节，我没发现。”

    “不行，我一会要回去看一下直播，看看我是不是真的有这么大的破绽。”汉森无力的翻他的底牌。

    “哇……”

    桌上面的选手，以及荷官都是一阵惊呼。

    汉森的底牌，一张方块2和一张梅花7，跟林语烟猜测的一模一样。27，在德州扑克中，是最差的底牌了！

    所以人看林语烟的眼神都不一样了。之前感觉林语烟会赢，都是因为她第一手那逆天的冤家牌，给她打下了坚实的基础。但是，现在人们对他的看法都改变了！

    汉森站起身，主动向林语烟伸出手。

    林语烟无法站力，但依旧伸出手，“我行动不便，抱歉。”

    汉森道：“真的很感谢您，你刚刚的一句话，价值超过千万。之前听说你拒绝大卫好意，我还得你这小姑娘不识抬举。现在看，大卫还真不一定有资格做你师傅。”

    林语烟道：“其实我跟尊重您一样，尊重孙大卫先生的。”

    “唉……我轻敌啦！”汉森悔恨，“我以为你只是一个普通的小姑娘，想跟你玩心理。先诈虎你，等你弃牌后，再用它来打击你的信心，却不想你也是条巨鲨！我被你的外表蒙蔽了！”

    汉森懊悔不已！

    “希望我这把还有上局的好运。”汉森道。

    现在只有另外三张7能帮到汉森了。

    荷官发牌，五张公牌，没有7。

    林语烟赢得了彩池，并淘汰了扑克名人堂成员，德州扑克巨鲨级牌手——铁面汉森。

    “小姑娘，我等你捧起红龙奖杯。”

    汉森虽然败在了一个小姑娘的手里，但他在离开牌桌后，却十分高兴。因为林语烟那句话，给他的收获比十个红龙冠军还要丰厚。

    汉森跑到场外，等着延时半小时的“直播”，他要看看自己的视频，是不是真如林语烟所说，在拿到2和7时眨了三下眼睛。
------------

第123章 赌技与演技

    半个小时后，林语烟和汉森的牌局直播出来了。汉森发现，他在看到底牌27时，自已真的无意识的眨了三下眼睛，他对林语烟佩服的五体投地，并发自内心的表示感谢。

    林语烟，一战成名！一只新生巨鲨，已经露出了獠牙！

    整个扑克圈都知道了林语烟的名子。林语烟不但战胜了巨鲨铁面汉森，更是破了汉森的“铁面”，连巨鲨俱乐部的成员都没有发现汉森的破绽，却被林语烟这个小姑娘给发现了。

    红龙杯比赛现场，直播桌！

    比赛还在继续。

    林语烟用口袋对2抓了铁面汉森的诈虎之后，王者之风势不可挡，其它牌手都已经心生畏惧。就连巨鲨电眼米拉，也压制不住林语烟，让林语烟在桌上疯狂收割着筹码。

    吴为放心的离开了直播桌，论德州扑克的技术，他远不如林语烟。现在林语烟已经成长到了新高度，没有意外，定会进入明天的比赛。

    吴为回到他的牌桌，继续收割选手们的筹码。不时有选手被淘汰着。

    今天的比赛总共有一千多人参加，要淘汰掉一半，第一天的比赛才能结束。

    直播桌上不时有人离开。但是林语烟和电眼米拉一真呆在直播桌上，没有被调走。米拉是扑克名人堂成员，更是巨鲨俱乐部成员，而且有一定颜值。林语烟在网上的直播中人气爆棚，主办方为了直播间的人气，所以让林语烟一直留在了直接播上。

    终于，在又一次休息之后，一个英伦范的牌手来到了林语烟所在的直播桌。

    “杰克！”米拉看到英伦范牌手立即唤道，并且双眼不停放电。

    被唤作杰克的英伦范男子向米拉点了点头，然后看向了林语烟。

    米拉给林语烟介绍道：“这位也是我们巨鲨俱乐部的成员，而且他还有一个身份，就是大卫的首席弟子，差一点要成为你师兄的人喔。”

    杰克对林语烟道：“之前你赢铁面那一手牌很漂亮，但我想跟你打个赌，如果我赢了，我要你做我徒弟。”

    杰克要为师傅孙大卫正名，如果他收了林语烟做徒弟，反而就成了孙大卫的徒孙。

    林语烟道：“那如果我赢了你呢？你能改投到我门下吗？不可能吧？这是一个不公平的赌局。”

    杰克道：“如果我在今天的比赛中输给了你，我可以输给你现金！多少呢？”

    杰克道思索了一会，道：“一百万美金怎么样？你跟海尔那姆的赌注也是一百万美金。我赢了，不用你给我钱，做我徒弟就可以。”

    “好！我答应你。”林语烟道：“怎么定输赢？”

    因为二人是场外赌局，说不定什么时候就会被调离直播桌，而且牌桌上也不只杰克和林语烟两人。

    杰克道：“如果咱们两个不能在这张桌上决出胜负，那就看今天比赛结束后的筹码量。你现在的筹码已经超过40万，我还不到20万。看谁在剩下的牌局中赢的筹码多，多的获胜。你筹码多，有优势的喔。”

    “好！”林语烟初生牛犊不怕虎。

    一百万美金，红龙杯的总彩池也不过一千多万华夏币。

    比赛继续。

    杰克是一名非常激进的牌手，拿着任何牌都可能加注，用职业牌手的话来形容，就是一个字——浪！

    浪出天际！

    这种牌风，风险很大，但回报也很多，赢利的速度也很快。

    之前林语烟在牌桌上独领风骚。

    杰克上了直播桌后，不断挑战林语烟的霸主地位。两人的不断拼杀，殃及池鱼，其他选手一不小心，就被渐了一身血，有的选手更是中了流弹身亡。

    林语烟和杰克赢利的速度不相上下，难分难解，如果不去细细计算，根本看不出谁赢的多，谁赢的少。

    两个小时之后，杰克依然保持着“浪客”作风，他前面的选手弃牌后，他再次加注，并且加了5倍的大盲。此时大盲注已经达到了300，杰克直接加到了1500。

    选手一个接着一个弃牌，他们都怕了杰克。

    米拉向杰克抛了个媚眼，“我跟。”

    林语烟处在大盲位，也选择了跟注。

    翻牌：2、2、Q。

    林语烟过牌。

    杰克再次下2500，大约是二分之一的底池。

    “加注，7500！”一直低调的米拉突然对杰克进行反加注。

    轮到了林语烟动作，林语烟看了看杰克，又看了看米拉，然后又看了看桌上的三张公牌。

    林语烟犹豫了，米拉能反加注，说明牌力很强。

    杰克的牌很难分析，他手中什么牌都有可能。并且林语烟跟注的话，杰克可能还会加注。如果米拉再进行反加注的她，林语烟就十分尴尬了。会被两人夹在中间，进退两难。

    杰克对林语烟道：“你有2吗？没2的话可以弃牌，这一局是我跟米拉的私人恩怨。”

    米拉道：“这局如果我赢了，晚上乖乖的滚到我房里来。”

    林语烟最后还是选择了跟注，叹道：“我也想弃牌，但我的牌力实在不允许啊！”

    “其实我还真怕你弃牌。”说完，杰克果然如林语烟所料，再次加注，“3万。”

    “你有2！”米拉皱起了眉头。

    杰克笑道：“不光我有，林也有。林应该是同花A2，我是Q2，我是天葫芦。”

    杰克在翻牌前拿着Q2加注，并不奇怪。

    米拉不敢再加注了，选择了跟注。

    林语烟依然跟注。

    “你不加注吗？不会真被猜中了，真拿着A2吧？”杰克想试探林语烟的底牌。

    林语烟一副扑克脸，面无表情。

    第四“转牌”：A。

    看到这张A，杰克的脸变得难看了。

    林语烟最先行动，不过她选择了过牌。

    杰克看了一下林语烟，道：“想挖坑吗？我也过牌。”

    “全下！”

    在杰克过牌后，米拉突然推出了她看有的筹码。

    米拉的筹码在三人中最少，只有20万左右。

    杰克看着米拉道：“如果你今天输了，晚上到我房里来跪舔。”

    “我要是赢了，跪舔的人就是你。”米拉道。

    林语烟板着脸，考虚了许久，“跟注。”

    林语烟的脸上没有表情，但语气中却透着无奈。

    杰克看到林语烟跟注，“林，你不应该跟的，你套池了。我现在全下的话，你已经弃不掉你手中的牌了……我全下！”

    说着，杰克也推出了她所有的筹码。

    林语烟已经付出了20万的筹码，而杰克的筹码不到30万，杰克全下之后，林语烟需要再跟注10才行。

    林语烟已经付出了20万，底池又那么多，就算明知自己力牌落后，也会跟注，搏一下最后的“和牌”。

    林语烟跟注，又补上10万筹码。

    “杰克，你以为有Q2就能赢吗？我是口袋对Q，也是天葫芦，比你大。”说着，米拉亮出了她的底牌，两张Q。

    杰克笑道：“可惜啊，我的底牌不是Q2。”

    杰克亮出了他的底牌，竟然是一对A。原来他在刚刚的转牌组成了A葫芦。

    演戏！杰克和米拉都在演戏，而杰克更是在演戏，他从上桌就在演戏，为的就是这一把。

    “米拉，今晚到我房里来哟。”杰克道。

    “我还有一张Q呢。”米拉不想认输。

    杰克看向林语烟，对林语烟道：“你是Q2还是A2，我猜是A2，但我希望你的底牌是Q2。”

    “为什么一定是Q2和A2？为什么不是口袋对2？”

    林语烟向杰克反问，然后翻开了她的两张底牌，一对2。

    天四条！

    林语烟竟然在翻牌时就成了四条，原来她一直在挖坑，三个人中，原来最会演戏的是初出茅庐的林语烟……
------------

第124章 赌徒

    林语烟、杰克、米拉三人都是演技派，但是林语烟演技最好，藏的最深。不废吹灰之力，就把杰克和米拉拉到了坑里。

    最后一张和牌，不是Q，也不A。

    巨鲨俱乐部成员杰克和米拉被林语烟淘汰出局。

    之前还有人觉得林语烟发现铁面汉森的破绽是偶然，现在再没有人怀疑林语烟的实力了。接连淘汰三名巨鲨俱乐部成员，这样的牌技，彻底的折服了看直播的网友们。

    圈粉无数！

    米拉起身走到林语烟面前，跟林语烟热情的拥抱了一下，“林，你真棒，加油。”

    杰克绅士的跟林语烟握了握手，“林，把你卡号给我，我把钱转给你。”

    林语烟也不娇情，这钱如果不收，反而是侮辱杰克了。

    “林，期待再次跟你交流牌技，祝你好运。”

    说完，杰克和米拉手拉着手，离开了牌桌。

    在林语烟淘汰米拉和杰克不久，红龙杯第一天的比赛正式结束。

    林语烟不但没有被淘汰出局，而且目前的名次排在了筹码榜的第一位。总筹码已经达到了一百万之多，领先第二名五十多万。

    吴为的筹码也不少，将近四十万。

    “吴兄弟，令妹牌技过人，真让人佩服啊！”贺启敬赞道。林语烟清掉三个德州巨鲨的过程，贺启敬都看到了。

    “你妹怎么样？”吴为客气的向贺启敬问道。

    “还行，挺过了第一天的比赛。”贺启敬谦虚的道。

    吴为在筹码榜上没看到贺然的名子，应该是排在了百名之外。

    这时，孙大卫一行人走了过来，海尔那姆也在其中。

    “吴先生，林小姐，对不起，我输了，我向二人道歉。”海尔那姆做为一个职业牌手，赌品还是有的，输了可能不服，但绝对会认。

    贺启敬道：“海尔那姆先生既然认输了，那你们的赌金，我一会就转到林小姐的账户了。”

    海尔那姆没有任何异议。

    “我还想跟吴先生再打个赌，不知道吴先生敢不敢？”海尔那姆又道。

    “赌什么？”吴为道。

    海尔那姆道：“一千万美金，我赌林小姐拿不到红龙杯的冠军。”

    吴为讪讪笑道：“我妹虽然肯定能拿到红龙杯的冠军，但是这个赌约不公平啊！”

    想要拿到红龙杯的冠军，林语烟需要在剩下的五百多人中脱影而出，按概率来说，只有五百分之一的机会，所以对吴为来说，这不公平。

    海尔那姆道：“现在网上有红龙杯冠军的赌盘，林小姐拿到冠军赔率是一赔五。我们就按网上赌盘的赔率，我出一千万，你出二百万。林小姐如果拿了红龙的冠军，我的一千万就是你的。如果林小姐没有拿到冠军，那你的二百万就是我的。”

    吴为听了点了点头，“这似乎还算公平一些。”

    吴为转身看林语烟，道：“语烟，你要不要参与一下。之前赢海尔那姆先生的一百万美金，咱们两个一人一半，每人五十万美金。你要是不参加，我可以把你的五十万给你提出来。”

    “不！”林语烟斩钉截铁的道：“二百万美金，咱们两个一人一半。哥你这么相信我，我不能让你独自承担风险。五十万美金，我还能凑得出来。”

    林语烟刚刚赢了杰克一百万美金。

    “好！”

    吴为转身对海尔那姆道：“这个赌约我们兄妹接了。”

    海尔那姆对吴为和林语烟竖了个大拇指，“有胆识！我声明一下，这纯粹是一个单纯的赌局，不存在任何恩怨，因为我的职业就是一个牌手，一个赌徒。”

    林语烟牌技已经赢得了海尔那姆的尊重。

    吴为看向孙大卫、米拉和杰克等巨鲨俱乐部的成员，道：“还有没有参加的，除了海尔那姆先生的赌注，我还可以再接一些。”

    “这已经两百万美金了，你有很多钱吗？”杰克道。

    这时，贺启敬插话道：“林先生是我们世界之星的技术顾问，年薪一千五百万美金，如果各位敢下注，我还可以预付吴先生两年的薪金。”

    “我想下注。”米拉站了出来，削皮一笑，“但我想买林赢。”

    “我也想买林赢。”杰克也站出来。

    米拉搂住杰克，“这么久了，你难道跟我的想法一至。”

    杰克调侃道：“这要感谢林，是她让我们想法一至的。”

    吴为本来还想再搜刮一些赌金，被杰克和米拉一这么一绞和，没人再参与他和海尔那姆的赌约了。

    “你们就没人支持我吗？”海尔那姆幸幸的道。

    米拉道：“我们在精神上支持你，但我们更想看到林拿冠军。”

    海尔那姆和吴为再次签了赌约，贺启敬做为东道主，请巨鲨俱乐部的成员和吴为、林语烟两人一同吃了晚餐。

    虽然吴为和海尔那姆两有人千万美金的赌约，但席间气氛融合，特别是海尔那姆，再也不敢小瞅林语烟。

    不过，德州比赛存在许多不确定性，所以海尔那姆认为林语烟拿冠军的机会依然渺茫。

    贺启敬的妹妹也参加的饭局，她是一个话少的女生，饭桌上没什么存在感，就是低头狂吃。

    饭后，林语烟和吴为回到房间中。

    “哥，累了一天，我想泡个澡。”林语烟面无表情，似乎那羞人的过程跟她一点关系都没有。

    吴为真是怕了林语烟，他有种想立即医好她双腿的冲动。

    但为了给林语烟惊喜，吴为还是忍住了。

    吴为用昨天的方法，再次把林语烟放到了浴盆中……

    林语烟是真的累了，洗了半天，也没见她洗完，最后发现林语烟竟然睡着了。

    德州扑克比赛，不但考虑技术，还考虑体力。

    第二个比赛日。

    当林语烟醒来后，发现自己已经躺在了床上。

    掀了一下被角，看到被中的情景，林语烟的小脸露出窃喜。

    ……

    剩下的比赛中，吴为只是暗中监控林语烟的牌局，都没用他出手，林语烟依然保持着筹码领先。

    第二个比赛日结束，又淘汰一半的选手，只剩下268人，林语烟筹码依然第一。

    第三个比赛日，134名选手进入钱圈，林语筹码依旧第一。

    第四个比赛日，134名选手要战斗到剩下九人，决出最后的决赛桌的九人，当日比赛才算结束。

    最终，第四个比赛结束时，林语烟的筹码已经达到了1000万，几乎占了筹码总量的二分之一。

    海尔那姆和孙大卫两名巨鲨俱乐部成员也进入了决赛桌，吴为自然也进入了决赛桌。

    贺启敬的妹妹贺然竟然也进了最后的决赛桌，不过她的筹码很少，是九人中最少的的那人，已经不到两个大盲。

    其余四人，吴为都不熟悉。

    第五个比赛日，红龙杯最后的决赛日。

    今天，将产生本届红龙杯的冠军。

    海尔那姆和林语烟的千万美金赌约早已经流传出去，他们两人自然成为了决赛桌的焦点……
------------

第125章 冠军奖励

    林语烟有1000万的筹码，海尔那姆只有200万筹码，林语烟占据了绝对的优势。但是海尔那姆依然很乐观。因为他见过太多人，一路领先进入决赛桌，最后却前三名都没进去。

    孙大卫有100多万筹码，吴为200多万筹码，剩下几人的筹码比较平均。只有贺然最少，才六七万的筹码，此盲注已经变成了大盲4万，小盲2万。

    决赛开始，孙大卫和海尔那姆都是巨鲨，十分淡定。

    林语烟一路杀来，已经有了王者之势。

    吴为运筹帷幄，冷眼观战。

    贺然低调内敛，仿佛空气。

    其余四人，都是首次杀入决赛，看着林语烟、海尔那姆、孙大卫三人，如临大敌。

    很快，吴为就淘汰了一名玩家。

    接着，林语烟也淘汰了一名玩家。

    海尔那姆、孙大卫也各自淘汰了一名玩家。

    贺然虽然不足两个大盲，但却没有输光，躺赢进到了第五名。她一直隐忍，每次筹码不足一个盲注被迫全下时，竟然都能赢得本局，就像一只打不到死的小强。

    决赛桌上剩下了最后五个人。

    除了贺然外，其他的人的筹码都有增长。

    在德州扑克比赛的最后阶段，基本上发完底牌后，要么弃牌，要么全下，很多时候是打不到翻牌的。

    吴为一直没用赌神技能，他想看看林语烟用她的真实牌技，到底能走多远。

    海尔那姆一直想扭转局势，他用AK全下，被林语烟用口袋对10杀死，被林语烟淘汰出局。

    紧接着是孙大卫，他的口袋对J全下遇到了吴为的AQ跟注，翻牌出了一张Q，被吴为淘汰出局。

    三强诞生，林语烟、吴为、贺然。

    吴为发现，贺然似乎拥有锦鲤体质，运气超好，明明已经没有几个筹码了，就是输不光。最后还进入了三强。

    吴为是不可能赢冠军的，他找了一个绝佳的机会，把筹码输给了林语烟，止步第三名。避免了和林语烟争夺冠亚军的局面。

    林语烟的筹码已经达到了2000多万，而贺然的筹码不足林语烟的零头。

    “全下！”林语烟有着绝对的筹码优势，没看牌，就选择了全下。

    “跟！”贺然已经没有选择余地。

    开牌后，贺然胜。贺然筹码翻倍。

    台下的海尔那姆摇了摇头，“贺的运气虽然逆天，但想赢林，是不可能了。”

    贺然要连赢数把，才能追上林语烟的筹码，所以海尔那姆已经放弃了。

    不过，第二局，贺然又赢了。

    第三局，还是贺然赢。

    第四局……

    第五局……

    第六局……

    “不行！不能再让贺然赢下去了。”

    贺然的锦鲤体质太强悍，吴为不敢让她继续赢下去了。

    “全下。”

    “跟！”

    第七局，林语烟和贺然再次全下。

    林语烟翻开牌，竟然是一口袋对A，而贺然是不同花色的3和5。

    翻牌：A、K、9。

    “完了，贺这局输定了。”海尔那姆叫道。他虽然不相信贺然能一直赢下去，但也希望能出现奇迹。

    “靠！”吴为开启了透视眼，看到了剩下的转牌与和牌，竟然是一张2和一张4，这两张牌发出来后，贺然会组成后门顺，赢过林语烟的三条A。

    “次元换牌。”

    吴为运用赌神技能，把最后一张4换成了5。

    “林小姐胜！”荷官宣布道。

    呼！海尔那姆舒了口水，一千万美金，输了！

    贺然看着最后一张5，皱了皱眉头，沉默了一会，起身向林语烟祝贺。

    网上的直播间中已经沸腾了，林语烟一路走来，圈了不知道多少粉丝，他们都期望林语烟能拿到最后的冠军。

    世界之星举办了隆重的颁奖仪式。

    林语烟一战封王，拿到了红龙杯冠军。更是赢得了与海尔那姆的赌约。两次赌约，一共1100万美金，吴为和林语烟各占一半股份，每人分得550万美金。与550美金相比，红龙杯的奖金就显得微不足道了。

    不过，冠军是一份荣耀。

    对林语烟来说，最大的收获是牌技的成长，还有自信。

    林语烟赢了冠军之后，开始很高兴，但回到商店的房间后，情绪却逐渐低落。

    “语烟，你怎么不高兴？”吴为道。

    “吴为哥，你这次赢了这么多钱，肯定不会再接受我的包养协议，也不会再给我做家教了。”林语烟道。

    “呃……”

    包养这事，吴为是肯定不会答应的。

    林语烟沉默了一会，道：“哥，你再多请几天假，陪我出趟国吧。”

    “啊！出国？”吴为道：“你不会还想去打扑克吧？”

    林语烟道：“国外的医疗条件比国内好一些，我看看能不能把我的腿医好。我腿好了，就不用总依赖你了。”

    林语烟这次赢了不少钱，去任何医院治腿都够了。

    “咱们先不谈去国外的事。”

    吴为道：“我有个礼物，准备了很久，就等着比赛结束后送给你。”

    林语烟听到吴为有礼物送给她，低落的情绪立即缓和。

    “吴为哥，什么礼物啊？”林语烟翘首以盼。

    吴为没回答林语烟，而且把她从轮椅上抱了起来，并放到床上。

    林语烟的双眼闪出了小心心，心扑腾扑腾的狂跳起来。

    “吴为哥这是要干什么啊？不会要……我吧？人家还没成年呢！天啊，我是接受呢？还是接受呢！”林语烟心中小鹿狂奔。

    “趴在床上。”吴为让林语烟自己翻过身去。

    “趴在床上？”林语烟脸红的发紫，“吴为哥难道特殊喜好……”

    林语烟乖乖的趴在床上，就在她胡思乱想的时候，吴为去冰箱中悄悄的取出两块冰块，然后掀开了林语烟的衣服。

    “来了！来了！吴为哥竟然真的动手了，他在掀我的衣服，我要不要矜持矜持，象征性的反抗一下？嘶……”

    就在林语烟胡思乱想的时候，后背传来一股冰凉。

    “哥，你在干什么？”

    林语烟以为吴为会有进一步动作，但腰背却突然传来刺骨凉意。

    吴为道：“语烟别动。我师范到一种神药，说是能医好你的伤。这就是我为你准备的冠军礼物。”

    说着，吴为将毒液共生体融入林语烟的身体。

    共生体可以悄无声息的进入别人的体身，吴为又用冰块做了掩饰，所以林语烟根本没有察觉出来。
------------

第126章 以后你就是我的人了

    林语烟的伤很重，以现在的医学技术水平难以冶愈。但是，这伤对吴为来说，却轻而易举。转眼间就能治好。

    吴为为了不吓到林语烟，装模作样的鼓弄了许久，用冰块放在林语烟的腰背上，糊弄林语烟。

    “语烟，现在感觉一下双腿，是不是有感觉了？”吴为道。

    吴为让林语烟坐到了床边，试着站起来。

    刚刚在后腰出现凉意之后，林语烟就发现双腿有知觉了。

    林语烟慢慢的站了起来，她以为又腿就算有知觉了，也需要一个恢复的过程。但是，没有任何不适，她就轻松的迈出了一步。

    “哥……”

    林语烟激动的泪如雨下，直接扑到了吴为的怀里。

    “干什么？”

    林语烟无比兴奋，在吴为的脸上亲了一口后，还想亲吴为的双唇，立即被吴为制止住了。

    “嘻嘻……”

    林语烟没有一点的羞涩，笑道：“哥你医好了我的双腿，人家要以身相许啊！”

    吴为敲了一下林语烟的小脑袋，“哥可不想当禽兽？”

    “真的不想吗？”林语烟对吴为眨了眨了大眼睛，“语烟可萌可贱可风骚，哥你喜欢什么类型的，人家都可以满足你。”

    咕噜！

    吴为咽了口口水。

    “语烟，你还小！”

    “哥，其实人家已经不小了！”

    林语烟用目光把吴为的眼神引向她雄厚的实力。

    吴为发现，林语烟真的不小了。不但不小，而且实力雄厚。

    林语烟就是一个小妖精，要人命的小妖精！

    吴为狼狈的逃出了房间，他抵挡不住林语烟的诱惑，他怕自己真的变成禽兽。

    今天世界之星的赌客特别多，红龙杯大赛给赌场来了巨大的人气，特别是德州扑克区，已经人满为患。

    吴为来到大厅，想找个牌桌放松一下，却找不到位子。

    经过一系列了比赛，吴为也迷上了德州扑克，被它的魅力所吸引。

    “吴兄弟，怎么，手痒痒了，想玩两把。”春光满面的贺启敬看到了吴为，跑过来打招呼。

    赌场的生意火爆，贺启敬这个少主自然高兴。

    吴为道：“是想玩两把，但是没有位子啊。”

    贺启敬道：“VIP房中有高额现金桌，吴兄弟要玩的话，我可以引荐你。对了，海尔那姆先生也在。”

    “他们玩多大？”吴为问道。

    “盲注1000、2000。”贺启敬道。

    “这么大！”吴为大惊。

    贺启敬补充道：“是美金，不是港币。”

    “呃……”

    吴为无语了，赌徒的世界，他真是不懂。

    贺启敬道：“都是一些有钱的肥鱼，以吴先生的赌技，绝对躺赢。”

    “行，带我去看看。”

    德州扑克的对手是玩家，而不是赌场，吴为赢再多贺启敬也不怕，对他们赌场一点损失也没有。

    在贺启敬的带领下，吴为来到了VIP房。

    房间的豪华程度自然不凡，吧台酒柜等设施一应俱全，光服务人员就有七八个，而且个个都是美女。

    此时牌桌上只有六个人，除了海尔那姆之外，四男一女，吴为一个也不认识。

    贺启敬道：“最低带入20万美金，没有上限，吴兄弟用多少，我去给你拿。”

    “来20万就行。”吴为道。

    吴为跟海尔那姆打了个招呼。

    “林怎么没来？”海尔那姆向吴为问道。

    吴为道：“我妹累了，休息呢。”

    “林没来就好，我真怕她来。”海尔那姆调侃道。看他的样子，输了给吴为和林语烟一千一百万美金，似乎一点痛痒都没有。

    这时，吴为看了一下海尔那姆的筹码，竟然有500万之多，应该赢了不少，也难怪他的心情那么好。

    吴为坐下后，海尔那姆又道：“吴，为什么你姓吴，而你妹妹姓林呢？”

    “表兄妹。”吴为敷衍了一句。

    牌局开始，牌桌上除了海尔那姆之外，剩下的几个人都不是职业牌手。正如贺启敬所说，是都是些大肥鱼。

    吴为开局先小输了两把。

    “贺启敬说你是红龙杯的第三名，技术也不怎么样嘛！”桌上一名叫龙右的玩家用挑衅的口吻对吴为道。

    龙右的年纪与贺启敬差不多，不算太帅，但看着有一点眼熟，似乎演过电影，但不太关注娱乐圈的吴为一时想不起来。

    吴为看了一下龙右的筹码，也有500多万，他之前的目标一直是海尔那姆，总想着一口吞掉海尔那姆的筹码。

    又玩了一会，有人输光离桌，又有新的玩家上桌。

    能上这VIP桌的，都是有钱人，但吴为一个也不认识。

    吴为的筹码不断增长，而龙右的筹码不断被吴为残食。

    这也怪不得吴为，因为龙右总是奔着吴为和海尔那姆使劲，他很想赢光吴为和海尔那姆，想把吴为和海尔那姆踩在脚下，来证明他的牌技。

    “加注！”吴为加注。

    “我全下。”

    已经是第四次了，当其它玩家弃牌，只剩吴为和龙右之后，吴为一加注，龙右就全下。

    没有意外，吴为再次拿下底池。

    吴为的筹码连翻的四次，从20万，赢到了300多万。

    “来人，再给我补一千万筹码。”龙右的桌上还有200多万筹码，但却要补充筹码。

    吴为和海尔那姆听到龙右的话，两人对视了一眼，都看到了对方眼中的笑意。

    肥鱼啊！超级肥鱼啊！

    确认过眼神之后，吴为和海尔那姆形成了默契，两人轮着收拾龙右，却不相互撕杀。吴为跟注时，海尔那姆多半就会丢牌。吴为看到海尔那姆有好牌时，就会把机会让给海尔那姆。

    桌上的其它玩家也都是鱼，不过输了一些后，多数人就离桌了。只有龙右，疯狂的补充筹码，吴为和海尔那姆有多少筹码，他就补充多少筹码，誓要一次赢光两人。

    最终，吴为赢了一千多万，海尔那姆的筹码也赢到了一千多万。不过海尔那姆在吴为上桌时，就已经有五百多万的筹码了。

    “妈的！不要再让我看到你们两个。”龙右狠狠的瞪了吴为和海尔那姆一眼，把牌摔在牌桌上，离开了VIP房。

    海尔那姆高兴的收拾筹码，输给吴为的一千一百万美金，基本上赢回来了，“明天我就走了，想再见都没机会了。吴，世界扑克大赛时咱们再见，你可一定要来喔！”

    “好，我妹参加的话，我就一定去。”吴为又收入一千多万美金，心情大好。

    吴为回到房间，发现林语烟已经睡着了。虽然睡着了，但小脸满是笑容。

    吴为洗了个澡，躺在沙发上也睡去了。

    因为玩了一整天的牌，他谁的梦境也没进。

    睡着睡着，吴为感觉胸口发闷，有种要窒息的感觉。

    ……

    天亮。

    吴为睁开双眼，发现他的身上竟然压着一个人，林语烟那小丫头不知道什么时候从床上移到了他身上，正睁大双眼，看着吴为……

    “吴为哥，以后你就是我的人了！”林语烟郑重宣布……
------------

第127章 有钱后

    吴为和林语烟在一个房间中睡了好几天，林语烟一直很老实。但是，昨晚竟然偷偷的爬到了吴为的身上，也难道吴为越睡越胸闷。

    “语烟，你瞎说什么，快下去。”吴为感觉自己的血液流速加快。

    林语烟用被单裹住身体，略有害羞的跑回了卧间。

    “呃……”

    吴为大惊，他身上的衣服不知道什么时候没了，而且沙发上还有血迹。

    轰！五雷轰顶！

    吴为吓傻了！

    “难道我昨晚当了禽兽？”吴为回忆，昨晚在朦胧中他真做了春梦。

    这时，卧室开出一道门缝，林语烟的小脑袋伸了出来，“吴为哥，是我主动的，你不用有心理负担。不过，以后你可要对人家好哟。”

    说完，害羞的林语烟赶紧关上房门。

    “……”

    一万只草泥马在吴为的脑中狂奔，一个来回，两个来回，三个回来……

    吴为努力回忆，“我肯定什么都没做，一定语烟这小丫头伪造的现场。”

    但是，吴为勘察了一下“现场”，竟然找不出破绽。

    林语烟穿好衣服，走出了房门。

    吴为站在门口等着她。

    “哥，你在干什么？”

    吴为一脸死类，林语烟有些担心。

    吴为道：“语烟，你腿好了，以后也能照顾自己了。哥要去警局自守。”

    “啊！自守？”林语烟大惊。

    吴为道：“你没成年，和你发生关系，无论是自愿还是非自愿，我都触犯了刑法。所以，哥必须去自守。”

    “哥，是我害了你。”林语烟扑到吴为怀里，大哭起来，“哥，你放心，我会等你的。”

    “……”

    吴为想试探林语烟一下，但试探的结果让他更无语。

    吴为不肯放弃，决定再试，把戏演下去。

    二人出了世界之星，然后直奔警局。

    林语烟没说话，只是默默的跟着吴为。

    到了警局，林语烟依旧没有表态。

    吴为把心一横，拉住了一名中年警官，“警官，我要报案。”

    中年警官让吴为和林语烟先坐下，然后拿出笔录，开始问讯，“你要报案，报什么案？”

    “我来自首。”吴为看了林语烟一眼，道：“我和未成年少女发生关系，所以过来自首。”

    中年警官听了吴为的话，打量了一下吴为和林语烟，“你说的未成年少女，是她吗？”

    中年警官看向林语烟。

    林语烟点了点头。

    中年警官对林语烟道：“是他强迫你的，还是你自愿的？”

    “我自愿的！”说完，林语烟略羞道：“其实……是我主动的。”

    中年警官没有太多意外，对林语烟道：“把你的身份证拿来我看看。”

    林语烟道：“我们是游客，护照可以吗？”

    “可以。”中年警官道。

    林语烟把护照拿出来。交给中年警官。

    中年警官看了一下林语烟的护照，又看了一下日历，笑了。

    “警官您笑什么？”吴为不解。

    中年警官把林语烟的护照交还给林语烟，然后对吴为道：“你运气好。这小姑娘昨天刚满16岁。无论是我们这里，还是内地，女方只要年满16岁，并且是自愿，男方就不算犯罪，不用负刑事责任。”

    “啊！”吴为对法规不太懂。

    “哥，太好啦，你没事啦。”

    林语烟抱住吴为，在他脸上狠狠的亲了一口。

    “他是你哥？”中年警官的脸立即板了起来。

    “不不不……”林语烟激动的道：“警官别误会，我没们没血缘关系，他比我大，我喜欢这么称呼他。”

    “喔，那就好。行啦，没事了，你们可以走了。”中年警官急着打发吴为和林语烟，他还有别的工作要做。

    吴为如行尸走肉，出了警局，他道：“语烟，你告诉我，昨晚咱们到底做没做过？”

    “哥……”

    林语烟双眼瞬间红了起来，“你放心，你要是不想负责，语烟不会强迫你的。就当咱们什么也没发生过。”

    说完，林语烟的眼泪噼里啪啦的掉了下来。

    “语烟别哭，我就是想弄清楚……唉……算了……”吴为认输了。

    林语烟扑到吴为的怀里，双眼闪过一道不意被人察觉的狡黠

    “哥，对不起。我错了……”林语烟道。

    林语烟越是这么说，吴为心中就越乱。

    对昨晚的怀疑，吴为一点点的减少……

    并且脑海中也出现零星的片断……

    两人回到酒店，收拾行李。

    “哥……”林语烟双颊红润，“昨晚是我主动的，现在你主动一次好不好……”

    “不行！”

    吴为黑着脸，一口回绝，“你还没成年……”

    “警察叔叔都说满十六岁就可以……”林语烟眼巴巴的道。

    “那也不行！”吴为坚决反对，在吴为心里，林语烟还是没有成年。

    林语烟见吴为坚持，只好默默的收拾行李。

    “哥……”林语烟突然美目一亮，“反正已经是周末了，不如我们去X港迪士尼玩玩吧？顺便给小姨买点礼物。”

    温婉在梦境中帮吴为刷了许多钱，林语烟不说，回去也要给温婉带礼物了。现在林语烟提起，吴为正好可以光明正大的送一些礼物了。

    “行，这里跟X港这么近，不顺便玩玩可惜了。”吴为赞同道。

    贺启敬知道吴为要去X港，立即去给吴为安排。

    “要不要我在那边给你们安排个车和司机？”贺启敬道。

    “不用麻烦了，我们已经在网上订了酒店，随便玩玩就回内地了。”吴为道。

    “那咱们保持联系，有事打电话。”贺启敬道。

    吴为笑道：“如果赌场遇到什么解决不了的问题，一定叫我。放心，我的一千五百万美金年薪不会白拿的。”

    贺启敬就等着吴为这个承诺。

    吴为三千多万美金，兑换成华夏币就是两亿多。

    林语烟在海尔那姆那里赢了550万美金，在孙大卫的徒弟杰克那里赢了100万美金。加上龙红杯的奖金，和她之前的私房钱，林语烟这小丫头现在也是一个小富婆，身价5000多万华夏币。

    吴为和林语烟两人都有钱了，到了X港后立即开启了购物模式。

    林语烟双腿被吴为医好之后，仿佛要把之前落下的路都走回来，玩了一天也不知道疲倦。

    ……

    香格里拉酒店的珀翠餐厅。

    “哥，你有钱之后，想干什么？”晚餐时，林语烟向吴为问道。

    “你想干什么？”吴为向林误烟反问。

    “我当然是想包养你啦！”林语烟半真半假的道。

    “哥现在的身价，你包养不起。”吴为道。

    “切！”林语烟底气十足的道：“我以后会比你有更有钱。”

    “你要做职业牌手？”吴为道。

    林语烟道：“我之前打扑克，完全是为了谋生。现在吗……是为了能包养吴为哥哥……”

    吴为虽然有了钱，但对他来说，最重要的是活下去，积累盗梦币，然后长命百岁。

    “真巧啊！”

    突然一个声音打断了吴为和林语烟，“想不到在这里能遇到红龙杯的冠军和季军。正好，今晚我组了个牌局，两位屈尊，参与一下吧！”
------------

第128章 现金还是刷卡

    吴为现在不缺钱了，但是他缺“命”，本来他就有遗传疾病，寿命有限，在搜索“风姿逐月”时又挥霍了十多年的寿命，所以吴为要想办法多弄些盗梦币，把寿命补回来。

    吴为正想着自已以后的生活方向时，一个不和谐的声音打断了他。

    “龙右？”

    吴为认出了对方，正是在世界之星赌场VIP房中，输了他和海尔那姆两千多万美金的那个龙右。

    龙右一脸狞笑的道：“小子，你胆子真大啊！赢了本少那么多钱，还敢来X港，难道你不知道X港是本少的地盘吗？”

    “我只知道，这里是华夏共和国的地盘，是D的地盘。”吴为不屑的道。

    “小子，你是不见棺材不落泪啊！”

    龙右一挥手，十多个黑衣人就围了过来，“今天的牌局，你们必须参加。”

    “哥……”

    林语烟紧张的抓住吴为的手。

    龙右打量了一下林语烟，“小姑娘本钱雄厚啊！想不想当明星，本少捧你当女主角，汪晶当导演，我当男主角，保你一炮就红。”

    吴为和林语烟都知道汪晶，他是X港有名的三级牌导演。

    “没兴趣？”

    龙右呵呵一笑，“知道拒绝我们龙家拍片的下场吗？曾经有个一线女名星拒绝了我家的三级片，这事你们应该都知道吧？”

    最近爆出，二十多年前，某一线女明星被绑架拍了一类片，传闻就是龙家所为，原因是拒绝了龙家三级片的邀请。

    龙右对吴为威胁道：“参加我今晚的牌局，我就不为难你们。”

    “好吧！”吴为妥协道。

    “哥！”林语烟担心，这里公共场合，龙右还有所顾忌，如果跟他去参加牌局，那就任人宰割了。

    吴为拍了拍林语烟的手，“没事，有哥在，没人能动你一根发头。”

    吴为和林语烟在龙右的“强迫”下，出了香格里拉。两人这顿饭花了不少钱，龙右为了表示“诚意”，帮二人买了单。

    龙右一共准备了五辆车，吴为和林语烟被请上了中间的一辆。

    吴为和林语烟坐在后排。

    林语烟毕竟是小姑娘，有些害怕，紧紧的抱住吴为。

    “语烟别怕。”

    吴为的手伸到林语烟后颈，在她的后颈处一捏，让林语烟昏睡了过去。

    吴为也闭上了眼睛，他打开盗梦系统，林语烟的头像果然亮了起来。

    连接梦境，吴为进入到林语烟的梦境中。

    林语烟的梦境中一片朦胧。她是被吴为弄晕的，又是刚晕，梦境还没成形。

    “哥……”

    吴为在朦胧中找到了林语烟。

    林语烟怕怕的搂住吴为，“哥，他把咱们带到哪里了？这里好黑，好吓人！”

    吴为道：“语烟别怕，我现在传功给你，让你成为武林高手。”

    “啊？”林语烟的小脑袋上面冒出小星星，“是不是像电影里演的那样传功？”

    “嗯。”吴为点了点头。

    “好！”

    说着，林语烟就要脱衣服。

    “呃……语烟，你干吗？”吴为赶紧抓住林语烟的衣领，再晚一步的话，这小丫头就要暴露出她的雄厚实力了。

    吴为道：“我传功不用脱衣服。”

    “喔！”林语烟有些失望。

    吴为给雷洛梦中传功过，结果很成功，把雷洛从入木境初期提升到了入木境后期。林语烟没有修炼过，吴为还不知道能不能成功。

    不过，吴为要试一下。

    龙右的牌局肯定是鸿门宴，他是不怕，但真发生冲突时，就不能百分之百保证林语烟的安全了。所以，吴为要试一下，看看能不能像传功给雷洛那样，给林语烟传功。

    吴为在梦中传功，不但不消耗功力，而且效果惊人。

    吴为将《奔雷劲》的功法传授给林语烟，直接印入林语烟脑海，然后向林语烟经脉中输入功力。

    林语烟虽然没修炼过，但在梦境中，吴为无所不能。

    很快，吴为就让林语烟体内产生了内力，并从入木境初期提升到入木境后期。

    吴为的内力也是入木境后斯，他在雷洛的身上做过实验，他虽然能在梦境中能提升别人的修为，但却有限制，只能提升到他修为的同一水平，不能超过他的修为。

    比如吴为是入木境后期，他现在最高，只能把别人的修为提升到入木境后期。

    ……

    “下车吧！”车内的司机对吴为和林语烟道。

    吴为睁开双眼，然后晃了晃林语烟。

    林语烟睁开双眼，目光如炬，“哥……”

    “嘘……”

    吴为用手指封住林语烟的双唇，“我知道，你刚刚做了个梦。是真的，别惊讶。”

    吴为已经感觉到林语烟体内内力波动，说明他成功了。

    林语烟自然感觉到身体的变化，眉头皱了起来。她自认能够看穿吴为的心思，掌控着吴为，但突然发现，吴为并不是她表面看到的这么简单。

    “你……别……”

    林语烟趁吴为不备，含住吴为的手指。

    不得了！吴为脑中立即出现不健康的画面，赶紧抽回手指。

    ……

    二人下了，发现他们被龙右带到了码头上。

    在码头停着一艘老旧的货轮，在吴为和林语烟下了车后，又有几辆车赶到码头，这些人下车后，直接上了货轮。

    吴为和林语烟也被带上了货轮。

    吴为以为货轮中会别有洞天，但是里面让吴为失望了。里面没有装修豪华的房间，只有一个空旷的场所，而且湿气很重，让人不适。

    不过，在里面真有一个牌桌。

    此时，牌桌上坐着三个人，两男一女。

    “海尔那姆？”

    吴为看到了老熟人，他想不到海尔那姆也被龙右抓了过来。

    “吴！林！”海尔那姆看到吴为和林语烟。先是一喜，然后对龙右怒道：“龙右，林没有赢你钱，你抓一个小姑娘做什么？警告你，她未来可是要进巨鲨俱乐部的人。”

    龙右哼道：“这里是本少地盘，本少想抓谁就抓谁。”

    吴为道：“海尔那姆，你不是说要回米国吗？”

    “他们绑架了我！”

    海尔那姆对龙右怒道：“龙右，我是巨鲨俱乐部成员，你知道绑架巨鲨俱乐部成员的后果吗？”

    “呵……吓虎谁呢？这里是X港，这里本少的老子说的算。”

    啪！龙右突然手起，扇了海尔那姆一巴掌。

    “你？”海尔那姆双眼怒瞪。

    “不服？”龙右露出狞笑，“信不信我打到你服。”

    桌上还有一男一女，男的三十多岁，带着眼镜，一看就是一位成功人士。女的也有二十八九岁，吴为瞅着有点眼熟。

    “哥，她是女明星吴嫣，我小姨的偶像。”林语烟小声道。

    吴嫣是温婉那个年龄段的偶像，已经不是吴为的菜了，所以吴为没太在意。

    龙右坐到了桌子上，扬脸笑道：“每人一千万美金筹码，几位是现金还是刷卡？”
------------

第129章 财神技能碾压千术

    龙右绑架了五个人，吴为知道绑架他和林语烟，还有海尔那姆的原因，主要是因为他和海尔那姆赢了龙右的钱。还有一个原因就是龙右执迷德州扑克，想赢他们，想证明自己的牌技。

    但是，为什么绑架宋嫣两人，吴为却不清楚。

    “刷卡吧！”与宋嫣一同的男人拿出一张黑色银行卡道。

    龙右向属下挥了挥手，立即有人拿过一台便携式POS机。男子给他和宋嫣各刷了一千万美金。

    龙右看后大乐，“有钱啊朋友，难怪能泡到大明星。怎么称呼？”

    “唐晋。”男子不卑不亢的道。

    龙右笑道：“只要你今天赢了我，宋嫣小姐的三级片就不用拍了。要努力喔！”

    说完，龙右又看向海尔那姆和吴为，“你们呢？刷卡还是现金。”

    海尔那姆黑着脸道：“不就是我们赢了你的钱吗？放了我们，我们把钱退给你。”

    啪！

    龙右又扇了海尔那姆一巴掌，“你把本少当成什么人了，绑匪吗？”

    海尔那姆这一次没有愤怒，反而笑了起来，“行，想玩是吗？好，我就陪你玩。”

    说着，海尔那姆拿出一张卡，也刷了一千万美金。

    “到你们了！”龙右看向吴为和林语烟。

    吴为看了一下海尔那姆和唐晋，笑道：“你们都刷了，我要不是不刷，就没有共患难的氛围了。”

    吴为拿出他的银行卡，也刷了两千万美金。

    林语烟虽然是小富婆，但一千万美金她还拿不出来，只能吴为帮她拿。

    “你们都买一千万筹码，不多买点吗，一会别说我欺负你们。”

    龙右拿了五千万的筹码来到桌上，足足是桌上其它人的总和。

    “发牌。”

    龙右叫过来一个荷官。

    荷官是一名中年人，长像普通，但是在洗牌的时候，唐晋和海尔那姆都皱起了眉头。

    这名荷官在用手洗牌，而不是洗牌器。吴为发现，荷官在洗时，做了手脚，发下来的牌，龙右的最大。

    “弃牌！”海尔那姆拿到牌后，就将牌扔到了桌面。

    “弃牌！”

    “弃牌！”

    “弃牌！”

    “弃牌！”

    所有人，除了龙右，都选择了弃牌。

    龙右不战而胜，十分得意。

    第二局，所有人依旧弃牌。

    第三局，大家还是弃牌。

    第四局，龙右怒了。

    “你们什么意思？”龙右道。

    宋嫣弱弱的道：“我们牌都不好，而且龙少那么吓人，我们都不敢跟。”

    啪！

    龙右从腰间掏出一把手枪拍到了牌桌上，“我有那么吓人吗？”

    龙右的枪，把宋嫣吓了一跳。一旁的唐晋拍了拍她的手，以示安慰。

    第五局，龙右再次加注进场。

    加完注，龙右环视众人。似乎在说，你们再都弃牌试试。

    “我全下。”吴为突然道，然后推出了所有筹码。

    其它人纷纷弃牌。

    “哈哈……”

    龙右看到吴为全下，兴奋的搓了搓双手，“小子，有胆量，我看好你。今天只要你输给我四千万美金，我就放你们走。我跟了！发牌！”

    吴为两张底牌一张3和一张8，龙右的两张底是一对KK。

    翻牌：3、3、7。

    “嗯？”

    龙右的脸立即变了颜色，双眼怒瞪，看向荷官。

    荷官也是一愣，翻牌明明有张K的，怎么变成了两张3？

    转牌，没有K。

    和牌，没有K。

    “我好像赢了！”

    吴为不用荷官动手，自已把彩池的两千万筹码都收到了他面前。

    “妈逼的，你怎么发的牌。”

    龙右抓起桌上的手枪，对着荷官就是两枪。

    啊！

    荷官惨叫倒地，两枪都打在他的手臂上，虽然没有致命，但双手基本上是废了。至少以后不能再出千了。

    “来人，把这垃圾拖出去。”龙右道。

    立即有人过来，把荷官拖了出去，然后换了一名新荷官。

    新荷官看到之前那位的下场，吓的直哆嗦。

    “你要是发不好，本少就弄死你。”龙右对新荷官威胁道。

    哗啦！新荷官本来就害怕，龙右这么一说，吓的手中牌都散到了桌子上。

    吴为笑道：“您要是信不到荷官，可以你来发牌啊！”

    “我发牌？”

    龙右看了看吴为，又看了看其它人，“我发牌是没问题，但我怕你们输了不服气。”

    “我没意见。”吴为道。

    吴为没意见，林语烟就没意见。

    龙右又看向唐晋，唐晋耸了耸肩，意思无所为。

    海尔那姆哼了一声，“大家都意见，我也没意见。”

    龙右呵呵笑道：“既然大家都没意见，那我就辛苦点。”

    龙右发牌。

    吴为发现，龙右的千术虽然不及刚刚的荷官，但也会做牌，只是手法粗糙了些。不过桌上的人看到后都装做没看见。

    “我全下！”

    林语烟拿到牌后，直接全下。

    其它人弃牌，只剩下了龙右。

    “小姑娘，不愧是红龙杯的冠军，有胆识！不过，本少今天就要赢红龙杯冠军。跟了！”

    亮牌，林语烟2和7，龙右口袋对A。

    翻牌：2、7、Q。

    “妈的，见鬼了！”龙右清楚的记得，自已已经做了牌的，怎么发出来的牌就变了呢。

    转牌，没有A。

    各牌，没有A。

    林语烟两对赢了龙右的口袋对A。

    龙右不甘心的把筹码推到林语烟面前。

    龙右带了5000万上桌，两手牌就输了2000万。

    “再来！”龙右不服。

    但是结局一样，吴为的筹码在龙右身上又翻了一倍，吴为的筹码变成了四千万，而龙右的筹码只剩下一千万了。

    龙右又补充了五千万筹码到牌桌上。

    别人买入需要真金白银，而龙右不用，牌局是他开的，他直接拿筹码就行。

    接着，林语烟又赢了一局，龙历的筹码又剩下4000万了。

    然后，吴为再次赢了龙右一局。因为吴为的筹码达到了4000万，所以把龙右剩下的筹码都赢光了。

    “妈的！你们出千。”龙右气急败坏。

    林语烟冷哼道：“牌是你洗的，也是你发的，要出千，也是你。你还有钱吗？没钱散局，给我们兑换筹码。”

    “赢了本少的爷钱就想走？”龙右拿枪指向林语烟，“跪下，给本少……”

    龙右后面的脏字还没有说出来，林语烟突然腾空跃起，飞起一脚，把龙右手上的枪踢飞了出去……
------------

第130章 神枪附体

    吴为几人都知道，上了龙右这货轮，赢了钱想拿走是不可能的。吴为也看出，海尔那姆和唐晋都在拖延时间。吴为暗中配合两人，也在帮他们拖延时间。

    但是，林语烟却没有忍住。

    林语烟被吴为“传功”之后，迫切的想试下身手。

    龙右拿枪指着她，又想用语言和身体侮辱她，正好给了林语烟动手的理由。

    除了吴为以外，所有人都是一愣，没想到林语烟会突然动手，更没想到林语烟会不凡的身手。特别是海尔那姆，在他的印象中，林语烟的双腿可是有残疾的。

    林语烟腾空而起，先是一脚踢飞了龙右的手枪，接着又一脚把龙右踢翻在地。

    桌边围着的黑衣人看龙右被袭，立即扑了上来。

    林语烟现在可不是普通人，可是入木境后期的内力武者，虽然第一次和人动手，但武力值高啊！这些黑人衣高大威猛，看似吓死，但跟拥有内力的林语烟相比，完全不是一个档次。

    砰砰砰……

    林语烟在牌桌上空来了一个三百六十度回旋踢，动作潇洒利落，招式花俏迷人，将八名黑衣人全部踢飞出去，然后稳稳的满到牌桌上。

    漂亮！牌桌上的几人都被林语烟的身手折服了！

    货轮上不光有这八名黑衣人，龙右还有几十个手下，他们听到里面的动静，立即拿枪冲了进来。

    吴为在林语烟动手后，也没闲着，他先是接住了那只被林语烟踢飞的手枪，然后将盗梦空间中的“枪神秘籍”学习消化。

    当龙右外面的属下持枪冲进来时，吴为扣动了板机。

    砰砰砰……

    枪神秘籍在吴为的盗梦空间中存放了很久，吴为之前没有使用的机会，所以一直没学。当学习了枪神秘籍之后，吴为再握手枪，感觉就不一样了。

    枪，已经变成了他身体的一部分，更准备的说，他手中的枪，现在是他身体的一个“插件”，一个拓展功能，让他的身体有了射出子弹的功能。

    百步穿杨！弹无虚发！

    这些词都不足以形容吴为的枪法。

    龙右的手下有几十人，硬是被吴为一把手枪生生压制下去了。

    不过，手枪内的子弹是有限的。

    “吴，接枪。”

    “吴兄弟，接枪！”

    海尔那姆和唐晋同时从倒地的黑衣人身上搜出手枪，一同给吴为扔了过去。

    吴为手中的枪刚好射光子弹，海尔那姆和唐来的枪就扔了过来。两只枪同时入手，吴为单枪变成了双枪。

    一个人，两只枪，对战三十几人，三十多支枪！

    龙右的属下虽然人多枪多，但却被吴为死死的压制住。只要有人暴露一点，就会立即中枪。这是吴为第一在现在实在世界中开枪，而且使用了枪神秘籍，那种对枪的把控感，难以言表。有种手中握枪，世界都在脚下的感觉。

    吴为双枪在下，龙右属下完全被他压制

    两方人僵持起来。龙右属下围困住吴为的等人，但却冲不进来。只要不暴露，就会中枪。

    轰！

    就在双方僵持的时候，船外突破传来一声巨响，跟着货轮震动了一下。然后，外面传来了密集的枪声。

    很快，许多全副武装的人从天而降，冲进了枪舱。这些人几人一组，相互配合，根本不给龙右反应的机会，片刻就将龙右的属下全部制服。

    “飞虎队！”这群人的装扮正是港牌电影和电视中飞虎队的装扮。

    吴为和林语烟开眼了，飞虎队是X港电影中X港警队的特警，以前只在电影电视中看到过，今天不想能见到真人。

    飞虎队战斗力果然很牛逼的，龙右的属下在他们面前不堪一击，转眼间就都缴械投降了。

    “都他妈的把枪放下，谁在动一下，本少就杀了她。”

    吴为等人专心应对龙右的属下，不想被林语烟踢飞出去的龙右，什么时候爬了起来，并且挟持了宋嫣，他用枪指了指吴为等人，然后又用枪口抵住宋嫣的太阳穴。

    “都别动！都把枪放下。”唐晋看到宋嫣被龙右挟持，立即紧张起来，怕龙右一冲动伤到宋嫣。

    “把枪放下。”斯文的唐晋又吼了一声。

    “唐先生。”飞虎队队长对唐晋道：“我们奉命，要保证您的安全。”

    唐晋怒道：“再说一遍，我让你们把枪放下。”

    “是……是……”飞虎队队长无奈，这位唐先生的身份特殊，他们不敢不服从。

    “还有你。”龙右看向吴为，“你也把枪放下，你的枪最吓人。”

    吴为的枪法众人都看到了，那变态的枪技，绝对是枪神附体。

    “让我放下枪，你还不够资格。”吴为不屑。

    唐晋用恳求的目光再道：“小兄弟，可否给我个面子，把枪放下。我唐晋欠你个人情，他日定会加倍奉还……”

    “好，我给你个面子。”

    砰！

    说着，吴为不但没放下枪，而且抬手对着唐晋就是一枪。

    突然的变故，把林语烟和海尔那姆都吓了一跳。特别是林语烟，他对唐晋的印象不错。低调斯文，话语不多，而且看得出来，他对宋嫣非常呵护。林语烟怎么也想不到，吴为会突然向唐晋开枪，并且是没有理由的开枪。

    龙右也看愣了，他也不明白吴为为什么会向唐晋开枪，“难道这小子想巴结我？如果他能助我脱身，倒是可以收他做小弟。”

    飞虎队等人看到吴为开枪，都吓傻了。唐晋是他们要保护的对象，现在他们的枪在地下，而且这么近的距离开枪，唐晋死定了。唐晋如果死了，他们面临的处罚难以想象。

    而当事人唐晋，显得要比所有人都镇定。

    吴为的子弹是真奔唐晋眉心去的，唐晋在吴枪的响之后，竟然做出了超人般的反应，他的速度比子弹还快，头向右侧一歪，欲躲过子弹。

    不过！

    吴为的子弹射到唐晋额前后，突然转向，在唐晋的额头处，诡异的转了个弯，向唐晋左侧的龙右飞去。

    “呃……”唐晋不可置信的瞪大双眼，看着子弹在自已的眼前转弯飞过。
------------

第131章 龙家覆灭

    子弹在唐晋的眼前飞过，拐了人弯，射到了一旁龙右的手上，并打掉了他手上的手枪。

    林语烟率先反应过来，身体弹射出去，再次踢飞龙右，把宋嫣救了下来。

    唐晋眨了眨眼睛，愣了瞬间，然后跑到宋嫣身边，把宋嫣揽入怀中。

    海尔那姆向龙右冲了过去，骑到龙右身上，左右开弓，对着龙右的脸就是一顿狂扇。噼里啪啦，很快龙右就变成了猪头。

    “你敢打我，你知道我老子是谁吗？”龙右被海尔那姆狂捧，但嘴上依然不认输。

    唐晋搂着宋嫣来到吴为面前，“吴兄弟，你刚刚那一枪，真的吓到我了。”

    “哥，你那一枪也吓到我了。”林语烟贴到了吴为身上，“对了哥，你的枪法怎么那么厉害？最后那一枪怎么开的，子弹竟然能拐弯？”

    吴为没理林语烟，对唐晋道：“我的行为应该没吓到你，只是枪技吓到你了才对。我想我不开那一枪，唐兄应该也有把握求下宋嫣姐。”

    吴为早就发现唐晋身怀内力，如果不是顾忌宋嫣的安危，恐怖他早就动手了。

    “晋哥，对不起，是我大意，中了龙家的圈套，让你孤身范险来救我。”宋嫣愧疚的对唐晋道。

    “你是我唐晋的女人，我不来救你，还算什么男人。”唐晋对宋嫣安慰道：“再说他们龙家在X港恶贯满盈，早就应该铲除他们了。”

    这时，海尔那姆把龙右抓了过来。

    “这小子怎么处……”

    海尔那姆征求吴为的意见，怎么处理龙右。

    砰！一旁的唐晋突然出脚，踢在了龙右的裤裆处。

    嚎！

    龙右嚎叫了一声，捂着裤裆倒到了地上。

    吴为听到了鸡飞蛋打的声音。为了确认，他还开启透视眼看了一下，结果根他听到的一样，那两个颗蛋确实碎了。

    龙右疼的在地上翻滚，“你……你……你……知道……我是谁吗？”

    唐晋的身上散发出惊人的气势，“打我女人的主意，只废了你，是对你的仁慈。”

    唐晋平时看似斯文，但动起怒来，竟然散发出骇人的气势。

    “宋嫣姐姐，唐大哥对你这么好，你好幸福啊！”林语烟羡慕的对宋嫣道。

    宋嫣对林语烟感谢道：“妹妹，刚刚真的谢谢你。你也不用羡慕我，你哥哥对你也不差，你也会幸福的。”

    女人总是有共同话题的，宋嫣拉着林语烟，到一边热聊起来。

    “我老子不会放过你们的，你们都要死。”龙右恶狠狠的道。

    海尔那姆找回了被龙右收走的手机，一边收发信息，一边走了回来，他对龙右道：“小子，你老子已经自身难保了。”

    “你胡说？”龙右不信，他老子，可是X港黑道之王，而且在明面上还有华夏星娱乐公司，许多港星都是他们家的赚钱工具。

    海尔那姆哼道：“我警官过你，我是巨鲨俱乐部成员。你知道绑架巨鲨俱乐部成员的后果吗？”

    “什么后果？”一旁的吴为问道。

    在吴为的印象中，巨鲨俱乐部就是一个牌手的小团体。

    一旁的林语烟抢先道：“我知道，我知道……巨鲨俱乐部表面上是一个顶级牌手俱乐部。实际上是这些巨鲨为了保护自己和家人组建的保护措施。俱乐部成员出资成立了巨鲨基金会，基金会平时负责投资、赚钱。如果有人绑架了巨鲨俱乐部的成员，或者绑架了成员的家人。那基金会就会拿出最少一亿美金的数额进行悬赏，对成员及家人进行营救，同时对绑架者进行报复。”

    “一亿美金？”吴为道：“这么多钱，够雇支军队了吧！”

    “不错！”

    林语烟继续道：“全世界的雇佣军为了这一亿美金，都抢着营救你。同时，全世界的杀手也会抢着去帮你报复绑架者。要面对全世界的雇佣军及杀手的追杀！所以，没有几个傻子，敢去打巨鲨鱼俱乐部成员的主意。”

    说完，林语烟同情的看了看地上的龙右。

    是没几个傻子敢动巨鲨俱乐部成员的主意，不过吴为他们就遇到了一个。

    难怪海尔那姆有持无恐，原来他知道有人会营救他，他需要的只是拖延时间。

    “林少说了一点。”海尔那姆补充道：“巨鲨基金会还会对龙家的华夏星娱乐公司进行报复。就在刚刚，他们龙家的华夏星娱乐公司已经不存在了。”

    “你说什么？”地上的龙右大惊。

    这时，唐晋也收到一条信息，他看到信息后，对地上龙右道：“告诉你一条好消息，你老子没有被杀手杀掉。”

    “你……你怎么知道？”虽然唐晋说是好消息，但龙右有种预感，这并不是真的好消息。

    唐晋道：“刚刚X港警方已经招开了记者会，你们龙家从事黑社会组织活动。X港警官配合国家打黑除恶行动，已经掌了你们家犯罪活动的证据，你老子已经抓起来了。”

    “不……不……不可能！”龙右终于意识到，他惹到了不应该惹的人。就因为他的猖狂，让整个龙家轰然倒塌。

    龙右眼前一黑，晕死过去。

    巨鲨俱乐部不简单。

    唐晋更不简单。

    “我们的钱怎么办？”吴为道。

    两千万美金，可是吴为三分之二的身家。而且不光他自己的钱，还有海尔那姆和唐晋的钱。

    “没事，我打个电话。”

    说着，唐晋拿出他的电话，找了个号码拨了出去。

    很快，吴为和海尔那姆就收到了信息，钱回到了他们的银行账户中。

    “吴为兄弟，真是抱歉……”

    唐晋对吴为歉意的道：“你和令妹帮我救了嫣嫣，可你赢龙右那一亿美金我帮你要不回来了。他们家的公司已经破产了。而且，所有资金都被警方冻结了。只能把咱们之前习筹码的钱要回来。”

    “没事，没事，能把原本属于咱们的钱要回来就好。”

    说实话，赢龙右那一亿美金，吴为根本就没指望，龙右当时根本就没拿钱，完全在玩空手套白狼。

    唐晋歉意的道：“放心，等回到国内，我想办法补给兄弟你。”

    对于唐晋的承诺，吴为没放在心上，更没指望……
------------

第132章 不许抢我男人

    龙家在X港呼风唤雨多年，想不到被巨鲨俱乐部和唐晋转瞬间就给灭掉了。

    吴为才知道巨鲨俱乐部这么牛逼，他暗下决心，以后要让林语烟也进入巨鲨俱乐部。

    “林，吴，这回要真的分别了！什么时候去米国。一定要叫我啊！”分别时，海尔那姆真诚的对吴为和林语烟邀请道。

    海尔那姆行事嚣张了一些，但赌品非常好！嚣张，只是牌桌风格的一个延伸！

    海尔那姆走后，唐晋对林语烟和吴为道：“吴兄弟和令妹是再玩两天还是回内地，我跟嫣嫣要回内地。如果你们也回的话，可以顺路载你们一程。”

    “好啊！”林语烟替吴为答应，“我小姨是嫣姐粉丝，我还没拿到嫣姐的签名呢。”

    林语烟答应了，吴为也不好反驳。

    吴为以为唐晋的能量，可以开车直接返回内地。

    但是，吴为想错了。

    唐晋的能量确实不一般，但他不是开车，而且是乘坐的专机。那种大型的私人飞机。

    吴为以为自已身价三亿，已经很有钱了。但是，上了唐晋的私人飞机后，才发现，距离真正的人钱人，他还差很远。

    光光这一架私人飞机，加上人工及养护费用等，就得两三亿。而且以后每年都要投入数千万。

    吴为在猜测唐晋的身价，唐晋也在疑惑吴为和林语烟的身份。

    林语烟内力修为不俗，而且吴为枪法惊人。唐晋以为林语烟和吴为是某个大家族的子弟，但印象中却没有林姓和吴姓的大家族。

    虽然有疑惑，但唐晋却没有去调查吴为和林语烟，这是对林语烟和吴为尊重。

    唐晋的目的地也京都，吴为和林语烟正好顺路，直接回家。

    下了飞机后，唐晋又派车把吴为和林语烟送回了家。

    “盛达家园吗？”

    唐晋知道了林语烟的地址后一愣，他没想到林语烟会住在那么那旧的小区。

    “少主，要不要我们留下几个人……”属下向唐晋请示道。

    “不！”唐晋否决道：“吴兄弟和她妹妹是嫣嫣的恩人，也是我朋友。而且我还欠他们一个人情。你们留意一下就行，如果他们兄妹遇到什么解决不了问题，及时通知我。”

    “是！”

    ……

    “哥……”

    吴为和林语烟进了家门，林语烟又想诱惑吴为。

    “你个小丫头，怎么天天想些不健康的事。以后打消这种念头，对你的成长发育不好。”吴为狠狠的敲了一下林语烟的小脑袋。

    “呜呜……”林语烟十分委屈，她想要彻底拿下吴为，但吴为就是不就犯。

    “渣男！不解风情！”林语烟鼓气评价道。

    吴为哼道：“一个小丫头片子，有什么风情。好好学习。以后不许想这么事，等到了十八岁再说。”

    “十八岁！”

    林语烟暗道：“到十八岁还有两年，到那时吴为哥说不定早被那个狐狸精给勾引走了。不行，我一定彻底要拿下吴为哥哥，连人带心……”

    “今天周末，温姐怎么没在家？”吴为转移话题。

    “这风**人，谁知道又去哪儿里浪去了。我给她打电话。”

    林语烟嘴上说的难听，但心里还是很感激温婉的，如果不是温婉照顾她，她可能早就没有活下去的勇气了。所以在世界之星赌场赢钱了之后，林语烟第一想到的，就是给温婉买礼物。

    林语烟打电话，吴为收拾行李。

    吴为给白冰和柳溪溪也带了些礼物，要先分出来。

    林语烟电话响了几声，没人接。

    但是，房门却传来锁头转动的声音。

    温婉双手拎着购物袋，当她打开房门后，惊的购物袋都掉到了地上。

    “语烟……你……你……你的腿……”

    温婉揉了揉眼睛，“我在做梦吗？语烟你怎么站起来了？”

    “小姨，我的腿医好了！”

    说着，林语烟原地转了一圈，“吴为哥哥给我找了个神医，用针灸把我的腿医好了。”

    林语烟和吴为早就想好了说词。

    “真的吗！”

    温婉不顾得脱鞋，跑到屋中，一把搂过林语烟，她紧紧的抱住林语烟，激动的热泪盈眶，“太好了！太好了！语烟，你的腿终于好了！”

    “小姨……”

    林语烟也跟着哭了起来。

    但是，温婉的下语话，让林语烟的眼泪戛然而止，“没有你这个拖油瓶，老娘终于能嫁出去了！咦……吴为……你手里拿的什么东西，别动……”

    温婉放开正要感动的林语烟，跑到吴为身旁，一把抢过吴为手中的包包，“这是LV印花版Petite Malle！哇……这是正品……”

    吴为进入过温婉的梦境，知道她喜欢这款包包，所以给她买了下来，“温婉姐，这是送你的。”

    “啊！吴为，这是你送给我的？”

    温婉记得梦境中，她就是因为看上了这款包包，先被服务员鄙视，最后吴为买下来送给了她。她没想到梦境中的事会变成真的，吴为真的把这款包包送给了她。

    “吴为，你真太，姐姐爱死你啦。”

    啵！

    温婉搂住吴为的脖子，在他的唇上狠狠的亲了一口，就差双腿没盘到吴为的腰间了。

    吴为和温婉在梦中亲热过，对温婉的身体很熟悉，习惯性的就回应起来。

    “温婉！”

    突然，一声怒吼打断亲热中的吴为和温婉。

    林语烟很生气，非常生气，刚刚那一吼不自觉的用上了内力，声音之大，屋内的灯泡都被她的吼声震碎了。

    “你这个骚货，不许抢我男人。”

    说着，林语烟强行分开温婉和吴为，然后紧紧的抱住吴为，不让温婉再碰一下，生怕被温婉抢走。

    林语烟紧紧的抱住吴为，然后用小手狠狠的擦拭吴为的双唇。

    吴为以为温婉做为林语烟的监护人，会质问林语烟刚刚的言语。但是，温婉被林语烟推开后，就没有下文了。

    温婉跑到一边，双眼放着光芒，在那里翻看着手中的包包，至于林语烟对吴为过格的行为，她好像完全没看见。

    或者是看见了，但与她手中的包包相比，可以忽略不计……
------------

第133章 比土豪还豪的林语烟

    温婉是很物质的女生，这一点吴为早就知道了，不然在梦境中，也不会帮吴为刷出那么多的现金。

    “温婉姐，语烟还给你带了很多礼物呢。”

    气氛有点尴尬，吴为圆场道。

    “没有！都没有了！”林语烟对温婉亲吻吴为的事，耿耿于怀。

    “真的吗？”温婉听到吴为的话，双亮放光，跑回来又抱住林语烟，“语烟，都给小姨带什么礼物了，快拿出来。”

    “没有！”林语烟还在生气。

    温婉哄道：“语烟乖，语烟听话，语烟是小姨的小亲亲……”

    说着，温婉还在林语烟的脸上亲了一口。

    林语烟推开温婉，擦了擦脸，道：“以后不许再碰吴为哥哥。”

    温婉举起两根手指，保证道：“我以后不碰吴为。”

    林语烟又道：“记住，吴为哥哥是我的男人。”

    “嗯嗯，吴为是你男人。”

    温婉双眼闪着小心心，她此时的眼里只有礼物，至于她保证的是什么，她自已都不知道。

    林语烟的脸色缓和了一些，然后把她给温婉玩的礼物翻了出来。

    “啊！口红……兰蔻的……”温婉立即扑了过去。

    林语烟和吴为把他们的礼物一件件拿了出来。

    温婉从没见过这么多的奢侈品，而且都是送给她的，大大小小，足足有二十几件。

    “语烟，吴为，你们两个发财啦？”兴奋过的后的温婉终于恢复了一点理智。

    “哼！”林语烟小脸一扬，十分的自豪。

    吴为道：“你没看网上的新闻吗？”

    “什么新闻？”温婉道。

    林语烟虽然拿了冠军，但名气只限于扑克圈中。就算新闻也只限于一些扑克媒体。

    吴为道：“语烟参加澳门红龙杯扑克大赛，得了冠军，赢了几百万的奖金。”

    “啊！这么厉害！”温婉不敢相信的看着林语烟，她没想过林语烟还有这种本事。

    林语烟道：“吴为哥哥也不差，刚学德州扑克就取了第三名的好成绩。”

    温婉的脑袋上浮现出许多钱币，道：“打扑克这么好赢钱吗，下次带上我，我也参加。”

    “对了！”

    林语烟道：“趁着今天还有一些时间，还有一个礼物要送小姨，咱们现在就去买。”

    “还有礼物？”温婉感动的道：“够了，够了，已经很多了。”

    林语烟道：“不行！这个礼物我一定要送。走！”

    林语烟习惯在吴为和温婉面前发号司令，两人也习惯听从她的吩咐。

    三人下了走，林语烟打了辆车，然后对司机道：“师傅，去保时捷4S店。”

    “语……语……语烟……”温婉听到林语烟对司机师傅的话，激动的道：“你不会是要给我买车吧？”

    林语烟点了点头，对温婉道：“小姨，你还记得我的电动轮椅吗？那是你省了两个月的工资给我买的。我那时就决定，等我有钱了，一定买辆豪车送给你。”

    “语烟，小姨没白痛你。”

    温婉双眼湿润，把林语烟再次搂到怀里。

    这一次，林语烟没拒绝。

    温婉虽然表面上大咧咧，但对林语烟她真的付出了许多。其中最为宝贵的，就是她的青春。

    所以，林语烟也是真心想回报温婉，现在温婉想要什么，林语烟眼睛都不会眨一下，但除了吴为。

    三人来到4S店。

    “先生，是要给女朋友买车吗？”女导购看到三人，立即迎了上来。在女导购的眼中，应该是吴为给温婉买车。至于林语烟，太小，一看就没到驾车的年纪。

    吴为道：“不！我不买车，是我朋友给她小姨买车。”

    “你朋友？给她小姨！”女导购看了看三人，那只能是林语烟给温婉买了。

    这个没成年的小姑娘给她小姨买车，搞错了吧。

    林语烟说话了，让女导购不再疑惑，“小姨，买辆跑车吧，我看911就不错”

    温婉摇了摇头，“跑车太招摇了。我要是开个911去上班，那帮同事肯定会以为我被人包养了。不行，不能买跑车。”

    温婉来到了SUV区域。

    “我这个Macan不错，大小适当，而且还不贵。最低配55万就行。”温婉道。

    “小姨喜欢SUV吗？那就卡宴吧！”林语烟的想法就是给温婉买最好的。

    “不行，卡宴太大，就这辆Macan吧！”温婉也真的很喜欢Macan。

    林语烟见温婉确实很喜欢Macan，也不再坚持，对导购道：“那行，就给们来一辆最高配的。”

    “呃……”导购从没见过这样买车的，“小姐，您不问问价吗？”

    林语烟道：“京都车牌紧张，你们帮我买个车牌，我们要今天就能上路。至少价钱，你算好告诉我。”

    “呃……”

    导购看见土豪，但眼前这个小姑娘比土豪还要豪爽。

    温婉也被林语烟的豪气吓到了，“语烟，你冠军的奖金到底有多少钱啊！”

    林语烟得意的道：“全算下来，差不多五千多万吧！”

    “多少？五千多万！”温婉惊道：“这么多！天啊！以后我不上班了，小主，我专职给你当助理怎么样？”

    林语烟道：“人家还要上学呢！不需要助理。”

    “小主，你都千万富翁了，还上什么学啊！”温婉道。

    林语烟想说吴为哥哥都亿万富翁了，但想想还是没说，她怕温婉知道吴为身价上亿后，跟她抢吴为。林语烟道：“我要复习，我要备战高考，我还要跟吴为哥哥上同一所大学呢。”

    “没粗细！没理想！”温婉恨铁不成铜。

    在金钱的驱使下，4S店在天黑前就帮林语烟搞定了车牌，并且办好了一切手续。

    温婉开上了心仪许久的保时捷。开着新车，想着家里的包包、口红，温婉心里这个美啊！

    “老娘终于熬出头啦！”

    温婉高兴道：“走，去吃大餐，今晚我请客。”

    林语烟坐在副驾驶，她对吴为道：“吴为哥哥，好久没见溪溪姐和白冰姐了，把她们一起约出来，咱们吃个饭，聚一聚。”

    “太晚了，他们不一定有时间。”吴为立即拒绝，林语烟这丫头满脑都是鬼主意。吴为太了解她了，她叫柳溪溪和白冰来，肯定目的不纯，说不定就会把她们发生关系的事暴露出去。
------------

第134章 鱼若曦的选择

    吴为非常郁闷，稀里糊涂的被林语烟睡了，到现在他也没确定这件事是真还是假！

    “不行，这事必须要弄清楚。”吴为心中暗下决定。

    “哥，你不打电话我打了。”

    吴为不想叫柳溪溪和白冰来，但是林语烟却坚决要把柳溪溪和白冰叫过来。

    林语烟拿出手机，就要给柳溪溪和白冰打电话。

    吴为正要上前去阻止，他的手机会突然响了。

    吴为看到手机号码，皱起了眉头。

    林语烟看到吴为的样子，也停了下来，“谁的电话？不会是溪溪姐或白冰姐吧？”

    “不是！”

    电话是苏伊打过来的，就是负责看护灵少清的那个小护士。

    吴为犹豫了一下，接通了电话。

    “喂……是吴为吗？”电话别一端的苏伊小心问道。

    “是我。”吴为冷冷的道。

    苏伊听出了吴为的声音，急道：“吴为，你在哪儿，你的女人出事了！”

    一旁的林语烟已经把耳朵竖了起来。

    “你说的是谁？”吴为反问道，在他心里，柳溪溪和白冰都是他内定的女人。苏伊看护的灵少清也算。还有鱼若曦，她是现实世界中第一个跟吴为发生过关系的女人。至于林语烟和温婉，她们就在眼前，苏伊所指的人，绝对不是她们两个。

    苏伊急道：“就是那天我在医院看到的那个，她妹妹在我们医院住院。”

    “鱼若曦？”吴为心中一颤，柳溪溪有自保能力，白冰家族实力不俗，只有鱼若曦手无缚鸡之力。

    “对，就是她。”苏伊急道：“她一直在医院照顾她妹妹。前两天欧阳区长的儿子欧阳剑平带他女友来医院堕胎，正巧遇到了鱼小姐。他看中了鱼小姐的美貌，展开了疯狂追求。还说要拿钱医治鱼小姐的妹妹。但都被鱼小姐拒绝了。刚刚我下班时，看到鱼小姐被欧阳剑平绑到了一辆商务车上。”

    “你在哪？”吴为周身冒出森森寒气。

    苏伊道：“我正打车追呢，紧跟着那辆商务车。”

    “告诉我位子，电话别挂，我马上赶道。”吴为道。

    “我现在在磐石大路和宝山街的交汇处，正延着磐石大路往东走。”苏伊道。

    吴为拿着电话，对林语烟和温婉道：“我有急事，你们吃吧，不用等我了。”

    说完，吴为就往外走。

    “等等，我跟你去。”林语烟急忙追了上来，她听到吴为在外面还有女人，这事必须要弄清楚。

    “去哪，我开车送你。”温婉也追了上来。

    吴为伸手拿过温婉的车钥匙，道：“不用，把车先借我就行。”

    吴为不让林语烟跟着，一个人开车走了。

    几个女生当中，吴为唯一把握不住的就是林语烟。别看这丫头年纪小，但古灵精怪的，你永远猜不透她的想法。

    所以，吴为不敢让她看到鱼若曦。

    林语烟给温婉买的保时捷是顶配版，动力十足，虽然比911差了一些，但比普通车要强许多倍。

    吴为驾车在大街上疾速狂彪。

    不过，京都的路况复杂，有时还堵车。

    苏伊紧跟着欧阳剑平的商务车，来到了五环外的枫林别墅区。商务车停在了71号别墅。

    苏伊看到欧阳剑平把鱼若曦拖下了车。

    鱼若曦在欧阳剑平的手上狠狠的咬了一口。

    “啊！”

    欧阳剑平痛叫了一声，然后一巴掌把鱼若曦打翻在地。

    “敢咬本少，一会要你好看。”欧阳剑平五官狰狞的道，他不敢再碰鱼若曦，让两个同伙把鱼若曦架入了别墅。

    “妈的。”

    欧阳剑平气的大骂，“敬酒不吃吃罚酒。本少给你钱你竟然还不愿意！”

    “我有男朋友，你死了这条心。”

    鱼若曦之前觉得吴为很无耻很渣，但是为了给她凑钱，又是卖房又是卖地，让她很感动，并且她的身体已经爱上了吴为。

    欧阳剑平听到鱼若曦的话，怒道：“现在给你两个选择，乖乖的从了我，做本少的女人。本少在玩够你之前，还能医好你妹妹的病。如果你不从，本少就用强的。等我玩完你后，再让他们玩。二选一，你选吧！”

    鱼若曦被欧阳剑平的两个同伙扔在地上，她双手支撑着身体，双眼满是愤恨，“吴为，希望我没有看错你。我死了，你千万要照顾好我妹妹啊！”

    说着，鱼若曦突然从地上冲了起来，向大理石茶几的桌角冲了过去。

    砰！

    脑袋怎么可能撞得过石头，顿时鲜血泉涌。

    “操！”

    欧阳剑平大怒，“妈逼了，弄的一身血，这还怎么玩。”

    欧阳剑平竟然不担心鱼若曦的生死，只担心还能不能玩。

    叮铃！

    门铃突然响了起来。

    “谁！”

    门铃声让欧阳剑平突然一紧。

    别墅的可视门铃亮了起来，三人看了一个清纯的小女生怯生生的站在门口。

    “咦！竟然有妞主动送上门来。”

    “我记得她，她是医院的小护士，孙子还撩过她呢！”欧阳剑平的一名同伙惊喜道。鱼若曦他们尝不到，不过这小女生他们应该可以分一杯羹。

    “说了多少次，叫我子昂，别叫我孙子。”别一名男生不高兴了。

    欧阳剑平探了一下鱼若曦的鼻息，道：“她是护士正好，这女人还没死，只是撞晕了，让她帮处理一下伤口。本少今天必须睡了她。”

    “那这个小护士呢？”孙子昂搓着手道。

    “你们两个随便。”欧阳剑平的眼中只有鱼若曦。

    吴为还没赶到，苏伊壮着胆子来按门铃，想帮吴为拖延一点时间。

    “请问……”

    别墅的门打开，苏伊刚想说话，就被孙子昂和另一个男生拉了进去。

    “啊！你们干什么，放开我。”苏伊惊叫。

    但是，孙子昂立即捂住了苏伊，不让她发声。

    苏伊被架进了别墅，看到倒在血泊中的鱼若曦后吓了一跳，“你们……你们……”

    欧阳剑平道：“我女朋友刚刚摔伤了，我朋友说你是护士，来的正好，帮我女朋友抱扎一下伤口。”

    苏伊冷静下来，她先检查了一下鱼若曦伤口，人的头部血管丰富，出现伤口后多半都会流许多血，但实际伤的没有想像的那么重。

    “你女朋友伤的太重，要立即送医院。”苏伊骗道。

    “不用。一个小口而已，你包扎一下，再处理一下她脸上的血迹就行。”

    说着，欧阳剑平把一个医疗箱扔到了苏伊脚下……
------------

第135章 冲冠一怒

    苏伊查看了鱼若曦的伤口，外伤是没有什么问题，但有没有内伤她分辨不出来。苏伊把鱼若曦伤说的很重，希望能以此为借口，救出鱼若曦。但是，欧阳剑平根本不就打算放过鱼若曦，他连苏伊也不想放过。

    苏伊慢慢的给鱼若曦包扎，尽量做到最慢，给吴为多争取一些时间。

    啪啦！

    在苏伊帮鱼若曦挣扎伤口的时候，鱼若曦的手机从她身上掉到了地上。

    孙子昂随手捡了起来，他只是好奇，想看看鱼若曦的手机有没有私密照之类的东西。

    “我艹……”孙子昂惊叫了一声，忙道：“老大，不好啦。这妞她妈的报警了！”

    欧阳剑平抢过鱼若曦的手机一看，发现鱼若曦的电话不知道什么时候拔通了110，而且电话一直保持着接通状态。

    “妈的！”欧阳剑平将手机很很的摔到了地上，把手机摔的四分五裂。

    “行了，别他妈的包了。”

    欧阳剑平对孙子昂两人道：“走。咱们赶快离开这里。”

    孙子昂指着苏伊和昏迷不醒的鱼若曦道：“她们俩个怎么办？”

    “都带走！”欧阳剑平道：“就算警察来了，找不到人，就拿咱们没办法。”

    “啊……你们干什么……放开我……她的伤口还没处理完呢……”

    苏伊被强行拉了起来，孙子昂和欧阳剑平两人去抬鱼若曦。

    砰！

    突然，别墅的房门爆开，一个人影冲了进来。

    “吴为！”苏伊又惊又喜，吴为终于在关键时刻赶到了。看到吴为，苏伊的双眼闪烁，全都是迷恋。

    吴为一脚踢爆房门，如天神降临，吓坏了欧阳剑平三人。

    “你别过来，过来我就弄死他。”欧阳剑平的同伙用一把弹簧刀顶在苏伊的腰间。

    “你要是敢动她一下，我让你立即就死。”

    说完，吴为不再看苏伊两人，目光落到了鱼若曦身上。

    当看到地上鲜血，还有鱼若曦头上的伤口后，吴为彻底怒了。

    一瞬间，血气勇入吴为的头顶，他的双眼变的赤红，周身杀气弥漫……

    嗖！

    数条由毒液共生体形成的触角从他身上射了出来，分别向欧阳剑平三个人袭去。

    吴为从没在人前暴露过毒液共生体。但是，现在的吴为已经愤怒到了极点，他无法再克制自己。欧阳剑平三个人不但要非礼鱼若曦，还伤了她。

    吴为无法保持理智，要生撕了三人。

    “啊！”

    孙子昂惨叫了一声，被吴为硬生生的撕掉了一只手臂前，鲜血狂喷了出来。

    一旁目睹着这一切的苏伊已经吓傻了。

    “你们三个谁是欧阳剑平？”吴为向三人逼问道。

    孙子昂痛的在嚎叫，另一同伙吓的立即指认欧阳剑平，“是他，他是欧阳剑平。今天的事都是他指使我们干的，跟我没关……”

    话还没说完，吴为就将其头朝下，狠狠的砸在了地上，顿时出气多，进气少。

    欧阳剑平只是一个普通人，而且就算是武者也会被吴为现在的样子吓到。

    “你……你……你……”欧阳剑平的裤裆湿了，流出黄色的液体，“别……别……别杀我……我爸是区长……”

    “你爸就算是天王老子，今天也救不了你。”

    吴为将欧阳剑平用共生体触角提到身前，然后挥起拳头就是一顿狂轰。

    欧阳剑平只是肉身凡体，哪里经得住吴为的拳头，全身骨骼与五脏六府尽碎，口中鲜血狂喷……

    欧阳剑平几乎被吴为打爆，但他的努气还没有消，孙子昂又被他扯到身前，又是一顿发泄。

    终于，欧阳剑平三个人都被吴为打断气了。

    “吴为……你……你……杀人了！”苏伊吓的直哆嗦。

    吴为有一瞬间，想杀了苏伊灭口。但是，今天多亏了苏伊通风报信，不然鱼若曦真会遭遇不测。

    “刚刚你都看见了？”吴为指的是毒液共生体。

    “你放心，我不会跟任何人说的？我保证，就是警官问我，我也不会说的。”苏伊道。

    吴为犹豫了一下，最终还是忍住了，没对苏伊痛下杀手。

    吴为开启透视眼，查看鱼若曦的伤口。

    鱼若曦那一撞，是抱着必死的念头，所以伤的很重。头骨破裂，内部出现大面积淤血。鱼若曦会有这么大的求死决心，并不是因为被欧阳剑平绑架，还有一个原因是她的妹妹。她的妹妹已经尿毒症晚期，双肾已经完全失去功能。手术费没凑够不说，更主要的是没有肾源。

    鱼若曦要将她自已的肾移植给妹妹，但她妹妹坚决不同意。一个肾虽然也能维持性命，但身体大多会处于亚健康状态。妹妹觉得自已已经够拖累姐姐了，不想鱼若曦为了她，再毁了后半生，所以拒绝鱼若曦为她捐肾。

    今天鱼若曦被欧阳剑平绑架后，她会寻死，不想被玷污是一个原因，另一个原因是她报了警，警察很快会找到她的尸体，那样就可以把她的两个肾都移植给妹妹了。

    所以，鱼若曦才会决然的一头撞过去。

    吴为见鱼若曦伤的那重，立即使用共生体进行治疗。

    “吴为，之前鱼小姐用手机报了警。警察很快会赶到，咱们抓紧时间离开这里吧。”苏伊替吴为担心，毕竟他杀了三个人。

    “若曦报警了？”吴为心中一紧。别墅内的隔间效果非常好，而且他还有盗梦空间，可以处理好现场和尸体。但如果鱼若曦报警了，那他就没时间处理现场了。

    苏伊道：“应该是鱼小姐被绑架后偷偷报的警。电话虽然被欧阳剑平摔了，不过警方应该能定位到这里。”

    “行，我知道了。”吴为拿出车钥匙，“我的车在面外，你去打着火等着我。会开车吗？”

    “会！”苏伊拿了钥匙立即跑了出去。

    吴为将三具尸体收到盗梦空间当中，被欧阳剑平摔坏的手机也捡了起来，然后打开厨房中的天燃气，将整个别墅引燃。当火都烧起来后，吴为抱着昏迷中的鱼若曦出了别墅。

    经过欧阳剑平的商务车时，吴为又一脚将车踢进了火海。

    别墅外，苏伊已经启动了车子，一脸紧张的等着吴为。

    吴为见没苏伊没逃掉，对苏伊的印象有了少许改观。他把车钥匙交给苏伊，也是对她的一个考验……
------------

第136章 又一个小富婆

    吴为上次在警局被方圆诈供，他一直以为是苏伊出卖了她，所以对苏伊抱有成见。所以今天试探了苏伊一下。

    不过，苏伊发动车后，并且没有逃，而是等着吴为。

    这让吴为对苏伊改观了少许，至少今天鱼若曦的事，吴为很感激苏伊，如果没有苏伊的电话，鱼若曦肯定遭遇不测了。

    “开慢点，到小区外等我。”

    车子在要行驶出小区时，没有停车，吴为直接打开车门，跳下了车。

    苏伊不知道吴为要干什么，把车开出小区后，停在路边等着吴为。

    71号别墅的火势越烧越旺，已经引起了人们的注意。保安都冲过去救火了。

    吴为用共生体易了容，来到了监控室。

    枫林别墅是高档小区，监控无死角，虽然别墅内的情形它们拍不到，但别墅外的一举一动，都会被监控拍下来。

    监控室内的保安都去救火了，让吴为剩下了不少麻烦，他直接将几台监控主机收到了盗梦空间中，然后离开了监控室。

    回到车上后，吴为继续给鱼若曦医治。

    很快，鱼若曦就睁开了双眼。

    “吴为！”

    鱼若曦看到吴为，又惊又喜，“我死了吗？”

    “你是我的女人，没人能让你死，天王老子都不行。”吴为霸气的保证道。

    “吴为，我好想你……呜呜……”

    鱼若曦的压力太大了，父母去逝，妹妹绝症，在京都举目无亲，今天又被人绑架，还经历了生死。现在被吴为的一个保证，瞬间感动的崩溃了。

    鱼若曦主动的献上双唇，热情似火……

    ……

    开车的苏伊十分尴尬。她想问问吴为目的地。但是，吴为和鱼若曦两人在后座上已经做起了儿童不宜的事情。

    苏伊悲催，心道：“你们考虑考虑人家的感受好不好……”

    鱼若曦是全身心的去回应吴为，恨不得把自已生命都献给吴为，经历过生死之后，她更加珍贵与吴为爱的过程……

    苏伊实在不知道去哪，又不能扔下两人下车不管。

    ……

    “我们到哪儿了？”

    一翻云雨之后，吴为对混身燥热的苏伊问道。

    此时，车已经停了下来。

    苏伊脸红的要死，结巴道：“到……到……到我家！我家没人，要不你们到我家再继续……”

    这时，鱼若曦才发现，车里竟然还有一个人。

    顿时，鱼若曦羞愧的要死。

    “完了，完了！刚刚叫的那么下贱，以后没办法见人了。”鱼若曦羞的不知道往哪里藏。

    吴为思索了一下，道：“你家地方够住吗？”

    “够。”苏伊先下了车，给吴为和鱼若曦整理的时间。而且车内弥漫着一种特殊的气味，她闻的脑袋发晕，身体燥气。

    吴为和鱼若曦下车后，发现车子停在一座四合院前。

    “呃……那边是后海！”

    吴为竟然看到了不远处的后海公园，这可是京都名胜之一，其中后海酒巴更是走出了无数个歌星大婉。不过，后海不是重点，重点是眼前的四合院。

    吴为指着眼前的四合院道：“这是你家？”

    在京都，古建筑四合院比别墅还要牛逼。并不是它多豪华，而是它的价值，比别墅贵多了，而且还是后海这边的黄金地段。

    苏伊道：“你们别误会，我家就是普通人家，不是有钱人。这房间子是祖上传来了。别看我家有这个院子，我爷爷以前就是一个环卫工人。”

    “喔……”吴为点了点头。

    在京都确实很多这样的情况，一些老京都人看似普通，而且还挺穷。但是，你可能不知道，人家的房产证拿出来，不是千万就是上亿。

    苏伊家的四合院不算太大，但也不小，里面假山鱼塘都有，麻雀虽小，五脏俱全。

    “你家人呢？”吴为问道。

    苏伊黯然道：“我父母早逝，爷爷去年也离世了，现在家里就我一个人。”

    “呃……”吴为无语了，又一个小富婆。这小富婆可能没钱，但身价上亿啊！

    苏伊对给吴为和鱼若曦安排好房间后，就躲开了。因为她知道，吴为和鱼若曦肯定还要做那羞羞的事。

    ……

    另一边，吴为离开后，林语烟一直闷闷不乐。她听得清楚，电话另一端是一个女生，更提到了“你的女人”，这说明吴为在外面还有其它女人，似乎还不是一个。

    “吴为哥哥，渣男！”

    本来，林语烟打算回来，公开她和吴为的关系，让柳溪溪和白冰都主动退出。但现在她不得不重新计划。

    更可气的是，吴为一直不肯碰她，这让林语烟很郁闷。

    林语烟给吴为打电话，开始一直占线，然后通了也不接。

    林语烟先后给白冰和柳溪溪打了电话，确定吴为没跟两女在一起后，她更加确定，吴为在外面有别的女人。

    ……

    次日，苏伊顶着黑眼圈给吴为和鱼若曦做了早饭。

    苏伊昨晚几乎没睡，前半夜就听吴为和鱼若曦两人折腾了，后半夜就怎么也睡不着了。

    鱼若曦觉得对不起苏伊，但又不好意思去道歉。

    早饭过后，气氛依旧尴尬，三人一同来到了医院。

    苏伊要上班，鱼若曦要照看她妹妹。

    昨晚吴为已经知道了鱼若曦妹妹的病情，十分严重，不能再拖了，必须要尽快医治。

    吴为让鱼若曦给她妹妹办理出院，然后他来医治。

    但是，当吴为和鱼若曦来到病房外时，却发现两个警察等在门口。

    两个警官都是熟人，正是面瘫女警方圆和她的同事。

    “吴为？”方圆看吴为，仇人见面分外眼红。想到现实和梦境中的屈辱，方圆真想咬死吴为。

    吴为故作紧张的躲到鱼若曦身后，“方警官，你又找了什么新借口来非礼我。”

    方圆打量着吴为和鱼若曦，哼道：“你们两个不是没关系吗？”

    吴为道：“我们以前是没关系，但经过上次的事件后，我们就有关系了。现在她是我女朋友。”

    “哼，你女朋友可真多。小心重婚罪。”方圆向吴为警告道。

    吴为不屑的道：“我和我女朋友都是自由恋爱，又没结婚，哪来的重婚。”

    方圆身旁的老警官知道吴为和方圆的过节，不想二人再斗嘴下去，他上前道：“昨天我们报警中心接到鱼小姐的报警电话，我来调查一下。”

    “你们可能搞错了。我手机昨天被盗了，有报警电话也不是我打的。”鱼若曦道。

    “是吗？”

    一旁的方圆露出冷笑，“但医院门口的监牢显示，昨天你被三名男子绑架到了一辆别克商务车上。那车把你绑到了枫林71号别墅。然后别墅被烧，车也毁了，三个绑架者也不见了……”

    说完，方圆看向吴为，“吴为，小区外的监控显示，你昨晚驾车去过枫林别墅。说，你把那三个绑匪怎么了？你是不是把他们杀了……”
------------

第137章 渣的女朋友真多

    吴为能清理掉枫林别墅区内的监控记录，但是街道外面的监控记录他无法清除，医院的监控记录同样无法清除。

    吴为真服了方圆，根据一点点蛛丝马迹，竟然把真像都推理了出来。不知道她是真的厉害，还是因为对吴为的怨恨，想诬陷他。

    “方警官你好像搞错了。只是欧阳剑平想追求我，被我拒绝了，就这么简单。”一旁的鱼若曦道。

    “然后呢？”方圆紧追猛打，继续逼问。

    “就没有然后了！”鱼若曦淡定的道：“我跟他把话说清了，而且欧阳剑平是欧阳区长的儿子，通情达理。方警官您是什么意思，难道你怀疑欧阳区长的儿子是绑匪？”

    方圆上次见到鱼若曦时，还任她摆布，不想现在态度会这么强硬。说的方圆牙口无言。

    方圆又看向吴为，“那你为什么会出现在枫林小区外？而且那个时候正是71号别墅着火的时间。”

    “我啊……”吴为笑道：“昨天我小女朋友给我大女朋友买了台新车，我从我大女朋友那里把小女朋友给她买的新车借出来，然后带我现在这个女朋友去兜风。正巧路过枫林别墅，我看那里着火了，想帮忙去救火，但他们小区管的太严，外来人不让进。所以我跟我女朋友就开车走了。”

    “什么小女朋友大女朋友的，都跟我回警局，到了警官，我不信你不老实交代。”方圆越听越生气，“这么多女朋友，这混蛋就是个渣男。”

    方圆把吴为和鱼若曦第二次带到了警局，并且进行了分开审讯。

    但是，怎么审，两人的口供都非常一致。

    “混蛋！”

    方圆对她的搭档李洪军道：“李叔，我有感觉，他们就是在说谎，欧阳剑平三人的失踪肯定跟他们有关。”

    李洪军是一个中庸的老警察，道：“什么事都要讲证据，没有证据，我们就是知道他们所为，也拿他们没办法。”

    “李叔您是同意我的猜测了。”方圆道。

    “我可没那么说。”李洪军立即更正，他知道吴为有问题，但是他不会说出来，他的工作信条是任何浑水都不趟。

    方圆没审出来有用的东西，只好把吴为和鱼若曦先关起来，然后寻找新的证据。但是，71号别墅被烧的差不多了，小区的监控主机也丢了。虽然吴为的说辞难以让人信服，但也勉强说的通。

    吴为再次被关到拘押室中，不过房间中只有他一个人。

    “要不要用共生体控制一个高官，让警局把自己放了。”吴为有些拿不准主意。

    鱼若曦被关在了女性专用的抵押室，但吴为在她身上放了毒液共生体，所以不担心她的安全问题，这也是吴为知道鱼若曦供词，两人供词能保持一至的原因。

    就在方圆要去找证据的时候，有人来到了警局。

    方圆看到此人，心中一紧。此人不是别人，正是欧阳剑平的父亲，本区的区长欧阳东。

    欧阳东五十左右岁，在京都不算多大的官，但在本区却有着实权，也算一方诸侯。方圆他们局长见了欧阳东，不止矮一头那么简单。

    “谁负责枫林71号别墅的案子？”欧阳东进了警局就直接叫道，那气势把大厅中的警员吓的鸦雀无声。所有人的目光都看向了方圆和李洪军。

    枫林71号别墅的案子牵扯到欧阳东的儿子欧阳剑平，现在欧阳东这个态度，一看就知道他是因为儿子的事而发火。

    李洪军怕方圆说舛话，上前道：“案子是我跟方圆警官负责，现在只找到了两个嫌疑人，不过嫌疑不大。”

    “两个嫌疑人中是不是有一个叫吴为？”欧阳东道。

    “呃……”李洪军看向方圆，他没想到欧阳东的消息这么灵通，暗道吴为这小子要倒霉啦。不但被方圆针对，现在还引起了欧阳东的重视。

    “欧阳区长……”方圆上前道：“吴为只有纵火的嫌疑，但令公子失踪的事，还需要进一步调查，我们现在没证据，虽然不能放过每一个坏人，但也不能诬陷……”

    方圆虽然针对吴为，但却不想吴为落到欧阳东手里。至于为什么，方圆也不清楚，可能是出于本能。

    “没证据你们扣留吴先生做什么，还不放人。”欧阳东吼道。

    “呃……”

    欧阳东弯转的太快，方圆和李洪军一时没反应过来。

    按正常的逻辑欧阳东不是应该找吴为算账，逼问他儿子下落的吗？

    李洪军忍不住道：“欧阳区长，您是要我们放了吴为？令公子失踪，可能与他有关呢……”

    欧阳东气道：“我那不争气的儿子说不定又跑到哪里野去了，跟人家吴先生何干，你们如果没有确凿证明，赶紧把吴为先生放喽。”

    “……”李洪军无语了。

    一旁的方圆更无语。自已的儿子不见了不急，反到急着让我们放嫌疑人。到底谁才是您的亲儿子啊！

    “你们还在犹豫什么，还不放人！”欧阳东吼道：“是不是要我叫你们局长来？”

    李洪军见欧阳东急了，道：“欧阳区长您别急，我们这就放。本来也就是请吴先生来协助调查，正打算放呢。”

    李洪军给方圆使了个眼色，方圆不情愿的离开了。

    很快，方圆把吴为和鱼若曦带了出来。

    吴为正想着怎么脱身呢，不想方圆把他们放了出为。

    正在吴为纳闷时，迎上来一个笑脸中年人。

    欧阳东脸上的威风在看到吴为后换上了媚笑，“你就是吴为先生吧？误会，误会，我辖区的警员办事不利，让你受委屈了。”

    欧阳东变脸的速度比翻书还快，把警局内的人都看的傻了。更让人不解的是，大区长怎么向嫌犯献媚！而且这个嫌烦还跟他儿子的失踪有关。

    “你是……”吴为并不认识眼前这个中年人。

    欧阳东见吴为问他名子，脸上乐开了笑，“小人欧阳东，是这个区的区长。”

    “你是欧阳剑平的爹？”吴为一愣，他杀了欧阳剑平，而欧阳剑平的老子一脸献媚，这是什么意思？
------------

第138章 我再也不跟你开房了

    吴为被方圆抓到警局后，想到过会被欧阳东找上门，但是预计的情况却不是这样的，现在欧阳东一脸献媚的样子，让吴为十分意外，很不适应。

    “吴先生认识我儿子？”欧阳东惊喜道：“犬子没别的本事，就是喜欢结交朋友。”

    吴为道：“我不认识他，之前他骚扰过我女朋友。”

    “什么？”欧阳东大惊，脸上露出惊恐，“这个混蛋，整天就知道沾花惹草，等我找到他，一定阉了他这个混蛋，给吴先生出气。”

    “……”

    一旁的方圆无语了，心道：“至少吗？这吴为什么人啊，还要把自已的儿子阉了。”

    别人不清楚，方圆最清楚，吴为就是一个普通学生，欧阳东身为区长，没必要这样献媚啊！

    吴为心中也是茫然，不明白欧阳东在搞什么。

    “方警官，我是不是可以走了？”吴为向方圆问道。

    方圆冷哼了一声，暗骂，“你不是明知故问吗？”

    不等方圆回应，欧阳东抢先道：“吴先生你大胆的走，谁要是敢拦您，我就撤他的职。”

    方圆心中不愤，但却没有办法。

    欧阳东在前面开路，如小斯一样帮吴为把门打开。

    警局的外面停了几辆黑色轿车，当吴为从警局中出来后，从轿车上下来一位寸头男子。年纪不大，也就二十五六岁。样貌和气势都很普通，也没有上位者的气势。

    欧阳东看到此人，立即跑过去，邀功道：“三爷，我把吴先生保出来了。”

    被称做三爷的年轻人点了点头，对欧阳东道：“行了，没你的事，你可以走了。”

    “是！”欧阳东跟“三爷”说话时，腰不直，也不敢调头，而是低身一步步向后退。

    “对了！”那三爷突然又道：“你不止欧阳剑平这一个儿子吧？管好你其它儿子，下回再得罪人，我也帮不了你。”

    “是是是……谢谢三爷……谢谢三爷……”欧阳东额头渗汗，感激的退去。

    吴为皱起眉头，看着眼前这个年纪不大的“三爷”，“我们认识吗？”

    眼前的“三爷”在欧阳东离开后，竟然对吴为恭敬起来，“吴先生，我叫唐三，您不认识我。但我们家唐晋少爷，你应该认识的。”

    “你是唐晋兄的弟弟？”吴为知道唐晋身份不凡。

    “不不不……我只是晋少爷的随从，我哪有资格做少爷的弟弟。”唐三慌张道。

    吴为大惊，这唐三只是唐晋的随从，但在欧阳东面前却这么牛逼，那唐晋身份恐怕比吴为想像的还要厉害。

    “是唐兄让你来保我的？”吴为道。

    唐三忙道：“你跟我们晋少在X港灭了龙家，晋少爷怕龙家余孽对您不利，所以命我们暗中保护您。不想今早我们赶过来时，你被带进入了警局。”

    吴为道：“向唐兄转告，谢谢他的好意。至于保护就不用了。”

    “好！”唐三回答的非常干脆，“如果吴先生遇到什么麻烦，您随时联系我。”

    说着，唐三留了电话就上了车，很快就消失了。

    唐晋本来是让唐三暗中保护吴为，却发现吴为杀死了欧阳剑平。虽然没有亲眼目睹过程，便欧阳剑平三人进了别墅就没再出来，肯定是被吴为处理掉了。

    所以，唐三刚刚才会强调自己是早上刚到。表示明唐家不会用此事来要挟吴为。而且从警局保出吴为就撤，更想吴为误会，决没有监视吴为的意思。

    吴为杀了三个人，烧了栋别墅，这么大的事，想不到就这样摆平了。

    “吴为，咱们是不是没事了？”鱼若曦在警局中表现的很淡定，但出了警局还是后怕。

    “嗯！”

    吴为搂过鱼若曦，“走，咱们去医院。”

    吴为本来要让鱼若曦给她妹妹办理出院的，但是被方圆抓进了警局，耽误了大半天。

    ……

    “吴为，我的车呢！”温婉打来电话。

    “我还没用完。”吴为道。

    温婉道：“我不管，下班我要看到我的车，你来我公司接我。”

    吴为看了一下时间，道：“好吧，你把公司位子发给我，你下班时，我把车给你送过去。”

    “谁的电话？你的大女朋友？”鱼若曦还记得吴为对方圆说的话，其中大女朋友小女朋友的。

    “呵呵……”吴为听到鱼若曦的话笑道：“怎么，鱼老师吃醋啦？”

    “切！”鱼若曦脸上不屑，但心里难受。自己把身体给了吴为，但却什么名份都没有。更让她受难的是，似乎吴为的女人还不少。

    “对了……”吴为一边开车一边道：“鱼老师，学校分配给你的公寓，妹妹去后能住下吗？”

    鱼若曦面露难色，“也没有别的地方，只能先到我的公寓挤挤了。”

    吴为知道，学校的教师公寓比学生公寓能强一点，但也就强一点点。可能还需要跟人合住。

    想到这里，吴为突然转向，向大学城开去。

    鱼若曦发现，吴为走的这么路好像是“花都时尚宾馆”那条路，顿时紧张起来。

    “吴为，你干什么，我妹还等着我呢。”鱼若曦急了，都什么时候了，妹妹病的那么严重，这渣男竟然还要带她去宾馆，太过份了。

    昨天那些感动瞬间全没了。

    吴为也不知声，来到了大学城旁边新开发的“名都河塘”楼盘。

    “若曦，下车。”吴为道。

    鱼若曦从车窗往外看了看，虽然不是之前的那个花都时尚宾馆，但却看到了一个快捷宾馆。

    “干什么？”鱼若曦无比生气，坚决不下车。

    吴为见鱼若曦不下车，强行把她从车上拉了下来。

    “吴为，你好过份。我再也不理你了。”

    说完，鱼若曦就要离开，吴为不送她去医院，她要自己打车去。

    吴为怎么可能让鱼若曦离开，见鱼若曦要走，直接把她扛到肩上，扛进了“名都河塘”的售楼处。

    “我不开房，我不开房，我再也不跟你开房了！”鱼若曦在吴为的肩上又打又踢。

    生气！

    鱼若曦很生气，真的很生气。

    叫着叫着，鱼若曦发现，似乎有点不对。快捷宾馆的大厅怎么这么大，怎么这么多楼盘模型，怎么这么人看着她……
------------

第139章 套路，全是套路

    鱼若曦以为吴为要带她去开房，去做羞羞的事。却不想吴为把她带到了售楼处。看到售楼处内的导购和客户的眼神，他囧的要死。

    “吴为，你带我来这里干什么？”鱼若曦又羞又气，刚刚丢脸丢到姥姥家了。

    吴为笑道：“咱们买个房，省着以后花钱去开了。”

    鱼若曦羞的脸颊嫣红，轻锤了吴为一下，“快走吧，都羞死人了。”

    鱼若曦知道吴为就是一个穷学生，哪有钱买房。再说京都的房价高出天际，她们一辈子都买不起房。

    “二位，是要看房吗？”一名导购过来讯问吴为和鱼若曦，但实际上是过来赶人。吴为和鱼若曦分明就是要去开房走错了地方。

    吴为道：“你们这里有拎包就能入住的房子吗？”

    “有。”女导购道：“二位要买？”

    吴为道，“带我们去看看。”

    “吴为……”鱼若曦拽了拽吴为的衣服，小声道：“咱们还是赶紧走吧。”

    女导购听到鱼若曦的话，断定吴为是在打肿脸充胖子，一会看完房后，就会找这样那样的理由，最后溜之大吉。

    女导购不想在吴为和鱼若曦的身上浪费时间，没好气的道：“我们精装的房子每平米13万6，就是面积最少的37平也要500万，你们买的起吗？”

    “500万！这么贵！”鱼若曦一听，拉着吴为就要往外走。

    “别急。”吴为搂住鱼若曦，大声售楼处的导购道：“买房，你们谁带我去看一下。”

    “切！”

    大厅中的顾客和导购对吴为发出鄙夷声。特别是几名闲着的导购，明明没接待客人，却就是不动。

    吴为等了一会，环视一圈，见无人答话，气道：“行啊，有钱你们都不赚。我换一家看房就是了。”

    名都河塘紧挨大学城，吴为很中意这小区的位子，但这里导购的态度让他很生气。

    “先生，我可以带您去看房吗？”

    吴为搂着鱼若曦向外走，一名怯生生的男导购来到两人面前。

    男生很青涩，年纪还没有吴为大，看样子刚入职为久，似乎什么工作经历都没有。

    吴为打量了一下怯生生的男导购，道：“小哥怎么称呼？”

    “我叫张亮，先生叫我小张就行。”男导购道。

    “别人都不理我，你不怕我浪费你的时间吗？”吴为道。

    小张道：“我刚入职，什么都不懂，您不买也没关系，我积累些工作经验就好。”

    吴为看得出，这小张导购跟他以前一起，生活过的很艰辛。

    “好，那就麻烦小哥了。”吴为道。

    鱼若曦见吴为真要去看房，道：“我们又买不起，就不要耽误人家的时间了。”

    “这位小哥都说，咱们不买也没关系。你看人家也不容易，咱们就帮他积累点工作经验吧。”吴为道。

    鱼若曦看了一下时间，实在扭不过吴为，只好跟着去看房。

    “先生喜欢什么样的户型？”小张道：“我们楼盘各种户型都有两套样板房，装修的质量都很好，用的都是上等材料，没异味、没污染，拎包就能入住。”

    吴为道：“最大的户型多大？”

    小张道：“我们这里最大的户型是380平方米的复式跃层，并且附带一个20平方米的室外阳台。先生要不要去看下。”

    “行！就看你说的这套。”吴为来了兴趣。

    三人来到名都河塘1楼号，2608室。房间内的装修比吴为想象的还要好，电视、冰箱、厨具一应俱全，厨房连碗筷都带了，而且都是精品。房子一共上下两层，部局跟别墅一样。唯一的区别是别墅是单独一个了院子，而这房子是建在楼内。不过，它的20平方米阳台修的跟小花园一样，有秋千，有凉亭，还有葡萄架。

    “这房子真漂亮！”鱼若鱼感叹道：“我要是能有一套这样的房子该多好啊！”

    “喜欢吗？”吴为向鱼若曦问道。

    “喜欢！”鱼若曦狠狠的点了点头。虽然，她知道他们买不起。

    吴为转身对小张道：“这房子多少？”

    小张道：“这种精装的房子每平是13.6万，20平的阳光只收半价，算来是5304万，全款打九五……”

    吴为打断小张，“卖一套房子，你们能提多少？”

    “正常我们能提总价的千分之五，但我没什么经历，为了业绩，我还可以再给客户返两个点。”小张腼腆的道。

    “如果不正常，你们能提多少。”吴为又道。

    小张道：“正常打九五折，我们能提千万之五。如果不打折的话，我们能提千分之十。”

    “喔……”吴为点了点头，对一旁的鱼若曦道：“若曦，把你身分证借我一下。”

    鱼若曦也没问吴为干什么，把身份证交给了吴为。

    吴为把身份证递给小张，道：“这房子我买了。全款，不打折，房照写她的名子。”

    “啊！”

    鱼若曦和小张都是一惊。

    “吴为，你别开玩笑了，把咱们俩个买了也买不起这房子啊！”鱼若曦道。

    “先……先……先生……您真的要买下这房子吗？”小张吓的直结巴。

    “对，真买。全款，不要打折！”吴为道。

    “那……那……那我从给您算一下，打九五折的话……”小张激动的双手直颤。

    “不打折！就按正价。”吴为再次强调。

    小张觉得吴为在拿他开玩笑，就连一旁的鱼若曦也觉得吴为在骗人。

    三人回到售楼处，此时临近中午，看房的人少了许多。十来个导购都闲了下来。

    小张木讷的找到销售经理，“经理，我的客户看中了1号楼2608室，想要全款。”

    “1号楼的2608室？”之前想赶吴为两人的那名女导购哼道：“小张，你被他们骗傻了吧？他们说什么你都信！那房子是精装，全下来要5000多万呢！”

    张小道：“我客户还说，全款，不打折！”

    “呵……”女导购笑道：“他要是说让你打八折我还信，全款还不打折，这不是明显耍你啊。”

    这时，吴来走了过来，将他的银行卡和鱼若曦的身份证拍到了销售经理的面前，“你的员工什么毛病，我又不是她的客户，我买房子，她在一旁绞活什么？要不是张小哥服务好，凭她的态度，你们的房子我就不买了！”

    “套路！全是套路……”女导购哼道：“没钱硬装富豪，说我态度不好，就是想找借口溜走。我敢打赌，他这银行卡绝对没有五千万。”
------------

第140章 睡你妹

    五千万不是小数目，别说女导购不相信吴为的卡中有那么多钱，就是鱼若曦也不相信。

    “跟我赌？”吴为不屑的看了女导购一眼，“你还不够资格。想让我装逼打脸，你也配？。”

    说完，吴为对销售经理道：“把购房协议拿来。全款，不打折。我唯一的要求就是张小哥的提成一分不少的给他，你们能做到吗？”

    “……”销售经理发现自己似乎也看走眼了，眼前这年轻人难道真有能力买下1号楼的2608室。

    销售经理不敢怠慢，立即拿来购房协议。

    “若曦，这房子写你的名子，你来签协议。”吴为对鱼若曦道。

    “我……”

    鱼若曦弱弱的道：“吴为，你不能把我买了吧？”

    鱼若曦知道吴为没有5000万，吴为不签协议，反而让她签，鱼若曦有点害怕。

    吴为看出鱼若曦的担心，道：“若曦，难道你也不相信我？”

    “我……”

    鱼若曦想到昨天吴为为了救她，连人都杀了，暗道：“就算吴为真的坑我，我也认了。”

    想到这里，鱼若曦不在犹豫，拿过笔，刷刷的签上了她的名子。

    鱼若曦签完字，所有人都等着看吴为刷卡了。

    吴为的卡里面有没有钱，一刷便知。

    “哼！我看你怎么收场。”之前女的导购哼道。

    吴为拿过POS机，刷卡，输入密码，一气呵成。

    五千三百零四万，刷卡成功。

    吴为刷完卡，对销售经理道：“把钥匙给我。房产证办好后，联系我女朋友就行。”

    “……”销售经理机械的把钥匙交到吴为手上。

    “真刷出钱了！”女导购大惊，抢过POS机打印出来的单子，看到上面清晰的写着5304万。

    “啊！”女导购后悔的要死，千分之十的提成，那就是53万多啊！这钱本来应该是她赚的，现在却让张亮那个新人给赚去了。

    所有人都不相信这是真的，包括鱼若曦在内。

    吴为把钥匙塞到鱼若曦的手里，“走，去接你妹妹。”

    所有人目送着吴为离开。

    “天啊！这人是谁啊，随随便便就买了5000万的豪宅，太有钱了。”

    所有人中最惊讶的是张亮，吴为已经拿着钥匙都走了，他依然不敢相信这是真的。五十万啊！上班才两天的时间就赚到了五十万，跟做梦一样。

    张亮激动的哭了！

    售楼处还有一个人也哭了，就是之前看不起吴为的女导购。今天，她是真的认识到了什么是低调的有钱人。吴为本来可以狠狠的打脸，但人家却不屑与她装逼。

    车上，鱼若曦捧着钥匙发呆。

    “吴为，这真是那栋房子的钥匙吗？”鱼若曦道。

    “是。”吴为道。

    “我不是在做梦吧？”鱼若曦又道。

    “不是！”吴为道。

    “喔……”鱼若曦闭上了眼睛。

    到了医院，鱼若曦才睁开眼睛，她发现那把钥匙还在她手中。

    鱼若曦的妹妹叫鱼飘飘，年纪与吴为相仿。因为久病在床，十分憔悴，皮肤白的吓人，不过隐约能看出鱼若曦的影子，如果身体健康的话，也应该是个美女。

    “吴为，你说的神药真能医好我妹妹吗？”鱼若曦有些不放心。

    “能！”吴为道：“办理出院手续吧，这里不方便，回家后我就给你妹妹用药。”

    鱼飘飘的出院手续很顺利，医院怕鱼若曦付不出医药费，所以没阻止鱼飘飘出院。

    鱼飘飘的状态不是很好，处在昏迷中。吴为把鱼飘飘抱出医院，回到名都河塘后也是由他抱上楼。

    鱼若曦激动的用钥匙打了开了房门，虽然进了房中，她还是不敢相信，这么大的房子现在在她的名下。

    吴为选了一个房间，就把鱼飘飘抱了进去。

    鱼若曦呆呆的看着房子，她怎么也想不到，这价值5000多万的房子现在是她的了。

    当鱼若曦终于消化的差不多时，吴为已经从鱼飘飘的房间中出来了。

    “我妹呢？”鱼若曦问道。

    “在房间中。”吴为道。

    “什么时候给我妹妹用你说的神药啊！”鱼若曦又道。

    “已经用完啦。”吴为道。

    “用完啦！”

    鱼若曦感觉自己又被吴为骗了。

    可是，鱼若曦看到鱼飘飘的样子后，又惊呆了。

    鱼飘飘的气色发生了翻天覆地的变化，面色红润，哪里还有憔悴的影子。

    “我妹……”

    吴为打住鱼若曦的话，轻声道：“你妹刚用过神药，让她睡一觉，醒了之后，保证你活蹦乱跳的。”

    “真的吗？”鱼若曦又惊又喜。

    吴为道：“我什么时候骗过你。”

    “吴为，你真好。”

    吴为色色的道：“别光用嘴说……”

    “讨厌……”

    鱼若曦哪里不明白吴为的意思……

    ……

    “吴为，五千万啊，你哪来那么多钱？”云雨过后，鱼若曦问出了心中的疑惑。

    吴为道：“我不是回老家了吗？发现了几件家传宝贝，而且还得到了些神药。你也看到疗效了。这些东西我卖了很多钱。”

    “不对！你又骗我。”鱼若曦道：“今天那个唐三说你跟他家晋少爷在X港怎么灭了什么龙家。你老家在X港吗？”

    吴为淡定的道：“X港有钱人多啊，我得到宝贝后，拿到X港去卖的。”

    “……”

    鱼若曦知道，吴为肯定没说实话。

    吴为用手机给鱼若曦转了五十万，道：“这房子虽然装修齐全，但还缺些生活用品。你到时跟你妹妹置办。还有，你妹妹身体刚好，需要补充营养，你再给她买些营养品。”

    “你这是要包养我吗？”鱼若曦看到吴为给她转过来的钱道。

    “不……”吴为道。

    “……”

    听到吴为否定的回答，鱼若曦心中竟然升起一丝失落。

    吴为却又道：“这房子和这些钱，是我包养你和你妹妹两个人的。等你妹妹养好身体后，我就要睡了她。”

    “你……混蛋……渣男……”

    鱼若曦心中大骂，“你就不能虚伪一点，就算心里这么想，也不用真说出来啊！”

    吴为道：“好好教教你妹，她要是表现好的话，我再送你们台车，百万以内的。”
------------

第141章 等你好久了

    吴为先送房子，又医好了鱼飘飘的绝症，让鱼若曦十分感激。鱼若曦愿意用一切来回报吴为。

    但是，吴为这个渣男却要睡她妹，更可气的是还说的那么直白。

    鱼若曦没好气的道：“我不会让你碰我妹的。”

    “不急！到时让你妹自己决定。”

    说完，吴为起身，“我还有事，就不等你妹醒过来了。”

    “是不是要接你的大朋友下班。”鱼若曦有些吃醋。

    吴为笑道：“目前还不是我女朋友。不过今晚我努努力，争取把她泡到手。”

    “你……”鱼若曦气的胸口起伏，咬牙恨道：“渣男！”

    吴为在鱼若曦身上摸了一把，然后哈哈的大笑的离开了。

    “哼！”

    鱼若曦心里酸酸的，“吴为如果能属于我一个人，该多好啊！”

    不过很快，鱼若曦坏心情就没有了。她一间一间的查看新家。真是越看越开心，上下两层，一共六个卧室，两个书房，三个卫生间。越看越喜欢。

    鱼若曦想到房产证写着她的名子，嘴就乐的合不上。

    ……

    吴为离开名都河塘，前往温婉的上班的公司。

    温婉的公司在金宇写字楼，但在楼内什么地方，吴为就不知道了。他把车停在楼下，坐在车中等温婉。

    温婉人长的漂亮，但在公司却是一个女屌丝。别人都名牌包包，她没有。别人都有车，她没有。别人都有男朋友，她也没有。

    今天，温婉不但有了名牌包包，还穿上了一身的名牌。

    当温婉出现在公司后，立即引来了同事们的围观。

    女人，都是爱显摆的。温婉也不另外，有了名牌包包后，自然要显摆一翻。

    同时，女人也是善嫉妒的。

    温婉突然变的这么豪，让女同事们都很嫉妒。

    流言飞语立即传开，最后大家得出一个结论，温婉被有钱的男人包养了。

    吴为特意买了一束花，在金宇大夏下面等着温婉。

    “温婉姐。”

    吴为看到温婉走出大夏，拿着花立即迎上了上去。

    “呦，温婉，这是谁啊？你的包包不会是他送的吗？”温婉身边围了几个女同事，以前她们对温婉爱搭不理的，今天都凑过来，想看看温婉的金主长什么样。都以为是大肚偏偏的老男人，却没想到是个小帅哥。

    “好年经啊！”

    “长的好帅啊！”

    女人都是一脸的羡慕和嫉妒。

    温婉看到同事的表情，心里十分得意。

    “没把我的车刮花吧？”温婉故意问道。

    同事一听，惊道：“温婉，你买车啦？”

    “是这小帅哥给你买的吗？”

    温婉道：“你们为什么会这么想。难道车一定就得是男人给买的吗？”

    温婉一指吴为，道：“吴为，你说，这车是你给我买的吗？”

    “不是！”吴为立即摇头道。

    温婉勒住吴为的脖子，将吴为勒到了自已身旁，然后对她的女同事们道：“郑重介绍一下，他叫吴为，不是我的男朋友，是我包养的小奶狗

    “啊！”温婉的同事都是一惊，不可置信的看着吴为。

    吴为心里翻了翻白眼，“尽然说我是小奶狗？”

    温婉却不以为然，知道吴为不会猜穿她。

    “温姐好讨厌，怎么这么说人家。”

    吴为将脑袋贴在温婉的凶口，使劲蹭了蹭了，那占便宜的样子如同撒娇。

    “靠！好恶心！”吴为心中评价自已的行为，“不过，蹭的还挺爽。”

    温婉也不在意吴为占她便宜，对同事们惊讶的目光十分满意，“我要跟我家小奶狗去约会，就先走啦。”

    说完，温婉上车，吴为上了副驾驶，开车走了。

    留下同事们羡慕和疑惑的目光。

    同事们羡慕温婉有车、有钱，有师哥。但更疑惑，温婉怎么突然变的这么有钱，而且不是被老男人包养。

    温婉开车回到了盛达家园。

    “吴为，今天谢谢你啦，给姐姐撑场面。”温婉停下车后道。

    吴为一直盯着温婉的事业线，刚刚没蹭够，“温婉姐，你竟然当着那么多人的面叫我小奶狗，你得补偿我。”

    “嘻嘻……”温婉不好意思意思的笑笑，“你说吧，只要姐能做到的，一定补偿你。”

    “我要……”吴为吞了一口水。

    “你要什么？”温婉道。

    “既然是小奶狗，当然要吃奶啦！”

    “啊……”温婉大惊。

    吴为要报复温婉，怎么可能让她逃掉……

    温婉防线失守，溃不成军……

    而且温婉对吴为又有好感，在梦中已经把第一次给了吴为……

    叮铃……

    就在吴为连续攻下城池，突破一道又一道防线，向最后禁区进发的时候，温婉的电话铃响了。

    “吴为……快停……我电话响了……”温婉求放过。

    吴为道：“你接你的，我干我的。”

    温婉一边抵抗，一边接通电话，“喂……”

    电话中传来林语烟的声音，“小姨，你车停了那么久，怎么还不下车。不会是车上藏了男人吧？”

    林语烟在楼上看到温婉的车开了回来，昨天是吴为把车开走的，所以林语烟怀疑吴为在车上跟温婉在搞事情。

    吴为听到林语烟的话，顿时邪火全灭，比温婉还紧张。

    “那……那有……”温婉忙解释道：“小姨太喜欢语烟送的这车了，我就是坐在车里稀罕一会。这就上楼。”

    说着，温婉赶紧整理好被吴为弄乱的衣服，拎包逃下了车。

    “你先别下车，语烟在楼上看着呢。等我上楼后，给你发信息，安全了你再走。”下车前，温婉对吴为告诫道。

    过了好一会，吴为才收到温婉的信息。他悄悄的打开车门，逃出了盛达家园。至于锁车，让温婉自已找机会下楼再锁吧。

    吴为离开盛达家园，本想去名都河墉，但想到鱼若曦的妹妹病刚好，姐妹两个肯定有许多话要说。

    “算了，今天就先放过她们姐妹。”

    想到这里，吴为直接回到了师大男生公寓。

    但是，吴为在男生公寓楼下，却被一个人拦住了，“吴为，我等好久了，今天终于让我逮到你了！”
------------

第142章 脚控！白不？

    吴为回到师大男生公寓，被一个宏伟的身影给拦住了。

    “方长？”

    方长上次被吴为打成了猪头，一直想找吴为报仇。在男生公寓堵了吴为一个星期，今天总算把吴为堵到了。

    “吴为，你个胆小的家伙，竟然躲了我这么久。”方长找不到吴为，以为是吴为怕了他，躲了起来。

    “手下败将，我用得着躲吗？我是有事，请了几天假。”吴为道。

    “走，有胆跟我去小树林。”方长道。

    “不去！”

    没有好处，吴为才不会跟方长浪费时间。

    “你……”

    方长正要发彪，吴为的电话突然响了起来。

    吴为抬手示意，让方长先别知声，然后吴为接通电话。

    “吴为，你回来了吗？”电话中传来白冰的声音。

    “冰儿啊，我回来了。”吴为道。

    “回来都不来找人家，你是不是有新欢啦。”电话中传来白冰撒娇的声音。

    吴为听了身子一颤，邪火上升，“哪有什么新欢，都是旧人。”

    “哼，是不是跟溪溪单独约会去了。”白冰又道。

    “哪能啊！”吴为无耻的道：“要约也是咱们三个人一起约，左拥右抱，那才是我的风格。”

    “切，不理你了。”

    白冰很满意吴为的回答，挂了电话。

    白冰知道吴为没与柳溪溪单独约会，她就放心了。

    吴为收了线，一旁的方长已经愤怒到了极点。

    “吴为，你能再渣一点吗？还左拥右抱！告诉你，你刚刚的通话我已经录音了，我这就告诉溪溪去。”

    说完，方长拿着他的录音证据跑了。

    吴为也没追，刚刚的话，他才不怕柳溪溪听到。左拥右抱只是吴为人生的一小步，这个意图他对柳溪溪和白冰从来就没避讳过。

    方长走后，吴为回到公寓。

    “方长这个胖子，一定要教训他一下，竟然还敢直呼我的溪溪。”

    吴为打开盗梦系统，之前已经把方长记录到了盗梦系统当中，等他睡着之后，就可以进入到他的梦境了。

    吴为查看了一下系统数据，岳精挂机七天，加上灵少清贡献的盗梦币，现在吴为的次梦币一共达到了3987币。

    岳精已经挂机结束，对他的惩罚也差不多了，吴为没再继续增加挂机时间。

    “还要寻找新的挂机目标啊！”

    吴为有点后悔，昨天太冲动了，不应该把欧阳剑平三人直接杀掉，真是太便宜他们了。

    此时多数人都没睡觉，除了灵少清的头像，其它人的头像都是灰色的。

    吴为看了一个江枫的头像，奇怪道：“江枫什么情况，他的头像怎么一直没亮，难道他不用睡觉吗？”

    “系统，如果我记录的盗梦对象死了，他的头像怎么办？”吴为向系统讯问道。

    这一次系统没让吴为自己探索，道：“如果记录的盗梦对像死亡，系统会自动删除记录对像的头像。”

    听到系统的解答，吴为暗道：“这么说江枫没死，而且也没睡觉。那怎么可能，难道他比风姿逐月还厉害，这么长时间都不用睡觉吗。找机会查一查，这江枫是怎么回事。”

    吴为把江枫的事放到一边，进入到了灵少清的梦境中。只有灵少清的头像，二十四小时都是亮的。

    “坏蛋吴为，这么久都不来看我。”

    灵少清看到吴为，就是一阵抱怨。

    吴为给灵少清从现在实世中带了许多礼物，都是女生喜欢的口红、包包之类的奢侈品，算总把灵少清哄开心了，同时收获了一波盗梦币。

    吴为之前给灵少清下的视频，灵少清早就看完了，这些天都看腻了。

    “我要看新视频。”灵少清道。

    “要哪种类型的啊，是综艺还是电影。”吴为问道。

    灵少清红着脸道：“不是那些小电影就行。”

    “喔……”吴为点了点头，“明白。”

    吴为退出灵少清的梦境，把笔记本电脑从灵少清的梦境中带了出来，然后开始给灵少清下视频，并且选了几部优秀的小电影下到电脑中。

    灵少清特意提到了小电影，那说明她就是有兴趣。吴为挑了些有特色的，打算跟灵少清一起研究学习一下。

    “咦！语烟睡着了，她的头像亮了。看看这小丫头在做什么梦？”

    吴为连接梦境，进入到林语烟的梦中。

    穿过黑暗，吴为睁开了双眼。

    吴为发现，他出现在了林语烟的房间中。

    “吴为哥哥……”

    吴为看到林语烟穿着花裙，一步步向他逼近。

    “原来这小丫头梦到我了。”吴为进入梦境后，会自动的融合到他梦境中的角色。

    林语烟一边走，她身上的衣服一边掉落……

    “语烟，你……”

    吴为转身欲走，但房门锁死，语烟竟然有意识的在控制梦境。

    林语烟道：“吴为哥哥，你逃不掉的。”

    说着，林语烟一身轻薄的来到吴为身前，“哥，你就从了我吧！”

    “呃……”吴为大汗，如果是别的女人，吴为真就从了。但是，林语烟不行。虽然他是渣男，但他有底线。

    咣！

    吴为在林语烟的脑门狠狠的敲了一记，“小屁孩，天天想些乱七八糟的动东。”

    吴为一挥手，林语烟的衣服都回到了她身上，并且将林语烟绑在了椅子上。

    “吴为哥哥，你干什么？”林语烟不明白自己怎么突然就被绑起来了。

    吴为道：“说，那晚你跑到我睡觉的沙发上，咱们俩到底有没有发生关系？”

    “有！”林语烟回答的非常干脆。

    “骗人，我怎么会没有印象。”吴为道。

    林语烟道：“你一直睡着，不知道你把我当成谁了。”

    吴为回忆，那晚他确实在梦境中跟女生亲热了。

    但吴为还是不相信林语烟，“不说实话，看我怎么教训你。”

    说着，吴为手中变出一根鹅毛，然后鹅毛开始搔林语烟的脚心。

    脚心痒痒肉最多，没人能受的了。更何况林语烟的身体被绑在了椅子上，动不了，只能任吴为宰割。

    但是，吴为弄了半天，林语烟却没反应。

    “吴为哥哥，你好变态，竟然还是个脚控。”林语烟小羞道，“哥，你看人家的小脚丫好看不？白不？”
------------

第143章 噬炎决

    吴为才不是脚控，他是腿控。腿就包含脚了。

    “你不痒吗？”吴为奇道。

    “不痒啊！”林语烟道，“哥哥你喜欢我的脚，那就拿去玩吧。”

    吴为收起鹅毛，手中又变出一条毛毛虫，“不说实话，我就让它爬到你脸上。”

    “哇，毛毛虫！好可爱啊！”

    没用吴为动手，林语烟主动用脸蹭了蹭。

    吴为想对林语烟进行严刑逼供，但试了好几个方法，竟然找不到林语烟的弱点，就没有她害怕的东西。

    无论吴为怎么问，林语烟就是一口咬定，那晚的事情真发生了。

    更让吴为受不了的是，这小丫头还千万百计的诱惑他。

    吴为为了把持住自已的底线，不敢再与林语烟纠缠。

    最后，吴为失败的退出了林语烟的梦境。

    退出林语烟的梦境后，吴为看到方长的头像已经亮了。

    “这胖子，必须要教训他一下。”

    吴为连接方长的梦境。

    当吴为睁开双眼后，他发现自已出现在一个陌生的环境中。四周没有了高楼大夏，钢筋混凝土变成了古代的土木建筑。

    看着四周的景物，吴为有种穿越的感觉。

    “方长呢？方长哪去了？”

    在方长的梦境中并没有吴为的角色，也就是说方长做的梦中没梦到吴为。所以，在这个梦境中，吴为现在是一个旁观者。

    吴为找了半天，也没有找到方长的影子。

    只找到一个叫做纳兰红颜的小女孩儿。

    在梦境中，纳兰红颜最初只有六七岁，小姑娘长的很好看。不过，在这个以武为尊的世界，她却是一个武学废材。

    梦境一闪，纳兰红颜就到了十七岁。与她有婚约萧岩没来迎娶她，反而来纳兰家退婚。

    萧岩因为被雨露宗宗主收为弟子，觉得纳兰红颜这个废材配不上他，所以来纳兰家退婚。

    为了能成功退婚，萧岩对纳兰红颜百般羞辱。

    纳兰红颜受尽屈辱，被迫无奈，最后撕毁了婚约。

    整个梦境中，吴为也没看到方长的影子。

    “这方长做的是什么梦啊？是不是小说看多了？”吴为心中不解。

    在吴为疑惑时，方长的梦境再次变换。十七岁的纳兰红颜拼命修炼，开始与命运抗争，誓把她受到了屈辱统统还给那个瞅不起她的萧岩。

    此时，纳兰红颜已经变的亭亭玉立，颜值不输柳溪溪和白冰。

    “我要不要帮她一下呢？”吴为对纳兰红颜产生了想法，同时也同情她的遭遇。

    梦境再次变换场景，纳兰红颜出现在一个远古遗迹之中。

    纳兰红颜在搜索远古遗迹时触动了机关，一个神女的影像出现在了纳兰红颜的面前，神女将纳兰红颜视为传人，不但给纳兰红颜洗精伐髓，还传给纳兰红颜一套绝世功法。

    “这神女看着有点眼熟，有点像风姿逐月啊！”吴为暗道。

    纳兰红颜得到神女传承，改变了资质，修为火速提升，由废材变成了惊世天才。

    梦境场景再次变换，纳兰红颜修炼有成后，来到了雨露宗，与萧岩决战于雨露宗的断天涯，纳兰红颜要雪去她的耻辱。

    纳兰红颜的蜕变让所有人吃惊，包括萧岩在内。

    不过，萧岩修炼了一种奇功，可以操纵火焰。纳兰红颜与他大战了数百回合，分不出胜负。但是，纳兰红颜一个不慎，被萧岩打下了断天涯。

    纳兰红颜的眼中满是不甘。

    吴为被纳兰红颜的眼神触动，她一路走来，历尽千辛万苦。吴为十分同情她，决定帮她一把。

    “逆转梦境。”

    梦境在吴为的控制下，时间倒退。

    吴为不但让时间倒退，还悄悄的削弱了萧岩的力量。

    轰！

    又是几十个回合之后，纳兰红颜一招秘技，打爆了萧岩身上的火焰，把他打倒在地上，让萧岩失去了战斗能力。

    “你……你怎么变的这么强？”萧岩不可置信的看着纳兰红颜。

    纳兰红颜哼了一声，“以前你对我百般嫌弃，今天我让你高攀不起！”

    说出了这句话，纳兰红颜心中无比畅快。

    叮！

    突然，系统对旁观梦境的吴为弹出了一条提示，“完成方长梦境心愿，奖励梦境功法一部，请使用去前往盗梦空间中查收。”

    “嗯？竟然完成了方长的梦境心愿！可是，方长呢？”吴为在方长的梦境中就没看到方长，这让吴为十分奇怪。进入过这么多人的梦境，还是第一次在梦境中没看到梦境的主人。

    吴为退出方长的梦境，他急着去查看系统奖励给他的是什么功法。

    方长的梦境可不一般，所以吴为对系统奖励的梦境功法十分期待。

    吴为打到盗梦空间，在盗梦空间的奖励区中多了一本叫做《噬炎决》的功法。

    “这功法好像是萧岩修练的那部功法啊！”

    如果不是吴为帮忙，恐怕就是得到了神女传承的纳兰红颜也赢不了萧岩，可见这本《噬炎决》有多牛逼。

    “使用者是否学习《噬炎决》？”当吴为拿到功法后，系统立即出现提示。

    “学习。”吴为没有犹豫。

    “学习《噬炎决》需要100枚盗梦币，是否学习。”系统又道。

    之前吴为学习梦境技能时，只需要一枚盗梦币，而现在学习这本《噬炎决》竟然要100枚盗梦币，可见这噬炎决有多么的不凡。

    “学习！”虽然很贵，但吴为依然要学习。

    吴为手中的《噬炎决》化成了点点星光，然后融入到了他的身体当中。

    吴为瞬间掌握了《噬炎决》的修炼方法，但只是掌握了修炼方法，并没修成。像吴为之前学习奔雷劲一样，也只是掌握了修炼方法，需要吴为自己去修炼。

    《噬炎决》的修炼方法很奇特，需要吞噬火焰来辅助修炼，而且火焰的等级越高越特殊，对修炼的效果就越好。

    “妈的，让我上哪去找火焰啊！”

    师大的学生公寓是禁止明火的，学生不能自己生火做饭，都需要吃食堂。

    “对了！”

    吴为来到谭东以前睡觉的床铺，谭东抽烟，而且喜欢把打火机藏在床铺下面。

    吴为翻了一下，果然从谭东的床铺下面找到了一只打火机。
------------

第144章 运动会开始啦

    吴为有一个强大的敌人，那就是被他在梦境中欺负过的风姿逐月。吴为怕她有一天突然从遥远的星空杀过来，所以他要不断的变强，阻止她一剑斩爆星球。

    吴为不放过任何一个变成的机会。

    找不火焰，吴为只能用打火机代替。打火机的火焰有限，但可以让吴为试着修炼一下《噬炎决》。

    啪啪……

    吴为打了两下。

    打火机升起一小朵手指大小的火焰。

    有了火焰，吴为立即运起《噬炎决》。功法运转，吴为的身体立即感受到了眼前的火焰。

    呼！

    打火机中储存的所有燃烧剂化成火焰，被吴为抽了出来，化成火焰，然后被吴为吸入了身体当中。

    吴为看到，一条火焰游走在他的经脉中，按着特殊的路线运行、循环。火焰经过之处，就会将吴为的经脉锻造一翻，让吴为的经脉变得更加宽阔和坚韧。

    几个循环之后，火焰进入吴为的丹田，形成了一颗小火种。

    吴为意念一动，一朵小火焰就出现在他的指尖。

    “这算不算异能呢？”吴为心中暗道。

    可惜，吴为现在所能操纵的火焰太少，还没什么战斗力。

    次日。

    吴为早早起床，来到了操场。

    吴为知道柳溪溪会来晨跑。

    没过多久，吴为就看到了柳溪溪的身影。

    几天不见，柳溪溪又美了几分。好像还长高了一点点，身上的凹凸比例变得更加完美。

    “溪溪！”吴为离老远就向柳溪溪打招呼。

    “你回来了怎么不联系我？”柳溪溪语气中带着一丝幽怨，“还是方长跟我说了，我才知道你回来。”

    “那胖子跟你告状了吧？”吴为道。

    “什么告状，他说的难道不是实事吗？”柳溪溪道，“不过……看在你也没去找白冰的份上，这次就不生你气了。”

    “嗯嗯……我家溪溪最懂事！”

    吴为急忙奉上他从X港给柳溪溪带回来的礼物。

    柳溪溪看着包包、口红等奢侈品，皱起眉头，“吴为，这些东西可都不便宜啊！”

    吴为道：“只要我家溪溪喜欢，多少钱都不算贵。”

    “你哪来这么多钱？”柳溪溪道。

    吴为道：“我陪语烟去澳门参加扑克大赛，因为无聊，我也就报了个名，然后一不小心，得了个第三名。奖金还挺多的。”

    “喔……”柳溪溪点了点头，那这些礼物我就收下了。

    “不过……”柳溪溪又道：“以后就不要浪费钱了。”

    说着，柳溪溪晃了晃了她手腕上的石质手镯，“你送给我的这个手镯已经是最好的礼物了，不需要其它礼物了。”

    吴为还担心柳溪溪被方长挑拨后会生他的气，现在放下心来。

    因为吴为穿的是正装，就没陪柳溪溪跑步。他在一旁等着，等柳溪溪运动完，二人又一同去食堂吃了早餐。

    吃饭时，吴为有种想进入食堂后厨的冲动。食堂后厨的火焰对他有着巨大的吸收力，他真想过去狂噬一翻。

    吴为十分眼馋，但却只能克制。

    “哪里有火焰呢？”吴为心中琢磨。

    “咦？”吴为和柳溪溪出了食堂后，他发现今天操场的人特别多，而且学生们都在向操场搬凳子。

    “他们这是要干什么？”吴为向柳溪溪问道。

    “运动啊！”柳溪溪道：“学校要选拔大学城运动会的运动员，我记得你不也报名了吗？”

    “汗，把这事都忘了。”吴为道。

    吴为一个星期没上学，早把这事忘到脑后去了。

    “我有项目，先回公寓换衣服云，一会见。”柳溪溪道。

    “溪溪……”吴为嘱咐道：“穿严实点，不能让他们看到太多。”

    “讨厌。”

    柳溪溪心里美美哒骂了吴为一句，先回公寓去了。

    吴为已经把运动会的事忘到了脑后，他请了一个星期的假，连衣服都没准备。

    “算了，一会弃权吧。”

    当初吴为报名是为了在评选奖学金时能够加分，现在他已经不缺钱了，也就不在乎这次的运动会成绩了。

    吴为拿出手机，一边跟白冰微信，一边在操场上散步。一会要进行运动会，也不用回班级上课了。

    白冰的京大今天也要进行小型运动会，为大学城联合运动会做准备。

    “好遗憾，我有比赛项目，不能去找你。”白冰微信道。

    吴为想说，我没比赛项目，可以去找你啊。

    但是，吴为想起柳溪溪也有比赛，如果他跑去看白冰的比赛，似乎不太好。毕竟他本身就是师大的学生。他不去京大，白冰说不出来什么。但如果他去了京大，那柳溪溪就有话说了。

    吴为与白冰聊的正火热，他的电话突然响了。

    “吴为，你在哪呢？”电话是鱼若曦打来的。

    “若曦啊……我在学校呢。”吴为呵呵一笑，道：“是不是想我啦。”

    电话别一端的鱼若曦捂住手机，生怕别人听到，然后道：“今天学校运动会，你报了那么多项目，怎么还不来？”

    “呃……”吴为突然想起，鱼若曦还有一个身份，是他的班导啊！

    吴为换了口吻，“鱼老师，这运动会我不参加行不行？”

    “不行！”

    鱼若曦拿起了班导威严，“你报了那么项目，说不参加就不参加，你让我怎么跟学校交代？”

    “呃……”吴为无语。

    鱼若曦又道：“岳精休学没来，我现在忙的焦头烂额，你再不支持我的班导工作，那我这个班导就做不下云了！”

    “若曦别急，我立即过去。”

    鱼若曦的忙，吴为不能坐视不理，立即向他班扬所在地跑了过去。而且他喜欢鱼若曦这个班导身份。

    在负责鱼若曦，就特别有成就感。

    远远的，吴为就看到在他的班级中，一个靓丽的身影在指挥学生们摆放桌椅，不停的忙碌着。

    其实，在大学中，这种活动根本不用班导插手，班长就全负责了。但是，吴为班级的班长岳精被吴为在梦境中挂机一个星期，一直处在昏迷中，家里给请了长假。而且鱼若曦又是新上任，所以只能亲力亲为。

    好在，鱼若曦人长的漂亮，班级中男人又多，鱼若曦的话还有点力度。

    当吴为来到班级所在地时，桌椅已经布置完了。

    “吴为，你就穿这身衣服参加运动会吗？”鱼若曦看到吴为惊问。

    吴为今早为了给柳溪溪送礼物，穿的十分正式，都是在X港时买的品牌西装和皮脚。只是柳溪溪云淡风轻，没太在意。

    柳溪溪没在意，但是鱼若曦很在意！
------------

第145章 男生公敌

    鱼若曦希望班级能出成绩，但吴为这身打扮，哪里是来比赛的，倒像是来面试的。

    “怎么样？帅不？”吴为开玩笑问道。

    鱼若曦翻了翻白眼，对吴为很失望，但又无可奈何。

    “鱼老师，你这是什么表情？不就是成绩吗……”吴为小声的对鱼若曦道：“答应帮我睡了你妹，我保证给你拿几个第一回来。”

    “无耻！”

    鱼若曦嘴上虽然骂了吴为，但心里还是希望吴为能帮她拿些成绩回来。

    几乎所有运动会，开赛的第一个项目都是一百米短路比赛，师大的运动会也不另外。

    预赛分为四组，然后成绩前八的进入决赛。

    吴为一身正装，西裤、皮鞋、白衬衫，在运动员中鹤立鸡群，完全是个另类。

    在参加百米比赛的运动员中，吴为看到了个熟人，同类鹤立鸡群，正是体量三百多斤的方长。

    两人同时看到对方，方长目光如剑，“吴为，你穿这一身跑百米，是来搞笑的吗？”

    “彼此彼此！”吴为道：“你带着这一身肥肉跑百米，不也是来搞笑的吗？”

    “哼！胖爷我可是上届冠军。”方长道。

    “那是因为我没参加。”吴为道。

    吴为和方长互看不顺眼，可惜今天的预赛没被分到同一组。方长第三组，吴为第四组。

    砰！发令枪响，第一组运动员已经冲出了起跑线。

    顿时，整个操场的气氛被引爆了，加油声，呐喊声，助威声，连成了一片。

    第一组跑完，很快轮到了第二组，然后第三组做准备。

    方长对吴为道：“胖爷在决赛等你，你可别被淘汰喽。”

    第三组，方长上了起跑线。

    当方长出现在起跑线后，立即引来了无数欢呼声。方长是上届冠军，三百多斤的胖子勇夺百米冠军，让方长圈粉无数。人们也乐于看到方长夺冠。

    方长回头给了吴为一个眼神，意思在说，“你看胖爷的人气，你不行吧！”

    砰！发令枪响！

    方长第一个冲了出去，他三百多斤的身体，竟然健步如飞。如果是正常的胖子，这样狂奔，双腿无法承受这种负荷。但是，方长却没影响。

    一个胖子，跑百米，还冲在最前头，确实惊艳。人们的潜意识的当中，也确实想看到方长夺冠。

    没有意外，方长拿到了第三组第一名，而且成绩在三组选手中最好，10秒88。恐怖的成绩，已经不输专业运动员了。

    全场给予方长热烈的掌声。

    方长脸上露出得意，挑衅的看向吴为。

    这时，师大的师生都看到了站在起跑线上的吴为，一身正装，与大赛格格不入。

    “我去，那人是谁啊！跑百米竟然穿皮鞋西裤。”有人道。

    “好像是吴为？”

    “吴为是谁？”

    “吴为你都不知道，就是那个劈腿柳溪溪和京大白冰的渣男。”

    “我操，是他啊！竟然穿成这样来跑百米，太他妈的能得瑟了。”

    “就是！穿身新衣服不知道怎么显摆好了！”

    “低俗。”

    “柳溪溪怎么会看上他，就是哗众取宠的一个小丑嘛！”

    吴为出现在起跑线，让操场的气氛瞬间冷却了下来。

    “吴为，加油！”

    “吴为，加油！”

    安静的操场，突然传出两个加油声。但却来咱不同方向。

    一个来自物理系的鱼若曦，另一个来自历史系的柳溪溪。

    两女都听到了对方的声音，寻着声音望了过去。四目相对，火花四渐。

    柳溪溪和鱼若曦的心中同时冒出了一个猜测，“这女生跟吴为关系不寻常。”

    瞬间，柳溪溪和鱼若曦成为了焦点。

    物理系的学生还好，但是其他系的学生看到鱼若曦后惊为天人，“物理系什么时候多了个美女，这颜值跟柳溪溪有一比啊！”

    “妈的，这美女不会也被吴为拱了吧！”

    “吴为这渣男太过份了！”

    与吴为同组的选手看吴为的目光都充满了敌意，剩下七人相互看了看，传递了个眼神，瞬间达成了协议，形成了默契。

    砰！百米预赛第四组枪声响起。

    吴为在第四道，是比较好的赛道。

    虽然吴为身穿皮鞋和西裤，但对他的速度没有半点影响。就算有影响，吴为也能轻松的跑出10秒以内的成绩。不过，吴为不敢太惊世骇俗，所以只能收着跑。

    就算如此，那吴为的速度也比其他七人快很多。

    其它第七名选择已经达成了协议，形成了默契。吴为如果落后还好，见他要领先，三跑道和五跑道的选手立即向吴为撞了过来，他们要牺牲他们俩，造福其它五人。

    “吴为小心！”

    鱼若曦和柳溪溪又异口同声。

    吴为的身体中有“毒液”共生体，看过电影的都知道，共生体它可以感受到四周发生的一切，两个人想偷袭吴为，那是不可能的。

    吴为一个加速，就躲过了二人的偷袭。两人不但没撞到吴为，还撞到了一起，双双摔倒在跑道上。

    一击不成。

    剩下的五名选手都离开了自已的跑道，宁可成绩无效，也要拦下吴为，不让吴为出线进入决赛。

    五名选手对吴为进行围堵拉扯，好好的一场百米比赛，最后变成了“橄榄球赛”，好在百米赛道是直的，很快吴为就甩开了五人，拉开距离后，他们碰不到吴为，无计可施，只能眼睁睁的看着吴为冲过终点。

    “操！”

    当吴为冲过终点时，学校百分之九十以上的男生都不甘的骂了一声。

    “这样竟然都拦不住这渣男！”

    吴为的成绩，10秒87，竟然比方长还快了一秒。

    吴为遥看向方长，方长哼了一声，“别得意，下午决赛见。”

    “吴为，你真棒！”

    吴为回到班级后，只有鱼若曦一个人替吴为高兴，其它男人都把脸扭到了一边，装作没看见吴为。

    一百米结束之后，吴为又出现在了跑高和跳远场地。

    因为两项比赛同时进行，吴为先选择了跳远，因为高跳的高度从低到高，吴为不急着出场。

    跳远场地的裁判男老师看到吴为一身正装，脸暗了下来，“你穿这身跳远？”

    “是的。”吴为道。

    吴为不理那裁判，轻轻一个助跑，然后跑了出去。为了不弄脏皮鞋，吴为直接跳过了沙坑，落到了沙坑对岸……

    “违规！”

    裁判男教师嘴角略微挑起，轻哼了一声，“踩起跑线了，成绩无效！”
------------

第146章 两个第一，开始圈粉。

    鱼若曦是师大新进入职的美女教师，刚一入职，就引起了单身男教师的注意，都欲追求鱼若曦。眼前这个裁判男教师叫李阔，就是其中之一。

    吴为的一身正装，已经引起了李阔的反感，更何况鱼若曦还给吴为加油过。这让李阔更讨厌吴为。

    师大的跳远比赛是校园小比赛，不像国际大赛那样有现场录像。所以，李阔说吴为违规了，那就是违规了。没有回放，吴为不服都不行。因为你拿不出证据。

    “我踩线了？”吴为双眉紧皱，他踩没踩线，他心里最清楚。

    “对！你踩线了。”李阔十分肯定，如果换一个人，看李阔的表情可能真就信了。

    但是，吴为却不信，他看向一旁的其它工作人员。因为跳远除了裁判还有两个测量距离的学生。

    两名学生看到吴为的目光，肯定的道：“对，你刚才踩线了。我们看的非常清楚。”

    后面还有参加跳远比赛的男人，他们虽然看到吴为没有踩线，但没人出来给吴为作证。他不想得罪李阔，更不想吴为的成绩太好。如果不裁掉吴为的成绩，那他们就没希望了。

    在场所有的男生看吴为都不顺眼。看到吴为被李阔打压，他们心中高兴还来不及，哪有人会出来帮他作证！

    没人想成为男生公敌！

    “呵……”

    吴为冷笑一声，被男生们孤立，他也不在意，对李阔道：“我是不是还有两次机会。”

    “对！”李阔面无表情。

    吴为整理了一下西裤的裤线，又是百米，又是跳远的，他的西裤竟然一丝皱纹都没有。

    吴为重新又跳了一次，动作标准，犹如教科书一样。

    这一次，吴为距离起跳线有一米多远，然后又是跳过了沙坑。

    “违规！”李阔面无表情的道：“踩线，成绩无效。”

    听到李阔的话，其它男生都露出玩味的笑容。

    “哈哈……”

    吴为笑出声，对李阔道：“我是不是还有一次机会？”

    “对！”

    李阔心中鄙夷，“就是再给你十次机会你能怎么样，有我在这在，一样违规，成绩一样无效。”

    吴为第三次试跳，启动……助跑加速……

    李阔看了心中不屑。

    当吴为跑到起跑线时，在起跳之前，他突然停下了。身体戛然而止，停在了起跳线前。

    吴为转头看向李阔，“请问，我从这里起跳，不算违规吧？”

    “没踩线不算。”李阔冷笑道：“不过……你已经助跑了，三次试跳机会你已经用完了。”

    “我是助跑完了，但我还没跳啊！”

    吴为道：“我现在直接跳，不算违规吧？”

    李阔道：“跳是可以，但你双脚不许移动。”

    “不动就不动！”

    吴为双腿发力，干拔了出去。

    呼！

    吴为飞跃沙坑，再次跳到了沙坑另一端。

    “呃……”李阔被吴为的弹跳力吓到了。

    “干拔这么远，也太牛逼了吧！”

    两名测量距离的学生看向李阔，用眼神在问，“老师，这怎么办，这成绩算不算？”

    “这次我没违规吧？”吴为看着李阔问道。

    李阔张了张嘴，最后示意两名学生去给吴为测距离。

    没有悬念，吴为夺得了跳远的第一名。

    这边跳完了，吴为又跑到跳高场地。

    “看，那个吴为跳远结束又去参加跳高比赛了。”

    “她的弹跳力好惊人啊！竟然能跳那么远。”

    “她的两条腿肯定很有力量，要是跟他……一定能爽死……”

    “想不到，他穿上正装那么帅。”

    “走，过去看他的跳高比赛去。”

    吴为现在是男生公敌，但师大还有一半女生呢。物理系女生少，但不代表师大女生少。男生们不支持吴为，还有女们呢。

    吴为劈腿柳溪溪和白冰后，在师大已经小有名气。

    今天在运动会的百米比赛异常显眼，引起了许多女生的注意。

    在吴为跳远结束后，不少女人就追到了跳高场地。

    鱼若曦看到吴为多出那么多女粉，眉头紧皱。

    不过，坐在历史系中的柳溪溪却很但定。有人给吴为加油助威，她反到安静了。

    吴为待最后一名选手冲击最高高度失败后，他才出场。

    “裁判，我可以开始了吗？”

    有了跳远的经验后，吴为学聪明了，他可不想自已被人当猴耍。

    “可以！”跳高的裁判虽然看吴为也不顺眼，但也挑不出毛病。

    吴为助跑，来到杆前，然后轻轻一跃，就跃过了横杆。

    吴为采用的是背跃式，正常在跃过横杠后，会背后朝下，落到垫子上。

    但是，吴为怕垫子脏了他的衣服，在跃过横杠后，吴为右手伸出，手掌在垫子上一按，然后身体弹起，让双腿落地，稳稳的站在了垫子上，没让衣服粘到一点灰尘。

    “哇……”

    吴为的动作引来女生们的尖叫，“他的动作好有型啊！”

    “太帅了！真是太帅了！”

    “这也行，那垫子不是软的吗？他的手臂怎么能撑得起来？”

    女生们看吴为的眼神都发生了变化。

    吴为整理了一下衣襟，然后离开了跳高场地。

    跳高、跳远没有预赛，吴为直接拿到了两个第一。

    回到班级，男人们都黑着脸，没人搭理吴为。

    “吴为，擦擦汗！”

    鱼若曦拿过着一条带着香气的毛巾，亲手给吴为擦汗。

    “呃……”

    鱼若曦发现，吴为跑完百米，又参加了跳远和跳高比赛，连续进行了三项比赛，身上竟然没有流出一滴汗。

    “谢谢鱼老师。”吴为接过毛巾，在毛巾下面偷偷了摸了摸鱼若曦的玉手。吴为做的十分隐蔽。除了吴为和鱼若曦外，谁也发现不了。

    鱼若曦用娇羞的眼神瞪了吴为一下，不动声色的收回手。

    剩下的比赛，波澜不惊，因为吴为没上场。

    中午，吴为照例与柳溪溪共进午餐。

    方长端着餐盘，也坐到了吴为和柳溪溪的餐桌。

    “溪溪，你的3000米比赛是下午第一场吧？”方长向柳溪溪问道。

    柳溪溪正要回答，吴为道：“方长，上次把你打成猪头，这么快就忘了？你输给了我，没资格再叫溪溪，把溪溪的姓给我加上。”
------------

第147章 我就是渣男

    上一次，吴为就是因为方长管柳溪溪叫“溪溪”，吴为把方长打成了猪头。方长不长记性，今天还叫溪溪，吴为自然不爽。

    “你……”方长大气，一摔餐盘，“有胆你跟我再打一次。”

    “不打。”吴为道：“我要是答应你，等你输了之后，不得再要求我打第三次第四次……没完没了的，我的时间宝贵，还要泡妞，没功夫答理你。”

    “溪溪，你看她，在你面前还想着泡妞，你也不管一管。”方长指着吴为向柳溪溪告状。

    柳溪溪听了吴为的话，有些不快，正欲说话。

    吴为猛然起身，抓住方长的衣领，“警告你多少次，溪溪只能我叫。走，我不跟你打，但我要打你一顿，让你长点记性。”

    吴为抓着方长，就要往外走。

    “行啦，能不能好好吃饭。”柳溪溪发威。

    吴为松开方长，重新回到座位，方长恶狠狠的瞪着吴为，也坐回到坐位。

    柳溪溪本来要说吴为两句，但被吴为这么一闹，她张了张嘴，最后什么都没说出来。

    吴为成功转移了柳溪溪的主意力，继续吃饭。

    方长狠的牙根痒痒，但拿吴为这渣男却没有办法。

    “我一定要让溪溪认真你这个渣男的真实面目。”方长心中暗道。

    吃过午饭，吴为刚出食堂，就被人叫住。

    “吴为！”

    “若……”吴为看到来人是鱼若曦，刚想叫若曦，但发现场合不对，改口道：“鱼教师，您有事？”

    鱼若曦看向方长和柳溪溪，忽略掉方长，目光落到了柳溪溪的身上，“这位同学是？”

    吴为听到鱼若曦的问话，笑着搂过柳溪溪，道：“鱼老师，这位是我女朋友柳溪溪。溪溪，这位是我们的新班导鱼若曦鱼老师。”

    柳溪溪打掉吴为的手，向鱼若曦点了点头，“鱼老师好。”

    鱼若曦心中刺痛了一下，脸上强装微笑，“柳同学好，我找吴为有点事。是关于下午比赛的，你把他借我一下。”

    鱼若曦把吴为带走后，一旁的方长对柳溪溪道：“溪溪，这个鱼老师挺漂亮，吴为那么渣，你不怕他对这个鱼老师下手吗？”

    柳溪溪沉默，没有表态，吴为的人品她比方长还清楚。

    “溪溪，要不要我跟上去，看看他们去做什么？”方长又道。

    柳溪溪摇了摇头，“你不适合搞跟踪。”

    “呃……”方长看了看自已的身材，无语了。

    ……

    鱼若曦带着吴为出了校门。

    “若曦，咱们这是要去哪？你不会是要带我回家吧？怎么，你已经做好你妹妹的工作啦。”吴为道。

    “叫鱼老师。”鱼若曦道。

    “其实我也喜欢叫鱼老师，特别是咱们俩个做那事的时候，叫鱼老师特有成就感。”吴为道。

    “你……”鱼若曦大气，“你脑袋里就不能想点别的。”

    “我也想啊！但是……生理需求我克制不住啊！”吴为道。

    “……”

    鱼若曦无语了。

    鱼若曦把吴为拉到了校外的一间体育用品商店，道：“挑一件运动服，你这身衣服去比赛，太不尊重对手和裁判了。”

    虽然吴为穿着这身衣服不影响他的成绩。但是，穿成这样去比赛，有些藐视裁判，更是藐视对手。

    上午吴为在百米比赛中被攻击，在跳远场地跳了三次，鱼若曦看的清楚，怎么会不知道其中的原因。所以，鱼若曦要给吴为买套运动服，省着裁判和对手再找他麻烦。

    “呃……好吧！”

    其实，吴为也不是有意穿成那样的，只是他真没有运动服，只有一件破的不成样子校服。在工地搬砖时被磨出了好几个窟窿。

    鱼若曦给吴为选了一套运动服，吴为看后却摇了摇头。

    “这件不错。”

    吴为自已选了一套。

    鱼若曦一看，发现吴为选的这套有些眼熟，跟柳溪溪穿的竟然是同一款式。

    鱼若曦不高兴了，暗道：“我给你买衣服，你竟然跟别的女生配套成情侣装。”

    “就这套吧。”吴为道。

    “先试试再说。”

    鱼若曦不好直接否定，让吴为先穿上试试，然后再挑毛病，好让吴为重新再选一套。

    两人拿着衣服，刚打开试衣间，吴为的电话响了。

    柳溪溪打来的电话。

    柳溪溪本不想打这个电话，但方长在一旁煽风点火，柳溪溪只好给吴为打来电话。

    “吴为，你怎么还不回来，我还等你呢。”柳溪溪在电话中道。

    “鱼老师说我的衣服不行，让我换一套。我没有适合的，所以跟鱼老师出来买一套新的。”

    在吴为与柳溪溪通电话时，鱼若曦把吴为拉入了试衣间，并锁上了试衣间的门，开始帮吴为换衣服。

    “你跟鱼老师去的？”柳溪溪追问。

    “嗯……嘶……”

    鱼若曦听到是柳溪溪打来的电话，开始捉弄吴为，对他进行了奇袭，杀了吴为一个措手不及。

    “吴为，怎么了？”电话另一端的柳溪溪感觉吴为不太对劲，似乎吴为跟鱼若曦没干好事。

    鱼若曦很少主动，而且又在商场的试衣间中，让吴为感觉十分刺激。

    “没怎么，突然有点牙痛。”吴为道。

    “牙痛？要不要我给你买点药？”柳溪溪道。

    “不用！我回去自已买就行。溪溪，你真好。”吴为一边享受着鱼若曦的服务，一边跟柳溪溪电话传情。

    听到吴为和柳溪溪电话中卿卿我我，鱼若曦加大动作……

    “吴为，怎么有啪啪啪的声音？你到底在干什么？”柳溪溪听出了端倪。

    吴为一点都不紧张，小声的对电话另一头的柳溪溪道：“溪溪……隔壁试衣间一男一女好像在做那事，不信你听。”

    “我才不要听。”柳溪溪立即折断了电话。

    ……

    “渣男！”

    回学校的路上，鱼若曦给吴为一个终极评价。

    “有没有搞错，刚刚可是你主动的。”吴为道。

    “你就是渣男。”鱼若曦道。

    “说我渣男是吗？”吴为道：“既然被你识破了，那我也不装了。我承认，我的确是渣男。渣男今天要睡你妹，你叫你妹准备一下。”
------------

第148章 吴为，无所不为

    鱼若曦已经被吴为欺负了，她不想自已妹妹也被吴为欺负。

    “吴为，你就不能放过我妹吗？”鱼若曦抓住吴为的手臂，向吴为求情。

    “不行！”吴为道：“我要把渣男的名头做实。姐妹花啊，哪个男人不向往，想让我放过你妹，那是不可能的。”

    “你……”

    鱼若曦双眼通红，对吴为又爱又恨。

    有的时候，吴为对她是真好，甚至可以为她去杀人。但是，吴为渣起来，也没有天际。

    “你要我干什么都行，能不能不要伤害我妹妹？”鱼若曦双眼含泪。

    吴为眼睛一亮，“真的干什么都行？”

    鱼若曦心中一颤，“我只做你一个人的女人。”

    吴为立即道：“当然是我一个人的女人。老子的女人，别人多看一眼都不行。”

    说完，吴为脸上露出坏笑，“我想去打野，鱼老师你看行不行？”

    “打野？”鱼若曦紧张起来，委屈道：“大白天的，再说小树林中蚊子那么多，要叮屁屁上……”

    “哈哈……”吴为看到鱼若曦委屈样子大笑道：“我说打野是一起去《王者荣耀》中打野。鱼老师，你想什么呢？脑子里怎么尽想那些东西，难道刚刚你还没爽够啊！”

    “啊……”

    鱼若曦大囧，发现自已中了吴为的圈套，羞的在吴为腰间狠狠的掐了两把，“坏蛋，大坏蛋，你坏死了。”

    鱼若曦的年纪比吴为大上几岁，但却看不出差距，两人在大街上嬉闹，俨然一对情侣。

    “好了，好了……”吴为被掐的痒痒，道：“到学校外了，小心被人看见。”

    鱼若曦为了顾及形象，放过了吴为。

    吴为和鱼若曦进了校门，一个宽阔的身影从校门口的超市中走了出来。

    “我就知道吴为跟那鱼老师有问题，果然不出我所料。可惜啊，刚刚没来得及拍照。”方长暗道：“我就是跟溪溪说，溪溪也不相信。吴为这个渣男，要怎样才能收拾她呢。”

    回到学校后，吴为和鱼若曦自动分开，因为柳溪溪在操场上等着吴为。

    刚刚打电话时，吴为的异常，柳溪溪不是没有怀疑。只是，柳溪溪不相信吴为真敢跟鱼若曦在商场试衣间中干那事，更不相信吴为干那事时还敢让她听声音。

    不过，吴为电话中传来的声音，听着确实有点像鱼若曦。

    所以，柳溪溪等着吴为，想看看吴为的表情，希望看出端倪。

    “溪溪，你看我这件衣服怎么样？”

    吴为来到柳溪溪身前，向柳溪溪展示了一下他的新运动服。

    吴为脸色如常，看不出端倪。当看到吴为的衣服后，柳溪溪心中暗喜，道：“这不是我这身衣服的同款吗。”

    “是的。”吴为道：“鱼老师说这套跟你穿的是同款，强力推荐我买这套，说正好组成情侣装。”

    柳溪溪没看出端倪，又听吴为这么一说，之前的怀疑就都不见了。

    吴为，过关！

    ……

    下午比赛，第一项就是女子3000米。

    柳溪溪出场，她穿着一身运动服，保护的很严实。但她的风姿依然闪亮全场，惊爆了所有男生的眼球。

    跟男生嫉妒吴为一样，女生也同样嫉妒柳溪溪。柳溪溪吸引了所有男生的目光，她们站在柳溪溪身旁，都黯然失色。

    发令枪响，众多女选手们也形成了默契，一同排挤柳溪溪。好几个人挡在柳溪溪身前，不让柳溪溪发力超越。

    柳溪溪也不急，似乎早就预想到这样情形，她放慢步伐。但是，柳溪溪慢，有人也跟着慢。这些人宁可不出成绩，也要拦住柳溪溪。

    柳溪溪不紧不慢的跑着，前面的第一集团已经领先了她们第二集团大半圈。但柳溪溪也不着急。

    两圈过后，多许人的体力开始下降。留下来围堵柳溪溪的，都不是运动健将，要不然她们也不会自我牺牲。

    终于，柳溪溪开始发力。

    吴为最清楚柳溪溪的实力，她天天晨跑，上次两人较量，吴为各种力量都用上了，都没赢了柳溪溪。

    所以，这个冠军没有悬念，绝对是柳溪溪的。

    柳溪溪一个接着一个超越，因为队伍都散了，形不成小团体，无法再阻止柳溪溪，女生们只能眼睁睁的看着自已被柳溪溪超越。

    最后一圈，吴为先跑到终点。

    当柳溪溪冲过终点后，吴为立即上前。

    “溪溪，擦擦汗。”吴为递上毛巾。

    鱼若曦远远的看着，“渣男，用的竟然是我那条毛巾。”

    柳溪溪跟吴为一样，滴汗未出。但得到吴为的关心，柳溪溪很高兴。接过毛巾，轻擦了两下。

    “走，我送你回班级。”吴为轻搂着柳溪溪。

    整个操场所有的目光都聚集到吴为和柳溪溪身上。

    “吴为竟然搂着柳溪溪，俩人还穿着情侣装！”

    “还我女神！”

    “还我男神！”

    男生们看吴为不顺眼，女生看柳溪溪充满敌意。

    在柳溪溪参加3000米比赛后，吴为开始不停的登场。

    男子200米，吴为夺冠。

    男子铅球，吴为夺冠。

    男子400米，吴为夺冠。

    男子标枪，吴为夺冠。

    男子800米，吴为夺冠。

    男子铁饼，吴为夺冠。

    男子5000米，吴为夺冠。

    ……

    吴为参加了男子百分之九十五的项目，凡是他参加的项目，全部夺冠。

    “吴为吴为，无所不为！”

    “吴为吴为，无所不为！”

    师大女生几乎都成了吴为的粉丝，只要吴为一出场，就开始疯狂呐喊。

    不知道今天过后，又有多少男生失恋。

    没办法，吴为太强了，一个夺得十多个第一，女人看吴为都开始流口水了。就算是捂住嘴，水还是会从身体其它地方流出来。

    男生们一个个黑着脸，跟被戴了绿帽子一样难看。

    “就没有人能打败这渣男吗？”

    “唉！试过的人都失败了！”

    “妈的，这哪是校运动会啊，这明明是他一个人的运动会啊！”

    “这斯气焰太嚣张了，必须有人灭了他。”

    “对了！有一个人可能会赢他！”

    “谁啊？”

    “方长！”

    上午百米预赛中，方长表现突出，跟吴为的成绩不相上下，而且又是上届冠军，是最有可能打败吴为的人了。

    运动会的第一个项目是男子一百米预赛，而最后一个项目是用一百米决赛来收尾。所有人都关注着最后的百米决赛。女生们希望吴为能拿到“大满冠”，男生希望方长能战胜吴为，灭一灭他的气焰！
------------

第149章 一曲98K，狙击芳心无数

    男生们想到了方长，方长是他们最后的希望。而方长比所有人更想赢吴为，他更想灭掉吴为的气焰。

    “吴为，我向你挑战，你敢不敢接。”学校广播中传来了方长的声音。

    运动会还剩下最后一项一百米决赛，方长竟然当着全部师生的面，在广播向吴为发起挑战。

    “接！”

    “接！”

    “接！”

    ……

    吴为还没回答，全校女生已经一起替吴为应下挑战。在她们心中，吴为是战无不胜，谁也赢不了他。

    方长看到吴为的人气，心中更加生气。今天吴为圈了这么粉，明天就会有女生主动投怀送抱，以吴为的渣男性格，肯定要祸害好多女生。

    方长气的又道：“吴为，在一会的百米比赛中，你和我谁要是输了，你就当着全校师生的面裸奔一圈，你敢不敢？”

    吱！

    方长刚说完，话筒中传出嘈杂的声间，然后一个声音对方长训斥道：“方长，你胡闹什么？这里是学校，谁要是敢裸奔，我立即开除他。”

    说话的是学校体学生处主任赵公正。

    “不过……”赵公正拿过话筒又道：“脱掉外衣在操场跑一圈到是可以的，算是本届运动会闭幕的娱乐节目。”

    赵公正不给吴为拒绝的机会，官方替吴为承认了这个赌注。

    吴为的脸抽搐了一下，“妈B的，你们合起伙来想看老子的笑话啊！”

    怂？那是不可能的！

    “好！方长，我答应你的挑战。”吴为不用广播，声音依然能响彻全场。

    一百米总共有8人进入决赛。

    吴为被排在了第四道，方长第五道。因为是按预赛成绩分的跑道，吴为想反对也找不到借口。而且第四道确时好比较好的道次。

    “吴为，你输定了！”第五道的方长对吴为道。

    这时，剩下的六名选手都看向吴为，眼神不善，都露出凶光。

    “吴为！必胜！”

    “吴为！必胜！”

    女生们喊着整齐的口号给吴为加油。

    “吴为，不要赢！”

    突然，一个胖女生站起身，在众人口号的空当中大喊了一声。

    唰！所有女生的眼神都看向了那胖妹子，瞬间把那胖妹子当成了敌人。

    胖子生吓的一哆嗦，弱弱的道：“我想看吴为裸奔，你们不想吗？”

    “……”女生们一愣。

    “是啊！”

    “吴为输了就可以看到他裸奔了！”

    “虽然不是全裸，但也能看到一些啊！”

    “就是！看吴为裸奔多好。”

    “对！方长那死胖子裸奔有什么好看的，还是吴为裸奔好。”

    “我们都要看吴为裸奔！”

    女生们瞬间达成了一致。

    “吴为，不要赢！”

    “吴为，不要赢！”

    “方长，加油！”

    “方长，加油！”

    女生们瞬间倒戈，之前还支持吴为，现在都改成了支持方长。

    “预备！”

    砰！发令枪响！

    师大运动会最后一个压轴项目一百米决赛开始了。

    但是，在发令枪还没响的时候，除了方长和吴为之外，其他六个人就都先动了。他们抢跑。

    裁判漠视，见而不报。

    方长在枪响的瞬间，就冲了出去。

    而其它六名选手已经冲到了吴为的四号跑道上，他们挡在吴为身前，两人一排，死死的挡住了吴为的赛道。

    “哈……为了赢我，真是什么手段都使出来啦。”

    吴为更生气的是，裁判视而不见，连大会的主席台也都默不作声。

    百米比赛从枪响到结束，也就十秒多一点。

    吴为已经失去了先机，而且方长也不是普通人。吴为现在就是跳过阻挡他的六人，也追不上方长了。

    “吴为输啦！”

    “吴为输啦！”

    全校的男生们沸腾了，等了一天，终于看到吴为输了。

    “团结就是力量！吴为你再牛逼，也不是我们所有男生的对手。”男生们十分高兴。

    但是，下一刻，女生们也沸腾了。

    “怎么回事？吴为输了，他们不应该伤心吗？”

    “怎么都这么高兴？”

    “是啊！一个个跟发了情似的。”

    这时，女生齐喊，“吴为，裸奔！”

    “吴为，裸奔！”

    “啊……”

    有女生发出兴奋的尖叫。

    “呃……”男生们发现有些不对，他们好像做错了什么。

    突然，广播中响了一曲激情澎湃的情乐，正是时下非常火爆的吃鸡游戏神曲《98K》。

    原来大会的学生女主持已经变成了吴为的小迷妹，她开启音乐，来配合吴为裸奔。

    “脱！”

    “脱！”

    “脱！”

    操场上响起了整齐的口号。

    吴为站在赛道中，被音乐和女生们的激情所感染，随着音乐打起了节拍。全场女生也跟随吴为打起了节拍。

    当音乐开头的节拍结束，“Somebody save your soul cause you've been sinning in the city I know”这话歌词一起。

    吴为双手劲爆的撕碎了他的上衣。

    衣服像纸片一样被顺为撕碎。

    饱满的胸肌！

    完美的腹肌！

    引爆上荷尔蒙的鲨鱼线！

    宽阔的背肌！

    如此完美的上身肌肉，让男人看了都流口水。

    “啊！”女们的尖叫此起彼伏，引爆了全场。

    这还没完，吴为随着歌曲的节拍动了起来。

    在操场中给全校师生跳起了《98K》。

    当音乐舒缓的时候，吴为就会向前跑几步，当音乐激昂时，他再接着狂舞。

    一曲结束，吴为也跳完了一圈！

    “吴为，我爱你。”

    “吴为，我要给我生孩子！”

    更有女生直接冲下了看台，跑进了操场，要近距离接触吴为。

    有了第一个，就有第二个，然后就有第三个。

    “呃……”

    方长愣逼了，他本来是要打击吴为的气焰。虽然他刚刚在百米比赛中赢了吴为，但却没打击到吴为，反应让吴为又借机得瑟了一把，出尽了风头，让他在女人中的人气又高涨了一大截。

    “真是气死我了！”方长气的直跺脚。

    吴为也被女人们的疯狂吓到了，他拔腿就跑。他怕再晚一点，会被这些疯狂的女生给祸害死。

    吴为没敢回公寓，直接跑出了学校。

    女生们追了一会，追不上吴为，累的激情渐退。

    但是，还有不少女生跑到吴为的公寓楼下，在楼下等着吴为。
------------

第150章 腿长真的了不起！

    吴为第一次暴露身材还是在林语烟家，就看的温婉抓狂。今天吴为又加上了热舞，杀伤力增长了数倍。

    有许多女生提前打开手机，把吴为跳舞的过程录了下来，晚上回去自嗨。更有女生把视频剪辑了之后，发到了微视当中。

    没想视频刚一上传，就得到了官方力荐，视频一下就火了。

    “这身材没谁了？专业健美的吧？”

    “这舞跳的够燃！”

    “太可惜了，拍摄的距离太远，只能看到身材，看不清五官。如果长的再帅点，那就更完美啦。”

    “不用看，也知道是位帅哥？”

    “为什么？求解。”

    “你听视频中女生的尖叫声，绝对帅哥一枚。”

    不但视频火了，评论也瞬间达到数千条。

    吴为刚跑出学校，就接到了柳溪溪的电话。

    柳溪溪还没说话，吴为先道：“溪溪，情况怎么样？”

    柳溪溪幽怨的道：“今晚你别回学校了，好多女生在你们男生公寓下等你呢。”

    “那咱们一起去开个房怎么样？”吴为道。

    “不方便。”柳溪溪又道：“我让方长给你送件外衣去吧？”

    “不用，我可信不过他，我自己买件新的就行。”

    吴为挂了电话，心中回味：“溪溪说她不方便是什么意思，是不方便出来，还就身体不方便。”

    柳溪溪确实不方便出来，因为有一大部分女生盯着柳溪溪，如果她现在去见吴为，肯定会暴露吴为的行踪。

    柳溪溪的电话刚挂，鱼若曦的电话又打了进来，“吴为，你跑哪去啦？”

    “我打算回家，去睡你妹。”吴为道。

    “别！”鱼若曦哀求道：“我妹病了那么久，身子还虚弱，你那么强，可不能折腾她。吴为，我求你了……”

    “喔……那好吧！”吴为平复了一下身上的热血，道：“那我今天就先放过她。”

    鱼若曦听到吴为的承诺，找了个没人的地方，小声道：“我今晚服侍你，你想怎么样都行。”

    “这可是你说的，下班到家了给我打电话。”

    吴为还没正视见过鱼飘飘，给她治病时，鱼飘飘一直是昏迷状态。这个时候如果他回去，怕吓到鱼飘飘。

    吴为来到中午的体育用品商店，上衣被他撕碎了，他打算再买一套。

    “欢迎光……”

    服务员妹子刚想说欢迎光临，但看到吴为的完美身材后，惊的双眼发直，说不出话来。

    商店的所有妹子仿佛被定住了身行，一个个眼神跟着吴为，身体却无法动弹。

    吴为来到货架，找到自己的需要的衣服，直接穿到了身上。

    当吴为穿上衣服后，定身术失效，所有的妹子都能动了。

    付了钱，吴为走人。

    “哇，刚刚那男生好帅啊！不知道是哪个学校的。”

    “小梅，你都流口水了。”

    “像你没流似的。”

    “萍姐没流！还是萍姐有定力。”

    “有个屁定力，老娘上面没流，有的地方都泛滥成灾了！”

    学校不能回，新买的房子也不能回。

    吴为拿起电话，想给白冰拔过去，但是响了半天，却没有人接。

    吴为正要挂断时，电话接通了。

    “吴为？师大那个吧？”电话别一端传来了一个男人的声音。不是白首男，也不白千军

    “你是？”吴为非常意外，竟然是一个男的接白冰的电话。

    “我是谁你管的着吗？以后少给白冰打电话，再缠着白冰，我找人打断你的腿。”

    啪！另一端电话挂了。

    吴为周身温度立即降了两三度，他的脸上露出寒霜。

    京大是华夏顶级学府，跟华清大学一个级别，京大重文，华清重理，地位比吴为所在的师大要高出许多。

    师大毕业后，只能当老师。而京大和华清毕业后，将成为社会各个阶层的精英。

    京大人才济济，潜龙卧凤。

    但是，不管是谁，都不可以染指他吴为内定的女人。

    京大和师大距离不远，吴为直接向京大走了过去。

    吴为第一次进入京大，校园的人文气息浓郁，底蕴深厚，师大完全无法相比。

    京大的操场上锣鼓喧天，热闹非凡，他们的运气还没有结束，还有比赛项目。

    京大的操场比师大了一大圈，学生也多了一半多。师大跟京大相比，京大就像是富二代，师大就是个穷屌丝。

    吴为来到操场边，因为比赛十分热闹，所以没人注意到吴为这个外人，而且吴为一脸学生相，也没人能分辨出来。

    操场的跑道中，正进行着女子3000米的比赛。

    “冰儿！”

    吴为在赛道中看到了白冰的身影。

    没办法，白冰太显眼了，她不但瑶瑶领先，而且她那双大长腿，雪白修长，看了让人激动不已。

    “原来冰儿在比赛，难怪没有接我电话。”知道白冰不是故意不接自己的电话后，吴为的心里舒服了不少。

    但吴为也很想知道，刚刚是谁拿了白冰的电话。

    而且，对方显明知道他是谁。

    白冰在京大人气很高，许多男生在给白冰呐喊助威。

    不过，这让吴为更不爽了。

    “妈B的，这帮家伙瞅哪呢？冰儿的美腿是我一个人的。”

    吴为嘱咐过柳溪溪，柳溪溪在比赛时穿的很保守。吴为却忘了白冰，虽然白冰穿着安全裤，但那双美腿都露在外面，给了那帮男生无限遐想。

    吴为不爽，十分不爽。

    白冰奔跑的速度很快，竟然不输柳溪溪，“腿长就了不起啊！”

    当白冰冲过终点时，京大的男生沸腾了，比他们自己夺了冠军还高兴。

    白冰刚结束比赛，立即有七八个男生跑过去，嘘寒问暖，并递上毛巾和水。

    “白冰你真棒！”

    “都破学校的记录了。”

    “等大学城运动会时，以你的水准，一定能拿冠军。”

    就在男生人们围着白冰，不停的恭维时，一个人影排开人群，将一件运动服披在了白冰身上。

    “谁叫你穿这么少的。走光了知不知道。”来人的语气中带着责怪。

    “你谁啊！”

    “把你的臭衣服从白冰身上拿开。”

    男人们不干了。

    “吴为！”

    白冰想没到吴为会来京大看她比赛，幸福来的太突然，让白冰激动的跳了起来，直接扑到了吴为的身上，她双手搂住吴为的后颈，双腿也盘到了吴为的身上。

    哗啦！

    京大男生的心碎了一地……
------------

第151章 火灾的启发

    白冰没想到吴为会突然出现，高兴的忘乎所以，动作有点过格。不过，白冰也不在意，她才不在乎别人的眼光。

    吴为之前心中还有芥蒂，因为有男生接了白冰的电话。

    但是，从白冰直接扑到他身上那一刻，吴为所有的芥蒂就都没有了。

    白冰敢当着京大全校师生的面做出如此亲昵的动作，如果吴为再不相信白冰，那他就是弱智了。

    “快下来，别人都看着呢。”吴为对白冰道。

    “不要！就要抱抱。”白冰抱的更紧了。

    吴为又道：“我可以不在乎，这里没几个人认识我，但是她们都认识你啊！”

    “我更不在乎。”吴为感觉要被白冰勒死了。

    “不是，你的腿太有劲了，我的腰要被夹断了。”吴为求饶。

    白冰一听，赶紧松开吴为。

    “还有比赛吗？没有的话，咱们出去浪。”吴为道。

    “嗯！”就算还有比赛，白冰也不参加了，现在对她来说，跟吴为在一起最重要。

    吴为和白冰两人往外走，但有人不干了。

    一名男生拦住了吴为，之前对白冰嘘寒问暖的人中就有他一个。

    男生对吴道：“你是师大那个穷屌丝吴为吧？我叫陈胜，我这张卡里有一百万，你离开白冰，这张卡就是你的。”

    啪！

    吴为从身上掏出一卡，然后狠狠的甩到了陈胜的脸上，“我的卡里有一千万，他妈的给老子滚远点。”

    “呃……”

    吴为的一千万，把所有人都砸愣了。陈胜这帮人家境都不错，可以随随便便砸出一百万，但像吴为这样，能砸出一千万就有点困难了。虽然也能，但不能这么随便砸啊！

    吴为和白冰甩掉陈胜等人后，白冰惊问道：“吴为，你哪来的那么多钱？一千万啊，就那么砸给陈胜了？”

    吴为笑道：“我那张卡是张废卡，我不告诉他密码，他知道里面有多少钱。”

    “哈……你坏死了。”白冰羞笑，看得吴为身体发热。

    白冰回到她班级所在的方阵，“我去取衣服和电话。”

    “嗯！”

    吴为双眼紧跟着白冰。

    白冰拿过她的衣服和电话，就返回到吴为身边。

    整个过程中，吴为没发现哪个男生像碰过白冰电话的样子。虽然白冰班级的男生看吴为时都充满了敌意，但这种敌意太普通。

    至于陈胜，吴为听声音吴为就知道接白冰电话的不是他。

    “难道看到我过来，把他吓跑了。”吴为暗道。

    吴为随白冰取了车，然后二人出了京大。

    “咱们去哪？”白冰向吴为问道。

    “去开房。”吴为道。

    刷！白冰的脸红了起来，宝马MINI的车身晃了一下。

    “那个……那个……”白冰紧张的语无伦次。

    吴为又道：“你刚跑了3000米，体力消耗不少。咱们先去吃饭，补充些体力，到时没力气了可不行。”

    “喔……喔……”

    白冰开车的双手都抖了起来。

    一路上，白冰都魂不守舍，她的心里乱七八糟的，十分期待，但又想矜持，又不知道要矜持。

    “冰儿想吃什么？”吴为问道。

    “麻辣烫吧！”白冰随口回答。

    吴为道：“我记得网上有个视频，一个女孩儿去见男网友，男网友请她吃了一碗麻辣烫，然后晚上干了她七次。冰儿，你是不是在暗视我什么？”

    “啊！才……才没有！”白冰的脸更红了，“那咱们不要去吃麻辣烫了，随便吃点就行。”

    “随便吃点，冰儿你就那么急？”吴为又道。

    “没！人……人……人家才不急！”白冰的智商直接下降，因为她大部分脑细胞都想别的事去了。

    白冰把车停在了道边，她深呼了一口气，然后看着吴为，道：“吴为，我妈说，不能让你轻意得到我。她说那样你会不珍惜我。我……我……”

    “那冰儿你怎么想的？”吴为看着白冰道。

    “我……我……”白冰红着脸羞涩的低下头，“我想把我的全部都给我……”

    吴为抬起白冰的下巴，道：“我岳母的话，说的很有道理。如果让男生轻意得到，他们真的可能不珍惜。但那是指普通男生，而我不是普通男生。冰儿，放心，我会珍惜你的……”

    “嗯！”白冰点了点头，好无条件的相信吴为。

    白冰娇羞的样子，让吴为看得心动，忍不住向白冰的小嘴袭了上去

    ……

    白冰被吴为欺负的晕头转向，完全失去了抵抗能力。她现在只求，吴为不要在车里把她办了。

    突然，大街上传来警笛声，三秒长声，间隔一秒，循环反复。

    吴为和白冰被警笛声打断。

    “是火警！”吴为道。

    三辆消防车从白冰的车旁呼啸而过。

    “不知道是哪里发生火灾了！”白冰道。

    “对了，我之前怎么没想到。”吴为拍了下大腿，双眼一亮。

    “想到什么？”白冰不解。

    吴为对白冰催促到，“快，跟上消防车，咱们去看看哪里着火了。”

    “喔！”

    白冰立即发动车子，追了上去。

    白冰的车紧跟在三辆消防车后面，因为有消防车开道，一路顺畅，很快就到达了火灾现在场。

    火灾发生地是位于三环附近的一栋高层住宅。

    “二十七楼！”消防队员们看到火灾的着火点后，都皱起了眉头。

    “队长，咱们的云梯加水枪勉强能够到25层啊！”有消防对手道。

    “上！”穿着防护服的队长道：“水枪够不到，咱们先手动灭火。无人灭火飞行器马上就到。”

    “是！”

    队长一声令下，所有消防队员都忙碌起来。

    这时，从大楼中跑出了许多居民，都是此楼的住户，怕被火灾波及，逃了出来。

    吱嘎！

    一辆黑色奔驰停到了白冰的车旁，一名穿着职业装的美妇从车上跑下来。

    吴为和白冰也下了车。

    这时，吴为看到那美妇拉住了一名刚从楼上跑下来女人。

    “王姐，我女儿呢？”美妇向那女人急问道。

    女人慌乱又羞愧的道：“夫人，您……您……您女儿还在楼上……”

    “我女儿才八个月，你自已逃下来，把她一个人扔在了楼上？”美妇大怒。

    女人慌道：“楼下突然失火，火势太吓了，我太害怕了，就……就……”

    啪！

    美妇一巴掌扇了过去，怒道：“我女儿要是有个三长两短，我饶不了你。”

    说着，美妇就向大楼冲了过去。

    而那女人借机混入了人群，逃了。

    “啊！”美妇跑的太快，又穿着高跟鞋，一下摔到了地上。

    “小姐，里面发生火灾，你不能进去。”一名消防队员将美妇扶了起来。

    “放我进去，我女儿……我女儿……我女儿还在上面，在28楼，就在着火点的楼上。”美妇急哭了。

    “呃……”消防队员愣了一下，然后安慰道：“我们会尽最大努力，尽量救出你女儿的。”

    美妇一听，哭的更厉害了。

    吴为对白冰道：“冰儿你照顾这位夫人，我上去看看。”

    说着，吴为向大楼飞奔而去……
------------

第152章 这孩子说话怪早的

    高层楼房发生火灾后，施救十分困难，普通的水枪和云梯难以达到二十五层以上。不过，消防队员真的很敬业。明知困难重重，但听到28楼还有一个孩子后，立即做出反应。

    因为火灾，大夏的电梯已经停止运行，消防队员要乘坐云梯上去。

    吴为是没有资格乘坐云梯的。

    “放开我，我要去救我女儿。”美妇想挣脱白冰。

    白冰安慰道：“姐姐您别急，我男朋友上去了，他一定能把你女儿救出来的。”

    美妇还想要挣扎，但她脚崴的太重，走路都费劲，更别说上楼了。

    吴为冲进了大夏，因为电梯停了，人流都从楼梯冲了下来。吴为想逆流而上，实在是太困难了。

    上面火势发展的那么快，吴为怕他冲到楼上时，28层都烧光了。

    “怎么办？”

    吴为发现了停运的电梯，他直接向电梯跑了过去。

    此时电梯已经停运，已经关电。

    吴为利用“毒液共生体”的流动性，插入电梯门的缝隙中，然后打了电梯门。在进入电梯前，吴为用共生体破坏掉电梯中的监控，不管它还运转不运转，吴为也将其毁掉。麻着以后出现麻烦。

    然后，吴为身体覆住毒液殖装，变成了电影中毒液的模样，他双腿发力，直接冲破了电梯的顶棚，顺着电梯通道，吴为快速向楼上蹿去。

    看过《毒液》电影的人都知道，毒液从外墙爬一座大楼，几秒种就能到达楼顶。

    很快，吴为达到了二十八层。

    当吴为冲出电梯通道后，一股热浪立即向他扑来。

    “嘶！”

    吴为感觉到了疼痛，这些疼痛都是毒液共生体传过来的。

    毒液共生体非常强悍，但却有两个弱点，一个怕高频声音，一个是怕火焰。只有这两样东西能伤害到它。

    一遇到火焰，毒液共生体就失去了防御能力。

    吴为立即将毒液共生体收回体内，然后运转体内的《噬炎决》。

    《噬炎决》已经感应到了火焰的存在，吴为丹田中那个火种异常兴奋。功法运转，四周的火焰被吴为吞噬到他的身体当中。

    “好爽啊！”吴心中暗叫。

    吴为真想冲到二十七层去，把下面的火焰先吞噬掉。

    但是，吴为还有理智，在二十七层还有一个小生命等着他去解救。

    吴为记得那个着火点，那美妇说她家就在着火点的楼上。

    房门是开着的，应该是那保姆在跳跑时打开的。

    房间中全是滚滚浓烟，而且地面烫的厉害。吴为穿着鞋都能感觉到烫脚，可见湿度有多高。

    “哇……”

    吴为听到了房间中的哭声，心中一喜。孩子还有声音，那说明孩子还活着。他真怕这么浓的烟，把孩子呛窒息了。

    在房间中，吴为看到一个大眼睛的小女童在地上，因为地面浓烟稀薄，女童虽然被呛到，但还没有生命危险。

    不过，房间的角落已经有物品燃烧起来。更让吴为心痛的是，地面太烫，那小女童刚刚应该是在地面爬行了，她的两只小手都烫起了水泡。

    “妈的，那该死的保姆。竟然扔下这么可爱的孩子自已逃了。”

    吴为现在觉得美妇那一巴掌打的太轻了。

    吴为一挥手，立即吞噬掉房间中的火焰。

    当吴为抱起女童时，发现女童的小屁屁也烫起了水泡。

    “该死。”吴为又骂了一句。

    如果不是他，等消防队员赶上来，这孩子可能就葬身火海了。

    女童虽然只有八九个月大，但十分乖巧，吴为抱起她后，她主动抱住吴为的脖子，并停止了哭泣。

    吴为不顾火焰的威胁，用毒液共生体恢复好女童的伤口。

    “好了，叔叔带你离开这里。”

    吴为从盗梦空间中拿出一条手巾和一瓶矿泉水，把毛巾打湿，用毛巾捂住女童的口鼻。

    临走之前，吴为不忘吞噬掉二十八层所有火焰。

    二十七层的火势凶猛，吴为看着眼馋。

    “宝贝，让叔叔灭了这里的大火再抱你下楼好不好？”吴为对怀中的小宝贝问道。

    “呀呀……呀呀……”女童指着大火，像似听懂了吴为的话。

    “那就听你的，咱们先灭火。”

    吴为把女童抱在怀里，有他在，任何火焰都伤不到女童。

    “收！”

    在《噬炎决》的作用下，二十七楼的火焰化成一条条火蛇，汇入吴为的身体。吴为丹田中的火种不断成长壮大。

    “真爽啊。”吴为忍不住呻吟了一声。

    砰！

    吴为意念一动，手掌就会爆出一团烈炎。

    “哇……哈……”小丫头在吴为怀中看得的高兴，想拍手叫好。

    小丫头溜圆的大眼睛，萌萌的，十分可爱。

    吴为忍不住在她的小脸上亲了一口，“走，叔叔带你去找妈妈。”

    二十七的火焰都被吴为吞噬掉了，吴为怕自已再留一会，消防队员冲上来后，不好解释。

    火情没有了，吴为也用再走电梯通道了。他抱着小丫头，走楼梯下楼。

    没走两层，吴为就遇到了冲上来救火的消防队员。

    “咦？你怎么才往下跑？上面还有人了吗？”消防队员向吴为问道。

    “没人了。我经过二十八楼，听到这孩子哭声，除了她之外，再没看到其他人。”吴为道。

    “这孩子你在二十八楼找到的，太好了！我们正要上楼去找她呢。快，她妈妈在楼下都要急死了，你送她下去，我们还要上去救火。”消防队员道。

    “嗯！”

    吴为在心中默默的为消防队员点了个赞，抱着小丫头下了楼。

    当消防队员冲上二十七楼后，发现二十七的火已经全灭了！

    人们都抬头关注着楼上的火情，吴为抱着孩子从大楼中来，除了白冰和小丫头的妈妈的外，竟然没人注意到他。

    “吴为！”

    “小雅！”

    白冰和美妇都冲了来去。

    白冰关心吴为，美妇检查小丫头有没有伤道。

    “妈……妈妈……”

    小丫头投入妈妈的怀抱，还不忘吴为，指着吴为，“爸……爸……爸爸……”

    “呃……”吴为尴尬的笑笑，“这孩子说话怪早的。”

    李婉茹比吴为还尴尬，“小雅，那不是爸爸，是叔叔。”

    “爸……爸爸……”不到九个月的李小雅有点小倔强。
------------

第153章 吴为的女儿？

    李婉茹很尴尬，她扭不过几个月大的孩子，只好转移话题，对吴为道：“小兄弟，你救了我女儿，真是太感谢你了。”

    吴为救李小雅也是偶然，他主要是想去火灾现场吞噬火焰。

    “我叫李婉茹，你们叫我李姐就行。”李婉茹又道。

    “我们还是叫你婉茹姐吧，这样更亲切。”一旁的白冰又道，“小雅好可爱，婉茹姐能让我抱抱吗？”

    白冰想去抱李小雅，但是李小雅却朝吴为张开手臂，“爸……爸爸……”

    白冰看了看李小雅，又看了看吴为，“咦？吴为，小雅跟你长的真有点像喔！”

    如果不是李婉茹在身旁，白冰肯定要质问一下吴为，这孩子跟你是什么关系。

    被白冰这么一说，吴为和李婉茹都发现，李小雅跟吴为还真有几分相似。

    “哈哈……”吴为高兴的笑道：“看来我跟小雅还真有缘。”

    “是喔！”白冰十分赞同。

    李婉茹秀眉轻皱，犹豫了一会，道：“吴为弟弟，要不你做小雅的干爸爸吧，我看他挺喜欢你的。”

    “好啊！”吴为没有犹豫，直接就答应了。

    “我要做小雅的干妈。”白冰立即道。

    白冰也不管李婉茹同不同意，对李小雅道：“快，让干妈抱抱。”

    李小雅两只大眼睛，又萌又可爱，白冰抱过李小雅喜欢的不得了，“吴为，咱们也生个宝宝好不好。”

    “好啊！咱们现在就去生。”吴为道。

    “吴为弟弟，白冰妹妹，你们别急着走，既然你们都认小雅做干女儿，咱们怎么也得吃顿饭，好好聊一聊。”李婉茹道。

    李婉茹打了个电话，让人来帮他打理房子。上面烧的不成样子，暂时是无法住人了。而且还要进行事后处理，跟楼下谈赔偿等等。

    吴为看出，李婉茹的身份不一般，并不是普通白领。

    吴为和白冰两人本来就是要去吃饭，所以也就没拒绝李婉茹的邀请。更重要的是李小雅太可爱了，两人还没有喜欢够。

    “婉茹姐，姐夫呢？出了这么大的事，怎么不见姐夫回来看看小雅？”吃饭时，白冰向李婉茹问道。

    “我一个人。”李婉茹淡淡的道。

    “喔！”白冰发现自己似乎说错话，赶紧闭上嘴。

    李婉茹笑道：“我是酒后乱性，未婚先孕。说实话，孩子的爹是谁，我都不知道。”

    “啊！”白冰瞪大了双眼，“婉茹姐是遇到渣男了吗？”

    说到渣男，白冰不自觉的看向吴为。白冰知道吴为在师大有渣男的称号，而且小雅又跟吴为的长的那像，让白冰不得不产生一丝怀疑。

    “你别看我？”吴为道：“我从来没酒后乱性过。”

    白冰道：“你没酒后乱性过，不代表你没趁人之危过啊！再说婉茹姐又那么漂亮。”

    李婉茹人长的漂亮，而且有一种白冰和柳溪溪身上没有的成熟美。

    白冰拉过李婉茹的手，对李婉茹道：“婉茹姐，你看看吴为，是不是他趁你酒碎欺负你？”

    李婉茹摇头笑道：“我是真没印象。不过你这么一说，还真感觉他有点像。”

    “啊！”吴为大惊，“姐，这开玩可开不得啊！”

    “我觉得应该去给他跟小雅做个亲子鉴定。”白冰认真的道。

    “哈哈……”

    李婉茹笑的前仰后合，道：“冰妹妹，不要吓吴为了。我虽然不记得对方长什么样，但却记得发生地。那里距离京都十万八千里。所以，绝对不是吴为。”

    “呼……”

    听到李婉茹的话，吴为总算松了口气。

    “婉茹姐，你不是骗我吧？”白冰竟然有些失望。

    “真的，没骗你。”李婉茹道。

    白冰道：“那太可惜了。小雅这么可爱，如果真是吴为的女儿，那该多好啊。”

    “呃……”吴为无语。

    饭后，李小雅搂住吴为，就是不愿意放开。李婉茹怎么哄，小丫头都不干。

    “小雅可能是困了，有点磨人。”李婉茹无奈。

    “婉茹姐，你家烧成那个样子，晚上你跟小雅住哪儿啊？”白冰道。

    “我在城郊还有栋房子，就是距离公司有点远，上下班太耽误时间，不方便照顾小雅。现在没办法，只能先去那里住了。”李婉茹道。

    “那我和吴为跟你把小雅送过去吧，要不你一个人开车，还带着孩子，不方便。”白冰道。

    李婉茹的车上没有安全座椅，还真的不方便。至于那个看护李小雅的保姆怕被李婉茹追责，早就吓跑了，连电话都关机，整个人都失联了。

    “好吧，真是麻烦你们俩个了。”李婉茹道。

    “吴为，你抱着小雅坐婉茹姐的车，我开车跟在你们后面。”白冰怕吴为抱李小雅坐她的车，李婉茹不放心，所以让吴为抱李小雅坐李婉茹的车。

    李婉茹一边开车，一边从后视镜中观察吴为和李小雅，看到李小雅和吴为亲昵的样子，李婉茹秀眉微皱，也不知道她心里在想些什么。

    吴为和李小雅正玩的开心，吴为的电话响了，竟然是白冰打来的。

    “怎么了？”吴为接通电话后问道。

    “我妈让我回家！”白冰幽怨的说道。

    “阿姨是不是知道你跟我在一起？”吴为道。

    “嗯！肯定是我妈在学校有眼线。”白冰生气的道：“我妈让我现在就回去。”

    “那我怎么办？”吴为道。

    李婉茹道：“没事，一会我给你叫个专车。”

    司徒慧担心女儿失身，所以把白冰强行叫了回去。

    当李婉茹的车停下后，吴为发现这个地方他来过，正是鱼若曦被欧阳剑平绑架到的那个枫林别墅区。

    李婉茹的车停到了8号别墅。吴为那天烧的是71号别墅，而李婉的茹的8号别墅比71号别墅要大上许多，里面修建的也更精致。

    “进来坐。”李婉茹把吴为让到别墅中。

    吴为想把李小雅交到李婉茹的怀里，但小丫头一离开吴为，就大哭不止。

    李婉茹大汗，不知如何是好。

    最后，还是吴为把李小雅哄睡着了，两人才算解脱。

    吴为和李婉茹互留了电话号码后，吴为离开了枫林别墅区，返回了大学城。

    白天时，吴为让鱼若曦回家后联系他。但鱼若曦联系吴为时，吴为正跟白冰在一起，就告诉鱼若曦今晚先放过她。

    现在吴为也不好再去打扰鱼若曦。

    “学校的女生应该都冷静了吧？”吴为打算回师大公寓。

    但是，在路上，吴为被一个陌生人拦了下来，“吴为，今天我在电话中的警告，看来你都没听进去啊！”
------------

第154章 符术

    吴为一直想知道是谁偷接了白冰的电话，现在不用找了，对方主动出现在了吴为的面前。

    吴为打量了一下对方，是一个带着眼镜的男生，他个头不突出，相貌也不突出，属于那种扔在人群没什么存在感的群演。

    “想打断我的腿，谁给你的自信？”吴为道。

    “我，张天一，从不缺自信！”对方道。

    “哈哈……”吴为大笑起来，“还从不缺自信，恐怕你都不敢面对我家冰儿吧？”

    “你胡说。”张天一道。

    吴为不屑的道：“我家冰儿应该都不认识你，你白自做多情了。”

    “什么你家冰儿，不许玷污我的女神。”张天一咆哮起来。

    吴为抓了抓头发，“不好意思啊！我都玷污过了！”

    吴为发现自己遇到了白冰的狂热追求者。不，准确的说应该不是追求者，这小子根本就没追求过，应该是暗恋者。

    “你……你……你……”张天一气的直哆嗦。

    吴为道：“白冰已经被我玷污过了。她做不了你的女神了。华夏儿女千千万，听哥的，你再换个人当女神吧。”

    “我不听，要弄死你，还我女神。”

    张天一被吴为的气的暴走，愤怒的身吴为冲了过来。

    啪！

    吴为一巴掌，把张天一扇倒在地上。

    张天一捂着被扇肿的脸夹，惊道：“你敢打我？”

    “呃……为什么不敢打你？”吴为道：“你就这点实力，还想打断我双腿。听哥的，赶快回去，洗洗睡吧。”

    张天一从地上爬了起来，扶正眼睛，他看了一下四周，“有胆跟我去个僻静的地方。”

    “不去！”

    吴为扭头就走。

    如果张天一有江枫那样的实力，吴为还有点兴趣，但是张天一看上去就是一个普通学生，太弱鸡，吴为没兴趣跟他一般见识。

    白冰那么多爱慕者，如果像张天一这样的都来找他，那他一天不用干其它事了。

    “站住！”

    张天一叫住吴为，他从身上掏出一张长方形的小黄纸，纸上似乎有字，但吴为没看清楚。张天一将小黄纸夹在食指和中指间，口中不知道念了句什么，然后夹在他指尖的小黄纸就自己燃烧了起来。

    如果不是吴为也能操纵火焰，肯定会被张天一的一波操作吓到。不过，吴为现在操纵火焰的能力比张天一的手段厉害多了。

    张天一手中的小黄纸燃烧之后，化成了一头黑熊虚影，并融入到张天一的身体当中。

    吴为发现，那黑熊虚影融合到张天一的身体中后，张天一的身体拔高了几分，也强壮不了少。

    “呃……”吴为惊道：“这是什么操作？”

    张天一一步步向吴为逼近，“吴为，不要怕，等我打断你双腿之后，我会清除你关于我的记忆。放心吧，不会杀你灭口的。”

    说着，张天一就向吴为扑了过来。

    “黑熊掏心。”

    张天一加持了一熊之力，力量大了数倍。

    啪！

    当张天一冲到吴为身前时，吴为又一巴掌扇了过去。

    砰！

    加持了一熊之力的张天一又被吴为一巴掌扇坐到了地上。

    “……”张天一恐惧的看着吴为，“你……你……你怎么还敢打我？”

    “我为什么不敢？”吴为反问。

    张天一觉得自己手段高明，凡人看了应该恐惧，但是吴为根本就不当回事。

    张天一从地上跳起来，“吴为，你藐视我，你会后悔的。”

    说着，张天一又拿出两张小黄纸，并且一同燃烧掉。

    小黄纸化成了两头黑熊虚影，然后融入张天一的身体当中。

    张天一的身体再次拔高变壮。

    “我加持了三熊之力。吴为，你颤抖吧！黑熊掏心！”

    说着，张天一又向吴为扑来。

    啪！

    吴为又是一巴掌，张天一再次被吴为打脸。

    “唉！”

    吴为把张天一打在地上，摇了摇头，叹道：“太弱鸡了，回去洗洗睡吧。”

    说完，吴为不理张天一，转身向校园中走去。

    张天一被吴为打愣了！

    “怎么回事？我的符术不灵了？难道三熊之力没有加持到我身上。”

    张天一气的手掌向地面狠狠拍去。

    砰！沥青道路被张天一拍出一个深坑。

    “嗯？我的三熊之力回来了！”

    张天一从地上跳起来，“吴为，你别走。”

    在师大的小树林中，张天一拦下了吴为。

    “怎么，还想再挨几巴掌？”吴为道。

    “我刚刚力量加持的慢了。再来！”

    说着，张天一又向吴为冲来。

    啪！

    结果还是一样，张天一又被吴为扇到了地上。

    吴为懒得理会张天一，转身就走。

    “等等……”

    张天一还不死心，“吴为，你别走，我还有手段。”

    吴为继续走。

    “真的，我真的还有手段。”张天一大叫道。

    吴为停下脚步，转身对张天一道：“行。你还有什么手段就一起使出来吧！但是，如果再输了，你以后就离我家冰儿远远的。你要是能做到，我就给你一个机会。”

    张天一犹豫了一会，“好！我答应你。但如果你输了……”

    “别跟我谈条件，你现在没有资格。”吴为道。

    张天一气的胸口起伏，“好，那就等我打赢了你再说。”

    说着，张天一又从身上掏出一张小黄线。

    吴为摇了摇头，“你还有几张这样的小黄纸？最好多拿出来几纸，十张以内，对我够不成威胁。”

    “这回的跟之前的不一样。”

    张天一点燃了小黄纸，“吴为，这回你真的要颤抖了。火球术！”

    张天一手中的小黄纸燃烧后，变成一个篮球大的火球，他将火球拿在手中，“看看这是什么？吴为，你现在求饶，还来得急。”

    “你这是什么？法术？还是异能？”吴为道。

    张天一得意的道：“这是我张氏一脉独步天下的符术，什么武技，什么内力，在我张家符术面前都是渣。你快快求饶，只要承诺我离开白冰，我可以不伤你。”

    “别啊！你还是伤我吧！快用你的火球砸我吧，不用客气，让你的火球来的猛烈一些。”吴为看着张天一手中的火焰开始流口水……
------------

第155章 梦游模式

    吴为以为这世界上只有武功内力，但没想到还有符术这种神奇的东西。但是想想风姿逐月，那么厉害的女人都有，地球有符术也就不稀奇了。

    张天一看到吴为竟然不惧他的火球，心中更气，“吴为，是你自己找死，那就怪不得我了。”

    嗖！

    张天一将他手中的火球射向了吴为。

    当张天一火球出现时，吴为丹田中的火种就活跃起来，想要冲出去，吞噬掉张天一的火球。

    火种想要一口吞掉张天一的火球，但被吴为制止了。

    吴为先让张天一的火球砸到他身上，待火球爆开后，他才吸收掉球的火焰。

    “喔！好厉害，如果火球再强一点，我可能就被火伤了！”吴为道。

    “呃……”

    张天一大惊，“你竟然没事？”

    “怎么没事！”吴为捂着被火球击中的胸口，道：“我都被烧出内伤了。”

    “那你认输！从今天开始离开白冰。”张天一道。

    “不行！”吴为道：“我跟冰儿是真爱，除非你用火球砸服我。不然我是不会离开冰儿的。”

    “好，那我就砸服你。”

    说着，张天一又拿出数张小黄纸。

    “吴为，别怪我残忍啊！”

    “有本事，你就再残忍一点。！”吴为道。

    砰砰砰……

    火球一个接着一个砸向吴为。

    还好师大小树林中没人，不然一定会被吴为和张天一两人吓到。

    “你服不服？”张天一额头流着汗道。

    “不服！”吴为爽的不得了。

    砰砰砰……

    张天一拿火球又砸了一波。

    张天一发现，吴为被他的火球砸了之后，不但没伤，而且被他越烧越精神。

    “你……你……你怎么不怕我的火球术？”张天一发现了端倪，不肯再用火球攻击吴为，更重要的是他已经没有力量再攻击吴为了。

    砰！

    吴为手中爆出一个大火球，足足是张天一火球的两倍，“咦！奇怪！被你的火球砸着砸着，我竟然也能操纵这火球了！”

    “你……你……”

    张天一发现自己遇上高人了，竟然有人不用符术也能操纵火焰，他吓的他拔腿就跑。

    “小子，记住，以后离我家冰儿远远的。”吴为对张天一背影告诫道。

    赶走张天一后，吴为发现体内的火种又壮大了一分。全身经脉经过火焰的洗涤，又坚韧了一分。

    “难怪纳兰红颜没能战用萧岩，他的《噬炎决》确实厉害。”

    吴为心中暗道，“就是不知道方长跟纳兰红颜是什么关系？难道方长在写玄幻小说，纳兰红颜是他小说中的人物？”

    吴为回到男生公寓。因为天已经大黑，那些想堵吴为的女生等不到吴为，都回去睡觉了。

    吴为观察了好一会，确定没有女生守株待兔后，他才敢回到公寓。

    ……

    张天一受到了惊吓，回去后立即拔通了家里的电话，“爷爷，我被人欺负了。咱们家的火球术对他不起作用。”

    ……

    吴为回到公寓，洗漱之后躺到了床上。他闭上了双眼，打开了盗梦系统。首先，吴为查看了一下系统中的盗梦币。

    盗梦币余额：4122币。

    “盗梦币增长的慢了啊！”吴为暗道。

    现在只有灵少凌还在给吴为贡献盗梦币，“找谁刷点呢？对了，我可以开启梦境的多点连接模式了。”

    吴为观察了一下系统的头像，白冰和柳溪溪的头像都没亮，气道：“这么晚了还不睡觉。”

    吴为想把白冰和柳溪溪拉到同一个梦境中，满足他邪恶的梦想。

    但是，现在白冰和柳溪溪还没睡觉。

    “系统，除了多点连接模式，还有没有其它梦境连接模式？”吴为试探了问了一下，因为他发现这盗梦系统还隐藏了许多功法。

    “以使用者目前的等级和盗梦币余额，使用者还可以开启梦游模式。”系统道。

    “梦游模式？”吴为暗道：“看来这盗梦系统还真隐藏了许多功能啊！”

    “快说说，这梦游模式有什么功能？”吴为道。

    “请使用者开启梦游模式后自行探索。”系统道。

    吴为听到系统的这句话，就知道开启这“梦游模式”肯定又需要盗梦币。

    “说，多少钱？”吴为道。

    “1500枚盗金币。”系统道。

    “靠！真贵！”吴为心中大骂，“你这系统就是坑，就是想诱惑我消费。”

    多点连接模式是什么功能，吴为已经知道，但是“梦游模式”有什么功法，吴为是真的很好奇。

    “要不，开启这梦游模式试试？”

    人们总是对未知的东西充满好奇，吴为也是一样。

    思来想去，吴为下了狠心，“系统，给我开启梦游模式。”

    “开始梦游模式需要1500枚盗梦币，是否开启？”系统道。

    “是，开启。”吴为心痛道。

    瞬间，系统扣除了1500枚盗梦币。

    “怎么没有什么变化，这梦游模式怎么用？”吴为道。

    “选择人物像头，连接模式选择梦游模式，就会进入梦游模式。”系统提示道。

    吴为看了一圈，这个时候，除了灵少清，只有方圆的头像是亮着的。

    “方警官睡这么早吗？”吴为心中暗道。

    其实，方圆没有早睡的习惯。

    但是，方圆最近被恶梦折磨，总是梦到自己被吴为调教。弄得她都不敢睡觉。今天实在太困，所以这个时间就睡着了。

    “方警官，看来只能拿你做一下实验了。”吴为暗道。

    吴为点击了方圆的头像，然后连接了梦游模式。

    经过短暂的黑暗，吴为睁开了双眼。

    吴为发现，他出现在了一辆内。

    “醒啦？如果困，你就再睡一会，我盯着就行。”吴为的身旁有人道。

    吴为侧身看去，“呃……李警官？”

    吴为坐在车的副驾驶上，而李洪军正坐在驾驶位上。

    “哈……睡糊涂了吧？”李洪军笑道：“你们年青人啊，晚上轻点折腾，看看你，这几天都出黑眼圈了。”

    吴为心中疑惑，“方圆这是做的什么梦啊，怎么我跟她的搭档坐在一起。难道方圆做的梦是我被她抓啦？不对啊！如果我被她抓的话，也应该坐在后排，还有个手铐什么的，我怎么坐在副驾驶上？还有，方圆呢？”

    李洪军看到吴为愣愣的样子，笑道：“小方，看来你真是睡糊涂了！”

    “什么？你叫我什么？”吴为道。

    李洪军板起脸，道：“我比你大十几岁，叫你小方有什么问题？再说，我不是一直这么叫你吗？”

    这时，吴为突然发现，从车窗映出的身影似乎不是他。

    吴为立即打开汽车遮阳板上的化妆镜照了照。

    “我操……”吴为看到镜子里的样子后，惊的大叫了一声……
------------

第156章 登陆方圆身体

    吴为每次进入梦境后，如果梦境的主人没有梦到吴为，他就会以旁观的状态出现在梦境中。如果做梦的人梦到了吴为，他在进入梦境后，身体就会自动容入梦中自己的色角。

    但是，吴为融入别的身体，这还是第一次。

    吴为知道，这应该是梦游模式的原因。

    “梦游模式难道是我在连接梦境后，会融入梦境主人的角色中？梦游……梦游……这跟梦游的意境不符啊！”

    吴为觉得梦游模式应该不是这么简单，想到这里，吴为用手掐了一下自己的大腿，“哎呀，疼！”

    “我现在是在现实中，还是在方圆的梦境中呢？”

    梦游，是睡眠后身体自行活动的现象。

    按正常来理解，那就不应该是在梦境中。

    吴为心中震撼，“如果现在是现实中，那就太牛逼了。我启不是能控制方圆的身体。不过，现在首要任务是弄明白，我是在方圆的梦境中，还是在现实中。”

    可是，怎么才能判断出这里是梦境还是现实呢？

    吴为也有犯难，因为他以往的梦境太真实，所有感觉跟现实没区别。

    “怎么办呢？”

    吴为不可能去问一旁的李洪军，就算是在梦境中，李洪军自己也不知道。

    “有了！”

    吴为拿出方圆的手机，然后找到微信，他在方圆的微信中，查找他自己的微信号，然后进行添加。

    添加完之后，吴为对一旁的李洪军道：“李叔，我太困了，再小眯一会。”

    说完，吴为选择了退出梦游模式，结束盗梦。

    吴为退出梦境后，立即拿过手机，打开微信。

    在吴为的微信通讯录中，真有一个添加好友的信息。

    吴为心中激动，点开“新的朋友”。

    “规规矩矩，请求添加你为好友！”

    规规矩矩正是方圆的微信昵称。

    “我艹，竟然是真的！”吴为又惊又喜，刚刚他用方圆手机添加自己为微信好友，没想到竟然真的，那就说明刚刚他通过“梦游模式”登陆到了方圆的身体中，接管了方圆的身体。

    “哈哈……”吴为狂笑起来，“这个梦游模式太牛逼了。”

    有些东西，贵就是有它贵的道理！

    这1500枚盗梦币值了！

    吴为再次打开盗梦系统，“哈哈……方圆的头像还亮着！看来我刚刚用梦境模式登陆她的身体，并没有影响到她。哈哈……方圆……我要去享用你的身体啦。”

    吴为再次使用“梦游模式”登陆到方圆的身体中。

    使用梦游模式，每次需要20枚盗梦币。小贵！但是值！

    睁开双眼的第一件事，吴为就是将手伸到自己的衣服当中。不，准确的说应该是方圆将手伸到自己的衣服当中，或者说是吴为将手伸到方圆的衣服当中。

    总之，现在身体是方圆的，但支配这个身体的人却是吴为。

    “嘶……”

    吴为吸了口气，暗道：“方圆真富有啊，竟然拥有私人飞机场。这维度，勉强到A吧！”

    摸完上面，吴为又摸下面。

    摸完，吴为还把手送到鼻子前闻了闻，“竟然有股淡淡清香！看不出来，方圆的体质还是极品。”

    体香！可不是哪个女人都拥有的。

    “咳咳……”一旁传来李洪军的咳嗽声。

    李洪军很尴尬。

    吴为不以为意，转头对李洪军笑笑，“刚刚有点痒，我挠挠。哎呀，我后背也痒，李叔帮我挠挠。”

    “咳咳……”

    李洪军又咳了两声，他愣了半秒，然后生气道：“丫头，我跟你婶子感情好着呢，想套路我，我才不上你当呢！”

    “哈哈……”吴为大笑起了，想继续捉弄一下李洪军，但看到他的老脸，还是算了。如果对方是个美女的话，那吴为不会客气。

    笑完，吴为在衣服中摸了摸，竟然摸到了一把手枪。

    “呃……这是执行什么任务，竟然还带着枪？”吴为暗惊。

    华夏治安与他国相比非常好，警察只有在执行重大任务时，才会配枪。

    “小方，把枪收起来，小心暴露。”一旁的李江军见吴为把枪拿出来，立即阻止。

    “哎呀！”

    吴为揉了揉额头，道：“李叔，有点睡蒙了，咱们这是执行什么任务，我都不记得了，你再告诉我一遍。”

    “我看你真是睡蒙了，是不是最近睡的太少。”

    李洪军无奈，给吴为解释道：“咱们今天的目标是A级通缉犯李五，他可是职业杀手。要是有什么情况，你一定要听李叔的，咱们不求立功，在不犯错的情况下，保证咱们自己的人身安全。”

    李洪军是一个中庸的老警察，他不求生官发财，只求养家胡口，然后安稳的混到退体。

    “嗯！”吴为点了点头，暗道：“抓通缉犯跟我有毛关系。”

    “你要困，就再睡会。”李洪军道。

    “我去上躺厕所，李叔你一个人先盯一会。”吴为感觉到了尿意。

    “嗯，去吧！回来给我带包烟。”李洪军道。

    吴为起身下了车。

    因为方圆今天执行的是特殊任务，所以穿的便服，但依旧英姿飒爽。

    李洪军坐在车里，双眼紧盯着前方的“圣雅温泉会所”。据可靠情报，通缉犯李五可能会出现在“圣雅温泉会所”。

    但也只是很小的可能，因为上面只派了李洪军和方圆在这里蹲坑，这说明李五出现的机率微乎其微。因为大部队都去别的地方蹲点了，这里只派了李洪军和方圆。

    “嗯？”

    李洪军突然发现，要去上方圆厕所的方圆，竟然进了“圣雅温泉会所”。

    “小方，你干什么去？快回来，嫌犯可能在里面，太危险了。”李洪军通过微型通讯器对“方圆”，也就是吴为喊道。

    “我就借一下厕所，李叔不用担心。”吴为道。

    吴为找到厕所，因为尿急，想也不想就走了进行。他来到男生的小便器前，解开裤子，掏了掏，突然发现，下面什么都没有。

    “呃……”吴为这才意识到，他现在是“方圆”，是女的，没有那玩意。

    旁边一个男的愣愣的看着吴为，双眼都直了。

    “哈哈……忘记了，我现在是方圆，我是女啊！”吴为心中暗道。

    吴为探身看了看身旁男人的“武器”，鄙视道：“这么小，就不要拿出来丢人啦。”

    说完，吴为赶紧退出了男厕，留下了一个自卑的短小男人……
------------

第157章 梦游模式的福利

    吴为退出男厕所后，一头扎进入了女厕。

    “哈哈……想不到有一天我可以光亮正大的进女生卫生间。”吴为心中满满的邪恶，“咦，女厕跟男厕竟然不一样。”

    男厕有小便器，而女厕全是蹲位。

    正巧，一个年纪不大的妹子方便完后起身，让吴为大饱眼福。

    “啊！你干吗摸我？”妹子惊叫了一声。

    “妹子你皮肤真好，又白又嫩，姐姐我好羡慕啊！”吴为光明正大的占起了妹子的便宜。

    妹子娇羞，提上裤子，红着脸逃出了卫生间。

    “嘎嘎……手感真好。”

    尿意再次袭来，吴为赶紧放水。

    蹲下之后，吴为忍不住又在“自己”身上摸了摸，感觉还不够，他拿出手机开始自拍。

    哗哗……

    吴为把整个过程拍了下来。

    拍完之后，吴为突发奇想，他打开方圆的微信，然后用方圆的微信把刚刚拍摄的视频给他自己发了过去。

    “哈哈……方圆，真想看到你发现这个视频之后的表情。”吴为心中十分期待。

    一不做，二不休。

    吴为找了个隔间，锁上门后，他在厕所的隔间中又“自拍”了几段小视频。这些视频不但更露，而且还加了台词。

    拍完之后，吴为再次给他自已的微信传了过去。

    “嘎嘎……好期待啊！真想看看方圆看到这微信记录时的表情。”

    不过，吴为没急着结束本次“梦游模式”，一次梦游模式要花费20枚盗梦币呢。

    “这里是温泉会所啊！”

    吴为突然眼前一亮，“我他妈的太没粗细了，女生如厕有什么好看我，女生洗澡才要叫好看啊！”

    吴为来到前台，买了个门票，然后直奔浴区。

    泡温泉都是要穿泳衣的，但泡前和泡后，所有人都需要去冲洗一下，那时可不穿衣服喔。

    “美女们，我来啦！”

    吴为脱光衣服后，先在镜子前面欣赏了一下“她”现在的身体，“不错！除了胸太平，其它都算完美。”

    匆匆看了“自己”几眼，吴为进入了浴区。

    当打开浴区的大门时，吴为仿佛打开了一个新世界。

    白花花的，波涛凶勇！

    如果是吴为原本的身体，此时他肯定会喷出鼻血。

    虽然吴为现在用的是方圆的身体，虽然没流鼻血，但这个身体也激动的流水了！

    “啊！你干什么？”有妹了惊道。

    “我看你够不到后背，帮你一下。”吴为道。

    “喔！谢谢……啊……那里不用……我自己可以……啊……”

    “没事，帮人帮到底吗！”

    吴为在女浴区中乱窜……

    “美女，擦背吗？”

    “妹子，推油吗？”

    吴为不光过足了眼瘾，还过足的手瘾……

    爽啊！

    太爽啦！

    吴为发现一个有着完美曲线的身体，正趴在推油床上等着服务。

    吴为来到推油床前，对方以为吴为是服务人员，道：“帮我做个奶浴。”

    “好嘞。”吴为自然乐意效劳。

    ……

    “嗯……”对方轻呻了一声

    “姐姐你翻过来……”

    ……

    当对方翻过身后，吴为看到对方的样子有些吃惊，心中暗叫：“聂轻柔？这不是雷洛的美少女妈妈吗？”

    ……

    “嗯……手法不错！你新来的吗？以前怎么没见过你。”聂轻柔向吴为问道。

    吴为道：“我也是来泡温泉的，姐姐刚刚要我帮忙，姐姐这么美，让我无法拒绝你的要求。”

    “啊？”聂轻柔想到吴为刚刚手法，脸颊瞬间泛红，“真不好意思，我把你当服务人员。”

    “没事。姐姐皮肤这么好！说实话，我都没摸够。”吴为道。

    吴为的话，让聂轻柔脸颊更红，“妹妹的皮肤也不差啊。”

    “但我胸小啊！”

    吴为对聂轻柔伸出“狼手”，一边测量，一边假装羡慕，“姐姐的真大，又圆又挺，我的要是有姐姐的一半就好了。”

    聂轻柔想推开“方圆”的手，但又有点留恋这种感觉，她的身体已经很多年没被人这样触碰过了。

    “妹妹，洗差不多了，咱们去泡温泉吧？”聂轻柔提意道。

    “好啊！”吴为立即同意。

    圣雅温泉会所是高档温泉会馆，除了公共的大温泉池，还给一些有身份的人，准备了单独的木屋，在木层中有单独的温泉池。

    聂轻柔是高级VIP会员，自然有独享温泉屋的权力。

    聂轻柔带着吴为进了木屋后解释道：“我不习惯跟陌生男人泡一个池子。”

    “这里水干净多了，而且还没有打扰。”吴为道。

    聂轻柔锁上木屋的门，除去衣物，进入了温泉中……

    吴为也进入温泉，然后向聂轻柔靠了过去……

    ……

    一个小时后，吴为和聂轻柔离开了木屋。

    “方圆，一会跟姐姐去吃夜宵吧？”聂轻柔向吴为发出了邀请。

    刚刚在木屋的温泉中，两人颠鸾倒凤，吴为竟然用方圆的身体把聂轻柔给办了！聂轻柔也意犹未尽，毕竟守身这么多年，虽然“方圆”是个女人，她们只磨豆腐，但也让她释放了不少。也正因为“方圆”是个女人，她才会放纵一下自已，也算守住了底线，没给雷洛乱找爹。

    “这……”吴为想到方圆还有任务，他这个身体不是他自已的，而是方圆的。但是，吴为又一想，那是方圆的任务，跟我有毛关系。

    “行，我还真有点饿了。”吴为搂过聂轻柔的细腰。

    当吴为穿好衣服后，聂轻柔竟看的痴迷。

    方圆一头短发，身材高挑，双眼炯炯，英姿迷人。

    吴为想不到，方圆虽然飞机场，但却可以“男女通杀”，看到聂轻柔的眼神，吴为就知道聂轻柔喜欢上他和方圆的这个结合体了。

    两人出了圣雅温泉会所，亲密的好似多年闺蜜。

    李洪军看到“方圆”出来，悬着的心总算放了下来。

    “我去取车！你等我一下。”聂轻柔对吴为道。

    吴为看着聂轻柔的背影，心道：“我要是用真身把她睡了，那雷洛还真成了我的便宜儿子。现在，也应该算半个儿子了吧！”

    轰隆隆……

    路边一台摩托突然启动，引擎带着巨大的轰鸣声，向圣雅温泉会所冲了过来。驾车的是一名黑衣男子，他头带钢盔，看不清面容。当车摩托快要到近前时，车上的黑衣男子突然掏出手枪，并且将枪口指向了十多米外的聂轻柔……
------------

第158章 超级装备

    黑衣人距离聂清柔有十多米，吴为距离聂轻柔也有十多米。看到黑衣人掏出手枪后，吴为想要冲上去保护聂轻柔。

    但是，方圆的身体当中没有毒液共生体，也没有“大圣猴毛”的强化。不可能比黑衣人的子弹更快。

    “枪！”

    吴为想到了他腰间的手枪，方圆今天在执行任务时是带着枪的。

    吴为立即掏出手枪。

    砰砰砰砰……

    吴为的枪和黑衣人的枪同时响起。

    黑衣人的子弹射向了聂轻柔，而吴为的子弹似乎射偏了，偏离黑衣人大老远呢。

    黑衣人脸上露出不屑，暗道：“垃圾枪法。”

    但是，黑衣人很快就笑不起来了，因为吴为的子弹目标不是他，而是他射出的那两发子弹。

    火花四渐。

    吴为射出的两颗子弹竟然拦截住了两颗射向聂轻柔子弹。

    黑衣人大惊，“操，这是什么枪法啊！枪神吗？”

    吴为用“梦游模式”登陆到方圆的身体，虽然这次没把毒液共生体和其他的强化带到方圆的身体中，但融入他脑海意识中的《枪神秘技》不带自来。就算吴为换再多的身体，也都能使用出《枪神秘技》。

    黑衣人是职业的，只愣了一瞬间，就立即反应了过来。他调转枪口，对着“吴为”就是一顿连射。

    吴为也不躲闪，举枪还击。

    砰砰砰……

    黑衣人全部子弹都被吴为拦截下来。

    双方子弹射尽，在吴为快速更换弹夹的空档，黑衣人抓住了机会，他不敢恋战，加大油门，要驾车逃走。

    因为他要驾车，单手换弹夹要比吴为慢许多，所以逃是他最好的选择。

    整个过程，黑衣人都没有停车，与吴为的枪战也只是一两秒钟，一切都在电光火石之间就结束了。

    “想跑？”

    黑衣人想的太简单了，吴为怎么可能让他跑掉。

    更换弹夹也是《枪神秘技》的一部分，普通枪手换弹夹如果用一秒钟，那吴为只需要半秒钟。再说，摩托车再快，也快不过子弹。

    如果黑衣人是停下车，在吴为射光子弹后，挟持聂轻柔当人质，他还有一线生机。但他选择错误，在两人射光第一弹夹之后，他首先想到的是逃。

    砰！

    吴为更换完弹夹之后，立即射出一枪，子弹正中黑衣人子的后颈，打碎了他的颈椎。摩托车倒地，黑衣人也摔了出去。

    叮！

    这时，系统突然弹出提示，“代方圆完成工作任务，成功抓捕A级通缉犯李五，奖励超级装备一件，请使用者到盗梦空间中查收。”

    “代方圆完成工作任务，竟然也有奖励？”吴为惊喜，他以为只有梦境中才会有奖励，想不到这梦游模式也有奖励。

    不过，吴为现在没时间查看系统的奖励。因一旁的聂轻柔受伤了，刚刚在吴为和黑衣人李五的枪战中，聂轻柔运气不好，中了流弹。

    好在流弹是黑衣人的子弹被吴为的子弹打飞的产物，杀伤力不足，所以聂轻柔伤的不算太重，没有生命危险。

    这时，李洪军也冲了过来。

    “小方，什么情况？”李洪军急道。

    刚刚的一切，只在电光火石之间，等李洪军反应过来之后，黑衣人李五已经中枪倒地了。

    吴为指着黑衣人对李洪军道：“李叔，他是通缉犯李五，要刺杀这位聂女士。我已经打伤了他，你快通知队里，我带聂女士去医院。”

    说着，吴为抱起聂轻柔就走。

    “方圆，我没事，就是子弹擦破了后背。”聂轻柔道。

    “哪是擦伤，流弹还在你背部呢。必须赶快去医院。”吴为关心道。

    “嗯……”

    聂轻柔轻嗯了一声，此刻心中无比的幸福。

    吴为把聂轻柔送到了医院，忙活了一夜，天亮时才退出方圆的梦游模式。

    ……

    方圆睁开双眼后，她发现自己竟然坐在医院的长椅上睡着了。

    “我怎么会在这里？”方圆感觉自己脑袋乱乱多，多出了许多模糊的记忆。

    “方警官，聂女士的麻药效过了，人已经清醒，她要见您。”一名护士见方圆醒了后道。

    “聂女士？”方圆感觉有点耳熟。

    方圆进了病房，聂轻柔不顾身上的吊针，起身搂住了方圆细腰，“方圆，能遇见你真好。”

    “呃……”

    看到聂轻柔的样子后，方圆的脑海中涌出了许多画面，其中就有两人在圣雅温泉小木屋中颠鸾倒凤的情景。

    方圆吓的一把推开聂轻柔，惊恐的看着她，“我们……我们……

    “方圆，你怎么了？”聂轻柔不解的看着方圆。

    在方圆模糊的记忆中，看到竟然是她主动的，“怎么会这样，我怎么会做那种事。怎么回事？我只是睡了一小会啊！”

    方圆夺门而逃，跑出了医院。

    聂轻柔愣愣的看着房门，双眼湿润，眼泪噼里啪啦的掉了下来。

    ……

    吴为退出“梦游模式”，脸上无比的欣喜，“这个梦游模式真是太爽啦！有了这梦游模式，我不是可以为所欲为了！哈哈……”

    “对了，系统还奖励了一个超级装备呢。”

    吴为立即打到盗梦空间，在奖励区域中，吴为看到了一只布满纹理的手套，这手套看不出材质，而且只有一只右手。

    “这是什么手套？”吴为问了一句，但却没有得到任何的回答。

    吴为把手套从盗梦空间中取了出来，然后带到了手上。

    “感觉跟普通手套一样啊！”

    正说着，吴为手上的手套化成了星光，然后融入到吴为的右手之中。手套上的纹理附到了吴为的右手上，隐现了一会，最后消失了。

    “这……似乎没什么变化啊！”吴为看了看右手的手掌后道，没有异样的感觉，“还超级装备呢，骗人！”

    那手套消失在吴为的右手上，想脱都脱不下来了。

    与手套相比，吴为更喜欢系统的“梦游模式”。那手套消失了，吴为也没太在意。

    起床。

    穿上衣服，吴为下了床，他的手习惯性的在床铺的钢管上借了一下力。

    “发现属性金石之坚，是否提取？”

    突然，吴为的脑海中出现了一道信息……
------------

第159章 能捡属性的超级手套

    脑海突然出现的信息把吴为吓了一跳。

    “什么？什么东西？什么金石之坚？”吴为惊道。

    这时，吴为发现他右手触碰的铁床上浮现出了几个字，正是脑海中提示他的“金石之坚”。

    当吴为的手离开铁床后，“金石之坚”那几个字就消失了。

    吴为似乎明白了，那金石之坚应该是来自床铺钢构的属性。吴为想尝试一下，道：“提取，提取属性。”

    瞬间，从吴为的右手弹出一个属性面板。

    属性面板象一个记事本，更像一个属性统计表。

    目前上面只有一个属于：

    金石之坚：+1。

    ……

    ……

    剩下的全是空白的省略号。

    把属性提取完，这属性有什么用途，吴为就不知道了，手套也没有提示，还吴为自已去需要摸索。

    研究了一会，吴为也没研究出结果，只好先放着，因为他要去放水，尿都要他的膀胱憋炸了，连他小弟就举旗抗议了。

    吴为一边放水，一边琢磨这属性“金石之坚”的用途。

    “我从床铺的钢结构中提取的金石之坚属性，那是不是这属性我可以用到别的物体上呢？如果这金石之坚属性能加到我小弟上面，那我的战斗力是不是又增加几分？”吴为突发奇想。

    因为吴为放水时习惯用右手，他刚刚产生加载属性的想法，就见他右手闪了道光芒，并且出现了几个只有他能看到的大字。

    “金石之坚+1！”

    这几个字出现后，不断放大，然后虚化，最后消失。

    同时，吴为感觉到了前所未有的坚硬。

    “我日，真的把属性加载到上面了。以后别说是与冰儿和溪溪一起，就是再多几个女人都不是问题啦。”

    不过，吴为很快发现了一件尴尬的事，就是它坚硬如铁，无法收回到裤子当中了。

    “呃……”吴为还想着去跟柳溪溪晨跑呢，他现在这个样子怎么下楼啊！

    吴为摒除一切杂念，但是那坚硬的程度就是不减。

    “天啊，如果一直这样，我怎么出去见人啊！”

    吴为郁闷的躺到床上，想冷静一会，看看它能自已恢复正常。

    哗啦！

    吴为的身体刚接触到床铺，钢构的床铺瞬间倒塌。

    “这……”

    吴为明白了，他是右手把床铺中钢铁的坚硬属性给提取走了，现在床已经没有了坚硬属性，所以一下就被他坐塌了。

    还好，房间中还有谭东他们的空下来的床铺，吴为只要把被褥移过去就行。

    床的问题好解决，但坚硬如铁的问题却无法解决。

    早餐吴为也没敢下楼去吃，只能躲在房间中挨饿。

    柳溪溪晨跑和早餐都没看到吴为，发来信息询问，吴为找了个理由搪塞了过去。

    到了上课时间，坚挺依旧。

    没办法，吴为只好给鱼若曦打电话。

    “鱼教师，我想请一天假。”

    吴为不知道鱼若曦方不方便，所以叫鱼教师，没敢叫若曦。

    “又请假？”鱼若曦道。

    “身体不太舒服。”吴为道。

    “怎么了，严不严重？”鱼若曦紧张的问道。

    吴为本想只找鱼若曦请个假，但听到鱼若曦的声音后他改主意了，“鱼教师，你上午有课吗？如果没课的话，快来救救我吧！”

    鱼若曦担心吴为，挂了电话后，立即赶向男生公寓。

    男生公寓正常是不允许女生入内的。但鱼若曦是老师，说明来意后，宿管就没阻拦。

    “吴为，你怎么了？实在不舒服咱们就去医院吧？”鱼若曦看到吴为后立即讯问。

    吴为苦道：“鱼老师，我感觉我要死了，你快帮帮我吧！”

    ……

    经过鱼若曦三个小时的奋力施救，他总算把吴为医好了。吴为不用死了，但鱼若曦却累的要死了！

    “坏蛋，你不是自已没事乱吃药了？”鱼若曦恨道，她认为吴为肯定是买那种药自已试吃造成的。

    吴为看到鱼若曦的红肿，道：“若曦，真的太辛苦你了。要不，下次叫飘飘一起吧？”

    鱼若曦翻了翻白眼，“渣男，你已经祸害了我，就不能放过我妹妹吗？”

    吴为道：“你的亲妹妹，就是我的亲小姨子啊！我是担心她遇到渣男，所以才想收了她。”

    鱼若曦没好气的道：“你就是最大最坏的渣男。”

    鱼若曦已经在吴为的公寓中呆了三个小时，她怕被别有心人发现，医好吴为后，她拖着疼痛的身体就离开了男生公寓。

    吴为想要送鱼若曦，但被吴鱼若曦拒绝了，怕被人看到。

    鱼若曦“伤”的太重，最后也请了假，回家休息。

    ……

    方圆昏昏噩噩的渡过了一上午。

    这一上午，先是聂轻柔不停的给她打电话，然后队长、局长等领导又多次表扬，并且还被同事赞成了枪神。

    方圆一脸的蒙逼。

    “这些事都是我的做的吗？”

    方圆确定自己没做过这些事，但脑海中又有模糊的经历。

    “难道我生病了？我的记忆出问题了。”

    就在方圆纠结的时候，她的手机响了，收到了一条陌生的微信。

    “美女，再发几个视频吧！我还想看！”一个叫做“无所不为”的人发来信息。

    “这人是谁？我怎么不记得有这个好友。”

    方圆点开信息，手机跳转到微信窗口，并打开了她与“无所不为”对话窗口。

    “怎么会有这么多短视频？”

    对话窗口一打开，方圆就看到好几个暴露的小视频，骂道：“哪来的流氓。”

    方圆正要删除这些视频，突然发现，这些视频都是她发给对方的。

    “这些视频是我发的？我哪来的这种视频？”

    方圆大惊，忍不住点开了一个视频。

    “小哥哥，来啊！跟我一起快活啊！”视频中响起了方圆她自己的声音。

    看到视频中自已搔首弄姿的样子，方圆脑袋嗡的一下，顿时天旋地转，晃了两晃。

    “天啊！这是我吗？”

    方圆努力保持冷静，把每一个视频都看了一遍，然后确定，视频中的人就是她自已。因为每一个视频她都有露脸，而且视频中私密处的特征也与她一般无二。连AI换脸的可能都没有。

    “我怎么会做这种下贱的事，太不要脸了！不但拍了这样的视频，还主动给男人发过去。天啊……”
------------

第160章 鱼飘飘的情趣

    当方圆看了所有聊天记录后，更无语了。通过聊天记录，她发还是自已主动加的对方。加上之后，她就给人家直接发了视频。自已竟然加了一个完全不认识的陌生人，然后给人家发了自已拍摄的露骨小视频！

    “美女，快发视频啊，卫生纸我都准备好了！”吴为催促。

    “没有，以后都没有！”方圆回复完，就要删除掉吴为。

    当方圆正要删掉吴为时，吴为又发过来一条信息，“美女，你是不是撩完我不想负责啊！信不信我立即把这些视频卖到网上去。”

    “不要！”方圆吓的一身冷汗，如果这些视频流传出去，那她不但自己没脸活在世上了，而且还会给家族蒙羞。

    吴为道：“美女，只要你继续给我发视频，我对天发警，肯定不让视频流传出去。毕竟……我不想自己喜欢的女神被别人看光。”

    “……”方圆看着手机，欲哭无泪。

    吴为继续道：“快给我拍个小视频吧，我憋的好辛苦。”

    “我现在工作呢，不方便。”方圆搪塞道。

    吴为又道：“工作中也不要紧，不是有卫生间吗？昨天的视频你就是在卫生间拍的啊！”

    方圆无奈道：“你用之前的视频先解决一下。我今天真不方便，晚上……晚上……晚上拍了再发给你。”

    方圆回复完，对方就沉默了。

    见对方不知声，方圆紧张起来。

    就在方圆想妥协的时候，对面的吴为终于发来信息，吴为道：“晚上也行，但美女我要直接视频。”

    “好……好吧……”

    方圆不得不答应对方。

    方圆关了手机，无力的趴到了桌子上。

    “怎么了，我到底是怎么了？”

    方圆想去看医生，但又怕事情暴露，而且还不敢跟别人倾述。

    ……

    吴为关闭了与方圆的聊天窗口，嘴角露出奸笑，方圆已经一步步落入了他的圈套。

    结束和方圆的聊天，吴为下楼出了公寓。

    室外阳光明媚，对着太阳，吴为伸了个懒腰。

    “再去弄点金石之坚属性，留着备用。”吴为想到上午的战斗力，对这个能摸出属性的超级装备十分喜欢。

    吴为在楼下四处寻找。

    首先，吴为寻找的目标是金属结构的东西。

    其实男生公寓楼就是金石结构，但吴为却不敢从公寓大楼中摸走属性。万一把楼模塌了，那能会害死很多人！

    一块花岗岩，金石之坚+1。

    足球门，金石之坚+1。

    篮球架，金石之坚+1。

    吴为发现，有的东西可以摸出多个“金石之坚”属性，比如篮球架，因为它的钢铁结构多，所以可以摸出多个“金石之坚”属性。

    不过，弱水三千，吴为只取一瓢。

    吴为怕把篮球架的“金石之坚”属性都摸走了，这篮球架会废掉。

    吴为摸了一路，属于面板中“金石之坚”属性已经增加到8点。

    不但如此，吴为在路边的花草树木中还摸出了另一个属性——生机勃勃。

    当吴为把花草树木的“生机勃勃”属性摸走之后，花草立即蔫了，如果吴为继续掠夺花草的“生机勃勃”属性，这些花草最后就会枯萎死掉。

    吴为还发现，他从花草中摸出的生机，他还可以再给花草添加回去。并不是摸出的属性只能作用到他身体中，这些属性还可以作用别的事物身上。

    “鱼飘飘的身体还很虚弱，如果给她添加两个生机勃勃属性，那她的身应该能立即好起了。她的身体好了，那就可以……”

    想到这里，吴为立即杀向了名都河塘。

    ……

    名都河塘。

    “姐姐，你怎么了？”

    鱼飘飘看到鱼若曦一瘸一拐的回到家，立即上前查看。

    “没事！”鱼若曦痛的真皱眉头。

    “姐，真的没事吗？”鱼飘飘不信。

    “没事！姐去洗个澡。”鱼若曦说完，向卫生间走去。

    在鱼若曦转身的时候，鱼飘飘看到鱼若曦的后颈多了一个吻痕。

    “姐，是不是那个男的又欺负你了？”鱼飘飘向鱼若曦质问。

    “瞎说什么？吴为医好了你病，还给姐买大房子，他对姐好着呢。”鱼若曦道。

    鱼若曦心里想，吴为除了渣一点，对她是真心的好。

    鱼飘飘见鱼若曦进了卫生间，立即追了过去，“姐，我给你擦背。”

    ……

    房子是吴为买，吴为也有钥匙，当他开门进屋时，正看到鱼若曦出浴。

    “吴为，你怎么来了？”鱼若曦大惊，对一旁的妹妹鱼飘飘道：“飘飘，你先回房。”

    “我……”

    吴为想说明来意，鱼若曦已经将吴为拉到另一间房中，也不给吴为说话的机会……

    ……

    鱼若曦怕吴为对鱼飘飘下手，所以主动献身。

    其实，吴为没有那个想法，两人之前在男生公寓刚做过没多久。但是，吴为抵不过鱼若曦的卖力服侍……

    很快，房间中响起了“悦耳”的声音。

    突然，吴为听到门外有脚步声，虽然鱼若曦的声音掩盖住了脚步声，但吴为听力远超常人。

    吴为开启透视眼，发现是鱼飘飘在门外偷听。

    有人偷听，吴为兴致立即高涨，暗道：“最好你听的受不了，进来跟我们一起。”

    想到这里，吴为又使用了一个“金石之坚”属性。

    鱼若曦旧伤未好，吴为现在又使用了一个“金石之坚”属性，她哪里受得了……

    ……

    两个小时后，吴为走出了房间，里面的鱼若曦已经昏睡了过去。不过，吴为给鱼若曦使用了1点“生机勃勃”属性，应该很快就能恢复过来。

    吴为倒了杯水，他在水中加了5点生机勃勃属性，然后来到鱼飘飘的门前，轻轻的敲了几下房门。

    “姐……”鱼飘飘看到吴为一愣，“姐……姐夫……”

    吴为听到鱼飘飘这声姐夫，心里美滋滋的，再看鱼飘飘的脸，已经红了起来。

    “飘飘，我给你又弄了副神药，可以滋养你的身体，让你的身体快速恢复。”吴为将加了属性的水送到了鱼飘飘身前。

    “谢谢姐夫。”鱼飘飘眼神犹豫了一下，接过了水杯。

    “喝口试试。”吴为用教唆的口吻道。

    鱼飘飘双手紧紧的握着水杯，看了吴为一眼，然后一口将整杯水吞了进去。

    5点生机勃勃属性，让鱼飘飘的身体立即发生了变化，生机勃发，原本惨白的皮肤变得红润。

    鱼飘飘也感觉到身体的变化，“姐夫，你是不是在水中加药了？”

    “对啊！”吴为道：“是神药呢。”

    鱼飘飘美目流转，来到吴为近前，将身体靠到吴为身上，“姐夫你好坏啊。”

    “呃……呵呵……”吴为心道，我给你补身体，哪里坏了。

    鱼飘飘轻轻的引导吴为，把吴为引到了床上，羞道：“姐夫，你是不是早就对我有想法了？”

    “我……”

    “姐夫你闭上眼睛，人家有惊喜给你。”鱼飘飘已经坐到了吴为的腿上。

    吴为乖乖的闭上眼睛。

    “我不让你睁开，你不能睁开哟！”鱼飘飘又道。

    吴为心中暗喜，“我这个小姨子，还满有情趣的，比她姐强多啦。”

    突然，就在吴为幻想着姐妹通吃的时候，一道冰凉洞穿了他的胸口……
------------

第161章 吴为死，若曦殉情！(第一更）

    鱼飘飘不让吴为睁开眼睛，但吴为不得不睁开双眼。因为那道冰冷带给了他钻心刺骨的痛。他感觉自己的以及被那道冰冷刺透了。

    吴为睁开双眼，竟然看到鱼飘飘手中拿着一把锋利的水果刀，那刀身已经没入了他的胸口。

    “你……”吴为大惊，不敢相信这是真的。

    吴为话还没说完，鱼飘飘拔出刺入吴为胸口的水果刀，然后举刀又刺，“坏蛋，让你祸害我姐姐……让你被害我姐姐……去死……去死……”

    一刀……两刀……三刀……

    吴为惊呆了！他怎么也想不到，柔弱的鱼飘飘会拿刀杀他。

    连刺的那么多刀，这是多大的仇恨啊！

    在吴为的心里，他觉得自己救了鱼飘飘，医好了她的绝症，还给她们姐妹买大房子，她应该感谢自己才对。更应该像小说中写的那样，主动献身，跟她姐姐一起服侍自己。

    吴为怎么也想不到，这个大病初愈的女孩儿敢拿刀杀他。

    而且看鱼飘飘的样子，她恨不得将吴为碎尸万段！

    不对啊！

    剧情不应该这样啊！

    吴为想不明白自已哪里得罪鱼飘飘了。

    吴为不知道，他是被现在的小说给骗了。以为都跟小说一样，救了人家就能抱得美人归。

    在鱼飘飘心里，吴为不是自己的救命恩人，救她的人只有一个，那就是她的姐姐鱼若曦。她认为吴为会救自己，那是她姐姐用身体换来了。

    鱼飘飘觉得是因为她，姐姐才会掉进吴为的魔爪，害姐姐被吴为糟蹋，她想救赎，想帮姐姐脱离吴为的魔爪。

    鱼飘飘之前帮鱼若曦洗澡时，看到了鱼若曦的伤处，那时她就觉得吴为是个禽兽，无情的折磨和蹂躏她的姐姐。

    却不想没过多久，吴为又追到家里。

    在吴为刚进屋时，鱼若曦立即让鱼飘飘躲回房间屋，然后吴为再次糟蹋起鱼若曦。

    听到鱼若曦在房间中叫的撕心裂肺，鱼飘飘就下定决心，要帮姐姐拜托吴为这个坏蛋。

    而吴为跟鱼若曦结束之后，就来敲鱼飘飘的门，这更加坚定了鱼飘飘杀掉吴为的决心。

    刚糟蹋姐姐，又打妹妹的主意，不是禽兽是什么。

    吴为给鱼飘飘加了“生机勃勃”属性的水，鱼飘飘以为是那种药，以为吴为吃完姐姐，又来打她的主意。所以，鱼飘飘在药没起效前动手了。

    “飘飘，你……你……你在干什么？”

    吴为给鱼若曦使用了“生机勃勃”属性之后，鱼若曦很快就恢复过来，他发现吴为不在房间，也怕吴为对妹妹下手，立即追了过来。

    不过，鱼若曦没看到吴为欺负她妹妹，反应看到妹妹鱼飘飘用刀刺穿了吴为的心脏。

    鱼飘飘的脸上带着一丝疯狂，绝美的笑道：“姐，这个坏蛋被我杀了，他以后再也欺负不了你了。”

    “啊……”

    鱼若曦大叫，疯狂的冲了过来，然后一巴掌把鱼飘飘打翻在地。

    “吴为……吴为……呜呜……你不要死……”

    鱼若曦哭的稀里哗啦，抱住吴为的身体，不停的摇晃着，希望吴为能醒过来。

    鱼飘飘提着刀，站了起来，道：“姐，你不必为这个人渣流泪。”

    啪！

    鱼若曦猛的站起身，又狠狠的抽了鱼飘飘一巴掌，“他才不是人渣，他是你的救命恩人，他是我男人，是我的爱人！你怎么可以杀他……你……你……”

    如果换了别人，鱼若曦一定要咬死对方。

    鱼飘飘上前抱住姐姐鱼若曦，“姐，冷静……冷静……你看看他，他已经死了，你不用怕他，他以后再也不能欺负你了。”

    砰！

    鱼若曦狠狠的推开鱼飘飘，并抢下了她手中的刀。

    鱼若曦将刀指向了妹妹鱼飘飘，“……”

    “姐姐，你要为了这个人渣杀我吗？”鱼飘飘不可置信的看着姐姐鱼若曦，“我的命是姐姐用身体换来的，姐姐你要杀就杀。”

    鱼若曦的双手不住的颤抖着，对自己的亲妹妹，她下不去手。

    “飘飘……你杀了我的爱人，我不想再见到你，以后你自己好好活着吧。”

    说着，鱼若曦将水果刀猛的刺入自己的胸口。

    吴为被自己妹妹杀了！她不能为吴为报仇，但她可以为吴为殉情！

    “姐……”鱼飘飘扑向鱼若曦，想抱住倒下去的姐姐。

    鱼飘飘傻了，她怎么也想不到，姐姐对那坏蛋竟然是真爱，还会为了他殉情！

    “滚！”

    突然，一个手掌狠狠狠的将鱼飘飘扇飞出去。

    本应该死了吴为突然跃起，他将鱼飘飘扇飞出去，然后抱住了鱼若曦。

    鱼若曦是抱着必死的决心自尽的，她的刀刺破了心脏，瞬间气绝。

    吴为虽然被鱼飘飘刺了数道，但他有共生体保护，再重的伤也能恢复。他刚刚只是装死，是想看看鱼若曦的反应，会不会跟她妹妹鱼飘飘一样无情，恩将仇报。他想过很多可能，比如鱼若曦为了保护妹妹鱼飘飘，跟鱼飘飘一同处理掉他的尸体。又或者代妹妹去自首。

    以吴为对鱼若曦的了解，就算鱼飘飘杀了自己，她也猜到鱼若曦不会对妹妹怎么样的。

    但是，吴为怎么也想不到，鱼若曦会为他殉情。

    这种结果完全出乎了吴为的意料。

    之前，吴为只把鱼若曦当成自己的女人。但在心中的地位，远不及白冰和柳溪溪，毕竟两人的关系是从金钱开始的。

    不过，从这一刻开始，吴为对鱼若曦的感情发生了变化，这绝对是一个值得他用生命来呵护的女人。

    吴为手掌生长出所多毒液共生体触须，触须扎进鱼若曦的伤口当中，恢复鱼若曦的心脏和伤口。

    很快，鱼若曦的伤口就恢复如初。

    “若曦……若曦……”

    吴为叫了两声，但鱼若曦却没有反应。

    鱼若曦的心脏已经停止了跳动。

    “姐姐……姐姐……”

    鱼飘飘泪崩，想要上前，但被吴为那杀人的目光给瞪了回去。

    “怎么办？”

    其实，这个时候如果做心肺复苏的话，鱼若曦还有一线希望。可是吴为不会，同时也没有电击设置。

    “对了！我的属性右手。”

    吴为还存了10点的“生机勃勃”属性，他立即将10点“生机勃勃”属性全部添加到鱼若曦的身上……
------------

第162章 渣男！不主动，不拒绝，不负责！(第二更）

    吴为给鱼若曦的身体添加了10点“生机勃勃”属性，这是他今天摸出的所有“生机勃勃”属性了，全部给鱼若曦用了。

    吴为伸手，毒液共生体顺着他的手臂延伸出去，一把抓住鱼飘飘的脖子，把鱼飘飘提到近前，“如果我女人有个三长两段，老子饶不了你。”

    砰！

    吴为将鱼飘飘狠狠的摔到地上。

    吴为真动怒了！鱼飘飘恩将仇报刺杀他不说，更重要的是害鱼若曦自杀，这是吴为绝对不能容忍了。

    “……”

    鱼飘飘怕了！她怕姐姐因她而死！她怕吴为，这个男子不但杀不死，手臂还能长出奇怪的东西。

    吴为怀中的鱼若曦的在加载了“生机勃勃”属性之后，身上恢复了血气，皮肤失血后的苍白不见，出现了血色，身体出现了强大的生机。

    很快，鱼若曦就睁开了双眼。

    “若曦！”吴为十分激动。

    鱼若曦看到眼前的吴为，一把抱住了吴为，“吴为，对不起，我妹妹杀了你，在阴曹地府，我会做牛做马来补偿你。”

    “光做牛做马不行。”吴为把鱼若曦抱在怀里，“你还要做我的女人，做我心爱的女人。”

    “我不配！”鱼若曦听到吴为的话，喜极而泣。

    “不！”吴为道：“你不配，那这个世界就没有人配了。”

    ……

    “姐……”一个声音打断了吴为和鱼若曦的郎情妾意。

    鱼若曦听到妹妹的声音一惊，以为鱼飘飘也死了。

    “姐姐，你没死，太好了。”鱼飘飘哭的稀里哗啦。

    啪！

    鱼若曦狠狠的扇了鱼飘飘一巴掌，“滚！我没有你这样的妹妹。活着的时候，咱们是姐妹！但现在咱们都死了，你我再没关系！”

    “姐，咱们没死啊！你不要不认我。”鱼飘飘跪在地上哭求。

    “咱们没死！那怎么可能？”

    鱼若曦转身看向吴为。

    吴为脸上露出微笑，“若曦，我们还活着，都没死。”

    “姐，是姐夫救的你。”鱼飘飘弱弱的道。

    啪！

    鱼若曦又扇了鱼飘飘一巴掌，“姐夫是你叫的吗，你有什么资格？”

    “姐……”鱼飘飘从没见过姐姐鱼若曦发这么大的火，从小到大，姐姐都像妈妈一样呵护她。

    “跪下，给我老实跪着。”鱼若曦道：“如果你不想跪，你就走，我就当没你这个妹妹……”

    “若曦，算了……”吴为劝道。

    “不行！”鱼若曦态度坚决。

    吴为摸了摸鼻子，道：“其实，她杀我，也是为了你。可能是她对我们的关系误解太深。”

    吴为站起身，在鱼若曦的唇上深情的吻一记，然后道：“今晚我就不在这了，你跟你妹好好的谈谈吧。”

    说着，吴为起身就要离开。

    “等等……”

    鱼若曦叫住了吴为，道：“我跟你走。”

    鱼若曦扔下鱼飘飘，跟吴为一同出了门。

    鱼飘飘看着被重重关上的房门，眼中满是泪水，“我……做错了吗？”

    ……

    吴为和鱼若曦出了名都河塘。

    一路上，鱼若曦紧紧的抓住吴为的手臂，生怕吴为离开自己。

    “咱们去哪？”吴为问道。

    “去开房。”鱼若曦道。

    花都时尚宾馆距离名都河塘不远，今天的吧台还是上次帮过吴为那个漂亮的小姑娘。

    “美女，给我们开间房。”吴为对小姑娘笑笑。上次如果不是小姑娘帮他，他就被柳溪溪捉奸了。

    小姑娘看到吴为，秋波流转，将房卡递给吴为时，还用小手在吴为的手心挠了挠。

    小姑娘的小动作虽然作的隐蔽，但还是被鱼若曦看到了，她转过身，当作没看见。

    吴为接过房卡，发现后面夹了一张小纸条，上面写着一个微信号。

    吴为将纸条收了起来，跟鱼若曦一同上了楼。

    “对那小姑娘有想法？”鱼若曦道。

    “哈……”吴为尴尬的笑了笑。

    “要不要我帮你？”鱼若曦又道。

    吴为解释道：“她上次帮过咱们……”

    鱼若曦白了吴为一眼，“哼，不主动，不拒绝，不负责！渣男！”

    ……

    半夜，鱼若曦被吴为“杀”的丢盔卸甲，她真动了去找前台那小姑娘帮忙的念头。

    但是，被吴为拒绝了。

    今晚，吴为要全心全意的来爱鱼若曦！

    ……

    次日，吴为回学校上课。

    而鱼若曦回家了，毕竟鱼飘飘还在家里跪着呢。

    吴为一到学校，就有女生主动过来搭讪。

    当吴为进入班级时，带着微信号的小纸条，吴为已经收了三十几个。

    “插！把花都前台小美女的微信号混里了。”

    那小美女的微信，吴为还没来的急加呢。毕竟小姑娘帮过自己，出于感激，吴为要加上的。不能成为女朋友，但可以成为微信好友啊！

    “算了，下次去再跟她要吧。”吴为暗道。

    吴为拿起课本随意的翻了翻，当吴为的手右在翻动教科书时，教科书竟然被他的右手摸出了一个属性——物理真谛+1。

    吴为立即将这个“物理真谛”属性加载到自己的身体。瞬间，吴为感觉自己领悟了许多新的物理知识。

    “还可以这样？”吴为暗道：“他妈的，如果我上高中时有这个超级装备，那我就能考上更好的学校了。”

    吴为继续翻书……

    物理真谛+1。

    物理真谛+1。

    物理真谛+1。

    物理真谛+1。

    物理真谛+1。

    ……

    很快，一本书就被吴为翻完了。

    吴为将全部“物理真谛”属性加载到自己的身体。

    “哈哈，以后还学什么习听什么课！挂科，不可能的，这辈子都不可能的。”吴为惊喜连连。

    吴为又拿出一本数学书。

    数学精髓+1。

    数学精髓+1。

    数学精髓+1。

    数学精髓+1。

    数学精髓+1。

    ……

    吴为发现，他从书中摸出属性后，再把这些属性加载到自己身上所获得的知识，远远超过书本本身的知识量。

    “果然是超级装备啊！牛逼！有了它，我完全可以自学啦！”

    吴为觉得，他现在要抓紧时候把教科书的属性点都摸出来，万一哪天这超级装备出问题了，就追悔莫急了！

    吴为起身，离开座位，打算去图书馆摸带有知识的属性。

    “站住！你要干什么去？”

    一个声音呵住了吴为……
------------

第163章 兔耳娘（三更，求票，求收，求五星）

    吴为没注意到，此时已经快要上课了。本节课是物理课，老教授张卫都正站在讲台上，冷眼看着他。

    所有的学生都坐的规矩，等着老教授张卫都传教，吴为却起身要离开教室。

    张卫都的课，师大没有学生敢不给脸子。因为张卫都是华夏有名了物理学家，在师大，乃至华夏都德高望重。而且，张卫都更是师大四大名补之一，绰号是让学生闻风丧胆的——冷血。

    意思就是你考试不及格，任何情面都别想讲，就是校长来帮你求情都不好使。

    所以，学生们都很惧怕张卫都。

    张卫都冷目打量着吴为，道：“你叫吴为是吧？我记得你，以往成绩一般。上周请了一周假，没来上课。现在不好好上课，又要干什么去？”

    “我想去图书馆，找点资料。”吴为道。

    “你想知道什么，问我就行。”马卫都道。

    “不行！你不行！”吴为心道：“我不能从您身上摸属性啊！如果把你的物理属性都摸出来，那我不成罪人了，把好好的一个物理专家摸成物理白痴了。”

    但是，吴为的话听在张卫都的耳朵里，意思就变了，“你说我不行？在华夏，敢这么说的人，还没几个。年轻人当中，你是第一个。”

    底下的男生看到张卫都生气了，一个个都幸灾乐祸。

    “哈哈……冷血老张生气啦！吴为要遭殃啦！”

    “这学期吴为的物理课，肯定要补考了。”

    “补考算啥，肯定挂科到毕业。”

    “吴为脑袋也是进水了，冷血老张也敢顶撞！”

    吴为没有顶撞张卫都的意思，他心里对张卫都还是很尊敬的。只是他有潜台词，无法说出来，也无法跟张卫都解释。

    吴为尴尬的笑笑，无法解释，只好道：“张教授，您要教的知识我都自学掌握了。我说您不行，不是您学识不行。只是您教学的节奏太慢，不如我自己自学的快。”

    “喔，是吗？”

    张卫都正眼打量了一下吴为，想了想道：“那我考考你，今天咱们要学的是测量地球质量。你说你已经把我要教的知识都掌握了，那你来说说，要怎样做才能测量出地球的质量。”

    “这个简单！”

    吴为拿过粉笔，道：“要测量地球的质量，首先我们要测出万有引力的常数G，我们用一个简单的实验装置就能测出一个万有引力常数……”

    唰唰唰……

    吴为在黑板上画出了一个实验简图，是两个小球和一个秤杆等装置。

    “这个实验是物理史上最经典实验之一的卡文迪许扭秤实验。我用这个实验装置先测量出万有引力的常数G，然后用G和实验中小球的质量去计算地球的质量……”

    讲完计算地球质量的方法，吴为又道：“不仅如地，我们由地球的质量还可以计算出地球的第二宇宙速度……”

    吴为又进行了一系列的讲解，最后得出，地球的第二宇宙速度是：11.2km/s。

    “这个速度就是卫星要脱离地球引力进入宇宙空间的最小速度了……”

    讲完。

    整个教室一片寂静，张卫都听的津津有味，同学们都听入迷了。

    “好好好……”

    当带吴为将粉笔放回讲桌后，张卫都率先鼓掌叫好，然后下面的同学也都佩服的鼓起掌来。男生都很嫉妒吴为，但吴为刚刚的讲解，却让同学们心服口服。因为，他们竟然都听进去了，而且还听的津津有味，里面的知识点都听懂了。

    这种情况在大学课堂可是很少见的。因为大家的心思大多不放在学习上。

    张卫都脸上露出少有的笑容，“吴为！不错！这可是我这堂课的内容，竟然被你这么一会就讲完了。知识点把控的非常到位。小子，有没有兴趣来当我的助教啊？”

    “嘶……”

    下面的学生听后，惊的都吸了一口气。

    张卫都抛出的这棵橄榄枝，多少人梦寐以求。如果能成为张卫都的助教，保研肯定没问题，甚至留校都有可能。

    同学们都羡慕的看着吴为。

    吴为抓了抓头发，思考了一下，道：“张老，我暂时还不想当您的助教，我现在还不够资格，等我自修完，把知识融会贯通之后，再考虑考虑。”

    助教要承担课程的部分讲授和辅导、答疑、批改作业，辅导课、实验课、实习课、组织课堂讨论等教学工作。这些事太浪费时间了，吴为可不想被束缚住。

    “好！谦虚谨慎！小子，我看好你。”张卫都看吴为越看越顺眼，“你不是要去图书馆吗，快去吧，别耽误时间。”

    “谢谢您马老。”说完，吴为光明正大的离开了教室。

    吴为一走，教室中同学们立即议论起来。

    “吴为是不是傻，张老让他当助教，他竟然拒绝了！”

    “那叫以退为进，你没看张老看吴为的眼神，全是欣赏。感觉都要把亲她孙女嫁给他了。”

    “吴为什么时候这么厉害了！以前的专业课，他也就是勉强及格啊。”

    ……

    “肃静！”张卫都轻哼一声。

    顿时，整个教室鸦雀无声。

    张卫都可以放纵吴为，但不代表他能放纵其它学生。

    吴为可以光明正大的翘课，而其他人还要老老实实的呆在教室中。什么是差距，这就是差距。

    吴为出了教室，直奔图书馆。

    但是，吴为还没走到图书馆，他的电话就响了。

    “哥，都回来几天了，你还不来给我上课。”电话中传来林语烟的声音。

    吴为眼睛一亮，“哥现在有空，马上就过去。”

    “现在吗？行，我准备一下！不，我在家里等你。”林语烟道。

    吴为本来要去图书馆，但暂时改主意了，他要拿林语烟做个实验。

    吴为打车，来到了林语烟家。

    “有时间应该再买辆车，没车真的不方便。”吴为道。

    有了钱，思想就发生了变化。之前吴为吃饱都困难的时候，他从没意识到没车不方便。

    吴为有林语烟家的钥匙，上了楼，他直接开门。

    “呃……我走错了吗？”

    房中窗帘全部挡着，并开着粉色小灯，氛围有些暧昧。

    吴为一愣，还以为自己走错了。

    “哥，你来啦！”

    林语烟不知道从哪里跳了出来，她一身粉白相间的Cosplay装，头上还带着两只兔耳朵，合法小萝莉变成了兔耳娘……
------------

第164章 江枫惊现（第一更，求五星支持）

    吴为最近没给林语烟补习，一个是因为没时间，还有就是故意躲着林语烟。因为林语烟总是打他的主意，想睡他。

    如果换成柳溪溪和白冰，吴为绝对不会躲。但林语烟在他眼就是一个小萝莉，虽然现在合法了，但吴为也不能接受。

    今天，林语烟打扮的很可爱，足可以引爆男人的兽欲。

    吴为用鼻子猛吸了一口气，怕自已的鼻血流出来。

    “吴为哥哥，你看我可爱吗？”

    林语烟还故意摆了个诱人犯罪的姿势。

    啪！

    吴为用手很很的敲了一下林语烟的小脑袋，“大白天的，挡窗帘干嘛？”

    “干啊……人家就是为跟吴为哥哥干，才……”林语烟继续诱惑吴为。

    吴为掐住林语烟的后颈，她的话还没说完，就被吴为塞回到房间中，“换件正常点的衣服，不然不要出来。”

    吴为把林语烟赶到房间中后，他拉开窗帘，又关掉粉色的氛围灯，让房间恢复正常。

    然后，吴为轻轻的舒了口气。

    “这小妖精真是要人命啊！”吴为暗道。

    不多时，林语烟再次出现在吴为的面前，换上了一套清纯的校服。上身白色半袖，下面是蓝色齐膝皱裙。发型换成了直发，如瀑布一下散在脑后。

    刚刚是诱人的极品小兔耳娘，现在又变成了清纯美少女学生。

    吴为的定力真不高，但面对林语烟，吴为还是挺住了。

    “把书拿出来，我们开始上课。”吴为尽量不去看林语烟

    林语烟换了衣服，也不在露骨的诱惑吴为，改走清纯路线。

    “咱们先讲数学吧。”吴为拿过数学课本。

    吴为翻了两下数学书，就从里面摸了1点“数学精髓”属性。

    然后，吴为在林语烟讲解例题时，悄悄的把这数学精髓属性加载到林语烟身上。

    “怎么样，听懂了吗？”吴为试着向林语烟问道。

    “懂了！”林语烟愣了一下，“我怎么感觉突然都懂了。”

    “是吗？”

    吴为不动声色的又翻开语文。

    “文学底蕴+1。”

    吴为将“文学底蕴”属性加载到林语烟身上。

    给林语烟讲完语文，吴为又拿过化学书。

    “化学奥秘+1。”

    ……

    “难道我的智商突然提高了？”林语烟发现，今天吴为教的内容，她一学就行，甚至许多知识，吴为还没有教，她就自已会了。

    “哥，你休息一会，我给你倒杯水。”林语烟乖巧的道。

    吴为喝完水，继续给林语烟讲课。

    但是，讲了一会，吴为感觉身体有点燥热，一直压制的欲望又蠢蠢欲动。

    “哥……天气好热啊！”

    说着，林语烟将上衣的扣子解开了两个。

    吴为发现，林语烟的维度暴涨了许多，以她的身高和年纪，已经有点恐怖了。

    不自觉的，吴为吞了口口水。

    “不对！”

    吴为看了一下身旁的水杯，气道：“语烟，你是不是在水里下药了？”

    “哥你放心，不是毒药，是增加情趣的药，我只放了一点点，不伤身的。”说着，林语烟就要往吴为身上靠。

    吴为一把将林语烟提了过来，然后按在腿上，对着她的屁股就是一顿狠揍。

    “太不像话了！无法无天了。小小年纪，你什么事都敢做！”吴为真的很生气。

    “啊……不要……啊……哥……再用点力……好服务……”

    “……”

    不知道林语烟跟谁学的，叫的比岛国女优还好听。

    吴为哪里受得了，林语烟的叫声要命啊！就算吴为没被下药，也受不了这样的诱惑。

    砰！

    吴为把林语烟扔到了地，然后逃出了林语烟家。

    吴为不能不逃，换了别人，可能不用下药，吴为就从了。

    但是，对林语烟，吴为真下不去手。之前的意外不管是真是假，吴为也不会去碰林语烟。

    因为吴为不敢打开这个潘多拉魔盒。这是一个红线，吴为怕自已越过之后，就再也退不回去。

    吴为读的是师大，如果没有盗梦系统改变他的人生，他毕业之后很可能成为初中或高中教师。他所教授的学生都是林语烟现在这个年纪，他不想未来变成一个猥亵自已学生的禽兽。

    吴为跑下楼，在超市买了两瓶冰水，喝了半瓶，剩下的全部浇到了自已的头上。

    经过冰水的洗礼，吴为清醒了大半。

    还好，林语烟的渠道有限，买的药比较普通，除了增加男人的战斗力外，激发的欲望不算强烈，吴为并没有彻底的失去理智，还控制得住自已，只是身体憋的有些难受。

    “语烟这丫头，必须要好好的教训她一下。”吴为心中气道。

    滴哒！

    吴为的手机收到一条短信，是林语烟发过来的，“哥，你怎么扔下人家走啦？”

    吴为看后关了聊天窗口，没回。

    不一会，林语烟再次发来信息，“哥，人家身体好热，快来救我。”

    吴为依旧不回，他已经离开了小区，打车在回学校的路上了。

    吴为一直不回信息，林语烟打来电话，“哥，有两个陌生人敲我家房门，你快回来，看看是不是坏人。”

    “你不开门就是了。”吴为才不会上这丫头的当。

    林语烟又道：“他们要破门啦，哥哥你快回来啊！我说的是真的。”

    “哥不是给你传过功吗？就算真有两个毛贼，他们也伤不了你。”说完，吴为挂了电话。

    过了两分钟，吴为的电话又响了起来。

    吴为以为又是林语烟打来的，正要拒接，但发现是一个陌生的号码。

    吴为接通电话，里面传来一个有些熟悉的声音，“吴为，你猜猜我是谁？”

    “你是……”电话中的声音有几分熟悉，但吴为一时又想不起，听对方的语气有点贱，吴为道：“不好意思啊！我对男生的印象都深，如果你是女的，也许我还能猜得出来。”

    “操！”对方听了大怒，“你竟然把本少忘了！你差点杀死本少，竟然把本少忘了！吴为，本少马上就要回去找你了，你等着接受本少的怒火吧！你的妹妹，你的女朋友，还有白冰，还有你，本少一个都不会放过，本少要你眼睁睁的看着我怎么折磨她们的。”

    “江枫？”吴为无比的震惊，终于听出了对方的声音，“你是江枫！”
------------

第165章 精纯内力+1（第二更，求推荐）

    吴为当时没杀死江枫，他想把江枫禁锢在梦境当中，用他挂机刷盗梦币。可是江枫被他废了之后，他的头像就一直没亮过。吴为还以为江枫死了，就连风姿逐月那么强大的存在，也要睡觉，他不明白江枫为什么一直没睡过觉。

    如果不是今天江枫主动打来电话，吴为以为江枫彻底消失了呢。

    “师傅，调头，回盛达家园。”吴为挂了江枫的电话急道。

    吴为挂了电话，立即给白冰打了过去。

    白冰还在学校上课，暂时安全。

    挂了电话，吴为又拔通了白首男的话，“男哥，江枫要对冰儿不利，你快去学校接她回家。顺随去我们学校把一个叫柳溪溪的女生也接着。”

    “柳溪溪是谁？”白首男问道。

    “我女朋友。”出租车司机开的太慢，吴为很着急。

    “你女朋友，那我妹……”白首男的话还没说完，吴为就挂了电话。

    吴为挂了电话，一把抓住司机的衣领，直接把司机从驾驶位提起，然后扔到了后座上。

    “你……”

    吴为控制住行驶中的出租车，直接从副驾驶跨坐到了驾驶位。

    “你……你……要干什么？抢车还是打截？”司机被吓的不轻。

    “你先等等，我打个电话。”

    吴为一边开车，一边给柳溪溪打电话。

    “吴为，什么事，我上课呢？”柳溪溪接了电话，但声音很小。

    “一会白冰跟他哥去接你。你跟他们去白家。小心陌生人，我的一个仇家要对你们不利。”

    说完，吴为就挂了电话，因为他从后视中看到司机正要打电话报警。

    吴为把自已的电话扔给后座的出租车司机，“你这车值多少钱，你自已转账。”

    “啊？你说什么？”司机一愣。

    吴为又道：“多转点，可能还有违章罚款什么的。”

    “呃……”司机无语。

    就在司机犹豫的时候，他看到吴为闯了个红灯。

    砰！

    在车横穿马路时，车尾被正常行驶的车辆闯到了车尾。出租车被撞的原地旋转了三百六十度之后，又继续向前疾速行驶。

    “对了！”吴为又道：“你再加上点精神损失费。”

    “……”司机已经吓的无语了。

    吴为以最快的速度，赶回了盛达家园小区。

    当吴为冲进林语烟家时，林语烟好好的站在房间，不过地上却躺着两个鼻青脸肿的男人。

    林语烟看到吴为去而复返，高兴的扑到吴为身上，“我就知道吴为哥哥不会扔下我不管。”

    林语烟给吴为下的药效果还在，吴为赶紧推开林语烟。

    吴为踢了一脚地上的男人，“别装死，起来说话。”

    两人不怕吴为，但却十分惧怕林语烟。本以为只是一个简单的任务，绑架一个小女孩儿，不想这小丫头太暴力，哪里有外表的清纯可爱。

    吴为对二人道：“告诉我，你们家少爷江枫现在在哪里？”

    两人听到吴为的话，脸上一惊，原本以为吴为会问他们的身份，为什么入室抢劫。两人已经想好了说词，但吴为直接跳过了所有问题，直问本质。

    两人都低下了头，以沉默应对。

    “不说？还是不知道！”吴为道。

    两人继续沉默。

    吴为转头，对林语烟道：“回房去，我不叫你，不许出来。”

    “吴为哥哥要严刑逼供吗？我来帮你。不就问出那个江什么的下落吧，让我来！”林语烟摩拳擦掌。

    吴为确实要严刑逼供，他不想让林语烟接触到血腥的场面。

    林语烟不知道从哪里拿出一把尖刀，她来到两人面前，对吴为道：“对付他们这种不见棺材不落泪的人，普通的严刑没用。我觉得先杀一个鸡来儆猴比较有震慑力。”

    说着，林语烟手起刀落，把尖刀直接刺入了一人的胸口。

    “啊！”被刺那人，痛叫了一声。另一人吓的面无血色。

    “咦？你怎么没死？”林语烟看着被自已刺了一刀的人道，“我明明刺中了你的心脏啊！”

    “人的心脏在左边，你刺的是右边。”吴为道。

    “我刺的是左边啊！”林语烟一副天真无邪的样子。

    “那是你的左边，不是他的左边。”吴为又道。

    “啊！对喔！我跟他面对面。真刺反了，那我再重刺一刀。”

    噗！

    林语烟拔出尖刀，就要再刺。

    “不，不要！我说，我说……”

    刚刚被林语烟刺了一刀的男人要崩溃了，刚刚他是真的感觉到了死亡，可不敢再让林语烟刺了，那他就真没命。林语烟之前那一刀不算太重，要不了性命。如果再来一刀，那就真没命。

    “不用你说，杀了你，让他说。”林语烟还要动手。

    “别别别……别杀我……”中刀男人哭求道：“枫少爷被家主送走了，至于送哪去了，我们下人真不知道。我说的实话……”

    “哥……”林语烟看向吴为，知道中刀男子没说谎。

    吴为上前，看着两人。吴为想杀人灭口，不然放回去，两人还要为虎作伥，但林语烟在场，他不想让林语烟接触太血腥的东西。这丫头是个小魔头，怕她见血之后收不住啊！

    吴为将手伸向两人的丹田，他想击碎两人丹田，废了两人修为，然后再打断手脚。

    精纯内力+1。

    “嗯？”吴为一愣，他的右手竟然中刀男人的丹田中撸出属性。

    吴为试着将这1点“精纯内力”属性加载到自已的身上。

    顿时，吴为感觉自已的内力增涨了一分。

    吴为已经是“入木境”后期修为，而且境界圆满，只是没有后续功法，迟迟无法突破。但是，刚刚加载了1点“精纯内力”属性之后，吴为已经感觉到了要突破的迹象。

    可惜，这人的修为太低，只有入木境初期的修为。被吴为撸出1点“精纯内力”属性后，就没有了。

    “你对我做了什么？我的内力怎么没有了？”中刀男人大惊。

    吴为不理中刀男人，将手伸向另一个男人的丹田。

    精纯内力+1。

    吴为又撸出1点精纯内力。

    轰！

    当吴为再次把精纯内力属性加载到身上后，吴为突破了……
------------

第166章 踏平他们（第三更，求支持）

    吴为修炼的功法是从雷洛那得来的《奔雷劲》，因为《奔雷劲》只是一本低级功法，最高也只能修炼到“入木境”后期，想达到更高的层次，凭这《奔雷劲》就很难了，几乎不可能。

    虽然吴为还修炼了奇功《噬炎决》，但《噬炎决》不是这个世界的东西，它更像是一种“异能”。与内力没有关系，互不干扰。

    所以，吴为想突破，还需要更高级的功法。

    不过，吴为的超级装备让他从武者身上撸出了“精纯内力”属性，这“精纯内力”属性被吴为加载到身上后，让他突破了内力屏障，内力立即晋级到了“裂石境”。

    “哥，你怎么好像突然变强了！”林语烟惊道。

    “别急，我会让你也变强的。”吴为道。

    “嗯嗯。”

    这个林语烟相信，上次她怎么变强的，她心里非常清楚。

    吴为对地上的两人道：“回去替我转告江枫，我很快就会去找他。”

    两人没了内力，已经变成了普通人。

    吴为让林语烟把二人赶走，他拿出手机联系鱼若曦，让鱼若曦呆在家里，哪里都不要去。

    吴为又给雷洛打了一个电话，让雷洛去名都河塘，在暗中保护鱼若曦和鱼飘飘。

    因为吴为不知道江枫对他的情况掌握了多少，鱼若曦两姐妹的存在他知不知道。

    雷洛接到吴为的任务，乐坏了！他深怕吴为把他这个干儿子忘了。

    “对了！还有温婉姐！”

    吴为对林语烟叫道：“赶快给温婉姐打电话，看她在干什么。”

    温婉一直跟林语烟住在一起，吴为怕江枫温婉也下毒手。

    “温婉姐在公司呢！”林语烟打过电话之后道。

    吴为抓了抓头发，他发自己的女友太多，每个他喜欢的女人都是他的弱点。想要一个个都保护起来，真的分身乏术！

    吴为冷静的思考了一会，回想之前江枫对他的说过的话。

    江枫提到了林语烟，提到了吴为，提到了白冰，还提到了吴为的女朋友。

    现在吴为公开的女朋友就是柳溪溪，以及白冰。

    吴为轻舒了一口气，突然接到江枫的电话，让他乱了阵角。特别是知道林语烟遇袭后，太担心几女，不够冷静。

    吴为判断，江家之前应该不知道是他伤了江枫，所以没关注过他，更没有仔细调查过他。他和鱼若曦、温婉的关系很隐秘，外人都不知道，江家也不应该知道。

    所以，鱼若曦姐妹和温婉是安全的。

    想到这里，吴为对林语烟道：“告诉温婉姐一声，让她去酒店或同事家住几晚。没接到咱们的电话前，不要回家。”

    “嗯！”林语烟知道事情的严重性，立即给温婉又打去了电话。

    吴为又给白首男拔去电话，“男哥，在哪呢？人都接到了吗？”

    白首男道：“人我是接到了，但江枫是怎么回事，他不是被废了吗？”

    吴为道：“江枫之前是我伤的。但现在应该是被医好了。现在要报复我，刚刚派人袭击过我妹。我想冰儿和溪溪那里，江家也应该派人去了。”

    “我在学样是遇到了可疑的人。应该是学校人多，他们还没机会下手。你啊，心慈手软，不知道斩草要除根吗？”白首男对吴为教训道。

    “嗯！是我太心软了！现在冰儿和溪溪没事就好，其它的等见了面再说。”

    吴为挂了电话，对林语烟道：“收拾下东西，这里暂时不能住了。”

    “我也去白冰姐姐家吗？”林语烟的大眼睛又转了起来。

    吴为真不放心林语烟和柳溪溪、白冰两人见面。见到她们后，这丫头肯定又要搞事情。

    但是，林语烟是江枫的主要目标之一，现在只有白家最安全。

    “去了白姐姐家，可要听说，不能乱说。”吴为道。

    “嗯嗯……我知道！”林语烟乖巧的点了点头，“吴为哥哥睡了我事，我肯定不说出去。”

    才怪！

    吴为真不想去白冰家，因为白冰的妈妈司徒慧要吴为在白冰和柳溪溪之间做出选择。做为聪明的男生，吴为怎么可能会单选。全收，那才是聪明男生的选择。

    当吴为和林语烟来到白家时，柳溪溪和白冰已经到了。

    “白冰姐，溪溪姐，阿姨好，叔叔好……”林语烟表现的十分乖巧。

    “吴为，这就是冰儿提到了语烟吗？你这妹妹真招人喜欢，小嘴真甜。”司徒慧怜爱的打量着林语烟

    “语烟？你的腿……医好啦？”

    白冰和柳溪溪同时道。

    “嗯嗯……我哥不是请了一周假。带我见了个神医，把我的腿医好了。”林语烟道。

    白千军站起身，“吴为，首男，你们俩个跟我去书房。”

    女人聊天，男人谈正事。

    白首男用手臂顶了一下吴为，小声道：“那个柳溪溪不一般，一身仙气啊！难道不肯单选我妹，要是我，我也全选。”

    “感谢男哥支持，你在阿姨那里可要帮我美言几句。”吴为道。

    “没用！我妈最讨厌我花心，我的支持会事得其反的。”白首男道。

    “呃……”

    三人进了书房。

    白千军直接开口，“吴为，你打算怎么办。江家底蕴可比我们白家深厚许多。如果真撕破脸皮，我们未必是江家对手。”

    “怕什么。他们要真敢撕破脸皮，我就去踏平他们江家。”白首男道。

    白千军恨铁不成钢的瞪了白首男一眼，白首男的话，他全当没听见。

    吴为也觉得白首男太能吹了。

    吴为道：“我打算一个人去江家，踏平他们。”

    “咳……”

    白千军被自己手中的烟狠狠的呛了一口。

    妈蛋，这嗑没法唠了！

    一个亲儿子，一个准女婿！怎么都这么能吹牛逼呢！能不能好好说话，能不能好好唠嗑，谈正事呢！

    白千军压着气，又向吴为问道：“你打算怎么踏平他们？”

    “我打算先睡一觉……养足精神……再好好想想。”吴为道。

    “……”

    白千军瞪着眼睛半天没说出话来，噎住的气，缓了大半天，“行！你妹他们，我会保护好。剩下的就看你的了。”

    白千军知道吴为有些本事，他到要看看，吴为一个人，怎么抗衡底蕴深厚的江家……
------------

第167章 登录江玉郎（第一更，求支持）

    白千军想探探吴为的底牌，但什么者没探出来。他也不问了，就静观奇变。想成为他们白家的女婿，就要通过这个考验。

    楼下，几个女人聊的十分融洽。司徒慧并没有因为柳溪溪跟她女儿白冰喜欢同一个男人而排斥她，反而看柳溪溪越看越顺眼。

    用白首男的话来形容，柳溪溪的身上有仙气，让你无法对她产生敌意。

    晚饭后，白冰、柳溪溪、林语烟三女跑到房间中聊私密话题。

    柳溪溪和白冰都想跟吴为单独说两句话，但是林语烟跟本不对她们与吴为单独相处的机会。

    柳溪溪和白冰还一直蒙在鼓里，以为林语烟是吴为的妹妹呢。

    “吴为，跟我出去喝酒啊！”

    饭后，白首男偷偷的跑到客房中找吴为。

    “不去！”吴为果断了拒绝了白首男。

    “不光喝酒，还有别的节目，你懂的。”白首男给了吴为一个猥琐的眼神。

    吴为道：“我就是因为知道有别的节目，所以才不去。”

    上次跟白首男去女票，被抓的经过他记忆犹新。

    白首男还不死心，继续道：“最近认识了一个平面小模特，偶尔出来兼职。我跟她谈好了，可以同时接受咱们两个。而且我试过了，身材棒，活还好。”

    吴为不知道应该说些什么好，要跟妹妹的男朋友一起去干那事，这样的大舅子也真是极品了。

    白首男见吴为不说话，用拳头锤了吴为胸口一拳，“动心了吧？别犹豫了，走吧！”

    吴为道：“我对‘男女男’没兴趣，我喜欢‘女男女’。所以，哥，你还是自已出去浪吧，我就不去了。”

    说完，吴为把白首男赶出了房间。

    赶走了白首男后，吴为开始研究他的盗梦系统。

    “系统，我在使用梦游连接模式时，我的超级装备，我身体中的毒液共生体，我的内力等，能不能加载到梦游连接目标的身上？”

    上次，吴为第一次使用梦游模式，登陆了方圆身体的身体后，所有功能他都还得急试。

    因为要对付底蕴雄厚的江家，吴为必须要把系统的功能弄清楚，好发挥它最大的作用。

    “必须能啊！”系统回答道。

    “……”

    吴为听到系统如此口气回答，反而有一丝不好预感，“是不是需要花盗梦币？”

    “那必须地啊！”系统道：“将使用者的物品和能力带到梦境对象身上，都是需要花费相应盗梦币的。”

    “我就知道，你这里没有免费的好事。”吴为道。

    抱怨归抱怨，但能将力量和物品带到梦游登陆目标人物身上，花点盗梦币也是值得的。

    吴为又道：“我梦游模式下，可不可进行新梦境对象的扫描记录？”

    “可以！花费的盗梦币翻倍。”系统道。

    吴为看了一下系统中盗梦币的余额，之前有4000+，但开启梦游模式花掉了1500枚盗梦币。

    目前还剩下2783枚盗梦币。

    本来，吴为打算今晚再开启“多点连接”模式。正好柳溪溪和白冰在一起，把他们都拉入同一个梦境。

    但是，大敌当前，系统又处处都用盗梦币。

    “算了，等搞定了江枫，再开启多点连接模式吧。”吴为暗道。

    深夜。

    白家别墅，白冰、柳溪溪、林语烟三女还在一起聊天，谁都没有睡。

    名都河塘，鱼若曦、鱼飘飘两姐妹也没有睡。

    雷洛接到吴为的指示后，把名都河塘2608的隔壁2607租了下来。雷洛负责2608的安保工作，他更不敢睡。

    但是，有一个关键人物睡了，他的头像亮了起来，他就是江枫的哥哥江玉郎。

    吴为早就把江玉郎记录到了盗梦系统中，但记录完之后，就把他给忘了。如果不是江枫重现，江家要对吴为不利，吴为都不会想起这个江玉郎。

    吴为点击江玉郎的头像，然后选择了“梦游模式”。

    吴为感觉自已经过了一条黑暗的通道，当他睁开双眼时，发现自已躺在了一张大床上，在他的身边还躺着一个女人。

    这女人与江玉郎的年纪相差不多，“是江玉郎的女人？我要不要睡了她，给江玉郎带个绿帽子？算了，这种二手女人，睡着膈应。”

    “玉郎，你醒啦？”

    吴为起身，惊醒了身旁的女人。

    “你接着睡，我去办点事。”吴为不想让女人碰自已，尽管现在的身体是江玉郎的。

    “哼，每次搞完我就急着走。怕什么，你爸说了，今天不会来我这里。”女人道。

    “你是江明鹤的女人？”吴为道。

    女人妩媚的白了吴为一眼，“你现在胆子越来越大了，睡你爹的女人，还敢直呼他姓名。”

    “哈……”

    吴为没想到，今天用“梦游模式”登陆江玉郎的身体，竟然还有意外收获。

    吴为道：“我为什么要怕他，这个家迟早要我说的算，他老子不还得靠我养。”

    “那人家以后可就要靠你啦。”女人想学武媚娘，先跟少家主搞好关系，等江玉郎上位掌权后，江家还可以有她一席之地。

    吴为笑道：“那要看你表现。”

    “讨厌。”说着，女人就要给吴为服务。

    吴为却拿过手机，对女人道：“来，先让我拍几张照。”

    女人为了讨好江玉郎，自然满足吴为这个假江玉郎的要求，配合吴为拍了许多照片。先是女人自已的**，然后就是与“江玉郎”两人的合照。

    “玉郎，现在可以宠幸人家了吧？”女人扑向吴为。

    “宠幸你妈B！”

    啪！吴为一巴掌将女人扇倒在床上。

    女人被吴为打蒙了，前一秒还好好的，怎么说翻脸就翻脸。

    “玉郎，你干什么，为什么打我。”女人怒道。

    吴为哼笑，“你一个泄欲工具，本少就打你了，你能怎么遭？不服，你可以告诉江明鹤去。”

    “玉郎，你怎么可以拔屌无情，难道之前你对我的承诺都是骗我的吗？”女人变得激动。

    吴为道：“对我就是骗你的。快去江明鹤那告我去吧。”

    女人道：“玉郎，你是故意考验我呢，是不是？”

    吴为翻了翻白眼，这个女人不肯帮忙，吴为只好自已动，他打开江玉郎的手机，然后找到江明鹤的微信，他把刚刚拍的照片全部都给江明鹤发了过去……
------------

第168章 梦游模式，血拼（第二更）

    江明鹤身为江家当代家主，女人无数。但他最宠幸的是一个叫做嫣红的女人，年纪不到三十，人漂亮不说，主要是会讨他欢心。一个星期七天，江明鹤有三四天要睡她那里。

    但是，江明鹤今天没去嫣红的住处，因为江家出事了。

    江明鹤的小儿子江枫被人打伤后，江明鹤花了重金，又拖了大关系将江枫送到一个神秘势力中医治。

    今天，江明鹤突然接到儿子江枫的电话，原来伤他的不是韩涛伤的，而是那个他们怀疑过的吴为所至。

    按着儿子江枫的意愿，江明鹤立即对吴为展开了报复。先对吴为身边的人下手，他分别派出了三批人。

    不过，去抓白冰和柳溪溪的两组人都没找到机会。白冰和柳溪溪被白家的白千军接走了。

    而另一组去林语烟家的两人，不但失败而归，还受了重伤。

    听两人描述，吴为的这个妹妹实力不凡，至少是入木境后期的修为，而且吴为更是神秘莫测。

    现在吴为几个人都躲到了白家，白家的实力自然不如江家底蕴深厚，不过对付白家也不是轻而易举的事。如果碰拼，肯定要付出一定的代价，而且还会引起京都高层的注意。

    江明鹤正在思考，要怎么向白家施压。江明鹤不但要让白千军把吴为、柳溪溪、林语烟三人交出来，还要让白千军把他女儿白冰嫁给自已儿子江枫作补偿。

    最后，慢慢的将整个白家收入他们江家囊中。

    江明鹤打算先对白家的公司进行打压，只要白家的公司出现危机，就不信他白千军不妥协。

    江明鹤处理完两个重伤的下属，正打算找几个合作伙伴一起围剿白家时，他收到了儿子江玉郎的微信信息。

    江明鹤有两个儿子，小儿子虽然不学无术，但深得他的疼爱。大儿子江玉郎早早参与家族管理，是他的得力助手。对这大儿子，江玉郎也十分满意。

    “嗯？”

    打开信息，江明鹤看到儿子江玉郎发来许多张图片，定眼一看，竟然是他女人嫣红的照片。

    “这贱人偷人了？”

    江明鹤的第一反应是嫣红偷人了，应该是被儿子江玉郎发现了。

    但是，后面的照片，江明鹤却发现了儿子江玉郎的身影，两人竟然拍了许多露骨合照。

    最后，还有一个短视频，内容竟然是儿子江玉郎和他女人嫣红的床上动作戏。

    这短视频是江玉郎之前随手拍的，还没来的急删掉，被吴为发现后就一同给江明鹤发了过来。

    自已的亲儿子给自已戴绿帽子，江明鹤气的吐血三升。

    “玉郎，你这是什么意思？”江明鹤强压怒火，给江玉郎回了一条信息。

    “没什么意思，我就是睡了你女人，通知你一声。”江玉郎回道。

    “你喜欢嫣红？”江明鹤稳了稳心神，如果江玉郎真的喜欢自已的女人嫣红，江明鹤已经做了忍痛割爱的准备。

    女人对他来说如衣服一样，这些女人虽然对他百般顺从尽心服侍，但江明鹤很清楚，那都是因为他的钱权势。

    虽然江玉郎睡了他女人，但江明鹤也不想因为一个女人跟自已的儿子反目成仇，毕竟女人有得，儿子却就那么两个。

    但是，江玉郎的回答却让他喷火。

    “不喜欢，我就是随便玩玩。不过……嫣红却是你这么多女人当中活最好的一个，够骚，够浪，够贱！”

    江明鹤再也忍不住，直接给江玉郎打过去电话，怒骂：“逆子，你要干什么？”

    “干你女人啊！”吴为道。

    “你……”

    江明鹤气结，“你给我立即滚回来。”

    “我在嫣红这，你派车过来接我。”吴为道。

    吴为是想去江家，但不知道怎么走啊！

    “你给我等着。”

    啪！江明鹤挂了电话。

    很快，用梦游模式登录到江玉郎身上的吴为就被带到了江家。

    江家比吴为想象的要大。江家不是别墅，而是一座庄园，坐落在城郊妙峰山脚下，占地数百亩。庄园外围着高墙，几步一个监控，到处都是保安。

    如此一对比，立即体现出白家与江家的差距。

    江明鹤坐在江家大厅中，他潜散了下人，一个人等着儿子江玉郎。

    吴为第一次见到江明鹤，江枫和江玉郎身上都有江明鹤的影子，不过江明鹤身上有着江枫和江玉郎所没有的老辣。

    “逆子，你还敢回来？”江明鹤看到吴为进入大厅，立即呵道。

    吴为没说话，先把江明鹤扫描到系统当中。

    “梦游模式下扫描记录，费用翻倍，是否扫描记录。”系统提示道。

    “是！”

    吴为将江明鹤扫描记录到了系统当中。

    “逆子，我问你话呢？”江明鹤看江玉郎不知声，又吼了一句。

    “我不是你儿子，从现在开始，我们没有父子关系。再叫我一声逆子，我就打的连你妈都不认识你。”吴为道。

    江明鹤不可置信的看着江玉郎，没了怒气，而是一脸的惊讶，“玉郎，你疯了吗？”

    “恭喜你，答对了！”吴为道：“现在你把江家所有的财产都转移到我的名下，把家主的位子也乖乖的让给我。如果你按着我的话照做，我可以考虑放过你。”

    “为什么？”江明鹤不明白江玉郎为什么会这样，睡了他的女人不说，还突然逼宫。

    “是因为枫儿要回来吗？”江明鹤想不出别的原因。

    “因为你妈逼的……”

    吴为懒得跟江明鹤废话，突破暴起，向江明鹤袭了过去。

    砰！

    吴为想奇袭，但江明鹤老辣，两人拳头直接对撞在了一起。

    吴为退，而江明鹤原地未动。

    江明鹤看着“江玉郎”，道：“你以为内力突破到裂石境就以可以为所欲为了？老子是裂石境后期。”

    “哼，就算你是开金境又能怎么样？敢跟我玩命吗？”

    吴为没调用他本体的力量，现在还用不上，因为他要跟江明鹤玩命，最好能把命玩没了。反正，这个身体也不是他，是江玉郎的，是江明鹤儿子的。

    吴为擦了擦嘴角的鲜血，又向江明鹤扑了过去。

    砰砰砰……

    吴为就是不要命的往上扑，无视江明鹤的攻击往上冲……

    “疯了！真疯了！”

    江明鹤又气又怒。

    江明鹤试图打昏江玉郎，但是不管用，因为他的身体里是吴为，他使用的是梦游模式，根本打不昏。

    “玉郎，你再执迷不悟，休怪为父下杀手啦。”江明鹤道。

    “不下杀手你是孙子！”

    吴为才不在乎江明鹤下不下杀手，继续不要命的与江明鹤的血拼。

    江明鹤一脸的无奈，“玉郎，给我好好冷静冷静吧。”

    咔嚓……咔嚓……

    江明鹤为了阻止儿子跟自已拼命，直接打断了“江玉郎”的双手双脚……
------------

第169章 睡觉杀人，毁尸无形（第三更）

    吴为也不想让江玉郎死，如果死了，就太浪费了。现在江玉郎被江明鹤打断手臂，正是吴为希望的结果。

    江玉郎的手断了，但手臂还能移动。吴为控制江玉郎的身体，将手臂放到丹田处。

    “系统，我需要我的超级准备属性手套？”吴为对系统道。

    “梦游模式下调用超级准备属性手套需要10枚盗梦币，是否调用？”系统回答吴为。

    “插，真他妈的贵！”

    十枚盗梦币，就是吴为十天的寿命啊！

    虽然贵，但吴为还是调用了。

    江玉郎已经被江明鹤打断了双手双脚，但这还不够，吴来还要榨干他的剩余价值，用超级准备属性手套撸光他的内力。

    精纯内力+1。

    精纯内力+1。

    精纯内力+1。

    精纯内力+1。

    精纯内力+1。

    吴为竟然从江玉郎的身上撸出了5点精纯内力属性。

    “还算值，没亏。”

    不过，吴为还觉得不够，还要废物利用，让江玉郎继续发光发热。吴为要榨干他最后的价值。

    吴为退出梦游模式，然后又启动了“双向梦境连接”模式。

    之前，在梦游模式下所发生的事，江玉郎一无所知。他本人正做着美梦，在梦境中跟嫣红激战呢。

    吴为先将江玉郎锁在梦境中，进入了挂机状态。期限暂时定在了十五天。

    然后，吴为将盗梦空间中存放的三具尸体，一股脑的扔到了江玉郎的梦境中。

    这三具尸体是欧阳剑平三人的，吴为杀了他们三个之后，把尸体收到盗梦空间中，一直没处理掉。现在通过盗梦空间，吴为将现实世界中的尸体扔到了江玉郎的梦境中。这可以说是最牛逼的毁尸灭迹了，就是神仙都发现不了。

    “啊……”

    嫣红叫的正爽，突然砸下来三具尸体，把她吓了一跳。

    吴为因为还有其它事要做，设定好梦境的恐怖场景，直接把江玉郎扔了进去。然后，吴为退出了江玉郎的梦境。

    吴为退出江玉郎的梦境后，立即将从江玉郎身上撸出来的5点“精纯内力”属性加载到自已的身上。

    顿时，吴为感觉内力在体内奔涌。

    “只差一点，如果再有一两点精纯内力属性，我就应该能达到裂石境中期了。”吴为清楚的感觉到，自已又要突破了，只差那么一点点。

    “谁说一定要修炼高级功法才能来晋级，我不用功法，一样能晋级。”吴为哼道。

    吴为将目光又回到盗梦系统中，看着江明鹤的头像，道：“你什么时候能睡着啊！”

    江家庄园。

    发生了这么大的事，江明鹤怎么能睡得着。

    儿子突破造反逼宫，让他难以接受。

    “来人！”江明鹤吼道：“立即把嫣红那个贱女人给我抓来。”

    属下亲信是叫来了一个，但是对方却站在大厅一动不动，就静静的看着江明鹤，脸上还挂着玩味的笑容。

    “江海，我的话，难道你听不懂吗？”

    江明鹤心中暗怒，“儿子反我，难道你们也要反我？”

    站在大厅中的江海道：“听得懂，但我不想去做。”

    “为什么？”江明鹤已经眯起了双眼。

    “因为……呵呵……”江海掏了下裤裆，“因为嫣红的活好啊！”

    “什么？你说什么？”江明鹤大怒道：“你……你……难道你跟嫣红也有一腿？”

    江海的脸上已经没有了下人的姿态，道：“江明鹤，其实咱们俩个，还有玉郎，咱们都是连桥，还是最亲的一眼儿连桥呢。”

    “混账，我杀了你。”

    江海可不是江明鹤的亲儿子，他只是江家的旁系子弟，已经愤怒到及点的江明鹤对江海直接下了杀手。

    江海也不躲闪，任由江明鹤的杀招打在身。

    “呸，短小男……”江海在中招的同时，向江明鹤脸上吐了口鄙夷的口水。

    “啊……”

    江明鹤虽然杀了江海，但满身的愤怒依然无处发泄，最后用鞭尸来泄愤。

    江明鹤发泄够了后，无力道：“来人……把江海这混蛋给我处理点。”

    大厅中又进来一个下人，不过跟江海一样，也站在哪里迟迟未动。

    “江河，你站在哪干什么？我的话你也听不懂吗？”江明鹤刚刚消了一些的怒气又窜了起来。

    “短小男，你的话我听懂了，但我不想做。”江河的脸上浮现与出江海一样的表情。

    江明鹤大惊，“你们都怎么回事，都中邪了吗？”

    江河继续道：“其实刚刚江海对你的评价还没说完，你不但短小，还无力……”

    “谁？谁跟你说的？”江明鹤短小是真的，这也是他女人这么多，只生了两个儿子的主要原因。要不然，刚刚也不会发那么大的火，杀了江海后还要鞭尸。

    江河道：“短小是嫣红跟我说的！无力吗？这个我真不记住是你哪个女人跟说的了……”

    “啊……”

    江明鹤要气疯了，今天不但他儿子逼宫，给他戴绿帽子，而且下人们也给他戴绿子。更让他愤怒的是还要嘲笑他短小。

    江明鹤爆发出前所未为的力量，一个健步冲到江河身前，一拳将江河毙命。

    江明鹤先废了儿子江玉郎，然后又连杀了亲信下人。

    当江河和河海死了之后，又一个下人江湖，他就不唤自来。

    “短小无力男，你不但短小无力，你还痿……”

    砰！

    江湖最后也被江明鹤打死！

    “啊！”

    江明鹤快被气疯了！

    “怎么回事？谁能告诉我这是怎么回事？”

    江明鹤觉得这都是嫣红搞的鬼，这些男人都有一个共同的特点，就是都跟嫣红睡过。江明鹤直接杀到嫣红的住处，但是已经人去楼空。

    嫣红看到“江玉郎”把他们的照片和视频发给了江明鹤之后，她就吓跑了。

    嫣红这么一跑，让江明鹤确信，所有事都是她在背后搞鬼。

    ……

    吴为通过梦游模式扫描记录了江家许多下人，江海、江河、江湖的反常行为，也都是吴为通过梦游模式操控的。

    吴为只是睡了一觉，就让江明鹤废掉了江玉郎，杀了几个实力不俗的亲信属下。

    但是，吴为觉得这还不够，他还要继续打击江家，他最终的目标是江明鹤……
------------

第170章 登录江明鹤，开启败家模式

    江家现在有两个重要人物，一个是江玉郎，一个江明鹤。江玉郎已经被吴为搞废了，现在还剩下江明鹤。如果再搞定江明鹤，那江枫回到江家，也掀不起什么风浪。

    不过，江明鹤被吴为折腾的哪里还睡得着。江明鹤不睡觉，吴为就无法进入他的梦境。

    暂时不能进入江明鹤的梦境，吴为打算继续登录江家的下人。

    吴为退出梦境后，打算再选择一个目标。

    “嗯？”

    突然，吴为发现自己的床上多了一个人。

    “谁？”吴为惊出一身冷汗，他光顾着折腾江明鹤了，床上多了一个人他都没发现。

    也是因为身处白家，吴为完全放松了警惕。

    “哥……是我……”

    身旁传来了林语烟的声音，然后一个娇小的身体爬到了吴为的身上。

    林语烟虽然娇小，但是发育的好啊！

    吴为的渣男体质哪里受得了。更重要的是林语烟白天给他下的药24小时有效，只要一受刺激就会出现反应。

    “你怎么跑我房里来了，快出去。”吴为大声道。

    “哥你小点声，不然会被白冰姐和溪溪姐听到的，到时你就解释不清了。”林语烟道。

    有阴谋！

    吴为把林语烟强推到一边，并跳下床，然后从窗口跳出了房间。

    不出吴为所了，他刚逃出房间，白冰就推门进来。

    “语烟，你怎么跑你哥房间里来了。你哥呢？”白冰道。

    紧跟着，柳溪溪也跟了过来。

    林语烟一脸无邪的道：“我听我哥房间里有声音，就过来看看。我也不知道他哪去了。”

    林语烟本来跟白冰、柳溪溪三人在一个房间中。

    在白冰和柳溪溪都朦胧的时候，她起身故意吵醒两人，然后进入到吴为的房间，有意引诱二人过来捉奸，发现她与吴为的不正当关系。

    林语烟打算等白冰和柳溪溪质问她跟吴为关系时候，立即跟两人摊牌。

    林语烟的算盘打的很好，白冰的确跟了出来。

    这里是白冰的家，林语烟有什么需要，她自然要帮着解决。

    柳溪溪不希望白冰去吴为的房间中搞小动作，所以跟着白冰。

    “咦，你们都跑我房间中做什么？”

    吴为跳出房间后，饶了一圈，又回来了。

    “我看语烟进来，所以……”

    “我是看白冰进不，才……”

    白冰和林溪溪有些不好意思。

    吴为笑道：“既然来了，那就都不要走啦！反正床够大，咱们挤一挤。”

    “好啊！”林语烟举双手同意。

    “没你的份。”

    吴为上前，抓过林语烟，把她扔出房间。

    “冰儿……溪溪……机会难道，咱们就不要浪费时间啦！”

    吴为向两女细腰搂了去。

    啪！白冰和柳溪溪同时打掉吴为的狼手。

    “想的美！”

    两女默契的白了吴为一眼，一同出了吴为的房间。

    如果只有白冰，或者只有柳溪溪，吴为今晚可能真有机会。但是柳溪溪和白冰两女都在，反而谁都没有机会了。

    吴为知道，虽然与白冰和柳溪溪近在咫尺，他今晚也没有一亲芳泽的机会了。

    吴为把门反锁，不给林语烟再进来的机会。

    确定安全之后，吴为再次关注起江明鹤的动向。

    江明鹤被吴为折腾了一夜，先是打残自已的儿子江玉郎，又杀了几个亲信属下，还让整件事的“主谋”嫣红给逃了。

    江明鹤一夜也没合眼，他想不通嫣红为什么要这样对她。

    终于，在天色大亮的时候，江明鹤睡着了。

    吴为也熬了一晚上，他一直监控着江明鹤，终于等到身心疲惫的江明鹤睡着了。

    “系统，梦游模式，连接！”

    当吴为再睁开双眼时，他已经登录到了江明鹤的身体当中。

    盗梦系统在使用“梦游模式”时，被盗梦的人就被锁定在梦境中，除非吴为退出梦游模式，否则他是醒不过来的。

    吴为控制着了江明鹤的身体，他首先翻出江明鹤的手机，查看里面的通话记录。筛查了半天，终于让吴为找到了江明鹤与江枫的通话记录。

    但是，吴为打过去后，对方却却无法接通。

    主动联系不上江枫，吴为只能等江枫主动打过来。

    “来人，去公司！”吴为叫了一声。

    吴为不知道江家的公司在哪，只能打找人带着他去。

    江家的公司叫做“锦江集团”，在京都有自已的总部锦江大夏。公司业务多元化，涵盖地产、餐饮、娱乐、科技等多个领域。

    “董事长好！”

    “董事长好！”

    ……

    吴为进了大夏，立即有员工鞠躬问好。

    “我的助理呢，叫他立即过来见我。”吴为不知道自已应该往哪里走，所幸站在大厅不走了。

    吴为说完，立即有人去通知江明鹤的助力。

    不一时，江明鹤的助理出现在吴为面前。

    江明鹤的助理叫周权，年近四十，跟了江明鹤十多年，深得江明鹤信任，公司的大小事情，江明鹤基本都是委派周权去执行。

    “江总，你有什么吩咐？”周权小跑到大厅，用手擦了擦额头的汗。

    吴为道：“公司现在的流动资金有多少？”

    “我立即询问财物部。”周权道。

    吴为走向电梯，周权立即跟上，给吴为引路，并按好电梯楼层。

    有了周权带路，吴为轻松的找到了江明鹤的办公室。

    “江总，集团的账面大约有3亿可运用的流量现金。”周权接到财务部的电话后向吴为汇报。

    江明鹤的公办室十分奢华，宽阔的落地窗，站在窗着，可以俯视大半的京都。巨型的鱼缸，几条数万元的龙鱼在里面游戈。精致的盆裁，让房间中的空气更加清新。

    “就3亿吗？我这么大的公司你告诉我就3亿？”吴为大怒。

    “江总，公司这两年投资的新能源和人工智能项目就是一个无底洞，消耗了太多的资金，还见不到成效。前段二公子受伤，您为了医治二公子，又调走了40亿现金。现在能拿出3亿现金已经是极限了。”周权解释道。

    “医治江枫要40亿，哪家医院收废那么贵？”吴为心中暗惊……
------------

第171章 败家就是爽

    吴为当初把江枫的修为废掉，手脚也全部打断，五识神经阻断封印。可以说是神仙难救。吴为想不到江明鹤竟然拿出40亿去医治江枫。而且从目前的情况来看，还真把江枫医好了。

    是哪家医院医好的江枫，让吴为很好奇。

    吴为现在冒充江明鹤，有些事不能直接开口问周权询问。

    吴为坐到江明鹤的老板椅上，拿出一张纸，在上面写下了一串数字，然后对江明鹤的助理周权道：“把集团账面上所有能运用的资金，都给我打到这个账户上。3亿不够，最少打5亿。”

    “5亿？”周权为难道：“江总，想要再周转出2亿也不是不能，但公司的很多项目可就要搁浅啦。”

    “那些都不重要。”吴为道：“给你十分钟时间，我要看到5亿现金进入到这个账户中！”

    “十分钟？”周权脸色难看。

    “怎么？办不到？办不到你跟财务主管就一起走人。”吴为的声音变得阴冷，很符合江明鹤以往的气势。

    “能，能，能……我就这让财务部去处理。”周权立即退出了江明鹤的办公室。

    吴为心中激动，刚刚给周权的账户不别人的，正是吴为他自己的。

    “5亿啊！要发达啦！呸，太没初细了，5亿怎么能满足。”

    吴为拿出江明鹤的手机，下载了一个网上银行，然后登陆了他的银行账户，等着5亿到账。

    ……

    白家。

    白千军心中多少还是有些担心。作为老对手，他对江明鹤的为人十分了解。他们白家现在把吴为保护了起来，江家肯定要对他们白家下手。

    “冰儿，吴为呢，他在干什么？”白千军还是希望吴为这个准女婿能给他带来些奇迹。

    “他……他还在睡觉！”白冰有些担心，怕吴为给父亲留下不好的印象。

    “还在睡？”白千军叹了口气，心中有些失望。

    不过想想，指着吴为去对抗江家，有点天方夜谭了。

    白千军暗道：“算了，还是我去就应对白家吧！”

    白千军拿起电话，拔了一个隐秘的号码，“江家那边有什么动静？”

    “江家出事了！”对方小声道：“昨晚江玉郎向江明鹤逼宫夺权，被江明鹤打残废掉。而后江明鹤像疯了一样，连杀了数名江家亲信。今早他去了公司，我刚刚收到消息，江明鹤筹了5亿现金。”

    “5亿？他要干什么？”白千军道。

    对方继续道：“江家的绵江集团在半分钟前，刚刚把这批笔汇出去……”

    “钱汇去哪了？”白千军急道，他很想知道江明鹤用这些钱要干什么。

    “等等……我立即查一下……”片刻后，对方道：“查到了。江明鹤把钱汇到了一个私人账户，账户的持有人叫吴为，暂时只能弄到这些信息。”

    “吴为？”白千军手中的烟掉到了地上。

    挂了电话，白千军直接跑到楼上。

    “爸，你这是要……”

    白千军没理女儿白冰，直接来到吴为的房间。他伸手推了一下吴为所在客房的房门。

    “嗯？门锁了！”白千军看向女儿。

    “好像锁了。”白冰其实已经偷偷试过。

    “去把客房的钥匙拿来。”白千军道。

    白冰立即取来钥匙，交到白千军手上。

    白千军已经产生了怀疑，并且心中也有些期待，他希望吴为不在房间中。

    但是，当白千军打开吴为的房门后，看到吴为正躺在床上呼呼大睡。

    白千军皱着眉头退出吴为的房间，思索了一会，对白冰道：“昨晚吴为有没有离开过房间？”

    “昨晚我跟溪溪和语烟一起睡的。”白冰立即证明自己的清白。

    白千军道：“我没问你，我是问吴为，他有没有离开房间？”

    “昨晚我过来时，他确实没在房间中……”白冰说完，就后悔了，那不是说她半夜过来找过吴为。

    听到白冰的话，白千军笑了……

    “爸，你笑是什么意思？不是你想的那样，我过来时是跟溪溪一起过来的！”白冰想解释。

    但是，白千军还在继续笑。

    白冰发现，她好像越描越黑，更让父亲白千军误会了。

    “行啦！吴为昨晚累够呛，让他多睡一会，你们都别打扰他。”白千军说完，嘴角带着笑意下楼了。

    “什么他昨晚累够呛？爸，我们昨晚什么都没干。”白冰追上去解释。

    白千军笑笑，“嗯，我知道。”

    但是，白冰看白千军的笑意，明显不相信她的解释。

    ……

    锦江大夏，江明鹤的董事长公办室中。

    吴为看着手机银行中一串数字，心中大爽！

    “5亿啊！从来没想过赚钱这么轻松！嘿嘿……”

    吴为看着账户中的余额，不自觉的乐出了声。

    周权又敲门进来，“江总，钱已经按您的吩咐打到您指定的账户中了。”

    “好！你做的很好。”吴为是真心的表扬周权。

    “江总，您还有什么吩咐吗？”周权小心的问道。

    吴为用手指在桌上有节奏的敲击起来，想了一会，道：“通知所有部门主管，五分钟之后开会，迟到的，一率辞退。”

    “呃……是……”周权立即去通知各部门的主管。

    五分钟之后，吴为出现在会议室中。

    坐到主位上之后，吴为对周权道：“还有谁没到？”

    周权擦了下汗，道：“保安部的王志勇，和后勤部的关庆民两位主管还没赶到。”

    “通知他们不用来了，直接去财务部领工资。”吴为霸气宣布。

    “是！”周权不敢怠慢。

    整个会议中死一般的寂静，一群主管大气都不敢喘一起，生怕被江明鹤主意到，让自己也卷铺盖走人。

    吴为环视了一圈，众人胆战心惊的样子让他很满意，道：“大家都知道公司的新能源项目和人工智能项目一直在赔钱。所以，我决定，这两个项目不做了。”

    下面的主管都是一脸的惊讶。

    这两个项目前前后砸了近百亿资金，如果现在放弃，那前期的投资就都打水漂了。

    吴为道：“公司要上新项目，所以要把这两个项目砍掉。你们现在立即联系白家的白千军，一定要把这个锅甩到白家的身上。哪怕倒贴，也要甩给他们。”

    “江总，我们的新能源项目和人工智能项目已经取得了实质性的进展，很快就要获利了，现在就是原价买给白家，那也不是甩锅啊，是把到嘴的肥肉让给了白家啊！”负责两个项目的部门主管李文杰道。

    吴为嘴角微微上扬，一指李文杰，“你，被解雇了。”
------------

第172章 拆分江家（第一更，强烈求支持）

    李文杰是锦江集团新能源项目和人工智能项目的负责人，他为两个项目付出了很多心血，最清楚两个项目的价值。所以，当吴为冒充的江明鹤说要砍掉两个项目时，他立即站出来反对。

    但是，李文杰的反对不但无效，还直接被吴为冒充的江明鹤给解雇了。

    李文杰心中十分憋屈，他为锦江集团，为他们江家出了这么多力，付出了数不尽辛苦，他江明鹤说解雇就将他解雇了。

    李文杰出了锦江大夏后，越想越憋气。

    啪！

    李文杰将他带出来的私人物品狠狠的摔到了地上，然后拿出电话，托人查到了白千军的电话号码……

    ……

    锦江集团会议室，李文杰被赶出去后，会议继续。

    吴为又道：“集团的餐饮务业也要砍掉。餐饮务业虽然赚钱，但回报率太低。”

    这一次，所有主管都不敢乱插嘴了，他们只是打工的，老板要怎么折腾就折腾好了，他们有工资拿就行。

    吴为想了一会道：“雷家有个叫聂软柔的女人，似乎在从事餐饮行业。你们联系她，把咱们的餐饮业务都卖给她。跟她说，我只要现金，她能出多少钱，咱们就卖多少钱。”

    “呃……”下面的主管都蒙了，“老板这是要搞什么大项目啊！这么急着变现，这是要砸锅卖铁的节奏啊！”

    “对了！”吴为又道：“京都还有一个叫李婉茹的单身女人，她家孩子叫李小雅。你们查查她是做什么的。看看咱们集团有什么业务能卖给她的。”

    “呃……”

    锦江集团的主管们都无语了。

    吴为又道：“我要立即变现，最好今天就有结果。谈好了，你们升职加薪！谈不好，你们也都跟李文杰一样滚蛋。还有，变了现后，立即交给周助理。周助理，拿到钱后，立即把钱打到之前指定的那个账户中。”

    “是！”周权立即道。

    “散会！”

    吴为起身离开。

    下面的主管们立即忙碌起来，谁也不想丢掉饭碗。他们可都是高管，年薪都过百万，混到今天的职位都不容易。管他公司赔多少钱呢，按着老板说的去做就是了。

    ……

    白千军是最先收到消息。因为锦江集团还没有联系白千军之前，李文杰就把这个消失告诉了白千军。

    李文杰的目的很简单，就是想白千军收购了锦江集团的新能源项目和人工智能项目后，能让他加入白家公司，并想继续负责这两个项目。

    李文杰跟白千军说了关于两个项目的许多细节，以及未来的前景，让白千军务必不要错过这次机会。

    白千军没有立即表态，而是保护了沉默。

    但是，锦江集团很快就主动联系了白千军，意图跟李文杰所说的一样。

    白千军陷入了沉思，“江明鹤在搞什么阴谋？”

    如此好事，砸到谁头上，谁都不会相信。更何况对方又是江明鹤，他们以前就是对手，现在因为白冰和吴为，矛盾更加激化。

    所以，江明鹤扔过来的便宜大饼，白千军不太敢接。

    ……

    吴为在江明鹤的董事长办公室中，东找找，西翻翻，希望能找到些有价值的东西。忙活了半天，还真让吴为找到了。他在壁画后面，找到了一个十分隐秘的保险柜。

    保险柜需要江明鹤的视网膜和密码才能开启。视网膜吴为有，但密码他却没有。

    不过，对吴为来说，想要保险柜中的东西还要密码吗？

    “系统，我要调用我赌神技能的次元传输能力。”吴为对系统道。

    花费了几枚盗梦币，吴为将次元传输的能力暂时调用到了江明鹤的身上。

    然后，吴为开始从江明鹤的保险柜中往出拿东西。次完传输能力有限，不能一次拿太大太多的东西，吴为用了很多，才保险柜中的物品都拿了出来。

    现金：一百多万华夏币，还有五十多万美金。

    一只德制P229手枪，外加几十发子弹。

    还有一本秘籍——《寒冰劲》。

    吴为把钱和枪都收到了盗梦空间当中。这点现金，现在对吴为来就是零花钱。不过枪到是不错。只是在华夏不能随便拿出来。

    《寒冰劲》是江家的家传功法，比雷洛修炼的《奔雷劲》要高一个等级，可以让人修炼到裂石境后期。江家能建出如果基业，这本《寒冰劲》有不小的功劳。

    收了！

    吴为翻看了一下，因为江明鹤修炼的就是《寒冰劲》，他修炼了几十年，已经修炼到裂石境后期。已经把这《寒冰劲》修炼圆满。

    在江明鹤的丹田之中，都是寒冰劲的内力，吴为通过秘籍试着运转内力，他借助江明鹤的身体，很快就掌握了《寒冰劲》的修炼精髓。

    当当当！

    门外响起了敲门声。

    “进来。”吴为将《寒冰劲》收了起来。

    周权进了房后，他向吴为汇报道：“江总，我们联系了白千军。咱们的新能源项目和人工智能项目报价10亿，但是白千军不肯收购啊！咱们怎么办？”

    “报价10亿？”吴为反问道。

    周权见吴为听了这个数字不高兴，立即道：“我们的这两个项目价值超过100亿，本来想报价20亿的，但我们调查了白千军的资金能力，10亿已经是他们的极限了。”

    “妈B的！我跟你们说什么了？我的话你们听不懂吗？还20亿！”吴为大怒，“10亿人家不收，你不会降价吗？5亿！5亿问他们要不要。如果不要，就再降，2亿也行。”

    “呃……是……”周权吓的立即退去。

    不但白千军这里出现这种状况。聂轻柔、李婉茹两人那里也出现了同样的状况，天上突然掉下来一块大馅饼，谁也不敢乱接，怕被砸死。

    吴为没办法，只好锁定江明鹤的梦境，把他封印在梦中。然后吴为暂时退出了梦游模式。

    白千军刚刚又接到了锦江集团的电话，之前要价10亿的两个项目，主动降价到5亿，价格腰斩了一半。

    白千军更蒙了，江明鹤到底要干什么啊？
------------

第173章 叫爸爸（第二更）

    江家新能源和人工智能两个项目价值远超百亿，要10亿卖给白家，白千军已经很惊讶了，现在又要再降一半，只要5亿。

    白千军已经动心，但突然又降了一半，让白千军再次犹豫起来。

    真是太便宜了！便宜的让人不敢相信！

    就在白千军犹豫要不要冒险接下江明鹤的两个项目时，吴为给白千军打来了电话。

    “吴为……你有事？”白千军现在没心理搭理吴为，他正为江家的两个项目心烦呢。

    吴为道：“白叔叔，好事不是天天有，遇见了就要抓住机会啊！”

    “嗯？”白千军听出了吴为话中的味道，“吴为，你有什么话你跟我直说，你是不是知道了什么？”

    吴为道：“我就想问问，白叔你能拿出5亿不？”

    白千军听到吴为的话，心中一惊，这个数字跟白家两个项目的金额完全一样啊。无数个念头在白千军的脑海中闪过。

    白千军沉默了一会，道：“5亿也不是拿不出来，只是公司的压力会很大……”

    “4亿呢？”吴为听后又问道。

    “4亿没问题。”白千军道。

    “好！那白叔你就先准备钱吧。”说完，吴为挂了电话。

    放下电话后，白千军的身体有些燥热，他已经很久没有这个感觉了。虽然吴为没说什么，但白千军已经有了他的猜测。

    五分钟之后，锦江集团又打来电话，两个项目的价格降到了4亿。

    白千军的心中虽然有了准备，但听到锦江集团又报出4亿的价格后，白千军惊的不轻。

    “吴为他是怎么做的？”白千军心中有万千疑惑。

    ……

    锦江集团，江明鹤的总裁办公室中，江明鹤的电话响了。

    “江枫！”

    电话竟然是江枫打过来的。

    “爸，吴为那混蛋您抓到了吗？还有他的妹妹，他的女朋友，还有白冰，都抓到了吗？”江枫直接问道。

    吴为呵呵一笑，“我儿，你什么时候回来？等你回来了，为父给你一个惊喜，大大的惊喜。”

    “爸，这么说，你已经把他们都抓起来了。”江枫的语气中透露着兴奋。

    “等你回来后，看到不就知道了。”吴为道。

    江枫道：“我暂时回不去，可能还需要一个星期的时间。”

    “这么久？”吴为道。

    江枫道：“爸，等我回去，也给您一个惊喜。”

    “是吗？”吴为心中冷笑，“行，到时看咱们谁对方的惊喜更大。”

    “对了！”江枫又道：“吴为他们您不要动，等我回去后，我要亲手处置他们。”

    “不动！绝对不动。”吴为心道：“我怎么能动我自已。”

    ……

    挂了江枫的电话，吴为又把周权叫到了他的办公室。

    “江总，你还有什么吩咐？”周权跟吴江明鹤这么多年，今天的压力最大。

    吴为道：“我们集团现在还剩下哪些核心业务没有出售？”

    周权立即答道：“新能源和人工智能项目按您的吩咐已经跟白家达成协议。法务部正在跟白家进行最后的签约交割工作。餐饮业务已经联系了聂轻柔，但她兴趣不大。您提到的李婉茹女士手下有一家娱乐公司，我们准备把集团的娱乐业务转让给她。目前正在联系她。除了这些业务之外，集团的核心业务就剩下房地产了。”

    “房地产啊！”吴为心中思索起来，他不认识谁搞房地产生意的。这么大一块肥肉不能随便扔给谋个不相干的人啊！

    吴为回忆了一下自已认识的所有人，似乎都没有搞房地产生意的。没办法，谁让吴为以前太屌丝，根本就不认识几个有钱人。

    “对了！唐晋！”吴为突然想到了唐晋，上次杀掉欧阳剑平进了警局，就是唐晋属下动用关系，他才轻松走出警局的。

    想到这里，吴为道：“京都唐家有一个叫唐晋的人，试着联系一下，看看能不能把集团名下的房产业务甩卖给他。”

    “江总，那价格呢？”周权小心的问道。

    吴为道：“成本是市场价的一半，既然是甩锅给人家，那得让人家有赚头啊！不然人家凭什么接盘。这样，跟对方商谈，只要是现款，价钱达到一折咱们就卖。”

    “呃……”周权再次无语。

    “怎么，有问题吗？”吴为的脸色变得阴沉。

    “没有，没有，我这就去办。”周权退出了总裁办公室。

    很快，吴为的银行卡又收到了4亿的转账。正是白家买下江家新能源和人工能量两个项目的钱。

    吴为账户中的资产已经达到了10亿华夏，“原来赚钱竟然这么容易！什么富二代，在老子面前都是渣，你再牛逼的富二代，也得管我叫爸爸。”

    江明鹤已经彻底的被吴为控制，他的意识被吴为封印在了梦境中，身体被吴为所支配。吴为没有立即撸走江明鹤的内力，因为江明鹤修为还有用处。

    吴为把所有的事跟周权都交代清楚，然后回到了江家庄园。

    吴为对下人道：“我要去睡觉，我不叫你们，谁也不许打扰我。”

    “是！”

    江明鹤昨晚打残了亲生儿子，又杀了几名亲信，现在手下都不敢靠近他，大家有多远躲多远。

    吴为回到江明鹤的房间中，锁好门，然后他退出了梦游状态。虽然吴为退出了梦游模式，但也像对待江玉郎一样，他把江明鹤封印在梦境中，扔到设置好的恐怖场景里，用他来给自己刷盗梦币。

    ……

    聂轻柔这两天过的非常不顺心，先被杀手袭击，差点丢了性命。而后，与她欢好过的方圆又一直不理她。

    刚刚锦江集团打来电话，要将锦江集团的餐饮业务打包卖给她，一听低的离谱的价格，聂轻柔就没再理会。

    太假了，那有那么低的价格。

    而且，就算价格再低，聂轻柔也没能力收购锦江集团庞大的餐饮酒店业务。聂轻柔手中海鲜城和茶楼，与锦江集团的餐饮酒店连锁业务相比，如九牛一毛。

    “唉！”趴在病床上的聂轻柔叹了口气，他给方圆发了好几条信息，方圆一条也没回。

    聂轻柔不知道，方圆比她还要闹心。她担惊受怕的熬了一晚上，还好对方消失了，没向联系她，向她要视频。

    但是，今天局领导又给她安排了一个她不愿意接受的任务，就是保护聂轻柔。

    方圆最不愿意面对的就是聂轻柔，但领导的命令又不得不服从。她百般不愿意的来到了医院，正要进聂轻柔的病房时，发现有人先进了聂轻柔的房间。

    “吴为？”

    方圆觉得自己找到发泄心中不快的地方了……
------------

第174章 卖光江家（第三更）

    吴为要将江家的产业低价甩买掉，这样的好事吴为自然先要想到自已身旁边的人。江家的最大一块蛋糕，已经被吴为给了白家。白冰是他内定的女人，而且白千军和司徒慧对他不错，必须要回报一下。

    而江家剩下的产业，吴为首先想到了聂软柔。聂轻柔是雷洛的母亲，现在也算跟他有那么一点点关系，所以有好处时，吴为先想到了她。

    但是，聂软柔完全拒绝了吴为的好意，根本就不打算买江家的餐饮酒店业务。这让吴为不得不亲自上门。

    “聂总……”吴为思来想去，感觉称呼聂轻柔聂总相对比较合适。

    “是吴先生啊！”聂轻柔看到吴为，不得不应付的打个招呼。

    吴为道：“听说聂总受伤了，我过来看看。”

    “有心了！已经没什么大碍！”聂轻柔道。

    聂轻柔没什么心情，不愿意说话，弄的吴为有些尴尬，冷场了半天。

    “那个……”

    聂轻柔不知声，吴为只好主动开口，“聂总，我听说锦江集团要把他们集团中的餐饮酒店务业打包卖给你，你怎么不买啊！”

    “没那么多钱！”聂轻柔一直关注着她的手机，对吴为爱搭不理。

    吴为想说，“你有多少钱，我就让他们卖你多少钱啊。”

    但是，话到嘴边，吴为突然又有了主意，他道：“钱我出，聂总您负责管理。然后公司股份我和聂总一人一半，您看怎么样？”

    这一下，聂轻柔来了精神，“吴先生，您说的是真的？”

    吴为道：“聂总应该知道我现在还是学生，没时间也没经历管理公司。再说你和也不是外人。而且这次白家叫价如此低，错过了可惜啊！”

    聂轻柔起身，因为背伤的原因，她一直趴着，这一起身，让吴为大饱眼福。

    吴为用手蹭了蹭鼻子，缓解尴尬。

    聂轻柔没意识到自己走光，“如果吴先生肯出钱，那我可以试着跟白家的锦江集团谈一下。”

    如果真能拿下白家的餐饮酒店业务，聂轻柔的身家可以翻好几倍。

    “嘶……”因为有点激动，起身太快，扯到了背伤，让聂轻柔痛的直皱眉头。

    “聂总你伤还没好，不方便行动。正好我身上有种疗伤神药，用了之后能让您立即下地行走。也好去与锦江集团商谈收购的事。”吴为道。

    “有这么神奇的药吗？那我到要见识见识。”吴为勾起了聂轻柔的兴趣。

    吴为来到聂轻柔的床上，道：“聂总您趴下，我给您缚药。”

    “喔……”

    聂轻柔觉得姿势有些暧昧，脸不自觉的红了起来。但吴为的年纪跟她儿子一般大，想想也释然了。

    吴为帮聂轻柔掀开衣服，正要伸手去拿下聂轻柔背伤的纱布。

    砰！

    方圆突然冲进了病房。

    “流氓，你要干什么？”

    方圆不由分说，抬腿就向吴为的面门踹了过来。

    方圆的目的只有一个，拿吴为出气。她在门外已经等了半天，终于让她等到了一个勉强能动手的机会。

    吴为怎么可能让方圆踢到，他体内的毒液共生体能观六路听八方，当方圆的脚距离吴为面门还有三厘米时，吴为一把抓住了方圆的脚踝。

    “方警官，你要干什么？”吴为冷哼道。

    方圆道：“聂轻柔女士现在是我的保护对像，你对她意图不轨。还敢反抗，我抓你去警局。”

    “方圆！”

    聂轻柔看到是方圆，又高兴又紧张道：“方圆你别误会，不是你想的那样，吴先生是要帮我上药。”

    “上药有护士呢！再说他这个混蛋能有什么好药，说不定是要害你。”方圆面部表情比坏了鸡蛋还要臭。她自己也不知道为什么，无法忍受吴为去触碰聂轻柔的身体。

    “放开我的脚，难道你要袭警？”方圆霸道不讲理。

    吴为放开方圆，然后将一小瓶清水一样的东西交给聂轻柔，“聂总把你账户给我，等你跟锦江集团谈好价钱后，我就把钱给你转过去。对了，这药你别忘了上，能消除伤口的疤痕。”

    离开前，吴为不忘用眼神上下扫了扫方圆。

    方圆有种被人家看光的感觉，十分不舒服。

    “方……方警官，您真是过来保护我的？”聂轻柔无比欣喜。

    “是警局让我过来保护你的。”方圆更正道。

    “方警官你对我真好。”聂轻柔无比的开心。

    “……”方圆不知道应该说些什么好。而且心中的气没有发泄出来，她憋的很难看。

    叮当！

    方圆的手机响了，收到信息后一惊。怕什么就来什么，那个陌生人发来信息，向她索要小视频。

    “视频！现在就要，不然后果很重要。”

    “我现在工作中，不方便。”方圆回答。

    “那就等着你的视频被暴光吧。你现在去关注微视，很快就能看到。”

    “别……”方圆妥协。

    “现在就去拍，今天我要看到出水的。”

    方圆欲哭无泪，看了一下聂轻柔的病房。聂轻柔的房间高级单间，有单独的卫生间。

    “聂女士，借我卫生间用一下。”

    方圆不等聂轻柔同意，就进了卫生间。很快，里面传出异样的声音……

    聂轻柔在外面听出了端倪，她来到门口，轻轻的敲了两下房门，“方警官，要帮忙吗？”

    ……

    吴为因为江枫的事，忘了跟方圆视频。不想今天在聂轻柔这里遇到，“还敢跟我叫嚣？”

    看着方圆不断发过来的小视频，吴为非常满意。

    离开了医院，吴为又分别给李婉茹和唐晋打去了电话。内容基本上都差不多，吴为出钱与李婉茹、唐晋两人分别收购锦江集团的娱乐业务和地产业务。吴为不负责管理，但占股百分之六十。

    因为聂轻柔与吴为的关系更近一些，所以吴为多让了百分之十的利益给聂轻柔。

    这样，吴为用江家的钱，买下了江家的锦江集团。然后锦江集团卖出去的钱，又回到了吴为手上。

    距离江枫回归有一个星期的时间。在这一个星期当中，吴为把锦江集团给彻底的卖掉了。然后吴为又开始卖江家的其它资产。

    最后，吴为把江家的庄园也卖了。

    吴为账户上的资金虽然没怎么增加，一直是10亿多一点。但是江家的资产都到了吴为和他的合伙人名下。

    “爸，今天回来，到机场来接我吧！”

    终于，吴为又接到了江枫的电话……
------------

第175章 江枫弑父

    吴为在用梦游模式登录江明鹤的身体，在江家折腾了一个星期，终于等到了江枫。说实话，吴为比江枫的亲爸还急着看到他。吴为非常好奇，为什么江枫在系统中的头像从来都没有亮过。

    吴为用梦境模式登录了江枫的身体，在机场等着江枫。

    终于，等了半个多小时后，吴为看到了江枫。

    之前吴为打断了江枫的手脚，封印了他的五识。但是，吴为看到江枫竟然安然无恙的自已走出了安检。而且他的眼中少了之前的轻浮狂妄，气质大变，变得比姜玉郎还要沉稳。

    “爸！”江枫看到吴为后，恭敬的叫了一声。

    吴为下上打量着江枫，江枫转了身，向吴为展示了一下自已，道：“爸您放心，我全好了。不但全好了，我还有惊喜给您。”

    “什么惊喜？”吴为问道。

    江枫神秘一笑，“先不急，咱们回家细说。”

    “好！”吴为也微微一笑。

    “咦？爸，就您自已来的？”

    江枫幻想了好几个接机的场景，比如说几十个江家子弟，每人都黑衣服戴墨镜，排成一排等着自已。自己一出场，大家立即齐声来一句，“公子您回来啦！”

    那拉风程度，肯定引起女生尖叫。

    又或者在机场外停上一长排的豪车，让众人猜测、羡慕他是哪个家公子。

    但是，没有拉风的排场，也没有一辆辆的豪车。出了机场大厅后，江枫甚至一辆江家的车都没看到。

    所以，江枫才会疑惑的问向吴为。

    “老子我亲自来接你，这还不够吗？”吴为道。

    “呃……”江枫被吴为训的气势顿时弱两分，“那咱们怎么回家啊？”

    “打车！”

    吴为拦了一辆出租车，直接坐了进去。

    江枫看到出租车，眉头皱的快拧到了一起，他江枫什么时候坐过出租车啊！他们江家虽然不是大豪门，但也资产百亿，让他坐出租车，那不可能，这辈子都不可能的。

    “爸，咱们家的车呢？”江枫不肯上车。

    “等到了家，你就知道了。”吴为道。

    江枫犹豫了半天，最后还是上了车。没办法，他爹都坐在车上了，他还能不坐。

    “爸，这好像不是回咱们家的路啊？”江枫又道。

    “咱们家搬家了。”吴为道。

    “搬家了？”江枫眼睛一亮，“难道咱们家又盖新庄园了？不对，不应该这么快啊！咱们家的位子风水已经不错了，难道又找到更好的地方了？”

    副驾驶的吴为一路沉默。

    车子开出了城，来到一处破烂了民家院。

    “爸，咱们来这里做什么？”

    下车后，江枫完全蒙了。

    这是什么地方啊！破成这样，还满院的鸡粪，房子的窗户碎了好几块。

    吴为站在一旁也不说话。

    “难道吴为他们关在这里？”江枫顿时想到了这个可能，“吴为，看本少今天怎么折磨你。”

    江枫也顾不得地上的鸡粪了，冲进院中，然后一脚踹开了房门。

    “吴为，你想不到吧。本少回来了！”

    江枫觉得这时吴为应该被绑在墙角，然后白冰几女在一旁抹眼泪。

    但是，房间中并没有吴为身影，也没有白冰几女的身影。

    人到是有一个，却不是吴为，而江枫的哥哥江玉郎。

    江玉郎手脚打着石膏，身上盖着一张破被，一动不动躺在土炕上。

    “哥……”江枫立即扑了过来。江枫发现，江玉郎不但手脚都断了，而且内力也没了。

    “谁？谁干的！”江枫怒吼。

    “我！是我干的。”突然一个声音在江枫的身后响起。

    江枫猛的跳起，但回身一看，发现说话的人竟然是他父母江明鹤。

    “爸？你说什么？”江枫指着炕上的江玉郎道：“哥可是您的亲儿子，你为什么要这样做，虎毒还不食子呢？”

    吴为道：“他勾结嫣红，还有江河、江湖、江海等人逼宫，让我交出家主之坐，还想要我性命。如果他不是我亲儿子，我早杀了他。”

    “啊！不可能，哥为什么啊！”江枫不信。

    吴为道：“因为你！”

    “因为我？”江枫瞪大双眼。

    吴为道：“为父为了救你，花了40亿。你哥心里不平，觉得我偏向你。听说你要回归，他怕自己继承人的地位不保，所以向我发难。”

    “呃……”江枫惊的无语，他想不道自己的亲哥哥会做出这种事。

    这时，吴为又道：“来，让为父看你伤好了没有，跟我过两招。”

    江枫收拾心情，对“江明鹤”安慰道：“爸您也别难哥，他肯定是一时糊涂。但你放心，还有我呢。我肯定能将江家发扬广大，走向新的辉煌。”

    江枫自信满满。

    “爸，我说过，要给您带个惊喜。你看好了！”

    这个惊喜江枫本要打算在吴为面前再拿出来的，但为了让他爹江明鹤高兴高兴，所以先给江明鹤展示一下。

    砰！

    江枫的手中突然炸出一个团火焰，拳头大的紫色火焰在江枫的手上欢快的燃烧着。

    “你……你……”

    吴为看到江枫手掌中的火焰，先是一惊，然后暗喜，“江枫手掌中的火焰似乎不是寻常火焰啊！好像是传说中的异火啊！”

    江枫看到“江明鹤”惊讶的样子，十分高兴，“爸，这个够惊喜吧。”

    吴为点了点头，差点溜出口水，“好！大好！”

    “爸，你还要不要试试。看看是你的寒冰劲厉害，还是我的紫心焰厉害。”江枫自信满满。

    江家修炼的是寒冰劲，与火焰正好相克。但寒冰劲只是寒属性内力，连凝水成冰的程度都达不到。在江枫看来，他现在的紫心焰比他们江家的寒冰劲要牛逼多了。

    “试啊！必须要试！”吴为道：“我儿，为父的内力可是裂石境后期，你想赢我，可要拿出你全部的实力。”

    “那父亲可要小心了。”

    江枫双手一合，将紫心焰在掌中一抹，一团火焰就附到了他的双手上。

    “爸，看掌。”江枫的手掌带着火焰向吴为袭来。

    吴为挥拳迎上。

    砰！拳掌相交！

    江明鹤的身体瞬间被紫焰点燃，并倒飞出去。

    “爸，你没事吧？”

    江枫立即扑上去，并灭掉江明鹤身上的火焰，但一探查江明鹤的身体，江枫傻了。

    江明鹤断气，江枫把他爸给一掌打死了……
------------

第176章 豪门富少无家可归

    江枫彻底傻了，他怎么也想不到，自己竟然一拳把父亲江明鹤打死了。

    “我的力量这么变态吗？”

    江明鹤可是裂石境后期的修为，他的“紫心焰”虽然不凡，但想一拳打死一个裂石境后期武者，似乎也不容易啊！

    江枫的有那么牛逼吗？

    没有！肯定没有！

    退出了梦游模式的吴为也很意外，因为他发现系统中江明鹤的头像自动消失了。

    “江明鹤死了？被江枫打死了！呃……玩失手了！”

    吴为原本是打算通过江明鹤之手解决掉江枫的。但是看到江枫的“紫心焰”后，吴为改变了主意。他在与江枫动手之前，用属性手套撸光了江明鹤的内力，把江明鹤变成了普通人。

    吴为觉得江枫顶多是把江明鹤打残，然后吴为继续拿江明鹤挂机，用他刷盗梦币。却不想江枫失手把江明鹤一拳打死了。

    “看来江枫的实力比我想象的要强很多啊！”吴为不但不担心，反而更喜。

    ……

    破烂的宅院中，江枫看着断了气江明鹤，猛的站起来，脸上的悲痛转变成了狰狞，“死了好！爸，你死了，那江家就是我说的算了。”

    江枫看着炕上的哥哥江玉朗，“哥，爸不忍心杀你，那就让我来吧！正好你跟爸一起去下面做个伴，省着他老人家一个人孤独。”

    说着，江枫手上紫焰再起，两团火焰射出，分别射到了江玉郎和江明鹤的身上。

    ……

    “我操！江枫，你丫的够狠！”

    吴为发现，本来给他挂机刷盗梦币的江玉郎也死了。

    不用想，吴为也知道这是江枫干的。

    “妈的，江枫，你这是断我财路啊！”吴为气道。

    ……

    江枫烧了江玉郎和江明鹤的尸体，然后把整个房子也都烧了，毁尸灭迹，把两人烧的渣都不剩。

    “这里是哪？”

    毁尸灭迹之后，江枫打算回家，但却迷路了，而且这鸟不拉屎的地方连个车都没有。

    江枫拿出电话，打了几个江家下人的电话，但都没人接。

    江枫又给江明鹤的助理周权拔了过去，打了好几遍，对方一而再，再而三的拒接。

    终于，在第十遍的时候，电话通了。

    “周叔，我是小枫，能派车来接我一下吗？”江枫道。

    “我已经不在锦江干了，你找别人吧！”说完，周权就挂了电话。

    “操！”江枫大气，“以为不在我们江家干了，就可以随便拒接我电话吗？等本少回去后，无论你在哪干，都让你下岗。”

    一个熟人也连接不上，江枫只能用走的。

    走了大约十里路，江枫上了国道。费了半天劲，才拦到车，把他带到了城里。

    “谢了。”江枫从身上拿一沓美金扔给了车主，数量上万。

    “您这给的也太多了，我就是顺路带你一程。”车主惊慌失措道。

    江枫看到车主的态度十分满意，优越感顿生，“这些对本少来说都是小钱，让你拿，你就拿着。”

    车主一听，高兴的收下，“不知道公子高姓大名，等我回去也好跟朋友吹吹牛逼。”

    “哈哈……”车主的马屁正合江枫味口，“本少江枫，锦江集团少主。不，现在应该说是正主。”

    “锦江集团？”车主一听，连忙把钱收到怀里，然后一踩油门，扬起了一股灰尘，跑了。

    “呃……呸呸呸……”江枫打扫了一下身上的灰尘，嘀咕道：“我家锦江集团的名子有这么可怕吗？”

    江枫来到锦江大夏，他父亲江明鹤和哥哥江玉郎被他杀了，现在江家就剩下他一个继承人，他要先接管锦江集团，先把钱掌握在自己手里再说。

    “请问先生您有预约吗？”

    江枫进门后，被前台拦了下来。

    “预约？”江枫哼笑道：“本少还用预约，你知道本少是谁吗？”

    “不知道。”前台美媚摇了摇头。

    江枫道：“我是江枫。这锦江集团是我的，这锦江大夏也是我的。你第一天上班吗？要是不想丢掉工作，一会到我办公室来，怎么做，你应该懂的。”

    江枫已经很久没碰女人了，这前台美媚长的不错。

    前台美媚厌恶的皱起眉头，忍着不发作，敬业的道：“先生你难道不知道吗？这里已经不是锦江大夏了。”

    江枫后退了两步，打量了一下四周，“你什么意思，这里明明就是锦江大夏啊！”

    前台道：“这里以前是锦江大夏，但现在已经更名了！”

    “更名了？”江枫有些惊讶，他们家的公司叫锦江集团，大夏怎么能随便乱更名。

    前台继续道：“还有，锦江集团已经破产了。所以，您跟这里一点关系都没有，如果您没什么业务的话，请您立即离开。”

    “什么？”江枫大惊，“你说锦江集团破产了？”

    “对！”

    “不可能！绝对不要能！”

    江枫才离开不足一个月，一个庞大的集团怎么能说破产主破产了。

    “不信您可以查查新闻。”前台美媚冷冷的道。

    江枫立即拿出手机，他上网查了一下。果然，锦江集团破产了，所有业务都拆分卖掉了。

    网上的说法很多，有说资金链断裂的，有说锦江集团大公子江玉郎在澳门赌钱输了上百亿的，还有说江家得罪了神秘人。

    这些江枫都不相信，不过有一种说法，他道是信了七八分。说江家二公子江枫受了重伤，江家家主江明鹤为救儿子，花了重钱去救治，导致锦江集团资金链断裂，最后破产。

    江枫之前一直在上学，没参与过集团运营，集团什么财政状况他也不清楚。这最后一种说法，让江枫信以为真。

    江枫落魄的出了原锦江大夏，他怀着复杂的心情回到江家庄园。

    “妈的，又是怎么回事？”

    江枫发现，他家的庄园已经变成了工地，许多工人再对庄园进行翻修。

    “都住手，你们要干什么？”江枫大吼道。

    工人们都停下来，他们打量了一下江枫，然后又继续手上的工作。

    “你谁啊？叫嚷什么？”有名三十多岁的工头来到江枫面前。

    江枫道：“我是江枫，这里是我家。你们为什么要拆我家？”

    “江枫？你家？”工头道：“江家已经把这庄园卖了，难道你不知道吗？”

    “卖了，卖给谁了？”江枫道。

    “那我们哪知道，好像姓吴，也好像姓白。具体的你应该去问你家大人。”工头道。

    江明鹤已经被江枫打死了，江枫上哪去问。

    “难道我烧掉的那个就是我最后的家？不，不可能！”

    前一秒还是豪门富少，下一称就变得无家可归，江枫难以接受这样的事实，“吴为，都是你，我江家会弄成这样，都是你害的。”

    江枫把所有责任都推到吴为身上。

    而事实也却是如此，江家覆灭，就是吴为一手操纵的……
------------

第177章 江枫死了！没死？

    江枫现在无家可归，而且身上的现金还都给了那名司机，就剩下些零钱，以及一点微信红包。别说住地方，就是吃饭都成问题。

    江枫打电话向昔日的朋友求救，但他那些都是酒肉朋友，知道江家已经破产了，谁还肯帮他。

    “吴为，你在哪，我要杀了你。”愤怒的江枫直接给吴为打去电话。

    吴为道：“你不好好感爱一下人间冷温，就这么急着送死吗？”

    “本少不会死，永远都不会死。”江枫无比自信的道。

    吴为道：“我给你一个机会。你我恩怨一笔勾销，我饶你一命。”

    “哈哈……”江枫听了大笑，“饶我一命！真是天大的笑话。本来我要先杀了你妹妹，再折磨完白冰，让你眼睁睁的看着她们被我凌辱后再杀了你。但是，本少的怒火要立即发泄一下。本少答应人你，只要你死了，我可以放过你妹妹他们，让她少遭些罪，都死的痛快一些。”

    “这么说，就没商量的余地了？”吴为道。

    江枫道：“你要是不敢出来，我现在就杀去白家。到那时，我让白家所有人给你陪葬。”

    “好，我答应你！你在哪，我过去找你。”吴为道。

    “妙峰山，第七峰下，不见不散。”江枫道。

    “好，你等着。”

    两人挂了电话。

    江枫的嘴角露出奸笑，他拦了辆出租车，然后直奔白家而去。

    江枫对吴为的实力还是有些顾忌的，吴为的毒液共生体他是领教过的。现在江家垮了，他只能靠自己，所以行事变得谨慎。

    江枫要把吴为支走，然后他去白家把白冰抓了。

    先是白冰，然后是林语烟，再然后是柳溪溪……

    江枫打着他的如意算盘，来到了白家。

    白家大门紧闭，江枫从窗户跳入房中。

    “来啦，速度还挺快。”

    江枫的双腿刚一落地，就有人向他问候。

    “吴为，你怎么在白家？”

    江枫看到吴为坐在客厅的沙发上，正在哪里玩手机，看到江枫后，他收起了手机，站了起来。

    吴为对江枫笑道：“我这些天一直住这啊！”

    “你住这？你把白冰睡了！”江枫没想到吴为跟白冰的关系发展的这么快，想到白冰的大长腿被吴为抚摸过，江枫的心里就十分不爽。

    “是她把我睡了！我不主动，不拒绝，只顺从。”吴为道。

    “你……”江枫气道：“说好的去妙峰山，你怎么不去。”

    “你也没去啊！”吴为道，“咱们彼此彼此。”

    江枫想调虎离山，但吴为没上当，提前在白家守株待兔。

    枫江左右看看，发现白家的别墅中除了他和吴为，再没有第三个人。

    “别找了，今天是工作日。白冰也去上学了，家里没其他人了。”吴为道。

    江枫打量着吴为，估计着吴为的战斗力。

    “怎么，你不是要杀我吗？叫的那么嚣张，怎么不动手，是不是怕了？”吴为道，“是不是上次被我揍的有心理阴影了。”

    吴为还真说对了，江枫确实有心里阴影了。一个人手脚不能动，眼睛看不到，耳朵听不到，鼻子闻不到，仿佛被关在无边的黑暗中，是一件非常恐怖的事情。

    这也是江枫不敢直接面对吴为，要从他身边人先下手的原因。

    “跪下！”吴为突然大吼了一声。

    噗通！

    江枫被吓到，不自觉的跪到了地上。

    跪下之后，江枫才反应过来，“我为什么要跪？我怎么会跪？”

    江枫感到了无尽的屈辱，他从地上一下跳了起来，向吴为扑了过去，“吴为，我要杀了。我要将你碎尸万段。我要将你烧成灰烬。”

    江枫的双掌燃烧起熊熊火焰，向吴为席卷而来，“吴为，受死吧。”

    “来的好！”

    吴为就怕江枫不战而逃，不能解决掉这个后患，吴为寝食难安。

    砰砰砰……

    江枫双掌带着紫焰，一掌又一掌的打在吴为身上，把吴为的衣服烧着了，大部分身体被紫焰吞没。吴为被江枫压制的不断后退，而且越来越弱，似乎马上就要被烧死。

    “吴为，你那触角一样的东西，怎么不用？难道它怕火！”

    江枫见吴为被紫焰烧伤，也不使用毒液共生体，更加准认了他的猜测，“哈哈……被我猜中了，你那东西它怕火。”

    吴为依然不说话，他还在退，仿佛已经被烧的不能开口了。

    江枫的紫心焰不是张天一那种普通的火焰，是一种特殊的异火，威力比普通火焰大数倍。江枫觉得吴为已经完全被他压制了，是时候使用必杀技了。

    “吴为，受死吧！紫焰滔天！”

    江枫双掌中的火焰爆开，范围扩大到了三四米，不但要把吴为淹没在火焰中，江枫还要把白家的整个别墅都烧掉。

    这时，吴为的面容竟然挂着邪笑从火焰中显露了出来，并且用藐视的目光看着江枫，如看一条刍狗一样。

    “你……”

    看到吴为的样子，江枫一惊，心中升起一丝恐怖！

    突然，四周的火焰全部向吴为龙笼罩过去。更确切的说，是向吴为“凝聚”而去，紫心焰全部凝聚到吴为身上，然后渗入吴为身体，最后消失不见。

    “你……你……你为什么没有死？”江枫大惊。

    “为什么？”吴为哼道：“因为老子也是玩火的。”

    说着，吴为的手中也爆出一团火焰，比江枫的更大，火焰的颜色也是更深。

    吴为的火焰以前只是普通火焰，正常颜色，但现在却变成了紫色。

    在吴为吞噬了江枫的紫心焰之后，吴为丹田中的火种进化了！

    “下地狱，去陪你老子跟你哥哥去吧！”

    呼！吴为的身体爆出强大的火焰，直接吞噬掉江枫。

    “啊……”江枫在火焰中挣扎，他只能操纵自已的火焰，不能操纵吴为的火焰，更没有吴为那样吞噬火焰的能力。

    “吴为……我……不会放过你……我会回来报仇的……”

    紫心焰属于异火，威力巨大，几秒钟就把江枫烧成了灰烬。

    江枫带着异火强势回归，却被吴为用火烧死，玩火的人被火烧死，不知是讽刺，还是死得其所。

    “回来报仇？都成灰了还怎么报？真是笑话！嗯？”

    突然，吴为发现，江枫死了之后，他系统中的人物头像竟然没有跟着一同消失……
------------

第178章 人生要巅峰

    盗梦系统扫描记录过的人，只有死了之后，头像才会消失。江明鹤和江玉郎死的时候，就是因为他们的头像自动消失了，所以吴为才会知道。

    而江枫是吴为看着被火焰烧成灰烬的，死的已经不能再死了。

    可是，盗梦系统中江枫的头像还在，没有像江玉郎和江明鹤那样消失。

    “系统，怎么回事？难道江枫没有死吗？”吴为道。

    “这个问题系统无法回答，请使用者自行探索。”系统回复道。

    “那死了的人，他的头像是不是会自动消失？”吴为换了个方法寻问。

    “会！”这回系统回答的十分肯定。

    “日！”

    吴为抓了抓头，“系统，你会不会出错？”

    “这个问题系统无法回答，请使用者自行探索。”系统道。

    “呃……”

    吴为迷茫了！

    盗梦系统是很牛逼的，吴为相信它不会出错。

    但是，吴为是亲眼看着江枫被烧成灰的。

    “本少不会死，永远都不会死。”

    “吴为……我……不会放过你……我会回来报仇的……”

    ……

    吴为想起了江枫的话，“妈的，难道他真没死？那刚刚我烧死的人又是谁？早知道就不烧成灰了，留个全尸也好辨认。”

    思来想去，吴为觉得江枫还是有问题。因为他的头像从来就没亮过。

    风姿逐月是一个威胁，现在死了的江枫也是一个威胁。不过风姿逐月太遥远，但江枫的威胁很近。似有似无的让吴为很不爽！

    “妈的，管他死没死。我担心那么多干什么？只要我变的更强，就算他江枫没死，就算他有九条命，他来一个我照样杀一个。”

    吴为想开了，与其纠结江枫死没死，还不如提升自已的实力，只要有绝强的实力，还怕个鸟。

    “就算江枫真没死，又能耐我何！”

    想到这里，吴为豁然开朗。

    吴为现在已经是裂石境后期，他用属性手套撸光了江明鹤的内力，并加载到了他自已的身上，使他的内力连续突破，达到了裂石境后。今天又吞噬了江枫的紫心焰异火，体内火种晋级，实力再增。加上毒体共生体，就是遇到开金境武者，吴为也不会落到下风。

    吴为这些天并没有住在白家，在他用梦游模式冒充江明鹤后，没有了威胁，吴为、柳溪溪和林语烟就离开了白家。毕竟在人家作客，会有很多地方不便。

    更重要的是吴为怕林语烟那丫头破坏他和柳溪溪、白冰的关系。

    所以，在没有了威胁之后，吴为三人早早的离开了白家。

    今天也是江枫给吴为打电话之后，吴为才赶到白家等着江枫的。

    吴为把房内打扫干净，把灰烬收到了盗梦空间当中，然后离开了白家。

    “终于可以放松一下啊！”

    吴为迎着日光，伸了个懒腰。

    这段时间为了对付江枫，把吴为折腾够呛。

    不过，收获还是很大的。修为提升了许多不说，其它好处也获得了不少。

    账户中的现金余额达到了10亿以上，还有江家其它财产，保守估计也有50亿。加一起不低于60亿。

    突然间这么有钱，吴为有点不适应，反而不知道自已应该干什么，迷茫了。

    “我到达人生的巅峰了吗？”

    吴为摇了摇头，因为他还没有好嗨哟的感觉。

    “这个时候，如果能左拥右抱，左面抱着柳溪溪，右面抱着白冰，那才有一点点人生巅峰的感觉。嗯，现在就去做。今天就把她们两个约出来，一起表白。”

    “嗯！同时向两个女生表白！似乎还没有人这么干过！没有人干过，我干。”

    说做就做，吴为拿起电话，先打给雷洛，“儿子，给干爹办点事……”

    吴为把他的要求向雷洛说了一遍。

    “干爹，这得好多钱啊！你也知道，我零花钱有限……”

    “少费话，给你转一百万。立即把现场给我布置好。”

    吴为直接打断雷洛，然后给他转了一百万。

    很快，在大学城出现了一道奇景。

    有人用玫瑰鲜花铺了两条路，一条从师大大门铺向了大学城中心广场，另一条从京大大门铺向了大学城中心广场。两条玫瑰花路在中心广场相遇，并结成了两颗心，相印在一起。

    “溪溪，能出来一下吗？我在中心广场等你。”

    “冰儿，能出来一下吗？我在中心广场等你。”

    吴为分别对柳溪溪和白冰打去电话。

    “看到了吗？有人用鲜花在师大门口铺了条路，一直铺到中心广场。”

    “你看错了吧？是从京大门口铺的，一直铺到中心广场。”

    “是师大。”

    “是京大。”

    “别吵了，你们都没看错，是两条花路，一条从师大门口铺的，一条从京大门口铺的。”

    “我操，谁这么有钱，这是要干什么？”

    “走，看看去。”

    大学城的朋友圈已经炸窝了，现场的图片和视频在朋友圈中疯传。

    柳溪溪走出师大，就看到了门口由鲜花铺成的道路。

    在花路的起点，有一道拱门，上面写着：“柳溪溪，我在路的尽头等你。”

    “吴为！”

    柳溪溪已经猜到，这条路玫瑰花路是吴为弄出来了。

    柳溪溪脸上一喜，有种预感，吴为这是要向她正式表白。

    不自觉的，柳溪溪脚步加快，感觉自已慢了，吴为可能就会被别人抢走。

    师大距离中心广场并不算远，柳溪溪很快就走到了花路的尽头。

    柳溪溪以为吴为会在花路尽头等着她。但是，她没有看到吴为的身影，反而看到白冰从另一条花路走了过来。

    白冰和柳溪溪在两心相印的地方遇到了一起。

    “吴为呢？”

    两人再次神同步。

    “我在这！”

    吴为的声音从广场中心标志物处传来，他一身正装，西装、衬衫，手中两束一模一样的鲜花。在所有人注目中，吴为来到柳溪溪和白冰身前。

    吴为双眼深情的看着柳溪溪和白冰，“溪溪、冰儿，你们两个一直都想让我做出选择。说真的，这个选择太难了！我想了很久，今天终于有了答应……”

    听到吴为的话，柳溪溪和白冰都紧张起来。两人不自觉的将手抓到了一起。

    “冰儿……”吴为顿了顿。

    柳溪溪心中一紧，感觉整个世界瞬间失去了颜色。

    “溪溪……”

    吴为又顿了顿，“你们两个愿意一同做我的女朋友吗？”
------------

第179章 干爹不是白当的

    吴为有多渣，白冰和柳溪溪比其它人更清楚。从认识的第一天，就很直接的表达过他的想法，要像《鹿鼎记》中韦小宝那样，左拥右抱。

    柳溪溪和白冰都清楚吴为的想法，都努力想改变吴为，让吴为选择自己，做吴为唯一的女朋友。

    但是，吴为这个渣男就是不做出选择。

    现在，柳溪溪和白冰对吴为的感情已经到了无法自拔的程度，这混蛋竟然要做选择了。

    当吴为先叫出白冰的名子时，柳溪溪以为自己被吴为抛弃了，心差点碎掉。

    但是，吴为这渣男，最后竟然向柳溪溪和白冰两女同时表白，要两女一同做他的女朋友。

    “他妈的？吴为这渣男也太贪心了！”

    “这是明目张胆的劈腿啊！”

    “重婚犯法，报警抓他。”

    “人家是表白，又不是求婚，你拿什么理由抓。”

    “妈的，这斯太混蛋了，太无耻了！我们的女神啊！千万不要答应他。”

    “不愿意！”

    “不愿意！”

    “不愿意！”

    四周的人开始替柳溪溪和白冰做选择。

    “谁说的不愿意？给我站出来！”吴为用眼神向声音的方向瞪了过去。

    不少人看到吴为凶狠的眼神，都向后缩了缩身子。

    “我说的。”一个不怕死的男生站了出来。

    吴为来到那男生面前，拿出一张百元大钞，“重喊，我们愿意。”

    “一百块钱，你就想收买我？”男生十分不屑。

    吴为哼笑了一声，又拿出十张，“重喊。”

    “你以为有两个钱，就了不起吗？才一千块，就让我购买我的人格，我是不……”

    啪！

    一万块摔在男生身上。

    “我们愿意！”看到一万块钱，那男生直接把人格摔到了地上。

    “我们也愿意！”

    “我们也愿意！”

    大看见说句话就有一万块拿，立即把转变了立场。

    吴为直接拿出几打钞票，向“支持”他的人群撒了过去。

    这边钱一撒出去，那边也有人跟着变节了，“我们也愿意。”

    吴为的身上正好有几十万从江明鹤保险箱中拿出来的现金，哗啦哗啦，被吴为撒出去了大半。

    漫天钞票，立即引起哄抢。

    钞票变成了背影。

    吴为从钞票中走出来，来到柳溪溪和白冰身前，吴为再次道：“溪溪，冰儿，你们两个愿意一同做我的女朋友吗？”

    “我们……”

    “我们……”

    柳溪溪和白冰正要做答……

    突然，雷洛打断了二人。

    “爹……”雷洛大叫了一声，冲到三人身前，急道：“我妈出事了，要不行了，爹您神通广大，帮我救救我妈吧……”

    “我靠，这正表白呢，怎么突然冒出了个儿子？而且儿子还有个妈。”师大的学生对雷洛和吴为的关系有一点点了解，但大学城其他学校的学生却不知道他们的关系。

    “服！这哥们为了搞破坏，爹都叫了，把妈都卖了。”

    “不知道两个美女会不会相信他的话。”

    “希望他能成功破坏掉这场表白。”

    “估计接下来会更精彩。”

    吴为听到雷洛的话，很是意外，一个星期前聂轻柔遇袭，怎么又被袭击了。看雷洛焦急的样子，伤势肯定很重，不然他也不会在这个时候打断他的表白。

    “溪溪，冰儿……我……”

    “你快去吧，不用管我们……”柳溪溪道。

    “嗯嗯……”白冰点头。

    “走……”吴为也不再多说什么，立即随雷洛去救聂轻柔。柳溪溪和白冰虽然没说，但他从两人的表情中已经猜到了答案，两人绝对会同意，吴为有这个信心。不然他不会把一场表白弄的这么张扬。

    吴为走了之后，柳溪溪和白冰都长出了一口气。

    “吴为太坏了！”柳溪溪道。

    “不坏啊！挺好的呢！”白冰道。

    柳溪溪道：“他向咱们两个一起表白，还不坏。”

    “嘻嘻……”白冰对柳溪溪笑道：“溪溪刚才没说，但我知道你已经同意了。”

    柳溪溪道：“所以才说他坏。”

    “咱们两个也走吧，好多人看着咱们呢。”白冰道。

    “不行！”

    柳溪溪道：“不能这么便宜吴为这个坏蛋。反正咱们也没答应她，不能让他就此得逞。今天咱们同意了，明天说不定哪里又冒出个女人呢。”

    白冰同意的点了点头，这个她相信，“溪溪，咱们还是边走边说吧。”

    白冰拉着柳溪溪离开中心广场。

    柳溪溪对白冰道：“咱们两个应该形成战略联盟，一同抵御外敌……”

    “嗯嗯！”白冰狠狠的点了点头。

    雷洛的车吴为开过，动力强劲。两人一路狂飙，火速赶到了医院。

    医院中，聂轻柔正在手术室进行紧急抢救。门外除了方圆和警察外，再无他人。方圆的状态不太好，混身是血，脸上情绪复杂。

    “我妈怎么样了？”雷洛急问道。

    “情况不太好，正在抢救。”方圆的搭档李洪军道。

    吴为对方圆问道：“方警官，怎么回事，你是不在保护聂总吗？她怎么会又被袭击？”

    方圆没了往日的高冷霸道，一脸的自责，“轻柔是替我挡的弹子，所在才会中枪的！都怪我，我要是不……”

    吱嘎……

    手术室的门开了，医生推门走了出来。

    “医生，我妈怎么样？”雷洛扑了上去，急问道。

    “你妈？”医生打量了一下雷洛，奇道：“你说聂女士是你妈？”

    “是，就是我妈，我妈怎么样了？”雷洛急道。

    医生摇了摇头，“对不起，我们已经尽力了。病人中枪的部位虽然不是要害，但失血太多了……”

    说完，医生愧疚的离开了。

    “妈！”

    雷洛冲进了手术室。

    吴为和方圆也跟了进去。

    聂轻柔已经没有了心跳和呼吸，已经被护士从手术台上推了下来，并且盖上了白布。

    “不……不……不……我妈不会死！我妈能青春永驻，我妈是不老女神。她怎么会死，不可能。”雷洛哭的稀里哗啦。

    雷洛的父亲死的早，是聂轻柔一个人独自把他带大，其中的艰辛只有雷洛知道。

    吴为上前，“雷洛，你别哭，有干爹在，我不会让你妈死。我这个干爹不是白当的……”
------------

第180章 属性——禁锢！

    聂轻柔也算是吴为的半个女人，吴为不能眼看着聂轻柔就这样死去。他一把抱起聂轻柔就往外走。

    “你干什么？不能动尸体。”有护士上前阻止。

    吴为不知声，他抱着聂轻柔继续走。

    “尸体要送太平间的，你们这样做……”

    护士的话还没说完，就被吴为打断，“她还没死，你们救不了她，我们转医。”

    “呃……没死……怎么可能。”

    家属失去亲人后都会很激动，护士们已经见多了。但要拿走尸体，她们必须要向上级汇报。

    很快，有医护人员拦下了吴为。

    医生对吴为劝解道：“先生，您的心情我们很理解，但病人真的死了，你就让她安息吧。”

    “我说过，她还没死，你们救不了，我们转院还不行吗？”吴为不想跟医生浪费时间，不然真救活不了聂轻柔了。

    “先生，你们再这样，我们就要报警了。”医生无奈道。

    “我就是警察。”

    这时，方圆站了出来，“请你们不要妨碍我们救人。”

    “呃……”

    方圆也不费话，直接拿出了她的警官证。

    医生无奈，记下方圆的信息后，不再阻止吴为。

    人家警察都同意了，如果出了什么责任跟他们也没关系，去找警察好了。

    吴为将聂轻柔抱上了雷洛的车，聂轻柔跟了上来，李洪军也想上车，但被吴为赶了下去，“李警察，车上坐不下那么多人。你调查凶手要紧。”

    “呃……好……”李洪军非常识趣的下了车。

    “爹，咱们去哪家医院？”雷洛坐在驾驶位，方圆坐在副驾驶，吴为抱着聂轻柔坐在后座。

    吴为道：“去雾灵山。”

    “雾灵山？”

    方圆和雷洛都很疑惑，雾灵上就是京都外的一坐深山，顶多是有几个景点，哪有什么医院。

    “对，就去雾灵山。”吴为道：“在雾灵山上隐居着一位神医，他欠我一个人情，会医好轻柔的。”

    方圆听吴为称呼聂轻柔为轻柔，微微的皱了皱眉头。

    雷洛以最快的速度，把车开到了雾灵上。

    吴为抱着聂轻柔下了车，然后对方圆和雷洛道：“你们两个在这里等我就行，神医他不喜欢被人打扰，如果你们跟着，他就不会帮我们了。”

    “嗯嗯……”吴洛点头，“干爹您一定要让神医医好我妈。”

    方圆对吴为道：“吴为，只要能医好轻柔，我方圆欠你一个人情，你让我做什么都行。”

    如果换了平时，吴为肯定要调戏方圆一下，但今天他没心情，现在首先的任务是医好聂轻柔。

    吴为没说话，抱着聂轻柔进入了雾灵山。

    吴为在来雾灵山的路上，他已经用毒液共生体修复好了聂轻柔的外伤。但是聂轻柔已经没了心跳，就算毒液共生体也无能为力。

    吴为一边走，一边用属性右手摸取树木中的“生机勃勃”属性。吴为之前做过实验，生机勃勃可以让一颗枯木焕发生机，重新生根发芽生长。所以，吴为觉得“生机勃勃”属性也应该能让聂软柔恢复生机。

    因为吴为不知道需要多少点“生机勃勃”属性才能救活聂软柔，所以他选择了雾灵上，雾灵山上有大片的森林，可以让他鲁出很多“生机勃勃”属性。

    1点……

    2点……

    ……

    10点……

    吴为摸出“生机勃勃”属性后，就加载到聂轻柔的身上。

    吴为所过之外，所有的花草树木，全部都变的萎靡，要不是吴为手下留情，这些树林都会枯黄死掉。

    还好，雾灵山草木茂盛，可以让吴为摸出大量的“生机勃勃”属性。

    吴为抱着聂软柔，一边走，一边撸属性，一边给聂轻柔加载生机勃勃属性。

    聂轻柔的身体出现了明显的变化，之前惨白的皮肤，慢慢的恢复了血色……

    吴为看到效果，继续努力。

    很快，吴为听到了聂软柔的心跳声。但是，聂轻柔的心跳还很虚弱。

    死而复生！

    吴为做到了。

    看到成效，吴为更加了努力，加速撸取“生机勃勃”属性。

    “发现属性——禁锢+1，是否拾收？”

    突然，吴为在从树要上撸“生机勃勃”属性的时候，跳出了一个“禁锢”属性。

    “这是什么属性？从哪里来的？”

    吴为有点蒙，他什么也没做啊！就是在树木上撸“生机勃勃”属性，这“禁锢”属性哪里来的，他完全搞不懂？

    吴为用手在空中摸了摸，属性手套不断的出现提示，发现“禁锢”属性，问他是否拾取。

    “拾取！”

    凡是属性手套摸出的属性，都是有用的，虽然不知道这属性值是哪来的，也不知道有什么用，先收了再说。

    禁锢+1。

    禁锢+1。

    禁锢+1。

    禁锢+1。

    禁锢+1。

    ……

    禁锢+1。

    吴为一共摸出了10点禁锢属性。

    然后，无论吴为再怎么摸，也找不到这禁锢属性了。

    “真是奇怪！”

    灵雾山因为山间长年雾气弥漫，所以得名灵雾山。

    此时，山间雾气开始稀薄。

    嗖！

    一道亮光从树丛中突然射了出来。

    速度非常快，以吴为的视力，都没看清是什么东西。吴为伸手去抓，但却抓了空。那道亮光不知了去向。

    “这灵雾山有点邪门啊！”

    吴为不敢再继续深入，开始折返。

    聂软柔被吴为加载了许多“生机勃勃”属性，生机不但恢复如初。不知何时，她已经睁开了双眼，愣愣的看着吴为。

    “聂总，你醒啦？”吴为柔声问道。

    聂软柔眨了眨眼睛，只是看着吴为，却没说话。

    “聂总，您还认识我吗？”吴为发现聂轻柔的眼神有些不对。

    “聂总，你记得你自已是谁吗？”吴为又道。

    聂软柔双眼清澈，依旧愣愣的看着吴为。

    “呃……”

    “系统，这是怎么回事？”吴为道。

    系统根本就没搭理吴为，因为这事跟它一点关系都没有。

    ……

    雷洛看到吴为抱着聂轻柔走出树林，立即冲了上去，“妈！”

    聂轻柔看到扑上来的雷洛，吓的双手紧搂吴为，一副怯生生的模样。

    “轻柔怎么了？”方圆也看出了端倪。

    “聂总好像失忆了！”吴为道……
------------

第181章 重生？

    吴为虽然让聂轻柔死而复生，但是她已经没有了之前的记忆。吴为判断，因为聂轻柔之前是真的死了。呼吸停止，身体机能已经全部停止。

    大脑在供血供氧完全中断后，在60s内，脑细胞就开始停止工作，大约4~5分钟，脑细胞就开始死亡，6~10分钟就会造成不可逆转的大脑损伤，即大量脑细胞死亡。

    吴为之前没有考虑过这个问题，他只用枯木做过实验，却没拿人做过实验。所以忽略了这个问题。

    从聂轻柔停止呼吸，到吴为他们赶到雾灵山，时间过去的太久。聂轻柔的大脑细胞已经全部死亡。吴为虽然用“生机勃勃”属性把她的身体重新恢复了生机，但是大脑已经相当于电脑被格式化，所以的记忆都没有了，只剩下一片空白。

    吴为无法向雷洛解释，只能用失忆来敷衍。

    “失忆不要紧，我妈活过来就好。”

    雷洛想跟聂轻柔亲近，但此时的聂轻柔谁也不认识，他只认吴为。因为她睁开双眼后第一个看到的人就是吴为，而且吴为还抱着她。在她心中，吴为就是她最亲近的人。

    “轻柔！”

    方圆轻唤了一声。但聂轻柔也不认识她，依旧紧紧的抱着吴为。

    吴为也没想到会是这样的结果，他道：“咱们先回去吧。”

    “干爹，神医有没有说我妈的记忆什么时候能恢复？”雷洛一边开车，一边向吴为问道。

    “这个……神医说要看恢复的情况……”吴为道。

    “干爹？干爹！”

    雷洛管吴为叫干爹，聂轻柔也学着叫干爹。

    “我不叫干爹，我叫吴为。”吴为用手指了指自己，“吴为。”

    “吴为？”聂轻柔学道。

    “对，吴为。”

    吴为又指了指聂轻柔，“轻柔，聂轻柔。”

    聂轻柔用手指向自己，“轻柔，聂轻柔？”

    “对！”吴为点了点头。

    “吴为！”聂轻柔用手指了指吴为，然后又指了指自己，“轻柔，聂轻柔。”

    “对！”

    吴为发现，聂轻柔虽然大脑一片空白，但智商不弱，学习的能力很强。

    雷洛不以为意，他觉得他妈的记忆很快就能找回来。

    雷洛的家是一间普通的三居一室，虽然不是别墅，但在京都，价格也要千万以上。

    “干爹，方警官，你们先坐着，我去做饭。”雷洛从小被聂轻柔穷养，洗衣做饭都会。

    “轻柔，你还记得我吗？”方圆终于有机会跟聂轻柔说话了。

    聂轻柔摇了摇头，并将身体向吴为身上靠了靠，只有吴为能给她安全感，对其他人她都有戒心。

    “我是方圆啊！”方圆急道。

    方圆的语气有些激动，吓的聂轻柔赶紧躲到吴为的怀里，那样子就像一个小宝宝一样。

    方圆见聂轻柔跟吴为亲密的样子，心里很不痛快。

    “吴为，你放开轻柔。”方圆命令道。

    吴为摊开双手，“方警官，请你看清楚，我的手一下是放开的。对了，你难道不去抓凶手吗？”

    “我的任务是贴身保护轻柔，凶手自然有人去抓。”方圆道。

    吴为哼了一声，“现在就是你贴身保护的结果。”

    “才不是你想的那样。轻柔是为我挡一枪，所以才会受伤的。”方圆道。

    “那也是你的责任，也是你保护不力。”吴为道。

    这回，方圆没有狡辩。因为对聂软柔，方圆心里愧疚。

    吴为道：“知道是凶手的身份和动机吗？轻柔接连遇袭，肯定不是单纯的意外，肯定有什么原因。”

    方圆道：“现在我们只知道凶手是一名职业杀手，至于幕后的金主，我们还没有线索。”

    “轻柔在生意上有什么竞争对手，或者得罪过什么人吗？”吴为又问道。

    “我们查过，轻柔从事的是餐饮生意，就算有竞争对手，冲突也不大。至于得罪过什么人，也就是拒绝过几个追求者。而且这些人都知道轻柔是雷家的遗孀，没人敢用强的。至于卖凶暗杀，那就更不可能了。”

    “会不会是雷家内部人？”吴为觉得豪门恩怨的可能性比较大。

    “这个……轻柔跟雷家似乎没什么冲突……”方圆想了想道：“唯一有冲突的就是雷洛。轻柔说雷洛现在有资格去竞争雷家的少家主，他和他那个几堂兄倒是产生过冲突。听说前段他打了他二叔家的一位堂兄……”

    吴为现在明白，当初聂软柔为什么不惜一切代价都要让雷洛进入裂石境，肯定是想雷洛有资格去竞争雷家少主。

    雷洛的父亲早逝，所以雷洛是聂轻柔唯一的希望。

    “干爹，方警官，吃饭了。”

    雷洛从厨房出来，发现她妈聂轻柔还抱着吴为。

    “干爹，我发现我妈跟您还挺配的，要不我也别叫干爹了，直接叫爹得了。”雷洛道。

    啪！

    方圆在雷洛的后脑上狠狠来了一记重锤，“你瞎说什么呢？”

    “呃……”雷洛抱头，痛道：“方警察，原来你也喜欢我干爹啊！你是不是看我妈跟我干爹太亲近，你吃醋啦？”

    “鬼才会喜欢那渣男。”方圆偷偷的看了聂轻柔一眼。

    饭后，吴为想要离开。

    但是，吴为走到哪，聂软柔就跟到哪，寸步不离的跟着吴为。

    “干爹，要不晚上你就在我家住吧，房间也够用。”雷洛道。

    吴为为难的看着聂软柔，聂轻柔的美目眨了眨，一脸的清澈。

    “那好吧！”吴为无奈。

    “晚上我来照顾轻柔。”方圆自告奋勇。吴为不走了，方圆也决定不走了。

    雷洛家总共有三个房间，正好吴为一间，雷洛一间，方圆照顾聂轻柔，两人睡一间。

    但是，聂轻柔死活不肯跟吴为分开。

    最后，吴为给聂轻柔唱了几首催眠曲，总算把聂轻柔哄睡着了。

    “吴为，谢谢你。”方圆认真的向吴为感谢道。

    “我救轻柔，跟你没关系。”吴为道。

    “那也谢谢你。”

    第一次，方圆没跟吴为斗嘴。

    吴为回到房间，他打开盗梦系统，连接了聂轻柔的梦境，他想试试能不能利用梦境，帮聂轻柔恢复记忆。

    吴为以为聂轻柔的梦境会是一片空白。但是，吴为刚进入梦境，一道剑气就向他斩了过来……
------------

第182章 学以致用

    聂轻柔虽然重生了，但她的记忆已经没了，跟一个新生儿没什么区别。正常来说，她的梦境应该不复杂。

    但是，吴为刚进入聂轻柔的梦境，就差点被一道剑气斩伤。

    吴为定眼一看，发现在聂轻柔的梦境中，几名会飞的剑客正在围攻一名女子。剑客们都是一副仙风道古的样子。而那女子的衣着有点像星战电影中的星战队员。女子没有武器，也看不清面容。她赤手空拳，也不会招式，只要一个眼神，就能将剑客袭退。

    “靠，这是传说中的用眼神在战斗啊！奇怪，聂轻柔怎么会做这样的梦？”

    聂轻柔梦境中的女子很强大，但剑客们采用了一个阵法，十几人将力量联合在一起，镇压住了女子。

    眼看女子就要失去还手的能力，吴为出手了，他一挥手，剑客们的大阵立即崩塌，“十多个男人，欺负一个弱女子，过份了吧。”

    “你是什么人？”有剑客向吴为问道。

    “我是神！”

    吴为打了一个指响，所有剑客灰飞烟灭。

    “你……”女子惊讶的看着吴为。

    吴为伸手从地上扶起女子，用手捏住她的下巴，仔细端详她的面容。这时，女子的面容逐渐清晰，最后变成了聂轻柔的模样。

    “你是什么人？”吴为向女子问道。

    “我是……”女子歪头，看着吴为认真的思索回忆，想了半天，“我……我是轻柔，聂轻柔！吴为，你是吴为！”

    女子认出了吴为后，立即扑到吴为怀里。

    “此处是不是应该有声音？系统的奖励在哪里？”

    吴为等了一会，系统却没有出现提示。

    吴为很想搞清楚聂轻柔的梦境是怎么回事，但是聂轻柔又变成了现实中的小粘人精，吴为无奈，只好退出梦境。

    吴为带着疑惑退出聂轻柔的梦境，他想进入白冰和柳溪溪的梦境，他今天在关键时刻离开，也不知道两女有没有生气。

    吴为正打算进入二人的梦境，突然感觉他的床上有异动。

    吴为睁开双眼，一个风韵的身体已经钻入了他的被窝，并挤到了他怀里。

    “抱抱……抱抱……”聂轻柔向吴为要抱抱。

    “呃……”

    聂轻柔现在如孩童一般，吴为拿她也没有办法。抱着他是行，但是吴为是一个正常男生啊！

    “哄聂轻柔吃棒棒糖？”说吴为没有邪念，那是不可能的。现在的聂轻柔可是有一个成熟的身体，萝莉的心志啊！

    “不行！我怎么能对聂总做这么邪恶的事。聂总可是雷洛的亲妈啊！”

    “我还雷洛的干爹呢？亲妈跟干爹不正好是一对！”

    “再说，聂总也是成年人了。”

    吴为拍了拍怀中的聂轻柔，“轻柔，要不要吃棒棒糖？”

    “棒棒糖？吃……”聂轻柔双眼一片清澈。

    “呃……”

    男人对越是清纯的东西，就越想去占有。

    砰！

    就在吴为想有所动作的时候，吴为的房门被人暴力推开，“吴为，你干什么，你这个人渣！我都听到了，你竟然让轻柔给你吃！你欺负轻柔失忆，你还是不是人？”

    “你瞎说什么，我只是问轻柔吃不吃棒棒糖，你不要诬陷好人。”吴为狡辩。

    方圆冷哼，“你当我白痴吗？别以为我不知道你的话是什么意思？”

    吴为被方圆识破，也不在狡辩，反正他也不在乎自已在方圆心中的形象，他道：“我记得某人说过，只要我救回聂总，她做什么都愿意？”

    “你……”方圆气结，“无耻。”

    吴为道：“你不让聂总吃，那你来吃棒棒糖。”

    “吴为，信不信我杀了你。”方圆大怒。

    “呵呵……我信……”吴为笑道：“但方警察，你要失信吗？”

    方圆气的凶口起伏，瞪了吴为半天，“你等着。”

    说着，方圆转身欲走。

    “方警官，你干什么去？”吴为道。

    “漱口！”方圆道。

    “哈哈……对……漱干净点。不过……我可好几天没洗过了，一会正好方警察帮我清理干净。”吴为大笑。

    不一会，方圆返回了吴为的房中，口中含着一根棒棒糖，对吴为挑衅道：“你让我做的事，我已经做了，以后咱们两不相欠。”

    “靠！”吴为气道：“你知道我说的棒棒糖不是你吃的棒棒糖。”

    方圆从口中拿出棒棒糖，故意用灵巧的舌头舔了舔，“管你什么意思，反正我已经吃过棒棒糖了。两清。”

    “行！行！行！”吴为心中暗道：“是你逼我出绝招的。”

    方圆掏出手枪，然后爬上了床，用枪指着吴为道：“今晚你要是干敢对轻柔不轨，我就一枪嘣了你。给我点被。”

    “没有！给你了，我跟轻柔盖什么。想盖，自已去取。”吴为道。

    “哼！”

    方圆哼了一声，返回房间去取被。她不也愿意跟吴为同床，但为了保护聂轻柔，方圆什么都愿意牺牲。

    叮铃！

    方圆的手机弹出提示声。

    看到手机收到的信息，方圆脸色大变。

    “视频！立刻！马上！”

    “我在工作！”方圆想要拒绝。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    ……

    “好好好……稍等……”

    方圆已经陷的太深，没有资格拒绝，只能顺从……

    ……

    “哟！方警官的脸怎么红了，去了那么久，是不是做坏事去了。”吴为道。

    “闭上你的嘴。”

    方圆想睡聂轻柔一侧，但聂轻柔已经睡着了，她身边已经没有地方了。无奈，方圆只好挤到吴为一侧。

    方圆用枪顶着吴为，“你要是敢乱动，我就嘣了你。”

    “小心走火，别伤到聂总。”吴为道。

    方圆哼道：“我会不会走火，那要看你老不老实。”

    ……

    次日，方圆的枪没走火，吴为却走火了。

    方圆醒来时，床上的吴为和聂轻柔已经不见了。

    “嘶……”

    方圆吸了一下嘴角的口水，并用手擦了擦，有点粘，味道有眯腥，但方圆也没太在意。

    厨房中摆放着早餐，吴为正在客厅中教聂轻柔识字，而雷洛正在往家中搬学习用品。

    “你们这是干什么？”方圆不解的问道。

    吴为道：“聂总虽然失忆了，便她的学生能力很强。智商应该在正常人水平，似乎比正常人还要高一些……”

    雷洛道：“我们一边叫我妈知识，一边唤醒我妈的记忆。我跟干爹读的是师大，正好学以致用。”

    “方警官，你嘴角的粥没擦净。”雷洛对方圆提示道。

    “粥？我还没吃呢啊！”方圆一愣……
------------

第183章 极品渣男

    方圆以为是自己的口水印迹，赶紧又擦了擦。

    一旁的吴为，脸上露奸笑。

    “吴为，你笑什么？”方圆觉得吴为笑的很猥琐，不自觉的又擦了擦嘴角，“难道？不可能！绝对不可能！我的警觉性那么高，吴为如果我对做了龌蹉的事，我怎么会一点感觉都没有。”

    想到这里，方圆用舌头舔了舔嘴角，再次确认嘴角粘着的是什么东西。但是，痕迹已经被她擦掉了。

    “吴为，你给我过来。”

    方圆强行把吴为拉到了她的房间。

    吴为紧紧的抓住领口，“方警官，你要干什么？告诉你，我可是有女朋友的人！”

    “你昨晚对我做什么了？”方圆又把她的枪掏了出来，顶到了吴为的脑门。

    吴为道：“你昨晚一直拿枪顶着我，我还能做什么。再说，聂总就在我身边，直要做什么，我选聂总也不会选你啊！”

    “你什么意思？”方圆大气。

    吴为拿眼神瞄了瞄方圆的飞机场，“做人，要有自知之明。”

    “啊……”方圆气的抓狂，她狠不得一口咬死吴为。

    “吴为……抱抱……”

    聂软柔进了房间，也不管吴为和方圆在干什么，直接挤到了吴为的怀里。

    “嗯，抱抱！”吴为把聂轻柔抱到了怀里，然后出了房间。

    看着聂轻柔主动投入吴为这渣男的怀里，方圆郁闷又生气，却没有丝毫办法。

    ……

    吴为给鱼若曦拔去电话，“若曦，再帮我请天假。”

    现在聂轻柔对吴为寸步不离，没有办法，吴为只好请假。

    “吴为，你已经连续请了一周假，之前还请过那么多。再请，真的不行了。”鱼若曦为难道。

    “呃……好吧……”吴为也知道自己请假请的太频了。

    吴为放下电话，对聂轻柔道：“轻柔乖，我要去上课，你在家等我，让方警官和跟雷洛陪你。”

    “不！”聂轻柔一把抱住吴为，“轻柔也要上课。”

    无论吴为怎么哄，聂轻柔都不肯让吴为走。

    “干爹，要不咱们就带我妈一起去上课吧？反正都是大课，少人可能会被发现，但多一个人教授一般都查觉不到。”雷洛提意道。

    吴为看了看聂轻柔，无奈道：“好吧。”

    “我也去！”方圆道:“袭击轻柔的凶手还没有抓到，我必须贴身保护轻柔。”

    吴为知道甩不掉方圆，人家在执行公务，只能让她也一同跟着。

    四人开车着雷洛的车，来到了京都师大。

    轰轻柔一直粘着吴为，寸步不离。她对外界充满了好奇，但对未知事物也有着恐惧，她的双手紧紧的抓着吴为的手臂，这样她才能有安全感。

    “干爹，我妈就交给你啦。中午我过来接你们一起去吃饭。”雷洛将吴为三人送到物理系后道。

    “不用，你直接去食堂等我们就行。”吴为道。

    “行！”雷洛把他妈交到吴为手里，十分放心，比交给警察放心一百倍。

    吴为三人进入了物理系的教学楼，聂轻柔紧紧抱着吴为的手臂，方圆站在聂轻柔的另一侧。

    三人一进入物理系的教学楼，立即引起了学生们的注意。

    没办法，吴为现在在物理系，乃至整个师大都很出名。要么是把吴为当成偶像，要么是把吴为当成情敌。总之，吴为走到哪里都很显眼。

    而且，吴为身边的聂轻柔和方圆一样显眼。

    聂轻柔自然不用说，青春永驻，有着跟柳溪溪相同级别的颜值，特别是“重生”之后，没了以前的成熟，变得更像少女。

    方圆，英气逼人，自带气场，走在哪里都会让人眼前一亮。

    “跟吴为一起的两个女人是谁啊？怎么一个都不认识？”有学生好奇道。

    “不是柳溪溪，也不是白冰！看那亲密的样子，关系不一般啊！”

    “我日！吴为昨天不是刚跟柳溪溪和白冰表白，而且还是同时表白的。今天就又换了两个女人，他是什么意思？”

    “渣男啊！再没有比他更渣的人了！”

    “把我们的女神泡到手就立即换人，太他妈的渣男了。”

    “难道，就没有人能收拾他吗？”

    “连方长都不能收拾他，师大似乎没有人能奈何他了。”

    “妈的，老天为什么这么不公平，让渣男当道。”

    “希望这一次柳溪溪能认清吴为的渣男面目，永远离开这混蛋。”

    方圆听到了学生们的议论，她计上心来，走到了吴为的另一边，虽然没抱住吴为的另一只手臂，但却与他挨的很近，在外人看来，吴为一副左拥右抱的样子。

    吴为看破了方圆的意图，哼笑了一声，伸手直接搂住了方圆的细胸。

    “你？”

    方圆正想发怒，但看到四周学生的眼神，暗道：“想占老娘的便宜？好，我就让你占个够。”

    方圆大方的让吴为搂着，而且还向吴为身上靠了靠。

    “我看你怎么向你的女朋友解释。”方圆心中暗道。

    吴为当然知道方圆的诡计，心道：“老子还在乎名声吗？”

    啪！

    吴为在方圆的身后挺翘处拍了一把。

    “你……讨厌……”方圆刚想发火，但发现好多人看着她，她强压怒火，不着痕迹的在吴为身上狠掐了一把，让外人看了还以为她在撒娇。

    咔嚓！咔嚓！

    拍照！发朋友圈！

    男生们现在唯一能打击报复吴为的方法就是在朋友圈散布吴为的负面新闻了，他们希望这些照片能传到柳溪溪的手上。

    ……

    鱼若曦已经好多天没有看到吴为了，自从上次鱼飘飘刺杀吴为之后，吴为再就没回过家。昨天鱼若曦在朋友圈中看到吴为向柳溪溪和白冰表白的视频，她心里很难道。她多希望自已也是其中被表白的一个。但是，她清楚的知道，自已的身份见不光，她只能做为吴为暗地里的女人。

    今天吴为还要请假，其实她是可以给的。但是，鱼若曦今天有吴为班级的课，她想见到吴为，所以拒绝了吴为的请假要求。

    鱼若曦来到班级，第一眼就是寻找吴为的影子。

    鱼若曦看到吴为先是一喜，但立即又发现了他身边的两个女人，聂轻柔还好，但看到方圆时，鱼若曦吓了一跳，“方……方……方警察……”
------------

第184章 食堂危机

    吴为身边出现美女，鱼若曦一点都不奇怪。但是，方圆出现在吴为身边，可把鱼若曦吓了一大跳。

    那次鱼若曦卖身给吴为时，被方圆抓了个正着，还被带到警局好顿审问检查，给鱼若曦的心里造成了巨大阴影，一看到方圆，她就不自觉的害怕起来。

    “咳咳……”鱼若曦不自觉的轻咳了两声，让自己放松一些。

    方圆也看到了鱼若曦，惊道：“她是你大学导师？”

    吴为和鱼若曦的过去，方圆是最清楚的，而且方圆一直不相信吴为和鱼若曦是清白的。

    吴为不以为耻，反以为荣，道：“之前我就说过，我们不是金钱交易，你还不信。你觉得一个大学导师用去做那种交易吗？”

    “人渣！连导师你都不放过。”方圆气道。

    “放不放过，那也看人。”说着，吴为看了一眼方圆的飞机场，然后摇了摇头。

    方圆真想杀了吴为，“不生气，不生气，不跟人渣一般见识。”

    方圆不断的劝诫自己，压制住她的怒火。

    鱼若曦的课，今天有失水准，因为方圆坐在下面，让她混身不自在。

    本来鱼若曦还想跟吴为说几句话，但有方圆在，下课后收拾完物品，急匆匆的就离开了教室。

    中午，雷洛早早的去食堂占座打饭。

    当吴为三人来到食堂时，雷洛已经把饭买好了，足足一桌子饭菜。

    “买了这么多，咱们四个人能吃完吗？”方圆道。

    “不多，不多。”雷洛嘿嘿一笑。

    吴为道：“咱们人多，还有人没到呢。”

    就在吴为说话的时候，两个靓丽的身影进入了师大食堂。

    “溪溪，冰儿，这里。”吴为起身叫道。吴为早就微信了两人，让两人中午一同过来吃饭。

    吴为的声音吸引了众人的目光。

    “操，这吴为也太嚣张了吧？带两个不认识的美女来学校已经很过份了，还把柳溪溪和白冰一同叫来，他就不怕几个女生打起来吗？”

    “最好打起来。”

    柳溪溪和白冰看到吴为身边的两个女生，方圆还好，虽然英气十足，但柳溪溪和白冰对她们自己更有信心。但是，看到聂轻柔后，两女都心中就有些不淡定了。特别是聂轻柔清澈的大眼睛，对渣男有着强大的杀伤力。

    “这位是……”

    白冰刚要询问聂轻柔的身份，雷洛立即解释道：“小妈您别误会，她是我妈。因为昨天被人刺杀，受了创伤，失忆了。现在她不识别人，只认我干爹。”

    “谁是你小妈，不要瞎说。”白冰脸红了起来。

    雷洛见柳溪溪还在皱眉头，立即拿出聂轻柔的身份证，道：“溪溪小妈，这是我妈的身份证，不信你看。我妈只是长的太年轻。”

    柳溪溪扫了一眼聂轻柔的身份证，没伸手接，她道：“我们还没答应做吴为的女朋友，你别叫小妈，让人听了不好。”

    “对对对，你们千万不要做他的女朋友，这混蛋就是一个渣男。”方圆在一旁道。

    “这位是？”柳溪溪打量起方圆。

    雷洛道：“这位是方警官，警方派来负责保护我妈的。”

    “喔。”柳溪溪点了点头道：“方警官您干好你的工作就好。我们的私事就不劳您操心了。”

    “溪溪，说的好。来，多吃点青菜。”看到方圆被怼，吴为十分开心，给柳溪溪夹了口青菜。

    给柳溪溪夹完菜，吴为又分别给白冰和聂轻柔都夹了些菜。

    “吴为……喂喂……”聂轻柔用水汪汪的大眼睛看着吴为道。

    “呃……”

    吴为抓了抓头发，抵挡不住聂轻柔的天真无邪，拿起筷子，一口一口的喂给聂轻柔。

    白冰看到聂轻柔享受吴为的喂食，十分羡慕，也想让吴为喂喂，但桌上人太多，不好意思要求吴为。

    “吴为，吃鸡腿。”白冰给吴为夹了一个大鸡腿，不能享受吴为的喂食，但她可以反过来给吴为夹菜啊。

    柳溪溪自顾自的啃着馒头，吃象优雅。

    方圆看到吴为坐拥两个超级大美女，心中不愤，对道柳溪溪和白冰道：“吴为的物理系有一个美女导师叫鱼若曦，不知道你们见没见过……”

    叮铃！

    方圆还要继续说，她的手机突然响了。

    方圆看了手机后，脸上刷的一下变了颜色，你们吃，我出去一下。

    方圆走后，吴为放下了手机，继续给聂轻柔喂食。

    “方警官怎么话说一半就走了？”白冰道，“吴为，方警察说的女导师很漂亮吗？”

    “嗯！人很漂亮。”吴为道。

    “喔！”

    然后，就没有下文了。

    “好热闹啊！今天这么多人！”

    胖子方长自来熟，坐到了刚刚方圆的位子上就开吃。

    “溪溪，吴为这斯太明目张胆了，当着你的面跟别的女人亲近，你就……”

    方长的话还没说完，吴为瞪了方长一眼，“胖子，找打是不？警告过你多少次，溪溪只能我叫。”

    “溪……他欺负我！”方长向柳溪溪告状。

    “胖子，你能不能不恶心我。你撒娇也不看看自己的体重。”吴为气道。

    “是吗？恶心吗？那怎么不恶心死你。”方长打不过吴为，希望在语言上能占些便宜。

    叮！吴为的手机收到了条微信。

    吴为看了一眼，不动生色的继续喂聂轻柔吃饭。

    “谁给你发的微信，头像可是个女生。”方长瞄了一眼，道：“吴为，是谁啊？”

    白冰和柳溪溪同时看向吴为，刚刚吴为一边吃饭，一边弄手机，她们都看到了，只是没去过问。现在被方长说破，所以大家都看向吴为。

    “一个朋友。”吴为继续对聂轻柔喂饭。

    “什么朋友，介绍给我大家认识认识。看大家都看着你呢，你不满足一下大家的好奇心吗？”方长道。

    吴为停下手中的筷子，狠狠的瞪了方长一眼。

    方长不惧吴为的眼神，“吴为，你用眼神威胁我也没有用。你这么怕给大家看，肯定有问题，说不定是泡友。”

    “怎么回事，你们在吵什么？”方圆整理着衣襟，走了回来。

    “姐？”方长看到方圆一愣，“姐你怎么来我们学校了。”

    “方长？”方圆也是一惊，“你也认识吴为？”

    “啊？”方长惊道：“姐你不会也被吴为这渣男给骗了吧。你看看，他身边多少美女。就在刚刚，他还收到一个女生的微信，还不敢拿出来让大家看，一定有问题。”

    方圆一听，美目一亮，“吴为，谁给你发的信息吗？你不拿出来让大家看看，柳小姐和白冰小姐心里会产生芥蒂的。”

    “你也要看？”吴为玩味的看向方圆……
------------

第185章 小视频曝光？方圆毁坏证据！

    方圆和方长竟然是两姐弟，两人长的一点都不像，但她们两却都喜欢跟吴为做对。方长一个劲的搞破坏，方圆也一直在破坏吴为和柳溪溪、白冰几女的关系。

    方圆听方长说有女生给吴为发微信，吴为又不敢拿出来给柳溪溪和白冰看，方圆立即来了兴致。

    “看，当然要看。”方圆道。

    “真的要看？”吴为再次向方圆确定。

    “真的要看。”方圆道。

    “必须得看？”吴为再道。

    “必须得看。”方圆十分肯定。

    吴为叹了口气，“那好吧！方警察，那就先给你看看。”

    吴为把她的手机递给方圆。

    所有人都看向了方圆。

    方圆打开吴为手机，点击了信息栏，找到了信息栏中还没有被读取的微信信息。

    “嗯？这……这个信息的头像，怎么跟我的头像微信头像一样！”

    方圆暗惊，我微信的头像怎么会出现在吴为的手机中。

    “姐，让我也看看。”方长凑了上来。

    “一边去。”方圆一脚踢飞了方长。

    方圆不敢大意，她挡住了所有的视线，然后点开了吴为那条微信信息。

    顿时，吴为的手机中传出一阵轻吟声……

    所有人的目光都是一紧，看向方圆手中的手机。

    “姐，我听到了女人的声音。”方长又冲了上来。

    方圆双眼圆瞪，一脸的惊骇，恨不得把双眼瞪掉到地上。

    “姐，快让我看看，快让我看看。”

    啪！

    方圆翻手挡住吴为的手机屏幕，然后一巴掌把方长扇了出去，“滚一边去。”

    “呜呜……”方长委屈的哭道：“姐你怎么又打我。”

    这时，吴为道：“方警官，你把我的微信给大家看看，让大家看看我跟对方都聊了什么。”

    “咳咳……”方圆脸色铁青，笑的比哭还难看，“没什么好看的，就是一个垃圾信息。”

    “别啊！”吴为道：“你看大家都看着你呢，你不让大家看一下，让我怎么证明我的清白啊！”

    “你是清白的，我证明。”方圆尴尬的笑笑。

    “姐，你怎么帮这人渣。快把信息给大家看看，你护着他干什么？”方长又道。

    “滚！有多远给我滚多远。”

    方圆又是一脚，把方长踢飞出去。

    方长三百多斤的体星，方圆能一脚把他踢飞数米，可见方圆这一脚的力量多大。

    “方警官，吴为的手机有什么秘密，你为什么遮遮掩掩的不让我们看。”柳溪溪皱着美目道。

    方圆尴尬的笑笑，“没……没什么……”

    “方警官，你是故意的吧？你这么一弄，大家还真以为我手机有什么不可告人的秘密呢。你快拿出来让大家看看。”吴为催促。

    方圆怎么可能让大家看到吴为手机的信息，那条信息可是她刚刚发过来的露骨小视频，如果被外人看到，她还怎么做人。

    方圆怎么也想不到，一直看她小视频的陌生人竟然是吴为。

    “天啊！”方圆的内心已经崩溃了。但是，现在四周还有许多人，她要挺住，要挺住。

    “怎么办？怎么办？”

    方圆心思急转，计上心来，对吴为道：“你说谁故意的。”

    啪！

    方圆将吴为的手机狠狠的拍在了餐桌上。

    “内力！”

    吴为和柳溪溪同时发现方圆手掌暴出的内力，原来方圆也是一名内力武者。

    哗啦！

    吴为的手机被方圆拍碎，直接报废。

    “方警官，你这是干什么意思？”吴为玩味的看着方圆。

    方圆毁坏了吴为的手机，心中暗松了一口气，道：“不好意思，刚刚用力大了一点。没事，我给你修，修不好我给你买部新的。”

    方圆直接把吴为的手机收了起来。

    吴当然明白方圆的意图，想毁灭证据，但吴为也不阻止。

    “那手机是我送给吴为的，你赔的能一样吗？”白冰生气的站起身，走了。

    柳溪溪一直没说话，她默默的观察着吴为和方圆，女人的第六感告诉她，吴为和方圆之前肯定有什么不可告人的秘密，但是方圆前一秒还在攻击吴为，可看了吴为的手机信息后，立即转变了立场，这让柳溪溪怎么也想不明白。

    一顿饭，不欢而散。

    众人出了食堂后，方圆道：“吴为，我去给你买手机，你照顾好聂总。”

    说着，方圆就要离开。

    “不用麻烦了！”

    白冰去而复返，手中拿着一部新手机回来，“吴为，给。这个手机跟我之前送你的那部是同款，我给你备了一部。”

    “冰儿真贴心。”吴为直接奖励给了白冰一个吻。

    “哎呀，溪溪还在呢。”

    白冰又喜又羞，红着脸，转身逃了。

    “渣男！”一旁的方圆和方长同时对吴为评价道。

    “我先走了，下午还有课。”柳溪溪也转身离开。

    “哈哈……”方长笑道：“吴为，让你嘚瑟！看，溪溪生气了吧。”

    “还敢叫溪溪……”

    吴为正要动手，但方长去一溜烟的逃了，去逃柳溪溪去了。

    如果换了其它男生，吴为肯定不会让他跟柳溪溪那么亲近。但是，也不知道为什么，方长在吴为眼睛，完全没有资格做他的情敌。

    吴为也是有意在柳溪溪面前亲白冰，他要潜移默化的让两人适应。他也不怕柳溪溪生气，因为对自己有着绝对的自信。

    在回物理学院的路上，方圆让雷洛暂时照顾聂轻柔，把吴为拉到了一边。

    方圆对吴为警告道：“吴为，视频的事你不许说出去。如果你透露出去半个字，我就杀了。”

    想到自已给吴为发的那些露骨小视频，方圆的脸禁不住红了起来。

    吴为笑道：“方警官，我真想不到，你还有这么特殊嗜好。还好你加的陌生人是我，如果换了别人，你的视频可能早已经满天飞了。”

    吴为的话，让方圆无地自容。

    吴为又道：“今天要不是你逼我，我也不会把视频拿出来。弄成现在这样，好尴尬呀！”

    “吴为，你就是故意的。”方圆道：“你明知道是我，还逼我给你拍视频。”

    吴为道：“我是为了满足你的变态心理。如果我不逼迫你，怕你上来骚劲，你再给别人发骚视频。不是每个人都像我这样有底线的。”

    “你胡说，我才不骚。”方圆的脸红的发紫。

    “呵……还不骚，我有视频为证。”吴为道。

    方圆道：“你手机已经被我毁了，所有视频都没了。我警告你，如果你敢说出去一个字，别怪我杀人灭口。”

    “那我以后还想看方警官的小视频怎么办？”吴为笑道。

    “滚！信不信我现在就废了你。”方圆气道。

    “哈……竟然敢用这样的口气对我说话。”

    吴为拿出新换的手机，给方圆发了一条信息，方圆打开信息一看，脸瞬间绿了……
------------

第186章 方圆警官怂了！

    方圆已经把吴为的手机拍碎了，里面的视频和聊天记录都被她毁了。但是，吴为刚刚给她发过来的信息，竟然还是她自己拍摄的小视频。

    “你……你……你怎么还有？”方圆无比的惊骇。

    吴为道：“方警官难道不知道有个东西叫云存储吗？华为手机有云功能，我虽然换了新手机，但登记账号后，以前相册中的视频就会自动回到手机中了！我也不想啊！但华为手机的功能就这么强大，我也没办法。”

    “你……你……你把云相册删了。”方圆道。

    吴为摇了摇头，“我本来也没想留着，但方警官你一再的威胁我，我不得不留着这些视频自保啊！”

    “吴为，你到底想怎样？”方圆怂了，霸道不起来了。

    吴为道：“每天给我更新一部小视频，我就替你保守这个秘密，不把你用小视频勾引我事说出去。”

    “我什么时候勾引你了。”方圆大气。

    吴为道：“你给你发小视频，还不是想勾引我。”

    “我根本就不知道是你。”方圆道。

    “那你是承认了！你是想勾引我，只是不知道你加的陌生是我。说白了，还是想勾引我。”吴为道。

    方圆哑口无言，欲器无泪。

    方圆无力道：“吴为，我凶小，你也看不上我。你还要我视频干什么？你就放过我吧。”

    吴为伸手捏起方圆的下巴，端详了一翻，道：“你虽然没房没车，但是你骚啊！”

    “我才不骚！”方圆无力的狡辩，连吴对她动手动脚，她都忍了。

    “还不承认，我有视频为证，要不要我拿出来，让大家点评一下，看看方警官够不够骚？”吴为道。

    “别……”方圆屈服了。

    吴为放开方圆，“凶小点也没关系。我女友柳溪溪，她之前就小，但跟我好了之后，就变大了。你要是想变大，我也可以帮你揉。”

    “不……不用……”

    方圆现在只想逃离，离吴为越远越好。可是，她还要保护聂轻柔，她更怕吴为趁聂轻柔失忆，占聂轻柔便宜。

    三人回到教室。

    方圆仿佛变了一个人一样，变得文静乖巧，坐在吴为身边，一声不吭。

    吴为偷偷的观察着方圆。他突然发现，调教霸道女警还真有成就感。而且，方圆现在还有一个弱点，那就是聂轻柔。

    也许，晚上可以让方圆做一些尺度更大的事情。

    嘎嘎，就这么定啦！

    下午，吴为突然接到了聂轻柔的电话。

    “吴为，我妹离家出走了，怎么办啊？”鱼若曦有些焦急。

    吴为对自己这个小姨子印象深刻，这个女生可是刺了他心脏好几刀，是要杀死他的人。

    吴为道：“知道她去哪了吗？”

    鱼若曦道：“她说要忘记凡尘，去白云观修行去了。”

    “呃……你没拦着。”吴为还想一起姐妹花呢。

    鱼若曦道：“拦了。但飘飘说怕你因她而冷落我，所以离开，让你眼不见心不烦。她还说看破了红尘什么的……”

    “你是什么想法？”吴为反问。

    “我……我……听你的。”鱼若曦也很矛盾，一个是自己男人，一是自己亲妹妹。妹妹对自己男人下了杀手，这让她在中间很难做。

    吴为想了想道：“可以让她先冷静冷静，过段时间咱们俩一起去把她接回来。”

    “嗯嗯……”

    听到吴为还愿意接受妹妹鱼飘飘，鱼若曦很开心。

    鱼若曦挂了电话，好的微信立即收到提示，收到了五百万的转账。

    钱是吴为转过来的，还附上了一条信息，“去买台车，再在小区里买个停车位。”

    吴为曾经答应过给鱼若曦买车，但要求是要睡了鱼飘飘。

    现在鱼飘飘离开出走了，吴为却直接把钱转了过来。

    “你不跟我一起买去吗？”鱼若曦小心的问道。

    吴为跟鱼若曦解释了一下聂轻柔的事，顺便把方圆跟着自己原因也透露给鱼若曦。知道了真像之后，鱼若曦的心情总好了起来。

    吴为下午只有一节课。

    放学后，吴为带着聂轻柔和方圆出了教育楼，在教学楼前停着一个奔驰车。

    “轻柔的车怎么会在这里？”方圆道。

    车边站着一名年近四十的女子，她见到吴为三人，立即迎了过来。

    “聂总……”女子向聂轻柔打招呼，但是聂轻柔却不认识她。

    “你是？”吴为打量着对方。

    女子年纪不小，看聂轻柔的眼神透着关心，她道：“我是聂总的助理邱红，聂总怎么了，怎么好像不认识我。”

    方圆对吴为道：“我见过她，她的确是轻柔的助理。”

    吴为对邱红道：“聂总受到了创伤，暂时性推迟，过段时间就能好了。”

    “邱姨，你怎么来了。”雷洛过来接吴为三人，正好遇到了一起。

    邱红做了聂轻柔十多年的助理，自然认识雷洛，“小洛，你二叔今天来咱们公司了，他听说聂总暂时不能打理公司，要接管公司。我没办法，只好过来找聂总，看聂总能不能回去主持大局。”

    “公司都是我妈自己努力创办的，他们有什么资格插手。”雷洛怒道。

    “走，去看看。”

    聂轻柔的公司，还有吴为一半股的股份呢，如果是让聂轻柔来打理还好，但雷家的人，那就免了。

    吴为几人随邱红来到聂轻柔的公司。

    聂轻柔的公司本来不大，之前只有一个海鲜城、一个茶楼，还有一间酒店。但收购了江家的餐饮业务后，公司扩大了十几倍。这也是引起雷家垂涎的主要原因。

    聂轻柔的办公定中。

    雷洛的堂兄雷鸣翻看着着公司的内部资料，“爸，我粗略了估计了一下，三婶的公司市值最少也在十亿之上。”

    “这么多？”雷鸣的父亲雷胜天惊道。

    “之前的传闻是真的，三婶真的收购了江家的餐饮业务。”雷鸣道。

    “好！太好了！”雷胜天道：“联系买家，尽快把公司变现。”

    “是。”雷鸣继续整理资料。

    雷胜天和雷鸣两父子竟然要把聂轻柔和吴为的公司卖掉。

    砰！

    雷洛一脚踹开房门，怒道：“谁动我的妈的公司试试。”
------------

第187章 是谁那么强悍

    雷洛来到门外，正好听到雷胜天要卖聂轻柔的公司。雷洛哪里能忍，愤怒的一脚踹开了房门。

    “雷洛！”雷鸣一惊，前几天他刚刚被自己的这个小堂弟胖揍了一顿。

    雷胜天道：“雷洛，你不在学校上课，来公司干什么？”

    “这是我妈的公司，我怎么就不能来。我要不来，你们就要把我妈的公司卖了。这是我妈的公司，你们凭什么说卖就卖。”雷洛道。

    “雷洛，有你这样跟长辈说话的吗？没教养。”雷胜天微怒。

    雷洛道：“难道二叔你强占我妈的公司，这就是有教养了？”

    “你和你妈都是雷家人。你妈的公司也是雷家的。如果没有雷家庇护，你以为你妈一个弱女子，能撑起这么大的公司。”雷胜天道，“家族有需要，做为雷家一份子，就有义务为家族出一份力。”

    “说的真好听。”雷洛道：“就算你们要卖我妈的公司，是不是也应该先讯问一下我们的意见啊！”

    雷胜天道：“行，那我现在问你，小雷你什么意见？”

    “我不同意。”雷洛道：“我明确的告诉你们，我不同意你们卖我妈的公司。”

    “小洛，这事由不得你。放心，家族会给你们母子补偿的。”雷胜天道。

    “呵……”吴为鄙夷的笑了笑，“请你们看看公司的产权，聂总的公司还有我百分之五十的股份，你们要卖，是不是也应该先问问我啊！”

    雷胜天打量了一下吴为，皱眉道：“你就是聂轻柔包养的那个小白脸？真是败坏我们雷家家风。不管你用了什么花言巧语，你骗聂轻柔的所有钱财，都要原封不动的吐出来。我们雷家的钱，可不是那么好骗的。”

    “哈……”吴为无语，“那我要不吐呢。”

    “你会吐的。”雷胜天无比自信。

    “那好吧，我吐！”

    说着，吴为向雷胜天吐了口口水。

    “吐完！”吴为道。

    “你……”

    雷胜天一不留意，被吴为吐了个正着，身为武者的他竟然没躲开。

    “邱助理，送客。”吴为道。

    “好好好……小子，咱们走着瞅。”雷胜天狠狠的瞪吴为一眼，“雷鸣，咱们走。”

    雷鸣经过吴为身边，用手点了点吴为，“小子，你死定了。”

    “雷鸣，你敢威胁我干爹，信不信我再揍你一顿。”雷洛道。

    “哼！有种你去挑战大哥啊，跟我能耐什么。”雷鸣嘴上不服。

    “我会的。”雷洛道。

    雷洛的大哥雷暴，是雷洛大伯雷战天的儿子，是雷洛这一代修为最高的人，是最有机会继承雷家家主之位的人。

    “他们太过份了，有什么资格卖我妈的公司。”

    雷胜天两父子走后，雷洛不愤道。

    吴为道：“公司不是他们说卖就能卖的。要你妈跟我签字同意才行。”

    雷洛道：“我不上学了，我要帮我妈打量公司，绝不能让别人打我妈公司的主意。”

    吴为点了点头，“也好。公司虽然上了正轨，但也需要一个人坐阵。那你就请一段时间假，暂时接管公司吧。”

    雷洛留在了公司中，吴为三人返回聂轻柔的住处。

    方圆开车，吴为和聂轻柔坐在后座。

    “吴为，后面有辆车跟着咱们。”方圆瞄了几眼后视镜道。

    “八成是雷家人。”吴为道。

    “要不要甩掉他们？”方圆又道。

    “喜欢跟就让他们跟，反正有方警官在，他们干乱来，我就报警。”吴为道。

    方圆听到吴为的话，一脸黑线。

    三人回到聂轻柔家，跟踪的车辆到了小区，就消失了。

    回到家，吴为开始给聂轻柔上课。

    聂轻柔的接受能力很强，什么东西一学就会。只是要让她找回以前的记忆，似乎不太可能了。

    方圆知道她的视频都发给的吴为后，躲的远远的，不敢接近吴为。

    晚上，聂轻柔又爬到了吴为的床上。

    方圆看到后，不知如何是好。

    如果是昨天，她还敢到吴为的床上保护聂轻柔。

    但是，今天方圆却不敢了。

    一想到吴为看过她所有的小视频，方圆的心就乱成一团。

    方圆在吴为的房外踌躇起来，进也不是，退也不是。

    吱嘎！

    就在方圆犹豫不决的时候，房门被吴为的打开。

    “进来。”吴为对方圆命令道。

    “吴为……你想干什么？”方圆十分紧张。

    “进来！”吴为厉声命令。

    方圆无奈，硬着头皮进了房间。

    吴为道：“今晚你陪轻柔睡，我去别的房间。”

    说完，吴为出了房间。

    方圆轻轻的舒了口气。

    吴为对雷家事，不想插太多的手。很多事，让雷洛去解决就好。

    吴为打开盗梦系统，找到了雷洛的头像，然后进入到了雷洛梦境中。

    吴为现在是裂石境后期的修为，他直接通过梦境，将雷洛的修为提升到裂石境后期，同时，吴为还将江家的《寒冰劲》传授给了雷洛。这样的修为，足可以做一家之主了。

    为了对付江枫，吴为反复使得梦游模式，盗梦币花了不少许多。光花不进，吴为的盗梦币越来越少。而且盗梦币就是吴为的生命值，每天都会流失。

    吴为打算找人刷点盗梦币。

    “溪溪吧！”

    吴为决定进入柳溪溪的梦境。

    “嗯？”

    就在吴为要进入柳溪溪的梦境时，他听到房间中出现了异响，有人潜入了聂轻柔的家。

    吴为体内的毒液共生体警觉性非常高，所以第一时间就发现了潜入者。

    对方的目标很明确，进了房间，直奔聂轻柔所在的房间而去。

    吴为的反应非常快，但是对方的动作更快。当吴为冲出他的房门时，潜入者已经进入了聂轻柔所在的房间。

    “不好！”吴为怕潜入者直接使用杀招，也不知道方圆能不能挡得住。

    砰！

    吴为刚冲到聂轻柔所在房间的门口，那潜入者突然倒飞出去。

    轰的一声，潜入者撞到了墙壁上，口吐鲜血晕了过去。

    “呃……”

    吴为看向从房间中走出来的方圆，惊道：“方警官，战斗力这么强悍吗？我之前怎么没看出来？”

    “不是我啊！”方圆一脸愣逼……
------------

第188章 让雷洛当家主

    潜入者是一名武者，吴为看了一下，实力不俗，竟然是裂石境武者。

    吴为以为是方圆将潜入者击退了，但是方圆却一脸愣逼，不知道是怎么回事。

    “不是你？”吴为十分意外。

    方圆蒙道：“我感觉到有入侵者，刚要阻止他伤害轻柔，不知道怎么的，他就自己倒飞了出去。”

    “还有这种事？”

    吴为查看了一下那入潜者，是一个四十多的中年男人，相貌平平，已经昏了过去。

    吴为伸手在他的丹田上摸了一把，撸出了几点“精纯内力”属性。一名裂石境内力武者，瞬间让吴为变成了普通人。

    吴为从潜入者身上收回目光，然后看向房间中。

    聂轻柔已经惊醒，清澈的大眼睛看着吴为和方圆。

    “难道是轻柔做的？”

    吴为想到了一种可能，就是聂轻柔梦境中的那个女子，她可以用眼神打架。

    “汗……如果真是那样，那轻柔的战斗力可太可怕了。”

    吴为来到聂轻柔身前，用属性手套摸了一下聂轻柔的眼睛。

    “……”

    什么属性也没摸出来。

    “难道我猜错了？”吴为心道。

    吴为安慰了聂轻柔一下，让她继续睡觉。

    “吴为，这个潜入者怎么处理。”方圆讯问吴为的意见。

    吴为道：“你是警察，当然是你看着处理了。”

    方圆拿出电话，向上级汇报，等人过来接收这名潜入者。

    方圆道：“如果是雷家人做的，我就盯死他们。”

    方圆替聂轻柔不愤。

    雷洛听到动静，也从房间中跑了出来。

    “雷洛，这是你们雷家人吗？”方圆向雷洛问道。

    雷洛打量了一下潜入者，摇了摇头，“我不总回雷家，是不是雷家人，我也分辨不出来。还是你们警察审吧。”

    很快，方圆的同事就把潜入者带走了。

    方圆又道：“之前的两次刺杀，会不会也是你们雷家人所为？”

    “这……”雷洛皱眉思索，摇了摇头，“我妈从没跟雷家争抢过什么东西，没有利益冲突。而且我们雷家也不像那些超级世家那样冷血无情……”

    “他们都要卖你妈的公司了。而且……”方圆瞅了瞅吴为，“也许她们想保护住你父亲的名声呢。”

    方圆说的很隐晦，但雷洛明白方圆的意思。她指的是吴为，聂轻柔毕竟是雷家的寡妇，公然养“小白脸，有损雷家的名声。

    “我妈跟我干爹他们俩人没什么的。”雷洛道。

    “但是，雷家人不一定这么觉得啊！”方圆又道。

    因为方圆查了许久，没查到其它可疑的对相。雷家人，勉强有一点点动机。

    咚咚咚……

    门外有人敲门。

    “这么晚了，怎么还有人来。”雷洛奇道。

    “难道是我的同事？他们发现了什么线索！”方圆道。

    吴为距离房门最近，他上前打开了房间。

    门外站着很多人，但都不是方圆的同事。

    “小子，你果然住在这里。”雷洛的二叔雷胜天看到吴为，脸阴沉了下来。

    门外除了雷胜天父子，还有一个与雷胜天七分相似的男子。

    “大伯！”雷洛看到雷战天，气势明显就弱了几分。

    雷战天身为雷家当代家主，气场强大，让雷洛不敢造次。

    “嗯！”雷战天轻嗯了一声，代头走进了房间。

    进房后，雷战天四处打量了一下，然后把目光满到了吴为和方圆身上。

    雷战天首先对方圆道：“你是方家那丫头吧，我知道你在警局工作。但这是我们雷家家事，你不要插手。”

    方圆道：“只要你们不做违法的事，我可以不插手。”

    雷战天不再理会方圆，他看向吴为，“小子，聂轻柔是我们雷家媳妇。虽然定天走了许多年，但你和聂轻柔名不正言不顺，毁坏了我雷家名声。说吧，你想什么办？”

    “你们问我想怎么办？”吴为笑了，“我想让雷洛当你们雷家家主。”

    “小子，别装糊涂！你知道我说的不是这个。”雷战天道。

    吴为笑道：“我是雷洛的干爹。既然你们认为我跟轻柔有一腿，那我就是雷洛的后爹喽。当爹的自然希望儿子有粗细。所以，你问我想怎么办，我想让雷洛当雷家家主喽。”

    “雷洛有什么资格？”一旁的雷鸣插嘴道。

    “雷洛，你让他们看看你的资格。”吴为道。

    “是，干爹！”

    说着，雷洛站了出来，他伸出一只手，做了一个请的手势，“二叔，搭个手。”

    搭手，武者之间的文斗，只切磋招式和内力，不分死生。

    “小洛，胆子大了，连二叔你都敢挑战。好，今天我就替三弟好好的教育教育你。”

    说着，雷胜天伸出手，向雷洛的手掌搭了过去。

    砰！

    雷胜天的手与雷洛的手掌碰到一起之后立即被弹开。

    两人比拼的是内力，雷胜天一触即败，被雷用内力振飞出去。

    “怎么可能？”雷胜天惊恐的看着雷洛，“你的内力怎么变得那么强。”

    “裂石境？”稳如泰山的雷战天也露出惊讶之色。

    “裂石境后期！”雷洛骄傲的道：“大伯，你要不要也试一下？”

    “好！很好！”雷战天道：“小洛，你能有这样的成就，大伯为你骄傲。你父亲在天之灵也能安息了！但是……”

    雷战天话风一转，“今天这个人你不能护着。他要想活着离开之里，必须把你妈公司的股份交出来。”

    “谁敢动我干爹试试。”雷洛怒了，“公司是我妈的，他愿意给谁就给谁。大伯，就算你家主，也不能强取豪夺。”

    “小洛，你妈被他迷惑，我们都能理解，毕竟她一个女人，需要男人。但是，你怎么也被他蒙蔽了呢？”雷战天急道。

    雷洛道：“我没被蒙蔽，干爹给予了我多少，我最清楚。今天谁要是动一下我干爹，我不管是谁，别怪我手下无情。”

    “小洛，你执迷不悟，那大伯就让你清醒清醒。”

    雷战天道：“二弟，我压制小洛，那小子交给你了。”

    “是，大哥！”

    雷胜天应了一声，就向吴为扑了过去……
------------

第189章 全要

    在雷家人眼里，吴为就是聂轻柔包养的小白脸。他迷惑了聂轻柔，窃取了聂轻柔一半的财产。所以，雷战天要帮聂轻柔夺回那一半财产，并收走为雷家所用。

    雷战天做为雷家家主，修为不凡，裂石境后斯，而且达到这个境界已经有数年之久。虽然雷洛也表现出了裂石境的修为，但他有信心压制住雷洛。

    砰！两人一交手。

    雷洛的惊人内力立即暴发，竟然将雷战天逼退了半步。

    而且，雷战天的拳头结了一层冰霜，已经被雷洛的《寒冰劲》寒气入侵。

    “小洛！”雷战天十分惊讶。

    而另一边，面对雷胜天的攻击，吴为竟然逃了。

    吴为身体急退，退入了聂轻柔所在的房间中，“轻柔，救我。”

    “小子，今天谁也救不了你。”雷胜天追入了聂轻柔的房间中。

    轰！

    一股强大的冲击力从聂轻柔的房间中暴出，直接把雷胜天袭飞出去。

    还好，在房间外有雷战天，他一把接住了雷胜天。

    “老二，怎么回事？”雷战天向雷胜天问道。

    “我不知道啊！”雷胜天一脸愣逼，他什么也没看清，直接被一股力量击飞。

    这时，吴为搂着聂轻柔从房间中走了出来。

    聂轻柔面带愤怒的看着雷战天和雷胜天，“坏人！”

    只见聂轻柔一皱眉头，房间立即出现了强烈的能量波动，所有物品都颤动起来。而她目光所指的雷战天和雷胜天等人一行雷家人，身体都不受控制的漂浮起来。

    “啊！”

    “这……”

    雷战天等人的脸上露出了惊恐，他们已经双脚离地，身体悬空，无助的双臂在空气中乱摆。

    砰……

    聂轻柔眼神再动，所有人都被她的眼神盯在了墙壁上。

    “你们是坏人！”

    噗！

    雷家修为低的人，包括雷鸣在内，体表爆裂，鲜血嘣出。

    “弟妹，不要！”雷战天惊叫。

    吴为也被聂轻柔的能力吓了一跳，这泥妈是什么力量啊！太牛了！完全是一个BUG级别的存在啊！

    “好了，轻柔，快停下。”吴为怕聂轻柔把雷战天等人都杀了，如果是真正的聂轻柔，绝对不会杀雷家人。

    聂轻柔早已经不记得雷家人，现在她只知道眼前这些人是“坏人”，吴为的劝阻无效。

    “啊……”雷鸣修为太低，眼看就要坚持不住了。

    “妈！”雷洛惊叫，他更不想聂轻柔失手杀了众人。

    啵！

    吴为情急，直接吻住了聂轻柔……

    砰砰砰……

    吴为这一招，果然好使，聂轻柔一分心，雷战天一众人从墙上掉落下来。

    雷战天看着聂轻柔，无比惊骇，聂轻柔的强大，让他战栗。

    “还好，还好……”雷战天暗中庆幸，“这些年来除了这次，我们对轻柔母子不薄，希望轻柔不要记恨我们。”

    吴为放开了聂轻柔，但失忆的聂轻柔却意犹未尽，“吴为……亲亲……亲亲……”

    雷战天看着自己弟媳粘着吴为要亲亲，十分尴尬，他狠狠的瞪了吴为一眼，然后道：“老二，咱们走……”

    “大伯，二叔，我送你们……”

    雷洛将雷家一行人送出家门，然后对雷战天道：“大伯，我妈受伤后完全失去了记忆。所以……”

    雷战天摆了摆手，道：“我们雷家不迂腐，从没阻止过你妈再嫁。但是，我们不想你们母子被人欺骗。行了，你们好自为之吧……”

    说完，雷战天带着一行人，灰溜溜的走了。

    雷战天等人走后，吴为陷入了沉思。

    聂轻柔的力量太过强大，有些惊世骇俗。之前吴为以为是雷家人要杀聂轻柔。但现在看来，要杀聂轻柔的并不是雷家人。

    聂轻柔的能力与吴为在聂轻柔梦中见到的那情景一样，“难道是那些剑客要杀聂轻柔？”

    吴为想想，似乎也不对。聂轻柔之前没有这种超级力量，如果有的话，前两次遇袭，也不会差点死掉。

    “难道跟雾灵山有关？”

    吴为救聂轻柔时，在山上遇到了异象，“难道跟那禁锢属性有关？”

    吴为端详了一下聂轻柔，无法看透真像。

    “吴为，亲亲……”

    聂轻柔有些上瘾，主动抱抱，要亲亲。

    一旁的方圆看得酸溜溜的，“轻柔，不能随便亲亲，咱们进屋睡觉觉去。”

    “吴为，睡觉觉！”聂轻柔要拉着吴为一起睡。

    吴为对聂轻柔道：“轻柔你是女生，我是男生。男生和女生不能随便睡在一起。今晚让方圆陪你一起睡。”

    “喔……”聂轻柔非常失望，不过没有像昨天那样哭闹。她只是记忆空白，智商不弱，所以吴为讲的道理，她都能听懂。

    “干爹？我妈刚刚那是什么力量，好强啊！”雷洛脸上露着兴奋，“不知道我有没有遗传我妈的这种力量。”

    “这种力量我也没见过，不管你有没有遗传给你，但都是好事！起码别人想再刺杀你妈就难了。”吴为道。

    次日。

    吴为让方圆讯问昨晚凶手的审问结果，看看幕后金主是谁。

    但是，得到警局的回信却是，那凶手死了。

    服毒自杀！

    吴为本来可以进入凶手的梦境，对他进行审问。但是，警察不给机会啊！警察怎么可能让凶手睡觉。

    “只能守株待兔了。”

    聂轻柔的学习速度非常快，用了几天时间，基本上就可以独立了。而且，还学会了对力量的控制。

    聂轻柔虽然没有恢复记忆，但是她却接受了聂轻柔这个身份，成为了新的聂轻柔。

    终于，吴为可以脱手了。

    同时，吴为还得到了一个好消息，他的新家竣工了。

    吴为的家，就是江家以前的庄园，被吴为转了几手，就后转到了他的名下。

    吴为雇人，将庄园中江家的印记全部去掉，重要装修了一翻。庄园彻底被翻新，变成了吴为的新家。

    这是真正的豪宅，比别墅大多了。

    “新家落成，就差女主人啦！”

    吴为心中暗道：“晚上选谁一起共渡春宵呢？选？那是小孩子才做的事，全要才对。”

    想到这里，吴为给白冰和柳溪溪分别拔去了电话，将两女都约了出来……
------------

第190章 地狱恶犬

    吴为与白冰和柳溪溪完电话后，给二人发去了位置，然后在庄园中等着两个超级大美女。

    吴为漫步在庄园中，整个庄园占据了一座小山峰，不但有花园、泳池，还有篮球场，高尔夫球台。虽然不足整个高尔夫球的场地，但挥几杆是没问题。

    “太夺奢侈了，真是什么都有啊！”吴为感叹道。

    “人生巅峰？不不不……还差的远。”

    吴为眺望星空，想到在遥远的宇宙空间中还有风姿逐月那样强大的存在，吴为踌躇满志，“我的璀璨人生，才刚刚拉开序幕而以！”

    在庄园中转了两围，吴为发现他的新家什么都有，唯一缺的就是人气。除了他之外，一个活物都没有。

    这么大一个庄园，就是打理起来，也需要不少人啊。

    “只能慢慢想办法了！”吴为暗道。

    半个小时之后，白冰和柳溪溪来到了吴为的庄园。

    “吴为让我们来这里干什么？”柳溪溪看着眼前的山水大庄园道。

    “这庄园好漂亮，难道是吴为的朋友邀请我们来做客？”白冰道。

    两人隔着门，打量起庄园。

    “怎么一个人也没看到？”

    “是啊！吴为呢？”

    白冰羡幕的道：“溪溪，我们俩个合资，也买一个这样的庄园怎么样？”

    柳溪溪心中盘算了一下，道：“难道有点大。古玩虽然好赚，但漏不是天天都能捡到的。”

    “这么大的庄园我们买不起，我们可以买小点的别墅啊！”白冰道。

    “嘘！”柳溪溪道：“小声点，别让吴为听到。我们不能让他知道咱们已经达成共识。不能让他太得意。”

    “嗯嗯！”白冰狠狠的点了点头。

    “你们在说什么？什么不能让我听到。”吴为从庄园中走了出来。

    “吴为？你叫我们来这里干什么？这是谁的庄园啊？”白冰问道。

    吴为笑而不语，打开大门，让柳溪溪和白冰把他们的车都开进庄园。

    两人将车停在了庄园的别墅前。

    “这庄园真漂亮。别墅也比我家的大。”

    “哇，还有泳池！”

    “这是谁的家啊？你新认识的朋友吗？”

    柳溪溪和白冰一边打量房屋设施，一边问道。

    吴为站在别墅的门口，他张开双臂，对柳溪溪和白冰道：“溪溪，冰儿，欢迎你们俩个回家。以后，这里就是我们共同的家。”

    “啊！”白冰首先惊道：“吴为，你说什么？你是说，这庄园是你的？”

    “不！是我们的。”吴为道。

    “哇……”

    白冰听了吴为的话，就要冲入别墅中。一旁的柳溪溪拉住白冰，对吴为道：“吴为，我们可还没有答应做你女朋友呢。”

    柳溪溪的话，吴为全当没听见，对二女道：“房间我已经给你们布置好了，你们上去看看满不满意。”

    柳溪溪还要坚持原则，但被白冰硬拉了进去。

    别墅中的房间有很多，装修的风格也不尽相同，总有二人喜欢的风格。

    “两位美女，今晚都到我的房间中来吧。我的的床又大又软，睡下咱们三个绰绰有余。”吴为向柳溪溪和白冰发出邀请，意图不言而预。

    柳溪溪和白冰对视一眼，两人妩媚微笑，柳溪溪道：“你先去洗澡。”

    “好嘞！”

    吴为一直觉得柳溪溪是比较难搞定的，没想到柳溪溪直接答应了。

    吴为立即冲时浴室，用最快的速度将自已冲洗干净。

    “宝贝们，我来啦！”

    等吴为洗完澡回来时，白冰和柳溪溪已经把她们的房门锁死了。

    “溪溪，冰儿，你们这是什么意思？”吴为汗道，说好的一起呢。

    柳溪溪玩味的声音从房间中传了出来，“没什么意思啊！吴为，你想多了吧，我们是只让你洗个澡，冷静冷静。”

    “对，冷静冷静！”白冰的声音也从房间中传了出来，原来两女竟然在一个房间中。

    “大家都不是小孩子了，就不要矜持了好不好。”吴为展开语言攻势。

    柳溪溪道：“就因为我们不小孩子，我们很理智，所以才不给你开门。”

    “不开，我们就撞门啦。”吴为威胁道。

    “你撞好啦！”柳溪溪道：“你闯进来，又能怎么样？”

    是啊！

    吴为就是进入了房间，两个女生不同意，他难道还能对两个女生用强的。

    白冰道：“上次你一同向我和溪溪表白，已经很过分了。今天的要求更过份。所以，我跟溪溪决定，今晚都不理你。”

    “失算了！”

    吴为还以为可以水到渠成了，“要是没有轻柔事，表白后我趁热打铁，肯定已经把两人推倒了。”

    吴为在房门外徘徊了一会，“不让我进房，那我就进入你们的梦境。”

    “系统，开启多点连接模式。”吴为道。

    “开启多点连接模式，需要1000枚盗梦币，是否开启。”系统讯问。

    “开启。”

    吴为了为一同征服柳溪溪和白冰，将多点连接模式开启。

    开启了多点连接模式之后，吞为的盗梦币已经不多了，勉强还有1000多点。

    多点连接模式首先要选一个主梦境，比如吴为、柳溪溪和白冰三人，吴为可以将他自已和白冰都拉入柳溪溪的梦境，也可以把柳溪溪和他拉进白冰的梦境。吴为也可以将两个女生同时拉入他的梦境。

    这一切，都取决于吴为的意愿。

    吴为将柳溪溪和白冰都拉入了他的梦境。

    白冰和柳溪溪一进入梦境，就看到一头巨兽向她们扑了过来。

    这头巨兽有十多米高，外形像狗，但有三个头。

    “地狱恶犬！”白冰惊道，认出了巨兽的身份。这种怪兽在漫画《火影忍者》中出现过。

    柳溪溪拉着白冰躲开地狱恶犬的攻击，疑惑的道：“我们不是睡在吴为的庄园中，怎么跑到森林中来了？”

    柳溪溪并不知道她已经进入了吴为的梦境中。

    “这是庄园的后山吗？怎么会出现这样的怪兽。吴为呢？”白冰道。

    “溪溪，冰儿，你们别怕，我挡住他，你们快跑。”

    吴为突然出现，他一纵身，向地狱恶犬冲了过去。

    砰！吴为一拳轰在了地狱恶犬中间的主头上。

    但是，地狱恶犬有三个头，它右边的头张开巨口，一口将吴为吞了下去……
------------

第191章 超凡！一冰一火

    吴为已经设计好了梦境，他要弄一个超级震撼的英雄救美场景。他要跟地狱恶犬来一场惊天地泣鬼神的大战，战况要无比的惨烈，让柳溪溪和白冰为他感动，最后感动到主动献身。

    “嘎嘎……”

    吴为想想左拥右抱的场景，不自觉的笑了起来。

    吴为虽然被地狱恶犬吞入了口中，但硬硬的将恶犬的血盆巨口撑开，吴为已经准备好了台词，接下来就是他对柳溪溪和白冰煽情的时候了。

    “溪溪……冰儿……我……”吴为就要开始他的表演

    “吴为！”

    柳溪溪突然打断吴为的表演，“吴为，你坚持住，我去救你。”

    “呃……什么……”

    柳溪溪还没动，旁边的白冰已经向地狱恶犬冲了过去。

    白冰双腿喷射出一道白色寒气，让她冲天而起。她的双掌凝成两把冰刀，直接向地狱恶犬砍了过去。

    柳溪溪也不势弱，整个Y燃烧起来，被火焰包裹住，然后脚下喷火，飞上了天空。

    一冰一火，在地狱恶犬周身不停的盘旋，游斗，寻找机会救下吴为。

    吴为有点蒙，“溪溪和冰冰在搞什么？这里是我的梦境啊！她们两个不应该拥有这样的力量啊！难道……她们两个本身就拥有这样的力量？”

    吴为知道柳溪溪的身体中有不凡的力量，但是也没想到会这么强。至于白冰，就更不可思议了。

    咔嚓！

    在吴为愣神的时个，白冰手中凝结出一把超刀的冰刀，一刀下去，竟然斩掉了地狱恶犬的一只狗头。

    别一边，地狱恶犬的另一只狗头被柳溪溪的火焰烧成了灰烬。

    冰气和火焰死死的压制着地狱恶犬，吴为身在地狱恶犬的口中，他都感受到了bīng huǒ两重天的滋味。

    吴为是梦境中的主人，他本可以让地狱恶犬被砍掉烧掉的狗头重生。但是，他被柳溪溪和白冰震撼到了。

    咔嚓！

    地狱恶犬的第三个头也被白冰斩下。

    “吴为，你没事吧？”柳溪溪把吴为从地狱恶犬的狗嘴中救了出来。

    “没事！”吴为摇了摇头。

    本来，吴为是要演一场英雄救美的。但是，现在反道让两个美女把他救了。

    “溪溪，你怎么能够操纵火焰，怎么拥有这么惊人的力量。”吴为修炼《噬炎决》，也能控火，但他对火的控制远远达不到柳溪溪的这程。而且柳溪溪使用的火焰还是特别高级的异火。

    柳溪溪对吴为晃了晃她手腕上石镯，道：“这都是因为你送给我的这个石镯啊。这个石镯是一个绝世宝贝，我是从它得到的力量，得到了惊世传承，才拥有这力量的。”

    “啊！”

    柳溪溪手腕上的石镯正是吴为在潘家园淘宝时打眼淘到的。当时吴为因为特别关注了一下，就买了下来。当时还以为打眼了，没想到会是一件绝世珍宝。

    吴为当买的时间，被很多人当成了傻b，其实吴为看到石镯时，也有一种特殊的感觉，所以才会义无反顾的把它买下来送给柳溪溪。只是吴为没想到这石镯会这么不凡。

    吴为又将目光看向白冰，“冰儿，你呢？我可没送过你石镯啊！你的力量不弱于溪溪。而且我感觉不到你身上的内力，你的力量哪来的？”

    “天生！”

    白冰傲娇的道：“前段觉醒的，你那么忙，人家都没来得急告诉你。”

    “呃……”

    吴为翻了翻白眼，聂轻柔突然拥有了强大念力。吴为都自叹不如。

    白冰觉醒了“冰力”，也比吴为强大。

    柳溪溪的火焰逆天，吴为试了一下，以他《噬炎决》现在的功力，都不敢吞噬柳溪溪的异火。

    “他妈的！”吴为感慨，“还以为我自己很强大，竟然突然变得最弱小了。”

    “不对！”吴为想到了鱼若曦，“若曦很平凡，没有这么强大的力量。”

    吴为脸色阴晴不定。

    “吴为，你怎么了，脸色那么难看。”白冰道。

    “没，没什么。”

    白天吴还想过对两人用强的，“幸亏理智啊！不然还不得被她们两个揍死。不行，我要强大起来，怎么能被女人压在上头。”

    这一夜，吴为和柳溪溪、白冰三人居在庄园中，但什么事也没发生。就连在梦境中，吴为的计划也失败了。

    清晨，柳溪溪依旧起的很早，她有晨跑的习惯。吴为的庄园比学校的操场大很多，足够柳溪溪晨跑了。

    吴为也早早的起来，他看着柳溪溪矫健的身影，完美的曲线，有些心猿意马。

    白冰还在睡觉，现在只有吴为和柳溪溪两个人。

    吴为追上柳溪溪，“溪溪，昨晚睡的怎么样？”

    “床很大，很舒服。就是冰儿睡觉不老实，喜欢踢被。”柳溪溪道。

    “你叫我啊！她不老实，我打她屁屁。”吴为道。

    柳溪溪白了吴为一眼，脚下加快速度。

    吴为看了一眼柳溪溪手腕上的石镯，快步跟上。

    “溪溪，昨晚做梦，有没有梦到我啊！”吴为继续寻找话题。

    “没有！”柳溪溪道。

    啪！

    吴为在柳溪溪的屁股上打了一巴掌。

    “啊！你干什么？”柳溪溪羞怒。

    吴为道：“你说谎了，这是对你的说谎的惩罚。”

    “我没有！”柳溪溪倔强的道。

    “啪！”吴为又打了一下，“你又说谎了。”

    “讨厌！”柳溪溪敏感处接连被侵袭，停下了脚步，要跟吴为理论。

    “溪溪，你真好看。”吴为向柳溪溪靠近了一大步。

    被吴为接连侵犯，又被夸好看，柳溪溪羞涩起来。

    吴为要的就是柳溪溪这个反应，他把握好时机，直接向柳溪溪吻了过去。

    柳溪溪一阵慌乱，欲拒还迎……

    “住口！”

    突然，一声呵斥打断了吴为。

    吴为和柳溪溪都是一惊，以为被白冰捉奸了呢。

    吴为定眼一看，一个陌生的女人出现在他和柳溪溪身前。对方三十几岁，风韵超凡，白色素衣长衫，打扮的有点像道姑，但又不似道姑那么死板。

    “假道姑，你是谁？为什么闯进我家，还破坏我跟我女朋友亲热？”吴为打量着对方道。

    “我是谁你没资格知道！”假道姑轻轻一挥手，就将吴为用掌风扇飞出去，然后伸手抓向柳溪溪，“跟我走……”11


------------

第192章 天道会，墨鸢。

    吴为正要跟柳溪溪调情，却突然杀出来一个假道姑。说她是假道姑，只是因为她的衣着打份与道姑有点类似。

    假道姑十分霸道，用掌风振飞了吴为后，就欲抓走柳溪溪。

    呼！

    柳溪溪怎么可以能让假道姑抓走自已，她周身突迸发出火焰，要让假道姑知难而退。

    但是，假道姑似乎早有准备，身上绝强的力量暴出，硬生生的将柳溪溪的火焰压制下去。

    吴为和柳溪溪都是一惊，他们很清楚柳溪溪火焰的强度，对方能将柳溪溪的火焰强压下去，这说明对方的力量无比强大。

    “跟我走！”

    假道姑已经抓住了柳溪溪的手腕。

    “吴为……”

    柳溪溪已经没有了反抗的能力，虽然感觉不到假道姑的敌意，但她不想被抓走，她不想离开吴为。吴为虽然有一点点渣，但她就是喜欢跟吴为在一起的感觉。

    “放开溪溪。”

    吴为害怕失去柳溪溪，也顾不得惊世骇俗，毒液共生体瞬间射出，缠住柳溪溪的身体。不让柳溪溪被抓走。

    柳溪溪也在反抗，她拼进全力，周身再次暴出火焰。

    柳溪溪的火焰没有烧到假姑道，反道把吴为的毒液共生体烧死了大半。

    “不好！”

    吴为的毒液共生体被烧死大半，再也阻止不了假道姑，“怎么办？怎么办？对了……”

    吴为想起，他的属性手套还10点“禁锢”属性。

    吴为飞身来到假道姑身前，然后挥头向假道姑袭去，“禁锢！”

    那假道姑十分不屑，又一挥手，想把吴为袭退。

    “嗯？”

    假道姑的手击退吴为后，突然停了。

    “你对我做了什么？”假道姑大惊，她的整条手臂都不能动弹了。

    吴为见“禁锢”属性起了效果，立即又用拳头打出几4点禁锢属性，双腿、躯干，另一只手臂，吴为在这四处，分别加载了一个禁锢属性点。

    假道姑全身僵硬，被“定”在了原地。

    “你这是什么封印？”假道姑虽然惊讶，但脸上依旧从容。

    吴为将柳溪溪拉到自已身后，对假道姑道：“你先告诉我，你是什么人？”

    “我叫墨鸢。”假道姑没有隐瞒。

    “你有什么目的？”吴为又道。

    墨鸢的目光落到柳溪溪的身上，“我为她而来，她我必须要带走。”

    吴为和柳溪溪相互看了一眼，吴为道：“你也太霸道了吗？说带走就带走，就算是警察，抓人也要有证据吧。”

    墨鸢道：“我不是警察，我的身份你没有资格知道。而且我带她走，也是为她好。至于为什么，你也没资格知道。”

    “插！”

    吴为围着墨鸢转了一圈，“要不是看你年纪太大，小爷我一定睡服你。”

    “放肆！”墨鸢微怒，吴为的话说的含蓄，但她知道是什么意思。

    “哼”吴为哼了一声，“你已经被我看控制住，还敢嚣张。”

    嘎嘣嘣……

    墨鸢身边出现怪异的声音，犹如空间在交错摩擦。

    “不好！”

    吴为感觉墨鸢似乎要挣脱开他的“禁锢”。

    “杀？”

    吴为犹豫了一下，还是没能下杀手，吴为的手摸向了墨鸢的小腹。

    “你干什么？”墨鸢大叫，她把吴为的行为看成是一种轻薄。

    “你太老。放心，小爷没兴趣干你。”

    说着，吴为的手已经按到墨鸢的小腹上。

    “精纯内力+2！”

    “精纯内力+2！”

    ……

    “轰！”

    吴为想撸掉墨鸢的内力，但他只从墨鸢的身上撸出了4点精纯内力，突然强大的力量从墨鸢的身上暴出，把吴为振飞出去。

    墨鸢强行破了开吴为的“禁锢”。

    不过，墨鸢被禁锢的力量反噬，吴为看到她的嘴角渗出了鲜血。

    “你……刚刚对我做了什么？”墨鸢感觉到她流逝了大量内力，境界竟然倒退了一个小层次。

    “我的女人，没有人可以强行带走。”吴为道：“要么滚，要么死。”

    此时，吴为霸气冲天。

    虽然墨鸢霸道强势，但也被吴为镇住了。

    墨鸢的脸上出现了犹豫的表情，她的力量明明比吴为高出许多倍。但是，吴为的手段太诡异了，能莫名的封印住她的身体，让她动弹不得。更恐怖的是还能窃取她的内力。

    墨鸢看了一眼柳溪溪，对吴为道：“她的天赋很不错，是我们天道会看上的人，这是她的福气，你不应该阻止她的前途。”

    “什么天道会？没听过。”吴为道：“我的女人，只能留在我身边。”

    “愚昧！”墨鸢无比气愤，她看向柳溪溪，道：“跟我走吧！我们可以给你更好的前途。成为人上之人。”

    柳溪溪淡淡的道：“人上人，我没兴趣，你还是找别人吧！我只想享受生活。”

    “你……”墨鸢恨铁不成钢，气道：“我还会回来的，我们天道会，才是你的归宿。”

    说完，墨鸢几个起落，离开吴为的山水庄园，消失在了庄园外的山中。

    墨鸢离开了速度明显慢了许多，她不但受了伤，还被吴为撸走了功力，实力大降。

    “呼！”

    吴为松了口气，“好险！如果她硬拼的话，我们可能真应付不了她。”

    吴为的禁锢属性还剩下5点，虽然还可以镇压住她。但也只能镇压一时。而且使用禁锢属性时，还要与对方近身。如果墨鸢有所防备，那吴为的这个杀招就不起作用了。

    “天道会是什么组织？”柳溪溪道。

    吴为摇了摇头，“没听过，一会打听打听。”

    柳溪溪点了点头，面色凝重，因为看墨鸢的样子，她不会善罢甘休，肯定还会再来。

    大好的心情被墨鸢破伤，吴为十分不爽。而且墨鸢的出现，让吴为感受到了压力。

    “实力还是不够啊！必须要快速提升实力。如果连自已的女人都保护不了，还算什么男人。”

    吴为暗下决心，一定要变的更强。

    吴为见柳溪溪心事重重，拉过柳溪溪的双手，“溪溪你放心，我一定会保护好你的。”

    “嗯！”柳溪溪点了点头，刚刚吴为也确实保护住了她。

    氛围到了，两人缓缓靠近……

    “你们在干什么？”白冰不知道什么时候醒了，正看到二人要做羞羞的事。白冰道：“溪溪，说好的共进退，你怎么吃独食？”


------------

第193章 元老会，天道会！

    吴为和柳溪溪刚要亲上，却被白冰打断。

    柳溪溪立即解释，“冰儿你误会了，刚刚我和吴为被人袭击，所以……”

    “被人袭击就是你们偷偷亲嘴的理由吗？”白冰反问。

    吴为掐腰道：“冰儿，你要不是看不过去，下来咱们一起亲。”

    “我不下去，你要亲的话，可以上来哟！说不定还可以做别的事呢！”白冰对吴诱惑起来。

    吴为心动，就要上去。

    但是，柳溪溪快他一步，先进了别墅。

    吴为立即跟上。

    不过，柳溪溪进了房间后，就把房门锁死，不给吴为机会。

    很快，房间中传出了嬉笑声。

    “冰儿，开门，让我进去，带我一个。”吴为在门外急道。

    “哈哈……吴为……快救我……哈哈……不行……我受不了……溪溪饶了我吧……”

    吴为已经想象到了房间的火爆场面，但是他被锁在了外面，进不去。

    白冰和柳溪溪相处融洽，吴为很高兴。

    只是两个女生达成了战略同盟，让吴为无处下手。

    “看来只能逐个击破了。”吴为心中暗道。

    待吴为找到钥匙，破门而入的时候，柳溪溪和白冰已经停止了战斗。两女都闹饿了，提意出去吃早饭。

    庄园中生活物品还没有准备，食物更是没有。

    吴为对柳溪溪和白冰道：“要不今天你们都请假吧。把需要的生活用品都买回来。还有日常吃的东西。”

    购物，女生的最爱，两女没有犹豫就同意了。

    吴为给柳溪溪和白冰每人发了一个百万的大红包，“看上什么随便买。”

    吴为道：“以前我花过你们钱，现在十倍百倍的还给你们。”

    “你这是要包养我们吗？才一百万，有点少啊！”白冰道。

    “少吗？”

    吴为立即给两人又转过去一千万，“这会不少了吧？够包养你们的了吧？”

    柳溪溪道：“钱是不少。但是，也只够我们陪你住，想干别的，免谈。”

    “一千一百万啊！”吴为道：“大明星我都能包多少个了。”

    “那你包去啊！”白冰不屑的道。

    “你敢！”

    柳溪溪与白冰少有的没不同步一次。

    “呵呵……”吴为怂道：“玩笑，玩笑……”

    吴为表现怂了，心里却想，“只要你们两个住进来，我就不信尝不到冰火两重天的滋味。”

    柳溪溪和白冰一冰一火，这是真的冰火两重天啊！

    三人出了庄园，一同去吃早饭。

    饭后，吴为并没有跟柳溪溪和白冰一同去购物。

    购物是女人的最爱，但对男人来说，那简直就是恶梦。

    吴为给唐晋拔去电话，“哥，有没有空，见个面，向你打听点事。”

    “有事？”唐晋问道。

    “嗯！”吴为道：“我想向你打听一下天道会。”

    电话另一头的唐晋在听到天道会三个字后，手一颤，着点把电话掉到地上，“兄弟你在哪，我马上过去找你。”

    吴为和唐晋约在了聂轻柔的茶楼见面。

    聂轻柔的茶楼现在也有吴为的股份，他也算半个老板，消费当然是到自家的地方。

    很快，唐晋就赶到了茶楼。

    吴为看得出，唐晋赶的很急，额头上还带着汗。

    “兄弟，怎么回事？你在哪听说到天道会的名子的。”唐晋无比的紧张。

    “哥你猜？”吴为打了个哑谜。

    唐晋一脸惊恐的道：“兄弟，你别告诉我，你得罪天道会的人了。”

    “哈……算是吧！”吴为淡淡的笑道。

    “我操！”

    一向斯文的唐晋暴了句粗口，“你怎么会得罪天道会？完了，这下完了！”

    “天道会有那么可怕吗？”吴为有点不屑。

    唐晋像看白痴一样看着吴为，道：“你知道华夏谁说的算吗？”

    “不会是天道会吧？”

    吴为想，如果天道会是华夏的老大，那确实有点麻烦，毕竟吴为是华夏人。

    “呵……”

    唐晋鄙夷道：“华夏的老大不是天道会。华夏的权力中心叫做元老会，最初是有由华夏的九名开国元老组成。他们九位元老分别掌管着华夏的经济、军事等各个方面。这个元老会延续至今，虽然已经换了几代，但华夏依旧由这元老会掌控着。”

    吴为道：“你们唐家，应该是元老会成员吧？”

    吴为通过之前的种种迹象，就猜到唐晋的身份不一般。

    唐晋点了点头，“我们唐家，确实是元老会成员之一。”

    “厉害啊我的哥。”吴为道。

    “屁！”唐晋道：“没你厉害。你觉得元老会很牛逼吗？但跟你得罪的天道会相比，就是渣渣。”

    “我去！天道会难道比元老会还牛逼？我们华夏到底多少个会啊？”吴为道。

    “天道会跟我们华夏没关系。”唐晋道：“天道会号称掌管天道。打个比方，它就相当天整个世界的元老会。”

    “呃……这么牛逼？”吴为无语了。

    唐晋道：“如果天会道向华夏施压，我们唐家分分钟就得退出元老会。”

    “我操！”

    吴为现在体会到唐晋爆粗口的感觉了，他也忍不住爆了一句。

    “行了！哥，我已经了解了，你走吧！我一个人静静。”吴为道。

    唐晋没走，他道：“兄弟，你有困难，我怎么能走。我现在就回去跟家庭族脱离关系。”

    唐晋不想连累唐家，但也不想扔下吴为不管。

    “别！”吴为阻止道：“哥有你刚刚那句话，我已经很感动了。还用不到你跟家族脱离关系。天道会只是看中我女朋友，要我女朋友加入天道会，但被我们拒绝了。”

    “不是简单的拒绝吧？”唐晋不傻。

    吴为尴尬的笑，“被我们给打跑了。”

    “呃……牛逼……”

    唐晋对吴为竖了根拇指，“你们知道吗？世界各国，有多少名门望族想加入天道会，但都没有机会。你们可好，不但拒绝了，还打了天道使者。牛逼，太牛逼了！”

    吴为道：“是她太嚣张，也不说清楚，直接要抓人。要不是那使者太老，我他妈的就睡服她了。”

    “……”唐晋已经无语了。

    吴为又道：“就没有人能跟天道会抗衡了吗？”

    “抗衡是绝对没有。但是……”唐晋顿了顿道：“有个神秘组织，一直在暗地里与天道会对抗……”
------------

第194章 多少钱，我买了！

    吴为没想到墨鸢的背景那么牛逼，唐晋这么厉害的背景在天道会面前都是渣渣。但是，从唐晋的口中吴为得知，还有一个神秘组织在与天道会对抗。

    “哥，你说的这个组织叫什么名子？”吴为道。

    唐晋道：“据我所知，这个组织叫做创世联盟。这个组织很神秘，很少人知道他们聪盟的具体位置。”

    “行，谢谢哥，我知道了。”吴为若有所思。

    “兄弟，你不会是想向创世联盟求助吧？”唐晋道。

    吴为笑笑，“我只是好奇。向别人求助，不如靠自己。”

    告别唐晋，吴为思索着如何应付天道会。他已经将墨鸢扫描记录到了盗梦系统中，等晚上她睡着之后，潜入她的梦境，希望能探查出一些天道会的信息。希望在这之前，她不会再找上门。

    吴为给柳溪溪和白冰打了个电话，两个美女正在购物呢。两人邀请吴为一同去购物，但被吴为果断的拒绝了。

    “干什么去呢？”

    吴为想了想，觉得自己应该去买辆车。没车出行真的不方便。虽然柳溪溪送了吴为一辆车，但吴为的驾照还没拿到，车现在柳溪溪一直开着呢。

    吴为的盗梦空间中虽然也有几辆特斯拉，但那些都没有车牌，临时应个急还行，没车牌，不能长时间在路上行驶。

    “去买辆车！”吴为心道。

    叮铃！

    吴为的电话响了起来。

    电话是鱼若曦打过来的。

    “若曦今天没课吗？”吴为这段时间过的迷糊，都弄不清是星期几了。鱼若曦有没有课，他也记不住了。

    “若曦，什么事？”吴为以为鱼若曦是催他去上课呢。

    电话中传来鱼若曦委屈的声音，“吴为，我闯祸了。”

    电话中除了鱼若曦的声音，还传来旁人的呵斥声。

    “我们这可是新车，你以为只修一修就完了吗？”

    “不会开车就不要试驾。”

    “没钱你买什么车。上我们这试驾来过车瘾来了吗？”

    ……

    “吴为，怎么办，我把人家的车撞坏了？”鱼若曦带着哭腔道。

    “告诉我，你在哪？”吴为道。

    “我在长江路，宝马4S店……吴为……你快来吧！”

    吴为听出，鱼若曦已经急的快哭了。

    “好，我马上到。”

    吴为挂了电话，立即向打车向长江路宝马4S店赶去。

    ……

    “吴为……”

    吴为刚一下车，就看到了鱼若曦，在鱼若曦身边还有两名4S店的店员，一名体格健壮，一名四十多岁，身体稍胖，有些秃顶。

    秃顶男看到吴为是打车来了，脸上露出了不屑，“小子，你带钱来了吗？”

    吴为看到鱼若曦双眼泛红，眼中含泪，急问道：“怎么回事？”

    鱼若曦道：“你不是让我买车吗？我来买车，他们让我先试试，我就试了一下，停车时我想刹车，却不小心踩油门上了，撞上了别的车。”

    自动档的车没有离合器，女司机错把油门当刹车的事屡见不鲜。鱼若曦虽然有驾照，但没怎么开车过，一紧张把油门当刹车也可以理解。

    “喔！”吴为点了点头，道：“还以为什么大不了事，那就赔呗。”

    “赔？”秃顶男不屑的道：“你说的轻巧。你知道她撞的是什么车吗？你赔的起吗？”

    “你是？”吴为看向秃顶男。

    秃顶男牛气冲天的道：“我是这里的销售经理，萧顶。”

    “喔……”吴为点了点头，“我女朋友都撞坏你什么车了？”

    萧顶道：“你女朋友试驾我们的X5，然后撞上了我们的一辆新7系高配轿车。X5的售价是112万，7系那辆230万。”

    “我没说买那么贵的车，是你们非让我试试的。”鱼若曦道。

    吴为只给了鱼若曦100万的买车款，这两辆车的价格都超过了100万。两辆车总价超过300万。

    吴为道：“说吧，修车需要多少钱？”

    萧顶道：“我们的车都是新车，你怎么修。修了之后，让我们还怎么卖。”

    “那你们的意思是？”吴为的嘴角微微扬起。

    萧顶道：“当然是把这两辆车你们都买下来。”

    “都买？”吴为呵呵笑道：“你们这是强买强卖啊！”

    萧顶道：“这怨不得我们，谁让你女朋友把我们的车撞坏了。要怪，就怪你女朋友去。”

    “如果我不赔你呢？”吴为玩味的看着萧顶。

    “不赔？有胆你试试！”萧顶目露狰狞，一旁站着的销售向吴为和鱼若曦逼近了两步。

    鱼若曦紧紧抱住吴为的手臂，明显是被惊吓到了。

    吴为拍了拍鱼若曦的手背，安慰道：“小事，别怕。”

    “小子，想好怎么赔了吗？”萧顶催促。

    其实萧顶等人清楚，吴为和鱼若曦是不可能把两辆车都买下来的。他们这么说，只是吓虎吴为和鱼若曦，在最后谈赔偿的时候，他们可以狠狠的敲吴为和鱼若曦一笔。在看到吴为打出租车来时，萧顶就打定了这个主意。一个出门打车的人，再有钱能有多少，再有本事，能有多大本事。他们多敲诈些，修好车后，他还能大赚一笔。至于车，普通顾客有几个能看出这车修理过的。

    “想好了！”

    吴为排开围着他和鱼若曦的几名销售，因为有鱼若曦，他们也不怕吴为跑了。

    “吴为……”鱼若曦怕吴为扔下她不管。

    吴为在4S店中搜索一圈，看到了角落处摆放的灭火器，他拎到手里，走了回来。

    萧顶看到吴为的举动，不屑的笑道：“怎么，还想动手怎么的？”

    几名男销售都撸起了袖子，那架势，如果吴为敢动手，他们就进行正当防卫。

    吴为不理萧顶几人，拿着灭火器，走向了相撞的X5和7系车前，然后抡起灭火器就砸了下去。

    砰砰砰……

    吴为的力量超越常人，几下之后，两辆车就彻底废掉，连修的价值都没有了。

    “你……你……你……”萧顶指着吴为，“你”了半天，什么也没说出来。

    吴为道：“不想我把你的店都砸了，就快点把你老板叫来。”

    “你……你……你等着。”有人来砸店，萧顶不敢再做主张，立即给他们的老板打电话。

    很快，宝马4S店的老板王建忠赶到了店里。

    王建忠大约五十多岁，身体微胖，赶的比较急，额头渗着细汗，看到吴为后怒道：“就是你砸我的店。”

    吴为道：“你的店多少钱，我买了！”


------------

第194章 多少钱，我买了！

    吴为没想到墨鸢的背景那么牛逼，唐晋这么厉害的背景在天道会面前都是渣渣。但是，从唐晋的口中吴为得知，还有一个神秘组织在与天道会对抗。

    “哥，你说的这个组织叫什么名子？”吴为道。

    唐晋道：“据我所知，这个组织叫做创世联盟。这个组织很神秘，很少人知道他们聪盟的具体位置。”

    “行，谢谢哥，我知道了。”吴为若有所思。

    “兄弟，你不会是想向创世联盟求助吧？”唐晋道。

    吴为笑笑，“我只是好奇。向别人求助，不如靠自己。”

    告别唐晋，吴为思索着如何应付天道会。他已经将墨鸢扫描记录到了盗梦系统中，等晚上她睡着之后，潜入她的梦境，希望能探查出一些天道会的信息。希望在这之前，她不会再找上门。

    吴为给柳溪溪和白冰打了个电话，两个美女正在购物呢。两人邀请吴为一同去购物，但被吴为果断的拒绝了。

    “干什么去呢？”

    吴为想了想，觉得自己应该去买辆车。没车出行真的不方便。虽然柳溪溪送了吴为一辆车，但吴为的驾照还没拿到，车现在柳溪溪一直开着呢。

    吴为的盗梦空间中虽然也有几辆特斯拉，但那些都没有车牌，临时应个急还行，没车牌，不能长时间在路上行驶。

    “去买辆车！”吴为心道。

    叮铃！

    吴为的电话响了起来。

    电话是鱼若曦打过来的。

    “若曦今天没课吗？”吴为这段时间过的迷糊，都弄不清是星期几了。鱼若曦有没有课，他也记不住了。

    “若曦，什么事？”吴为以为鱼若曦是催他去上课呢。

    电话中传来鱼若曦委屈的声音，“吴为，我闯祸了。”

    电话中除了鱼若曦的声音，还传来旁人的呵斥声。

    “我们这可是新车，你以为只修一修就完了吗？”

    “不会开车就不要试驾。”

    “没钱你买什么车。上我们这试驾来过车瘾来了吗？”

    ……

    “吴为，怎么办，我把人家的车撞坏了？”鱼若曦带着哭腔道。

    “告诉我，你在哪？”吴为道。

    “我在长江路，宝马4S店……吴为……你快来吧！”

    吴为听出，鱼若曦已经急的快哭了。

    “好，我马上到。”

    吴为挂了电话，立即向打车向长江路宝马4S店赶去。

    ……

    “吴为……”

    吴为刚一下车，就看到了鱼若曦，在鱼若曦身边还有两名4S店的店员，一名体格健壮，一名四十多岁，身体稍胖，有些秃顶。

    秃顶男看到吴为是打车来了，脸上露出了不屑，“小子，你带钱来了吗？”

    吴为看到鱼若曦双眼泛红，眼中含泪，急问道：“怎么回事？”

    鱼若曦道：“你不是让我买车吗？我来买车，他们让我先试试，我就试了一下，停车时我想刹车，却不小心踩油门上了，撞上了别的车。”

    自动档的车没有离合器，女司机错把油门当刹车的事屡见不鲜。鱼若曦虽然有驾照，但没怎么开车过，一紧张把油门当刹车也可以理解。

    “喔！”吴为点了点头，道：“还以为什么大不了事，那就赔呗。”

    “赔？”秃顶男不屑的道：“你说的轻巧。你知道她撞的是什么车吗？你赔的起吗？”

    “你是？”吴为看向秃顶男。

    秃顶男牛气冲天的道：“我是这里的销售经理，萧顶。”

    “喔……”吴为点了点头，“我女朋友都撞坏你什么车了？”

    萧顶道：“你女朋友试驾我们的X5，然后撞上了我们的一辆新7系高配轿车。X5的售价是112万，7系那辆230万。”

    “我没说买那么贵的车，是你们非让我试试的。”鱼若曦道。

    吴为只给了鱼若曦100万的买车款，这两辆车的价格都超过了100万。两辆车总价超过300万。

    吴为道：“说吧，修车需要多少钱？”

    萧顶道：“我们的车都是新车，你怎么修。修了之后，让我们还怎么卖。”

    “那你们的意思是？”吴为的嘴角微微扬起。

    萧顶道：“当然是把这两辆车你们都买下来。”

    “都买？”吴为呵呵笑道：“你们这是强买强卖啊！”

    萧顶道：“这怨不得我们，谁让你女朋友把我们的车撞坏了。要怪，就怪你女朋友去。”

    “如果我不赔你呢？”吴为玩味的看着萧顶。

    “不赔？有胆你试试！”萧顶目露狰狞，一旁站着的销售向吴为和鱼若曦逼近了两步。

    鱼若曦紧紧抱住吴为的手臂，明显是被惊吓到了。

    吴为拍了拍鱼若曦的手背，安慰道：“小事，别怕。”

    “小子，想好怎么赔了吗？”萧顶催促。

    其实萧顶等人清楚，吴为和鱼若曦是不可能把两辆车都买下来的。他们这么说，只是吓虎吴为和鱼若曦，在最后谈赔偿的时候，他们可以狠狠的敲吴为和鱼若曦一笔。在看到吴为打出租车来时，萧顶就打定了这个主意。一个出门打车的人，再有钱能有多少，再有本事，能有多大本事。他们多敲诈些，修好车后，他还能大赚一笔。至于车，普通顾客有几个能看出这车修理过的。

    “想好了！”

    吴为排开围着他和鱼若曦的几名销售，因为有鱼若曦，他们也不怕吴为跑了。

    “吴为……”鱼若曦怕吴为扔下她不管。

    吴为在4S店中搜索一圈，看到了角落处摆放的灭火器，他拎到手里，走了回来。

    萧顶看到吴为的举动，不屑的笑道：“怎么，还想动手怎么的？”

    几名男销售都撸起了袖子，那架势，如果吴为敢动手，他们就进行正当防卫。

    吴为不理萧顶几人，拿着灭火器，走向了相撞的X5和7系车前，然后抡起灭火器就砸了下去。

    砰砰砰……

    吴为的力量超越常人，几下之后，两辆车就彻底废掉，连修的价值都没有了。

    “你……你……你……”萧顶指着吴为，“你”了半天，什么也没说出来。

    吴为道：“不想我把你的店都砸了，就快点把你老板叫来。”

    “你……你……你等着。”有人来砸店，萧顶不敢再做主张，立即给他们的老板打电话。

    很快，宝马4S店的老板王建忠赶到了店里。

    王建忠大约五十多岁，身体微胖，赶的比较急，额头渗着细汗，看到吴为后怒道：“就是你砸我的店。”

    吴为道：“你的店多少钱，我买了！”


------------

第195章 原来是三

    吴为的话让王建忠一愣，“你说什么？”

    “我说，我要买下你的这个4S店。”吴为道。

    “小子，你在开玩笑吗？你知道我们王总这店值多少钱吗？”萧顶一脸鄙夷的道。

    “你真要买？”王建忠一把推开萧顶。

    “嗯！”吴为道：“我女朋友开车技术不好，把你的店买下来，让她撞着玩。”

    噗！

    在在 4S店内正喝水的导购直接把口中的茶水喷了出来。

    “什么？买个4S店给女朋友撞着玩！就算是忽悠人，这逼装也是满分。”

    “这也太豪了吧？”

    “第一次见给女朋友送车送整个车行的。”

    “如果这个帅哥把4S店买下来也不错，说不定能潜规则咱们呢。”

    “切！花痴。之前萧胖子想潜你，王总对你也有意思，怎么不见你主动啊！”

    “本姑娘虽然接受潜规则，但也要看是谁。萧秃子和王总就算了，如果是这位帅哥的话，我肯定不反抗。”

    “看她对女朋友那么就，就是真被潜了，也不会吃亏。”

    “是啊！咱们的要求不高，送一辆宝马5系就可以。”

    女导购们怯怯私语，心里都希望吴为能成为她们的新老板。

    王建忠惊讶的打量着吴为。在京都，有钱的富少不少，眼前这人青年可能就是其中一个啊！

    “考虑的怎么样？你的店到底卖不卖，不卖的话，这两辆车我可不赔。”吴为道。

    “呵呵，小哥，你不能强买强卖啊！”王建忠道。

    吴为也笑了，“我这也是你们这位萧经理学的啊！我女朋友撞了两辆车，我说赔钱，他却非要我把两辆车都买下来。相对而言，我本来是就是买家，你的车本来就是卖的。我强买也不算什么？”

    王忠建转身看向萧顶，冷脸道：“这位公子说的是真的？”

    萧顶立即解释，“王总，您别被他忽悠了，他根本就买不起您的店。之前我亲眼看到，他是打出租车来的，有那么有钱，还能没有车？”

    吴为听到萧顶的话，也不知声，笑呵呵的看着王建忠。

    王建忠抬头凝视吴为，看了半响，“这位公子，您真要买我的店？您打算出多少钱？”

    吴为想了想道：“店面给你市值的百分之五，你的库存我都按售价的九拆收了。”

    吴为给的价格很工公道，特别是车的价格，每辆车的进价可是比市场价低很多的。光就库存的这些车，也够王建忠赚一大批的了。

    “公子，您不是开玩笑吧？如果您真出这个价格，那我就卖了。”

    王建忠最近正想进军房地产，正想把店铺转让呢。吴为这送上门的豪客，他求之不得。

    吴为道：“我像开玩笑的人吗？你现在找个财务合算公司，让他们来合算做价，合算好后，本公子立即给你转账。”

    “好！”王建忠经商这么多年，自然有认识的财务合算公司，很快就把人找来了。

    吴为也不怕他们做假，一是吴为现在不在乎钱，他的钱来的太容易了。二是财务合算公司也不敢帮王建忠做假，如果做假传了出来，他们等于自恢复招牌，以后谁还能信任他们公司。

    这边财务公司在合算4S店的资产，那边店中的员王都人心晃晃。特别是刚刚威胁过鱼若曦的几各男导购，现在肠子都恢青了。如果4S店真卖给了吴为，那鱼若曦就是她们的老板娘了。惹了老板娘，那以后还有好日子过吗？

    “王总，王总，您不是真要把店卖了吧？咱们店的小效益可是非常好的，你就这么卖了，不是太亏了。”萧顶跟在王忠建身旁，一个劲的劝说，他怕吴为真把店卖下来后，他的饭碗就没了。

    王建忠心道：“老子卖店跟你有什么关系。”

    但是，王建忠是老油条，在店没卖出去之前，他不会把这话说出来。万一吴为拿不出钱来，以后这个店还要靠萧顶帮他顶着呢。

    “吴为，你真要把这店买下来吗？”鱼若曦不敢相信，“我好好练练，以后就不会再撞了。”

    吴为道：“没事，以后这里的车都是咱们的，你随便撞。”

    “……”鱼若曦无语。

    很快，4S店的市值合算出来了，一共7500万。

    “吴为，太贵了。”鱼若曦拉着吴为的衣角道。她现在很迷茫，不知道吴为到底有多少钱。

    吴为对王建忠道：“找法务来打印合同吧。”

    合同打印好，王建忠先答了字。

    “若曦……”吴为对鱼若曦道：“你来签字。这个店以后就是你的了！”

    “啊！”

    不但鱼若曦发现了惊呼声，4S店内所有的员工都发出了惊呼声。

    刚刚还被他们吓的梨花带雨的女生，转眼间竟然成了老板。

    几个有点姿色的女员工，看吴为的眼神已经开始发光。像吴为这样有钱又帅气，又宠女朋友的老板可不多见啊！

    “吴为，还是不要了！”鱼若曦拒绝道：“你给我买了那么贵的房子，现在又送给我一个店铺。这么多钱，万一让你女朋友她们知道怎么办？”

    “呃……”

    女店员们听到吴为的话，心中都疯狂了。弄了半天，新老板还是这富少的正牌女朋友，那是什么？包养的小三。

    天啊！对小三都这么大方，这得多有钱啊！

    “我不求做小三，只要送我辆车就行。”

    鱼若曦还不知道，她的女员工们都打起了吴为的主意。

    “鱼总……呵呵……”萧顶一脸没洗媚笑的对鱼若曦道：“您看，您还要撞哪辆车，我去给您开过来。”

    “不用！”鱼若曦道：“不用麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦，能为鱼总服务是我的荣幸”萧顶陪笑。

    鱼若曦道：“我只会麻烦我的员工，从现在开始，你已经不是我店里的员工了。你被解雇了。”

    吴为给鱼若曦花这么多钱干什么？鱼若曦清楚，不就是为了给她出口气吗？所以，她必须把这口气发泄出来。

    “王总，王总……”

    萧顶拉住要走的王建忠，“王总，我可是您的老员工，你要转行，可要带着我啊！”

    王建忠甩开萧顶的手，“别以为你平时做的勾当我不知道今天就算没有吴公子，我也一样会开除你。”

    说完，王建忠对吴为示好，“吴公子，以有用得着我王胖子，您尽管知声。”

    吴为这么年轻，随随便便就能拿出7500万。王建忠感觉肯定是哪个大家庭的少爷，所以他才那样对萧秃子，向吴为示好。


------------

第196章 粉红佳人

    吴为根要不是大家族的富少，但是他向吴为示好，却是他人生做的最正确决定。m.

    “鱼总，您需要什么车，我去给您提。”一名长像叫姣好的女导购对鱼若曦道。

    鱼若曦打量了一下这名女导购，然后摇了摇头，她向店中的女导购看去，目光在所有员工的身上扫了一边。最后落到了一名叫婷婷的女孩子身上。

    鱼若曦开始行驶她的老板权力，指了指叫婷婷的女孩儿，“你，过来。”

    钟婷婷的所有女员工中不但相貌出众，而且清纯，这是鱼若曦看上她的最主要原因。

    鱼若曦道：“去库房给我提了两台x5，一台红色，一台白色，然后把牌上了。好好表现，现在店里缺个主管，你懂的。”

    钟婷婷受宠若惊，她刚刚参加工作一个星期，就得到这是一个机会，她一定要抓住。

    鱼若曦又开始审视其他员工，所有员工都紧张起来，萧顶经理解雇，让所有员工都很害怕，特别是之前吓虎过鱼若曦的。但也有人很期待，因为他们从钟婷的身上又看到了机会。

    吴为已经把店的产权划到了鱼若曦的名下，鱼若曦怎么管理，他完全不参与，反正他也不在乎这店赚不赚钱。因为他的钱现在来的太容易了。手中的钱败光之后，可以再弄。

    钟婷办事效率还挺高，京都购车最难的就是上车牌。但她直接花高价给两辆车买了两个号牌。

    钟婷知道，她们这个新老板的男友有得是钱，肯定不会因为自己花高价而责怪自己。结果才是最重要的。

    鱼若曦对钟婷的表现也很满足，“你叫婷婷是吧？现在经理被辞退了，你有没有兴趣做这个店的主管？”

    “有！”钟婷很认真的点了点头。

    鱼若曦把钟婷拉到一旁，讯问了她几个问题，又在她的耳边小声的说了两句，然后道：“给你五分钟的时间考虑。”

    钟婷听到鱼若曦的话，双眼瞪大，有点不敢相信。

    “你不用怀疑，这也不是对考验。”

    鱼若曦说完，找到吴为，两人去看他们的新车。鱼若曦本来只想买一台100以内的车，却没想把个4s店都买下来了。吴为送她这么大的礼物，她也打算回馈吴为一个小礼物。

    几分钟之后，钟婷来到了鱼若曦面前，她红着脸，对鱼若曦道：“鱼总，我想好了。”

    鱼若曦看到钟婷的眼神，已经知道了答案。

    鱼若曦道：“想好了，就上我的车。”

    鱼若曦让钟婷开车，她坐在副驾驶，虽然吴为让她随便撞，但现在车是她的，撞坏了心痛，所以暂时让钟婷来开。

    吴来开车跟关鱼若曦的后。

    鱼若曦在前面指路，驾车来到了花都时尚宾馆。

    “若曦，咱们来这里干什么？”吴为对这宾馆印象很深。

    鱼若曦道：“干啊！”

    说着，鱼若曦用眼神指了指钟婷。

    “呃……”

    吴为还以为钟婷是鱼若曦选的司机呢。

    鱼若曦道：“你不是一只都睡我妹吗？我妹妹走了，我给你找一个代替的。”

    “这……不太好吧？”吴为仔细的打量了一下钟婷，并启用了透视眼。

    吴为有点佩服鱼若曦，竟然能从一群女导购中一眼就发现处。而且钟婷的颜值还不错。虽然比不上鱼若曦，但也是一个标致的小美女。

    鱼若曦进了花都时尚宾馆，台前还是前两次那个小姑娘。

    “开房。”鱼若曦道。

    小姑娘看到吴为三人，看吴为的眼神充满了忧怨，因为上次她给了吴为微信号之后，吴为一直没加她，今天竟然又带一个女孩儿来。真是太气人了，如果想三个人一起的话，可以找我啊！

    小姑娘很想说没房，但最后还是给吴为三人开了一间。

    “加个微信吧？”吴为主动对小姑娘道。

    “我上回不是给你微信号了吗？”小美女道。

    吴为尴尬的笑笑，没有解释，那样会显得更虚伪。

    小姑娘虽然有些生气，但还是拿出手机，把吴为的微信加上了。

    “注意你的肾。”小姑娘对吴为做了鬼脸。

    吴为笑道：“你知道我的能力。”

    “呸！人家才不知道。”小姑娘被吴为说的红了脸。

    吴为不再逗小姑娘，跟鱼若曦和钟婷上了楼……

    ……

    下午，在下班前。

    鱼若曦带钟婷又回到了4s店，同时向所有店员宣布，钟婷成为4s店的新店长。

    同时，鱼若曦还奖励了钟婷一台宝马x3。

    吴为没有跟鱼若曦回4s店。这个店他已经完全交给了鱼若曦，至于钟婷，她还不算是吴为人的男人，充其量是鱼若曦手下的人。

    钟婷虽然得到了吴为的宠幸，但她很清楚自己的身份。鱼若曦只是一个小三，她只能算是小三身边的通房丫环儿。

    鱼若曦不但把钟婷提升为店长，还将店中几个姿色差的，打扮风骚的几个女导购辞退。男导也找理由全部辞退。

    “鱼若曦，一下辞退了这么多人，人手不够用啊！”钟婷道。

    “人不够可以再招。”

    鱼若曦对钟婷道：“就按你的标准，再招些人。你懂我的意思？”

    “懂！”钟婷立即明白了鱼若曦的用意，鱼若曦不在给店里招人，她是在给吴为招人啊！

    吴为没有回山水庄园，他开着他的新宝马x5，来到了后海。

    后海的酒巴一条街中，有一间叫做“集贤堂”洒巴。

    吴为来到了酒吧中，找了个位子坐下。

    两名年轻的男歌手正在台上买力的演唱着，吴为却把他的目光放到了吧台后面的男调酒师身上。

    “先生，您定点什么？”酒吧虽然没有最低消费，但是进来的客气不能光坐着，至少要消费一点点。

    吴为对服务员道：“给我来一杯粉红佳人，加盐，两份二分之一小勺，分三次加。”

    服务员听后一愣，因为吴为这个要求太奇葩了。

    粉红佳人是鸡尾酒，这个还属正常。可加粉红佳人加盐，就有点不正常了。但是，有特殊口味的人，也有可能。但是这加盐的量就无法让人理解了。两份二分之一小勺，那不就是一勺。就算是两份二分之一小勺，却要分三次加，你都分成两份了，为什么又分三次加？

    吴为笑笑，对服务员道：“你没听错，粉红佳人，加盐，两份二分之一小勺，分三次加。你按我说的跟调酒师说就可以。”

    调酒师听到服务员的转述，放下手中的调酒杯，直接向吴为走了过来……
------------

第197章 S级，江枫。

    男调酒师大约三十岁左右，脸上胡茬很浓，看上去很有男人魅力。

    “先生，是你点的粉红佳人，加盐，两份二分之一小勺，分三次加？”男调酒师冷着对吴为道。

    “对，是我点的。”吴为道。

    男调酒师道：“先生，你要的酒有些特殊，请您跟我到内厅，我慢慢给你调。”

    “好。”吴为起身跟调酒师走向吧台。

    在吧台后有一个布帘，后面没有什么内厅，只有一间仓库。调酒师在酒架上找到了一个酒瓶，轻轻转动了两下。吴为和调酒师脚下的地面突然下陷，出现了道向下旋转楼梯。

    “先生请。”调酒师道。

    吴为跟调酒师下了楼梯，下面竟然藏了一个面积宽阔的地下室。

    吴为坐下之后，调酒师对吴为道：“先生除了一杯粉红佳人之外，还需要其他服务吗？”

    “天道会。”吴为说完，双眼盯着调酒师。

    调酒师听到“天道会”三个，脸上虽然没有变化，但是吴为看到调酒师的双眼瞳孔突然放大。

    “你是天道会的？”调酒师身体微微向后退了半步。

    吴为道：“别急张，我不是天道会的。我想请你们创世联盟帮我解决一个人。”

    “谁？”调酒师道。

    “天道会的墨鸢。”吴为道。

    调酒师道：“先生，我们创世联盟不是杀手组织。您的这个委托，我们帮不了你。”

    “喔……那太遗憾了。”吴为又道：“那我能跟您打听一个人吗？”

    “情报也在我们的范围之内。”调酒师又道。

    吴为道：“这个人是你们创世联盟的一位病人，他叫江枫，我想知道他现在的信息。”

    吴为是通过江玉郎和江明鹤那里知道的这个集贤堂，但信息不多，也就知道酒吧位置和暗号。至于“创世联盟”和江枫，都是吴为的猜测。

    不过，吴为的猜测也都是有依据了，所以他才敢试探这名调酒师。

    “江枫？”

    吴为道：“他是我朋友，之前受了重伤，是委托你们创世联盟病治他的。我现在知道他的近况。”

    “请您先付一百万咨询费用的定金。”调酒师道。

    “一百万？这么多。”吴为道。

    调酒师道：“这只是定金，而且不退。具体的咨询费用还要看对方的资料级别。”

    “行。”

    一百万对现在的吴为来说，只是小钱。而且吴为知道当初江名鹤救治江枫时，可是花了40亿之多。

    吴为将一百万转给调酒师。

    “稍等。”调酒师开始跟上级沟通，查找江枫的资料。

    大约过了二十多分钟，调酒师歉意的对吴为道：“先生，很抱歉。你要找的信息我无法提供给你。”

    “为什么？我可是花了钱的。”吴为道。

    调酒师道：“江枫的资料是S级档案，不对外提供。”

    “S级档案？”吴为很意外。等级一般分为E、F、D、C、B、A、S。

    “是的。”调酒师道，“一百万，您已经知道了江枫的档案级别，这已经很超值了。”

    “好吧。”吴为没去纠结这一百万，正如调酒师所说，吴为知道了一个很重要的信息。至少，吴为肯定江枫还活着，没有死。

    那吴为杀死的那个江枫又是谁？

    吴为怀疑，那个可能是江枫的克隆体。复制人，对创世联盟这样敢跟“天道会”叫板的组织来说，不无可能。而且，似乎也只有这样能解释得通。

    吴为回到他的山水庄园时，白冰和柳溪溪已经把别墅内部布置一新。但是，两个女生都离开了庄园。

    “柳溪溪，你跟冰儿怎么走了？”吴为给柳溪溪打电话问道。

    “冰儿回家了，我回学校了。”柳溪溪道。

    “怎么走了？这里不是住的挺好。”吴为道。

    柳溪溪道：“冰儿已经出来一天，今晚需要回家。”

    “溪溪，你又不需要回去。”

    吴为改变主意，打算先击破柳溪溪。

    柳溪溪却不给吴为机会，道：“等冰儿有时间了，我们两个去你那里渡假。”

    “呃……”

    两女把吴为的山水庄园当成度假山庄了。

    “溪溪，冰儿不来，你得回来啊！那个墨鸢说不定什么时候就会出现，你是很危险的。”吴为道。

    “我去了你哪里，更危险。”柳溪溪道。

    “呃……”

    吴为无语。

    柳溪溪感受到吴为的失望，道：“放心吧。我和冰儿会长期去你哪里度假的。我们可不想你的山水庄园以后真变成女生度假村。”

    ……

    挂了柳溪溪的电话后，吴为打开盗梦系统。

    早晨时，吴为已经把墨鸢扫描记录到盗梦系统中。

    墨鸢没有风姿逐月那么强，她会正常睡觉。只要是能睡觉的人，对吴为来说就是致使的弱点。

    在墨鸢的头像亮起来后，吴为知道柳溪溪安全了，他连接到了墨鸢的梦境。

    双向连接模式。

    进入梦境，吴为还没看到墨鸢，先锁定墨鸢的梦境，让墨鸢在一个星期之内不能清醒过来。

    墨鸢刚刚睡着，梦境还没有成形。

    设置好一切，吴为出现在墨鸢面前。

    “是你？”墨鸢没有意识到自己在梦境中，看到吴为有些意外。

    “没错，是我！”

    吴为发现，梦境中的墨鸢要比今天看到的年轻许多，吴为道：“告诉我，你要带走我女朋友，到底想要她干什么？”

    “你没资格知道。”墨鸢非常高熬，身为天道会成员，总是感觉自己高人一等。不光是墨鸢，基本上所有天道会的成员都有她这样的优越性。

    “说我没有资格？”

    吴为吴为一步步向墨鸢逼近。

    “死。”

    墨鸢对吴为的封印有些顾忌，她不想让吴为近身，使出杀招直接吴为隔空攻击。一把类型飞刀的东西隔空向吴为射了过来。

    不过，墨鸢的“飞刀”飞的不是直线，它可以改变飞行轨迹，它在吴为周身不断穿梭，几十刀下去，把吴为射成了筛子。

    吴为虽然被墨鸢的“飞刀”射成了筛子，但却没有死，身上一滴血也没流出来，依旧在向墨鸢逼近。

    “你……”墨鸢脸上露出惊恐。

    盗梦系统提示，墨鸢出现了恐惧情绪。

    “你恐惧了吗？嘎嘎……那你就多恐惧一点吧！”

    说着，吴为身上被“飞刀”洞穿的地方，生长出许多触角，并向墨鸢笼罩过去……


------------

第198章 天道使者

    吴为最近盗梦币花的多赚的少，能让墨鸢出现恐惧情绪，有会得到盗梦币。所以，吴为要让墨鸢更恐惧一点。

    墨鸢看到吴为触角的样子，“什么？这是什么东西，怎么像男的……好恶心……”

    “恶心？过一会你不觉得它们恶心啦。你会爱上它们的……”

    ……

    对于墨鸢这样高傲的女人，吴为一定会给她一个惨痛的教训。

    ……

    吴为将墨鸢封印在梦境中，他反而改变了梦境模式，由双向模式转换成梦游模式。

    吴为用梦游模式控制了墨鸢的身体后，他发现墨鸢原来进行了易容，梦境中的样子，才是她本来面目。她实际上，要比外表年轻很多。

    也许不年轻，但外表是年轻。

    墨鸢居住在天道会京都的一处产业中。二环内的一间标准四合院。这四合院比苏伊家的四合院要大上许多。苏伊家的四合院只是民宅，而天道会的这个四合院，在前朝时期应该是官宦之家的宅院。

    整个宅院，除了墨鸢之外，再没有其它人。

    吴为还提心墨鸢有同伙，现在放心不少。

    吴为在宅院中搜索了一遍，他发现院中所有墙上的字画都是名家所著，摆放的装饰瓷器也都是古董。就连桌椅板凳也都是什么金丝楠木的老物件。每一件都是真品，绝品，佳品。

    这些古董，最便宜的，最不起眼的也要上百万。有的上千万，至于那个字画的价格就更加恐怖。

    吴为将院中所有值钱的东西，一股脑的都收到了盗梦空间中，反正是天道会，不拿白不拿。

    将天道会的四合院搜刮一空后，吴为用墨鸢的身份，再次来到了集贤堂酒吧。

    吴为的想法是用墨鸢天道会的身份搞掉创世联盟这个地下交易点，让天道会和创世联盟产生冲突，天道会就没时间理会他了。而且吴为怀疑天道会还不知道柳溪溪的存在，之前完全是墨鸢的个人行为。

    但不管怎么说，吴为都要让天道会创世联盟产生冲突，让他们没功夫注意到自已。

    吴为进了酒吧，想直接上去找那调酒师的麻烦。但是，正好赶上那调酒师交班，正要离开酒吧。

    吴为忍住没有动手，在酒吧中人多，离开酒吧后动手更适合。

    墨鸢的修炼对吴为来说很恐怖，内力分为五个境界，分别是入木境、裂石境、开金境、天罡境、化劲境

    而墨鸢的内力已经达到了天罡境。

    吴为只是裂石境，还没进入开金境，差了一个大境界，难怪差距那么大。

    但是，吴为在调酒师的身上，却没有发现内力。

    不过，吴为却感觉到这调酒师的身上有着不寻常的力量。

    吴为悄悄的跟在调酒师的身后，因为墨鸢的修为强大，并没有被调酒师发现。

    “恩？”

    吴为惊讶的发现，那调酒师在经过一处黑暗，再出现在路灯下时，竟然换了一副样子。

    “这易容的速度好快啊！”吴为暗道。

    之前，那调酒师还是一副绅士模样，转眼间就变成了一名不起眼的路人，连五官都发生了大的改变。

    “他要干什么？”

    之前吴为以为调酒师只是单纯的下班，但下班还需要容易吗！

    正要动手的吴为打算再等等，看看这调酒师到底要干什么。

    调酒师在城市中转了半个多小时，最后转到了一个吴为十分熟悉的小区。正是雷洛家所在的小区。

    吴为的目光变得凝重，“不会这么巧吧。”

    调酒师来到了雷洛家所在的大夏下，左右看了看确定没人跟踪之后，他双手按到墙壁上，然后像电影中的蜘蛛侠一样，向楼顶爬了上去。

    “我操！我没眼花吧！”吴为大惊。

    吴为之前以为只有自已有“超能力”，没想到眼前这个调酒师，不但有《X战警》中魔形女的变形易容能力，还有蜘蛛侠的爬墙能力。

    “不知道他会不会吐丝？”

    吴为就在惊讶的时候，调酒师已经快要爬到到了十多层。

    吴为想追上去，但是墨鸢却没有像调酒师那样爬墙的能力。他如果爬上去，虽然也能，但会弄出很大动静。

    吴为拿出电话，然后拔出了方圆的号码。

    方圆负责聂轻柔的安全，不敢调酒师的目的是不是聂轻柔，都要提醒方圆一样。

    但是，电话响了好几声，方圆就是不接电话。

    那墙壁上的调酒师已经爬到了雷洛家的窗外。

    “妈的，真的是奔着聂轻柔去的。”吴为摸出了墨鸢的“飞刀”，距离虽然很远，以但墨鸢的内力，依然能射到。

    砰！

    吴为还没来得急动手。

    聂轻柔家的窗外出现一股冲击力，将那调酒师击飞出去。那调酒师如断了线的风筝，从高空中摔了下来。

    聂轻柔的力量吴为见识过，这也是他没有立即阻止调酒师的原因。现在看来，普通人，或者就是不普通的人，也不能轻易伤害到聂轻柔。

    吴为向调酒师摔下来的地方追了过去。

    那调酒师并没有摔死，他在空中调整姿态，最后落地是，双脚稳稳满地，只是微微的缓冲了一下。虽然没摔到他，但他的嘴角却流出了鲜血，应该是被聂轻柔伤到了。

    调酒师含恨的望了一眼聂轻柔家，然后转身欲走。

    不过，调酒师转身之后，发现被一个女人挡住去了路。

    感觉到“墨鸢”强大的气场，调酒师不自觉的向后退了两步。

    “你是什么人？”调酒师先开口道。

    吴为抬头看向聂轻柔家，道：“你先告诉我，那房间中是什么人，你为什么废那么大的周折，去杀她。”

    其中吴为的心更惊讶，可能一直要杀聂轻柔的人就是创世联盟，就算不是，现在跟创世联盟已经扯上了关系。

    “不好意思，你没资格知道。”调酒师高傲的道。

    “呵……”吴为笑道：“竟然说我没资格？我墨鸢身为天道使者，你竟然说我没有资格？”

    “你是天道会的？”调酒师如临大敌。

    吴为道：“不错，我就是天道会驻东亚地区使者墨鸢。我已经知道创世联盟的身份，如果不想死，就告诉你为什么要杀聂轻柔。”
------------

第199章 怪异属性

    聂轻柔接连被暗杀，吴为一定要弄清楚幕后金主是谁。现在已经锁定了创世联盟，只不是知道是创世联盟所为，还是创世联盟受雇于他人。

    “你知道她叫聂轻柔？”调酒师会目光凝重。

    吴为一不小心，说露了嘴，把聂轻柔的名子说了出来。吴为将错就错，道：“聂轻柔现在由我们天道会罩着，你们如果再动他一下，我们立即灭了你们创世联盟。告诉我，到底是谁要杀她？”

    “我只是执行上面交代的任务，杀她的原因以我的级别，我根本就不知道。”调酒师道。

    “不说？那就死吧！”吴为运起力量，向调酒师袭了过去。

    调酒师已经伤了重伤，哪里还是吴为的对手，瞬间被吴为打飞出去。

    但是，调酒师只是借力，并不是真的被吴为打飞，他借着吴为的力量，飞出去后，立即遁走。

    吴为并没有追，他的目的已经达到了，他要用墨鸢这张虎皮来吓虎创世联盟，不让他们轻易的去动聂轻柔。更希望把创世联盟的目光引到墨鸢身上，这样创世联盟暂时不会动聂轻柔。

    吴为回到天道会的四合院，进了房后，他远程调用了属性手套，然后开始从墨鸢的丹田中撸内力属性。

    精纯内力+3！

    精纯内力+3！

    精纯内力+3！

    ……

    墨鸢的修为非常强大，所以每次摸出的属性点也多。

    吴为没撸光墨鸢的所有内力，只让她的修为降级到开金境初期，让她对自已失去威胁。

    然后，吴为退出了梦游械式，但没有立即结束墨鸢梦境的封印，还让她呆在梦境中。

    吴为退出梦境后，先将从墨鸢身上摸出的属性点加载到自已的身上。

    墨鸢天罡境的精纯内力，直接让吴为的内力提升到开金境，并且达到了开金境中期。如果将墨鸢的内力全部撸光的话，吴为的修为立即可以达到天罡境。

    但是，吴为没有那么做，因为他有别的打算。

    快要天亮时。

    吴为看到调酒师的头像亮了起来，他折腾了一晚，终于睡着了。

    吴为又连接了调酒师的梦境。

    在调酒师的梦境中，吴为变成了墨鸢的模样。

    “又是你。”调酒师以为墨鸢找到了他的老巢。

    吴为不跟他墨迹，直接将调酒师抓到了近前，开始严刑逼供。反正在梦境，吴为手段多的是。折磨的他几近崩溃。

    “我也只是奉命行事，上头为什么要杀聂轻柔，我真不知道。”调酒师召供。

    吴为道：“那你应该知道聂轻柔有什么特殊的地方吧？”

    “她……她的身体新陈代谢与常人不同，也许联盟想拿她做实验。”调酒师道。

    “做实验用得着杀了她吗？”吴为不解。

    “这个……我真揣摩不出上头的意思。”调酒师道。

    吴为见再问不起什么有用的信息，锁定好梦境，先拿调酒师刷些盗梦币，他双向梦境连接模式的钱已经花了，必须要先赚回来。

    然后，吴为又“梦游”控制了调酒师的身体。

    吴为发现，他身处集贤堂酒巴的那个密室中，正是之前调酒师带他进入过的那个密室。

    吴为在密室中搜索了一翻，创世联盟比天道会穷多了，一点值钱的东西都没搜到，只发现一把带消音器的手枪和两盒子弹。吴为将枪和子弹收了起来。然后不动生声的出了密室。

    因为刚刚清晨，酒巴中的客人都散了，员工也都下班了。

    出了酒吧，后海公园中已经有许多人在晨炼。

    吴为直奔天道会的四合院而去。

    ……

    墨鸢从睡梦中醒来，看着天已经放亮，轻呼了一口气。

    “还好，只是一个梦。”

    梦中，墨鸢被吴为那个触角怪凌辱到了极致，羞耻的已经让她没有活下去的勇气。好在，只是一个梦境。但她还是感觉很羞耻。

    “我怎么会做这样的梦？”

    墨鸢摇了摇头，调整心情，出房间。

    呼吸了一口清晨的空气，甩头忘掉昨晚的梦境，心情好了许多。

    突然，墨鸢发现一个人出现在院中，正用猥琐的眼神看着她。

    此人正是吴为用“梦游模式”控制的调酒师。

    “什么人？”墨鸢并没有调酒师的记忆，因为昨天吴为控制她身体时，她本人被吴为封印在另一个梦境中了。

    “创世联盟。”吴为道。

    “好大的胆子，敢公然在世俗中行走，还敢主动挑衅本使者，你真是活腻了。”

    说着，墨鸢直接动手。

    “嗯？”

    墨鸢惊讶的发现，她的内力莫名其妙的流失了大半，她的修为竟然从天罡境倒退到了开金境。

    砰！

    墨鸢与吴为对拼了一记，旗鼓相当，谁也没占到便宜。

    墨鸢拿出她的“飞刀”，这飞刀吴为在梦境中领教过，十分诡异变态。

    嗖！

    飞刀向吴为射了过来。

    这里不是梦境，调酒师也没有吴为的自愈能力。吴为还不想调酒师这样死掉。他拿出从酒吧密室中搜的消声手枪，连开数枪。

    吴为拥有“枪神秘技”，枪法如神。墨鸢的飞刀厉害，但吴为却用子弹挡住了。

    一个飞刀，一个手枪，两人战的难分难解。

    如果墨鸢的修为不被吴为偷走一部分，吴为早就败了。

    就算如此，吴为也慢慢的落于下风。

    砰！

    吴为甩了一枪，子弹在要射在飞刀身上时，突然拐弯。

    墨鸢没想到子弹还能拐弯，还有这样的操作。

    啪！子弹打在了墨鸢的肩头。

    同时，墨鸢的飞刀也在吴为的手臂上割了一刀。

    吴为觉得差不多了，转身遁走。

    墨鸢没有追，返回房中处理了一下伤口，立即离开了京都……

    吴为回到集贤堂酒吧，进了密室。

    手臂上的刀伤不算重，调酒师也不是普通人，伤口已经止血，已无大碍。

    吴为再次运用属性手套，在调酒师的身上摸了起来。

    调酒师身上没有内力，他的力量不是来自内力。

    “叮！发现壁虎吸附属性，是否提取？”

    “叮！发现变色龙魔形属性，是否提取？”

    吴为从调酒师身上，竟然发现了两个怪异的属性……


------------

第200章 长的帅，真的可以为所欲为

    调酒师这两个属性很怪异，都是动物身上特有的能力。而且吴为亲眼见过他的这两种能力。

    “人身上怎么会有原本属于动物的属性呢？”吴为奇道，“应该跟创世联盟有关系。”

    吴为撸走了调酒师的两个特殊属性，然后结束了梦游模式。

    剩下的事，就交给墨鸢和调酒师，以及天道会和创世联盟，让他们去争斗。吴为去过悠闲日子。

    吴为先将壁虎吸附属性和变色龙魔形属性加载到自已身上。

    技多不压身，而且吴为见识过两个属性的神奇。

    加载了两个属性之后，吴为感觉到身体的变化，身体的体质再次得到提升，力量又增加了许多。

    吴为将手掌轻轻的放到茶几上，整个茶几就吸到了他的手掌上，直接一提，茶几就被他提了起来。

    意念一动，解除掉手掌的吸力，茶几摔到了地上。

    还好，吴为买的都高档家具，品质过硬，没有摔坏。

    五六米处，餐桌上放着一个玻璃水杯，这是昨晚吴为用来喝水的，里面还有半杯水。

    吴为隔空对着水杯张开手掌，意念一动，用力一吸，那水杯竟然隔空被吴为吸到了手里。

    “我操，还能这样？嘎嘎，有点意思。”

    吴为又惊又喜，他不知道之前调酒师有没有这能力，反正他加载了这属性之后，可以隔空将物体吸到手里。

    试过了壁虎吸附属性，吴为又开始实验变色龙的魔形属性。

    吴为来到镜子前，脑海中回忆墨鸢的样子，他的体表立即泛起鳞片，鳞片如潮水一样流动，所过之处，完全变了样子。等鳞片潮平静之后，吴为已经变成了墨鸢的样子。

    “牛逼啊！”

    吴为又试了一下，变成了调酒师的样子。

    然后，他把认识的人都试了一遍。只要他见过的人，他都能变化成对方的样子。

    “嘎嘎，以后出现浪，不用负责啦！更不怕被溪溪和冰儿他们发现啦！”

    渣男就是渣男，思维就是跟别人不一样。

    吴为对着镜子，开始打扮自已。说是打扮，其它是在改变外貌。依然很帅，女人看了会口水，但又看不到吴为的影子。

    “嗯嗯！”

    吴为点了点头，对自已新形象很满意。

    “若曦，你叫店里把那辆宝马i8上好牌，送到山水庄园。一会我把地址发给你。”吴为给鱼若曦打去电话。

    “好！”

    鱼若曦什么也不问，立即叫钟婷去处理。

    很快，一辆宝马i8送到了山水庄园。

    送车的是名男店员，吴为有些失望，如果是漂亮女店员，吴为不借意渣男一把。

    鱼若曦不知道车是送给谁的，她店里的漂亮女员工都是给吴为准备的，不能被别人染指，所以她叫了一个男店员过来送车。

    宝马i8是宝马的一款新型跑车，虽然比不上那些几千万的超跑，但也要200多万，颜值绝对够用。

    “是吴为先生吗？”

    吴为的手机打来一个陌生的电话，“您在我们驾校报名的驾照，今天考科目一。昨天给你打了几遍电话都没接通，请您现在到XX区考场过来考试。”

    “哦……”

    吴为已经把考驾照的事忘脑后了，当初还是林语烟那丫头给他出钱报的名呢。

    “好，我马上过去。”

    吴为挂了电话，也没有改变回自已，他开着宝马i8就出山水庄园。反正还没到考场，等考试时变幻回本来模样就行。

    i8的性能劲爆，推背感超强。

    吴为一个不小心，就超速了。

    “停车！”

    当吴为放慢车速，想拐弯的时候，被一名交警拦了下来。

    吴为降下车窗，交警向吴为敬了个礼，然后道，“先生，我们怀疑您在前方的和平路有超速行为，请出示您的驾照。”

    吴为打量了一下交警，是一个很年轻的女交警，没化妆，但素颜就已经很好看了。

    吴为正要去考科目一，哪里有驾照。

    见豪车被交警堵住，四周许多行人驻足观看。没办法，宝马i8的外形太风骚了。

    “先生，请出示您的驾照。”美女交警又道。

    吴为对美女交警露出迷人的笑容，“警察同志，你看我长的这么好看，我让你亲一下，你放我走行不行？”

    “我操，长的好看就了不起啊！警察同志，他调戏你，处理他，严肃处理。”

    “妈的，这是赤裸裸的调戏啊！”

    有女人却道：“这帅哥多帅，还开着豪开，要是我，我就同意。亲一下，我肯定放了他。”

    ……

    严紫依因为长的漂亮，在执勤的时候，总是会遇到这样那样的骚扰。对待骚扰者，她每次都会严肃处理。就算你长的再帅也不行。

    “请……”

    严紫依想向吴为发出最后的警告。

    突然，一股无形的力量拉扯着她，她的双唇竟然不受控制的亲到了眼前这帅哥的唇上。就好像有人捧着她的脸，强吻了她一样。

    “怎么回事？”严紫依愣了。

    吴为伸手在严紫依的脸上轻捏了一把，赞道：“小嘴真甜。”

    然后，吴为发动车了，离开了。

    “靠，警察烂用职权，她警号多少，我要投拆她。”有女生嫉妒严紫依的桃花运。

    “妈的，原来长的的帅真的了不起。”

    “原来长的帅，真的可以为所欲为啊！”

    男生对吴为又羡慕又嫉妒。

    吴为扬长而去，留下一脸愣逼的严紫依，“天啊！刚刚是怎么回事，我做了什么？”

    ……

    吴为来到考场，骚气冲天的宝马i8立即引起了众人的目光。与吴为一同考试的考生还以为吴为是来送人或接人的。

    但是，吴为停好车后，找到驾校的责任人，拿了准考证，直接站到了等待考试的队伍中。

    开豪车，长的又帅。立即吸引了队伍中几名大一新生。她们虽然没有柳溪溪那样的颜值，但是却青春靓丽。

    三个女生交换了一下眼神，然后组团插队来到了吴为的身边。吴为取完准考证后，又换了模样。

    “帅哥，你开的那是什么车，好漂亮啊！”一名娃娃脸的女生先向吴为的搭讪。

    “宝马i8。”吴为见娃娃脸女生长的挺可爱，就没有拒人与千里之外。

    另一名短发女生道：“你也是来考照的吗？那咱们是不是算同门师兄妹了。”

    “哈哈……可以算吧。”吴为佩服短发女生的想象力。

    “咦？”另一名眼睛稍大的女生发现了新大陆，“你也是来考驾照的，那你不是在无照驾驶？”

    “嘘！”吴为做了一个禁生的手势，“小点声，别被人听到。”

    大眼女生皎洁的笑了起来，“让我们不说出去也行，一会考完试了，你要请我们吃饭，如果我们吃的满意，可以考虑不举报你。”

    “吃饭没问题。但是……”吴为顿了顿，有些担心的道：“你们可不能见色起意。”

    吴为的话，把三女逗的哈哈大笑，“那可不一定，你长的那么帅，我们可不能保证能控制住自已……”


------------

第201章 涌泉相报

    三个青春靓丽的女生围在吴为左右，羡煞旁人。顶 点

    “哼！有钱长的帅就了不起吗？”考生甲嫉妒道。

    “开豪车就了不起吗？”考生乙愤愤不平。

    “开豪车？”考生甲突然道：“他开着车来考驾照，这么说他没驾照啊！”

    “没驾照，那不是无照驾驶？无照驾驶什么罪？”考生乙道。

    “什么罪？”考生甲道：“你科目一怎么学的，这都不知道一会你怎么考试。无照驾驶，如果不能提供驾照的，由公安交通管理部门处二百元以上二千元以下罚款，可以并处15日以下拘留。”

    “是吗？那还等什么，报警啊！”

    说着，两人偷偷拿出电话，拔了出去。

    吴为这段时间一直很忙，根本就没认真学习过科目一。

    科目一都是有电脑答题，吴为的运气不错，左面坐着三个女生中的短发女生，右边坐着大眼妹。两个女生答的很快，见吴为答的吃力，主动凑过来提示吴为。

    在两个女生的帮助下，吴为顺利过关。

    “你要怎么感谢我们？”

    出了考场后，两个女生向吴为道。

    “滴水之恩，自当涌泉相报。三位美女觉得我以身相许怎么样？”吴为用的不是他本来面目，撩起妹来也没有心理负担。考试的时候，吴为忘了恢复真身，但运气不错，也糊弄过去了。

    “咯咯……我们可不是随便的人……”娃娃脸女生笑道。

    “小樱，你不是随便的人，但你随便起来不是人。”另一女生对叫小樱的胖女生嘲笑道。

    三个女声你一言我一句，嬉闹起来。

    通过三个女生的对话，吴为知道娃娃脸的女生叫小樱，短发女生叫佳琪，大眼妹叫晨晓。

    三个小女生被吴为邀请到了他的宝马i8上，正要带三个女孩子去浪的时候，吴为的车又被交警拦了下来。

    其实，交警已经等吴为多时了。

    在吴为参加考试的时候，就有人报了警，告他无照驾驶。

    严紫依接到报警中心指示，说驾校考场有人无照驾驶，知道对方开的是一辆宝马i8时，她就怀疑到了吴为。

    等她来到考场后一看，果然是早上那辆宝马i8。

    严依紫等着吴为的i8行驶了一段距离之后，立即拦下了吴为。

    “有人举报你无证驾驶，请出示你的驾照。”严紫依先敬了个礼，然后对吴为道。

    “美女警察，原来又是你。”吴为露出迷人的笑容，“看来早上你没亲够，又追到这里。”

    “别胡说……”严紫依的脸红了起来，“真有举报你。”

    “好吧……好吧……”

    吴为下了车，两手向后一摊，一副视死如归的样子，“你亲吧，这回让你亲个够。”

    “你……”

    严紫依刚要呵斥吴为几句，但突然就不受控制的扑到吴为的身上，并吻住了吴为。亲了一会，严紫依的双腿还盘到了吴为的腰间……

    严紫依本来是拒绝的，但亲着亲着，身体的自然反应就占胜了理智……

    宝马i8车中的三个女孩子都看傻了。

    “这女警姐姐好奔放啊！”

    “是啊！”

    “我们要不要救救帅哥？”

    “看他也没有拒绝的意思，我们就不要多管闲事啦。”

    “我也好想亲！”

    “小樱，就你爱发春。”

    “像你们没发过春似的。”

    ……

    良久，严紫依终于放开了吴为。

    面对四周围观的人群，严紫依整理了一下衣襟，“你不能出示有效驾驶证件，现在对你进行200块经济处罚。念你是初犯，对你进行警告。如有再有下次，将对你进行15日刑事拘留。”

    说完，严紫依给吴为开了一个罚单，塞到了吴为的手，“请及时去缴纳罚款，免得出现不必要的麻烦。”

    说完，严紫依上了她的警车，逃离了现场。

    吴为回到车中，打开罚款单一看，哪里是什么罚款单，上面只记录了一个电话号码，在电话号码后面还打了一个括号，里面写着“微信同步”。

    “帅哥，让我们看看罚单上写的什么？”叫小樱的女孩儿古灵精怪，一眼就发现了问题。

    吴为蹭了蹭鼻子，然后把罚款单收了起来。

    “刚刚考试时，你们帮了我。我可以请你们吃饭。但想让我以身相许，那开房的钱的必须得你们出。而且……宾馆的档次不能太低。”吴为道。

    “呃……开房还要我们花钱？”

    “我们才不要开房。”

    “我们就吃吃饭。”

    吴为带着三女来到京华海鲜城，他有这里的vip卡，所有消费免单。

    饭后，三女没提开房的事。

    吴为也没强求，出了门后，就各奔东西。

    其实，三个女也有开房的意愿，但是吴为不主动，而且还要她们出开房的钱，都放不下矜持。

    吴为回到他的车中，找到严紫依的罚单。这个时候严紫依应该还没下班，但吴为想先把微信加上，先约一下。

    当当当……

    吴为拿出电话，正要添加严紫依为好友，有人敲他的车窗。

    吴为抬头一下看，正是三个女孩子中那个叫佳琪的短发女孩。

    汪佳琪拉开车门，坐到了副驾驶，拿出手机给吴为看了看，“房我开好了，走吧。”

    吴为看了一下时间，“不过夜行吗？”

    “行。”汪佳琪点了点头。

    女孩子都这么主动了，吴为再矜持就不是男人了。

    吴为打算是跟汪佳琪约完，再去约严紫依。

    但是，江佳琪是一个极有内涵的女孩子，让吴为欲罢不能……

    严紫依拿着手机辗转反侧，失眠了一夜，但也没等到吴为的电话和微信……

    ……

    次日。

    吴为神轻气爽的回到师大。

    鱼若曦找到吴为。

    “吴为，因为你上次运动会的成绩突出，学校决定让你代表学校出战大学城联合运动会。但是根据大会要求，每名参赛选手只能参加三个项目。你选一下，我给你报上去。”鱼若曦道。

    上次吴为得了好多个第一，他参加哪个项目都是学校的种子选手。

    吴为无所谓的道：“让学校看着安排吧，我参加哪项都行。”

    “行！”鱼若曦立即回去向学校汇报。

    两日后，京都大学城运动会拉开帷幕……


------------

第202章 属性：身心疲惫

    京都大学城内有十所高校，分别是华清大学、京都大学、京都科技大学、京都人民大学、京都师范大学、京都政法大学、京都理工大学、京都传媒大学、京都财经大学和京都电影学院。

    吴为用假身份跟汪佳琪约了一次之后，满足了好奇心，就没再去约严紫依。过了两天时间，他已经把这事忘到了脑后。

    本届大学城运动轮到华清大学主办。华清大学在京都，乃至整个华夏都是数一数二的高校。里面人才济济，每次大学城运动会不是第一就是第二，能与它争雄的只有京都大学和京都政法大学。

    京都大学底蕴深厚，但政法大学培养的都是国家政法部门的职员，其中有很大一部分未来会进入警队，学校本身就注重体能训练，在运动上如果不取得好成绩，学校都没有颜面。

    运动会的第一项自然是入场仪式。

    吴为虽然参加了运动员，但他却没有参加运动员的入场方阵。因为吴为一直请假，没参加学校的方阵演练。

    吴为坐在看台上，方长就坐在吴为身旁。他也是运动员，但跟吴为一样，也没参加方阵。因为他实现是太胖了，如果参加方阵，一个人能占三个人的位子，严重影响队形。

    在入场仪式中，政法大学和京都电影学院的方阵最有特色。

    政法大学方阵中的运动员，穿的都是警服，走着正步，整齐庄重，让人肃然起敬。

    而电影学院的方阵与政法大学的风格正好相反，他们走的很随意，运动员一边走，还一边拿出手机自拍。他们三个一帮，五人一伙。男帅女靓，看上去就像是一个个偶像团体。

    入场仪式之后，就是一些领导致词。

    一个小时之后，大学城运动会正式开始。

    学校给吴安排的项目是100米、400米、和5000米。跳高和跳远等项目吴为参加的话也能拿第一，但是相对比而言，径赛项目的观赏性更高，更出彩。项目的含金量都差不多，只是径赛项目受关注度更高。

    大会的第一项，自然是男子100预赛。师大派出了吴为和方长双保险，因为男子百米大赛的含金量可以说是最高的。师大很想拿这块金牌。

    “吴为，这次我一定不会输给你。”方长对吴为道。

    吴为对方长笑笑，“你先进了决赛再说。”

    吴为和方长并没有被分到同一组，方长在第二组，吴为在第三组。

    第一组的较量波澜不惊。

    不过，当方长出现在起跑线上之后，立即形成一道靓丽的风景线。没办法，方长的体重太庞大了，就是走在大街上，也会引起人们的注意，更何况是在运动会的百米赛场上。

    “我操，师大是来搞笑的吗？竟然让个胖子来跑百米。”吴为同组的一名选手道。

    “竟然让个胖子来凑数，师大也太不尊重对手了。”另一名选择手。

    “重在参与嘛。”

    “重在参与，哈哈……是够重的……”

    几名选手大笑起来。

    吴为抽了抽鼻息，道：“是谁参与还不一定呢？”

    吴为和方长本来是竞争对手，但现在他们却都代表师大。

    “哟！你也是师大啊！”

    “从那胖子就能看出来，你们师大的整体水平不怎么样。”

    “知道什么叫打脸嘛吗？”吴为道：“一会就让我队友拿一个小组第一，用我们的实力来打你们的脸。”

    “哈哈……那胖子拿小组第一，别开玩笑了，倒数第一还差不多。”一名穿着华清大学队服的选手道。

    “他要能小姐第一，我就能拿冠军。”另一名财经大学的选手道。

    砰！

    比赛枪响。

    方长在发令枪响的一瞬间，飞奔而出。他三百多斤的身体，却身轻如燕，好似在草上飞驰。

    “我操！”

    “我眼花了吗？”

    方长一路领先，在旁人还在惊讶的时候，他已经冲过了终点。

    “哼！”

    吴为对刚刚瞧不起方长的几名选手哼了一声，发现方长似乎没以前那么讨厌了。

    方长冲过了终点之后，立即又跑回到起点，他对吴为嘚瑟道：“吴为，你可要加油啊，我在决赛等着你。”

    这胖子跑回起点，是故意来跟吴为显摆来的。

    吴为笑骂了一声，在方长的胸口轰了一拳，道：“我进了决赛，那第一就跟你没什么关系了。”

    “叮！发现属性身心疲惫+1，是否拾取？”

    突然，吴为属性手套出现了一个提示。

    “身心疲惫属性？”

    这属性是吴为右手碰到方长后出现的，方长刚刚跑了百米，然后又从终点快速跑了回来，虽然他身体超过普通人，但也有一点喘。

    “拾取！”

    吴为悄悄的把方长身上“身心疲惫”属性拾取。

    吴为发现，他把方长身上的“身心疲惫”属性拾取之后，方长顿时就不喘了。方长正在跟吴为显摆，并没注意到身体的细微变化。

    轮到吴为第三组比赛了，吴为在经过财经大学选手身旁时，用手拍了一下对方，道：“现在还觉得你能拿冠军了吗？”

    财经大学的选手被吴为拍过之后，瞬间汗流浃背。

    “怎么回事，我怎么突破感觉这么累？”

    吴为不动声色的站到起跑线上，心中暗道：“小爷给你加载了心身疲惫属性，你能不累吗？”

    吴为站到了起跑线上，场下瞬间响起了助威声，“吴为吴为，无所不为……”

    师大的女生赶来给吴为助威，几十名女生身穿短裙，手上拿着花散，在场边给吴为跳舞呐喊。

    吴为向他的粉丝团挥了挥手，然后站到了起跑线上。

    “我想起来了，他就是前段时间在中心广场同时向两个美女表白那渣男。”看台上有人认出了吴为。

    “师大渣男吴为！”

    “妈的，渣男这么受欢迎吗？”有人不愤。

    砰！

    第三组发令枪响。

    吴为在枪响的瞬间，飞奔而出。

    而吴为的对手，在起跑的瞬间，都感觉有人狠狠的拉了他们，并束缚住他们的双腿，让他们无法正常起跑。

    等他们摆脱束缚的时候，吴为已经冲出二十多米了……


------------

第203章 高手如云

    吴为“超级吸附”能力，阻碍了对手起跑，等对手争脱束缚时，吴为已经遥遥领先。

    没有悬念，吴为不但小组第一，而且比方长的成绩还快了0.01秒。

    吴为跑到终点，他没有立即离开，而且是迎接所有冲过终点的同组选手，并一一的跟他们握手，以示友好。

    “身心疲惫+1！”

    “身心疲惫+1！”

    “身心疲惫+1！”

    “身心疲惫+1！”

    “身心疲惫+1！”

    “身心疲惫+1！”

    “身心疲惫+2！”

    吴为从每个选手身上都拾取了1点“身心疲惫”属性，其中被他加载1点“身心疲惫”的选手身上，拾取了2点“身心疲惫”属性。

    这些选手输给吴为后十分不甘，特别是吴为惺惺作态的样子，让他们更加生气。

    “吴为……吴为……”

    吴为粉丝团冲进了赛场，把吴为包围在中央。

    今天吴为穿的是比赛背心和短裤，衣服由学校统一发放，所以特别清凉，这群女色狼扑上来后，就对吴为上下齐手，在他身上一通乱摸。

    “请无关人员立即离开比赛场地，那是哪个学校的拉拉队，如果再扰乱赛场秩序，就取消该学校的精神文明奖。”大会的广播中响起了严厉的批评声。

    可是，吴为的粉丝团众女全当没听见。

    什么精神文明奖，那是糊弄中小学生的，跟学校有关系，跟我们又有什么关系。

    “咳咳……”广播中咳嗽了两声，“你们再不离开赛场，就取消相关人员的比赛资格。”

    哗！

    吴为的粉丝们如潮水一般退出去。

    取消吴为的比赛资格可不行，那她们看谁去，还给谁跳舞助威。

    这段小插曲，很快就结束了，比赛继续。

    但是，整个大学城十所高校的师生都认识吴为了。

    本来方长的关注度最高，但被吴为的粉丝团一闹，目前最出名的选手变成吴为了。

    不过，在100米的预赛中，还有三名选手崭露头角，人气不俗，一个是华清大学的皇甫飞升，一个是政法大学的冷锋，还有一个是京大的薛易。这三个人也都是以小组第一的身份出线，并且他们在各自的学校中都很有多的支持者。特别是皇甫飞升，做为东道主，自然倍受关注。

    “看把你嘚瑟的。”方长看到吴为被一群女同学簇拥，很是不愤。凭什么他被女生环绕，我却没人理会。

    因为怕影响到吴为，吴为的粉丝团有秩序的回到师大看台。

    “吴为，喝点水。”

    “吴为，擦擦汗！”

    柳溪溪和鱼若曦同时迎了过来，一个递水，一个给吴为擦汗。

    鱼若曦没什么，但柳溪溪却注意到了鱼若曦。

    鱼若曦虽然是吴为的班导师，但柳溪溪感觉她对吴为的举止有些过格了。而且鱼若曦看吴为的眼神也有问题。女人的第六感告诉她，吴为和鱼若曦之间有不可告人的秘密。

    吴为在柳溪溪面前不敢造次，接过鱼若曦的毛巾，跟柳溪溪回到了座位。

    “这次有吴为和方长，肯定能能拿到几分，应该不会再像往年那样垫底了。”有师大的学生道。

    “唉！咱们学校的体育系太不给力啊！没有一个项目能拿出手的，以往最好的成绩也就是第三名。”另一名师大学生道。

    “也不能怨他们，大学城十所学校，人才济济。咱们有体育系，人家华清大学也有啊！”

    “是啊！还有政法大学呢，他们每个学生的体能都不差。我还听说，他们学校那个冷锋，各项数据不输军方的兵王呢。”

    “真的假的啊？”

    “我听我一个在政法大学上学的同学说的。”

    “我听说，华清大学的皇甫飞升更牛逼。”

    “怎么牛逼？”

    “无敌！”

    “无敌？”

    “对，就是无敌！听说皇甫飞升在华清大学无论是学习，还是各项体育运动，只要是他参与过的，就从来没败过，据说有一次跟人比迎风尿尿，都拿了第一。”

    噗！

    吴为听了忍不住笑了起来，“这是挺牛逼的。”

    “牛逼啥！”一旁的方长不干了，“如果老子，我肯定比他尿的远。”

    吴为道：“说不定你能在二百米的赛场上遇到他呢，到时别输的太难看。”

    师大为了多出些成绩，让吴为参加了400米的比赛，考虑了方长的体重，让他出战200米。

    “如果他敢参加200比赛，那我就让尝尝失败的滋味。”方长底气十足。

    男子一百米预赛结束之后，是女子一百米预赛。

    师大的第一位女选手虽然发挥稳定，但对手太强大，没能晋级，直接被淘汰。

    “唉！”

    师大的看台上一片叹息。

    “今年想进前三，难啊！”学生甲叹道。

    “吴为和方长虽然有希望得分，但是咱们学校其它队员不给力啊！”学生乙道。

    师大在大学城运动会上从来没拿过好成绩，吴为和方长让他们看到了希望，但现实还是非常残酷的。

    “大家别灰心，运动会才刚刚开始，不是要比三天呢吗？后面咱们还有很多比赛项目呢。”吴为道。

    学生甲道：“吴为，大会这么多项目，光靠你和方长，就是你们两个把参加的项目都拿了冠军，那也左右不了最后的结果。”

    “这还没战了，怎么就先泄气了。大家要有一颗必胜的心，只要有信心，我们就能赢。”吴为道。

    学生甲指着百米赛道的检录区，道：“咱们师大的李俊同学马上就要进行预赛了，你要是能让她小组出现，我们就信你。”

    李俊是师大体育系的学生，长像普通，她平明的成绩还不如刚刚被淘汰的另一名队友呢。

    “好！”吴为站起身，道：“我去给俊俊加油，如果俊俊赢了预赛，那大家就打起精神来，迎接下面的比赛。”

    学生甲笑道：“吴为，你还真以为你的魅力无敌啦。我们不是不相信俊俊，只是对手太强大了。光靠你的魅力，可激励不了俊俊。”

    吴为不以为然，他离开看台，向百米的终点走去，“你们就等着迎接俊俊凯旋归来吧。”

    学校的运动会不像正规的国际赛事，比较人性，允许学生在终点去搀扶比赛选手。

    吴为来到百米赛道的终点，他要让李俊拿下这个小组的第一名……


------------

第204章 师大第一

    李俊的身体素质与普通人相比，还是不错的，但在运动员中算不上出类拔萃，不过她很努力，很想证明自己。

    砰！

    发令枪响后，所有选手一同冲出了起跑线。

    前五十米，李俊只落后前两名选手一个身位。但是，又过了十米之后，她的弱点暴露出来，后半程的力量明显不济，与前两名选手的距离越拉越大，而且又被她身后的选手超过。

    如果连第三都保不住，那出线肯定是没希望了。

    在被第四名选手超过的一瞬间，李俊脑海中出现了放弃的念头。

    “俊俊，加油！快……”

    突然，一个声音传到了她的耳中。

    李俊抬头一看，“是吴为！”

    李俊也是吴为的粉丝，不过她只是暗地里的粉丝。因为吴为太耀眼了，她只是一个普通女生。论颜值，远不如柳溪溪。论身材，她长期训练，双腿比别的女生都要粗上一大圈。

    所以，她不敢像其它女生那样，大胆的表露出对吴为崇拜，只能默默的把吴为当成自己的偶像。更没想过吴为能记住她的名子。

    李俊看到吴为在终点等着她，给她加油助威，一股力量犹然而生。

    同时，李俊感觉前方有一道力量在拉扯自己，让她有种身轻如燕的感觉。

    最后二十米，李俊重新夺回了第三的位子，与第一名和第二名只差了半个身位。

    最后十米，李俊追平了第一、第二名，与两人齐头并进。

    当最后三米时，李俊已经领先了平个身位。

    最后的一瞬间，李俊率先冲过了终点。

    砰！李俊直接撞到了吴为怀里。

    冲过终点的一瞬间，巨大的疲惫感袭来。虽然只有一百米，但这一百米却会消耗掉身体的大半能量。

    可是，当李俊撞到吴为怀里后，她身上的疲惫感立即消失了。

    “吴为，我得了小组第一，小组第一。”李俊十分兴奋。

    “嗯嗯！”

    只有吴为知道，他在李俊冲刺的最后时刻运用了双手的强大吸力，帮助李俊夺得了第一名。

    吴为把李俊护送回师大的看台。

    当李俊回到师大看台时，看台中响起了热烈的掌声，比吴为和方长之前得了第一名时的声音还要大。

    “俊俊，好样的。”有队员向李俊赞道。

    吴为道：“大家都看到了，在刚刚的比赛中，俊俊本来已经落后，但是她没有放弃，所以最后才能逆转比赛结果。大会的比赛才刚刚开始，我们的队伍在接下来的比赛还有许多场比赛。如果现在就放弃，那我们真的就输了。但我们如果都能像俊俊这样这不放弃，拼到最后，我们就有机会改变结果，取得更好成绩。就算我们最后不能失败了，但我们至少努力过，不会留下遗憾，不会后悔。”

    “嗯嗯……”师大所有队员都赞同的点了点头。

    在队伍中，有一名女生很失落，他就是之前女子百米预赛中被淘汰的张竹艳，她平时的成绩要比李俊好，但今天李俊入围了决赛，她却被淘汰了，心里很不是滋味。

    吴看到人群中的张竹艳，他道：“艳子你也不要放弃，谁没失败过。但一次失败不能将我们击倒。我们还有接下来的比赛。你还有其它项目，最后还有4X100米接力比赛呢，我们都需要你。”

    四周的人都开始安慰张竹艳。

    李俊来到张竹艳身边，“艳子，你平时成绩比我好，你行的。”

    “嗯！”张竹艳受到众人的鼓舞，也恢复了信心。

    “大家共同努力。我们的目标是总名次第一。”吴为道。

    “共同努力，师大第一！”

    “共同努力，师大第一！”

    师大的学生受到吴为的蛊惑，都兴奋起来。

    挨着师大的政法大学和华清大学，他们听到师大的口号，都十分不屑。

    “只是两个小组第一，就弄的这么激动。”

    “高兴的这早，一会有他们哭的。”

    “对，让他们知道现实是多残酷。”

    ……

    根据比赛规则，要尽量避免运动员项目冲突，一般会把径赛的短跑、中长跑和长跑比赛穿插开。

    同时，还会在田赛场地内进行田赛。

    八百米预赛。

    吴为跑到了田赛场，因为师大的选手何柱虎正在进行铅球比赛。

    何柱虎身高一米八七，非常壮实，有二百多斤。有一定实力，与其它选手的胜负只在毫厘之间。

    吴为没办法让他投的更远，但是可以让何柱虎的对手投的近一些。

    在何柱虎对手投掷的时候，吴为悄悄的使用吸附能力，使铅球无法越过何柱虎投掷的距离。

    同时，在径赛赛道上，进行着男子米预赛。

    吴为用同样的方法，当所有选手经过吴为身边时，吴为控制吸力，让他们举步维艰。虽然米只有两圈，但经过吴为身旁两次就已经足够了。

    等米的比赛结束，吴为又跑到终点去拾取“身心疲惫”属性。

    很快，师大拿到了第一个冠军，何柱虎的铅球冠军。

    吼！

    拿到冠军后，何柱虎大吼一声，犹如虎啸。

    “好样的！再接再接力，争取把铁饼的冠军也拿下来。”吴为对何柱虎鼓舞道。

    何柱虎比赛时，吴为一直在旁边给他加油，他第一次发现，吴为这渣男虽然很渣，但真正的接触之后，似乎也不是那么讨厌。

    “共同努力，师大第一。”何柱虎狠狠的挥了挥拳头。

    吴为成了大会最活跃的人，不是去田赛场边助威，就是去径赛终点接人。

    师大的学生们发现，只要是吴为去助威或接人的项目，师大的运动员都能取得非常好的成绩。

    久而久之，每一个队员在上场前，都邀请吴为去给自已助威加油，希望吴为能给自已带来好运。

    吴为在终点接人的过程中，不断的收取“身心疲惫”属性，一个上午下来，他已经收集到了80多点身心疲惫属性。

    吴为没在二百米的预赛中没看到皇甫飞升、冷锋和薛易三个百米大赛的热门选手，反而在他的400米预赛中，发现皇甫飞升、冷锋和薛易三人竟然跟他是同一小组……


------------

第205章 皇甫飞升初败

    百米大赛夺冠最热门的五个人，除了方长之外，其它四人都出现在了400米的预赛中。

    说来也巧，皇甫飞升、冷锋、薛易和吴为四人，都有200米夺冠的实力，但他们都没报200米，方长基本上是躺赢200米比赛。

    反而400米，成为了百米大战之外的另一看点。

    “你就是吴为？”

    “你就是吴为？”

    “你就是吴为？”

    皇甫飞升、冷锋和薛易三人同时对吴为问道。

    “哈……就是我！”吴为心中暗道：“我这么出名吗？”

    皇甫飞升、冷锋和薛易三人互视，彼此之间眼神交战。

    吴为发现，皇甫飞升、冷锋和薛易这三个人应该早就相熟，但他们之间却是老对手，是竞争关系，而他们看吴为的眼神，却又是敌对关系。

    “你有点嚣张啊！”薛易玩味的打量着吴为道。

    “得灭灭你的气焰。”冷锋冷眼道。

    皇甫飞升对吴为用说教的口吻道：“做人可以嚣张，但你要有嚣张的实力。”

    皇甫飞升、冷锋和薛易三人把吴为围在中央，一副要教训吴为的样子。

    吴为笑道：“你们三个嫉妒我，同样也要有嫉妒我的实力。”

    说着，吴为豪不势弱的用眼神反击回去。

    同时，吴为给皇甫飞升、冷锋和薛易三个每人加载了1点“身心疲惫”属性。

    “嗯？”

    冷锋和薛易同时向后退了一步。他们感觉到了身上的变化，但却不知道原因，不过他们感觉这变化似乎与吴为有关。

    皇甫飞升皱了皱眉产眉头，他没有退，“难怪嚣张，原来会点小伎俩。”

    吴为哼了一声，对皇甫飞升特殊关照，又给也加载了2点“身心疲惫”属性。

    “做人可以嚣张，但也要有嚣张的实力。”

    吴为把皇甫飞升的话，原封不动的还给了他。

    普通人如果加载了3点“身心疲惫”属性，那几乎要累瘫在地上。但是，皇甫飞升只是额头出了些细汗。他目光复杂的走到了起跑线，因为预赛即将开始了。

    皇甫飞升、冷锋和薛易三人交换了一下目光，一个个眉头微皱。

    “吴为吴为，无所不为！”

    “吴为吴为，无所不为！”

    “吴为吴为，无所不为！”

    吴为的粉丝团和师大的同学们都站起来给吴为加油助威。虽然师大的男生之前都很讨厌吴为，但今天对他改观不少，而且现在是一至对外的时候，大家暂时摒弃前嫌，一同为吴为呐喊助威。

    皇甫飞升、冷锋和薛易三人也有他们的粉丝，但却没有吴为的粉丝团这么整齐一至，呐喊和助威声都被吴为的粉丝团掩盖住了。

    大学城运动会本来是皇甫飞升、冷锋和薛易三人的舞台，但现在却被吴为夺去了光芒。

    砰！枪响！

    大学城运动会男子400米预赛开始，吴为一马当先的冲了出去。

    吴为和皇甫飞升、冷锋、薛易四人的速度可以用风驰电掣来形容，他们的速度比其它选手快了一大截，超过同组选手二十多米。

    吴为虽然给皇甫飞升、冷锋和薛易三人加载了“身心疲惫”属性，但也没有甩开三人。特别是皇甫飞升，他被吴为加载了3点“身心疲惫”属性，竟然还能跟上吴为的步伐。

    “有点意思啊！”吴为心中暗道。

    400米是考验速度和耐力的比赛，吴为这四个人，完全是用百米冲刺的速度跑完全程，成绩领先了其它组选手一大截。

    吴为第一个冲过终点。

    第二个冲过终点的竟然是被吴为加载了3点“身心疲惫”属性的皇甫飞升，然后是薛易，第四名冷锋。

    “这皇甫飞升不简单啊！被我加载了3点身心疲惫属性，竟然还能跑第二。”

    吴为先来到皇甫飞升身前，悄悄收回他身上的“身心疲惫”属性，“别气馁，决赛还有机会。”

    说完，吴为又去收取其它人身上的疲惫属性。

    皇甫飞升感觉自己被侮辱了！

    收完一波身心疲惫属性，吴为在他粉丝团的欢呼声中回到了师大看台。

    皇甫飞升的脸色十分难看，因为他从没有得过第二，这是他第一次尝到失败的滋味。

    “小子，本尊记得你了。”皇甫飞升看着吴为的背影恶狠狠的道。

    薛易和冷锋与皇甫飞升一样，也目送着吴为离开，最后三人各自回到了自己学校的看台。

    皇甫飞升、冷锋和薛易虽然名次不佳，但预赛是看成绩的，他们三人没悬念，都会进入最后的决赛。

    ……

    第一天的比赛结束，师大凭借着何柱虎的铅球和铁饼两项冠军，暂时总分第一，得到了历史性的突破。

    “吴为，溪溪，晚上一起去吃饭啊！”白冰来到师大看台，找到了吴为和柳溪溪。

    “好啊！”吴为没有异议，柳溪溪也不反对。

    两大女神一左一右，让旁人十分羡慕。

    柳溪溪看了离去了鱼若曦一眼，对吴为道：“吴为，要不把你们的班导鱼老师也叫着？”

    “什么？”吴为装作没听清。

    “哦……没什么……”柳溪溪已经试探出了她想要的结果。

    三人一同向华清校外走去。

    “溪溪，是开你的车，还是我开我的车？”白冰向柳溪溪问道。

    “谁的都行。”柳溪溪道。

    “要不开我的吧？”吴为道。

    柳溪溪和白冰奇道：“我也开车了？”

    “嗯，新买了一辆。”

    说着，吴为带白冰儿柳溪溪走向他的宝马i8。

    宝马i8算不上顶上豪车，但比白冰和柳溪溪的车都要好许多。

    吴为远远的，就看到三个女生在打量他的车。而且这三个女生还都是吴为的熟人，正是汪佳琪、小樱、晨晓三个女孩儿。

    “原来那帅哥也是大学城的？”小樱道。

    “不知道他在哪个学校。”晨晓

    小樱道：“上次没答应去跟他去开房，回去我后悔了一晚上。”

    汪佳琪站在一旁，听到开房二，她的双腿有些发软，不自觉的并拢到一起。

    小樱又道：“今天如果再遇到那帅哥，我是一定要跟他开房去，佳琪，晨晓，你们俩个要不要一起。”

    汪佳琪和晨晓还没回答，宝马i8滴的一声，车灯亮了起来，被人遥控开启……


------------

第206章 皇甫飞升再败

    汪佳琪三人看到宝马i8的车灯闪烁，以为那师哥车主回来了。但是，却看到吴为和两位女神来到了车旁。

    汪佳琪三人也是大城学高校的学生，也参加了今天的运动会，自然认识这个到处刷存在感的吴为。

    吴为对汪佳琪三个小女生道：“你们在拍照吗？如果拍完了的话，我们就要走啦！”

    “这车是你的？”汪佳琪指着车对吴为道。

    汪佳琪坐过这车，跟开这车的师哥一同去开过房，而且她也记住了车牌，但现在车主却变成了吴为。

    吴为笑笑，道：“这车是我从朋友哪里借来泡妞的。”

    说完，吴为还回头看了看柳溪溪和白冰，意思在说，“你们看，这两位女神就是我用这车泡到的。”

    柳溪溪和白冰以为吴为开玩笑，在逗三个小女生，同时白了吴为一眼。

    “哦……”

    汪佳琪点了点头，如果吴为说这车是他的，上次那师哥就是从吴为这里借的车，心里会有种被欺骗的感觉。但听到吴为是借朋友的车，汪佳琪心里舒服了。

    小樱耿直的道：“帅哥，就算这车是你借的，你也不用说出来啊！”

    说完，小樱还努了努嘴，意思你的话都被两位女神听到啦。

    吴为发现这小丫头还挺可爱，笑道：“没事，哥哥泡妞主要凭的是实力。豪车只是锦上添花而以。”

    “牛逼！”

    “厉害！”

    小樱和晨晓对吴为竖了个大拇指。

    吴为和柳溪溪、白冰上了车，扬长而去。

    看着宝马i8消失在视线，小樱道：“我发现叫吴为这帅哥也不错。”

    “我还是喜欢上次那帅哥。”晨晓道。

    “为什么？”小樱不解的问道。

    晨晓道：“吴为身边已经有了两位女神了，我们怎么跟人家比。上次那帅哥就不同，身边没女生。”

    “说的有道理哦。”小樱道：“如果再遇到那帅哥，一定要跟他去开房。”

    ……

    吴为三人来到聂轻柔名下的餐厅，这餐厅原来是江家的产业，现在已经归吴为和聂轻柔所有。

    “我去上个洗手间，冰儿你去不？”

    三人点完菜后，柳溪溪起身对白冰问道。

    “我不去了。”白冰道。

    “溪溪，我跟你去哈？”吴为一脸猥琐的道。

    “讨厌！”柳溪溪白了吴为一眼，向洗手间走去。

    柳溪溪刚走，吴为立即挪到白冰身边，狼手直接搂住白冰，“冰儿，快，溪溪没在，让我亲一个。”

    “不行！”白冰守住防线，“我跟溪溪说好的，不能让你随便占便宜。”

    吴为道：“那你亲我，这就不算是我占你便宜喽。”

    白冰想想，似乎有点道理呢！

    “来吧！千万不要手下留情，我不会反抗的。”吴为

    白冰快速的在吴为嘴上轻啄了一下，心里美美哒。

    然后，在柳溪溪没回来之前，赶紧与吴为拉开距离。

    柳溪溪从卫生间回来，看到吴为和白冰老老实实的坐在餐桌两旁，“嗯？吴为会这么老实？”

    柳溪溪打量了下白冰，白冰越是镇定，柳溪溪就越感觉有问题，“你们两个有奸情！”

    “哈……我们都离这么远了，溪溪你也能看得出来？”吴为道。

    “溪溪，别听他胡说。”白冰立即解释。

    吴为先道：“是冰儿侵犯我的，我什么都没做，我只是没反抗而以。”

    吴为在挑拨白冰和柳溪溪的同盟关系。

    柳溪溪强势的来到吴为身前，“那冰儿都对你做什么了？”

    “她亲我嘴了！”吴为一脸委屈的指着自己的嘴道。

    啵！

    柳溪溪勾起吴为的下巴，在吴为的唇上也亲一下。

    “我跟冰儿就侵犯你了，你能怎么样？”柳溪溪霸道起来。

    “我要欺负回去。”吴为做势欲扑。

    砰！

    柳溪溪将吴为推回座位，道：“我和冰儿欺负你可以，你敢占我们便宜，打断你手脚。”

    “打断你多余那条腿……嘻……”白冰说完，脸红了起来。

    柳溪溪坐到了白冰身边，然后与白冰小声的咬起耳朵。

    “日，计划失败。”

    吴为的想法是两女争风吃醋，他从中得力。但是，柳溪溪太聪明，不给吴为机会。

    一顿饭，三人吃的很开心。

    饭后，吴为拿出他的vip卡，免单！

    “吴为？”

    “皇甫兄？”

    结完账，在出门时，正巧遇到了同样吃完饭出来的皇甫飞升。

    “别叫的那么亲近，我跟你有那么熟吗？”皇甫飞升不屑的道。

    吴为呵呵笑道：“运动会不是还有两天呢吗，咱们会越来越熟地。”

    皇甫飞升看到吴为身边的白冰和柳溪溪后，双眼一亮，他没想到吴为身边会有两个超级大美女。

    在皇甫飞升身边，也站着一名美女，颜值、气质都不输柳溪溪和白冰两人。但是，她的神态却十分高冷，冷的不近人情，对皇甫飞升也是一副爱搭不理样子。

    “这位是？”吴为双眼打量着高冷美女，向皇甫飞升问道。

    提到身边的高冷美女，皇甫飞升就十分得意，他道：“这是我未婚妻冷秋月。我们华清大学的校花，第一美女！”

    皇甫飞升十分自豪。华清大学的第一美女是自己的未婚妻，只要一说出去，就感觉特有面子。

    “皇甫兄，你不行啊！”吴为却打击道。

    “怎么不行？”皇甫飞升脸冷了下来。对男人来说，最讨厌别的就是别的男人说自己不行。

    吴为让出身后的柳溪溪和白冰，道：“你看，我们师大校花柳溪溪。京大校花白冰。她们两个都是我女朋友，他们可都是校花，颜值和气质与秋月同学在伯仲之间吧。不过，你看我冰儿的大长腿，你看我溪溪的仙女气质。咱们就是不看质量，你看数量，二比一啊！皇甫兄，你想在这方面赢我，还需要努力喔。”

    “呃……”皇甫飞升不知道应该说些什么好，他不想认输，但又不能说我去泡几个校花来。

    冷秋月自始自终，也没看吴为等人一眼，等不耐烦后，欲独自离开。

    “秋月，等等我。”皇甫飞升伸手去抓冷秋月的玉手。

    冷秋月拒绝道：“请你自重……”

    皇甫飞升脸色难看，但似乎拿冷秋月没办法。

    “哈哈……”

    吴为看后大笑起来，左拥右抱，在皇甫飞升羡慕嫉妒中离去……


------------

第207章 百世轮回

    柳溪溪和白冰很配合吴为，知道这是男人争面子的时候，她们不像冷秋月甩了皇甫飞升一脸。

    “溪溪，冰儿，今晚去我的山水庄园啊！”吴为向柳溪溪和白冰发现邀请。

    “这两天不行。”白冰道：“我妈看我看我紧。不让我在处面住。”

    “那溪溪呢。”吴为看向柳溪溪。

    “冰儿不去，我自然不去。”柳溪溪道。

    吴为道：“晚上你偷偷去，不让冰儿知道不就行了。”

    柳溪溪笑道：“明天我还有项目呢，如果今晚去你那里住，明天还怎么比赛。”

    “溪溪你好色，难道去我的山水庄园住，就一定要干点什么吗？”吴为道。

    柳溪溪道：“就因为也不干，会失眠，所以才不去。”

    “呃……”

    交锋数个回合，吴为败！

    晚上！

    吴为在白冰已经把皇甫飞升、冷锋和薛易都扫描记录到了盗梦系统当中。还有皇甫飞升的冰冷女朋友冷秋月，吴为也记录到了盗梦系统中。

    “冷锋？冷秋月？不知道二人有没有什么关系？”吴为心中暗道。

    今晚吴为的主要目标是皇甫飞升。因为在皇甫飞升、冷锋、薛易三人当中，吴为发现皇甫飞升的实力最强。

    吴为待皇甫飞升睡着之后，连接了皇甫飞升的梦境。因为皇甫飞升只是吴为运动会上的对手，不像江枫那有什么深仇大恨，要不死不休。而且皇甫飞升也没有威胁到吴为，所以吴为没有采用梦游模式，但是吴为选择双向连接模式。

    “秋月，你为什么总是对我那么冷淡？你是我的未婚妻，我摸下手都不行吗？！”

    吴为进入皇甫飞升的梦境之后，看到皇甫飞升正在跟冷秋月吵架，皇甫飞升很激动，而冷秋月还是一副冰冷的样子。

    “不行！”冷秋月道。

    “秋月，你可是我未婚妻啊！”皇甫飞升道。

    “只是未婚妻而已，我还没有嫁给你。”冷秋月道。

    皇甫飞升微怒，“秋月，我是真心喜欢你，我是尊重你。所以才一直顺着你，你不能一再挑战我的到底，我对你的忍让也是有限度的。”

    “忍不了，咱们可以解除婚约。”冷秋月道。

    “不！你是我的，你冷秋月是我皇甫飞升的女人。”皇甫飞升咆哮起来。

    “还不是。”冷秋月道。

    “将来会是。”皇甫飞升道。

    “将来……呵呵……”冷秋月鄙夷的看笑了笑。

    冷秋月的嘲笑让皇甫飞升更加愤怒，过来去抓冷秋月的手，“今天我不一要摸摸你的手。”

    啪！冷秋月的要打了皇甫飞升的狼手。

    “你……”

    吴为看到皇甫飞升的怒气值不断飙升，心升一计，他立即启动多点连接模式，把真的冷秋月拉到皇甫飞升的梦境当中。

    冷秋月刚刚入睡，她进入梦境后，自动容入梦境角色不当中。

    皇甫飞升已经愤怒到了极点，他不但要摸冷秋月的手，现在还要强吻冷秋月。

    冷秋月手都不让皇甫飞升摸，更别说亲了。

    但是，这里是皇甫飞升的梦境，相比来说，皇甫飞升对梦境的影响能力更大，所以在两个撕扯过程中，皇甫飞升略占上风。

    “皇甫飞升，你要是敢用强的，我这辈子都不会让你得到我。”冷秋月道。

    “这辈子都不让我得到你？好好好……那我现在就得到你。”皇甫飞升压制的**彻底爆发，就要对冷秋月使用暴力。

    “放开那女孩儿……”

    吴为觉得时机已经成熟，大吼一声，出现在冷秋月和皇甫飞升身前。

    吴为并没有用他的真身，而是他的假身份。

    吴为的假身体可以说是完美化身，五官和身材找到不一点的瑕疵，绝对是女生心中理想的白马王子形象。

    “滚！”皇甫飞升还认为他是这个世界的老大。

    但是，吴为才是梦境的主宰。

    “应该滚的人是你。”

    吴为轻轻一弹指，皇甫飞升就在地上滚成了一个人球，然后滚了出去，最少消失不见。

    “你……”

    冷秋月被吴为的手段惊吓到了。

    “秋月，我终于找到你了。”吴为一步跨到冷秋月身前，然后一把抓住冷秋月的双手。

    冷秋月想甩开吴为的双手，但梦里的世界都是吴为说的算，冷秋月怎么甩的开。从没被人摸过的玉手被吴为抓在手里。

    吴为深情的道：“秋月，这一世我终于找到你了，我们又能在一起了。”

    “不好意思，你认错人了吧。”冷秋月还想甩开吴为手狼手，但就是甩不掉。

    “冷月，我怎么会认错你。你我生生世世，轮回五千年，做了近百世的夫妻，我怎么能认错你。”吴为道。

    “哼，就你这拙劣的手段，也想骗我。”冷秋月哼道。

    “秋月，你不信我很正常，等我帮你开启前世的记忆，你就记得我了。”

    吴为用指点冷秋月的眉心。

    瞬间，许多记忆涌入冷秋月的脑海。

    第一世，吴为化身董勇，冷秋月变成了七仙女……

    然后，许仙与白素贞……

    再然后，梁山伯与祝英台……

    吴为把他能想到的桥段都剽窃成他和冷秋月的故事，然后印入冷秋月的脑海。

    在梦境中，吴为无所不能。

    这些近百世的记忆，把冷秋月洗脑了。一世又一世刻骨铭心的爱情，让冷秋月看吴为的眼神都不一样了。

    吴为见时机成熟，狼吻袭上……

    有前面近百世的铺垫，吴为一路攻城掠地……

    次日一早，吴为变幻模样，用他的假身份，来到华清大学外。

    昨晚，对冷秋月来说虽然只是一个梦，但是梦境却十分的真实。她从没有做过这么真实的梦，梦中的每一个细节她都记得清清楚楚。就连百世轮回的记忆也真实无比。冷秋月有种错觉，一夜之间，她觉醒了往世所有的记忆。

    “我的真命天子，你真的存在吗？”

    梦境中的吴为太完美了，这样完美的男人，现实中怎么可能存在。

    理智告诉冷秋月，昨晚的梦不是真的！除非，她能遇到梦境中那个完美的男生。

    就在冷秋月想否定掉百世轮回记忆时，在华清大学的校门外，她看到了梦境中那个完美的身影……


------------

第208章 记忆移植

    吴为用假身份在华清大学外，是想在冷秋月面前刷一下存在感，并验证一下梦中记忆植入的效果。顶 点

    但是，在华清大学门口，吴为竟遇到了汪佳琪。

    没办法，吴为现在的颜值太完美了，而且他的宝马i8也很骚，汪佳琪在人群一眼就发现了他。

    上一次鱼水之欢后，汪佳琪对吴为念念不忘，今天再遇到，她怎么肯错过。

    汪佳琪向吴为要微信，吴为早有准备，换了一部手机，给汪佳琪的联系方式都是新的，跟他的真实身份不冲突。

    “董郎？”

    突然，一个声音打断了吴为和汪佳琪。

    “你是在叫我吗？”吴为装作不认识冷秋月。

    汪佳琪看见冷秋月，危机感顿生。没办法，冷秋月太漂亮了。

    “董郎，你不记得我吗？我是小七！”冷秋月完全融入了吴为给她创造的角色中，她看到吴为这一刻，她彻底的相信了百世轮回。

    吴为依旧装做不认识冷秋月，道：“美女，你认识错人了吧？我叫董勇，不叫董郎。”

    “董勇？”

    冷秋月心中一颤，这名子不正是跟他们第一世的名子相同吗？冷秋月更加相信昨晚的梦境了。她现在觉得，昨晚的梦境，让她觉醒了以前的百世记忆。

    “董郎，真的是你。”

    冷秋月无比激动，一下扑到吴为的怀里。百世的生死离别，一下子涌上心头，冷秋月喜极而泣。

    “美女，你……呃……”吴为还想说话，但嘴已经堵住，冷秋月已经不给他说话的机会。

    “放开我男朋友。”

    一旁的汪佳琪不干了，这帅哥明明是她先占有的。而且人家帅哥根本就不认识你，绝不能让冷秋月在自已眼前把帅哥抢走。

    汪佳琪用力的推开冷秋月，怒道：“你干什么？我还在呢，当着我面亲我男朋友，还要不要脸？”

    冷秋月无视汪佳琪的存在，深情款款的对吴为道：“董郎，你记起我了吗？”

    “呃……”吴为装假思考壮，“好像有一点点印像，如果你再亲我一下，也许我能记起的更多。”

    冷秋月先前一步，想再亲吴为。

    “不许靠近我男朋友。”

    汪佳琪先一步占领了阵地，让冷秋月亲无可亲。

    吴为秉着不主动，不拒绝，不负责的原则，回应着汪佳琪。汪佳琪也是一个小美女，虽然比不过冷秋月，但跟吴为那次，也是她第一次，而且她的身体还有过人之处。

    冷秋月就站在一旁，看着吴为和汪佳琪，也不打扰二人。

    直到两人自然分开，冷秋月才道：“这位同学，我能跟你男朋友单独说两句话吗？”

    “不行！”汪佳琪道。

    “咳咳……”一旁的吴为轻轻的咳了两声。

    汪佳琪听到吴为的咳声，原本红润的脸颊瞬间变白，她突然意识到，自已刚刚的行为过格了。她与这帅哥只是有过一夜情，人家可没承认过自已是他女朋友。自已刚刚的行为已经过格了，可能已经让他反感了。

    只见吴为拿出手机，打开微信通讯录，然后找到汪佳琪的名子，就要把汪佳琪拉黑。

    “不要！”汪佳琪抓住吴为的手，求道：“再给我一次机会，不要拉黑我。”

    吴为伸手给了汪佳琪一个摸头杀，柔声道：“机会可以给你一次，但你要把握好。”

    “我知道了……”汪佳琪低下头，天堂与地狱，只在一瞬之间。

    吴为对汪佳琪道：“你先走吧，有机会我约你。”

    “嗯！”

    汪佳琪这回学聪明了，不敢再破坏吴为的好事。

    汪佳琪走后，只剩下吴为和冷秋月两个人。

    “有什么话，现在你说吧。”吴为对冷秋月道。

    冷秋月道：“你我是百世夫妻，很多世，我们都经历了千辛万苦才能在一起。我想告诉你，这一世，无论多艰难，我们最终还是会在一起的。”

    听到冷秋月的话，吴为笑了。

    吴为道：“美女，你的台词是我遇到所有女人当中，最精彩的一个。弄的我都有一点点信了。我这个人爱干净，非处不睡。问你个问题，你还处吗？”

    “是。”冷秋月回答的非常肯定。

    “那行。”吴为道：“留下你的联系方式，等排到你时，我叫你。如果真如你所说，我们是百世夫妻，也许睡过之后能唤醒我的记忆。”

    冷秋月听到吴为的话，美眉皱了一下，道：“还有多久能排到我？”

    吴为打开微信，装模作样的数了一下，还有十一二个吧。

    “我不能插队吗？”冷秋月道。

    “这个……”吴为打量起冷秋月，似乎在犹豫。

    “难道我不够漂亮？”

    说着，冷秋月向吴为展示了一下自已的完美身材。

    吴为点了点头，“漂亮，十分漂亮。但是，你给我的感觉太冷了。”

    冷秋月道：“我只是对别人冷。因为我之前没有找到你，我是为了不让别的男人接近我，所以我才会那么冷。”

    “那行吧！”吴为道：“我尽量给你往前排排，你留下联系方式，排到你时，我会联系你。”

    “嗯！”

    临别时，冷秋月未了证明自已不是真的冷，主动给了吴为一个激情似火的湿吻。

    冷秋月是华清大学的校花，更是华清大学风云人物皇甫飞升的未婚妻。她在学校大门外主动献吻陌生男生，自然被有心人被人拍了下来。

    皇甫飞升是华清校园的王者，冷秋月公然绿他，拍了照片的人却不敢直接发朋友圈，只能在私下议论，照片也只敢私传。

    不过，冷秋月绿了皇甫飞升，这新闻太劲爆了！很快就传遍了华清校园，只是没人敢告诉皇甫飞升。

    昨晚在梦里，皇甫飞升想对冷秋月用强的。但那毕竟是梦，是皇甫飞升潜意识中的想法，在现实当中，他依旧是个舔狗，对冷秋月千依百顺。

    吴为验证了梦境记忆移植的效果，他回到宝马i8车中，恢复了本来模样。然后重新进入华清校园。

    今天是运动会的第二天，吴为还要帮师大拿分，帮师大夺得运动会的第一名呢！


------------

第209章 皇甫飞升绿了

    运动会第一天，在吴为的努力下，师大拿下不俗的成绩。顶 点 今天，吴为继续努力，帮助师大收分。

    上午，方长在200的决赛中大获全胜，勇夺第一名。

    方长三百多斤的体重，却能在200米的比赛夺得第一名，技惊四座，瞬间成为了大学城运动会的名子。

    会飞的胖子！

    不过，方长这个第一含金量低了一些，因为几大热闹人物都没参加200米的比赛。比如100成绩第一的吴为，还有呼声最高的皇甫飞升，以及两大热门人选冷锋和薛易，他们都没参加200的比赛。

    冷锋和薛易除了100米和400米的比赛，还分别报了800和1500米的比赛。而皇甫飞升跟吴为一样，也5000米的比赛，他和吴为的项目完全重合，是最直接的竞争对手。

    下午，男子5000米比赛。

    5000米比赛没有预赛，所有选手一同出发。

    皇甫飞升在人群中遥看吴为，两人目光碰撞出强烈的火花。

    砰！发令枪响，皇甫飞升首先冲出了人群。

    吴为立即追了上去。

    因为这是五千米的比赛，皇甫飞升就算跑的再快，也不能拿出百米冲刺的速度。

    皇甫飞升的想法是压着吴为，在前面领跑。

    吴为追到皇甫飞升身后，开始给向皇甫飞升身上加载“身心疲惫”属性。

    1点……

    2点……

    3点……

    第一圈，吴为给皇甫飞升加载了10点“身心疲惫”属性。

    吴为看到皇甫飞升开始流汗，但他依然在领跑。

    第二圈，吴为又给皇甫飞升加载了10点“身心疲惫”属性。

    但是，皇甫飞升依然在领跑。

    吴为在皇甫飞升身上，已经感觉到了内力在流动。本来，皇甫飞升单凭身体素质就能拿到冠军的，但是吴为已经给他加载20点身心疲惫属性，他不得不使用内力。

    第三圈开始，师大的另一名参赛选手周凯开始掉队了，跟大部分渐渐拉开距离。

    吴为一看，这不行啊！5000比赛前六名都是有分拿的。吴为要让周凯进入前六名。

    吴为放慢脚步，等着周凯赶上自己。

    “吴为，我不行了，你别管。”周凯不想拖吴为的后腿。

    “男人怎么能说不行！”

    吴为在周凯肩头拍了一下，“加油，你行的。”

    同时，吴为从周凯的身上撸走了“身心疲惫”属性。顿时，周凯感觉身体一轻，又恢复了力量。

    “对，男人不能说不行。”

    周凯奋起直追，又赶上了大部队。

    在大部队中，还有一名师大的队员，叫做王洪涛。吴为在经过他身边时，也在他肩头拍了，“加油”。

    同样，王洪涛也感觉到了力量涌现。

    别的参赛选手可没有王洪帮和周凯的待遇，他们的体能在不断的下降。此消彼长，又过了几圈之后，王洪涛和周凯异军突起，竟然紧跟着皇甫飞长，处在第一阵方阵。

    皇甫飞升已经被吴为加载了五十点“身心疲惫”属性。50点！如果是普通人，早已经废掉了。

    皇甫飞升的速度渐渐下降。

    这场5000的比赛，皇甫飞升是输了定。

    但是，吴为对这样的结果还不满意。

    吴为再次落后，去撸取其它选手的“身心疲惫”属性。这些选手被吴为撸走“身心疲惫”属性之后，立即恢复了体力，开始加速。

    周凯首先超过了皇甫飞升，然后王洪涛也超过了皇甫飞升。

    还有七六圈的距离，吞为没急着加速，他继续在队伍中收以“身心疲惫”属性。

    渐渐的，不但周凯和王洪涛超过了皇甫飞升，越来越多的人超过皇甫飞升。

    华清大学的学生们都愣了，他们的王者是怎么了？今天怎么一点斗志都没有。

    “皇甫学长怎么落后了。”有女生不甘的道。

    “皇甫学长是不是身体不舒服，他以往的速度可比这次快多了啊！”

    皇甫飞升最初以为是吴为的搞的鬼，但却没有发现任何的端倪。

    “难道是我昨晚没睡好的原因？”皇甫飞升心中也十分疑惑。总之，他躺在感觉非常累，混身乏力，身心疲惫。

    当跑到最后一圈时，皇甫飞升已经汗流浃背，混身冒着虚汗。更是从原来的第一名，掉到了最后一名。

    反观吴为，他在最后一圈发力，一个接着一个逆袭，最后在终点二十米时，超过周凯和王洪涛，第一个冲过终点，拿到了5000千米的第一名。

    周凯第二，王洪涛第三。

    师大的选手包揽了前三名。

    第二日比赛结束，师大在总分榜上继续领先。

    皇甫飞升羞愧难当，华清王者，从没有败过，今天的得了一个倒数第一。赛后他直接离开了会场，连冷秋月也没见。

    “皇甫学长怎么了？不会是因为被冷秋月绿了，失去了状态吧？”

    “还真有这个可能。你看他心不在焉的样子，肯定是发现自己被绿了。”

    华清大学的学生们还以为皇甫飞升是因为被绿了才发挥失常。

    晚上，吴为再进入次冷秋月的梦境。

    这一次，吴为直接把冷秋月推倒，收集她的喜悦情绪，来刷盗梦币。

    冷秋月真如她对吴为所说，她只是表面很冷……

    ……

    经过一夜春梦，冷秋月更加确认，吴为的假身份是他百世爱人。

    次日，大学城运动会继续。

    吴为依旧帮助师大刷分，在暗地里动手脚。吴为把他收集的“身心疲惫”属性悄悄的加载到对手的身上，然后拿直师大队员身上的“向心疲惫”属性，这样师大的队员在比赛中就占了优势。

    同时，吴为再动些小手脚，比如用“吸附”能力，阻碍对手等等。

    经过吴为的不断努力。师大的总分上一路领先，把华清大学和政法大学都比了下去。

    “师大师大，勇夺第一！”

    “师大师大，勇夺第一！”

    “师大师大，勇夺第一！”

    师大的口号叫了越来越有底气。

    同学们看到吴为的积极努力，对吴为的印象也发生了改观。虽然渣了点，但集体荣誉感却非常强。

    女子3000米比赛。

    这是柳溪溪参加的项目，吴为本来还想上去帮柳溪溪。但是，看到柳溪溪的对手，吴为知如何是好了。

    因为，白冰也参加了女子3000米的比赛。除了白冰，被吴为拿了一血的汪佳琪也在其中，还有被他洗脑移植记忆的冷秋月也在其中……


------------

第210章 胜与负

    吴为没想到女子3000米的比赛这么热闹，几名跟他有关系的女生都参加了这个比赛。

    弄的吴为都不知道希望谁赢好了。

    “算了，让她们靠自己实力吧，谁本事大谁赢。”吴为暗道。

    “吴为，你不给我加油吗？”柳溪溪见吴为要走。

    师大其它选手比赛时，吴为都在现在加油助威，而到了柳溪溪这时，吴为却要回看台。

    吴为道：“我在心里为你跟冰儿加油。”

    “吴为，你希望我跟溪溪谁赢。”白冰问道。

    吴为看了看冷秋月，机智的道：“我只希望你们两个不要输。”

    柳溪溪和白冰也都发现，冷秋月的身上有不凡的气质，是她们的劲敌。

    “有好戏看啦！”有学生道。

    “什么好戏？”有人不解。

    学生甲道：“你看师大那个吴为，还记得之前中心广场他表白那两个女生吗？他们俩个都参加了3000米的比赛。难道这不是好戏？”

    “切，这有什么！”学生乙不屑。

    学生甲道：“你个单身狗太不了解女生。有几个女生能接受跟别人共享男友，更何况是两个优秀的女生。她们就算表面和气，暗地里也会较劲。不信你看，一会比赛时，她们两个肯定会去争个高下。”

    “你才单身狗呢，老子有五娘姑。”学生乙道。

    ……

    “秋月，加油。”皇甫飞升看到吴为在给白冰和柳溪溪助威，也不甘落下，下场来给冷秋月加油助威。

    冷秋月不屑的哼了一声，目光向四周的看台看去，昨天在华清大学的校门看到了“董勇”，她觉得“董勇”也应该是大学城的学生。心中希望董勇能看到她的比赛。

    “皇甫兄，你女朋友对你不来电啊！”吴为在一旁笑道。

    皇甫飞升哼了一声，“秋月那是专注比赛。”

    “哦，是吗？”吴为道：“但我怎么看冷同学好像在找人呢。不是她背着有，还别的相好的吧？”

    “你说什么？”皇甫飞升大怒，就要暴走。

    “唉！”吴为摇了摇头，道：“难怪没人告诉……算了……别人不说，我也别说了，通常做好人都是被人误会的……”

    说完，吴为摇头走了。

    “吴为，你说什么，你给我说清楚……”

    但吴为根本就没理他，回师大的看台了。

    吴为让白冰和柳溪溪自己发挥，谁也不帮。

    吴为借故去了一趟卫生间，回来时，已经变成了“董勇”的模样。

    此时，女子3000米比赛已经开始。

    冷秋月、白冰和柳溪溪三人都处在第一集团，汪佳琪紧随其后。江佳琪的表现让吴为刮目相看，她毕竟只是普通人，跟白冰、柳溪溪无法相比。

    “加油！”

    当几人跑过吴为身边时，吴为做了加油的手势。

    汪佳琪以为吴为是来给他加油的，心中激动不以。

    冷秋月的想法跟汪佳琪一起。

    砰！吴为的出现，打乱了汪佳琪和冷秋月的节凑，两人不小心的撞到了一起。

    白冰和柳溪溪也在两人身旁，都在专心比赛，谁也没想到身边的人会撞自己身上。

    柳溪溪、白冰，还有汪佳琪、冷秋月，四人都摔到了地上。

    “秋月！”

    皇甫飞升担心的叫了一声。

    冷秋月扶起了汪佳琪，柳溪溪扶起了白冰，几人没有过多的交流，因为比赛还在继续，后面的选手快要追了上来。

    冷秋月和汪佳琪继续比赛。

    “啊！”

    白冰跑了两步，脚部吃痛，轻叫了起来。

    “冰儿。”

    已经跑出去的柳溪溪又折返回来。

    “溪溪，我脚好像崴了。你别管我，比赛要紧。”白冰道。

    “我扶你。”柳溪溪道。

    白冰摇了摇头，道：“还剩下不到一圈了，这样咱们俩个都拿不到成绩。”

    “我背你。”

    柳溪溪不由分说，背起白冰，继续比赛。

    柳溪溪背着个人，速度自己慢了下来。但是后面的对手也都没力了，想追上她也十分困难。

    冷秋月率先跑到了终点，但是她在终点前停了下来。

    王佳琪见冷秋月停了下来，也跟着停了下来。

    两女都认识对方，更知道对方与“董勇”的关系，可是说她是潜在的对手。

    “你什么意思？”汪佳琪和冷秋月问道。

    冷秋月回身指了指背着白冰的柳溪溪，咱们把她们撞伤了。

    冷秋月觉得胜之不武，所以主动放弃了这个冠军。

    汪佳琪是很想得这个冠军的。但是，在气场上，她不想输给冷秋月。你冷秋月能让出冠军，本姑娘也能让。

    柳溪溪背着白冰跑到二人面前，冷秋月上前把白冰扶了下来，汪佳琪上来帮忙。最后四人一共过了终点。

    “呃……”

    “美女撕逼的场景没出现啊！”有人可惜道。

    “这算谁第一？”

    “这个要问裁判吧。”

    裁判也很为难，毕竟这种小比赛，还没启用鹰眼这种设备。

    最后，裁判组商议决定，第一名给了冷秋月，第二名汪佳琪，柳溪溪和白冰并列第三。毕竟在终点前，冷秋月是领先的，然后是汪佳琪。

    这个结果，也没有人异议。

    “我华清第一美女就是大气啊！明明已经赢了，却不想胜之不武。”华清学生对冷秋月赞道。

    吴为早已经换回了身份，过来把白冰扶了下去。今天柳溪溪的白冰的表现，在再打了那样想看热闹人的脸，两人不但没有竞争，最后还共同得到了第三名的好成绩。

    “秋月，你真棒。”皇甫飞升过来做舔狗。

    冷秋月没理皇甫飞升，她在人群中寻找“董勇”，但是却找不到董勇的影子。

    女子3000米比赛之后，是男子400米决赛。

    男子4000决赛，本届运动会几个热门人物全部登场。

    吴为处在第一道，薛易第六跑，冷锋第七道，皇甫飞升第八道。皇甫飞升感觉吴为比较邪门，躲的远远的，薛易和冷锋也是如何，而且他们的跑道与吴为距离较远，特别是四百米，有弯道，每个选择的位子都不在平一排。

    “哼！以为躲的远，我就没办法了吗？”

    不能给几人加载“心身疲惫”属性，但是吴为可以使用吸附能力，在起跑时，降低皇甫飞升几人的起跑速度。

    砰！枪响！

    大学城运动会，男子400米大战正式开始……


------------

第211章 江枫复活

    在枪响的一瞬间，吴为在起跑的时候就占尽了先机。而且，就算比拼真正的实力，吴为也不会输。

    所以，结果没有悬念，吴为夺得了男子400大战的第一名。

    冷锋、薛易，还有皇甫飞升的脸色都很难看。特别是皇甫飞升，他可以说是华清大学全校的希望，但现在他两战两败。

    “各位，承让了。”吴为分别与皇甫飞升、冷峰、薛易几人握手招乎。

    皇甫飞升三人看吴为的得瑟样，真想揍他，但在人家又不能发做。

    400米比赛结束一个小时之后，又开始进行男子百米大赛。

    男子百米大赛可以说是运动关注度最高的项目之一，除了百米大战外，只有接力比赛的火暴程度能与之相比。

    百米决赛共有八名选手，吴为和方长都进入了决赛。皇甫飞升、冷峰、薛易三人也进入了决定，另外还有三名实力较强的选手。不过与吴为几人相比，他们争夺冠军基本是没机会了。

    “方长，这场比赛很关键。只要我第一，你第二，咱们师大就稳第一了。”吴为对方长说道。

    “为什么不是我第一，你第二？”方长道。

    “呃……你觉得你能赢吗？”吴为道。

    “怎么赢不了，一会比赛定输赢。”方长道。

    “有自信是好事，但谁给我的自信？”吴为道。

    “走着瞅。”方长对吴为还是有点不服。

    砰！枪响！

    在400米结束时，吴为与皇甫飞升几人打招呼时，偷偷的给几人加载了“身心疲敝”属性，虽然几人已经休息了一个小时，但和巅峰状态的吴为无法相比。

    所以，从枪响的一瞬间，吴为就处在领先位子，而方长紧随其后。

    结果没有悬念，吴为第一，方长第二，皇甫飞升被吴为重点“照顾”，但依然夺得了第三名。

    薛易和冷锋运气太着，师大杀出来了个吴为和方长，他们两们无缘前三。

    吼！

    师大包揽了百米冠亚军，总分甩开第二名一大截，已经锁定大会第一名。

    吴为和方长表现出现，回到看台时，受到了英雄班的待遇。特别是吴为，本次运动会他最积极，出力最多。让同学们已经暂时忘了他的“渣男”身份。

    下午，在本届大学城运动会既然结束时，开始进行大会的最后一项，也是最激烈的一项，百米接力赛。

    接力赛不用事先报名，每所学校有一个参赛资格，也没有预赛。而且只要是该学校的学生，就可以直接参加，只要被本学校先上就可以。

    首先进行的是女子接力，在吴为的暗中操纵下，师大再夺第一名。

    师大男子接力自然少不了吴为和方长，然后又选了两个平时成绩不错的运动员。

    方长第一棒，吴为跑最后一棒。只要中间的两名队员不要差太多，师大夺冠的机会非常大。

    吴为找机会接近对手，对对手身上加载“身心疲敝”属性。

    突然，吴为感觉一道炙热的目光烧向自己。

    一名京大的参赛选手正含笑的看着他，“吴为，想不到吧，咱们又见面了！”

    吴看到对方，顿时大惊。

    可是，这个世界上没几人能吓到吴为的。如果说风姿逐月突然出现在吴为面前，那真能吓到他。其它人，基本不可能。

    但是，眼前这个人真吓到吴为了。

    因为，吴为眼前这个是一个死去的人，而且还是被吴为亲手杀死的人。

    “江枫！”

    吴为怎么也想不到，被他烧成灰的江枫又活了，还出现在他面前，还参加了大学城运动会的百米接力大赛，还微笑的看着他。

    “对，就是我！”

    江枫阴笑的看着吴为，“你看到，惊不惊喜，意不意外！”

    “呃……”吴为有些无语。他真的是太意外了！从没有这么被动过。

    江枫继续道：“我现在又发现了你一个弱点，除了你妹，白冰，现在又多了一个柳溪溪。你现在这么多弱点，你怎么跟我斗。吴为，我会让你感受到我的强大，让颤抖，让你跪下向我求饶。”

    江枫无比的放肆，无比的猖狂。

    “江枫！”

    突然有人叫了江枫一声，来到吴为和江枫两人身边，正是吴为的主要竞争对手之一，同样来自京大的薛易。

    薛易对江枫道：“最后一棒我来跑，我要跟吴为对决。”

    “你？”江枫哼道：“你有什么资格？”

    薛易听了江枫的听，微怒，“别忘了你的身份。”

    “我什么身份？你又什么身份？哈哈……”江枫大笑起来，对薛易笑道：“以为你老子是创世联盟盟主，就可以为我发号司令，就很牛逼了吗？”

    听到创世联盟几个字，一旁的皇甫飞升冷脸走了过来。

    薛易有些紧张，“江枫，你胡说什么？让你上场，是让来帮我夺冠的。”

    “我帮你？哈哈……”

    江枫狂笑起来，又看向皇甫飞升，“天道会的小屁孩儿，你过来干什么，找死吗？”

    “呃……”

    吴为发现，现在这个江枫，狂的没边！创世联盟的少主，他不放在眼里，天道会的人也不放在眼里。

    “江枫，你疯了？”薛易大怒，他竟然当着天道会的人，暴露她的身份。

    这时，江枫看到不远处的冷峰，不屑的道：“冷峰，你们华夏元老会跪舔天道会，拿你姐姐冷秋月做筹码，你做为男人，难道不站出来保护你姐姐吗？”

    “……”

    吴为无语了，这江枫，一口气暴出了许多内容，真不知道这斯要干什么。

    “江枫，比赛呢！当着这么多人的面，你要干什么？”薛易的脸色十分难看。

    “哈哈……”江枫狂笑，“不好意思，我太高兴了，一时没忍住，把你们的秘密都暴露出来了！”

    江枫把目的转向吴为，“吴为，不要怕，我不会一下杀死你，我会慢慢的，一点点的杀光你身边所有人，等你身边的人都死光了，你才有资格死。”

    “江枫！”

    薛易忍道：“接力赛不用你了，你给我滚下去吧。”


------------

第212章 重启，无限分裂

    天道会象征着地球上最高的极力，而创世联盟是天道会的对立组织。江枫就这样把薛易的身份暴露出来，让薛易十分危险，这让薛易十分愤怒。

    如果不是顾忌太多，薛易恨不得直接杀了江枫。

    “让我滚？哈哈……”

    江枫狂笑起起来，突然一抬手，一个火球飞出，直接轰到了薛易身上。

    砰！薛易炸开，直接被江枫一个火球炸的灰飞烟灭。

    ……

    大学城所有的学生都傻了，他们不敢相信眼前的一切是真实的。

    当众杀人！

    江枫这是疯了吗？

    真的假的？

    这是魔术表演吧？

    所有人都不相信这是真的！

    但是，吴为却不这么认为。从江枫出现的那一刻，吴为就有一个不好的预感，江枫可是被他亲手杀掉的人。

    看到眼前一幕，吴为快退，他找到柳溪溪和白冰，然后拿出电话，去通知其它几个跟他有关系的女生。

    “吴为，你是不是在通知你妹，还有你亲近的人。”江枫看到吴为的行为，嘲笑道：“晚了。世界虽然很大，但你觉得你能逃到哪里去？你看……”

    说着，江枫一指赛场旁的一块巨型LED彩屏。

    彩屏上的画面突然一变，变成了央视新闻。

    镜头前，一个面目疯狂的江枫的对着摄像机道：“大家好，我是央视主持人江枫。”

    然后镜头一转，几个与江枫一模一样的人在忙碌着，有的摄像，有的进行设备调试，远处还有一群江枫在对普通人进行屠杀……

    镜头前的江枫指了一下天空，一个巨大的建筑从天空掉落下来，江枫指着那巨大建筑，道：“皇甫飞升，这个建筑你应该认识吧？”

    “这这这……这是我们天道会的总部！”皇甫飞升身体颤抖起来。

    镜头又一转，出现在海底，一个穿着潜水服的江枫指着一座水下城市鬼魅一笑，然后那水下城市立即化为乌有。

    “我们联盟总部！”薛易战栗道。

    然后画面再换，变成一个又一个小屏幕。

    吴为等人发现，整个世界都充满了战火，全世界的军事力量都被袭击了。而袭击他们的只有一个人——江枫。

    江枫化身亿万，组成了一只庞大的军队，每一个江枫都有着逆天的力量，飞机大炮在他面前不堪一袭。

    所有人都傻了！

    江枫这是要统治全世界啊！

    吴为终于明白，为什么江枫明明活着，盗梦系统却无法盗梦了。江枫被他打残后，江家花巨资请创世联盟救治。

    创世联盟收了江家40亿，虽然救治了江枫，但却拿他进行了实验。让江枫拥有了强大的异能，风火雷电他全能控制。而他最厉害的异能就是最后觉醒的异能分裂，身体如果细胞一样，吸收能量后就可以无限制的分裂下去。而且分裂的所有个体都心灵相通，所以盗梦系统显示不到江枫睡觉。

    现在的武器不但打不死江枫，比如导弹打在江枫身上，江枫可以吸收导弹的能量，瞬间分裂出无数个个体，不但不死，数量还越来越多。

    江枫对吴为道：“吴为，怎么样？怕了吧？颤抖了吧？你的每一个女人，我都会当着你的面，把她们轮死。我能力不行，但我人多啊……哈哈……”

    吴为面目凝重，他最大的依仗就是盗梦系统，但是盗梦系统对江枫根本就不起作用。

    同时，无数个江枫涌进华清大学，把体育城团团围住。

    江枫用手一指白冰，道：“白冰，你过来。只要你过来跪添的我满意，我可以考虑放过吴为一次。”

    白冰被江枫吓到了，全世界沦陷，吴为就算再有本事，也无法与江枫抗衡了！

    柳溪溪握住白冰有些颤抖玉手，安慰道：“冰儿，别听他的。他是不会放过吴为和我们的。我们就算战死，也不能让他得逞。”

    “溪溪，我是后悔，还没有把身体真正的给吴为。”白冰道。

    “我也后悔。”柳溪溪道，“但更不能便宜那疯子。我们千万不能被俘，大不了自杀。”

    “嗯！”

    吴为在计算自己的胜算，但计算之后，有些无力。江枫的数量实在是太多了。

    “哈哈……”江枫听到白冰和柳溪溪话后笑道：“你们想死？就是化成灰，我也能让你们复活。凡是吴为的女人，都等着被我揉虐吧……哈哈……”

    远处，无数的江枫向一起聚集，他们聚在一起，搭建起一个巨人，并融合到一起，变成了一个数百米高的江枫。

    “我……世界之主！吴为，睁开大你的双眼，看我怎么揉虐你的女人吧……哈哈……”

    巨型江枫，仰天狂笑……

    噶！

    突然，江枫的狂笑戛然而止，一道光影从太空中落下，把巨型江枫一劈两半。

    “本尊也是吴为的女人，你敢亵渎本尊，死！”

    一个风华绝代的仙子从天而降，只是轻轻一剑，就斩杀了巨型江枫。

    “哇！好美啊！”白冰惊到。

    柳溪溪和白冰已经美到了人间极致，但与这仙子相比，还有很大差距，最主要是气质上的差距。

    “风姿逐月！”吴为看清了来人，惊的下巴都要掉到地上了。

    “你也是吴为的女人，太好啦！”江枫露出猥琐的眼睛。

    “哼！”

    风姿逐月怒哼了一声，眼前的江枫瞬间灰飞烟灭！只是一个念头，地球上江枫一个接着一个消失……

    风姿逐月在梦中被吴为推了之后，一直苦练，终于有成，跨越了大半个宇宙来寻找吴为。

    江枫那个力量，不她动手，一个念头就可以杀死。

    “呃……”

    吴为无语了，风姿逐月比江枫强大亿万倍，江枫他都对付不了，更何况风姿逐月了。

    风姿逐月灭了江枫，转身怒视吴为，“吴为，我苦练数月，就等今日，你受死吧！”

    “别……”

    吴为想要解释，我的强大，只是在梦里啊！

    但是，已经晚了。

    风姿逐月一剑斩来，地球直接被她斩成了两半……

    ……

    “啊！”

    剑光闪过，吴为闭开了双眼。

    “你……没事吧？”

    吴为睁开双眼，看到白冰一脸疑惑的看着他。

    “没……没事……”

    “喔……”

    白冰有些疑惑的点了点了，然后拿着一瓶矿泉水离开，一边走，还一边小声自语，“这人长的满帅，刚刚突然大叫，是想引起我注意吧……”

    吴为看着白冰的大长腿上了宝马MINI，奇道：“怎么回事，我白冰不认识了吗？”

    突然，吴为发现自己的手中拿着一彩票，“这……”

    看到彩票上的日期，吴为惊呆了。

    “这不是我当初得到盗梦系统那天卖的彩票……”

    想到刚刚与白冰相遇的场景，“江枫呢？这是……我重生了！”

    吴为拿出他的手机，发现竟然变成了他最初那部砖块机。

    “我真的重生了。对了，我的盗梦系统呢？”

    吴为等了半天，一点动静都没有。

    “靠，连盗梦系统都没了，我怎么跟江枫斗，怎么应付他的分裂异能……”

    叮！

    突然，吴为的脑海中传出一个声音，“无限分裂系统已经激活……正在安装中……”

    （本书完）

    PS：本书已经出版，其实应该写很长，但是白菜私人发生了一些不可抗拒的事情。断了这么久，人气掉没了。而且暂时也有心情写了，所以完本了。

    白菜要休息一段，养好身体回归！

    《无限分裂系统》，大家觉得怎么样，投票看看要不要写。想看的扣1！

