《我的奴隶同学》


 我的奴隶同学（01）

    作者：handsomebook

    字数：6811

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    我的奴隶同学

    那松井同学真的很变态呢！看他外表满斯文的，想不到竟然会看这种变态的

    Ａ书，还真是人不可以貌相。

    在我的台面上放着一本封面写着「露出调教投稿」的色情杂志。封面图片是

    一个眼睛打了码的少女，从高廷的鼻子跟精致的小嘴可看出是位小美人，而且雪

    白无痕的脖子透露出她的年纪还很细，应该跟我年纪差不多……甚至可能跟我一

    样还是个学生。

    那少女穿着白色的绒毛大衣外套，外套的下摆刚好能盖过臀部，腿上是一双

    常见的黑色过膝大腿袜，显的修长又可爱。脚上穿着是一双灰色的４吋坡跟鞋，

    整个配搭都是现时流行的少女风。

    在这种平常的穿着下，少女双手抓着外套的扣口位把外套拉开，露出赤裸的

    身躯。胸前是一对娇小的乳房，两边粉色乳头上穿着一对泛着银光的乳环。由脖

    子开始延伸至乳房根部直到双腿之间是一个个捆绑成菱形的绳子。少女的下体插

    着一支按摩棒，被身上的绳子绕了一圈固定在腰间防止掉落。

    那美少女就这样站在东京电铁月台的最尾段，背着群众向着镜头裸露着身子。

    她是被迫的吗？还是因为什么别的原因呢？好奇心驱使之下，我忍不住翻开

    了这本杂志。

    呜哗！里面的画面实在太令人感到害羞了。我忍不住用手掩着眼睛，但目光

    却从手指缝之间窥看着书中的画面。我的右手不自觉地慢慢揭着杂志……书中的

    女性年龄及拍摄地点不一，但无一不是在公众环境下裸露着身体或插着淫亵的玩

    具，接受着调教。

    令我最在意的便是封面那位少女，因为她在杂志中有接近十多页的专页。令

    我吃惊的是，我从她拍摄的背景可以得知地点便是在我们学校附近的位置。因为

    那熟悉的士多店及公园是我常去的地方。

    在每张相片下更附有少女的自白。这名少女叫作小樱，正如我猜想的是一名

    高中生，一年前在偶然的情况下，在网络上遇到了他的主人，然后在学校、图书

    馆、公园、公众男厕，火车甚至警察派出所前进行调教。

    在她的自白中我感受到她对她主人的依赖及无条件的信任和服从。而事实上

    她的主人在这一年的调教时间中，除了带给了小樱从未体验过的快感及刺激外，

    亦能保护好小樱在调教的过程中，不被发现也不受到别人的伤害。在自白中有提

    到曾经发生过户外放置调教时被小混混发现了，在小樱以为会受到凌辱时，她主

    人突然出现把小混混打跑了。也因此小樱对她主人更是依赖和服从。

    这是一种怎么样的关系呢？那女孩为什么会想成为别人奴隶呢？会是被迫做

    出种种变态的事吧，如果被认识的人发现了，一生都完了。而他主人又是为什么

    要这样做呢？是因为有这种性癖？还是贪图刺激？我很好奇……很想认识这位跟

    我差不多年纪的女孩……内心深处也有一点点羨慕那女孩找到能够依赖的对象。

    看着杂志中羞人的图片，我不自觉的在脑海中胡思乱想，想像自己是相片中

    的女孩，在品学兼优身为委员长的外表下，偷偷的做着一些背德的事。我的呼吸

    开始变得急促，心跳加快，胸前有点发胀，感到有点热……我把房间的空调功率

    调大了些，试图令自己冷静一点，但是效果甚微。空调口送出的冷风划过身躯，

    皮肤敏感得像有一种被抚摸的感觉。我知道我动情了……

    背负着优等生的名声，更是学生委员长，我在学校做每件事都要剋制自律，

    不能令妈妈及老师失望。但内心深处却总有一种烦躁的感觉，很想做点什么放纵

    自己。我忘了在哪本书看过「越优秀的外表下藏着的黑暗便越大」这种言论。

    我按耐不住心中烦躁的感觉，我用锁匙打开床头柜，把藏在里头的粉色震蛋

    拿了出拿，把开关打开，「翁翁翁」的熟悉声音传入耳中，我心跳得更快了。我

    躺在床上，隔着睡裤把震蛋贴在已经泛湿的小穴口。一阵骚麻的感觉由小穴传偏

    全身。

    很舒服……而且感到身体很敏感……我轻咬着唇，不让自己发出声音，不知

    道是因为身为好学生的加锁，还是少女的惊持，抑或是害羞，我从懂得自慰时起

    都会刻意忍耐着呻吟声，怕被人听见。但慢慢的，我发现那种偷偷摸摸的感觉会

    让我更兴奋。久而久之，我已经能一直忍着不发出声响直至高潮呢…不知道这算

    不算一种技能。

    我手上的震蛋便是一年前因为好奇而买的。还记得当初步入成人现具店时那

    种紧张欲死的心情。那时我红着脸在店里逛了一圈，虽然地方不大，但产品却很

    多，很多玩具都没有见过更不知道用途。最后在不知所措下，在那位店长姐姐的

    帮助下购买了这颗粉红色的迷你震蛋。

    感受着下体传来的快感，有点受不了……总觉得今天比以往还要强烈。我脱

    掉内裤，把震蛋直接贴着阴蒂震动。左手不自觉的抚摸着我坚挺的乳房。然后用

    手指捏着乳头用力拉扯，还想着我也成为被玩弄的对象。我感到异常的快感，但

    今天好像还欠点什么，我需要更多的刺激才能达到高潮。

    我把整指震蛋都放进阴道里，然后右手粗暴地拨动着我的阴蒂，持续的充血

    让我感觉它变得更大了，我反过包皮后，捏着充血的阴蒂用力的向外拉扯，寻求

    更多的刺激。

    嗯！嗯！！！

    哈……哈……

    今天的高潮比以往来得还要强，差点没忍住声音。持续了５，６秒的高潮后，

    我大口大口地喘着气。

    草草的整理了床单后，看着桌子上的杂志。今天我偷偷把没收的这本违禁品

    拿了回家，在想着什么时候再把它放回学校的违禁品柜子里吧。然后带着疲累的

    身躯睡觉去了。

    「哔哔哔」

    早上闹钟把我吵醒了，我打了个大呵欠，揉了揉眼睛。昨晚睡得不太好，我

    做了一个奇怪的梦，在梦中我跟那位小樱成了好朋友……

    但重点是我跟她都赤裸着身子程６９姿势被捆绑了在一起……我们在互相舔

    着对方的小穴……

    晃了晃头，不再去想这个羞人的梦，我清理了一下小穴，换走弄湿了的内裤

    ……便穿着校服上学去了。

    我坐在班房里静静的等着老师，班上其他同学都在吱吱喳喳的聊天，只有我

    在静静的坐在位置上。在其他同学眼中文静的我，心里却想着昨晚那个梦。

    班房嘈吵的声音安静了下来，只见木村老师进入了班房。

    「起立！老师早安。」

    身为班代表的我带领着同学向老师敬礼。

    「各位同学大家好，今天有新的转校生来我们班，希望大家好好相处。」

    「进来吧，惠美同学。」

    一名女孩从教室门口进来后，刷刷在黑板上写着自己的名字后向着我们鞠躬

    致意。

    「大家好，我叫樱井惠美，请多多指教。」

    在同学拍手欢迎时我却呆住了！

    是她！是那个环绕在我心间挥之不去的女孩，哪个我很想认识，很想去了解

    的女孩……小樱！

    虽然在杂志中她眼睛是打了码的，但我却说不上理由地肯定便是眼前的她！

    那种感觉的说不出原因。可能是她的鼻子，也可能是她的小嘴，也可能是她

    的发型或身段，亦可能只是一种少女的第六感，还有那个奇怪的梦令我感觉就是

    她。

    「这里刚好有３个座位空缺，惠美同学你想在坐哪里？」

    「老师！请让小樱同学坐我旁边吧！身为委员长的我可以帮助她快点熟识学

    校的环境。」

    我抢在小樱回答前向老师提议，而且为了增加说服力，更用了委员长的身份

    「以公谋私」。

    「那好吧。麻烦你了。」

    在看到老师点头后小樱向我微笑说道。然后她便提着书包走到我旁边坐了下

    来。

    然后我看到她的脖子上戴着一条银色的颈链。跟杂志照片中的女孩所带的颈

    链款式很像！

    「很谢谢你。我应该怎么称呼你？」

    「啊！我……我叫今井美奈子。」

    我有一种窥看别人私隐的心虚，看着她我紧张得说话都有些结巴。

    「今井同学，总觉得你有点眼熟，我们有在哪个地方碰过面吗？」

    「没、没有。我们之前应该不认识。」

    「是吗？那刚好现在可以认识了。」

    「啥？」

    我被她弄得有点懵了。

    「哈哈！别在意，别在意。我在试验在漫画学到的搭讪技巧，看起来效果不

    错呢，我看你脸都红了。」

    有吗？我紧张的伸手挡着脸颊。

    「骗你的。哈哈~ 」

    小樱耸着肩笑着对我说，最后还吐了吐舌头，一副调皮的模样。

    我看着眼前一脸笑意的女孩，她一头秀发及肩，长长的睫毛下一双美目水灵

    灵的很是动人，就像一双会说话的眼睛。想着那些投稿的照片中眼睛被打了码，

    真的失色不少。这样一个活泼可爱的女孩，为什么会接受别人的调教做出那些羞

    耻的事，甚至把相片都投稿呢？

    「对不起！你不是生气了吧？」

    看到我静静的看着她没有吱声，小樱误以为我在生气紧张起来。

    「不……我只是觉得小樱同学的眼睛好美，有点看呆了。」

    「哪有？美奈子你这样才叫美，身材那么好，应该有３４Ｄ吧，羨慕死我了！

    我才Ｃ罩杯，如果我是男生，一定会疯狂的追求你。」

    「……」

    她很健谈而且很幽默，我被她这种自来熟的气氛感染，我很快便跟她成为了

    朋友。

    「下午是体育课，我刚来这里不太熟，我可以拜託你跟我一组吗？」

    「当然没有问题了。」

    「谢谢你美奈子。」

    吃过中午的便当盒后，随着闹钟的响起我们都在更衣室换了体育服到运动场

    做着热身运动。

    小樱躺在草地上，左腿提起前屈，双手抱膝下压，在做抬腿伸展的拉筋的动

    作。

    她把左腿伸直，我抓着她的小腿，慢慢向着她身前压去，小樱的身子很柔软，

    应该有经常练习，都快能一字马了。

    她身上传来一阵阵很好闻的香味，不知道是沐浴露还是洗发乳的，为了能闻

    清楚一点，我不自觉把压着他提子的身体靠得更前了 .

    「嗡嗡嗡」

    突然我听到了微弱的震动声音，声音是从小樱两腿之间传来的，我斜着眼偷

    偷的看了一下小樱的，因为压腿的姿势，她两腿打得很开，我看到运动裤的档部

    有一片水迹，里面有一个圆扁型的突起在微微震动。是……是自慰棒！那熟悉的

    声音错不了！

    天啊！小樱竟然插着这种东西上体育科。我心里震惊得说不出话来。

    见我停止了压腿的动作，看着他的下体发呆，小樱瞄了瞄我然后道：

    「还是被发现了。破绽会很明显吗？嗯……这学校的运动裤还是传统的紧身

    三角短裤，很易被发现呢，真伤脑筋。」

    「小樱你……那里的……是……那个？」

    我试着询问一下小樱。

    「嗯。你可以摸摸看确认一下哦。」

    我的手轻轻的放在她的小穴前的位置，隔着紧身运动裤，我能够清晰的感觉

    到从按摩棒传来的震动。想到我在光天化日之下抚摸另一位女同学的小穴，我的

    心跳得更厉害了。

    「千万别说出去哦，不要我又得转校了。作为答谢，今天下课我请你吃拉麵.」

    「你就这么相信我吗？」

    「因为你是好人。」

    我满头黑线忍不住吐糟……我收到好人卡了。小樱这种一脸平静，侃侃而谈

    的语气令我惊讶了无分！她是神经大条还是什么？我可是发现了她的秘密哦！她

    完全不惊讶害怕的吗？

    「好了，美奈子，别再揉了……啊～我会受不了的……」

    「啊！对不起！」

    原来在我吐糟的时候，我竟然不自觉的压着自慰棒的根部在她小穴边揉了起

    来。经她提醒后我连忙把手抽了回来。

    「为什么是我？」

    我知道她是特意选我作为体育课的拍档，而且有意的把她的秘密显露给我看。

    「因为你都知道我的事了，那还有什么好隐瞒呢？而且你这个人实在太可爱

    了，人美心肠好，我怎么忍心欺瞒你呢。」

    我不敢至信的看着她，她是怎么猜到的。

    「今天初次见面时你已经用小樱来称呼我了，一般来说称呼刚认识的人都会

    用叫我樱井或者惠美，小樱这个名字是我在投稿相片时才会用的，所以我猜你可

    能看过我的照片，而且从今早起你一直在偷看我还有我的颈链。这条颈链因为是

    主人送给我的，我一直把它戴在身上所以被你发现了吧。」

    「但那也只是猜测，就凭这些说明不了什么吧？万一你猜错了呢？尽管你猜

    对了，但如果我是坏人怎么办！」

    「不会的，像你这么可爱的女孩子，一定不会是坏人，一定会帮我保守秘密。」

    这是什么神逻辑……我发现我说不过她。

    「好了，当我错了吧。既然我的秘密被你发现了，那么坏人美奈子想怎样欺

    负我呢。」

    小樱笑着对我说道

    「没错！我就要欺负你！」

    我装着恶人脸，右手继续抓着他的小腿，左手使劲地揉着他的小穴。

    「大人！奴婢知错了！饶了我吧~ 啊~ 」

    她用手抓着我的手腕，想阻止我对她的进攻，但由於她一直都是躺着的，而

    且那里更插着自慰棒，当然反抗不了。但最后为免吸引其他同学的主意，我们很

    快便停止了打闹。

    「戴着这个……上课会很刺激吗？」

    「当然刺激了……要知道今天上体育课穿的紧身运动裤，非常贴身亦很薄，

    被发现的机会还是很大的，为了这个我苦恼了一整晚。」

    「既然那么危险，为什么还要……还要戴着这东西上课呢？是你主人的命令？」

    「是啊。」

    「但他不在这里吧！你做不做他也不知道啊。」

    「这可不行！主人的命令是一定要实行的，主人说了，如果调教中途真的出

    现危险可以要求停止，但却不能欺骗他。越是这样，我越会希望用尽方法实行，

    不能令他失望。」

    看着小樱一脸诚恳的样子，我心中一动，脱口而出问道：「小樱你喜欢你的

    主人？」

    「喜欢。当然喜欢了。」

    是这样吗，是扭曲了爱？还是精神上的寄託？

    她的主力有什么魅力小樱死心塌地的跟着他呢？突然很想见一见她的主人。

    看到我在沉思，小樱突然说道：

    「看你发情的样子，是想见我的主人吗？我可以介绍你们认识哦～但你要有

    心理准备哦，跟主人见面后，你很有可能会成为我们的一份子哦。」

    「你才发情。我还没心理准备，以后在说吧……」

    「那好。对了！有件事需要你帮忙。」

    小樱打开了叠好的毛巾，里面藏有一个粉红色的摇控。她把摇控递了过来。

    「我把按摩棒的摇控交给你保管。你可以随时玩弄我，不需要理会我的感受，

    想怎么弄就怎么弄。」

    「为什么？」

    「因为如果由自己操控，会让自己有逃避的想法，稍微遇到危险便停止，想

    高潮时便高潮，那会失去调教的意义吧。

    主人说过，在不知道什么时间，地点，情况下突然被玩弄着，什至连高潮的

    权力都交了给别人，这种无助，被虐，受控的心灵上的调教会无限扩大身体上快

    感。「

    话是如此没错。但她这样直接说出来不会觉得羞耻吗！

    「你可不要后悔哦～嘿嘿」

    我装着一脸猥琐地道

    「我现在已经后悔了。」

    小樱很配合地作出小女人柔弱的表情。接着我们都忍不住笑了。

    热身运动结束后，便开始集体缓步跑。我把摇控调到最弱，然后握在手心跟

    着小樱旁边跑着。

    「呼……哈……」

    小樱除了呼吸节奏比较急促外，完全看不到有任何异样。接近一米七的身高，

    修长有力的双腿，配合一头爽朗的短发……一副运动健将的模样，都已经跑了接

    近两圈还一副游刃有余的样子，我都开始被她抛离了……

    我有点怀疑遥控器是否关了，我试着把手中的遥控一口气推到「强」的位置。

    奔跑中的小樱突然嗯了一声挺直了身子，差点失了平衡，然后双手扶着栏桿

    在喘气。

    「小樱同学你没事吧？需要休息一会吗？」

    我明知故问道。

    「我歇一会就好……好……嗯！哈……哈……」

    这个时候的小樱媚眼如丝，佔着汗水的秀发贴着耳旁，两个可爱的酒窝更是

    红红的。看着她皱着眉头，轻轻的咬着下唇忍耐着的模样……煞是可爱！「

    恶作剧心起，我把手中的遥控器关了。只见小樱突然身体一殭，然后用一种

    哀求的目光看着我。我装作看不见然后笑嘻嘻地跑开了。

    整个体育课我都不停地糟蹋她，看到她站着发抖便把震棒关了，待她平静后

    又把打开关打开，震度强弱乱调一通，就是不让她高潮。就这样看着她的反应我

    觉得很有趣。

    突然小樱直直的站在一旁，动也不动。我习惯的把手上的遥控器调到最强，

    但这时小樱却完全没有反应。

    「遥控坏了吗？」

    然后我就像把她当成了玩具，而手上是她的控制器般，把所有的按钮都按了

    一遍，还拍了两下。但小樱还是直直的站着，像中了定身咒般，然后她慢慢把头

    转了过来。我看到她双目无神令我有点担心了。

    她不会当机了吧？

    我担心地走了过去……

    「小樱……你怎么了？」

    在我伸出的手的手快要碰到她时，目光呆滞的她突然抓着我的手把我拉了过

    去，然后双手紧紧的抱着我，我来不及反应她便把整个身子都靠在我肩膀上去了。

    我感到她全身都在颤抖，她双腿微屈用小穴顶着我的腿摩擦着，耳边听着她的娇

    喘声，有点耳朵发痒，但更多的是听得我的心如鹿撞，心痒难耐。

    她呼吸越来越急促，像缺氧般在大口大口的喘着气，接着「啊~ ！」的一声

    张开了嘴，舌头微伸，双眼毫无焦点的翻白。抓着我相比的手无力地放下，双腿

    在打震，接着口中发出无意义的「啊……啊……」声。

    然后我感到我的大腿上有股暖流在蔓延……

    小樱就这样静静的伏在我身上休息，久良，我见她呼吸平复了后便靠着我的

    身子站了起来。她低头看到我大腿上的水迹，难得地害羞脸红了起来。

    「对不起，把你弄髒了。」

    我摇了摇头表示没关系。

    「你还好吗？刚才吓到我了！」

    「别担心，就是有点腿软，休息一会就好。想不到经过长时间的忍耐后的高

    潮会来得那么激烈。你很会玩嘛~ 嘿嘿~ 」我无视她的一脸贼相，把遥控关了后

    打算还给她，但她却摇了摇头拒绝了。

    「这个遥控器送给你了，不用还我，请随便使用。对了！我参加了今天剑道

    部的入社考核，可以来帮我打气吗？带着这个控制器……」

    「当然没问题了，那是我的荣幸。我也有事情想拜託你。那个……你有没有

    多出来的摇控自慰棒可借给我？作为答谢，我的遥控器也给你保管吧。」我红着

    脸对她说道。

    「当然好了！欢迎加入！」

    这刻小樱笑得异常灿烂。

 我的奴隶同学（02）

    作者：handsomebook

    字数：6877

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    （二）——

    坐在梳妆台前，看着镜中经过一番心思打扮的女孩，精緻的五官加上不菲的

    化妆品衬托，那些长睫毛，大眼仔，腮红，润彩唇膏等各式化妆品齐上。自我感

    觉打扮的十分美艳动人。对比那些网络模特儿也就这样吧，甚至我还更胜一筹呢，

    我不无自恋地想着。

    「哔哔哔哔」

    我最讨厌的的闹钟准时在八时响起，但今天稍为觉得它有点可爱，因为我比

    它更早起床了。

    今天是星期天没有课，平日懒洋洋的我却是很早便起床梳洗打扮了。就是为

    了要去见一个人，心情有点期待，又有点紧张，还有点害怕和兴奋。这种不知所

    措的心情害我昨晚辗转反则整晚不能安眠，而且很早便醒来了。看着难得早起，

    便索性花多点时间仔细打扮。还好平日休养充足，睡眠不足的肌肤经过一番修补

    后没有出现太大瑕疵。

    打开衣柜拿出一套又一套衣服，心情却越发糟糕。那些平日看上去很漂亮很

    喜欢的衣服，其中甚至不乏一些名厂品牌，但这刻在我眼中却像街边的便宜放一

    般，完全看不上眼。

    最后只好出动妈妈年前为我准备的晚装。那是一套白色的晚装短裙，紧身收

    臀。略带透视的白色轻纱素材，低胸无袖的设计，配上成套的蕾丝袖套，带出了

    高贵与性感。而且很是能够突显我的优势，就是有小怪兽之称的胸部及令很多同

    学都羨慕的纤腰也能很好的呈现出来。果然身为名设计师的妈妈为我度身订做的

    裙子就是不一样，只可惜妈妈工作很忙，我们连见面的时间也不多……

    我双腿没有小樱的长，比他矮半个头，还好腿上没有什么赘肉，配上四吋的

    银白水晶高跟鞋，能够加回不少分数。而且自信双腿细嫩的肌肤显得雪白无瑕，

    光滑如丝，不需要刻意穿丝袜来修饰。但为了更好的表现自己，还是穿了一条带

    点油光的肉色的丝袜作衬托。

    一切都准备就绪后，我紧张的打开床头柜，从里边拿出了一个精緻的小盒子。

    顶上镶着红色小石，盒子边缘绣有金色立体波浪纹的装饰，底色是珍珠白，整个

    设计很有欧洲皇室风格的感觉，就像宫廷的装饰品一般。

    精美异常的盒子，不无意外地会令人认为里头装有名贵首饰，自然我也不免

    俗。打开盒子后，里面没有幻想中饰品，只有一个约乒乓球大小的圆形银色珠子，

    拿在手上有点重量，就像一颗实心的纯银小珠子一般。

    在珠子旁边有一张卡片，用英文写着珠子的用途。很无言的是……这个东西

    其实是个女性情趣用品- 情趣球。这东西是英华娱乐集团设计的新产品，有着众

    多意想不到的功能，什么锻炼阴道，蓝芽ｗｉｆｉ连接操控等……

    我坐在床边，把包裹着双腿的丝袜跟半透明的白色蕾丝内裤都脱到膝盖位置。

    这条内裤买回来时我是很喜欢的，但总觉得太性感而没敢穿，怕万一不小心走光，

    整个小穴的形状都会因为半透明的质料而被看光！刚才在挑选裙子时我很自然的

    把它穿上了。

    我右手拿着情趣球，左手熟练的用食指和中指辨开阴唇，发现的阴道竟然已

    经有一点点湿润了。我拿着情趣球放在阴道口轻轻磨着，沾上我的爱液的银色球

    面在太阳下闪着淫光。

    小穴传来一阵酸软的感觉，它在訢说着空虚及期待。然后就像有生命般一开

    一合的把珠子一下吸了进去了。霎时一阵阵冰冷的触感由珠子表面传来，跟一种

    被填充的快感混合在一起从脊髓直上大脑。

    慢慢的随着金属珠子吸收了我的体温，开始变得火热，那种骚麻的感觉更强

    烈了。深吸了一口气，我平复了一下心情后重新整理好衣服试着走动。

    「啊~ 」

    我忍不住娇吟了一声，这小东西太神奇了。经过这个月小樱对我的糟蹋，我

    自信都不是菜鸟了，照理可以轻松驾驭这种表面光滑，尺寸小而且没震动的小球

    子。

    与想像不同的是，光滑的表面令我的阴道能够紧紧的包裹着它，贴服又不会

    过份刺激，令我更能感觉到它的存在。微温的感觉有一种接近肌肤的温度，很自

    然舒适。走动时步伐带动阴道挤压小球的感觉，轻轻的却持续不断……有一种时

    刻都被抚摸着的感觉。

    今天一整天都要保持这种状态吗？我变得不自信起来……知道那肯定她主人

    的坏点子，我并不傻，他这种有权有势的变态，定会有很多邪恶的想法玩弄别人。

    但当想起小樱的遭遇，我变得坚决了起来，让我来守护小樱！既然戴上这球子是

    见面的条件，我便得好好遵守。

    经过这一个月来跟小樱的相处，我跟她成为了真正的好朋友，同时我亦知道

    了她的往事。但知道得越多却越担心。

    在小樱１２岁那年，她的父母在一场交通意外中丧生了。获得的保险赔偿却

    被她的叔父以代为保管及抚养费为理由全数拿走了。

    寄人篱下得不到痛爱的小樱脸上总挂着悲哀，性格变得内向沈默。在１６岁

    那年，他遭到叔父强暴，叔母得知后更是把她暴打一顿发泄。报警后得不到帮助，

    想报仇又没有能力，离家出走后靠着出卖身体维持生计。

    小樱跟我诉说时面带微笑语气轻松，就像叙述一件与自己无关的事一般，却

    让身为听众的我看得心里一抽，嗓子有什么堵着一般很难受。

    在一年前她终於忍受不了这种生活决定寻死。在网上参加了一个名为自杀驱

    乐部的活动。内容就是一班对生活厌恶的人，死前找个倾訢对像发泄一通后，然

    后了结生命。那时她认识了活动的举办人，亦是她现在的主人。

    她把藏在心中的苦楚一口气宣泄后，忍不住流下了泪水。那位作为倾听者的

    男子温柔地替她抹去了泪痕，对小樱说了这样的一句话。

    「世上是如此的充满不公，也没有所谓的神明保佑我们，尽管如此，我们仍

    不能轻易放弃宝贵的生命，那是逃避。对现况不满，需要的是学会改变，然后找

    出生命中有意义的地方，尽管是一些微不足道的事，也可能充满着快乐。既然你

    有勇气轻生，那有勇气把余下的生命交给我吗？我会试着帮你找回失去的快乐，

    尽管我们才刚刚认识。」

    就如那名男子所说，世上没有什么无缘无故的爱，要得到帮助便要付出代价。

    小樱答应了后在那名男子的帮助下，她的叔父母受到了法律的制裁。而小樱亦遵

    守承诺成为了他的奴隶，在他名下一间别墅住了下来。

    想像中的虐待及逼迫并没有出现，小樱就像被包养的情人，每天过着正常的

    生活，只是等待着每个星期她主人的到来，对她进行各种各样的调教。

    在小樱口中他主人幽默风趣的，谈吐彬彬有礼，学识渊博，年少多金，平日

    随和平易近人，根本是多少女理想中的白马王子。但在这种性格下却有不为人知

    的性癖，喜欢对女性进行各种各样变态羞耻的事。

    每个星期的调教项目的程度都把握得很好，一步一步的地开发着小樱的身体

    及心灵，不会过於急进而产生过多的抵触。那些羞耻的调教项目亦不会影响她的

    日常生活，却能令小樱感受到从未接触过的快感。而且总能找到新的点子玩弄她，

    令她既期待又害怕。

    这一年以来，除了那些异常的嗜好外，那名男子就像一名绅士一样，对小樱

    百般照顾，宠爱有加。但由於那男子在社会上有一定知名度，一切只能在暗地里

    进行，不能被外界所知。

    慢慢的小樱由最初的害怕与抵触演变成现在的期待与幸福。小樱说这一年的

    时光是她一生中最快乐的。对给予她新生的主人毫无保留地服从，并把命令执行

    到底。

    为此我担心小樱过份的信任及依赖最终会受到伤害。以我所知所有富二代都

    不是好东西。我曾劝告她可能随着调教的进行，那男子会变本加厉，把他玩坏后

    便随意丢掉她。为此我更用上了网络小说上的猎奇，秀色，冰恋等故事情节来吓

    她。

    她却笑着回答：「我是他的奴隶，主人要虐待奴隶不是很正常的事吗？况且

    在一年前的那天我已经死了，现在的生命是主人赐予给我的，如果他要回收我的

    生命，我随时都准备好了。」

    我被她震惊到了！我把小樱当成了真正的朋友，我很害怕真的会出现这么的

    一天。我很想亲自跟这男仔见面，确认一下他的想法。

    昨天我看到小樱脖子上的绳痕，我终於按耐不住了，我真的很怕会出现意外。

    便请求小樱帮忙安排跟她主人见面。原以为要花费一番功夫，想不到昨晚小樱亲

    自来我家回覆说他主人今天有空，可跟我见上一面。

    最后她给了我这个盒子，说是她主人要求我戴上的礼物。

    为了小樱，我把自己豁出去了。

    看到时间差不多了，我拿起白色小包出门去了。小樱给我的会合地点较远，

    今天盛装打扮，为免弄髒衣服，我选择了坐计程车。

    受到刺激的小穴加上四吋的高跟鞋，走路时双腿不自觉的夹紧，臀部左右摆

    动，在包臀设计的裙子下，显得格外风骚。这种盛装打扮，沿途上无论男女都向

    我行注目礼。回头率很高。除了我的虚荣心得到满足外，同时亦激起了我的羞耻

    心。

    「你看你看！那女的很正点！」

    「大白天这样穿肯定是骚货……」

    「他走起路时屁股上下上下的动，从背后位干她应该很爽……」

    「他的丝袜美腿我可以玩一晚！」

    更多的是一班男人看到我后的丝丝细语，把我的身体当作意淫的对象。

    听着这些侮辱我的说话，除了嗔怒外，身体却起了反应，况且那颗小珠仔亦

    时刻提醒着它的存在，随着我的高跟鞋在走路时塔塔的发出声响，它亦在阴道中

    上下的滚动，我的身体逐斩变得敏感，心跳也越来越快……为了获得更多的快感，

    我下意识的挑选走较崎岖的小路，高根鞋的细根在高低不平的路面行走，颠沛的

    步伐令我的小穴夹得更紧……

    五分钟的路程，我却用了快十分钟才走完。当看到了的计程车站，想到这种

    感觉会随我停止脚步而消失，心里竟然泛起一点点失落。

    我站在的车站口等着车子，身体却不死心的把双腿夹紧，微微前后扭动，希

    望能透过挤压珠子来延续刚才的快感。

    站在我后面的一对情侣发现了我的异样，向我投来奇怪的目光，但这刻我却

    像着了魔般不能控制自己的身体，反而加大了扭动的幅度。

    「她是在憋尿吗？」

    「不，我看她是发情了。穿得那么骚！」

    「是不是她那里放了震蛋呢？」

    「你看Ａ片太多了吧！」

    「你不是也试过吗。」

    「嘘！」

    感受着它们刺热的目光，听着他们侮辱我的说话，我感觉到喉咙乾枯，呼吸

    困难心跳加快。他们的目光就像可以穿透我的衣服直接看到我的发情的骚穴般。

    这刻我非常同意小樱之前说过的，羞耻的心会无限放大肉体的快感。

    我意识开始变得模糊，我快要控制不了双手想要抚摸发痒的胸部。我双手紧

    紧的抓着栏桿忍耐着。就在我快要坚持不了的时候，迎面来了一辆蓝色的计程车，

    我立时回过神来，制止了自己差点表演当众自慰。

    司机先生透过挡风玻璃错愕的看着我脸上还未消散的红运晕，然后打量了我

    在性感衣服下微微起伏着身体，还有不时发出的娇喘声。好一会才自觉失态，下

    车替我打开后坐车门迎接我上车。

    上了的车子后，我心中一阵后怕。这种被欲望控制理性的感觉，让我有一种

    不能自控的恐惧。是因为这身性感的装束，配合那些炽热的目光再加上我体内的

    那颗小珠子所产生的作用吗？

    内裤都被我的淫水弄湿了，轻纱布小的质料完全没有吸水作用。坐在椅子上

    黏黏的很不舒服。

    「小姐去哪呢？」

    「英华企业中心门口。」

    「没有问题。需时大约１小时。请稍等。」

    「好的，劳烦你了。」

    司机是一位年纪较大的伯伯，看上去应该６０有多。虽然他努力装着一本正

    经的样子，但我知道他不时从倒后镜偷看我。我这条裙子比较短，坐起来时双腿

    间难免容易走光，我把小包放在膝盖上，防止他从上而下窥看我的私处……

    但这老司机好像还不死心，还是死死的盯着倒后镜看，令我一度以为我的小

    包放的角度未能挡着而走光……随着他的窥看，慢慢的刚才平复了的心情又激动

    了起来。

    感觉到他的视线很火热……刚才那种被人窥看的快感又来了……这种刺激的

    背德感，偷偷摸摸的感觉……令我感到一阵头脑发热，不能思考。

    我把膝盖上的小包放在大腿旁边，低着头装着在找东西，然后把原先紧闭的

    双腿微微向外分开一点点。

    我瞄到司机用手调了调倒后镜的角度，他正在偷看我的私处……

    很想看吗？我的小穴……我又感觉到小珠子开始发荡了……还未乾透的内裤

    又开始被打湿了。

    真的那么想看的话，便给你看个够……

    「司机先生，不好意思，那个……」

    「啊？！是！」

    司机伯伯被我的突然开口吓了一跳。

    「司机先生，我今天有一个重要的约会，但我对穿衣服不太懂，怕会失礼，

    你帮我看看好吗？」

    「好……好！没问题！」

    「谢谢你。」

    我把双腿微微抬高，让他能在倒后镜能够看得更清楚。

    「你觉我穿这种晚装穿丝袜还是不穿丝袜好看一点呢？」

    「好看……都好看！」

    「嗯……真的吗？不会是敷衍我吧，真的有看清楚吗？」

    「呃！对了！小姐你的裙子太长，把丝袜都挡住了，看不清楚啊…」

    亏你真会说！我的裙子长度只能刚刚把臀部包住，还嫌太长？

    我的手指从脚裸开始顺着丝袜慢慢向着大腿间扫去，然后慢慢把裙子向上掀

    起了一点点……

    「这样呢？」

    「还是看不清楚，再高一点点……」

    我听到司机的声音有点急促。

    我把裙子掀到内裤边缘位置，然后侧着身，曲着腿，把整个被丝袜包裹着的

    侧臀对着司机。

    「这样可以了吗？」

    「很好！很好看！小姐搭配得非常好……只是只有侧面还不能太确定……」

    你这老色鬼在得寸进尺，竟然想直接看见小姐的私处……不管了！你要看便

    给你看个够！

    我坐直了身子，慢慢的把紧闭着的双腿张到最大，然后用双手向后撑着椅子，

    踮起脚，把小穴向前伸高……就如一些Ａ片封面的女优般所摆的羞耻姿势。

    透过被淫水打湿了的轻纱内裤和肉色丝袜，整个小穴的形状都会被看得很清

    楚吧……我感到自己快要羞耻到晕了过去。

    「也能帮我看看这条内裤好看吗？总觉得不太好……」我快不知道自己在说

    什么了……

    司机伯伯被我的举动吓到了，軚盘差点脱手，在手忙脚乱的控制着车子。

    他的心里应该在把我当成痴女吧……

    这种身体被看到的感觉令人异常兴奋，我开始有点明白那些露出狂的想法。

    「不会！很好！非常好！」

    「是吗？我觉得好像有点太透了……」

    「没有！刚刚好！」

    「真的吗？请再看清楚一点……真的不会太过暴露吗？都是半透明的……会

    不会把我的耻毛都露了出来？」

    太羞耻了！我从未想过我会让一个陌生人看我的阴道而且还是我主动要求人

    家的……

    看我……再多看点我吧，我正张开双腿把我最重要，要私密的地方，不知羞

    耻地向一个陌生人展示。

    突然间在我体内一直安分守己的小珠子震动了起来。

    「啊～！」

    我一下子惊慌起来！怎么回事？这珠子会震动的吗？为什么？怎么办……我

    快受不了！

    突然的刺激令我双手无力支撑着身体，整个人跌坐在座椅上，但双腿还是保

    持长张开的姿势。

    司机突然听到我的惊呼，回头看我怎么了。

    然后他直直的看着我的早已湿润，把阴唇跟阴蒂都透了出来的内裤……

    不是隔着倒后镜，而是直接的被看到了……

    积存已久的快感一下子爆发了！整个阴道都在痉挛！在小珠子的刺激下大量

    的阴精由阴道口喷出，再从内裤边缘顺着大腿流下，把整对丝袜都弄湿了……

    被看到了！我高潮的痴态被陌生的伯伯看到了！然后一阵眩晕的感觉袭来…

    …在我快要昏倒时，突然眼角的余光看到一轮黑色的车子从旁边闪过，接着伴着

    一阵刺耳的煞车声，整个人天旋地转起来。我的身子随着惯性向前扑去再被安全

    带用力拉回座位。

    「啊……痛……」

    激烈的碰撞和高潮的影响，我好像昏了一会儿。我伸手揉了揉被椅靠撞到的

    后脑，然后睁开双眼惊慌的四处张望，还好车子好没有被撞到，身体亦没有受伤，

    只是后脑和被安全带勒着的肩膀有点痛。

    司机伯伯早已下车，向着对方司机不停鞠躬道歉。那名司机是一位穿着黑色

    劲装的女性，在我看来就像一名女铁骑在驾驶着房车的那么格格不入。

    那女司机向着司机伯伯斥责了一会儿后，客坐席的挡风玻璃突然放下了，一

    名戴着墨镜的男子对着女司机摇了摇头说着什么，然后那女司机便倖倖然的放过

    了司机伯伯。

    看着司机伯伯低着头，神色落寞的坐回驾驶席，我有点心虚跟内疚……要不

    是我勾引司机他，也不会差点让成车祸。但我又怎么好意思承认是我发花痴先勾

    他的……对不起了司机伯伯，这个黑镬就由你来背了，反正你也看的很爽。

    「奇怪……怎么了？」

    司机伯伯努力的发了几次都不能启动车子……在一阵喃喃自语后，转过头来

    一脸歉意的跟我说道：

    「小姐对不起，车子出现问题不能发动了，我汇报总部帮你安排一台别的车

    吧，请稍等。」

    因在车子太过侷促，我打开车门站了在旁边等着。我看了看手錶，时间不早

    了。我有点担心会迟到……不想第一次跟别人见面便留下了坏印象。

    看到刚才那黑色车子还停了在路口旁边，那女司机则站了在旁边说着电话。

    那名大墨镜的男子感觉到我的视线看了过来。接着打开车门向着我的方向走来…

    …

    他想怎么了？刚才司机不是道歉了吗？

    「这位美丽的小姐你好。有什么需要帮忙的吗？」

    「不用了，车仔发不动，我在等别的计乘车来接我。」

    「我看你有点赶时间，需要我送你一程吗？」

    这什么行？先不说上陌生男子的车子很危险。再说是因为是我的关系而令他

    车子差点被撞，怎么好意思麻烦人家。

    可能那名男子看出我的尴尬，突然甩了甩头除下了墨镜。

    墨镜下的眼睛就像星辰般吸引着我！还别说……真的很帅！

    「您好！我先自我介绍，我是英华集团的董事北条名人，应该还有一点微薄

    的知名度，放心！我不会对你做出什么伤害你的事。而且能够为一位美女服务是

    我的荣幸。能让我送你吗？」

    什么！？竟然是他！

 我的奴隶同学（03）

    作者：handsomebook

    字数：10740

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    （三）

    幸福可以来自微不足道的事，可以是情侣间的甜蜜小对话，也可以是得到心

    仪者的关注，也可以是彼此之间心意相通的默契，也可以是共同拥有小秘密时的

    得意。而对我来说，此刻便是我最幸福的时光。

    我跟小樱并肩走着，不时有下课的同学跟我们擦肩而过打着招呼。如果他们

    细心留意，会发现眼前的女孩精緻的俏脸上泛着红晕，好看的眉头微微颦起，小

    嘴微张刻意调节着呼吸。双腿微抖步履蹒跚地走着，像在忍受着什么，很是怪异。

    「小樱，我…啊！…呼……走路的姿势……会不会很奇怪？」我突然想起什

    么，轻声向旁边的小樱问道。可一开口便憋不住娇喘了一声，只好拖慢说话……

    调节着呼吸。

    「嗯~ 还好啦，不刻意去看其实也没什么，只是双腿不要站太开，那种姿势

    就像……」小樱不怀好意的拖着长音卖着关子。

    「……就像戴了尿布而且还是尿了裤子那种~ 」

    我听到大羞，转身狼狼捶向了小樱。小樱早有准备笑呵呵的向后闪开了，我

    再抬腿轻踹，却又因动作过大刺激到藏着小珠子的蜜穴，害我又一阵头眩腿软，

    娇喘连连，被小樱耻笑了一番，打闹过后，我有点不安的看着旁边的女孩道：

    「小樱……刚才上课时，我发现坐在前排的鹿子一直都在偷偷的转过头盯着

    我的裙子看，不会被她发现了吧？」

    「大丈夫~ 萌大奶~ 肯定是你太可爱了才多看几眼，有美女不看才是怪事，

    谁叫你胸部比较大。」小樱在胸前夸张畀了畀。

    「不是啦！她看我的表情很奇怪，就像在审视着什么，而且当她跟我眼神对

    接的时候，更是心虚的红着脸低下了头…不敢看我…那眼神就像……当初我看到

    你般……」

    「那更可以放心吧。能够发现我们秘密的女孩，肯定也是我们的同类。试想

    想，大家都是女孩子，好端端的怎会留意别人的私处呢？你说多奇怪。而且插在

    我们体内的东西都是静音的，如果只凭我们的表情及站姿而产生怀疑，说不定她

    跟我们是同类，都是插着震蛋在上课呢，不然她怎么会这么熟悉。」

    小樱再次发表了她的神逻辑，虽然理由很勉强，但小樱一脸笃定的样子也令

    我稍稍宽心了些。

    体内的小傢伙还在持续的震动着，经常走一会儿便忍不住要停下来休息，看

    着小樱一脸轻松的样子我忍不着开口问她：

    「小樱你为什么能够这么轻松自然呢？根本就是面不红气不喘，要不是我认

    识你，根本就猜不到你身上戴着一堆淫具。」

    「这有什么难的，就是好同学天天努力练习，这种微弱的震动对我来说根本

    不算什么。」小樱一脸得意地说道。

    「骗人！连这种事情都能够练习的吗？」我瞪大眼睛一脸不信的看着小樱。

    只听小樱继续徐徐说道：

    「其实我以前一向有自虐的习惯，我觉得像我这种污秽的女孩，虐死了便是

    最好的。尤其是想到被叔父强暴的烂穴，我都会想狠狠的糟蹋它。这种发泄愤恨

    的自虐行为却令我获得极大的快感，同时亦令我羞愧得一度想自杀。」

    听着小樱内心的自述，我担忧的走上前抱着了小樱，想给她安慰。

    「放心，现在我的生命中有了主人和你，我会很珍惜我的生命。」

    我的小心脏不争气地「噗通」一跳，内心很是甜蜜。

    「由於习惯了高强度的刺激，主人为了增加我调教时获得的快感，命令我需

    要时刻保持兴奋状态，忍耐着高潮，配合我喜欢被虐的身体，忍耐得越久，高潮

    来临时所获得的快感便越强烈。

    然后主人经常称讚我的发情时的样子很好看，尤其喜欢我徘徊高潮边缘却又

    拼命忍着的样子，什么刻意抑压的娇喘声，脸上的细汗，微微颤抖的双腿，通红

    的肌肤，渴望高潮的眼神什么的，他说都很喜欢。记得上次他还用手机偷偷把我

    的表情拍了下来给我看……真坏！「

    看着小樱一脸幸福陶醉的表情，我知道小樱的心已经是完全属於他主人的了。

    想到这里我有点沮丧。昨天我亲自跟她主人见面后，发现他除了性癖奇怪外，人

    帅多金年少有为，还真找不到缺点。我的对手强大得令人绝望……但想到她主人

    能够带给小樱幸福，我也替小樱感到安慰。

    小樱没有留意到我失落的表情，自顾自继续说道：

    「我为了练习能够时刻维持兴奋，又能保持神智清醒，不影响正常生活，这

    一年内我无论洗澡吃饭，上课睡觉都一直都戴着各式各样的震棒自虐着呢，早已

    把忍耐力练得非常高。」

    我顿时被震惊到了！

    不是吧！任何时候都戴着震棒？我还以为只有被调教时才有戴着，她竟然已

    经戴着淫具生活了近一年！？……我在认识她这一个月以来，怎么都没有发现？

    然后我想到了一个问题……

    「刚才你说一直戴着……包括睡觉？」

    「当然是插着呗。」小樱一副理所当然的样子。

    我听后大惊！

    「这东西能插一整晚吗？！」

    「不怕不怕，它有充电式的，电量很足，插着一整晚也不怕没电。」小樱一

    脸认真地道。

    「我不是说这个啦！谁会胆心它没电！我是说插着它那怎么睡得了！？」

    「哦～是说这个。刚开始时是睡不了的，而且因为整晚插着自慰棒，尽管我

    已事先灌了一堆润滑液到小穴，起床时小穴还是又红又肿。还要维持这种状态，

    继续戴上自慰棒上课。而且还要限制着高潮，时刻忍耐着快感，在到达高潮边缘

    时把自慰棒给停了，待感觉下去后再开动，一直这样持续着。

    我从刚开始只能忍耐数小时到现在能够一直保持兴奋状态一星期，待得到主

    人批准后才高潮。主人真的很喜欢看我高潮失神的样子。

    为了令我高潮时反应更强烈，我正在着尝试加强虐待自己的方式来累积更多

    快感，希望能让主人喜欢。「小樱的脸上充满诚恳。

    「那怎么受得了！上次你在我演讲时把震动调到最强，面对着全班同学，我

    得忍耐着快要高潮的感觉把讲词说完，待事后我才能偷偷找走了个地方泄了身子。

    那种不能随心所欲高潮的感觉真的很痛苦。」我再次被小樱的被虐癖好及奴性震

    撼到了。

    今天一整天我体内这颗小珠子都在微弱的震动着，弄得整天神智不清，没心

    思上课。我现在脑海里想的都是想找个地方好好安慰自己迎接高潮。如果这种兴

    奋状态要不断维持下去，根本不能想像我会发疯成怎样。

    「对了！我买了个小玩意来增加性欲，我拿给你看吧。」

    小樱拉着我的手走进了学校旁边公园的伤健人士专用洗手间。把门反锁后，

    急不及待的把校服及胸罩都脱了，露出娇小可爱的乳房。在粉红色乳头位置有两

    只闪着迷人光辉的乳环。两只乳环各被一条细链接到脖子上的颈圈上，两个乳房

    被乳头上的链子微微拉高，令乳房有一种被托起的坚挺感觉，很是好看。

    小樱穿了乳环我很早便知道了，只是没想到配合细链跟颈圈的视觉效果会那

    么艳丽性感。

    「好看不？要不你也穿一个吧？嘻嘻～虽然我胸部没你大，但我穿了乳环，

    整个可爱程度是不是很高呢？而且穿了环在做爱时不愁没有花款玩。」小樱在献

    宝似的细说着乳环的好处。

    「这对乳环是我为了给主人惊喜偷偷穿的，事后果然如我所料，主人看到后

    很喜欢。然后他找了数名法国的着名医生替我穿了数颗阴环。都很精緻性感呢。

    而且穿了环后，我去沙滩游泳时，基本上都成了众人的谈论目标……都在偷

    看我乳头和下阴那微微的环状突起呢。「

    小樱一边说着一边用右手捏着乳房，中指穿过乳环向外顶，拉扯着乳头，露

    出一脸痴态。

    「穿环不会很痛吗？而且穿了环后戴胸罩、穿内裤时不是会被刮得很不自在

    吗。」

    「不会痛呀，跟穿耳洞差不多，一下子就穿好了，就是穿好后要小心打理避

    免发炎。差不多两个星期便痊癒了。然后你会爱上这些小东西，而且……」

    小樱一边解释，一边用力拉扯着乳环，整个乳房都被拉得变形了。然后她抓

    着我的手放在他左边的乳房上揉了起来。

    「你看~ 这些小东西，轻轻一碰便会令我兴奋起来。能够令我时刻都感觉着

    主人的爱，就像被主人的手轻轻抚摸一样。而且在公众浴场或海滩，乳头和阴唇

    被注视的目光令我更加兴奋了。」

    听着小樱的描述，我幻想着我穿了乳环跟阴蒂环，穿着白色的比坚尼游衣，

    薄薄的布料紧紧地包裹着我的乳房，然后从乳头位置能够清晰看到乳环的形状。

    比坚尼的泳裤裆部的厚垫被我剪走，人们能够透过薄薄的泳裤看到我穿了环的私

    处。我游着蛙式，双腿一开一合的划着水，阴道的形状形若隐若现的呈现出来。

    一众男人围在一起偷偷的盯着我的私处，在打赌着我是否穿了环，还有一班

    女性用鄙视我的目光打量着我，就像看着一个花痴女一样。那些家长则把小孩抱

    走或用手盖着他双眼，在教导小孩不要看变态阿姨的身体……

    我袒露着身子，迎接着众人的目光。身体异常兴奋，爱液随着阴道流到大腿

    上，然后一名猥琐的老伯在抚摸着我的大腿……而且那种触感很真实……？！

    我突然惊醒起来。睁开眼看见小樱一脸坏笑的在抚摸着我的大腿，更不时用

    手指在我的阴唇边轻轻划过，在快要碰触到阴蒂时缩手，弄得我欲火焚身。

    「你这坏小猫在想什么呢？嘿嘿~ 」

    「没……没有啦。」

    我的脸上直发烫。

    「真的没有？唉～可怜的小樱……都把心里的事说给朋友听，但她朋友只把

    事情藏在心里……我真命苦」小樱做出作一脸悲伤的样子，边摇头边叹气。

    我再次被小樱击败了。艰难地开口说：

    「我……好像喜欢偷偷的裸露着身子……身为学霸的我从小到大都是众人的

    焦点，经常迎接着不同的目光，有羨慕的，妒忌的，鄙视的，更有一些来自男同

    学的猥琐目光。

    其实我内心很喜欢这种被注视着的感觉。

    还记得那天刚下完雨，我穿着学校的裙子，在公园休息时内裤被长凳弄湿了。

    为免生病，我把内裤脱了放在书包里，就这样光着屁股上课。

    那时我变得对别人的目光很敏感，就在我站在位子上朗读课文时，我感觉到

    全班同学都朝着我的屁股看。那种害羞的感觉令我毕生难忘。

    从此以后我都会刻意的做出一些危险的事情来，例如不穿内衣裤上学，穿颜

    色较浅质料较薄的泳衣游泳去海滩等。每当完成一件事情时会有很强烈的满足感，

    就像一场游戏胜利了般。

    而且想到如果贵为委员长的我被发现了，应该会被所有同学和老师鄙视和辱

    骂。我会感到很羞愧……无地自容。表面装成很乖巧，背里却做出这种丑事，这

    种反差越大，背德感便越强，后果亦越严重。

    这种爱上这种矛盾的感觉，往后我为了寻求更多的刺激，做出了越来越大胆

    的行为。那种一旦被发现后，人生便完蛋了的刺激感和危险感令我上瘾，不能自

    拔……继续这样下去，我很怕有朝一日会做出无法收拾的事。我是不是很奇怪？

    「

    小樱静静的听着，他的眼眸像月儿般弯起，抿起的嘴唇微微上扬，露出两颗

    可爱的酒窝，微笑着对我说：

    「我知道了，美奈子是露出狂，喜欢寻求刺激，期待被看到裸体却又害怕被

    发现，越是危险便越是兴奋，果然是典型优等生类型的露出狂呢。」

    露出狂？是说我吗？我想起那本素人露出投稿的杂志内裸露着身体的少女们

    ……我喜欢做着像他们一样的事？突然脑海里闪过昨天勾引司机伯伯的画面……

    我害羞得满面通红。

    「你现在的样子很可爱，我忍不住要吃了你。」说毕，小樱轻轻的抱着我，

    在我想说什么时，她柔软的嘴亲了过来，把我的嘴堵住了。

    「嗯…嗯！！！」

    我的牙齿被她的舌头顶开了，两片柔软的舌头缠绵交织在一起，小樱接吻的

    技巧很高，她的舌尖像有生命一般在我口腔搅动。时而挑着我的上颚，或是吸啜

    我的舌头，我被弄得情意迷离，溢出的唾液顺着唇边流到下颚。

    慢慢地我也进入了状态，由於她比我高，我踮起脚，把被下压的身子伸直，

    双手抱着小樱的纤腰，不服输的回应张小樱。

    久良，我开始感到呼吸困难，便轻轻的推开她。我们双唇之间拉出了一条黏

    丝。看得我害羞的低下了头。

    小樱甜甜的看着我，伸手慢慢把我的水手服脱了…

    「别……」

    我的手轻轻的按住了她，佯装着反抗……突然她靠了过来，轻轻的咬了我耳

    珠一口。

    「啊～」

    我感到一阵无力，小樱乘着空档已经把我的手抬高，衣服穿过手臂脱了下来，

    露出不属於学生身份打扮的白色性感蕾丝胸罩。

    我看到小樱看我的眼神充满揶揄。

    在我想解释时，小樱已经熟练的把我背后胸罩的釦子解开，顿时一对雪白的

    小白兔跳了出来。

    「鸣哗！很大！我开始有点妒忌你了……太过分了！我都想欺负它了。」

    小樱俯下了身子，把头埋在我的双峰间，对着雪白中那点嫣红吸啜了起来。

    慢慢的，配合着我体内微微震动的小珠子，我的性欲完全被勾引了出来。

    小樱的小嘴吻着我的身子，双手却没有闲着，在一点一点的脱下我的裙子。

    随着裙子的釦子被解开，在地心吸力的束缚下，裙子轻轻的飘落在地上。只见雪

    白的双腿上，是跟胸罩一套款式的白色蕾丝内裤。

    小樱慢慢从胸部位置向下吻着，两双纤手伸入腰间的内裤边缘，轻轻外撑着

    把我的内裤脱下，露出早已湿得一塌糊涂的小穴。

    小樱的柔舌由心口划过腰间，向着我的蜜穴舔去……我顿时大惊！

    「别……这里很髒……」

    「不会！美奈子身上是没有肮髒的地方。」

    小樱埋了在我最私密隐蔽的地方，他的舌头不停在拨弄我的阴蒂，那里是我

    的敏感点，害我差点叫出声来。我连忙用双手捂着嘴。

    小樱那灵活的舌头欢快地玩弄着我的阴蒂，阴蒂的包皮被她用舌尖顶得向后

    翻，露出了充血敏感的阴核。

    小樱从小阴唇之间露出的阴道口开始向着阴核位置舔着……舌头温暖柔软的

    触感，每一下都带给我难以言喻的快感……刺激得我双腿不自觉地向内夹紧，但

    又被小樱强行用双手撑开。接着她加快了舔啜，双唇直接含着阴蒂，舌尖在左右

    舔着！太刺激了！受不了！我真的受不了！我把手按在小樱的头上想把她推开…

    …但手脚发软的我完全使不想力气。

    「啊！！！」

    突然小樱轻轻的用牙齿咬住了我的敏感且脆弱的阴核。突如而来的刺激终於

    把我抑压着的快感爆发了出来。

    要来了！要高潮了！

    「嗯！！嗯！」

    所有快感都直冲脑部，双腿不自觉伸直，脚趾弓起。双手死死的捂在嘴上不

    让自己发出叫声。

    伴随着高潮的来临，一股骚臭的尿液由尿道口喷出，突然一种满足感和解放

    感传来。小樱就像早有准备一样，笑着把整个嘴巴都贴到我的尿道口，用舌头作

    尿液的缓冲，咕嘟咕嘟的把我的尿液都喝了下去，由於尿得太急，更多的全她的

    嘴巴流了出来……

    丑怪死人了！我竟然向着小樱的脸尿尿了！而且小樱竟然把我那么肮髒的东

    西都了喝了下去！我把手抬高遮掩着眼睛，就像驼鸟一样不敢去看……接着又是

    一阵酥麻的感觉。我打开手指从缝隙的中看到小樱像小狗般在舔着我的小穴，用

    舌头帮我清理乾净。

    好一会后小樱抬起了头看着我道：

    「舒服吗？」

    「小樱你真是的，那……那很肮髒的……」

    我害羞得想把头塞进泥土里去了。

    「我之前不是说了吗，美奈子身上没有一点东西是肮髒的。而且连喜欢的人

    的尿液都不敢喝，还敢说喜欢她？」

    这句台词好像有点熟悉……？

    看着鼻子沾黏着我的淫水，嘴角还挂着尿液的小樱……配上她那开玩笑的表

    情，突然一种奇怪的感觉充斥着心灵，是有点幸福，但更多的是想哭。我忍着咽

    呜，一把抱着了小樱。突然被我抱着的小樱一愕，在她恍神的目光中，我向着她

    的嘴巴亲吻了过去。

    品嚐着残留在她口中液体的味道，鹹鹹的酸酸的，那便是我淫水跟尿液的味

    道吧……亲着亲着眼泪忍不住的掉了下来。察觉到我异常的小樱伸手在我背后轻

    抚着……

    「怎么了？被我吓着了吗？」小樱有点不知所措地问道。

    我静静的看着她没有回话，双手徒劳地抹着眼睛，努力的想止住泪水，但越

    擦泪水便流得越快……慢慢的我终於鼓起了勇气，带着咽呜向她说：

    「小樱，其实我……你……」

    突然小樱把食指举了起来伸到我的嘴边，做了个禁声的姿势，轻轻摇了摇头

    道。

    「不用说，我都知道。这一个月来，你都在我被调教出现状况时为我打掩饰，

    在我被其她同学排挤时为我抱不平，为了令我脖子上象徵着奴隶的颈圈不太突兀，

    特意戴了一条蕾丝颈带，跟我站在一起，让同学以为这只是较新潮的装饰品，避

    免我尴尬。为了能够更好的跟我拉近距离，跟我一起做着些变态的事，昨天更因

    为担心我受到欺负去了找我的主人聊天，你为我做的……我都知道。但你知道我

    只是别人的奴隶……我不敢承诺你什么……」

    原来我的心意她已经知道了……突然我的眼泪像断线的珍珠一样纷纷落下…

    …止都止不住。

    「什么都不需要承诺……就像你可以为了你主人奉献一生，我想我也可以…

    …」

    带着哭腔，我终於把我埋藏在心里的话说了出来。

    「谢谢你，美奈子。」

    小樱向我道谢后，徐徐脱下了她的百摺裙子。露出光滑的耻丘。经脱毛后，

    她的私处现在光溜溜的。

    小樱穿了一条很特别的银链内裤，说是内裤却完全没有内裤的遮掩作用。更

    像ｓｍ片中的道具。腰间是条银制的圈带，两边的小阴唇各穿了一个环，环上扣

    了链子接了在腰间的圈带上，由於链子很短，小阴唇被链子拉得向两边分开，把

    整个阴道都暴露在空气中，当然阴道中还是插着震动中的自慰棒，棒的末端有个

    小圈，都是用链子扣了在小阴唇的环子里，用来防止它掉落。

    阴核的根部被一个很小的圈环套着，圈环把整个阴蒂包皮都压下，把整个阴

    核露了出来。阴核上的银环同样扣上了银链接到腰间的圈带上，被拉扯着的阴核

    直直的挺着，都已经有小指尾节般粗幼了。

    平复了心情的我像个好奇宝宝盯着小樱看。

    跟小樱相处了这么久，我还是第一次直接看到她的私处。好奇的我看得走神

    了。小樱察觉到我的目光都注视在她的小豆豆上，自嘲地笑了笑道：

    「这个便是我的身体，我的阴蒂是不是很大很丑？」

    「不会……我一点都不觉得……」

    「从小我的阴核便比平常人大，在做援交女的那一年，那些变态的客人总喜

    欢玩弄我的阴核，慢慢的它便长得更大了。我一直很讨厌我这样的身体，我经常

    虐待着我的阴核，用橡皮筋绑着，用晒衣夹夹，用热蜡滴的它或涂上一些不知名

    的催情剂让它发烫发滚，我甚至用针刺它想把它虐烂。直至我认识了主人，他教

    会我如何用这个身体亨受快乐……」

    「我……我真的没觉得丑……！我觉得很性感，很美。因为小樱身上所有的，

    我都很喜欢。我觉得很可爱……可以让摸一摸吗？」

    「当然可以了，你要怎么玩它都可以。」

    我用食指轻轻的碰着她的阴核，很柔软的又很热……有点忍不住用两只手指

    头轻轻套弄着……看着小樱不住皱眉忍受的表情，我贪玩的用指甲轻轻的刮着小

    豆豆，弄得小樱抬高了脖子，睏起眼，咬着唇很享受的样子。

    觉得好玩，我用力拉起她小豆豆的环子，小樱突然娇躯一震，轻呼一声整个

    人向着我倒了过来。吓得我连缩手抱着了她。

    「用力捏它！快点捏它！我求你！！」

    小樱突然大声对我说。在我还没反应过来时，小樱就这样伏在我身上，抓着

    我的手，压着我的手指向她的阴核用力捏去，力气有点大，把我的手指都压得有

    点痛了，更不要说她的阴核了，整个被捏得快变形了。

    小樱痛得脸形扭曲，眼角都泛着泪水，全身都在颤抖抽搐，翻着白眼，小嘴

    咬紧憋着声着，但手指却还在不断用力……

    突然她整个人倒在我身上喘着大气，抓着我的手也被放开了，小樱缓过气来

    后对我说：

    「你弄得太爽了，刚才差点就忍不住要高潮了，幸好强烈的痛楚制止了高潮。

    像我这种女人不配享有自由高潮的权利……」

    然后小樱兴致勃勃的打开书包，拿出了一条软膏在我眼前晃了晃。

    「这是什么？」

    「就是春药。」

    「什么！？」

    「刚才不是说要加强训练的效果吗？我打算涂上些春药令我身体更加兴奋…

    …」

    小樱一边把软膏涂在发胀的乳头上，一边对我解释。

    「那不会更加难受吗？不会忍不住高潮了吗？」

    小樱转过身坐了在坐便器上，Ｍ字形打开双腿，解开了插在阴道内扣着自慰

    棒的链子，把自慰棒拔了出来，大量粘调的淫液顺着棒子滴落。小樱长呼一声，

    身体再次发抖。

    「嗯~ 啊～我的小穴敏感得连拔出棒子都差不多要高潮了……要忍住！唔！

    ……你说得对呀。我现在已经想要高潮想得快发疯了，再加上这些春药，我应该

    会死吧。」

    小樱嘴上这样说着但却没有停止手上的动作，她把整支软膏塞进阴道使劲一

    捏，春药把整个阴道都挤得满满的，然后生怕灌得不够深，用自慰棒顶着春药来

    回抽插着阴道，最后才把自慰棒的链子扣上，把阴道塞死。

    小樱看见我目定口呆，把手上还有一点的软膏递向了我打趣道：

    「要来一点吗？很带劲的。」

    本想拒绝的我突然脑海闪过一种念头。

    「那好……不管你嗑了什么，都给我来一点。」我笑嘻嘻的学着小樱引用了

    某个着名网络台词，还以为我会拒绝的小樱一愣。

    「我也想体验一下你所说的极限高潮的快感。就先尝试忍耐一天吧。希望我

    受得了。」

    「嘻嘻～那我帮你涂好涂满吧。」小樱跃跃欲试非常得意。

    她把药膏挤了一点在双手掌心搓匀后，站了在我的背后环抱着我。她乳房紧

    贴着我的背部，我感受着她胸前两团柔软及两颗环状突起。温热的乳头及冰冷的

    乳环冷热相间的触感在刺激着我的神经。

    比我高半个头的她踮起脚，把头伸到我肩胛前，用舌头由我的锁骨处开始沿

    着脖子向上舔着，直到耳背位置时轻轻含着了我的耳珠，舌头在里边不断吞吐着。

    而她右手则抓着我的乳房轻轻揉着，更不时用拇指跟食指捏着我的乳头。

    左手则整个手掌贴在我的阴阜处，中指越过小阴唇，进入我敏感的阴道抠了

    起来，腔内的小珠子都被顶到子宫口了。而她拇指更按捏着我敏感脆弱的阴核。

    我们赤裸着的身躯感受着对方的体温，我鼻子闻着她的体香，耳朵传来她的

    轻喘，我全身的敏感点更被小樱不停的玩弄着。我舒服得腿子一软向后倒去，被

    小樱的身体托着，然后抱着我的身子一起坐在坐便器上，把重点都集中在我的小

    穴处，使劲的抠着。

    「啊……哈……太……爽了……」我意识开始矇糊，双手不受控地摆着，我

    知道我快要高潮了。

    「小……小樱……停……停啊……我快……到了……我也想……跟你一样忍

    耐着……」我艰难地挣扎着站起身来，把手靠在墙边调节着呼吸，一动也不敢动，

    生怕肢体的摆动也会牵引爆发边缘的我达到高潮。过了一会终於把感觉压下，成

    功把高潮忍了下来。

    随即一种非常空虚失望的感觉在心中蔓延。

    「身体很痛苦很想要吧？忍耐一下，当高潮时会很爽的。」小樱说道。

    「嗯……」

    看着时间不早了，我们拿起衣服穿戴时，发现我的内裤早已被地上的尿液弄

    得湿透，待清洗了一番后，小樱提议我不穿胸罩和内裤回家，体验一下露出的快

    感。想了想我便红着脸的答应了。

    我穿戴整齐后在镜子前整理仪容，由於我胸部较大，会把衣服撑起，胸前两

    点更觉明显。我尝试调节水手服前的蝴蝶结的角度略为遮掩一下。

    小樱看着我狡结地怪笑了声，然后说要帮我换个发型。在我疑惑的目光中，

    她我的内裤套了在手中走了过来。

    「你想在做什么……？」

    「帮你束马尾啦～」她在我背后帮我梳了个马尾，然后把手上的内裤当成橡

    皮圈替我的马尾束了一圈。

    「嗯！非常好看！」她在为她的手艺沾沾自喜。

    「你是在哪里学回来的！？这样太羞人了吧！」虽然感到很害羞，但想到这

    是小樱帮我弄的，心里又不想把它拆掉，只好就这样子。

    现在很多发围都是蕾丝款的，不仔细看不出分别，但难保不会被有心人发现。

    把内裤绑在头上，那肯定会让人联想到我现在没穿内裤……我感到很羞耻，但又

    很兴奋。刚平复的心情又开始烦燥起来。

    「我也不穿胸罩陪你吧。」看到我一脸为难，小樱把手伸到水手服内拉了两

    下，胸罩便从袖口穿了出来，她把胸罩放进背包藏好后挺起身子，胸前两点因乳

    环关系，尽管隔着衣服，也很明显。

    「呜哇~ 这样肯定会被发现啦～那样别人都只会注意我而忽略你吧。」小樱

    还用手把衣服向后拉了拉紧，让胸前两点更觉明显。

    「好，就这样子！」小樱拉着还在犹豫的我离开了洗手间。

    走没两步，全身便开始发滚，尤其我的乳头及阴核更是痕痒不堪。应该是春

    药发作了吧。看到我情迷意乱的样子，小樱笑呵呵的把手伸了出来说：

    「需要我把手借你吗？」

    我点了点头没有回话，拖住了小樱的手臂放在胸前，就像感情很好的姐妹般

    在散娇逛街。然后我不断用胸前发胀的乳头擦着她的手臂，缓解一下我的痕痒。

    上半身得缓解后，但到下半身更觉需要。

    「啊！是美奈子同学……你好，樱井同学你好。」从远处经过的鹿子同学刚

    好看到我们，挥着手向我们问好。

    「你……你好鹿子。」突然被唤着名字的我心里一跳，有点惊慌的回应着鹿

    子。心里却是很害怕被她发现我没戴胸罩，我把小樱的手臂尽量挡住胸前想藏着

    身体。

    「这么晚了，鹿子刚留在校学温习吗？」我找着话题掩饰我的尴尬。

    「嗯……对……」

    鹿子还穿着学校的水手服，耳朵戴着小小的入耳式的耳机，耳机线延伸至百

    摺服的口袋，右手夹着课本，左手拿下了左耳的耳塞，一脸不可致信地看着小樱

    胸部，都不会回话了。

    我顺她的着目光一看，噢！樱子的汗水把胸前位置都打湿了，整个乳头跟乳

    环的形状都透了出来……由於没有胸罩的遮挡，从乳环连接到颈圈的链子也一览

    无遗。

    像这种清凉的秋天，竟然留了这么多汗，我才想起小樱刚才把一整支的春药

    都灌进阴道里，她应该忍耐得很辛苦吧，只是我被她轻松自然的表情掩盖而忽略

    了，我还任性的拉着她的手臂一个人爽着……刚才还说什么跟她一起承受痛苦，

    我真是个虚伪的女孩！

    小樱也注意到鹿子的目光，然后她大大方方的挺直身子，令鹿子能够看得更

    仔细。

    这个动作令鹿子脸上一红，她习惯性地用手托了托鼻上的黑色粗框眼镜，微

    微低下了头，但目光却一直没有离开过小樱的胸部。然后她好像想起什么，把视

    线移向了我，无奈地我知道藏不住，便像小樱般坦然的挺起双峰站在那里。

    都怪小樱……刚才还说什么，别人都会被她吸引目光而忽略了我……才怪！

    别人看见她透着两点，也肯定会注意旁边的我，她这样子很明显是在帮倒忙。

    见我们都混不在意的样子，鹿子脸上更红，头更低了。

    「那个……你们……胸口都曝光了……」鹿子红着脸提醒着我们。

    我听后害羞得由脖子红到上耳朵根了……被鹿子看到了……她会怎么想我呢？

    会鄙视我吗？看不起我？会到处说吗？我又该怎么办……强烈的羞耻感和害怕感

    竟然让我感到更兴奋了。

    「是啊！刚才有点热，汗水都把衣服弄得透明了。把乳环都透了出来吗？」

    小樱就像问吃了饭没般气定神闲地直接把我们的秘密说了出口。

    「啊？是啊……但……那……为什么……不戴上胸罩……？」

    「热呗~ 」

    「……」

    「那乳……乳环是……？」

    「嗯~ 就跟你戴耳环一样。好看。」

    「……」

    「那……链子呢？」

    「就因为没穿胸罩，所以要用链子托高，不然乳房下垂多不好看。」

    我在旁边听着都羞耻得快要死了。这不是正常人的思考逻辑吧，但更惊讶的

    是鹿子竟然点头称是表示了解……

    然后小樱突然贴在鹿子耳边说了向悄悄话，后者便满面通红，慌忙用手上的

    书把整个脸都遮掩后，说了句「谢谢，再见」便落荒似的跑开了。

    我好奇的看着小樱。她笑呵呵的跟我说：「我说她震蛋的线露了出来……」

    「她……竟然……？我怎么没看到？」

    「我也没有看到……我瞎说的……怎么知道她那么大反应……」小樱对着我

    耸了耸肩。

    「……」

    （待续）