　　书名：我的妈妈是大明星
　　作者：luqi7540（无忧）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：兔兔塔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　少妇妈妈留着一头酒红色的长卷发，长长的卷发相当的漂亮，而且长到及腰的地步，酒红色的头发特别的有女人味，而且把妈妈少妇的气质给表现出来啦。妈妈有张中日混血的精致脸蛋，白皙如雪的肌肤特别的漂亮，而那大大的美丽眼睛，长长的黑色眼睫毛，那乌黑均匀的眉毛，那可爱小巧的鼻子，以及那性感诱人的两片鲜红红唇，还有那尖尖的下巴，这样的打扮形成妈妈完美的脸蛋。原本怀孕的女人肌肤有些差或者身材严重走形的，可是妈妈的脸蛋肌肤相当的白皙漂亮，没有任何的斑点之类的，甚至妈妈的身体都比以前好很多，相信身材也会变得更加火辣，而这一切的原因都是我在她肚子内修炼带来的……




　　第001章 妈妈叫叶伊人

　　************************************************************
　　本人第一次发表文章，乱文特别是母子乱伦文是我最喜欢的，甚至达到痴迷的地步，基本上论坛内的乱文我都有，而且十年如一日的看着，而自己多年来都是在论坛内打酱油，从来没有想要学篇乱文的想法。
　　直到我的号被盗后，有好一段时间就没有上论坛啦，而有段时间内我心血来潮的学下这篇文章，而且超过五百K的存量，所以就忍不住想要发表出来。
　　而这个我的系列我是非常有野心的，打算写篇长篇乱文，而且最少超过百万字，而这个系列也只是其一而已
　　************************************************************

　　“这是哪里？我是谁呀？”当我睁开眼睛第一眼看见陌生的环境下想道。我感觉自己现在不是我，甚至现在我讨厌这样脆弱的我，对没有错我的第一感觉就是脆弱。
　　我大量着周围的一切，就知道自己现在在哪里，这是在女人的肚子内，而且自己还只是一个为成型的小孩子，我想要动动自己的小手踢踢小脚，可是最后发现自己真的很脆弱，现在我还是一个小孩子啦。
　　“呀孩子踢我的肚子啦”在一家豪华的客厅内，一个少妇打扮的女人轻轻抚摸着自己的肚子开心的自言自语道。
　　“伊人你也太敏感啦，孩子都没几个月”在少妇旁边是个金发碧眼的欧美熟妇开心的说道。两人亲昵的坐在一起，旁边站着好几位女佣人，而且从这装修如此豪华的程度来看，这家绝对是大富大贵之家。
　　我现在好想发现自己是失忆啦，或者说是忘记自己以前的自己啦，但是我确定自己是在以前存在的，甚至外面两个女人的话语都听的见。
　　自己的记忆被封印啦，这是我念头冒出来的想法，而自己现在脆弱的身体是个开始，我也不愿意一直如此，在我的念头开始思考不想要如此脆弱的时候，好像突然触动啦什么东西，自己的身体内突然冒出白色光，而在璀璨的白光内是个圆球，一个用任何语言都无法说出来的圆球。
　　可是我却知道这叫长生殿，可是自己却不知道为什么知道。
　　长生殿不断的发出白色的光，这些光我知道它是灵气，可以滋养自己的身体，依旧自己不知道为什么知道，灵气开始快速的释放出来，浓厚的灵气完全包裹住我的身体，而同时在滋养这个身体的主人妈妈。
　　妈妈这个字让我心颤，好像自己做了对不起她的事情般，而且很寂寞好像隔了很久很久没有听见过般。
　　随着灵气形成的白色雾气把我包裹住后，我的脑海内冒出一篇功法，永生花，名字相当奇特的存在，可是我却觉得特别的熟悉，知道这是我修炼的功法，我自然的把任何念头都抛弃，跟随着功法的步骤运行着。
　　练气筑基金丹元婴一次至九次雷劫的境界冒出来，至于以后的好像不是自己现在该知道的般，而这些境界好像是如此的简单般。
　　现在自己看着如此陌生的熟悉功法，我是心无旁骛的运行着，自己的身体还没有完全形成，所以一直在滋养着，我也不在多想多看啦，既然现在如此，只有接受这一切啦，我自己彻底的沉静下来。
　　当我再一次睁开眼睛的时候，迎来的是一个让我彻底陌生的世界，不过当我看见抱住我的女人时候，我突然对这个女人有了异样的感情，或者说是对女人的好感。
　　或者说是对母亲的好奇，因为自己好像第一次拥有了一个亲生母亲。
　　在台北市的一家顶级私人医院内，几个最有名的妇产科大夫特别为HUA集团的儿媳妇接生，而这一天在医院门口围堵着许多记者。
　　这天是一月一号的凌晨刚到，HUA集团的长孙就生出来啦，而很是巧合的是今天也是妈妈的生日，母子是同一天的生日。
　　当我出现在这个世界的时候，好像整个天地都在排斥般，原本漆黑的夜晚突然就开始狂风暴雨起来，雨下的很突然也很大，那水滴大量的都打湿在窗户上，随着雨水开始打着雷，而且是非常密集的在我出身的地方。
　　而随着我的出身身体没有任何羊水和污垢，身体如白玉般晶莹剔透，而且身体上环绕着浓郁的白色雾气。
　　在场的医生护士家属都是惊讶无比的看着这一切，几个妇科的女医生根本就没有见过如此怪异的现象，而且还伴随着诡异的天气，在场的人都用不可思议的眼睛看着孩子，而只有母亲紧紧的搂住我。
　　看着抱住我的女人，我终于可以清晰的看见这个女人，自己的亲生母亲叶伊人啦，她的名字我无法忘记。
　　少妇妈妈留着一头酒红色的长卷发，长长的卷发相当的漂亮，而且长到及腰的地步，酒红色的头发特别的有女人味，而且把妈妈少妇的气质给表现出来啦。
　　妈妈有张中日混血的精致脸蛋，白皙如雪的肌肤特别的漂亮，而那大大的美丽眼睛，长长的黑色眼睫毛，那乌黑均匀的眉毛，那可爱小巧的鼻子，以及那性感诱人的两片鲜红红唇，还有那尖尖的下巴，这样的打扮形成妈妈完美的脸蛋。
　　原本怀孕的女人肌肤有些差或者身材严重走形的，可是妈妈的脸蛋肌肤相当的白皙漂亮，没有任何的斑点之类的，甚至妈妈的身体都比以前好很多，相信身材也会变得更加火辣，而这一切的原因都是我在她肚子内修炼带来的。
　　浓郁的灵气可以改善人的身体资质甚至一切，就算是头猪都可以修炼成精，更何况是人类这样的种族啦，妈妈收到灵气的滋养比以前更加漂亮，身材也变得更加性格啦。
　　此时妈妈是干生下我，不过没有任何的痛苦，妈妈相当顺利的把我生下来啦，而此时妈妈穿着孕妇装盖着被子，整个身体也遮掩住了，不过我也没有去看，而是与妈妈大眼睛对小眼睛的彼此看着对方。
　　至于我身体上白色雾气的变化，天气突然变得诡异，或者我出生后没有哭泣，只是睁着眼睛好奇的看着，妈妈全部都没有在乎，只是双手紧紧搂住我。
　　“小家伙你真可爱，你就叫一叶吧”美少妇叶伊人突然就冒出这样的想法说道。原本娶名字的大事要给他爷爷来决定的，可是自己却无缘无故的想到这个名字，而且觉得特别的合适，就算旁边几个人目瞪口呆着看着这些异像。
　　“主人莫怕，嫣然会为你处理的”突然在我脑海内响起一个女人的声音说道。
　　我此时只是看着眼前的女人，根本没有理会外面的一切。
　　等女人的声音说出来后，立马我身体上的雾气全部都消失啦，而外面的雷声也越加小啦，整个诡异的气氛立马就恢复过来啦，好像刚才孩子出生的异像不存在般，只是一个瞬间就全部恢复过来啦。
　　“你是是谁？你在哪里？”我趴在妈妈的怀里默默无语的说道。
　　“主人你终于可以用念头交流啦，我是嫣然呀”一个带有无尽魅惑的女人在我心里说道。
　　“嫣然，我不认识，你到底是什么东西，怎么在我身体内”
　　“主人你忘记所有的事情啦吗？”
　　“这么说你知道我”
　　“主人我也不知道，只知道在仙陨劫中主人你陨落啦”
　　“那我怎么又活过来啦”
　　“不清楚，或许是念头转世重修吧，不过主人您放心，有嫣然在你依旧有着无与伦比的优势的”
　　“嫣然，你到底是什么人啊？”
　　“主人，我其实是你的血脉法宝长生殿的器灵”
　　“长生殿，好熟悉的陌生东西，那你到底又什么用啊？”
　　“我也不知道，不过长生殿可以让你重修”
　　“永生花”
　　“我也记忆受损，以前许多东西也忘记啦，嫣然也要恢复去了，主人你要努力修炼才好”
　　“嗯，我也知道修炼才是仙道”我顺着自己的念头说道。自己虽然不知道是什么人转世，不过知道修炼的世界很危险，修炼才是能够安全的保证。
　　也许是刚出生的缘故，我躺在妈妈叶伊人的怀里，相当舒服的就闭合上眼睛睡着啦，我从来没有这么安全过，是在妈妈的怀抱内，这样的感觉让我相当的舒服。
　　在私人医院装修豪华的房间内，几个医生也都全部出去啦，很快就进来了几个人，当得知是个男孩后，有人是相当的开心，有人是虚伪的假笑，反正花家的直系亲属全部都到场啦，而最应该来的男人却没有出现。
　　“伊人，辛苦你啦”穿着貂皮毛衣的中年欧美熟妇关心的开口说道。
　　“应该的婆婆，况且孩子我真的很喜欢”
　　“我们花家滴孙终于有啦”
　　“是啊，是个男孩实在是太好啦”
　　“好呀，小天有个侄子也很好”
　　房间内打扮贵气的贵妇男人们用着各种各样的语调说着，至于哪些是真心哪些是假意没有人知道啦，最后一个五十来岁的女人抱住啦熟睡的孩子，那目光内有的只剩下慈祥啦，至于刚才那强大的气势好像不存在般。
　　当我再一次醒来后，妈妈叶伊人已经把自己的衣服给往上推开，然后翻开她那蕾丝黑色的乳罩，两只巨大白皙的圆球就弹跳再我眼前，只是可惜我的身体只有不超过十斤，脆弱弱小的身体只有本能的含住妈妈的乳头吸吮啦。
　　“小叶乖，多吃点妈妈的母乳哦”散发着无尽母爱的母亲叶伊人温柔的看着自己怀里的儿子慢慢说道。那声音内充满着母亲对儿子的疼爱，不知道为什么，或许是这个女人的身份让我特别的在意，或者是她对我这个儿子的无微不至，我开始承认叶伊人妈妈这个新身份，虽然我只是接她的肚子活下来。
　　妈妈叶伊人的身体很让我着迷，或者说我只喜欢在妈妈怀里，所以最后的结果妈妈辞去啦所有的工作，甚至保姆奶娘都没有用，妈妈她亲自养育我这个儿子，因为我再其她人怀里就是大哭，只有在妈妈怀里才安静。
　　而这样子妈妈就只有专心带我这个亲生儿子啦，所有的事情都停下来，做了一个全职的家庭主妇，不过也是台湾最有名的豪门媳妇，什么事情都可以让佣人保姆奶娘处理，不过妈妈还是不忍心看着我哭泣。
　　“小叶你怎么可以这样子，都不许任何人抱你，这样子让妈妈很辛苦的哦”少妇叶伊人用有些腻歪的语气看著怀里的儿子轻轻说道。
　　说着还把怀里的儿子抱的更加紧，怀里的乳房也主动的靠近儿子，任由儿子小手抓住一只乳房，嘴巴含住一只乳头吸吮着，这样调整姿势更加方便儿子好吸吮着乳汁。少妇虽然嘴巴有些轻微的抱怨，不过那笑到眼睛内的笑容还是说明一切，因为少妇叶伊人相当享受这一切，带着自己孩子的喜悦开心。
　　“伊人你就自足吧，这么小就如此听话的，我都没有听说过”此时在少妇叶伊人的旁边，一个打扮火辣身材惹火的金发碧眼熟妇开口说道，这个欧美熟妇就是叶伊人的婆婆，HUA集团董事长的正牌合法的夫人莫妮卡。
　　“也是小叶很乖，就是太喜欢粘着我啦，不过其他的都很好”
　　“呵呵，粘自己的妈妈也没有错啦，不过如此听话的孩子太罕见啦，听说孩子出生还有异像”
　　“听话有什么不好，我的孩子很定是最棒的”
　　“是是，不过乖孙子什么也不吃，就吃你的母乳可怎么办呀？”
　　“我乳汁也有，就让小叶尽管吃啦”
　　“不错哦，你孩子生出来后，身材变得更加火辣啦哦，而且这对乳房也太丰满啦吧，生孩子把身材生的如此性感的很罕见”欧美熟妇看着旁边少妇的火辣身材，还有那圆球巨乳捏下羡慕的说道。
　　“不要闹了，孩子还在吃奶汁啦”少妇脸蛋有些娇羞微红的说道。被婆婆抚摸啦下那暴露出来的乳房，这样的揩油叶伊人已经习惯啦，自从怀孕后身体变的不一样啦，乳房变大变坚挺变粉嫩啦，臀部变大变敲啦，整个身体都不一样啦，所以婆婆就特别喜欢动手动脚着，而且伊人对于婆婆这样大胆的风格习惯啦。
　　她们两人的对话其实我都听的懂，甚至现在不到一个月我都可以说话，不过我怕吓到妈妈，所以就没有说，不过每天有着妈妈在，我特别享受着这一切，念头的舒服畅达让我修炼也越加快速。
　　至于妈妈身体上的变化我都知道，有着我长生殿灵力的滋润，妈妈的身体已经得到巨大的改变，身材自然就变得越加完美啦，巨大坚挺的大乳房，乳房每天被我吸吮着，而且我也不愿意吃其他食物，所以母乳是我唯一的食物来源。
　　妈妈的乳房不止在灵气的改造下变化着，而且每天都被我吸吮着，乳房自然而人的开始变化着，而且还是朝着女人最骄傲的巨乳方向发展着，现在妈妈的乳房已经有E罩杯啦，开始在没有我前还只是B罩杯而已。
　　现在的乳房已经是波涛汹涌啦，E罩杯的乳房让妈妈是又爱又笑，乳房不止是大而且看着特别坚挺白皙，两只大奶子看着如两个白皙的圆球般，而且喂食乳汁这么久，根本没有任何的乳晕，乳头也是鲜艳粉嫩，如娇艳欲滴的草莓般诱人，所以我这个儿子特别喜欢妈妈的乳房，喜欢吸吮妈妈的可口美味的乳汁。
　　变化的不止是妈妈的乳房，妈妈现在全身上下完全与以前不一样啦，脸蛋上没有任何的斑点或许皱纹，完美如牛奶般的肌肤，而腹部更加是如没有丝毫赘肉，现在妈妈就算不运动，或者随意吃东西，身材也依旧是惹火性格。
　　最大的改变不止是妈妈的乳房，还有妈妈的臀部，原本不是很翘的臀部，现在变得是圆润如珠玉般，两片巨大的臀部非常的圆翘润滑，臀部与妈妈高挑的极品美腿是成夸张的弧度的，在搭配上妈妈原本高挑的模特身材美腿，现在妈妈是变成惹火性感女神级明星啦。
　　其她的我也没有那个能力去弄啦，只有专心的吸吮妈妈的乳汁啦，其实我可以凭借灵力可以不吃乳汁的，不过我喜欢享受吸吮妈妈乳汁的感觉。
　　我弱小的身体趴躺在妈妈怀抱内，小手抓住妈妈的一只乳房揉着，开始妈妈还不准我手抓住，不过我使出哭这大招，妈妈就没有办法任由我抓住她的乳房啦，妈妈习惯后我就更加习惯啦，嘴巴含住鲜红的乳头用力吸吮着，源源不断的乳汁就全部进入我的嘴巴内，我是津津有味的吃着妈妈的母乳，一边还听着妈妈与奶奶的对话。
　　“伊人你注意到没有，自从你开始喂食孩子乳汁开始，你的乳房变的越加大哦”金发碧眼的奶奶羡慕的看着妈妈胸前的乳房说道。不过当看见我这个唯一的孙子后，奶奶的眼睛内全部都是温柔与疼爱。
　　“才没有啦”妈妈叶伊人的脸蛋越加红啦娇羞道。
　　“你都有孩子啦还这样害羞，这些可都是乖孙子给的哦，果然是个不简单的孩子”
　　“小叶将来绝对是个大人物，不过这么一丁点就色，以后都不知道惹多少女人”
　　“伊人你也想的太远啦吧，不过他爷爷请啦几个有名的大师过来，都看不了孙子的将来，看来孙子确实很厉害”
　　“小叶出身异像的事情已经被堵住啦，希望孩子可以平安的长大”
　　“乖孙子绝对不是普通人，所以会健健康康长大啦”奶奶说到这里有些哀伤的说道。原本开心的熟妇奶奶有些沉默啦，而少妇伊人也好像知道什么，所以也选择不说话啦。
　　我出生的异像就只有少数几个人知道，所以花展中名义上的爷爷用手段完全赌注啦，而且请来相继请来几个大师，想要给我这个孙子算命看相，结果全部都是无功而返，这样的结果我早就知道啦，几个只有练气境的家伙给我看命，不是在找不自在吗，现在我的修为都比那些人高多啦。
　　至于妈妈和奶奶说的平安长大后，就开始选择沉默起来，我也知道是什么愿意，因为HUA集团的唯一的皇太子去世啦，而且是在我出生前去世，这个名义上的父亲都没有见过面，而就算这样子妈妈也心甘情愿的把我生下来啦。
　　听说是因为车祸去世的，至于具体的原因我也不知道，而且不也不想要知道，妈妈这个母亲现在不止是我的母亲，而且还在我眼里是个女人，是我相当在意的女人，就算那个男人还活着，妈妈也依旧只属于我的。
　　我想要的从来不允许别人抢去，妈妈对于我来说相当的重要，我喜欢与妈妈母子相处的时光，所以绝对不允许其他男人抢走，就算父亲也是不例外的。
　　奶奶莫妮卡有两个孩子，姑妈花解语与父亲花乘风，姑妈是大女儿，而父亲是花家名义上的唯一男定，而且奶奶是美国有名的明星莫妮卡，不过很是轰动的嫁给啦爷爷，不过爷爷也是个混血儿，所以我是个多国混血的小孩。
　　父亲去世是在几个月前，奶奶唯一的儿子去世，奶奶是相当的伤心，不过最后把所有的爱都转移到我身上，所以结果是奶奶直接就搬到我家的别墅，与我们母子住在一起啦，至于爷爷在外面把二夫人与私生子给带回来，这件事情被媒体大肆报道着，而奶奶更加干脆的回到我们母子家内啦。
　　而妈妈与父亲的结合，也可以说是钱权的结合，纯粹的政治联姻，父亲在台北是非常有名的纨绔，而母亲确实个拥有一半日本血统的传统女性，而且还是个非常乖巧的模特，或许是各种原因妈妈才与父亲结婚啦。
　　至于父亲去世妈妈也没有多少感觉，这是妈妈抱住我独自说的话，妈妈有些话语根本不可能与外人说，所以常常抱住我对着我说话，所以我也知道妈妈许多事情，那个名义上的父亲去世妈妈没有什么感觉，甚至说待在一起也没有多少天，只是被那个男人用强结合后，就接着去花天酒地去了。
　　就算妈妈成为一个带着小孩子的寡妇，也是个顶级豪门的贵妇，有着花家嫡子滴孙的我，妈妈的身份就变的不一样，或者说就算丈夫去世啦，妈妈也是花家重要的组成部分，这样也好像有无形的枷锁束缚着妈妈。
　　不过我出生后妈妈的注意力全部都在我身上，至于花家的明争暗斗根本就不理会，随叫有我这个儿子，而且还有娘家在台湾的政治势力，所以妈妈过的也算不错，不过死去丈夫的女人总是有许多事情的，寡妇门前是非多嘛。
　　只要我在大点，我相信可以保护自己的妈妈，让妈妈不受到任何伤害，让妈妈过着幸福开心的生活。
　　“婆婆，我们不是还有小叶吗？”妈妈打破啦这有些哀伤的气氛开口道。
　　“对我还有乖孙子”
　　“不过这个小不点太色啦，吃母乳还要抓住我的乳房”
　　“呵呵，色孩子都是非常聪明啦，我还想要被孙子抓啦，不过没有机会”
　　“莫妮卡，不要在孩子面前说啦”
　　“呵呵，就算孙子听见啦也没有关系，喜欢抓奶奶的乳房我可是很愿意的”
　　“婆婆你不要说的如此色啦”
　　“这有什么，东方女人就是太保守啦”
　　两个女人又是在说着色色的话语，而我是专心致志的吸吮着妈妈的乳汁，妈妈的乳汁好像有着无尽的魔力般，让我喝上后欲罢不能啦，妈妈的乳汁是普通女人的奶水，可是却让我相当的喜欢爱喝，就算对我没有多少帮助，可是我对于妈妈的乳汁是如痴如狂着，甚至想要永远的喝着妈妈的乳汁。
　　含住鲜红的乳头用力吸吮着，美味的乳汁是不断的流入我的嘴巴内，当妈妈的乳头不在分泌后，妈妈又是把另外一只乳头送入我的嘴巴内，我依旧是津津有味的吸吮着，舌头在妈妈的乳头上舔食着，只是可惜舌头太小啦。
　　“小叶你怎么这么能吃呀，乳汁没有啦才松嘴”
　　“孩子能吃最好啦，况且乖孙子可不是普通人哦”奶奶在旁边温柔的说道。
　　妈妈虽然亲自带着我，不过毕竟是初次带小孩子，奶奶就在旁边教导着，尽管旁边的女佣人有好几个，不过两婆媳根本不让别人插手。




　　第002章 豪门儿媳妈妈

　　时间过的很快，对于修炼者来说更加如此，山中寂寞一岁月世上繁华一千年，转眼我已经三岁啦，这三年内我的修为有着长生殿的辅助，修为是突飞猛进的增加着，不管修为有多高，在妈妈叶伊人的眼中依旧是个孩子，最多只是个懂事的孩子，也许不管我又多大，在妈妈的眼里都只是个孩子吧。
　　“谢谢你媚姨”在装修豪华的别墅餐厅内，我对着端来早餐的媚姨开口说道。
　　我今天只有三岁，可是在外人看来，是个相当成熟的小屁孩，因为什么事情都应对的稳重，甚至奶奶莫妮卡都说我是个小大人。
　　随着自己修为的增加，我也已经知道自己是修士转世之身，所以才会有那些莫名其妙的感觉，有功法有法宝有丹药，有着一切的修炼资源，因为在长生殿内就是一个宝库，而我只要努力修炼就可以啦，而且修炼也是我人生内最重要的事情，不过比起修炼我最在意的是自己的妈妈叶伊人。
　　“小大人，今天我们去哪里玩呀”我旁边的熟妇奶奶乐呵呵的问道。这个就是我的亲奶奶莫妮卡，莫妮卡是标准的美国纽约人，而且还是个非常有名气的大明星，在上个世纪在美国是相当有名的演员，不过被当时就是土豪的爷爷花展中给追到手啦，这个新闻可是在当时引起巨大的轰动的，美国大明星嫁给一个亚洲的男子，这个事情让当时的爷爷是相当的有面子，不过爷爷也是个混血儿帅哥。
　　奶奶莫妮卡今年也有四十多岁啦，不过由于长期保养的缘故，而且整天也是养尊处优着，奶奶外貌也就看着如三十来岁的美妇，比起爷爷那有些苍老的样子，看着根本不像夫妻，不过现在也只是名义上的夫妻关系而已。
　　奶奶莫妮卡是个标准的美国金发碧眼的美女，一头金色的长卷发看着特别的漂亮，而且在亚洲有着致命的诱惑，金发然后配合上奶奶那魅惑人的碧蓝色大眼睛，那眼睛好像两个蓝宝石般诱人，奶奶那精致高翘的鼻子，还有那诱人的性感嘴唇，尖尖的下巴配合上完美搭配的五官，而且肌肤保养的相当好，虽然有一两道鱼尾纹，可是却增加女人的成熟魅惑，奶奶莫妮卡算的上是个大美女。
　　莫妮卡不止脸蛋漂亮，而且身材也绝对是个极品，此时在餐桌上我的左手边就是奶奶，这个季节原本是炎炎夏日，奶奶莫妮卡很是随意的穿着一件黑色蕾丝吊透明吊带短裙，这件衣服还是奶奶起床后随意穿的。
　　奶奶身材很是高挑性感，两白皙的玉臂膀随意的下垂着，那白皙如白玉般闪耀人，而在我们家别墅内全部都是女人，就我这个小不点例外，而奶奶原本就是个大大咧咧的女人，穿着的黑色蕾丝短裙还是透明的，那胸前两只大乳房都可以隐隐约约看见。
　　奶奶的乳房最起码也有F罩杯的程度，当然现在与妈妈的巨乳比就不够看啦，不过奶奶的乳房也很性感迷人，大大的乳房根本没有用乳罩包裹着，大奶子就自然的稍微有些下垂，两只F罩杯的乳房又大又白又性感。
　　奶奶莫妮卡毕竟是年纪超过四十岁啦，再怎么保养乳房也会下垂的，不过也不是很严重，只是稍微有些而已，巨大的乳房透过黑色蕾丝布料，可以清晰的看见奶奶的白皙的乳肉，而那鲜红的乳头高高的顶在奶奶黑色布料上，那乳头看着特别的鲜红魅惑，此时奶奶整个胸部等于没有穿衣服般，不过穿着比不穿都性感。
　　而稍微下垂的乳房看着特别的性感迷人，让任何男人看见都是目不转睛的，奶奶的乳房上有乳晕，那鲜红的乳晕看着特别诱人，恨不得好好的舔食一番，而那乳晕不多但是够性感，黑色吊带配合上透视蕾丝布料，奶奶的性感指数直接就标高几倍。
　　两只迷人的乳房下面就是奶奶的腹部啦，不过奶奶每天都是坚持锻炼着，而且还拥有一家自己私人的美容院，所以奶奶不保养的好都难，奶奶的腰部看着如水蛇腰般平滑紧致，而这样的惹火身材四十岁以上已经很难保持啦。
　　奶奶的吊带短裙非常的短，只是到达奶奶的臀部位置，而此时奶奶莫妮卡又坐在座椅上，然后就整个腿部都暴露出来啦。
　　那大腿内侧暴露出来的大量白皙如牛奶的肌肤，白种人的肌肤很有特点，不过奶奶莫妮卡却是最完美的，两条修长白皙的极品美腿随意的放着，匀称紧致白皙修长的美腿相当的诱惑人，而且还是随意大大咧咧的放着。
　　我低头就看见奶奶胯下那红点，这是奶奶穿着一件火红色的小内裤，而且还是一件丁字裤，这样的黑色蕾丝短裙配合上红色小丁字裤，这样的搭配太惹火太性感啦，而且奶奶身材还是如此性感惹火。
　　红色的小点点是奶奶的短裙太短啦，整条白皙美腿暴露出来不够，奶奶胯下的小内裤都是若隐若现着，而且红色小内裤还是相当的鼓鼓的，里面好像有着无尽的诱惑，要让我去探索去发掘般。
　　透视的黑色蕾丝布料包裹着两大奶子，那修长匀称的极品大美腿，然后搭配上奶奶胯下的红色小点点，这样黑白红金等颜色的搭配，甚至奶奶如此暴露的穿着打扮，让我这个年纪三岁的小男孩都忍不住想入非非啦。
　　女人外在漂亮气质也特别的重要，奶奶莫妮卡的熟女贵妇气质相当的迷人，那一副高贵优雅的贵妇样，绝对是少男的杀手，奶奶这样金发碧眼的极品美妇很是诱人，惹火的身材完美的脸蛋再加上贵妇火热的气质，奶奶莫妮卡算的上是个极品美妇啦。
　　“不去玩啦，待会我还要陪妈妈去录制节目”我目不转睛的看着奶奶的乳房胯下本能的说道。奶奶虽然年纪已经四十多岁啦，不过也是女人最成熟最性感的时候，而奶奶现在如此的打扮穿着，完全就是在诱惑我的节奏。
　　“小男人你要跟着你妈妈去，那奶奶一个人没有人陪怎么办呀？”奶奶莫妮卡故意用耍娇的语气看着我说道。熟妇莫妮卡当然发现孙子在偷窥自己，特别是自己的乳房和胯下阴户部位，不过孙子的偷窥却让着特别兴奋，这样的感觉很奇怪，可是却特别喜欢，这样惹火性感的打扮都是故意给孙子看的，孙子也就几岁而已，看着自己的身体也没有什么关系，莫妮卡宠爱的看着身边懂事的孙子。
　　“奶奶，你也与我们一起去吧，妈妈今天可是第一次录节目，我要陪在妈妈身边”在妈妈奶奶身边也不需要装什么乖小孩子，而是用非常沉稳不急不躁的语气说道。说着就离开奶奶半裸的身体，转过头看着右手边的妈妈叶伊人。
　　妈妈叶伊人年纪也超过三十啦，不过看着反而比前几年更加年轻漂亮，三十岁的妈妈看着如二十多岁的少女，不过身上成熟美艳的少妇气质，绝对不是个初出茅庐的小姑娘，而妈妈这个女人已经把我彻底迷住啦。
　　妈妈叶伊人有着酒红色的长卷发，衬托着妈妈的气质迷人脸蛋完美，那长发及腰的卷发特别性感，一张拥有着中日混血的绝美脸蛋，一张可以魅惑千万男人的绝世容颜，大大的黑色灵动眼睛，长长的黑色眼睫毛，修长的黑色眉毛白皙如雪的脸蛋，精致恰到好处的鼻子，性感迷人的鲜红嘴唇，还有那尖尖的下巴，妈妈的五官组成世界上最性感最魅惑的脸蛋，而这样的容颜只有性感女神可以形容。
　　我们母子外加奶奶住在花家别墅群的一栋内，而我们三个家人如往常般坐在餐厅内的餐桌上，我虽然三岁可是依旧如大人般一本正经的坐在位置上，几个女人已经习惯啦我如此的行为，因为我是个早熟的小男孩。
　　奶奶的血液内流淌着一半的血液是日本人，所以妈妈有着日本女人的天性，非常的温柔乖巧体贴，在我的眼里妈妈是个十分完美的女人，她让我享受到家的温暖和女人的乖巧温柔，这样矛盾的两条我同时都享受到啦。
　　妈妈穿着白色的居家服坐在我旁边，虽然妈妈穿着很随便，不过却相当的细腻与整洁，妈妈的居家裙也比较短，而且还是可爱性感的吊带装，不过妈妈却把两只大乳房紧紧的包裹住，就算透过白色布料也看不到妈妈的乳房。
　　不过G罩杯的巨乳已经让妈妈波涛汹涌啦，巨大的鼓起可以预知妈妈的乳房是如此的巨大，而且我每天都要吸吮妈妈的乳汁，所以妈妈的乳房我实在是太了解啦，妈妈白色布料下是两只巨大的乳房，巨大坚挺白皙的圆球乳房绝对是极品。
　　而鲜红娇艳欲滴的乳头，那没有丝毫乳晕的乳房看着是如此的完美，自从我出生开始就每天吸吮着妈妈的乳汁，直到现在也一样，妈妈的两只大乳球是我最熟悉的部位，鼓鼓的胸部下是妈妈如水蛇腰的腹部，虽然有着宽松的裙子遮掩住，可是妈妈平滑毫无赘肉的腹部依旧在，而且妈妈根本不需要去刻意保持。
　　一对修长白皙匀称的极品美腿紧紧的夹住着，而且是垂直九十度放着，这样的坐姿与奶奶莫妮卡完全相反，不过这样严谨细腻的妈妈却有着独有的美，那两条美腿是妈妈模特生涯内的大杀器，曾经被媒体评为最性感的美腿。
　　不过现在依旧是，而且比以前更加白皙修长啦，妈妈叶伊人是越长越漂亮，而且没有任何年纪大的表现，大腿内侧的肌肤如牛奶般雪白，不过妈妈坐姿很标准，所以胯下也看不到任何东东，不过两白皙的大腿却让我着迷。
　　最诱人的是妈妈的两片巨大的臀部，就算妈妈的坐在座椅上，可以把座椅完全覆盖，因为妈妈的臀部相当的大，巨大的臀部圆润巨大挺翘，两片臀部与美腿有着惊人弧度，妈妈的臀部原本是没有如此圆翘巨大的，不过随着时间的推移妈妈的身材变的越加惹火啦，而妈妈现在穿紧身裙子都不太敢啦。
　　“妈妈哪里需要你陪呀，只要你不给妈妈舔乱就好啦”妈妈叶伊人看着我假装不高兴的说道。少妇叶伊人看着旁边一本正经的儿子，真的觉得不可思议，居然有着如此听话的孩子，而且还只有三岁。
　　“怎么会，妈妈你今天是第一次去工作，儿子陪在你身边才放心”
　　“呵呵，小大人你还担心你妈妈被别人拐走啦”
　　“小叶你说什么，妈妈一个人也可以去的”
　　“妈妈三年都没有工作，是有些担心，不过最重要的是怕有人欺负妈妈，有我在可以保护你”
　　“就你这个三岁的小不点”
　　“嗯，妈妈和奶奶你们不要小瞧我，我可是很厉害的”
　　“那你有多厉害啊，老娘还真想要见识下”
　　“奶奶你会有机会的，不过我们现在该吃早餐啦”我对着旁边乐呵呵的奶奶和娇羞的妈妈说道。这语气好像有一家之主的感觉，而听见我的话她们也就开动啦，我慢条斯理的喝着纯牛奶，心里却是在想着食物的事情。
　　这三年来我基本上都只喝着妈妈的母乳，原本是不吃其他东西的，因为在地球上的食物实在没有任何营养，对于我现在的身体没有任何帮助，不过妈妈可不愿意看见我不吃饭的，所以在妈妈的强制下要吃饭啦，可是吃尽肚子内根本没有什么用，所以吃的相当少，不过吸吮妈妈的母乳可是相当卖力的，妈妈一直在坚持要让我戒奶，所以想要用饭菜把我搞定，不过我认准妈妈的乳汁是不放嘴的。
　　自从我可以走路说话后，自己也就可以做任何想要做的事情啦，虽然我的身体年纪很小，不过我感觉自己的心灵年纪相当大，大到我都不知道活了多少年，不过以前的记忆都已经忘记而已，而我懂事沉稳的性格让妈妈很少操心，妈妈只是给我喂食母乳换尿片，等我自己可以动手后都是自己来的。
　　我沉稳的性格让豪放的奶奶说小大人小老头等外号，而我也觉得无所谓，反而很喜欢奶奶莫妮卡这样阳光的性格，自从我能走后没有同伴或者玩伴，因为我根本就与那些真正的小屁孩玩不动，就算我那个比我大好几岁的表姐我都懒的理会，因为觉得他们实在是太幼稚啦，我什么都懂可是身体却束缚着。
　　我这样早熟的性格可以让妈妈少很多事情，可是却让妈妈又有些患得患失，因为我在妈妈面前表现的太沉稳啦，什么事情自己都可以处理，连几个同伴也没有的玩，要么陪在妈妈奶奶身边，要么就躲在哪里睡觉。
　　其实在我出生有啦妈妈后，我就非常没有出息的做个决定，什么恢复以前自己修为的理想，甚至真正的达到永生，那些我已经都不在乎啦，因为我身边有着妈妈叶伊人这样温柔体贴的女人，我的目标就是守护着妈妈，顺便修炼让自己不在那么脆弱啦。
　　所以在妈妈奶奶看来我最喜欢做的事情就是睡觉，以前理解为我年纪太小啦，不过都三岁啦白天都可以睡着，大家也认为我真的喜欢睡觉啦。
　　其实我不是在睡觉，而是在借助长生殿修炼永生花，一部天地都妒忌的混沌级的功法，至于什么是混沌级我不知道，除了在妈妈身边外我就是修炼啦，有着长生殿的辅助修炼相当顺利，而除了修炼剩下的就是守护着妈妈啦。
　　妈妈叶伊人自从生下我后，就是一心一意的带着我啦，至于工作的事情完全都抛掉啦，开始也深居简出啦，基本上没有什么事情妈妈都不怎么出去，几年下来妈妈这个知名的模特也开始淡出人们的视野，不过随叫妈妈是花家的媳妇啦豪门恩怨是非特别多，媒体是不会放过妈妈这个模特寡妇的。
　　所以避免这些八卦绯闻之类的，妈妈甚至开始有意识的减少各种社交活动啦，其实这样子我也喜欢，妈妈该怎么做就怎么做，又有什么好担心的啦，终于是在我和奶奶的鼓励下，或者说我这个小老头懂事下，妈妈基本上不需要操心我任何事情啦，所以妈妈才决定要重新付出啦。
　　而今天就是妈妈真正的复出工作，与著名的支持人燕姐主持关于各种女性话题的节目，妈妈的能力是绝对有的，只是在乎她是否愿意而已，不过现在妈妈变得如此惹火性感，就算妈妈少说几句依然是亮点十足。
　　“小叶，妈妈真的可以主持节目吗？”吃完早餐后妈妈有些不自信的看着我开口问道。至于母亲向三岁的儿子问这样的话，要么是开玩笑要么是疯啦，不过这是事实。
　　“妈妈你绝对可以的，我会在旁边一直支持你”
　　“伊人你行的，我也会去给你加油”
　　“婆婆你还是不要去啦，到时候又是那些讨厌的记者瞎问”
　　“没关系，我会为奶奶处理好的”
　　“哦呦，一叶你真的可以不让记者追问我”
　　“放心吧奶奶，这次就让你们看看我的真本事吧”
　　“老娘就拭目以待啦”
　　“小叶你不要胡闹，万一出现什么状况就麻烦啦”
　　“妈妈你就相信我这一次吧，今天保证你们不会有任何事情”
　　在我再三的保证下，奶奶莫妮卡是非常想看到我这个小老头的表现，而妈妈就有些不放心啦，或许在妈妈眼里我永远是个孩子吧。
　　妈妈叶伊人绝对不是个胆小的女人，只是对于我这个三岁的孩子没有信心而已，我可不是个喜欢争强好胜的性格，关系到我利益的事情我才会出手的，在三年来妈妈表现的低调，有着娘家政治势力的支持，有些花家未来的掌门人母亲的身份，反正妈妈只要低调没有人敢动妈妈的，所以也没有什么机会出手啦。
　　妈妈叶伊人的豪门媳妇可不是天上掉馅饼的事情，以为是王子与灰姑娘的故事，妈妈叶伊人是台北叶老的孙女，叶家可是台湾重要的政治势力，所以妈妈生活条件还是教育是最顶级的，不为过的说是个天之骄女。
　　不过妈妈不喜欢玩政治，妈妈瞒着家里人偷偷在外学服装设计，在一次机会下成为个模特，然后就一发不可收拾啦，而已经成为事实的事情家里人也没有办法改变，在叶家面临的巨大危险下，妈妈毫不犹豫的就与父亲结婚啦，面都没有见就两家敲定结婚的。
　　在妈妈独自与我诉说说心里话后，我也大概知道妈妈为什么选择联姻啦，叶家全部都几代单传，自从叶老去世后，妈妈的父亲也得啦重病，原本应该是让妈妈的姐姐来联姻的，不过妈妈是义无反顾的自愿过来啦，不久外公也过世啦。
　　不过妈妈的姐姐叶怡人是个厉害角色，年纪不超过四十岁就成为警察厅次长级的人物，而原因是妈妈的哥哥也离奇的过世啦，叶家在短时间内男人全部都过世啦，只剩下几个女人存在啦，所以姨妈就比较拼命啦。
　　在这样的环境下妈妈嫁到花家，而有着花家雄厚财力的支持，姨妈没有道理不官位不恒通的，这样的结合在世界上也是屡见不鲜啦，妈妈处于各种原因也依旧做着花家的媳妇，台湾顶级豪门的媳妇，尽管只是个死去丈夫的媳妇。
　　“小叶你先睡下，妈妈先去楼上换衣服啦”吃完早餐后妈妈叶伊人看着我疼爱的说道。说着就站起深，穿着白色宽松裙子扭动着她巨大的臀部离开啦，看来是妈妈去换衣服打扮准备出门啦，而这个时间是相当恐怖的。
　　自然有佣人去收拾东西啦，反正家里的家务事情妈妈和奶奶是从来不动手的，什么都有女佣人处理，而我们母子的别墅的佣人是足够多的，甚至还有专业的管家媚姨，一个很细心很厉害的女管家。
　　我们花家住在台北市忠孝路二十一号，准确的说是花公馆，一群别墅群加上中心的古色古香的族祠堂组成的，花家占地绝对在一万英尺以上，基本上每个花家成员都会有一栋别墅住的，别墅群假山游泳池花园等等各种设施都存在，好像花家住宅是亚洲最豪华的私人别墅之一，而我就和妈妈就有一栋自己的别墅，而奶奶更加是思念儿子，把心思全部都发在我的身上，所以从我出生后就搬到我们母子别墅一起住了。
　　“小男人，坐到奶奶身上来”奶奶莫妮卡相当粗暴的直接把我抱住坐在怀里说道。奶奶也相当清楚我的性格，所以我是不会像个孩子般，主动坐到她身上的，所以奶奶就非常自觉的用强把我抱在大腿上，当然是我心甘情愿的，不能也不会让奶奶得逞的。
　　对于奶奶莫妮卡这样的称呼我已经习惯啦，什么小男人小老头小不点小色鬼等等，反正奶奶是说话是相当豪放直接。
　　“奶奶，你要做什么呀”我小胳膊细腿的坐在奶奶白花花的大腿上轻轻的问道。就算我修为在怎么高，身体依旧只有三岁的样子。
　　所以我是跨坐在奶奶白花花的极品美腿上，奶奶张开美腿让我舒服的坐在，根本不在乎胯下那红色小丁字裤暴露出来，就算现在黑色蕾丝透明短裙被扯到大腿内侧上，奶奶也无所谓的任由我看着。
　　奶奶就坐在我的身边，打扮相当的暴露而且坐姿随意，或许她根本不把我当做个男的看，那大腿内侧内的高高凸起的轮廓，红色蕾丝布料紧紧勒紧着奶奶的阴户。
　　而且是相当饱满肥厚的肥穴，这个就是奶奶胯下最诱人的诱人骚穴啦，那红色布料包裹的肥穴，都让我有些无语啦，奶奶在家里这样随意，也太不把我当个男的看啦。
　　我坐在肉肉热热的美腿上，目光都集中在奶奶胯下高高凸起的存在，而小手无意的抚摸着奶奶的美腿肌肤。
　　“小色狼，为什么总是偷窥奶奶的身体呀？”奶奶亲昵的搂住我的身体在我耳边轻轻的问道。女人的身体确实很敏感，胯下稍微有男人的目光注视着，奶奶立马就感受到了。
　　“奶奶你很漂亮性感，孙子忍不住想要看你”
　　“呵呵就是个小屁孩，喜欢奶奶就给你看，不过你要老实回答奶奶一个问题”
　　“什么问题，我什么都说”
　　“你妈妈的乳房变化如此大，是不是因为你的原因，你可以让奶奶的乳房变成那样吗？”
　　“奶奶你的乳房确实有些下垂，不过孙儿可以让你乳房坚挺巨大”
　　“真的吗？”
　　“嗯，我又怎么忍心骗你啦奶奶”
　　“那就赶快吧，一叶你是用什么办法的”
　　“我的口水每天滋润妈妈的乳房，所以才变化的如此巨大，奶奶你想要就必须让我吸吮啦，不知道奶奶你是否相信”
　　“呵呵相信，一叶你的神奇让奶奶相信，可是奶奶没有乳汁给你哦”
　　“没关系，孙儿喜欢你的大乳房”我目不转睛的看着奶奶胸前透明的白皙乳房轻轻说道。
　　此时客厅内的沙发上，就只有我和奶奶两个人，其她人都去忙自己的事情，奶奶开始就问出如此自白的话语，我也就不扭扭捏捏的啦，把原因以及办法给说了，至于奶奶是否愿意就看她啦，我可不愿意逼迫爱护我的亲奶奶。
　　而且在奶奶或者妈妈眼里，就算我表现的在成熟在沉稳也改变不了，我是个小孩子的事实，所以说些色色的话语，她们也只是认为我童言无忌，或者是真心话而已，至于把我当做个男人根本不可能，所以奶奶在家里才穿着如此大胆暴露啦。




　　第003章 豪乳奶奶莫妮卡

　　“小色狼孙子，年纪如此小就这样子，以后长大还得了，不过现在都是小蚯蚓，想要欺负奶奶也不行啦”奶奶莫妮卡自然的把手伸到我的胯下说道。
　　三岁的孩子身体根本没有什么发育，就算我的心里年龄相当大，可是美艳绝伦的奶奶抚摸的我的小鸡鸡，也没有任何的反应，这个是身体的限制，我也没有任何办法的。
　　“那长大了孙儿可以欺负奶奶吗？”我故意装作天真无邪的问道。
　　“小男人毛都没有长，就开始对奶奶想入非非”
　　“奶奶你太性感太迷人了，是个男人都会胡思乱想的”
　　“那小不点你是不是想要摸摸奶奶的乳房？或者想对奶奶做更加过分的事情”
　　“想要，非常想”
　　“呵呵，奶奶就偏不给你，让你眼馋让你心痒痒哦”奶奶莫妮卡故意双手把我紧紧搂在她的怀里欲擒故纵的说道。
　　熟妇莫妮卡听见孙子如此自白的夸奖与色色的坏想法，心里没有任何的生气或者责怪，反而很是开心高兴，虽然自己年纪也开始变大了，可是还能够迷惑孙子这样的小不点，莫妮卡觉得自己还是很有魅力的，比起那个骚女人强多啦。
　　此时客厅内就我和奶奶坐在沙发上，就算有女佣人看见祖孙亲昵的画面也直接走开，根本不打扰我们，而奶奶今天的透明黑色吊带蕾丝短裙实在太诱惑啦，如果不是自己克制住，弄不好下面的阴茎都会有反应。
　　修长匀称白皙柔软的极品美腿，奶奶因为坐在沙发上的缘故，那只到大腿内侧的裙子就更加短啦，奶奶整条美腿都暴露出来啦，而且红色的小点点也是跑出来，鼓鼓的阴户看着我是身体难受，而胸前的两只大奶子比不穿还性感，透明可视的两只大奶子可以清晰看见，大大的乳房让我是浑身发热难受。
　　而此时我就坐在奶奶的极品美腿上，而整个头趴在奶奶的巨乳内，因为奶奶兴奋的把我紧紧的搂在她的怀里，我的头深深的埋在奶奶的巨乳里面，鼻子可以闻到奶奶莫妮卡的乳香，嘴唇吻在奶奶的乳沟内，这样不避讳豪放的行为只有奶奶才会做吧，妈妈不会如此主动也不会如此大胆的。
　　“奶奶，你的乳房好香哦”我双手自然的来到奶奶的胸前头趴在奶奶的乳房上舒服的说道。我的双手实在太小了，抓住奶奶的乳房实在太费力啦，不过我依旧是开心的抓住奶奶的胸部，隔着蕾丝布料触碰到奶奶的乳房。
　　虽然奶奶说不允许我摸她的奶子，可是这样好的机会我也不放过，小手来到奶奶的两只大奶子上，轻轻用力的抓住那白皙的乳肉抚摸捏着，柔软巨大的乳房手感真的棒极了，奶奶莫妮卡被我胸袭后身体明显颤抖下，被我突如其来的偷摸给愣住了。
　　“坏孙子，你怎么可以偷摸奶奶的胸部呀？”熟妇奶奶莫妮卡用着诱人的语气责问道。不过语气内都是无尽的诱惑，实际是双手把我抱的更加紧，丝毫没有要把我放开的觉悟，我也知道奶奶只是故意在作弄我而已。
　　从奶奶的语气与动作中我好像得到了鼓励，双手更加用力肆无忌惮的抚摸奶奶的乳房了，我头深深的埋在奶奶的乳沟内，小手分别在奶奶的左右乳房上抚摸揉捏把玩着，柔软的乳肉被我抓揉捏搓着，而奶奶的呼吸也明显有些粗重啦。
　　小手实在是太小啦，奶奶的乳房又很大，所以我也只能尽力的抓住奶奶的乳肉把玩着，搓捏着奶奶的乳肉一会儿后，双手非常有默契的同时来到奶奶的鲜红乳头上，当我抓住奶奶大大的乳头时候，奶奶的诱惑人的大奶头都已经开始坚硬起来啦。
　　“小坏蛋，你摸奶奶哪里呀？”奶奶紧紧搂住我靠在沙发上声音都有些粗重颤抖兴奋的问道。奶奶明显是被我大胆的举动给震惊到啦，因为以前我从来没有碰过奶奶的身体，甚至都不让奶奶抱着，现在还是第一次抓她的乳房。
　　“奶奶你的好看鲜红的乳头，孙儿还从来没有摸过啦”
　　“不是有你妈妈吗，天天给你喂食母乳”
　　“妈妈不准我双手乱摸，只让我吸吮乳汁，所以这是孙儿第一次哦”
　　“小色狼，你摸不到你妈妈，就想要摸奶奶的乳房是吧”
　　“绝对没有，孙子喜欢奶奶，喜欢奶奶身体上的乳房，才忍不住想要摸摸看”我双手抓住奶奶的乳头用力揉捏搓玩弄着痴迷的说道。
　　小手抓住奶奶的两个乳头用力揉捏着，不要以为我年纪小就没有力气，现在我的力道绝对是让任何人想象不到的，奶奶的乳头已经彻底的硬起来啦，小手抓住奶奶的大乳头用力搓捏揉扯按着，很是老到的玩弄着奶奶的乳头。
　　而我头彻底的埋在奶奶的乳沟内，使劲闻着奶奶胸前的乳香，奶奶是美国纽约人，所以身体上总是有着与妈妈不一样的体香，很是好闻舒服，奶奶莫妮卡此时是双手紧紧搂住我到怀里，呼吸也变得粗重着，原本白皙的脸蛋都出现少许红晕。
　　原本我最亲近的女人只有妈妈一个女人，不过现在加上奶奶莫妮卡这个欧美熟妇，奶奶从我出生开始陪伴着我们母子，甚至直接搬过来与我们住，而且与妈妈样无微不至的照顾我，经过三年的时间，奶奶莫妮卡这个女人我默认了。
　　奶奶莫妮卡的过往我没有问，也没有特别去打听清楚，只知道父亲去世后，爷爷立马就把在外面养的女人与私生子给接到花家住了，而奶奶依旧没有与爷爷离婚，而是直接搬到我们家来住，把我当做她自己的孩子照顾。
　　奶奶莫妮卡没有一气之下出走回到美国，其中的理由只有少数几个人知道吧，反正奶奶绝对不是因为舍不得钱，这个我是绝对相信的。
　　与奶奶朝夕相处的几年内，我也把奶奶当做一个女人来看啦，而且还是个性感惹火豪放大胆的熟妇，奶奶的性格与妈妈是完全不一样的，甚至在教育上都有着天差地别，而打扮随意甚至经常赤身裸体暴露的奶奶我是相当喜欢的，对于我的好我是看在眼里的，所以我就自动的把奶奶看成我要保护的女人，不让她受到任何的伤害。
　　奶奶莫妮卡与爷爷彻底的分居啦，只是法律上承认名义上的夫妻，而奶奶除了与我们母子生活外，她最大的爱好就美容化妆运动，而奶奶同时还是个美容师，总之一点就是保持她的美丽，可是年龄是不可逆转的事情，奶奶甚至有一家自己的美容院，专门花时间在自己身上。
　　“小坏蛋，摸完了吧”
　　“还没有，奶奶你的乳房手感实在太棒啦”
　　“小色狼，不要得寸进尺哦”
　　“奶奶，你不是想要乳房坚挺巨大白皙吗，孙儿现在就可以帮你”我双手依旧抓住奶奶的乳头抬起头看着脸蛋微红呼吸粗重的妩媚奶奶说道。
　　既然我已经把奶奶看成自己的女人，我也该有责任好好对待奶奶，不让奶奶继续衰老下去，第一步就是要让奶奶相信我，所以必须要让奶奶的乳房变得如少女般坚挺巨大，就像妈妈现在这个样子。
　　“小坏蛋，是不是找借口侵犯奶奶的乳房呀”
　　“绝对没有，只要奶奶你试过后，绝对比任何方法都要好”
　　“不准骗我，不然看老娘怎么收拾你”
　　“放心吧，孙儿会让你的乳房如少女般的”
　　“那来吃奶奶的乳房吧，就算不行就当做给你喂食母乳啦”奶奶莫妮卡也没有任何的挣扎的说道。说着就准备把香肩上的黑色吊带给拉下来，完全没有东方女人的扭捏，甚至没有任何的顾及和羞涩，就在这个大厅内。
　　“奶奶你不要动，孙儿帮你忙”我看着依旧淡定的奶奶迅速阻止道。这个脱女人衣服的事情我特别喜欢，甚至对于妈妈奶奶的内衣裤也几乎到了痴迷的地步，现在有这个机会摆在自己面前，我又怎么会错过。
　　“伊人说的没有错，你就是个小色狼，以后长大了可怎么办？”奶奶双手停下来看着我露出思考的眼睛说道。
　　“我再怎么色无论什么时候也不会抛弃你的”
　　“等你长大了奶奶都已经老成老太婆啦，老太婆你也喜欢”
　　“不会的，有孙儿在奶奶你不会老”我很是自信从容的看着突然露出回忆的奶奶说道。我的话语好像有魔力般，感染着面前金发碧眼的女人，一下子奶奶的目光内全部都是炙热的光芒，这个不会老的办法是奶奶的死穴，如果可以奶奶甚至会用任何东西来换。
　　我小手没有停下来抓住奶奶的黑色细肩吊带，在奶奶默认下我轻轻的往下拉扯着，奶奶的黑色蕾丝透明睡衣本来就是丝绸的，所以沿着奶奶的香肩一路往下滑落着，随着吊带的滑落，那透明蕾丝黑色布料一路滑下来，奶奶的上半身就完全赤裸裸的啦。
　　奶奶胸前的两只大乳房终于去掉了蕾丝布料，终于没有任何阻碍的赤裸裸暴露在我眼前，就在客厅内奶奶如此大胆的把乳房完全暴露出来，只有奶奶这样的欧美熟妇才敢做吧，要是妈妈绝对不会如此自觉的，也不会在客厅的沙发上的。
　　奶奶的乳房最起码有F罩杯的大小，当然乳房已经稍微有些下垂啦，巨大白皙的乳房看着特别诱人，乳房上的鲜红大乳头特别的性感迷人，根本没有任何黑褐色存在，这个也许是奶奶最骄傲的地方，鲜红粉嫩的乳头相当大，并且此时已经是硬梆梆的，鲜红的乳头如草莓般看着娇艳欲滴。
　　不过奶奶的乳房上有着小片的乳晕，而且也开始成褐色，那小小块褐色乳晕，也证明奶奶曾经有养育过子女，而且是两个孩子，大片白皙的乳头看着如白馒头般柔软，这样的乳房虽然无法与妈妈比，可是却让我心潮澎湃着。
　　“奶奶你的乳房真的好美好迷人啊”我痴迷的看着奶奶的大奶子由衷的赞美道。
　　“胡说，奶奶的乳房都下垂啦，比起你妈妈的都不知道差多远”
　　“在孙儿眼里你的乳房依旧很美，而且我会让你的乳房像妈妈那样”
　　“乖孙子，只要能办到奶奶会给你好处哦”奶奶莫妮卡把胸前的乳房挺的高高的说道。而且还加上个萝卜来诱惑我，至于什么好处以后再说，现在我只想要好好吸吮一番奶奶的乳房，我也没有骗奶奶，我的口水确实可以让奶奶的乳房不在下垂，不过也可以通过其他办法，而我选择舔食奶奶的乳房，这样的机会我是不会浪费啦。
　　“小坏蛋还看什么呀，赶紧快点不然你妈妈要下来啦”
　　“奶奶你的乳房真漂亮真诱人”
　　我听见奶奶的提醒，赶紧一头埋在奶奶的胸部，一口就含住奶奶鲜红的乳头吸吮着，奶奶的提醒很及时，妈妈可是个有些恋子情节的妈妈，是不准其他人碰我的，要是看见我吸吮奶奶的乳头，妈妈很定嘴巴不说心里不高兴的。
　　此时熟妇奶奶胸前两只大奶子暴露在我眼前，双手紧紧搂住我让我坐在她的白花花美腿上，奶奶也许是怕我摔到，所以双手紧紧搂住我的身体，而我把头埋在妈妈的乳房上，含住奶奶的乳头用力吸吮着，这个是我第二个女人给我吸吮，是我的亲生奶奶欧美熟妇莫妮卡，一个对我相当好的女人。
　　我双手抓住奶奶的柔软乳肉用力揉捏抚摸着，而小嘴巴含住奶奶的乳头吸吮着，虽然没有任何乳汁流出，可是却吃的津津有味，我咬住奶奶的鲜红乳头用力吸吮舔食着，小舌头在奶奶坚硬的乳头上舔着打着圈圈，吸吮舔食轻咬含玩弄着奶奶的坚硬乳头。
　　“小坏蛋，不要咬奶奶的乳头呀”
　　“奶奶你的乳房真好吃”
　　“小混蛋赶紧舔乳肉，奶奶的乳头又没有乳汁”“没有我也喜欢吃，奶奶的乳房味道真好”我抬起头看着妩媚迷人的奶奶说道。说着又重新含住奶奶的乳头吸吮着，奶奶的两个乳头我来回吸吮着，双手原本想要中抓住，可惜实在太小啦，我非常卖力的来回吸吮。
　　自己现在的年纪实在是太小了，想要干什么也没有条件，所以稍微吸吮奶奶的乳头后，就开始细心的舔食奶奶的乳肉起来，小小的舌头在白皙的乳肉上舔食着，小舌头轻轻仔细认真的舔食着奶奶的柔软白皙乳肉。
　　这个也是我第一次如此认真的舔食女人的乳肉，因为这样子妈妈是绝对不愿意的，这就是妈妈和奶奶的差别吧，她们两个女人是两个极端，妈妈是有日本女人温柔内敛，而奶奶有着欧美女人的豪放大胆。
　　湿润小小的舌头在奶奶的白皙乳肉上舔食着，随着我舌头在奶奶乳肉上的舔食，让奶奶莫妮卡不敢相信的事情发生啦，随着我口水唾液的滋润，奶奶原本开始下垂的乳房，好像吹气球般开始坚挺起来，随着我口水的滋润奶奶的右乳变的坚挺巨大白皙，这与左边的乳房形成鲜明的对比。
　　“哦我的天呀，这不是在做梦吧”熟妇奶奶莫妮卡看着自己怀里的乳房惊讶的大声惊叫道。如果不是亲眼看见，莫妮卡不愿意相信的，这样的事情太不可思议啦，孙子怎么可能能够做到，这样的事情实在太让人无法相信啦。
　　对于奶奶的惊讶在意料之中，我也不在逗美艳的奶奶啦，我嘴巴又来到奶奶的左乳上，舌头非常温柔仔细的舔食着白皙柔软的乳肉，湿润的口水打湿着奶奶的乳肉，随着我唾液的滋润，奶奶的左乳也瞬间如气球般吹大啦。
　　我也不浪费吸吮奶奶乳房的机会，弄不好奶奶以后就卸磨杀驴，不在让我触碰她的豪乳啦，所以就算现在奶奶的乳房变化着，我也不理会奶奶惊讶的声音与目瞪口呆的眼睛，我依旧贪婪的舔食着奶奶两个大乳球，那鲜红的乳头变得如草莓般娇艳欲滴，而随着我的唾液滋润，奶奶的乳晕在肉眼可见的速度消失着，最后都彻底没有乳晕啦。
　　我双手紧紧的抓住奶奶的乳球用力揉捏把玩抚摸着，好像小孩子在玩气球般，不过我玩的是奶奶巨大的乳球，变化成相当坚挺的乳球与刚才下垂的样子简直就是最鲜明的对比，现在奶奶的乳房白皙巨大坚挺柔软，比少女的乳房都好。
　　我相当认真仔细的把奶奶的两只大乳球上的没寸肌肤都舔食着，灵活的舌头把奶奶的两只大奶子给全部打湿啦，湿润的唾液布满奶奶乳房上的没寸乳肉，唾液好像有灵性般全部都进入奶奶的乳房内，而奶奶的乳房瞬间就变得晶莹剔透起来，坚挺如球的巨乳此时看着是如此的完美，这才是女人梦幻中最需要的。
　　“一叶，你到底是怎么做到的？”奶奶双手搂住我的身体低头看着我兴奋的问道。此时奶奶根本就不在乎乳房暴露在空气中，就算我已经吸吮完啦，她只是好奇为什么会如此，这一切好像是在做梦般。
　　此时奶奶莫妮卡的乳房已经完全变得不一样啦，奶奶的乳房原本就是巨大的，不过随着年纪的增长开始下垂啦，就算奶奶是个专业的美容师也一样，不过现在完全不一样啦，两只坚挺巨大白皙的乳房高耸的在奶奶的胸前，乳头如草莓般娇艳欲滴，除了鲜红的大乳头外剩下的只有白皙的乳肉了。
　　而我如此近距离的触碰着，感受着非凡的弹性，闻着诱人的乳香，温暖的大奶子是如此的诱人，弄的我是痴迷的咬住奶奶的乳头不放嘴，感觉是给予我如此的兴奋开心，这个金发碧眼的熟妇也将会是我的女人，而这只是迟早的问题。
　　此时我也不过分挑逗奶奶的情欲，咬住她的大乳头来回吸吮舔食着，小嘴巴好好的品尝着奶奶香喷喷的乳头，白皙肉肉柔软的乳肉也依旧吃着，小手抓住那柔软的乳肉用力揉捏着，而奶奶看着怀里幼小不过色色的我，只有无尽的宠爱和喜欢，根本没有什么男女的情欲。
　　奶奶眼睛内有的只是开心兴奋的目光，大眼睛盯着自己坚挺的乳房看着，这样的坚挺巨大的乳房原本不应该在自己身上的，不过事实就是事实，奶奶看了好一会儿才相信这个是真的，甚至用手抓住自己的乳房握住着。
　　“这个自然而然就这样子”我看着开心兴奋的奶奶故作神秘的说道。说着我头已经依依不舍的离开奶奶的乳房了，现在身体不允许对奶奶做些什么，不过我双手依旧抓住奶奶的乳房，坐在奶奶柔软的大腿上。
　　奶奶莫妮卡是相当的自然在我眼前研究她的乳房，大眼睛相当有专注的大量着自己的巨乳，两只手抚摸着自己的巨乳，一副是确定这个是事实的模样，检查一遍无误后，一副狂热的妩媚大眼睛看着我，好像我是她最喜欢的食物要吃掉般。
　　说着双手狠狠的揉捏一把奶奶的乳房后，我才温柔的把奶奶的吊带衫给提起来，透明的黑色蕾丝布料又重新遮掩住奶奶的乳房，在奶奶水汪汪的碧蓝色的眼睛下，我把吊带重新拉到奶奶的香肩上，我这样的动作是如此的温柔娴熟。
　　随着在自己的家里，可是还是会有佣人出现的，所以我也就把奶奶的吊带拉上来，尽管黑色蕾丝布料作用不大，可是我还是不喜欢有人欣赏奶奶的身体，就算是女人我也不太高兴。
　　“难道这就是神秘东方古国的法术”奶奶莫妮卡双手搂住我的头兴奋的问道。奶奶把我的身体紧紧的抱在怀里，头埋在她的让男人流鼻血的乳沟内。
　　“奶奶你还是快去换衣服吧，待会我们还要出门啦”我双手依旧抓住奶奶的乳房趴在她的怀里故意说道。
　　“小坏蛋是不是呀？”
　　“以后我再告诉你奶奶，反正我会交妈妈和你的，法术可以延长寿命甚至永生，未来的道路上我身边必须要有你们”
　　“我的天，太让人不可思议了，这样的法术我也可以学吗？”
　　“只要奶奶你愿意，我就会毫无保留的教你”
　　“为什么现在不可以？”
　　“不行，因为还没有到时候，妈妈和奶奶是我最在意的人，时候到了我自然而然会教你的”我双手自然的抓住奶奶的乳房靠在她怀里说道。
　　确实我现在就想要让妈妈和奶奶她们修炼，越早修炼对于她们越好，不过不是每个人都可以修炼的，资质把大部分人类阻挡在外，只有天赋才可以修炼，而且越到高级越难以修炼，逆天而行不是那么容易的，而妈妈她们就不是有资质的人，所以身体必须要慢慢改造。
　　虽然我的唾液可以改善妈妈她们的身体，被我唾液滋润后的效果妈妈和奶奶是最明显的列子，不过妈妈不知道是我出手的原因而已，不过现在我的修为也不是特别高，唾液可以改善她们的身体，但是没有办法改造人体灵根，最有效的办法就是我的精液，这是我身体最精华的部分，可以让妈妈奶奶她们修炼的宝物。
　　虽然我的长生殿内有无尽的仙丹妙药，可惜我的法力太低位啦，根本就取不出来，甚至这个世界的灵气太稀薄啦，如果不是有长生殿内的灵气滋润，现在的修为都不一定能够修到，修炼不是件简单的事情。
　　“奶奶相信你，那奶奶的乳房不会再下垂吧”
　　“不会，不过要我的唾液滋润才可以维持哦”
　　“可以，是每天都要吗？”
　　“呵呵，一个月次吧，不过如果天天孙儿也不介意哦，奶奶你的乳房太诱人又好吃”
　　“小色狼想的美，不说了奶奶要去换衣服”
　　“奶奶你不是说有特别奖励吗？”
　　“这个以后再说吧，小坏蛋你就不要想啦”熟妇莫妮卡搂住心爱的孙子狠狠亲吻下说道。把孙子轻轻的放到沙发上，看着如此小的孙子，居然有如此不可思议的本事，看来孙子绝对不是个普通人啦。
　　“可惜现在身体太小啦，不然可以多干些事情”
　　“小色狼，年纪如此小就想坏事，我们这个事情不准告诉你妈妈”
　　“知道啦我的迷人大美人奶奶”
　　“小坏蛋，奶奶的豆腐都被你给吃光啦”
　　“哪里有呀，还有好多没有吃到哦”
　　“小坏蛋孙子”奶奶莫妮卡娇慎的看着我迷人说道。说着就挺着她那骄傲的巨乳，扭动着圆润的臀部离开啦，直到她消失在电梯内我才收回目光，看着她故意夹紧自己的美腿，奶奶胯下的包裹肥大阴户的布料湿了。
　　被我好好的吸吮一番，奶奶呼吸努力的保持平稳，可是还是出现呼吸粗重的情况，而奶奶的两条美腿紧紧的夹住着，就知道奶奶已经有着女人该有的动情啦，这个是身体的本能反应，肥穴流口水把奶奶的内裤打湿，奶奶也有些着急的要去换小内裤。
　　我们母子的别墅最近几年才建的，一切现代化的元素都融入别墅内，别墅内的自动感应装置，恒定的温度模拟的电子设备，我们家别墅一共有四楼，准确的说是五楼，而且是别墅内有着电梯，当然楼梯也存在着，我和妈妈住在四楼的主卧房内，而奶奶住在三楼，一楼都是佣人住的。
　　地下室停车场别墅外的游泳池，甚至一楼专门有个室内游泳池，还有共浴的圆形浴缸，楼顶五楼是个空中花园，而且有个玻璃房间，住在那个花园内是我最享受的事情，这样的房子在花家别墅群内只是一般而已，这也从侧面可以看出花家的底蕴，花家可不是就是在爷爷手里有钱的。
　　不是那些爆发富可以比拟的，花家可以说从三百年前的花中天老祖宗说起，清朝时期花中天就来到台湾，并且在台北忠孝路住下了，经过几百年的发展，花家可以说是台湾最顶尖的贵族豪门，因为HUA集团占台湾生产总值百分之十以上，这样的巨无霸是大而不倒的，而最开始的远洋运输业开始发展，到现在各个行业都有。
　　而花家为什么能够延续几百年，就只因为一个人，他就是花家老祖宗花中天，他是清朝时期的提督，不过现在他依旧在花家内，躲在花家祖祠堂内，花中天其实是个修士，所以这一切就可以解释明白啦。
　　花家已经成为台湾最知名的跨国集团，而我就出生在这样的豪门家族内，或者说我的未来都注定好的，家里安排好读书然后慢慢接管HUA集团，这是我出生后预计的计划，不过我可不会接受，长生不死才是我的目标，当然要有自己心爱的女人陪伴着，这个女人就是我的亲生妈妈，还有疼我的奶奶。
　　我可不在乎什么亲情血缘或者乱伦，在我第一眼看见妈妈开始，我就知道妈妈是我最重要的女人，而且是我修炼长生的关键人物，只有与妈妈在一起，我的修为才会得到飞跃，这个是念头畅达的本质，妈妈是我的亲生妈妈，同时也是我最心爱的女人，我喜欢自己的亲生妈妈，喜欢与妈妈叶伊人永远要在一起。
　　而我是不可能按照家族给我安排的人生道路走的，我想要自己的生活，自己的目标也基本上订下来，除了妈妈外就只有修炼，修炼关系到我的长生，而这个道路上必须要有我心爱的女人陪伴，如果是独自一人去寻大道，那不如选择与她们轮回。




　　第004章 抚摸妈妈的肉丝美腿

　　妈妈叶伊人的命运其实是没有我出现的，我的出现就是妈妈命运内的不确定，随着我能力的增大，可以很定妈妈会因为我而改变，不管是妈妈的命运还是生活，当然我有信心会给予妈妈带来无尽的幸福。
　　其实按照妈妈的命运轨迹，妈妈是没有花家孩子，丈夫死后就离婚，然后被别人骗财骗色后就心灰意冷下自杀，妈妈是红颜多薄命的命格，这样女人越漂亮遇到的问题越多，妈妈现在有着花家与叶家气运加持，而且这三年也是深居简出着，所以没有发生任何事情，不过现在妈妈又要重新开始工作，所以遇到许多不可知的危险。
　　而妈妈身边有一个最大的不定因素，那就是本来不该出现的我，所以妈妈也会跟着我而改变的，这是我的自信也是我一定要做到的，我不允许任何人伤害妈妈，也不允许妈妈的心被别的男人抢走。
　　而今天妈妈出去工作是个开始，如果一切都平安度过，我想以后妈妈是不会有多大问题的，因为妈妈命中注定出现的男人会在今天出现，而我会彻底把对方给解决掉，这个男人是我最大的情敌。
　　“小少爷，你需不需要换件衣服”我坐在沙发上想着妈妈的事情，突然旁边的女人媚姨站在我旁边开口问道。
　　“谢谢你媚姨，我这样挺好的”我礼貌的对着媚姨说道。媚姨是爷爷专门请回来的知名管家，而且是个标准的日本女人，木村美媚是她的本名，是个非常细心的好管家，反正我特别满意她的服务，至于她的其她身份我没有兴趣。
　　穿着黑色包臀裙白色衬衫的媚姨，相当有日本女人的味道，而且前凸后翘的身材也是相当不错，不过年纪已经四十多啦，脸蛋上也有着几道鱼尾纹，这样子反而更加有熟女的味道，精致的五官前凸后翘的身材，媚姨可以算的上是个美妇。
　　“好的，还有什么事情请吩咐”
　　“你先下去吧”
　　看着圆翘臀部扭动的背影离开后，我不得不说豪门的生活真够乱，什么女人都存在，而且一个个还藏着掖着，媚姨虽然性感成熟可惜只是个管家，我没有必要去过多关心，这个世界女人有许多，我不可能都会去得到，我只关心自己想要关心的，至于其她的就与我没有任何关心吧。
　　短裤短袖的我就随意的穿着，我是多国混血的家伙，所以身上总是有着区别，头发是漆黑的颜色，而眼睛确实与奶奶样碧蓝色，整个人看着如最讨人喜欢的小正太，我也不怎么在乎外表与穿着，只是妈妈与奶奶喜欢摆弄我而已。
　　我坐在沙发等着打扮的妈妈与奶奶，可是最先下来的依旧是奶奶，妈妈出门前打扮是最浪费时间的事情，奶奶莫妮卡走出电梯门口后，依旧让我感觉到惊艳，就算奶奶穿着很普通随意。
　　奶奶莫妮卡穿着一件蓝色紧身牛仔热裤，上半身穿着一件紧身的短袖衬衫，踩着十公分的肉色高跟鞋，此时奶奶在我面前就是无比诱人的美妇，那对没有穿任何丝袜的极品修长美腿，白皙匀称修长细滑的美腿，完全就是让男人注视的节奏，而那件只到大腿内侧的死角牛仔热裤，完全把奶奶的胯下给紧紧包裹住。
　　牛仔热裤实在是太小太紧身啦，那胯下阴户部分都被勒紧着，而奶奶相当不错的臀部也表现出来，圆润翘翘的臀部被衬托的相当惹火，那阴户鼓鼓的样子让人想入非非，而圆大臀部恨不得想要摸一把。
　　而奶奶穿着相当随意的短袖T恤，紧身衣服把奶奶的胸部与水蛇腰给衬托的淋漓尽致，那光滑平坦的水蛇腰特别迷人，最吸引人眼球的是奶奶胸前那高高挺起的巨乳，尽管被乳罩与衣服遮掩住，可是那轮廓却相当的惊人，况且T恤是低领口的，那白皙的乳球都可以若隐若现着，而深不可测的乳沟却是暴露着。
　　一头金色长卷发随意的披散着，高挺的鼻子碧蓝色的大眼睛，这样的极品洋妞绝对可以与那些好莱坞女星一拼啦，虽然奶奶脸蛋随意的化着淡妆，可是却是如此的迷人性感，特别是配合上如此大胆的搭配，肥臀美腿乳沟等等都一览无余着。
　　“奶奶你真性感真迷人，我恨不得快点长大”我相当夸张的看着奶奶的身体大声说道。重点在奶奶的乳房上胯下阴户上美腿上照顾着，我这样肆无忌惮的看着奶奶敏感部位，奶奶也没有任何生气，只是大眼睛水汪汪的注视着我。
　　“小坏蛋长大了想干什么呀？”
　　“大人该做的事情哦”
　　“那大人该做些什么呀？”
　　“干奶奶快乐的事情”我故意把干字说的特别大声看着大胆的奶奶说道。听见我的干字奶奶的脸蛋都有些不自然啦。
　　“小坏蛋，是不是老娘没有收拾你，皮开始痒啦”
　　“呵呵，我知道奶奶舍不得”奶奶穿着暴露的打扮坐在沙发上，一把就把我搂在她怀里，我当然是双手搂住奶奶的水蛇腰，把头埋在奶奶的乳沟内，尽情的闻着奶奶的乳香，我也不做什么过分的事情啦，我躺在奶奶的怀里，彼此享受着舒适的时光。
　　终于在千呼万唤始出来下，妈妈终于从电梯内走了出来，只见穿着一套红色紧身包臀裙的妈妈走了出来，两美腿包裹着诱人的肉色丝袜，踩着红色的十几公分高跟鞋，挺着巨无霸的豪乳缓慢的走了出来。
　　妈妈几年只有三十岁而已，不过外表看着根本不像个三十岁的女人，如果不是妈妈身上那少妇的优雅气质，别人以为只是个少女而已，妈妈叶伊人是中日混血的女人，外婆是纯粹的日本女人，所以妈妈身上总是有日本传统女人的乖巧与温顺。
　　妈妈一走出来我最先看见的是妈妈的巨臀，臀部是妈妈身体上最大的部位，两片肥臀是有着惊人的尺寸，而妈妈又是穿着紧身包臀裙的，巨大圆翘高高凸起的臀部看着太有杀伤力啦，与妈妈的美腿都是有着惊人的弧度的。
　　妈妈的一对修长白皙细滑匀称的极品美腿被肉色丝袜紧紧包裹住，那匀称的美腿不愧于是模特出身的，修长的美腿配上肉色丝袜看着太迷人啦，恨不得想要去抚摸一把，而妈妈又是踩着十多公分的红色高跟鞋，把美腿臀部弄的杀伤力十足。
　　紧身的红色蕾丝包臀裙只到大腿内侧下，那走动间女人神秘的三角地带总是引人注目，大腿内侧的肌肤也是若隐若现着，极品的美腿肥臀在加上妈妈的巨乳，这是妈妈的重量级杀手锏，不过妈妈把胸部给紧紧的包裹住了，妈妈的上半身完全被布料遮掩住了，不过巨大的乳房怎么遮掩都没有用的。
　　妈妈那胯下充满神秘诱惑的女人三角地带，就算妈妈努力的想要遮掩起来，可是厉害的我依旧可以看见，妈妈的胯下穿着一件肉色小内裤，妈妈胯下那高高鼓起的部位，是让我的血液都好像在沸腾，这里就是我出生的地方妈妈的阴户。
　　妈妈的阴户相当的肥厚，厚到好像一个大馒头般，肉色小内裤外加上肉色丝袜，紧紧的包裹着妈妈的肥厚小穴，妈妈的阴户一定很美吧，这个地方我一定要回去，我暗暗下定决心想着，至于乱伦让它见鬼去吧，百年千年后又会谁知道我们的关系。
　　红色的连体紧身包臀裙从大腿内侧开始往上把妈妈的身体都包裹住了，胸前的巨乳只有从轮廓中看出，绝对有G罩杯的程度吧，这样巨大的乳房，就算不露点出来，也足以让人想入非非着，而巨大坚挺的乳房就衬托出妈妈光滑平坦的水蛇腰，没有丝毫赘肉的腹部看着特别苗条，该有的肉是不少该无得地方是丝毫没有。
　　妈妈拿着最新款的LV手提包，披着一头酒红色的长卷发，脸蛋上化着淡淡的妆容，大大的魅惑眼睛，性感的迷人红唇，妈妈绝对是个惹火的诱惑，与奶奶比起来立马就高了一个档次，妈妈绝对是祸国殃民级别的美女。
　　“妈妈你真是个极品的尤物”我离开奶奶的怀抱走到妈妈身边傻傻的说道。我走着路根本不看的，眼睛全部都在妈妈身上，就算每天都吸吮妈妈的乳汁，每天都与妈妈在一起，可是妈妈的变化是相当明显的，与以前比妈妈更加性感更加有魅力。
　　“小叶你不要这样子看妈妈，小孩子不可以这样色”妈妈被我看着有些不自然的娇羞道。我的目光是肆无忌惮的在妈妈的臀部上美腿上大腿内侧阴户上巨乳上，赤裸裸的贪婪看着自己的亲生妈妈，自己不是变态因为妈妈太性感啦。
　　“妈妈你太性感诱人啦，儿子忍不住”
　　“你这个小色鬼，忍不住也不行”
　　“这个恐怕我答应不了，妈妈你太迷人啦，儿子也好歹也是个正常的男人哦”
　　“呵呵小不点少油嘴滑舌的，看可以不许瞎想”
　　“妈妈你看我这样子，想也没有办法行动呀”我故意在妈妈面前转个身体认真的说道。我外表绝对是个杀伤力惊人的小正太，而又露出如此可爱动作与表情，看见我妈妈和奶奶疯狂的大笑起来，两位诱人的美妇是毫无顾忌乐呵呵着。
　　“小老头，有了漂亮的妈妈就忘记奶奶了”
　　“怎么会，奶奶你也很迷人，我永远都不会忘记的”
　　“那我们两个谁最漂亮？”
　　“你们都很漂亮，反正我两个都喜欢”
　　“小混蛋，你是想要大小通吃是吧，也不看看你这个小身体”
　　“反正你们是我的，等我再大点再吃也不迟嘛”
　　“小叶你这个坏孩子，说什么话啦”妈妈看见我和奶奶风言风语的对话，立马就插进来看着我说道。这样色色的话语妈妈是一向反对的，只不过对于奶奶她没有办法而已。
　　“好好不说，妈妈你真的好诱人哦，我可以摸摸你吗？”我的矮小身体站在妈妈身边看着肉色丝袜美腿轻轻的开口问道。
　　“小色鬼儿子，不行”
　　“你不给儿子摸，那我就去外面摸其他阿姨，反正她们应该不会拒绝我的”
　　“小混蛋你不可以这样子”妈妈面对我的威胁有些无奈的说道。少妇叶伊人知道自己的儿子不一般，可是却超出自己的预料，自己的儿子可以用妖孽来形容，从儿子能够快速的说话开始，就觉得儿子与别人家的儿子不一样，儿子特别的色至今都要吸吮自己的乳汁，这个坏儿子是故意的，可是儿子再怎么样也是自己最心爱的孩子。
　　“乖孙子，不需要找其他女人，你妈妈不给你奶奶让你摸哦”奶奶唯恐天下不乱的插嘴道。
　　“那妈妈你就给我摸摸吧”
　　“好吧，小坏蛋你想要摸妈妈哪里？”
　　“你的丝袜美腿，穿着丝袜的美腿的妈妈太迷人，我特别想要摸摸试试手感”
　　“果然是个小色鬼，可惜老娘没有穿丝袜，不能可以给一叶摸摸吗？”奶奶莫妮卡在旁边煽风点火的说道。说着还故意在我旁边踩着高跟鞋走着，我的身高恐怕都没有她们的美腿长，只有一眼白花花美腿的感觉。
　　“都是你把小叶给带坏了，以前也不会有这样色的要求的”妈妈叶伊人看着旁边乐呵呵的奶奶有些埋怨道。
　　“一叶如此小，给她摸摸也没有关系啦，不行摸我的也可以呀”
　　“真拿你们没有办法，小坏蛋只可以随意摸下哦”
　　“妈妈你最好了，当然奶奶也是最好的”我开心的看着旁边的妈妈和奶奶说道。说着就深处有些肥的小手来到妈妈的极品肉色丝袜美腿上，双手都触碰到妈妈的小腿上，那肉色丝袜包裹的皮肤，滑滑的柔软的手感真的棒极了。
　　奶奶莫妮卡舒服的坐在沙发上，看着我们母子好像在看热闹般，而我就站在妈妈的身边，妈妈踩着高跟鞋站在我身边，我近距离的靠近妈妈，两只小手触碰到妈妈的小腿上，滑滑的丝袜暖暖的肌肤肉肉的美腿，这样的手感真的棒极啦。
　　这个就是妈妈美腿的手感，而我终于抚摸上妈妈的美腿了，小手上下抚摸摩擦着妈妈的丝袜美腿，肉色丝袜包裹着妈妈的极品美腿，手感上的刺激加点视觉的享受，这个让我是舒服到不行，妈妈的美腿终于让我摸到了。
　　“好了小坏蛋，你已经摸过啦，我们就赶紧出发吧”妈妈叶伊人迅速的把身体移开对着我和奶奶一本正经的说道。好像摸一下真的就一下子，根本对于我哀怨的目光视若无睹，好吧这样能够触碰到妈妈的美腿也是一种胜利。
　　妈妈叶伊人是个相当正常的女人，虽然非常在意我这个儿子，可是却绝对想不到我对于她有着超出母子的想法，这个奶奶也是差不多同样想法的，我吸吮乳汁抚摸妈妈的乳房美腿，这一切都是把我看成三岁大的孩子而已，如果我真正的长大啦，这些事情就是未可知的啦，她们出发点只是把我看成个好奇的孩子而已。
　　“妈妈你怎么可以耍赖皮”
　　“我没有，你不是已经摸过啦吗？”
　　“可是只有一下而已”
　　“摸过就是摸过啦，几下又没有说”
　　“好啦好啦，一叶你想要摸，奶奶下次穿丝袜给你摸个够”奶奶莫妮卡赶紧站起来来到我身边说道。那语气内都是无尽的宠爱，也是大人对小孩的语气。
　　“那一言为定，还是奶奶对我好”
　　“小色鬼，小时候就这么色，以后不知道会祸害多少女孩”
　　“有你们我就够了”
　　“真是个孩子”妈妈对于我如此的话语一笑而过道。其实我说的都是心里话，只是她们以为我是个孩子胡闹而已，其实我现在的心很成熟，只是她们不知道而已，不过时间可以证明一切问题。
　　在妈妈和奶奶又一番整理后，我拉着妈妈和奶奶的手离开别墅，外面早就有车在等我们了，而且还是妈妈的经纪人叶翩翩，比妈妈大几岁的单身女人，叶翩翩还是妈妈远房表姐，最早也是妈妈的经纪人，现在妈妈重新工作所以依旧是这个叶翩翩。
　　“表姐，以后可就要靠你多多关照啦”妈妈看着叶翩翩开着玩笑说道。
　　“伊人你太客气啦，都是您赏脸才给我口饭吃哦”
　　“呵呵表姐你说的也太假了吧”
　　“伊人你也不含糊”
　　毕竟是有过多年的合作，两人也在前段时间见过几次，妈妈的工作完全就只是个兴趣，所以也是玩票性质的，不过还是把属于HUA集团旗下的叶翩翩弄过来给妈妈做经纪人，这个也绝对是吃香的位置。
　　叶翩翩穿着黑色紧身长裤，短袖T恤加上一个长长的马尾辫，给人的感觉很干净也很干练，是个有本事有手段的女人，我也比较满意叶翩翩的，妈妈这样的性格如果没有个强势的经纪人，我都不敢让妈妈复出。
　　大家也见过一次面，所以也不是很陌生，彼此打过招呼后叶翩翩就率先坐上车，兼职她的司机身份啦，妈妈也不需要什么专业的化妆师，这些一切都有叶翩翩安排着，我身手敏捷的自己爬上车子，妈妈和奶奶才相继坐上来。
　　车子是一台豪华版的商务车，而且空间很大，这个还是集团特别准备的，因为分管娱乐新闻传播一块的都是姑妈，这些都是姑妈安排好的，姑妈是妈妈的好姐妹，妈妈这样的性格相当容易交朋友。
　　妈妈叶伊人有着自己的骄傲，她复出后主持的第一个节目叫女人我最大，这个节目不属于HUA集团，所以妈妈才答应的，而这个节目基本上都是有关女人话题，而且主持人燕姐也是妈妈的好朋友。
　　妈妈叶伊人现在依旧是挂在HUA集团旗下的，不过已经说可有可无的存在啦，因为花家每个成员每个月都有薪水可以拿的，这个是花家多年来的传统，每个人都有自己的月列，花家把家族弄成一个有管理的机构，所以妈妈根本不需要出去做任何事情，可以轻松的养育着我，而且可以让妈妈尽情的挥霍，因为我是花家的滴孙，有着非常可观的收入让妈妈舒服无忧无虑的生活下去。
　　当我们三人走下车后，还是有许多敏感度高的记者围过来，台湾花家的新闻是各大新闻想要的，因为无论在娱乐八卦或者财经等板块，都有着相当多的粉丝注意，因为HUA集团的新闻许多人想要看八卦。
　　“奶奶不要怕，妈妈你不要紧张，我会很好的处理”我看着有些紧张的妈妈与奶奶温柔的说道。我的话语内带着我的法力，妈妈与奶奶立马就平静下来啦，媒体蜂蛹挤到我们三人身份，那些闪光灯不断的闪着。
　　各种稀奇古怪的提问相当奇葩，安保很是有经验的维持着秩序，这样的阵仗他们也常可以看见，因为这里是中天集团的大楼下，记者不断的发出各种问题，问奶奶花家出现二夫人怎么看，或者会离婚的敏感问题，或者问妈妈是否会找男朋友的问题，或者猛拍摄我的照片，整个通道相当的拥挤，妈妈和奶奶很紧张的把我护在中间。
　　我的办法就是掩耳盗铃，在我们三人的周围部下个结界，外面的声音根本就进不来，妈妈她们也只会听见吵杂的声音，奶奶不需要回答那些乱七八糟的问题，在我们快速下进入大厅内，叶翩翩很有经纪人的觉悟，把一切问题都弄好啦。
　　“他们怎么都没有提刁钻刻薄的问题呀？”
　　“对呀，好像都没有听见他们在说什么”
　　“呵呵，也许他们只顾着拍你们两位大美女，忘记提问题啦吧”说出个相当烂的理由，她们也就有着疑问的默认啦，不是妈妈她们不聪明，而是对于我这个小屁孩太放心啦，不过奶奶莫妮卡就略有深意的看着我。
　　当我们来到录制现场的时候，另外一位在主持界相当有名的燕姐也在，那些过来录制节目的嘉宾也在准备着，这个女人我最大的节目是新出的，所以才找妈妈这个有着外貌与身份的女人过来，另外就是知名主持人燕姐啦。
　　“燕姐您好，我应该早点来，对不起”妈妈立马走到燕姐旁边说道。燕姐其实只是一句尊称而已，今年她也有三十多岁，有着一头乌黑的短发，身材一般不过相当的瘦，脸型也就那样不过她可是靠嘴吃饭的。
　　“伊人你说什么话，我们也是多年的朋友，不要那么客气啦”燕姐立马签着妈妈的手热情的说道。燕姐是有意的与妈妈拉近距离，而妈妈又是个老好人，是谁都可以做朋友的存在，所以很快就彼此混熟啦。
　　而我和奶奶就站在旁边看着，妈妈和奶奶的身材绝对是在这里数一数二的，妈妈的肥臀美腿加上完美的脸蛋，火红色的紧身包臀裙，把妈妈的身材是表现的淋漓尽致，在这里绝对是最惹火的女人，甚至都不需要再换什么衣服化妆了，不过还是有叶翩翩随时准备要补妆着，妈妈的待遇也绝对不一般的。
　　而奶奶莫妮卡这个欧美大明星绝对是众人扫视的焦点，就算奶奶已经息影多年，不过那影响力绝对还是有的，况且奶奶现在这样台妹的打扮，加上那金发碧眼的欧美熟妇，绝对是相当抢镜的女人啦。
　　这第一期节目请来几个耀眼的明星，而妈妈绝对是最受关注的一个，就算妈妈站在那里不说话，也是收视率的保证吧，嘉宾与主持人见面打招呼后，录制也正式开始啦，而我和奶奶站在摄影旁边关注着妈妈，给予妈妈跟多的鼓励，妈妈看见我从容的眼睛后也不会不安紧张着，妈妈的身份注定不会默默无闻着。
　　灯光摄影等等都准备妥当后，整个都是女人的节目也开始录制啦，有着熟练的燕姐带着，妈妈从开始的紧张变成流利啦，妈妈的本事我最清楚啦，她可以想要做任何做的事情，因为旁边有我存在。
　　节目讲的都是些女人的话题，化妆美容衣服包包鞋子等等，这些都是节目要做的，而妈妈对于这个是最了解的，所以也开始有话说了，看着录制鹏内主持节目的性感妈妈，我觉得自己特别的幸福。
　　在录制节目的十多个女人们，就算有着爆乳美腿的女人存在，可是与妈妈的身材比与妈妈的优雅气质比，妈妈都是大杀特杀的存在，这样的身材都成为燕姐的话题，甚至节目组意外的把妈妈以前的照片拿出来与妈妈比，生小孩后变成如此夸张性感的样子，引起所有嘉宾的目光。
　　“伊人，你到底是如何变成如此模样的”燕姐在录制现场用夸张的语气眼神看着旁边美艳的妈妈问道。妈妈的肥臀与巨乳以及美腿，绝对是比以前有着惊人的变化，这个也是彩排过的，不过妈妈还是很是配合着。
　　“生完小孩后就特别注意饮食和运动，饮食方便”妈妈叶伊人就开始讲起如何保养的话道。至于事实是否是这样，那已经不重要啦，只要观众愿意看就是最好的，事实上妈妈已经很久没有运动啦，至于饮食更加是在胡扯。
　　至于羡慕妈妈的身材脸蛋的表情绝对是真的，穿着肉色丝袜踩着高跟鞋，穿着紧身红色包臀裙的火辣打扮，而且身上都是各种奢侈品首饰，妈妈打扮诱惑气质等等绝对是男人梦中情人，这样惹火的打扮也能够给节目带来个大红。
　　“一叶，你妈妈说的都是瞎扯吧”
　　“对呀，只要观众爱看就好了，其实妈妈也只是按照节目组做而已”
　　“应该是你让伊人变的如此吧”
　　“不承认也不行啦”
　　“老娘也想要有你妈妈那样的身材，所以你必须要帮我，不然就告诉你妈妈偷吃我乳房的事情”
　　“好奶奶，我怕你了，你什么要求都答应”被奶奶如此弱弱的威胁，我也只好配合的答应奶奶啦，只要奶奶要求我也没有道理不答应呀，奶奶好像胜利的小兔子般，不过很快就被节目组意外的给请上台啦，美容化妆可是奶奶最熟悉的东西，所以奶奶也是相当拉目光值的存在，至于我这个小孩子，大家也不敢把我拉上去，花家未来的接班人这个身份足够他们有犹豫。




　　第005章 保护美艳的妈妈

　　PS：本人是第一次学乱文，初出茅庐的小子，学的不好希望见谅。至于剧情铺垫的也差不多，还有一章后主角就会长大，而我也会在家庭内的女性逐个出现介绍，家族内斗和修士的弱肉强食也会有，反正剧情才刚刚开始。也会重点简述妈妈心里的变化。
　　妈妈开始主持的略有瑕疵，不过很快就变得得心应手了，妈妈的口才可不是吹的，因为节目内容本身就是妈妈非常熟悉的事情，穿着红色紧身包臀裙的妈妈特别的性感迷人，主持中的妈妈是那样的有诱惑力，而我就是痴迷的注视着她。
　　当中场休息一会儿时候，妈妈命运中注定出现的男人也就现身了，一个长相不错的男子，妈妈原本命运的轨迹是离婚要努力工作养活自己，然后被那个男人给迷惑住，骗色骗财后甚至要让妈妈买淫，在无尽的痛苦下结束了这一生。
　　命中注定的男人不只有白马王子，也有着让人后悔一生的渣男，妈妈遇见的就是这样的男人，男人与女人总是有着无形的红线扯着，这个是月老最喜欢干的事情，不过修士根本就不会受到影响，而妈妈的红线的对方终于出现了，这个也是为何能够看出的理由。
　　当休息十分钟的时候，妈妈的身边立马就出现一个三十来岁的男人，他就是节目组的副导演，一个长相英俊潇洒甜言蜜语的男人，他就是妈妈命中注定的那个男人，他的出现立马吸引了大量女性的关注，这个男子身上好像有无形的气场般，吸引着任何异性的瞩目，不过在以我的手段，妈妈必须是我的女人。
　　美少妇妈妈叶伊人看见走过来的男人，看着对方的笑脸听见他的话语，叶伊人没有任何的反感，甚至心里对这个第一次见面的男人有些好感，可是想起自己可爱的儿子，叶伊人立马就压抑着这种奇怪的感觉。
　　“叶小姐你好，我是节目组的副导演吴大仁”男人直接走到妈妈身边微笑的对着妈妈说道。而这个突然出现的男子就是妈妈那个男人，他们两人的红线在我眼里已经开始紧紧连接着，如果没有我出现，妈妈的命运下场会变得很凄惨。
　　吴大仁绝对是个情场高手，从他走进来开始就没有注视其他人，而只是色色的目光看着妈妈，或许在妈妈看来是相当有魅力的眼睛，吴大仁对妈妈是相当的有礼貌，甚至可以用君子这个词，而在我看来他的脑海内都是肮脏至极的念头，而他们的相遇甚至红线开始变粗了。
　　“你好，吴先生”妈妈也是非常客气的说道。彼此两人好像有着神秘的东西般，妈妈也根本不在来我和奶奶这边了，而是与吴大仁这个男子开心的聊着，长相阳光帅气高大的吴大仁绝对有着不错的杀伤力，而妈妈就开始被吸引着。
　　妈妈叶伊人绝对不是个淫荡的女人，对于别的男人也没有什么好脸色，不过人的命运是注定的，被命运摆布的普通人，如果没有大毅力根本是挣脱不了，当然这只是普通的人生轨迹而已，修士就是挣脱命运的例外，而妈妈命中注定的这个男人就是吴大仁这个花心男。
　　就是这个花心男玩弄妈妈的身体与心，甚至用妈妈的身体去赚钱，让妈妈陷入到无尽的痛苦中，我既然知道会有这个男人出现，我也早就准备好手段，这个吴大仁既然出现了，那么就必须要死，这个人是改变妈妈的重要因素。
　　“嫣然出来助我”我在心里默默的说道。月老的姻缘线不是现在的我可以破除的，幸好自己有个相当厉害的器灵。
　　“主人，您有什么事情需要嫣然做的”很快我的额头内冒出一颗散发着无尽光芒的圆球，在整个录制节目现场内所有人好像全部停止般，这是修士掌握时间才有得能力，而经过三年的恢复，长生殿的器灵嫣然修为我已经看不清楚啦。
　　“嫣然你把吴大仁身体上的那根最粗红线牵扯到我身上”对着美艳的器灵嫣然从容的说道。虽然自己身体只有三岁，可是却感觉自己好像活了好多好多年，对于任何事情都是从容不迫，这样沉稳的性格让妈妈有段时间不适应。
　　“姻缘红线是世界上最毒的东西，这样子会害了主人你的”
　　“嫣然你或许不懂，就算是万劫不复，我也不希望自己在修炼的道路上独自一人”
　　“遵命主人”美妇嫣然看着我的目光认真的说道。我眼睛内全部都是妈妈这个女人，器灵嫣然不知道活了多少年，所以也知道我的目的，她也不问那个与我牵扯的女人是妈妈，这样子母子红线的牵扯，是与世俗伦理道德不相符的。
　　随着嫣然本体的出现，此时录制节目现场只有我可以动啦，整个时间都在停顿着，而长生殿化成的圆球瞬间来到吴大仁身边，很是轻易的就把他身上的一根红线给扯下来，另外一端自然是妈妈叶伊人，当那根红线一端落在我身体上的时候，我的心突然都有些怪怪的感觉，妈妈这个女人突然让我更加喜欢了，妈妈也许有这样的感觉吧，这个是月老姻缘线的效果。
　　“嫣然，谢谢你”
　　“为主人做事嫣然很开心”器灵嫣然幻化的成熟美妇在我旁边温柔的说道。我们彼此原本就是血脉相连的主仆关系，当然感觉到话内的感激，在嫣然的微笑下融入长生殿本体内，瞬间进入我的额头内。
　　“是谁？敢动凡人的姻缘红线，不把本月老不放在眼里”突然在我身边响起一个威严老头的声音说道。很快出现一个全身发白头发白胡须白衣服白的老头，面色反而相当的红润，个子不高外表看着相当的慈祥，这个老头就是信仰形成的月老了。
　　现在我修为也不是特别强大，所以多一事不如少一事，当虚幻的老头出现在我们身边的时候，我隐去自己的修为，甚至把我和妈妈身体上的红线给隐去，果然白发月老出现巡视一会儿没有任何发现，只是发现妈妈身体上没有红线有些奇怪而已，工人们的工作依旧进行着，而月老也消失掉了。
　　不得不说人类千百年的信仰太可怕了，原本没有存在的神灵，都是愚昧的人类自己早就出来的，然后又被对方束缚着，不过这些假神灵在修士眼里什么也不是，如果不是怕引起不必要的麻烦，我顺手就把月老给灭掉。
　　“中午有时间吗？我知道有家相当不错的饭店，中午我请你去吃”吴大仁依旧跟着与刚才的节奏看着旁边的女人说道。
　　吴大仁觉得只要搭上这个女人，自己今后就不需要再担心没钱花啦，而且这个女人虽然有儿子，可却是个极品的性感少妇，如果能够玩弄这样的极品少妇，那真的就爽歪歪啦，花伊人这个少妇干起来一定很爽，而且想着她的身份地位，如果狠狠得插她的骚穴，那是一件多么值得骄傲的事情呀。
　　“吴先生不好意思，中午没有时间”妈妈叶伊人的态度变化为一百八十度态度冷冰冰的说道。与刚才聊的开心的样子完全形成鲜明的对比，而这样对男人的态度才是妈妈的本来样子，妈妈态度相当的冰冷，立马就让花心男愣住啦。
　　妈妈这个女人对于感情是相当专一的，甚至妈妈的红线没有父亲的份，只有那个花心男在一起，这样的事情美其名曰是天意弄人，而这一切的原因只是念头脆弱而已，不过现在妈妈对于对方的态度，这才让我放心下来。
　　“那就晚上吧，我们可以去吃个晚餐的”
　　“也没有时间，如果没有事情我就先失陪了”
　　“没事，以后我们还有时间再约”
　　“不好意思，如果没有什么事情，就不需要在见面了”妈妈态度越来越冷都懒的看对方说道。妈妈说完后头也不回的朝着我们这边走来，至于刚才发生的事情这里没有任何发现，而神灵月老出现更加是没有人知道。
　　穿着肉色丝袜包裹着红色包臀裙踩着高跟鞋的极品美少妇扭着肥大的臀部朝着我这边走来，而妈妈的一举一动总是被别人注意着，因为美女总是吸引人眼球的，开始看见吴大仁与妈妈聊的火热，马上就引来那些男人的注意，不过随着妈妈态度突然变冷，立马就引来有心的注意，花家的媳妇岂是那么容易泡的。
　　“骚娘们，居然敢如此对老子，老子非要把你干的叫爸不可”吴大仁看着诱人背阴的美少妇轻轻的说道。这样有钱有色的女人，才不管她是什么人，自己一定要把她弄到手，现在如此的高傲自大，看老子得到你怎么让你变成个荡妇，那肥大的臀部看来绝对是个淫妇。
　　“妈妈，那个男人是什么人呀？”我故意装不懂的开口问着走过来的妈妈说道。
　　“莫名其妙的男人，以后也不会有交集的”妈妈很是干脆的答道。
　　“伊人如此漂亮，走到哪里也会有男人过来搭讪的，老娘想要也没有”奶奶莫妮卡唯恐天下不乱的说道。
　　“真讨厌，妈妈你可是我的”我看着性感的妈妈温柔的说道。
　　“妈妈知道，妈妈谁也不要，妈妈以后只陪着你”
　　“这才差不多”
　　“一叶你这个小坏蛋，老娘怎么办呀？”
　　“我也要奶奶你哦”
　　我和妈妈奶奶彼此在旁边说着话，旁边还有那个尽责的经纪人叶翩翩，妈妈身上的红线绑到我身上后，妈妈的心对于我这个儿子也会慢慢发生变化的，不过只需要时间去转化而已，而能够彼此在一起是我最大的愿望。
　　看着旁边邪念满头的吴大仁，这个男人居然有如此肮脏的想法，想要对妈妈做着下流的事情，这让我相当的生气，而且也是妈妈潜在的威胁，所以这个吴大仁必须死，就在妈妈转身后吴大仁邪念的瞬间，吴大仁就两眼无神的缓慢离开啦了。
　　吴大仁原本正在想着用什么办法把那个少妇弄上床的时候，整个人的身体好像不听话似的，我已经用念头直接控制对方，让吴大仁回家只杀而已，这样荒唐的命令在我的念头下，吴大仁只有严格执行的份。
　　吴大仁没有任何理由的离开了录影现场，开着车回到自己的家后，拿出自己收藏的一把手枪把自己给杀掉了，至于这个事情没有引起任何的关注，只是一个普通的自杀案件，没有多少人去关注，自杀的人天天都有，也不差吴大仁这个家伙。
　　穿着红色包臀裙的妈妈在现场绝对是最养眼的，就算奶奶这样的极品欧美熟妇也只能略低一筹，而燕姐与妈妈配合的越来越默契，看着在现场录制节目谈笑风生的妈妈，觉得工作的妈妈特别性感迷人，而妈妈叶伊人的命运中出现的渣男也已经出现，而且也死的不能再死啦，而妈妈身上的红线也牵扯在我身上，这样子妈妈也不会在有感情劫难啦，至于接下来的命运更改的劫难也会有我化解着。
　　命运不管是信还是不信，它都一直存在着，而修士都是逆天修炼的存在，所以命运根本就扯不到，而普通凡人绝对是被摆布着。
　　当我第一眼看见妈妈的时候，就知道妈妈她是个命运悲惨的女人，而妈妈生命中绝对没有我出现的，这个儿子我的出现就彻底打破妈妈的命运，修士是天地间最神秘最可怕的存在，只要有修士就会对身边的人产生巨大的改变。
　　这些不可控制的因素，让修士逆天修炼很困难，也相应的得到巨大的回报，妈妈从我出生后就已经彻底改变啦，而那个男人出现到死亡，都是在更改着原先的安排着，其实我根本不相信命运，它是真的存在但是我不信，不信它可以摆布我操控我，我只相信我的能力修为，实力才是最根本的。
　　“一叶，奶奶要去美容院处理事情，你一个人在旁边行不行呀？”奶奶莫妮卡接了秘书打来的电话后，就有些着急的开口对着我说道。
　　修士为什么总是个孤家寡人，因为修炼的岁月太漫长啦，而且牵扯的因果也太多了，想要身边有人陪伴着，那就必须要有修为，甚至要为对方付出双倍或者更加多的时间，而这些是普通修士无法付出的，在寿命面前什么都是虚幻的，所以很少有这样的人回去做，而我就是那个很少的。
　　我根本不担心修炼有什么瓶颈与障碍，因为自己就是仙人转世，虽然不知道是谁转世的，而有着长生殿的辅助，修炼应该不会有什么限制，而这些普通修士是根本不敢想象的，所以我更加愿意发时间去陪伴自己心爱的人。
　　而我从吸吮奶奶莫妮卡的乳房开始，奶奶也牵扯在我的生命内，这就意味着奶奶会有着意想不到的事情发生，而奶奶的美容院开始有事情要奶奶亲自处理开始，我知道奶奶已经成为我必须要守护的女人了，对于普通凡人来说，命运是相当可怕的存在，谁要与修士存在瓜葛，那么结果总是有着各种各样的意外，这个也是为什么修士总是孤家寡人了。
　　“好奶奶听我的，你不要去啦”我拉着奶奶的手一本正经的说道。奶奶的对话甚至对方的的声音我都清楚的听见，至于发生什么事情我也是一清二楚。
　　“为什么呀？”
　　“奶奶你就相信我吧，今天你就待在我身边就好”
　　“可是美容院内的一名会员出现问题，奶奶必须要去处理呀”
　　“是赵微微吧，她现在已经好转，奶奶你不需要去了”我很是淡定的看着有些着急的奶奶说道。奶奶莫妮卡在台湾生活了几十年，已经彻底成为个地地道道的台湾女人，不过骨子内的欧美女人的天性还是存在的，奶奶是个非常有主见的女人。
　　奶奶莫妮卡有些不相信的看着我，然后当着我的面给秘书打电话，结果就是会员没有什么问题，会员出现的问题解决了，事情就这样莫名其妙的结束，让奶奶是睁着大眼睛看着我，好像要把我从体到外五脏六腑看个清楚。
　　对于台北市内我只要想要知道的事情都可以知道，因为我的神念可以把台北市都覆盖住，不过这样子是在挑战这里所有的修士，我只是听见奶奶电话后，就瞬间来到奶奶的美容院内，把那个闹事的女会员搞定而已，就这么简单的事情在奶奶看来是如此的不可思议，那看我的眼神都开始变得怪怪的。
　　“一叶，太不可思议啦，你可以告诉我是如何做到的吗？”
　　“现在不着急，你以后也可以做到”
　　在我闭口不谈下，奶奶甚至都使出杀手锏，摆出那白花花的极品美腿出来，甚至蹲下来暴露出那深深的乳沟，诱惑我这个几岁大的孩子，奶奶这样的举动让我是彻底无语，我也只有忍住没有就范，反正以后有的是机会把奶奶吃掉。
　　“妈妈你主持真的好棒，这个节目一定会大火的”我拉着妈妈的玉手赞美的说道。在忙碌了几个小时后，时间也到了吃午饭的时间，而这个时候大家也接到吴大仁自杀的消失，虽然他是节目组的副导演，可是挂名的副导演有好几个，影响也不是有多大。
　　节目打算把这期分为上下集来播放，所以下午也要继续拍摄，这样的安排妈妈没有任何意见，而中午节目组甚至请大家吃个饭，节目上请来的女嘉宾也都来，当然我也就非常自觉的跟在妈妈屁股后面啦。
　　吴大仁自杀的事情大家基本上都知道，虽然自杀是不明不白着，也与妈妈没有任何关系，不过大家总是喜欢去幻想联想，这个刚搭讪的男子就莫名其妙的自杀，难保不想到妈妈是台湾顶尖豪门的媳妇这件事情。
　　我这个小孩子在大帮人里面很显眼，不过却没有人说什么，因为我这个小屁孩的身份相当敏感，我又是随意吃点表示给妈妈看后就放下了筷子，妈妈毕竟是个极品美妇，无论是极品的丝袜美腿，还是圆润巨大的臀部，或者是那胸前的高高鼓起，在餐桌上也是男人们奉承的人物，女人们中羡慕嫉妒的焦点。
　　奶奶下午约了几个朋友一起在美容院做spa，奶奶还担心我没有人照顾，我还担心奶奶会出现意外，所以在她的身体上种下我的神念，这样也确保奶奶绝对安全，结果就是下午我坐在旁边观看着主持着的妈妈，而妈妈不放心的让叶翩翩照看着我，不放心我这个小屁孩怕瞎跑，而我确实老老实实的坐在旁边相当乖巧的等待着妈妈工作结束。
　　我无时无刻都是在修炼着，有着长生殿的存在，让我修炼的速度如火箭般，无论是吃饭睡觉还是玩乐等等，当妈妈彻底结束这天工作后，也有些疲惫的拉着我的小手准备回家啦，依然是尽责处理妈妈所有的事情。
　　“小叶，你等着无聊了吧，肚子饿不饿，不该跟妈妈出来的”美艳的妈妈有些心疼溺爱的看着我问道。妈妈特别是个只有唯一儿子的母亲，妈妈对于我这个小屁孩是唠叨的。
　　“妈妈放心，儿子很好也愿意陪在你身边”我坐在妈妈身边手无意的落在她的肉色丝袜美腿上认真的说道。此时我和妈妈都已经坐在商务车内，而叶翩翩依旧兼职她的司机，我的身体依恋的靠在妈妈的身体上，闻着性感妈妈的体香，手放在肉色丝袜的极品美腿上轻轻抚摸着，而妈妈也许是出于一个天都没有怎么陪我，所以也只装模作样的骂我几句，就让我的小手在妈妈的丝袜美腿上抚摸着，摩擦着肉肉的紧致的滑滑的美腿上，手感真的是棒极了，而这个也许只是性感妈妈身体上的小部分。
　　“小混蛋，不要太过分了哦，还有不许去摸其她女人的丝袜腿，不能妈妈会生气的”妈妈舒服的靠在座椅上一只手抱住我的身体语气内都是无尽的宠爱说道。而妈妈穿着紧身的红色包臀裙，那两肉色丝袜美腿又是随意摆放着，那大腿根部的肌肤都暴露出来啦，而且那大腿根部的丝袜包裹着的肉色小内裤都看的见，这样的诱惑让我是浑身都有些难受。
　　“放心吧妈妈，因为我喜欢你才抚摸的，其她人我可不会动，而且妈妈你的腿手感是最舒服的”
　　“小色鬼，这么小就这么坏，以后长大还得了”
　　“儿子也只喜欢你”我头枕在妈妈的丝袜大腿上轻轻的说道。自己现在的修为还不够，而且身体也太幼小，甚至想要对妈妈做些什么也不行，现在只能够吸吮着妈妈的乳头，其他的也什么也做不了，现在只需要好好修炼，还有保护好美艳诱人的妈妈，其他的事情以后还有时间，反正妈妈在我眼里已经是我的女人啦。
　　在我和妈妈彼此亲昵的靠在一起说着悄悄话的时候，妈妈的经纪人叶翩翩依旧专心的开着她车，时间已经是半晚十分啦，到家也许都快天黑啦，不过这天注定是不平静的，如果不是我在妈妈身体上施法着，妈妈今天非要吸引大波色狼过来，现在被我用法力制约着，不过却无时无刻都在诱惑我。
　　在我的预料中，在妈妈和叶翩翩惊恐的目光下一辆大货车直接就撞向我们，而且是正对方根本是故意的，叶翩翩想要停下来或者转弯，可是时间已经不够啦，就在大货车要撞过来的时候，那火车好像被巨大的力量举起来般，直接被一股巨力给掀飞啦，妈妈双手紧紧的抱住在她巨大的乳房内，这个时候妈妈只想要把我好好保护住。
　　妈妈叶翩翩或许会被碾压的时候，可惜她们想象的没有发生，而是奇迹般的大货车被掀飞啦，这个就是事实，妈妈无比紧张的低头看着怀里的我。
　　我头埋在妈妈红色布料包裹的乳房内，虽然被乳罩与红色布料遮掩着，可是妈妈的巨乳却是如此的突出巨大，我头埋在软绵绵的乳房内真的舒服极啦，闻着妈妈无比诱人的乳香，嘴巴贴在妈妈的乳房内，甚至舌头添着都把妈妈小块布料打湿啦。
　　“妈妈你放心，我是男人会好好保护你的”感受到妈妈惊恐担心的目光，我抬起头看着美艳的妈妈温柔的说道。就算在这个时候我的精力依旧在妈妈的乳房身体上，至于外面的车祸还有劫匪等，我根本就不在乎。
　　而我对妈妈的话完全是大实话，不过在妈妈眼睛内，只是小孩子好像的胡闹而已，不过我的话也让妈妈紧张的脸蛋放松下来，甚至微笑着抚摸我的头。
　　“小叶乖，既然没有事情，我们很快就能够到家啦”妈妈抚摸着我的头终于放松下来说道。既然是意外也就没有事情啦，叶伊人觉得没有什么事情。
　　“这个可不一定，外面可还有人在等我们啦”我抬头看着妩媚的妈妈漫不经心的说道。
　　“哪里有人，小叶不要胡说”
　　“伊人你们没有事情吧，刚才实在是太危险啦”惊魂未定的叶翩翩转过头看着我们母子担心的妈妈问道。这两个人可是世界富豪级花家的人，如果出现问题那真的就捅破天啦，叶翩翩反应过来才会如此关心的问着，而车子也挺在旁边。
　　叶翩翩的话语还没有说完，我们的车子旁边已经涌来六七个蒙面的男子，而且手里全部都拿着手枪，看来的如此快速而已凑巧，看来那车祸也不是偶然啦，只是结果没有如对方所愿，大货车居然被直觉给掀飞啦。
　　“车上的人赶紧下来，不能我们开枪了”一个萌脸秃头的男子嚣张的大声说道。而且其他几个同伙开始准备砸车啦，这个时间也干好，车祸在加上绑架，策划这个事情的人物也挺厉害的，可惜千算万算也不会算到我的。
　　两个女人突然看见车外一大片人拿着手枪，这在她们的世界内也许只在电影世界内吧，当好几把抢甚至有Ak47等机关枪的时候，妈妈是彻底的吓到啦，在妈妈和叶翩翩惊恐的目光下，劫匪已经把车门玻璃砸烂啦，动作非常迅速打开车门准备把我们三人给拉下车。
　　看着如此的专业的动作，还有活力如此抢的枪械，看来是有组织有预谋的啦，而且还是正对我这个花家正统的继承人的吧，顺便也可以赚足他们的快活钱，妈妈惊恐的把我紧紧的抱在怀里，面对要进来的劫匪已经完全不知所措啦。
　　而最先被抓住的是叶翩翩，驾驶座的玻璃已经完全碎掉，车门也被对方给打开了，一个男子迅速的把惊恐万分的叶翩翩给拉下车，而我和妈妈所在的后座已经打开带头的秃头男很是霸气的走了进来，用那色眯眯贪婪邪念从生的眼睛注视着美艳绝伦的妈妈。
　　“没想到孩子都这么大啦，你这个女人还这样漂亮”秃头男色眯眯的看着我说道。他手里已经把枪放下，一副高高在上的样子般注视着妈妈，而最多的都是在妈妈肉丝美腿巨乳上，而此时脸色苍白身体颤抖的妈妈是更加的诱人。
　　“要多少钱都给，只求你们不要伤害我和孩子”妈妈紧紧的把我抱在怀里努力的想要把自己变坚强说道，从来不要小瞧母爱的力量，现在此时妈妈就算心里怕的要命，可是却第一个就是想要保护好自己怀里的儿子。
　　随着车门被打开，妈妈叶伊人双手把我紧紧的抱在她怀里，妈妈的身体都开始颤抖起来，脸色更加是惨白，也许妈妈知道被劫匪绑架后，不知道会受到何等的侮辱，甚至怀里的儿子都难以保护，此时少妇叶伊人是极度的害怕，最后心里只有一个念头，就是想要保护怀里的儿子。
　　而我也是非常享受着头埋在妈妈巨乳内的感觉，这样柔软巨大坚挺的乳房，实在是太迷人啦，我双手轻轻的抚摸着妈妈玉背，鼻子用力闻着妈妈的乳香，我可以感受到妈妈那心里的害怕与保护孩子的强烈欲望，甚至想要牺牲自己的身体也要保护我。
　　“哈哈哈哈，你长的如此风骚只要让我们兄弟舒服了，或许会考虑下”秃头男哈哈大笑的大声说道。而车外的劫匪们听见这些话，都是乐呵呵的大声笑起来。
　　“骚货，老子非要好好玩弄你一番不可，看着你的大奶子就想要狠狠干你”
　　“不给干你的淫穴，老子就弄死你儿子”
　　“哈哈，兄弟们也要好好乐呵乐呵”
　　“骚女人不是有三个洞吗，兄弟们可以一起上嘛”
　　劫匪们如此侮辱妈妈，而且看样子是准备对妈妈做些什么，甚至开始对美妇叶翩翩动手动脚着，如果换成普通人类或许这次就完了，可是我却不会甘心看见别人欺负妈妈，妈妈绝对是我的逆鳞，谁碰她谁就死。
　　“今天你们都要死”我头离开妈妈的巨乳缓慢的抬起头看着车外几个男人轻轻的说道。我的话说完劫匪们突然愣住了，然后几秒后发出巨大的声音。
　　这些劫匪明显是知道我们的身份，而且是有预谋的一次绑架，而且他们的大笑只是在嘲笑我自不量力而已，我抬头用着非常温柔的眼神看着妈妈，在我的眼睛下妈妈整个人也放松下来，我手轻轻的抚摸着那皱起来的眉毛，很快妈妈的惨白的脸色都恢复过来。
　　“说是谁派你过来的？”我小手牵着妈妈的玉手走下车正面对着几个劫匪男子问道。而从我开始说话开始后，劫匪们全部好像魔怔般，眼睛无神的看着动作缓慢从容的我。
　　首先反应过来的美妇叶翩翩用力挣脱了劫匪的手臂，动作非常迅速的逃到妈妈身边，双手抓住妈妈的另外一只手臂，软弱的叶翩翩紧紧的靠在妈妈身体上，想要找到足够的安慰，其实此时乖巧的妈妈哪里有什么能力，两个女人互相在一起只能找到点点安慰而已。
　　“是大哥派我们过来绑架你的”领头的秃头男如机器的的语气说道。
　　“大哥叫是什么人？”
　　“大哥叫陆明远，台湾三合会的会长”
　　“陆明远为什么要绑架我”
　　“第一个是因为钱，你们花家有足够的钱，第二个听说大哥背后有天先生的支持，撕票后不会有任何问题”
　　“天先生，花小天是不是疯了，我这么小就想要弄死我”我看着手里拿着机关枪的男子轻轻的说道。幸好现在天已经黑了，大白天如果出现这么一群蒙面拿枪的男子，立马就会变成恐怖份子，三合会看来实力雄厚呀，而在我身边听见的妈妈与叶翩翩是一副惊恐的样子。
　　对于劫匪一五一十的回答不可思议
　　对于台湾第一大黑帮三合会的惊恐
　　对于幕后主事花小天的龌蹉
　　“既然我已经知道差不多了，你们也没有什么用，那么就去死吧”我看着几个凶神恶煞的劫匪从容不迫的说道。随着我的话语在场的劫匪先生们相当的听话，举起自己的枪全部把头给爆了，而妈妈和叶翩翩是同时大声的尖叫起来。
　　我怕吓到温顺善良的妈妈叶伊人，在他们自杀后身体彻底的消失啦，就这样莫名其妙的全部消失，好像刚才几个劫匪根本不存在般，妈妈和叶翩翩此时完全惊呆掉了，大眼睛眨巴眨巴的看着眼前发生的一切，头脑都反应不过来就已经结束了。
　　“这个还是我儿子吗？儿子从出生开始就有异像，原本以为儿子将来是个非常聪明有本事的男人，可是现在也太逆天了吧，就这样一场巨大的绑架危机，被儿子几句话给摆平了，这个儿子让自己感觉有些陌生，不过也让自己突然感觉很安心，有个这样的儿子很安全”美妇叶伊人心相当不平静的想着。
　　儿子原来不只是个小坏蛋，也可以保护自己了，叶伊人突然感觉自己是如此的放心。
　　“天啊，这个小孩子是不是传说的妖怪，居然不需要动手就自己把那些绑匪给灭了，是听说豪门很乱也很危险，可是没听说过有如此能力的，他还是人吗”熟妇叶翩翩偷偷看着小正太般的孩子想道。这个花小少爷绝对不是普通人。
　　他到底有什么手段了？到底又是怎么做到的？这一切都让叶翩翩感觉很好奇，如此神秘莫测的事情让任何正常人都想要一探究竟。
　　“妈妈，我肚子饿了，我们回家吃饭吧”我好像变戏法般，从刚才的干脆从容不迫又变成一个讨人喜欢的小正太拉住妈妈的手摇摇晃晃着说道。
　　其实在遇到劫匪开始，我的小手就一直在妈妈的大手内，从来没有分开过，听见我小孩子的话语妈妈从震惊中回来了，妈妈低头用着那大大的妩媚眼睛看着我，那眼睛内充满着震惊喜悦甚至有些不信担忧。
　　“对什么也不说了，我们先离开这里在说”妈妈反应过来就拉住我和叶翩翩的手说道。妈妈可不是个笨女人，反而妈妈是个非常聪明的女人，只是她太善良温顺而已，这样的女人如果没有背景没有手段，这样漂亮的女人不知道会被欺负什么样子。
　　“对对，我们赶快离开”叶翩翩听见这话立马说道。不过她的眼睛总是在偷偷摸摸的看着我，那眼睛内好像在看妖孽般看着我，好像根本不把我当人看了。
　　叶翩翩依旧坐在驾驶座上开着她的车，而我和妈妈系好安全带后，彼此手紧紧的握在一起，妈妈用着充满母爱的目光看着我，在车上根本没有开口问我的意思，被妈妈这样注视着我也没有不自在，只是看着可爱温柔善良的明星妈妈。
　　而前面开车的叶翩翩是不时的从后镜偷看我，好像都不认识我的眼神大量我，面对妈妈和叶翩翩的目光，我的眼睛内依旧只有妈妈，我可不是个什么女人都收的男人，在我眼睛内叶翩翩最多只是个认识的陌生人而已。
　　“翩翩，这件事情你”妈妈瞪了我眼然后看着前面的叶翩翩开口说道。可是话还没有说完，经纪人人叶翩翩就立马开口说话了。
　　“表姐您放心，刚才的事情我保证绝对不会说出去”叶翩翩立马相当识趣的回答道。叶翩翩是个什么女人，把妈妈的工作做的井井有条，这样有头脑的女人，当然是非常聪明的，知道怎么做才会保护好自己。
　　“那就好，这个事情永远烂到肚子内去吧，小叶比我的命还重要”
　　“表姐您放一万个心吧”
　　“妈妈你不要担心，叶阿姨是个聪明人，知道什么该做什么不该知”我挣脱安全带的束缚爬到妈妈的怀里亲昵道。
　　“花少说的对，我懂的”
　　“小坏蛋不要瞎说话，妈妈都没有问你怎么回事了？”妈妈双手抱住我的身体温柔的说道。我跨坐在妈妈的肉色丝袜大腿上，双手抱住妈妈的水蛇腰，整个头埋在妈妈的胸怀内，虽然妈妈胸前的乳房被红色布料全部遮掩住，不过巨大的乳房是怎么也遮掩不住的。




　　第006章 母乳妈妈

　　“妈妈，我要吃乳汁”我把头埋在妈妈的乳房内轻轻的说道。妈妈的巨大乳房被柔软的红色布料以及乳罩包裹着，享受着柔软的乳房，我特别幸福能够有个如此诱人性感迷人的妈妈。
　　“小混蛋现在不行”妈妈低头在我耳边轻轻的说道。那语气内有的是害羞，妈妈的乳汁可是一直都有的，不过乳汁没有浪费的可能，全部都进入我的肚子内。
　　“可是儿子想要吃”
　　“小坏蛋不要闹，妈妈晚上在给你”
　　“妈妈的乳汁好香，真的好想现在就吃”我鼻子闻着妈妈的乳香嘴馋着说道。我小小的头在妈妈的胸里供着，鼻子狠狠的闻着香喷喷的乳香，尽管隔着两层布料的阻隔，可是我依旧能够感受着妈妈乳房的柔软坚挺舒服。
　　甚至忍不住张开嘴巴，湿漉漉的舌头咬住了妈妈的乳房，就算隔住乳罩与红色布料，我的舌头依旧准确的找到妈妈的乳肉部位，舌头舔食着妈妈的乳头，舌头上下左右的舔食着妈妈的乳头，而且小牙齿咬住妈妈乳头。
　　“小混蛋你干什么，翩翩还在了”妈妈双手把我的身体紧紧的抱在怀里轻轻的在我耳边说道。我背着叶翩翩趴在妈妈的怀里，就算叶翩翩想要看也看不到我的小动作。
　　口水把妈妈的妈妈胸前乳头部位的布料打湿了，那肉色蕾丝的乳罩也是若隐若现着，而我根本不乎这些阻碍，舌头肆无忌惮的咬住妈妈的乳头吸吮舔食着，就算有着乳罩的阻碍，可是禁不住我法力故意作祟。
　　舌头三百六十度的舔食着着妈妈的乳头，吃着妈妈的右乳津津有味着，两只小手抓住妈妈的乳房用力揉捏着，随着我的口水不短分泌出来，口水很快就进入妈妈的乳房内，而乳头也是自然的流出乳汁了。
　　“好妈妈，儿子想要吃”我依依不舍的离开妈妈的乳房抬起头看着妩媚的妈妈说道。此时妈妈的呼吸有些粗重了，脸蛋上都有些微红，那大大的妩媚眼睛低头看着我。
　　“小色鬼儿子，不要弄湿妈妈的衣服，说了晚上会给你的，忍耐一会儿我们很快到家了”妈妈努力用平稳的语气缓慢的说道。
　　妈妈的乳汁已经开始分泌出来了，不过这样隔着衣服吸吮，有些浪费妈妈的母乳了，我可不忍心这样的浪费，妈妈的乳汁是我最喜欢的，所以我也就不舍的停止下来，不过我双手依旧抓住妈妈的巨乳，把头趴在妈妈的怀里不出来。
　　叶翩翩开车速度很快没多久就开进花家我家别墅面前，当我和妈妈走下车后，叶翩翩也就离开了，好像一刻钟也不愿意待，是不愿意面对我，还是什么我没有兴趣，在我眼里只有妈妈还有奶奶而已，至于我不关心的，管它做什么。
　　“我们的小老头回来了，欢迎欢迎”奶奶莫妮卡看见走进来的我们开心的说道。看样子奶奶又是做完美容回来的，而且对于那坚挺的乳房很定是拿出去炫耀了，在她的一群姐妹们之中，奶奶可是有着一群名媛贵妇闺蜜的。
　　“奶奶你又变漂亮了可喜可贺”我牵着妈妈的手看着穿着黑色丝袜黑色蕾丝包臀裙的火辣奶奶说道。奶奶莫妮卡的服装又变了，奶奶换衣服好比吃饭根本是停不下的事情，不过这样百变的奶奶确实很有诱惑力。
　　金色长卷发随意的披着，一张有着欧洲美女的脸蛋，穿着一件相当短直到大腿内测的黑色蕾丝吊带包臀裙，那紧身包臀裙只到大腿侧，走动间奶奶胯下的漆黑小内裤都可以清晰看见，而且胸前的两只大奶子被乳罩紧紧的挤压着，深不可测的乳沟让任何男人流鼻血，就算奶奶的身材没有妈妈好，克数奶奶却有胆量穿着如此暴露装。
　　踩着十公分的高跟鞋的奶奶扭动着臀部挺着巨大乳房走到我们身边，而乳房暴露出半个雪白的乳球，奶奶这是要告诉别人她的乳房已经不一样了，能够把男人眼睛陷进去的乳沟，让男人流鼻血的半个乳球，甚至那黑色蕾丝乳罩都若隐若现，这个是想要诱惑男人的节奏呀。
　　“是呀，婆婆你好像变的不一样”妈妈终于发现奶奶的不一样开口用疑惑的口气说道。
　　“哦我的伊人，你终于发现了”
　　“嗯，婆婆你的胸部变了，整个人也变得好像年轻了”
　　“呵呵，都是一叶的功劳”
　　“两位大美女，我们应该要吃饭了”我一看奶奶就要说出来立马转移话题大声说道。
　　奶奶听见我的话立马反应过来，奶奶立马就跑到餐厅去了，而妈妈略带深意的看着我，我死猪不怕开水烫的拉着妈妈的手来到餐厅内，此时餐厅内已经做好了，女佣人也一个个把食物送上来，媚姨相当细心的检查着餐具与食材。
　　看着制作精美的食物，这个食材可是专门请的五星厨师做的，家里的私人厨师，虽然做的相当不错，不过食材实在太普通了，对于我现在的身体根本没有用，甚至吃多了会伤害我的身体，所以结果我依旧只是吃点点应付妈妈。
　　看来自己必须要努力修炼，度过一次雷劫才可以打开长生殿，拿取其中的灵菜灵米出来，不能这样子会让我相当郁闷的。
　　“你们全部都下去吧，有事情再叫你们”吃完晚餐后妈妈相当有女主人的风范对着女佣人们说道。很快客厅内就剩下我们三人了，佣人媚姨全部离开了。
　　妈妈用着相当平静的语气把劫匪的事情讲给说出来，妈妈说的很简单甚至没有说出他们是什么人，只是把我怎么弄死他们的经过仔仔细细的说了一遍，妈妈说完后奶奶用一副果然如此的眼睛看着我，那跃跃欲试的炙热目光，恨不得当时就在场般。
　　“一叶你太厉害了，奶奶就是喜欢你这样的男人，可惜你这个小不点太小啦”
　　“我会长大的奶奶”
　　“不要瞎胡闹，赶快老实交代，小叶你是怎么办到的？”妈妈看见我们祖孙的胡闹看不下去，赶紧狠狠的瞪着我开口问道。那大大的眼睛内根本没有任何可怕的地方，反而明亮大大的眼睛内是那样的美丽迷人。
　　“妈妈，我也不想也不愿意骗你，儿子其实是个修士”我的手自然的落在妈妈的丝袜美腿上看着性感的妈妈说道。此时妈妈和奶奶坐在我旁边，我们三人舒服的坐在沙发上，我的小手不老实的轻轻抚摸着妈妈的肉色丝袜美腿，有了第一次就会有继续，我这样痴迷的抚摸着妈妈的丝袜美腿，开始妈妈还严厉的说完，把我的小手拉来，不过随着我的乐此不疲妈妈已经开始默默接受了，只是嘴巴内依旧说我几句而已。
　　“修士，是什么样的存在，我根本没有听说过”妈妈把把两美腿紧紧夹住看着我开口问道。
　　“修士，难道是东方传说的神仙”奶奶用着炙热的目光看着我问道。
　　“修士凭借自己的能力逆天而行的一群存在，修士可以排山倒海可以遨游各个世界，可以永葆青春，可以活千万年，极致可以永生不老”我听见妈妈奶奶的话自然的说道。这些话没有任何人告诉我，因为到目前为止我没有接触任何一个修士，而且修士都会隐藏自己的身份。
　　修士从练气、筑基、金丹、元婴、渡劫、一到九次雷劫、地仙、天仙、的划分，这些修炼体系是有着无数仙人验证过的，越往后的修为活的越长久，修士是逆天的存在，如果不愿意去度雷劫，在雷劫期只能够活五百年而已。
　　“真的有这样的传说，居然是真的，真的有追求长生的人类修士”妈妈听见我的话一脸羡慕的说道。
　　“永葆青春太完美了，奶奶我一定要学”奶奶莫妮卡相当兴奋的抓住我的左手大声说道。而我的右手已经依旧在妈妈的美腿上抚摸着，奶奶悄悄的抓住我的手放在她的黑色丝袜美腿上，一边是极品的肉色丝袜美腿，一边是充满肉欲的极品黑色丝袜美腿，我是相当配合的抚摸着，可惜自己的身体实在是太小了，上下抚摸的力度太小。
　　“我们可以学吗？”妈妈用着同样炙热的目光看着我问道。
　　“当然可以，不过不是现在，妈妈奶奶你们是我最在意的人，时候到了你们自然就可以”我抚摸着妈妈奶奶的丝袜美腿肌肤缓慢的说道。
　　“为什么现在不行？”妈妈有些不甘心的问道。
　　“妈妈，你们身体没有灵根，按道理是根本不可能成为修士的，不过等我的修为在高些，就可以帮助你们改变身体属性，让你们可以修炼”
　　“灵根，是很重要的东西，没有这个就不行了”
　　“对，修士非常的稀少，而灵根是第一要素，后面还有灵气丹药功法宝物等等，不过总之一句话，我会为你们在修炼的道路上铺平道路的”
　　“奶奶相信你，不过到底什么时候可以，奶奶真的很着急”奶奶把两极品黑丝美腿微微打开方便我的抚摸，用着炙热的目光看着我问道。
　　奶奶莫妮卡的包臀裙原本就非常的短，现在又是坐在沙发上，而且根本不在乎走光了，那两条极品丝袜美腿完全暴露出来了，而且奶奶故意把大腿分开，那胯下的阴户部分包裹着黑色小丁字内裤，鼓鼓的阴户部分看着我是身体发热。
　　“十年以内吧，我是不会让你们衰老的”我双手开始用力的来回摩擦妈妈奶奶的丝袜美腿用炙热不容置疑的语气说道。只要有我在身边陪着妈妈奶奶，灵气就会自动的滋润她们的身体，我的长生殿不断的散发灵气，辅助我的修炼，这样子她们也可以喝上汤，再加上我的口水滋润，我相信妈妈和奶奶会变长变越年轻的。
　　“一叶你说的是真的，你有办法让奶奶不再衰老下去”奶奶莫妮卡把身体靠过来看着我激动的说道。那眼睛内好像要把我吃下去的冲动，那对巨大的乳房都自动的挤压在我身体上，那胯下的大腿分开的更加开了。
　　“婆婆不要胡闹”妈妈看见准备色诱我的奶奶说道。
　　“不要担心，一叶这么小只是个孩子而已，况且长大后也都会忘记我这个老太婆了”奶奶莫妮卡很是无所谓的回答道。
　　“不会的，我永远不会忘记你们的”
　　“不要岔开回头，赶紧有什么办法”奶奶莫妮卡激动的说道。奶奶到了四十岁后，基本上天天去自己的美容院内做美容，而且随着年纪的增大，奶奶的鱼尾纹越来越多了，就算在怎么弄也作用不大，人类自然衰老是无法改变的，不过现在奶奶又有希望了，当然是相当的激动。
　　“很简单，在我身边待着、涂抹我的口水、我的精液”我手抚摸柔软的丝袜美腿舒服的说道。开始妈妈奶奶一脸的开心兴奋，可是说到精液就变化不一样了，奶奶依旧是一脸的兴奋开心，而妈妈就有些不自然啦。
　　“小色鬼，你的精液也可以，是不是故意的”妈妈双腿夹紧抓住我的手瞪着我说道。听见精液两个字，妈妈变得特别敏感了，现在起妈妈都不把我当个孩子看，是当个大孩子了。
　　“好妈妈你应该知道，我是永远不会骗你的，真的只要有我的精液改造你们的身体，绝对可以立马开始修炼”
　　“没有其他办法”
　　“有，不过要在等等，等我修炼有成寻找天才地宝出来，或者灵丹妙药也可以”
　　“这些东西去哪里弄，小混蛋你一定是故意的”
　　“伊人你是操心过头了，一叶现在哪里有精液呀，虽然一叶的精液有些恶心，不过我不在乎只要能够修行”
　　“不要再说了，我要去洗澡，今天累了要早点睡觉”妈妈听见奶奶的话没有任何办法，妈妈只好三十六计走为上计说道。说完就迅速站起来扭动着她巨大的肥臀消失在我眼里，今天妈妈也忙碌了一天，甚至晚上又受到了惊吓，是该好好的洗个澡休息下。
　　妈妈离开后，奶奶就更加肆无忌惮的把我抱在她怀里，我双手都落在奶奶的丝袜美腿上面，黑色的丝袜包裹的极品美腿，抚摸起来特别的有手感，而我的手最多只在大腿上抚摸着，也不敢也不是时候去触碰妈妈奶奶的胯下部位。
　　“小色鬼，奶奶想要快点修炼，你的精液奶奶要”奶奶双手把我抱在巨大的乳房内赤裸裸不掩饰的说道。奶奶根本不知道什么是含蓄，很是大胆豪放的要求我这个，不过奶奶的语气内没有任何的情欲，这让我有些失落，奶奶只是纯粹的为了修炼而已。
　　“好奶奶，你看我现在的身体有吗？”我趴在奶奶的乳房内不出来模糊的说道。我的小手自然的落在奶奶的水蛇腰上，鼻子使劲闻着奶奶的乳香，舌头伸出舔食着奶奶的白皙乳房，那两个白皙的乳球太让人冲动了。
　　没有修炼到雷劫期根本不可以丢掉童子之身，所以现在必须要禁情欲把修炼放到修炼上，这样子才能够有能力有身体来折腾妈妈奶奶她们。
　　“小混蛋，打手枪的时候记得叫奶奶过来”奶奶相当豪放的说道。
　　“只要我有精液，一定会给奶奶你的”
　　“奶奶很好奇，一叶你是怎么让劫匪们自杀然后让他们消失的”
　　“这个是是法术的效果，以后奶奶你也可以的”
　　“真希望一叶你快点长大”
　　我头趴在奶奶的乳房内，舌头一边舔食着奶奶的雪白柔软的乳肉，一边与奶奶说着话，口水大量的打湿着奶奶的乳肉，吃着肉肉的乳房，实在是太美味了，现在奶奶的乳房已经开始缓慢的增大了，这个是我非常乐意见到的。
　　当妈妈穿着粉红色的浴袍走了出来，而奶奶也放开了我，看着胸前大量的口水已经消失了，奶奶才白了我眼也去卫生间了。
　　“小坏蛋，赶快去洗澡，不能妈妈可就先睡觉”干洗完澡的妩媚性感迷人的女神妈妈看着我说道。对于我提出来的精液论妈妈有些抵触，或许说什么也不会吃儿子的精液的。
　　“妈妈，你在生气吗？如果实在不愿意儿子会努力为你找到宝物给你的”我走到妈妈身边牵着妈妈的手有些不安的说道。
　　“不生气，而且宝物哪里能够那么容易找到，先不说这个，妈妈知道你肚子饿了”“嗯，你先上去吧，儿子马上就过去”看着妈妈坐着电梯消失在我眼前，我又重新坐在沙发上等待着奶奶的出来，时间很快穿着白色浴袍的奶奶走出来，看着金发碧眼的妩媚奶奶，我真的很佩服这个豪放的奶奶，在奶奶的调笑下我带着自己小小的身体走入卫生间内。
　　自从我到了三岁后，我相当独立的做自己改做的事情，从来不要妈妈抱或者洗澡或者上厕所，甚至不需要妈妈操心任何事情，什么都是我自己处理的，而唯独却要喝妈妈的乳汁，这个也让妈妈很无奈。
　　我的衣服全部自动的离开了我的身体，衣服全部飘到放衣蓝内，最让我无语的是奶奶妈妈的丝袜肉色黑色乳罩小内裤全部在上面，这样的放置方式看来是奶奶的杰作，我对于妈妈身体上的东西近乎有着痴迷的疯狂，而妈妈的小内裤乳罩丝袜都是我最喜欢的，妈妈穿过的贴身布料上有妈妈的味道，让我喜欢到不行。
　　看着胯下如蚯蚓般的小鸡鸡，我也彻底断了抚摸玩弄妈妈的小内裤的想法，越玩弄会越刺激自己的性欲，现在真的不是时候，快速的冲个澡后，穿着自己小小的浴袍迅速来到顶楼的房间内，四楼的房间内就是一个小型的套房，二百平方的房子，客厅主房卫生间只是没有厨房而已，而且装修全部偏向粉红色，而这个颜色是妈妈最喜欢的。
　　而这里是我与妈妈生活三年的地方，以后也会一直生活下午，我到现在依旧与妈妈睡在一起，我打算以后也一直与妈妈睡觉，我轻轻站在门口扫描一遍后门就自动打开，我迅速的走到我们母子的房间内，门没有上锁妈妈舒服的躺在穿上闭合眼睛。
　　整个别墅内整年都是恒温的，妈妈盖着粉红色的被子舒服的闭着眼睛，那白皙光滑没有任何斑点皱纹的脸蛋，那一头头发紧紧的扎紧在一起，此时的妈妈看着如一个睡美人般，而我可以明显感受到妈妈根本没有睡着。
　　“我的睡美人，白马王子来了”我迅速的把自己身体上的睡袍给脱掉，赤裸裸的爬到妈妈的被窝内搂住性感迷人的妈妈说道。
　　只有在这个时候妈妈才是最真实的，妈妈努力的在外面保持着她豪门贵妇优雅的气质，本质是妈妈想要过上毫无约束的生活，感受到我的到来妈妈双手把我紧紧的搂在她怀里，我就把身体压在妈妈的胸前，头埋在妈妈的乳沟内。
　　“小色鬼，小坏蛋儿子，妈妈才不是什么睡美人”妈妈双手把我紧紧抱在怀里温柔的说道。
　　“在儿子心里，你永远是我的公主外加女神”
　　“这么小就知道哄妈妈，儿子你越来越怀了”
　　“妈妈我喜欢你，对你的心永远不会变的”
　　“妈妈也爱你小叶，可是你为什么要让妈妈吃你那恶心的东西呀，一定要吗？”
　　“放心吧妈妈，如果你不愿意，儿子会想办法的”
　　“也对，现在妈妈也不太着急，以后说不定会有办法的，反正妈妈吃儿子那东西是做不到了”
　　“好妈妈，儿子肚子饿啦”
　　“小坏蛋，叫你吃饭你不吃，奶粉也不愿意喝，一定要喝妈妈的母乳，真的拿你没有办法”
　　“什么东西也比不过妈妈你的母乳好吃”
　　“小坏蛋，妈妈不能够在这样纵容你了”
　　“妈妈你是最好的，不会忍心让儿子肚子饿的”我双手抓住妈妈巨大的乳房抚摸着说道。这个偷偷摸摸的动作立马就被妈妈给阻止了。
　　“不准乱摸妈妈的乳房，不能以后再也不给你喝了”妈妈双手抓住我的手不让动低头看着我说道。此时美妇妈妈穿着一套粉红色的蕾丝吊带睡衣，那丝绸滑滑的布料手感相当好，而此时我双手只好无奈的离开妈妈的乳房。
　　房间内的灯光一直都亮着，这个是妈妈必须要求的，因为妈妈害怕的东西之一就黑暗，一片漆黑的环境下是妈妈最害怕的，所以妈妈的习惯之一就是开灯睡觉。
　　“遵命我的女神大人”我趴在妈妈的怀里无奈的说道。
　　我们母子已经有着极度配合的默契，在我的话语还没有说完，妈妈就双手放开我的小手，水汪汪的大眼睛看着我，等着我接下来的动作，妈妈已经明摆着等我了，我也是相当配合的伸出小手把妈妈的蕾丝吊带给缓慢的拉下来。
　　脱妈妈的衣服是我最喜欢事情之一，我的动作很慢也很温柔，好像在对待一件绝世真品般，轻轻的把妈妈香肩上的蕾丝粉红吊带给拉下来，根本不需要用多大力气，妈妈的两吊带沿着如雪的肌肤拉下来，两只坚挺巨大白皙的乳房就这样弹跳出来。
　　妈妈的巨乳绝对是比奶奶大几个尺寸，现在妈妈的乳房已经快到H罩杯的程度了，而且如此巨大的乳房如圆球西瓜般，而且如此的大奶子没有丝毫下垂的下垂迹象，两只大奶球坚挺的在妈妈的胸前，白皙的乳肉如雪般闪耀。
　　那两个粉嫩的乳头如草莓般鲜红粉嫩，看着如此娇艳欲滴的乳头，是个男人都想要品尝下是什么味道的，而除了鲜红的大乳头外，乳晕根本就不存在，就算每天妈妈喂食我母乳也一样，这样诱人的乳房是让我如痴如醉，如此诱人的大乳房看着绝对是把我给震撼到了，就算每天看见妈妈的乳房。
　　而几年前妈妈的乳房还是比较平的，甚至只有C罩杯的程度，不过在我一路的吸吮乳汁下，妈妈的乳房也随着变大了，现在妈妈的乳房看着是如西瓜般巨大，这一切变化的原因都是我，现在的妈妈比以前更加有气质了，巨乳肥臀加上高挑的身材，妈妈现在是娱乐圈贵妇圈的宠儿。
　　“小坏蛋不要再看赶紧喝，妈妈都有些胀”看见我目不转睛的样子，妈妈叶伊人双手把我抱住摩擦我的背催促道。
　　“妈妈你的乳房真的太诱人太漂亮啦”我抬起头看着得意的妈妈说道。听见我的话妈妈变得越加得意了，这个密封的空间内，只有我们彼此在一起妈妈才会露出这样自豪的微笑，妈妈是个拥有东方女人温柔内敛的特点，而且妈妈的血统内也有一半是日本女性。
　　“妈妈宝贝，乳房胀了就给我喝，不一定非要晚上才可以的，乳汁浪费了真的太可惜，儿子可是来者不拒”我看着迷人的妈妈说道。
　　“不要叫妈妈宝贝”
　　“有什么关系，只有我们母子在一起，怎么叫也没有关系”
　　“小叶，妈妈的乳汁都给你喝，不会让儿子饿到的”
　　“答应我宝贝妈妈，你的乳汁不准浪费，儿子要全部都喝掉”
　　“好好妈妈答应你，快点坏儿子”妈妈双手抚摸着我的头充满母爱的眼睛看着我说道。妈妈的目光是那样的纯粹，完全都是母亲看儿子的喜爱和关心，不忍心孩子受哪怕一点点伤害，看见妈妈如此充满母爱的目光，更加让我坚持要把妈妈的身体玉与心都征服下来。
　　我现在的修为已经可以辟谷了，根本不需要在吃任何东西，有着无穷无尽的灵气滋润，身体可以照常的运行，不过我是痴迷的喜欢上妈妈的母乳，我迫不及待的低头一口咬住妈妈的鲜红乳头开始用力吸吮起来，从刚才在车上吸吮妈妈的母乳开始，妈妈的乳头就已经分泌乳汁了。
　　我双手自然的放在妈妈的巨大乳房上，也不敢用力去抚摸揉捏着，而是小嘴巴含住妈妈鲜红的大乳头用力吸吮着，轻轻一吸吮乳汁就大量的分泌出来，妈妈的乳汁相当的甜美好喝，味道好极的乳汁我是不断的吸吮到肚子内。
　　妈妈的乳汁真的非常多，我含住妈妈的乳头根本什么也做不了，只有努力的吞噬着妈妈乳头内流出来的乳汁，而怀里这个美艳绝伦的女人是自己的亲生母亲，我大口的吞噬着新鲜可口甜蜜的乳汁，好一会妈妈的乳汁才缓慢停下来。
　　然后又咬住另外一只乳头吸吮着，源源不断的乳汁都进入我的肚子内，等妈妈的乳汁流出来的差不多后，我咬住妈妈的乳头吸吮舔咬扯含着，舌头在妈妈的乳头上来回上下打着圈圈，不断的来回挑逗着妈妈的乳头，而牙齿更加是咬住妈妈的乳头扯着，把妈妈的乳房都拉起来一些，咬住妈妈的粉嫩乳头玩弄着。
　　在我舌头与牙齿的玩弄下，妈妈的乳头很快就硬了，而妈妈的双手把我的头抱的更加禁了，而且呼吸变得粗重起来，妈妈身体的热度明显变化着，这一切表明妈妈开始出现女人的情动了，我可不想要挑逗妈妈的情欲，不能妈妈只有自慰才可以解决自己的身体需要。
　　“小混蛋儿子，，，嗯，，不要这样子吃，，啊，，，妈妈会难受的，，，嗯，，，喝饱了吧，，，坏儿子，，啊啊，，，不许这样子啦，，啊啊，，在这样子，，，妈妈不给你喝啦，，啊，，”妈妈想要保持自己的语气，可是还是发出女人本能的声音说道。
　　我小肥手迅速的抓住妈妈巨大的乳肉，虽然自己的小手很小，可是却还是无师自通的吸吮妈妈的乳汁，吸吮舔食着妈妈的乳头，听见妈妈如此呼吸粗重的声音，让我的特别有成就感，不过自己的年龄实在太小了。
　　狠狠咬住妈妈的鲜艳乳头扯的很高，一只大奶子被我拉的变了形状，在妈妈的娇呼声下我松开妈妈的乳头，大奶子很有弹性的恢复过来，打在妈妈的胸前，发出一波波的乳浪，这样的美景实在是太诱人了。
　　“妈妈宝贝，你的乳汁实在是太好吃了，而且大大的乳房也特别好玩”我耍了点小心思对着假装生气的妈妈说道。
　　“小混蛋，在哪里学到这些的，不准再这样对妈妈的乳房，不能以后再也不给你乳汁喝”妈妈双手夹住我的头娇慎的说道。我明显感觉到妈妈双腿的夹紧，而胯下阴户部分已经流出少许的淫水了，这些我细微的变化我都可以感觉到。
　　而妈妈嘴巴这么说也没有半分怪罪我的意思，因为我说出乳房好玩开始，妈妈就认为我只是小孩子在胡闹而已，突然我有些后悔不该对妈妈说那些话的，其实我是真的很喜欢很喜欢妈妈的，妈妈的威胁是如此的无力。
　　“妈妈宝贝我爱你，儿子会永远保护你的”我就顺势侧躺在妈妈的怀里轻轻的抚摸妈妈的肌肤深情的说道。这个女人对自己的付出，是任何女人都无法比拟的，甚至那次劫匪中如果可以救我，妈妈会做出任何事情的，就算妈妈对于我只有母爱，可是我却是用男人的目光看着美艳妈妈。
　　“小坏蛋儿子，妈妈也喜欢你”
　　“宝贝妈妈，你的乳房越来越漂亮了，而且妈妈你现在已经越来越迷人啦”
　　“我的乳房臀部身材变化如此大，是不是你这个小坏蛋在搞鬼”
　　“难道这样子妈妈宝贝你不喜欢吗？”
　　“我一直奇怪自己怎么会变成现在这样，原来是你这个坏儿子”
　　“如果不喜欢，儿子可以让妈妈恢复原样”
　　“喜欢，小坏蛋儿子”妈妈也侧着身体把小小的我抱在怀里轻轻的说道。其实现在巨乳肥臀的身材，妈妈打心眼里是相当喜欢的，在那几个闺蜜面前也特别有面子，妈妈这个女人嘴巴就是这样子，所以我才如此逗妈妈。
　　“妈妈你现在是最漂亮的，儿子会永远让你保持现在的样子的”
　　“小叶，妈妈相信你”妈妈把我紧紧抱在怀里，彼此说着温馨的话语，也许是妈妈第一天工作太累了，所以很快就睡着了，而我的身体也无法长久保持清醒，也缓慢的进入梦乡内。




　　第007章 舔食妈妈的玉足

　　时间如流水般，一去不复返，而且所有的生命存在都抵不过时间的侵蚀，所有的生命都会有寿命的，想要活的比原本长久甚至永远活下去是相当不容易的，不过人类是万物之长，所以总是存在些不可思议的存在，而修士只是其中之一而已。
　　这个修士的世界是相当隐秘的，就好比那个一直住在花式别墅内族祠内的花中天，这个修为达到元婴期的修士，就从来不会出现在花家人面前，而妖魔鬼怪甚至各种超自然生物也有，只是在全世界快百亿的人口比例内少，况且这个只是个大千世界而已，还有其它的世界存在。
　　时间匆匆过了九年，而我的智商是相当的高，世界智商排名在前十位，而这样的高智商让我在学校一年跳一个级数，在我十二岁的时候直接考入台北大学，之所以选择这家学校，因为妈妈叶伊人就是这家学校走出来的。
　　自己的心里年龄不知道多少岁了，面对一群的小屁孩真的相当无趣，所以我是拼命的跳级，如果不是过于惊世骇俗，所以才在自己十二岁通过基侧和面试，百分百确定自己进入台大，我的信心与考霸的资格是没有人质疑的。
　　终于可以不要再天天去上学的我实在是太开心了，虽然放学后依旧黏在妈妈身边，不过以后就可以天天陪伴妈妈了，或许还可以做妈妈的小助理，只要自己的能够过关至于人在不在，老师或许也不会太操心吧。
　　而过去九年妈妈的节目已经火到亚洲去了，现在凭借妈妈火辣的身材天使的脸蛋，已经变成一个名气极大的大明星了，无论是主持模特电视电影歌曲等等领域，妈妈都有涉猎，甚至在拍戏上都有特别大的收获。
　　而越来越忙碌的妈妈也会努力挤出时间，放学后妈妈总是陪着我，无论工作她有多忙，而妈妈根本不在乎那些收入，而是喜欢忙碌多彩的生活，只要妈妈喜欢我是从来不会干涉的，而妈妈有着花式与娘家叶家的保护，想要潜规则妈妈也没有那个胆量。
　　炎热的夏天相当的燥热，而我也结束了高中的生涯，在学校我被叫做冷公子，因为我从来不与他人说笑，甚至都没有一个朋友存在，冷冰冰的奇怪学生，没有朋友不太爱搭理人，每天都有人接送等等，最重要的是我长的非常阳光帅气。
　　在一群十八九岁的学生内，大家都不知道我只有十二岁，因为我的身高已经有一米七七了，留着一头乌黑的短发，五官相当的帅气，一双碧蓝色的眼睛，还有高高的鼻子，五官轮廓相当的耐看，一副身材匀称的样子，一眼就知道我是个混血儿，而且是个相当帅气的家伙。
　　九是天地的极数，而这个时间点是我度雷劫的最好时机，所以我毫不犹豫的在一个雷声轰隆的下午，自己独自一人来到我家别墅的顶头空中花园的玻璃间内，这样优美的环境内加上清新的空气，让我特别偏爱这里的一切，而媚姨知道我特别的喜欢，所以很是用心的照料这里的花花草草，不过我也学到不少东西。
　　“嫣然出来吧”我舒服的躺在花园内玻璃间内的躺椅上，从我的额头窍穴内拿出仙器长生殿温柔的说道。这件仙器这是我第二次使用，第一次是要器灵剪短姻缘线，而这次必须要靠它保护我的肉体了，修炼到渡劫期就必须开始度雷劫了。
　　而九是极数，所以人体的穴窍是九百九十九个，而灵魂组成的九万九千九百九十九个，这个是人体最多的极数，没有跟多只有跟少，而我的修炼功法永生花把人类的身体的穴窍全部打开，然后就可以从一次雷劫就可以分裂到极数，这个是逆天功法的好处。
　　能够修炼到金丹已经相当了不起，这是在修士世界内的说法，一个金丹修士就可以成为高人了，至于雷劫期的修士成为传说，所以修炼真不是分分钟钟的事情。
　　这个时间点妈妈依旧在外面忙碌着，奶奶去陪她的闺蜜们美容去了，我也就在自己家的花园内顺便度个雷劫吧。
　　“主人您叫嫣然，不知道有什么可以为主人效劳的”嫣然依旧是那幅古典美妇打扮的样子一个万福的礼温柔的说道。
　　“我现在要去度雷劫，你用长生殿本体保护我的肉体”
　　“遵命主人”
　　嫣然如鬼混般轻飘飘的飞到我的身体边上，长生殿是与我血肉相连的存在，我的血脉死亡意味长生殿也会碎掉，而这样嫣然也不可能在活下去了，嫣然如临大敌般把长生殿放大好大倍直接把我的肉体给保护起来。
　　而我的灵魂出窍瞬间投入那可怕的雷霆内，只要没有度雷劫的念头全部都是阴风阵阵的，而这个是最怕雷霆的，所以要去闯雷霆是多么的可怕，不过有无限恢复力的永生花在，我根本不怕雷霆一次次的侵蚀，我的念头全部变成一朵朵永生花，那花朵是如此的鲜艳和美丽，就算那些雷霆化成各种上古怪兽也奈何不了，受伤一次永生花可以瞬间恢复。
　　一次雷劫就是如此轻松的度过，我的厚积薄发当然不可能只到这里，顺着雷霆的圈子进入二道雷霆内，在恢复力瞬间的永生花下依旧安然度过这样的手段让我相当兴奋，又进入三次雷劫中甚至进入四次雷劫中，九万九的极数念头实在太多，立马就让我进入疲惫中，念头被一次次消灭可是却瞬间恢复的花朵。
　　这下让我感觉到有些得意忘形了，度雷劫是最危险的事情，如果没有成功度过，那么只有神魂具灭的地步，甚至连进入六道轮回内都没有办法，我可是仙人转世，怎么可能陨落在小小的雷劫中，不知道过了多久，念头一次次破碎一次次有恢复，感觉时间过了好久好久，雷霆终于消失后我的念头相当疲惫的瞬间进入自己的身体内。
　　而让我感觉时间漫长的日子在外面只是一小会儿，我的运气幸好毕竟好，没有碰见其他雷劫修士过来趁火打劫，不能自己真死的冤枉了。
　　“主人你连度四次雷劫，实在是太危险，幸好现在可以进入长生殿内，拿出仙丹出来服用”嫣然依旧用长生殿本体守护着我，对着躺在躺椅上的我温柔的说道。
　　只是此时我浑身都动弹不得，就连动一个指头的力气也没有，更加不要说是说话了，我只有睁开眼睛看着飘飘如仙女的嫣然，嫣然身体一闪消失然后在出现，手里就出现一颗灵气浓郁到极点的丹药，而且丹药如婴儿般好像在呼吸，随着嫣然把丹药放入我口中，甚至能够听见丹药在哭泣的声音，丹药在我的体内化开，原本必须休息几年才可以恢复过来的伤势，就以不可思议的速度复原着。
　　“这样的丹药在长生殿内有很多吗？”几分钟后我身体完全恢复过来，一脸兴奋的看着旁边温顺如绵羊的嫣然问道。
　　“是的，不过有些修为不够拿不到”
　　“走，我们去看看长生殿到底是什么样子”
　　“好的主人”
　　这次我一次连度四次雷劫，已经在修修士的世界内属于传说中的修士了，四次雷劫的念头是一念一世界，一个念头可以形成一个简单的世界，如果配合永生花的功法，杀几个修士跟玩似的，而更加恐怖的是我的修为也影响到嫣然，嫣然现在可以恢复可以大我三级，直接可以恢复到七次雷劫的修为，而嫣然根本不需要修炼。
　　长生殿必须主人拥有雷劫修为才可以进入，这个是最低的门槛了，当我和嫣然进入后，被眼前的世界给楞住了，尽管这里是让我如此的熟悉，在一望无际的大海中有座永生花遍地的海岛，大海中除了海岛外没有任何东西。
　　长生殿内无尽之海中有座永生岛，岛上有座古老的宫殿，宫殿直接是用灵钻堆砌而成的，在宫殿外面有个大大的湖泊，那不是真正的湖泊，而是灵气形成的灵气之水，走在柔软的沙滩上面，我可以感受到这里完全是真实的，我的念头好像可以控制这里一切，甚至嫣然都能够接受我任何的要求而不会反抗。
　　一步就跨过沙滩来到湖泊上面，一步走入古老的宫殿内，宫殿内的大门自动打开，好像欢迎自己的主人般，宫殿外变看见不大，可是却运用空间折叠的法术，里面什么都有，有雷池有灵药灵米菜兵器功法什么资源都有，甚至有九个美艳的熟妇赤裸裸的躺在雷池内。
　　“主人，这九个雷霆造出的女人是您最忠实的手下”嫣然在旁边相当配合的解释道。准确的说这个长生殿是我前生的，而我的前生至今都想不起是谁，只知道是位仙人，否则不可能拥有仙器为宝物的，而陆陆续续的让我知道自己前生的辉煌，就连仙人都会陨落，看来长生真的不是那么简单的。
　　对于这里的一切我好像又陌生又熟悉，我的念头一动九个美妇人全部都醒了过来，她们好像知道自己的使命，醒来后都通通半跪下叫主人。
　　长生殿确实是修炼的最好地方，而我了解运用的只是其中的冰山一角而已，既然长生殿是在我手里，那么有的是时间去处理，而有了九个女人出现帮忙，那么也可以吃顿灵气浓郁的饭菜了，而且也可以用在保护妈妈奶奶上。
　　九个女人外表好像都是三十五六岁的样子，美妇内的极品存在，她们身高全部一米七五以上，亚洲人的典型特征，高挑的身材外加大小不一的巨乳最大超过H罩杯I罩杯的级别，最小F罩杯，而胯下的阴户更加是形状各异，她们九个女人完全是赤身裸体的面对着我的，有白虎有阴毛旺盛的有肥厚的，看着我有些上火起来。
　　女人的裸体我还是第一次这么近距离的看见，所以也毫无顾忌的走到她们身边仔细的端详起来，看来自己前生也是个美妇控，不过我也没有打算去干她们，我的心里已经有了喜欢的女人，其它女人全部都只是过客而已。
　　九个美妇根本表情各异，有大胆摆出风骚姿势让我仔细看见的，有的害羞的闭合着眼睛的，有的一副欲拒还迎的，有的脸蛋红成红苹果的，反正没有一个用手遮掩住女人关键部位，我完全没有正人君子的觉悟，很是无耻的看了一遍，而九个美妇是前生自己造出的。
　　“你们就从做我家的佣人做起吧”
　　“遵命主人”
　　念头一动自己回到了自己家花园上，而身边多了九个赤身裸体的美妇，这样的九个女人我只好把她们全部都弄到家里了，看着肥臀巨乳的美妇消失在眼前，我也只好在忍忍了，把自己的第一次交给妈妈，是我一直以来的目标。
　　“媚姨，除了你外家里的所有佣人厨师等等都按合同赔偿她们，这九个人以后就是我们家的新成员了”折腾好一会儿九个雷霆女才穿着统一的女仆装出现在大厅内，而我用着恭敬的对着身边依旧保持不错的媚姨说道。
　　家里虽然是妈妈在管着，不过实际上都是在听我的注意，妈妈和奶奶已经不管事情很久了，一个只知道去外面工作，一个只知道在美容院美容，最后家里都让我和媚姨操心了。
　　“好的小少爷”媚姨用着标准的日语说道。在家里日语韩语国语英语泰语甚至葡萄牙语都有，这个也是一种培养，现在我是会多国的语言。
　　非常不负责的把九个雷霆女丢在家里后，我自己就开着非常喜爱的兰博基尼找妈妈叶伊人，这个女人是越来越喜欢工作了，好像有用不完的精力般，这个也怪我不是每天晚上缠着妈妈，妈妈也不会这么努力工作分担注意力。
　　此时四次雷劫的修为真正的感受到了，念头在滋养着自己的肉身，自己现在感觉自己的生命形态都开始改变了，而念头可以轻松的把整个台湾覆盖，比起神念念头可以无声无息的查探别人，甚至杀个人也是瞬间的事情，那些没有到七次雷劫的修士我也知道，至于找到妈妈那更加是轻而易举了。
　　虽然我只有十二岁，可是却足有一米七八的身高，所以看起来像个二十来岁的男子，我对于穿衣服是没有没有任何品味，穿着普通的T恤修身裤休息鞋，然后身上没有任何东西存在了，这样简单的穿着非常简单，不过细心的人可以看出一身衣服绝对是价值不菲。
　　穿着普通不过外形绝对是阳光帅气的，再搭配上全球限量版的兰博基尼，这样的打扮绝对是高回头率的，五月份的天气已经很炎热了，我带着大墨镜匆匆的进入一栋大楼内，妈妈就在这里拍摄广告，妈妈现在都快成为广告女王了。
　　妈妈对于剧本是有着严格的要求，不过对于走秀与广告妈妈是最钟爱的，妈妈原本就是模特出生，而广发是相当满足妈妈的骄傲心，而这么多年妈妈就是我心目中的女神女王，而妈妈也开始越来越依恋我这个儿子了。
　　当我一路畅通无阻的来到一个拍摄盆内，我的目光就全部在妈妈的身上，妈妈今年已经三十九岁了，或者说还有三个月满三十九岁后，妈妈就已经四十岁了，可是妈妈现在根本不像个快四十岁的女人。
　　妈妈叶伊人依旧看着如少女般，五官美到极点，大眼睛精细的鼻子性感的红尘等等，那肌肤如雪般白皙诱人，妈妈一头酒红色的长卷发把妈妈衬托着妩媚动人，妈妈穿着一套黑色蕾丝抹胸短裙，胸前大量的雪白亮瞎眼，虽然乳房没有暴露出来，不过那若隐若现的乳沟和巨大的凸起，让任何男人都忍不住多看几眼。
　　虽然短裙只到膝盖部位，可是修长白皙匀称的极品美腿依旧让人冲动，那用黑色丝袜包裹着雪白的美腿，真的让我恨不得想要好好抚摸一把，妈妈踩着水晶十二公分的高跟鞋把她的极品身材衬托的是淋漓尽致，肥臀巨乳以及那完美至极的大腿，在加上妈妈的妩媚的容颜，现在妈妈已经是化妆品界的宠儿了，厂商都想要请妈妈做代言人，而现在这支广告也是如此。
　　妈妈原本有着惊人的巨大圆润肥臀，如果穿着紧身包臀裙绝对秒杀任何女性，也许是拍摄广告的需要，妈妈的肥臀被那有些宽松的短裙遮掩住了，不过尽管如此那诱人至极的臀部依旧是焦点，而从那些男性人员就可以看出。
　　妈妈与奶奶的抗衰老能力已经有目共睹，而奶奶莫妮卡更加是越长越年轻，现在她们两人被传的神乎其神，甚至有传言说是整容才会如此的，而整容的过程是说的有鼻子有眼睛，甚至说的整容医生是我的舅妈千言语。
　　看着眼前的美艳绝伦的妈妈叶伊人，我的眼睛内根本容不下任何人了，我就如被人施法不能动般，我早已拿下墨镜睁着眼睛温柔的注视妈妈，或许心灵感应吧，妈妈好像感应到有人在，一双大眼睛瞬间就看向我，我们母子彼此就这样看着对方。
　　裹胸黑色蕾丝短裙的妈妈是如此的性感迷人，那黑丝极品美腿是那样的诱人，此时在我眼里妈妈是世界上最性感最美丽的女人，没有任何女人能够代替妈妈在我心里的位置，因为妈妈对于我是独一无二的存在。
　　当我们母子彼此注视良久后，妈妈直接就相当任性的喊停了，只有妈妈这样的大明星才敢做的事情吧，虽然昨天见过妈妈了，可是今天的妈妈依旧让我心跳加速，妈妈的身体诱惑是其次，最重要的是妈妈那颗火热的心。
　　妈妈与那边的导游说了几句后就非常准确的往我这个方向走，而我也是相当猴急的快速来到妈妈身边，妈妈的到来就是一阵香风，然后什么也没有说，我双手张开一把就把美艳性感的母亲抱在怀里，穿着高跟鞋的母亲依旧如小鸟般趴在我怀里。
　　大明星叶伊人是什么人，最近十年是她明星生涯的巅峰了，凭借魔鬼般的身材与脸蛋加上智慧，妈妈绝对在台湾是个贵妇大明星，至于什么绯闻的，各大新闻周刊等等都希望找到，不过妈妈的私生活实在是太好了，而且合作也特别注意男演员，结果就是没有任何的绯闻人物可写的，现在拍摄棚内这么多人看见，看见叶大明星居然被一个年轻男子抱住，这样的画面是让一些人立马举起手机开始咔嚓了。
　　“小叶，你怎么跑到这里来了？”妈妈叶伊人把整个身体紧紧靠在我怀里问道。既然妈妈不在乎旁边的围观者，我也就双手把柔软肉肉的性感妈妈紧紧抱在怀里，岁月在妈妈身上好像不存在般，根本没有影响到妈妈。
　　妈妈依旧是如此的年轻性感美丽，十年来妈妈的样子一点也没有变，不眼睛已经不一样了，妈妈的眼睛好像变的更加灵动了，或者说妈妈更加有成熟女人的妩媚味道了，岁月的流逝不能让妈妈衰老下去，但是却能够给妈妈更多的故事与阅历。
　　这个是少女根本没有的。
　　穿着黑色蕾丝抹胸短裙的妈妈是诱惑到极点，把肉肉的妈妈抱在怀里，甚至感觉到妈妈胸前两只大奶子的挤压，妈妈的乳房实在是太坚挺巨大了，I罩杯的乳房已经是妈妈的标志了，这对豪乳不知道让妈妈赚足多少眼球。
　　坚挺柔软的乳房虽然隔着彼此的衣服，可是我依旧能够感受到它的弹性，一对如此巨大的乳房挤压着，立马就让我身体有些反应，幸好自己努力控制住，不能胯下的阴茎就直接顶到妈妈的身体上了，闻着妈妈身体上的体香，感受着妈妈的巨乳弹性，双手抱着妈妈的玉背，那白皙如玉的柔软肌肤抚摸着，这样的极品妈妈真的是让我欲罢不能了。
　　“小宝贝，我想你才过来的，而且以后我就可以做妈妈的助理了”我搂住妈妈轻轻的说道。
　　在考试前我就告诉过妈妈，自己要考台北大学，原因就是妈妈曾经在那里就读过，不过爷爷就相当的反对，必须要去美国读书，为将来管理集体做准备，不过我根本就不会理会，我从小就是非常独立自主的人，爷爷也拿我没有什么办法。
　　而妈妈就非常的宠爱我，我说什么妈妈也基本上不会反对，而从我一直跳级开始，妈妈就知道我不会这么老实的，当我说出要考上台北大学，这样就有时间陪伴妈妈后，妈妈的回答就是当她的小助理，所以就有这个打赌了。
　　“助理，小叶你已经考上台大了吗？”妈妈依旧舒服的靠在我怀里轻轻说道。熟妇叶翩翩对于儿子的本事是深信不疑的，考上台北大学根本不是什么问题，不过这个小助理只是个玩笑，没想到儿子会如此的认真，同时也开心儿子如此依恋自己。
　　“对于儿子来说不是分分钟的事情”
　　“是是，儿子很厉害，这里不适合说话，妈妈带你去休息室”
　　妈妈宠爱的说着话，发现拍照的人越来越多，妈妈就离开我的怀抱牵着我的手直接离开了，而我再也不是以前的那个小屁孩了，现在的我站在妈妈的面前，已经与妈妈差不多，随叫妈妈穿着十几公分的高跟鞋，这样子看着依旧比妈妈稍微低点。
　　依旧是叶翩翩在把握全场，我没有任何解释话，对于我不感兴趣的人看来，我是个相当高傲冷漠自大的人，不过在妈妈眼里我是个好儿子，牵着妈妈的手彼此看着，很快就走进一间休息室内，门口写着叶伊人专用的字，现在的妈妈就算依旧在娱乐圈打酱油，不过已经完全变质了，能够请到妈妈代言，是各大商家老板的梦想，因为妈妈是从来都要调的，甚至有时候根本不想要接活做，妈妈压根不缺钱，工作完全就是她的兴趣。
　　休息间内很朴实，不过各种物件都有，甚至还有一张小型的床和沙发，这里的经理是妈妈的好闺蜜之一木芊芊，是她特别为妈妈准备的，而且我也来过几次，我牵着妈妈的手把她拉到沙发上，让妈妈坐下来休息下。
　　“小宝贝，你都工作了一天，一直站着一定很累吧”妈妈相当听话的坐在沙发上，我自然的蹲在妈妈的脚下抬起头看着迷人的妈妈说道。
　　对于我不叫妈妈反而喊小宝贝，妈妈现在已经完全投降了，对于我叫什么妈妈都无所谓，反正妈妈是相当喜欢这么听的，哪个女人不喜欢被夸奖呀，妈妈也不会例外的，而我这个没大没小的儿子，妈妈更加是疼爱的不行。
　　此时外面依旧下着小雨，雷声都不时响起几下，这个时节确实如此，外面下着细细的小雨，而妈妈今天早上就过来拍广发了，现在都已经是下午十分，妈妈穿着十二公分的水晶细跟高跟鞋，天气也比较炎热，不过下着雨也凉爽些。
　　妈妈穿着如此高的高跟鞋，如此一天下来也很定是累了，最起码妈妈的脚是有些酸的，幸好妈妈一直以来有我的灵气滋润，妈妈的玉足也没有变形，一对美足依旧白皙修长美丽迷人，没有像那些常年穿高跟鞋而变形的那样。
　　“哪里会一直站着呀，不过年纪大了，确实有些疲惫脚也有些发酸”妈妈明显感觉到身体的变化才开口说道。美妇叶伊人虽然对于现在自己的容颜与身材相当的满意，不过同时也感觉到身体已经不如从前了，这个是实实在在感觉到的。
　　“小宝贝你如此性感迷人，儿子看着都动心不已，哪里有半点老态呀”我蹲在妈妈的脚下抬头看着如尤物的妈妈说道。
　　“坏儿子，就知道捡好听的说”
　　“儿子可说的是大实话，世界上没有哪个女人比妈妈更加漂亮”
　　“外表依旧如初，不过妈妈现在感觉身体大不从前了”
　　“儿子知道，我们回家后在说，现在儿子给你按摩下吧”
　　“这样最好了，妈妈的脚现在总是有些酸甚至还有些痛”妈妈低头看着我轻轻的说道。妈妈现在话语是如此的温柔，没有任何的火气甚至软绵绵的可是没有一丝柔软的感觉，有的是那长久养成的优雅端庄的贵妇气质。
　　妈妈的脸蛋如女神般美丽诱惑迷人，妈妈的身材如魔鬼般热火妖艳性感，妈妈的气质如贵妇般优雅诱人，妈妈的美是无处不在的。
　　“小宝贝不要动，我替你把高跟鞋脱下来”我抬着头看着诱人的性感妈妈温柔的说道。妈妈的蕾丝黑色短裙不短，那布料一直到妈妈的膝盖部分，妈妈舒服的坐在沙发上背靠着，一对极品美腿被黑色丝袜紧紧包裹着，我这样近距离看着特别诱人。
　　妈妈的矜持把一对修车白皙的黑丝美腿紧紧夹住着，防止走光被我这个色儿子看见，妈妈的一对巨大乳房已经够诱惑人了，而近在眼前的丝袜美腿更加让我欲罢不能，不过有些可惜妈妈夹住太紧了，如果可以偷窥妈妈胯下，也是相当香艳的事情。
　　“小混蛋，不准对妈妈过分哦”妈妈是最了解我的人这句话绝对是正确的，所以妈妈才会如此说道。尽管妈妈知道我这个小色狼，可是妈妈还是答应着。
　　“妈妈放心好好享受吧，保证让妈妈舒服的”我双手轻轻抓住妈妈的小腿说道。我不敢明目张胆的抚摸妈妈的丝袜美腿，不能按摩这个事情妈妈都不会答应的。
　　我双手轻轻的抓住妈妈的穿着高跟鞋的玉足，双手好像是在对待价值连城的宝物般，我低头认真的看着穿着水晶高跟鞋，这样长的高跟鞋妈妈居然穿着如此轻松，女人爱美果然什么困难都可以克服，我把妈妈的玉足轻轻的放在我的大腿上。
　　我的动作是如此的认真与温柔，好像恨不得想要含在嘴巴内般，妈妈看见我的动作脸蛋都有些发烫了，我蹲在妈妈的丝袜美腿下，双手轻轻抓住妈妈的右脚，相当温柔细致认真的轻轻脱下妈妈的高跟鞋，包裹着黑丝的完美玉足就暴露在我眼前。
　　妈妈的玉足相当的漂亮，那白皙的肌肤如雪般闪耀，包裹上黑色丝袜就更加妖艳了，五个可爱的脚趾头稍微动着，上面涂抹着鲜红的指甲油，把妈妈的玉足衬托的更加诱人，与妈妈的性感嘴唇遥相呼应着。
　　看着如此可爱漂亮迷人的玉足，我依旧愣住了，不过还是动作温柔的把妈妈的左脚高跟鞋也脱下来，两只包裹着丝袜的玉足就近在咫尺，甚至我都可以闻见妈妈玉足的味道，可爱的丝袜小脚落在我大腿上，妈妈或许有些害羞吧或许其他原因，妈妈的十个可爱的脚趾头不点动着，妈妈都有些不好意思的低下头了。
　　“小宝贝，你的玉足真漂亮”我双手轻轻抓住妈妈的两只小脚痴迷的说道。我没有对着妈妈说话，而是看着丝袜玉足说着，这样漂亮的小脚让我特别痴迷。
　　“小坏蛋儿子，赶紧给妈妈按摩，不然妈妈可不答应了”妈妈低着头轻轻的说道。至于这样的弱弱的威胁，我只有一笑而过。
　　“遵命我的女神大人”我乐呵呵的说道。说着话双手却没有停下来，双手轻轻落在妈妈的脚背上，轻轻的抚摸着柔软温暖的肌肤，手指头轻轻按着脚背，双手非常有节奏的抚摸摩擦妈妈的脚背，这样近乎吃妈妈豆腐的按摩办法，让妈妈有些不淡定了。“小色鬼儿子，不要瞎胡闹，好好按摩不能不给你按了”妈妈脸蛋有些不太自然的说道。妈妈的肩膀我经常按摩，按摩后妈妈绝对特别神清气爽，妈妈对于我的按摩手艺相当在意，所以就一口答应要按摩下小脚，而这个也是第一次。
　　“这就是按摩了，儿子的独门绝技，小宝贝你就好好的靠在沙发上休息下吧”我抬起头看着妩媚的妈妈温柔的解释道。
　　这样冠冕堂皇的理由妈妈相信了，不过我说的也是事实，只是偷工减料的版本，按摩是独一无二的，不过靠的都是我的灵气，在我源源不断的灵气收入下，妈妈舒服很快就靠在沙发上睡着了，确实妈妈工作了一天也是有些累了。
　　我双手轻轻抚摸着妈妈的脚背脚心，轻轻的摩擦着妈妈的玉足肌肤，美脚上的的丝袜紧紧包裹着，而这样抚摸妈妈的丝袜美足更加有手感，双手把玩着妈妈的是个红色脚趾头，揉摸着那几个可爱的红色脚趾头。
　　听见妈妈正常的呼吸，看见妈妈舒服的靠在沙发上，那对极品的巨大乳房随着呼吸轻轻颤抖着，任何男人看见熟睡的美妇，都忍不住想要侵犯的，而此时我就有这个想法，不过我不愿意如此，妈妈的身体只要我愿意，早就可以得到，我要的是妈妈的心。
　　既然不可以侵犯妈妈，那么可以偷偷尝尝妈妈的玉足吧，双手把玩着妈妈的美脚，心里真的很想要吃妈妈的漂亮美足，这样子应该可以吧，又没有对妈妈做什么过分的事情，只要尝下妈妈的丝袜玉足一下子，我一下子就好了。
　　“好妈妈，儿子真的好想尝尝你的美脚，就一下子好不好”我抬起头看着熟睡的妈妈轻轻的说道。
　　“既然妈妈不说话，那就代表默认了”我根本就是自欺欺人的对着熟睡的妈妈说道。看着性感成熟迷人的亲生妈妈，我的身体好像在火燃烧般。
　　看着妈妈熟睡的迷人样子，双手抓住妈妈的右足，低下头轻轻的把妈妈的大脚趾头含住，虽然隔着黑色丝袜，可是吃着妈妈的脚趾头却更加兴奋，妈妈的玉足真的好香好好吃呀，我近乎痴迷的含住妈妈的脚趾头大口吸吮着。
　　我喜欢妈妈所以喜欢妈妈身体上的一切，甚至喜欢妈妈身边的事物，这话叫爱屋及乌，妈妈的玉足我当然也喜欢。
　　我抓住妈妈的黑色丝袜美足，含住妈妈的大脚拇指头吸吮着，舌头在肉肉的脚趾头上舔食着，虽然有着丝袜的阻碍，可是都被我的口水完全打湿了，几个脚趾头全部被湿漉漉的丝袜贴着，痴迷的吸吮舔食着妈妈的脚趾头，灵活的舌头在红色的指甲油上打着圈圈，甚至用牙齿轻轻咬住妈妈的脚趾头。
　　妈妈的大脚趾头被我仔细认真的吃着，沿着妈妈的大脚趾头一路吃着，我的嘴巴一路吸吮着妈妈诱人的脚趾头，口水大量的分泌出来，打湿着黑色丝袜与脚趾头，当我吃完五个脚趾头后，口水已经进入妈妈的玉足内了。
　　而妈妈的呼吸明显粗重起来，甚至眉头都有着邹了，脸蛋也开始发红起来，甚至身体也开始发烫着，此时妈妈依旧熟睡着，而她的亲生儿子却在偷偷吃母亲的美腿，这样淫秽的场面，绝对是相当刺激的事情。
　　灵活的舌头沿着妈妈的脚背一路舔食着，舌头相当仔细的把妈妈的玉背每寸肌肤舔食一遍，口水不断分泌出来，把包裹着的黑色丝袜打湿着，吃着妈妈的玉足感觉太兴奋了，这个玉足的主人是自己的亲生母亲，就足以让自己疯狂了。
　　沿着妈妈的脚背一路舔食着，脚心上的雪白肌肤也放过，我好像在品尝绝世美味般，吃着吸吮着妈妈的美脚，当把妈妈的一只玉足全部舔食一遍后，口水已经全部进入妈妈的玉足内，整个右脚肌肤好像在发光般闪耀。
　　“嗯，，，，嗯嗯，，，”而此时妈妈的呼吸越加粗重了，妈妈好像又难受又舒服发出几个音符道。性感的红色嘴唇依旧禁闭着，鼻子内发出粗重的音符。
　　此时我早已经完全忘记只吃一下下的话语，根本停不下来的抓住妈妈的左脚，一口就含住妈妈的脚趾头吸吮着，五个脚趾头脚背脚心等等都被我舔食一遍，黑色丝袜包裹的玉足吃起来实在太美味了，我好像在吃绝世美味般吃着。
　　当我在舔食妈妈的脚心的时候，妈妈偷偷睁开眼睛又闭合上，而听说叶大明星有男人出现，叶伊人的好闺蜜木芊芊直接就走进来了。
　　PS：我的文章可能是有些慢热，至于真正的肉戏还有些距离，推倒会有个比较合理的过程，至于重点会是在母亲又亲情变成感情的变化，这个是我的目标。
　　而女性不可能就两个，而会在以后慢慢展开，而有些用不少字数描写的女性压根就不会吃掉。
　　而修炼体系借鉴了阳神的度雷劫方法，这个想法是在看阳神的时候就有这个念头在了。




　　第008章 妈妈也要我的精液

　　在我双手抓住妈妈的左脚，非常仔细温认真痴迷的舔食妈妈的脚心，或许是妈妈原本就是一个敏感的女人，两腿本能的想要夹紧，当发现两腿无法动弹后，妈妈的眼睛突然睁开了，我的心相当的奇怪，既愿意妈妈不要醒过来，让我好好尽情的吃她的美脚，又想要妈妈醒过来，好亲眼看见自己儿子吃小脚的样子。
　　可是当妈妈睁开眼睛的时候，我又有些害怕了，害怕妈妈真的会生气，会发脾气会永远不在理会我，会让妈妈再也不再像现在这样疼爱我，这个是我最害怕的。
　　可是我又感觉特别的兴奋，这样偷偷摸摸吃妈妈的玉足，让我稍微有些失望，失望的是妈妈熟睡了不知道亲生儿子再做什么，如果有妈妈在看着，那么就是件完美的事情。
　　美妇人叶伊人感觉有些难受，好像身体动不了，甚至都有些奇怪的身体反应，叶伊人感觉自己的胯下好像出水了，所以叶伊人睁开了大眼睛，可是看见了一副让自己震惊的画面，自己的亲生儿子居然偷偷的吃自己的脚，看着儿子那津津有味的样子，叶伊人彻底的楞住了。
　　熟妇叶伊人第一反应就是把眼睛闭合上，就装作睡觉的样子依旧靠在沙发上，这个是本能的反应，好像这个事情是自己错的般，叶伊人就是如此的反应。
　　美妇叶伊人想要开口阻止儿子这样的行为，儿子怎么可以吃自己脏兮兮脚了，这样子太不卫生，而且也不可以的，可是就是开不了口，如果不管假装接着睡觉，儿子又这么色，如果接着对自己做出更加过分的事情怎么办。
　　自己作为母亲应该站起来严厉斥责儿子的，儿子怎么可以这么对妈妈，偷吃自己亲生妈妈的脚，叶伊人理智是这样子的，可是身体甚至心不愿意，好像有种魔力般身体特别舒服，而且感觉特别的刺激，叶伊人感觉自己胯下越来越湿了。
　　儿子只有十二岁，只是个小孩子而已，可能是他看见自己的丝袜包裹的脚好奇而已，只是小孩子的瞎胡闹而已，这只是孩子的顽皮，甚至对女性脚的好奇，根本没有什么大不了的，叶伊人努力的找各种理由来说服自己。
　　而儿子灵活的舌头舔食着，叶伊人感觉自己的身体越加滚烫起来，胯下的包裹阴户的小内裤应该已经湿了，而且身体还是在发烫中，甚至感觉脸蛋已经发红了，叶伊人知道自己身体出现本能的反应，而且没想到脚也是自己的敏感地带之一，而这个也是第一被男人舔食。
　　“好妈妈，儿子真的好喜欢你呀，小宝贝的美脚味道真好吃，真想一直吃下去”我含住妈妈的脚趾头轻轻的说道。
　　我是故意说个妈妈听的，妈妈听见我的话身体轻微的动了下，而妈妈的脸蛋也越加红了，喜欢吃妈妈美脚的儿子，这样变态的儿子叶伊人依旧没有表示，我正准备好好的吸吮妈妈的脚踝与小腿的时候，外面的高跟鞋的脚步声已经响起。
　　念头扫过妈妈的好闺蜜木芊芊要过来了，我可不能让妈妈现在这个样子见闺蜜，但是我也不能让妈妈知道我知道她醒了，就算知道妈妈胯下淫水分泌不断，或者身体滚烫脸蛋发红，我在妈妈的玉足上狠狠亲吻下后，才依依不舍的离开妈妈美脚。
　　木芊芊与妈妈的性格完全相反，一个坚强不屈的女强人，所以结果就是她没有任何敲门就把门给打开了，而此时我已经用法力让妈妈身体恢复正常温度。
　　“叶子，听说你找了个小帅哥，藏在哪里呀？”门还没有开就响起一个带有磁性的女声道。妈妈的声音是那种有些发嗲的声音，听起来特别的动听舒服，而这个女人的声音就有些不一样的味道了。
　　门被打开穿着打扮相当干练的美妇走了进来，这个女人就是木芊芊，前几年见过面，不过她也许不记得我了，现在的我变化是相当大的，就一两年时间疯狂的长高和变化着。
　　“不要这么大声，我妈妈在睡觉”我也没有站起来依旧握住妈妈的丝袜美脚按摩着头也没有回的说道。至于这句话也是说给妈妈听的。
　　在木芊芊的声音下，妈妈是吓的相当不轻，害怕儿子吃自己脚的事情被发现，那结果就是糟糕极了，不过想想儿子的能力是百分之百相信的，当儿子装模作样的按摩自己的脚，而且丝袜包裹的脚上没有任何湿漉漉的迹象，好像刚才吃脚的事情根本没有发现过般。
　　“是芊芊过来了，你这个老总怎么有时间出来呀”妈妈睁开眼睛后看着木芊芊调侃道。至于我这个儿子也直接无视了，因为我根本就没有打算与对方在说什么，现在开始正规的为妈妈按摩下玉足了，我是那种只活在自己与自己在意的人的世界，与自己没有关系的人我不在乎，而这样的人如果没有能力就会死的很惨。
　　“突然看见你有了绯闻小男友，所以特别过来看看”木芊芊拿着手机把我和妈妈抱着的图片拿出来对着妈妈说道。
　　“什么烂新闻，他是我的儿子花一叶，以前你不是见过吗？”
　　“你的儿子，这长的也太快了点吧”妈妈的美脚已经有我口水的滋润，现在是好的不能在好了，所以我就动作温柔的拿着地下的高跟鞋，让妈妈双脚架在我的大腿上，我细心认真的为妈妈穿上水晶细跟高跟鞋，动作相当从容不迫的拿着高跟鞋沿着妈妈的脚趾头一路穿上。
　　突然房间内没有任何声音了，妈妈和木芊芊没有在说话了，四只眼睛认真的看着我穿高跟鞋的样子，特别是妈妈那大眼睛目不转睛的看着我优美的动作，原本这个动作是那样的普通，可是在我的手里是那样的优美流畅，甚至那感情内都是满满的爱。
　　房间内突然安静了，两个女人看着我的动作，而我根本懒的去关注木芊芊，眼睛内只有妈妈这个女人，右脚穿上漂亮的水晶高跟鞋后，我又是重复的把妈妈的左脚穿上，我对待妈妈的美脚如对待自己的情人般。
　　“怎么了，妈妈你怎么一直看着我”我双手把妈妈穿好高跟鞋的美足放在地板上，我蹲在妈妈的脚下抬起头看着妈妈说道。
　　“没什么小叶”妈妈突然清醒过来有些不自然的说道。
　　“居然是你儿子，这个剧情反转的也太厉害了吧，我原本以为叶子你真的交了男朋友啦”木芊芊也反应过来，立马就不忘记刚才的话题接着说道。木芊芊是这家公司的经理，所以才会如此第一时间过来问个清楚。
　　“有小叶就够了”
　　“呵呵，不懂享受的女人呀，一叶你居然长这么大了，记得上次见你还是个孩子，怎么现在看着如此，如此高大帅气啊”
　　“木阿姨您好”我好像惜字如金的
　　开口说道。然后就没有说下去的必须了，因为妈妈接过话题与对方聊起来。
　　妈妈是最了解我的人，我的性感在外人看来相当古怪或者说高傲，不太爱说话冷漠的性格，所以到现在都没有朋友，能够说上花话的除了自己的血亲外，还有几个手下而已，我能够喊句阿姨已经相当配合了，不怎么熟悉的都不会喊。
　　“芊芊，你可是个大忙人，这么好过来看我”
　　“叶子你影响力越来越大了，一个儿子都写成绯闻男友”
　　“瞎写而已，翩翩会处理好的”
　　“啊呀，姐妹们羡慕你啊，怎么越长越年轻漂亮，这身材常年不变化甚至越加好，儿子还是个混血帅哥，你们家就是基因好啊”
　　“呵呵，没办法人好所以什么好”两个女人立马就聊开了，对于各种八卦新闻或者衣服首饰等等话题聊个不亦乐乎，我相当有耐心的就陪在妈妈身边，或许是休息时间太久了，经纪人叶翩翩敲门就进来说要继续拍摄了，说了句下次姐妹们聚会时间后，我牵着妈妈的手就自然的离开了休息间。
　　“小叶，芊芊是我好闺蜜，你能不能对她态度好的呀”
　　“小宝贝开口，那我就只好尽力”妈妈对于我的回答已经相当满意了，我的性感在妈妈看来有些古怪，妈妈自己理解的就是修士性格都比较古怪，不过妈妈可以强烈感觉到我的好，对陌生人的强烈鲜明的对比。
　　妈妈没有任何异常的接着拍摄她的广告，甚至没有人知道妈妈的胯下淫把小内裤给打湿了，而挑逗她的男人居然是她的亲生儿子，这样刺激的事情让我想想都兴奋，我真的成为妈妈的小助理了，给予妈妈工作上的帮助，而一切对我来说没有任何困难。
　　妈妈这样的豪门媳妇身份，如果不是爷爷愧疚还有叶家的支持，妈妈也不会成为如此出名的大明星，身材外貌加上一点机会与努力最重要的背景，妈妈的成功根本没有多少悬念，我相当直觉的为妈妈处理各种小问题，妈妈只是在旁边默默看着。
　　广告拍摄相当的顺利，五点多的就已经全部结束了，而妈妈又可以休息一段时间，妈妈可不是那些疯狂忙碌的明星，妈妈是三天晒网两天打鱼的功夫，甚至半个月一个月都不会接任何活动的，妈妈就是一个这样任性的明星，对于娱乐圈内的专业明星，妈妈是相当的不专业，不过我却特别喜欢妈妈这样子，要活出自己想要活的生活。
　　“终于收工了，我们回家吧”我变戏法般的从我的背包内拿出一件外套出来披在妈妈的肩膀上开心的说道。这个工作原本是叶翩翩的，不过已经自动被我接手了，我轻轻的抓住妈妈的玉手放如袖子内，妈妈也是相当的配合把轻薄外套穿上，好遮掩住妈妈那波涛汹涌的巨乳。
　　“小宝贝，这个可是最大尺寸，不能在露了，拍戏也绝对不允许有吻戏床戏什么的，小宝贝你是儿子我的，可不能被外人看光光”我看着那深深的乳沟有些醋味的说道。
　　妈妈的抹胸虽然把两只巨乳包裹住了，甚至乳球也没有露出来点，只是有着深深的乳沟暴露出来，那深不可测的白皙诱人的乳沟绝对相当有杀伤力，不过这个已经是妈妈的最大尺度了，妈妈也不是为了钱才穿成这样子，只是想要突破自己而已，不过我却有些吃醋起来，被那些淫心不断的男人看见，那些肮脏至极的念头我都可以感觉的到。
　　“小坏蛋，妈妈才不是你的，而且你都说过好几遍，妈妈知道，喜欢吃醋的小孩子”
　　“我才不是小孩子”
　　“你就是”
　　“不是，小宝贝如果不行，回家后给你看证明”
　　“不看，你这个色儿子坏儿子臭儿子”妈妈靠在我身边睁着大眼睛眨巴眨巴看着我说道。我的话立马就让妈妈反应过来，妈妈可不是青春少女什么都不懂，所以妈妈才有些发嗲粘人味的声音说着，听着我的身体都酥麻了。
　　我和妈妈的手十指相扣着，两人紧紧的挨着在一起走出大楼，而后面依旧跟着经纪人叶翩翩，我们动作如此亲昵，根本就不在乎那些的拍照，而叶翩翩早就发出新闻澄清我的身份，可是喜欢绯闻的人大有人在。
　　可是当我和妈妈准备离开大楼回家德时候，大厅内碰见一个手拿玫瑰花的家伙，开始都没有去注意原本就会擦肩而过，不过他直接叫出妈妈的名字。
　　“叶小姐你好，上次你不是答应过我，请我吃顿饭，不知道今天是否可以？”长相肥胖外表看着四十来岁的中年男子乐呵呵的问道。
　　胖子看着有一米八，可是长的实在太胖了，一张脸圆的像个球似的，最少也有二百五以上吧，这样的长相敢过来搭讪，那很定是有些本事的，他手里的花不是亮点，而是后面的四个男子特别有特点，四个保镖全部都是外国人，两个黑人加两个白人，强壮的他们看着是如此的魁梧，带着墨镜耳塞霸气侧漏，还有一个像更班的贼眉鼠眼的家伙。
　　“这个不好意思魏先生，我没有时间”妈妈看见这个胖子有些拘谨的说道。
　　好像做错什么事情似的，难道妈妈真的与对方有什么关系，而且我怎么不认识胖子呀，妈妈是什么时候认识的。
　　“我女朋友说了没有时间，你赶紧走吧”我故意搂住妈妈的水蛇腰淡定从容的说道。这样的话语让妈妈的脸蛋有些微红，让胖子重新大量着我，让后面的叶翩翩重点关注，儿子扮演母亲男朋友的，这样的事情还是头一次吧。
　　“他就是上次帮助我赶跑混混的魏先生”妈妈也不反驳也不承认只是解释道。
　　看妈妈的反应应该是当时出于感激才答应一起吃饭的，而这样的小伎俩只有妈妈才会去感谢吧，这个胖子看来就是个大混混，因为有钱或者有背景就敢如此，这是在打妈妈注意的节奏吧，这几年好像已经很少了，因为开始几年消失或者死亡的不断，知道妈妈不是那么好碰的。
　　“客气客气，只是举手之劳，我只是想要结实下叶小姐，不知道能否赏个脸”
　　“没有时间，赶紧走开”
　　“小子你不要给脸不要脸，魏爷不是你得罪的起的”旁边那个贼眉鼠眼的贱男指着我的鼻子非常嚣张的大声说道。我们彼此原本就比较近，现在这个家伙又故意想要表现，所以才走进我身边指着我的鼻子，而这还是第一次有人敢如此对我。
　　我也没有说什么直接就伸出手把对方的手给折断了，只是一声惨叫声后对方就脸色惨白的大叫起来，指着我的右手就报废了，贱男一脸惊恐的看着我，在场的人是没有一个看见我是如何出手的，好像对方的手自动变断般。
　　“居然敢先动手，看来是不把我魏爷放在眼里，大家上给我教训教训，让他知道什么叫规矩”中年胖子看见如此场景脸色立马就变了，很是大声嚣张的说道。
　　随着胖子男的话语四个威猛大汉好像猛虎般扑到我身边，四个大汉一出手我就知道是练家子，很定是学过多年格斗的，向我身体的几个重要部位发去攻击，不过在我眼里就只是几只蚂蚁而已，甚至打在我的肉体上根本没有任何事情。
　　现在的我已经不是普通凡人可以损伤的，自从度过四次雷劫后，我的身体与念头组成的灵魂已经得到升华，或者说已经身体已经开始向更加高级的生命体仙人转变了，而雷劫期的修士在这个地球上已经相当少了，传说中的或者说是凤毛麟角，每一个都是高高在上或者神龙见首不见尾的存在，非常幸运的我就是其中一个。
　　我依旧从容淡定的搂住美艳的妈妈，根本没有要推开妈妈的想法，而妈妈本能的把头趴在我怀里，不敢看接下来发生的事情，而我就用一只手把四个大汉的手全部给折断了，手法与上次一样，按照我的脾气直接会让这些苍蝇全部消失，不过大厅内已经有很多人在围观，我的身份可不想要暴露出去。
　　武功就是最好的解释，或许其他修士也是用这个办法的吧。
　　四个彪形大汉就这样也不可思议的样子全部抓住自己的右手退开了，他们没有发出凄惨的声音，不过那撕心裂肺的疼痛绝对是少不了的，不过都有着强烈的意志力忍住了，四个人是惊恐的眼神看着我，再也不敢上前来教训我了。
　　“你现在可以滚了吧”我依旧语气内没有一丝火气的开口说道。交手是如此的快速和结束，胖子男魏哥用着不可思议的目光看着眼前的男子，那几个外国人可是曾经的雇佣兵，一个个都是相当厉害的打手，现在居然如此，第一次心里有些害怕起来，不过想着在台湾三合会还怕过谁呀，立马就强作镇定下来。
　　“小子，青山不改绿水长流，我会再过来找你的”胖子魏不敢上前来不过还是放下狠话说道。
　　“今天这个仇我一定要报，而这个贱人我会好好折磨的，非要让她拍部A片不可，看她以后还敢不敢高傲”魏胖子看着眼前的女人想着今天的羞辱心里想道。
　　“呵呵”听见如此的狠话我只有笑笑道。这个男人甚至他后面的五个男子全部都要死，只是不会现在就动手而已，我不是发生点争执就杀人的人，而是因为对方已经有了如此龌蹉的念头，这样的人渣我会让他死的相当自然的。
　　“我们走，这件事情不会就这么算了”胖子魏丢下狠话说道。说完后就带着几个受伤的手下匆匆离开了，而这个时候大楼的安保才敢出来维持下秩序，把围观的人群给驱散才算完事，而妈妈直到现在依旧趴在我怀里，妈妈确实有些害怕。
　　“妈妈没事了，我们回家吧”我轻轻的抚摸着妈妈的酒红色秀发温柔的说道。
　　话语内有的是无尽的柔情与爱意，与刚才那态度就感觉不是一个人，这样的语气好像是在与情人与妻子说般。
　　“还好有小叶在，不能妈妈都不知道怎么办？”妈妈抬起头有些惊魂未定的看着我说道。这样的混混人物让妈妈非常的害怕，这是上次劫持事件给妈妈的阴影，妈妈的手挽住我的手臂更加的紧了，整个身体都几乎贴在我身上。
　　“不要担心，我不是说过会永远保护你的吗，以后我兼职做你的保镖”
　　“嗯有小叶在妈妈很放心”
　　“表姐、花少，我们还是赶紧离开这里吧”在我们后面的叶翩翩赶紧走到我们母子身边轻轻的说道。叶翩翩有些担心影响不太好，所以才会提出说快点离开这里的话。
　　妈妈披着外衣带着大墨镜，不过这样子依旧是从人围观的焦点，甚至马上就有新闻报道叶伊人被黑道威胁的报道，我依旧挽住妈妈缓慢的离开这里，外面依旧下着小雨，天气也已经暗淡下来，我挽住妈妈来到大楼外。
　　我和妈妈没有打伞，可是那细雨根本没有落在我和妈妈身上，我们母子身上一滴雨水也没有，幸好夜色已经暗淡，注意的人也没有，时间也维持不长我们母子就上车了，我开着车门细心的挡住车顶让妈妈坐上我的兰博基尼。
　　而叶翩翩是相当注意我和妈妈的举动，所以看的非常清楚刚才的事情，这样近乎魔法的事情已经让叶翩翩麻木了。
　　我没有兴趣去理会叶翩翩的想法，此时我细心的为妈妈系上安全带，当黑色的安全带划过妈妈那高耸的乳沟的事情，我低着头可以近距离的注视着如此巨大的乳房，虽然每天晚上都可以吃到妈妈的乳汁，可是依旧让我心跳加速热血沸腾。
　　“小坏蛋想什么了？”我拉安全的的动作稍微迟滞下，妈妈就敏感的反应到我的变化，用着近乎撒娇的语气轻轻说道。
　　“小宝贝你的胸部真大”我自然的如实回答道。我弯下腰低下头相当近距离的注视着妈妈的巨乳，甚至可以闻到妈妈的乳香，听见妈妈那有些慌乱的呼吸。
　　“小色鬼，还不是你害的，况且天天吃妈妈母乳怎么还看呀”
　　“永远都看不够”
　　“不要再说了，赶紧上车我们回家去”妈妈呼吸有些粗重的轻轻说道。我把安全带系好后，狠狠得在妈妈的脸蛋上亲吻下，这才离开妈妈的身边坐上驾驶座驱车回家了，至于叶翩翩我真心的没有理会，压根就没有兴趣去管。
　　“小混蛋，妈妈都不知道拿你怎么办？”妈妈突然略带有深意的问我道。或许也是在问自己吧，妈妈这句感叹让我特别开心，妈妈的心已经开始出现依涟了。
　　“只要按照自己的心去做就可以了，儿子会永远的为你挡风遮雨的”
　　“有小叶真好”
　　“有小宝贝你这样的妈妈更加好”
　　在我和妈妈彼此说着话的时候，胖子魏已经相当不开心的驱车准备回去了，胖子魏可是三合会四大堂主，明面上是某某公司的老板，而且在江湖那是人成魏爷，是个相当有手段而且出名好色的男人，也是会长陆明远的得意助手之一，胖子魏绝对是个手段够狠的人，在知道无法取胜时就会像毒蛇般找准对手弱点一击必杀。
　　在胖子魏正想着如何把那个小子灭杀与凌辱叶伊人的时候，夜晚的车子在大路上行驶着，原本是去医院的车子，却直接撞破阑珊车子直接开进河内，等事故发生后在打捞上来，包括胖子魏在内的几个几个人全部都死透了，至于结果就是驾驶不当的车祸。
　　当胖子魏死透后我才收回念头，现在的我杀人只要一个念头而已，至于其他的死只能怪胖子魏了，我完全没事人的与妈妈有说有笑着，载着妈妈回到花家自己的家内。
　　“对了，那个魏先生说还会在找过来的，小叶该怎么办呀？”妈妈一路被我说的心花怒放，根本没有时间去考虑刚才的事情，当回到家门口的时候才反应过来问道。
　　“放心吧小宝贝，儿子已经全部处理好了”我把钥匙交给一个雷霆女后牵着妈妈的手温柔的说道。说着就牵着妈妈走出车子，走进我们彼此温馨的家。
　　“怎么处理的”
　　“反正他以后都不会再来找你，不说别人我们赶紧回去吃饭吧”我有些担心怕妈妈说我手段太残忍，所以就故意转移注意力的说道。
　　牵着妈妈柔软无骨的玉手走进我们的家，当我们出现在大厅内的时候，美艳的奶奶已经坐在沙发上等我们回来了。
　　奶奶莫妮卡已经五十好几的人了，按道理应该是满脸出现皱纹的，可是在沙发上的奶奶看着如一个三十来岁的少妇，脸蛋依旧与从前般没有什么变化衰老，脸蛋皮肤依旧如雪般白里透红，五官搭配如妩媚的女神般，奶奶乌黑的长卷发随意的披着，那穿着一件白色的吊带短裙，一对巨大的坚挺的乳房高高的凸起，那大半的乳球也暴露出来，深深的乳沟直让男人流鼻血，最让人受不了的是奶奶居然没有穿乳罩，那两个凸起的葡萄让我看的眼睛都要掉下来了。
　　奶奶莫妮卡的肌肤相当的白皙，甚至没有出现任何干瘪或者斑点，奶奶舒服的坐在沙发上，原本就比较短的短裙就更加短了，那包裹着肉色丝袜的极品美腿充满着诱惑，肉色美腿一直到大腿内测才被遮掩住，那修车白皙匀称细滑的极品美腿是如此的诱人，而这样的美腿在奶奶这样的极品熟妇身上，更加是增加无尽的诱惑。
　　包裹着丝袜的玉足穿着火红色的细跟高跟鞋，衬托着奶奶的美腿，不知道什么时候开始，在家里妈妈和奶奶已经不在随笔穿衣服了，甚至也不会随意穿拖鞋，因为家里的小男人开始长大，她们不自觉的开始在乎自己的穿着打扮。
　　奶奶莫妮卡与九年前没有多大变化，甚至比以前更加年轻性感了，巨大的乳房已经变成H罩杯的地步，越加巨大越加坚挺了，这个也与我脱不开关系，而奶奶的眼睛更加魅惑，那充满着岁月沉淀的眼睛，绝对不是少女可以比拟的，这样的极品熟妇也不是谁都可以拥有的。
　　妈妈走进来后立马就离开我身边，与奶奶开始如姐妹般的热聊起来，妈妈完全忘记刚才是如何依恋我的事情，丢下我找奶奶说话去了，我也不甘示弱的一屁股就做到她们中间，两只手搂住妈妈和奶奶的肩膀，这样当然结果就是两个女人大发神威要打我了。
　　“尽情的打我吧美女们，打是亲骂是爱哦”我双手依旧搂住妈妈和奶奶肩膀不动摇的大声说道。对于我这样的胡搅蛮缠她们也没有办法，只有默认的靠在我身上，想要逃开却又没有力气挣脱，我很是霸道的样子让两人不约而同的停下来。
　　“小混蛋想的到美，我偏不如你所愿”妈妈有些小女人意思的说道。说着还找个舒服的姿势靠在我肩膀上，完全就是在享受我的肩膀嘛。
　　“我的小男人，奶奶就是你的哦”奶奶莫妮卡却相当喜欢如此的玩笑还如一副乖乖女般直接趴在我怀里说道。奶奶的大胆作风我早已经习惯了，甚至在家里不穿内衣的事情我都接受，奶奶又有什么事情不敢做，不过奶奶对于其他男人却态度相当冰冷，这个也许是奶奶的伤痛吧。
　　奶奶故意用话语诱惑我，甚至把那妩媚的身体趴在我的怀里，对于这样主动的极品熟妇奶奶，有妈妈在我可真不敢怎么样。
　　“两位美女，你们都是我的了，永远也逃不出我的手掌心”我相当配合的大声说道。我的话语立马让妈妈和奶奶乐呵呵的笑起来，对于如此敢嘲笑我的女人，我必须要惩罚一边一个吻狠狠亲吻上妈妈和奶奶的脸蛋上。
　　“夫人、小少爷，晚餐已经准备好了”媚姨走到我们身边轻轻的说道。对于我们三人如小孩子的打闹，媚姨好像根本没有看见般，依旧是面带微笑的礼貌说着。
　　“小坏蛋不要闹了，我们去吃饭，妈妈肚子好饿”妈妈头靠在我的肩膀上说道。听见妈妈肚子饿的话，我立马就放开妈妈和奶奶，双手自然的抓住她们的手拉着一起走入餐厅内，在家里我们祖孙母子是相当的亲昵，这是长久以来养成的习惯。
　　妈妈和奶奶走到餐厅内的时候，两人是立马被餐桌上的美食给吸引住了，妈妈奶奶她们是什么人，什么样的食物没有吃过，可是依旧被餐桌上的食物给吸引住了，被那浓烈的香味诱惑的直吞唾沫，妈妈和奶奶完全楞住了，然后根本不顾及形象的坐下来吃起来。
　　媚姨好像没有任何的反应，在她的眼里餐桌上的菜根本普通的不能在普通，原本是打算全部换掉的，不过这个是小少爷特别吩咐，所以也就没有办法，而旁边的几个雷霆女也是眼馋的不行，餐桌上的食物全部都是长生殿内的，所以灵气相当的浓郁，龙牙米做的米饭她们是相当的喜欢，我也是坐下来吃着。
　　这是妈妈和奶奶第一次连吃三碗米饭，餐桌上的几个食物全部都吃完了，我平时不怎么吃饭的也多吃了一碗，这样的结果让媚姨相当惊讶，也让旁边的几个雷霆女觉得羡慕，这样原本是用来修炼炼丹的宝物，不过现在只是食材而已，这样的手笔如果被修士看见，非要气到吐血不可，而我只是给普通凡人吃掉而已。
　　奶奶和妈妈经过我灵气和口水的滋润，她们身体可以吸收足够的灵气，为即将到来的修炼打好基础，所以我也不需要担心会吃出什么问题。
　　“小坏蛋，你在哪里弄来的女人”吃完饭后妈妈和奶奶才发现自己失态了，所以妈妈就抓住几个来历莫名其妙的雷霆女说事道。
　　此时在客厅沙发上，我坐在妈妈和奶奶中间，而旁边站着九个穿着女仆打扮的美妇，一个个都长的美丽妖艳，妈妈就抓住这个点批评我了。
　　“这个是我找的几个修士手下，以后也方便保护你们，这不是重点，重点是你们可以修行了”
　　“我们去楼上说话”奶奶正准备开口说话，妈妈立马严肃的说道。旁边的媚姨好像根本不没有听到吧，乖巧的站在旁边不说不听，至于九个雷霆女直接无视了，奶奶特别迫不及待的拉着我的手着急的往楼梯走，我无奈的牵着妈妈与奶奶的手走入电梯内。
　　“我的小男人，奶奶要你的精液”在电梯内奶奶靠在我的肩膀上轻轻的说道。
　　奶奶莫妮卡故意用那对极品的巨大乳房挤压我的手臂，而且语气内充满着诱惑，奶奶不知道自己是在热火呀，搞不好有一天会热火自焚的。
　　妈妈头也是轻轻的靠在我的肩膀上，双手挽住我的手臂，紧紧的黏在我身边，这样夹在妈妈和奶奶两位极品美妇中间，是我最享受的事情了。
　　“是呀，如果想要修行，必须要儿子的精液，可是自己能够像婆婆那样什么也不顾及，可是自己是小叶的亲生母亲啊”叶伊人听到奶奶的话身体都忍不住颤抖了下，心里相当煎熬的想道。
　　听见奶奶如此大胆露骨的话语，我的血液都开始沸腾起来，而胯下的阴茎也终于忍不住抬头起来，大大的阴茎顶在胯下，形成一个巨大的帐篷，这样的变化立马让旁边两个美妇发现了，大家都没有说话，感觉气氛一下子变得诡异起来。
　　“坏儿子，我也要”直到进入四楼房间内沉默好久的妈妈突然开口说道。




　　第009章 妈妈和奶奶争夺精液权

　　“不行，自己一定要修炼，不能这样的老去，不能就这样离开儿子身边，如果自己不愿意，那么儿子一定很伤心的，既然婆婆都可以，为什么自己不行，又与儿子不发生什么，只是吃他射出来的精液，应该是什么大事，对自己也可以”美妇叶伊人努力地在心里说服自己想道。
　　随着年纪的增大叶伊人已经开始害怕自己衰老的模样，看着好朋友闺蜜们的逐渐老去，甚至出现身体的各种小毛病，叶伊人非常害怕自己像她们一样，老去然后如老态龙钟的老妇人般，叶伊人想着这些就越加坚定要修炼的决心，甚至食用儿子的精液也在所不惜。
　　至于美妇奶奶莫妮卡就更加急迫了，年纪已经超过五十岁后，莫妮卡已经多次要求修行，想要永久保存现在的美貌，这个是奶奶修行的动力，所以一向大胆的奶奶最先说话，也没有什么顾及地说出来，因为岁月在催促着奶奶，让奶奶没有其它的选择。
　　其实我有想过，想过不用喂食精液的办法，这样趁人之危的方法让我有些不耻，不过看见喜欢到不行的妈妈和奶奶面前，我又是在挣扎着。
　　在她们面前，好像除了我的精液外没有其它办法，可是实际上我知道，长生殿内就有改造人类身体的仙丹，可以把普通凡人的身体改造成容易修行的灵根，可是这样子毕竟是药石的效果，没有我这个原本是仙人的本命精元效果好。
　　如果妈妈她们得到我的本命精元，那么修炼起来绝对地迅速，甚至突破瓶颈也会很简单，如果一起双休就事半功倍的效果了，这样子所以才舍去丹药食用精液了，不管从作用还是我的心去选择，妈妈她们就应该吃。
　　“妈妈、奶奶，你们坐下来慢慢听我说”我让妈妈和奶奶坐在沙发上轻轻地说道。
　　“小叶你说，说什么妈妈也不会惊讶”“说吧小男人，奶奶已经再也不想要等了”
　　“其实我是仙人转世，所以修行的功法法宝丹药都有，只要你们用心修行，永葆青春不是问题，我的目的是千万年后我们依旧在一起”我坐在妈妈和奶奶中间轻轻地说道。我随手打入两道神念到妈妈和奶奶的脑海内，里面有修士界的修为境界以及常识。
　　等了好一会儿妈妈和奶奶才醒过来，她们已经在脑海内读取过了，也已经大概了解修行界的事情，至于地球上现在的修行状态，我也不是特别清楚，不过已经进入末法时代，天地间根本没有多少灵气，修士更加是少的可怜，我也没有什么兴趣去了解，如果他们不招惹我的话。
　　“修士真的可以如此强大，长生不老法力通天移山倒海飞天遁地”妈妈自言自语地说道。
　　“我不管到底有多厉害，现在奶奶只希望可以留住现在的青春”奶奶目标相当明确地说道。
　　“小叶你可以腾云驾雾吗？”妈妈有些疑惑地问道。
　　“那带你们去见识下”我突然搂住妈妈和奶奶的水蛇腰说道。她们还没有反应过来我就搂住她们瞬间就飞出窗户，下一刻人已经在万丈高空上，此时外面已经完全黑下来，甚至都下着雨水，不过根本影响不到我们三人，因为我们三人好像有一层无形的薄膜包裹住般，一点问题也不存在，奶奶和妈妈开始还在尖叫，眼睛都不敢睁开。
　　原本这样高万丈的空中，应该是非常寒冷的，可是依旧如初没有受到任何影响，我搂住妈妈和奶奶的水蛇腰，把她们二人紧紧地搂在怀里，那巨大的乳房是深深挤压在我怀里，这样的感觉实在是太爽了，远远看着就三个人类就这样违反重力学轻飘飘地飘在空中，不不能说是飘着，因为脚下有一朵白色云朵，这样才叫腾云驾雾吧。
　　“上帝呀，我们真的在天空中飞”奶奶莫妮卡突然叫喊道。奶奶莫妮卡胆子绝对是比妈妈大多了，当妈妈还趴在我怀里的时候，奶奶已经睁开眼睛看着自己处的环境了，只见脚下踩着白色云朵，脚下万丈下是灯火通明的夜台湾。
　　“这就是腾云驾雾，真的太不可思议了”妈妈也鼓足勇气睁开眼睛看着如此不可思议的一幕说道。叶伊人原本以为那些神仙妖魔的事情只是传说和杜撰的，不过现在亲眼看见仙人般的手段，这彻底颠覆了叶伊人的人生观。
　　而此时美妇叶伊人和熟妇莫妮卡再也不会怀疑是否能够永葆青春或者长生的
　　话语了，这样腾云驾雾的能力只要自己努力，再也不是梦想也可以做到。
　　当亲眼看见修士的手段与能力后，这样更加坚信妈妈和奶奶修行的信心，面对可以永葆青春的诱惑，任何女人都把持不住的，就像男人面对唾手可得的无上权利般，而我要的就是这种效果，修行不是儿戏也不是过家家，修行不是靠逼迫的，只有无尽的动力才能够有足够的回报，从来没有天上掉馅饼的事情。
　　“主人不好，有强敌要过来”突然长生殿自动从我的额头窍穴内飞出，而器灵嫣然突然就在我耳边说道。那长生殿突然变化成一座宫殿，把我们三人自动收入其中，随着嫣然的话天空中突然出现一个金发碧眼的年轻男子，这个外国男子长得美丽到极点。
　　他的眼睛如蓝宝石般闪耀，他的五官搭配的是那样的完美，一头黄金色的头发，在配合）上高大雄伟的身体，这个男子看着如二十岁，可是沉稳的气质如四五十岁，他的美好像是欧美国家所有男人集中美的表现，他的眼睛内充满着无尽的智慧与沧桑，而这个男子不是人，我可以感觉到他是有人类信仰形成的神灵。
　　“小家伙，是你在叫我的名字”美男子语气相当缓慢随意地一个个字念道。
　　用的是标准的中文，不过那话语好像是在背书般，根本没有任何感情在里面。
　　“哈哈，你是上帝”
　　“为何发笑”
　　“笑人类的愚笨，自己制造一个神来束缚自己”
　　“你不怕我”
　　“为何怕，一个七次雷劫修士的念头而已”我左右手搂住有些紧张的妈妈和奶奶依旧从容不迫地说道。到现在妈妈和奶奶没有说任何话语，此时在万丈高空上，我和上帝从容不迫地交谈着，就算对方本体亲自过来，我有长生殿在依旧不惧。
　　听见我如此嚣张不惧的话语，上帝眼神内终于有一丝怒火在燃烧，这是在挑衅一个造物主的怒火。我明显感觉到对方想要动手，这次可不是闹着玩的，奶奶的一句上帝就把对方给招惹过来，修为到了六次雷劫，就已经有心血来潮的手段，绝对不能叫对方的名字，不能就会让对方感应到，所以这个上帝为什么会出现在这里。
　　“你们进入宫殿内，这个念头我要了”我双手轻轻抚摸妈妈和奶奶的玉背轻松地说道。一个念头幻化的神灵而已，杀他如杀只狗般轻松，不过为了妈妈她们的绝对安全，我还是准备把她们送入长生殿内，这样可以保证绝对的安全。
　　“小叶要小心，我们等你回来”妈妈也许是怕我分心所以相当爽快地说道。
　　她们二人正准备进入长生殿内的时候，从大陆方向又来了一波人物过来。
　　“上帝先生，难道你是想要撕毁我们双方签订的契约吗？”就在上帝的旁边突然出现几个修士，其中领头的女人慢条斯理地说道。
　　只见出现四个修士，领头的修士是位穿着白色裙子的美妇，她看不出实际年龄多少岁，脸蛋上没有任何的肌肤皱纹，甚至肌肤如婴儿般吹弹可破，可是那双沧桑看破世间一切的眼睛出卖了她，她绝对是个存活多年的老妖婆，可是外表如一个不可侵犯的高贵女神般，她穿着一件法国知名奢侈品牌的裙子，一头乌黑的长卷发让她更加美艳。
　　她后面是一对夫妻，给所有人的感觉都像一对夫妻，这对夫妻长的相当普通，不过在最后面的那个十几岁的男孩，那眼睛到处偷看着，好像是来见世面的，而当看见妈妈和奶奶的时候，那眼睛内全部都是淫邪的目光。
　　从上帝出现开始，长生殿就自动地把我们的容颜全部覆盖，就算是七次雷劫的修士也无法看透，这样的手段也是震撼到上帝，不敢突然出手的原因之一，我也不在让妈妈她们进去了，这样的好戏也该围观下，看看修士的世界是个怎么样的。
　　不过那个十几十岁的小男孩的目光相当讨厌，如果还敢如此放肆，我不介意顺手给杀了。
　　“九天小姐，我并非是有意冒犯，只是过来散散步而已”
　　“那非常欢迎，需要我请你吃饭饭吗？”
　　“不了，我已经吃过”
　　“东方古国有许多好看的美景，需要我带你去参观参观吗？”
　　“谢谢你，时间也不早了，那么我也该回去睡觉，九天小姐再见”这个美妇九天也是一尊七次雷劫的修士，而且过来的是她的本体过来，不过就算本体我也不惧，现在长生殿的器灵嫣然就是七次雷劫的修为，至于后面的几只小虾米根本就不够看的，当然这只是最坏的打算。
　　当看见如此的对话，我真的有些无语了，修士说到底也是人类，甚至那些神灵最后也会需要一具血肉之躯来修炼，这个穿着打扮甚至说话，都是一个个就那样，那个上帝就是休闲打扮，当那个上帝有些狼狈地离开后，此时在高空中就剩下我们了。
　　“在下九天，不知道友名讳，为何不知天下还有道友这般的修士”九天转过头从容不迫的问道。这个女人是神经病吧，刚才与那个上帝说话如此，现在对自己说话居然如此文绉绉的。
　　“可惜了”
　　“可惜什么？”
　　“上帝的一个七次念头”
　　“哈哈，道友果然够豪爽有胆量，不如我们去大喝三百杯”
　　“没兴趣”
　　我和九天的谈话相当的快也没有什么感情，甚至这个女人的性格我都大概知道，一个十足女汉子的家伙，什么都想要大喝三百杯的架势，看来是个活了上千年以上的女人了，而如此用心地想要结交我，是有什么目的吧。
　　“不识抬举，师祖邀请你是给你面子”突然后面的那个小子相当不客气地说道。
　　“小子如果你再敢用如此目光看我夫人，我会让你生不如死”我双手始终没有离开奶奶和妈妈的身体，反而是紧紧的搂住她们，我看着这个相当淫秽的男子轻描淡写地说道。我的念头内已经冒出如何要让对方生不如死的办法了。
　　“田小凡给我滚回去闭关十年，如果看见你出来废掉你的修为”刚才还乐呵呵的九天突然变成一头上古猛兽般咆哮地说道。这样的转变让妈妈她们看呆了，而后面的夫妻却只有苦笑，根本不敢多说半句，因为这个女人外号就是女疯子。
　　“道友对于我的处理还满意”
　　“随便”
　　“小宝贝们，夫君接着带你们去海底内看看，免费看海底世界”我根本没有兴趣去搭理她们，对着身边的妈妈和奶奶温柔地说道。
　　“不要，我们要回家”妈妈有些娇羞的回答道。说着在我的手臂上狠狠捏着，这是在怪罪我在外人面前叫小宝贝，或者说假扮夫妻了，反正此时妈妈是比较生气了。
　　“小乖乖，千万不要生气，我听你的回家，回家后任打任骂随你”我对着生气的妈妈轻轻地说道。而旁边的奶奶却相当开心的靠在我肩膀上听着。
　　尽管我的话声音不大，可是九天她们已经完全听到了，在他们一脸惊讶的目光下我和妈妈奶奶直接就消失了，这个是撕裂时空，也是长生殿的能力之一，当再一次出现的时候我们已经回到花家别墅内的四楼客厅的沙发上。
　　在台湾万丈高空中
　　“师尊，这个男人是什么人？”
　　“一个有着七次雷劫修为的男人，一个对别人冷漠对自己妻子好到没边的男人”
　　“台湾怎么可能有造物主”
　　“地球不大可是人类也有万年以上的历史，在时间长河内总有几条大鱼隐藏着”
　　“这件事情如何处理”
　　“处理处理个屁，你们没事赶紧滚，老娘也要继续大喝三百杯了”九天立马大声训斥道。后面恭敬的两徒弟只有无尽的苦笑，修士都羡慕他们有个厉害的师傅，可是什么苦只有自己知道。
　　“小凡最好永远不要去台湾了，到时候死了老娘也没有办法”九天最后对着旁边有些恐惧的小子缓慢地说道。说完直接就消失了，而只剩下那有些后怕的夫妻。
　　在花家别墅四楼房间沙发上
　　“这个世界也太疯狂了，叫个名字也可以把对方叫出来，我的天啊”奶奶莫妮卡用着不可思议的目光盯着我看着说道。对于突然出现的奇怪世界的好奇与慌张，这个让奶奶要用点时间消化，而对于我说的妻子、小乖乖等等亲昵称呼自己忽视了。
　　“小坏蛋，为什么在那些人面前说我们是你妻子”妈妈叶伊人可对这个特别敏感的问道。对于刚才的所见所闻叶伊人感觉已经完全超出自己的认知了，以前认知的一切感觉都有些歪曲，现在真的需要好好的休息下。
　　“这个只是假装而已，儿子不是怕对方发现我们的身份，会威胁你们的安全才会这样子做”我贴到妈妈耳边轻轻地说道。实际心里已经把妈妈看做自己的妻子了。
　　妈妈的黑色蕾丝抹胸短裙与奶奶的吊带白色短裙形成鲜明的对比，两个美妇巨乳的诱人，还有那肉色丝袜与黑色丝袜美腿的诱惑，夹在两个如此诱人的美妇中间，让我特别的享受这一切，巨乳肥臀还有那丝袜美腿，甚至有着成熟女人才有的诱惑，这两个女人就是我克星。
　　“还是小叶想的周到，不过不许再这样子，我可是你妈妈”
　　“小宝贝你太敏感了”
　　“小男人，刚才那个九天有多少岁呀？”奶奶自然的把身体靠在我身体上相当着急的开口问道。
　　“那个女人怎么说也有二千岁以上”
　　“我的天呀，不行，奶奶现在就要修炼，奶奶要你的精液”奶奶相当迫不及待的双手突然抓住我的胯下着急地说道。奶奶莫妮卡这个女人已经被修行的事情彻底诱惑住了，至于奶奶要吃孙子的精液，已经完全不是重点了，重点是吃完就可以修炼永葆青春了。
　　在我和妈妈的目瞪口呆的目光下，奶奶莫妮卡迅速离开我的怀里，非常着急的蹲在我的胯下，根本就不问我同意不同意，奶奶非常大胆的解开我的皮带解开扣子拉下拉链，动作相当迅速熟练着，然后连那内裤也一起扒下来，胯下的物件就彻底暴露在妈妈和奶奶眼前。
　　当看见我的阴茎后，整个房间内突然安静下来，甚至彼此的呼吸都可以听见，而奶奶双手抓住我没有脱完的裤子，忘记接着往下脱掉，而是目瞪口呆的看着我胯下的阴茎，而妈妈身体靠在我怀里看着低头看着，甚至身体都敏感的抖动着，身体的温度明显在升高。
　　当奶奶扒开我的裤子的时候，一条巨大的大肉棒就跳出来，甚至当裤子离开胯下的时候，大肉棒还在那里一闪一闪着，在亲生妈妈和奶奶的目光下，大肉棒好像在活过来般，以肉眼可见的目光一直在长大着，而那个大如鸡蛋的龟头甚至包皮都没有开，在安静的房间沙发上，两个美妇人看着年轻男子阴茎的变硬变大变长。
　　在妈妈和奶奶火辣辣的目光下，我真的有些受不了这样的刺激，大肉棒在她们的目光下一寸寸的长大，阴茎不断的增长变粗，在两熟妇的大眼睛下阴茎已经长到二十多公分长，阴茎这才停下来，此时大肉棒粗大如小孩子的手臂，阴茎好像白玉般晶莹剔透，而大肉棒此时是一柱擎天地顶着，笔直的树立在我的胯下。
　　我是一直禁欲与手淫的，这是怕失去自己的精元影响自己的修为，现在度过雷劫后就可以自动恢复，也不在担心自己的身体，也可以满足妈妈奶奶空虚的身体了，此时大肉棒凶狠狠的顶着，而那白玉般的颜色看着是那样的可爱，还有那只露出马眼的大龟头，这样的粗大的童子鸡绝对是熟妇们的最爱。
　　“我的天，一叶怎么会有如此大的阴茎啊”奶奶莫妮卡蹲在我的胯下近距离地观看，所以感觉越加强烈呼吸粗重的开口说道。
　　奶奶的话把惊呆的母亲叶伊人给惊醒了，而可爱的妈妈立马像个鸵鸟般，把头趴在我的怀里不出来，任由奶奶在我胯下瞎胡闹，此时妈妈脸蛋已经通红一片了，这还是自己认识的儿子吗？前段时间还是小如蚯蚓，怎么几天功夫就变得如此巨大。
　　“婆婆怎么可以这样子，完全不顾及自己奶奶的身份”美妇叶伊人趴在儿子怀里心里想道。这样子的事情自己绝对不可以做，这个小坏蛋是自己的亲生儿子呀。
　　奶奶莫妮卡看呆了，反应过来后迅速的把裤子与内裤一起脱下来，此时我的下半身衣服全部没有了，下身赤裸裸的在自己亲生母亲和奶奶面前，而奶奶莫妮卡脱下来我的裤子后，居然也不在做些什么了，居然又坐在我的左手边看着我。
　　“色孙子，自己打手枪套弄出来，要射出来的时候记得喊奶奶”奶奶靠在我身边非常霸气地说道。这样子做奶奶也是豁出去了，哪里需要奶奶亲自为孙子脱裤子呀，只不过是太着急而已。
　　“好小叶，射出来的时候叫妈妈”妈妈趴在我怀里不敢抬头，不过还是舍不得修行的诱惑开口说道。两个女人这是要准备抢的架势吗，拜托我还没有射出来好吗。
　　“给奶奶，奶奶平时可是对你最好的”
　　“我是你妈妈，必须要给妈妈”
　　“如果不给奶奶精液，以后休想碰奶奶”
　　“小叶你必须给妈妈，不能妈妈以后再也不给你喂食母乳了”
　　“没关系，奶奶可以给你，精液奶奶要定了”两个女人完全忘记了自己的婆媳身份，甚至妈妈已经抬起头与奶奶开始争夺起来，根本就不在理会我这个当事人的想法，这个我还没有射出来，怎么就开始争吵起来。
　　“妈妈、奶奶，我不会打手枪”我故意装作可怜兮兮地说道。说不会也不是，只是自己从来没有套弄过，或者说打过手枪，这个活计我还真没有干过。
　　我说出这句话妈妈和奶奶愣住了，当看见我的龟头都没有全部露出来，甚至只暴露出一个小小的马眼部分，这让过来人的妈妈和奶奶认识到了，这个小男人还是个处男，而且什么也不懂的小屁孩。
　　两位美妇原本是打算回避的，让孩子自己手淫出来，不过想着对方有可能留下，不难过让对方首先吃到，所以才不约而同的留下来。
　　“你们也不要争吵，如果谁能够让我射出来，我就把精液交给对方，这样也对你们公平”我挺着巨大的阴茎突然想起一个好办法立马开口说道。
　　“想的到美妈妈才不干，小叶就给你算了”妈妈和奶奶彼此对视一眼，然后妈妈很是不愤的看着我转过头对着奶奶说道。说着就挣脱我的怀里，准备回到旁边的主卧房睡觉去，不过妈妈的玉足根本没有动的意思，而且她还没有洗澡，妈妈可是个非常爱干净的女人。
　　奶奶略带有深意的与我对视一眼，那眼睛内的意思说你妈妈的小伎俩也太幼稚了，我是根本不会上当的，要去睡觉就去吧。
　　“婆婆你千万不要上当，这个小坏蛋的心思我早看透了，他是故意要我们两争夺的，他好享受这一切，我们不理会他，看他怎么办？”妈妈看见事情不如预期，赶紧对着奶奶使出离间计说道。这样的结果表面是大家都没有得到，不过不要忘记奶奶是住三楼的。
　　“我一刻钟也不想等，今天我必须要开始修炼”奶奶始终坚持她的修炼说道。
　　熟妇莫妮卡看着自己的儿媳妇和孙子，自己根本就不在乎这个精液是谁的，只要能够对自己有用，亲孙子的精液吞食也不在乎，而且孙子也只是大点的孩子而已，尽管阴茎如此巨大，可是他只是个孩子，对没有错孙子是个小孩子。
　　此时我绝对不会说话的，说了谁另外一个绝对不会高兴，所以就任由她们自己做决定，我只是那个提供精液的人，尽管我知道妈妈和奶奶没有把我当做一个真正的男人看，就算我的阴茎如此巨大，她们只是惊讶而已，这是长久生活下来的习惯，因为她们两个是看着我从小长到大的，这个惯性思维把我只当做个孩子。
　　“可是我也想要修炼，也想要坏儿子的精液”妈妈使出多种手段后没有见成效，只好对着奶奶说出心里话说道。尽管妈妈在怎么不愿意吃儿子的精液，可是实际上心里也迫切希望走上修行的道路，这样的机会不是谁都拥有的。
　　“那么就看谁的本事大了”奶奶莫妮卡也是不甘示弱地说道。说着就相当豁的出去的态度来到我的胯下，奶奶非常决绝的蹲在我的胯下，双手把我的大腿分开，天气也比较炎热，甚至我的T恤都翻开些，那露出来的八块优美腹肌都是惊鸿一瞥着，而胯下的大肉棒绝对是让女人惊叫的大宝贝，就算奶奶和妈妈也特别喜欢。
　　“小男人，年纪如此小，就有如此巨大的阴茎，长大了那还得了，不知道会让多少女人牵挂”奶奶莫妮卡蹲在我胯下仔细的看着我的阴茎痴迷地说道。
　　此时在四楼客厅内
　　妈妈站在沙发旁妩媚的大眼睛看着沙发上的儿子与旁边的婆婆，妈妈脸蛋已经通红一片，甚至随着呼吸的粗重那抹胸的巨乳也轻轻颤抖着，双腿也不自然的紧紧夹住着。
　　而奶奶蹲在我的赤裸裸的胯下，双手抓住我的大腿内测轻轻抚摸着，低下头近距离的看着一柱擎天的巨大阴茎，大肉棒硬邦邦的顶着，那如白玉的肉棒上的血管青筋也可以看见，甚至那两个阴囊都特别可爱，只是没有阴毛而已。
　　奶奶蹲下后那两只巨乳我可以轻易的看见，甚至因为奶奶低下头的缘故，那深深的乳沟，那没有戴乳罩的极品乳球，都让人遐想连篇，而原本就比较短的白色裙子，胯下的鲜红小内裤都是若隐若现着。
　　而我就背靠沙发上，舒服的坐在上面张开大腿，准备享受着美艳奶奶的服务，我十分相当自己的巨大阴茎，而且也有着特别的魔力，只要奶奶妈妈碰到后，保证她们会忍不住想起，甚至再想要一次的冲动。
　　“其他女人我反正不喜欢，我只喜欢妈妈和奶奶你”我看着胯下的熟透的美妇奶奶温柔地说道。在这个金钱至上有些扭曲的社会内，或者亲情都比不上金钱权利，不过妈妈和奶奶对于我是例外，我可以感受到妈妈和奶奶，为了我甚至可以做任何事情，所以我会用永远去报答她们，而且也因为自己从来没有感受到如此的关心母爱亲情，我不可自拔的喜欢上妈妈还有奶奶了。
　　“呵呵，奶奶也喜欢你”奶奶莫妮卡听见这话很开心地说道。说着双手轻轻的握住我的大肉棒，因为阴茎实在是太粗大了，奶奶的一只手无法全部握住，在奶奶的玉手握住我的大肉棒后，滚烫如火的阴茎在奶奶手里颤抖着，因为这个原因甚至变粗大了一圈。
　　奶奶莫妮卡也不是只菜鸟，对于男人的阴茎也不陌生，她双手抓住我的大肉棒后开始缓慢的套弄几下，而随着奶奶的套弄那大龟头也开始缓慢露出头，大肉棒如钢铁般坚硬，而粗大长二十六七公分的阴茎让奶奶是欲罢不能。
　　“太不可思议了，一叶你的阴茎好粗好大好长好烫好硬呀，这样完美的阴茎是任何女人都想要的”奶奶莫妮卡情不自禁的赞美说道。
　　“奶奶你也想要吗？”
　　“嗯奶奶也想，不过你是奶奶的亲孙子，奶奶是不可以用的”
　　“没关系的，我不会告诉别人，你可以偷偷用”
　　“傻孩子，奶奶过不去的是自己的心，奶奶要剥开你的包皮了，不要紧张害怕”奶奶缓慢的套弄我的大肉棒说道。说着就随着奶奶涂抹着红色指甲油的玉手套弄，那包皮已经往下剥开着，随着阴茎越加粗大变化着，整个大龟头全部暴露出来了。
　　大龟头如大鸡蛋般，红扑扑的大龟头与白玉的肉棒形成鲜明的对比，大龟头上的沟壑还有马眼，都让奶奶和妈妈看的入迷，妈妈一直就在旁边看着，根本没有打算离开的意思，而奶奶却把我的大龟头弄出来后，开始加快速的套弄起来。
　　“好舒服啊，，，哦哦，，好奶奶，，你的手好厉害啊，，弄的孙子真舒服，，”我靠在沙发上舒服的赞美奶奶说道。
　　听见我的话语原本平静的奶奶也不由自主的脸蛋发烫，那妩媚的大眼睛内好像要滴出水来般，而发红的脸蛋也变得古怪起来，奶奶忍不住双腿紧紧夹在一起，看着那有些难受的样子，我立马就知道奶奶肯定是胯下开始瘙痒起来。
　　奶奶作风大胆是她的性感，而实际上奶奶是个相当自爱的女人，这么多年来虽然一直也没有找男人，甚至也没有再回到美国，只是一心的待在台湾养育我长大，否则妈妈一个人也比较累更加寂寞，而奶奶的牺牲也都是为了我，所以对于奶奶的爱也是丝毫不少的。
　　奶奶莫妮卡自从与爷爷默认离婚后，就基本上不会在有什么交集了，每天就忙碌她的美容院外，就是注意力在我的身上，就算家族每个礼拜的聚会，奶奶也只会偶尔去次，去的原因也只是因为她的唯一女儿花解语，或许奶奶是在怪爷爷另外找女人回来，或者是在怪唯一儿子的死，反正奶奶仇恨爷爷的态度多年一直没有变化。
　　至于找男朋友根本就没有，奶奶莫妮卡是越长越年轻，也越长越性感诱人，想要泡奶奶甚至想要与她上床的男人不少，不过都没有结果，奶奶可是个相当有手腕的女人，而且她的美容院还是女性会员的限制，美容院内没有一只雄性动物。
　　奶奶莫妮卡因为我越加粗大的阴茎有些动情了。
　　“小坏蛋，你都看见了，应该自己可以打手枪”熟妇莫妮卡突然强烈意识到自己是一叶亲奶奶的身份，自己怎么可以替他打手枪了，就算想要精液让他自己动手射出来就好了，所以美妇人双手立马停下来对着呼吸粗重的孙子说道。
　　“好奶奶不要，这样子会让孙子很难受的”突然停下来让真在享受的我有些难受地说道。奶奶也太折磨人吧，这样让我不上不下着，把我的浴火挑逗出来就不管了，任由我自己出手打手枪，这个也太不人道。
　　“难受就自己套弄，哪个男人自己不会打手枪的”奶奶莫妮卡站起来看着我用长辈的语气说道。与刚才那个急不可耐的熟妇女人完全变了模样。
　　“我知道妈妈对我最好了，好妈妈帮帮我吧”既然奶奶不给我套弄，那么我只好找站在旁边的妈妈求道。我知道这个更加希望渺茫，不过我还是想要试试。
　　“刚才说过的话还算不算数”妈妈有些不敢看奶奶轻轻的问道。
　　“绝对算，谁弄出精液就给谁”我相当兴奋的回答道。既然妈妈会如此问话，我立马就知道妈妈已经动了想法，原本以为死活不愿意的妈妈，现在也开始动摇了，在追求长生不老永葆青春的诱惑面前，任何人都会把持不住的，挡在这个面前的东西都会被碾压的。
　　“好妈妈答应你”妈妈犹豫了瞬间很是决绝的回答道。妈妈正准备走到我身边的时候，奶奶莫妮卡却给挡住了，这让奶奶有些不服气。
　　“伊人你刚才说不要了吗？怎么现在自己又要上去”
　　“不是看见婆婆不干，我也不忍心小叶难受，才忍不住出手帮帮儿子的”
　　“天底下哪有这样帮儿子的妈妈呀？”
　　“那哪有有强脱亲孙子裤子的奶奶呀？”
　　“反正小叶是我先开始套弄的，所以这次我要接着来”
　　“你怎么可以这样，刚才你不是说不套弄了吗？怎么现在又来”两个美妇又开始说起来，看着巨乳肥臀黑色丝袜的抹胸妈妈，那极品诱惑大的身体加上妈妈的身份，让我喜欢到不可自拔的地步，看着奶奶那吊带半裸的白色短裙的肉色丝袜美腿，暴露出来的乳沟与雪白半乳都充满着诱惑。
　　妈妈和奶奶平时原本就喜欢斗嘴，不过却从来不会伤了感情，不过看着如此激烈争吵的妈妈和奶奶，我又不忍心因为我而让她们出现间隙，所以不得不开口了。
　　“两位娘娘不要再争吵了，听小的一句话，给予每人十分钟套弄时间，如果谁能够在十分钟内把我的精液套弄出来，那么我的精液就是对方的”我立马又想到一个办法对着妈妈和奶奶说道。这个提议立马就得到她们的认同，不过谁是第一个就开始出现争执了。
　　“我是第一个给一叶套弄阴茎的人，所以第一次应该是我先来”奶奶莫妮卡给出一个相当有说服力的说法道。
　　“凭什么，你都给小叶套弄那么久了，应该接着我来才公平”妈妈根本就不买奶奶的帐很是有理由的不服道。
　　也许是妈妈和奶奶以为我是个小处男，所以就理所当然的以为会早射精，所以就争夺第一的位置，甚至以为男子第一次射出的精液是最好的，为了得到最好的为以后修炼顺利才如此争抢的吧，可是事实根本不是这样子的。
　　“大家不要吵，就以剪刀石头布定输赢吧”
　　“好就听小叶的建议”
　　当妈妈出拳头奶奶出剪刀的时候，妈妈如小孩子得到糖果般开心，而奶奶反而垂头丧气着，好像自己一定会输一样，在奶奶的不服的目光下，奶奶迅速地拿出手机把就按秒来算十分钟的时间，奶奶不愿意就这样放过这个机会。
　　“一叶一定你要坚持住，等会儿奶奶会让你更加舒服，甚至你想要什么奶奶都答应你”奶奶莫妮卡已经豁出去开始诱惑我说道。
　　“好奶奶真的吗？什么的姿势都可以”
　　“当然，只要一叶你坚持十分钟不射出来”
　　“小坏蛋儿子，有妈妈给你套弄阴茎，你应该会射出来吧”妈妈叶伊人听见如此明目张胆的违规操作相当不爽狠狠的瞪着我说道。
　　“那只能看小宝贝妈妈的本事”我看着脸蛋通红的妩媚妈妈轻轻说道。得到的是妈妈的一个白眼，性感如尤物的妈妈来到我的胯下，缓慢的蹲下来双手轻轻的抓住我的大腿肌肤，近距离的大眼睛目不转睛看着我一柱擎天的巨大阴茎。
　　“小混蛋儿子，不准故意忍住不射出来，不然妈妈再也不给你乳汁喝”妈妈只有拿出这个屡试不爽的杀手锏开口说道。
　　“都这么多年，怎么总是拿这个威胁一叶啊？”奶奶莫妮卡看不过有些打抱不平地说道。
　　“坏儿子就吃这招”妈妈反而相当得意的回答道。
　　这个妈妈说的也是事实，从我出生开始就一直现在，十二年内妈妈的母乳一直在喂食着我，妈妈原本从我三岁开始就想要让我停下来，不过我的不吃饭让妈妈没有办法，最后就是妈妈的乳汁一直分泌着，就算现在妈妈的豪乳内依旧有乳汁，而宠爱我的妈妈不愿意看见我挨饿，基本是天天晚上让我吸吮她的乳汁的。




　　第010章 吞噬精液的妈妈和奶奶

　　而这个只有奶奶知道，甚至妈妈就拿出这招杀手锏，妈妈总喜欢拿出这招出来，如果我不做就不给我吃乳汁，所以我是被妈妈玩弄在手心中的。
　　看着美艳如尤物的妈妈在我胯下，甚至大肉棒距离妈妈的嘴唇是那样的近，或许只要一下大肉棒就可以插入妈妈的嘴巴内，甚至想要把妈妈的黑色短裙给扒开，用大肉棒狠狠的插入妈妈的肥穴内，不过这个现在也不可能的，甚至妈妈都不会给我口交的。
　　“宝贝妈妈，快给儿子套弄下，儿子的阴茎硬的好难受”我看着胯下诱人的妈妈有些忍不住的说道。比起奶奶妈妈更加让我冲动，在自己的胯下是自己的亲生母亲，而且还要给我打手枪，这样的待遇绝对不是一般人能够享受到的。
　　“色儿子，在想什么了？”妈妈听见我的双手还是轻轻握住我的大肉棒用着发嗲的语气轻轻说道。而奶奶在旁边已经开始计时，明显妈妈的双手相当的笨拙，对于给男人套弄非常的不熟练，妈妈柔软的玉手只是本能的抓住我的阴茎套弄着。
　　当自己的亲生母亲的玉手触碰到我的巨大肉棒的时候，却让我感觉特别的兴奋与刺激，尽管妈妈的双手不会套弄，可是这样禁忌乱伦的动作，让我的血液在燃烧，让我的呼吸更加急促，让我的大肉棒变得更加粗大滚烫与坚硬。
　　“在想妈妈和奶奶”
　　“小坏蛋不可以想，你可以幻想其她女人”
　　“可是我只有妈妈和奶奶，其她女人我都不喜欢”
　　“就是不准想我们”妈妈叶伊人有些蛮不讲理的说道。此时熟妇叶伊人的心里充满着说不出的羞意，自己居然给亲生儿子打手枪，可是儿子的阴茎实在是太大太粗了，滚烫坚硬的阴茎抓在手里实在太舒服了，如果能够插入下面不知道会有多爽，不行这个是自己的儿子，叶伊人赶紧摇摇头不能够有这样的想法。
　　“不要听你妈妈的，一叶你可以幻想奶奶我，奶奶并不介意的”此时坐在我旁边的美艳奶奶莫妮卡相当不配合妈妈大声说道。
　　“婆婆不要教坏孩子，他怎么可以幻想你套弄了”妈妈听见奶奶如此不负责的话立马辩解道。好像这样想着自己奶奶或者妈妈打手枪是相当严重的事情，可是现在妈妈你还抓住我的大肉棒打手枪了，这个才是不可以的吧。
　　“这有什么，小孩子开始都是幻想自己亲人打手枪的，等一叶再大点也就会好，他应该要交个女朋友了”奶奶莫妮卡好像相当了解小孩子的心思解释道。
　　美妇叶伊人听见儿子要交女朋友的话，感觉自己很不舒服，甚至都有些生气，可是这些情绪不知道是为什么，理智告诉自己儿子应该会如此的。
　　“小叶还小，交女朋友的事情等长大在说”
　　“这个还小呀，如此大的阴茎，不是普通男人应该有的”
　　“小叶本来就不是普通人”
　　妈妈柔软的双手抓住我的大肉棒缓慢的套弄着，还一边与我旁边的奶奶聊着天，根本就不怎么搭理我这个主角了，此时我的大肉棒坚硬如钢铁般，滚烫的阴茎一柱擎天的在妈妈手中，二十七公分的阴茎粗大到必须要妈妈双手抓住。
　　而妈妈是蹲在我的胯下，甚至她的呼吸都轻轻打在我的大肉棒上，此时我的阴茎已经彻底苏醒过来，如龙的巨大阳具让在场两个女人是一直注视着，奶奶和妈妈的大眼睛就没有离开过我的大肉棒，从开始的惊讶到现在的好奇与痴迷。
　　“奶奶的小男人，你是在想与奶奶做什么呀？”奶奶莫妮卡突然很是诱惑的轻轻问道。奶奶这个话内是无尽的诱惑，而且摆明是想要诱惑我这个大肉棒孙子。
　　“我在奶奶的身体”
　　“想奶奶身体的哪个部分呀？”
　　“奶奶的巨大乳房、圆润肥硕的臀部、极品肉色丝袜的美腿”
　　“好色的坏孙子哦，那还想奶奶哪里？”
　　“还想奶奶的胯下三角地带”
　　“想那里做什么？”
　　“从来没有看过，想要仔细看一遍，也想好好品尝那味道”我闭着眼睛想着奶奶的模样轻轻回答道。这样在亲生母亲为自己打手枪下，意淫自己的美艳奶奶而且是当着她的面，这样子的兴奋与刺激绝对是无与伦比的，这样的幻想与意淫原本是不可告人的，不过奶奶却如此鼓励我，甚至把她当着幻想的对象，这个美国出生的女子果然够大胆。
　　而随着与奶奶如此的对话，奶奶莫妮卡的脸蛋也已经红扑扑的，而在我胯下套弄的妈妈也是红的如红苹果般，大肉棒依旧在妈妈的玉手内运动着。
　　“小坏蛋儿子，你怎么可以想奶奶那里，不准瞎想她可是你奶奶”美妇叶伊人听见儿子的幻想心里却有些不是滋味的责备道。好像自己的心有些痛般，儿子怎么可以想婆婆，再怎么样也应该想自己呀，自己的身材脸蛋可比婆婆好多了。
　　“不要说一叶，孩子已经开始长大了，对于女人的身体感兴趣也正常，而且我的身体也不错，一叶又天天与我们在一起，幻想着也是正常的，一叶也很定会幻想与你做些什么的”奶奶莫妮卡脸蛋发红可是依旧如长辈般对着胯下的妈妈说道。
　　“不可能的，我可是小叶亲生母亲”
　　“很可能，伊人你长的如此性感漂亮，一叶很定会幻想与你发生关系的，毕竟一叶也是男人，只要是男人都会忍不住意淫你的”
　　“不要再说了，小叶还在听着了”妈妈越听奶奶的话脸蛋已经红到要嫡出雪来，相当害羞的低下头轻轻说道。此时妈妈根本不敢抬起头，二十低下头看着我的阴茎，双手依旧抓住坚硬的阴茎缓慢套弄着，不过随着妈妈的情绪变化而加快着。
　　“小男人，你有没有幻想过伊人”奶奶莫妮卡坚持不懈的看向我问道。对于奶奶这样刁钻的问题，要我怎么回答，说没有会让妈妈觉得没有魅力不开心，如果说有会让妈妈觉得很尴尬，说不定以后再也不愿意喂食母乳，也不在让我于妈妈她一起睡觉了。
　　这么多年来我和妈妈依旧睡在一起，从来没有分床睡觉过，而妈妈也是一直用她的豪乳喂食我这个儿子，也从来不会间断过。
　　“妈妈是我最最喜欢的人，妈妈说可以就可以，不可以就不可以”我看着胯下的美艳妈妈温柔的回答道。面对我答非所问的回答奶奶明显是相当不满意，而妈妈好像松了一口气，柔软的双手更加卖力的套弄我的大肉棒起来。
　　此时四楼的房间内陷入短暂的平静，妈妈蹲在胯下开始卖力的套弄着我的大肉棒，妈妈对于套弄男人的阴茎真的没有什么经验，双手只有笨拙的抓住我坚硬的肉棒手下套弄着，只会紧紧抓住如钢铁般的阴茎用力运动着，而除了这个动作外妈妈就没有其他办法了。
　　而如果换成普通男人，在自己亲生母亲的手淫下，还只是第一次打手枪，或许就这样简单的射出来，不过现在是我这个修士，甚至我想要勉强自己射出来都不可以，尽管妈妈为我打手枪确实很舒服，可是却没有任何射精的冲动。
　　“伊人你这样子真不行，一叶是不可能射出来的”时间已经过去好几分钟了，在旁边的奶奶反而有些着急的说道。
　　“我知道，一定是小叶你这个大坏蛋，故意不射出来的”妈妈把所有的不满发泄在我的身上说道。对于妈妈这样的指责我还能说什么，只有默认的份，就算不是我也只有接着的份。
　　妈妈也许害怕真的会在十分钟内我射不出来，那么就得不到我的精液，这样子不仅得不到也会被奶奶嘲笑，所以妈妈双手已经改变了策略，不在是那老一套的抓住我的阴茎机械的上下套弄了，妈妈温暖的玉手沿着我长长的阴茎一路来到我大龟头上。
　　美妇妈妈一只手来到我的大龟头，红的如火般的大龟头好像想燃烧一切般，妈妈那白皙柔软涂抹着红色指甲油的玉手抓住大龟头，开始手下左右不断来回揉捏抚摸着，那鸡蛋大的龟头如一个玩具般被妈妈肆无忌惮的玩弄着。
　　看来刚才妈妈只是顾及着自己妈妈的身份，没有使出自己的真实手段，想要那样简单的把我的精液弄出来，不过看见我大肉棒的厉害，不得已妈妈才豁出去开始认真对待我的大阳具了，妈妈的玉手开始变得相当灵活，对于我的大龟头上不断揉捏着，那灵活的手指头滑着我那大龟头内的沟壑，摩擦着红扑扑的大龟头上的嫩肉，这样的手段让我相当的舒服。
　　“好舒服啊，，好妈妈，，啊啊，，，用力点，，儿子真的好爽，，，妈妈你真厉害，，嗯嗯，，，”我舒服的大声赞美妈妈说道。
　　妈妈听见我的声音头低的更加低了，到现在妈妈都不敢抬头看我的眼睛，只是埋头在我的胯下，更加卖力的玩弄我的大肉棒着，也许是妈妈听见我的赞美，妈妈她玉手更加卖力的玩弄我的大肉棒，一只手抓住大龟头揉捏着把玩着，那柔软的玉手变着法般挑逗我的龟头，一只手抓住那坚挺如铁的肉棒用力手下套弄着，这样的力度恨不得我立马就射出精液出来。
　　可是我的大肉棒依旧是岿然不动，任由自己的亲生母亲想尽办法，也没有任何精液射出来，而只是有少许的白色粘液流出来，滋润着大肉棒。
　　“好妈妈，我想要吃你的乳汁”我低下头看着因为害羞低下头的母亲说道。尽管今天晚上多次了许多食物，可是我依旧对妈妈的乳汁没有任何抵抗能力。
　　“不行，小坏蛋你已经长大了，以后妈妈不会在给你”
　　“儿子要喝奶汁，好妈妈，儿子求求你啦，真的不能没有妈妈你的乳汁，这样子儿子会很难受的”
　　“说什么也不行，哪里十多岁还要喝妈妈奶汁的儿子啊？”
　　“只有妈妈你的乳汁是最纯净最好的，如果不给儿子会没有喝的了”
　　“不给，你今天晚上不是吃饭了吗？”
　　“好妈妈求求你啦，如果不给儿子乳汁喝，那儿子再也不吃饭了”
　　“实在不行，去找个乳娘回来”奶奶莫妮卡在旁边实在看不下去母子两的腻歪出了个注意说道。
　　“不行”
　　“不要”
　　我和妈妈同时说着，至于我是不会要乳娘的乳汁的，妈妈乳汁的味道是世界上独一无二的，而且我从来没有感受过妈妈如此伟大的母爱，这让我相当痴迷妈妈的味道，这个是任何女人都无法代替的，在我心里妈妈的地位是任何女人都无法取代的。
　　美妇人叶伊人听见婆婆的话，好像自己最重要的东西要被别人抢走般，自然的反应就是不能够，这个是本能的反应，自己不愿意别的女人喂食儿子，尽管自己有些害怕这样子。
　　房间内又开始陷入短暂的沉默，房间内只有妈妈那双手套弄我大肉棒的声音，而随着沉默几秒钟后，妈妈双手突然就停下来，妈妈满脸通红的站起来，这个动作立马就让我反应过来，我知道妈妈这是默认要喂食我乳汁了，妈妈的乳汁不喂食给我，也只会让妈妈她难受。
　　“小宝贝妈妈，我爱你好爱你”我立马就挺着巨大的阴茎站起来搂住性感的妈妈说道。开心的搂住抹胸妈妈让她坐在沙发上，而妈妈却一直不敢抬头看我，妈妈像个小女人般可爱，奶奶好像知道我们母子要做什么，相当配合的从沙发上站起来。
　　我迅速的把自己的T恤与鞋子全部脱下来，就全身赤裸裸的暴露在妈妈和奶奶面前，原本就相当英俊帅气的我，在配合上八块完美的腹肌，一条巨无霸般的大肉棒，这样的组合绝对是女人心目中的完美男人，有钱有身材有样貌有强大的性能力，这样的男人妈妈奶奶也忍不住看着，而一直低头的妈妈也是睁着水汪汪的大眼睛看着我，而唯一的缺点就是年纪有些小，不过如果不知道的人以为是二十岁的年轻人。
　　我的身体是按照最完美的比例生长着，面对我肉身的诱惑，任何女人都会忍不住多看几眼的，看着陷入痴迷的妈妈和奶奶，我只是觉得理所当然而已。
　　我挺着巨大的肉棒就跳到沙发上躺在妈妈的大腿上，如小时候妈妈喂食我那样的姿势，头枕在妈妈的黑色蕾丝裙子上，身体躺在沙发上挺着坚硬的大肉棒，妈妈没有任何的阻止的意思，反而如一个好妈妈般双手轻轻抚摸我的头。
　　“坏孩子，你怎么可以这样缠着妈妈”
　　“小宝贝，你可要做好准备，儿子会永远缠在你身边的”
　　“小坏蛋儿子，赶紧找女朋友娶妻子，不能总要妈妈操心”
　　“我都不要，有你们就足够了”
　　“你们母子不要腻歪了，在不接着行动，十分钟就快到了”我和妈妈肆无忌惮的彼此说着腻人的话语，在旁边观看的奶奶有些受不了赶紧说道。
　　妈妈听见这话也没有什么反应，因为此时的妈妈脸蛋通红一片，眼睛内充满着妩媚，而妈妈也是相当配合的开始把自己的黑色抹胸布料扯下来，妈妈白皙如玉的双手来到胸前，原本被黑色蕾丝布料包裹的巨乳，我头枕在妈妈柔软的大腿上，目不转睛的看着妈妈的动作。
　　美艳如尤物的妈妈双手轻轻的那包裹巨乳的黑色布料给扯下来，沿着那深不可测的乳沟一路拉下来，而出现的是那黑色蕾丝乳罩包裹的巨乳，妈妈的乳房实在是太大了，大号的乳罩也无法全部覆盖妈妈的乳球，此时不止乳沟暴露出来，还有那雪白的半乳球，妈妈的两个坚挺巨大的乳球如西瓜般巨大，I罩杯的乳房让任何女人都自惭形愧，而让任何男人看着浮想联翩。
　　妈妈既然脱到这里也不会再有什么犹豫，而且这个动作妈妈也做了十多年，妈妈相当熟练的又把右边的乳罩给往下推开，动作相当熟练的掏出一只巨大坚挺白皙的乳球出来，看着如此漂亮的乳房，尽管我曾经无数次吸吮过，可是依旧看的痴掉了。
　　“小坏蛋，又是这个傻样，赶紧吃吧”妈妈叶伊人好像又变成一个伟大的母亲，稍微弯下腰把大奶子送到我嘴巴轻轻说道。
　　看着妈妈那瞬间散发出万丈光辉的母爱，我的心被妈妈给彻底融化了，这个女人又是我的亲生母亲，也是我永生要守护的女人，我花一叶永远挚爱的女人。
　　鲜红如大草莓的乳头送到我嘴巴变，我迫不及待的一口就咬住妈妈的乳头，含住已经硬邦邦的乳头用力吸吮着，不知道什么时候妈妈的乳头已经硬起来，或许妈妈的胯下那包裹阴户的黑色布料也许也湿漉漉的。
　　妈妈的乳汁开始大量的分泌出来，妈妈已经快四十岁的女人，可是却依旧有着源源不断的乳水冒出，这个不得不感叹修士的手段，而有些女人都有可能停经了，而妈妈的身体却保持着依旧的年轻，而妈妈一切的变化只因为有我这个儿子存在。
　　妈妈的母乳已经喂食我十几年，我很是贪婪的含住妈妈的乳头用力吸吮着，新鲜出炉的甜蜜乳汁不断的进入我的肚子内，我是津津有味的吞噬着，这个就是妈妈的味道，妈妈的乳头不断分泌着，而此时妈妈双手已经来到我的胯下，抓住我的大肉棒开始套弄起来。
　　这样的场面已经不是简单的母亲喂食儿子乳汁的事情了，儿子躺母亲的大腿上贪婪的含住乳头用力吸吮着，而这个儿子是赤裸裸的挺着巨大的阴茎，而这个母亲却脸蛋通红媚眼如丝般，甚至那双玉手抓住儿子的大肉棒套弄着，这样的儿子与母亲还是普通母子关系吗？
　　“小色鬼，快射出来的时候要说出来”妈妈的双手抓住我的大龟头相当卖力的套弄着呼吸也有些粗重的轻轻说道。那话语内有着说不清的情绪在内，妈妈现在已经没有办法在保持她的长辈身份了，不过怎么样妈妈都是我的亲生母亲，这个无论怎么样也改变不了。
　　“小宝贝，你的乳汁真好喝”我含住妈妈的乳头答非所问的说道。而且话语都有些含糊不清，说后又是大口吸吮起妈妈的甜蜜乳汁，妈妈的一只乳房的乳汁也有限，当我大口吸吮的差不多的时候，可口的奶汁也差不多全部分泌出来。
　　而这个时候我通常也习惯好好吃妈妈的鲜红乳头，牙齿轻轻咬住硬邦邦的大乳头，妈妈的乳头很硬也很柔软肉肉的，牙齿咬住轻轻的嚼动着，也不敢弄伤妈妈的乳头，只是刺激着妈妈的乳房，果然这样稍微用力妈妈就忍不住叫出声音出来，呼吸也变得越加急促起来。
　　“啊啊，，小混蛋，，嗯，坏儿子，，啊啊，，不要咬，，弄疼妈妈了，，，”妈妈呼吸粗重的开口叫道。这样近乎呻吟的声音，把我刺激的大肉棒颤抖着，而听见妈妈喊疼后，我也就心疼松开牙齿，只是含住妈妈的乳头吸吮舔食玩弄着。
　　灵活的舌头舔着妈妈坚硬的大乳头，在妈妈的草莓上上下左右的舔着，口水不断的分泌出来，滋润着妈妈的大乳房，妈妈的乳房如气球般巨大坚挺圆润，鲜红的乳头被我吃着津津有味，含住乳头吸吮着，轻轻咬住乳头拉扯着。
　　而妈妈双手非常用力的狠狠套弄我粗大的大肉棒，可是尽管阴茎变得更加滚烫了，依旧没有任何射精的冲动，大龟头肉棒都被妈妈玉手折腾一番，妈妈双手是上下左右不断来回折腾我的大龟头，而整个大肉棒是被妈妈上下用力套弄着，那坚硬如铁的阴茎被妈妈是折腾好一会儿，就算妈妈如此的卖力大肉棒依旧是岿然不动着。
　　“小宝贝，我要吸吮左乳奶汁”我含住妈妈的乳头有些含糊不清的说道。双手依旧随意放着，不敢动妈妈的巨大乳球，这个是妈妈的绝对禁忌，如果擅自揉捏抚摸妈妈的乳房，妈妈是会很生气的，所以到现在我依旧比较老实。
　　“坏儿子，喝奶汁也不老实”妈妈尽力保持自己的呼吸平稳娇慎道。说着双手已经离开我的大肉棒，而是把左边的一只巨大乳球掏出来，从那黑色蕾丝乳罩内，当出现如此圆大的乳房，我瞬间就放开奶奶的右乳，立刻调整方位咬住妈妈的乳头吸吮起来。
　　“小色鬼，你怎么还不射出来呀？”妈妈呼吸粗重的轻轻问道。
　　“小宝贝你努力下吧，儿子现在真的射不出来”我含住妈妈的乳头有些含糊不清的说道。说着大口吸吮源源不断的乳汁，这个是亲生母亲的奶汁，这样的味道是任何女人都比不了的，我相当痴迷的大口吞噬着。
　　而妈妈也依旧抓住我的大肉棒套弄着，尽管我的大肉棒没有射出来，妈妈也不想要如此的放弃，她依旧执着的抓住我的大肉棒套弄着，妈妈柔软的玉手已经相当大力气了，开始妈妈还害怕会弄疼我，可是知道大肉棒的坚硬程度后，妈妈已经相当卖力的用力套弄着，不过对于我效果不大。
　　“坏儿子，，啊啊，，，色儿子，，你一定是故意的，，怎么不射呀，，啊，嗯，，小色鬼，，臭儿子，，，”妈妈被我吸吮的呼吸粗重着说道。
　　妈妈双手相当的卖力套弄着我的大肉棒，大龟头被妈妈双手当玩具抚摸揉捏着，而整个大肉棒被妈妈抚摸套弄了一个遍，可是我就是不射精，声所以妈妈才会如此生气，而此时妈妈的双手也有些发酸了，这样持续不断的套弄也让妈妈感觉累了。
　　而我越是听见妈妈这样近乎呻吟的声音，我就越加兴奋刺激，大肉棒也就变得越加坚硬着，妈妈的乳房也会被我吸吮着发出声音出来，而这样的结果就是刺激母子二人彼此的性欲，此时我能够感觉到妈妈的胯下小内裤已经彻底湿漉漉的，而妈妈的性欲也被我挑逗出来。
　　我甚至有些冲动，不管不顾的扒开妈妈的小内裤，把坚硬如铁的阴茎插进去，可是自己舒服了只能够得到妈妈的身体，得不到妈妈的心，甚至以后妈妈都有可能失去，这让我有些冲动的心稍微冷静下来，妈妈迟早会是我的人不急在一时。
　　“伊人，时间已经到了，现在轮到我出手”奶奶莫妮卡听见手机的提醒声音立马兴奋的说道。
　　“坏儿子，都是你害的妈妈手指发酸”妈妈叶伊人有些撒娇的语气看着我说道。双手已经离开我的胯下，妈妈已经准备起身离开沙发了，不过我却抓住妈妈的手不让她走，现在这样枕在妈妈的怀里，让自己感觉特别的舒服与温馨，我不愿意妈妈离开我半部。
　　“小宝贝不要动，就让儿子枕在你身上，手指酸儿子帮你”我双手抓住妈妈的玉手看着水汪汪大眼睛的妩媚妈妈轻轻说道。
　　此时妈妈胸前的两只巨乳依旧是赤裸裸的暴露在空气中，而我的嘴巴也离开了妈妈的乳房，我的话也让妈妈不在动弹了，而这个时候奶奶莫妮卡相当霸气的把我的大腿分开，坐在沙发上双手抓住我的大肉棒开始卖力套弄起来。
　　而此时无耻的我抓住妈妈的右手，一口就含住妈妈食指中指吸吮起来，舌头在妈妈的指头上轻轻舔着，那涂抹着红色的指甲油的手指头相当漂亮，妈妈身体任何部位我都喜欢，所以吃起来特别卖力，灵活的舌头来回舔食妈妈的手指头。
　　“小坏蛋儿子，，不要这样子，，，嗯，，等下妈妈手就不会酸了，，，不要舔啦，，，嗯，，会让妈妈难受的，，，，”妈妈叶伊人呼吸粗重着挣扎道。
　　妈妈是相当害羞的女人，有时候比一个小女孩还害羞，而对于我这个儿子是疼爱到极点，可是却总是保持着母亲的威仪，不准我做过分的事情，而舔食她的手指就相当过分了，而且还在奶奶面前，此时妈妈想要把手指抽出来，可是却没有办法挣脱，因为妈妈整个身体都软绵绵的背靠在沙发上，只有任由我这个色儿子做些过分的事情了。
　　我双手抓住妈妈的右手，相当有耐心仔细的舔食妈妈的手指头，看着如此修长白皙漂亮的手指头，我相当痴迷的一个个手指头吸吮着，灵活的舌头不断来回吸吮着，从妈妈的拇指开始一路吸吮到小指头，弄的妈妈五个手指头全部都是口水。
　　“奶奶的好孩子，赶紧射出来吧，奶奶要你的精液”美艳成熟的极品熟妇莫妮卡坐在沙发上双手努力的套弄孙子的阴茎说道。
　　莫妮卡此时感觉自己浑身燥热，甚至身体感觉已经开始燃烧起来，自己知道自己的胯下小内裤已经湿漉漉的，这一切都是这个躺在沙发上的小男人造成的，莫妮卡完全没有想到，只有十二岁的孙子会有如此大的阴茎，怎么会有根这么巨大的阴茎，果然孙子哪里都不平凡，这样的极品小男人如果不是自己的孙子就好了。
　　“好奶奶，想要孙子射出来，就看您的手段了”我吮住妈妈的手指头对着套弄阴茎的奶奶说道。奶奶莫妮卡是个修行强烈的女人，想要我的精液也是最积极的，不像妈妈总是被奶奶和我驱使着，而妈妈甚至不忘记把十分钟时间设定好。
　　“小屁孩，老娘就不信搞不定你”奶奶莫妮卡这次动真格的说道。原本开始以为是只小菜鸟，没想到掏出来居然是个大家伙，而且套弄一阵也没有什么反应，熟妇莫妮卡立马就知道自己这个孙子不好对付，果然伊人根本就拿不下，反而被孙子给挑逗的软绵绵的，莫妮卡觉得这次是自己最后一次机会，如果不能够让孙子射出来，那么就是拱手送给伊人。
　　莫妮卡不想要错过这次机会，这个修行能够让人永葆青春的机会。
　　此时奶奶是双手相当熟练的抓住我的大龟头，上下左右正方向反方向玩弄我的大龟头，柔软的玉手不断的刺激我的马眼，划过我那深深的沟壑，奶奶比起妈妈来厉害多了，那柔软的玉手套弄玩弄的我特别舒服。
　　“好奶奶，，你真棒，，嗯，弄的孙子好舒服呀，，，”我舌头舔食着妈妈的手背舒服的说道。灵活的舌头在妈妈白皙如雪的手背舔食着，此时妈妈已经无力挣扎只有任由我胡作非为着，美艳的妈妈双腿紧紧夹紧着，软绵绵的背靠在沙发上。
　　“小坏蛋儿子，不要再舔了，妈妈真的会生气的”妈妈尽量保持语速缓慢的一个个字说出来道。对于妈妈这样充满诱惑力的威胁，我的大肉棒都在奶奶的手里颤抖着。
　　“小宝贝，有了我的口水，你的双手会变得更加漂亮的哦”我舌头依旧在妈妈的手臂上舔食着说道。女人有时候说的话绝对不能够当真，而妈妈要生气的样子绝对不会是这样，所以我才如此大胆的对待妈妈，而我说出这句话立马让妈妈安静下来。
　　得到妈妈的默认后我是越加肆无忌惮着，抓住妈妈柔软无骨的手臂，灵活的舌头在妈妈白皙如玉的手臂上舔着，妈妈手臂上的每寸肌肤我都没有放过，白皙的手臂肌肤上全部都是我的唾液，而那些唾液也迅速进入妈妈的手背内。
　　舌头在妈妈的玉手上游走着，手背舔食后就来到妈妈的手心上，我如一个喜爱自己棒棒糖的小孩般，痴迷的舔食着妈妈的手心，修长白皙的玉手在我的舌头下，完全就好像掉入水中，全部被我好好的舔食一遍。
　　而此时胯下奶奶莫妮卡也是相当卖力的套弄我的大肉棒，一柱擎天的阴茎好像是铁棍般，无论奶奶怎么套弄揉捏，对着我的大龟头肆无忌惮的揉捏把玩，双手抓住我的大肉棒套弄着，或者奶奶调皮的去玩弄我的阴囊，可是依旧是坚硬的挺着，让奶奶的如意算盘受到不小的阻力。
　　“好孙子，到底想要奶奶怎么做，你才能够射出来呀？”奶奶莫妮卡睁着水汪汪的大眼睛盯着我看着故意装作可怜兮兮的问道。而那双手依旧是卖力抓住大肉棒套弄着，这样持续的上下套弄，奶奶根本就不愿意停下来。
　　“我喜欢奶奶你的肉色丝袜”我思考了下才开口说道。其实我想要奶奶用嘴巴替我含住口交的，不过如果说出来，妈妈非要发火不可，甚至奶奶也不会答应的，毕竟我们是直系亲属，妈妈和奶奶看我只是个小孩子而已，就算宠我也不会超出那到线。
　　不能要求奶奶口交甚至乳交，只能退而求次的寻找兴奋点了，奶奶穿的肉色丝袜美腿让我特别喜欢，希望能够用这个套弄，那么一定相当的舒服。
　　“小变态，没想到还有恋物癖，丝袜可以但是奶奶的腿可不行哦”奶奶双手狠狠的用力套弄着我的大肉棒说道。
　　奶奶说着双手放开我的大肉棒，而她相当豪放的就在我和妈妈面前，奶奶站起来迅速的提起那白色的短裙，双手深入短裙内扯住那肉色丝袜，奶奶毫不忌讳的在我们面前脱掉自己身上的肉色丝袜，而那肉色丝袜是连体的，奶奶的动作相当的迅速，拉扯着肉丝往下脱着，甚至我看见奶奶胯下的那一点红。
　　而奶奶为了时间相当的迅速，所以动作幅度有些大，奶奶胯下穿着一件粉红色的小内裤，甚至那包裹阴户的布料都已经湿了，鼓鼓的大阴唇甚至可以看见那轮廓，那肥厚如馒头的大阴唇看着如此的诱人，那湿淋淋的布料紧紧贴在大阴唇生上面，一条修长的肉缝都可以看见，而在我大肉棒的挑逗下奶奶也是淫水泛滥着。
　　奶奶的肥美骚穴包裹着的湿漉漉小内裤，只是暴露出来一小会而已，很快就被白色的短裙给遮掩住了，此时奶奶相当快速的把肉色丝袜沿着大腿一路扯下来，奶奶脱下高跟鞋把那乱七八糟的肉色丝袜拿着手里，甚至奶奶都不怎么整理就迅速来到我身边。
　　当看见我越加雄赳赳的大肉棒，奶奶略有深意的看了我一眼，然后在妈妈惊讶的目光下，奶奶用肉色丝袜包裹住我的大肉棒套弄起来，而我甚至感觉到丝袜上还有奶奶的体温，柔软的丝袜把我的巨大阴茎全部包裹住，大龟头在那肉色丝袜包裹下顶着。
　　“小混蛋现在可以了吧，就想着奶奶在给你做，赶紧射出来呀，奶奶的小男人，大肉棒好孙子”奶奶莫妮卡双手抓住包裹着丝袜的大肉棒用力套弄着故意诱惑我说道。
　　听见奶奶如此露骨的话语，我的大肉棒在奶奶的丝袜内轻轻颤抖着，而随着我的变化奶奶也变得兴奋起来，也许以为我快要射出来了，可是奶奶持续套弄几分钟也依旧没有射，这让奶奶相当的不爽与惊讶。
　　“好舒服啊，，啊啊，，奶奶的丝袜，，好好呀，，嗯，，弄的孙子真爽，，用力套弄，，我的好奶奶，，丝袜套弄真舒服呀，，”我抓住妈妈的左手舒服的说道。
　　我享受着奶奶的打手枪，甚至把身上穿着肉色丝袜脱下来，给我用着打手枪，这样子让我特别的兴奋，可是依旧没有到高潮，而我却乐此不疲的抓住妈妈的左手，含住妈妈的手指头一个吸吮着，舔着妈妈的手心手背，把每一寸肌肤都舔一遍才罢休。
　　奶奶莫妮卡套弄几分钟后发现我的大肉棒依旧岿然不动，然后有些泄气，不过听见我的赞美，奶奶也就越加卖力的套弄我的大肉棒起来，奶奶双手抓住包裹肉色丝袜的大肉棒，相当卖力的上下套弄着，巨大的阳具如龙般，岿然不动的树立在我的胯下。
　　奶奶双手持续的不断的坚持套弄着，根本不给我喘息的机会，想要一鼓作气的让我射出来，不过直到奶奶双手开始发酸也没有用，而大肉棒依旧是坚硬如钢铁，而不服输的奶奶是越加用力，速度相当快和用力的不断上下套弄着，那速度与力度绝对是惊人的，甚至旁边的妈妈都看呆了，居然打手枪可以如此的强烈。
　　不过无论奶奶如何猛烈的套弄，大肉棒根本是不买账，没有任何射精的冲动，这让坚持下来的奶奶越加没有信心，不过奶奶也是个五十多岁的女人，不可能不知道男人的弱点，只要是男人怎么可能不射精了。
　　“好孙子，，奶奶的小男人，，，奶奶给你，，嗯，，射给奶奶吧，，奶奶需要孙子的精液呀，，啊嗯，，快射出来，，射给奶奶啊，啊啊，，，”奶奶莫妮卡用着充满诱惑力的声音说道。
　　熟妇莫妮卡已经对于自己这个亲孙子彻底服了，在自己用了好几种手段下，居然到现在都没有射出来，这样性能力强大的男人，已经很少很少了，不这样的男人如过把阴茎插入女人阴户内，不知道会有多舒服，不过可惜这个男人是自己的亲孙子，自己怎么样都不可以与孙子发生关系吧，不过使出男人受不了的绝招才可以了。
　　莫妮卡觉得再不抓紧时间，那么一切只能给伊人做嫁衣了，所以才使出绝招，女人的呻吟声来刺激孙子，虽然叫的有些虚假，不过一个都被没有开包皮的小男人，又哪里能够抵挡的住的，莫妮卡十分相当自己的手段与能力。
　　“好舒服啊，啊，，好奶奶啊，，嗯，，用力，，再用力点，，丝袜好棒，，弄的孙子真舒服，，奶奶好厉害啊，，孙子喜欢你，，，”面对奶奶如此的诱惑我是相当舒服的说道。
　　而此时奶奶是使出浑身解数，甚至身上穿的丝袜都脱下来了，奶奶双手抓住丝袜的大肉棒，不断的用力快速的上下套弄着，大肉棒在奶奶手里如铁棍般，猛烈的上下运动着，而奶奶甚至用那魅惑人的呻吟声来配合，想要刺激我把精液射出来。
　　可惜的是我的阴茎依旧是硬邦邦顶着，而奶奶莫妮卡已经累的终于停下来，大口的在呼吸着，随着奶奶的大口呼吸那胸前的巨乳都在颤抖着，看着我的大肉棒在奶奶眼前抖动着，而明显奶奶感觉到我在偷窥她的乳房。
　　“小混蛋，你怎么就是不射出来呀？”奶奶莫妮卡充满惊讶的目光看着我问道。也难怪奶奶惊讶与不解，我只是一个处男，可是在两个熟妇的手淫下，居然坚持了二十多分钟都不射出来，这样的事情是非常少见了。
　　“好奶奶你辛苦了，要不休息下吧”我有些不忍心奶奶如此劳累温柔的说道。喜欢美女绝对是男人的本能，而我身边就有两个如此诱人热火的美妇，我根本不在乎她们是什么身份，只要拥有她们就足够了。
　　奶奶莫妮卡用肉色丝袜包裹着我的大肉棒用力快速的套弄着，可是在持续了好一段时间都没有用，结果就是挺着她的豪乳呼吸急促的趴在我胯下，看着性感的奶奶距离我的大肉棒如此的近，真希望她好好的为我口交一次。
　　熟妇莫妮卡知道这样子下去根本就弄不出来，孙子的性能力实在是太强悍了，自己用双手给他套弄根本就没有什么用，莫妮卡知道自己是他的亲奶奶，这样的给孙子打手枪已经是付出最大极限了，如果在用其它方式就过界了，莫妮卡知道能够让男人射精的不止是套弄，还有好几种方法用着，不过自己的身份注定是不行的。
　　莫妮卡此时心里出现挣扎，口交乳交甚至其它方法，自己是一叶的亲奶奶，不可以那样做的，可是如果不用这次机会只能给伊人了，一叶对自己也是很孝顺的，不会只给伊人精液修炼的，错过这次机会下次也会有的。
　　在奶奶莫妮卡的胡思乱想下，十分钟时间也到了，而我在美妇奶奶的攻击下又坚持了十分钟，奶奶是相当失落而妈妈是一脸兴奋着，虽然妩媚的脸蛋依旧通红一片。
　　妈妈叶伊人是相当兴奋的脱离了我的纠缠，穿着抹胸黑色短裙动作迅速的离开沙发，然后不顾奶奶的幽怨，相当积极的蹲在我的胯下，那已经变得更加漂亮的玉手抓住我的滚烫粗大的阴茎开始卖力套弄着，至于阴茎上奶奶的丝袜依旧存在。
　　“好奶奶不要泄气，我保证今天你一定能够开始修炼”我又是舒服的背靠沙发上张开大腿任由胯下的妈妈双手套弄着，而我双手抓住奶奶的双手温柔的说道。
　　“一叶，你怎么就不射给奶奶呀？”奶奶莫妮卡有些耿耿于怀的问道。
　　“这个我也没有办法”
　　“你是故意留给你妈妈的”
　　“绝对没有，好奶奶我也是喜欢你的，双手发酸了吧，孙儿给你含含”我抓住奶奶的双手温柔的说道。奶奶莫妮卡已经五十好几了，可是肌肤依旧如少女般白皙富有弹性，甚至脸蛋上没有任何的皱纹，这样的保养绝对是逆天的。
　　我也不等奶奶回答就把奶奶的右手手指头放入我的嘴巴内，我看着水汪汪大眼睛的妩媚奶奶，在她眼前我含住奶奶的手指头吸吮着，咬住奶奶的食指与中指吸吮着，口水不断的打湿着，灵活的舌头来回舔着奶奶的手指头，而这也是我第一次吃着奶奶的手指头。
　　奶奶涂抹着鲜红指甲油的玉手看着特别漂亮，我是仔细认真的把奶奶的每个手指头都吸吮一遍，沿着奶奶的手背肌肤，舌头无处不在的舔食着，那柔软的肌肤让我感觉无比的兴奋与刺激，奶奶的手心手背上的每寸肌肤都舔食着。
　　“一叶你真是个小变态小色鬼”奶奶莫妮卡呼吸粗重的看着我说道。奶奶坐在我旁边紧紧的靠在我身上，而伸出右手没有任何挣扎的任由我吸吮着，而胯下是蹲着的美艳妈妈双手在努力的套弄着，这次妈妈是相当的卖力，一上来就相当快速用力的猛烈套弄我的阴茎。
　　“坏儿子，色儿子，妈妈的变态儿子，赶紧射出来呀，不要再折腾妈妈了”妈妈呼吸粗重着充满诱惑力的说道。
　　“小宝贝妈妈，儿子想要你的黑色丝袜套弄”我舔食着奶奶的手心轻轻的说道。听见我如此的要求妈妈的双手都停顿下，我原本以为妈妈会向我发火的，骂我不可以这样子的，没想到妈妈没有说任何话语，而是缓慢的站起来背对着我和奶奶，开始脱掉她极品美腿上的黑色丝袜了。
　　“小男人，你是个丝袜控吗？”奶奶这个时候还有心情好奇的问我道。
　　“丝袜我喜欢，你们的身上所有的一切我都喜欢”我非常老实的回答道。
　　“小变态，你一定要吗？”转头身体背着我的妈妈准备脱掉黑色丝袜的动作突然停了，过了十来秒时间妈妈突然问道。
　　我的妈妈叶伊人我是相当了解的，她一直想要做一个有威仪的妈妈，或者说有长辈风范的母亲，可是从我展露出法力后，妈妈反而越加依赖我，有我这个儿子在身边妈妈才会有十足的安全感，而这让妈妈很幸福也有些不舒服，不舒服的是母亲的威仪消失殆尽，这个是妈妈一直在努力守护的，不过随着现在母亲套弄儿子的阴茎，开始出现彻底的沦陷，妈妈好像想要挽回什么，做着最后的挣扎。
　　“嗯我非常非常想要妈妈的丝袜”我看着妈妈的背影说道。看着突然变了妈妈，我的心里冒出强烈的想要保护妈妈的念头，妈妈是我花一叶的，没有任何男人伤害妈妈，而且只有我可以永远的爱着守护妈妈。
　　得到我很定的回答后，妈妈也好像下定决心般，在我的背面妈妈开始脱掉她极品美腿上的黑色丝袜，妈妈动作缓慢的双手深入黑色短裙内，开始拉扯着那黑丝，妈妈的黑色丝袜是连体的，双手深入短裙内，也是不小心的把短裙给掀开了，我正好可以看着妈妈那圆润巨大肥硕的完美臀部，高高凸起的两片肥臀如肉垫般巨大凸出，而妈妈居然穿着是黑色小丁字裤，那极品的凸出臀部完全就暴露出来了，妈妈这样子难道是故意给我看她最骄傲的肥臀。
　　妈妈的肥臀暴露出来只有一会而，很快妈妈的黑色丝袜就从妈妈神秘的胯下拉下来，沿着妈妈的大腿内测一路往下拉着，薄薄的黑色丝袜从妈妈的极品美腿上脱下来，而那雪白如雪的美腿也是显露出来。
　　特别是当妈妈当妈妈稍微弯下腰把高跟鞋脱下来的时候，那臀部高高的翘起，黑色短裙都变短了，原本就是极品肥臀现在更加诱人，在妈妈把玉足上的两只十多公分的高跟鞋脱下来，那黑色的玉足也是可爱漂亮，这个美脚下午我还好好舔食过了。
　　当妈妈弯下腰把黑色丝袜从两玉足上扯下来后，那黑丝已经是乱成一团了，而脸蛋发红甚至又不敢看我的妈妈快速的走到我身边，迅速的蹲在我胯下，双手把我大肉棒的肉色丝袜给扯下来，那白玉般的大阴茎又重新漏出来。
　　妈妈动作有些生涩的用刚刚穿过的丝袜套在我的大肉棒上，整个肉棒好像换了个颜色，又刚才的肉色变成现在的黑色，我的大肉棒包裹住温暖的丝袜后，整个大肉棒都在抖动着，丝袜上的体温是妈妈的，这样的刺激让我的大肉棒越加兴奋着。
　　美艳如诱惑的妈妈赤着玉足蹲在我胯下，双手抓住包裹黑色丝袜的大肉棒开始卖力套弄起来，而妈妈是近距离的看着我的阴茎，妈妈的双手已经越来越老练了，妈妈双手开始熟练的玩弄我的大龟头，抓住我的大肉棒用力套弄着，知道抓住我的兴奋点，开始猛烈攻击我的大肉棒。
　　“舒服，嗯，，，妈妈好厉害呀，啊，，我好喜欢你，，，我的好妈妈，，，嗯，丝袜真爽，，再用力，，用力妈妈，，儿子马上要来了，，”在妈妈猛烈持续的套弄下，我是舒服的大声说道。双手抓住奶奶的左手舔食着她的手背手心。
　　听见我的话妈妈变得更加兴奋了，根本不在理会任何事情，双手抓住我巨大的阴茎疯狂的上下套弄着，而这样的猛烈更加让我兴奋舒服。
　　而在我旁边的奶奶是一脸羡慕的看着胯下的妈妈，恨不得胯下替我打手枪的女人是她自己，奶奶此时只有把身体紧紧靠在我怀里，才能够寻找到一点的安慰，我把奶奶的左手吸吮一遍后，双手紧紧的把巨乳奶奶抱在怀里，感受着奶奶乳肉的挤压，闻着奶奶身体上的香味，肉肉的温暖的奶奶让我感觉特别幸福。
　　“坏儿子，，色儿子，，嗯都射出来，，，啊嗯，，射给妈妈，，妈妈要，，要儿子的精液，，，”妈妈呼吸也是粗重着诱惑我这个儿子说道。
　　妈妈如此充满诱惑禁忌乱伦的话语，完全是刺激到我的欲望，我的大肉棒在柔软妈妈双手的套弄下，此时变得越加滚烫巨大着，大肉棒在妈妈的手里颤抖着，拥有经验的妈妈和奶奶，都知道我这个小男人快要射出来了。
　　妈妈也许是怕精液受到黑丝的影响，在关键时候把那黑色丝袜给拉开丢到旁边的地板上，而妈妈双手是用力迅速的上下提套弄着，那力度与速度绝对惊人的，在妈妈如此强烈的攻击下，我也不在憋住了。
　　“我的好妈妈，，儿子要射出来了，，嗯，，射了，，，，”我此时身体开始出现本能的抖动大声的说道在妈妈双手玉语言的刺激下，精关一开大量的精液从马眼中大量的射出来，而此时妈妈眼睛都看楞了，因为精液实在是太多了，而且妈妈也惊慌的不知道怎么去拿射出来的精液，因为精液如子弹般向上九十度狠狠发射着。




　　第011章 姑妈花心蕊

　　在妈妈和奶奶两熟妇目瞪口呆下，我这个处男第一次发射的精液确实太多了，而且如子弹般相当的有力，那乳白色的精液垂直九十度不断的发射着，大肉棒不断颤抖着，马眼内就不断的发射出精液，一阵阵的射着持续着，持续了一分钟以上才缓慢的停下来。
　　而妈妈和奶奶不止是惊讶我大肉棒的发射能力，还有那一幕神奇的景象让她们看呆了，只见我射出来的乳白色精液射向空中后，根本没有落下来，反而那些精液好像有生命般，全部自动的聚集在一起，形成一个乳白色的圆球，当我把精液全部射出来后，不管是马眼上的还是空中的残余精液，好像突然都有生命般，那些液体全部自己跑到空中的乳白圆球内，根本就没有浪费一滴精液，这样的一幕惊呆妈妈她们了。
　　没有错，我的精液可以像生命般自己存在，就如我的念头般。
　　现在度过四次雷劫后，整个生命已经出现升华，而服用长生殿内的仙丹后，更加让我的肉体得到前所未有的大补，不止是念头度过雷劫滋补我身体，仙丹也是更加的重要，现在我的肉身已经几乎达到断头重生的地步，身体血肉甚至可以单独离开有弱小的意识，这样子的自己已经可以不算是凡人了，或许度过七次雷劫肉身已经不朽不灭了。
　　精液也是我身体的一部分，不过第一次自己把自己的精华射出来，而且是如此的多，是对自己身体有点损伤的，不过我根本就不在乎这点，好好修炼就会恢复的事情，根本不是我关心的，这个处男的第一次精液也是最有价值的。
　　“妈妈、奶奶，赶快张开嘴巴”看着发呆的两位极品美妇，我大声对着她们说道。听见我的话妈妈她们才反应过来，没有任何犹豫的张开那性感的嘴唇，我念头一动空中的硕大乳白色圆球一分为二，分化成两个大大的圆球后迅速的飞到妈妈和奶奶的嘴唇内。
　　妈妈和奶奶根本没有咽下去的动作，我的精液就自己跑到妈妈奶奶的嘴唇内，沿着口腔一路进入妈妈的身体内，此时随着我精液进入她们体内，感觉她们整个人都不太一样了，我的精液开始在妈妈和奶奶的身体内改造她们的身体，使她们的身体能够转化为能够修炼的体质，而不知道多少人类就卡在这里，没有任何长生久视的希望。
　　妈妈和奶奶是没有任何感觉的把我的精液吞噬了，不过结果却让她们完全意想不到，甚至很多很多年以后，她们回想现在都觉得是那么的好笑与开心。
　　妈妈和奶奶两位极品美妇相当迅速的一左一右的坐在我身边，把赤裸裸下体的我夹在中间，就算我胯下依旧坚硬的大肉棒也不管，而是用水汪汪的大眼睛看着我，那渴望的眼睛让我喜欢，而修行的动力让两位美妇忘记了伦理束缚。
　　“美女们，现在我把永生花这部功法传授给你们，你们可要好好用心修炼”我一手搂住一个相当舒服的说道。
　　也不见我拿出上什么武功秘籍，妈妈和奶奶相当渴望的看着我，如果我拿不出东西，她们一定会弄死我的，我身体内分出两个念头出来，分别进入妈妈和奶奶的脑海内，这是我用念头复制的功法永生花，当这功法打入她们的脑海内，妈妈她们整个人都愣住了，完全沉浸在修炼功法的美妙与神奇中。
　　越是有动力去修炼，我相信她们会进步神速的。
　　妈妈和奶奶得到她们想要的修炼功法与修炼资格后，就不在理会我这个色孩子了，尽管我依旧挺着一柱擎天的大肉棒，看着地下的肉色与黑色丝袜，我都不忍心如此糟蹋了，妈妈和奶奶是迫不及待的去观看修炼功法，一时半会是不会醒来的。
　　我依旧是双手紧紧搂住妈妈和奶奶，这样的机会不是什么时候都会有的，而我知道她们对于修炼有些急迫，而永生花的功法必须要修炼完一篇才能够看到下一篇的，现在妈妈他们只能给观看练气篇而已，永生花其实我也不知道有多少篇，现在我的只是雷劫篇而已。
　　“嫣然可在”我对着虚空轻轻的问道。
　　“主人您有何吩咐”嫣然如幽灵般突然出现在我面前轻轻答道。
　　“把我所住的别墅全部移入长生殿内，长生殿供应我妈妈和奶奶修炼”“好的主人”“三楼与四楼设置在灵气浓度最高的宫殿内，我需要妈妈她们得到最好的”“遵命主人”嫣然相当乖巧的回答道。自己也很幸运能够有个如此乖巧听话的器灵与法宝，听说有器灵的法宝就已经相当罕见了，至于雷劫期修为的法宝，已经不能够说是法宝，而是能够成为仙器的存在，传说六道轮回这件法宝就是独立的器灵，这样的大修士已经不可能能够被人类修士驱使了。
　　随着嫣然的话语我家的别墅进入长生殿内，而在现实看别墅依旧存在，甚至走进来也没有问题，只是已经不是同一个世界了，这就是造物主的手段了，而长生殿主枢纽的宫殿内灵气是最浓郁的，二楼以上也会成为一个禁区的。
　　嫣然应我的要求没有离开，好久后妈妈和奶奶才睁开大眼睛，此时她们眼睛内已经没有任何情欲了，剩下的都是那强烈的修行欲望，不过当我们面前突然出现一个女人的时候，妈妈和奶奶还是本能的把身体靠在我怀里。
　　“妈妈、奶奶你们不要怕，她就是我法宝长生殿的器灵嫣然”我立马介绍道。
　　妈妈她们听见说是器灵，立马就如好奇宝宝般上下看着。
　　“小叶，赶紧把法宝拿出来看看”“我们已经在长生殿内啦”“骗人，我们明明在家，怎么可能在你的法宝内”“小的怎么敢骗我的女神大人，不信带你们参观下长生殿的神奇”我拉着妈妈和奶奶的手乐呵呵的说道。
　　此时我们正好在四楼的客厅内，我就拉着两位熟妇直接进入我和妈妈睡觉的主卧室内，当门推开后，里面根本不是以前的卧房，而是一眼望去无边无际的大海，我们身后却是一栋古朴的白玉色宫殿，完全用灵钻堆砌而成的宫殿。
　　我们所在的地方就是长生殿最核心的中枢地区永生岛，我们脚下踩着是用灵钻铺成的道路，旁边的湖泊是灵液形成的，甚至这里的花朵都是充满着生机，此时在这里呼吸都可以修炼，这样的地方让奶奶和妈妈目瞪口呆了。
　　后面的嫣然与不知道什么时候出现的九个女仆装的雷霆女也出现着，看着如此神奇的长生殿，既又无比的熟悉也觉得陌生，觉得这个长生殿我只发现冰山一角，而宫殿内那错综复杂的空间，里面的各种东西都让我觉得神奇。
　　原本在地球台湾是夜晚了，不过在长生殿内艳阳高照，一股海风吹过来听着海浪的声音，闻着那些奇珍异草的香味，这里如果要是有个白衣白胡子的老头住着，绝对以为是在仙境，而这一切都让妈妈和奶奶看呆着。
　　“美女们，以后你们就可以在这里修炼啦”我双手紧紧的把巨乳妈妈和奶奶搂住大声说道。既然她们想要修行，那么这里是最好的地方，如果可以双休她们的修为反而会提升的更加快速，可惜她们现在是不会愿意的。
　　“我的天呀，这里是是天堂吗？”奶奶莫妮卡看着惊讶的问道。
　　“人间仙境也不过如此这般”妈妈相当有文艺范的说道。然后她们就四处的看着，不过也许是有嫣然和九个雷霆女在，妈妈她们怎么也无法彻底放松下来，因为我这个小男人是浑身赤裸裸的在从人面前的，示意她们全部离开后，岛上只剩下我们三人啦。
　　“我要在这里住下”妈妈相当兴奋的大声说道。说着如一个快乐的小女孩般在沙滩上奔跑着，妈妈的巨乳早就被她用黑色乳罩给包裹住了，不过抹胸的妈妈奔跑着，那巨大的乳房也是颤抖跳动着，看着我大肉棒是一柱擎天顶着。
　　“老娘也不走了，这里才是我该呆的地方”奶奶莫妮卡很是有女王霸气的说道。也许是在如此美丽的沙滩上，奶奶就迅速的把自己身上的白色吊带短裙从头往下脱下来，立马奶奶的一对没有带乳罩的巨乳就暴露出来了，而妈妈拿着白色吊带短裙直接就扔在旁边。
　　自从奶奶的乳房被我吸吮变坚挺后，奶奶就坚持每个月让我吸吮她的乳房，而这么多年来是一直持续着，现在五十多的奶奶乳房依旧如少女般无比坚挺巨大，奶奶的豪乳已经有H罩杯了，巨大的乳房如两个圆球般凸出，那乳房坚挺白皙巨大，特别是那个粉嫩鲜红的大乳头，看着恨不得想要品尝下是何味道。
　　奶奶的腹部没有任何的赘肉，也没有任何的老年斑或者皮肤松弛的现象，奶奶的肌肤依旧是白皙紧致，小小的小蛮腰如水蛇般，这样的水蛇腰与那巨大坚挺的乳房形成鲜明的对比，而奶奶胯下穿着一件红色的丁字小内裤，那巴掌大小的红色布料把奶奶的肥厚阴户包裹着，那高高凸起的大阴唇甚至可以看见轮廓，那两片大肥唇中间的肉缝都是若隐若现着，而此时奶奶的胯下小内裤都是湿漉漉的，这个应该是奶奶刚才动情引起的，淫水把奶奶的小内裤给打湿了，小丁字内裤实在太小了，只遮掩住奶奶的大阴唇，其他部分根本遮挡不了，那肥大圆润的巨大臀部看着是那样的诱人，恨不得想要抓住揉捏一把。
　　而奶奶原本就比较高，白种女人本身就是比较高大的，一对修长的极品美腿闪闪发光着，尽管奶奶此时没有穿高跟鞋与丝袜，可是这样诱惑人的身材加上如此妩媚的脸蛋，一个欧美极品熟妇的形象就露出来。
　　奶奶莫妮卡根本就不在乎一对巨大乳房暴露在孙子眼前，而是开心兴奋的走到沙滩上，奔向那纯净的大海内，奶奶是想要去戏水了，奶奶也是个喜欢游泳的女人，因为这样子就是展现自己身材的最好机会，奶奶常常在朋友闺蜜面前如此做，两个美妇现在是兴致相当好的在打水仗，而把妈妈身上的黑色短裙给弄的湿淋淋的。
　　这么好的事情怎么能够少了我，我是相当开心的跳到妈妈和奶奶中间，用水直接就把奶奶的头发给弄的湿淋淋的，这下就惹怒奶奶了，一场水仗是打的每个人都湿漉漉的，而我依旧是全是赤裸裸的，根本不在乎这些，奶奶一对巨乳外加一件小内裤，也是玩的不亦乐乎，可惜妈妈穿着抹胸短裙完全湿透了，都最后妈妈都不愿意脱掉衣服，妈妈那眼神内就是不愿意我这个小色狼看见她的身体，所以妈妈才会如此的。
　　玩了好一会儿大家才停下来，一个个都是湿淋淋的，至于我赤裸裸挺着巨大的肉棒在大家面前，妈妈开始还念叨几句，后面开始慢慢的适应了，尽管妈妈不会去看我胯下的巨无霸，可是奶奶却相当自然甚至肆无忌惮的看着我巨大的阴茎，甚至在玩闹的时候，奶奶会伸出手抓住我的大肉棒套弄着，故意挑逗我的欲望，可是却没有什么然后。
　　“小宝贝们，赶紧穿上干净的浴袍”我突然就是伸出手，然后手里就自动出现两件白色粉色浴袍出来，拿给面前湿淋淋的妈妈和奶奶说道。
　　“小色鬼，转过身去，妈妈要换衣服”现在妈妈她们对于我做出任何事情已经不觉得惊讶了，妈妈有些娇羞的看着我说道。
　　妈妈现在对我好像开始严防死守的感觉，原本我们母子的关系应该更加进一步的，可是妈妈却有些故意不与我身体过多接触，甚至现在穿着内衣的身体都不给我看了，妈妈现在心里已经出现破绽了，她是尽力的不想与我超出母子关系。
　　“遵命，我的女神大人”我看着娇羞的妈妈说道。说着把粉红色的浴袍交到妈妈手里，把白色浴袍交到奶奶手里，看着奶奶胸前的两只巨大坚挺的豪乳，我忍不住多看了几眼，而奶奶却相当自豪的把胸部挺了挺，甚至趁着妈妈不注意抓住我的胯下的大肉棒一把。
　　我又不能在妈妈面前对奶奶怎么样，只有忍住自己的性欲，不能做出过分的事情，看着我有些难受的样子，奶奶相当开心的看着我，她是故意挑逗我的，奶奶这个女人真的让我欲罢不能，如果没有妈妈在，我非好好折腾奶奶一番不可。
　　奶奶莫妮卡也不会像妈妈那样，就当着我的面穿上白色的浴袍，而奶奶身上的水全部以不可思议的形态全部自动离开回到大海中去了。
　　在妈妈大眼睛的注视下，我只好不在偷窥奶奶了，转过身体背向妈妈，妈妈看见我这样听话才放心下来，妈妈迅速的自己身上湿淋淋的黑色抹胸短裙给脱下，随意的丢在沙滩上，然后才穿着粉红色浴袍，等妈妈穿好后她们才回到宫殿内我们的房间内修炼。
　　我好像一个导游般，把长生殿内的各个地方讲解一遍，而妈妈和奶奶两个美妇对于这些神奇的地方是兴趣极大，长生殿又是大的惊人，只解释几个地方后就回去了，而妈妈和奶奶也开始了她们修炼的生涯，两个女人根本就没有多少正经事情做，奶奶不去美容院妈妈不去参加各种宴会，两个女人就在家里开始修炼起来。
　　女人为了美丽果然什么事情都干的出来，自从妈妈她们开始修炼开始，简直可以说是废寝忘食，不是我说食物是灵物所做，对于修为有帮助，这样她们才愿意吃饭，两个女人得到精液后就卸磨杀驴，根本不理睬我自顾自的修炼去了，弄我服有些不适应。
　　看着如此修炼的妈妈和奶奶也很欣慰，不过她们也不懂，如果把我伺候好甚至愿意双休，有我这个四次雷劫的修士同双休，这样提升的速度比她们快多了，这个多年后说起，妈妈和奶奶是一说起就特别后悔。
　　奶奶和妈妈躲在房间内修炼去了，而在这个家里就只有媚姨是个凡人，不过他是从妈妈那就开始跟起，我又怎么忍心把她辞退，而且她是个不喜多话多嘴的女人，所以我也没有多做安排，况且媚姨这个管家做的相当好。
　　“表弟，你怎么不去找我玩啊”此时是下午十分天高气爽，不过这个夏天天气依旧有些炎热，我穿着裤衩躺在游泳池旁边享受着，突然一个悦耳的女声喊道。
　　随着声音越来越近，一个长相相当可爱的女生出现在我眼前，不过我的目光没有在这个女孩身上，而是被旁边的美妇人吸引住，这个一脸微笑的妇人就是我的亲姑妈花心蕊，而名义上的姑妈也还有，不过我从来是不会理会的。
　　姑妈花心蕊是奶奶的小女儿，而姑妈今天也有三十七八了，不过或许她包养相当好的缘故，看着如一个二十多岁少妇，姑妈花心蕊此时穿着一件红色包臀短裙，上身穿着一件白色T恤，非常简单的打扮，可是却看着是个非常性感的美妇人。
　　姑妈穿着那有些紧身的白色T恤，T恤相当的简单与休闲，甚至在普通的大街上都可以买到，不过穿着姑妈这样的极品美妇身上，却有着无尽的诱惑力，当然以姑妈这样的身份T恤绝对是不会那么简单的，白色T恤把巨大的乳房给衬托出来，高高凸起存在巨乳绝对有E罩杯的程度，让男人看见都忍不住想要看看她的乳房。
　　T恤不仅衬托出姑妈的巨乳，也衬托出姑妈较好的腰部，那细细的腰部看着没有任何赘肉，白色T恤布料反而勾勒出姑妈的曲线，沿着腰部往下就是那紧身红色包臀裙了，这样白红陪特别能够显露姑妈工作女的特性。紧身的包臀裙不是很短，那红色布料直到膝盖上，红色紧身包臀裙紧紧的包裹着姑妈的圆润臀部，虽然没有多大可是却别有味道，这样不长不短的包臀裙不仅透露出性感也暴露出姑妈的干练。
　　一对相当修长白皙的美腿没有穿任何丝袜，任由白色的肌肤暴露在空气中，那笔直细滑匀称的美腿看着是如此的迷人，踩着十公分的黑色细跟高跟鞋，披着一头黄金般的长卷金发，姑妈是个混血儿，她继承了奶奶金发碧眼的特征，那金发看着特别的漂亮，而那碧蓝色的大眼睛完全遗传了奶奶，不过很有特点是有个非常漂亮的高高鼻子和下巴，姑妈整个人看来是个相当迷人性感的混血儿。
　　“我的大忙人姑妈怎么有空过来呀？”看见如此诱人的姑妈我也就坐起来对着她问道。不要看姑妈在我面前一脸笑容，在公司她可是被称作女魔头的，在工作上的手段是比男人还狠的家伙，不过在我这里姑妈总是露出久违的笑容的。
　　“几天都没有看见妈妈和伊人，所以就过来看看发生了什么事情”“姑妈你怎么可以这样子，这么多天没有看见我，怎么不问问我发生什么事情”“呵呵，小不点你能发生什么事情呀？”姑妈微笑的走到我身边问道。花心蕊对与自己这个亲侄子，还是特别喜欢的，一个讨人喜欢的小机灵鬼，看着一叶胸前的八块腹肌，那强烈的男性气息扑面而来，这个看着长大的侄子已经快长大了。
　　“就是，一个爱嚣张的小屁孩”站在姑妈的小女孩汪芸芸说道。
　　这个长的相当卡哇伊的女孩就是姑妈的独生女儿汪芸芸，今年也有十八岁了吧，姑妈本来就是奶奶最小的女儿，怎么她的孩子比我大好几岁了，这个就不得不说当年轰动一时的大事件，姑妈青春年少不懂事情，在学校居然喜欢自己的老师，一个比姑妈大几十岁的老男人，对方只是一个没有任何背景的教师而已。
　　花家又怎么可能答应了，爷爷奶奶那是激烈的反对，不过最终反对都没有用，因为姑妈已经有了身孕，这下子就让花家没有办法了，打掉孩子姑妈是死活不愿意的，结果就与那个教授结婚生下孩子，那个孩子就是汪芸芸。
　　而很不幸的是这个教授凭借花家女婿的关系，爬的相当快然后就开始玩女人了，结果就在姑妈的痛苦下结束了这段非常荒唐的婚姻，而直到现在姑妈依旧是独自带着女儿住在花家，而且凭借相当厉害的手腕，在花家杀出一条血路成为分公司的总经理，而且在工作上是做的有声有色，让其他几房女人是相当羡慕。
　　“我到是没事，姑妈你到时发生大事了”“我，我有什么事情啊？”“姑妈你又变漂亮年轻了，这样子叫其他女人怎么办呀，难道这还不是大事”“呵呵，尽胡说八道，伊人和妈妈那才叫漂亮年轻”姑妈花心蕊笑的越加开心乐呵呵的说道。甚至听见我的话语都忘记来的目的了。
　　姑妈在外人面前是个冰冷冷手段强硬的女强人，不过毕竟是个女人，是女人哪个不喜欢夸自己漂亮的，而我们母子就是与姑妈最亲厚的，这么多年来也往来的最频繁。
　　“小屁孩，我外婆舅妈去哪里了？”表姐很是想要表现自己的存在大声问道。
　　表姐汪芸芸现在是台北大学的美术系的大学生，他对于美术特别的有天赋，或许是遗传他父亲的缘故吧，原本打算去留学的她，不知道怎么搞的又在台湾呆着，还跑到台大来学习。
　　表姐汪芸芸披着一条乌黑的长直发，有着一双碧蓝色的大眼睛，长的相当高而且身材也不错，穿着一件白色连衣裙，如果在学校绝对是校花，不过她对我的语气就有些不友善，因为我压根就没有理会，她这样的表现只能证明她依旧是个孩子而已。
　　“她们在楼上打坐修炼了”“修炼，修炼什么”表姐很是好奇的问道。
　　“不知道在哪里学的养生，就开始学那道教的养生术，所以就整天宅在家里学习什么养生之道”“她们都长成那样，还需要弄这些有的没的吗？”姑妈有些羡慕的说道。
　　“呵呵，女人都想要保住自己的容颜不老去”“是啊，可是又有什么用了”“她们现在很定在忙，要不姑妈过来享受下日光浴”我很是热情的邀请道。既然妈妈她们忙碌着修炼功法没时间，大忙人姑妈这个时间反而有时间，不如过来一起聊聊，姑妈最近已经越来越忙，都有好久没有待在一起放松下啦。
　　“姑妈也很慢的”“工作永远是永远做不完的，过来一起放松享受下生活吧”我身上除了一条裤衩外什么也没有了，很是自然的走下躺椅来到姑妈身上说道。
　　“姑妈这么努力工作，还不是为了你”姑妈花心蕊双手抓住我的手轻轻说道。
　　姑妈花心蕊是奶奶的唯一女儿，所以来我家是经常的事情，所以我们姑侄也是感情不错的，而姑妈这么说也是真的，姑妈工作如此努力也是为了我。
　　花家虽然是一家跨国集团，甚至拥有一家私人控股的银行，在台湾更加是巨无霸的存在，台湾最有钱最顶级的是花家，而花家在台湾已经有三百年的发财历史了，在花展中手里才发展的最大，特别是航海业，这个是花家的核心，而花展中长期排列在世界富豪排行榜前十位，这样的身价足够让台湾人骄傲了。
　　不过爷爷花展中有手段有能力有本事，不过却是个有些好色的男人，而且有些偏爱嫩模少女的特质，奶奶不满二十就娶过来了，而在奶奶后爷爷接连与好多女人发生关系，而且与奶奶分居后，居然把在外面的两个女人都找回来了。
　　那就是二房与三房，找回来的原因之一是她们为爷爷生了儿子，所以在花家别墅群内，不止是只有一家，爷爷有两个小老婆，在佣人叫奶奶永远是夫人，而那几个女人只能是二夫人三夫人的叫，所以我名义上有三个奶奶和两个姑姑以及二个叔叔。
　　不过我基本上不跟他们有任何交集，在我心里承认的只有奶奶莫妮卡与姑妈花心蕊，其他家族成员我基本无视的，除了每次家族聚餐外，基本上不会见面就算住在同一个花家内，而无论怎么去做，我都是花家最正统的继承人，所以会受到更多人的关注，当然其中就有别有用心的，而最近几年家族集团争夺也越加激烈了，而姑妈想要为我进入HUA集团做准备，虽然姑妈这样子让我很感动，可是我真的没有兴趣。
　　“姑妈你最好了，那今天就好好享受一次按摩吧”我双手自然的搂住姑妈的水蛇腰轻轻说道。说着还在姑妈诱人的脸蛋上轻轻亲吻下，没等姑妈反应过来我双手就横抱住姑妈快速走到一张躺椅上，一只手抓住姑妈的极品美腿，一只手搂住姑妈的玉背，公主抱式的抱住姑妈放到躺椅上，姑妈也没有什么挣扎就任由我抱着。
　　姑妈脸蛋也有一道细微的鱼尾纹，甚至肌肤也出现轻微的皱纹，可是却不影响姑妈的美，姑妈是那种黄种人与白种人完美结合的混血美女，前凸后翘的高挑身材加上妩媚的容颜，在有如此成熟美艳的气质，姑妈对于我来说绝对有诱惑力。
　　“小混蛋，不要你抱，姑妈自己回走了”姑妈花心蕊双手自然的搂住我的脖子在我怀里轻轻的说道。尽管姑妈是我长辈，可是彼此相处也不怎么在乎，这都是外婆把姑妈教导的，我手指轻轻的划着姑妈的修长美腿，抚摸着姑妈柔软的玉背。
　　“那怎么行，美女就应该有特殊待遇”我搂住美艳的姑妈轻轻说道。姑妈对于我的亲昵也不抗拒，只是有些不好意思去看自己的女儿而已而我的双手偷偷抚摸姑妈的肌肤，姑妈也只是狠狠瞪我一眼就完事了，根本没有责备我的意思，当女人开始发现自己老去的时候，还可以吸引年轻小男人的注意，这个时候就不会反感反而觉得自己有魅力而已。
　　我轻轻的把性感的姑妈放到游泳池旁的躺椅上面，闻着姑妈身上的体香，双手感觉到姑妈身体的温度，甚至看见姑妈胸前的高高凸起，甚至近距离可以透过姑妈白色T恤可以看见黑色蕾丝的乳罩，姑妈相当优雅的躺在躺椅上，那包裹着红色包臀裙的下体稍微动了下，姑妈胯下神秘的三角地带就若隐若现着。
　　惊鸿一瞥的看见姑妈胯下包裹黑色小内裤，那高高凸起的地方是她的阴户了，甚至我看见姑妈胯下有几根黑色阴毛跑出内裤外了，看来姑妈肥穴是多阴毛的，这样的惊鸿一瞥也让我特别兴奋，胯下的阴茎都有反应了。
　　“姑妈你越来越美了”我贪婪的盯着姑妈胯下看着忍不住赞美道。姑妈花心蕊好歹也是个有孩子的女人，怎么不知道我这个小色鬼在看什么，姑妈立马把包臀裙的身体紧紧夹住，不让我有丝毫的机会偷窥了。
　　“小坏蛋，不要过分了哦”姑妈花心蕊脸蛋有些微红语气撒娇似的说道。
　　“姑妈你太美了，我实在忍不住”“年纪不大却学会花言巧语了”“表弟，我也要你抱”在旁边的表姐汪芸芸有些想要表现的说道。
　　“都这么大个人了还要我抱，自己过来”我立马就是区别对待的说道。听见我的表姐恶狠狠的瞪着我，而姑妈脸蛋反而越来越红了。
　　我倒是想要给姑妈按摩，不过姑妈八成是不会让我动手的，我动手起来是糊弄瞎摸的，这个姑妈是相当了解我的，结果就是找了三个雷霆女，我们一个一个舒服的享受最专业的按摩，雷霆女的手法相当的专业，而姑妈和表姐也是相当享受。
　　“一叶，今天晚上我们家聚餐，你能不能对爷爷态度好点呀”姑妈趴在躺椅上暴露出雪白的背部，有个雷霆女专业的在按摩着，姑妈还不忘记对我说道。
　　“好姑妈，我知道你对我很好，可是我真的没有办法”我舒服的躺在享受日光浴缓慢说道。姑妈花心蕊是个有手段有能力的女强人，可惜HUA集团不会让女性成为继承人的，所以姑妈在怎么努力也是白搭，一切都是在为了我而已，姑妈那爱护我的心，我能够强烈的感觉到，姑妈也不善于表达这个，不过在我眼姑妈很好很好。
　　“他再怎么样也是你爷爷，而且HUA集团始终会交到你手里的，你应该表现积极点”“知道姑妈为我好，可是我真的对于集团没有兴趣”“说什么傻话，你才是花家的嫡子滴孙，别人根本没有资格”“我要的不是这些，以后姑妈你就会知道的了”“你还是赶快长大，姑妈在集团是势单力孤呀”“姑妈你别怕，有什么困难都告诉我，我都会帮你解决掉的”“呵呵，一叶也已经是个男子汉了”姑妈完全把我当做小孩子的话乐呵呵的说道。美妇花心蕊听见自己侄子的话，只是当孩子的淘气话而已，不过看着现在侄子的样子，那完美强壮的腹肌，那长的相当帅气的容颜，一米七以上的身高，年仅只有十二岁，可是看着如二十来岁的成年人，比起自己的女儿都成熟多了，这个侄子确实有些本钱。
　　“姑妈，我可是很认真说的”“知道知道了，如果有什么解决不了的事情会找你的”“希望如此吧”“对了，姑妈还真有点事情，芸芸在台大读书，以后你可要好好照顾她”“妈妈，我才不要个小屁孩照看”表姐汪芸芸立马就回击道。表姐汪芸芸在我面前像个张牙舞爪的小老虎般，总是喜欢与我对着干，不过在外人面前绝对是个经典的淑女，可惜我对于都不怎么搭理她的，而且在我眼里最多是个调皮的表姐而已。
　　“放心吧姑妈，我会帮忙看顾下的”“自作多情，我才不要啦”今天是周末时间，是每个星期花家的聚餐时间，姑妈带着表妹回去换衣服怎么聚餐了，临走前还不忘记嘱咐我，要奶奶一定要去，对于这样形式化的吃饭我真的超级不喜欢，不过我再不情愿妈妈都必须要求我去的，因为妈妈和姑妈一个态度，HUA集团应该由我这个正牌继承人接管，现在必须要与爷爷打好关系，就算现在妈妈知道我没有兴趣也不会放弃。
　　“也许妈妈忙着修炼，忘记了今晚的聚餐”我依旧躺在游泳池旁边的躺椅上看着夕阳西下的天空想道。不过我的想法是饱满的，而现实就是妈妈和奶奶已经离开四楼，而妈妈是走出别墅过来寻我了。
　　“小叶赶紧换衣服，我们要去你爷爷那里吃饭”妈妈叶伊人走到我身边大声说道。妈妈穿着一套紧身的粉红色运动装，紧身直到大腿内测的运动短裤，那布料都把妈妈胯下给勒的紧紧的，而妈妈上半身穿着一件短袖背心，那高高的巨乳被凸显的淋漓尽致，这样巨乳肥臀的尤物妈妈，看着我眼睛都没有眨下。
　　而随着妈妈步入修士的世界，她整个人都变的不太一样了，比以前更加有自信有魅力高雅起来了，不止是气质的变化，妈妈的肌肤如婴儿般白皙吹弹可破，整个人外表没有多大变化，可是感觉妈妈全身都在冒光般，一股女神的气息是扑面而来。
　　“可以不去吗？”我目不转睛的盯着尤物妈妈呆呆的说道。
　　“不可以，小混蛋眼睛都快掉下来了”“妈妈你越来越美，美到儿子也忍不住把持不住了”“不要瞎胡说，赶紧去穿衣服”“遵命我的女神大人”我依旧是穿着裤衩赤裸着上身站起来紧紧握住妈妈的玉手乐呵呵的说道。我和妈妈的手彼此十指相扣着，在妈妈的娇慎下我们母子在夕阳下缓慢走着，而妈妈也不反抗的把一边身体黏在我身上。




　　第012章 家族聚餐

　　PS：本人是用手机写作的，这两天手指有些痛，状态也有些不好，没有感觉，写出来的东西我看着都不怎么样。
　　不过我纯粹是自娱自乐，本来写的也是粗糙，写出来的文字也是我的心血，所以不想要删除重新来过，只能以后努力改进了。
　　结果就是休息了一天在看天可汗，这段文字还是在被窝内赶出来的，写的有着糟糕，实在看不下去就略过看后面的吧。
　　我和妈妈像情侣般散步在花园内，一个长相帅气的混血男子与一个妩媚妖娆的性感女子，一起在黄昏下紧紧黏在一起走着，或许妈妈没有什么感觉，可是在我心里妈妈是我最爱的女人，也是我唯一的妻子，而这一切将来都会实现的。
　　“媚姐，给小少爷找见合身的西服”在大厅内妈妈对着旁边的管家媚姨吩咐道。
　　“妈妈，你快去化妆打扮吧，儿子自己会弄好的”
　　“就是你这个小坏蛋，妈妈不放心”妈妈看着我极度不信任的说道。因为我每次去吃饭从来不会穿西装的，甚至在妈妈几次强制后干脆撒无赖不去了，最后都是妈妈失败而告终，每次去都让妈妈特别不自在，整个家族成员男的西装革履女的珠光宝气，而我这个异类穿着一身休闲装在其中，看着特别的扎眼。
　　“这次儿子真不会让妈妈你难做了，我会穿西服的”我对着美艳的妈妈轻轻说道。妈妈每次去都有些尴尬，这样子也让我有些不自在，为了自己心爱的妈妈，自己就牺牲下也无所谓，做自己不喜欢的事情，我从来没有想过，不过为了妈妈我也只好如此。
　　“小叶你也已经长大，也该承担你作为花家滴孙的义务了”
　　“这个以后在说，宝贝你应该马上去打扮”
　　“嗯”妈妈相当有母亲的风范点点头说道。在媚姨面前妈妈总是想要做个相当成功的母亲，而且也特别想要表现出这点，我和妈妈以及媚姨进入电梯来到四楼房间内，在四楼有一个专门化妆间，里面最起码有一百个平方以上，鞋子衣服包包是应有尽有，如果走进去绝对会被里面的东西给震惊到，而妈妈就是这样一个喜欢购物的女人。
　　妈妈的化妆间我也没有什么兴趣，衣服我真的没有任何讲究，只要有穿就够了，而妈妈却对这个乐此不疲，也许女人都这样，楼下的奶奶比妈妈更加离谱，三楼的房间内有个比妈妈还大的化妆间，里面的衣服鞋子等等是更加恐怖。
　　不论多大年纪的女人，对于这个好像没有任何抵抗能力，何况妈妈奶奶她们是年纪大了身材反而更加好，这样就特别爱展露自己的好身材，一个个打扮的特别性感迷人，幸好她们还有些身份，不能早就被别有用心的人给吃掉了，而且寡妇门前是非多，而妈妈就是一个美艳如尤物的寡妇，不过有我在也没有什么有胆量，有胆量的都死的莫名其妙。
　　妈妈去忙着她的打扮化妆，媚姨去拿我的西装，我就无所谓的坐在沙发上，打开电视看着无聊的电视剧，很快媚姨就拿着一套特别为我量身定做的衣服过来了。
　　“媚姨，你出去吧，我自己来吧”我准备接过媚姨手里的西服说道。媚姨这个管家做的井井有条，而且这么多年下来，我也已经把她当做亲人看了。
　　“小少爷你哪里会，我帮你穿衣服吧”媚姨轻轻的回答道。说着就把手里的一套西装开始拆卸下来，也不顾及我这的想法，自顾自的开始拿出短裤出来，这个不会是妈妈交代过，怕我不愿意穿，所以找媚姨过来监督我，美其名曰是帮我穿衣服。
　　媚姨相当不忌讳的手里拿着要换的三角内裤，甚至已经准备要蹲下来脱掉我身上的裤衩了，对于这样的过度亲密的服侍，我还真有些不适应，不过既然媚姨动手脱了，我也就不无所谓的任由她脱吧，或许在媚姨眼里我只是个小孩子而已。
　　媚姨是个日本女人，本名叫木村美媚，现在已经五十多岁了，而且容颜已经开始衰老不过或许是受到长生殿灵气的滋润，最近一段时间脸上肌肤反而变得越加好了，媚姨长的不高就只有一米六左右，看着特别的娇小与柔弱，五官端正不是特别漂亮的那种，而却身材也就一般谈不上魔鬼身材，不过她的气质是最迷人的，温柔安静乖巧细致的性格让她很有魅力。
　　我穿着裤衩就站在媚姨旁边，她相当细心的蹲在我胯下，把我的裤衩给缓慢脱下来，当一条巨大的阴茎跳出来，这样尺寸的阴茎让媚姨看呆了，也许是男人的本能吧，大肉棒一柱擎天的顶着，媚姨看着都不知道怎么办了。
　　“媚姨，还是我自己来吧”我看着眼睛内充满着浴火的媚姨轻轻说道。
　　媚姨是个孤苦的女人，当年在日本是过着很困苦的生活，而且有段不堪回首的经历，是奶奶机缘巧合才带到台湾的，而且也做起女佣人的工作，而她也许是为了报答奶奶，这么多年来一直是尽心尽力着，甚至没有结婚这么多年都是一个人，这个也是让我尊敬的主要原因，媚姨绝对是个忠心耿耿的好管家。
　　“不要害羞，小少爷也已经长大了”媚姨听见我的话才反应过来，不过脸色有些绯红轻轻说道。说着也不在去看我的大肉棒，而是把脱下来的裤衩放好后，就拿着三角裤蹲在我胯下，细心的为我穿起来，虽然没有吃掉媚姨的想法，可是男人的本能想要推到她，把大肉棒狠狠的插入媚姨的骚穴内，不过念头控制住我的身体了。
　　当媚姨把三脚内裤缓慢的拉到我的胯下的时候，她的双手都不小心触碰到我的大肉棒，此时我的大肉棒就是个火桶，一点它就要爆炸，媚姨的触碰让我的大肉棒更加坚硬起来，而媚姨也发出惊讶的声音，我没想到媚姨居然抓住我的大肉棒轻轻套弄起来。
　　“小少爷，你这样硬着很难受吧”媚姨蹲在我的胯下抬起头睁着水汪汪的妩媚眼睛看着我问道。看着脸蛋上有几道鱼尾纹的媚姨，她虽然已经老了，可是成熟妇人的诱惑，却让我更加的兴奋与刺激，风韵犹存的熟妇就是说媚姨这样的女人，而且妈妈就在隔壁的化妆间内，想着这些大肉棒变化的更加粗大了。
　　“没关系，等下它就会软下来的”
　　“阴茎如此坚硬，你很定很难受，我帮你舒服舒服”媚姨抓住我的大肉棒开始缓慢的套弄着呼吸都有些粗重的说道。
　　媚姨双手相当的有技巧，抓住我的大龟头任意揉捏把玩着，而且睁着妩媚的眼睛看着我，这样一个安静的美妇替我打手枪，我真的有些不忍心拒绝她，而且此时舒服的我也不想要停止，媚姨双手又慢变快的套弄着，抚摸着我鸡蛋大的火红大龟头，甚至抓住我的两个阴囊把玩着，媚姨双手相当熟练的玩弄我的大肉棒。
　　“媚姨，你真厉害，弄的我好舒服啊”我站在四楼客厅内低头看着风韵犹存的媚姨轻轻说道。
　　“小少爷，我可以让你更加舒服哦”媚姨用哄骗小孩子的语气对我说道。说着双手抓住我粗大滚烫的大肉棒，而那涂抹着肉色的红唇张开到最大，一口就含住我的大龟头吸吮起来，而我都不得不赞叹媚姨厉害，我如此大的大龟头媚姨居然可以吃下。
　　媚姨相当的卖力，含住我的大龟头就吸吮着，那一副吃着津津有味的淫荡样子，看着我是一愣一愣的，媚姨平时可是个少话多做的沉默女，而且她是个相当文静的乖乖女，这个是她给我的印象，不过此时看着如此淫荡的熟妇，我有些不敢相信这个女人是媚姨。
　　因为我的大龟头太大了，媚姨努力的在吞噬着吸吮着，口水大量的分泌出来，打湿着我的大肉棒，媚姨的嘴巴也不是特别大，整个大龟头把她的嘴唇给塞满了，甚至有些口水都往下留下来，滴落在干净的地板上，媚姨双手抓住我的肉棒，嘴巴卖力的含住我的大龟头，在前段来回吞吐我的阴茎，而且还是吃的有些卖力。
　　看着胯下如此卖力的媚姨，难道自己的大肉棒如此的有魅力，媚姨这样一个平时表现很乖巧的女人，怎么看见我的大肉棒就把持不住了，这应该不太可能吧，难道媚姨就如此的空虚寂寞，看见男人的大肉棒就忍不住想要吃。
　　还是媚姨对于我有些特殊，看见我坚硬的大肉棒想要好好让我舒服，不忍心我阴茎硬邦邦的，当我念头进入媚姨的脑海内，里面剩下的是她与父亲的性交的画面，她脑海内是把我当做我父亲了，所以才忍不住吞噬我的阴茎，媚姨居然与父亲有一腿，甚至父亲的性启蒙老师是这个女人，这让我产生了异样的情绪。
　　媚姨是父亲少年的性启蒙老师，那么现在她这样对自己是什么意思。
　　父亲除了妈妈外到底有多少女人？这个让我相当的好奇，而且大家族内的隐秘真够多而且有些淫乱，或许外表总是越光鲜亮丽的，其实内在越加肮脏。
　　媚姨把我当做父亲小时候的男人，现在这样子虽然让我很舒服，可是我心里却有些不爽，而且我对媚姨没有什么感情，甚至肉体上的也不多，而在媚姨真用嘴唇津津有味的吃着我的大肉棒的时候，我轻轻的把她的头推开。
　　“媚姨，我该穿衣服了”我双手握住媚姨的头轻轻的说道。我们彼此四目相对着，看着嘴巴大大张开的熟妇媚姨，甚至从她的脸色上可以看见陶醉。
　　“我服侍的你不舒服吗？”媚姨眼睛内充满着泪水轻轻的问道。
　　“不是，反而很舒服，媚姨的嘴巴很厉害”
　　“那为什么？”
　　“现在不合适也没时间”看着媚姨水汪汪的眼睛我有些不忍心说出伤害她的话语，所以找个借口说道。而实际上我真的不想要与这个女人发生身体关系，虽然她长的也不错，在这个年纪的女人中身材保养的相当不错，可是对于媚姨没有多少感情。
　　“小少爷你什么时候想要，或者憋着难受，媚姨都会帮您让你舒服的”媚姨双手抓住我的大肉棒不分手轻轻的说道。
　　熟妇木村美媚看着眼前这个小男人，让自己像起多年前的少爷，那个时候与他在一起是多么快乐的事情，尽管永远不能够在一起，可是自己却愿意做他的情妇女人，可是他却不在了，现在看着少爷的儿子，木村美媚好像看见少爷小时候的样子，甚至不顾及任何后果，也要好好的让小少爷舒服，而且小少爷的大肉棒更加的粗大坚硬，这样的大阴茎自己还从来没有见到过。
　　“谢谢你媚姨”
　　“媚姨愿意为你做任何事情的”
　　在媚姨那变得不一样的目光下，她双手放开我粗大的阳具，开始一件件的为我穿衣服，白色衬衫黑色西裤皮鞋腰带领带等等，媚姨相当细心的为我穿上，我好像成为个残疾人般根本不需要动手，在媚姨的细心穿着下已经全部弄好了。
　　“不错哦，我的小男人打扮下变得越加帅气了”奶奶莫妮卡走出电梯看着我大声说道。一口纯正的国语发音相当的标准，如果不是看见是金发碧眼的女人，还以为是个地道的台湾女人了。
　　奶奶莫妮卡穿着一件冰蓝色的齐膝的裙子，准确的说是件小礼服，短袖连体的蓝色裙子把奶奶的巨乳与美腿都遮掩的差不多了，就算奶奶的巨乳被蓝色布料全部遮掩，而且还是那种比较宽松的，可是高高的凸起依旧挡不住，到锁骨的布料往下遮掩住，可是那白皙如雪的锁骨还有完美的玉臂都很诱人。
　　高高凸起的巨乳往下就是奶奶平坦的腹部，不过奶奶故意如此穿着把好身材给遮掩了，一直到奶奶的膝盖部位都有布料，而奶奶往常就算是冬天也是布料相当少的，不过我也比较理想奶奶，穿着肉色丝袜的美腿只暴露出一小段，踩着一双十二公分的水晶高跟鞋，一头金色长卷发披在头后，化着淡淡的妆容，可是奶奶的肌肤如婴儿般水润，修长的眉毛长长的眼睫毛大大的碧蓝眼睛高挺的鼻子性感的红唇，奶奶绝对是个妖娆艳丽的极品美妇。
　　我肆无忌惮的在奶奶的身体上看着，可奶奶根本就不在乎，反而在我眼前转个优雅的圈，方便我三百六十度的看个够，这才是奶奶的作风吧，而奶奶一句下去媚姨就老老实实的离开了，至于我的眼睛就在奶奶身上。
　　“亲爱的，你越来越诱人了，秀色可餐就是说你这样的大美女”我穿着合身的西服走到奶奶身边大拍马屁的说道。
　　“小色狼，奶奶可没有诱惑你”
　　“可是你太美了，一举一动都吸引我的眼球”
　　“小坏蛋，奶奶这个老太婆又那么美吗？”
　　“那是一定的，奶奶你可是我的女人，不能跟其他男人跑了哦”
　　“呵呵，小男人还怕这个呀，那就要看看你的表现”
　　“绝对服从女王大人的所有命令”我抓住奶奶的玉手非常狗腿的说道。听见我这样的话奶奶笑的更加开心了，奶奶手指上没有任何的戒指，甚至身体上也没有什么首饰存在，按道理这个年纪的女人也喜欢珠宝首饰，可以说女人都喜欢闪耀的东西，不过奶奶却比较特殊，与那些珠光宝气的贵妇们有些不同，不怎么喜欢身上有那些东西，这点是与妈妈高度一致的，耳环项链珠宝戒指手链等等东西，妈妈甚至比奶奶还不喜欢，不是不喜欢这些闪耀的东西，而是不喜欢戴在自己身体上，这个绝对是她们独特之处。
　　我紧紧牵住奶奶的玉手来到沙发上，我顺手就搂住奶奶的水蛇腰，一起就坐在沙发上看着无聊的电视，奶奶相当自然的把身体黏在我身体上，头靠在我的肩膀上，舒服的享受着这安静的时光，闻着奶奶的体香感受着她的体温，感觉自己又多了一份责任。
　　“莫妮卡，你爱着那个男人吗？”我与奶奶的手十指相扣着轻轻的问着奶奶道。这个问题我早就想问奶奶了，在奶奶吞下我精液的那刻起她已经是我的女人了，奶奶莫妮卡别看她平时大大咧咧的，可是心其实是相当脆弱的，在被爷爷一次次伤害后，我不知道奶奶的真心到底怎么样了，所以才忍不住想要弄个明白。
　　“怎么突然问这个”奶奶身体轻微的抖动下只是把身体更加贴紧我反问道。
　　“你可不可就留在我身边，不要回到那个男人的怀抱中”
　　“一叶你真的长大了，奶奶不是还要跟你修炼吗，不会离开你的”
　　“我会让莫妮卡永远不会受伤害的”
　　“奶奶相信你”
　　客厅内只有电视剧的声音，而且演的还是台湾偶像泡沫剧，我和奶奶默默的看着，彼此没有说话可是心却好像更加近了，等了好久妈妈才走出她的化妆间，妈妈是不化妆是不会出门的，所以她每次出门是最墨迹的一个。
　　当妈妈走出来后，我依旧被妈妈的美丽给震撼到，这个女人不论怎么打扮都是最美的，这个在我心里已经成为习惯。
　　妈妈穿着一件鲜红略显宽松的连体短裙，裙子虽然比较宽松可是却依旧把妈妈的前凸后翘的身材凸显出来，一对巨大坚挺的乳房高耸在妈妈胸前，就算有红色布料包裹着，可还是忍不住注视着妈妈的豪乳，巨大的凸起与妈妈娇小的水蛇腰形成鲜明对比。
　　而妈妈的肥臀永远是所有人的焦点，妈妈的臀部是远近闻名的，两片硕大圆润肥厚的臀部看着让任何男人都忍不住盯着看，大大的肥臀与妈妈的细滑匀称的极品美腿形成一个弧度，而且接近与七八十度的程度，远远的看去妈妈的臀部上好像长个大肉包般，圆润如珠玉般诱人，妈妈走动间，那肥大臀部的扭动拥有着极度的诱惑。
　　那修身的裙子一路到小腿才罢休，这布料也太长了点吧，裙子居然一路覆盖掉妈妈的极品美腿，把妈妈的极品美腿遮掩大部分，露出小半截的美腿没有任何丝袜的包裹，白皙如玉的肌肤看着如羊脂玉般闪耀迷人，妈妈踩着一双红色的十公分高跟鞋，走动间把妈妈那前凸后翘的极品身材给显露出来。
　　妈妈有着一头乌黑的长卷发，乌黑的秀发如墨般乌黑，那到背部的长长卷发更加让妈妈有成熟女人的味道，妈妈化着淡淡的妆容，尖尖的完美下巴，性感的红色香唇，小巧可爱的鼻子，一对大大有神的妩媚眼睛，乌黑修长的眉毛，还有那吹弹可破的完美肌肤，看着如此诱人性感的母亲，我的心都在剧烈跳动着，妈妈的诱人不止是外在的，还有那高贵优雅文静迷人的气质，甚至妈妈这个照顾我无微不至妈妈的身份，都让我无可救药的喜欢上自己的亲生母亲叶伊人。
　　“美女约吗？”我走到妈妈身边很是有绅士风度的问道。
　　“少不正经小坏蛋，我们走吧”
　　“美女有个性，爷喜欢”
　　“不要闹了小屁孩，我们快点出发吧”妈妈叶伊人开心的看着我说道。美妇叶伊人看见儿子的胡闹，心里却是说不出的开心，自己还是长的不错的，而且也有些诱惑力的，儿子这样的小不点也说自己漂亮，那么自己真的不怎么老吧。
　　“遵命，我的女神大人”我顺手就抓住妈妈的玉手乐呵呵的说道。牵着妈妈和奶奶我们三人离开了别墅，开着我心爱的兰博基尼载着妈妈和奶奶，驱车进入花家别墅群的深处，花家别墅群实在是太大了，占地绝对在万亩以上，花园游泳池高尔夫球场园林等等，现在建筑与古代建筑的完美结合，而最深处的祖宅那是超过三百年的古建筑。
　　兰博基尼开进别巨大的宅院内，这里不愧与亚洲闻名的十大建筑之一，甚至这里的一颗树都超过百年，一把椅子都比奶奶的年纪大，这里的一切是花家先人们留下的最宝贵的财富，而就在台北最繁华的地带，有如此一片祖宅已经是人人羡慕的了，更加传奇的是三百年来花家祖宅没有受过任何的损伤，无论是在清朝日本民国等等时代都没事，这个是相当有传奇色彩的故事，或者说花家相当的有底蕴。
　　“奶奶在这里生活几十年，可是却从来没有走遍过这里”奶奶看着外面灯火通明的花家有些感慨的说道。花家祖宅本来就非常大，甚至有一个地方只有修士可以进入，而有着地方又是禁区，奶奶没有走完我也不惊讶。
　　“没关系，吃完饭我带你们把花家走一圈”
　　“这么大，走一圈岂不累死人”
　　“不会累的，有我在美女们就放心吧，为美女服务是我的荣幸”在车内我和妈妈奶奶随意说着话，把兰博基尼停在一栋别墅前，此时在别墅外已经有好多两跑车或者其他豪车停着，我拉开车门把妈妈和奶奶接下来，然后就是一左一右两极品美妇挽住我的手臂，走入爷爷所住的别墅内。
　　“外婆、舅妈你们终于来了？”走进大厅内迎面就是表姐汪芸芸跑到我们身边说道。表姐原本是个开心小孩，不过此时脸色怒容凸显，这样的表现完全就是在告诉别人我不高兴。
　　“怎么了？谁惹我的小公主生气了？”奶奶莫妮卡来到表姐身边轻轻的问道。
　　“还不是那几个人讨厌死了”
　　“不要生气，不理会他们，吃完饭我们就离开”
　　“一个外姓女人，有什么资格过来吃饭”一个年轻男子走过来冷嘲热讽的说道。对于表姐的不屑与讽刺是相当的明目张胆，而就算我和妈妈奶奶甚至过来的姑妈都在，这个男子也根本就不在乎，完全就是一个嚣张跋扈恶少模样。
　　“那你妈妈唐慧玲也该滚”看见委屈的表姐汪芸芸，我心里也有些不好受，在我眼里表姐就像个可爱的小妹妹般，对方既然敢如此的明目张胆欺负她，我走到对方面前从容不迫的说道。
　　出现的这个年轻人也是爷爷的儿子，只不过是个私生子而已，他是爷爷三房唐慧玲的长子花小赫，而且还有个同母的妹妹花心欣，而这个花小赫一向是这么嚣张跋扈，不过只要不惹到我就懒的理会，不过现在快要弄哭表姐，就让我有些不爽了。
　　“原来是小侄子呀，你说话最好想清楚”
　　“一个三奶生的小杂种，有什么资格在这里”
　　“你你这个小畜生，看我怎么收拾你”花小赫被我的话彻底激怒说道。
　　说着就准备走过来跟我动手，这样的泼皮样的姿态让我相当鄙视，唐慧玲是上海人而且还是爷爷的秘书，最后这个秘书混成花家的三夫人，这个女人绝对是非常有手段和能力的，怎么生出的儿子如此废物，整天就只知道在外惹是生非。
　　“小赫住手”一个女人很是从容的走出来对着花小赫说道。这个女人就是爷爷的三夫人唐慧玲，她穿着一套黑色的紧身连体裙，身材也是那种娇小玲珑型的，不胖不瘦身高也不超过一米六，甚至没有前凸后翘的身材。不过她的眼睛很有神，黑色的眼睛内都充满着无尽的智慧和各种念头，这个女人保养的相当不错，可惜年纪已经大了，在怎么保养也经不住岁月的折磨。
　　“妈，你听他说的是什么，我非要好好教训他一顿”
　　“胡闹，平时我是怎么教你的”
　　“我说妹妹呀，小赫天真烂漫又可爱，怎么又说上他呢”又是一个女人走出来很是有女主人的口气缓慢的说道。
　　这个女人就是爷爷的二奶萧轩轩一个香港人，她在奶奶与爷爷结婚前就已经在交往着，也是因为她搬入花家才让奶奶住入我家的，这个女人也是有本事，为爷爷生下一个有手段的儿子花小天，多年前绑架我的就是与他有关系。
　　萧轩轩比唐慧玲年岁大多了，唐慧玲年纪不到四十，与妈妈是同岁与爷爷大几轮，而萧轩轩年纪过五十，她最大的特点就是有些高挑，一米七以上的身高确实很显眼，穿着一套黑色的紧身连衣包臀裙，圆润巨大的臀部特别的惹眼，一对黑色丝袜的美腿也很诱人，手链钻戒项链耳环等等珠光宝气，萧轩轩完全年纪大可是却打扮特别性感，虽然身材不是特别好，可是却有个园大的臀部，而且爱珠宝的她把自己身上的所有地方都带着。
　　萧轩轩这个女人穿着的妖艳性感，也打扮的珠光宝气，甚至化妆也是浓妆艳抹，那香水味在整个大厅都能够问的见，这样夸张的妆容与打扮，让我看着没有任何欲望只有恶心，虽然容颜开始老去也不该如此化妆般。
　　“小赫越来越没有礼貌了”唐慧玲冷冷的回答道。
　　“不是小赫，而是某些人不识好歹”
　　“都站在外面干什么，进来吃饭吧”里面一个威严的男人说道。我也懒的理会这些妖魔鬼怪，拉着奶奶和妈妈缓慢外内走，旁边跟着姑妈表姐等，当我们走进大厅内，一个头发已经发白的老人威仪的坐在大厅椅子上，他就是花家现在的掌门人花展中。
　　“爷爷好”我有些敷衍的问候道。这个还是妈妈叫过爸爸后硬推我的，要是我的性格直接就混过去算了，爷爷天天忙碌他的集团，至于剩下的时间就忙碌他的女人了，而且特别喜欢嫩妹，一个个都是二十岁不到为他生孩子。
　　而在旁边的还有一男两女，男子看上去三十来岁，模样有些像爷爷，他就是爷爷的儿子花小天，那个花枝招展的萧轩轩的儿子，这个男子五官端正谈不上英俊，可是那眼眼睛内透露着精光，这个男人是个相当有心机有手段的家伙，而且在多年前就是他要我命的吧，不过结果就是我一直活到现在。
　　年纪大的女子应该是花小天的妻子尤文文，一个身材火辣的美少妇，尤文文年岁不过三十，五官也有些特点，特别是她的嘴巴很大但是却很漂亮，穿着宽松的白色连衣裙，可是还是能够看出热火的身材，这个女人名义上是我的婶婶。而在角落内没有任何表情的就是花心欣，花小赫的同胞妹妹，这个是有些自闭的女孩。
　　“都到了，那就吃饭吧”爷爷花展中眼睛随意扫视一遍缓慢的开口道。多年来掌握庞大的HUA集团，爷爷身体散发出那股威严的气息，而且这样气质也是多年来才能够养成的，而目前在集团内工作的花家人除了爷爷外，只有花小天与花心蕊，而余下的年纪都比较小。
　　“一叶，你过段时间去国外留学吧”在餐桌上爷爷突然对着我说道。这话立马就让餐桌上所有人的目光聚集起来，都眼睛复杂的看着我。
　　“不去，台北大学很好”面对大家的目光我立马言辞拒绝道。在这么多年爷爷也不怎么关心我，甚至也没有见过多少面，现在长大了我还有必要听他的话，我又没有打算接管HUA集团，需要搞那些有些的没的文凭资格。
　　“随你吧，爷爷老了以后或许只能靠你自己”我和爷爷的眼神对视一眼，我的意志力很坚定，爷爷看一眼后就立马避开了，在所有人的惊讶眼神下爷爷缓慢的说道。
　　“没有什么能够阻止我的脚步，路是我自己选择的”我看着爷爷缓慢的说道。
　　也许在餐桌上只有我才敢对着爷爷用无所谓的态度说话，而爷爷却用着欣赏的目光看着我，可是我真不需要什么，钱对于我来说作用真不大。
　　每个礼拜的家族聚餐就这样默默的吃着，对于餐桌上的食物我根本没有动什么筷子，而妈妈和奶奶也是意思的吃几口，这些食材已经满足不了她们了，家里的灵食才是对我们修士最好的。
　　花小天的目光总是在妈妈和奶奶身体上偷窥着，那淫邪的目光我太清楚他在想什么了，这个三十来岁的男人开始追求权利的巅峰，现在已经是集团的副总了，所以有些飘飘然，甚至开始肆无忌惮的意淫妈妈和奶奶，这个男人的目光让我相当讨厌。
　　而有些让我惊讶的萧轩轩这个艳妇情深深的看着自己的儿子花小天，花小天左手是她妻子右手是他母亲，在吃饭的是萧轩轩甚至偷偷用手去抚摸儿子的大腿，这样明目张胆的挑逗也太刺激了吧，这个母亲做的也太好了吧，看花小天的眼神萧轩轩完全超出母亲的职责，这个让我不得不想他们母子一定有些不可告人的事情。
　　爷爷现在最宠爱的女人依旧是小鸟依人的唐慧玲，爷爷坐在主位上，他的右手边就是这个女人，他们彼此眼神总是自然的对视着，而我就坐在爷爷的左手边上，这个座位都是最讲究的，爷爷最喜欢的女人依旧是唐慧玲，最欣赏的孩子是我这个不怎么爱搭理人的孙子，做倚重的是花小天，这个家相当的复杂。
　　花小赫是在萧轩轩身上大量着，打扮妖娆艳丽的妇人吸引着这个小男人，而眼睛最多的地方是那个谈笑风生的尤文文，这个家有些乱，甚至上个菜都有花小天去抚摸下对方的臀部，让我感叹豪门也是比较乱的。




　　第013章 偷窥妈妈洗澡

　　在这个满脸都是假笑说话都是胡说八道谎话连篇的世界内，喜欢炫耀笑容很假的萧轩轩，如一只老狐狸般的唐慧玲，狼一般的眼睛花小天，这些奇葩人物让我浑身不舒服，我实在是受不了这样虚假的家，吃完饭后给爷爷打个招呼就拉着妈妈和奶奶离开了，紧接着就是跟着我们身后的美艳姑妈母女。
　　姑妈花心蕊穿着一身高雅的长裙银色礼服，把她前凸后翘的好身材显露出来，高高凸起的乳房圆润肥大的臀部，还有修长笔直的美腿，而且最重要的是姑妈后背露出大半截，整个白皙的玉背大部分都暴露出来了，化着淡淡的妆容，美艳略带鱼尾纹的五官，这个姑妈今天晚上是打扮的相当用心，今天晚上应该还有活动吧。
　　“妈妈，我还要去参加一个慈善晚宴，就不去你们那边住了”姑妈花心蕊抓住奶奶的手轻轻说道。姑妈经常会来我家住的，不过她是个大忙人工作狂，而旁边的表姐也是一身白色连衣裙，看样子母女两打算一起了。
　　这个表姐汪芸芸，基本是不会住在家里的，她貌似更加愿意住在学校，而我可能还要几个月才会入学，今天是周末表姐才会有兴致去什么晚宴吧，这个我是没有任何兴趣的。
　　“你们走吧，不要多喝酒”奶奶嘱咐着姑妈轻轻说道。说着还在表姐的头上轻轻抚摸着，看着她们坐车离开后，我们才收回目光，姑妈花心蕊也不容易，在这个复杂的花家内能够拥有自己的一片天地，姑妈也是个厉害的角色。
　　“那个家实在太虚假了，美女们千万不要学”走在优美的花园内我对着左右的妈妈和奶奶说道。如果是活在这样的家庭内，整天就是想着怎么争夺花家的财产，这样活着还有什么意思，金钱对于我来说没有什么诱惑力。
　　“豪门不都是这样吗？尔虞我诈争权夺利”妈妈挽住我的手臂有些感慨的说道。奶奶和妈妈一人挽住我的手臂，在花家别墅内的花园内走着，路灯把这黑夜照射的如白昼般，越往深处走去参天大树都有好几颗，而且假山园林走廊不断。
　　“确实没有意思，对于金钱我更加喜欢修行”奶奶莫妮卡是一副兴奋模样说道。熟妇莫妮卡现在看来世界上任何东西都没有什么意思了，什么金钱权利美容运动等等都已经不重要了，修炼成为一个大修士，才是现在最高的追求。
　　“修士也是需要物质享受的”
　　“不是有你这个大修士吗？我们就不需要操心这个，以后就靠你来养我们了”
　　“两位大美女求包养，我当然是乐意至极”
　　“小混蛋儿子，不要胡说八道，妈妈才不要你包养呢”
　　“好好不包养，我就守护你们到永远”我们几个人有说有笑着随意走着，而在我故意的取笑与胡闹下，妈妈和奶奶是乐呵呵发笑着，对于我这个孩子是又爱又气，有时候沉稳如男人般安全，可是有时候又像小孩子般调皮捣蛋，让妈妈和奶奶是又爱又恨了。
　　妈妈和奶奶只顾着与我撒皮子，根本没有注意自己的脚下，因为我挽住两位极品美妇走着，也根本不算是走，因为走下没有踩在地板上，而是每次踩着都是在虚空着，而且每一步都消失在原地，此时我们三人已经走入花家祖祠所在的范围。
　　来到这里我们好像穿越到古代般，眼前是一座不是用现代钢筋水泥做的建筑，全部是用上好的木材坐成的府邸，府邸正门上面学着两个大字花府，而且门口有两座大石狮子，狮子相当的威武那眼睛看着好像是活着般，这座府邸就是花家族祠了。
　　“怎么我们这么快就走到这里了”妈妈很是惊讶的看着我问道。因为爷爷住的别墅离这座神秘的祖祠有好几里地，而我们走着只不过几分钟而已，妈妈才会发出如此的惊讶声，而且这座府邸是花家最神秘的存在，基本上花家不会允许任何进入的，除了花家的族长之外。
　　“这座府邸可不能进去”奶奶本能的说道。这个地方所有花家的人都知道不能进去，这个是花家的祖训，奶奶莫妮卡在怎么豪放不羁也有些不敢。
　　“今天我就是要带你们进去看”
　　“不行，这个地方是不能进去的”
　　“怕什么有我在，带你们去见见花家的老祖宗，一个活了几百年的老头”我挽住妈妈和奶奶的手臂不在乎的说道。说着就拉着她们路过石狮子进入府邸内，而府邸的大门自动打开，而原本安静的石狮子突然睁开四只血红的大眼睛。
　　不过我只看了那两只石狮子一眼，它们就好像看到最可怕的天敌般，石狮子都在那里颤抖着，甚至有着拟人化的害怕眼神，而妈妈和奶奶第一次看见异物，两大美妇相当害怕的紧紧抓住我的手臂粘在我身上。
　　“两只阴灵而已，美女不需要害怕”我很是淡定从容的说道。说着依旧带着她们走入府邸内，这里应该没有什么人进来，可是却打扫的干干净净，我安慰着妈妈和奶奶，在这个环境相当优雅安静的庭院内到处走着。
　　这里的环境相当的优美清幽，不过这些不是重点，重点是这里是个小型的灵泉，虽然对于我来说这些灵气微不足道，不过对于坐在房间内的男子来说，却已经是相当不错的修炼宝地。
　　“不知是哪位道友，深夜来访有何事”一个男人的声音突然在我们耳边响起道。
　　随着话语声一个中年男人缓慢推开房门，他就是花家的老祖宗花中天，算起来他也是活了三百多年的老家伙，不过也许是修炼的缘故，他看着像个四十来岁的中年人，花中天升高不过一米七左右，长着一张国字脸，身上穿着做普通的休闲衣裤，甚至都留着一个相当短的寸头，这个中年男子花中天如果走出去，是个再平凡不过的老头了。
　　老祖宗外形真的没有任何看点，可是却有股说不出的气质，对是书生那儒雅超脱的气质，这个男人一眼看去觉得没有什么，可是仔细观察他的儒雅气质却是相当给力，给人特别有亲切感与信任感，这个中年人不愧与中进士的家伙。
　　“没事，我们就是想要过来看看你”
　　“看看我？何出此言”
　　“我妈妈和奶奶想要过来看看活了几百年的人物，所以就过来了”
　　“哈哈有趣有趣，你是何人怎知我在此”花中天乐呵呵大笑着说道。花中天开始看见就两个练气期的小家伙与一个凡人，原本以为是不小心进入此地的，可是万万想不到这个小男孩才是三人的主事人，甚至对方找上门来，理由只是过来看看自己，看来又是为了灵眼了。
　　“妈妈、奶奶，花中天你们应该知道吧，他就是花家的老祖宗花中天，修为元婴期活了三百多年的修士”我对着左右两边的美妇轻轻解释道。
　　“你真的活了三百多年吗？”妈妈有怀疑的看着对方问道。这个中年男人看着太普通了，不是那点气质恐怕根本没有人会去注意，这样的男子妈妈有些不太相信，在妈妈眼里或许修士就该像我这样的吧脾气有些古怪。
　　“不错老夫存活与世已有三百载，你们两个练气期小女娃跑到此地做什么，你们赶紧离开吧”
　　“这里是我家”
　　“哦，你们是花家人”“是的，老祖宗”
　　“不可能，花家后代并无人有灵根，你们怎么可能修炼”
　　“是一叶交我们的”
　　“一叶不知是哪位道友？没有灵根的凡人是不可能修炼的”
　　“老祖宗你好，我是花一叶”听见妈妈与对方的对方，而奶奶却一副好奇宝宝的样子注视着花中天，我也只好亮明自己的身份说道。说着我轻轻的抬起一只手，在我的手里立马就出现一个晶莹剔透的念头，是个四次雷劫一念一世界的念头，而到达这样的修为只需要一个念头就可以秒杀任何渡劫期以下的修士。
　　“你，，你是传说中的雷劫修士，不不可能，台湾怎么可能有您这样的修士，你到底是谁？”中年男人花中天态度大变一脸恐惧的看着我倒退着激动说道。
　　“我是花一叶，花展中的孙子”
　　“小中的孙子”
　　“不错”
　　“我的后代花一叶，花家居然出现雷劫修士，哈哈哈哈，花家居然有雷劫修士诞生”花展中听见我很定的话语大笑着说道。他笑的很大声也很肆无忌惮，根本没有了刚才那从容不迫的气质，完全变成一个乐呵呵的大叔。
　　“一叶你度过几次雷劫”花中天走到我们身边上下大量着我很是好奇的问道。花展中看着眼前年纪不过十多岁的孩子，开始原本以为是个普通凡人，可是知道后也看不出他具体的修为，不过可以感觉到他是自己血脉。
　　“度过四次雷劫，小叶说修为一般不敢放肆”对于花中天那有些无礼的目光，我有些不爽所以也懒的理会，不过妈妈却立马站出来说道。
　　听见这话花展中眼睛内全是羡慕嫉妒开心兴奋恐惧等等各种情绪，而他是连退好几步，眼睛也不敢在我身上扫视着，只是站在那里一动不动着，完全被这个回答震惊到了。花天中真的有些不敢相信，这个眼前的后辈居然有四次雷劫的修为，这样的修为已经是传说中的神仙人物了吧，而且自己都没有见到过，可是就在现在活生生的就有个。
　　“现在你们应该可以相信修士可以长生了吧”我懒的理会震惊兴奋的花中天，而是对着我左右两美妇轻轻问道。妈妈和奶奶好像特别有默契，双手都是紧紧抓住我的手臂，好像这样子才最有安全感般，不过妈妈和奶奶的巨乳不小心的摩擦，弄的我是心猿意马，刚才被媚姨口交的阴茎又开始出现反应。
　　“可是他都已经快老了，修士也不都是可以永葆青春的吧”奶奶有些担心的说道。
　　“美女们完全可以放心，我的功法绝对可以让你们永葆青春，甚至可以改造身体让你们变得更加漂亮年轻迷人”
　　“一叶说的不错，有些功法是可以让修士容颜不老的”花中天也是相当配合的说道。花中天惊讶的发现，一叶带两个女人过来是为了鼓励她们修炼，甚至是讨好似的要她们修炼，这两个女娃真的是福缘深厚呀，这样的机会不知道多少人想要求都不可得呀。
　　“这是渡劫丹，它可以让你突破到渡劫期”我随手就从自己的长生殿内拿出一个是玉非玉的盒子缓慢说道。说着手里的盒子就已经自动飞到对方手中。
　　花中天听见突破渡劫期的话语，眼睛都睁的大大的看着自己手里的盒子，好像在看最漂亮的女人般，花中天接过盒子迅速的打开，当看见盒子内有着一盒五颜六色香气四溢的灵丹后，眼睛都快掉下来了。
　　花中天资质也算不错，凭借三百年的时间加上这里的灵眼，修炼到元婴期已经相当不容易，而这样的人已经是世界上精彩绝艳的人物，而他修为已经到了元婴期圆满，只是没有办法突破到渡劫期而已，而我这个颗丹药是最适合他的。
　　“小叶，真不知道怎么感谢你”
　　“花家老祖宗应该得的”
　　“美女们，人已经看完我们回家吧”我对着左右妈妈和奶奶温柔的说道。在妈妈看来我对她与对别人的态度就是天壤之别，甚至刚接触的花中天都可以清晰的感觉到，我对与自己喜欢的那是掏心掏肺，可是对于自己不喜欢的那是冷漠无情。
　　“一叶，您是否有时间”
　　“什么事？”
　　“有了渡劫丹，我相信自己最近就可以突破晋级，不知一叶可有时间看护”
　　“到时我会出现的”
　　在一脸兴奋的花中天的目光下，我挽住妈妈和奶奶消失在府邸，人已经看见了我也就裹挟妈妈和奶奶瞬间回到自己家中，对于我来说能瞬间做到的时间绝对不浪费时间，妈妈和奶奶已经对于我神秘莫测的能力已经见怪不怪了。
　　“你们就慢慢磨蹭吧，我可不想要再浪费时间在这些上面，以后不论什么事情都不要再打扰我了”奶奶莫妮卡相当疯狂的说道。说着就迅速的进入电梯内回到她的三楼卧房内了，莫妮卡已经彻底迷恋上修炼了。
　　而且看样子奶奶是准备闭关修炼，什么也不理会就准备在家里不出去了，这下真的让我有些哭笑不得了，这样的结果可不是我想要的，功法虽然很神奇可是却有些枯燥的，我相信奶奶是坚持不了多少时间的。
　　“真够着急的，不过修炼要的就是这样的热情，希望奶奶能够持之以恒吧”我看着奶奶美丽的背影轻轻说道。奶奶这样子也没有错，修炼也要努力持之以恒，不过这样急躁绝对是要不得的，幸好是在长生殿内修炼，我不需要担心她们走火入魔，而且只好奶奶这样一直修炼下去，灵气无限两量的供应，瓶颈也有各种灵丹妙药，只要奶奶用心修炼更进一步不是问题。
　　“妈妈可不着急，反正有小叶在一切都不是问题”妈妈挽住我的手臂黏在我身边轻轻说道。妈妈开始越来越依恋我，而且也越来越粘人了，这样的变化让我越加喜欢，证明妈妈已经开始依赖我了，我相信总有一天妈妈会喜欢上我的。
　　“小宝贝放心，儿子会帮助你的”
　　“有个有本事的儿子真好”
　　“有个漂亮性感疼人的妈妈，也是我最幸福的事情”
　　“小坏蛋，嘴巴越来越甜了”
　　“儿子的嘴巴甜不甜你怎么知道，要不妈妈你过来尝尝”我搂住穿着鲜红短裙的妈妈色眯眯说道。说着嘴巴已经凑到妈妈脸蛋前，不过脸皮比较薄的妈妈转过脸不让我亲到，我还真想要好好尝尝妈妈性感的红唇。
　　“小坏蛋不要胡闹，不能妈妈可要生气了”
　　“妈妈你晚上也没有吃碗饭，肚子饿不饿，要不叫佣人在做顿灵食给你吃”我和妈妈坐在沙发上紧紧粘在一起，我一只手在妈妈的玉背上轻轻抚摸着问道。
　　妈妈对于我这样的亲昵也不说什么，反而很是享受的把头靠在我的怀里，我一只手来回抚摸着妈妈柔软的玉背，虽然隔着红色的布料，可是妈妈的肌肤如丝绸般柔滑舒服，闻着妈妈身体上独有的体香，感受着妈妈温暖的肌肤，这一切都让我特别的享受。
　　“妈妈肚子不饿，反倒小叶你也没有吃几口饭”妈妈舒服的把身体靠在我怀里温柔说道。妈妈坐在沙发上把整个身体都埋在我怀里。我们母子能够感受彼此的心跳声，甚至彼此的肌肤都贴在一起，我们如情人般粘着。
　　“小宝贝妈妈，你真香真柔软”我手轻轻抚摸着妈妈的酒红色的秀发忍不住赞美道。一只手把妈妈的身体紧紧抱在怀里，甚至妈妈的巨乳摩擦在我怀里，都让我的血液在燃烧，下体的阴茎立马就有了反应，现在的我感觉身体越来越难控制了，感觉妈妈的诱惑越加大了，看眼妈妈的眼睛都让我心跳加速。
　　而这一切都是妈妈替我打手枪后才开始变化的，妈妈的一举一动都让我有些欲罢不能，妈妈的身体已经对我有着无限的诱惑力，以前总是想要得到妈妈的心，可是自从有过身体接触后，对于妈妈的诱惑力抵抗越来越低了。
　　“不要瞎胡说八道，我可是你妈妈”
　　“妈妈你越来越漂亮了，如果走在大街上别人以为你是我的女朋友了”
　　“小坏蛋不要说胡话，我可是你妈妈哦”
　　“儿子知道，妈妈你这么漂亮我害怕你被别人抢走”
　　“小傻瓜儿子，你这么厉害，怎么有人能够把妈妈抢走”
　　“身体抢不走，儿子把你的心被别人偷走”
　　“小坏蛋，妈妈就守在儿子身边，心哪里也不会去”
　　“小宝贝你这么好，要偷心也是我偷哦”
　　“小混蛋又开始不正经了，不跟你说了妈妈去洗澡”
　　“小乖乖不要动，再让我抱会，伊人我要把你永远留在身边，不允许任何人把你从我身边抢走”我双手把尤物妈妈紧紧的抱在怀里动情的说道。
　　“傻孩子，妈妈已经是个老太婆了，你总会有自己家庭的”美妇叶伊人听见儿子的话用着理智回答道。叶伊人能够隐约感觉儿子对自己的喜爱，这种喜欢不止是母子间的亲情，叶伊人可以清楚的感觉到这点，儿子现在年纪还小，也许对于自己这个母亲有些依恋而已，或许找个女朋头或者妻子就好了，而青春期的男孩都是这样的。
　　叶伊人想着儿子会有女朋友或者妻子，甚至有自己的家庭，这样子儿子就会离开自己，也许不会再像这样痴缠自己了，想着这些叶伊人感觉自己很难受，想要永远让儿子留在自己身边，可是理智告诉自己这个不可以。
　　“伊人小宝贝，我永远都不会离开你的，而且也没有任何女人能够取代你在我心里的位置，时间会证明我说的都是真心话”我察觉到妈妈的想法赶紧说道。
　　“现在的一切妈妈就已经很满足”妈妈把头埋在我怀里轻轻回答道。妈妈已经没有往常那个八面玲珑的大明星样子，现在在我怀里的反而像个小猫咪般，乖巧听话的扑到在我怀里寻找安全，我双手轻轻抚摸着妈妈的玉背，尽管妈妈的豪乳在挤压着，可是此时却没有多少性欲，此时只想要把妈妈紧紧搂在怀里，享受着这安静温馨的时刻。
　　而旁边的几个雷霆女面无表情的看着，至于媚姨妩媚的双眼注视着我，好像眼睛内有说不完的情话般，这个女人已经把我当做另外一个男人了，至于我和妈妈的亲昵没有任何觉得有问题，我们母子亲昵的都一直睡在一起，这个媚姨都清楚。
　　我们彼此十指相扣牵着手回到四楼，妈妈也已经去洗澡冲凉了，这个家内卫生间内有好多个，四楼房间内都有，而一楼的卫生间是最大的，里面有个巨大圆形的大浴缸，五六个人一起沐浴都绰绰有余，不过妈妈喜欢在自己的小天地内，所以一楼的卫生间很少用，四楼卫生间内才是妈妈常用的，不过我是个无所谓的人，用什么都不在乎，在乎的只是妈妈和修炼而已。
　　看着妈妈走入卫生间的背影，我又是坐在沙发上看着电视，至于修炼对于现在我已经作用不大，我现在只有不断的积累了，或者说念头彻底畅达才有机会，而这个影响我修为的关键人物就是妈妈了，或许得到妈妈后我就有把握继续度雷劫。
　　听见浴室内哗啦啦的水声，想着浴室内赤裸裸妈妈在洗澡，我的血液都在燃烧，想着去浴室偷窥一把，不过念头冒出后就挥之不去，偷窥妈妈洗澡这个实在有些下流，可是越是不让自己不去，可是欲望的念头越是猖狂，我想要斩掉自己欲望的念头，可是妈妈就是我的修行，这个也是我修炼的一部分。
　　“妈妈的裸体从来没有看过，就看一次，反正妈妈以后会成为我的女人，现在只是提前看看而已”我尽量说服自己想道。
　　我也不在压抑自己邪恶的想法，想要偷窥下洗澡的妈妈也就顺着念头走，我打定注意后，就立马离开沙发轻手轻脚的来到旁边的卫生间门口，妈妈已经把卫生间门锁住了，对于普通人类来说想要偷窥根本没有用，不过这个难不到我。
　　想着偷窥妈妈洗澡就特别的兴奋刺激，这样的念头刺激着我。
　　我来到卫生间门口，听见里面哗啦啦的水声，妈妈正在里面洗着澡吧，想着这个就特别刺激，如果能够偷窥妈妈一把那就更加刺激了，我略用法力卫生间的门就轻轻打开一丝缝隙了，而我就躲在门外偷窥着。
　　此时卫生间内妈妈浑身赤裸裸的在洗着澡，妈妈的酮体清晰的暴露在我眼前，而妈妈根本不知道自己的亲生儿子在门外偷窥。
　　四楼的卫生间有几十个平方，在最外是个大大的浴缸，在内才是洗澡的地方，而此时妈妈就赤身裸体的站在浴湓下，此时妈妈正在用浴球擦拭自己的身体，妈妈那对巨大的乳房相当的坚挺圆大，妈妈一双手相当温柔的在抚摸擦拭着，那晶莹剔透的肌肤粘上透明的泡沫，看着是如此的诱人性感，两只坚挺巨大圆球被妈妈任意抚摸着。
　　此时妈妈是侧着身体对着我的，那对高耸的巨乳如西瓜般娇艳欲滴，妈妈那没有任何布料遮掩的臀部暴露出来，这也是我第一次看见看见妈妈全身赤裸裸的身体，往常妈妈总是除乳房外的身体紧紧包裹住，不让我这个色儿子有任何机会看，而我最多就是偷摸妈妈的乳房，而妈妈的身体我最熟悉的部位也只是两只大奶子而已。
　　妈妈的身型是夸张的葫芦形状，一对极品修长匀称细滑的美腿相当长与细，而妈妈的臀部却是非常的圆翘巨大，两片圆润臀部看着如此的诱人，大到让任何女人都羡慕嫉妒恨，白皙圆润巨大如天地间最完美的杰作般。
　　而沿着妈妈的臀部往上又是细小毫无赘肉的腰部，妈妈的腰部没有任何多余的脂肪，甚至上面都有几道人鱼线，而这个必须是每天运动才能够保持的，不过妈妈可不是个喜欢天天运动的女人，所以也是修炼后才出现的吧。
　　往上就是妈妈胸前的两只大奶子，在往上就是妈妈妩媚完美的容颜了，妈妈叶伊人如此魔鬼的身材，已经女人最完美的身材了，而妈妈身材也是我最见过最完美的女人，看着妈妈光着玉足酒红色头发盘起的尤物妈妈，我的大肉棒都是坚硬如铁的顶着。
　　我的眼睛在妈妈的身体上扫视着，目不转睛的顶在妈妈的肥臀巨乳美腿上，最后眼睛的目光全部都在妈妈的胯下，这个我出生的地方，这个女人最神秘的三角地带，这个让我魂牵梦绕的诱人地方，我就紧紧的盯在妈妈的胯下阴户部位。
　　“妈妈真是个极品尤物，而且小宝贝还是个白虎”我看着妈妈诱人的阴户轻轻说道。偷窥妈妈洗澡的样子，这个是我第一次做这样无耻的事情，可是却让我兴奋刺激，甚至念头感觉无比的畅达，而这也是我第一次看见妈妈的裸体，看到妈妈赤裸裸的性感模样。
　　妈妈双手拿着浴球轻轻擦拭抚摸自己的巨乳后，就一路沿着自己的腹部来到胯下诱人的阴户部位，妈妈是个光秃秃的白虎，妈妈的胯下女人最诱人的地方阴户部位，没有任何一根黑色毛发，而是光秃秃的，而且妈妈的小穴相当的惹眼，两片巨大粉嫩的大阴唇看着是那样的诱人性感，妈妈的小穴鲜红粉嫩，两片大阴唇肥厚如馒头般，大阴唇中间没有任何肉芽外物，两片肥厚大阴唇紧紧的夹在一起，中间的肉缝如一张小嘴巴般，这个也是妈妈的另外一张嘴巴吧。
　　妈妈抓住浴球有些用力的擦拭胯下的肥穴，妈妈这个大肥穴真的太诱人了，看着我眼睛都快掉下来，妈妈抓住浴球在自己的阴户用力擦拭着，那力度好像根本不是在洗澡，反而像在享受般，那一副相当陶醉的模样。
　　“这个是妈妈在自慰吗？”我相当惊讶的轻轻说道。在我印象内妈妈是个规矩自律的女人，而且在拍戏朋友聚会等等，妈妈都特别注意自己不与男性有过多的接触，毕竟妈妈是个豪门寡妇，如果传出流言蜚语来，妈妈也不好过，而且妈妈是对名声特别在意的女人。
　　这么多年来我都与妈妈睡在同一张床上，印象内妈妈好像从来没有自慰过，而三十如狼四十如虎，妈妈正好是个这个年纪，所以对于性生活也是需要的，既然妈妈没有找男人，那么也会用其他办法满足空虚的身体吧，而妈妈晚上不好在我身边自慰满足自己当然身体需要，也会寻找机会来做的，而此时在浴室内妈妈就是这样干的。
　　妈妈匆匆用浴球擦拭自己的美腿后，就迅速的把自己身体的泡沫给冲洗干净，此时妈妈好像特别的着急，整个身体也是匆匆洗下，而妈妈整个肉欲的身体全部暴露在我眼里，看着妈妈巨乳肥臀美腿白虎肥穴妩媚容颜，这个尤物妈妈让我大肉棒一柱擎天的顶在裤子上。
　　“妈妈你真是个勾魂摄魄的极品尤物”我迅速的把自己的胯下裤子内裤全部脱下来看着赤裸裸的妈妈轻轻说道。而裤子脱下一条巨大的阴茎就暴露在空气中，二十多公分的巨无霸如龙般，甚至大肉棒不小心的顶到厕所门上，发出拍打的声音，这下就让我有些害怕，妈妈好像听见什么转过头看向门口，幸好我反应过来立马用障眼法混了过去。
　　“什么声音”美妇叶伊人看见禁闭的门口轻轻问道。叶伊人每次做这个事情的事情时，好像自己都在做贼般，害怕有什么人看见了，就算知道整个四楼就自己与儿子两个人在，可是心里却有些不踏实，不过那舒服感却让自己欲罢不能。
　　偷窥妈妈洗澡的刺激原本就让我血液沸腾，可是现在差点让妈妈发现，这样的刺激让我血液都在燃烧，妈妈重新洗着澡后，我双手抓住自己胯下的大肉棒开始套弄着，妈妈把身体上的冒泡全部洗干净后，妈妈赤裸裸的来到墙壁上的小格上，在那个小格内居然有个小暗门，妈妈打开暗格从内拿出一个假阳具出来。




　　第014章 自慰母子

　　赤身裸体的妈妈拿出暗格内的假阳具，妈妈的动作很小心好像是个小偷般，那大大的妩媚眼睛还有些警惕的看着厕所门口，不过妈妈很快被那个假阳具吸引住了。假眼睛完全是模拟真实男人阴茎坐成的，不知道是什么材质做的，而尺寸只有十来公分，甚至一点也不粗还有些小巧可爱，与我胯下的大肉棒完全不是一个等级。
　　可是看着妈妈那痴迷的眼神，我知道妈妈不是第一次用它，而且妈妈应该用的很顺心舒服，妈妈才会露出如此的眼神，开心兴奋刺激等等情绪，妈妈拿出不大的假阳具后，身体上的水珠也不擦拭了，而是非常迅速的来到旁边的马桶盖上。
　　妈妈扭动着她的圆翘肥大臀部快速来到马桶旁边，挺着两只巨大的豪乳坐在马桶盖上，而且动作非常的流利熟练，妈妈也不是一两次用假阳具吧，妈妈舒服的坐在马桶上盯着水汪汪的大眼睛看着手里的假阳具，那眼睛内露出强烈的欲望，而此时妈妈已经脸颊发红起来，呼吸也变得粗重着，一对巨乳随着粗重的呼吸跟着颤抖着。
　　“假阳具始终是假的，没有温度没有活力”美妇叶伊人看着自己手里的阳具轻轻说道。叶伊人看着陪伴自己多年的假阳具，心里真的五味俱全，这根假阳具还是自己的闺蜜送给自己的，以为永远不会用上，可是转眼就用了这么多年。
　　叶伊人看着这个心里突然就想起儿子的大肉棒，儿子的阴茎比起这根假的不知道好多少倍，儿子的阴茎比这根长粗大，而且是那样的滚烫坚硬，滚烫如火焰般燃烧着自己脆弱的灵魂，坚硬如钢铁般戳穿自己的心，儿子的大肉棒实在是太完美啦。
　　“天啊，自己到底在想什么，他可是自己的亲生儿子呀，而且还是个十多岁的孩子，自己怎么这样淫荡无耻啊”叶伊人突然意思到惊恐害怕的说道。
　　这是第一次在拿着假阳具想起儿子的大肉棒，儿子的阴茎虽然那样巨大坚硬，可是他是自己的亲生儿子，自己不可以如此无耻，自己是小叶的亲生妈妈，要做个好妈妈，不能想这些龌蹉的事情，叶伊人努力的把自己脑海内的想法抛出去。
　　“小坏蛋儿子，你真的把妈妈害苦了”可是越是如此，叶伊人感觉越是甩不掉，儿子的阳具就越是想起，美妇叶伊人想着儿子坏坏的笑容身材阴茎轻轻说道。
　　“好妈妈，你为什么找个假阳具呀，儿子不是有根大肉棒吗？”
　　我看着前凸后翘巨乳肥臀的尤物妈妈轻轻说道。
　　听着妈妈那自言自语的话语，看着妈妈那挣扎的妩媚大眼睛，看着如尤物的极品性感妈妈，我也知道妈妈心里的煎熬，毕竟世俗的伦理道德束缚是相当强大的，没有什么人能够打破世俗的枷锁，母子乱伦的事情是妈妈不愿意做的。
　　或许在我理解的妈妈看来，她虽然有着恋母情结在，想要拥有我这个越来越强大有安全感有依赖感的儿子，可是如果母子乱伦的话，妈妈是坚决不会同意的，就算妈妈忍不住浴火的煎熬也会去找其他男人的，原本一个正常女性都不会与自己亲生儿子发生性关系，况且妈妈是个传统女性观念是相当强的女人。
　　“叶伊人你这个坏女人，小叶是你的亲生儿子，绝对不允许你乱想什么的”妈妈发出近乎嘶哑的声音说出道。这个话妈妈是说个自己听吧，希望不要再想我这个儿子，听见妈妈的话语我的心都颤抖着，妈妈对于我这个儿子开始有肉欲的幻想了，尽管妈妈的理智在坚持着，可是身体开始在出卖她的心。
　　说实在话，看过我身体的几个女人没有不目瞪口呆的，而看过我胯下阴茎的女人更加是欲罢不能着，我原本就长的阳光帅气，加上我这具相当吸引女人的身体，而我度过四次雷劫后，整个人的气质都发生翻天覆地的改变，对着妈妈她们坏坏的邪笑，或者是那神秘莫测的气息，这些都让任何女人都浮想联翩。
　　这些已经足够吸引从多的女人了，无论身体的诱惑加上我从容不迫好像一切都在掌握中的性格，这些做够吸引着女人的注意，更加不要说我是庞大HUA集团的继承人之一了。就算上次姑妈表姐看见我的半裸身体，依旧是忍不住多看几眼，而我对于妈妈的诱惑那就更加大了，身体与心里的双重下妈妈越来越依恋与我，这个变化妈妈也许没有多少察觉吧。
　　妈妈嘴巴内说着自己的坏话，而一只手已经抓住自己的豪乳用力揉捏起来，妈妈开始还只是温柔的对待自己的两只大白兔，可是在妈妈呼吸越加急促下，妈妈越加用力的揉捏搓弄了，那力度恨不得把自己的豪乳给捏爆，乳浪是一波又一波，好像在搓面团般，没有任何手下留情的意思，这样对待自己的巨乳，我这个儿子在外面看着都有些不忍心。
　　而妈妈一只手抓住那假阳具，在我目瞪口呆的下妈妈居然把假阳具塞入自己的嘴巴内，妈妈叶伊人张开性感迷人的红唇，张开嘴巴缓慢的把假阳具前的龟头给含住吸吮着，妈妈动作有些迟疑与生涩，而且犹豫的表情显而易见，不过妈妈还是含住了假阳具，看来妈妈也是初次吸吮假阳具了，这样做妈妈是为什么。
　　“难道妈妈一直记得上次打手枪的事情，是想要好好练习一翻，方便以后替我口交”我眼睛都不眨下的看着妈妈飘飘然的想道。
　　妈妈开始缓慢的吸吮着假龟头，原本厕所内就没有什么声音，现在妈妈津津有味的吃着假阳具，发出那淫荡的声音让我的大肉棒硬的都有些疼痛，妈妈吸吮一会儿后就开始缓慢的吞噬那假阳具，在我目瞪口呆下妈妈居然缓慢的把十多公分的假阳具全部吞下去了，而妈妈那作呕要吐出来的表情让我更加的兴奋，口水都大量的分泌出来。
　　“妈妈，如果你需要阴茎，儿子的大肉棒可以为给你任意玩弄的”我的心都在疯狂跳动血液在燃烧着看着吞噬阳具的妈妈轻轻说道。
　　妈妈当然是听不见我的话语，现在妈妈是躲在卫生间内的马桶盖上，抓住假阳具卖力的吞吐起来，那眼睛微闭合着长长的睫毛都在抖动着，此时妈妈的脸蛋已经完全红透了，好像要嫡出鲜血来，甚至妈妈的羊脂白玉肌肤上都出现汗珠。
　　而妈妈的右手抓住自己的豪乳狠狠抓住虐待着，这样I罩杯的巨乳妈妈一只手又怎么能够全部抓住，妈妈只是抓住那白如雪的乳肉上狠狠抓住揉搓捏着，那力度完全是在虐待自己，不过妈妈却相当享受如此，鼻子内发出细微的声音我可以感受妈妈的舒服。
　　妈妈食指与中指夹住她的乳头，鲜艳巨大如草莓的乳头被妈妈抓住尽情玩弄揉捏着，乳头在妈妈的手里很快就变得硬梆梆的，现在妈妈也许是进入练气期，身体已经在排除杂质，整个身体都变得更加干净了，对是那种身体各种污秽杂质排除体外的杂质，身体的变化妈妈对于自己也变得更加狠了，妈妈手指捏住自己的乳头用力虐待着，尽力的捏揉扯着，把大乳头都扯的很长，这样子妈妈一点也不痛，看着妈妈那舒服的表情反而很爽。
　　“小宝贝，你不会是有受虐倾向吧”我看着妈妈虐待自己乳头的样子轻轻说道。妈妈这样虐待自己的豪乳，我都有些不忍心，甚至想要冲进卫生间内阻止妈妈的行为，这个大奶子可不是妈妈你一个人的，还有我这个儿子的份，可是想着结果我不敢冲进去。
　　妈妈右手抓住自己的两个大乳头尽力虐待着，而那两个大乳头已经坚硬的树立起来了，甚至妈妈抓住自己雪白乳肉的时候，那力度都雪白的乳肉弄成一片红色了，妈妈这样用力也不担心，待会在床上被我发现。
　　妈妈把两只大奶子狠狠揉捏把玩一会而后，右手已经快速的沿着水蛇腰来到胯下了，而此时妈妈把自己的极品美腿大大的分开，好方便自己的手深入自己胯下，去抚摸那个极品白虎骚穴，而卫生间门口的我却可以相当清楚的看见妈妈胯下的风景。
　　虽然刚才妈妈在洗澡的时候已经把白虎肥穴暴露出来了，不过毕竟妈妈站着，看的也不是十分清楚，而此时却完全不一样，妈妈是坐在马桶盖上，张开自己修长匀称的极品美腿，把自己的胯下完全暴露出来，就算我隔着远不过我的眼力可以清晰看见。
　　妈妈的阴户是个没有任何阴毛的白虎，而且还是个极品的白虎，妈妈胯下没有任何的阴暗颜色，完全是如雪白的肌肤，大腿根部就只有一个肥厚的白虎美穴，耻骨上面没有毛发，大阴唇肥厚的让我恨不得咬上一口，这样肥厚绝对可以咬住，两片肥厚的肉唇紧紧的夹着，中间的肉缝想张诱人的嘴唇般，想要有个人进去探究一翻，而肉缝相当的长和完美，没有任何的多余肉芽存在，整个大阴唇是鲜红粉嫩，这样的阴户完全就是极品中的极品，而此时那肉缝已经微微打开了，里面也流出少量的透明淫汁出来。
　　妈妈右手触碰到自己阴户的时候，整个身体都忍不住抖动着，看着这个都不得不说妈妈是个相当敏感的女人。妈妈右手没有急于把手指插进肉缝内，而是在大阴唇上上下摩擦着，随着妈妈的摩擦她的呼吸已经相当急促，甚至已经把假阳具拔出来，开始发出动人心魄的呻吟出来，每个音符如天籁之音般让我沉醉其中。
　　“小叶，嗯，哦，妈妈是个坏女人，啊哈，是个淫荡的女人，啊，”
　　妈妈叶伊人此时性感嘴唇流出少量透明的口水呼吸急促的呻吟道。
　　而此时妈妈两根手指已经顺势插入自己的肉缝，淫水随着妈妈右手摩擦开始大量的分泌出来，透明的淫汁把妈妈胯下的阴户完全打湿了，而妈妈修长白皙的手指也不能够避免，妈妈也是性欲完全被点燃，根本不在磨蹭什么，直接就把两根手指插入大阴唇中间的肉缝内，在妈妈的鲜红小阴唇内搅动着。
　　不过只是刺激下下体的阴户，在小阴唇内稍微停留小会儿后，妈妈就迅速把手指头插入她的阴道内，而相当准确快速的把手指头插进去了，这个就是妈妈的阴道，妈妈两根手指头只留小半截在外面，而妈妈发出舒服的呻吟声出来。
　　妈妈如此轻车熟路的插入进去，而且还开始缓慢的抽动起来，这些妈妈已经不是第一次干了，这个美妇毕竟是个女人，而且还是个正性欲旺盛的时候，听说女人在四十来岁性欲会达到顶峰，这个也不是没有道理，妈妈躲在卫生间内自慰就可以看出来。
　　妈妈右手两个手指开始缓慢的扣着自己的阴户，而且轻轻念着我的名字说自己，妈妈一边说自己是个淫荡的女人，一边很舒服的享受这样自慰的过程，那手指开始用力的在阴户内抽动着，幸好妈妈手指够修长。
　　听着妈妈一会儿说自己是个淫荡的女人，一会说不是坏女人，好像妈妈心里有两个人般，一个尽量的在压抑自己的欲望，不愿意干出如此自慰的事情，而另外一个却很是享受如此，在妈妈的脑海争斗着。
　　“宝贝妈妈，其实你不需要如此的，儿子什么都可以给你”我看着自慰的妈妈轻轻说道。自慰的妈妈看着让我浴火在燃烧，甚至想要不顾一切的冲进去抓住妈妈的美腿分开，大肉棒狠狠的插入妈妈的肥穴，用力的插着胯下的美妇亲生妈妈，可是自己吧这个念头压制住了，这样等于是强奸妈妈，这样的事情我无论如何都不会做的。
　　此时妈妈在卫生间内自慰，而在卫生间门外她的亲生儿子我也在自慰，我下体的裤子已经完全脱掉了，挺着一根巨大坚硬的大肉棒，我双手抓住自己胯下二十多公分的阴茎，看着自慰的妈妈用力套弄着，而我脑海内全部都是妈妈的裸体。
　　门外打手枪的儿子，门内自慰的母亲，这样的场景是相当淫弥。
　　妈妈手指用力的在自己阴户内抽动着，整个右手臂都在运动着，而妈妈呼吸已经相当急促，嘴巴内发出淫荡的呻吟，不过妈妈好像在努力的忍住不发出声音来，也许是妈妈担心我这个儿子会听到，只是身体的舒服感妈妈怎么也憋不住，性感的红唇微开发出销魂噬骨的声音。
　　“啊哈，啊，我是个淫妇，是个喜欢自慰的荡妇，嗯，妈妈不是，不是呀，啊啊，妈妈忍不住，小叶，坏儿子啊，都是害的，色儿子，”
　　妈妈叶伊人努力压制着自己的声音可是还是若有若无的呻吟道。
　　妈妈发出勾魂摄魄的声音，甚至妈妈自己都不知道叫出什么，可是我却十分听的清楚，妈妈在自慰的时候，脑海内本能的是想着我这个亲生儿子的，可是妈妈却讨厌这样，甚至骂自己淫荡无耻，可身体的舒服却出卖她。
　　妈妈右手就在下体扣一会儿后，妈妈整个身体都软绵绵的坐在马桶盖上，如玉的肌肤都如喝醉酒般染上一层红晕，妈妈肌肤也开始出现大量的水珠，此时赤裸裸的妈妈看着是多么的诱人呀，而妈妈把手里湿漉漉的假阳具塞入阴户的时候，看着我的眼睛都快掉下来了，大肉棒更加是硬的疼痛的不行，这个美妇让我伤尽脑筋呀。
　　妈妈把湿漉漉的两根手指拔出来后，那透明的淫汁大量的分泌出来，甚至沿着妈妈的胯下一路滴到马桶盖上，而手指头上的透明淫汁看着闪闪发光，这样的淫汁不知道多么美味呀，真想要好好品尝下妈妈下体小嘴的味道，而这样浪费掉是多么可惜。
　　妈妈双手抓住那根沾满口水的假阳具，而她把美腿张开到更开，而此时阴户的肉缝已经打开，里面鲜红的嫩肉都可以看见，妈妈动作熟练的把假大肉棒塞入自己的肥穴内，那龟头沿着肉缝轻松的进入，随着妈妈的用力开始把整个假阳具开始塞入阴道内，而妈妈一副相当满足享受的表情，而此时我恨不得用自己的大肉棒代替妈妈胯下的假阳具。
　　妈妈没有一插到底，反而很是缓慢的一寸寸进入，尽管假阳具根本不怎么长粗大，不过妈妈却相当的享受舒服，妈妈此时右手抓住假阳具开始缓慢的抽动起来，而左手抓住自己的豪乳用力揉捏着，阴户有着足够淫水的滋润，假阳具相当顺利的终于全部插入妈妈的阴户，而此时妈妈是发出最舒服最销魂的呻吟。
　　而在门外的我，真的受不了妈妈这样的刺激，大肉棒在我手里快速的套弄着，而这个也是我第一次自己打手枪，这次也是相当有纪念意义的，躲在卫生间门口偷窥妈妈自慰，而我与妈母子一起自慰，这样想着都让我兴奋万分。
　　“妈妈，真想拔出你胯下的假阳具，让儿子的大肉棒塞满你的肥穴”我看着马桶盖上努力自慰的妈妈轻轻说道。而胯下的大肉棒如龙般变得无比粗大，那如玉的阴茎上面的青筋暴起，而大龟头看着如拳头般大小这样的坚硬粗大阴茎拿来抽人都可以吧。
　　妈妈此时完全在享受自慰带来的快感舒服，根本没有发现卫生间门已经打开些，自己的亲生儿子躲在门口偷窥，还掏出胯下的大肉棒在打手枪，此时妈妈只是抓住假阳具一脸舒服的抽出着，妈妈右手相当熟练的抽插着。
　　假阳具原本就有妈妈嘴巴内的唾液，现在加上妈妈胯下肥穴的淫汁，现在湿漉漉的假阳具看着是那样的闪耀，不过在我眼里却相当讨厌。冰冷没有任何生气的假阳具都让妈妈如此舒服，如果我的滚烫坚硬的阴茎插入妈妈的阴道内，不知道妈妈会多么舒服。
　　当妈妈把假阳具拔出来的时候，妈妈阴户内就会流出大量的淫水，透明的淫汁沿着妈妈的阴户屁眼一路流到马桶盖上，插进去的时候都发出那滋滋的水声，想必妈妈阴道内是相当湿润舒服吧，妈妈开始还是缓慢温柔着，不过越到后面越加用力。
　　妈妈好像根本不在乎胯下肥穴了，假阳具开始快速用力的狠狠插着自己，假阳具不断的在妈妈的阴户抽动着，而妈妈只为自己的舒服，不在乎胯下的完美骚穴，我都有些不忍心妈妈这样虐待，妈妈也不害怕会弄闪自己的阴户。
　　“坏儿子，啊哈，色儿子，都是你害的，啊啊，怎么长这么，大的阴茎呀，弄的妈妈好难受，嗯，妈妈好舒服啊，好儿子，用力插，狠狠干，妈妈要一叶啊，”
　　妈妈叶伊人此时完全沉迷于身体的性欲没有任何思考只是身体本能的发出呻吟道。
　　而妈妈的身体本能是幻想着我这个亲生儿子，或者说是我胯下的大肉棒，我有自信任何女人看见我胯下的大肉棒，也会忍不住幻想下的，而我的亲生母亲也不例外，妈妈现在居然是幻想着我这个儿子，在用假阳具抽插自己的肥穴自慰。
　　“好妈妈，儿子的尤物妈妈，儿子要插你的肥穴，狠狠的干你的骚穴”我用力套弄自己的大肉棒兴奋的说道。而大肉棒一柱擎天的顶着。
　　美妇叶伊人原本感觉自己身体空虚，原本有着儿子陪着就很开心，可是身体的寂寞却如千万只蚂蚁咬着，叶伊人控制不住自己还是拿出假阳具出来，满足下身体的空虚，当身体进入无尽的舒服后，脑海内本能的想起自己的儿子，想起儿子胯下那巨大的阴茎，那滚烫粗大坚硬的阴茎真是个大宝贝。
　　叶伊人想要压制住这样的想法，可是越是压抑越是想要，到最后本能的幻想着儿子，叶伊人脑海内抛弃掉任何的顾及，只想要好好享受着着快乐，儿子无微不至的照顾守护，儿子的神秘莫测强大，儿子扎实可靠的胸膛，最后都在儿子胯下那恐怖持久力惊人的大肉棒上，叶伊人此时脑海内没有任何想法了，只有儿子的大肉棒在疯狂抽插着。
　　“坏儿子，啊啊，妈妈的色儿子，嗯哦，妈妈也欺负，嗯，不行了，小叶好厉害啊，嗯，妈妈不行了，啊啊啊，”
　　在妈妈用假阳具疯狂抽插几分钟后妈妈就身体剧烈颤抖着呻吟道。
　　随着妈妈赤裸裸身体颤抖着，妈妈右手抓住假阳具疯狂的抽插着，几乎是次次插到底，把整个阳具都塞进去，随着妈妈的呻吟妈妈整个身体都不断抖动着，那两只大奶子简直是在跳舞，波涛汹涌的诱人模样让我是猛流口水，那一对极品修长的美腿跟着抖动着，看着要高潮的亲生母亲，我双手是用力的套弄着自己的大肉棒。
　　赤裸裸的母亲颤抖好一会儿才停下来，而妈妈是大口的呼吸着，一脸潮红的母亲看着如性感女神般动人心魄，而胯下的假阳具依旧紧紧塞入妈妈的阴户内，香汗淋漓的妈妈大口呼吸好一会儿才安静下来，而高潮后的妈妈眼睛内全部都是后悔与苦恼甚至自责。
　　妈妈动手把阴户的假阳具拔出来，没想到妈妈高潮后的淫水如尿尿般大量的流出来，透明的淫汁是大量的排除来，看着如此景象都让我眼睛要掉下来了，居然有如此多的淫水，妈妈这个女人会喷潮，看着流出如此的淫汁浪费掉，我真的恨不得张开嘴巴把淫汁全部吞噬下去，而妈妈低头看着胯下充血的肥穴，大大的妩媚眼睛都要嫡出水来了。
　　妈妈的身体敏感我是知道的，不过高潮所用的时间也有些短，不到十分钟就已经高潮了，也许是妈妈在幻想我这个亲生儿子，禁忌乱伦的刺激不只我有，在这样的刺激下妈妈也是相当兴奋，所以妈妈也是忍不住强烈高潮了。
　　“小混蛋儿子，都是你把妈妈害成这样子的”妈妈低头看着自己的肥穴巨乳轻轻说道。妈妈把这一切都怪罪到我身上，而这样近乎无理取闹的话语我却喜欢，妈妈做什么都怪罪我，这说明我在妈妈心目中已经有不可替代的地位了。
　　软绵绵的妈妈坐在马桶盖休息好一会儿才起身，依旧是满脸通红的妈妈把擦拭干净的假阳具放入秘密的暗格内，这个地方我还真没有发现过，甚至以前妈妈自慰我也不知道，因为我是不会监视妈妈一举一动的，妈妈总有自己的秘密。
　　看见妈妈又是重新洗澡着，我知道妈妈很快就会走出来，所以也不在偷窥妈妈，偷偷的把卫生间门关后，当看见自己胯下硬的发疼的大肉棒，我都不知道怎么解决这个小兄弟，我干脆把自己身体上的衣服鞋子全部给脱下来，就找来一件裤衩穿着，不过那巨大的帐篷依旧让人知道我的本钱是多么雄厚。
　　也许是妈妈把自己的体温将来吧，过了好久妈妈才把卫生间的门打开，一个优雅从容的极品美妇走出来，妈妈完全没有刚才在卫生间内的淫荡，现在在我面前就是个高贵优雅的极品美妇，穿着粉红色的浴袍，把妈妈整个前凸后翘的极品身体全部遮掩住，头发高高盘起妆容也卸下了，不过素颜的妈妈依旧是美艳迷人。
　　“小宝贝，你今天在卫生间怎么有些久了”我来到妈妈身边双手搂住妈妈的水蛇腰面对面看着她温柔的问道。
　　其实妈妈无论洗澡打扮都是比较用时间的，而且这次用的时间也不长，不过是我故意这样问的作弄下做贼心虚的母亲，这个美妇果然听见我的话，脸蛋不由的发红起来，大眼睛也有些不敢看我了，妈妈表现的相当不自然。
　　“妈妈洗澡时间用的都比较长了，小坏蛋儿子，赶紧去洗澡”“伊人，下次我们一起洗个泡泡浴吧”“想的美，妈妈才不要”“小心肝你是越来越美，儿子的心都被你给勾走了”“胡说八道，赶紧去洗澡，不能妈妈可要去睡觉不给你啦”妈妈相当自然的把身体靠在我怀里有些撒娇语气的说道。
　　而这句话让我是浮想联翩这句话是相当有歧义，幸好我和妈妈是相当有默契的，妈妈给我只是给乳汁而已，每天晚上吸吮乳汁是我必须要做的，就算妈妈要打坐修炼，不过有我这个雷劫修士在，妈妈很是愿意配合，而她总是喜欢拿这个威胁我。
　　“伊人宝贝息怒，我立马就去洗，小宝贝要等我哦”我双手把妈妈紧紧搂在怀里轻轻说道。此时穿着浴袍浑身香喷喷的妈妈倒在我怀里，不穿高跟鞋的妈妈比我矮一截，此时像个小猫咪般趴在我怀里，我双手抚摸着妈妈的背部，闻着妈妈的体香，享受着妈妈在怀里那种满足的感觉，搂住尤物妈妈脑海内只有得到妈妈的想法。
　　而我和妈妈彼此这样的亲昵已经习以为常了，母子二人一张床睡觉，妈妈还依旧喂食母乳，甚至儿子的阴茎母亲都套弄过，这样亲昵恩爱的母子关系已经开始在变质了。
　　“伊人，我爱你”我把低头看着怀里的妈妈动情的说道。在这句话内的情意不止是儿子爱母亲的，更多的是一个男人喜欢女人的。
　　“小叶，妈妈也喜欢你”妈妈抬起头看着比自己高有着强壮扎实胸怀的儿子说道。叶伊人看着儿子的眼睛，自己的心都在颤抖着，儿子那赤裸裸的深情，那充满爱意的话语，叶伊人突然强烈感觉到，儿子是真的喜欢自己了，而且已经不在是单纯的儿子喜欢母亲的那种了，儿子那眼神内的柔情好像好像曾经见过。
　　叶伊人突然好像明白什么，可是却不愿意明白，甚至都不愿意去想，就只想要永远趴在儿子怀里不出来。
　　“儿子是对母亲的喜欢，没有其他任何东西了，是自己在胡思乱想，一定是这样子的”叶伊人心里努力的对着自己说道。
　　看着看了我眼就立马躲在我怀里的妈妈，我的念头立马就察觉到妈妈的想法，而这一切也都是我想要的，所以我只是紧紧把妈妈抱在怀里，感受着妈妈的体温我才能够安心，这个女人是属于我的，没有什么人能够把她从我身边抢走。
　　而真的相当不巧，原本胯下就是一个大帐篷，因为兴奋用力把妈妈抱在怀里，大肉棒顶在妈妈的身体上，这样一根坚硬滚烫的大肉棒，就算隔着衣服妈妈都能够感受到的，这下立马就让整个世界安静下来了，妈妈在我怀里根本不敢动了，妈妈毕竟是个快四十的美妇，当然知道自己身体上顶着是什么东西。
　　妈妈就算穿着浴袍身体也相当柔软，况且浴袍本来就是用丝绸做的，大龟头顶在妈妈的肌肤上相当舒服兴奋，我忍不住身体本能的在妈妈身体上抽动几下，这下让妈妈整个身体都颤抖一下，因为妈妈被我这个举动给震惊到了。
　　“小坏蛋，赶紧去洗澡，妈妈现在要去睡觉”妈妈有些语无伦次的说道。声音内都充满着异样的情绪，睡觉妈妈又怎么会睡觉了，自从妈妈得到修炼功法后，不管是白天好晚上，都是盘腿打坐着，这样子比睡觉精神都还好。
　　妈妈说着话就双手把我放开，抬起头准备离开我的怀里，看着自己怀里的极品尤物，我不知道怎么了，突然就低下头吻上妈妈性感诱人的红唇上了，看着妈妈的红唇让我想起刚才她吸吮假阳具的画面，吻上妈妈的时间很短，可是让我却觉得很漫长。




　　第015章 性奴隶木村美媚

　　“小色鬼，不要得寸进尺哦”妈妈双手抱住我的头似撒娇的语气缓慢说道。看着妈妈妩媚的大眼睛内的坚决，我还是放弃了想要强吻妈妈乳房的想法，妈妈此时是最脆弱的时候，或许一个想法就会全部改变，我想要用我的真心融化妈妈。
　　“都听我小宝贝的”我头依旧枕在妈妈的美腿上仰视着性感的妈妈说道。妈妈的心已经在我身上了，或许妈妈都不知道吧，而这个妈妈总有一天明白自己心的。
　　“小坏蛋儿子快起来，妈妈还要修炼”“儿子给你开小灶吧”“这个你也可以帮我，不会对你有伤害吧”“不会，妈妈是我最爱的女人，当然要你最好的”“少胡说，赶快说怎么做”“宝贝你依旧按照练气篇功法运行着，而我会在旁边同时助你，有我的加入相当你两倍的修炼速度”“太好了，我们赶快开始吧”“其实宝贝你要是把儿子的精液弄出来吃掉，比你修炼一个月都有用”“小色鬼儿子，想都不要想，妈妈再也不会做这个事情了”妈妈听见我的话看了眼我胯下的大帐篷脸色通红的说道。
　　叶伊人听见儿子的话，真的很有诱惑力，如果继续吞噬儿子的精液，那么对于修炼有着无限的好处，可是这样子的事情不能够在发生了，儿子的精液怎么可以吃，如果再这样子下去，叶伊人感觉自己都无法坚持下去，不与儿子发生什么不应该的事情。
　　“如果小宝贝愿意与我双休的话，两年内就可以让伊人宝贝步入渡劫期”“双休？怎么做？”
　　“就是我们结合在一起，同时运行功法”“结合，不可能，妈妈不会那么做的，小变态你不要过分了”“小宝贝现在不愿意没关系”“什么现在，以后也不会”“好好，伊人宝贝不愿意的事情，谁也不可以强迫”“如果是你这个小坏蛋强迫呢？”
　　“我也不可以，如果有宝贝你就狠狠打我”“小坏蛋，妈妈又怎么忍心”“那我自己惩罚自己”“不要，我们还是一起修炼吧”妈妈双手抱住我的头轻轻说道。妈妈对于我的疼爱是到了骨子内的，不过始终却无法突破母子关系的界限，这个是世俗千万年的束缚，我也不愿意逼迫妈妈，而时间有大的是，我会慢慢等着妈妈的，妈妈早已经把两只大奶子给遮掩住了，我也顺着妈妈的意思面对面与妈妈打坐，我的双手紧紧抓住妈妈的玉手十指相扣着，而我的胯下依旧顶着一个大帐篷，妈妈脸蛋红扑扑的看着我那里。
　　“小叶，你那里一直硬着难受吗？”
　　“嗯难受，小宝贝你可不可帮帮我，这样子也是帮助你自己哦”“难受死你这个小色鬼”“呵呵，难受为宝贝妈妈而死，这个儿子很开心哦”“胡说八道”我和妈妈乐呵呵的说笑好一会儿才进入修炼状态，就算外在的物质条件在好，也一定要靠修士自己努力才行，妈妈能够快速步入练气期已经相当不错了，在我的帮助下我根本不担心妈妈的修炼，只要有妈妈就会在。我睁开眼睛看见的依旧是完美容颜的妈妈，每天醒来能够看见身边的妈妈，是我最安心的事情，我也没有打扰妈妈，只是目不转睛的盯着妈妈看，而此时妈妈眼睛闭合着如一个高贵的女神般不可侵犯。
　　“小宝贝早”妈妈终于睁开了她大大的眼睛，我看着美艳的妈妈温柔的说道。
　　“早啊小坏蛋”妈妈自然的回答道。
　　我依旧穿着裤衩外加一个背心就来到楼下餐厅内，雷霆女已经把早餐给做好了，而很快穿着蕾丝透明睡衣的奶奶莫妮卡走过来，奶奶看着精神相当的好，高挑的身材加上那前凸后翘的极品身材，重点是奶奶穿着一件透明的蕾丝黑色睡裙。
　　奶奶的一对极品巨大坚挺乳房都可以看见，那两个粉嫩的乳头顶在透明布料上，随着奶奶自己走动间抖动着，而沿着水蛇腰下就是奶奶的胯下，穿着一件黑色蕾丝小内裤，那鼓鼓的阴户让我看着忍不住吞了一口口水，一对光滑修长的白皙美腿完全暴露出来，因为那短裙只到大腿内测，奶奶这样的作风让我是大饱眼福。
　　“大美女早呀”我色眯眯的眼睛在奶奶身体上扫视着说道。我这样色眯眯肆无忌惮的眼睛注视奶奶，奶奶反而很是开心的在我面前走个台步，扭动她圆润的诱人臀部，甚至转个圈圈让我看的更加仔细，奶奶与妈妈的扭捏完全不是一个类型，要是妈妈早就说我了。
　　“小男人早”奶奶走到我身边说道。奶奶莫妮卡天天都是如此穿着，只是衣服不一样，甚至有些时候就穿着小内裤走出来，一对乳房根本不在乎我看见，因为在这栋别墅内没有男性在，这个就是奶奶强大的理由，直接把我归于小屁孩的行列。
　　“莫妮卡是越长越漂亮了，孙子都有些把持不住了哦”我站起来走到奶奶身边搂住她的水蛇腰近距离的看着近乎半裸的身体说道。
　　“呵呵，难道你又用那个大东西顶我”奶奶双手搂住我的脖子靠在我耳边轻轻说道。旁边的几个雷霆女或者媚姨们见怪不怪，各自忙碌着自己的事情。
　　而奶奶原本就是世界闻名的模特，超高的身高让不怎么高的男人都有些自惭形愧，而幸好此时奶奶没有穿高跟鞋，与我在一起差不多的身高，甚至奶奶都略高些，不过不影响我任何想法，而听见奶奶近乎挑逗的话，大肉棒又是硬邦邦得顶在裤衩上。
　　“奶奶你不要诱惑我哦，孙子真的会动真格的”“小屁孩一个，老娘还怕你吗？”
　　“莫妮卡是你说的，那我就可不客气了”我突然把奶奶抱在怀里说道。而随着我和奶奶的距离拉近，胯下的阴茎就顶在奶奶的胯下，真的相当巧合的大龟头就顶到奶奶的阴户部位，虽然彼此各种布料，可是我和奶奶都忍不住舒服的叫出来。
　　立马奶奶的脸蛋就发红了，双手搂住我的脖子水汪汪的大眼睛看着我，那眼睛内没有任何的责怪，只是有着说不清的兴奋，就在大厅内与奶奶如此，这样的刺激也让我大肉棒更加坚硬起来，而奶奶也是敏感的感受到了。
　　“小屁孩，我可是你奶奶哦”奶奶故意把奶奶两个字说的很大声道。不过那眼睛内充满着诱惑，根本没有责备我无礼的行为，甚至这样顶着奶奶的阴户是相当不对的，乱伦背德的刺激在点燃我的浴火，而奶奶这样的放纵让我更加肆无忌惮起来。
　　“奶奶你也是个大美女哦，而且还是个性感惹火诱人的女人，是个男人都受不了的”“小男人真的要长大了”“宝贝你下面好柔软肉肉的，顶着真舒服”我双手紧紧搂住奶奶说道。此时奶奶如此放纵与我，我当然是把大肉棒更加用力的顶到奶奶的胯下，在我的用力下，大龟头都顶到奶奶的大阴唇上，柔软肉肉的大阴唇顶着太舒服了。奶奶原本就是透明薄薄的睡衣，而且小内裤布料也很少，我的裤衩更加是薄，在这样的顶撞下，我和奶奶感受着前所未有的刺激，在客厅内祖孙二人如此行为，点燃着我身体的浴火。
　　大龟头隔着几层布料顶在奶奶肥穴上，我可以感受到奶奶的大阴唇相当肥厚，而我前后小幅度的抽插，弄的奶奶软绵绵的靠在我怀里，而我恨不得把裤衩奶奶的布料全部捅破，直接把阴茎插入奶奶的骚穴内，而奶奶此时脸蛋通红，甚至胯下的淫水都要分泌出来了。
　　“小混蛋不要，嗯，不要这样子，”
　　奶奶呼吸粗重的在我怀里尽力压低声音的说道。
　　“宝贝你太诱人了，我实在控制不住自己”我双手紧紧搂住奶奶轻轻说道。
　　此时我的大肉棒开始用力的撞击着，甚至感觉奶奶大阴唇中间的肉缝都被我给插开了，而此时我最舒服的时候，妈妈却从电梯内走出来。
　　“婆婆，小叶你们在干什么”妈妈走到我们身体问道。
　　“没做什么，奶奶调皮要我抱”我立马随便找个借口说道。这个绝对不能被妈妈发现，如果发现我调戏奶奶，妈妈很定会生气的。
　　“婆婆都这么大人了，怎么还，”
　　“老娘就要一叶抱”在奶奶故意要发飙的模样下，妈妈也就乖乖走入餐厅内了，这个妈妈就吃奶奶这一套，而奶奶也不生气我的无礼，只是乐呵呵的看着我胯下的大帐篷。
　　“宝贝，都是害的，现在怎么办？”
　　我故意看着自己胯下对奶奶说道。
　　“自己想办法，奶奶要去吃早餐了哦”奶奶莫妮卡看着我乐呵呵的说道。说着就自顾自扭动着圆润臀部离开了，看着这个大胆的奶奶，我只好自认倒霉了。
　　食物全部都是用长生殿内的食材做的，灵气那是十足，在其他修士看来就是败家到极点的行为，我完全无所谓，吃过早餐后奶奶是匆匆去三楼修炼去了，如果不是食物有灵气可以帮助修炼，奶奶都不会下来吃，看着急匆匆的奶奶我只能苦笑了。
　　“小宝贝，今天我陪你去逛街吧”看着动作优雅的妈妈温柔的说道。自从得到功法后她们两个整天就在家里不出去，这么多天下来都如此，所以我才会建议出去，而妈妈最大爱好之一就是逛街购物，而我一点也不喜欢。
　　“可是妈妈要修炼”妈妈有些意动的回答道。
　　“好吧，那我自己去外面玩哦”“小坏蛋你是故意的”“呵呵，小宝贝不要担心修行，儿子会帮你的”我搂住妈妈疼爱的说道。妈妈把头靠在我肩膀上，我们彼此坐在沙发上紧紧挨着在一起，对于这样的亲昵妈妈已经早已习惯。
　　“小坏蛋等我，妈妈去换件衣服就一起去”妈妈开心的说道。说着就离开原地开心的去准备了，妈妈对于修行虽然很在乎，不过有我在旁边帮衬，而且可以好好购物一次，妈妈当然是开心兴奋了，看着如快乐的小鸟的妈妈，我也是发出会心当然微笑。
　　等妈妈离开后媚姨又是悄无声息来到我身边，而她手里早已为我准备衣服了，媚姨果然是个相当贴心的女人，听见我和妈妈的话，立马就为我准备了衣服，而且她也知道我不喜欢西服约束，手里还是休闲衣裤。
　　“媚姨，为我穿衣服吧”我站起来对着旁边的媚姨说道。媚姨好像打扮了一番，化着淡淡妆容的媚姨也蛮漂亮的，魅惑诱人成熟性感的熟妇很有味道，媚姨五官很有看点，而今天她穿一套黑色的职业套装，一件只到大腿内测的黑色紧身包臀短裙，一双美腿包裹着黑色丝袜，包臀裙把媚姨的圆润肥臀暴露的淋漓尽致，而黑色丝袜把媚姨的美腿衬托的相当诱惑。
　　媚姨上面穿着一件白色的衬托，而且衬衫扣子领口开的比较低，甚至那对巨大的白皙乳球都露出些，深深的乳沟相当的诱人，这样巨大的乳房与媚眼的细腰形成鲜明的对比，踩着十公分的高跟鞋的丝袜美腿媚姨相当有诱惑力。
　　“好的小少爷”媚姨带有传统日本女性的乖巧蹲在我胯下说道。说着就没有任何忌讳的把我的裤衩给脱下来，而依旧尺寸惊人的大肉棒顶着，让媚姨眼睛内全部都是光芒，媚姨不急不躁的把裤衩脱下来后，也不急着为我穿衣服，反而双手抓住我的大肉棒套弄起来。
　　而此时我们就在客厅内，媚姨是毫不顾忌的这样子做，旁边几个做事的雷劫女看见这样一个个躲的很远，不过低头看着水汪汪眼睛的媚姨感觉特别兴奋，大肉棒一抖一抖的在她手里变得更加大和硬，媚姨痴迷的注视我的大肉棒。
　　“好媚姨，好好给我含含”我低头看着胯下的淫荡媚姨说道。其实对与媚姨没有多少男女的感情，只是她在我家服侍这么多年，对她比较感激而已，至于感情真的谈不上，在我眼里媚姨最多就是个发泄性欲的女人，而且还是个比较淫荡的女人。
　　“小少爷，你的宝贝真大”媚姨双手抓住我的大肉棒套弄着抬头用着妩媚的眼睛看着我说道。说完就张开嘴巴含住我的大龟头起来。
　　我的肉棒粗大的不像话，大龟头是更加可怕，可是媚姨却相当有本事的含住了大龟头，只不过把媚姨的嘴巴给撑开到极限而已，阴茎进入媚姨湿润温暖的嘴巴特别舒服，而媚姨相当有技巧的吸吮起我的大肉棒。
　　大龟头上全部都是媚姨的口水，而且她双手抓住我大肉棒套弄着，甚至抓住我两个阴囊玩弄着，温暖的嘴巴卖力的吞吐着，而且用舌头在我大鬼头上马眼上舔食着，而且一路向下舔着我的大肉棒，看着如此淫荡的媚姨，我的大肉棒更加坚硬起来。
　　而媚姨把我的大肉棒上下左右二十多公分的阴茎舔过后，特别是我的大龟头，媚姨是抓住我的敏感地方舔着，那柔软的舌头把我的阴茎都打湿了，而媚姨又是重新含住我的大龟头吞吐着，不过开始尝试把我的大肉棒给全部吞下去。
　　“媚姨，你这个骚女人，好会吃男人的阴茎呀，吃的我真舒服”我双手抱住媚姨的头舒服的说道。旁边一个雷霆女匆匆走过，当看见我们这样子的时候，脸蛋都有些变红了，我也懒的理会她们，在她们面前我就是主人。
　　而媚姨毕竟是个普通人类，而且年纪也比较大了，媚姨想要全部吞下我二十多公分的阴茎，可是结果却没有做到，媚眼努力的把我的大肉棒吞下去，甚至大龟头都进入她的食道内，温暖的口腔内让我特别舒服。
　　口水不断的从媚姨的嘴巴流出来，大量的唾液打湿着我的阴茎，同时沿着嘴唇一路滴到地板上，而媚眼的嘴巴被我粗大的阴茎给撑的相当夸张，那吞噬我大肉棒发出淫荡的声音，听的我是兴奋不已，而媚姨蹲在我胯下，一对丝袜美腿大大分开，甚至里面没有穿小内裤的阴户都暴露出来了，媚眼的黑色丝袜不是连体的，只到大腿根部。
　　而媚眼胯下居然没有穿小内裤，这个熟妇到底是在诱惑谁呀，媚姨真是个淫荡的骚妇，不过我却特别喜欢，而且我突然冒出一个无耻的想法，如此乖巧听话的熟妇，让我爆发出黑暗的一面，想要把媚眼调教成自己的性奴隶。
　　媚姨以前是父亲的女人，或者说是父亲性启蒙的女人，不过这么多年下来，这个女人依旧还想着父亲，甚至把我当做对方，这个让我很生气，她如此无缘无故的吸吮我大肉棒，大部分是在怀念曾经的父亲吧，而我的大肉棒也是个愿意吧。
　　而这个女人我早就看出来，她是个有着武术的，而且是在日本练过的跆拳道吧，不过在我眼里根本不值一提，所以从来就没有关注过，而媚眼却是奶奶带回来的女人，这个女人却暗中与爷爷有瓜葛，这个让我更加的生气，以前没有什么感情所以才不理会，不过自从她开始吸吮我阴茎开始，在我眼里她是我的女人，不过只是个不在乎的女人，与妈妈比简直比不了。
　　如果把媚姨调教成自己的性奴隶，那么就很刺激吧。
　　“骚货，你的嘴巴真厉害，吃的我舒服极啦”我双手抓住媚姨的头舒服的说道。而媚姨此时听见我的话语，没有任何生气，反而很是卖力的吞吐我的大肉棒，口水是哗啦啦的滴落着，毕竟我的大肉棒实在太大了，媚姨怎么努力也没有办法全部吞下，只有吞下一部分，卖力的前头吞吐着，看着自己胯下淫荡的女人，我的心里爆发出黑暗的一面。
　　“淫妇，我要干你，狠狠干你的嘴巴”我双手抓住媚姨的头大肉棒开始抽插着说道。媚姨有着一头当下女人最流行的长卷发，乌黑的秀发很是衬托媚姨的女人味，不过此时媚眼头发披散着，嘴巴被我粗大阴茎堵住。
　　我双手抓住媚姨的头，大肉棒开始缓慢的抽插着她的嘴唇，对媚姨如此高超的口交服务，完全把我的浴火给点燃了，我也不管媚眼受不受了，大肉棒就是奋力的往内插着，而媚姨根本不挣扎，只是把嘴巴张开到最大，迎接我大肉棒卖力的抽动。
　　我此时把媚姨嘴巴看成妈妈的白虎肥穴，大肉棒疯狂的抽插起来，大龟头甚至顶到媚姨的胃里，弄的媚姨是相当难受，不过媚姨依旧努力坚持着，在我用蛮力下整根大肉棒都塞入媚姨的嘴巴内，根部与媚眼性感的红唇紧紧的贴在一起。
　　“贱人，你的嘴巴真舒服，嗯插起来真爽，”
　　我大肉棒顶在媚姨的嘴巴内舒服的说道。看着自己巨大的阴茎全部插入媚姨的嘴巴，特别的有成就感，这个女人看着自己长大，而且服侍我们家这么多年，我也有些不忍心她这样老去，以后又去哪里找个这个细心的管家。
　　我不管不顾的用粗大的阴茎狠狠插入媚姨的嘴巴内，此时已经不是媚姨在主动口交了，而是我在抽插她的性感嘴巴，大肉棒次次都顶到底，拔出来又是全部我好像在抽插女人阴户般，狠狠用力的抽动着，而媚姨此时脸蛋通红眼睛微闭合，口水不断的随着我拔出阴茎而流出来，足足抽插了好一会儿才缓解我的厉气。
　　而此时媚姨已经快呼吸不了，食道内有异物也难受，当我把大肉棒完全拔出来时候，媚姨嘴巴都无法合拢，而且口水是大量的流出来，而且媚姨是不断咳嗽着，特别难受，看着媚姨这样子我反而没有任何怜惜，只是有成就感而已。
　　“媚姨你没事情吧”“没关系的小少爷，媚姨是个淫妇，无论怎么对媚姨都没有关系的”“媚眼，我要吃你的骚穴”“那里很脏的，媚眼没有穿内裤，媚眼张开大腿给你干”“现在不是时候，我只想要吃你的淫穴”我霸道的抓住媚姨的头说道。说着一把就把媚眼抱起来，好像变戏法般把媚姨旋转一百八十度，而此时我抓住媚姨丝袜美腿，而她就倒挂在我的身体上，在我手里媚姨如一个小不点般，随意的翻转她的身体。
　　媚的黑色丝袜美腿缠在我的肩膀上，而我双手抓住媚姨的大腿内测丝袜肌肤，把媚眼的超短黑色包臀裙给推到她的腹部上，我双手把媚姨的大腿给掰开，那女人最神秘的私密地带就暴露出来了，媚姨穿着的丝袜只到大腿根部，而胯下没有穿任何小内裤，这样子媚姨这个熟妇的骚穴就完全暴露在我眼前。
　　媚姨是个学武的女人，所以身材保养的相当不错，而胯下的阴户也是用心保养的，虽然有五十来岁了，可是阴户却没有变形黑色，而是偏褐色，媚姨的骚穴阴毛相当的旺盛，比起妈妈的白虎却完全不一样，浓密的阴毛相当多长黑，在大阴唇上方的阴噗上相当多，一眼看去这个阴毛是最显眼的。
　　阴噗上的黑森林相当淫弥，而大阴唇甚至往下肛门部分没有任何阴毛存在，完全就是干干净净的，有着这样强烈的对比，媚姨有些肥厚的大阴唇就越加漂亮，两片大阴唇高高凸起，这样的肥厚的骚穴虽然没有妈妈肥厚，可是在女人中已经是不错了，此时大阴唇中间的肉缝已经打开了，里面分泌出的透明淫水也打湿了媚姨的阴户，肥厚的骚穴程褐色，不过此时两片大阴唇已经是闪亮亮着，淫水滋润下看着特别诱人。
　　媚姨的骚穴看着特别淫荡，这个是我强烈的感觉，这个女人曾经是父亲的性伴侣，不过现在她已经属于我了，骚妇的肥穴就应该这样子的，肉缝上的一小片肉芽都特别淫荡，而且内部的鲜红喜小阴唇，淫水就这样缓缓的流出，这个骚穴身体也太敏感了吧。
　　“骚女人，你的淫穴都这么骚”我用着近乎羞辱的语言对着媚姨说道。可媚姨没有任何的生气，反而淫穴的淫水流的更加欢快了，女人的骚穴还是第一次这么近距离接触，而且也是第一次要品尝一番，不过我的第一次会送给最心爱的女人妈妈的。
　　我张开嘴巴一口就咬住媚姨的肥穴，含住那肉肉的湿润肥穴大口吸吮着，咬住那肉肉的大阴唇刮着，灵活的舌头舔食着大阴唇上的淫水，把整个大阴唇好好的舔食一遍，而随着我口水的滋润，媚姨胯下的大阴唇立马就在变化着，褐色瞬间就变化成鲜艳粉嫩骚穴，整个淫穴好像年轻几十岁般，而这个媚姨也感觉不到。
　　此时媚姨挂在我胯下，媚姨虽然倒挂在我身上，不过依旧双手抓住我的大肉棒套弄着，嘴巴含住我的大肉棒吸吮着，也许是媚姨快适应我阴茎的尺寸，含住我的大龟头也不怎么费力，湿润的嘴唇吸吮住我的大龟头，又是缓慢的吞吐着。
　　此时在别墅的客厅内，一个高大身材完美的年轻男子，很是轻松的抱住一个风骚艳丽的熟妇，而且还是倒挂着在男子胯下，男人掰开熟妇胯下，埋头津津有味的吃着对方的骚穴，而熟妇却在胯下吞吐男子的阴茎这样淫荡的画面就在客厅内进行着。
　　灵活的舌头深入肉缝内，轻易的进入媚姨的小阴唇内，而舌头就在鲜红的小阴唇内搅动着，舔食着媚姨分泌出来的淫水，媚姨的淫水有些骚，对就是这个字来形容此时的味道感觉，这个女人确实是个极品骚妇。
　　舌头舔食着媚姨的小阴唇，甚至挑逗着那个已经发硬的小阴核，小豆子很硬，不过却被我任意玩弄着，最后舌头深入媚姨的阴道口内，把舌头插入媚姨温暖的阴道内，媚姨的阴道很温暖湿润，不过有些松弛，这个是熟妇无比避免，除非是修士才可以避免吧。
　　舌头在媚姨的阴道来会抽插着，而媚姨被我这样玩弄着，呼吸变得相当急促，不过此时她正卖力的吞吐我的大肉棒了。
　　我把舌头当做阴茎卖力的抽插着媚姨的肥穴，不过怎么插都到不了深处，而此时我干脆搂住媚姨来到沙发上，坐在沙发上把媚姨的胯下大大的分开，而媚姨此时无法在吞吐我的阴茎了，而是头顶在我的大腿上，我就好像吃西瓜般，把媚姨的胯下大大分开，整个阴户肛门都暴露在我眼前，我迫不及待的把舌头重新插入媚姨的阴道内。
　　不过此时阴道在我的法力作用下，瞬间就变的相当长，长长舌头就插入媚姨的的阴道内，插的媚姨是娇喘连连。
　　“小少爷，啊，嗯，你好厉害啊，舌头好厉害，啊啊，吃的媚姨好爽啊，嗯，都给你，媚姨是个荡妇，都给你啊，嗯，骚穴给你吃，我的主人啊，嗯，”
　　媚姨呼吸急促的呻吟道。
　　听见媚姨如此诱人的呻吟，我的大肉棒都硬的有些疼，我立马就改变姿势，我背部靠在沙发上，双手抓住媚姨的臀部提起来，让媚姨方便为我口交与打手枪，而此时媚姨的胸部挤压在我怀里，舌头在媚姨的阴道内用力抽插着，而媚姨趁着机会含住我的大肉棒吞吐起来了。
　　长长的舌头插入媚姨的阴道内，甚至舌尖都顶到媚姨的子宫上，舌头在阴道内壁上舔着，抽插着媚姨的的阴户，这样的玩弄弄的媚姨是淫水横流，而我是毫不客气的把媚姨的淫水全部喝下去了，双手就抚摸着媚姨的黑色丝袜。
　　媚姨也许许久没有男人了，在我舌头没有抽插多久，媚眼身体就颤抖着。
　　“主人，啊，嗯，媚姨不行了，嗯，要泄出来了，啊啊啊啊，”
　　媚姨身体距离颤抖着大声呻吟道。
　　随着媚姨身体距离抖动着，媚眼阴道内泄出一波波的淫水出来，此时我张开嘴巴堵住媚姨的骚穴，吞噬着媚姨高潮后的淫水，当媚姨身体彻底平静下来后，我也已经把媚姨她的淫水全部喝下去了，甚至把媚姨的骚穴都舔干净。
　　“媚姨，你做我的性奴隶吧”媚眼高潮后身体软绵绵的靠在我身体上，我把媚姨放下来看着满脸潮红的骚妇说道。我的语气内没有任何的商量余地，只是下达一个命令而已，这样的话语如果普通的女人听见，以为我是个神经病啦。
　　“主人，我愿意，媚姨愿意做主人的性奴隶母狗”高潮后趴在我怀里的媚姨睁着妩媚的眼睛看着我回答道。
　　而随着媚姨的答应，我用念头拟定的一份奴隶契约就形成了，这契约是最下等的奴隶契约，对于契约者没有任何的权利，只是一件货物而已，如果主人要对方死，只是一个念头的事情，而我和媚姨签订就是这样的契约。
　　当媚姨心甘情愿的答应后，我们两人头上形成一份古老的契约卷宗形成，最后这份卷宗化为一个精光闪闪的念头进入媚姨的身体内，而媚姨就会成为我最衷心的手下奴隶，此时叫她干什么都愿意，而有害也有利的一面，这个可以帮助媚姨快速修炼。
　　“主人”媚姨此时从心里内说出这两个字道。现在媚姨与那九个雷霆女差不多了，而听见这个熟妇的话语，让我感觉特别的兴奋与刺激。
　　“骚母狗，含住我的大肉棒，待会儿给你牛奶吃”我坐在沙发看着怀里的熟妇命令道。此时熟妇媚姨满脸潮红，整个人肌肤都如雪般妖艳，而且那水汪汪的眼睛是那样的妩媚淫荡，媚姨没有任何犹豫的趴在我的胯下，双手抓住我的大肉棒套弄着。
　　而媚姨此时穿着丝袜胯下却没有任何布料遮掩，那包臀裙已经推到她的腹部，媚姨没有在乎这些，而是如听话的母狗般趴在我胯下，含住我的大肉棒吞吐起来，我的尺寸媚姨已经渐渐适应了，含住大龟头吸吮着，吞吐着我的大肉棒。
　　我是先后被妈妈奶奶以及眼前的媚姨诱惑，大肉棒被三个熟妇挑逗着，可是却一直无法射出来，不过现在有了这个诱人的性奴隶，大肉棒在她的嘴巴内是相当舒服，在湿润温暖的紧凑食道内抽插着，这个熟妇确实很拼。
　　“骚货，我的性奴隶，骚母狗，嗯，吃的我真舒服，骚母狗用力，主人很舒服，嗯，”
　　我舒服的抱住媚姨的头说道。
　　听见我的话语媚姨更加的卖力吞吐了，甚至在媚姨的坚持下，整个阴茎都吞下去了，媚姨这个骚女人果然有些手段，而且对于男人也特别了解，总是能够刺激我的兴奋点，被媚姨吃的特别爽舒服，这个骚妇果然是深藏不露呀。
　　以前以为媚姨是个相当乖巧保守的女人，不过现在才发现她淫荡的本性，而且还是有些偏向于受虐倾向的骚妇，我巨大的阴茎让媚姨是不可自拔，而且想着这个女人曾经服侍过父亲，就让我越加兴奋，大肉棒配合的顶在媚姨的食道。
　　而媚姨既然成为我的女人，虽然是个性奴隶，不过她以后只能是我的女人，这个契约是有着束缚力的，我的东西就算我不要，别人也不能够碰。
　　“骚母狗，嗯，主人要射了，”
　　我此时抱住媚姨的头大肉棒疯狂的在她嘴巴内抽插着大声说道。坚硬粗大的阴茎疯狂的抽插着熟妇的嘴唇，精关一开精液就强有力的射到媚姨的嘴巴内，直到全部射完才拔出来。
　　不过媚姨却细心的为我清理肉棒上的残留物，不过根本就没有，精液已经自动进入媚姨的体内，改造着她的身体，而我也应该教导她修炼了。




　　第016章 妈妈的追求者

　　“媚姨，你以后就跟着我吧”媚姨把我的大肉棒清理一遍后，不过发现上面依旧白皙干净后依旧舔食着，我双手轻轻抚摸着媚姨的乌黑秀发说道。
　　“你是我的主人，媚姨当然跟在你身边，为你做什么都可以”媚姨抬起头看着我自然的说道。好像这本来就是理所当然的事情般。
　　“我们已经签订奴隶契约，媚姨你成为我的性奴隶了”“媚姨是心甘情愿的”“好，你吞噬掉我的精液，你就按照我教你的功法修炼吧”“想夫人她们那般吗？”
　　“嗯，你就按照我交你的修炼，一切以后你就会慢慢知道了”我搂住媚眼的头温柔的说道。说着我身体内飘出一个闪耀的念头出来，瞬间就打入媚姨的的体内，而媚姨也闭合眼睛在脑海内读取信息，永生花的功法只有修炼成功一篇才可以看下一篇，媚姨与妈妈她们一样，依旧只在练气篇而已，不过只要努力修炼也不是多么困难的事情。
　　我给的可不只有功法，还有修炼世界的法则常识等等，甚至可以长生永葆青春等都有，不过媚姨睁开眼睛后，只是兴奋一会儿就细心的为我穿衣服起来，什么也没有问我，只是默默的为我穿衣服，这个熟妇很懂事，或者谁有些讨我喜欢了。
　　“以后在家里，不准穿内衣”我抚摸着媚姨大腿内测的黑色丝袜轻轻说道。
　　而此时媚姨把包臀裙给拉下来了，不过高潮后的女人怎么掩饰也没有用，而我不老实的抚摸媚姨大腿上的丝袜，那肉肉的滑滑的丝袜美腿舒服极了。
　　“主人，都听你的”媚眼乖巧的回答道。
　　当媚姨细心的为我穿好衣服后，妈妈依旧没有下来，她出门不化妆是不会出去的，而且化妆打扮是妈妈最磨蹭的事情，在我的示意下媚姨自己去修炼了，看着扭动着圆润臀部的媚姨消失，自己感觉整个都特别平静，而我却在大厅沙发上等着妈妈出来，而这样的等待我早已习惯了。
　　当一个美妇从电梯内走出来的时候，我依旧被这个熟妇给惊艳到，她就是我的亲生母亲叶伊人。
　　妈妈穿着一件米白色的紧身连体包臀裙，米白色短裙有些短，只到妈妈大腿侧，而布料把妈妈的胸部全部包裹起来，领口到了锁骨上，短袖的连体紧身包臀裙把妈妈的肥大圆润的臀部给展现的淋漓尽致，巨大的肥臀恨不得让人想要揉捏一把，这样的肥臀就是在引人犯罪，而一对巨大的乳房被米白色布料紧紧包裹，不过从轮廓就可以看出I罩杯的硕大。
　　而包臀裙不紧显示出妈妈无可匹敌的臀部，还有把妈妈修长白皙高挑细滑的极品美腿显露出来，妈妈穿着肉色丝袜，丝袜一直到大腿内测都可以看见，那诱人的肉色美腿看着是那样的诱人，原本就是匀称的极品美腿，现在套上肉色丝袜就更加诱人了。
　　妈妈踩着一双十二公分的红色高跟鞋，原本就高挑的身材加上这样的恨天高，妈妈的丝袜美腿就更加凸出了，让任何男人都忽视不了，妈妈踩着红色高跟鞋，披着一头酒红色的长卷发，头发很长一直快到妈妈臀部了，不过看着是那样的妩媚成熟，而化着淡淡妆的妈妈，看着是那样的性感美丽迷人。
　　“小宝贝，你是世界上最美丽的女人，没有之一”我离开原地来到妈妈身边双手搂住她的水蛇腰痴迷的说道。
　　我的眼睛都在妈妈的身体上，那如玉般的玉臂，如女神的优雅气质，如尤物的美艳母亲，看着我都忍不住吞了口唾液，这个动作立马就让妈妈发现了，不过妈妈没有任何责备的意思，只是娇慎的睁着妩媚的大眼睛看着我。
　　妈妈这样的打扮完全就是在展露她的极品身材，或者说就是在拉仇恨值呀，男人梦幻的尤物女人仇恨的对象，最新一期的性感女神就是妈妈，还有男人幻想的情人第一名也是妈妈，现在妈妈头上的头衔相当多，看着自己怀里如尤物的妈妈，我真的控制不住自己的心。
　　“小坏蛋，看够没有？”
　　妈妈靠在我怀里娇慎的问道。
　　“小宝贝的美丽永远都看不够，妈妈我爱你哦”我双手把柔软肉肉的妈妈抱住怀里温柔的说道。双手抚摸着妈妈紧致的玉背，闻着妈妈身体上都有的体香，妈妈身上没有任何的首饰，手里只有一个包包，其它的任何多余的东西都没有，这个是妈妈的习惯，任何珠宝首饰都不怎么喜欢戴在身上的。
　　“小坏蛋不要给妈妈罐迷魂汤”“都是真心话哦”“居心不良的坏儿子，我们出发吧”“遵命我的女神大人”我自然就拉着妈妈的玉手说道。在妈妈的娇慎下我们母子离开别墅，门外已经准备好我最爱的兰博基尼，我细心的把车门打开，手扶着车顶让妈妈进入，甚至弯下腰为妈妈系好安全带，而这个是我最喜欢弄的，因为妈妈的乳房实在是太巨大了，那安全带压在妈妈的乳沟中间，而这样就把妈妈的两只大奶子就更加衬托出来了，而妈妈很少这样坐车，不过做我这个儿子开的车就无所谓了。
　　我又是在妈妈的嘴唇上偷吻下，等妈妈发怒就已经离开了，我现在总是这样子与妈妈发生更加亲昵的关系，常常在妈妈耳边说爱她，或者亲昵的搂住妈妈的身体，或者偷吻妈妈的嘴唇，当这一切妈妈觉得正常后，那么我们母子也许关系与更进一步吧。
　　“伊人宝贝你乳房真大”我坐上驾驶座看着旁边娇慎的妈妈赞美道。
　　“眼睛看哪呀？赶紧开车”妈妈用着大眼睛狠狠瞪着我说道。不过妈妈这样看着我反而让我觉得妈妈更加美更加迷人，无论妈妈是开心或者生气，妈妈都是如此的漂亮如此迷人。
　　“妈妈你真漂亮”我看着假装生气的妈妈轻轻说道。得到的是妈妈狠狠的瞪着我，在妈妈的娇慎与我乐呵呵的调笑下，我们母子开始了逛街购物的安排。
　　妈妈还戴着大墨镜把脸部给全部遮掩住，甚至走路都看看有什么狗仔队，最后发现没有任何人注意妈妈，甚至妈妈把大墨镜取下来，大摇大摆的走在密密麻麻的人群内，都没有一个人认识妈妈，这让妈妈相当的惊讶，最后就是用崇拜的眼神看着我。
　　“小事情不足挂齿”“臭美的小坏蛋”抛下大明星的光环与焦点，妈妈是肆无忌惮的带着我在各大奢侈品店或者品牌店内逛着，什么衣服包包鞋子内衣，只要妈妈看上的，我根本就不管什么价钱就买，我拥有一张黑卡，很久以前我就知道钱的重要性，所以就有了这张世界上都不多的黑卡，妈妈看上不管妈妈要不要，反正我是通通买下来，出门的时候大包小包，进入另外一家的时候我两手空空，对于我的手段妈妈已经是麻木了。
　　“小叶，你的黑卡是哪里来的？”
　　妈妈如一个称职的女朋友般挽住我的手臂好奇的问道。对与只有身价恐怖的人物才有资格拥有的黑卡，妈妈也知道一些传闻，所以特别的好奇我是怎么弄来的。
　　“钱足够多就自然有了”“你哪里那么多钱，而且你又哪里有时间，天天都在妈妈的眼皮底下？”
　　“赚钱一定要自己去吗？叫个手下去做就好了”“什么手下，小叶你居然有秘密瞒着妈妈”“小宝贝不要生气，这个事情以后会给你解释的，现在你就尽管发钱吧，钱太多也有些苦恼没地方花”“得意的小样，妈妈看怎么花你的钱”“那真的是我的荣幸”在我和妈妈乐呵呵的谈话下，又开始了新一轮的血拼，至于已经买下来的物品全部都进入长生殿内，回到妈妈的化妆间内，而这个妈妈对于我的手段都觉得正常了，妈妈穿着十多公分的红色高跟鞋走几个小时都没事，女人购物起来是相当疯狂的。
　　台北的夏天天气有些炎热，大街上真的是人山人海，大腿丝袜乳沟大墨镜到处都是，不过穿着米白色包臀裙的妈妈，确实许多人瞩目的焦点，虽然我用法力掩盖妈妈的容颜，不过妈妈这样惹火的身材，总是男性们瞩目的焦点，看着妈妈好像恨不得吞下去似的，看见我就是羡慕嫉妒恨。
　　“先生，你女朋友穿着这件衣服真的很漂亮”服务员看着妈妈换的衣服说道。
　　“打包”“这鞋子很适合你女朋友”女服务员看着妈妈的美腿说道。
　　“打包”“包包是最新款的，真的很配你女朋友的气质”服务员对着我说道。
　　“打包”在各个场合妈妈给人的感觉就是二十多岁的美女，而我这个外表成熟的年轻人就是男朋友了，所以听见这个误会我相当开心，至于只要妈妈试过的我是通通买下，钱对于我只是个概念而已，就算没有花家家族支持我也会活的相当好的。
　　“女朋友，我们去约会看电影吧”我对着自己身边的开心妈妈调戏道。这个称呼已经被妈妈纠正很多次，不过却根本没有多少效果。
　　“小混蛋，我是你妈妈”“别人看着你都是我的女朋友了，哪里有这样漂亮美丽的妈妈呀”“母子就是母子，小混蛋你不要多想了”“走小宝贝，我们去看电影”我可不管是什么时间，就拉着妈妈买了两张情侣作为，甚至这个都被妈妈说了一会儿，我与妈妈如普通男女朋友般坐在电影院内，彼此坐在一起拿着爆米花，一起看着电影，反正我是没有多注意大屏幕，大多数时候都注视旁边的美艳妈妈。
　　与妈妈逛街购物看电影，我们母子好像在约会般，我饿妈妈彼此黏在一起不分开，甚至彼此看着对方的眼睛都变得不一样了，在一起别人一眼就知道我们是男女朋友关系，妈妈虽然嘴上说着不愿意，可是实际上心里是相当开心的。
　　时间很快就到中午，原本计划是与妈妈吃个温馨的午餐，不过却被妈妈的一般闺蜜叫去吃饭了，而我依旧黏在妈妈身边，跟着妈妈去吃饭了，原本以为就妈妈几个闺蜜的，没想到又是遇见那个相当讨厌的家伙。
　　妈妈在年轻的时候也是一号美女，而且在学校的是与其她三个朋友被成为四大校花，直到现在妈妈与她们成为最好的闺蜜，而那个木芊芊也是一个，物以类聚人以群分，妈妈的几个闺蜜都是一个个高挑女模的存在，而且要么是商界女强人，要么就是政界大佬儿媳妇，要么就是豪门夫人，反正是没有一个简单的家伙。
　　地点是一家五星级的酒店内，我驱车载着妈妈来到这里后，就有服务员带我们走入一个预定好的包间内，看这样的架势都有些蛮郑重的，服务员看着妈妈这个大明星，素质也很好没有多说话，平时妈妈几个姐妹都是去一些法国店日本料理店内的，妈妈也用些疑问的看着我，不过也没有多问。
　　当我牵着妈妈的手走入包间内的时候，四个人影已经在等我们了，除了妈妈三个闺蜜外，又多了一个中年男子，而这个家伙就是一直死缠烂打纠缠妈妈的追求者。
　　四个人我都见过面，妈妈三个闺蜜也接触过，不过我话从来都不多的，而那个男人余不多就没有说过话。
　　“我的大明星，怎么才来呀，难道对我们还耍大牌”木芊芊首先就向妈妈开炮道。木芊芊此时穿一套相当有女性职业特色的黑色套装，黑色的高腰紧身长裤，把他高挑的美腿显露出来，她最起码有一米七以上，一对美腿均匀细小，而且踩着一双十公分的高跟鞋，把她的美腿圆润给表现的淋漓尽致。
　　木芊芊臀部不大却很圆润漂亮，而她紧身的黑色长裤把这点衬托的相当凸显，甚至裤子太紧都把她胯下的阴户部分都勒紧了，高腰的裤子把她的腹部给勒紧的相当夸张，不过想必她腹部有些赘肉吧，我可以感觉得到她腰部赘肉被高腰的内衣束缚住了，而上身穿着一件白色短袖，完全把胸部给覆盖住，而且也根本不大，木芊芊束着一个马尾辫，化着淡淡的妆容很有成熟女人味道，而且看她红光满面绝对是生活快意满足吧。
　　“伊人是越来越美了，真的是我见犹怜呀”周敏儿也不忘调侃道。
　　周敏儿是妈妈几个闺蜜内最牛逼的人物了，换老公如换衣服般，而且嫁给对方要不了多久对方非死不可，到目前为止她都有四个前夫了，全部都是莫名其妙死亡的，不过她绝对是豪门夫人，先后嫁给几个富豪后，身价那是相当高，被别人称为最要命的黑寡妇。
　　有些明知道她很危险，可是还是有人愿意娶她，周敏儿长的确实漂亮，除了妈妈外几个女人内就她最漂亮了。周敏儿穿着一套黑色蕾丝紧身连体爆乳包臀裙，胸前的两只大奶子都暴露出大半的雪白，半个乳球看着特别诱人，而且深深的乳沟无时无刻都在吸引男人的目光。
　　连体的紧身包臀裙身材不好穿着就特别难看，不过这个美妇却很注意保养锻炼，腹部很平滑看着没有任何的赘肉，不过整体看着特别的丰满有肉感，可是给人的感觉很苗条。周敏儿作风就一向大胆，包臀裙短到只覆盖大腿内侧，这样超短的包臀裙或许走路走着，那胯下女人的私密地带都会暴露出来吧。
　　圆润的臀部很翘很大，不过尺寸没有妈妈那么夸张，大大的臀部相当的有看点，一双美腿穿着黑色的丝袜，一米七以上的身高绝对有着高挑的美腿，有些肉欲的美腿加上黑丝特别的诱人，踩着一双红色的十二公分的恨天高，这样的身材绝对是最吸引男人眼球的。周敏儿化妆很浓红唇长长眼睫毛，甚至粉底超多的脸部，就算在怎么浓妆艳抹，皮肤也已经松弛出现鱼尾纹了，一头乌黑的长卷发加上有些胯下的各种首饰，给人的感觉有些风尘味道。
　　“几天不见，伊人确实变得不一样了”李慧慧也是插上嘴说道。
　　李慧慧是前最高法院的院长，而且老公也是现在政界的新星，听说都已经在准备选台北市的市长了，而这个女人是最安静的，比起妈妈来都还安静，基本上与其他人没有什么话的，不过也是与妈妈最投契的闺蜜。
　　李慧慧穿着一件蓝色的连体裙子，她虽然有着标准的模特身高，不过穿着却相当的朴实，一件蓝色的裙子相当的得体，裙子都到了李慧慧的膝盖部位，而且胸部都被布料全部覆盖，虽然遮掩住不过轮廓看规模绝对不小，她身材保养的也相当不错，连体裙子穿着很有成熟女人的味道。
　　露出来的美腿没有穿任何丝袜，不过看着反而更加白皙漂亮，踩着一双十公分的黑色高跟鞋，那站起来特别有高官夫人的气质，留着一头乌黑的长直发，秀发很黑也很直，搭配的化着淡淡裸妆的五官，一个有着优雅气质的贵妇绝对是男人想要征服的对象。
　　“伊人过来了，不要站着赶紧过来座”男子余不多相当热情对着妈妈说道。
　　说着就准备替妈妈拉开座椅，准备表现下绅士的风度，不过我是眼疾手快的早已为妈妈拉好座椅，妈妈只是略有深意的看了我眼，就相当优雅的手扶包臀裙缓慢坐下来了。
　　余不多看了我眼就立马收回目光，对于这样的尴尬他好像完全不在乎，脸皮也够的依旧热情的对着妈妈，而我也没有多少感情的看着这个男人，没有多少憎恶仇恨或许生气，我只是直觉的坐在妈妈的旁边，而我的旁边就是余不多。
　　“余议员怎么有空过来？”
　　妈妈有些奇怪的看着余多多已经旁边的几个闺蜜问道。原本说好的闺蜜间的聚会，甚至妈妈都不打算带我过来的，不过突然又看见多了一个男人，所以妈妈才会如此的发问。
　　“呵呵，只是凑巧听芊芊说你们在这里吃饭，所以我就过来凑凑热闹”余不多听见妈妈的话立马就笑呵呵的解释道。不过这样的理由太牵强了，妈妈自然是不会信的，而在场的几个都不会相信，因为大家都知道这个余不多一直在追求妈妈。
　　余不多已经四十来岁，不过却身材保养的相当不错，一米八的身高加上强壮的外形，应该说相当的有女人喜欢，而且长的也不错五官搭配起来很有特点，特别是那双眼睛很有神，好像有着说不完的故事般，一看就是个有故事有内涵的男人，穿着合身的西服留着短发面带微笑对有些年纪的女人来说有些杀伤力，而且他的支持者也大多数是中年妇人型的。
　　余不多与妈妈是同一所大学，只不过不是同一界的，而他那个时候就是学校的校草，原本也没有多少交集，就是有些多管闲事的姨妈叶怡人解释认识的，叶怡人本来就在政界内混着，自然想要给姐姐解释个男人。
　　结果就是余不多见到妈妈后，立马就展开了疯狂的追求，而妈妈压根就不打算再结婚了，而妈妈又是个不太会拒绝的女人，所以就尽量减少见面的时间，不过这个余不多却相当的执着，面对妈妈没有任何退缩，依旧是用各种借口过来混脸熟。
　　“对呀，我们同学好多年也没有聚在一起吃饭，今天这个机会也难得”木芊芊有些不敢看妈妈说道。这样的表现我们应该都知道了，这个余不多把木芊芊摆平了，至于手段谁知道，然后从妈妈闺蜜面前打开突破口，这样的手段也有些高明。
　　“对对，余议员也好歹是我们的学长，一起吃个便饭也不错”周敏儿也是在旁边打圆场的说道。
　　女人们的事情本来就相当麻烦与复杂，妈妈几个闺蜜或许是不想要妈妈一直这样孤单下去，毕竟哪个女人愿意一直当个寡妇呀，几个闺蜜为妈妈的好我能够感觉到，不过心里却不是滋味，为什么一定要替妈妈找个男人，难道我这个儿子就不可以给妈妈幸福吗？
　　“余议员如此年轻就是议员，以后前途绝对不可限量”李慧慧有些恭维的说道。
　　“你们先开席吧，芊芊陪我去趟厕所”妈妈好像不想要多说就站起来对着木芊芊说道。妈妈在离开包间内看了我眼就离开了，而后面跟着好像做错事情的小孩的木芊芊，木芊芊相当的无骨看了在场的几个女人，好像在说这个注意可不是我一个人出的。
　　“你是一叶吧，个子都长这么高，喜欢什么叔叔给你买”余不多立马就看着用着相当慈祥有长辈风范的问道。好像在他的眼里给我个糖果就可以摆平了。
　　“不要”我看都懒的看对方说道。语气没有带任何感情甚至只是如机器般的说出两个字，我和余不多接触根本不多，说话都没有几句，所以也根本就不了解我，旁边两个熟妇看着吃瘪的余不多都是笑咪咪的，好像早知道会如此般。
　　“余议员，您就不要白费心机，一叶不是那么好摆平的”周敏儿笑呵呵的解释道。
　　“呵呵，一叶可不喜欢你”李慧慧也是笑眯眯的看着对方说道。
　　“小孩子总是这样子的，等接触久了就自然会熟悉”余不多也有些不快的说道。
　　“你不了解一叶，这位花家的小少爷可不是一般人，或许你很快就会改变现在的想法”周敏儿故作高深的说道。
　　“哦，十多岁的孩子有什么不一样？”
　　“如果你还有机会的话”“敏儿你话有些多”我看着周敏儿皎洁的眼睛缓慢说道。听见我的话周敏儿立马变成一个小女孩般，向我吐了吐舌头，然后包间内又恢复平静。
　　在酒店的洗手间内“芊芊，你到底在干什么，余议员我真的不喜欢”“余议员有什么不好，要相貌有相貌，要身份有身份，嫁给他绝对是最好的选择”“不喜欢”“伊人，你不能够这样单身下去，将来如果老了怎么办？一个人孤零零的多可怜”“我有小叶在，不会孤独的”“伊人你真傻，儿子终有一天会结婚会有自己家庭的，难道你还跟着他们一起生活，而且有个男人在身体也会得到满足多好，难道你晚上就不想要”木芊芊拿出化妆盒对着镜子补妆一边说道。甚至对于女人晚上空虚寂寞都说下，用这个来诱惑下美妇叶伊人。
　　“胡说八道，你以前不是说你儿子幻想意淫你吗？你后来是怎么解决的”叶伊人听见闺蜜的话脑海内突然想起自己的儿子，所以忍不住提出这个问题道。
　　叶伊人偶尔一次听见闺蜜芊芊提过，她的小儿子偷偷拿她内衣打手枪的事情，芊芊也没有说结果，只是说小孩子青春期的躁动，这个很正常，以自己妈妈作为幻想对象的也蛮多，所以也不是多么大的事情，叶伊人当时也没有多少关注，所以现在想想就想要了解。
　　“后来，后来儿子就找个女朋友了”“就这么简单”“嗯就这样，伊人你怎么突然问这个，难道你那个酷酷的帅到没边的儿子意淫你，一叶真的好有男人味道”“不要犯花痴，一叶他说喜欢我”“喜欢你，儿子喜欢妈妈很正常呀”“是有这个母亲感情，可是还有其他的”叶伊人看见旁边几十年的闺蜜忍不住把自己心里最深的秘密说出来道。叶伊人原本是不打算把这个事情告诉任何人的，可是藏在心里相当不舒服，可是不知道怎么了就对芊芊说出来了。
　　“花一叶居然喜欢你，真的太疯狂了”美妇木芊芊听见这个秘密有些惊讶的说道。可是心里却有些兴奋担心，自己的儿子不是同样如此吗，甚至都被儿子给强要了，这样的事情真的没有勇气告诉伊人，甚至只能用谎言来面对，而心里却有些不愿意伊人与她儿子发生关系。
　　“现在我也相当苦恼，不知道怎么办才好”“这个简单，小男人想要女人了，给她找个女朋友吧”“小叶说不要”“既然一叶搞不定，这不是有个现场的机会吗？余不多这个男人可以利用下嘛”“你是说要我与余议员交往”“是假交往，先骗骗你儿子，如果余议员人真不错你就嫁给他算了”“儿子会伤心的”“伤心只是一时，如果真发生些什么会毁掉你们母子一生的”“也对，小叶还年轻，人生不能出现污点，就算神仙也不可以乱伦吧”周敏儿是个相当有话题聊的女人，在桌上与余不多很是聊的来，余不多也许是想要打通妈妈身边的各个闺蜜，也许是看到周敏儿的美艳，有什么想法才如此的配合，不过我看见余不多看敏儿的眼神的淫念，这个男人脑海内邪念已经从生，而周敏原本就是个相当风骚的美妇人，听说现在换男朋友都特别快。
　　而李慧慧却很是安静的在那里坐着没有说话，只是拿着手机一直在玩着，而我也是掏出手机无聊的玩着，好一会儿妈妈与木芊芊才走进来，不过木芊芊的眼神看见我发生明显的变化，这样的变化让我心里不舒服。
　　这样的感觉让我很不自在，立马就侵入木芊芊的脑海内，了解到底发生什么事情，终于我知道发生什么事情，妈妈把我们的事情告诉她，而且我无意中居然发现她与她的小儿子发生了关系，甚至被她儿子多次强上，这样香艳的画面让我都有些惊讶。
　　食物很快就上上来了，几个女人说着彼此的事情，女人的话题总是在衣服包包或者身材等话题说着，而对于妈妈的身材变化是最感兴趣的，而在餐桌上木芊芊几次都示意余不多，余不多本来就是玩政治的任务，立马就知道机会来了。
　　“这个是你喜欢吃的”余不多立马就给妈妈夹住食材放到妈妈碗内说道。这样亲昵的举动还是第一次，余不多眼神内都有些担心什么。
　　“谢谢”妈妈很是礼貌的回答道。这样的表现立马就让余不多察觉到变化，这样的事情如果是以前根本不会发生的，余不多心里相当的清楚，这个是一个机会，眼前的女人已经开始尝试打开心扉，接受自己的进入了，剩下的只是自己的把握而已。
　　“听说你又接了一支广告，现在你都成为广告女王了”“哪里，只是兴趣”余不多与妈妈开始找话题聊着，而妈妈也不在像以前那样爱理不理的，现在也开始回应着，甚至开始与余不多热聊起来，看着我的心都在痛，尽管知道妈妈或许是为了我着想，不想要母子乱伦的丑闻曝光，或者为我的将来着想，我努力的这样告诉自己，可是心里的愤怒如火在燃烧般，而且是怎么扑灭都不能够。




　　第017章 母子矛盾

　　“刚好今天晚上有个酒会要参加，不知道伊人晚上是否有时间，有这个荣幸邀请你一起去”余不多看见逐渐放开来的美妇伊人立马提出来道。
　　“晚上也没有什么事情”“那太好了，晚上我去接你”“晚上不必你接了，我会送我妈妈去的”我看着笑眯眯的余不多缓慢的一个个字的念道。声音依旧没有任何感情，此时我的愤怒可以燃烧一切，而且这是我第一次如此的愤怒，好像自己最最在乎的东西，就要被其他人抢走般，这样的心痛让我无比的难受，甚至我一股冲动想要把余不多直接捏死，可是妈妈会责怪我吧。
　　“余议员就不要来接了，由小叶送我过去也是一样的”妈妈不敢看我只是面带微笑的说道。不过那笑容有些牵强，而餐桌上的几个熟妇是活了多少年的女人，开始有些好奇妈妈态度怎么转变的如此迅速，不过看见我这样越来越冷的态度，大家都略有所思啦。
　　“不要再叫余议员多生分，如果不见怪就叫不多吧”“没有看出，余学长嘴巴倒是很甜呀”周敏儿在旁边插话道。
　　“敏儿，你怎么知道余学长嘴巴甜呀？”
　　木芊芊立马就开口问道。
　　“呵呵，我不知道，或许伊人以后就会知道了”周敏儿把矛头对准妈妈调侃道。
　　“不要胡说了，余学长还在这”妈妈立马就改口说道。不过终于妈妈在吃完午餐后第一次敢看见我的眼睛，不过当看见我那双无神的眼睛时候，妈妈突然什么话也没有说，我的心痛的都在滴血。美妇叶伊人突然感觉儿子心很痛很痛，看着儿子那伤心的眼神，叶伊人突然觉得自己心也很难受，觉得自己这么做是在伤害儿子，自己答应儿子是不会找去他男人了，可是现在自己的行为让自己无颜面对儿子，可是又想着儿子年纪还小，不能够耽误儿子的一生，长痛不如短痛吧，或许儿子过了这一关就真正长大了。
　　“妈妈，我要杀了余不多”我靠近妈妈身边在她耳边轻轻说道。而这句话声音不大，不过在包间内几个女人与余不多都隐约听见了，大家都是一脸不解的看着我，甚至余不多乐呵呵的看着我，好像我的话是小孩子的气话般。
　　“花一叶你敢”“妈妈你又不是不了解我，什么事情我是不敢的”“你要敢这样做，你就不是我儿子，以后就再也不要叫我妈”“你真的要与余不多交往”“没错，余学长各个条件都很好，我又有什么挑的”妈妈突然就站起来绕到我旁边抓住余不多的手大声说道。余不多很是配合的站起来任由妈妈抓住手臂，只是好奇的大量我，而旁边的三个熟妇是看着用着各种眼神看着我们母子斗嘴。
　　听见妈妈这个答复，我相当的生气愤怒，为什么会这样子，妈妈不是答应过我，不在找其他男人吗，答应过我要永远陪在我身边的，为什么妈妈这么就反悔，根本就不顾及我这个儿子的感受，难受我就比这个余不多差，我的愤怒在不断燃烧着，甚至原本太阳高照的天空突然就阴云密布起来，一会儿功夫就是电闪雷鸣狂风大作了。
　　我此时真的彻底愤怒了，对于妈妈这样出尔反尔的行为，对于余不多的憎恶，让我整个人的身体都在爆发的巨大的气场，在房间内的几个男女有些惊恐的看着我，因为他们都不能动了，甚至身体开始出现隐隐的疼痛。
　　“不要胡闹，有什么事情我们回家在说”美妇叶伊人当然感觉到儿子身体的变化，身体缓慢的走到好像一只洪荒猛兽般的儿子身边，拉住儿子的手臂轻轻说道。
　　“嗯”我也快速冷静下来对着妈妈说道。虽然余不多死有余辜，但是妈妈的几个闺蜜可都是妈妈的好朋友，伤害无辜的她们我也不好向妈妈交代。
　　在三个闺蜜惊恐的目光与余不多不解的目光下，我们母子匆匆离开了包间，不过却没有像来的时候亲昵，母子二人走的时候各自都没有理会对方，更加不要说亲昵的牵手了，看着母子二人离去的背影，餐桌的几个身体立马就软绵绵的坐在座椅上。
　　我和妈妈谁也没有说话，气氛立马变得相当诡异起来，我开着跑车载着妈妈回到了花家别墅，看着冷漠的妈妈，我的心变得相当疼痛，撕心裂肺的疼痛原来如此痛苦，这是我从来没有感受到的，妈妈的变化如此的大，上午我们母子还像情侣般逛街购物看电影约会，可是中午就立马变成两个陌生人般，一切的起因都是那个男人。
　　我和妈妈彼此什么也没有说，甚至眼神都没有对视，妈妈是自己上车自己系安全带的，我只是机器般的动作载妈妈回家。
　　在四楼的大厅的沙发上。
　　“花一叶，你如果在如此胡闹，以后就不要任我这个妈妈”“余不多有什么好，他哪点比我强”“他是比不上你，可是他很配我，我和余不多在一起才合适”“余不多有什么资格，他就是一只癞蛤蟆，有什么资格配你”“他无论哪方面都很好，我和他在一起才相配，花一叶你死心吧”“为什么，为什么你出尔反尔，明明答应我不会找其他男人，而且答应我会永远陪在我身边”“那是妈妈的错，那是不可能的，我们是不可以在一起的，你还是找个女朋友吧”“为什么，叶伊人你为什么要这样伤害我，你知道你这样说是在让我心滴血吗？”
　　“我们母子在一起就是个错误，我们不要再这样下去吧，你会有自己生活家庭的”“好好，很好叶伊人你会后悔的”“花一叶，不准你去伤害余不多，如果他死了我们母子就永远不要再见面了”“好、好、好，余不多比我还重要，你有了男人儿子都不要了”“你给我滚，滚出去”妈妈用着最大的音量大声的孔叫说道。睁着巨大的眼睛看着我，不过眼睛已经发红，而且眼泪已经在妈妈眼眶内，妈妈已经伤心的开哭出来，可是此时我比妈妈伤心无数倍，可是看见妈妈的眼睛我的心又变软了。
　　“好我滚，晚上我依旧会送你去与那个男人约会的”我有些恶毒的看着妈妈说道。说着就头也回的直接来到顶楼的空中花园内，我走入自己独有的玻璃房间内，我躺在躺椅上闭目闻着这花香，自己的心好像在苦寒的冰块中，让我无法呼吸。
　　我躺在躺椅上把自己的肉身完全放松下来，而楼下哭泣的妈妈却让我心更加疼痛，我这样子折磨妈妈是我不对吗，我是应该让妈妈寻找个正常的男人，过上最普通的生活，妈妈也许是想要那些，或者说我该放弃妈妈，让妈妈寻找自己想要的幸福，我明明知道妈妈也许是为了我这个儿子的前途，可是心疼的我在颤抖。
　　突然在我身边出现九个女人，我前生自己制作的九个女人，而且是用长生殿内的雷池做出来的几个穿着女仆装的女人恭敬的站在我旁边，而她们是我招呼过来的，在花家别墅内就是长生殿内，所以我可以让任何在内的人到我面前来。
　　“去把木芊芊请过来陪我妈妈”我头都没有抬依旧躺在闭着眼睛吩咐道。此时我的怒火真的无处发泄，谁要是撞到我手里只能给自认倒霉了。
　　“好的，少爷”九个美妇同时回答道。说完就消失在我眼前，这几个女人都有自己独立的思想，已经是个完整的人类了，而且修为最低的都是一次雷劫，而那个大姐修为已经是四次雷劫了这样的修士无论在哪里都是传说中的人物，不过在我这里只是个有些用处的手下。
　　想着妈妈哭泣的样子，我的是更加的难受，甚至心里已经相当后悔，不该让妈妈哭泣的，现在只好找妈妈几个闺蜜过来安慰下了，尽管不知道这样子会不会有效，可是还是希望有点效果，妈妈有个说话的人也比较好，而那个木芊芊也许是这个关键。
　　“威尔逊，弄两张余议员今晚参加酒会的邀请函”我拿着电话对对方吩咐道。
　　“好的，马上给您送过来”“很好”“花少，听说女王陛下亲自过来抓我回去”“放心，只要她敢动手，我就让她做我的佣人”听见对方的担心我轻描淡写的回答道。威尔逊还真是怕死，难道活的越久的人就会越怕死。
　　“是我花一叶”我又拨通了万贞儿的电话说道。万贞儿万式家族的小女儿，万家那是在互联网内的领军人物，而且实力是相当的雄厚，而万贞儿这个小辣椒就是我的高中同学，还是个发誓要追到我的厉害女孩，不过对于我是一点好感也没有。
　　“噢耶，一叶今天怎么打电话给我呀”“晚上有个酒会，你过来与我一起去吧”“太阳打西边出来了吧，你居然要参加酒会，而且还邀请我去”“你去不去”“去，为什么不去，你可是我的人”电话一方万贞儿很是开心的说道。听见这个话我都懒的听对方废话，直接挂掉了，虽然万贞儿有个女汉子的性格，不过长得不错，而我对于她没有任何感情，只是想着妈妈这么对我，那好我就以其人之道还之其人之身。
　　“妈妈看你怎么办？”
　　我慢慢的想着道。我也什么也不想什么也不做，就躺在躺椅上闭合养神着，而很快木芊芊就来到我家进入四楼，看见妈妈就被妈妈抱在怀里。
　　“芊芊你怎么来了？”
　　“是一叶叫人请我过来的，伊人你怎么哭了”“都是花一叶，那个小混蛋，他是想要气死我”“他是不是不愿意，不愿意你交男朋友结婚”“嗯”“那你心里到底怎么想的？”
　　“我自己也不知道，不知道怎么办才好？”
　　“好了好了，什么也不要想，走今天姐妹就陪你去好好逛街购物放松下，我们什么事情也不需要管”木芊芊很是霸气的说道。然后就一拍即合两人就离开了花家别墅，而我早已吩咐两个雷霆女陪伴妈妈她们，甚至把手里的黑卡交给对方嘱咐给妈妈用，有两个雷霆女保护妈妈我才放心，而那两个雷霆女立马由佣人变成女保镖。
　　“伊人，你什么时候弄的黑卡呀，这个可不是谁都可以办的”木芊芊此时抓住伊人手里的黑卡兴奋的说道。就算是木芊芊现在这样总经理的身份，也没有资格办理黑卡，这张黑卡是代表身份的象征，就好像古代国王头上的王冠般。
　　“小叶的”美妇叶伊人看见手里的黑卡发呆着说道。
　　“你儿子果然就不是普通人，今天中午他那强烈的气息，那手段那身材那气质完全就是个完美男人呀，可惜就是小了点，不然老娘”“不要犯花痴了”时间已经到晚上，我就坐在餐厅内的座椅上坐着，而妈妈有说有笑的与木芊芊回到家里，我点头示意媚姨，她很快就去准备食材了，妈妈没有理会我就拿着大包小包的东西交给佣人，缓慢的走到餐桌坐下来，不过依旧为妈妈拉开座椅，妈妈只是看了我眼就坐下来了。
　　“一叶，还有我”木芊芊看着我说道。
　　“芊芊你就自己座吧”我看着有些可爱的木芊芊说道。木芊芊原本就是一个女强人，突然露出如此女人态度的样子，都让我有些不适应，她这样的变化应该在与妈妈厕所内谈话后变化的，这个女人可没有资格让我替她拉座椅，木芊芊虽然长的不错，可是在我眼里妈妈完全是甩她几条街。
　　“这个差别也太大了吧”木芊芊有些不爽的瞪着我说道。
　　“不要胡闹，肚子饿了我们准备吃饭”“对了忘记提醒你，我家的饭菜绝对不能够吃多了”“哦，这个是什么说法，好歹我是客人，怎么你是如此对待客人的”“为你好”“芊芊，听小叶的话，我家的菜有些特殊，你绝对不可以多吃”妈妈听见木芊芊有些抱怨赶紧提醒道。这个带有灵气的饭菜，如果普通人类吃多了，都不知道会发生什么，妈妈也是比较担心她的闺蜜吧才会如此严肃的说着。
　　“芊芊怎么有时间过来玩呀”奶奶莫妮卡穿着一套紧身的运动装走出来对着木芊芊说道。奶奶穿着一套白色的运动装，短裤只到大腿内测而且紧紧的把奶奶的臀部胯下阴户部分勒紧着，那两片大阴唇轮廓都若隐若现着，上半身穿着一件小运动背心，那白色布料紧紧的包裹着奶奶的巨大乳房，重点是奶奶居然没有带乳罩，居然两个凸点顶在背心上，看着那大大乳头顶在衣服上，奶奶是如此的诱人性感，而且突然感觉奶奶特别好，根本就不需要我去操心。
　　“阿姨好”“说了不要叫我阿姨，这样都把我叫老了，我现在这样子老吗？”
　　“不老，那就叫你莫妮卡吧”“肚子饿，赶紧开动”奶奶确实有些饿了坐下来就拿起筷子说道。而此时餐桌上已经端上各色小菜，木芊芊原本觉得太普通，就随意吃上几口，可是却立马让自己感觉身体都变年轻了，木芊芊无法控制自己的开始疯狂吃了。
　　“一叶，你与伊人怎么呢？”
　　奶奶莫妮卡是什么，一眼就看出我和妈妈今天相当的反常，所以吃完饭后来到大厅靠在我身边轻轻问道。
　　“没事，奶奶你就安心修炼吧，不要让我替你操心”“奶奶才不要你操心呢”“奶奶你身材真棒，人也越来越漂亮，孙子看着都想要把你吃下去”我顺手就搂住奶奶的水蛇腰温柔的说道。此时木芊芊正被妈妈阻止不要吃了，而我故意在妈妈面前，表现的更加亲昵奶奶，当我把奶奶搂在怀里的时候，妈妈是狠狠的瞪着我，我不知道妈妈的眼睛内到底是什么意思，是生气是吃醋还是什么。
　　“奶奶都是个老太婆，哪里漂亮呀”奶奶莫妮卡故意把肉欲丰满的身体挤压在我怀里诱惑我的说道。莫妮卡此时就是想要诱惑下自己的孙子，现在感觉自己已经完全不一样了，或者说好像回到了三十年前，这样的身材与脸蛋，莫妮卡感觉如此的不真实与惶恐，不过当看见自己的孙子后，就知道这一切都是真实的。
　　看着孙子那炙热的目光，莫妮卡当然知道孙子这个小男人的想法，莫妮卡没有任何责怪孙子的意思，反而相当的开心，现在连自己到底孙子都被我诱惑着，自己的魅力依旧是在的，看着孙子那火辣赤裸裸的目光，莫妮卡心都在狂跳着，这样的感觉很多年前也有。
　　“哪里有这么漂亮性感迷人的老太婆呀，要是有我早就把她吃掉了”“小男人，你真的想要吃掉奶奶”“是的，奶奶不要诱惑我，孙子可把持不住的”“奶奶给你吃，可是你没有这个胆子哦”“谁说没有”听见奶奶如此赤裸裸的挑逗，我双手紧紧搂住奶奶说道。此时穿着性感运动服的奶奶紧紧的靠在我怀里，甚至那对巨大的乳房都挤压在我怀里，而听见奶奶的挑逗我胯下的阴茎都狠狠顶在奶奶的胯下，奶奶足有一米八以上，幸好自己足够而阴茎真的相当准确的顶在奶奶的胯下阴户上，奶奶受到我的袭击都忍不住发出娇淫声。
　　餐厅内“木芊芊，你要是再吃下去，以后就不要来我家吃饭了”妈妈抓住木芊芊的手使出威胁的手段道。果然听见妈妈的话，木芊芊终于把手里的筷子给放下来了，而她看着餐桌上已经所剩无几的菜，都忍不住吞着唾液，好像餐桌上有什么绝世美味般。
　　木芊芊如果要吃就吃吧，反正她也留不住灵气，又没有修炼功法也没有用，最多对于身体肌肤有些好处吧，吃多了会让木芊芊难受甚至身体爆炸，不过有我在也不会发生。
　　“不要顶奶奶，你妈妈还在旁边呢”奶奶莫妮卡双手搂住我脖子看着我呼吸粗重的说道。
　　“宝贝奶奶，你胯下真柔软真舒服”“小坏蛋，不准欺负奶奶”“可是我忍不住，你下面的肉肉顶着真爽，要是没有布料阻碍就好了”“小混蛋，不要这样子想，我是你亲奶奶”“没关系的，只要我们快乐就好”“不可以，嗯，不要顶了，都顶进去了，嗯，”
　　奶奶莫妮卡整个身体都软绵绵的靠在我怀里近乎呻吟的说道。
　　而此时我的浴火被奶奶挑逗的高涨，一擎天柱的巨大阴茎顶着一个大帐篷，而大龟头就顶在奶奶的肉缝内，随着我的挤压摩擦碰撞，奶奶的阴户淫水都开始大量分泌出来，那大阴唇也张开了嘴巴，大龟头就直接把短裤布料内衣一起插入奶奶的阴户内，虽然只是进入一丝，可是却让我和奶奶舒服的不行。
　　“小叶快过看看，芊芊到底有没有事情”妈妈在餐厅内喊道。
　　“没事的”“你快点过来看看”美妇叶伊人看见大厅内抱在一起的祖孙心里有些不是滋味的说道。叶伊人知道儿子从来不说谎，可是还是要叫他过来，就是看见儿子与其他女人亲昵就不舒服，这样的感觉让自己害怕，叶伊人想要甩掉可是根本不行。
　　“莫妮卡，你下面的小嘴好厉害，吸的孙子阴茎真舒服”我双手紧紧搂住奶奶的水蛇腰色眯眯的看着怀里软绵绵的她说道。此时奶奶是呼吸相当急促，阴户分泌的淫水把内裤打湿了，也把外面的勒紧阴户白色布料打湿了，如果现在看奶奶的胯下，好像奶奶尿尿把短裤弄湿漉漉的般。
　　“小坏蛋不要这样，嗯，赶快去，你妈妈叫你，”
　　奶奶靠在我怀里轻轻的说道。
　　“那我可去了”我双手握住奶奶金黄色秀发看着碧蓝色眼睛的奶奶说道。说着就在她的嘴唇上狠狠亲吻下，然后相当温柔的把她放到沙发上。
　　“小坏蛋真过分”“宝贝你下面都湿了”我看着奶奶胯下湿漉漉的布料调笑道。原本白皙的紧身短裙胯下部分，现在已经是湿漉漉的一片，那两片肥大的阴唇轮廓都显露出来了，湿湿的布料勒紧着奶奶的大肥穴，看着那巨大肥厚的阴户，甚至那肉缝都可以清晰的看见，这样的骚穴实在是太诱人了，如果不是妈妈在注视着，我真的想要好好舔食一次。
　　说着又是亲吻下奶奶的性感嘴唇，就迅速离开了，自始至终奶奶都没有反抗什么，只是任由我这个孙子欺负着，而表现大胆豪放的奶奶突然又变成一个乖乖女，任由我予取予求着，如果不是妈妈叫我过去，我都有可能忍不住把阴茎插入更加深。
　　“芊芊没有什么事情，马上就会好”我放开奶奶来到餐厅内妈妈身边看着木芊芊说道。都怪木芊芊嘴贪，以为自己真的舍不得那些灵食，吃多了也会对普通凡人身体有害的，如果不是有我在，现在木芊芊身体都有可能自爆了，我伸出一只手把木芊芊体内多余的灵力全部抓在手里，瞬间就打入妈妈的身体内。
　　“你们家真是古怪，人更加古怪”原本一脸难受动弹不得的木芊芊，立马就恢复过来，一脸兴奋的看着我和妈妈说道。
　　“不要大惊小怪的，我们家哪里古怪呀？”
　　看见我在旁边不说话，妈妈就用着相当牵强的理由说道。花家别墅根本就是在长生内，一切古怪的事情就不觉的古怪。
　　“哪里不古怪，吃个饭都不能够吃多，感觉房间内浑身都舒服，甚至你们一个个又特别不正常，反正一切都有问题”“芊芊你想多了，我也是时候该去酒会”“嗯，那我先回去了”木芊芊相当自觉的说道。用着相当好奇的目光看着我，好像要把我五脏六腑全部看清楚般，吩咐佣人送木芊芊离开后，我们也准备去参加酒会，而妈妈却又是去四楼打扮去了，不过我的心却不平静，妈妈这用心的打扮为了那个余不多吗。
　　而奶奶莫妮卡早就回自己的房间了，我坐在沙发上又开始胡思乱想起来，妈妈这个女人到底喜欢不喜欢我，他是真的想要与那个余不多交往吗，那个余不多绝对不是个好男人，她那看周敏儿的眼神就可以看出，一个道貌岸然的伪君子。
　　“伊人，你怎么就可以这样做呢？”
　　我想着妈妈一百八十多改变的态度想道。
　　“主人，外面一个万贞儿的女人找你”媚姨走到我身边轻轻说道。我一把就把媚姨搂在怀里，手深入她包臀裙内，媚姨依旧是没有穿内裤，我手指直接就触碰上她的骚穴，我抚摸着她的肥厚骚穴，手指插入有些干燥的大阴唇中间的肉缝。
　　“小母狗，晚上有没有自慰呀”我搂住坐在我大腿上媚姨轻轻问道。一只手已经深入她的裙底内插入媚姨的肥穴内，媚姨相当乖巧的双手搂住我的脖子，把一对黑色丝袜美腿打开，方便我更加方便的深入。
　　“没有主人吩咐，母狗不敢”媚姨用着妩媚的眼睛看着我轻轻说道。
　　“小骚货，主人有时间会好好调教你怎么做只骚母狗的”“谢谢主人调教”木村美媚相当淫荡的回答道。而她的骚穴被我随意抚摸几下就淫水泛滥了，我的手指在湿润的肉缝内抽动着，而很快手指都湿透了，我迅速又抽出媚姨淫穴的手指，放在嘴巴内好好的吸吮着。
　　“下来吧，万贞儿要进来”我双手抓住媚姨胸前的巨乳用力揉捏一把说道。
　　而媚姨呼吸粗重着，正享受着我的抚摸，听见我的话有些不舍的离开了我的怀抱，整理好胯下的包臀裙后万贞儿也在佣人的带领下走了进来。
　　“花一叶，你们花家真够豪华的”人还没有到就响起洪亮的声音道。万贞儿的名字确实好听，可是确实个十足的女汉子。当走到我身边的后，她没有任何束缚的就坐在我旁边，一脸好奇的看着我，好像我脸上有什么东西般。
　　万贞儿今天也就十七岁，看着也不高长的相当秀气，身材基本还没有长开，穿着一件白色的连衣裙，如果不说话就看她的长相与打扮，绝对以为是哪个大家闺秀，不过一说话行动就是个非常有男子汉味道的女人。
　　“你们万家也一样吧”“不能比，你们花家号称传承三百年，怎么能够与你们这样有底蕴的家族比呀”“你没发烧吧，今天说话怎么不正常”“哈哈，还是一叶了解我，老娘这样讲话也有些不爽，不是妈妈交代我，老娘才不会这样说了，觉得特别恶心，你说是吧”万贞儿说着就把脚下高跟鞋给脱下来随意乱丢着大声说道。说着一只脚放在沙发上，而且那眼神对自己的衣服相当不满意。
　　“你就做自己吧”“还有这衣服、发型，妈妈差点把我打扮成一个芭比娃娃了，老娘在怎能装也不像，看着着装备就不爽，老娘可是打架的好手，这样子怎么揍人”“忍住，待会我妈妈就下来了，要忍住”“一叶你什么意思，这是要见家长”“别做梦，我们只能做兄弟”“好吧，那就先做着兄弟吧，反正老娘也是个娘们，你会发现我美的一面的”




　　第018章 情深母子

　　这次化妆打扮妈妈速度很快，我和万贞儿没有等待多少时间，妈妈就从电梯内走出来，而万贞儿早已穿上高跟鞋站起来，装作一个乖乖女等着。
　　妈妈把早上的米白色包臀裙给换下来，她穿着件一直到小腿的火红色吊带长裙，裙子很长一直妈妈的小腿上，把妈妈的修长美腿给全部遮掩住了，不过穿着十二公分的黑色高跟鞋却把妈妈的高挑身段表现出来，特别是搭配上妈妈的黑色指甲油的玉足与美手，与火红色的吊带裙形成鲜明对比，看着特别的诱人性感。
　　妈妈穿着吊带裙，两根细带勒紧在妈妈的香肩上，那百如雪豪无松弛皱纹的肌肤如玉般，而最吸引人目光的是妈妈胸前的巨乳，虽然裙子领口开的不是特别低，妈妈的雪白乳球只暴露出来一丝，刚好就一丝雪白露出来，这样恰到好处的诱惑让男人想要更多，可惜大半乳球被红色布料遮掩住，而除了少许雪白外就是深不可测的乳沟了，就从妈妈的乳沟中可以看出妈妈的乳房是多么巨大坚挺诱人了。
　　妈妈妆容依旧是走淡妆裸妆路线，不会有什么夸张的效果，长睫毛大眼睛、细如弯月的眉、可爱的鼻子、性感的嘴唇、尖尖的下巴等等有着一张倾国倾城的妩媚脸蛋，加上那酒红色的快到臀部的卷发，整个人如性感女神下凡般，让男人产生各种幻想但是却不敢亵渎。
　　而原本一脸平静走下来的美妇叶伊人，想着儿子会用怎么样的目光看自己，或者会说些什么话，叶伊人就特别期待，因为这样用心打扮就想要第一个给儿子看，可是当看见大厅内出现另外一个女孩的时候，叶伊人突然很难受很难受。
　　“阿姨您好，我是万贞儿，一叶的同学。”万贞儿像有人格分裂般乖巧如乖乖女般对着妈妈说道。这是我第一次带会个女人回来，所以妈妈才会如此惊讶吧。
　　“你好。”叶伊人看着眼前年轻靓丽的女孩本能的说道。叶伊人突然觉得自己身体没有任何力气了，好像什么东西把身体抽空般，天旋地转的感觉，儿子真的找了个女朋友回来，儿子她不是说不会找吗，怎么会这样，叶伊人感觉自己心很疼，自己好像最在乎的东西离自己远去似的，呼吸都有些困难。
　　“阿姨真人看起来真美，比在电视内看见的还美。”
　　“谢谢。”
　　“阿姨保养的真好，又漂亮又年轻皮肤真好，看着都像我姐姐，请问您是怎么保养的？”
　　“老了，怎么能与你们年轻人比。”
　　“谁说阿姨您老了，那就真的没有年轻人了。”
　　“真会说话。”
　　“不是还要去酒会，我们走吧。”看着脸色变的苍白的妈妈轻轻说道。此时妈妈完全是在强做镇定，而且完全是在敷衍万贞儿，万贞儿的热情与妈妈的冷淡形成鲜明的差异，其实万贞儿哪里是我女朋友，恐怕是妈妈误会了，不过我根本就不想要解释，妈妈不是说要我带个女朋友回来吧，我就做给妈妈看。
　　看见妈妈对于发现我带个女人回来的表现，知道妈妈是在乎我这个儿子的，妈妈苍白的脸蛋已经那眼神，知道妈妈是喜欢我的，不过妈妈不愿意承认我们母子的爱情，甚至愿意去找个男人过来，也不愿意接受我，妈妈现在是折磨她自己与我，我也必须要下剂猛药。
　　万贞儿这个小屁孩特别会来事，自来熟的就挽住妈妈的手臂，一大一小两位自顾自的往外走，我把万贞带出来后，妈妈就更加不跟我讲话了，看来妈妈真的生气了。看着反应强烈的妈妈，我心里又是开心又是担心，开心的就是妈妈还是很在乎我的，就怕妈妈看见我带女朋友回来反而开心，担心的是妈妈会受到伤害。
　　自己家的停车库内有十几辆车，佣人早已经把车停在门口，万贞儿别看年纪小性格大咧，不过却相当厉害，一会儿就与妈妈开始有说有笑了，至于妈妈那牵强的笑容也是万贞儿的本事了，门也不需要我开了，万贞儿相当殷勤的讨好妈妈，在妈妈看来这个是未来儿媳妇之类的，不过我纯粹的只是利用对方而已。
　　妈妈与万贞儿坐在后座，我就真的成为一个司机了，妈妈到现在都没有跟我讲句话，看着我的眼神都是冷漠的，当来到目的地的时候，门外那个讨厌的男人余不多出现在我们视线内，余不多相当热情的给妈妈拉开车门，扶着妈妈走出车外，而这些画面全部被在两边的记者给拍到了，这个搞不好是妈妈的绯闻了。
　　记者们好像知道妈妈要来般，长枪短炮的架在路两边，而有大批的保安在护着，妈妈过来参加酒会的消失应该是人尽皆知了吧，如此多的记者如此大的场面，妈妈也有些惊讶的走出车门，不过妈妈毕竟是个混了十多年娱乐圈的大明星，很是优雅的走出来一身吊带的红色长裙把妈妈的优雅高贵气质彻底显露出来，加上妈妈那极品的身材，所以闪光灯就没有听过。
　　而特别是余不多余议员专门在门外的等候的新闻，加上大明星叶伊人也不拒绝的表现，分分钟就在网路上流出大明星叶伊人疑似男友是余议员的爆炸新闻，有那张扶着下车的图片，简直就是最热门的新闻了，对于性感女神叶伊人的新闻那是相当有人关注的。
　　而我和万贞儿就没有什么人理会了，当我自顾自走下车把车钥匙交出后，万贞儿这个女汉子立马就变成优雅的女孩，挽住我的手臂缓慢的走进去，而最让我生气的是，妈妈根本没有理会我，与余不多一起进入，如果不是妈妈如此我是不会挽住万贞儿的。
　　“万贞儿，你千万不要误会我们的关系。”当我挽住万贞儿的时候轻轻说道。
　　“知道知道，老娘明白，你太嫩，等在长大些在吃掉。”
　　“……”
　　对于万贞儿这个女人我是彻底无语，挽住对方交出邀请函后就进入这个蛮高档的酒会，而妈妈从来没有问我是否会去，甚至离开都不看我眼，就毫不犹豫的与余不多离开进入，我的心此时变的好冷，而就算万贞儿发现了我们母子不对，想要胡搅蛮缠缓和也没有用，而此时我的心全在妈妈身上，我就默默跟在妈妈后面，至于万贞儿爱挽住我就随她。
　　酒会是谁举办的我没有兴趣知道，不过此时酒会内却是政赏人物云集，或者说是台湾上流社会的人物聚会，而我是相当讨厌来这种地方的，这还是我第一次参加，我的所有目光始终在红色裙子的妈妈身上，而妈妈居然挽住余不多的手臂，成为他名正言顺的女伴，看着妈妈与余不多有说有笑的样子，看着他们那样有些亲昵的举动，我的怒火不断的在点燃，在我眼里余不多已经是个死人了，不管妈妈怎么反对，余不多必须要死。
　　名流政客商人等等人物都在，有着珠光宝气的各色美妇少女，打扮的一个是花枝招展浓妆艳抹着，穿梭在各色男人中间，男人们大多数是西装革履，而且手里都是红酒，说着都是经济股票集团等等话题，而像我穿着休闲衣服就进来的相当少见。
　　生意人永远都在为自己寻找最好的价码，无论是这里的商人政客女人都一样，而余不多为什么穷追猛打的追求妈妈，或许是在抬高自己的身价吧，能够追求到妈妈这样的女神人物，带到这样的酒会派对上是多么有面子的事情。
　　“叶小姐久仰大名，能够见到你真是三生有幸。”
　　“叶小姐，本人比电视内更加漂亮。”
　　“叶小姐真美艳动人呀。”
　　“余议员好手段呀哈哈。”
　　各色男人女人都来到妈妈身边，在酒会现场无论男人还是女人，他们的眼睛总是在妈妈身上看着，因为在现场妈妈是最谣言的那个人，妈妈优雅高贵的气质，加上妈妈那惹火极品的身材还有妩媚的脸蛋，在现场是所有人的焦点，男人们瞩目的女神女性的嫉妒对象，而男人们总是过来敬妈妈酒，夸赞妈妈漂亮的羡慕余不多好手段的。
　　妈妈原本酒量就不行，不过总是要表示下喝着，最后脸蛋开始发红起来，而余议员趁机是搂住妈妈的水蛇腰，此时刚好灯光暗淡下来，大家也随意找个舞伴跳着，而妈妈被余议员搂住在黑暗内扭动着，幸好妈妈此时只是脸蛋发红，没有什么醉意，与余不多只是正常的在跳着舞步。
　　“一叶，我们也来吧。”万贞儿开心的看着我说道。我只是机械的被对方拉入其中，而跳着跳着我和妈妈彼此也能够看见对方了，妈妈看着我和万贞儿在一起，那眼神内有的是无尽的伤感与不舍，而我依旧是注视着妈妈。
　　“妈妈，你不要折磨你自己和我了，我们回家。”我看着妈妈在她脑海内说道。我们这样的对方是念头交汇，而妈妈步入练气期后也可以简单的使用。
　　“这样很好，我们各自有属于各自的生活。”
　　“这些都不是我想要的。”
　　“可是这是我应该做的。”
　　“不，这个世界上没有应该不应该，只有你愿意不愿意。”
　　“母子是永远不能够在一起的。”
　　“那就有我打破这个规则，规则是用破坏的。”
　　“你不是已经有女朋友万贞儿吗？妈妈这个老女人不要也罢。”妈妈有些自怨自艾的在我脑海内说道。我们的对话直接反应在对方脑海内，只有我们能够听见，不过我正准备说这都是气妈妈，故意找个女孩回来的，可是此时却发生一件事情。
　　有人居然要杀妈妈
　　此时一个女人突然就冲入人群中，手里拿着一把手枪举着对准妈妈的方向开了一枪，我可以看见子弹的运行轨迹，它就直线的方式射入妈妈的方向，如果按正常发展子弹会射入妈妈的胸部，而对方好像相当仇恨妈妈，居然连开三枪。
　　我是毫不犹豫的瞬间就冲动妈妈身边，一把从余不多的手里把妈妈抢过来，搂住妈妈转移了一个方向，而三声枪声后，整个酒会都发出女人的尖叫声，那分贝绝对超过八十，酒会现场完全失去了秩序，灯光也彻底亮过来，在女人的尖叫声音下往外跑出去，而有些人是蹲在地板上抱着头，反正此时酒会上是反应各异千奇百怪。
　　我什么人也没有去管，甚至万贞儿我都没有理会，而是把柔软肉肉的妈妈抱在怀里，枪声响起后妈妈是吓的紧紧趴在我怀里，双手紧紧的把我搂住，把一对极品的居然挤压在我怀里，而妈妈身体依旧在颤抖着，这是被吓的，如果不是我突然的出现，妈妈也许就会中枪了。
　　“妈妈，你没有什么事情吧。”我万分紧张的低头看着怀里惊恐的妈妈问道。对于我现在的修为来说，什么武器也伤害不了我，不过就算自己有十足的把握能够救助妈妈，可是自己的心却依旧在狂跳，当心妈妈被子弹伤到哪里，哪怕是伤到一根头发我也会心痛。
　　酒会上的男女在疯狂的往外跑着，在人群到处拥挤情况下，我和妈妈的周围三尺内根本没有任何人靠近，在这里我不在乎其他任何人的死活，我只是双手搂住柔软的妈妈，上下左右仔细看着妈妈，妈妈的红色长裙虽然有些皱了，甚至那两根吊带都快掉下来了，不过妈妈浑身上下没有任何损伤，妈妈只是脸色苍白一脸可怜兮兮的样子，看着妈妈这样柔弱的样子，我的心只想要把怀里的女人永远的抱在怀里，不让她受到任何的伤害。
　　妈妈睁着大眼睛看着我，那眼睛由开始的惊恐变成现在的安心开心崇拜幸福等等情绪，而我一只手把妈妈香肩上的红色吊带整理好，动作相当的温柔缓慢，与此时嘈杂闹哄哄的环境形成鲜明的对比，手指不小心触碰到妈妈的香肩肌肤，那肉肉的温暖肌肤是如此的柔滑，而妈妈身体都在轻轻抖动着，眼睛内立马变成水汪汪的。
　　妈妈开始什么也没有说，只是睁着大眼睛看着我，或许是妈妈吓到了吧，我把妈妈的吊带整理好后，看着妈妈脸蛋上有些凌乱的酒红色头发，我温柔的把妈妈肌肤如玉的脸部上的几根秀发回归原位，而妈妈是享受的把脸蛋靠在我的手上。
　　“妈妈没事，谢谢你救了妈妈。”
　　“小傻瓜，我们之间还要说谢谢吗？我会不会让任何人伤害伊人你的。”
　　“刚才，刚才小叶你替妈妈挡子弹，你哪里中抢了，我们赶紧去医院，小叶你一定会没事的。”美妇叶伊人此时才反应过来看着儿子着急的问道。
　　叶伊人此时才反应过来，刚才有个女人想要杀自己，这个时候儿子冲过来把自己救了，不过自己没有中枪，那么儿子会不会中枪，他是替自己挡子弹的，叶伊人此时真的后悔万分，今天就不该来这里，甚至不该故意骗儿子，其实对余议员根本没有任何感情，叶伊人此时心里真是万分后悔，如果儿子出事了，自己都不知道还有什么理有活下去。
　　叶伊人此时根本没有意识到，自己的儿子是个修士，而且是个传说中的雷劫修士。
　　“万贞儿不是我女朋友，她只不过是我故意找回来气你的，在儿子心里，妈妈你是我最爱的女人，没有任何女人能够替代你。”
　　“知道，妈妈知道，妈妈也喜欢你，余议员我一点也不喜欢，妈妈是故意骗你到底，只要你没有事，妈妈什么也答应你。”
　　“小宝贝，你说话可要算话哦。”
　　“妈妈什么都答应你，只要小叶你在妈妈身边。”
　　“伊人放心，我会永远都守护在你身边的，儿子是修士怎么会有事小傻瓜。”看见妈妈眼睛内的泪水我忍不住把妈妈紧紧搂在怀里说道。
　　感受着妈妈的真心，而且妈妈那妈妈也喜欢你的话是真心的，而且是男女的喜欢，这个我可以清楚的感觉到。其实我早就知道妈妈是喜欢我的，不过妈妈始终是回避的态度，不愿意面对我们母子喜欢的事实，世俗的伦理道德束缚着妈妈，可是直到现在突发的事情，让妈妈明白自己的真心，我很开心这样的变化，妈妈终于从心里开始接受我了。
　　“叶伊人你这个狐狸精贱人，余不多是我的男人，你凭什么把抢走，我都有他的孩子了，你为什么要这么做。”此时手里拿着抢的年轻女孩大声咆哮着说道。
　　开枪的女人是个相当年轻的女孩，穿着一件孕妇装，肚子看着也有四个月左右，身高也有一米七以上，就算肚子已经慢慢大了也是大美女，不过年纪很小二十岁左右吧，长直发瓜子脸外表很文静的女孩，可是此时却双眼通红的看着我怀里的妈妈和害怕倒在地板上的余议员，手里拿着一把黑黝黝的手枪指着妈妈。
　　“小静，你千万不要冲动。”余议员此时害怕的颤抖说道。
　　“余不多你这只禽兽，我都怀了你的孩子，你也说好会娶我的，可是你为什么又要与其她女人勾三搭四，你对得起我和我们的孩子吗？。”
　　“小静你千万不要误会，我也伊人真的没有什么，只是朋友而已。”
　　“伊人叫的真动听，今天我就要把叶伊人这个骚货给杀了，看她还怎么勾引男人。”小静疯狂的看着我怀里的妈妈说道。
　　此时酒会大厅内已经没有什么人了，大部分都跑的无影无踪，不过还是有胆子大的人在旁边围观着，小静就站在最中间，我和妈妈在她右手边，而倒在地板上的余不多在她左手边，此时妈妈在我怀里相当的害怕。
　　“小叶，你快离开这里，这事情不关你的事情。”
　　“小傻瓜，我怎么舍得把你一个人丢下，这个事情我会处理好的，你就安心靠在我怀里。”
　　“小姐，冤有头债有主。”我双手把颤抖的妈妈紧紧抱在怀里看着距离不远的小静从容不迫的说道。就算有把抢指着我也没有用，那刚才发射的三颗子弹现在还在我的衣服口袋内，此时我从容不迫淡定的气质应对着，小静反而有些害怕起来，而与那个余不多窝囊废的样子比，完全就不是一个等级，从眼前手里拿枪的女人骂妈妈贱人开始今天就必须死，而余不多更加是必须要死的。
　　我只是随意的看了眼小静的眼睛，她就立马态度改变了。
　　“余不多，你这个忘恩负义的禽兽，今天我们大家谁也别想活。”小静依旧咆哮的大声说道。
　　“不要，我什么都答应你，不要杀我。”余不多害怕的往后退缩着说道。
　　“晚了，从你说要我打胎要分手开始就晚了。”
　　“不要，不要，小静我真的很爱你，我们立马就结婚。”
　　“说什么也没有用，一切都已经来不及。”
　　说着一枪就打在余不多的胸前，在余不多惊恐的目光下，身体流出大量的鲜血，余不多此时死的不能在死了，而小静疯狂的大笑着，就在自己的脑袋上开了一枪，然后整个世界都安静了，胆子大围观的人感觉好像在看电影般，剧情真是跌宕起伏完全就是英雄救美的经典剧情呀。
　　鲜红的血液在地板上流淌着，好像一朵朵美丽高傲的血玫瑰，而随着尸体内立马就飞出两个透明的灵魂，他们的灵魂相当的脆弱，在我眼里一口气就可以弄死他们，余不多与小静惊恐的看着我，因为我身体如一个太阳般在灼烧着他们，不过他们灵魂却受到一股无形的力量保护，很快就在空中出现一个漩涡，一个圆圈又一个圆圈组成的投影把他们吸入其中，甚至在它离开前还多看了我眼，好像那个圆圈有智慧般。
　　“这就是法宝六道轮回，它凭借轮回的无上功德修炼有成，可惜不是本体出现，不能真想见见六道轮回是什么修为的存在。”我在心里轻轻想道。
　　“小叶，你真没事，要不我们还是去趟医院。”妈妈抬头看着我十分关心的问道。
　　“身体没事，可是心却很痛，看见妈妈你与余不多在一起，儿子的心痛的撕心裂肺死去活来，小宝贝你答应我再也不找其他男人好吗？。”
　　“妈妈答应你，答应你，以后妈妈只要小叶。”
　　“儿子心里真的只有你，伊人你只会是我唯一的妻子，任何女人都没有资格取代你的位置。”
　　“万贞儿怎么办？。”
　　“小屁孩而已，我根本就不喜欢她，妈妈只爱你，宝贝你一定要相信我。”
　　“妈妈相信你。”叶伊人靠在儿子怀里说道。此时叶伊人强烈的感觉儿子是如此的好，如此的有安全感，靠在儿子怀里是如此的踏实安心，这样的儿子是如此的好，自己又有什么理由把他推开让给别人，自己就怎么这么傻，想着儿子的百依百顺听话强壮力量神秘莫测有男人味帅气有安全感对自己好还有好多好多的男人，这样的男人去哪里找啊？恐怕世界上没有在有第二个对自己如此好的男人了，如果失去儿子了那自己会怎么样啊。
　　我和妈妈紧紧抱在一起，妈妈如一只小猫咪般趴在我怀里，根本就不在乎其他人的目光，不过我们的谈话全部在念头内进行的，外人看着只是母子二人紧紧抱在一起而已，很快安保就进来维持秩序，死了一个最有前途的议员，这个绝对是个大事情，很快警察也赶过来了，而万贞儿这个女汉子没有任何害怕的在旁边围观着，至于地板上的死尸体更加是在研究着，看来她对尸体相当感兴趣，现在有了妈妈我都懒的搭理她。
　　警察局我们也不会去的，只是在现场把口供提供下，我就载着妈妈离开了现场，而原本我打算就把万贞儿给扔了，叫她自己回家去，这么大的女人自己可以搞定，而妈妈却相当的反对，对于这个装乖宝宝的女孩喜欢，既然误会也解释清楚了，妈妈反而更加喜欢对方，我懒的与万贞儿说话，女人的心是相当敏感的，直接把对方送到万家后我们母子才单独驱车回家。
　　“其实贞儿挺好的，又年轻又漂亮又可爱又乖巧。”妈妈坐在我旁边看着我说道。那对大眼睛一直注视着我的反应。
　　“不喜欢，在妈妈面前任何女人都只是绿叶。”
　　“真的看不上，妈妈可以允许的。”
　　“不要，有小宝贝你这样的女人，我还需要那些残缺吗？。”
　　“男人不是都见一个爱一个吗？。”
　　“小宝贝妈妈，儿子的心里最最爱的女人就只有你，无论是百年千年万年儿子的心都不会变。”
　　“反正你是妈妈的儿子，必须要听妈妈的话。”
　　“嗯妈妈的话就是圣旨，您说什么小的都照做。”
　　“呵呵，小调皮。”
　　我和妈妈彼此说着话，彼此看着对方的眼神都变的不一样了，或者说都恨不得粘在一起，我可以看见我和妈妈的姻缘线已经牢牢的绑在一起了，而且相当的粗大，把我们母子紧紧链接在一起，而且那情丝从妈妈身体内散发出来，开始与我缠绕在一起，这一切一切的都说明我和妈妈关系更加进一步，而与开车去的时候简直是一个天差地别。
　　其实姻缘线与情丝都对我这个修士有好处也有坏处。
　　姻缘线是月老这个伪神灵弄出来的东西，它可以凭借这个姻缘线为世界上的男女牵线搭桥结成夫妻，这个当然是有着大量功德的，所以月老一直存在而且力量在不断增强，这个也是那些山神水神土地逐渐在消失，它却一直存在的根本原因。
　　原本只要步入修士的世界，随着修为的增强就可以彻底斩断姻缘线，那么这么就可以对修为更加有好处，而我这样四次雷劫的修士原本就少，斩断姻缘线那是轻而易举的事情，不过我没有斩断反而把妈妈另外一段的姻缘线给抢过来缠绕在我身上，这样损伤自己的事情我干的出来，为了自己的妈妈我什么都可以做不过却对我的念头修为也大有好处，今天晚上与妈妈彻底确定关系后，母子间的感情更加情深，这样的结果让我念头无比畅达，或许凭借这点可以度过五次雷劫，这是我的收获，妈妈是我修炼的关键，因为一切我的心全部在妈妈身上。
　　所以我现在是不会拔掉我和妈妈身体上的姻缘线，那个月老修为都没有高，这条姻缘线彻底掌握在我手里，就算它在我们母子眼前也看不出来，这个不会有多大影响，等妈妈修为更加高了也就自动消失了，而情丝就比较麻烦，它会永远纠缠在我们母子念头中，这个对于我们母子修炼有些小麻烦，甚至想要拔出只有到我七次雷劫造物主的地步。
　　不过情丝的出现让我更加确定妈妈是以女人的身份喜欢上我的，这点绝对是毋庸置疑的，而我对妈妈的情丝妈妈是看不见的，不过应该感觉的到我强烈的爱意，妈妈以前只是以为母子爱，现在我们母子关系已经不同了。
　　我和妈妈是彼此喜欢对方的，是男女的爱情，或许还有母子间的亲情。
　　当我驱车进入花家大院然后把车停靠在我们家后，我是快速的下车跑到妈妈车门前为妈妈打开车门，弯下腰为妈妈解开安全带，看着妈妈高耸入云的巨乳中间的黑色安全带，我都不小心触碰到妈妈的巨乳，妈妈只是娇慎的看了我眼就任由我献殷勤了，十指相扣牵着妈妈的玉手一起幸福的回到家里。




　　第019章 共浴的母子

　　经过一阵折腾时间早就过了十点钟，回到家里媚姨也不在，应该回到二楼修炼去了，我们母子紧紧黏在一起就回到四楼内，我们的四楼小窝才是最温馨的地方，那里有我们母子在一起的回忆，而这里也让我特别舒心幸福。
　　“妈妈一身都是酒味臭死了，我先去洗澡”妈妈如小女人般粘在我身边柔柔说道。在酒会上妈妈就多喝了几杯，妈妈的酒量一向都不好的，只要碰酒就脸红，所以看着身边脸蛋红扑扑的妩媚妈妈特别性感，一对巨大的豪乳挤在我的手臂，妈妈的一举一动总是刺激着我，可是却对妈妈没有办法，只能看着流口水。
　　“小宝贝哪里臭，全身上下都是香喷喷，儿子可想要把宝贝吞到肚子内哦”我双手搂住妈妈小蛮腰把她抱在怀里故意头靠在妈妈身上说道。闻着妈妈身上的香水味体香以及小小的酒味，妈妈这样的混合味道很是刺激我。
　　“小坏蛋不要闹，妈妈要去洗澡”妈妈想要闪躲着睁着妩媚的大眼睛娇羞的说道。叶伊人对于与儿子的亲昵是相当享受，甚至知道儿子那些想法，不过却面对儿子如此火热的目光没有什么抵抗力，儿子的眼睛好像火般燃烧着自己，可是总是理智提醒自己，我们是母子关系，不可以做出乱伦背德的事情。
　　“伊人宝贝，我们母子好久没有一起洗澡了，今天我们一起吧，儿子给你搓背”我低头看着怀里妩媚性感的尤物妈妈轻轻说道。
　　“不要，你这个色儿子想对妈妈使坏”
　　“绝对不会，就只给小宝贝搓背”
　　“信你才怪，到时候又会对妈妈动手动脚的”
　　“好伊人，你可是答应过我的”
　　“什么时候，妈妈怎么不知道”
　　“伊人你怎么可以这样，说话不算话，明明在酒会上你答应过我的”
　　“嗯，那个妈妈不记得了”妈妈如小女孩般躲在我怀里故意说道。妈妈看着原本是个相当优雅的贵妇模样，那气质绝对是掌控全场的存在，不过此时就如小猫咪般躲在我怀里。
　　“既然小宝贝不记得，那么我就帮你回忆下”我搂住妈妈坏坏的说道。不过让我一点不生气，因为妈妈说话如小女孩般调皮可爱，这就是妈妈故意这样做的，调皮可爱的妈妈还有这样一面，既然如此我当然也不客气了，使出我的杀手锏之一抓妈妈的痒痒，我双手快速深入妈妈的腋下扰妈妈，挠妈妈的痒痒。
　　“呵呵，呵呵，不要，小坏蛋不要”妈妈挣脱我的怀抱躲着我笑呵呵的说道。可是妈妈无论怎么躲在，在客厅内妈妈如蝴蝶般到处飞舞着，可是我却如影随形着抓住妈妈的要害，双手在妈妈的腋下不断的挠着，弄的妈妈是娇喘连连的跑着。
　　“小宝贝，现在有没有想起来呀？”我故意用着大灰狼的眼神看着妈妈说道。天气原本就比较炎热，妈妈随意跑下就出汗了，妈妈睁着媚眼妩媚的看着我，大口的呼吸着，跑一会儿后妈妈也不跑了，任由我把她抱在怀里。
　　“不要挠了，妈妈记得”妈妈靠在我怀里轻轻说道。
　　“小宝贝终于记起来呀，那么我们去洗澡吧，看跑的汗水都流出来了，小宝贝可以什么都不需要动，儿子可以帮助你洗的”
　　“妈妈才不要你洗了，自己会”
　　“没关系儿子愿意帮你”
　　“妈妈不愿意”
　　“小宝贝不愿意也不行哦，这个个可是你答应儿子的”我迅速一把把妈妈横抱在怀里看着娇慎的妈妈说道。此时我一只手搂住妈妈的美腿，一只手搂住妈妈的玉背，把尤物妈妈横抱在怀里，而妈妈虽然嘴上说着不要不过双手却主动的搂住我的脖子，睁着妩媚的大眼睛娇慎的看着我，张着性感的红唇妩媚的看着我。
　　这样的极品妈妈让我忍不住低下头含住了妈妈的两片嘴唇，妈妈也不拒绝只是双手紧紧抱住我脖子任由我亲吻，妈妈的嘴唇涂抹着肉色的唇彩，不过原本就是鲜红的嘴唇涂抹这些更加诱人了，我张开嘴巴含住妈妈的嘴唇大口吸吮着。
　　我和妈妈彼此四片嘴唇紧紧贴在一起，我是痴迷的品尝着妈妈的嘴唇，这是妈妈的味道，想到这个就特别刺激，我是激烈的吻着妈妈，舌头舔食着妈妈的两片红唇，咬住妈妈的嘴唇吸吮着，激烈的吻着妈妈，开始妈妈只是默默的不做任何反应，不过随着我的越加用力吸吮，妈妈也开始配个着我。
　　妈妈的嘴唇也就微微张开，而我趁机把灵活的舌头深入妈妈的嘴巴内，在妈妈的嘴巴内搅动舔食着，大口的吞噬着妈妈嘴巴的唾液，舌头挑逗着妈妈的香舌，这样的舌吻妈妈好像有些不适应，不过开始主动的配合着我，我把自己嘴巴的唾液度到妈妈的嘴巴内，母子二人呼吸吞噬着对方的唾液，尽管妈妈的舌头不愿意伸出来，不过我依旧顽强的舔着妈妈的香舌，津津有味的吃着妈妈口中的琼浆玉液。
　　此时我公主抱抱着妈妈走入卫生间内，卫生间的门自动打开，我就这样一边舌吻着美艳妈妈一边走入卫生间内，而胯下的阴茎已经硬邦邦的了，顶在裤子上形成一个大帐篷，而此时妈妈也是被我吻的呼吸粗重软绵绵的。
　　舌吻深入妈妈的嘴巴内好好吸吮舔食一阵后，妈妈就双手用力的推开，我也就顺着妈妈的意思离开了妈妈的香唇，妈妈是被我吻的快呼吸不了，彼此嘴唇分开后就是大口的呼吸着空气，一双大眼睛娇慎的瞪着，嘴巴故意嘟嘟的诱惑我。
　　“小宝贝，你的嘴巴真好吃”
　　“小坏蛋儿子，你是不是想要憋死妈妈”
　　“哪里敢呀我的心肝宝贝，就算弄死自己也舍不得伤害你一根毫毛呀”
　　“坏儿子”
　　“小宝贝，我替你脱衣服吧”
　　“不要，妈妈自己会”
　　“小宝贝现在不是没有什么力气，儿子愿意替你效劳的”
　　“小色鬼，总是想尽办法欺负妈妈”妈妈双手搂住我的脖子看着我娇慎的说道。妈妈那眼睛内的羞意是怎么掩饰也没有用，听见妈妈这话我就知道妈妈已经默认了，只是放不下母亲的尊严还在为自己面子挣扎着，不过在我眼里妈妈已经是个纯粹的女人，妈妈只是一个身份而已。
　　我轻轻的把妈妈的放在地板上，在妈妈有些惊讶的目光下，我的身体衣服全部就脱落在地板上，我也没有动手脱，衣服就从我身体的衣服上离开，现在灵气比较稀缺，如果有修士知道我把法术用在这种地方，一定会骂我败家子的。
　　我瞬间就赤裸裸的在妈妈面前，强壮的身体、完全的腹肌、一米八的身高、粗大巨无霸的阴茎和帅气有男人味的我就在妈妈面前，一柱擎天的大肉棒顶在妈妈的身体上，妈妈应该能够感觉到它的热度与硬度了，而妈妈又不是第一次看见，不过妈妈依旧是不敢去看，而是害羞如小女孩般躲在饿哦怀里不出来。
　　“小宝贝伊人，那我可就要动手了哦”我双手抚摸着妈妈的秀发温柔的说道。
　　“不要，妈妈害羞”
　　“没关系，多来几次就习惯了”
　　“小色鬼，妈妈怎么生出你这个坏儿子”
　　“那是儿子在佛前苦苦求千年，才给机会有妈妈你这个好女人的”我低头看着妩媚的妈妈轻轻说道。
　　说着双手已经来到妈妈的香肩上，刚才还为妈妈整理衣服，现在就要脱掉妈妈的衣服，这样的刺激让我大肉棒更加坚硬着，而反应在妈妈就能够清楚的感应到，这还是我第一次主动脱妈妈的衣服，而我的第一次也想要给自己的亲生妈妈。
　　双手就是轻轻的一拉，妈妈香肩上的红色吊带就滑下妈妈的肌肤，而双手就缓慢的抓住那脱落下的布料一路拉着，妈妈双手本能的抓住胸前的布料，遮掩住她的两只巨大豪乳，不过妈妈在怎么堵住也没有用，我就一个用力把妈妈的吊带红色长裙给拉下来了，妈妈的肌肤实在是太细滑了，如绸缎般那布料就脱离了妈妈的身体。
　　在妈妈的尖叫声下，妈妈的身体就暴露在亲生儿子的眼里，妈妈原来穿着一套粉红色的小内裤，而且这个眼神是妈妈最喜欢的，巨大的乳房被粉红色的乳罩紧紧包裹着，不过妈妈的I罩杯巨乳太大了，乳罩只覆盖妈妈的半个乳球，那一大半雪白乳球暴露出来了，妈妈的两只大奶子如两座巨峰般震撼人心，而不得不感叹妈妈的乳罩都难买，如果穿衬衫扣子都难系上吧，一对坚挺巨大白皙的乳房很是诱人，不过这两只大白兔是我的了。
　　巨大的乳球下面就是低谷，而且是平躺优美的低谷，妈妈的细腰相当的细，而且腰部丝毫赘肉也无，那腹部上的人鱼线更加是优美漂亮，这样的细腰或许其他女人也有，可是有妈妈的巨乳衬托出来，看着是如此的漂亮迷人，甚至感叹下如此的细腰是怎么支撑妈妈的巨乳的，那肚脐上的可爱漂亮肚脐眼也是个亮点。
　　妈妈的胯下女人最神秘的私密地带，此时用那件小小的丁字内裤包裹着，巨大圆润凸出翘翘的臀部完全暴露出来，妈妈的臀部实在是太大太翘了，巨大的存在可能根本没有办法有内裤遮掩吧，所以妈妈才只穿丁字内裤吧，那没有任何布料这样的肥臀实在是太诱人了，比起欧美那些女人都大，这样的尺寸完全就是女人的致命武器。
　　妈妈胯下被粉红色的小内裤紧紧包裹着，那小内裤勒的相当紧，而且妈妈的阴户实在太肥厚了，肥穴上的两片大阴唇都露出轮廓，而那个深深的肉缝也是若隐若现，妈妈的肥穴我偷窥过，一个诱人肥厚的极品白虎，不过此时妈妈的肉缝内冒出了淫水，把妈妈包裹阴户的布料打湿了一些，而这样有淫水湿润的肥穴看着更加诱惑人了。
　　一对修长白皙细滑匀称无毛极品的美腿完全暴露在我眼前，妈妈的双腿实在是太完美了，我都不知道用什么词语形容，妈妈高挑的美腿很细，甚至在妈妈的巨大肥臀衬托下还细，妈妈的巨臀与美腿形成一个惊人的弧度，这样的弧度让女人们很定喊不可思议。
　　“还看，眼睛都要掉出来啦”妈妈双手不知道放到哪里最后搂住我娇慎的说道。
　　“伊人你真是个极品尤物，儿子为了得到你什么都干的出来”我目不转睛的看着尤物妈妈痴迷的回答道。我的回答让妈妈脸蛋越加红了，眼睛都不知道看哪里，只是那眼睛内的笑意是无法遮掩的，反正妈妈听见我的话是开心的。
　　“小色胚，坏孩子”
　　“儿子不坏，怎么能够得到美艳漂亮迷人的性感妈妈了”
　　“妈妈才不是你的”
　　“反正妈妈你永远只属于我一个，其他人谁敢碰谁就死”我看着妩媚的妈妈非常霸道的说道。而妈妈却喜欢吃我这套，娇羞的低下头不敢看我。
　　我可不会止步不前，双手轻轻的搂住妈妈，双手来到妈妈的玉背后，轻轻的缓慢而且准确的把纽扣解开，在妈妈脸蛋红的快滴出血来的样子下，粉红色的大号乳罩从妈妈的身体上离开，我把妈妈的香肩上的细带扯下来，妈妈一对巨大坚挺的乳球就弹跳出来了。
　　我当着妈妈的面把刚脱下来的乳罩放到鼻子上狠狠闻着。
　　“妈妈的乳罩真的好香”我抓住乳罩狠狠闻着大声说道。妈妈乳罩上全部都是妈妈乳房的乳香，这种香味是我最熟悉的，不过今天敢当着妈妈的面，脱掉她的乳罩，甚至闻着乳罩上的味道是第一次，这样的兴奋是无与伦比的。
　　妈妈的两只巨大的乳球实在太巨大了，我双手根本就握不住，巨大白皙的乳球如挂在妈妈胸前般，好像是那样的不真实，乳头如鲜红的草莓诱人巨大，乳晕根本就没有，白皙的乳肉看着如雪般白皙无暇，而两只巨乳是那样的坚挺巨大，这样尺寸的完美乳房真的让男人疯狂的。
　　“小变态，不要样子”
　　“可是儿子就喜欢妈妈的贴身内衣，上面有妈妈的味道”
　　“你有没有拿妈妈的贴身内衣干坏事”
　　“有，儿子喜欢拿妈妈的乳罩小内裤丝袜打手枪，脑海内总是想着妈妈的样子”
　　“小变态”
　　“那是爱伊人你爱的太疯狂，疯狂成一个变态”我低头看着怀里的妈妈深情的说道。说着就在在妈妈面前把乳罩放到坚硬如铁的大肉棒上，当着妈妈面套上阴茎上用力套弄几下，妈妈看见我这样的行为眼睛内都要冒出水出来。
　　我迅速的蹲在妈妈面前，正好可以近距离的看见妈妈的胯下，我毫不犹豫的抓住妈妈的小内裤，快速的往下拉开，而随着妈妈胯下失去布料的遮掩，肥厚鲜红无毛的大阴唇暴露在我眼前，不过我还是把妈妈的小内裤拉下来，妈妈配合的抓住我的头把玉足抬起来，小内裤顺利的从妈妈身体上脱离，而此时妈妈就赤裸裸的暴露在我眼前，上次偷窥妈妈就隔着比较远，不过现在是如此近距离的看着妈妈，妈妈的身体一览无余的全部暴露出来。
　　妈妈是个纯粹的白虎，胯下一根阴毛都没有，而且胯下还是白皙一片，没有任何暗沉肌肤存在，两片大阴唇肥厚如馒头般诱人看着都想要品尝下是什么滋味，大阴唇相当的肥厚，却没有随着妈妈的年纪变大而变化，依旧如少女般鲜红粉嫩，两片大阴唇中间的肉缝没有任何肉芽存在，如漫画中完美的阴户般，不过此时肉缝已经打开一丝，那淫水也开始缓缓流出来了。
　　“小宝贝这就是儿子出生的地方吗，真的好漂亮好迷人的白虎肥穴呀”我就蹲在妈妈胯下双手抓住妈妈的大腿肌肤看着忍不住夸奖道。此时我的头与妈妈的阴茎距离相当近，甚至我可以闻见妈妈阴户的骚味，看见那透明淫水缓慢的流出来。
　　“不要看妈妈这里，不可以看的”妈妈矜持的双手想要遮掩住自己的阴户极度害羞的说道。叶伊人都不知道怎么了，就这样稀里糊涂的让儿子看见自己赤裸裸的身体，甚至把生出儿子的阴户暴露在儿子眼前，想着这些叶伊人感觉很羞耻但是也很刺激。
　　“小宝贝，你是天生白虎吗？”
　　“嗯，别人都说白虎是不吉利，是我害克死你父亲的”
　　“这些纯粹是扯淡，儿子反而喜欢，非常喜欢妈妈宝贝的白虎肥穴”
　　“才不要你喜欢呢”
　　“小宝贝，我是从你下面的小穴内生出来的”
　　“嗯”
　　“这里有些小，我怎么能够从这里面生出来呀？”
　　“女人的下体有伸缩性，是可以撑大的”
　　“真神奇，妈妈的白虎肥穴真诱人，儿子想要吃”
　　“不行，我们是母子，不能够这样子的”妈妈双手早已放开自己的阴户而是搂住我的头说道。听见妈妈又是过不了母子这一关，我真的有些拿妈妈没有办法了，妈妈的肥穴都给我看的清清楚楚，可是就是不给我，这已经发生超出母子关系的事情了，妈妈还要坚持着所谓的伦理道德，难道妈妈只愿意与我谈柏拉图式的爱情吗。
　　反正与妈妈会有许多许多时间，所以也不逼迫妈妈，我不舍的离开妈妈的肥穴站起来，我也没有顾及的拿着妈妈脱下来的小内裤放到嘴巴边吸吮舔食着，特别是包裹妈妈阴户那一块的布料，上面依旧有妈妈阴户留下的混合物，我就在妈妈面前拿着小内裤仔细认真的舔食着，上面有着一股妈妈的味道，我是痴迷的把上面的混合物全部舔食干净。
　　“小变态，上面很脏的不要吃”妈妈叶伊人夹住一双美腿看着我轻轻说道。叶伊人看着变态的忍儿子，看着儿子那样痴迷的舔食自己穿过的内裤，这样强烈的震撼让自己胯下瘙痒难耐，而且儿子的舌头舔食好像每次都舔在下面阴户般，叶伊人可以感觉胯下淫水流的更加多了。
　　“妈妈你的白虎美穴又不给我吃，儿子只好吃妈妈穿过的小内裤，上面有妈妈阴户的味道”我舔食着妈妈的小内裤一边说道。狠狠闻着妈妈穿过的小内裤，上面的味道是如此的淫弥，让我十分的刺激，大肉棒是硬的都有些疼。
　　“我们是亲生母子，不可以做出乱伦的事情”
　　“只要不把阴茎插入妈妈的阴户内，我们母子就不算乱伦是吧”
　　“”
　　“那儿子现在就不插你的肥穴，只吃妈妈的肥穴好不好”
　　“可是这样也不好”
　　“妈妈可是答应我的，要做我花一叶的女人，永远陪在我身边不离开”
　　“妈妈哪里答应过，小坏蛋就喜欢欺负妈妈”
　　“妈妈我真的太喜欢你了，看见你儿子就忍不住，好伊人帮我套弄下，儿子的阴茎硬的都发疼了”我把小内裤又套在自己的阴茎上，看着娇羞的妩媚妈妈说道。说着抓住妈妈的玉手拉到我胯下的阴茎上，妈妈也没有多少挣扎，玉手抓住包裹乳罩与小内裤的阴茎上，妈妈脸蛋通红的看着我，玉手轻轻的开始套弄起来。
　　“坏东西，都是这个大家伙做怪”
　　“不喜欢它，我把割掉”
　　“不许割，它是属于妈妈的”妈妈双手抓住我的大肉棒舍不得的急忙说道。妈妈满脸通红媚眼如丝的看着我，看着妈妈如尤物的极品模样，大肉棒在妈妈手里跳动着，二十多公分粗大的阴茎让妈妈双手握住，我的阴茎上套弄上妈妈刚脱下来的乳罩小内裤全部挂在上面，而妈妈也没有打算拿下来，就包裹着阴茎妈妈开始卖力的套弄着。
　　不知道什么时候开始我和妈妈脚下踩着一张地毯，地毯上面画着相当古朴的图案，那些图案很美可是却看不懂，不过脚踩在上面却相当舒服，材质也不知道是什么材质做出来的，不过此时就这样神奇的出现在我和妈妈脚下，这地毯就是从长生殿内拿出来的法宝，它可以作为飞行工具，不过以后的用途就是我和妈妈折腾当地毯用。
　　妈妈虽然相当的害羞有顾及，不过还是乖巧的默默为我套弄着大肉棒，也是妈妈发现脚下踩着柔软无比的地毯，所以妈妈也就缓慢的蹲在我胯下，双手抓住我的大肉棒开始专心的套弄起来，妈妈不敢抬头看着我，而是仔细的盯着我的巨大肉棒，开始用力快速的套弄着，这是妈妈第二次替我打手枪，不过这不是最后一次的。
　　“小宝贝你真厉害，弄的儿子特别舒服”我低头看着胯下美艳如尤物的赤裸裸妈妈说道。妈妈此时蹲在一双美腿大大打开，那个肥美鲜红的白虎骚穴特别显眼，我的眼睛始终在妈妈身体上注视着，阴茎坚硬的如铁般。
　　“小色鬼儿子，怎么长了这么大的东西呀”
　　“伊人，我的阴茎这么大不好吗？”
　　“好，男人的东西大大的很好，女人也会”
　　“也会什么”
　　“也会很舒服，你的东西又大又粗又硬又长，是个大宝贝”
　　“宝贝妈妈喜欢就好，看着妈妈儿子阴茎就硬邦邦的，妈妈你一举一动都让儿子着迷，都把儿子三魂七魄都沟走了”
　　“妈妈才没有诱惑你”
　　“小宝贝用点力套弄，妈妈你真厉害，套弄的儿子特别爽”我低头看着胯下的妈妈大声的赞美道。妈妈也不在是打酱油了，干脆把我大肉棒上的乳罩小内裤给丢到一边，双手抓住我的大龟头揉捏抚摸着，妈妈手法也变得越加熟练了，抓住我鸡蛋大小的红通通大龟头卖力玩弄着，抓住我的兴奋点很是让我舒服。
　　上下左右三百八十度玩弄我的大龟头后，双手就抓住我的大肉棒上下卖力套弄着，妈妈是使出了她的大力气，坚硬如铁的滚烫阴茎在妈妈柔软温暖的玉手内相当舒服，特别是妈妈用力快速套弄着，而且胯下还是自己的亲生妈妈，自己亲生母亲替我打手枪，这样的享受是无与伦比的。
　　“好舒服呀，，，啊，妈妈好厉害，，嗯，，真舒服，，我真的好喜欢，，妈妈宝贝，，”我是相当舒服的大声对着胯下的妈妈说道。以我的修为呼吸根本就不会急促，不过为了能够刺激妈妈，我是故意大声的赞美妈妈说话，我原本以为妈妈会更加卖力的套弄的，谁知道妈妈放开双手站起来似笑非笑的看着我。
　　“妈妈身上很脏，先洗澡再说”妈妈露出调皮的一面看着我说道。妈妈故意这么说着，赤裸裸挺着巨乳肥臀离开我身边。
　　“小宝贝，你怎么能够这样对我呀，儿子阴茎会疼的爆炸的”
　　“忍忍吧小色胚”妈妈不为所动的说道。妈妈动作相当优雅如性感女神般缓慢的走着，双手把酒红色的长卷发盘起来，然后打开开关那温暖的水淋在妈妈如羊脂玉的肌肤上，妈妈的一举一动是如此的诱人性感，其实妈妈属于内媚的女人，她的眼神她的举动甚至她的一个笑容都是那么美那么诱人，妈妈绝对是个比狐狸精还诱人的尤物。
　　“小心肝你怎么可以这样对儿子呀，小心儿子用强”我挺着粗大坚硬的阴茎走到妈妈身边说道。
　　“小坏蛋儿子，你要是敢用强，妈妈就恨你一辈子”
　　“妈妈宝贝放心，儿子又怎么忍心伤心了你呢”
　　“妈妈也知道你不会的小坏蛋”
　　“伊人，我帮你擦背吧”我挺着巨大阴茎迅速拿着浴球涂满沐浴乳来到妈妈身边，在妈妈的玉背上轻轻擦拭着说道。我动作很温柔好像在对待一件稀世之宝般，而妈妈身体也不在弄动，任由我轻轻的擦拭着，妈妈的肌肤真的比婴儿都好，柔软白皙吹弹可破，我忍不住一只手落在妈妈的玉背上抚摸着，而妈妈身体明显抖动着，不过也没有责备我任由我胡作非为。
　　白色的泡沫在妈妈玉背上上四散着，从妈妈脖子上一路往下擦拭着，直到妈妈的巨大肥臀上，当把妈妈玉背上完全擦拭一遍后，我忍不住双手把妈妈抱在怀里，妈妈背靠在我怀里，而此时我故意稍微弯下腰大肉棒就顶在妈妈的胯下，此时长二十多公分的阴茎摩擦在妈妈的阴户上。
　　而双手抓住妈妈的巨乳揉捏着擦拭着，浴球在妈妈的两只大奶子上擦拭着，大量的泡沫分部在妈妈豪乳上，而我用力的擦拭弄的妈妈呼吸急促着，我是一边擦拭一边玩弄着妈妈的豪乳，两只奶子在我手里用力揉捏着，是从妈妈背后抱住她的，这样抓住妈妈的巨乳玩弄也是第一次，而且手感实在是太棒了，两只巨乳在我手里任由揉捏把玩着。
　　“不要，，嗯，，不要摩擦妈妈那里，，嗯，，，不要再顶了，，坏儿子，，啊，，，”妈妈柔软的无力背靠在我怀里呼吸粗重的说道。
　　此时大肉棒就在妈妈大阴唇上摩擦着，妈妈本能的把两极品美腿紧紧夹住着，阴茎在妈妈股沟内摩擦着，这样的也是股交吧，而我粗大的二十多公分的阴茎却相当适合这样的抽插，坚硬如铁的阴茎在妈妈大阴唇摩擦着，肥厚肉肉湿润的大阴唇实在太舒服了，大肉棒就在妈妈大腿根部抽动着，大肉棒在内来回抽动着，摩擦着妈妈的肥美阴户。
　　“小宝贝妈妈，儿子说话算话，绝对不会插进去的，我的心肝宝贝妈妈，你胯下大肉棒抽插好舒服呀”我兴奋的抓住妈妈的巨乳用力揉捏着大声说道。
　　妈妈被我大肉棒摩擦的浑身无力的背靠在我怀里，虽然妈妈是标准的模特身高，不过在我怀里依旧像个女孩般，我双手抓住妈妈的两只巨大奶子用力揉捏着，而此时早就忘记擦拭妈妈身体沐浴的初衷了，而是开始抓住妈妈的豪乳把玩着。
　　大奶子实在是太巨大太坚挺了，两只乳球如西瓜般巨大，坚挺的乳房把玩手感相当的爽，我抓住妈妈的乳头用力乳肉用力揉捏着，夹住妈妈的鲜红大乳头揉捏搓弄着，也不敢太用力揉捏妈妈乳头，怕把乳汁给玩弄出来浪费掉。
　　“不要再摩擦了，，嗯，，，坏儿子，，啊，，色儿子，，不要挑逗妈妈了，，嗯啊，，，坏孩子，，，啊啊，，不可以这样子，，，啊哈，，不要，，我们还要洗澡了，，嗯，，，”妈妈呼吸急促的近乎呻吟道。
　　妈妈的白虎肥穴实在是太棒了，而且妈妈又是把极品美腿紧紧夹在一起所以大肉棒在妈妈的股沟内抽插着实在是太舒服了，而且妈妈淫水已经大量的分泌出来，大肉棒也粘满妈妈的透明淫汁，妈妈的两片大阴唇已经被我摩擦的张开嘴巴，内部鲜红的小嫩肉都暴露出来了。
　　“小宝贝妈妈，你的下面都湿透了，一定很痒难受吧，要不要妈妈把大肉棒插进去给妈妈止痒呀”我趁机对在妈妈耳边轻轻说道。




　　第020章 口交的妈妈

　　原本以为妈妈会忍不住肥穴的瘙痒难耐，会想要我大肉棒的抽插的，没想到结果是弄巧成拙，原本柔软无力的妈妈在我怀里挣扎起来，毕竟妈妈也是个修士，虽然只是个练气期的小菜鸟，妈妈还是从我怀里挣扎出来了。
　　“花一叶，你说好不动妈妈下面的”赤裸裸妈妈又是叫出我的名字出来说道。叶伊人此时感觉身体说不出的瘙痒难耐，甚至有一瞬间想要儿子插进去，儿子的大宝贝实在是太诱人了，不过理智却阻止自己这么做，我是妈妈怎么可以与儿子发生乱伦的关系了，这要是传出去小叶还怎么做人，那样会把小叶彻底毁掉的。
　　“好好，小宝贝千万不要生气，妈妈没有得到你的同意我绝对不插进去”我立马就变成个乖乖儿子说道。只要妈妈叫出我的全名，那么妈妈是要生气的节奏，所以我只好认怂，在妈妈面前她永远是最高的存在，惹妈妈生气的事情我真不敢做。
　　“洗澡，先洗完澡再说”妈妈头也不回的说道。妈妈故意不敢看我的大肉棒，只是自顾自的擦拭自己的身体，看着妈妈动作依旧优美，不得不说妈妈在什么时候都这么美。
　　“宝贝妈妈，你不能够不管儿子呀，阴茎硬的好难受”
　　“难受下你这个变态儿子，知道不能够随便欺负妈妈，亲生妈妈都要动手动脚，大坏蛋小变态”
　　“才不在乎妈妈你什么身份，我爱你伊人”
　　“妈妈也喜欢你，这是真心的，不过我们毕竟是母子”
　　“我们是修士小宝贝，修士原本就是挣扎天地束缚的存在，我们母子身上的伦理道德难道挣扎不了吗？”
　　“妈妈知道，给妈妈点时间”
　　“伊人，我会永远等着你”我走到妈妈身边轻轻说道。我也不在用大肉棒摩擦妈妈的阴户了，而是真的认真擦拭妈妈的身体，偶尔阴茎触碰妈妈的身体，妈妈也责备我什么，我是在妈妈的玉背巨乳上此时着，两只大奶子又在我手里揉捏着，而此时我和妈妈是面对面相对着，妈妈尽管不愿意看我，可是还是忍不住偷窥我一柱擎天的巨大阴茎。
　　“伊人宝贝，你也替我擦拭下身体吧”
　　“小色胚，转眼都这么大了”
　　“可是妈妈宝贝美丽依旧，而且越长越诱人”我手在妈妈的腹部上轻轻擦拭着说道。而妈妈却手拿浴球在身体上擦拭着，特别是我腹部上几块腹肌，妈妈总是在上面摩擦着，而我们母子就这样赤裸裸的面对面，互相擦拭着对方的身体。
　　我也不敢最先触碰妈妈的胯下肥穴，而是来到妈妈的两片肥臀上，圆润的硕大臀部手感实在是太棒了，我拿着浴球在翘臀上擦拭着，而一只手却抓住妈妈的肥臀抚摸着，美名其曰这是在擦拭妈妈的身体，不过是趁机玩弄妈妈的极品臀部而已。
　　“小坏蛋，不要太过分”
　　“伊人宝贝的臀部绝对是天下无双，抓住揉捏手感实在是太舒服了”
　　“胡说八道”
　　“妈妈你就是小妖精，儿子的心都被你偷走了”
　　“坏儿子，妈妈才不是”妈妈娇羞的回答道。而妈妈作为我揉捏她臀部的报复，一把就抓住我胯下的大肉棒擦拭着，被妈妈柔软的玉手抓住特别的舒服，也许是妈妈十分好学吧，抓住我大肉棒套弄着越来越熟练了，妈妈玉手变得比以前厉害多了。
　　妈妈的臀部绝对是巨无霸的存在，在亚洲基本上是很少见的存在，不止看着特别诱人，而且抓住手里揉捏着特别爽，我双手抓住妈妈的两片巨大肥臀用力揉捏着，双手抓住那臀肉把玩着，摩擦着妈妈柔软的肌肤，甚至忍不住轻轻拍打妈妈的肥臀，这样的极品的大肥臀真的太棒了，能够有这样性感妈妈真的很幸运。
　　而妈妈双手抓住我的大龟头用力揉捏把玩着，大龟头被妈妈是任意玩弄着，好像在玩玩具般，而整个二十多公分的阴茎都涂抹上白色泡沫了，甚至妈妈双手抓住我的两个阴囊擦拭着，清晰着我的大肉棒，而在胯下屁眼都不放过，有些把我当小孩弄了，不过我坚硬滚烫的巨无霸似的阴茎证明，我绝对个新功能强大的男人。
　　“小混蛋，不准动妈妈那里”在我准备擦拭妈妈胯下阴户的时候，妈妈看着义正言辞的说道。好像妈妈胯下是最神圣不可侵犯的存在，不准任何男人去触碰她那个地方，甚至我这个亲生儿子也不可以，听见妈妈的话我只好放弃了，真的不敢去擦拭，如果妈妈生气了都不知道办，这个绝对是我最怕的，而妈妈也是最喜欢用的杀手锏。
　　妈妈双手离开我的大肉棒，反而在我面前擦拭她淫水横流的肥穴了，就算当着我的面也不闪躲了，妈妈的表现让我觉得自己离成功或许就差一步，不过这一步或许又要时间去完成，在妈妈自顾自擦拭下体肥穴的时候，我是相当狗腿的蹲在妈妈胯下，细心的为妈妈擦拭那两条极品的美腿，在妈妈的娇慎下靠在我怀里，我们一起淋着温水，温水冲洗着我和妈妈身体上的泡沫，我双手把妈妈抱在怀里，柔软无力的妈妈在我怀里靠着休息。
　　妈妈巨大的乳房挤压在我怀里，特别是两粒坚硬的乳头顶在我胸部，柔软的乳头摩擦着我的身体，这个是多么享受的事情呀，妈妈的巨乳就是最大的武器之一，而我坚硬的大肉棒顶在妈妈的身体上，阴茎真的相当有活力，只要稍微被妈妈挑逗，阴茎就会坚硬的顶着，它的气势好像天都可以捅破。
　　“小叶，妈妈就真的这么好，你就这么喜欢妈妈，是不是只想要妈妈的身体”妈妈趴在我怀里抬头看着我轻轻问道。
　　妈妈喜欢这样子靠在我怀里，我也喜欢紧紧抱住妈妈在怀里，所以这个姿势是我们母子最喜欢的，而妈妈原本就没有我高，趴在我怀里就像只需要保护的小猫咪般，是需要安全感的小兔子，寻找最安全的靠山，而我就如大山般让妈妈靠着，这样子下去就让妈妈越来越依赖我粘着我，或者说越来越离不开我了。
　　“想要，不过更加想要的是宝贝你的心，你的心身体所有的一切我都要”
　　“贪心的坏儿子”
　　“伊人，我真的很喜欢很喜欢你，也许我可以活长生，不过没有妈妈在我情愿死去”
　　“小叶，妈妈也爱你，你会不会觉得妈妈很淫荡”
　　“宝贝越淫荡儿子越喜欢，你是我生命中注定的女人，谁也无法改变”
　　“妈妈喜欢有安全感的儿子，妈妈以后什么也不管全靠你呢”
　　“真的非常非常愿意效劳，伊人我就包养你到永远，我为你遮风挡雨为你做任何事情”
　　“小叶你真好”
　　“对自己最心爱的女人好是应该的”我双手把赤裸裸的妈妈紧紧抱在怀里霸气十足的说道。也许是自己爱的女人是妈妈吧，我们彼此总是有几个身份，当妈妈作为一个妈妈的时候，我总是表现的像个乖巧儿子，而当妈妈作为一个女人的时候，我总是表现的自己更多男子汉的味道，或者还有男朋友的纠缠与玩笑，总是在多种身份下变化着。
　　温水把我和妈妈身体上的泡沫冲洗下来，妈妈那白皙如雪的肌肤经过淋浴后都散发着耀眼的光辉，而我强壮的身体被温水打湿后，那强壮完全的腹肌也是更加漂亮，妈妈小手轻轻的在我腹肌上抚摸着，而我双手抚摸她的白皙柔软玉背，不老实的双手缓慢的向下抚摸着，双手抓住妈妈的巨大肥臀揉捏着，那臀部上的肉肉手感实在是太美妙了。
　　我的双手把玩着妈妈的极品翘臀，妈妈只是默认着我色狼的行为，而且呼吸粗重的靠在我怀里更加紧了，而我胯下的巨大阴茎是如钢铁般坚硬顶在妈妈身体上，这样坚硬的硬度妈妈没有道理感觉不到的。
　　“小坏蛋这么硬，疼不疼”妈妈声音如蚊子般在我怀里轻轻问道。听见妈妈这仿佛天籁的声音，我知道接下来是有行动了，这话也许是妈妈鼓足勇气说出来的吧，那充满着娇羞的有些发嗲的声音都让心脏在狂跳着。
　　“真的很疼很疼，宝贝伊人你就帮帮我吧，真的好难受好痛”我故意装作非常可怜的低头看着怀里的妈妈诉苦道。
　　“你这色儿子活该，不准动手动脚”妈妈睁着水汪汪的大眼睛娇羞的看着我。自从进入浴室后妈妈的脸蛋就一直红着，而且现在脸蛋红都可以滴出血来，那眼睛也是水汪汪的，妈妈的整个人温度都在升高，而她双腿却一直在夹紧着，我知道不止我难受妈妈也难受，她下体肥穴被我一阵摩擦后，已经是淫水横流着。
　　妈妈这个一直寡居的寡妇，虽然头上挂着很多很多头衔，不过怎么也满足她身体的欲望的，甚至只有用假阳具满足，现在遇到我这根巨大的有些过分充满青春活力的大肉棒，这好像十多年没见过女人突然见到一个极品美女般，可想而知我的大肉棒对妈妈还是有相当大的吸引力的，只是妈妈放不下伦理道德的束缚，理智一直在折磨妈妈。
　　妈妈说着不准我动手动脚后，居然大胆的缓慢的蹲下来，这可不是离开我的身体，而是用那对巨大的乳房挤压在我身体上，一路摩擦着往下移动着，巨大肉肉的乳房从我腹部一路摩擦着，妈妈这样大胆的行为都让我惊讶到，妈妈什么时候变得如此了。
　　妈妈根本就不敢看我的反应，不过从我倒吸了一口气就知道我有多爽了，巨乳一路摩擦到我胯下的时候，妈妈就果断的离开，妈妈此时就蹲在我的胯下，我们脚下依旧踩着法宝地毯，而这次妈妈也不是在打酱油，而是要把我的坚硬阴茎给弄软。
　　“小宝贝你的乳房真好，如果再大些会更加舒服吧”我低头看着赤裸裸的性感妈妈说道。巨乳妈妈的乳房已经有I罩杯了，如果再大下去妈妈也许行动都不方便吧，或许妈妈走出门男人目光永远是妈妈胸前的巨乳了。
　　“小坏蛋，妈妈不要再大了”
　　“为什么，女人不是喜欢自己的乳房越大越好吗？”
　　“反正妈妈不要，现在尺寸就已经让妈妈很苦恼，再大下叫妈妈怎么出去见人”
　　“行都听妈妈的，既然喜欢现在的尺寸那就维持好了”
　　“小变态儿子，还不是你故意作怪的”
　　“不喜欢，儿子可以把它弄小的哦”
　　“你敢”妈妈听见我的话双手狠狠抓住我的大龟头揉捏着报复我道。妈妈以为的惩罚却让我享相当的舒服，此时妈妈蹲在我胯下，双手抓住我的大龟头用力揉捏把玩着，而且手法已经是相当厉害了，手法多变的玩弄我的大龟头，巨大通红的大龟头大的有些可怕，或许没有任何经验的女孩看见不吓到才怪，粗长二十多公分的阴茎看着如一根棍棒般，而妈妈抓住我大龟头专心对付着，她好像在玩弄自己最喜欢的玩具般。
　　“好妈妈，我的心肝宝贝，好舒服呀，伊人你真厉害，弄的儿子真舒服”我舒服的对着胯下的尤物妈妈说道。此时也不敢冒冒失失的提出其他要求，总要找个机会循序渐进才好，妈妈听见我的话，抬头相当妩媚的白了我眼，就更加卖力的玩弄起来。
　　有着温水的滋润，我的大肉棒与妈妈手都有水，所以妈妈玩弄起来相当顺利，妈妈两柔软的玉手抓住大龟头扭动摩擦揉捏搓弄，使劲各种办法来刺激我的神经，记得上次第一次妈妈是相当生涩，没有什么经验，没想到时间不久妈妈就如此厉害了，难道妈妈是偷偷学过什么知识，才会变得如此厉害。
　　“好妈妈，你怎么变得这么厉害，弄的儿子太爽了，上次妈妈你还很生涩的，怎么这次，变的如此厉害，莫非宝贝你专门学过，，”我好奇心作祟的开口问道。对于妈妈我总是对她抱着最大的宽容真诚，打心里不愿意欺骗妈妈，或者无论妈妈做什么也愿意原谅她。
　　“妈妈才没有学那些东西”妈妈是相当可爱的不打自招道。
　　“是哪些东西”
　　“小坏蛋再胡说，妈妈不理你呢”
　　“别千万别，我的小宝贝，儿子真的很喜欢，弄的儿子真舒服”我是大声赞美妈妈说道。听见我的话妈妈才又卖力套弄着，看来妈妈为了我是专门看过些知识了。
　　妈妈双手把我的大龟头玩弄好一会儿后，才开始用力的套弄我的大肉棒起来，柔软的玉手抓住我粗大的阴茎，相当卖力的上下套弄着，而妈妈是双眼一直注视着我的阴茎，大龟头在妈妈的套弄下分泌少量的润滑液体，沾满在妈妈的手里上下套弄着，或许妈妈认识到我的大肉棒不是一般的存在，不可能几下就会弄出来，妈妈很是有耐心的使用各种技巧套弄着，我的阴囊龟头肉棒都被妈妈虐待着。
　　抓住我的两个阴囊把玩着，双手握住我的粗大肉棒用力套弄着，抓住火红大龟头揉捏着，反正妈妈是出乎我的意料之外，很是有技巧的玩弄我的阴茎，弄的我是相当的舒服，在妈妈的手里大肉棒更加巨大坚硬滚烫了，不过我的大肉棒依旧是岿然不动，没有任何射精的冲动，反而同时把我们母子的浴火点燃了。
　　妈妈胯下的肥穴是淫水泛滥着，那肉缝已经打开鲜红的小洞都露出来，而我的大肉棒是红的如火般滚烫，坚硬的阴茎如钢铁般，此时我和妈妈呼吸都是粗重着，特别妈妈双腿中间的地方已经是瘙痒难耐，呼吸粗重的都张开性感的红唇了。
　　“小叶，你怎么还不射出来呀”妈妈呼吸粗重的抬头看着我说道。
　　“伊人宝贝，这样只会让我越加难受，儿子射不出来”
　　“小变态儿子，怎么长出这样的大怪物，要妈妈怎么办呀？”
　　“小宝贝，你替我含含吧，这样也许会射出来”我低头看着胯下美艳的妈妈说道。这就是个绝好的机会，妈妈总是不愿意与我发生更加亲密的举动，不过趁着这个机会提出，或许妈妈有可能答应下来，而此时我确实相当当然难受，如果只凭借妈妈只替我打手枪，一时半会是不会射出来的，而此时妈妈的手已经发酸了。
　　“不行，妈妈真的不可以这样”妈妈双手抓住我的阴茎也不在套弄抬头看着我说道。叶伊人听见儿子的话没有任何生气，只是知道自己作为小叶的母亲，不能够这么做，也知道儿子此时阴茎一直射不出来非常疼，相当不忍心儿子难受，可是却无法摆布母子关系的约束。
　　“小宝贝听话，我们又没有把彼此性器官结合在一起，所以这不算乱伦，伊人我真的很难受很难受，你就帮帮儿子吧，儿子再不射出来会坏掉的”我尽力用平和的语气看着妈妈认真的说道。乱伦总是要彼此结合在一起吧，我们母子又没有到这一步，所以也不算乱伦，我拿这个道理给妈妈洗脑。
　　“我们这样子不算乱伦吗？”
　　“不算，最多只是身体亲密接触而已，乖宝贝，儿子求求你呢”
　　“就这一次”
　　“小宝贝你真好，快儿子真的难受死了”我看着胯下的美艳妈妈兴奋的说道。
　　在我兴奋期盼的目光下，妈妈真的鼓足了勇气把那性感的红唇张开到最大，也许我的大龟头实在太大害怕，也许是妈妈从来没有替男人口交过生涩，也许是妈妈过不了心里那一关，妈妈反复的张开嘴巴又缩回去，不过在我一脸期待的目光下，或者说是鼓励的眼神下，妈妈还是把嘴巴张开到最大含住了我的大龟头。
　　看着妈妈终于含住我的大龟头，心里突然冒出一股强烈的成就感，这个女人无论在台北各大捷运汽车等公共场所，总是有妈妈这个女人的海报，大明星叶伊人绝对是男人们幻想的对方，妈妈无论是模特歌手演员主持人都做过，这样的有才有身材有脸蛋的大明星，再加上妈妈这个豪门媳妇身份，如果能够征服这个女人，真的特别有成就感。
　　妈妈可不只是大明星的身份，还有HUA集团家庭懂事会成员，是这样庞大集团的媳妇，不仅有钱有貌有才，这样的女人是多少男人的梦中情人呀，不过此时却在我胯下吸吮着我的大肉棒，这样不是肉体上的刺激，更加是精神上的刺激，而亲生妈妈这个身份更加让我热血沸腾，而能够一步步拥有妈妈是我最大的心愿，或许当妈妈彻底成为我的女人后，我也可以去连度几次雷劫了，这个是念头的修炼。
　　妈妈的嘴巴不大，不过妈妈已经有修为在身，而且也很快要进入筑基期，所以不担心妈妈无论吞噬我的大肉棒，只在于妈妈是否愿意而已，妈妈性感的嘴唇张开到最大一口就含住我的大龟头，妈妈明显就没有吃过男人的阴茎，所以相当的生涩与笨拙，只是凭借女人的本能吸吮着我的大龟头。
　　妈妈含住我鸡蛋般的大龟头吸吮着，也许是大龟头太大了，妈妈含住就又迅速吐出来，妈妈也不在吞进入，反而用舌头舔食我的马眼，湿润温暖的香舌在我的大龟头到处舔着，虽然妈妈是第一次吃男人阴茎，可是妈妈却有方法，知道怎么让男人得到兴奋刺激，这些也是妈妈偷学的吧，看来妈妈真的很好学呀。
　　“好妈妈，，你嘴巴好棒哦，，弄的儿子太爽了，，好妈妈，好伊人，儿子真的太爱你呢，，多吃点，吃的儿子太舒服了，”我看着胯下的尤物妈妈舒服大声说道。
　　给我口交的妈妈是如此的美艳绝伦，此时在我心里妈妈是世界上最美的女人了，没有之一没有任何任何女人能够比拟。
　　妈妈湿润的舌头在我红色的大龟头到处舔食着，马眼那些沟壑红色肉肉，湿润的舌头到处舔着，两片嘴唇亲吻着我的大龟头，在肉肉的龟头上用嘴唇摩擦着，或者亲吻着每寸肌肤，我一开始还担心妈妈不会，还要我在旁边指点下，没想到妈妈如此的厉害，吃的我是相当舒服，妈妈不止嘴巴动着，双手抓住我的肉棒用力套弄着，这个是手口并用的节奏呀。
　　“坏儿子，色儿子，，要妈妈怎么见人呀，，，”妈妈呼吸粗重的抬头看了我眼说道。妈妈的呼吸相当急促，而且那眼睛内充满着情欲，鼻子甚至都靠在我的大肉棒上，或者把脸部黏在我的大肉棒上，闻着我大肉棒的味道，舌头不断在马眼上舔着，此时妈妈真的看着特别淫荡，完全没有平时那个高贵优雅的贵妇了，这样的对比让我无比的刺激。
　　也许是妈妈实在是特别喜欢我的大肉棒，在妈妈手里我的大肉棒就是妈妈最心爱的玩具，妈妈舔了一会我的大龟头后，就一路往下用舌头舔着坚硬如铁的肉棍，妈妈的舌头相当的湿润温暖柔软，好像在妈妈舌头下什么东西都会化为水般，妈妈双手抓住我的大龟头，头发扎起埋在我的胯下，坚硬的肉棒被妈妈的低头舔食着。
　　“好妈妈，你实在是太棒了，，儿子好喜欢呀，，喜欢我的伊人宝贝，，什么都没关系，就算全世界都反对，，儿子也要与宝贝在一起，，，好舒服呀”我看着胯下的妈妈舒服的大声说道。
　　而妈妈的嘴唇已经一路亲吻到我的肉棒上，妈妈的舌头仔细的把我的肉棍每寸肌肤都舔食着，两片嘴唇在上面吻着，二十六七公分长的阴茎被妈妈舔着亲吻着，而双手却抓住我大龟头揉捏着，甚至妈妈一路舔到我的阴囊上。
　　也许是妈妈真的彻底放开了，或者是妈妈想要尝试更加多的方法，妈妈居然舔了阴囊一会儿后，就含住阴囊吸吮起来，妈吃着发出的声音真的相当淫荡，而且妈妈是来回两个阴囊吸吮着，发出淫荡的声音真的把我刺激到了，原来妈妈也有如此淫荡的一面，甚至我发现妈妈胯下的淫穴是淫水横流，而妈妈相当痴迷的在吸吮着。
　　“伊人我爱你，为了你，付出什么代价都愿意，，好舒服呀，，伊人宝贝，，你真的好厉害呀，，”我大声赞美道。
　　而妈妈此时听见我的赞美也越加卖力了，妈妈吸吮我的阴囊一会儿后，就毫不犹豫的一口又重新把我的大龟头吞下去了，而此时我的大肉棒上全部都是妈妈的口水，那透明的唾液与妈妈胯下的肥穴上淫水是如此的像。
　　妈妈已经不是以前的叶伊人了，她步入修士后身体就开始在改造，现在比普通人也是强上不少，随着修为的增长也会变得更加明显的，而第一个用处显露出来就是吞吐我的大肉棒，妈妈性感的嘴唇含住我的大龟头，口水真的不要钱似的大量流出来，而且吸吮大龟头发出淫弥的声音特别淫荡，而这个也只是开始而已。
　　妈妈双手抓住肉棒卖力吞吐我的大龟头，巨大的龟头把妈妈的嘴唇撑开到最大，妈妈的嘴巴都被我大肉棒给塞满了，而妈妈双手却抓住肉棒套弄着，一边很是认真的吞吐着大龟头，而这个好像满足不了妈妈般，妈妈开始尝试把我整个大肉棒吞下去了。
　　“伊人你真好，，儿子好爽呀，，伊人的嘴巴好厉害，，，吃的儿子太舒服了，，伊人，，儿子的好宝贝，，太喜欢你呢”我双手抚摸着妈妈的秀发舒服的说道。
　　而妈妈也没有时间理会我，此时妈妈是相当卖力的吞吐我的大肉棒，随着妈妈不断的努力尝试，二十多公分的阴茎不断的进入妈妈的嘴巴内，妈妈是努力的一寸寸吃下去，口水是不断的从妈妈嘴巴内嫡出来，坚硬如铁的阴茎在妈妈的柔软湿润的嘴巴内插着，感觉是相当的舒服，甚至都幻想着是在干妈妈的白虎肥穴，这样的刺激是无与伦比的。
　　此时妈妈双手抓住我大腿，头就埋在我胯下吞吐我的大肉棒起来，巨大坚硬滚烫的阴茎在妈妈嘴巴内进进出出，当妈妈吐出来的时候，透明的口水是大量的流着，大肉棒上湿漉漉的，甚至沿着大肉棒滴下来。
　　妈妈很是讲究策略，嘴巴是一寸一寸的吞噬着，先占领一处征地后在接着继续，二十多公分的粗大阴茎在妈妈的不断尝试下，一寸寸的进入妈妈的嘴巴内，最后居然如此粗长的阴茎全部都进入妈妈的嘴巴内，两片嘴唇与我阴茎根部是做着最亲密的接触。
　　此时妈妈的深喉运动真的让我对妈妈是刮目相看，这个女人总是能够带给我惊喜，也有着许多的惊吓，感觉大龟头都顶到妈妈的食道内了，温柔的口腔内真的相当舒服，不过只维持了几秒，妈妈就呕吐似的把阴茎吐出来。
　　“伊人你实在是太厉害了，，，嗯儿子好爽，，妈妈好棒，，大肉棒真爽啊，，，”我舒服的抚摸妈妈的头大声的说道。
　　此时只有把自己心里最想要说的说出来，才能够表达自己的兴奋，妈妈如此厉害的嘴巴让我是相当开心舒服兴奋，这样极品的女人真的让我欲罢不能呀，我此时什么也不想要做，只想要好好享受妈妈带给我的口交快感。
　　妈妈口水是越流越多，大肉棒好像泡在水内般，而妈妈吐出大半截阴茎后，妈妈又是努力的吞吐起我的阴茎来，妈妈这样的不达目的不罢休的精神相当坚决，妈妈是非要把我的精液给弄出来，妈妈也不顾及自己什么，什么也不在乎了，只知道吞吐我的大肉棒起来，而我是承受着巨大的刺激兴奋。
　　看着自己胯下亲生妈妈在为我这个儿子口交，而且妈妈还是个人尽皆知的大明星，也是贵妇圈内的极品贵妇，也是自己的亲生母亲，也是一个极品的尤物，这样的刺激让我真的舒服到不行，而随着妈妈不顾一切努力的吞吐下，我也是舒服的不行了。
　　原本性能力强大的我在面对妈妈口交的情况下，我真的忍不住要射出来了。
　　“好妈妈，，嗯，，好伊人，，我真的太喜欢你了，，啊，，，妈妈我爱你，，儿子永远爱你，，好爽啊，，儿子要射出来了，，，”我此时双手抱住妈妈的头大肉棒疯狂的在妈妈嘴巴内抽插着说道。妈妈的口交与媚眼比就不是一个档次，虽然媚姨口交技巧比妈妈强大，不过却无法与妈妈比，在我心里媚姨只是个性奴隶而已，而妈妈却是我永远的道侣妻子。
　　所以亲生妈妈带给我的刺激太强烈了，我也不在憋住什么，只是自然的享受着，妈妈的深喉运动也没有多长时间，可是我却受不了亲生母亲如此的口交。
　　此时我抓住妈妈的头，把妈妈的嘴巴当做妈妈的白虎肥穴，大肉棒疯狂的在妈妈嘴巴内抽动着，随着我大肉棒的变化，听见我的声音，妈妈也知道我是快要射出来了，所以任由我这样近乎虐待，抓住妈妈的头不断抽插着，次次都把阴茎插到底，在我大肉棒的抖动下一发发的精液全部都射入妈妈的深喉内，精液是相当的多而且持久，这是我这么多年来最舒服的一次了，淋漓尽致的把精液全部都射入妈妈的嘴巴内。
　　当我把依旧坚硬的阴茎拔出来的时候，妈妈是软绵绵的跪在地毯上，甚至都快要倒下去了，幸好我手脚快的把妈妈扶住，此时妈妈嘴巴都没有合拢，大肉棒是把妈妈嘴唇都撑开了。
　　“小宝贝伊人你真好，儿子也不会让你难受的”我把赤裸裸的妈妈搂在怀里轻轻说道。此时软绵绵无力的妈妈就靠在我怀里，而妈妈胯下淫水泛滥，甚至身体都发烫着，妈妈的性欲已经是相当旺盛，不帮忙让妈妈泄出来，我都不会原谅自己。
　　“小混蛋，你想怎么样？”妈妈无力的趴在我怀里轻轻问道。叶伊人当然知道儿子说的是什么意思，这个坏儿子也是了解自己的，没有自顾自己舒服，不管他的妈妈，叶伊人感觉自己的身体有把火在燃烧，浑身都难受，特别是胯下那地方瘙痒的不行，好像有无数只蚂蚁在爬。
　　“不在让妈妈难受，不在让妈妈用那个假阳具，以后有儿子就够了”
　　“小混蛋你怎么知道”
　　“其实妈妈洗澡的时候，我在门外偷窥”
　　“小变态，妈妈恨你”
　　“小宝贝伊人，儿子爱你，儿子再也不在让你难受了”我双手把妈妈紧紧抱在怀里说道。说着就搂住尤物妈妈消失在卫生间内，而同时在我们母子卧室内出现我和妈妈的身影，此时我和妈妈身体上的水早已经全部消失了，妈妈也发现了不过没有多说什么，对于我的神奇手段看的多了，所以也没有什么大惊小怪着。
　　我搂住妈妈如对待自己最爱最爱的情人般轻轻放到大床上，而妈妈没有任何挣扎的任由我，把赤裸裸的尤物放到床上后，我就扑到在妈妈怀里，我双手把妈妈的极品修长美腿大大分开，头埋在妈妈胯下仔细注视着妈妈的肥穴，而妈妈此时哪里有什么力气，，只能够任由我摆布着。
　　“小变态，你想要对妈妈做什么，你答应不动妈妈下面的”
　　“是答应不插宝贝的肥穴，不过现在伊人你难受，儿子可以用嘴巴替你吸吮出来的”
　　“妈妈不要”
　　“小宝贝，你看你小妹妹口水横流，如果不给宝贝你止痒，让我的心肝难受儿子会心疼死的”
　　“小变态不要呀，妈妈下面很脏的”
　　“一点也不脏，反而看着是如此的美味可口，儿子都忍不住了”
　　“变态儿子”
　　“儿子爱你爱到疯狂爱你爱到变态，爱你爱到可以做任何事情”我抬起头看着妩媚诱人的尤物妈妈说道。
　　此时妈妈的美腿大大的疯分开，而就这样亲生母亲的胯下完全暴露在我眼前，一个肥厚粉嫩的白虎肥穴让我是魂牵梦绕，，妈妈的胯下没有任何阴毛暗沉，肥美的两片大阴唇看着如此诱人的嘴唇般，而高高凸起的大阴唇是如此的漂亮，不过此时那个肉缝已经打开了，里面鲜红的嫩肉都暴露出来了，甚至胯下的屁眼都是那么可爱，小小的菊花禁闭着，看着绝对是个没有任何男人开发的处女地。
　　我也不在挑逗妈妈了，双手在妈妈的大腿内测肌肤上上下抚摸着，而嘴巴一口就咬住妈妈的大阴唇，大口的吸吮起来，吃着妈妈肉肉的高高凸起的肉唇，而且用牙齿轻轻咬着，嘴唇在妈妈的大阴唇上吻着，大口吸吮着阴户上透明的淫汁，这是我第一次如此近距离的观看妈妈的肥穴，也是第一次吃上妈妈的肥穴，如果在以前妈妈是说什么也不会把阴户暴露给我看，更加不要说给我吃了，而现在一切都实现了。
　　我如吞噬着琼浆玉液般吃着妈妈的淫汁，味道不是特别好吃可是确实妈妈的淫汁，就凭借这个让我痴迷的喜欢上了，只要是妈妈身体上的我都特别喜欢，我贪婪的大口吃着妈妈的大阴唇淫汁，舌头在妈妈的阴户上到处舔食着，甚至在妈妈的阴户上下左右肌肤上舔着。
　　“不要，，嗯，坏儿子，，妈妈说了不要啦，，啊啊，，坏儿子，，，小色鬼儿子，，嗯啊啊，，好舒服，，，妈妈恨死你呢，，，嗯，，，亲生妈妈也欺负，，啊哈，，说了不行呀，，哦，舒服呀，，”妈妈张开极品美腿头枕在枕头上双手搂住我的头如泣如诉的说道。虽然妈妈嘴巴内说着不要骂人的话，可是饿哦可以明显感觉妈妈是相当舒服的。
　　妈妈这个肥穴是我多年来的梦想，现在终于可以看见甚至可以吸吮着，这样的兴奋是无与伦比的，我双手在妈妈的大腿内测上抚摸着，柔软肉肉的肌肤手感是相当棒，我也不只局限在这里，在妈妈的大腿小腿玉足上到处抚摸着，抚摸着妈妈身体上的每寸肌肤，妈妈的两条极品美腿、大腿根部胯下、妈妈的细腰部分，甚至来到妈妈的两只巨乳上。
　　而我的头深深埋在妈妈的胯下吃着她的肥穴，没有阴毛的阻碍，我是肆无忌惮的玩弄妈妈的肥穴，舌头在大阴唇上上下来回舔着，牙齿咬住凸出的肉肉刮着，嘴唇亲吻着妈妈的每寸胯下肌肤，而舌头是不断舔着，而妈妈是双腿紧紧夹住我，淫水不断的坟分泌出来，而流出来多少我是吞噬多少，绝对不浪费妈妈一滴淫水。
　　“小宝贝伊人，你的肥穴真好吃，儿子实在是太喜欢啦”我有些模糊不清的大声说道。
　　“坏儿子，，嗯，喜欢吃，，就多吃点，，用力，，妈妈还要跟多，，嗯啊，，，妈妈好舒服呀，，坏儿子，，好厉害，，妈妈好多年，，没有如此享受了，，舒服呀，，，”妈妈舒服的呻吟道。妈妈此时只有双手紧紧搂住我的头，把我的头紧紧的夹紧在胯下，或者发出如此淫荡的呻吟声，才能够发泄出妈妈多年来憋在心底的火焰。
　　妈妈多守寡这么多年了，出于各种原因没有在找男人，所以妈妈身体也变得空虚寂寞起来，或者变得更加敏感起来，憋了这么过年的性欲也不是冰凉凉的假阳具可以解决的，在碰到我这个大肉棒儿子后，这也许就是干柴遇见烈火吧。
　　我双手抓住妈妈的巨乳用力揉捏着，两只大奶子在我手里容任意变化着形状，而这样的把玩才是最舒服的，毕竟如此巨大的豪乳不是哪个人能够享受到的，而我揉捏一会儿后就退出来来到妈妈的胯下，把妈妈的肥厚大阴唇给掰开了。
　　所以妈妈鲜红的小阴唇也就暴露出来了，鲜红的小肉肉看着特别可爱，也能够容易点燃我的浴火，那个小阴核也特别漂亮，不过此时却硬邦邦如一个小豆子，甚至妈妈那个粉嫩的尿道口都可以看见，最让我痴迷的是妈妈那个粉嫩的洞穴，看着特别的小巧可爱，可是这个小洞穴确实最神奇的地方，好像无论多大的东西塞进都可以。
　　“妈妈宝贝的肥穴实在太美了，儿子做梦都想要”我痴迷的看着妈妈胯下诱人的阴户说道。说着就吻上妈妈的肥穴，舌头在妈妈的鲜红小阴唇上舔食着，灵活的舌头在上面舔着玩弄着，而妈妈的那个小豆子特别可爱，我舌头在阴核上舔着挑逗着，而这个恰好是妈妈的敏感地带，弄的妈妈是呼吸急促呻吟不断。
　　“坏儿子，，怎么这么厉害呀，，嗯哈，，在哪里学的，，啊，，弄的妈妈好舒服呀，，色儿子，，妈妈好喜欢，，变态儿子，，妈妈也喜欢你，，啊啊，，舒服，，”妈妈舒服的呻吟道。妈妈的呻吟是世界上最美妙的音乐，听见如此淫荡的声音我是更加卖力了。
　　舌头在妈妈的小豆子上挑逗着，吸吮含住舔食在上面打着圈圈，用各种手段对付着妈妈的阴核，玩弄一会儿舌头就沿着妈妈的小阴唇一路舔到妈妈的阴道口上，舌头迅速的深入妈妈的阴道内抽插着，我的舌头自动的伸长着，当舌头伸到妈妈的子宫口上才停下来，我长长的舌头开始卖力的抽插妈妈的阴道。
　　“色儿子，，嗯，，怎么这样，，舌头变的好长，，啊哈，，都伸到妈妈肚子内了，，啊啊，，好厉害的儿子，，，啊嗯，，妈妈好舒服，，坏儿子，，妈妈的色孩子，，嗯，，眨眼都长这么大了，，嗯，，都可以欺负妈妈啦，，，嗯，，舒服呀，，，好爽啊色儿子，，”妈妈舒服的大声呻吟道。
　　听见妈妈的如此淫荡的声音就是对我最大的鼓励，长长的舌头开始快速的抽插妈妈的阴道起来，舌尖总是舔着妈妈的阴道内壁，舔着妈妈阴道最深处的子宫口，刮着妈妈柔软的阴道内壁，舌头如阴茎般快速抽插着妈妈的阴户，而原本就相当敏感的妈妈，哪里承受我这个亲生儿子的玩弄，没过几分钟妈妈就身体剧烈颤抖着。




　　第021章 外婆北条美子

　　此时我也知道妈妈要高潮了，妈妈双手紧紧把我的头抱住，甚至用力把我头按在她的胯下，而妈妈此时身体是全身都在颤抖着，这是妈妈要高潮的表现了，妈妈这个女人原本就身体特别敏感，又是与我这个亲生儿子在玩弄，面对我嘴巴的厉害妈妈是相当快速的败下阵来，而我也发誓再也不让妈妈用假阳具了，再也不让妈妈身心寂寞空虚了，我会满足好尤物妈妈的。
　　“不行了，，啊啊，，嗯，妈妈不行了，，嗯哈，，坏儿子，，妈妈的亲儿子呀，，嗯嗯啊，，要来了，，被儿子吃的，，，嗯哈，，要高潮了，，，泄了啊，，，啊啊啊啊，，，，”妈妈双手紧紧抱住我的头上半身都拱起来大声呻吟道。
　　随着妈妈身体剧烈颤抖着，子宫内的淫水如喷泉般从内部泄出来，而此时我嘴巴已经离开妈妈的阴户，而且是故意如此就是想要亲眼看看妈妈是如何喷潮的，而接下来发生的一幕真的让我永远都忘不了。
　　时间好像停止了般，妈妈喷出来的淫水如喷泉般，那淫水泄到空气中，那样子如花朵般美丽漂亮，如烟花般让人目不暇接，这样壮观的画面实在是太美了。
　　妈妈的淫水泄的也太给力，妈妈本来就是个极品的白虎肥穴，现在加上高潮后喷潮现象，妈妈实在是太诱人了，这样的女人又怎能能够让给其他男人。
　　淫水只是在空中一个瞬间就要落下来了，不过奇怪的现象发生了，那些透明的淫汁好像有生命般，全部都组成一道水线进入我的嘴巴内，我张开嘴大口吸吮妈妈高潮泄出来的淫汁，妈妈胯下不断流出来的淫水也一样全部都飞入我的嘴巴内，我是贪婪的把妈妈高潮后的淫水全部都吞噬了，吃完后我又是把妈妈的充血的阴户吸吮一遍，把妈妈的肥穴好好清理干净后才罢休，直到把妈妈抱在怀里，房间内才陷入短暂的平静。
　　“伊人宝贝，你的蜜汁真好喝，又香又甜又美味”
　　“色儿子，欺负妈妈的坏孩子”
　　“刚才是谁大声说舒服的呀？”
　　“小混蛋不许说”
　　“好好不说，宝贝你的命令就是圣旨，小宝贝，以后难受儿子就用嘴巴替你吸吮出来，不要再用那些冰凉凉的假东西，儿子的大肉棒可是恨不得代替那个假阳具哦”
　　“不准说，说了不准说，羞死人了”
　　“不说不说”
　　“小宝贝刚才舒服吧”
　　“嗯”
　　“妈妈宝贝，你以后永远就是我的女人了，儿子会用自己的生命守护你的”
　　“嗯，躺在小叶怀里妈妈很安心”
　　“妈妈你是我最爱的女人，儿子永远都不会改变这点的，伊人我爱你”
　　“妈妈也爱你小叶，小色鬼怎么又硬了？”
　　“抱着宝贝妈妈你，儿子的阴茎就软不下来”
　　“讨厌”
　　妈妈高潮后就软绵绵的趴在我怀里，我和妈妈彼此说着亲昵的话，而妈妈根本就不敢看我，我们发生如此亲密的事情，妈妈都已经越加像女孩般可爱害羞，而妈妈已经不在摆出母亲的身份了，或者说在面前更加多的是个女人，妈妈双手抱住趴在我怀里，而我双手紧紧搂住妈妈的玉背，彼此亲昵的粘在一起，或许妈妈有些粘人过我非常喜欢。
　　也许是在酒会上妈妈受到惊吓，现在又是高潮连连，所以折腾这么久妈妈很快就睡在我怀里，而看着如猫咪的母亲，我的心感觉特别满足，念头变得无比的畅达，随着长生殿内灵气不断的汇聚到我身体上，此时我感觉自己修为又变强大了，只要去度雷劫就可以了，我轻轻放开妈妈趴在妈妈的乳房内含住妈妈的乳头吸吮着，把妈妈的乳汁吸吮完后抱着妈妈也闭眼休息了。
　　当第二天睁开眼睛的时候，妈妈叶伊人依旧在我怀里睡着，如一只可爱的小猫咪，每天睁开眼睛第一眼看见的是妈妈，这样是最幸福的事情呀，妈妈赤裸裸的趴在我怀里安详的睡着，我双手抚摸妈妈光滑白皙的玉背，妈妈一对巨大的乳房挤压在我怀里，而我胯下的阴茎硬邦邦的顶在妈妈的身体上。
　　我什么也不做只是默默的看着怀里的尤物妈妈。
　　也许是妈妈感应到什么，我的目光一直在妈妈的脸蛋上，妈妈缓慢的睁开大眼睛，当看见我的时候眼睛内依旧是羞意满满。
　　“早呀小宝贝”
　　“早小坏蛋”
　　“昨天也累了，要不在睡会”
　　“嗯”妈妈点点头说道。说着就又把头重新埋在我怀里，妈妈昨天得到我大量精液的滋润，抵的了妈妈一个月的修炼吧，而且已经水到渠成的筑基成功了，我是为了怕妈妈害羞所以就随意找个理由，我轻轻的在妈妈额头上亲吻下后就挺着一擎天柱的阴茎离开了床，妈妈依旧是躺在床上不怎么敢看我，看着依旧如此害羞的妈妈我觉得特别可爱。
　　反正家里就几个女人，而且也差不多都是我的人，我也就无所顾忌的赤裸着身体挺着坚硬的粗大阴茎离开了房间，大清早佣人完全就是一个个不见人影，雷霆女们都有自己的意识，所以一个个要么去逛街购物要么就躲在房间内修炼着，总是有各自的事情，而我给她们的任务就是保护好妈妈与奶奶，至于佣人该做的事情就该做，至于做完后随她们自己了，我是从来不会管的，现在媚姨应该知道她们的身份，我想她也不会有什么过分的要求吧。
　　我自顾自的准备离开别墅到前面的游泳池裸泳着，这个是我比较喜欢的运动项目了，几个佣人看见我赤裸裸的身体巨大的阴茎一个脸蛋通红立马消失，只有媚姨大胆的走到我身边，睁着贪婪的眼睛看着我胯下的大肉棒，那眼神内好像要把我的大肉棒吞下去似的。
　　“小母狗爬过来”我站在大厅内看着眼前妩媚的媚姨说道。媚姨穿着一件超短红色包臀裙，把那圆润肥大的臀部给勾勒出来，肉色丝袜包裹着白皙的美腿，踩着十公分的高跟鞋看着依旧很高挑漂亮，而上半身穿着白色的衬衫，胸前的几个扣子都没有扣上，那胸前的乳沟与雪白半乳很是吸引眼球，特别是白色衬衫下穿着若隐若现的黑色蕾丝乳罩，让人看见想要好好抚摸下媚姨的豪乳，长长的乌黑卷发一直到臀部，随着媚姨步入练气期整个人的气息都改变了。
　　“遵命，大肉棒主人”媚姨听见我的话非常乖巧的趴在地板说道。媚姨看着如一个成熟般的乖宝宝般，我什么命令她都愿意遵守，媚姨如一只淫荡母狗般趴在地板上，一步一步的往我这边爬过来，当爬到我胯下的时候，媚眼如丝舌头还在嘴巴变舔着，淫荡十足的看着我，好像是在说等我下一步的命令般。
　　“骚母狗，含住我的大肉棒”我低头看着骚妇媚姨说道。或许对其他女人我总是能够保持足够的礼仪，而对于妈妈奶奶是更加的疼爱，不过对眼前的媚姨，自己心里的厉气就好像找到发泄的渠道般，对待这个骚妇没有任何顾及，想要干什么都可以。
　　“母狗喜欢主人的大肉棒”媚姨相当淫荡的双手抓住我的大肉棒说道。媚姨一口就含住我的大肉棒吸吮起来，媚姨嘴巴张开到最大，含住我的大龟头贪婪的吸吮着，而且媚姨好像特别喜欢我大肉棒的味道，根本就没有吸吮几下大龟头就吞吐起我的大肉棒，媚姨原本普通人的时候就可以吞吐我二十多公分的阴茎，现在就更加比较轻松了，口水把我的大肉棒给弄的湿漉漉的。
　　“小骚货，主人有叫你吃大肉棒吗？”我低头看着胯下风骚淫荡的媚姨说道。
　　媚姨这个女人实在是太淫荡了，吃着我的阴茎如吃嘴美味的东西般，这个女人曾经以为是个老实的阿姨，没想到媚姨是这样的淫妇，既然如此做自己的性奴隶再好不过了。
　　“母狗知道错了，惩罚母狗吧主人”媚姨吐出我的阴茎可怜兮兮的看着我说道。
　　“我有些尿急，你就做我的便器吧”
　　“母狗愿意，愿意为主人做任何事情，主人都尿到母狗嘴巴内”媚姨没有任何惊讶反而很是兴奋的说道。说着就张开性感的嘴唇含住我的大龟头，一对妩媚的眼睛看着我。
　　熟妇北条美媚确实够淫荡够风骚，而且做个性奴隶也相当不错，我满意的点点头看着胯下的骚妇，在我意念的控制下，马眼内就放出大量的尿液，而这些尿液全部都尿到媚姨的嘴巴内，媚姨没有任何的拒绝，反而很是乖巧顺从的喝着我的尿液，当我舒服全部尿出来后，媚姨居然全部都喝下去了，甚至还温顺的把我的大龟头清理一遍。
　　“小骚货真听话，主人很喜欢”
　　“谢谢主人的赏赐，母狗很喜欢喝”
　　“既然喜欢，小母狗就是我专用的便器吧”
　　“母狗愿意”媚姨相当乖巧的回答道。听见这个熟妇的回答我是哈哈大笑，媚姨这个女人真是够淫荡的。此时媚姨依旧趴在地板上，翘着她那圆润肥大的臀部，我是乐呵呵的在她的肥臀上狠狠拍打着，在媚眼的肉色丝袜上用力抚摸着，甚至深入没有穿内裤的胯下内抚摸她的骚穴，而就这样稍微挑逗媚姨胯下阴户就淫水泛滥了。
　　“小骚货，这身肉肉手感真不错”
　　“母狗都是主人的，喜欢怎么样都可以”
　　“还不到时候，骚母狗不要着急，时间到了主人会好好让你舒服的”看着淫荡至极的媚姨乐呵呵的说道。而我也挺着大肉棒离开大厅来到游泳池内，今天的天气相当不错天晴气爽着，我也没有什么在乎的在游泳池游了几个来回。
　　“是一叶吗？”我正在游泳池内游动的时候，一个女人的声音在我耳边响起道。听见这熟悉的带点日本话的国语，我知道是外婆北条美子过来了，当然也应该知道她过来的原因，昨天晚上发生的枪击事件，今天是上了头版头条，而这一切的原因都是有妈妈参与其中，大明星叶伊人的绯闻男友枪击事件的标题是相当火的，也许是外婆非常担心妈妈才会大早就过来的。
　　“外婆你怎么亲自过来了呀？”我是开心的从从游泳池走上来看着旁边的外婆问道。我习惯性的走出游泳池，全身上下没有任何布料遮掩，就这样赤裸裸的站在外婆面前，而外婆看见我这个样子，发出一声不小的惊讶，脸蛋微红的看着我，或者说大部分都在看我胯下巨大的阴茎。
　　外婆北条美子是地地道道的日本人，她是与外公自有恋爱嫁到台湾的，而且不得不说外婆曾经是日本的知名模特，一米七以上的身高让外婆看着很高挑，而这点也许是外婆的原因的吧，妈妈就长的很高挑而且继承外婆也做了模特。
　　外婆有着一章东方古典美女的脸蛋，五官很精细很漂亮，而且与妈妈有些五分相识，大眼睛是她们母女共同的特征，而且妈妈是遗产外婆的容颜更加多点，眉毛很细很黑、眼睛很大很有神、鼻子很适中漂亮、嘴巴不大红红的很诱人、下巴尖尖的很有女人味，外婆的五官组合起来绝对是个大美女级的。
　　不过岁月不饶人，在怎么漂亮的女人在岁月这把杀猪刀面前都躲不了，除非有逆天的手段比如超自然修炼等等，而奶奶眼角上鱼尾纹有几到道，皮肤也有些起皱纹了，不过肌肤依旧很白皙，而且看着依旧很漂亮很有女人味，成熟美丽的标准熟妇应该是说外婆这样的女人吧，像奶奶妈妈那样逆天的女人，只有她们长的如二十多岁少妇样吧。
　　不论是鱼尾纹还是脸蛋上轻微的皱纹，看着都不影响外婆的美，反而看起来更加有成熟女人的味道，成熟不是只看外表的，外婆那双眼神很明亮沧桑有故事，这个女人凭借那双迷人的眼睛就会相当有吸引力，而我早就知道外婆外表看着是个普通女人，不过真实身份她是个忍者，而且是个非常厉害的忍者，从她五十多岁了身材依旧保持的相当好可以看出，而且走路相当稳有力，是个在人类世界厉害的女人。
　　外婆她有着一头乌黑发亮的长卷发，卷发被分成两边是当下女人最流行的发型，这样的长卷发搭配上外婆的脸蛋，更加凸显出外婆的成熟美艳，外婆外形看着很乖巧听话像个古典的传统日本女人，那么就真的大错特错了，外婆绝对是个相当跳脱的性格，什么天马行空的事情都敢干，而且特别的爱美喜欢打扮，甚至为了这个学上瑜伽还开了一家瑜伽馆，与妈妈温顺乖巧的性格就是两个极端，有时候我都想外婆怎么生出妈妈这样温顺性格的女儿。
　　外婆穿着一件天蓝色超短热裤，那热裤相当短只到外婆大腿内测，而且勒的相当紧，我都不知道是怎么穿上去的，幸好热裤还有厚度不然胯下都会被勒紧出来，圆润的臀部在热裤衬托下很美很诱人，而最吸引眼球的是外婆一对肉色丝袜包裹的修长美腿，外婆本来就是模特现在又改行成为瑜伽师，所以身材保养的相当好，一对修长白皙匀称的美腿很性感，而且还用肉色丝袜包裹着就更加诱人了，穿着十二公分高的红色高跟鞋，把外婆凸显的越加高挑性感了。
　　外婆上半身穿着一件白色短袖T恤，那有些紧身的T恤穿着很合身，而且把外婆高耸的胸部给勾勒出来，目测也绝对有E罩杯吧，高高凸起的乳房被白色T恤给遮掩着，不过这样看着也特别性感，而T恤不止勒紧外婆的乳房，也衬托出外婆的小蛮腰，又细又小的腰部相当显眼，这个是与外婆乳房形成对比的。
　　外婆就是这样的简单打扮，如果不是看出年纪稍微有些大，别人看见以为是个小太妹呢，而外婆外表看着也像个四十来岁的美妇，用心打扮用心保养的女人总是看着比实际年龄小的，手里拿着一个相当大包包，这个是多年来外婆从来不会丢的东西，包包很大不知道是什么东西，不过我了解外婆，她有个连妈妈都不知道的秘密。
　　“小叶你搞什么，怎么衣服都不穿”外婆脸蛋有些微红的看着我还有大肉棒说道。北条美子真的非常惊讶，自己的外孙居然有如此雄厚的本钱，一根足有二十多公分的粗大阴茎吧，如果弄到女人下面不知道有多么舒服，北条美子完全想不到外孙长这么大了，而且看着如此诱人的一幕胯下都有些难受了。
　　“不好意思外婆，忘记穿衣服了，不过外婆看见也没关系”我看着性感的外婆说道。
　　“怎么没关系，外婆也是个女人，你怎么可以对外婆耍流氓”
　　“谁叫外婆长的如此漂亮，我也是忍不住才硬的”
　　“小叶不错哦，知道想要女人呢”
　　“不是什么女人都可以让我硬的”
　　“这么说还是外婆的荣幸”
　　“呵呵，我可没有这么说，外婆依旧美貌动人，这个我胯下的东西也是可以证明的”我故意挺着坚硬的阴茎在外婆面前说道。外婆的性格总是这样洒脱，所以我也就有些无所顾忌的站在外婆面前，挺着一根巨大的阴茎注视着外婆，或许是打扮养眼的外婆近在咫尺吧，大肉棒越加是雄赳赳一柱擎天的顶着。
　　“少废话，赶紧把你的坏东西收起来”
　　“我可不知道怎么收哦，要不外婆教教我吧”
　　“小叶是越长越有男人味，本钱也不小，不过却越长越坏越色了，伊人怎么没有好好教训你”
　　“妈妈才舍不得呢”
　　“就是把你这个孩子宠怀了”外婆主动的从旁边佣人手里拿过浴袍抱怨道。
　　话虽然如此说着外婆还是主动的为我穿上白色的浴袍，我也是配合着外婆把身体给遮掩住，不过外婆的目光总是在我大肉棒上与腹肌上注视着，而外婆或许靠的太近，大龟头都不小心顶在外婆的身体上，弄的外婆脸蛋越加红了，而且我也是故意的挺着阴茎有意无意的顶着外婆的身体，或许在外婆眼里我就是调皮的孩子吧，所以也没有责备我，只是娇慎了瞪着我，又拿我没有什么办法，只好快速的帮我把浴袍穿上遮挡作怪的大肉棒了。
　　外婆北条美子从十多岁嫁到台湾后，国语总是带有日语口音，与发音相当标准的奶奶比根本不是一个级别，而且外婆是个命运比较凄惨的女人，外公去世后接着舅舅也过世了，这是叶家的男人们都死光的节奏呀，外公是是在台湾政界相当有分量的人物，不过随着她的去世叶家开始衰落，而舅舅也莫名其妙的去世后，政治世家叶家也跌倒谷底，现在只有妈妈的妹妹叶怡人还在维持着，而打击最大的也是外婆北条美子啦。
　　先后死掉丈夫与儿子的女人，可想而知是多么痛苦的事情，不过外婆也坚持下来了，而且现在看着也活的挺好的，重要的是外婆对我这个外孙相当的好，因为叶家已经没有任何男丁了，而外孙也只有我一个，所以外婆对于我那是宠爱有加，我从来就不是信奉亲戚就一定好的人，别人真心对我那么我也会对对方好的处事方式，不管对方是什么身份或者什么人。
　　而外婆就是一个身份相当神秘的女人，她是个日本忍者，而且还是在世界都闻名的忍者杀手，甚至有个相当霸气的外号血玫瑰，世界杀手排行榜的十大杀手之一，这样的身份相当的隐秘，甚至妈妈都不知道，不过身为修士的我外婆在我面前依旧像个小孩子般脆弱。
　　外婆的血气太重了，已经影响她家的各个男性，而外公舅舅的去世也是受到她的影响，在血气怨气的影响下受到影响，才会各种莫名其妙的去世的，这个外婆或许不知道吧，我不知道外婆为什么喜欢做杀手，外婆根本就不缺钱用，完全没有什么理由去做，不过外婆就做了，而且还是乐此不疲着。
　　“外婆你是特地过来看我吗？”我自然的抓住外婆的手问道。
　　“不是”
　　“好久不见，外婆更加年轻漂亮了哦”
　　“少拍马屁，看到报道伊人昨天晚上预见危险了，没有受伤吧”
　　“放心吧，有我在又怎么会让妈妈受伤”
　　“呵呵，小叶不止长大吹牛的功夫也见长呢”
　　“不信没关系，以后你就会知道了”
　　“既然没事情，那我就先回去啦”
　　“外婆你这是做什么，既然来了怎么就这样回去，今天就在我们家住下吧，也好见见你女儿呀”我牵着外婆的手说道。说着就往别墅内拉着，外婆的性格确实相当洒脱，明明开始还担心妈妈的安危，现在知道后妈妈面都不见就走，这样的事情也干的出来，外婆也算是个性格有些古怪的女人呢。
　　自从舅舅去世后，外婆就有些相信命运，听妈妈说她相信自己是天煞孤星，如果一直与亲人住在一起的话，就会危害身边人的生命，外婆好像特别相信这点，特别是舅舅去世后，外婆已经不住在自己家了，也不与她的女儿媳妇住在一起，反而一个人住在瑜伽馆内，外婆虽然与从前差不多，不过却越加有有些性格古怪难以捉摸了。
　　或许心里越阴暗的人，外表却要表现的阳光洒脱，外婆就是这样的女人吧穿着打扮如小太妹性感洒脱不羁，而内心却有着最阴暗的一面。
　　“还是不进去了”
　　“不进去不行，妈妈如果知道很定会伤心的，今天外婆别想走了，不走我可是会用强把漂亮的外婆抱回去的哦”
　　“一叶嘴巴是越来越甜了”
　　“呵呵外婆你怎么知道，要不你试试”我牵着外婆的手边走边说道。外婆也不是那样顽固不化的长辈，那样我也没有兴趣去讲话，而眼前这个外婆就有些意思，所以我也是毫无顾忌的调戏下，只是没有想到，外婆迅速的抓住我的腰狠狠在我的嘴唇上亲吻一下，然后动作迅速的又离开我的怀里，偷吻我的技巧是相当的快速，根本不像个五十多岁的女人。
　　“确实很甜”外婆认真的看着我回答道。
　　“外婆红唇也很甜，外婆还没有吃早餐吧，我们进去吃”被外婆如此偷亲反而弄的我有些不自在，我依旧拉着外婆的手有些不自然说道。
　　“嗯我肚子确实有些饿了”外婆也是缓慢说道。北条美子有些后悔，不该这样冒失的对一叶的，自己也不知道怎么了，看见外孙的大宝贝后，浑身都有些难受，好像外孙身上有什么吸引力般，总是忍不住在想着外孙，现在又是这样偷亲一叶，幸好一叶年纪还小，只是个半大的孩子，应该不会有什么事情的，北条美子此时心里也有些别扭，都不知道自己今天怎么了，原本一向冷静的自己，遇见自己外孙后就变化着。
　　我们来到大厅内的时候，妈妈以及奶奶都下来了，这个早中晚三餐可是雷打不动的，甚至去外婆赴宴什么的都会现在家里吃着，因为家里所吃的全部都是灵菜，对于修士是最好不过的好东西，如果那个花家老祖宗知道，非得天天过来蹭吃蹭喝不可，而妈妈他们当然是知道的了，不过此时奶奶有些不太开心。
　　“一叶，你是不是给伊人开了小灶”奶奶相当不开心的看见我老远就喊道。
　　我稍微动用念头就知道奶奶的怨气是什么原因了。
　　原来奶奶经过努力修炼后已经筑基成功了，原本是打算在妈妈面前好好炫耀一番，没想到妈妈也是筑基成功，这个就让奶奶有些活大了，这个就是所谓的公平吧，妈妈虽然痴迷修炼可是却没有奶奶那么用心疯狂，没想到结果就是大家都筑基成功了，所以原因就找到我这个师傅头上，奶奶相当不开心的问我是不是区别对待了。
　　“妈妈，你怎么过来了”妈妈看见出现的外婆相当开心的跑过来抓住外婆的手臂说道。妈妈两眼全部都是兴奋的光芒，而且妈妈好像又变化为一个小孩子了，抓住外婆的手臂亲昵的靠在她肩膀上。
　　“我的大明星伊人上了头版头条，说你昨天晚上是遇见争风吃醋的升级版，你的电话又打不通所以妈妈就过来看看了”外婆是带有些调侃的解释道。
　　“美子过来了，真的有段时间没见面”奶奶也是相当热情的走过来说道。奶奶站在外婆上是上下好奇的看着，或许是奶奶修为精进看出什么吧，不过在我眼里确实三个各有千秋的大美女，让我感觉美女怎么都在我家呀。
　　妈妈原本是与我赤裸裸睡在一起的，不过起床后还是穿上一件粉红色的超短蕾丝睡衣，有些薄的丝绸睡衣甚至都可以看见里面，妈妈穿着鲜红的乳罩颜色都可以看出来，而且大半个雪白乳球都可以看见，胯下的若隐若现的红色小内裤是吸引着我的目光，一对如羊脂玉的修长美腿让人是魂牵梦绕，此时妈妈也许是身体得到满足看着容光焕发特别有女人味。
　　而奶奶莫妮卡依旧是一身惹火到极点的打扮，一身超短的紫色透明睡衣把奶奶的身材暴露的一览无余，巨大的乳房坚挺的顶在睡衣上，那两个凸出的鲜红乳头顶着，看着是多么香艳的事情呀，奶奶为了乳房得到放松根本是不会穿乳罩的，透明的紫色睡衣内两只大奶子是相当诱人，胯下穿着一件黑色蕾丝小丁字裤，那高高凸起的阴户与妈妈都有的一比，一对修长的美腿比妈妈还高挑，加上惹火的前凸后翘身材显得奶奶是更加诱人。
　　而外婆在两为美妇面前就有些逊色了，不过外婆依旧是有着自己的优势，就从外婆的眼神内看出，比妈妈奶奶她们有神漂亮多了，这个不是外在眼睛的漂亮，而是内在眼神的闪耀，妈妈的温顺乖巧奶奶的大胆豪放外婆的洒脱不羁，几个熟妇都看着特别漂亮，只是三人站在一起外婆显得更加老而已，脸蛋上的鱼尾纹就只有外婆有。
　　“莫妮卡，你怎么变成这样呢？”外婆看着突然年轻漂亮的奶奶相当惊讶的问道。这个可是女人们特别是年纪大女人最大的兴趣，怎么保养怎么保持身边的话题，外婆是迅速来到奶奶近前，仔细的看着奶奶的样子，外婆对于妈妈妖孽的身材脸蛋已经麻木了。
　　“呵呵，变得年轻变得漂亮变得身材好了吧”奶奶莫妮卡可不懂东方人的委婉很是得意的说道。说着还在外婆面前转个三百六十度。
　　“你是如何做到的？”外婆兴奋的抓住奶奶的手问道。
　　“这个，这个是天生丽质吧”奶奶听见这个问题都不知道怎么回答，而是看了旁边的我后缓慢说道。而且还吐出一个成语，奶奶这个老外还用的相当合适。
　　“妈妈你不要着急，我们先吃早餐在说”妈妈也是看了我眼在说道。这样的反应立马就让外婆察觉到了，外婆可不是个外表那样的女人，心细那是绝对的，两个女人都看了我眼，外婆很定是发现什么异常。
　　外婆听见这话也就顺从的与妈妈她们走入餐厅内，几个女人立马就把我忘记在脑后，我只好屁颠屁颠的跟着妈妈她们后面，看着三个美妇的诱人背影，怎么比还是妈妈的圆臀最大最漂亮了，这个绝对是妈妈最大的优势，我很是殷勤的替三个女人拉开座椅，当看见餐桌上的几样早餐，外婆开始没有什么关注，可能吃着吃着就停不下来。




　　第022章 公公与媳妇的偷情

　　当妈妈用着可怜兮兮的目光求着我的时候，我也不忍心拒绝妈妈，更加不忍心让外婆痛苦，凡是吃下我们家灵食的凡人，吃多了都会出现各种问题，而凡人总是会停不下来吃的，外婆的不适让妈妈相当担心，我只好默默用法力帮外婆化解她身体内的灵气。
　　“你们家的早餐也太吃了吧，身体感觉特别舒服”外婆立马是神清气爽的站起来说道。
　　“午餐食物更好吃呢”奶奶很是配合的诱惑道。
　　“真的，那午餐我也要试下”
　　“既然如此，妈妈你就住下来吧”
　　“不好吧，瑜伽馆可离开不了我”
　　“少骗人，妈妈你那瑜伽馆缺谁都不行，唯独缺你没有任何影响”
　　“可是”
　　“不要可是呢，妈妈我们母子也好久没有住在一起，你就住在下来”
　　“外婆要听话哦，住在我们家也有个伴不是挺好的”
　　“美子你可要抓住机会，我们家可是有各种好处，食物好吃只是之一而已”
　　“哦，难道还有什么好处”
　　“这个，这里是不是比在外面舒服多了是吧”
　　“你一说我才注意到，这里空气都外面舒服，而且感觉特别舒服”
　　“那就是了，美子你就尽管安心住下来吧”
　　妈妈是极度希望外婆住在我们家的，不过外婆有诸多顾及，所以一直拒绝着，看着妈妈殷切的目光，想着外婆对自己的好，我也是高兴外婆住在我们家几天的，而奶奶更加是用容颜的秘密食物来诱惑外婆，这个方法立马就奏效了。
　　“既然大家这样热情，那么我也不好推迟”外婆北条美子也不好拒绝道。不过眼睛内却是大大的好奇，北条美子对这里感觉相当好奇，以前也来过也吃过，可是却现在却如此的神秘，女儿亲家外孙很奇怪，一个个都是神神秘秘的，而且这房间又是如此特别，在这里感觉整个身体都舒服轻盈，这一切都让自己很好奇。
　　“太好了，妈妈你就住在这里，住多久都没有关系”妈妈开心的拉着外婆的手说道。说着还摇着外婆的手臂，如一个还没有长大的女孩般。
　　“伊人你现在好歹也是做母亲的人了，不要这样毛毛躁躁的”
　　“知道知道，这不是太兴奋了吗”
　　“伊人你太小孩子气啦”
　　“妈妈这样子反而很可爱很漂亮哦”我在旁边痴迷的看着妈妈说道。
　　“小坏蛋不要胡闹，我妈妈还在呢”
　　“好好，我不说话”
　　“妈妈，我带你去看看住的房间”妈妈拉着外婆的手开心的说道。妈妈在外婆面前好像真的变成一个小女孩，那一举一动一个眼神笑容都特别可爱，外婆说了也没有用，就顺从的被妈妈拉着走入电梯内，看样子是要带外婆去四楼看，等妈妈她们离开后奶奶就大发威风一把就搂住我的脖子，狠狠的把我的头压在她的乳房内。
　　“小坏蛋，你是不是给伊人开小灶”奶奶莫妮卡双手把我紧紧搂在怀里问道。奶奶虽然是美国人，可是讲话相当有味道，居然开小灶都知道什么意思，而且还用的这么好，不得不佩服奶奶厉害呀，而此时我的心思都在奶奶的巨乳上，奶奶如此抱住我真的是让我占尽便宜。
　　我的头深深的埋在奶奶的豪乳内，外婆原本就没有穿乳罩，那紫色透明睡衣就是丝绸类的，头触碰到奶奶的两只肉肉柔软的极品大奶子，那感觉实在是太棒了，我是使劲闻着奶奶胸部乳房，甚至伸出舌头在奶奶的乳房上舔食着。
　　“真没有小甜心”
　　“你骗人，伊人怎么如此快速就修炼到筑基期”
　　“真没有，只是妈妈又吞噬了我的精液，所以这才对妈妈修为有大帮助吧”
　　“一叶你怎么可以这样，只给伊人不给奶奶”
　　“奶奶想要吃，那就要看甜心的手段哦”
　　“小坏蛋，晚上来我房间”
　　“可是我现在就想要吃奶奶的乳房”我双手紧紧在奶奶的玉背上抚摸着说道。说着隔着紫色透明睡衣咬住了奶奶的乳头吸吮着，隔着透明的丝绸布料吸吮也很舒服，咬住奶奶的鲜红大大的乳头用力吸吮着，吸吮舔食咬含扯用着各种方法玩弄着奶奶的乳头，而奶奶也没有任何的拒绝或者把我推开，只是双手把我头紧紧抱紧在她怀里。
　　“现在不行，嗯，，旁边有人，会看到的，，不要再这里，，坏孩子，奶奶不是晚上会给你吗，啊，，”奶奶呼吸粗重的缓慢说道。
　　“没关系，下人看见没事的”我含住奶奶的乳头含糊不清的说道。
　　我双手在奶奶玉背上用力抚摸着，柔软温暖的玉背如玉般白皙如水般柔软，双手在奶奶的玉背上上下不断抚摸着，我埋在奶奶的胸前含住已经硬了的大乳头吸吮着，鲜红如草莓般的大乳头虽然没有乳汁冒出了，不过却相当好吃，就算没有乳汁我也是津津有味的吃着，何况奶奶现在H罩杯的乳房都是因为我吸吮造成的，奶奶的乳房也被我吸吮多年，不过却从来没有腻歪过，这样一对豪乳让我是如痴如醉。
　　面对妈妈的时候我总是小心翼翼，甚至不敢过分的去触碰妈妈的禁忌，不过奶奶就是个特别的女人，她欧美女人的大胆豪放的性格，或者我这个孙子的疼爱，反正奶奶都会纵容我的有些不规矩的行为，此时我是埋头在奶奶巨乳内，两个大乳头被我来回吸吮着，而且鲜红的乳头粘上我的唾液后，变的更加诱人粉嫩漂亮。
　　此时对于紫色的睡衣相当的讨厌，我双手一把就搂住奶奶迅速的坐在沙发上，然后快速的把奶奶的两个吊带给拉下来，而奶奶都没有反应过来，就被我迅速的把上半身的睡衣给脱下来了，随着吊带滑落两只巨大的乳房就弹跳出来。
　　“一叶你这个小色狼，大白天的这样对奶奶，小心我告诉你妈妈”奶奶故意的挺着她的两只巨乳看着色眯眯的我说道。奶奶这个女人完全就是在诱惑我的节奏呀，嘴巴说着责备我的话可是身体却表现的大胆豪放，让我看着口水都要流出来了。
　　“现在顾及不了那么多了，奶奶我想要”我双手忍不住抓住奶奶的两只巨乳用力揉捏着说道。此时奶奶那碧蓝色的大眼睛内都是情欲，脸蛋也变得红扑扑的，呼吸也变得粗重起来，看着如此诱人的美熟妇，我胯下的阴茎都是一柱擎天着。
　　奶奶的乳房吸吮过，不过却没有如此真实的揉捏把玩过，奶奶嘴巴虽然什么话都敢说，不过往往做什么也有些顾及的，而特别是对我这个孙子就有些好到过分，这样让我在客厅内揉捏乳房的事情都愿意，我双手抓住奶奶的两只坚挺巨大白皙柔软的乳房用力把玩着，两只大白兔像两个大西瓜般巨大，双手抓住巨乳揉捏着如在搓弄面团般。
　　柔软的乳房手感实在是太爽了，我双手抓住奶奶的巨乳用力揉捏着，夹住奶奶的乳头捏搓扯着，玩弄着鲜红如草莓的大乳头，不过此时我已经迫不及待的一口就咬住奶奶的右乳乳头吸吮着，这样没有任何布料阻碍的吸吮特别的爽，含住奶奶的乳头是用各种办法吸吮着，吃着奶奶的乳头发出津津有味的淫荡声音。
　　“奶奶的小男人，，嗯，吃的奶奶身体都软了，，好厉害的坏孩子哦，，嗯，，好会吃呀，，吃了这么多年，，啊，怎么还这么疯狂呀，，，”奶奶背靠在沙发上双手紧紧搂住我的头说道。
　　莫妮卡对于孙子的吸吮乳房是没有多少排斥，而且这么多年过来一直都给孙子吃，觉得没有什么大不了，以前还是个孩子，觉得没有什么关系，甚至图的都只是乳房的坚挺巨大，不过这么多年过去了，乳房也变得如伊人般大挺，可是这么多年过去了，自己却依旧喜欢孙子吃着，感觉很舒服，就算乳房已经够大了本来不需要了，可是依旧喜欢孙子吃着。
　　莫妮卡对于自己怀里的孙子真的感情有些复杂了，孙子的强壮有本钱神秘莫测等等都让自己着迷，孙子喜欢吃自己的乳房就给他，就算知道这样有些不对，毕竟是祖孙关系，不过当听见伊人又吸食一叶的精液，这让自己心里有些难受嫉妒，既然妈妈都可以做出这样的事情，那么我这个奶奶也可以吧，而且喂食母乳的事情，伊人还一直在做着。
　　听见奶奶的近乎呻吟的声音，我是更加贪婪的吸吮奶奶的巨乳，我双手抓住奶奶的两个大乳球用力揉捏着，柔软的乳球在我手里变化着各种形状，而我头在妈妈的两个乳头来回吸吮着，含住奶奶的大乳头肆无忌惮的吸吮着，两个硬邦邦的乳头被我口水弄的亮晶晶的，牙齿咬扯摩擦着奶奶的乳头，更加是刺激着奶奶的身体。
　　此时我伸出一只手抓住奶奶的玉手来到我的胯下，我身上本来就穿着短浴袍，胯下内裤也没有穿，奶奶的玉手深入我胯下就抓住我坚硬如铁的阴茎，可惜奶奶的手太小根本握不住我巨大的肉棒，不过奶奶依旧是听话的抓住肉棒套弄着。
　　“好奶奶，我的阴茎硬的好难受，你帮我套弄舒服下吧”我含住奶奶的乳头轻轻说道。听见我的话奶奶的脸蛋已经通红一片了，就算是在怎么大胆的女人，也毕竟是个女人，在遇见我这样二十多公分尺寸的巨大阴茎，奶奶也是忍不住想入非非的，更何况我还是她的亲孙子，这样带着乱伦背德的刺激不止是我在享受，奶奶这个大胆的欧美熟妇也在享受，有时候有些女人在特点环境下不会顾及什么就做了，我相信奶奶就是这样的女人。
　　而旁边路过的佣人甚至媚姨都只是脸蛋微红的走过，也会找各种理由路过，然后就是偷窥下我和奶奶的亲昵行为，而这些更加是收入奶奶的眼里，而奶奶也不怎么挣扎，就让我这个亲孙子肆意妄为着，同时刺激着我和奶奶彼此祖孙二人。
　　我双手用力虐待着奶奶的巨乳，舌头舔着奶奶的大乳头，嘴唇含住乳头任意玩弄着，当两个硬邦邦的乳头被我仔细的玩弄一遍后，我是开始仔细吃起奶奶大乳肉，白皙柔软的乳肉被我是细心的舔着亲吻着，两个大奶子上全部都留下我的唾液。
　　“小男人，，嗯，，果然是长大啦，，啊，，都有这么大，大的阴茎，，嗯啊，，好硬好粗好长好烫，，啊啊，，用力吃坏孩子，，奶奶都给你，，，嗯，，，”奶奶莫妮卡相当大胆的在大厅内舒服的呻吟道。
　　听见奶奶如此淫荡的呻吟，双手抓住奶奶的巨乳都快捏爆了，大奶子在我手里就是最好玩的玩具，在我嘴巴内是最美味的食物，而阴茎在奶奶的手里是相当舒服，奶奶原本就是个身高超一米八的国际模特，玉手也十分修长抓住我的大龟头任意揉捏着，奶奶的手技相当的厉害，就算只有一只手也让我相当的舒服。
　　“莫妮卡，你的乳房真好吃，乳房又大又软，揉捏起来真舒服”我抬头看着脸蛋通红的妩媚奶奶说道。故意说着这样的话刺激着奶奶，而我双手离开奶奶的两只大奶子准备一路往下抚摸奶奶胯下神秘的阴户，不过此时门外有人走进来了。
　　“奶奶，姑妈要过来”我双手抓住奶奶的巨乳抬头看着妩媚的她轻轻说道。听见我的话奶奶是条件反射的准备站起来，我也是不舍的在奶奶乳房狠狠吻下，就迅速的把奶奶的吊带给拉上来，一对巨大豪乳又重新遮掩住了，不过紫色布料是透明的，这样遮掩比不穿都性感，奶奶也是霸气的双手抓住自己乳房调整的，妩媚的看了我眼。
　　“一叶，听说伊人昨天晚上遇见危险，人没有什么事情吧”姑妈花心蕊老远就开口问道。昨天晚上妈妈的新闻绝对是这段时间最火热的新闻，有当红明星绯闻男友小三情杀等等因素在，妈妈是想不火都不行，而妈妈为了怕电话响个不停就直接关机了，今天才开始打电话一个个解释了，而外婆或者姑妈是比较不放心，想要过来看看妈妈有没有影响。
　　“姑妈你放心，妈妈她很好没事”我依旧搂住奶奶的水蛇腰坐在沙发上看着逐渐走进的姑妈说道。姑妈是我相当佩服的女人，在花家如此复杂的情况下，凭借自己的能力爬到现在的位置，现在的成就就说明姑妈不是一个普通的女人。
　　姑妈今天穿着很漂亮性感，她穿着一条红色到膝盖的紧身包臀裙，鲜红的紧身裙看着相当紧，不过却把姑妈的雪白肌肤给衬托出来了，而圆润的肥臀是焦点，穿白色闪亮丝袜，这样的一对高挑的修长美腿加上丝袜确实相当诱人，踩着红色十公分的高跟鞋，完全把姑妈的美腿翘臀给表现出来，上身一件白色的短袖衬衫，胸前的纽扣也没有全部系上，那鼓鼓的巨乳却相当显眼，加上那一头金色的长卷发，看着特别有混血儿的味道，而且是熟女的极品诱惑。
　　“妈妈，你脸怎么这么红”
　　“天气有些炎热”
　　“妈妈，你可以穿的稍微保守点吗？”姑妈对于奶奶的透明睡衣相当有些成见的说道。奶奶的睡衣原本就相当短，现在坐在沙发上就靠在肩膀上就更加短了，两大腿根部的肌肤都可以看见，而且还靠在我肩膀上，所以姑妈才忍不住说自己母亲吧。
　　“这样已经很保守呢，不能我都不会穿的”
　　“不穿也可以呀，我喜欢”
　　“一叶不要胡闹”
　　“一叶喜欢，如果喜欢奶奶可以不穿哦”
　　“当然喜欢”
　　“妈妈、一叶你们可以正经点吗？妈妈，一叶也快是个大人了，你以后稍微注意下自己的打扮吗？”
　　“这样不是挺好的”
　　“奶奶你不管穿不穿我都喜欢，如果不穿那是最好了”
　　“一叶你越来越没大没小呢”
　　我和奶奶坐在沙发上靠在一起，我搂住奶奶的水蛇腰紧紧粘在一起，而奶奶却把头靠在我肩膀上，姑妈却站在我们面前，我和奶奶完全就是胡搅蛮缠，姑妈就是大人似的在教训我们，不过在我和奶奶不讲究的情况下，都快拿我们没有办法了。
　　而姑妈真准备给我和奶奶上政治思想课的时候，妈妈与外婆终于从楼上走下来，就算妈妈她们过来了，奶奶依旧是粘在我身边的，在我印象内奶奶好像没有怕过任何人，或许这么多年对妈妈稍微有些忌惮，而此时大厅内就立马是美妇环绕，就我一个男的在其中，美女们一个个是身边高挑火辣，完全就是模特的家族全部是美女的成员。
　　妈妈或许是要出门吧，化了一个淡淡的妆容，长长的眼睫毛大大的妩媚眼睛，漂亮诱人的肉色性感红唇，一张怎么看都不怨卷的魅惑脸蛋，搭配上一头酒红色的长卷发，妈妈这个成熟美艳的少妇形象是相当诱人，而妈妈穿着一件长长的得体灰色长裙，相当的朴实不胯下，而且裙子是比较宽松的，就算如此朴素的衣服穿在妈妈身上，依旧是美艳动人，虽然妈妈想要尽量把巨乳遮掩住，不过乳房的轮廓实在是太显眼了，而那圆润肥大有些胯下的臀部也是凸出明显，踩着十公分的高跟鞋的妈妈怎么穿都是性感的。
　　外婆的小太妹的热裤与白T恤打扮就觉得外婆很洒脱放的开，根本就不会以为外婆是装嫩，相当有成熟女人中的可爱，而姑妈穿着红色包臀裙加上爆乳衬衫就特别有女强人的性感，这个是带给男人成就感的征服，而奶奶的紫色睡衣穿着完全就是诱人的尤物，解放乳房就是从奶奶做起的吧，四个熟妇在我面前是让我看的眼花缭乱。
　　“好不容易大家都在，那么我们去外面逛逛吧，所有费用小叶出”妈妈看见姑妈也过来了率先开口提议道。这四个美妇如果走出去，绝对是吸引人眼前的存在，四个全部超过一米七身材火辣性感的极品美妇走在街上，绝对是最养眼的风景线。
　　“是要去做个美甲美容spa呢，我都好久没去过了”奶奶靠在我怀里伸出修长的玉手缓缓的说道。奶奶修成筑基期后就该给自己放几天假，所以第一个想到的就是去美容院做各种美容了，这个绝对是奶奶的最爱。
　　“今天我还有几个会议要开，工作比较忙碌”姑妈花心蕊就比较惦记她的工作回答道。姑妈今天就是过来确认妈妈是否受伤而已，姑妈分公司总经理的身份让她很忙碌，这个也是姑妈身上为什么有着一股气势，手底下有一大帮人在，没有这样女强人女老总的气势怎么行。
　　“逛街购物我可是会血拼的，不知道一叶你是否受得了”外婆就对这个女人都喜欢的事情也喜欢的问道。虽然外婆是个杀手是个古怪性格的女人，不过一点也不影响她购物美容的需要。
　　“美女们，想要花多少都可以，我的钱还愁没地方用呢，你们可要帮帮我”我是相当欠揍的拿出黑卡出来对着四位熟妇说道。四个女人也不是普通人，一个个都是有身份的美妇，当然知道我手里黑卡的意义，根本不是一般有钱人能够拥有的，而且黑卡不止是相当有钱也是身份地位的一种表现，有钱人总是喜欢弄特殊搞阶层。
　　“帮你那绝对没有问题”奶奶莫妮卡在我身边开心的说道。
　　“小叶如此有钱，不帮你都说不过去，那么我也就不会客气的”外婆北条美子也是相当洒脱的说道。
　　“既然大家都这么说，我也没有道理拒绝”一向以工作为第一位的姑妈花心蕊说道。
　　“那真的是太好了，姐妹们好好准备下，公公叫我去见下，马上就会回去”妈妈听见大家都同意很是开心的说道。
　　不过先要去爷爷家见个面，妈妈这样的穿着打扮我也大概知道她去哪里，现在妈妈亲口说出来也就更加确认了，而且妈妈闹出如此大的新闻，又是出现绯闻男友又是小三说的，爷爷是要妈妈过去问下，也是在情理之中吧。
　　“妈妈，我跟你去吧”
　　“小叶你就不要去吧，妈妈见下你爷爷很快会回来的”
　　“没关系，我愿意跟在妈妈身边”
　　“嗯”妈妈点点头就与我牵着手准备离开道。旁边几个女人也知道妈妈去是什么原因，所以也没有多说什么，而奶奶就拉着姑妈外婆去楼上打扮去了，妈妈与我十指相扣着走出别墅，依旧是我替妈妈打开车门为她系好安全带，载着妈妈开着车前往爷爷所住的别墅，看着妈妈胸前的安全带，旁边的两只高高凸起的巨乳，我总是想着哪个男人都愿意载妈妈吧。
　　“看见你爷爷，不要弄讲话”妈妈总是担心我嘱咐道。我和爷爷的关系可以说更加像个陌生人，或者说除了奶奶母女姑妈母女外的这家人关系都不怎么好，甚至十多年来都没有多少时间与她们有什么接触，至于我对陌生人的态度怎么样，妈妈是最清楚不过了，而爷爷还有那两个小三就是陌生人吧，金钱在那个家就是永远的主旋律。
　　而我却根本不在乎，自己现在就有足够多，修士只要愿意钱根本就不是问题，只是大部分修士的目的不是钱而已。
　　“知道，知道小宝贝，保证不会给你惹麻烦”我是有些敷衍道。
　　“小叶你最好乖点”
　　“只要不欺负妈妈你，什么都好说，不让我可是会不高兴的”
　　“不许乱来”
　　“知道了小心肝”
　　当车停到爷爷的别墅门的时候，爷爷的管家也在门口等着我们，这个时间点也是九点左右吧，一般时间爷爷都会在九点半到达公司，爷爷今年也有六十二岁了，不过却依旧老当益壮，集团的权利是没有丝毫下放，甚至有几个女人，权利与女人也许让他觉得没有老吧。
　　在花展中的书房内
　　“公公，，不要，，伊人待会会过来的，，，，看见我们这样，，，嗯，，不要如此用力捏，，啊哈，，会抓爆的，，”在花展中的胯下，一个女人蹲在他胯下呼吸粗重的说道。女人抓住花展中的阴茎在卖力套弄着，而女人因为呼吸粗重的原因是女人的两只大奶子被花展中给捏住。
　　“乖媳妇，，嗯，，没事的，，躲在我胯下，，不会看见的，，小文文，，，乖乖听话，，，”花展中呼吸也是有些粗重的回答道。
　　没错这个高两层貌似一个小图书馆的房间就是花家的书房，在这里又花家人收集三百年的书籍，而且有些甚至已经成为孤本，甚至政府都希望能够借到复印件这个书房相当的大，如果没有见过的人第一次走进来，绝对会惊讶花家的底蕴，居然会有如此大书籍多的书房，而这里也是历代花家家主的书房，这个是显示花家浓厚底蕴的地方。
　　不过就在这样一个充满书卷气息有些设施都是古董的地方，居然有一对公媳在此地偷情，这样淫乱的事情或许都有人做吧，只是没有多少被世人所知而已。
　　花展中此时坐在一把相当豪华的座椅上，前面有个宽大的办公桌，办公桌是用纯梨花木做出的，上面摆放着各种文件，看着这些应该是花展中家里办公的地方，而旁边的各种现代电子设备，如巨大的平板屏幕等等现在电子设备存在，与这里古朴的房子形成鲜明的地步，而此时花展中就舒服的坐在座椅上，而在办公桌的底部，趴着一个衣衫不整的少妇。
　　花展中六十多岁了，头发也已经出现大量的白发，胡子头发都是白色，而皮肤上的皱纹更加多，此时她依旧穿着一身西服，舒服的靠在办公椅上，胯下的西裤已经完全被脱到脚下，而少妇尤文文趴在花展中胯下，双手抓住花展中的阴茎，花展中年纪大了可是阴茎依旧不老，十四五公分的阴茎很硬在尤文文手里相当厉害。
　　而媳妇尤文文原本是花展中的儿媳妇，不过此时却在为自己公公手淫，尤文文这个少妇也没有三十，身材也相当不错，她原本就是台湾豪门尤家的女儿，受到很好的教育与培养，不过此时却堕落到要与公公偷情，尤文文穿着一件相当宽松的黑色家具服，只到大腿内测的超短裙子让美妇的美腿暴露的一览无余，而此时她又是趴在花展中胯下，一对美腿就大大的分开，最让人不可思议的是这个女人居然没有穿内裤。
　　尤文文的阴户真的是阴毛旺盛，基本上把她的阴户全部覆盖住了，如果不仔细的看都快找不到她的骚穴，乌黑的阴毛在大阴唇两边上下甚至屁眼上都有，而且非常多浓密，如一座森林般茂密浓黑，两片阴唇不厚也不大，而且阴户是相当的乌黑，黑色素是大量聚集在她的胯下，或许尤文文的骚穴用的次数太多了吧，不然也不会如此的乌黑，如果再过几年绝对是个又老又骚的黑木耳，不过她现在还年轻，所以也就还凑合着，此时那阴毛遮挡的大阴唇都打开了，淫水在缓慢的流出来，甚至鲜红的小嫩肉都可以看见。
　　尤文文是个颇有姿色的女人，难怪花展中把注意打在她身上，尤文文看着特别有肉但是一点也不胖，一对不是特别修长的大腿大大分开，光脚就踩在地板上，而旁边的高跟鞋就丢在旁边，尤文文的两吊带早就被拉下去了，那黑色的布料一直滑到尤文文的腹部才罢休，而两只E罩杯的豪乳却在花展中的手里揉捏着，乳房有些大不过却已经开始下催了，乳头很大褐色，也许是还没有孩子的缘故，乳头看着别有一番滋味。
　　“用力捏，，嗯，好公公，，捏爆媳妇的奶子，，嗯，，，，媳妇好舒服，，嗯啊，，，阴茎好烫好硬呀，，，啊，，好厉害的大宝贝，，，”尤文文此时哪里还有豪门媳妇的样子，完全就是个十足的淫妇相当淫荡的说道。
　　尤文文双手抓住那十多公分的阴茎卖力套弄着，抓住大龟头揉捏把玩着，在花展中的阴茎阴囊上玩弄着，看着双手那熟练的样子，尤文文绝对是个高手，那一头乌黑的卷发被束缚起来，满脸通红的少妇痴迷的看着胯下的阴茎，那眼睛内全部都是情欲，好像吃了春药的母狗般，恨不得把花展中的阴茎给吞噬下去。
　　“文文，，啊，我的小媳妇，，，淫荡媳妇，，嗯啊，，，喜欢就快吃呀，，公公给你你吃大肉棒，，，嗯啊，，舒服，，对好媳妇，，”花展中双手离开少妇的奶子抓住她的头说道。随着老头的话语，少妇迫不及待的一口就含住老头的阴茎吸吮起来，那嘴巴卖力的吸吮着舔着玩弄着，而且尤文文一只手深入胯下骚穴内，把两根手指插入自己的阴道内，扣着淫荡的骚穴发出淫弥的声音特别刺激，而此时花展中是舒服的双手抓住少妇的头舒服的享受着。
　　“对，，啊啊，，小骚货，，嗯，，尽管吃，，公公好爽呀，，嗯，，多吃点，，，小媳妇，，你真的厉害，，吃的我真舒服，，，文文好棒，，小媳妇好喜欢啊，，小嘴巴就是厉害，，”花展中是相当舒服的说道。
　　少妇尤文文此时张开她那性感的嘴唇含住大龟头卖力吸吮着，而且她自己手指在胯下阴户内抽插着，尤文文相当的会口交技巧，吃着花展中相当舒服，尤文嘴巴吸吮一会儿后就快速的把对方的阴茎全部吞下去了，根本就没有费多大的尽，完全轻松没有压力的吞下去了，尤文文就开始快速的在替花展中中做着深喉运动。
　　而此时大厅内
　　我和妈妈依旧十指相扣着彼此牵着手紧紧粘在一起，而前面的一个六十多岁的老头带着路，他是爷爷用了一辈子的佣人兼职管家福伯，我和妈妈两人也非常有默契的什么也没有说，就这样在福伯的带领下走入爷爷花展中的书房。
　　“老爷只要大少夫人进去”在书房门口福伯拦住我的去路开说道。福伯是个年纪看着相当大可是身手却相当好的老头，看着他沉稳的步伐就知道他是个练家子，他轻轻的伸出手把我挡住，眼睛内根本就没有注视我，对于我的轻视是昭然若揭了。
　　“那好，小叶你就在门外等我吧”妈妈很是无奈的对着我说道。眼睛还特别示意我，就是叫我不要惹事情，最好做个乖乖的孩子。
　　“没关系，我陪妈妈一起进去”我对着妈妈温柔的说道。其实房间内发生什么事情，我从走进别墅就知道了，爷爷与那个儿媳妇尤文文的偷情我早就发现了，甚至以前就知道这个花家相当的乱，什么女人关系都不简单，而且爷爷是出了明的喜欢年轻女人的，奶奶没有二十岁就生下我父亲就知道爷爷的兴趣少女控是爷爷的兴趣，在花家爷爷都不知道怎么搞的，而其他两个男人就不知道会做出什么乱伦禁忌的事情了。
　　而阻挡在门外的福伯也许大概知道他老爷的事情吧，毕竟跟随几十年，而且还如此执着的阻挡我进入，甚至里面发生公媳乱伦的事情福伯都知道吧，而且爷爷这个时候这个地点明明知道我妈妈会过来，为什么还要尤文文口交了，这个让我很是怀疑，美女总是会惹麻烦的，因为只要是美女男人没有不喜欢的，而花家的几个男人看妈妈奶奶的目光总是很炙热，这个让我很是有警惕性，所以也不会让妈妈一个进入的。
　　“老爷只允许大少夫人进入”福伯相当强势的看了我眼说道。
　　“你让开，我们要进去”我就只是轻轻了看了福伯一眼说道。在我强大无比的念头侵袭下，福伯是如见到鬼般脸色惨白的连退几部，然后又是目光呆滞的看着我们，我也就顺利的拉着妈妈的玉手进入爷爷的办公室内。
　　当我和妈妈来到古朴巨大密集的书房内的时候，尤文文这个少妇真在津津有味的吃着爷爷的阴茎，而且门被打开后都不管，相当痴迷卖力的吞吐爷爷的东西，而少妇此时胯下的淫水数泛滥，透明的淫水大量的分泌出来，滴落在地板上，那两个手指是相当快速的在扣着，吃着阴茎发出的声音都让人觉得特别淫荡，房间内想起低沉的古典男音，这个是爷爷特别特别喜欢的曲子，不过此时只是来遮掩那些乱伦的禁忌声而已。
　　妈妈比较已经是个筑基期的修士了，在寿命上是可以活一百五十岁的，而妈妈也从身体上开始发生改变，最起码六识已经相当敏感了，发现爷爷胯下趴着一个女人而且正在做口交的活计，妈妈也已经感受到了。
　　妈妈拉着我的手突然变得相当紧，而且睁着大眼睛不可思议的目光看着我，那眼睛内不信震惊可怕愤怒的目光是不断变化着，妈妈对于这个事情觉得相不可思议，只有用妩媚的眼神看着我，向我这个儿子求助。
　　“小宝贝乖，尽量装作不知道，谈完话我们就立即离开”我紧紧抓住妈妈的玉手在她脑海内说道。我此时只有用念头与妈妈交谈了，而且用法力控制妈妈的体温，不要让妈妈脸色发生变化，最好不要让爷爷察觉什么。
　　“公公怎么是这样的人”
　　“乖宝贝，什么也不要想，他是什么人与我们没关系”
　　“嗯，尤文文这个淫妇果然不是什么好人，公公也不是什么好货，这样的事情干的出”妈妈在我念头内抱怨道。我也不在说什么，妈妈只是想要把心里的愤怒发泄出来这样公公与儿媳妇的乱伦妈妈是接受不了，所以才会如此的吧。
　　“伊人你过来了”爷爷装作一脸平静的缓慢开口说道。花展中看着进来的儿媳妇，感觉自己胯下的阴茎都变的更加硬了，花展中知道自己不是喜欢老女人的，不过在看见眼前这个少妇般的儿媳妇，身材火辣完美容颜的儿媳妇，花展中心里也是一热，忍不住心里也是想入非非，如果把这个女人弄上床也是挺爽的，最起码一对巨乳翘臀就都是极品，想着这些胯下的阴茎就变得更加坚挺更加粗大了。
　　少妇尤文文听见叶伊人的声音，而且立马就感受到公公的变化，难道自己的变态公公又想要那个大明星，很定是这样的，不然阴茎怎么又变硬了，看来叶伊人这个熟妇是逃不出公公的手掌心了，自己的变态公公最了解了，想要得到的女人就从来没有得不到的。
　　“嗯，不知道公公叫我过来是什么事情”妈妈看了前面不远办公椅上的男人就低下头问道。叶伊人感觉自己花家原来不是表面那样一团和气，甚至关系更加是淫乱，以为一向威仪的公公居然是个这样的男人，连自己的儿媳妇都不放过，看着眼前的老头突然觉得特别恶心。
　　而我看着爷爷眼睛内的贪婪与邪意，甚至感受到爷爷念头的无耻，我知道爷爷这个男人终于把持不住，想要对妈妈做出点什么，爷爷的无耻我早就知道的，这几年奶奶的美丽让爷爷是刮目相看，甚至提出要奶奶回来住的说法，这个我早就知道爷爷的意图，不过只是顾及他的身份，没有动手而已，不过如果他敢对妈妈做出什么，我是绝对让她分分钟心脏病死亡的。
　　“你怎么回事，你是我花家的媳妇，就应该称职不要让花家蒙羞”爷爷拿着手里的报纸在办公桌上轻轻一丢很是严肃的说道。
　　“都是媒体捕风捉影，媒体也总是喜欢夸大其词，事实不是这样的”
　　“事情不是这样是怎么样？”
　　“其实我与余不多没有任何关系，去参加也是朋友邀约而已，而对方的女朋友误会才如此”
　　“当时是我陪妈妈一起去的”
　　“不管怎么样空穴来风总是有理的，伊人你要注意自己的言行举止，你也是代表花家的”爷爷花展中义正言辞的教训道。而妈妈只是低着头，而我的眼前一直在爷爷面前看着，此时我已经偷偷拿出专业摄像机出来，变化出一个念头的自己来到爷爷近前，用摄像机把爷爷与尤文文淫荡的画面仔细的多拍了几张。
　　而此时或许是受到伊人到来的刺激，爷爷居然当着妈妈的面，在尤文文卖力的吞吐下，身体的颤抖终于射出来了，而尤文文居然把爷爷的精液全部吞噬掉了，而随着爷爷的高潮尤文文是快速疯狂的扣着，淫水是不断的流出来，那透明的淫水把地板上都弄出一个小水潭，随着爷爷高潮尤文文也是全身颤抖淫水大量的泄出来。
　　爷爷身体的颤抖后是舒服的吸了口气，这样的变化我和妈妈都看见了，而爷爷又不是个菜鸟，当然知道这些变化会被人看见。花展中原本以为是叶伊人一个人进来，没想到自己孙子也来了，不过幸好年纪小吧，自己这样的变化也许不会知道，只要让叶伊人知道就好了，这个女人是越看越美丽性感，自己应该好好想想怎么得到她。
　　“公公放心，我会的”
　　“那就好”
　　“如果没有什么事情，我们就先走了”妈妈看见公公在自己眼前高潮眼睛内全部都是蔑视所以低下头缓慢的说道。对于这个越来越无耻的公公，我只是冷眼旁观着，听见妈妈的话我什么也没有说就拉着她离开了书房。
　　“话还没有说完”爷爷在背后用着极度愤怒的声音说道。
　　“你先把自己弄干净点吧，看着都有些恶心”我头也不会在书房内第一次开口说道。说着就与妈妈消失在书房内，想着爷爷无耻的行为和肮脏的想法，爷爷这个老男人是在自寻死路呀，不惹我们或许可以相安无事，如果敢动的话我是不会手下留情的。
　　在书房内
　　“公公，看来你的孙子话里有话呀”尤文文把花展中的阴茎清理干净后就直接站起来看着她说道。
　　此时书房内都充满着淫弥的味道，那地板上的一滩淫水就是最好的证明，而尤文文很是风骚的把胸前的乳房整理着，把那掉落下来的吊带重新挂到肩膀上，胯下的超短遮掩着大腿内测的肌肤，而花展中伸出手在她胯下抚摸着。
　　“一叶只是个孩子而已，再怎么厉害也是个孩子”
　　“呵呵，公公你是不是准备打叶伊人的注意呀”
　　“伊人确实越长越漂亮了”
　　“想要得到叶伊人，你可先要摆平花一叶，这个小男孩可是寸步不离的守在他妈妈身边”
　　“一叶一个孩子，摆平他相当简单”
　　“呵呵，公公真是想要叶伊人哦，说到她你的宝贝又开始硬了”尤文文完全就是个淫荡十足的骚妇抓住已经又开始要恢复过来的阴茎说道。
　　“小骚妇，晚上来我房间，我要好好干你的骚穴”花展中抓住尤文文胯下的骚穴很是淫荡的开口说道。
　　“老公这几天刚好去日本出差，公公想怎么样都行”
　　“哈哈，文文是越加骚了，不过公公喜欢”花展中哈哈大笑的说道。说着也就把手指从少妇胯下离开，看着手指上的透明淫汁，很是淫荡的把手指深入少妇的嘴巴内，尤文文相当乖巧的把手指含住，不一会儿花展中才把裤子提起来，而恰到好处福伯走了进来，就随意了看了少妇。
　　“老爷，该去上班了”福伯看都不看少妇恭敬的说道。
　　“嗯”




　　第023章 与美妇们的约会

　　在回去的路上妈妈什么话都没有说，只是一直沉默着，而我却依旧紧紧与妈妈十指相扣着，这样可以给妈妈勇敢与安心，我牵着妈妈的玉手一只手开着车，在车上妈妈终于开口了，或许这样憋着什么也不说话才是最难受的。
　　“小叶，我一直是最尊敬你爷爷的，可是怎么也想不到他是这样的人”
　　“小宝贝乖，这个世界上没有什么事情是不可能的，既然他们愿意如此干，那就随他们去，只要不影响到我们就好”
　　“你爷爷不是只叫我过去训话吧”
　　“这个我当然知道，如果他敢对伊人你做出什么，那么我是不会手下留情的”
　　“幸好小叶你陪我进去了，不能都不知道怎么办？”
　　“伊人你放心，儿子会紧紧守护在你身边的”
　　“妈妈很放心，只要与小叶在，不过你千万不要伤害你爷爷，毕竟他可是你亲爷爷”
　　“只要他不对妈妈你们做出过分的事情，紧守亲人的普通关系，儿子是不会动手的”
　　“那你怎么不守规矩呀？”
　　“我怎么能够与花展中比，我是打心里喜欢伊人你的，而花展中就是只想得到你的肉体，满足他那肮脏的变态心里吧”
　　“妈妈当然知道小叶的，你会保护我的吧”
　　“当然，只要有人伤害你，我是绝对不会让对方活下去的，无论是什么人”
　　我是相当霸气的对着妈妈说道。听见我的话妈妈居然主动的把头靠在我肩膀上，我以及紧紧抓住妈妈的玉手，在我的的深情话语下，妈妈也彻底的冷静下来，很快我们就回到自己家里，去趟爷爷家也只花了一点时间而已。
　　时间也不长当来到大厅的时候，那三个美妇依旧没有下来，而妈妈也是放开我的手去四楼了，妈妈可不会穿着如此衣服去逛街的，看着妈妈扭动着她的肥臀离开的背影，我也只好坐在沙发上无聊的拿着我的手机玩了。
　　我的背包是个黑色的花式简单的包包，而且还是妈妈特别在生日的时候送给我的，而这个包包是我的标志之一，无论我走到哪里都会背着包包，包包内有着许多东西，比如卫生纸妈妈用的布料、矿泉水、甚至妈妈的卫生巾等等许多不可思议的东西，而这个包包可以装下任何东西，妈妈们买的东西全部都会塞进去回到家里。
　　而我每次等着妈妈已经习惯了，修炼也会自动进行，所以我的背包内有个手机与平板电脑，而且是最专业的游戏款，而其中的各种性爱姿势或者性爱影片都是这里看到的，而包包内我最爱的依旧是我的摄像机，这个是我的爱好也想好会做个自有摄影师。
　　拿出摄影机把刚才偷拍的好多张照片翻出来看着，上面全部都是尤文文如何淫荡的吸吮爷爷花展中的阴茎，画面很清晰够淫荡，不过有些太自白了，把摄影机丢在一边，掏出平板电脑在玩着游戏大发等妈妈她们的时间。
　　女人打扮是最要时间的，所以我也是相当有耐心的等待着，不知道过了多久，四个打扮的性感妖艳魅惑美丽的熟妇同时走了出来，而且好像都约好般，要给我一个惊喜，四个极品的美妇缓缓的从电梯内走出来，看着我是目瞪口呆着，直接就把手里的电脑给丢到一边，走到美女们身边仔细的看着她们。
　　在几个熟妇内妈妈依旧是最美丽最性感的，无论是从身材与脸蛋来看妈妈是极品，妈妈穿着一件蛇纹黑色紧身包臀裙，妈妈依旧是穿着她的风格，要露也只会露出一半，妈妈的的短袖连体紧身包臀裙把两只巨大豪乳紧紧包裹着，没有任何缝隙露出来，而且上半身包裹的也很严实，只有脖子下点与手臂如玉般的肌肤露出来，不过那对巨大凸起的乳房依旧是惹眼的存在，没有任何人能够忽视这里。
　　而超短包臀裙只到大腿内测下点，一大半白皙修长匀称的极品美腿暴露出来，不过此时美腿却穿着惹眼的黑色丝袜，黑色的丝袜与白皙的肌肤对比着，让人看着都忍不住想入非非，两条修长的黑丝美腿看着是如此诱人，踩着鲜红的十二公分的高跟鞋，把一对丝袜美腿衬托的高挑性感，而与细滑美腿对比的巨大肥臀却让人欲罢不能，包臀裙完全勒紧着妈妈的极品大臀部，那圆润巨大肥硕的臀部是显露出来，让任何男人都会去注目的。
　　妈妈披着一头的酒红色及腰长卷发，，配合上妈妈那淡淡的妆容，妩媚漂亮的完美脸蛋，这样一个极品诱人的尤物就站在我眼前，原本就一米七以上的身高在加上那恨天高，没有自信的男人都不敢站在她身边，而那蛇皮纹路的包臀裙实在是太诱人了，有着蛇妖妩媚的气质，就算妈妈身体上没有任何首饰珠宝，可是妈妈依旧是最美的存在。
　　奶奶莫妮卡也许是在几个女人凸显出来，穿着一件肉色的爆乳紧身包臀裙，把奶奶的熟女气质完全显露出来，奶奶披着一头黄金色的长卷秀发，那头发如黄金般耀眼，配合上奶奶那妩媚的脸蛋就更加迷人了，一双大大的碧蓝色眼睛相当有神，五官很漂亮完美，特别是奶奶那豪放的气质让任何男人都想要过来搭讪。
　　奶奶的肉色包臀裙相当短，或许比妈妈的都短些，甚至我都有些担心如果奶奶走路幅度稍微有些大，奶奶胯下那神秘的三角地带就会暴露出来，包臀裙只到大腿内测，一对相当修长的美腿包裹着肉色丝袜，把高挑的白皙美腿衬托的更加诱人，奶奶圆润肥翘得臀部也很漂亮，当然没有妈妈那么夸张，而一对美腿是几个女人中最高挑的，踩着十公分的水晶高跟鞋更加让奶奶高出一头，如果我在奶奶身边都是陪衬了。
　　奶奶水蛇腰往上就是两只巨大的乳房了，爆乳装的打扮让奶奶的乳房是更加诱人，两只大奶子被乳罩紧紧挤压着，那深不可测的乳沟都可以让男人眼睛陷进去，那片雪白的乳球看着直晃眼，不过露出来的也不多，白皙的乳球也只有一点而已，就算这样也是让男人们想入非非了，奶奶这样的打扮完全就是在勾引人呀。
　　而外婆原本就穿了一套小太妹似的衣服，天蓝色超短热裤加上白色T恤，外加上肉色的丝袜包裹着美腿，外婆也是个相当诱人的美妇，而外婆高高凸起的胸部加上脸蛋上的几道鱼尾纹，这样的熟妇才是最真实的，也敢有男人去动吧，想妈妈奶奶她们完全就是梦幻的，好像都不是真实存在的女人，一个个长的太妖孽了。
　　姑妈花心蕊也没有换什么衣服，她是个看工作比看自己还重要的女人，不过红色齐膝的包臀裙加上白色的衬衫，很有女强人女老总的风范，踩着红色高跟鞋的姑妈看着与其他几个女人不同，妈妈的尤物性感、奶奶的肉欲迷人、外婆的清新诱人而姑妈确实女强人的老总性感风格，这样的女人也更加让男人有征服欲。
　　“美女们，把你们带出去，我这个男人是巨有面子的”我迅速走到妈妈身边抓住她的手开心的说道。另外一只抓住奶奶的手，外婆与妈妈黏在一起，而奶奶与姑妈粘在一起，这样两对母女看着根本就不像母女，看着如姐妹般漂亮。
　　“小叶不要瞎胡说”
　　“呵呵，一叶你这下有面子了吧，带美女出去可要舍得花钱”
　　“一叶有想法，不过有那张黑卡也是可以的”
　　“一叶你就是个小孩子，还说什么男人不男人的”
　　“我可以证明，一叶是个小男人”
　　“莫妮卡不要胡闹了，我们赶紧出发吧，今天你们想买什么小叶都买单”妈妈很是开心的说道。在场的四个女人也没有多在乎这买单的事情，哪一个不是有钱的主，图的只是大家好不容易在一起去逛街玩乐而已。
　　姑妈的秘书妈妈的经纪人外婆的瑜伽馆什么也不要了，依旧我当司机当苦力，开着一条足够我们五人的商务车离开了花家。
　　走在台北市的大街上，四个踩着高跟鞋的长腿极品美腿走在大街上，一个个都是黑超遮掩长发飘扬，巨乳肥臀丝袜美腿让路人们看的应接不暇，就算街上也有着不少的清凉打扮的美女，可是与这气质各异的美女们比就不是一个档次，而我这个小跟班也没有多少注意，顶多就是女孩会注意下我的外表，我背着包包牵着妈妈的手在中间，我也是黑色眼睛遮掩，与熟妇们开始了购物血拼的旅行。
　　在我黑卡的强势刷刷下，她们终于看见我是如何败家的，只要是她们看上眼或者试穿的通通打包，不会问价格也不会说，各大奢侈品店知名店都是妈妈的常客，不过始终没有人认出妈妈的，不是妈妈名气不够大，而且是我用法力在屏蔽，外婆姑妈也是见识到我的夸张了，根本就用不着的东西也会买，因为喜欢就足够了。
　　女人喜欢的无非就是那些东西，包包衣服鞋子等等，而妈妈与奶奶还特别买了许多的情趣睡衣和各色内衣，妈妈的小丁字内裤让我看的目不暇接，也许是妈妈知道我喜欢她穿过的内衣，所以妈妈才会买这么多的吧，看着那些眼花缭乱的各种透明花纹的情趣内衣，真的让我浮想联翩，想要着妈妈或者奶奶穿着是多么性感呀。
　　妈妈是不喜欢任何珠宝的，这个在大明星叶伊人的档案内就有着，所以妈妈身上是从来不会佩戴任何珠宝首饰的，外婆是个纯粹的瑜伽师，她身上没有任何的首饰在，而奶奶与姑妈却是比较钟意的，奶奶是可有可无的那种随意的很，而姑妈也许是为了工作的需要吧，现在姑妈白色衬衫内就有条很漂亮的项链。
　　当我们五人在珠宝柜台出现的时候，这里的经理都跑过来了，因为我们花钱实在是太凶狠了，从我手里拿着的大小包包数不尽就知道，这个珠宝妈妈都不愿意看，不过姑妈倒是很有兴趣的样子，姑妈曾经还是个珠宝设计师，这一点就足够有理由了。
　　“先生，请问您有什么喜欢的款式”一个三十多岁的女人走到我们身边开口问道。女人就算穿着高跟鞋也很矮，长的相当普通，而从她胸前的工作证可以看出她是这里的经理，我们的疯狂不问价钱的扫货总是会有心人注意的。
　　“最好的拿出来”我很是简短的说道。女经理相当立马就吩咐旁边的店员去拿了，时间很快就有个女人拿出一个黑色箱子走过来，箱子的一端有条链子与手紧紧链接在一起，而后面甚至跟着两个安保人员，这样的阵势让我们五人惊讶，这个黑色箱子内究竟是什么东东，居然如此的大排场。
　　“先生，这是总部刚空运过来的天使之翼手链，世界上只有一份，而且打算是在下个礼拜拍卖行拍卖的，不过先生您要看，就破例给您看看”女经理相当有好口才的说道。
　　“打开来看看吧，不要再废话了”我就只是看着对方不说话，外婆北条美子反而第一个开口说道。而且语气还有些不好，这样的应对都让我有些好奇，外婆可是个非常冷静的女杀手，怎么会如此着急了，难道是有什么内幕或者故意的。
　　“不需要如此神秘，打开来看看”姑妈花心蕊缓慢的说道。
　　“好的先生小姐”女经理相当恭敬的回答道。在女经理的示意下，那个冷冷的女人打开自己手里的黑色大箱子，里面立马就露出两个小盒子，经理用带着白色手套的手拿出一个小盒子，动作非常缓慢的把小盒子打开，里面安静的放着一条手链，只不过是用钻石坐成的，外形也有些像个翅膀外，也没有多少看点，在我眼里没有什么看点的手链在几个女人眼里确实个宝贝，除了妈妈外几个女人都是痴迷的看着。
　　“打包带走”看着几个女人的反应我问都没有问多少钱就说道。几个女人立马就看向我，那眼睛内的期盼让我有些害怕，这手链好像只有一份两条吧，几个女人怎么挣呀。
　　“手链我要了”突然一个男子的声音在我们耳边响起说道。我回过头看了眼说话的男子，出现在我们面前的是二男一女，说话的男人年纪不大二十多岁的样子，长的很高一米九吧脸部轮廓清晰很有男人的阳刚帅气，特别是那样黑黝黝的眼睛，好像会让看见他眼睛的人全部都陷进去，这个男子穿着相当休闲，浑身上下都透露出一股魅惑力，特别是对女人有效果吧，而男人出现后外婆姑妈都目不转睛的看着对方。
　　男子双手就那样随意的放着，一身休闲装的打扮特别很随意，甚至他的出现好像所有肥女人的焦点般，吸引着四周路过女人的目光，他的魅力在不断的升级，甚至妈妈和奶奶都抵挡不住也是痴迷的看着对方。
　　“雕虫小技”我依旧是话不多的轻轻说道。随着我的话说出来，好像男人的魅惑力根本就不存在般，旁边的女人们也就自动的收回目光，妈妈和奶奶好像意识到什么，都是有些后怕的双手抓住我的手臂，把身体紧紧靠在我怀里。
　　“居然能够消除我的法术，你是什么人？”男子依旧是从容不迫的说道。好像一切都在他的掌控之中般，男子对于我能够如此轻松的破除法术很忌惮，不过却没有表现出来，只是男子抓住自己手里的戒指不断扭动着，好像这个可以给他无限的安慰般。
　　“你滚吧”我轻描淡写的回答道。
　　我一眼可以看出男子是个元婴期的修士，而且真实年龄也只有二十多岁，这个就说明他是个天才修士，如此年轻的修士就可以修炼到元婴期，在这个灵气极度缺失的地方能够有如此速度，这个男子天赋很可怕，不过在我眼里天赋异禀的男子，就如一只蚂蚁般说捏死就可以捏死，只是他背后的长辈有些棘手而已。
　　男子手里的那个戒指是个法宝，虽然不是仙期级别的，但是已经超脱普通级别的法宝，要知道有个法宝就已经相当不容易了，花中天那个几百年的修士都没有一个，可想而知法宝的稀有与珍贵，甚至那戒指内我发现一个相当强大的念头，看来是有些来头了，不能也不会有如此厉害的法宝吧，花中天老祖宗也只是个散修而已。
　　“不识好歹的家伙，何少你都敢如此说”男子旁边一个獐头鼠目的男子相当霸道的说道。这个在元婴男面前就是个陪衬，长得不高而且还是像个圆球般巨胖，长的也是獐头鼠目难看，不过说话却相当不客气，在胖子的嘴巴内何少好像很厉害。
　　“在下何不凡，不知道友是何人？”何不凡也不敢托大的问道。何不凡当看见四个熟妇的时候，就让自己走不动了，这样的极品美妇怎么就扎堆了，平时想要找个都找不到，现在居然碰见就不会放过了，不过有那个碍事的家伙在，而且不知道对方的修为真假，这个让自己有些忌惮，自己可是个元婴修士呀，对方如此年轻怎么可能比自己修为还高，除非对方身上有什么厉害法宝遮掩着，修为也不会高到哪里去。
　　我相当讨厌何不凡的目光，他哪里是想要买手链呀，目的根本就在妈妈几个女人身上，看着何不凡旁边的那个女人，明显是个熟妇，看着四十多身材也不错穿着性感的超短黑色蕾丝小洋装，不过身材好脸蛋确实差强人意，从这个女人一脸痴迷的看着旁边的何不凡就知道，他们是什么关系，而且这个何不凡修炼着魅惑的法术，貌似爱好都是喜欢熟女，何不凡从出现开始就在妈妈几个女人身上注视着，妈妈的肥臀奶奶的巨乳外婆的美腿姑妈的身体，醉翁之意不在酒的何不凡我相当不喜欢。
　　“东西我买下”我根本就不理会对方而是拿出黑卡交给女经理说道。女经理开始眼睛全部都在何不凡身上，而此时却相当苦笑的对着那个胖子男，好像非常惧怕对方般，面对我的手里黑卡也不敢接住，此时完全就变成一个寂静的地方。
　　而外婆姑妈就相当的奇怪了，什么道友什么法术的，这个是什么人几个女人相当有默契的什么话也没有说，任由我来处理这个事情。
　　“卢经理，这手链何少要了”胖子看着女经理大声说道。
　　“阳少，这位先生是最先看而且要买的顾客，如果卖给其他人不大合适吧”
　　“我说合适就合适”
　　“拿去刷吧”我就注视着经理的目光轻轻说道。
　　“您好先生，天使之翼一共四亿八千万美元”经理机械的回答道。我点点头对方就拿着黑卡去离开了。
　　“卢经理，你竟敢违抗我的命令，你这个经理是不想要做吗？”胖子大声的说道。
　　“不要说了，对方不会有反应的”何不凡好像看出什么对着胖子男说道。
　　“道友，如果你把旁边四个女人交给我，这件事情就可以了了”
　　“不然了”
　　“哈哈，不然会让你知道我何不凡的厉害，也许你真是只菜鸟，以为凭借法宝就可以横行，就连我何不凡的名字都没有听见过”
　　“呵呵，你如果道歉，或许我会放你一条生路”
　　“小子你有种，今天就让你知道何不凡是不能够得罪的”
　　“我真想见识下”我看着相当愤怒的何不凡说道。对于这些自以为是天才，凭借长辈们的宠爱尾巴就翘上天的家伙，我真的都想现在就捏死他，不过在这之前我还有件重要的事情要做，比起这个讨厌的家伙，我更加愿意与旁边的四个美妇聊天逛街。
　　何不凡怎么也是元婴期修士，斗法的手段也是有的，他也没有动手拳打脚踢这样小孩子玩的打发，直接就用灵魂攻击的手段，瞬间就在我念头内出现漫天火海，这个何不凡还是个玩火的高手，漫天火海熊熊燃烧着，这是要把我的灵魂全部烧尽，要把我变成一个傻子的节奏呀，火海内出现各种各样的上古洪荒怪兽，在向我吞噬着。
　　这样的手段真的太小儿科了，我只是用一个念头就把火海全部包裹住，然后瞬间就打入对方的脑海内，这招原封不动的实战在对方，而且我只用一个念头就包裹住对方的神魂，让何不凡完全施展不了任何的法术神通，甚至灵魂都被我禁锢住了，何不凡原本嚣张跋扈的向我索要妈妈她们，最后在我手里就一招制服了。
　　而在外人妈妈或者胖子男们看来，我和何不凡只是互相看了对方一眼而已，没有任何的华丽的招式，或者那翻江倒海的法术也没有，只是一个眼神就解决了，这个也是修士的可怕吧，我也没有立即出手决绝他的意思，因为经理已经回来了。
　　“先生，您的黑卡，您以后是我们店的VVIP，您以后一切消费都打九折”经理都笑开了花笑咪咪的把卡交到我手里说道。
　　“再说”我简单的两个字说道。或者对方也知道我话不多，只是相当恭敬的在一边陪着笑容，几个美妇现在都没有反应过来是什么回事，然后这个价值几个亿美元的手链就买下来了，而旁边的几个男女反应，让姑妈她们更加觉得事情奇怪莫名。
　　“不凡，你怎能呢，你到底怎么呢？”在何不凡旁边浓妆艳抹的熟妇嗲声嗲气的开口着急的问道。抓住何不凡的手摇晃到，可是何不凡却如木头般根本动不了，只有眼睛在那里上下打转着，一副惊恐的目光看着我。
　　“何少你怎么了，是不是那小子对你做什么了？”胖子男也发现不对劲赶紧着急的问道。可惜答案都是一样，何不凡依旧站着不动着。
　　“你戴在手里一定漂亮美子”我也不多什么把盒子内的手链拿下来一条来到外婆北条美子身边轻轻说道。说着不等外婆反应过来，我就抓住她白皙修长的玉手，虽然手臂上的肌肤已经出现皱纹，不过却不影响熟妇的美丽，我动作相当温柔把用钻石打造的手链穿戴在外婆手上，原本短袖的白色的T恤露出的玉臂，现在有了这项链更加美了。
　　“太贵重了，我不能要”外婆北条美子条件反射的说道。北条美子有些不了解自己的外孙了，这个外孙身上处处都透露着神秘，刚才发生的一切外孙的神秘黑卡，甚至外孙的处事手段，这还是是个小孩子吗，北条美子甚至都对外孙越加好奇起来。
　　“心蕊感谢你这么多年的维护哦”我也不在纠结于外婆而是来到姑妈身边说道。说着把手里的另外一条手链穿戴在姑妈的右手上，皮肤越白手指修长的女人穿戴着越漂亮，而且如此耀眼的钻石加工精细确实值得，最重要的是两个美妇相当喜欢呢。
　　“既然一叶你送的，我也没有道理拒绝”姑妈看着手上的手链开心的说道。
　　“你们喜欢就好”我看着开心的姑妈与外婆说道。不过奶奶莫妮卡就表现的有些不开心了，她可不会装什么，不高兴就是不高兴，我心里早就有打算，在奶奶耳边说了句然后也在妈妈耳边轻轻说了句，然后两个女人就更加开心了，而且几个女人又开始叽叽喳喳的说起来，特别是姑妈认识这个胖子男，是珠宝商人向家的公子，对于这个手链也传的活。
　　“小子，是不是你对何少动了什么手脚，告诉你赶紧放开他，不能与何少在一起的人是不会放过你的”胖子男恐惧的看着我中气相当不足的说道。向阳对于何少的手段那是佩服的五体投地，知道何少绝对不是普通人，这样厉害的人都被对方制服住，不知道对方到底多么恐怖，不过绝对不能够这样走掉，不能与何少一起的人绝对不会放过自己的。
　　“你是不是想死”我很认真的看着胖子缓慢的说道。
　　“不想死，不想死，您千万不要杀我”
　　“滚”
　　“好好，我立马滚”
　　看着如圆球般的胖子健步如飞的快速离开，我都有些不相信人类居然有如此的潜力，这个胖子的离开也让那个熟妇吓到了，她也是惊恐的看着我，然后又看了下旁边一动不动的何不凡，最后一声大家后就飞快的消失了。
　　看着何不凡一个傻乎乎的站在原地一动不动，几个女人是相当好奇的看着我，既然这个自以为是天才胆敢对妈妈她们打注意，那么也应该做出死的觉悟，原本就在这样的公共场合内，如果直接动手把对方杀掉，那么也就太张狂了，我也不在作弄对方准备直接把对方的灵魂湮灭，让对方变成一具活尸体吧。
　　当我的念头准备彻底摧毁何不凡的灵魂时候，对方手指上的戒指内出现一个相当可怕的念头，这个我早预料到，而且也只是个七次雷劫的念头而已，造物主的存在是不属于人的范畴了，一般这样的修士已经是半仙了，能够与仙扯上关系已经是相当厉害的角色，不过幸好我有个更加牛逼的法宝长生殿。
　　“为何伤害我徒儿”在空中出现一个中年道人打扮的男子用着无比威仪的声音责问道。一个七次雷劫的念头就把何不凡给解救下来，何不凡当看见自己师傅出现后，相当的开心与兴奋，看着我是恐惧内有着无尽的仇恨，不过当落在我旁边的四个女人身上又是淫邪的目光。
　　“冒犯我的女人就该死”看着散发着巨大威压的七次雷劫念头所化的中年男人依旧从容不迫的说道。我的修为甚至妈妈奶奶的修为全部被长生殿隐藏着，如果不是八次或者八次以上修士是看不出来的，现在这个昊真人就算真身出现也是无用的。
　　“你是九天仙子上次遇见的那位道友”中年人穿着一身道袍站在何不凡面前轻轻问道。几个女人没有发现这个男人是怎么出现的，只是他出现后何不丹就好了，然后他就恭恭敬敬的站在中年人后面。
　　“不错”
　　“失敬失敬，不知道道友可用兴趣加入修炼者协会”
　　“现在我只想要杀了何不凡”
　　“希望道友看着鄙人的面子上，放过不懂事的晚辈，何不凡你这个孽徒，赶紧向前辈赔礼道歉”
　　“对不起”
　　“我把你杀了，然后在说对不起吧”
　　“道友，得饶人处且饶人，多个朋友多条路，怎么说他是我的徒弟”
　　“我不想再见到他”
　　“好立马叫他回去面壁，永远不许踏进台湾半步”
　　“道歉要走心，该道歉的对象也不是我”
　　“夫人们对不起”
　　“你这个身体我要了，冒犯我的代价总是要有的，不能以后谁都可以欺负我你说是吧”
　　“道友如何称呼？”
　　“花一叶”
　　“花道友，一切都是我孽徒的错，你说的很有道理”
　　“如果不服就尽管来找我”我看着对方从容的说道。我深入手掌对方的身体瞬间就消失，然后就出现在我的手中，在我手掌中的念头已经是最纯粹的念头，这个昊真人也是个狠角色，念头就自我毁灭把记忆全部去除，就留下最纯粹的念头，而何不凡恐惧的目光看了我眼然后一直看着在我手里念头，最后才快速的离开。
　　“这到底是什么情况呀？一叶你能不能给我们解释下”外婆北条美子看着如此神奇的画面忍不住开口问道。事情在外婆或者姑妈还有普通凡人看来，就是何不凡莫名其妙的不能够动了，然后又是如鬼般出现的奇怪打扮的中年道士，然后又是与一样说了一痛莫名其妙的话语，最后男子又是神奇的消失了，然后就是何不凡的匆匆离开，这样如演戏般的画面让外婆好奇不已，所以很想知道这个是什么状况。
　　“这个还不简单，何不凡想要调戏你们，然后我就英雄救美”我又恢复到乐呵呵话多的模式说道。这里发生的事情或许只有妈妈奶奶大概知道吧。
　　“一叶确实长大呢”姑妈看着手里的手链想着刚才发生的事情认真说道。
　　“必须的，不长大怎么保护你们，怎么做英雄呀”
　　“少臭美呢小叶”妈妈看着得意的我说道。旁边几个女人也是乐呵呵的笑着，外婆与姑妈都不是省油的灯，脑海内都想着刚才发生的事情，不过我们五人又开始了新一轮的疯狂购物，最让她们接受不了的是我的背包，背包好像永远都装不满的，买的东西全部都塞进去了，外婆是不相信几次都看我背包，可是那些衣服包包都塞进去不见了，我的理由相当强大我会变魔法，购物吃饭美容还有看电影，真的有些约会的感觉，不过是一男四女而已，一个小正太加上四个极品熟妇的组合。




　　第024章 与姑妈的亲密接触

　　生活总是有着各种各样的问题出现，为了权为了钱为了活着为了各种理由而活着，而我为了能够活的更加长久而活着，长生是我人生中最大的目的，对于物质根本就没有什么要求，或许现在我不吃饭都可以活着，而如果拿修炼生命来换的，我只愿意要眼前的女人叶伊人，时间要那么可以，可是过的于石头无异又有什么意思。
　　四个熟妇在台湾都是生活了几十年的存在，好像哪个店都会有VIP似的，四个穿着打扮火辣的女人戴在大墨镜，旁边还陪着一个帅气阳光的鲜肉，总是能够吸引着各色人的目光，而美女们也总是喜欢或者说享受着这样的目光，因为女人年纪越大也就越怕自己没有吸引力吧，而我近乎败家的购物让几个女人兴奋畅快，让旁边看着的男女是相当羡慕，甚至都有些把我当傻子般看着，这样发钱的主等于是再败家吧。
　　俗话说三个女人就一台戏，而且现在还是四个熟妇在一起，几个女人在一起疯狂起来都让我相当佩服，一天下来马不停蹄的逛着，穿着都是十公分以上的高跟鞋，走了这么久都没有任何问题，妈妈与奶奶是修士可以理解，不过外婆姑妈却相当厉害了。
　　“一叶，你是不是会魔法呀”姑妈看着大厅内摆着大包小包一大堆有些不敢相信的说道。外婆北条美子也是相当惊讶的看着这一切，而妈妈和奶奶彼此对视一眼，就是痴迷的看着我了，晚上回来吃饭发生大厅内一天购物的成果，姑妈有些不可思议的问着。
　　“是的，我是魔术师，魔法当然会”我很是得意的看着几个面色各异的女人乐呵呵的说道。
　　“可以给我变出钱出来吗？”外婆相当好奇的问道。
　　“可以呀，不知道外婆想要多少？”
　　“随你变”外婆是将信将疑的看着我说道。我也没有多说什么，正准备动手的时候，妈妈抢先过来阻止我，瞪着那妩媚的大眼睛看着我。
　　“小叶不要胡闹，妈妈你不是说肚子饿了吗？我们赶紧去吃饭吧”妈妈也不知道出于什么理由阻止我大声说道。说完就拉着我的手强行走入餐厅内，我也就顺从的牵着妈妈的手走入餐厅内，外婆与姑妈是睁着大眼睛看着我，好像要重新把我看清楚般。
　　当看见餐桌上的灵食材的时候，外婆姑妈是没有任何抵抗力的什么也不问了，又是开始了狼吞虎咽的吞噬着，尽管几个女人都受过最好的礼仪教育，不过在美食面前却没什么抵抗力，把几个女人吃撑才停下来，而我又是用法力化解她们身上的对于灵气，而妈妈与奶奶在旁边一直思考着什么。
　　“伊人，你们家的食物也太吃了吧，在这样吃下去我都有可能会发胖”外婆坐在沙发上对着妈妈轻轻说道。外婆可是个瑜伽师，对于身体的管理那是相当严格的，害怕吃多了高热量的食物，害怕身体发福变胖变型，女人到了这个年纪是越加爱美怕老吧。
　　“放心吧妈妈，尽管吃，不胖反而会对你有着很大好处的”
　　“好处，有什么好处”
　　“就听我的吧，我们家的食物是相当特殊的，吃了这食物绝对有大好处”
　　“伊人你保养的如此好，难道与这食物有关系”
　　“嗯有些关系”
　　“以前我也吃过你们家的饭菜呀，也没有现在这样奇怪的食材”姑妈花心蕊在旁边插嘴道。花心蕊是越了解这个家就越奇怪，对于花家的集团没有多大兴趣，一个个活的轻松快意，而且存在着各种不可思议的事情，特别是那个侄子花一叶如雾遮掩般让人看不清。
　　“有时间就尽管过来吃，保证对你有好处，而且食材可是相当珍贵的”奶奶莫妮卡也是一本正经的对着自己女儿说道。
　　“确实好吃，有时间会过来的”
　　几个女人在家里也没有多座多久，一个个以饭后运动为理由，然后又是抓住我当司机当苦力搬运当提款机当使唤的手下，我也只好配合着，几个熟妇白天好像没有尽兴般，晚上然后接着来，这个提议我没有资格投票，四个女人一直同意就又出发了。
　　其实对于这样的逛街我是相当不喜欢的，不喜欢也没有办法，逛街不喜欢人却喜欢呀，迁就下妈妈也是可以的，几个女人嘴巴就没有停下来过，一个个是说个不停，碎碎念的本领看来是见长了，而且她们是恨不得把台湾全部给逛完，一个个好像打了兴奋剂似的，幸好有个比较开放的奶奶在，奶奶的建议让我相信开心。
　　“好久没有去夜店，我们今天夜店K歌吧”奶奶莫妮卡很是兴奋的建议道。此时几个女人正在美甲店内坐着她们的美甲，四个女人排成一排在那舒服的享受着，奶奶第一个就跳出来建议，此时时间已经过了十点钟。
　　“小叶年纪还小，还是不要去了吧”妈妈第一个跳出来反对道。
　　“一叶看着哪里小了，没关系带他去见识下也不错，况且我带你们去的夜店是我好朋友开的很正规”
　　“既然大家都出来一次，那就去玩玩也不错”
　　“我是没有什么意见”
　　“三比一很好，我们现在走”奶奶莫妮卡说走就走说道。几个女人各色美甲做的五花八门，看着我都不知道是几个颜色，不过此时也完成了，而且几个美妇故意直接忽视我，根本就没有问我的意思，说着几个女人挽住彼此就乐呵呵的走了，然后我只有付完钱屁颠屁颠的跟着跟着她们了。
　　奶奶莫妮卡曾经也是个夜店常客，不过随着年纪的增长也很少去，不过人活着也会越活越年轻的，奶奶莫妮卡一身红色爆乳紧身包臀裙的打扮，完全就是准备来夜店疯狂的节奏吧，几个女人一个比一个美丽性感，不管在哪里也是焦点。
　　在车上
　　“伊人，怎么你也是个大明星，怎么就没有人认出你”外婆相当好奇的开口问道。四个挤在车后，我想要妈妈坐在副驾驶座上都不愿意。
　　“这个确实个好问题”
　　“赶紧说，以前你出去可是人山人海围观的怎么今天如此奇怪呀”姑妈花心蕊也是好奇的问道。
　　“这个只能问小叶呢，是他帮我的”妈妈很是干脆的把我出卖回答道。妈妈是完全不需要任何解释了，把我推出来妈妈手法相当高明呀。
　　“怎么又是一叶你”外婆很是用疑问的语气说道。
　　“一叶你现在是越来越神秘呢”姑妈也是不放过我说道。
　　“其实你们都知道呀，我是个魔术师，在我手什么事情都可能发生的，大家就不要大惊小怪了”我依旧是乐呵呵的回答道。不得不说魔术师这个理由真的很烂，却相当好用，什么奇怪的事情都可以往上面推。
　　“你把我当小孩子骗吧”外婆是用着相当不信的目光看着我道。
　　“在我眼里你就是个小孩子哦”
　　“胡说八道”
　　“不管你们信不信，反正我是信了”
　　奶奶把地址告诉我后，我们也很快就到达目的地，一家装修和排场相当大豪华的夜店，甚至这家夜店是台湾最知名的夜店之一，什么明星模特都是这里的常客，甚至还有几个金龟婿存在，美女们从多所以人气就旺了。
　　不得不说奶奶的面子也不是吹的，就刚才在车上给对方打了个电话，结果就是我们走下车后，就这里的老板亲自出来等奶奶，奶奶依旧是花家主人的法定妻子，身份依旧是高贵的，夜店老板亲自出来也说的过去，更加就别提我们的存在呢。
　　“莫妮卡，您是好久没有过来了”一个五十多岁的女人热情的走到奶奶身边说道。说着就是一个热情的拥抱，这个女人也奶奶最好的朋友了，以前也是我们家的常客，莫妮卡的外国身份加上性格虽然朋友很多，不过知心的好朋友恐怕就眼前这一位了丁小梅。
　　丁小梅年纪比奶奶小几岁，不过却与奶奶站在一起很不协调，丁小梅实在有些显老，脸蛋上的鱼尾纹有好几条，肌肤也有些暗淡和皱纹增多了，不过她的粉底也没有那么夸张，五官很平常有着一头乌黑的长卷发，此时她穿着一件蓝色的爆乳包臀裙，胸前的露出的雪白半乳很诱人，不过不大只是够手掌握住而已，穿着黑色丝袜的美腿搭配上十二公分的高跟鞋，看着很有徐娘半老的成熟风韵，超短的包臀裙把大腿内测的肌肤都暴露出来了，这个女人的眼神很有神，与外婆的眼神很像，是个有故事的女人。
　　“有些忙，你也不到我家来”莫妮卡也是反嘴问道。
　　“呵呵，你有什么忙的，忙着去弄的脸蛋身材”
　　“现在老娘看着也像个年轻女孩”
　　“哈哈，确实变得越近年轻了”
　　“媚姨你好”妈妈也是相当有礼貌的说道。
　　“是伊人你过来了，不得了这次我们必须要合影，以后也是宣传的好话题，我真是糊涂了一直在门外说，走我带你们去包间”熟妇丁小梅是相当热情的说道。临走着还看了我眼后就抓住奶奶的手开始滔滔不绝的说了起来。
　　这年夜店装修很豪华设施也很漂亮，当走进来的时候真是人声鼎沸，到处都是人来人往的男女，一个个都是打扮的妖艳性感，丝袜爆乳大腿珠宝浓妆艳抹的到处都存在，中间的舞池相当的大，许多男女都在疯狂的发泄着，来到这里的男女总是有各种理由吧，捡尸不就是这里最盛行的吗，老板亲自带路把我临到二楼的包间内。
　　“你们就好好玩，有什么需要就吩咐，我就不打扰了，莫妮卡我们有时间在聚”丁小梅很是会说话微笑的说道。说着与奶奶莫妮卡轻轻说了几句话后就离开了，看着包间门关上后妈妈她们就疯狂了，台面上放着大量的酒食物，而奶奶莫妮卡就是几个女人的润滑剂，“姐妹们，好不容易出来大家一起出来趟，来大家喝一杯”奶奶莫妮卡说着一口相当标准的国语大声说道。看着金发碧眼的奶奶惹火的打扮配合上标准的国语，这样强烈的对于特别让奶奶有魅惑力，奶奶也是不客气的一口就把杯中的酒给喝下去了，看着如此就连妈妈不怎么喝酒的女人都喝了，奶奶的话语立马就把气氛吵热了。
　　一个个就开心的喝着酒，然后又在台前点歌K歌，奶奶扭动着那红色爆乳紧身包臀裙的肉体扭动着，唱着那霸气的欧美流行歌曲，没想到喝了几杯酒后外婆就更加疯狂了，热裤T恤打扮的外婆与奶奶在上面开心的跳动着，最后妈妈与姑妈四个完全玩疯了，而我就只好在旁边守着。
　　“待在包间内太单挑了，老娘先出去玩玩，你们谁要去的”奶奶喝了蛮多酒脸蛋有些微红说话就更加没有顾及的对着我们说道。
　　“走，姐陪你去”外婆北条美子完全变了个人开心的抓住奶奶的手说道。妈妈和姑妈都没有反应过来，她们就互相搀扶着离开包间走下楼了，妈妈的酒量我是最清楚的，喝了几杯脸蛋就红扑扑的，有些醉醺醺的靠在沙发上休息着。
　　“伊人，要不要一起去”姑妈也是兴奋的站起来对着妈妈说道。
　　“不了你先去吧，我先休息下”
　　“好，有一叶在这陪着你我也放心”姑妈很是有风范的说道。说着姑妈也是迅速的离开包间了，姑妈的离开包间内只剩下我和妈妈了，我也就无所顾忌的迅速来到妈妈身边，一把就把有些醉意的妈妈抱在怀里。
　　“小叶，我不想要妈妈老去死掉”妈妈乖巧的靠在我怀里轻轻的说道。
　　“嗯”
　　“你可以帮帮你外婆吗？”
　　“伊人的要求我必须说可以的，那就让外婆先在我们家住下吧，先让长生殿慢慢滋养身体”
　　“那必须要吃你的精液吗？”
　　“当然”我把柔软肉肉的极品妈妈抱在怀里说道。叶伊人此时心里不是滋味，既希望妈妈能够修炼不要老去，也有些担心儿子被其他女人分享。
　　“妈妈虽然年纪有些大，可是却保养的很好也很漂亮性感的”
　　“在儿子心里，最爱的女人只有妈妈你一个女人”
　　“妈妈知道”
　　我把妈妈紧紧抱在怀里，母子二人说着情话，也许是妈妈趴在我怀里特别舒服的缘故吧，也许是妈妈喝了蛮多酒的缘故，也许是妈妈走了一天的缘故吧，反正在我怀里的妈妈闭合上眼睛慢慢睡着了，我都不知道怎么说妈妈，你也好歹是个筑基期的修士吧，妈妈和奶奶是空有筑基期的修为，却一点法术也不会，而且妈妈还依旧像个普通凡人般需要操心。
　　我就这样把妈妈抱在怀里坐在沙发上，调整个舒服的姿势让妈妈睡的更加好点，看着安静睡觉的妈妈如一只乖猫咪般，不管妈妈是什么身份多少年纪，在眼里妈妈现在就是个女孩，一个需要我细心照顾守护的女人。
　　“漂亮的女人就是会惹麻烦”我看着妈妈忍不住说道。说的不是怀里的妈妈，而是楼下舞池内的三个熟妇，此时姑妈这个女人正在与一个肥头大耳的中年胖子坐在吧台上热聊着，而奶奶与外婆两个美妇好像都疯了般，在舞池内疯狂的扭动着，跟随着那跳动的旋律在扭动着，而此时几个男子就围在奶奶两个女人周围挑拨着。
　　女人特别是漂亮的女人，总是会吸引周边各种男性过来，有些会欣赏有的会动手有的会吃掉，而奶奶的外表就如个年轻性感的少妇，而且穿着打扮又如此惹火，不吸引男人过来都不正常，而外婆旁边的那个男人就有趣，他看着如一个四十多岁的中年男子，穿着打扮却是否的时尚，而且都不是简单的地摊货，长的也不错有男人的魅力在，完全就像个花花公子，不过是中年版的。
　　而且看着这完全就是一伙人，这个中年男与旁边那个几个混混看着是朋友，而且还是约好过来泡妞的吧，不过每个人的口味不同而已，奶奶莫妮卡这个身材惹火的洋妞是相当吸引人的，而那个中年男却好外婆这一类型的。
　　“美女，哥哥请你喝酒”中年男硬是挤到外婆身边紧紧靠在她身边说道。在这样人山人海的舞池内，说话不大声都听不见吧。
　　“老家伙走开，喝酒会有帅哥请”外婆就随意看了对方眼不慌不忙的说道。
　　“哈哈，美女有性格我喜欢，其实我不老重点是我相当有钱”
　　“关我什么事，走开不要碍着我”
　　“哈哈，美女你年纪也不小了吧，难道还想吃嫩草”中年男乐呵呵的大声笑道，而且双手也准备搂住外婆的腰部，外婆的白色T恤原本就不长，扭动间那没有任何赘肉的腰部也是暴露出来，更加别说紧身的天蓝色超短热裤勒紧的胯下了，外婆看着完全就像个性感美艳的美妇，难怪这个中年男人会靠过来搭讪了。
　　“没错，她是喜欢吃嫩草的”我突然就出现在外婆身边一把就搂住她的小蛮腰看着中年男回答道。几个女人出去我也会注意的，看见这边愈演愈烈的状况，我把妈妈收入长生殿内，就瞬间来到外婆身边给她解围了，至于外婆这样深藏不露的杀手是要不要，我就真的不知道了。
　　我的这个有趣的回答让外婆睁大眼睛看着我，而那个中年男也是奇怪的看着突然出现的我，甚至越加仔细的大量我起来。
　　“美女好手段呀，居然找了个如此白润的小鲜肉”中年人也不生气只是看着我们两乐呵呵的说道。
　　“怎么样？他比年轻比你帅气吧”外婆也许是喝多了很是配合的把头靠在我肩膀上得意的看着对方说道。
　　“小白脸而已，美女你还是找我吧，我有钱又长的帅更加是在床上很厉害，比这个秀发枕头厉害多了，绝对会让你舒服满足欲死欲仙的”中年男人相当淫荡的说道。
　　我也没有多说就是一拳送给对方，打在对方的嘴巴上，嘴巴内的牙齿都吐出来许多颗，等发出惨叫后才反应过来，中年男双手堵住自己流血不断的嘴巴，用着惊恐愤怒的目光看着我，此时他躺在舞池地上，周围人立马就发现状况自动推开，围成一个大圈子了，围观着这经常会发生的一幕吧。
　　“兄弟们上，竟敢动手打诚少”刚才还围在奶奶身边几个男子看见如此状况一个平头强壮高大的肌肉男大声说道。
　　而此时从人是乐呵呵的围观着，甚至有人已经拿出手机出来拍摄着，而且是越来越多的节奏，奶奶还在嗨中就被外婆拉到一遍了，而且看样子外婆是随时准备出手，而我看着对面五个男子加上那个嘴巴都歪掉的中年男。
　　中年男说话都困难了，用着愤怒的眼神示意那几个混混般的人物，然后他们就冲过来了，然后他们五个全部发出惨叫声全部捂住嘴巴，用着不可思议的目光看着我，因为我速度太快出了五拳把对方的嘴巴全部给打歪了，牙齿血沫是横飞，旁边那个围观群众是一个个目瞪口呆的看着我，然后就爆发出掌声了，这个素质还是不错的。
　　也不知道中年男在说些什么，露风的嘴巴根本就听不清他讲的是什么，而且我根本就没有兴趣去听他的话，几个流血不止的家伙都被这里的人给拉走了，一个西装革履不过脸蛋上有道非常长的疤的疤脸男走了过来。
　　“非常抱歉，影响到您的兴致，今天您和您朋友的账单免单”疤脸男或许知道我的身份所以相当恭敬的说道。对于刚才简单不过精彩绝伦的打斗根本不提，几个服务员迅速把地板上的血迹擦拭干净后，然后又重新恢复过来。
　　“再说吧”我很是敷衍的说道。外婆与奶奶两个女人完全没有收到影响，继续在舞池内，挥洒她们的美艳，而外婆是偷看了我好几眼，不过此时我也没有时间去与她们玩了，因为姑妈那边又出事了，就在刚才的打斗中姑妈被那个肥胖男搂住带走了。
　　我也不在与疤脸男在这里扯皮了，迅速的消失在舞池内，念头此时散步在整个夜店内，各种肮脏的交易与那些性爱的画面我没有兴趣，而是快速的搜索姑妈花心蕊的去处，姑妈此时脸色通红呼吸粗重靠在肥胖男身上，而那个肥胖男是一脸淫笑看着姑妈，而且此时他们已经进入男厕所内，这个肥胖男人做什么我在清楚不过了。
　　“放开她”我的身影瞬间就出现在卫生间内看着肥胖男缓慢的说道。此时是在二楼的专用卫生间内，这里是单独的，不过却装修很豪华够大，完全就是要体现富人阶级的独特待遇，而我突然的冒出来把肥胖男都吓到了。
　　“你是谁？她是我女朋友，你想要怎么样”肥胖男转动着他那小小的眼睛说道。肥胖男长的相当胖，肚子看着好像怀孕八九个月般，西装革履头发很整洁而且很有老板的气质，这个长期指使手下养成的吧，既然姑妈愿意与他喝酒，看来也是认识的生意人吧。
　　不过此时姑妈的药性也快要发作了，呼吸越加急促脸蛋红的如红苹果般，而且开始在肥胖男身上扭动着。
　　“你给她下了药吧”
　　“关你什么事情，我与女朋友的情趣而已”
　　“她是我女人，今天你死定了”我看着依旧嚣张的中年胖子从容的说道。说着就一个瞬间就把姑妈抢到怀里，把姑妈紧紧搂在怀里，让姑妈背对着肥胖男，此时肥胖男还没有反应过来，就被我的念头包裹着，然后整个人就消失了，或者说死的什么也没有留下，死的无声无息什么声音也没有发出，这个肥胖男好像根本没有出现在这里般。
　　“一叶，，，我真的好难受，，嗯，，”姑妈花心蕊紧紧贴在我怀里扭动着身体双手搂住我的脖子抬头呼吸急促的说道。
　　此时姑妈好像变成一条蛇般缠绕在我身体上，姑妈浑身温度很高，而且紧紧贴在我怀里，那原本穿着白色衬衫上身，一对高高凸起的巨乳挤压在我怀里，而且上下移动摩擦着我的身体，柔软巨大的乳房摩擦着特别爽。
　　而姑妈双手都快掉在我怀里了，一对修长白皙的亮白色丝袜的美腿缠绕在我身上，而且还用那身体摩擦我的胯下，看着怀里如此淫荡的美艳姑妈，我都忍不住胯下阴茎立马就立正起来，巨大的阴茎轻轻挑逗就变硬了，我的胯下立马就变成一个大帐篷，顶在姑妈胯下摩擦着。
　　姑妈呼吸粗重身体滚烫把身体挂在我身上，一对巨乳不断摩擦着，而我的粗大坚硬的阴茎硬邦邦的顶在姑妈身体上，姑妈呼吸粗重性感嘴唇打开，金发碧眼的混血儿姑妈看着特别性感迷人，而且此时还是一个情欲旺盛的女人。
　　这样表现淫荡的姑妈很定是被刚才那个肥胖男下了春药，所以姑妈才会表现的如此风骚吧，不过看着平时那个骄傲沉稳的女强人姑妈样，再与现在淫荡风骚的魅惑样，有如此强烈的对比，这样子让姑妈更加诱人了，我低头看着怀里诱人的姑妈，这样淫荡的一面姑妈也许根本就不会有吧，不过现在却能够看见，甚至我都不愿意过早的解掉她身上的春药。
　　“姑妈，你怎么呢？”我有些无耻的故意问道。甚至胯下的大帐篷都用力的顶了姑妈几下，在我坚硬的巨大阴茎顶撞下，姑妈此时整个身体就无力的掉在我怀里，我是自然的双手把姑妈搂在怀里，我和姑妈此时没有任何缝隙的贴在一起了。
　　“江总那个禽兽，，，嗯，给我下药了，，啊，，快，，快带姑妈去医院，，，啊，”姑妈花心蕊呼吸越加急促眼睛也开始迷离道。姑妈的金发碧眼外表看着如一个欧美的美妇，不过仔细从肌肤五官看就知道她是个混血儿，此时这样一个极品熟妇在摩擦着我的身体，姑妈这是在挑逗我的性欲呀，弄的我大肉棒紧紧顶在她身上。
　　叶伊人此时感觉自己的身体都在燃烧，那羞人的地方瘙痒异常，好像有无数只蚂蚁在上面爬般，叶伊人非常的难受，而且知道胯下已经阴水泛滥了，甚至已经把那内裤布料打湿了，而且此时如此模样居然被自己侄子看见了，不过幸好是侄子救了自己，不能发生的事情都不敢去想象，而此时身体的难受到自己都好像控制不了，趴在侄子扎实的怀里摩擦着这样好像能够缓解下身体的瘙痒，不过却被一根硬东西顶到了。
　　花心蕊当然知道这个是什么，曾经看过侄子胯下的大东西，只是没想到真实感受会是如此巨大坚硬滚烫，叶伊人能够感觉那活力坚硬，如果能够放入自己胯下是多么爽呀，可是这个绝对是不可以的，自己怎么可以与侄子发生什么关系。
　　叶伊人此时感觉自己身体已经越来越控制不住了，胯下已经阴水泛滥，甚至开始在主动的摩擦侄子的阴茎，这个让自己相当的羞耻，再这样下次以后怎么见侄子呀，怎么面对伊人呀，可是头脑清晰无比，可是身体的瘙痒让自己根本控制不了，叶伊人知道必须要去医院了，不然在这个地方非发生肉体关系不可。
　　“姑妈，我也好难受，被摩擦着好爽，姑妈你真美，抱着你真舒服”我身上搂住姑妈的玉背低头看着怀里妩媚性感的姑妈呼吸粗重的说道。
　　姑妈花心蕊虽然没有妈妈奶奶她们那样，可是对我却无话可说的，这么多年来姑妈总是对我相当好，我能够感觉姑妈是真心的，不是其他几个女人的虚情假意，拥有着各种肮脏的念头，甚至都让表姐汪芸芸吃我粗，妒忌姑妈对我太腻歪了，对于姑妈亲情比较多，不过此时却是在点燃我的浴火，对于姑妈这个风骚淫荡的样子特别喜欢。
　　“不要，，，不要弄来，，嗯，，一叶乖，，快叫伊人过来，，嗯，，不要对姑妈这样，，啊哈，，我是你姑妈，，，”姑妈呼吸急促着身体自动在我怀里扭动着说道。姑妈此时身体相当的配合，上下撞击我的大肉棒，姑妈的包臀裙已经越来越往腰部移动了，而我的大帐篷直接就进入姑妈包臀裙内，大龟头顶在姑妈的阴户部位，虽然彼此都隔着布料，不过却相当的舒服，而且这样做姑妈也是相当爽，缓解胯下阴户的瘙痒感。
　　“姑妈，好姑妈，你胯下阴户好柔软呀，好舒服”我大龟头狠狠顶在姑妈的阴户部分说道。我双手紧紧搂住姑妈，迅速的抱住姑妈来到厕所内的马桶盖上。
　　“，，不要，，啊哈，，不要，嗯，，一叶不可以，，，嗯，我是你亲姑妈，，嗯哈，，不可以这样，，对姑妈的，，啊啊，，，不要，，好舒服，，，坏孩子，，，”姑妈双手紧紧搂住我的脖子舒服的呻吟道。
　　花心蕊此时身体都被自己侄子的阴茎给顶的快舒服死了，不过却在理智间挣扎着，自己怎么可以与侄子发生肉体关系，怎能可以这样发生乱伦的事情，虽然此时这样确实很舒服很舒服，甚至身体已经没有任何力气，身体也本能的想要找个男人发泄欲望，可是这个男人绝对不可以是一叶，一叶还这么小，怎么可以与自己亲侄子乱伦背德呀，可是越这样想，身体却根本不听使唤，好像相当享受侄子的撞击，甚至想要更多快乐。
　　“姑妈，好舒服，，姑妈的下面插着好舒服，，姑妈我想要插你”我把姑妈放到马桶盖上背靠在墙壁上，我双手抓住姑妈的两亮白色丝袜美腿抚摸着说道。
　　此时我不想要化解姑妈身体上的春药，也有背被姑妈挑逗的浴火在作祟，看着如此诱人的姑妈我突然想要干她，让姑妈成为我的女人。我把姑妈放到马桶盖上，双手用力的在姑妈美腿上上下抚摸着，玉足小腿大腿大腿根部，那肉肉的温暖柔软的丝袜美腿手感太棒了，双手直接就把姑妈的红色包臀裙给推到腹部上，我胯下的阴茎就顶撞在姑妈的胯下阴户上。
　　而此时姑妈胯下是淫水泛滥了，甚至那白色的连体丝袜中的胯下都打湿了，至于姑妈穿着的黑色蕾丝小内裤是湿漉漉的，那个肥厚的阴户轮廓都若隐若现着，虽然大龟头的摩擦，姑妈的淫水是越来越多。
　　而我双手来到姑妈的胯下，双手在姑妈胯下内抚摸着，隔着连体丝袜的阻碍，反而抚摸起来更加有手感，而我的抚摸让姑妈身体都抖动着，而且双手想要抓住我的手阻挡着我的胡作非为，不过此时无力的姑妈又能够做什么了。
　　“不行，，嗯哈，，花一叶，，不行，，，嗯，，我是你亲姑妈，，我们不可以，，啊啊，，，这是乱伦，，啊哈，，不要再顶了，，，啊，，不能姑妈恨你一辈子，，，”姑妈花心蕊突然睁着碧蓝色的眼睛看着我说道。
　　“对不起姑妈”我双手离开姑妈的胯下看着妩媚的她轻轻说道。自己怎么可以趁人之危呀，如此行为会被姑妈鄙视一辈子的，这样的行为还不如硬来，我都突然觉得自己很卑鄙，我双手把姑妈搂在怀里，默默的看着怀里难受的熟妇。
　　“一叶，，快带我去找伊人她们，，，嗯，，姑妈越来越难受，，快控制不住自己了，，，，嗯，，啊哈，，”姑妈花心蕊双手重新搂住我脖子说道。
　　“姑妈你相信我，我替你把身上的药性吸出来”
　　“怎么吸，，，嗯，有办法就，，快用，，姑妈很难受，，快帮帮姑妈，，，啊啊，，”
　　姑妈的催促声音让我也下定决心，不能够趁人之危对待姑妈，我也没有多说什么一口就吻上姑妈性感微开的嘴唇，我也没有去吸吮舔食，而是默默的用法力把姑妈体内的药性全部吸出来，开姑妈没有反应过来就被我吻住了，等反应过来也发现我没有多动嘴没动，姑妈也就呆呆的任由我吻着，没用多久姑妈体内的药性全部都被我吸出来，我抱起浑身无力但是好了的姑妈把药液吐出来，而姑妈什么话也没有说，只是把头埋在我怀里不出来。




　　第025章 长生钥匙

　　“姑妈对不起，刚才都是我不对”我立马就表明自己后悔的态度说道。姑妈花心蕊虽然身体内没有春药了，不过却好像大战一场般，身体软绵绵的趴在我怀里没有力气，而且浑身上下都是湿漉漉的，汗水把姑妈浑身上下弄湿了，而姑妈此时脸蛋依旧是通红一片，而且躲在我怀里不敢出来，或许是怕面对我这个侄子。
　　“不怪你，是我吃药才造成的，一叶你吸出药液没事吧”
　　“没事，只要姑妈你不怪我就好了”
　　“一叶你越来越坏了，怎么可以那样对姑妈，我们可是亲姑侄”
　　“姑妈你刚才太漂亮太迷人太性感了，我没有把持住”
　　“嘴巴也越来越甜了”
　　“是真的，刚才姑妈你真的很诱人，我差点就”
　　“不许在说，这件事情谁也不许说，不能姑妈再也不理你呢”
　　“放心姑妈，我谁也不会说，这个是我们的秘密”我依旧双手把姑妈紧紧抱在怀里说道。也许是姑妈没有意识到习惯了，也许是姑妈知道了愿意靠在我怀里，我也没有多说什么，只是把柔软肉肉的混血儿姑妈抱在怀里。
　　姑妈也许还没有注意到，自己身上的汗水都已经干了，不过胯下那湿漉漉的布料丝袜我接不敢动手，而过了一会而后。
　　“还不放下我”
　　“我以为姑妈你喜欢我抱着你呢”
　　“别胡说，我们赶紧出去吧，也许她们正在找我们”
　　“放心，奶奶她们还在下面嗨，没时间过来”我拉住姑妈的手轻轻说道。姑妈自己缓慢的站起来，身体还是没有什么力气靠在我身体上，脸蛋上的红色已经缓慢退下了，不过还是有些存在，被我抓住手姑妈也没有拒绝，只是默默的不说话也不拒绝。
　　“那个禽兽江总去哪了？”当我们走出卫生间后，姑妈才意识到这一切的始作俑者肥胖男开口问道。
　　“那个男人死了”
　　“死了，怎么死的，是不是你”
　　“反正他以后是不会出现在你面前的，况且这样的人渣死掉也是好事”
　　“一叶你可不能弄来”
　　“放心吧姑妈我心里有数，你就安心吧”我很是自信的回答道。这样的回答让姑妈都说不话来，只是用着那双魅惑的碧蓝色眼睛看着我，好像我不是以前的那个花一叶般，当我们回到包间内的时候，妈妈已经又睡在沙发上。
　　“伊人怎么睡了？”
　　“也许是累了吧，就先让妈妈睡着，待会我会背妈妈回去”
　　“我怎么坐着都能够睡着呀”妈妈迷迷糊糊的睁开眼睛说道。我迅速的放开姑妈的手，来到妈妈身边一把就搂住妈妈的水蛇腰，妈妈原本的蛇皮黑色包臀裙就是超短的，现在坐着沙发上那肉色丝袜美腿看着特别诱人，不过此时我也没有心思去看，而是非常疼爱的把妈妈搂在怀里。
　　“没事的，妈妈你可以在睡会”我如同对待自己情人般温柔的看着怀里的妈妈说道。我的话语让妈妈舒服的靠在我怀里，而旁边的姑妈却睁着眼睛看着我们。
　　“不了，我们也下去吧，这里确实太单挑了”
　　“都听妈妈的”
　　当我和妈妈姑妈三人走下二楼，这里人山人海的气氛也感叹着我们三人，就算我用法术遮掩住妈妈的容颜，不过妈妈极品身材依旧吸引着从人的目光，原本大明星妈妈叶伊人出现在这里会被围观的，不过有我在，妈妈才敢如此的出来甚至肆无忌惮的逛街外出，我们找了个座位坐下，而奶奶外婆们看见我们也就过来了。
　　“走大家一起来玩”奶奶拉着姑妈的手大声的说道。没想到外婆也是拉着妈妈，这完全就是方向反了嘛，哪有做母亲的拉着女儿去舞池的，不过越奇葩的事情不是越有看点吧，四个女人站在一起就是女人的噩梦，在场她们四人就是焦点，搭讪的都不知道来了几拨，不过有我这个护花使者在，也都是无功而返的。
　　我的身手在这里绝对是人尽皆知了，也没有人敢过来真的动手，甚至有几个打扮妖艳的女人过来找我，这样的逢场作戏我都懒的说，直接就是无视，几个女人完全就是进入疯狂模式了，而且她们也难得玩乐一次，一直玩乐到凌晨才罢休，四个女人喝的是醉醺醺的，姑妈与外婆两个女人甚至都有些走不动了，如果不是妈妈与奶奶有修为在身，四个女人那我只有全部态回去了，我是搀扶着姑妈外婆扶上车后，午夜凌晨十分我载着四个熟妇回到了家里。
　　当回到花家别墅的时候已经相当晚了，妈妈与奶奶一人搀扶一个回到家里，原本是我扶着的，不过她们用着十分强大的理由拒绝我了，妈妈和奶奶一致认为我这个小色狼又会动手动脚，所以我只好第一次做个闲人陪在她们身边了。
　　“一叶，你外婆与我说好了，今天晚上我们睡在一起，你就在自己房间睡觉吧”妈妈扶着醉醺醺的外婆对着我说道。
　　“伊人，我们可从来没有分开过嗯，晚上我会睡不着的”我可怜兮兮的看着妈妈说道。此时我已经把醉倒的外婆扶到床上，而奶奶已经把姑妈扶到二楼的客房内住着。此时我们就在卧房内，不过一直就我们母子的房间多了外婆而已，甚至妈妈都不准备与我睡在一起了，这个可是我十多年第一次分开睡觉。
　　“小叶，你都已经是个大人了，怎么还要与妈妈睡在一起，你应该学会独立”
　　妈妈又是把我看成一个小孩子说道。
　　“可是我舍不得与伊人分开”我看着妈妈温柔的说道。就在外婆身边，我双手一把就搂住妈妈的水蛇腰，紧紧的把妈妈抱在怀里。
　　“不要这样子，你外婆看见就不好了”妈妈在我怀里挣扎的说道。
　　“没关系，外婆已经完全醉了，他发现不了我们的”我低头看着怀里性感迷人的妈妈轻轻说道。蛇皮纹路的黑色包臀裙的妈妈特别诱人性感，我双手忍不住在妈妈身体上抚摸着，从她的玉背一路往下抚摸着，最后双手抓住妈妈的巨大肥臀，这个翘臀我老早就想要抓住揉捏了，只不过顾及妈妈身边还有几个女人。
　　“不要，不要这样”
　　“伊人宝贝，看见你穿着这件性感的包臀裙，儿子就忍不住想要抚摸伊人你”
　　“不要说了，妈妈会忍不住的，快放开妈妈”
　　“小宝贝，儿子忍不住了，想要你”我双手使劲的抓住妈妈的肥臀用力揉捏着说道。外婆就睡在床上，而在旁边我和妈妈如此的偷情，甚至双手抓住妈妈的肥臀用力揉捏把玩着，这样子感觉特别的刺激，妈妈的肥大臀部手感相当的棒，而我双手有技巧的玩弄妈妈的翘臀，弄的妈妈呼吸粗重起来，而且在我怀里是扭动着，那对巨大的乳房摩擦着我的身体。
　　而一只手迅速来到妈妈的肉色丝袜美腿上，在大腿内测的丝袜美腿上用力抚摸着，甚至一路往上移动着，把妈妈的包臀裙用力往上扯着，包臀裙原本就是超短的，随着我的拉扯那布料也移动到妈妈的腹部，胯下的风景也再也没有什么阻挡，而我手指已经来到妈妈的胯下，抚摸着妈妈那个白虎肥穴，虽然有内裤与丝袜包裹着，不过肥厚肉肉的阴户抚摸，着太爽了。
　　“不要，，，嗯，，不要，，，坏儿子，，，不要这样，，嗯啊，，不行，，真的不行，，”妈妈软绵绵的靠在我怀里呼吸粗重的说道。
　　“小宝贝你太诱人了，儿子真的忍不住了，想要好好吃你的白虎肥穴”我低头看着怀里的妈妈充满情欲的说道。说完就低下头一口吻上妈妈的嘴唇，吸吮着妈妈的两片柔软肉肉的嘴唇，而胯下的阴茎顶着个大帐篷，顶在妈妈的身体上，一只手抓住妈妈的肥臀用力揉捏着，一只手深入妈妈的胯下扣着抚摸着。
　　“不要，不能妈妈真的生气呢”妈妈双手用力的把我推开说道。妈妈瞪着一对水汪汪妩媚的大眼睛，很是有神的抬起头看着我，妈妈呼吸依旧是粗重着，眼睛内的情欲也是有着，不过妈妈的理智却占上风。
　　“小宝贝，儿子真的忍不住”
　　“妈妈知道你难受，可是你外婆在，一叶你忍忍，等外婆回去后妈妈在给你”
　　“小宝贝你太诱人，我想要你”
　　“不要闹乖，妈妈真的不行”
　　“嗯”
　　“乖小叶，妈妈永远都是你的，不过现在时机不对而已，不要急”
　　“我愿意等妈妈宝贝”
　　“小叶你要乖，妈妈先去洗个澡，身上味道太难闻了”妈妈从我怀里轻轻挣脱出来闻着自己的衣服说道。看着越加在我面前娇憨的妈妈，如一个讨人喜欢的小女孩般，在配合上妈妈那惹火到极致的打扮，真的把我的魂魄都勾走了“伊人什么时候都很香”我就在妈妈面前抓住自己胯下的大帐篷讨好的说道。妈妈看见我可怜兮兮的目光，甚至看见我胯下顶着巨大的帐篷，妈妈都乐呵呵的双手抓住我胯下的大帐篷抚摸几下，然后很是风骚的扭动她巨大的臀部离开了房间。
　　美妇叶伊人能够感觉到背后那火辣辣的目光，叶伊人已经感觉自己胯下已经湿漉漉得了，被儿子稍微这样一抚摸，就弄的自己浑身无力胯下淫水泛滥，叶伊人感觉自己这个母亲很羞耻，同时心里也是说不出的开心，儿子是如此痴迷自己，儿子还是非常喜欢自己的，自己还是很有魅力的，叶伊人心里也明白自己是喜欢儿子的。
　　只是儿子太火热了，那条大肉棒实在太粗大了，而且精力十分旺盛，自己一个人又怎么能够喂饱儿子呀，况且现在又不能让儿子插进去，就更加困难与难受了，儿子的难受自己很明白，儿子的本钱太雄厚，自己又如何能够满足他呀。
　　“对，妈妈一个人孤独这么多年，如果可以就好了，而且还能够修炼，这样也就不会老去死去了，妈妈，女人也是为你好呀”叶伊人在心里默默的想道。叶伊人自己心里相当不愿意妈妈老去，看着婆婆与妈妈的对比，就可以相当明显的看出变化，不想要妈妈就这样老去死去，不想要失去唯一的妈妈，叶伊人越加坚定了一个决定。
　　“妈妈，我爱你”我看着诱人的背影妈妈说道。有个如此诱人的妈妈也是一个责任，女人特别是漂亮的女人本来就是多灾多难，如果像妈妈这样红颜祸水的存在，那就更加麻烦大了，自己如果没有能力，妈妈也许早就被别人吃掉了。
　　爱你的话不止是给妈妈说的，同时也是给躺在床上的外婆说的，外婆北条美子的那点小把戏我早就看穿了，几个女人内就姑妈真的是醉了妈妈与奶奶基本上不会醉了，而外婆凭借自己的忍术没有醉，而外婆只是装睡而已，她已经把我和妈妈的对话完全听到了，甚至我都有意与妈妈在外婆身边说的。
　　“伊人与一叶到底是什么关系？他们难道是母子乱伦，背德的结合在一起了吗？”熟妇北条美子此时心里如翻江倒海般，心里开始想着自己女儿与外孙的关系想道。
　　北条美子只是想要了解下自己外孙与女儿的秘密，这个不常开的女儿家已经变的越加神秘莫测了，好像自己与女儿都不是一个世界般，遇到的事情拥有的手段都是那样的不可思议，对于这样没有看见的过的东西很好奇，所以特别就装醉一回想要了解下，可是却发现如此让人不愿意相信的结果，自己女人怎么可以这样不要脸，怎么可以找自己儿子，想要男人就找个呀，怎么可以找花一叶，北条美子想着花一叶又忍不住感叹，外孙确实很有男人味。
　　我根本不担心外婆知道我们母子的关系，甚至反而有些开心，只要外婆知道了，妈妈或许会更加努力出手吧，我略有深意的看了躺在床上的外婆一眼，就离开了我们母子的卧室，我又是坐在客厅上等着妈妈出来。
　　我迅速的把自己身上的衣服全部脱光，赤裸裸的就坐在沙发上玩我的平板，这次妈妈没有多久就出来了，女人特别是漂亮的女人做什么都很慢吧，不过这次妈妈相当快的走出来了，妈妈披着一头湿漉漉的头发包裹着白色浴巾缓慢走出来，妈妈的身材原本就是巨乳丰臀高挑型的，现在只用小小的白色浴巾包裹着，根本就遮挡不住妈妈的极品身材。
　　一对极品的巨乳露出大半，雪白的乳球看着是诱人至极，特别是中间挤压的深深乳沟，一对豪乳就是妈妈的杀手锏，白色的浴巾实在太短了，只到妈妈大腿内测，那雪白修长没有任何遮掩的极品美腿就暴露在我眼前，看着妆容已经卸下来依旧美丽动人的妈妈，心里真的相当满足，有这样一个自己真心喜欢的女人存在。
　　“小宝贝你真美，总是诱惑着我”我来到妈妈身边双手搂住她的水蛇腰亲昵的说道。说着还在妈妈身体上使劲闻着，妈妈刚洗完澡后身体上的沐浴乳与妈妈身体带的香味，这个是妈妈的味道呀，真的相当让人沉醉。
　　“小色鬼，妈妈迟早会被你吃的骨头都不剩”妈妈大胆的双手搂住我的脖子抬起头看着我娇羞的说道。妈妈原本就是个倾国倾城的极品尤物，而且现在还是刚刚出浴的美人样，给我的刺激是可想而知的，看着如此娇憨可爱性感的美妇，我身体做出最原始的反应，胯下的阴茎一柱擎天的顶在妈妈身体上，而妈妈对于我这样光着身体的习惯都快习惯了。
　　“伊人宝贝，我恨不得现在就把你吃掉”我双手轻轻用力就把妈妈搂的更加紧低头看着妩媚的妈妈说道。此时妈妈的身体紧紧贴在我怀里，我胯下的粗大坚硬的阴茎顶在妈妈身体上，而妈妈的巨乳却挤压在我怀里，我和妈妈彼此对视着。
　　“不要这样，你外婆还在这”妈妈娇羞的睁着水汪汪的大眼睛看着我说道。
　　“我知道，不过现在就想吻你”我看着尤物般的妈妈深情的说道。说完就低下头吻住了妈妈性感红唇，妈妈开始还轻微的挣扎下，不过很快就双手紧紧搂住我的脖子配合着，我津津有味的吃着妈妈的两片嘴唇，吸吮着肉肉的红唇，湿润的舌头在妈妈香唇上舔食着。
　　妈妈已经不是以前的那个叶伊人了，现在的妈妈已经从心里愿意做我的女人，我们母子是彼此真心相爱的，一些超越母子的亲密已经不抗拒了，至于最后一层隔膜妈妈是受到世俗伦理道德的束缚，所以一直没有突破，不过其他的妈妈是愿意给我的。
　　妈妈被我霸道的强吻很是享受，鼻子内都是粗重的呼吸，而也是相当配合我，灵活的舌头在妈妈的牙齿上刮着，相当顺利的进入妈妈的嘴巴内，而舌头在妈妈的香唇内更加是我肆无忌惮的舔着，挑逗着妈妈的香舌，不过妈妈从来不愿意把舌头伸出来，我只能够单方面的舔着，不过这个已经是相当大的进步了。
　　而我双手在妈妈的背部上抚摸着，在妈妈的巨大肥臀上揉捏着，抚摸着妈妈那极品的大腿内测肌肤，妈妈身上的那件白色浴巾实在是太讨厌了，我只是轻轻的一扯妈妈身上的浴巾就离开妈妈的身体，没想到妈妈浴巾内没有任何布料了，什么没有穿的妈妈又是赤裸裸的暴露在我面前，妈妈身体上好像除了酒红色的头发外，身体上没有任何毛发的存在吧，胯下的极品白虎肥穴，白皙没有任何毛发存在的诱人美腿。
　　妈妈明显是感觉身体浴巾的剥离，想要挣扎下可是又是我霸道的把妈妈强抱在怀里，大口的吞噬妈妈嘴唇内的唾液，狠狠的吻着妈妈，双手此时在妈妈的圆翘肥大的极品肥臀上揉捏着，肉肉的臀肉手感实在是太爽了，甚至轻轻拍打着妈妈的圆臀，双手挤压掰开着妈妈的臀部，甚至手指头在妈妈的股沟内滑着。
　　大肉棒也是在妈妈的腹部上顶撞着，此时我真的想要把坚硬如铁的阴茎插入妈妈的阴道内，不过理智告诉我不是时候，水到渠成的才是王道，妈妈的呼吸越加急促了，我双手的用力揉捏臀部，大肉棒的顶撞，霸道的舌吻等挑逗着妈妈的性欲，而妈妈的赤裸裸身体更加是在点燃我的浴火，此时我和妈妈是赤裸裸的搂在一起舌吻着。
　　我是肆无忌惮的强吻着妈妈，疯狂的吞噬着妈妈嘴巴内的琼浆玉液，而妈妈整个身体都软绵绵的靠在我怀里，也被我霸道的吻融化着，此时我的双手在妈妈身体上四处游走着，妈妈的玉背肥臀大腿内测上，最后来到妈妈的巨乳上，双手根本就抓不住妈妈的两只大奶子，只有抓住妈妈乳头的全段用力揉捏着，肉肉柔软的乳房手感实在是太爽了，软软的巨大乳房让我都疯狂了，双手抓住妈妈的两个乳头揉捏搓扯着，抓住妈妈的大奶子把玩着，两只大奶子在我手里变化着各种形状，而妈妈如草莓的大乳头早就硬了。
　　“不要，，坏儿子，，妈妈要生气了”当我的手沿着妈妈的水蛇腰滑往妈妈的白虎肥穴时，妈妈爆发了，抓住我作怪的手离开了我的嘴唇呼吸粗重的说道。
　　“小宝贝，小白虎湿了哦”我也不在继续挑逗妈妈了而是用另外一只手迅速在妈妈胯下抚摸一把，当着妈妈的面伸出左手说道。左手上透明的淫汁相当显眼，让妈妈脸蛋红的都可以滴出鲜血出来，水汪汪的大眼睛都不敢看着。
　　而我一只手又重新把妈妈搂住，左手上的淫汁我就在妈妈面前，深入自己的嘴巴内含住，把手指上的淫汁全部舔食干净才罢休，我这样相当淫荡的行为让妈妈眼睛都快滴出水了，大大的眼睛瞪着我。
　　“小变态，在这样妈妈不理你呢”妈妈双手搂住我把头趴在我怀里不看我轻轻说道。这样毫无威胁里力的话语，甚至有些近乎撒娇的话语，让我是更加的兴奋，胯下的阴茎就明显的反应出来，顶在妈妈的身体的阴茎更加硬了。
　　“小宝贝乖，不要生气”我双手轻轻在妈妈的湿漉漉的头发上抚摸着温柔说道。我的语气更加想对待一个孩子吧，不过语气内充满着温柔与爱意，随着我手的抚摸妈妈湿漉漉的头发瞬间就干燥了，一头酒红色的长卷发相当的美。
　　“天天就知道想这个，坏儿子色孩子”妈妈双手轻轻拍打着我的背撒娇似的说道。
　　“我的心肝宝贝，你太漂亮太诱人了，我恨不得把你吞下去”
　　“小色鬼，年纪不大就知道欺负妈妈”
　　“伊人也不是很舒服吗？”
　　“不和你说了，妈妈现在要去睡觉”
　　“小宝贝，儿子不是答应你要送件好东西给你吗？”我低下头近距离的在妈妈耳边轻轻说道。果然我的话立马就让妈妈来了兴趣，抬起头用着那无辜魅惑的大眼睛看着我，今天在珠宝店内答应妈妈和妈妈说要送东西，此时我也是早就准备好了。
　　“快拿出来呀”
　　“想要”
　　“那伊人小宝贝，就亲吻我下，这件可是宝贝哦”我坏笑的看着依旧赤裸裸在怀里的尤物妈妈说道。也许在房间内就我和妈妈两个人，妈妈平时什么顾及也少了，所以妈妈娇羞的瞪了我眼后，就尖着脚在我脸颊上亲吻下，而这个还是妈妈第一次主动送上香吻吧。
　　在妈妈期待的目光下，我手里瞬间就出现一件用古朴玉盒，盒子看着似玉非玉，不过这个不是重点，重点是盒子内的东西，在妈妈睁着大眼睛期待的目光下，我缓慢的把盒子打开，随着盒子的打开整个房间甚至别墅或者说台湾都出现一到强烈的光束，那如圆柱型的光束能量相当强大，在凌晨这样的怪现象都让人浮想联翩。
　　我和妈妈都沐浴在光柱中，强大无比的光束对于我和妈妈没有任何伤害，反而能够滋养妈妈的身体，我也没有想到这件法宝会有如此的威力，我一个念头就让光柱完全消失了，这瞬间的现场立马就让那些修士注意到了，不过我没有兴趣去理会。
　　发出光柱的东西在我手里，是一件不知道用什么材质做成的项链，不过外表很有卖相，闪闪发着光芒好像钻石般，不过眼里好点的不会这么认为，因为这条项链根本不是已知的物质做出的，这就是我要送给妈妈的法宝长生项链，这是仙器长生殿的钥匙，可以无时无刻随时随地的吸收长生殿内的灵气，而且这不紧紧是钥匙，还是相当厉害的法宝，各种各样的法阵存在可以自动护住，总的来说是件强大无比的防御法宝，只要长生殿在就可以一直存在，而最厉害的是可以让长生殿的器灵嫣然自由进入，甚至我已经把自己的一个念头打入长生钥匙内，只要妈妈佩戴上长生钥匙，那么她就是与长生殿一体了，对于修炼是有着无数好处的。
　　“项链，小叶，你又不是不知道妈妈不喜欢珠宝首饰的”妈妈看见我出现的礼物有些失望的回答道。不过刚才的光柱却让妈妈紧紧盯着看。
　　“不它不是项链，它的名字叫长生钥匙，是件相当厉害的法宝”
　　“它可以干什么？”
　　“你想要有什么功能”
　　“它可以装东西吗？比如像你包包那样装许多许多东西”
　　“可以”
　　“它是法宝，可以保护我吗？”
　　“必须的，如果遇到危险长生殿本体都可以出现，或者瞬间进入长生殿内”
　　“它对我修炼有帮助吗？”
　　“一定的，可以让你修炼速度更加快也让佩戴着安全修炼”
　　“为什么你不早拿出来呀？”
　　“不是法宝太厉害，按道理金丹期才可以佩戴，不过我是让长生殿封印下才可以的”
　　“小叶你真好”
　　“不对我的小宝贝好，那么对谁好呀”我亲昵的在妈妈的秀发上抚摸着说道。
　　说着就轻轻的抓住妈妈的玉手，轻轻的用法力割开慢慢手指上的皮肤，一滴鲜血就顺利滴落在项链上，随着项链占上妈妈的鲜血后，整个项链都变得不一样了，那闪耀的材质内好像有鲜血在流淌般，看着特别的漂亮美丽。
　　我抓住妈妈的手一口就含住，虽然只滴出一滴鲜血，不过我还是忍不住细心的舔食着伤口，随着我的口水滋润立马就恢复了，不过一罐贪心的我是含住妈妈的手指头享吸吮舔着，原本稍微恢复过来的妈妈脸蛋又是通红了。
　　“够了小坏蛋”
　　“不够，小宝贝”
　　“得寸进尺的小混蛋”妈妈盯着妩媚的大眼睛看着我娇慎道。我乐呵呵的把妈妈手指头放开，然后是相当细心的把项项链缓慢的系在妈妈的脖子上，那项链佩戴在妈妈脖子上后，整个项链都好像与妈妈浓与一体般，而我念头内也感觉长生殿与妈妈的牵连。




　　第026章 奶奶的承诺

　　“妈妈累了要睡觉”妈妈看着脖子上项链憨厚的趴在我怀里说道。
　　“好吧小宝贝，我抱你进去”
　　“不要，你外婆还在里面”
　　“没关系的，外婆已经嘴了”我双手紧紧搂住妈妈身体说道。说着也不等妈妈在拒绝，双手一把就把妈妈横抱在一起，我搂住妈妈的玉背与大腿肌肤，公主抱抱住极品尤物妈妈缓慢走入卧室内，妈妈也没有在挣扎，而双手搂住我的脖子妩媚的看着我，而我却在妈妈巨乳与白虎肥穴上注视着，让妈妈脸蛋红的如红苹果般。
　　走到我们母子长久睡觉的卧室内，妈妈也不敢说任何话，因为此时床上躺着的是外婆，我温柔的把被子掀开，轻轻的把妈妈放到床上，在妈妈的嘴唇上温柔的亲吻着，在妈妈娇慎的目光下我只好离开了卧室，有外婆在旁边妈妈总是不敢做任何事情。
　　想着妈妈那如极品尤物般的身体，看着胯下一柱擎天的阴茎，我只能无奈的把地板上的白色浴巾捡起，闻着上面妈妈残余的味道，我就挺着粗大阴茎走入卫生间内，来到充满着妈妈味道的卫生间内，这里有着妈妈刚才洗完澡后留下的香味，我随意一扫就看见放在最上面最显眼的内衣，篮子上的乳罩小内裤丝袜是放在最上面的。
　　“这个是妈妈故意的吧，知道我喜欢”我看着篮子上最上面的妈妈贴身布料说道。我是迫不及待的伸手把妈妈的贴身布料拿在手里，黑色的蕾丝大号乳罩、黑色蕾丝的性感小丁字裤还有那薄薄的肉色丝袜，我双手把这些贴身布料抓在手里，放到嘴巴变使劲闻着上面的味道，香香的这个是妈妈的味道。
　　我使劲闻着上面的味道，妈妈的香味体味让我痴迷，我变态般的使劲闻着，伸出湿润的舌头在妈妈的小内裤上舔食着，妈妈喜欢穿丁字裤，这款式是妈妈最喜欢也是不会变化着，丁字内裤只能够包裹妈妈的肥厚阴户，而且妈妈的臀部实在太大了，看着包裹着肥穴的布料，我痴迷的舔食着妈妈肥穴的味道。
　　而妈妈的丝袜与乳罩放到我的胯下大肉棒上，开始用力的套弄着，心里想着全部都是妈妈赤裸裸的样子，把妈妈的小内裤仔细的舔食干净才罢休，闻着妈妈的味道吃着丁字裤，这样近乎变态的我真的对妈妈痴迷到疯狂的地步。
　　我把妈妈的小内裤套在阴茎上，双手抓住内裤乳罩丝袜包裹的阴茎用力套弄着，心里想要妈妈的诱人样子，阴茎原本就很难受了，这样也只是缓解下而已，弄的妈妈的贴身布料皱巴巴的后，才丢到放衣的篮子内。
　　匆匆洗个澡后才离开卫生间，随着我的光脚一步步走着，身体上的水分全部都蒸发了，我打开了一间房间的门，房间很干净和整洁，整个房子摆设简单，这就是我的名义上的卧房，不过我根本就没有住过，只是用来当摆设的。
　　看着空荡荡没有任何生气与温度的房间，我突然很讨厌这里，讨厌这间没有任何记忆的房间，也许我是个孤傲的人，对于其他人永远是不屑一顾甚至话很少的人，在外人眼里我就是个冷傲孤僻的家伙，可是我的心却害怕孤独，希望身边有个人陪在我身边，也许自己前世孤独生活太久太久了，所以我才会害怕孤独吧，就算与全世界为敌都不在乎，只要身边有自己喜欢的女人在身边就足够了。
　　既然妈妈这里不能睡觉，自己的摆设房间不愿意，我想到了美艳的奶奶莫妮卡，我没有任何犹豫的瞬间就出现在奶奶的房间三楼，奶奶莫妮卡这么多年一直在我们家三楼住着，而且风格完全就是欧美美，而奶奶已经我们家真正的一份子，我出现在奶奶房间的客厅内，我轻轻的把奶奶卧房的门打开，房间内灯火通明。
　　奶奶莫妮卡睡觉是不会关灯的，奶奶莫妮卡怕黑，这个与妈妈是完全一样的，不过奶奶除了怕黑外完全就天不怕地不怕的存在，奶奶的这个性格让我很是喜欢，此时我走入奶奶的房间内，把门关好后走到奶奶身边。
　　奶奶莫妮卡可是个修炼狂，自从得到修炼功法后奶奶完全就是无时无刻都在打坐修炼着，此时奶奶也没有躺在床上舒服的睡觉，而是盘膝坐在穿上打坐修炼着，奶奶披着一头黄金色的长卷发闭合着眼睛在修炼着。
　　最让我受不了的居然是奶奶只穿着一件小丁字裤，其它的布料什么也没有穿，一对极品的坚挺巨大白皙的豪乳在胸前，看着我眼睛都没有眨下，奶奶的巨乳早已经超过H罩杯了吧，巨大坚硬的乳房如此的雄伟，按奶奶的年纪根本就不可能有，可是却在一个五十多岁的女人身上，巨乳下面是没有丝毫赘肉的腹部，甚至上面都出现人鱼线了，奶奶好像好久都没有去美容院工作或者运动了，身材反而比以前不知道好多少了。
　　金发碧眼的奶奶看着总是充满着异域风情的诱惑，高高的鼻子尖尖的下巴打扮着的五官，很是有西方美女的特点，而且还是无论在中方还是西方都认可的美女，奶奶的金发碧眼打扮上精致的五官，而且鱼尾纹皱纹都不存在，甚至肌肤如婴儿般水润，这样的肌肤完全就是逆天的存在，而奶奶就是在逆天修行，如果不逆天又怎么去抢夺寿命。
　　奶奶的美腿是几个女人内最高挑最修长的，曾经的知名模特不是盖的，修长匀称的美腿此时只是盘膝着，看着这样的姿势在奶奶这个欧美熟妇身上，觉得有些奇怪，不过闭合着眼睛打坐的奶奶相当安静，看着如此的奶奶也有一番诱惑。
　　“一叶你怎么过来了？”奶奶莫妮卡也许是感应到有人进来睁开眼睛看见也是有些惊讶的问道。莫妮卡可是知道晚上自己的孙子是不会去任何地方的，与伊人黏在一起好像一个人般，现在孙子突然出现在这里，觉得相当奇怪而已，莫妮卡甚至心里都想着伊人与孙子的关系已经越来越奇怪了，母子根本就不像一对母子。
　　“不是莫妮卡你叫我过来的吗？”我自然的走到奶奶身边坐下来看着半裸的奶奶说道。奶奶也没有什么遮挡的行为，非常大方的任由我贪婪的看着。
　　“我什么时候说过”
　　“今天早上，莫妮卡不是说过，如果我想要晚上就来找你”
　　“小色鬼，你才不会丢下你妈妈吧，是不是你外婆霸占你的位置，你被你妈妈赶出来了吧”
　　“甜心，还是你懂我”我迅速的动作夸张的一把搂住奶奶扑倒在床上说道。
　　此时我是挺着一根巨大的阴茎赤裸裸的在奶奶身边的，奶奶不介意自己是半裸的，更加就不在乎我挺着大肉棒出现了，只是眼睛一直注视我的阴茎而已，我搂住肉肉的奶奶压在怀里，此时我和奶奶紧紧贴在一起，如对待小猫咪般抱在怀里。
　　“你的阴茎真的好大好粗”奶奶莫妮卡相当大的胆子伸出一只手抓住我的阴茎说道。奶奶说着还玩弄起我的大龟头起来，我的阴茎奶奶一只手是根本握不住的，奶奶只有抓住我的大龟头揉捏玩弄起来，而随着奶奶的玉手加入，大肉棒是更加坚硬变大着。
　　“莫妮卡，你的乳房也好大好坚挺”我双手抓住奶奶的巨乳用力揉捏着说道。
　　此时我把美艳的奶奶扑倒在床上，双手抓住奶奶的豪乳用力把玩着，大大的乳房手感相当的棒，抓住粉嫩可爱的大乳头捏搓着，而随着我手的触碰奶奶的两个乳头也很快硬起来了。
　　“不要捏坏孙子，奶奶还有事情问你呢”奶奶呼吸立马粗重起来睁着碧蓝色的眼睛看着我好奇的问道。
　　“宝贝问什么呀？”我双手也没有停下来依旧搓弄着说道。奶奶莫妮卡行事大胆也没有什么顾及，做完才会管结果的，以前奶奶为了乳房的坚挺与变大，都会给我吸吮舔食，不过随着我年纪的加大，奶奶也依旧没有拒绝，甚至我双手的用力揉捏也不说什么，理由嘛就是我是个男人了，知道想要要女人了，而我最多也只有玩弄奶奶的乳房，如果提出抚摸下奶奶的下面，奶奶也依旧会严词拒绝的，只是在弄出我精液后才有进步，其后都是奶奶近乎在闭关修炼了。
　　“你的阴茎很难射出来，伊人是怎么办到的”
　　“妈妈套弄好久都射不出来，看我难受妈妈用嘴巴替我含出来了”
　　“真的，伊人居然给你口交，真是不可思议，难怪她不怎么修炼还能够快速步入筑基期”
　　“问完了，我要好好吸吮甜心的乳房”
　　“没有，小男人是不是对你妈妈有想法，你妈妈是不是也有”奶奶莫妮卡看着我问道。莫妮卡对于这个问题早就想问了，不过一直憋住没有，不过现在还是忍不住问下自己身上的色孙子，她们这对母子好的有些过分了，完全不太想对普通母子，现在又听见这样隐秘的母子事情，莫妮卡都忍不住浮想联翩，她们母子真的发生了性关系。
　　“有，而且我和妈妈是真心相爱的”我看着怀里的美妇奶奶老实回答道。我一个转身躺在床上让妈妈躺在我怀里，我们身体换了位置，此时奶奶压在我的怀里，不过奶奶玉手依旧在我的胯下抓住大肉棒轻轻玩弄着，而我双手已经离开奶奶的巨乳，在她的玉背上轻轻抚摸着。
　　“你们母子有没有做爱”奶奶莫妮卡相当直接的提出这个问题道。
　　“没有，我很想但是妈妈不愿意，她接受不了母子乱伦的背德”我看着脸色微红呼吸粗重的妩媚奶奶说道。
　　与妈妈的关系如此正常情况下是不会告诉任何人的，这个世界上乱伦的母子不知道有多少，可是为人知道的或许都没有吧，这个是许多愿意造成的，不过眼前的奶奶莫妮卡，我没有打算骗她，妈妈是我的女人事情我也不打算隐瞒，甚至将来我都会与妈妈结婚举行盛大的结婚或者说道侣大典，而奶奶在我眼里就是我的女人，现在不说以后也会知道的。
　　“确实亲生母子是不可以做爱的，你们如果做爱生下孩子怎么办？”
　　“修士基本上很难有孩子的”
　　“一叶，你喜欢不喜欢我，是男人喜欢女人的喜欢”莫妮卡看着面前的孙子轻轻问道。莫妮卡听见孙子喜欢伊人的话语，自己心里好像失去一件非常重要的东西般难受，而看着无论外形阴茎各个方面都优秀的孙子，能够伊人也会喜欢吧，或许在过几年一叶就更加抢手吧，莫妮卡心里难受忍不住想要紧紧抓住自己孙子，不要让他离开自己，所以才会如此提出如此冒失的问题吧。
　　“喜欢，当然喜欢，莫妮卡你早就被我看做是我的女人了”我贪婪的在奶奶的玉背上抚摸着阴茎故意顶在奶奶的身体上说道。
　　奶奶的心其实我根本就把握不了，说出与妈妈的关系还有一个原因，就是激起女人的嫉妒心里，我们三人生活在一起这么多年，我要与妈妈在一起了，奶奶心里总是会不舒服吧，不过我没有想到奶奶会如此直接的问我，让我是相当的兴奋开心。
　　“想不想要与我做爱，把你的大阴茎插到我阴户内”奶奶莫妮卡好像在故意诱惑我般抓住大龟头越加用了看着我妩媚的问道。莫妮卡此时心里百感交集，对于自己的孙子不知道是什么感情，不过却知道不能够失去他，只要伊人保守住身体，那么自己也可以，如果伊人坚持不下去与一叶发生性关系，那么一叶真的是她的人了，自己绝对不能够不管。
　　“想，现在就想要干你莫妮卡，莫妮卡我爱你”
　　“现在不可以，我的小男人，我给你一个承诺，如果你可以得到伊人的身体与心，那么我也把自己给你”奶奶莫妮卡居然说出如此承诺道。
　　莫妮卡此时只能够想出如此办法，对于一叶的感情自己都不知道，有感情有亲情有友情，都不知道怎么办，只能够好好拖着，或许以后会明白吧，而现在自己心里想要的是一叶的精液，如果经常能够得到这个，修炼那么会更加快速的，这个非常重要，而且只要不插进去与伊人样，那么也不算是乱伦吧，况且伊人这个母亲能够做，为什么我这个奶奶不可以。
　　“不能够插入宝贝你的小穴内，那么其他的可以做吗”
　　“小男人，也不可以插我的屁眼”
　　“我想要插你的大奶子”
　　“小男人，知道的很多呀，是不是伊人教你的，她有没有用那对乳房替你乳交”
　　“不是妈妈交的，妈妈也没有，是我自己学的”
　　“小老头终于长大了，是不是看那些色情杂志东西”
　　“莫妮卡，我想要看你的阴户”我双手一路往下抚摸着说道。当双手来到奶奶的臀部时候，我兴奋的阴茎都顶到奶奶的胯下了，而且我稍微用力大龟头就触碰到奶奶的胯下阴户上，奶奶的臀部这是如此近距离的抚摸着，因为奶奶的臀部上没有任何布料遮掩了，丁字裤的小内裤只能够遮掩奶奶的肥穴吧，我是双手都有些颤抖的揉捏着奶奶的肥臀。
　　奶奶的臀部是比较翘圆大的，不过与妈妈是没法比的，奶奶的臀部依旧比普通的女人大多了，而且这也是我第一次如此近距离玩弄奶奶的肥臀，双手用力的揉捏把玩奶奶的圆大臀部，或许奶奶是白种人吧，肌肤与亚洲人不太一样，可是此时的心情却是一样的，抓住奶奶的肥臀揉捏把玩抚摸摩擦着，甚至在肉肉的臀部轻轻拍打着，扯着奶奶股沟内的那根细带，一拉扯然后又放开，丁字裤的细带狠狠拍打在奶奶的股沟内，同时也打在奶奶的阴户上。
　　“想要，，奶奶就给你看，，嗯，，，”奶奶呼吸粗重的说道。
　　奶奶真的性格与妈妈完全不一样，这也是中西文化巨大的差异吧，奶奶玉手放开我的大肉棒后，就缓慢的从我身上爬起来，我也是相当配合的坐起来，奶奶睁着大眼睛看着我，在我目不转睛的目光下，奶奶动作缓慢的抓住她的丁字裤，粉红色的巴掌大小的丁字裤，奶奶坐在床上张开她的修长美腿，准备自己动手脱下来。
　　“亲爱的，哪里要你自己动手，我帮你脱”我看着更加妖艳的奶奶兴奋的说道。说着也不等奶奶说话就动作迅速的抓住粉红色小内裤边角，双手缓慢的往下拉着，奶奶双手撑在床上抬起圆润硕大的臀部，我顺势就从奶奶的胯下把丁字裤给扒开下来，我快速的把粉红色小内裤从奶奶的修长美腿上扯下来丢到一边，此时奶奶就彻底赤裸裸的暴露在我眼前了。
　　“我的小男人，想要看就仔细看吧”奶奶莫妮卡立马好像变成一个女王般头枕着枕头躺在床上张开那极品的美腿看着我说道。
　　我如一个在沙漠上快渴死的男人看见绿洲般，双手抓住奶奶的大腿大大分开，我趴在奶奶的胯下，仔细的看着奶奶胯下的模样，这个是女人最神秘的地带，也是我朝思暮想的地方，我如一个最好学的学生般，仔细的注视着奶奶的阴户。
　　奶奶莫妮卡的胯下几乎与妈妈差不多，是个标准的极品白虎穴，没有任何的阴毛存在，就如奶奶身上除了一头诱人的黄金色的长卷秀发外，身体上上下左右都没有任何毛发般，奶奶的胯下光滑漂亮诱人，白虎穴可以让男人一眼目睹女人的大阴唇，此时奶奶的大阴唇就清清楚楚的暴露在我眼前。
　　两片相当肥厚的阴唇紧紧的夹在一起，鲜红粉嫩的大阴唇看着是如此的诱人漂亮，高高凸起的大阴唇如馒头般肥厚迷人，除了粉嫩的大阴唇外旁边的上下左右肌肤都是雪白的，只有那个如菊花的屁眼依旧美丽粉嫩，可爱的小洞禁闭着，让人看着浮想联翩，而大阴唇相当的修长大，大大的大阴唇相当的漂亮馋人，而中间的肉缝让看着如一张大嘴巴般。
　　不过此时嘴巴已经流口水了，那肉缝中间如嘴巴般完美，没有任何的多余的存在，这样的漂亮饱满的肥穴看着如梦幻般性感，而这也是与妈妈的肥穴媲美的存在，这俩个女人常年都经受着灵气的滋润，现在又是修士，身体已经慢慢的改造着，特别是没晋级一次身体会排除杂质出来，所以才会看着如此完美吧。
　　透明的淫水不断从肉缝内流出来，而且肉缝已经要自动打开一些了，透明的淫汁把两片粉嫩的阴唇打湿着，看着如闪闪发光的诱人存在般，我头埋在奶奶的胯下，如最好学的学生般认真的学习着，而此时我呼吸的气都可以打在奶奶的肥穴上。
　　“莫妮卡，你的阴户真的好美，都与妈妈的肥穴相媲美了”我双手在奶奶的大腿内测抚摸着看着饱满小穴的奶奶赞美道。
　　“小男人，你看过你妈妈的下体”
　　“嗯，也吃过”
　　“我的阴户也美啊，那你要不要吃我的”
　　“要，莫妮卡你的阴户太美太诱人太性感了，我要好好尝尝奶奶肥穴的味道”
　　我双手来到奶奶的胯下抚摸着兴奋的说道。
　　我双手把奶奶的大阴唇给用力掰开，如掰开一个大馒头般，随着奶奶小嘴巴的打开，奶奶的小阴唇阴核甚至那个小小的阴道都暴露出来了，鲜红的小嫩肉看着相当的有诱惑力，而且那个可爱的阴核也是很迷人，特别是那个黝黑的阴道口，让我是迫不及待的想要吸吮一番。
　　既然奶奶如此的放的开，愿意让我这个亲孙子吃她的肥穴，我也是不客气的低下头，一口就咬住奶奶肥厚的骚穴，大口的吸吮舔食起来，狠狠的亲吻着奶奶的阴户，舌头在奶奶的大阴唇上仔细的舔着，而且上下左右不断的来回舔着，灵活的舌头很是仔细的舔着，吞噬着奶奶阴户内流出来的淫汁，或许奶奶是修士的缘故，淫水没有任何异味反而很是香甜，我是贪婪的亲吻舔食奶奶的大阴唇，唾液把奶奶的胯下都弄湿了。
　　“奶奶的小男人，，嗯哈，，好好吃，，奶奶都给你吃，，嗯，，”奶奶莫妮卡舒服的躺在床上双手反而抓住自己的巨乳舒服的说道。
　　奶奶此时把一对极品美腿大大的分开，女人整个胯下都暴露在我眼前，而奶奶躺在床上双手抓住自己的两只大奶子用力揉捏着，奶奶双手是相当的用力，抓住自己的两只豪乳用力虐待着，看着我我都有些心惊肉跳，奶奶的力度也太大了吧，这样子我都担心两只大奶子会捏爆，不过看着奶奶自己揉捏自己巨乳的样子，感觉特别的风骚淫荡，而女人在这个事情是最美最诱人的。
　　我双手在妈妈的大腿上上下到处抚摸着，肉肉柔软的美腿手感相当舒服，而我此时舌头在大阴唇中的肉缝上上下舔食着，伸出湿润的舌头不断来回舔着奶奶的肉缝，灵活的舌头深入奶奶湿漉漉的肉缝了，在鲜红的小阴唇内搅动着。
　　此时我双手把奶奶的大阴唇用力的掰开，大阴唇完全打开里面的风景也暴露出来，舌头在奶奶的可爱阴核上舔着挑逗着，在已经坚硬的阴核上打着圈圈，这个绝对是奶奶的性感地带，我这样一挑逗奶奶就呻吟的越加大声了，而且淫水流的更加欢快，淫水就算怎么流都进入我的嘴巴内，咬着奶奶的骚穴吃着。
　　“一叶，，我的小男人，，嗯嗯，，好厉害哦，，啊，吃的奶奶真舒服，，，嗯哈，，坏孙子，，色孩子，，，年纪不大，，，啊，，还会如此玩女人，，啊哈，，舒服，，好舒服呀，，，”熟妇奶奶莫妮卡是淫荡的呻吟道。
　　淫水不断的分泌出来，透明的淫汁特别的美味，我是一点也不浪费奶奶的淫汁，贪婪的吸吮着奶奶的淫水，舌头挑逗着奶奶的阴核，坚硬的小豆子真的很可爱，而我已经转移阵地，灵活的舌头在鲜红的小阴唇内舔着，最后灵活的舌头深入那个小洞穴，随着我的舌头深入，舌头好像不是人类的舌头般，舌头深入阴道内一直伸到奶奶的子宫内，舌头奇迹般的变的相当长，我的舌头如最灵活的虫子般在奶奶淫荡内舔着。
　　“，，我的天，嗯哈，，舌头好长，，伸到奶奶子宫内了，，啊啊，，好舒服呀，，，嗯，，小男人，，，奶奶的男人，，好厉害啊，，奶奶好舒服，，好会玩呀，嗯啊，，，，”奶奶莫妮卡呼吸急促的呻吟道。
　　奶奶绝对是个大胆豪华却洁身自爱的女人，这么多年来与爷爷分居后也没有找男人，奶奶的精力的发在美容保养上面吧，女人的正常需要或许奶奶也像妈妈那般吧，其她女人我无法保证，但是生活这么多年的奶奶与妈妈是可以的，她们如果想要找个男人那是轻而易举的事情，可是这么多年却一直守在我身边。
　　我双手又是在奶奶的大腿内测上抚摸着，整个头都埋在奶奶的胯下，津津有味的吃着奶奶的肥美多汁的淫穴，长长的舌头舔着奶奶阴道内壁，在温暖湿润的阴道内来回抽插着，舌尖触碰着奶奶的子宫口，挑逗着奶奶的肥穴，灵活的舌头不断的来回抽插着，舌头立马变硬变长在奶奶阴道内快速抽插着。
　　我的头不断的在奶奶的胯下运动着，房间内发出相当淫荡的声音，而且奶奶那诱人的呻吟特别的动听，淫水不断的大量分泌出来，舌头不断的来回抽插着，弄的奶奶是舒服的不断呻吟着，此时熟妇奶奶脸蛋通红媚眼如丝，奶奶双手抓住自己的巨乳用力揉捏着，两极品美腿大大分开任由我这个孙子趴在胯下吸吮着。
　　也是奶奶多年没有遇见这样口交的待遇了，我的舌头持续不断的来回抽插好久后，奶奶莫妮卡赤裸裸的身体开始剧烈的颤抖着，而奶奶阴道内也变得滚烫，此时奶奶受不了的身体一波波的快感，奶奶也受不了快感要高潮了。
　　“嗯，，不行了，，嗯哈，，奶奶不行了，，啊，，，坏孙子，，奶奶的好男人，，嗯哈，，不行了，，要泄出来了，，啊啊，，，啊啊啊啊，，，”奶奶莫妮卡身体剧烈颤抖着大声呻吟道。
　　此时我把奶奶整个身体都叠在一起，而且还是与奶奶面对面相对着，奶奶原本高挑的身材整个都叠加在一起，而在我面前只有奶奶胯下，而我的巨大阴茎在奶奶的脸蛋上摩擦着，我双手抓住奶奶的两片肥大的臀部，如拿着雪白的面团掰开般，我趴在奶奶的胯下卖力的吸吮着她的肥穴，而此时奶奶就以这样高难度的姿势叠加着，甚至伸出双手抓住我的大肉棒揉捏抚摸着，嘴巴在我的阴茎上舔食着，而这样的高难度如果不是奶奶已经有修为在身，奶奶这样的年纪如果不是有修为是根本做不出来的。
　　在奶奶身体的剧烈颤抖下，奶奶的淫水如尿尿般大量的泄出来，我是双手抓住奶奶的臀部，整个头好像埋头喝水般，张开嘴巴堵住奶奶的大阴唇，不断吞噬着奶奶泄出来的淫水，奶奶高潮的淫水很的相当多，我是一滴不浪费的全部都进肚子内了，香甜可口的淫汁味道实在是太美味了。
　　奶奶高潮颤抖了好一会儿才停下来，而我是贪婪的把奶奶流出来的淫汁全部都喝下去了，甚至细心的把奶奶的胯下清理着，舔着充血着肥美骚穴，奶奶的白虎肥穴真的很好吃，肉肉的淫水还特别多，当我从奶奶胯下提起头看着奶奶妩媚的样子，真的特别的美艳妩媚，高潮后的奶奶真的特别漂亮。
　　“莫妮卡你真美”我把奶奶莫妮卡放开把她搂在怀里赞美道。此时我和奶奶就彼此互相面对面坐着，而我的阴茎是凶狠狠的顶在奶奶身体上，不过奶奶是全身无力的靠在我怀里，脸蛋潮红的奶奶看着十分的妩媚动人。
　　“小情人，奶奶的下面的水好喝吗？”
　　“好喝味道香甜可口，很喜欢”
　　“小变态，喜欢以后奶奶就都给你”
　　“莫妮卡你是爽了，我的大肉棒现在可很难受，宝贝快给我含含”我双手在奶奶玉背上抚摸着轻轻说道。听见我的话奶奶用着妩媚的碧蓝色的大眼睛看着我，双手默默的来到我胯下抓住我的大肉棒用力套弄着。
　　我就干脆舒服的躺在床上，挺着一柱擎天的大肉棒在奶奶面前，奶奶可不是扭扭捏捏的小女人，恢复些后奶奶就非常主动的坐在我的身体上，双手卖力的套弄我的大肉棒，奶奶的双手很是有技巧，抓住我的大龟头上下左右来回玩弄着，坚硬如铁的肉棒被奶奶双手抓住上下套弄着，甚至胯下的两个阴囊也被奶奶抓住玩弄着。
　　现在妈妈不在身边，奶奶可没有什么顾及，双手抓住我的大肉棒低下头就含住我的大龟头，柔软温柔的嘴巴把我的龟头包裹了，其实刚才吃着奶奶肥穴的时候，就特别想要把阴茎插入奶奶的肥穴内，不过奶奶的承诺让我很为难，奶奶莫妮卡的想法也让我很无语，不过能够享受到奶奶的口交服务已经很舒服了。
　　奶奶双手抓住我的肉棒卖力套弄着，奶奶张开嘴巴含住我的大龟头吸吮着，不过我的阴茎十分的巨大，如一头恐怖的怪兽般，奶奶把嘴巴张开到最大才勉强含住，而奶奶可不会想妈妈那样被动，奶奶此时如吃着世界上最美味的食物般，想方设法千方百计的吸吮我的阴茎，很是主动卖力的吃着我的大肉棒，是我不罢休一定要把我的精液吸吮出来。




　　第027章 花家老祖宗

　　此时床上就我和奶奶两个人，而且还是赤裸裸的，奶奶莫妮卡诱人的身体坐在我的腹部上，低头就趴在我胯下，很是有技巧的吸吮我的大龟头，而且双手也是用上，抓住我的肉棒大力套弄着，奶奶的口交技巧绝对比妈妈强大多了，含住我的大龟头是使出十八般武艺，吸舔含亲咬扯等等不断的玩弄我的大龟头。
　　“莫妮卡，你好厉害啊，，大肉棒真爽，奶奶嘴巴真棒”我躺在床上舒服的赞美奶奶说道。
　　听见我的声音奶奶是更加卖力起来，奶奶完全是把我的大龟头当玩具玩了，湿润的舌头在我的大龟头上上下左右的舔食着，而且相当有技巧的打着圈圈，刺激着我的大肉棒，甚至湿润灵活的舌头一路往下舔着，把我二十多公分的阴茎整个都舔着，奶奶此时是吃的相当兴奋，一路都把我两个阴囊给含住吸吮着。
　　奶奶莫妮卡把我的大肉棒吃的湿漉漉后，就一口含住我的大龟头来回吞吐着，口水大量的不断分泌出来，而且吞吐着阴茎发出淫弥的声音特别让人兴奋，坚硬如铁的阴茎变得是更加粗大着，奶奶可不会只满足与吃着我的大龟头，奶奶开始缓慢的吞进我粗大的阴茎，粗大的阴茎把奶奶的性感嘴唇撑开到最大，不过奶奶却没有任何不适应，反而很是兴奋的在我胯下来回运动着，而且我的大肉棒不止大和漂亮，而且还散发着一股异香，刺激着女人的身体，甚至射出来的精液的味道会让女人痴迷。
　　奶奶现在的修为我一点也不担心奶奶的身体，而且相当相信奶奶可以完全把我巨大的阴茎吞下去，只是会缓慢与适应而已。
　　果然奶奶莫妮卡一寸寸的吞噬我的大肉棒，在奶奶不断的坚持努力下，二十八公分的阴茎居然被奶奶全部吞下去，我感觉自己的阴茎好像都顶到奶奶的肚子内了，肉棒在奶奶深喉内温暖舒服，感觉好像在奶奶阴道内般，而此时奶奶的嘴巴都贴到我的阴茎根部了，虽然上面没有长阴毛，不过却与奶奶的嘴唇亲密的接触。
　　“好奶奶，，全部吞下去了，，嗯，奶奶好厉害呀，，阴茎都插到你嘴巴内了，，，好舒服啊”我是舒服的看着奶奶诱人的背影说道。
　　奶奶莫妮卡完全在胯下做着深喉运动，此时奶奶是双手撑在我大腿上，整个头都埋在我的胯下，开始缓慢的吞吐我的巨大怪蛇，奶奶的口水不断的分泌出来，甚至沿着阴茎一路往下流动床上，此时奶奶真的豁出去了，不断的来回吞吐我的阴茎，而且每次都把我的阴茎全部吞下去，而且还用牙齿刮着我的肉棒，弄的我是相当的舒服。
　　奶奶的嘴巴实在太厉害了，从开始的缓慢到后面的快速，不断的来回吞吐我的阴茎，整个头都在我阴茎上上下运动着，听见滋滋的声音真的特别兴奋，而且滚烫的阴茎被奶奶是津津有味吃着，此时我的感受真的无法用语音说出来。
　　不过奶奶莫妮卡真是个大胆的女人，在我舒服的时候，突然就把我的阴茎全部都吐出来，然后动作迅速的转过身体面对我，一下把我的两大腿给打开，就坐在我的胯下，把的大腿给分开，抓住我的大肉棒，睁着妩媚的碧蓝色大眼睛，甚至嘴巴都大大的分开着没有闭口，口水都从奶奶嘴巴内缓慢流出来，看着如此妩媚的奶奶，我都不忍心责备奶奶如此对我。
　　“小男人，凭什么男人可以，我为什么不行”奶奶呼吸粗重的看着我说道。说着就模仿刚才我对待奶奶的动作，低下头又重新含住我的大肉棒吸吮吞吐着，而且双手在我大腿上抚摸着，这个奶奶的报复心里还挺强的。
　　“莫妮卡，我的宝贝，你想怎么样都可以”我看着胯下的美艳绝伦充满着异域风情的奶奶说道。
　　奶奶的嘴巴功夫真的是相当厉害，在我这个小男人面前，奶奶是使出各种手段，对付着我的大肉棒，而且奶奶的深喉运动实在是太棒了，此时奶奶又是全部吞下如玉的阴茎，又是快速的不断的来回吞吐着，弄的我是舒服的不行。
　　最后奶奶是吞吐玩弄了我的大肉棒十几分钟后，也许是奶奶真的累到了，张开嘴巴把我坚硬滚烫的阴茎给吐出来，奶奶莫妮卡根本就没有问我为什么不射出来，也没有多说什么话，而且用着妩媚的大眼睛看着我，双手抓住她的两只大奶子夹住我的大肉棒用力揉捏起来，这个奶奶是要给我乳交的节奏呀。
　　“莫妮卡，你的乳房真软，肉肉的，大肉棒真舒服，用力夹紧，，好爽啊奶奶”我看着胯下的性感奶奶大声的说道。
　　“小男人，你真是厉害”奶奶满脸通红的看着我用着相当粘人的声音诱惑我说道。奶奶一边说着一边用力夹紧我粗大的阴茎上下套弄着。
　　奶奶的巨乳如两个大西瓜般紧紧把我的大肉棒夹紧，阴茎埋在肉肉柔软的乳肉内真的是相当的舒服，那些柔软的乳肉摩擦着我的肉棒，感觉真是说不出的爽快，而且用力的挤压不断的来回摩擦套弄，弄的我是异常舒服，而且只有如此巨大的乳房乳交才会如此爽吧。
　　虽然奶奶莫妮卡的乳房以前也能够经常吃到，甚至抚摸下也有，不过现在用奶奶的乳房乳交，看着自己巨大的阴茎夹在奶奶的乳沟内，奶奶努力的双手抓住自己的乳房包裹着我的肉棒，卖力的上下套弄我的阴茎，这样的情况这样的快感让我是欲罢不能，这是奶奶第一次用乳房给我乳交吧，这个女人又是自己的亲奶奶，这样的刺激不是用语言可以形容的。
　　“莫妮卡，你不喜欢吗？”看着胯下的极品欧美熟妇奶奶反问道。
　　“喜欢，很喜欢，小男人的阴茎真的很棒很厉害，是个女人都会喜欢的”
　　“莫妮卡你喜欢就好”
　　“看见如此棒的阴茎，是个女人也想要被干的，奶奶也想要你插入奶奶的阴户内”
　　“莫妮卡，我也想要狠狠干你”
　　“可是不行，我是你亲奶奶”
　　“莫妮卡，你不是答应过吗？会把你自己交给我”
　　“是的，不过你可以得到伊人吗？”
　　“必须的，伊人与莫妮卡我都要”
　　“我的小男人，真贪心”奶奶莫妮卡妩媚的看了我眼说道。说后就低下头含住我的大龟头吸吮起来，这个是要双手乳房嘴巴一起上阵，对付我巨大怪兽的节奏呀，奶奶张开嘴巴含住我的大龟头非常卖力吸吮舔食着，双手抓住乳房套弄我的大肉棒，，幸好自己的阴茎足够长，不能在奶奶的乳房内淹没了，现在大龟头都穿过乳房顶到奶奶的嘴巴内了。
　　“莫妮卡，，我的好奶奶，嗯，，舒服，，真的很爽，，莫妮卡你真好，，好喜欢你，，”我舒服的大声说道。
　　而奶奶莫妮卡却是卖力的舔食我的大龟头，双手抓住自己巨乳卖力的套弄着，在奶奶这样的攻击下，而且又是自己亲奶奶身份的刺激，没过多久，大肉棒在奶奶的乳房内变得更加滚烫颤抖着，而且随着我身体本能的抖动着，熟妇奶奶也发现我阴茎的异常，就变得更加卖力的对付我的大肉棒了。
　　“莫妮卡，，我的亲奶奶，，嗯，我的好女人，，啊，，我要射了，，哈啊，，都射给你，，，亲奶奶，，”我呼吸都急促的大声说道。
　　随着我自己大肉棒本能的在奶奶乳房内抽插着，精关一松马眼内就不断的射出一发发的精液全部都射入奶奶的嘴巴内，，而此时奶奶什么也不管了，就只有含住我的大龟头不松嘴巴，一发发的乳白色精液全部都射入奶奶的嘴巴内，好一会儿才停下来，而此时房间内好像一下子安静。
　　奶奶莫妮卡把嘴巴的精液全部吞下后，依旧是细心清理我的大肉棒，而且射精后的阴茎依旧一柱擎天着，奶奶把我的阴茎舔食干净后，奶奶才软绵绵的趴在我胯下，我坐起来温柔的把赤裸裸的奶奶抱在怀里。
　　“莫妮卡我爱你，我要你做我的女人”我双手轻轻抚摸着奶奶的玉背温柔的说道。此时奶奶莫妮卡趴在我的怀里，把头埋在我的怀里，彼此或许都在享受这样温馨的时刻吧，反正我是这么认为的。
　　“一叶，奶奶已经年过半百，是个已经老去的老太婆了”奶奶莫妮卡躲在我怀里或许从来没有用过如此认真的语气轻轻回答道。
　　“都不重要，重要的是我爱你，况且你现在的样子就是二三十岁的美少妇”
　　“活了大半辈子，奶奶也没有什么不敢做的，可是，，”
　　“没有什么可是，你就是我的女人，没有谁能够阻止，就算你都不可以”我突然相当霸道的把奶奶紧紧抱在怀里说道。根本就不给奶奶解释的机会，也不管奶奶心里想什么，就是要让奶奶做我的女人，要让莫妮卡逃不出我的手掌心，奶奶什么也没有不说了，而且把整个身体贴在我怀里，彼此能够感觉对方的心脏跳动。
　　“小男人，你的阴茎真的好大”
　　“嗯，女人不是都喜欢大的吗？”
　　“你的阴茎还特别漂亮，白玉般的肉棒火般的龟头，与别人的完全不一样”
　　“我的身体开始进化，所以不同吧，不对你还看过别人的，莫妮卡你现在是我的女人哦”
　　“知道知道，而且你的精液味道真的很好吃”
　　“我的精液可是宝物，喝下去会让你修为增加，甚至如果把我身体吃下去好处无穷哦”
　　“我才不要吃你，要吃也是你大宝贝”
　　“呵呵，想要看你的本事”
　　“小男人，你白天不是说要送我好东西”奶奶趴在我怀里突然问起道。这个奶奶记性还真不错，一直还记得，我又是把长生钥匙拿出来，与送妈妈的一模一样，不过我这次没有弄出那个异像，封印住后才让奶奶滴下一滴鲜血到长生钥匙内，这才温柔的把造型奇特的项链戴在奶奶的脖子上，甚至详细的讲给奶奶听功能。
　　奶奶莫妮卡真的不愧与修炼狂，这个时候都不忘修炼，就在我身边非常大方的什么也不穿，任由我注视着，自顾自的盘膝打坐着，我也是坐在奶奶身边双手落在奶奶的手掌上，与奶奶一起修炼着，奶奶至今都不知道双休比现在所有的方法都快吧。
　　也许我真的有严重的恋母癖吧，这么多年一直都与妈妈睡在一起，可是现在突然与妈妈分开睡着，现在我就根本静不下心来，心里总是出现妈妈的身影，我知道这样绝对不可以，会让自己修为受损的，我瞬间就离开奶奶的房间，留下一个四次念头幻化的自己陪在奶奶身边，我人已经接着长生殿瞬间就来到妈妈的卧室内。
　　我悄无声息的就来到妈妈床上，此时外婆北条美子睡着最里面，而我就轻轻的躺在被子内一把就把肉肉的妈妈抱在怀里，阴茎硬邦邦的顶在妈妈的身体上，此时我和妈妈彼此面对面着，妈妈就趴在我怀里了，此时抱着自己最心爱的女人在怀里，才感觉自己的心舒服了，好像自己抓了自己最心爱的东西般。
　　四楼妈妈的卧室内，灯一直都亮着。
　　“小坏蛋，你怎么摸上妈妈的床来”妈妈敏感的睁开大眼睛抬头瞪着我轻轻的说道。妈妈什么声音也没有发出来，只是在我念头内说话，而且妈妈的身体都有些紧张，只有紧紧趴在我怀里才好些，这一切妈妈都在担心吧，担心会被外婆发现吧。
　　“这本来就是我们的床，你本来就是我的女人，我们本来应该睡在一起的”我把尤物般的妈妈紧紧搂在怀里说道。同样在妈妈脑海内说话，而抱着肉肉温暖滑滑的美艳奶奶，感觉妈妈的巨乳紧紧挤压在我怀里，而且妈妈穿着一身非常保守的睡衣吧。
　　“不要胡闹，赶快出去，要是你外婆醒来怎么办？”
　　“不要，这样抱着伊人你才睡的着，不然我心里难受”
　　“这样不行了，你外婆发现了怎么办？而且你衣服都不穿”
　　“没关系，外婆不会醒来的，我就这样抱着你就好了”
　　“不准动手动脚”
　　“保证不会”
　　“一大早你就离开，不然这样被外婆看见会怎么想？”
　　“绝对服从您的命令女神大人”
　　“其实你不在妈妈身边，妈妈也难受睡不着”
　　“小宝贝，我爱你，我要永远都守护你在身边”
　　“小叶，妈妈也爱你”
　　我们母子彼此在心里交流着，而房间内却什么声音也没有发生，不过在大床上却睡着三个人，一对母女一个儿子，我和妈妈紧紧抱在一起，而外婆却睡在最里面，不过此时熟妇北条美子却不淡定了，根本就睡不着了。
　　北条美子是个世界闻名的杀手，对于周边那是有相当敏感的直觉的，有人进来睡在床上就已经发现了，而且不用睁开眼睛就知道是谁，自己的外孙花一叶，外孙怎么偷偷摸到他妈妈床上，甚至与他妈妈抱着睡在一起，外孙已经都这么大了，怎么还如此这样做，想着不久前听见的对话，北条美子完全凌乱了。
　　当第二天早上餐桌上，四个女人是眼色各异的看着我，妈妈的娇慎与深情、奶奶的喜爱与赤裸裸、姑妈的复杂眼神、外婆的疑问等等，不过几个女人很快又是叽叽喳喳的聊着了，姑妈是着急的去上班了，在妈妈一再叮嘱的奶奶去瑜伽馆了，而妈妈与奶奶依旧赖在家里不去工作，奶奶莫妮卡的美容院都丢给手下了，而妈妈完全就不去接工作了，两个女人很是痴迷的又回到房间内修炼了，这个热乎劲或许过段时间就会好了吧。
　　今天的天气相当不错，不过也越加热了，我就躺在在顶楼空中花园内，舒服的享受着鸟语花香的环境，看着花家最深处的灵气异动，我也知道今天是老祖宗花中天在突破晋级了，灵气的异变只要是个修士都可以感受到，无论是晋级还是度雷劫都很危险，不止是内在自己的，也有外在别人窥视的，而且后者是更加危险的。
　　甚至有些四五次雷劫的修士因为度雷劫后，身体特别的虚弱，被小小的元婴雷劫修士给杀掉，得到修士的肉身与念头，这个才是最可怕的，所以有门派有长辈的人晋级，都会请他们过来护法，而花中天请的是我。
　　花中天好歹活了三百年吧，几个好道有应该有的吧，不请他们反而请我，这个也现实了，而且花中天在台湾这么多年，活了几百年的老家伙应该所有人认识吧，元婴期的修士已经是厉害的角色了，以至于现在灵气异动一个修士都没有出现，不倒是有个修士在门口车内一直坐着，元婴期的修士敢过来捡便宜的很定有，不过不是现在吧，晋级的时候才是最脆弱的时候吧。
　　在花家最深处的木质结构的古朴宅子内的一间密室内
　　花中天盘膝坐在一个铺团上，他穿着一身白色的休闲衣裤，留着一头乌黑的短发，不过外形国字脸的他已经是个中年大叔了，不过却是个有些魅力的大叔，不过此时他紧紧闭着眼睛，整个人周围三尺都充满着浓郁的灵气，灵气不断往这里聚集，而且花中天此时整个人都容光焕发着，而且整个人看着好像都年轻几岁般。
　　不过此时他从额头内飞出一个光点瞬间就飞出房间，飞到花家门外的车内一个白发白胡须的和蔼老头手里，随着老头轻轻的一捏，那光点就瞬间形成花中天的虚影。
　　“欧胖子，你不必担心，我已经找到强大修士护法”花中天的虚影缓慢说道。虚影完全与花中天一模一样，不过随着话说完就消散了。
　　“希望如此吧，花家出现异宝的消息修士界都知道了，这次总部来了几位长老，万妖林也出动了，甚至邪教大批修士都要过来”白发老头欧胖子自言自语说道。一副忧心忡忡的模样，眼睛内的金光一闪又消失了，最后叹息一声就离开了。
　　在花家别墅四楼空中花园内
　　“地球这个中千世界上的修炼门派终于要冒出了吗？我倒是有兴趣看看”我躺在躺椅上自言自语的说道。刚才一切我早已经知道了，或许说我的念头已经把整个花家都覆盖，在我念头覆盖的区域就算一只蚂蚁我都可以知道。
　　“这个中千世界已经没落了，就算有修士也只是几只虾米吧”一个雷霆女在我身边轻轻说道。雷霆女穿着女仆装，在我身边细心的为我揉捏着大腿，九个女人绝对是我最忠实的手下，她们在我面前也像是父神般的存在，而眼前这个女人是最修为最高的存在六次雷劫，而且也是九个女人的大姐，甚至都是用以前的名字夜无依。
　　“不要小看天下任何一个修士”
　　“主人，您以前可是仙帝的修为，无敌的无上存在，您在这样的灵气稀薄的环境内修炼到雷劫期都难吧，这里的土着怎么怎么努力也没有用的”
　　“土着呵呵，我就是个土着”
　　“主人，不要生气，我说错话了，您不要生气”
　　“不好玩吗这里？夜无依”
　　“挺好玩的，穿着打扮是挺好的，不过空气食物太差了”
　　“嗯，那就待在家里吧”
　　我舒服的躺在躺椅上闭合着眼睛，与身边的夜无依说着，我知道这个雷霆女的修为增加后，以前的记忆力都在恢复着，不过我从来没有开口问过以前的事情，因为我根本就不感兴趣，以前自己修为多么高，甚至在夜无依嘴里说我是仙帝的存在，这些我都不在乎，因为以前的那个仙帝不是我，现在活着的我才是我，无论以前活着多么强大那都是以前的事情了，与现在的我没有什么关注，活在当下才是王道。
　　今天我哪里也没有去，就是待在家里睡觉，这个是仆人们的看法，当时间来到晚上时候，我一反常态的来到花家族祠那栋木质花宅门前，我直接从长生殿内拿出沙发出来，就舒服的坐在沙发上，而这张相当夸张豪华的沙发就阻挡在门口。
　　此时在木质花府的上空，灵气一直在疯狂的聚集着，或者说在台湾的上空出现一个巨大的漩涡，从四面八方的灵气不断进入漩涡内，而这个巨大吸力的中心就是花府，这个现象就是要晋级的前兆，需要无尽的灵气来辅助花中天突破了，可惜那个灵眼在花中天突破到渡劫期后或许就已经散尽了。
　　“小叶，这个到底是什么情况？”妈妈坐在我右手边指着天上的灵气漩涡问道。
　　“一叶，你把我们拉过来就看这个，真没意思，老娘要回去修炼”奶奶莫妮卡抓住我的手臂座在我左手边说道。嘴巴说着要走，可是却一点也没有走的意思。
　　“美女们，今天我们花家老祖宗要晋级，你们也好好观摩下”
　　“小叶，可是妈妈一个人在家呢”
　　“外婆不是去睡觉了吗？而且这里发生的事情如果外婆看见了会吓到的”
　　“好吧”
　　“一叶，老祖宗晋级怎么有如此大的阵势，为什么我晋级如此平淡”
　　“你们晋级是在长生殿内，那里灵气算是无穷无尽，是不会有如此异像的，而这个世界天地灵气太稀薄了，花中天如果灵气充足早就完成了”
　　“小叶你为什么不帮忙”妈妈是同情心大发的问道。
　　“我不是在帮忙吗？”我看着旁边的美艳妈妈说道。或许妈妈已经敞开对我的心意，我们母子的心也彼此都了解，所以妈妈也是在我面前越加注意打扮了，知道我喜欢丝袜超短包臀裙类的，所以妈妈就特别为我打扮着，这也许就是为自己喜欢的男人化妆打扮般，恋爱中的女人都是这样吧，在自己喜欢的人面前打扮。
　　妈妈穿着一身米白色的超短连体包臀裙，把妈妈的前凸后翘的极品身材给勾勒出来，一对用黑色丝袜包裹的美腿看着极度的诱惑，踩着一双十多公分的红色高跟鞋，披着一头非常有女人味的酒红色长卷发，妈妈如此的打扮如此的容颜绝对是个极品尤物，此时妈妈又坐在沙发上，一对修长的黑丝美腿看着是如此的迷人。
　　而奶奶穿着一件黑丝吊带超短迷你裙，吊带装的奶奶胸前露出大片雪白，不过只可以若隐若现的看着奶奶巨乳的存在，特别是奶奶穿着有着花纹边的肉色丝袜，包裹着那特别修长的美腿，奶奶这样的打扮相当的诱人，踩着肉色十多公分的高跟鞋，配合着那黄金色的长卷发，欧美女人的碧蓝色眼睛高鼻子的完美容颜，此时奶奶看着相当性感，而且这个时间已经过了十一点钟，她们这样的打扮都是为了我吧，我有些自作多情的想着。
　　“小叶，长生殿内不是灵气充足吗？就给老祖宗些呀”妈妈还是不放弃的开口说道。
　　“伊人你不懂，长生殿灵气是不能够随便给人用的”
　　“小气鬼”
　　“伊人你可冤枉我了，我对你们什么时候小气过”
　　“那你快给呀”
　　“伊人你真的不懂，花中天没那个命用长生殿内的灵气，如果用了会毁掉他修为甚至会死掉，而且现在也用不上了”
　　“怎么如此复杂”
　　“伊人你就别操心了，一叶心里应该有数的，我们就好好修炼就好了”奶奶莫妮卡看见有些不依不饶的妈妈说道。奶奶的话语立马就让妈妈变得安分些了，妈妈对于奶奶好像有股天然的畏惧般，不过她们好的如最要好的朋友般。
　　妈妈和奶奶都不说话了，都是睁着漂亮的眼睛看着前面的空地上，因为此时就在我们前面的空地上出来了几个人影，而且很快又来了一伙，陆续的不断的来了许多人，不、全部都是修士，甚至今天早上的白发老头都来了，他们好像约好般来了大批修士，而在这样夜深人静的晚上悄无声息的出现这样一批人，妈妈和奶奶都看着目瞪口呆了，只是本能的靠在我身上。
　　平时在街上没有发现一个的修士，现在再我面前出现了一大批，修士是这个世界上最强大的存在吧，每一个都是万中无一的存在，而且越往后面修炼越艰难，甚至到了雷劫期已经是凤毛麟角传说中的了，平时出现一个金丹修士就很了不起了，现在我面前渡劫期都有好几个。
　　这些修士分出好几波，那个白发胖子的一波人是比较强大的，因为他们有两个渡劫期，两个穿着休息衣裤的中年男人，他们后面还有好筑基练气的弟子。另外一波都是穿着西装革履一群人，领头的是个穿着白色连衣的小女孩，看着也就是个七八岁的样子，白衣白发白肌肤，不过修为却已经是雷劫期。
　　另外一波却完全就是时尚名牌的聚集地，女人们一个个都是爆乳肥臀的打扮，浓妆艳抹的女人们看着特别妖艳美丽，而且穿着的拿着的全部都是国际名牌，男的也个个帅气阳光，不过眼睛内的泄气怎么也掩饰不了，这波人拉出绝对是吸引人眼球的存在，领头的是一男一女，不过男人是渡劫期而已，此时三波人是泾渭分明的分开着，而且他们彼女的目光都不怎么友善。
　　不过还有一小股金丹筑基练气的修士聚集在一起，只是相当弱小的存在，此时在我面前四方人马完全就是过来秀的吧，一个个打扮的时尚漂亮，最不济的也是休闲衣服打扮着，拉出大街上，谁知道这样一群人是修士呀。
　　“传说花家出现异宝，不知道是什么宝贝呀”第四波打酱油的修士中的领头元婴男子轻轻弱弱的问道。在这里元婴期都有许多，所以也不敢太放肆。
　　“听说花中天得到一件异宝，他之所以能够现在渡劫，是因为打开异宝得到渡劫丹”白发胖子一方的两个渡劫期男中一个缓慢的说道。
　　“渡劫丹呵呵，异宝我小白要了”七八岁模样白发白衣的小白开口说道。而且还故意用着稚嫩的童音说着，不过几个渡劫期的修士都露出鄙视的眼神。
　　“白仙子，你都有一千多岁了吧，不要如此装嫩吧”两个模样差不多的渡劫期男人中一个说道。
　　“讨厌了白道人，女人的年龄怎么可以说出来”小白故意用着稚嫩甜美的声音说道。两个渡劫期的男子模样很像，应该是双胞胎，而且穿着白色休闲衣裤的中年人应该是白道友，他一身白衣而且一直是他在讲话，至于旁边穿着黑色衣服的中年男应该叫黑道友吧。
　　“白仙子年纪太小了，不能我们也可以乐呵乐呵呀”穿着一身名牌外貌阳光帅气的领头男人乐呵呵的说道。不过他说完旁边打扮妖艳的少妇故意用那对暴露出来的雪白乳房挤压在男子身上，而男子也不顾及什么一只手就抓住少妇的乳房揉捏起来，男人与女人两人肆无忌惮的做着这事情，立马就让旁边的修士鄙视了。
　　“邪教的雷闪，你他妈就是个人渣，除了玩女人外还能做什么？”小白很是大声不爽的说道。
　　“哈哈，女人不就是拿来玩的，难道你是想男人”雷闪很是肆无忌惮的双手抓住怀里的女人乳房用力揉捏着大声说道。这个女人好歹也是个元婴期，在修士界也是个修为不错的存在，可是现在在男人雷闪的手里，就是一件任由人玩弄的东西。
　　“雷闪你是想死吗？我不介意让你消失”
　　“呵呵，老女人还发脾气了，有本事就动手”
　　“雷闪，你以为我会中计吗？现在我只想要花中天，你们还是赶快走人吧”小白又立马恢复天真无邪的样子稚嫩的说道。这个女孩如此嚣张，完全又嚣张的本钱，因为他是这里修为最高的存在，渡劫期的高阶了，白黑两道人是初阶，那个雷闪是中阶。
　　“我们今天如此多人类在，你一个妖族有什么资格说大话”雷闪把元婴少妇搂在怀里说道。
　　“你一个人人喊打的邪修，更加没有资格说话了”妖族白仙子也说道。
　　“你们现在吵着有什么用，先把这几个……护法修士给解决吧”那个一直没有开口说话的黑道人声音嘶哑的说道。不过说道修士的时候都停顿了几秒，因为他看着我就像个普通的凡人，此时从修士眼里护法者就两个女筑基和一个凡人，这样的阵容自然是被大家直接忽略，根本没有威胁性的修士是不会看的，不过那雷闪一方的邪教几个男人一直注视着妈妈和奶奶，那样淫邪的目光是个男人都知道是在想什么。
　　“三个小娃，你们还是赶紧走吧，不能性命都会留在这里”白道人热心的说道。
　　“既然都来了怎么能够走，这两个女人不错，筑基期灵气完美长的也相当漂亮，这两个女人我们邪一教要了”雷闪很是肆无忌惮看着奶奶和妈妈说道。
　　此时我双手搂住紧紧妈妈和奶奶的水蛇腰，而妈妈和奶奶把身体紧紧粘在我身上，这么一大群人完全把我们三个无视，自顾自的在那里说话，而我是欣赏着这群人，地球上的修士应该不多，资源有限是铁律，而修士少门派也比较少吧，听见她们的对方看见打扮等等，我心里也大概有个数，不过听见雷闪的话语看见他淫邪的目光，让我很是不爽。
　　我还没有动手，雷闪就已经动手了，他推开怀里衣衫不整的少妇，伸出手掌就出现一根黄金色的绳子，绳子好像有灵性般迅速向我们的方向飞来，绳子是件不错的法宝，而且是用一条蛟蛇炼制而成的，金光闪闪的绳子瞬间就飞到我们身边，不过当要触碰到妈妈的身体时候，我轻轻伸出两根手指头，在从人目瞪口呆的目光下我夹住了绳子，绳子在我手里剧烈挣扎着，不过随着绳子发出一声惨叫，然后绳子就断了，而雷闪用着惊恐的目光看着我吐出一口鲜血。
　　“你敢动手，就应该接受死的觉悟”我说话相当缓慢的看着惊恐害怕的雷闪说道。雷闪听见我的话惊恐的往外跑，而且雷闪又抛出一件法器，而且还是镜子类的法宝，不过怎么挣扎也没有用，我只是轻轻一指，雷闪与那法宝都在燃烧着，而且都来不及惨叫就瞬间烧光了，就这样眨眼间雷闪与法宝通通都死的渣都不剩。




　　第028章 妈妈的要求

　　我一手就瞬间秒杀渡劫期的雷闪，这样的手段直接让在场的从修士震惊到了，而且一个用惊恐的目光看着我。
　　“前辈，我们突然深夜来此，非常的抱歉，打扰您都是我们的错”白道人非常恭敬的低下头说道。此时在场的修士全部都低下头，都不在敢直视我的目光，也不敢在看妈妈和奶奶了，特别是刚才死掉的雷闪的手下还有那个元婴女少妇都惊恐的低下头，根本就不敢跑也不敢动。
　　“你，就是你，过来”我直接点着那个与花中天有些交情的白发老头兼胖子说道。对方用手指着自己在三后，才用着有些害怕的目光看着我，这个老头真的很有特点，长的不高而且胖的如桶般，这样的圆球还是头发发白胡须发白，老胖子长的如一个圆球不过看着却相当和蔼，不过皮肤却很水润如少女般的肌肤，看着如六十岁的老家伙，可是那肌肤那明亮的眼睛，又不像个六十岁的老头反而像个三十岁的年青年人，一个很和蔼又奇怪的老头。
　　“不知前辈有何吩咐？”老胖子如一座小山般走进我身边恭敬的问道。
　　“说说，这些都是什么人？”我看着老头语气轻松的说道。
　　“好的前辈，我们是修炼协会的修士，带头的两位是黑白道友，是修炼城的长老，那位白仙子是万妖林的妖族修士，她是万妖林蛟河真人的弟子，死去的雷闪是邪教的人，他们是修士的败类，专门是吸食人类修士的精元来修炼的，至于那小波是没有任何组织的散修”胖老头详细的说着在场的几个人的身份势力说道。
　　胖老头完全就是介绍几个雷劫期的修士，至于下面的小虾米根本就没有说，我和妈妈她们只是认真的听着这些话，什么也没有说，而对面的一群修士也是默默听着，根本就没有人敢逃跑，这样简单的介绍也说完了。
　　“你是与花中天什么关系？”
　　“我是叫花子的挚友”
　　“小叶，老祖宗外号怎么叫叫花子呀”妈妈突然好奇的看着我问道。妈妈这个大明星的身份在场的人或许有人知道，不过昭然若揭我们的身份他们也基本上知道的。
　　“叫花子，不是乞丐的意思，老祖宗怎么会是乞丐”奶奶也是奇怪的问道。
　　“老祖宗活了这么多年，也许他没有发迹以前就是叫花子出生吧”
　　“请问前辈您与叫花子是什么关系？”
　　“老祖宗”
　　“不知前辈还有什么吩咐？”
　　肥老头的话还没有说完，空中的漩涡突然就进入花府的密室内，灵气形成的漩涡不断的进入花中天的密室内，这样恐怖的吸入一直持续着，当空中的漩涡消失后天空电闪雷鸣了，原本明亮的月亮被乌云遮掩住了，天气说变就变瞬间就粗大的雷电劈下来，雷劫不遭雷劈怎么叫雷劫期呀，不过这只是小儿科级别的，真正的雷劫是必须要要自己去渡劫的，在天地的威力下在场的修士都相当害怕的看着这一切。
　　当一道又一道的雷劈到花中天的密室内，在场的修士是没有一个人不害怕的，如此天地之威不是凡人可以抗衡的，如果修士无法平安度过去，那么等待他的就是魂飞魄散，不会有机会投胎转世了，而且这只是修士刚刚开始而已，雷霆一道又一道的往下劈着，当威力无比一道比一道厉害的九道雷霆劈下来后，花中天渡劫成功了。
　　这个世界好像又恢复过来，刚才那威力无比的雷霆好像都不存在般，而且只针对花中天一人，甚至那些木质房子都没有任何受损，而且貌似要下雨的天气又恢复过来，说变又变的天气又好了，明亮的月亮高高挂在空中，而随着花府大门打开，一个长的还不错的中年大叔缓慢的走了出来，此时他容光焕发的走了出来。
　　或许对于元婴期的修士来说，渡劫期是那样的遥不可期，元婴期可以存活五百年，而如果到达渡劫期就可以活上千年，这个是修士们最渴望的，往往活的越的越久的人越舍不死，这个修士就更加珍惜寿命了。
　　中年大叔花中天依旧是他那是休闲衣裤，乌黑的短发打扮上国字脸的脸蛋，整个人都变的不一样了，肌肤都变得如婴儿般，此时的花中天绝对是修士们瞩目的焦点，花中天依旧有着浓重的儒生气息，真的想不到他的外号居然叫叫花子。
　　“一叶，真的很感谢你”花中天是笑的很自然的对着我说道。而此时妈妈和奶奶是忍不住站起来，面对这个花家的老祖宗，妈妈她们是本能的站起来，而且妈妈是硬把我从沙发上拉起来，而且还是狠狠的瞪着。
　　“一叶，你这个是什么态度？老祖宗在不知道尊敬长辈吗？”妈妈看见我如此态度相当不爽的对我大声说道。
　　“老祖宗，这个是我应该做的”我站起来对着面前中年大叔生硬的说道。
　　“你们赶快滚，我还要睡觉呢”我随意看了对面一大群修士缓慢的说道。随手就把地下的沙发给收入长生殿内，事情办好了我也准备回家睡觉了，而对面的修士听见我的话，立马就准备离开了，这里的便宜不是那么好捡的。
　　可是事情真的还没有结束，居然就在我们面前又瞬间出现一个女人，不是撕裂空间出来的，而是用上法术瞬间移动过来的，一个穿着超短白色迷你裙的女人出现在大家面前，女人戴在面纱根本就看不出她长的什么样子，女人不、是个妖怪幻化的女人，她流着一头相当直黑到臀部的秀发，如墨般的黑发很漂亮，一张被面纱遮掩住，不过那双乌黑圆圆灵动的眼睛特别有神有故事。
　　蒙面女子一身白色迷你裙的打扮很漂亮，白色的裙子一尘不染甚至白的都有些过分了，而且一对修长的美腿没有任何的丝袜遮掩，白皙的美腿肌肤如牛奶般，而超短短的迷你裙只覆盖到大腿内测，踩在银色的十公分高跟鞋的女人，看着特别的美丽漂亮，但是没有任何感觉说性感，因为这个女人给人的感觉就是圣洁，她好像是不落凡尘的仙女般，只能够用漂亮来形容她，如果心里想要对她有什么邪念就是在犯罪，因为看着她根本无法生出邪念。
　　“传说这里有异宝出现，赶紧交出来吧，我还要睡觉呢”蒙面女用着非常有女性魅力动力的磁性声音轻轻说道。她的话语是如此的简单，没有一丝火气存在，不过话语内的骄傲是遮掩不住的，好像是在说我能够过来要东西是你的荣幸。
　　“你也赶紧滚，我也要回去睡觉”我轻描淡写的看着眼前的蒙面女轻轻说道。妈妈和奶奶两个女人好像遇到大敌般，两个美妇紧紧抓住我的手臂，好像害怕我会给勾引过去般，确实如果普通人看见这个女人，会忍不住想要膜拜她，甚至愿意趴在她脚下舔食她的脚，这些都是可能发生的，蒙面女子是完全因为修炼特殊法术才会如此的。
　　“小人，你还是在挑衅我吗？”原本目空一切的蒙面女终于看了我眼轻轻的不带一丝火气的问道，她好像是在问别人你吃饭没有般那样轻松与简单。
　　“天啊，她就是传说中的九尾天狐圣女大人”还没有走的那个邪教少妇兴奋惊恐害怕羡慕的说道。
　　此时这里的大部分人已经离开了，而且还是那些筑基练气的小修士，不过也有部分修士还没有走，大部分都是金丹元婴期的，还有三个雷劫期的修士也没有走，随着那个少妇的话语说出来，整个修士裙都是惊恐的看着蒙面的女人。
　　“一叶，传说圣女大人也是个雷劫修士，你要小心”旁边的花中天很是低声的在我身边说道。这些话可以说大家都能够听得见，花中天的意思也很明显吧，就是让那些停留下的修士知道，我也是个雷劫期的修士。
　　“九尾天狐不错，你做我的宠物吧”我双手依旧挽住妈妈和奶奶站在花府前从容不迫的说道。随着我的话语说出，修士们都是用着不可思议的目光看着我，甚至我身边的花中天与老胖子都惊讶的看着我，甚至有些修士目光都好像在看傻子般。
　　“道友，你知道我是几次雷劫吗？”圣女大人依旧是没有任何火气的问道。不过那双狐媚的漂亮眼睛睁着大大的看着我，好像要把我从内到外仔细看个遍。
　　“四次”我依旧话不多爽快的回答道。
　　“不错，看来道友是有大神通了，道友你有什么手段尽管使出来吧，几千年都没有人敢如此口出狂言”
　　“我们打个赌如何？”
　　“什么赌约？”
　　“一招，我只需要一招就可以制服你，如果成功你就与我签订主仆契约吧”
　　“如果你不能够呢？”
　　“我把自己的所有念头都交给你，身上所有的宝物所有的一切”
　　“你没有能够吸引我的赌注”
　　“九次雷劫念头一颗”我突然就拿出一颗闪耀到如太阳光芒的光点轻轻说道。当我手里出现这样传说中的九次雷劫念头后，整个修士都沸腾了，一个双眼都冒光的看着我手里的九次雷劫念头，这样的一颗念头甚至七次雷劫修士都想要，更加不要说就只是个四次雷劫的九尾狐了。
　　“成交”圣女非常迅速的回答道。我原本以为这个九尾天狐会犹豫甚至会拒绝离开，可是这个女人没有任何犹豫的离开了。
　　这个女人也是个狠角色，话说完根本就不打个招呼，瞬间就使出她的本体，一只巨大的如一座小山般的九条尾巴的狐狸出现我面前，而且她身体一直在冒着青色火焰，虽然本体相当大可是却非常的迅速，就要一个瞬间就准备攻击到我身边，甚至都不顾及我身边的人，如果九尾天狐真的冲过来，我们这一片肉体就直接报废了。
　　“小狐狸看着挺可爱的”我依旧是从容不迫的说道。不过我话没有说完我额头内就飞出一个小小的光点，不过瞬间是撕裂空间来到九尾天本体面前，这个女人一上来就使出最强的神通，绝对不是个简单的主，不过可惜我的长生殿直接镇压，这只九尾天狐就被束缚住了，而且被我的长生殿直接收入其中，镇压在雷池中不能够动弹。
　　在旁边围观的修士一个个准备想要看看雷劫修士是如何打斗的，甚至九尾天狐露出本体后，我身边的花中天与老胖子都吓的不轻，原本是一场惊世骇俗的打斗，结果会是如此的简单，露出本体的九尾天狐一招都没有接住，就被我给摆平直接让对方消失了。
　　“你们如果还不滚，就不要走了”我随意的看着对面的修士缓慢的说道。听见我的话刚才那个嚣张无比的白仙子白黑道友都是恭敬的离开了，随着几个渡劫期的离开后面的小修士全部都走了，此时原本热闹的院落内就剩下我们五人了。
　　“老祖宗，这个是一次雷劫念头，以后你度雷劫会有帮助的”我张开手掌上面瞬间出现一个光芒闪耀的念头说道。随着我的话语念头就飞到花中天的手掌上，花中天一脸兴奋的看着手里的念头，如获至宝的仔细看着。
　　“一叶谢谢你”花中天很是开心的说道。
　　“渡劫渡劫，已经不需要再去拼命修炼了，靠的念头畅达，念头舒畅相信自己就可以平安度雷劫”
　　“何为念头畅达？”
　　“就比如你想要做什么，如果这件事情能够让你开心，那么就无顾及的去做，这就是修炼”
　　“如果奸淫掳掠杀人放火，会让人觉得舒服，这样做也是修炼吗？”
　　“是，天地不仁，所以天地不分赏与恶，为什么邪修一直存在也说明这点”
　　“谢谢”
　　“不需要如此客气，这是应该的”
　　“老胖子，渡劫丹拿去”我又是拿出一颗渡劫丹出来说道。我身上好像就像个一个巨大的储物袋般，什么东西都可以拿出来，什么东西都可以放进去。
　　“谢谢您前辈”肥胖如球的白发老头兴奋的看着手里的渡劫丹说道。两个修士的目光实在在我身上，或许说我讲的话上，根本就没有去注视美艳绝伦的妈妈与奶奶，包臀裙的诱人妈妈与黑色迷你裙的诱惑奶奶，不过我是双手自然的搂住她们的水蛇腰，让她们靠在我身边，我也不想在说废话，准备离开这里了。
　　“前辈，我是修炼协会在台湾的负责人，也是XLZ酒吧的老板，您不知道有没有时间，想要邀请您与两位夫人去”
　　“XLZ酒吧”
　　“是专门对修士开放的酒吧，想要邀请您”
　　“有什么意思”我毫无兴趣的回答道。对于修士界的世界大概了解就行了，现在凭借着长生殿与身边自己的修为，只要不是九次雷劫的修士本体亲自出动，那么自己也是绝对安全的，而九次雷劫我都没有听过有没有，既然如此又何必去关心那些小虾米修士呢。
　　“有吸血鬼狼人巫师吗？”奶奶莫妮卡听见修士的聚集地相当兴奋的开口问道。奶奶绝对是个对修士界相当感兴趣的女人，而且还是个修炼狂，听说如此有趣的地方不打听清楚才怪。
　　“这个、有”老胖子有些迟疑的回答道。
　　“太好了，我还以为那些都只是传说了，在哪里我们去”
　　“这是我的名片，地址在上面”
　　“是的，明天就去看”
　　“啊”
　　“明天不行吗？”
　　“可以可以，明天就恭迎几位大驾”
　　“不要恭迎，我们会自己去的”奶奶莫妮卡是拿着手里的名片很是开心的说道。奶奶对于修士原本就相当的好奇，而且如果没有今天遇见修士，以前根本就没有见过，往往对于陌生的东西都特别的好奇，更加不要说神秘莫测的修士世界了。
　　“哦对呢，一叶你会陪我们去吧”奶奶很是随意的看着我问道。
　　“你们要去，我又怎么会不陪着你们呢”
　　“那就好，真是期待”
　　“已经很晚了，我们回家睡吧”我双手依旧搂住妈妈和奶奶说道。奶奶是不断的问这问那，而妈妈却相当乖巧的靠在我身边，不说任何话静静的听着。
　　“外婆，你也随我们回去吧”我突然对着旁边的小树林说道。我的话立马让妈妈和奶奶感觉很惊讶，都睁着大眼睛看着我，而旁边话花中天与老胖子好像早就知道了，理所当然的看着这一切，而我的话语刚说话，在小树林内一个漆黑的影子就突然出现，原本她是隐形在其中的，不过知道我发现后也不在偷窥了。
　　外婆北条美子此时穿着一套紧身黑色衣服，无论是裤子还上衣，全部都是漆黑的颜色，而且相当的紧，把外婆那修长的美腿与高高的乳房给衬托出来，甚至胯下被勒紧着轮廓都若隐若现着，修长的美腿好像包裹着黑色的丝袜般，裤子相当的薄很是显露出外婆的美腿，一对高耸的乳房被勒的紧紧的，而外婆的乌黑头发盘起扎成一个马尾辫，此时外婆给人感觉就是个黑夜杀手，干练冷酷有手段的女人，如果蒙上面纱都会以为是个忍者。
　　“忍者，还是个不错的上忍”花中天轻轻的说道。
　　外婆用着复杂的表情看着我们五人，而目光大多数都留在我和妈妈身上，她手里没有任何武器，看眼睛也是匆忙的穿上夜行衣过来的，当我们坐在沙发上与妈妈聊天的时候，外婆就已经跟踪过来了，我只是没有揭穿而已，不过现在既然已经看见就没有什么可隐瞒的。
　　“妈妈，你怎么过来了？你怎么这样的打扮”妈妈离开我身边迅速来到外婆北条美子身边抓住她的手臂相当好奇的问道。
　　“我好奇你们三更半夜的出来，所以就跟过来了”外婆北条美子也很是老实的回答道。
　　“妈妈，有什么事情我们回家说”我也不在让妈妈问下去立马说道。说着我手一挥我们四个人影就消失在原地，而下一秒就出现自己家里的大厅内。
　　在木质花府门前花中天与老胖子站在门前发呆了
　　“叫花子，你花家是不是祖上冒青眼了，怎么会出现如此妖孽的天才”
　　“这个我也是糊里糊涂的，我从来就没有教过他修炼，甚至都不知道有他存在”
　　“确定是你后辈”
　　“嗯，血脉感应还在，他是花展中的孙子”
　　“如此人物，一招就制服九尾天狐，不知道是修为有多强？”
　　“听说是四次雷劫，不过现在看也许更强”
　　“四次天啊，叫花子你发达了，以后你就横着走吧”
　　“你还是努力修炼吧”
　　“也对，托了你的福，我终于有机会度雷劫了”
　　“不要掉下来”
　　“你现在是得意了，居然一次雷劫念头都有，借我看看吧”
　　“不借”花中天很是直接的回答道。两个活了几百年的老家伙又开始像孩童般吵架起来，花中天原本严肃的脸色是一直笑着，眼睛都快眯成一条线，对于一切好像都充满着激情般，而白发老胖子却是羡慕嫉妒的看着对方，两个老家伙玩的不亦乐乎。
　　而此时在花家别墅的大厅内，整个大厅灯火通明着，此时时间都已经是凌晨了，我是随意舒服的坐在沙发上，奶奶莫妮卡抓住我的手臂粘在我身上，妈妈和外婆两个女人坐在一边对视着，我和奶奶什么也没有说，就在旁边围观着。
　　“伊人，你们到底是什么人，刚才发生的我都看见了”外婆依旧是紧身黑色皮衣打扮的坐在沙发看着自己的女儿问道。今天外婆一个人如果不是有我在真的很危险，奶奶或许凭借忍术在凡人时间很厉害，不过在修士手中筑基期都打不过，奶奶和妈妈发现不了她，只是因为她们根本没有修炼过任何法术，只有境界没有法术，而且到现在妈妈她们都没有作为一个厉害修士的觉悟，遇见什么事情都只会躲在我身后。
　　“如你所见，我们是修士”妈妈也不在解释什么直接承认道。
　　“修士，妖魔鬼怪，神仙凡人的故事”
　　“不是故事，是真的”
　　“一切太不可思议呢”外婆看着我们眼睛无神的说道。北条美子对于这样的结果真的不愿意相信，不过当看见那巨大无比的九尾狐狸后，就不得不相信这个修士真的存在，甚至自己的女人都是，那么自己这么多年来刻苦练习忍术又有什么用。
　　妈妈叶伊人真的很是用心，把自己知道修炼界的事情详细的讲着，而讲到长生不老永葆青春后，外婆整个人都变的不一样了，而且眼睛都在冒精光，活生生的两个女人的例子，让外婆是兴奋不已，女人特别年纪大的女人，对于永葆青春的是如吸毒般吸引人的，外婆此时是对于这个话题一直在确认着。
　　“伊人，真的可以吗？真的可以像你们这样吗？”外婆是再三确定的问道。
　　“可以，只要妈妈你愿意”
　　“愿意，当然愿意，我们现在可以开始吗？”
　　“这个，你先家里住下来吧，等我以后慢慢告诉你原因”妈妈看了我一眼后有些迟疑的说道。叶伊人根本就好开口说出口，告诉自己的妈妈想要修炼必须要吞噬儿子的精液，这样羞人的事情又怎么开口，叶伊人很是矛盾，不想要自己母亲与儿子有过分的亲昵关系，但是也不忍心妈妈就这样老去。
　　妈妈和奶奶叽叽喳喳的说个不完，完全就是在讲解修士的事情，甚至把我们家住的长生殿都说出来了，伊人在外婆面前绝对是个好孩子，什么话都敢说出来，只是精液的事情不敢而已，我妈妈甚至都忘记问外婆为什么那样打扮，为什么刚才花中天说什么忍者了，妈妈这个聪明的女人总是在亲人面前如此单纯。
　　说了一会儿妈妈都已经忘记问外婆的事情，几个女人都各自回去准备睡觉了，而我依旧是半夜三更的偷摸上妈妈的床，把柔软柔软的性感妈妈抱在怀里，而胯下的阴茎依旧是顶在妈妈的身体上，妈妈没有任何反抗的趴在我怀里，双手紧紧搂住我的身体。
　　“小叶，外婆可以吗？”妈妈趴在我怀里轻轻的说道。妈妈没有用意念交流，而是在我们的卧房床上轻轻开口说话，最重要的外婆北条美子还在旁边，不过此时妈妈根本就没有发现，外婆根本就没有睡着，只是在床上闭合着眼睛听着我们母子的对话。
　　“伊人，刚才我又拿你的贴身内衣打手枪了，可是都射不出来”我双手把肉肉的妈妈紧紧抱在怀里故意用巨大坚硬的阴茎顶到妈妈的身体说说道。
　　妈妈一般睡觉都不会戴乳罩，现在妈妈依旧如此，妈妈穿着性感的吊带情趣睡衣，一对巨大的乳房虽然有着薄薄的丝绸睡衣阻隔着，不过肉肉的柔软的乳房紧紧的挤压在我怀里，那感觉真的别提有多爽，而此时妈妈如小猫咪般紧紧趴在我怀里，我们母子彼此紧紧紧紧贴在一起，而我巨大的阴茎却顶在妈妈身上。
　　外婆与妈妈总是睡在一起，弄的我是郁闷的不行，每次外婆与妈妈洗完澡后，我都会拿着妈妈甚至外婆的贴身内衣打手枪玩弄着，而且我也大胆的偷偷摸上妈妈的床，反正外婆已经知道了我也就无所谓的抱在妈妈一起睡觉，就算外婆睡在我们母子旁边都无所谓。
　　“小变态，有没有拿你外婆的内衣”
　　“顺便也拿了”
　　“色儿子，不要转移话题，你外婆到底可不可以”
　　“什么可以？”
　　“小坏蛋不要给妈妈装糊涂，你外婆到底可不可修炼”
　　“如果小宝贝说可以，那必须就行的”
　　“那好吧，小叶你就给妈妈传授功法吧”
　　“要等外婆住段时间，让长生殿灵气滋润下，然后依旧要吞噬我的精液哦”
　　“小叶，你是不是在打你外婆的主意”
　　“没有，伊人你的主意我就一直在打，宝贝现在我想要你”
　　“小坏蛋不行，忍忍”




　　第029章 偷吃奶奶肥穴

　　妈妈有时候很软弱有时候却很勇敢，特别是在露出母性的时候特别伟大，不过妈妈叶伊人现在更加符合一个幸福女人的状态，我依旧抓住妈妈的乳房细心的吸吮两个乳头，在妈妈呼吸急促的状态下，我和妈妈彼此情欲火焰都在燃烧的情况下，我们母子只是把对方紧紧抱着，而妈妈的诸多顾及与我的忍受，又过了一个三个人比较难熬的夜晚。
　　“莫妮卡，一起下来游泳吧”此时大清早我趴在游泳池旁边看着走过来的奶奶说道。大早上的奶奶居然没有修炼，居然跑出来所以才邀约奶奶一起的。
　　“好，不过我先去换套泳衣”奶奶莫妮卡也无顾及的回答道。奶奶依旧穿着她的情趣睡衣，一件透明的紫色的超短吊带透明睡裙穿在奶奶身上，而这样比不穿都性感诱惑，两只坚挺巨大的乳房是完全可以看见，那鲜红如草莓的大乳头都顶在睡衣上，两个大大的乳房实在是太美了，而这样朦胧的诱惑绝对是最诱惑人的。
　　被紫色睡衣遮掩的胯下是一片红，奶奶穿着一件小小的红色丁字裤，那巴掌大小的布料只能够遮掩奶奶那个肥厚的肥穴，或许是我眼力比较好吧，奶奶胯下那高高凸起的山丘都可以清晰看见，大大的肥穴又怎么会被那小小布料遮掩住，巴掌大小的布料包裹着奶奶的阴户，其他的部位就只是一根细带而已，高一米八的奶奶有着绝对的极品美腿。
　　也许是奶奶模特出身吧，无论在什么时候都会穿着高跟鞋，甚至有些痴迷到过分，妈妈也是模特可是不会像奶奶如此这般，奶奶在家里除了穿高跟鞋外，基本就光着脚吧，奶奶这就是个人的癖好，而高跟鞋也是奶奶的做爱，甚至在三楼的一个房间内专门有个储存的高跟鞋的地方，那上千双高跟鞋绝对是吓人的，此时奶奶踩着一双红色的高跟鞋在我面前相当美艳，搭配上那黄金色的长卷发特别诱人。
　　“换什么泳衣，赶紧下来吧莫妮卡”我是色眯眯的在奶奶身体上注视着说道。我这样肆无忌惮的在奶奶身体上看着，奶奶可不会像妈妈，反而很是开心的在我旁边扭转着身体，让我尽情的注视着，好像我色眯眯的眼睛会让奶奶十分兴奋般。
　　“这可是游泳池，我现在这样子会被人看见的”
　　“莫妮卡你还怕这个”
　　“老娘有什么怕的，不是怕被人看见你不高兴吗？”
　　“放心不会有人过来”
　　“这不是人呀”奶奶莫妮卡看着旁边两个女佣人说道。此时两个女佣人不想佣人了，反而像两个职业泳装模特，两个穿着比基尼的女人站在旁边，手里拿着白色浴巾和浴袍，而奶奶说的就是这两个雷霆女了。
　　“她们，没关系的，宝贝快下来”我有些着急的说道。
　　“小男人，是不是想要我呀？”
　　“是”
　　“那你就上来抱我”奶奶莫妮卡故意用着妩媚妖娆的声音轻轻说道。这个节奏就是在故意诱惑我呀，我可是个年轻精力旺盛的男人，二话没说就从游泳池内趴上来，我挺着一根粗大的阴茎就迅速把美艳的抱住，奶奶都没有反应过来就被我抱住一起跳入游泳池内了，砰的发出一声水声，而奶奶也是发出一声惊叫声把身体紧紧趴在我怀里。
　　“小混蛋，你干什么？”奶奶莫妮卡双手搂住我的脖子瞪着她那碧蓝色的大眼睛说道。
　　“想干你”我双手搂住奶奶的水蛇腰轻轻说道。听见我如此肉骨的话语，就算大胆豪放的奶奶都有些不好意思，不过也不做东方小女人的态度，而是依旧睁着妩媚的大眼睛看着我。
　　“想干我，怎么不把你妈妈给干了”
　　“伊人心里没有做好准备”
　　“成天就知道想这个，下面坚硬的阴茎又顶着我，怎么总是硬着”
　　“我也没办法，随叫奶奶你如此性感”
　　“小男人哄骗女人也有进步了，不过我可不吃这招”奶奶乐呵呵的看着我妩媚道。哪个女人不喜欢称赞自己漂亮的，一招鲜吃遍天下，而且奶奶确实保养的相当不错，现在又成为筑基期的修士，整个人看着像个二十七八岁的少妇。
　　“奶奶你不漂亮，那天下还有漂亮的女人吗？”我双手在奶奶的身体上游走着说道。双手隔着奶奶的睡衣抚摸着奶奶的背部，此时怀里的美妇是全身都湿漉漉的，头发因为刚才被我强抱入游泳池内打湿了，湿漉漉的金黄色长卷发很漂亮，特别是这样一个打湿的女人特别性感迷人，那透明的水滴在奶奶白皙的脸蛋上残留着。
　　我一边与奶奶说着话，双手也不会老老实实着，双手来到奶奶的香肩上，很是熟练迅速的把那紫色的吊带给拉下来，吊带很是轻易的就从奶奶肩膀上脱离了，奶奶只是妩媚的看着我，甚至眼睛内全部都鼓励，根本就没有责备我，我就更加嚣张的快速把奶奶身体上的睡衣给拉下来，而此时我们全部都在水里，不过依旧轻松的把睡衣给剥离出来了。
　　“年轻就是好，阴茎真的好硬”奶奶伸出一只手抓住我胯下的阴茎轻轻说道。
　　奶奶是根本不在乎此时身体上就只穿着已经红色小内裤，整个人都粘在我身体上也在乎，只是抓住我的粗大阴茎挑逗着，奶奶的玉手真的很长又柔软，抓住我的大龟头轻轻揉捏把玩着，而且此时又在水中发生着，舒服的感觉都变的更加强烈着。
　　“莫妮卡不要刺激我，我会强奸你的哦”
　　“怎么强奸奶奶？”
　　“就是抓住奶奶你分开美腿，把大肉棒插入你的阴道内”
　　“小变态，有本事就抓住我”奶奶听见我如此的话语眼睛内都是光芒很是兴奋的回答道。随着奶奶说完就抓住我的大肉棒狠狠揉捏一把后，就轻轻挣脱我的怀抱，如一条美人鱼般从我身边游走，奶奶这个是要与我玩猫捉老鼠的游戏呀。
　　“小美人，你是逃不了本大爷的手掌心的”我故意大声的对着远去的奶奶说道。看着在水中不断游动的美艳奶奶，想着此时她胸前两只大奶子暴露在空气中，我就兴奋的朝奶奶所在的方向游去，我是故意落后在奶奶后面，一直紧追不舍的追着奶奶。
　　“不要，不行的大人”当奶奶整个人都被我抱住后，奶奶故意用着惊恐的目光看着我可怜兮兮的说道。这个女人曾经是职业模特，也是演过几部电影，而且演技还真是不错，居然这个时候呼吸粗重着故意挣扎着说着。
　　“美人，就从了本大爷吧，跟着我保你吃香的喝辣的”
　　“不要，不要”
　　“不要也得要哦美女”
　　“不要这样子，不然我叫了”
　　“叫吧，你就算喊破喉痛也不会有人听见的”
　　“呵呵，小变态，你真要强暴奶奶呀”
　　“真是很想很想，不过莫妮卡你不愿意我是绝对不会勉强的”
　　“色孩子，奶奶帮你”奶奶双手搂住我的脖子大胆的说道。原本就与奶奶折腾这么久，终于把肉肉的奶奶抱在怀里，又听见如此赤裸裸的话语，我也不在说什么，一口就吻上奶奶那性感的嘴唇，在我眼里莫妮卡也是个相当诱人的女人，双手抓住奶奶的肥臀用力揉捏着。
　　狠狠的吸吮着奶奶香甜的嘴唇，奶奶可不会委婉很是主动的回应着我，此时在花式别墅外的游泳池内，一对男女就在游泳池边角紧紧抱在一起，奶奶双手紧紧搂住我的脖子，非常忘情的沉醉在与我的深吻中，我双手在奶奶的肥臀上用力揉捏着，把奶奶紧紧抱在怀里，大肉棒依旧是坚挺的顶在奶奶的身体上。
　　四片嘴唇彼此紧紧贴在一起，我是吸吮着奶奶的香唇，舌头在上面到处舔着，而且顺着奶奶的牙齿进入她的嘴巴，而奶奶相当主动的把舌头伸出来，我们彼此的舌头就纠缠在一起，我是大口吞噬着奶奶嘴巴内的唾液，而奶奶也是不客气的吸吮着，我与奶奶是激烈的舌吻着，彼此互相吃着对方的唾液，而我双手更加是肆无忌惮的玩弄奶奶的臀部，揉捏把玩摩擦着肉肉的臀肉，或者轻轻拍打着。
　　而此时姑妈花心蕊又冒出来了，她一出现我就知道了，如果被发现我与奶奶又有什么，都不知道姑妈会知道想，不过心里却有些小小的兴奋，不知道姑妈发现我和奶奶不正常的关系，不知道会怎么样，此时我不舍的离开奶奶的嘴唇，奶奶用着疑惑的眼神看着我。
　　“姑妈马上要过来了”我双手依旧抓住奶奶的肥臀轻轻说道。
　　“心蕊怎么跑过来了，不行我可要赶紧离开”
　　“莫妮卡，你怕什么”
　　“我现在这个样子，心蕊又会说我的，而且你还在我身边”
　　“不让姑妈看见我就行了”
　　“你要离开”
　　“怎么舍得莫妮卡你呢，不走”
　　“那你要干什么”奶奶莫妮卡疑惑的问道。此时姑妈要过来了，奶奶稍微有些不好意思的说着，奶奶可是天不怕地不怕的住，能够吃的住奶奶的人已经没有，不过奶奶稍微怕点的就是姑妈了，因为姑妈喜欢念叨奶奶要注意举止，而姑妈虽然外表看着像个欧美女人，不过骨子内确实个东方女性的性格。
　　“等下就会知道了”我双手搂住奶奶故意卖关子说道。奶奶正想要问清楚，一条黑色的小车就已经出现在不远处了，奶奶立马把身体埋入水中，只露出一个头出来，而此时我已经在游泳池上消失了。
　　“妈妈，你今天怎么有兴趣出来游泳呀？”姑妈花心蕊走到游泳池边看着奶奶说道。
　　“嗯”奶奶莫妮卡好像憋着什么道。
　　而此时我却沉入在游泳池底部，就在奶奶的胯下双手抓住她的极品美腿，而我整个头都埋在奶奶的胯下，看着这个肥厚粉嫩饱满的白虎肥穴，我是迫不及待的一口就咬住多汁肥美的骚穴，狠狠吻住奶奶的肥穴吸吮舔食着，被我吃着肥穴的奶奶这下就有些难受着，在自己的女儿面前又怎么能够表现出异样，所以是尽力不发出声音。
　　“妈妈，你怎么呢？”花心蕊看着不出声的妈妈有些疑惑的问道。花心蕊当然是十分了解自己母亲的性格，平时说话都一大堆的人怎么现在不出声了，而且看着脸蛋有些微红，呼吸都有些奇怪，甚至双手放在池边都很用力，这到底是什么情况呀。
　　“没事……你怎么来呢”奶奶尽力的把持住呼吸缓慢说道。
　　此时听见奶奶与姑妈的对话，甚至知道奶奶现在是尽力保持住呼吸，可是此时我却十分的兴奋，在姑妈面前偷偷吃奶奶的白虎肥穴，感觉这样相当让人兴奋刺激，大肉棒坚硬的都已经疼痛起来，而我双手在奶奶的大腿内测肌肤上用力抚摸着，舌头在湿润的大阴唇上舔食着，而且是在水中吃着奶奶的肥穴。
　　狠狠亲吻这奶奶的两片大阴唇，舌头在上面舔着，没有任何阴毛肉肉的大阴唇真是太美味了，而且随着我的舔食，那张大嘴巴就缓慢的打开了，而且淫水也是不断的分泌出来，肥穴也开始充血，我双手用力掰开奶奶的肥穴，舌头在小小可爱的阴核上舔着，吃着那鲜红的小嫩肉，灵活的舌头就在奶奶的阴道抽插着，玩弄着自己亲奶奶的骚穴。
　　“过来看看你，顺便过来吃早餐”姑妈很是老实的说道。这对母女与妈妈那对完全不一样，奶奶不像个母亲，不如说在姑妈面前像个妹妹，被姑妈总是说着，而妈妈与外婆却是相当有母女气氛的模范母女了。
　　“你先进去”奶奶尽力的把话简短的说道。此时我的舌头已经深入奶奶的阴道内，而且舌头已经伸的相当长，在奶奶的子宫上舔着，在阴道内壁上挑逗着，甚至开始用力的抽插着奶奶的阴道，在水里这样玩弄女人的肥穴真的很刺激，而且在水中不呼吸都没有任何问题。
　　“妈妈，你真的没有事情吗？”花心蕊还是不放心的说道。
　　花心蕊感觉现在母亲真的很怪，呼吸粗重着而且还是尽力在把持着，而脸蛋也微红着，特别是那媚眼的大眼睛，身体的在游泳池内的轻微颤抖着，花心蕊感觉母亲不正常，自己好歹也是个做母亲的人，现在妈妈的一切表现都让人很疑惑。
　　“嗯”奶奶发出一个近乎销魂的声音道。这个音符立马就让姑妈眼睛都睁大了，她站着低下头看着水里的奶奶，甚至想要弄清楚到底怎么了，想要看见水中到底是什么情况，可惜什么也没有看见，有些羞意的姑妈也迅速离开了游泳池边。
　　“小混蛋，，心蕊发现了，，，嗯哈，，，坏孩子，，，嗯啊，，用力，，，插进去，，色孩子，，啊啊，，，，”奶奶呼吸粗重的说道。
　　奶奶的呼吸相当的急促，脸蛋也变得越加的红，而且半裸的身体都轻微抖动着，此时奶奶双手靠在游泳池边上，努力的想要保持身体的平稳，不过此时我却是掰开奶奶的红色小内裤，舌头一直在阴道内抽插着，弄的奶奶是痛苦并快乐着。
　　姑妈一走奶奶就忍不住呻吟出来，听见奶奶如此淫荡的声音我既兴奋又刺激，整个头都埋在奶奶的胯下，也不需要呼吸，舌头如最灵活的手般在奶奶的阴道内不断来会抽插着，也许是刚才姑妈在旁边看着吧，也许是在水中享受口交的快感吧，根本没过几分钟，奶奶全身开始颤抖着，整个人都快要滑入水中。
　　“坏孙子，，嗯哈，，奶奶的，，小男人，，不行了，，啊啊，，要泄出来了，，嗯，，好舒服啊，，啊啊啊，，，”奶奶双手紧紧抱住我的头呼吸急促着故意压低声音道。
　　奶奶莫妮卡此时是背靠在游泳池边上，双手紧紧的抱住我的头，而我双手用力抓住奶奶的大腿内测肌肤，轻轻用力甚至都把奶奶给举起来了，我头在奶奶的胯下，津津有味吃着奶奶肥美多汁的白虎阴户，舌头不断的来回狠狠抽插着，随着奶奶身体的居然颤抖，阴道内泄出大量的淫水，而我就是埋头吞噬着奶奶的香甜淫汁。
　　“莫妮卡，舒服吗？”我终于从水下冒出头搂住软绵绵满脸潮红的妩媚奶奶轻轻问道。此时奶奶是双手搂住我的脖子，我也是把无力的奶奶抱在怀里，而一只手上拿着一条小小的红色丁字裤，湿漉漉的小内裤我是爱不释手呀。
　　“小变态，刚才心蕊过来你是故意的吧”奶奶搂住我的脖子睁着碧蓝色的迷人眼睛有些嗲声的轻轻说道。满脸潮红的奶奶是刚刚高潮，所以看着整个人都不太一样，或者说更加漂亮迷人了。
　　“在女儿面前给你口交刺激吗？”我是十分诚实的回答道。
　　“嗯，确实很兴奋”奶奶莫妮卡可不会玩婉约那玩意很是直接的说道。听见奶奶这样的回答我也是很兴奋，在姑妈面前偷吃奶奶的肥穴，这样的事情确实相当兴奋，就好像在外婆身边，偷偷的吸吮妈妈乳房那样，偷偷摸摸的感觉反而赶紧刺激。
　　“莫妮卡，你是舒服开心了，我可是一直硬着很难受”我的大肉棒依旧顶在奶奶的身体上看着怀里的妩媚奶奶轻轻说道。
　　随着奶奶的高潮，大肉棒也是坚硬的有些难受，我也不会忍住，阴茎在奶奶的身体上轻轻的抽动着，或许是在奶奶身体上找洞，此时阴茎就磨蹭到奶奶的三角地带，稍微用力大龟头就顶到奶奶的大阴唇上，刚刚高潮的奶奶阴户也没有闭合，此时大龟头就在大阴唇上撞击着，而这样的挑逗奶奶的肥穴也张开嘴巴了，或许只要我这样一用力就插进去了。
　　“不要，不要插进去”奶奶用力的把我推开说道。奶奶莫妮卡反应也有些激烈，或许是高潮后心思有些弄的缘故吧。
　　“奶奶，对不起，我真的很难受”我立马道歉加上可怜道。
　　“小变态，手里的内裤给你打手枪，作为惩罚奶奶不会帮你了”奶奶看见我手里的小内裤很是大方的说道。不过说完后就迅速的离开游泳池，在我的示意下雷霆女立马就给送上浴巾之类的，看着赤裸裸挺着巨乳和白虎肥穴的奶奶，真的诱惑死人可是却吃不到呀。
　　“莫妮卡，你怎么可以这样，过河拆桥也坏了”我大声的看着奶奶的赤裸裸背影说道。奶奶也不回答我自顾自的把身体整理好后准备去吃早餐了。
　　对于身体的控制力那是有绝对的把握的，就算自己的肉棒抗议也没有用，我的身体是有念头控制，不是下半身控制的，穿上浴袍后就回到餐厅内吃着早餐了，四女一男默默吃着普通的食物，不过在修士看来就是奢侈到极点的行为，现在家里原本多了个外婆，现在又加上蹭吃蹭喝的姑妈，我都不得不让雷霆女们多做些了。
　　我除了陪妈妈她们外，就是比较热心与修炼，不过现在的修炼是在修灵魂，所以只能够跟着自己的心走，而我发现自己也比较宅，除非有事情才出去，而事情如果不重要就懒的出去，所以基本上都在家里过，懒绝对是我的癖好之一吧，能够坐着绝对不会站着，能够躺着也绝对不会坐着，加上我又不太爱搭理别人除了自己关心的人外，作为一个修士已经性格不错了，有些修士的的爱好那是更加变态。
　　妈妈与奶奶修炼到筑基期后，享受到修为增加后身体的变化，就更加疯狂的爱上它了，而原本就帽着试试的妈妈也就痴迷上了，奶奶就更加不要说了，两个女人就躲在家里不出门，整天就打坐修炼着，而外婆北条美子就住在家里了，外婆她是个瑜伽馆的老板，这个虽然是个兼职，不过依旧每天都去上班。
　　台湾喧闹了一天后夜幕降临，当我们五人吃完饭后。
　　“一叶，我们要去XLZ酒吧”奶奶莫妮卡是一脸兴奋的大声说道。那眼睛内也许全部都是小星星吧，眼里充满着期待与兴奋。
　　“去吧”我故意用着爱理不理的语气说道。这个就是报复奶奶早上故意折磨我，而聪明的奶奶立马就知道我这个态度的原因了，碧蓝色的大眼睛不断转动着。
　　“晚上到三楼来住，奶奶好久都没有与你一起了”奶奶也不顾及妈妈外婆姑妈在旁边很是直接的说道。
　　“好吧，美女们你们去打扮，我们等下去看奇怪的世界”五个人内就姑妈什么也不知道，所以我也只好隐晦的说道。虽然酒吧是只针对修士开放的地方，不准普通凡人进入，不过我可不在乎这个，在绝对的实力面前规矩就是个儿子。
　　“XLZ酒吧，这个地方很奇怪吗？”我们中只有姑妈开口不解的问道。
　　“去见识下不为人知道的世界吧”奶奶立马说道。
　　“不为人知，什么地方，听都没有听过”
　　“到了就知道了”
　　几个女人又开始叽叽喳喳的聊着，姑妈借口是想要过来蹭饭，其实姑妈是个外表坚强内心柔弱的女人，她是渴望亲情的，不过在爷爷那里找不到，而我们家又来了外婆，人多立马就让姑妈有兴趣吧，几个女人坐上电梯又打扮化妆去了。
　　四个女人两对母女又是去打扮了，折腾到不知道什么时候我舒服的谈在沙发上，手里拿着平板电脑看着，看着妈妈的新闻，妈妈就出现那次绯闻后就没有了，因为妈妈现在一心在修炼上，大明星的职责都不旅行下。
　　“骚母狗，爬过来”我看见走过来的媚姨轻轻说道。媚姨今天穿着一见棕色的家居裙子，宽松的裙子把媚姨的大奶子给全部遮掩住了，不过裙子也是超短的，只到大腿内测，一条肉色丝袜包裹的白皙美腿很是漂亮，虽然媚姨属于娇小玲珑型的女人，与妈妈她们完全不是一个级别，不过依旧有着独有的魅惑，而且媚姨也已经是个练气期的修士，整个人看着都不一样了，肌肤更加水润气色也根本明艳动人了。
　　听见我的话媚姨开始那贤淑端庄的气质立马变了，变成一个睁着妩媚眼睛看着我淫荡的女人，媚姨听话的双手撑在地板上趴着，像一只母狗般缓慢的爬到我身边，当来到我所躺的沙发旁后，媚姨真的如母狗般摇动着她的肥臀，睁着妩媚的眼睛看着我。
　　“主人，请问有什么吩咐？”媚姨相当自觉的问道。
　　“把衣服脱掉”我看着媚姨用着命令的口气说道。媚姨是个第一眼看着是个贤淑端庄的贤妻良母的女人，而且性格也是乖巧听话甚至有些胆小，完全是个日本人的妇女形象，与外婆这样的女人完全不一样，而知道她是父亲的第一个女人后，甚至她无条件的为我口交后，我就自然的想要虐待这个女人，想要让她做我的想性奴隶，这个是我的念头想法所以干了，而媚姨也相当听话的做了，每次看见媚姨就想要对她做点什么。
　　媚姨也不管在大厅内有人，很是听话的趴在地板上把身上的棕色家居裙子给往上脱下来，媚姨娇羞的把裙子放在旁边，用着炙热的目光看着我，真的没有想到媚姨裙子内什么也没有穿，只是美腿上穿着肉色连体丝袜，那胯下的茂密黑色森林相当的惹眼，在媚姨雪白的酮体上相当的显眼，乌黑茂密长长阴毛相当淫荡。
　　而此时淫妇媚姨穿着高跟鞋赤裸裸的趴在地板上，那一对越来越大坚挺的乳房就吊在上面，两个乳球已经越来越大，目测都有F罩杯了，大大的乳球看着很是漂亮，而且乳头已经是如草莓般鲜红诱人，大大的乳房吊在媚姨胸前真的是十分淫荡，在配合一头乌黑卷发妩媚脸蛋的媚姨，此时我都忍不住想要做的什么。
　　“小骚妇，过来用把你的大奶子给我吃”我用着命令的语气对着依旧趴在地板上的媚姨说道。
　　“遵命主人”媚姨如最听话的小母狗般缓慢的爬到我身边说道。说着媚姨就双手就抓住自己的两只大奶子，弯下腰把一个鲜红的乳头送到我嘴巴内，此时大厅内媚姨赤裸裸的弯腰站在我身边，把一只大奶子送到我嘴里，我好像是王般享受着。
　　我也不双手去抓媚姨的大奶子，而是张开嘴巴一口就咬住大乳头用力吸吮着，津津有味的吃着媚姨的乳房，舌头不断来回舔着开始坚硬的乳头，含住媚姨的乳头用力吸吮着，牙齿咬住可爱的乳头吃着扯着咬着，轻轻牙齿咬着弄的媚姨表情是痛苦并享受着，吃完一个媚姨又配合的送上另外一个乳头给我。
　　“小骚狗，用奶子夹夹我的大肉棒”反正四个女人打扮也还有段时间，感觉自己胯下的阴茎又已经硬邦邦的顶在裤子上，我松开媚姨的大乳房看着满脸通红的她说道。
　　媚姨依旧听见的快速把我胯下的裤子给脱下来，一条坚硬巨大的阴茎就跳出来，媚姨是痴迷的注视着，双手依旧抓住自己的大奶子，蹲在我的胯下，把两只巨大的乳房夹住我坚硬的阴茎，阴茎触碰到肉肉柔软的乳房感觉舒服极了。
　　我就双手拿着平板电脑在玩游戏，享受着媚姨给我的乳交，媚姨可是个高手，用着大奶子紧紧夹紧我坚硬的阴茎，来回上下左右用肉肉的乳房玩弄着，甚至吐了唾液好做润滑剂，我也不理会媚姨的乳交，躺在沙发上玩着游戏。
　　媚姨是相当想要我的精液，她修炼后也知道我精液的重要性，也希望可以快速的晋级，而且精液的味道让媚姨痴迷吧，此时媚姨这个淫妇是使出各种办法，用大奶子对付我的阴茎，不断的来回用乳房上下套弄我的阴茎，而且嘴巴都用上含住我的大龟头，想尽办法的要把我的精液弄出来。
　　“小母狗，下次在努力吧，替我换衣服”二十分钟后我对着胯下努力口交的媚姨说道。对于媚姨的感情很复杂，或者说把她看着自己的私人东西吧，是自己的不太想用，但是绝对不能够给别人用的东西。
　　“对不起主人”媚姨此时浑身都通红呼吸急促的看着我说道。听见媚姨的话我的心都有些颤抖，此时媚姨胯下都淫水泛滥着，想要我的大肉棒插入，可是却不敢提出来，却努力这么久都没有得到想要的，现在还向我道歉。
　　“媚姨没关系”我挺着大肉棒站起来搂住浑身赤裸裸的媚姨轻轻说道。当我双手抱住媚姨背部后，媚姨整个人发红的肌肤都恢复过来，肥穴瘙痒难耐的感觉也好了，而在我的念头下，地下的棕色裙子也自动飞到我手里，我温柔的替媚姨把衣服穿上，她只用着水汪汪的妩媚眼睛看着我不说什么，任由我细心的穿着。
　　“主人你真好”
　　“赶快给我穿衣服，她们马上要下来呢”




　　第030章 XLZ酒吧

　　媚姨是用心的替我穿好后，几个女人好像都约好般，一起从电梯内走了出来，我依旧是白色修身衣裤短发的打扮，身上没有任何多余的配饰，就连一只手表也没有，我与妈妈很想这点上，不喜欢那些多余的东西。
　　家里的四个女人是种风格四个个性，人不可能有完全相同的两个人，也不会有完全相同的两个性格的人，两对母女花了好长时间打扮，这才走下来不过依旧让我看的发呆。四个女人在一起完全就可以组个女团了，全部都是一米七以上的身高，现在又是穿上十公分以上的高跟鞋，高挑的身高加上漂亮的脸蛋就已经很美了，可是却远远不止这些。
　　妈妈站在四人左边起第二个，妈妈依旧走她的性感女神风格，而且妈妈好像特别不太喜欢露她的胸部，当然在家里就不一样了，也许是乳房实在是太巨大了，总是惹别人目光的注视，妈妈才这样子的吧，妈妈穿着一件孔雀蓝色的紧身连体包臀裙，而且最终于的是那拉链是在前面，甚至只要用手一拉拉链就可以拉下来，就可以看见妈妈蓝色裙子内的风景。
　　紧身的包臀裙把妈妈的前凸后翘的极品身材给勾勒的淋漓尽致，巨大的肥臀被蓝色布料紧紧勒紧着，那圆润巨大肥硕的臀部如大南瓜般诱人，而胸前的乳房就算全部被包裹着，依旧是高耸在妈妈的胸前，包臀裙只到妈妈的大腿内测，超短的裙子更加衬托出妈妈极品的美腿，黑色丝袜包裹的修长白皙美腿很是诱人，或许妈妈是最了解我的人吧，她知道我喜欢丝袜喜欢包臀裙，所以总是穿着这样的买着这些，而到现在妈妈都不会穿同一件衣服两次。
　　黑色丝袜包裹匀称细滑的美腿很漂亮，我都忍不住想要抚摸着，踩着一双十二公分的高跟鞋，把妈妈的美腿与翘臀显得更加凸出，披着一头酒红色的长卷发，淡淡的妆容让妈妈显得更加漂亮，此时妈妈就是个极品的性感尤物，微笑的妈妈看着如幸福美满的少妇。
　　右手边第二个是奶奶莫妮卡，她看着如热情如火的欲望女神般，穿着一件红色的绷带包臀裙，一眼望去就是奶奶的胸部，因为两片绷带般的布料遮掩着两只大奶子，不过却大部分雪白露出来，巨大的雪白的乳球，还有那深深的乳沟，甚至可以知道奶奶没有穿乳罩，乳头没有勒出来或许是用了乳贴吧。
　　奶奶的乳房相当的吸引人的眼前，巨大的H罩杯乳球不是谁都可以有的，腹部依旧妈妈的水蛇腰差不多，不过与妈妈比奶奶更加有肉肉些，或许是金发碧眼的欧美美妇的感觉吧，而且奶奶这样的西洋熟妇给人男人就很有欲望，更何况是如此的打扮。
　　奶奶的红色包臀裙依旧很短，超短的包臀裙布料把奶奶的圆润臀部勾勒出来，一对修长的极品美腿包裹着肉色丝袜，奶奶的美腿绝对是四人中的大杀器，完全就不是她们可以比拟的，修长高挑的美腿还踩着十公分的红色高跟鞋，这样子更加让奶奶迷人性感，披着一头黄金色的长卷秀发，搭配上高鼻子碧蓝色眼睛的五官真的相当诱人。
　　左手第一个是外婆北条美子，她是个世界闻名的女职业杀手，不过现在兼职是瑜伽馆老板，不过外表却根本不想个女忍者，看着如保养的相当漂亮的美妇，外婆打扮的如走清新路线的女神般，可以迷惑任何年龄段的男人。
　　外婆穿着超短的牛仔热裤，这样一件紧的有些过分的热裤就像条四角内裤，牛仔热裤短到外婆大腿内测，牛仔热裤弄的外婆的臀部很漂亮，圆润肥大的臀部看着一点也不松弛，很有肉也很紧致，而且胯下那紧紧的布料让人充满着遐想。
　　而一对没有任何丝袜包裹的雪白修长美腿白的让人晃眼，踩着十多公分的银色高跟鞋，这样越加衬托出外婆的好身材，上身穿着一件相当普通的白色T恤，紧身的T恤把外婆的高耸乳房给勾勒出来，而且因为T恤比较薄的缘故吧，乳房上那蕾丝花边的乳罩都若隐若现着，T恤也不长那细滑白皙的腰部都露出来些，披着一头乌黑的长卷发，在打扮上外婆那有些清纯的五官，此时外婆看着就是个有个性的少妇嘛。
　　而右手边第一个就是姑妈花心蕊了，姑妈花心蕊好像走的是女总裁霸道的路线，把一头黄金色的秀发给高高的竖起，弄成一个有气势的马尾辫，而且姑妈精细的五官没有任何秀发遮掩的完全暴露出来，化着淡淡妆容的五官很漂亮，不是妩媚柔软型的，而是有种女强人的美，而一双碧蓝色的大眼睛是个亮点，姑妈一眼看去绝对是个漂亮混血儿的典范。
　　姑妈穿着黑色的紧身裤子，那紧紧的裤子把姑妈高挑修长的美腿给勾勒出来，这样近乎丝袜的裤子都不知道姑妈是怎么穿上去的，黑色的布料紧紧勒紧着姑妈圆大的肥臀，甚至胯下那厚厚的形状都可以隐约看见。
　　踩着一双白色的十二公分的高跟鞋，看着如此干练的姑妈特别有味道，是区别与其他三个女人的阳刚美丽，上身穿着一件短袖的白色蕾丝边衬衫，高高的胸部虽然被遮掩住，不过从轮廓中可以看出巨大与坚挺，此时的姑妈这样的打扮完全就是个女总裁的风格吧。
　　妈妈与奶奶脖子上的那条古朴与耀眼并存的项链很吸引人目光，而且她们身上也只有这装饰品，而姑妈与外婆就比较多的东西，或者说用珠光宝气可以形容，戒指耳环项链都有，不过两位熟妇的手上的钻石项链是最耀眼的，因为那是价值亿美元以上的珠宝，只要熟悉点的人都知道其价值吧。
　　“美女们，打扮的如此漂亮迷人，是不是想要诱惑我呀”我是乐呵呵屁颠屁颠的走到妈妈们身边说道。眼睛不断的在妈妈和其他几个女人身上扫，最多是大腿胸部胯下看，奶奶是大方的任由我看，妈妈是瞪着妩媚的大眼睛，外婆是娇羞不敢看我，而姑妈是眼睛复杂的瞪着我。
　　“小坏蛋，少胡闹”妈妈又开始在人前拿出母亲的身份责备我说道。
　　“小男人，怎么样漂亮吧”
　　“小屁孩一个，有什么好诱惑的”
　　“一叶不要胡闹”
　　“漂亮，美女们都漂亮，如果不穿衣服也许更加漂亮吧”我突然冒出这样一句话出来，几个女人立马就要抓住我狠狠教训，玩的最疯的依旧是奶奶，奶奶故意用那雪白的乳房摩擦我，这个女人完全就是故意的，而我可是偷偷摸摸的抚摸姑妈的臀部，在一片混乱后妈妈是坚决的拨乱反正，几个女人也只好又老老实实的了。
　　今天去XLZ酒吧我有些心绪不宁，修士是对这个最敏感的，我倒是不担心自己有危险，就是四个女人，而且还有两个凡人，如果谨慎点姑妈与外婆都不会带去的，这样会把她们扯到修士世界争夺的漩涡，不过她们注定是我的女人，迟早也会面对的，而且我也有信心保护好她们，不过还是带了两个雷霆女过去，六次雷劫的叶无依和四次雷劫的叶小二。
　　“小叶，这就是你收服的九尾天狐”此时在车子的后面妈妈手里抱着一只雪白的小狐狸问道。这只狐狸就是上次擒拿的九尾天狐圣女大人。
　　被镇压在雷池内的九尾狐是怎么挣扎也出不去，甚至她也撕毁我们间的主仆契约，一只活了几千年的九尾狐是有自己骄傲的，就算死也不愿意做我的宠物，不过当我把长生殿器灵七次雷劫的嫣然叫出来后，她的态度改变了，当我把五次雷劫念头给她，甚至让她在长生殿内修炼。
　　在面对接受就可以有无数的资源可以拥有，上可以接近仙人的晋级，不愿意就是身死道消的情况下，九尾天狐圣女大人终于愿意做我的宠物，我们的主仆契约也成功，她的名字叫做狐仙儿，她的名字是知道样貌都没见过。
　　“对，是我的宠物叫胡仙儿”我开着车微笑的回答道。
　　“真是可爱，以后就叫你仙儿吧”妈妈叶伊人没有任何的害怕反而很是喜欢的抱在怀里轻轻抚摸着她毛茸茸的背说道。
　　“九天天狐，还叫仙儿，伊人你不会是讲封神榜吧”姑妈花心蕊开心的说道。姑妈的语气完全就是调侃，根本就不信什么九尾天狐，或者以为我们母子是在开玩笑，所以才如此说话。
　　“呵呵，开玩笑的”妈妈立马反应过来也是乐呵呵的回答道。几个女人在车内又开始叽叽喳喳的说着话，后面甚至加入两个雷霆女，而且开始还大家都想要抱着九尾天狐，不过狐狸却很可爱不要，死活就赖在妈妈怀里。
　　“伊人，你的乳房真的越来越大了，在这样下去都成奶牛呢”
　　“婆婆胡说什么，你自己的也一样，乳罩也不用，小心露出来”
　　“你们是越长越年轻，我可是快成老太婆呢”
　　“妈妈，你先住着，我很快给你解决”
　　“这个可以，那么我行吗？”
　　“心蕊你就过来天天蹭饭吧，妈妈帮助你的”
　　“阿姨，你是越活越年轻了，这腿这肌肤”
　　几个女人在后面是聊着美容身材的话题，而且有奶奶这个豪放的女人在，完全就是香艳刺激的画面，揉捏下乳房抚摸下丝袜美腿，一个个是乐呵呵的在玩闹着，笑着时候乳房都在抖动着，而且原本就短的包臀裙胯下都可以看见，我是从后视镜内看着美女们的疯狂，大腿女人胯下巨乳等等让我是大饱眼福。
　　XLZ酒吧真的不怎么好找，不过我只是一个念头事情，当车子开到一家相当不起眼的酒吧门口后，这条街是最破烂的，而且看着有好多年的老建筑，旁边的各种小吃或者店铺都很破烂与萧条，这条街好像都没有什么人，可是XLZ酒吧就在这里，外表脏兮兮的街道与门面，如果不是确定是这里，我都有些不敢相信。
　　当我和四个极品美妇外加黑衣黑裤戴在墨镜保镖打扮的两个女人出来后，旁边的人也没有任何的惊讶，这样的美女出现在这里也仿佛很平常，我打开车门把四个美妇接下来后，就如小斯般伺候着四位娘娘。
　　“修士的聚集地，怎么是个这么破的地方”妈妈轻轻的在我耳边说道。妈妈是爱不释手的抱住九尾天狐，穿着包臀裙打扮如贵妇的妈妈抱住毛茸茸的狐狸，很是有贵妇高雅的气质。
　　“外表破烂，里面却很奢侈的”我随意的回答道。
　　“你们说的好地方，就是这里”姑妈踩着高跟鞋看着这里有些狐疑的问道。
　　“美女们不要着急，进去后就知道了”我依旧是乐呵呵的说道。把车子丢在门外后我们一行七人一狐狸缓慢的走入XLZ酒吧，当沿着楼梯走到尽头时候有扇相当古朴的大门，门口有两个西装革履戴在墨镜的男子守着。
　　“请一个个排队，出示身份的证明”其中一个男子酷酷的说道。
　　“把门打开”我只是随意的看了对方眼说道。对方什么也没有说就乖乖的准备打开古朴的大门，不过另外一个男子准备按下一个按键的时候，我也是看了对方的眼睛一眼，两个西装革履的男子全部都老实了。
　　“这家酒吧还真严格，进去还要出示身份证”姑妈不解的说道。
　　“嗯，确实不是一般人能够进入的”奶奶很是有深意的回答道。在古朴大门推开后，我们一行七人走进去了，当真正进来后才知道，这里装修的是多么的豪华，富丽堂皇都一点也不过，而且一眼望去都看不到尽头。
　　XLZ酒吧完全不像个普通的酒吧，装修那是一个豪华与奢侈，与门外萧条破烂的环境形成鲜明的对比，最重要的是够大，而且人却不是很多，当我们进来后，两个服务员立马就迎了过来，两个练气期的女人。
　　“欢迎你们来到XLZ酒吧，请问有什么需要？”一个年纪二十多岁的女子笑容甜美的开口问道。
　　“来酒吧，不是喝酒吗？”姑妈花心蕊很是好奇的说道。
　　“小姐说笑了”另外一个年纪比较大的女人说道。
　　“把老胖子叫过来吧”我有些不耐烦的说道。我可不是过来瞎扯的，如果不是奶奶想要看真实版的吸血鬼狼人，我都不会过来。
　　“老胖子是谁”
　　“你们老板”
　　“先生不好意思，我们老板不是什么人都可以见到的”年纪娇小的女服务员态度有些傲慢的回答道。确实在现在的环境，一个二十多岁的女人能够修炼到练气期圆满，确实有点骄傲的资本，不过像何不凡那样的天才都在我眼里什么都不是，跟何况是这个女人了。
　　“你这是什么态度，这又什么什么破酒吧”姑妈可不是个老好人相当不爽的说道。而我也不说什么呢，只是微笑的看着这一切，女服务员在外面也是个大小姐吧，正准备反击的时候，两个男子瞬间就移动到我们面前。
　　“你以后不要在做了，回去好好反省”突然出现的老胖子一掌就是一个耳光打在娇小女子脸蛋上大声说道。这一章很用力，一个耳光女子就摔到在地上，一边脸都立马红肿了，而且嘴角都流出鲜血，是真正下狠手了，不过如果是真正用力一巴掌应该拍死了。
　　我什么没有说，只是看着眼前这个依旧穿着打扮没有什么变化的圆球老头，她修为还没有达到元婴期圆满，想要渡劫也不是简单的，只是此时他展露出元婴期的手段，狠狠的看着地板上可怜兮兮的女子，在胖子旁边是花家老祖宗花中天。
　　“老祖宗好”奶奶与妈妈好像有默契般对着花中天恭敬的说道。
　　“一家人不必如此客气”花中天平淡的说道。花中天这个中年美男渡劫成功后，整个人都变的不一样了，儒雅的气质更加浓郁了。
　　“花先生，服务员不懂事，不知道我这样处理您是否满意”圆球老头笑眯眯的看着恭敬的说道。原本喊前辈的话语咽回去了，因为看见我旁边两个没有任何修为的凡人。
　　“何必为难一个服务员”妈妈有些不忍心的说道。我们这边发生的事情立马就引起有心人的注意，而且能够请动酒吧老板过来的人物也不简单，开始一个看过来，或者是有几个直接走了过来，那两个黑白道人甚至那个白仙子都走了过来。
　　“是是，还不谢谢”圆球胖子用着两种完全不一样的态度说道。娇小女服务员惊恐的看了我眼，然后恭敬的说了句对不起就被打发离去了。
　　“前辈您好”黑白道人白仙子都很是恭敬的说道。三个渡劫期的修士都走了过来，也许在明面上就这三个渡劫期的修士修为最高吧。
　　“行了，你们都散了吧”我有些不耐烦的说道。几个人的眼睛一直在妈妈怀里的狐狸看，这只法力通天的九尾天狐圣女大人就已经成为我的宠物了。
　　几个渡劫期的修士都过来了，其他的修士也不敢过来，只是在旁边注视着我，或者用着各种目光看着妈妈她们，在我的话语下，他们都离开了，而花中天与圆球胖子依然站在旁边。
　　“花先生，先喝去喝几杯酒吧”圆球胖子赶紧的说道。
　　“嗯”我微微点头道。我和六个女人一起跟着圆球胖子走着，一路上都冒出许多修士，不过修为真的不敢说什么，筑基的都少，来到一个沙发围城的区域内后，我也客气的坐下来，四个美妇陆续的坐下来，而两个雷霆女是守候在姑妈与外婆身边，此时八杯买着寒气的液体送上来了。
　　“花先生，这个可是我们酒吧宝贝，寒冰焰”圆球胖子献宝似的说道。
　　“寒冰焰宝贝，不知道有什么好处”妈妈看见我是不说话立马配合的说道。
　　“能够洗涤身体，增加修为”胖子用那小小的眼睛看了姑妈外婆后说道。
　　“酒钱”我抛出一颗闪耀的石头说道。石头丢到圆球胖子手里后，她整个人都在颤抖着，小小的眼睛不断的在睁大，而且整个人的脸蛋都在发红。
　　“这是中品灵石”胖子用着颤抖的声音确认道。
　　“嗯”
　　我都懒的的废话，舒服的靠在沙发上，注视着这个豪华到过分的装修，有些东西都已经成为古董了，甚至在酒吧内摆设的各种东西画画，都是有着几百年的历史，而且看着这些东西看来这个酒吧以前弄不好就是客栈了。
　　“你们都喝吧，味道应该不错”我又是在妈妈她们面前乐呵呵的说道。刚才对旁边盘子不冷不热的态度完全相反，此时我化身一个狗腿一个个把酒送到她们手里，甚至两个保镖与妈妈怀里的九尾天狐都送，圆球胖子低着头不敢看我的样子，修士总是会有各种各样的癖好与性格怪。
　　“一般人喝会受不了的”胖子立马提醒道。或许刚才两杯酒是给他自己与花中天的吧。
　　“不必操心”我冷冷的说道。与上一秒乐呵呵狗腿的样子差了十万八千里，这样的反差让姑妈与外婆很是有兴趣的看着我。
　　“老祖宗，你也坐下来吧”妈妈看见站在胖子旁边的花中天说道。
　　“不了，我就先离开，你们就尽情的玩”花中天看了我眼说道。
　　“送你的，滴血吧”我抛出一根生锈了的铁棍丢到花中天手里说道。花中天看见自己手里非常小又丑的铁棍，相当兴奋的咬破手指把鲜血滴在铁棍上，而随着鲜血的滴下，那原本生锈的棍子居然在变化，而且隐隐传出一声孔叫，棍子好像突然活过来般，锈迹已经全部脱落露出精光灿灿的棍子，仔细看的棍子上有一条龙栩栩如生的在上面，而且还在不断的变小棍子，最后变成绣花针般大小飞入花中天的额头内，此时这样的变化旁边所有的人都看见了。
　　“谢谢您一叶”花中天哪里还有刚才的淡定从容此时狂喜的说道。花中天都是渡劫期的修士了，连一件法宝都没有，所以就随手拿出一件，结果就是引起从人的目光，一个个用着炙热的目光看着我，财不可外露，这个道理我从都不知道，可是现在感觉很清晰，因为在旁边许多修士念头内都爆发出要打劫我的想法。
　　“下去”
　　“花享先生，有什么事情您可以随时叫我”圆球胖子很是恭敬的说道。说着拿着手里的灵石离开了，在我眼里只是石头的东西他们当做宝贝。
　　当这里只剩下我们后，几个女人是默默的都注视着我，好像我身上有许多秘密般，不过几个女人自然的都在喝着高脚酒杯内液体，对于没有喝过的东西总是很好奇的，其实寒冰焰也不是什么好东西，只是用灵气滋养后用法力把冰与活合成而已，缓缓的沿着口腔流入肚子内，好像在冰与活般冰火两重天内。
　　“这里到底是个什么样的酒吧，怎么如此奇怪”姑妈花心蕊肚子内一肚子疑问还是忍不住开口说道。
　　“心蕊不要多问，你就在旁边看着就好”奶奶立马变成一个母亲耐心的说道。听见奶奶的话姑妈也是喝着酒杯中的液体，确实这样的酒普通人是不能喝的，喝下去凡人身体根本就受不了，不过他们经过灵食与长生殿的滋润，再加上我暗中化解不会有问题。
　　XLZ酒吧是挂名酒吧，里面就是一个巨大的酒店吧，什么都有，有女人自顾自的在钢管上跳舞，而且还是只蛇妖，有人在舞池内扭动着，就只有几个男女，有人坐在吧台上自顾自喝酒着，有几个人在说着什么，在现实世界内好像一个修士都看不到，不过来到这里虽然修士也不多，最起码也有好几个。
　　“我想要去看吸血鬼”奶奶对于这个是念念不忘说道。
　　“好我们去”我露出一个坏坏的笑容说道。说着大家都把说成宝贝的液体喝下去后，一个个兴奋的跟着我离开了这片区域，吸血鬼这里还真有一个，而且还是个西方的女吸血鬼，而且这个女人真做着让人脸红的事情。
　　也许是我们一行人在酒吧内到处走着有些怪异，还是我们受到酒吧老板尊敬的原因，反正一路上总是有修士注视着，一个个都用着奇怪的眼神看着我们，或者说是在看两个普通人姑妈与外婆，这就好像在一群狼内放了两只可爱的小白羊，这样不引起人注意才见鬼了。
　　当走到一个小包间面前，房门就自动的打开了，当房间内的画面出现后，几个女人是面红耳赤的看着着，一个金发碧眼的欧美女人此时趴在地板上，抓住一个男人的阴茎津津有味的吃着，而在背后另外一个男人抓住女人的臀部，阴茎不断的在女人淫穴内抽动着。
　　这个金发女人是这里唯一的吸血鬼吧，并且按修为来说是个金丹期的，吸血鬼是按照血统来分的，如果想要晋级也可以修炼，不过不是东方的体系，而两个男子却是东方男性，而且也只是筑基期的而已，两个男人看着像一对兄弟，而且外表看着如三十多岁的样子。
　　筑基期也是可以活一百五十年吧，不过这两个男子年纪都超过七十吧，现在的修为已经是极限了，男人的阴茎也不大只有十多公分，欧美少妇型的女人不断的吞吐着，而且看着相当的享受，胯下不断的被另一个男人抽动着。
　　女人看着如一个二十多岁的少妇，而且确实是个吸血鬼，吸血鬼按道理是可以活到永远的，不过这个只是理论而已，他们这种生物只是一个畸形而已，少妇有着金黄色的长卷发，五官也很漂亮，特别是有一对超大的乳房，此时却吊在她胸前，赤裸裸的身体像母狗般趴下地板上，暴露出那个没有阴毛的淫穴，不断的享受着性爱的快乐。
　　当发现房门突然被打开后，几个人走了进来，房间内的两个男人突然就停下来，用着不爽的眼睛看着我们，而女人只是看了我们眼就继续吃着胯下的阴茎。




　　第031章 仙帝甲胄

　　“不要停，，赶快干我，，用阴茎狠狠干，，”赤裸裸趴在地板上的女人很是淫荡的说道。说着又重新抓住男人的阴茎吃起来，双手抓住面前的男人大腿，那大大的嘴巴不断来回吞吐硬邦邦的阴茎，而且相当的厉害，一口就把十多公分的阴茎吞下去，然后留着口水又吐出来，透明的口水是大量的分泌出来。
　　女人用着不怎么标准的普通话说出口的，异域的口音相当的浓厚，不过根本不妨碍男女进行最原始的交流，站在欧美少妇头前的男人挺着阴茎，一脸怒目的看着我，而在后面抽插女人的男子依旧没有抽动着。
　　“你们是什么人？没看到哥们在忙吗？”站在少妇头前的赤裸男子很是不爽的大声说道。
　　“你们滚吧”我话不大而且如微风般吹过的感觉说道。没有任何火气从容不迫的态度，连个筑基的小修士在我眼里根本什么都不是，一只手都可以捏死一大把，看见我的眼睛后两个小修士立马就停下所有动作，在少妇后面的男子抽出阴道内的阴茎，，如两个机器人般准备离开房间。
　　“你们做什么，说好的条件”少妇立马站起来看着两个男子大声的说道。不过两男子根本就不回应她，而是默认的缓步离开房间。
　　突然少妇瞬间就来到两男子身边，少妇根本就不在乎自己赤裸裸的在男人面前，突然嘴巴内冒出两颗长长的獠牙，少妇正对面抓住一个男子的身体，张开嘴巴就咬上男人的脖子，如吃饭般女人津津有味的在吸食对方的血液。
　　此时整个房间内都安静了三秒，只听见那津津有味进食的声音，不过三秒后姑妈花心蕊一声尖叫，把房间内的气氛打破了，姑妈惊恐的看着这一切，幸好旁边有妈妈外婆奶奶，不能这个女人非吓疯不可，外婆这个时候就把姑妈紧紧抱在怀里，让姑妈不要看到这恐怖的一幕。
　　女人不管是修士还是凡人，应该都会怕如此血腥的一幕吧，妈妈惊恐的把身体紧紧靠在我怀里，我顺手把性感的妈妈抱在怀里，而穿着热裤T恤的漂亮外婆却大胆的看着这一切，不过眼睛内复杂的眼神却出卖了她。
　　少妇没有吸干对方的血液，只是恰好的没有让对方失血过多而昏迷，咬完一个男子后接着又一个，当少妇吃完后，整个人都变得容光焕发着，两个男子默认的离开房间，而赤裸裸的少妇好像还没有尽兴般，很是贪婪的看着我和妈妈她们，不过看见我冷漠如看一只小虾米后，少妇没有动而是拿着地上的衣服把嘴巴上的血液给擦拭干净，刚才那两个男子可是赤裸裸的出去的。
　　少妇吸血鬼根本就不在乎赤裸裸的样子在我们面前，反而很是好奇的注视着我们，在姑妈与外婆身上看了一会儿后，把所有的眼神都注视在奶奶莫妮卡身上，因为奶奶与她都是白种人，不过奶奶的身份却是个修士。
　　“不是东方修士严禁传法给外族人吗？你是怎么成为修士的？”少妇擦拭干净自己的嘴巴后没有任何顾及的坐在沙发上对着奶奶用英语问道。
　　“你是吸血鬼吗？”奶奶问了一句废话说道。
　　“是的，你怎么可以修炼？”
　　“就这样打坐修炼就可以了，吸血鬼真的存在，你活了多少年？”
　　“五百年”
　　“我的天啊，真的是吸血鬼，，这里有狼人吗？”
　　“没有”少妇依旧赤裸裸的坐在沙发上好奇的看着奶奶说道。我们这么多人也没有打扰她们交流，她们用的是英语，奶奶莫妮卡也没有任何害怕的走到吸血鬼少妇身边，仔细的看着对方，无论外形身体都和人类一模一样，而且此时赤裸裸的少妇却是很诱人，奶奶走近到少妇面前仔细的观察着，如在看绝世珍宝般。
　　奶奶莫妮卡的示范让几个女人胆子也大了，妈妈她们一个个靠近赤裸裸的少妇身边，好像在看珍惜的大熊猫般，仔细的注视着这个活了几百年的吸血鬼女人，几个女人大胆的看了好一会儿才停下来。
　　“真的有吸血鬼，太不可思议呢，我以为只有在电视内看见的”
　　“吸血鬼，也与人长的一样嘛”
　　“很漂亮，原来吸血鬼也都是这么漂亮的”
　　“吸血鬼也很可怜的，只能活在黑夜与鲜血中，这样的长久活的也很痛苦”
　　几个女人叽叽喳喳的开始又聊起，完全不顾及那个猪脚少妇受不受的了，我就在坐在旁边看着发生的一切，少妇吸血鬼也是脾气不怎么好的主，如果不是对上我的眼睛后，早就扑上妈妈她们了，这个少妇在我眼里觉得没有多大吸引力。
　　“够了，她也是个智慧生命”奶奶莫妮卡也是顾及白种人的身份很是大声的说道。奶奶说完后几个女人才返回过来，不在看这个赤裸裸的吸血鬼了。
　　在几个女人终于满足她们的好奇心后，我们一行人才离开房间，而那个吸血鬼少妇已经是害怕一动不动的座在沙发上，整个人都虚脱着，那汗水都从白皙的脸颊上往下流着。一滴滴透明的水珠在少妇的脸蛋上身体上，随着少妇大口的呼吸，那胸前的两对豪乳也是颤抖着。
　　虽然这个少妇自称活了几百年，不过一对坚挺巨大的乳房却很吸引人，大大的G罩杯的巨乳相当的漂亮，可爱的鲜红乳头大片的乳晕，这个女人应该有过孩子吧，坐在沙发上伸着两条修长的美腿，因为大腿夹紧着，那胯下肥厚厚的淫穴看着更加迷人，而且这个淫妇还特别淫荡吧，两个男人干她还不满足，也许是拿身体交换修士的鲜血吧。
　　为什么刚才看见吸食修士的鲜血不阻止，也就是这个原因吧，少妇出卖肉体，两个修士出卖了鲜血，这只是个交易而已，而且在XLZ酒吧内应该不会发生肆意妄为的事情吧，少妇赤裸裸的坐在沙发任由女人们看着，残忍的吸血鬼又哪里有这样好的脾气，都是我用念头镇压住她的，当我们离开后她才安全了。
　　“这个好可怕”少妇用着惊恐的目光看远去的背影说道。
　　带着几个女人我是大摇大摆的在酒吧内闲逛着，特别是奶奶莫妮卡，一脸兴奋好奇的目光到处看着，外婆北条美子什么话也不说，就跟在我们四处走动着，而妈妈抱着可爱的白色小狐狸玩着，只有姑妈是用着复杂的目光看着这一切。
　　修士妖怪鬼怪甚至各种超自然生物，这个XLZ酒吧真的很大，人却相当的少，不过出现在这里的没有一个是普通人，出来外婆与姑妈外，而我们如此的招摇完全就是在告诉别人我们的身份，或者说也不在乎，妈妈这个大明星的身份还是有人知道的。
　　原本以为有什么交易会之类的，或者会使用灵石作为货币的，根本就没有，灵石是相当稀缺的资源，而有交易会只会一年一次，修士的资源太稀缺了，所以修士也相当的少，能够遇见个金丹期的就不错了，像我展露出来的九次雷劫念头渡劫丹随手法宝送人等东西，已经是个移动宝藏了，只要知道的都会忍不住想想的。
　　“伊人，你很喜欢胡仙儿”此时坐在沙发上我靠在妈妈身边轻轻说道。妈妈抱着九尾天狐就没有放下过来，妈妈双手抚摸着那白如雪的毛毛，狐狸身上没有一根多余的杂毛，完全纯白的白色毛毛，一双乌黑的眼睛特别有神，好像会说话般。
　　“喜欢”
　　“那以后胡仙儿就给你呢，就做你的小宠物”
　　“这怎么行，仙儿还要修炼呢”
　　“我们家不就是长生殿呀，在家里修炼一样的”
　　“嗯，这个修士的世界真的好神奇”
　　“也很危险”
　　“有一叶你在，妈妈什么也不怕”
　　“放心吧，妈妈还有奶奶她们我会好好保护的”我就搂住妈妈的水蛇腰粘在她身边说道。外婆在妈妈的左手边，姑妈与奶奶是叽叽喳喳的说了好一会儿，完全就是在询问这个神奇的世界是怎么回事，这个没有接受能力会毁掉世界观的。
　　虽然人不多，可是该玩的大家都不会放过的，一个个开始疯狂的喝酒，特别是姑妈或许世界观出现问题了，那液体不断的进入姑妈的性感嘴唇内，几个女人是开始热烈的聊着，后面依旧站着两个女保镖，到后面奶奶莫妮卡都已经去舞池扭动去了。
　　“叶小姐，居然在这里能够见到你”一个长的不错的男子突然就冒出来开心的说道。
　　“贾先生，你居然也是修士”妈妈很是有礼貌的站起来伸出手说道。与这个笑脸男握住手，笑脸男是一脸的微笑，长的蛮高也蛮帅，属于有男人味的肌肉型男人，而且一直是张微笑的脸，看起来应该是个男明星吧。
　　“真的没想到，叶小姐也是，深藏不露，能够叶小姐如此年轻貌美呀”
　　“贾先生客气呢”
　　“说的是大实话，叶小姐的美丽那是无人不知无人不晓”
　　“呵呵”妈妈很是开心的笑着。被一个帅气的男性夸奖哪个女人都会开心的，就算对方别有用心也一样，笑脸男很是有把妹的经验，抓住妈妈是不断的拍马屁，甚至都不需要客气自然的坐在妈妈旁边，此时奶奶外婆甚至姑妈都去舞池内疯狂去了，此时沙发上只有我和妈妈两人而已。
　　我也没有出声，听了一会儿才知道这个男人是谁，原来是台湾的男明星贾克用，而且曾经与妈妈演过几次戏吧，不过我没有见过，贾克用外表看着如二十多岁的少年，不过实际年龄已经四十多了，因为修炼功法原因所以看着很年轻，而且他还是个金丹期的修为，算的上是个修士界的天才，可惜止步于此吧。
　　其实对于妈妈如此热情的对待贾克用，我心里是非常的不爽，知道自己是吃妈妈的醋，不过我也知道不能管妈妈太死，如果交朋友的机会都不给，那么也等于变相的软禁吧，这个是妈妈的权利与左自由，我只是默默的黏在妈妈身边注视这一切。
　　“叶小姐，你现在是筑基期吧”
　　“对呀”
　　“能够修炼到筑基期已经很不容易了，如果还想要进一步更加是困难”
　　“”
　　“我侥幸结丹成功，不如叶小姐与我结成道侣，双休可以让叶伊人修炼事半功倍的，结丹也不是不可能的事情”贾克用绕了一个大圈子后终于说出自己的想法说道。
　　“这个事情以后永远不要再说了”妈妈态度立马一百八十度改变说道。与刚才微笑礼貌的对待形成鲜明的对比，而听见这样的回答贾克用好像一点也不惊讶般，依旧是微笑着看着妈妈，而且那双眼睛在妈妈的胸部大腿上到处看着，这也让妈妈开始更加怨恶了。
　　“叶小姐，你可要想清楚”
　　“滚”我也不想要与这个色男多说只是一个字说道。上次花府事件没有看见他，也许不知道我的身份吧，居然还敢打我妈妈的主意。
　　“你是谁，居然敢如此对我说话”贾克用看着美女旁边的男子说道。听见这个滚子贾克用相当的生气，如果不是规定在酒吧内不准动手，早就把眼前的小子给收拾了，而且奇怪他怎么一点修为也感觉不到，难道是凡人应该不可能，贾克用突然想到他身上很定有宝物吧。
　　“再不滚，就死在这吧”
　　“贾先生你还是走吧，不能你真的会死的”
　　“他是谁？”
　　“我儿子花一叶”
　　“对不起，对不起，前辈您就当做个屁把我放了吧，我立马滚立马滚”贾克用听见这个名字立马就站起来在我面前装孙子低声下气的说道。看见我什么话也没有说，很是迅速的离开了这里，好像我这里有吃人的猛兽般。
　　这个贾克用能屈能伸，而且很是会看眼光做事情，而且有手段有心机，是个不错的潜在的敌人，我没有动手杀了他，也是给他个机会，让我看看他到底有多坏多厉害。
　　“小宝贝，我要时刻看着你，不能总是有人打你的主意”
　　“那你一直看守我吧”
　　“伊人宝贝，你是我的，我不会让任何人把你抢走的，我爱你伊人”
　　“我也爱你”妈妈叶伊人把整个身体靠在我怀里轻轻的说道。妈妈穿的衣服本来就薄而且少，此时把整个性感的身体靠在我怀里，胸前的一对巨乳用力的挤压在我怀里，感觉肉肉柔软的特别舒服，我双手在妈妈玉背上轻轻抚摸着，闻着妈妈身体上的体香我才能够安心，而且听见妈妈如此真心的表白，我很是开心幸福，就算现在没有得到妈妈的身体，可是妈妈伊人的心已经在我手里了。
　　“你们母子能不能收敛些”突然妈妈大腿上的九尾天狐胡仙儿很是不爽的说道。听见这只能够开口说话的狐狸话语，妈妈脸蛋立马就变得越加红了，大眼睛还可爱的到处转着，看旁边有没有人在，妈妈这样害羞的表情特别可爱特别迷人。
　　“闭嘴”我对可爱的九尾天狐很是严肃的说道。话语内充满着杀意，九尾天狐立马就老老实实的躺在妈妈大腿上不动了。
　　“不准对仙儿这么凶，你会吓到她的”妈妈的烂好心立马发作说道。
　　“好好，小宝贝说什么我都答应”我疼爱的抚摸着妈妈的玉背说道。我的性格妈妈是最了解的，对与自己喜欢的那是喜欢到过分，对于自己讨厌的说上一句都闲多，而态度更加是天差地别。
　　在沙发上一个穿着孔雀蓝包臀裙的极品美妇靠在一个白衣阳光帅气男子的怀里，彼此还说着情话，而这样的动作已经相当普通了，有些修士甚至在某个地方就直接玩啪啪，女人的呻吟声男人的喘息声都很大声，不要看修士很神秘，可是修士也是生命也是有需要的。
　　动感的音乐下，还有不断闪烁的五颜六色的灯光下，巨大的舞池内就那么几个男女在，音乐依旧放着，什么都如外界的酒吧一样，可是走的确实高档路线，而且还是修士专用的地方，红色包臀裙的美艳奶奶，牛奶热裤T恤的青春外婆还有女强人风范的姑妈，就几个女人在哪里自嗨着。
　　可惜在XLZ酒吧，凡人如黑夜中的光芒般，总是会招来各种麻烦事情。
　　“XLZ酒吧真是越做越回去了，居然凡人都可以进来”一个高大威猛强壮的光头男子突然就走到奶奶们身边很是大声的说道。
　　声音相当的有穿透力，当光头男说出来后，整个酒吧都在响起这个男子的声音，而且还一直在回响着，显然他是用上了法力。光头男穿着很随意不过却有着一米九以上的身高，高大而且很强壮，给人很有压迫感的感觉，最重要的是他后面跟着两个人，一个头发发白好像快死掉的老头，一个全身漆黑带着面纱的女人。
　　“你想怎么样？”奶奶莫妮卡可不会怕什么也很是大声的问道。
　　“居然还有个异族修士，今天还真是奇怪了”
　　“关你什么事情？”
　　“小娘们还挺横，今天既然遇上看你们三个长的也不错，今天晚上就陪我睡吧”光头男很是肆无忌惮的在三个女人身上扫视着大声说道。
　　“可以呀，但是你先问问一叶答应不答应”奶奶莫妮卡听见睡觉这个话题反而乐呵呵的说道。
　　“赶快滚”我搂住性感的妈妈瞬间就消失在沙发上出现在姑妈与外婆身边轻轻说道。此时妈妈安静的在我的怀里被我抱着，原本就有些不知所措的外婆与害怕的姑妈就自然的粘到我身边，寻找我这个唯一的男性，我自然的双手抚摸着姑妈与外婆的秀发，这样好像可以给她们安全感，不过当在柔软的秀发上后，又感觉不太好，不过都做了我也依旧抚摸下表示安心。
　　姑妈与外婆两个美妇也没有阻止我，只是都用着复杂的目光看着我，眼睛内的各种情绪我都看不懂，而她们依旧紧紧的粘在我左右手。
　　“小子，一叶来了，看你还怎么嚣张”奶奶莫妮卡胆子已经是越来越大了有些唯恐天下不乱的态度看着对面的光头男说道。奶奶说着就迅速的移动到我们这边，而两个保镖也是一左一右的站在我们旁边，一边一波人气氛开始紧张起来了。
　　“人类，你是在挑衅我吗？”光头男突然变的相当严肃的问道。
　　光头男长的很是威武雄壮，如果在外面世界绝对可以做个保镖了，不过以他的身份已经不会，当我看见他就知道不是人类，本体应该是一只蛟龙，而且还是有真龙血脉的蛟龙，看来是真龙的后代，难怪如此的排场，后面的两个跟班都是渡劫期的修士。
　　“滚”我依旧是不紧不慢的回答道。这样的结果完全就出乎对方的意料吧，因为光头男说话的时候就放出自己的龙威，一只元婴期修为的蛟龙放出威压确实，在我面前就什么也不是，甚至几个女人根本就感觉不到。
　　也许是看见我没有任何修为的外表，可以如此轻易化解法术，所以光头男也谨慎起来，而后面两个家伙依旧一动不动着，好像这个事情跟他们没有任何关系般。
　　“原来是三少，三少爷怎么有空来我这个小地方呀”圆球老板与花中天又出现了，不过多了一个女人，此时圆球胖子很是虚伪乐呵呵的对着光头男说道。按道理修士的修炼等级是最分明的，就算同为元婴期的修士，也不应该如此的卑躬屈膝吧，不过现在圆球胖子就如此做的。
　　不过我的目光不在他们身上，反而落在那个与花中天一起的女子身上，我原本看花中天总是与圆球在一起，以为他们是什么好基友的，不过看见出现的女子就证明不是啦，女人看着外表三十来岁的少妇，不高属于娇小玲珑型的身材，而且圆圆的脸蛋感觉很可爱，不过圆脸少妇却紧紧粘在花中天身边，看来他们关系也不简单。
　　“几天不来，你这里什么阿猫阿狗都可以进来了”光头男很是趾高气扬的大声说道。对圆球胖子好像对待孙子般，根本看对方一眼都没有，不过圆球胖子却依旧笑脸相迎着，看来他这个老板也做的太憋屈了吧，也证明这个三少是个有背景的家伙。
　　“畜生是在说谁呢？”奶奶莫妮卡很是不开心的说道。莫妮卡以后修士的世界是多么可怕多么残酷，可是当看见后，原来也是如此，在一叶面前什么都不是，根本就没有任何好怕的。
　　“贱人，今天你们一个也别想走”光头男如惹怒的狮子般孔叫道。
　　听见有人居然敢奶奶贱人，不可不管对方背景有多大，背靠修士有多么厉害，我毫不犹豫的瞬间就出手，随意的伸出手就重重的击打在光头男的嘴巴上，原本妖族的本体是最强大，与人类脆弱的肉体根本不能比，不过此时却不可思议的表现，光头男整个人被我打飞了，嘴巴内的牙齿都被我给打掉在地上，那带血的牙齿瞬间就变成一颗颗巨大的獠牙，而且是坚硬的部分，如果修士拿回去好好处理也是个好法宝的胚胎。
　　原本XLZ酒吧修士就很少，发生争执后立马就有人过来围观了，而发生一拳拍飞后整个酒吧内都安静了三秒。
　　“你居然敢先动手，你们两个还傻站着干什么还不动手”光头男暴跳如雷的大声说道。光头男迅速的站了起来，把地上的几颗牙齿全部都捡起来，然后放入嘴巴内后又恢复如初了，只是那眼睛内仇恨的目光相当强烈，站着不动反而命令身边两个手下。
　　“恕在下孤陋寡闻，不知道友名讳，在下天蝎道人”一头白发皮肤干枯的老头子很是文绉绉的走进开口问道。这样的问话好像根本不打算动手的意思，准备好好聊个天，而旁边譬如黑白道人白仙子等人听见就很是惊恐的看着对方。
　　“花一叶”我是冷冰冰的回答道。
　　“原来是一招制服九尾天狐的叶道友，真的是久仰大人如雷贯耳”听见我的回答老头子天蝎道人那细小的眼睛都变大了很是恭敬的说道，而听见我的名字后大家也都好像明白什么般，而且在我和妈妈身上注视着。
　　“莫妮卡，你想怎么处置骂你的家伙”我也不在与地方废话反而看着奶奶疼爱的问道。女人不就是喜欢这样的时刻吗，而且还是奶奶挑起的，我当然把处置权交给奶奶呢。
　　“嗯让他道歉吧，想睡我们也不看看自己有几斤几两”奶奶莫妮卡特别喜欢用成语骂人说道。这样一个欧美的美妇说出如此恰到好处的成语，也很有感觉。
　　“这个会不会太轻呢，要不让他留下一只手”
　　“太血腥呢不要”
　　“听见没有，赶紧吧”我也不管脸色青又白的光头男很是大声的说道。
　　“我父亲是万妖林熬坤大人，你尽敢如此羞辱与我”光头男立马就搬出自己的父亲说道。虽然话语很大声不过却没有胆子站在我面前，反而躲到两个手下的后面，天蝎道人听见这话是苦笑，那个蒙面女子没有任何表情的站着，没有动下已经很久了。
　　“熬坤是谁？”我很是随意的问着。这样的无视让光头男眼睛非常的生气他恶狠狠的瞪着我。
　　“是万妖林林主，传说他多年年就度过七次雷劫成就半仙之体，也是修士十大高手第五熬昊大人的后辈”花中天走到我身边轻轻说道。
　　花中天的话不大，可是此时大家都能够听见，而随着花中天把光头男背景说出来，他好像找到无限的勇气般，立马很是骄傲的瞪着我。
　　“知道厉害了吧，怕了吧”光头男骄傲的大声说道。
　　“道歉吧，不能你不要走了”
　　“你想怎么样？”
　　“你如果找死，我是不会手软的”我轻描淡写的看着对方说道。无论对方有多大的背景，敢对我的女人打主意，我就不会顾及后果的，七次雷劫根本就不在乎，就算来了八次雷劫的我也会不顾及后果。
　　我眼睛的杀意对方几个都可以感觉的到，而且如果说个不字，对方三个我都会毫不客气的全部击杀掉。
　　“三少，你赶快道歉，不能白白葬送性命”天蝎道人很是识世物的对着光头男说道。光头男听见这话也知道后果，如果不低头立马死。
　　“对不起，不过我不会就这么算了的”
　　“哈哈，你想怎么样？”
　　“花家只有你一个花一叶吧”光头男很是不爽的大声说道。光头男不知道是不是头脑进水了，居然当着我的面，居然要威胁我，赤裸裸的威胁我的家人，这个是我最无法容忍的，这个也是我的禁忌，谁碰谁就死的快。
　　“你找死”我怎么可能会给自己留下一个如此大的隐患轻轻说道。我就伸出一只手，在光头男不可思议惊恐的目光下，整个人就自动燃烧起来了，而惨叫声音都没有发出来，就在几秒钟内燃烧的什么都没有留下，不、从他身体内飞出一个耀眼的念头，不过此时这个不是焦点，焦点是突然在虚空中出现四个修士。
　　四个修士好像找准时机般，等我出手杀掉光头男的瞬间，四个修士就用自己手里的法宝轰杀到我这边，而在我身边的妈妈奶奶她们一起杀掉，这个时机选的相当好，而且法宝也很有特点，四件法宝分别是琴棋书画四件东西，不过四件法宝看着很文雅，可是威力却相当的强大，这样偷袭下如果没有什么准备，七次雷劫以下的修士肉身绝对成为肉泥。
　　“送上门那就收下了”我依旧是从容淡定的说道。瞬间我额头内飞出一个小光点，小光点不断的变大然后就相当轻松的把四件法宝给吞噬了，当这个发生后四个修士吐了一口精血，用着不可思议的目光看着我。
　　不过这不是结束，突然虚空内又冒出一个修士，这个修士散发着无比强大的气息，她全身雪白穿着一件古典宫装的白色裙子，脚下没有任何的鞋子穿着，露出一双相当漂亮的玉足，而小脚上的一件银色的脚链很是漂亮，用着白色面纱把脸给蒙住，面纱应该是件法宝，就算是我都根本就看不到她的容颜，蒙面女子长的很高挑身材不是前凸后翘型的，不过整个人都散发着无尽的魅惑，这个女子与胡仙儿就是完全的两种。
　　这是我第一次看见如此财大气粗的修士，衣服脚链耳环手链项链甚至手里拿着的一面镜子，全部都是法宝，而且还都是长乘的法宝，特别是手里的那面镜子，很定是件半仙期的法宝，内部已经有了自己的空间了。
　　蒙面女子没有说任何话，那面镜子狠狠的就砸向我，对于蒙面女子的气质来说，偷袭好像不应该是她干的，不过她就干的如此自然，而且给人的感觉偷袭也可以如此美。
　　当我的长生殿真吃掉四件法宝时候，那件古朴的镜子法宝已经砸向我了，如果被镜子砸中或者照到的话，应该命都没有了吧，此时早已经在旁边的雷霆女夜无依瞬间就出手抵挡住了，不过镜子没有砸下来，可是此时镜子却变大了，而且镜子正面正照向我们。
　　镜子原本是法宝内最诡异最强大的法宝类型之一，而当镜子变大正面照下来后，我就知道这个镜子可以摄魂夺魄，而且不论凡人与修士都可以，不过幸好是雷霆女出手，他的灵魂是本质是雷霆，虽然无论怎么看雷霆女是个人类。
　　面对如此连环的偷袭，几个女人完全被吓到了，我念头一动妈妈奶奶外婆姑妈四个女人全部都进入长生殿内，而蒙面女看见这样的结果相当的惊讶，不过这个机会稍纵即逝，原本我可以反击的机会放弃反而救了几个女人，趁着这个机会蒙面女又拿出一把剑出来，瞬间就来到我身边准备把我的肉体一与灵魂一起搅碎。
　　此时我才发现自己的修为才最重要，其他的外物都帮不了自己，而且自己也没有做过什么人神共愤的事情吧，居然被一个号称半仙的七次雷劫修士本体亲自过来杀我，四次雷劫的雷霆女夜小二挡在我面前，不过剑刺入雷霆女后，她整个人的身体灵魂全部都散了，只有我知道她会在长生殿内的雷池内复活过来，理论上是长生殿在雷霆女就不会死。
　　失去最后一道屏障后蒙面女已经飞到我身边，而那把剑已经要刺入我的身体内，不过此时趁着雷霆女替我拖延了点时间，生死的时刻我召唤出曾经属于我的仙帝胄，这件拥有着器灵的仙器级别的甲胄终于出现在我身体上，原本怎么召唤都不会出现的甲胄出现了，一件件的鳞片般组成的甲胄完全把我全身上下给覆盖住了，我都来不及感受下那把要命的剑刺入到我身体内，甲胄虽然护住了我，可是还是被刺伤了，或者说是被侵蚀弄伤了。
　　我能够感觉仙帝甲胄有着七次雷劫的修为，而且甲胄就是一件相当厉害的防御仙器，不过我无法控制住它，所以威力根本发挥不出来，对方又是七次雷劫修士全力一击，我没死就已经是万幸了。
　　而这个时候长生殿终于返回过来了，长生殿此时变的相当大，如一座富丽堂皇的宫殿般悬浮在空中，它瞬间就出现在我身边把那把要命的剑给震飞了，此时终于得救后我再也忍不住吐出一口鲜血，血液如活过来般全部都进入甲胄内，原本暗淡无光的甲胄得到我的血液后，整个甲胄都散发出强大的威压，而甲胄上面都流淌着鲜红的血液。
　　“嫣妃参见主人”一个与嫣然长相差不多的美妇突然出现在我面前恭敬的说道。这个叫嫣妃的美妇好像与嫣然是双胞胎般，脸蛋相识度百分之九十以上，不过这个嫣妃却好像更加性感，穿着薄薄的古典红色宫衣，前凸后翘的身材比嫣然丰满多了。
　　蒙面女子也许知道时机已经过了，就不在动手反而很是感兴趣的看着我，剑还是那面镜子全部都到了对方手里，虚弱的夜无依毕竟是六次雷劫修士，不过我还是把她收入长生殿内，知道今天遇见一个真正强大的敌人了。
　　“主人，你伤的重不重”嫣然也突然冒出了关心的看着我说道。嫣然完全像个乖宝宝般，很是关心的看着我。
　　“不重，你不要担心”我抓住嫣然的手轻轻靠在她身上说道。此时自己的身体最清楚，那把剑真的很邪门，居然有邪恶的念头侵入我灵魂内，这样邪恶而强大的污秽念头一旦侵蚀，如果没有应对之法，很定会发狂的。
　　“中了我的魔舞剑，只有等死的份了”蒙面女人说话如悦耳的音乐般好听说道。而且没有任何的火气，好像在说你应该回去吃饭了般。
　　我也不理会对方，就立马坐在地板上盘膝打坐着，自己念头组成的灵魂已经被那些邪恶的念头侵蚀着，如果能够把这些全部净化的话，自己的念头会更加纯净，而能够连度两截的希望也会更大，随着我自己的打坐，好像整个酒吧内都静止下来般。
　　自己念头内出现一个邪恶的家伙，他们各自幻化出几十个修士的模样，看着服装从古代一直到现在的都有，甚至我感觉如果自己过不了这关，那么自己也会变形他们其中的一员，那些全部都是雷劫修士的家伙恶狠狠的向我扑来，突然我就化身永生花，花瓣打开瞬间把对面的全部修士都包裹住，虽然修士们不断的挣扎着，可是根本就是徒劳，随着时间不断的过去，当永生花打开后，一个个修士都恢复过来，他们的念头散发着最纯粹的光芒，用着感激得目光看着我，瞬间他们的念头就全部消失了。
　　而与此同时，那把邪恶无比的魔舞剑内的禁锢的灵魂全部都在消散，在蒙面女惊讶的目光下，魔舞剑内的所有纯粹念头都飞入我的身体内，而我是开心的站了起来，似笑非笑的注视着对面的蒙面女，他后面的四个手下是恶狠狠看着我们。
　　“花一叶，最好老实点，把身上的所有宝物都交出来，不然灭你花家满门，让你花家灭绝”
　　“各位道友，花一叶身上可是有个大宝藏，想要的大家一起上”
　　“刚才几个婊子长的不错，待会儿让她们爽到死”
　　“对女人要温柔，你不要老是那么血腥”
　　在蒙面女子后面刚才玩琴棋书画的修士，一个个相当无耻的叫喊着，而且还相当嚣张的准备瓜分我的东西，甚至对我的女人都动了心思，此时在我眼里，这四个修士已经是个死人了。
　　“居然有两件仙器，叶道友果然是财大气粗呀”蒙面女子果然是蛇蝎心肠说道。听见有两件仙器后整个酒吧内都沸腾了，胆子小的全部离开了，可是还是有胆子大的修士在，听见如此消息一个个都贪婪的看着我。
　　“你们两个能不能杀了这个老妖婆”我看着如双胞胎的器灵问道。
　　“可以，不过如果真的动手，会把整个台湾都毁灭掉的”嫣然很是老实的回答道。七次雷劫以及以上的修士已经是大能的存在，真正动手起来只能在虚空中吧，在城市内抬手都可能会毁掉的。
　　“呵呵，瑶池大仙是不会允许在地面七次雷劫以及以上修士动手的”蒙面女子乐呵呵的说道。好像我在谈怎么杀她，她还一点也不生气，还提出方法出来帮助我。
　　“拖住老妖婆，他们四个我要让他们在痛苦中凄惨的死去”我用着充满杀意的话语说道。
　　“你们四个走吧”蒙面女子依旧从容的说道。
　　“走不了呢”我人已经来到四人身边说道。而嫣然与嫣妃也已经出动了，或许是蒙面女惧怕那个什么瑶池大仙，也根本不敢用强大的的法力与器灵对轰，四个修士的修为都在四次雷劫修为，不过在我面前却抵挡的能力也没有了，我如狼扑入羊群般，双手伸出使出灵魂剥离的强大法术，四个修士就凄惨的倒在地板上动不了。
　　此时四个修士的灵魂全部都从肉体内离体，而且不是自愿的，是我强行把他们灵魂给剥离出来，而且念头一个个的从灵魂内剥离出来，那些念头原本有他们的意识，不过剥离后念头全部变成最纯净的念头，四个修士发出凄惨无比的惨叫，那声音每个在场的修士都能够听见，念头一个个被剥离着，这等于是在灵魂上一片片的割肉呀，念头如流水线般不断的进入我的身体内，当四个人惨叫停下来后，灵魂已经消散念头全部都进入我手里，而地板上的四个只是肉身而已。
　　“四个肉身，有人要吗？”我根本就去不理会已经停下来的眼睛凶光冒出的蒙面女，而是对着地板的四个没有灵魂的肉身问道。
　　“叶道友，你这样赶尽杀绝会不会太绝”
　　“当他们威胁我花家的时候，他们就该死”
　　“我邪王也不是好欺负的”
　　“哈哈，你堂堂七次雷劫的大修士，居然玩偷袭不觉的丢脸吗？”
　　“熬坤道友，你为什么刚才不下手，不能所有的一切都是我们的”蒙面女根本不答反而抬起头对着虚空说道。
　　“伏道友好呀，真是好久不见”从那个三少身体内飞出的一个念头幻化的中年男子也不在躲藏乐呵呵的大声说道。
　　“”
　　“叶道友如此青年才俊，我又怎能忍心伤害”
　　“他刚才可是杀了你儿子”
　　“那个孽子不知天高地厚，死在叶道友手里那也是咎由自取”中年男熬坤依旧乐呵呵的说道。好像刚才死的儿子是别人家的儿子，与自己没有任何关系般，这样的妖怪才是最恐怖的，熬坤才是真正的五爪金龙，不过龙都好淫儿子应该蛮多的吧，不过如果真心他的话，那自己真的是个傻瓜了，这样的谎话傻子才会信吧。
　　“我真的只希望过着普通人的生活，花家你们千万不要去碰，不能我会发狂的”我第一次在外人面前说了这么多话道。
　　“叶道友放心，修士是不会牵连无辜的，只有真正的邪修才会如此干”熬坤狡猾的说道。
　　“叶道友，你是否考虑下加入邪一教”
　　“没兴趣”
　　“这个我可不敢保证你们花家的绝对安全”
　　“哈哈，疯狂起来我自己都不知道会干出什么，仙器如果自爆不知会怎么样？”




　　第032章 偷窥的外婆

　　修士是个非常特殊的存在，对于能够追求长生有着强烈的欲望，也对于天道充满着敬畏，不过却对于凡人没有多少感情，难道叫一只大象对脚下的蚂蚁谈感情吗？这个就是强大无比又心存畏惧的修士，而强大的修士往往活了成年上百年，就算花中天那样的元婴期的修士都活了三百多年，其他的就更加不必说了。
　　修士也许为了自己的修炼，能够活的更加长久能够永生，所以一直痴迷在修炼的快乐中，旁人看来枯燥无味的打坐修炼，只有修士自己知道吧，就如刚刚得到修炼只法的妈妈奶奶甚至媚姨样，那些充满着未知与神秘的功法让凡人痴迷，而这个造成一个原因修士很少结婚的，而且也难有子嗣蛋下来，不过修士还是有道侣存在的，彼此一起修炼一起双休然后一起追寻虚无缥缈的长生永生的仙人之道。
　　像老祖宗花中天那样的，他是在修炼之前就已经结婚有子嗣，不能一旦走向修炼的道路后，基本上不会有子嗣诞生，这个是天道的法则吧，越强大的存在越难以有子嗣，而且就算生下来也不一定有灵根能够修炼，修士家族就只是个笑话，至于修士遗留下的家族就有，就比如花家花中天已经保护了三百年。
　　这样传承几百年的家族有很多，甚至上千年的都有，只是不会说出来而已，而往往修士刚踏上修炼的道路，没有用几十年的时间，根本就不会有些成就，甚至有些一事无成终老，就算有些成就的父母都已经去世了，哪里会像我这样，十多岁就已经是个雷劫期的修士，得罪的都是半仙级别的修士，这样的事情别人想都不敢想，应该根本不会发生，不过我就是个例外，因为我就如此而且还惹上一些修士。
　　修士原本就是一群追寻长生的超自然存在，根本不会受什么牵绊的，威胁更加是不会有的事情，不过对于我来说，妈妈就是我的死穴，或者说如果有人抓住妈妈，那等于就是把我束缚住了，这个女人在我心里比性命还重要。
　　当我说要把两件仙器自爆后，整个酒吧内都安静了几秒，脚一直没有落地的蒙面女看了我眼后就什么也不在说了，撕裂空间就离开了这里，而那个熬坤的念头也离开了，原本不打算离开准备捡便宜的修士一个也惊恐的离开了。
　　“嫣然、嫣妃我们也回家吧”我看着面前漂亮美丽的两个器灵轻轻说道。身上穿着的仙帝甲胄原本是布满身体上的，不过此时好像都没有穿过般，甲胄都消失了，仙帝甲胄不是离开了，而是融化在我的身体内，这个不只是保护我的肉体，甚至灵魂上都穿着一件甲胄，而这个甲胄只发挥一点威力吧，曾经的无比存在有三件仙器，应该不是现在弱弱的样子了。
　　“好的主人回家”嫣妃嫣然异口同声的说道。器灵撕开空间我们三人也消失在酒吧内，原本热闹的酒吧一下子又恢复过来。
　　“叫花子，你们花家在台湾延续千年呢”圆球胖子轻轻的对着旁边的花中天说道。
　　“是啊，刚才琴棋书画四道人法宝念头都被他抢夺呢，甚至那位大人的魔舞剑内的念头都不放过，一下出现四位半仙修士，真的太震撼了”圆脸美妇对着花中天兴奋的说道。
　　“两件仙器，不知道一叶到底是什么人？”
　　花中天有些木讷的说道。
　　“管他以前是什么人，现在他是花家人”当我们三人回到家里的时候，四个熟妇是非常担心的看着我，妈妈与奶奶甚至眼泪都要留下来了，很是害怕担心着我，我知道拿出两件仙器已经相当惹眼了，因为在地球上好像没有听说过谁能够拥有仙器的，不过我也知道，现在应该不会有事情了，如果仙器真的自爆，那么同归于尽是必然的，而修士特别是大修士反而越怕死。
　　“伊人不要担心，我没事”我看见眼泪汪汪的妈妈心疼的不行紧紧的把妈妈搂在怀里温柔的说道。我也不顾及旁边有许多人看着，双手把妈妈紧紧抱在怀里，而妈妈如小猫咪般趴在我胸膛上，我和妈妈紧紧的贴在一起，我用着哄小孩子般的口气哄着妈妈，双手轻轻抚摸着妈妈的玉背，妈妈哭泣柔软的样子特别惹人怜爱，更加不要说此时穿着拉链在前面的包臀裙。
　　“小叶你没事就好，妈妈真的担心死了，如果你有什么不测妈妈也不活”妈妈在怀里真情流露的说道。妈妈是个非常感性的女人，或许是过多担心我了，所以才胡思乱想着。
　　“不要哭宝贝，哭着我的心都在痛，我以后再也不会让你流眼泪了”我心疼的紧紧把妈妈抱在怀里说道。对于能够活着回来，再看见自己最心爱的妈妈，我还是特别开心幸福的。
　　“嗯，以后不要丢下妈妈，要死一块死”“小宝贝，就算我死掉，也不会让伊人你受一点点伤害”“都是我不好，我不该那样招摇的，不是我一叶你也不会有危险”站在旁边眼睛泛红的奶奶看着我声音哽咽说道。
　　“小傻瓜莫妮卡，这个事情迟早会发生的，与你一点关系也没有，而且保护你们原本就是我的责任，不要哭我真的很好没有受任何伤”看见原本乐观潇洒的奶奶变成如此模样，我也是不忍心的一只手把奶奶搂过来说道。
　　此时在别墅的大厅内，所有人都到齐了，十二个雷霆女出现在这里，原本死去的夜无依又出现了，不过脸色稍微有些苍白而已，家里管家媚姨，还有四个美妇，甚至躺在沙发上的九尾天狐，两个器灵都在这里，而且大家都用着莫名的眼光看着我们三人。
　　这里所有人都可以说是自己人，我也不怕与妈妈的关系曝光，这样肆无忌惮的与妈妈动情的讲着情话，现在又加上一个奶奶莫妮卡。
　　“一叶你没有受伤就好了”姑妈花心蕊在旁边看着我们抱着的模样说道。
　　“没事就好，刚才发生的实在是太危险了，我们大家都很担心”外婆北条美子也是用着复杂的目光看着我们说道。
　　我搂住怀里的妈妈一只手搂住奶奶的水蛇腰，当房间内进入短暂的安静后，妈妈才反应过来，脸蛋通红的挣扎出我的怀里，很害羞的坐在沙发上抱住那只可爱的狐狸，妈妈好像意识到刚才与我过分亲热，所以现在都不敢抬头虐待小狐狸了。
　　奶奶莫妮卡可不一样，她反而更加舒服的趴在我怀里，包臀裙爆乳的美艳奶奶靠在我怀里，我双手自然的紧紧搂住奶奶，感受着奶奶巨乳的挤压肉肉舒服感。
　　“莫妮卡够了，你过来座”妈妈率先看不下去对着奶奶说道。
　　“你儿子还不准别人抱了”听见妈妈有些酸的话奶奶反而乐呵呵的说道。刚才还眼泪汪汪的奶奶，此时又恢复了她的本性，乐呵呵的与妈妈斗嘴起来。
　　“抱了这么久够了”妈妈也是不相让的说道。
　　“呵呵，儿子可不是你一个人的”奶奶莫妮卡话里有话的说道。
　　“好了好了，妈妈不要闹，过来坐下把事情说清楚”姑妈花心蕊是相当着急的对着奶奶说道。在我们家内没有一个是普通人，就姑妈是例外，虽然她在外面是个在商界闻名的女强人，不过在我们面前却是个手无缚鸡之力的女人，至少外婆还是个神秘的忍者，所以姑妈才如此的着急，想要把事情彻底的弄清楚。
　　“有什么尽管问，今天就把事情说清楚”奶奶莫妮卡很是兴奋的回到沙发上舒服的靠在妈妈身边说道。我很是霸道的挤在妈妈身边，靠在沙发上舒服的躺着，被那个邪王给刺伤，虽然没事情可是还是有些不舒服。
　　“你们到底是什么人？还是不是我认识的亲人”姑妈迫不及待的把自己心里的疑问说出口问道。
　　“这个必须要一叶告诉你呢”奶奶莫妮卡相当不负责的把问题丢给我说道。
　　我也不多费口舌，直接就把我知道的修士世界的事情全部都刻印在念头上，然后分别打入姑妈与外婆脑海内，他们虽然是凡人不过有着灵气的滋润，是可以读取我写的玉简的，姑妈与外婆读取了很久才睁开眼睛，而我和妈妈奶奶耐心的等待。
　　“修士长生永葆青春，这是在毁三观吧”姑妈花心蕊读取玉简后自言自语的说道。姑妈可是个拥有硕士学位的高材生，如果不是亲眼看见，根本不会相信如此荒唐的事情。
　　“修士，真是强大的存在，我如果修炼可以吗？”
　　外婆就非常崇拜强者很是兴奋的开口问道。
　　“当然你们都可以修炼，不过”奶奶莫妮卡很是喜欢买关子的说道。
　　“可是”“可是什么？”
　　姑妈与外婆两个漂亮熟妇异口同声的问着，而此时奶奶就特别有兴趣的作弄她们，睁着漂亮的碧蓝色大眼睛不断的左右转，看我什么话也没有说后，奶奶莫妮卡很是兴奋的分别在她们耳边说了几句，就算不听也知道奶奶说什么，果然外婆与姑妈听见后，脸蛋都变的通红一片，而且都不敢与我对视着。
　　“你们放心，味道真的很好不会有异味的”奶奶莫妮卡有些画蛇添足的再次说道。这个话语也实在是太赤裸裸了，也只有奶奶这个欧美熟妇才会说吧，听见这话妈妈都不好意思的低头，更加不要说当事人姑妈与外婆了。
　　“你与伊人都吃了”姑妈花心蕊看着毫无顾忌的奶奶小声问道。
　　“嗯吃了而且很好吃哦，我们现在已经是筑基期的修士呢”“一定要吗？没有其他办法”“一定要吃，不能就无法改变身体体质，然后才能够修炼功法”“”“你们也看见了吧修士的强大，最主要的是可以让女人永葆青春，我现在可是有五十多岁哦”奶奶主要是是看着姑妈使出杀手锏在大家面前转了一圈说道。
　　这个永葆青春是女人的致命伤，应该没有哪个女人能够抵挡的了吧，就算现在出于面子问题以后也会妥协的。
　　“确实很好”“要不今天晚上吧”“不行”姑妈与外婆异口同声的回答道。今天她们两个熟妇好像特别有默契般，说话总是能够说一模一样的话语，这样的回答让奶奶与妈妈特别惊讶，而妈妈特别的害羞，妈妈害羞别人已经知道自己食用儿子精液的事情，所以此时妈妈就躲在我怀里不愿意出来，我是疼爱的抚摸着妈妈的秀发，闻着妈妈身上的体香。
　　“时间也不早了，大家都洗洗睡吧”看着陷入沉默的大家我缓慢说道。突然自己好像变成一个工具，而且是个大家修炼的工具，甚至这样的好处还要求着别人用，别的女人知道有这样的好机会，绝对是抢的都要争夺吧。
　　心里有些不爽，可是依旧理解与外婆与姑妈顾及亲戚的身份，害羞才会如此的时间也不早了，姑妈也就住在家里，不过姑妈与奶奶住了三楼，而我们母子与外婆依旧回到了四楼，当外婆去卫生间内洗澡的时候。
　　“小叶，是不是生气呢？”
　　妈妈叶伊人非常了解我抓住我的手问道。此时我和妈妈坐在沙发上，妈妈穿着那那紧身包臀裙坐在我身边，我们母子十指相扣着。
　　我机会双手一把搂住妈妈的水蛇腰把妈妈抱起，如抱小孩子般让妈妈跨坐在我大腿上，妈妈娇羞的只好把超短的包臀裙大腿打开正面跨坐在我怀里，此时我双手搂住妈妈细细的水蛇腰，而妈妈却自然的双手搂住我的脖子，一对肉色丝袜包裹的美腿在我眼前晃荡着，那肉色的美腿一直延伸到大腿内测，而原本就特别短的包臀裙此时更加短了，甚至妈妈胯下的粉红色的小内裤都若隐若现着，而且妈妈胸前的拉链太诱人了。
　　“没有”我故意近距离的注视着妈妈的大眼睛说道。
　　“不要生气，你外婆姑妈不是不愿意，只是放不下长辈的身份”妈妈双手搂住我的脖子轻轻的说道。
　　“我知道，小宝贝，经过这次事件后，我终于知道自己是多么的爱你，就算自己命都没了，我也要保护伊人你”“小叶，妈妈也明白，妈妈真的很爱你，妈妈不能没有你”“伊人，今天晚上我们一起睡吧，让外婆睡客房好不好”“嗯，待会就跟你外婆说”“小宝贝，我真的真的好想要你”“除了这个，妈妈什么都给你什么都答应你，可是这个真的不可以，我们是亲母子呀”“伊人我爱你”我搂住肉肉的尤物妈妈动情的说道。听见我如此真情的话语，妈妈的眼睛内都充满着春意，我一口就吻上妈妈的嘴唇，妈妈没有任何抵抗就相当配合我的亲吻，我疯狂的亲吻着妈妈的性感嘴唇，吃着咬着舔着妈妈的两片肉肉的香唇，狠狠的激烈吻着自己亲生母亲的嘴唇，灵活的舌头深入妈妈的嘴巴内。
　　而我双手不断的在妈妈的玉背上抚摸着，虽然隔着布料可是肉肉的妈妈手感真的很好，我迫不及待的稍微一拉，妈妈胸前的一条拉链就已经拉到妈妈的腹部位置，妈妈胸前戴着粉红色蕾丝的乳罩，两只巨大I罩杯的乳房实在是太大了，乳罩也只能够包裹住妈妈乳房的一半，大半的雪白乳球暴露出来。
　　我双手使出抓奶龙爪手，双手一把抓住妈妈胸前的大奶子，隔着有些硬的乳罩用力揉捏着，而随着我的用力揉捏乳房，妈妈的呼吸都变得越加粗重了，不过妈妈还是双手搂住我的头，与我疯狂的舌吻着，我几乎粗暴的把妈妈胸前的粉红色乳罩给推上去，两只坚硬巨大白皙的诱人大乳球弹跳出来，惊人的弹跳性与坚挺完全就是女人梦寐以求的东西。
　　我双手抓住妈妈的乳房用力把玩着，肉肉的乳房手感实在是太棒，抓住揉搓捏扯着玩弄着妈妈的豪乳，大大的奶子在手里如玩具般，而且此时双手同时抓住妈妈鲜红的乳头，用力的捏扯玩弄着，敏感的妈妈一会而乳头就硬起来了。
　　此时胯下的阴茎硬邦邦顶着特别难受，我抓住妈妈的右手来到我胯下，让妈妈右手好好的抚摸着我胯下的大肉棒，妈妈象征性的挣扎下后，就非常老实的在我胯下抚摸着，也许我的大肉棒就是妈妈最痴迷的，就如我最痴迷妈妈的白虎肥穴般。
　　“忍忍，你外婆，随时会出来的，”
　　妈妈脱离我的嘴唇呼吸粗重的说道。妈妈总是担心这担心那，害怕我们的关系被其他人发现，可是我却根本不在乎，就算全天下人都发现我和妈妈相爱结合了，我都不在乎。
　　“没关系的，小宝贝，帮我把阴茎掏出来套弄下，我真的好难受”我赤裸裸的看着怀里如尤物的妈妈说道。妈妈还有必要怕外婆知道吗，外婆这个深藏不露的女杀手，早已经知道我们母子的不论关系了，她只是装聋作哑而已。
　　“不要”“伊人宝贝，我真的很需要你”“小变态，色儿子”妈妈呼吸已经粗重着脸蛋通红的看着我撒娇道。妈妈总是说一套做一套的，嘴巴虽然如此说，不过妈妈还是动作笨拙的解开我的皮带拉链裤子，终于掏出一根二十多公分的巨大阴茎，此时妈妈右手抓住我的大龟头轻轻在揉捏着，而我双手却抓住妈妈的两只大奶子卖力的玩弄着。
　　“用力，伊人你真好”我看着满脸通红的妩媚妈妈说道。
　　“色儿子，你这样让妈妈怎么办呀？”
　　妈妈呼吸粗重的媚眼如丝的看着我说道。听见妈妈这句非常挣扎的话语，我心疼的又重新吻上妈妈的嘴唇，又是狠狠的吸吮着妈妈的嘴唇，大口的吞噬妈妈嘴巴内的琼浆玉液。
　　而妈妈的两只大奶子被我是肆无忌惮的玩弄着，妈妈的乳房以前根本不够看的，不过这么多年来以前是被我吸吮的，不过现在是被我揉捏变大的，大明星妈妈的乳房不知道多少人幻想着，不过此时却在我手里任意把玩着。
　　把妈妈的乳头乳房狠狠玩弄一会儿后，我双手就一路向下摸索着，刚才把妈妈的拉链一路往下拉着，当拉链全部都拉下来后，妈妈的超短包臀裙也从妈妈身上脱离下来，粉红色的小内裤也暴露在我眼前。
　　“小宝贝，儿子真的好想干你”我双手抓住妈妈的肥臀用力揉捏着看着怀里的美艳妈妈说道。此时我双手一用力，就把妈妈紧紧贴在怀里，而胯下的阴茎就让妈妈给坐在胯下，巨大的阴茎刚好摩擦在妈妈的胯下，妈妈此时胯下有肉色丝袜与小内裤包裹着，想要此时插下去也不容易，不过让妈妈用胯下摩擦下我的大肉棒到是可以吧。
　　“好硬的阴茎，好棒的大肉棒，嗯，妈妈也想要，可是我们是母子，啊啊，不可以乱伦，不可以干妈妈的，”
　　妈妈此时双手搂住我的脖子身体不断的前后摇摆着摩擦着我的大肉棒说道。妈妈用那迷死人的胯下不断来回摩擦我滚烫坚挺的阴茎，不过此时阴茎被妈妈的给压着，我们母子彼此的生殖器官挤压在一起互相摩擦着，而且这也是挑起我和妈妈的浴火呀。
　　我的性欲得不到发泄，大肉棒没有插入妈妈的阴道内难受，同样妈妈也很难受的，虽然可以短暂得到我嘴巴的抚慰，可是感受我大肉棒的滚烫粗大，妈妈阴道也瘙痒空虚寂寞的，也需要一个强壮男人满足妈妈的，这个身体已经需要可是思想过不了母子乱伦的坎。
　　“用力摩擦着，我好舒服呀，伊人，我的女人，我真的特别特别想，把大肉棒插到你的阴道内，狠狠的干你，我的亲生妈妈”我故意大声的对着妈妈说道。
　　而且听见妈妈第一次说出自己也想要我干她后，心里是说不的幸福与快乐，不过身体的煎熬是最难以接受的，明明可以把妈妈吃下去，与妈妈舒舒服服的过着夫妻般的生活，可是却因为是亲生母子关系，不能够在一起，这样的煎熬是最痛苦的。
　　“坏儿子，嗯哈，不要那么大声，啊，外婆会听见的，嗯，好粗大的阴茎啊，啊啊，色儿子，要干妈妈的坏孩子，啊，怎么可以，打妈妈主意，妈妈的小情人，嗯，舒服，嗯哈，好舒服呀，”
　　妈妈越来越卖力的来回摩擦着舒服的呻吟道。
　　此时妈妈完全是沉浸在快感中吧，坚硬如铁的粗大阴茎被妈妈的胯下压着，我的大肉棒与妈妈的胯下做着最亲密的接触，虽然不是真的插入妈妈的肥穴内，不过却可以缓解彼此的痛苦难受，而妈妈原本就是个敏感的女人，此时又是如此的摩擦，让妈妈是舒服的不断声音着，听见妈妈如此淫荡的声音，感受着妈妈胯下肉肉大阴唇地位摩擦，真的相当享受如此的快感。
　　“伊人，我爱你，我要你做我永远的女人，儿子要干你的肥穴，狠狠的干你，我的伊人宝贝”我故意说着露骨的话语大声说道。
　　此时双手抓住妈妈的两片大肥臀用力揉捏着，紧紧的把妈妈抱在怀里，而着急的妈妈不断的来回摩擦着我的大肉棒，原本一柱擎天的阴茎此时压成一字型的在妈妈的胯下，而十多公分的粗大阴茎就贴在妈妈的胯下，而随着互相的摩擦妈妈性欲也完全被点燃着，妈妈此时满脸通红呼吸粗重的不断来回运动着。
　　我们亲生母子的生殖器官彼此紧紧贴在一起，虽然没有完美的结合，可是却能够感觉是如此的舒服刺激，这个不紧紧是肉体的舒服，还有精神上母子身份的禁忌愉快，穿着内衣丝袜的尤物妈妈在我怀里动情的摩擦着，彼此这样真的非常刺激，而且随着我赤裸裸挑逗妈妈的话语，妈妈是越加激动的运动着。
　　“色儿子，嗯哈，变态儿子，好粗好大的，大宝贝呀，啊啊，坏男人啊，啊哈，妈妈爱你啊，”
　　妈妈呼吸急促的呻吟道。
　　我可以感觉到妈妈胯下已经淫水泛滥了，妈妈白虎肥穴内分泌出大量的淫水，不紧把粉红色的小内裤打湿了，甚至外面包裹着的肉色丝袜都是湿漉漉的，滚烫的阴茎有着淫水的滋润后，在妈妈胯下摩擦着更加爽了。
　　也许是妈妈是个十分敏感的女人吧，也许是背着浴室内的外婆偷情吧，也许是亲生母子的乱伦关系吧，也许是粗大的阴茎刺激着妈妈吧，在短短的几分钟时间，妈妈就身体颤抖着在我怀里，而我也知道妈妈要高潮了，干脆把妈妈放下来，让妈妈趴在沙发上翘着巨大的肥臀，大肉棒就插入妈妈的股沟内，而妈妈的极品肉丝美腿也是紧紧夹紧着。
　　“好妈妈，我最爱的女人，儿子真的好想要干你呀，干你肥美多汁的白虎淫穴啊”我双手抓住妈妈的巨大肥臀大肉棒在妈妈的股沟内用力抽插着大声说道。
　　我的大肉棒都坚硬的有些疼痛，大肉棒恨不得现在就从内裤内戳入妈妈的肥穴内，不过此时我双手抓住妈妈的大肥臀，用力揉捏把玩拍打着，粗大的阴茎在妈妈的股沟内不断的来回抽插着，虽然不能够现在就插入妈妈阴道内，我相信时间不会太久的，坚挺的二十多公分的阴茎来回在妈妈胯下阴户上摩擦着，龟头不断的来回运动着。
　　“不行了，嗯哈，妈妈不行了，啊，坏儿子，妈妈要来了，啊，嗯哈，泄了啊，啊啊啊啊，”
　　妈妈全身都在颤抖着大声呻吟道。
　　此时妈妈哪里还会管大声不大声的，完全就在享受着母子乱伦禁忌的快感，随着我大肉棒猛烈的抽动，妈妈终于忍不住身体剧烈抖动着，淫水也是大量的喷射出来，不过可惜妈妈穿着小内裤与丝袜，淫水全部都堵在妈妈的胯下。
　　我可不想要浪费掉妈妈高潮后美味的淫水，迅速的把抖动的妈妈反转过来，让高潮后的妈妈背靠在沙发上，我双手把妈妈的极品美腿大大的分开，整个头迅速的埋在妈妈的胯下，一口就吸吮上妈妈的胯下，原本淫水会沿着妈妈的大腿一路留下来，不过我把妈妈的肥大臀部高高凸显出来，大口吸吮着甜蜜的淫水。
　　而于此同时躲在卫生间门内的赤裸裸的外婆在偷窥着一切，其实在我拉开妈妈的裙子的时候，我就发现躲起来偷窥的外婆，不过我没有打算揭穿而已。
　　“伊人怎么可以这样，怎么可以与亲生儿子乱伦，这样的事情伊人怎么可以做，我该怎么面对她们啊，伊人不是一个淫妇，怎么与一叶如此啊，一叶这个小男人，胯下的阴茎真的好大啊”熟妇北条美子看着沙发上纠缠在一起的母子心里想道。
　　北条美子此时心里是真是百种情绪涌上心头，自己的女儿与外孙居然在一起乱伦，虽然没有真枪真刀的干，可是如此已经早就超过母子的界限了，原本以为他们母子只是母子情深而已，整天腻在一起，是单亲母亲与独子的原因，没想到这对母子居然在一起，做出如此违背伦理道德母子乱伦的事情，北条美子感觉很是生气，可是心里却又有着多种情绪，连冲出去责备她们的勇气也没有。
　　北条美子是自己的女儿最了解，伊人是家里的老大，也是最懂事的，原本以为是个贤妻良母型的好女儿好妻子好母亲，可是却做出如此背德的事情，甚至她都是个名气相当大的明星，如果被外人知道了，那还得怎么办呀？
　　北条美子知道自己不能够在这样偷窥下去了，可是看着一叶胯下的那条大蛇，全身都软绵绵的，看着女儿用胯下不断摩擦着，好像自己在做般，感觉身体很难受没有力气，而且胯下瘙痒难耐着，北条美子甚至都忍不住伸出手来到胯下，用手指好好的止痒下，知道这样躲着偷窥就已经不对了，如果在这样自慰就更不行了，可是越禁忌的越不允许的，看着如此淫弥的画面，北条美子都控制不住自己的身体，平时冷静的头脑根本排不上用处了。
　　“好大的阴茎啊，居然有男人拥有如此大的尺寸，能够伊人把持不住，任何男人看见都忍不住吧，如果插进去不知道多么爽”北条美子心里暗暗的想道。
　　用着两根手指用力的插入阴毛旺盛的肥穴内，听着母子淫荡羞耻的对话，甚至感受着伊人的舒服，北条美子也忍不住开始快速的抽插自己的阴户，脑海内都不知道怎么就想着外孙胯下的阴茎，如果插进自己的阴户，不知道会有多么舒服啊。
　　当看见自己女儿被外孙折腾的高潮后，身体也原本要来了，可是却差那么一点，差一点也还是没有高潮，看见母子两平静下来，北条美子知道不能够在偷窥下去了，不能真的会被发现的，北条美子看了外孙的巨大阴茎后才返回浴室内。




　　第033章 强要外婆北条美子

　　此时客厅的沙发上我双手抓住妈妈的肉丝美腿大大的分开，整个头都埋在妈妈的胯下用力吸吮着，吸吮着妈妈高潮后的淫水，淫水沿着妈妈的小内裤丝袜全部进入我的嘴巴内，那些淫水好像不受重力影响般，好像活过来了般全部都进入我的嘴巴内，我嘴巴贴在妈妈的阴户上，大口的吞噬着妈妈的淫水，当高潮的淫水全部吸吮完才罢休。
　　或许是受到偷袭事件后，我对与妈妈好像更加痴迷了，认识到妈妈比我的性命还重要，我有狂的双手把妈妈的胯下丝袜用力撕裂，随着我粗暴的撕扯，妈妈整个胯下丝袜都露出一个大洞，我一不做二不休的直接把妈妈的粉红色小内裤也撕扯下来，在我手里布料如纸般脆弱，随着我撕扯，妈妈胯下的白虎肥穴也暴露在我眼里。
　　“小色鬼，你干什么撕烂妈妈的衣服”妈妈背靠在沙发上弱弱的问道。
　　“伊人，你的蜜汁味道棒极了真好吃”我趴在妈妈的胯下抬头看着满脸潮红的妈妈兴奋的说道。说着又是重新埋入妈妈的胯下，不过此时妈妈的肥穴已经没有任何布料遮掩了，肥美多汁的大阴唇暴露出来，而且此时大阴唇已经张开了性感的嘴巴，那鲜红的小嫩肉可以看见，甚至那个硬邦邦的小阴核也可以看见。
　　我狠狠的吸吮吻着妈妈的白虎肥穴，舌头在肉肉的小嫩肉上舔食着，充血的阴户看着特别诱人，我如吃着琼浆玉液般吸吮着蜜汁，咬着妈妈的肥厚大阴唇，舌头在满是淫水的阴户上清理着，把妈妈的极品肥穴清理一遍才罢休，不过当看见妈妈阴户下面那个小洞，这个屁眼妈妈没有任何男人碰过吧，既然妈妈不允许我插她肥穴，屁眼应该可以吧。
　　“伊人，你就是我命中注定的克星，儿子的魂魄都被你勾引走了”我挺着巨大的肉棒光着下半身搂住沙发上妩媚妈妈温柔的说道。
　　“坏儿子，内衣都被你撕裂了，待会你外婆发现怎么办？”
　　妈妈娇羞的把身体紧紧靠在我怀里撒娇似的说道。感受着妈妈巨大乳房的挤压，胯下的阴茎已经如巨兽般。
　　“没关系，外婆也不会说什么的”“色儿子，对亲生妈妈这样”“伊人，我爱你，真的好喜欢你，你今天晚上给我好吗？”
　　“不行，妈妈没有做好思想准备，小叶，除了这个妈妈真的什么都答应你”“小宝贝，你的屁眼没有人用过吧”“小变态，你想什么呀？”
　　“儿子想干你，干你那漂亮的小屁眼”“不行，妈妈那里那么小，你的大家伙进去，妈妈非疼死不可”“儿子发誓保证，绝对不会弄疼你伊人，反而会很舒服，伊人我真的很想要你，你就成全我吧”“待会儿再说”“就算你答应呢，伊人我真的太喜欢你了，你都把我迷的神魂颠倒了”“我又不是狐狸精”“伊人比狐狸精还诱人，儿子恨不得把你吞下去”“总是喜欢讲好听的哄骗妈妈”“小宝贝，我会一直爱你的，不管什么也不能够把我们分开”我双手紧紧搂住妈妈的身体动情的说道。妈妈听见我的情话是舒服的靠在我怀里，甚至妈妈默默的伸出一只手轻轻套弄我的阴茎，妈妈也知道我阴茎一直硬着难受，我们母子彼此说着情话，而我浓浓的爱意妈妈是能够感受到的，甚至旁人都可以感受到，我对妈妈的区别疼爱。
　　温存好一会儿后，妈妈才反应过来外婆可能随时会出来，在妈妈着急的催促下，我是依旧动作缓慢的捡起地板上的包臀裙为妈妈穿上，至于妈妈胯下烂掉的丝袜也一起包裹了，还有妈妈胯下小内裤也没有穿。
　　“小宝贝，这件小内裤给我吧”我拿着手里烂掉的粉红色小内裤看着满脸通红的妩媚妈妈说道。说着在小内裤狠狠吻下，才在我手里消失进入长生殿内。
　　“小变态”妈妈娇羞的看着我说道。
　　随着妈妈的撒娇似的的说话，卫生间的大门也被打开了，一个包裹着浴巾的女人走了出来，外婆的乌黑的秀发被高高的盘起，身上包裹一件非常短小的浴巾，胸前的锁骨大片肌肤都暴露出来，而且胸前的两只大乳房被白色浴巾包裹着特别显眼，高高凸起的轮廓相当惹眼，而一对没有任何丝袜包裹的白皙修长美腿特别漂亮，而且浴巾只到大腿内测，那大片的肌肤都暴露出来了，而且走动间女人胯下那若隐若现的风景特别诱人。
　　“洗好了，伊人也去吧”外婆脸蛋有些微红眼睛不太敢妈妈轻轻的说道。外婆明显是刚才偷窥我们母子的事情，而且身体也得不到发泄，所以才会有如此反常表现吧，外婆原本是个手段非常冷酷的人吧，杀手杀人可不会心慈手软，可是在对亲人身上也有些优柔寡断了，好像是外婆她自己做错事情般。
　　“好，妈妈也去休息吧”妈妈也许做了刚才的与我荒唐的事情心里发虚所以没有注意外婆的异常，也是匆匆说了句道。然后就快速的离开了这里。
　　外婆北条美子包裹着性感的浴巾，也不去房间内穿衣服，反而站在原地好一会儿后，才好像鼓足勇气般坐在沙发上我旁边，我只是看着性感的外婆，也没有说话，房间内立马就安静下来，而我却仔细的看着外婆。
　　外婆北条美子虽然保养的很好，可是毕竟已经五十以上的女人了，肌肤也开始出现松弛，而且脸蛋上有几道鱼尾纹，卸妆后斑点有了，不过五十多的女人保养这样已经相当不错了，而且也有熟妇的诱惑在。
　　“外婆你刚才在偷窥吧”我也知道外婆说什么，所以马上开口揭穿外婆说道。
　　外婆无非就是语重心长的叫我不要与妈妈那样了，外婆可是个五十多的日本女人，就算是个忍者杀手也无法拜托世俗伦理道德的的束缚吧。
　　“你怎么知道？”
　　外婆北条美子本能的回答道。不过话说完后脸蛋变的越加红了，而且都不在敢看我的眼睛，而是故意移到其他对方。
　　“你一边偷窥还一边自慰，到现在都没有发泄出来吧”我是越加过分的把外婆刚才做的事情说出来说道。
　　我的目的无非就揭穿外婆的面具，彼此坦诚相见的对话着，与妈妈的关系我根本就不在乎外婆知道，就算外婆知道也无所谓，躲躲闪闪可不是我的风格，而且如此与外婆说话，去掉那些伪善的东西，与外婆说着最真实的想法，相信与外婆关系更加好的，外婆北条美子就冲她是妈妈的母亲，我就要让外婆成为我的女人。
　　“没有的事，一叶你胡说”外婆北条美子更加是低下头不看我了语气无力的反驳道。北条美子此时心里都不知道是怎么滋味，自己偷偷窥她们母子自慰，自己还是她们的长辈，这样做是多么羞耻的事情，可是现在却被自己外孙发现了。
　　“美子，要不要我帮你忙，一直憋着对身边不好的”我缓慢的移到外婆身体轻轻的说道。说着一只手就顺手的搂住外婆的水蛇腰，而我紧紧的贴在外婆身上，此时我和外婆坐在沙发上，外婆双手本能的抓住自己胯下的浴巾防止走光，不过我却趁机搂住外婆，紧紧的与香喷喷的外婆粘在一起，而且讲着如此暧昧的话语。
　　“没大没小，我是你外婆”外婆用力挣扎的很是生气的说道。外婆的挣扎根本就没有用，我紧紧的搂住外婆不让她离开，反而随着她的挣扎，我反而把外婆搂的更加紧，而且外婆也不是真拒绝，她力气没有多大，而且此时怀里的外婆脸蛋通红一片，而且呼吸都开始粗重着，身体没有什么力气的靠在我身上。
　　“美子你长的跟我姐姐差不多，叫外婆会把你叫老的”我厚颜无耻的开始给外婆罐迷魂药说道。
　　“不要，你与伊人不能那样”“我与伊人是真心喜欢对方的”“母子不可以乱伦”“修士可不在乎这些，只要彼此喜欢就好了，不会在乎是什么身份”“不行，这样乱伦的关系不可以”“我还想要外婆你呢，美子你好像越来越难受了吧，真的不需要我帮忙吗？”
　　我双手紧紧的搂住外婆正对面看着她问道。原本配合妈妈把裤子穿上，不过此时胯下的裤子又不翼而飞了，坚硬粗大的二十多公分的阴茎就在外婆面前。
　　而且随着我霸道的双手搂住柔软的外婆，外婆整个脸蛋都通红了，而且我也感觉到外婆胯下阴户内淫水又开始流出来了，外婆痴迷的看着我胯下的大肉棒，而我们此时如此暧昧的气氛加上禁忌的身份，让彼此都在刺激中身体变得越加兴奋。
　　“不要，花一叶，我是你外婆”外婆很是不客气的叫出我的全名严肃的说道。
　　外婆虽然被我双手抓住故意挑逗着，而且阴茎散发出那阵阵的香味，更加刺激着雌性的性欲，此时如果是个普通女人会受不了，可是意志力比较强的奶奶，一直是对于乱伦很是排斥，甚至都把我的全名叫出来，开始严肃的责备我了。
　　“是我的外婆，你也要做我的女人”我霸道的看着面前严肃的外婆说道。对于外婆生气的样子我一点也不怕，外婆也是非常疼爱我的支持外婆家男丁都死掉后，我这个小男孩是外婆最疼爱的，记忆力外婆都不会有任何的怒容出现，今天这样的还是第一次。
　　看见外婆生气的模样，我毫不犹豫的一把就把外婆抱在怀里，原本就非常短小的浴巾在妈妈的挣扎下，白色的浴巾开始从妈妈的胸前往下滑落着，而随着我用力的把外婆抱在怀里，那浴巾好像承受不住巨乳的巨大往下滑落了，外婆当然感觉自己的浴巾掉下来了，不过此时我是紧紧的把她抱住住，一对巨大的乳房挤压在我怀里，外婆也是无法动弹了。
　　“花一叶你住手，再不住手我杀了你”外婆北条美子双手狠狠的拍打在我的背上挣扎的说道。不过这样的威胁实在是太无力了，好像是在我们约会般如此亲昵，根本没有任何的杀意，而且我故意轻轻磨蹭着外婆的乳房，让外婆呼吸越加粗重了。
　　“美子你会舍不得，而且做我女人一起修炼有什么不好，长生而且可以驻颜不老，妈妈奶奶就是我的女人，看她们活的多么好”我使出女人都无法拒绝的杀手锏说道。
　　果然听见我这话外婆也不在用力拍打我了，反而很是轻微的象征性的拍打几下后，就停下来，反而很是自然的抱住我，紧紧的趴在我怀里享受着。
　　“一叶，外婆真的接受不了乱伦，不要这样对外婆好吗？”
　　外婆立马用着温柔的语气说道。
　　“没关系慢慢来美子，我不逼迫你，不过我可以用嘴巴让你泄出来的”我看着怀里美艳的熟妇外婆说道。说着嘴巴已经贴到外婆的嘴唇上，原本想要挣扎的外婆，根本来不及反应就被我强吻上了，我是贪婪的吸吮着外婆的两片性感的嘴唇，舌头在柔软的嘴唇上不断舔着，双手顺手就把外婆身体上残留的浴巾给扯下来，赤裸裸没有穿任何内衣的外婆就在我怀里。
　　外婆北条美子是象征性的挣扎下后，就双手抱住我的头任由我胡作非为着，我灵活的舌头撬开外婆的牙齿，很是顺利的进入外婆的嘴巴内，在湿润温柔的嘴巴内搅动着，吞噬着外婆嘴巴的唾液，挑逗着外婆的舌头，主动的与外婆不断的舌吻着。
　　而我双手在外婆的玉背上抚摸着，柔软的肌肤如丝绸般柔软，不断的来回抚摸着，最后双手都来到奶奶的臀部，两片肥大的臀部肉肉的，手感相当的棒，而且感觉外婆什么内衣也没有穿，赤裸裸的就在我怀里，抓住肥大的臀部揉捏抚摸把玩着，甚至轻轻的拍打着，那柔软肉肉的肥臀真的很舒服，而对于外婆身体的摸索不会停下来，双手很是灵活的伸到外婆的胸部抓住两个大奶子把玩揉捏着。
　　“不要，嗯，一叶不可以，我是你外婆呀”外婆离开我的嘴唇呼吸粗重睁着水汪汪的眼睛看着我说道。熟妇北条美子真的从来没有体会过，原来被男人抚摸会如此舒服，一叶的双手好像有魔力般，让自己身体上的一点力气也没有，而且那滚烫的双手让身体都在燃烧般，胯下的阴水是泛滥着。
　　“在我眼里你是个性感成熟迷人漂亮的女人”我看着妩媚的外婆说道。说着又重新吻住外婆的两片红唇，根本不给外婆说话的机会了。这个女人与妈妈有几分相似，无论是五官大眼睛嘴唇，都与妈妈差不多，不过妈妈在我眼里是最美丽的女人了。
　　双手抓住外婆的大奶子用力揉捏着，干脆直接就把外婆压在沙发上，狠狠的吸吮着外婆的嘴唇，吞噬了外婆的唾液后，我就一路往上舔着外婆的鼻子眼睛额头脸颊整个面容，灵活湿润的舌头不断的舔食着，我的唾液布满外婆的面容。
　　把外婆的脸蛋好好仔细舔食后，立马就往下沿着外婆的锁骨舔着，柔软白皙的肌肤真的很漂亮，就算外婆五十多岁了，可是花在保养的时间上绝对不会少，外婆软绵绵无力的靠在沙发上，而我一路舔食着终于来到外婆的巨乳上。
　　两只大大的乳房真的很漂亮，E罩杯的的乳房虽然无法与妈妈那样的巨无霸比，不过已经算的上是上品了，大大的两只乳房挂在妈妈胸前，可惜外婆已经年纪大了，无论怎么保养乳房已经严重下垂了，大奶子如两个水袋子般，在外婆的胸前挂着，不过大大的乳房手感却相当棒，而且熟妇外婆这个身份就让我刺激几分。
　　外婆的两只乳房已经下垂不过却依旧白皙柔软大大的，乳头很大颜色也有些灰暗，甚至大大的乳晕都有些吓人，外婆以前应该是给自己三个孩子都亲自喂食母乳的吧，乳头乳晕都是比较深的，此时我双手抓住外婆的两个乳房，把头埋在乳沟内狠狠的闻着乳香。
　　“不要，不要这样子，不行的，”
　　外婆北条美子呼吸粗重的说道。也许是顾及到卫生间内的妈妈吧，外婆根本就不敢叫大声，而且外婆是个多厉害的女人呀，反正在世界都闻名的忍者杀手，居然没有任何反抗力的靠在沙发上，任由我这个色外孙瞎折腾。
　　“美子乖，做我的女人绝对是最幸福的”我整个头都埋在外婆乳房内含糊不清的说道。
　　此时我双手抓住外婆的两个大奶子用力揉捏把玩着，闻着外婆乳房的香味，我毫不犹豫的一口就含住外婆的右乳乳头，咬住大大的乳头就用力吸吮着，外婆这个年纪早就没有乳汁了，可是我依旧是津津有味的吃着，吸吮舔咬含扯各种手段玩弄外婆的大乳头，含在我嘴巴内的乳头立马就硬了，灵活的舌头不断来回的在硬邦邦的乳头上打着圈圈。
　　此时的我的修为已经不比从前了，当我含住外婆的右乳乳头后，在以肉眼可见的速度，整只大奶子好像充气球般不断的变大变挺，等整只大大的坚挺白皙乳房在外婆胸前后，外婆都用着不可思议的目光看着我，而左乳下垂小于右乳巨大坚挺形成鲜明的对比，而我又是含住外婆的左乳吸吮着，当外婆胸前出现一对G罩杯巨大坚挺无比的豪乳后，外婆妩媚的大眼睛内全部都是兴奋惊讶开心于害羞。
　　此时不止是外婆两只大奶子发生翻天覆地的改变，原本被我舔食的脸部也是鱼尾纹皱纹全部消失，而且肌肤如婴儿般白皙水润，只是外婆现在没有发现而已。
　　乳房不止变大变坚挺了，同时也变的更加漂亮迷人了，原本就灰暗的乳头乳晕，此时大大的乳头如草莓般娇艳欲滴，鲜红的都让人把持不住想要尝尝，而那原本超大乳晕的基本上没有了，而且颜色也变得特别粉嫩，细小的乳晕反而让整个乳房看着更加漂亮，我双手抓住如此诱人的乳房是肆无忌惮的用力把玩着。
　　“美子，喜欢现在的大乳房吗？”
　　我抬起头看着妩媚的外婆轻轻问道。
　　“喜欢，好神奇”外婆北条美子是本能的回答道。
　　“以后见多了，就不会觉得神奇的”我含住外婆的鲜红乳头含糊不清的说道。
　　此时我已经迫不及待的好好吃着外婆的大奶子，双手抓住肉肉的乳肉，两个乳头我是来回吸吮吃着，口水不断的把乳房打湿，不过却吃的津津有味，咬扯含玩弄着外婆的大乳头，灵活的舌头仔细的舔食着两只大奶子的乳肉，白皙肉肉的乳肉真的很好吃。
　　“一叶，就到这里好吗？”
　　外婆双手紧紧抱住我的头哀求中带着点兴奋的说道。
　　“我要吃遍外婆身上的没寸肌肤”我贪婪的大声说道。外婆这个女人外表是瑜伽馆老板，实际上是个杀手，平时也不招惹外婆，不过既然都送上门来了，现在不趁机占些便宜，那也太对不起自己了，外婆这样的熟透了的熟妇，无论从外表还有身材都是绝佳的，如果就这样老去实在是太可惜了，我想要留住妈妈和外婆她们的美与永恒。
　　我沿着外婆的腹部一路舔食着，外婆北条美子是个职业的忍者，而且还痴迷与瑜伽，所以身材保养那是一流，就从外婆平滑没有丝毫赘肉就可以出来，而且光滑细细的腰部特别细紧致，保养到这个地步也绝对不容易，如果不是有条件允许，哪里有五十多的女人会如此管理自己的身材，而这个也是有条件有时间才允许的了。
　　舌头在光滑的腹部上仔细的舔食着，湿润的舌头舔过外婆腹部没寸肌肤，来到外婆那可爱的肚脐上，外婆的肚脐很漂亮，舌头甚至调皮的在肚脐内舔着，没想到外婆敏感的身体都在轻微抖动着，呼吸变的更加粗重，原来肚脐都是外婆的敏感地带呀，既然这样我是好好舔食玩弄外婆肚脐眼好一会儿才罢休。
　　而外婆肚脐下小腹上居然有纹身，而且是一朵纹的栩栩如生的樱花，在外婆白皙光滑的肌肤上特别的漂亮显眼，盛开的樱花真的很漂亮，纹身不大却相当的精细，而且看样子最少也有几十年了，难道这个还是什么印记吗。
　　“美子，这个樱花有什么特殊含义吗？”
　　我温柔的在樱花上亲吻着双手轻轻抚摸着外婆腹部肌肤问道。女人对于自己现在的身份与能力根本不会却，可是仿佛心里有头怪兽般，想要让身边亲近的女人都变成自己的，带着她们一起修仙练道，希望在长生的道路上走下去，难道自己真的已经害怕孤独了，前世的永恒孤独是什么滋味，都不敢去想象，自己现在宁愿死去也不愿意面对那样的长生与寂寞了。
　　“是忍神组织的记号”外婆无力的背靠在沙发上呼吸粗重的回答道。
　　“你现在还是吗？”
　　“我想要拜托这个身份，可是却根本不可能”“没关系，有我在，一切的事情我帮你摆平”“这个组织非常非常强大”“难道你不相信我的能力吗？”
　　我抬头看着妩媚的外婆反问道。我也不多问了又是温柔的舔着外婆的肌肤，沿着外婆的小腹一路来到她的胯下，也许是女人的本能与矜持吧，外婆努力的想要把双腿夹紧，甚至双手想要遮住自己的胯下不让我去看，不管外婆在外多厉害也毕竟是个女人吧，而且还是个东方的女性，如果是奶奶莫妮卡绝对不会如此，她只会把美腿分开的更加开的。
　　“一叶，不要看，不要看外婆那里，嗯，”
　　外婆北条美子挣扎着呼吸急促的说道。随着外婆的轻微挣扎，我索性双手把外婆的极品美腿给一字型大大分开，把外婆的臀部给完全凸显出来，而外婆此时是完全躺在沙发上了，而我就趴在外婆的胯下，仔细的看着外婆这个生出妈妈叶伊人的淫穴。
　　外婆的阴户已经开始发黑了，暗灰色的大阴唇特别的显眼，不过阴户修剪的相当整齐，就在阴噗上留着一小挫黑色茂盛的阴毛，而大阴唇上或者肛门上没有任何的阴毛，不过看着暗灰色的阴户，我知道因为是外婆爱干净全部剃干净了。
　　不止阴户颜色有些难看，而且大阴唇特别的大，可能是几个女人内外婆的阴户最大，不过依旧是相当的肥厚，凸起的如一个小山包般，而两片大阴唇此时已经翻开点了，鲜红的小嫩肉都露出来，整个阴户看着已经开始老化了，不过五十多的女人还能够保持如此已经不错了，而且看着那肥厚的骚穴，我知道应该许多年没有用了。
　　“美子，你的小穴真大真肥厚真漂亮”我依旧非常喜欢外婆如此充满着熟妇味道的阴户赞美说道。
　　“都已经老了”外婆北条美子小声的说道。
　　“美子的肥穴很漂亮，看着好久没有被男人滋润了吧”“很多年了”“没关系，现在不是有你外孙吗？”
　　我目不转睛的看着外婆的肥穴大声说道。
　　我毫不犹豫的一口就吻上外婆的肥穴上，狠狠吻着外婆胯下的味道，这样带着腥味骚味的肥穴才是熟妇应该有的，鼻子在胯下使劲闻着，嘴唇已经贴上肥厚的大阴唇上，受到我的挑逗，外婆胯下淫水已经泛滥了，而且流的特别多，透明的淫水还一直往下流着。
　　我贪婪的吸吮着外婆骚骚的肥穴，舌头在大阴唇上不断上下舔食着，含住外婆凸起的大阴唇咬这，湿润的舌头在外婆胯下每寸肌肤上都仔细舔着，随着我的唾液，外婆的肥穴奇迹般的变成鲜嫩的红色，大阴唇看着娇艳欲滴般诱人，颜色变了而且两片大阴唇更加漂亮了。
　　而此时我双手在外婆的大腿内测肌肤上使劲抚摸着，整个肥穴大变样后，灵活的舌头毫不犹豫的深入那深深的缝隙内，把两片大阴唇给撬开，鲜红的小阴唇也暴露出来了，虽然缝隙上有着小肉芽，不过比起刚才的老骚暗色的淫穴已经完全不一样了，我此时是努力的吞噬着外婆肥穴内流出来的淫水，舔着外婆胯下肥穴的小嫩肉。
　　“，不要，嗯哈，不要呀，不行的，一叶，不可以，嗯哈，外婆会受不了，嗯哈，嗯，舒服，坏孩子，我是你外婆啊，嗯，不可以吃啊，吃外婆小穴，坏孩子，嗯哈，”
　　外婆双手紧紧搂住我的头大声的呻吟道。
　　外婆嘴巴内是说着不要的话，可是声音却是如此的销魂悦耳，完全就是在享受我的口交服务呀，听见外婆如此淫荡的呻吟，我是根本没有停下来的意思，反而是更加卖力的吃着外婆的肥穴，此时经过我口水滋润的肥穴已经变得诱人十足了。
　　双手用力的把外婆大腿内测根部的肌肤狠狠抚摸一把后，我双手来到外婆的胯下，把两片肥厚的大阴唇给掰开，整个小阴唇都暴露出来，那个可爱阴核阴道甚至尿道口都可以看见，舌头在硬邦邦的阴核上挑逗着，来回上下左右舔着外婆的小阴核，舌头如不停运动的棍子般在外婆胯下搅动着，玩弄一会儿阴核和小嫩肉后，舌头就迅速的插入外婆的阴道内。
　　我变态的舌头依旧变得相当的长，插入外婆的阴道内后，模仿阴茎在外婆骚穴内快速的抽插着，而原本就自慰得不到发泄的外婆，此时是舒服的双手紧紧抱住我的头，舒服的都从嘴巴内呻吟出来了，长长的舌头顶到外婆的子宫上，灵活的舌尖刮着外婆阴道内内壁上，或者挑逗着子宫，或者变硬快速的插着外婆的阴道。
　　“一叶，嗯，啊啊，不可以呀，嗯，好舒服，嗯哈，好厉害的舌头，嗯，啊，怎么会，这样长，嗯，弄外婆真舒服，嗯，哦哦，舒服，坏外孙，外婆好爽啊，啊啊，”
　　外婆也许自己都不知道会叫出如此淫荡的声音呻吟道。
　　我双手干脆就离开外婆的胯下，来到外婆的乳房上用力抓住揉捏着，抓住两个可爱坚硬的乳头把玩着，而头紧紧埋在外婆的胯下，舌头不断的来回抽插着阴户，此时外婆的两个敏感的地方都遭受到我的攻击，而且外婆还自慰过一段时间，所以完全超出我的想象，根本就没有几下外婆身体就剧烈的颤抖着，整个人都身体滚烫呼吸急促着。
　　“不行了，啊啊，外婆不行了，嗯哈，坏孩子，色外孙，啊啊，怎么可以，好舒服啊，哦哦，不行了，啊啊，外婆要来了，啊啊，泄了啊，啊啊啊啊，”
　　外婆北条美子此时无比亢奋的大声呻吟道。
　　外婆可不管胯下的我，双手紧紧抱住我的头按在胯下，身体不断的在颤抖着，随着外婆的呻吟，子宫内泄出大量的淫水，不过此时我早就做好准备，张开嘴巴堵住外婆的肥穴，淫水强有力的泄到我的嘴巴内，淫水相当的多，不过我却毫不犹豫的全部都吞下去了，外婆的淫水有些异味，不过我却特别喜欢。
　　当外婆整个人都平静下来后，我却依旧趴在外婆的胯下，仔细的清理着外婆胯下美艳的肥穴，舌头舔食干净每寸肌肤，甚至外婆那个可爱屁眼也舔着，当我从外婆胯下离开后，此时外婆无力舒服的躺在沙发上，根本是一根手指头也不愿意动了。
　　外婆北条美子这个女人也太敏感了吧，我都没有怎么抽插几下，她就忍不住高潮了，看来外婆是个外表古怪内心却十分火热风骚的妇人吧，也许是没有男人耕耘吧，不过外婆现在已经是我的女人了，她以后也只有我这一个男人了。
　　“美子，舒服吧”我挺着巨大的阴茎把外婆搂在怀里轻轻的问道。外婆北条美子孤独的一个人生活了这么多年，虽然有女儿儿媳在，可是外婆总是相信那算命的，不敢过分接触自己的亲人，害怕自己会给亲人带来灾难，这样的孤苦也是只有自己知道吧。
　　“嗯”外婆依旧不愿意动的趴在我怀里轻轻的说道。
　　“美子，以后就不要自己一个人住了，就在我们的家住下来吧”我双手在外婆光滑的玉背上轻轻的抚摸着说道。
　　“嗯”“美子，做我的女人好吗？”
　　“不要，这是最后一次”“为什么，美子你不是很舒服很快乐吗？”
　　“乱伦始终不对的”“伊人都是我的女人呢，你还在乎这个吗？”
　　“不要逼我好吗”外婆北条美子非常软弱的趴在我怀里轻轻说道。此时折腾了好一会儿妈妈也快要出来了，如果妈妈看见我们如此都不知道母女会怎么面对，我只好一把就把外婆抱在怀里站起来，而外婆本能的双手搂住我脖子，一对赤裸裸的雪白美腿夹在我身上。
　　“美子你从现在起就是我花一叶的女人，不管任何原因也改不了这点”我非常霸道的对着怀里的女人说道。说着已经走入外婆以前为她准备的房间内，这件房间是与我们母子主的主卧室是沿着的，而且多年前就是外婆主的。
　　“你让外婆住这里？”
　　“我阴茎硬的特别难受，你又不帮帮我，所以只好找伊人呢，待会与妈妈舒服，美子你愿意睡在旁边看吗？”
　　“小变态，你们有没有发现关系”“妈妈已经答应做我女人哦”




　　第034章 肛交的妈妈

　　在外婆的嘴唇上送上一个久久的舌吻后，我才离开外婆的房间，外婆好像有什么话想要告诉我，不过却没有开口，我也大概了解外婆北条美子，如果不愿意也可以等的，当我走出外婆房间后，妈妈也走出了浴室。
　　妈妈叶伊人包裹着一件粉红色的浴巾，那粉红色的浴巾与白皙如雪的肌肤对比着，特别能够衬托出妈妈完美的肌肤，而且浴巾就是非常小的，那一对I罩杯的巨乳又怎么能够包裹住，大半个乳球都露出来，坚挺巨大的乳球实在是相当的诱人，而且妈妈如果全部包裹住乳房，那么胯下都遮挡不住了，巨大的乳球深深的乳沟，这个就是诱惑人的节奏呀。
　　沿着妈妈那细小的水蛇腰下，就是用少的可怜的布料遮掩的臀部，妈妈的肥臀那是全世界闻名的存在，巨大的臀部怎么可能能够被浴巾完全包裹，粉红色的浴巾只到妈妈的臀部上，一对极品的白皙修长的美腿基本上全部都露出来了，大腿根部的肌肤都可以看见，甚至妈妈胯下那肥厚的白虎肥穴都若隐若现着，高挑的妈妈穿着一对红色的高跟鞋。
　　妈妈真的无时无刻都不会忘记穿高跟鞋的，而且加上如此利器妈妈衬托的妈妈的美腿肥臀更加诱人了，而且胯下的神秘风景越加清晰了，而且此时加上妈妈那一头湿漉漉的酒红色的秀发，这样一个极品的尤物，真的让我大肉棒给她敬注目礼了。
　　妈妈身体上肌肤如羊脂玉般白皙，身体上就一件粉红色的浴巾外，还有那件防御性强大无比的长生钥匙，这件法宝可以做到保护妈妈没有任何危险，如果攻破也是我身死道消的时候，有了防御法宝，不过也应该有件攻击性的法宝了，此时我心里只想要把这个极品尤物好好保护起来，不让她受到任何的伤害。
　　“小宝贝，看见你我就走不动路了”此时我全身赤裸裸的走到妈妈身边双手搂住她的水蛇腰眼睛都不眨巴下看着她说道。
　　“眼睛睁着不眨下都要坏了”妈妈没有任何抗拒的双手搂住我的脖子轻轻的说道。
　　“目不转睛的极致表现”“色儿子，衣服又不穿，外婆还在家呢”“她去自己房间睡了，今天晚上宝贝你是我的了”“坏孩子讨厌”妈妈睁着妩媚的大眼睛撒娇的说道。听见妈妈如此腻人甚至带点嗲声的话语，闻着妈妈身体上刚洗完澡后的味道，双手触碰着妈妈温暖的肌肤，我真的控制不住低下头就狠狠吻上妈妈性感的两片嘴唇，在外人面前优雅的大明星，此时只是我的女人而已，我双手在妈妈玉背上用力抚摸着，吸吮着她的两片嘴唇。
　　津津有味的吃着妈妈两片性感的嘴唇，含住妈妈她大口吸吮着，灵活的舌头深入妈妈的嘴巴内，很是熟练的在内搅动搞坏着，妈妈也习惯了我如此霸道的舌吻，没有任何挣扎的任由我如此激烈的舌吻着，只是双手紧紧搂住我的脖子，承受着亲生儿子的侵犯。
　　“不要不要再这里，坏儿子，我们进屋”妈妈退出我的嘴唇呼吸粗重的说道。
　　不过话刚说完我又重新吻上妈妈的嘴唇，此时阴茎被妈妈外婆奶奶她们给挑逗的一直坚硬着，在不发泄自己都有可能疯掉，现在不止是身体上还有心里上的。
　　我重新吻上妈妈的嘴唇后，双手抱住尤物妈妈就快速的走入我们母子的卧室，甚至进入后卧室门都没有关紧，当来到卧室床上后，我迫不及待的一扯，妈妈身体上的粉红色浴巾就脱离了她的身体，一具惹火的极品身材就完全暴露在我面前，我和妈妈母子此时赤裸裸的对视着，一起滚上大床上。
　　“伊人你真美”我双手非常熟练的抓住妈妈的巨乳低头看着怀里的尤物妈妈赞美道。
　　“小坏蛋，妈妈怎么就生出一个变态儿子呀”妈妈故意用着甜死人的声音说道。
　　“不变态，我又怎么能够得到你的身心，怎么能够把你得到手里呢”“坏儿子，妈妈才不是你的”“你永远都是我的，想要逃走已经晚了”“刚才你有没有对你外婆怎么样？”
　　“现在在我眼里只有伊人你，我们就不要说其他女人了”“女人，你这个色儿子，眼里没有亲人，只有男女”“伊人你既是我的女人，也是我的妈妈”“坏儿子”“小宝贝，我爱你”我面对妈妈的撒娇只是无比疼爱的说道。说着又是重新吻上妈妈性感的嘴唇，妈妈嘴上总是说一套，可是却永远都顺着我，我与妈妈赤裸裸的贴在一起，彼此深情的激烈舌吻着，吞噬着彼此的唾液，舌头也是互相纠缠着，吻的妈妈都呼吸困难才罢休，而与妈妈的舌吻，我一只手把玩着妈妈的两个坚硬的大乳头，一只手已经深到妈妈的胯下白虎肥穴上玩弄着。
　　妈妈刚才原本就高潮一次，此时被我的色手抚摸着，此时怀里的妈妈又已经动情了，淫水开始从妈妈肥穴内流出来，而且妈妈呼吸也越加急促着，不过这个也是我要的，一具没有任何反应的身体又有什么用。
　　我放开妈妈的嘴唇，一路沿着妈妈的脖子往下舔着，而妈妈是软绵绵的躺在床上，双手抱住我的头，任由我这个亲生儿子舔食着，当我一路向下终于来到妈妈的两座高耸入云的巨峰上，一对I罩杯的巨乳根本不是普通女人能够拥有的，而且如此大的奶子抓在手里实在是太舒服了，我近距离的看着巨大坚挺白皙肉肉的乳房，给我的震撼是可想而知的。
　　我迫不及待的一口就咬住妈妈的右乳乳头，用力的吸吮着坚硬的乳头，立马就有着香甜的乳汁流入我嘴巴内，这样的味道我吸吮了十几年，妈妈的乳汁也从来没有间断过，而且我也是十年如一日的吃着，每次吸吮妈妈乳汁的画面都印入我的脑海内。
　　我贪婪的吸吮着妈妈的乳汁，香甜可口新鲜的乳汁就源源不断的进入我肚子中，而这样的味道让我痴迷让我疯狂，亲生妈妈的乳汁真的想想就兴奋了，当乳汁挺下来后，我又是吸吮舔食轻咬含扯手段玩弄妈妈的乳头。
　　“坏儿子，嗯，都给你吃乳汁了，嗯，怎么还，还玩弄妈妈的乳头啊，啊，色儿子，喜欢吃，妈妈都给你，妈妈只给你，”
　　妈妈呼吸粗重的紧紧抱住我的头说道。
　　我是乐此不疲的玩弄妈妈的乳头，双手抓住大奶子也配合着揉捏把玩着，搓着大大的乳房变化着，而我又是转移战场，含住妈妈的左乳乳头吸吮着乳汁，把妈妈的乳汁吸吮干净才罢休，玩弄一会儿妈妈的乳头后，更加是埋在乳肉内好好吃着。
　　“小宝贝，你的乳房真好吃”我抬头看着妩媚的妈妈兴奋的说道。说着又是重新趴在妈妈的乳房内，狠狠的吸吮一番后，刺激着妈妈的身体达到高度的兴奋，我又是一路的往下沿着妈妈的腹部来到妈妈最神秘的阴户上。
　　我双手抓住妈妈的美腿大大的分开，甚至妈妈的整个胯下都高高的凸出起来，而妈妈的白虎肥穴与可爱屁眼也暴露在我眼前，我与妈妈的胯下是近乎贴在一起的，近距离的注视着妈妈的胯下，那个白虎肥穴是生出我的地方，而现在它是我的了，以前就自己就从肥美的阴户内出来的，可是现在妈妈就是不愿意让我重新进入。
　　看着妈妈这个我梦寐以求的肥穴，我是迫不及待的吻上妈妈的肥穴，狠狠的吸吮着上面分泌出来的淫水，吃着厚厚的两片大阴唇，灵活的舌头舔食着肥穴，整个胯下阴户上都被我卖力的吸吮着，舌头在缝隙内舔着，挑逗着妈妈的性欲，玩弄着妈妈的硬邦邦阴核，舌头在阴道口尿道口舔着，就是不插入妈妈的阴道。
　　而是把嘴巴一路往下运动着，来到妈妈的可爱屁眼上。
　　“小宝贝，现在我要干你的屁眼”我看着可爱的菊花屁眼大声说道。
　　其实我也不是特别喜欢干女人的肛门，这个地方我也不是特别喜欢，此时之所以要干妈妈的屁眼，只是宣誓自己的主权，妈妈身体所有都是属于我的，不管妈妈的心还是身体哪一个地方，都是我花一叶的，妈妈身体上的每寸肌肤我都舔食过，可是妈妈却不愿意让我干她的肥穴，所以只好腿儿求次的找妈妈的肛门了，而且这里也没有女人用过，我要妈妈所有的一切都都属于我。
　　“一叶你放了妈妈吧，妈妈真的害怕”妈妈声音都带点颤抖的说道。
　　“妈妈我爱你，我想要得到妈妈的第一次，你是永远属于我的女人”我占有欲相当强大的说道。至于肛交我也不是怎么喜欢，可是却抵挡不了我对妈妈的喜欢，喜欢妈妈所以才想要得到妈妈所有的，而这个第一次我想要得到。
　　“妈妈真的害怕，怕疼”“宝贝放心吧，绝对不会疼的，我保证”“还是害怕”“如果疼就立马拔出来，宝贝你放松，不会疼反而会很舒服的，伊人我如此的爱你，又怎么忍心伤害你”“要不妈妈用嘴巴替你含出来，不行妈妈身体其他部位都可以给你”“伊人，我其实也不是特别喜欢肛交，可是这是你的第一次，我太爱你呢，儿子想要得到妈妈的第一次”“小叶，妈妈也爱你，妈妈答应你给你”“小宝贝放松，我发誓绝对不会疼的，难道你还不相信你儿子吗？”
　　“我相信你”妈妈看见胯下的我说道。得到妈妈的答复后我也是大胆的来到妈妈的屁眼上，近距离的注视妈妈的小菊花，上面的一层层的鲜红小皱纹看着特别漂亮，我根本不在乎什么，低下头就吻上妈妈的小屁眼，不断的上下吸吮着，舌头深入妈妈的屁眼内吸吮着。
　　女人的肛门直肠是不会分泌出任何的润滑剂的，而且这样插进去很定会弄伤妈妈的，所以必须要有润滑剂存在，而且要让妈妈身体处于高度兴奋状态下，肛门括约肌也要得到放松，而对于一切凡人无法做到的，修士总是可以办到的。
　　灵活湿润的舌头很是顺利的进入妈妈的屁眼内，舌头在妈妈的肛门内玩弄着，而唾液大量的进入妈妈的肛门内，这个我的口水就是极品润滑剂，而且也是妈妈的止疼药，有着唾液保护肛门那些嫩肉，也不会伤害更加不会弄疼妈妈。
　　“不要舔，嗯，不要伸进去，嗯哈，很脏的，妈妈那里很脏的，嗯，啊啊，不要插，嗯，坏儿子，好脏的还吃，妈妈喜欢你，色儿子，妈妈给你，嗯，给你插，”
　　妈妈呼吸粗重的大声说道。
　　叶伊人此时心里的抵触全部都消失了，甚至就算疼也没有关系，儿子对于自己的爱完全可以感受到，甚至不顾及任何东西，自己还需要犹豫吗，自己那个地方从来没有用过，今天就给自己最爱的儿子吧，自己的付出与儿子的爱是如此的不对等，可是儿子从来没有任何怨言，叶伊人看着儿子的行为心里突然是一颤，好像明白了许多。
　　我此时是一边在妈妈的肛门内塞满唾液，一边是玩弄舔食妈妈的可爱菊花，整个舌头都深入妈妈的身体内，妈妈的修士身体可以让更加肆无忌惮着，直肠内一点也不会脏，这个是真实的，舌头在里面的搅动，让妈妈是相当的舒服与刺激。
　　而此时妈妈真是舒服的时候，我也毫不犹豫的挺着自己已经疼到不行的阴茎顶到妈妈的屁眼上，我双手抓住妈妈的极品美腿，把妈妈的身体折叠在一起，整个臀部都高高的凸起，而我就在妈妈的胯下挺着大肉棒顶在妈妈的胯下。
　　我怕妈妈身体处理十足的紧张下，所以也不与妈妈打招呼，近乎偷插妈妈的屁眼，巨大的大龟头就顶入妈妈的屁眼内，我早就知道自己阴茎的尺寸，如果是普通女人我根本就不干插入对方的屁眼内，如果插进去非把对方弄疼死不可，不过妈妈已经是筑基期的修士，身体的承受能力已经大大的提高，面对我的大肉棒插入屁眼是没有问题的。
　　而粗大的阴茎也是干燥的，不过妈妈此时屁眼内全部都是我的唾液，我的唾液绝对算的上宝物，对于保护妈妈不让她疼那是绰绰有余，所以我才如此偷偷的插入妈妈的屁眼内，不疼只会是无尽的舒服，妈妈舒服了还会在拒绝吗。
　　在我的目光下，自己的大龟头终于塞入妈妈的屁眼内，而我也没有做多少停留，阴茎继续插入妈妈的屁眼内，一寸寸的插入妈妈的屁眼内，妈妈身体上的三个洞，自己终于征服了两个，感觉自己特别的有成就感，而且没有任何东西能够比的，就算自己渡劫成功也没有此时的兴奋开心，自己的阴茎终于插入妈妈的屁眼内了，虽然只是一部分不是全部，不过能够插入自己亲生母亲的屁眼内已经是相当大的成就感了。
　　“小宝贝，我的亲妈妈，你看，儿子的大肉棒终于插入你的屁眼内了”我特别喜欢在母子恩爱中说明自己母子的关系，我是舒服的大声告诉妈妈说道。
　　粗大的阴茎都把妈妈的肛门给撑大了，不过妈妈是不会觉得疼痛的，因为有那唾液的存在，此时那些唾液不断的在滋润妈妈的肛门肠道，而且在肛门内壁不断滋润的，让肛门括约肌放松着，让肛门可以撑开的更加大，加大妈妈的舒服感等等作用，自己的唾液在肛交中绝对是最厉害最好用得神器。
　　“色儿子，不要动，嗯，妈妈都没准备好，就偷插进去，啊，坏儿子，好硬好大啊，嗯，”
　　妈妈呼吸急促的说道。
　　妈妈声音的舒服与兴奋我可以听的见，至于说痛苦疼根本不可能的，妈妈是个非常怕疼的女人，割个手指头都吓的不行，更加不要说这个，所以不是假装的，妈妈近乎鼓励的声音让我更加兴奋起来，不过我也不敢快速抽插着。
　　“小宝贝，我开始动了哦”我大肉棒塞入妈妈的屁眼内轻轻的抽动着说道。
　　力气也不敢大，比对待自己都还用心，我动作十分温柔的缓慢抽动着，也不敢把整个二十多公分的阴茎插进去，虽然相信妈妈现在筑基期的身体可以接受，不过一下子插到底会干坏妈妈的。
　　“慢点，对妈妈温柔点，嗯，妈妈真的很怕疼的，嗯哈，小坏蛋儿子，嗯，妈妈都被折腾死了，嗯，坏孩子，舒服，轻轻来，变态儿子，要干妈妈那里，色孩子，妈妈要，嗯哈，”
　　妈妈呼吸粗重的折叠身体躺在床上舒服的呻吟道。
　　“小宝贝我爱你”我大肉棒尽力的缓慢下来抽插着妈妈的屁眼说道。而双手却在妈妈的大腿内测上上下抚摸着，柔软肉肉的肌肤手感相当好。
　　妈妈肛门内的唾液一直都存在，也不会流逝也不会消失，而是如生命般待在妈妈的肛门内，滋润着我的大肉棒与妈妈肛门的摩擦着，这样的摩擦如果没有任何润滑剂，妈妈绝对会受不了的，此时我也是一寸寸阴茎增加进入妈妈的肛门内，紧紧的直肠内包裹着我非大肉棒，也许是因为胯下是自己亲生妈妈吧，此时感觉特别的兴奋刺激，大肉棒一个插入的洞穴居然是自己妈妈的屁眼，这样的感觉是无法用语言能够形容的。
　　此时我双手抓住妈妈的臀部，大肉棒开始加快速度的来回抽插着，而巨大的阴茎都不知不觉的插入了大半，妈妈也没有任何的痛苦，只是享受着我的卖力耕耘，而原本硬的疼痛的阴茎现在得到发泄，现在只有的是无尽的舒服。
　　“嗯，变态儿子，嗯哈，舒服，嗯，原来会如此舒服，啊，色孩子，妈妈的坏儿子，嗯，舒服啊，妈妈很舒服，好厉害的宝贝呀，嗯哈，原来会如此，如此舒服，以前她们讲这个舒服，嗯，妈妈还不相信，嗯，舒服，会玩的小坏蛋，妈妈喜欢，嗯哈，”
　　妈妈此时双手抱住自己的大腿舒服的呻吟道。
　　粗大坚硬滚烫的阴茎是亲生妈妈也伊人生出来的，不过妈妈不愿意让我插入她的肥穴内，不过此时我却插入妈妈的屁眼内，这样的兴奋舒服是无比强烈的，妈妈在外面总是一个豪门贵妇的样子，而且大明星的光环让妈妈走到哪里副会引起骚动，不管在报纸上海报上电视上都可以看见妈妈的身影，这样被评为男人最理想的梦中情人的女人，此时却在我的胯下，被我插着她的屁眼，这样的感觉是任何人都无法体会的。
　　“伊人宝贝，你的屁眼插起来原来也如此爽，妈妈你真是个极品尤物”我双手抓住妈妈的大腿肌肤大肉棒抽插着大声说道。
　　粗大坚硬滚烫的阴茎上面全部是透明的唾液，这个是插入妈妈的屁眼内粘上的，白玉般的肉棒加上鲜红的大龟头相当的梦幻，加上又是如此巨大的尺寸，好像梦幻中不是真的，而此时却在自己的亲生母亲的肛门内，这个阴茎也不是普通女人能够享受到的。
　　随着我不断的来回抽插，露在外面的阴茎大部分都插入妈妈的肛门内，紧致温暖的肛门很是舒服，直肠在内包裹着很是舒服，肉棒在肛门括约肌内来回抽插着，而滚烫的阴茎足够给妈妈的强烈刺激，现在更加不要说粗大的阴茎与长度，带给妈妈的舒服也是无语伦比的，而我这个儿子却是第一次感觉进入妈妈身体的感觉。
　　湿漉漉的大肉棒拔出来的时候，整根白玉般的阴茎拔出来，只有大龟头顶到屁眼口上，而如果把大龟头拿开，那么妈妈屁眼上就是一个鲜红的巨大洞穴，甚至妈妈看见都会感叹下屁眼会被撑开的如此巨大，甚至那屁眼都会在揉动着。
　　粗大的阴茎拔出来后，又是快速的插入那个大洞内，随着插入一寸寸的粗大阴茎都插入妈妈的屁眼内，在循序渐进的抽插下，整个粗大的阴茎全部都插入妈妈的屁眼内，甚至感觉自己的阴茎都插入妈妈的肚子，把妈妈都给插穿了。
　　不过万幸妈妈是个修士，而且有着神奇的唾液存在，如果是个凡人有没有条件也绝对会死的，而我可不忍心把妈妈干死，那自己真的会后悔死的，当我把大肉棒全部插入妈妈的屁眼后，妈妈用着大眼看看着这现象，完全不敢相信我的大肉棒居然全部都插入自己的屁眼内，而当大肉棒全部都塞入妈妈的屁眼内后，妈妈都发出高亢的声音。
　　“伊人宝贝，你的屁眼终于属于我了”我看着胯下极品妈妈大声说道。虽然这样的话觉得很无耻，可是却无法阻止，我喜欢与妈妈无所顾忌的来，怎么样都可以，可是妈妈却总是有顾及此时我抓住机会开始快速的大起大落的抽插妈妈的屁眼。
　　肛交的母子已经完全进入状态了二十多公分的阴茎全部插入妈妈的屁眼内，这样的事情按道理也不可能发生吧，可是现在此时此刻就发生的，我们本身就是修士，没有什么事情是不可能做到的，整个大肉棒都被肉肉包裹着，虽然都有肛门括约肌在，可是却在唾液在全部都是软绵绵的，大肉棒插入是相当的温暖舒服刺激，因为一切原因只要一个就足够了，这个女人是自己的亲生母亲。
　　“，嗯哈，小坏蛋，啊啊，妈妈的色孩子啊，你都插进去了，啊嗯，都把插穿了，插到妈妈肚子内了，嗯哈，坏儿子，妈妈好舒服啊，嗯，原来能够，这样舒服，嗯啊，妈妈的好儿子，嗯，好男人，嗯，用力插，妈妈好舒服啊，嗯，”
　　妈妈居然开始大声的呻吟道。
　　听见妈妈如此淫荡的声音我是特别的兴奋，大肉棒不断的来回抽插着妈妈的屁眼，低头看着床上叠在一起的妈妈，我眼里全是此时赤裸裸的妈妈，大肉棒不断的用力的抽动着，如在插妈妈肥穴般，坐着活塞运动。
　　“小宝贝，叫句老公听听，我可是你的男人哦”我低头看着妩媚的妈妈说道。
　　大肉棒不断的在屁眼进进出出，甚至都把妈妈的肛门当做肥穴，不断的抽插着，自己胯下的女人就是自己最爱的妈妈，也是自己永远的唯一妻子道侣。
　　而我双手抓住妈妈的大腿不断的来回后，看着妈妈胯下肥穴淫水泛滥着，随着我大肉棒的不断抽插，妈妈的肥穴淫水已经泛滥成灾了妈妈的小嘴巴口水不断的往下留着，甚至都流到妈妈的屁眼上，看着如此诱人的肥穴，我是忍不住双手抓住妈妈的白虎阴户，抓住那高高凸起的大阴唇扯着揉捏着。
　　“坏儿子，不要，你是我儿子，不叫，嗯，嗯哈，你这个变态儿子，嗯嗯，折腾妈妈，的坏孩子，嗯，年纪这样小，啊啊，就知道欺负妈妈，嗯，舒服，嗯啊，坏儿子，妈妈好舒服，插进去呀，手指插进去，啊啊，不要挑逗妈妈呀，妈妈要啊，”
　　妈妈呼吸急促着大声呻吟道。
　　而我手指已经深入妈妈的小阴唇内，在那个小阴核上揉捏着，甚至挑逗着妈妈的阴户，在阴道口上摩擦着，可是却就是不插进去，而这样的挑逗让妈妈欲罢不能，想要我用手指插进去，可是我却根本就不听妈妈的。
　　“小宝贝，叫老公，不能我可不插进去哦”我看着满脸通红的性感妈妈故意说道。既然妈妈放不下矜持，我也只好用些手段了，妈妈怎么逃脱也逃不出我手掌心的。
　　“坏儿子，嗯，插进去啊，嗯，好孩子，嗯，妈妈的宝贝，插进去吧，嗯，妈妈那里好难受的，不要挑逗妈妈，好，嗯，好男人，妈妈的小男人，嗯，啊啊，小老公，妈妈的好老公，快，舒服啊，”
　　妈妈叶伊人此时哪里有平时的贵妇样很是淫荡的呻吟道。
　　不过面对如此淫荡的妈妈，我却是喜欢的不行，我喜欢床上淫荡的妈妈，听见妈妈叫出老公后，我的心都在剧烈颤抖着，等妈妈叫已经很多年了，现在听见妈妈用呻吟的方式叫出来，是更加的兴奋刺激开心满足，而表现出来的是大肉棒，如果不是有意志力都弄不好射出来了，第一次插女人的身体让我感觉无比的兴奋。
　　“伊人宝贝，我真的很爱很爱你”我大声的对着妈妈说道。两根手指已经插入妈妈的阴道内，此时妈妈的快感是无比强烈的，屁眼被我大肉棒不断的来回抽插着，而阴道又被我手指抽插着，此时的妈妈两个洞都被我玩弄着妈妈的舒服是无与伦比的。
　　“妈妈也爱你，嗯，好孩子，嗯哈，妈妈的好老公，亲丈夫啊，好舒服啊，太爽了，妈妈从来，没有这样舒服过，小小的坏儿子，怎么会，如此会玩啊，啊啊，妈妈好舒服啊，妈妈的小老公啊，嗯，老公儿子啊，嗯，哦用力插啊，嗯，妈妈好爽，用力插，亲丈夫儿子啊，妈妈的亲老公啊，妈妈喜欢你啊，妈妈什么也不要了，啊啊，只有儿子啊，嗯嗯，插用力啊，舒服啊，太爽啊，小男人啊，小丈夫儿子啊，啊啊，舒服啊，好厉害的儿子啊，啊啊，”
　　妈妈叶伊人是完全沉入在性爱的快感中也许都不知道会叫出如此声音呻吟道。
　　此时的妈妈妩媚的大眼睛微闭合着，性感的嘴唇打开，也许是妈妈都会惊讶吧，张开嘴巴会呻吟出如此淫荡的声音，也许妈妈已经不知道会变成这样，因为妈妈什么也不顾及了，就在享受着我大肉棒疯狂抽插屁眼与手指狠狠插阴道的舒服。
　　妈妈整个赤裸裸的身体都在发烫着，而妈妈双手抓住自己的极品美腿，把胯下完全都暴露在我面前，也方便我手指头插入她的阴道内，大肉棒也是乐此不疲的不断来回运动着，狠狠干着妈妈的屁眼，这个没有任何男人进入的洞穴。
　　原本是想多用几个姿势好好干妈妈的屁眼的，不过真的没有想到，就十多分钟折腾妈妈后，原本高潮一次的妈妈又忍不住要高潮了，此时胯下的妈妈身体不断剧烈颤抖着，而且这样次比往常还要剧烈，两穴都被我插的妈妈很定是遭受着无与伦比的刺激的。
　　“，好老公啊，嗯，啊啊，妈妈的亲丈夫啊，啊嗯，妈妈好舒服啊，嗯哈，舒服死了，嗯，坏孩子啊，好会玩弄女人啊，啊啊，怎么会这么厉害啊，哈嗯，舒服啊，妈妈的小男人啊，小坏蛋儿子啊，妈妈喜欢啊，喜欢儿子啊，儿子用力啊，妈妈的亲老公啊，嗯，舒服啊，太爽啦，舒服的不行了，啊啊，妈妈不行了，要泄了啊，啊啊，被亲儿子折腾的，要高潮了啊，啊啊，啊啊啊啊，”
　　妈妈此时完全像个荡妇般疯狂的大声呻吟道。
　　叶伊人此时感觉自己都被儿子给插穿了，一波波的快感袭击下，叶伊人好像自己是在暴风雨中大海上的一艘小船，不断的经受着暴风雨的袭击，叶伊人都不知道自己在说什么，只是本能的发泄心里的舒服感。
　　“小宝贝，都泄出来吧”我呼吸也是粗重的大声对着胯下的妈妈说道。此时胯下的妈妈身体发红，而且身体上那冒出的一颗颗汗珠特别漂亮，不过随着妈妈身体剧烈的颤抖着。
　　我手指不断用力狠狠的来回抽插着，随着妈妈身体的颤抖，妈妈阴户内居然泄出一条水线，而且像喷泉般，从妈妈的白虎肥穴内喷射出来，那一条水亮的白色水线，是如此的漂亮，如烟花般迷人，而且这次喷潮是妈妈以往最强烈的，实在是在多了，如下着雨水般打在我身体上，打在我的脸颊上，打在妈妈和我的身体上，甚至有几滴淫水都进入我的嘴巴内，近距离看着妈妈如此喷潮的画面，我都忘记吃掉妈妈泄出来的淫水，只是本能的抽插妈妈的屁眼，可是受到妈妈如此强有力震撼的画面，我真的受不了。
　　“妈妈，我的亲妈妈，儿子忍不住了，也要射出来了，啊啊，射给妈妈，射到妈妈的身体内，啊啊，”
　　我近乎嘶孔的大声说道。
　　受到妈妈喷潮震撼画面的影响，在加上第一次插妈妈屁眼的缘故，我也不故意忍住，阴茎顶到妈妈的肛门内忍不住一发发的精液射到妈妈的身体内，这也是我最舒服最彻底的一次，大量的精液不断的射出来，好一会儿才停下来，而我怀里的妈妈因为高潮后实在是太舒服了，居然在床上舒服的昏过去了。
　　看着赤裸裸的亲生母亲昏迷过去，我也是缓慢的把大肉棒从妈妈的屁眼内拔出来，而那满满的精液也全部进入妈妈的身体内，看着妈妈胯下那慢慢合拢的大洞，心里就充满着自豪成就感，而当看见妈妈胯下那给肥穴，我心里冒出一个念头，可是立即又被我湮灭了。
　　“小宝贝伊人，你又离做我的女人进一步了”我把赤裸裸的妈妈抱在怀里轻轻说道。




　　第035章 舅妈千言语

　　“美子，都偷窥这么久，进来吧”我轻轻温柔的抱住妈妈说道。
　　话说出来好一会儿后，一个穿着吊带蓝色蕾丝睡衣的女人缓慢的走了过来，抱住妈妈进来的时候就故意没有锁门，而且今天还是我故意抱着外婆去以前住的房间，没想到外婆这个熟妇真的出现了，她在门外偷窥了整个经过，而且一边偷窥又是一边自慰着，外婆这个熟妇骨子内还是有淫荡的基因的，她总是喜欢躲起来偷窥别人。
　　房间内的灯没有关，外婆的样子我也能够清楚的看见，外婆北条美子一头乌黑秀发随意披散着，满脸都是通红着，那双大大的妩媚眼睛内都是春情，而穿着一件十分性感的蓝色吊带蕾丝睡裙，胸前根本就没有穿乳乳罩，那一对巨大坚挺的巨乳是若隐若现着，而两个鲜红的乳头顶在睡衣上特别漂亮，胯下穿着一件白色的小内裤，不过此时那包裹阴户的布料早就湿漉漉的了，而且透明的淫水都沿着光滑的美腿流着，甚至门外地板上的一摊淫水都可以看见。
　　看来外婆是一边偷窥一边自慰，而且随着我们母子的高潮外婆也高潮了，淫水把她的白色小内裤大腿都打湿了，而且还在地板上留下证据。
　　“干什么？”外婆北条美子声音都有些颤抖的问道。被我再一次发现偷窥的事情，外婆这个长辈在眼里已经不在是个外婆的身份了，更加多的是个成熟风骚的熟妇。
　　北条美子只是好奇想要看看自己女儿母子在干什么，这样的想法在脑海内是挥之不去，就算刚才被外孙发现也没有丝毫退意，反正外孙看见也没什么大不了的，北条美子就鬼使神差的出现在女儿的房间门口，门外听不到任何声音当打开房门缝隙后，看见这画面都毕生难忘，自己的女儿居然被外孙奸淫着。
　　北条美子看见这副画面后，想要走可是身体却不听话，甚至都本能的伸出手来到自己的胯下，看着自己女儿与外孙乱伦，然后自己扣着瘙痒难耐的阴户，当看见那样粗大的阴茎插入女人的肛门内，都佩服女儿居然有如此本事，承受着二十多公分的阴茎抽插，如果换成自己很定是不行的，可是脑海内都是外孙的大肉棒，在看着喷潮的女儿也是忍不住泄出来。
　　北条美子只是没有想到又被外孙发现了。
　　“想干你”我看着高潮后没有什么力气的外婆说道。这个女人无论以前有什么身份做过什么都不在乎，现在外婆就是我的女人了，偷窥我和妈妈的性爱，我也一点也没有生气，妈妈好歹也有筑基期修为，可是从来都不会用的，所以根本就没有发现，一心都在享受性爱的舒服，不知道自己的母亲躲在门外偷窥着。
　　说着干外婆的故意挺着依旧坚硬的巨大阴茎暴露在外婆眼前，此时妈妈躺在我怀里，我一只手搂住赤裸裸昏迷的妈妈，舒服的躺在床上挺着巨大阴茎，与性感的睡衣外婆说着。
　　“胡说八道，没事我要回去睡觉了”
　　“不要走了，我们一起睡吧”
　　“不要，伊人醒来会怎么想”
　　“我们前段时间不是天天晚上都一起睡觉的吗？”
　　“你知道我没有睡”
　　“反正不该知道的我都知道了哦，乖过来一起睡觉”
　　“不要”
　　“大不了明天我先离开吧，美子乖快过来”我看着满脸通红的妩媚外婆轻轻说道。我们彼此对视着，外婆也不在那样的拒接，反而站在原地考虑一会儿，我们眼睛一直都看着对方，好一会外婆才缓慢的走到床边，缓慢的躺在我身边，双手落在我的腹肌上，头枕在我另外一只手臂上，睁着大眼睛看着我，好像要把我上下里外全部看个透彻。
　　“一叶，你喜欢我吗？”
　　“当然喜欢你呢，在我眼里美子你就是个迷人漂亮性感的女人”
　　“既然喜欢我，就教导我修炼吧”
　　“十分乐意效劳，那你要有本事把我的精液弄出来哦”
　　“明天晚上来我房间”外婆妩媚的看了我眼说道。说完就又离开了大床，在我的目光下美艳的外婆离开了房间，或许明天见面姑妈都会不太认识外婆吧，因为外婆此时的脸蛋已经恢复了近二十年，而且身材变得更加惹火了。
　　“我不想要妈妈老去死去”妈妈在我怀里躺在突然开口说道。
　　“放心，你的心愿我会帮你实现的”我一点也不惊讶妈妈醒过来温柔的说道。
　　“一叶，你真的喜欢你外婆吗？”
　　“喜欢伊人你，所以才喜欢外婆她们的”
　　“小叶，我爱你”
　　“我也爱你伊人”
　　房间内也安静下来，只有两只赤裸裸的身体紧紧抱在一起，我紧紧的把赤裸裸美艳的妈妈抱在怀里，心里的所有负面情绪都不在，一个念头就只有妈妈而已，就这样的满足就让我觉得自己的修为已经提升了。
　　自己的心自己最明白，我不是一个烂好人，只是自私懒的修士，如果自己不是一个修士，那么自己还要努力的在花家挣扎下去，因为必须要抢夺花家的资源，没有HUA集团就表明失去了一切享受的生活，那就必须为每天的吃饭考虑问题，而人类就对吃饭这个问题上挣扎许多许多年，不过没有如果，我现在就是个修士，花家的那些人的明争暗斗我没有兴趣。
　　时间大早上地点餐桌上人物我和四个美妇
　　“外婆、姑妈，我给你们配个秘书吧”我看着依旧如旧的两熟妇说道。外婆北条美子的变化三个美妇只是惊讶下后就恢复平静，而与我有着秘密的美艳姑妈，与我折腾的内媚外婆，好像一下子又恢复以前的状态，我们好像都没有发生什么似的。
　　外婆与姑妈每天都要去上班，而她们已经在修士的时间露过面，我有点担心她们的安全，尽管我可以瞬间出现在她们面前，念头也可以轻易覆盖整个台湾，不过有个雷霆女在她们身边跟着我也比较放心。
　　“不需要，我自己挺好的”外婆北条美子首先跳出来反对道。
　　“秘书真不需要”姑妈也是很为难的说道。
　　“她们可是雷劫修士，在身边不仅可以保护你们，甚至为你处理各种事情，能力完全就是全能的”
　　“不要”外婆与姑妈两个女人看着旁边九个站在一起的女人说道。
　　“为什么？”
　　“不习惯”
　　“太招摇了”
　　面对着两个女人的回答我真的很无语，雷劫修士这都是传说中的修士，一般想要见一个都是很难，现在给她们一个做保镖兼职秘书都不要，这两个美妇我都有些无语了，这就是身在福中不知福的典型呀，不过我可不会就这样放弃，她们的安全真的很让我担心，没有一个雷劫修士贴身在她们身边我都有些不适应。
　　既然她们不习惯身边突然多了保镖在身边，我也有自己的方法了，我迅速的来到外婆身边，在大家惊讶的目光下，我抓住外婆的右手，直接就在她的手臂上封印一个雷劫女，手臂上显示着一个最古老的龟甲文，意思只是一个三而已，不过大家眼里就是我变戏法般的在外婆手臂上纹上一个非常奇怪的纹身，而于此同时一个雷霆女就在大家面前消失。
　　“美子，她以后就是你的了，你可以试着叫出来”我看着外婆手臂上的纹身说道。外婆是半信半疑的用意念叫出来，果然在外婆身边出现一个四次雷劫的雷霆女，她没有任何的不满，只是服从我一切的命令，而外婆身上这也是第二处纹身了吧，尝试到新奇后外婆是玩了几次召唤，旁边几个女的感觉好像在看电影般，而我又是抓住姑妈的右手，在她的手臂上纹上一个龟甲文四字，纹身非常的神秘与漂亮，在两个女人身体反而有妖艳的感觉。
　　“一叶，我也要”奶奶莫妮卡看着姑妈她们手臂上神秘的纹身很是羡慕的说道。
　　“莫妮卡你天天在家里，又不去上班，家里有这么多人加上我保护有什么好害怕的”
　　“纹身看起来很酷”
　　“可不是拿来看的，莫妮卡乖了不要闹”我如小孩子般哄着奶奶说道。在妈妈不说话的气场下，奶奶莫妮卡才作罢不在纠缠了，而姑妈与外婆两个女人是兴奋的看着自己手臂上的诡异神秘图案，特别现在是夏天，穿着的基本都是短袖，这样出去确实看着特别漂亮，神秘诡异的东西总是吸引人注意的。
　　我们一家五口每天都是按时吃饭的，而且这个灵食是相当珍贵的，所以没有哪个女人愿意错过，当吃过晚饭后。
　　“你们先休息吧，我去言语家看看圆圆”外婆北条美子突然心血来潮的说道。外婆在这里住了这么多天后，确实除了上班外，都没有去舅妈家，甚至姨妈都没有过来看过外婆，妈妈家也不是表明上那么和睦的，或许说家家都有本难念的经。
　　言语全名千言语，外婆的儿媳妇，不过舅舅死后外婆独自一人在瑜伽馆住，而舅妈千言语却带女儿住着，而圆圆全名叶圆圆，外婆的孙女，这对母女基本上与我们家很少来往，至于关系更加是谈不上有多好了。
　　外婆一共有三个孩子，妈妈是三姐妹中最大的，妈妈是大女儿，而舅舅是老二，姨妈是年纪最小的，到现在都没有结婚，叶家好歹也是个政治世家，不过可惜男性都死光了，外婆一个单独住着，舅妈带着女儿一起住着，而姨妈叶怡人却更加我行我素，整天就知道忙碌她的工作，印象内这两个亲戚都没有见过多少面。
　　舅妈千言语是个韩国人，不过她却台湾一直生活着，也不知道什么原因没有会韩国，舅妈是台湾一家知名整容医院的整容医生，不过运气不怎么好，丈夫死掉后却成为一个寡妇，而且还带着一个小女儿叶圆圆。
　　“天黑了，我陪你去吧，我也好久没有看表妹与舅妈了”我接过外婆北条美子的话说道。对于那个可爱的有些过分的表妹确实很久没见了，有些想去看看，表妹叶圆圆今年九岁吧，一个有着一双圆圆大大的大眼睛，个子很小但是却非常可爱的小女孩。
　　至于舅妈千言语，也许是舅舅去世后，与叶家就离的越来越远了，至于我这个外甥也许都没有见过几次面，而且舅妈还是个女人，这样的关系已经相当疏远了，如果在找个男人结婚，可能就只是个认识的人而已。
　　“嗯也好”外婆点点头说道。
　　“要不我也去趟吧”妈妈这个时候也插上一句说道。
　　“伊人你就不要去了，你去了也不太好”
　　“嗯那行不去”
　　在我们吃完晚餐后，妈妈她们几个女人又是叽叽喳喳的说个不停，而我载着外婆北条美子出发，去舅妈家看看了，舅妈住的房子是她丈夫买的房子，不过现在是她们母女两住了，印象里去过几次，至于说上的话可能没几句。
　　“舅妈没有打算再结婚吗？”我开着车看旁边的外婆随意的问道。舅舅都去世好几年了，而且舅妈也只有三十多岁，也是女人最好的年龄，虽然她有个女儿，可是以舅妈的医生身份加上相当不错的外貌身材，如果找个男人嫁了完全是可能的。
　　“没有听言语提起过”外婆看着前方慢慢的回答道。
　　外婆北条美子穿一套黄色的热裤与T恤，紧身的四角热裤把外婆的臀部胯下给勒的相当紧，一对大大的肥臀很是凸出，而胯下那个女性最诱人的阴户都被勒紧着若隐若现着，一对没有任何丝袜包裹的白皙修长美腿很是漂亮，上半身的紧身T恤很是把外婆的H罩杯巨乳给凸显出来，而且此时的外婆比起从前都年轻几十岁，加上更加大坚挺的乳房，还有那如婴儿般的肌肤，外婆此时看着就是个性感惹火的少妇。
　　“一个女人带着一个孩子也不容易”
　　“知道，可是带孩子我也帮不上忙，况且我帮忙会害了她们的”
　　“也好，什么人也不要管，就安静的做我的女人吧”
　　“瞎扯”
　　“美子你现在可是我的女人，你可不能不要我哦”
　　“小孩子胡闹”
　　“美子，你又不是没有看我的大肉棒，我现在又怎么是小孩呢”
　　“无耻”
　　“呵呵，美子还是这样可爱”我对于外婆的话一点也不生气反而乐呵呵的说道。外婆化着淡淡的妆容，一头乌黑的秀发随意披着，特别是性感的运动装打扮很诱人，而且我出言的挑逗外婆脸蛋都微红些，至于她那近乎娇羞的话很没有杀伤力，外婆在外人面前了冷冰冰孤傲的样子，不过在我面前表现的更多的娇羞的样子。
　　舅妈千言语家住在台北市的一个小区内，她们家也不是别墅，不过家总是有人才温馨的吧，舅舅好像结婚的时候就买下一套房子，作为她们结婚用得新房，不过现在只剩下她们母女两了，小区环境很好，当我开着兰博基尼车载着外婆出现小区内的时候，车子的绚丽也引起了不少人的瞩目，甚至有合照的。
　　“本来打算要她们母女两搬出来住更好的，可是言语却不愿意”
　　“住久了也就有回忆”
　　在我和外婆默默的对话下，我牵着外婆的手来到舅妈门前，开始外婆还挣扎下，不过熬不过我就只好默认了，舅妈家住在十八楼，当我们来到门口后，我手里已经突然多了一个大大的娃娃熊，外婆看了下就继续开门了，外婆手里有舅妈的钥匙，她曾经也带过表妹所以有钥匙吧。
　　当我们走入舅妈家内的时候，房间大厅内都没有一个人影，房间弄很干净也很整洁，一尘不染的房间看着很舒服，而陈列摆设也相对比较简单，房间不大不过足够一对母女居住了，这个时间点舅妈早就该下班了，她可是整容医生又不是外科医生，而门口的女人与男人的鞋子明显摆放在那里，外婆北条美子也是个相当心细的女人，知道房间内是有人的，而且应该有个男人过来了。
　　我和外婆好像特别有默契都没有说话，外婆默默轻轻的把门带上，而我们两人换好鞋子后就缓慢的走进来，外婆可是个十分乐爱偷窥的女人，这样的时间舅妈带个男人回来，而且客厅内又没有人，这个事情都让我和外婆觉得很奇怪。
　　外婆特别熟悉这里，拉着我的手一路往屋内走，客厅不大可是房间却有好几间，外婆的脸色相当的不好，眼睛内的愤怒都在燃烧着，我也什么都不说，紧紧握住外婆的手跟着她走着，终于我们来到一件卧室门口后，外婆大眼睛扫视了我眼，我立马知道怎么做了，轻轻一动房门就打开一点了，而房间内的情景我们也看见了。
　　舅妈千言语此时全身赤裸裸的躺在床上，一个年轻帅气的男子趴在她的胯下，用着丑陋的生殖器官来回的戳着舅妈的淫穴，这样一副喷血的画面立马让我和外婆看呆了，听见舅妈那淫荡的呻吟声，我都有些不太敢相信，这个女人是映像中的舅妈千言语。
　　“，，嗯，，用力，，，啊明，，，好老公，嗯哈，，，，用力插呀，，嗯，，好爽啊，，就喜欢阿明啊，，嗯，，狠狠干姐，，姐给你干啊，，嗯，，，舒服啊，，年轻就是好，，嗯，，姐好舒服啊，，，阿明用力干，，，”舅妈千言语此时躺在床上像个十足的淫娃荡妇般不断的大声呻吟道。
　　舅妈千言语年纪不大比妈妈小二岁吧，而且在印象内舅妈是个非常温顺可人的女人，笑起来特别的甜蜜，不过她是个要强的性格吧，之所以一直不与我妈妈联系，也许是这个原因吧，妈妈现在的身份就是HUA集团董事长的媳妇，妈妈这样的身份加上舅舅有过世了，所以彼此已经很少有往来，这样彼此见面的机会也少了。
　　舅妈原本是个非常端庄贤淑的女人，她有着一头乌黑的长卷发，她的脸型很漂亮而且有些想金喜善，五官很漂亮加上有双大大圆圆的眼睛，舅妈千言语看着是个特别漂亮的女人，而且长的也特别高一米七吧，加上也相当不错的身材，总体来说舅妈绝对是个漂亮性感的女人，如果不是如此家庭条件不错的舅舅也不会娶她了。
　　不过表现的很端庄贤淑的女人，独自带着女儿生活的女人，居然躲在家里与年轻男子偷情，这样的画面让我感觉很兴奋刺激，对于舅妈也没有多少喜欢与讨厌，在我心里就是个认识的陌生女人，而外婆可不一样了，外婆看见如此画面完全是惊呆了，这样一个温顺的女人居然会玩着偷情的事情。
　　“骚女人，，，嗯，淫妇，，，我厉害还是，，，我爸爸厉害啊，，”年轻男子啊明不断的来回抽插着大声问道。
　　年轻男子长的很高大，看着也就二十多岁的样子，身高绝对超过一米八，有着一副不错的脸型，加上八块腹肌也是个对女人有吸引力的男人，男人此时赤裸裸的跪在舅妈胯下，双手抓住舅妈修长的大白腿分开，那十多公分的阴茎不断来回撞击着舅妈的阴户。
　　“你厉害，，嗯哈，，啊明厉害，，啊啊，，，你爸爸没几下，，，嗯，，就没用了，，嗯啊，，还是啊明厉害，，，嗯，，干的姐很舒服，，嗯，，干用力干，，嗯，，好啊明，，姐的亲丈夫，，啊啊，，，舒服，，，，，干狠狠干姐啊，，嗯，，，啊明好棒啊，，大肉棒老公啊，，啊啊，，，亲丈夫啊，，，舒服死姐了，，，啊哈，，，”舅妈千言语此时淫荡如母狗般的大声呻吟道。
　　舅妈千言语在我心目中的贤淑女人已经完全毁了，现在我眼里舅妈就是个淫荡十足的骚妇，听见她们的对话，这个啊明的父亲都干过舅妈，父子二人都在玩弄奸淫舅妈，舅妈到底是多么淫荡的骚妇呀，原本以为她们是男女恋人，没想到原来只是炮友吧。
　　舅妈千言语长的是不错，身材更加是不错的，此时舅妈就是赤裸裸的躺在床上享受着，她有着一对F罩杯的豪乳，大大的乳房在舅妈胸前抖动着，不过看着那往左右翻着，应该是已经严重下垂了，大大的乳房上两个大乳头已经是褐色了，乳晕不深也不大。沿着比较光滑的腹部就是舅妈神秘的阴户了，不过此时却被一个男子在来回抽插着。
　　舅妈的阴户形容一个字就是黑，阴毛多到让人有些惊讶的地步，乌黑茂密的阴毛把舅妈胯下整个阴户都覆盖了，那阴毛乌黑而且特别多长，应该是舅妈没有去修剪自然长成这样的，阴毛多就算了，而且那阴户的颜色比较漆黑，与粉嫩鲜红的颜色根部搭不上边，漆黑的大阴唇看着如一个老骚穴般，也许是因为被男人干的过多的原因吧，阴户实在阴毛多颜色深。
　　不过舅妈的阴户却相当肥厚大，两片大阴唇高高的凸起如馒头，而且大阴唇相当的修长大，虽然又黑又阴毛多，不过大阴唇外形相当不错，两片大大的大阴唇被分开着，没有那样的臭依旧有些熟妇的美在，不过此时大阴唇已经夹住了那个十多公分的阴茎，虽然阴茎不大不过却比较粗，此时干的舅妈是哇哇大叫着。
　　“美子，你认识这个男人吗？”我滋润的从背后抱住肉肉的外婆在她耳边轻轻的问道。至于房间内两只大肉虫在疯狂性交，哪里会注意门外的我们，就算她们回来看门口，也看不到我们，我偷窥可比外婆强大多了。
　　此时我双手把呼吸有些粗重的外婆紧紧背抱在怀里，双手在她的腹部上轻轻抚摸着，受到这样的刺激，我胯下的阴茎硬邦邦的顶在外婆的臀部上，滚烫坚硬的阴茎顶着外婆立马就知道了，不过她却没有挣扎着，而是顺势背靠在我怀里，而我却地下头轻轻咬住外婆的耳朵，显然与房间内赤裸裸的舅妈比，现在我更加对外婆感兴趣多点。
　　“嗯，他是言语医院董事长的儿子”外婆在我怀里轻轻缓慢的说道。听见外婆的话我也明白过来，与舅妈玩弄的父子是什么人，舅妈工作的医生也是台湾非常有名的整容医生，甚至已经是上市公司，好像HUA集团都有个股东席位，这个医院的董事长传说很好色，没想到竟然把舅妈都偷到手了，甚至把儿子都弄过来，父子共同保养一个情妇，果然是够有话题的新闻，这个也让我意识到近水楼台先得月呀。
　　“你这个淫妇，，嗯，，开始还不愿意，，嗯，还不让我干，，现在知道，，我的厉害吧，，干死你，，干死你这个荡妇，，给那老头子干，，为什么不给我干，，，干死你，干烂你的骚穴”男子啊明很是兴奋的大声说道。
　　“都是姐错了，，嗯哈，，姐给你干啊，，嗯，，插用力插，，插烂我的骚穴，，嗯，，大肉棒老公啊，，啊嗯，，舒服啊，，干的我好舒服啊，，嗯，，啊明你真厉害，，嗯，，好爽啊，，嗯，，好老公啊，，，嗯，，大肉棒好厉害啊，，好硬好粗啊，，啊啊，，比你爸厉害，，厉害多了，，嗯，，喜欢啊，，喜欢啊明干我啊，，啊啊，，，舒服啊，，，嗯哈，，，”淫妇舅妈完全没有任何羞耻心大声的呻吟道。
　　“骚女人，，，嗯，，当初还拼命挣扎，，不让我干你，，干你淫穴，，那是让你舒服，，骚货，，知道我厉害吧，，”赤裸裸的男子很是得意的大声说道。
　　“好啊明，，嗯，，姐知道错了，，啊啊，，狠狠插我，嗯嗯，，以后都给你，，嗯，，想要干姐，，嗯，，姐都给你，，天天给你干啊，，啊啊，，，啊明好棒，，喜欢给啊明插，，嗯哈，，舒服，，啊啊，，姐都给你，，嗯，，”舅妈双手抓住自己的巨乳用力揉捏着无耻的呻吟道。
　　“骚货，，嗯，，，你女儿不错”
　　“不要，嗯哈，，啊明求求你，，不要动我女儿，，嗯哈，，，什么要求，，姐都答应你，，求求你们，，不要动我女儿，，，嗯，，”
　　“老贱人，，还挺关心你女儿的，，嗯，，你只要答应我，，做我的骚母狗，，性奴隶，，或许我就不会动你女儿了，，，”
　　“，，好，姐都答应你，，嗯哈，，全部都答应你，，只要不动我女儿，，都答应，，”
　　“贱人，，当初看见你，，就想要干你，，可是你却假装正经，，嗯，一副高高在上的样子，，嗯，，现在知道我厉害吧，，贱女人，，给我爸操，，现在我要操死你，，看你还怎么装，，，嗯啊，，”
　　“不是的，，嗯，，是你爸迷晕我，，嗯哈，，他向我水内下迷药，，嗯哈，，然后迷奸我，，嗯，，还拍下裸照，，嗯哈，，如果不答应他，，他就把照片发出去，，嗯啊，，我也是迫不得已的，嗯啊，，，舒服啊，，用力，，嗯，姐好舒服啊，，嗯哈，，啊明好厉害，，插的姐真爽，，，喜欢啊，，嗯啊，，，喜欢啊明插啊，，，”
　　“骚女人，，老头子很定是看上你大奶子了，，你们家真不错，，，嗯，，你婆婆长的，，也很漂亮呀，，那大奶子，，那臀部，，很定是个老骚货，，”男子啊明双手抓住舅妈的大奶子用力揉捏着大声说道。舅妈千言语完全看不出来是强迫的，反而很是享受着如此的性爱，甚至答应这个男子做性奴隶也愿意，舅妈给自己的理由是保护自己的女人，不过女人的心思谁又是最懂的了，她此时的表现完全就是享受喜欢。
　　“不要，，嗯嗯，，不要动婆婆，嗯哈，，她可是，，怡人的母亲，，嗯啊，，你该知道怡人是警察厅的吧，，嗯啊，，而且是伊人的母亲，，花家的人，，嗯啊，，也绝对不是好惹的，，啊啊，，嗯，，姐都给你，，想要干姐，，姐天天都给你干，，啊啊，，不要动其她女人，，啊啊，，舒服啊啊，，，”舅妈千言语此时是努力的劝说着男子说道。
　　“你不说我还忘了，，，嗯，，你的两个小姑子，，确实都是美女，，啊，，特别是那个叶伊人，，嗯，，那个骚货，，如果操上她，，一定非常爽的，，有机会，，要好好尝尝，，，”男子啊明不断的撞击着大声的说道。
　　而在房门外
　　我双手已经抓住外婆的两只大奶子用力揉捏把玩着，胯下的阴茎我已经掏出来，滚烫坚硬粗大二十多公分的阴茎顶在外婆的股沟内，不断的来回摩擦着，虽然外婆穿着一件紧身的热裤，不过坚硬的阴茎依旧相当的舒服，外婆此时呼吸粗重的软绵绵靠在我怀里，我从妈妈背后把阴茎插入外婆的股沟内，而外婆本能的夹紧一对美腿，大肉棒就在妈妈的胯下不断来回抽插着，巨大的阴茎隔着外婆的热裤内裤，在她的阴户上不断来回摩擦着，而我此时却好像在干女人骚穴般，不断的来回狠狠抽插着。
　　“一叶，不要这样，，嗯嗯，，不行的，，”外婆努力的压低声音轻轻说道。北条美子此时都不知道怎么办了，自己一向认为端庄贤淑的媳妇，居然会是这样不要脸的淫妇，共同侍奉一对父子，千言语居然做的出来，北条美子感觉自己的脑子很乱，不过此时这些都不重要了，此时被自己的外孙给搂住7，感觉他胯下那根巨大的阴茎，言语口中说着的大肉棒根本不算什么吧，外孙一叶的才是个巨无霸。
　　“美子，我真的忍不住了，你不是想要我的精液吗，让我舒服舒服”我双手抓住外婆的乳房用力玩弄着轻轻的说道。看见房间内舅妈与年轻男子的偷情，这样的画面刺激着我，而且怀里还抱着自己的亲外婆，此时感觉不做点什么都对不住自己了。
　　“嗯，，不准插进去，，，这个绝对不行，嗯哈，，，，”外婆软绵绵的轻轻说道。
　　“放心美子，我是爱你的，不会强迫你做任何事情”我轻轻的在外婆耳边说道。




　　第036章 乳交的外婆

　　女人的心思是最难以琢磨的，所以我从来不会去猜她们的想法，只会去用念头来读取她们的内心最真实的，只要是女人特别年纪大的女人，对于能够永葆青春就是最大的诱惑力，而外婆经过我唾液的滋润后，整个人不管从身材还是脸蛋，都发生着惊人的变化，今天外婆去上班就可以想要她瑜伽馆内那些工作人员惊讶羡慕的目光了。
　　这就想吸毒般知道了好处，可是再想要放下已经很难很难了，况且这个就比毒药更加厉害的东西，外婆北条美子叶抵挡不了诱惑，而外婆最真实的想法我也知道，异性之间是相互吸引的，而对于一个帅气高大有钱强大神秘莫测的男人来说，任何女人都会喜欢的，不论这个女人是什么身份，对于这样的男人也是有好感的，而外婆也是这样，对于我是不排斥也谈不上多喜欢，不过我最缺的不是时间。
　　而听见我的保证后，外婆北条美子彻底都放松下来，反而开始享受起我的爱抚起来，双手抓住外婆的大奶子用力揉捏着，隔着那柔软的T恤还有硬硬的乳罩，从背后抓住两只大大的奶子任意玩弄着，隔着布料乳罩觉得太麻烦，我干脆深入外婆的T恤内，灵活的双手迅速的往上推开乳罩，两只肉肉柔软的乳房就被我抓在手里。
　　而胯下的阴茎在外婆股沟内不断的来回抽插着，速度很快而且相当用力，这样的摩擦不仅是增加我的快感，也是在挑逗外婆的性欲，外婆美腿紧紧夹住我的大肉棒，坚硬的阴茎贴在外婆胯下，与她的阴户做着最亲密的接触，粗大二十多公分的阴茎不断的前后运动着，看着房间内那对男女，想着那个女人是外婆的媳妇，自己也就特别的兴奋大肉棒就更加的滚烫坚硬。
　　而我嘴巴也没有闲着，咬住外婆的可爱耳朵吸吮着，灵活的舌头在耳朵上舔着，牙齿轻轻咬着耳朵的肉肉，而且在耳边上吹着气，好好玩弄着外婆的耳边，被我这样挑逗着，外婆的两个耳朵都红扑扑的，而我是沿着耳朵在外婆脸颊上亲吻着。
　　“一叶，我要杀了他”当男子啊明用表妹威胁舅妈时候外婆呼吸粗重轻轻的充满杀意的说道。
　　“美子乖，不止是他还有他父亲都得死，这件事情我来处理”我双手抓住外婆的乳房轻轻轻疼爱的说道。外婆的两个大奶子十分的巨大，甚至我双手完全握住都有些困难，巨大坚挺雪白的乳房绝对是女人最自豪的，不过我双手却在外婆的T恤内抓住把玩着，双手捏住外婆的两个大乳头玩弄着，揉捏搓扯玩弄着，乳头也在就硬邦邦的着。
　　“嗯，，都听你的，，”外婆北条美子没有多说什么本能的回答道。也许外婆是对于我的能力充满着信心吧，不过我出手对于啊明父子那是绰绰有余，不过这个可不简单的是这样，当听见对方用表妹威胁舅妈时候，我就已经把啊明看做一个四人了。
　　不过此时这样的遭遇让我相当的刺激，偷窥别人在性交，而怀里的女人却是自己的亲外婆北条美子，外婆北条美子对于自己的亲人那是相当的好，尽管她性格有些古怪，不过却不影响我对外婆的好感，加上外婆如此的成熟美丽性感，这样的熟妇让我很痴迷，而喜欢熟妇特别是自己身边的，这个都是我的亲生母亲引起的。
　　随着我的修为越来越高，还有两件仙器器灵与雷霆女的透露，自己前世是一个比仙人还强大的存在仙帝，名字就一个字叫夜，仙帝夜在成千上万诸多大中千世界内都是最顶级的存在，而拥有着无尽的寿命，所以也会有着无尽的孤独与寂寞，听器灵嫣妃讲我前生是个苦修士，只有自己一人在追求长生的道路。
　　前世的自己我已经不想要去知道了，但是也许是前生太孤独缺少亲情爱情的缘故吧，今世才会如此痴迷着自己的母亲叶伊人，谁对我好那么我也对对方好，而妈妈是我对我最好的女人，在我眼里不止是母亲，也是最爱的女人，而喜欢这样的熟妇让我痴迷上这样的女人，充满母爱的女人，这样的癖好中外婆也是一个。
　　我双手用力的玩弄外婆的巨乳，肉肉柔软的乳房手感实在是太棒了，而胯下的阴茎更加是卖力的不断来回抽插着，幸好自己的阴茎足够大足够粗长，不然在外婆的肥臀内都出不来了，大大的阴茎相当舒服的抽插着。
　　而我已经在外婆的脸蛋上仔细的舔食着，而随着我这样的挑逗，外婆忍不住转过头，与我主动的亲吻起来，看着性感的两片红唇，我是迫不及待的吻上，轻轻的咬住外婆的嘴唇，舌头在上面舔食着，涂抹着肉色的唇膏，都被我给津津有味的吃了，外婆也慢慢的回应着，与我更加激烈的亲吻着，而我可不会满足与此，灵活的舌头深入外婆的嘴巴内，在外婆的嘴唇不断搅动着，吞噬着熟妇嘴巴内的唾液，挑逗着她的舌头。
　　房间的男女的的呻吟声听着特别的淫荡，而受到如此的刺激，我是更加卖力的抽插着外婆的股沟，当听见那个男子居然在打妈妈的注意，甚至都不放过那个独身熟女姨妈，听到这话我是相当的生气，反正都是要死的人了，在说什么话也没有任何意思。
　　“坏孩子，，嗯，被你吻的，，快憋死了”外婆双手把我头轻轻推开后呼吸急促的娇慎道。此时我与外婆舌吻了好几份钟，外婆实在是受不了才推开，此时外婆是大口的呼吸着新鲜空气，满脸都是通红着，而且那双妩媚的大眼睛特别的迷人。
　　“外婆，你给我含含吧”我双手抓住外婆的乳房大肉棒不断的抽插着说道。此时此刻感觉特别的兴奋刺激，躲在门外偷窥舅妈的偷情，而且抓住外婆干这样的事情，想想都让我觉得兴奋，感觉此时如此新鲜的事情刺激着我没一根神经。
　　“不行，，，你的那么大，，，我吃不下，，我还是你外婆，，”外婆北条美子呼吸粗重的说道。
　　“实在不行，不是还有你的大乳房吗？美子乖快点”我如对待一个小女孩般用着温柔的语气哄着外婆说道。
　　“乖美子听话了，我真的很难受”
　　“不行了看见我难受不帮忙吧，而且精液你可是一定要吞噬，才能够修炼的哦，不能是没有其他办法的”
　　“美子你最好了，不能”
　　听见我的话外婆什么也不说了，只是轻轻的挣脱出我的怀抱，外婆转过身体用着复杂的眼神看着我，外婆北条美子还是乖巧的蹲在我的胯下，而我们脚下踩着的多了一件毯子，古朴的毯子看着特别的充满神秘感，而外婆就踩着上面蹲在我胯下，外婆也不在看房间内的性爱场面，而是蹲下来注视着我巨大的阴茎。
　　“一叶，你的阴茎怎么如此大呀，哪个女人能够受得了”
　　“女人不是都喜欢阴茎大粗吗？”
　　“嗯喜欢，而且还这样漂亮”
　　“不止漂亮，而且还很厉害哦”
　　“小变态，亲妈妈也偷，现在外婆也这样”
　　“美子乖，我可是真心喜欢你的，快阴茎都硬的疼了”
　　“变态孩子”外婆近距离的看着我的粗大阴茎撒娇似的说道。说着两修长的玉手就抓住我的大龟头，外婆双手有些冰凉，不过却很有技巧的玩弄着我的大龟头，甚至外婆抬起头故意用着水汪汪的大眼睛看着我，这样的表现让我想起很多日本成人片的情节，外婆好像担心被房间内的男女发现，说话小声甚至都不敢说了，只是努力的玩弄我的阴茎。
　　也许是房间内舅妈的疯狂淫叫，也许是自己胯下是亲外婆，也许是躲在门外偷窥，也许是外婆这个身份，也许是外婆是个日本女人，反正此时我感觉特别的兴奋，大肉棒已经粗大到极限，二十多公分的粗大阴茎不仅滚烫粗大，如怪兽般让一般女人害怕，而此时外婆也痴迷的看着它，双手抓住我的大龟头玩弄着。
　　外婆北条美子的玉手真的很厉害，双手抓住大龟头后就相当有技巧的玩弄揉捏着，而且何很是用力，上下左右前后不断的来回玩弄我的大龟头，而且力度都在加大，外婆绝对是个有技术的女人，而且能够抓住我的兴奋点，所以才会如此用力的揉捏，如妈妈奶奶就会轻轻的，好像担心弄伤我似的不过此时外婆变形的相当好。
　　双手抓住我红彤彤的大龟头玩弄着，一只手已经抓住一半肉棒用力上下套弄着，而且妩媚的大眼睛看着我，让我享受着视觉听觉的刺激。
　　“好外婆，美子你真厉害，弄我真舒服”我舒服的看着胯下的外婆赞美道。
　　“真是好硬好粗好大好烫好长好香好看的阴茎呀”外婆痴迷的注视我的大肉棒说道。此时外婆是双手不断的上下套弄我的阴茎，低下头看着我的胯下阴茎，仔细的看着我的大肉棒，好像从前都没有见过男性生殖器官似的。
　　“美子喜欢就好，喜欢它永远都是你的”我看着胯下的性感外婆说道。
　　“是我的吗？”
　　“当然，美子你只要想要，它就是你的”
　　“是我的，可是却用不了”
　　“怎么用不了，只要你愿意，大肉棒一定会让美子你舒服快乐的”我看着胯下的外婆诱惑道。外婆此时双手抓住我的大肉棒，紧紧抓住用力的不断来回套弄着，而且力度相当的大猛，不过我却舒服的不行，不要看外婆是个普通凡人，可是外婆双手却十分的有力，不断的来回用力套弄着，弄的我是爽到不行。
　　外婆双手抓住大肉棒用力套弄着，而嘴巴已经含住了我的大龟头，外婆是把性感的嘴唇张开到最大的，才勉强把我的大龟头含住，当阴茎进入外婆的嘴巴内的时候，柔软温暖的嘴唇包裹着龟头感觉特别舒服，外婆含住我的大龟头也不动，只是适应着我的尺寸，然后才缓慢的吸吮着，那柔软的舌头在我的大龟头吸吮着，感觉是棒极了。
　　“美子你真棒，吃着我真是爽”我很是舒服的赞美外婆说道。
　　外婆北条美子此时是双手抓住我的大肉棒不断来回套弄着，而性感的嘴唇吻上我的大龟头吸吮着，舌头在龟头上马眼上沟壑内舔着，嘴唇吻上龟头与外婆的肉肉的嘴唇紧密贴着，口水不断的从外婆嘴巴内分泌出来，打湿着我的大龟头，透明的唾液一路沿着大龟头流到肉棒上，而外婆相当有技巧的不断来回吸吮我的大桥龟头，含住大龟头发出那呜呜的声音特别刺激，而房间内舅妈的呻吟声也让我兴奋到不行。
　　此时舅妈的卧房内，原本是舅妈与舅舅睡的大床上，甚至房子都是舅舅买的，不过舅舅去世后就变了，舅妈又带了一个男人回来，而且是个年纪小小的男子回来，在床上与舅妈不断疯狂性交，无论什么原因，或者说是逼迫威胁强迫迷奸舅妈的手段，这些都不重要了，因为此时舅妈这个脱得赤裸裸的女人在非常享受着性爱的快乐。
　　“好爽啊，，嗯哈，，啊，，好舒服啊，，嗯，，干使劲干，，嗯嗯，，操姐的淫穴，，嗯，，，，姐是个淫妇，，啊啊，，是个挨操的贱女人，，，嗯哈，，插用力插，，好舒服啊，，啊明好厉害啊，，嗯，，大肉棒老公啊，，嗯啊啊，，老婆给你干啊，，嗯，，啊啊，，，天天给你干，，大肉棒亲丈夫啊，，啊啊，，好舒服，，啊啊，，，小穴好爽啊，，嗯，，嗯，，舒服啊，，，舒服死我了，，嗯哈，，，，大肉棒哥哥啊，，嗯，，亲丈夫啊，，嗯，，骚穴给你啊，，，嗯啊，，”淫妇千言语此时完全就是个欠干的女人大声的呻吟道。
　　舅妈此时被男子啊明紧紧的压在床上，一对修长的美腿摆成M型，啊明双手抓住舅妈的大腿，阴茎不断的抽插着舅妈的肥穴，而舅妈的淫荡呻吟不仅让我觉得刺激，也让此时不断活塞运动的啊明刺激，听见舅妈的呻吟声啊明更加疯狂的抽插着。
　　舅妈千言语此时哪里还是像被逼迫的，哪里像平时端庄贤淑的女人妈妈呀，完全就是一个淫荡十足的骚妇，这样的反差让我相当刺激，这个女人其实骨子内就是想要这样的性交，近乎与强奸的变态性交。
　　“骚逼，嗯，，贱狗，，能够老头要迷奸你呢，，嗯，很定是在医院内，，你诱惑他吧，，现在老头子，，不射给你，，都不舒服，，可怜我那可怜的妈妈，，嗯哈，，，妈妈瘙痒寂寞空虚，，不过我已经满足她了，，”啊明是近乎虐待的抓住舅妈的大奶子用力揉捏着大声说道。
　　原来啊明居然把自己的母亲给操了，听见这话让我更加的刺激，大肉棒都一抖抖的在外婆嘴巴内，没想到这个年轻男子居然上了自己母亲，这样的事情听着都特别兴奋。啊明一家也够奇葩的，啊明不仅玩弄自己的母亲，而且还玩弄自己父亲的情人，这样的儿子果然有些变态。
　　“你操你妈妈了”舅妈千言语相当惊讶的问道。
　　“那个女人也是个骚货，，老头子满足不了她，，嗯，，那只好我上了，，妈妈的滋味确实，相当不错，，嗯，，，操妈妈的骚穴，，也特别的舒服，，那个女人平时装作，，一副母亲的样子，，在床上，还不是一个淫妇，，嗯，，老子干的她是哇哇大叫，，，跟你这个淫妇一样，，”啊明相当得意的大声说道。
　　啊明好像根本就不怕这个秘密泄露出去，母子乱伦的事情本来就是离经叛道的，现在还告诉舅妈，这样的事情也许就是个大秘密，想要说出来，这样子才会舒服些。
　　“，，嗯哈，，啊明，，提起你妈妈，，嗯哈，，阴茎都变的更硬了，，嗯哈，，啊啊，，舒服，，，用力操，，嗯，，姐都给你，，姐是个淫妇，，嗯，，狠狠插，，干死姐算了，，啊啊，，，舒服啊，，嗯，，真是特别爽，，啊啊，，，小穴舒服死了，，嗯哈，，啊明太棒了，，啊啊，，，姐好喜欢呀，，啊啊，，，”舅妈千言语很是淫荡的大声淫叫道。
　　而我从啊明的脑海内读取到，舅妈与他们父子是发生什么事情了，在舅舅死后，那个梦幻整形美容医院的懂事长就出现了歪心思，梦幻整形医院是家规模不错的上市公司，而这个董事长叫童真，一个五十来岁的肥胖男人，长的又肥又矮又丑又老，这样的男人不是有个钱都找不到女人，不过有钱还在乎什么外貌吗。
　　舅妈千言语在医院也是出了名的医生，以前就在台湾留学，一口国语说的非常好，不过有着韩国非常标准的美丽脸蛋，再加上那惹火高挑的身材，以前有老公就有些男性有心思，现在老公都死了就有各种心怀不轨的家伙，而其中就有童真。
　　童真开始还使劲手段追求舅妈，不过却都没有用，舅妈也不是十分喜欢钱，该有的都基本上有了，最主要的是舅妈非常不喜欢童真这个老胖子，所以就拒绝了，直到最近一年前童董事长突然就把舅妈叫到办公室内，舅妈原本以为在医院办公室内不敢怎么样，结果就是喝了一杯水就被迷晕了，舅妈醒来发现自己全身赤裸裸的，下体也是精液不断流出来，终于发生什么事情后，是准备报警的，不过童真手里有裸照，而且还说是舅妈勾引她的，原本就把这个事情算了离开医院的，不过童真拿下照片一遍遍的要求发生关系，舅妈无奈的答应了。
　　而到后面根本不要威胁就已经过来了，童董事长的秘密情人就是舅妈了，不过童真有个独生子儿子童明，一个长相帅气高大的男子，也许遗产的是他母亲吧，童明偶尔发现父亲柜子内的裸照，然后就找上舅妈，在威逼利诱加上身体诱惑下，把舅妈也给睡了，甚至童真更狠如果不让干，就折腾舅妈的女儿，这样就算要舅妈当性奴隶也愿意。
　　事情也就是这样，舅妈胆小与软弱造就一对禽兽父子，女人也就是这样，一旦因为某个点没有把握住，那么就会深陷其中无法自拔。
　　在舅妈卧房门外
　　“好美子，再用力些努力坚持下，你就可以全部都吞下了”我看着胯下努力的外婆鼓励道。此时外婆已经不满足只吸吮我大龟头了，而是开始尝试吞噬我的大肉棒了，粗大二十多公分长的阴茎一般女人哪里能够吞下去，不过外婆这个自小应该受过专业训练的忍者，应该身体比一般普通人强点，所以外婆才敢尝试吧。
　　外婆双手抓住我的大腿，整个头都埋在我的胯下，张开性感的嘴巴含住我的大龟头缓慢吞噬着，外婆很有技巧，根本就不会一次吞下去，反而一寸寸的吃着，也不着急反而在一段吞吐着，等适应我的尺寸后在多吞进一寸，在外婆的努力下，整个大肉棒都快要全部吞下去了，所以我才鼓励外婆在坚持下。
　　外婆的毅力可不是一般人能够比拟的，在外婆的坚持下长二十八公分的阴茎全部都插入外婆的嘴巴内，不过此时外婆脸色涨红，眼睛都已经在翻白了，口水更加是流个不停，此时我却舒服的不行，看见房间内的偷情男女，而自己的阴茎都插入外婆的食道内，紧紧的包裹着大肉棒特别的舒服，好像是进入外婆的阴道内般。
　　“天啊，外婆你太厉害了，吃的大肉棒舒服极了”我舒服的对着胯下的外婆说道。
　　外婆北条美子此时哪里有时间回答我呀，反而很是迅速的把大肉棒吐出来，然后就是干呕吐了，这样的大肉棒塞入外婆嘴巴内，很定会有些不舒服的，不过外婆还是坚持的前后吞吐着我的大肉棒，不过不太敢全部吞下去了，大大的阴茎全部都是口水，而却还口水滴落在毛毯上面，听见房间内童明说奸淫自己母亲的话，是更加让我刺激兴奋。
　　此时卧室门外外婆趴在我胯下吞吐着我的阴茎，而在卧室内舅妈不断承受着男人的抽插，而且大声的呻吟声让男人们兴奋刺激，舅妈与童真不断的变化着姿势，听着舅妈的呻吟声与外婆吞吐的淫荡声音，看着舅妈与男子的各种性爱姿势，好像在看日本成人片般，不过女主角是我的舅妈而已。
　　“一叶，你怎么还不射出来呀，，射给外婆吧，，外婆要你的精液”外婆北条美子双手抓住我的大肉棒可怜兮兮的看着我说道。此时外婆已经替吸吮大肉棒十来分钟了，大肉棒依旧是坚挺着，而外婆此时黄色热裤胯下都出现湿痕迹了，甚至房间内舅妈与童真都已经交换了几个性爱姿势，淫荡的呻吟让我特别喜欢听。
　　“好美子，你在耐心下，用你的大奶子夹夹，我尽量快点射出来”我看着满脸通红的妩媚外婆说道。我知道外婆的嘴巴已经发酸了，这样折腾外婆我也不忍心，所以才提议让外婆用乳房代替下。
　　“小变态，人变态大东西更变态”外婆轻轻的说道。说着还在我的大肉棒轻轻拍打着，不过这样更加刺激着我，拍打下阴茎就跳动着，这样的反应让外婆很是兴奋，也像个小女孩般拍打我的大肉棒，这样的玩弄让我舒服的不行。
　　而拍打虐待我阴茎一会儿后，外婆还是老实的把黄色的T恤给拉上去，掏出两只大大的乳房，坚挺白皙巨大的乳房就弹跳在我面前，这样的乳房看着就弹性十足，外婆双手抓住自己的乳房，把我的大肉棒紧紧的夹住在乳沟内，坚硬的阴茎触碰到外婆肉肉柔软的乳头感觉舒服极了，而且不是我阴茎够大，都会被外婆的大奶子给淹没了。
　　“好舒服啊，美子你加油”我给胯下的妩媚外婆打气加油道。听见我的话外婆给了我一个白眼，然后是开始缓慢的套弄我的大肉棒。
　　外婆双手抓住两侧乳头，把我的巨大阴茎夹住在乳沟内，然后开始用乳房上下套弄我的阴茎，而粗大坚硬滚烫的阴茎也会让外婆有感觉吧，巨大的火红的龟头不是插到外婆嘴巴上，不过外婆依旧是套弄上，而且是越来越快速越来越用力。
　　“小变态，那个童明真够变态，，自己的母亲也干”外婆北条美子抬起头看着我突然开口说道。外婆这个女人还真有智慧，知道我的弱点，抓住妈妈这身份挑逗我，听话这话我的大肉棒都在抖动着，外婆明显感觉到了。
　　“是变态，居然用强奸淫自己母亲，我虽然喜欢妈妈伊人，可是却是真心喜欢，而且对自己的女人从来不会用强的”我舒服的看着胯下性感的外婆说道。
　　“你也是个坏儿子，不过比那个童明强多了”
　　“他给我提鞋都不配，一个马上要死的人说他也没意思”
　　“那外婆给你跟多的舒服”外婆北条美子抬头看着我说道。说着就低下头含住我大龟头吸吮起来，双手抓住大奶子研磨我的大肉棒，此时看着如此性感迷人的外婆，看见房间内淫荡无比的舅妈，我此时是无比的兴奋着。
　　在舅妈的卧房内
　　此时舅妈如母狗般趴在床上，那一双修长白皙的手臂撑在床上，翘着肥大的臀部趴着，而童明却抓住舅妈的肥臀用力拍打着，臀部上都出现了鲜红的手印，原本白皙如雪的臀部与鲜红的手印形成鲜明的对比，童明抓住舅妈的臀部阴茎不断的抽插着，而舅妈胸前的巨乳却掉在她胸前，如两个水袋般下垂着，而舅妈淫荡的乌黑阴毛旺盛的肥穴不断的被男人阴茎撞击着，一副淫娃荡妇的模样非常享受着。
　　“嗯哈，，嗯，，啊明好厉害，，啊啊，，好棒啊，，嗯嗯，大肉棒好棒啊，，嗯哈，，干的姐舒服死了，，嗯，，啊啊，，操狠狠操啊，，嗯，，大肉棒老公啊，，嗯哈，，，亲丈夫哥哥啊，，啊啊，，还爽啊，，小骚穴还好舒服啊，，嗯嗯，，姐喜欢啊，，嗯，，喜欢啊明干啊，，嗯嗯，，啊明，，大肉棒丈夫啊，，嗯，，舒服啊，，好舒服，，嗯啊啊，，，爽死了，，，”淫妇舅妈风骚的大声呻吟道。
　　“骚女人，你真的太骚了，，嗯，干死你，老子干死你，这个贱人，被人干的骚货，，嗯老子操死你，，看你还骚不骚，，”童明用力拍打着舅妈的臀部大声的说道。阴茎是次次都用力快速的抽插着，而且看这样的强有力的节奏，是应该快感袭来不行的节奏。
　　果然没有过多久。
　　“骚女人，，嗯，贱货，骚母狗，，我要射了，，全射给你”童真双手抓住舅妈的肥臀阴茎疯狂的撞击着舅妈的阴户大声的说道。
　　“不行了，，嗯哈，，一起来，，嗯啊，，啊明，，我们一起来啊，，嗯啊啊，，，不行了，，姐也要泄了啊，，啊啊，，泄啦啊，，啊啊啊啊，，，，”随着童真的变化舅妈也是身体在剧烈颤抖着大声呻吟道。
　　而此时在卧室门外
　　“美子，我也要射出来了，，射给你，我的乖外婆”看见房间内淫荡的舅妈感受着外婆嘴巴以及乳房的挑逗，我也是不在坚持兴奋的说道。随着我的声音舅妈是一口就含住的大龟头吸吮着，而我也是本能的在外婆嘴巴内抽插着，随着不断的抽插下，终于乳白色的精液全部都进入外婆的嘴巴内，没有浪费一滴都射入外婆嘴里。




　　第037章 惹人怜爱的舅妈

　　在我的念头控制下，高潮的舅妈与正准备射精的童真全部都停下了静止了，而我也不进去理会她们了，而是双手把外婆紧紧的抱在怀里，双手在她的玉背上轻轻抚摸着，温柔的替外婆把乳罩与黄色T恤整理好，至于外婆胯下的淫水也奇迹的干燥了，我的手可以让女人浴火燃烧，也可以让女人完全冷静下来。
　　“美子，你以后就做我的女人好不好？”
　　“外婆都是个老女人呢。”
　　“怎么会，从今以后修炼功法后会变得更加年轻漂亮的，我还担心其他男人把你追走了。”
　　“不会的。”
　　“反正你同意不同意，你就是我花一叶的女人。”
　　“嗯。”我非常霸道的话语没有引起外婆的不满反而很是乖巧的趴在我怀里轻轻说道。女人这样的表现我当然知道外婆是答应的，外婆能够一起修炼在一起，妈妈也许是最开心的吧，我胡思乱想一会儿后，才把自己的永生花功法以及修炼界的常识以及知识全部复印到玉简上，形成一个念头打入外婆的脑海内。
　　“我进去处理下，美子你就不要进去了，要是舅妈看见你就更加不好了。”我对着怀里的外婆轻轻的说道。外婆都没有多想就点头答应下来，而我也没有多说什么就把外婆接入仙殿内，瞬间就回到四楼房间内了。
　　外婆离开后，我才把门打开走入舅妈的卧房内此时卧房的大床上，两个具赤裸裸的身体纠缠在一起，美妇舅妈赤裸裸想骚母狗般趴在床上，吊着两只大奶子翘着圆润肥大的臀部，而那个乌黑阴毛布满胯下的骚穴真被插着一根阴茎。而童真这个男子双手抓住手印的肥臀，阴茎就插入其中，此时这个画面好像都挺下来般。
　　我也根本不在乎什么，依旧光着下半身挺着粗大的阴茎走入到舅妈面前。
　　在我的念头法术下，童真挺着依旧没有射出来的阴茎拔出来离开大床，两眼无神赤裸裸的站在我旁边，而舅妈却恢复过来，随着时间的流逝舅妈骚穴内居然泄出来大量的淫水，而且身体接着颤抖着，在我的目光下舅妈千言语高潮了，而舅妈千言语也是惊讶的看着我，也许是搞不明白，怎么会突然出现一个年轻男子。
　　美妇舅妈高潮的样子也特别诱人，那胯下骚穴的淫洞打开着，淫水就哗啦啦的从内流出来，不仅把骚穴阴毛打湿了，而且顺着屁眼一路把床单也弄湿了，而且随着随着舅妈的颤抖，那两只吊着的大奶子也是不断抖动着，此时的淫妇舅妈相当的淫荡，而舅妈趴在床上刚好看见我，而且大肉棒也是在向她敬礼着。
　　舅妈的媚眼如丝的眼睛与我对视着，而且彼此都不说话就看着对方，当舅妈颤抖高潮后整个身体都趴在床上，再也支撑不起来了，舅妈千言语终于反应过来知道是谁进来后，发出一声有气无力的惊叫。
　　“一叶，你怎么过来了。”舅妈千言语看着我满脸通红用着颤抖的声音说道。而她的眼睛全部都落在我的胯下，一根依旧坚硬的二十八公分的粗大阴茎。
　　“舅妈，你喜欢这个男人吗？”我直接就问床上赤裸裸的舅妈问道。这个绝对是最重要的，如果舅妈喜欢这个童明，甚至愿意被对方凌辱虐待，愿意做对方的性奴隶母狗，那么我这样出来阻挡又有什么意思，我看着舅妈千言语的圆圆眼睛，直接就在她内心问道。
　　“不喜欢，不喜欢这个禽兽，不喜欢他们禽兽不如的父子。”舅妈千言语近乎嘶孔的说道。
　　“有话待会而再说。”我看恢复过来的舅妈轻轻说道。说着就转过头看着一脸茫然的童真，在我的念头作用下，童真也恢复过来了，然后又是惊讶的看着我。
　　“我花家的人你也敢碰。”我没有丝毫火气的看着对方说道。
　　“你是谁？多管闲事的小子，我们是两情相悦，关你什么事情？”童真立马恢复了他的本性不客气的说道。
　　“他是花一叶，HUA集团董事长的孙子。”舅妈在旁边立马说道。
　　“原来是花少，真是久仰大名呀！”
　　“这就是你遗言。”
　　“你什么意思？”
　　“你父亲会很快来找你的。”我看着眼前比我挨一个头的男人轻轻说道。原本可以瞬间就把对方杀掉的，不知道为什么却与他多说了两句，我说话依然是那样的从容不迫，而且没有任何的火气，要杀他好像在吃饭般简单自然在童真惊恐的目光下我我伸出了双手，然后童真就在火焰中燃烧了，连发出惨叫的声音都来不及，她在舅妈家的所有一切痕迹衣物鞋子等等全部都跟着消失，这个男人好像从来没有来过般。
　　舅妈怎么算也算是我身边的女人，虽然我们彼此接触的比较少，不过随叫她是妈妈的亲人，是外婆北条美子比较在乎的人，既然遇上了就应该出手，如果换了一个不认识的女人我都懒的去理会的，舅妈的事情必须要给外婆一个交代。
　　在舅妈千言语眼里，我只是伸出一只手童真就消失了，这样想变魔法般的事情让舅妈看的目瞪口呆，完全弄不明白到底发生了什么，不过女性的本能还是把赤裸裸的身体给遮掩住了。
　　“啊明去哪里了？”舅妈千言语轻轻的问道。
　　“你又不是没有看见，死了。”
　　“死了，不可能。”
　　“已经消失在世界上了。”
　　“不，一叶你怎么可以杀掉啊明，他父亲是董事长，这个事情他一定不会善罢甘休的，还有警察你杀了人了。”
　　“渣都没有剩下，怎么去查怎么告我，那个童真也该消失。”
　　“一叶，这个事情你千万不要管，会惹大麻烦的。”
　　“你是我舅妈，怎么不能够管，他们父子合伙折磨你，这件事情没完。”我看着躺在床上盖着被子的舅妈大声说道。听见我的话语，舅妈也不在说什么了，而是真正妩媚的眼睛注视着我，不过看见我胯下的大肉棒的时候，好像想起什么，整个人都不敢去看我啦。
　　“花一叶，你走，我的事情不要你管。”
　　“我是叶家的唯一男人，你们的事情我管定了，千言语你就老实点，像个荡妇般只会让人欺负。”我大声的对着床上的舅妈霸气十足的说道。
　　没有任何回应，舅妈只是躺在床上把整个身体都埋在被子内，根本就不敢出来看我，听见我的话后舅妈开始小声的哭泣了，听见舅妈哭泣的声音，我又有些不忍心了，我是最怕女人哭的，这样的男人就不算男人，虽然舅妈在床上淫荡十足，不过全部都是那对禽兽父子害的，舅妈是反抗不了只有接受了，我尽力的说服自己原谅舅妈。
　　“不要哭了，我会为你把这件事情处理好，会好好保护你的，你放心要相信我的能力。”我走到舅妈床边抚摸着舅妈的背部温柔的说道。
　　没想到话刚说完舅妈就迅速的起身一把扑到在我怀里哭的更加大声了，我此时也没有心思去看舅妈赤裸裸的身体，双手把舅妈抱在怀里，双手轻轻抚摸着舅妈的背部，舅妈包裹着薄薄的被子扑到在我怀里，我能够感觉到舅妈乳房的肉肉的挤压，而舅妈头埋在我怀里大声的哭泣着，眼泪哗啦啦的流着，都把我的衣服都打湿了，我什么也不多说了，任由舅妈大声的哭着，发泄自己心里的郁闷不快屈辱等等情绪。
　　舅妈的哭声相当的凄凉，听见如此声音我的心都在痛，这是第一个女人如此撕心裂肺的在我怀里哭泣，我心疼的在舅妈背上抚摸着，只有舅妈痛痛快快的哭完才会好点吧，而我已经把童真看做一个死人了，哭了好一会儿甚至哭累了舅妈才安静下来。
　　“舅妈放心，我会让童真一无所有的死去的。”我双手紧紧抱住舅妈说道。
　　“不要乱来，你还小不懂人心的可怕。”
　　“舅妈放心，明天我就把那梦幻整容医院收购过来，让你做董事长，让童真得到他应有的报应。”
　　“你的心意舅妈知道了，可是……”
　　“不多说，舅妈你明天就可以看见。”
　　“一叶，你放开我。”舅妈千言语在我怀里轻轻的挣扎说道。声音内都充满着诱惑的基因，感受着舅妈乳房的摩擦，胯下的大肉棒也是颤抖着，想着刚才舅妈那样淫荡十足，与现在这样的舅妈完全好像是两个女人，甚至心里都冒出要奸淫一番舅妈的念头，不过很快就打消了，这样子趁人之危的行为完全不是我的风格呀。
　　“表妹快回来了，你去洗个澡换件衣服吧。”我也顺势放开舅妈说道。
　　“你也去穿裤子，怎么可以赤裸裸走进来？”
　　“不是忍不住吗。”
　　“一叶，这个事情千万不可以说出去，特别是你外婆，这个是我们的秘密知道吗？”
　　“嗯，舅妈你对我好就不说出去。”
　　“不要胡闹，快出去，舅妈要去洗澡了。”舅妈千言语脸蛋通红的看着我说道。娇羞的样子很漂亮很可爱，与刚才在床上淫荡的舅妈完全不像同一个人，好像两个性格的女人般，听见舅妈的话，我也只会挺着巨大的阴茎离开了卧室，舅妈是一直偷窥着我胯下的巨大阴茎，眼睛内的炙热我是完全感受到了。
　　“威尔逊，把叫一家梦幻整容医院的上市公司给收购了，明天就要召开董事会。”我穿好裤子后拿着手机对着电话说道。
　　“好的老板。”对方的男子声音说道。
　　威尔逊多年前捡到的金融天才，不过不是人类而是一只吸血鬼，而且还是与狼女相恋的吸血鬼，两个种族是严禁通婚，所以招到一路追杀才逃到台湾，然后凑巧的被我捡到她们两个，然后就成立了伊人基金，他们在我的保护下在台湾生活着，血液全部都是医院提供的血袋，而他的回报就是成为我的员工，伊人基金也有他们的股份在，一只吸血鬼与一个漂亮的狼人在台湾生活的很愉快，他们的结合也注定遭到吸血鬼与狼人的追杀。
　　当我坐在沙发上舒服的等着，外面的大门也被打开了，一个留着短发穿着白色小洋装的女孩走了进来，大大的眼睛可爱的短发，这个小女孩就是我表妹叶圆圆，他她今年九岁吧，长的不高不过确实非常可爱的孩子。
　　“圆圆你好呀。”我拿起一个大大的毛毛熊来到表妹身边说道。
　　“表哥好。”叶圆圆一本正经的说道。然后又立马恢复小孩的模样抱住比自己还大的熊乐呵呵的笑着，这个小女孩就现在叶家的唯一血脉了，外婆总是惦记的心头肉，与小孩子真的玩不会，就让表妹自己抱住大熊玩着。
　　而不久舅妈千言语也出来了，舅妈此时穿着衣服后都有一翻诱人的味道，舅妈一头乌黑的长发湿漉漉的披散着，一张很有杀伤力的脸蛋加上这样的湿漉漉头发，感觉特别的有美妇的味道，舅妈穿着一件黑色的宽松睡衣，火辣的身材虽然全部遮掩住，可是高高凸起的胸部，修长的美腿这些都挡不住，舅妈肌肤特别的白皙漂亮，穿着拖鞋站在我面前，一个刚刚出浴的美妇特别的有诱惑力，而且看着穿着衣服的舅妈就让我想起刚才赤裸裸在床上被男人干的淫荡呻吟的样子，不过我也没有那个癖好，让自己的亲人再一次被别人玩弄。
　　“舅妈，你现在越长越漂亮了。”
　　“你越来越会说话了。”
　　“舅妈，如果没有什么事情我就先回去了，明天我在过来接你。”
　　“已经很晚了，你就在这住下来吧。”
　　“不了，家里人会等我回去的。”
　　“一叶，你可不可以不要回去，我现在有些害怕。”
　　“舅妈，要不你们都去我家住下吧。”
　　“我们还是不去你家，打扰你们多不好。”舅妈听见我的提议有些排斥的说道。舅妈千言语性格胆小怕事，不过却也有自己自尊心的一面，伊人现在的身份有些特殊，台湾顶级豪门的媳妇，舅舅在世的时候就很少去花家，现在舅舅已经不在了，所以舅妈已经很少过来了，所以舅妈有些排斥去我们家，我也能够理解舅妈这样柔弱的自尊心，胆小的女人的自尊心是最脆弱的，这也是舅妈家的故意疏远，这几年也已经很少有交往了。
　　“那我就住下来。”我看着湿漉漉刚洗完澡的漂亮舅妈说道。闻着舅妈身上的体香，看着舅妈性感的样子，好像有一种无形的力量在吸引我，也许是看见舅妈另外一面非常淫荡的一面，这样的状态让我看见，觉得舅妈好像赤裸裸在我面前般。
　　听见我的回答舅妈露出甜蜜的微笑，那圆圆的妩媚眼睛都笑了，舅妈此时的样子看着是如此的漂亮可爱，对舅妈的样子很可爱，她完全没有刚才在床上被童明奸淫的淫荡风骚，好像刚才那个不是她般，如果不是亲眼舅妈淫荡的模样，我都不太敢相信现在的如此清纯的女人是刚才淫荡的舅妈，看着这个女人我心里没有歧视和虐待，更多的只是呵护，就好像看见可怜的小羊，被几只狼盯上，我只是想要好好保护小羊而已。
　　我和舅妈彼此对视着，不过就在这个时候，舅妈的电话响起来了，原本没有什么的事情，舅妈千言语却好像受到惊讶般，可怜兮兮的看着我，极不情愿的拿起手机，当看见手机上的电话号码后，脸色更加变的苍白。
　　“电话给我吧。”我看着脸蛋苍白的舅妈温柔的说道。也许我的身高样子以及从容不迫的态度，也许是刚才瞬间就让童明消失的手段，舅妈还是比较信任我的把手机交到了我手里，人与人的信任是最重要的，而从舅妈说害怕要我留下来开始，我就一种强烈的保护产生，如此可怜的女人怎么能够再被其他男人凌辱，尽管在我看来舅妈是可怜的。
　　我接过舅妈手里的苹果手机，看了上面的显示是董事长的来电，我也不说什么，就按下接听键想要听听这个老家伙要说些什么。
　　“千医生，不知我儿子是不是在你那里。”
　　“贱人，老子在跟你说话了，不要给脸不要脸，明天到了医院看老子怎么收拾你，在不出声，老子明天叫人把你轮奸。”
　　“好、好、很好，骚货你明天有种就不要过来，不然老子让你知道什么叫舒服。”对方童明很是嚣张的大声说道。听见这样的话语我依旧没有说话，只是把电话挂掉而已，旁边的舅妈脸上依旧苍白，用着相当害怕的眼神看着我，在舅妈眼里这个童真好像是个大魔王般恐怖。
　　我的念头一扫视就发现个让舅妈非常害怕的男人童真，此时在台北的一间别墅内的大厅内，一个又矮又胖又老的家伙舒服的坐在沙发上，而此时他穿着浴袍躺着，手里真拿着被挂断的手机在那里谩骂。
　　“臭婊子，贱骚妇，居然敢挂老子的电话，明天老子非要玩死你不可。”带着金项链金戒指金手表的男子童真如一个地痞流氓般骂道。这样一个几乎如爆发富的家伙，居然还是美容整形医院的董事长，真的是世界上什么奇葩的事情都可能发生。
　　而在童真的旁边一个穿着女仆装的女人在她旁边按摩着，对于童真如此无耻的谩骂根本没有什么反应，而是机械般的在按摩着童真的粗短的大腿。
　　“小骚货含含老子的脚趾头。”童真对着这个女仆说道。听见这话女仆相当害怕与不情愿，不过却还是低下头，含住了那恶心的脚趾头。
　　我收回了在童真家的目光，而是用着怜爱的目光看着舅妈，想着有这个一个董事长虐待着，不知道比舔脚趾头更加恶心的事情吧，舅妈千言语也不知道受到多少凌辱，不过那些我不愿意想也不愿意听，只想要把舅妈好好的保护着，这个女人很会激发男人的保护欲，而我看见这个童真后，就彻底的让我注重到舅妈身上，我要保护好这个女人。
　　“舅妈相信我，过了明天你将会是最幸福的女人。”我走近到舅妈身边看着她温柔的说道。说着我却抓住舅妈的双手，目不转睛的看着对方，双手抓住舅妈柔软的手指后，我想这样也可以带给舅妈更多的勇气去面对一切。
　　“一叶，他们有我的照片视频。”舅妈千言语没有抵抗反而紧紧握住我的手轻轻的说道。因为我们旁边还有一个小女孩，舅妈的独生女儿叶圆圆，表妹好像不太喜欢自己的妈妈，进来后都没有与舅妈多说话，而舅妈也好像习惯这样子，此时我们粘在一起轻轻交谈着，表妹居然自己走入卫生间内去洗澡了吧。
　　“你放心，这一切我都会处理好的。”我抓住舅妈的双手十指相扣着轻轻说道。
　　“一叶，你真的长大了，大到舅妈都不不太认识你呢。”
　　“那舅妈你就好好看着我吧。”我走近到舅妈身边近距离的看着舅妈说道。舅妈不知道有没有认真看着我，但是我却可以近距离的看着舅妈，以前见面很少话语更少的时候，觉得舅妈是个很孤傲不太爱说话的女人，不过当偷窥到舅妈与年轻男子性爱的时候，以为舅妈是个外表端庄内心淫荡无比的荡妇，而当进一步接触后，发现舅妈就是一个自尊心有点但是却是个担心怕事却需要男人保护的女人。
　　近距离的靠近舅妈，可以清楚的看见舅妈卸妆后的脸蛋，舅妈最大的特点是肌肤白皙，五官很漂亮特别是圆圆的漂亮眼睛，不过舅妈也是个快奔四的女人，肌肤上出现一点松弛与皱纹也正常，甚至有一道鱼尾纹的存在，这样的表现更加有成熟妇人的美，近距离闻着舅妈身上的体香以及沐浴乳的香味，看着如此状况的舅妈让我心生怜爱。
　　而舅妈身上穿着一进蕾丝黑色的睡衣，是掉贷款的黑色睡衣，不过睡衣比较保守，宽松的睡衣把舅妈的好身边全部遮掩住了了，不过近距离看着后，甚至注意到舅妈胸前的两个激凸的存在，这个凸起应该是舅妈的大乳头吧，舅妈应该是没有穿乳罩吧，大大的乳头顶在睡衣上，美腿膝盖部位上都遮掩住了，不过这样脱了又穿上的感觉反而很漂亮，看着如此漂亮的舅妈，我的心也出现一点涟漪。
　　“不知道为什么，当看见你的眼睛后，我就特别相信你说的任何话语。”舅妈千言语睁着圆圆的大眼睛看着我说道。
　　“舅妈，以后再也不让人欺负你了。”我看着美艳的舅妈轻轻温柔的说道。没想到这句话刚说完，舅妈千言语又是眼含泪珠，激动的扑到在我怀里，看着又是要哭泣的女人，我只好紧紧的抱住舅妈，给予她安慰和安全感吧，眼泪特别是女人的眼泪也是我的克星，看见舅妈一哭我的心都在微微的疼，这样漂亮的女人就应该好好的幸福的生活呀。
　　就好像刚才舅妈在我怀里大哭场要发泄般，我突然感觉舅妈有许多话要对我说，或许把我当做一个倾述者，因为我们拥有共同的秘密，我本能的双手把舅妈紧紧抱在怀里，舅妈虽然有着一米七的身高，可是在我怀里依旧低上一个头，我一把搂住舅妈来到沙发上，舅妈也没有什么挣扎双手搂住我的脖子，双腿夹在我的身体上，舅妈千言语此时就挂在我的身体上，我抱住舅妈来到沙发上坐下来。
　　“一叶，我的事情不要告诉任何人好吗？”舅妈千言语双手抓住我的手臂靠在我肩膀上轻轻的说道。
　　“嗯，我答应你。”
　　“我原本是朝鲜人，那个时候实在是饿的活不下去了，才从朝鲜逃到韩国，然后原本可以过上好生活，可是命运总是喜欢开玩笑。”舅妈千言语靠在身上自顾自的把自己心里最大的秘密说出来说道。也许是我从容不迫的气质感叹着舅妈，这是我们彼此第一次单独接触，可是当看见我的眼睛后，舅妈就毫不保留的把自己心里最大的秘密说出来。
　　舅妈千言语其实是朝鲜人，不过在朝鲜太困苦都饿到不行，才千辛万苦逃离到韩国，可是在韩国的朝鲜人也不好混，舅妈跟着一个地下整容医生学着手艺，不过对方也看上舅妈的身体，而一次机会就就但是出差韩国的舅舅，舅妈千言语命运间偶然遇上舅舅，然后她们就相爱了，如果不是舅舅出现，舅妈应该继续被人欺负着，胆小的舅妈总是提不起来反抗，除非到了生死存亡的时候才会挣扎下，不过舅舅的去世也又开始出现悲惨的命运，那童真父子就是舅妈的噩梦，不过我的又一次出现，舅妈就不会在有凄苦的生活了，听见舅妈详细的讲着以前的种种事情，我却是十分认真的听着，甚至还提几个问题。
　　“言语，以后就让我来守护你吧。”我轻轻的对着身边的舅妈说道。回头一看舅妈居然靠在我身上睡着了，这样的女人不知道是怎么活下去，怎么保护自己的，而不知不觉都过了十二点多，而表妹这个小女孩早就自己回房睡觉了，看见这样一对奇葩母女，我都觉得表妹的表现都比舅妈的好成熟。
　　我动作温柔轻轻的把舅妈横抱在怀里，搂住舅妈的身体缓慢的来到卧室内，把性感的舅妈轻轻的放到大床上，我好像对待自己情人般温柔着，轻轻的为舅妈盖好被子，看着床上睡的香甜的女人，心里只有无限的怜爱，舅妈双手依旧是抱着我的脖子的。
　　“一叶，你待会过来，有你在身边舅妈睡的特别踏实。”也许是轻微的动作把舅妈惊醒了，舅妈睁开那圆圆的大眼睛看着我突然说道。
　　“你先安心睡，我马上就回来。”我双手自然的抚摸着舅妈千言语的脸颊温柔的说道。我们彼此看着对方的眼睛，好像多年的恋人般，舅妈需要一个能够保护她的男人，而我的心却生出强烈怜惜这个女人的念头。
　　“嗯，你快点回来。”舅妈非常享受我的手掌轻轻摩擦着说道。听见舅妈的话我低头在她额头上轻轻的亲吻下，在她的目光下才离开卧室。回想着与舅妈短短的接触，可是剧情却是如此的逆转，我没有任何看清舅妈的意思，舅妈这个敏感的女人也能够从我眼里看出来吧。
　　来到舅妈家的卫生间匆匆的洗了个澡，看着母女用的温馨用品，甚至放衣烂内的各种衣服内衣，可是此时心里却没有任何的淫念，尽管曾经看到舅妈淫荡如母狗的样子，可是此时心里对舅妈只有满满的怜爱。
　　穿着舅妈特别为我准备的浴袍轻轻的走到卧室后，我把门给锁好就温柔的来到舅妈床边，我也没有多少杂念的把浴袍脱下，赤裸裸的就钻到舅妈的被子内，我多年来睡觉也习惯赤裸裸的了，阴茎依旧是本能的挺着。
　　原本还想着就这样子睡着，没想到舅妈千言语主动的把身体转过来趴到我怀里，此时我和舅妈是面对面着，我双手也是自然的把舅妈抱在怀里，阴茎本能的就顶在舅妈的身体上，而舅妈那对巨大的乳房也摩擦在我怀里，我没有瞎动，只是紧紧的把舅妈抱在怀里，彼此听着对方心脏跳动的声音，彼此听着对方呼吸的声音。
　　“一叶，你会不会认为舅妈很淫荡，是个坏女人吗？”
　　“不会，言语你在我心里很好很好。”
　　“不知道为什么，趴在你身上特别让人安心安全，你身上很好闻，你的眼睛很好看，你的话很让人相信。”
　　“喜欢，以后就在我身边吧。”
　　“我们好像没见过几次面，你还是个十几岁的孩子吧，舅妈说这些话，一叶你会不会。”
　　“不会，言语，有些经常见面却如陌生人，有些只要见一次就够了，我们属于后者。”
　　“只要一叶不看轻我就够了。”
　　“绝对不会。”
　　“言语，你真的会守护我吗？”
　　“嗯，不管你愿意不愿意，我都会一直守护你的。”
　　“愿意，一叶，你是第二个如此对我好的男人。”
　　“我会一直一直的。”
　　“一叶，你这样一直硬着会不会难受。”
　　“嗯。”
　　“要不要舅妈？”
　　“不要，我也不愿意让你看轻。”我双手在舅妈的玉背上轻轻抚摸着说道。听见我的话舅妈千言语把头紧紧的靠在我怀里，双手在我的腹肌上抚摸着，而且轻轻的抽泣声又来了，对于舅妈如此爱哭的性格，我真的拿她没有办法，只好轻轻抚摸着说着安慰的话。
　　舅妈千言语也许是真的找到一个愿意听她发泄的男人，愿意付出守护的男人，所以趴在我怀里闭合眼睛，居然主动的把那对禽兽父子是如何折磨的事情说出来，这个是舅妈心底内最痛最痛的事情，没有任何人知道，舅妈也不愿意告诉任何人，舅妈是详细的讲了经过，迷奸调教折磨威胁恐吓加上春药等等，这些手段舅妈都讲述着，这些舅妈心里最深处的秘密都说出来了，当舅妈把这些凄惨的经过都说完后，舅妈整个人都成为一个泪人了，在我怀里又是放声大哭着，这都不知道舅妈第几次哭泣了，开心高兴伤心都是需要眼泪的。
　　“言语，我会让那个禽兽跪在你面前忏悔的。”我心都有些疼的紧紧把舅妈抱在怀里说道。至于舅妈在性爱中的快感，那是女人本能的，这些我是不会说什么的。
　　“只要他不再伤害我就够了。”舅妈把自己的经历彻底发泄完后整个人都仿佛轻松了，有些息事宁人的态度说道。
　　“难道，你还对对方有感情吗？”
　　“没有，有的只是痛苦。”
　　“我会加倍奉还的。”我轻轻抚摸着柔软光滑的背部说道。等我注意怀里的舅妈千言语，不知不觉她已经在我怀里睡觉了。而我的一个念头幻化的身体已经回到家里，依旧搂住自己最爱的妈妈睡着，妈妈叶伊人什么时候都习惯有我在身边陪伴着。




　　第038章 爱哭的舅妈

　　花家别墅内，我们一家五口依旧是吃过早餐后，各自忙碌自己的事情的，妈妈与奶奶加上一个外婆三个女人已经打定主意闭关修炼了，按她们的话来说不修炼到金丹期都不好意思出去，外婆北条美子得到我的精液在我的辅佐下已经进入练气期了，修炼的美妙只有修士才能够知道，那些闭关几十年上百年的老家伙，都是如此的。
　　而外婆北条美子不论是外形身材脸蛋的变化，已经不要说任何话了，外婆已经偷偷吞噬过我的精液，已经走上修士的道路，而只有姑妈花心蕊一直没有动静，她在上次被人下春药后与她有过一次秘密接触后，姑妈就有些害怕与我单独相处般。
　　“心蕊，你倒是努力下呀，以你的姿色勾引下一叶这个小色鬼，还不是分分钟的事情。”奶奶莫妮卡完全没有顾及在姑妈耳边说道。
　　这样的话也只有奶奶莫妮卡才敢如此理直气壮的说吧，而且还故意声音比较大，装个样子在姑妈耳边说着，可是旁边我们三人都能够听见，而这话也让姑妈花心蕊脸蛋立马就红了，就算姑妈在外是个女强人，可是毕竟是个女人呀，而且吞噬我精液的是事情，大家都心知肚明着，可是却谁也不在彼此面前说，或者用掩耳盗铃更加合适。
　　“妈啊，吃好了我先去上班了。”姑妈花心蕊几乎用逃跑的速度离开餐厅说道。姑妈穿着白色包臀裙肉色丝袜黑色衬衫的诱人背影，特别是那踩着高跟鞋的肉丝美腿特别诱人，加上那个圆润大大的臀部，姑妈也是个诱人的上品美妇了。
　　“一叶，你也加把劲呀，就只剩下她一个人了，赶快把精液射给心蕊。”奶奶莫妮卡依旧是大大咧咧的说道。听见奶奶已经明目张胆的把事情敞开来说，已经没有任何的顾及，这话实在是太暧昧了，旁边的妈妈与外婆都脸蛋有些红了。
　　“吃好了，我要去打坐修炼。”妈妈与外婆两个熟妇几乎异口同声的说道。说着也是相当不好意思的逃离了餐桌，去到四楼闭关修炼去了，餐桌上只剩下我和奶奶了，奶奶莫妮卡的心情我也能够理解，无非是这么久外婆都已经可以了，可是姑妈却一直这样，越早修炼越好奶奶是懂的，关心自己的女儿也是母亲应该的。
　　“莫妮卡，你不要着急，很快就给姑妈。”
　　“那你快点呀。”
　　“不是没有机会嘛，难道要我强上啊。”
　　“你今晚来我房间，奶奶帮你们一把。”
　　“听你安排。”
　　“这个我也不是十分担心，心蕊是个工作狂，脑子内成天都是工作，她能够抛下工作回来修炼吗？”
　　“莫妮卡你不要操心，姑妈白天工作晚上修炼也可以，只是晋级比较缓慢而已，以后她会放下的这个不要急。”
　　“嗯，功法多美妙，心蕊不会不心动的。”
　　“当然，有什么比长生永葆青春更加吸引人呢？”
　　“不说了，我也要去打坐修炼了，不能够又被伊人给超过呢。”奶奶莫妮卡是相当直接的说道。说着就准备离开餐厅，不过看见我可怜兮兮的目光下，奶奶还是走到我身边给了我一个吻，所有女人内也只有奶奶才敢如此了，我是得寸进尺的搂住奶奶狠狠的吻上她的嘴唇，双手在她的身体上胸部上用力揉捏着，一只手忍不住沿着奶奶的裙底内一路往上探索着，当触碰到奶奶胯下的肥穴的时候，奶奶当然身体都差点站不稳了。
　　“小老头不要胡闹，又要我去换内裤很麻烦的。”奶奶挣扎的逃离我的怀里娇慎的说道。
　　“没关系，莫妮卡你不愿意换，我可以帮你换内裤的。”
　　“小色鬼，奶奶还不知道你想什么，又想吃我的阴户。”
　　“奶奶你的肥穴太诱人了，想想都忍不住。”
　　“小男人，晚上过来吧。”奶奶乐呵呵的看着我大声说道。说着就扭着她的肥臀踩着高跟鞋离开了，奶奶无论什么时候都穿高跟鞋，这个也是超模的特点吧，幸好遇见我，不然奶奶的玉足都会变形，长期穿十公分以上的高跟鞋可不是好事，看着奶奶如诱人背影的魔女，我只有幻想下下了，奶奶莫妮卡也是最有性格的熟妇了。
　　当几个女人都离开后，我带着五号雷霆女消失在餐厅内，而旁边注视一切的媚姨依旧是面不改色，只是细心的收拾着餐桌。
　　此时在舅妈千言语家里，如一个三口之家般坐在餐厅内一起吃着早餐，自己的表妹叶圆圆真的让我很惊讶，完全什么事情都是自己处理的，舅妈就是做食物给她吃外，基本上没有任何事情要操心了，一个年纪都还没有十岁的小女孩确实很厉害，不过性格却有些孤僻吧，都不太爱搭理舅妈，只是默默的做着一切。
　　“吃饱了，我去上学。”表妹完全如一个小大人般放下杯子说道。看这节奏是自己去上学的，这个也太生活能够自理了吧，舅妈难道不担心女儿一个去路上回有危险，毕竟八九岁的小女孩。
　　“她不要我送，学校离这里也不远。”舅妈千言语看出我的疑惑解释道。
　　“圆圆，今天我送你去学校吧。”我看着已经自顾自背上书包的表妹说道。这个表妹年纪小小却很像个大人，舅妈年纪也比较大可是却如一个小女孩般胆小，真是个非常古怪的母女单亲家庭呀，也许正因为是单亲家庭才会如此吧。
　　“嗯，听表哥的。”表妹终于很舍得说句话出来说道。
　　“那我也去，你们等等我，我马上就出来。”舅妈也是有些着急的说道。圆圆的大眼睛看了我眼后，就一直注视着表妹，在表妹没有任何话语沉默下，舅妈相当开心的跑去房间内了，看来这对母女的沟通方式也比较奇葩，舅妈是很想去送的吧。
　　我如等妈妈出门般舒服的靠坐在沙发上，而表妹如一个正经的老头般一本正经的挺直坐在沙发上，表妹给我的印象就是过分早熟了，这到底是什么原因呀，不过我不想要去追究，该怎么就怎么样，表妹就是个小孩，只要不被欺负就好了。
　　“表哥，你可以说服我妈妈，让我练武吗？”小表妹突然转过头看着我认真的说道。
　　“为什么？”
　　“我要变强保护妈妈，将来我要做警察。”
　　“行，我跟舅妈说。”
　　“谢谢表哥。”
　　然后房间内又恢复了平静，看来这个小表妹心里有执念呀，不过每个人都有每个人的命运，既然她想要去做，我也没有道理去阻止的，好一会儿房门才打开，舅妈千言语才缓慢的走出来了，此时的舅妈是非常用心的打扮了一翻。
　　舅妈千言语穿着一件红色的齐膝包臀裙，紧紧的包臀裙把舅妈的臀部给勾勒出来，尽管不是那种超短的包臀裙，不过依旧看着特别的漂亮，肉色的丝袜把修长白皙的美腿给紧紧包裹着，看着如此细滑匀称的美腿都忍不住想要抚摸一把，而踩着十公分的高跟鞋，让舅妈的美腿圆润臀部更加迷人。
　　上半身穿着一件黑色的紧身的T恤，黑色蕾丝的短袖T恤比较长，那黑色布料都这样到舅妈的臀部了，不过高高凸起的巨乳轮廓特别诱人，两个大奶球看着都特别的大，大大的乳峰让人遐想连篇，而且一眼看去就是舅妈的大乳房。
　　舅妈的穿着比较简单，首饰也特别的简单，就在可爱耳朵上有对漂亮的耳环外，身体上没有任何的珠宝首饰了，以舅妈现在的收入又带一个孩子，也不是多么大富大贵，贵重的珠宝也没有吧，看着舅妈白皙的锁骨修长的手臂，我又冒出想要买点东西给她的冲动。
　　一头乌黑的长长的直发特别的漂亮，头发很长都以及到腰部下了，而头发特别的乌黑靓丽，长长的头发搭配上一张非常有韩国特色的脸蛋，圆圆的大眼睛是舅妈最美的地方，化着淡淡的妆容，长长的眼睫毛让大眼睛更加漂亮了，性感的红色嘴唇，此时在搭配上长直发，让舅妈看着如一个二十多的少妇，而且是看着脸蛋如此清纯看着身材又如此惹火的模样。
　　“舅妈你很美，看着如二十多岁的模样。”我站起来毫不吝啬的大声赞美道。迅速的走到舅妈身边，在她身上到处扫视着，赤裸裸的目光让舅妈都不太敢看我而表妹依旧是那个模样。
　　“哪里，都已经老了。”舅妈低下头轻轻的娇羞回答道。
　　“哪里老了，要是舅妈这样算老，外面那些女人就不活了。”我是看着可爱性感的舅妈说道。
　　“快点，不然我上学会迟到。”表妹在旁边有些不耐烦的说道。听见这话表妹的话我自然的抓住舅妈的手，舅妈千言语看了前面的表妹眼想要挣扎着，不过我依旧抓住她的手不放，舅妈也没有办法就顺从了，我牵着舅妈走在后面，表妹背着书包走在前面。
　　我开着有些拉风的跑车载着舅妈与表妹一路来到学校门口，此时正是学校学生上学的时候，许多家长都在送孩子上学，也有三三两两自己走路过来的，而且门口也有老师在，我的跑车开到门口的时候，也引些人的注意，毕竟这样的跑车已经是很难买到限量版本的。
　　当我和舅妈与表妹下车后，立马就有人叫出表妹叶圆圆的名字，而旁边的男性也在舅妈身上扫视着，舅妈的容颜加上身材很难不让人注意。
　　“我进去了。”表妹看了我和舅妈眼后就头也不回的走入学校说道。而旁边那些学生指指点点的动作目光，表妹好像都没有看见般，只是进入学校门口礼貌的向老师打个招呼就进去了，而这个长着国字脸的中年男老师走到了舅妈面前。
　　“千女士，你今天送圆圆上学呀。”国字脸中年老师面带微笑的说道。不过那眼睛一直舅妈身上扫视着，而舅妈本能的粘在我身边，我一只手顺手就搂住舅妈的水蛇腰，很是从容的看着这个中年老师。
　　“是的，霍老师。”舅妈对于如此无礼的老师轻轻回答道。
　　“圆圆学习一直不错，就是不太爱与其他同学说话，性格有些孤僻，小孩子这样子会对以后有很大影响的。”
　　“都是我做妈妈的没有尽责，希望霍老师多多关心。”
　　“一定会的。”
　　“那真的太谢谢霍老师了。”
　　“这样吧，这几天就去你家做个家访，好好了解下圆圆是为什么如此的。”
　　“好、好，随时欢迎。”舅妈面带微笑的看着对方说道。不过这个中年老师的眼睛越加放肆了，好像舅妈如此弱弱的表现在他预料中般，越加放肆的注视着舅妈的胸部胯下大腿，根本就没有看旁边的我一眼。
　　“你的眼睛是不想要吗？”我把舅妈搂在怀里站出来对着中年老师冷漠的说道。
　　“你哪位？我与家长沟通关你什么事情。”
　　“我是她男朋友。”
　　“千女士交男朋友了呵呵，小白脸也挺厉害的。”
　　“你是再找死。”
　　“呵呵，动不动就使用暴力，你是地痞流氓吧，千女士要找也不会找你这样的吧。”中年老师很是肆无忌惮的看着我身后的舅妈淫邪的说道。
　　这个家伙如此肆无忌惮的在公开场合机会调戏舅妈，那淫邪的眼睛邪笑的面容，都让我特别的讨厌，这样的人渣看来是接触过舅妈吧，才会如此敢对舅妈，舅妈的性格无论走到哪里，都会惹到麻烦吧，拥有着性格的身材漂亮脸蛋，可是却没有能力去保护这些，胆小的舅妈也许就是色狼们做好的下手对象了。
　　“是不是该找你这样的。”
　　“呵呵，你就有福不错的外表，其他的还怎么比。”
　　“你以为我不敢杀你。”
　　“呵呵，流氓人渣，有胆就在学校门口动手，不告你坐牢我就不信霍。”
　　“一叶，你不要乱来。”舅妈赶紧在我耳边紧张的说道。
　　“言语不要担心，没事的。”我如温柔的对着旁边的美艳舅妈说道。
　　“你去警察局自首吧，把自己做的好事都说出来，然后自杀必须死。”我盯着中年老师的目光一字字念着说道。听见我的话中年老师就如机械般离开了，而很快中年老师就来到警察局把自己如此性侵女学生老师的事情全部抖出来了，而在警察局当场就拿出水果刀把自己的肚子给切开了，剖腹后肚子内的肠子器官都跑出来了，死法之惨之奇被列为未解之谜之一。
　　“言语，你不来送表妹上学，是因为那个家伙。”在车上我随口问道。
　　“也不完全是，圆圆不让我送，也有那个霍老师骚扰。”
　　“以后他再也不会出现呢。”
　　“不会真的去警察局自首自杀吧。”
　　“呵呵，你等等看就知道。”
　　“一叶你可千万不要粘上性命，就算我再怎么样，也不想你吃官司。”
　　“言语你不要担心，一切都不会有问题。”
　　“你不觉得圆圆奇怪吗？”
　　“是啊，不过你不说我也不会问的。”
　　“其实以前圆圆很乖很开朗很喜欢笑的，就是因为我，有一次被那个禽兽在家里强暴，被圆圆看见，所以才会如此的。”舅妈说着这个事情非常痛苦的说道。说着又开始哭泣了，眼泪大颗大颗的流出来，我立马就把车子停下来。
　　“没关系，一切都过去了，一切都会好起来的。”我也是十分心疼的拿着纸擦拭着舅妈的眼泪说道。爱哭的女人真的很惹人，有些人觉得很难接受，有些觉得很粘人，不过我心里只有保护的欲望，一个女人如果都保护不了，自己还怎么好意思说是个修士是个男人。
　　“嗯。”
　　“圆圆想要去学武术，就让她去吧，以后她当警察也挺好的。”
　　“警察太危险了，你舅舅就是这样去世的，圆圆不能再重蹈覆辙了。”
　　“放心，有我在，圆圆的安全我保证。”
　　“可是。”
　　“言语你放心，我的话你应该相信的，而且这样才是对圆圆最好的。”
　　“一叶，我相信你。”
　　舅妈千言语不知道我载她去哪里，因为今天是不可能去上班的，我开着跑车载着平静下来的舅妈，越与舅妈接触，越发现这个女人真的很脆弱，男人在她面前稍微霸道点她就没有办法了，真的弄不懂外婆是怎么放心她们母女单独生活的，至于那个姨妈就不要说了，我打算是股东大会没有进行前，先带着舅妈好好逛逛，大部分女人喜欢逛街购物，舅妈也不例外吧。
　　陪女人购物是相当不喜欢，不过陪自己喜欢的女人是完全可以接受的，而舅妈就在两者之外吧，她让我生出强烈保护欲望的念头，拿着舅妈的手走在人来人往的大街上，台北的街头上不管白天还是黑夜，最不缺的就是人，女人们一个打扮穿着在省布料，男人们一个个衣服单挑与陪身边的女人，而我就是其中一个。
　　“先生，这款衣服很适合你女朋友。”女店员不管三七二十一直接就把舅妈当做我的女朋友说道。
　　“打包。”我随意的回答道。舅妈年纪也就只有三十多，现在又是化妆打扮下，外表看着如一个二十多岁的少妇，而我的外形加上沉稳的气质以及有故事般的眼睛，这样的男人无论走到哪里也不会认为我只是十多岁的，因为不会有人相信。
　　而女店员完全就是销售手段，我和舅妈外表看着也差几岁，而且女人还是个少妇型的，看着更像女少妇包养小情人型。
　　不过在顶尖奢侈品等等销售员都传开了，曾经就有这样的事情，只要是说对方是男女朋友关系，男方绝对是毫不犹豫的掏卡就买，至于多少钱就不在乎，有个店员就光拿提成就拿了近百万台币，这样的业界传闻已经成为销售员的惯用手段了。
　　“一叶太贵了。”舅妈看着那个一连串零零的标签轻轻的说道。
　　“买下，为你掏钱完全值得。”
　　“这包包很配您女朋友。”
　　“打包。”
　　“鞋子穿在您女朋友脚上太漂亮了。”
　　“打包。”
　　舅妈千言语劝说无效后也就任由我这样瞎买了，反正舅妈看上的全部都买下了，不知道是舅妈特别故意的，专门买下了好几件情趣睡衣内衣丝袜等等，在旁边的我都看呆了，舅妈不会是特别穿着给我看的，有着想入非非的念头不断产生，我也不排斥舅妈也是个女人，既然喜欢就要好好把对方追到手就好了。
　　黑卡一出就是横扫，舅妈对于我的大手大脚也已经麻木了，不过辛苦的就是我手里拿着大袋小袋一大堆，不过每次增加袋子依旧是这么多，舅妈只是狐疑下就不多想了，东西太多拿不下就丢到长生殿内，只是东西太多舅妈也不会去仔细看。
　　“一叶，你不要再花钱了，家里人知道多不好。”舅妈千言语此时挽住我的手臂看着我身上大包小包的东西说道。
　　“没关系，钱都是我自己挣的，给你花我愿意。”我也知道舅妈那点小心思说道。哪个女人没有一点小心思，只要不是原则性的错误，我是通通都会原谅的。
　　“东西够了，在买下去都没办法拿了。”
　　“走我们在去买件东西。”
　　“什么？”
　　“我也不知道，不过你应该会喜欢的。”我看着身边开心的舅妈说道。笑的如朵花似的，从逛街开始舅妈就乐个不停，当我毫不吝啬的通通打包后，舅妈就笑的更加开心了，女人对于衣服包包没有什么抵抗力，而且买的全部都是奢侈品，旁边看着的都是羡慕嫉妒恨。
　　当开车来到一家世界闻名的奢侈品珠宝店前后，东西全丢在车内，牵着开心的舅妈走了进去，女人对于漂亮的石头应该会喜欢的，在我眼里只是个石头的东西，在一些人眼里就是宝石钻石。
　　“把你们店最好最贵的拿出来。”我非常没有品味像个暴发户般对着身边的服务员说道。石头我也真不懂也不愿意了解，不过却不妨碍我送给身边的女人们。
　　“好的，先生您移步到贵宾室内。”女服务员态度相当恭敬的回答道。当店内的一位女经理出现在我面前，一眼就叫出了我的名字，我购买那两件手链的新闻已经在珠宝行内传开了。
　　“先生您看，这是纯手工打造的钻石脚链，它的名字叫丘比特的锁链，它是由。”女经理拿出一款十分耀眼的脚链出来介绍道。不过后面的话我就直接忽略了，因为当打开盒子后舅妈就已经睁着漂亮的大眼睛看着。
　　“买下。”我掏出黑卡交给对方说道。女经理很是惊讶的看着我，因为她还在介绍着脚链的来历，甚至价钱都没有问，我就直接买下了，等了几秒后对方才反应过来。
　　“好的花先生，一共一亿八千万美元。”女经理面带微笑的接过我手里的黑卡说道。这话让舅妈千言语给弄呆了，庞大的数字让舅妈发呆起来。
　　“一叶，我不要太贵重了。”
　　“说什么傻话，言语你喜欢就好了。”
　　“可是。”
　　“没有可是，我就要送给你。”我很是霸道的对着身边的舅妈说道。听见我的话舅妈也再说了，只是睁着大眼睛看着我，在舅妈身上我感觉自己好像很重要，而且好像让自己更加有存在感，或者说有男人的作用，这让我很喜欢这样的感觉，这样的感觉在妈妈身上也有，可是却不是那么强烈，不过我知道自己的心内最爱的女人依旧是妈妈，妈妈给予我比我付出的多的多，而眼前的舅妈只是我在享受作为有能力男人的快感而已。
　　“花先生您的卡，还有您的东西。”女经理把黑卡交到我手里后恭敬的说道。我接过对方手里的黑卡后，直接就把盒子给拆开了，拿出都是做工相当精细漂亮的钻石脚链来到舅妈身边，舅妈千言语只是瞪着圆圆的大眼睛看着我。
　　“言语你坐下来。”我看着美艳的舅妈轻轻的说道。舅妈此时好像中魔般乖乖的坐在旁边的沙发上，我温柔的蹲在舅妈的胯下，双手抓住舅妈的肉丝美腿，把穿着十公分红色高跟鞋的右脚放在我大腿上，动作温柔的拿着耀眼的脚链戴在舅妈丝袜美腿上，原本漂亮的美腿配上这个更加漂亮迷人了，而舅妈什么也不说只是看着我。
　　“言语很漂亮。”我站在舅妈身边轻轻温柔的说道。舅妈千言语此时憋了这么久眼睛立马红了，然后又是大颗大颗眼泪的掉下来，舅妈扑到在我怀里轻轻的哭泣起来，不知道的人还以为我欺负她了，舅妈是无论伤心与哭泣都会哭的女人，爱哭的让我心疼。
　　“谢谢你一叶，谢谢你，真的从来没有人对我这么好，他们贪图的都是我的身体。”舅妈千言语在我怀里哭泣着说道。
　　“小傻瓜，我不是答应过你，会一直守护着你的吗。”我双手在舅妈的玉背上轻轻抚摸着说道。无论以前舅妈是个怎么样，被多少男人折腾过，不过我都不在乎了，因为那是以前，以后舅妈我会一直保护着，不在让她在受到伤害了。
　　“嗯。”
　　“不要哭了，哭的我的心都在疼。”
　　“不哭了。”
　　“不要哭，别人看见会笑话你的。”我亲昵的在舅妈身上抚摸着说道。旁边的几个女服务员都在，不过都只是注视着，谁都没有打扰我们，而我们幸好在贵宾室内，不然舅妈哭起来让人围观了。




　　第039章 吸血鬼女王戴安娜

　　也许是舅妈意识到旁边还有人在看后，立马舅妈如一个需要自尊心的小女孩，躲在我怀里根本就不敢去对方，在我的示意下几个女服务员全部离开了，舅妈才好一点，不过羞红的脸蛋加上微红的眼睛特别的漂亮。
　　“言语你真美”我双手搂住舅妈的水蛇腰低头看着怀里的她轻轻的说道。
　　“不要叫我名字，叫舅妈”
　　“不要，哪里有这样年轻的舅妈呀，就喜欢叫言语”
　　“喜欢就叫吧”
　　“言语，带你这个女朋友出去很有面子哦”
　　“胡说八道”
　　“反正我们走出去，哪个不说呀，群众的眼睛是雪亮的”
　　“贫嘴”舅妈趴在我怀里抬着头看着我说道。舅妈此时身体都紧紧贴在我怀里，那一对巨大乳房挤压在我怀里，双手抱着肉肉柔软的舅妈，闻着舅妈身体上的香水味与体香，看着睁着圆圆大眼睛的舅妈，脸蛋红扑扑的舅妈特别的漂亮，而且胯下阴茎都忍不住顶到舅妈的身体上，坚硬的棍子顶在舅妈的身体上，舅妈立马就感受了。
　　“言语，我想吻你”我低头看着怀里的舅妈轻轻的说道。说着就缓慢的低下头准备吻上那性感的两片红唇，舅妈精细的五官大大的眼睛红红的嘴唇，看着近在咫尺的舅妈，我都没有任何思考的吻了下去。
　　终于四片嘴唇贴在一起了，舅妈只是呆呆的任由我吻着，我吻住舅妈柔软的嘴唇，吸吮着她两片性感的红唇，我双手把舅妈紧紧抱在怀里，开始用力的吃着舅妈的嘴唇，舌头在舅妈的嘴唇上舔食着，舅妈的红唇上涂抹着肉色的唇彩，全部都被我吸吮干净了，我激烈的激吻着美艳的舅妈千言语，我的舌头正准备深入舅妈的嘴巴内，舅妈才反应过来。
　　“不要，不要一叶”舅妈千言语终于反应过来离开我的嘴唇呼吸粗重的说道。
　　“对不起，我一下没有控制住自己，言语你千万不要生气”我双手依旧紧紧搂住舅妈看着脸蛋通红的女人说道。虽然把舅妈给吻了，不过我却一点也不后悔。
　　“一叶不可以，我是你舅妈”舅妈睁着水汪汪的大眼睛看着我说道。舅妈眼睛内没有任何的责备，有的只是纠结以及兴奋开心等。
　　“我知道，言语你在我眼里也是迷人的女人”
　　“不要这样子好吗？怎么又那坏东西顶我”
　　“言语你太漂亮迷人呢，我下面也管不住”
　　“男人没有一个好东西”
　　“言语你可是冤枉我了，在怎么样我绝对不会趁人之危的”
　　“一叶你这个小色鬼，不过比其他男人好太多了，可惜就是年纪小点”
　　“年纪小怎么了，下面大不就够了，言语你不是见过吗？”
　　“小坏蛋”
　　“好好我坏，言语我们走吧”我抱着肉肉的舅妈温柔的说道。对于舅妈心里的顾及我也十分了解，我们彼此的身份注定就很困难，可是越是禁忌越困难的事情，对于人类就有着越大的吸引力，舅妈千言语就是个对于我有吸引力的女人，谈不上多喜欢，甚至刚才真的只是看见舅妈性感的红唇才本能的吻下去，这些都是男人的本能，不过对舅妈还是感觉的，而舅妈被我亲吻后没有多大的反应，这也说明舅妈对于我是有好感的。
　　“一叶，你这样怎么出去？”舅妈看着我胯下的帐篷脸红扑扑的问道。
　　“没事，它很快就好了”我牵着舅妈的手说道。舅妈整理下自己的衣服后，我们才离开了贵宾室，不过舅妈脚上的脚链却是从人关注的目标，价值一亿美元以上的脚链也不是随便哪个女人能够拥有的，而这样的目光让舅妈很是开心兴奋。
　　原本打算继续逛街的，不过威尔逊已经把事情处理好了，待会就要召开股东大会，所以我们也不在继续玩了，舅妈显然是没有尽兴，不过在我答应说事情处理好后在继续，舅妈又是喜笑颜开的搂住我的手臂，这样粘人可爱的女人很喜欢。
　　威尔逊处理的相当迅速，当我们来到舅妈工作多年的梦幻美容整形医院的门口的时候，威尔逊带着他的团队已经在门口等我们了，舅妈知道又要过来这个地方的时候，原本开心的笑脸立马就变了，好像特别害怕这医院般，不知道以前在医院内到底受过什么折磨才会如此害怕，不过今天要让舅妈报复回去。
　　“一叶，我不想再来这里呢”舅妈千言语挽住我的手臂轻轻的说道。
　　“乖言语，今天是个好日子，你会喜欢的”我温柔的对着身边的舅妈说道。说着就挽住舅妈走入梦幻医院内，而我后面跟着一大帮人，威尔逊的团队还有五号雷霆女，这个专门是给舅妈做秘书的，如果不让雷霆女帮忙，我都不太放心舅妈是否能够做到。
　　梦幻美容整形医院是台湾非常知名的医院，而且还是上市的医院，医院很大也很漂亮，基本上算上整形医院的龙头了，舅妈千言语就是再这里做着一名整形医生，而舅妈的韩国人身份，让舅妈在这里很有人气，而且加上舅妈漂亮的容颜火辣的身材，所以被关注也属于正常了，一路走来许多人都在议论着舅妈。
　　“不要怕言语，一切有我在”我在舅妈耳边轻轻的说道。
　　“嗯相信你一叶”舅妈紧紧的靠在我身边说道。
　　当我们走入一间巨大的会议室内的时候，基本上股东都到来了，而那个童真此时也坐在会议室内，不过此时他的脸色相当的难看，眼睛更加是发出如狼般凶狠的目光，这就好像被抢走自己孩子的母狼般凶狠。
　　童真虽然见过，不过这是第一次面对面见着，五十多岁的童真看着也不是很老，只是给人的映像就很深刻，又矮又胖头发还有些秃像个圆球般，童真穿着西装革履的坐在椅子上，只有他一个人没有起来迎接我们，因为今天的股东大会是讨论换董事长，而股东们也已经知道了，现在起我们才是最大的股东。
　　童真看见最先进来的我和舅妈后，整个小眼睛就一直顶着舅妈，那眼睛内贪婪仇恨邪恶的目光让我十分的讨厌，而舅妈本能的靠在我怀里，我搂住舅妈缓慢的走了过来，看着这个禽兽般的男人，想着他在舅妈身上驰骋的恶心画面，不过既然是个死人了，那么就根本不需要计较这些了。
　　我什么话也没有说，因为今天的主角是舅妈，董事长的位置已经空下来了，我搂住舅妈就直接座到主位置上，开始舅妈想要拒绝，不过我是硬把舅妈按在座位上，我和雷霆女就站在她后面，而威尔逊把一份文静放在舅妈面前。
　　“现在举行梦幻美容整形医院的股东大会，今天只有一项议题，那就是重新选举懂事长”一个秘书打扮的女人用着相当拗口的国语说道。在座的各位股东用着各种复杂的眼神看着舅妈这个女人，持有股份的股东也知道梦幻发生的巨变，有人突然大手笔的收购梦幻的股份，短短二十四个小时内就已经收购大半，现在在主位上的女人已经拥有梦幻美容整形医院最多的股份了，而此时舅妈已经在文件上签下姓名，这家医院的董事长也要换人了。
　　“下面重新选举董事长，千言语千女士为董事长”女秘书继续说道。在说出话后基本上都举起了手，股份近半的舅妈已经可以绝对的控制这家医院了，至于那个童真半身打下来的医院已经瞬间易手了，这就是事实，比起杀掉童真把他最关心的东西抢过来，就对他最大的伤害，看着童真充满愤怒的眼睛就有成就感。
　　选举新董事长只是一个形式而已，股份过半的舅妈可以绝对的控股这家医院。
　　“千言语女士正式当选梦幻美容整形医院的董事长”女秘书依旧用着拗口的国语说道。随着话说完股东们是鼓掌着，而脸色难看的童真一直脸色难看着，只是坐在那里一动不动，用蛇一样的目光一直盯着舅妈看。
　　“千言语，你最好把股份全部吐出来，不然你的东西我全部抖出来”童真就在股东大会上大声的威胁舅妈说道。这样赤裸裸的威胁让大家很是好奇，各股东也是看着童真和舅妈，脑海内各种肮脏的念头不断冒出，而舅妈听见如此的威胁，当然知道那些图片视频的杀伤力，用着恐惧害怕的目光看着，不过我立马就抓住舅妈的手，舅妈好像抓住一根救命稻草般站起来靠在我身边。
　　“没事，一切有我在”我微笑的看着害怕无助的舅妈说道。随着我的话舅妈也就平静下来，好像我的话有魔力般，舅妈一脸平静的看着我，眼睛内全部都是依赖与信任。
　　“童真，你这样的垂死挣扎已经没有用了”我看着对面一脸狰狞疯狂的童真说道。童真口袋内有一把手枪和一叠照片，这个照片是童真早就准备好威胁舅妈的，不过他开始并不知道舅妈是最大的股东，而这些照片只是用来威胁舅妈来玩弄她而已，而现在却成为威胁舅妈的筹码。童真不在选举前拿出，反而选举后才准备拿出，这个人是有脑子的。
　　“不，我不甘心，这家医院是我一手打拼出来的”
　　“现在不是你的了”
　　“不，它是我的，谁也不能够从我手里抢走”童真疯狂的大声咆哮道。而这样的大声让舅妈又是害怕起来，而当童真掏出一把手枪的时候，舅妈干脆把身体扑到在我怀里。
　　而随着童真如疯子般的掏出手枪，会议室内立马就热闹了，因为那黑黝黝的枪口指在舅妈身上，所以股东们趁着这个机会惊恐的逃离了会议室，而随着惊叫声大量的人都出去了，只有我和舅妈雷霆女还有威尔逊与他的狼人女朋友。
　　“童真，你儿子被我杀了，现在医院也被我抢了，现在一定很痛苦吧”我抱住舅妈面对着枪口依旧从容不迫的大声说道。
　　“不，啊明只是贪玩没有回来”
　　“他已经死了，是我被我活活烧死的，死的渣都没有留下”
　　“你是谁，为什么，为什么要这样做？”
　　“我叫花一叶，怀里的是我舅妈，也是我的女人，你不该动她的，不该惹怒我的”
　　“哈哈，你舅妈，这个淫娃荡妇母狗骚货贱人臭婊子，居然好意思坐上董事长的位置”
　　“童真，你现在也算一无所有了吧，唯一的儿子死事业也如此失败，这样的惩罚还不够”
　　“小子，今天老子把你们都杀了，看你还怎么嚣张”童真如困兽般疯狂的大声叫道。随着他的话语子弹也射到我和舅妈身边，舅妈千言语看见童真要开抢，惊恐的紧紧趴在我怀里，而我转身把舅妈挡在怀里，当子弹射出来的时候，我抱住舅妈瞬间就出现童真面前，当看见没有射中后，童真疯狂的射击着，不过却始终落空着。
　　“童真，你应该为自己留下最后一颗子弹”我看着陷入疯狂的童真说道。随着我的话说完童真也放下手枪，两只小小的眼睛惊恐的看着我们。
　　“言语，你还有什么要对童真说的吗？”我看着怀里的舅妈轻轻的问道。
　　“童真，这个禽兽不如的畜生，你就该去死，去死，这样的人渣死干净才好”舅妈用着高分贝的声音大声嘶恐道。用的话语都是韩语，而且最脏最恶毒的话语都说了一遍，当舅妈说了一大堆后才停下来。
　　“童真，言语叫你去死，怎么还不动手”我看着对面的童真说道。对于童真我是无比的痛恨，对舅妈有多喜欢，就对童真有多痛恨，而此时童真是意识相当清醒的，只是不能够动而已，不过听见我的话后，童真惊恐的看着自己的手举起，然后在不可思议不相信不愿意害怕绝望的目光下扣动了扳机，最后一颗子弹射穿了童真的脑袋。
　　童真扑通的一声倒在地板上，鲜血如玫瑰般不断的流出来，而他口袋内的照片也瞬间出现在我手里，我一个念头瞬间出现在童真家里，把有关舅妈的照片视频等等有关舅妈的所有东西都带走了，不给予舅妈留下任何麻烦。
　　威尔逊与那个狼女还有雷霆女冷漠的看着这一切，根本就没有说什么惊讶什么，我搂住身体颤抖的舅妈走出了会议室，舅妈千言语看见童真自杀后，也就翻过这一篇了，以后的美好生活也在等着舅妈，当我们离开会议室警察也赶了过来。
　　威尔逊团队内都有些律师在，询问下经过后我就牵着有些后怕的舅妈离开了医院，有钱有身份总是能够有着特殊，只是对外不会说而已，这个原本是舅妈工作的地方，现在依旧在不过已经换了一个主人，舅妈千言语现在已经是梦幻美容整形医院的董事长了，至于一半以上股份花了多少钱，我根本就没有问。
　　医院内的事情也瞒不住，很快就传开了，千言语这个平时温顺有些胆小的女人居然奇迹的做了医院董事长，然后原来童董事长却自杀了，整个医院也沸腾了，医生护士等等都在议论着，看着走过的舅妈目光都不一样了，在群聚的社会内金钱与地位权利永远是让人尊敬与羡慕的。
　　“一叶，你刚才为什么替我挡枪”舅妈其他什么也不问就只是问这个道。女人果然是感性的动物，刚才那么多的破绽，那么多奇怪的事情，甚至对于舅妈来说最致命的东西裸照视频都不问了，什么也不管就问我这个问题。
　　“不是说过吗？我会一直守护你言语”
　　“会死的”
　　“呵呵，不会啦，言语你放心，现在的能力应该没有人能够杀死我”
　　“你为什么对我这么好？”
　　“我愿意，言语乖不要哭，在医院内被人看见董事长哭多不好”我看着眼泪在眼睛内打圈的舅妈疼爱的说道。不知道为什么舅妈千言语的眼泪就是我的克星，她一哭泣我就特别的心疼，而舅妈的眼泪是最多的。
　　医院有威尔逊带来的人处理，至于舅妈千言语这个时候也没有时间来处理医院的事情了，而且我也一开始也不指望舅妈能够管的多好，有雷霆女做秘书应该可以维持，这个只是身份的证明而已，舅妈紧紧的挽住我的手臂，眼睛内全是感动崇拜开心，如果不是在医院内甚至都有可能扑到在我怀里。
　　“言语，这家医院以后就是你的了”我挽住舅妈走在医院内对着舅妈说道。
　　“是我的”
　　“嗯，你现在可是董事长”
　　“一叶，我怕没有能力管理好医院”
　　“不要担心，我已经找了个厉害的秘书，她会替你处理各种问题的”
　　“一叶有你在就安心了，遭了照片还有那些”
　　“放心吧小傻瓜，已经全部在我手里了，以后你就做个美女董事长吧”
　　“那就好”
　　舅妈也没有打算立马接手医院的工作，我和舅妈是紧紧粘在一起，一边走着一边说着话语，不过彼此的眼神总是对视着，而后面跟着两个男女威尔逊以及他女朋友，至于其他人都在医院内忙碌他们自己的事情。
　　原本准备载着舅妈接着逛街购物的，没想到我们刚走出医院门口，就看见了一个人，准确的说是一个吸血鬼，医院原本就坐落在繁华的大街上，出来后大街上人来人往着，而这个女人却第一眼就被我注意到了。
　　这个吸血鬼是个女人，而且还是一个长相非常漂亮迷人的熟妇，外表看着像三十岁，可是气质又觉得有四十，她是个欧美的白种人，五官很漂亮化着淡淡的妆容，一对眼睛特别的漂亮，因为眼睛内好像有无数的故事般，好像几千年的历史般古朴，大大的碧蓝色眼睛很迷人，如果与她对视绝对会陷入她的眼睛内，一头黄金色的长卷发特别漂亮，长长卷发更加衬托出女人的成熟美艳性感迷人。
　　穿着一套火辣的银色紧身超短包臀裙，也许是欧美女人的缘故吧，胸前的一对巨大的凸起相当的壮观，目测应该有H罩杯的程度，大大的乳房被银色布料全部包裹，不过这样近乎凸出却相当的诱人，沿着那水蛇腰到大腿上，超短的包臀裙只到大腿内测，那穿着黑色丝袜的修长美腿特别的诱人，踩着红色的高跟鞋的美妇，一对修长的黑丝美腿，还有那翘圆的大肥臀，特别是走动间那胯下若隐若现的诱惑，绝对是最迷惑人的，如果这个女人出现任何地方我都不会多看一眼，可是她就出现在我们面前。
　　“老板，她是吸血鬼女王戴安娜”威尔逊原本脸色就比较苍白的脸色更加苍白而且眼睛内的惧意相当明显声音都有些颤抖的说道。
　　威尔逊是个长相非常英俊高大的白种人，他的外形很帅气很高大很迷人，不过最大的缺点就是太白，脸部肌肤好像没有丝毫血色般，而且如果接触他的身体就会发现，他没有任何的体温也没有心跳，在医生上判断是个死人，而这个也就是吸血鬼了。
　　记得还是多年前的夏天，自己放学后回家的路上，就遇见了威尔逊还有他女朋友狼人艾丽莎，一个长相甜美的金发碧眼的美女，女人叫艾丽莎，，金发碧眼高挑身材火辣的美女，不不过当时比较凄惨，被一群吸血鬼在追杀，虽然修为都不高可是人却很多，当时夜幕降临街道上依旧人蛮多的，不过这样一伙人出现依旧无声无息，在这样的夜晚也很诡异。
　　当时我一个几岁的小孩子就离开了车，走向了他们，一群吸血鬼已经把两人包围的场合内，在这样的夜晚这样的情况下出现一个小孩，就让气氛变得更加诡异，我什么也没有说，只是仔细的看着对方，因为那是我第一次看见超自然的生物，他们不是人类不是修士，而是一群如鬼妖怪般存在的超自然的生物，一眼我就看出吸血鬼还有一个狼人女人。
　　“小孩，赶快离开这”威尔逊突然好心的说道。而这句话也是我出手的根本原因，如果按我的想法就是看他们如何动手的，至于谁死谁活，我压根就不关心，因为这些人与我没有任何关系，古道热肠路见不平拔刀相助的好人我可不会做。
　　“你有什么用？”我看着威尔逊非常从容不迫充满自信的问道。用的是最纯正的英式英语发音问的，而我的表现完全吸引了从人的目光。
　　“我会赚钱，很多很多钱”威尔逊思考一会儿后谨慎的回答道。
　　“你的答案我很满意，它救了你们”我依旧是缓慢从容的说道。
　　“杀了他”追杀中的吸血鬼首领一个修为相当渡劫元婴期的修士看着我恶狠狠的说道。他话说完就有一个吸血鬼瞬间就出现在我面前，不过我的动作更加快，我身体什么也没有动，额头内飞出一个光点，瞬间变大然后一击就瞬间把在场的所有追杀的吸血鬼全部秒杀，当所有的吸血鬼全部死的渣都不剩后，威尔逊还有狼女的目光完全变了。
　　“你以后就是我的员工，只要在台湾就保证你们的绝对安全”
　　“好的，老板”
　　就这样我什么也不理会，威尔逊与他女朋友在台湾生活着，也经营一家金融基金，他是金融界的奇才，甚至被成为股神，威尔逊提供钱我提供他们的安全，很公平的交易，而这几年来却一直相安无事，威尔逊与他的狼人女朋友艾丽莎也活的很开心。
　　只不过今天却出现一只大Boss吸血鬼女王，这样等级的吸血鬼不是应该待在自己的老巢，怎么突然跑到台湾来了，吸血鬼原本就属于黑夜，虽然他们长的漂亮可是却相当危险，而修为强大的吸血鬼才可以在阳光下行走，而威尔逊只是得到我的帮助才可以白天出来而已，至于眼前的吸血鬼女王才是凭实力的。
　　在梦幻美容整形医院的门口大街上，吸血鬼女王戴安娜穿着超短包臀裙踩着高跟鞋缓慢的走到我们身边，戴安娜不知道活了多少年，不过外表看着依旧美艳动人，这样的金发碧眼的美妇，不断的有人在注视着。
　　而随着戴安娜的靠近，威尔逊与艾丽莎相当的不安，不过却本能的躲在我背后，至于舅妈根本就不知道发生什么事情，依旧开心的粘在我身边挽住我的手臂。
　　“东方的修士”吸血鬼女王戴安娜用着疑问的大眼睛看着我问道。我的修为没有七次雷劫的修士根本看不出来，甚至都会以为我只是个凡人，不过眼前的戴安娜却很郑重，完全没有丝毫小瞧我的态度。
　　“吸血鬼女王戴安娜”我肆无忌惮的上下注视着女人的胸部丝袜大腿臀部等说道。至于旁边的舅妈千言语听见也没有什么，在我身边早晚都会接触这些超自然的生物的。
　　“是的先生”戴安娜好像是西方世界内最优雅高贵冷艳的贵族般说道。与她聊上几句就可以看出戴安娜的一点特性，是个相当高傲却严守礼贵族礼仪的女人，或者说有着统治着吸血鬼世界的女王性格，这样的女人很霸气同样也很性感。
　　“女王阁下，你很漂亮”我自然的看着对方赞美道。
　　“谢谢，把威尔逊与艾丽莎交给我吧”戴安娜没有任何请求的意味几乎用着命令的口气说道。
　　“他们是我的员工”我看着散发着女王光环的女王依旧从容不迫的说道。一个相当于六次雷劫的修士确实可怕，能够西方教会千年都无法全部抹杀，吸血鬼种族确实很强大，不过六次雷劫修士的修为我也担心，甚至对方连我的修为都看不清，这样子也不敢让对方轻易动手，这也是她一直与我交谈的原因吧，至于吸血鬼女王亲自出动，都要把威尔逊他们抓回去，这个事情确实有些诡异和不和常理。
　　“可以不要，不过我要你一滴鲜血”
　　“呵呵，你知道我”
　　“当然，拥有两件神器的强大修士花一叶”
　　“就凭你能力，我为什么要给你”
　　“花先生，希望你会给我，你应该知道，我们东西方存在签订过契约，其中就有一条不得干涉包庇对方的超自然存在”
　　“你是在威胁我”
　　“希望花先生明白，挑战契约是对东西方的存在，会遭到共同的灭杀”
　　“呵呵，我不知道什么契约”
　　“后果是你不想见到的”
　　“戴安娜，你一再挑衅我，所以你今天不要走了”我看着眼前女王范十足的女王缓慢的说道。而随着我说完戴安娜脸色大变，瞬间就准备撕裂空间，准备逃离这里，不过依旧晚了，我双手一指对方的身体就在燃烧着，而长生殿瞬间出现就把对方给束缚带入仙器内，动作非常快快到大家都没有明白过来，舅妈千言语看来我话说完对方就消失了，根本就不知道是怎么消失的。
　　“谢谢老板”威尔逊牵着艾丽莎的手开心的说道。
　　“你做的很好，只要你在台湾，我绝对保证你们的安全”
　　“可是契约”
　　“没有什么契约，我不知道”
　　“谢谢您老板，我会替你把伊人基金打理好的”
　　“你的修为太低了，几只小猫都可以欺负你，这是我的一滴鲜血，你拿回去吧，一次只可吞噬四分之一，不能会让你爆体而亡的”看着眼前忠心耿耿的威尔逊说道。说着我伸出手，手掌内立马就出现一粒鲜红的血液，血液好像活过来般自然的飞到威尔逊的手里。
　　“谢谢，谢谢老板”威尔逊激动万分的说道。
　　“言语，我们继续玩吧”我挽住着目瞪口呆的舅妈温柔的说道。
　　“嗯”舅妈本能的点点头道。我细心的扶住头让舅妈进入车内，弯下腰给她系好安全带，不过低头近距离的注视舅妈的巨大凸起，依旧让我想入非非，特别是看见舅妈的黑丝美腿红色包臀裙，舅妈这个女人配合上弱弱的气质特别诱人。
　　“刚才到底发生什么呢？吸血鬼是真的？哪个女人真的是女王？修士神器契约超自然存在等等都是什么？”舅妈坐在车上后很是好奇的不断问道。
　　“秘密哦，以后再告诉你言语”我故意在舅妈的胸部上看着说道。果然舅妈又是娇羞的低下头。
　　“装神弄鬼色孩子”
　　“那还不是言语漂亮迷人”
　　“哪里有你妈妈美呀”
　　“你们是不同类型的美，言语你可是个大美人哦”
　　“贫嘴，一叶谢谢你，舅妈感觉现在才活的像个人，一叶有你真好”
　　“傻瓜，不要说谢谢”
　　“医院的股份实在是太重了，我不可以要”
　　“言语这些都是我给你的，你不要也得要”
　　“可是舅妈没有什么能够报答你的”
　　“言语不要你报答，我对你好都是真心的”
　　“可是我是你舅妈”
　　“没关系，我不在乎”
　　我载着美艳的舅妈在车上聊着，舅妈有些后知后觉的才说出一番话，不过舅妈的脾性我也已经大概知道了，所以摆平她也是相对简单的事情，逛街购物看电影吃饭与女朋友做的事情都与舅妈做着，反正此时的舅妈很开心很开心。
　　而在长生殿内的雷池内
　　“戴安娜，如果你答应签订主仆契约，我可以放你出去，甚至答应给你一滴血液”我看着雷池内的戴安娜说道。此时戴安娜全身赤裸裸的在雷池内，被雷霆线丝给捆绑在其中，雷霆不管对任何生物都有效果。
　　而衣服是不可能承受雷霆力量的，所以戴安娜此时是全身赤裸裸的，一对巨大坚挺的白皙乳房在美妇胸前，大大的乳房有着H罩杯吧，而且无比的坚挺白皙，白皙的乳肉上有两个鲜红粉嫩的大乳头，看着如此娇艳欲滴的乳头特别诱惑人。
　　而沿着巨大乳房下就是一马平川的腹部，而在腹部上却纹着一只非常恐怖的怪兽，怪兽的模样应该是西方世界的恶魔，而往下就是戴安娜的胯下，那个女人最神秘的私密地带，戴安娜的胯下是个肥厚的大白虎，没有任何的阴毛而且特别的肥厚，高高凸起的大阴唇如馒头般漂亮，两片大阴唇紧紧的闭合着，而粉嫩的大阴唇看着很迷人，如此完美的阴户确实少见，与妈妈的白虎肥穴都有着一拼。
　　一对修长白皙的美腿特别的漂亮高挑，一米八以上的身高足够有双诱人的美腿了，而此时披着黄金色秀发的女人，此时眼睛血红，嘴巴内的两颗长长的牙齿看着特别恐怖，不过在我眼里却很妖艳很魅惑。
　　“不，我不会答应的，自由是任何都无法替代的就算是死”吸血鬼女王戴安娜疯狂着挣扎着，可惜根本就没有用，所以也就安静着对着我说道。对于我在她赤裸裸身体上扫视着，也没有任何的不满，只是娜血红的眼睛内充满着疯狂的情绪。
　　“你想要成就半神或许成为神吗？”我对着赤裸裸的戴安娜问道。在西方的世界内神就是相当我们说的仙，不过他们走的修炼道路有些偏而已，就如吸血鬼而已，一个没有灵魂没有心跳的身体在修炼，这个就是在练尸。
　　“你可以帮助我？”
　　“是的，只要你答应做我的仆人，那么你可以”
　　“不，我是吸血鬼族群的王，不会屈服与一个东方修士的”
　　“你现在什么也不是，答应和死你选择”
　　“”
　　“给你三天时间，如果不答应，你相信我，我可以非常有把握的把你的肉身杀死”我的人生目标原本是混吃混喝下去的，不过前提就是要一直活下去，活下去才可以享受生活，而永久的孤独寂寞活下去是最可怕的，所以身边必须要有人在，我不希望当闭关出来后，身边剩下的全部都是陌生人，那些熟悉的亲人全部都死去了，这样的活下去有多可怕想想都可怕。
　　现在的生活就是修炼能够守护身边的女人，而随着慢慢的接触舅妈千言语算一个，我不在乎她以前是个什么样的女人，曾经都遭遇到什么事情，那些都已经不重要了，重要的是从今以后她也是我应该要守护的女人了。
　　在家里永远有个念头幻化的自己陪着妈妈她们，而中午与舅妈吃了顿烛光晚餐后，我们又继续玩乐着，舅妈此时相当非常的开心，好像心里所有的负担包袱甚至所有的一切都放下了，整个人笑的更加甜美了，而且舅妈好像人都变轻变的容光焕发着。
　　看电影逛街购物吃饭我们彼此都紧紧粘在一起，甚至舅妈都快有些认为是我的女朋友了，当车子内实在是放不下东西后，逛了一天的我们才罢休，因为这个点我们要去接表妹放学了，她读国小四年级吧，听说成绩相当不错的小女孩。
　　“言语，你一个带着孩子也不容易，不如搬到我家来住吧”我在车上终于把自己心里想的说出来道。在我心里的家只有一个，那就是我和妈妈住的那栋花家别墅，因为那里有我和妈妈的所有回忆，而本能的想要把舅妈拉到那里住下，不仅可以方便照顾她们，也可以让舅妈渐渐走上修士的道路，这个也是我十分愿意看见的。
　　“不了，我和圆圆去算怎么回事”舅妈看着有些言不由衷的回答道。千言语心里有些纠结，想要一直与眼前的男人在一起，可是却各种原因却不能够，自己也根本没有见过一叶多少次，可是真正接触下来，才发现他是个多好的男人，甚至在他怀里的安全感是任何男人都替代不了的，自己不想以后再也见不到。
　　“这有什么，外婆都住下来了，你去可没关系的”
　　“可是这样子不好吧”
　　“你一个人带着圆圆也困难呀，住在我们家很方便，圆圆上下学也会有专人接送，你也安心上班”
　　“可是”
　　“也方便我照顾你呀，不然你受别人欺负怎么办？”
　　“我自己也可以”
　　“可以什么，言语你带着圆圆我相当不放心，以前都不知道怎么样，不过现在以后我要守护你”
　　“住你家真的有些不方便，伊人甚至董事长等人”
　　“你不要担心，家里的事情我可以做主，你可以安心的住在我们家，不会有任何问题的”
　　“是你家”
　　“不，是我们的家”我看着身边的娇羞舅妈轻轻说道。舅妈千言语带着女儿生活，自己确实不放心她们住了，不知道以前怎么过来的，不过以后我也不会让她们母女在单独住了，这样胆小怕事性格的女人，而且还是个长相漂亮身材火辣的女人，不知道又会被哪些心怀不轨的家伙惦记着，舅妈如果身边没有人在，我是十分不放心的。
　　“那要看圆圆同意不同意”
　　“行我说服圆圆，然后今天就搬过去”
　　“可是我们根本没有准备”
　　“这个有什么准备的，带点衣服就可以住下了，伊人一定会非常欢迎你的”
　　在车上与舅妈说好后，我们也差不多来到学校门口，表妹这个小女孩听舅妈说是上学放学都自己一个人，舅妈又是个有些忙碌的医生，所以也没有时间，本来舅妈是打算请保姆的，不过表妹坚决不同意才作罢。
　　与表妹叶圆圆做了一个交易，答应让她学武术外还答应以后一定会让她成为警察，一个承诺就让有些执着的表妹答应下来，开始当然是在我家住上一段时间了，当舅妈千言语拿着四个箱子后，我们才出发回去了，而我也早就告诉妈妈她们舅妈会过去住下。




　　第040章 奶奶母女同寝

　　“一叶，我还是不去了吧。”在回家的车内舅妈千言语有些患得患失焦躁不安的说道。
　　“去姑妈家住也挺好的。”表妹很是站在我这一边说道。
　　“安了，妈妈外婆她们很定高兴还来不及了。”
　　“可是我有些担心。”
　　“不要怕，一切事情不是有我在吗？”
　　“嗯。”
　　犹豫不决的舅妈终于同意下来，东西都准备好了舅妈还是犹豫不决，可见舅妈的性格了，不过每个人都不同，而且舅妈这样的女人更加刺激我的男人欲，当车子来到家门的时候，居然妈妈外婆奶奶甚至姑妈都在门外等着，后面的九个雷霆女加上媚姨都出现了，这个架势是给足舅妈的面子，或许是妈妈外婆比较了解舅妈吧才会如此。
　　“言语，你带着圆圆住，我还一直都不太放心，你们能过来住我太开心了。”妈妈很是有女主人的风范非常开心的拉住舅妈的手说道。说着还搂住出来的表妹亲吻下，这样的欢迎场面让舅妈终于安心下来。
　　“言语你过来住就好，圆圆，奶奶想死你了。”外婆北条美子也是开心的看着舅妈母女说道。而表妹是第一次如此开心的趴在奶奶怀抱内，看来表妹更加亲近外婆了。
　　奶奶姑妈大家都见过面，只是不是特别熟悉而已，一个寒暄后大家也就进入了别墅内，行李自然有媚姨处理，这个时间点也该吃晚餐了，而我们一大家子走入餐厅内，妈妈挽住舅妈的手不断的说着，努力的缓解着有些尴尬的气氛，而外婆却拿着表妹的手有说有笑着，奶奶与姑妈两母女在说着，几个女人是非常热闹的聊着。
　　“小色鬼，你不会是在打言语的注意吧。”妈妈坐在餐桌上在我心里说道。妈妈的语气有些酸有些不太开心，我知道妈妈一定又是吃醋了，对于妈妈任何敏感的事情都特别的在意。
　　“小宝贝，怎么会，我只是看舅妈太可怜，所以才带她们过来住的。”我立马用念头在妈妈脑海内说道。然后详细的把舅妈遭遇的事情给说出来，最后也嘱咐妈妈千万不要说出去，这个事情任何女人都不愿意然其他人知道的。
　　“言语的性格确实，小叶你以后要好好看着，不要再让这样的事情发生了。”妈妈的善良的心里面作怪态度一百八十度改变的嘱咐我道。
　　“我知道伊人，你们我都会守护的。”
　　“不准起坏心思。”
　　“遵命我的女神大人。”
　　“小不正经。”
　　在妈妈的娇羞声音下，我们一家七口开动了，餐桌上依旧是灵食灵米，几个女人有些不顾礼仪的吃着，开始舅妈还矜持下，不过食物的诱惑让舅妈也是忘我的吃着，至于表妹早就在那大口吃着了，事后又是我要化解舅妈母女身上的多余的灵气。
　　俗话说三个女人一台戏，家里一下又多了一个女人和小女孩，那真的是热闹非凡呀，表妹是四处走走看看，而妈妈带着舅妈去三楼的房间内住着，四楼就是一个独立的大套间，而三楼就是几套房间了，姑妈就与奶奶住在一起，舅妈与表妹住下来，套房内足够大也很漂亮豪华，这样的也足够舅妈与表妹住了。
　　几个女人是相当热情的帮忙，特别是妈妈知道舅妈的遭遇的时候后，更加热情的帮她整理着衣服，今天与舅妈买的东西通通都搬过来了，妈妈的好人缘可不是吹的，不一会儿就与舅妈开心聊着了，看着一家子都在忙碌着我也很开心最重要的是几个女人动作，高挑修长白皙的极品丝袜美腿，那动作蹲下间胯下若隐若现的三角诱惑，那稍微颠起脚尖的动作露出的肥大圆润臀部，那低下头暴露出胸前的巨大乳球，闻着女人们身上的体香，看着一个打扮性感妖娆的身体，弄的我眼睛都转不过了，我也不遮掩的肆无忌惮的看着美妇们的惹火身材，她们其实都知道，不过一个个好像都不知道般。
　　我的目光重点都在妈妈身上，黑色丝袜把妈妈的极品美腿给衬托的更加诱人，穿着一件非常朴素的灰色家居服，直到大腿内测的裙子让妈妈的美腿暴露的更加彻底，而且随意弯腰那大腿内测的风景都露出来，就算一对大大的巨乳被布料全部包裹，不过胸前大大的凸起依旧十分的诱人，一头酒红色的秀发配上妩媚的脸蛋，看着我想入非非着。
　　每个套间都有卫生间，几个美妇忙碌了一阵，特别是她们充满母性的为表妹给整理了个可爱的卧房，几个女人忙碌了好一阵才各自回房了，原本有下人过来会整理的，几个熟妇却愿意动手，事情处理好我和妈妈以及外婆也回到四楼房间了。
　　“言语看你的眼神不同，小叶老实交代，你们之间是不是发生什么呢？”此时夜深人静的四楼主卧房内妈妈趴在我怀里轻轻的问道。
　　卧房内依旧明亮着，妈妈穿着一件透明的黑色情趣睡衣，一对巨大坚挺的乳房也不戴胸罩，两个大大的乳头顶在黑色蕾丝布料上，而胯下穿着一件粉红色的小丁字裤，那凸起的肥厚阴户让任何男人都把持不住的，超短的睡衣只是象征性的遮掩到胯下，不过透明的睡衣根本就没有遮掩的效果，只是在床上激起男人欲望的工具而已。
　　“绝对没有，我与舅妈之间绝对是清清白白的。”我是立马表明立场抱住肉肉的妈妈说道。在妈妈面前打死也不能够承认与其她女人有关系，这个不是欺骗的问题，这个是原则的问题，在女人怎么能够承认与其她女人有关系呢，这种事情绝对不能够干，别说现在没有就算有也绝对不可以承认，这个也是不想要伤害妈妈。
　　此时我却是浑身赤裸裸的挺着粗大的阴茎，紧紧的把性感如尤物的妈妈抱在怀里，我们母子身体紧紧贴在一起，而妈妈两只大奶子挤压在我胸部上，肉肉柔软的乳房挤压真的相当舒服，硬硬的乳头在我怀里摩擦着特别爽，而胯下的阴茎依旧坚硬的顶在妈妈的身体上。
　　“小坏蛋，妈妈还不知道你心里想什么。”妈妈抬头看着我说道。
　　妈妈一只手深入我胯下抓住我的大龟头了，这样主动还是妈妈第一次吧，当妈妈柔软的玉手触碰到我坚硬的肉棒后，感觉是说不出的舒服，而且妈妈抓住大龟头就相当有技巧的揉捏玩弄着，弄的我是相当的舒服。
　　“伊人宝贝，我的心里最爱最爱的女人永远只有你。”
　　“甜言蜜语的坏儿子。”
　　“小宝贝，我爱你。”
　　“色儿子，妈妈也喜欢你。”
　　“伊人宝贝，我想插你的屁眼，上次插着真的好舒服。”
　　“不要，事后都弄的妈妈难受。”
　　“那我也要好好吃吃，宝贝的肥穴味道美味极了。”
　　“不行，今天开始妈妈那个来了。”妈妈娇羞的趴在我怀里轻轻的说道。难怪妈妈的胯下看着是那样的肥厚，原来妈妈是大姨妈来了，是用卫生巾遮掩着吧，看来这几天都不能够动妈妈下面了，幸好妈妈胸前还有两只大奶子。
　　“小宝贝，你给我生个孩子吧。”听见妈妈大姨妈来了我突然冒出这个想法说道。自己的身体情况最清楚不过，现在四次雷劫的身体已经很难能够拥有子嗣了，而我打算过段时间就度雷劫，到时候就更加难以有子嗣了，在修士世界内越是强大的修士越难以有孩子。而听见妈妈的大姨妈来的事情，突然让我冒出这个想法，我想要妈妈替我生个孩子，这个是我们母子爱的结晶，不过这个也为时尚早吧。
　　“小坏蛋说什么呀，你自己现在不就是个孩子。”妈妈抓住我的大龟头用力揉捏一把娇羞的说道。语气内没有任何的生气愤怒，有的只是娇羞而已。
　　“我现在可是你的男人哦。”
　　“哪里有妈妈给儿子生孩子，生出来的孩子也是畸形。”
　　“不会的，修士的孩子是不会的。”
　　“不要，我才不要给你生孩子呢。”
　　“小宝贝，修士特别难以有后代的，我想要都不知道能不能有。”
　　“瞎说，老祖宗不是也有后代吗？”
　　“他的修为低微才会有吧，不过现在我的修为已经很难了。”
　　“小坏蛋，现在你如此小，就操心孩子的事情呀，慢慢来以后很定会有的。”
　　“嗯，现在我只想吃妈妈的乳汁。”我双手紧紧的搂住妈妈动情的说道。大肉棒在妈妈的手里真的特别舒服，柔软的玉手抓住大龟头揉捏着，特别的舒服兴奋，我低下头就一口吻住妈妈性感的嘴唇，狠狠的与妈妈激烈的舌吻着。双手迅速的把妈妈的吊带睡衣给拉下来，抓住两只大大的乳房用力揉捏把玩着。
　　我疯狂的吸吮着妈妈嘴巴内的唾液，舌头在妈妈的嘴唇内吃着搅动着，彼此不断的交换着对方的唾液，彼此吃着对方的口水，直到妈妈呼吸急促我才放开她的嘴唇，而我迅速的趴到妈妈的胸前，双手抓住妈妈的两只大奶子，低头含住妈妈的乳头用力吸吮着，稍微用力香甜可口的乳汁就不断的流出来。
　　“小坏蛋……嗯……轻点，妈妈就不是……不给你……嗯哈……轻点吃母乳……嗯……妈妈都给你……嗯……坏孩子……”妈妈呼吸粗重的双手抓住我的头说道。
　　鲜红的大乳头早就坚硬起来，我贪婪的吸吮着妈妈的乳汁，妈妈奶汁味道是如此的美味好喝，这样的味道让我痴迷了十多年，而这样的乳汁我还想一直喝下去，两个乳头仔细的吸吮一遍后，我才是贪婪的吃着吸吮着舔含咬扯着妈妈的乳头，不过稍微玩弄下就罢休了，这样挑逗彼此性欲却得不到发泄是最痛苦的。
　　“小坏蛋是不是很难受，妈妈替你含出来吧。”当我温柔的把妈妈抱在怀里后，妈妈有些不忍心的趴在我怀里轻轻的问道。
　　“没关系，小宝贝你就躺在我怀里睡吧。”我怜惜的对着怀里的妈妈说道。妈妈原本大姨妈来了，我也不忍心去折腾妈妈，尽管自己的性欲旺盛强大，甚至都把妈妈身体上除了阴户外的所有地方都插过，不过这个时候我是无论如何都下不了手的。
　　“坏孩子，妈妈就知道你对我最好了。”
　　“那当然，就算自己命不要，也要好好的保护伊人你，不忍心伤害你一根毫毛。”
　　“就知道甜言蜜语骗妈妈。”
　　“小宝贝对你可是千真万确的。”
　　每天晚上紧紧抱着妈妈在怀里，彼此说着超出母子感情的情话，这也是我最享受的事情，就算没有得到发泄也愿意，在我眼里妈妈不是我泄欲的对象，也不是纯肉体的需要，更加不是只对妈妈偷偷感兴趣，对于妈妈是爱到骨子内的爱情。
　　当妈妈在我怀起睡着后，我也答应奶奶的应约，留在一个念头幻化的身体后瞬间就出现在奶奶的卧房内。
　　奶奶今天还特别嘱咐我晚上要过来，我当然是义不容辞过来与莫妮卡相会了，今天有些奇怪卧房内灯已经关了，原本奶奶睡觉是不会关灯的，莫妮卡也有些害怕黑暗，不过现在却有些反常，我稍微感应下床上的女人，就知道床上趟着女人不是奶奶而是姑妈花心蕊，这样的鬼主意很定是奶奶莫妮卡弄的。
　　有时候先知先觉也不是有多好，早已经知道结果的事情也会失去兴趣的，不过既然是奶奶一片好心，希望女儿能够快点修炼，那么我不难过辜负奶奶的一片心意，轻轻的来到床边，我毫不犹豫的钻入被窝内一把就抱住柔软的身体，胯下的阴茎坚硬的顶在对方的身体内。
　　“宝贝我来了。”我故意用着色眯眯的语气说道。怀里的熟妇是面对面的，我双手搂住美妇姑妈花心蕊抚摸着，而且迅速的来到女人的胸部，抓住两只大奶子用力揉捏着，而胯下的阴茎轻微的撞击着对方的身体。
　　结果就是一声巨大的女人尖叫声，高大八十分贝的声音让人都有些受不了，幸好房间的隔音效果是相当好的，不然整栋楼都能够听的见，姑妈一声大叫都有些吓到我了，我立马低头一口就吻住了姑妈的嘴唇，整个房间立马就安静下来了，不过依旧发出呜呜的女人声音，而我却懒的解释，就在姑妈的两片嘴唇上狠狠亲吻着，我身上总是有一股独特的味道，甚至胯下那巨大的阴茎，这些姑妈反应过来后也应该知道了。
　　所以剧烈的挣扎后也就默认了，我双手抓住姑妈胸前的两只大奶子用力揉捏把玩着，肉肉大大的乳房手感棒极了，吸吮着姑妈的两片嘴唇，舌头在姑妈嘴唇舔着，灵活的舌头也不会满足于此，湿润的舌头撬开姑妈的嘴唇，深入姑妈的温暖湿润的嘴巴内舔着，特别是挑逗着姑妈的香舌，而且津津有味的吃着姑妈的唾液。
　　姑妈花心蕊绝对是个女强人，性格坚强不屈不挠而且特别有女强人的气质，所以要她像舅妈那样动不动哭更加不可能，如果要她开口吞噬我精液根本不可能，所以奶奶才用心良苦的使用这样偷梁换柱的计谋吧，如果姑妈一早发现这样很定不会来的。
　　所以趁机我也不给姑妈说话的机会，虽然是黑灯瞎火的床上，彼此都看不清对方，只能够感觉彼此的心跳以及呼吸，还有窗外照射下来的月光，不过就算这样的环境，我依旧可以清楚看见怀里的姑妈，姑妈穿着一件白色吊带睡衣，胸前依旧没有被穿乳罩，此时我动作迅速的把姑妈的吊带给扯下来，随着我的用力，吊带一路往下滑脱着，一直到姑妈的腹部才停下来，而姑妈双手的阻止根本就没有用，终于双手没有任何阻碍的抓住姑妈的两只大大的奶子。
　　姑妈花心蕊虽然有个十七八岁的女儿，可是也依旧没有影响她的惹火身材，姑妈除了工作外就是运动美容，这些保养也没有白费，花了大把钱和精力的效果是相当不错的，最起码姑妈看着依旧如少妇般漂亮，身材依旧前凸后翘火辣，大大的乳房已经下垂了，不过重量依旧很足。
　　姑妈是个工作狂，真正在一起的时间不是特别多，对于能够这样近距离的抓住姑妈的乳房玩弄着还是第一次，上次在夜店内救姑妈，也只能够算春药的刺激了，此时双手抓住姑妈的大奶子搓揉捏扯着，抓住大大的坚硬的乳头扯捏玩弄着。
　　“不要……我是你姑妈……嗯……”姑妈终于离开我的嘴唇呼吸粗重的说道。说着还努力呼吸大口的新鲜空气，如果不是我放开姑妈的嘴巴，在吻下去都呼吸不了了，而一放开后姑妈立马就说明自己的身份，想要我停下来。
　　“心蕊，原来是你，不是莫妮卡在这睡吗？”我双手依旧抓住姑妈的巨乳故意问道。而且沿着舅妈的嘴唇一路在她的鼻子眼睛额头脸颊耳朵等脸部不断舔食着，大量的的口水留在姑妈的脸蛋上，而这也是改变姑妈样貌的根本东西。
　　“妈妈说……想与换床睡……嗯……不要舔……嗯哈……不要捏……捏姑妈胸部……快停下来，不要……不行的一叶……我是你姑妈……”姑妈呼吸粗重着尽力劝解着我停下来说道。
　　“心蕊乖，你不是羡慕妈妈她们的变化吗？现在我就在给你。”
　　“不要这样……嗯哈……不可以这样子了……嗯……”
　　“没关系，妈妈奶奶她们都是这样过来的。”
　　“你们是在乱伦……嗯……不可以……不行的……嗯……不行了……”
　　“没有，我们没有性交，不得到你的同样阴茎不会插进去的，心蕊我保证这点。”
　　“可是……嗯……这样也不对……嗯哈……不行……不可以的……我怎么去见……芸芸……怎么见人呀……”
　　“没人会知道的，只要我们不说出去。”我吸吮着姑妈的脖子一边说道。沿着姑妈的脖子一路吸吮下去，最后终于来到姑妈的胸部上，姑妈在怎么坚强在外面在怎么厉害女强人，可是现在只是一个无力反抗的女人而已，对于我双手的抚摸揉捏姑妈没有任何的反抗力，身体的舒服出卖了姑妈的理智，而随着我一路舔食姑妈呼吸也越加急促了。
　　舅妈也许是过于忙碌与工作上的事情，两只大奶子却有些严重下去了，虽然在黑夜下却一点也不影响我的视力，对于这个已经离婚却依旧坚强的女人佩服还有喜欢，我迫不及待的含住姑妈的乳头吸吮着，随着我的吸吮大奶子立马就神奇的变大变挺了，从E罩杯的乳房一直变大到G罩杯才罢休，而随着我的努力两只大奶子都变成如此，两只大大的奶子如奶牛般，巨大白皙柔软坚挺的乳房相当的诱人。
　　此时我双手抓住姑妈的两只大奶子用力揉捏着，含住姑妈的鲜红乳头用力吸吮着，此时姑妈的乳头大大的如草莓般鲜红，这样的乳房也根本看不出是个十七八岁的母亲，含住坚硬大大的乳头用力吸吮舔食咬含扯玩弄着，两个大奶头来回的吸吮着，虽然没有乳汁冒出了，不过依旧是吃的津津有味，而且这对乳房是姑妈花心蕊就够了。
　　“一叶……嗯……坏侄子……年纪小小……嗯……就会玩女人……啊……还欺负姑妈……坏孩子，不要……不行的，轻点……不要咬……”姑妈双手搂住我的头呼吸粗重的说道。
　　“心蕊你的乳房真好。”我含住姑妈的乳头含糊不清的回答道。双手抓住肉肉的乳房手感相当的好，狠狠的把姑妈的两只大奶子舔食一遍后才罢休，我双手到处抚摸着姑妈身上的肌肤，头一路往下沿着姑妈的腹部舔着，舔着姑妈的小腹肚脐一直到姑妈的胯下，我双手相当粗暴的把姑妈身上的白色睡衣给撕烂了，而且一不做二不休的把姑妈胯下的小内裤也撕烂了，把那些布料全部丢到一边，双手抓住姑妈的美腿大大的分开，仔细的低头看着姑妈胯下的肥穴。
　　此时房间内的灯光亮了，不止方便我仔细的看姑妈胯下的阴户，这样也可以增加姑妈的刺激吧，视觉刺激也很重要的，最重要的是方便门外的奶奶莫妮卡偷看。
　　不知道怎么回事，外婆现在奶奶都喜欢偷窥自己的女儿，此时奶奶莫妮卡就偷偷摸摸的躲在门口，睁着碧蓝色的大眼睛看着床上的我和姑妈，而此时被子早就掀开了，姑妈身上的布料也被我粗暴的撕烂了，赤裸裸没有任何布料遮掩的姑妈暴露在我眼前。
　　“坏侄子……你怎么可以……撕烂我的衣服呢。”姑妈本能的双手遮挡着胯下的阴户说道。
　　“心蕊，明天我们去买更多的回来，就算天天晚上撕烂也足够穿。”
　　“小坏蛋，你怎么又把灯打开了，快关了，不要……不要看下面……不行的……。”
　　“心蕊，你的胯下真美。”我目不转睛的盯着姑妈的阴户看着赞美道。然后就埋头贴在姑妈的胯下，使劲的闻着姑妈胯下的味道，姑妈的阴户很厚很肥，不过年纪大的缘故已经有些灰暗了，而且大阴唇上出现轻微的皱褶，不过大阴唇上依旧光滑没有任何阴毛在，应该是做过脱毛处理吧，而阴噗上就是茂盛的阴毛，乌黑的阴毛修剪的相当整齐规范漂亮。
　　我调皮的吃着那些黑色阴毛，口水立马把这些阴毛给弄的东倒西歪着，而我往下一口就咬住姑妈的大馒头两片肥厚的大阴唇，我咬着吸吮着舔着妈妈的阴户，灵活的舌头不断的在姑妈的胯下所有肌肤都舔着，甚至那个可爱的肛门都不放过。
　　“不要……嗯不要……很脏的……不要吃……坏侄子……不行了……不可以……不可以吃……嗯哈……吃姑妈那里呀……不行了……色侄子……这里是我男人才……可以碰的……我是你亲姑妈……坏孩子……”姑妈双手抓住我的头不断来回扭动挣扎着说道。
　　不过一切动作反抗都是徒劳无功的，因为此时我双手紧紧抓住姑妈的美腿不松手，很是贪婪的吃着姑妈的肥美骚穴，灵活的舌头把姑妈的胯下都舔了一遍，而随着我唾液的滋润，姑妈的阴户变得鲜红粉嫩，如少女般漂亮迷人，原本有些皱褶的肥穴都好了，大大的大阴唇看着特别漂亮魅力，不过此时肉缝已经打开了，鲜红的小嫩肉也出来了。
　　“心蕊，你以后就是我的女人。”我吻住姑妈的肥穴大声的说道。说完就上下舔食姑妈的肥穴，姑妈总是说着不行不可以，可是胯下淫水已经泛滥成灾了，透明的淫汁不断的分泌出来，而我依旧是贪婪的吃着甜蜜的淫汁，吃着舅妈肥厚鲜红的大阴唇，舌头在肉缝内的小阴唇上舔食着，挑逗着那个不知道什么时候硬了的阴核。
　　我双手抚摸着姑妈的白皙柔软肌肤，姑妈就除了金发碧眼外，整个身体的肌肤都与东方女人肌肤柔软一样，双手在姑妈的大腿内测根部不断来回摩擦着，双手感受着肌肤的温暖柔软肉肉舒服，把姑妈的两美腿抚摸一把后，双手来到姑妈的胯下，抓住姑妈的两片大阴唇用力掰开，仔细的看着姑妈胯下的风景。
　　随着我唾液的滋润，姑妈的大阴唇已经如少女阴户般鲜红粉嫩迷人，两片大阴唇被我大力掰开后，里面鲜红的小阴唇也露出来，可爱的小阴核，那些粉嫩鲜红的小嫩肉，还有那个鲜红的小洞穴，看着如此迷人的阴户，我当然是狠狠的吸吮住了，大口的吸吮着不断分泌出来的淫汁，灵活的舌头在上面舔着，或者咬住那些肉肉的嫩肉玩弄着。
　　舌尖舔在姑妈硬梆梆的阴核上，上下左右不断玩弄着这个小豆豆，而这样的玩弄也让姑妈呼吸更加急促着，身体在变得滚烫，脸蛋变得通红，淫水在不断的分泌出淫水，身体在轻微的颤抖着，我很是卖力的玩弄了姑妈的小豆子，舌尖就如棍子般戳入姑妈的阴道内，瞬间变长的舌头一直顶到姑妈的子宫内才罢休。
　　舌尖在上面刮着舔着，在姑妈的阴道内壁上舔着，挑逗着姑妈性欲神经，而随着我舌头变长变硬，就在姑妈的阴道内用力抽插着，在阴道内转动研磨着，在阴道刮着那脆弱柔软的阴道壁，吸吮着姑妈大量分泌出来的淫水。
　　“花一叶……嗯，快住手……嗯……不行了……不能这样……嗯啊……我是亲姑妈啊……啊……怎么可以……啊嗯……好舒服……天啊……插进去了……好变态的舌头……嗯……好舒服……坏侄子……色侄子啊……年纪这么小……嗯……怎么会……如此舒服啊……嗯啊……哪里学的啊……嗯……舒服……”姑妈花心蕊此时双手紧紧搂住我的头说道。
　　不过此时姑妈的话语已经是相当诱人的呻吟声了，这样有些淫荡的声音出自姑妈这样的女强人嘴巴内，是多么兴奋多么开心的事情，听见姑妈的呻吟，我是更加卖力的上下抽插她的肥穴，而我抓住姑妈的小豆子揉捏着，刺激着姑妈的性欲。
　　此时在奶奶的卧房内，灯开着房间内床上两个肉虫可以清晰看见，此时姑妈躺在床上双手搂住我的头，两极品美腿大大的被分开，而我趴在姑妈胯下整个头都埋在妈妈的肥穴上，不断的来回抽插着妈妈的阴道。
　　也许姑妈花心蕊第一次感受到如此厉害的舌头吧，根本就没有坚持几分钟，就在她的大声呻吟身体颤抖下要高潮了。
　　“不行了……嗯哈……嗯……坏侄子……变态孩子……嗯哈……小色鬼……小坏蛋侄子……啊啊……姑妈不行了……好厉害的嘴巴啊……嗯……姑妈不行了……要泄了……啊啊……泄了啊孩子……啊啊啊啊……”姑妈双手紧紧按住我的头大声呻吟道。
　　此时浑身赤裸裸的姑妈身体在剧烈颤抖着，随着姑妈身体的拱起，子宫内泄出大量的淫水，而我却来者不拒的全部都吞噬下去了，淫水不断的泄出来，直到姑妈高潮完才停止，而我是贪婪的全部吃下去，最后还把姑妈的肥穴清理一遍才罢休。
　　“心蕊，你舒服了，可不能够忘记我哦，大肉棒硬的都疼了。”我抓住姑妈的手放到我的胯下轻轻的说道。姑妈也没有什么力气挣扎了，抓住阴茎瞬间颤抖下后，就相当配合的握住我的大龟头轻轻揉捏着。
　　“活该，我是你姑妈。”姑妈没有任何责备反而像是在撒娇的说道。
　　“心蕊你也是个性感漂亮迷人有魅力的女人。”我近距离看着姑妈碧蓝色的大眼睛说道。看着姑妈黄金色的秀发碧蓝色的眼睛，可是身体却是东方人般，这样的混血儿姑妈看着特别漂亮，不过表姐也没有遗传到这点。
　　“坏侄子，东西怎么长的这么大呀，能够妈妈总是念你好，家里几个女人对你那么好。”
　　“心蕊不喜欢吗？”
　　“这么大，女人怎么能够受得了。”
　　“没事的，心蕊下面应该可以接受的。”
　　“小坏蛋，不要想。”
　　“想想也不可以呀。”
　　“不行。”姑妈近乎撒娇的回答道。说着主动的把按在床上趟着，而姑妈自己却趴在我胯下，双手抓住我的大肉棒开始卖力套弄着，大眼睛近距离的注视着我的阴茎，柔软的玉手抓住阴茎特别的舒服，而此时我的大肉棒已经到了巅峰状态，长二十八公分粗如婴儿手臂外形如玉般白皙，而阴茎散发着一股奇香，这种香味可以诱惑任何雌性动物。
　　姑妈此时披着一头黄色的头发，近距离的注视着我胯下的大肉棒，双手才能够抓住我的大肉棒，也是用力的上下套弄着，柔软的双手也没有多少技巧，不过却相当的舒服，揉捏把玩我的大龟头，用力握住我的肉棒套弄着，抓住那阴囊也玩弄下，反正此时姑妈对于我胯下如玉的阴茎特别感兴趣，不断的探索着。
　　十分钟后……
　　“小变态，你怎么还不射出来呀？”姑妈双手用力套弄着大肉棒有着着急的问道。
　　“这样弄是射不出来的，心蕊用你的嘴巴加上巨乳也许可以射出来。”我舒服的枕着双手躺在床上对着胯下的姑妈大声说道。此时弄了这么久姑妈的双手也酸了也疼了吧，姑妈逼毕竟是个凡人，身体无法根修士比的。
　　“便宜你呢变态侄子。”姑妈犹豫了好久才说道。说着双手放开了我一柱擎天的大肉棒，姑妈双手抓住自己的巨大的乳房，用力用那乳沟夹住了我的大肉棒，柔软肉肉的乳房实在太爽了，肉肉的乳房非常爽，姑妈有些笨拙的夹住我的大肉棒研磨着。
　　两只大奶子夹住我坚硬如铁的阴茎研磨着，用着那柔软的乳肉摩擦着我的阴茎，这样的快感是无与伦比的，而随着妈妈双手不断的上下运动，大肉棒又是被姑妈乳房上下套弄着，坚硬的阴茎好像在姑妈乳房内抽插着。
　　“好心蕊，你的巨乳真棒，夹住阴茎非常爽，太舒服了。”我对象努力运动的姑妈赞美道。姑妈花心蕊好歹曾经也是个热血的女人，不顾家族的反对一意孤行的要嫁给自己大学的教授，一个比姑妈大几十岁的中年男人，现在已经成为老头了吧，不过爱情是盲目的，姑妈的坚持换来只有无尽的痛苦，离婚然后自己带着女儿生活，也许生活的压力让姑妈才变得如此坚强吧，只要是个女人总是渴望男人呵护的。
　　“小混蛋，你奶奶妈妈她们也被你祸害了吧。”
　　“什么叫祸害，她们现在很开心很幸福。”
　　“一叶，你不可以这样的。”
　　“心蕊你要明白，修士是不在乎这些的，修士只会跟着自己的心意走，我们在一起幸福就足够了，现在我爱你就是事实。”我对着依旧犹豫无法拜托束缚的姑妈说道。
　　“变态侄子。”
　　“好心蕊，你用嘴巴给我含含。”时间慢慢的过去阴茎依旧一柱擎天着，我也就慢慢诱惑着姑妈说道。反正姑妈以后都属于我的，现在怎么用也没关系吧。
　　“不要，我不会，而且你的坏东西还这么大。”
　　“乖，它很好吃的，你试试就知道了。”我对着胯下的姑妈充满魅惑的说道。我的话充满魔力般，姑妈只是娇羞的看着，说我几句就低头张开性感的嘴唇含住了我的大龟头，幸好姑妈有过灵食滋润，不然这样也会撑裂姑妈的性格嘴唇，当柔软湿润的嘴唇包裹我的大龟头后，真的是说不出的舒服，而我的大肉棒确实很神奇，哪个女人吃上了再也不会忘记，也不会停下来如此的美味。
　　“心蕊你真棒，大肉棒真的好舒服啊。”我大声的赞美姑妈说道。姑妈此时双手依旧抓住自己的大奶子，夹住我的大肉棒研磨着，而嘴唇含住露出来的大龟头吸吮着，灵活的舌头在马眼上沟壑上不断来回吸吮着，好像在吃冰淇淋般，而这个也许是无师自通的本事吧，听见我的话后姑妈是更加卖力的吸吮玩弄我的阴茎了。
　　“莫妮卡，不要再偷窥了，进来吧。”我自顾自的大声说道。听见我的话门外的奶奶也没有多大惊讶，反而很是兴奋的推开房门，踩着高跟鞋的声音很响亮，缓慢的走了进来，而姑妈花心蕊此时目瞪口呆的看着自己的妈妈，都忘了吃我的大龟头。
　　此时奶奶穿着一件黑色的蕾丝情趣睡衣，透明的睡衣把胸前的巨乳给暴露无遗，而胯下此时奶奶根本没有穿内裤，甚至那淫水都沿着奶奶的大腿内测留下来，此时奶奶脸蛋通红，睁着碧蓝色的眼睛看着我们。
　　“莫妮卡过来，我来替你止痒，甜蜜的蜜汁浪费实在太可惜了。”我对着缓慢走进的奶奶轻轻说道。奶奶莫妮卡也没有多说话，反而很是主动的来到我们身边，迅速的把高跟鞋给脱下来，动作矫健的把臀部坐在我的头上，胯下的肥穴顶到我嘴巴上。
　　“小男人，喜欢吃我都给你。”奶奶胆子依旧大大的说道。此时奶奶是跨坐在我头上，面对面与姑妈面对着，而姑妈此时目瞪口呆的看着这一切。
　　“心蕊快点吃……不然精液都……不知道什么……会射出来。”奶奶相当霸气的对着胯下姑妈说道。此时姑妈羞愧的脸蛋都红的要滴出血来，这样的妈妈天地下哪里会有，居然叫自己的女人吃自己孙子的精液，不过此时却发生了，姑妈花心蕊此时很定是恨不得找个地缝钻进去，想立刻离开这里，不过姑妈却没有这么干，她好像受到奶奶的刺激又是埋头吸吮我的大龟头起来。
　　其实我把奶奶叫过来，就知道姑妈是不会离开的，做事情做一半绝对不是姑妈的性格。
　　而此时我却话都说不来了，因为此时我的嘴巴被奶奶的胯下给淹没了，我双手抓住奶奶的大腿内测肌肤用力抚摸着，大口的吸吮奶奶的白虎粉嫩肥穴，咬住两片大阴唇大口吃着，舌头在奶奶的肥穴上舔食着，奶奶的肥穴早就充血了，淫水也已经大量的分泌出来，我是贪婪的吃着奶奶的骚穴，舌头插入奶奶的阴道内抽插着。
　　“小男人……嗯……好厉害……嗯……好舒服啊……嗯……还是你厉害……奶奶的色孙子……嗯……嘴巴真棒……比手指厉害……比假阳具厉害……嗯哈……舒服……用力吃……奶奶都给你……吃啊……嗯……”奶奶莫妮卡无比双舒服的坐在我脑袋上大声的呻吟道。而这样的话语胯下的姑妈可以清楚的听见，此时房间内三个人的复杂关系让任何人看见都鼻血横流。
　　此时最爽的依旧是我，胯下的阴茎被姑妈的乳房嘴巴攻击着，自己又可以吃着奶奶肥美的骚穴，双手可以抚摸着奶奶的大腿甚至两只大奶子，这样一对母女服侍我绝对是极品的享受，奶奶母女两长的有几分相似，不过性格却有着很大的差异。
　　这样也是第一次享受如此的服侍，当奶奶双手撑在我的腹肌上，整个身体在颤抖的时候，而我也受不了姑妈的口交服务。
　　“不行了……嗯哈……小男人……变态孙子……嗯哈……奶奶要泄了啊……啊啊啊啊……”奶奶莫妮卡坐在我头上浑身颤抖着大声呻吟道。随着奶奶的身体剧烈颤抖着，淫水不断的泄出来，而我贪婪的把奶奶高潮的淫水全部和下去了。
　　“好心蕊，我也射出来了……”我有些模糊不清的说道。大肉棒的变化姑妈这个熟妇也可以感觉的到，随着大肉棒的抖动，姑妈是努力的含住我的大龟头吸吮着，随着我的话语精液一发发的全部都进入姑妈的嘴巴内，沿着口腔进入姑妈的身体内。




　　第041章 太古巨兽虚

　　PS：原来上班太无聊手贱就写了这小说，写着写心里就有些低落，大家想看的的肉戏一直没有，总是在玩擦边，心里有些失落，所以就加快速度，把主角与母亲的性爱场面写下来。
　　在后面两章就会有，希望各位读者大人谅解，现在我都不敢去看留言了，就是怕说这个，这样写自己都没有劲了，不知道在图个什么
　　至于下班后第一个看见升级与文学作者，真的很开心，所以就为了恭喜下自己，就在文学作者区发了原本明天发的一章，在这里混了这么多年，也成为作者挺开心的，所以必须要来章，
　　版主大人，是在这里发的吧，如果有些问题短信提醒我，至于小说写着写着有些控制不住情节，特别是修炼的情节，写着写着要拯救地球的节奏，感觉有点虚所以往后应该会在豪门恩怨争夺财产方面多写点。
　　刚才还发出淫荡诱人的淫弥声音已经全部都停下来了，有的只是两个女人的喘息声音，奶奶莫妮卡也不担心把我憋死，依旧把肥臀跨坐在我头上，双手撑在我腹肌上大口呼吸着，享受着高潮的舒服，而姑妈花心蕊也是趴在我胯下，双手自然的放开我的大肉棒，性感的嘴唇在上下舔着，好像在回忆我精液的味道，而其实姑妈也没有把我的阴茎全部吞下去，只是在阴茎一半尺度吞吐着，如果不是奶奶加入，也不会如此轻松的得到精液的。
　　“宝贝，你再不起来，想要把我憋死呀”我双手抚摸着奶奶的大腿内测肌肤故意对着奶奶说道。我呼吸都可以不用，这样说只是故意作弄奶奶而已。
　　“小变态，你上下在水里那么久都可以，还在乎这点时间”奶奶莫妮卡可不会屈服依旧坐在我头上说道。
　　而此时姑妈花心蕊依旧没有力气，却准备要逃离这个让她羞愧的地方，不过我可不答应，好不容易两母女两都在床上，怎么能够让她们离开了。
　　“心蕊你哪里也不能够去哦，今天晚上我们就睡在一起”我双手用力把尤物奶奶举起来放到我腹肌上，看着胯下准备开溜的姑妈说道。
　　“小男人，怎么着，你还想要把我们母女两给睡了”奶奶依旧是大大咧咧的开口问道。这个话让姑妈的脸色重新通红一片，睁着那大大的碧蓝色眼睛看着奶奶。
　　“没错，今天晚上我就是要睡你们”
　　“小变态，心蕊不会愿意的”
　　“心蕊会愿意的，我还要教她修炼功法呢”
　　“小男人心眼真多”
　　我和奶奶的一唱一和让姑妈的脸色通红着，准备想要逃离的举动也停下来，不过听见我近乎无赖的举动，让姑妈有些不太高兴了。
　　“一叶，不睡就不给功法”姑妈语气有些冷的说道。
　　“当然不是，不管心蕊你答不答应都给你的”
　　“心蕊你不要误会，一叶其实没有坏心眼的”奶奶莫妮卡马上给我解释道。奶奶依旧是对于我相当了解的，我也没有多说坐起来搂住赤裸裸的奶奶，温柔的看着脸红一片的姑妈花心蕊，我把已经弄好的念头打入姑妈的脑海内，永生花的功法以及地球上的修炼世界等等信息，而我就抱住奶奶看着姑妈慢慢消化。
　　“甜心，心蕊是个工作狂，白天要工作那就晚上修炼吧”我搂住柔软肉肉的奶奶看着对面打坐的姑妈轻轻说道。
　　“听你的安排”奶奶对于修炼上的事情数言听计从道。
　　“那么我们就睡吧”我搂住肉肉的奶奶倒在床上说道。而奶奶也是配合的扑到在我怀里，我紧紧的搂住奶奶闭上了眼睛。
　　当第二天大家都非常准时的出现在餐厅的时候，大家都忍不住多看了几眼姑妈，而舅妈千言语是看的最多的，因为姑妈昨天与今天的变化就是两个极端，现在姑妈看着好像年轻二十岁般，瞬间的返老还童，脸蛋肌肤如婴儿般水润白皙，巨大凸起的乳房看着更加诱人了，姑妈穿着她的职业套装，黑色紧身裤子搭配上红色十公分高跟鞋，白色的蕾丝边衬衫，此时的姑妈看着特别有美少妇的诱惑，此时姑妈如焕然一新般诱人性感漂亮。
　　而在这样一个全部都是高挑美女的家庭内，如果长的不行都不好意思进来，而此时唯一有些显老的也只有舅妈千言语了，她有些失落的吃着早餐，不过我也知道她心里想什么，待会儿会好好说明白，而在我们家反而开朗的表妹叶圆圆乐呵呵的吃着，旁边的外婆是开心的看着，五个女人是乐呵呵的说笑着。
　　姑妈花心蕊依旧是去上班了，无论修炼功夫多美妙多舒服，姑妈对于工作的狂热依旧不减，这个奶奶劝也没用，我也就随着姑妈了，每个人都有自己的选择，我不难过定她们的生活，如果那样也是等于囚禁，这里每个人都是自有的。
　　奶奶对于修炼是最疯狂的，现在加上了外婆北条美子，她原本就是个忍者，碰到如此美妙绝伦的功法，根本就控制不住自己，年纪越大的女人对于这个也越疯狂，原本外婆说要送表妹，我也就替她去了，主要是与舅妈单独说下，不要让舅妈心里出现阴影。
　　佣人已经为舅妈准备一辆上班的车子了，而今天第一天上班的舅妈也用心打扮了一番，舅妈穿着一件黑色蕾丝的连体裙，裙子都包裹到舅妈的膝盖以下了，胸前高高凸起的存在依旧迷人，美腿上没有包裹任何丝袜，反而戴上那钻石脚链，稍微有眼力的应该知道价值，踩着十公分的红色高跟鞋，乌黑的直发此时被高高的竖起，那化着淡淡妆容的五官全部露出来，漂亮的脸蛋确实很难不让人注意。
　　雷霆女小五就成为了司机兼职秘书在兼职保镖，我和舅妈坐在后排，表妹叶圆圆坐在我们中间，我们是先去学校再去医院。
　　“表哥，我能够一直住在你们家吗？”
　　“当然，只有你们愿意，现在是我们家了”
　　“我们家的食物太好吃了，我要一直吃下去”
　　“呵呵，吃多少都没有关系”我宠爱着身边的表妹说道。在我眼里表妹就是个女儿，一个需要照顾的小女孩，而旁边的舅妈却没有说什么，只是看着我们，学校的那个霍老师再也不会出现了，看见表妹背影我们才上车。
　　“言语，你是不是有什么话要对我说”一上车我就没有任何顾及的搂住肉肉的舅妈闻着她身体上的香味说道。
　　“不要这样，看着呢”舅妈轻轻的在我怀里挣扎的说道。
　　“没事的，她以后就是你的人”我把舅妈紧紧抱在怀里温柔的说道。听见我的话舅妈也不在挣扎了，只是安静的靠在我怀里，而开着车的雷霆女小五依旧。
　　“你们家的女人怎么处处都透露着诡异，一个个长的也太逆天了吧，在怎能整也整不出来的”舅妈用着她整形医生的眼光说道。千言语一直对小姑子家的人感觉奇怪，怎么女人一个个长的年轻漂亮，女人到了五十后怎么可能还那样年轻，当一夜看见花家的小姐变化那么大，完全就是两个人嘛，这样的变化更加让自己觉得诡异。
　　“是我们家”
　　“坏孩子，是我们家”
　　“其实我们都不是普通人，以后你就会知道的，现在给你一样东西”
　　“什么？”舅妈趴在我怀里问道。我如对待小女孩般疼爱着舅妈，把肉肉的舅妈轻轻放开，双手温柔的抓住舅妈的右手，我好像变魔术般在舅妈白皙光滑的手臂上刻下封印图案，一个远古的图形是个五字，舅妈睁着可爱圆圆的大眼睛目瞪口呆的看着自己手臂上的变化。
　　“你怎么给纹身了，你是怎么做到的”
　　“这个可不是普通纹身，以后你会知道的”
　　“听你的一叶”
　　我背靠着双手把舅妈抱在怀里，我们彼此亲昵的黏在一起，而不知不觉的已经来到梦幻美容整形医院门口，而此时大门口上已经有着两排人等候着，因为今天是新的董事长上任，舅妈的性格我有点担心，所以才过来看看的。
　　“董事长好”两排人大声的对着走出来的我们说道。我和雷霆女站在她身后，把这个光荣的事情让给舅妈，舅妈开始有些不适应，不过很快就与公司的高层交谈着，至于有几个真心的就无所谓了，不过如果抓个典型示威下，舅妈千言语应该可以坐稳位置。
　　而舅妈与医院原董事长的绯闻就传的沸沸扬扬，这个有心一看就知道了，比如以前童真的秘书或者亲近的手下等等，这些人可以从蛛丝马迹中看出舅妈与童真关系的不正常吧，而这个我早就想好办法了，医院的管理层也该变动了。
　　“一个靠卖穴留下来的骚货，有什么资格当董事长”此时在副总的办公室内一个三十多岁的男人在咆哮着说道。舅妈千言语已经直接管理医院兼任总经理了，至于管理的怎么样这人我还真不操心，倒闭了就在开家。这个副总是童真的侄子童远，他多年在医院努力多年，现在童家手里的股份都趁机吞下，此时的舅妈的股份已经绝对控制了医院，而童真的愤怒可想而知了。
　　此时在会议室内，舅妈坐在主位上，旁边左手的就是童远，不过此时气氛却有些严重，因为刚才舅妈的秘书雷霆女已经把包括童远在内的十多个管理层已经那些用心歹毒的家伙全部解雇了，违约金根本就不在乎。
　　“我们在医院工作了这么多年，凭什么开除我们”童远脸色铁青的大声质问道。
　　“你们收拾东西走人吧”舅妈语气依旧有些弱弱的说道。
　　“贱人，不要以为有这个小白脸撑腰，你就了不起了，你现在在怎么样也改不了你是个淫妇骚货的事实”童远当着整个公司管理层的面大声咆哮的说道。
　　“我是花一叶，HUA集团的花一叶”我突然就出现在雷远身边一巴掌大声的说道。一巴掌就把对方的牙齿给打掉了。
　　“污言秽语，你去可以死的”我也不在动手低头看着躺在地板上人缓慢的说道。听见我的话雷远木人般的离开了办公室，而不久警方就得到消息，雷远自杀在自己的家里。
　　“舅妈，疯言疯语只是在嫉妒”我对着努力不哭出来的舅妈温柔的说道。
　　“把有关雷家的人全部解雇掉，如果谁在敢污蔑董事长，告他，高到对方倾家荡产”我语气依旧没有任何火气的对着旁边的小五说道。
　　“好的”小五恭敬的说道。这些高层长年养尊处优惯了吧，对于我的手段只有看的份，人打了也等于白打，恐惧的不是我的手段而是庞然大物HUA集团，医院管理层走了三分之二，剩下的得到巨大的好处，权利的洗牌总是这样的，至于那些医生护士职员都没有多少感觉，离他们还是有些远，公司的大震动离他们太远了。
　　当大家全部离开会议室，舅妈与我走进已经重新弄了一间的办公室内，舅妈眼泪终于止不住流出来了，我心疼的紧紧把舅妈抱在怀里。
　　“不要哭，言语你一哭我心就疼”
　　“那个童远怎么可以那样说我，一叶你会不会嫌弃我啊，曾经我确实个不要脸的女人，甚至我都想过自杀，可是有圆圆在我忍住了”
　　“小傻瓜，那个童远已经在家自杀了，我不会嫌弃你的，言语，我发誓永远不会让任何人欺负你”
　　“我知道，知道一叶对我好”
　　“言语你放心，有我在没有人能够欺负你，我说过要永远守护你的”
　　“都不知道怎么报答你”
　　“傻瓜，我不要什么报答，只要言语幸福快乐就行”我紧紧的把柔软的舅妈抱在怀里说道。不得说女人的眼泪是最强大的武器，就算舅妈以前做过任何事情，她这一哭我都愿意原谅她，医院正在处理震荡的时候，我也哪里都没有去就守在舅妈身边，管理医院的事情下面会有人操心，我就只待在舅妈给她安心。
　　三天后在长生殿内的雷池内
　　“戴安娜，考虑好了吗？”我瞬间就出现在雷池旁边看着浑身赤裸裸的吸血鬼女王戴安娜问道。这个女人原本是想要直接杀掉的，不过看着外形我就想起奶奶莫妮卡，这个吸血鬼可以给奶奶当仆人，这样也配的。
　　“只要你能够帮助我成为半神，我可以答应你”
　　“你可以把眼光放长点，跟着我可以让你拥有毁天灭地的厉害”
　　“给点实际才重点”
　　“把奴仆契约签了吧”我对着雷池内的女人缓慢的说道。随着我的话说出来在吸血鬼女王的面前，出现一张有我念头攥写的契约，而吸血鬼是没有灵魂的，戴安娜身体内出现一粒鲜血进入契约纸内，然后瞬间就打入对方的身体内，原本失去一滴精血的戴安娜脸色更加苍白虚弱，得到契约后整个人都出现最饱满的状态中，好像胸前的两只大奶子都变大般，戴安娜也算的上是个相当漂亮的金发碧眼的尤物了。
　　主仆契约完成后，戴安娜的生死也在我一念之间了。
　　“美女们，这是我们家新来的女仆戴安娜，以后就是莫妮卡专用的佣人”此时时间在晚上刚吃完晚餐，我和戴安娜瞬间就出现在大厅内，对着几位美妇大声说道。越是活的久的生物就越怕死，这个在戴安娜身上再一次得到印证。
　　“她是谁呀？”奶奶莫妮卡有些好奇的走到戴安娜身边问道。
　　“我是吸血鬼女王戴安娜”戴安娜一脸认真的回答道。而这话让大厅内停顿了三秒，然后就发出乐呵呵的大笑，舅妈千言语是笑的最大声的，我感叹幸好表妹上楼了，不然非把她吓哭不可，果然戴安娜可等身份，被如此嘲笑后整个人眼睛都通红了，嘴巴内的两颗长长的獠牙也露出来了，不是有主仆契约的存在，她都有可能攻击在场的每一个人。
　　几个女人都吓的不轻，甚至舅妈都吓的要流出眼泪了，不过在如此场合，我依旧瞬间来到妈妈身边，把有些被吓到的妈妈抱在怀里，妈妈是我最爱的女人，任何女人都无法取代妈妈在我心中的地位，在家里妈妈才是绝对的女主角，这个奶奶莫妮卡早就看明白了，至于其她女人只有慢慢理会了。
　　“戴安娜，你吓到她们了”我依旧缓慢的说道。我说话从来都是缓慢从容不迫而且没有丝毫火气的，这样的话语态度让任何女人都觉得很有魅力，而我只是习惯如此而已，就算非常生气就算要杀人我的语气依旧不会变。
　　“是的主人”戴安娜收回了她那恐怖的一面说道。
　　这下几个女人炸开锅了，特别是奶奶莫妮卡相当兴奋的在戴安娜身边看着，奶奶可是个对吸血鬼狼人最感兴趣的女人，她根本就不害怕仔细的注视着戴安娜，然后就是外婆姑妈妈妈，只有胆小的舅妈站在旁边，我也顺势牵着舅妈的手给予安慰。
　　“吸血鬼，真的好漂亮妖艳呀，好像能够变成吸血鬼”
　　“欧洲的吸血鬼确实一个个长的漂亮”
　　“不知道与东方的僵尸是不是一样”
　　“她没有灵魂，只有肉体应该差不多的吧”
　　“吸血鬼女王，一叶真的了不起，女王都抓回来做佣人呢”
　　几个女人一台戏，叽叽喳喳的不断在戴安娜身边评头论足着，完全不顾及戴安娜受不受的了，不过有我在她也不敢怎么样。
　　“美女女们，今天带你们去玩”我站起来对着身边的女人们大声的说道。随着我的话语好像整个世界都不一样了，因为我们突然就出现在一望无际的大草原上，远处的各种动物都可以看见，如果稍微懂点地理知识的，应该知道这里是非洲的大草原上。
　　此时下着小雨打着雷，而我们全部都出动了，我和妈妈、奶奶、外婆、姑妈、舅妈、媚姨、九尾天狐胡仙儿、吸血鬼女王戴安娜、器灵嫣妃嫣然还有九个雷霆女，至于表妹依旧在她的房间内，只是房间却在长生殿内。
　　“今天我要度雷劫，所以今天大家都来看看，以后对你们也有帮助的”我没有任何准备没有任何预兆的要度雷劫，对着身边的女人们缓慢的说道。
　　“一叶，圆圆呢？”舅妈对于自己的女儿担心的问道“放心吧言语，圆圆在长生殿内安全睡着呢”我立马解释道。
　　“小叶，你怎么突然要度雷劫呀，怎么还跑到非洲大草原上来”妈妈立马抓住重点问道。
　　“雷劫是最危险的，不止雷劫中危险，更加危险是人祸，所以渡劫最好是随机时间，当然前提是有绝对的把握”我看着身边一大群女人细心的解释道。妈妈的担心奶奶的兴奋舅妈的疑惑不解，所有的女人有着自己的情绪。
　　“主人，你打算度八次雷劫吗？”女王戴安娜非常兴奋的问道。
　　“你们好好待在长生殿内，发生任何事情都不要出来，嫣然你保护好我的肉身”我对着身边的女人严肃的说道。
　　随着我话说完，念头组成的灵魂离开了肉体，而此时灵魂上依旧穿着仙帝甲胄，而此时所有女人都被长生殿包裹着，嫣妃与嫣然左右守护在我肉身旁边，而我也瞬间投入那威猛的雷霆中，人类想要长生不经过雷霆的一次次洗礼，根本是妄想，连度九次雷劫才能够成为陆地上的神仙地仙，当真正的九次雷劫一次落下后，才真正的能够成就天仙，打破这个中千世界的壁垒，遨游在其他大世界中去。
　　修士每一步都是在冒险，有去无回的冒险，普通凡人还可以转世重来，而修士一旦雷劫中死亡就是灵魂湮灭，什么也不会留下。
　　对于别人渡劫如在生死关中闖，而我却比普通修士强多了，因为自己的功法就是逆天的存在，永生花这个功法为什么叫永生花，而且被诸天万千世界评为最霸道最厉害的功法，就是在渡劫中永生花可以有着超强的恢复力，念头变化的永生花就算被劈的快要碎了，可是依旧会瞬间恢复过来，这样的功法甚至会遭到天地的妒忌。
　　而不止有永生花，还有厉害的仙帝甲胄，这件甲胄就是从前诸天万千世界最强大的存在仙帝夜的甲胄，它不仅可以守护肉身，更加重要的是可以保护灵魂，每个念头都会穿上甲胄，而且有着超强的防御力。
　　灵魂飞入雷霆的九个圈子内，直接就冲到五次雷劫内，强大的雷霆不断幻化各种法器攻击着我的灵魂，不过依旧从容的过去了。
　　在外面等待的众人只是眨眼的功夫，我就从雷霆内飞了回来，她们在外面觉得久，我在六次雷霆内却用了不知道多久的时间，六次雷霆是领悟空间的奥秘，雷霆一次次毁灭着我的念头，不过凭借修为坚持过来，坚持了不知道多久才有些灰头土脸的出来了。
　　可是这个时候，是我最虚弱的时候，因为没有回到肉身内，也刚连度五次六次雷劫，此时自己的灵魂都有些破裂与暗淡，与平时光芒闪耀的模样完全不一样了，而这个时间点也是偷袭的最好机会。
　　没想到真的就有修士过来了。
　　在上空突然就撕裂空间出现三个人影，三个修士绝对是七次雷劫半仙的修为，两男一女，女人是那个穿着白衣裙子赤着玉足带着面纱的女人伏依依，邪教的副教主邪王伏依依。而一个威武霸气雄壮高大的雄壮中年男人就是熬坤，这条龙出现在这里我也不觉得意外，杀子之仇他怎么会不报，而最后一个男人或者说一个老头就是昊道人，他们三人中修为最弱的半仙，这个家伙出现也是为了报仇吧，七次雷劫半仙的面子可必须要的。
　　三个半仙修士一出现就瞬间出手，各自使出最强大的法宝与法术，他们是在空间内等候多时吧，专门等着我渡劫才动手的吧，这样的出手时机确实很准，报仇也只是片面的，真正的原因都只是抢夺资源而已，我身上的两件仙器九次雷劫念头还有数不清的宝物，这些才是三个半仙级的修士一起出手的原因吧，平时就连见个修士都难，更加不要说七次雷劫修士了，而且半仙是有尊严的，不会以大欺小，可是现在三个半仙级的修士偷袭一个六次雷劫的修士，，如果传出去也是非常没有面子的，当然修士修为也加上法宝功法法术的。
　　三个半仙级的修士都使出最强大的法术与法宝，可以燃烧灵魂的火焰、可以让修士灵魂受污染而发狂的法术、可以击碎我灵魂的法宝，各个强大的法术法宝都向我攻击过来，如果真的触碰到我的灵魂，那么自己真的会交代在这里，就算侥幸逃脱一两个念头修为也会大减，而且他们还有后手给我准备着吧。
　　最先来到我身体的是一件强大的法宝，一面古朴的镜子，这个可以封印修士的灵魂，然后净化得到最纯洁的念头吧，此时我只是微笑的看着对方，此时念头灵魂组成的念头全部都被仙帝甲胄给包裹着，法宝法术全部都攻击在甲胄上面。
　　三个半仙级的修士全力的一击攻击在甲胄上，甲胄没有任何事情，上面古朴的花纹已经鲜红的颜色反而更加的鲜红妖艳。
　　三个修士看见结果是如此，不愧与生活了千年以上的家伙，果断的往三个方向准备遁走，七次雷劫修士想要逃跑很难以抓住，不过此时这片空间彻底被禁锢了，三个半仙级的修士无法逃脱了，此时他们三人迅速的组合在一起注视着我。
　　“三位，想要走不觉的晚了吗？”我从容不迫的走在虚空中看着对方轻轻的说道。而此时嫣然嫣妃瞬间出现在我左右，灵魂与肉体也彻底融合在一起，六次雷劫的修为在场几个修士都可以看见，不过他们的目光都在我左右旁边的器灵上，她们从七次雷劫的修为已经暴涨到九次雷劫的修为，此时因为出现如此强大的存在空间都在扭曲，这是天地在排斥过分存在的表现。
　　九次雷劫的修士在修士界就是传说中的传说，基本上没有修士能够看见，而对方三个半仙根本就看不出来，只是知道两个器灵更加强大了。
　　“道友，不要欺人太甚，半仙的修士拼命是你无法想象到的”熬坤看着我非常严肃的说道。
　　“花道友，我一直好奇，你是怎么驭使两位七次……强大仙器的”泄王伏依依看着我没有丝毫的惧意问道。
　　“花老弟，有什么我们可以坐下来谈，打生打死的多不好”昊道人笑呵呵的大声说道。而此时我身边瞬间又出现一大堆人，而且全部都是女人，妈妈她们全部都出现在我身边，我自然的搂住妈妈的水蛇腰，把肉肉的妈妈抱在怀里，原本让她们躲在长生殿内是最安全的，不过此时屠杀七次修士的机会，大家见见也可以长下见识，至于安全有嫣妃在身边就足够了。
　　“胆敢冒犯我你们今天必须死，杀了他们”我搂住肉肉的妈妈依旧从容不迫缓慢的说道。听见的话身边的器灵嫣然瞬间就出现在三个修士身边，原本他们早就做好反应，甚至想要要自爆来同归于尽，不过九次雷劫练就元神的存在是他们无法想象的强大的。
　　三个半仙级的修士如脆弱的小蚂蚁般，在嫣然手里如捏死一只蚂蚁般轻松，嫣然没有使用什么华丽的法术，只是伸出一只巨大的手掌轻轻一捏，第一个死的是昊道人，昊道人根本没有还手的余地，整个肉体都碎了，各个念头想要分散逃走，不过可惜全部被嫣然收入长生殿内，如法炮制的又是把熬坤这条五爪金龙给杀了，不过嫣然还蛮懂的资源利用，五爪金龙显出本体后直接本丢到长生殿内，豪不拖泥带水的也把伏依依也灭杀了，所有人的七次雷劫念头全部进入长生殿内。
　　“住手，是谁胆敢灭杀我的后人”一个好像来自洪荒巨兽般的怒斥责说道。声音好像是很远很远中传来，不过瞬间就出现在对面，一个依旧长相威武霸气的中年男子，这样的长相加上与熬坤的相似，应该他就是万妖林的主人七抓金龙熬昊了。
　　而瞬间又出现两波人，其中那个七次雷劫修士九天仙子认识，至于在她前面一个白胡子白头发矮矮的和蔼老头不认识，另一波是一个穿着非常时尚长的非常帅气的年轻男子，这样的打扮这样的长相应该是邪教中的人吧，至于猜也能够猜到是传说中的邪皇姬无极吧。
　　又是三波人不过除了七次雷劫的九天仙子外，其他的都是更加强大的修士吧。
　　“你是花道友”九天仙子看见是我立马礼貌的打个招呼说道。
　　“是的九天仙子”我依旧是从容不迫的回答道。面对如此多的强敌我依旧是从容不迫着，轻轻的搂住有些担心的妈妈，十多个女人全部都站在我身后，而九个雷霆女全部都把四个每次围在中间，至于嫣妃更加是守护在最外围，如果有谁可以伤害她们，除非地仙出现吧。
　　“元神，您是九次雷劫修士”白发老头原本乐呵呵的笑容整个人都变了脸色一脸惊恐的看着我身边的嫣然大声说道。
　　“不可能，从来没有修士能够驾驭九次雷劫修为的仙器，不可能”熬昊看出器灵的身份无比惊讶的说道。
　　“不知道多少年没有见过九次雷劫修为的仙器，就算白眉道人都多少没见啊”泄王姬无极依旧从容不迫的说道。
　　“是谁在叫我”原本雷电交加的虚空中好像又出现巨大的震荡般一个非常苍老的声音说道。话都没有说完一个白色眉毛长的有些过分的家伙出现在我们中间。
　　“拜见白眉仙长”对面三波人都是恭敬的弯下腰异口同声的说道。
　　“不必多礼”白眉道人很是和蔼的说道。然后是很有兴趣的注视着我上下看着，第一眼我就知道这个白眉道人相当的危险，在场的修士他的修为是最恐怖的。
　　“你们既然要开会，那么我就先走了，我们还要回家睡觉呢”我立马转变风格调皮的回答道。既然都来了强敌了，那就没必要拼个你死我活的，就算我这边有两个九次雷劫修士在，我也不想要有任何的风险，伤害到怀里的妈妈和后面的女人。
　　“想走哪里那么容易，交出依依的念头”泄皇姬无极很是霸道的说道。
　　“没错，把我的后代熬坤交出来”熬昊也跟风似的说道。
　　“小道友，杀人不过头点低，做人留一线日后好相见，佛说救人一命胜造七级浮屠，杀人总是不好的………………，还是放了吧”白眉如凡间老头碎碎念念不断的说道。旁边几个修士好像相当了解也就适应呢，不过我们就看的目瞪口呆了。
　　“我也不介意把你们也全部杀了”我依旧是缓慢的说道。
　　“小道友杀心太重，对修炼不好”白眉依旧是念念的说道。
　　“嫣然、嫣妃，你们动用本体可以把除了九天仙子之外的人全部杀了吗？”我对着身边的嫣然嫣妃问道。与他们说的废话够多了，直接问结果就就好了。
　　“可以”嫣然嫣妃异口同声的回答道。
　　“杀了他们”我依旧从容不迫的问道。妈妈在我怀里抬头睁着大眼睛看着我，担心还有更多的是关心，妈妈的心我知道。
　　“伊人没事，我们马上就可以回家了”我疼爱的对着怀里的妈妈轻轻说道。我的语气是那样的轻微与疼爱，与刚才杀伐果断的自己完全不一样，这样的柔情也让对方看在眼里，几个修士甚至都把目标盯在妈妈身上。
　　“道友杀心如此重，贫道不得不为民除害了”白眉抚摸着自己的长眉毛说道。
　　嫣然与嫣妃已经准备动手，一触即发的大战马上要爆发了。
　　“住手，你们胆敢违反签订的契约吗？”突然一个如天籁般悦耳的声音出现说道。随着在我们中间又出现一个女人，一个穿着黑色蕾丝裙子的女人，准确的说是个美到不应该在人间出现的女人，尽管她脸蛋被黑色面纱遮掩着，她也是赤着玉足，不过脚趾头手指头上的鲜红指甲油已经美丽，身材高挑也是属于前凸后翘型的女人，不过却没有办法对她有任何的非分之想，因为如果有如此念头是会羞愧的自杀，女人身上好像散发着无尽的光辉般，她周围的空间全部都扭曲了，好像整片天地在向她臣服般。
　　我知道今天出现了一个大boss，这个极度漂亮的女人是可以轻易杀死自己的存在。
　　“拜见瑶池仙子”几个修士甚至包括九次雷劫的白眉在内恭敬的说道。
　　“为何动手？”瑶池仙子话非常简单的问道。
　　“回仙子，这位小道友烂杀半仙级修士……”白眉道人立马恭敬的把事情经过说了遍道。不过对于我烂杀修士的行为相当不满了。
　　“知道了”瑶池仙子在白眉话还没有说完就说道。然后睁着那双如浩海般的眼睛看着我，这样的眼神是多么的恐怖，仙帝甲胄自动的护主，身边的女人全部瞬间进入长生殿内，而瑶池仙子没有多说了，只是伸出一根白皙长长的玉指，在我眼里那就是一座无比巨大的山向我压力，而此时嫣然根本就无法动弹了。
　　按这样的趋势我不死也得死了。
　　“胆敢伤吾主，死”突然从我身体迸发出一只无比巨大把整个天空的覆盖的怪兽虚影说道。紧紧声音就让对面的九天等五修士眼睛内留着鲜血，而当那大山触碰到虚影上后，整个大山都碎了，等回过头看瑶池仙子的手指头已经断了，不过瞬间又长了出来，而虚影也好像变的更加虚无般，不过虚看着依旧相当的威武庞大，而且如玉的肌肤看着很漂亮。
　　“我的坐骑虚——嫣玉”这个我灵魂本能的告诉自己的。
　　“汝是何人？”瑶池仙子变得相当严肃的看着虚空问道。而虚影也瞬间变化了，从庞大到无语的身体瞬间变化成一个美艳性感的美妇，她穿着白色宫纱出现在我身边。
　　“拜见主人”上古巨兽虚恭敬的站在我身边说道。至于对面的瑶池理都不理会。
　　“嫣玉，你终于来了，再不出现我可要挂了”我看见又多了一个美妇赶紧说道。
　　“放心，主人你安全”
　　“这个女人修为太可怕了”
　　“地仙的修为，也不过如此，主人你以后会比她强大无数倍的”
　　“嫣玉，外世界修士”瑶池仙子严肃的看着嫣玉说道。
　　“可以把他们杀了吗？”
　　“可以，不过我将会陷入沉睡，而这个中千世界也会彻底毁灭”
　　“那还是算了，地球上生活挺好的我喜欢”




　　第042章 母子乱伦派对

　　对于维护世界和平阻止坏人毁灭地球的事情我没兴趣，对于破灭地球这样高大上的事情我更加没兴趣，所以大家很快散伙了，至于杀子灭徒这样的深仇大恨，可惜我身边的帮手太多了，就连地球上唯一的地仙瑶池仙子都没有办法，一个个跑的比兔子还快。
　　“不要再来招惹我和花家，不能我是不会客气的。”我对着远去的各大最顶级的修士说道。现在的局势也已经很明朗了，如果再有找死的修士过来那对方就是傻子呢，六次雷劫修士已经可以随意撕裂空间，穿梭与自己任何想去的地方了。
　　在花家别墅的大厅内，大厅设计的很巧妙很漂亮很有层次感，中间就有一个非常漂亮的小型假山，在假山旁有一个巨大的鱼缸，而且还有一个假瀑布，此时一大家子都在大厅内随意坐着，沙发上椅子上，一个个抱抱着抱枕的有，在那里看电视的都有，甚至那只狐狸九尾天狐都与戴安娜在那旁边热聊着。
　　我有时候就是想一出是一出，看着巨大鱼缸内的小鱼觉得太单调了，念头一动刚才熬坤巨大百丈大的五爪金龙此时缩小无数倍，瞬间就丢入鱼缸内，随着五爪金龙的龙吟，整个大厅内的美妇们一个个跑到鱼缸旁看着着，五爪金龙成为一只如蛇般大小的龙在鱼缸内游着，不过仔细看双眼已经无神，熬坤的念头已经全部剥离，现在只是一具有着本能意识的肉体，或许在千年万年后会重新诞生出灵识。
　　“他不是死了吗？”妈妈好奇的看着鱼缸内的漂亮的五爪金龙问道。而众人的目光也看着我等待我的回答，在场出来三个器灵不在外都在，舅妈千言语在到现在才反应过来，而她身边是外婆在一直说着什么，最疼舅妈的女人是外婆北条美子吧。
　　“死了，不过肉身还在，而且这样养着不是特别漂亮吗？”我看着可爱漂亮的妈妈问道。七次雷劫修为的五爪金龙放在家里养着不是特别养眼吗。
　　“死了怎么还能够动。”
　　“呵呵，这就是修士的可怕，而龙族更加是强大无比的存在。”
　　“一叶，你今天太帅了。”
　　“美女们，我们开始分赃吧，见着有份。”我乐呵呵的对着身边的女人们说道。
　　三个七次雷劫修士的念头全部用雷池给净化了，现在在桌面上闪闪发光的七次念头全部都是最纯净的，雷霆女们的修为依旧是靠她们的努力，妈妈她们对于这样发光的念头特别感兴趣，一个个开心的拿着大把，反正我手里有万个念头以上，能够杀人夺宝是修士最喜欢干的，杀了三个活了千年以上的七次雷劫修士，他们身上的宝物都有不少。
　　如果其他修士看见桌面上的念头宝物，非要疯狂不可，而吸血鬼戴安娜是要了龙血，而舅妈千言语都选择了七次雷劫的念头，女人们对于发光的东西相当的感兴趣，不止念头还有那些灵石以及各种稀罕的宝石，弄的很晚才一个个会去睡觉。
　　修士都是疯子，你不去看不去理会他也就不存在了。
　　“小宝贝，你的乳汁还是这么好吃。”我趴在妈妈的乳房内吸吮着她的乳汁大声的说道。
　　“坏儿子……嗯……赶快吃完……妈妈要睡觉……嗯……”妈妈呼吸粗重的说道。此时在四楼的卧室内，妈妈穿着一件黑色的小内裤，甚至胯下的卫生巾都可以看见，妈妈的大姨妈还没有走，而我此时只是趴在妈妈的胸前，双手抓住她的两只巨乳，含住大大的乳头用力吸吮着，甜美的乳汁依旧是让我回味无穷。
　　妈妈的大姨妈依旧没有走，我也不想要挑起妈妈的性欲，只是仔细的把乳房乳汁吸吮干净后就罢休了，双手把肉肉尤物妈妈紧紧抱在怀里。
　　“小叶，你是不是不喜欢妈妈了。”妈妈趴在我怀里突然问道。女人果然是最敏感的动物，从一些蛛丝马迹中就可以看出许多问题，而且也喜欢胡思乱想着。
　　“喜欢，真的很喜欢，伊人你是我最爱最爱的女人。”我紧紧的搂住妈妈阴茎坚硬的顶在她身体上动情的说道。
　　“那你怎么对千言语那么好，比对我还好。”妈妈酸味十足的说道。
　　“哪里有，我最爱的女人是你，结婚的妻子也只会是你，我的道侣也只有你，甚至将来唯一的孩子也是你生的哦。”
　　“那你怎么对妈妈没有以前好了，是不是烦妈妈了。”
　　“绝对不会，不是你大姨妈来了，儿子怕忍不住对你做什么吗？”
　　“坏孩子，只准对妈妈好。”
　　“嗯，就喜欢宝贝粘人，喜欢宝贝任何喜欢的，爱你伊人永远。”我紧紧搂住妈妈动情的说道。女人不管是不是骗她，好话一定要说，就算是假话也喜欢听，不过我此时却是非常喜欢妈妈的，可以说所有女人加起来也比不了妈妈，这是妈妈在我心目中的地位。
　　而一个念头幻化的自己已经把穿着睡衣的舅妈千言语抱在怀里。
　　“一叶，你真的是仙人吗？”舅妈千言语伸手在我腹肌上轻轻抚摸着问道。
　　千言语对于今天看到已经完全麻木了，这个毁三观的新世界让千言语都不敢去相信，以为只是一场梦而已，婆婆的话让自己明白许多，能够一叶可以迅速的摆平那对父子，甚至让对方自杀，这一切的原因都可以解释明白了。
　　“现在不是，将来会是的，言语你将来也可以。”
　　“我行吗？”
　　“当然，妈妈外婆她们可以为什么你不行。”
　　“现在。”
　　“机会还没到，不过很快。”
　　“相信你一叶。”
　　修为够高也方便这个，把自己分成几份也是可以的，几个女人想要陪着还要考虑陪谁，我根本就没有这样的困扰，一个念头可以幻化自己，这样的自己有很多很多个。
　　生活在继续，每个人都在忙碌着自己的事情，而妈妈她们的交际依旧有些，不过今天却接到个非常奇葩的邀请，妈妈闺蜜那个富婆周敏儿发起的派对，一个只限母女母子出现的派对，这样的派对也许就是那些自称上流社会的变相相亲吧，而我今天也快满十三按虚岁十四的人了，周敏儿是亲自过来邀请的，妈妈也不好意思也不会推迟。
　　周敏儿打扮的依旧是性感十足，珠光宝气花枝招展都可以形容她，不过这样性感的美妇也是最毒的蝎子了，她的前几任老公都死于非命，得到巨大遗产的女人相当有钱，而她只有一个唯一的儿，搞这样的事情或许是为她儿子吧，至于邀请我们只是增加分量而已。
　　“叶子，你是越来越漂亮了，难道不出门就可以这样。”周敏儿看着容光焕发年轻漂亮的妈妈羡慕道。
　　“天生丽质难自弃呀。”妈妈是难道开玩笑说道。
　　“呵呵，确实很诱人，要不要姐给你找个帅锅。”
　　“不要，我旁边不就有吗？”
　　“一叶确实长大了，今天晚上你们可一定要来。”
　　“放心，我们会去的。”妈妈很定的说道。我就坐在妈妈旁边不怎么说话，拿着手机在玩，看着就像个孩子，而妈妈与闺蜜周敏儿做下来聊着，妈妈也不会想奶奶那样几乎变态的修炼，该玩该交际的妈妈可不会错过，不知道什么是周敏儿也离开了。
　　晚上我坐在沙发上依旧玩我的手机，几个女人总是有自己的事情，特别是有表妹在，整个家的熟妇们好像母爱大爆发般，疼爱到表妹都不行了，我看着都有些嫉妒，吃完饭陪着妈妈来到四楼房间内，妈妈自顾自去化妆打扮了，不化妆女人们就不出去。
　　等带女人化妆打扮是最费时间的，不知道多久妈妈才踩着高跟鞋发出的声音出现在我面前，朝夕相处十几年，依旧被尤物妈妈给惊艳到，有着妈妈这样魔鬼身材天使脸蛋外加上母亲身份，妈妈在我心目中就无人撼动。
　　妈妈穿着一套鲜红的红色裙子，裙子把妈妈前凸后翘的极品身材给暴露无疑，一对白皙如玉的手臂很美，鲜红的布料与妈妈白皙的肌肤形成鲜明的对比，妈妈胸前的古朴的项链，把妈妈贵妇的优雅高端的气质给显露出来，特别是妈妈胸前的两只巨乳，就算妈妈总是喜欢出去把它们都包裹住，可是却根本遮挡不住它们的光芒，高高凸起轮廓让任何男人都忍不住多看几眼的，因为妈妈的乳房实在太大了。
　　鲜红的裙子一直遮掩到妈妈的膝盖上，那平坦如水蛇腰的小腹与妈妈的肥臀形成鲜明的对比，妈妈身材最棒的地方就是有个秒杀任何女人的肥大圆润的巨大翘臀，大大的臀部被红色布料紧紧勒紧着，那圆润的臀部根本就让男人忽视布不了，让女人羡慕嫉妒恨，这样的肥臀完全就是极品中的极品。
　　一对修长白皙的美腿被肉色的丝袜紧紧包裹着就算美腿只露出半段，不过这样高挑的身材依旧无法忽视，踩着银色十二公分的高跟鞋的妈妈，看着是如此的性感诱人，妈妈去参加的舞会派对晚宴就是女人的噩梦吧，一头酒红色的长长卷发随意披着，配上妈妈那完美的五官，此时的妈妈就是女人的噩梦男人的春梦吧。
　　“怎么就把宝贝你请去派对呀，那些女人不是在找虐吗？”我迅速的走到妈妈身边双手不老实的在她肉色丝袜美腿上抚摸着说道。而且手沿着妈妈的大腿内测肉色丝袜抚摸着，妈妈双手搂住我的头瞪着，妈妈知道我的癖好丝袜美腿。
　　“呵呵。”
　　“伊人你完全可以把其他女人给秒杀呢。”
　　“少胡说，敏儿还有芊芊她们会不高兴的。”
　　“事实嘛，妈妈你的出现就是她们的噩梦。”我双手在妈妈的丝袜大腿上上下f抚摸着赞美道。妈妈的美腿上包裹着肉色丝袜，双手抚摸摩擦着手感实在是太棒了，而且我有些得寸进尺的沿着大腿内测一直往上抚摸妈妈的胯下了。
　　“小坏蛋，不要得寸进尺。”妈妈脸蛋有些微红睁着水汪汪的大眼睛自然夹住美腿娇慎道。
　　“抚摸伊人你的丝袜真舒服。”
　　“变态儿子，我们出发吧。”
　　“遵命女神大人。”我双手也依依不舍的离开妈妈的大腿搂住妈妈的水蛇腰在她性感的嘴唇吻下说道。看着妈妈性感的模样，我就忍不住动手动脚，而且越是如此亲昵妈妈也不会反抗什么，只是抛给白眼撒娇说几句，妈妈现在已经与以前完全不一样了，逐渐的习惯了我们母子亲密的关系，或许说习惯了我们像男女朋友谈恋爱般。
　　牵着妈妈柔软白皙的玉手，彼此紧紧黏在一起缓缓离开花家，而我依旧穿着休闲衣裤，西装革履的打扮我有些受不了，扶着妈妈头为她系好安全带后，我才载着妈妈去到目的地，是周敏儿拥有的一个私人的会所。
　　当我开着法拉利跑车停到门口的时候，记者闪光灯就疯狂的闪着了，这样的阵仗看来新闻媒体又是知道了，在这里准备着了，我率先走下车，不理会旁边闹哄哄的人，为妈妈打开车门搂住柔软的妈妈在怀里，有着安保的维持秩序，我搂住妈妈迅速的进去了，而这张照片也是明天的头版新闻了。
　　当穿着旗袍的女服务员指引下，七拐八拐的一路走入这个环境相当清幽绿化面积相当好的会所内，而当我们走到一个大厅内的时候，里面已经来了许多的人，打扮着珠光宝气的贵妇名媛一大把，露腿露胸露背的大有人在，而搭配的更加是神奇，有母女花的有母子的，年纪大点的男人根本就看不到，而且看这个架势都快成为上流社会的相亲会了，要不某某集团的三小姐，要不就是某某公司的大公子。
　　而妈妈与我的出现，立马就吸引着大部分的人目光，妈妈的美丽与性感是毋庸置疑的，无论男人还是女人都喜欢，而我也长的不赖帅气阳光高大，最重要的是身份够高吧，在场的女性都是这么想的吧，至于王子与灰姑娘的故事都是在童话世界内的。
　　“叶子，你到哪里都抢人的风头。”周敏儿挽住一个男人的手臂走过来乐呵呵的对着妈妈说道。
　　“是呀，与叶子做姐妹，压力太大必须心脏要好。”木芊芊同样的挽住一个男人的手臂走过来对着妈妈说道。
　　这两个女人前后脚来到妈妈身边，不过话语内全部都是酸味，羡慕妈妈的年轻漂亮性感，妈妈现在的样子就是逆天的存在，几个闺蜜都有些看不下去了，不挖苦下妈妈也不爽，妈妈们闺蜜的调皮话我是不会插嘴的。
　　周敏儿穿着一件黑色的超短齐P包臀裙，这样的尺寸稍微弯下腰胯下什么都暴露出来了，超短紧身的包臀裙实在太短了，这样的尺寸周敏儿这个熟妇也敢穿，黑色条状丝袜紧紧包裹着一对美腿，那一直到大腿内测的肌肤都可以可能看见，上身穿着一件无袖的白色衬衫，胸前的两个扣子都没有扣上，那白皙的乳球都可以清晰看见，而那黑色蕾丝的乳罩都若隐若现着，踩着鲜红色的十多公分的高跟鞋，配合上浓妆艳抹的脸蛋，配合上一头长长的卷发，搭配上耳环项链手链等等配饰，一个珠光宝气高贵的美艳贵妇就在眼前。
　　熟妇周敏儿挽住手臂的男人应该是他的儿子吧，听妈妈说这个儿子是她第一任丈夫生下来的，不过也只有一个儿子而已，接下来几任丈夫都没有孩子，不过男友应该不少，周敏儿可是特别会想对自己比对着儿子好的女人了，他儿子看着年纪超过二十了，四十岁的周敏儿未婚先孕可是比较大的新闻话题，周敏儿儿子穿着西装革履，一米七五的身高吧，与他母亲站在一起差不多，长的不是帅气型的普通不过眼睛看着很灵活，不断的在女人身上扫视着，而他的目光总是在妈妈的胸部上扫视着。
　　“敏儿，你儿子都长这么大了。”妈妈也是礼貌的对着周敏儿说道。
　　“不久前从美国回来，小章叫叶阿姨。”周敏儿很是骄傲亲昵的黏在他儿子身上说道。甚至看见周敏儿的乳房都挤压在小章的手臂上，不过瞬间就收回来了。
　　“叶阿姨好，叫阿姨都把您叫老了，您长的这么漂亮年轻。”周敏儿的儿子头脑很灵活的对着妈妈说道。夸奖的话谁不会讲，不过却都爱你，妈妈听见这样的赞美也相当开心。
　　“哪里，多年不久小章也懂事了。”妈妈乐呵呵的说道。
　　“小章确实长大懂事了，哪里像我家小文不爱说话像个闷葫芦样。”旁边的美妇木芊芊插嘴说道。木芊芊的儿子小文我也见过几面，完全就是个宅男型的国中生，平时见面都不讲话，而且总是低着头玩他的游戏，甚至连看对方的眼睛都不太敢，至于女人是根本不会的，他比较依赖与自己的母亲木芊芊吧，丈夫经常的出差工作忙碌，这对母子确实有些异常。
　　木芊芊穿的特别有贵妇优雅的感觉，穿着一件蓝色的吊带长裙，丝绸般的裙子应该很滑吧，也把他的身材给衬托出来，穿十多公分的高跟鞋高挑的身材完全驾驭住这件长裙子，吊带的裙子把木芊芊的乳房给衬托出来，深深的乳沟让人忍不住多看几眼，而乳沟中的长长钻石项链特别的闪耀，浑身都是珠宝戒指手链项链耳环等等，看着特别的贵气，一头卷发搭配上精细容颜的五官，木芊芊确实有贵妇的气质。
　　“你也不是在我家小叶吗。”妈妈立马就接过话说道。听见妈妈拐着弯说我不说话的意思，我也不说什么，反而一只手搂住妈妈的水蛇腰，把她紧紧搂在自己身边，对于我的小动作旁边两个女人都看见了，而我只是微笑的打个招呼，笑的很从容态度依旧不迫淡定，给人的感觉就是如沐春风般，稍微了解我的人是这样的感觉，不过陌生的人基本上说我是傲慢自大。
　　“你家一叶我哪里敢说，而且这样帅气懂事的儿子哪里找，不要给我。”木芊芊很是霸气的说道。
　　“谁说我不要。”妈妈立马不干很是大声的说道。
　　“一叶确实挺懂事，叶子你运气不错。”旁边的周敏儿目光复杂的看了我眼说道。而周敏儿这赞美的话说完，旁边的小章暗地里捏了周敏儿，一副很不爽的样子，这样的小动作我也看见了，眼前两对母子关系不简单，一个是霸道总裁与小正太，一个妖艳熟妇与色色男。
　　今天周敏儿举报这个奇葩的派对，应该为她家找个儿媳妇吧，豪门间的联姻本来就正常的很，不过我怎么看都觉得眼前的两对母子相当不正常，比母子还更加亲昵，好像我与妈妈一样，而随着我的修为这样的感觉也已经是基本上真实的。
　　至于王子与灰姑娘的故事，那只是童话而已，生活就离不开钱，什么东西都需要钱，没有钱根本就寸步难行，所以为了保留住自己的身材财富，那么就必须找个对方同样如此的，财富权利的积累都是这样的，联姻也是最好的纽带与方式。
　　这个世界上没有钱是万万不能的，为了得到这些不知道多少人在努力，为了活的更加好，为了许多许多的原因，在很早以前我就懂了，所以才找威尔逊做手下，如果没有经济怎么活的精彩，如果受制与花家的爷爷花展中，那么就不是现在的模样，而是现在我待在美国留学，然后回来与那些乱七八糟的亲戚争夺财产了。
　　有能力就应该随心所欲的活着，至于所欲是什么就是自己想要的。
　　而我现在就是想要完全彻底的拥有妈妈。
　　几个贵妇又开始聊她们的衣服宝石新闻，总是喜欢把自己任务最了不起的说出来，三三两两的男女聚在一起聊着天，女孩一个个打扮如孔雀般，男孩一个个都是使出自己认为最帅的姿势，突然我好像进入春天繁衍期的动物园般。
　　我被某些人说出没有出息的一直待在妈妈身边，对于那些言论我根本不在乎，自己喜欢就好了，别人的言语我不关心。
　　多个贵妇聚在一起说个没完没了的，不过我依旧挽住妈妈在旁边微笑的看着，至于我有没有在听只有天晓的了，当中场休息后我和妈妈找了一个角落坐下来，彼此喝着高脚杯内的鲜红的红酒，而妈妈的完美的脸蛋已经微红了。
　　“小叶，你怎么不去找年轻人玩呀？”妈妈有些明知故问的开口问道。一对大大的妩媚眼睛看着我，还靠近在我身边，我可以近距离的看着美艳的妈妈，闻着她身体上的香味，甚至妈妈两片性感的红唇上的纹路都可以看见。
　　“伊人，你不是明知故问吗？”
　　“我不知道哦。”
　　“对她们没兴趣，我心里只有伊人你。”
　　“小叶，我们这样始终不对的，将来你始终要有孩子的。”
　　“伊人你就我妻子，你替我生孩子。”
　　“小变态，妈妈才不要。”妈妈听见我如此露骨的话如小女孩般近乎撒娇似的的说道。妈妈心里始终是放不下我们的母子关系呀，看来不给妈妈下猛药她是不会愿意的，而我稍微感应下，就在脑海内想出一个好办法，或许这也许是个契机。
　　“宝贝，这里人太多，我们去后面走走吧。”我搂住穿着红色裙子的妈妈轻轻说道。妈妈稍微喝了点红酒，此时也就点点头，紧紧粘在我身边一起往里面走着，今天晚上来的人很多，可以算的上是台湾相当高规格的相亲会了，贵妇一抓一大把，而此时的发起人周敏儿母子却不在大厅内，而还有就是不知道什么情况万贞儿冒出了了，所以才赶紧闪人。
　　会所真的占地面积相当大，而且绿化面积大的离谱，这里如果休闲真的相当不错，我搂着妈妈的水蛇腰一路往内走着，妈妈根本就没有多想，就随着我的步伐走着，当我们走到一片会所最深处的草坪内的时候，树木已经很多花草更加多，而此时周围没有人了，不过当我们绕过一片花草后，一男一女居然躲在草丛内打野战着。
　　在周围都是花草丛树木的一片空地内……
　　“小章，不可以……这里真的不行……想要回家给你……不要……不要弄皱妈妈衣服。”熟妇周敏儿此时躺在毯子上象征性的挣扎着呼吸粗重的说道。
　　“妈妈，你今天的打扮太性感了，看见你这样打扮，就特别想要扒开你内裤干你骚穴。”周敏儿的儿子小章此时趴在自己母亲的身体上双手抓住胸前的乳房说道。此时周敏儿的衬衫多个扣子已经解开了，里面的黑色蕾丝胸罩都被推上来了，小章抓住自己母亲的两只大大的奶子揉捏着，而他更加是低下头含住灰暗的乳头吃着。
　　“不行了……儿子……想要回家……妈妈给你干……这里会被人发现的……”
　　熟妇周敏儿双手抱住自己儿子的头呼吸粗重的说道。这样淫荡的声音让任何男人都受不了的，何况是血气方刚的少年，周敏儿如此淫荡的声音只会刺激她儿子的性欲。
　　“不行妈妈，我现在就想要插你淫穴。”小章此时就变成一个色色的小男人说道。他双手迅速的放开他母亲的两只大奶子，双手熟练的把周敏儿的超短包臀裙给拉开，胯下的风景就立马露出来，黑色丝袜是连体的，还有他胯下那件小小的黑色丁字裤。
　　小章相当的着急，双手迅速的把自己母亲的连体黑色丝袜与内裤一起从周敏儿胯下扒开下来，沿着修长的美腿一路脱下来，最后都打结在一起在周敏儿的右脚脚踝上，妈妈这样的极品尤物，身边的闺蜜们也一个个长的也不差的，虽然周敏儿比妈妈大一两岁，脸蛋也有些衰老不过身材依旧诱人火辣着，就连她回国不久的儿子都忍不住干了。
　　周敏儿的儿子很着急，呼吸也变的急促起来二话不说就把自己的西裤给脱下来，掏出已经硬梆梆的阴茎出来，不大也不小十多公分吧，小章动作都有些粗鲁的把自己母亲按到在地毯上，双手把周敏儿的大腿给掰开，阴茎就戳入了周敏儿的阴户内，熟妇周敏儿发出痛苦又似快乐的声音出来，衣衫不整的她是软绵绵的躺在毛毯上了。
　　周敏儿的阴户很小但是阴毛相当的旺盛，乌黑茂盛修长的阴毛分布在周敏儿胯下的所有地方，甚至屁眼部位都有许多，如果不仔细看那个小小的大阴唇都看不见，不止是阴毛多儿大阴唇还乌黑如木耳，黑漆漆的木耳上还皱褶特别多，也许用手一拉那阴户会扯的很长，不过周敏儿的儿子可是兽性大发，阴茎非常准确的找到那个洞口插了进去。
　　也许是刚才她们母子激吻周敏儿乳房被虐待的时候，阴户淫水就开始泛滥了，所以此时插进去也没有什么困难了。
　　“妈妈，还是你的淫穴插着舒服。”小章也不是个新手阴茎只是缓慢的抽动着舒服着说道。小章双手抓住自己母亲的美腿，而周敏儿穿着红色高跟鞋的美腿大大的分开，形成一个M字形状，整个胯下都露出给自己的儿子，小章开始不断的来回抽插着自己母亲周敏儿的骚穴。
　　“好舒服啊……嗯……顶到妈妈心里了……嗯，嗯……舒服……小章……妈妈的好儿子……喜欢这里……干妈妈……嗯哈……妈妈就给你插……舒服……用力小章……妈妈要更多哦……哦嗯……舒服……”熟妇周敏儿很是享受儿子的抽插舒服的呻吟道。
　　看来这对母子是早就好上了，而且不知道干了多少次，小章是看见自己母亲周敏儿打扮穿着太性感了，所以才忍不住把她拉到这里来，与自己母亲打打野战，开始挣扎的周敏儿承受不住快感，就任由儿子驰骋了。
　　“骚女人……有了儿子的大肉棒……你还找不找男人啊。”小章加快速度来回抽动对着胯下的母亲周敏儿问道。
　　周敏儿的换老公的速度那是台湾富豪圈都是知道的，没有哪个男人为了点美色就不要命了，所以换男朋友的速度更加疯狂了，从前应该是儿子不在身边在外国带着，不过儿子小章的回归，才发觉母亲周敏儿的异常，才会有现在这样母子疯狂性爱的一幕吧。
　　“不找了……嗯……妈妈不要了……嗯，嗯……有儿子……就够了……嗯……啊，舒服啊……儿子……妈妈的好老公……用力干……使劲插呀……嗯……妈妈好舒服啊……嗯……妈妈还要啊……嗯哈……舒服……干妈妈的骚穴……嗯……亲丈夫儿子啊……舒服……舒服死妈妈了……”骚妇周敏儿相当淫荡的对着自己身上抽动的儿子呻吟道。
　　熟妇周敏儿也是个四十来岁的女人，也是女人一生中性欲最旺盛的时候，居然也忍不住与儿子发生了如此淫弥的乱伦关心。
　　此时周敏儿是相当舒服的躺在毛毯上，穿着高跟鞋的美腿大大分开，而胸前的一对露出来的如此此时被周敏儿自己抓住，周敏儿抓住自己的乳房是相当用力揉捏着，那两只圆圆的乳球被她给捏都变形了，那力度都担心会不会捏爆。
　　而周敏儿此时是满脸的通红，媚眼如丝的看着身上的儿子，一张性感的红色嘴唇，此时微微的张开，不断的发出女人最销魂的呻吟，而随着小章不断的抽动，周敏儿嘴巴内都慢慢流出口水来，衣衫不整的周敏儿胯下空空如也胸前乳房露出来，听着她淫荡的呻吟，怎么看都让人受不了，绝对是个风骚入骨的淫妇吧。
　　“骚妈妈……骚女人……儿子狠狠干你……干死你……嗯……干烂你的骚穴……看你还发不发浪……嗯……看你还敢不敢勾引男人。”小章此时是速度飞快的撞击着自己母亲周敏儿的骚穴舒服的说道。
　　而此时我和妈妈所在花丛内。
　　我和妈妈是蹲在地上的，不过此时我和妈妈脚下踩着的依旧是那件法宝神奇的毛毯，妈妈用着不可思议的目光看着远处那对交媾乱伦的母子，特别是当小章插入她母亲周敏儿的阴户内的时候，妈妈满脸通红呼吸粗重的靠在我怀里，远处周敏儿乱伦的画面是清楚的落在我和妈妈眼里。
　　“伊人，敏儿与她儿子居然还如此开放，在这里打野战呢。”我双手从妈妈的背后把她紧紧抱住在她耳边轻轻的说道。
　　我从背后把软绵绵呼吸粗重的妩媚妈妈抱在怀里，我明显感觉到妈妈的肌肤在发烫，呼吸越来越粗重，而这个好闺蜜与儿子乱伦的震撼画面让妈妈惊呆了，我此时是双手在妈妈的腹部上轻轻抚摸着，一路向上抓住妈妈胸前的两只大奶子用力揉捏着，我轻轻的咬住妈妈的耳朵，在内吹着温热的气体，而且在妈妈的脖子上舔食着。
　　“敏儿她怎么可以这样。”妈妈用着不可思议的目光充满疑问的在我念头内说道。叶伊人此时感觉自己都有些不太认识周敏儿了，自己这个十几念的好闺蜜，平时虽然作风被人诟病，不过也没有什么女人也可以风流的，只是没有想到居然与自己儿子真正的结合乱伦了，看着周敏儿被自己儿子插的欲死欲仙的模样，叶伊人就感觉自己心里特别难受，她们母子追求的是肉体的快感吧看着敏儿那享受的模样，小章色眯眯贪婪的模样，这也许互相只是需要得到满足的肉体关系吧，自己与儿子呢，自己与儿子那强烈的爱意，为了自己可以付出一切的儿子呢，自己怎么就不可以呢。
　　“每个人都有自己的秘密，只要彼此喜欢就好，敏儿可不会担心什么的，她只会毫无顾忌的享受一切。”
　　“她不怕不担心吗？”
　　“也许是趁着还年轻享受吧，也许是真的喜欢儿子吧，也许是有把握应对一切吧，贵圈不是很乱吗，什么事情都会发生的，至于怕敏儿怕过什么，担心也许其他人会有着更加离谱的秘密。”
　　“真的不可以这样的。”
　　“小傻瓜，你不知道的秘密都不知道有多少，这个也许只是冰山一角而已，生活本来就是应该享受的，何必在乎那么多。”
　　“小叶，你说妈妈坚持这么久，是不是很傻。”
　　“不，伊人你很好很好，好到儿子不忍心违背你任何的意愿。”我双手抓住妈妈的乳房揉捏着在妈妈脑海内说道。妈妈听见我如此深情的话语，转过头主动的把嘴唇送上来，我当然是一口就吻住妈妈的香唇，吸吮舔食着柔软肉肉的两片嘴唇。
　　受到周敏儿母子乱伦的刺激，妈妈此时思想有些乱，不过身体却在发生变化，呼吸的粗重满脸的鲜红肌肤的发烫，我此时一把就把背着我的妈妈转过身面对面着，此时我胯下的裤子不翼而飞，巨大坚挺的阴茎一柱擎天着，而我就坐在毛毯上，双手抓住妈妈的极品美腿，让他坐在我的胯下紧紧贴在一起。
　　也许是受到周敏儿那淫荡画面的影响，此时我也是相当的亢奋，阴茎都硬的有疼痛了，双手抓住妈妈的肉丝美腿不断抚摸着，从妈妈的高跟鞋玉足开始抚摸，一路往上摩擦着肉色的丝袜美腿，而我双手顺带把妈妈的红色裙子给往上拉着，最后妈妈的裙子都拉到她的腹部是，胯下只剩下妈妈的鲜红色的小丁字裤与连体的肉丝包裹了。
　　我双手在妈妈的大腿内测肌肤不断抚摸着，滑滑的柔软的肉肉的发烫的肉丝肌肤手感实在是太爽了，特别是现在这样环境下，双手不断的在妈妈的大腿内测根部甚至胯下不断抚摸着，特别是触碰到妈妈的阴户上的时候，呼吸粗重的妈妈身体都轻轻颤抖着，而妈妈依旧是双手紧紧抱住我的脖子与我激烈的舌吻着。
　　此时受到周敏儿的刺激，我双手迫不及待的把妈妈胯下的肉色连体丝袜与红色小丁字裤给往下拉着，坐在我大腿的妈妈居然配合的稍微抬起臀部，这下让我更加兴奋的把妈妈的肉丝与小内裤一直从胯下沿着大腿小腿高跟鞋给全部脱了下来。
　　此时我双手在妈妈没有任何阻碍的大腿上摸索着，一路终于抓住妈妈神秘的三角地带，肥美多汁鲜红的大白虎肥穴，手指触碰到妈妈的大阴唇上，不过此时上面已经是湿漉漉的，手指上下抚摸摩擦着妈妈的小穴。
　　此时我是与妈妈激烈的舌吻着，舌头在妈妈的口腔内不断搅动着，大口的吞噬妈妈嘴巴的琼浆玉液，唾液都把我们母子彼此的嘴巴两侧都打湿了，妈妈也居然主动伸出舌头，与我在嘴巴外纠缠着，母子彼此的舌头不断纠缠着，而我一只手在妈妈胯下玩弄着，一只手在妈妈的大腿上抚摸着，此时妩媚尤物妈妈紧紧贴在我怀里。
　　“小宝贝，又有人来了。”激烈的舌吻好一会儿后我才放开魅惑众生的尤物妈妈，轻轻的在她耳边说道。
　　果然在不远处一对男女也是偷偷的靠近躲在一边，我和妈妈可以清楚的看见那对男女是谁，妈妈的好闺蜜木芊芊与她的儿子小文，此时周敏儿母子躲在草丛内疯狂的母子性爱，而在他们右边就是我和妈妈，而在他们左边就木芊芊母子，此时如果俯视的话我们三对母子就好像一个形成一个三角型般。
　　也许是周敏儿的呻吟声有些大吧，所以才吸引着来这里的人，而木芊芊母子也是凑巧的过来这边，才发现的吧。
　　在木芊芊母子所在的草丛内……
　　“敏儿居然在这里与她儿子打野战，这也太疯狂了吧，难怪看他们母子不正常，敏儿这个骚女人果然胆子够大，儿子也要玩玩。”木芊芊兴奋的看着对面的周敏儿母子轻轻的说道。
　　此时木芊芊蹲在花丛内，兴奋的看着对面母子乱伦的画面，而她动作非常快速的从包包内拿出白色的布料，很是迅速的把布料给摆平在脚下的草地上，木芊芊如兴奋的母狗般趴在布料上，翘着肥大的圆臀看着双手撑在布料上被对着儿子小文，穿着蓝色的吊带长裙的木芊芊非常风骚，圆臀的臀部被布料紧紧勾勒出来相当的诱人性感，而木芊芊的儿子小文相当有默契的双手抓住木芊芊的臀部揉捏着。
　　“确实，敏姨身材真的不错，难怪她儿子回国没多久就把敏姨给干了。”木芊芊的儿子小文此时哪里还有宅男害羞的模样，一个色胚小男孩的形象，小文相当着急的把自己的裤子给脱下来，掏出已经硬了的阴茎出来。
　　难怪熟妇木芊芊是个有老公的女人，居然被着老公与儿子偷情，小文的阴茎很长，大概有十七八公分吧，长长的阴茎但是比较细，不过这样的尺寸足够木芊芊这样性欲旺盛的熟妇享受了吧，此时小文迅速的把木芊芊的蓝色长裙给往上拉扯，随着蓝色布料一直拉扯到木芊芊的腹部，圆大肥翘的臀部暴露出来。
　　只是没有想到木芊芊居然胯下什么也没有穿，胯下空空如也丝袜小内裤也没有，那个阴毛旺盛的肥穴暴露出来，木芊芊的骚穴有些厚而且大，大大的大阴唇都比周敏儿大两倍吧，不过阴毛旺盛到覆盖胯下阴户屁眼部位，乌黑的阴毛也让阴户显得乌黑，不过此时木芊芊是趴在地下夹紧大腿，那高高凸起夹紧大阴唇看起来特别的诱人性感。
　　“小文，难道妈妈身材不好。”
　　“好所有女人内妈妈你最诱人的，看见妈妈你，儿子就想要插你，好久好久以前儿子就想着妈妈的身体打手枪了。”
　　“小文，妈妈现在就是你的。”
　　“敏姨过来与儿子打野战，妈妈，我们不是也抱着同样的目的吗？”
　　“小色鬼，你总是用那硬硬的宝贝顶妈妈，妈妈哪里受得了呀。”
　　“妈妈你骚了，儿子看见你就想要干你。”
　　“年轻人真好，你爸爸就不一样。”
　　“妈妈不要提他，现在不是有儿子天天可以插你吗？以后儿子天天都给你。”
　　“坏孩子，趁着爸爸不在家，就偷偷插妈妈。”
　　“妈妈你太骚太诱人了，儿子忍不住。”木芊芊的儿子小文抓住他母亲的大肥臀阴茎顶到肥穴内说道。随着小文的话语，细心长长的阴茎就插入木芊芊的肥穴内，沿着阴道居然一插到底进入自己母亲木芊芊的骚穴内，一对母子都发出舒服的声音，而幸好此时周敏儿与儿子进入白日话的性爱中，根本就没有注意旁边有人在看，而且还忍不住在插起来。
　　“妈妈你真骚……内裤都不穿。”小文挺动着阴茎快速的抽插着双手抓住自己母亲木芊芊的肥臀舒服的说道。
　　此时木芊芊如母狗般趴在地下，双手撑在准备好的白色布料上，翘着圆润的大肥臀，不断的承受着自己亲生儿子的撞击，而小文却双手抓住自己母亲的臀部，挺着一根硬梆梆的阴茎不断抽插着，那抽动的声音都特别大。
　　“还不是你……嗯……色儿子……嗯……天天都缠着妈妈……要干妈妈……嗯，嗯……总是脱妈妈的内裤……嗯哈……干脆妈妈不穿内裤了……嗯……还好方便小文干呀……嗯……好厉害啊……舒服……小文的大肉棒……好棒啊……嗯嗯……插的妈妈……真爽……啊啊……还是儿子厉害……阴茎都比他大……嗯……舒服……”熟妇木芊芊此时真的放下所有的伪装舒服的呻吟道。
　　木芊芊可不是周敏儿，周敏儿的风骚作风开放是大家都知道的，所以周敏儿与儿子乱伦这样淫荡的事情或许还有些理解，可是木芊芊可是个典型的女强人，他可是华娱新闻传播文化有限公司的总经理，丈夫更加是华娱集团的董事长，可是这样给人相当有压力的女人居然与自己的儿子发生性关系，而且还是个经典的宅男儿子，这个可以形容与霸道总裁母亲与小正太儿子的那些不得不说的事情吧。
　　可是如此严肃有身材的女人居然如此的淫荡，背着出差不在家的丈夫，与儿子发生乱伦的关系，而且还特别享受如此性关系，母子二天天天都做爱，而且木芊芊居然参加派对都不穿内裤，只是方便儿子插进去了，这样风骚的母亲小文太幸福了“妈妈……你真的好骚啊……儿子看见你就想插你……狠狠插烂你的骚穴……儿子要干你，干你一辈子。”木芊芊的儿子小文兴奋的大力撞击着自己母亲的骚穴说道。
　　“用力干……嗯……嗯哈……干妈妈……嗯……妈妈好舒服……小文……妈妈的好儿子啊……大肉棒儿子……嗯哈……干使劲干……嗯……妈妈要儿子……干一辈子……嗯……妈妈好爽啊……大肉棒亲丈夫啊……啊啊……舒服啊……儿子好厉害……嗯……妈妈好喜欢啊……嗯……”荡妇般的存在木芊芊此时无比淫荡的呻吟道。
　　“以后我就是你老公……妈妈……只能给给我干……”
　　“不行的……嗯，你父亲回来……嗯……要干妈妈……妈妈也阻止不了的……嗯哈……最多妈妈都给你……嗯……想怎么玩弄妈妈……嗯……都给小文玩……嗯……舒服啊……小文真厉害……嗯……”
　　“爸爸不是不行吗？……他不是比不上我吗？”
　　“你爸爸他老了……嗯，可是也要发泄的……嗯……嗯嗯……妈妈就是他的……泄欲工具……嗯……我们没有感情了，嗯……他在外面……那么多女人……嗯……以为妈妈不知道……嗯嗯……我也要找男人……小文用力干……啊啊……舒服……干的妈妈真舒服……”
　　“妈妈我喜欢你……我会对你好的……”木芊芊听见母亲与父亲的事情特别兴奋阴茎更加用力的撞击着舒服的说道。
　　木芊芊的出轨有儿子的乱伦也是有原因的吧，丈夫的冷落与长期出差加上丈夫的出轨，让木芊芊的心里极度不平衡，而儿子小文的青春期的发育，对女人身体的兴趣让他对美艳母亲感兴趣起来，然后就这样一拍即合的结合了，木芊芊对于自己的妻子母亲职责已经在，甚至都不愿意答应儿子只给他干，这个女人的心里还是有些矛盾的。
　　我和妈妈所在的隐蔽花丛内……
　　“天啊，芊芊怎么也和小文这样呀，芊芊怎么会如此做。”妈妈看见不远处的木芊芊乱伦母子惊讶的说道。
　　叶伊人此时心里乱极了，自己十几年的闺蜜都怎么呢，她们怎么都与儿子发生乱伦的关系呀，这个世界都怎么了，叶伊人突然想到儿子刚才说的贵圈真乱，这句话都有些不得不相信了，自己想到公公与那个儿媳妇的事情，想到自己闺蜜李慧慧与那个退休公公亲密的举动，这一切好像都值得怀疑，怎么这么多年现在才发现，她们不止带着一副假的面具，甚至在私生活上是如此的淫乱，可是叶伊人没有丝毫责备自己闺蜜们的想法，因为自己也是这样坏的女人，只不过自己总是畏首畏尾而已。
　　“芊芊愿意与自己儿子在一起，这是他们的选择，只要彼此幸福还在乎别人的目光吗？”
　　“难道不需要吗？”
　　“需要吗？”
　　“母子彼此结合真的如此爽，怎么从来没有听说过，也没有看到过报道。”
　　“彼此快乐又怎么会说出去。”我紧紧的把呼吸粗重的妈妈抱在怀里说道。此时我二十八公分巨大的阴茎坚硬的顶着，而妈妈胯下的肥穴已经是淫水横流。
　　女人总是喜欢比可以被比自己年纪小的男人吸引，特别年纪越大的女人越如此，如果能够把儿子都吸引住，那做母亲的外表也许会生气，可是内心确实高兴的，因为证明自己的魅力依旧在，而母子乱伦的话题基本没有，一个正是青春期精力旺盛的儿子，希望女人的肉体插入得到舒服射精，一个是性欲旺盛的熟妇母亲，希望男人的阴茎得到满足，如此的搭配结合在一起，又怎么会去自己揭发自己呢。
　　而此时看见两对母子的乱伦画面，让我冒出一个大胆的想法。
　　“伊人，只要我们彼此幸福快乐舒服，何必在乎其他，我们彼此的事情也不需要别人去评论。”我看着近在咫尺的美艳母亲叶伊人说道。
　　“嗯。”妈妈睁着大大的妩媚大眼睛看着我点点头说道。妈妈这个点头是对于我多么的重要呀，妈妈这个嗯让我的心都在颤抖，看着眼前衣衫不整如尤物的妈妈，不远处的两个熟妇又算什么，我低下头狠狠的吻上妈妈的嘴唇，这次妈妈表现的相当激烈，主动的把舌头深入我的嘴巴内，我是贪婪的吸吮着妈妈嘴巴的唾液，与妈妈疯狂的激烈舌吻。
　　伸出双手在妈妈的大腿内测不断用力抚摸着，手指在妈妈那湿漉漉的阴户上摩擦着，妈妈的淫水相当的多，已经把我的手指给弄湿了，而沿着妈妈的屁眼流到毛毯上，此时我两根手指在大阴唇中间的肉缝上滑着，而因为身体的兴奋妈妈的肥穴已经张开嘴巴了，我顺手就插入妈妈的肥穴内，两根手指沿着妈妈的阴道口一路插了进去。
　　随着我手指的插入妈妈的身体敏感的轻微抖动着，双腿也本能的紧紧夹住着，我一边舌吻着妈妈的嘴唇，一边手指抽插着妈妈的肥穴，玩弄着妈妈诱人的骚穴，随着我的抽插淫水是大量的分泌出来，那滋滋的声音相当的响亮，而被我手指抽插的妈妈此时没有任何力气的坐在我怀里，只是双手搂住我的脖子激烈舌吻着。
　　而对面不远处的两对母子已经进入白日肉搏战中。
　　在周敏儿那里，这里本来就是周敏儿的名下产业，对于这里也应该是比较熟悉的，所以周敏儿母子找了一个最好的偷情打野战的地点，这里够隐秘也不会多少人过来，而且她们都事先准备好了毛毯，看来是早有准备的。
　　“小章……嗯哈……嗯……妈妈的好儿子……嗯……鸡巴好硬啊……嗯哈……好厉害啊……嗯……用力……嗯……狠狠干妈妈……嗯……啊啊……舒服……啊啊……好爽啊儿子……嗯……嗯哈……狠狠干……干烂妈妈的骚穴……舒服死了……嗯……大鸡巴儿子啊……嗯……啊啊……舒服啊……干的妈妈舒服死了……啊……嗯好喜欢啊……嗯……亲丈夫儿子啊……大肉棒老公啊……啊啊……骚穴好爽啊……”熟妇周敏儿此时狗爬式的姿势趴在毛毯上翘着臀部舒服的呻吟道。
　　此时淫妇般的周敏儿配合上她那珠光宝气的打扮，在加上超短裙被拉到腹部上，白色的衬衫胸前扣子都开了，两只大奶子挣脱出乳罩的束缚，在空气中不断前后摇摆着，这样的贵妇淫荡的模样真的是让任何男人都把持不住的，何况还是非常好色的儿子小章，一个得到熟妇的极品肉体，一个得到年轻男子精力的满足，这样的搭配才是绝配吧。
　　“骚妈妈……嗯……你真是个荡妇……不知道被多少男人干过……嗯……骚女人……身材还保养的这么好……骚穴插着还如此舒服……妈妈……干你的骚穴太爽了。”周敏儿的儿子小章双手抓住她的肥臀不断的来回撞击着舒服的说道。
　　“好儿子……嗯……妈妈的亲老公……嗯……妈妈再也不……不要其他男人了……嗯哈……只要你……就足够了……嗯……只给你干……大鸡巴老公……嗯……啊啊……舒服啊……舒服死妈妈了……嗯……”淫妇般的周敏儿双手撑在毛毯上乳房前后摇摆着舒服的说道。
　　“骚妈妈，骚穴如果痒……儿子的大鸡巴给你止痒……嗯……不要再找其他男人了……儿子满足你……”小章不断的来回抽动着说道。
　　熟妇周敏儿的骚穴此时是淫水泛滥着，那大片茂盛的黑色森林全部都东倒西歪着，淫水把茂盛的阴毛给全部打湿了，而且随着小章阴茎不断的进进出出，淫水是大量的分泌出来，沿着周敏儿的胯下屁眼一路低落到毛毯上。
　　“嗯……嗯哈……只要儿子……满足我……嗯……让妈妈舒服……嗯哈……妈妈就不找男人了……嗯……嗯嗯……必须要让妈妈舒服……嗯……妈妈才答应哦……嗯……舒服……嗯……好舒服啊……大鸡巴儿子啊……嗯啊……”周敏儿完全没有母亲的觉悟相当淫荡的与自己儿子讨价还价的呻吟道。
　　“骚女人……儿子非要狠狠干你，干烂你的骚穴……你才会老实的……”
　　小展章双手狠狠拍打着自己母亲的臀部相当卖力的狠狠撞击着骚穴说道。
　　周敏儿的儿子看来是发狠了，是要好好的折腾下淫荡无比的母亲，这样的中年熟妇要得到满足可不是简单的事情，小章相当卖力快速的干着自己母亲周敏儿的骚穴，次次都是插到底，而且还有办法的讲究个九浅一深，很是有办法的玩弄自己的母亲。
　　而在不远处的木芊芊母子就有些特别了。
　　此时熟妇木芊芊如一个荡妇般坐在自己儿子的胯下，而儿子小文却躺下来，挺着一根长度让熟妇木芊芊喜欢的阴茎，小文根本就不需要动，就是躺下了舒服的享受着霸道女总裁妈妈的服务，只是好好享受就足够了。
　　而熟妇木芊芊双手抓住自己的蓝色布料在腹部，而且那吊带也滑落下来，胸前的两只大奶子也跳出来，大奶子已经稍微下垂了，不过却足够大和诱人，大大的乳房上两个乳头居然贴着乳贴，原本这样丝绸般的裙子根本就适合穿乳罩，如果穿上也会出现痕迹，不过乳贴却很好解决了，而这样说吧，木芊芊除了外面的一套吊带裙子，里面什么也没有穿，小内裤乳罩都不需要了，而这样也十分方便自己儿子的奸淫吧。
　　“好长的东西……嗯，好硬的阴茎呀……啊啊……好舒服啊……嗯……小文年纪不大……嗯……阴茎却长的如此大……嗯……好舒服啊……嗯……都顶到妈妈……妈妈的肚子内了……啊啊……舒服……嗯……好儿子啊……妈妈好，喜欢啊……嗯……阴茎好厉害……嗯……弄的妈妈真爽……啊啊……舒服……太舒服了……儿子……啊啊……”平时很有女强人风范的木芊芊此时如荡妇般不断的自己上下运动着呻吟道。
　　舒服木芊芊此时是双手抓住腹部上的蓝色布料，胯下茂盛的阴毛已经湿漉漉的了，淫水大量的分泌出来，淫水不止把自己儿子的阴茎的给弄湿了，而且沿着小文的胯下一路留下去。木芊芊相当的卖力与主动，骚穴紧紧紧紧咬住儿子的阴茎，不断的上下套弄着，木芊芊鲜红的淫洞咬住儿子的阴茎，每次都是直接做到底，而且也是发出最销魂的声音，而且还是用骚穴研磨着，然后又是坐起来，这样来回用骚穴套弄儿子的阴茎。
　　“我也喜欢妈妈……嗯……喜欢干妈妈的骚穴……儿子以后要天天干你……嗯……干你的骚穴妈妈。”
　　“爸爸不在家……嗯……啊，妈妈就给你……给儿子干，嗯……舒服……真的好舒服……长了根比……你爸爸更长的阴茎……嗯……你爸爸在家……就不行……被发现了……那我们母子就糟糕了……嗯哈……舒服……大肉棒好棒啊……比你爸爸强太多了……嗯……舒服……妈妈好舒服啊……啊啊……”
　　“反正爸爸经常不在家，嗯……妈妈你就是我的……爸爸不给你……儿子给你。”
　　“好儿子……嗯……妈妈的好孩子……嗯……你一早偷拿……妈妈的内裤打手枪……妈妈就知道了……你还射那么……多精液在内裤上……嗯哈……妈妈又怎么没发现……嗯……坏儿子……啊啊……妈妈早知道了……嗯……还偷拿妈妈用过的卫生巾，多脏啊……还舔……舒服……嗯……色孩子……年纪这样小……就有根大肉棒……嗯……弄的妈妈舒服死了……”
　　“难怪你买那么多……嗯……各色花样的内衣……是妈妈故意给我的……”
　　“嗯……嗯哈……是妈妈故意的……嗯……妈妈专门买回来……给你用的……嗯……没想到你……这个色孩子……不满足……嗯哈……啊……居然偷偷插妈妈……嗯……啊啊……舒服啊……坏儿子……妈妈都给你了……嗯……那就满足……我的色孩子了……”
　　“妈妈你太诱人了……嗯……儿子把持不住……嗯……才趁妈妈你喝醉酒……才偷偷插进去了……原本还以为你会打我的……没想到妈妈你这么好……嗯……不怪我……”
　　“都被你……嗯……这个色儿子……强硬上了……嗯……妈妈也没有办法了……嗯……啊啊，你是妈妈的儿子……嗯……妈妈只有对你好了……嗯……啊啊……不能打你的……嗯嗯……妈妈认命……嗯……妈妈既然是你的……嗯……那就给儿子了……嗯……”淫妇木芊芊相当卖力的上下套弄着舒服的说道。
　　母子二人是郎情妾意，一个霸道女总裁妈妈需要男人的大肉棒满足，一个幻想小正太儿子需要成熟女人的身体发泄，而且儿子小文居然忍不住大胆的趁机母亲喝醉了，直接就强硬的插了自己的母亲，这样反而没有怪罪，最后母子儿子就这样子了。
　　也许是木芊芊表现的太淫荡了，儿子小文突然就做了起来，双手抓住母亲木芊芊的大奶子揉捏着，然后按倒在地，小文抓住自己母亲的两条美腿分开，非常主动的卖力奸淫起木芊芊来，长长的阴茎不断的用力狠狠的撞击着，也没有什么方法，一位的寻求刺激舒服抽插着身下的女人母亲，这样的抽插也让胯下的女人木芊芊更加舒服。
　　而此时我和妈妈所在地花丛内。
　　妈妈目睹着自己两个闺蜜躲在花丛内打野战，而且有被我给挑逗着，此时的妈妈呼吸相当的急促，整个身体都在发烫，脸蛋红的都可以滴出鲜血出来，而且此时妈妈是完全没有任何力气了，软绵绵的靠在我怀里。
　　而我也是受到那两个淫荡熟妇的影响，大肉棒现在都硬的难受的不行，此时我是贪婪的吻着妈妈的脸蛋，一路沿着妈妈的脖子锁骨舔食着，我双手把妈妈身上的红色裙子沿着妈妈的腹部一路往上给脱下来了，而随着妈妈的内裤丝袜还有裙子的剥离，妈妈此时只剩下胸前的乳罩还在着，鲜红的蕾丝乳罩只包裹着妈妈的半个乳球这样的巨乳已经普通内衣店都难买到尺寸了。
　　我迫不及待的把妈妈胸前的乳罩给往上退开，两只大大坚挺的乳房就弹跳出来，大大的乳房相当的有弹性，而我也兴奋的低头就含住妈妈的乳头吸吮着，双手抓住肉肉的乳房用力揉捏着，含住妈妈鲜红粉嫩坚硬的大乳头吸吮着，甜蜜的奶汁就源源不断的进入我的嘴巴内。
　　“轻点……嗯……不要用力咬……嗯……妈妈怕的……嗯……坏儿子……不要……不要在这里……嗯……把妈妈衣服弄皱了……嗯……待会儿怎么……见人呀……”妈妈努力的压低自己的声音不过舒服感袭来还是轻微的呻吟出来道。
　　听见亲生妈妈的呻吟，我是更加卖力的吸吮着，双手用力的把玩妈妈的乳房，两个乳头被我大力的吸吮一阵才罢休，而此时我真的特别想要插妈妈，无论是妈妈的嘴巴还是屁眼，肥穴现在也不敢去想。
　　“伊人，忍不住了，我要插你。”我双手一把就把妈妈的极品美腿给提起来说道。说着把妈妈的整个臀部都抬高，胯下的白虎肥穴已经那个可爱的屁眼也暴露出来了，我毫不犹豫的一口就吻上妈妈的屁眼，此时我只想要把阴茎插进去，插入妈妈可爱的屁眼内，我吻住妈妈鲜红粉嫩的小屁眼，舌头伸出其中，大口的唾液全部都进入其中。
　　“不要……嗯，不要插妈妈那里……嗯……啊啊……不要亲妈妈屁眼……那里很脏的，嗯……嗯……小坏蛋……想要……妈妈给你含出来……嗯。”妈妈呼吸急促的说道。
　　“伊人，我要插你，你不给肥穴让我插，我就插你的屁眼。”我对着身体都叠在一起的妈妈说道。说着就双手抓住妈妈的美腿，让妈妈舒服的躺下来，而且也可以清晰的看见自己的屁眼是如何接受我的大肉棒的。
　　在我有些激动的状态下红彤彤的大龟头就顶入妈妈的屁眼内，虽然大肉棒大的有些恐怖，不过妈妈现在也不是以前的叶伊人了，而且有着我唾液在肛门内滋润着，大龟头很是顺利的插入妈妈的屁眼内，而且我也是缓慢的一寸寸插入其中，妈妈的屁眼也不止我一次插入，所以也相当顺利的全部都塞入妈妈的屁眼内，而妈妈也是发出舒服的呻吟声出来。
　　妈妈的屁眼就如已经开发的乳房般，多次的插入妈妈也已经享受着我插入的快感，而且一波波的快感让妈妈没有什么排斥感，只是妈妈的矜持不会主动提出来，当我整个大肉棒都塞入妈妈的屁眼后，我和妈妈都是发出舒服的声音。
　　“天啊……嗯……又全部插进去了……嗯……坏儿子……温柔点……嗯嗯……会弄疼妈妈的……嗯哈……怎么一下……全部进去了……嗯……插到妈妈肚子内……嗯……啊啊……色儿子……坏孩子……嗯……舒服……妈妈那里都……被你撑大了……嗯……”妈妈叶伊人很是舒服的呻吟道。
　　“伊人小宝贝，你的屁眼好紧好温暖呀，插着妈妈真舒服，好妈妈，我的亲妈妈，儿子要干你。”我舒服的对着胯下的妈妈说道。
　　妈妈的屁眼也已经适应我阴茎的尺寸，所以我如插肥穴吧，在有唾液保护的肠道肛门内抽插着，坚硬如贴的二十八公分阴茎次次都插入妈妈的屁眼内，而且大龟头好像把妈妈干穿般，不过妈妈现在的身体怎么折腾也不会有事的，整根大肉棒紧紧的插在妈妈的肛门内，根部都与妈妈胯下接触到了，大肉棒甚至在妈妈屁眼内旋转着。
　　有着唾液的滋润，妈妈的屁眼抽插起来相当的顺利舒服，母子二人的快感是更加的强烈，大肉棒拔出来的时候也是全部，大龟头顶在那个被撑开的大洞上，妈妈的鲜红屁眼大洞都可以看见，里面鲜红的风景相当迷人，全部拔出来后然后又是插进去，我就是如此大开大合的干着妈妈的屁眼，而屁眼上方就是淫水横流的骚穴。
　　开始也许只是为了得到妈妈的处女地屁眼，这也表明妈妈是我的女人，不过后来随着插着妈妈的肛门，这样的性交让我和妈妈都享受其中，至于妈妈的口交乳交腿交都作用不大了，妈妈的屁眼我越来越喜欢了，而且妈妈也没有任何吃力，很是享受着我们母子的肛交。
　　“坏儿子……嗯……对妈妈好点……嗯嗯……舒服啊……嗯……喜欢妈妈……嗯，妈妈就给你……嗯嗯……给我的色儿子干……嗯……舒服……啊……原来插……这里也可以……如此舒服……嗯……啊啊，坏儿子，妈妈的色孩子……嗯……舒服。”妈妈舒服的呻吟道。
　　“伊人，你永远是我最爱的女人，为了你我什么东西都可以放弃。”我弯下腰双手抓住妈妈的乳房揉捏着看着满脸通红的妩媚妈妈说道。
　　我弯下腰狠狠的吻上妈妈的嘴唇，妈妈的声音也就变成呜呜了，贪婪的吸吮着妈妈的唾液，双手抓住两只大奶子揉捏着，沿着妈妈的脖子一路舔食着妈妈的肌肤，而大肉棒此时快速的抽插着妈妈的屁眼。
　　此时在举行派对的会所后院花丛内，三对母子做着乱伦交媾的事情，熟妇们一个个是美艳性感，不过最漂亮的女人依旧是妈妈伊人。
　　在周敏儿母子花丛处……
　　此时母子二人好像进入到疯狂模式中，小章挺着他的阴茎不断的快速的接近疯狂的狠狠抽插着自己母亲周敏儿的肥穴，周敏儿舒服的躺在毛毯上，两两美腿被分成M字形状，而儿子小章就跪在母亲胯下，双手抓住周敏儿的美腿不断的撞击着，这样的速度没有什么能力根本不敢使出来，因为这节奏就是要射的前奏，而此时小章是进入最后的疯狂了。
　　“妈妈……嗯，骚妈妈……我不行了……要射出来了……啊啊……”周敏儿的儿子小章疯狂的抽插着大声的说道。他此时什么也不顾及了，声音说的相当大声，而且撞击速度实在太快乐了，这样的节奏是在作死了。
　　“好儿子……嗯……嗯嗯……妈妈也要来了……大肉棒儿子……嗯……妈妈也泄了……啊啊……大鸡巴老公啊……嗯……妈妈来了啊……啊啊啊啊……”
　　淫妇周敏儿此时身体也是在剧烈抖动着大声的呻吟道。
　　随着这对母子的疯狂，终于在母子彼此剧烈的颤抖下，周敏儿母子同时达到了高潮，大把大把的精液全部射入周敏儿的阴道内，这个节奏是内射自己的母亲吧，看周敏儿的年龄月经还有吧，也不担心会不会怀孕。
　　而与此同时木芊芊母子处……
　　熟妇木芊芊也许是听见不远处周敏儿高潮的呻吟，也在此时身体在剧烈的颤抖着，熟妇木芊芊此时双手撑在地上，如母狗般趴在地上翘着臀部，而背后的儿子小文也是疯狂的前后抽插着母亲木芊芊的骚穴，这也是受到对面周敏儿母子的影响，受不了也是快要高潮了吧。
　　“小文……嗯，妈妈的好儿子……嗯哈……嗯……不行了……啊啊……妈妈要些泄了……嗯……被亲生儿子……干到要高潮了啊……嗯哈……泄啦啊……啊啊啊…………”熟妇木芊芊声音是努力压低舒服的呻吟道。
　　“妈妈……我也要射出来了……啊啊……”木芊芊的儿子小文也是剧烈颤抖着说道。随着母子二人的双手高潮，熟妇木芊芊穿着蓝色的裙子软绵绵的趴在地上，而小文拔出了软绵绵的阴茎，而此时木芊芊的胯下不断的冒出白色的混合液体，这个应该就是木芊芊与她儿子高潮后的混合液体了。
　　而在周敏儿母子处，当小章拔出软绵绵的阴茎后，大量的白色混合液体也流出来，沿着熟妇周敏儿的胯下一路流到毛毯上，而此时依旧无力的熟妇周敏儿缓慢的坐起来，抓住自己儿子的阴茎吸吮着，把小章阴茎上的液体清理干净才罢休。
　　“妈妈，我们还是赶快离开这里，不能被人发现就糟糕了。”周敏儿的儿子小章自顾自的把自己的裤子给穿上还四处看着说道。
　　“现在知道怕被人发现了，刚才还强要干妈妈。”周敏儿妩媚的看着自己的儿子说道。
　　“妈妈不要诱惑我了，你看阴茎又要硬了。”
　　“年轻就是好，小章想要回去妈妈再给你。”周敏儿说道。说着说着已经把自己右脚踝的黑色丝袜以及黑色蕾丝小内裤给穿上，女人穿着丝袜穿着小内裤的动作是做迷人的，而旁边的儿子小章又是冒出色狼般的目光，周敏儿把自己的超短黑色包臀裙白色衬衫整理好后，小章才搂住自己的母亲周敏儿有些匆忙的离开了。
　　而当周敏儿母子离开后，不远处的木芊芊母子才敢动与说话。
　　而这边就有些不一样了，木芊芊的霸道女总裁范可是依旧，挺着软下来的小文从母亲木芊芊的包包内掏出纸巾，细心的蹲在木芊芊胯下擦拭着那白色的混合物，而木芊芊确实坐着看着儿子细心的举动，眼睛内全部都是感动。
　　“小文，你怎么还不老实呀。”木芊芊看着自己儿子胯下又开始有反应的阴茎娇慎道。而此时木芊芊已经迅速的把自己的吊带给拉上来，裙子也放下去，此时看着依旧是个高雅的贵妇，不过里面却内裤乳罩什么也没有穿。
　　“妈妈，我还想要。”
　　“先去派对露个面，回家给你，今天爸爸不回来了。”
　　“那我们赶快回家吧。”木芊芊的儿子小文把自己裤子穿好后牵着木芊芊的手说道。在木芊芊骂了句小崽子后就一起离开了这里。
　　而两对母子都匆匆离开后，还有我和妈妈在，此时我躺在毛毯上面，妈妈却坐在我的胯下，大肉棒此时完全塞入妈妈的屁眼内，妈妈轻轻的上下套弄着我的阴茎。
　　“伊人，我真的好爱好爱你，我们可以真心的结合吗？”
　　“你真的……嗯……想要妈妈吗？……”
　　“嗯真的好想好想伊人，只有这样我们才是真正的在一起。”
　　“妈妈答应你。”




　　第043章 母子性器官结合

　　PS：有位哥们期待野战，这个女主恐怕一时接受不了，后面会慢慢的有，所以现在只能说声抱歉了。终于母子发生实质的进展了，至于以后肉戏都应该会有吧，小说都是随性随手写的也不敢保证什么。
　　听见妈妈的话我都不敢相信，妈妈她居然答应了，与妈妈的关系一步步走到现在，不知道花了多少时间，一切的外在物质条件都不是重点，妈妈是带有文艺范的女人，心与心的贴近很重要，而我无微不至的守护让妈妈感受到这点。
　　妈妈不是个贫困女，她根本不需要为生活去奔波，也不需要操心没有钱用，更加不需要为了钱去做自己不需要做的事情，这个就是自有没有压力的生活，可是往往享受着好的生活，就必须付出代价，妈妈付出的代价就是家族的联姻，嫁给了花家原来唯一的继承人，不过却不幸成为一个豪门的寡妇，而生下我这个嫡系的儿子，所以妈妈可以凭借我生活的没有压力，可是肉体没有得到任何的束缚，可是心在挣扎着，也许就是一些人说的无病呻吟。
　　妈妈就是这样的女人，外表任何人看妈妈是个相当幸运的女人，生活无忧无虑，是未来HUA集团掌门人的母亲，而且还是个漂亮美丽的明星，这样的条件不知道多少人羡慕，随便拉出出于大妈聊就是秒杀一大片。
　　不过生活就像自己胯下的内裤，别人看不见只有自己知道颜色，妈妈表面的风光，可是说到底只是个死了丈夫的寡妇，一个身边没有男人照顾的女人，而妈妈的心里与身体却受到煎熬，需要身体与心里的满足，而这个是那些物质满足不了的。
　　妈妈需要一个男人，需要一个彼此一生相爱的男人，让空虚的心灵与身体得到满足，而这样近乎偶像剧中的男主角现实中基本没有，有的贪图妈妈的美色肉体，只是想要把妈妈弄上床而已，有些喜欢妈妈的身份，花家的儿媳妇这样的身份很是有价值的，有些喜欢妈妈的钱，妈妈的身价可是不菲的，怀着各种各样目的的人大把，而妈妈碰不上也只有用在工作上了。
　　不过现在妈妈的男主角出现了，那个男人就是我花一叶，对于妈妈我是打心里从骨血内是喜欢妈妈的，为了妈妈可以付出一切，而妈妈也感受到了这点，我们母子彼此的朝夕相处，妈妈又怎么感觉不到呢，妈妈只是一直在顾及我们母子的关系，就算我们母子彼此表明心意，只是进行近乎柏拉图式的恋爱，可是感情的火焰依旧在燃烧着我们母子。
　　而就凑巧的这次妈妈两闺蜜的乱伦，彻底的刺激到妈妈呢，妈妈也许是认为她自己的坚持没有任何意义了，就连周敏儿这样的作风大胆的熟妇也心甘情愿与儿子做爱，就连心高气傲的女强人木芊芊都与儿子交媾，而与我这个爱到骨子的儿子却如此。
　　而答应我的原因也许是这样吧
　　不过此时我没有时间兴趣去理会妈妈的理由了，因为妈妈答应给我了，这样的事情让我头脑都快短路了，本能的只是赶紧把大肉棒插入妈妈的肥穴内，把这个尤物女人彻底得到，这样也防止妈妈突然后悔了。
　　在妈妈说出妈妈答应你五个字瞬间，我就带着妈妈瞬间撕裂空间回到四楼我们母子卧室的大床上，至于那个什么派对让它见鬼去吧。
　　此时我和妈妈的彼此动作姿势都没有变，我依旧躺在大床上，妈妈也是赤裸裸的坐在我的胯下，坚硬如铁的阴茎插在妈妈的屁眼内，此时妈妈的乳罩依旧在胸前，不过乳罩已经被推上去了，而剩下的什么布料也没有。
　　我瞬间就坐起来，把满脸通红的母亲按到在床上，双手抓住妈妈的极品美腿分开，此时我如发情的雄性动物般，被妈妈的一句话给彻底点燃了，妈妈发现瞬间回来后也没有什么惊讶，只是满脸通红媚眼如丝的看着我，而且那有些期待的目光下，我的大肉棒都在妈妈屁眼内颤抖着，自己的心跳严重的加速，自己的血液在沸腾着，此时此刻终于可以把自己的大肉棒插入妈妈的阴道内，这不止是一次性爱，更加说明妈妈的心与身体彻底的属于我了，而我也可以名正言顺的拥有完美的妈妈了。
　　“伊人，我爱你真的很爱很爱你，我答应你，我永远永远守护在你身边，用我的生命去保护你，用我的真心呵护你，用我的身体满足你”我双手抓住妈妈的极品美腿低头看着胯下的尤物妈妈大声的说道。
　　而此时我的大肉棒快速的从妈妈的屁眼内拔出来，湿漉漉粗大长二十八公分如玉般的阴茎顶在妈妈的肥穴上，此时红彤彤的鸡蛋般的大龟头就戳在妈妈的肉缝上，妈妈的大阴唇早已经打开了，白虎无毛的阴户相当的肥厚粉嫩，大阴唇好像鲍鱼般，此时肉缝已经打开了，那鲜红的小嫩肉，那可爱的小阴核，那小小的阴道口，都暴露在空气中。
　　随着我和妈妈的一声舒服的呻吟，大龟头撑开妈妈的阴道口，顺利的插入妈妈的阴道内，妈妈生出来的大肉棒终于重新进入妈妈的阴道内，进入曾经孕育我这个亲生儿子的地方。
　　“妈妈，我终于得到你了”我兴奋的大声的对着胯下的女人说道。
　　“小坏蛋，，嗯，，你的东西太大，，嗯，，慢点插进去，，嗯，，慢慢来，，不然会弄疼妈妈的，，，嗯嗯，，，”妈妈呼吸粗重满脸通红媚眼如丝的看着我吐气如兰的说道。
　　“妈妈，你的阴道好紧好温暖好舒服，我终于回到家了”我双手抚摸着妈妈的大腿肌肤兴奋的说道。
　　我也知道妈妈多年来没有性爱的滋润，最多也是用假阳具得到满足的，不过假阳具又怎么能够与我的大肉棒相比，知道妈妈的肥穴一下无法适应我大肉棒的尺寸，二十八公分粗大的阴茎一般女人也受不了，所以我也不是一插到底，反而是控制住自己大龟头进入阴道后，一寸寸的缓慢插入，然后就来回的抽动着。
　　妈妈的阴道真的相当紧致，插入其中肥穴好像一张滚烫的嘴巴般，把我的阴茎给紧紧的包裹在其中，而且那阴道内壁好像活的般，不断的摩擦着我的大肉棒，滚烫湿润的阴道实在是太爽了，而我也是一寸寸的攻陷妈妈的肥穴，彻底的得到自己的亲生母亲尤物伊人。
　　在我大肉棒一步步的把妈妈的阴道给撑开，一步步的进入我朝思暮想的阴道内，妈妈也不在是普通凡人，大肉棒也就没有那么顾及的，当妈妈得到足够的快感后，我大肉棒一举就全部插入妈妈的阴道内，大龟头都顶入妈妈的子宫内了，此时我的二十多公分的阴茎全部都进入妈妈的阴道内，甚至妈妈的耻骨与我紧紧贴在一起了。
　　“嗯，，好胀好满呀，，嗯，，坏儿子，，轻点，，，嗯，，妈妈怕疼了，，，嗯哈，，舒服，，好大好厉害的阴茎，，，啊，，舒服，，，还硬好烫啊，，嗯，，，轻点啊，，妈妈这么多年，，嗯，，第一次啦，，嗯，，妈妈会受不了的，，嗯，，啊啊，，天啊，，插进去，，全部都顶进去了，，，嗯，，顶到妈妈子宫内了，，戳到肚子内，，嗯，，，坏儿子啊，，，嗯嗯，，，坏孩子，，不是叫你温柔点，，嗯，，好难受嗯，，，啊啊，，，好满足好充实，，啊啊，，舒服，，嗯，，坏小孩子，，，小崽子，，小变态，，，嗯，，，小混蛋，，妈妈恨死你呢，，，啊啊，，，，舒服，，嗯，，，好舒服啊，，嗯，，天啊，，，好爽啊，，，”妈妈叶伊人如一个得到极大刺激的女人大声毫无顾忌的呻吟道。
　　此时大肉棒全部都塞入妈妈的阴道内后，那大龟头进去妈妈的子宫内，感觉自己不止是身体的舒服，还有心里的无比兴奋舒服，胯下的女人是自己的亲生母亲，而她就是用胯下的肥穴把自己生出来的，现在用妈妈生出来的阴茎插入妈妈的肥穴内，这样终于回家的感觉实在是太爽了。
　　而妈妈的肥穴也是个极品，不止外观粉嫩迷人漂亮，而使用起来也是舒服无比，特别是妈妈阴道内的紧致，根本让人无法相信妈妈是生过孩子的，而且阴道内的内壁好像有龙鳞片般，狠狠的刮在我的肉棒上，而且滚烫湿润的阴道如沼泽般，让插入的阴茎深陷其中，不是一般的男人插入其中立马就会射出来，而且妈妈阴道是咬力惊人，紧紧咬住我的大肉棒，那感觉好像母亲的肚子内般温暖舒服。
　　“妈妈，儿子的大肉棒终于插入你的肥穴内了，伊人你终于是我的女人啦”我对着胯下呼吸急促全身发红的妩媚妈妈大声说道。
　　坚硬如铁的阴茎完全插入妈妈的肥穴后，我也就不在顾及什么了，一上来就是开始一阵快速猛烈的抽插，这样的速度与频率不懂的，以为是要射精的节奏，不过此时我只是把自己心里憋的全部发泄出来，胯下的女人妈妈我是用了多少心思，现在终于可以插入妈妈的阴道内了，这是一种成就啊，我们母子终于结合在一起了。
　　大肉棒快速用力狠狠的抽插着，干的妈妈是哇哇的大声呻吟着，二十八公分的粗大阴茎每次都插入妈妈的阴道内，大龟头顶到妈妈的子宫上，而此时我和妈妈的生殖器官是如此完美的结合着，完全没有任何缝隙的交合在一起，妈妈从阴道内生出来的大肉棒又再次在一起了，而此时我和妈妈是最接近的时刻，妈妈的淫水是大量的分泌出来，大肉棒与妈妈的肥穴结合的相当顺利与舒服，这样的一次全根插入，都会让妈妈的身体轻微的颤抖着，而且也是叫出更加大声销魂的声音。
　　当大肉棒再一次拔出来的时候，湿漉漉如玉般的阴茎一直拔出到阴道口上，随着阴茎的拔出淫水是不要钱般的大量流出来，透明的淫水不止打湿着阴茎，而且沿着妈妈的胯下一路流到床单上，而大龟头顶着的阴道口，是被撑出一个巨大的骚穴，妈妈的淫动完全是被我粗大的阴茎给硬生生撑开的，甚至仔细看大大的骚洞内是鲜红的嫩肉。
　　这样不讲任何技巧纯是用粗大的阴茎大起大合的抽插着妈妈的肥穴，这样的抽插让我极度的舒服，而且胯下的妈妈也是爽的不行。
　　“好舒服啊，，嗯，，舒服，，，色儿子，，嗯哈，，好厉害啊，，嗯，，妈妈生出来的，，大肉棒好棒啊，，啊啊，，，真舒服啊，，嗯，，，妈妈太爽啦，，嗯，，次次顶到，，妈妈的子宫内了，，，嗯，，坏孩子，，妈妈的坏儿子，，嗯，，好爽啊，，嗯，，舒服死妈妈了，，嗯，，啊啊，，，好硬好粗好长，，的大肉棒啊，，，嗯哈，，，妈妈好喜欢啊，，嗯，，好厉害啊，，好充实好爽啊，，，嗯哈，，，妈妈舒服，，嗯，，，好儿子，，妈妈的亲儿子啊，，，嗯，，太厉害啊，，，嗯，，妈妈喜欢你啊，，啊啊，，，，太舒服了，，嗯，，妈妈从来没有，这样舒服过啊，，，”妈妈极度的舒服的大声呻吟道。
　　我此时只是想要狠狠的插着亲生母亲的肥穴，也根本不管任何事情了，双手抓住妈妈的极品美腿，大肉棒如打桩机般疯狂的不断的来回抽插着妈妈，淫水大量的分泌出来，我们母子的生殖器官也不断结合着分开着，我和妈妈做着人类最原始的运动，本能的运动根本不需要去教导，大肉棒如一根发烫的铁棍般疯狂的戳入妈妈的子宫内。
　　“伊人你愿意做我的女人吗？愿意做我的道侣吗？”我呼吸也有点粗重不过却依旧平稳的问道。自己的身体没有人比我更加了解了，大肉棒的疯狂抽插只是在我给我无尽的快乐，至于如此的疯狂抽插会引起提早射精，这样根本就不可能，今天晚上我与妈妈淋漓尽致的完成一次我们彼此都想要很久的性爱。
　　“愿意，，嗯，，妈妈愿意，，嗯哈，，舒服，，嗯，，妈妈答应你，，嗯，，是小叶的女人，，嗯，，是儿子的妻子，，嗯啊，，是儿子的道侣，，嗯，，妈妈什么都，，答应你好孩子，，嗯，，妈妈是你的，，嗯，，妈妈都给你，，嗯，，妈妈再也不，，顾及什么呢，，好舒服，，妈妈要这些，，嗯，，啊啊，，，”妈妈舒服的大声回答道。
　　当妈妈答应我的话后，此时从我的身体内飞出两团光团进入妈妈的体内，妈妈答应做我的女人的契约就进入妈妈的灵魂内，这个印记伴随着妈妈永远，而这个也是保证妈妈，对于我这个儿子永远的不会变心。
　　如果妈妈脑海念头一旦出现背叛或者对其他男人有好感的念头，或者是对于我不喜欢的念头，等等负面的念头，都会在印记下被磨灭，妈妈的心永远只在我身上，而这个也保证了妈妈心与身体的忠诚。
　　另外一个光团就代表道侣的契约，而这个道侣也只是妈妈独一无二的，因为永远妈妈才我唯一的道侣，当这个契约形成后，妈妈与我就成为生命的共同体，只有要彼此任何一个出现死亡，那么对方也活不了，这个也是我下定决心要让妈妈永远陪在自己身边，妈妈如果消失那么自己也不复存在了，而且道侣间的双休是提升修为最好的，凭借我现在六次雷劫的修为与妈妈筑基期的修士双休，妈妈修为绝对会以不可思议的速度提升着。
　　当契约成功后妈妈心里也明白发生什么了。
　　“伊人，我们生生世世都要在一起”我动情的看着胯下陷入无尽快乐的女人说道。我不止是贪图妈妈的肉体，世界上的女人如此多，自己的条件想要什么样的没有，不过妈妈叶伊人是独一无二的，这样的永久得到妈妈的身心才是我想要的。
　　“妈妈爱你，，嗯哈，，妈妈也喜欢，，小叶，，妈妈的亲儿子，，嗯哈，，妈妈什么不管了，，嗯，，现在，，妈妈只想要，，与小叶在一起，，再也不顾及，，别人怎么想了，，嗯，，妈妈要你，，嗯，，要儿子狠狠干，，嗯，干妈妈，，嗯，啊啊，，舒服，，妈妈好舒服啊，，嗯，，，小叶真厉害，，妈妈好幸福，，嗯，，有个厉害的儿子，，嗯，，啊啊，，有根厉害，，的大肉棒啊啊，，，嗯，，舒服，，太爽了儿子，，嗯，，，好厉害的大肉棒啊，，啊啊，，是妈妈生出来的，，嗯，，前几年，，，还是只小蚯蚓，，嗯哈，，现在是大怪兽了，，，嗯哈，，妈妈喜欢啊，，啊啊，，舒服，，，嗯哈，，”妈妈此时眼睛都有些翻白完全被我干的欲死欲仙的毫无顾忌的大声呻吟道。
　　妈妈叶伊人此时哪里还有平时表现的优雅贵妇的大明星模样，想着妈妈在广告内在电视内的模样，看着现在胯下淫荡的妈妈，这样强烈的对比让我无比的兴奋，在外是贵妇在床是淫妇，我喜欢妈妈现在的表现，因为此时妈妈已经被我如此猛烈的抽插干的欲死欲仙，甚至有些可能根本不知道在哪里了。
　　“妈妈，你的肥穴干着太舒服了，儿子要天天都干你”我大声着看着媚眼如丝嘴巴张开的尤物妈妈说道。双手在妈妈的大腿上上下抚摸着，然后是弯下腰抓住妈妈胸前多余的乳罩给粗暴的扯烂了，双手抓住妈妈的乳房用力揉捏着，刺激着母子彼此的性欲。
　　妈妈的身体哪出没有抚摸玩弄过，不过今天是第一次真正的把大肉棒插入妈妈的阴道内，这样的刺激舒服是无法用言语来形容的，能够得到自己亲生母亲的身体与心也不是那么容易的，我和妈妈彼此是真心相爱的，而加上母子乱伦的刺激，可想而知彼此的身体是承受着多大的舒服快感，彼此的性器官结合在一起是多么的完美。
　　“太舒服了，，，嗯，，嗯哈，，妈妈给你干，，嗯哈，，给儿子干，，嗯，，啊啊，，天天都可以，，啊啊，，舒服啊，，，好舒服，，妈妈从来，，没有如果舒服过，，嗯，太爽了，，妈妈的色儿子啊，，嗯，，好厉害的儿子，，嗯，，妈妈需要你，，需要儿子得大肉棒，，嗯嗯，，，好舒服，，妈妈都给你，，坏儿子，，嗯嗯，，妈妈什么，，也不在乎了，，嗯，，只要与儿子在一起，，嗯嗯，，，不在乎什么乱伦，，嗯，，什么也不想，，嗯，，舒服，，只跟儿子在一起，，哦哦，，，”妈妈被我大肉棒干的是心服口服的大声呻吟道。
　　妈妈的淫荡的叫床声音就是世界的上最美的音乐，听见如此动听销魂的声音，坚硬的大肉棒是更加疯狂的抽插着，我也什么也顾及了，不在理会会不会干穿妈妈的肥穴，大肉棒如加足马力的发动机般疯狂的做着活塞运动，妈妈的肥穴早已经是充血着，而且被我大肉棒的抽插，那透明的淫水是大量的分泌出来。
　　“妈妈，你以前为什么总是不给我插呀？”我有些明知故问的对着怀里赤裸裸的女人吻道。此时我的胯下不断的在妈妈的肥穴内抽动着，粗大的阴茎一来一回的狠狠干着湿漉漉的阴户，而我此时弯下腰咬住了妈妈的大奶子，双手抓住两只大乳球，含住妈妈的乳头就大口吸吮乳汁起来，而大肉棒抽插的速度力度依旧没有停下来。
　　“是妈妈不好，，嗯，，啊啊，，妈妈有，，各种顾及，，嗯哈，，太舒服了，，啊啊，，妈妈以后都给你，，嗯嗯，给儿子干，，嗯，，舒服，，，，好爽啊小坏蛋，，嗯哈，，妈妈好喜欢啊，，嗯，，用力插，嗯，，插烂妈妈的小穴，，嗯，，狠狠干，，嗯，，妈妈的色儿子，，嗯，，舒服，，嗯，，舒服死妈妈了，，，，嗯嗯，”妈妈此时完全进入状态呼吸急促着满天通红双手紧紧搂住我的头大声的呻吟道。
　　女人一旦与心爱的男人进入性爱中，也许就放下任何的伪装与矜持，完全释放出自己的本性享受着性爱中的快感舒服。
　　“叫你不给我插，叫你折磨我，儿子要插烂你的骚穴，狠狠干穿你的肥穴”我狠狠用力的撞击着妈妈的肥穴大声的说道。
　　说完又是重新含住妈妈的乳头吸吮着，双手抓住妈妈的大乳球用力揉捏着，I罩杯的巨乳无论怎么玩弄都舒服，波霸型的女人插起来都特别爽，咬住妈妈的两个乳头认真仔细的把乳汁吸吮干净后，又是吸吮舔咬含扯玩弄着妈妈的两个鲜红乳头，双手抓住妈妈的巨乳用力把玩着，把妈妈的两个大乳球好好吸吮一遍后，才一路舔食着妈妈的肌肤。
　　锁骨脖子下巴一路舔到妈妈的性感嘴唇上，妈妈的两片嘴唇打开，不断的发出销魂淫荡的声音，而我却堵住了妈妈的嘴唇，美妙的呻吟也就停下来，不过依旧有着呜呜的声音在，不过胯下我们母子的生殖器官依旧紧紧结合着，大肉棒次次都是狠狠的插入妈妈的骚穴。
　　我的舌头在妈妈的两片嘴唇上甚至旁边舔着，湿润的唾液都分布在妈妈的嘴巴两边，在灯光的反射都是闪闪发亮着，咬住妈妈的嘴唇尽力吸吮着，妈妈的舌头自动伸出来，与我的舌头主动的纠缠在一起，两条舌头不断的纠缠挑逗着，而我们嘴唇紧紧贴在一起，舌头深入妈妈的嘴巴搅动着，津津有味的吃着妈妈的唾液。
　　妈妈的白虎肥穴不断的遭受着我大肉棒的疯狂抽插，幸好我本钱够雄厚，这样强有力快速用力的狠狠抽插，我一直这样坚持着，这样带来的是我无比舒服的快感，大肉棒次次都顶在妈妈的子宫内，紧致的阴道包裹着我的阴茎，那温暖紧致的环境内相当的舒服，而且这里曾经还把生出来过，现在这样我们母子有结合一起了。
　　“妈妈，你以后再也不需要假阳具手指了，有儿子的大肉棒就走足够”我离开妈妈的嘴唇低头看着近在咫尺如尤物般的女人说道。在床上性爱过程中的女人果然是最美的，此时妈妈满脸通红，肌肤红的如一个红苹果，而且那魅惑的眼睛看着特别诱人，特别是妈妈的打开的性感红唇，此时从鼻子发出一个销魂的音符，意志力不坚定的男人搞不好都会射了。
　　“坏儿子，，嗯哈，，你怎么知道，，啊啊，，你偷窥了，，色儿子，嗯，，变态儿子，嗯啊，，都知道了，，好舒服，嗯，，，好棒的大肉棒，，嗯嗯，，比那个又冷又小，，的假东西强多了，，嗯，，妈妈不用了，，嗯嗯，，舒服，，就要儿子的大肉棒，，嗯嗯，，舒服啊，，嗯，，妈妈的坏儿子，，妈妈好喜欢啊，，好舒服的感觉啊，，嗯嗯，，，好孝顺的儿子，，嗯，啊啊，，妈妈好喜欢，，妈妈以前白活了，，嗯，，怎么会如此舒服，，嗯，，啊啊，，，都快爽上天啦，，啊啊，，，”妈妈此时完全都不知道自己说什么失去理智只有本能般淫叫道。
　　妈妈是个多么讲究豪门贵妇气质的女人，在外人面前是最讲究礼仪的女人，可是谁又能够想到，大明星妈妈叶伊人此时在床上会如此风骚淫荡，这个也不能够怪妈妈，我的大肉棒本来就特别粗大长，二十八公分粗如手臂的阴茎确实恐怖，任何一个女人被干后都会舒服到不行的，而且阴茎有着一股异香，这个是有着催情效果的，甚至我本人的持久力与力度硬度，都让妈妈承受着一波波快感，就算一个贞洁烈女在我大肉棒下也会成为一个淫娃荡妇的。
　　“骚妈妈，儿子要干你，要干烂你的骚穴，干死你”我双手抓住妈妈的美腿架在脖子上大肉棒疯狂的抽插大声的说道。
　　“干用力干，，嗯嗯，，好舒服，，嗯，，啊啊，妈妈好舒服啊，，嗯，，使劲干，，干穿妈妈小穴，，嗯，，干死妈妈吧，，嗯，，太舒服啦，，狠狠插，，插烂妈妈的骚穴，，啊啊，，舒服啊，，小穴太舒服了，，从来没有，，这样舒服过啊，啊啊，，好儿子啊，，大肉棒儿子啊，，妈妈的亲丈夫啊，，嗯，用力插，，妈妈给你啊，，，嗯，，都给你，，嗯，，小骚穴让儿子干啊，，啊啊，，，”妈妈欲死欲仙般疯狂的呻吟道。
　　大肉棒塞入妈妈的阴道内开始几分钟还是温柔着，怕妈妈不适应阴茎的尺寸，所以相当温柔的操着妈妈，不过随着妈妈适应后我就没有停下来过，一直是家足马力疯狂的抽插着妈妈的肥穴，大肉棒次次都是干到妈妈的子宫内，母子彼此的生殖器官完美的结合着，这样高强度的疯狂抽插，干的妈妈是舍生忘死，完全不在乎什么母子乱伦的事情，任由我如此几乎丧心病狂的抽插，干的妈妈神智都有些不清楚了。
　　把两美腿架在脖子好好抽插一阵后，看着妈妈玉足上那涂抹着鲜红指甲油的脚趾头，我又是双手把妈妈的臀部高高的抬起，让妈妈的肥臀完全暴露出来，大肉棒就没有任何障碍的插着妈妈胯下的大肉棒，看见旁边的小屁眼，我都没有什么兴趣了，此时只是本能的狠狠插着妈妈的骚穴，有着淫水的滋润加上妈妈的身体，大肉棒是疯狂的撞击着妈妈的骚穴。
　　狠狠的插着妈妈的肥穴后，对于赤裸裸妈妈的身体感兴趣来着，而我抓住妈妈的右脚，看着诱人白皙的玉足，我贪婪的一口就咬住妈妈的大脚拇指头吸吮着，五个脚趾头一个个含住，沿着妈妈的脚背脚底脚踝一路吸吮着，把妈妈的整个玉足都吸吮一遍，而且这是光明正大的吃着妈妈的美脚。
　　在心里妈妈身体上任何一处地方都是干净和诱人的，我仔细的把玉足吸吮后，就沿着妈妈的脚踝一路往上吃着，妈妈很爱干净而且也特别喜欢打扮自己，贵妇没有几个不是这样的，妈妈的美腿是没有任何毛发，干净如玉般，看着如此闪亮的肌肤，我是贪婪的把每寸肌肤都舔着，小脚膝盖甚至大腿部分都吃着。
　　我是依葫芦画瓢抓住妈妈的左腿吃着，对于妈妈的身体我是最痴迷的，而大肉棒依旧是不放松，大力的抽动着，感觉此时自己的精力好像用不完般，而且如此一抽一插的简单动作，却让我如痴如醉的疯狂进行着，只因为胯下是我最喜欢的女人妈妈，对于妈妈多年来的喜欢，这一刻全部都爆发出来，所以可想而知我是多么用力疯狂的干妈妈了。
　　挤压了多年的想法，而且随着阴茎的变大变粗，想要狠狠的干妈妈的幻想是更加强烈了，今天终于可以抓住妈妈的极品美腿，疯狂的插着妈妈胯下的白虎肥穴，这样的事情是多么的舒服刺激呀，我们母子彼此爱情的肉体表现。
　　“妈妈，你的骚穴干起来太爽了，身体哪里都好吃”我抓住已经口水都是的极品大腿对着胯下的尤物妈妈说道。
　　如此闻名亚洲的极品美妇知名明星，被男人选为最想要拥有的梦中情人，这个女人已经被我得到了，而且是全身心的得到。
　　“喜欢，，嗯嗯，，妈妈都给你，，嗯哈，，妈妈是小叶的，，啊啊，，舒服，，妈妈什么，，都给儿子，，嗯，，妈妈以后，，是你的女人啦，，嗯，，啊啊，，，舒服啊，，只做儿子的女人，，嗯嗯，，只给儿子干啊，，啊啊，，，舒服啊，，大肉棒儿子啊，，嗯，，嗯嗯，，太舒服了，，嗯哈，，大肉棒太棒了，，嗯，，妈妈好喜欢啊，，嗯，，小男人啊，，啊啊，，，，妈妈亲丈夫啊，，嗯，，妈妈喜欢，，喜欢儿子干，，啊啊，，，舒服死妈妈了，，嗯哈，，哦哦，＋舒服，，”如荡妇般的妈妈完全失去理智大声的呻吟道。
　　妈妈叫的越淫荡越大声，我大肉棒就插的越加用力，而我越是用力妈妈呻吟越销魂，这样的循环下我和妈妈母子享受着前所未有的母子乱伦快感，以前总是隔岸观火般的摩擦下，或者最后才插上妈妈的屁眼，不过那些都只是歪门邪道，真正的性爱就现在这样的，真枪真刀的母子生殖器官的结合享受着。
　　此时在灯火通明的四楼主卧房内的大床上，两个赤裸裸的男女在肉搏着，不过夜深人静的时候不知道多少人在玩啪啪的游戏，不过这对赤裸裸的男女却是亲生母子关系就有些刺激了，此时男人抓住女人的美腿，大肉棒如打桩机般撞击着女人的肥穴，此时房间内女人销魂的声音与啪啪的声音特别的响亮，幸好别墅的隔音效果相当好，不然旁边睡着的外婆北条美子都有可能听见。
　　在妈妈躺在床上后，我尝试着几个姿势干着妈妈，把妈妈的美腿分成一字型，让妈妈的臀部高高的凸起，或者架着妈妈的极品美腿，或者让妈妈美腿摆成M形状，或者抓住妈妈的一条美腿抽插着，或者折叠妈妈的身体狠狠干着妈妈的肥穴，这样男上女下的姿势太单调，我正准备换个姿势让妈妈站起来，没想到妈妈此时就坚持不住，身体开始在剧烈的颤抖了。
　　“嗯，，嗯哈，，好舒服啊，，嗯，妈妈舒服死了，，嗯啊，，厉害啊，，嗯，，亲丈夫儿子，，嗯，，妈妈的色儿子啊，，嗯，，好厉害啊，，大肉棒太厉害了，，嗯，，啊啊，，妈妈好舒服啊，，嗯，，小骚穴爽死了，，嗯啊，，妈妈的小老公啊，，嗯，，小男人儿子啊，，啊啊，，舒服的要飞上天了，，嗯，，不行啦，，嗯，太爽啦，，妈妈不行了，，嗯，嗯嗯，，被亲生儿子，，弄的高潮啦，，啊啊啊，，泄啦，，啊啊啊啊，，，，”妈妈此时用着几乎超高贝的声音呐喊似的呻吟道。
　　此时妈妈整个身体都叠在一起，身体的柔嫩性是相当的好，妈妈的头与脚都在一起，而整个圆大的臀部都露出来，而我此时就在妈妈的胯下，双手抚摸着妈妈的巨大臀部，大肉棒非常用力的撞击着妈妈的骚穴，而我们撞击接触皮肤都红了，不过瞬间又恢复过来，此时这样压着妈妈干着她，让我特别的有成就感，自己的母亲终于可以随心所欲的奸淫了。
　　而随着妈妈的身体颤抖，阴道突然的缩紧依旧滚烫无比的阴道内，我知道妈妈是坚持不住要高潮了，此时妈妈阴道内相当有吸力，那力度都好像要把我的阴茎要咬断般，阴道内壁好像有无数张小嘴巴般，咬住我的大肉棒不放松，滚烫的阴道更加是折腾着我的肉棒，此时妈妈骚穴内就龙潭虎穴，一不小就有可能被折腾的射出来。
　　“妈妈都射出来，射给儿子吧宝贝”我双手抓住妈妈的臀部大肉棒更加用力疯狂的抽插着大声说道。随着赤裸裸妈妈身体的剧烈颤抖，妈妈子宫内泄出一波波的冰凉的淫水打在我的大龟头上，此时滚烫的大肉棒紧紧顶在妈妈的阴道内，享受着妈妈阴道内高潮的快感。
　　这就是妈妈高潮着阴道的感觉，这是妈妈在我大肉棒抽插下第一次高潮，我打定主意今天晚上要让妈妈永远记住这个时刻，而且我心底也打定主意，以后我要让妈妈高潮无数次，在我大肉棒的抽插下。
　　妈妈的淫水是一波波打在我大龟头，滚烫紧凑的阴道内又是非常的舒服，我也不打算抽出来，坚挺滚烫的大肉棒全部都塞满妈妈的肥穴，享受着妈妈高潮着的阴户，在床上浑身通红剧烈颤抖的妈妈好一会而才平静下来，而我弯下腰双手搂住妈妈的玉背，把妈妈紧紧抱在怀里，不过我们母子彼此的生殖器官依旧结合着。
　　随着妈妈的高潮好像整个世界都平静下来般，剩下的只有妈妈大口粗重的呼吸声。
　　“伊人，你高潮的样子真美，能够拥有你是我最幸福的事情”我把妈妈紧紧搂在怀里温柔的说道。此时我和妈妈彼此坐在床上，妈妈紧紧的贴在我怀里，一对巨乳紧紧的挤压在我胸部上，大肉棒依旧插在妈妈的肥穴内，此时妈妈呼吸稍微平稳点。
　　“小坏蛋，差点把妈妈折腾死”
　　“小宝贝，这只是开始哦”
　　“妈妈不行了，你去找其她女人吧”
　　“妈妈，你生出来的大肉棒，现在就应该好好的享受快乐，怎么能够给其他女人呢”
　　“坏儿子，妈妈把你生出来，可不是要你侵犯妈妈的”
　　“这可是宝贝你的大肉棒哦，这么好的宝贝怎么可以浪费，比起妈妈你用的假阳具可强多了”
　　“坏儿子不准说”
　　“好好小宝贝，我不说，那我就干你”我低头看着怀里的尤物妈妈兴奋的说道。就算妈妈此时呼吸稍微平稳些，不过脸蛋依旧是红彤彤的，原本白皙如雪的肌肤依旧是发红与滚烫着，一对水汪汪的媚眼妩媚的看着我。
　　今天晚上我是要给妈妈一个终身难忘的事件的，怎么就如此的放掉尤物妈妈，妈妈叶伊人我早就嘴馋好久了，现在终于吃到美艳的妈妈，怎么也不会如此草草了事的，妈妈还想说什么，不过我低下头就吻上了妈妈的两片性感嘴唇，而胯下依旧坚硬着的大肉棒开始缓慢的抽插着，随着大肉棒的拔出来，刚才妈妈高潮泄出来的大量淫水也流出来。
　　我又是与妈妈激烈的舌吻着，彼此的舌头纠缠着，我与妈妈彼此吞噬对方的口水，而我双手已经抓住妈妈的大腿，在我看来妈妈就没有多少重量，不是巨大的乳房与臀部，妈妈可能更加轻，我双手抓住妈妈的大腿轻轻提起来，然后妈妈就想小孩子要尿尿般被我提起，不过妈妈是正对面对着我，而随着妈妈身体的拔起大量的淫水都泄到喔身体上。
　　而我就抱住妈妈，大肉棒又开始快速的抽插着，不过此时我双手与阴茎都在用力，妈妈只是本能的搂住我的脖子，离开了我的嘴唇，妈妈如牵线的木偶般，身体完全使不上力气，完全就在空中然后落下，这样整个身体都承受着我大肉棒的撞击，这样的快感是无与伦比的，而且这样的抽插大肉棒次次都顶到妈妈的子宫内，而拔出来就不是全部。
　　“天啊，，嗯，，，你是想折腾死妈妈，，嗯，，嗯嗯，，又来，，怎么还这么厉害，，嗯，，舒服啊，，次次顶到，，妈妈子宫内了，，嗯，啊啊，，，，好会干啊，，花样真多，，嗯，，好刺激哦，，，，好舒服啊，，嗯，，坏儿子，，，干妈妈的色儿子，，嗯，，啊啊，，亲生母亲都插，，嗯，，舒服啊，，哦哦，，坏小孩，，怎么这么厉害啊，，大肉棒好棒啊，，嗯，，啊啊，，都不射出来的，，啊啊，，，，是妈妈生的，，，长大又回家了，，啊啊，，妈妈喜欢啊，，啊啊，，，喜欢儿子回家，，哦哦，，，好爽啊，，妈妈的小丈夫，，嗯哈，，，”妈妈叶伊人此时是双手紧紧搂住我的脖子舒服的呻吟道。
　　此时这样高难度的姿势完全需要我的力气在，不能没有我努力根本就做不到，而妈妈此时低下头可以清楚的看见自己的骚穴是如此吞噬我的大肉棒的，此时妈妈的目光可以看出不是我在干妈妈，反而想妈妈用肥穴干我。
　　我一柱擎天的巨大阴茎树立的顶在妈妈的骚穴内，因为阴茎有二十八公分长，虽然可以很方便的次次顶到妈妈的子宫内，我们母子的生殖器官可以完美没有任何缝隙的结合在一起，不过拔出来就有些困难，腹部太大不过偶尔也会如此，大多数都是拔出一半又迅速插进去，我如此粗大的阴茎依旧是干的妈妈爽上天。
　　而妈妈白虎肥穴内不断的分泌出淫水，透明的淫汁沿着我的大肉棒一路留着，原本就被妈妈高潮后淫水打湿了，现在我胯下都是湿漉漉的，好像自己尿裤子般，随着快感的增加我也是更加用力快速的上下抽插着妈妈的骚穴。
　　“伊人，以后我就是你的老公，我要你给我生孩子”我看着尤物般的妈妈大声说道。而此时妈妈身体不断的上下运动着，胸前的一对坚挺的巨乳也是上下挑逗着，这样I罩杯的豪乳上下摇摆着，任何男人看见都会拔出不住的，大大坚挺的乳球那摇摆的幅度太迷人了，而且搭配上妈妈红彤彤极品的脸蛋，一头散着的酒红色头发，此时的妈妈看着如九天之上的性感仙女般，就算让自己精尽人亡也愿意呀。
　　“小老公，嗯嗯，，，妈妈的亲丈夫，，嗯，，，嗯嗯，，妈妈都给你啊，，嗯，，，妈妈是你的女人，，嗯，，啊啊，，是小叶的妻子，，嗯哈，，舒服，，妈妈给你生孩子，，嗯，，，啊啊，，是妈妈的责任，，啊，，嗯哈，，舒服啊，，用力插啊，，想要孩子，，就射给妈妈吧，，，，啊啊，，，，”妈妈此时是舒服的非常不理智的答应道。
　　妈妈一进入如此舒服销魂的性爱中就停不下了，也许不止是我感受着母子乱伦的刺激，同时妈妈也难怪感觉到吧，特别是我粗大阴茎的缘故吧，阴茎不止大粗长，而且还持久力惊人，散发着异香让任何女人都把持不住。
　　“妈妈，你来干我吧”如此奇怪的姿势抽插一会而后，我把阴茎顶在妈妈的子宫内对着正在享受的母亲说道。
　　说着我就躺在床上，头就枕在自己的双手上，我也不在抽动了，就挺着一根巨无霸式的阴茎，而妈妈就是热锅上的蚂蚁，肥穴不抽插就是瘙痒难耐，而听见我的话后看见我的动作，妈妈本能的双手撑在我腹肌上，开始自己卖力套弄我的大肉棒起来。
　　“坏儿子，，嗯嗯，，要妈妈干你，，嗯啊，，年纪不大，，嗯嗯，，玩女人，，花样挺多的，，啊，，嗯哈，，坏儿子，，，好硬的阴茎啊，，嗯嗯，，，舒服，，太长的肉棒了，，顶到妈妈肚子内了，，嗯，，妈妈的小男人，，嗯，，妈妈在干你哦，，，嗯哈，，干你这个坏儿子，，嗯，，好舒服啊，，好棒的阴茎啊，，嗯，，还是妈妈生出来的，，嗯，，现在又回来了，，嗯，，太爽了，，早知道如此舒服，，嗯，，啊啊，，妈妈早给你呢，，，”妈妈双手撑在我腹肌上巨大的臀部不断来回的运动着舒服呻吟道。
　　此时妈妈已经完全掌握到节奏，妈妈是舒服的坐在我胯下，一对美腿踩在我大腿两旁，肥大圆润的臀部不断的上下运动，只是我的大肉棒太长了，大大的阴茎让妈妈运动幅度太大，所以套弄我的大肉棒开始有些吃力，不过随着妈妈的适应就更加顺利快速了，随着妈妈的套弄我们母子彼此的快感是一波波的。
　　“妈妈你好厉害哦，干的儿子特别爽”我看着妈妈胸前剧烈上下摇摆的巨乳大声说道。如此调皮的话语却刺激着我们彼此，妈妈的肥穴套弄我的大肉棒确实舒服，而得到我如此的赞美，妈妈也不会吝啬更加卖力了。
　　果然听见我如此赞美又俏皮的话语，妈妈就更加卖力的上下套弄我的大肉棒了，看着我和妈妈生殖器官的结合分开，是如此的清晰清楚，白虎肥厚骚穴原本是非常凸出的，不过被我粗大的阴茎塞入其中，此时妈妈的胯下只剩下一个大骚洞了，那淫水哗啦啦的不断往外留着，沿着我的大肉棒一路留下来。
　　“坏儿子，，嗯哈，，，知道妈妈厉害了吧，，嗯，，啊啊，，，坏孩子，，妈妈要干你，，嗯，，干你这个色儿子，，，啊啊，，，，舒服，狠狠插你，，，妈妈的小男人，，嗯，，好舒服啊，，大肉棒太棒了，，嗯，，又烫又硬又大，，嗯，，弄的妈妈真舒服，，，嗯，，啊啊，，，舒服死妈妈了，，啊啊，，”妈妈不断的上下运动着舒服的说道。
　　我枕在双手上舒服的躺在床上，看着眼前上下运动的尤物妈妈，特别是妈妈胸前的巨无霸似的的豪乳，随着妈妈的上下的套弄而摇摆着，那坚挺的乳球上下跳动着实在太诱人了，而且听着妈妈销魂淫荡的呻吟，享受着大肉棒被妈妈阴道吸吮夹紧。
　　也许是大肉棒实在太舒服了，妈妈在我上面套弄了好久才停下来，而我就趁机坐起来双手一把抓住尤物妈妈的两条极品美腿，迅速的站起来大肉棒疯狂的开始撞击下来，此时我的精力是旺盛的没地方发泄，妈妈本能的双手搂住我的脖子，而我就站了起来让妈妈挂在我身体上，我站在床上大肉棒就快速狠狠的抽插着妈妈的骚穴。
　　此时妈妈完全处于被动状态了，我双手紧紧抱住妈妈，坚挺如铁的大肉棒不断的抽插着肥厚的骚穴，大肉棒是次次顶到妈妈的子宫内，而且又是迅速的拔出来，大量的透明淫水从我们的结合处流下来，特别是此时我们母子赤裸裸的站在床上疯狂性爱着。
　　“好厉害，，嗯哈，，，好厉害的儿子，，嗯，，啊啊，，好舒服，，嗯，，舒服呀，，哦哦，，，好棒的阴茎，，，啊啊，，好有力呀，，儿子好棒，，啊啊，，，大肉棒儿子啊，，嗯，，妈妈的亲丈夫，，嗯，，用力干，，狠狠干妈妈，，嗯，，妈妈要啊，，要更多，，嗯，，舒服啊，，妈妈的小男人啊，，，嗯哈，，，喜欢，，妈妈喜欢儿子，，如此干妈妈呀，，，嗯，，好有力的抽插啊，，，次次顶到，，妈妈肚子内了，，，，啊啊，，舒服，，，舒服死妈妈了，，啊啊，，，妈妈的小老公啊，，嗯，，亲丈夫啊，，嗯，，妈妈喜欢，，啊啊，，，”妈妈此时双手紧紧搂住我的脖子媚眼如丝的看着我身体不断承受着撞击舒服的呻吟道。
　　此时妈妈的整个身体都承受着我大肉棒的抽插，可想而知妈妈是多么的舒服，每当大肉棒狠狠涌入妈妈的子宫内，妈妈的身体就颤抖着，而拔出来淫水就是一大波，大量的透明蜜汁大量的流出来，而我们母子的性器官不断完美的结合着。
　　“妈妈的你肥穴太舒服了，儿子真的太爽了，妈妈我们终于在一起了，是母子乱伦交媾哦，妈妈喜欢舒服吗？”我兴奋的对怀里的女人大声的说道。
　　双手紧紧的抓住妈妈的大美腿，大肉棒不断的在妈妈胯下做着活塞运动，而这样禁忌乱伦交媾的刺激让我们母子舒服的不行，此时赤裸裸的妈妈就如小孩般挂在我怀里，不过我们彼此的生殖器官却不断结合着，性器官结合发出滋滋的声音，妈妈性感嘴唇内发出销魂的声音，在整个卧室内形成最美妙的交响乐。
　　“喜欢，，嗯哈，，好喜欢啊，，嗯，，舒服，，妈妈太舒服了，，啊啊，，早知如此爽，，嗯哈，，，，妈妈就早，，给儿子干了，，嗯哈，，，，嗯，，妈妈什么也不在乎了，，啊啊，，，舒服呀，，就喜欢与儿子乱伦，，嗯，，太舒服了，，嗯，，给儿子干太爽了，，嗯，，妈妈喜欢儿子啊，，啊啊，，是儿子的老婆，，嗯，，给儿子插啊，，嗯，，妈妈的骚穴是儿子的，，嗯，，啊啊，，是儿子的，，，想要插，，都给你干，，嗯，，啊啊，，太爽了，，大肉棒好厉害啊，，啊啊，，，，，插的妈妈太爽了，，，啊啊，，，小骚穴太爽了，，儿子，”妈妈极度舒服陷入性爱的疯狂中大声的呻吟道。
　　此时熟妇妈妈根本就不在乎什么母子乱伦交媾背德了，完全就被我的大肉棒给干的欲死欲仙，根本就不理会什么乱伦的事情，而且还相当的享受母子乱伦的性爱，特别是我大肉棒的厉害，干的妈妈已经什么也不顾及了，这样的妈妈是我最喜欢的，而听见妈妈如此淫荡的呻吟，更加让我大肉棒坚硬，而且抽插的更加疯狂大力起来。




　　第044章 高潮不断的妈妈

　　“妈妈你真淫荡，不过儿子最喜欢”我双手紧紧抓住妈妈的美腿大肉棒疯狂的撞击着大声的对着妈妈说道。
　　如此原始的性交只是为了繁衍后代，不过我们母子却在享受着，享受着强烈的性爱快感，享受母子乱伦背德的刺激感，享受男女疯狂做爱的兴奋感，大肉棒如一根发烫的铁棍次次都戳入妈妈的骚穴内，干的平时端庄优雅的女明星疯狂的淫叫着。
　　这样的成就是任何男人都在幻想的，不过此时发烫淫叫的女人就是我的亲生母亲叶伊人，而且是如此的真实与舒服，现在妈妈可以让我为所欲为了。
　　“色儿子，，嗯啊，，，还不是你，，嗯，，这么用力，，干妈妈的骚穴啊，，啊啊，，舒服，，嗯，干的妈妈舒服死了，，啊啊，，，好爽啊儿子，，变态儿子啊，，啊啊，，，亲生母亲也插啊，，嗯，，，强奸妈妈的，，变态儿子啊，，嗯，，妈妈好舒服啊，，嗯，，啊啊，，变态儿子啊，，，妈妈好爽啊，，，干妈妈的坏孩子啊，，，好舒服啊，，，妈妈喜欢啊，，嗯，，干用力干，，干烂妈妈的骚穴，，嗯，，干死妈妈算了，，，哦哦，，，”妈妈是如泣如诉的大声舒服的淫叫道。
　　妈妈此时的反应是我最喜欢的，我的回答就是更加用力的撞击妈妈的肥穴，肆无忌惮的疯狂用力撞击着妈妈的骚穴，就算真的干烂了也没有关系，有我这个大修士在，坚硬如铁粗大的阴茎在妈妈的阴道内太爽了，什么也不想了就算天塌下来也懒的理会，我此时只想要疯狂的奸淫妈妈这个尤物女人。
　　妈妈挂在我怀里狠狠抽插一阵后，我迅速的如做着高难度的性爱动作般，就在空中把妈妈的身体旋转一个一百八十度，让赤裸裸的妈妈身体背对着我，而妈妈依旧在空中，大肉棒在妈妈的骚穴内旋转一个一百八十度，这样阴茎与妈妈阴道的摩擦，让我们母子都发出舒服的声音，而此时我双手搂住妈妈的水蛇腰，大肉棒就在妈妈的背后抽插着。
　　“嗯哈，，，天啊，，嗯，，哪里学来的，，嗯，，太舒服了，，嗯，，会弄死妈妈的，，啊啊，，坏儿子，，，妈妈的色孩子，嗯，，啊啊，，好舒服啊，，嗯，，好会干妈妈呀，，嗯，，插妈妈的色儿子，，嗯，，好厉害啊，，，”妈妈此时如被人抱着的娃娃在我身上舒服的淫叫道。
　　“妈妈你真是个极品尤物，就算为你精尽人亡我也愿意呀”我抱着妈妈大肉棒不断抽插着大声说道。此时妈妈根本没有任何着力点，又是被我从后背搂住，大肉棒就是疯狂的抽插着，不过妈妈的肥臀实在是太肥大翘了，所以这样有些障碍，我根本无法把阴茎全部都插入其中，如果换成断的阴茎可能就被妈妈的肥臀给挡在外面了。
　　抽插一会而后我就停下来，我动作温柔的把妈妈放在床上，而妈妈没想到主动的配合，乖巧的双手撑在床上，翘着巨大圆润的臀部趴在床上，此时妈妈就趴在床上，等待着我这个儿子再一次的抽插，而我的大肉棒依旧插在妈妈的阴道内。
　　熟妇特别是四十来岁的女人，性欲是这个年龄段是最旺盛的，妈妈此时就是个如狼似虎的女人，只是她只是用各种手段束缚着自己，就算是难受也是用假阳具解决着，不过现在享受到我大肉棒的强大又怎么可能满足一次高潮了，妈妈此时是舒服到骨子内的，对于如此的快感妈妈已经尝试到又怎么会再次拒绝，又怎么去顾及什么母子乱伦的背德关系，此时的妈妈是想要把多年来空虚寂寞的身体全部得到满足。
　　所以如此我怎么折腾妈妈，妈妈也不会拒绝的，反而会非常享受这样强烈刺激的性爱。
　　此时妈妈翘着肥大的臀部趴在床上，而我就在妈妈的后背双手抓住妈妈的两片大肥臀，大肉棒又是狠狠的抽插妈妈的骚穴，这次是妈妈也有受力点，我抓住妈妈的臀部，大肉棒也就没有顾及的疯狂撞击着妈妈的肥穴，撞击声音都发出特别大的声响。
　　“嗯嗯，，，坏儿子，，嗯，，怎么这么厉害，，嗯，，年纪不大，，好会玩女人，，嗯，，嗯哈，，，花样还如此大，，，嗯哈，，好舒服啊，，好有力的干啊，，嗯，，干妈妈的坏儿子，，啊啊，，舒服啊，，妈妈给你干，，啊啊，，，，妈妈喜欢啊，，，大肉棒儿子啊，，嗯，，好厉害啊，，次次都顶到妈妈子宫内了，，，啊啊，，，舒服死了，，嗯，，，妈妈的亲丈夫啊，，嗯，，好棒的儿子啊，，嗯，，亲老公啊，，小男人儿子啊，，嗯，，你太厉害了，，嗯哈，，舒服啊，，妈妈爽死了，，啊啊，，舒服死了，，嗯，，好舒服啊，，小叶啊，，妈妈从来没有，，如此舒服过啊，，嗯哈，，以前都白活了，，嗯，，小骚穴太爽啦，，啊啊，，，儿子太厉害了，，啊啊，，妈妈好开心啊，，啊啊，，都是儿子给，，嗯，，干狠狠干啊，，，”妈妈此时身体如大海中的一片孤舟般淫叫道。
　　听见妈妈如此淫荡的声音，也知道妈妈以前过的却是不怎么顺心，心里的苦楚也只有妈妈自己知道，身体的难受空虚与寂寞总是需要男人来慰藉的，不过现在我已经长大了，阴茎的变大也可以给妈妈舒服了，妈妈此时如泣如诉的声音就说明这点，妈妈很是享受我大肉棒的抽插，妈妈这个女人除了父亲外，也没有男人了，现在享受着如此疯狂的性爱，享受粗大二十八公分阴茎的抽插，早已经干的妈妈舒服到头脑都短路了。
　　“妈妈你真是个极品尤物，儿子的三魂七魄都被你勾走了”我双手抓住妈妈的肥臀大声的对着妈妈说道。
　　此时妈妈如小母狗般趴在床上，翘着肥大圆润的臀部迎接着我大肉棒的抽插，玉臂撑在床上背对着我，而胸前的一对巨无霸的乳房掉在妈妈胸前，而随着我大肉棒疯狂的抽插，妈妈的身体也前后摇摆着，所以妈妈胸前的乳球是前后摇摆着，两个乳球的前后摇摆，拍打在妈妈的身体上，如此勾魂夺魄的画面实在是太淫荡太美了，让任何男人看见都会把持不住的，就算是强奸眼前这个女人也是在所不惜的。
　　而妈妈此时一头酒红色的头披散在脸蛋上，看着是如此的充满淫妇的味道，而妈妈此时赤裸裸的身体皮肤都发出红晕，而且身体也在发烫着，仔细看妈妈的脸蛋，是红彤彤如要滴出血来，一张性感的嘴唇打开，不断的吐出销魂的声音。
　　而我却在妈妈的后背上，双手抓住妈妈的两片大肥臀揉捏着，大肉棒疯狂的撞击妈妈的骚穴，我此时好像化身古代的骑士般，在战场上骑着妈妈这匹胭脂妈驰骋着。妈妈的臀部实在是太翘了，巨大的凸起如果阴茎太短了都根本不方便用这个姿势，巨大的肥臀是妈妈的标志，我此时就抓住妈妈的肥臀用力揉捏着，白皙紧致圆臀的肥臀肌肤相当漂亮，双手抓住两片肥臀抚摸着摩擦着，兴奋的时候还用力的拍打着，随着我双手的拍打，妈妈的圆臀上就出现清晰的手印，不过很快红彤彤的手印又恢复过来。
　　而此时我所有的力气都用着妈妈的胯下，大肉棒非常用力的撞击着妈妈的肥穴，妈妈此时的肥厚白虎骚穴相当的紧，因为此时妈妈是翘着肥臀阴户紧紧夹住我的大肉棒，这样的姿势就更加紧了，不过我强悍的阴茎依旧是撑开的妈妈肥穴，大肉棒一往无前的抽插着妈妈的骚穴，淫水的不断分泌早就弄湿我们的性器官。
　　而大肉棒次次都是插入妈妈的子宫内，整个二十八公分粗大的阴茎就全部插入妈妈的肥穴内，不得不感叹妈妈骚穴的厉害，如此尺寸的阴茎插入没有任何问题，大大的阴茎全部插入后，又是全部的拔出来，在大肉棒的绝对实力面前，我根本就懒的使用各种技巧，大肉棒很是用蛮力的大开大合的疯狂抽插着。
　　“，，嗯，，嗯嗯，，，才不是，，妈妈勾引你，，嗯，，是你这个色儿子，，嗯，，变态儿子，，打妈妈的注意，，嗯哈，，千方百计的，，想要干妈妈，，嗯，，舒服，，变态坏儿子，，嗯哈，，，还不准妈妈，，去交男朋友，，不准男人接近，，嗯嗯，，你自己却要，，干妈妈，，嗯，，舒服，，好厉害，，嗯哈，，变态儿子，，，强奸妈妈，，的变态儿子，，啊啊，，好厉害的阴茎，，嗯，，舒服，，妈妈舒服死了，，嗯，，色儿子，，嗯，，妈妈现在是你的了，，嗯嗯，，妈妈都给你，，嗯嗯，，，既然被儿子，，给强要了，，嗯，，嗯哈，，妈妈是你的女人了，，啊啊，，妈妈都给你干，，啊啊，，舒服啊，，，，”妈妈是舒服的大声呻吟道。
　　听见妈妈如此的狡辩，听见妈妈如此赤裸裸淫荡的话语，在妈妈阴道内的阴茎都变得更加坚硬了，更加用力的插着妈妈的肥穴，妈妈说的也不错，从开始就是我在打妈妈的注意，我总是对妈妈的无微不至的关心，对妈妈早就超出母子的亲情了，对于妈妈我是打心眼里喜欢的，而从小就缠着妈妈，不让妈妈与其他男人接触，这些也都是我们母子的回忆吧，一切原因都是妈妈太好了，妈妈是第一个如此对我好的女人，完全的真心没有任何利益在，妈妈又是尤物级别的女人，我早就发誓要让妈妈做我的女人妻子道侣的。
　　“都是妈妈你对我太好了，你又太诱人性感了，儿子只有用大肉棒报答你呢”我对着胯下呻吟的尤物妈妈大声说道。
　　“色孩子，，嗯，，一肚子都是坏水，，嗯哈，，嗯，，早就打妈妈注意了吧，，嗯，，啊啊，，还找借口，，嗯嗯，，哪里有儿子，，用阴茎报答妈妈的，，嗯，，，啊啊，，变态儿子，，嗯，，只有你，，才干这样的事情，，嗯，，，啊啊，，舒服啊，，，，小色狼儿子，，嗯，，你就是个，，小色胚，，妈妈也要插，，啊啊，，，舒服，，，坏儿子，，用力干，，嗯，，妈妈太爽了”妈妈趴在床上大声的呻吟道。
　　“一切的一切都是因为爱你，伊人我爱你”我大声的对着胯下的女人说道。妈妈绝对是我最爱最爱的女人，为了妈妈什么都可以做出来，不管是什么事情，妈妈在我心里就是第一位，什么事情都要靠在后面。
　　“妈妈知道，，嗯哈，，啊啊，，妈妈也爱你，，嗯，，妈妈愿意给，，给儿子干，，嗯，，啊啊，，小叶是妈妈的唯一，，嗯，，，啊啊，，只喜欢儿子，，嗯，，，只喜欢你一个人，，啊啊，，妈妈给你，，是心甘情愿的，，，”妈妈说出自己心里话大声的说道。
　　听见妈妈如此情真意切的表白，这个时候妈妈说出来的话才是最真心吧，我什么也不说了，用我我的行动表达出来，大肉棒狠狠的快速撞击着妈妈的肥穴，大肉棒好像一个小马达般，持续不断的来回撞击着妈妈的肥穴，淫水不断的流出来，而随着我强有力的抽插着，妈妈的身体就是来回的摇摆着。
　　我双手狠狠虐待妈妈的圆臀后，感受着妈妈胸前乳球的前后摇摆，我迫不及待的弯下腰从后背握住妈妈的乳房用力虐待着，在我手里跳动的乳房也是别有一番感觉，我低下头在妈妈的脖子上吻着，而随着我大肉棒强有力的抽插，妈妈现在只是本能的享受着，身体是任由我摆布着，妈妈的乳球实在太大，双手根本就握不住，我是抓住妈妈的乳肉用力搓捏着，肉肉的乳房手感可不是一般的爽呀。
　　而我沿着妈妈的脖子一路舔食着妈妈的玉背，白皙如牛奶的肌肤我是痴迷的吸吮着，不过此时妈妈的肌肤都在发烫，我依旧一路往下舔着，灵活湿润的舌头在妈妈的玉背上卖力的舔着，妈妈整个玉背上都留着闪耀的唾液，此时妈妈上半身都靠在我怀里，而我们胯下的性器官依旧是做着最原始的运动。
　　“啊啊，，，小变态儿子啊，，嗯，，妈妈的亲老公啊，，啊啊，，好爽啊，，嗯哈，，舒服死妈妈了，，嗯哈，，，小老公儿子啊，，嗯，，亲儿子啊，，嗯，，妈妈好爽啊，，嗯，，啊啊，，，大肉棒儿子啊，，嗯，，妈妈的小丈夫啊，，嗯，，太舒服了，，啊啊，，妈妈不行了，，啊啊，，妈妈要泄了，，坏儿子，，射给妈妈，，射到妈妈的子宫内，，嗯哈，，不行了啊，，啊啊，，不行了，，泄啦，，，啊啊啊啊，，，，”随着我大肉棒不断持续的抽插妈妈又是身体剧烈颤抖着大声呻吟道。
　　妈妈此时双手撑在床上，整个身体都在颤抖着，而妈妈受不了我大肉棒疯狂的撞击，终于妈妈又要再次迎来了高潮，不过这次好像比上次还要激烈，而此时妈妈的阴道内好像熔岩内滚烫，而且吸力更是惊人，而且妈妈阴户内紧紧夹住我的大肉棒，那力度真的快把我大肉棒给夹断，在如此恶劣的环境下，我依旧是憋着自己，快速的来回抽动着。
　　“妈妈你泄给儿子，都给儿子”我大声的对着赤裸裸剧烈颤抖的尤物妈妈说道。
　　随着妈妈身体的颤抖，阴道内又是泄出一波波大量的淫水出来，全部都打在我的大龟头上，不过我依旧坚持着，大龟头顶在妈妈的子宫内，享受着妈妈高潮的阴道，这次妈妈是相当强烈的高潮，淫水是不断的泄出来，好一会儿妈妈在痉挛下恢复过来。
　　而随着妈妈的高潮妈妈整个身体都趴在床上，只剩下肥大的臀部被我抓住在手里，我也不着急从妈妈的阴道内拔出阴茎，而是好好的享受着妈妈高潮的阴道，泡在全部都是淫水的肥穴内，而妈妈趴在床上大口的呼吸着，刚才的高潮仿佛让妈妈脱力般。
　　好一会而我才拔出依旧坚挺的大肉棒，而妈妈肥穴内好像尿尿般，大量的淫水从大大的骚洞内泄出来，而我迅速的趴在妈妈臀部内，双手抓住妈妈的肥大臀部，整个头都埋在妈妈的胯下，张开嘴巴堵住妈妈的骚洞，大口的吞噬妈妈的淫水，而当我瞬间嘴唇贴在妈妈的肥穴上的时候，妈妈也没有想到身体也是轻微颤抖着。
　　妈妈高潮后大量的淫水不断的流到我的肚子内，我是津津有味的吞噬着妈妈的淫汁，甜蜜可口的蜜汁味道棒极了，我是贪婪的把妈妈的淫汁全部喝完菜才罢休，我仔细的把妈妈的肥穴清理舔食一遍才离开。
　　“伊人，你真是个小妖精”我把无力的妈妈翻转过来把她抱在怀里温柔的说道。此时软绵绵的妈妈自然的双手搂住我的脖子，把整个赤裸裸的身体贴在我怀里。
　　“坏儿子，你怎么还不射呀？”妈妈满脸潮红睁着妩媚的大眼睛有些发嗲的说道。
　　“不着急，今天晚上要让妈妈你永远都忘不了”
　　“妈妈会受不了的”
　　“骗人哦小宝贝，你刚才不是叫的特别大声舒服”
　　“变态儿子，那么用力”
　　“我要狠狠干你妈妈，看着妈妈你，大肉棒就硬梆梆的，伊人你看”
　　“坏东西，就是这个坏家伙讨厌”
　　“刚才伊人不是说喜欢吗？”
　　“小混蛋不准说”
　　“今天晚上我要让妈妈你做个最幸福的女人”
　　“小叶你真好”
　　“当然，我会对伊人一直好下去的，妈妈我们先去洗个澡吧”
　　“不要，你又要使唤”
　　“呵呵小美女，这个可由不得你，乖乖从了本大爷吧”我故意对着怀里的妈妈色眯眯的说道。我一下抱住软绵绵的妈妈，大肉棒相当准确的一插插到低，直接就插入到妈妈的子宫内，此时妈妈本能的双手搂住我的脖子，就这样妈妈像树袋熊般挂在我怀里，我搂住赤裸裸的妈妈走下床，大肉棒依旧塞满在妈妈阴道内，而妈妈也是发出舒服的声音出来。
　　别墅内的厨房就一个，可是浴室却多大十几个，每个房间内就有好几个，在四楼内有个大大的浴室，这里也是妈妈和奶奶经常用的，而在卧室内也有个小型的卫生间，不过是相对的，我们母子卧室的卫生间内，大大的预感也都会有的。
　　“伊人，你的肥穴内真舒服，儿子恨不得永远不出来”我低头看着怀里满脸通红的尤物妈妈大声说道。我们母子的生殖器官又结合在一起，当我走下床，朝着浴室的方向走着，而随着走动我大肉棒也是本能的抽动着妈妈的肥穴，不过也只是缓慢温柔的抽插着，不过就算如此也让妈妈是发出粗重的呼吸声。
　　“坏儿子，，嗯，，不要再来了，，嗯，，会折腾死妈妈的，，嗯，，让妈妈休息下，，嗯，，不要再抽动了，，嗯嗯，，变态儿子，，嗯嗯，，，不要，，停下来，，嗯，，，”妈妈双手搂住我的脖子张开性感的两片嘴唇呼吸急促的说道。
　　“遵命我的老婆大人”我看着性感的妈妈乐呵呵的说道。大肉棒立马就在妈妈的阴道内老实下来，粗大坚硬的阴茎塞满妈妈的肥穴，就算我现在不抽插，一会而妈妈也受不了吧。
　　当我故意缓慢的走到卫生间内，步伐很缓慢不如说是在散步，赤裸裸的母子生殖器官结合着，但是却没有抽动，而这样难受的都是彼此，也许妈妈更加难受，在阴道内坚硬的阴茎很定难受，不过此时妈妈却努力坚持着，根本不主动的抽插着，而看着怀里如此坚持难受的妈妈，我也不忍心这样折腾妈妈，还是迅速的走入卫生间内，卫生间门自动的大开，赤裸裸的我和妈妈母子走入其中，此时原本是夏季，在外面天气也相当炎热，现在与妈妈折腾这么久，妈妈身体上也出现少许的汗珠，我把浴缸的水大开，而同时也把怀里的妈妈放下来，大肉棒也就从妈妈的阴道内拔出来，淫水也是跟着流出来不少。
　　甚至当我把大肉棒拔出来的时候，妈妈眼睛内都有着不舍的情绪一闪而过。
　　“妈妈，我来替你洗澡吧”我挺着湿漉漉的大肉棒站在妈妈面前色眯眯的看着她说道。此时妈妈努力的赤着玉足赤裸裸的站在我面前，虽然没有什么力气，不过努力的站起来，只是在我色眯眯的目光下，妈妈双手都不知道放到哪里，原本是想要挡在自己的胯下而胸部，可是身体都不知道被我看过吃过多少遍，在我似笑非笑的目光下，可爱的妈妈居然举起双手遮挡住自己的大眼睛，如此可爱的妈妈真是让我笑的更加欢快。
　　“不要”妈妈掩耳盗铃般遮住眼睛回答道。
　　“伊人现在你可是我的女人哦，不能不听老公的”
　　“才不是，我是你妈妈”
　　“伊人你首先是我老婆，然后才是我妈妈”
　　“狡辩”
　　“呵呵，反正现在宝贝要听我的哦”我乐呵呵的看着面前赤裸裸诱人的极品尤物妈妈说道。说着走到妈妈身边细心的把妈妈的头发给盘起来，然后就大开开关，如落雨般细细的温水淋在妈妈和我的身体上，妈妈如羊脂玉般的肌肤淋上温水后，那一粒粒的水珠在妈妈的如雪肌肤上滚下去，我此时也没有仔细去关注妈妈。
　　而是拿起浴球涂抹上沐浴乳轻轻的在妈妈的手臂上擦拭着，这样的画面我已经幻想很久了，以前还小也可以与妈妈一起洗澡，不过稍微大点后妈妈就说不行了，甚至与妈妈发生更加亲密的关系后，妈妈都不愿意与我一起洗澡，不过现在终于如愿以偿了。
　　在妈妈满脸通红睁着妩媚的大眼睛看着我，眼睛内有着无尽的羞意，也许是在怪我怎么干着干着跑来洗澡，或者是在我够变态，或者说是说看我能忍住多久，此时我和妈妈都没有说话，我的注意力全部在擦拭妈妈身体上了。
　　我拿着浴球在妈妈的两玉臂上玉背上擦拭着，大量的白色泡沫都黏在妈妈身体上，而我来到妈妈胸部的时候，从妈妈的脖子上一路擦拭着，最后来到妈妈的波霸乳房上，两只坚挺的乳球近距离看就是男人幻想的极品，我拿着浴球擦拭在乳肉上，不小心摩擦到妈妈坚硬的乳头，而这样也让敏感的妈妈发出呻吟出来。
　　“伊人，你的乳房真诱人，哪个女人都比不了”我看着妈妈胸前的巨乳赞美的说道。此时一只手已经抓住妈妈的乳球把玩着了，就算上面有白色的泡沫存在，我是一边擦着沐浴乳，一边是揉捏搓弄妈妈的大奶子。
　　“小混蛋，，嗯，，变态儿子，，还不是你弄的，，弄的妈妈乳房如此大，，天天还吃，，嗯，，怎么还这样喜欢呀”妈妈呼吸粗重双手抚摸我的头说道。
　　叶伊人此时对于把身体交给儿子是没有任何后悔，只有无尽的幸福与快乐，儿子那强大的性能力，而且儿子是如此的痴迷自己，叶伊人感觉已经找不到这样好的男人了，尽管这个男人是自己的儿子，可是这一切都不重要了，重要的是现在拥有儿子，享受着儿子的疼爱与性爱，生活是如此的快乐与舒服。
　　“伊人，你的乳房儿子永远都喜欢，恨不得埋在内巨乳内不出来了”我双手抓住妈妈的大奶子用力搓弄柔着大声说道。
　　把妈妈的两只大奶子好好的擦拭一遍后，乳房上全部都是白色泡沫，我也不在这里耽误时间，沿着妈妈的腹部一路擦拭着，最后我干脆蹲在妈妈的胯下，拿着浴球在妈妈的两片大肥臀上擦拭着，两条白皙修长匀称的极品美腿上擦拭着，最后才把浴球塞入妈妈的胯下，擦拭着那个淫水依旧有的白虎肥穴上，而我手臂摩擦着妈妈的胯下，弄的妈妈呼吸越加粗重着。
　　当我擦拭着妈妈的肥厚大阴唇上的时候，妈妈的身体就轻微抖动着，而且妈妈鼻子里也是发出粗重的呼吸，最后我就把手伸到妈妈的阴户上，轻轻的上下抚摸着妈妈的那个深深的肉缝，直接用力把大阴唇给掰开，在鲜红的小阴唇的擦拭着，弄的妈妈的呼吸越加急促着，双手撑在我的头上才站着。
　　我是一边才洗浴妈妈的身体，却一边在挑逗妈妈的性欲，性爱中就该有情趣，与一具尸体做爱又有什么感觉，我看差不多妈妈的性欲彻底挑逗出来了，甚至这个时候希望我把大肉棒插进去，不过这个时候我却放开了妈妈。
　　“好老婆，给老公洗澡吧”我站起来拿着浴球交到妈妈手里色眯眯的说道。
　　“妈妈才不是呢”妈妈娇慎的浴球对着我说道。大眼睛内充满着春情与浴火，不过此时我也不想立马插入妈妈的肥穴，母子彼此调情一番才有强烈的感觉。
　　妈妈嘴巴说的不情不愿着，不过稍微平复下来后就在浴球上涂抹上沐浴乳，来到我身边擦拭着我的身体，在我的背部手臂上都擦拭着，而当妈妈来到我的腹部上，看见相当有男人味的腹肌时候，大眼睛认真的看着，细心的在腹肌上擦拭着。
　　“又不是小孩子，还要妈妈来动手”妈妈擦拭着我的腹肌抱怨道。
　　“就是喜欢替我洗”
　　“变态儿子，妈妈上辈子欠你的”
　　“不，是我欠你的，所以今生我才来报答你”
　　“腹肌真漂亮，从来没有看你运动过”
　　“没办法，天生就这样”
　　“骗鬼呀，妈妈把你生下来就是个小不点”妈妈娇慎的说道。我与妈妈彼此赤裸裸的在卫生间内互相洗着，当妈妈洗到下体的时候，稍微有些犹豫就蹲在我的胯下，拿着浴球擦拭着我二十八公分粗大的阴茎，而妈妈一只手抓住一只手擦拭着，看着胯下如此细心的妈妈，感受着妈妈柔软的手特别的舒服。
　　“好妈妈，让你的大乳房给我夹夹”我低头看着胯下全是泡沫的阴茎对着妈妈说道。
　　“色儿子，妈妈怎么会生出如此大的阴茎，都把妈妈折腾死了”我双手抓住我的大肉棒抬头看着我说道。
　　“大肉棒是妈妈你的哦，儿子可是重新找到家，好好孝顺我的空虚寂寞的母亲哦”
　　“狗嘴里吐不出象牙”妈妈听见我如此无耻的话娇慎的说道。说着就抓住自己的大奶子套上我的大肉棒，至于浴球已经丢到一边了，妈妈的大奶子夹住我的大肉棒上下套弄着，阴茎上乳房上全部都是白色泡沫，这样乳交加上这些润滑剂特别舒服，妈妈也没有多少力气，毕竟两次高潮了，所以我也只让妈妈夹着套弄一会而抱她起来了。
　　“妈妈，我会让你成为世界上最幸福的女人”我紧紧抱着滑滑的妈妈动情的说道。而我们头顶细细的温水淋在我们身体上，把那些泡沫全部都冲走了，而我也顺势的亲吻上妈妈的性感嘴唇，妈妈双手搂住我的脖子，我们又是一阵激烈的舌吻。
　　当我们母子身体的泡沫都冲洗干净后，我一把就抱住肉肉的尤物妈妈，迅速的来到旁边已经放好水的浴缸内，我搂住妈妈如悬浮术般飘到浴缸内，当我们母子沉入浴缸内的水内的时候，妈妈也没有精力惊讶，因为她的嘴唇一直被我吻住。
　　此时我坐在浴缸底部，而妈妈软绵绵的压在我怀里，而我双手在妈妈的大肥臀上用力揉捏着，在水下抚摸揉捏妈妈的巨大臀部。
　　“坏儿子，，想憋死妈妈呀，，”妈妈表现如小女孩般轻轻拍打我的肩膀撒娇似的说道。
　　“伊人你真美，我要干你”我对着怀里的尤物妈妈大声说道。此时在我眼里妈妈已经不是母亲的身份了，而只是一个极品尤物女人，一个我喜欢到骨子内的女人。
　　随着我的话语，我双手抓住妈妈的美腿抬起，大肉棒非常准确的顶到妈妈的大阴唇上，随着大龟头的进入，一插到底大粗大的阴茎插入妈妈的阴道内，此时我们的生殖器官完全是在水里的，而我却如此准确找到妈妈的肥穴位置，不得不说我对于妈妈身体的了解，而随着妈妈和我发出舒服的声音，我们母子性器官终于再一次结合在一起了。
　　我此时就是双手抓住妈妈的大腿，坐在浴缸内抽插着妈妈的的肥穴，大肉棒在水里虽然有些阻力，不过我依旧是卖力的上下狠狠抽插着妈妈的骚穴，当大肉棒全部插入妈妈的阴道内，就把水全部挤压出来，而大肉棒拔出来的时候，浴缸内的水又阻止我拔出来般，任性的大肉棒依旧是我行我素的狠狠上下抽插着妈妈的肥穴，就算妈妈因为是坐在我身体上，大大的骚洞无法全部注入温水，不过在水下性交依旧很是刺激。
　　“，嗯嗯，，，坏孩子，，嗯，，又偷干妈妈，，嗯，，好涨好满足啊，，嗯，，顶到妈妈肚子内了，，啊啊，，，色儿子，，变态儿子，，嗯，，妈妈生的坏孩子，，嗯，，啊啊，，亲生妈妈也要插啊，，好舒服啊，，嗯，，用力插，，嗯，妈妈都给你，，嗯嗯，，，好厉害的，，大肉棒啊，，在水里内干，，妈妈从来没有试过，，嗯，，好刺激呀，，啊啊，，好会干妈妈，，的色儿子啊，，啊啊，，，”妈妈双手搂住我的脖子身体不断上下运动的呻吟道。
　　浴室内不止是妈妈销魂的声音，还有浴缸水下发出的撞击的声音，此时我也不是小打小闹，大肉棒加大力气的用力撞击着妈妈的骚穴，次次都顶到妈妈的子宫内，干的妈妈又是疯狂的呻吟起来，完全不顾及什么母子关系，只是享受着我们母子的性爱，大肉棒不断的来回干着尤物妈妈，彼此的生殖器官在水下不断的结合着。
　　“妈妈你真是儿子命中的克星，为了你儿子什么都干的出来”我看着近在咫尺的尤物妈妈大声说道。大肉棒此时只是本能的用力撞击着，抽插一段时间后，我又是翻转过来，让妈妈双手趴在浴缸上，翘着巨大的臀部，幸好浴缸足够大，我就在妈妈的臀部上，大肉棒用力的狠狠抽插着妈妈的骚穴，这样的姿势让我大肉棒在紧致的阴道内更加舒服刺激。
　　“舒服啊，，嗯哈，，好厉害的儿子，，嗯，，妈妈亲儿子啊，，啊啊，，，妈妈好舒服啊，，嗯，，大肉棒，，是妈妈生出来的，，，嗯哈，，就该是妈妈的，，，，嗯哈，，舒服，，，就该给妈妈呀，，啊啊，，，干用力干，，嗯，，大肉棒老公啊，，嗯嗯，妈妈的小丈夫啊，，啊啊，，舒服啊，，，大肉棒太厉害了，，嗯，，舒服死妈妈啦，，，”妈妈赤裸裸的身体不断抖动着是毫无顾忌的大声呻吟道。
　　“小宝贝，儿子今天晚上要干晕你”我对着趴着的妈妈大声说道。大肉棒次次都狠狠撞击到妈妈的子宫内，狠狠的抽插着淫水泛滥的肥穴，抽插一阵后，我把妈妈翻转过来，双手提起妈妈的大腿，而妈妈搂住我的脖子又挂在我怀里，我搂住妈妈一边走一边干着妈妈的肥穴。
　　看着旁边的马桶，想起妈妈经常用的东西，我要在所有的东西上，都与妈妈好好的性爱一次，让妈妈看见这些都想起我们母子的疯狂。
　　我搂住赤裸裸的妈妈缓慢来到马桶上，我把妈妈放在马桶盖上，双手提起妈妈的极品美腿，妈妈的整个臀部就全部暴露出来，我就站在马桶盖旁边，双手抓住妈妈的美腿，大肉棒就树立的插入妈妈的肥穴内，而妈妈躺在马桶盖上，整个身体都好像只有一个巨大的臀部般，而且当我湿漉漉的阴茎插入妈妈的肥穴内，妈妈都可以清晰的看见彼此生殖器官的结合。
　　而这个姿势是可以顺利的把大肉棒全部都塞入妈妈的肥穴内，大龟头甚至都插入妈妈的子宫内，而妈妈自己可以清晰看见自己的骚穴是如何被我大肉棒抽插的，这样的刺激是无法用言语形容的，而我这样的上下抽插也爽的不行。
　　“天啊，，嗯，，坏儿子啊，，嗯，，怒你是想，，折腾死妈妈呀，，啊啊，，好厉害的阴茎呀，，好硬好粗好大，，的大阴茎呀，，嗯，，啊啊，，，坏儿子啊，，，这样干妈妈，，嗯，，会把妈妈干死的，，啊啊，，，舒服啊，，，嗯，，啊啊，，好舒服啊，，顶到妈妈肚子内了，，啊啊，，，，嗯哈，，舒服啊，，大肉棒好厉害啊，，嗯，，妈妈的好儿子啊，，还孝顺的儿子啊，，嗯，，干的妈妈舒服死了，，啊啊，，，好爽啊，，小坏蛋好厉害啊，，嗯嗯，，还好会干妈妈呀，，嗯，，大肉棒儿子啊，，嗯，，干妈妈的色儿子啊，，啊啊，，妈妈喜欢啊，，嗯，，喜欢儿子大肉棒嗯，，，，干妈妈呀，，啊啊，，舒服啊，，，”妈妈是舒服到骨子大声呻吟道。
　　听见妈妈如此淫荡的声音，我是越加用力快速的抽插，在床上女人表现总是各式各样，不过在我胯下的妈妈完全就是一个极端，在床下妈妈是个优雅从容的贵妇，可是在我的大肉棒，立马就没有任何顾及的大声淫叫，不过我喜欢特别喜欢妈妈如此淫荡的模样，不管是不是妈妈的本性还是什么，我很是享受着如此淫荡的母亲。
　　“妈妈你的肥穴太棒了，恨不得永远不出来”我看着身体都快叠在一起的妈妈大声说道。
　　大肉棒如打桩机般疯狂的上下抽插着，没有任何的遮掩阻挡，我们的母子生殖器官完全在中间，大肉棒在妈妈的肥穴内抽插着，旁边没有任何的阻碍，一根粗大长二十八公分的湿漉漉棍子不断的插入洞穴内，如此原始的动作不断的来回进行着，而且我的力度越来越大，甚至当我全部插进去后，我们母子的臀部都贴在一起，触碰在一去撞击着妈妈的身体，当拔出来的时候，妈妈的淫水却满满的在妈妈的阴道内。
　　这样彼此用着身体高难度的动作疯狂性爱着，给彼此的身体心里都是无比的刺激。
　　而没有多久妈妈的身体就在马桶盖上全身的颤抖着，整个身体都在抖动着，呻吟都在高亢的呻吟着，可想而知被我的大肉棒干的是多么舒服。
　　“不行了，，嗯嗯，，不行了，，坏儿子啊，，嗯，，啊啊，，妈妈又要泄出来了，，啊啊，，你射给妈妈吧，，啊啊，，不行了，，舒服死了，，啊啊，，要泄了啊，，，啊啊啊啊啊啊，，，，”妈妈此时身体剧烈的颤抖着大声的呻吟道。
　　而我依旧是不管不顾的疯狂抽插着妈妈的肥穴，虽然阴道内变的更加紧致和滚烫，不过我依旧坚持着快速抽插着，一根大肉棒在妈妈的骚洞内来回运动着，这样的运动都让我们母子痴迷和舒服，在我如此用力的撞击下，终于妈妈的淫水又从子宫内泄出来。
　　不过我却在这个时候迅速拔出大肉棒，妈妈高潮后泄出来的淫水，如喷泉般泄出来，妈妈是个会喷潮的熟妇我知道，不过当看见如此壮观的画面，我依旧是震惊了，这样的画面是多么美呀，那飞泄出来的淫水，在灯光下如瀑布般的水雾般，如烟花般那么耀眼，而空中的透明淫水大量的飞泄出来，然后落在我和妈妈的身体上，在妈妈持续的泄出来后，淫水都把我和妈妈的身体都弄湿了，好一会而才停止下来。
　　“妈妈，你喷潮的样子太美了”我双手抓住妈妈的大腿大肉棒又是插入妈妈的阴道内，紧紧的把软绵绵的尤物妈妈抱在怀里说道。
　　而此时妈妈是已经虚脱了吧，软绵绵没有丝毫力气的任由我摆布着，我双手把妈妈抱起来后，大肉棒也不抽插，只是塞入妈妈的阴道内，等妈妈稍微恢复过来些，再好好的抽插妈妈，此时妈妈乖巧的靠在怀里，我们母子的生殖器官依旧在一起，而妈妈却如没有力气的软肉般趴在我怀里，我只是温柔的等待着。
　　“小宝贝，我们去客厅做吧”我在妈妈的耳边轻轻的说道。说着已经离开我们母子无数回忆的卫生间，来到我们的卧室内。
　　“不要，你外婆还在旁边睡了”原本没有丝毫力气的妈妈突然开口说道。妈妈是允许我们母子秘密的偷情，可是却害怕有人知道我们的关系，妈妈这个就是掩耳盗铃，我们母子的关系在这栋别墅内，都知道不是普通的母子关系，只是不说出来免得尴尬而已。“外婆在怕什么？我们就要做一对真正的夫妻”
　　“不行，妈妈可生气了”
　　“好好”我双手抚摸着妈妈温柔的说道。既然妈妈在清醒的情况下不行，那么我就干的妈妈欲死欲仙的在出去就是，稍微一会而妈妈也恢复些，我就搂住妈妈来到窗户旁，把妈妈顶在上面，我双手抓住妈妈的美腿大肉棒又开始疯狂抽插起来。
　　开始妈妈还害怕窗户外会有人看见，不过在我大肉棒的疯狂抽插下，妈妈又什么也不顾及了，只是发出勾人魂魄的呻吟，听见如此淫荡的声音，我当然是更加疯狂的抽动着，干的妈妈神智都不太清楚的情况下，我是抱着妈妈边走边干，门自动打开，我抱着妈妈来到客厅内，客厅的灯光也是自动的打开，我把妈妈按在沙发上，疯狂的抽插着。
　　在客厅的沙发上让妈妈躺在沙发上，我双手把妈妈的美腿大大分开，大肉棒就非常顺利迅速的抽插着妈妈的肥穴。
　　在客厅的软软的座椅上，我让妈妈手扶在座椅上，我双手抓住妈妈的圆臀肥臀，大肉棒从妈妈背后疯狂的抽动着。
　　我双手抓住妈妈的极品大美腿，把赤裸裸的妈妈顶在窗帘上，大肉棒顶在妈妈的肥穴不断的做着活塞运动。
　　妈妈挂在我身体上，我搂住呼吸急促的妈妈来到原本属于我的卧室，我按到妈妈在床上，看着旁边大量的玩具与我小时候的东西，我抓住妈妈的大腿大肉棒不断的在妈妈的骚穴内进进出出着。
　　我搂住已经快不行的妈妈来到妈妈最爱的化妆间内，巨大的化妆间内有着无数的鞋子衣服包包，而在最前面就是化妆台，一个大大的玻璃把我和妈妈赤裸裸的身体都露出来，而旁边还有一个大大的化妆镜子存在，妈妈可是个爱美的女人，而妈妈也可以清楚的看见我们母子赤裸裸的身体纠缠在一起。
　　此时我和妈妈前后加起来折腾三四个小时候了，现在时间已经是凌晨三四点了，此时的妈妈被我干的已经爽到不行，如果不是妈妈有着筑基期的修为，妈妈此时在就昏迷过去了，普通女人是承受不了我肆无忌惮的奸淫的。
　　此时我把软绵绵的妈妈放下让她趴在梳妆台上，这个姿势妈妈可以从前面看见自己被干的模样，也可以从侧面的镜子内看出我们母子彼此的做爱过程。妈妈双手撑在化妆台上，而妈妈主动的翘着臀部，我双手抓住妈妈的两片巨大肥臀，大肉棒又是重新插入妈妈的阴道内，而且我也是依旧快速用力的操着妈妈的骚穴。
　　“坏儿子啊，，嗯，，变态儿子啊，，嗯嗯，，，妈妈的亲儿子啊，，嗯，，啊啊，，，不要再干了，，嗯啊，，妈妈的小穴，，会烂掉的，，啊啊，，不要再干了，，坏儿子啊，，插烂妈妈的小穴，，怎么办啊，，啊啊，，不要啊，，，嗯，，舒服啊，，顶到妈妈肚子了啊，，啊啊，，干死妈妈算了，，啊啊，，，妈妈愿意，，死在儿子大肉棒下啊，，，嗯哈，，舒服啊，，大肉棒太厉害了，，嗯嗯，，啊啊，，，舒服啊，，妈妈的亲丈夫啊，，大肉棒儿子啊，，嗯，，给你干啊，，干死妈妈吧，，啊啊，，，，嗯，，妈妈不管了啊，嗯，，，舒服啊，，，嗯嗯，，不行了，，太舒服了，，，妈妈又要来了，，小叶啊，，妈妈的亲儿子啊，，射给妈妈吧，，，射到妈妈子宫内，，嗯，，妈妈给你生孩子啊，，啊啊，，泄了，，啊啊啊，，，，，啊啊啊啊啊，”妈妈此时身体剧烈的颤抖着大声呻吟道。
　　妈妈的声音都有些嘶哑了，妈妈这也不知道是第几次高潮，此时的妈妈已经脱力到不行了，声音也没有开始的高亢了，甚至都已经开始嘶哑起来，随着妈妈的剧烈颤抖，妈妈看见镜子内的自己再一次要高潮了。
　　“好妈妈，，，儿子也要了，，我们母子一起高潮吧，，啊，，，，”我也不在故意憋住不射出来舒服的大声呻吟道。
　　随着我大肉棒疯狂的抽插，妈妈子宫内泄出大量的淫水打在我的大龟头上，而且滚烫的阴道加上紧致的阴道，此时在多重包围下大肉棒受不了，马眼内射出一发发的精液全部都射入妈妈的子宫内，这些精子不知道多少能够与妈妈的结合在一起，当我和妈妈同时高潮后，此时突然陷入安静下来，妈妈此时爽的彻底晕了过去。




　　第045章 二奶奶萧轩轩

　　差不多被我折腾一夜的妈妈此时就晕倒在化妆间内，赤裸裸的尤物妈妈此时是完全脱力的被我干晕过去，而得到我大量精液的妈妈身体没有任何问题，反而有宝物精液的滋润更加好了，我温柔的横抱住美艳的妈妈在她嘴唇上亲吻下，公主抱抱着妈妈回到了我们母子的卧室内。
　　在大床上我也没有搂住妈妈睡觉，反而我和妈妈面对面对坐在一起，而我的大肉棒缓慢的插入妈妈有些红肿的阴户内，不过有着精液的滋养已经迅速在恢复原状了，当大肉棒全部都插入妈妈的阴道内，我们母子的生殖器官结合在一起后。
　　昏迷的妈妈发出舒服的呻吟，很快妈妈就睁开大眼睛，睁着大大的水汪汪的妩媚勾人心魄的眼睛看着我，这双眼睛好像充满着无尽的光辉般，差点就把我给闪瞎掉，无数次高潮后的妈妈充满着贵妇的雍容华贵与荡妇的妩媚诱人，这两者在妈妈身体上完美的结合着。
　　妈妈的性格比较多变吧，在外人面前是心思细腻的优雅贵妇，对任何人都充满着友善，性格的温柔让妈妈有无数的朋友，好人缘就是说妈妈的，至于我就是与妈妈的反面，性格孤傲甚至冷漠的典型，而在亲人闺蜜们面前又是个有些活泼的女人，在没人或者我面前，妈妈是个好像没有长大的女孩般，尽管妈妈曾经努力的想要做好母亲这个角色，不过最后是坚持不下去了，而在床上妈妈就是一个充满诱惑的荡妇，而这样的表现也许是妈妈长期压抑自己后的释放吧。
　　“伊人，跟着我交给你的双休功法走。”我看着美艳绝伦的妈妈用心与妈妈交流道。此时我也不忍心在折腾妈妈了，在这样下去马上就天亮了。
　　我把永生花最精华的部分双休传入妈妈的脑海内，听见我的话妈妈也闭合上眼睛，仔细认真的读取那双休的功法，我双手打开自然的抵在妈妈的双手上，彼此下体的性器官结合着，而这个就是链接的开关，此时我与妈妈是一个整体。
　　随着我与妈妈彼此念头的交流，彼此也就同时运行着双休的功法，此时不分彼此我们母子就是一个身体，甚至当妈妈度过雷劫后，我们都不止是肉体的双修，甚至念头也会纠缠在一起双休，念头与肉体的双重享受。
　　曾经我就说过，想要快速让女人们加快速度的办法，就是双休，比自己努力修炼吞噬宝物精液等都厉害，这样的双修是两个人在做一件事情，而且我这个修士还是六次雷劫的修士，这样凤毛麟角的存在愿意与一个筑基期的修士双休，这个就更加让女人修炼增加快速了。
　　当我们彼此生殖器官结合着，手掌张开彼此抵在一起，我的修为依旧是如此，不过妈妈是以肉眼可见的速度在突破着，随着妈妈身体散发着光辉，不知不觉间妈妈身体内出现了一颗金光闪闪的金丹，原本金丹成型的时候都会引起天地的灵气异动，不过我们彼此就在长生殿内，没有任何异像的度过了。
　　而我刚刚度过的六次雷劫修为，随着与妈妈的彻底肉体的结合，让我的念头也彻底的畅达下来，感觉自己的修为也在突飞猛进着，这个修炼已经不是单纯的肉体了，而是心里的满足与畅达，彻底的得到妈妈后，我已经有把握度过七次雷劫了。
　　我们母子卧室终于安静下来。
　　不过在隔壁的外婆北条美子的床上，却是在辗转反侧着，对于在长生殿内就是现在的花家别墅内，想要随时随地的了解任何一个女人都可以，而隔壁的外婆所有的表现都看在眼里，只是我不会说出去而已。
　　就算房间的隔音效果相当的好，可是外婆是个传说中的上忍，灵敏度就特别的高，现在又是一个已经筑基成功的修士，此时的外婆灵敏度更加强了，而且她本来就是个杀手，对于身边的事情就特别在意关注，在客厅内妈妈的呻吟声实在太大了，外婆北条美子就已经醒过来了，由于对于我能力的很定，外婆没有偷偷躲到门外偷窥，只是在床上努力的打坐修行着。
　　“伊人还是把身体交给外孙了，他们如此做也不知对不对。”北条美子努力打坐着不过却已经无法进入状态轻轻的自言自语道。
　　外婆的瑜伽师的身份，让她拥有各种瑜伽服装，外婆就穿着一套白色的紧身热裤与露肚脐的背心，把外婆的较好身材给暴露出来，高挺巨大的乳房高高的凸起，丝毫无赘肉甚至有人鱼线的腹肌，而穿着紧身热裤把胯下凸起给勾勒出来，修长的美腿更加无法忽视，不过这是外婆打坐修炼的穿着打扮。
　　不过此时外婆却是满脸潮红的躺在床上，胯下的白色热裤与镂空的黑色蕾丝小内裤全部都脱下来丢在旁边了，胯下那小搓阴毛却已经湿漉漉的，而两片肥厚鲜红的大阴唇已经是湿漉漉的，甚至那肉缝都打开了，鲜红的小嫩肉也可以看见，从外婆的胯下一摊透明的水迹可以看出，刚才外婆自己自慰高潮了。
　　熟妇北条美子如此的表现，都说明刚才她在房间内听着自己女儿母子的性交声音，在房间内放下修炼而手淫达到高潮了。
　　“一叶那根巨大的阴茎，插的伊人不知道有多么舒服，弄的伊人如此大的呻吟，如果插入自己胯下，不知道会有多么爽。”外婆北条美子软绵绵的躺在床上自言自语的说道。
　　“不行，自己怎能可以这样淫荡，怎么可以如此想，一叶是自己的外孙呀，对这样绝对不行的。”北条美子努力的把自己心里那邪恶的画面去除说道。然后又是稳定心神后，也不顾及胯下什么也不穿，坐起来又开始闭目打坐起来。
　　当天亮我自然的睁开眼睛，也许是我们母子彼此一起双休的缘故，我们母子能够感觉到对方的想法心意，我能够感觉妈妈心里的开心幸福，没有任何后悔把身体交给我，而妈妈也能够感觉到我是有多么强烈的念头喜欢妈妈，当然一切是我们彼此性器官结合在一起后双休的状态下。
　　“小宝贝早呀。”我看着缓慢睁开大眼睛的妩媚妈妈温柔的说道。
　　此时我和妈妈依旧什么也没有穿，而实际上我和妈妈折腾到凌晨四五点，休息都没有几个钟头，不过我和妈妈此时是神清气爽，得到我性爱的滋润后，妈妈整个人看着好像焕然一新般，妈妈的眼睛内的笑意都遮掩不住，而且浑身散发着诱人的光辉，好像是吸引雄性动物的因素般，此时得到身心满足的妈妈完全不一样了，更加性感更加诱人更加有女人味了，好像结婚的新婚妻子，也许是妈妈晋级的关系吧。
　　“早。”妈妈立马就变成一个十足娇羞模样的女孩般脸蛋微红的看着我说道。一对大眼睛看了我眼后就立马转到别处，与昨天晚上那个淫荡十足的女人比，好像是两个女人般。
　　“不要害羞嘛，老夫老妻的。”
　　“胡说八道，我是你妈妈。”
　　“不，你是我最爱最爱的女人，以后我们就是夫妻了，我们努力的目标之一就有个我们的孩子呢。”
　　“我才不要给你生孩子。”
　　“小宝贝你说是真的。”我双手自然的搂住妈妈的水蛇腰把她抱在怀里轻轻的说道。而胯下依旧没有动的阴茎此时却轻轻的抽动起来，习惯了妈妈立马感觉到异样，脸蛋变的更加红了，呼吸也开始粗重了，特别是当我抽动的时候发出几个销魂的音符。
　　“不要，妈妈下体还有些疼。”妈妈双手抱着我努力的不呻吟出来缓慢的说道。
　　听见妈妈的话语我还是主动的把阴茎抽出来了，我也不是一个精虫上脑的男人，该节制的时候我还是会坚持的，就算我知道妈妈的下体不疼，只个借口而已，不过我依旧是配合的从妈妈的阴道内拔出来，话说如此男女性器官一直结合在一起，或许会阴道失淫水的润滑，阴茎会塞在阴道内拔不出来，这样的现象现实中有，不过对于我所有的都不奏效，依旧坚硬如铁的大肉棒从妈妈的肥穴内拔出来。
　　诱人的性感妈妈是吸了一大口气才恢复过来。
　　“白天不行，想要妈妈晚上给你。”妈妈舒服后有些卸磨杀驴的味道有些顾及的说道。这样补上一句也是看见我坚挺的阴茎，怕我难受才说的吧，妈妈的心很细也很怕，做事情总是有些谨小慎微的感觉，也许妈妈在花家生活这么多年养成的吧。
　　“都听宝贝你的，我没关系。”我相当体贴的搂住妈妈温柔的回答道。
　　“小叶你真好。”
　　“对我的老婆是应该的，不对老婆怎么行是吧。”
　　“又不正经了，小坏蛋出去，妈妈要穿衣服。”
　　“又不是没有看过，我帮你穿吧小宝贝。”
　　“不要，赶紧的。”
　　“好的老婆大人。”我在妈妈的嘴唇上狠狠亲吻下后乐呵呵的说道。在妈妈的娇慎下，我是挺着巨大的阴茎走出了卧室，留下准备去洗澡的妈妈。
　　生活本来就是起床吃饭上班的事情，就算多没有意义也要重复着这件事情，而偶然总是会发生奇怪或者昳丽的事情，当我赤裸裸挺着大肉棒走出房间的时候，外婆北条美子穿着白色的背心热裤走了出来，正好看见赤裸裸的我。
　　“早啊美子。”我是无所谓自然的对着脸蛋微红的外婆说道，自从上次与外婆在舅妈门外激烈偷情的时候，我与外婆的关系就发生着改变，外婆在我面前也摆不出长辈的身份了，因为根本就不好弄，所以外婆有些害怕单独与我在一起。
　　“一叶早。”北条美子看着赤裸裸的外孙本能的说道。对于外孙从女儿房间走出了，北条美子是不觉的奇怪，但是光着身体赤裸裸的走出来，而且还是挺着巨大的阴茎，难道女儿一个晚上都满足不了他，阴茎真的好大好粗呀，想必也特别的强大吧，看见如此巨大的阴茎，北条美子感觉自己身体都发软了，胯下甚至开始流出水来了。
　　“美子过来做我身边。”我看见性感的外婆拍拍身边的沙发说道。家里的沙发无论是大的还是小的超多，各式各样的特别多与漂亮复杂，比家里的浴室还多，而我自然的坐在沙发上轻轻的拍打身边的沙发对着外婆说道。
　　“我要去健身房健身呢。”外婆北条美子本能的想要逃离这里找个借口说道。楼下确实有个设备相当齐全的健身房，不过这个理由有些烂，现在几个美妇修炼后，哪里想要在去你运动了，吃多少东西热量都无所谓。
　　“美子要乖，过来坐到我身边。”
　　“可是。”
　　“听话哦美子。”
　　听见我的话外婆也不打算逃离这里了，看着我有神的眼睛，外婆缓慢的走到我身边坐下来，不过开始还不敢靠近我，那我只好坐近外婆身边，细看外婆已经大变样了，脸蛋上的肌肤如雪般白皙，没有任何的皱纹与鱼尾纹了，这样的脸蛋还只是素颜，看着如果年轻漂亮的外婆，没人会相信外婆北条美子此时五十多岁了的，身材更加不要说前凸后翘高挑的美女，我顺手就搂住外婆的水蛇腰，闻着她身体上的体香。
　　“不要这样子一叶。”外婆北条美子轻轻挣扎着说道。
　　“放心吧美子，我不会强迫你的，只是想要与聊聊。”我努力的把语气放平让外婆放松下来温柔的说道。
　　“嗯。”
　　“美子你修炼很迅速，这么快就到了筑基期呀。”
　　“这个功法真的太神奇了，居然可以改变人类的体质，甚至改变人的生命结构，向着更加高级的生命存在进化，太了不起太有奥秘了，比我以前修炼的忍术不知道好多少倍。”
　　“你喜欢就好，好好修炼不懂问我，好好待在我身边就最好了。”
　　“嗯。”
　　“美子，以后有什么杀手的活记得叫上我哦。”我抓住外婆的手放我的胯下轻轻的说道。外婆北条美子可是个杀人不眨眼的女人，在世界杀手排行榜内也是个狠角色，血玫瑰的称号可不是假的，能够排进前五可见外婆的厉害之处。
　　外婆北条美子曾经是日本最神秘的组织忍神的人，不过为了爱情跟着外公回到了台湾，然后就是外婆隐姓埋名的生活在台湾了，外婆曾经就是忍神内的行动组，从小的培养让外婆变态般的喜欢红色的鲜血，所以才忍不住重操旧业的选择了杀手行业，对于生活无忧的外婆来说钱不是特别重要，重要的是这个杀手的职业，外婆这样变态的癖好让她成为血玫瑰的存在，虽然长的很漂亮可是却带着鲜血。
　　“为什么？”外婆想要挣脱我的手本能的问道。
　　“你一个人去我不放心。”我对着身边香喷喷的熟妇说道。听见我的动情话语，外婆也不在挣扎了，一只手抓住我的大龟头玩弄着，我也不过分，只是享受着外婆替我打手枪的感觉，外婆看我没有动手动脚着，就胆子大大的双手抓住我的大龟头揉捏着，抓住大肉棒上下套弄着，把我的阴茎当玩具玩弄般。
　　“以后任何事情都有我来替你承担。”
　　“嗯，伊人给你呢。”
　　“嗯，伊人已经是我的女人了，她我会用生命去守护的。”
　　“你们是在乱伦，亲生母子怎么可以如此。”
　　“爱、可以打破任何的束缚，不管是什么身份地位关系，这些都不重要，重要的是彼此真心喜欢。”我看着身边红彤彤脸蛋的外婆说道。
　　“你该穿裤子内，这样不好。”外婆沉默了好一会，而这段时间却是卖力的套弄我大肉棒，妈妈才放开我的巨大阴茎呼吸有些粗重的说道。
　　“美子我也喜欢你，做我的女人好吗？”
　　“不要胡说。”
　　“那你给我穿裤子吧。”我面对外婆有些沉默的回答直接跳出去手里出现四角裤衩对着外婆说道。在也许黑夜里是杀人不眨眼的女杀手不过现在外婆是个诱人的美妇，外婆有些惊讶的看了我眼，什么也不说话，接过手里的裤衩就蹲在我的胯下，非常细心的替我穿上裤衩，当大肉棒与外婆离的最近的时候，外婆也是楞了下才恢复过来。
　　我们一大家子吃饭是雷打不动的事情，无论是什么活动呀什么派对等等，都会坚持把三顿饭吃完，特别是工作狂姑妈，每天这个是最坚持的，以前晚上的应酬特别多，不过现在为了修炼基本上白天上班外就老实回来打坐修炼了。
　　而容光焕发的妈妈出现在餐厅的时候，依旧让大家多看了几眼，妈妈被我的精液滋润而且身体得到满足，此时妈妈的艳光四散呀，如果是长的差强人意的女人在妈妈面前，很定都不好意思去看妈妈，不过餐厅内的女人一个个都是大美女，也依旧羡慕妈妈的魅力。
　　餐厅内的女人不是十几岁不懂事情的女孩，都是活了几十年的美妇，妈妈如此模样很定是看出什么来，特别是奶奶一双碧蓝色的大眼睛看着我，好像能够说话般，几个女人什么也不多说，只是若有所思的想着，而妈妈有些露馅的脸蛋微红着。
　　几个女人内就舅妈千言语有些不开心，一脸羡慕的看着妈妈，然后就一个人黯然神伤了，至于舅妈的理由我也知道，她一直没有修炼，所以整个人在我们中间看起来最老的，不过有灵食的滋润，舅妈也变得越来越年轻了，对于舅妈的状况我也心里有数。
　　几个女人上班的上班，回到房间内打坐修炼的也有，不过妈妈可没有心思去修炼了，腻在我身边一起出去约会了，妈妈就如一个陷入热恋中的女人，腻在我怀里，如一个女孩般，根本就看不出是我妈妈，而伊人也没有再把自己看成母亲的角色了。
　　与妈妈突破最后一层关系后，放佛我们之间好像没有任何障碍了，彼此的心紧紧的贴在一起，而妈妈也好像把自己看成我的女人般，母亲的角色渐渐的消失了，看着妈妈欢快的进入化妆间内，我乐呵呵的坐在沙发上等待着。
　　当妈妈打扮一番后走出来，我依旧被妈妈的风情万种美艳绝伦的模样给惊艳到，我目不转睛的盯着妈妈看，妈妈也微笑的任由我色眯眯的看着，这个也是我们母子结合的变化，女为悦己者容，这句话绝对是至理名言，妈妈打扮的如此漂亮，甚至配合着我的喜好来，妈妈是非常在意我的，而这个也是我每每注意妈妈的原因吧。
　　妈妈穿着一件无袖蕾丝紧身连体包臀裙，紧紧的黑色蕾丝布料把妈妈的巨乳水蛇腰肥臀美腿都衬托的淋漓尽致，胸前的一对豪乳尽管都被黑色布料遮掩住了，不过高高凸起的存在根本就忽视不了，那尺寸让任何男人都想入非非，而腹部那平滑没有任何赘肉的小蛮腰，完全就是与妈妈巨乳形成对比的，如此细的水蛇腰都有些担心会不会支撑不了妈妈的豪乳。
　　而妈妈下半身的巨大肥臀更加是惹人注目，或者说任何人都会忍不住多看几眼的，黑色蕾丝布料紧紧勾勒出妈妈的臀部，圆润巨大高翘凸起的臀部让人都忍不住想要抚摸一把，而妈妈穿着的超短裙只到大腿内测下点，妈妈走到间胯下的风景真的让人遐想连篇，都忍不住想要知道妈妈胯下穿着是什么颜色的小内内。
　　而一对高挑修长白皙细滑匀称的美腿更加是秒杀，高挑的极品美腿踩着一双白银色十公分的高跟鞋，妈妈扭动肥臀踩着高跟鞋，踩着地板发出的声音好像打在我脑海内般，修长的美腿被肉色的丝袜包裹着，那白皙的肌肤配合上肉色的丝袜，让我看着都忍不住抚摸一把，肉色丝袜包裹的玉足脚趾头上鲜红的指甲油特别的亮眼。
　　妈妈披着一头酒红色的长卷秀发，秀发随意的披在两侧让妈妈看着更加成熟妩媚，化着淡淡妆容的脸蛋特别的自然，性感的红唇长长的眼睫毛细细的眉毛漂亮的鼻子可爱的下巴，妈妈脖子上带着那件亮眼带着神秘气息的项链，手里拿着一个包包，此时妈妈看着就是一个极品的诱人贵妇，就单妈妈手里的包包就是最价值百万的限量版。
　　“伊人，你太漂亮太性感太诱人了，我都没有信心把你留在身边呢。”我色眯眯的看着妈妈走到她身边双手搂住她的水蛇腰说道。
　　“对我好就好了。”
　　“必须的，一定把伊人你当做比我性命更加重要的。”
　　“妈妈会一直在你身边的。”
　　“伊人，你穿的是什么颜色内裤呀？”我双手从妈妈的水蛇腰上一路抓住妈妈的肥臀抚摸着轻轻的问道。
　　“讨厌，是红色的。”妈妈听见我的话娇羞的回答道。
　　“真忍不住把它脱掉，狠狠干你肥穴。”我双手已经伸到妈妈的大腿内测的肉色丝袜肌肤上抚摸着说道。双手是在妈妈身体上游走着，怕把妈妈的衣服弄皱褶了，所以也不敢用力，只是轻轻抚摸着温暖滑润的布料包裹的肌肤，而沿着妈妈的肥臀又是抚摸着丝袜美腿，这样的丝袜包裹的美腿是我最喜欢的。
　　妈妈真的改变很多，如果以往我问出如此轻佻的问题，妈妈很定会娇羞的不回答的，不过现在妈妈变了，变得让我更加喜欢更加痴迷了。
　　“小变态，昨晚一个晚上都不够吗？”妈妈双手搂住我的脖子睁着妩媚的大眼睛问道。
　　“不够，永远都不够哦。”
　　“坏儿子，不要总是想这个。”
　　“看见伊人你就忍不住，伊人你就是我的克星，现在我的心都被你勾走了。”
　　“想要晚上给你。”妈妈娇羞的回答道。看见如此诱人妩媚的女人，我双手抚摸着大腿内测的丝袜美腿，缓慢的贴到妈妈的性感嘴唇上，狠狠的吻上妈妈的两片鲜红的嘴唇，妈妈没有任何拒绝双手搂住我脖子回应着，激烈的舌吻好一阵后才分开，此时妈妈的脸蛋越加红了。
　　我依旧是不务正业的泡在女人堆内，搂住妈妈的水蛇腰缓慢的离开了家。
　　不务正业这几个字就是花家那边的评价，我虽然拥有这超高的智商，可是却整天黏在女人身边，特别是喜欢粘在妈妈身边，这个不务正业还只是明面上说我的，暗地内就是长不大的小屁孩，戒不了奶的小孩子，一无是处的废物等等评价，不过这些我真的不在乎。
　　我的生活的目的就是自己身边的妈妈伊人与修炼而已，除了这两样如果非要抛弃什么都可以。
　　其实这样不务正业挺好的，现在我非常享受这样的时光，我和妈妈如情侣般紧紧黏在一起，不过身边多了一个女人，我们也自然的把她忽视掉，就是宠物九尾天狐胡仙儿，现在的作用就是妈妈的守护兽，穿着一身秘书套装打扮的胡仙儿也相当配合，默默的跟在我们身后，这个也是我安排的，以后妈妈工作虽然有经纪人有我，多个帮手在身边跟着也挺好的，况且妈妈也知道她是什么东西，所以也不是那么不自在。
　　我和妈妈彼此手十指相扣着，紧紧的黏在一起走在大街上，夏季的缘故大家都穿的比较清凉，特别是女人一个个是省布料，而我更加是T恤七分裤的打扮，一身休闲的打扮也很帅气，与妈妈这样的极品美女在一起也很搭配嗯，尽管我没有什么人瞩目，基本上走在人群内妈妈就是焦点，尽管我已经使用法术遮掩妈妈的容貌，不过妈妈火辣的身材依旧是男人的注目焦点。
　　台北的各种知名店奢侈品店绝对是妈妈的常客，也许是今天运气有些衰，居然在专门店内遇见了爷爷的女人名义上的二奶奶萧轩轩，这个女人居然被一个陌生的年轻男子搂在怀里，而且还相当亲昵的粘在一起，对于萧轩轩这个女人，我心里充满着怨恶，一个风骚妖艳的老女人，五十多岁脸蛋肌肤已经松弛皱纹大把，眼角的鱼尾纹都有好几条，虽然我喜欢熟妇可是这样的却觉得有点倒胃口，与奶奶莫妮卡根本就是不是一个级别的存在。
　　穿着鲜红爆乳紧身超短包臀裙的萧轩轩，感觉像个风骚的荡妇般，与妈妈这样风情万种的贵妇气质完全不是一个档次，此时她是相当大胆恶心的依靠在男子怀里，不过当看见我出现后，立马楞了下，至于旁边的女人妈妈对方也根本看见也不认识。
　　“年纪不大，还知道泡妞呀。”萧轩轩一身的风尘味道对着我阴阳怪气的说道。此时店内人不多，萧轩轩如此大的话语让店内的人都听见了，萧轩轩年轻的时候确实看出是个美女，可惜现在都老了，一口带着香港味道的国语让人无语，特别是她身上那风尘味道，好像以前是出来买的般，不过听说是娘家在香港有些身份，不然爷爷可不会看上她吧。
　　“你看清楚没有。”我搂住妈妈的水蛇腰依旧缓慢的说道。随着我的话语妈妈脸蛋上的遮掩法术消失了，大明星妈妈叶伊人也露出真面目，这一下变化让对方萧轩轩脸色有些变了，她立马就脱离了男人的身体，整理下自己的身体衣服。
　　而萧轩轩身边的男子年纪看着不大，二十六岁吧，长的很高大一米八以上，五官端庄留着一头短发，穿着西装革履的模样，不过从他那有些冷酷的眼睛内看出，这个男人不是个善茬，而且还是有些练家子的感觉，开始他只是冷漠的看着我，不过当妈妈露出真面目后，一对不大的眼睛就色眯眯的在妈妈的身体上看着，妈妈的美丽在萧轩轩面前就是甩几条街的程度。
　　“原来是伊人呀，几天不见你又变漂亮了。”萧轩轩立马就变了脸色乐呵呵的对着妈妈说道。说着还靠近准备拉住妈妈的手臂，不过妈妈非常巧妙的避开了，这个女人的表现太诡异了，在家族聚餐的时候，对我和妈妈可从来没有好脸色，现在这样态度大变热情的模样，让妈妈有些不适应才下意识如此做的。
　　“二夫人也很美丽。”妈妈靠在我怀里礼貌性的回答道。
　　“原来是叶小姐，本人可比电视漂亮多了，我可是你的忠实粉丝。”高大男子也是用着粉丝的身份来到妈妈身边说道。
　　“谢谢。”妈妈依旧是态度不远不近的回答道。
　　“对了，忘了介绍，这个是我的干儿子陆千里。”萧轩轩立马抓住男子陆千里的手臂热情的解释道。听见这个合理的解释，我也不得不佩服萧轩轩也不是一无是处嘛，至少还知道找个理由出来遮掩下，萧轩轩在我心里的映像就是胸大无脑的女人，而且喜欢卖弄风骚，这个也许是爷爷喜欢的原因之一吧。
　　“你好，我是三合集团的总经理陆千里。”陆千里伸出右手来到妈妈身边说道。三合集团姓陆，看来又是那个台湾最大帮会三合会的人了，在外三合会是家合法经营的公司，不过在黑道警察局内就是一个台湾最大的黑社会帮会，在台湾已经没有什么帮会可以比拟了，最大实力最强差不多要统一台湾黑帮的存在。
　　多年前的绑架案也是三合会干的，不久前也有不知死活的三合会的家伙找死，这个在台湾混还真避不开的帮会呀。
　　妈妈正准备礼貌的伸出手的时候，我抓住了妈妈的手不让，结果就是妈妈白了我眼就放下了，而对面的男子陆千里却看在眼里，眼睛内的寒光是一闪而过，不过依旧被我看见了，这个陆千里也不是个省油的灯呀。
　　“你什么时候认了个干儿子啊。”我也是似笑非笑的看着萧轩轩问道。萧轩轩的干儿子说话太苍白无力了，当第一眼看见她们亲昵的举动，哪里是干妈与干儿子的关系，一个在干妈身体上抚摸的儿子还是真的干儿子吗，这样解释就连妈妈也不会相信的，只是她不会去拆穿而已，可我也是兴趣来了问问。
　　“我认干儿子，还需要你批准吗？”
　　“呵呵。”
　　“不要胡闹，我们就先离开了。”妈妈看见气氛不对劲说了我下就准备离开道。
　　“是该离开，在不离开花家都待不下去了。”萧轩轩被看我看穿偷情的事实后立马就反唇相讥的说道。萧轩轩说的确实事实，花家原本就有个规矩，如果花家出现新的家主，那么其他的旁系全部都要搬离花家，这个是几百年来规定的，要不然如此花家的旁系都多的不行，花家别墅也根本住不下，所以她才如此冷嘲热讽的说话。
　　因为现在在花家呼声最高的接班人就是花小天，眼前萧轩轩的独生子，尽管只是一个名义上的私生子，不过随叫花小天有能力了，从集团的小员工做起，这么多年熬到三十岁后才混到集团副总裁的地位，工作能力强是众所皆知的，而且在集团内的威望仅次于姑妈，是个相当有手段有能力的人，这个身份足够让萧轩轩母凭子贵了。
　　而花小赫也进入集团做了个小员工，这个也是花家的传统，想要在集团做事必须从小员工做起，爷爷花展中也是如此的，不得不提的是花家两个私生子全部都在外国拿着学位回来的，花小赫更加是二十岁就拿到学位了，回到台湾就进入集团内，别看对方大大咧咧的，对于HUA集团的野心依旧在的，面对几百上千亿美元的集团哪个继承人不心动呀。
　　而原本继承集团没有留学的经历根本不行的，怎么也要出国混几年，不过在爷爷提出来后我拒绝了，这个是一个相当有意思的事情，没有这个学历将来如何有资本继承集团，而这个也等于默认了，默认我这个法定的继承人不重要了，聪明的妈妈也早就意识到这点，不过我的能力妈妈也已经知道了，所以对于这个就不怎么担心了。
　　妈妈听见萧轩轩如此赤裸裸挑衅的话楞住了下，不过很快又恢复平静，这话就是要我们母子早点准备离开花家了，这样的话我是根本不当回事情的。
　　“没事妈妈，不是有儿子在吗？”我都懒的理会有些撒泼的女人温柔的对着妈妈说道。我抓住妈妈的玉手紧紧握着，温柔的看着身边的妈妈。
　　“我相信你小叶。”妈妈睁着大眼睛看着我说道。
　　“一个只知胡混不务正业的家伙，有什么值得人相信。”萧轩轩是相当嚣张的大声说道。对于我的所作所为家族内是相当的鄙视了，没有几个人瞧的上自己，特别是二房三房的人，现在连刺杀绑架我的事情都不需要做了，因为没有这个必要，我的前途在他们眼里已经很明朗了。
　　“不要像个泼妇般让人恶心，你们的事情不要再让人发现。”我第一次在对方面前说了这么长的话说道。而随着我拿出旁边胡仙儿手里的平板电脑，平板电脑交给了萧轩轩，当对方看见后脸色大变，因为平板电脑上的图片，正是干儿子陆千里揉捏萧轩轩的臀部的画面。
　　刚才我们进来的时候，陆千里搂住熟妇萧轩轩的水蛇腰在怀里，不过手指已经落在萧轩轩的臀部上揉捏着，而萧轩轩没有任何的反对，反而很是享受的靠在陆千里身体上，两个偷情的男女是相当享受的画面让萧轩轩彻底惊呆了，等对方想要删除照片的时候，胡仙儿已经把平板电脑给抢回去了。
　　“你想怎么样？”萧轩轩脸色大变看着我问道。那眼睛内的怒火是旺盛异常，恨不得把我碎尸万段的感觉。
　　“滚吧。”我又是简单的说道。
　　“花少，看在三合会的面子上把东西交出来可以吗？”旁边的陆千里也看见了照片不过依旧淡定的索要照片而且还抬出三合会的牌子说道。
　　这话的威胁意思太明显了，在台湾三合会就连政府要员也要给几分面子，在真正的力量面前，有钱也没有什么用，只是被人等着杀掉的肥猪而已，而随着陆千里的话语说完，不知道哪里冒出四个带着墨镜穿着西装的保镖出来，或者说是专业的大手也可以。
　　不自觉的妈妈把身体更加紧的靠近我。
　　“伊人，你也是个相当厉害的金丹修士呀，怎么会怕区区几个人类。”我真的很想这样对着身边的妈妈说道。不过却说不口，因为我非常喜欢这样的妈妈，让我特别有男人的感觉，保护妈妈原本就是我相当乐意的事情。
　　“都滚。”我依旧从容淡定的回答道。
　　“不要给脸不要脸，我陆千里可不是好欺负的。”
　　“呵呵。”
　　“上，把那个女人手里的电脑抢过来。”陆千里对着身边的保镖大声的说道。至于店内的店员都不敢靠近，一个吓的都躲到一边，而随着陆千里的话语，四个高大威猛的保镖就冲到胡仙儿身边，准备动手抢东西了，不过可惜结果就是惨叫的声音，四个保镖手臂全部断了一个个发出惨叫声音，这还是我暗地内叫胡仙儿留手的结果。
　　“这个事情没玩。”
　　“如果东西爷爷看见了，花小天会怎么样。”我看着依旧嚣张的对方缓慢问道。
　　“求你千万不要给你爷爷，你有什么条件尽管提出来。”
　　“滚吧。”
　　“千里我们走，就算是为了我忍下好不好。”熟妇萧轩轩拉住旁边的陆千里哀求的说道。原本想要亲自动手的陆千里被萧轩轩拉住，也在女人的哀求下也不在坚持，在临走前狠狠看了我眼后就与萧轩轩离开了，至于几个保镖一个脸色苍白惊恐看着胡仙儿也离开了。
　　萧轩轩走的很干脆而陆千里却走的很不服气，事情看来没完。




　　第046章 卑鄙的花展中

　　“小叶什么照片，拿来给我看看。”妈妈好奇的看着我索要道。叶伊人看见事情的发展真是峰回路转，刚才还一脸嚣张的二房看见照片就立马焉了，而那个嚣张无比的陆千里甚至叫人直接动手抢，叶伊人相当有兴趣看看照片是什么。
　　“仙儿，把东西给伊人。”我自然是同意对着旁边的胡仙儿说道。
　　当妈妈接过胡仙儿手里的平板电脑，看见上面那赤裸裸暧昧的画面，妈妈呆了下也就恢复过来，这个事情还真不是让人特别惊讶的事情，随着年纪的增加萧轩轩是变得越加风骚起来，平时打扮是恨不得把身体全部露出来，而且说话言行举止更加的放荡，至于除了这个名义上的干儿子外，还有几个男人谁又知道呢。
　　“这下事情有些麻烦了，萧轩轩会想尽办法得到的。”妈妈拿着平板电脑看着照片轻轻的说道。照片内陆千里揉捏萧轩轩的臀部的动作，实在是太让人浮想联翩了，而爷爷花展中的HUA集团董事长的身份，完全无法接受如此绿油油的帽子，如果被爷爷知道，也就会出现大麻烦的，或者直接会影响到花小天在集团的位置。
　　当然那个花小天的妻子与爷爷的关系就另当别论了。
　　“不管他们，那些肮脏的阴谋也不必理会，有我在这些不是事。”我搂住妈妈的水蛇腰很是有男子汉的说道。我说的绝对不是大话，对于花家内部的那些肮脏交易，我根本就没有兴趣去理会，反正无论他们怎么做，结果只有一个那就是我坐上那个位置。
　　“当然，小叶的手段我相信。”妈妈靠在我身边轻轻的说道。不过当妈妈本能的点下平板电脑屏幕，照片自动跳到下一张，而出现的是那天花丛内木芊芊母子交媾的画面，那角度都把对方的身体各个部位拍的清晰，妈妈继续滑着，还有周敏儿母子的乱伦画面，还有爷爷与儿媳妇在书房内的口交行为，让妈妈越看脸蛋越红。
　　“小坏蛋，你怎么拍这样的照片。”
　　“我可是励志要做摄影师，这个照片就是我比较喜欢拍的。”
　　“坏孩子。”
　　“好了小宝贝，我们继续约会吧。”我亲昵的搂住妈妈在她耳边说道。妈妈脸蛋微红的把平板交给身边的胡仙儿。然后就是几个店员索要签名了，一个个喊着伊人的名字，在妈妈充满微笑的友好气氛下签了多张后离开了这里。
　　重新用法力遮掩住妈妈的容貌后，我们依旧是在台北街头上逛着，搂住黑色包臀裙肉色丝袜的极品美妇是相当给力，路人的羡慕嫉妒的目光让我特别的幸福，妈妈这个女人将彻底的属于我，我总是喜欢在妈妈身体上动手动脚着，抚摸着妈妈的肉色丝袜，揉捏着妈妈的肥大臀部，甚至故意搂住妈妈挤压她的乳房。
　　至于萧轩轩的事情我和妈妈早就抛掉了，而当事人萧轩轩却是寝食难安了，这样一个大把柄捏在别人手里，而且还是争夺HUA集团的竞争对手，这样的感觉相当不好受，此时在车内萧轩轩原本是打算与干儿子好好舒服一番，可惜现在什么心思也没有了。
　　“轩轩，那张照片我一定会替你找回来的。”坐在车后排的陆千里搂住身边的熟妇萧轩轩说道。
　　“都怪你，在公共场合不要那样，现在被人抓住把柄怎么办？老头子也老了，小天马上要全部接管HUA集团的时候，发生这样子的事情。”萧轩轩一脸严肃的对着身边的男人说道。
　　“是是都是我不对，那照片我一定替你弄回来。”
　　“你打算怎么做？”
　　“我会找叶伊人出来，把她给搞定的。”
　　“你是看她长的漂亮，想要趁机吃掉吧。”
　　“现在我只想要吃掉轩轩，轩轩给我含含。”陆千里大胆的抓住熟妇胸前的爆乳用力揉捏着说道。陆千里又把自己胯下的拉链给拉开，掏出半硬不软的阴茎出来，萧轩轩稍微象征性的挣扎下就低下头含住了陆千里的阴茎，在车内是相当卖力的吸吮着，而前面开车的司机好像根本没有看到般，自顾自的看着车。
　　没有多久，在陆千里的迅速抽动下身体一阵颤抖着，把精液全部都射入萧轩轩的嘴巴内，而萧轩轩这个熟妇好像是相当喜欢这样，把陆千里的精液全部都吞噬下去，而且还仔细的吸吮胯下的阴茎干净后才离开。
　　“妈妈你的口技越来越厉害了。”陆千里是舒服的搂住身边的熟妇说道。
　　“还不是你总是要我这样做，坏儿子。”萧轩轩靠在陆千里身边娇慎的回答道。萧轩轩是什么身份，是HUA集团董事长的二太太，有可能是未来集团董事长的母亲，这样贵气的身份为什么甘心与自己的干儿子做这样的事情，其中有什么见不得人的肮脏交易还是其他都不知道。
　　我也稍微关注了萧轩轩这边一眼后就收回念头了，依旧是开心的与妈妈在街上逛着，购物是妈妈最喜欢做的事情，而我的大手笔让妈妈越加肆无忌惮的买东西，我从来不问价钱就刷的，看着妈妈如此的开心我也高兴，约会的逛街看电影吃饭，我和妈妈如情侣般做着，而现在妈妈已经是我真正的女人呢。
　　在外面与玩了一天才回来，九尾天狐一直跟在我们身后，妈妈已经自动的把她忽视了，与我亲昵的举动也不在乎她在旁边了，在外购物逛街了一天，都不知道买下多少东西，妈妈喜欢的衣服内衣丝袜还有我的衣服，只是回来的时候双手空空的，东西全部丢到长生殿空间内瞬间回到我们四楼的化妆间内。
　　当我们一家人吃完晚饭后，几个女人在一起又是在瞎聊着，特别是姑妈与舅妈两个女人，在一起交流管理公司的事情，外婆与奶奶两个女人对于功法相当的有兴趣，在一起探讨着修炼的各种问题，而我就黏在身边搂住她的水蛇腰靠在一起，旁边的九尾天狐戴安娜全部都站在旁边，至于媚姨已经去指挥雷霆女们工作了。
　　大门的钥匙几个女人身上都有，原本非常和谐的画面突然响起了门铃声音，媚姨主动的去打开大门，原来是爷爷的仆人福伯，他貌似没有多少礼貌的直接就走到了妈妈身边，至于该有的起码礼貌还是有的吧。
　　“少夫人，老爷叫你过去。”福伯站在我们对面态度不卑不亢的说道。眼睛就看在妈妈身上，至于旁边的我直接忽视了吧，这个去爷爷住的别墅是妈妈最害怕的事情，多年来妈妈都如此，她最害怕的人就是爷爷，不过多年来我都一直陪在妈妈身边，陪她一起见爷爷，所以妈妈也没有多少担忧与不安，只是抓住我的手准备一起去了。
　　“老爷还说，小少爷就不用去了。”福伯好像知道接下发生什么立马又加了一句说道。听见这话妈妈睁着大眼睛看着我，对于那个名义上的爷爷，基本上见不到几面的老家伙，实际上就是个陌生人差不多，只是名义上挂着爷爷的身份，而得到的一切好像都是他给予的般。
　　“没事，我陪你去。”我看着有些担忧的妈妈温柔的说道。得到我的话语妈妈才又恢复过来，在我眼里此时妈妈就好像一个极度需要我保护的女人，而爷爷的本性让我极度不放心，至于不准我去的话直接就无视了，现在我感觉爷爷在花家就是皇帝的存在，他的一句话绝对了谁去谁留，谁可以得到百亿身价，谁又是一分没有的被赶出花家。
　　我紧紧抓住妈妈白皙修长的手指，十指相扣着紧紧彼此握在一起，当我们母子准备走出去的时候，福伯却阻挡在我眼前，而房门又被打开，六个人高马大的黑超眼睛遮掩的西装男出现在我们家，把我和妈妈阻挡着。
　　“老爷只允许少夫人一人过去。”福伯突然变得相当严肃一个字一个字念着说道。与给人和蔼的形象形成鲜明的对比，此时福伯看着如一头猛虎般，随时准备动手，而他身边的六个西装男更加是气势十足，一句不愿意立马就动手阻拦。
　　“把他们的脚打断扔出去。”我轻描淡写的说道。在场反应最快的就是吸血鬼女王戴安娜，她得到我的一滴鲜血后修为已经暴涨，他瞬间就出现在西装男群内，一个瞬间就把六个男人的脚给全部踩断了，是用那双相当漂亮的红色十公分的高跟鞋，然后迅速的把六个男人丢出门外，这样复杂的动作戴安娜只是几秒钟内完全了，当她出现在我旁边后，西装男已经全部都消失在房间内了，而福伯看鬼般看着戴安娜。
　　我也不理会福伯目瞪口呆的目光，而是牵着妈妈柔软的玉手缓慢的离开了别墅，而胡仙儿依旧兼职女司机，我细心的替扶着头让妈妈进入车内，看着妈妈黑色蕾丝布料包裹的肥臀，我都忍不住在上面轻轻抚摸一把，弄的妈妈身体都在轻微抖动着。
　　“小坏蛋，不准动手动脚。”当我细心的替妈妈系好安全带的时候，妈妈脸蛋微红的对着我说道。
　　“小宝贝你太美丽了，儿子也是身不由己呀。”我低头闻着妈妈的体香有些耍无赖的说道。
　　“坏儿子。”
　　“我还有更坏的哦。”我近距离的看着妈妈色眯眯的说道。说着就亲吻上妈妈性感的两片嘴唇，大口的吞噬妈妈两片红唇上的味道，也不顾及驾驶座上的九尾天狐胡仙儿，妈妈稍微挣扎一会而后双手搂住我的头配合我舌吻着，我是贪婪的吃着妈妈嘴巴内的唾液，吸吮好一会才放开娇喘连连的尤物妈妈，因为此时福伯要出来了。
　　我们家门口停着几辆车，都是福伯带过来的保镖吧，而此时在旁边的草地上躺着六个人，不过此时他们全部都疼昏过去吧，我坐上车后驱车来到爷爷的别墅门口，在车内妈妈总是有些担心，因为这次好像有些不对劲。
　　“小叶，为什么公公不准你过去，为什么还要派人过来阻止你。”妈妈搂住我的手臂睁着水汪汪的大眼睛问道。
　　“不管他为什么如此做，待会儿见面直接问就好了。”我一只手轻轻的抚摸着妈妈的脸颊温柔的说道。妈妈听见我从容不迫的话语，神情淡定从容，没有丝毫的慌张与不安，在我的如沐春风的状况下妈妈也很快平静下来，虽然爷爷花展中掌握了整个花家，拥有着上千亿的身价，可惜年纪在那里了，就算老当益壮也没有什么用了，死了什么身份什么有钱都没有用。
　　“一切还不是伊人你太漂亮了。”
　　“在说什么胡话。”
　　“那个假正经的老头，连尤文文媳妇都不放过，看来他又是在打你的注意呢。”
　　“你要怎么办？”
　　“当然是不能够，伊人你可是我的心肝宝贝。”
　　“算你有良心，妈妈现在可是你的人哦。”
　　“伊人你永远都是属于我的，谁都不可以碰，谁碰谁就死。”
　　“不要弄来，他也是你爷爷。”
　　“小宝贝放心，我心里有数。”我对着身边的妈妈温柔的说道。而妈妈也是非常听话的点点头，把脸颊靠在我手掌上，彼此说着心里的话，对于妈妈的爱是霸道的，任何男人胆敢碰她我都不会放过对方的，对于妈妈是有着近乎疯狂的控制欲，或许是自己是天蝎座的缘故吧，至于我们母子如此赤裸裸的对话，前面开车的胡仙儿是完全没有反应，自顾自的开着车。
　　当来到爷爷的别墅内的时候，这里才是花家别墅裙中心，也是最好的地段了，别墅坐落在豪宅的最中心的位置，大片的树林，而且古树长的特别高大茂盛，大片的花园在旁边，那各式各样的花都有些我都不认识，而前面的假山还有巨大的喷泉，还有游泳池甚至后面的几个棒球场高尔夫场等等配套设施，整个豪宅就属于这里最豪华，最好的依旧是最深处的那座相当不错的花宅了，现在我在那里直接丢了一个小型的灵湖在那，足够老祖宗花中天修炼了。
　　当我和妈妈走入爷爷别墅内的时候，见到的基本上都是仆人，而大厅的沙发上做着的是三房的李慧玲以及还有那个二十岁就毕业现在集团小职员的花小赫，除了这对母子外就没有人在了，房间虽然大没有人住也是种痛苦。
　　不得不提下，现在李慧玲这个大陆的女人就是这房子的女主人，她凭借一个女秘书混到现在这样的身份，绝对是有手段有能力的女人，她现在是爷爷最宠爱的女人，因为现在这栋别墅内就她住着，甚至二房都搬出这栋别墅了，萧轩轩与他儿子儿媳妇都是住在旁边的别墅内，现在这里就是他们三口了，至于那个最小的女儿又是躲楼上去了吧。
　　李慧玲看见我们母子过来也没有说话，依旧坐在沙发上与花小赫吃着甜点，花小赫同样的态度，直接把我们母子忽视了，我也不在乎他们的态度，在有心机的女人也抵不过绝对的力量，我紧紧抓住妈妈的手往内走着。
　　没想到福伯这个老家伙虽然身体老迈，不过却迅速的出现在我们面前，福伯依旧没完没了的阻碍在我们身边，福伯这个老家伙一路是跑过来的，可是脸不红心不跳，完全就是个练家子。
　　“老爷说过，小少爷你不允许过来。”福伯相当执着的拦住我的去路说道。
　　“仙儿把他扔出去。”我对着后面的九尾天狐说道。话刚说话福伯人就消失在我眼前，我也不去理会他们依旧牵着妈妈的手往内走，书房是爷爷最喜欢的地方，因为那里有着最大的书库，当来到书房门口，妈妈依旧是礼貌性的敲了敲门。
　　“进来。”房间内一个沉稳的老年人声音说道。
　　当我牵着妈妈的手又来到书房的时候，爷爷花展中依旧坐在办公桌上处理他的文件，一个头发已经发白的老头模样，六十多岁的年纪原本是该退休的，不过花展中年纪越大，权利欲望也就越大，一直抓住HUA集团不放手，他是依然是HUA集团的董事长兼职总裁，集团是花家的绝对控股，旗下有多家上市公司，而我们花家的最原始的产业就是造船业与海上运输业，这个就是几百年来一直传承的事业，不过到现在集团已经涉及台湾各个产业啦，而这一切的最高决策者与拥有者就是眼前的老头花展中。
　　爷爷带着眼睛低头看着文件，我们母子进来他也不出声，只是在自顾自的在工作着，爷爷也许是看见我又再一次出现了，所以才会故意把我们母子晾在这里吧，也许也是个下马威，因为只要妈妈过来见面，我这个儿子就一直黏在妈妈身边，根本就不给妈妈与爷爷单独相处的机会，而这样子爷爷才派出那些西装男过来阻止我吧。
　　面对爷爷花展中如此的下马威，我也懒的来玩那套父慈子孝的戏码。
　　“妈妈你过来做。”我抓住妈妈的玉手往旁边的沙发上拉着说道。
　　“在你爷爷面前，不要没有礼貌。”妈妈坚持着站着对着我说道。
　　“没关系的，我们先坐下来再说吧。”我对着有些不自然的妈妈说道。我用力拉着穿着黑色蕾丝包臀裙的妈妈拉到沙发上，硬是把尤物妈妈按到沙发上，妈妈坐在沙发上也是方方正正坐着，我就紧紧黏在妈妈身边，紧紧把肉肉的香喷喷的妈妈搂在怀里。
　　“有事赶紧说，不然我们要回去了。”我看见身边有些紧张的妈妈不忍心对着不远处的老头说道。在现在这个社会内，有时候钱真的亲情还重要，彼此是至亲都会有各自的秘密，更加不要说想我这样传承多年顶级豪门的家族，亲情在这里也会被无数的金钱融化，对我好的就妈妈和奶奶还有算半个姑妈，至于爷爷好像这么多年见面的次数就是家族聚餐的时间了，至于说话更加没有几句，爷爷在我心里就只是个有血缘关系的陌生人而已。
　　我的话说完爷爷依旧在那里忙碌着。
　　“妈妈，我们回家吧。”我对着身边忐忑不安的妈妈温柔的说道。说着就搂住妈妈的水蛇腰站了起来，对于这样的手段我真的很无语，懒的陪他玩了回家。
　　“小叶，不要胡闹。”妈妈睁着大眼睛嘴上是如此说道。不过却配合着我准备离开这个腐朽又充满着肮脏的书房。
　　“不要再演戏了。”老头花展中终于抬起头看着我和妈妈说道。至于我老头直接就忽略了，一双小小的眼睛在妈妈的身体上扫视着，妈妈穿着那件性感的黑色包臀裙，身材火辣的模样绝对是男人的克星，爷爷眼睛的色光是一闪而过就收回来了，不过那肮脏的念头已经冒出来了，如果今天晚上我不来，或许爷爷更加肆无忌惮吧。
　　“对不起公公，小叶年纪小不懂事，你千万不要生气。”在爷爷多年来的威压下妈妈有些诚惶诚恐的说道。
　　“年纪也不小了，都快十四了吧。”
　　“下个月是小叶十三岁的生日。”
　　“我和你妈妈有事情谈，你先回去。”爷爷对着我用着非常严肃有压力的语气说道。近乎命令的语气对着我，在老头看来我或许会屈服吧，毕竟我在他眼里就是个叛逆的孩子，没有多大的心思甚至会害怕严肃的长辈，不过我却相当随意的坐回原来的沙发上，穿着修身休闲衣裤翘着二郎腿就坐在沙发上看着他们。
　　“你们谈吧。”我随意的对着爷爷回答道。
　　“听清楚了吗？我说你立刻回去。”老头花展中用着毋庸置疑的语气大声的说道。这样的语气就连妈妈有些吓到，睁着大眼睛看着我叫我赶紧离开。
　　“不要让我重复刚才的话。”我依旧语气都没有变缓慢的说道。
　　“你就是这样教你儿子的。”老头花展中转移目标对着妈妈责问道。对于在商场混了几十年德花展中来说，这样的手段是运用的驾轻就熟着。
　　“对不起，真的对不起，小叶他不懂事，您不要动气。”妈妈立马态度变得相当低道歉的说道。我突然意识到力量不是可以解决一切的，在妈妈眼里就算有再强大的力量，花展中依旧是那个花家的家族她的公公我的爷爷，这个身份足以说明一切，妈妈此时这样的表现我没有生气，只是走到妈妈身边抓住她的手。
　　“不跟小孩子一般见识，花家是收容所吗？怎么让外人一直在这里住着。”花展中看见我们母子很是严肃大声的责问道。
　　“我妈妈与言语只住一段时间，过段时间马上就走。”
　　“花家有花家的规矩，你随便带人回来住成何体统。”
　　“是的，是的都是我的错。”
　　“你现在是大明星呢，现在就知道在外面与那些乱七八糟的人胡混，你还是不是花家的儿媳妇，我们花家不是不给你钱，怎么还出去买啊。”
　　“是、是，我会改。”
　　“现在怎么改，你儿子被你教成现在这模样，不愿意出国留学，不务正业不学无术，整天就知道混迹在你和那些女人身边，他不是三四岁的孩子，一点花家的形象也没有，这还是花家的男人吗？”花展中越说越大声越说越严重的大声说道。
　　老头花展中身体看来是非常好，再活个几十年恐怕都没有问题，声音相当的大甚至外面都有可能听见吧，爷爷这样一步步的逼迫妈妈，手法是相当的老练与有技巧，我什么也没有说，只是抓住妈妈的玉手与她紧紧粘在一起。
　　“都是我教子无方，我一定让他改。”妈妈此时听见爷爷的话语脸色苍白的不断低头道歉的说道。妈妈的态度很诚恳，可是态度在诚恳又有什么用，眼前这个男人就是在一步步的威胁妈妈，或者说是在向妈妈下手。
　　作为一个母亲都会本能的想要保护自己的孩子，而爷爷花展中抓住了妈妈这个弱点，只要抓住我的身份继承的问题，来威胁逼迫妈妈，这样的结果是显而易见的，作为母亲没有道理不答应的，也没有力量去拒绝吧，而可惜我和妈妈都不是普通人。
　　“现在恐怕晚了，再这样子你们离开花家吧，花家家族董事的资格也取消了，你们母子不是有能耐吗？自己去外面生活吧，以后与花家没有任何关系。”老头花展中终于抛出一个重磅炸弹出来大声的说道。
　　“公公，您千万不要，小叶可是您的滴孙啊，有什么不对您惩罚我，不要这样对小叶。”妈妈此时眼睛都红了哀求的对着爷爷说道。
　　花展中的手段是已经使出来了，这样的拿我作为威胁的筹码，妈妈没有道理不会不屈服的，HUA集团庞大的遗产，如果与我没有任何关系，这个是哪个母亲都不愿意看见的，而这个就是妈妈现在致命的弱点，抓住这个弱点妈妈也就会做任何事情了。
　　爷爷花展中这么想的，一旦我们被赶出花家，我们母子就会失去豪宅的生活，会失去无忧无虑的贵族似的生活，会因为各种各样的原因生活困苦起来，就算妈妈现在是个大明星，名气大可是这些都不重要，在台湾花家想要封杀一个大明星简直分分钟的事情，所以在花展中看来这个就已经达到目的了，如果不是我在旁边，都会直接提出赤裸裸的要求吧。
　　“你什么意思，难道小天他们不是我亲儿子，叶伊人你要弄明白，在花家是要有能力才能够继承集团的。”花展中又恢复语气不急不躁的说道。
　　“是、是都是我说错了，毕竟我们是一家人，有话好好说。”妈妈叶伊人紧紧抓住我得手相当无助的哀求的说道。
　　“也不是不可以留下，甚至将来你儿子也可以有继承集团的机会，就看你愿意不愿意。”
　　“愿意愿意，公公您说怎么办？”
　　“我累了，今天晚上你住下吧，到时候我们在慢慢说。”终于花展中提出了这个冠冕堂皇的理由出来说道。如果不是我在旁边，甚至会直接要求发生性关系吧，这样的禽兽老头真的很让人可恨，而看着身边眼泪流出来的妈妈，我心疼的把妈妈紧紧抱在怀里，双手在妈妈的脸颊上轻轻擦拭着那些透明的泪水。
　　“妈妈不要哭，不要担心一切有我在。”我心疼的擦拭着妈妈的脸蛋轻轻说道。而妈妈却如小女孩般反而哭的更加大声，直接就把头埋在我怀里不出来了，我看着梨花带雨的尤物妈妈哭的如此伤心，原本不打算动爷爷，现在让我下定决心要动手了。
　　“三天后举行HUA集团董事大会，把集团的股份全部转到我的名下，姑妈花心蕊做集团的总裁，你带着那两个女人给我滚。”我抱住已经停止哭泣的妈妈温柔的抚摸着，但是对对面的老头严肃的语气大声的说道。
　　“花一叶，你是疯了吗？明天不现在你们就滚出花家，滚。”听见我如此话语爷爷花展中站起来近乎咆哮的大声说道。
　　“呵呵，你会听我话的。”我看着眼色迷心窍的老头又变缓语气说道。我也不屑于拿出他与尤文文的乱伦照片，更加不会去找家长花中天这样的事情，有简单的手段为什么不用呀。
　　我只是平静着看着花展中的眼睛，把刚才的话语烙印在他脑海内，用着强大无比的念头让对方去做，现在在地球上我又还需要怕谁，还需要去受着这样近乎可笑的委屈吗，当我轻描淡写的看了眼前的花展中一眼后。
　　“是的，我会照你说的去做。”老头平静的对着我机械般的回答道。
　　“很好。”
　　“伊人我们回家吧，这里以后就让它成为古董吧。”我温柔的抚摸着妈妈的秀发轻轻的说道。
　　“小叶，你把公公怎么呢？”妈妈从我怀里抬起头看着我问道。妈妈的心地太善良了，就算明知道这个变态小老头想要打她的注意，可是妈妈却依旧关心着老头，妈妈这样的心地也容易让人欺负，不过却是一个非常难得的女人。
　　“他只是被我控制住了，三天后董事大会后他会好的。”我温柔的抚摸着妈妈温暖的脸蛋温柔的说道。至于这个男人，杀他只是一个念头的事情，不过妈妈绝对不会同意的，所以也只有用这个简单快捷的办法了，况且HUA集团本来就是属于我的，凭什么就让给两个私生子把持着，这不是太可笑了吗。
　　本来我年纪没有满十八岁，是不打算参与HUA集团的遗产争夺战中，不过现在既然花展中如此的无耻，居然敢把色手伸到妈妈身上，那么姑妈甚至奶奶都有危险，干脆就把他踢出花家好了，这样的人渣没有杀掉已经是我仁慈了。
　　“小叶，你这样跟明强有什么区别。”
　　“原本我是不想这么干的，不过花展中居然敢如此对你，那么只好这样做，况且我才是嫡孙，这一切传给我正常，至于爷爷该休息养老了。”
　　“可是这样始终不太好。”
　　“放心了宝贝，得到我们应该有的有什么错。”我看着近在咫尺的妩媚妈妈温柔的说道。我与妈妈彼此紧紧抱在一起，彼此说着相当亲昵的话语，而旁边的爷爷花展中却两眼无神的看着前方，根本没有思想去想任何事情了，此时在花展中脑海内就只剩下做那事情的念头了。
　　“不要伤害他们好不好。”
　　“行答应你小宝贝，不过只要他们做的不过分。”
　　“嗯。”
　　“我们回家吧。”我牵着妈妈的手温柔的说道。说着我们母子也离开了书房，看着依旧在大厅内坐着的母子，我只能说你们所有的心思都落空了，也许明天也许今天晚上他们就知道这个重磅消息，庞大的跨国HUA集团要易主了，而这个消息也会让二房三房使出最后的疯狂，不知道又会发生什么事情。
　　实际上在爷爷家也没有呆多久，当我和妈妈走进家里的时候，大家都在客厅内等着我们母子，也许是她们知道点什么吧，也许是她们担心妈妈吧，所以才如此有默契的都在客厅内等着我们回来，特别是修炼成痴的奶奶都在客厅沙发上做着，有坐在单一的沙发椅上看电视的，有在那里叽叽喳喳说个不听，特别是舅妈与姑妈两个女人现在好的都快一个人啦。
　　“美女们，是因为我出去想我才等我回来的吗？”我立马开始在美妇面前耍贱乐呵呵的问道。至于花家发生重大的事情，我和妈妈商量好不打算现在就说出去，反正与大家基本上没有关系，最多就影响到姑妈而已，经营集团我完全不会也不愿意学，姑妈就是一个相当合适的人选，交给她管理我是完全放心的。
　　“少臭美，我们是在等伊人回来。”奶奶莫妮卡第一个跳出来回答道。奶奶莫妮卡好多天都没有出去，整天就知道待在家里打坐修炼，奶奶穿着一件舒服的蓝色睡裙，丝滑材质吊带的超短睡裙，而胸前的两个凸起相当明显，奶奶又没有穿乳罩，踩着她从来不会放下的高跟鞋懒散的躺在沙发上，看着二十八九岁的奶奶是如此的性感诱人。
　　“没什么事情吧。”外婆北条美子可是比较担心自己女儿问道。外婆北条美子也现在变成一个宅女了，得到修炼法门后就基本上不去瑜伽馆了，完全的沉静在神秘强大的修炼功法中，而她是继奶奶后又一个狂热的修炼粉丝，而这个也是修炼最重要的因素之一。
　　外婆北条美子穿着她特别喜欢的瑜伽穿的运动服，白色的紧身热裤加上露腹部的白色背心，踩着拖鞋的外婆看着特别的漂亮，修长的美腿水蛇腰般的腹肌，加上那高高凸起的乳房，搭配上外婆那都有日本女人有的恬静很有居家美妇的感觉。
　　“没什么大事，大家都放心吧。”妈妈面带微笑的对着大家说道。刚才还泪流满面的妈妈现在又是开开心心的，而此时妈妈依旧紧紧黏在我身边，我们彼此手指依旧是十指相扣着，妈妈那一脸崇拜的目光都是注视着我的。
　　“现在爸爸年纪越大控制欲越强，有什么不对的别往心里去。”姑妈花心蕊对着妈妈劝解道。姑妈的门道比较多，应该心里是知道点什么，姑妈住在我们家是天经地义的，奶奶也算是一个，至于舅妈与外婆就有些牵强，而这个事情姑妈也许是知道了。
　　姑妈花心蕊是工作回来的，看样子也没有去楼上洗澡，穿着一件红色的紧身高腰裤，搭配上一件白色的衬衫，在配合上金发碧眼的外貌，此时的姑妈看着特别有女强人的味道，被红色布料紧紧勒紧的修长美腿很漂亮，此时坐在沙发上紧紧挨在舅妈身边，衬衫扣子都系好了，不过胸前高高的凸起都让人浮想联翩。
　　“你们说的花董事长有那么可怕吗？比一叶还厉害。”舅妈千言语睁着圆圆的大眼睛看着我充满疑问的问道。在舅妈眼里我就是个无所不能的存在，根本就没有什么事情能够难倒我，所以舅妈才会如此问吧。
　　舅妈千言语现在是医院的董事长了，是医院的绝对控股人，上班后整个人也变得不一样了，最起码比以前有气质多了，她也是上班的衣服，黑色包臀短裙配合上白色的衬衫，不过加上黑色的丝袜美腿就更加诱人了，短裙不短不过却依旧让舅妈的美腿很是迷人，胸前的扣子有两个没有扣上，而且可以隐约看见那黑色蕾丝的乳罩。
　　“怎么会可怕，有我在又有什么问题解决不了，美女们都安心。”我依旧乐呵呵的说道。在我眼里还真没有怕过什么人，至于可怕更加算不上了。
　　听见我放出话来，美女们一个个都十分的相信，所以也都迅速的离开客厅坐电梯去楼上做自己的事情了，有打坐修炼的，有需要打扮去参加宴会之类的，反正她们做什么都是自有的，当看见一个个欢快的女人，我的心里冒出一句话。
　　“这个家我必须要好好的保住，谁也不可以把它夺走。”我心里对着自己说道。保护这个家也是在保护这里的女人，花展中出言威胁我们离开这里，这就是在触碰我的底线，这里不是豪宅我都舍不得，因为这里是我们母子生活了十多年的地方，这里充满着我们母子的回忆，怎么可以说让我们走就走的。




　　第047章 厨房内奸淫妈妈

　　大厅内的格子相当的多，各个设施也非常的复杂与奢华，不得不说设计的相当巧妙与漂亮，如此大的客厅让人一点也不空虚与单调，这不是个空荡荡的大厅，而是个非常有格调品味的客厅，而且有着各种豪华的设施，就旁边的那个巨大浴缸假山就够拉风了，鱼缸内没有鱼反而养着一条龙就更加奇葩了。
　　此时客厅内就剩下我和妈妈了，至于其她的佣人都各自自有活动了，看着近在咫尺的尤物妈妈，肉色丝袜包裹的修长笔直白皙的美腿，紧身的黑色蕾丝包臀裙更加把妈妈前凸后翘的极品身材给露出来，白天就想偷偷干妈妈的，不过妈妈的放不开只有妈妈的调教了。
　　闻着妈妈身体上独有的体香，看着如此成熟性感美艳的妈妈，我是色心早起迅速的把妈妈抱起来让她跨坐在我大腿上，动作是相当的迅速与行云流水般给力，而我这样的突袭也让妈妈啊的叫了一声后，就双手搂住我的脖子睁着水汪汪的大眼睛瞪着我。
　　“小坏蛋你想干什么。”妈妈一对极品肉丝美腿跨坐在我大腿上看着我妩媚的说道。
　　“想干你小宝贝。”我双手搂住妈妈的水蛇腰色眯眯赤裸裸看着妈妈的回答道。看着近在咫尺的尤物，陪伴在妈妈一天，妈妈的小动作总是惹起我的浴火，得到妈妈后我是更加的痴迷妈妈，妈妈的一个妩媚的白眼、一个微不足道的整理秀发的动作、一个弯腰扭动的动作，都让我忍不住想要扒开妈妈的内裤把阴茎插进去，这样强烈的性欲是真正把妈妈吃了才能够理会的。
　　“不要闹了。”妈妈脸蛋立马微红娇慎道。
　　“集团马上易主，伊人你当董事长吧。”我双手已经来到妈妈的肉色丝袜美腿上一本正经的对着怀里的妈妈说道。
　　触碰到热热软软的肉丝丝袜美腿，妈妈身体稍微抖动下，不过妈妈也没有责备我，只是双手紧紧搂住我的脖子娇慎的看着我，大眼睛内那化不开的春情让我更加的兴奋，我双手抚摸到妈妈的大腿上，肉色丝袜包裹肉肉滑滑的美腿手感太棒了，温暖的肉丝肌肤让我欲罢不能呀，双手用力的抚摸着妈妈的美腿，从妈妈的小腿上一路滑到妈妈的大腿根部。
　　妈妈穿着的本来就是超短的包臀裙，此时妈妈又是跨坐在我大腿上，随着这个姿势妈妈的大腿内测的肉色肌肤都露出来，那黑色布料也被撑开到大腿根部，甚至此时妈妈胯下的红色小内裤都可以看见，只要稍微一扯妈妈的胯下裙子就全部消失了。
　　“我不行的，妈妈没有管理过。”妈妈呼吸开始有些粗重的把身体靠在我怀里缓慢的说道。
　　“没关系的，伊人你就挂名当个集团董事长，一切事情都交给姑妈那个总裁就可以，你该干什么就做什么，不会有任何影响的。”我温柔的在妈妈的耳边轻轻的说道。
　　说着就张开嘴巴咬住了妈妈可爱的耳朵，轻轻的舔食吸吮着，灵活的舌头舔着妈妈的耳尖，可爱的妈妈耳朵已经红彤彤的了，而且什么透明的唾液看着闪耀般。
　　而我双手已经深入妈妈的大腿根部，那个让我魂牵梦绕的地方，妈妈生我的诱人的肥穴，右手深入到妈妈的胯下阴户部位摩擦着，有着肉色丝袜与小内裤的双重包裹，不过依旧阻挡不了我的进攻，手指头在高高凸起肉肉的阴户部位上下抚摸着，甚至捏搓下妈妈胯下的肥穴。
　　而我左手在妈妈的大腿内测肌肤不断的抚摸着，肉色丝袜美腿的手感真的相当让人痴迷，妈妈的胯下此时还有那么一点黑色布料的遮掩，我干脆直接就把妈妈的胯下包臀裙给扯上来，一直到达妈妈的腹部上，此时妈妈的胯下就暴露在我面前，薄薄的肉色丝袜与小小的丁字裤相当脆弱，只有诱惑我无尽的性欲，阻挡我根本不可能。
　　“不要闹，这里是大厅，会被人看见的。”妈妈呼吸粗重不过依旧是努力的把语气放平稳缓慢的说道不过从妈妈呼吸的粗重肌肤开始发烫，就可以看出此时妈妈是性欲点燃了，毕竟妈妈是个四十岁性欲相当旺盛的熟妇，而且身体非常的敏感，甚至尝到我大肉棒的味道后，妈妈本能上是不愿意拒绝我的。
　　“不会有人过来的，伊人你要相信我哦。”我舌头舔食到妈妈的脸颊上轻轻的说道。从妈妈的耳朵上一路舔食着，到妈妈的额头眉毛眼睛鼻子最后吻上妈妈的性感嘴唇，而妈妈好像找到发泄地方般，非常主动的把嘴唇贴上来，妈妈的表现也不在不放心了，妈妈现在对于我的手段是极度相信的，所以才敢大胆的在大厅内与我舌吻着。
　　被妈妈的尤物身体给诱惑了一整天，没有吃到妈妈是可以忍受，不过现在已经吃到如此美味又怎么能够受得了，我非常急色的双手在妈妈的胯下用力抚摸着，我们母子彼此的嘴唇紧紧贴在一起，我的舌头伸入妈妈的嘴巴内，吞噬着妈妈的琼浆玉液，而妈妈也是主动的把香舌伸出，我们母子舌头纠缠在一起，开始毫无顾忌的激烈舌吻。
　　而我此时已经对妈妈的肥穴是望眼欲穿了，甚至已经等不及慢慢脱掉妈妈的肉色丝袜与小内裤，双手轻轻用力的就把妈妈胯下的丝袜给撕扯开来，随着发出滋的声音，肉色丝袜就露出个破洞，我不甘心与此，双手卖力的把丝袜破洞扯开，随着我的瞎扯，妈妈胯下的肉色丝袜都已经烂掉了，而整个胯下也就没有丝袜包裹了，不过妈妈巨大的臀部上修长的美腿上依旧有着肉色丝袜的残留，这样弄着反而更加诱人。
　　妈妈此时是深深痴迷与我的舌吻，就算已经知道胯下发生的暴力事件，也没有时间与力气去阻止，而我也就更加得寸进尺的实施我的暴力计划，双手扯掉妈妈胯下的丝袜后，我迅速的抓住妈妈小腹上的带子，妈妈穿着的是一件小小的巴掌大小布料的小丁字裤，这样的布料是相当的省也相当的诱人，也许是妈妈臀部太肥太翘的原因，才喜欢穿着丁字裤吧，也许是因为我特别喜欢这样的款式才穿给我看的吧。
　　此时我也没有多想只是深深的舌吻着母亲，双手稍微用力就把红色丁字裤的带子给扯断了，我抓住断裂的带子用力一扯，妈妈胯下的小布料就从妈妈下体脱离出来，而带子摩擦妈妈胯下阴户屁眼着，让妈妈身体轻微的颤抖着，而且发出呜呜的呻吟，想必如此摩擦妈妈的阴户，让妈妈感受到无尽的快感吧。
　　终于妈妈胯下的肥穴就完全暴露出来，再也没有任何的布料遮掩了，一个鲜红肥厚高高凸起的粉嫩白虎阴户就暴露出来了，不过此时阴户却淫水开始分泌出来，那个大大的肉缝已经微微的打开，开始从内流出口水出来，这个极品白虎是让我欲罢不能呀。
　　右手手指在妈妈的肥厚大阴唇上用力的上下抚摸着，摩擦着粉嫩的极品白虎，肉肉的肥穴手感真的棒极了，手指划着那湿漉漉的肉缝上下摩擦着，手指头揉捏着妈妈的大阴唇，而在外面好好挑逗一会儿，妈妈的淫水已经开始大量的分泌出来。
　　而我手指已经掰开妈妈的肥穴，抓住妈妈那鲜红的小阴唇，鲜红的小嫩肉被我扯着，手指头插在小阴唇内揉捏把玩着，特别是妈妈那个可爱的小豆子，这个阴核是妈妈最敏感的性感地带，被我抓住揉捏着身体都在颤抖着，立马小豆子就是硬梆梆的，挑逗的妈妈呼吸已经相当急促，身体在我怀里不断扭动着，大腿本能的想要夹紧，可是跨坐在我大腿上，也没有办法如此做，所以只有不断的扭动让缓解妈妈她的瘙痒了。
　　我知道此时妈妈的性欲已经完全点燃了，胯下的阴户已经是淫水泛滥着，骚穴已经开始发痒了，极度希望我的大肉棒插入了。
　　手指我也不在插入妈妈的阴道内，而是迅速的掏出胯下已经硬梆梆的粗大阴茎，而此时我已经放开妈妈性感的嘴唇，双手抓住妈妈的水蛇腰，准备抓住妈妈的身体把她的肥穴套入我的阴茎内，而此时妩媚的妈妈已经是满脸通红浑身发烫呼吸急促着了。
　　“妈妈，我要用大肉棒干你的肥穴哦。”我对着近在咫尺的尤物妈妈兴奋的说道。
　　而妈妈什么也不说，只是相当妩媚睁着水汪汪大眼睛看着我，那性感的两片嘴唇轻轻上下咬动着，整个脸蛋如要滴出鲜血出来般，呼吸依旧粗重的妈妈瞪着我，这样充满娇羞的妈妈真的很诱人很可爱，妈妈在进入性爱前后的反差实在太巨大了，一个是性感女神一个是淫荡妖妇，不过这样的妈妈让我无比的喜欢。
　　看着如此性感的妈妈不说话，算是默认让我插她了，我也不在磨蹭了双手抓住妈妈的极品大腿，抬起妈妈的身体把妈妈的胯下给露出来，对着我一柱擎天的大肉棒就在我和妈妈的目光下，好像妈妈的肥穴是张嘴巴般，从缓慢咬住我的大龟头开始一路一寸寸的吞噬我的大肉棒，在我和妈妈舒服的声音下，粗大长二十八公分的阴茎全部都被妈妈的肥穴给吞噬了，我们母子的生殖器官终于又结合在一起了。
　　妈妈的阴道依旧是那样的紧凑与温暖，妈妈肥穴内有着足够的淫水滋润，大肉棒泡在妈妈阴道特别的舒服，紧紧的嫩肉都把我大肉棒包裹着，而大龟头更加是顶到妈妈的子宫上，粗大的阴茎一插到底，干的妈妈都倒吸了一个口气。
　　“小宝贝你看，你生的大肉棒插入妈妈你的肥穴内了。”我双手抚摸着肉丝美腿看着满脸通红媚眼如丝的尤物妈妈调皮的说道。然后就把大肉棒塞满妈妈的阴道，就什么也不动了，享受着妈妈温暖阴道的感觉，这下就让妈妈有些难受，开始还不出声就坚持着，双手用力抚摸我的头，等着充满着春情的大眼睛瞪着我。
　　“妈妈，你的肥穴内真温暖，回到家的感觉太舒服了。”我继续作弄着怀里尤物妈妈挑逗的说道。双手在妈妈的丝袜美腿上抚摸着，特别是从小脚一路摩擦着，特别是喜欢穿着丝袜的修长美腿，大手在上面是肆无忌惮的玩弄着。
　　“小坏蛋，你赶快动。”妈妈呼吸急促努力的把话语说平稳缓慢的说道。在妈妈的肉色丝袜美腿上玩弄一会而后，双手就迅速的来到妈妈的胸部上，连体的黑色蕾丝超短裙下半部分都扯到腹部上，而胸前的巨乳依旧被黑色布料遮掩着。
　　“伊人宝贝，你是要我动什么呀？”我故意看着怀里风情万种如性感女神般的妈妈问道。
　　我双手使出抓奶手抓住妈妈胸前的两个乳球用力揉捏着，大大肉肉的乳房都被乳罩给包裹着，不过我也不急不躁的在乳罩衣服外揉捏着妈妈的巨乳，反正此时胯下我们母子的生殖器官已经结合了，至于妈妈的奶子就慢慢玩弄吧，此时被我攻击乳房的妈妈，呼吸已经越加急促，鼻子内不时发出几个销魂的音符，而妈妈开始抓住我的头本能的上下套弄着。
　　“坏儿子………嗯……你是故意的……嗯啊………是你的大肉棒，快动呀。”妈妈双手抱住我的头开始缓慢的上下套弄着我的大肉棒呼吸急促的说道。妈妈此时是挺着巨大的臀部跨坐在我大肉棒上的，而我确实舒服的坐在沙发上，妈妈的两美腿上和肥臀上依旧有丝袜包裹着，不过胯下已经是空空如也，而妈妈主动的在我大腿上运动着。
　　“哦我的大肉棒，那么要我大肉棒干什么呀？”我继续装聋作哑的对着怀里呼吸急促的美艳妈妈问道。双手用力的抓住两只乳球揉捏着，肉肉的乳球在我手里是任意变化着，而妈妈胸前的黑色布料早就皱巴巴的了。
　　“小坏蛋，嗯……小色鬼……小混蛋，嗯……坏儿子……是干妈妈……快呀妈妈要。”妈妈开始稍微用力的来回上下套弄我粗大的阴茎说道。
　　“这样子呀，要儿子的大肉棒干妈妈你，那干妈妈你哪里呀？”我看着被我挑逗的浴火十分旺盛的妈妈继续问道。
　　“小坏蛋……嗯……你再这样………妈妈找其她男人去。”妈妈叶伊人这下不从了坐在我的大腿上不动睁着水汪汪的大眼睛看着我说道。
　　“你敢找其他男人，我就把对方给杀了。”我抓住妈妈的乳房认真的看着怀里的妈妈说道。
　　“妈妈不找……妈妈只爱你小叶……嗯……你赶快干妈妈，妈妈要啦………嗯……。”妈妈看见我认真的眼神立马近乎哀求的看着我说道。
　　真的有些对妈妈不了解了，在没有进入性爱的时候，妈妈是相当的一个矜持的女人，如此干妈妈小穴的话都不愿意讲，这样程度就已经是极限了，不过一旦到床上就是个十足的荡妇，让我都不敢说是妈妈了，不过那样淫荡风骚的妈妈我才最喜欢。
　　“伊人、我也爱你，都是我不好，现在儿子就好好的让你舒服。”我对着怀里情真意切的妈妈温柔的说道。这个调教就到这里吧，以后再慢慢来，反正与妈妈不是几天的时间，是永远在一起的时光，我双手抓住妈妈的大腿，大肉棒开始不断的上下撞击着妈妈的肥穴，速度依旧很快很用力，大肉棒基本上是次次插入妈妈的子宫内，而拔出来一半都没有，在妈妈的阴道内就是九深一浅，这样顶到妈妈子宫内的抽插让妈妈舒服的趴在我身体上享受着。
　　二十八公分的巨大阴茎让妈妈是舒服的欲死欲仙着，而且我依旧是勇猛精进抽插着，大肉棒不断的撞击着妈妈的骚穴，这样的奸淫开始妈妈还坚持几下，可是随着我卖力的抽插，妈妈也是承受着强烈的快感，也就忍不住发出销魂的声音出来。
　　“好舒服呀……嗯嗯……顶到妈妈子宫内了，啊啊……嗯……坏儿子啊……舒服……嗯……好大的阴茎……嗯，啊啊……好厉害的大肉棒……嗯……舒服………好充实好满足呀……啊啊………舒服……亲儿子好厉害呀……嗯……啊啊………舒服呀儿子……妈妈好喜欢……嗯……喜欢儿子……嗯啊……喜欢干妈妈，的坏儿子……嗯哈………。”妈妈随着我的抽插身体抖动着舒服的开始呻吟起来道。
　　“伊人，能够得到你是我最幸福的事情。”我双手顶在妈妈的大腿反面的肌肤大肉棒不断的来回抽插着妈妈的骚穴舒服的说道。
　　此时妈妈双手紧紧搂住我的脖子，坐在我的大腿上，随着我的大肉棒的上下抽动，整个身体都是上下运动着，而妈妈在耳边近距离的呻吟着，那销魂勾人心魄的声音实在是太诱人了，而此时妈妈是美腿上依旧肉色丝袜包裹，甚至上半身都是完好的，就是我们母子彼此的生殖器官却暴露出来，彼此结合在一起做着很快乐的事情。
　　“妈妈也是……嗯……嗯哈……能够有儿子你……嗯，啊啊……是妈妈最幸福……嗯……最开心的事情……嗯哈………妈妈好开心……有个坏儿子……嗯……舒服……用力……狠狠插妈妈……嗯………妈妈要更多……嗯……好舒服啊……嗯……妈妈真的好爽……哦哦………用力插……妈妈舒服死了……啊啊……。”妈妈是身体不断来回抖动着舒服的呻吟道。
　　“妈妈你真骚，不过真的好喜欢。”我看着眼前妩媚诱人性感成熟的妈妈动情的说道。然后就是又吻上妈妈的性感嘴唇，我贪婪的吸吮着妈妈两片性感红唇，舌头伸入妈妈嘴巴内，彼此是坚持激烈的舌吻着。
　　此时在装修摆设豪华与时尚结合的大厅内，除了我们母子在沙发上性爱下，基本上已经没有人出现在这里了，她们一个个都忙着去打坐修炼着，就算有一两个雷霆女路过，也是迅速的离开这里，称职的管家媚姨看见我们母子在做爱的时候，完全是被这个场景给吓呆了。
　　木村美子看见沙发上我们性爱的母子，只是睁着大眼睛看着我们，根本就被场面给吓呆住了，而她的出现我也发现，根本就不在乎她看见，我依旧是上下用力抽插着妈妈的肥穴，当我无意的看了眼不远处的媚姨后，媚姨才回过神来，如猴子般媚姨迅速的消失在我们母子面前，至于她回去是用心继续修炼外还是别的，我也没有兴趣去理会。
　　而此时这样妈妈坐在我怀里抽插一段时间后，都没有发挥我大肉棒的优势，而且我特别喜欢大开大合的姿势，所以我是迅速把妈妈放在沙发上，把妈妈的极品丝袜美腿高高的举起，让妈妈的肥臀高高的凸起，大肉棒迅速的重新插入妈妈的阴道内，而妈妈的肉色美腿却在我眼前摇晃着，银色的高跟鞋搭配上肉色丝袜还有红色的指甲油的玉足。
　　此时妈妈的肥臀高高凸起，大肉棒就根本没有任何阻碍的抽插了，湿漉漉的大肉棒此时好像发了狠般，大龟头顶到湿淋淋的肥穴阴道口上，瞬间就全部插入妈妈的白虎骚穴内，把整个阴茎都塞满到妈妈的阴道，大龟头都插入到妈妈的子宫内，而这样完美性器官的结合，让妈妈舒服的都在轻微颤抖着，嘴巴内发出一个个销魂勾人的音符。
　　而大肉棒全部都插入妈妈的阴户内后，也不做多少停留，大肉棒又是迅速的全部都拔出来，而随着我的拔出，淫水是稀里哗啦的大量的流出来，原本粉嫩的肥穴现在充血着，那湿漉漉的阴户不断的往外流着淫水。
　　而这个时候我的目标不在妈妈的美穴上，而是妈妈的穿着银色高跟鞋的肉丝美腿，我是抓住妈妈的肉丝美腿用力抚摸摩擦着，抓住穿着高跟鞋的玉足，在妈妈的脚背上舔着，有着肉多丝袜包裹的玉足舔食起来都不一样，晶莹的唾液是大量的分泌在妈妈的玉背上。
　　看着十二公分高跟鞋的银色高跟鞋，穿着在妈妈的白皙肉丝玉足上真的漂亮极了，大肉棒依旧在大开大合的迅速抽插妈妈的骚穴，而我却抓住妈妈的玉足把玩着，动作温柔的把妈妈美脚上的高跟鞋给解开脱下来，随着高跟鞋的脱离妈妈穿着丝袜的美脚都露在我面前，同样的把妈妈另外一直美脚上脱下高跟鞋。
　　“伊人，你的脚真的好美，特别是包裹上丝袜后。”我痴迷的看着近在咫尺的美足兴奋的说道。说完就把妈妈的肉丝玉足放在嘴巴，狠狠的闻着穿着肉丝丝袜的美脚，带着妈妈身体芳香的味道刺激着我的性欲，而大肉棒更加坚硬的在妈妈的肥穴内抽插着。
　　“变态儿子……嗯哈……喜欢……都是你的……嗯啊……用力干呀……嗯……坏儿子……狠狠干妈妈……嗯啊……大肉棒儿子啊……嗯……妈妈好舒服……舒服……太厉害了儿子……嗯……妈妈的亲儿子啊……啊啊……次次都顶……到妈妈心里了……好舒服呀……嗯……妈妈的亲丈夫啊……嗯啊……妈妈给你干啊……狠狠用力插……嗯啊……妈妈要啊……要儿子的大肉棒……啊啊……舒服啊……大肉棒亲丈夫啊……嗯……妈妈的小老公啊……啊啊……喜欢啊……嗯……喜欢儿子插啊……太爽啦……嗯啊………大肉棒太厉害了……嗯嗯…………舒服死妈妈了啊………嗯………狠狠干啊儿子……嗯……亲儿子老公啊……嗯……啊啊……舒服啊………。”妈妈此时就上半身躺在沙发上臀部高高向上凸起舒服的大声呻吟道。
　　此时的妈妈已经是陷入无尽的性欲中，根本就不顾及任何东西了，就在我们家的大厅沙发上，妈妈如此肆无忌惮的大声呻吟着，幸好是晚上不能妈妈如此淫荡的模样一定会更加刺激吧，而此时时间也不是很晚，刚过八点钟吧，几个美妇中姑妈是加紧修炼着，也已经很少出去参加活动了，舅妈去楼上陪女儿了，至于客厅内就我和妈妈两个疯狂性交的母子。
　　“妈妈，儿子一定会狠狠干你的骚穴的。”我大肉棒相当迅速用力的不断撞击着妈妈的骚穴大声说道。如此一个简单的来回运动，可是却让我和妈妈非常享受如此身体在一起的感觉，享受着我们母子爱情的最直接表现。
　　大厅很大所以妈妈的呻吟传出去很远，而这样淫叫呻吟的妈妈让我更加的兴奋，大肉棒如一根发烫的铁棍般，疯狂的撞击着妈妈的骚洞，大肉棒不断的来回抽插着妈妈的骚穴，干的妈妈现在是舒服的不行，淫叫声音充满在整个大厅内，那些有意无意听见呻吟的女人是大把，不过没有人敢过来打扰我们母子。
　　此时我是抓住妈妈的丝袜玉足，张开嘴巴含住妈妈的肉色丝袜包裹美脚，五个涂抹上红色指甲油的脚趾头弄动着，而我张开嘴巴就把妈妈的大脚趾头一块吸吮着，有着肉丝包裹根本不方便一个个舔食着，不过我的舌头隔着丝袜舔着，挑逗着妈妈可爱漂亮的红色脚趾头，闻着妈妈的丝袜玉足一边吃着特别的刺激。
　　灵活湿润的舌头舔食着丝袜遮掩的脚趾头脚背等等，而看着如此碍事的肉色丝袜，我是不客气的把丝袜给撕烂，不止是妈妈脚上的还有小腿大腿上的丝袜，我都是近乎粗暴的把丝袜给扯烂，两条极品美腿上的丝袜都是如此，结果就是妈妈的美腿上破破烂烂的，丝袜依旧有不过是东一块西一块的，那肉色的丝袜零碎的分布着。
　　看着妈妈美腿上破破烂烂的丝袜，我是相当兴奋的含住妈妈的脚趾头大口吸吮起来，沿着妈妈的脚踝是一路往上舔食着妈妈的美腿，而那些破烂的丝袜我也不放过，痴迷的含住吃着，在妈妈的极品美腿上，都留下我晶莹的唾液，而我是一边痴迷玩弄妈妈的丝袜美腿却不会放弃抽插妈妈骚穴的动作。
　　“嗯哈……坏儿子啊……嗯……色儿子……啊啊………妈妈好舒服啊……嗯……干的妈妈爽死……了啊啊………嗯哈……好舒服啊……大肉棒小丈夫啊……嗯嗯………妈妈的亲老公啊，嗯……好厉害啊……嗯……大肉棒太棒了……啊啊………干用力啊……嗯嗯……大肉棒儿子……啊啊……亲丈夫啊……嗯嗯…………妈妈给你啊……啊啊………舒服啊………好爽啊……小穴太舒服了，啊啊……干干用力干……干妈妈的小穴……嗯……舒服啊……嗯……顶到妈妈肚子内了……啊啊………干烂它……嗯……插穿妈妈的骚穴……嗯嗯……干干死妈妈算了……啊啊……太舒服啦啊………啊啊………。”妈妈此时是如泣如诉的大声呻吟道。
　　性爱绝对是女人最有味道的调味剂，而这个也是女人最不可或缺的，妈妈十多年的空虚与寂寞，尽管工作的努力，甚至用假阳具来当做男人的阴茎插，可是却一切都解决不了妈妈的身体需要，而身体的空虚加上心灵的寂寞，这个是更加可怕的，不过一旦得到后就会变得更加疯狂，此时的妈妈就是如此，沉静在我大肉棒疯狂的抽插下，舒服的是毫不顾忌自己的形象大声的呻吟着，在外人高贵优雅的气质全部都没有了。
　　“妈妈你好淫荡风骚哦。”我双手抓住妈妈的闭着美腿大肉棒不断的抽插着大声说道。妈妈的一对修长的极品美腿被我任意玩弄着，好好的舔食一番后，是双手抓住妈妈的笔直美腿抽插着，或者是架在脖子上抽插着，或者把妈妈的美腿给掰开成一字型抽插着，或者是把妈妈的美腿与妈妈叠在一起，只凸出大肥臀抽插着。
　　“好儿子啊……嗯哈……啊啊………你太厉害了，啊嗯……干的妈妈……真的是舒服死了……嗯嗯………舒服呀……大肉棒好厉害啊……嗯……好棒的阴茎呀……嗯……都是妈妈会生呀……嗯……生出来………现在又回来了……嗯……好儿子啊……好孝顺的儿子啊………嗯………妈妈好喜欢啊……嗯……大肉棒儿子啊……嗯嗯……好会干妈妈呀……嗯……舒服……厉害啊小丈夫……嗯………妈妈喜欢………嗯……喜欢大肉棒……嗯……大肉棒干妈妈呀……嗯……啊啊………。”妈妈此时躺在沙发上高高凸起臀部承受着我大肉棒的撞击大声的呻吟道。
　　看着妈妈高难度的动作，幸好妈妈是个修士，身体条件完全允许如此做，大肉棒如不知疲倦的铁棍般不断的插着妈妈的肥穴，大量的淫水沿着妈妈的胯下留下来，而此时妈妈胯下的丝袜依旧在，透明的淫水都把那肉色的丝袜给弄湿漉漉的。
　　此时妈妈是下半身被我给仔细的玩弄了一遍，特别喜欢妈妈极品美腿包裹着丝袜的样子，而上半身的黑色蕾丝包臀裙依旧在。
　　此时我双手搂住妈妈的大腿，一把就把妈妈抱起来，而妈妈也是把身体贴在我怀里双手搂住我的脖子，这样树袋熊的姿势妈妈都已经快习惯了，我双手紧紧抓住妈妈的大腿，一边走着一变用力的干着妈妈的骚穴，当我们走过的地方，都会留下一线的透明淫水，而此时妈妈哪里会顾及这个呀，只是享受着我这个亲生儿子疯狂的抽插。
　　妈妈是个五谷不分不会做菜的女人，也许方便面会泡吧，如果要她做菜绝对就无理，妈妈生活的条件根本不需要她去做，所以妈妈理所当然的不要了，这么多年来妈妈从来没有下过厨，反倒妈妈的母亲北条美子是个厨师高手，她那双手不止可以杀人也可以切菜做菜，是个深藏不露的女人，至于妈妈完全不懂的。
　　不过性爱总是在追求刺激与兴奋，每天我们大家都在这里吃饭，都在客厅内吃着饭后水果，此时却能够给我和妈妈无限的刺激，我搂住妈妈一边走着一边干着，当我走到干净异常摆设整齐的厨房时候，妈妈是依旧在享受着我大肉棒的抽动，而看着如此干净的厨房，我也是兴奋的把妈妈顶在墙壁上，抓住妈妈的美腿大肉棒就是疯狂的抽插着。
　　“好老公……嗯嗯……妈妈的小丈夫……嗯……舒服呀……好会玩呀……啊啊……好厉害啊……嗯哈……舒服死妈妈了……嗯啊………好会干妈妈……的色儿子啊……嗯……大肉棒儿子啊……妈妈的亲儿子啊……啊啊……用力干……干烂妈妈的骚穴……嗯嗯………舒服啊………太爽了儿子……嗯………。”妈妈靠在厨房的墙壁上舒服的淫叫道。
　　“作为妈妈饭都不会做，儿子要惩罚你。”我双手抓住妈妈的大腿大肉棒狠狠的插着妈妈大声说道。
　　妈妈整个人体重不重，在我手里如玩具般轻松抱着，把妈妈顶在墙壁上用力的奸淫着，而且是在厨房内，这样的感觉很奇怪，好像要把妈妈生活工作的地上都留下我们母子性交的淫水，才能够表达出妈妈这个女人是我的，或许有些动物也是如此，在自己的地盘留下尿液，说明这个范围是我的地盘。
　　“妈妈不会……嗯哈……不会下厨……不会做菜……嗯哈………嗯……惩罚妈妈吧……嗯，啊啊……都没有……亲手给儿子……做过食物……嗯………狠狠惩罚妈妈……嗯……插用力插……干穿妈妈的骚穴……啊啊……舒服啊……小骚穴太爽了……啊啊…………。”听见我的话妈妈是相当淫荡的大声呻吟道。
　　听见妈妈如此淫荡的忏悔，我还能说什么大肉棒就是更加用力的奸淫妈妈的骚穴，妈妈的淫水真的相当多，一路走来地板上就是一条湿漉漉的水线。
　　搂住妈妈在厨房内走了一圈抽插了一圈，有把妈妈放在厨具旁边，抓住妈妈的一条腿大肉棒在妈妈的阴道内抽插着，或者抓住妈妈的美腿顶在厨具上大肉棒用力的抽插，干的妈妈是不断的呻吟着，那声音相当洪亮整个大厅都能够听见吧。
　　平时我们大家一天三餐都在餐厅的餐桌上，餐桌很长一般我都会坐在主位置上，而两边就是各个美妇了，这里已经成为我们每天必须要来的地方，而此时就只剩下我和妈妈了，我把妈妈放在餐桌上，把妈妈的大腿大大分开站在妈妈身边，挺着巨大的阴茎不断的抽插着妈妈的骚穴。
　　而开始妈妈是双手搂住我的脖子，坐在餐桌上承受着我大肉棒的抽插，不过坚持一会而后，根本没有力气就躺在餐桌上，张开极品美腿让我大肉棒不断的做着活塞运动，而此时我是双手抓住妈妈胸前的乳房用力揉捏着，此时妈妈的黑色包臀裙与红色乳罩都扔在厨房内了，这些现在都不是重点了。
　　我是一边抽插着妈妈的骚穴，一边双手抓住妈妈的巨乳用力揉捏着，被我奸淫了这么久，妈妈终于是坚持不下去了，在我大肉棒疯狂的抽插下身体剧烈的颤抖着。
　　“好舒服啊……嗯哈…………啊啊……太爽了……坏儿子……妈妈的亲儿子啊……嗯，好厉害啊……干的妈妈太爽了……啊啊……舒服死了……嗯嗯……不行了……妈妈不行了……啊啊……嗯……被亲儿子干的……要高潮了……啊啊，妈妈要泄了…………啊啊…………泄了……啊啊啊啊…………。”妈妈此时赤裸裸的身体躺在餐桌上剧烈颤抖着大声的呻吟道。
　　而我水火不侵的大肉棒依旧在妈妈滚烫紧凑吸力惊人的阴道内抽动着，随着妈妈身体的颤抖，淫水就要从妈妈子宫内泄出来，而此时我却把阴茎拔出来，双手掰开妈妈的大腿，头就埋在妈妈的肥穴上，张开嘴巴大口大口吞噬妈妈喷潮喷出来的淫水，妈妈泄出来的淫水相当的多，不过都被贪婪的我全部吞下去了。




　　第048章 花小天母子

　　“坏儿子，你真的好厉害”赤裸裸的妈妈坐在餐桌上趴在我怀里轻轻的说道。而此时我的衣服早已经消失了，赤裸裸的站在妈妈身边，把肉肉的妈妈抱在怀里，就算此时我依旧挺着巨大的阴茎，不过也不忍心马上插入妈妈的阴道内。
　　在生活总是希望尽善尽美的妈妈，性格有些保守拥有着日本传统观念的母亲，能够在清醒的情况下说出如此话语，这已经是巨大的进步了，听见妈妈夸奖我的话，我心里是充满着自豪，我每天想着就是现在这样的情况吗？干着亲生母亲的骚穴哇哇大叫，在她舒服兴奋的情况下一次次高潮，甚至听见胯下女人的夸赞，不过现在清醒的母亲让我更加兴奋。
　　“不是好老公吗？”我双手温柔的抚摸着妈妈的玉背问道。我双手顺手就把赤裸裸的妈妈抱起来，而妈妈也是乖巧的搂住我的脖子挂在我身上，而一对美腿夹在我身体上，而我们母子的生殖器官没有结合而已。
　　“讨厌”妈妈如热恋的女孩子般撒娇似的说道。
　　“伊人，喜欢儿子这么用力干你吗？”我双手紧紧抱住妈妈来到沙发上坐下轻轻的问道。随着我的坐下妈妈也就顺利的跨坐在我大腿上，而妈妈的胯下肥穴紧紧的靠在我一柱擎天的巨大阴茎上，大肉棒上湿漉漉的淫水都没有干，在妈妈看来也绝对不可忽视的存在，巨大的阴茎都可以当棍子拍打妈妈的脸蛋了。
　　妈妈双手搂住我的脖子睁着妩媚的大眼睛不说话，刚刚高潮的妈妈脸蛋依旧红彤彤的，一对巨大坚挺的乳房就近距离的靠在我身上。
　　“小宝贝快说，到底喜欢不喜欢”
　　“喜欢”
　　“喜欢就大声说出来，我是你生出来的，大肉棒也自然你属于你的，妈妈既然喜欢，大肉棒就更加卖力的为你服务哦”
　　“既然是我的，那只给妈妈一个人吗？”
　　“当然，只要伊人你愿意，我的大肉棒就只插妈妈你一个女人的小穴”
　　“妈妈现在就受不了”
　　“小宝贝你骗人哦，刚才不是叫的很舒服吗？”
　　“你好讨厌”
　　“讨厌我，那刚才还那么喜欢我，还叫我老公丈夫的哦”
　　“小坏蛋，再说妈妈生气了”
　　“好好不说，既然是中场休息，我们就去看节目吧”我看着近在咫尺的尤物妈妈说道。妈妈自从与我发生关系后相当的粘人，总是喜欢粘在我身边不离开，不过我却没有丝毫的反感，甚至还特别喜欢如此的母亲，我可不只是玩玩，妈妈在我眼里就是我的妻子只有是兼职母亲而已，与妈妈生活在一起是最愿意的事情。
　　“什么节目？”妈妈睁着漂亮的大眼睛好奇的问道。
　　“呵呵，去了就知道了”看着如此诱人又可爱的女人我忍不住狠狠吻了下后才说道。妈妈好像对于一个吻不够，居然主动的把性感的嘴唇送上来，与我又是一个舌吻才罢休，而在我们母子舌吻的时候已经消失在客厅的沙发上。
　　在花小天的别墅卧室内
　　花小天此时舒服的躺在大床，不过却是赤裸裸的挺着一根长十几公分的阴茎，而此时在花小天的胯下，却有个女人双手在卖力的套弄着硬硬的阴茎，然后又是低下头吸吮着大龟头，而这个同样是赤裸裸的女人本应该是花小天妻子，不过不是尤文文反而是花小天的母亲萧轩轩，尽管萧轩轩已经老了，可是依旧是个徐娘半老的女人。
　　当我搂住妈妈两个大活人出现在卧房内，可是花小天母子硬是没有发想我们，不过妈妈却吓双手搂住我脖子紧紧趴在我怀里。
　　“小叶你到底在做什么”妈妈用着相当气愤的语气对我说道。叶伊人此时心里真的相当不是滋味，儿子怎么把自己带到这里来，而床上赤裸裸的男女的然是花小天与萧轩轩母子，小叶到底是要干什么，叶伊人偶然间听说过换妻的游戏，难道小叶会玩换母的游戏，小叶如此喜欢自己绝对不会如此无耻的做的。
　　“放心吧伊人，他们是看不见我们，也听不见我说话的”我紧紧把赤裸裸的尤物妈妈抱在怀里立马解释道。
　　虽然我们可以看见房间内的花小天母子，可是他们看不见我们，听不见我们讲话，因为我们根本就不属于一个空间，就算他们站在我们面前也看不见，甚至穿过我们都可以，这就是修士掌握空间的能力之一。
　　“真的”
　　“当然，我才不会让任何男人看伊人你的身体了”
　　“我还以为”
　　“妈妈你应该相信我的，我怎么会让其他男人碰你，伊人你是我的女人，永远只能有我这个男人”我大概也知道妈妈心里想什么立马严肃的说道。其实心里也有些难受，我的心难道妈妈还不清楚吗，我又怎么会做那样荒唐无耻的事情，自己喜欢的女人怎么可以让给别人，妈妈是我最爱的女人，又怎么会如此做。
　　“小叶，都是妈妈不好，妈妈不该怀疑你”
　　“没关系，妈妈做什么都是对的，在我心里”
　　“小叶你真好”
　　“宝贝，我们过来可是要精彩画面的哦”我搂住肉肉的妈妈温柔的说道。妈妈这个时候才有时间去看花小天家的荒唐事情，萧轩轩风骚大家都知道点，至于胆敢与儿子发生关系，妈妈才认真的注视了。
　　随着我们母子对话，花小天与她母亲也说着话了。
　　“小天，我已经得到了三合会地下交易记录”此时赤裸裸的熟妇萧轩轩吐出嘴巴内的阴茎说道。
　　萧轩轩比比奶奶莫妮卡年纪小几岁，最起码也是是五十开头的女人，她五官真算不上漂亮，只是身材比较好而已吧，不过现在赤裸裸趴在床上的熟妇已经在衰老了，此时化着浓妆的萧轩轩看着还可以，不过粉底实在是够多了，脸蛋的肌肤与脖子的肌肤形成鲜明的对比，岁月不饶人在她身上就是最明显的例子。
　　熟妇萧轩轩是头发盘起来，吸吮了自己儿子的阴茎才抬起头的，胸前有着一对已经严重下垂的乳房，乳房好像两个快瓜熟蒂落的水果般，乳房却有些大目测都有H罩杯吧，曾经应该是波霸的存在，甚至现在戴着乳罩也可以看出乳房的巨大，两个大大的乳房好像挂在挂在胸前，保养的还不错，而这个也许是年纪大了依旧有男人喜欢的原因吧，腹部上出现老年化的皱褶，而胯下的如黑木耳般的阴户有些让人无语了，茂盛的阴毛把熟妇的胯下都覆盖了，不过那个有着蝴蝶状态的黑木耳却是很醒目。
　　不过此时萧轩轩背部的几条鞭痕却很明显，臀部上的红手印也很清晰，大乳房上的乳头也有些伤，特别是一对不错的修长腿上的咬痕更加凸出，这样一个伤痕累累的女人，到底是多么变态的男人才干的出来的呀，而这个女人的儿子却好像无动于衷。
　　“真的吗？快拿出来给我”花小天听见这个消息立马就坐了起来兴奋的索要道。而对着自己的母亲身上的伤势根本不关心，只是享受着萧轩轩的服务对于对方手里的东西更加感兴趣，花小天长的不错，也许是继承了母亲与父亲的外表，甚至外形都有些像萧轩轩。
　　“可以，不过”萧轩轩从自己包包内拿出一个记忆卡对着花小天说道。
　　“小骚逼，我今天晚上一定会让你满足的”花小天好像知道自己母亲说什么大声说道。眼睛却一直注视着萧轩轩手里的记忆卡，对于眼前赤裸裸的母亲好像比不上记忆卡重要，至于萧轩轩这个熟妇身体上的伤也就无视了。
　　“今天陆千里心情不好，去他家后被折腾一阵后，而我趁机在他爸房间内把记录拷贝下来了”萧轩轩听见儿子的回答很开心主动把手里的记忆卡交给花小天说道。
　　“做的好”花小天好像根本没有在听自己母亲的讲话很是兴奋的看着手里的记忆卡说道。
　　“小天，你就这样心甘情愿的把自己的妈妈送给其他男人”
　　“妈妈你多心了，我这样做都是是为了我们的未来，得到HUA集团，那我们母子想怎么样都可以了”
　　“可是你把妈妈送给陆千里，就不心疼吗？”
　　“当然心疼，当然难过，一切都只是暂时的”
　　“你把文文送给老头子，也是暂时的吗？”熟妇萧轩轩看着自己的儿子反问道。
　　听见这些话我也有些无语了，这个花家的私生子果然是够自私够狠，为了目的真的是不择手段，居然愿意把自己的母亲与妻子都送出去，目的只是一个冠冕堂皇的理由吧，为了目的不择手段真是够有手段，而听见这些话妈妈是彻底惊呆了。
　　“世界上怎么会有如此禽兽的丈夫、儿子”妈妈用着鄙视愤怒的目光看着床上的花小天对我说道。叶伊人此时心里是说不出的难受，同样是亲儿子，可是却有着如此天差地别的区别，也许在花小天心里，他母亲就只是一个可以利用的棋子而已，居然如此手段都使的出来，这个男人的心到底有多狠啊，把自己的妻子送给自己父亲，这对父子又是存在多么肮脏的交易呀。
　　“在巨额的金钱权利面前，什么都不可以舍弃什么都会做的人大有人在”我语气平静从容不迫的缓慢说道。
　　在我看来花小天就是一个心机深沉为达目的无所不用其极的男人，从他入住花家后就绑架我开始就注意他了，这么多年处心积虑的想要某得HUA集团，可是私生子的身份是他最大的障碍，而我这个滴孙是他道路上的最大障碍，不过现在我的表现是大家都很失望，而花小天已经开始等不及了，爷爷花展中的身体可一直都挺好的。
　　现在明面上二房是最占优势，而次之是三房最后才是我这个不学无术的家伙，可是表明就是表面，在我看来那个三房的李慧玲才是最厉害的，就如花小天是螳螂，而二房李慧玲才是黄雀在后，花小天与三合会的勾结就是最大的破绽。
　　“妈妈你要明白，我们的计划马上就完成了，精神药剂马上就可以让那个老东西成为植物人，我们距离成功指日可待，在这之前都是暂时的”此时在床上花小天双手抓住自己母亲萧轩轩的乳房揉捏着兴奋的说道。
　　萧轩轩就是个胸大无脑的女人，根本没有主见，在事情上全部都在听自己儿子的，任由无耻的花小天摆布着，而如此冠冕堂皇的理由萧轩轩是相信的吧，大家躲得庞大的集团，以后还不是荣华富贵的生活，而萧轩轩也是希望如此吧。
　　话又说回来，熟妇萧轩轩本来就是个相当风骚的女人，她自己心里何尝不想找个年轻男人玩玩，甚至都有自己的小心思，帮助自己儿子上位哪里会没有好处。
　　“那拿到三合会的交易记录有什么用？”
　　“做事必须要有后手，陆明远那个老家伙不好对付，留一手才最安全”
　　“那个陆千里真的很变态，她总是折磨我”
　　“忍忍就过去了”
　　“对了，今天我跟陆千里亲密的照片被花一叶给拍到了，如果他交给老头子怎么办？”
　　“放心吧他不会，一个连争夺机会都没有的人，他只会留着做筹码，况且老东西都不行了，拿给谁看，况且你以为那个陆千里手里没有更过分的照片”
　　“那怎么办？那些照片绝对不可以流出去的”
　　“放心，我心里有数，早就想好办法应付了，现在只要得到集团股份一切都不是问题”
　　“嗯，都听你安排”
　　“明天与朱议员打高尔夫，你也过来”
　　“你又要把我送给那个什么朱议员”
　　“放松，朱议员对于我们很有用，如果能够搞好跟他的关系，绝对是一个非常好的棋子，妈妈你忍忍，现在我就给你点甜头”花小天抓住自己母亲萧轩轩的乳房用力揉捏着说道。
　　说着就双手迅速把熟妇轩轩的赤裸裸身体给按倒在床上，花小天近乎粗暴的拖住熟妇的身体到自己身边，然后就是抓住自己母亲的一对大腿给掰开，挺着坚硬的阴茎就插入自己母亲的阴道内，没有任何前奏近乎野蛮的干入萧轩轩的骚穴内，当这对母子的生殖器官结合后，都发出舒服的声音。
　　“好儿子，，用力操妈妈，，操妈妈的骚逼，，”面对着如此野蛮结合萧轩轩反而很兴奋的对着胯下的儿子说道。萧轩轩此时是躺在床上大腿大大的分开，露出那个乌乌黑的黑木耳骚穴，很是鼓励自己亲生儿子操着自己的骚穴。
　　萧轩轩此时呼吸稍微粗重着，自己双手却抓住胸前的乳房用力揉捏着，因为躺着的缘故乳房向外八字撇着，而熟妇萧轩轩用涂抹着各色颜色指甲油的双手用力揉捏着，那力度好像恨不得把自己奶子捏爆般，特别是乳头上的被东西夹住弄闪的模样，让男人都忍不住对这个女人更加粗暴更加的疯狂。
　　“小骚逼，老子今天晚上要操死你，看你还浪不浪”花小天挺着坚硬的阴茎在自己母亲的阴道内来回抽插着大声的说道。花小天的阴茎也有十多公分，他今年也有三十多年了，不过在床上的能力依旧不弱，双手抓住自己母亲萧轩轩大腿玩弄着，阴茎也有技巧的九浅一深的来回抽插着，母子两是相当熟练的性交着。
　　而且看她们如此的熟练没有压力，看来是母子发生乱伦交媾的事情多年以前就有了吧，这个萧轩轩在上层社会都知道，是个非常风骚的女人，整天打扮的相当花枝招展和性感，一对巨大的乳房足以遮掩其他地方的不足了，而这点爷爷花展中是相当不喜欢的，多年前就已经分开住了，不过没想到却与儿子有乱伦关系了“好舒服，，嗯，，操妈妈，，用力操妈妈，，，狠狠操妈妈的骚穴，，啊，，舒服，，，老公你好棒，，，啊啊，，我好喜欢，”熟妇萧轩轩双手抓住自己的乳房舒服的大声呻吟道。熟妇萧轩轩五十多岁了，被儿子阴茎干叫的如此大声与淫荡，随着花小天的抽插，那乌黑茂盛的阴毛也随着淫水的分泌给打湿了。
　　甚至我怀疑熟妇萧轩轩有严重的受虐倾向，双手居然是那样用力的虐待自己的两只大奶子，双手使劲的抓住乳肉捏着，那力度我都有些不忍心看，而且扯住自己的暗灰色的乳头用力向上拉着，原本受伤的乳头现在被拉的长长的，而在自己母亲身体上抽插的花小天见怪不怪着，能够刚才看见自己母亲身体上的各种伤势无动于衷了，原来还有这个原因呀，如此有着受虐倾向的女人不知道是被谁给调教的。
　　“骚女人，，老子操死你，”花小天看见自己母子淫荡的模样很是用力呼吸粗重的说道。
　　“用力操，，嗯，，，操死骚妈妈，，贱女人妈妈，，”熟妇萧轩轩此时完全没有母亲的模样相当风骚的大声说道。
　　“操，用力操，，妈妈，，，妈妈喜欢，，儿子大肉棒干啊，，嗯，，，”
　　“老骚逼，，是我厉害啊，，还是那个陆千里厉害，，”
　　“你厉害，，小天厉害多了，，阴茎比他长多了，，嗯，，也厉害多了，，只不过，，陆千里特别会玩，，嗯，，虐待妈妈的身体，，不过也有些，，兴奋，，，”
　　“骚女人，，喜欢被虐待的贱人，，老子干死你，，”花小天狠狠用力拍打着大腿的肌肤兴奋的说道。
　　花小天或许是受到胯下风骚母亲的影响，刚才说的各种阴谋也不在提了，而是开始好好满足胯下的亲生母亲，也许今天下午这个骚穴被其他男人光顾过，甚至都内射了大量的乳白色精液，甚至把女人的身体都折磨了一遍，这次此时花小天都根本不在乎，依旧是卖力的抽插着胯下的淫娃荡妇女人，而这个女人还有个身份就是母亲。
　　而在旁边观看的我和妈妈
　　“花小天不是人，怎么可以如此对待自己妈妈，自己的结发妻子，自己的父亲”妈妈双手搂住我的脖子看着我气愤的说道。叶伊人心里相当的难受，原来表面人人羡慕的花家，台湾最顶级的豪门花家，居然会是这么肮脏的，叶伊人在娱乐圈混了这么多年，各种的性交易肮脏的事情都见过，可是在看着以为一团和气的花家居然会如此，叶伊人感觉世界都变得不一样了。
　　“人各有志，就算给我再多的钱，就算是我死，也不会让任何碰伊人你的”
　　我双手紧紧的搂住妈妈肉肉的赤裸裸身体深情的表白道。
　　“还是小叶最好，有你妈妈真的很幸福”妈妈把头埋在我怀里真心的说道。
　　不过随着萧轩轩母子真正开始性交后，听见萧轩轩淫荡的呻吟声，妈妈此时变得也呼吸粗重起来，身体也开始发烫着，原本高潮后的妈妈又开始动情起来，而我胯下的阴茎依旧是一柱擎天的顶着。
　　“有你伊人，我的人生才有动力”我闻着妈妈的体香温柔的说道。
　　“小叶我们回去，妈妈要你干我”妈妈第一次如此主动的求干说道。听见妈妈说要我干她的话语，我胯下的大肉棒都在抖动着。
　　“再看个更有意思的，我们在回去”不过我还是忍住对着怀里的妈妈说道。
　　因为此时卧室的房门被推开了，走进来了一个穿着黑色透明睡衣的女人，这个女人就是花小天的妻子尤文文，尤家在台湾也是个名门望族，尤文文也是从小受着高等的教育，不过她却愿意服侍自己的公公，这个却让我和妈妈都不解的。
　　趁尤文文走进来的时候，我突然就提起怀里妈妈的身体，大肉棒非常准确的找到妈妈的肥穴入口，大龟头撑开妈妈的阴道口，一插到底把粗大二十八公分的阴茎插入妈妈的骚穴内，而妈妈却入座板凳般坐在我的大肉棒上，此时我和妈妈都发出舒服的呻吟，我也不抽插着妈妈，而是紧紧的搂住妈妈，让妈妈安全的完全挂在我身体上。
　　“小坏蛋，你干什么，不要在这里”妈妈忍受着下体粗大阴茎的侵入呼吸粗重缓慢的说道。
　　“嗯我不动，我们先看看”我双手紧紧抱住肉肉的妈妈说道。妈妈此时肥穴被我大肉棒完全的塞满了，立马就变得软绵绵的靠在我身上，妈妈一对极品修长美腿上的破烂丝袜是相当的诱人，身体上除了几块烂烂的丝袜外，都没有任何布料，这样破破烂烂的丝袜让妈妈看着更加诱人性感，与对面两个女人都不是一个级别上的，在她们面前妈妈绝对是甩她们几条街的存在。
　　“小天，你们母子怎么又在干穴啊”尤文文走了进来看见床上的母子依旧从容的说道。从尤文文的表现就可以看出，她是早就知道萧轩轩母子乱伦的事情，而且不反对的态度，看来是早就接受这对母子乱伦的关系了，丈夫与婆婆的偷情做妻子的尤文文没有任何不高兴，反而很是兴奋的看着床上不断抽插的花小天。
　　“老骚逼骚穴发痒了，，，又要我鸡巴给她止痒，，”不断在熟妇萧轩轩阴户内抽插的花小天呼吸粗重的说道。此时花小天是双手抓住自己母亲的光滑修长的美腿，在自己母亲的骚穴内不断的用阴茎抽插着，而对于进来的尤文文根本不忌讳什么，依旧是继续进行母子交媾的事情。
　　“你们从没有进花家就操，怎么这么多年还要干呀，不过婆婆更加骚浪了，你们花家的男人都不是个东西”尤文文自顾自脱掉睡衣说道。
　　尤文文年纪也只有二十八九岁，是尤式集团的掌上明珠，这样集团间子女的结婚相当的正常，尤文文长的不高，不过脸蛋却蛮漂亮的，五官端正大眼睛性感的嘴唇，白皙漂亮的肌肤，比起床上骚熟妇就显得更加年轻靓丽。
　　少妇尤文文此时边说着边把自己身体上的黑色睡衣给脱下来，随着黑色睡衣的脱离，居然睡衣内什么也没有穿，乳罩小内裤都没有，就赤裸裸的站在花小天母子面前，胯下的小搓黑色阴毛特别的显眼，阴毛不多可是修剪的相当整齐，胯下那个依旧褐色凸起的大阴唇也很诱人，一对乳房比较小双手可以轻易的握住，肚子上没有任何赘肉，尤文文看着就像个充满少女味道的女人，不过现在是个地地道道的少妇了。
　　“这个时间点，，那个老家伙，，不是要干你吗，，你怎么回来了”花小天是抽插着胯下自己的母亲骚穴一边还与自己妻子说着话道。
　　“今天不知道为什么，没有要我过去，也许是腻歪我了吧，好像那个老家伙对叶伊人有兴趣了”尤文文自顾自的爬到床上来到花小天身边说道。
　　“也好，，那个老东西不操，，我来，也该好好干，，你这个小骚逼了”花小天看着靠过来的妻子说道。随着尤文文主动双手搂住花小天的脖子，这对真正的夫妻才彼此亲吻上了，两人是相当疯狂的舌吻着。
　　“操狠狠操，，嗯，，小天的处男是，，给了妈妈的，，嗯，，，好爽，，，文文，既然你回来了，，那么我们一起吧，，，舒服，，，操了妈妈十多年了，，嗯，，都给儿子，，打了十来次胎，，文文，，你可要给小天，，生个儿子啊，，不要，，不要弄成是，，那个老东西的种，，，老东西现在，，口味变了，，喜欢上那边的，，小妖精花叶伊人，，嗯，，这个我们也，，要多关注，，不要让，，对方有机可乘，，不然花一叶，，那个臭小子翻身了，，啊啊，，舒服，，，操操死妈妈，，操烂妈妈的烂逼，，，，操用力操，嗯，，”熟妇萧轩轩是舒服的躺在床上抓住自己大奶子虐待着大声的呻吟道。
　　“花一叶那个废物，，有什么用，，，至于叶伊人，，是个够骚的女人，，她的性格，，是不会给老东西的，，，那个骚货，，人越长越年轻性感了，，”
　　花小天狠狠舌吻着尤文文后说道。
　　“老公，你再打嫂子的主意”又文文此时搂住花小天的脖子语气发嗲的问道“小骚逼，，你也不是在家，，打你父亲的主意，，，，最后你们多爽，，，”
　　花小天又是抬出重大的消息说道。
　　“讨厌，现在我是，在家被公公干在娘家被爸爸操”
　　“很舒服吧”
　　“你好变态，自己的老婆让别的男人操，你还如此兴奋”
　　“是你骚，，嗯，，没嫁过来，，就被你爸爸干，，的相当爽，，现在你还说我，，”
　　“那你父亲那个老家伙是怎么回事，他可不是我主动去诱惑的，是他色眯眯的看着我，趁机还下春药把我强奸的”
　　“强奸你，，还那么爽，，”
　　“不跟你这个变态老公说了，我找骚婆婆玩”尤文文非常淫荡的看了花小天眼说道。
　　“老家伙那边，，，有没有什么异常，，，，他今天居然不干你呢，，这个有点奇怪，，，”
　　“一切平静，不过今天晚上叶伊人来了，公公好像使出各种手段都没拿下，应该是生气所以阴茎也硬不起来吧”
　　“老家伙人老，，，，东西不老呀，，，老婆你应该，，被老家伙干的很爽吧，，，”
　　“讨厌了老公，不跟你说话了”尤文文撒娇似的说道。说着就缓慢的爬到舒服萧轩轩身边，非常主动的把嘴唇送到萧轩轩的嘴巴内，立马两个女人婆媳亲吻起来，而花小天又开始忙碌对付两对女人了。
　　而她们三人的对话在旁边的我们母子都听见了。
　　“她们到底是怎么了？”妈妈听见那些话脑海都相当混乱本能的看着我问道。
　　我知道妈妈在问什么，无非就是接受不了花小天如此的处事，把自己的亲生母亲给别的男人玩弄，把自己的妻子送给别人操，这样变态的行为让妈妈觉得不可思议，而且花小天好像都不在乎，甚至在性交中喜欢如此的调调。
　　“每个人都有选择的权利，不过也要对自己的选择承受后果”我紧紧的搂住妈妈说道。
　　虽然我和妈妈的结合在外人看来是乱伦交媾，是相当变态的行为，可是我愿意妈妈愿意，甚至母子也愿意承受着一切，不过我们是真心相爱的，至于把自己女人送给其他人的行为，就算是死也不会做这样的事情的。
　　“就算死我也不会做如此事情的”我大肉棒依旧插满妈妈的肥穴动情的看着妈妈说道。妈妈叶伊人是我的，是我一个的，我不会让任何男人得逞的，妈妈在我心里比我的生命还重要，这个就是我与花小天的区别，钱我也喜欢呀甚至我也会用卑鄙的手段，不过却不如这样对妈妈，要我如此做除非我死了。
　　“妈妈知道，，知道儿子的心”
　　“我会真心爱你到永远的”
　　“我们回去吧，，，妈妈好难受，，，妈妈要，，要儿子干”妈妈憋了这么久已经是极限呼吸粗重身体在我怀里扭动着说道。
　　“小宝贝乖，儿子现在就用大肉棒给你止痒”我搂住赤裸裸身体发烫的尤物妈妈温柔的说道，说着我们母子就消失在原地，下一秒就出现在我们家四楼的客厅内，此时我也不急着回卧室，双手搂住妈妈就站着抽插着妈妈的肥穴。
　　从我说出三天后开股东大会开始，我就把整个花家都用念头覆盖住了，至于花展中要把股份继承给我的事情，过不了多久花小天也会知道的，不过最先知道的是三房的唐慧玲。
　　当我和妈妈离开爷爷花展中的别墅后，花家御用几代的陈律师就秘密的来到花家，其实在别墅内有几个都是李慧玲的眼线，就算是爷爷最得力的秘书都与李慧玲有着千丝万缕的关系，因为李慧玲就是从秘书的身份爬到现在的位置的。
　　当花展中在我的意念控制下，把股份全部都转移到我的名下，不过要等十八岁后才可以真正继承，这是把HUA集团的绝对控股股份全部转让，而且是三天后必须顺利交接，股份转让以及卸任HUA集团董事长的职位，这个重磅消息让律师好一会而才消化，陈律师也是花家的老人了，既然是这样奇怪的遗产也认了。
　　HUA集团是占台湾国名生产总值的百分之三，庞大的集团旗下有多加上市公司，是一家涉及各个产业的跨过集团，IT电子娱乐传媒房地产运输造船等等各大领域，而集团董事长花展中是身价排进全球富豪排行榜前二十的，集团如果倒闭那么会影响台湾的稳定，如果集团出现更换CEO甚至董事长的事情，股票都会出现波动，一个超级富豪没有病没有死的，不过就是如此却要把自己的财产交出去，这个事情绝对会是台湾最重要的事情之一了。
　　“老板，你真的确定这样做吗？如果在威胁恐吓的情况下，一切文件都是没有法律效果的”陈律师再一次确定的问道。陈律师年纪也有五十多了，头发已经有些白色，带着眼睛穿着西服，一个比较严肃的老先生。
　　“是的”花展中用着毋庸置疑的语气回答道。看话说完律师也就出去了，这个事情绝对是个相当严重的事情。
　　“发生什么事情？”唐慧玲与花小赫依旧坐在客厅的沙发上，李慧玲看见出来的陈律师问道。而对方的一个颜色，唐慧玲立马让身边所有的佣人都离开了，而李慧玲毫不犹豫的写了一张五百万的支票交给对方。
　　“老板已经把股份全部转移到花一叶名下，董事长的位置也会退下来，三天后举行股东大会”
　　“他疯了吗？他身体不是一直很好，而且对于权利他是最喜欢的，甚至一直都不待见那边，怎么可能，现在必须要加快速度了”
　　“我们计划彻底打乱了”
　　“没关系，乱了才好，二房一定会疯狂反扑的，螳螂捕蝉黄雀在后这个我们会玩”
　　“那就好”
　　“陈律师您放心，只要小赫上位，答应你的不变”
　　“现在怎么办？”
　　“就按老头子说的做，不是人还在吗？”唐慧玲此时变成一个沉稳的女阴谋家般缓慢的说道。两人在聊一会而后陈律师就匆匆离开了，而客厅内就剩下唐慧玲母子，花小赫抓住唐慧玲的手就离开客厅，当母子二人来到花小赫的房间内的时候，花小赫自然的把母亲抱在怀里，也终于开口说话了。
　　“花小天有胆量对老头子动手吗？”花小赫非常温柔的抚摸着怀里唐慧玲的背部轻轻的说道。唐慧玲此时穿着一件居家裙子，宽松的黑色裙子依旧遮挡不了她前凸后翘的身材，她年纪与妈妈差不多，保养的有非常好，身材前凸后翘式的加上不错的容貌，被爷爷花展中看中也是在情理之中了，不过现在唐慧玲与儿子关系就有点异常了。
　　“他会的，这么多年处心积虑，怎么会让那边的人全部得到”
　　“只要他动手，我们就算成功了”
　　“小赫你要记住，世界上没有绝对的成功，不到最后绝不能放松”
　　“我知道，今天晚上睡我这里好吗？”花小赫如看着最心爱的情人般看着怀里的女人轻轻的说道。花小赫语气相当的温柔，眼睛内充满着喜欢与冒出来的情欲，双手在唐慧玲的背上轻轻抚摸着，而很快就来到自己母亲的臀部上。
　　“不行，这几天是最重要的时刻”唐慧玲很强势的推开自己的儿子用着严肃的语气说道。听见这话花小赫立马就变乖乖的了，一个有手段有心机的女人控制欲也很强，就算这个时候也是想着集团股份的事情。
　　“嗯听妈妈的”
　　“这几天你依旧去上班，这事情妈妈会为你处理好”
　　“嗯”
　　“小赫乖，妈妈先去忙，你好好睡一觉”美妇唐慧玲抚摸着儿子的头温柔的说道。然后就有些匆忙的离开了卧室，留给她的事情确实很多，而在念头的覆盖下一切我都可以听见看见知道。




　　第049章 游泳池内母子

　　无论在花小天还是在唐慧玲心里，我就是一个不学无术的家伙，不愿意去国外留学而爷爷花展中同意了，这就是一个最明确的信号，就是把我这个最嫡系的孙子继承权排除在外了，这个就他们两房的共同认识，不过现在他们都不得不重新认识我们了，一个个开始打听收集我和妈妈的情况，而他们眼中的一无是处的人在干什么了。
　　不学无术的我此时正双手抓住妈妈的极品美腿，把赤裸裸尤物般的母亲叶伊人顶在墙壁上，坚硬如钢铁的阴茎再狠狠抽插着妈妈的骚穴，充血的阴户此时只剩下一个骚洞，如小孩手臂般粗大的阴茎把妈妈的肥穴给撑开到很大，长二十八公分的坚硬滚烫的阴茎狠狠来回抽插着妈妈的骚穴，淫水已经把我们母子的生殖器官给弄的湿漉漉的。
　　妈妈赤裸裸的背靠在墙壁上，整个身体都在承受着我大肉棒的撞击，而我的浴火被妈妈的模样给点燃了，大肉棒非常用力快速的抽插着妈妈的骚穴，双手紧紧抓住妈妈的美腿，大肉棒就是妈妈可以借力的地方，所以可想而知妈妈有多么舒服。
　　“好舒服，，嗯，，啊啊，，，妈妈好爽啊，，嗯，，顶到妈妈肚子内了，，嗯，，啊啊，，爽死妈妈了，，，嗯哈，，太舒服了，，好儿子，，妈妈的亲儿子，，干用力干啊，，嗯，，，好厉害的儿子啊，，嗯，，好棒的大肉棒，，妈妈好喜欢呀，，，喜欢儿子，，啊啊，，喜欢儿子的大肉棒，，嗯，，舒服，，舒服死了，，啊啊，，大肉棒儿子，，啊啊，，妈妈的色儿子啊，，，嗯，，干妈妈的坏儿子啊，，啊啊，，妈妈给你，，给亲生而插，，嗯，，啊啊，，，只给儿子插啊，，，舒服啊，，太舒服了，，亲儿子，，嗯，，妈妈的亲老公，，嗯，，妈妈喜欢啊，，舒服，，嗯，，，舒服死了，，，”妈妈承受着巨大的快感舒服的大声呻吟道。
　　妈妈如此的呻吟也不在乎是有人听见，完全是在享受着我大肉棒疯狂的抽插，妈妈现在变了许多，不在顾及这个顾及那个，与我性爱中已经不会再担心任何事情了，或许是我的心与能力让妈妈对我有着十足的信心吧。
　　而且就在我们家里，两个男女做着男女应该做的事情，在这里是最放松最放心的地方，妈妈也就毫无顾忌的大声说出身体的快感，至于睡在另外一间房子内的外婆北条美子，妈妈早已经抛到九天之外了，根本就不在乎这些了。
　　至于此时在卧房床上打坐的熟妇北条美子，努力的在闭目控制着自己的身体，北条美子依旧他的瑜伽服打扮，白色短裙背心的清凉装扮，不过她闭合的眼睛在轻微的上下跳动，呼吸也不平稳，眉头一直在皱着。
　　“伊人母子是越来越过分了，平时伊人是那样的优雅，怎么在一叶手里那样淫荡，一叶果然不是个普通人”北条美子闭合眼睛用着蚊子般的声音轻轻说道。
　　北条美子是努力的控制着自己的呼吸，控制自己身体的温度，控制着胯下阴户的淫水与瘙痒，控制着不去想房间外那对母子的交媾模样，控制着身体的运行功法。
　　在客厅内我是用力的抽插着妈妈，大肉棒在妈妈温暖紧凑的阴道内实在是太爽了，而且在我面前赤裸裸的女人是自己的亲生母亲，这样一层禁忌的关系，让我大肉棒插入阴道内感觉更加强烈，妈妈不止是妈妈了，还是我最心爱的女人，甚至是以后我们孩子的妈妈。
　　“伊人你真美”我看着在我胯下的美妇由衷的赞美道。听见妈妈如此淫荡销魂的声音，看见在我胯下赤裸裸的美妇妈妈，看着自己的大肉棒插入湿漉漉的骚穴内，看见妈妈在大肉棒全部插入后的颤抖，看见妈妈如此淫荡的模样，让我是更加兴奋的不顾一切的想要把妈妈送上高潮。
　　我双手抬起妈妈的大腿，靠近妈妈低下头含住妈妈胸前跳动的乳球，每次我插入妈妈的骚穴内，妈妈的身体颤抖着然后大乳球上下的跳动特别诱人，大大坚挺的豪乳如两个篮球般，近距离看着是让人无比震惊的，我张开嘴巴贪婪的咬住妈妈的乳头，而正好妈妈是双手搂住我的头把整个乳房都送到我嘴巴上。
　　妈妈此时是背靠在墙壁上，而我双手撑住妈妈的两大腿，大肉棒不断的抽插着妈妈的肥穴，淫水大量的从我们母子交合处滴下来，而我头埋在妈妈的胸部，贪婪的吸吮着妈妈的乳汁，香甜可口新鲜出炉的乳汁相当的好喝，我是贪婪的咬住鲜红的大乳头不断的吸吮吞噬着，此时如小时候婴儿般，妈妈掏出大乳球出来喂食我，不过那个时候我们母子很单纯的母子关系，不过现在我们的性器官结合在一起，比以前关系更加紧密了，我们现在不止是母子关系，也还是男女朋友关系，甚至以后妈妈也会是我的妻子。
　　“好儿子，，嗯，，，用力吸，，妈妈的奶汁是，，给我的孩子的，，，嗯哈，，妈妈喂给儿子喝，，嗯，多喝点，，，都是色儿子的，，嗯，，以前只是单纯吸，，嗯，，啊啊，，，现在色儿子，，嗯，，还把我生的，，大肉棒插妈妈，，嗯，，干妈妈的小穴，，，嗯哈，，，，舒服，，好爽啊，，嗯，，干用力，，妈妈喜欢啊，，嗯，，妈妈都给你，，嗯，，，大肉棒儿子，，妈妈的亲儿子，，嗯，，干狠狠插，，，喜欢妈妈，，妈妈都给你啊，，，啊啊，，，”
　　妈妈此时是舒服的爽上天双手紧紧搂住我的头大声的呻吟道。
　　客厅内的灯火同名，在如白昼的客厅墙壁旁，我和妈妈是用尽着彼此的力量不断折腾着，啪啪的声音是不断响着，大肉棒根本不知疲倦的狠狠抽插着，干的妈妈是不顾及任何形象的淫叫着，我们母子的生殖器官是以相当高频率的不断交合着我此时是注意力都在妈妈的乳球上，双手撑住妈妈的大腿肌肤没有功夫，只有把头埋在妈妈的胸部内，大口的吸吮着妈妈两个乳头，源源不断的乳汁不断的进入我的嘴巴内，两个鲜红已经是硬梆梆的乳头被我仔细的吸吮一番后，乳汁也差不多挺下来，而我就好好的玩弄起妈妈的大奶子来，吸吮舔咬扯含对付着妈妈坚硬的乳头，灵活的舌头在妈妈的乳头上乳肉上认真的舔着，大量的唾液留在妈妈两个大奶子上。
　　“妈妈，你乳汁没有变，依旧是小时候的味道，实在是太好吃了”我抬起头看着满脸通红的妩媚妈妈说道。
　　“妈妈的亲儿子，，嗯，，给儿子喝奶，，，，是妈妈应该的，，啊啊，，想要喝，，妈妈都给你，，嗯，，只要想要，，嗯哈，，，妈妈永远都给，，我的亲儿子吃，，嗯，，舒服，，好儿子，，你真的好厉害，，大肉棒太棒了，，，啊啊，，，干的妈妈爽死了，，，，嗯哈，，，舒服，，，妈妈好喜欢，，，喜欢儿子啊，，嗯，，，”妈妈双手搂住我的脖子张开着性感的两片红唇吐出一个个诱人的音符大声说道。
　　妈妈是个多么伟大的词语，是个多么伟大的女人，为了子女绝对是愿意付出一切的伟大女性，如果不是有我在，爷爷花展中早就达到目的了，不是我阻止妈妈绝对会答应的，她不是为了自己是为了我，就算没有这个妈妈的美就是罪，想要得到妈妈的人是大有人在，而我只想要把妈妈好好保护着，让妈妈成为最幸福的女人，而女人需要的性满足我也会给。
　　而看着怀里原本优雅的贵妇，现在成为一个十足的荡妇，让我近乎变态的有成就感，我看着妈妈性感的嘴唇，毫不犹豫的吻上妈妈的嘴唇，妈妈紧紧搂住我的脖子激烈的舌吻着，我抱住妈妈就往沙发方向走着，一边抽插着妈妈的骚穴，一边吸吮着妈妈的嘴唇，一边缓慢的走着，而我们母子是相当兴奋的做着最原始的运动。
　　对于沙发我是非常偏爱的，家里面的设施最多的之一也是沙发，各式各样的沙发非常多款式也多，大大小小的非常的多，而我特别的喜欢在沙发上奸淫妈妈的骚穴，就好比喜欢妈妈穿着丝袜包臀裙般，就好比喜欢妈妈的内衣般，各人的特别偏好。
　　与妈妈好好的舌吻一会而后就把妈妈扔在沙发上，双手掰开妈妈的极品美腿，湿漉漉大肉棒就重新插入妈妈的肥穴内，看着这个世界上独一无二的肥穴，而自己就是从这里面出来了，我是相当的沉迷在妈妈的胯下，恨不得每时每刻都在里面。
　　妈妈失去我大肉棒后也相当着急，非常主动的张开大腿让阴户暴露出来，而随着我们母子发出舒服的声音，我们的生殖器官再一次结合在一起。
　　“伊人，你的肥穴实在是太爽了”我看着沙发上性感的妈妈大声的赞美道。
　　我双手把妈妈的美腿大大分开成一字型，让妈妈的臀部高高的凸起，大肉棒是笔直插入妈妈的阴道内，上下不断的抽插着，在湿漉漉的白虎肥穴内做着活塞运动。
　　大肉棒啪啪的撞击着妈妈的肥穴，我和妈妈换着各种性爱的姿势，就算姿势多样，可是我们母子彼此的性器官依旧紧紧结合着，而妈妈的修长美腿乳房肥臀都是我最喜欢的，干着妈妈的肥穴，玩弄着巨乳肥臀美腿，这样的享受真的是无与伦比的，特别是拥有这样一个极品的母亲，而且还能够得到她的身心，大肉棒更加可以肆无忌惮的奸淫着妈妈的骚穴，这样的待遇不是人人都可以享受到的。
　　时间慢慢的过去，不过我和妈妈舒服的性爱依旧进行着，我们彼此喜欢对方，所以才做着性爱舒服的事情，可是越是性交做爱，彼此的身体紧紧的贴在一起，交合在一起，我们母子就越是喜欢对方，这就是越做越爱吧。
　　在沙发上折腾了许久，而淫水已经把沙发给弄的湿漉漉的，那些淫水打湿的湿迹到处都是，此时妈妈双腿跪着趴在沙发上，整个上半身都趴在柔软的沙发上，而巨大的臀部却高高的翘起来，整个人好像在膜拜般。
　　不过此时在考验妈妈的身体了，随着我再妈妈臀部后用力的撞击，每次插入妈妈的子宫内，妈妈的身体就颤抖着，这样的撞击妈妈的头就顶到沙发上，幸好妈妈的身体修炼改善过，不能哪里能够承受着住如此的撞击，换成软弱的舅妈根本就受不了。
　　“伊人，你的臀部实在是太美了，能够干亲生妈妈实在太舒服了，干到亲生母亲太刺激兴奋了，乱伦的感觉太舒服了”我双手揉捏着妈妈的肥臀兴奋的说道。
　　我此时是在妈妈的背后，大肉棒对准妈妈的肥穴，不断的撞击着，湿漉漉粗大滚烫的阴茎入怪兽般次次都捅到妈妈的子宫内，干的妈妈是毫无还手之力，甚至妈妈此时趴着的姿势都维持不下去，整个头都顶在沙发上。
　　“舒服，，，，嗯，啊啊，，太爽了，，嗯，，儿子太厉害了，，嗯，，亲丈夫啊，，嗯，，妈妈的小老公，，，啊，，舒服死妈妈了，，嗯，，啊啊，，，妈妈好像，，飞上天了，，嗯哈，，好爽啊，，，亲丈夫啊，，，大肉棒儿子，，嗯，，哦哦，，舒服死妈妈了，，小骚穴舒服，，嗯，，干干死妈妈吧，，嗯，，妈妈要，，嗯，，大肉棒儿子啊，，，舒服，，太舒服了，，，亲丈夫儿子啊，，嗯嗯，，乱伦太爽了，，嗯，，嗯，，，突破伦理禁忌，，太舒服了，，嗯，，妈妈以前，，白活了，，啊啊，，，太舒服了，，，，嗯嗯，，现在才是女人，，应该享受的啊，，啊啊，，，好儿子，，亲儿子老公，，干狠狠干，，，啊啊，，，，，”
　　妈妈此时是如泣如诉欲死欲仙的大声呻吟道。
　　妈妈臀部绝对是在台湾称霸的存在，圆润巨大凸出高高凸起肥翘的完美肥臀，长成这样就是个奇迹，是女人们羡慕嫉妒恨的地方，是男人们魂牵梦绕的地方，这样肥大的臀部与妈妈的乳房成为媒体抓拍的重点，甚至有媒体说妈妈发了上千万在替自己的臀部与胸部做保险，甚至各大整形医院都把妈妈的臀部作为最完美的典型，认为把女人整成妈妈这样的，绝对是手术最成功的样子，一切都说明妈妈的臀部就是秒杀女人的大杀器。
　　只要妈妈穿着包臀裙出去，就算不露熊不露腿的，妈妈的臀部也是焦点，也是最性感的女人，这也是我为什么如此喜欢妈妈穿包臀裙了。
　　我双手抓住妈妈的圆臀用力揉捏着，手掌在白皙如牛奶的臀部上抚摸着，肉肉柔软的肌肤温暖滑顺，巨大的臀部相当的紧致圆翘，抚摸着如在摸着柔顺的丝绸般，两片巨大的肥臀让我着迷，我用力的摩擦揉着，大肉棒在变得更加紧的阴道内抽插着，原来以为年纪大了阴道会松弛下来，不过此时妈妈阴道如小嘴般紧凑滚烫，紧紧咬住我的阴茎。
　　看着如此完美的臀部，我忍不住想要用力的拍打着，拍打着胯下的极品尤物，随着大肉棒不断的来回撞击，感觉自己好像是草原上骑着马的骑士，骑着马在草原上驰骋着，而我大肉棒的用力抽插着，干的妈妈是爽上天了。
　　而随着我如此卖力的抽插，大肉棒不遗余力的疯狂干着自己亲生妈妈的骚穴，终于妈妈经不起如此的抽插，在沙发上赤裸裸的妈妈身体剧烈的颤抖着。
　　“不行了，，，嗯哈，，舒服，，太舒服了儿子，不行了，，嗯，，啊啊，，，妈妈要泄了，，，啊啊，，坏儿子，，，大肉棒儿子啊，，嗯，，射给妈妈呀，，不是要妈妈生孩子吗，，，嗯嗯，，，射到妈妈，，子宫内，，嗯，，啊啊，，把精液射，给亲生妈妈，，，狠狠的射，，到妈妈子宫内，，让妈妈怀孕啊，，啊啊，不行了，，泄了，，，啊啊啊啊啊啊，，，，”妈妈此时身体痉挛全身剧烈的颤抖大声的呻吟道。
　　此时妈妈的呻吟让我欲罢不能了，随着妈妈赤裸裸的身体剧烈抖动着，阴道内也变得异常滚烫紧凑与有吸力，妈妈的阴道如有无数张嘴巴般吸吮着我的大肉棒，听见妈妈如此淫荡的声音，差点就让我把持不住了，在妈妈的剧烈颤抖下冰凉的淫水打在我的大龟头，而我把阴茎紧紧的顶在妈妈的阴道内，享受着美艳妈妈高潮的阴道。
　　妈妈好一会儿才挺下来，此时妈妈如一堆肉般瘫痪在沙发上，而我双手抓住妈妈的肥臀才没有让妈妈倒下，当把依旧硬梆梆的阴茎拔出来后，那个被我大肉棒撑出的大洞流出大量的淫水，如尿尿般大量的流出来，透明的淫水都把沙发给打湿了。
　　妈妈没有我双手的扶持整个人都倒在沙发上，只剩下大口的在呼吸了，妈妈是丝毫力气都没有的躺在沙发上，甚至此时对妈妈做什么，妈妈都根本反抗不了，而我把妈妈翻转过来，让妈妈跨坐在我的大腿上，而我舒服的坐在沙发上抱住趴在我怀里的尤物妈妈。
　　过一会儿后
　　“坏儿子，你怎么还不射出来呀？”妈妈双手抚摸着我的腹肌趴在我怀里轻轻的说道。
　　“想要多享受下宝贝的蜜穴”
　　“这样折腾妈妈，妈妈承受不了的”
　　“没关系，我们慢慢来”
　　“妈妈实在不行了，你去找其她女人吧”
　　“不要，现在就想干妈妈你”我双手在妈妈的玉背上抚摸着说道。说着就双手抓住妈妈的肥臀提起来，非常准确的用阴茎再次插入妈妈的骚穴内，而这样的姿势是一插到底直接顶到妈妈的子宫内，让妈妈又是发出舒服的音符。
　　而我双手抓住妈妈的大腿抱住妈妈站起来，这个姿势妈妈已经习惯性的搂住我的脖子，我搂住赤裸裸的妈妈边走边干着，而妈妈也是迅速的进入性爱的状态，女人的恢复力也不是小瞧的，特别是现在拥有金丹修为的妈妈，大肉棒的抽插立马就让妈妈享受着无尽的快感。
　　赤裸裸的妈妈挂在我身体上舒服的呻吟着，而到我们走到卧室内来到大床上，我们母子又是一番舒服的折腾，性爱的姿势各种都尝试着，妈妈的身体可以让我折腾出任何姿势出来，大肉棒依旧如打桩机般不知疲倦的抽插着。
　　“不行了，，嗯，，，啊啊，，妈妈又要泄了，，啊啊，，儿子，，妈妈的亲儿子，，，嗯哈，，不要再干了，，，啊啊，，，会干死妈妈的，，嗯，，射出来，，妈妈给你，，生孩子，，嗯啊，，，射到妈妈子宫了，，，妈妈要儿子，，乳白色的精液，，要儿子的牛奶，，啊啊，，，求求老公啊，，啊啊，，给妈妈吧，，啊啊，，妈妈不行了，，啊啊，，又泄了，，，，啊啊啊啊啊，，，，”
　　在妈妈高潮几次后终于妈妈是被我干的求饶声音都嘶哑的大声呻吟道。
　　此时妈妈整个人都快脱水了，被我大肉棒奸淫着几次高潮后，妈妈没有任何力气的躺在床上，双腿成M字形的大大分开着，整个人都没有任何力气了，只有性感的红唇内发出嘶哑的呻吟，而我双手抓住妈妈的乳房大肉棒用力的撞击妈妈的肥穴。
　　而随着妈妈高潮的到来，妈妈好像做着催死的挣扎或者说是回光返照，在我的胯下妈妈身体在颤抖着，阴道内也在缩紧着，而经过如此长时间的抽插着，我也憋不住了。
　　“伊人，，我们母子一起高潮吧，，儿子也要射了，，，啊啊，，，”我抓住妈妈的乳房用力撞击着妈妈的骚穴大声呻吟道。
　　终于我们母子一起达到了高潮，当妈妈的淫水打在我的大龟头的时候，马眼内也射出一波波乳白色的精液直接进入妈妈的子宫内，根本没有受到妈妈淫水的影响，而当我们母子同时高潮后，原本啪啪声音与女人的声音充斥的房间，突然就安静下来了，卧室内只剩下男女的喘息声音，而我双手紧紧搂住妈妈的水蛇腰，把肉肉的妈妈紧紧抱在怀里，而妈妈此时已经舒服的不知是晕过去还是睡过去了。
　　我依旧把大肉棒插入到妈妈的阴道内，在我的刺激下妈妈身体本能的运行着功法，而我与妈妈母子开始双休着。
　　当妈妈红光满面的走出吃早餐的时候，妈妈走路的姿势都有些别扭，而且腿稍微开的有些开，这样的变化让几个美妇越加确定一件事情了，而我和妈妈彼此深情的对视，更加让餐厅的熟妇们注视着，只有奶奶莫妮卡看了眼后就乐呵呵的聊着天，而在几个女人内就是奶奶是最好的润滑剂，让彼此不会尴尬，让气氛变得活泼与轻松。
　　“爸爸做出的决定，是不是你干的”姑妈花心蕊在餐桌上突然开口看着我问道。对于妈妈的问话我也估计到，爷爷做出的股份转让以及退下了的决定，花家的人想要知道的都知道了，在那边别墅内谁没有一两个眼线，姑妈现在才收到信息算晚的了。
　　“嗯，你来做集团CEO的位置”我轻描淡写的回答道。姑妈与我的对方旁边的几个美妇表情各异，妈妈是一副在就知道的模样，而妈妈莫妮卡很是关注的听着，至于舅妈与外婆，完全就是旁观者的目光在围观了。
　　“为什么？现在不是挺好的，大家都相安无事”姑妈有些不依不饶的追问道。
　　“花展中做的太过分，他越过了我的底线，早点退休也好大家都好”我也不好当众把花展中的丑闻说出来让姑妈难堪所以隐晦的说道。
　　“那你打算怎么处理二房三房”
　　“一群狼心狗肺的家伙，三天后看结果”
　　“爸爸不会有危险吧”
　　“花展中不是个东西，做出的事情死一回也够，就是因为心蕊还有莫妮卡的面子上，他死不了别人也加害不了”
　　“一叶、姑妈相信你”
　　“放心吧，不要多操心，心蕊你就准备做集团总裁吧，董事长就挂名妈妈吧”
　　“一叶，你十八岁后才能够继承集团股份，这段时间你会有危险的”
　　“呵呵，心蕊你又不是不知道我的能力”对于姑妈担心我很是开心的说道。
　　这个很有料的破绽确实让人遐想，如果股份只能够在我十八岁后继承，那么这几年真的就有些危险了，一旦我如果死了，那么剩下的花家男丁就是收益者。
　　“你们倒是把事情说清楚，老娘一句也没有听明白”奶奶莫妮卡很是不客气大声的说道。对于动不动来句老娘的话，奶奶是越说越顺溜了，不过看着穿着性感吊带短裙的奶奶，与她大胆的风格很是有对比性，至于在旁边翻白眼的姑妈就是对奶奶无语了，我是耐心的把花展中那里的事情给说清楚，只是避过对方提出的肮脏条件。
　　“那个老东西，已经被权利金钱彻底腐化了，他以前不是这样的”奶奶听见我的话第一次提起爷爷花展中说道。
　　“都是我过来引起的吧，要不我和圆圆回去吧”也许是听见我讲述爷爷那些话，舅妈千言语有些敏感的说道。至于旁边的圆圆也是睁着圆圆的大眼睛看着我。
　　“一切都是用实力说话”外婆北条美子用着比较冷酷的语气说道。
　　“莫妮卡你现在有我呢，言语你和圆圆回去哪？这里就是我们的家，美子说的很对，一切都是用实力说话，我们大房不争不抢，可是结果花展中都认为我们好欺负，既然如此他就好好养老吧”我对着熟妇们从容的说道。
　　整个夏季天气都很炎热，今天天气万里无云，太阳绝对是火辣辣的，而此时我就躺着游泳池旁边的太阳伞下，舒服的享受着吸吮着果汁，至于旁边躺着的是穿着蓝色比基尼的妈妈，妈妈就紧挨着在我旁边，穿着蓝色比基尼的妈妈看着如尤物般诱人，一对巨大的I罩杯乳房只能够被包裹住半个，巨大的乳球实在太大了，那比基尼乳罩太小了，露出半个雪白的乳球出来。
　　那两只巨大如奶牛的乳房给人的感觉太大了，而系在妈妈脖子上的细带我都有些担心会承受不住重量，幸好妈妈身体强度比凡人强大太多了，所以也不会因为乳房太大，脖子或者肩膀受不了吧，那巨大的雪白乳球让我想入非非。
　　而腹部上那漂亮的人鱼线也是亮点，不过此时却被九尾天狐霸占着，此时那只可爱的狐狸趴在妈妈的腹部上，还享受的趴着在闭目养神着，妈妈一只涂抹着红色指甲油的修长玉手落下九尾天狐的身上。
　　妈妈此时是平躺在太阳伞下的，一对修长白皙笔直细滑的美腿随意放着，而胯下穿着蓝色的比基尼小内裤是最诱人的，布料不多只是把妈妈的阴户部位给遮掩住，肥厚高高凸起的存在让人都移不开目光，那胯下凸起的部分好像藏着什么东西般，让人浮想联翩，不过就算插进去可是依旧想要看妈妈胯下的白虎，硕大的臀部躺在那都无法遮掩住，而涂抹着红色指甲油的玉足特别的可爱漂亮，此时妈妈带着墨镜舒服的躺着。
　　今天我们母子兴致来了就不出去也不修炼，与妈妈穿着游泳衣过来享受生活了，当看见带着墨镜披着秀发身穿蓝色比基尼的妈妈，依旧是把我给惊艳到，自从妈妈得到性爱的滋润后，整个人的气质都发生翻天覆地的变化，虽然妈妈身材容貌都没有什么变化，不过看着感觉就是不一样，那样子就像是新婚妻子般幸福满足快乐，妈妈的大眼睛充满着甜蜜的笑意，看着妈妈如一个散发着光芒的小太阳般。
　　妈妈现在的心思都好像不在修炼上了就腻在我身边，而我也非常享受着粘人的尤物妈妈，妈妈穿着火辣的蓝色比基尼平躺着，带着黑色大墨镜把大半个脸都遮掩住了，她是非常享受着这样满足安逸的生活了。
　　“伊人，我给你擦防晒油吧”我舒服的躺着随口的对着身边的妈妈轻轻说道。
　　在别墅外妈妈已经相当控制我们母子的关系了，妈妈是个很可爱的女人，在别墅内也放的开，在内什么地方也可以做，不过在外面就特别注意，害怕好像有人过来偷拍般，虽然有些想要独家新闻的记者想过来偷拍，不过没进来就抓住了。
　　我以为妈妈不会答应的
　　“好啊”妈妈发出长长的鼻音轻轻回答道。听见妈妈的回答我迅速的坐了起来，伸手就从旁边佣人手里的接过防晒油，好像害怕妈妈反悔般，我迅速的抓住妈妈的玉臂，开始动作温柔的擦拭着，原本我们彼此躺着就十分近，所以也方便对妈妈动手动脚了，我细心的抓住妈妈手臂仔细的上下涂抹着，原本白皙的肌肤涂抹上防晒油，在大大的太阳下都闪闪发光着，旁边的雷霆女们我示意全部都退下了，此地真剩下我和妈妈，不、还有妈妈身体上的小狐狸。
　　“小坏蛋，不准动手动脚”妈妈依旧躺着身体都没有翻转过去任由我擦拭着却嘱咐我说道。
　　“不动手怎么擦呀，况且脚也用不上，就算动也是大铁棍哦”我看着诱人的比基尼妈妈开玩笑似的说道。一边说着一边涂抹着妈妈的身体，妈妈的两条细细完美的玉臂，妈妈的脖子锁骨等等如羊脂玉般的肌肤。
　　“小色鬼，成天就知道想这个，不准”
　　“呵呵，只要妈妈在身边，我就忍不住想要哦”
　　“我不在身边，你就可以找其她女人”
　　“当然，不会，伊人不在身边我反而更加想”
　　“算你有良心”妈妈说话都有些发嗲的说道。随着我的示意小狐狸迅速离开了，而我手落在妈妈的腹部上，手掌上都是防晒油，在白皙的腹部上轻轻抚摸着，整个腹部甚至都来到妈妈的小腹下，而我突然双手就迅速深入妈妈的乳罩，手法迅速熟练的抓住妈妈的乳房揉捏着，而随着我的袭击妈妈身体都在轻微抖动着。
　　“小混蛋，这里是什么地方，被人看见妈妈怎么做人”妈妈准确做起不过却被我按住了严肃的对我说道。
　　“大乳房也要涂抹”
　　“再胡闹，妈妈不要了”
　　“放心吧小宝贝，这里已经被我封住了，就算有人也发现不了进不来”我对着紧张无比的妈妈温柔的解释道。妈妈挣扎着双手还抓住我的双手，不过听见我的话后稍微好的，看见如此紧张的妈妈，我也不忍心就双手稍微揉捏下就退出来，甚至还细心的给妈妈整理着布料，也许是涂抹上防晒油的缘故，妈妈胸前的两个乳头很是明显的凸出出来。
　　我的退出妈妈才放心下来，我蹲在到妈妈的美腿变，倒上大量的防晒油，在白皙如玉的肌肤上轻轻擦拭着，从妈妈的小腿上一路涂抹着，小腿膝盖大腿甚至来到妈妈的大腿内测肌肤上，白皙肉肉柔软的肌肤手感真的很爽，而当我双手在妈妈的大腿内测摩擦着，妈妈的鼻息都粗重着，妈妈没有责备我就更加肆无忌惮了，在妈妈胯下根部肌肤上涂抹着，而妈妈本能的夹紧我的双手，我才舍不得离开了妈妈胯下。
　　“小宝贝，翻过来，我给你涂抹背部”我突然就含住妈妈的脚趾头舔下后说道。受到我嘴巴的袭击，妈妈本能的把美脚给抽出来。
　　“小混蛋，不要过分了”我呼吸有些粗重的娇慎道。不过还是很乖巧的把整个诱人的比基尼身体翻转过来，舒服的趴下来，看着妈妈胸前那对巨大的乳房被妈妈几乎压扁了，我都有些不忍心妈妈这样做，好好的乳房虐待做什么。
　　“不要那么用力压，乳房可是我的”我看着妈妈胸前挤压的乳房不忍心的说道。如果挤压在我怀里当然是极好了，至于是其它地方就不是滋味了。
　　“小坏蛋，它才不是你的”
　　“是我们的”我乐呵呵的说道。躺椅已经放平了妈妈笔直的趴着，倒着防晒油从妈妈的脖子上一路涂抹着，妈妈全身白皙如玉的肌肤实在太完美了，从妈妈的背部一路往下涂抹着，当来到妈妈两片巨大的臀部上，触摸上圆翘肥大高高凸起的完美肥臀，臀部太大小内裤也没有办法全部覆盖，看着腰下那打着结的细带，只要轻轻一扯妈妈的小内裤就可以分成两半，我双手依旧是抓住妈妈的臀部抚摸着，精致圆润肥大白皙的臀部太诱人了，而我忍不住多抚摸了几把，而弄的妈妈呼吸也越加粗重了。
　　“坏儿子够了哦”妈妈努力的不发出呻吟娇慎的说道。
　　“一时没忍住，伊人的臀部太漂亮了，是个男人都把持不住”我说着好听的对着妈妈说道。妈妈就喜欢这样的甜言蜜语，虽然嘴上说不喜欢，不过妈妈就吃这招，心爱男人的夸奖女人哪里会不喜欢呀，而我也适当的放开妈妈的臀部。
　　双手来到妈妈的大腿上又是涂抹着，妈妈的身体是被我仔细的涂抹了一边，美其名曰是在涂抹防晒油，不如说是子玩弄妈妈的身体，而我泳裤下的大帐篷就说明一切，巨大的帐篷妈妈早就看见了，只是妈妈当做没有看见而已。
　　“够了，妈妈要睡一会”妈妈强装镇定的缓慢说道。
　　“那我们一起吧宝贝”我看着有些紧张的妈妈乐呵呵的说道。迅速的把妈妈抱起来我躺下来而妈妈就压在我的怀里，我把躺椅抬高些，妈妈稍微挣扎下后就找个舒服的姿势趴在我怀里了，此时男下女上的姿势，穿着比基尼的尤物妈妈压在我怀里，一对巨大的乳房挤压在我胸部，而妈妈如小懒虫般趴在我怀里不动了。
　　至于胯下的大帐篷刚好树立在妈妈的股沟内，巨大滚烫的阴茎贴在妈妈股沟内，而妈妈却本能的夹紧着双腿，让我胯下的阴茎是非常的舒服，而随着我的抚摸挑逗，妈妈胯下的蓝色布料已经湿了，妈妈脸蛋通红的都不敢看我。
　　“小宝贝，你太性感太诱人了，儿子要干你”我双手抚摸着妈妈的玉背轻轻的说道。听见我的话妈妈身体都轻微抖着。
　　“妈妈要去游一会儿”敏感的妈妈答非所问的赶紧说道。说着就挣扎出我的怀里迅速离开，可爱妩媚的妈妈不看我扔下大墨镜，迅速的跳入旁边的游泳池内，游泳池大小可是奥运会标准的游泳池，不过环境设施更加优秀。
　　此时的妈妈是脸蛋通红身体有些发烫，所以才如此迅速的跳入游泳池内吧，比基尼尤物妈妈跳入游泳池内后就没有露过头，好一会而妈妈才双手整理秀发，冒出了水面睁着大眼睛娇慎着看了我眼后，就如美人鱼般在水中游动了。
　　妈妈以为躲在游泳池内就没事了，那也太天真可爱了，我邪笑着迅速把自己身体上唯一的裤衩脱下来，挺着巨大的阴茎跳入水中。
　　“老公来了，小宝贝不要跑”我故意对着远处的妈妈喊道。然后就快速的游向妈妈的方向，而听见我的话妈妈哪里不跑的道理，妈妈如游泳健将般迅速的游动着，在阳光照射下蓝色比基尼的尤物妈妈是散发着无尽的魅惑，妈妈又怎么逃脱的了我的魔抓，我是了乐呵呵的与妈妈在游泳池内嬉闹着，一个追一个逃我们母子是玩个不亦乐乎，我故意是落后妈妈半步，追着妈妈玩闹着，最后妈妈也放弃了任由我把她抱在怀里。
　　“小宝贝，看你往哪里逃？”我搂住比基尼的尤物妈妈身体乐呵呵的说道。
　　“你想怎么样？”妈妈顺手就搂住我的脖子湿漉漉的头发红彤彤的脸蛋张开性感的嘴唇故意发嗲的问道。
　　“呵呵，到了本大爷的手里，小美人就从了我吧”我故意恶狠狠的说道。
　　“妾身已无力，求大爷放了小女子”妈妈还真不愧与学过表演的眼神非常到位的沿着可怜的女子娇滴滴的说道。
　　“大爷要定你了”我又是换了种风格非常霸气的说道。说着就狠狠吻上妈妈性感的嘴唇，妈妈也没有任何拒绝，主动的与我舌吻在一起，我是贪婪的吸吮着妈妈的嘴唇，吃着对方的琼浆玉液，而手已经抓住妈妈的乳房用力揉捏着，在水下我是迅速的把妈妈胸前的布料给往上推开，两只大奶子就完全跳出来，我是抓住妈妈的乳房用力把玩着，两个硬梆梆的乳头被我大力捏错扯揉玩弄着，妈妈双手搂住我的脖子哪里有时间顾及这个。
　　两只大乳球玩弄一会儿后，手指就来到妈妈的胯下，那蓝色比基尼布料包裹的阴户部位，我也不扯下妈妈的小内裤，扯开妈妈那胯下的布料，手指就上下抚摸着肥厚肉肉的白虎肥穴，手指头划着那肉缝，扯住那些肉肉，在大阴唇抚摸一会而后，手指头就深入妈妈的小阴唇上，手指头捏着那个已经硬了的小豆子，或许玩弄那血小嫩肉，两个手指头毫不客气的插入妈妈的阴道内抽插着，而妈妈随着我的玩弄，呼吸已经相当急促了，只有与我激烈的舌吻着，才能够发泄她的欲望般，妈妈也被我挑逗的彻底动情了。
　　“伊人我要狠狠干你”离开妈妈的嘴唇对着满脸通红的妩媚妈妈说道，说着双手就抓住妈妈的大腿大肉棒准确的找到妈妈的胯下，大龟头把蓝色布料给拨开，大龟头顶到妈妈的阴道口上，一插而入我们母子性器官又结合了，我和妈妈发出舒服的声音出来。
　　“大白天，，不要，，，不行的，，嗯，，，坏儿子，，插到妈妈肚子内了，，，啊啊，，，不要，，色儿子，，，白天了，，不要在这里，，游泳池不行，，外人看见，，怎么办啊，，啊啊，，不要，，好舒服，，色儿子，，就知道插妈妈，，嗯，，，坏儿子，，，不做什么，，就知道干这个，，，嗯，，，，”妈妈双手搂住我的脖子呼吸急促的说道。
　　“小宝贝，我又怎么会让别人看见你的身体，这里不会有任何人能进来，放心伊人”我双手抓住妈妈的大腿大肉棒不断的撞击着妈妈的骚穴舒服的说道。
　　幸好自己够强大，打怪升级太无聊，有力量也可以用在这方面，我双手抓住妈妈的大腿，大肉棒就用力的抽插着妈妈的肥穴，在别墅外的游泳池内干着尤物妈妈，而且还是大白天的，幸好这一片全部不是喷泉花园草坪与大树等等绿化面，一般人也不会过来，至于雷霆女佣人都自动的避开这里了。
　　在这样的阳光下干着美艳的妈妈，感觉特别的有成就感，在水下大肉棒是用力的次次顶到妈妈子宫上，二十八公分的粗大阴茎让妈妈立马就爽到天，开始的不要变成要更多了，如此环境下奸淫着如此诱人的亲生母亲，真的是人生最舒服的事情了。
　　“好舒服，，，嗯，，坏儿子，，，色孩子，，妈妈恨死了，，啊，，就知道插妈妈，，，大白天，，也要，，嗯，，，舒服，，，干用力干，，，嗯，，，舒服呀，，小坏蛋啊，，嗯，，妈妈的坏儿子，，，大肉棒好棒啊，，，嗯，，，干狠狠干啊，，妈妈要啊，，，嗯，，，，舒服，，舒服死妈妈了，，，嗯，，，太爽了啊，，，啊啊，，，好厉害，，好会干妈妈呀，，嗯，，变态儿子啊，，，干妈妈的坏儿子，，嗯，，妈妈要，，嗯，，要儿子干，，嗯，，都给儿子啊，，”
　　妈妈舒服的呻吟道。




　　第050章 花小天的反扑

　　我和妈妈母子是在游泳池内，赤裸裸的我是挺着巨大的阴茎在妈妈的肥穴内不断撞击着，妈妈的身体紧紧贴在我怀里，我双手抓住妈妈的大腿，而妈妈就贴在我怀里双手搂住我的脖子，大肉棒与妈妈的骚穴彼此不断紧密结合着，大肉棒就算在水下，速度依旧不减的快速的抽插着妈妈的肥穴，而且有水的存在，插入妈妈骚穴和拔出都特别的带劲。
　　“妈妈你真骚”我看着怀里呻吟的诱人母亲兴奋的说道。
　　“还不是你害的，，，嗯，，用这么，，大的肉棒插妈妈，，啊，，，舒服，，，坏儿子，，都怪你，，，有如此大的阴茎，，插的妈妈太爽了，，嗯，，插到妈妈肚子内了，，，坏儿子，，色儿子，，，妈妈好舒服，，哦，，”妈妈看着我露洁白整齐的牙齿舒服的呻吟道。
　　妈妈的呻吟是让我更加的兴奋，大肉棒更加卖力的撞击着妈妈的骚穴，淫水也已经分不出来，到底是游泳池内的水还是妈妈肥穴内流出来的，坚硬滚烫的阴茎是不断来回抽动着，而妈妈身体就紧紧贴在我怀里，享受着我大肉棒的抽动。
　　“伊人你太诱人，死在肚皮上儿子都愿意”我赤裸裸的看着眼前红彤彤脸蛋的妈妈兴奋的说道。说着就吻上妈妈的嘴唇，又是与心爱的妈妈激吻着，妈妈也呻吟不出来了，水下啪啪的声音也不怎么响，不过妈妈发出呜呜的声音却很响亮，我和妈妈是激烈的舌吻着，母子彼此交换着嘴巴内的唾液，彼此的舌头也是纠缠着，卖力的亲吻着对方的嘴唇。
　　也许是大白天又在自己家门前的游泳池内，没有多久，妈妈就在饿哦怀里颤抖起来，而发出销魂勾人心魄的呻吟。
　　“好儿子，，嗯，，妈妈的亲儿子，，，亲丈夫啊，，妈妈好舒服，，嗯，，太刺激了，，，舒服，，舒服死妈妈了，，嗯，，大肉棒儿子啊，，嗯哈，，，亲老公啊，，干用力干啊，，，嗯嗯，，妈妈喜欢啊，，，喜欢儿子插，，嗯，，喜欢大肉棒儿子，，，嗯，，狠狠干妈妈，，嗯，，，舒服，，太爽了，，，不行了，，，妈妈要来了，，啊啊，，妈妈要泄了，，坏儿子，，泄了，，，啊啊啊啊啊，，，”妈妈在怀里剧烈颤抖着大声的呻吟道。
　　随着妈妈身体的变化，妈妈阴道内也变的紧凑了，此时我也是兴奋的大肉棒不断撞击着妈妈的肥穴，随着妈妈子宫内泄出一波波的淫水，妈妈终于是高潮了，淫水狠狠的打在我的大龟头上，爽的我不行，而妈妈好一会儿才停下来，整个人都软绵绵的贴在我怀里，高潮后的妈妈就是一堆诱人的肉肉，没有任何力气做其他事情了。
　　我也不着急继续奸淫妈妈，反而是把发烫的妈妈紧紧抱在怀里，享受着妈妈巨乳的挤压，大肉棒依旧塞满妈妈的肥穴不出来。
　　“伊人，你怎么如此就高潮了？”我看着怀里的美艳妈妈轻轻问道。
　　“还不是你这个小变态，大白天的，在游泳池内做”妈妈睁着水汪汪充满春情的眼睛看着声音发嗲的说道。
　　“难道不是儿子的大肉棒太厉害”
　　“臭美”
　　“呵呵，小宝贝你越来越诱人了”
　　“坏儿子，变着花样这样妈妈，妈妈从来都没有这样做过”
　　“伊人，这可只是开始，以后可是会寻找更多刺激的做哦”
　　“坏儿子”
　　“伊人不喜欢吗？”
　　“喜欢”
　　“那喜欢就继续”我对着怀里的尤物母亲色眯眯的说道。大肉棒又在妈妈阴道内轻微抽动着，而随着我抽动，妈妈呼吸又开始粗重着，妩媚的大眼睛内好像要滴出水来样。
　　泡在水里这么久也不怎么样，我双手抓住妈妈的大腿，大肉棒在妈妈的阴道内抽插着，此时我就轻飘飘的离开游泳池水内，站在游泳池水面中，此时我和妈妈才脱离水里，妈妈穿着已经不整的比基尼挂在我怀里，而我抱住诱人的妈妈一边在水面上走着，一边抽插着妈妈的骚穴，大白天的如果有人看见，非把眼睛给掉下来不可，抱住一个人还能够在水面上走着，准确的说是闲林漫步，如在自己后花园散步般轻松，最香艳的是怀里的是个极品尤物，而男女正在做着最原始的人类运动。
　　“水上漂，，，坏儿子，，好厉害，，这是在水上漫步，，，嗯，，，真会玩色儿子，，，年纪不大，，就知道，，想尽办法折腾妈妈，，哦，，好舒服，，好刺激呀，，啊啊，，，，舒服，，色儿子，，妈妈的好孩子，，，”妈妈双手搂住我的脖子挂在我身上舒服的呻吟道。
　　“随叫妈妈你如此性感诱人了，永远趴在你怀里儿子也愿意”
　　“没志气，，嗯，，你如此本事，，怎么就不想着，，做些事情呀，，嗯，，整天就知道，，围绕在妈妈身边，，，围在家里女人身边，，，也不交些朋友，，，”
　　“有力量不一定非要做惊天动地的大事，我只想要拥有力量保护妈妈”
　　“没出息，，嗯，，，不过妈妈喜欢，，，妈妈知道，，儿子你不是凡人，，，一切都随你，，只要陪着妈妈，，妈妈就很开心了，，啊啊，，，，”
　　“我的人生目标就是，妈妈还有修炼，其他的一切都不重要，守护在妈妈身边就是我的生活，至于别人说什么我不在乎，只要妈妈理解就好”
　　“小叶，，，，妈妈爱你，，，插用力插妈妈，，，嗯，，妈妈喜欢，，喜欢儿子，，用大肉棒干妈妈，，嗯，，，，”
　　“伊人我也爱你”我动情的看着怀里的妈妈说道。双手抓住妈妈的大腿大肉棒不断用力撞击着，妈妈流出来的淫水甚至沿着游泳池低落在里面，一小滴淫水滴在蔚蓝的水面上，那溅起的波纹很美，可是愿意只是妈妈兴奋淫穴流出来的淫水。
　　其实我说的都是真心话，自己活着的目的太明确了，除了妈妈还有奶奶她们外，就只剩下修炼了，至于钱权利什么的没兴趣，而我本来就是个超级懒的主，能够躺着绝对不会座着，对于外人又是冷冰冰的模样，在外界就是孤僻不求上进不学无术的家伙，不过妈妈却喜欢我这样的。
　　当我搂住妈妈走出水面，就舒服的躺在躺椅上，让妈妈坐在我的胯下，此时妈妈也知道我的目的，所以很配合着，双手撑在我的腹肌上，妈妈就自己上下套弄着我的大肉棒，也许是妈妈受到我深情的表白，妈妈居然主动的把自己胯下的蓝色细带给解开，一条蓝色的小内裤轻轻一扯，内裤就分成两半从妈妈胯下脱离。
　　“伊人不要扔，小内裤我喜欢给我”我对着准备扔掉内裤的妈妈轻轻说道。
　　“小变态，，色儿子，，”妈妈嘴唇如此说着道。不过还是主动的把手里湿漉漉的小内裤交到我手里，我痴迷的接过蓝色小布料，就在妈妈面前我拿着小内裤就放到嘴巴使劲闻着，闻着妈妈胯下的味道，而此时妈妈看见我如此猥亵的样子，没有任何责怪反而兴奋的上下套弄我的大肉棒起来，我是配合的抽动几下，不过妈妈是主导地位，她骑在我的身体上，双手撑在我身体上。
　　这个姿势是考验妈妈能力的，如果换成一个普通的阴茎应该不会有任何问题，不过我胯下二十八公分的巨大阴茎，这样上下套弄就幅度相当大，上下套弄如果手臂不够长，根本就只能够在阴道内轻微套弄着，想要大幅度的套弄很困难，不过妈妈却很是卖力的上下套弄着，肥大的翘臀部不断上下运动着。
　　粗大的阴茎早已经被妈妈流出来的淫水给淋湿漉漉的，而妈妈上下套弄的时候，每次都会坐到低，大龟头直接顶到妈妈的子宫上，这样完美的生殖器官结合，让我和妈妈都是舒服着，而妈妈还是研磨会再吐出来，肥穴吐出我的大肉棒后，留下的就是大量的淫水，而妈妈也会尽量的吐出来，不过有是兴奋过度就会小幅度的套弄。
　　“坏儿子，，，色儿子，，变态孩子，，妈妈怎么，，，，啊啊，，生了你这样的，，干妈妈的坏孩子，，嗯，，，阴茎还这样大，，，一般女人，，哪里会受得了，，插一次，，阴户都是红肿，，床都下不了，，啊啊，，坏儿子，，你就是，，女人的克星，，，，变态儿子，，这么喜欢，，妈妈的内裤呀，，，想要，妈妈都给你，，，”妈妈也许是找到感觉开始快速的上下套弄我的大肉棒舒服的说道。
　　随着妈妈如此快速的吞吐我的大肉棒，妈妈胸前的一对乳房是上下摇摆着，而妈妈正对面对着我的，我可以清晰的看见妈妈的跳动的乳球，妈妈的两只巨大的乳球，如在跳舞般上下摇摆着，因为妈妈的乳球弹性十足，那摇摆的样子太迷人了，大大白皙的乳球，粉嫩鲜红的大乳头，而且不时两只乳球碰撞在一起，大乳房相互挤压着，上下弹跳着左右挤压碰撞着，如此画面只有巨大坚硬乳球才可以办到吧。
　　“伊人你的内裤真香，不过我更喜欢妈妈的肥穴”我双手拿住妈妈的蓝色小内裤使劲闻着对着我身上的妈妈大声说道。
　　小内裤是妈妈刚穿没有多久的，也没有留下多少味道，刚才又在水下泡着，蓝色小内裤就湿漉漉的，不过这都不重要，重要的是手里拿着妈妈刚脱下来的内衣，我痴迷的闻着，甚至放到嘴巴变轻轻舔食着，舔着那包裹妈妈阴户部位的小布料，而随着我舌头的舔食，妈妈是越加兴奋的上下套弄着，在这样风景如画的游泳池旁边变，就有一对母子光天化日之下如此疯狂的性交，这个不是能够用语言能够形容的。
　　“变态儿子，，，嗯，，坏儿子，，大肉棒儿子，，嗯，，妈妈好舒服，，，阴茎真的好硬，，好粗好长好烫，，妈妈好喜欢，，喜欢妈妈的内裤，，喜欢妈妈的丝袜，，嗯哈，，，妈妈都给你，，嗯，，给儿子，，好爽，，，坏孩子，，，大肉棒怎么，，如此大呀，，，”妈妈不断上下套弄着舒服的呻吟道。
　　我很是兴奋的舔一边妈妈的小内裤后，就舒服的躺着看着自己身上的尤物妈妈，大肉棒不是挺动几下，配合着妈妈的吞吐，大肉棒塞在妈妈紧凑的阴道内太舒服了，真的想要永远不拔出来，而随着妈妈长时间的套弄，妈妈也是软绵绵的趴在我身上大口呼吸着。
　　“小宝贝，现在就让儿子来为你服务吧，我的老婆大人”我做起来把妈妈抱着兴奋的说道。而我此时就主动用力的奸淫着妈妈的骚穴，双手抓住妈妈的乳房用力把玩着，而妈妈搂住我的脖子主动送上舌吻，我们母子又是彼此痴迷的舌吻着，大肉棒不断的撞击着妈妈的大骚穴。
　　“伊人宝贝趴着，儿子要从背后干你骚穴”我抽出胯下的阴茎对着满脸通红的妈妈说道。此时妈妈是失去坚硬的阴茎，是相当的着急与空虚，所以妈妈是非常听话的趴在躺椅上，妈妈双手撑在上面翘着巨大的臀部，而我就双手抓住圆臀大肉棒重新插入妈妈的肥穴内，看着妈妈那着急的模样，好像一刻钟都不愿意失去我的阴茎般。
　　“好充实呀，，，真舒服，，这才是妈妈想要的，，想要的满足性爱，，嗯，，妈妈以前白活了，，女人，，就应该做现在，，如此舒服的女人，，太舒服了，，，好儿子，，真舒服，，，如此舒服的性爱，，妈妈以前从来，，没有享受过，，太爽了，，，”妈妈翘着臀部趴着舒服的大声呻吟道。
　　“只要妈妈你要，儿子会永远让你舒服满足快乐的”我双手用力的揉捏把玩妈妈的臀部兴奋的说道。此时大肉棒终于可以发挥出巨大的优势，大肉棒没有任何阻碍的狠狠抽插着妈妈的骚穴，大开大合的抽插，次次都顶到妈妈的子宫内，拔出来又是全部，而且还是非常用力快速的抽动着，干的妈妈是哇哇大叫着。
　　“好儿子，，嗯，，妈妈要，，，以后永远都要，，要儿子大肉棒，，狠狠干妈妈，，妈妈喜欢，，喜欢儿子，，，嗯哈，，舒服呀，，妈妈只要儿子，，妈妈的小男人，，亲丈夫，，只给儿子老公啊，，，啊啊，，，”妈妈舒服的大声呻吟道。
　　而我是双手从妈妈背后托住妈妈的巨乳要你揉捏着，最后直接把妈妈上半身抱在怀里，吻着妈妈的玉背脖子耳朵，最后就是母子二人又是激吻着，大肉棒不知疲倦的疯狂的撞击着。
　　“坏儿子，，，干亲生妈妈，，的坏儿子，，，好舒服，，，妈妈被亲生儿子，，干的好舒服，，嗯，，太舒服了，，，嗯，，，妈妈喜欢呀，，嗯，，大肉棒儿子啊，，嗯，，亲丈夫儿子，，嗯，，妈妈好爱你啊，，，嗯，，妈妈什么也不在乎，乱伦背德，，，都不理会了，，只要儿子，，只要心爱的儿子，，，嗯哈，，妈妈喜欢，，喜欢儿子啊，，，，舒服死了，，太爽了，，不行了，，，好儿子，，射出来，，给妈妈，，妈妈要儿子的精液，，射给妈妈，，儿子的牛奶，，，妈妈要啊，，，射到妈妈子宫了，啊啊，，，妈妈愿意给儿子，，，生孩子啊，，，啊啊，，不行了，，妈妈泄出来了，，泄了，，啊啊啊啊啊，，，，，”妈妈此时是身体剧烈抖动着大声的呻吟道。
　　此时妈妈是躺着双腿成M形状，而我双手抓住妈妈的大腿大肉棒不断的抽插着妈妈胯下的淫穴，大量的淫水从我们交合处流到躺椅上，而随着妈妈如此淫荡的呻吟，我也不愿意再折腾妈妈，大肉棒故意松开精关。
　　现在我的身体就是与我的念头完全一体，身体的任何细胞的都可以控制，精液射出于否完全就是我自由控制。
　　“妈妈，，我也要射了，，我们一起，，，，”我大肉棒如打桩机般疯狂的撞击着妈妈的骚穴大声的说道。
　　随着妈妈子宫内泄出冰凉的淫水淋在我大龟头上，我也是相当舒服的把精液一发发的射到妈妈的子宫内，此时心里只是想妈妈不知道什么时候能够怀上我的孩子。
　　我和妈妈终于折腾好一阵后才安静下来，当我把大肉棒从妈妈肥穴内拔出来后，大量的透明淫水如尿尿般流下来，沿着躺椅一路往下流着，我也不顾及的把妈妈紧紧的抱在怀里，我抱着妈妈重新躺在太阳伞下，妈妈身体上的比基尼已经完全不知道去哪里了，赤裸裸的趴在我身体上，而我也是一样赤裸裸的躺着抱住尤物妈妈。
　　我们母子彼此享受着性爱的舒服。
　　“小叶，你会永远都对妈妈这么好吗？”妈妈受到极大的快感后就有些患得患失的问道。叶伊人此时心里都有些害怕，害怕这一切都是假的，都只是自己的梦，因为如此完美的儿子男人太不真实了，好像梦幻般太完美。
　　“当然，伊人你就是比我生命还重要的人，性命可以不要但是伊人你不能丢”我双手抚摸着妈妈的玉背轻轻的问道。
　　“只要能够在一叶身材，妈妈就满足了”
　　“小傻瓜，你一直都是我最爱的女人”
　　“嗯”
　　我们母子彼此说着情话，彼此赤裸裸的抱在一起，妈妈是舒服的趴在我怀里，而此时雷霆女小依却用念头发过来，雷霆女现在直接以简单的以一到九来命名的，这样既简单又好记，几个雷霆女是完全没意见的。
　　“主人，您姑妈的电话？”小依用念头对我说道。
　　“知道了”我随意的回答道。然后手一伸就出现我的手机，看着姑妈的电话我才接下。
　　“你们赶快来医院，爸爸住院了很严重”姑妈花心蕊声音都带着哭腔的说道。其实无论我妈妈还是奶奶还有姑妈，四个人内就只有姑妈最尊敬爷爷花展中，姑妈是尊敬花展中的手段，是非常尊敬这个父亲的，此时姑妈才会如此紧张，一向强势从来不会哭泣的姑妈，此时却在电话内带着哭腔，听见姑妈颤抖的声音，我心也难受。
　　“心蕊你冷静不要哭，难道你不相信我吗？有我在就算爷爷去世我也能够把他救回来”我依旧是从容不迫缓慢的说道。
　　“嗯，对你是大修士，没有什么事情做不到的”姑妈终于把语气放松下来也不在哽咽说道。我的话就是有魔力，让电话对面的姑妈可以平静下来。
　　“对嘛，不要着急，有我在所有问题都不是问题”我依旧是一只手抱住妈妈舒服的躺着缓慢的说道。听见这个消息我是一点也不惊讶，爷爷那个老东西也该吸取点教训，至于谁出手不要想就知道是谁了，花小天怎么可能眼睁睁的看着我继承HUA集团，他的反扑只是刚刚开始而已，三天时间足够二房三房做很多事情了。
　　“那你们快来吧，媒体都出动，我们大房也要有人过来的”姑妈花心蕊语气终于平稳下又变成干练的女强人说道。
　　“好，我们会过去的，不要担心一切有我哦”
　　“知道了知道了”姑妈花心蕊用着撒娇的语气说道。说着就挂断了电话，而妈妈依旧乖巧的趴在我怀里，享受着美好的时光，我们游泳池旁边的绿化面积是相当大的，花园草坪大树喷泉等等很多设施都有，我和妈妈是在其中的游泳池旁边太阳伞下躺着享受着美好的时光，不过此时必须要打破了，姑妈的意思也知道作秀必须的。
　　“发生什么事情了？”妈妈是迷迷糊糊的开口问道。
　　“小懒虫不要睡了，花小天终于提前动手，我们也该去医院”我疼爱的抚摸着妈妈的玉背轻轻的说道。我是不紧不慢的对待着，而妈妈终于听清楚爷爷躺在医院的消息，相当可爱从我怀里跳起来，拿起旁边放好的蓝色比基尼内衣，迅速的在我面前要把比基尼重新穿上去。
　　“宝贝伊人，不要穿了反正待会又要脱”
　　“小色鬼，你要妈妈赤裸裸的走进去”
　　“呵呵，不是有我吗？”我乐呵呵来到妈妈身边把她手里的小内裤与乳罩都拿过来说道。说着就搂住赤裸裸的尤物消失在原地，下一秒就出现四楼的化妆间内，妈妈早已经习惯了如此手段，妈妈很是着急的去找内衣衣服穿了，而我依旧是不紧不慢的找到自己的衣服穿上，一身的休闲衣裤鞋子，至于我穿好衣服妈妈还在找衣服穿了。
　　“小叶，莫妮卡也要去吧”妈妈穿着自己的粉红色小内裤问道。
　　“去，怎么说莫妮卡名义上依旧是花展中的妻子”
　　“那赶紧去叫呀”
　　“呵呵不急，宝贝你要穿的漂亮点哦，医院门口很定被记者围住了”我乐呵呵的走到妈妈身边说道。原本打算好好与妈妈嬉闹下，不过此时妈妈也没有那个心情了，在妈妈的乳房上狠狠吻下就消失在妈妈面前，下一秒出现在三楼奶奶的卧室内。
　　奶奶莫妮卡依旧是穿着她性感的睡衣坐在沙发上打坐着，闭合眼睛一副得道高僧似的，不过哪里有如此性感诱人的尼姑呀，奶奶穿着透明的白色蕾丝睡衣，一对巨大的乳房根本遮掩不了，那鲜红的乳头大大的乳球，还有奶奶胯下那黑色小内裤太诱人了，奶奶就是个不喜穿乳罩的女人，半裸的奶奶看着如性感女神般诱人。
　　“你怎么过来了？”莫妮卡看见突然出现的我一点也不惊讶问道。确实奶奶修炼的时候我是不会打扰的。
　　“花展中那个老家伙躺医院了”我色眯眯的走到奶奶身边抚摸着他的美腿轻轻说道。对于我如此轻薄的举动，奶奶没有任何的话说。
　　“死了没有？”奶奶听见这个消息后缓慢的问道。
　　“死不了，心蕊不让就死不了”我在奶奶的美腿上轻轻抚摸着说道。
　　“嗯”
　　“不管以前发生什么，不管那个老家伙做过什么，莫妮卡，以后我都好好的保护你的”看着奶奶突然变得暗淡的眼神我心疼的把奶奶抱紧在怀里说道。奶奶莫妮卡什么也不说就把身体扑到在我怀里，我双手紧紧的把奶奶抱在怀里，轻轻抚摸着她的玉背，奶奶多年前与花展中的恩怨与纠葛我都不想去理会，现在只是想要好好守护着奶奶。
　　“吻我”奶奶莫妮卡好一会抬起头看着我说道。我什么也不说低头就吻上奶奶性感的嘴唇，而莫妮卡双手搂住我的脖子主动的舌吻着，我的舌头深入奶奶的嘴巴内，在奶奶温暖湿润的嘴巴内挑逗着，彼此大口的吞噬对方的唾液，奶奶可不是妈妈，是相当主动的伸出舌头在嘴外纠缠着，我知道奶奶此时的心情，双手只是抱住她配合着激吻着。
　　好一会而后奶奶气喘着推开了我。
　　“我先去换衣服”奶奶看着我又恢复过来大声的说道。说着就快速离开卧室去放衣室内换衣服了，女人出门不打扮就不会走。
　　一个小时候我们三人终于抵达医院的门口，对了这医院好像是花家专门为自己人建立的私人医院，不过条件是最顶级的，当我们三人从车上走下来后，闪光灯就没有停过，长枪短炮的摄影机器超多，最少也是几十名记者都围过来，幸好医院早有准备安保做成一睹肉墙，好让我们通过，不过无孔不入的记者是死缠烂打的围过来问着。
　　“叶小姐，请问HUA集团的继承人会是你儿子吗？”
　　“莫妮卡女士，您能够过来，是否是与花董事长重修旧好？”
　　“花董事长病危，HUA集团董事长是否会马上更换？”
　　“二房、三房已经进去了，你们大房现在才过来看望，是否与花懂事关系疏远？”
　　“花董事长病危，是否有生命危险，你们花家财产是否会平分？”
　　“传言集团由花小天花总接管，不知是否属实？”
　　“叶小姐，传言你和你儿子已经被赶出花家，不知情况是真的吗？”
　　记者们是什么问题都敢问，什么话都敢说，而妈妈与奶奶好像都已经习惯如此大场面了，戴着超大的黑色墨镜把半个多脸遮掩住，对于几十个记者的围堵与提问，我们没有一个说话，两边有安保做人肉墙，我穿着休闲衣裤戴着墨镜双手抓住妈妈和奶奶的手，我夹在两位美妇中间三人一起快速的走入医院内，而从我们下车开始闪光灯就没有停过。
　　妈妈穿着很得体的黑色蕾丝连衣裙，裙子一直到妈妈的膝盖下，把妈妈肥大的臀部全部给遮掩了，上半身都被遮掩住，不过胸前高高的凸起依旧不可小觑，踩着十公分的高跟鞋让妈妈依旧是高挑美艳，包裹着黑色丝袜的美腿就算只露出小腿部分，不过依旧是看出妈妈的完美美腿，戴着墨镜披着一头酒红色卷发的妈妈是媒体关注的焦点，而妈妈如此打扮也许就是头版头条。
　　奶奶是穿着一件紫色的迷你短裙，短裙是超短型的只到大腿内测，穿着银色的十公分高跟鞋让奶奶显的更加高挑，一对修长匀称的美腿包裹着肉色丝袜，让男人看着特别的诱人，也许是奶奶今天过来，所以稍微有些收敛，上半身把一对豪乳给遮掩住了，金发碧眼的惹火奶奶也是媒体的目标，因为五十多岁的奶奶看着如二十多岁的少妇般。
　　按年龄来算妈妈与奶奶的衣服换过了才算正确，不过就是这样任性的穿着。
　　当走进医院内后才算安静下来，我们非常有默契的什么话也没有说，自然有人带着我们一起进入一间设施相当齐全而且像总统套房的病房内，此时在套房的大厅内，二房三房的人都到齐了，甚至她们的几个兄弟都过来了，连在花家辈分最高的三叔公都过来了，此时套房客厅内全部花家的人，至于医生护士一个也没有看见。
　　“你们怎么才来呀？”姑妈花心蕊看见我们三人迅速走过来说道。就连读书的表姐汪芸芸都过来了，看样子花家的人都过来了。姑妈依旧是她的女强大的打扮，紧身长裤打扮蕾丝衬衫，扎着马尾辫的姑妈看着特别干练与漂亮，不过此时脸色有些憔悴。
　　“公公到底怎么呢？”妈妈还是很着急的开口问道。
　　“今天爸爸在办公室突然就晕倒，医生经过抢救可是依旧昏迷，可能会一直醒不来”姑妈越说越难受道。而一双碧蓝色的大眼睛充满希望的看着我。
　　“没事的相信我”我依旧是语气缓慢从容不迫的说道。大家这么多天第一次如此的齐聚，终于病房的门打开，走出一大群医生，这里最有权说话的就是三叔公，爷爷的叔叔一个活了快九十岁的老人，他开口仔细的问了医生，结果就是脑溢血昏迷，如果三天后不醒来就会成为一个植物人，把这个答案说出来，众人的表情都各异。
　　“陈律师，展中有立过遗嘱吗？”三叔公开口闻着旁边的陈律师问道。
　　“有”陈律师很是很定的回答道。
　　“嗯，那就三天后，如果展中醒不过来，三天后的股东大会上宣布遗嘱，也确认集团董事长的位置，大家对于这个有什么异议吗？”三叔公声音洪亮的大声问道。这样的结果都在意料之中，大家都没有说话算是默认了。
　　我看了眼不远的花小天，这个三十多的男子，手段却是有心也够狠，他表现的很伤心表情到位，不过眼睛内的贪婪光芒怎么掩饰也是存在的。
　　花小天逼迫花展中立下遗嘱，没有下杀手只是用了什么精神药剂而已，花小天如此做只是计划提前了，如果不是爷爷要把股份全部转让给我的话，花小天也不会如此匆忙实施。甚至逼迫的那份遗嘱我都知道，可惜一切都是白做的。
　　“小天，你有什么意见”三叔公对着这里最有机会上位的花小天问道。
　　“没有，一切按三叔公说的办，爸一定会醒过来的”花小天表现的很伤心回答道。
　　“希望吧，没有展中在，集团不知道会弄成什么样子，小天你要多帮衬着”
　　“我一定会的”
　　这两只老狐狸一唱一和的说着，完全就已经把花小天当做集团的继承人身份说话了，面对如此庞大的遗产，只要是个人都忍不住想要拥有吧，在场的几房人是眼神各异，一个个心里算盘在打的噼里啪啦的响，希望在这次变动中得到好处。
　　而最应该表现的着急的大房没有任何反应，在他们看来一个只知道混娱乐圈花瓶角色的女人与一个不求上进的小孩子有什么主见，可以遇见他们被赶出花家的画面，而三房一直是低调的风格，不说一句话是相当正常。
　　爷爷花展中躺在一间装修豪华的病房内，或者说不能够说是病房了，环境好到让人无语，不过他却不太好，脸色苍白配合上那白色的头发，不得不说人老了做过多少错事都会随着死亡而过去，此时靠着机器呼吸的老头有些惨了。
　　“一叶，你怎么到现在都不出手救爸爸”姑妈挡住我们的去路对着我问道。此时基本上的论调已经说好，花家的太太少爷小姐们都离开了医院，最有机会继承集团的花小天现在是春风得意的时候，而姑妈至于集团的大变动好像不太感兴趣，对爷爷的性命却很关心，甚至都让我有些嫉妒了，在花展中的子女内就姑妈是唯一一个真心关心父亲的女儿。
　　“时间还没到”
　　“什么时候？”
　　“三天后的股东大会上才是最好的时机，心蕊你不要操心了，这几天集团怎么变你都不要管，三人后CEO的位置依旧是你的”
　　“你要出手救那个老家伙”奶奶在旁边有些不爽的问道。
　　“妈，他是我爸你的丈夫”姑妈很是不爽的强调道。
　　“早已经不是了”奶奶很是绝对的回答道。
　　“两位大美女淡定，一切都会好滴”看见奶奶母女两出现挣扎我是立马胡搅蛮缠的说道。妈妈也是看准时机拉住奶奶，有些跳脱的奶奶立马就转移话题了，很快我们四人走出医院，门口的记者是不见少，反而越加多了，对于顶级豪门花家的继承问题，媒体是相当有兴趣知道的，什么豪门恩怨纠葛是老百姓是最感兴趣的话题，姑妈就是主管娱乐与传播这块，她应该非常清楚现在媒体如此感兴趣了。
　　因为爷爷的愿意，还有HUA集团现在诡异的气氛，姑妈去公司上班准备看样子是随时观察集团的变化，而妈妈与奶奶都没有兴趣去外面玩，所以我们三人又是原路返回花家了，此时在花家二房正是春风得意的时候了，特别是遇见的萧轩轩，简直就是拽到不行，那眼神好像马上要成为花家的女主人般。
　　花家绝对是台湾私人最大的豪宅，是被列为亚洲最奢华的豪宅之一，占地面积不止特别大，而且环境相当的优美古典漂亮，而且有着足够的底蕴，花家的一个颗树都有百年以上，花家的主人一直在变着，可是这豪宅一直没有变，绿化面积占百分之五十以上，各种娱乐休闲设施齐全，环境优美鸟语花香着，住在里面绝对是种享受，如此大的安保系统也是相当好的，花家专门有个安保部门，安保摄像头等等相当的严密与安全，不过我所住的区域都是监控不了的，因为我不喜欢活在别人眼皮底下，所以就监控不了。
　　这就是越有钱越怕死的表现，绑架花家成员也是个非常不错的发家致富的手段，很多人都想要这么干，不过都没有什么机会，自从父亲去世后安保就做的更加严了，在花家虽然面积相当大，不过安全是不会有问题的。
　　不过此时是花家权利交接的时候，主心骨老爷子却昏迷不醒的躺在医院内，这个时候什么事情都干的出来，晚上我们一大家子吃完晚餐后，如往常般在客厅内随意聊天着，三三两两的在一起瞎掰着，客厅内放着古典音乐，我舒服的躺在沙发上，头枕在妈妈的大腿上，舒服的享受着温馨的时光，外婆与奶奶两个女人是好的都粘在一起了聊着修炼的事情，而姑妈与舅妈是大聊公司的变化，说着集团花小天是如何的嚣张如何的跋扈如何的春风得意。
　　原本和谐的画面，突然就在美妙的音乐下，我们家房子被人给打开了，然后就闯进来十几个荷枪实弹的男人，全部都蒙着脸，手里都拿着军用着自动步枪，一个个都是像训练有素的军人般，能够如此轻易的进入花家又是用钥匙打开房门，看来又是花小天弄过来的人，而这个也是花小天的反扑吧。




　　第051章 三合会

　　看着眼前训练有素荷枪实弹的蒙面人，而且就冲过来十几个，本应该发出尖叫的女人，一个人都没有出声，在我们家现在就只是舅妈母女两是凡人，其他女人一个个都是修士，看见如此画面也淡定着，不过胆小的舅妈应该是吓呆了吧，幸好圆圆去楼上玩游戏去了，不然就稍微有些麻烦了，舅妈反应过来后就趴在姑妈的身上。
　　花小天这个男人做事就是比较全面，就算离成功近在咫尺，也还是想要把我给铲除掉，因为他知道爷爷花展中立得遗嘱是把股份继承给我，这个就是怀壁有罪的道理，就算我不求上进的风格，花小天依旧是不放心我这个最大的威胁，只要是对集团有继承机会的，都是花小天的障碍，而花家就三个男人。
　　在花小天眼里，我这个滴孙就算不学无术没有任何用，也比那个努力的花小赫有威胁力，在花家身份是真的很重要，花小赫刚进入集团，根本没有任何的地位与威望，对于花小天来说根本没有任何威胁力，而我这个滴孙的身份才是威胁。
　　所以排除花小赫就只有找我麻烦了，如果把我绑架或者杀了，那么毫无疑问就是花小天了，花小天绝对是这么想的，在他控制住局面让老爷子昏迷，制造假遗嘱还有他本身在集团的威望，这些已经足够他用了，可是他还是在出这招期，花小天确实是一个不错的人才，可惜是遇见我还有那个三房的唐慧玲了。
　　“通通不许动，都举起手来”带头的一个虎背熊腰的汉子用着巨大的声音说道。嗓门大的男子很高大充满着力量，他很显眼因为只有他穿着一身西装，穿在快一米九个的身上有些别扭，不过够强壮还是不错的，留着寸头蒙着面看不见容貌，不过无论是身高还是外形都给人压迫感，充满爆炸性力量的身体，甚至都让人相信他可以一拳打死一头牛。
　　力量男头目的话我们没有一个举起手的，我依旧是悠闲的靠在妈妈的大腿上，而妈妈也是淡定的双手抚摸着我的脸蛋，不过从稍微抖动的手，就知道妈妈心里还是有些担心的，妈妈现在好歹是个金丹修士了，可是却从来没有打斗过，她不知道自己现在的力量有多恐怖。
　　房间内的音乐依旧在响着，优雅的古典音乐充斥着大厅内，不过实际上气氛却相当紧张。
　　“一叶，我想试试现在我的修为如何？”外婆北条美子外表看着娇滴滴的诱人，可是心里却是个有些杀人癖好的变态，外婆没有害怕反而很是兴奋的对着我说道。
　　“这样的好机会，我也想试试身手”奶奶莫妮卡唯恐天下不乱的兴奋说道。奶奶可不是个专业杀手，之所以如此只是好奇而已，对于自己修炼这么久的功法好奇，验证下苦修这段时间来的成果。而姑妈就抱着舅妈坐在沙发上看着没说话，至于旁边站着雷霆女与媚姨都没出声，在这个家里大家都有个共识，我这个男人才是这别墅的主人。
　　“你们最好老实点，我们也不想要你们性命，花一叶与花心蕊你们两个跟我们走，其他人老子可以放过”力量男把自动步枪指着我们粗口说道。
　　“强哥，这么多漂亮的女人，兄弟们都没有看过，错过就太可惜了，不如给弟兄们乐呵乐呵”在力量旁边一个穿着黑色紧身衣荷枪实弹的男子用着猥亵目光看着美妇们说道。
　　其他十多个人冲进来后，他们虽然装备齐全动作也蛮娴熟的，不过一双眼睛却真瞪着看见客厅的女人，眼睛都散发着绿光，好像从来没有见过女人似的，也不怪他们熟妇们确实是一个比一个漂亮性感，奶奶的修长肉丝美腿、妈妈的肉弹惹火身材、外婆的紧身运动短裤背心的性感打扮、姑妈的女强人的气质、舅妈楚楚可怜的柔软模样，这样一群性感的女人很难不让男人动心，此时更何况是被抢指着，不是想要干什么都可以。
　　力量男强哥考虑准备开口的时候
　　“对对，这么漂亮的女人，我都没有玩弄过、岂不太可惜了”
　　“强哥，也用不了多少时间了，机会难得”
　　“太正点了，身材脸蛋，强哥不尝下味道，绝对会后悔的”
　　外表打扮装备齐全的黑衣蒙面男，都是一个个兴奋的说道着，领头的强哥原本开口拒绝的，不过众怒也不会犯。
　　“速度快点，不要操死就行，不然我们没有办法向会长交代”强哥也有些无奈的回答道。他从进来后就一直看着我，至于其她女人他都没有看一眼。一群打扮想正规军的家伙在怎么打扮，都遮掩不了他们混混的本质，最多是受过专业训练的混混而已。
　　听见他们如此赤裸裸的对话，我缓慢的从妈妈大腿上坐起来，看着眼前十多个男人。
　　“除了领头的，美子你可以杀了”我舒服的坐在沙发上从容不迫的轻轻说道。
　　“一叶，我也可以”奶奶莫妮卡好像相当不满没有提到她的名字说道。
　　而随着我话刚说完，外婆北条美子是第一次在众人面前露身手，美子速度相当快的出现在一群黑衣蒙面男身边，对方根本就如木头般待在那里，不是真的木头而是速度太慢了，美子没有使出她忍者的武功，而是一只白皙的玉手伸出去点到对方的头，一根三尺长的冰箭就射穿了对方的头部，如大象在踩蚂蚁般，当美子重新做到沙发上的时候，十多个蒙面男如木桩般全部都倒在地板上，剩下惊恐万状的强哥。
　　强哥看见后面的兄弟瞬间都倒下来后，毫不犹豫的板动了步枪，大量的子弹就射向我们，这是因为害怕而做出的防卫了，如果是普通人大家得死，戴安娜瞬间就出现强哥面前，好像在抓蝴蝶般不断的把子弹抓在手里，最后直接就把强哥手里的步枪给抢了过了。
　　“我不想看见家里出现尸体”我淡淡的说道。话属于自言自语型，没有对任何人说话，不过旁边的雷霆女小叶就伸出手，在大家眼前所有尸体全部都消失了，就在大家眼前瞬间的消失了，这一连串的变化让原本强势的强哥给吓的，双腿都在颤抖着，一脸惊恐的看着我们，如看见鬼般不比看见鬼还可怕的眼神。
　　“谁派你们过来？”我缓慢的走到强哥身边从容不迫的问道。此时眼前原来充满力量的男人，脸色如白纸般苍白，眼睛内都是惊恐与绝望，如果持续下去应该会吓成一个白痴。
　　“是会长大人”强哥看见我眼睛立马本能的回答道。
　　“三合会会长陆明远”
　　“是的”
　　“还有谁？”
　　“是花小天，我们如此顺利的进入花家都是他安排的”强哥机械般的回答道，其实一切的阴谋诡计我都知道，多此一举的问出来，只是让姑妈花心蕊，让大家都听见。已经把问题问完，我也就干净利落的把这个强哥给灰飞了。
　　“三合会陆明远处处与我作对，来而不往非礼也，美女们谁愿意跟我去玩呀”对于杀个人已经麻木了，所以就是乐呵呵的对着身边的美女们问道，幸好杀人也不是血腥的，甚至还有些唯美的味道，没有见血就是最好的，不然舅妈姑妈之类的又会吓道。
　　“我去”外婆北条美子是率先说道。
　　“美子你刚才太厉害了，不行我也要去，老娘的修为可是比美子高的，这次一定要试试”奶奶莫妮卡看见刚才的画面受到刺激，没有一丝害怕反而很是兴奋的说道。两个越来越喜欢的暴力的熟妇是恨不得找人就打。
　　“我也要跟你去”妈妈抓住我的手粘在我身边轻轻说道。妈妈可不是个喜欢暴力的女人，她只单纯的喜欢粘在我身边而已。
　　“心蕊、言语，你们放心家里绝对安全，你们不要担心”我温柔的对着旁边的姑妈舅妈说道。两位美妇看见我沉稳的模样和眼睛也安心下来，房间内音乐依旧在，好像什么也没有发生过般，刚才进来的人全部都消失了，而在舅妈姑妈的眼睛下，我和妈妈奶奶外婆四人也消失在客厅内。
　　在台北一栋独立的豪宅内，这里住的就是三合会会长一家，此时在装修豪华的客厅内，坐着两个男人，一个年纪快六十的老男人，他国字脸眉毛很黑很粗，眼睛比较小皱纹大把在脸色，穿着宽松的练武服，个子不高一米六吧，给人感觉像个和蔼的邻居爷爷，不过眼睛内一闪而过的精光，可以看出是个手握权利的男人。
　　他就是三合会的会长陆明远。
　　陆明远如果愿意把自己事迹写成一本书的话，绝对可以成为一本牛逼的书，那就是黑道大哥是怎么练成的，陆明远年轻的时候只是个混混，在二十世纪七八十年代的时候，台湾黑帮林立，陆明远只是其中的小角色。
　　陆明远外观不帅而且又长的矮，至于靠女人上位也根本没有希望，凭借的只是他手里的武功，陆明远机缘巧合下加入了当时的三合会，然后他凭借自己武功与狠劲，在当时就开始闯下偌大的名头。
　　而传言三合会其实大陆洪门的分支，有着几百年的历史，而在台湾的三合会也是洪门中人所创，传承了多年，而陆明远就是运气相当不错，长的不帅也可以找到美女的，当时的三合会会长膝下无子，就只有一个掌上明珠宝贝女儿，而且还是个有名的大美女，然后就戏剧性的与陆明远相爱并结婚了。
　　陆明远有了三合会会长女婿的身份，那就更加了不得了，最后老会长去世后就自然由陆明远接任，陆明远不止会打，而且是个非常有头脑的人，他接任会长后就立马成立三合公司，故意结交政府中人，而且哪个行业赚钱就做哪个，毒品妓院赌场等高收益的职业都在内，甚至其他行业都参与，最后就变成现在台湾非常有名气实力雄厚的三合集团。
　　陆明远凭借自己的手段不断的蚕食其他小型帮会，最后慢慢壮大成为台湾最大的黑帮组织，在台湾已经是巨无霸式的帮会，说直接就是一桶台湾黑帮了，其他帮会都是在三合会下讨生活，陆明远更加是成为三合会历史以来最牛的人物，名字都不敢提，手下全部都是叫会长大人，而混混们都只敢叫三爷，拼命三郎曾经是陆明远的称号。
　　在陆明远的对面坐下的是他儿子陆千里，陆千里长的高大帅气，与陆明远的外形实在是差太远了，不过他们是亲父子，只怪陆千里的母亲太漂亮，遗传的都是母亲这边的基因。
　　“千里，你也老大不小了，不要只知道带女人回来玩，集团你也用些心，迟早这些都是你的”陆明远语重心长的对着儿子说道。陆明远老来得子，而且只有一个儿子陆千里，所以是疼爱有佳，甚至已经是腻爱的程度。
　　“知道了，现在不是有你吗？”
　　“我也老了，你该好好学习管理集团”
　　“有什么管的，三合会在台湾谁还敢惹”
　　“千里，你要明白，现在是法制社会，权利与钱才是老大，暴力不大好使了”
　　“所以你才一直结交花家的那个花小天”
　　“对，花展中是台湾首富，现在只要花小天上位，以后三合集团有着巨大的好处”
　　“能够你要我去任花小天母亲做干妈”
　　“对，有这层关系更好牢固，你以后要与他们母子好好打交道”
　　“花小天如果成功上位，翻脸不认人怎么办？”
　　“他不会的，当他选择与我们合作就已经没有退路了”
　　“难怪你如此热心帮助花小天”
　　“利益才是一切的根本”陆明远是把人性的劣根性完全暴露出来甚至交给儿子说道。
　　“不要把儿子教坏了”一个四十来岁的美妇走到陆千里身边坐下对着陆明远说道。美妇亲昵的坐在陆千里身边，双手抓住陆千里的手臂疼爱的看着对方。
　　美妇年纪应该是四十岁左右，，穿着一件橘黄色吊带短裙，胸前的两只乳房高高的凸起，目测都有G罩杯的程度，而且布料只是交叉包裹着，那露出来的乳沟与雪白的乳球，让男人都不可忽视，踩着拖鞋不过美腿上包裹着黑色的丝袜，虽然不高只有一米六左右，不过那细滑匀称的大腿还是很漂亮，美妇有着一张漂亮的瓜子脸，而且有着一双狐媚的漂亮眼睛，披着一头乌黑的长卷发，让这个女人艳丽十足。
　　而随着这个女人的出现站着保镖秘书之类的男人全部底下了头，能够在陆明远家里而且如此不忌讳的，绝对是他心腹中的心腹。
　　“时间不早，你们都下去吧”陆明远轻轻的对着身边的男人说道。
　　“好的会长”旁边的几个西装革履的男子恭敬的弯下腰异口同声的说道。然后就迅速的离开了大厅，而此时客厅内就只剩下一家三口了。
　　“你不要太过溺爱千里”陆明远看见眼前的女人温柔的说道。这个四十来岁的美妇，怎么看也绝对不是陆千里的母亲。
　　其实她是陆千里的继母，陆千里的亲生母亲在生下她后就死了，高龄产子是相当危险的，而为了能够照顾好自己的儿子，陆明远又找了一个妻子霍思思，看中霍霍思思不止是漂亮，还有就是对方的贤妻良母的性格，果然这么多年是比对自己亲生儿子还好，对待溺爱着陆千里。
　　“你才是吧”霍思思看着陆明远说道。
　　而此时陆千里是没有说什么，而是把注意力都看着身边的女人继母身上，那眼睛内是各种复杂的情绪，而那眼神绝对是在看女人的目光，在陆明远没有注意的时候，霍思思偷偷掐了自己继子的胳膊，娇慎的白了对方一眼，而霍思思还装作无意的用胸前的乳房触碰着陆千里的胳膊，而陆千里是只有装作老实的儿子了。
　　“会长，外面有个花一叶的男人要见你”突然一个中年秘书似的男子走到陆明远身边轻轻说道。
　　“小强怎么回事，把人弄到这里”
　　“不是的会长，花一叶与两个女人自己过来的”
　　“命真大，叫他们进来”
　　“爸您就先忙”陆千里看见这个机会立马站起来对着陆明远说道。说着立马就匆匆离开了客厅，走之前还有意的看了沙发上风情万种的熟妇霍思思，不一会儿霍思思也找个理由离开了客厅。
　　而当我们瞬间来到三合会会长陆明远别墅门口的时候。
　　“怎么不直接进去？”妈妈很是不解的问我道。此时我是牵着妈妈的手与她黏在一起，外婆与奶奶站在我们身边。
　　“呵呵，打打杀杀的太简单了”我乐呵呵的对着妈妈说道。几个女人想要说什么，不过都停下来，在男人的引路下我们三人来到了客厅内，终于见到着这个台湾地下世界的无冕之王陆明远。
　　看着这个并不陌生的老头陆明远，就是他三番四次的对我下手，想要绑架我可惜每次都没有成功，甚至几个有些名气的小头目都挂了，对于这个称霸台湾地下实力多年的男人，我是稍微有些好奇的，直接把他杀了觉的太可惜而已，所以我就过来会会他。
　　对于陆明远来说，如鼓励说世界上最安全的对方是哪里，那么就是这栋别墅内，别墅内的安保力量是最强的，当我们走入房间内，不知道多少双眼睛盯着我们，至于明面上陆明远身后的黑衣打扮的男人，就有好几个。
　　而我可不会按常理出牌，牵着妈妈的手就自然的做到陆明远对面的沙发上，根本就没有打招呼的打算，妈妈依旧是白天的那件长连衣裙，非常合身的黑色蕾丝连衣裙穿在妈妈身上，不止是性感而已有着优雅高贵的气质，而奶奶是那件紫色的迷你短裙，让奶奶看着特别的性感诱人，而外婆北条美子就更加的简单，白色背心与白色短裤还有拖鞋，而我就是短裤T恤加上拖鞋，我们一家人好像是在出门散步般。
　　这样的打扮也让陆明远多看了几眼，而我和妈妈自然的坐下来，奶奶与外婆也不客气的坐在我左手边，而我就夹在几个美妇中间。
　　“不知，几位深夜过来有什么事”还是陆千里最先开口说道。他只是稍微注视了美妇们几眼后就移到别处了，不过后面的男人们可是睁着眼睛看着奶奶的丝袜美腿妈妈的完美容颜和外婆的人鱼线腹部。
　　“你应该知道”我依旧是缓慢从容的简短说道。
　　“你算什么东西？胆敢如此对会长说话”站在陆明远身后的中年男子突然斥责说道。胆敢当面冒犯我的人都该死，我原本亲自动手的，不过比较热衷于杀人的外婆就伸出白皙玉手，原本是非常漂亮修长的玉手，此时如夺命的死神般，然后对方就直接倒在地板上挂了，这样的画面是多么的漂亮，筑基期修为的外婆是对于杀人手段越来越熟练了，看见如此画面后面的男子都掏出手枪，不过陆明远却阻止了。
　　“修士，你们不准动手”陆明远惊恐的看着外婆大声的说道。原本准备动手的众人立马就停下来，不过手里的枪可没有放下，一个个用着惊恐惧怕的目光看着外婆，那眼睛内充满着不信与害怕，好像外婆不是人是个魔鬼般。
　　“您、您是修士大人”刚才还无比沉稳的男人此时吓的站了起来对着外婆无比恭敬的说道。
　　“你们在干什么，把枪放下来，都他妈放下枪”陆明远如变色龙般对着身后的手下混混大声斥责道。陆明远此时心里如惊涛骇浪般恐惧，每个修士根本就不是凡人的，就如传说中的神仙般法力通天，每一个是好惹，杀人如踩死一只蚂蚁那样简单，陆明远知道今天如果不应对好，死了也等于白死的份，修士的能力太可怕，一根手指头就可以杀死一大片，陆明远此时心里想到一个人，只有对方踩才可以救自己了，轻轻的按了下脖子上的玉坠。
　　我略有意思的看了陆明远脖子上的玉坠，就任由对方做了，而后面的一群手下也非常老实的把手枪给放下。
　　“大人，你们有什么要求尽管提，无论是什么事情我都愿意做”陆明远心里只想着拖延时间认怂低声下气的说道。陆明远明白今天花一叶过来，甚至把一个强大的修士请过来，绝对不是过来做客的，如果不拖延时间自己的性命也会有危险。
　　“其实杀人真的不好玩”我看着对方其实是对着外婆说道。外婆的眼神内是想要把后面的混混全部给杀了，这样的无故杀人我是不怎么有兴趣的。
　　“对、对，花少说的对，一切都可以谈”陆明相当放的下低头恭敬的说道。
　　“你们他们都滚，赶快滚”陆明远不愧活了几十年的老家伙，非常了解我的意思立马转过有些肥胖的身体对着身边的手下大声说道。这些人都是陆明远最衷心的手下，听见这话一个个都站着不动，就算眼睛内恐惧依旧在，可是却没有一个离开的。
　　“不走”
　　“要死，也是我们先死”
　　“说什么也不走，会长你不要再说了”
　　后面的手下一个个坚持的站着说着弄的场面好像是在演黑社会兄弟情义似的，我也不废话手一挥，除了陆明远外其他人全部都消失了，看见如此衷心的面子上我也没有下杀手，全部都丢到门外去了。
　　“您、您也是修士”陆明远看见如此一幕惊讶的说道。
　　“三番四次都对付我，不知道怎么处理？”我舒服的背靠在沙发上抓住妈妈的玉手缓慢的问道。对于陆明远我突然有种赏识的念头，这个老家伙是个能屈能伸的住，有手段而且有头脑的黑社会不多了，而且还混到这么好的基本没有了。
　　“花少，以前都是我的错，一切都是我干的，只希望您不要伤害我的家人，我随你处置”
　　“挺欣赏你的”
　　“不敢，花少您是神仙般的人物，长生不老不死法力无边都不在话下，小老儿能够得到您的赏识诚惶诚恐，一切都是我鬼迷了心窍，都是花小天要我如此对您的，我也是罪该万死，早知道您的身份，我就算有天大的胆子也不敢对付您，您大人有大量，我再也不敢了”
　　“能屈能伸很好”
　　“句句肺腑之言，花少您说怎么做，我眼睛都不眨下干”陆明远此时是彻底豁出去卑躬屈膝的对着我说道。而旁边的妈妈与奶奶都用着很佩服的眼神看着对方，这个在台湾剁一剁脚都颤抖的人物，居然可以霍的去，难怪妈妈与奶奶惊讶的看着了，至于外婆眼睛内就是漠视。
　　“等你要等的人前，我们看看电影吧”我有些答非所问的说道。混到这样的地位陆明远还是与修士有点关系的，最起码他知道有修士，而他脖子上的东西就是修士留给他的信物，我只是一个眼神就让对方昏迷在地上。
　　至于说的电影，旁边的妈妈等几个美妇一脸的疑惑，因为在客厅内根本没有开电视，等他们反应过来，妈妈她们三个脸蛋立马微红着，也知道我为什么把陆明远给弄昏了。
　　在空中出现一个画面，赤裸裸的陆千里与同样赤裸裸的女人霍思思在滚床单呢，而且相当的清晰与真实，好像我们就在他们旁边围观般，绝对算的上3D全方位立体画面了，这样真实仿佛身临其境的画面让大家表情各异着。
　　而这个画面实际上就是楼上陆千里房间内真实发生的事情。
　　在画面内是个豪华的房间内
　　陆千里赤裸裸的挺着一根长十多公分不过比较粗的阴茎躺在床上，而一个四十岁的美妇霍思思赤裸裸的趴在男人胯下，而这个女人就是霍思思，我早已经用念头搞明白，此时霍思思赤裸裸的翘着肥臀趴在儿子阴茎下，臀部不大却很圆润，此时霍思思是双手抓住自己继子的阴茎卖力套弄着，而很快又是低下头含住大龟头吞吐着。
　　“妈妈我好舒服，你真棒”陆千里头枕在双手上舒服的说道。而胯下的继母却已经把嘴巴内的阴茎全部吞下去，看着如此熟练的口技，这种事情应该没少干，而且对于继子的阴茎相当熟悉，这个也不是第一次，而且是相当轻松的就把阴茎给全部吞下去了。
　　熟妇继母霍思思头是不断上下吞吐着，甚至她吞吐的声音我们都能够听的见，口水是大量的流出，而霍思思那淫荡的模样，阴茎不知道有多么好吃似的，稍微吞吐一会而后霍思思就吐出了硬梆梆的阴茎。
　　“妈妈让你更舒服”继母霍思思很是淫荡的说道。说着就把胸前的两只大奶子抓住，霍思思的乳房已经下垂了，不过乳房却十分大，G罩杯的巨乳就算下垂了也是个极品，而此时下垂的乳房却相当好乳房，继母双手抓住两边的乳房就非常轻松的把阴茎给埋在乳沟内，特别是因为下垂的缘故，乳房相当好做着乳交上下套弄着。
　　“妈妈你真好，，，你的乳房好大好柔软，，夹的儿子太爽了”陆明远是相当舒服的说道。他说的话女人的表情动作，我们四个人都可以清楚的看见，我们就好像在看立体的3DA片般，而且还是母子乱伦的影片。
　　“知道妈妈好了，那你还带女人回来玩”继母霍思思卖力的上下套弄着阴茎对着陆千里撒娇似的说道。乳房的乳头相当的小，只有那么一点点，剩下的就是小量的褐色乳晕，看着乳房不想有孩子的，乳房夹住阴茎不断上下套弄着，弄的陆千里是相当的舒服。
　　“那不是玩玩嘛，，我最爱的女人依旧是你”陆千里马上说漂亮话说道。
　　“妈妈也不求什么，只要你想要，妈妈就给你”继母霍思思娇滴滴的说道。
　　“不要套弄了，我现在就要干你”陆千里听见如此话语兴奋的做起来对着继母说道。说着就迅速的把继母按倒在床上，双手抓住继母的大腿掰开，露出胯下那个没有阴毛却乌黑的阴户，阴毛已经是被修剪干净了，而阴户却相当的平，而且颜色是乌黑发紫的，特别胯下那个大阴唇上，是个蝴蝶结似的小穴，甚至稍微用力都可以扯开。
　　“快插进来，妈妈要”继母霍思思相当淫荡的对着继子说道。霍思思主动的把腿大大的分开，而陆千里此时是挺着一根坚硬的阴茎直接就桶入继母的阴道内，让这对母子发出舒服的哦哦声音，随着性器官的结合，两人开始做着最原始的运动。
　　“小坏蛋，你在干什么”妈妈抓住我的手臂用力摇晃着大声问道。妈妈的声音立马就让奶奶与外婆反应过来，三个女人是脸蛋红彤彤的看着我，特别是妈妈很是狠的瞪着我，三个女人是跟不上我的节奏，前一秒在谈判找麻烦，后一秒就在别人家里看近乎A片的画面。
　　“他们是谁？”奶奶莫妮卡反而很是有兴趣的问道。
　　“我们是来干什么的呀？”外婆北条美子脸蛋通红的责问道。
　　“是陆明远的儿子与老婆，不过他们是继母与继子的关系，现在他们就在楼上房间内做，这个是现场直播哦，至于这个是中场休息看看直播，待会儿陆明远叫的人会过来那才是下半场”
　　“陆明远还有帮手”外婆反应快速的问道。
　　“没错，还是个修士，我倒是很感兴趣看看是谁？”
　　“这个陆千里胆子够大呀，继母也吃进嘴内，不过一叶手段更厉害”奶奶莫妮卡是什么话都敢说兴奋的说道。
　　“小混蛋，赶紧关了”妈妈听不下去满脸通红的说道。妈妈娇羞的抓住我的手臂，瞪着那对妩媚性感的大眼睛看我，听见奶奶话里有话的话语，干脆就把头埋在我怀里不出来，此时的妈妈就是掩耳盗铃的行为，我双手把妈妈紧紧的抱在怀里，疼爱的抚摸着妈妈的玉背。
　　“再看一会而，待会儿就关，我们现在就当做是观摩下嘛”我对着怀里的妩媚妈妈疼爱的说道。
　　“呵呵，是要学习下经验”奶奶很是喜欢调戏妈妈乐呵呵的说道。
　　而画面内赤裸裸的陆千里与继母正是激烈着
　　“好儿子，，千里你真厉害，，妈妈好舒服，，，千里操妈妈，，狠狠操，，，嗯，，”躺在床上抓住自己巨乳的熟妇霍思思舒服的说道。
　　“妈妈，我的好妈妈，，你的骚穴操着真爽，，”陆千里双手抓住继母的大腿阴茎不断的来回抽送着舒服的说道。
　　“千里，，我的老公，，喜欢就操，，妈妈给你操，嗯，，，，操妈妈的骚穴，，真舒服，，妈妈也很舒服，，，狠狠插，，待会你爸爸要上了，，，不要射进去，，，”
　　“小骚货，爸爸厉害还是我厉害”
　　“当然是你厉害，，嗯，，千里的阴茎，，又硬又长又粗，，，操的妈妈舒服多了，，那老头子已经不行了，，插几下就泄了，，啊啊，，妈妈喜欢千里操，，”
　　“爸爸不行，，我替他操你，，让你舒服满足，，小骚妇，，喜欢不喜欢，，儿子干你”
　　“喜欢，嗯，，，喜欢儿子操，，好舒服，，，”
　　“骚女人，，看见你的大奶子，，就忍不住想要干你”
　　“还不是你，，，这个色儿子，，偷偷拿我的内衣，，打手枪，，还喊着操妈妈的话，，，恋母的色儿子，，妈妈给你了，，，现在满足了吧，，”
　　“不、不满足，，我要一直操你，，我的骚妈妈”
　　“喜欢就操，，嗯，，，妈妈给你操，，操狠狠操妈妈，，，妈妈是荡妇，，用力，千里好棒，，千里好厉害呀，，，”熟妇继母霍思思舒服的说道。很快就被陆千里给吻上，两母子又是缠绵的激吻着，而陆千里双手抓住自己继母的乳房用力揉捏着，两母子是非常享受着母子间乱伦的快感，至于旁人在偷窥她们永远都发现不了。
　　我念头一动客厅内的画面就消失了，不止是画面还有声音全部都没有了，而此时客厅内出现一个老头，白头发白胡须的胖老头，他出现的很突兀而且仙风道骨的打扮，像个老神仙般，至于我们就像个神棍，这个老头还是熟人，而随着画面消失陆明远也醒了过来，当陆明远看见老头后迅速的就跪在他面前。
　　“老祖宗，救救我，有修士要杀我”陆明远好像找到救星般跪在老头的面前说道。陆明远表现的相当恭顺与尊敬，一个快六十岁的老家伙，居然心甘情愿的跪在一另一个气色好相当好的老家伙身边，这场面真的让人无语了。
　　而我不得不感叹世界真是小，这个白发老头就是老祖宗花中天的好朋友，修炼协会分会会长，这个老家伙现在是红光满面，看修炼是增加不少，而且已经是元婴期的圆满，有着我送的丹药应该可以顺利度过雷劫了。
　　“花前辈您好”肥胖的陆老头理都不理会跪着的陆明远反而是恭敬的低下头对着我说道。
　　“世界真小，你叫什么？”我缓慢的问道。好像一直都是叫他胖子老头之类的，名字从来没有问过，所以就随口的问道。
　　“在下陆威”
　　“还是胖老头顺口”
　　“前辈怎么称呼随意，不知为何要杀陆明远”
　　“杀他需要理由吗？”
　　“对不起，前辈您说的是，不需要理由”
　　“他绑架我”我缓慢的说道。我这样的说话方式老头是越是恭敬的应对着，修士特别是越强大的修士，脾气好像都特别古怪，现在我终于知道为什么了，因为我就是其中一个，在他们那些小修士眼里，我就是个傲慢到极点不按出牌的修士。
　　“什么，陆千里，你他妈的是眼睛瞎了吗？花少你都敢动手，现在我想救你也没有办法了”胖老头听见我的话对着跪着的陆明远大声骂道。
　　“对不起，对不起，我再也不敢了，花少您大人不记小人过，就把我当个屁放了吧”陆明远此时心里害怕到极点哀求说道。
　　“你想酒他？”我又是缓慢的问道。
　　“不、不敢”
　　“那杀了”
　　“花少您是否看在花中天的面子放他一马，他是我唯一的后背”陆威胖老头用着哀求的语气搬出老祖宗出来说道。
　　“花家的事情，以后叫他不要参与了，我说的是花家任何一个人”我拉住妈妈的手缓慢的说道。
　　“谢谢您”老头开心的说道。
　　“谢谢，谢谢花少，从今往后我再也不会了”陆明远依旧跪着道歉说道。
　　“对了，留下一只手做个纪念”我这才看了陆明远眼随意缓慢的说道。我的眼睛总是在妈妈或者奶奶外婆身上，甚至与老有头对话也如此，我的眼睛总是喜欢落在自己女人的身上，而我这句话说出口后，我拉着妈妈的手与奶奶外婆四人消失了，而奶奶这个跃跃欲试想要动手的女人又没机会了。
　　“自己动手吧”
　　“可以不砍吗？”
　　“要命还是要手，你选择吧，花家是那么好惹的，你偏偏找死的去找花少”
　　“不是花”
　　“住嘴，不要叫他的名字，你不要再废话赶紧动手，要死不要拖累我”




　　第052章 三房唐慧玲

　　确定陆明远的左手手臂断了后我才收回念头，修士的强大在妈妈她们三个女人心目中再次确定，修士绝对都是人中龙凤的存在，只要能够步入修士的行列，就算是最低级的练气期，在普通凡人眼里也算天师的大人物，想要被凡人驱使根本不可能。
　　当我再一次出现在花家别墅大厅内，舅妈与姑妈依旧在大厅内等我们回来，原本大家可以出现逛街血拼的，不过因为老爷子的事情，这几天都不可能出去娱乐了，不过我是无所谓的，宅在家里一年不出去都可以。
　　“事情怎么样？”姑妈花心蕊关心的问道。我们出去时间不长都不到半个小时，而三合会的名气姑妈早就有些耳闻，就算知道我的能力姑妈依旧是关心的问着。
　　“一切都没有问题。”我看着穿着打扮漂亮的姑妈温柔说道。我是紧紧抓住妈妈的玉手来到沙发上，舒服的把头枕在妈妈肉肉的大腿上，特别是奶奶兴奋的简述着发生的事情，对于爷爷昏迷的事情，就姑妈花心蕊有些情绪，其她几个女人该怎么样就怎么样，反正有我这个个子高的在，花家这片天都是我在顶着的。
　　“同样是修炼，怎么美子如此厉害呀？”奶奶莫妮卡是一脸羡慕的问道。碧蓝色的大眼睛就睁着看着我，好像我是对外婆特别照顾般，奶奶那眼神内的不服太强烈了，看着我好像做了什么人神共愤的事情般。
　　“我绝对没有私传，其实你们也可以的，只是有些不习惯动手而已。”我是赶紧解释说道。不说清楚奶奶非要闹不可，这个修炼狂与外婆一样，可外婆就是个职业杀手，杀人没有任何压力，所以有了修为后就是装上一对翅膀了，而奶奶就算修炼高筑基都圆满了，不过从来没有动过手杀过人，怎么与外婆美子比。
　　而姑妈外婆奶奶甚至妈妈都讨论的时候，舅妈却有些沉默的低下头，因为只有她一直都没有修炼，女人的心是相当敏感与脆弱的，或许此时舅妈千言语心里已经在胡思乱想了，而我在心里也打定了注意。
　　特别是奶奶什么都敢说，在陆明远家里我们几人偷窥陆千里母子啪啪的事情，奶奶是绘声绘色的讲了起来，特别是讲到背着父亲陆明远的时候，几个女人眼神都有意无意的注视着妈妈，让妈妈追着奶奶不要讲，弄的家里女人的嬉笑声到处都是，女人的美腿乳沟白皙肌肤体香位把我弄的浴火高涨。
　　我们大房这边是开心的嬉闹着，至于刚才绑架的事情好像从来没有发生过般，十几个人进来就完全消失在世界上，什么也没有留下，这样的事情说出去也不会有人信的，更加别说有什么证据了，而我们大房的欢快，二房就有些着急了。
　　“小天，大房那边怎么还没有动静呀？”在二房别墅大厅内熟妇萧轩轩是不断来回走动着着急的问道。
　　此时二房客厅内灯光全开，此时春风得意的花小天大刀阔斧的坐在独立的沙发上，舌头梳理的一丝不苟穿着一身西装在身上，完全是准备出去救场节奏呀，只是一天的变化花小天整个人的气质都开始在改变。而旁边沙发上还有一个女人，就是花小天的气质尤文文，穿着白色蕾丝吊带超短裙的美少妇沉稳的坐在沙发上，玩着手里的苹果手机。
　　“妈不要着急，就算没成功也不妨碍我们的计划，现在集团大多数股东都支持我加上遗嘱，已经快尘埃落定了。”花小天如稳坐钓鱼台般从容的说道。
　　“小天说的对，那边总是没动静，妈心里急的慌，要不我们过去看看。”
　　“不行，突然串门会引起怀疑的。”
　　“婆婆，小天说的对，坐下来休息，好好睡一觉明天就知道结果。”尤文文来到熟妇萧轩轩身边楼主对方的腰全解道。
　　而在三房别墅内……
　　穿着一件紫色蕾丝吊带睡衣的唐慧玲坐在沙发上，唐慧玲也许是刚洗完澡头发还是湿的，不过穿着蕾丝的紫色吊带睡衣却是很性感，那紫色睡衣有些薄，胸前高高凸起的白皙乳球都是若隐若现着，而那两个顶着的乳头更加是引人注目，原来此时唐慧玲是没有穿乳罩，穿着的又是超短睡裙，那白皙匀称的美腿直晃人眼睛。
　　“妈，你还有心情看电视呀。”此时花小赫站在自己母亲身边有着着急的说道。这样的画面就是与二房恰恰相反的，熟妇唐慧玲是相当沉稳而且还有心情的看电视，而且是津津有味看着，多余花家发生重大的事情好像不当一会事情般。
　　“不看电视干什么？”
　　“妈，二房已经开始对大房动手了，接下来我们很危险，不如我们先出去躲几天。”
　　“怕什么，二房根本就瞧不上我们，现在我们是最安全的。”
　　“可是就怕万一。”
　　“傻孩子，如果我们现在就躲出去，这不是立马会被二房大房注意到吗？现在低调才是王道。”
　　“妈说的有道理，无论是二房的犯罪证据、还是三房的材料，足够我们渔翁得利了，妈您果然是不止漂亮性感而且还冰雪聪明。”
　　“嘴巴越来越甜了。”
　　“哥也变得越来越色了，总是要求各种变态动作。”一直在旁边玩手机的女孩花心欣插口说道。这样一句话立马就让花小赫脸蛋微红了，不过却迅速的坐到花心欣身边，“什么时候都要带套，绝对不能够射进去。”熟妇唐慧玲也不指责什么反而传授着性交安全知识说道。花小赫与自己的妹妹发生性关系，而这个母亲却没有任何的阻止，只是说着做爱中安全的知识，不要因为乱伦而生下有缺陷的孩子。
　　“哥哥为什么可以射到你体内呀？妈妈你可以为什么我不行。”十七岁的女儿花心欣有些不满的说道。阴茎射出来的乳白色精液为什么自己不可以，反而妈妈却行，花心欣心里也有些小情绪。
　　“妈妈可以吃药，心欣你还小不能够损伤身体。”唐慧玲此时好像在说今天吃饭了般自然语重心长的对着女儿说道。说着还狠狠的瞪了眼儿子，这一切的孽缘都是变态儿子造成的，不止是把女儿给祸害了，就连女儿都不放过，唐慧玲知道只能接受这个事实，自己只有一个儿子，而且还要靠他在花家，不能闹大也不能对任何人说出去，只能默认与儿子乱伦的事情。
　　“妈妈，你都是安全期，今天晚上你给我吧，求求你了。”花小赫看着自己性感迷人的母亲忍不住说道。花小赫是打心里害怕自己这个母亲的，母亲的冷酷与各种手段，一个充满着阴谋诡计心狠手辣的女人，都让自己感觉到害怕，可是这样的女人却变态般的想要骑在胯下，狠狠的用阴茎把这个女人征服。
　　花小赫是鼓足勇气坐到自己母亲身边，抓住母亲的手臂轻轻摇晃着，用着哀求的语气对着母亲说着，花小赫知道自己母亲是个有头脑有手段的女人，可是唯独对自己这个儿子特别宠爱，花小赫也只有使出这一招，激化母亲唐慧玲的母性了。
　　“小赫，你应该找个女朋友。”熟妇唐慧玲看着儿子严肃的说道。这话这眼神，立马就让撒娇的儿子花小赫停下来，很是害怕的把自己母亲的手臂放开。
　　“可是不喜欢其他女孩，只喜欢你和心欣。”花小赫如做错事情的孩子般低下头轻轻的说道。他双手紧紧的握在一起，低着头眉头也是皱着，嘴巴紧紧的闵住。
　　“傻儿子，你现在只是对我和心欣的身体感兴趣，以后就会找到心爱的女孩，况且我有你爸爸，心欣也会找到自己喜欢的男人的。”熟妇唐慧玲看着纠结的儿子温柔的劝说道。
　　“我喜欢哥哥，不找其他男人。”花心欣很是着急的表明自己的态度回答道。
　　“不是，我喜欢你们。”花小赫抬起头第一次敢直视着唐慧玲坚定的说道。
　　“好吧，我们上楼。”熟妇唐慧玲是没有办法的回答道。唐慧玲心里很明白，自己如果不答应，自己儿子与女儿又会在床上瞎折腾，弄不好会射进去，如果有孩子就不得了，为了安全起见只有榨干儿子的精液了。
　　还有一个理由就是彻底满足儿子的身体欲望，年轻人总是一时的头脑发热或者下半身动物，这样天天折腾性交，小赫总有一天会对自己这个老太婆失去兴趣的，而女儿也会真正的找个喜欢的男人的，现在一切都只是暂时的，只要这股劲过去儿子就会恢复过来。其实熟妇唐慧玲心里也不愿承认，儿子小赫床上确实相当厉害，可以满足自己空虚的身体，唐慧玲知道这样乱伦是不道理的，可是还是忍不住想要了。
　　此时花小赫真的太兴奋了，终于又可以尝到自己亲生母亲的肉体，可以肆无忌惮的在母亲的阴户内肆无忌惮的射精，可以享受着母亲雪白前凸后翘的肉体了。
　　花小赫是个从小就受到自己母亲严格教育的孩子，母亲严厉的形象早在花小赫心里种下，没有搬入花家的时候，花小赫就与母亲妹妹住在一起，三人住的地方也不错，而且有保姆佣人伺候着，而母亲好像天天都在上班，只有晚上才有时间相处，而母亲严厉的会检查作业，如果不合格就会挨打手心，花小赫在心里母亲如父亲般严厉。
　　花小赫当知道搬入父亲的家后，原本可以享受到父亲的关爱，不过却见不到几面，就是吃顿饭的时候见个面，父亲那不怒自威的形象更加恐怖，花小赫打心里害怕这个严肃到让人窒息的父亲，不过受到母亲的嘱咐绝对不能够表现出来。
　　花小赫渐渐长大了，也知道自己的情况，就是一个有钱人的私生子，如果不是父亲的滴子死掉，自己与母亲妹妹也绝对不会进花家，更加好笑的是自己母亲只是个三房而已，前面还有个女人，甚至除了妈妈外父亲不知道还有多少女人。
　　当搬入花家后，母亲好像有时间了，天天都待在家里陪着自己与妹妹，不过母亲的教育更加严格了，不合格依旧是抽打手心，花小赫童年的记忆就是这样疼痛的回忆，抽打手心真的很痛，每次被打都痛的哭出来。
　　在母亲如此严肃的阴影下长大，花小赫发现自己真的很怕母亲，甚至与不太爱说话常常冷着脸的父亲更加可怕，花小赫在如此环境下学到很多东西，心里也出现严重的阴影，在父亲说出国后花小赫就毫不犹豫的说要出国留学，那个时候只有十二岁，十二岁的花小赫怀着兴奋的心情，终于可以离开这个让人恐惧的家，终于可以自由自在的生活了。
　　可是性格从小就培养起来，想要怎么改都没太用，花小赫在美国读书生活着，性格有些孤僻怕生和不太爱说话，不过学习却十分的用功，独自在美国生活了七年，七年来没有再回到台湾而，而拿到经济学位后，就很是决绝的回到了台湾。
　　花小赫这么多年明白一个道理，男人绝对不能够没有钱，没有钱就会被人瞧不起，这个让花小赫才努力的学习，毫不犹豫的回到台湾花家，回来的最大目的就是能够继承家族集团，这个也是一切的动力。
　　不过当看见外貌依旧没有什么变化的妈妈，花小赫脑海内就闪出性感两个字，以前在自己眼前母亲是个多么可怕的女人呀，就算现在看见母亲也有些害怕，不过当真正见面后，母亲穿着短裙的贵妇性感迷人模样，让花小赫心里出现各种念头。
　　而回到家的第一个晚上，花小赫居然发现自己梦遗了，花小赫在美国可是好好学生，就连交个女朋友的时间都没有，没想到回到家后第一天就梦遗，这个让花小赫很郁闷，只有赶紧洗个澡才能够驱散自己的念头，花小赫发现自己幻想的对象居然是自己的母亲唐慧玲，幻想着抓住母亲的大乳房揉捏着，胯下的阴茎不断抽插着母亲的阴户，然后就射到母亲的阴户内，花小赫想着是那样的清晰与真实。
　　在浴室内实在忍不住又套弄起来，时间比较母亲与妹妹都在睡吧，而这个大浴室是家人可以公用的，花小赫不小心看见篮子内露出来的黑色蕾丝内衣，花小赫看见这颜色怎么都逻不开了，明知道如此做不对，可是还是忍不住走到篮子旁，翻开了那拥有着魔力般的贴身内衣。
　　一套黑色蕾丝内衣绝对是母亲唐慧玲的，胯下上半是缕空的小丁字黑色蕾丝内裤，包裹阴户的布料是上半部蕾丝透明的，只是下半包裹小穴才有布料，布料省的也太狠了，实在是太性感与诱人了，还有大大的蕾丝黑色胸罩，花小赫知道这个绝对是母亲的，如此大胆的内衣只有熟妇妈妈才会穿的，而篮子下面可爱的粉红色内衣才是妹妹的吧。
　　花小赫看着手里的黑色蕾丝小内裤，阴茎都硬的疼痛着，本能的花小赫抓住那丁字裤使劲闻着，看着包裹阴户的布料上淡黄色的污垢，花小赫知道这是母亲阴户流出的东西，越是如此想着，花小赫就越忍不住，终于把那淡黄色的小布料放入嘴巴内狠狠吃着，把上面污垢给舔食的干净才罢休，花小赫忍不住把丁字裤套上阴茎上狠狠套弄着。
　　一只手抓住母亲穿过的乳罩放到嘴巴边使劲闻着，胯下一只手套上母亲用过的内裤在阴茎上用力套弄着，花小赫脑海内都是严肃母亲的样子，脑海只想要粗暴的把母亲按到在床上，扒开她的裙子小内裤，把阴茎插入母亲的阴道内用力抽插着。
　　当把大量的乳白色精液射到丁字裤上面后，精液实在太多整个小内裤都湿了，而花小赫发泄完后，整个人都轻松着，不过心里的罪恶感在吞噬着自己，花小赫是从小尊敬自己母亲的，自己现在怎么可以如此想着妈妈，花小赫相当害怕的把内衣放入篮子内。
　　原本事情就这样过去，可是邪恶的种子已经发芽，怎么可能就会消失掉。也许是母亲唐慧玲依旧把儿子当个小孩子看，或许是习惯了如此，在房间内母亲随意穿着性感的睡衣透明的睡衣，或者是浴袍浴巾着，香喷喷白皙的前凸后翘肉体让花小赫越来越难受，以前没有注意母亲，现在开始仔细看着母亲，发泄母亲唐慧玲是个相当性感的女人，虽然母亲是属于娇小玲珑型的女人，自己站在她面前都高一个头还多，不过肥大的臀部高高凸起的胸部，依旧让花小赫欲罢不能，所以花小赫只能祸害母亲的内衣了。
　　虽然每次射完精液后都很后悔，可是却无法控制住自己，最后变本加厉的居然偷偷拿着母亲性感的内衣，躲在房间内看着母子乱伦的A片，套上母亲的小内裤打手枪，而母亲的内衣是花样多件件都性感无比而这个时候花小赫刚进入集团做个员工。
　　花小赫原本只能拿着母亲的内衣打手枪，甚至只能够幻想着与母亲的性交，甚至偷偷偷窥母亲洗澡的胆量都没有，花小赫在母亲身边总是乖巧如七八岁小孩般，不敢做任何武逆的事情，母亲这个严母的形象太深刻了。
　　可是没有与母亲最先发生关系，反而与自己心爱的妹妹有了，妹妹绝对是个文学爱好者，对于各种书籍都很感兴趣，外人面前就是个才女，可是却不知道的她也是个古灵精怪的色女，有次花小赫依旧是拿着偷过来妈妈的内裤打手枪，电脑内是母子乱伦做爱的画面，门却没想到被冒失的妹妹花小赫给推开了。
　　“哥哥，我想问你。”妹妹花心欣开心的大声说道。不过话说一半就挺下来，眼睛眨巴眨巴的看着花小赫的胯下，那根长十多公分大大的阴茎，女孩到这个年纪也开始对异性感兴趣了，何况是看见哥哥的阴茎。
　　花小赫也是吓呆了，自己怎么就忘记锁门了，一家人为了更加温馨是住在一起的没想到冒失的妹妹突然就不敲门的闯进来，让花小赫立马呆住了，不过反应过来迅速的把门给锁住，不要让母亲发现这样的情况。
　　“难怪妈妈说，自己的内衣丢了许多件，原来是你偷的。”妹妹花心欣脸蛋通红不过却依旧看着花小赫胯下的阴茎说道。阴茎没有因为突然闯进来的妹妹吓软，反而长长的阴茎更加坚硬，而十七八公分的阴茎上面依旧挂着一件鲜红的蕾丝丁字裤。
　　“妹，你有什么要求尽管提，只要你不告诉妈妈。”花小赫此时吓的不轻本能的抓住胯下的阴茎对着妹妹说道。
　　“嗯，没想好，不过现在让我看看你是怎么打手枪的。”妹妹花心欣是相当好奇的看着花小赫的阴茎说道。然后花小赫相当无奈的在妹妹面前，拿着母亲的内裤打手枪着，而花小赫看见可爱的妹妹心里也出现异样，当着妹妹的面把精液全部都射到内裤上了。
　　结果这个事情没完，好奇的妹妹居然帮助花小赫偷妈妈内衣，而且还好奇的抓住花小赫的阴茎套弄着，花心欣在好奇下给花小赫打着手枪，最后渐渐的都口交起来，年轻的精液本来就多，最后是花心欣开始喜欢上吞噬哥哥花小赫的精液，而在青春期的花心欣也是瘙痒难受，兄妹两是看着A片中的画面学习着。
　　最后是抵挡不出身体的燥热与难受，花小赫还是忍不住把阴茎插入妹妹花心欣的阴道内，一个非常粉嫩的小穴，花心欣也有十六七岁，身体也开始长开了，在忍不住身体的折磨兄妹乱伦了，而且当尝试到性交的快感后，兄妹两就越加肆无忌惮的偷情了，天天有事没事粘在一起，晚上更加是在花小赫床上翻云覆雨着。
　　不过唐慧玲是个相当精明能干的女人，日子久了当然看出自己儿子女儿关系有些不正常。
　　有天晚上就按往常样等母亲进房间睡觉后，花小赫与花心欣是相当着急的脱光衣服，花小赫兴奋的挺着大大的阴茎，准备与妹妹花心欣啪啪的时候，原本锁好的房门被打开，妈妈唐慧玲走进房间，当看见穿上的画面后惊呆了。
　　“穿好衣服到客厅来。”熟妇唐慧玲好像有意无意的看了花小赫胯下的大阴茎冷静的说道。花小赫与花心欣当然是老实迅速的穿好衣服，花小赫此时感觉真的遭了，与妹妹对视眼后就老实的走到客厅内，就算不愿意面对也不行了。
　　“你们太让我失望，心欣这几天就出国留学，花小赫你就好好反省，你还是人吗？”唐慧玲睁着眼睛用着平静的语气命令说道。
　　“我不走，我要与哥哥在一起。”平时文静的女孩花心欣第一次反对母亲的话说道。
　　“你就死了这条心，乖乖出国留学。”唐慧玲用着嘶哑的声音大声说道。随着这如爆发的大声言语，柔软的花心欣大颗的眼里掉下来，而唐慧玲依旧是一脸严肃的模样，花小赫此时心里是说不出的难受，看着眼前穿着蕾丝黑色超短睡衣的性感美妇，心里一闪而过想要强奸她的想法，不过只是个想法而已。
　　“哥，这是催情药，偷偷让妈妈喝下去，你就把她给强行睡了，看她还敢不敢要我们分开。”事情发生的第二天花心欣就偷偷把一瓶药交到花小赫手里偷偷的说道。
　　花小赫听到妹妹的话，简直不敢相信这个文静的女孩是自己的妹妹，这样的想法都敢有，这不是迷奸自己的亲生母亲吗？花小赫想着一脸严肃的母亲，如果能够把高傲的母亲压在怀里，用阴茎狠狠操她，应该是件很爽的事情吧。
　　“可是，可是妈妈会。”花小赫还是心里有些害怕的说道。
　　“没可是，你不是幻想操妈妈吗？现在就让妈妈也成为你的女人，以后再也不会阻碍我们在一起呢，这个事情我会帮你的。”花心欣都不让花小赫说完就说道。
　　就在事情发生的第二天晚上，在母亲的水内下了春药，听说是烈性的春药，熟妇唐慧玲又哪里知道，自己的女儿与儿子会给自己下春药，喝下去后就回房睡觉求去了，而唐慧玲怕女儿在与儿子睡在一起，就硬是要让花心欣与自己睡在一起。结果就是花心欣发现身边的母亲脸蛋通红身体滚烫意识开始模糊后，花心欣立马就去门外把花小赫给叫里了进来。
　　花小赫心惊胆战的来到母亲的房间内，当看见床上躺着母亲惊呆了，床上的性感美妇唐慧玲，穿着一件肉色蕾丝吊带睡衣，不是睡衣多么性感迷人，而是此时母亲唐慧玲双手抓住自己胸前的乳房用力揉捏着，而胯下的睡衣已经被扯到腹部上了，那鲜红的小丁字裤都暴露在眼前，此时母亲呼吸粗重闭合眼睛，双手抓住乳房用力揉捏着，而一只手深入胯下的鲜红内裤内，扣着那个让花小赫幻想过无数次的阴户。
　　“不要看啦，赶紧操妈妈呀。”花心欣此时手里已经拿着专业的相机着急的说道。
　　花小赫此时反应过来，母亲现在是吃了烈性春药，这个时候不上也不会有机会，花小赫此时眼睛内床上只是个性感的女人，花小赫迅速的把自己的衣服给脱下来，挺着阴茎就爬上床压在母亲的身体上，而熟妇唐慧玲好像终于找到发泄口般，着急的吻上花小赫的嘴唇，花小赫呆下后就迅速的吻上母亲的嘴巴。
　　花小赫着急的把母亲的睡衣鲜红乳罩小内裤全部扒开来，当看见母亲胸前大大的白皙乳房，胯下的那个阴毛旺盛湿漉漉的小穴，花小赫没有任何犹豫把阴茎插入了母亲的小穴内，而熟妇唐慧玲此时是完全没有意识了，下体空虚寂寞只想要得到满足，当得到滚烫坚硬的阴茎后就在也舍不得离开了，房间内母子亲吻性交的画面全部被旁边的花心欣给拍下来了。
　　花小赫这一天晚上是最勇猛的，在母亲唐慧玲的阴道内一共射了七次精液，乳白色的精液把亲生母亲的阴道给罐满了，花小赫都不知道自己原来可以如此厉害，不断的抽插着母亲的骚穴，听着母亲如泣如诉的呻吟，抓住妈妈的乳房揉捏着，阴茎好像不知疲倦般狠狠操着。
　　开始唐慧玲完全是没有意识着，不过随着一次次的高潮后，身体得到满足后，意识也开始恢复过来，当看见自己身体上驰骋的男人是花小赫的时候，以为自己是在做梦，花小赫不愧与年轻男子，一夜不断的操着自己的母亲，在母亲的阴道内射了第七次精液后，两母子才舒服的睡下了，而旁边的花心欣也是累的睡着了。
　　当熟妇唐慧玲醒过来，发现自己身体是赤裸裸的一丝不挂，而且下体的疼痛让自己都动弹不了，当看见下体那红肿的阴户，就知道昨天晚上发生的不是春梦，原本旁边是自己的女儿，没想到还多了一个赤裸裸的年轻男子，唐慧玲也终于想起昨晚发生的事情。
　　“啪”的一声在早上的卧房内响起。
　　“花小赫，你这个禽兽不如的畜生，妹妹祸害不算，现在你居然强奸我，你还是人吗？”熟妇唐慧玲用着咆哮般的声音说道。眼睛睁着大大的，一脸的都是怒容，那生气的模样配合着得到男人滋润的样子，此时熟妇唐慧玲也算个美女。
　　而受到母亲一掌的花小赫才醒过来昨天晚上劳累了那么久，此时才被打醒，而旁边的花心欣也被这么大的动静给惊醒了。花小赫坐起来看见眼前的母亲，此时母亲唐慧玲因为激动的原因，胸前的乳房都忘了遮掩，坐在旁边大声的责骂着。
　　“不要怪哥哥，都是我出的注意。”花心欣在旁边说道。
　　“你们都滚、滚，一对禽兽不如的东西，妈妈白养你们这么多年了。”唐慧玲是依旧不依不饶的大声说道。幸好隔音效果够好，而老爷子又是住楼上，不然这么大动静很定会出现问题的。
　　花小赫听见母亲如此严厉的责骂，想着小时候受到母亲的责骂挨打，甚至想着这么多年来受到母亲的摆布，自己的人生全部都是她在操着着，一步步的都是母亲规划好的，花小赫突然感觉自己像母亲的棋子，自己根本就没有自己的人生，什么都在受母亲摆布着。
　　所以花小赫心里冒出个念头，自己要征服这个女人，彻底的把她征服在自己的胯下。花小赫被气的一把就把唐慧玲给按倒在床上，就强吻上唐慧玲的嘴巴上。唐慧玲身高不过一米六左右，怎么在高一米八以上儿子侵犯下抵抗，花小赫如抱住小还般紧紧压住怀里赤裸裸的女人，而在强吻的时候花小赫嘴巴都被咬破了，花小赫都不在乎，只是不断的舌吻着，双手抓住母亲胸前的乳房，深入胯下的阴道内扣着，在一阵忙碌后花小赫又重新把阴茎插入母亲的阴道内。
　　“不要……不行……你这个禽兽……我是你亲生母亲……嗯……不要……畜生……拔出来……赶快拔出来……嗯……啊，求求你……小赫不行……不要这样……我是你妈妈呀……嗯……我们是乱伦……。”胯下的熟妇唐慧玲是拼命挣扎着大声说道。
　　而这样的呻吟就会越加刺激男人的性欲，而且还有乱伦禁忌的刺激，插入母亲阴道内又怎么会拔出来，花小赫此时只想要把这个母亲给彻底征服，阴茎狠狠的插着母亲的小穴，不断的亲吻着母亲的身体，而旁边的花心欣是不但不阻止，反而抓住母亲拍打的双手，帮助花小赫强奸着自己的母亲。
　　这次足足折腾半个小时，熟妇唐慧玲是从开始的拼命挣扎到冷漠对待到最后身体的本能反应，最后是母子两双双达到高潮，高潮后的母亲唐慧玲是软绵绵的趴在花小赫怀里，花小赫双手轻轻抚摸着母亲的玉背，花小赫也不在乎嘴巴上的伤口，手臂上的咬伤，和背部上的抓双，只是温柔的抚摸着怀里的女人。
　　“疼不疼。”母亲唐慧玲趴在花小赫怀里轻轻的问道。
　　“不疼。”
　　“这是最后一次。”
　　“不要，妈妈我喜欢你，我要一直操你。”
　　当花心欣拿出各种母子乱伦性交的淫荡图片后，唐慧玲是无奈的不让花心欣出国了，生活必须要继续着而花小赫家里却发生翻天覆地的变化，花小赫是与花心欣肆无忌惮的，性爱着，而母亲唐慧玲担心会不注意安全，兄妹乱伦会弄出小孩来，所以在做爱的时候唐慧玲都忍不住过来指导，然后指导的也被花小赫给弄上床，来个一龙二凤的戏码，熟妇唐慧玲从开始的抗拒到现在的享受，是经过一段时间磨合的。
　　现如今
　　花小赫是听见母亲终于答应了，因为这几天集团出现重大问题，唐慧玲没有心情精力弄，所以花小赫是几天都没有尝母亲的身体，当听见母亲答应花小赫是相当的兴奋，花小赫牵着母亲与妹妹的手就上楼了，特别是父亲不在家就更加可以肆无忌惮的做了。
　　花小赫看见穿着吊带超短裙的母亲，就忍不住想要把母亲身上的衣服内裤所有都剥光，当三人来到卧室内后，花小赫是着急快速的把自己衣服给脱下来，阴茎都没怎么就硬梆梆的挺着，而旁边的尝过味道的花心欣是不顾及的快速把身体上的衣服给脱下来，乳罩小内裤衣服随意的丢在地板上，熟妇唐慧玲已经习惯如此色急的儿子与女儿，不过还是不自然的脸蛋微红着。
　　“妈妈，我帮你脱吧。”花小赫看见依旧不动的妈妈兴奋的说道。
　　也不等母亲的回答，花小赫感觉身体血液都在沸腾，兴奋的靠近自己的亲生母亲身边，双手迅速的把母亲香肩上的吊带给扯下来，光滑白皙的肌肤相当的滑润，丝绸般的衣服就沿着熟妇的身体一路滑下去，只穿着开档黑色蕾丝小内裤的母亲就暴露出来，胸前的两只大大的乳房根本没有戴奶罩，有些下垂的乳房颤抖的在胸前，乳房最少也是E罩杯的大小，大大白皙的乳房看着特别漂亮，乳球上的两个大乳头成褐色，乳晕也蛮多的，这个也是因为有两个孩子的缘故。
　　熟妇唐慧玲尽管不高，属于娇小玲珑型的美妇，不过身体却保养的相当不错，腹肌上没有任何的赘肉，长期都是养尊处优的美妇唐慧玲，不把时间打扮与保养身材，又能够干什么了，集团的事情唐慧玲现在想插手也没有机会，所以为了能够得到花展中的宠爱，只有努力的保持自己的身材了，得到男人的滋润也有更加好的效果。
　　美妇唐慧玲腹部上相当的平坦，好像都不像有两个孩子的女人般，虽然一直保养，胸前的乳房稍微下垂也是在所难免的，胯下穿着性感的开档黑色小内裤，那个阴毛旺盛的小穴没有被遮挡住，那茂盛漆黑的阴毛，那个小小圆的小穴不大，阴毛也分布在两边，颜色有些阴暗，甚至都有着下催的小嫩肉，可是对花小赫有着无限的魅惑力。
　　“妈妈，实在忍不住了，看见你就想要狠狠操你。”花小赫看见眼前的美妇兴奋的说道。说着就如抱小孩般把美妇抱在怀里躺到床上，花小赫此时心里是相当开心的，因为以前就跟妈妈说过，自己喜欢女人穿开档的小内裤，妈妈嘴上责骂不过还是做了。
　　花小赫说着就问住母亲的嘴唇深深吻着，一路向下沿着脖子到乳房上，最后都埋在母亲的胯下，也不脱那黑色开档内裤，而是很卖力的把舌头深入阴户内舔食着。
　　“小赫……妈妈以前教你的……都白教呢……嗯……现在外国回来……不止是吃掉妹妹……嗯……妈妈也要迷奸……妈妈拿你们没办法了……只希望你要保密……嗯……对于花家……是重大的丑闻……会弄的我们身败名裂的……好爽多吃点……嗯……”熟妇唐慧玲坐起来双手搂住儿子的头说道。
　　“那些照片都烧掉了，不会有问题的吧。”旁边赤裸裸的花心欣说道。
　　“在花家人多眼杂……嗯……总会有露陷的一天……秘密总是……会有人知道的一天……嗯……坏儿子……妈妈被你们……害惨了……啊啊……舌头插进去了……”熟妇唐慧玲是舒服的说道。不过接下来说不出来了，被花心欣给堵住了嘴巴，母女两是激吻着，彼此还抓住对方的乳房把玩着。
　　花小赫狠狠吸吮母亲的阴户后，迫不及待的抓住母亲的腿掰开阴茎就插入她的阴户内，黑色小开档内裤依旧在，这样母子性器官的结合，熟妇唐慧玲与旁边的花心欣都看见着，随着生殖器官的结合都发出舒服的声音，花小赫是开始舒服的前后抽动着，而花心欣就趴在唐慧玲身体上面，翘着圆润的臀部，这样就方便花小赫手指玩弄妹妹的阴户了。
　　“色儿子……妈妈今天不是安全期……千万不要射进去……嗯……轻点……不要那么用力……妈妈一把老骨头……不要折腾散架了……嗯……啊啊……”熟妇唐慧玲此时是舒服的躺在床上对着儿子嘱咐道。
　　“我就要把精液射到你子宫内。”花小赫听见母亲的嘱咐大声的说道。花小赫此时才觉得胯下的女人才是自己妈妈自己的女人，在床下母亲是个严肃的女人，只有在床上才能够满足自己，奸淫着母亲呼吸急促，不断呻吟高潮才是自己想要的。
　　“我也要哥哥。”花心欣趴着享受着花小赫手指的抽插舒服的说道。
　　“不要……嗯……心欣不是告诉你……小赫现在都没带套……嗯……射到你肚子内……怀孕了怎么办……不要……小赫……警告你哦……不准射给妹妹……”美妇唐慧玲这个时候还不忘记教育两儿女说道。
　　“那儿子就射给你。”花小赫不断撞击着母亲的阴户大声说道。
　　花小赫不愧与年轻人，挺着长长的阴茎持续的奸淫着两个女人，一个是自己的母亲一个是自己的妹妹，一对漂亮性感的母女花，花小赫把花心欣给操的高潮后，就转过头专门对付熟妇妈妈了，花心欣这个女孩好对付，不过欲望旺盛的母亲就要费些精力。
　　“不行了……嗯……啊啊……妈妈要泄了……嗯……泄出来了……啊啊啊啊……”此时浑身都是汗水的熟妇唐慧玲躺在床上张开大腿成M字型，双手抓住儿子的手全身都在颤抖大声的呻吟道。
　　经过长时间的性交后，熟妇唐慧玲是受不了身体一波波的快感，在儿子花小赫的疯狂抽插下，赤裸裸身体的唐慧玲也忍不住了，母子交合处的淫水是大量的分泌出来，那茂盛的阴毛早就是湿漉漉的，而妈妈胯下的开档黑色内裤也是湿了，阴茎不断的撞击着唐慧玲的阴户，随着母亲阴道内的强烈变化，花小赫这个儿子也快受不了。
　　“好妈妈……骚妈妈……儿子也不行了……嗯……都射给你……啊啊……”花小赫哪里还管不能够内射呀双手抓住母亲的手臂阴茎不断抽插着大声说道。
　　熟妇唐慧玲此时是舒服的不行，哪里有精力阻挡儿子的射精，在同时母子二人同时达到高潮了，而花小赫是一发发的把精液都射到母亲的子宫内，而高潮后的母亲唐慧玲是软绵绵的躺在床上，花小赫也不着急的拔出来，反而是紧紧的搂住熟妇唐慧玲。
　　“妈妈，操你的骚穴真舒服。”花小赫故意用着粗俗的话语在母亲耳边说道。对于这个一个高贵高傲高雅的母亲，只有说出如此粗俗的话，才能够让花小赫感觉心里的舒服，把自己的母亲压在胯下用力干着，让她成为自己的母狗，这样的才能够让花小赫感觉舒坦，不过现在也不敢那么过分，只是在妈妈调教吧。
　　“不准如此说话。”果然贵妇唐慧玲很是不满的回答道。
　　“就要说，妈妈我还要操你，操你的骚穴，好不容易给我，今天晚上要吃个饱。”
　　“混蛋。”
　　“混蛋也是妈妈生出来的。”花小赫在床上表现的很强势说道。说着就重新吻上母亲的性感嘴唇，而没有拔出来的阴茎又开始硬了，从母亲唐慧玲的阴道内退出来后，母子二人遮掩的混合物也是大量的流出来。
　　被强吻上的熟妇唐慧玲没有任何的抗拒，反而又很主动的双手搂住儿子的脖子，两人母子是激情的舌吻着，当折腾一会而花小赫的阴茎又开始硬了，花小赫又是抓住母亲的大腿，尤硬了的阴茎重新插入母亲的阴道内。
　　“哥哥，你怎么总是操妈妈呀，我的阴户也很漂亮的。”旁边躺着的花心欣有些不满的说道。
　　“好好，心欣你在忍耐下……哥马上就过来操你……心欣的阴户也很诱人！”花小赫缓慢的抽动着胯下母亲的阴户舒服的对着旁边的妹妹说道。
　　“那你快点，我想要要。”花心欣有些着急的说道。
　　“这个怎么能够快……嗯……不要听心欣的……慢慢来……男人在床上……怎么可以快……嗯……要持久，女人才喜欢呀……嗯……妈妈喜欢……小赫床上功夫……越来越厉害了……阴茎又长又硬……嗯……妈妈很喜欢……比老头子强多了……”熟妇唐慧玲是义正言辞的说道。不过至于她真实的目的，花小赫也是知道的。
　　“爸爸老了……他也不行了……骚妈妈……儿子会用阴茎……好好满足你的……”花小赫听见母亲主动提起父亲更加兴奋的说道。
　　“坏儿子……听妈妈提起你父亲……你阴茎又变硬了……嗯……最好不要……让你父亲知道……不能会打断你的腿……嗯……小赫你真坏……亲生妈妈也迷奸……嗯……”
　　“妈妈你不说……父亲又怎么会知道……怪就怪妈妈你太诱人了……”花小赫提前自己父亲就觉得特别兴奋抽插着母亲的阴道大声说道。
　　“你父亲看来……是不行了……嗯……”
　　“花小天够狠……不过挺好的……花小天会坐牢……我们才是最后赢家……而且没有男人……在与我抢你了……我的妈妈……嗯……”
　　“小赫你真变态……嗯，啊啊……好舒服呀……好厉害的阴茎……嗯……不到最后一刻……都不知道结果……所以必须要做好失败的退路……嗯……啊啊……”
　　“什么退路？”
　　“失败后……嗯……我们拿一笔钱……嗯……一起去美国生活……”
　　“真希望……我们母子三人……嗯……一起生活在一起……”
　　随着房间内的呻吟声和啪啪的声音，卧室内一男二女是玩的不亦乐乎，而这三房发生的一切全部都在我的念头下，至于她们母子兄妹乱伦的事情，全部都逃不过我的眼睛。




　　第053章 高潮的千言语

　　PS：有兄弟说书的剧情很慢很慢，这个我真的承认是的，我也不知道为什么，写着写着就控制不住剧情，一不小就跑到肉戏上，纯粹就是瞎写的，这个毛病只能够慢慢改了，因为已经写了就不会改这个是我的习惯，写了的文字不会改的最多后面会努力改进的
　　而我依旧在各大美妇堆内胡混着，奶奶与外婆两位是一心扑到修炼上，这是得到印证后，姑妈与外婆是经过惊吓后早早就去楼上了，不过在领走前我特别给舅妈千言语一个眼神，舅妈是看见了不知道有没有懂，而我妈妈是两人恨不得粘在一起，变成一个人似的。
　　四楼的卫生间内
　　“好妈妈，你的乳房真是棒极了”我赤裸裸的站着挺着坚硬如铁的阴茎低头看着妈妈大声赞美道。此时妈妈是赤裸裸的蹲在我胯下，双手抓住胸前的乳房夹住我的大肉棒，卖力的挤压套弄着，坚硬的阴茎碰到肉肉柔软的大乳房是爽极了。
　　“小坏蛋，不要那么大声，外婆还没有睡觉吧”妈妈睁着妩媚的大眼睛娇慎道。
　　妈妈原本是不愿意一起来卫生间内洗澡的，妈妈担心外婆发生什么，所以开始不同意，不过我是再三哀求加上保证，才抱住妈妈来到卫生间内，二话不说就把自己的衣服给脱了，然后就是非常享受的把妈妈的裙子内衣一件件的脱着，妈妈开始还象征性的挣扎下，不过没用后就任由我折腾着了，妈妈也知道我这个癖好。
　　“美子现在哪里需要睡觉，她天天都打坐修炼着”我低头看着尤物妈妈轻轻说道。
　　自从妈妈变成我真正的女人后，仿佛一切都变得不一样了，与妈妈变得更加亲密无间，甚至彼此的心仿佛都贴在一起般，而从前妈妈死活不干的事情，现在妈妈是半推半就的都做了，就好像现在我们母子赤裸裸的一起洗澡，以前妈妈坚决不同意说我已经长大不可以与妈妈一起洗了，不过现在妈妈不止是妈妈，还是我心爱的女人，身份都变得不一样所以变的也不一样了。
　　“你外婆真厉害，打的那些人还手的机会都没有”妈妈脸蛋红彤彤的抬头看着我羡慕道。妈妈此时是美腿蹲着打开，双手抓住巨乳的两侧，把我粗大长二十八公分的阴茎夹在乳沟内，肉肉柔软的乳房夹紧上下套弄着，那乳肉从四面八方包裹着我的肉棒，而且用大耐心挤压研磨着我的阴茎，让我是相当的舒服，现在妈妈的技巧是越来越熟练了。
　　“伊人，你也可以的”我低头看着性感的美妇妈妈说道。说到修为妈妈众女中就妈妈是个金丹修士，外婆只不过是个筑基，只要妈妈愿意施展法术，还不是碾压外婆，只是妈妈根本就不会打架，就算空有一身修为，只是拿来增加寿命增强体质而已。
　　“我不会”
　　“不需要你会，有我在你身边就够了”
　　“小叶你太好了”
　　“知道你老公对你好，那就努力夹夹，让我大肉棒更舒服”
　　“小色鬼，天天都要，都是这根坏东西使坏”
　　“插进去伊人你不是很舒服吗？”
　　“小坏蛋，不准说”
　　“不说也行，伊人宝贝给我含含”我看着胯下娇羞的尤物妈妈说道。妈妈又是丢了一个白眼给我，也许妈妈心里早有准备，缓慢低下头含住露出来的大龟头，妈妈的嘴巴不大却很有容纳性，性感的红唇张开到最大，含住了我红彤彤的大龟头，当进入湿润温暖柔软的嘴唇内，真的是舒服极了，温暖的嘴唇含住阴茎真是爽极了。
　　一边是妈妈的两只坚挺巨大的乳球挤压着，肉肉的乳球想尽办法的折磨我的阴茎，而此时又加上妈妈的嘴唇，双管齐下折腾着我的阴茎，而且胯下前凸后翘的极品尤物是自己的亲生母亲，这样的服务待遇不是一般人能够享受着，真的是说不出的兴奋刺激舒服。
　　妈妈把我的大龟头全部吞下去后，也不像以前那样吃力辛苦了，现在妈妈是相当游刃有余着，很是轻松惬意的吞吐着我的大龟头，柔软的香舌四面八方的舔食着我的大龟头，红彤彤的龟头如棒棒糖般，被妈妈有滋有味的品尝着，透明的口水从妈妈嘴巴内不断流出来，把我的阴茎甚至妈妈的乳房都弄的湿漉漉，妈妈在卫生间内吃着肉棒的声音特别的响亮，发出那淫荡的声音让我的大肉棒彻底硬了，二十八公分的阴茎彻底的醒了。
　　“伊人，你的口技越来越厉害，吃的儿子爽极了”我站在妈妈面前低头看着卖力的尤物母亲兴奋的说道。这个不止是身体的舒服，心里是充满着幸福开心兴奋，现在妈妈在外人面前是个多么高贵的女人，而且是个知名度相当高的大明星，以前妈妈还总是这个不愿意那个不答应，或者摆出母亲的身份，不过现在一切都不存在了，现在妈妈就是我的女人。
　　“小坏蛋，你的大东西真香”妈妈吐出大龟头抬头看着我呼吸粗重的说道。说着双手干脆把乳房给放开了，双手抓住我的粗大阴茎套弄着，又重新低下头含住我的肉棒吸吮着，这次妈妈是动真格的要对付我的大肉棒。
　　“喜欢就好，它都是你的”我充满着兴奋的说道。
　　妈妈此时是双手握住我的大肉棒，妈妈的嘴唇贴在我的大肉棒使劲闻着，阴茎发出的异香是特别的好闻，不过也是做强烈的春药，女人闻到如吃下春药般身体瘙痒难耐，而妈妈胯下白虎肥穴已经开始淫水泛滥了。
　　妈妈温暖的嘴唇不断的吻着我的阴茎每寸肌肤，湿润温暖的舌头舔食着我胯下的大肉棒，妈妈从大龟头开始往下舔着，随着妈妈的舔食透明的唾液是把整个大肉棒都打湿了，而粗大长二十八公分的阴茎在妈妈的嘴下，如玉的肉棒被妈妈给贪婪的吸吮一遍，留下的只有大量的口水，而且妈妈是一边舔着一边握住肉棒轻轻套弄着，这样的纯熟的技巧让我是舒服极了，甚至两个大大的阴囊都被妈妈抓住玩弄着。
　　此时胯下的阴茎如巨兽般狰狞着，大龟头红彤彤的大如拳头，而二十八公分的粗大阴茎如玉般白皙透明，粗如小孩手臂般巨大，而根部没有任何的黑色的阴毛在，也许是年纪未到的缘故，还有两个漂亮的阴囊，此时妈妈就非常痴迷的吃着我的阴囊，随着我修为越加强大，身体也已经接近半仙之体，所以身体特别是胯下对于女人是有着巨大吸引力的。
　　散发着异香的阴茎让女人闻着就把持不住，如果品尝到那就更加欲罢不能了，我的阴茎没有任何的异味反而是如人间美味般让女人无法抗拒，此时妈妈就是如此沉迷，更加重要的是我是妈妈最喜欢的男人，妈妈毫无顾忌的含住我的阴囊吃着，发出啪啪的声音让我是无比的舒服兴奋，肉棒如钢铁般坚硬，两个阴囊被妈妈性感的嘴唇细心的含了一遍。
　　“伊人你太厉害了，吃的儿子真舒服，妈妈嘴巴越来越厉害，儿子真的好喜欢”我兴奋的大声赞美胯下的尤物母亲说道。
　　“小坏蛋，以后不准嫌弃妈妈”叶伊人看着自己心爱的儿子说道。
　　叶伊人现在终于明白儿子真的很优秀很优秀，无论是哪方面都是最好的，不论是外形身份能力等等绝对是最完美的男人，这样一个强大无比的男人是自己的儿子，虽然现在只是个小男人，可是却吸引着无数女人的目光。
　　叶伊人终于明白一句话，只有得到才会害怕失去，如果都没有得到不知道其中自滋味，又怎么会害怕失去了，以前没有多大感觉儿子的能力儿子的好，现在真正的与儿子在一起后，才发现自己是多么的喜欢儿子，害怕儿子会嫌弃自己老嫌弃自己唠叨，害怕什么都害怕患得患失的，不过每次只要躺在儿子怀里才安心。
　　“伊人，我爱你，爱你千年万年，爱你到天荒地，爱你到老海枯石烂，爱你到永远爱你到我心还在跳动的每一秒，所以嫌弃你根本不可能除非我死，儿子还害怕妈妈你不要我了”我深情的对着胯下赤裸裸的性感母亲说道。
　　无论多大年纪的女人，总是喜欢情人讲情话的，不管是真话还是假话，深情的情话没有女人不喜欢，而我说的还是如此情真意切，是说出自己最真实的想法，所以妈妈幸福的笑了，笑容比花比太阳都灿烂。
　　“妈妈也爱你，不会不要你的，永远都不会”妈妈抬起头睁着水汪汪的大眼睛看着我说道。妈妈那大大的眼睛内全部都感动与幸福，什么也不多说了，妈妈双手抓住我的肉棒低头含住大龟头吸吮起来，妈妈张开性感的嘴唇含住大龟头吞吐着，也许是感动到妈妈开始卖力的吞吐我的大肉棒，一寸寸的吞噬着我二十八公分的阴茎。
　　妈妈的嘴巴功夫的真有相当大的长进，性感的红唇没有用多大力气，就慢慢吞噬把我的大肉棒全部给吞下去了，大肉棒被妈妈温暖湿润的深喉包裹着，甚至大龟头都顶到妈妈的胃里，当妈妈全部吞下去后，整个脸蛋都胀红了，眼睛都稍微有些翻白，而妈妈坚强的全部吞下去停顿了几秒，才开始吐出我的阴茎。
　　妈妈的酒红色头发已经盘起来了，此时双手扶住我的大腿，整个头都埋在我的胯下，专心致志的对付着我的大肉棒，头是前后不断运动着，吞吐着我的大肉棒，透明的唾液是大量的分泌出来，不止把我大肉棒给弄的湿漉漉的，甚至都滴落在地毯上。
　　“坏儿子，妈妈要”妈妈吐出大肉棒呼吸急促的抬头看着我说道。
　　听见妈妈如此赤裸裸的诱惑，我是二话不说就把妈妈推到在脚下的毛毯上，双手抓住妈妈的极品美腿分开，大龟头顶到妈妈的肥穴上，此时白虎肥穴早已经是淫水泛滥，大龟头撑开妈妈的肥穴口，直接就一插到底干入妈妈的子宫内，当我们母子的生殖器官紧密的结合在一起后，都是发出舒服的声音。
　　“伊人你太诱人了，儿子恨不得就把你吞进肚子内”我是兴奋的大肉棒抽插着妈妈的肥穴大声说道。阴茎早就在妈妈嘴巴内变得坚硬如铁滚烫如火，大肉棒是迫不及待的插入妈妈阴道内，这才缓解了阴茎疼痛感，让我们母子彼此终于找到舒服感。
　　“好儿子，，喜欢就吃，，，妈妈是你的，，嗯，，是儿子的女人，，，是儿子的老婆，，，啊，，，”妈妈躺在卫生间地下的毛毯上舒服的说道。
　　“妈妈，你的肥穴真是太舒服了，干起来真爽”我看着胯下赤裸裸的美艳妈妈兴奋的说道。
　　卫生间内我们母子是澡也没有开始洗，就开始折腾在一起，大肉棒不断的抽插着妈妈的肥穴，不论是哪种性爱姿势，我们的性器官都没有分开，卫生间的马桶盖上、地板的毛毯上、大大的浴缸内、卫生间的墙壁上，只要能够借助的地方，我是与想尽办法的变着花样干着妈妈。
　　浴室内客厅内还有我们母子的卧房内，在干的妈妈欲死欲仙后，我也是把我们母子乱伦的精液射到妈妈的子宫内，而折腾了一两个小时的妈妈也是舒服的昏迷过去了，得到我滋润的妈妈是趴在我怀里，看着怀里满足快乐的妈妈就特别幸福。
　　留下一个念头幻化的自己搂住妈妈在床上，而本体瞬间就出现在三楼舅妈千言语的房间内。
　　舅妈卧室内很黑灯也关了，虽然有窗户外的月光照过来，不过依旧漆黑，不过对于我一点影响也没有，在我眼睛下依旧如白昼般，而且此时也已经相当晚了，不知道舅妈有没有专门等我，不知道他是否已经睡着，看着床上躺着女人，我突然有种偷香窃玉的感觉。
　　灯我也不打开，缓慢轻轻的走到舅妈床边，看着舅妈千言语安静的躺在床上，身体大半都盖上薄薄的被子，而胸部以上都没有遮掩住，那紫色的吊带都露出来，特别是脖子锁骨下都大片的雪白，一张白皙漂亮的五官清晰在我眼前。
　　舅妈住在我们家这么久，天天都食用灵食材，舅妈的体质也大大改善着，整个人看着如年轻好几岁般，特别是肌肤变得更加雪白水润，整个脸蛋如少女般水润光滑，而舅妈年纪也不大三十多点，看着如一个二十七八的少妇，容貌白皙没有任何皱纹鱼尾纹，与以前有着很大的变化，舅妈原本就是做整容医生的，对于自己的变化相当的关注，知道一切的变化都是食物与地方，医院的人只是以为舅妈当上董事长心情好所致的。
　　确实舅妈千言语当上医院董事长兼职院长后，一个个叫着千院长千董事长，对于舅妈又是极度巴结，让舅妈在工作上是舒服惬意，人逢喜事精神爽绝对有道理，以前的舅妈好像换了一个人般变得更加自信了笑容也更加甜蜜，至于舅妈是怎么也改变不了胆小如鼠的性格。
　　我是赤裸裸的挺着坚硬的阴茎走到床边，动作轻轻的把舅妈身体上的被子给掀开，穿着紫色吊带蕾丝透明情趣睡衣的舅妈就暴露在我眼前，而且一对修长的美腿上包裹着肉色的丝袜，看着如此性感的打扮，就知道舅妈是知道我要过来，特别为我准备的吧，几个美妇都知道我的癖好，包裹丝袜的美腿是我非常喜欢的，舅妈也许是听说才给我准备的。
　　睡衣绝对是件情趣型的衣服，紫色吊带超短透明睡衣，那透明的紫色布料下都可以看见舅妈的乳房，舅妈胸前根本没有戴乳罩，两个大大的乳房透过透明布料，是清晰的暴露在我面前，胯下那件紫色的小丁字裤也是露出来，把舅妈胯下最神秘的阴户给紧紧遮掩着，不过高高凸起就知道舅妈阴户的肥厚，一对高挑的细滑美腿包裹着肉色丝袜后，让人看见充满着诱惑与吸引力，一对白皙的玉足涂抹上水晶色的指甲油，看着如此的晶莹剔透漂亮。
　　舅妈千言语是早就想要修炼功法，在一个全部都是修士的家里，如果存在一个凡人总是觉得有隔阂的，舅妈的的心情我当然明白，原本再过段时间过来的，就因为今天晚上看见舅妈露出哀伤的表情，大家都在聊修炼的事情，可是就舅妈一人很尴尬的在那里听着，而舅妈脑海内搞不好又在胡思乱想着，担心这个担忧那个的。
　　所以才三更半夜的偷摸上舅妈的床。
　　没想到舅妈是个挺聪明的女人，知道我要过来，还知道诱惑我一把，在修炼前必须得到我的精液，舅妈很定已经知道了，舅妈又不是小女孩，当然知道该做什么，穿着性感的情趣睡衣外加上肉色丝袜，这个就是故意诱惑我的节奏。
　　我是迅速的爬到舅妈的床上，很是粗暴的就把诱人的舅妈压在怀里，双手抓住舅妈胸前的乳房揉捏着，嘴巴就吻上她性感的红唇上，我这么一个大活人压上来，舅妈是立马的就醒了过来，嘴巴本能的想要发出剑叫，不过此时却被我强吻着，哪里能够发出声音，只能够用力挣扎着，想要用力的把我推开，甚至舅妈还反抗咬住我的嘴唇，双手见推不开我，就用力的拍打我的背部，舅妈如此拼命用力的挣扎着。
　　舅妈如此剧烈的反抗，可是一点用也没有用，被我紧紧的压在怀里，而舅妈这个美妇的挣扎，让我心里突然冒出个兴奋的念头，仿佛自己好像在强奸舅妈般，在黑灯瞎火下突然床上出现一个看不见的男人，女人做出如此反应也是正常，不过舅妈如此剧烈的反抗，却让我更加的兴奋刺激，感觉自己好像真的在强奸舅妈般。
　　我也不先开口说话，而是不顾及舅妈的挣扎反抗，而是肆无忌惮的在舅妈身体上抚摸着，狠狠的吻着舅妈的两片性感嘴唇，肉肉的嘴唇很有味道，舅妈的身体自己也还是第一次如果近距离的碰到，狠狠的吸吮舔食舅妈的嘴唇，面对舅妈用牙齿咬我根本就不在意，就算是咬也根本就伤害不了我的身体。
　　舅妈双腿双手不断的用力反抗着，双手很是用力的拍打我的身体，如此强有力的挣扎下，在卧房内都发出很大的声音，不过舅妈如此挣扎一切都是徒劳，肉肉柔软的肉体都压在我怀里，面对舅妈如此反抗，却激情我的性欲，双手粗暴的把舅妈身体上的紫色吊带睡衣给撕裂开来，用力一扯舅妈身体上透明的布料就撕扯下来，几块几块的布料不断脱离舅妈的身体，当睡衣都被我扯成小布料丢在床旁的地板上后，此时舅妈身体上就只剩下一件紫色小内裤与诱人的肉色丝袜了，一个眼泪哗啦啦流着的舅妈。
　　“言语不要哭，我是一叶、一叶”看到舅妈脸蛋上的泪水我立马放开她的嘴唇对着怀里的泪人温柔的说道。
　　原本还好好上演一场入室男人强奸美艳寡妇的戏码，在黑灯瞎火下舅妈也发现不了是我，而刚才如此强烈的反抗，让我特别享受如此刺激的事情，当然也不敢真的强奸舅妈，只是觉得特别好玩而已，没想到舅妈千言语见反抗不了居然又了，这个爱哭胆小的女人心里却是被吓到了，吓到眼睛内全部都是泪水。
　　所以立马表明身份，当舅妈听见是我的时候，不说还好一说就放声大哭起来，刚才还是默默流泪，现在是哭的相当伤心，我是心疼的把舅妈紧紧抱在怀里，大量的泪水都弄到我身体上，而此时舅妈一对巨大的乳房挤压在我怀里。
　　“言语不要哭，都是我不好，是我不对，我向你道歉，我不该这样对你的”我双手轻轻抚摸着舅妈光滑白皙的玉背温柔的说道。
　　“吓死我了，我以为遇见坏人啦”
　　“不要再哭了，你一哭我的心都在痛”
　　“都是你不好，你怎么可以强奸舅妈”
　　“是是，都是我不对，我罪该万死，一切都是舅妈你太漂亮太性感太迷人了，看见你穿着就引人犯罪”
　　“强词夺理”舅妈趴在怀里娇慎道。听见我话舅妈也不在哭了，只是轻轻抽泣的趴在我怀里不出来，双手落在我腹肌上，而我是尽说好听的哄着舅妈，听见我插科打诨的俏皮话，舅妈又立马恢复过来，说不哭就不哭了如一个小孩子般。
　　胯下的坚硬滚烫阴茎顶在舅妈身体上，而舅妈是近乎赤裸裸的趴在我怀里，这样夜深人静在床上，这样一对孤男寡女的年轻男子配上美艳熟妇，这样场面不发生点什么，都不会有人相信。而舅妈从惊吓中恢复过来后，才发现如此尴尬的画面，发现自己衣服全无近乎赤裸躺在外甥怀里，而外甥是全身赤裸裸的挺着大东西。
　　房间内突然陷入沉默中，有的只是女人粗重的呼吸声。
　　“言语，想不想我们生活在一起？”
　　“嗯想”
　　“想不想一起修炼，让我们永葆青春长生不老得道成仙”
　　“想，非常想要”
　　“那言语你要吞噬我的精液哦”
　　“嗯”
　　“言语我喜欢你，做我的女人好不好”
　　“嗯，什么，不要，我是你舅妈，不可以的，何况我身体很脏不配”
　　“小傻瓜，说什么傻话，你身体很香很香，我很喜欢”
　　“舅妈一时接受不了”
　　“没关系，我会慢慢等你的，不过之前我要好好看看言语的性感身体”
　　“既然喜欢，舅妈给你看”舅妈千言语也许是想到什么犹豫下后给我看说道。
　　虽然曾经偷窥过舅妈赤裸裸的身体，甚至知道舅妈千言语被别人玩弄过，不是多么纯洁的女人，不过到了这个年纪，我也不在乎舅妈曾经有过什么经历，身体以前给过多少男人，这些都不是重点，重点是从今以后舅妈就是我的女人。
　　听见舅妈的话我是兴奋的再一次吻上她的嘴唇，而卧室内的灯光也自动打开了，彼此能够看见对方看见对方的身体也是一种情趣，舅妈是双手主动搂住我的脖子配合着，与刚才那拼命的抵抗撕咬完全不一样，我双手抓住舅妈胸前的乳房揉捏搓弄着，咬住舅妈的上下两片嘴唇吸吮着，舌头轻易的进入舅妈的嘴巴内舔着。
　　舌头在舅妈温暖湿润的嘴唇内搅动着，主动的吞噬舅妈嘴巴内的唾液，舅妈的嘴巴不大不过却很漂亮，而舅妈居然主动的把舌头伸出来，与我的舌头纠缠着舔食着，舌头舔着把舅妈的嘴巴两旁都弄的湿漉漉的，而很快舅妈也主动的把舌头深入我的嘴巴内舔着，咬住舅妈的香舌吸吮着，我们是尽情的舌吻着。
　　“言语，你的嘴巴真甜真好吃”看着近在咫尺的漂亮舅妈说道。舅妈不同于任何女人，外形很是有韩国女人的特点，不过根本不会有人相信，舅妈是个脱北者，是个从小生活在贫困区朝鲜的农村，如果不是生活的挣扎，舅妈也不会过着现在这样的生活。
　　我说着就如小狗般舔着舌头在舅妈五官上舔食着，湿润灵活的舌头在舅妈的鼻子眼睛眉毛额头脸颊耳朵通通都舔食一遍，舅妈如洗了脸般脸上全部都是我透明的唾液，不过随着唾液渗入舅妈的肌肤内，整个脸蛋都好像年轻十岁般水润白皙漂亮。
　　“一叶，舅妈心里始终是爱你死去的舅舅，现在只是要你的精液，才能够修炼，不要想其他”舅妈呼吸稍微粗重缓慢的说道。舅妈千言语说给我的话，不如是在对自己说，坚持她内心的坚持，从前被那对禽兽父子侵犯，那是只是因为胆小怕失去一切回到可怕的从前，不代表舅妈的心坚持的东西没有了。
　　“知道，言语，我是不会强迫你的，而且相信你以后会慢慢喜欢上我的”我听见舅妈的话心也没有多难受反而很是自信的说道。
　　舅舅人都死了好几年，我也不会去吃死人的醋，舅舅是舅妈人生内最重要的人，是舅舅把她从地狱带到天堂，舅妈千言语心里感激是有的，至于爱情我相信有足够魅力吸引她，难道我还比不上一个死去的男人吗。而舅妈说出这些话，也说明舅妈其实是个好女人，不是只为目标任何都可以出卖的女人。
　　我兴奋的沿着舅妈的脖子一路往下舔食着，湿润的舌头在舅妈的脖子锁骨上舔着，最后来到舅妈的乳房上，双手抓住有些下垂的大奶子，把头埋在舅妈的乳房内深深的闻着，使劲闻着舅妈大奶子的奶香，感受着肉肉温暖的乳肉贴在我脸颊上舒服极了。
　　舅妈面对我的舌头不断游走，也没有任何办法拒绝了，此时舅妈是软绵绵的躺在床上，双手没有多少反抗只是本能的搂住我的头。
　　“不行的，，，我是你舅妈，，不可以，，乳房不可以，，，不要，，，”舅妈呼吸粗重的拒绝道。不过身体的本能只是抱住我的头，一对肉色丝袜包裹的美腿紧紧夹在一起，身体也不做任何的挣扎，只是紧紧的抱住我的头。
　　“言语，你的乳房太美了，就给我好好吃一次”我低头看着下垂的乳房兴奋的说道。每个女人总是都有独特的女性魅力，舅妈是个特别能够激起男性保护欲的女人，而且在胆小美艳的舅妈身体上，心里都忍不住想要狠狠折腾一翻。
　　我双手抓住舅妈的乳房用力揉捏着，近距离看着白皙直晃眼的乳房，张开嘴巴就叼住一个乳头吸吮着，贪婪的吸吮舔食着舅妈的乳头，舅妈的乳头乳头都很大，也许是喂养过表妹的缘故吧，随着我的吸吮，舅妈下垂的乳房如在充气般缓慢的变大变坚挺着，乳头也是变的鲜红如草莓般，乳晕依旧在不过是粉嫩色，充气的大乳球瞬间就狂飚到G罩杯的程度。
　　这样身体的变化舅妈千言语是能够切身体会的，我含住舅妈的右乳乳头是吸食咬含扯吮着，牙齿轻轻的咬住牙齿，灵活的舌头在硬梆梆的乳头上舔着打着圈圈，玩弄着舅妈波涛汹涌的大乳球，舔食着白皙甚至青筋都露出来的乳肉。我如法炮制的含住舅妈的左乳，很是贪婪的把舅妈吸吮玩弄一变，双手是抓住揉捏配合着，两只大大坚硬白皙的乳球瞬间就凸出来，上面很是有特点的大乳晕看着特别有美妇韵味。
　　舅妈千言语努力的不发出声音，只是呼吸变得更加的粗重，双手自然的紧紧搂住我的头，也是努力的不发出呻吟，不过那急促的呼吸就够让人激动了。
　　而我是好好的吸吮乳球后，沿着舅妈光滑的腹部一路往下着，湿润灵活的舌头舔食着舅妈身体上每寸肌肤，可爱的肚脐眼，平滑没有任何赘肉的小腹，舅妈的身材绝对是保养的相当好，如此漂亮的美妇没有男人打注意才奇怪，透明的唾液滋润着舅妈的身体，舅妈穿着是肉色连体丝袜，我也不着急脱下来，反而就在丝袜包裹的腹部上舔食着。
　　当来到舅妈胯下的时候，舅妈穿着一件很小的紫色蕾丝小内裤，而且还被肉色丝袜给紧紧包裹着，舅妈努力的夹紧修长的美腿，不让我趴开她的胯下，不过我依旧用力分开舅妈的大腿，把头深深的埋在她的胯下阴户上，嘴巴贴在滑滑温暖的胯下，闻着舅妈胯下阴户的骚味。
　　“不行一叶，，，，不要看，，，这里不可以，，，一叶，，不要，，舅妈什么都可以答应你，，，可是这个不行，，你是我外甥了，，，这里不可以的，，，是乱伦了，，，不要，，不要强迫舅妈，，”舅妈终于忍不住发出声音出来说道。
　　憋了这么久的舅妈伸出双手想要推开我的头而且一对修长的美腿紧紧夹住这，轻轻挣扎着，而且呼吸也是粗重着，想要阻止我这个外甥的无耻行为。
　　“好言语，我只是想要看看你阴户，我保证阴茎绝对不插进去”我使劲闻着舅妈胯下的骚味保证道。其实舅妈的胯下紫色小内裤已经湿漉漉的，淫水已经把那布料打湿，舅妈的身体还真敏感，我都没有碰，舅妈骚穴的淫水就哗啦啦流出来。
　　“你保证说话算话”舅妈千言语听见我的保证也不在抵抗反而是语气撒娇似的问道。
　　“嗯我保证，言语你要相信我”我努力的安慰着床上的熟妇舅妈说道。听见我的舅妈也就放弃挣扎，不过身体本能的反应也是有的。
　　而我此时就是兴奋的张开嘴巴在隔着丝袜内裤的女人胯下舔食着，湿润的舌头在舅妈胯下来回舔着，滑滑的肉色丝袜看着真的很刺激，我粗暴的把舅妈胯下的肉色丝袜给扯开，随着撕裂舅妈胯下就露出个大洞，胯下的丝袜也成了破破烂烂的，而我是没完没了的扯着紫色小内裤布料，用力一撕扯布料也是分成两半，一拉舅妈胯下的紫色布料就离开她的身体，女人最神秘的三角地带就暴露在我眼前。
　　我双手把舅妈的修长丝袜美腿给大大分开成一字型，让舅妈的臀部高高的凸出来，然后舅妈的胯下就清晰的暴露在我眼前，舅妈的阴户区别与妈妈她们任何一个女人，首先从阴毛就看出来，多的有些过分的黑色森林都把胯下阴户全部给覆盖了，幸好阴户够大不然阴毛遮掩都找不到，大阴唇很长颜色也在褐色之间，肉缝上还长出一条肉芽，不过阴户够肥够厚，高高凸起的大阴唇很有震撼力。
　　而此时淫水已经布料舅妈胯下的肥穴，茂盛的黑色阴毛都被打湿了，湿漉漉的阴毛都东倒西歪着，而那个鲜红的小阴唇都露出来些，我双手用力掰开舅妈的大阴唇，那两边的嫩肉就张开，一个鲜红的小洞洞都可以看见，看着如此颜色阴毛淫水的肥骚穴，这个才是熟妇应该有的吧，看着如此淫穴大肉棒都硬的发疼。
　　“言语，你的肥穴真骚真漂亮，我真的好喜欢”我近距离的看着舅妈的骚穴大声的说道。
　　“不要这样看，不要这样”舅妈闭着眼睛呼吸粗重的说道。
　　“忍不住了，我要吃言语的肥穴”我看着如此骚穴兴奋的说道。说着就把整个头都埋在舅妈的胯下，嘴唇贴到舅妈的骚穴上，也不顾及那些阴毛，在大阴唇上贪婪的上下舔食着，夹杂着柔软的阴毛，感觉反而很是刺激，虽然舅妈的淫水有些腥骚，不过却更加让我兴奋刺激，狠狠吻着舅妈的骚穴，灵活的舌头在大阴唇上肆无忌惮的舔食吸吮着。
　　“不要，，一叶，，不要吃，，这里好脏的，，不要，，不行了一叶，，，不可以吃舅妈这里，，，嗯，，，真的很脏的，，，坏孩子，，说话不算话，，嗯，，，偷吃舅妈阴户，，，，不要了，，，嗯，”舅妈千言语双手绕过自己的丝袜美腿摸到我头上呼吸粗重说道。
　　千言语此时心里是兴奋开心难受百味杂成，一叶明明知道自己是个被人凌辱过的女人，身体早就被男人给玩弄过，可是一叶却依旧如此，甚至不在乎什么吃着自己胯下，千言语心里是相当开心的，自己不老也不脏，至少在一叶心里如此，而自己对于一叶还是有吸引力的，不过心里却徘徊着不安，这样的几乎乱伦的事情怎么可以做。
　　“言语，你的肥穴一点也不脏，我很喜欢很喜欢，我可只是答应不用阴茎插进去，其他事可以做的哦”我抬起头看着满脸通红妩媚的性感舅妈说道。舅妈就是个内媚的女人，一双妩媚的媚眼很是漂亮，柔软温婉的气质很是能够引起男人的兽欲。
　　我说完又重新埋入舅妈的胯下，专心的吃着舅妈的肥穴，牙齿咬着刮着舅妈柔软温暖的大阴唇，舌头在舅妈的胯下肌肤上卖力舔着，随着我的唾液大量分泌出来，整个阴户都变得鲜红色，那粉嫩的嫩肉看着娇艳欲滴，甚至舅妈的屁眼我都不放过舔食着。
　　“坏孩子，，还骗舅妈，，嗯，，舅妈是个放荡的女人，，被人都那样了，，你不嫌弃舅妈吗？，，，嗯，，”舅妈双手按住我的头呼吸急促的问道。
　　“不嫌弃，以后你是我一个人的”我含住舅妈的肥穴吸吮着一边说道。
　　“舅妈有孩子”
　　“我不在乎”
　　“我们是背德乱伦”
　　“不重要，我们彼此喜欢就够了”我双手抚摸着舅妈的肉色丝袜大腿说道。舌头在粉嫩的大阴唇上玩弄一会而后，灵活的舌头就进入鲜红的小阴唇内舔食着，挑逗着那个硬梆梆的阴核，小豆子被我舌头舔着打着圈圈，这个女人的性感地带玩弄着，立马就给着舅妈强烈的刺激，舅妈是努力的不发出呻吟出来，不过快感是一波波的袭来。
　　尽管舅妈总是在压抑着自己不叫出来，不过我依旧是兴奋着吃着她的肥穴，灵活的舌头挑逗着舅妈的阴核，舌头又在鲜红的小嫩肉上舔着，最后干脆舌头深入舅妈的阴道内抽插着，舅妈的阴道有些宽松，不过依旧让我着迷疯狂，舌头如八爪鱼的触手般不断深入舅妈的阴道内，舌头在变长，舌尖在舔着舅妈那柔软的阴道内壁，最后都来到舅妈的子宫上。
　　这样的手段让舅妈是舒服的不行，乳房的变大变坚挺，让舅妈是兴奋着，只有舅妈学美容整形的，才知道此事是如此的神奇不科学，不过却遮掩不住这个是事实，灵活的舌头开始用力的抽插着舅妈的阴道，而双手在抚摸着舅妈的肉丝美腿，大腿内测肌肤一直到根部，最后就是把玩着舅妈胯下湿漉漉的阴毛，掰开肥厚的大阴唇，玩弄着舅妈可爱敏感的小豆子。
　　“一叶，，你真的不是普通人，，，修士真的好神奇，，舅妈也要，，好厉害”舅妈千言语呼吸急促舒服的说道。
　　此时我也没有时间回答舅妈的话，我是专心致志的抽插着舅妈的阴道，双手玩弄着舅妈的肥穴，整个头都埋在舅妈的胯下，而此时舅妈是舒服的躺在床上，整个美腿被大大的分开成一字型，圆润肥大的臀部高高的凸出来，整个胯下都暴露出来，而舅妈是双手搂住我的头呼吸急促着，一脸舒服可是却在努力忍受着。
　　我是赤裸裸的趴在美艳舅妈的胯下，卖力的玩弄舅妈肥美的骚穴，舌头不断来回抽插舅妈的阴道，口水大量的进入阴道内，随着唾液的滋润舅妈比较宽松的阴道在发生改变，变得更加紧致了，而舌头的来回狠狠抽插，让舅妈是感受着强烈的舒服与刺激，这样的抽插一般男人哪里能够做到，就算做到也根本深不了，带给女人也不会有多么强烈的刺激。
　　“不行了，，太舒服了，，一叶，，你太棒了，，好厉害，，，坏孩子，，，，舅妈要来了，，，嗯，，啊啊，，，舅妈要泄了，，，啊啊啊啊，，，，”我也没有抽插几分钟舅妈身体就相当敏感的颤抖着大声呻吟道。
　　赤裸裸的舅妈在颤抖着，舅妈双手是使劲按住我的头在她胯下，而随着舅妈的呻吟子宫内泄出来大量的淫水出来，而我也是当仁不让堵住舅妈的肥穴口，大口的吞噬泄出来的淫水，舅妈高潮的淫水相当的多，不过却被我一滴不浪费的全部喝下去了。




　　第054章 丝袜足交

　　此时高潮后的舅妈软绵绵躺在床上，大口的呼吸着新鲜空气，而我是好好的把舅妈胯下淫水泛滥的肥穴舔食干净才罢休，我放开舅妈的美腿，轻轻的把舅妈抱在怀里，舅妈千言语也没有拒绝，如小猫咪般趴在我怀里。
　　“言语，你的蜜汁真好喝”
　　“很脏的”
　　“哪里脏了，又甜又香又好喝”
　　“变态孩子，她们说我还不相信，原来都是真的”
　　“呵呵，还有更变态的哦，我的大肉棒非常厉害，她们应该与你说过吧，不使出点手段，精液可不是那么好拿的”
　　“小坏孩，你想怎么样？”
　　“呵呵，那就看我的言语怎么做了”
　　“我要你的精液，我要成为修士，我要变的强大，我再也不要让别人欺负”舅妈突然就坐起来看着我睁着妩媚的眼睛坚决说道。胆小的舅妈突然变得大胆就跨坐在我身体上，说的这些话也不只是说给我听的，也是在对自己说给自己打气吧。
　　就穿着破烂的肉色丝袜，除了丝袜外身体上没有任何布料，舅妈满脸通红通红的低头注视我胯下巨大的阴茎，二十八公分粗大的玉茎一柱擎天的顶着，而舅妈双手缓慢的握住我的阴茎，一脸激动兴奋的神情。
　　“一叶，你的宝贝真的好大好漂亮”舅妈握住我的大肉棒感受着轻轻说道。
　　“它今天晚上是你的”我看着胯下诱人的美妇舅妈温柔说道。
　　舅妈千言语没有握住大肉棒就开始套弄，反而是紧紧的握住后不动了，反而是双手感受着我的阴茎粗大坚硬滚烫，舅妈妩媚的眼睛眨巴眨巴的看着阴茎，很是痴迷沉迷于我的巨无霸般的怪兽，舅妈相当认真的注视着，好像一个好学的女孩在观摩学习般，不过舅妈绝对不是个初出茅庐的小女孩，男人的阴茎舅妈也不陌生，不过我的完美到不真实的阴茎依旧让舅妈看着发呆了。
　　舅妈调整了自己的身体，她把整个身体都趴在我的胯下，也许是学我把我的大腿分开，赤裸裸的身体匍匐在我的大肉棒下，整个头都靠在我胯下，妩媚眼睛近距离紧紧盯着巨大的阴茎，双手抓住我的大肉棒开始轻轻的套弄着。
　　“好完美的阴茎”舅妈情不自禁的赞美道。
　　“言语只要你愿意，它永远都属于你”我挺着巨大的阴茎任由舅妈看着说道。
　　“坏孩子，你找个女朋友吧，舅妈不可以”
　　“我就要你，言语乖，快帮我弄弄阴茎硬的难受”
　　“这么大的阴茎，女人怎么能够受得了”
　　“言语你可以的”
　　“色一叶，年纪这么大就有如此阴茎，长大了那还得了”
　　“言语你喜欢就好”
　　“舅妈才不喜欢，你赶紧射出来，舅妈要你的精液”舅妈用着发嗲的语气说道。舅妈双手抓住我的大肉棒开始卖力套弄着，是一边与我说话一边替我打手枪，舅妈的的双手很灵活很厉害，特别的有技巧的玩弄着我的大肉棒，舅妈千言语也开始专心的玩弄我的阴茎，想尽办法的让我射出来好得到精液。
　　柔软温暖的手指上下左右来回揉捏我的大龟头，非常的有技巧很厉害，所有女人内就舅妈最厉害，玩弄男人的阴茎相当有手法，双手是来回上下使出各种花样对付我的大龟头，红彤彤的大龟头成了舅妈的重点关注对象。舅妈白皙修长涂抹着漂亮指甲油的玉手如表演般，不断的在我的大肉棒上跳动着。
　　“言语，你真的好厉害，弄我真是舒服”我大声的对着胯下的舅妈赞美道。我就头枕在双手上面，舒服的躺在床上享受着舅妈的服务，舅妈千言语真的很厉害。
　　舅妈千言语听见我大声的赞美，只是给了我一个媚眼后，又是专心的套弄着我的阳具，我其实心里相当明白，舅妈心里有一到防线，为了能够得到修为所以才如此，也许我是舅妈的外甥才答应，反正舅妈心里就不愿意与我过分亲密，能够不用嘴巴吸出来就不吸，所以舅妈才使出浑身解数的卖力用双手套弄着。
　　舅妈千言语心里就是想用双手给我弄出来，不过舅妈的如意算盘是行不通的，今天晚上必须要把舅妈身体上的地方都用一遍才罢休，当然胯下舅妈也不会答应的，我是觉得慢慢来不急，以后舅妈会觉得我比死去的舅舅还好的。
　　舅妈双手才能够握住我的阴茎，我胯下的阴茎如一根铁棍般挺着，舅妈双手如在上面跳舞般，使出各种各样的步发跳动着，而最终收益的都是我。舅妈柔软的双手很是卖力的玩弄大龟头后，就是抓住我坚硬的肉棒套弄着，玉茎在舅妈手里如玩具般玩弄着，舅妈很是懂得男人的弱点，抓住坚硬的肉棒就是用力的上下套弄着。
　　而且是相当用力快速的来回套弄，那来回的速度绝对是惊人的，不过在如此持久的上下套弄下，我的阴茎依旧是岿然不动，不过舅妈也没有放弃，又是开始挑逗我的浴火，两只手分别在我的大龟头上阴囊上玩弄着，两个蛋蛋是被舅妈玉手抓住把玩着，而且用着相当妩媚风骚的目光看着我，一张性感的嘴唇打开着，做出诱人的模样诱惑着我。
　　“言语你真美，手淫的技巧也真的太棒了”我大声的赞美胯下性感美妇舅妈说道。
　　“小叶，舅妈喜欢你的精液，快射出来，射给舅妈”舅妈呼吸粗重一脸妩媚的模样对着我说道。舅妈做着如此模样，我也知道舅妈她是故意的，不过依旧让我看着特别兴奋，在舅妈手里还轻微抖动几下，不过就只是如此而已。
　　“言语，我也喜欢你”我有些混淆视听的对着舅妈说道。舅妈见效果不是特别明显，开始使出全力，用着各种办法对方我的阴茎，诱惑着我的性欲，不过依旧是徒劳无功，大肉棒在舅妈手里没射出来，反而变得更加坚硬滚烫了。
　　舅妈也许是下了狠心，双手抓住我的肉棒开始快速用力的上下套弄着，速度相当的快而且很用力，是对我的大肉棒发起猛攻，这个节奏是想要一鼓作气的让我缴械投降了。
　　“好孩子，，快射出来，，舅妈要，，，要孩子的精液，，，射出来，，嗯，，”舅妈用着不知是真还是假的粗重呼吸说道。
　　而双手是拼命的上下套弄着，根本不关心会不会弄伤我的阴茎了，大鸡巴依旧如一条怪兽般在舅妈手里，舅妈是不断的来回上下套弄着，大鸡巴在舅妈手里是相当舒服，而且不止是动作，舅妈嘴巴打开露出雪白的牙齿，不断发出各种销魂的音符，而且用着淫荡的目光看着我，一副是准备双管齐下的对方我，让我彻底的缴械投降。
　　可惜如此猛烈的攻击下，我依旧是不动如山的挺着大鸡吧。
　　“怎么还不射出来呀？”千言语看着手里巨大的阴茎问道。千言语现在才明白她们说一叶变态的原因了，男人的阴茎在自己手里根本坚持不了多久的，可是玩弄这么久，一叶的阴茎依旧是雄赳赳气昂昂的挺着，越是套弄阴茎反而变得更加坚硬，这样粗大的阴茎千言语是从来没有见过的，而且是不止大更加的强，居然可以在自己手里坚持这么久不射，原本男人都是这个样子，没想到结果是这样，也不能掉以轻心必须要想其他办法了。
　　“手不行，言语你的嘴巴乳球美腿股沟都可以用嘛，只要不插入言语你的骚穴内就行，至于什么办法就看我的言语怎么做了”我看着胯下柔软无力的舅妈说道。
　　舅妈双手卖力的套弄一阵后，发现我依旧没有要射的迹象，反而弄的双手有些发酸，累的必须停下来休息一会儿，此时舅妈是软绵绵的趴在胯下，双手无力的抓住我阴茎，不过听见我的话后，又是给了我一个白眼。
　　“坏小孩，你是故意不射出来的是吗？”
　　“言语你可就冤枉我了，问妈妈她们都知道，我的精液真的不是这么简单能够射出来的，我可控制不了哦”
　　“少骗人，你法力无边怎么不会”
　　“言语要不要中场休息下，下半场在接着继续”
　　“不行”舅妈听见我的话反而不服气的说道。舅妈此时如一个打架打输的小孩子，相当不服气努力这么久都没有结果，舅妈又重新恢复过来，双手离开我的阴茎抓住自己的大乳球，舅妈这也是第一次正视自己变化超大的乳房。
　　舅妈的乳房已经与刚才完全不一样了，最明显的区别就是变得相当的坚挺，巨大的乳球如钻石般紧紧镶嵌在舅妈胸前，而尺寸比以前大多了，目测也是G罩杯的巨乳，不仅乳房坚挺白皙，乳球上的大片乳晕相当的显眼，让我看见特别的有感觉，两个鲜红如草莓的乳头更加是娇艳欲滴，如此极品大奶子很是有诱惑力。
　　舅妈脸蛋红的都要滴出鲜血出来，媚眼如丝的看着我，舅妈双手抓住自己的大乳球夹住了大肉棒，深深的乳沟很是尽责的夹紧着，四面八方涌来的乳肉摩擦着我的肉棒，深深的乳沟把我坚硬的阴茎夹紧着，此时心里突然想到以柔克刚的成语，舅妈柔软肉肉的乳房就是坚硬如铁阴茎的克星，被舅妈巨大坚挺肉肉白皙的乳房包裹着，真的感觉特别的舒服。
　　“言语，你的乳房夹的我好舒服好爽”我看着胯下的美艳熟妇赞美道。
　　“还不是你把舅妈的乳房，弄成这个样子”
　　“言语你不喜欢吗？”
　　“你讨厌了”
　　“用力夹紧，舅妈的乳房太棒了”我看满脸通红娇羞的舅妈大声赞美道。只要是女人总是喜欢异性赞美她夸奖她的，就算表明装作不高兴，女人的巨乳绝对是我最喜欢的地方之一，巨乳总是能够给人强烈的视觉冲击，而当双手握住把玩揉捏的时候，那就真的妙不可言了，妈妈的乳房现在都有J罩杯的程度吧，绝对是女人内乳房最大臀部最翘的，当然说极品美腿非奶奶莫妮卡莫属了，穿着丝袜的奶奶绝对是闪瞎眼的存在。
　　听见我的胯下舅妈又是一个白眼丢过来，不过还是卖力的双手抓住乳房挤压着大肉棒，坚硬如钢铁的阴茎真的相当爽，舅妈也开始上下套弄着我的阴茎，而此时我已经是大腿打开，舅妈趴在我胯下卖力套弄着。
　　舅妈的乳房够大够柔软，做着乳交的运动也不费吹灰之力，夹住我的阴茎上下来回套弄着，不过二十八公分的粗大阴茎也不能够全部被乳房掩埋，大龟头的全段总是露出来，美艳的舅妈是上下不断来回套弄着，开始速度很慢不过越到后面就越快。
　　“一叶，你的阴茎真的好硬”舅妈夹住我的大鸡巴上下套弄睁着妩媚的眼睛看着我说道。
　　“言语你的乳房真柔软真舒服”我看着妩媚的舅妈兴奋的说道。
　　“坏外甥，舒服就射出来呀，不要折腾舅妈了”舅妈爽过后始终不忘记自己的目的说道。
　　“言语你还需要努力呀”我微笑的对着舅妈说道。舅妈见言语的效果不好，就又是新的一轮攻击，双手抓住乳房紧紧夹紧着我的阴茎，而且相当贴心懂事的吐出唾液到我的大肉棒上，好增加乳房摩擦顺畅，舅妈紧紧夹紧套弄着，而且是想尽办法研磨着我的大鸡巴，这样的乳交方法舅妈绝对是个高手。
　　有了润滑剂后，舅妈就又是快速的上下套弄着我的大肉棒，柔软肉肉的乳肉两面夹击，非要让我快速的缴械不可，上面的攻击是越来越强，舅妈非常迅速的用力的套弄着，这是舅妈准备给我个强烈的快感，而且阴茎的足够长，大龟头不时顶到舅妈的嘴巴边。
　　“言语，舒服，好爽，舅妈的乳房太棒了”我是舒服的大声说道。
　　“小男人，快射出来，射给舅妈，射到舅妈脸上，，，”舅妈也是呼吸粗重的快速说道。
　　舅妈是抓住乳球不断的来回运动着，专心致志的对付着我的大肉棒，一心想要让我把精液给射出来，不过结果就是到现在也没有，舅妈拼命的来回上下套弄着，夹住我的大肉棒不断乳交着，用着柔软的巨大乳球对付着我。
　　“小坏蛋，你怎么就不射呀？”舅妈用乳房套弄好久依旧如故后舅妈抬头看着我娇慎道。舅妈双手抓住自己的巨乳夹住我的阴茎忙碌好久后，见我的阴茎依旧是没有任何反应，反而舅妈自己却累到了，所以舅妈才会用着撒娇的语气问着我。
　　“不是不想，是射不出来呀”我故意装作没有办法的说道。其实舅妈刚才说的非常对，现在我的修为已经完全可以控制住自己的身体了，身体在我念头下可以完全操控，就算是身体的一个细胞都可以，更加不要说是射精的事情，这样做只是多享受下舅妈的服务，有个美妇替自己服务，不享受下才是傻瓜。
　　“色孩子，你想舅妈怎么做？”舅妈胆子小可是也不笨反问我道。
　　“言语，我特别喜欢你穿着肉色丝袜的美腿，给我用那漂亮的玉足夹夹好不好”我看着舅妈大腿上包裹的肉色丝袜要求道。
　　“变态孩子”舅妈千言语听见我的话娇慎道。
　　不过女人的话有时候真不能够当真，此时舅妈听见我的话后，虽然嘴巴上骂我一句，还睁着妩媚的眼睛瞪着我，不过以及是缓慢的离开我的胯下，坐在床上双手往后撑着，一对修长白皙的肉丝美腿伸出来，一米七以上的身高让舅妈拥有着非常高挑的美腿，而且保养的相当好，美腿细滑匀称修长白皙，特别是此时又包裹住肉色的丝袜，在灯光的反射下，一对修长的美腿上好像在闪闪发光般。
　　漂亮可爱的玉足看着十分的诱人，那涂抹着红色指甲油的没脚特别漂亮，五个红色脚趾头紧紧夹在一起，那如玉的肌肤直晃眼，包裹上一层肉色丝袜就更加惹火，不过此时舅妈双脚已经踩到我的腹肌上。
　　在床下真的看不出来，舅妈居然是相当懂情趣的女人，很是有手段的挑逗男人的浴火，舅妈的玉足也不先到我的阴茎上，反而落在我的腹肌上，用着脚趾头在我腹肌上游走着。此时看着穿着破破烂烂肉丝的舅妈特别性感，肉色丝袜包裹最重要的胯下已经是烂成个大洞，而包裹着的臀部一对美腿都完好无损，不过胯下不止没有丝袜内裤也没有，乌黑的阴毛加上粉嫩鲜红的肥穴，让我这样清楚看见着。
　　舅妈用着勾魂摄魄的眼神注视着我，那包裹着肉色丝袜的玉足在我腹肌上滑着，也许女人对这样完美的腹肌特别感兴趣，而舅妈也不会例外，非常感兴趣玉足在上面摩擦着，而且非常大胆的来到我的两个乳头上，舅妈的两只没脚落在我胸上，用着纤细白皙的玉足摩擦着，妈妈是平坐在床上，脚趾头也不方便摩擦我的胸部。
　　不过却让我近距离的注视着舅妈的美足，特别是那十个鲜红的脚趾头，还有可爱的脚底板，舅妈无论经历过什么，不过身体依旧是最性感最漂亮的。
　　“言语，你的脚太美太漂亮了”我是忍不住突然坐起来双手抓住舅妈的美腿兴奋的说道。说着就双手抓住舅妈的右腿，近距离的低头认真看着舅妈的脚，鼻子靠近着使劲闻着，望闻后就是吃了，我张开嘴巴就含住丝袜包裹的脚趾头。
　　“不要，一叶不要吃，舅妈这里，真的很脏，不要再吃了”舅妈千言语睁着水汪汪的眼睛呼吸粗重的说道。那眼睛内充满着各种情绪，不过却没有一点反抗的意识，只是嘴上如此说说而已，哪里有半点挣扎的现象。
　　“不脏一点也不脏，舅妈身体每一处地方我都喜欢”我含住舅妈的脚趾头含糊不清的说道。
　　说着就专心的吸吮舅妈的丝袜玉足了，五个涂抹着血红色指甲油的脚趾头真的很可爱，脚趾甲修剪的很整齐漂亮，玉足上没有任何的毛发存在，肌肤白皙如玉般漂亮，这个也是舅妈用心修剪的吧，才会整理的如此干净漂亮，玉足也许是长年都穿着高跟鞋的缘故，已经开始稍微的出现症状了，不过也不影响舅妈脚的魅力。
　　用着肉色丝袜包裹的玉足看着更加诱人，而我是含住舅妈的大拇指一个个吸吮着，如品尝着人间美味般，吸吮着舌头舔食着可爱的脚趾头，而舅妈是相当敏感的脚趾头在动着，整个美腿都在轻微抖动着，而随着我舔食着舅妈的呼吸都开始粗重起来。
　　灵活的舌头不断上下左右的舔食每一个丝袜包裹的脚趾头，嘴唇吸吮温暖滑滑的丝袜脚趾头，五个脚趾头都粘上我大量的口水，而这个也只是开始，湿润的舌头在舅妈的脚背脚心上舔着，双手抓住舅妈的美腿上下摆弄着，整个玉足被我口水弄的湿漉漉的。
　　“一叶，，，小坏蛋，，，小变态，，嗯，，，就是喜欢，，，做如此变态的事情，，色孩子，，年纪不大，，就知道玩，，”舅妈呼吸粗重的娇慎道。
　　没想到舅妈如此的敏感，我认真的舔食舅妈的玉足，舌头在脚趾头间脚背心间游走着，没想到舅妈会如此的敏感，好像我是在吸吮她的肥穴般，如此敏感的舅妈都有些超出我的预期，我也不理会风骚的舅妈，很是贪婪的抓住舅妈的左腿，含住她的玉足又是吸吮着，带着舅妈身体上的味道的玉足特别刺激，丝袜我也不弄破，在上面舔食吸吮着特别的好吃兴奋，透明的唾液都渗入舅妈的丝袜内，全部进入舅妈玉足内。
　　“言语，你的美脚味道真美味”我双手抓住舅妈的丝袜美腿看着满脸通红的性感舅妈说道。此时舅妈是双手根本撑不下去了，直接就躺在床上伸出双腿，任由我吸吮着，一副在非常舒服的模样，水汪汪的眼睛是妩媚的注视我。
　　“吸吮够了”舅妈用着相当腻人的语气轻轻问道。舅妈的国语说的总是有些不标准，因为她来到台湾也没有几十年，与奶奶她们比不了的，不过带着韩国口音的国语相当的魅惑人，再看见舅妈如此漂亮的脸蛋身材，大肉棒是坚硬的发痛。
　　“不够，希望永远把舅妈含在嘴巴内”我双手抓住舅妈的丝袜美腿抚摸着深情的说道。
　　“小变态”舅妈听见我的情话语气近乎撒娇的说道。
　　而我已经忍不住双手抓住舅妈的丝袜玉足放到我胯下，当舅妈的丝袜玉足触碰到我胯下的阴茎后，那丝袜摩擦着坚硬阴茎的感觉，真的是说不出的兴奋舒服，我也不在多做什么，就又重新躺在床上，现在任由舅妈好好替我足交一把了，舅妈当然是明白我的意思，原本躺下来的身体又重新坐起来，双手撑在床上玉足轻轻的夹住我的大肉棒。
　　“小坏蛋，我这样子，怎么面对你外婆、你妈妈呀？”
　　“安了言语，她们不也是这样过来的”
　　“什么意思？”
　　“她们也会像你这样，想尽办法得到我的精液，才能够修炼”
　　“可是圆圆怎么办？”
　　“她就是我女儿，以后读书出国结婚结婚孩子，花家都作为她的后盾”
　　“胡说，圆圆是你表妹”
　　“呵呵，你是我女人，圆圆不就是我孩子吗？”
　　“少臭美，舅妈没答应你”
　　“迟早的事情，言语用力夹紧，好难受”我舒服的对着妩媚的熟妇舅妈说道。舅妈是一边与我说着话，一边一对玉足踩在我的大肉棒上，二十八公分的粗大阴茎，让舅妈的足交都有些困难，不过舅妈真很厉害，特别是在床上。
　　舅妈千言语特别是玩弄阴茎，她的肉色丝袜包裹的玉足，被唾液滋润后变得更加漂亮魅惑，而舅妈夹住我的肉棒后，也不用力气套弄，而是非常有技巧的用丝袜脚底板轻轻摩擦着，挑逗着我的大肉棒，舅妈也许是已经知道我大肉棒强悍，所以才会如此挑逗我吧。
　　丝袜加上温暖的玉足摩擦，大肉棒是在舅妈脚内轻轻抖动着，一柱擎天的阴茎如高山般，舅妈这个女人是在慢慢的攀登着，根本就不一鼓作气的攀登到顶峰，舅妈的脚趾头是非常灵活的在我肉棒上抚摸摩擦着，十个不断弄动的脚趾头挑逗着肉棒，如玉的粗大阴茎就成为舅妈脚下的玩具，怎么玩弄就怎么玩弄。
　　舅妈美脚就是不用力夹紧上下套弄着，反而是一步步向上摩擦着，玉足也没有规律的摩擦着我的粗大阴茎，手段不得不说是相当高明，而且也相当明白男人的弱点，脚趾头丝袜肌肤来回摩擦着阴茎，坚硬的大鸡巴在舅妈腿下是挑逗的浴火高涨。
　　红彤彤的舅妈睁着水汪汪的眼睛看着我，那妩媚眼睛好像会说话般，不过此时舅妈却不说话，只是用着极度诱惑的表情注视着我，一对玉足在大肉棒上玩弄着。
　　在舅妈的不断向上攀登下，终于玉足来到我的大龟头上，而这个高度也稍微增加舅妈的困难度，灵活的脚趾头落到我的大龟头上，脚趾头如小手般揉捏着我的大龟头，而且加上肉丝的摩擦，让我是无比的舒服，而且这个还是刚刚开始，舅妈的玉足开始法力用力的揉捏着，这样的力度也不担心会弄伤我，十个脚趾头一起攻击我的大龟头，非常卖力的揉捏摩擦着我的大龟头，这样的阵仗绝对是要我射精的节奏。
　　“言语，你真的好厉害，我好舒服”我大声的对着熟妇舅妈赞美道。
　　“坏孩子，，舒服，，就射出来，，射到舅妈脚上，，”舅妈呼吸粗重的说道。
　　不过我的阴茎依旧是坚硬如磐石般，就算是非常的舒服，可是依旧一柱擎天的挺着，而舅妈此时是加大力度的对待我大龟头，红彤彤的大龟头在舅妈丝袜玉足下，被揉捏把玩着特别舒服，虽然与手的灵活性差点，不过却更加的兴奋刺激，因为有着丝袜的摩擦与视觉冲击，看着如此风骚的舅妈，让我是相当的舒服。
　　舅妈丝袜玉足很是玩弄一会儿我的的龟头后，就美腿夹紧我的肉棒，两脚夹的非常紧，紧紧的夹住大肉棒后，就是用力的上下套弄着我的大肉棒，如此上下卖力摩擦着，温暖的肌肤加上滑滑的丝袜摩擦，这样真的相当舒服。
　　“言语，用力，真的太爽了”我舒服的对着舅妈大声的说道。
　　听见我的话舅妈是越加用力的夹紧大肉棒，不断的来回摩擦着我的大肉棒，丝袜的摩擦真的太舒服了，而此时舅妈呼吸粗重着，一对修长的美腿不断上下来回运动着，而舅妈的猛烈攻击也只能够坚持一会儿，毕竟舅妈也只是个凡人，当用力的套弄一会儿后就没有什么力气了，一对美腿也没有力开始停下来。
　　舅妈千言语此时做了件时间，让我又重新认识这个美艳胆小的熟妇，她迅速的把美腿抽出来，然后是迅速的把头趴在的胯下，双手抓住我的大肉棒，张开性感的红唇就含住我的大龟头，这个举动让我相当的佩服她，而刚经过舅妈丝袜玉足的套弄，现在又是加上温暖矜持的口腔内，真的是爽到极点。
　　舅妈的嘴巴绝对比她的双手厉害多了，而且是几个女人内最厉害的，吸吮大龟头的技巧也太厉害了，比其她几个女人根本比不了。巨大的大龟头把舅妈的嘴巴给撑开到极限，不过舅妈却不管这些，一上来就做着深喉运动。
　　舅妈吸吮住我的大龟头后，也不适应也不准备下，就非常决绝的含住大龟头就更加进一步的吞噬着我的大肉棒，二十八公分的阴茎被舅妈一寸寸的吞噬着，舅妈现在的身体可只是个凡人，却做到如此厉害的程度真的很厉害，舅妈努力的寸寸吞噬着，巨大的肉棒缓慢的进入舅妈的深喉内，温暖紧凑湿润的环境让我大肉棒是相当舒服。
　　“言语，你太棒了，几个女人内就你最厉害，大肉棒好爽”我大声的对着胯下的舅妈赞美道。
　　听见我的话舅妈是没有说话，不过却很是卖力的一步步吞噬我二十八公分的阴茎，透明的唾液是大量的分泌出来，沿着粗大的玉茎下来，大肉棒上立马全部被唾液打湿了，而且还沿着我的胯下流出去，口腔内有着异物原本就难受不过舅妈努力克服着困难，缓慢的吞噬着我的大肉棒。
　　舅妈千言语可不是在用蛮力或者勉强，舅妈当吞噬一半后，就不在前进反而是缓慢的吞吐起来，口水大量的流下来，而粗大的阴茎把舅妈的嘴唇给撑开到最大，舅妈当吐出巨大的阴茎后，是嘴巴都合不拢，不过依旧坚持的吸吮上大龟头，舅妈嘴唇吸吮着龟头发出的声音，在卧室内很是响亮，灵活的舌头舔着马眼龟头上的沟壑，不断刺激着我的浴火。
　　舅妈真的很厉害，湿润的舌头不止舔食着大龟头，反而是一路向下，双手抓住大肉棒舔食着上面的日肉棒肌肤，如玉的阴茎不止漂亮，而且散发着异香吸引着任何的雌性动物，而且味道绝对是最美味的，舅妈是贪婪的舔食着，舌头不断游走在我的肉棒上，嘴唇亲吻着坚硬滚烫的肉棒，原本湿漉漉的阴茎被舔的更加湿。
　　舅妈被我的大肉棒给魅惑着，好像什么都豁出去般，一路舔食着肉棒本事后，最后都来到我的阴囊上，两个蛋蛋被舅妈是痴迷的吸吮着，发出淫荡的声音都好像打在我心上般，两个蛋蛋被舅妈贪婪的吸吮着，口水是覆盖在阴囊上。
　　“好吃吗言语？”我对着胯下的性感美妇问道。
　　“嗯好吃”舅妈本能的回答道。当说完后舅妈停顿了下，也许是意识到什么，也不敢抬头看着我，反而是又重新含住我的大龟头吸吮着，这次也不在像第一次样有些困难，反而很是轻松的就是含住了我的大龟头。
　　舅妈这次是彻底豁出去了，含住我的大龟头后头就一直往下沉，嘴巴不断的吞进我粗大的阴茎，二十八公分的阴茎一寸寸的被舅妈吞噬着，而舅妈的脸蛋是红都可以滴出鲜血来，眼睛也在翻白着，不过舅妈没有放弃，反而依旧是一寸寸的吞噬着，粗大的阴茎让舅妈口水本能的流出来，而随着舅妈的努力，阴茎在舅妈的红唇下被征服着，在几次后舅妈真的相当厉害的把二十八公分的阴茎给全部吞下去了。
　　“言语，你实在太棒了，大肉棒真舒服”我大声的对着胯下的熟妇说道。
　　大肉棒好像顶到舅妈的胃里了，舅妈这样的才叫真正的深喉，坚硬的阴茎夹在舅妈的深喉内，那紧凑温暖湿润的环境太爽了，整个阴茎都被舅妈给征服了，甚至舅妈的两片嘴唇都贴到我阴茎的根部，整个大鸡巴都在舅妈的嘴巴内。
　　舅妈甚至全部吞下去后还研磨着，不过还是快速的吐出来，大量的口水都流出来，而且舅妈都被弄的眼睛翻白，还咳嗽几下，不过舅妈却依旧努力的吞吐着我的阴茎，温暖的嘴巴一边一边的折腾着我的大肉棒。
　　舅妈千言语也许是什么也不顾及了，只是本能的吞吐着我的大肉棒，双手撑在我的大腿上，整个头不断的来回做着上下运动，粗大坚硬的阴茎此时如最美味的食物般，舅妈如痴如醉的来回的吞吐着，我是舒服的枕着双手享受着舅妈的口交服务。
　　不舅妈实在是太厉害了，不知疲倦的来回不断吞吐着，嘴巴张开到极限，根本不停下来休息，很是坚持卖力的吞吐着，唾液是不断的往下流着，性感的红唇来回套弄着，而且还是次次都全部吞下去，如此强有力的吞吐，让我舒服的都不行了。
　　“言语，你实在太厉害了，，，我要射了，，，啊啊，，”我知道自己要射出来了，也就迅速的站起来，有些粗暴的抓住舅妈的头，当做她的骚穴般狠狠抽插着大声的说道。
　　舅妈也许早就知道我会如此做，根本就不反抗反而配合着我，跪在我的胯下双手撑在我大腿上，而我双手抓住舅妈的头，二十八公分的阴茎如抽插骚穴般，大肉棒不断的狠狠撞击着舅妈的嘴唇，随着我大肉棒的抖动，乳白色的精液不断的射入舅妈的嘴巴内，此时整个阴茎都塞满在舅妈的嘴巴内。
　　随着我的爆发，精液一发发的射入舅妈的肚子内，当卧房内彻底安静下来后，我有些不忍心的迅速把阴茎从舅妈嘴巴内拔出来，而舅妈又是剧烈的咳嗽，我赶紧的坐下来把舅妈抱在怀里，轻轻抚摸着舅妈光滑的玉背，随着我的抚摸舅妈停止了咳嗽，满脸通红的舅妈把身体埋在我怀里。
　　有着宝物精液的滋润，舅妈身体上的不适也全部都消失了，很快舅妈也恢复过来，不过却没有离开我的怀抱，反而是舒服的躺在我怀里不出来了。
　　“言语，我会永远保护你，不会让任何人欺负你”我温柔的抚摸着舅妈的玉背轻轻的说道。
　　“嗯，舅妈相信你”舅妈用着懒散的语气轻轻回答道。
　　“言语，我喜欢你”
　　“不可以”
　　“你可以拒绝，但是却阻挡不了我喜欢你”
　　“一叶，舅妈要修炼”
　　“嗯，现在就传授你修炼功法，跟着我的动作做”我温柔的对着舅妈说道。说着又把一个已经拥有永生花功法依旧现今修炼界常识的念头打入舅妈脑海内，而我却放开舅妈盘膝在床上打坐的姿势，而舅妈也是跟着我盘膝坐在我对面，脑海内在消化着我给的信息，当然最重要的依旧是永生花的功法，而我双手张开与舅妈的玉手接触在一起，用着念头与舅妈交流，让舅妈跟着修炼功法的运行轨迹运行着。
　　此时房间内彻底安静下来，只是床上两个赤裸裸的男女盘膝在床上打坐着。




　　第055章 剃舅妈阴毛

　　一个念头就可以幻化出一个自己，理论来说如果美妇想要我陪着，我可以把自己分成几个，一对一的陪在她们身边。
　　当妈妈叶伊人睁开大眼睛，第一眼看见的就是我，妈妈如小猫咪般趴在我怀里，一对J罩杯的坚硬乳球挤压在我怀里，身体上没有任何布料遮掩赤裸裸的趴在我怀里，妈妈是与我发生性关系后，整个人不止气质发生改变，也变得越来越懒了，认真努力修炼的事情都快被妈妈给抛到九霄云外去了。
　　妈妈睁开眼睛就看见我注视的眼睛，我们彼此默默的看着对方，谁也没有说话，不过深情的眼神比不说话都有用，每天睁开眼睛看见自己最心爱的女人在怀里，同理妈妈睁开大眼睛看见最喜欢的男人，这样的心紧紧贴在一起的感觉，只有我和妈妈彼此才能够感受到的。
　　“伊人你好美”我目不转睛的盯着尤物妈妈温柔的说道。这样的情话不知道每天说多少，不过我已经习惯了赞美身边每个女人，当然都是打心底说的心里话，看着经过折腾后容光焕发的女人，特别是熟妇得到男人滋润前后的对比真的很明显，妈妈以前尽管身材非常的好拥有着完美的脸蛋，可是就差那么一点点，现在才明白缺少的是妈妈眼睛内最真实的笑意，散发出来最幸福的气质，拥有着男人疼爱后的无比幸福。
　　妈妈现在如此幸福的模样，是个有点经验的女人都能够看出来，更何况是家里几个美妇，妈妈变得如此充满着无尽幸福光辉的模样，她们也都心知肚明的，大家也不需要猜，在妈妈身边的男人就我一个，而且是天天粘在一起，只是她们不敢多想。
　　“小坏蛋早”妈妈双手在我的腹肌上轻轻抚摸着用着发嗲的语气说道。妈妈的声音是相当的甜美，虽然不是娃娃音，不过用着懒散的语气说话，依旧如在发嗲般悦耳动听，平时妈妈在外人面前可是很注意自己的形象，根本不会用这样的声调讲话的。
　　“早，老婆大人”我双手轻轻的抚摸着妈妈酒红色的秀发温柔说道。双手抚摸着柔软的长卷发，看着素颜的诱人妈妈，妈妈就算不化妆出去，也依旧是个引人注目的大美女，素颜的模样根本没有多大差别，白皙的肌肤大大的眼神，可爱的鼻子性感的嘴唇，在我看来妈妈五官就是女人最完美的搭配，至于身材更加不要说了。
　　“时间不早，你赶紧出去，妈妈要换衣服”就算我们天天都发生性关系，可是妈妈依旧如小女孩般娇羞的说道。与在性爱中风骚淫荡的模样就是反面，看着妈妈如此娇羞的模样，我是狠狠的在她额头亲吻下。
　　“在抱一会”我不愿意就这样放开妈妈把肉肉的身体抱在怀里无赖似的说道。
　　“不要”
　　“要不我替你穿衣服吧”
　　“不行，你又不会就知道瞎胡闹，对妈妈又是动手动脚，待会还不老实又要”
　　“伊人你太太诱惑人，儿子又想要”
　　“色儿子，想要找其她女人去，妈妈不行”
　　“行，那我去了”
　　“小坏蛋你敢”
　　“当然不敢，就算借我胆子也不敢呀，有伊人老婆如此美人在，我又怎么会去找其她女人，我眼睛又不瞎又不傻”我乐呵呵的重新把妈妈抱在怀里认怂说道。
　　只有在妈妈面前，我才会彻底的把自己放松下来，不会去多想任何事情，自己的身份自己的修为自己的一切，在外人面前我是个高傲孤僻的骄傲富公子，在修士眼里我是个强大无比的冷漠修士，在奶奶她们一群熟妇眼里我是个无所不能的男人，不过在妈妈面前就是自己最真实的自己，没有任何顾及的与妈妈相处着。
　　“算你有良心”妈妈娇慎的说道。听见我的话也就算放过我了，不过玉手却报复性的抓住我胯下的大肉棒狠狠揉捏一把才放开，不知道妈妈是惩罚我还是鼓励我，原本大清早阴茎就坚硬如铁，现在被妈妈一抚摸就变得更加坚硬起来。
　　我和妈妈母子在床上彼此依旧是赤裸裸的，彼此说笑打闹一会儿后，弄的妈妈面红耳赤呼吸粗重着，我也只好不舍的放开娇羞的尤物妈妈，依依不舍的离开了卧室，妈妈看见我故意装作可怜的模样，是乐呵呵的笑了。
　　在我们家吃饭是头等大事，因为食物真的很珍贵，天天吃就算不努力修炼也可以增加修为，几个女人是一个个从电梯内走出来，外婆的瑜伽紧身短裤背心装，奶奶的性感吊带睡衣装，姑妈的干练女总裁装，舅妈正经的职业女性套装，妈妈的宽松家居服装，至于小萝莉表妹总是可爱的裙子打扮，住在这里她最开心的就是有换不完的新衣服，想要什么玩具都有，这样的生活就算表妹圆圆是个孩子，也是非常喜欢的住在这里。
　　今天最晚下来的是舅妈，以前要么就是奶奶要么就是外婆两个修炼狂，不过舅妈的出现依旧是让几个美妇心思各异，妈妈本能的想要狠狠瞪我的，不过犹豫一会儿后也没有，至于打算惩罚掐我更加没有了。
　　舅妈千言语今天不是她穿着打扮多暴露多漂亮，也不是她手牵着的女儿圆圆，而是舅妈的外貌与气质，舅妈原本也是个快奔四的女人，不过此时外貌五官化着淡淡的妆容，白皙如雪的脸蛋如一个二十多岁的少妇般，穿着的职业套装丝袜美腿的模样，舅妈穿着一件白色的短袖衬衫，那胸前的高高凸起，绝对比昨天大几个尺寸，红色的包臀裙配合上黑色的丝袜美腿，踩着着高跟鞋披着黑色直发的舅妈，看着如一个充满自信幸福的成功女人般，好像浑身都散发着光芒般，而大家都可以感受到舅妈身上修士的波动。
　　看见舅妈千言语如此变化，在餐桌上的四个女人都是看着我，几双漂亮的眼睛都充满着好奇，至于奶奶更加是在兴奋中。
　　“美女如此看我，难道我又长帅了，抱歉太帅闪到你们”我一本正经的看着妈妈她们回答道。结果就是乐呵呵的笑容，还有美女们娇慎的目光。
　　“表哥确实很帅”表妹叶圆圆稚声稚气的说道。
　　“圆圆果然最诚实，想要什么告诉表哥”我哄着小孩子乐呵呵说道。
　　“一叶，不要太惯着圆圆”舅妈千言语下来才第一次敢看着我说道。
　　“没关系，小女孩就该惯着”我理所当然的说道。
　　“你自己就是小男孩”旁边的奶奶莫妮卡接过话说道。
　　“莫妮卡你应该最清楚，我可是个大男人哦”
　　“呵呵，我不清楚”
　　“莫妮卡，待会而就让你知道男人的厉害”
　　“老娘还怕你吗？放马过来”
　　“你们不要胡闹了，大家开动吧”妈妈看见我和奶奶开始向儿童不宜的话语说赶紧开口阻止道。
　　“小依，在多准备一份食物”我对着站在旁边的雷霆女吩咐道。小依恭敬的说是后就又走入厨房内，她又是从长生殿内取出食材，而大家也是好奇的看着我，奶奶甚至准备说为什么的，门外的铃声就已经响起，示意佣人去开门后，很快一个国字脸穿着打扮很休闲的中年美男子走了进来，而这个男人的出现，就让奶奶妈妈老实的站了起来。
　　“老祖宗您好”奶奶与妈妈是恭敬的说道。走进来浑身带着儒雅气质的美男子就是花中天，他的出现我也是大概知道，不过我依旧是坐在座椅上，而除了妈妈和奶奶外，其他女人也是用着好奇的目光看着对方，至于满屋子内都是修士，除了个小女孩花中天也感受到了。
　　“不必如此多礼”花中天赶紧谦虚的说道。这个老祖宗在其他花家后背上炫耀下也可以，不过在我面前却也不敢拿大。
　　“老祖宗既然过来，先吃过早餐再说事吧”我是随意的对着旁边站着花中天说道。
　　“好、好，我也刚好没有吃早餐”花中天立马答道。至于眼睛早就在餐桌上的食物，至于旁边的几个身材惹火的女人，是看都不敢多看几眼，特别是奶奶有些暴露的透明吊带睡衣，我是直接用法术给遮掩住，我自己的女人怎么也不能让别的男人看去，无论对方是谁也不可以。
　　“小叶，你干什么，赶紧站起来把位置让给老祖宗”妈妈看见我不站起来没有多少礼貌的样子严肃的说道。在妈妈眼里不论我法力有多强大，花中天就是我的老祖宗，尊敬老人还是长辈，那就是必须应该的。
　　“没有那么多讲究，随便做个位置就好”花中天看见我准备起来赶紧说道。说着就找了个空位置坐了下来，旁边像外婆舅妈根本不懂是什么情况，大家都是本能的站了起来。而听见妈妈的话我也只好准备换个座位，不过老祖宗如此识相我也就不必多此一举了。
　　“好了大家都坐下来，吃早餐”我用着家长的语气对着美妇们说道。妈妈看老祖宗如此说也没有办法，只好重新站起来早餐，在餐桌说吃着食物也不会有人说话，当吃完后自有雷霆女过来收拾，花中天是第一次看见如此多的强大，一个佣人的修为都让自己颤抖，而食物更加是好吃，花中天感觉自己的修为又增加些。
　　“一叶，食物是灵气十足的宝物吗？”花中天是修炼以后第一次如此不顾形象的狂吃东西，所以还是忍不住好奇问道。花中天看见旁边站着的修士们，基本上都是强大无比的雷劫修士，而原本不能够修士的普通人也上修炼，那个叶伊人原本是个普通凡人，没有任何灵根和资质，可是短短时间就成为金丹修士，如此的手段真的太可怕了。
　　“也可以这样说”我随意的回答道。
　　“是天天都如此吃吗？”
　　“嗯”
　　“太奢侈太浪费了，这样的大手笔不知道会让多少修士羡慕嫉妒恨”
　　“你过来做什么？”
　　“花家发生点时间，而又听老头说昨天晚上的事情，所以过来看看，看需不需要我帮忙”
　　“这个事情你不要管”
　　“毕竟都是属于花家的人，有什么事情都好说，希望一叶你能够手下留情”
　　“我有分寸”
　　“那就好，那就好，那么我就不打扰你们”花中天很是恭敬的说道。说着就站起来礼貌向旁边的女人们打个招呼。
　　“有什么困难找我，现在应该没有什么我解决不了的了”
　　“谢谢”
　　花中天就吃了顿早餐，然后没有说几句话就走了，看见他的背影消失，原本安静的客厅内立马就变成菜市场般，几个女人很是感兴趣的问着妈妈与奶奶，而奶奶莫妮卡心里可藏不住秘密，一板一眼的把花中天的来历给说出来，至于旁边的表妹是当故事来听了，而几个知道实情的女人，这才感慨花家几百的传承原来是这样子的。
　　“花家果然到处都是秘密”站在旁边认真听的姑妈花心蕊也是感慨道。
　　“集团又出事了？”我看见姑妈的样子随意问道。舅妈的心思就是工作与修炼，至于她的那个拥有着文艺气质的乖乖女，根本就不在姑妈的考虑的范畴，看见姑妈的模样我也知道HUA集团内部很是动荡不安了。
　　“嗯，花小天已经开始行使总裁的权利，各个公司的人事都在变动”
　　“这个不是挺好的，这些他多年培养的嫡系全部暴露出来，过几天也方便清理出去”
　　“现在我都快被架空了”
　　“心蕊你不要担心，在过两天你就是集团总裁，现在他们只是跳梁小丑而已”
　　“你有把握，花小天手里可是有份遗嘱的”
　　“心蕊你应该相信我的，我的能力也不应该被质疑”
　　“好、好，都是姑妈不好，不该怀疑你”
　　“这才对，你不要有任何担心，一切都我在，公司现在有人欺负你吗？”
　　“那到没有，我花家嫡系小姐的身份，也没有人敢”
　　“心蕊不要逞强，有什么都告诉我，我替你出头”
　　“知道了，不说了我先去上班”姑妈站起来看了看手表说道。姑妈这么多年努力得来的地位，就在这几天开始出现动摇，所以姑妈才会如此的着急，所以我也很是理解，姑妈说到底心里的权利欲望还是有的，不愿意放弃万万人之上的快感，这个也是即将要失去重要东西的模样，不过在我沉稳的模样控制一切的语气下，姑妈花心蕊这才好些。
　　姑妈花心欣依旧是穿着她霸道女总裁的服装，一头金黄色的秀发被高高扎起个长长的马尾辫，穿着一件紧身的银色长裤，那紧身裤幸好没有把姑妈胯下给勒紧，不然那肥厚的阴户都会勾勒出来，上半身穿着一件无袖的白色衬衫，而且还披着一个薄薄的披风，带着手链项链耳环的贵妇干练形象，特别是踩着十公分高跟鞋的修长美腿，看着特别的诱人。
　　姑妈的女强人性格总是让我有些无奈，想要好好保护她可是却无从下手，女强人虽然很是有感觉，可是真正的生活在一起，能够体现男子汉的还是如妈妈舅妈这样乖巧的女人，看着姑妈性感的背影脑海内冒出这个想法。
　　奶奶莫妮卡已经把花家的老祖宗的话题讲完后，是神秘兮兮的强拉住妈妈的去楼上，而外婆北条美子宠爱的与圆圆说会儿后也上楼了。
　　“今天我送你们”我来到舅妈千言语身边轻轻说道。舅妈看见我火辣辣的眼神，脸蛋都不自然的微红了，舅妈牵着圆圆的手，而我就陪在她们身边，如一家三口般走出别墅，雷霆女小五绝对是舅妈最好的秘书，各种兼职都可以做保镖司机等等。
　　留下一个分身坐在客厅沙发上等妈妈后，我就陪着舅妈千言语母女一起离开了，打扮可爱的小女孩表妹坐在中间，我和舅妈座两边，习惯性的舅妈是先送女儿去学校，然后再去医院上班，其实美容整形医院也早就它的运行，就算舅妈不天天也没有什么大不了，不过就算如此舅妈依旧坚持每天去，就算得到修炼功法后也如此。
　　“圆圆你学武学的怎么样呀？”我看着身边的小女孩轻轻问道。
　　“很好，我很喜欢”表妹听见我问这个兴奋的回答道。跆拳道培训班这个就是圆圆最近加入的，年纪不大可是表妹对于这个特别的痴迷。
　　“哎呀，希望以后圆圆不要嫁不出去”旁边的舅妈已经开始操心表妹的婚事说道。表妹现在是十岁都不到，至于结婚更加是猴年马月的事情，不过做母亲的依旧是操心着，如果不是我说动舅妈，舅妈是不会同意圆圆学跆拳道的，一个女孩子舞刀动枪的不好，这个舅妈的想法，至于表妹长大后做警察更加是不同意了。
　　“舅妈你也想的太远了，以后有HUA集团家族懂事的身份，圆圆怎么会嫁不出去？”我看着身边的妩媚舅妈温柔的说道。
　　“家族董事？”
　　“嗯，以后你们都将会是的”我看惊讶的舅妈轻轻说道。而表妹是用着可爱的眼睛看着我们，非常懂事的不说什么，只是开心现在的生活，而舅妈听见这个消息呆了下，然后就是娇羞的白了我眼，再也不愿意开口说话了。
　　当来到表妹学校门口的时候，这个时候已经是人来人往，小孩子成群结队的往学校大门走去，家长更加是用着各种交通工具，不是每个人都能够坐上价值几百万车上的，我是率先走下车牵着圆圆与舅妈下来。
　　舅妈千言语一身非常合身的职业女性打扮，红色的包臀裙虽然不是超短的，而且只是到美腿的膝盖上，不过依旧是勾勒出舅妈圆润肥翘的臀部，黑色丝袜包裹的美腿加上白色衬衫，那高高凸起的胸部让人都移不开目光，加上艳光四射的脸蛋，舅妈的出现绝对是一道美丽的风景线，豪车加上美女总是很吸引眼球的。
　　上次来的那个猥亵老师不在了，换了一个打扮很正规带着眼镜的女老师，表妹叶圆圆是向我们打个招呼后就自己走入了学校，一家普通的学校有着富家子弟就读总是惹人关注的，直到圆圆消失的背影后舅妈才收回目光。
　　“言语，圆圆重要还是我重要啊”我看着身边充满着母爱的女人轻轻问道。现在接送圆圆的女人是如一个伟大的母亲般，身上充满着母爱的光辉，与在床上淫荡风骚的模样完全就是两个极端，也许女人总是很两面吧。
　　而当问出这个问题后，我感觉自己很傻，现在自己在怎么重要，维持舅妈与圆圆两母女两的天，可是舅妈与圆圆是亲生母女，生活近十年我又拿什么比了。
　　“小男人，你还吃圆圆的醋”舅妈千言语千娇百媚的看了我眼娇羞的说道。说着就主动的拿着我的手黏在我的身上，在旁边的各路家长看来，一个贵妇般的女人与年轻老公的恩爱，舅妈千言语现在外表就是个二十多的少妇，而我的沉稳从容的气质外人看来没人以为是十多岁的。
　　“你身边所有人的醋我都吃”我故意把头靠近在舅妈耳朵边闻着她的体香说道。
　　“小坏蛋，不要这样，外人都看见呢”舅妈看着旁边路过的行人说道。
　　“有什么关系，反正你是我女人”
　　“又不正经了”
　　“好言语，那我们去车内不正经”
　　“小坏孩”舅妈千言语娇慎的说道。千言语其实心里是说不出来的开心与甜蜜，这样做一个女人被男人宠爱的感觉真的很舒服，这样被男人真心的溺爱宠爱，才让自己感觉是个女人，不是男人胯下的玩物，甚至如此甜蜜的感觉比丈夫在世的时候都强烈，虽然丈夫在世也很甜蜜，可是他的工作是主动聚少离多，后面工作越来越忙都没有时间在一起说几句了。
　　我也不会主动窥探舅妈心里的想法，看见如此小女人态的舅妈，感觉自己特别喜欢这样希望照顾的女人，紧紧抓住舅妈的手如情侣般小心的让舅妈上车，甚至弯下腰为舅妈系好安全带，近距离看着舅妈胸前那高耸的乳房，我是没有顾及低下头在她的嘴唇上狠狠吻下，让舅妈脸蛋立马通红起来，至于前面的秘书小五好像没有看见般。
　　当我也坐上车发动后，我是都懒的系安全带，很是粘人的紧紧粘在舅妈身上，一只手紧紧搂住舅妈的水蛇腰，近距离的闻着舅妈身体上的味道，而舅妈稍微挣扎下后就主动的把头靠在我怀里，非常亲昵的粘在一起，至于前面的小五依旧开她的车。
　　“言语，医院的工作还顺利吗？”我一只手轻轻抚摸着舅妈大腿上的黑色丝袜肌肤轻轻问道。舅妈是坐下来的，那红色包臀裙就扯上了一段，大腿内测的肉色丝袜都露出来些，一对修长匀称的丝袜美腿露在我面前，我是忍不住在丝袜大腿上轻轻摩擦着。
　　“嗯，有小五在，一切都很顺利”舅妈是双手抓住游走的手回答道。我也知道舅妈大概的能力，要她管理一家上市的医院是在勉强，她也基本上不懂，不过只要有个好手下就好了，雷霆女小五绝对是很好的秘书，我也大概知道有小五在舅妈就可以轻松掌握医院。
　　“那就好，任何人都不允许欺负我的言语”我是甜言蜜语哄着怀里的美艳舅妈道。而手轻轻的挣脱舅妈的手，在舅妈丝袜美腿上四处游走着，舅妈稍微阻止下就放弃了，舅妈这样的态度就是默认我的行动了，手掌抚摸着温暖肉肉滑滑的丝袜美腿，在舅妈的大腿上内测甚至深入舅妈包臀裙内，黑色丝袜包裹的美腿太诱人了，当手掌抚摸到舅妈的大腿根部，手掌都不小心触碰到舅妈胯下柔软肥厚的阴户的时候，舅妈呼吸已经相当急促了。
　　“讨厌了，一叶你不要过分”舅妈呼吸粗重的说道。一对丝袜美腿紧紧的夹住，而我的手依旧在舅妈的胯下，而舅妈双手已经抓住我的手，双管齐下不让我这样胡作非为了。
　　“言语，你的丝袜美腿太诱人了”我温柔的对着怀里的美妇说道。
　　“不要胡闹，我还要上班，衣服会皱的”
　　“那我不动，就在里面放着”
　　“嗯，不准胡来”
　　就这样我的手掌就在舅妈的大腿内测上，丝袜双腿夹住我的手掌，那感觉真的特别舒服，看着舅妈踩着高跟鞋包裹着黑色丝袜的美腿，而且还是一个身材前凸后翘的极品美妇，近距离的闻着她的体香，真的很是享受。
　　没过多久就来到医院门口，我牵着舅妈的玉手十指相扣着，彼此紧紧黏在一起，舅妈是努力平静好一会儿才恢复过来些，脸蛋也不红呼吸也渐渐平稳了，不过我们如此亲昵的举动，舅妈也没有反对，任由我这个色孩子牵着走入医院内。
　　舅妈千言语现在的身份已经完全不一样了，以前只是个谨小慎微的女医院，努力的工作害怕一不小会把工作弄丢，不过现在不是从前的小医生了，而是这家上市医院的董事长兼职院长，绝对的控股这家上市医院，这个身份足够在医院内获得尊敬了，而传言那些与前任董事长的绯闻，已经渐渐消失了，医院的高层是换了一大堆，至于下面的医生护士也不敢说了，至于背地内羡慕嫉妒才说的，那也只有任由她们说去。
　　“千董事长早”
　　“千院长好”
　　“早啊董事长”
　　当我牵着舅妈走入医院后，路过的医生护士等等都不断向舅妈打招呼，态度那是一个恭敬与礼貌，舅妈也没有多高傲，只是微笑的点点，舅妈立马好像变了一个人，变成一个非常有魅力的董事长般，而且如此从容的应对，看着如此美妇特别有魅力，至于旁边的人都是注视着舅妈，因为舅妈就一天不见变化相当大。
　　“言语一天不见，你怎么变成这个样子”一个穿着穿着白色迷你裙子的女人走过来用着韩语惊讶的对着舅妈说道。这个女人我知道，她是舅妈在这家医院内最要好的朋友，都是说韩语的韩国人，所以在台湾也就很有话题聊，女人好像叫韩美智吧，很会打扮长的也不错，她可是个整形方面的专家，不过随着舅妈的升级这个女人也升级到主任的位置吧。
　　“美智你看错了吧，就还是老样子”舅妈也是用着韩语回答道。不过本能的看了我眼才说着，至于旁边的韩美智也知道我的身份，礼貌的向我点点头，我也只是礼貌的微笑着。
　　“骗人，你现在看着都年轻十岁，而且身材好像更加诱人，这乳房变得好挺好大”韩美智是用着韩语大胆的说道。也许是以为我或者旁边的人听不懂，所以才用韩语说着如此赤裸裸的话吧，听见这个妇人的话，我也依旧是牵着舅妈没有多大表现，韩美智不知道我会讲韩语，可是舅妈千言语是非常清楚的。
　　“不要胡说，一叶在呢”舅妈又是看了旁边的我说道。
　　“你外甥又听不懂”韩美智理所当然的说道。
　　“我能够听懂”我用着非常标准韩语发音对着旁边的妇人说道。听见我的话语不止舅妈尴尬旁边的妇人也是相当尴尬，立马找个理由就溜了。
　　舅妈的董事长办公室是重新装修的，前任的办公室早就拆了，那个地方让舅妈非常的仇恨与害怕，而当我们来到董事长办公室后，舅妈又是坐在办公桌前处理的文件，舅妈的秘书也不止小五一个，还有两个穿着秘书装的女人，大量的工作在缠着舅妈。
　　我就坐在旁边的沙发上注视着工作的美艳舅妈，我的注视都有些让舅妈手忙脚乱着，原本打算就离开的，不过念头随意的扫视，就发现一件很有意思的事情，原本医院内也是属于比较干净的地方了，没想到无论在哪个行业都会有那么几个人渣的，既然遇见了而且又是舅妈的医院，如果不好好处理也会影响医院的名誉。
　　“言语，带你去看件有意思的事情”我对着办公桌上美艳舅妈说道。
　　“不要闹，我还要工作呢”
　　“这件事情可是影响医院声誉的事情哦”
　　“什么事情？”舅妈千言语听见这话放下手里的文件抬起头看着我问道。
　　“跟我走就是了”我走到舅妈身边牵住她的手说道。舅妈是一脸疑问的看着我，只是本能的被我牵着走出了办公室，办公室外面的三个秘书都看着我们，小五率先就跟着我们，而两个秘书彼此对视一眼就迅速跟了过来。
　　梦幻美容整形医院是家规模庞大的综合性医院，而就这栋几十层的高楼就说出它的实力了，而我就牵着舅妈的手里一路走着，坐在电梯到十八层内，而此时后面已经跟着一大波大小人员了，大家也大概是在视察吧。
　　医院的条件是相当好，稍微有些名气的整形医生都会有自己的专门办公室，而客人可以选择自己信任的医生，当我们走到门口挂着邱阳名字的门口的时候，房门已经紧紧关着有头脑灵活的人员立马就准备敲门，不过却被我阻止了。
　　“你们都门口等着”我随意的对着后面的人员说道。基本上医院的高层都知道我是谁，这个医院又是怎么换了新主人的，就算现在传言花家已经变天了，不过瘦死的骆驼比马大的道理依旧在，大家也说什么，都老实的在门外呆着，而且有头脑的人员也意识到可能发生什么事情了。
　　门是被反锁着的，而我只是轻轻的一推就打开了，而我和舅妈还有小五走入房间内，门再一次被关上，房间摆设很简单，不过我也没有心情看这些，牵着舅妈的手就往里面走，当再一次用蛮力把房间推开后，就看见了少儿不宜的画面，在大白天而且是医院工作的办公室内，一个医院的医生居然干出如此事情，不知道是无耻了还是大胆。
　　一个穿着白大褂的男子正挺着阴茎在一个女客人的跨下抽插着，这个穿着白大褂的男人应该就是邱阳了，他长的不高也很是肥胖，看着一米六左右的身高却有超过一百五的节奏，此时他衣服也没有脱，反而是拉开裤子拉链，掏出一根十公分左右的阴茎不断来回奸淫着胯下的女人。
　　这个女人明显看就是医院的客人，一个三十来岁的模样不错的少妇，她此时胸前不大的乳房已经露出来，而且胯下的短裙也被推上去，那小黑色内裤挂在少妇的大腿上，胯下那个乌黑阴毛的阴户，不断承受着医生的撞击，而少妇此时是昏迷着的，被邱阳双手抓住大腿按在沙发上抽插着，长的不怎么样的胖子此时非常兴奋的抽动着，完全没有发现门被打开，医院院长也过来了，还在沙发上奋力战斗着，这也只是一个人的战斗。
　　这明眼人一看，就知道怎么回事了，医院的男医生趁机弄晕女客人，然后就趁机强奸女客人这样的丑闻如果暴露出去，绝对是医院最大伤害。
　　“邱阳你这个畜生，还不住手”舅妈紧紧抓住我的手挨着我身边大声说道。看着舅妈的眼神我就知道妈妈应该认识这个邱阳，而且原本胆子小的舅妈，现在如此的爆发，也不是无缘无故的。
　　听见舅妈的话，强奸着的医生邱阳是抬头看着我们，眼睛内一瞬间的慌张后，反而很是嚣张的继续抽插着，而且还用着非常淫邪的目光看着舅妈，至于我和后面的小五直接忽略了，邱阳不但不停下来，反而是一边看着舅妈的身体，一边兴奋的抽插着胯下昏迷不醒的女少妇。
　　“原来是千大董事长，既然被你看见了，那就好好看看吧，反正如果你敢开除我，那么这个事情一定会上头版头条的”邱阳很是嚣张的说道。
　　“你这是强奸，你会坐牢的”
　　“贱人婊子，你以前也不是给童院长卖穴，现在还装什么贞洁烈女，如果你敢报警，你的医院会开不下去，而且你的那点破事也休想隐瞒，你像母狗被童院长干的图片我可是有的”
　　“你想怎么样？”我依旧是从容沉稳的对着不断抽动的邱阳问道。
　　“骚货，就算你现在是董事长也没有用，既然撞见了，那我也没有必要再拿照片给你看，乖乖让老子操一次，或许这个事情就算了”邱阳是非常嚣张的说道。
　　这样的医生不知道怎能混到医院来的，居然是倒打一耙，被医院院长撞见还如此的嚣张，根本原因就是知道舅妈的个性吧，一个很好欺负性格胆小弱弱的女人，只要恐吓下还不是手到擒来，这个邱阳居然敢如此做手段如此熟练，应该是曾经与舅妈共事认识的同事吧。
　　舅妈听见曾经的事情依旧被人提前，而且还提出如此无耻的事情，舅妈千言语此时把整个身体都埋在我怀里，眼泪又开始呼啦啦的流出来，刚才在办公室内努力的女院长完全又打回原形了，一个需要保护的弱小女人。
　　“衣服穿好，把照片拿出来”我也懒的废话直接用法力看着对方的眼睛缓慢的说道。抽动的邱阳立马就停下来，呆滞的把拉链拉好，机械的模样拿着沙发上的平板电脑交到我手里。
　　“自己去死吧，不要在医院”我又是缓慢地位命令道。得到我的指令后邱阳就离开了房间，至于死法在医院很是传的玄乎，当天上午医生邱阳买了一把西瓜刀，然后在人来人往的闹市内，对着自己的脖子就是用力的切着，最后死的时候脑袋已经基本上全部切下来了，鲜血在街上流的非常做，特别是头部喷射出来的鲜血，听说当场还吓晕几个路人，不过这已经是后面的事情，此时我和舅妈在邱阳的房间内。
　　我可不会动手殴打邱阳的，也不会用什么手段陷害下，直接用着如此简单粗暴的方法最好了，人自杀死大家皆大欢喜着，而且在面前如此舅妈也会吓到，不过听到这个消息舅妈就已经被吓的不轻，对于我的手段是再一次神化。
　　在邱阳的办公室内，舅妈是迅速的整理着沙发上衣衫不整的少妇，少妇的身材确实不错，难怪被那个邱阳看上而且上了，不过对于我是没有任何吸引力，我就坐在沙发上看着舅妈忙碌的模样，细腿不错的骚穴还有看着不错的脸蛋，此时舅妈与小五帮忙着，为少妇穿上内裤裙子乳罩衣服，忙碌好一会儿才把少妇整理好。
　　原本惹出天大的事情就这样无声无息的消失了，至于邱阳自杀的事情与医院没有任何的关系，是自杀好还是怎么样好。
　　此时我们在董事长办公室内
　　“还好有你在，不然都不知道会发生什么”舅妈坐在沙发上靠在我怀里有些后怕的说道。千言语现在心里真的只有自己的外甥花一叶了，他的手段他的能力，有他在自己好像拥有一片天般，什么事情都有他为自己解决，什么事情也不需要担心，就是是自己的外甥，可是我们没有血缘关系，就算发生什么也不算乱伦吧。
　　“言语，对你好是应该的”我双手抚摸着舅妈的玉背轻轻说道。自己的女人就应该活的自由自在，不受任何人的欺负，这个才是男人的责任，看着怀里如需要保护的小兔子般的舅妈，心里也只想要好好的守护她。
　　“我都不知道怎么报答你”
　　“小傻瓜，你是我的女人，说什么报答，不过我倒是现在想吃”
　　“想吃什么？”
　　“想吃舅妈的肥穴，好想好想”我只是想要好好调戏下怀里的美妇说道。其实心里没有抱多大想法的，舅妈这个女人在自己面前总是表现的很保守，严守着我们的关系，不是为了修炼也不会与我遮掩了。
　　“舅妈给你”舅妈趴在我怀里轻轻缓慢的说道。不过话内的害羞与兴奋我都能够感受到，没想到舅妈会答应我，真的让我相当的意外。
　　“真的吗？言语”我双手抓住舅妈的双臂低头看着她确认道。
　　“嗯”舅妈脸蛋微红睁着妩媚的眼睛看着我点头道。
　　“言语你真的太好了，我好喜欢”我兴奋的对着舅妈说道。说着就已经迫不及待的把舅妈按在沙发上，我蹲在舅妈的胯下，双手抓住舅妈的丝袜美腿抚摸着，看着用黑色丝袜包裹的诱人美腿，我都忍不住舔食着，双手在大腿内测上用力抚摸着，兴奋的把舅妈红色包臀裙给往上推到腹部上，此时舅妈胯下就暴露在我面前。
　　“不要如此色急，舅妈又不是不给你，办公室的门锁上”舅妈也不阻挡任由我折腾着呼吸粗重的说道。
　　“没关系，小五会守好的”我兴奋的靠近舅妈的胯下说道。舅妈穿着一件蕾丝红色小内裤，不过却被黑色丝袜给包裹着。我使劲闻着舅妈胯下的骚味，甚至迫不及待的双手把舅妈的美腿给大大分开，让舅妈的臀部高高凸显出来，而我就是埋头在舅妈胯下，隔着丝袜与内裤舔食着舅妈的肥美骚穴，舌头舔在胯下丝袜上面，让舅妈的身体都在轻微抖动着，不论是我还是舅妈，彼此在办公室内如此偷情是相当刺激着。
　　“不要，不要撕烂舅妈丝袜内裤”舅妈也许是条件反射的想到说道。原本打算好好脱掉舅妈胯下布料的，不过听见舅妈的话反而是刺激到我，我兴奋的双手扯住舅妈胯下的黑色丝袜，稍微用力就露出一个大洞，当然是轻轻一扯红色的蕾丝小内裤就从舅妈胯下扯下来，而此时阴毛旺盛肥厚的骚穴就暴露在我面前。
　　“坏孩子，叫你不要扯偏要，这样子叫舅妈怎么见人”舅妈躺在沙发上一对丝袜美腿大大分开凸出肥臀娇慎的说道。
　　“好言语，你的肥穴真是好美好漂亮好诱人”我紧紧丁着舅妈胯下的肥穴兴奋的说道。至于舅妈的娇慎是无所谓了。舅妈的肥穴得到唾液滋润加上进入练气期后，肥穴已经是鲜红红的，肥厚的两片大阴唇相当的漂亮，而且凸出来的肉芽也很诱人，只是阴毛实在太多了，整个茂盛的乌黑阴毛把舅妈的肥穴给遮掩住了。
　　“可是舅妈下面毛毛好多”舅妈娇羞的回答道。
　　“也是，言语既然你已经是我的女人了，这些阴毛都不要了好不好，重新做我花一叶的女人”我听见舅妈如此大胆的话语，脑海内冒出一个想法兴奋的对着舅妈说道。
　　“嗯”舅妈用着蚊子般的声音说道。
　　得到舅妈的同意，我是兴奋的从家里卫生间内拿出剃毛刀出来，这样虚空取物也不在话下，我手上瞬间就出差剃毛刀，我动作迅速的在舅妈的骚穴上，涂抹上大量的白色冒泡，动作熟练的拿着替毛刀开始从淫噗上面最先开始刮着。
　　舅妈千言语胯下的阴毛原本就多，不止在大阴唇上而且上下只左右都有，甚至屁眼部位都存在在，而且阴毛不止多还特别茂盛，乌黑的阴毛长长的特别茂盛，不过阴毛却不硬很柔软，覆盖在舅妈整个胯下，应该是以前舅妈就有的，也从来没有剪过任由生长的。
　　把白色泡沫都涂满舅妈的胯下，我是仔细的涂抹着胯下每寸肌肤，这样的摩擦阴户让舅妈呼吸粗重着，手指触碰到舅妈肥厚的大阴唇，手感也确实相当爽，不过正经事情先做，而我剃毛刀动作温柔轻轻的往下刮着，那些阴毛粘上白色泡沫后，顺着剃毛刀都全部脱离舅妈的胯下，我是动作温柔的刮着，大量的阴毛不断脱离着，随着我仔细的刮着，如男人刮自己的胡须般，不管是大阴唇上还是屁眼上，我都是仔细的刮一变，最后我是拿出湿纸巾轻轻的擦拭着光舅妈溜溜的肥穴，此时没有乌黑阴毛遮掩的阴户是相当漂亮。




　　第056章 淫妇媚姨

　　舅妈千言语的阴户原本是漆黑一片的，不过现在好像涂抹上颜色般，现在变得鲜红粉嫩娇艳欲滴般美艳，虽然阴户与从前的外形差不多，不过颜色的变化加上没有任何阴毛的遮掩，整个肥美的阴户真的相当诱人，两片肥厚的大阴唇紧紧的夹在一起，那中间肉缝上的长长肉芽特别可爱，而随着我用湿纸巾的擦拭，那肉缝内貌似好像在流出淫水出来。
　　也许是受到妈妈姑妈她们阴户的影响，我特别是喜欢干净的肥穴，就算有黑色阴毛在也没有关系，不过也必须要修剪整齐，如果大阴唇上长着茂盛阴毛，那么真的妨碍我的吸吮舔食，而舅妈的阴毛就有些杂乱无章，茂盛的黑森林般全部覆盖在胯下，不过此时却是红彤彤的肥穴，旁边也没有什么灰色，都是柏白皙的漂亮肌肤。
　　我把手里的东西全部都丢在旁边，双手抓住舅妈的黑色丝袜肌肤抚摸着，在妈妈的大腿内测根部上摩擦着，而头却深深埋在舅妈胯下，仔细的注视着舅妈焕然一新的肥穴，这个阴毛褪去也代表舅妈过去都过去了，以后她都是属于我的，我使劲的吻着舅妈胯下的肥穴。
　　“言语，你看你的小穴真的好美”我抬头看着沙发上尤性感舅妈兴奋的说道。而舅妈早就是观察着我的一举一动，注视着自己胯下阴毛的褪去，注视着胯下没有任何阴毛的粉嫩诱人的美穴，一对妩媚的眼睛看着自己胯下。
　　“嗯，小坏蛋，快吃了，舅妈还要工作”舅妈听见我的话娇慎的回答道。千言语是想着现在这个样子很是羞耻，可是却相当的兴奋与刺激，在办公室内让自己的外甥如此对待，大白天的随时都会有人进来，千言语想着这些感觉胯下淫水开始泛滥了。
　　“舅妈你的骚穴太美了”我兴奋的看着舅妈胯下的肥穴说道。说着就迫不及待的一口就咬住舅妈的大阴唇，吸吮着肉肉的大阴唇，亲吻着舅妈诱人的大肥穴，这个原本是舅舅的地方，不过现在属于我了，阴户上有着泡沫味与湿纸巾味以及舅妈肥穴的味道，我是兴奋的不断吸吮舔食着舅妈的大阴唇，湿润的舌头在舅妈胯下肌肤上不断舔着。
　　而舅妈是双手紧紧抱住我的头，张开黑色丝袜包裹的美腿，把整个胯下都暴露在我面前，舅妈是满脸通红的躺在沙发上，被我的嘴唇吸吮后舅妈呼吸是越加粗重，不过却没有叫出来，只是一直在忍住，也许大白天的办公室内，舅妈的身份让舅妈忍住着。
　　“舅妈，你的肥穴真的好好吃”我含住舅妈的肥穴故意大声的对着舅妈说道。
　　“小坏蛋，，，不要这么大声，，，快点，，如果有人进来，，，舅妈怎么办呀，，，这回被你害惨的，，，色孩子，，坏一叶”舅妈马上是呼吸急促的说道。
　　舅妈双手紧紧抱住我的头，甚至都用力在往自己胯下按着，而且舅妈双手是绕过一对丝袜美腿的，舅妈整个人是自己把自己美腿张开，任由我专心致志的吃着舅妈她的肥穴，我双手非常轻松的在舅妈丝袜大腿上抚摸着，舌头来回舔食着舅妈的大阴唇，舔着那肉缝中间的肉芽，牙齿刮着肥厚的大阴唇。
　　而双手肆无忌惮的抚摸一把舅妈的丝袜美腿后，双手就来到舅妈胯下掰开大阴唇，鲜红小嫩肉也就露出来，舌头在鲜红的小阴唇内舔着，舌头是挑逗着已经硬梆梆的阴核，小豆子绝对是舅妈最敏感的地方之一，而手指已经插入舅妈的阴道内，两个手指沿着阴道口插入舅妈紧凑的阴道内，这样的插入都让舅妈身体轻微抖动。
　　“还不是舅妈你太性感太迷人了，这才把我给勾引到”我手指头轻轻的抽插着舅妈的肥穴说道。嘴巴配合着玩弄着舅妈的阴核，舌头在舅妈的粉嫩屁眼上舔着，手指是越来越快速的狠狠抽插着，随着抽插淫水是大量的分泌出来。
　　“舅妈才，，，没有勾引你，，嗯，，，用力呀，，坏孩子，，，色外甥，，舅妈要，，，色小孩，，舅妈好舒服，，，还要更多了，，，”舅妈是呼吸急促的呻吟道。
　　听见舅妈如此销魂的声音，胯下的大肉棒都是硬梆梆的，不过我还是忍住，手指也就拔出出舅妈的肥穴，整头嘴唇就贴在舅妈阴户上，贪婪的吸吮着透明的淫汁，灵活的舌头很是顺利的插入舅妈的阴道内，而且越来越深，最后是顶到舅妈的子宫上，灵活的舌头在温暖的阴道内舔食，舌尖刮着舅妈柔软的阴道内壁，舌尖舔着舅妈阴道最深处的子宫口，舌头好像如意金箍棒般，想变长变粗变大小变软硬都可以。
　　“坏孩子，，，又插进去了，，，嗯，，，好舒服，，，小男人，，好厉害的舌头，，，舒服，，嗯，，，色外甥，，舅妈舒服，，，用力吃，，舅妈就给你吃，，，嗯，”舅妈双手紧紧按住我的头舒服的呻吟道。
　　舅妈的呻吟声是刺激着我，我也没有时间与舅妈对话，舌头立马变得坚硬在湿润紧凑的阴道内抽插着，狠狠的上下不断来回的抽动，如在奸淫舅妈的骚穴般，也许是在办公室内如此偷情，而且还是乱伦背德的关系，在我没用几分钟的抽插下，舅妈忍不住身体剧烈的颤抖着。
　　“不行了，，坏孩子，，坏男人，，嗯，，舅妈不行了，，啊啊，，要泄了，，，啊啊啊啊啊，，，，”舅妈此时是身体颤抖着大声呻吟道。
　　舅妈性感的身体不断在颤抖着，整个人如陷入疯狂中，随着身体的反应舅妈子宫内泄出大量的淫水，一波波的从阴道内泄出来，而我是堵住舅妈的胯下阴道口，大口大口的把舅妈的淫水全部喝下去，甜蜜的淫汁让我痴迷让我疯狂，好一会舅妈才平静下来，而我是细心的替舅妈把胯下清理一遍才离开。
　　看着舅妈满脸潮红软绵绵的躺在沙发上，胯下的丝袜破了内裤也没有了，我可不忍心舅妈上班内裤都没有穿，我也不休息拿出一件粉红色的丁字小内裤，原本是为妈妈准备的，不过现在只有让舅妈穿上。
　　舅妈踩着一对银白色的十公分高跟鞋，我拿着小内裤穿过高跟鞋一路往舅妈胯下拉着，舅妈什么也没有说，只是睁着水汪汪的眼睛看着我，眼睛内全部都是满足于感动。我动作温柔的把舅妈臀部上的黑色丝袜给脱到大腿内测上，粉红色的丁字裤就覆盖到舅妈的胯下，把那个无毛的肥美阴户缓慢包裹住，而这个时候舅妈是乖巧的站了起来，方便我为舅妈她穿内裤。
　　“一叶，你为什么对舅妈这么好，舅妈是个死了老公的寡妇，而且还有个几岁大的孩子，甚至都被其他男人玩弄过，而且还是个内心淫荡的女人，长的又没有你妈妈奶奶那么漂亮”千言语低头看着胯下的男子轻轻问道。
　　千言语真的很是享受着一叶的疼爱，这样的被男人疼爱的感觉太幸福了，可是心里却不踏实，明明知道一叶是喜欢自己的，可是却害怕他只是一时的好奇，毕竟只是个十多岁的小男人，如果好奇心过了就不在理会自己，那么自己又该怎么办，慢慢习惯依靠这个肩膀扎实的男人身体上，如果失去又该怎么办。
　　“没有理由，言语我就是喜欢你，而且会一直”我抬头看着眼神复杂的舅妈深情的说道。我蹲在舅妈的胯下，把粉红色的丁字裤穿在舅妈胯下，整理着有着斜歪的小内裤，然后动作又是轻柔的把破烂的黑色丝袜给重新提起来，丝袜只是胯下破烂了，被红色包臀裙遮掩着也看不出来，丝袜也有不过我只是想要让舅妈记住这个时刻。
　　“为什么不换新的丝袜”
　　“丝袜只是破烂点，还是可以继续穿的，节俭是美德”
　　“胡说，一叶你什么时候会节俭呀？”
　　“言语，你穿着吧，我喜欢你穿上这条丝袜”我蹲在舅妈的胯下温柔的说道。把舅妈的黑色丝袜提到腹部，双手在舅妈的圆润臀部上抚摸一把后，甚至把那红色包臀裙给拉下来，在舅妈的大腿内测上亲吻下才站起来。
　　“听你的话”舅妈很是感性的扑到在我怀里轻轻的说道。我是双手抚摸着舅妈白色衬衫包裹的玉背，感受着舅妈胸前巨乳的挤压，而我胯下的阴茎是硬梆梆的顶在舅妈身体上。
　　“言语你真乖，乖女人我最喜欢的哦”
　　“一叶硬着难受吗？”
　　“嗯不过忍忍就好了”
　　“实在难受，舅妈帮你，这样憋着对身体也不不好”
　　“算了，现在只想插你的肥穴，其他办法射不出的”
　　“讨厌了”舅妈千言语趴在怀里撒娇似的说道。而很快办公室的门响起敲门声，舅妈如受惊的小兔子般，赶紧的退出我的怀抱，舅妈双手整理着身上的衣服裙子头发，红彤彤的脸蛋怎么整理也没有用，幸好进来的是秘书小五，舅妈这才放心点，舅妈又变回忙碌的医院院长，坐在办公桌前在认真的看着文件，而我也慢慢的消失在舅妈身边，手里多了邱阳交过来的平板电脑和舅妈身体上脱下来的烂掉的小内裤。
　　我的心始终在尤物妈妈身上，因为爷爷花展中住在医院的缘故，妈妈也没有心情去逛街购物了，而且现在花家正是风起云涌变幻莫测的时候，花家人的一举一动都备受外界的注意，此时妈妈就已经穿着打扮好了，又是准备去医院看望爷爷。
　　“伊人，你对老爷子也太好了”我是酸味十足的对着身边的女人说道。
　　此时妈妈是穿着一件紫色的宽松的裙子，宽松的裙子很是得体和朴实，尽量的在遮掩妈妈的乳房与肥臀，不过已经是J罩杯的巨乳怎么遮掩也没有用，而那个圆润的肥臀更加是巨无霸，没有办法不让人注意的，妈妈是穿着紫色的宽松连衣裙，一直到大腿膝盖下，就算如此依旧是穿着肉色丝袜，踩着十公分的高跟鞋足够让妈妈显得高挑性感了。
　　上半身穿着一件薄薄的无袖马甲，想要稍微遮掩下胸前高高凸起的巨乳，就算全部遮掩住，就是领口都比较高，可是一对巨乳怎么样也是忽视不了的，妈妈身体上就胸前的一件神秘项链，至于什么珠宝没有，披着一头酒红色的秀发，手里拿着一个名牌包包，穿着简单可是却遮掩不住妈妈那优雅贵气的气质。
　　“小坏蛋，你爷爷的醋也吃呀”妈妈疼爱的把身体靠在我身上妩媚的说道。
　　“你对谁好我都吃”我身上落在妈妈的臀部上轻轻抚摸着说道。霸道的在妈妈的性感嘴唇上狠狠亲吻着，无时无刻的都黏在一起，妈妈也就是喜欢这样子，这样的亲吻妈妈也早已经习惯内，妈妈双手搂住我的脖子配合着。
　　“爱吃醋的小男人，妈妈永远都是你的”舌吻好一会儿妈妈睁着水汪汪的大眼睛看着我说道。
　　“不准看其他男人，不准对其他男人好，你是我的伊人”我身上抓住妈妈的臀部揉捏着霸道的对着怀里的尤物妈妈说道。
　　“都答应你，我们现在走吧”
　　“有什么可看的，反正过不多久也会好”
　　“小叶，这个是态度问题，生活在社会内就该按普通人的方式处理”
　　“我不会，这些乱七八糟的有妈妈处理就好”
　　“你的色手赶快拿开，再弄衣服都被你弄皱了”
　　“伊人你的肥臀手感太棒了”
　　在与妈妈的调笑中我们走出了别墅，又是程序般的来到医院内，看着这个被权利冲昏头脑的老头，花展中以为自己拥有着无尽的财富，财富甚至在世界富豪排行榜内都是前十位，与台湾总统都有关系这样的生活让他变得堕落了，以为没有什么事情不可以做，有权利有财富就可以为所欲为，不过在修士眼里什么都不是，真正的还是谁实力强，花展中最大的失败就是不该对妈妈伸出魔抓，如果不是念在姑妈花心蕊，我早就知道动手了。
　　时间过很快，转眼就是HUA集团股东大会。
　　对于我和妈妈彼此来说也过得很快，彼此几乎一天二十四小时粘在一起，在家里只要是个人都可以看出我们母子奇怪的关系，不过妈妈却可爱的翩翩要装作我们什么关系也没有，天底下又哪里有我们母子如此亲昵的，恨不得两个人粘成一个人。
　　今天上午的股东大会真的相当重要，不止是重新确认HUA集团的董事长人选，也是前任董事长花展中依旧昏迷后，要宣布花家遗产的情况，这几天三合会安静下来，而二房三房都相当的安静，当发现我们依旧如常后，二房也就变得越加多疑起来，至于三房就是条准备随时攻击的毒蛇，只是二房不知道而已。
　　现在外界无论是谁都知道，花家现在已经是二房的了，随叫二房有个非常厉害能干的儿子花小天，至于花家其他人都只是去打酱油，今天会议确实挺重要的，妈妈奶奶姑妈全部在楼上打扮着，而我在客厅内做着等待着。
　　不过我却是赤裸裸的坐在沙发上，胯下的阴茎此时正被媚姨抓住吸吮着，媚姨此时是抓住这个机会，很是卖力贪婪的吞吐着，媚姨自从修炼功法来，变化也特别的大，五官白皙没有丝毫皱纹斑点，外表看着就如一个三十来岁的少妇，而且巨大坚挺的乳房圆润的臀部，虽然不高只有一米六以上，不过却很会打扮穿着，在家里总是换着各种制服衣服出来，今天媚姨就是一身女仆装出来，超短的小裙子，稍微掀开就可以看见她的胯下。
　　而且还搭配上黑色的丝袜，虽然美腿不长不过穿着十公分的高跟鞋，依旧让媚姨看着特别性感迷人，披着一头长卷发的诱人媚姨，就趴在我的胯下吞吐着我的阴茎，对于媚姨也许有些不公平，只有在美妇们去忙碌的时候，媚姨才会有机会与我接触，不过平时依旧是家里的管家，而她对于奶奶的忠诚是毋庸置疑的。
　　不过世界上不公平的事情太多了，而且对于这个女人我已经算好的了，给予她能够长生的机会，这个机会不是谁都可以的，永生花的功法绝对不能够超过九个人修炼，这个是我前生记忆告诉我的，而除了地球上这个中千世界，在其他大世界中有修炼永生花功法的人，记忆深处我的师傅就修炼着。
　　“小母狗，你的口技越来越好了”我双手抚摸着媚姨的黑色秀发兴奋的说道。媚姨的口技绝对是与舅妈一个级别的，用尽各种方法吸吮着我的阴茎，而媚姨却更加大胆与开放，由于媚姨已经是筑基期修士，吞吐我粗大二十八公分的阴茎很是轻松，根本没有压力的就可以把阴茎全部吞下去，而且是一副相当淫荡的模样。
　　“谢谢主人夸奖”媚姨吐出大肉棒抬头看着我乖巧说道。然后又是重新含住我的大过头，然后迅速的把二十八公分的阴茎全部吞下去，媚姨的的嘴巴被撑开到极致，不过她却根本不在乎，好像我的大肉棒如绝世美味般，很是贪婪的上下吞吐着。
　　媚姨是次次都可以把阴茎全部吞下去，轻松着做着深喉运动，大肉棒都顶到媚姨的胃里，可是媚姨却没有多大反应，尽管口水把我的大肉棒弄的湿漉漉的，脸蛋被涨的发红，可是媚姨依旧是贪婪的吞吐着，这样快速有力的做着深喉，美妇们中就媚姨一天才有如此手段敢做，次次都吞噬到底，嘴唇都可以触碰到我大肉棒根部，而吐出也是整个大阳具，媚姨的嘴巴已经被撑的大大的，唾液都不自觉的流出来。
　　媚姨这个本性淫荡至极的熟妇，居然如此迅速的吞吐我的阴茎，被她弄的真是超级舒服，大肉棒变成媚姨嘴巴内的棒棒糖，不过却比棒棒糖大无数倍，阴茎插在媚姨深喉内爽翻了，这样的吞吐也只有媚姨才敢才会做出来吧。
　　“小母狗，要不要主人插你的骚穴”我双手抚摸着媚姨的头发轻轻的问道。
　　“主人，性奴要，性奴想要主人的大肉棒，狠狠操母狗的骚穴”媚姨抬起头嘴巴都没有合拢流着口水兴奋的说道。满脸通红睁着淫荡的大眼睛注视着我。
　　“那好，把骚穴送过来自己套弄”我看着胯下淫荡至极的骚母狗，兴奋的说道。我也不动就坐在沙发上，任由这个需要大肉棒的淫妇过来办。
　　听见我的话媚姨相当迅速的把自己的超短裙给往上拉着，没想到媚姨胯下居然什么也没有穿，而且还是一件开档的黑色连体丝袜，如此淫荡的打扮真的让我看呆了，原本就是超短的女仆装，裙子只覆盖媚姨的臀部，稍微弯下腰胯下就会暴露出来，现在居然胯下内裤都不穿了，还是开档的黑色丝袜，这样淫荡的女人也太极品了。
　　“主人让母狗不准穿内裤的”媚姨看出我内心的惊讶赶紧解释道。对了自己确实命令过媚姨不准穿内裤在家里，没想到媚姨居然天天都不穿小内裤，暴露着骚穴等待我抽插着，这个教导父亲性知识的熟妇，现在又是在我的胯下，果然是个淫荡风骚的女人。
　　熟妇媚姨好像害怕我反悔般，迅速的爬到沙发上，双手搂住我的脖子然后缓慢的坐下来，舅妈胯下阴毛十分旺盛，不过却不是像舅妈那样杂乱无章，媚姨的胯下阴毛是集中在阴噗上，那茂盛的黑色森林很是显眼，不过却经常修剪着，阴毛就在那一块，没有在大阴唇上有又如何毛发，茂盛的黑色森林让媚姨胯下看着更加淫荡。
　　而两片大阴唇却很鲜红很肥厚，高高凸起的如馒头般，而且鲜红的颜色让人觉得是个非常娇嫩的阴户，不过这个只是外表而已，媚姨这个性欲望旺盛的熟妇，以前的肥穴是乌黑淫荡的，现在只是我的缘故，鲜红的大阴唇已经是淫水泛滥着，而且那个肉缝已经打开了，里面鲜红的小嫩头也露出来，那些鲜红的肉芽肉缝肉点让人觉得相当诱人。
　　而此时熟妇媚姨是着急的坐下来，想要准确的找住我大龟头插入肥穴内，不过没有外物帮忙可是很困难，媚姨坐下几次，依旧是没有对准借口，大龟头就插错到其他位置，这样的失误让媚姨胯下的淫水越加泛滥着，而媚姨也越来越着急，而我就是袖手旁观着，什么也不做就坐在沙发上看着急色熟妇媚姨。
　　“骚母狗，再找不到位置，那就算了”我看着近在咫尺的诱人熟妇故意说道。
　　“主人，母狗马上就好”性奴隶媚姨是着急的回答道。最后媚姨干脆从我脖子上离开双手，然后站在沙发上蹲在我胯下，双手抓住我粗大坚硬的阴茎，然后这次缓慢的坐下去，随着粗大红彤彤的大龟头找准肥穴阴道口，我们彼此的生殖器官找到接口后，就只剩下结合在一起了，也许是媚姨早就幻想如此做了，当大龟头进入阴道口后，媚姨很是兴奋的用力坐下，阴茎一插到底直接顶到媚姨的子宫上。
　　当二十八公分的粗大阴茎一次就插入媚姨的阴道内，发出滋滋的声音，而媚姨更加是发出痛苦夹杂着快乐的声音，大肉棒就这样一次就插到底的事情，我都不敢对普通女人干，不能非要出人命不可，不过媚姨的身体应该可以承受，不过痛苦很是有的。
　　大白天的上午就在客厅内，我和媚姨就干着这样的事情，幸好的妈妈姑妈奶奶都去楼上打扮，不然看见如此模样非要大骂不可，而此时旁边就有几个雷霆女在偷窥着，对着这个男女都快乐的事情好奇。
　　媚姨也许是爽晕或许痛苦，才完全坐下来后也不动了，而是双手搂住我的脖子用着兴奋的眼神看着我，原本满脸通红的脸蛋一下变白然后又恢复过来，二十八公分的阴茎如此用力坐下去，差点就把媚姨的胯下给插穿，好一会儿媚姨才恢复过来。
　　“小母狗，还不快点，待会儿可就没有时间了”我双手在媚姨的脸蛋上轻轻抚摸着说道。虽然嘴巴内说着这样羞辱的话，不过却双手依旧温柔的看着，眼睛内也只是关心与疼爱，对于女人特别是自己的女人，总是忍不住对她好。
　　“主人，你的大肉棒太厉害了，，刚才插差点，，就把母狗的骚穴干穿了”媚姨呼吸粗重的回答道。而随着我的话媚姨开始缓慢的上下套弄着，双手搂住我的脖子缓慢的上下套弄着，有着足够多的淫水滋润，而且满足充实的快感袭来后，媚姨就缓慢的套弄着我的阴茎，这也是我们第一次如此真实的做爱。
　　我的大肉棒终于插入性奴隶媚姨的肥穴内，尽管不是我主动插入的，我们的性器官也算是彻底的结合在一起，这样的套弄也让我十分的舒服。
　　媚姨开始还是很缓慢动作轻微，不过当找到感觉后，媚姨就变的相当大胆豪放了，开始快速的上下套弄着我的大肉棒，而且是用力的坐下来，让我的大肉棒能够享受迅速插入的快感，媚姨的淫穴是相当厉害的吞吐我的阴茎，媚姨阴道内泄出来的淫水，如她的嘴巴流出口水来般，大量的都沿着我坚挺如铁的阴茎往下流着。
　　“好大好硬的阴茎，，嗯，，，好粗好长的阳具，，，主人好好，，终于操骚母狗了，，嗯，，，大肉棒主人，，，好棒的大肉棒，，性奴好喜欢，，好满足好充实，，，嗯，，，舒服，，，次次都顶到母狗花心内，，，舒服，，，真舒服，，操的母狗爽死了，，，”淫妇般的媚姨说着相当淫荡的话语呻吟道。
　　“骚母狗的淫穴也不错，插起来也很舒服”我双手抓住媚姨胸前的乳房用力揉捏着说道。
　　熟妇在我胯下自己套弄着，不过看见媚姨胸前高高凸起的存在，我还是忍不住伸出了魔抓，很是粗暴的把媚姨胸前的衣服给扯烂，只是轻轻用力媚姨上半身的衣服就被撕扯下来，而露出带着紫色蕾丝乳罩的胸部，扯着乳罩一扯那超大号的胸罩就脱离了媚姨的身体，一对白皙坚挺的乳房就暴露在我眼前。
　　大大的乳房目测都有H罩杯的程度了，媚姨人虽然不高可是乳房却相当巨大坚挺，媚姨对于我如此粗暴的撕烂衣服也没有任何意见，依旧是非常享受的上下吞吐我的大肉棒，而胯下我们结合处淫水相当泛滥，肥穴是不断的吞吐巨大的阴茎，幸好我的大肉棒够长，不然媚姨也没有办法如此迅速大幅度的套弄。
　　“谢谢主人，，嗯，，，赏赐大肉棒，，，大肉棒好棒，，嗯，，性奴早就想要了，，，母狗的骚穴是主人的，，，，只给主人操，，啊，，，好舒服，，大肉棒主人，，嗯，，性奴好爽，，，嗯，，骚穴好爽，，嗯，，啊，，舒服死了，，，”媚姨坐在我胯下不断上下套弄大肉棒着相当舒服的淫叫道。
　　媚姨坐在我的胯下不断的上下套弄着，媚姨挺着白皙圆润的臀部不断运动着，媚姨胯下的肥穴是不断的咬住我的阴茎，用力的上下套弄着，柔软肉肉紧凑的阴道不断研磨我的大肉棒，我们彼此的生殖器官是不断分分合合着。
　　而媚姨一对H罩杯的巨乳随着媚姨的上下运动，坚挺巨大的乳房在媚姨胸前弹跳着，那乳球拍打在媚姨的肌肤上，巨大的乳球上下摇摆是那样的诱人，好像两个大白兔在胸前跳动般，大大的乳球是如此的诱人，随着媚姨不断的运动而运动着。
　　淫妇媚姨努力的在我身体上套弄着，主动权完全在媚姨手里，传统的男上女下完全颠倒过来，我是坐在沙发上任由媚姨自己动着，不需要我任何多余的动作，只需要好好享受就好，有个如此温暖紧凑的阴道让我干着，这样的享受又有什么道理拒绝了。
　　不过媚姨开始是非常勤奋的套弄我的大肉棒，温暖的肥穴很是卖力的咬住我的阴茎，不过随着时间的过去，媚姨的体力越来越不行了，强烈的快感袭击着媚姨身体每一个细胞，这个巨大坚硬的阴茎绝对是女人又爱又怕的，而且是让女人终身难忘的，开始的快速一直到现在的勉强维持着，媚姨已经爽到身体都已经没有什么力气了。
　　“主人，，性奴不行了，，性奴太累了，先休息一会儿，再为主人服务”熟妇媚姨整个臀部都坐在我胯下呼吸粗重的说道。随着媚姨的话语她诱人的身体也就缓慢停下来，不过我们的性器官依旧紧紧结合在一起，媚姨打算是中场休息下，然后再进行下一场，不过时间怕是不够了，而且大肉棒在媚姨阴道内确实很爽，这样不动让我也难受。
　　“小母狗，主人现在要狠狠的惩罚你，在家里以后乳罩也不许戴”我双手搂住媚姨的水蛇腰霸道的说道。
　　说着迅速的把近乎赤裸的熟妇抱在沙发上，让媚姨横躺在沙发上，我跪在沙发上双手抓住媚姨的丝袜美腿分开，用力把媚姨身体拖到我胯下，这样媚姨的胯下肥穴就暴露在我鸡巴上，我挺着湿漉漉的阴茎又重新插入媚姨的阴道内，而且是全根而入一插到底的干入媚姨子宫上，这样的狠狠插入干的媚姨都发出舒服的呻吟。
　　淫妇媚姨下半身虽然穿着黑色的丝袜，不过却让女人最神秘的胯下给空着，是个开档的连体丝袜，一对细滑匀称的美腿上、圆润白皙的肥翘臀部都覆盖黑色的丝袜，而媚姨腹部上却还有没有脱下的超短裙子，至于上半身已经没有任何布料这样了，乳罩上衣都被我粗暴的扯下来了，要不是丝袜是开档的我也会。
　　“哦，，，主人，，大肉棒主人，，都听主人的，，母狗内衣不穿，，，方便主人随时操，，，嗯，，，好主人，，惩罚母狗吧，，嗯，，狠狠操母狗，好厉害的大肉棒，，嗯，，，顶到母狗肚子内了，，嗯，，好满足好充实呀，，，啊，，，大肉棒主人，，嗯，，，用力操，，操死你的性奴隶，，，嗯，，，舒服，，好舒服呀，，，”淫妇媚姨双手自然的抓住自己的乳房用力的揉捏着舒服的淫叫道。
　　“小骚货，不准自己抓奶子，它是我的”我用着命令的口气说道。
　　此时双手抓住媚姨的丝袜美腿，大肉棒如打桩机般迅速的抽插着淫妇的骚穴，无论是速度还是力度都很是强大，我也不担心二十八公分的阴茎会插烂媚姨的骚穴，粗大的阴茎把媚姨的骚穴撑的很开，阴茎狠狠的插入媚姨的肥穴内。
　　次次都是插到底顶到她的子宫上，粗大的阴茎操的媚姨是舒服的大声呻吟，完全没有任何的顾及，全根插入后，大肉棒又是迅速的拔出来，这样一个简单的来回却让我十分舒服，湿漉漉的大肉棒不知疲倦的狠狠抽动着。双手在媚姨的丝袜美腿上抚摸着，黑色的丝袜内是白色的肌肤，视觉的冲击就够了，现在双手的抚摸是更加的舒服享受。
　　“主人，，嗯，，母狗错了，，，母狗不该动你的身体，，，嗯，母狗再也不敢了，，惩罚母狗吧，，嗯，，狠狠操性奴，，你的母狗是你的，，，嗯，，不要怜惜，，舒服，，，好主人，，真厉害，，，”淫妇媚姨是完全没有顾及的大声呻吟道。
　　媚姨此时是不需要她在自己劳动了，而是只要舒服的躺在沙发上，把一对丝袜美腿张开，露出一个肥美的骚穴，然后就享受着性爱的快感就好了，因为一切都有我这个男人来完成，我双手抓住媚姨的美腿，粗大的阴茎主动的狠狠抽插着她肥穴，彼此大白天就在客厅内做着最原始的人类行动。
　　“骚母狗，也不准自慰，想要操找主人喂饱你”我看着胯下淫荡的熟妇兴奋的说道。其实心里对于媚姨没有多大感情，主要都是她在主动诱惑我，而且也是个长的不错的熟妇，最主要的是家里不能够缺少这个管家，不过作为女人该享受的性爱快乐，我依旧会满足她的，就这副诱人的前凸后翘的身体就够惹火了。
　　“听主人的，，嗯，，母狗再也不用，，，假阳具了，，，不用手扣了，，嗯，，只让主人的阴茎操，，嗯，，，操性奴的骚穴，狠狠操，，嗯，，舒服，，主人好棒，，，，”淫妇媚姨是一脸享受的说道。双手也不敢在抓住自己的乳房了，而是伸出手指头放入嘴巴内舔着，口水都流出来了，看着如一个十足淫荡的荡妇。
　　“骚贱货，以前给父亲操，现在又给我操，骚穴都不知道被多少男人干过”我想着熟妇以前的事情还是忍不住问道。
　　“主人，，，主人你要，，相信性奴，嗯，，，性奴只有两个男人，，，嗯，，就是主人你，，还有你父亲，，，嗯，，而且当年是，，他强奸母狗的，，嗯，，，你父亲年纪比，，你现在还小，，嗯，，他对女人身体，，感兴趣，，，所以对我动手动脚，，嗯，，，我不愿意的，，，不过他就绑住我，，，强奸性奴了，，，嗯，，，可是性奴也喜欢，，，”熟妇媚姨是语言都有些不清楚很是舒服的淫叫着。
　　不管媚姨说的是不是真的，不过却让我心里好受多了，父亲早已经去世了我不在乎，可是却不喜欢这个淫荡十足的媚姨，去找乱七八糟的男人，私生活的泛滥的女人可不是我的菜。
　　“骚母狗，父亲强奸你，你还喜欢上他呀，真是只变态的母狗，你还是他性老师吗？”我对着胯下的熟妇问道。
　　不知道为什么，在抽插媚姨骚穴的时候，提起父亲以前的往事，好像就特别的兴奋，好像这些话原本可以对妈妈说可是不敢，好像父亲的女人被我抢过来特别的兴奋，这样兴奋让我的大肉棒更加坚硬，而且抽插的更加用力疯狂。
　　而且听说媚姨从前就是父亲的性启蒙老师，而且还是父亲年少事情的炮友，不过有性变成爱，这个淫妇反而喜欢强奸自己的小男人，这个也是为什么看见我如此的主动与卖弄风骚了，心里也许潜意识还是把我当做它吧。
　　“主人，，嗯，，现在性奴只喜欢你，，啊，，只喜欢大肉棒主人，，，嗯，，，他只对性奴的，，身体感兴趣，，嗯，，很是玩弄性奴的身体，，嗯，，性奴也教导，，他许多性知识，，嗯，，他长大后，，也没有在发生了，，，嗯，，，”淫妇媚姨是呼吸急促满脸口水横流舒服的欲死欲仙的大声呻吟道。
　　“小母狗，我厉害还是父亲厉害”我很是想要与父亲对比兴奋的问道。
　　“当然是，，，主人最厉害了，，嗯，，主人的大肉棒，，嗯，，绝对是男人，，中的极品好宝贝，，嗯，，是个女人都喜欢，，嗯，，好舒服，，嗯，，主人的阴茎，，太厉害了，，嗯，，母狗好喜欢，，嗯，，操狠狠操，，，”媚姨舒服到骨子内如痴如狂的呻吟道。
　　“小骚货，你有过父亲的孩子吗？”我很是好奇当年她与父亲的事情问道。
　　“嗯，，，有，，曾经有过，，嗯，，你父亲年少，，精力特别旺，，精液天天，，射到性奴骚穴内，，嗯，，，又不愿意戴套，，，有时候一天几次，嗯，，恢复力有快，嗯，，操的性奴都，，没有办法拒绝，，，当怀孕后，，性奴主动打掉了，，，啊，，后面怀孕了好几次，，嗯，，性奴也想要，，孩子的，，不过夫人知道，，不允许我有，花家的孩子，，嗯，，所以没有保住，，，嗯，，”淫妇媚姨很是老实的交代道。
　　不过听见父亲致使媚姨多次怀孕的事情，却让我心里很是不爽，现在媚姨可是我的性奴隶，随时不是真正的女人，但是也差不多，听见别的男人强奸媚姨，心里总是不舒服，不过父亲早就去世了，那个时候自己都没有生吧，也阻挡不了什么这样想才好点，自己身边的女人哪个不是有过男人的，这些都是在所难免的，一切都只要向前看就好了。
　　“骚母狗，你的身体你的心都是我的，你愿意做我永远的性奴隶吗？”我突然很是认真的对着胯下的熟妇问道。
　　“愿意，，嗯，，性奴愿意，，做主人永远的，，，性奴隶，，只给主人操，，知道，，嗯，，母狗是主人的，，嗯，，，身体是主人的，，嗯，，啊，，心里也是主人的，，，”淫妇媚姨很是舒服的回答道。
　　而随着媚姨的答应，在我们彼此头顶上一份契约已经写好，古来的契约上面已经弄好，北条美媚答应做花一叶的性奴隶永远，这个比做女人更加的低，至于同命道侣更加不能比了，这个性奴隶契约签约成功后分别进入我和媚姨的身体内，而这个契约会永远跟在媚姨身上。
　　而这个性奴隶契约成功后，媚姨也算是我半个女人。
　　而我也开始使出真正的实力，专心致志的疯狂抽插着媚姨的肥穴，由于时间相当紧迫，妈妈她们几个美妇随时会准备下来，如果看见这个画面都不知道会出什么事，赶紧让媚姨高潮才是重点，而在我大肉棒抽插下，媚姨这个荡妇也坚持不了多久了。
　　“不行了，，嗯，，，主人，，大肉棒主人，，，嗯，，性奴要来了，，嗯，，要泄出来了，，啊啊，，嗯，，，主人好棒啊，，，性奴泄了，，泄了，，啊啊啊啊啊，，，，”淫妇媚姨是身体剧烈颤抖着大声的说道。
　　而此时媚姨是趴在沙发上，挺着圆润的臀部，让我从背后抽插着，而我双手抓住媚姨的臀部，大肉棒疯狂的在紧凑滚烫的阴道内抽动着，随着我疯狂的撞击，媚姨承受不住强烈的快感，子宫内泄出大量的淫水打在我大龟头上，而我的阴茎是坚硬如铁的顶在阴道内，媚姨的身体是受到强烈的刺激，足足高潮好一会儿才平静下来。




　　第057章 HUA集团易主

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：不知道怎么了，写着写着那股劲就没有，想要停下来休息几天。
　　其实这脑海内一直有个想法，很想写部古代才子与妖怪的故事，当然乱文是依旧甚至纲要都列出来了，一直没有下笔写，是写了那部就会让明星彻底停下来这部计划是一百万字以上的，其实我是个非常脆弱的人，受不了打击。希望多点红心，最起码给个精华吧谢谢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当我把坚硬的阴茎从媚姨骚穴内拔出来的时候，媚姨骚洞内好像在尿尿般，哗啦啦的淫水不断的流出来，打在身下的沙发上，透明的淫水流在沙发上，柔软的沙发上立马就有个小水潭，而媚姨是软绵绵的趴在沙发上休息，至于胯下的情况也没有精力理会了。
　　我挺着粗大的阴茎舒服的坐在沙发上，虽然自己依旧没有发泄出来，不过也没有时间妈妈她们要下来，只好下次再找机会了，我一把就把媚姨近乎赤裸的身体抱在怀里，双手轻轻的抚摸着她的背部肥臀丝袜美腿。
　　“主人，您还没有射出？”媚姨双手搂住我的脖子跨坐在我大腿上轻轻的说道。满脸通红媚眼如丝张着性感的红唇模样，而且眼睛内是高潮后满满的春意，而且签订性奴隶契约后，媚姨是真正的打念头承认我这个主人了。
　　“没时间，下次再来，现在替主人穿衣服。”我双手在她的巨乳上揉捏着说道。
　　媚姨光知道要男人，听见我的话才知道要干正事，恢复些后立马就从我怀里下来，非常细心的替我穿着内衣西装，淫妇媚姨是看见我胯下依旧坚硬的阴茎，都忍不住吸吮了一会儿，美其名曰是清理我胯下的污垢，媚姨原本就是个日本女人，所以很是细心的替我穿好，一个西装革履气质沉稳眼睛如星辰的男子出现。
　　今天的HUA集团股东大会很重要，影响集团未来掌握人的重大事情，妈妈是严厉要我穿上西装，我也只好遵照妈妈的做了，无论是外貌身高气质家世，现在的模样绝对是少女们喜欢的类型，而我是坐在沙发上耐心的等待着，媚姨已经迅速离开穿衣服了。
　　穿好衣服一会儿后，三个美妇同时从电梯内走出来。
　　最性感的女人依旧是站在中间的美妇妈妈，妈妈今天穿着一件米白色蕾丝无袖紧身连体裙，裙子的布料比较多，上半身的领口只到锁骨部分，而下半身是到膝盖下面，把妈妈雪白的肌肤大部分都覆盖了，不过这样的覆盖就是欲盖弥彰的效果，妈妈上半身那高高凸起的存在根本忽视不了，J罩杯的豪乳任何人都忍不住注视的，高高的凸起与那平滑的腹部是形成鲜明的对比。
　　而下半身就算一双修长的美腿大部分被遮掩住，不过米白色布料勾勒的S型曲线是无法遮掩的，修长的美腿小半截依旧是用黑色丝袜包裹着，妈妈轻轻走动间那美腿的线条，加上高高凸起的臀部，绝对是镜头的焦点，妈妈最大的骄傲不是巨乳，而是圆润肥翘巨无霸似的臀部，高高凸起的臀部翘着都可以放水杯，如此完美的肥臀真的相当惹人眼球，而且更何况现在被米白色布料给勾勒出圆润的曲线。
　　妈妈依旧披着她那头酒红色的长卷发，头发都已经到妈妈的腰部了，酒红色的头发配合上妈妈的完美的脸蛋，特别的有极品少妇妩媚性感，化着淡淡妆容的妈妈，眼线眼睫毛眉头性感红唇一样不少，踩着一对十二公分的红色高跟鞋，把妈妈的曲线更加的凸显出来，给人看着就是个极品的性感尤物。
　　就算妈妈身上没有多余的珠宝首饰，只有脖子上非常有神秘色彩的项链，而且多加了一对闪耀的耳环外，就没有多余的首饰了，不过就算没有那些，妈妈依旧给人一个优雅贵气的豪门媳妇形象，这个是怎么也无法遮掩的。
　　而奶奶莫妮卡站在妈妈右边，她今天穿着一件非常惹火的蕾丝黑色连体超短包臀裙，珠宝首饰包包一个不少，这样看着不像是去参加股东大会的，反而是去夜店玩乐的模样，而且还特别的兴奋好像是得胜庆祝般。
　　奶奶莫妮卡的包臀裙真的很短，那黑色蕾丝布料只到奶奶大腿内测上，只把奶奶的圆润臀部给包裹住，黑色布料勾勒出奶奶的臀部相当翘，上半身的一对高高凸起的乳房稍微露出乳沟，领口开的比较低，一对白皙巨大的H罩杯乳房是惊鸿一瞥，白皙的一点点乳球很是诱人，那深不可测的乳沟更加吸引人的目光，黑色蕾丝紧身裙不是女人都可以穿，肚子上有赘肉的女人穿着就特别难看，而奶奶腹部光滑平躺，甚至从轮廓上都可以看出人鱼线出来。
　　露出的乳沟圆臀都不是最吸引人的，最诱人的是奶奶的一对高挑的极品美腿，奶奶是世界知名的模特，一米八以上的身高让她拥有着最修长的极品美腿，而且此时还包裹着肉色丝袜，修长匀称笔直细滑的美腿绝对是极品，踩着高跟鞋的奶奶绝对是最高挑的，再搭配上一头金黄色的长卷发，外加碧蓝色大眼睛高鼻梁性感红唇的完美五官，奶奶莫妮卡看着绝对是个极品的美妇，长的如此年轻漂亮也不会有人相信她是个五十多的女人。
　　而在妈妈左边的是姑妈花心蕊，她的标志性的打扮依旧没有多大改变，女强人的形象是深入人心吧，不过在我眼里只是个性感的女人而已，在集团内姑妈绝对是人送外号的霸道女总裁，不过怎么霸道怎么厉害，都遮掩不了姑妈是个美人的事实。
　　姑妈穿着一件黑色紧身长裤，裤子是相当的紧身，把姑妈高挑的美腿给凸显出来，笔直匀称修长的美腿相当惹眼，而且黑色裤子相当的紧身，好像是穿着黑色丝袜般，那胯下都被勒的比较紧，胯下肥穴就算没有勾勒出来，不过依旧让我忍不住多看几眼，胯下的风景很是让人着迷想要探索一番。
　　踩着十二公分的高跟鞋姑妈显得S型曲线更加完美，修长的美腿搭配上那圆润的肥臀，臀部被黑色裤子给紧紧勒紧凸显出来，圆润肥翘完美，这样的完美臀部很是诱人，一般女人哪里能够穿着出如此模样。
　　姑妈上半身是一件短袖的白色衬衫，非常的普通不过衬衫做工相当的精细漂亮，更加诱人的是本人，胸前高高凸起的乳房相当诱人，那扣着有两个没有扣上，黑色蕾丝乳罩都若隐若现的出现，高高凸起的乳房加上诱人的黑色，绝对是吸引人眼球的利器，加上金发碧眼的模样，黄金般的长卷发被高高扎起来竖起马尾辫，一张白皙化着淡淡妆容的完美模样，干练率直的女强人形象就凸显在我面前。
　　三个美妇彻底是把我看楞住了，眼睛都不眨巴下一直注视着，我是故意的擦拭着嘴巴，站起来色眯眯的注视着对面的美妇们。
　　“美女们，你们是打算去参加派对吗？”我目不转睛的注视着夸张的说道。
　　“赶紧把口水擦擦，想要摸老娘就过来。”奶奶莫妮卡可不会矜持相当豪迈的说道。
　　“不要这个样子。”妈妈是脸蛋微红不过眼睛内都是笑意的娇慎道。
　　“少不正经，今天事情很重要，要严肃点。”姑妈花心蕊面无表情的说道。不过眼睛内依旧是充满着笑容，不管是什么女人，有个男人痴迷的看着，这个得到异性吸引瞩目，这样的事情换着任何一个人都会喜欢的，只是会不会表现出来而已。
　　“莫妮卡，真的可以摸你吗？”我兴奋的来到奶奶身边抓住她的手认真的问道。
　　“想摸奶奶哪里？”奶奶很是大胆的问道。
　　“小叶，不要胡闹，我们还要去参加股东大会。”妈妈在旁边瞪着我说道。
　　“本来想抚摸奶奶你的肉色美腿的，不过伊人发话就算了。”
　　“别呀，想要摸就动手，畏手畏脚的不好。”奶奶乐呵呵的鼓励说道。
　　“妈妈，你能不能正经点，做个称职的奶奶。”旁边的姑妈实在听不下去对着奶奶大声说道。人家年纪越大越像小孩，这句话我是相当的认同，奶奶莫妮卡就是个女孩的性格，比姑妈的严肃妈妈的谨慎完全比不了。
　　“难道我现在不是称职的奶奶吗？”奶奶无所谓反而乐呵呵的看着我问道。
　　“称职，如果再称职点就好了。”
　　“要奶奶怎么做呀？小男人。”
　　“这个从摸你开始吧。”
　　“那快点，不要弄皱奶奶的衣服哦。”奶奶用着碧蓝色的大眼睛诱惑着我说着。
　　旁边的妈妈与姑妈彻底无语了，对于我和奶奶这两个疯子没办法，而我趁机在奶奶的肉色丝袜大腿内测上轻轻的抚摸一把，肉肉温暖滑滑的手感太舒服了。
　　“怎么样？”
　　“一个字爽，莫妮卡你真是个极品。”
　　在我和奶奶越加露骨的聊天中，妈妈一把就把我拉住，而姑妈就牵着奶奶的手黏在一起，把我们祖孙不正经组合给拆开，怕到时候会出现笑话，我是很开心的黏在妈妈身体上，闻着她身体上的香水味，十指相扣紧紧握住妈妈的手。
　　当来到HUA集团总部的时候，门口已经围着上百人以上的记者，不止是台湾本土的，还有全世界的新闻记者，甚至都在HUA集团门口弄现场直播的，当我们的车挺到门口的时候，不知道多少记者围上来，不过幸好有安保人员维持秩序。
　　HUA集团大厦是栋高八十楼以上的现代综合性办公大楼，这栋大楼也是HUA集团的总部，是爷爷花展中一手新建的，而且两边大楼和整条街都是花家的，这样拥有着庞大实力的财团不是一般人能够想象的，就算花家都有私人的银行，大学医院美术馆等等都不知道拥有多少财产，而这里也是许多人梦想想要进入工作的地方。
　　当我们四人走下车后，闪光灯就没有停下来过，不知是浪费对方多少内存，在安保的重重人墙的保护下，依旧有记者围着我们，问出各种各样的问题。
　　“花展中华董事长昏迷不醒，传言由二房花小天接任，不知是真的吗？”
　　“传言花董事长昏迷，是被人下毒所致，花小姐知情吗？”
　　“传言是花小天为夺得集团，下的毒是真的吗？”
　　“花小姐，传言您即将被集团辞退是吗？”
　　“莫妮卡夫人，您有机会入住集团吗？”
　　“传言大房花一叶并非花家血脉，是真的吗？”
　　“叶小姐，传言你未嫁入花家就已经有孕，不知道是真的吗？”
　　“传言花小天接任集团董事长后，大房和三房全部离开花家别墅，也不会有任何财产继承是真的吗？”
　　记者们问的什么奇葩的问题都有，不管你是否愿意听，我们四人都带着墨镜在层层安保的护送下，我牵着妈妈的手才进入大楼内。
　　当我们在秘书的带领下进入一间非常巨大的会议室内，面积超过二百个平方以上，会议室装修更加是漂亮名画花草豪华，如此装修是花展中的风格，他一直是标榜是真正贵族的存在，自然对于生活品味有着相当大的追求。
　　会议室内已经来了不少人，而且一个个非常斯文的坐下来轻轻交谈着，男人西装革履女人珠光宝气打扮，能够拥有HUA集团股份的人都是些台湾的富豪阶层，会议桌相当的大，人也不少不过却没有市井的吵闹。
　　当我们四人进来后，众人目光看了眼后又继续在轻聊着，而三房的唐慧玲三人已经过来了，礼貌性的点点头后，就各自不怎么搭理对方了，而我们四人也找了靠前的座位坐下来，不过妈妈奶奶的美艳依旧吸引了众人的目光，有些年轻的代表懂事忍不住多看几眼，不过也知道今天是什么场合，都会注意自己的言行举止。
　　“美女们，你们待会无论二房三房怎么折腾，你们都不需要说话，只要好好看她们演戏就行，至于事情我已经安排好了。”我随意的坐下来从容不迫的说道。
　　从这些股东的态度就可以看出来，一个个都不愿意搭理大房，我们进来没有一个股东过来打招呼的，这样的态度已经基本确定，他们是大部分倒在花小天身上，姑妈虽然在集团工作这么多年，可是只是在子公司做个总经理，HUA集团的股东认识但是却不熟，而且最重要姑妈是个女人，这个怎么都无法改变的。
　　而三房唐慧玲那边也好不到哪里去，这样的状况也在我的意料中，不过我是没有任何的担心，相当有把握的对着旁边的美妇们嘱咐到，妈妈与奶奶我是不操心，她们对于我的能力已经是盲从的相信了，就只有相当有主见的姑妈让我操心。
　　“我是没有准备，一叶安排好我只要看看就行。”奶奶莫妮卡相当不负责的对着我说道。这样无所谓的语气相当不复杂，如果二房得势那么就麻烦了，奶奶是一点也不关心，不过我却相当喜欢现在这样不负责任的奶奶，有我处理就好了。
　　“小叶都准备好，我也是过来看热闹的。”妈妈靠在我身上轻轻的说道。妈妈对于我的手段几乎是乖乖的顺从了，就算叫妈妈做任何事情，妈妈都不会问原因就会照做，这是无数次事情后，妈妈对于我有着绝对的信任，同样也是因为我是她男人的缘故吧，看着身边香喷喷的尤物妈妈，那胸前高高凸起的乳房，都立马让我想入非非中。
　　“一叶你真的有把握。”姑妈花心蕊此时脸蛋不好担心的问道。
　　“姑妈你到现在还怀疑我的能力吗？”
　　“当然不是，只是今天的事情太重要了，不能够有半点马虎。”
　　“明白，你就安心看着吧。”我自信从容的说道。我的态度就是对于许多事情都是从容不迫的，而且充满着一切都在掌握中的自信，这样沉稳自信从容不迫的气质，让姑妈再一次平静下来，而我这样的态度感染着身边每个女人，而我这样的气质让妈妈她们很难把我看着十多岁的孩子，如果不是外表实在太年轻，都以为是个中年人般。
　　我舒服的坐在妈妈身边很是随意的与妈妈瞎聊着，奶奶莫妮卡也很有兴趣的加入，最后说着说着又是女人的那套，只有旁边的姑妈有些严肃与过分紧张，至于没心没肺的妈妈与奶奶，这样我反而很是喜欢。
　　不一会儿人已经基本上过来了，而最后走进来的却是二房花小天一群人，打扮艳丽的萧轩轩与尤文文，后面跟着花家的律师还有秘书之类的一堆人，花小天穿着非常合身的西服，头发梳理的相当整齐，整个人都散发着有自信有气质的成功男人味道，她带着淡淡的微笑与那些热情的股东们打着招呼，对待二房的态度与我们是完全不一样，一个个是热情的打着招呼，微笑的点头着，而且大部分都是站起来迎接的，而花小天是相当矜持的挥手示意着，志得意满的花小天现在就是稳坐董事长位置的感觉，不过这样的位置也足以让花小天有着如此大的变化。
　　花小天自然的坐在最中间的主位上，这个代表着集团董事长的位置，做的是那样气定神闲理所当然，没有人觉得有什么问题，而他进来后就没有正眼翘我们大房一眼，不过萧轩轩却如斗鸡般看着我们特别是奶奶，花小天进来后大房三房的都没有站起来，所以看着有些扎眼，不过也是在情理之中，随着花小天的落座大家也都坐下来也安静下来。
　　“HUA集团股东大会正式开始。”一位年轻女秘书站在旁边对着麦克风用着带有磁性的声音说道。而随着会议室的大门紧闭，各个股东们也是正襟危坐着，而秘书当说到原花展中董事长由于身体原因将不在担任集团职务，然后就是花家的律师出了，他是爷爷最信任的花家律师，遗嘱在他手里大家也觉得理所当然。
　　花展中现在在医院内依旧是昏迷着，医生已经判断出会是个植物人，也会一直依靠机器才能够活下来的活死人，自然遗嘱也可以现在宣布了，遗嘱的内容让各大股东有些惊讶，反而大房三房一个都觉得理所当然般，遗嘱内容相当简单HUA集团的股份已经名下所有财产全部都交给花小天，至于大房三房没有得到任何东西，这样的结果也意味着都要被花家扫地出门。
　　遗嘱宣布后股东们当然觉得有些不可思议，怎么大房三房没有得到任何财产，这样的结果有些不合理，不过毕竟与他们关系也不大，切身利益的两房人没有说任何话，三房唐慧玲气定神闲的坐在那里闭目养神着，花小赫与花心欣就是低头在玩手机，而奶奶与妈妈也是沉默着，姑妈看了我眼后也什么话也没有说。
　　而我是直接拿着平板电脑在看照片了，在舅妈医生内拿到的那部平板电脑，里面还真有许多被祸害的女人照片，各种赤身裸体的图片，而且也有偷拍舅妈的照片，此时我根本就懒的听对方已经安排好的戏码，看着这些有些猥亵的图片。
　　“下面进行HUA集团董事长选举，赞同花小天先生成为董事长的请举手表决。”
　　女秘书再一次走上前悦耳的说道。
　　花小天继承集团的股份后，是拥有着集团的绝对控股权的，所以这个也只是走个形式，何况这么多年花小天在集团工作也有一定的威望了，而这话刚说完各大股东基本上都举起手来，各大股东是非常有默契而且配合着花小天，形式是一片大好的偏向于二房，至于我们大房三房只有卷铺盖走人了。
　　“现在正式宣布花小天先生成为HUA集团。”女秘书依旧用着悦耳的声音不紧不慢的说道。不过她话还没有说完，就已经被人大声的打断了。
　　不过这个时候我依旧没有出手，而三房唐慧玲终于忍耐不住发动反攻，大会议室内唐慧玲穿着得体的紫色裙子，很是有自信从容的站起来。
　　“请问亲手下毒谋害自己父亲的儿子，有什么资格继承HUA集团。”三房唐慧玲用着义正言辞的声音大声说道。而这话也是一石激起千层浪，整个会议室内的股东都开始讨论起来，这样大逆不道的行为会为人诟病，谁能够经营好HUA集团让股东们赚钱，是花家的哪个人继承都一样，不过如果其中有什么利益交换就不可知了。
　　“唐慧玲，你不要血口喷人，展中明明是生病住院，如果你在乱说告你诽谤。”
　　股东们没有一个站起来说话，我们大房更加是冷眼旁观着，这个时候打扮的妖艳妩媚的二房萧轩轩站起大声反驳道。不过这个她反驳也是最合适的吧。
　　“呵呵，毒害自己亲生父亲的禽兽，又有什么权利说这句话。”三房唐慧玲不怒反笑的缓慢说道。
　　她的话刚说完好像演戏般，会议室的大门就被打开，然后就是一群西装革履的男人走了进来，我略有意外的看了走进来的人群，脖子都挂着工作证，最明显不过是警察，一共来了十来个警察，有男有女领头的是一个平头中年男子，他们的出现立马让会议室内的股东不爽，HUA集团股东大会是可等重要的会议，居然被一群小小的警察打扰着，在这里商业大佬眼里这些小警察就什么也不是。
　　我稍微抬头看了眼又拿着电脑在玩游戏，至于这些事先他们安排好的戏码真的都是跳梁小丑。
　　“对不起，打扰各位的会议。”领头的中年男子相当有礼貌的欠身道歉说道。
　　“花小天，警方怀疑你与花展中先生毒杀案以及与三和会洗钱等有关，请你跟我们回去躺。”中年男子迅速的走到花小天身边声音底气十足的说道。
　　“你们凭什么抓人，我要找律师告你们。”花小天没有说话最先接受不了的是萧轩轩，萧轩轩用着咆哮般的声音大声说道。
　　“这是拘捕令，现在我不是在更你商量。”中年男子接过手下的纸对着会议桌上的花小天说道。对于台湾花家来说，如此实力雄厚甚至与总统都有关系的任务，警察局也是不得拿出充足证据，才敢真正动手抓人，这个道理不止中年男子，在场的所有人都应该知道，花家可不是警察局随意可以动的。
　　中年男子尽管态度很是强硬，不过却没有叫手下动手对方花小天，花小天深深的看了眼三房唐慧玲，然后才从座椅上站起来伸出双手，自然有警察拿出手链扣住花小天，这一幕让会议室内的股东们觉得有些不可思议，刚才还准备做集团的董事长，不过现在立马就被警察局给带走，这样戏剧化的幕却是很有传奇色彩。
　　“唐慧玲，我们花家的事情何必牵扯到外人，你也不怕毁掉三百年花家的名声。”花小天此时拿出花家一家之主的态度已经从容的说道。
　　确实花家的名声在台湾一直都好，HUA集团的企业文化也是做的相当好，每年捐出去做慈善的钱财都不知道多少，花家的美名也是一点一滴的积累出来的，没想到为了财产的争夺，居然爆出儿子毒杀父亲的事情，这个一旦被媒体知道，那么绝对是惊天动地的事情。
　　“你自己做的事情，还怕别人知道吗？是你亲手在打花家列祖列宗的脸，花家怎么会有你这样的不肖子孙。”三房唐慧玲痛心疾首的说道。
　　花小天的话是直指三房唐慧玲，花小天说出这句话后就已经让大家都大概明白，今天的大翻转就是三房唐慧玲弄出来的，花小天都已经说道这个份上，唐慧玲也没有什么遮掩，反而是痛心疾首的弄出花小天是个不肖子孙，已经没有资格继承集团。
　　其实唐慧玲手里早就有筹码，为什么今天的股东大会上发作，这个也是她不得已为之吧，如果在背地与花小天交易，拿出铁证如山的证据出来，那么就会担心花小天的报复，为了继承集团自己亲生父亲都敢杀，更何况是其他人了，这个是唐慧玲最担心的事情，人生安全她是看成第一位，此时出手时机是很好，不过却在毁掉花家几百年来的声誉，不过在唐慧玲看来，花家的名誉算什么，只要能够继承HUA集团什么都可以做吧。
　　“唐慧玲你这个贱人，有本事就真刀真枪的斗，使这些阴谋诡计陷害我们，算什么本事。”萧轩轩眼睛都红着大声咆哮道。
　　此时萧轩轩是眼睛通红的走到花小天身边，旁边还有已经眼泪都掉下来的尤文文，她们婆媳走到花小天身边，看着花小天手里的手链，看着被两个警察抓住的模样，两个女人好像失去天般开始哭泣起来。
　　“妈、文文不要哭，我很快就会回来的，不要吵保持花家的形象。”花小天依旧努力保持着平静劝着旁边两个女人说道。
　　“我们等你回来。”萧轩轩此时是毫无主意抽泣着说道。这样一对比就可以看出二房与三房女人的区别，三房唐慧玲绝对是比男人都有手段的狠角色。
　　而这群警察来的快去的也快，当带着花小天离开会议室，大门从新关上后，整个会议室内又恢复过来，至于门外集团内部看见花小天被抓的画面，翻箱倒柜的在花小天办公室内取证的事情，这些我是冷眼旁观着。
　　这样的反差真的相当让人无语，好像在拍电影般，二房的花小天是最有希望继承集团的，不过现在却被警察局拘捕，而现在又轮到三房唐慧玲表演时间了。
　　“陈律师，如果在威逼强迫的情况下签下遗嘱，不知是否有效。”三房唐慧玲此时依旧站着问着旁边还依旧在的马律师问道。马律师是花展中的专人律师，这里的股东们没有一个不与他打过交道的，他的话对于这些股东是有着相当大的意义的。
　　“是的，是没有任何效果的，前段时间老董事长就立了一份遗嘱，我还奇怪怎么又马上改立遗嘱。”陈律师用着相当不解的语气说道。
　　“曾经有遗嘱，那太好了赶紧拿出来宣读。”唐慧玲装作相当惊讶的说道。
　　“刚好真巧，原先遗嘱在我身上，现在我读下。”马律师很是有表演天赋的拿出包包内的文件说道。
　　这两个人是一唱一和的说着话，表情与说话是相当的到位，好像事先都经过无数次排练般，而且那真实的富有各种表情的脸部，如果不去演戏都可惜了，而这样的对话让在场的股东们眼神各异了，不过都没有打扰他们的对方。
　　这份遗嘱稍微有点靠谱，整个三房都有财产得到，花展中私人名下的财产给大房和二房，而最大头的HUA集团股份全部都给花小赫，说到底集团的股份才是最重要的，是绝对控股HUA集团的，所以是谁拿到集团股份，那么此人就一定是集团的董事长，这个绝对控股是任何股东都改变不了的。
　　当这份遗嘱念完后，整个会议室内又热闹起来，三三两两的股东们在一起议论着，说什么的都有，这份遗嘱真的让人有些无语，一人一份遗嘱以为实在儿戏般。
　　“展中已经成为植物人，你们说什么都可以，说到底花一叶才是花家的嫡系子孙。”坐在旁边一言不发的七太叔公开口说道。七太叔公是花家辈分最高的男人，他就算是在花展中面前也是恭恭敬敬的，这个老头子原本是来走个过场，没想到现在跳出来想把水搅浑。
　　“这话说的未免过早些，传言花一叶不是花家的血脉，这个事情让我很关注，所以展中与花一叶的DNA配对结果，七叔公你可以看看。”唐慧玲态度放的极低恭敬的走到七叔公身边拿出一份文件说道。
　　这句话刚说出来妈妈就脸色难看的看着对方，妈妈这样的表情已经很多年没有看到过了，妈妈可是个老好人，从来都不会与别人脸红，现在却在HUA集团股东大会上，污蔑妈妈的孩子不是花家的血脉，这等于就是在说妈妈不守妇道，甚至说我就不是姓花的，这个污蔑让妈妈相当的生气，而我依旧是一脸从容的看着。
　　“妈妈，不要生气，待会而会让对方哭给你看，不解气就让对方死。”我抓住妈妈的手轻轻的看着她温柔的说道。妈妈米白色蕾丝裙子包裹的凹凸有致的身材特别诱人，而且又是近距离坐在一起，闻着妈妈的体香看着惹火的母亲，我又是忍不住想入非非中。
　　“小坏蛋，不要如此暴力总是喊打喊杀。”妈妈白了我眼轻轻说道。
　　“就喜欢对宝贝暴露。”
　　“小混蛋正经点，这里是会议室。”
　　“市井传言，不足为信。”七叔公态度很强硬接都不接文件说道。七叔公年纪都快九十的样子，头发发白皮肤干枯，可是那双眼睛依旧很有神，那眼睛内就是对唐慧玲充满不屑鄙视，甚至都不站起来，看了对方眼又是闭目养神着。
　　“科学还是可以相信的。”唐慧玲依旧双手拿着文件姿势不变的说道。就算面对如此难堪的境地，三房唐慧玲依旧是面带微笑着，态度都没有任何变化，这样的意志这样的手段都让在做的股东们有些佩服。
　　“七叔公，花家的名誉不可以在受损了。”唐慧玲略有所指的开口说道。而这句说出来后花家的这位老人七叔公也不在多说什么了，而是如泥菩萨般闭目养神着，不理会接下来的事情，唐慧玲看见如此结果态度依旧不急不躁的走回座位上。
　　“小儿科的把戏，丢人现眼而已。”二房萧轩轩相当不满意的说道。
　　“如果还想你儿子走出监察局，就应该闭上嘴。”唐慧玲态度立马强硬的回答道。这句也就立马让二房不敢说出任何声音了，现在他们是不敢在奢求什么掌握集团，只要能够平平安安就已经是谢天谢地了。
　　“既然如此花小赫成为集团的董事长，各位应该没有什么意见吧。”唐慧玲又是态度缓和大声的说道。在会议室内就只剩下唐慧玲的声音。
　　许多股东很想看看大房到底出什么招，看他们花家是怎么争夺遗产的，曾经神秘强大的顶级花家，也不过如此，都是些为了财产不择手段的人物，许多股东都在抱着看热闹的心情看着，至于随来掌握HUA集团反正都是性花的。
　　妈妈与奶奶没有任何意见依旧是正襟危坐着，什么也不看什么话也不说，姑妈花心蕊很想要说些什么，不过当看见我后又闭合上嘴巴了，而我更加是气定神闲的拿着电脑在玩了，至于这些手段我是直接无视，许多想要看好戏的股东都大失所望，以为今天的结局会是三房得胜，平时很是温顺的三房大变样，也让许多股东们刮目相看，财产的争夺就是你死我活，没有得到的只有离开和失败的结果。
　　三秒钟后……
　　“我有意见。”突然会议室的大门再次打开一个中气十足的男人大声说道。听见这个声音会议室内的所有股东都站起来了，而姑妈妈妈都站了起来，此时会议室内依旧做的就我和奶奶莫妮卡，这个男人就是爷爷花展中。
　　“花董事长您身体康复呢。”
　　“正是可喜可贺，花老哥又好了。”
　　“听说您病倒，我可是伤心了好几天。”
　　“有花董事长回来主持大局，我也就彻底放心了。”
　　“您回来就太好了，HUA集团终于又有了主心骨。”
　　各大股东们简直就是在模仿变脸，一个个站起迅速迎接着爷爷，而且都是装作无比开心热情的模样，而爷爷是热情的交谈着，八面玲珑的应付着这些人，不久大家又重新坐下来，而最中心的主位置上依旧是爷爷。
　　至于脸色苍白的三房二房就不多说了，她们一个个是吓的相当不轻，根本就不敢去看着威亚的爷爷，而花小赫更加是吓的都在颤抖着，此时会议室内吓的不轻就属花小赫与萧轩轩，两人脸色苍白脸颊上都留着汗水。
　　老头子穿着西装革履，头发梳理的一丝不苟，而且脸色红润看不出在医院内的惨白与虚弱，如果不是头发已经发白，还以为是个四十多的中年男子，老爷子好像比病前身体还好般，好像那病是装出来的般，确实此时股东们大部分都以为是他使出的手段吧。
　　“股东大会既然开了就继续，今天也好把事情说清楚，什么下毒不是亲生的问题都是子虚乌有，为了让花家稳定平安过度，花一叶才是花家唯一的继承人，我名下掌握的集团股份全部都让一叶继承，今天我索性就卸下董事长的职位，先有叶伊人暂代董事长的职位，当一叶满十八岁后再接任，而集团的CEO就让我女儿花心蕊掌管，我相信她会经营好HUA集团的。”
　　“往往不可，董事长你还年轻，何必着急。”一位股东非常着急的说道。
　　“是啊，既然你身体康复，又何必如此做。”
　　“集团有您经营我们才放心。”
　　“HUA集团可是你的心血，不会如此轻易的就放弃吧。”
　　“大家的好意我心领了，不过集团始终是要让接班人上的，我这个老家伙也是时候该退，大家就不必多说。”花展中是用着霸气毫不质疑的语气说道。
　　对于爷爷来说，他的两个女人儿子甚至最信任的律师都出卖了他，甚至原本以为软弱的大房孙子，都是个手段可怕到至极的男人，现在花展中是完全清醒的，没有被法术迷惑，是个完全清醒的人，我也没有对他动手脚，他说的话也是他自己心里想的，至于是不是最真实的想法，我是根本不在乎的。
　　而所有的股东却被这个重磅消息给炸到了，这是要把集团全部都交给大房的节奏，甚至都没有满十八岁的孙子，就一步登天的成为集团的真正主人。而许多股东们也各自在盘算着什么，这样的变化到底对自己有什么好处坏处等等，至于对于花展中放着权利不要，只能是说他被自己两个儿子给彻底伤害到。
　　“爸你身体恢复过来，就不必要在如此做了，集团CEO我也怕承受不起。”姑妈花心蕊劝说道。
　　“公公，我恐怖真不行，集团董事长的位置太重要了。”妈妈也是诚惶诚恐的说道。
　　“不要多说，我的决定是不会改变。”爷爷依旧是严肃的回答道。
　　花展中这次却非常干净利落，跟在爷爷后面的秘书律师就有好几个，HUA集团的转让书都已经准备好，一个律师走到我和妈妈身边，恭敬的拿出一堆文件，在妈妈和姑妈的签字后，整个集团的股份就已经出现变更了。
　　爷爷花展中一言九鼎的性格在会议室内是得到淋漓尽致的发挥，爷爷说做出决定后没有任何人在敢反对了，就算让混娱乐圈的大明星妈妈当董事长都没有问题，虽然这个职位只是暂代的，至于花心蕊成为集团CEO大家也没有多大意见，因为这个职位这段时间就已经空下来，爷爷原本是打算交给花小天的。
　　不过可惜一切都回不去了。
　　而我这个未满十八岁的未成年人签字之类的是没有法律效应的，就算我得到庞大的财富，依旧是一副从容不迫的模样，坐在座椅上看着爷爷的表演，在金钱权利面前，花展中依旧是喜欢他的命的，这个是他如此动作迅速的交出手里股份的原因，这个男人权利欲望太大，膨胀后就变得卑鄙无耻的混蛋，什么事情都敢做，好像有钱后什么女人都敢碰，这个就是他应该得到的结果。




　　第058章 美容院内的淫乱

　　当会议室内响起众人的掌声后，妈妈和姑妈两个性感迷人的女人分别都讲了几句，幸好几个美妇都是有过类似经历的，姑妈花心蕊是相当意气风发的说会保证云云，而妈妈就有些低估自己很是平常说了几句，就这样在会议室内发生了HUA集团未来几十年的走向，而这个也只是开始，HUA集团也会举办最大的晚宴，来告诉全世界HUA集团主人已经改变。
　　妈妈这个知名的大明星是台湾本土人没有不认识的，在座的各位台湾富豪们也没有不认识的，男人对于美女从来是不会有多少抵抗力的，只是克制力强忍区分而已，HUA集团的股东们大多数都是四十岁以上的中年男女，偶尔两个年轻男子也是目不转睛的盯着妈妈看，妈妈前凸后翘的极品身材加上完美脸蛋没有男人抵抗的了。
　　妈妈这个暂代的董事长代的时间也蛮长的，一直要到我成年才算结束，性感的妈妈可不是个小女孩或者没有见过什么世面，站起来很是有礼貌不卑不亢的简单说了几句，悦耳的声音加上美女的容颜，会议室内的掌声都不断。
　　而姑妈花心蕊才是这几天集团的话事人，姑妈与大明星妈妈比起来，在商场绝对是高一截的人物，而这个也是各大股东们看重的原因，其实妈妈就是混娱乐圈的，至于这个董事长基本上就是挂名的，真正的主角现在依旧是姑妈花心蕊。
　　姑妈在股东大会上说的也比较简单，她原本就是集团旗下子公司的总经理，而且在集团工作了这么多年，只有该有的身份学历经历手段都有，管理集团能否盈利这个股东们可是最关心的，而姑妈这个传言很厉害的女人做集团CEO还是有些说服力的。
　　这个股东大会时间经历很长，真的可以说是一波三折，二房花小天的志得意满到被拘捕，三房唐慧玲的绝地反击到默然收场，最后原本不会醒来的老董事长出现挽回局面，不过结果却是出人意料大房完美胜利。
　　巨大豪华的会议室内，股东们一个个都离开了，而爷爷花展中依旧坐在主位置上，这个被权利冲昏头的老色鬼，在我眼里真的就是只可怜虫，就算他有在多的财富也没有用，对付他我只是一个念头的事情。
　　“在等等，我有话要说。”爷爷花展中依旧用着严肃语气说道。他就坐在座椅上闭目养神着，从进来后也没有去责备三房二房，甚至那个已经被吓的脸色苍白的陈律师都没有搭理，只是把按照股东会议进行下去，这个花展中他是要脸皮的，不希望这样的家丑宣扬出去，可惜今天发生的过程一定会被绘声绘色的描述出来，怎么遮掩也是不可能的。
　　“展中，我真的”坐在旁边快九十的七叔公终于是鼓足勇气开口说道。不过话都没有说出口，就被爷爷给打断了，爷爷可是个相当尊敬长辈的男人。
　　“七叔公没关系，您老就放心。”爷爷睁开眼睛看着旁边的七叔公语气平和的说道。
　　“这个我做的不地道，一大把年纪原本是好好等死的，不过依旧是受不了种种诱惑。”
　　“您不要说了，我都理解也从来没有怪罪您。”
　　“展中，你变了。”
　　“是啊，我发现自己确实变了，这样的自己才是真正的自己吧。”
　　在会议室内就这两个老家伙聊着天，而且还说着说着就说起四五十年前的事情，说着那个时候花家的面貌与环境，说着小时候的趣事，这样的话题相当的朴实，就好像一个在普通不过的老头在回忆自己小时候的事情般。
　　我们都在旁边听着没有说话。
　　二房萧轩轩开始吓的脸色苍白身体发抖，不过稍微缓和下来后就根本不敢去看爷爷，好像做了什么对不起他的事情般，几次三番的想要开口说什么，却没有勇气说出来，不过当看见旁边的媳妇尤文文，萧轩轩好像抓住最后一根稻草般，整个人又恢复过来。
　　尤文文穿着一件碎花迷你裙，打扮的很是漂亮性感，超短的裙子让她露出肉丝美腿，如果蹲下会议桌下面，里面女人的丝袜美腿内裤都可以看见吧，反正尤文文的胯下风景很定能够看见，她这身打扮也是配合着董事长夫人的搭配吧，不过现在却只是一场空，付出了身体肉体心里等等，结果却还是这个结果，尤文文什么也没有说，只是眼睛内全部都是灰色。
　　三房的唐慧玲就冷静多了，从爷爷进来后一开始的紧张与害怕到现在的从容不迫，三房唐慧玲是有理由如此这样般，因为有二房的所作所为吸引火力，唐慧玲觉得自己问题不大，至于旁边的花小赫与花心欣是非常害怕爷爷，一声不吭的低下头在看地板。
　　而我和妈妈她们依旧是老老实实的坐着，什么也没有做只是把爷爷从医院弄过来，这样的问题一切都可以解决。
　　姑妈花心蕊是最开心的一个，她努力这么多年终于可以坐上集团CEO的位置，绝对是达到人生巅峰的节奏，姑妈表面上说是为了帮助我们，不过心里对于权利相当沉迷于执着，想要拥有更加大的权利，手里握有几十万手下的感觉，掌握着百亿千亿的资金流动，面对着人们的恭敬讨好的目光，这些都是让人类奋斗的目标。
　　而最淡定就是我和奶奶，不管是他们怎么在折腾，奶奶拿着手机在玩脸书，甚至还把会议室内的某一副画面发出去了，而我也与奶奶莫妮卡差不多，从头到尾都没有什么变化，就算说我是HUA集团的未来继承人，我依旧是淡定的坐下着，而妈妈就正襟危坐着，在爷爷面前妈妈永远都会努力装作一副好儿媳妇的模样。
　　没多久原本被拘捕的花小天又重新回到了会议室内，好像只是来回打了个圈般，不过明显不可能，国家机器又不是过家家，以为是说来就来说走就走，这一切只能说明花家的能力极大，这样证据确凿的情况下都可以捞人，不得不说法律是在为有钱人设定的。
　　花小天西装革履头发整洁，而且表情也是一脸从容淡定，好像刚才被拘捕的不是他般，不过从他的眼睛内可以看出，心里的惊涛骇浪是多么剧烈，原本注定永远不会醒来的人，突然活生生的出现在眼前，这个就是做贼心虚不过多年养成的花小天依旧努力保持平静着。
　　而且除了他外还有一个人也出现了，这个国字脸儒雅的中年男子花中天也出现了，他的出现立马就让爷爷恭敬的站了起来，这样的事情修士是没有道理出现的，不过也许因为我在吧，老祖宗才会跑一趟，妈妈姑妈奶奶还有爷爷几个人都恭敬的站起来，老祖宗看着点点头后很是随意的座了下来。
　　“陈律师，原本以为你是我的人，不过算了说这些已经没用，你自己离开吧。”爷爷率先就对着身边的律师轻轻说道。
　　“老板，一切都是三夫人逼我的。”陈律师还很有头脑的回答道。
　　“离开吧。”爷爷用着不容置疑的语气说道。也许是了解爷爷的脾气，这个五十多岁的中年男子陈律师离开了会议室，而随着他的离开会议室内的秘书律师全部都走了，此时偌大的会议室内就只剩下花家的人了。
　　“爸，我对不起你。”花小天突然就跪在爷爷身边眼睛通红哽咽说道。花小天三十多岁的人了，在集团内也是大人物，不过此时却没有任何顾及的跪在地板上，面对的不止是爷爷，还有旁边我们这么多人在，花小天这份手段一般人还真不会，他表情到位眼睛通红哀求的看着爷爷。
　　“不要演了，我的一切都会给一叶，现在我也退下了。”爷爷相当直接的回答道。
　　“爸，退下来什么意思，你身体不是很好吗？”
　　“我也不在理会集团的事情，过几天我就会去美国。”
　　“那我了。”
　　“问的好，既然今天我这系子孙都在，那么今天就把事情说清楚，我都还没有死，你们这群妖魔鬼怪就在瞎搞，花家的名誉都被你们给败坏，花小天你这个畜生居然敢下毒，唐慧玲你这个女人我真的小窍了，勾结陈律师勾结议员诋毁一叶，手段真是够高明，比花小天这个畜生强多了，今天你们就全部搬离花家，你们再也不是花家的人，有手有脚自己去生活。”爷爷严肃的说道。
　　他的话还真不少，而这也是第一次听他说了这么多话，很多不过却都是要害，爷爷的话语就是在驱逐二房三房，把这两祸害都驱逐出去，而这个是主题至于金钱我真的不怎么在乎，爷爷想网开一面之类的我也懒的管。爷爷座在主位上是滔滔不绝的说着话，至于内容就那些，特别是痛心疾首的就是花家内斗的丑闻，毒杀、小三、偷情等等丑闻，这个是爷爷最无法忍受的，有什么事情花家内部自己人解决，搞的全世界都知道是爷爷最痛恨的。
　　“展中，看着这么多年夫妻的情分上，饶过我这会吧，下次我再也不敢了。”唐慧玲第一个跳出来打感情牌说道。
　　“放心，饿不死你们，你们离开会有一笔钱的。”
　　“展中，你忍心我们母子三人在外漂泊吗？”
　　“你该知道进退。”爷爷花展中依旧不为所动的说道。不过表面是严肃不留情面，不过他的内心的想法就不得而知了，毕竟是自己的亲生骨肉，就算是被伤透了心，可是人心都是肉长的，而且这样拱手把权利让出去，换成是谁心里也不爽吧，这又不是快死了立遗嘱。
　　而三房唐慧玲在苦苦哀求，而二房花小天听见这个消息后，也不在跪在地板上，缓慢的坐在萧轩轩旁边，花小天此时看着整个人好像老了十岁般，与刚才进来意气风发的模样完全不同。而且二房也不在厚着脸皮求饶了，因为做下的事情根本就不好意思去求。
　　“这是代表花家家主的信物，今天在各位的见证下传给一叶。”爷爷花展中拿出一件玉佩出来大声的说道。
　　玉佩我一眼看出就是老祖宗花中天留下来的，而且上面也有轻微的法术波动，古朴的玉佩目测价值不菲，不过对于花家来说也是有特别重要的意义。
　　“谢谢爷爷。”我没有任何激动的表情依旧是从容不迫的接过来说道。名义上对方依旧是我的爷爷，我也是按照程序该怎么做就怎么做，当该交代的事情做完后，爷爷花展中整个人好像老了几十岁般，头发发白这些无所谓，不过眼神还是气质都没有以前那样的霸气了，交代完这些就恭敬的来到老祖宗身边打个招呼，在向七叔公点点头后就匆匆离开了。
　　“美女们，我们也走吧。”我也站起来对着身边的三位美妇说道。此时妈妈一脸开心的看着我，而姑妈想要努力憋着可是整个眼睛内都是笑意，而只有奶奶与我一般，对于集团的变化没有任何感觉，在奶奶看来这些本来就是应该的，那些小三小四有什么资格继承集团。
　　“走什么？集团还有一大堆事情等着我们去处理呢。”姑妈花心蕊可是立马就进入集团总裁的身份说道。说着就兴奋的拉住妈妈往们外走，而妈妈也没有办法只好跟着姑妈了，看着姑妈现在兴奋的模样我都无语了，妈妈得到董事长的职业都没有多大表示，我只好与奶奶跟着她们身后。
　　会议室内只留下家族挣夺遗产失败的二房三房，至于他们是否甘心接受这一切，由豪门贵妇公子小姐变成普通人，这就不得而知呢。
　　“这里，这里，全部换掉，这间办公室以后就是叶董事长的办公室。”此时姑妈花心蕊是严肃的对着身边几个女秘书吩咐道。
　　董事局会议后整个集团已经换了主人的消息在集团内不胫而走，这不是被并购所以也没有什么震荡，不过影响却是相当深远的，最起码集团最高的决策者换掉了，以后的哥哥发展方向也会在改变，而集团内的员工也在努力示好着。
　　而第一件事情姑妈做的是办公室，爷爷的那间办公室保存起来了，姑妈也不打算去动它，所以就所幸换一件办公室，妈妈这个董事长也只是暂代的，而且妈妈根本就不会管理集团，就算弄的多么豪门漂亮也没有用。
　　“好的总裁，不知叶董事长有什么特别要求。”在我们旁边一个大约四十来岁表现沉稳的女秘书很是恭敬的问着妈妈说道。
　　“没有，你就按照惯例做吧。”妈妈很是随意的说道。我们一行四人就在HUA集团总部大楼内走着，身边跟着一大堆集团高层，姑妈把办公室吩咐好后，也是雷厉风行的举行集团公司高层的会议，妈妈不想要参加的，不过姑妈是拿董事长这个职位说事，必须要让妈妈出面主持。
　　在集团总部的一间会议室内，妈妈这个董事长坐在主位上，我和姑妈分别坐在两旁，而底下全部都是集团的高管，当然只是在总部的高管，集团换了董事长总裁当然会举行一个晚宴，到时候都会出现见个面，而此时一个部分的经理都在介绍着，按我的性格直接会走人，不过这样做也是为了陪着妈妈，而在会议室内的自己也只是个念头幻化的，此时的本体已经陪着奶奶莫妮卡离开集团了。
　　“莫妮卡，我们去外面玩吧。”此时我和奶奶坐在车后我一直手在奶奶的肉色丝袜美腿上轻轻抚摸着说道。奶奶现在的模样就是个欧美范的极品少妇，金发碧眼外加魔鬼的身材，蕾丝黑色包臀裙让奶奶前凸后翘的身材暴露无遗，而我享此时双手就在奶奶的肉色丝袜美腿上抚摸着。
　　奶奶莫妮卡的美腿绝对是最棒的，修长匀称细滑，不愧于当过国际模特的奶奶，而且此时奶奶是坐着，一对丝袜美腿随意的放着，没有一丝防止走光的觉悟，原本就是超短的紧身包臀裙，现在又是坐下而且大腿随意开着，整个极品美腿都暴露出来了，甚至大腿根部的肌肤都露出来，而胯下的那红色更加是若隐若现着。
　　今天天高气爽，又跑回去修炼也实在太浪费了，所以我才提议去玩，反正爷爷的病都好了，而且外界说什么我也不太在乎，趁着这个机会好好逛逛也不错。
　　“不去玩。”奶奶睁着碧蓝色大眼睛妩媚的看着我说道。
　　“既然如此，就回家。”我一只手在奶奶的丝袜大腿上轻轻抚摸着说道。
　　奶奶莫妮卡可不是以前的妈妈，对于我的抚摸没有任何抗拒，反而是把一对丝袜美腿打开点，让我更加方便的摩擦着，对于奶奶的默认，就更加增长了我嚣张的气焰，手掌在奶奶的大腿内测用力抚摸着，滑滑的肉色丝袜真的很棒，而且肉肉软软温暖的肌肤也特别舒服，肉色丝袜包裹的白皙肌肤手感棒极了。
　　“舒服吗？”奶奶莫妮卡睁着妩媚的碧蓝色眼睛看着我问道。
　　“嗯，就喜欢看莫妮卡你穿丝袜的模样。”我非常老实的回答道。手掌非常痴迷的不断上下抚摸着，在肉色丝袜大腿内测摸索着，至于前面开车的雷霆女根本就不敢看，只是老实的开着车，而我也不满足于此，手掌缓慢的一寸寸的摸到奶奶的黑色蕾丝包臀裙内，往奶奶大腿中间最神秘的地方摸索着。
　　“好看吗？”奶奶故意把两美腿打开对着我问道。
　　“当然，红色小内内很漂亮，不过我更加喜欢莫妮卡你的白虎妹妹。”我看着大胆迷人的性感奶奶回答道。手掌在奶奶的大腿根部不断抚摸着，手掌也不小心的触碰着奶奶胯下的红布料，奶奶穿着一件非常少布料的红色丁字裤，甚至大阴唇上方的布料都是透明蕾丝的，只是小小的布料包裹着奶奶的白虎大阴唇。
　　奶奶莫妮卡从前也是个国际知名模特，内衣走秀也是属于平常，这样无毛光滑的白虎肥穴，也方便奶奶穿着内裤吧。
　　当我手指触碰到奶奶胯下的大阴唇，奶奶都忍不住双腿夹紧着，而且呼吸也稍微粗重着，原本白皙的脸蛋也变得红润起来，这样的表现让我更加兴奋着，手指调皮的戳着奶奶胯下的肥穴，虽然有肉丝和内裤包裹着，不过手指依旧是桶入奶奶的大阴唇中间的肉缝内，甚至都可以感觉奶奶胯下的淫水分泌出来了。
　　“喜欢，为什么不安慰它，是不是有了你妈妈，就忘记我了。”奶奶莫妮卡非常妩媚充满着诱惑的语气勾引我说道。
　　从奶奶的语气还是动作来说，奶奶就是故意在勾引我，至于奶奶心里的变化我也大概知道，女人间的那点事情又怎么会不知道，妈妈被我大肉棒滋润后，整个人都变的容光焕发着，整个都散发着幸福的光芒，就差没有对别人说我很幸福的话，这些变化长期生活在一起的几个美妇又怎么不知道，现在奶奶更多的是醋味，想要好好把我这个男人勾引到手。
　　“绝对不会，莫妮卡你如此美我又怎么舍得，只是你天天都打坐修炼，想要对你做些什么也没有机会呀？”我手放在奶奶的胯下色色的说道。
　　“小男人，伊人是不是做了你的女人。”奶奶突然严肃的开口问道。
　　“嗯，伊人愿意把一切都给我，包括身体与心。”我也是十分认真的回答道。
　　“不回家了，我们去美容院，好久都没有去看看。”奶奶又是跳脱的说道。
　　“莫妮卡，你应该还记得我们的约定吧。”我看着妩媚性感的熟妇奶奶说道。奶奶莫妮卡这个女人心思还是很灵活的，知道什么时候转移话题，而且不聊我和妈妈乱伦的话题，当我十分坦诚的承认与妈妈乱伦的关系，奶奶没有任何的惊讶与气氛，好像是在我问我吃饭了没有，我回答是吃了这么简单般，这样惊世骇俗的事情在现在的奶奶看来没有多大的事情，当一个人的眼光与所处的环境发生改变后，什么样的事情都有可能会接受的。
　　就比如调教性奴隶般，当常年把几个女人关在一起慢慢调教，当随着时间过去绝对会发生想要的变化，环境的改变是相当重要的，现在奶奶所处的家就有些畸形，一个有着无所不能的男人下，这个家里内所有女人自然是本能的想要依靠想要得到保护，当女人们得到同样的待遇后，那么她们活的很平等，不过当有一个女人得到唯一的东西，那么这个平衡就打破了。
　　现在就是这个现象，妈妈自从与我发现性关系后，妈妈的变化是有目共睹的，而且修为更加是最强的一个，就算奶奶如此修炼也比不上，这个就是差别有着差别就会有竞争，现在终于忍不住出手的是奶奶莫妮卡。
　　“记得，可是你眼里只有你妈妈。”
　　“莫妮卡你多想了，我心里也有你，我依旧是喜欢你的。”
　　“小男人，我只想修为，为什么伊人她修为比我，是不是她已经成为金丹修士。”
　　“莫妮卡，你这样说可是在伤我的心，我对你可是痴心一片。”
　　“说重点。”
　　“是的，双休是速度最快的方法。”
　　“双休是什么？”
　　“简单来说，就是彼此性器官结合在一起，然后彼此运行功法修炼。”我看着身边的诱人奶奶解释道。与奶奶莫妮卡说话，永远都离不开修炼这个话题，所有女人内最痴迷的就属她，就算外婆也比不上，与她说什么都会牵扯到这身上面，而且让我无语的是，与她每次的亲密接触都让我有些不舒服，因为感觉自己像个工具般，提供奶奶修炼的工具。
　　“我愿意。”奶奶沉默了好一会儿后才鼓足勇气说道。
　　“我不愿意。”
　　“为什么？一叶你不是喜欢我吗？为什么不愿意与我双休。”
　　“莫妮卡，如果你喜欢我才愿意，我当然是非常开心非常乐意，可是你用这个理由，让我觉得只是你的修炼工具。”
　　“你多想了小男人，奶奶也是喜欢你的。”
　　“那就看你的表现。”
　　“小男人，尽管摸奶奶都给你。”奶奶很是大方的说道。奶奶自己双手抓住我的手往胯下戳去，而在奶奶的帮助下，手掌整个都落在奶奶的阴户上，我是兴奋的在肉肉厚厚的大阴唇用力的来回摩擦着，手指捏着两片肥厚的大阴唇，尽管被丝袜内裤给遮掩住了。这样加大力度在奶奶包臀裙内揉捏奶奶的肥穴，让奶奶呼吸越加粗重起来，而且脸蛋也变得微红着。
　　“这个可不够，我要莫妮卡你做我真正的女人。”我看着身边性感迷人成熟的奶奶深情的说道。我说着就把身体都靠在奶奶身边，近距离的注视着这个诱人的熟妇，闻着她身体上的香水味。
　　“得寸进尺，我可是你爷爷的女人。”奶奶用着妩媚的声音呼吸粗重的说道。
　　“不，现在你是我的女人，谁也无法把你抢走。”我看着性感的贵妇霸气十足的说道。
　　听见我的话结果就是奶奶主动双手搂住我的脖子，送上两片性感的香唇，而我也是把持不住的吻上了美艳的奶奶。奶奶莫妮卡相当的主动吸吮着我的嘴唇，我也是不甘示弱的狠狠吃着奶奶的性感红唇，舌头深入奶奶的嘴巴内搅动着，吞噬着奶奶美味的唾液，而奶奶也是相当主动的把舌头伸出来，我们彼此的舌头纠缠着，舌尖挑逗着彼此每寸肌肤，祖孙的唾液也是不断交换着，而且彼此嘴巴变都弄的湿漉漉的。
　　而我的手却更加肆无忌惮的摩擦着奶奶的阴户，手指深入奶奶黑色包臀裙内，隔着肉色丝袜红色小内裤挑逗着奶奶肥穴，整个手指都在奶奶的胯下阴户上抚摸着，而奶奶也是本能的夹住我的手指，奶奶双手紧紧搂住我的脖子配合着舌吻。
　　我们也不顾及开车的雷霆女，彼此很是痴迷的舌吻着，而我一只手来到奶奶胸前的乳房上，隔着黑色蕾丝布料和乳罩，抓住大大乳房用力揉捏着，一只手在奶奶包臀裙内抚摸着她的肥穴，肉肉的大阴唇手感绝对是最棒的，而胯下淫水的分泌，奶奶呼吸的肌肤肌肤泛红等等，都说明这个熟妇身体已经在动情了。
　　“不要闹，不要把我衣服弄皱。”奶奶莫妮卡离开的嘴唇双手抓住在她胸前作怪的手呼吸粗重说道。
　　“莫妮卡，忍不住了我想要你。”
　　“要我什么？”
　　“操你，我的甜心。”
　　“小男人，想要女人自己找去，我可是你奶奶哦。”
　　“我就找你莫妮卡，我就是要操你白虎肥穴。”
　　“不要说了，我们去美容院看看。”奶奶听见我如此赤裸裸的话语没有任何生气反而都有些不好意思的回答道。
　　时间也真不巧我们就已经到了奶奶的美容院门口，要是按我的意思直接就在车上把诱人的奶奶就地正法算了，好好的让这个熟妇知道做女人的快乐，奶奶莫妮卡是整理下自己的蕾丝包臀裙后就迅速下车，好像有些不敢面对我火辣的眼神。
　　奶奶这家地处市中心的黄金街道的美容院，绝对是台北最有名的美容院，不仅仅是地段和装修等，最重要的就是奶奶这个第一夫人开的，有着花家这块招牌在，美容院想不火都难，而且美容院采用的都是会员制，只有会员才可以进入，基本上这里的会员们都是名媛贵妇，而且奶奶也没有赚钱的想法，纯粹就是方便自己做美容用的。
　　“院长您怎么亲自过来了？”当我和奶奶走入美容院内后，这里的经理一个中年美妇迅速过来恭敬的说道。奶奶莫妮卡名下的财产之一就是这家美容院，这也是奶奶多年前亲手创立的，女人对于打扮是疯狂的，而现在奶奶的追求比这个更加高级了。
　　“小丽，你先去忙，我就是随便看看。”奶奶随意的说道。
　　“好的，您如果没有什么吩咐，那么我就先去忙了。”经理美妇王小丽恭敬的说道。王小丽此时心里稍微有些不踏实，这个院长怎么就在这个时间点过来了，不会是听到什么消息吧，王小丽心里又有些害怕，害怕事情败露的话不知道怎么办，现在的位置可是自己多年来努力才得到的，如果败露就完了。
　　王小丽努力的保持镇定恭敬的说着，奶奶莫妮卡自然是没有看出什么，只是自顾自的看着周围的环境，这是会员制的美容院，内部装修的绝对是最豪华奢侈的，统一的服装摆放整洁等等，都说明这里被王小丽管理的井井有条。
　　“嗯，你先去吧，我也好久没过来瞧瞧，待会儿做个按摩。”
　　“好的，叫美智专门为您做。”
　　“很好。”
　　美妇王小丽也许是已经知道HUA集团易主的事情，看了我眼后也不敢多说话，因为每次我过来都是一脸冷漠着。有些紧张的与奶奶说会话后就匆匆的离开了，王小丽穿着职业的黑色短裙套装，胸前被白色的布料包裹着，黑色丝袜美腿搭配上鼓鼓的胸部，对于一个四十岁以上的妇人来说保养的相当好了，而后面两个带着眼镜的年轻女秘书也不差。
　　从王小丽紧张的神情我就知道她干了什么事情，害怕奶奶过来了，我念头稍微扫过整个美容院，就知道经理王小丽为什么紧张了。
　　而此时在一个客人用的按摩室内。
　　按摩室房间比较大，光线也相当的明亮清晰，原本是女人们按摩推拿的地方，不过此时却是相当淫乱的一幕出现，在美容院内基本上是不会出现男人的，因为这个职业原本就有着特别的要求，至于陪女人们过来的就另当别论。
　　林如玉是个长期养尊处优的女人，年纪都超过五十五岁了，不过身材还是脸蛋都保养的相当好，她根本不需要为生活操任何心，一切都是饭来张口衣来伸手的主，因为她是台北市的市长夫人，而且娘家更加是有钱的财阀，这样的条件让她只要好好享受就可以。
　　林如玉从小就在美国生活过，所以性格也不太会想东方女人般婉约含蓄，而这样的性格也让她成为HUA集团董事长夫人莫妮卡的好朋友，也许是年纪的增加，感觉容颜的老去，开始越来越注意脸蛋与身材，甚至有些不会做的事情也会偷偷尝试着，现在林如玉就赤裸裸的趴在按摩室内，而按摩的却是个年轻的帅小伙，年纪绝对不超过二十五岁。
　　林如玉自己也没有想到，会做出如此荒唐的事情，自己好朋友开的美容院，这么多年来都是这里的常客，原本一层不变的美容院内居然有个特殊服务，当经理王小丽把特殊服务说清楚后，保证不会有任何问题后，就忍不住尝试一番，结果就开始痴迷其中不可自拔了。
　　“如玉姐，你是越活越年轻，你这身材都不知道怎么保养的。”同样在旁边躺着妇人千多多羡慕的说道。
　　钱多多是看着四十多岁的熟妇，她不是如林如玉般趴着只露出背部，千多多是五个妇人中间身材最差的，不高只有一米八左右，身材更加谈不上好，此时是赤裸裸的平躺着，那肚子上的大把赘肉都暴露出来，千多多是五人内做胖的女人，不过两只大奶子绝对是看点，虽然已经下垂不过G罩杯的乳房绝对傲世众熟妇。
　　千多多身材不高一对腿又是显粗的，而且胯下那乌黑的阴毛把黑木耳般的阴户遮掩着，长的也一般留着一头短发，不过从她的保养的白皙的肌肤看出，绝对是在这上面费了不少精力，千多多赤裸裸平躺着，而身边一个肌肉男是在涂抹着乳白色的液体，从气味上闻就知道这液体是男人的精液，没错肌肉男在涂抹精液到千多多身体上。
　　在按摩室内一共有五个女人和五个男人，五个女人都是四五十岁的熟妇，身材各式各样脸蛋也是千差万别着，至于男人一个个都是年轻小伙，有肌肉男有花美男有高帅男有羞涩男，最值的一说的是有个年纪不超过二十岁的小男人，长的非常青秀不过身材也很不错，此时年轻男子一个个都是赤身裸体的，看着如此架势也是做牛郎的吧。
　　整个按摩室内由按摩变成熟妇们买春。
　　五个女人内身材保养的最好的是林如玉，她虽然五十多岁了，不过从她背部的曲线就可以看出，一米七以上的身高加上没有任何赘肉的身体，这个林如玉是保养相当到位的，一对白皙的乳房被她挤压在身体下，那圆润的臀部没有任何布料遮掩，白皙圆润凸起，虽然不肥翘不过也难得的漂亮，此时在她身边也是有个年轻男子在涂抹着精液。
　　“呵呵，如玉姐是性生活不断，身心愉快下当然保养得当了。”声音带着发嗲的熟妇吴思思风骚的说道。
　　吴思思也是正面躺着，赤裸裸的身体一丝不挂，目测她的身材是不好也不坏，五官一般嘴巴还有些大，留着一头乌黑的长卷发，不过略显偏胖，看着肉肉的也许抚摸着更加有手感，肚子上也有些赘肉，不过没有千多多那么夸张，稍微有些也不特别明显，一对奶子可以说是飞机场般平的，白皙的腿部稍微有些粗，如果包裹上丝袜应该会好些，胯下的阴毛修剪的相当整齐，穴口相当小而且露出来的蝴蝶穴也比较可爱。
　　她闭合着眼睛舒服的躺着，十分享受长相花美男似的男子按摩着，双手都是乳白色的精液在吴思思的肚子上涂抹着。
　　“性生活不断，思思你也够瞎扯的，你是在说自己吧。”林如玉没有说反而旁边趴着的偏瘦的妇贾琳琳说道。
　　贾琳琳是五个女人内最瘦的，她留着一头短发与千多多差不多，她舒服的趴着整个白皙的背部都暴露出来，五官端正不过脸部有些过长，长的差强人意型的，脸蛋保养的相当好连鱼尾纹都没有，从她挤压乳房的程度看绝对规模不小，臀部平平大腿也是比较短，而且没有多少肉甚至已经向瘦骨如柴的方向发展了，不过唯一值得骄傲的是她的乳房吧。
　　“呵呵，老娘换男人换的天经地义，有钱什么男人找不到。”吴思思相当有底气的说道。吴思思也的确有资格如此说，因为所有女人中就她是单身，准确的说她是个寡妇，而且是个相当有钱的富婆寡妇，敢如此说也在情理之中吧。




　　第059章 母亲买春遇儿子

　　“男人，的确不是个东西，不要又不行”贾琳琳很是有感悟的说道。
　　“的确有钱有势什么都好说，不论是男人还是女人，我这样的保养个小白脸也可以只要我愿意，至于我家那位有肥又胖的，年轻漂亮的贱人好像看见帅哥般往身上靠”最胖的妇人千多多很是理直气壮的说道。
　　“姐妹们，对于男人付出真感情就是在浪费，有钱就是可以任性”富婆寡妇吴思思相当有经验的大声说道。
　　“找根大大的阴茎舒服才是最重要的对吧”千多多很是直接的问道。
　　“的确，男人阴茎不大都没劲，特别是没几分钟就射，都不像是个男人”贾琳琳是相当直接没有任何顾及的说道。
　　“没错，人生在世几十年，我们况且也都快老去了，再不玩玩就没机会呢”
　　吴思思是霸气十足的回答道。
　　“少讲大道理，自己好色还找理由”一直没有怎么说话的林如玉开口说道。
　　“呵呵如玉姐，还是您高明，找男人玩您是高手”
　　“滚一边去，浪蹄子”
　　“这里的姐妹谁不色呀，莹莹也不例外吧”吴思思很是不以为然的说道。
　　“还不是你把莹莹带坏了”林如玉瞪了旁边的吴思思眼说道。
　　尹莹莹是五个熟妇内看起来最年轻的女人，而且无论是从身材还是脸蛋都是五个妇人内最棒的，不过大家都有意巴结市长夫人，所以也就故意奉承不过林如玉的身材却是相当棒，不过比起来更加年轻漂亮的尹莹莹来说还是差点，四个熟妇是毫无顾忌的在聊男女那点事情，只有尹莹莹一个什么也不说话，只是趴着露出雪白的肌肤，还有圆润肥翘的迷人臀部。
　　尹莹莹留着一头乌黑的长卷发，不过此时已经全部都扎起来，五官的轮廓也全部露出来，尹莹莹的五官很端正漂亮，特别是那双妩媚的大眼睛，白润的肌肤保养的相当好，脸蛋上都没有任何皱纹，看着如一个三十多岁的少妇，瓜子脸的模样很漂亮。一对雪白的乳房被她紧紧挤压在怀里，不过从那弧度都可以看出乳房绝对不小，不止乳房巨大而且还有一个圆润的翘臀，两片雪白的大肥臀此时就是白花花的暴露出来。
　　尹莹莹目测都有一米七左右的身高，一对修长白皙匀称的美腿相当诱人，这个女人的身材绝对是几个熟妇内最性感的，也是男人们喜欢的类型，就算旁边的几个牛郎们也忍不住多看了这边，而林如玉她们的在聊着，唯独这个美妇一句话也不说，熟妇们也都理解，因为今天的精液按摩尹莹莹是第一次，不过实际上根本不是这样子的。
　　尹莹莹此时心里真的是既后悔又害怕甚至带点小兴奋，因为在自己身上按摩的男子居然是亲生儿子小杰，第一次近乎卖春的行为就撞击儿子小杰，真的让尹莹莹羞耻到无以复加的地步，开心心里的五味杂陈，想要立马让儿子小杰停下来，可是却怕被姐妹们发现母子关系，要不然就真的羞耻到死的心都有了，想要立马离开可是却碍于如玉姐的面子，今天的精液按摩是如玉姐一手安排的。
　　如果少了她的辛就真的很麻烦，尹莹莹一开始以为是女按摩拿着精液按摩的，姐妹们也没有说清楚，等真正发现是一群年轻的小伙子出现，就知道姐妹们想要做什么，不过看见自己的儿子在其中就更加惊讶了，林如玉等牛郎们出现后，就相当直接的发话，想要做的就在这里做一次，不想要的就好好享受在精液的滋润。
　　小杰就是这五个年轻男子内看着没有到二十岁的男人，不止年轻而且也长大的高大帅气，甚至外形都与尹莹莹有几分相似，五官很清秀完全就是个小正太，不过做的事情却相当的老到，小杰是双手在自己母亲的背部按摩着，房间内唯有尹莹莹没有用精液，男人的精液传说非常有价值，对于女人的肌肤有很好的滋润效果，旁边大把的精液也不知道美容院怎么弄过来的，在儿子面前尹莹莹又怎么敢用这多男人射出来的精液呢。
　　尹莹莹此时是心里相当不是滋味，当相处的环境下羞耻与害怕慢慢消失后，剩下的就是那越来越多的兴奋与刺激，尹莹莹一共有两个儿子，大儿子已经进入家族的公司中工作，而小儿子却还在上国中，尹莹莹心里有许多问题想问，最想知道的是自己儿子小杰学校不去上，怎么就跑到美容院来做什么牛郎，难道儿子是跟踪自己或者发现什么吗？尹莹莹心里乱七八糟的想着，哪里有时间去与旁边姐妹瞎聊。
　　“莹莹，你可不能有了小正太，就不搭理我们姐妹”吴思思大声的对着旁边沉默不语的尹莹莹说道。总是在一起的姐妹们，发现尹莹莹有些不对劲，大家都以为是她不太习惯如此场面，一个个男女都是赤身裸体着，所以吴思思才会如此打趣的说吧。
　　“如果把这个小帅哥让给我，莹莹你什么条件尽管提”肥胖千多多看着小杰胯下的阴茎兴奋的说道。小杰绝对不止外形身高都很吸引女人，最重要的胯下有根相当不错的阴茎，而且此时是没有任何多余动作就硬梆梆挺着，十七公分的阴茎足够这些如狼似虎的熟妇们嘴馋了，而且还是如此的坚硬粗大。
　　“不行，小杰是我的”尹莹莹本能的回答道。可是当这个话说出口后，又立马后悔起来，这样不是明摆着说自己是个淫妇吗。
　　“哦哟不错哦，这位小正太的名字你都知道了”富婆吴思思带着调侃的语气说道。
　　“小杰等等，你家孩子的名字好像也叫小杰吧”林如玉也是略有调侃的说道。
　　“姐妹们饶命，你们想要做什么就继续，放过我吧”尹莹莹此时是担心受怕的求饶道。幸好她们也没有见过自己的小儿子，不能就真的出大事了，自己的儿子也真事的，怎么就不好好学习，怎么就跑到这里来做这个。
　　“既然莹莹你看上了，姐妹们就不跟你抢，男人用起来也差别不大”吴思思很是霸气的说道。
　　此时房间内的五个年轻男子都是赤裸裸的一丝不挂，胯下的阴茎也是硬梆梆挺着，而躺着的熟妇们更加如此，身体上没有任何的遮掩，甚至用精液涂抹着身体，而且每个男子都相当的努力与熟练，看来这个活也不是第一次做，几个牛郎是在妇人们的背部臀部大腿乳房手臂都涂抹上乳白色的精液，这样的精液按摩加上此时的环境味道，都让整个按摩室内相当的淫弥，熟妇们是一个个非常享受着。
　　吴思思是五个妇人内为一个单身的女人，作风也是最大胆最豪放的，所以也没有多少顾及的就玩弄起来，吴思思右手抓住身边男子胯下的阴茎，在大龟头上轻轻的揉捏着，原本雄赳赳的阴茎也立马变的更加坚挺起来，年轻男人的阴茎是最容易勃起的。
　　“小帅哥，好好服侍姐姐，姐姐一定不会亏待你的哦”吴思思对着身边的男子发嗲的说道。吴思思这个要身材没有身材要脸蛋也不行的女人，除了有钱外就是个老女人，不过有钱就足够了。
　　“谢谢姐姐”男子开心的回答道。
　　“来，好好吃吃姐姐下面的小妹妹”吴思思很是淫荡的说道。而这话好像女王的命令般，旁边的男子没有任何的拒绝的就照做了，男子相当快速的把吴思思的大腿给分开，义无反顾的就把头趴在吴思思胯下那个乌黑的阴户，男子整个头都埋在胯下吃着吴思思的骚穴，而无思思是舒服的躺着，很是享受着。
　　“思思，你也好意思叫姐姐，你做妈都够格了吧”肥婆千多多乐呵呵的取笑说道。
　　“老娘愿意，多多你有种去找你儿子”妇人吴思思霸气十足的回答道。不过语气已经是相当粗重着，而且脸蛋也开始发红起来，胯下的阴户真被男人给吸吮玩弄着，而且还是这方面的高手，当然是舒服的忘乎所以了。
　　“找儿子怎么，老娘还怕什么，儿子，也给妈妈好好吃”肥婆千多多相当不服气故意对着旁边的男子说道。吴思思做姐姐现在千多多干脆就说做妈妈，这个女人真是够无惧的。而随着她的话说完身边的肌肉男也就有样学样的趴在千多多胯下，也不顾及胯下乌黑的阴户，很是有职业道德的卖力吸吮肥婆的阴户，这个对于肌肉男来说，不止是讨好女人也是一份工作，而且报酬相当不菲的工作。
　　“多多你真够变态的，儿子都拿出来说”旁边的贾琳琳有些不舒服的说道。
　　在妇人眼里世界上就两种人男人与女人，儿子也是男子的一种，不过这样禁忌的话题太过火，贾琳琳有些接受不了，因为在场的五个妇人，哪一个没有儿子，如果没有生出儿子出来，也不会有时间出来买春了。
　　“嗯，，这有什么，放松琳琳，，意淫下也没关系多刺激，，嗯好舒服，，，”
　　千多多赤裸裸躺着舒服的说道。
　　“不理你们了，小男人，让我舒服舒服”贾琳琳看着旁边姐妹的舒服样也是心痒难耐的说道。
　　几个熟妇原本是来美容院做美容的，不过此时却是一场淫乱的派对，美其名曰是在做按摩，不过按摩的人根本不是专业的按摩师，而是一个个赤身裸体的年轻男子，而且涂抹的更加是男人的精液，至于按摩一遍后就直接真刀真枪的干了起来。
　　妇人们好像十分有默契般，除了尹莹莹外几个妇人都是大腿张开，把胯下的阴户暴露在男子的面前，让年轻男人吸吮舔食着，而且都相当的卖力，根本不管阴户的主人是个怎么样的妇人，此时按摩室内画面相当的淫弥，几个挺着阴茎赤裸裸的男人趴在妇人胯下吃着骚穴，而熟妇们也是主动的平躺着张开大腿配合着。
　　“老娘忍不住了，，帅哥，，快操我”富婆寡妇吴思思相当淫荡的呻吟道。
　　听见这话胯下的年轻男子抬起头，双手抓住熟妇的粗大腿分开，挺着一根硬梆梆的阴茎，很是会玩弄的在吴思思的乌黑阴户上顶着，用着阴茎拍打着吴思思的骚穴，大龟头摩擦着吴思思的肥穴，很快随着大龟头的深入，彼此的生殖器官也就结合在一起了。
　　“用力帅哥，，狠狠操姐姐，，嗯，，钱不是问题，，重要是伺候好我”吴思思相当舒服的淫叫道。根本就在乎旁边几个妇人的目光，率先就享受着强壮男人的抽插，而身边的年轻男子也是卖力的抽插着，虽然阴茎不是特别的大，不过够坚硬而且有力度，坚硬的阴茎是来回不断的抽插着，淫水早就把吴思思的骚穴给打湿了。
　　环境能够感染人的，原本在按摩室内精液的气味就刺激着几个熟妇，加上现在又是活春宫图，如狼似虎的熟妇们也把持不住着，一个个脸蛋通红呼吸急促着，看着她们样子这样在姐妹身边做爱也不是一两次了，这样群交的事情熟妇们应该也没有少干吧，吴思思那销魂的呻吟刺激着按摩室内的没个人。
　　“小弟弟，我也要”肥婆千多多抱住胯下男子的头说道。千多多的身体已经严重的发福，肚子上的赘肉好像有六个月的身孕般，身材又矮小不高脸蛋也差强人意，就算这样一对巨大的奶子依旧是亮点，女人不管有多丑，在身上总是有那么一个亮点存在的。
　　而身体上到处都是湿漉漉精液的千多多说完，胯下的男人也就抬起头，相当听话的挺着坚硬的阴茎掰开千多多的大腿，丑陋的阴茎就插入黑木耳的骚穴内，当生殖器官结合后两人都发出舒服的声音，特别是千多多那一副享受的模样相当淫荡，这样肥胖长相几乎用丑陋形容的女人，依旧可以享受着男人卖力的服务。
　　随着按摩室内这两个妇人的率先出手，说话很是直接的贾琳琳也是忍不住，加入了这群交的画面内，贾琳琳与那两个妇人身材刚好相反，整个身体都偏瘦甚至用瘦骨如柴来形容，整个身材看起来好像一个六十多岁的奶奶，不过胸前的一对乳房却规模不小，此时千多多却主动的如母狗般趴着翘着不错的臀部，承受着年轻男子的前后抽插。
　　“一群骚娘们”而气质相当好拥有一对修长美腿的林如玉说了句道。原本这样的话根本不符合她的气质，不过如贵妇般的林如玉也受不了，张开修长的美腿让牛郎男抽插着，而这个牛郎男也是最卖力的，因为四个女人内就这个林如玉算是个美妇。
　　按摩室内原本不是如此的，不过现在却是如此淫荡的画面，四个年轻帅气的牛郎赤裸裸的挺着阴茎，相当卖力的抽插着胯下的妇人，一个个相当的卖力讨好，这不止是性交对于他们来说也是工作，而且也许知道这群妇人身份不简单，花钱大把大把的根本不在乎多少。
　　四个妇人赤裸裸摆放着各种姿势，妇人们身体上涂抹着男人的精液，挺着各种大小不一的奶子，承受着牛郎们的抽插，按摩室内几个女人也不在聊天了，一个个享受着男人的抽插，感受着年轻男子鸡巴的刺激兴奋，这样也行是抓住年轻的尾巴，不想要快速的老去不服输，妇人们的呻吟阴茎抽插的碰撞声音，在按摩内演奏着最销魂的乐章。
　　而在这样淫荡的环境下，受影响的尹莹莹母子呢？
　　小杰进入青春期后，对于女人的身体如着了魔般感兴趣，疯狂的从各种渠道吸取着性爱的知识，而最感兴趣的就是自己的母亲尹莹莹，小杰家原本就是个大富大贵之家，家族内拥有着庞大的财产，小杰所以也很是早熟，而第一个性幻想的对象就是自己的母亲，可是只能够想想而已，小杰也不敢做出越轨的事情。
　　小杰当忍不住开始手淫后，每天幻想的对象都是母亲，而这样的事情根本不敢对母亲说，越到后面就越加痴迷，就算与女同学发生性关系后，可是看见身边的女朋友，根本就没有办法与自己母亲比，不论是气质还是身材，小杰想要把这压抑住，可是总是忍不住幻想着，最后都发展到偷母亲的内衣裤打手枪的地步，甚至幻想胯下的女人是自己母亲。
　　小杰每次射完精液后，心里总是后悔不该猥亵自己的母亲，在小杰心里母亲就是个高贵的女人，不能够对她有丝毫的猥亵冒犯，不过当看见母亲的身体后总是冲动着，小杰不敢对任何人说，当然也不会告诉母亲，可是越压抑就越感觉强烈，小杰甚至有时候忍不住偷窥母亲洗澡，在门外拿着母亲的内裤打手枪，偷窥母亲与父亲的性交画面。
　　随着时间的流逝小杰当然知道这是不对的，不能够对自己亲生母亲有性幻想的，可是越是禁忌的就越刺激，最后让小杰都快逼疯了，而一个发现然小杰缓解了这样的痛苦，把其他与母亲年纪差不多的妇人幻想成自己的母亲，当这样与对方性交的时候幻想着，这样可以缓解自己的痛苦，而凭借十八九公分的阴茎，加上外形身高等等找个熟妇也简单，在朋友的怂恿下就做了个牛郎，然后就不定时的挑剔找顾客了。
　　小杰今天上午原本不打算过来的，不过听说是有地位有身份的贵妇，心里想着贵妇般的母亲，就问都没有问对方身材怎么样，就痛快的答应过来了，只是过来后居然发现是自己的母亲尹莹莹，这样的发现让小杰心里既兴奋又气氛，兴奋的是朝思暮想的妇人不就在自己眼前，气愤的在自己心里贤妻良母高贵的母亲居然也是个淫妇。
　　小杰心里又觉得可笑，自己这个兼职的牛郎居然被自己亲生母亲嫖。小杰心里是无比的纠结，不愿意相当母亲是这样淫荡的女人，居然叫五个牛郎过来群交，这样的事情怎么也不敢想，母亲是做这样事情的女人，不过心里却又充满着兴奋与刺激。
　　而此时妇人尹莹莹又何尝不是如此，受不过姐妹们的激将与刺激，就是一时的冲动答应下来，可是当看见牛郎内居然有个是自己的儿子，这样母亲买春撞击做牛郎的儿子，这样奇葩的事情说出去都不会有人信，尹莹莹理智告诉自己绝对不能够暴露出母子的关系，不过随着事情的发展已经无法控制住了。
　　“主人，喜不喜欢我胯下的大家伙呀”小杰看着呼吸粗重脸蛋通红的母亲故意说道。小杰从开始的惊讶不信气愤生气到兴奋刺激，此时也用着对付妇人的手段故意说着，小杰知道此时此刻母亲绝对不会暴露出彼此的关系，所以就相当大胆的抓住母亲的玉手来到胯下，让母亲套弄着自己的阴茎，这样的画面小杰不知道幻想了多少次。
　　原本高高在上的亲生母亲尹莹莹，此时却赤裸裸的趴在眼前，而且还需要自己的服务，现在不下手以后也不会有机会了吧，小杰此时心里是充满着兴奋刺激，就算现在把母亲给操了，母亲也不会有责备我吧。
　　“小杰，不要这样”尹莹莹呼吸粗重的说道。在旁边四队男女赤裸裸的性交做爱下，发出淫荡的声音，让尹莹莹呼吸急促而胯下的淫水也开始分泌出来。
　　“妈妈，我很久以前就幻想你，现在儿子要操你”小杰高大的身体弯下腰双手抚摸着自己母亲的玉背在她耳边轻轻的说道。此时身边的几对男女都在激烈的性交着，哪里有时间来理会角落内这对奇葩的母子呢。
　　小杰胆子相当大的把自己母亲背部上的白色布料给扯下来丢在旁边，而且相当轻松的就把尹莹莹的身体翻转过来，让尹莹莹正面平躺着，这样的变化让尹莹莹发出惊讶的声音，怎么也不敢相信乖巧听话的儿子，居然有这个胆子，尹莹莹本能的双手遮掩着胯下的阴户和乳房，不过效果也不大，小杰用力的抓住自己母亲的玉手，十指相扣着抓住压在头两边，小杰是仔细的注视着自己母亲赤裸裸的身体。
　　尹莹莹的身材却是相当诱人，虽然身高没有林如玉高，不过其他各方面都甩旁边妇人们几条街，一对E罩杯的豪乳就让人浮想联翩，白皙巨大的乳房而且也没有下垂多少，看来是有用心保养着，腹部上也没有什么赘肉，虽然没有胯下到有人鱼线，不过平坦光滑白皙，甚至肚脐眼上还有一颗宝石在，而胯下那阴毛不过只有一点点，两片大阴唇也是褐色，也许是年纪到了怎么保养也效果不大吧不过阴户也够肥厚够漂亮。
　　一头长长的秀发加上包子脸的脸蛋，拥有着厚厚的性感嘴唇，五官也是出类拔萃着，虽然脸蛋上也轻微有鱼尾纹，不过看着依旧是个漂亮性感的熟妇，难怪小杰是这么多年一直幻想着这个性感的亲生母亲。
　　“不要，住手快停下来，我要回去了”尹莹莹看见儿子痴迷的目光呼吸粗重娇羞的说道。尹莹莹怎么也想不到，自己的儿子居然也拥有如此男子汉的模样，以前一直没有发现，儿子真的长大了，而且也是个有吸引力的帅哥，特别是胯下的家伙，居然比他父亲大多了，这样的尺寸插进去不知道有多爽，可是想到彼此的身材，又马上摇摇头不能够。
　　“主人，现在我是你的仆人，不是你儿子，就好好享受仆人大肉棒的服务吧”
　　小杰在自己母亲的耳边轻轻的说道。
　　“不要，不行了，，小杰快住手，我不要了”尹莹莹呼吸粗重的说道。
　　小杰此时心里是无比的刺激，这次机会如果不抓住就太对不起自己了，这次一定要干自己母亲，就算母亲的身体被身边的哥们看见也不管了。
　　小杰兴奋的咬住自己母亲的耳朵吸吮着，往母亲的耳朵内吹着气体，而此时尹莹莹已经是没有多少力气挣扎着，虽然努力的推开着小杰，可是这点力度只是在欲拒还迎而已，小杰双手十指相扣抓住自己母亲的手，从她的耳朵一路吸吮着，最后就是吻住尹莹莹的性感嘴唇，尹莹莹想要躲避可是还是被小杰给吻到了，尹莹莹还想要挣扎着，想要说出阻止的话，不过一切都没有用，在高大强壮的儿子小杰手里根本没用。
　　小杰的强吻是终于实现了，这样的幻想多年来终于实现，这样的兴奋是无与伦比的，最直接的表现就是胯下的阴茎，而开始尹莹莹努力的咬紧牙关，不让小杰舌头深入进去，不过小杰的坚持努力，最终还是沦陷被小杰深入嘴巴内，吸吮着自己母亲的琼浆玉液。
　　“妈妈，我真的好喜欢你，我出来做这个都是因为你”小杰双手分开了尹莹莹的玉手看着软绵绵的妈妈深情的说道。双手已经抓住尹莹莹胸前的乳房用力揉捏着，而一个长长的舌吻让尹莹莹呼吸都困难着，不是因为呼吸困难小杰还想要。
　　“小杰，，不要，，我们不可以的，，，快放了我，，不行了”尹莹莹呼吸粗重的说道。
　　而小杰已经沿着自己母亲的脖子一路往下舔食着，当来到尹莹莹的胸前后，就毫不犹豫的含住一个大乳头吸吮着，无论尹莹莹说什么做什么也不放弃，小杰此时是打定主意要干眼前这个美妇，小杰曾经无数次都幻想现在的情节，怎么可以就这样放弃了。
　　尹莹莹的乳房巨大而且足够挺，虽然稍微的下垂不过一点也不影响她的美，而且褐色的大乳头加上大片的乳晕，足够说明这个是个拥有孩子的母亲，实际上尹莹莹有两个孩子，而且都是儿子小杰恰恰是小儿子，小杰兴奋的含住硬梆梆的乳头吸吮着，尽管知道自己母亲的乳头已经没有奶汁了，不过依旧如小时候吸吮母亲乳房般。
　　小杰双手抓住自己母亲的大奶子，来回两个乳头吸吮着，而且是相当有技巧的玩弄尹莹莹的大乳头，舔食着那一片褐色乳晕，而尹莹莹努力的挣扎反抗后都没有用，尹莹莹当看见怀里的儿子后，无尽的母爱又是散发出来，这样没有挣扎反抗双手抱住小杰的头。
　　“小杰，，轻点，，不要用力咬，，嗯，，，会咬疼我的了，，，坏孩子，，放了我好吗”尹莹莹双手抱住小杰的头呼吸急促的说道。
　　“妈妈，求求你，你就给我吧，我想你真的想的快疯了”小杰听见母亲的话抬起头说道。说完又是重新埋在尹莹莹的胸前，很是兴奋的吸吮舔食自己亲生母亲的奶子，而且一路沿着母亲的腹部舔食着，最后都来到女人最神秘的胯下三角地带，小杰是有些粗暴的把尹莹莹的美腿分开，仔细的注视着这个朝思暮想的肥穴。
　　而敢如此对待女顾客的牛郎，只有小杰这一个了，因为不论怎么样这个女顾客都不会惩罚的。
　　“这里不行，，不要看了，，坏孩子不行”尹莹莹近乎撒娇的说道。
　　“就不，我就要看，不止看我还要吃”小杰趴在自己母亲的胯下仔细的注视着阴户说道。尽管尹莹莹的阴户不怎么样，不过对于小杰来说最漂亮的，因为这里是小杰出生的地方，小杰看着肥厚淫水流出来的骚穴，眼睛都通红了，兴奋的就把整个头都埋在自己亲生母亲的胯下，鼻子顶在阴户上闻着母亲胯下的味道，而舌头也开始舔食尹莹莹的骚穴了。
　　而旁边的四个熟妇已经完全进入状态中，四个一心讨好的牛郎卖力的撞击着胯下的妇人，八条赤裸裸的肉虫不断性交着，做着人类最原始的运动，不过他们是集体这样做，群交的画面确实看着都让人兴奋，不过妇人的身体就有些差强人意了。
　　“不要，，嗯，，不要吃，，嗯，，啊啊，，坏孩子，，小杰，，你快住手，，，不可以呀，，，这样叫我怎么，，面对你父亲啊，，嗯，，不要，，，哦哦，，坏儿子，，好厉害，，，”尹莹莹相当舒服的说道。
　　小杰对于怎么刺激女人的性欲相当有手段，舌头在自己母亲尹莹莹的阴户上下舔食着，舌尖在肉缝内挑逗着，淫水就开始大量的流出来，小杰是如甘泉般吞噬着，双手也是在母亲的美腿上抚摸着，甚至掰开尹莹莹的大阴唇，舌头在尹莹莹的阴核阴道上舔着，不断的刺激着自己母亲的性欲，听见旁边几个女人的淫荡的呻吟，小杰母子也是承受着无与伦比的刺激。
　　“忍不住了，我要狠狠操你”
　　“不行，这个绝对不行，，小杰，我帮你吸吮出来”
　　“不要，今天我要彻底得到你、妈妈”
　　“陆小杰，你想清楚后果吗？”
　　“我什么也不管了，今天我就要干你、妈妈”
　　“陆小杰，你赶快住手，你父亲知道了，知道后果吗？我们是乱伦”
　　“妈妈，今天你买春的事情，我谁也不会说的”
　　“你卑鄙”
　　“妈妈，不管你说什么，今天我都要得到你，如果错过这次我会后悔一辈子的”小杰粗暴的抓住自己亲生母亲尹莹莹的美腿分开说道。这对母子本来就在角落内，而且说话也比较小声，最重要的吴思思他们都在享受着无边的性爱，没人会关注这边奇葩的母子。
　　此时美妇尹莹莹被小杰给吃的一点力气也没有，况且就有力气也挣扎不出高大的儿子小杰，小杰此时是粗暴的把自己母亲的美腿大大的分开，挺着一根长长的阴茎就顶在母亲的骚穴上，这样的动作小杰都不知道幻想过多少次，可是每次醒来都是在做梦，小杰甚至都怀疑现在是做梦，不过就算是做梦也要狠狠操自己的母亲。
　　“不要，求求你，小杰，不要插进去，不要，不行的，我们是母子啊，妈妈给你找女朋友，给你含出来，千万不要插进去啊”随着红彤彤的大龟头顶到尹莹莹的阴户上，熟妇尹莹莹软绵绵的躺着睁着水汪汪的眼睛哀求道。
　　其实尹莹莹原本就是个四十多岁的熟妇，这样的哀求根本没有什么用，可是女人本能的矜持还是说着，尽管身体早就想要有一根大肉棒满足，可是却不能够说出来，尹莹莹看见儿子的阴茎顶在自己胯下，心里是说不出的百般滋味，最后留下的都是身体有着无尽的快感与兴奋，看见儿子出生看见儿子长大看见用自己生出来的阴茎又重新插回去了。
　　“妈妈，我喜欢你，谁也不要就要你”小杰看见胯下性感的母亲兴奋的说道。
　　大龟头轻易的就进入肉缝内，沿着自己母亲尹莹莹的阴道口，就轻易的十八九公分的阴茎插进去了，母子二人都发出舒服的声音。
　　而此时我却搂住尤物奶奶莫妮卡在按摩室内围观着，偷窥这样群交的画面相当的刺激，甚至我都感叹自己被外婆北条美子带坏了，这样躲起来偷窥别人的事情我是越来越喜欢了，此时我就是紧紧的搂住性感的奶奶，彼此注视着按摩室内的群交画面，重点当然是角落内尹莹莹母子。
　　奶奶莫妮卡只是一时的兴致就过来看看自己的美容院，对于我们大房重新掌握HUA集团，不止妈妈姑妈莫妮卡也是相当开心，只是她不知道自己的放手不闻不问，就把苦心经营的美容院弄成淫乱的场所，而由于我的特殊癖好，双手自然的搂住性感的奶奶就瞬间出现按摩室内，就站在房间内围观着，只是妇人们肉欲凡胎看不见而已。
　　“王小丽，这个经理她是不想干了”奶奶莫妮卡靠在我身上很是不爽的说道。
　　看见如此群交的画面，奶奶也没有多少惊讶，有的只是不爽与气愤，这家经营多年的VIP美容院是奶奶的心血，所以看见如此败坏的事情，奶奶莫妮卡生气也是正常，不过很快就感觉到异常，因为有根巨大的棍子顶在她身体上。
　　女人特别是年纪越大的女人，但凡身材比较好的，都会大胆的暴露出来，好像害怕年纪在大点就没人会看般，而奶奶莫妮卡就是这样的妇人，她是无时无刻都想要把自己的x魔鬼身材露出来，不论去哪里哪里总是打扮的妖娆性感，而且从魔鬼的身材加上天使的脸蛋，完全就是吸引所有男人目光的极品少妇，特别是她金发碧眼的模样更加惹火。
　　奶奶莫妮卡今天为了参加股东大会，可是特别用心的打扮一番的，穿着黑色蕾丝的连体包臀裙，一对极品的修长美腿穿上肉色丝袜，那超短的包臀裙让奶奶的下半身充满着诱惑，奶奶走动间总是去注意着那大腿内测的神秘地带，而胸前那露出的白皙与乳沟，H罩杯的巨乳让任何男人都忽视不了，化着淡淡妆容的五官dan搭配上珠宝首饰，奶奶莫妮卡就是妖娆性感的少妇，任何男人看见都会忍不住多看几眼的。
　　“不要生气，甜心，这样的画面不是很刺激吗？”我双手紧紧的搂住奶奶兴奋的说道。奶奶莫妮卡是乖乖的靠在我怀里，而看见如此群交的画面，在加上尹莹莹这对奇葩的母子乱伦，看的我是热血沸腾，胯下的阴茎顶在奶奶的胯下，而我双手也不老实的在她的背部抚摸着，一路非常顺利的来到奶奶的圆润臀部上，被黑色蕾丝布料紧紧勾勒的臀部。
　　“小男人，你是说那个小杰母子呢，还是那几个骚娘们？”莫妮卡双手搂住我的脖子睁着碧蓝色的的大眼睛话里有话的说道。
　　“都是，不过这不是重点，重点是我想要你、莫妮卡”我故意用胯下的阴茎顶到奶奶的胯下部位说道。我和奶奶的身高差不多，而我双手已经在奶奶的圆臀上抚摸着，肉肉紧致圆滑的臀部手感是说不出的爽，甚至都忍不住轻轻的拍打着。
　　“你要尽你爷爷的义务？”奶奶莫妮卡相当大胆的问道。
　　“错，花展中与你没有任何关系，现在你是我的女人，我要尽到你男人的义务”
　　“什么义务？”
　　“干你”
　　“小男人，伊人被你吃了，现在又打我主意是吧”
　　“没错，妈妈已经是我的女人呢，莫妮卡你也要是”
　　“凭什么？”
　　“因为我有这个能力，我有能力有本事有手段拥有你们”我很是霸气的回答道。面对奶奶这个妇人我只能够实话实说了，而且我也相信奶奶就吃我这套，如果是听见我如此无耻的话，奶奶没有责备我，是用着碧蓝色的大眼睛有神的看着我，而我也是疼爱的注视对方。
　　“我们是祖孙，不可以乱伦的哦”奶奶用着无辜的眼神故意如此说道。
　　“这些关系、乱伦、背德，我都不在乎，因为我们本来就不受世俗规则束缚，我喜欢你，我要你，这就足够呢”我看着妖艳的奶奶霸道的说道。每个人总是有自己的想法与性格，奶奶就是个大胆豪放与妈妈完全不相同的女人，而一旦喜欢上彼此后，女人都会变成一个模样。
　　“我也不在乎，都到了这个年纪，一叶你这样的男人确实没有了，不过就是小了点”奶奶莫妮卡也开始认真起来说道。
　　“宝贝，我已经不小呢，再大下去你会受不了的”我用着坚硬的阴茎撞击着奶奶的身体说道。
　　“难怪伊人这段时间换了人似的”
　　“你也可以哦甜心”
　　“老娘有些过不去，老牛吃嫩草这种事情我是相当鄙视的”
　　“我心甘情愿让你吃”我贴近奶奶的嘴唇温柔的说道。双手依旧在奶奶的圆润臀部的抚摸着，奶奶惹火的身体承受着我大肉棒的折腾，而我们彼此身体紧紧的贴在一起，而旁边那五个妇人的淫乱画面，阴茎的撞击声音，妇人们的呻吟声音，还有空气中精液的淫弥味道，此时这样的环境不止刺激着我，也同样点燃着奶奶的性欲。
　　听见我的话奶奶主动的把性感的嘴唇送上来，我们四片嘴唇紧紧的贴在一起，而我也是贪婪的亲吻着奶奶，奶奶莫妮卡这个豪放的女人，我要彻底的征服她的身与心，我是激烈的吸吮着奶奶的两片红唇，而奶奶主动的张开嘴巴把舌头伸出，我是含住奶奶的舌头吃着，彼此的舌头纠缠着，而且我是兴奋的吃着奶奶嘴巴的琼浆玉液。
　　奶奶莫妮卡可不是个羞涩的女人，特别是性爱上面绝对是我最喜欢的类型，奶奶伸出手抓住我的胯下的阴茎，虽然隔着裤子不过尺寸足够大，所以奶奶的玉手很是轻松的在上面揉捏着，而我也是不甘示弱的揉捏拍打奶奶的圆臀。
　　而此时按摩室内已经进入到白日化的阶段，一切的话语都是多余的，五个妇人都是相当享受着性交的乐趣，至于群交对于她们来说也许是习惯了，至于几个妇人来说，男人的阴茎足够厉害就行，至于牛郎男是哪个不重要。
　　林如玉这个有着气质的美妇，此时已经完全没有刚才的优雅气质，而变成一个风骚露骨的淫妇，趴在那里享受着牛郎的撞击，至于富婆吴思思此时已经躺在地毯上张开大腿享受着，而肥婆千多多因为体重的关系，也会影响性交中的姿势，颤抖是躺在地毯上被牛郎抽插着，而瘦瘦的贾琳琳挂在牛郎身体上做爱着，而彼此眼神最多最深情的只有尹莹莹母子了。
　　“妈妈，，，我终于操到你的肥穴，，美梦终于成真了”小杰双手抓住自己亲生母亲的美腿阴茎不断抽动着兴奋说道。
　　小杰此时看见胯下赤裸裸的母亲，这样的画面不知道幻想过多少次，可是一直都不敢对高雅的母亲动手动脚的，现在居然如此命运般的遇见了，而且也终于如愿以偿的得到妈妈，终于可以操自己的亲生母亲了，小杰此时是无比的兴奋与刺激。
　　“拔出来，，嗯，，不要，，不行的，，，嗯，，不要插进去呀，，，”美妇尹莹莹身体配合着可是却说道。
　　“都干进去了，，妈妈，，你是我的了，，我要狠狠操你”
　　“不要，，不要插，，快拔出来，，，嗯，，妈妈当事情，，，没有发生过，，，原谅你，，小杰你，，是个乖孩子”
　　“妈妈，我都插进去了，，，现在拔出来，，也没有意义了，，，你就好好享受吧”
　　“天啊，，，顶到肚子内了，，嗯，，不要那么用力，，，嗯，，会弄疼我的，，嗯，，不要一下全插进去啊，，，嗯，，，受不了的”
　　“妈妈，你以后习惯就好了”小杰看见性感的母亲兴奋的说道。小杰此时努力控制着自己的冲动，一定要让自己冷静下来，这次一定要用阴茎彻底的征服母亲，如果错过这次机会，还不知道有木有下次，所以一定要让母亲欲死欲仙的快活，让母亲永远忘不了与自己在一起的快乐，所以小杰才努力控制节奏操着自己的母亲。
　　“不要，，嗯，，，没有以后，，，好涨呀，，嗯，，小杰，，不要插了，，嗯，，，亲生母亲不可以的，，不行的”美妇尹莹莹此时心里相当矛盾的说道。
　　身体的快感与充实满足是骗不了自己，可是在自己身体内的是自己的亲生儿子啊，自己怎么可以与儿子发生这样的事情，可是明知道这样乱伦背德的事情是不可以的，可是身体的快感不断袭来，冲毁着自己心里最后的防线，尹莹莹都感叹儿子怎么会有如此雄厚的本钱啊。
　　“妈妈，，我就是要操你，，操我的亲生母亲，，，妈妈你太诱人了，，第一次射精，，都是在你的内裤上，你的阴道真温暖真舒服”小杰兴奋的说道。
　　而随着小杰十八九公分的阴茎不断抽插着尹莹莹的骚穴，淫水是大量的分泌出来，打湿着母子二人的生殖器官，而且尹莹莹的抵抗已经没有了，开始尽力的不发出呻吟出来，不过小杰玩女人方面也是高手，插的尹莹莹是忍不住舒服的呻吟着，而尹莹莹也完全忘记刚才的挣扎与拒绝，一副相当享受的模样，与旁边的几个妇人差不多。




　　第060章 操奶奶莫妮卡

　　此时我也不在理会旁边群交的男女，双手抓住奶奶莫妮卡的圆臀把玩着，贪婪的吸吮奶奶红唇内的唾液，彼此的舌头都伸出来纠缠着，而我更加是吸吮她嘴唇内的琼浆玉液，而奶奶一只玉手抓住我胯下的大帐篷，很是有技巧的挤压揉捏着。
　　奶奶莫妮卡相对于按摩室内的五个妇人来说，不知道甩了多少条街，就身材脸蛋完全就是秒杀她们的份，而尤物美妇莫妮卡就在我怀里，我双手是相当卖力的玩弄奶奶圆润紧致的翘臀，而沿着肉肉的臀部来到奶奶的丝袜美腿上。
　　奶奶莫妮卡的美腿绝对是几个美妇内最修长最漂亮的，而此时又穿着肉色的丝袜，双手当触碰到大腿内测上滑滑肉肉的丝袜大腿，手感真的棒极了，而且这样的环境下更加是兴奋，我双手粗暴的在奶奶的大腿内测肉丝上抚摸着，沿着奶奶的肉丝大腿一路往上摩擦着，黑色蕾丝包臀裙在我手里没有任何抵抗力，灵活的手指头一路深入奶奶包臀裙内，向着奶奶那个神秘的三角地带进发，一对极品的肉丝美腿手感真是说不出来的爽。
　　当双手一路来到奶奶的大腿根部后，整个黑色包臀裙都被我给扯到腹部上了，连体的肉丝把奶奶胯下都遮掩住，而我双手是在奶奶胯下到处摩擦着，各种丝袜抚摸着奶奶的下体，此时听见旁边几个熟妇淫荡的声音，而我也忍不住有些粗暴的摩擦奶奶的丝袜包裹的下体，而奶奶也是用力的折腾我胯下的阴茎，我们彼此玩弄着对方的下体，而彼此的舌头不断的纠缠在一起。
　　旁边的几个熟妇淫乱的在群交着，发出大声的呻吟声撞击声都在刺激着我们，而我双手在奶奶莫妮卡胯下不断抚摸着，情不自禁把莫妮卡胯下肉丝给撕裂开来，随着我粗暴的扯烂整个胯下的肉色丝袜都裂开了，一条黑色的丁字小内裤把奶奶白虎肥穴紧紧包裹住，巴掌大小的黑色蕾丝布料也遮掩不住她诱人的肥穴。
　　而随着我有些粗暴的行为，奶奶也不甘示弱的把我胯下拉链拉开，奶奶动作迅速的把我粗大的阴茎掏出来，一根如玉般二十八公分的阴茎出现在奶奶面前，这样粗大坚硬美丽的阴茎，绝对是秒杀按摩室内男人，坚挺的巨大阴茎此时是在奶奶手里，而且被奶奶玉手揉捏着特别爽，红彤彤的大龟头被奶奶用力捏玩着舒服极了。
　　而奶奶胯下的肉色丝袜被我扯烂后，我双手在奶奶大腿根部揉捏着，白皙肉肉温暖的肌肤手感相当不错，而且这也只是开胃菜，沿着奶奶的大腿根部来到奶奶的胯下阴户部分，隔着黑色蕾丝布料摩擦着奶奶的大阴唇，丁字布料把奶奶的阴户紧紧勾勒紧着，手指头上下滑着就露出一条明显的沟壑。
　　虽然我的抚摸奶奶胯下的淫水已经开始流出来了，那包裹大阴唇的小布料都已经湿了，肉肉厚厚的温暖大阴唇手感真的相当爽，不过有着黑色蕾丝丁字裤太碍事，我干脆就把奶奶胯下的小内裤用力一扯，随着我的动作小内裤就脱离了奶奶的身体，黑色蕾丝丁字裤也就消失掉了。
　　此时奶奶莫妮卡胯下没有任何布料遮掩了，没有任何阴毛的极品白虎肥穴暴露出来，而我也是兴奋的搓弄揉捏她的阴户，不管是那种肤色的女人，生殖器官都是大同小异的，不过奶奶的小穴却一点也不小，高高凸起的大阴唇让任何男人都欲罢不能，而鲜红的阴户看着如少女般夺目，特别是那轮廓如极品鲍鱼般娇艳欲滴着。
　　这样粗暴的撤掉奶奶的丝袜内裤，绝对是第一次而且特别兴奋，第一次如以如此方式触碰奶奶的美穴，从多年前就以乳房坚挺为代价，奶奶的大奶子都会被我吸吮着，而随着修炼的条件，奶奶的肥穴我也见过，不过却是第一次如此玩弄她的肥穴，手指头用力的上下摩擦着肉肉的肥穴，淫水也打湿着我的手指头。
　　而随着我们祖孙彼此互摸生殖器官，而且彼此是激烈的舌吻着，彼此根本就不在乎旁边群交的男女，反正他们也根本看见不见听不到，我和奶奶在这里做什么都可以，而且如此环境下只要奶奶不反对，我也是乐意做的。
　　“大白天的，不要”奶奶脱离我的嘴唇呼吸粗重睁着碧蓝色的大眼睛水汪汪看着我说道。
　　“宝贝，白天你害怕？”我手指已经深入奶奶的阴户内故意说道。这个事情我可不会分白天还是黑夜的，况且有这样一个极品奶奶在身边，不赶紧抓住机会吃掉，那也太对不起自己了，莫妮卡的手也没有离开我的大肉棒，依旧是轻轻的在玩弄着，当手指头插入肉肉的肉缝内，弄的奶奶呼吸更加急促着，脸蛋也是通红一片娇喘连连着。
　　“老娘有什么怕的，不是这群娘们在这里群交，老娘不收拾她们，美容院的名誉就完了”奶奶努力的保持语速平稳的说道。
　　“这个不重要，重要的是我忍不住，想要完完全全得到你”看着脸蛋通红呼吸急促的性感奶奶忍不住说道。
　　在我眼里奶奶莫妮卡就是个相当有魅力的妇人，不论是她的外形脸蛋还是性格气质，完全就是个标准的欧美范，金发碧眼的惹火尤物，而且修炼功法后整个人也变得越加美艳漂亮了，在我眼里莫妮卡就纯粹就是个诱人的女人。
　　“小男人，还挺有精力的吗，有了伊人现在还想要干奶奶”奶奶抓住我大龟头捏下故意用着娇媚的声音说道。
　　“对，我就是想干你莫妮卡，就是喜欢你”
　　“就在这里，旁边还有许多人”
　　“甜心，他们都看不见，如果介意我们可以去你的办公室”
　　“感觉好刺激，就在这里，与亲孙子乱伦，想想都有些不可思议”
　　“奶奶你太美太诱人了，孙子会让你做个最幸福的女人”我看着近在咫尺的尤物奶奶动情的说道。奶奶莫妮卡原本思想就相当开放，不过祖孙乱伦的事情是不会接受的，不过任何事情都不会是绝对，如果长期在这样的环境下生活着，我和妈妈母子都已经乱伦背德交媾了，甚至与其他几个血亲都有着暧昧的关系，甚至我这个男人是充满着任何女人都喜欢的元素在，哪个女人又能够完全无视了。
　　当我和妈妈彻底在一起后，奶奶的心绝对是不会平静的，当美味的食物知道有毒，大家开始都没有人敢去吃，因为如果吃下去绝对不会有好结果，不过当第一个人吃下去后没事后，就会有第二个第三个尝试着吃下去，奶奶就是这样的女人，身体空虚寂寞的妇人，当看见妈妈那容光焕发幸福模样，不止是奶奶外婆她们也会羡慕吧。
　　而且奶奶原本就答应过我的条件，就算我正式提出来，奶奶狡辩也没有用，如果我稍微用强奶奶也不会挣扎吧，不过我却不屑于那么干，事情水到渠成才是最妙的，奶奶的话语彻底的打消了我心底的疑虑，也终于干放开手脚的得到这个美妇了，至于旁边的几个群交的凡人，在我眼里就是道具般增加我们彼此的情趣。
　　念头一动我们身边就出现一套沙发，而我重新搂住奶奶吻上她的嘴唇，我双手搂住衣衫不整的奶奶座在沙发上，原本是想要主动的舔食奶奶的惹火身体，不过却被奶奶按在沙发上，奶奶莫妮卡迅速的离开我的嘴唇，就趴在我的胯下，双手抓住我的大肉棒套弄着，而且低着头认真的注视着我粗大的阴茎。
　　“凭什么伊人一个用，这么好的宝贝，老娘也要”奶奶呼吸粗重不过依旧霸气十足的说道。
　　“宝贝，那就坐上来吧，大肉棒好想要你的白虎肉穴”我坐在沙发上看着蹲在我胯下的美妇兴奋的说道。而随着我的话语我身体上的衣服又消失掉了，浑身赤裸裸挺着阴茎坐在沙发上，至于旁边的几对群交的熟妇我已经没有多看一眼了，此时我的眼睛内只有莫妮卡这个金发碧眼的尤物。
　　“小男人不要着急，奶奶又不是不给你，只是好怀念这根大家伙”奶奶睁着碧蓝色的大眼睛抬头看着我娇慎道。而双手已经抓住我的大肉棒卖力的套弄起来，粗大白玉般的阴茎原本就够硬够大了，不过在奶奶手里变的更加恐怖了。
　　“以后它是你的”我低头看着性感的奶奶说道。
　　“我可以吃吗小男人？”
　　“当然，我的一切都属于你，莫妮卡，我爱你”
　　“一叶，奶奶也喜欢你”
　　莫妮卡抬头看了我眼后，就埋头注视着我的大肉棒，这根粗大的阴茎奶奶又不是没有见过，而且都玩弄过，不过此时奶奶却像个好学的女孩般，相当认真的注视我的大肉棒，好像要把我的阴茎模样彻底记下来。
　　而同时双手也没有闲着，双手抓住我红彤彤的大龟头用力把玩着，大龟头本来对于我就相当敏感，被奶奶有技巧的揉捏着，弄的我是相当舒服兴奋，而且这样的举动也只有奶奶才干做，奶奶双手上下左右三百六十度的虐待我的大龟头，而且相当的用力揉捏把玩，这样的手淫技巧绝对是出类拔萃的，弄的我相当的舒服。
　　“莫妮卡你真厉害，弄我好舒服”我低头看着胯下的诱人妇人说道。
　　“想不想要更舒服”
　　“想”
　　“色小孩，年纪不大宝贝却大的可怕”奶奶娇慎的白了我眼说道。而说完就迅速的含住了我的大龟头，奶奶的嘴巴本来就稍微有些大，此时张开两片性感的红唇，张口就含住了鸡蛋大的大龟头，把奶奶的嘴巴都撑开到最大，温暖湿润肉肉的嘴唇包裹住我的大龟头，感觉真的相当爽，况且莫妮卡这个极品奶奶的身份更加的刺激。
　　奶奶双手抓住我坚硬的肉棒用力上下套弄着，而嘴唇也开始缓慢的吸吮我的大龟头起来，开始奶奶还只是缓慢轻轻的吸吮着，由于阴茎的粗大不时发出滋滋的声音，而随着适应奶奶开始有技巧的吸吮舔食我的大龟头，肉肉的嘴唇触碰着阴茎，温暖灵活的舌头在马眼上打着圈圈，或者是嘴唇亲吻着红彤彤的大龟头，或者是含住大龟头卖力的吞吐着，而且随着奶奶卖力快速的吸吮，透明的唾液是大量的流出来，沿着大龟头一路往下肉棒方向流着。
　　奶奶的黄金色的长卷发是随意披着的，这样趴在我胯下吃着大肉棒，总是有秀发遮掩着奶奶脸蛋，我也是细心的双手伸到奶奶的头上，动作温柔贤淑的把奶奶的长卷发给盘起来，这样我也可以清晰看见胯下欧美熟妇的模样，奶奶此时脸蛋红的如红苹果般，而且嘴唇张开到极限，不管不顾口水的分泌，相当卖力痴迷的吸吮我的大龟头，好像我的阴茎是美味佳肴般，非常贪婪的吸吮着舔食着。
　　“莫妮卡，你真的好厉害，吃的孙子特别舒服，宝贝，我真的好喜欢你”我看着尤物奶奶兴奋的说道。女人一个字就是赞，不管她做什么赞美绝对是没错的，奶奶如此的卖力我必须要赞美，况且吃的我好舒服。
　　“坏孙子你的阴茎，亲奶奶怎么可以吃呀？”奶奶张开嘴唇留着口水故意抬头看着我说道。而双手依旧是卖力的上下套弄着大肉棒，粗大的阴茎被奶奶这样折腾后就更加坚硬粗大了，与旁边五个男子的阴茎比，就不是一个档次的存在，而奶奶此时眼睛内也同样充满着春意，只是她如此说是故意挑逗我而已，奶奶现在越活越性格如小女孩般，不过更加趋向与女汉子的角色，不过这样身材惹火天使脸蛋的女汉子我也喜欢。
　　“喜欢就吃好了，不需要有任何顾及，不过奶奶你永远只属于我一个人”
　　“好霸道哦，还不准奶奶找其他男人呢”
　　“不准，你是我的”
　　“小男人，奶奶胯下也好痒哦，怎么办？”
　　“我也要吃你的肥穴，奶奶你的肥穴，我可是一直幻想着哦”
　　“怎么幻想？”
　　“想着奶奶的惹火身体，拿着你的贴身内衣打手枪，幻想着扒开你的裙子大肉棒狠狠插入你的肥穴内，狠狠操你，让你高潮迭起”
　　“小变态，亲奶奶也干，也不怕你爷爷打断你的腿，混账小子”
　　“才不管，我就要干你”
　　“不过奶奶喜欢，就喜欢你时而温柔时而霸道时而神秘的男人模样”
　　“我也喜欢你，喜欢大胆豪放可爱性感妖艳漂亮诱人成熟的奶奶”我看着胯下套弄阴茎的妩媚奶奶温柔的说道。
　　而随着我话语双手迅速的把奶奶抱起来，我就躺在沙发上，奶奶这个活了五十多年的熟妇也知道我想要干什么，相当配合的倒趴在我身体上，把整个胯下都正对在我头上，而奶奶双手重新抓住我的大肉棒套弄着。
　　而这次奶奶没有完全含住我的大肉棒，而是相当痴迷的用着温暖舌头舔食我的肉棒，灵活的舌头一路向下把二十八公分的阴茎舔着，甚至奶奶痴迷的用巨大的阴茎摩擦着脸蛋，二十八公分的阴茎不止长而且相当粗硬，这样一根大棒子让奶奶是痴迷其中，特别是主动的奶奶用脸颊鼻子额头摩擦着肉棒的时候，这样的感觉绝对是无与伦比的。
　　“莫妮卡，你的小穴真的好美好诱人”我双手掰开奶奶的大腿仔细的注视她的肥穴兴奋的说道。
　　奶奶尽管年纪已经很大了，由于修炼的原因整个人如二十多岁的少妇，而身材更加是如性感女神般诱人，而奶奶的胯下这也是第一次如此近距离的光看，一眼看去就是一个肥美的大馒头，没有任何阴毛存在，水润鲜红的阴户看着是如此的漂亮，高高凸起的大阴唇如山丘般让人想要探险番，奶奶的阴户鲜红粉嫩肥厚而且外形相当漂亮。
　　整个阴户都相当大，说小穴都有些说不过去，整个阴户如一张大嘴巴般，两片肥厚的大阴唇紧紧的闭合着，中间的肉缝更加是沟壑分明，而且没有任何肉芽肉片存在，好像一张完美的嘴巴般，不过此时奶奶胯下淫水已经泛滥了，透明的淫水把奶奶的大阴唇完全打湿了，而且肉缝也开始打开。
　　奶奶的胯下不止是有着鲜红的梦幻般的阴户，旁边上下的肌肤都相当白皙，还有那圆臀中间的屁眼，菊花状的肛门看着粉嫩可爱，都不知道这里奶奶有没有被别人用过，而我此时眼睛都不眨巴下的注视着，这是我第一次如近距离的看奶奶的肥穴。
　　“不要再看了，奶奶小穴好瘙痒，赶快吃呀”奶奶舔着我的大肉棒呼吸粗重的催促道。
　　“以后它是我的”我看着诱人的肥穴大声宣誓主权说道。
　　说着双手就把奶奶的臀部按到我的嘴巴上，当我把嘴巴贴在奶奶的阴户上后，我最先做的就是使劲闻着奶奶胯下的味道，没有任何的骚穴反而带着身体的清香，就如我大肉棒散发着女人致命的异香般，而我也终于忍不住狠狠吸吮奶奶的肥穴了。
　　想着奶奶如母亲般照顾我，虽然奶奶性格原因总是闹出些事情，不过却在我心里留下最深的印象，这么多年一直在我身边的除了妈妈就只有奶奶了，奶奶的照顾关心我都记在心里，而奶奶在我心里的地位也是相当重要的，随着自己力量强大莫测，不过我依旧喜欢女人的照顾关心爱护，这样的感情让我欲罢不能。
　　我这样的感觉也许是自己前世太孤独了，一个只知道追求大道的人，除了自己外什么也没有，这样永恒的寂寞与孤独是无法想象的。
　　不过奶奶的关心让我很温暖，当然是除了妈妈叶伊人外的，所以对这个女人我是有着特殊感情的，当看见妈妈幸福的模样，我也就更加强烈的想要给奶奶，而奶奶胯下这个神秘的三角地带，也是我最常幻想的。
　　我张开嘴巴贪婪的吸吮着奶奶的肥穴，牙齿咬住凸起的大阴唇刮着，灵活的舌头在奶奶胯下肌肤仔细舔食着，吃着奶奶甜蜜的淫水，奶奶的淫水没有任何骚味反而很甜蜜，嘴唇吻着奶奶两片大阴唇，吃着奶奶肥穴发出滋滋的声音特别淫荡也特别刺激。
　　奶奶的肥穴肉肉的温暖的，吃着不止是口感而且心里充满着刺激，舌头上下舔食着奶奶的肉缝，贪婪的吃着奶奶极品骚穴，而我双手抓住奶奶的大腿用力揉捏着，而从外面看奶奶用胯下把我头给淹没了，我好像在吃水蜜桃般，一咬全部都是水，不过现在吃的是奶奶的淫水，舌头牙齿嘴唇都用上，对付着奶奶这个诱人的美穴，这样一个极品欧美熟妇当年也不知道爷爷是用什么手段骗过来的，不过现在却便宜我了。
　　“坏孙子，，，嗯，，伸进去，，，嗯，，奶奶骚穴内好痒，，用力吃呀，，，啊，，奶奶给你吃，，”奶奶呼吸粗重的说道。
　　而此时奶奶已经把我二十八公分都舔食了遍，奶奶是相当卖力的三百六十度把我阴茎舔着，甚至都已经咬到我的阴囊上，两个蛋蛋被奶奶吃的发出相当淫弥的声音，而吃我的是爽的不行，粗大的阴茎硬的都可以当铁棍了。
　　而随着奶奶把我的阴囊吸吮一遍后，就相当迅速的含住我的大龟头吸吮着，而且这次也是动真格的，开始吞吐我的大肉棒，此时奶奶是头发盘着趴在我的身体上面，双手撑在我的大腿上，整个头都埋在我的胯下，粗大的阴茎此时被奶奶贪婪的吞吐着。
　　现在的奶奶已经不是从前身体机能开始衰老的妇人，现在随着修为的增加，肉体已经恢复到最好的状态，而且比起凡人身体更加强大，二十八公分的阴茎对于普通女人也许相当困难，不过此时奶奶却相当容易就吞噬进去了，奶奶是没有任何顾及的吞噬我的大肉棒，不会像妈妈那样扭捏，粗大的阴茎把奶奶的嘴唇撑开到最大，同样也让我相当的舒服兴奋。
　　当奶奶把我整个阴茎都吞进去后，大肉棒都爽到不行，大龟头好像都顶到奶奶胃部内，而奶奶深喉包裹着我的阴茎，让我感觉进入奶奶的阴道内般，而强悍的轻松的把我二十八公分的阴茎完全吞噬后，立马就是带给狂风暴雨的吞吐，奶奶如做上下运动般不断的吞吐我的阴茎，好像都不需要适应般，好像肥非常熟悉我的大肉棒，好像特别痴迷我的阴茎般，奶奶开始卖力的为我做着深喉运动。
　　而此时奶奶如此卖力的深喉运动，作为报答我也变得更加卖力起来，舌头深入奶奶的肉缝内，在奶奶的小阴唇内搅动着，而且用力挤压着奶奶的肥穴，那个可爱的小豆子阴核，在我舌头的挑逗下也是硬梆梆的，我是如哏萝卜般哏着奶奶的肥穴，双手也不上就是用嘴巴多付着奶奶，当舌头准确的找到阴道口，插入奶奶温暖的阴道后，奶奶也是发出浓厚的鼻息。
　　按摩室内妇人们是浪声淫语不断，五个熟妇完全就是被男人们干的欲死欲仙着，特别是那个母亲尹莹莹，乱伦背德的刺激让这对母子爽到不行，而这样一副群交的画面内，就硬生生的插入非常不和谐的沙发，而且沙发上有着一对祖孙在彼此玩弄着。
　　修士与凡人不止是形体上的，也是力量上的差别，我和奶奶看着好像在按摩室内，可是实际上就不是用一个空间，就算她们能够看见也根本到不了。
　　奶奶开始根本就不着急性交，反而是对我的大肉棒感兴趣，很是痴迷的吸吮我的大肉棒，而此时我们祖孙彼此就躺在沙发上，彼此以六九式的姿势吃着对方的生殖器官，而且是相当痴迷的吃着，此时不止是我舒服奶奶也是浴火旺盛。
　　当舌头深入奶奶的阴道内后，舌头就开始疯狂的生长着，原本普通人大小的舌头变的更加长和硬，当舌尖触碰到奶奶的子宫口上的时候，奶奶的身体都轻微颤抖着，而我也是经验老道的抽插奶奶的骚穴，坚硬长长的舌头开始卖力的抽插奶奶的骚穴，这样的抽插让奶奶的身体抖动着，而淫水也是不断的流出来，舌头如伸缩自由的蛤蟆般，虽然姿势束缚着，不过我依旧是不断来回抽插着，舌尖故意刮着奶奶的阴道内壁，舌尖顶着奶奶的子宫口。
　　只是没有想到，当两个空间在按摩室内折叠着，男女们正做着最原始的运动的时候，突然按摩室的门被推开，不过又迅速的被关闭，不敲门就进来的女人就是美容院的经理王小丽，她看见按摩室群交的画面一点也不惊讶。
　　“各位姐妹们，赶紧停下来，莫妮卡已经突然过来，如果被发现就不要再想在这里玩了”王小丽脸蛋都没有红下相当淡定的大声喊道。
　　“不是吧，，，嗯，，这个关键时候停下来”
　　“莫妮卡，，来了就来，，嗯，，有什么，，，啊，，大不了，，，，嗯哈，，，，叫她来一起享受，，”
　　“对对，，嗯，莫妮卡那个骚货，，嗯，，有男人操，，她也不会拒绝的，，，”
　　“不要，，嗯哈，，舒服，，，这个时候，，嗯，，怎么可以停下来，，嗯，，，”
　　“听小丽的，，莫妮卡，，我们得罪不起”林如玉尽管此时被干的欲死欲仙不过依旧保持着头脑的清醒说道。此时林如玉被牛郎压在胯下用着肉棒狠狠插着，不过在林如玉的示意下，卖力抽插的牛郎也无奈的拔出了阴茎。
　　“帅哥们，都拔出来”王小丽听见市长林夫人的话立马大声的喊道。这句拔出来真是够霸气够威武的，王小丽是相当害怕奶奶察觉到什么，害怕这份工作不保了，所以才不顾及各大贵妇们的反对，甚至过来破坏兴致，不过一切都已经晚了，王小丽这个有些威武的女人主动是保不住她的饭碗，拉皮条的工作是赚钱，那也要有本事赚呀。
　　听到王小丽的话语，几个牛郎很是不情愿的从骚穴内拔出湿漉漉的阴茎，而几个女人一脸不爽幽怨仇视的注视着王小丽，在这个紧要关头叫停，王小丽完全就是在拉仇恨值呀，不过工资是莫妮卡发的，所以也只有得罪这些贵妇了。
　　而四个牛郎都拔出来了，只有不断抽插的小杰依旧在继续，而这边的动静立马吸引住在场的几个人的目光，因为小杰实在太彪悍，十八公分的阴茎狠狠的在撞击着美妇尹莹莹，而且那力度那速度绝对是到了冲刺阶段，特别那湿漉漉的阴茎吸引着旁边几个妇人，而躺在地毯呻吟的美妇尹莹莹也吸引着几个牛郎。
　　“小杰，，不要停下来，，嗯，，我还要，，嗯，，舒服，，不行了，，我要来了，，，嗯哈，，我们一起高潮，，啊啊，，不行了，，好舒服啊，，嗯哈，，，小杰太厉害了，，啊啊，，，，泄了，，啊啊啊啊啊，，，”此时美妇尹莹莹抓住小杰的手躺着美腿大大分开如泣如诉的大声呻吟道。
　　小杰是双手与自己母亲的手指十指相扣着，尹莹莹的美腿成M字型，舒服的躺着任由小杰疯狂的抽插，随着美妇尹莹莹身体的剧烈颤抖着，而在自己亲生母亲赤裸裸身体抽动的小杰也不行了，当尹莹莹高潮着小杰也到了临界点，就这样把乱伦的精液射入了自己亲生母亲的子宫内，当母子二人同时高潮后，整个按摩室内也安静下来。
　　“坏孙子，，嗯，，，小屁孩，，嗯哈，，奶奶不行了，，，啊啊，，，要泄出来了，，嗯，，啊啊，，好厉害的舌头，，嗯，，奶奶受不了，，，啊啊，，，泄了，，，啊啊啊，，”此时趴在我身体上的奶奶莫妮卡身体也是颤抖着呻吟道。
　　虽然王小丽进来与否与我们没有任何关系，不过近在咫尺的感受依旧刺激着奶奶，王小丽走进来的站的地方就在我们旁边，沙发就在王小丽脚边，这样近在咫尺的距离确实很刺激，不过虽然近在咫尺却远在两个空间，看不见摸不着的距离，不过感官的刺激是无与伦比的，奶奶原本停下来吞吐我的大肉棒，不过我也没有停下来的打算，反而是更加快速的抽插奶奶的肥穴，淫水如流口水般大量的分泌出来。
　　舌头原本就灵活温柔，现在变化的更加长硬，带给奶奶绝对是不一样的刺激的，随着我舌头不断的来回抽插，而奶奶的身体也变得滚烫颤抖起来，终于没有坚持几下淫水就哗啦啦的大量流出来，奶奶在我嘴巴下高潮了，高潮的奶奶抓住我的大肉棒身体剧烈颤抖着，而且发出销魂的呻吟声，随着奶奶的高潮淫水如尿尿般大量的泄出来，我当然是贪婪的张开嘴巴，大口吞噬着奶奶高潮后的淫水，香甜的淫水是源源不断的进入我的肚子内，我几乎变态的把奶奶高潮后的淫汁通通吞噬掉了，一直把奶奶胯下的白虎肥穴清理一遍才罢休。
　　而在按摩室内
　　“姐妹们，今天非常抱歉，一概消费都算在我头上”王小丽相当豪迈的说道。
　　几个牛郎没有任何抱怨的穿上衣服离开来，至于报酬是王小丽在给了，牛郎内是小杰最后离开的，当小杰与恢复过来的尹莹莹对视眼后，整个房间内好像都亮了般，几个妇人也感受到尹莹莹与那个牛郎的不寻常，小杰母子也没有暴露出母子的关系，当五个牛郎彻底离开后，五个妇人也相当不爽的抱怨起来。
　　“你们最好收敛些，现在花家已经是大房的天下，莫妮卡这个女人地位已经不一样了”沉稳的林如玉再次说明厉害关系说道。其实在台湾哪个行业都有HUA集团的身影，在上流社会内必须要依仗花家，如果真正得罪花家，后果绝对是致命的。
　　“真是没天理，那个叶伊人都能够当选董事长，不知道花家的男人都死哪里去了”肥婆千多多嘴巴没有多少口德大声说道。
　　“女人比男人强有什么不好”富婆吴思思很是崇拜的说道。
　　“大家注意，花家的花一叶才是真正的掌握人，只是现在年纪比较小而已”
　　“正因为年纪小，小姑子的战争都有可能爆发”
　　“花家家大业大，争夺战应该不会就此打住”
　　“花家的一举一动媒体都在关注，我们只需要围观就可以了”
　　“怎么说，莫妮卡也是我好姐妹，我当然是希望这个结果”林如玉优雅的“花家的女人一个个长的都那么妖艳，都不知道怎么保养的，难道有什么独门秘方”
　　几个妇人从开始的不爽中走出来，一个个上了年纪的女人开始八卦起来，花家的财产风波在外界相当受到关注，今天股东大会干结束，媒体就同步的把结果报道出来了，这样的结果当然是有些出乎意料，不过也在情理之中。
　　听见几个妇人在议论我们花家，现在估计整个世界都在议论花家的财产争夺战吧，不过我也懒的去理会，搂住软绵绵的性感奶奶瞬间就消失在按摩室内。
　　而下一秒就出现在院长办公室内
　　此时也不在挑逗彼此的浴火了，因为我的大肉棒都硬的有些疼痛了，我动作迅速娴熟的把奶奶身体上的黑色蕾丝包臀裙给往上脱掉，奶奶也相当配合的举起手，当看见奶奶胸前那杯黑色乳罩包裹的H罩杯巨乳，我一把把尤物奶奶压在办公室内的沙发上，整个头都埋在奶奶胸部内，我双手搂住奶奶的玉背，动作快速的解开扣子，一扯黑色的乳罩就拉下来了，我痴迷的闻着奶奶乳房乳香。
　　“小男人，就这么喜欢奶奶的身体”奶奶莫妮卡双手搂住我的头娇媚的问道。
　　“喜欢，好喜欢，真的特别喜欢，不止奶奶的身体还有全部”我兴奋的大声说道。
　　我双手紧紧搂住奶奶的身体，把整个头都埋在奶奶的乳沟内，使劲的闻着奶奶乳香的味道，奶奶的乳房不止巨大而且坚挺白皙，两个坚挺的乳球如篮球般，鲜红的大乳头更加是娇艳欲滴，此时我迅速的咬住奶奶的乳头大口吸吮着，奶奶的乳房也不知道被我吸吮过多少次，不过如此彼此赤裸裸的吸吮还是第一次。
　　奶奶软绵绵的靠在沙发上，而我双手已经抓住奶奶的两只大奶子，一边用力揉捏着一边吸吮着，两个鲜红乳头被我来回吸吮着，乳头被我含住后就硬梆梆的，吸含舔咬扯搓无所不用其极对待奶奶的乳头，舌头是上下左右舔着硬梆梆的乳头，温暖的舌头是来回吃着舔食，吸吮着奶奶的两个极品大乳球，有过对比才知道奶奶的身材完全就是极品。
　　“莫妮卡，我忍不住了，我现在要干你的肥穴”我抬起头看着满脸潮红的奶奶兴奋的说道。
　　“不行”奶奶睁着碧蓝色的大眼睛简短的说道。
　　“你可不能够这样，我会难受死的”听见奶奶的回答我的心都凉了，只有苦苦哀求的对着赤裸裸的奶奶说道。奶奶这不是玩我吗，都到了这一步还不肯给我。
　　“不是你干我，而是老娘要干你，躺好我要操你”奶奶莫妮卡反身就把我推倒在沙发上坐在我的身体上霸气的说道。被女人推倒逆袭还是第一次，我兴奋的挺着巨大的阴茎躺下来，而奶奶穿着破烂的肉丝跨坐在我身体上。
　　奶奶动作霸气的把臀部移到我的胯下，整个身体都蹲在我的胯下，不过当大龟头触碰到奶奶的阴户时候，奶奶这才放缓速度，动作变的小心谨慎起来，二十八公分的粗大阴茎可不是小打小闹，这样尺寸也让奶奶小心着，毕竟奶奶也是多年没有享受真实阳具的快乐了，当再次遇见男人的阴茎，就是我这样的怪兽，奶奶莫妮卡这样的熟妇都不得不小心着。
　　“宝贝，赶快进去呀”我故意挺动着大肉棒顶到奶奶的肥穴内着急说道。
　　“你的阴茎太大，奶奶多年没有用，有些害怕”
　　“你不是有假阳具吗？现在那么都没有用了，现在我的大肉棒就是莫妮卡你的，它绝对会让你欲死欲仙的，乖赶快进去”
　　“我有些怕疼”
　　“不会，宝贝不要作弄我了”
　　“虽然奶奶是个老女人，可是这个插进去后，你可要对我负责哦”
　　“在我眼里你是最漂亮的，你以后永远只是我的女人，我会永远都爱着你的”
　　“小男人仔细看着，看着你这个大肉棒，怎么插入奶奶骚穴内”奶奶莫妮卡双手抓住我的大肉棒用着相当淫荡的话语说道。
　　奶奶说的一切都只是故意挑逗我而已，毕竟对于奶奶莫妮卡这样一个熟妇来说，我这个小正太加上巨无霸的阴茎，对于奶奶绝对是有吸引力的，而此时奶奶所有的肢体表现就说明了，奶奶脸蛋红彤彤的媚眼如丝，而且胯下的骚穴淫水是不断的流出来。
　　奶奶此时浑身上下只有一件破烂的肉色丝袜包裹着，而且女人胯下重要部位都没有遮掩，胯下都是破破烂烂的丝袜，两条修长的美腿包裹着丝袜蹲着，而胯下的肥穴胸前的巨乳都暴露在我眼前，特别是此时奶奶动作熟练的干我的模样，真的特别想要大喊一句奶奶威武。
　　我和奶奶就是干柴烈火，现在更加是加上汽油了，彼此如果不发泄都会难受的受不了，而奶奶正对面跨坐在我胯下，双手抓住我的大肉棒对准她的肉穴上。
　　当鸡蛋大小红彤彤的大龟头顶到奶奶肥穴上后，我们彼此呼吸都更加急促着，在我和奶奶彼此的目光下，奶奶缓慢的座下来，而大龟头深入奶奶的骚穴内，就这样一寸寸的进入奶奶的身体内，这个豪放的欧美熟妇骚穴终于让我进入了，随着二十八公分的阴茎一寸寸的插入，准确的说是奶奶的骚穴吞噬着我的阴茎。
　　奶奶莫妮卡果然不是一般妇人，多年来骚穴没有得到男人的滋养，居然一口气就把我的大肉棒全部给吞下去了，不过奶奶也是硬生生的坐下来的，终于我和奶奶的生殖器官彻底的结合在一起了，奶奶这个女人终于彻彻底底的属于我了。




　　第061章 与奶奶疯狂的性爱

　　“莫妮卡，你终于彻底属于我了”当彼此的生殖器官完美的结合在一起后，我们都发出舒服的声音，而我看着自己身体上的诱人奶奶舒服的说道。
　　此时我们彼此的性器官是没有任何缝隙的结合在一起，二十八公分的粗大阴茎完全插入奶奶的骚穴，这还是第一次就完成的，只有奶奶这样霸气的妇人才敢做，换做普通女人哪里会如此冲动而有胆子，看着如果巨大的阴茎都吓到了，不过奶奶莫妮卡就敢如此做，当我们祖孙彼此的性器官完美结合后，二十八公分的阴茎没有任何缝隙露出来，我们都是舒服的不行。
　　奶奶的阴道真的很紧凑很温暖，根本不想个老妇人的骚穴，阴道不仅是紧而且特别滚烫，阴道内壁内好像有小嘴巴般在吸吮我的阴茎，粗大的阴茎撑开着奶奶的骚穴，甚至大龟头都顶到奶奶的子宫口上，这样极品的骚穴让我相当的舒服，也不得不感叹自己终于插进去了，奶奶这个金发尤物终于是我的了。
　　“小男人不要动，，，好胀好难受，嗯，，，让奶奶缓缓”奶奶双手撑在我的腹部上跨坐在我胯下一动不动的说道。
　　“莫妮卡你真美，我好喜欢你，现在你终于是我的女人了”我看着自己身体上的尤物奶奶温柔的说道。
　　“坏东西，，，长这么大，，想要弄死奶奶呀”奶奶呼吸粗重的说道。
　　“阴茎不止大而且很厉害哦，以前自慰有木有想我的大肉棒呀奶奶”我看着迷人的奶奶兴奋的问道。
　　“第一次看见你的大肉棒，，嗯，，，奶奶就印象深刻，，啊啊，，，拿着假阳具自慰，，嗯，，没有温度，，，不够大，，比一叶的东西差远了”奶奶此时开始缓慢的吞吐着舒服的说道。
　　奶奶可不会故作矜持，什么话都敢说的主，对于身体的空虚需要自慰的事情完全不忌讳，很是大胆的说着，还拿着假阳具与我的大肉棒对比，这让我想起妈妈躲在卫生间内用假阳具自慰的事情，不过这样的事情也属正常，不过找男人发泄也可以，不过她们都还顾及着自己的身份与地位，不是是个男人都行的。
　　“假阳具不要了，以后孙子的大肉棒都给你”我舒服的躺在沙发上看着开始缓慢套弄奶奶说道。
　　“嗯，，不要了，，，你的阴茎太棒，，又硬又长又粗，，啊啊，，有了这个就够了，，，”奶奶舒服的说道。
　　奶奶莫妮卡是上下开始缓慢的套弄着，巨无霸似的阴茎被奶奶骚穴吞吐着，而且次次奶奶都是做到底的，整个阴茎都插满莫妮卡的骚穴，我什么也不需要做，就舒服的躺在沙发上享受着，不愧于是奶奶，这样一上来就以这样威武的方式推倒我，我们祖孙的生殖器官不断分开结合着，不过始终奶奶动作都有些缓慢，不敢太用力套弄着。
　　奶奶此时胸前的一对H罩杯的乳球是上下摇摆着，特别有弹性的上下跳动着，两只大奶子乳奶牛般，坚挺白皙巨大乳球让任何男人都痴迷，鲜红如草莓的大乳头更加娇艳欲滴，如此巨大的乳球出现在奶奶这样年纪妇人身体上，绝对是任何人都不敢相信的，而且随着奶奶年纪增大，乳房变的更加诱人，整个人的肌肤也是水润白皙，根本没有出现老年斑或者缩水的现象，巨大的乳球随着奶奶的上下运动，也开始随着摇摆着。
　　当自己的阴茎彻底进入奶奶的阴道内后，感觉自己又找到一个家，一个让我魂牵梦绕的家，温暖舒心还有无边的刺激，这个骚穴还是自己亲生奶奶莫妮卡的，这个拥有着白种人血统的妇人，这么多年看着我长大，现在再一次我却用大肉棒插入奶奶的骚穴内，这个让自己关心让自己牵挂的妇人，现在终于可以狠狠的奸淫了。
　　看着奶奶稍微有些畏手畏脚的模样，我也就化被动为主动，整个人迅速的坐起来，双手娴熟的抓住奶奶胸前的巨乳，而奶奶也相当配合的搂住我的脖子，我们祖孙的四片嘴唇又重新结合在一起，我贪婪的吸吮舔食着奶奶的性感红唇，湿漉漉的大肉棒也主动的在奶奶粉嫩多汁的骚穴内抽送着，根本就不在需要奶奶自己做什么了。
　　奶奶莫妮卡是个什么样的女人我也最清楚，所以我也不在多说什么，大肉棒就开始快速的在奶奶的骚穴内抽插着。
　　奶奶的肥穴绝对是个极品，外观看没有任何的毛发与多余颜色，反而是鲜红的粉嫩肥厚漂亮，而且阴茎插入后，阴道内的紧致与温暖也绝对不是个五十多岁妇人能够拥有的，温暖紧致的骚穴插起来真的特别爽。
　　而且随着大肉棒的抽插，淫水早就已经泛滥成灾了，大量的淫水不止把我二十八公分的阴茎打湿，而且沿着奶奶的骚穴一路流到沙发上，奶奶在我身边多年，这也是第一次抽插奶奶的骚穴，以往也只是偷窥而已，感受着奶奶骚穴的温暖舒服，大肉棒如烧红的铁棍般撞击着奶奶骚穴，而奶奶此时也只有承受的份。
　　就算想要叫出来也不能够，奶奶的嘴巴都被吻住，最多也只是发出呜呜的声音，鼻息更加急促而已，我此时也没有多想，也不管大白天的在奶奶美容院院长办公室内，我只想要好好狠狠的插奶奶，操这个让自己心疼的熟妇。
　　当看见奶奶胸前的乳球弹跳的时候，我就已经忍不住想要虐待它了，此时我双手抓住奶奶乳房全段，柔软肉肉温暖的乳球手感绝对是棒极了，而且我也没有多少怜惜的用力揉捏着，抓住两只大奶子捏搓着，大大的乳球被我拖着搓着捏着揉着，巨大的乳球手掌虽然无法完全握住，不过却可以玩弄的肆无忌惮。
　　我和奶奶激烈的舌吻着，非常有默契的彼此伸出舌头出来，彼此的舌头纠缠在一起，而且我也更加贪婪的吃着奶奶两片红唇，在我的吸吮下奶奶整个嘴唇都我的唾液，而且舌头也深入奶奶的嘴巴内，彼女的唾液都会交换着，四片嘴唇加上舌头都在激烈的寻找发泄的渠道，不过最让我们舒服的，依旧是我们彼此胯下的性器官不断交合着。
　　“坏孙子，，嗯，轻点插呀，，，啊啊，，，奶奶会受不了的，，嗯，，好厉害的阴茎，，嗯，，次次都顶底，，，嗯哈，，舒服，，，小男人，，，奶奶的男人，，，好舒服，，，好厉害的肉棒，，，奶奶小穴好满足，，好充实呀，，，”
　　奶奶双腿夹在我身体上双手搂住我的脖子半躺在沙发上舒服的呻吟道。
　　我已经把奶奶的嘴唇放开了，所以享受着性爱快乐的妇人是肆无忌惮的呻吟着，而我沿着奶奶的嘴唇一路舔食着，我此时就几乎把奶奶压在沙发上，幸好沙发够大够长，不然都没有施展的余地，大肉棒是开始快速的撞击着奶奶的骚穴，二十八公分的粗大阴茎次次都插到奶奶的子宫内，而且相当的用力与快速，这样的速度都会胯下的奶奶误会我快要射精，不过这样的节奏才我的主旋律，要让我射精也要奶奶有本事才行。
　　奶奶莫妮卡是个高鼻梁的妇人，她的白种人身份长的与东方人有差异，不过女人该有的都会有，而且看着有异域风情的妇人，更加有吸引力与征服欲望，这个再过几年就奔六的熟妇，外表看着如一个少妇般青春靓丽，肌肤水润白皙有弹性，如出生的婴儿肌肤般，不过奶奶那双充满着故事的碧蓝色大眼睛，依旧在出卖着奶奶的真实年纪。
　　或许修士对于外表根本不怎么在乎，一心都在追求永生着，不过我却是修士界的奇葩，修为对于我来说只是手段，长生也只是希望快乐活着更加久，如果活的如天道般无情孤寂，那么就真的没有任何意思了，自己胯下的这个妇人就是我追求的目标之一。
　　我如小狗般在奶奶的面部上舔食着，温暖灵活的舌头舔着奶奶每寸肌肤，从奶奶的性感嘴唇沿着高儿子眼睛额头耳朵脸蛋甚至还有下巴，把奶奶的五官是相当细心的舔食着，亲吻着奶奶这个容颜不老的美妇，在我眼里奶奶不仅是我的亲奶奶，也是个性感成熟迷人的女人，我就是喜欢这样的女人。
　　“莫妮卡，我爱你，你愿意永远只做我的女人吗？”我看着近在咫尺的熟妇动情的说道。奶奶莫妮卡媚眼如丝的看着我，性感的嘴唇张开着，淫叫着让任何男人都兽血沸腾的音符，而且雪白的牙齿看着特别可爱漂亮。
　　“愿意，，，嗯，，奶奶愿意，，嗯哈，，，做孙子的女人，，，做一叶的老婆，，啊啊，，好棒啊，，太舒服了，，，奶奶好久，，不，从来没有如此，，舒服过了，，，啊啊，，，好厉害的大肉棒，，嗯，，，奶奶好爽啊，，，，”
　　奶奶莫妮卡是进入状态相当舒服的呻吟道。
　　随着奶奶的话语说出来，在我们赤裸裸身体上空，就出现一个非常古老的卷轴，卷轴上是一份契约，一份缔造彼此心灵的契约，当奶奶是真心实意的愿意的时候，卷轴所化的念头飞入奶奶和我的身体内，当契约建立成功后，奶奶不止身体心也彻底的属于我，而且也净化着来自各种诱惑的心，让奶奶的心永远都只在我身上。
　　当然与妈妈的道侣契约是完全不一样了，与妈妈的契约是同生共死，我和妈妈的心好像粘在一起般，对于彼此的心没有任何的阻碍，而与性奴隶木村美媚的契约也不一样，与她的契约是性奴隶契约，木村美媚是无条件的服从与我，是我最衷心最真诚的性奴隶，对于提出任何要求都只能够毫无条件的答应，而与奶奶签订的就伴侣契约，简单的来说奶奶就是我的女人，在她念头内种下我的印记，这样就证明这个女人是属于我的。
　　当契约成功后我也就放下所有的念头，不理会任何东西开始奸淫着，操着这个让我心动的妇人，我把奶奶按倒在沙发上，双手抓住奶奶的乳房揉捏着，而大肉棒已经加足马力，开始疯狂的抽插着奶奶骚穴，这次我要让奶奶这个熟妇知道我的厉害，这也是第一次开始疯狂撞击奶奶的骚穴，以奶奶的体质完全能够承受的起。
　　此时奶奶是调整好姿势，赤裸裸舒服的躺在沙发上，一对肉丝极品美腿夹在我身体上，而我双手抓住奶奶的乳球用力揉捏着，湿漉漉的大肉棒疯狂的撞击着奶奶的骚穴，坚硬滚烫粗大的阴茎每次都是一插到底，直接就顶到奶奶的子宫口上，这样一次撞击就会让奶奶身体抖动着，而身体也开始发烫着，特别是奶奶的脸蛋红的如红苹果般，二十八公分的阴茎这样强有力的撞击，让奶奶是舒服的如腾云驾雾般。
　　当大肉棒从奶奶的骚穴拔出来的时候，就是整个全部，整个湿漉漉的阴茎都全部拔出来，随着而来的是大量的淫水，透明淫水大量的分泌出来，沿着奶奶的胯下流到沙发上，大龟头顶到阴道口上，如果仔细看着的话，奶奶胯下的骚穴形成一个鲜红的大洞，此时淫汁还从洞穴内流出来，粗大的阴茎足够把奶奶的骚穴撑的很大了。
　　就这样一个来回抽插着亲奶奶骚穴，而且是相当疯狂快速的撞击，我的大肉棒好像是个小马达般，不知疲倦的疯狂抽动着，这样大起大落的抽插，没有任何的技巧与缓冲，就好像在奶奶的骚穴内横冲直撞般，不过我可不是如此的，这样疯狂的抽插只是发现彼此的浴火而已，而且二十八公分的阴茎根本不需要什么阴谋诡计，堂堂正正的大开大合的奸淫着奶奶。
　　“莫妮卡，我爱你，当看见你对我好后，心里就把你当做我的女人了，不管你是出于什么原因”我大肉棒不断撞击奶奶的骚穴大声的说道。
　　奶奶莫妮卡原本是回到美国生活的女人，奶奶因为各种原因与爷爷感情破裂了，奶奶从来也没有提起过，不过我也知道是爷爷风流债了，二房三房的出现就说明一切，父亲的去世让奶奶伤心，原本是打算离开台湾的，不过却看见我后就决定留下来，就算奶奶是个大大咧咧的性格，不过也有着感性的一面，就因为我与父亲长的像，然后奶奶就决定留下来了，而且与妈妈合力照顾着我，十多年的照顾画面都在我脑海内。
　　其实不管奶奶出于什么理由，反正现在这一切都不重要了，现在奶奶是我的女人，我会让奶奶做个满足快乐的女人，女人该享受的都不会让奶奶少，对我的好的点点滴滴都记在心里，奶奶这个美妇我是怎么也忘记不了的。
　　“我也爱你，，嗯，，，我原本是该回美国的，，，嗯哈，，可是你却出生了，，嗯，，看见你，，让奶奶想起你父亲，，，嗯，，，啊啊，，，所以我没有离开，，，嗯，，直到你长大后，，，发现你完全变了，，，嗯哈，，高大帅气，强大神秘莫测，，，，嗯，，，这一切都让奶奶，，，的心也在变化，，，嗯哈，，舒服，，，当知道一叶你的本事，，嗯，，当看见你胯下的大肉棒，，嗯，，奶奶都有些把持不住了，，，，啊啊，，舒服，，，现在我什么也不管了，，嗯，，啊啊，，乱伦背德，，什么也不在乎了，，一叶你太棒了，，嗯，，大肉棒插的，，奶奶爽死了，，，”奶奶突然变的相当温柔的说道。
　　也许是受到感染吧，我温柔动情的话语，让奶奶也回想到以前的点点滴滴，以前的一切好像就在昨天般，奶奶舒服的声音就让我满足了，我也不在乎什么伦理道德，奶奶是个我喜欢的美妇，其次才是我的奶奶。
　　而且奶奶的心我也能够明白，此时大肉棒与奶奶的阴户结合着，她的心里活动我也能够明白，奶奶对于乱伦开始还是有抵触的，不过女人就是个奇怪的动物，当知道妈妈已经成为我的女人，看见妈妈那样幸福的模样，奶奶心里的嫉妒念头就冒出来，所以大半原因是出于这个嫉妒，还有女人的魅力还有许多因素，不过最后都在我大肉棒下被征服了。
　　奶奶莫妮卡可不是妈妈那样的女人，我和妈妈之间已经是心与肉的结合，而眼前胯下这个妇人，最多只是被我的本事吸引加上一根巨无霸阴茎，当然奶奶喜欢我的心是有的，不过现在我只是想要与奶奶更加紧密，这次我也就决定用自己的大肉棒彻底的征服奶奶，让奶奶知道我大肉棒的厉害，让奶奶再也离开不了我。
　　“只要我们彼此喜欢，彼此愿意在一起，什么人也不能够分开我们，莫妮卡你对我好就足够了，至于什么原因我不在乎，奶奶我会让你做个幸福快乐的女人”
　　我看着身下的奶奶大声的说道。
　　“谁对你好，，，嗯，，你就要对她负责吗？，，，嗯，，，啊啊，，，舒服，，，，大肉棒好棒，，嗯，，舒服死奶奶了”
　　“当然不会，奶奶你又不是其她女人，莫妮卡你是我喜欢的”
　　“家里这么多女人，，，嗯，，啊啊，，一个个都被你骗过来，，有这些就够了，，嗯哈，，，不要再招惹，，其他女人了，，，小色胚，，，以你的本钱条件，，啊啊，，什么女人勾引不到手，，嗯哈，，，舒服，，，不准三心二意的”
　　“绝对不会，家里美女这么多，不会找外人了”
　　“小混蛋，，嗯，，老娘早就知道，，，啊哈，，，你一开始，，就在打美子她们的主意，，，嗯哈，，小变态，，，专挑自己亲人下手，，，，啊啊，，，你亲生妈妈都祸害了，，嗯哈，，现在又折腾老娘，，，嗯，，啊啊，，不过好舒服啊，，嗯，，大肉棒太厉害了，，奶奶舒服死了，，嗯，，好爽啊，，，干死奶奶算了，，，不会找外人，，又是什么意思”
　　“就是只要你们”
　　“那可不行，，，嗯，，，中国人，，不是最注重，，，传宗接代吗，，，嗯，，你妈妈可是，，很希望有孙子的，，，嗯哈，，，”
　　“要不奶奶你替我生个孩子”
　　“找打呀，，，嗯哈，，老娘什么身份，，嗯，，，啊啊，，，怎么可以给你，，生孩子，，嗯，，乱伦的孩子，，绝对不可以生出来的”
　　“没关系的，只要你愿意，我们的孩子不会有任何问题的”
　　“要生找你妈去，，，嗯，，老娘才不要了，，嗯，，小变态，，嗯哈，，，奶奶年纪一大把了，，嗯啊，，才不丢人现眼了，，嗯哈，，，，舒服，，，大肉棒孙子啊，，嗯，，奶奶小穴好爽，，嗯，，顶到奶奶肚子内了，，啊啊，，，舒服，，啊啊，，，”
　　“莫妮卡你有没有想着我自慰呀？”
　　“有过，，，嗯，，当尝过你的大肉棒后，，嗯，，啊啊，，奶奶脑海内，，就挥之不去，，啊啊，，，一叶你这样的男人，，嗯哈，，太完美了，，嗯，，强大神秘，，，有男人味，，，每次空虚寂寞时候，，嗯，，用假阳具插入后，，脑海内想的都是你，，，嗯，，，你的大肉棒，，，干用力干，，，狠狠插奶奶，嗯，，，奶奶的小男人，，，奶奶好舒服啊，，嗯，，小穴真爽，，，舒服死了”
　　“我早就想这样操你的骚穴，可是你却不愿意，现在知道我厉害吧”
　　“给你，，嗯，，奶奶什么都给你，，，啊啊，，，早知道如此舒服，，嗯哈，，老娘才不，，便宜你妈妈，，，是伊人夺了，，你的处男身吧，，，嗯，，舒服，，太舒服了，，嗯，，老娘就差一步，，嗯，，后悔死了，，要是当时给你，，嗯，，，奶奶就是你，，第一个女人了，，，嗯啊，，，舒服啊，，，小穴太舒服了，，嗯，，奶奶从来没有，，如此舒服过，，伊人好会生，，生了个大肉棒儿子，，，嗯哈，，，好爽啊，，嗯哈，，，小男人，，大肉棒孙子，，嗯哈，，”奶奶莫妮卡如泣如诉的大声呻吟道。
　　奶奶一旦动情起来的呻吟也不低与妈妈，特别是在我粗大阴茎的撞击下，开始奶奶还有些反抗能力，说着挑逗我的话语，一对肉色丝袜美腿摩擦着我的身体，不过随着我二十八公分坚硬如铁的阴茎抽插下，渐渐的奶奶也没有抵抗力，只有老老实实的躺在沙发上，承受着我大肉棒疯狂的撞击，彼此的生殖器官是不断分开结合着。
　　奶奶的大奶子是我看着变大的，这么多年来奶奶的乳房都是我偷偷吸吮着，当然也是瞒着妈妈行动，而且不止吸吮舔食还经常把玩着，此时两只大奶子被我抓在手里任意揉捏着，两个圆球被我捏搓的不成形状，乳房越大越挺手感是越舒服，我也没有什么顾及的用力揉捏把玩，两只大奶子被我是狠狠虐待着。
　　当我们彼此都进入状态后，我们的性欲被强烈的快感点燃着，而我双手已经抓住奶奶的肉丝美腿大大分开，让奶奶舒服的躺在沙发上，两条极品肉丝美腿就打开成M字形，而我就趴在奶奶胯下大肉棒疯狂的抽插着。
　　此时大肉棒如打桩机般，疯狂快速用力的撞击着奶奶的骚穴，二十八公分的玉茎狠狠一插到底，瞬间就顶到奶奶的子宫内，而且拔出来也是快速，一个来回用不了几秒，这样的猛烈速度真的相当厉害，只听见生殖器官撞击的声音相当响亮，而且撞击结合的肌肤都发红了，不过又神奇的恢复过来，这样的高强度的抽插，如果换成普通男子早就坚持不住射了，而此时我却不知疲倦的猛烈奸淫着。
　　“都插到，，，奶奶肚子内了，，嗯哈，，，好棒啊，，奶奶从来，，没有如此爽过，，嗯，，好厉害呀，，，好舒服，，嗯，，好会干穴，，嗯，，，大肉棒孙子，，，啊啊，，奶奶的亲老公，，操用力操，，啊啊，，，操死奶奶，，，舒服啊，，，小穴太爽啦，，，”奶奶莫妮卡整个人都在发烫着更加是欲死欲仙的大声呻吟道。
　　此时我们就在奶奶奶奶的办公室内，这里我也曾经来过，不过这里奶奶好久没有过来，不过打扫的依旧很干净，就在办公室的沙发上，此时院长莫妮卡就软绵绵的躺在沙发上，任由孙子的大肉棒疯狂的来回抽插着。
　　“莫妮卡，以后我就是你男人，是你老公是你丈夫”我双手在奶奶的肉丝美腿上抚摸着大声说道。习惯是最可怕的，同样生活的环境也相当重要，当妈妈奶奶相继成为我的女人，在这样有比较的家庭内，其她女人的心也会变的不一样的，而让奶奶第一个改变就是口头上的了，让奶奶知道现在我不止是她孙子也是她男人。
　　奶奶的欧美标准模特身高，特别有双无敌的细滑匀称的高挑美腿，而且现在全身上下没有布料，只有美腿上的肉色丝袜，滑滑温暖的丝袜手感太棒了，丝袜不止是凸显女人的美腿，而且手感真的特别不错。
　　“小老公，，嗯，，，啊啊，，小丈夫，，，嗯哈，，舒服，，狠狠操，，大肉棒老公，，嗯，，奶奶的小情人，，嗯哈，，，舒服，，次次都，顶到奶奶肚子内了，，，啊啊，，，舒服死了，，，啊啊，，怎么会这么舒服啊，，，大肉棒丈夫，，，好会干穴，，，好厉害的小男人，，，嗯，，，舒服”奶奶莫妮卡张开着性感红唇不断吐出淫秽的声音说道。
　　“莫妮卡，你的骚穴也特别紧致温暖，干着特别舒服，而且能够操奶奶你的骚穴真的好兴奋好刺激”我也是兴奋的对着胯下的妇人说道。
　　此时我双手抓住奶奶的右腿，把奶奶的极品肉丝美腿抬起来，看着涂抹着鲜红色的指甲油，五个可爱的脚趾头被肉丝包裹着，我忍不住含住奶奶的脚趾头吸吮着，奶奶莫妮卡还没有反应过来，就被我含住痴迷的吸吮着。
　　“难怪如此舒服，，，嗯哈，，背德乱伦的刺激，，啊啊，，，坏孙子，，都是你逼我的，，嗯，，否则我也不会，，啊啊，，不会与孙子乱伦，，都是你的错，，，不要吃，，奶奶的脚趾头，，，很脏的，，，不要，，，变态孙子，，，啊啊，，，老娘都给你，，，嗯哈，想要什么都让，，，啊啊，，，好舒服，，，没想到，，年纪不大，，，操女人，，却如此厉害，，，啊啊，，，有根如此厉害的阴茎，，，啊啊，，难怪伊人一副，，，捡到宝贝的模样，，，啊啊，，，小变态，，提起你母亲，，，就干的越厉害，，，变态，，，小色鬼，，，啊啊”
　　奶奶莫妮卡是呼吸急促的大声说道。
　　而我已经咬住肉丝包裹的脚趾头，一个个的隔着丝袜舔食着，灵活的舌头在鲜红的脚趾头上舔着，不过随着舔食，牙齿轻轻的咬住扯开，奶奶右脚上的肉丝就被扯烂，破破烂烂的肉丝被我给药扯的，整个玉足也就完全呈现出来。
　　“莫妮卡，你的身体哪里也不脏反而很香”我含住奶奶的脚趾头兴奋的说道。
　　大肉棒依旧是卖力抽插着奶奶的骚穴，而此时的注意力却在奶奶的玉足上，五个可爱的脚趾头上涂抹着鲜红的指甲油，奶奶高挑的身材决定了奶奶的美脚，就算奶奶是个高跟鞋的疯狂痴迷着，常年穿着高跟鞋脚也许会变形，不过奶奶完全没有改变过，依旧是那样的晶莹剔透漂亮。
　　而我是痴迷的一个个吸吮着，也许是自己的连体癖好吧，对于自己女人的身体每个部位都特别痴迷，奶奶的美脚上有着特别的味道，而我含住她的大拇指头贪婪吸吮着，鲜红的脚拇指头在我嘴巴内，舌头在上面痴迷舔食着，而沿着奶奶的脚拇指一个个吸吮着，五个脚趾头在我仔细的舔食下，透明的唾液都粘粘上了。
　　也许是四十岁的女人性欲相当强烈，也许是奶奶已经许多年没有男人滋润，也许是我二十八公分的阴茎强大，也许是大肉棒疯狂的撞击着她的骚穴，也许是祖孙彼此的乱伦背德刺激，也许是奶奶原本是个淫荡的熟妇，所以奶奶才会如此如痴如醉的呻吟着，莫妮卡是完全没有顾及奶奶的长辈身份，像个淫妇般肆无忌惮的呻吟着。
　　不过也是在我的意料中，奶奶这个豪放的欧美熟妇，教育文化看法总是与亚洲人不一样，大大咧咧的奶奶在床上也不会是个羞涩的妇人，虽然我知道只要是人类，在对于乱伦上来说都是抵制排斥的，不过我们彼此也不在乎。
　　“小男人，，，嗯，，不要分心，，，啊啊，，狠狠干，，干奶奶，，，嗯哈，，，奶奶的脚，，有什么好吃的，，嗯哈，，，真是个变态孙子，，，嗯哈，，，舒服，，大肉棒孙子，，，嗯，，奶奶好爽啊，，，太舒服了”奶奶莫妮卡舒服的欲死欲仙呻吟道。
　　对于奶奶不断发出销魂淫荡的声音，也刺激着我的性欲，大肉棒硬的如钢铁般越加用力的撞击着奶奶骚穴，这样的力度好像要干穿阴户般。而我也转移注意力在奶奶的玉足上，五个鲜红的脚趾头被我舔食后，灵活的舌头就在奶奶的脚背上舔着，奶奶的整个身体肌肤都如婴儿般水润白皙的，脚背上的血管都可以看见，而我的舌头舔食着每寸肌肤。
　　不止奶奶的脚背，双手抓住奶奶的右腿，舌头如灵活的小蛇般，滑到奶奶的脚底板亲吻着，此时我就是个痴迷奶奶的男人，根本什么也不会顾及，贪婪的吸吮着奶奶的脚底，甚至沿着奶奶的脚踝小腿大腿舔食着。
　　大肉棒依旧疯狂的在奶奶淫穴内抽送着，而我是贪婪的吃着奶奶的美腿，当右腿吸吮后又是如法炮制的吃着奶奶的左腿，我是把奶奶的身体侧放，抬起一只美腿大肉棒方便抽插着，也方便我仔细吃着奶奶的美腿。
　　奶奶这个在上个世纪就是世界著名的模特，一对修长匀称的美腿绝对是相当养眼的，当舌头沿着奶奶的小腿舔食的时候，牙齿就会咬烂奶奶美腿上的肉丝丝袜，大量的唾液都留在奶奶的美腿上，而肉丝却是如碎纸般全部脱离掉，原本还有着肉色丝袜包裹的美腿，随着我的嘴巴一路撕扯，整个美腿也都完全露出来，而奶奶身体上还依旧残留着少量的丝袜。
　　对于我来说我是更加偏爱奶奶的极品美腿，一对高挑匀称修长的美腿是没有人能够比的，所以我才如此迷恋奶奶的腿，开始奶奶还说几句，不过也许是知道她的腿有多么迷人，所以也任由我吸吮着舔食着，温暖肉肉的肌肤都被我贪婪的吸吮一遍，透明的唾液进入奶奶的肌肤内后，整个美腿好像散发着光辉般。
　　奶奶莫妮卡此时是脸蛋通红一片，整个赤裸裸的身体也已经在发烫着，一对碧蓝色的媚眼微微闭合着，长长的眼睫毛很是漂亮，而性感迷人的红唇张开着，露出那雪白整齐的牙齿，不过嘴巴内都吐出销魂的淫妇，被大肉棒撞击到子宫内的时候，奶奶的发出的呻吟就越加高昂，奶奶也不会压抑自己的性欲，什么大胆赤裸背德的话都会讲。
　　而奶奶此时就是软绵绵的躺在沙发上，只是下半身全部被我折腾着，而奶奶一对巨乳却随着身体摇摆着，特别是奶奶忍不住快感的袭来，一只手伸入嘴巴内舔食着，一只手却抓住自己胸前的乳房揉捏着，看着床下贵妇床上淫妇的奶奶，我此时是血液都在燃烧，大肉棒根本不知道疲惫的疯狂撞击着奶奶的肥穴。
　　“啊啊，，，，嗯，，舒服，，，好舒服，，，嗯哈，，，一叶，，，奶奶的好孙子，，啊啊，，，大肉棒孙子，，，啊，，太厉害了，，，大肉棒好喜欢，，，嗯哈，，操狠狠操，，，，，嗯哈，，，奶奶太爽了，，，，舒服死了啊，，，啊啊”奶奶莫妮卡吸吮着自己的手指头大声毫无顾忌淫荡的呻吟道。
　　而我双手撑在奶奶的身体两边，奶奶一对极品美腿摆成M形状，而我大肉棒开启疯狂模式，不断的用力的狠狠的抽插着奶奶肥穴，随着大肉棒不断的抽插，奶奶的骚穴已经被我粗大的阴茎撑开一个骚洞，而且彼此性器官结合的密不可分，每次都是一插到底，而且那彼此胯下的撞击声音特别响亮。
　　“莫妮卡，以后我要天天干你骚穴”
　　“好好，，，嗯，，，奶奶给你干，，，嗯哈，，，奶奶是你的，，啊啊，，，喜欢我，，就狠狠操奶奶，，，啊啊，，，让孙子操，，嗯啊，，，狠狠干，，，舒服，，大肉棒太厉害了，，，插到肚子里去了，，，舒服，，爽死了，，，奶奶要干，，要孙子天天操，，，啊啊，，喜欢，，太喜欢了，，，，舒服死老娘了，，，小穴好舒服，，，啊啊”
　　“孙子操你，真的喜欢，真的舒服吗，我们可是在乱伦背德哦”
　　“舒服，，，，啊啊，，，太舒服了，，老娘什么也，，不管不理会了，，，啊啊，，什么乱伦，，，老娘不在乎，，，只要孙子，，大肉棒，，狠狠干，，，嗯哈，，，大肉棒孙子，，啊啊，，奶奶喜欢你干，，，使劲干奶奶，，，啊啊，，，奶奶给你插，，，啊啊，，，骚穴让你操，，啊啊，，，舒服死了”
　　“奶奶，操你的肥穴实在太舒服了，我永远都要干你”
　　“干，，狠狠干，，啊啊，，，奶奶是你的，，，嗯哈，舒服，，，奶奶也舒服，，啊啊，，早知道如此爽，，，嗯老娘才不会，，，等到今天，，啊啊，，，一叶你太棒了，，嗯，，小小年纪，，，干女人，，太厉害了，，好会操奶奶，，，啊啊，，，操奶奶的好孙子，，，嗯，，，啊舒服，，，嗯哈，，，爽死了，，，插烂奶奶骚穴了，，，啊，，干穿了”
　　奶奶的呻吟就如天籁般动听悦耳，听到我耳朵内就如最猛烈的春药般，刺激我身体的每个细胞，大肉棒如发红的钢铁般，拼命的抽插奶奶的淫穴，淫水在我们性器官交合处不断流出来，而奶奶是享受着前所未有的舒服，在我大肉棒的疯狂抽插着只有不断发出呻吟声，才能够表达出心里的舒服与兴奋。
　　性欲也是一种欲望，对于修士来说原本是该全部都抛弃的，不止性欲还有各种欲望，无欲无求的最高境界，大部分修士当修为到了一定境界后，都会进入如石头般境界，但是我就是个特例，我只是跟着自己心走而已。
　　大肉棒不断的抽插着奶奶骚穴，阴茎次次都插到奶奶的子宫内，而此时我把奶奶整个身体折叠起来，圆润白皙的翘臀高高的凸起，而奶奶此时以高难度的姿势叠加在一起，奶奶的脚都到了她的头部上，而我就双手撑在奶奶的美腿上，大肉棒此时没有任何阻碍完美的插着，大肉棒如马达般疯狂的抽插奶奶小穴。
　　性交特别是与自己喜欢的女人做爱，这样的舒服是无与伦比的，特别这个女人还是自己美艳的奶奶莫妮卡，这样乱伦背德的刺激根本销魂，我是根本停不下的抽插着，根本没有抽插多久，奶奶莫妮卡的身体就开始剧烈颤抖着，这个欧美熟妇床上功夫应该很厉害吧，不过在我的大肉棒下，奶奶根本就坚持不了多久，面对我狂风暴雨般的疯狂抽插，根本不会停下来也不会减速的情况下，奶奶莫妮卡也坚持不住了。
　　“小男人，，嗯哈，，奶奶的亲老公，，，啊啊，，大肉棒孙子，，太舒服了，，嗯，，不行了，，啊啊，，奶奶要来了，，啊啊，，，色孙子，，亲孙子，，奶奶要高潮了，，啊啊，，泄了，，，啊啊啊啊啊，，，”奶奶莫妮卡全身颤抖着大声呻吟道。
　　莫妮卡此时是浑身都在剧烈颤抖着，而且整个人都在发烫，不过奶奶是完全折叠在一起，就像是个球般，一对坚挺的巨乳也在挤压的范畴，奶奶莫妮卡张着性感的嘴唇，大声的发出销魂的声音，碧蓝色的大眼睛闭合着，脸蛋红的都可以滴出血来。
　　奶奶莫妮卡随着高潮，阴道内如火山般炙热，而且有着无尽的吸力吸允着我的大肉棒，特别是那阴道内壁如无数小嘴巴般，紧紧咬住我的大肉棒，好像不咬断就不罢休似的，不过大肉棒依旧如千锤百炼的钢般义无反顾的抽插着，我也没想到奶奶会如此快速高潮，不过依旧是在滚烫紧凑的阴道内猛烈撞击着。
　　“好奶奶，都泄出来，泄给孙子”我双手撑住奶奶的美腿大肉棒疯狂的抽插着大声说道。尽管奶奶的阴道想要吸吮出我的精液，不过我的精液不是那么容易得到的，随着大肉棒在火焰般的骚穴内抽送，奶奶也到了最后关头，子宫内泄出一波波的淫水出来，狠狠的打在我的大龟头上，而我依旧是岿然不动的塞满奶奶的骚穴。
　　大肉棒紧紧插在奶奶的骚穴内，享受着奶奶高潮的阴道，奶奶的淫水相当的多，而且相当有力的撞击着我的大龟头，在奶奶的全身颤抖和呻吟下，突然整个世界好像静止般，剩下的只有奶奶粗重的呼吸。




　　第062章 办公室内的性爱

　　对于自己的女人，我是不忍心骂对方一句的，就算对方做错任何事情我都这样，如春天般疼爱她们，不过当对待别人的时候，我的心又是冷漠的，在我眼里他们好像一只只蚂蚁般，随手就可以捏死一大把，所以根本就没有心去面对，冰火两重天的态度让妈妈她们很苦恼。
　　“奶奶这只是开始哦，今天我要榨干你，让你知道我的厉害”我无比疼爱的抚摸奶奶的容颜温柔说道。此时我已经坐在沙发上，而双手紧紧搂住奶奶的水蛇腰，而奶奶软绵绵的坐在我胯下，无力的靠在我怀里，而我们祖孙的生殖器官依旧紧紧的结合在一起，而奶奶这次高潮来的相当强烈，此时也只有靠在我怀里恢复体力了。
　　“小男人，看你有没有这个本事榨干老娘”奶奶莫妮双手抚摸着我的腹肌头趴在我怀里呼吸粗重的说道。奶奶的性格我太了解了，根本就是个不服输的主，就算事到临头嘴巴都特别硬，现在更加不要说在床上了，奶奶的嘴巴还是相当硬的。
　　“甜心，你可是在挑衅我的能力哦”我低头闻着奶奶的金发轻轻说道。我双手在奶奶的玉背上上下抚摸着，温暖肉肉的肌肤手感很不错，而我头低下吻住奶奶的头，很是享受着闻着奶奶的秀发，当大肉棒插入奶奶的骚穴内的时候，在我心里就彻底把怀里的奶奶看成自己的女人了，也许是因为彼此祖孙的关系，而且看着奶奶像个美艳的年轻少妇，感觉特别的兴奋与刺激。
　　“老娘才不怕你”
　　“甜心你说话可不要后悔，今天非让你知道老公的厉害”
　　“你才不是我老公”
　　“是，现在以后都是，莫妮卡你是我的女人了”
　　“老娘才不要笑小屁孩当老公”
　　“是吗？我是小屁孩”我双手抓住奶奶的圆润翘臀揉捏着大肉棒就狠狠上下抽送着问道。大肉棒原本就在奶奶的阴户内，而且奶奶又是坐在我胯下的，大肉棒的偷袭弄的奶奶哇哇的叫了几句，而且立马就让奶奶呼吸急促着，奶奶只有双手搂住我的脖子，才能够保持身体在我怀里，听见奶奶莫妮卡的话我是相当不服气，二十八公分的阴茎狠狠的上下抽插着。
　　而随着我大肉棒的用力抽插，立马又是让奶奶陷入无边的舒爽中，而且面对我大肉棒的抽插，也没有什么抵抗力了，在我胯下只有奉承与接受的命运，也是有着严重熟女癖好，或者是希望身边有人关心，我既希望奶奶如妻子般，又希望奶奶如长辈般呵护自己，对于自己爱的女人，我是毫不吝啬的会疼爱，对于自己的敌人是毫不留情的毁灭。
　　最受不了奶奶说我是个小屁孩了，双手抓住奶奶的圆润臀部，大肉棒大幅度的上下抽动着，原本就坚硬的阴茎不断的抽插着奶奶的骚穴，而刚才高潮后的淫水也随着抽动，大量的都流出来，沿着我的大肉棒全部都弄到我身体上，大肉棒次次都顶到奶奶的子宫内，而且是相当用力快速的撞击，这样的抽插立马就让奶奶进入欲死欲仙的状态。
　　“小男人，，，嗯，，，啊啊，，你真厉害，，，嗯哈，，奶奶好舒服，，，啊，，大肉棒太棒了，，嗯哈，，好厉害的阴茎，，，奶奶好喜欢，，，操用力操，，，奶奶好喜欢，，，小骚穴好爽，，，啊啊，，，大鸡巴孙子，，，啊啊，，，操到奶奶肚子内了，，舒服死了，，真的好喜欢”奶奶双手紧紧搂住我的脖子脸蛋通红张开性感嘴巴呻吟道。
　　看见如淫妇般的奶奶，我兴奋的一口就吻住她的红唇，办公室内立马就剩下生殖器官撞击的声音，还有奶奶发出呜呜的声音，我是贪婪的吸吮着奶奶的红唇，大肉棒使劲卖力的抽插着，这样抱住奶奶的身体撞击着，也是相当兴奋，此时我和奶奶身体上没有任何布料遮掩了，浑身赤裸裸激烈的性交着。
　　这样抽插一阵后，我索性就双手抓住奶奶的大腿站了起来，在办公室内一边走动着一年奸淫着奶奶，奶奶如树袋熊般挂在我身体上，在我眼里奶奶根本没有多少重量，如一根羽毛般任由我折腾，双手在奶奶的极品美腿上抚摸着，吻着奶奶的两片红唇，吸吮着那香甜的香舌，而胯下的阴茎永远也不停似的，卖力的在奶奶骚穴内抽送着。
　　奶奶莫妮卡可不是个工作狂，反而是个绝对的享受主义者，创办这家美容院医院也是各人的爱好，而且奶奶现在已经有职业模特，变成一个相当职业的美容师，可想而知奶奶的办公室内是装修的多么奢侈与豪华，面积就超过二百个平方以上，而且各种设施都有，甚至可以说是个套间，什么厕所浴缸卧房都有，这样的办公室可以说已经不是了。
　　我搂住赤裸裸的奶奶缓慢走到不远的办公桌旁边，看着上面的各种文件东西，我双手直接就把所有东西都清理干净，文件等东西都摔在地板上，而我和奶奶都没有管这些，我把熟妇奶奶放到办公桌上面，双手抓住奶奶的乳房揉捏着，站在办公桌旁大力的撞击奶奶的骚穴，淫水从沙发上一路流过来，而随着我们彼此的不断性交，彼此身体的温度都在升高，而且办公室内也散发着淫弥的味道。
　　随着我大肉棒的持续抽动，而奶奶放开了我的脖子，而是双手撑在办公桌上面，一对极品美腿大大的张开，而且是坐在办公室上面赤裸裸的，想着平时奶奶就是衣服整齐的坐在旁边办公，不过现在却赤裸裸的坐在上面，任由我这个亲孙子奸淫着，想想都兴奋的不行，更加不要说现在湿漉漉的阴茎狠狠抽插奶奶骚穴了。
　　“坏孙子，，，啊啊，，你真的好厉害，，嗯，，怎么都不会射的呀，，，啊啊，，，好棒，，，好舒服，嗯哈，，爽死了奶奶，，，狠狠操，，，小骚穴舒服，，，干到肚子内了，，，舒服死了，，，一叶好棒，，，奶奶好喜欢，，，啊啊，，，从来没有，，如此舒服过，，，好幸福，，好舒服呀，，，操用力操，，，操烂奶奶的骚穴，，，”奶奶双手努力撑在办公桌上面呼吸粗重媚眼如丝的看着我呻吟道。
　　“叫老公，我喜欢奶奶你叫我老公”我双手抓住奶奶的美腿大声的说道。
　　“老公，，嗯哈，，小老公，，奶奶的亲老公，，，，啊啊，，，好老公，，，嗯，，，用力插，，操深点，，，插穿奶奶的骚穴，，，啊啊，，，亲丈夫啊，，，亲孙子老公啊，，，舒服死了，，，顶死奶奶了”奶奶如淫妇般如泣如诉的大声呻吟道。
　　“小宝贝，老公厉害，还是花展中厉害啊？”我看着满脸潮红的妩媚奶奶故意问道。我双手抓住奶奶胸前的两只大奶子，奶奶的乳房如两个奶牛般，不止巨大而且坚挺如乳球般，这样的极品大奶子根本不可能是奶奶这个年纪有的，不过修士就是如此神奇，双手抓住大奶子用力揉捏把玩着，搓弄着白皙的乳肉，夹住两个可爱的鲜红乳头捏搓扯着。
　　“当然是你厉害，，，啊啊，，，那个老家伙，，就算年轻时候，，，也没有什么用，，，啊啊，，最多插的，，次数多而已，，嗯哈，，现在更加不行了吧，，，好色是他本性，，啊啊，，，，还是，，小老公厉害，，啊啊，，从来没有，，遇见像你，，啊，，如此厉害的，，，好老公，，我好喜欢，，啊啊，，，”奶奶莫妮卡完全是被性欲占据着毫无顾忌的大声呻吟道。
　　而随着我大肉棒的疯狂抽插，交合处的淫水是不断流出来，而且那两片大阴唇都看不见了，剩下的只是个一个鲜红的大骚洞，完全被我粗大的阴茎撑开，大肉棒是持续不间断的抽动着，整个玉茎好像泡上水里面样，二十八公分的阴茎湿漉漉的。
　　而奶奶好像没有什么力气在支撑，奶奶索性就双手放下来，整个身体就躺在办公桌上，也不管什么只是享受着，双手掰开奶奶的修长美腿，大肉棒次次都是顶到奶奶子宫内，特别是此时的交合处相当清晰，让我可以清楚的看见彼此的生殖器官是如何结合分开的，而我是卖力的前后挺动着，奶奶莫妮卡这个熟妇只需要好好躺着。
　　“莫妮卡，你的阴户真美，操起来也特别爽，真希望永远不出来”我看着魅惑的贵妇奶奶兴奋说道。我双手抚摸着奶奶的细滑美腿，不知疲倦的阴茎狠狠撞击着奶奶的骚穴，淫水沿着我们的交合处，一路流到办公桌上面。
　　“小男人，，嗯，，小老公，，，喜欢操奶奶，，嗯哈，，，奶奶给你操，，嗯，，啊啊，，狠狠操，，，老娘豁出去了，，啊啊，，什么也理会，，太爽了，，伊人难怪母子乱伦，，，也不在乎，，太爽了，，，操我，，狠狠干，，，奶奶也要，，被老公操，，被大肉棒插，，实在是太舒服了”奶奶莫妮卡欲死欲仙的大声呻吟道。
　　随着我们激烈的性交，奶奶莫妮卡发红的肌肤上都冒出水珠，而且脸蛋上的汗也大量流出来，特别是奶奶的呻吟已经肆无忌惮的在淫叫，根本就在乎会不会被人发现，或者是对办公室的隔音效果相当有信心，奶奶每次被我大肉棒撞击都会抖动着，身体如狂风暴雨下的小舟，而且腹肌红的发烫，性感的嘴巴张开露出雪白整齐的牙齿，一对魅惑的大眼睛此时微微闭合着，一副爽上天的妩媚淫荡表情。
　　而我是挺着坚硬滚烫粗大的阴茎不断来回抽动着，这样一个简单的动作，却让我们彼此无比的痴迷，大肉棒在奶奶的阴道内真的相当舒服，看着自己的亲奶奶莫妮卡，在自己的胯下舒服的淫荡表情，感觉自己真的很有成就感，而且那乱伦背德的刺激更加是点燃我身体每个细胞，好像有把火在燃烧我的身体般。
　　“莫妮卡，我爱你”我看着办公桌上躺着的妩媚奶奶大声说道。其实我是个冷漠的人，修士总是性格都有些怪异，而我在几个女人眼里觉得很好很正常，而在其他修士眼里就是个性格冷漠好杀的强大修士，在凡人眼里是个高傲甚至目中无人的家伙，的确我眼睛内根本没有其他人，甚至他们的相貌我都不会在意。
　　或许见过面后我连对方的长相都没有去看，只是出于身份才做出应该的举动，而对于自己喜欢的女人那就是天差地别，喜欢对方也不会是无缘无故的喜欢，如果只是追求肉欲那样也没有多少意思，奶奶这个与奶奶一起照顾我长大的妇人，让我感觉很温馨很幸福，所以我也想要让奶奶幸福开心，而且我心里也是喜欢她的，不过与妈妈叶伊人是无法比的。
　　“一叶，，，嗯，，奶奶也喜欢你，，啊啊，，，现在才发现，，嗯哈，，孙子你，，是个真正的男人，，嗯哈，，是个厉害的男人”奶奶莫妮卡拼命坐起来双手搂住我的脖子吐气如兰注视着我舒服的说道。
　　奶奶语气相当温柔而且充满感情，也许只有在床上奶奶才会表现如此女人味，奶奶没有任何迟疑的回应着我，奶奶的心意我也能够感受到，只要与我接触久了，奶奶就对我越没有抵抗力，现在有着大肉棒的猛烈抽插，让奶奶更加是舒服的欲死欲仙，已经彻底的沦陷在我怀里。
　　而且奶奶主动的送上香吻，我当然是痴迷的与奶奶舌吻着，彼此是相当激烈的舌吻着，而我双手在奶奶的巨乳上揉捏着，而胯下的大肉棒更加义无反顾的抽插着，奶奶的几个重要部位都在我的攻击下，享受着无与伦比的性交快感。
　　也许自己是六次雷劫的修士，在我眼里奶奶没有任何重量，可以如摆弄娃娃般折腾着她，所以在办公桌上奸淫奶奶一会儿后，我双手搂住尤物奶奶又转移到旁边的办公椅上，我把奶奶放在办公椅上两美腿被我高高的举起分开，而奶奶本能的抓住办公椅靠在上面，整个胯下淫水泛滥着，而依旧承受着我大肉棒的撞击。
　　“小老公，，，嗯嗯，，你好会玩，，会操奶奶呀，，，啊啊，，舒服，，嗯，，奶奶的好孙子，，啊啊，，大肉棒老公，，小丈夫，，舒服，，，舒服死了，，，嗯哈，，操用力操，，，操死奶奶算了，，，嗯哈，，好会操奶奶，，，年纪小小，，操女人，，如此厉害”奶奶莫妮卡是舒服到骨子内舒服的呻吟道。
　　“操死你，操烂你的骚穴，看你还骚不骚”我双手把奶奶的美腿掰开大肉棒疯狂的撞击着奶奶的阴户兴奋说道。
　　大肉棒在奶奶的阴道内真的相当舒服，好像自己的每个细胞都在蒸桑拿般，不止是身体的舒服也是念头的畅达，我可以明显的感觉自己的修为又增加了，大肉棒不止是在抽插奶奶，也是在修炼，而奶奶莫妮卡此时就如烂泥般软绵绵的任由我奸淫。
　　“太爽了，，嗯，，奶奶就是个骚货，，嗯哈，，狠狠操，，，操烂我的骚穴，，嗯，，插穿它，，，舒服啊，，，小老公啊，，，嗯哈，，，奶奶的亲孙子，，，嗯，，，舒服呀，，，骚穴太爽了，，，顶穿了，，，从来没有过，，，舒服，，，死在老公，，大肉棒下也愿意，，，，舒服死了”奶奶口水都流出来了大声的呻吟道。
　　在我的大肉棒，不管是什么女人也会成为淫妇的，奶奶莫妮卡如此的表现也在我意料之中，能够得到如此性感妩媚的熟妇，也让我相当兴奋开心，奶奶不论是长相还是身材都是极品，只是年纪有些大，不过筑基后整个人如年轻少妇般，配合着贵成熟的贵妇模样，真的充满着诱惑力，看着如此性感的妇人我是十分冲动了。
　　在强烈的快感下，奶奶已经都忘记了所有一切，尊严都不算什么呢，什么淫荡的话语都能够说出来，居高临下的看着办公椅上的妩媚奶奶，只有大肉棒的卖力抽插，来回答妖艳的熟妇，而这样疯狂的抽插一阵后，奶奶莫妮卡又是坚持不下去了。
　　“不行了，，，嗯，，嗯哈，，坏老公，，不要操了，，嗯，，射出来，，嗯哈，，，射给奶奶，，嗯，，奶奶不行了，，要高潮，，，我们一起来，，射到奶奶子宫内，，，嗯，，啊啊，，舒服死了，，不行了，，啊啊，，，泄出来了，，，，啊啊啊啊啊”奶奶莫妮卡此时全身都在颤抖着大声呻吟道。
　　奶奶是承受不了我大肉棒无止境的抽插，大肉棒根本不会停下来，也不会放缓速度，一路向西的疯狂撞击着，面对着这样持之以恒的阴茎，奶奶莫妮卡就算是个极品熟妇，也承受不了我大肉棒的不断撞击，终于是身体不断的抖动下，淫水如喷泉般泄出来了。
　　当奶奶高潮淫水从子宫内泄出来，我果断的拔出湿漉漉的坚硬鸡巴，而随着画面却让我如痴如醉，奶奶赤裸裸的身体不断颤抖着，而淫水是喷潮般大量的喷射出来，在空中如美丽的烟火般，透明的淫汁不仅泄到我身体上，而且大量的散布在办公椅周围，而奶奶高潮的模样可以说是做美的，那潮红的脸蛋魅惑的眼睛性感的嘴唇汗水的脸蛋，都让我喜欢到爆。
　　好一会儿奶奶才从停下来，莫妮卡是软绵绵的坐在办公椅上，大口的呼吸着，只是用着妩媚的碧蓝色大眼睛注视我，当我正准备继续奸淫奶奶的时候，门口居然来了几个妇人，很快就响起了敲门声音，这下让奶奶想要挣扎站起来了。
　　如果被撞见我们祖孙在办公室内偷情，那么绝对是花家的爆炸性新闻，不过奶奶的担心完全没有必要，有我在又有什么担心的。此时就算是任何人过来，也阻挡不了我要操奶奶莫妮卡，我挺着硬梆梆的阴茎重新插入奶奶的骚穴，当顶到奶奶子宫上的时候我们彼此又是发出舒服的声音，我双手抓住奶奶的美腿阴茎顶在她的阴户内，我又是舒服的坐在办公椅上，不过此时奶奶是跨坐在我怀里面对面着。
　　“不需要担心，有我在”我也不抽插奶奶反而是温柔抚摸她的秀发轻轻说道。奶奶办公室外原本有秘书的，有人进来也会通过电话指示，不过由于奶奶的放权行为，直接就让秘书干其他事情了，此时才会发生直接有人过来敲门。
　　“怎么办？要是让人看见我们这样，那麻烦大了，不见不开门”奶奶整个身体都靠在我怀里轻声细语缓慢的说道。高潮后的女人绝对是最有魅惑力的，那懒散发嗲的语气，还有满脸通红的妩媚脸蛋，此时的奶奶绝对是最诱人性感的。
　　“放心，她们只会看见，我给她们看的画面”我低头看着怀里性感奶奶温柔说道。
　　“我相信你，准备好了吗？”奶奶睁着碧蓝色的大眼睛看着我十分认真的回答道。
　　“叫她们进来吧”我很是淡定的说道。
　　“进”奶奶用着相当沉稳的语气简单说道。随着奶奶的话语讲出来，办公室的大门被推开，走进了几个打扮珠光宝气花枝招展的妇人，而美容院的经理王小丽反而落到最后，一共进来六个妇人，刚才在按摩室内群交的五个熟妇都过来了。
　　而当王小丽她们进来后，我双手抓住奶奶的美腿反而站了起来，而且还缓慢的在奶奶的阴道内抽插着，立马在办公椅上坐着虚幻的奶奶，此时的奶奶是穿着黑色蕾丝包臀裙的模样，而在她旁边还有站着自己，不过在我眼里是虚幻，在王小丽她们眼泪就是真实的。
　　“好久不见，最近怎么都躲在家里不出来，姐妹们可是很想你呢”市长夫人林如玉微笑的看着办公椅上奶奶说道。
　　“恭喜、恭喜，您女儿接管HUA集团”
　　“莫妮卡，也没有多久没见，你是越长越年轻越漂亮了”
　　“是啊，您这身材这脸蛋，不知道的人还以为是我女儿呢”
　　“都不知道您是怎么保养的，太漂亮太年轻了”
　　几个熟妇如念开场白般一人来一句，只是旁边的王小丽没有多说话而已，而奶奶却一声不吭的坐在办公椅上，不过真实的奶奶此时挂在我怀里，正承受着我大肉棒又一轮的攻击，而奶奶努力保持平静，不发出销魂的呻吟出来。
　　“如玉，你们怎么过来呢？”奶奶努力用着平静的语气说道。
　　不过实际上是正被我搂在怀里，大肉棒很是卖力的撞击奶奶的骚穴，而且是次次顶到奶奶子宫上，奶奶原本就没有再高潮中恢复过来，此时又是受到我大肉棒的奸淫，而且旁边还有几个好朋友下手在，虽然她们是看不见的，不过视觉的刺激足够让我们祖孙感受强烈。
　　也许是旁边有群交的熟妇们在，我兴奋的身体每个细胞都在跳动，大肉棒是疯狂的撞击着奶奶的骚穴，那生殖器官结合的声音在办公室内特别响亮，不过旁边几个熟妇也无法听见，我双手提起奶奶的极品修长美腿，而奶奶软绵绵的双手搂住我的脖子挂在我身体上，我提起奶奶一边走着一边抽插着奶奶，至于奶奶与她们的聊天就看奶奶能否坚持住了。
　　奶奶睁着碧蓝色的大眼睛瞪着我，想要叫我停下来却害怕被林如玉她们听见，而且承受着二十八公分阴茎的抽插，身体的快感是可想而知了，不过就算如此奶奶也在努力不淫叫出来，憋着快感的奶奶看着特别可爱妩媚，奶奶想要呻吟出来可是却不敢的模样诱惑极了，奶奶反而要用着平稳的语气与林如玉她们对话。
　　“莫妮卡，你怎么呢？”林如玉用着疑惑的语气对着办公椅上的奶奶问道。几个女人过来只是打个招呼而已，而最有资格对话的只有市长夫人林如玉了，而且她们也是多年的好朋友，林如玉听见奶奶说话有些不自然，所以才直接开口问着。
　　“可能是感冒，有些不舒服”奶奶一个字一个字缓慢的说道。尽力的不呻吟出来，而且也相当少说话，只是在听对方几个女人的奉承，这样的奶奶明显与平时的不一样，相当熟悉奶奶的林如玉当然发现异常了，如果不了解的以为奶奶是在耍大牌，其实她们又怎么会想到，奶奶此时正被我这个亲孙子奸淫着。
　　“感冒了，那你要多休息”
　　“是啊，您感冒了怎么还来上班呢？”
　　“好好休息”
　　几个女人又开始叽叽喳喳的说一阵，林如玉她们几个熟妇打扮的珠光宝气，而且穿的也相当性感，爆乳装包臀裙丝袜等，一个个都是养尊处优的妇人，不过对于她们我是一点兴趣也没有，此时我眼里只有怀里的美妇莫妮卡，而幻化的我就站在奶奶身边，几个妇人没有人与我主动说话，只是有意无意的多看我几眼，我的脾气性格在她们圈内是声名远播。
　　我搂住熟妇奶奶大肉棒卖力抽插着，奶奶的身体根本没有任何支撑点，只有我胯下的大肉棒作为唯一的支撑点，奶奶整个身体都在承受我大肉棒的抽插，我是在奶奶胯下不断抽动着，湿漉漉的大肉棒每次拔出来，都带出大量的透明淫汁，沿着我们的交合处滴落在地板上，当整个二十八公分的阴茎插入到子宫口上，发出啪啪的声音特别的响亮，声音在整个办公室内响起着。
　　“莫妮卡，能够得到你真的太幸福了”我看着努力忍耐着的奶奶兴奋说道。
　　“不要，，，嗯，，快停下来”奶奶莫妮卡用着念头与我对话着说道。
　　“那可不行，今天我可是要让莫妮卡你爽到晕”
　　“不要现在，，，嗯，，等如玉她们，，出去再干好吗，，啊，，不要，，我忍不住，，真的会叫出来的，，，啊啊”
　　“叫出来，没关系的，我喜欢听”
　　我与奶奶在彼此心底说着话，不过奶奶却在压抑着自己的快感，担心被旁边的妇人们发现异常，而我却是肆无忌惮的奸淫着，根本就不害怕什么。
　　我抱住奶奶重新来到办公椅旁，我抽出湿漉漉的阴茎，把软绵绵赤裸裸的奶奶翻转过来，熟妇奶奶也知道我想要干什么，很是配合的双手撑在办公椅上，站在脚下的地毯上翘着圆臀的翘臀，而我双手抓住奶奶的圆臀，大肉棒从奶奶背后重新插入她的骚穴内，虽然奶奶的臀部没有妈妈那样逆天，不过却依旧肥翘圆润，双手在白皙肥厚的臀部上揉捏拍打着，由于奶奶双腿紧紧夹紧着，大肉棒在奶奶阴户内是更加舒服紧凑。
　　此时画面想想都刺激
　　就在办公桌前不远几个熟妇注视着，而奶奶此时却赤裸裸的趴在办公椅上，被我这个亲孙子用大肉棒奸淫着，而且奶奶还要努力的保持语速平稳，努力不呻吟出来，不让林如玉她们听见什么不该听的，而几个妇人眼里我和奶奶是衣裳整齐在她们面前。
　　“小混蛋，，嗯，，你是想折腾死奶奶，，，嗯，，，先停下来，，，奶奶等下，，让你操个够”奶奶在我心里娇慎道。
　　“不要，我一秒也等不了，只想要狠狠操你”我肆无忌惮的对着奶奶大声说道。用着很大的声音说出来的，而且大肉棒撞击奶奶的骚穴，身体接触发出的啪啪的声音，让整个办公室内感觉特别淫乱，而我双手拍打着奶奶的肥臀也特别悦耳动听。
　　“今天我有些不舒服，改天请大家吃饭”奶奶莫妮卡好像在忍住什么努力的憋着缓慢对着林如玉她们说道。
　　“好，那改天我们聚聚，你多休息休息，不要太操劳”熟妇林如玉看着不正常的奶奶说道。然后旁边几个妇人也礼貌性的关心下，几个妇人都离开了办公室，而且她们是充满疑惑的离开的，当办公室内的门彻底关好后。
　　“小混蛋，，嗯嗯，，，坏小子，，，你是想，，害死奶奶吗，，，啊啊，，，被发现，，不止是我，，嗯，，花家的丑闻，，，问题大了，，，啊啊，，，小变态，，小色鬼，，嗯，，坏孙子，，，亲奶奶都操，，，死小子，，奶奶被你，，折腾死了，，操用力操，，啊啊，，，操死奶奶算了，，，嗯哈”熟妇奶奶莫妮卡用着洪亮的声音大声呻吟道。
　　等待奶奶的依旧是大肉棒的疯狂抽插，而且我双手也是拍打着奶奶的肥臀，双手在两片圆润的臀部上揉捏把玩着，白皙紧致圆润肥翘的臀部很漂亮性感，穿上紧身的包臀裙能够完全衬托奶奶的性格臀部，双手虐待着奶奶的臀部特别爽，而且这样老汉推车的姿势奸淫奶奶特别爽，大肉棒快速用力撞击着阴户，那发出啪啪的声音让我们彼此都兴奋。
　　“我可舍不得操死你，以后可是要天天操你的，我的甜心”我是卖力的干着奶奶大声说道。
　　“小变态，，嗯，，奶奶给你操，，，啊啊，，可是，，真的不能够，，被外人发现，，，啊啊，，不能花家，，几百年的名誉，，，嗯，，都会毁掉的”奶奶苦口婆心的说道。
　　“放心吧，我的能力你应该相信的，不会有人发现”
　　“当然，，嗯，，，奶奶相信你，，，啊啊，，可是，，还是要注意，，不能由着，，你性子来，，，，嗯哈，，不能会，，闯下大祸的”
　　“以我现在的能力，任何事情我都可以摆平”
　　“色孙子，，，嗯，，不要只知道，，，操奶奶，，嗯，，要多注意”
　　“莫妮卡，我喜欢你，就算被人知道我们关系，我也不在乎”
　　“胡说什么，，，嗯，，，我们乱伦，，绝对不能够，，被人发现，，，啊啊，，不能奶奶，，再也不让你干，，，嗯哈，，都是我不好，，不该诱惑孙子的，，奶奶是个淫妇，，啊啊”
　　“好奶奶，我什么都答应你，只要你不离去我”
　　“只要不被外人发现，，，嗯，，啊啊，，奶奶都给你，嗯，，给孙子操，，嗯，，就算乱伦，，，奶奶也要，，，啊啊，，太爽了，，这样的快感，，是奶奶一直，，，梦寐以求的，，嗯哈，，，，舒服”奶奶双手抓住办公椅翘着臀部大声呻吟道。
　　随着我从后背抽插奶奶的肥穴，奶奶的身体也抖动着，特别是奶奶胸前的两只大乳球，随着奶奶的抖动前后摇摆着，如奶牛般的H罩杯巨乳跳动的模样实在太诱人了，而我实在是忍不住弯下腰双手拖住奶奶的豪乳把玩着。
　　而我嘴唇含住奶奶的耳朵吸吮着，闻着奶奶长长的卷发味道，吸吮着奶奶身体上的每寸肌肤，在奶奶的耳朵上脖子上吸吮着，灵活的舌头舔食着奶奶的肌肤，而奶奶主动的转过头吻住我的嘴唇，我当然是含住奶奶的香唇激烈舌吻着。
　　双手抓住奶奶的巨乳是用力揉捏着，硬梆梆的乳头被我肆无忌惮的虐待着，坚挺雪白的乳肉更加是遭受着我的毒手，两只大奶子被我搓面团般搓弄捏着，两只大乳球在我手里不断变化着形状，温暖的乳球让我想起小时候吸吮奶奶乳房的情景。
　　而大肉棒依旧是卖力的抽插奶奶的肥穴，在奶奶骚穴内做着持之以恒的活塞运动，开始奶奶还有手段应对着我的奸淫，不过当几次高潮后，奶奶已经完全没有任何力量抵挡我的奸淫了，只有被动的承受着我无止境的抽插。
　　当我放开奶奶的性感红唇，就沿着奶奶的脖子一路往下舔食着，就算那香肩也不放过，舌头在奶奶的玉背上痴迷的舔着，每寸肌肤都不放过吸吮着，筑基后的奶奶肌肤如婴儿般水润柔软，舌头在温暖软绵绵的肌肤舔着，特别的有感觉。
　　“不行了，，嗯，，，好孙子，，嗯，亲丈夫，，啊啊，，奶奶的好老公，，嗯，，啊啊，，大肉棒老公，，射出来，，嗯，，不要再，，折腾奶奶了，，啊啊，，，奶奶不行了，，射到奶奶子宫内，，，嗯，，，太舒服了，，不行了，，要丢了，，，嗯，，，啊啊，，，泄出来了，，啊啊啊啊啊”奶奶此时整个身体背靠在我怀里大声呻吟道。
　　奶奶在怎么厉害也只是个女人，在承受着我大肉棒的疯狂抽插时候，也是坚持不下去的，随着奶奶身体在我怀里剧烈的颤抖着，子宫内又是一波淫水打在我大龟头上，不过我依旧是岿然不动的享受着，双手抓住奶奶的巨乳搂在怀里。
　　大肉棒依旧塞在奶奶的骚穴，而奶奶如一堆肉般软绵绵的背靠在我怀里，当彻底高潮后奶奶只剩下大口的呼吸了。
　　“不要再来了，想要女人操，去找你妈妈”奶奶莫妮卡无力的轻轻说道。
　　“不行，现在我只要你”我闻着奶奶金黄色的长卷发霸道的说道。
　　“会干死奶奶的”
　　“我不忍心，只想要让奶奶你忘记不了我们第一次”
　　“小老公，就算被你干死，奶奶也愿意”
　　“莫妮卡，我爱你”
　　“我也喜欢你，一叶”
　　我动情的把奶奶身体翻转过来，大肉棒重新插入湿漉漉的阴道内，而我又是吻住奶奶的嘴唇，我双手紧紧搂住赤裸裸的尤物奶奶，把她顶在墙壁上抽插着，搂住奶奶一边在办公室内走动着一边奸淫着奶奶，办公室内的每个角落都留下我们性爱的痕迹，甚至我搂住奶奶来到办公室内的卫生间内，让奶奶对着镜子趴着，我从后面抽插着奶奶的肥穴，或者让奶奶坐在洗手台上，面对面让奶奶看着我们彼此性器官的结合。
　　在办公室内的卧室内，我搂住兴奋到爆的奶奶躺在床上，我双手把奶奶的美腿分开，大肉棒依旧坚持不懈的奸淫着奶奶，而我头已经沿着奶奶的脖子一路舔食着，路过奶奶的脖子锁骨终于来到奶奶豪乳上，看着近在咫尺的巨乳，我一口就含住鲜红的乳头，卖力吸吮舔含着，虽然没有乳汁冒出来，不过依旧让我是如痴如醉。
　　与奶奶莫妮卡是各种姿势都用一遍，不过看着高潮不断的奶奶，我怕奶奶真的会一直这样脱水下去，浑身汗水的奶奶此时脸蛋红彤彤的，要多魅惑就有多魅惑，甚至奶奶口水都已经流着，而且都被我干的头脑都不清楚了，只是本能的呻吟着。
　　“小老公，，嗯，，，亲丈夫，，舒服，，嗯，，，亲老公，，大肉棒孙子，，，嗯，，啊啊，奶奶好爽，，爽死了，，骚穴好舒服，，嗯，，操狠狠操，，嗯，，操死奶奶，，嗯哈，，，，不行了，，太舒服了，，，亲老公，，射出来吧，，嗯，，，不要再来了，，，啊啊，，，射到奶奶子宫内，，，嗯，，奶奶给你，，生孩子，，嗯嗯，，，射到奶奶骚穴内，，，，又来了，，丢了，，啊啊啊啊啊”奶奶莫妮卡此时全身颤抖着声音都嘶哑的呻吟道。
　　此时奶奶舒服的躺在床上，胯下的骚穴任由我大肉棒猛烈抽插着，而我双手抓住奶奶的极品美腿，专心的抽插着奶奶的骚穴，而随着奶奶阴道内不断的缩紧，阴道内壁紧紧吸吮着我的大肉棒，而且那滚烫紧凑的阴道，让我的大肉棒舒服极了，折腾了奶奶几个小时，我也不不在坚持大肉棒又是变大变粗。
　　“莫妮卡，，，嗯，，我们一起高潮，，，要射出来了”我也是兴奋的不行大声说道。
　　奶奶此时凭借着本能在呻吟，整个人都被我干的胡说八道了，听见我的话奶奶好像回光返照般，睁着妩媚的碧蓝色大眼睛注视着我，而且熟妇奶奶也明显感受到我大肉棒的变化，奶奶莫妮卡此时是努力的憋住，主动的迎合着我的奸淫。
　　我们祖孙彼此对视着，生殖器官不断的结合着分开着，当奶奶莫妮卡坚持不下去了，子宫内发出一波波的淫水打在我大龟头上，而我也忍不住精液一发发的射到奶奶的子宫内，随着我们终于彼此同时高潮，整个房间内都安静下来了，剩下的只有粗重的呼吸，而奶奶被我精液的打击整个人舒服的干脆昏迷过去了。
　　我扶起赤裸裸软绵绵的奶奶，以打坐的姿势彼此面对面坐在一起，而下头的生殖器官依旧紧紧结合在一起，而我默默的与奶奶双休着，而奶奶本能的运气功法，我们十分默契的打坐修行着，而随着双休的继续，房间内也彻底平静下来，不过赤裸裸的两人性器官紧紧结合着互相坐在一起，画面依旧看着特别淫荡。
　　原本晴空万里的天空突然就阴了下来，瞬间我与奶奶就消失在床上，当我们出现在从仙殿内的宫殿内，四面八方的灵气全部都汇聚与奶奶身体内，而且随着我们双休的继续，奶奶整个人都散发着如玉般的光芒，我知道奶奶终于突破筑基结丹了，在那些练气期的修士看来，金丹修士已经是老祖的人物了。
　　而奶奶没有任何障碍阻力的顺利晋级，这不得不说是仙器的强大，还有我这个六次雷劫的修士帮助，就算是那些传说中的雷劫修士，想要让一个没有任何资质的人类修炼，都是相当相当困难的，而有了仙器后就非常简单了。




　　第063章 命运的安排

　　与奶奶莫妮卡折腾一个上午后，我们又是回到家准时的吃午饭，不过当妈妈她们看见容光焕发的奶奶后，一个个眼神相当不对劲的注视着奶奶，在场的妈妈外婆姑妈舅妈都是过来人，怎么会发现不了奶奶这个模样，被男人好好滋润的妩媚样子，而且与妈妈那幸福到眼睛内的样子是一模一样了。
　　奶奶莫妮卡可不是躲躲闪闪害羞的妈妈，当做没发生什么任何事情，很是甜蜜的粘在我左手边，而一脸贤妻良母的妈妈温顺的坐在我右手边。
　　花家别墅的餐厅内，我们一大家人坐下来津津有味的吃着东西，几个妇人用着复杂的目光注视着奶奶，只有小表妹叶圆圆在开心的吃着，完全不顾及餐桌上气氛有些不对劲，如果被发现我把奶奶给偷吃了，不知道又会引来什么麻烦，我是装作不知道的吃着东西，而妈妈立马就感受到我的心虚，用着圆圆的大眼睛注视着旁边的我。
　　“有什么可看的，赶紧吃饭”奶奶莫妮卡是大大咧咧的说道。奶奶对于几个妇人的目光视而不见，不知道是装不知道呢，还是故意如此做的。
　　“妈妈，你、你今天看着特别漂亮”姑妈花心蕊欲言又止的开口说道。几个妇人内妈妈已经知道发生什么，而舅妈千言语胆小软弱的性格是不会问的，而外婆北条美子更加不会多嘴，只有奶奶的亲女儿才会好奇的问问吧。
　　“是吗，我好像天天都很漂亮吧”
　　“当然，只是你今天特别不一样，是遇见什么人呢？”
　　“少打听老娘的事情，吃饭”
　　“小叶，你应该知道发生什么了”妈妈突然对着我开口问道。而立马餐桌上的几个女人目光都转移到我身上，妈妈也真是的，这完全是在向转移炮火，面对几个美妇的目光，我是贱贱的看着特别，妈妈的性感奶奶的霸气外婆的沉稳舅妈的柔软姑妈的女总裁范，几个熟妇打扮的又是性感又是飘逸的样子，我用着色眯眯的眼神立马就让几个美妇缩回去了。
　　“我怎么可能知道”我看着身边性感的尤物妈妈说道。
　　至于与奶奶的事情，就算妈妈亲眼看见了也不能够承认，除非妈妈默认我与奶奶的关系，不然绝对不能够说出去，吃起醋来的妈妈我可承受不了，最怕妈妈生气不理会我，我只好装傻充愣的回答妈妈。
　　特别是姑妈她们几个，从妈妈完全变成个热恋中的女孩模样，到现在奶奶莫妮卡的变化，她们是一个充满疑惑，几个熟妇其实心里有个答案，不过不敢去想而已，妈妈与奶奶接触男人的机会很少，不过又表现的好像热恋中的幸福模样，大家很难不想到我身上。
　　“伊人不要闹，吃饭”莫妮卡马上用着婆婆的语气说道。
　　“小混蛋，待会儿再找你算账”而结果就是妈妈偷偷在我的大腿上用力捏了一把，而且妈妈用着心灵对话对我说道。
　　“宝贝乖，多吃点”这下麻烦大了我赶紧陪着微笑帮妈妈夹菜说道。
　　“什么意思，难道是想要喂胖我”
　　“绝对没有这个意思，就算胖我也喜欢”
　　“口是心非的坏东西”
　　“是是，我是个坏东西，宝贝你千万不要动气，都是我的错”
　　“你错在哪里呢？”
　　“嗯嗯，错在我不知道”
　　“行了行了，吃饭，你们母子不要再打情骂俏了”旁边的姑妈花心蕊看不下去说道。对于我和妈妈如粘在一起，而且不顾及她们的想法秀恩爱，弄的几个妇人都不好意思看下去，而姑妈的提醒弄得妈妈脸蛋都红了，然后又是狠狠瞪了我眼，把错误都放到我身上。
　　“我们乐意”我看着对面的姑妈理直气壮的说道。说着还在身边妈妈脸蛋上亲吻下，弄的妈妈娇慎的瞪了我眼，不过眼睛内的笑容是遮掩不了的。
　　“一叶，你爷爷这两天就要去离开，真的就让他远走他乡，你爷爷他也老了”姑妈花心蕊又是旧事重提的开口说道。
　　对于现在的结果我是比较满意的，那个色老头离开台湾已经是我的底线了，而在场甚至花家内的所有人，就姑妈花心蕊这个女儿最关心，如果不是因为姑妈的原因，我也不会就这么算了。姑妈现在已经是HUA集团的CEO，甚至妈妈是集团的董事长，不过她们都知道我才是真正的花家主人，而姑妈现在开口试探也证明这点。
　　“心蕊你应该知道，这样的结果是我接受的极限，不然”
　　“我知道，可是毕竟是我们长辈”
　　“心蕊，你应该知道，HUA集团内的大部分人都是他的人，他不离开台湾着，集团根本就无法完全掌控，而这个也不是重点，重点是他不应该对妈妈有想法，如果按我的意思，那结果也不会这样子”
　　“小叶，你胡说八道什么”妈妈听见我在大家面前提前那晚的事情很是大声的说道。其实那天晚上的事情妈妈也是耿耿于怀的，花展中好像对于儿媳妇情有独钟般，不止祸害了花小天的妻子尤文文，现在又敢打到妈妈头上，让她离去台湾已经是我容忍的底线。
　　“我知道了，伊人是你的逆鳞”姑妈有些失望的说道。
　　“人离开，至于其他的什么我也不会多管”我又是略有深意的说道。
　　“你这样说，我也放心点”
　　“莫妮卡，你的修为是不是突破了？”外婆北条美子对于我们家族的财产风波没有多少兴趣，只是看见焕然一新的奶奶用着疑惑的语气问道。
　　“必须的，老娘现在也是金丹老祖”奶奶听见这个话题很是兴奋的说道。家里的修炼狂二人组又是激烈的讨论着，现在修士家族出个筑基期的修士已经很了不起，至于金丹修士已经可以用老祖形容，至于元婴修士就是一方霸主，而渡劫修士更加稀少了，而我们花家传承几百年，就是因为有个元婴期的花中天，不过现在他已经是渡劫期的传说修士了。
　　外婆北条美子现在也是筑基修士了，就在不久前配合他的杀手手段，完全把几个熟妇给震惊到，真正论杀人的手段，几个美妇内就外婆最厉害，两个熟妇是兴奋的在聊着，而舅妈千言语如贤妻良母般细心照顾身边的女儿，不时与我对视一眼，在我赤裸裸的侵略目光下，总是躲躲闪闪着，眼神的交流从来最有意思的。
　　而姑妈与妈妈却在说着集团的事情，或者是说哪个部门需要调整，或者说海外的那些分公司需要怎么样，而妈妈是相当有兴趣的在聊着，对于能够参与管理如此庞大的资产，妈妈可是相当有兴趣加入的，妈妈不是贪慕虚荣拜金的女人，只是对于参与事情的兴趣爱好而已。
　　“小叶，这几天不能陪你呢，集团现在很忙碌”妈妈看见旁边的我温柔的解释道。
　　“没关系，我可以陪着你，顺便假兼职当秘书当助理”
　　“嗯，有你在身边，妈妈也安心”
　　吃过午餐后，几个美妇又是各干各的事情，奶奶莫妮卡是最先消失的女人，她是着急的回到仙器内稳定修为，而外婆这个修炼狂也不干落后的去房间内打坐修炼了，至于舅妈千言语带着女儿玩去了，在舅妈眼里除了表妹外才有我，而姑妈这个工作女狂人变成女总裁后，更加是变本加厉的又去集团总部了，当然去的还有我和妈妈。
　　现在姑妈成为集团总裁后，整个人的精气神都不一样了，而且有两个秘书随身跟谁着，司机保镖之类的一堆，与妈妈这个董事长完全不能比，有的是雷霆女小依在开着车，助手秘书保镖被我一个人兼职完。
　　“小宝贝，你是不真喜欢当董事长呀？”我抚摸着妈妈酒红色的长卷发轻轻问道。妈妈穿着米白色的无袖连体紧身裙子，如玉般白皙的玉臂，胸前高高鼓起的豪乳，肥翘圆润的完美臀部，还有穿着黑色丝袜的美腿，配合上妈妈完美的容颜，在我面前是个充满魅力性感迷人的极品美妇，而此时妈妈靠在我怀里，如小猫咪般依偎在我怀里，我温柔的抚摸着妈妈的秀发，脑袋内想的都是眼前这个女人，不知道妈妈有什么魅力，能够把我迷的神魂颠倒，世界上漂亮性感的女人多的是，可是我最爱的依旧是妈妈叶伊人。
　　妈妈是个特别做事特别简单的人，不喜欢把事情做的特别复杂，而现在妈妈的表现就有些不正常，至于妈妈初当集团董事长，想要过把董事长的瘾可以理解，不过想妈妈这样热情可不对劲，妈妈对于走秀演戏唱歌主持才是特别狂热的，所以我也知道妈妈这样做为什么，其实根本不需要这样做，我想要的没有任何人能抢走。
　　“你知道呢”
　　“嗯宝贝，其实你不需要这样做，因为有我在”
　　“我还是不太放心，集团内也有亲我们嫡系的人，不希望在这次动荡中被边缘化，而且心蕊也是有私心的，万一她嫁人怎么办？”
　　“不会，虽然姑妈有自己的小心思，不过她依旧是我们这边的”
　　“女人总归是女人，现在不知道多少人在打心蕊的注意，万一她嫁人集团可就有问题了”
　　“不会”
　　“不放心，要不你干脆把心蕊给吃了”
　　“这可不敢”
　　“小色鬼，你那点坏心思我还不知道”
　　“呵呵，现在打宝贝注意的人也很多吧，想要一步登天的男人可是有很多的”
　　“死没良心的，你难道还不知道我的心意”
　　“伊人，我实在太喜欢你呢，别人休想你只能够是我的女人”
　　“我也喜欢你小叶”妈妈趴在我怀里轻轻的说道。我也不理会开车的雷霆女，低下头吻住妈妈性感的嘴唇，双手在妈妈的背部上抚摸着，四片嘴唇贴上后，那么就是天雷勾动地火了，我们母子二人又是一个长长的舌吻，双手在妈妈身体上四处抚摸着，那黑色丝袜是我主要关照的地方，甚至双手深入妈妈的裙子内，往胯下部位探索着，不过被妈妈给阻挡住。
　　“小坏蛋，婆婆是怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”
　　“你装、接着装，婆婆是不是被你祸害了？”
　　“怎么可能”
　　“小混蛋，你妈都敢吃，其他女人你怎么会不折腾，婆婆身边哪里有男人，除了你还会有谁”
　　迎接妈妈的又是一个激烈的舌吻，我也不对妈妈说谎直接就低头吻住妈妈，彼此的嘴唇有重新贴在一起，而我们母子也非常有默契的舌吻着。
　　权利绝对是个好东西，古今中外不知道多少人在追求，而且一旦沾染上就不可自拔，甚至就算是修士也不例外，不过修士也只是法力低微的而已，在面对长生上又有多少人能够抵抗，只是长生无望的修士才会如此，正如古代帝王有着滔天的权势，可是却一直追求能够长生，不过那都是镜中花水中月。
　　当我们一群人走下车，旁边就有大把的公司管理层恭迎着，就算现在还没有到上班时间，HUA集团旗下的子公司都有几十家，这个权利交接的关键点上，不知道有多少人在挖空心思表忠心，而现在最有权势的就姑妈与妈妈两个女人呢。
　　在大批公司人员的簇拥下，甚至还有那些持续蹲守的媒体记者下，我们一行人是浩浩荡荡的进入集团内，一栋最新建造的综合性办公大楼，想着不止大楼集团的电子IT房地产媒体甚至银行，大部分都是花展中给打下来的，这些现在拱手相让给大房，不知道他会如此结束，几个私生子看见如此肥头没吃到，也不会如此甘心吧。
　　今天晚上的家族的一次聚餐，也许会有好戏看吧。
　　面对着一个个阿谀奉承的笑容，我是看都懒的看，只是默默的抓紧妈妈的玉手，眼睛内都是性感尤物妈妈，在车上与妈妈激烈的舌吻后，也让彼此的身体感觉到火热，不过我们母子也压抑住彼此的身体浴火，只是彼此对视的眼神更加炙热，如热恋中的男女般火热，妈妈故意带着大大的黑墨镜，把红彤彤的脸蛋给遮掩住，而且妈妈胯下小内裤也湿了。
　　对于管理集团我是一点兴趣也没有，至于几个想要与我凑近乎的集团人员，完全被我给漠视了，我只是默默的牵着妈妈紧紧粘在一起，我的高傲冷漠孤僻的性格媒体都报到了一番，而妈妈和姑妈是应对的相当得体。
　　现在HUA集团是一团乱麻，集团内的懂事们对于姑妈的执行能力有待怀疑，不过也没有办法拒绝，集团本来就是花家人的，而且以绝对的控股掌控着HUA集团。而现在集团内部是人心惶惶，集团内的派系更加是复杂，有爷爷花展中的，有在集团内打拼多年花小天的人，有那个野心相当不小的唐慧玲懂事的人，甚至还有几大懂事的。
　　反正在考验姑妈的执行能力，看她能不能真正的运行如此庞大的跨国集团，这个大家都在看，甚至别有用心的人都会想象不行，那么就有机可乘了，不过我是一点担心也没有，也不操心这个，我的眼里除了修行外就身边几个女人呢，而现在眼里就只有妈妈叶伊人，穿着米白色裙子前凸后翘的妈妈。
　　其实对于集团我是提不起多大兴趣，妈妈做这些也觉得没有多大用，不过既然妈妈感兴趣，我也不会阻止，任由妈妈的喜好来，我就如妈妈身边默默的小跟班般，姑妈雷厉风行的已经把花小天、花小赫甚至唐慧玲的懂事身份全部都给罢免了，至于那些原先的人员都有些人心惶惶着，妈妈如好奇宝宝般跟着姑妈学着。
　　下午办公室内
　　“小叶，过来给我按按肩膀”妈妈靠在办公椅上对着我说道。这样随意的语气只有妈妈与奶奶才敢说，在她们眼里我就是个小孩子，就算知道我有通天的手段，也不会惧怕，而其她几个女人总是有那么一层小小的隔阂。
　　“遵命，我的女神大人”我停下打坐对着美艳的妈妈温柔说道。
　　其实现在金丹修为的妈妈来说，这么点事情身体又怎么会累，只是找个借口撒娇吧。我是十分顺从的走到妈妈身边，看着眼前性感迷人的妩媚妈妈，我双手落在妈妈的肩膀上按摩着，而妈妈是轻轻闭合着眼睛享受着。
　　妈妈的身体真的很柔软也很香，不是因为香水的原因，而是妈妈身体本身带有的香味，一种世界上独一无二的味道，而这个也是最好的春药。
　　妈妈穿着得体的米白色连衣裙，无袖的裙子暴露出妈妈如玉的修长手臂，而我双手就在妈妈的肩膀上手臂上游走着，我的双手一点也不老实的到处抚摸着，手臂肩膀背部甚至缓慢的来到妈妈的胸部，往下看着妈妈胸前高高凸起的存在真的很震撼，而我也是忍不住往下游走着，当双手触摸到巨大的乳房，妈妈是本能的抓住我双手。
　　“小坏蛋，不要胡闹”妈妈声音腻人的轻轻说道。
　　“胸前我也帮你按摩下嘛”
　　“不要”
　　“又没关系，不会有人进来的”
　　“小混蛋，衣服弄皱了怎么出去”
　　“那把衣服脱掉就好了”我双手抓住妈妈胸前的乳房轻微揉捏着说道。虽然妈妈胸前的豪乳有乳罩与米白色布料遮掩着，不过双手抓住已经柔软肉肉的，这一切都归结与妈妈的乳房太大太坚挺了，而且我与妈妈好像彼此是互相吸引的磁铁般，身体的触碰后就是激情四射的火花，而此时妈妈也脸蛋微红呼吸粗重着。
　　“不行了，想要晚上给你”妈妈双手无力阻止呼吸粗重的说道。双手抓住妈妈的乳房后也不会如此轻易的放弃，双手稍微用力的揉捏把玩着，柔软肉肉的乳球手感相当棒，而且在妈妈新的办公室内如此猥亵妈妈，这让我感觉相当的刺激兴奋，而且妈妈这个极品尤物无时无刻都吸引着我，让我欲罢不能的冲动。
　　“伊人，我现在就想要你”我低下头在妈妈耳边轻轻说道。轻轻咬着妈妈可爱的耳朵，肆无忌惮的舔咬妈妈耳朵，双手在妈妈的乳房上揉捏一会儿后就放开了，然后在妈妈惹火的身体上四处游走着，如此性感惹火的身体更加让我冲动，双手在妈妈的黑色丝袜美腿上摩擦着，在妈妈的腹部上抚摸着，妈妈今天穿着的裙子有些长，有些妨碍我深入妈妈的裙子内探索着。
　　“小坏蛋不要太过分，妈妈要生气了”妈妈努力保持语速平稳呼吸反而越来越粗重的说道。
　　而我如变魔法般瞬间坐在妈妈的办公椅上，双手紧紧搂住性感的妈妈，而此时妈妈是跨坐在我大腿上，随着妈妈跨坐姿势，一对黑色丝袜包裹的极品美腿暴露的更加多了，而我双手在妈妈的水蛇腰上轻轻抚摸着。
　　“伊人，你为什么总是引诱着我，让儿子总是欲罢不能”我看着性感妈妈水汪汪大眼睛轻轻说道。此时妈妈脸蛋已经通红一片，性感的两片嘴唇上下咬动着，鼻子内发出粗重的呼吸，而妩媚的大眼睛睁大娇慎看着我。
　　“小坏蛋，妈妈才没有，不要闹我还要工作”妈妈双手搂住我的脖子娇慎的说道。不过妈妈眼睛内的笑意以及娇羞等都暴露出妈妈的心意，一个能够牢牢抓住自己男人的女人，这样的手段是任何女人都应该得意的。
　　我痴迷的看着妈妈大眼睛，主动的贴近妈妈的性感嘴唇，而妈妈也没有任何反抗的轻轻闭合着大眼睛，任由我亲吻上，当我们母子四片嘴唇贴在一起后，我是贪婪的吸吮舔食妈妈的香唇，很快舌头深入妈妈的嘴巴内吸吮着，我是津津有味的吃着妈妈的唾液，而妈妈只是本能的迎接着我的舌头，母子二人是激烈的舌吻着。
　　而我双手落在妈妈的黑丝美腿上抚摸着，沿着妈妈的裙子深入大腿内测，滑滑肉肉柔软的丝袜大腿手感相当棒，双手缓慢的往妈妈大腿内探索着，而妈妈此时也没有阻挡，只是痴迷于我的舌吻，沿着妈妈的大腿内测肌肤，终于抚摸到妈妈的大腿根部阴户部位，肥厚肉肉的阴户被我大手掌覆盖着，妈妈的肥美阴户不知道用过多少次，不过依旧每次让我痴迷。
　　就算妈妈的胯下包裹着小内裤丝袜，不过薄薄的布料根本就遮挡不了妈妈肥穴的厚度手感，而我是痴迷的在妈妈胯下摩擦着，而妈妈也本能的夹紧大腿，呼吸更加粗重的舌吻着，我们母子是在办公室内痴迷的亲吻着，而妈妈刚才一切的阻挡都阻挡不了我火热的心。
　　随着我手掌在妈妈胯下的抚摸，肉肉的肥穴淫水立马就分泌出来，妈妈原本就是个敏感的女人，而且我们彼此又是如此的痴迷对方，一被我挑逗着妈妈就忍不住了，我是贪婪的吃着妈妈唾液，手掌在妈妈胯下任意摩擦着。
　　当然我也不会满足于此，很粗暴的把妈妈胯下的黑色丝袜给扯烂，妈妈胯下的小内裤也因为淫水给打湿了，对于妈妈我是充满着爱与性的，甚至很不客气的把妈妈的小内裤给扯下来，当我把妈妈穿着的小内裤拉出来，一条小小的粉色丁字裤出现在我们母子面前。
　　“伊人，你的小内裤真可爱”我拿着干扯下来的粉色丁字裤放到妈妈眼前兴奋的说道。小内裤实在是太小了，整个小内裤只有巴掌大小的布料，而且我撕扯的相当好，就是粉色细带扯成两段，我拿着湿漉漉的小布料放到嘴巴，兴奋的在有些余温的内裤上闻着。
　　“不要这样，大白天的”妈妈满脸通红的看着我呼吸粗重的说道。
　　“小宝贝，看见你就忍不住”我兴奋的对着怀里妈妈说道。欲望的本能就是交配，妈妈浑身上下散发的风情妩媚，无时无刻都在刺激着我，我好像是发情期的野兽般，无时无刻都想要侵犯妈妈，想要狠狠奸淫着妈妈，而这样的情况就唯独是妈妈这个女人。
　　“忍忍，晚上你想怎么，都可以”妈妈睁着妩媚的大眼睛注视着我说道。而随着妈妈的话语办公桌上的电话响起来了，而软绵绵的妈妈用着哀求的眼神看着我，其实我知道妈妈身体的本能是很想要的，不过理智却在控制着妈妈。
　　“不要闹，妈妈要接电话”妈妈深吸几口气对着我说道。而我动作迅速的把电话按成免提，而我又当着妈妈的面舔食手里的小内裤，温暖的小内裤还有妈妈的体温，我无耻下流的吸吮着湿漉漉的小布料。
　　“董事长，有几份文件需要您签下”电话那头传来一个富有磁性的女性声音说道。
　　“嗯”妈妈很是沉稳的回答道。
　　而我此时动作迅速的把怀里的尤物妈妈放到办公椅上，而我就蹲在妈妈的胯下，双手粗暴的把妈妈的黑色丝袜美腿掰开，原本覆盖妈妈大腿的米白色裙子都推到妈妈腹部了，而我却把头埋在妈妈的胯下，看着肥厚粉嫩湿漉漉的性感白虎阴户，我迫不及待的一口就含住凸出的大阴唇，这个生我出来的美穴让我不可自拔的喜欢了。
　　“好的，我马上过来给您签”电话那头的女人很是干练的说道。这个女人可以说是临时董事长的秘书，妈妈这个暂代董事长也干不长久，名叫卢雨灵是个三十来岁的少妇，而且做事确实有一套，随着说完电话也挂了。
　　“快放开妈妈，雨灵马上就过了”妈妈双手紧紧抓住我的头颤抖的说道。
　　“来就来，反正她又看不见”我趴在妈妈胯下对着尤物妈妈说道。然后又重新趴在妈妈的胯下，咬住了妈妈肥厚的骚穴，舌头在肥厚的大阴唇上下舔食着，而我双手在黑色丝袜美腿上抚摸着，而妈妈看停不下的我，只好马上把上半身的裙子整理好，而且努力的保持呼吸，因为是角度的原因，就算外面进来人，也看不见妈妈下半身的情况的。
　　很快办公室的大门响起敲门的声音，本能距离就非常近，卢雨灵原本就是公司的底层人物，突然就成为集团董事长的秘书，这样的转变让对方是相当兴奋的，所以工作的积极性是不要多了，可惜遇见妈妈这个兼职的。
　　“进”妈妈整理好自己的裙子缓慢说道。妈妈毕竟是个金丹修士，就算不会任何的法术，可是控制自己的身体还是有把握的，等秘书进来后，妈妈恢复如初的坐在办公椅上，没有任何的反常现象，妈妈的表现相当完美。
　　“不知道您还有什么吩咐？”卢雨灵穿着职业的秘书装，带着一副黑框眼睛，很是恭敬的把文件放到办公桌上，然后很是恭敬的说道。
　　“下去吧”妈妈平淡的语气轻轻说道。
　　而此时妈妈却要忍受着身体的无限快感，幸好妈妈现在的修为够，能够努力的把任何表情都强行隐藏起来，妈妈一脸严肃的坐在办公椅上，双手放在办公桌上，或者假装的拿着旁边的文件看着，而对面的卢雨灵却没有任何的怀疑，只是没有看见我的存在，露出不理解的目光。
　　也许是在这样的环境下，躲在妈妈胯下偷偷的舔食着妈妈的肥穴，让我全身血液都在沸腾，而我也是十分卖力的吃着妈妈的骚穴，妈妈的白虎肥穴内是大量的分泌出透明淫汁，而我是贪婪的吞下去，灵活的舌头上下舔着饱满的大阴唇，牙齿轻轻刮着肉肉的肥穴，嘴唇贴在妈妈骚穴上亲吻着，随着淫水不断流出来，而我也把持不住舌头深入妈妈的小阴唇内。
　　“好的”卢雨灵恭敬的说道。然后是高跟鞋踩在地板上发出的声音离开办公室，等办公室的大门重新关闭后，妈妈奇迹般的脸蛋立马通红一片，而且身体在轻轻的抖动着，妈妈双手离开文件一把抓住胯下我的头，呼吸也变的相当急促。
　　“不要吃了，，坏儿子，，，，妈妈晚上给你”妈妈压抑自己的兴奋低头看着我急促说道。
　　而回答妈妈是更加猛烈的吸吮她的骚穴，此时我也没有时间与妈妈说话，整个头都埋在妈妈的裙子内，妈妈甜蜜散发着幽香的淫穴实在太美味了，我根本就舍不得离开，双手在妈妈的黑色丝袜美腿上到处抚摸着，最后干脆掰开妈妈的大阴唇，很是痴迷的舔食妈妈鲜红的小阴唇，而且玩弄着那个硬梆梆的小阴核。
　　“小坏蛋，，嗯，，色儿子，，妈妈迟早，，，会被你害死的”妈妈见我没有任何停下来的动作大发娇慎的说道。
　　妈妈也许知道我这个变态儿子根本不会停下来，只有软绵绵的靠在办公椅上，把黑丝美腿大大的分开，好方便我舔食她的肥穴，而妈妈是双手紧紧按住我的头，鼻子内发出急促的呼吸，整个性感的嘴唇大大的张开，一脸通红的尤物妈妈此时是非常享受的模样。
　　妈妈身体的表现也在鼓励着我，况且妈妈本来就喜欢我粘着她，而且妈妈也是喜欢粘在我身边，我们母子如热恋中的情人，对于彼此的身体也是有着无法抗拒的吸引力，而且妈妈也不在是以前努力压制的母亲，现在是我的女人老婆妈妈。
　　此时在HUA集团的全新董事长办公室内，妈妈这个集团懂事长软绵绵的靠在办公椅上，上半身衣服还算整齐，不过脸蛋红的好像要滴出鲜血出来，从远处看根本看不到妈妈下半身，除非走进仔细的看，才能够发现妈妈胯下还藏着一个人，集团的董事长大白天的躲在办公室内偷情，而且是与自己亲生儿子偷情，这样的新闻如果爆出去都近乎与核弹了。
　　妈妈的身体好像有无尽的吸引力般，一旦触碰到妈妈的身体就让我无法自拔，命运这个东西原本我是不相信的，而且大部分修士都不会相信，命运就冥冥之中的无形存在，就算是意志坚定的修士，也不会有人完全不相信，命运的各种安排就如无形的大手，在操纵着世间上每个人。
　　越是强大的修士只相信自己，相信自己可以不受任何东西的羁绊，可是自从与妈妈彻底结合后，妈妈就如毒药般让我无法自拔，就算与妈妈一个眼神，都让我这个近乎半仙的修士心跳加速，不得不说妈妈就是我唯一的弱点，可是我却愿意永远拥有。
　　而命运中自有安排般，让我遇见自己的亲生妈妈，这个安排是否是命运的安排，让我很是怀疑，修士原本不应该如此想，人定胜天超脱天地命运的束缚，达到逍遥长生的境界，这原本就是修士修炼的终极目标。
　　我的心可以清楚的告诉我，我是爱着妈妈叶伊人的，不是受任何东西蛊惑，不是受任何身份地位无形东西的牵制，我打心里就爱着妈妈这个女人，命运的安排只是个笑话，就算有命运这个人，我都会抓出彻底消灭。
　　我此时整个头趴在妈妈的胯下，津津有味的吃着妈妈白虎肥穴，而整个人却正遭受着心魔的攻击，命运怎么能够摆布我，我是世界上独一无二的存在，曾经是整个世界的绝对主宰，怎么可能受这样小小心魔的入侵。
　　我知道对妈妈的无限痴迷，让自己的遭受到心魔的入侵，让自己的修炼之心动摇，让自己去屈服命运的安排，我爱着妈妈也不受任何东西的安排与摆布，随着我意志的坚定，众仙殿如碾压虫子般心魔发出惨叫声，心魔也就消失了，我正如沾满些许尘埃的白玉，当擦出心魔这点尘埃后，我整个人气质都发生着巨大的变化。
　　而能够度过七次雷劫也更加有把握了，不过这些变化妈妈已经没有精力去发现，此时妈妈只是紧紧按住我的头，在享受着我舌头的抽插服务。而我如拍死一只苍蝇般轻松的度过六次雷劫的心魔劫，原本以我的修为根本不可能有心魔敢入侵，一切都因为身边这个让自己痴迷的女人，这才让心魔有机可趁，如果意志不坚定的修士，度不过心魔劫只有魂飞魄散下场了。
　　我也没有任何停下来的意思，反而舌头深入妈妈的阴道内，舌头变的相当长，舌尖都顶到妈妈的子宫口上，舌尖如灵活的手指般，在妈妈阴道内壁上抚摸着，闻着妈妈肥穴散发着香味，感受妈妈白虎肥穴阴道内的温暖湿润，我是痴迷的快速抽插着，而自己胯下的阴茎也是硬梆梆顶在裤子上。
　　“坏儿子，，，嗯，，哦，，用力插，，，妈妈还要，，，使劲吃呀，，坏孩子，，嗯，，好舒服”妈妈呼吸急促着轻轻呻吟道。
　　听见妈妈如此销魂淫荡的呻吟，我是更加卖力的抽插着妈妈的肥穴，长长的舌头在妈妈阴道内快速抽插着，而淫汁是不断的分泌出来，大量的淫水全部都进入我肚子内，我双手抓住妈妈的黑丝美腿大大的分开，头就不断的上下运动着，而随着妈妈身体的抖动，穿着十公分的高跟鞋的黑丝美腿在颤抖着。
　　妈妈的白虎肥穴原本就让我十分痴迷，此时又是在办公室内偷吃妈妈的肥穴，这让我感受着无比的刺激，舌头如阴茎般疯狂的抽插着妈妈肥穴，而妈妈只是双手紧紧抱住我的头，一对修长的黑丝美腿被我高高的举起，甚至那红色高跟鞋都到了妈妈的头前。
　　黑色丝袜包裹的极品修长美腿，穿着十二公分长的红色高跟鞋，没有任何阴毛的肥厚白虎骚穴，自己的亲生妈妈叶伊人，而又是在办公室内偷情，这一切都在点燃着我的性欲，所以我是十分激烈的抽插着妈妈的骚穴，让妈妈性欲点燃后，好方便我大肉棒狠狠的抽插她，而十分敏感的妈妈哪里承受着如此的刺激。
　　“不行了，，，嗯，，坏儿子，，，色孩子，，嗯，，哦，，，太舒服了，，，好厉害的舌头，，，哦，，哦，，，舒服死了，，，嗯，，泄出来了，，，啊啊啊啊啊”妈妈双手紧紧按住我的头身体剧烈的颤抖着大声呻吟道。
　　妈妈根本没有坚持几分钟，妈妈张开着黑丝美腿，身体不断的在颤抖着大声呻吟着，而此时真是相当不巧，办公室的电话又响起来了，妈妈此时哪里有时间去管这个，只是紧紧按住我的头，在身体的猛烈抖动下高潮了。
　　妈妈高潮的淫水不是一般的多，如果我嘴巴离开妈妈的肥穴，淫水绝对是喷射出来，不过此时我嘴巴张开堵住妈妈的大阴唇，淫水是大量的泄到我嘴巴内，我来者不拒的大口把妈妈高潮的淫汁全部都喝下去了。
　　电话一直在响着，免提按键自动的打开，电话内又是秘书卢雨灵的声音。
　　“董事长，十分钟后有个临时会议，希望您去参加”卢雨灵很是恭敬的说道。
　　“知道了”妈妈柔软无力的轻轻说道。
　　而随着妈妈高潮后懒散的声音，电话也自动关了，此时妈妈整个人如跑了十公里般，软绵绵的坐在办公椅上，不过我却依旧趴在妈妈的胯下，双手抓住妈妈的黑丝美腿，当把妈妈的淫汁全部喝下去后，我是细心的清理着妈妈粉嫩的阴户。
　　“伊人，我想干你”我抬起头看着高潮后妩媚的妈妈轻轻说道。
　　“小混蛋忍忍，回家后妈妈什么都答应你”妈妈双手抚摸着我的头轻轻回答道。
　　“可是我憋着很难受”
　　“活该，随叫你折腾妈妈的”
　　“都是伊人你太诱人，儿子恨不得永远塞在你身体内”
　　“乖啦，时间不够，妈妈还要去开会”
　　“这次放过你，晚上非干死不可”我故意用着恶狠狠的眼神看着妈妈说道。说着又是狠狠的在妈妈的肥穴上亲吻下，然后准备把妈妈的裙子拉下来。
　　“小坏蛋，妈妈要穿内裤”
　　“不穿也没有关系，反正别人也看不见”
　　“不行，赶紧拿出来”
　　“拿出什么？”
　　“小坏蛋，你故意的，晚上休想碰我”
　　“好宝贝，不要生气，我拿出来就是”看见大发娇慎的尤物妈妈立马屈服的说道。其实妈妈也有个九次雷劫的念头，空间内也有衣服内衣吧，妈妈其实就是在撒娇而已，我也不好让妈妈不穿内裤上班，我手里瞬间就出现一件粉色蕾丝丁字裤。
　　我轻轻抓住妈妈的黑丝美腿，动作温柔如对待绝世珍宝般，丁字裤穿过妈妈的高跟鞋，沿着妈妈的黑丝美腿往上拉着，当遮掩住妈妈的肥美阴户后，我依旧动作温柔仔细的把裙子整理好，妈妈睁着妩媚的大眼睛深情的看着我。
　　办公室内母子二人是有着浓浓的爱意，妈妈什么也不做，任由我贴心的整理她的衣服，就算被我故意吃着豆腐，妈妈也不说什么。
　　“小叶，我们永远这样好不好”叶伊人看着身边的儿子情不自禁的说道。叶伊人已经知道自己彻底被儿子征服了，自己的心里除了儿子，已经装不下任何男人了。
　　“当然，就算天荒地老，我也要依然爱着你”我双手搂住妈妈的水蛇腰抱在怀里温柔说道。爱一个人是如此的幸福，就算付出任何东西都愿意，我也压根不相信什么命运，命运的安排也只是个笑话，我只相信自己，相信自己是如此喜欢妈妈的。
　　“小叶，妈妈也爱你，越是爱你却越怕失去你”
　　“小傻瓜，我不是一直都陪在你身边”
　　“可是怕你有一天怨烦我”
　　“不会，绝对不会，就算不要自己，也不会不要宝贝你的”




　　第064章 妈妈的惩罚

　　我和妈妈不管在任何场合总是粘在一起，甚至有媒体把我写成妈妈的儿子情人，与妈妈结合后就更加过分的天天腻在一起，不论妈妈是哪里总是有我的身影，我就如妈妈身边的跟班般，总是形影不离的在妈妈身边。
　　而与妈妈的情话更加是腻歪的不行，不过我们彼此却喜欢，特别是妈妈被我折腾的死去活来后，总是特别喜欢我的情话，妈妈现在如少女般微笑着。
　　集团的工作我看来无聊无趣，不过妈妈却很是感兴趣，至于姑妈花心蕊只能够用工作狂来形容，不过集团内多了这两位风格各异的极品美女，特别是妈妈这个名气大大的大明星，那些高管人员总是在妈妈身体上扫视着。
　　晚上在爷爷花展中的餐厅内
　　我们一大家子人都在，就算那个保释期间的花小天都在，爷爷依旧坐在主位上，不过原本精气神都不错的老爷子，整个人好像老了十几年，头发已经全部都白了，而且眼神也没有往常的凌厉，以前霸道家长的气势都不存在了，整个人好像真的如普通人家的老爷子般，没有任何往常高高在上的霸气了。
　　老爷子现在好像没有任何的心思般，已经对于家族的继承人问题没有任何话语，一切都好像就这样结束了，就一条下药让老爷子变成近植物人的手段，老爷子也不会原谅二房的花小天吧，而三房的手段也伤透了他的心，这样也让花展中心灰意冷，不过权利欲望相当大的老爷子，也不会如此干脆的放手，一切的原因就只能够说是知道我修士的身份，也知道修士的恐怖，所以才如此配合放手，至于是否是心甘情愿我还真不在乎。
　　而旁边的大房花小天与萧轩轩却面如死灰，花小天用着无比仇恨的目光看着我们母子，现在等于是没有任何机会继承集团了，甚至都有可能面临牢狱之灾，不过我想爷爷也不会让的，而胆小软弱的萧轩轩哀求的看着妈妈，尤文文这个女人没有任何的表情，好像对于这一切都接受了般。
　　三房的花小赫与唐慧玲以及花心欣，全部都低下头默默吃着东西，三房已经没有任何机会了，苦心经营的唐慧玲已经死心了，二房三房已经没有任何希望继承集团了，而他们在集团的各种身份也全部罢免了。
　　至于我们大房也只是默默吃着东西，今天也许是花家最后次聚餐了，甚至久不露面的表姐汪芸芸都在，她文艺女的气质暴露无遗，我们母子以及姑妈都没有说话，旁边站着一群佣人伺候着，整个餐厅内气氛也相当诡异。
　　当老爷子放下筷子后，整个餐厅内的人员非常有默契的都停下来，基本上没有几个人是过来吃饭的，大家的心思都不在这里，只有表姐有些惬意的吃着吧。
　　“不知我现在说话有没有人听？”老爷子已经没有平时那不可一世的气势而是缓慢轻轻说道。
　　“爸爸，您不要多想，我们当然全都听您的”姑妈很是配合尊敬说道。现在花家最有权势的人已经是姑妈和妈妈了，至于我这个未满十八岁的家伙，在多等几年吧。集团总裁姑妈的话说完，餐厅内没有任何人反对。
　　“那好，今天就把这个家分了，明天我就离开台湾”老爷子干净利落的说道。然后就他身边的律师拿出一份文件，就开始自顾自的念起来，这些财产都是老爷子私人名下的，至于集团的股份全部都落在我的名下，而其他的东西二房三房都有，不过也就那样子，想要继续过着现在花家少爷的生活已经不可能了。
　　“我怀孕了”律师还没有说完尤文文突然开口说道。瞬间房间内气氛又是一变，几个人的眼神各异，花小天的凶狠目光，萧轩轩的无法相信，老爷子的不可思议等等，这个孩子不要想我也知道是谁的，儿媳妇尤文文的孩子是老爷子的。
　　“那台北市的一栋别墅给你”老爷子楞了几秒后缓慢的说道。
　　“孩子我不要，婚我也要离”尤文文很是平静的说道。原本尤文文就是台湾富贵之家出身，现在就算拿点不多的财产，也就衣食无忧，不过过惯豪门生活的尤文文又怎么会跟着花小天，如此情况也在我意料之中吧。
　　“律师也刚好在，就顺便把我们婚也离开了吧”奶奶莫妮卡突然开口说道。对于今天的变故好像还不够般，奶奶也凑上去提出离婚，在法律上老爷子与奶奶也是合法夫妻，不过奶奶说出这个后，也让我心里有着莫名的喜悦，奶奶莫妮卡这个女人以后也只属于我了。
　　“花小天，你愿意离婚吗？”老爷子看着旁边的花小天问道。
　　“愿意，怎么会不愿意”花小天压抑着自己的愤怒大声笑着说道。
　　“小李，拟两份离婚协议书”老爷子对着身边的律师说道。今天的办事效率相当高，没过多久离婚协议书也签字了，而且几房的财产也分配好了，就算二房三房没有得到多少财产，不过相对于普通人已经是巨额财产了。
　　老爷子好像顾虑着什么，二房三房全部都要离开台湾，这是继承部分财产的条件，老爷子已经是不可能于他们生活在一起了。
　　“花一叶，希望你能够平安长大”花小天用着狼一般的目光看着我说道。一个计划十多年而且快要到手的集团，就这样没有了，可想而知打击是多么大，现在不止无法继承甚至老婆都没有了，可以说赔了夫人又折兵，甚至还被自己父亲带了一顶绿油油的帽子，这样的境遇让花小天有些疯狂了。
　　“呵呵”我看着旁边快陷入疯狂的花小天微笑说道。
　　“小天不要再闹了，就算你什么也没有，还有我在你身边”萧轩轩拉住花小天轻轻说道。
　　“够了，你这个骚女人”花小天睁着通红的眼睛疯狂的大声说道。
　　“不管怎么样，我都在你身边”萧轩轩眼睛立马通红眼泪大颗大颗的流出来轻轻抽泣道。
　　“花小天，你不要做无谓的挣扎，好好珍惜身边的人”看见哭泣的萧轩轩我一改冷漠的态度，对着旁边快进入疯狂的花小天说道。
　　以我的性格是不会理会花小天的，就是多说一个字都闲麻烦，不过看见旁边哭泣的妇人萧轩轩，这个女人为了自己儿子，什么事情都可以做，甚至都愿意出卖自己的肉体，现在反而遭受着自己儿子辱骂，这让我有些替萧轩轩难受，所以才看着花小天的眼睛说着，随着我的话语，花小天整个人平静下来，他牵着萧轩轩的手离开了。
　　“希望以后能够有合作的机会”相对于疯狂的二房，三房就非常的平静，唐慧玲很是从容的对着姑妈说道。
　　“”
　　“我们会去大陆，建立属于自己的公司”唐慧玲很是从容的说道。几房内谁没有几个私房钱，而且这私房钱绝对不是个小数目，三房离开台湾去大陆发展，也属于意料之中的事情，至于那些私房钱甚至秘密账目都懒的理会了，姑妈也是睁一只眼闭一只眼算过了。
　　“期待中”姑妈很是干练的回答道。
　　“莫妮卡，你离婚是为了我吗？”我有些自作多情的在奶奶身边轻轻问道。
　　“老娘想做个单身女人不行吗？”奶奶很是霸气的回答道。声音也够大声立马就引起旁边妈妈的注意，妈妈用着疑惑的大眼睛看着我们俩，我立马就是使出杀手锏搂住性感妈妈，把头靠在妈妈肩膀上撒娇着。
　　“老实回答，你们俩是不是那个了？”妈妈坐在我旁边很是严肃的说道。此时我们三人都坐在后座上，正坐车回到家里，不过妈妈对于家族的变化没有多少感觉，众人的离开也影响不了妈妈，因为这个本身就与妈妈关系不大，而且有我在的地方都是家，妈妈只在乎我身边是否有其他女人，奶奶莫妮卡也是如此，对于那几房甚至老爷子没有多少感情了。
　　“只准你爽，老娘也要”奶奶莫妮卡相当霸气的说道。对于祖孙乱伦好像没有然后排斥般，而且还特别享受这样。原本我打死也不会承认，不过奶奶如此说我只好装哑巴了。
　　“好啊，小混蛋，你竟然骗我”
　　“不要说一叶，是老娘强迫他的，孙子床上功夫如此厉害，干的老娘爽死了，如此舒服只准你一个人舒服呀，太自私了吧”
　　“婆婆”
　　“不要叫我婆婆，现在我离婚了，叫莫妮卡”
　　“莫妮卡，你”
　　“不要说了，一叶我也要，又能舒服又能够帮助修炼的事，不能够被你独占了”
　　“小点声好不好？”
　　“没事，都是自己人”奶奶相当豪放的说道。对于与我乱伦的事情毫不避讳，完全与妈妈敞开说话，弄的妈妈脸蛋红彤彤的，害羞的妈妈可不是大胆的奶奶，看模样好像是妈妈做错事情般，而此时我知道糟糕了，等奶奶离开后我很定会被妈妈惩罚了，我也知道此时不能够说话，不能很定伤害她们两中一个，虽然奶奶性格大大咧咧，可是毕竟是个女人。
　　“小坏蛋，你怎么不说呀？”妈妈睁着大眼睛恶狠狠瞪着我说道。
　　“任打任骂，绝不后悔”我很是干净利落的承认错误说道。
　　当回答自己家后，大家都在客厅内等我们，外婆北条美子以及舅妈母女俩，有了表姐汪芸芸过来，我们一大家子都到期了，这以后就是花家的中心，表姐看见小萝莉叶圆圆，如小孩子与对方玩耍着，而我们却坐在客厅沙发上。
　　“事情都处理好了？”外婆北条美子关心的问道。
　　“一切都很好，美女们就只要好好享受生活就好”我乐呵呵的对着身边各色各样的美女说道。
　　“那就好，每次你们过去就担心”舅妈千言语放心的说道。
　　“美女们想怎么样都可以呢，朕养你们不成问题”
　　“小混蛋”
　　“还称什么朕，小小年纪就想些乱七八糟的事情”
　　“不错呀，小男人还知道打造后宫”
　　“胡说八道”
　　“正事不干，就知道口花花，花家还希望要你继承的”
　　“还希望打造什么，各位娘娘不就是现成的”我相当得意的看着身边性感迷人成熟沉稳的各色熟妇色眯眯的说道。然后又是一片娇慎出现，几个熟妇很快就进入玩闹模式，几个美妇没有贵妇的模样，横七竖八的瞎坐着躺着，美腿丝袜乳沟甚至那若隐若现的大腿内测，如此性感的美妇让我想入非非中。
　　在四楼我们母子生活十多年的客厅内
　　“花一叶，你为什么骗我？”妈妈包裹着白色浴巾坐在我沙发上看着我严肃的问道。叶伊人心里真的不是滋味，以为与儿子是坦诚相见的，以为儿子是自己的，可是却发现不是这样的，叶伊人知道儿子太厉害了，自己一个人根本无法满足儿子，可是心还是本能的排斥其他女人，就算是婆婆莫妮卡也难受。
　　“伊人，都是我的错，任打任骂都随你，我只要你明白，伊人你是我最爱的女人，也是我唯一的妻子道侣，甚至你说句我再也不碰奶奶了”我也不去解释赶紧认错说道。
　　随着我的话语妈妈脸色也好些，妈妈的身材太火辣了，原本不大的白色浴巾包裹在身体上，现在妈妈又坐下来，那胸前露出的半个乳球，还有那大腿内测雪白的肌肤，都让我忍不住靠近香喷喷的妈妈，自然的把妈妈搂在怀里。
　　“小叶，你是不是嫌弃妈妈了”妈妈靠在我怀里可怜兮兮的问道。
　　“没有，我爱你比爱自己还多，只是奶奶一个人很可怜，所以”
　　“所以你就把婆婆吃了”
　　“相信我小宝贝，我的心最爱的女人只有你”
　　“其实妈妈也很自私，明明知道我一个人无法满足你，还自私的把你留在身边”
　　“不，我也很自私，想要永远独占伊人你”我低头看着怀里尤物妈妈动情的说道。看着模样可怜兮兮的妈妈，甚至我都有些后悔不该去碰奶奶，好像自己真的背叛妈妈般，洗完澡的妈妈包裹着小小的浴巾，这样的诱惑我根本抵挡不了，当看见妈妈那妩媚的大眼睛，我低下头狠狠吻上，我有些粗暴的把妈妈的白色浴巾给扯下来，里面什么也没有穿就这样赤裸裸的暴露在我面前。
　　既然在自己家里，我也肆无忌惮的奸淫妈妈，我的衣服就自然的不翼而飞了，此时在沙发上就出现赤裸裸相对的母子。
　　我把妈妈搂在怀里深深的吸吮她的红唇，双手很是熟悉的抓住两只大奶子，两个坚挺的大乳球如西瓜般大小，我是抓住一半揉捏把玩着，特别是那个鲜红的乳头，抓住大大的乳头夹扯捏玩弄着，很快如草莓般的乳头变的硬梆梆的。
　　而敏感的妈妈很快就呼吸急促着，妈妈只是本能的双手搂住我的脖子，与我这个亲生儿子舌吻着，我们痴迷的吞噬对方的唾液，彼此的舌头在对方嘴巴内或者嘴巴外纠缠着，随着彼此的舌吻都动情了，而我双手把玩一会儿妈妈的豪乳后，一只手非常熟练的探索到妈妈的胯下，那个让我魂牵梦绕的白虎肥穴上。
　　手指在肉肉的大阴唇上用力来回摩擦着，或者揉捏着高高凸起的大阴唇，妈妈本能的夹住美腿，不过更加刺激着我，而随着手指头的摩擦，那肉缝内就冒出透明的淫汁，把妈妈粉嫩漂亮的肥厚白虎小穴打湿着。
　　有着淫水的滋润，我手指头深入肉缝内，进入鲜红的小阴唇内玩弄着，或抓住那个可爱的小豆子虐待着，或在湿漉漉的小阴唇内肆意妄为着，或一个手指插入妈妈的阴道内轻轻抽插着，随着我手指的玩弄，妈妈肥穴内分泌出大量的淫水。
　　“小宝贝，摸摸真的好难受”我抓住妈妈的玉手放到我胯下对着尤物妈妈说道。没等妈妈说话就重新吻上她的嘴唇，透明的唾液把妈妈嘴巴四周都打湿了，而妈妈触碰到我坚硬的大肉棒后，也没有缩回去，二十八公分的阴茎已经让妈妈习惯了，妈妈很是乖巧的抓住我的大龟头用力揉捏着，而且还上下套弄着。
　　我们母子彼此深情的舌吻着，而且还互相玩弄对方的生殖器官，虽然我是妈妈的儿子，可是我还是个男人，面对妈妈如此性感的尤物，我只想要好好的永远留在身边。
　　“伊人，我要狠狠干你”我脱离妈妈的嘴唇看着满脸通红的性感妈妈大声说道。
　　“妈妈要惩罚你”妈妈双手抓住我的大肉棒套弄着呼吸粗重的说道。原本我会立马把妈妈按倒在沙发上，会用坚硬的大肉棒插入妈妈的肥穴内，不过听见妈妈的声音我只好停下来，妈妈的意志我会努力执行，或者不愿意强迫妈妈干任何事情。
　　“女神大人，你要怎么惩罚您的男人呀？”
　　“今晚不准碰我”
　　“别呀，除了这个我什么都答应你，不让我干你，儿子会难受死的”
　　“不行，就这个”
　　“女神大人，高抬贵手，你看你的阴茎都硬成这样子，在不进去会爆炸的”
　　“才不是我的，想要找你的莫妮卡去”
　　“伊人小宝贝，我永远最爱的女人只有你，妈妈你说句话，奶奶就不要了”
　　“小坏蛋，要了莫妮卡你就不管”
　　“那还不是因为我的心肝宝贝不高兴”
　　“花言巧语”
　　“伊人，不管我不能够不管你的大肉棒吧”
　　“给你也行，除非”
　　“除非什么，快说呀？”
　　“看你着急的，除非你自己打手枪射出来”妈妈双手抓住我的大肉棒轻轻套弄着睁着大眼睛调皮的说道。不管妈妈多大年纪，可是依旧有调皮的一面，在我们母子彼此独处的时候，妈妈更加像个小精灵般，什么话也敢说，现在妈妈已经没有任何母亲的身份了，有的只是我的女人情人老婆的身份。
　　“能不能再换个”我可怜兮兮的看着赤裸裸的尤物妈妈说道。
　　“可以，你去找莫妮卡”
　　“也行，不过我看着伊人你自慰，不能儿子把阴茎折腾坏也射不出”
　　“坏东西”妈妈默认的娇慎道。叶伊人也不知道自己怎么了，居然会提出如此羞耻的惩罚，自己怎么变成这样了，可是从来没有看过儿子打手枪能够射出来，还是十分期待，反正屋子内就我们母子，永远也不会有人知道的。
　　赤裸裸性感的熟妇妈妈舒服的躺在沙发上，也不知道妈妈是用多大的勇气，居然就在张开修长的美腿，把胯下白虎肥穴完全暴露在我面前，而且用着妩媚的大眼睛勾引着我，那白皙的玉手落在那粉嫩的阴户上，那上面一粒粒淫水形成的水珠打湿着妈妈手指，妈妈手掌在自己的肥穴上抚摸着，这完全就是要诱惑死我的节奏。
　　“伊人，你是想要让我硬死呀”我眼睛都快冒火看着淫荡的妈妈说道。
　　听见我的话妈妈反而更加得意了，好像做出如此诱惑人的姿势，在我这个亲儿子面前自慰，能够诱惑死我相当得意，妈妈那勾魂的眼神都让我阴茎硬梆梆的顶着，我就站在妈妈身边，挺着坚挺的大肉棒对着妈妈。
　　看着淫荡的母亲叶伊人，白天那高贵优雅的大明星模样完全没有，在我面前就是个充满性欲的淫妇，我知道妈妈其实很想要我大肉棒抽插，不过完全就是惩罚我这个色儿子，才想出如此坏的招，让我只能够看着，这个惩罚也太折磨人了。
　　“限你二十分钟，不限你十分钟，射不出就算你失败，今天晚上你休想碰我”妈妈脸蛋红彤彤对着我呼吸粗重的说道。
　　“伊人宝贝，能不能宽限下”
　　“不行”
　　“伊人，是你逼我的”我故意用着恶狠狠的目光看着妈妈说道。在妈妈不解期待的目光下，我手一伸厕所内妈妈刚脱下来的粉色小丁字裤和粉色蕾丝乳罩还有黑色丝袜都到了我手里，我就站在妈妈面前拿着小内裤使劲闻着，看着妈妈做着如此猥亵的事情，结果就是妈妈娇慎的目光看着我，我也没有办法只好拿妈妈的内衣打手枪了。
　　舔食着那包裹妈妈肥穴的小块布料，而且注视着赤裸裸的尤物妈妈，津津有味的舔食着，一只手抓住大肉棒卖力的套弄着，脑海内全部都是眼前的尤物妈妈，好好的舔食后，就把粉色小内裤套在大肉棒上，面对着妈妈大力套弄着，而那粉色蕾丝奶罩已经被我好好闻着，舌头在上面仔细舔食着。
　　“骚妈妈，儿子要狠狠操你，狠狠干你的肥穴”我故意当着妈妈的面大声说道。妈妈现在越活越像个孩子，居然给个如此幼稚的惩罚，不仅让我难受也让妈妈难受，听见我的话妈妈身体都在轻微颤抖着，此时妈妈手指已经深入胯下的肥穴不抽插着。
　　“坏儿子，，嗯，，色儿子，，看你还敢骗妈妈，下次还有，，妈妈再也不理你呢”妈妈呼吸急促着大声说道。
　　“好妈妈，儿子的心肝宝贝，我再也不骗你，有下次就让儿子天打雷劈不得好死”我抓住大肉棒卖力套弄着回答道。
　　“妈妈相信你”
　　“伊人，儿子的老婆只有你一个人”
　　“小叶过来，妈妈给你”妈妈看见我努力套弄的样子听见我的话，还是心肠软不愿意这样折腾我，妈妈手指抽出来对着我说道。
　　听见妈妈原谅我的话，我开心的把阴茎上的乳罩小内裤丝袜丢掉，开心的抓住妈妈的修长美腿，根本没有任何迟疑的挺着大肉棒，很是粗暴的插入妈妈的肥穴内，妈妈的骚穴淫水早就泛滥了，而我二十八公分的阴茎一插到底，大龟头都顶到妈妈的子宫上，而我们母子都发出舒服的声音，这样的惩罚何尝不是在惩罚妈妈自己。
　　“伊人，我真的好爱你好爱你，为了你我什么都可以不要”我低头看着沙发上的尤物妈妈动情的说道。
　　“小叶，，妈妈也爱你，，快动呀，妈妈要”妈妈看见我大肉棒不抽动很是着急的说道。
　　也许妈妈已经把隔壁房间内的外婆给忽视了，在客厅内我们母子就开始明目张胆的性爱着，其实我也没有必要躲躲闪闪的，聪明的外婆又怎么会不知道我们母子的乱伦关系，不过只是假装不知道而已，而且四楼的灵气相当浓郁，修炼成狂的外婆也没有打算搬到其他房间去。
　　听见妈妈催促的声音，我也不懒的作弄妈妈，此时只有把妈妈伺候舒服才能够忘记那不快乐的事情，我双手抓住妈妈的美腿掰开，大肉棒插入妈妈的骚穴内，因为被妈妈挑逗的足够难受了，当插入温暖湿润的阴道内后，很是快速用力的抽插妈妈的白虎骚穴。
　　二十八公分的阴茎终于插入妈妈的肥穴内，难受感也消失了，被妈妈湿润温暖紧致的阴道包裹着，大肉棒真的相当舒服，好像终于找到自己家般，而确实这里曾经是我的家，让我如痴如醉的迷恋喜欢，我双手抓住妈妈的肥臀让高高凸起，而妈妈只是本能的承受我的抽插，身体任由我摆放着，此时妈妈整个臀部是最凸出的部位。
　　我双手在妈妈胯下到处抚摸着，白皙如玉的肌肤让我痴迷，而大肉棒却是马力十足的上下狠狠抽插着，二十八公分粗大坚硬的阴茎次次都顶到妈妈的子宫内，拔出来更加是全部，大开大合的奸淫着妈妈肥穴，淫水如流口水般大量的流出来，我们母子的性器官结合的相当完美，当紧紧结合后没有任何的缝隙。
　　随着我大肉棒卖力的抽送着，妈妈的淫穴淫水泛滥成灾，而且妈妈整个胯下阴户，都被我大肉棒给撑开一个大洞，鲜红的大洞衬托出我大肉棒的粗大，而我是大力的快速的来回撞击着，干的妈妈是舒服大声淫叫着。
　　“坏儿子，，嗯，，，哦，，舒服，，顶到妈妈，，肚子内了，，，，哦，，嗯哈，，好舒服，，，色儿子好厉害，，，嗯哈，，好会干，，，好棒的大肉棒，，，妈妈好喜欢，，，喜欢儿子，，，嗯，，我爱你儿子”妈妈整个人被我整个被我折叠成一个圆球依旧大声呻吟道。
　　大肉棒抽插带来的舒服感让妈妈忘记所有，什么也不在乎也不需要顾及，只是本能的享受性爱的快乐，至于什么乱伦背德，妈妈已经完全忘记了，只是愿意享受着如此舒服的生活，妈妈的肥大臀部高高凸起，而我大肉棒都打桩机般上下狠狠抽插着，这样的姿势没有任何障碍物，我们母子的生殖器官可以完美的结合着，原本就大的阴茎更加干的妈妈哇哇大叫着。
　　“伊人，我心里做爱的女人永远是你，你要相信我”我低头看着胯下的尤物妈妈大声说道。
　　“相信你，，，嗯，，妈妈相信你，，嗯，，哦，舒服，，，好爽，，，大肉棒太厉害了，，，嗯，，，儿子，，妈妈的亲儿子，，狠狠干，，，哦，，，妈妈还要，，更多，，，太爽了，，，难怪莫妮卡，，也忍不住，，哦哦，，舒服死妈妈了”妈妈如泣如诉的大声淫叫道。
　　也许是前戏做的太足了，不管是下午办公室内的偷情，还是刚才的惩罚，都让我们母子性欲高涨，而结果就是我大肉棒肆无忌惮的疯狂抽插着，如此气势十足的抽插，如果不是有修为在身，一般女人哪里难怪受得了。
　　在如此毫无障碍物的抽插一阵后，我双手抓住妈妈的极品美腿掰开，痴迷的看着沙发上的妩媚妈妈，大肉棒又是坚持的抽动着，而妈妈已经彻底进入状态中，被我大肉棒干的飘飘欲仙，淫水已经沿着臀部一路流下来。
　　“骚妈妈，操你的骚穴，真的太舒服了”我看着尤物妈妈兴奋的说道。
　　“妈妈也，，，好舒服，，，嗯，，，嗯哈，，，舒服，，喜欢妈妈，，，嗯，，就狠狠干，，，哦，，妈妈给你，，给亲儿子操，，，啊，，，好老公，，，妈妈的小男人，，，嗯哈，，大肉棒太棒了，，，插的妈妈爽死了”妈妈如泣如诉的大声呻吟道。
　　而我抽插一阵后就弯下腰吻住妈妈的嘴唇，妈妈原本抓住自己巨乳的双手，很是自然的搂住我的脖子，当我们母子吻上后，妈妈也只能发出呜呜的声音，大肉棒依旧狠狠的抽插妈妈的骚穴，妈妈一对极品美腿夹在我身体上，而我是痴迷的吸吮着妈妈的性感红唇，沿着妈妈的嘴巴一路吸吮舔食着妈妈身体没寸肌肤。
　　淫水如流不完般，大量的透明淫汁流到沙发上，而随着我大肉棒的疯狂抽插，阴茎根本就不会停下来哪怕是一会儿，二十八公分的阴茎不知疲倦的猛烈撞击着，而且是飞速的抽插着，这样高速度的奸淫，当然是带给这对母子无尽的快感。
　　就算妈妈是个金丹修士，可是她的身体依旧相当敏感，特别是与我接触的时候，就这样在沙发狠狠抽插了十多分钟，妈妈就坚持不下去了，整个赤裸裸的身体在剧烈抖动着。
　　“小老公，，，嗯，，，亲丈夫，，啊啊，，舒服，，，妈妈好舒服，，，嗯哈，，，爽死了，，，骚穴太爽了，，，哦，，哦，，舒服，，大肉棒老公，，，嗯，，亲生儿子，，，妈妈好喜欢，，，喜欢儿子，，，喜欢大肉棒，，狠狠干妈妈，，，啊啊，，，不行了，，，嗯，妈妈要来了，，，啊啊，，，亲儿子啊，，啊啊，，，泄了，，，啊啊啊啊啊”妈妈双手抓住自己的乳房用力揉捏着躺在沙发上舒服大声呻吟道。
　　“骚妈妈，都泄出来”我看着胯下诱人至极的妈妈大声说道。疼爱一个人可以为对方付出一切，看着胯下的尤物妈妈，我发现这个人就是妈妈。随着妈妈的高潮，阴道内也发生着翻天覆地的变化，那阴道把我的大肉棒给夹的紧紧的，而且还发出吸力吸吮着我的阴茎，不过我依旧是岿然不动的抽送着白虎肥穴。
　　终于一波波的淫水狠狠打在我的大龟头上，妈妈也在我的胯下高潮了，淫水是没完没了的泄出来，而我大肉棒塞满妈妈的肥穴，享受着高潮后的味道，我也不急的在抽插妈妈的白虎肥穴，而是弯下腰把妈妈给抱起，妈妈本能的双手搂住我的脖子，就这样妈妈就挂在我的身体上，而我们母子的生殖器官依旧紧紧结合在一起。
　　“小宝贝，你真是个诱人的妖精，儿子为你精尽人亡都愿意”我双手搂住妈妈看着她温柔说道。我缓慢的坐在沙发上，而妈妈却坐在我的胯下，整个人软绵绵的扑到在我怀里，我们母子如连体人般，紧紧的粘在一起，彼此不顾及任何身份年龄地位，只是希望好好的在一起快乐生活着。
　　“你精尽人亡前，妈妈已经被你干死了”妈妈靠在我怀里轻轻说道。
　　“就算我死，也不会让宝贝你受到任何伤害”
　　“可是你却总伤妈妈的心”
　　“我掏心掏肺的疼爱你，恨不得把心都给你，儿子又怎么舍得伤害你呢”
　　“把妈妈弄到手，就去祸害其她女人”
　　“好伊人，都是我的错，儿子在也不祸害其她女人，就专心干你，我的宝贝妈妈”
　　“小叶，你会认为妈妈坏吗？，明明知道一个人不行”
　　“小傻瓜，感情的世界大家都很自私，我绝对接受不了伊人你有其他男人的”
　　“妈妈永远，只要你”
　　“伊人，我爱你”我看着怀里的尤物妈妈真情实意的说道。女人世界上有许多，只要有钱不知道能得到多少，可是妈妈叶伊人是我心目中独一无二的，没有任何人取代她，我知道这个就是爱情，哪怕全世界反对，我也要娶妈妈为妻子。
　　煽情的情话我们母子每天都会说无数句，可是却越来越离不开对方，我双手紧紧搂住尤物妈妈，大肉棒又是开始缓慢的抽插着，随着阴茎的抽插，刚刚高潮的妈妈又是呼吸急促着，而且双手搂住我的头，主动把嘴唇送上来。
　　在客厅内沙发上，妈妈坐在我胯下自己套弄了一阵，我很是卖力的抽插着，或者让妈妈趴在沙发上翘着完美的臀部，大肉棒狠狠的抽插着妈妈骚穴，在客厅的墙壁上，双手抓住妈妈的极品美腿把她顶到墙壁上，大肉棒疯狂的做着活塞运动，或者提前妈妈的一条美腿，彼此站着奸淫妈妈肥穴。
　　在窗户旁妈妈翘着臀部趴在窗户上，而我是不知疲倦的狠狠抽插妈妈的肥穴，在卫生间的洗手台上，让妈妈趴在洗手台上，我们母子可以清楚的看见镜子内交媾的母子，而妈妈翘着肥臀迎接我大肉棒的抽送，或者让妈妈坐在洗手台上，大肉棒每时每刻都疯狂的撞击着，而妈妈没有任何能力反抗着，只有承受我大肉棒疯狂撞击，在浴室内在马桶盖上每个地方都有我们母子交媾的痕迹，淫水在房间内散发着一阵阵香味。
　　在我们母子的大床上，妈妈不知道高潮了多少次。
　　此时妈妈满脸潮红嘴巴都在流着口水，可以说此时的妈妈已经被我干的神智不清了，只是本能的享受性爱的快感。
　　妈妈一对极品美腿此时摆成M字形，而我就在妈妈的胯下，挺着湿漉漉的大肉棒拼命的抽插着妈妈骚穴，双手抓住妈妈的乳房用力揉捏着，而妈妈只有本能的呻吟，完全不是我的对手，高潮的不断在击溃妈妈的神智。
　　“亲丈夫，，，嗯，，哦，哦，，亲老公，，，好舒服，，嗯，，骚穴太爽了，，，大肉棒儿子，，，嗯，啊，，，狠狠插，，，亲儿子，，，舒服，，，舒服死了，，，妈妈要丢了，，，嗯，，好老公，，，射出来，，不要再来了，，，啊啊，，会干死妈妈的，，射出来，，射到妈妈子宫内，，，啊啊，，今天不是，，妈妈的安全期，，，嗯，，，射到妈妈子宫内，，，亲儿子的精液，，妈妈要，，，不行了，，，儿子，，妈妈又要泄了，，啊啊啊啊啊”妈妈闭合着眼睛张开着性感的嘴唇毫无顾及的大声呻吟道。
　　此时妈妈是如一个十足的荡妇，完全沉进在无边的性爱中，什么顾及也不存在，平时高贵优雅的大明星叶伊人，现在如一个淫娃荡妇般，被亲生儿子大肉棒疯狂抽插着。
　　“好妈妈，，儿子的亲妈妈，，我也要来了，，，，我们母子一起，，一起高潮”感受着妈妈滚烫的阴道我也忍不住大声说道。
　　随着妈妈大把大把淫水打在我的大龟头上，被淫水如此的冲击，我也忍不住精关一开，大量的精液进入妈妈的子宫内，修士的强大也注定后代艰难，希望妈妈能够有我的孩子，我紧紧的抱紧妈妈，彼此终于一起达到高潮。
　　原本啪啪不断的房间也安静下来，剩下的只有男女的粗重呼吸。
　　而隔壁的熟妇外婆北条美子穿着紧身的黄色短裤短背心，一脸通红的盘膝坐在床上，听见隔壁终于安静下来，也深深的吸了口气，当看见胯下那湿漉漉的一块，北条美子脸蛋也越加红了。
　　“天天晚上折腾这么久，也不知道女儿是否受得了”北条美子轻轻念道。




　　第065章 集团晚宴

　　爷爷带着他福伯匆匆离开台湾了，也不知道为什么如此着急的离去，我们大家也没有去送，而且是秘密离开台湾的，好几天后才被媒体曝光，而只有姑妈花心蕊去送了，这个女儿也许在老爷子心里是最孝顺的吧。
　　三房也走的很是干脆，在台湾的不动产都卖掉了，而且多年来积累了不菲的钱财，花心欣被送到国外留学了，唐慧玲带着儿子花小赫回到了大陆上海，以她的手段经营公司应该不是问题，还有个非常头脑的花小赫在。
　　二房是走的最慢的，她们搬离住了十多年的花家，花小天只要不被仇恨蒙蔽双眼，有资本完全能够打拼出自己的事业，花小天带着自己的母亲唐慧玲去到香港，至于尤文文已经回到娘家了，这个花家就如此四分五裂，不过现在大房已经是花家了。
　　当然外表看着如此圆满的谢幕，HUA集团如此庞大的财产就顺利交接，而我这个未满十八的小孩，已经是全球富豪榜的前十了，HUA集团的财富是普通人不敢想象的，有着自己的银行，就这家银行就是跨国的，不论是金融IT互联网传媒房地产等等各行各业都有HUA集团的子公司，庞大的集团就是台湾的面子。
　　这几天是妈妈与姑妈最忙碌的时间，随着集团的平稳交接，HUA集团的估价也没有多大波动，只是集团总部的人事调动却相当频繁，特别是原先二房三房培养的亲信人物，全部都边缘化或者解雇，姑妈与妈妈两人整天都腻在一起，我是对这些没有任何兴趣，不过妈妈却乐此不疲的当着她的董事长。
　　没有老爷子二房三房在，我们依旧住在原先的别墅内，姑妈也建议我们搬到代表花家家住的别墅内，不过我拒绝了，这里有我和妈妈无限的回忆，至于那个什么空虚的头衔，真的没有多大用处，所以依旧像往常般生活着，只是管家媚姨直接成为整栋别墅群的管家，不管是佣人还是保镖什么的都在媚姨手下做事了。
　　在台湾最豪华也是花家的产业之一六星级的帝王酒店内，今天是HUA集团举行的晚宴，不止是在海外的各大子公司老总赶来，集团总部的各大高管元老，还有其他的达官显贵商界人士全部都过来了，在容纳几百人的宴客厅内是人山人海，这里可以说是台湾甚至整个世界内最有钱的一部分，因为今天的主题就是HUA集团新老更替。
　　说白了就是见个面熟悉下彼此，可以说这里是台湾最顶级的富豪都聚集到这里了，HUA集团就是个庞然大物，发展到如今已经是大而不倒了，今天的主角就是姑妈妈妈还有我这个未来的继承人，不过我对于如此晚宴一点兴趣也没有。
　　我今天穿着一身私人订制的黑色西服，西装革履的打扮加上高大帅气的外表，绝对是个不小的亮点，不过对于旁人来说，我外表长的怎么样一点也不重要，重要的是我这个身份，HUA集团名正言顺的继承人，未来铁定的最年轻的超级富豪，这个身份就足够让别有用心的人关注了。
　　而有头脑的媒体就专门为我做了份新闻，标题的名称就是未来最年轻的超级富豪，完全就是把我十多年的生涯给调查的相当清楚，什么年纪最小的台大学生，什么智商高非常高的传闻，而我的照片全部都是与妈妈在一起的，不过凭借我不俗的外表，加上惊人的身价，直接就把我定性与最值嫁的老公。
　　而从宴客厅内年纪各色大小不一的女人可以看出，甚至八九岁的女孩子都被那些父母带出来了，甚至胆子大的女生都不知道过来多少波，而且女汉子万贞儿都冒出来了，如果不是人数够多，我都怀疑这个是相亲会。
　　不过所有珠光宝气花枝招展的女人我都懒的去看，此时我的眼睛内只有身边高贵优雅的妈妈叶伊人，妈妈身份已经不是大明星还是集团的董事长，所以出门前妈妈很是用心思的打扮一番，妈妈今天穿着非常得体的紫色连衣裙，裙子不是紧身的那种有些宽松，不过妈妈的身高加上裙子特别的有女王范。
　　妈妈的紫色连衣裙相当的得体，不会觉得太性感暴露，却又显示出妈妈傲人的火辣身份，而且特别凸显妈妈优雅高贵的气质，妈妈的裙子比较长一直到膝盖部位，宽松的连衣裙虽然避免妈妈的巨乳过分凸出，不过那魔鬼般的圆润肥翘臀部依旧显露出来，合身的短袖连体裙很简洁却让妈妈很性感很优雅。
　　妈妈踩着一双十二公分的水晶高跟鞋，一对修长的极品美腿没有露出多少，而且匀称的美腿上还包裹着肉色丝袜，在灯火通明的宴客厅内都特别吸引人，前凸后翘的身材绝对在众女人内少有的，而妈妈身上有很少的首饰，古朴的项链让妈妈显得漂亮，一头酒红色的长卷发随意披着，化着淡淡妆容脸蛋很是迷人，性感的嘴唇长长的眼睫毛大大的眼睛雪白的肌肤，此时妈妈绝对是宴会的主角之一。
　　而姑妈花心蕊这个女强人，穿着打扮基本上就是她一惯的风格，黑色的高腰裤加上白色衬衫，搭配上姑妈那黄金色的马尾辫，绝对是女总裁的霸道气质，姑妈原本就遗传到欧美血统的奶奶，金发碧眼的姑妈看着特别有总裁范。
　　一对修长笔直的美腿配合上黑色裤子，让人忍不住多看几眼，而且那腰部如水蛇腰般细滑，踩着十多公分的高跟鞋，原本就圆润的臀部更加翘了，而且姑妈自从修炼后，整个人的气质都更加干练凌厉了，胸前那对鼓鼓的乳房是高高凸起，让人很难忽视，加上碧蓝色眼睛的混血五官，姑妈绝对是集美貌与智慧的女人。
　　今天如此重要的晚宴就我们花家三个人过来了，奶奶以及外面她们都没有兴趣过来，而姑妈原本把那个文艺表姐拉过来，不过表姐就直接消失了，剩下的就我们三个过来，如果不是妈妈要来参加，这样无聊的宴会我是绝对不回来的。
　　“恭喜呀，伊人你真的是鸿运当头，以后你可要多照顾下姐妹们哦”打扮花枝招展的木芊芊很是开心的拉着妈妈手说道。
　　“伊人真是幸运，以后就躺着数钱吧”旁边一脸微笑的周敏儿打趣道。
　　“伊人，你可是个大明星，现在兼职董事长，行不行呀”李慧慧很是直接开口问道。
　　妈妈的几个闺蜜都围过来，你一言我一句的说个不停，妈妈做了集团董事长，好像是她们坐上般，一个个相当的开心兴奋，几十年的交情也不是纯粹的利益，这几个女人是真心替妈妈开心的，几个女人开始叽叽喳喳的说个没完。
　　“呵呵，姐妹们需要走后门的，我是义不容辞了”“这可是你说的，不要到时候不认账”“这句话必须录下来，姐可是需要靠您这尊大佛呀”“呵呵，你们又不是不知道，我这个董事长就是暂时的，而且还是兼职，能够帮的绝对尽力”妈妈今天十分的开心，也许是十多年生活在老爷子的阴影下，做事情总是束手束脚，而且还要看花家的脸色，现在头上的压力摘取，而且还是集团的董事长，这样的转变相当的明显，就算最好的闺蜜们都开始奉承了，更加不要说宴客内的那些人了，可想而知此时的妈妈心情是多么开心，所以手里的酒杯是一杯又一杯。
　　妈妈的酒量原本就相当差，一喝酒脸蛋就红彤彤的，不过随着修为的增加，想要醉过去还是差的比较远。
　　此时的宴客厅内相当的热闹，男人们是一个个西装革履着，而且都基本上是社会上的成功人士，商界政界都有人，要么就是那些政商子女。女人们一个个打扮的珠光宝气花枝招展，露腿露胸露背的女人是大有人在。
　　而今天的主角就是妈妈与姑妈，这两人完全就是宴会的焦点，走到哪里都是人人围过来，姑妈自然是如鱼得水般，而妈妈也不是省油的灯，老好人的妈妈人缘相当好不是没有原因的，每个过来的人物都应付的相当好。
　　集团内部的高管总经理很是自然的称呼句花少，我只是微微点点头，没有一个字冒出来，对于这样无聊的应酬真的相当烦，所以我就是惜字如金的微笑，至于过来搭讪的女人直接就无视，正常母亲还会劝两句，不过妈妈叶伊人却紧紧挽住我的手臂，根本没有任何表示，甚至对于我如此态度还很开心。
　　红酒美食穿梭在人流中的服务员，还有外面各个安保维持着，整个宴会相当顺利，妈妈的笑的脸蛋都有些僵硬了，就算每个过来敬酒轻轻喝小口，也不知道喝了多少杯，原本我是想要替妈妈挡酒的，不过妈妈却开心的拒绝了。
　　今天的主题一个意思，HUA集团的董事长总裁已经换人了。
　　当英姿飒爽的姑妈站在高台上发表了一片已经写的讲稿后，然后就是程序般的热烈掌声，而接下就是妈妈叶伊人，妈妈可没有什么讲稿，不过妈妈却有些微醉，脸蛋红彤彤的娇媚妈妈走到麦克风前。
　　“我是叶伊人，被选为HUA集团的董事长”穿着紫色连衣裙的妩媚妈妈淡定的站在讲台上，面对台下无数上眼睛下，红彤彤脸蛋的妈妈缓慢说道。
　　此时宴客厅内人头攒动，所有的嘉宾都站在下面，没有任何私下说话，只是注视着台上性感迷人的妈妈，可以说是鸦雀无声，只是听着妈妈动听悦耳的声音，甚至有几个自以为不凡的男人，心里都冒出征服的念头，妈妈与姑妈现在可都是单身，如果有谁能够摆平，那么绝对是相当有面子的事情。
　　而讲台上还有没有下去的姑妈与我，我如妈妈的影子般默默在她身边，可是原本一切顺利的宴会，突然就有个嘉宾掏出手枪，这原本只是一瞬间的事情，可是在我眼里却足够我干许多事情了，这个晚宴是相当重要的，我也不允许受到破坏，在众人没有任何反应下时间突然禁止下来，此时宴会上能够来去自有的只有我和妈妈三人还有这个杀手了。
　　这个杀手是打算把我们花家一窝杀掉，这样的行为没有是在挑战我的底线，我人还在讲台上可是下一秒就出现在杀手面前。
　　这个杀手外表相当的普通，一个四十多岁西装革履的中年男人，而且是一副成功人士的打扮，我一眼就看穿，这个家伙完全就是易容过来的，至于这个身份也是假的。
　　杀手看见整个宴会突然停止，看见我突然就出现在他面前，多年来杀手的经验让对方来不及感受害怕，只是本能的板动扳机，我和杀手的距离原本就相当近，子弹就很是理所当然的向我的脑袋射来，可是我只是伸出两根手指，子弹就被我夹在手指中。
　　此时杀手脸颊苍白一片，而且原本不大的眼睛用着看怪物神情注视着我，头发不多身材不高甚至有些肥胖的普通家伙，如果丢到人群内就不会引起任何人注意，而此时他却如猎豹般准备逃离这里，因为发现我根本是不可战胜的人物，可惜一切都晚了。
　　对方在我眼里就如一只蚂蚁般微不足道，只需要我一根手指头就可以捏死，杀手发现自己动不了后，用着惊恐的目光看着我。
　　“你是修士”杀手不可思议目光惊恐的问道。
　　“说吧，是谁指示你的”我漫不经心的开口问道。
　　“修士，哈哈，居然有人要我杀修士，哈哈”“”“我是不会说的，你杀了我吧”“不说，那我自己看”我依旧是用着随意的语气缓慢说道。而此时妈妈与姑妈以及来我身边，而且两位美妇脸色都相当难看，这显然是想要在如此重要的宴会上，让集团继承人以及董事长总裁全部死亡，这样的用心真是够毒。
　　而我直接就强行用念头侵入杀手的脑海内，读取对方的任何信息，这样做的结果就是对方立马变成白痴，当结束后我念头一动，杀手整个人在我们眼前碎了，几秒后整个人没有留下任何东西，完全消失在这个世界上。
　　“一叶，是谁想杀我们？”
　　姑妈很是着急的问道。
　　“幸好有小叶在”妈妈有些后怕的说道。看着妈妈表情我真的有些无语，妈妈你可是个金丹修士，就算对方是个杀手甚至有枪，可是却只是个凡人而已。
　　“事情我会处理好的，美女们不需要担心，宴会继续”我双手顺势就搂住身边的两位美妇色眯眯的说道。在两位熟妇的娇慎目光下，我左搂右抱的瞬间出现在讲台上，而静止下来的时间也恢复过来，各位嘉宾依旧注视着台上的妈妈，他们根本不会发现怎么少了个人。
　　遭遇杀手的事情让妈妈没有任何心思讲下去了，匆匆的说了几句漂亮话就结束，宴客厅内嘉宾相当给面子的掌声响起，然后又是那些自以为上流社会的人物开始应酬着，姑妈与妈妈两个美妇身边随着都有各色男人围堵，拍马屁结交甚至想要进一步发展的大有人在，而妈妈就是挽住我的手臂乐呵呵轻松应对着。
　　如果没有我出手，宴会也讲进行不下去，甚至明天绝对是头版头条的新闻，而今天的意义比较重大，我也不允许任何人破坏，宴会进行的相当成功，不得不说的是两位主角全部都是单身，而且未来的继承人也是，这个又是成为新闻媒体人的一大话题，而直接的表现就是我们身边围绕着各色心怀不轨的家伙。
　　“花一叶，我们是不是朋友”女汉子万贞儿很是直接的走到我身边问道。
　　“当然”我黏在妈妈身边理所当然的说道。朋友同学真的没有，我的社交圈确实很单调，不过万贞儿绝对是个例外，是我承认的朋友，不过最多只是朋友而已。
　　“那就行，跟我走，让她们看看老娘不是吹的”万贞儿拉住我的手很是霸气的说道。
　　“我们一起去吧”我看着身边脸蛋红彤彤的妈妈轻轻说道。
　　“不了，你们年轻人去玩”“伊人你也很年轻”“快去快去，不要打扰我们姐妹说话”“我很快回来”“花一叶，你说你都这么大个人啦，怎么还是个妈宝呀？”
　　万贞儿拉住我的手臂用着很瞧不起的语气说道。
　　“我愿意，而且很开心”聊起妈妈的话题我就话比较多说道。
　　“真是没意思”万贞儿把我拉过来也大概知道什么原因，因为我在圈子内高傲冷漠孤僻是出了名的，而且也没有听说有什么朋友，而万贞儿就算一个，当我们来到一帮富后代聚集的地方时候，纨绔千金们都很是好奇的看着我和万贞儿。
　　“花一叶，你是不是老娘的朋友”当着各位纨绔千金的面万贞儿是不厌其烦的再次问道。
　　“是”“大家这下都听见了吧，我们刚才打的赌约，你们输了哈哈”“万贞儿你不要太得意，花少赏个脸，我们喝一杯”“”“哈哈，自讨没趣的东西”“幼稚”我看着一群无聊的家伙还有万贞儿冷淡的说道。说完就自顾自的走来，在我眼里就只是几个小孩子在胡闹而已，我迅速的在人群中穿梭，准确的找到妈妈，当妈妈看见我过来后，眼睛内都散发着炙热的光芒。
　　“这么快？”
　　妈妈重新挽住我的手臂轻轻的问道。
　　“小孩子无聊的游戏，还是在宝贝身边舒服，而且舍不得离开伊人你哪怕一秒钟”我亲昵的在妈妈耳朵边轻轻说道。
　　“贫嘴”妈妈眼睛内都是笑意把身体更加用力的黏在我身上娇慎道。
　　我总是寸步不离的守在妈妈身边，我也很想就这样被人忽略掉，不过我的身份根本就做不到。身份地位的改变，那么随着而来的就是巨大的变化了，就如现在一个个外表尊敬的模样，内心想什么谁又知道了。
　　派人过来刺杀我们的人就是爷爷花展中，虽然杀手脑海内不知道具体的指使人是谁，不过以我的手段从蛛丝马迹中也知道，老爷子明明知道杀不死我们，可是却就想要恶心下，或者抱着侥幸的心里，因为这个杀手就是与外婆其名的世界级杀手，不过在我手里如蚂蚁般脆弱，只要我死掉最大利益依旧是老爷子，我也不想把这个事实告诉妈妈姑妈，特别是姑妈花心蕊，她是一直把老爷子当偶像崇拜的，花家有今天的地位财富老爷子出力非常大，如果姑妈知道事情的真相，不知道会让姑妈多伤心。
　　晚宴都快结束的时候，在宴客厅外居然来了几个有趣的人，而喝了不少酒的姑妈已经赶过去了，我也很是有兴趣的拉着妈妈也去凑热闹，当我们走到门外，姑妈一脸怒容的看着对方，粘人的妈妈靠在身上也不说话，我们母子就站在姑妈身边围观着。
　　“我们已经没有任何关系，以后不在我面前出现”姑妈红彤彤的脸蛋趋于平静严肃的说道。
　　“心蕊，毕竟我们夫妻一场”对面的五十多岁的男人缓慢说道。
　　对方就是汪芸芸的父亲汪教授，就算对方年纪比姑妈大十多岁，年纪甚至五十多了，可是保养的却相当不错，汪教授长的很有文艺气质，那一副书卷的气质很有男人味，表姐确实相当像她父亲，长蛮高不过岁月不饶人。
　　这个前姑父今天不知道发什么神经，居然在这个重要宴会过来，而且还不是一个人，带着几个年轻男子，不过没有邀请函根本就进不来，安保措施做的不错，所以结果就是被挡在门外，不得不姑妈亲自过来。
　　“舅妈好”“婶婶好”旁边的几个年轻男子很是有礼貌的叫着姑妈，不过那几眼眼睛却在姑妈与妈妈身上转，也许是姑妈的变化实在是太大了，如二十多岁少妇模样的姑妈，变化确实有些大，而且当上集团总裁后整个人更加有气势。
　　“不要乱叫，我们已经没有任何关系”姑妈如冰山般冷漠的说道。我和妈妈两母子就粘在一起，我们也不说话，只是站在姑妈身边默默注视着。
　　“何必如此，毕竟我也是芸芸的父亲”汪教授相当斯文的说道。外面如此有文艺范的男人，如果不是知道他到底干了什么，我都不敢相信。这个汪教授好像特别喜欢与自己的学生瞎搞，与姑妈这个学生结婚后，并不满足于此，居然又勾搭上自己的学生，男人特别是汪教授如此有文艺气质的男人，勾搭涉世未深的女学生也是手到擒来的吧。
　　“有什么事情赶紧说吧”姑妈有些不耐烦的说道。离婚后这么多年也没有任何联系，女人也是姑妈一个人抚养，姑妈一旦当上集团总裁的位置，就跑过来套近乎，不得不说这个汪教授的脸皮不是一般的厚。
　　“要不先让我们进去，有什么事情进去再说”“就在这说清楚”“也没有什么事情，只是想过来恭喜你，顺便让我的侄子们见见世面”“如果是这样，那么你们离开吧，我们已经没有任何关系，这里也不是你应该来的地方”姑妈很是不客气的说道。
　　“婶婶，你发达了不能够不认我们吧”旁边的一个年轻男子语气有些强硬的说道。而且还主动的靠近姑妈，也许是听见姑妈不太中听的话，态度也变的不怎么好了，这个举动让我下意识的挡在姑妈面前。
　　“你们赶快走人”我言简意赅的缓慢说道。他们的目的我也基本知道，无非是看见姑妈现在是庞大HUA集团的总裁，想要过来蹭蹭，特别是汪教授旁边的几个年轻人，赤裸裸就是过来捞好处的吧，至于好久不出现的汪教授，也许是姑妈外表气质的变化，什么想要破镜重圆什么想法都有吧。至于女人的心一旦变了是再也换不回来的。
　　“我们讲话，你插什么嘴？”
　　男子态度越加嚣张的说道。
　　“把人扔出去”我对着旁边不远的安保漫不经心的说道。我的话被一群安保很是好好的执行了，姑妈原本还想说几句，不过看见我态度坚决也没说话，在汪教授他们不可思议的目光下，几个人被大群安保直接扔出去了。
　　“这样不太好吧”妈妈有些担心的说道。
　　“没有什么不好的，还想纠缠姑妈就要付出代价”说到底姑妈对于这段婚姻还是有牵挂的，不过心已经不在这个男人身上，当我们回到宴会厅后，也许是刚才的原因，姑妈可是一个劲的在狂喝红酒，原本就喝了不少的酒的姑妈，到快结束的时候都已经快醉了。
　　“心蕊比较听你的话，好好过去陪陪她”妈妈看不远处的姑妈担心的说道。
　　“嗯，伊人你不要乱跑，等我回来”我看着温柔体贴的妈妈轻轻说道。
　　当我走到姑妈身边的时候，直接就把姑妈手里的酒杯给抢过来喝光了，不巧的姑妈又是做出一副要呕吐的模样，我只好扶着姑妈快速的离开宴会厅，当把姑妈扶到女厕所门口后，姑妈走路都有些不稳的样子，感受到女厕所内也没有人在，我干脆就扶着醉醺醺的姑妈快速进入，当把姑妈扶到马桶旁，醉醺醺的姑妈没有吐反而是靠在我怀里，轻轻的抽泣起来。
　　“你还忘不了他”我双手把姑妈紧紧抱在怀里轻轻问道。姑妈花心蕊虽然修为不高，可是喝在多久也不会到吐的地步吧，所以我也知道姑妈只是找个借口与我单独在一起吧，我也只好配合姑妈偷偷来到女厕所内了，姑妈在外人面前永远都像个女强人般，可是她的内心也很脆弱，需要找个地方躲起来发泄下吧。
　　“忘了”姑妈如小女孩般趴在我怀里回答道。
　　有人说女人天生就是演员，这句话说的就是姑妈这样的女人，在外人面可是个气场十足的女总裁，可是姑妈内心也很柔软，也希望有个男人可以依靠的，姑妈用着小心机把我弄过来，也是想要靠在我怀里缓下。
　　“那你为什么还如此伤心”我双手在姑妈的玉背上轻轻抚摸着说道。其实看见姑妈好像还有些放不下那个汪教授，我莫名的有些不爽。
　　“只是后悔自己从前怎么找个那样的男人”“那个汪教授确实不是好人，以后就让我这个好男人做你的依靠吧”“你说真的吗？”
　　姑妈突然抬起头认真的看着我问道。原本我只是想要逗逗姑妈，不要让姑妈在伤心下去，而且口花花的我也让身边几个女人也习惯了，只是没想到姑妈认真起来。
　　“千真万确，我会照顾好你，反正不准你找其他男人呢”我双手搂住柔软姑妈低头看着脸蛋红彤彤她认真说道。
　　“妈妈与伊人都成为你的女人了吗？”
　　“嗯，而且她们也很幸福”“其实我也想要”听见姑妈带有挑逗性的话，原本搂住性感的姑妈就有些把持不住，而且又是在狭小的厕所内彼此单独，姑妈今天穿着的很干练，就算如此也遮掩不住姑妈性感的身材和完美的脸蛋，一对高高凸起的乳房现在就挤压在我怀里，闻着姑妈身上的味道更加是让我心猿意马。
　　我本来就对自己身边的几个美妇没有抵抗力，在姑妈碧蓝色的大眼睛下，我很是霸气的低下头吻住了姑妈性感的嘴唇，当四片嘴唇紧紧贴在一起，就如干柴遇见烈火般，我和姑妈彼此深深的激吻在一起了，姑妈双手紧紧搂住我的脖子不断激吻着，也许是喝酒的关系，也许是姑妈心甘情愿吧，对于此没有任何抵抗反而是十分配合着。
　　吻住姑妈的性感红唇大口吸吮着，舌头很是顺畅撬开姑妈的牙齿，顺利进入姑妈的嘴巴内，灵活的舌头在姑妈嘴巴内搅动着，而且贪婪吸吮她的唾液，姑妈身体紧紧贴在我身上，任由我肆无忌惮的舌吻着。
　　我手也不老实的在姑妈身体上到处抚摸着，一路往下来到姑妈圆润的臀部上，姑妈本来喜欢穿着紧身的裤子，不止那修长笔直的美腿显露出来，而且圆润肥翘的性感臀部也凸显出来，随着隔着黑色布料，不过我双手依旧紧紧抓住姑妈的肥臀，用力揉捏把玩着，甚至轻轻的在肉肉的臀部上拍打着，而我胯下的大帐篷紧紧顶在姑妈身体上，随着我们姑侄的激烈舌吻，彼此的呼吸也随着急促起来，特别是姑妈脸蛋红都滴出鲜血出来般。
　　我和姑妈交换着彼此嘴巴内的唾液，而且舌头也在尝试着舔食着，我们疯狂的舌吻发出的声音都特别响亮，姑妈这个美熟妇的技巧也不耐，而且混血儿的姑妈看着特别有诱惑力，我双手肆无忌惮的在姑妈身体上抚摸着，玉背翘臀还有那修长的美腿，最后双手主动来来到姑妈的胸前，双手很是熟练的把姑妈衬衫扣子解开，双手迅速把姑妈的黑色蕾丝乳罩扒开，抓住姑妈的乳房随意的揉捏着，巨大坚挺柔软的乳房手感真的太爽了。
　　而姑妈开始也任由我抚摸着，不过当我双手落在她胸前的时候，妈妈双手离开我的脖子，准备阻止我得寸进尺的行为，不过姑妈的力气也不大，而且也来不及，我是迅雷不及掩耳之势的霸占姑妈的乳房的。
　　“不要”姑妈努力脱离我的嘴唇呼吸急促说道。
　　“心蕊，你的乳房又变大了”我双手更加用力的揉捏姑妈的巨乳色眯眯的说道。
　　现在随着姑妈每天的修炼，身体也在以肉眼可见的速度改变着，不算姑妈越加年轻漂亮的脸蛋，单胸前的豪乳就已经越加巨大了，现在都长到G罩杯的程度，而且还坚挺白皙，乳头更加鲜红的娇艳欲滴，恨不得想要好好品尝下，这样一个越长越性感的美妇，能够那个汪教授想要再续前缘，美色与财产双收的事情都都愿意。
　　“不要，衣服会弄皱纹的”姑妈双手抓住我作怪的手近乎哀求的说道。
　　“没关系，我会弄好的”“不行了，我们是姑侄，不可以这样”“我们彼此喜欢就好，心蕊你真美，我要吻你”“不是给你了吗？”
　　“我想吻你下面的小妹妹”我双手抓住姑妈的巨乳把玩着色眯眯的说道。姑妈此时哪里还有霸道女总裁的模样，完全就是个任由男人宰割的小羔羊嘛，虽然姑妈努力的想要用双手阻止我，可是却没有多大用处，反而更加刺激我的性欲。
　　双手抓住姑妈坚挺的大奶子任意搓弄把玩着，姑妈胸前的白色衬衫扣子也没有全部解开，而且黑色蕾丝乳罩也只是推下来，两只大奶子高高的挺在姑妈胸前，而我双手肆无忌惮的搓捏下，在我手里任意变化着，而且手指捏住姑妈大大的乳头揉捏搓扯，此时鲜红的大乳头也是硬梆梆，姑妈的呼吸也越加急促了。
　　我有些粗暴把脸蛋红彤彤的姑妈抱到马桶盖上，让软绵绵的姑妈坐在马桶盖上，而我双手迅速放开姑妈的乳房，双手如变魔法般的动作迅速的脱下姑妈的黑色高腰裤子，看着姑妈胯下那黑色蕾丝小丁字裤，小小的蕾丝近乎透明的小内裤在姑妈胯下，修长的美腿白的直晃眼，而黑白的对比刺激让我眼睛都通红了。
　　“不要，不要这样，外面还有人，在等我们”姑妈坐在马桶盖上背靠在墙壁双手遮住自己的胯下呼叫粗重的说道。
　　“心蕊，我要你”“不可以，我们是姑侄，是在乱伦你知道吗？”
　　“我才不在乎”“可是我在乎”“总有一天心蕊你会不在乎的”我用着炙热的目光抬头看着姑妈说道。我此时蹲在姑妈的胯下，姑妈双手依旧遮掩住自己的胯下，不过我却没有扯开，反而把那黑色细带轻轻扯短，在抓住细带一扯姑妈胯下的小内裤就离开了。
　　姑妈发出惊呼的声音，不过门外却发出高跟鞋踩在地板上的声音，而几个女人的交谈声音也传来，姑妈立马一只手捂住自己的嘴巴，而我趁机扯开姑妈的左手，双手掰开姑妈的美腿整个头都趴在姑妈的胯下，仔细注视着姑妈神秘性感诱人的骚穴。
　　姑妈的阴户阴毛相当旺盛，乌黑的阴毛如森林般长在姑妈胯下，不过却修剪的相当整齐划一，全部都在姑妈阴噗上，而那个诱人的大阴唇高高的凸起如馒头般，鲜红粉嫩的阴户看着特别漂亮，而且大阴唇上没有任何阴毛在，两片大阴唇紧紧闭合着，不过中间凸出的大片肉芽很特别，不过此时肉缝内冒出的淫水很特别，而且阴户下那菊花的屁眼也是个亮点。
　　女人们修炼的永生花功法原本就有改造女人身体的功效，而且还是趋于最完美的方向，姑妈的肥穴以前也不是如此的吧，现在已经变得如少女般迷人，而且比少女更加好用吧，只是姑妈的肥穴有些小而已，没有奶奶那样大的夸张。
　　姑妈双手努力的想要推开我的头，不过确实无功而返，外面女人聊天的声音，却让姑妈不敢发出任何声音，而我却在欣赏姑妈的肥穴后，是痴迷的吻住诱人的小穴，小穴虽然有些小不过却够肥厚和鲜红，我是张大嘴巴含住姑妈的肥穴大口吸吮着。
　　舌头在姑妈的阴户上仔细舔食着，肥厚的肉肉在我嘴巴下全部都粘上唾液，而且我还调皮的含住姑妈的阴毛，随着我的口水都弄的东倒西歪的，灵活的舌头在姑妈胯下仔细舔着，甚至那个可爱的屁眼都亲吻着。
　　我双手是大大的把姑妈美腿掰开，整个胯下都暴露在我面前，我是没有任何阻碍的吸吮着姑妈肥穴，透明的淫汁味道原汁原味，喜欢姑妈的味道，咬住那片肉芽扯着，舌头深入小阴唇内舔食吸吮着，随着我贪婪的吸吮，姑妈的呼吸越加急促，而且也不敢发出任何声音，因为外面几个女人聊的真带劲，而且说的话题就是我们花家。
　　“叶伊人那个女人，不知道走了什么运，有脸蛋有身材有名气有好儿子还有巨大资产”“都是整容出来的，改天老娘也去趟韩国”“那个花心蕊是有名的女强人，现在执掌HUA集团，看有没有这个本事了”“这么大的集团，够她败家的”“那个花一叶确实不错，可惜年纪太小”“你还想老牛吃嫩草，不要想了，花一叶现在就是女人们我最想要的老公”“有钱有外形确实，不过听说他性格有些怪”几个妇人在聊着花家的八卦，而在厕所内我和姑妈却全都听见了，对于外界怎么说我都懒的听，此时姑妈才是我的目标，舌头在姑妈硬梆梆的小豆子上挑逗着，很是痴迷的吸吮着姑妈的骚穴，发出的的声音不大，可是却把姑妈吓到。
　　温暖湿润的阴户味道太美妙，嘴唇狠狠亲吻着，舌头在姑妈的小阴唇内任意玩弄着，而且找到姑妈的阴道口后，灵活的舌头瞬间就变长，插入姑妈的阴道内，舌尖触碰到姑妈的子宫上才停下来，而这些的刺激让姑妈发出啊的声音。
　　厕所哪里有隔音的效果，外面几个女人立马就听见，很快就几个妇人就离开了厕所，听见高跟鞋踩地板的声音远去后，姑妈这才稍微放松下，不过身体的舒服感在刺激着姑妈，姑妈双手抓住我的头呼吸急促着。
　　“不要，嗯，不行，快停下来，姑妈又，哦，没答应你，嗯，嗯，不要这样，我是你亲姑妈，不可以，啊，天啊，怎么插进去，嗯，舌头好长”姑妈双手紧紧抱住我的头呼吸急促的轻轻说道。
　　姑妈的拒绝的声音没有让我停下来，反而是在刺激我的性欲，如此诱惑的呻吟声，让我是更加卖力的吸吮姑妈的肥穴，舌尖在姑妈的子宫上舔食着，而且在姑妈的阴道内壁上舔着，挑逗姑妈的性欲，一会儿舌头就在姑妈的阴道内狠狠抽插着。
　　此时我整个头都在姑妈胯下，而开始姑妈双手想要推开我的头，可是渐渐的是抱紧我的头，甚至往胯下紧紧按着，姑妈开始的叫不要也没有了，只是呼吸粗重的在忍着什么，偶尔发出的几个销魂的音符，依旧表明姑妈此时处于高度兴奋中。
　　“坏孩子，嗯，坏一叶，啊，姑妈都欺负，嗯，姑妈又，没有答应你，嗯，啊啊，好厉害，好舒服”脸蛋通红坐在马桶盖上的姑妈呼吸急促的说道。
　　而我却没有时间与姑妈说话，卖力的吃着姑妈胯下的骚穴，双手在姑妈的美腿上任意抚摸着，光滑紧致肉肉的肌肤手感棒极了，穿着高跟鞋的美腿是被我高高抬起，姑妈也没有任何力气反抗，只有任由我肆意妄为着。
　　这次姑妈是受到前夫的刺激，心情不好的情况下又喝多了酒，想要找个依靠发泄下，不过却被我有机可趁，趁机抱住姑妈亲吻着，甚至姑妈都来不及阻止就被我脱掉裤子，此时姑妈是半反抗半享受着，没办法才由我这个亲侄子吸吮着。
　　而我也没有想到如此容易吃到姑妈的骚穴，而且姑妈也没有发火，虽然姑妈从来没有对我凶过，不过听说过姑妈的凶名，此时我是十分的庆幸，所以也更加卖力的服侍好姑妈，让姑妈好好享受下我的服务，这么多年没有男人滋润，姑妈这个熟妇也忍不住吧。
　　在我舌头卖力的抽插着，而且加上手指玩弄姑妈的骚穴，随着刺激不断的增加，时间也不长姑妈也坚持不下去了，坐在马桶盖上的姑妈身体开始剧烈的颤抖着。
　　“舒服，嗯，坏孩子，嗯，哦，色侄子，好舒服，不行了，嗯，嗯，姑妈不行，要丢了，啊啊啊啊啊”姑妈双手紧紧按住我的头舒服的呻吟道。
　　随着姑妈的全身颤抖，子宫内泄出大量的淫水，一波波透明的淫汁原本就相当美味，我当然是贪婪的大口大口吞噬着，直到姑妈彻底平静下来，我一滴不浪费的把姑妈高潮的淫汁全部喝下去了，甚至还仔细的把姑妈肥穴舔食一遍才放开。




　　第066章 飞机上的淫乱

　　脸蛋潮红的姑妈此时看着特别性感迷人，成熟性感的美妇姑妈最具诱惑力，我胯下的大肉棒硬的都有些疼，真的有些想掏出大肉棒插入姑妈的骚穴内，不过此时却不是机会，外面还有许多人等我们回去。
　　“心蕊，你的蜜汁真好喝。”我蹲在姑妈胯下抬头看着妩媚诱人的姑妈痴迷的说道。
　　“小混蛋，弄烂姑妈的内裤，叫姑妈怎么出去见人。”
　　“小事，我有准备。”我手里瞬间出现一条黑色小内裤缓慢说道。姑妈对于我的手段已经麻木了，所以也没有任何惊讶，只是碧蓝色大眼睛不敢看我，好像做错事情是姑妈般，我蹲在姑妈胯下细心的把小内裤穿上，而且也不忘占姑妈的便宜，在姑妈的美腿上阴户上亲吻着。
　　我这样贴心的行为姑妈也没有阻止，只是我揩油的行为姑妈娇慎的骂着，当我温柔的把姑妈的裤子穿上后，姑妈已经把上半身给整理好，胸前的乳房已经被姑妈藏起来。
　　“不准对姑妈这样了。”姑妈花心蕊整理着自己身体上的衣服娇慎道。
　　“不行，我控制不住，而且心蕊你已经是我的女人了。”我双手搂住姑妈的水蛇腰低头看着温柔的说道。
　　“我是你姑妈，控制不住找伊人她们去。”
　　“心蕊，你逃不出我的魔抓滴。”
　　“坏蛋，难不难受？”
　　“硬的都疼痛，姑妈你可不可安慰下呀。”
　　“活该，硬死最好。”
　　在姑妈的娇慎下我抓住她的手落在我胯下，原本大帐篷的胯下被姑妈玉手触碰，更加的坚硬巨大了，不过姑妈可不会做下去，姑妈还是担心会出问题，匆匆的整理好后我们偷偷摸摸的离开女厕所，姑妈一走出来又恢复那个气场强大的女总裁，好像刚才没有发生任何事情般。
　　在姑妈强大的掌控力下，集团相当平稳的度过了，而二房三房全部离开，至于老爷子的刺杀手段我也就无视，老爷子的离开也标志他的时代已经结束，妈妈在集团打酱油一段时间后，对于朝九晚五的生活有些讨厌，虽然权利让妈妈高高在上，可是妈妈却不是个权利欲望旺盛的女人。
　　妈妈原本是要离开台湾去外地拍广告的，当然我也会陪着妈妈一起顺便旅游下，却接到一个重要消息，打消我们母子的全部计划，奶奶莫妮卡的父亲病危，希望奶奶赶去纽约见最后一面，结果就是我们一起飞往美国。
　　奶奶的修为也稳定下来，此时我们四人就在头等舱内，我和妈妈还有奶奶外，加上吸血鬼女王戴安娜，这个不知道活了多少年的女人，现在是一脸惬意的坐在我们旁边，带着这个吸血鬼去美国应该很有意思吧。
　　“莫妮卡，不要担心，有小叶在，你父亲应该不会事的。”妈妈依旧是善解人意的劝着奶奶说道。
　　“希望如此。”奶奶情绪不高的说道。
　　至于伤心奶奶还真没有，怎么说奶奶也是个快六十的女人，她父亲年纪也有八九十岁，这个年纪原本就容易有问题，这不是重点，重点是奶奶与他们关系都不怎么好，听妈妈说过奶奶已经很多年没有回去过。
　　奶奶的父母几十年前就离婚了，而且都各自有自己的家庭，而且也有自己的孩子孙子，而且奶奶自己独立的比较早，在美国打拼出一片成绩后就嫁到台湾，至于与父母的感情也就没有多少，离婚的父母都有各自的家庭，奶奶这个女儿也会受到冷落的，而在台湾这么几十年下来，已经与他们很少联络。
　　现在不是奶奶父亲病重，想要看看自己的女儿，奶奶也许也不会去美国吧，而我也不担心奶奶一个人回去，重点她是个修士，血液是吸血鬼的最爱，灵魂是那些巫师的宝贝，而且与东方签订的契约中，修士是不可以踏入西方世界的。
　　“莫妮卡放松，一切事情都有我在。”我在旁边温柔的说道。
　　“是呀，有小叶在任何事情都不会有问题。”妈妈用着毋庸置疑的语气说道。
　　“我只是关心，莫妮卡你现在如此漂亮年轻的模样，不知道那位会不会不认识你，如果以为你是妖怪就糟糕了。”
　　“呵呵，很定会认为我是个老巫婆。”奶奶听见我打趣的话题眉开眼笑的回答道。
　　“哪里有这么漂亮的老巫婆呀？就算是也会很喜欢的。”
　　“只有你这个小男人喜欢吧。”
　　“我喜欢就够了，别人喜欢也不允许。”
　　“为什么？”
　　“当然是喜欢你，莫妮卡这么漂亮怎么会不喜欢。”我对着旁边微笑的奶奶讨好的说道。头等舱的人人也不多，不过戴着墨镜打扮性感的妈妈与奶奶，依旧吸引着旁边男人的目光，而且我和奶奶的对话虽然比较小声，不过也吸引旁边人的注意，奶奶的情绪也好了很多，不过妈妈却有些不爽了，女人的嫉妒心可是很强大的。
　　“小宝贝，我更爱你。”我用念头在妈妈心里深情的说道。
　　“谁信。”妈妈回应着我在心里娇慎道。
　　“还不是为了哄奶奶开心，你可是我最爱的女人哦。”
　　“甜言蜜语。”
　　“真的是天地良心，句句都是大实话哦。”
　　与两个美妇彼此打情骂俏会，我们这边总是吸引着旁人的目光，妈妈这个大明星的吸引力不是盖的，到现在有好几波人过来找妈妈签名，妈妈披着一头酒红色的长卷发，戴着大大的黑墨镜，整个脸蛋都快遮掩住，不过就算遮掩住也没有用，谁不知道现在坐在这的是叶伊人。
　　妈妈穿着一件碎花连衣裙，胸前的巨乳被布料紧紧遮掩着，可是那巨大的轮廓根本就遮掩不住，巨大的乳房依旧吸引着众人的目光，连衣裙只到妈妈的膝盖上，而且妈妈现在坐下来，露出极品诱人的肉丝美腿，穿着银色十公分的高跟鞋，整个就是性感女神的形象。
　　而奶奶依旧是走的魅惑女神形象，穿着短袖超短黑色蕾丝包臀裙，而且胸前还露出少量的乳沟，一对坚挺白皙巨大的乳房，都可以从那乳沟中看出来，魔鬼般的身材加上如此性感裙子，奶奶坐下来不是用布料遮掩住，那大腿根部的肌肤都可以看出来，美腿用着黑色丝袜包裹着，踩着性感的红色高跟鞋。
　　一头金黄色的长卷发，搭配上奶奶迷人五官，金发碧眼的奶奶绝对是个尤物，而且奶奶手上的手链脖子上的珠宝耳坠等等，奶奶这完全就是打扮成贵妇形象，单说妈妈身体上的珠宝就是美元亿来计算的，而且包包衣服等等都是奢侈品，这个节奏奶奶是准备去炫耀下，不过以我对奶奶的了解应该不会呀。
　　两个美妇绝对可以用极品美女来形容，不过加上旁边动作优雅到无以复加的吸血鬼戴安娜，不得不说她也是抢镜的人物，同样是金发碧眼的美妇不输给奶奶，穿着优雅的连衣裙露出大量的肌肤，不过在我眼里只是奶奶的保镖而已。
　　“去洗手间，小男人要不一起。”奶奶恢复过来后依旧用着她的风格淡定的问道，奶奶这话说的不大声，可是妈妈却清清楚楚的听见，立马就是一双杀气腾腾的眼睛看过来，奶奶都是什么人呀，这个时候都有心情开玩笑，你不是应该好好带着嘛。
　　不过回过头想想还真刺激，在飞机上与妈妈奶奶她们啪啪下，应该很定很刺激吧，不过可惜没有做自己的私人飞机，不然都可以在飞机上开个无遮大会。
　　“不了，你去吧。”我其实很想回答说去，不过感受着妈妈的气势只好这样说道。
　　“胆小鬼。”奶奶站起来故意扭动着她的肥臀诱惑着我发嗲的说道。那踩着红色高跟鞋的极品黑丝美腿，特别是奶奶走动间那胯下的风景，立马就让我有反应，奶奶这是在赤裸裸的诱惑呀，我的眼神立马把我出卖，时刻关注我的妈妈就是抓住我大腿，一个狠狠的捏肉让我求饶。
　　“小叶，你刚才是什么眼神？”妈妈酸味十足不罢休的说道。
　　我也不回答妈妈的问题，粘人的妈妈本来就是我喜欢的，我色眯眯的在妈妈的性感嘴唇上狠狠亲吻下，这下偷袭立让妈妈很开心，只是却四周看看，怕被有心人注意到，现在妈妈这位豪门贵妇已经成为焦点人物了。
　　而当奶奶走到厕所内的时候，我就无声无息的出现在奶奶身边，看见突然出现的我奶奶没有多少惊讶，只是默默的把身体靠在我怀里，找个有力的胸膛依靠着，不管奶奶什么身份什么年纪，奶奶长的依旧是妖娆性感，原本蕾丝包臀裙的奶奶就诱惑人，此时在比较狭小的厕所内，而且又是在飞机上，让对奶奶是浮想联翩。
　　双手抱着肉肉柔软的性感尤物奶奶，感受着奶奶胸前豪乳的挤压，闻着奶奶身上散发的香味，原本就是我女人的奶奶，让我忍不住低下头霸道的吻住了奶奶，什么话也没有说，奶奶莫妮卡也没有任何挣扎，反而是双手搂住我的脖子配合着。
　　我们祖孙四片嘴唇紧紧贴在一起，吸吮着奶奶性感的两片红唇，舌头撬开奶奶的牙齿深入嘴巴内，奶奶也不客气的把舌头伸出来，我们祖孙是津津有味的吃着对方的唾液，透明的唾液都把我们的嘴巴打湿了，随着我们彼此激烈的舌吻，奶奶呼吸也急促起来，妩媚的脸蛋也变的红彤彤的。
　　我双手在奶奶肉肉的身体上四处抚摸着，奶奶的身高是几个美妇内最高的，穿上高跟鞋后与我都差不多，所以也不会像妈妈那样，像个女孩般趴在我怀里，我双手在奶奶玉背上肥臀上美腿上抚摸着，抓住奶奶的翘臀揉搓着。
　　奶奶穿着黑色丝袜的美腿实在是太诱人了，以前奶奶或者妈妈都不太喜欢穿，不过自从我这个丝袜癖好后，基本上美妇们没有不穿的，我双手在滑滑肉肉的大腿内测肌肤上抚摸着，而且动作，迅速的把奶奶的黑色蕾丝包臀裙给往推，双手沿着奶奶大腿根部落在奶奶的胯下，黑色蕾丝小丁字裤只遮掩奶奶的肥穴，上半部都是蕾丝透明的。
　　我现在是越来越喜欢粗暴的脱女人的内衣，也懒的缓慢脱掉奶奶的小内裤，直接就用力把奶奶胯下的小内内给扯下来了，破烂的黑色蕾丝内裤也消失在我手里，右手伸到奶奶的阴户上轻轻摩擦着，肥厚鲜红无毛的阴户手感不是一般的爽，肉肉的大阴唇摩擦着让奶奶呼吸更加粗重着，手指插入肉缝内，在那鲜红的小阴唇内玩弄着。
　　而左手来到奶奶的胸前，也不理会那些黑色布料，用力抓住奶奶的豪乳搓弄着，手指深入奶奶的乳罩内，抓住白皙坚挺的大奶子，不管不顾的大力揉捻着，夹住那个凸起的大乳头，肆无忌惮的虐待着。
　　“不要……哦……你太会折腾人了……时间太久……嗯……会被人发现的。”
　　奶奶呼吸急促的看着我轻轻说道。
　　“忍不住了莫妮卡，我要操你，我会尽力快点的。”我看着脸蛋通红的妩媚奶奶色急道。
　　随着奶奶的嘴巴如此骚穴都被我侵犯后，奶奶也已经动情着，透明的淫水已经把奶奶胯下的肥穴打湿而我胯下的大肉棒已经硬梆梆顶在裤衩上，我粗暴的把奶奶抱到马桶盖上，我身上的衣服就自然的消失，露出我巨大的阴茎和完美的腹肌。
　　我双手抓住抓住奶奶的修长丝袜美腿，黑色丝袜是连体的，不过却是开档的丝袜，这应该是奶奶吸引教训，方便我随时随地的抽插吧，大肉棒顶到奶奶的阴户上，稍微的研磨下，大龟头粘上湿漉漉的淫水，沿着奶奶的阴道口一插到底，整个二十八公分的阴茎全部都进入，大龟头顶到奶奶的子宫内才罢休。
　　终于我们祖孙的生殖器官结合在一起，彼此都发出舒服的声音。
　　“莫妮卡，看见你的骚样，就特别想要操你，还穿开档丝袜，是等我干你是吧。”我看着怀里衣衫不整的诱人美妇故意粗俗的说道。大肉棒在奶奶阴道内泡了几秒后才缓慢的抽动着，随着奶奶肥穴的适应就越来越快用力的奸淫着，双手抓住奶奶的丝袜美腿把玩着。
　　“是……是要孙子干……嗯……要……不要停……嗯……狠狠干……啊……干死奶奶……嗯……舒服……啊啊……小丈夫好棒……好喜欢……你的大肉棒，嗯哈……舒服……插到肚子了……舒服死了。”奶奶莫妮卡坐在马桶盖上背靠着舒服的呻吟道。
　　随着我大肉棒的卖力抽插，奶奶也勾起她的性欲，没有任何顾及舒服的呻吟，幸好我在厕所内部下隔音阵法，不然外面都有可能听见奶奶的淫叫。
　　不论怎么样，奶奶依旧是关系她的父亲，就算对我有信心也会担心的，我也不想让奶奶胡思乱想，也就趁机抓住奶奶，狠狠奸淫奶奶一番，让奶奶也没有时间去多想，而且能够在飞机上与自己喜欢的女人性交一次，确实是一件挺爽的事情，当然我也想与妈妈来，不过以妈妈的性格应该很困难。
　　“骚奶奶，穿的这么性感迷人，是不是想要老公狠狠干你吧。”我大力的抽插奶奶的肥穴大声说道。现在我们祖孙在厕所内说什么，外面也不会有人听见的。
　　“是，是……嗯……好老公……小丈夫……嗯哈……好爽……大肉棒好厉害……嗯……啊……奶奶好喜欢……喜欢被……孙子操……干到底了……舒服死了……啊啊……小男人……奶奶的亲老公……舒服呀。”奶奶是如泣如诉的呻吟道。
　　我和奶奶躲在厕所内，是肆无忌惮的性爱着，开始奶奶的故意压抑到后面的放声淫叫，厕所内啪啪的声音，女人无耻淫荡的呻吟，还有厕所内散发着淫弥的味道，奶奶那穿着高跟鞋的丝袜极品美腿，胸前大奶子的跳出来，一切切的都刺激着我。
　　我是抓住奶奶的黑丝美腿大大的掰开，奶奶整个臀部高高的凸起，我的大肉棒没有任何阻碍的疯狂上下抽插，随着抽送奶奶穿着高跟鞋的美腿抖动着，而奶奶自己抓住自己的豪乳揉捏着。或者双手把奶奶的美腿压到她头前，双手绕过丝袜美腿狠狠抽插着奶奶骚穴，淫水沿着我们交合处往下流着。
　　虽然厕所空间比较狭小，可是我却喜欢用各种姿势奸淫奶奶，或者是抬起奶奶的修长笔直丝袜美腿抽插着，或者是把奶奶折叠起来奸淫着，或者是让奶奶挂在我怀里抽送着，或者是让奶奶趴在马桶盖上，双手抓住她的圆润臀部从后面做着活塞运动，反正我们祖孙的生殖器官就不断的交合着，而奶奶也只是本能的迎合着。
　　“坏孙子……嗯……啊……坏老公……好舒服……嗯，不要停……狠狠插呀……嗯……舒服死了……小穴太爽了……啊啊……不行了……亲丈夫……奶奶要泄了……嗯……啊啊啊啊啊。”奶奶此时双手撑在马桶盖上翘着臀部身体不断颤抖着大声呻吟道。
　　奶奶原本是想要努力坚持一段时间的，不过强烈的快感一波波袭击着奶奶身体，坚持不了多久就忍不住高潮了，而我双手紧紧抓住奶奶胸前的豪乳，大肉棒啪啪的撞击奶奶的骚穴，亲吻着奶奶脖子上肌肤，双手用力虐待她的大奶子，二十八公分的粗大阴茎拼命的抽送着，随着奶奶的高潮淫水狠狠打在我大龟头上。
　　当我抽出硬梆梆湿漉漉的阴茎，奶奶的淫水如尿尿流到脚下，而我却坐在马桶盖上，双手抱着软绵绵的尤物奶奶，让她跨坐在我胯下，当坚硬的阴茎再一次插入奶奶的骚穴内，奶奶又是舒服的恢复过来些，我们彼此面对面注视着彼此，可以看见奶奶通红的脸蛋，水汪汪的妩媚碧蓝色大眼睛。
　　“小坏蛋，不要再来了，外面伊人还在等我们。”奶奶双手落到我的腹肌上抚摸着轻轻说道。
　　“是等你，我依旧陪在妈妈身边。”我双手在奶奶玉背上抚摸着淡定的说道。
　　“分身术，泡妞利器呀。”
　　“呵呵，时刻陪着你不好吗？”
　　“小男人，你不是说快点吗？这就是你的做法。”
　　“还不是你太诱人，怎么干都不够，我努力尽快。”我舌头在奶奶的脸蛋上舔食着轻轻说道。然后我又是缓慢抽插着，妈妈双手搂住我的脖子主动送上香吻，而我却开始卖力的抽插着奶奶肥穴，就算奶奶跨坐在我怀里，阴茎依旧是上下不断抽送着。
　　奶奶的性欲原本就相当旺盛，不过遇见我这个男人后，就只有挨操的份，没有任何抵抗力，就算奶奶恢复力很惊人，不过在我巨大的阴茎下，依旧只有求饶的份，我搂住奶奶站起来，在空中抽插着奶奶，奶奶的体重在我看来根本不是事，入抱着小猫咪般不断抽送着，而奶奶全身的重量集中在胯下一点上，可想而知奶奶此时享受着多么强烈的性爱。
　　“坏孙子……嗯，啊啊……坏老公……不是说快点……嗯……嗯哈……骗子……大骗子……啊啊……不行了，嗯……又要来了……嗯……亲丈夫……大肉棒老公……嗯……射出来……射给奶奶……嗯……啊啊……不行了……啊啊啊啊啊。”奶奶如泣如诉的大声呻吟道。
　　此时奶奶在我怀里剧烈的颤抖着，阴道内也变的异常滚烫紧致，粗大的阴茎被阴道紧紧咬住，而且那吸力也再加强，好像奶奶都练过般，在如此骚穴下，我也不在坚持顺其自然，大肉棒也忍不住变的越加粗大滚烫，而这些变化奶奶立马就感应到。
　　“骚奶奶……我的宝贝……嗯……我也要射了。”我双手抓住奶奶的乳房大肉棒疯狂的撞击着大声说道。随着奶奶淫水狠狠打在我龟头上，乳白色的精液全部都射到奶奶的子宫内，而原本高亢的声音就突然停下来，厕所只剩下粗重的呼吸。
　　我一个翻转就坐在马桶盖上，而奶奶跨坐在我胯下，我们的生殖器官依旧紧紧结合着，奶奶软绵绵的靠在我怀里，也不管我在怎么折腾先恢复着，而我双手紧紧把奶奶抱在怀里，彼此就这样子休息着，我此时是全身赤裸裸的，而奶奶虽然衣衫不整，不过只要拉下那黑色包臀裙就可以了，此时两只大奶子从黑色蕾丝乳罩内露出来，而一对丝袜美腿完全暴露出来诱惑着。
　　“这次是你最短的。”奶奶手指在我腹肌上抚摸着轻轻说道。
　　“想要，我还可以再来一次的。”我故意用大肉棒轻轻顶了下奶奶的骚穴说道。
　　“不要，我们赶紧出去，再不出去伊人都怀疑。”
　　“妈妈已经在怀疑我们了。”
　　“最好被伊人抓住狠狠教训你，连亲奶奶也放过。”
　　“呵呵，现在的你不是很幸福吗？”
　　“嗯。”
　　我缓慢从奶奶的阴道内拔出阴茎，然后又是一阵折腾，细心的为奶奶穿上黑色小内裤，整理着奶奶身上的衣服，而我的衣服瞬间就出现在身上，在奶奶的娇慎目光下率先走出厕所，而我看着奶奶的背影消失了。
　　“莫妮卡，你怎么去了这么久，再不出来我都要去看看了。”妈妈看着走过来的奶奶有些担心的问道。
　　“你担心我被绑架吗？”奶奶故意不提为什么这么久反而轻松的问道。
　　“难说，您的身份已经不一样呢。”
　　“有什么不一样，要绑架也是首先是你，不过有一叶在应该没有机会。”
　　“说的也是。”
　　“有一叶在做什么也都没事情吧。”
　　“呵呵，当然，我的孩子就该如此。”
　　我就坐在妈妈身边也不说话，只是默默听着她们婆媳的谈话，我好像从来没人离开过妈妈身边，刚才与奶奶发生的一切都不存在般，不过以奶奶这样红光满面的模样，而且包裹着翘臀的布料有小些皱褶，原本就细心的妈妈又怎么发现不了，妈妈只是没有揭穿而已，妈妈那若有若无的目光看过来，我只好用着深情的目光抵挡了。
　　两个美妇聊了一会儿后，奶奶却闭目修炼，得到我的精液滋润奶奶不忘抓紧时间修炼。妈妈看见闭合上眼睛的奶奶，回过头来狠狠瞪着我。
　　“奶奶心情不好，只好卖身体安慰她。”我赶紧抓住妈妈的玉手可怜兮兮的看着她解释道。妈妈都还没有反应过来，整个人就被我拉到我身体上，穿着碎花裙的性感妈妈如仙女般近乎飘到我怀里的，头等舱的座位本来就比较大，而且可以躺下来睡，妈妈此时就趴在我怀里。
　　“小混蛋，你疯了吗？”妈妈双手轻轻拍打我的身体用着低沉的声音说道。
　　“不要担心，没有人能够看见。”我依旧风轻云淡的缓慢说道。在别人眼里我们依旧各座各的，这样的小手段太简单了，不过要哄妈妈这个小醋坛却很困难，所以只好拿出杀手锏，搂住诱人的妈妈不放手。
　　“放开我。”
　　“不放，除非你原谅我。”
　　“快放开，这样很危险的。”
　　“安啦，有我在就不会让宝贝你受到任何伤害，就算我自己也不可以。”
　　“那你还这样。”
　　“那不是为了安慰奶奶嘛，如果宝贝你接受，我会更加更加对你好的，在飞机上做很刺激哦。”我双手抱住肉肉的奶奶色眯眯的说道。双手在妈妈的玉背上抚摸着，感受着妈妈那胸前的巨乳挤压，胯下的阴茎立马就立正起来，硬梆梆的顶在妈妈身体上。
　　“不要，不准对妈妈动手动脚。”妈妈双手轻轻拍打我的胸部娇慎道。妈妈此时如小猫咪般趴在我身体上，而我就舒服的躺下来，我们母子彼此可以感受对方的心跳，彼此可以感受对方的体温，彼此可以闻见对方的味道。
　　而我大肉棒硬梆梆的顶在妈妈身体上，开口求欢后，妈妈态度立马就变好了。
　　“可是我想要你。”
　　“想也不行，整天就知道做这个，我们可是去美国干正事的。”
　　“干你也是正事，我的心肝宝贝。”
　　“讨厌，飞机上不行，妈妈有些害怕。”
　　“妈妈我爱你，你说什么我都无条件答应。”
　　“小叶，我也爱你。”
　　妈妈找个舒服的姿势趴在我怀里，我们母子彼此说着情话，我知道可以勉强妈妈在飞机上做，不过我却不愿意，妈妈本来就比较保守，不想要以任何方式凌辱她，我只是在妈妈的玉背上甚至那翘臀上抚摸着，硬梆梆的阴茎顶在妈妈身体上，彼此感受着对方的心跳，说着说着妈妈在我怀里睡着了。
　　当我们四人下飞机后，妈妈和奶奶好像没有发生任何事情般，如姐妹般紧紧粘在一起有说有笑着，完全把我给晾在旁边。




　　第067章 菲尔

　　奶奶的父亲依旧住在一家医院内，当我们一行人来到医院后，终于见到这位老人家，此时对方是完全靠氧气存活着，头发发白而且已经掉的差不多，肌肤干瘪皱纹满脸，外表看着好像是个九十多岁的老头，好像随时都要挂掉的模样，按奶奶的年纪这个老头也已经不小了，加上各种疾病已经器官的衰竭，凡人是无法永葆青春下去的。
　　贵妇般年轻貌美的奶奶出在病床前，差点老头都认不出来，不过奶奶毕竟是亲母女，奶奶年轻的时候就这个模样吧。
　　“你是莫妮卡吗？”老头睁开无神的眼睛看着奶奶不确定语气缓慢的问道。
　　用的是最纯正的美式英语，老头的精气神已经开始涣散，如果不是有股信念在坚持，可能在就挂了，而这个信念应该就是奶奶莫妮卡。
　　“我是，我是莫妮卡”奶奶眼睛开始发红哽咽的说道。
　　“莫妮卡，你终于回来了，这么多年最对不起的人就是你，最后能够见到你，真的没有什么遗憾了”
　　“不要再说话，你会好起来的”
　　“我知道你有钱，不过你原来住的那栋房子留给你”
　　“爸，你会康复的”奶奶听见老人家临死前的话终于叫了爸哽咽的说道。老头眼看也快活不了多久，我正准备掏出丹药的时候，房间也被人推开走进来一大波人物，有老人有小孩有年轻人甚至都有个牧师，这一大波人发现病房内多出我们四个人，很是好奇的注视我们。
　　“妈妈”奶奶对着迎面走过来的一对老人轻轻说道。这一大波人内有两个老人家特别吸引人，不是因为他们长的多么漂亮，也不是他们与这一大波人离群，吸引我目光的是他们俩相当恩爱，一对八十来岁头发发白的老人家，老人与老婆婆彼此相互依偎在一起，彼此间那份相扶到老的真情闪瞎眼。
　　这个老婆婆就是奶奶的母亲，我也应该称呼句太奶奶。
　　“你是？”太奶奶也许是眼睛有些不太好听见这话走近到奶奶身边带着疑问的问道。
　　“我是莫妮卡”奶奶迅速的走到对方身边说道。
　　“莫妮卡，我的女儿，真的是你吗？”
　　“是我，莫妮卡”
　　“莫妮卡，你终于回来见我们了，我的女儿，女儿”八十多岁的老人家与奶奶紧紧抱在一起近乎哭泣的说道。这样母女重逢的画面应该很美很感人的，可是在我眼里却觉得相当怪异，不止是我旁边的众人也是一脸惊讶的注视着，因为奶奶莫妮卡看着实在是太年轻了，外表像个二十多的少妇，可是此时却搂住一个八十多的老婆婆叫妈妈，这样的画面确实有些违和。
　　“莫妮卡，你怎么变成这样子呢”
　　“这个以后再说”
　　“对对，你应该好好看看你爸爸的，他一直坚持着，就是等着再见你一面”
　　大家好像都没有解释其他人的意思，我和妈妈在旁边只是默默注视着，奶奶的母亲旁边的老头也只是看着没说话，而旁边的一大波人应该是奶奶父亲的后人，他们应该见都没有见过奶奶吧，所以也不会过来打招呼吧。
　　此时病房内的气氛有些压抑，也许是躺在病床上的老头见过奶奶后，心愿已了也已经到了弥留之际，医生过来看看后只是摇摇头，而那个教廷的牧师进来后看了下我们四人后，最后的目光都在吸血鬼女王戴安娜身体，吸血鬼与教廷的人上千年来都是死对头，而且这个看着五六十岁的牧师有些能力，一眼就认出戴安娜这个吸血鬼。
　　不过牧师却没有动手甚至没有说话，只是走到病床上的老头身边，手里拿着一本圣经在默默念着，看来老头是个虔诚的信徒。
　　“一叶，赶快救我爸爸呀”一看这架势奶奶抓住我的手哽咽的说道。
　　“安啦，他绝对不会有事情的”我有力的抓住奶奶的双手很是淡定的回答道。
　　而我不急不躁沉稳的模样也感染到奶奶，奶奶也缓慢的好一些，我什么也没有说走到病床上的老头身边，在众人惊讶不解的目光下，我拿出一颗如血的丹药塞入对方的嘴巴内，丹药如活物般自动进入肚子内化开，旁边的年轻人开始叫嚣着。
　　“你是谁，给我爷爷吃了什么？”
　　“小男孩，你到底在做什么？”
　　旁边的人用着各种语气问着我，那态度也不怎么友好，而且看我不说话的模样，以为我听不懂他们讲什么，说话也就越来越无礼，不过这只是片刻，因为主角病床上的老头奇迹般的恢复过来了，看着变化我没有什么成就感，只是让我想起骗子来。
　　吞下丹药没多久，原本奄奄一息的老头奇迹般的好了起来，脸色马上就恢复过来，病床边的一众人是七嘴八舌说着话，我风轻云淡的走到妈妈身边，轻轻的抓住她的玉手粘在妈妈身边。
　　“还活个几十年应该没有问题”我用着最纯正的英式英语对着身边情绪有些激动的奶奶缓慢说道。奶奶听见我的话，看见病床上的老头好转，奶奶也稍微放下心，水汪汪的碧蓝色大眼睛感激的看着我。
　　病房内的大部分人都围在老头床边，我和妈妈几人站在旁边，奶奶也没有去凑热闹，毕竟我们过来目的差不多达成了，不过还有个人没有过去，就是那个年纪有些老穿着牧师服装的中年人，他进来第一眼就在妈妈她们身边转着，而且那眼睛内一闪而过的淫念依旧被我捕捉到，而且他身上那淡淡血色波动，是个手上沾染上人命的家伙，在红光外有着厚厚一层乳白色的白光，这样的能量让我有些好奇，看着这些让我想起那个信仰形成的神上帝。
　　“您们好，我叫菲尔，梅森的朋友”自称菲尔的牧师走到我们身边非常有礼貌的说道。
　　“你好，莫妮卡，梅森的女儿”奶奶也许是习惯伸出右手说道。对于这个明显不怀好意的家伙，我是没有任何兴趣搭理的，妈妈也只是微笑的点点，至于身后如跟班的戴安娜，从进来开始一句话也没有说，至于奶奶应付了。
　　“你是梅森常提起的莫妮卡小姐，真是美丽漂亮的女士”牧师菲尔有些不自然的伸出手握住奶奶赞美的说道。
　　“谢谢夸奖”
　　“梅森真幸运，东方世界真是神奇”
　　“你也很特别”
　　两个人东扯西扯的聊着，奶奶现在金丹期的修为也感应到，这个牧师菲尔也不是普通的家伙，而且彼此也发现对方身上的异常，说着话也再拐弯抹角的试探着，这也是第一次让我重新认识奶奶，这个本性大大咧咧的妇人，现在也可以应对的从容不迫。
　　菲尔长的有一米八左右，高大的个子却有些瘦，穿着一套传统的神职人员衣服，衣服有些大好像挂在她身体上般，带有明显白种人的五官，头发不多不过满脸的络腮胡却很凸显，头发不多而且都有些白色，年纪也不小了不过那双眼睛特别有神，感觉完全不是超过五十岁男人的。
　　奶奶礼貌性的把我们解释了一遍，儿媳妇与孙子，至于戴安娜只是用保镖一语带过，我们母子只是点点头而已，很快病房内来了几个医生，当检查出老头癌症晚期的病完全康复了，一个个用见鬼的目光看着对方，完全不科学的事情本来就充满着神秘，而且此时这个我的曾外祖父，居然在完成一个全身检查后出院了。
　　原本要挂掉的事情，变成一件皆大欢喜的事，特别是那几个年轻人，忍不住好奇的过来打听着，我一句不说的走着，最后弄的气氛都有些尴尬，这个精神好的不行的曾外祖父是拉住我的手，很是开心的感谢着。
　　最后就是在介绍着她的后辈，这个曾外祖父儿子孙子一大堆，反正我是一个也懒的去关注，特别是女人们对于奶奶年纪超过五十，保养的如此年轻的相当感兴趣，而妈妈却有些忽视，虽然妈妈身材确实相当火辣不过在白种人眼里，东方人的女人长的都差不多。
　　“董事长，夫人，花少好，我们是过去接您们的”在我们走出医院后挺着大批的车辆，而且门口是迎来十几个人影，领头的中年男人相当恭敬的对着我们说道。
　　“蔡总，我们过来是私事，不需要如此”妈妈不愧于在集团待了段时间很是有董事长气场缓慢的说道。这个集团在美国的字公司老总是个华人，长的肥头大耳不过那双小小的眼睛却很灵动，而且对方拍马屁的功夫还真不错，抓住时机让妈妈与妈妈都露了一把脸。
　　“搞什么，你们赶紧回去上班”奶奶眼睛发亮很是不客气用英语呵责道。
　　“是是，有什么事情，尽管吩咐”蔡总态度放的相当低赶紧恭敬的说道。
　　“给我们安排一家酒店”妈妈随意的吩咐道。
　　“可以，不过有您的私人别墅提供选择”蔡总今天过来完全就是在凸显奶奶她们地位的相当给面子的说道。
　　“莫妮卡，我们原先住的房子一直都在，而且现在我也住在那里，你可以住家里”旁边眼色复杂的曾外祖父充满洪亮的声音说道。
　　结果就是奶奶选择在她小时候住的房子，而旁边那些亲戚好奇的看着这一切，不管在什么地点什么国家，有钱就代表着有身份，奶奶这个超级贵妇的形象完全就凸显出来，当我们来到一栋很清幽的房子前，没想到旁边的邻居居然是菲尔。
　　房子年代有些久远，毕竟奶奶那个时候住都是四十多年前的事情吧，而奶奶好像有些衣锦还乡的感觉，不过实际也不完全是这个，以前的矛盾恩怨甚至仇恨，在时间下一切都变的可以原谅，奶奶现在就是如此。
　　而且奶奶完全表现的相当喜爱，在房子里里外外到处看着，而且拉着我和妈妈讲解着她小时候的事情，没有丝毫暮气沉沉的味道，反而像个成功的少女在炫耀般，我和妈妈只是微笑的倾听着，而且不时问上几句，奶奶就会兴奋的回答着。
　　现在房子住的依旧是曾外祖父，不过他却是一个人住在这，他现在的妻子已经过世了，而子女都搬出去，而奶奶的到来让房子增加些人气，曾外祖父的几个女儿媳妇长的也不错，巨乳肥臀的也不少，可是我名字都没有记住一个，也许是奶奶回来的缘故，那些亲戚也自觉的离开了这里，留下奶奶与曾外公叙话的机会。
　　那个曾外祖母早就回去了，他们家的子女还没有见，不知道又会有多少亲戚，虽然一个个很热情，可是相当不习惯，有黑白混血儿有纯黑人等，看着一个个热情的模样就难受，当差不多都走了后我才算好些，因为在他们中我辈分太低，见人就叫叔叔阿姨的特别别扭。
　　曾外祖父是个相当热情的老头，只是话有些太过多，他拉着奶奶两人独自在房间内说话了，刚才还要挂的老人，现在是有说有笑聊着，这个是最让那些亲戚们吃惊的，而且是直接问我丹药还有没有，那炙热的目光恨不得动手过来抢。
　　一番折腾天都已经黑下来，天气也有些寒冷，妈妈和旁边的戴安娜都只是披着一件披风而已，至于我衣服更加单薄，不过大家也不感觉到冷，妈妈叶伊人如挽住我的手紧紧粘在我身边，一起看着奶奶曾经住的地方。
　　“小叶，我真的可以青春永驻吗？不会死吗？”妈妈情绪稍微有些低落的轻轻问道。
　　“嗯，必须的，我们是要成为仙人的人”
　　“可是”
　　“没有什么可是，只要有我在，就不会让伊人你老去”我相当霸道的顺手把妈妈搂在怀里有力的说道。妈妈看见曾外祖父的模样，心里也有些感触担心会那样，可是我又怎么舍得忍心。妈妈感受我有力的大手和怀抱，也不在提起只是如小猫咪般趴在我怀里。
　　穿着灰色披风的妈妈穿着很简单，什么帽子围巾手套也没有，踩着高跟鞋包裹丝袜美腿的妈妈很诱人，胸前充满弹性的乳房挤压在我怀里，闻着妈妈身体上的香味，让我胯下又开始蠢蠢欲动，也许不论旁边有多少各式各样的美妇在，只要有妈妈在身边我都没有多少兴趣去关注，更加不要说猎艳一番了。
　　“小叶，你在想什么？”妈妈双手抱住我把头埋在我怀里轻轻的问道。我胯下蠢蠢欲动的阴茎已经开始勃起，坚硬的阴茎虽然隔着彼此的裤子，可是敏感的妈妈依旧能够感受到，对于我这种不分任何场合，都想要与妈妈性爱的情况，妈妈虽然嘴上总是再抱怨，不过那眼睛内的笑意是无论怎么都遮掩不住的。
　　“想干你”我低头看着怀里娇羞的妈妈大胆的说道。
　　“讨厌，戴安娜还在旁边，不要不正经”
　　“她在又有什么关系，都是自己人”
　　“你说什么，戴安娜是自己人？”
　　“伊人你千万不要误会，我和她什么也没有发生，她只是我的仆人而已”
　　“真的？”
　　“千真万确，有你就足够了”我赶紧甜言蜜语一番的说道。一时的口误立马就让妈妈酸味爆发，认为我与戴安娜有什么关系，妈妈是越在乎我，就越喜欢吃别的女人醋，就算外婆也不例外。
　　我看了眼旁边不远处的戴安娜，这个吸血鬼女王长的确实相当美艳，无可挑剔的五官，加上那金黄色的长卷发，配合上那前凸后翘的火辣身材，一对没有任何丝袜包裹的修长美腿，绝对是个诱人的美妇，可惜这个美妇不是什么人可以触碰的，不知道活了多少年的吸血鬼女王，杀起人来可不会手下留情的。
　　奶奶与曾外祖父一起出来的，不过看奶奶那愉快的表情，我也知道他们应该是冰释前嫌，年纪都到了这个岁数，从前那些不愉快的事情也该忘记了，奶奶整个人看着如一个小女孩般，特别是在曾外祖父旁边，而且那一脸笑容笑的相当灿烂。
　　我们趁着夜色出去吃个饭回来后，曾外祖父早早睡下，毕竟年纪摆在那里，身体的机能也不行，偌大的房间内又剩下我们四人。
　　“主人，我想去菲尔家看看”一直没有说话的戴安娜突然开口说道。菲尔这个牧师从第一眼看见，就绝对不是个纯正的牧师，在他手里死过的人也绝对不少，我原本都快忘了他这个人，听见戴安娜的话，我念头一扫也知道发生什么，为什很少开口的么戴安娜要去了。
　　“也好，我陪你一起去吧”
　　“那个邻居牧师，他家有什么好看的”
　　“小叶，我也要跟你去”
　　奶奶很是惬意的坐在沙发上随意的问着，妈妈粘在我身边不愿意哪怕一时的分开，换成一般人如此粘人的妈妈或许有些受不了，不过我却特别喜欢在意，而且我也喜欢粘在妈妈身边，听见我们三人的话旁边的戴安娜有些惊讶，因为一段时间的接触，可是知道我是个相当懒的人，什么事情都懒的去理会，今天有些反常让她讶异。
　　“好，都去”我搂住妈妈疼爱的说道。
　　看着身边近在咫尺的妩媚妈妈，我也不在乎旁边还有奶奶和戴安娜在，忍不住就吻上妈妈的红唇，妈妈完全没有意识到我会这样做，用力的想要把我推开，不过我却霸道式的狠狠亲吻着，好好吸吮一番妈妈的红唇才罢休。
　　“小混蛋，你再干什么”妈妈睁着水汪汪的大眼睛狠狠瞪着我问道。
　　“伊人你太美，忍不住”
　　“一叶，你可不能够厚此薄彼，奶奶也很美的”奶奶凑到我身边很是风骚的说道。送上嘴巴上的性感奶奶，我也不客气的亲吻上，直到戴安娜实在是受不了，我们四人才出发，不过出发的相当简单，我一个念头我们四人就出现在菲尔的家里。
　　准确的说菲尔家的地下室，地下室的灯火也不是特别亮，不过眼前的画面却让旁边两个美妇相当惊讶，因为这画面实在是太淫荡。
　　菲尔此时赤裸裸的坐在一把椅子上，而他胯下蹲着一个女人，准确的说女人是个吸血鬼，而且还浑身赤裸裸的，身体上没有任何布料遮掩，有的是手链和脚链还有脖子上的犬链，而且原本白皙的身体是一条条的鞭痕，按吸血鬼的体质是可以恢复过来，不过那一条条血淋淋的鞭痕却依旧张开着，没有任何要复原的可能。
　　菲尔左手拿着女人脖子上链子，右手拿着一把年代久远的匕首，上面的画面很是奇特，菲尔眼睛内全是暴虐的意志，完全没有作为牧师的慈悲，感觉眼前的不是一个神职人员，反而像个邪恶无比的恶魔。
　　这些不足够让妈妈她们惊讶，惊讶的是墙壁上挂着十多具尸体，不也不全是尸体，也有几个人还活着，墙壁上挂着的全部都是女性，而且都是赤裸裸的一丝不挂，那些死去的尸体身上到处都是伤痕，有些女人胸前乳房都被割了，胯下的阴户更加被摧残的不行，也许是温度低的缘故，尸体也没有腐烂，那几个活下来的女人眼睛内已经没有恐惧，有的只是麻木与空洞。
　　这些女人全部都是超自然的生物，有吸血鬼有狼人有巫师甚至有一个恶魔。
　　菲尔不止邪恶还有变态，女人的乳房被割胯下阴户内插着木棍，这些手段不知道让生前的女人受到多少痛苦，妈妈都不敢去看如鸵鸟般趴在我怀里。
　　“桀桀桀，贱货，张开你的骚穴”菲尔扯了扯手上的链子笑着命令道。
　　胯下的女人原本正卖力的吞吐菲尔的阴茎，硬梆梆的阴茎也不大，只是十多公分而已，不过够粗这个年纪还能如此硬，这个菲尔是吃药物了吗，女人卖力的吞吐胯下的阴茎，发出滋滋的声音配合上如此血腥的画面，简直就是暴力加色情的完全结合。
　　女人听见菲尔的命令，相当老实的站了起来，如母狗般的主动趴在地板上，把一对不错的美腿张开翘着伤痕累累的臀部，露出那个阴毛不多的阴茎，阴户上淫水已经是泛滥成灾，而且上面好像受过抽打，嫩肉都是血淋淋的，看着都让人有些害怕。
　　不过菲尔却不介意，反而眼睛内全部都是光芒，挺着硬梆梆的阴茎顶在女人的阴户上，一插到底的进入阴道内，嘴巴内都是骂人的肮脏话语，菲尔个子够高不过却很瘦，近乎病态的瘦弱，可是那眼睛却如恶魔般邪恶残忍。
　　我们四人的出现在他面前，菲尔好像没有发现般，任由我们在旁边围观着，戴安娜原本打算立马就出手，不过却被我阻止了，我可不是喜欢看如此血淋淋的性虐待，只是不需要我们动手，会有人过来对付这个牧师菲尔的。
　　“今天遇到几个东方的修士，看老子不动手抓过好好玩弄，贱人叫几句，不然弄死你”菲尔用力的抽插着说道。
　　手上的那把匕首没有放下，反而无比残忍的在女人臀部上割着，原本伤痕累累的臀部又加上新伤口，原本大出血的情况却没有出现，只是在割口上冒出鲜红的血液，而那伤口在蠕动想要复合，不过好像有一股力量在抵挡，让伤口无法恢复过来。
　　“操，，嗯，，狠狠操，，嗯，，，厉害，，，好厉害的阴茎，，嗯”也许是出于求生的本能趴着的女人开口淫叫道。
　　变态的菲尔卖力的前后抽插着，女人的阴户也许是被摧残过，不止有淫水的分泌出，而且都冒出鲜红的血液出来，如果不是看见如此画面，我还以为是这个女人的第一次呢，菲尔好像在发泄什么，不管不顾的用力撞击。
　　“贱人淫妇，，，啊，，我代表主惩罚你，，嗯，，惩罚你这个邪恶的灵魂”
　　牧师菲尔还不忘记自己的身份说道。
　　也许是女人的声音实在太假，也许是不满足于这一个女人，稍微抽插一会儿后就拔出湿漉漉的阴茎，如牵着母狗般牵着地板上的女人走着，走到墙壁上活的几个女人身边，活下来的女人年纪有大有小，菲尔抓住一个外貌四十多岁妇人的大腿，没有任何事先调情，就挺着阴茎插入女人的阴户内，女人发出惨叫声音才彻底睁大眼睛。
　　“恶魔，你会下地狱，等着撒旦的惩罚吧”女人睁开眼睛大声咆哮着说道。
　　这个女人明显是个女巫，她用着诅咒的方式在对付菲尔。
　　菲尔没有让对方说完就残忍的用匕首插入对方的嘴巴内，而且直接就贯穿过去了，不过菲尔却没有拔出胯下的阴茎，依旧在女人的阴道内抽动着，不过这个女巫却已经死掉了，菲尔卖力的抽插几下就拔出来后，邪恶的大笑着，瘦弱的身体又转移到旁边的一个少妇模样的女人身上，菲尔依旧抓住对方的一只大腿用力掰开，湿漉漉得到阴茎很是准确的插入对方的阴户内，不过还没有来得及享受，地下室的大门就被推开。
　　而瞬间就出现十多个人，有面无血色的帅哥美女，有长相妖艳的美妇，有孔武有力的男人，他们就瞬间就出现在地下室内，甚至这些人就站在我们四人身边，可是却无法看见我们，原本愤怒无比的戴安娜看见出现的从人才稍微好些。
　　这些人中有吸血鬼有狼人有巫师，这些超自然的生物很全部都集聚在这里，而且越来越多的生物走进来，不过这些生物好像在害怕着什么，没有一个敢动手对付菲尔，只是把菲尔围起来，菲尔看见出现的从人，开始的惊慌后就立马镇静下来，而且还有兴趣的接着抽插女人阴户几下才拔出来，众超自然生物看见如此血腥的场面，一个个眼睛都红了，冒出的牙齿变身成巨大狼的不断，而菲尔拿着手里的匕首就泰然自若的。
　　菲尔拿着手里的匕首每走一步，众人就颤抖的退一步，那匕首散发着炙热的光芒好像可以净化一切生物般。
　　直到出现一个男人，穿着燕尾服的男人好像从宴会上下来，他有一副英俊的脸蛋，不过却没有任何血色苍白的有些可怕，看不出他具体多大，只是那样碧蓝色的眼睛如宝石般，此时他就自然的出现在众人面前，只是大家没有看见他是如何出现的。
　　“菲尔先生，你是在撕毁我们的契约吗？是在挑衅整个超自然联盟吗？是在藐视我德古拉吗？”男子缓慢的走进菲尔语气缓慢的说道。
　　这个自称德古拉的男子出现后，众人全部都低下头恭敬的叫句大人，而菲尔却没有任何害怕，眼睛内充满着兴奋与狂热。
　　“你就是德古拉，桀桀桀，今天你们都不要走了”牧师菲尔兴奋的高举匕首大声笑道。发出邪恶的笑声，像个从地狱出来的恶魔，哪里有半点牧师的模样。
　　“你真以为凭借一把净化之刃就可以对付我吗？”
　　“有主赐给的净化之刃，你们这些邪恶的生物通通都下地狱吧”
　　“可笑，你这样的人都可以成为牧师，真是可笑，难道上帝看不见了吗？”
　　“邪恶肮脏的异类，你们就该通通去下地狱”
　　“你下地狱忏悔吧”德古拉风轻云淡的缓慢说道。而菲尔眼睛内充满着信仰的狂热，举着匕首就准备行动，不过可惜德古拉却先动一步，瞬间就出现在牧师菲尔身边，很是轻松的就把对方手里的匕首给抓住，不过匕首好像是快烧红的铁棍般，德古拉抓住的手冒出烟好像烤肉般，不过德古拉却不在乎。
　　德古拉好像早有准备，手里出现一个乌黑的袋子把匕首给装起来，而此时德古拉已经退到众人身边，他没有去看这些超自然生物一眼，只是狂热的注视手里的黑袋子，袋子不知道是用什么材质做的，不过却把耀眼的匕首给装进去了。




　　第068章 主动的奶奶

　　“不，你不可以夺走神器净化之刃，肮脏的生物”菲尔咆哮的说道。
　　“把他给杀了，契约已经成为废纸”德古拉只是痴迷的低头看着手里的东西缓慢的说道。
　　众超自然生物原本好像忌惮什么，不过听见德古拉的话，众人表情都变了。
　　“是，大人”一众吸血鬼相当恭敬的回答道。面对几十个超自然生物，菲尔又失去他手里的最大砝码，此时如果没有外力只有死，不过就在这个时候，菲尔身边突然出现一个穿着白袍的男人，他的脸被遮掩住，也看不见他什么模样，不过他出现散发着刺眼的光芒，让那些蜂拥而至的超自然生物们发出惨叫声，一个个好像遇见克星般。
　　原本可以一招就把这些超自然生物杀死，不过这位白袍人却没有这么做，只是小小惩戒一番后停下来，而这位出现后德古拉与菲尔脸色也变了。
　　“裁判长大人”菲尔眼睛内都是恐惧低下头恭敬的说道。此时地下室内是人满为患，菲尔依旧是赤裸裸的模样，一件衣服都来不及穿上，墙壁上吊着女人们依旧在，而那个手脚都被烤上的吸血鬼女人也趴在地板上，如此淫乱的场景却没有一个人出声。
　　“肮脏的东西，先把衣服穿上”被称作裁判长大人的人用着嘶哑的声音缓慢说道。他眼睛都没有看下菲尔，不过那厌恶的表情却相当到位。
　　“你们把这些女人救下来吧”裁判长依旧用着嘶哑的声音对着对面说道。听见这话那些超自然生物一个个用着奇怪的目光看着彼此，最后眼睛都落在中心的德古拉身上。
　　“动手”德古拉很是好奇的看着对方说道。
　　“你就是裁判所的梅森先生，传说中的裁判所大人”
　　“是的，德古拉先生，几百年前就听说过你”
　　“呵呵，我也听说过你，梅森先生，听说你手里没有逃过过一个犯人”
　　“都是传言”
　　两个不知道活了多少年的家伙在瞎扯着，几个活下来的女人全部都被救下来，而且也用衣服遮掩住这些赤裸的女人，几个女人恨不的把旁边菲尔撕成碎片，那仇恨的目光让人都有些害怕，不过在德古拉的示意下，无论是受伤的女人还是尸体，全部被超自然生物带走，原本就人挤人的地下室一下子就空挡了下来。
　　奇怪的是这些被定义为邪恶的生物，就这么大摇大摆的走了，裁判长没有任何话语要说。
　　“德古拉先生，把净化之刃交出来”裁判长缓慢的说道。
　　“它现在是我的”
　　“你留不住它，你交出来然后走吧”
　　“不，菲尔这个人我也要带走”
　　“你带不走，他要随我会裁判所”
　　“不可能，这个人必须死”
　　“你们没有这个权利，德古拉先生，你不是我的对手，还是交出来”
　　“有本事就动手”
　　“契约在，我们不应该动手的，不过你不要逼我”
　　“交出菲尔，你可以走”
　　“那就看各自手段了”裁判长风轻云淡的说道。
　　吸血鬼德古拉把手里的袋子放在口袋内，立马整个人的气势都变了，后背长出一对巨大的黑色翅膀，嘴巴内长出两颗长长的尖牙，而对面的裁判长却没有任何动作，一个瞬间德古拉就出现在对方身边，伸出恐怖的手臂准备撕裂对方。
　　可是恐怖的是裁判长只是伸出一根手指头，就让德古拉整个人都飞出去了墙壁都被撞出大洞，德古拉根本就不是对方的对手，在我眼里德古拉只是一个二次雷劫的修士，而对方裁判长却是个相当四次雷劫修为的修士。
　　他们二人根本就不是一个层次的对手。
　　当看见德古拉受伤后，吸血鬼女王戴安娜眼睛都闪过阴霾，而下一个呼吸裁判长就出现在德古拉身边，随手就拿过那用黑色袋子装着匕首，至于在如此恐怖气场下的菲尔，只是吓趴下在地板上，也没有想过可以逃跑。
　　“德古拉先生，希望你明白，教廷的人只有裁判所可以处置，而教廷的神器你更加没有资格拿，你走吧”裁判长依旧缓慢的说道。
　　“王不会这样算了的”德古拉放出狠话说道。拖着受伤的身体准备离开这里。看事情都变成这样子，我也必须要出来了，这个菲尔他必须死。
　　下个呼吸我们四人就出现在两人面前，虽然吸血鬼戴安娜有自己的想法，可是却只有按照我的意志做事情，妈妈与奶奶更加不要说，在这些事情上向来都听我的。
　　“菲尔必须死”我牵着妈妈的玉手从容不迫的说道。
　　当突然看见我们四人出现，裁判长与德古拉瞳孔都舒缩下，一个个用着不可思议的目光看着我，怎么就冒出我们几个人。
　　“你们是谁？”裁判长这次失去了从容的气质反而有些紧张的问道。
　　“菲尔邻居”
　　“菲尔有什么不对的地方，教廷向你道歉”
　　“死人才是我的”
　　“您是女王大人”德古拉用着恭敬的语气低下头对着戴安娜说道。
　　“是的，这里没有你的事情了”戴安娜淡淡的说道。
　　“好的大人”德古拉恭敬的无比的说道。在裁判长惊讶的目光下，德古拉迅速的离开地下室，此时地下室只剩下我们几人。
　　“女王大人，您怎么亲自过来了”裁判长好像见鬼般看见我身后的戴安娜恭敬说道。
　　“我们之间的契约已经被破坏了”
　　“一切都是误会，教皇大人他也是这么认为的”
　　“真啰嗦”我粘在妈妈身边相当不耐烦的说道。听见我的话戴安娜很是乖巧的低下头待在我身后，再也不说话了，而我也不在废话，直接就伸出一根手指，手指头冒出一点火焰如米粒般大小，瞬间就出现在菲尔身体上，而裁判长也出手准备阻挡住，不过却没有用依然落在菲尔身体上，在我们肉欲可见的速度下，菲尔被小火苗给点燃了。
　　“怪就怪你打我女人的主意”我缓慢的说道。我根本不需要对要死的人解释，我说的话是告诉妈妈和奶奶，我是有多么的在乎她们，我可不止是要她们的肉体，也要让她们快乐无忧无虑。
　　菲尔没有来得及惨叫，整个人甚至灵魂都被烧成灰烬，这个世界也就不存在菲尔这个人呢。
　　“东方来的修士，你已经违反了我们签订的契约”
　　“不在乎”
　　“你会付出代价的”
　　“对了，把那把匕首交出来，作为我的赔偿”
　　“不可能”
　　“是死还是活”我如问对方吃饭没有般轻轻问着说道。
　　“我不会死”裁判长很是确定的说道。
　　“主你过来也没有用”我很是不屑的对着突然出现的光影说道。
　　“叶先生，好久不见”
　　“把赔偿我的匕首交给我”
　　“梅森交给他”光团用着不男不女的声音对着裁判长吩咐道。
　　“是的大人”
　　“主，你不错，匕首拿来切西瓜应该不错”
　　就算主的本体亲自过来我也不怕，更加不要说只是一个念头而已，我强势的态度让对方乖乖交上匕首，这把神器在我眼里也没有多大分量，不过却是哥象征，我接过匕首随手就交给戴安娜，在对方的目光下我们四人消失在原地。
　　“大人，为什么”
　　“就算天堂内的神父过来，也只有如此，你们不要招惹这个男人和他的女人”
　　当我们四人回到住处后，几个美妇是用着无比崇敬的目光注视着我，而吸血鬼戴安娜却有些不同，他眼睛内依旧有层阴霾在，不过也只能靠她自己，能帮的也不会袖手旁观的，几个女人在一起很是有兴趣的把玩那把神器净化之刃，在我眼里就只是把对邪恶之物有些克制作用稍微厉害些的法器，至于神器只是笑话而已。
　　“真的是神器吗？”
　　“那它会不会伤害到戴安娜你呀？”
　　“不会的，它没有那么强”
　　“一叶真是越来越厉害了”
　　“当然，也不看他是谁的儿子”
　　“伊人你也认同呀，他在床上可真是越来越厉害，弄的人家身体都动不了”
　　“莫妮卡，你说话能不能注意下，戴安娜还在旁边”
　　“你们继续，我没有关系的”
　　“不说了，我去洗澡睡觉”
　　几个女人在一起叽叽喳喳的聊着，一开始不习惯的戴安娜都渐渐习惯，而因为妈妈脸皮太薄的缘故，总是被奶奶取笑，妈妈本来对我们母子乱伦就有些怕外人了解，所以一面对这个就败下阵来，没办法妈妈又是找借口离开了。
　　在飞机上坐了那么久，时间差都没有整理好，我们也陆续的回到房间睡觉去了，原本我要和妈妈睡在一起的，不过脸皮薄的妈妈坚决不同意，说什么被人看见怎么办，所以我们各住一间房，戴安娜干脆进入我的仙殿内了。
　　“先去妈妈房间还是奶奶房间呢？”我赤裸裸的躺在床上默默的想道。
　　没有妈妈抱在怀里睡觉还真不习惯，而且看见自己胯下硬梆梆的阴茎，不好好发泄般都不对不起小弟弟，妈妈和奶奶就住在自己隔壁，先考虑去哪间房内。
　　“要是我们三人一起弄多好呀，可惜妈妈应该不会同意的”我邪恶的想着，刚才在地下室内看见那个菲尔的禽兽行为，让我都有些小激动，精力特别旺盛想要好好发泄一下，正准备去妈妈房间找妈妈的，没想到有人自己送上门了。
　　房间门没有锁，当门轻轻被推开又关上，动作相当轻柔和缓慢，而此时我盖着被子假装在睡觉，听见脚步声渐渐靠近，当一个香喷喷的女人走到床边，我如猎豹般迅速坐起一把把女人抱在怀里，女人一点也不觉得惊讶，反而很是顺从的把整个身体都趴在我怀里。
　　“莫妮卡，是不是想要呀？”我赤裸裸的把奶奶压在怀里色眯眯的问道“飞机上那次不算，我要更多”奶奶双手搂住我的脖子睁着碧蓝色大眼睛妩媚的看着我说道。
　　这么主动的奶奶，我还能说什么。
　　奶奶也许是洗完澡后直接就过来了，妖艳的奶奶穿着紫色蕾丝吊带睡衣，天气虽然有些冷不过有暖气供应，奶奶穿着透明的睡衣大胆的四处跑，那胸前的鲜红大奶头，还有那大大的乳房都可以清晰看见，奶奶是专门为了诱惑我才如此穿的吧。
　　“莫妮卡，我爱你”我低头看着诱人的美妇说道。不等奶奶有什么回应，很是霸道的狠狠吻上奶奶的红唇，而奶奶这次却相当的主动，迅速的用力把我按倒在床上，趴在我身体上与我舌吻着，我是痴迷的吸吮着奶奶的两片香唇，奶奶的主动张开嘴巴把舌头伸出来，我们祖孙的舌头在嘴巴外互舔着，湿润灵活的舌头好像在打架般，奶奶今天晚上好像特别兴奋，舌头主动深入我的嘴巴内挑逗着，我们彼此呼吸吞噬着对方的唾液。
　　奶奶莫妮卡沿着我的嘴巴一路往下舔食着，湿漉漉温暖的舌头在我身体上滑动着，肉肉的嘴唇吻着我的肌肤，原本就一丝不挂的身体让奶奶跨骑在身下，奶奶吻着我的胸部，甚至趴在我的胯下，把我大腿给掰开，双手抓住我的大肉棒，很是痴迷的注视我的阴茎，奶奶呼出的气体打在我的阴茎上，麻麻的感觉很是刺激。
　　“小男人，你的阴茎好大好粗好硬好厉害”奶奶双手抓住肉棒用力套弄着痴迷的说道。
　　“莫妮卡，它是你的”我头枕在双手上很是惬意的说道。奶奶身体已经恢复到巅峰状态，就连性欲也变得十分旺盛，如此主动的奶奶让我特别喜欢，我也不需要做什么，就等着奶奶好好的替我服务下。
　　“它不是我一个人的”
　　“但是会操你到永远，让莫妮卡你做个身心满足的女人”
　　“只要有它就足够了”奶奶莫妮卡低头看着我胯下硬梆梆的阴茎痴迷的说道。
　　我的大肉棒是越长越大越漂亮，好像都不是现实内该拥有的，二十八公分的阴茎已经越长越长了，白玉般的玉茎好像染上一层玉色般，红彤彤的大龟头大如小孩拳头，阴茎足够粗也足够长，硬起来更加让女人喜爱异常。
　　奶奶穿着透明的吊带紫色蕾丝睡裙趴在我胯下，双手抓住我的大肉棒用力的套弄着，奶奶知道我的情况，所以也不会手软，用力的上下运动着，粗大的阴茎被奶奶双手握住是相当爽，而奶奶快速低下头，痴迷的把我的大龟头给含住了。
　　“好久没有享受到你的服务，我的宝贝，你的嘴巴真棒”我赤裸裸的躺在床上舒服的对着胯下的熟妇大声说道。
　　“小老公，小声点”奶奶吐出我的大龟头看着我娇慎道。
　　“放心吧，外面听不见的”
　　“信你”
　　奶奶又重新张开嘴巴把我的大龟头含住，对于我的话现在已经是深信不疑，如可爱的妈妈一样，豪放的奶奶莫妮卡是含住我的大龟头，很有技巧的舔食吸吮着，吃着东西发出滋滋的声音，听的我是血脉沸腾，最重要的是阴茎在奶奶湿润温暖的嘴巴内，感觉实在是太棒了，会口交的奶奶真是要我的命。
　　舌头一会儿舔我的马眼，一会儿在大龟头上的沟壑舔滑着，而且那温暖的嘴唇吻着我的大龟头，甚至用牙齿刮着，奶奶层出不穷的口交技巧弄的我舒服到不行，原本硬梆梆的阴茎在奶奶嘴巴内，更加的坚硬粗大了。
　　“甜心，你的香唇好厉害，大肉棒太舒服了”我大声的赞美胯下卖力运动的美妇奶奶说道。奶奶头发直觉的盘起来，露出没有任何挑剔的妖艳五官，整个头都埋在我胯下，对付着我的巨大阴茎，一半女人看见都害怕，更加不要说有勇气吞吐了。
　　大量的唾液从奶奶嘴巴内流出来，而且沿着我的大龟头一路往下滴落着，透明的唾液沾染上我的阴茎，让胯下的大肉棒更加的淫弥，奶奶双手抓住我的两个阴囊把玩着，甚至伸到我的屁眼上抚摸着，奶奶床上的豪放真不是一般女人能够比拟的，调教妈妈那么久有些都不敢做。
　　“小老公，喜欢我吸吮吗？”奶奶伸出灵活的舌头在我的肉棒上舔食着呼吸粗重的问道。
　　奶奶左手在我阴茎根部玩弄着，而右手却已经深入自己的胯下，没有顾及的在胯下扣着，听见奶奶那呼吸粗重的声音，感受奶奶手指插入阴户内的模样，让我的浴火更上一个层次，奶奶胯下内裤都没有穿，只是用透明的紫色丝绸遮掩着，现在也方便妈妈自慰着。
　　“喜欢，太喜欢了，甜心爱你”
　　“小老公，我也爱你，爱你的大肉棒”
　　“你是爱我呢，还是爱我的大肉棒？”
　　“都喜欢”
　　坚硬如铁的阴茎已经够硬了，一柱擎天的肉棒都不需要扶着，奶奶却偏用舌头舔着肉棒上的肌肤，挑逗着我的浴火，而下一刻奶奶张开嘴巴一口就含住我的大龟头，没有犹豫又进一步吞噬我的肉棒，奶奶快速的一寸寸把我阴茎吞下去，奶奶真的不是浪得虚名，口交的能力绝对厉害，没有什么休息也停顿，很是厉害的把我整个大肉棒吞下去了。
　　金丹修为的奶奶打架可能不会，不过吞吐大肉棒却没有问题，奶奶都没有费什么力气把巨大的阴茎全部都吞下去了，阴茎进入温暖湿润紧凑的深喉，被奶奶嘴巴紧紧包裹着，粗大的阴茎都戳入奶奶的胃里，加上奶奶灵活的舌头舔食，被奶奶口交的感觉实在是太棒了。
　　“奶奶，甜心，你的嘴巴好厉害，舒服死了”我躺在床上舒服享受着奶奶口交服务大声的赞美道。完全放松的躺着，大腿被奶奶给分开，看着胯下妩媚诱人的亲奶奶莫妮卡，卖力的吞吐我的大肉棒，而且这个女人是自己的亲奶奶，也是个妖艳诱人的美妇，如此的乱伦禁忌的感觉加上视觉刺激，甚至胯下阴茎被奶奶吞吐着，一切加起来让我舒服的不行。
　　奶奶双手趴在我胯下，整个头不断的上下运动着，嘴巴张开到最大，含住我粗大的阴茎来回吞吐着，奶奶的透明口水大量的分泌出来，把我的阴茎弄的湿漉漉的。
　　奶奶好像发了疯般，含住我的阴茎不断的上下吞吐着，接近三十公分阴茎硬如钢铁，不过却让奶奶大幅度的上下套弄着，好像在吸食冰棍般，性感的嘴唇卖力吃着，带来的快感不止有我，奶奶一只手在她自己胯下落着，指头已经深入阴户内扣着了。
　　“滋滋………………滋滋…………”卧室内发出非常淫荡的声音而且唾液是大量的流出来，不止把我的肉棒打湿，而且沿着阴囊往床上流着，奶奶此时是如痴如醉的吞吐着，好像绝世美味般品尝着，不过却是疯狂的，开始缓慢吞吐到现在不断的来回运动着，阴茎好像一根铁棍般，树立在我的胯下，奶奶嘴巴含住不断上下吞吐着，让我这个孙子舒服到不行。
　　“不行了，奶奶要你的大肉棒干”奶奶没有吞吐多久就吐出阴茎，很是兴奋的说道。
　　奶奶没有自己躺在等我来操，反而很强势的把我按在床上，张开她修长匀称的美腿，一只手提起她身上的性感紫色蕾丝吊带睡衣，一只手扶着我的大肉棒，奶奶缓慢的跨坐在我的大肉棒上，也许是奶奶太着急，阴道口没有准确的找到我的大龟头，几次都没有找到对口上，弄奶奶自己都非常着急，淫水哗啦啦的大量出来。
　　“甜心，你行不行呀，还是让我来吧”我看着自己身上的豪放女王说道。
　　这样不止是折磨奶奶，也是在挑逗我，坚硬的阴茎顶在奶奶胯下，可是却找不到阴道口，弄我们祖孙浴火燃烧，彼此眼睛都已经红了。
　　“行”奶奶呼出粗重着急的说道。
　　“哦哦…………”奶奶莫妮卡发出舒服的声音说道。奶奶也不是少女冷静下来后，对准我的大龟头用力坐下来，终于我们的生殖器官结合在一起，也许是奶奶稍微用力过猛，臀部坐下来后整个大肉棒都进入奶奶的阴道内，没有任何缝隙留出来，如此结合让奶奶发出舒服又痛苦的呻吟。
　　“好爽，小男人，你以后……是老娘的人了！”奶奶双手放在我身上坐在我大肉棒上舒服的说道。此时奶奶身上依旧穿着性感的透明吊带睡衣，胸前的两只大奶子显露出来，大片白皙的乳肉，还有那两个粉嫩的乳头，巨大的奶子如奶牛般让人恨不得捏爆，透明的紫色睡衣只是增加奶奶的性感指数，没有任何遮掩的效果。
　　“呵呵，是你的”我看着自己身上的妖艳奶奶乐呵呵说道。
　　今天床上奶奶完全掌握主动权，奶奶在床上变的更加主动了，这些应该是奶奶多年来的心结解开了，整个人好像解放般。
　　这样的奶奶让我更加喜欢，看着自己身上主动缓慢套弄的奶奶，我的心只是更加多的疼爱，我也不多做什么，只是深情的看着奶奶，任由她在我胯下缓慢套弄着，随着我们彼此生殖器官不断的交合，奶奶是发出舒服的呻吟，听的我是浴火更加高涨。
　　“小男人……原本打算嗯……不再碰任何男人……嗯……做个规矩的女人……哦……都是你……坏孙子……是你……哦……弄的奶奶成……现在这个样子……嗯…………老娘……现在成个荡妇了……嗯……哦……都是你害的……嗯……嗯……你要负责……舒服”奶奶不断上下套弄着呼吸急促的呻吟道。
　　奶奶嘴巴内说出抱怨的话，一个个都成为销魂淫荡的呻吟声，听的我是血液在沸腾，阴茎在越变越粗大，眼睛都在发红。
　　而奶奶莫妮卡此时如一个骑士般，跨坐在我的大肉棒上，双手撑在我身体上不断上下摇摆着，我们结合处的性器官不断结合分开着，奶奶身体都在发红发烫，通红的脸蛋媚眼如丝、眼睛微微闭合着、性感的嘴唇张开着，露出雪白整齐的牙齿，而从里面叫出勾魂夺魄的声音，让我这个孙子不可自拔着。
　　“我会负责的，永远都对你好，我爱你”我看着身上套弄的妩媚奶奶大声回答道。
　　我原本还想要动手把奶奶身上多余的蕾丝睡衣脱去，没有任何阻碍的注视我们生殖器官结合的画面，奶奶好像知道我的想法般，很是主动的把身体上唯一的睡衣给脱下来了，就这件薄薄吊带情趣睡衣脱下来后，奶奶身体上没有任何布料遮掩，我们祖孙此时是赤裸裸的面对着。
　　奶奶跨坐在我身上，开始还缓慢的上下小幅度的套弄着，毕竟接近三十公分的粗大阴茎，奶奶也没有办法一下子就适应，只能够缓慢轻轻套弄着，缓解奶奶阴户内的瘙痒，不过奶奶适应后，就变大更加大胆豪放的上下大幅度套弄着。
　　赤裸裸的性感美妇奶奶如风雨中大海摇摆的小船，身体随着我的大肉棒尽情摇摆着，而且奶奶身体的摇摆，胸前的一对巨大奶子也在抖动着，巨大坚挺的乳球发出的乳浪，看的我眼睛都没有眨巴下。
　　随着彼此性器官不断结合着，奶奶骚穴内流出大量透明的淫水，在结合的时候发出滋滋的声音，淫水不断的分泌出来，作为润滑剂滋润我们的交合处，奶奶的圆润臀部一次次伸上来，又一次次的坐下去，周而复始的做着让我们彼此无比舒服的原始运动。
　　“我也爱你……嗯……嗯…真舒服…………大肉棒孙子……嗯嗯………喜欢你……嗯…哦……喜欢你肉棒……嗯…啊啊……好棒……好舒服……嗯…啊………怎么有……这么大的阴茎呀……嗯…啊…舒服死奶奶了……嗯…嗯…”
　　“有后悔与我在一起吗甜心？”
　　“没有……丝毫后悔……嗯……嗯…奶奶还开心……嗯，能够遇见你……嗯…不能…奶奶都不知道……嗯…哦……原来可以…哦…嗯……舒服…做个如此幸福的女人……嗯…哦…舒服……哦…奶奶爱你…嗯，，愿意…嗯……永远做你女人……嗯…”
　　“奶奶，乱伦背德也不在乎吗？”
　　“小坏蛋……嗯…嗯…你是故意的吧……嗯……你妈妈……嗯…哦……都让你吃了……嗯…还在乎……我这个奶奶……的身份吗？……嗯…哦哦……舒服……顶到子宫内了……嗯…好舒服……嗯……小男人……嗯…你是我的……干死你”
　　“女神大人，弄死我吧”




　　第069章 3P

　　奶奶现在完全掌握主动权，想怎么用我的大肉棒就怎么用，而且还喊出“干死你”的霸气话语，让我不得不佩服奶奶了，都有顶礼膜拜的感觉，这才是我熟悉本来模样的奶奶，对于任何事情都是那样豪气，就算是在床上也要把握主动，不愿意主动认输，不过实际上是在我胯下苦苦哀求被操的死去活来的份。
　　看见我身上套弄的赤裸裸奶奶，看着我们祖孙性器官的不断结合，忍不住让我想起以前的种种，回忆内满满的都是爱，奶奶的关心与溺爱、奶奶的大胆与豪放、奶奶无拘无束的性格等等，记忆内除了妈妈外就是奶奶最重要了。
　　尽管奶奶莫妮卡年纪也蛮大了，不过却没有丝毫老年斑皱纹出现，肌肤如婴儿般水润白皙，巨大的乳房圆臀肥翘的臀部粉嫩的阴户，一切一切都让奶奶看起来如二十多的少妇，不止是奶奶长的性感迷人，还有奶奶的身份更加让我喜欢。
　　世界上女人有许多，身材火辣漂亮迷人的也有许多，可是这些都不是我想要的，看着身上套弄的妩媚奶奶，有妈妈奶奶她们就足够了，在我脑海内立马就闪过舅妈外婆姑妈等等女人，甚至都闪过不常见的姨妈叶怡人。
　　我不止是玩玩就算了，也不止是追求肉体的舒服，我会对她们复杂到底，在长生久视的道路上也不会抛弃她们，如果只是随便玩玩而已，那也只是性没有爱而已，这样的事情我也不会干。
　　“小男人……嗯…嗯…小老公……哦…舒服……现在……奶奶也没有…嗯…啊……什么追求……嗯…能够一直……这样下去就好了………要你的人…嗯……要你的大肉棒……嗯嗯…啊…看见你对伊人…哦…那么好……能够……分点对我……嗯……嗯…就够了…嗯……老娘也不贪心……嗯…哦…知道你……对伊人的心”奶奶呼吸急促身体不断的套弄着大声呻吟道。
　　我伸出双手抓住奶奶的玉手，奶奶自然的与我手十指相扣着，我们彼此握住后，奶奶就更加疯狂的在我身上拼命摇摆着，用骚穴研磨我的阴茎，或者故意用力套弄着，原本奶奶也这么会玩，在我的大肉棒下，奶奶好像发挥出她超常的水平。
　　奶奶莫妮卡完全就是进入状态，而且也不给自己缓冲的机会，骚穴紧紧咬住我的大肉棒，不断的上下摇摆着，奶奶如在玩游戏般，性感漂亮的圆润臀部不断上下运动着，如在做马桶般可爱，如小孩手臂粗的阴茎把奶奶的肥穴撑的很大，紧紧温暖的阴道吸吮紧咬我的大肉棒，如此完美的白虎肥穴让我喜欢到极点。
　　奶奶是个大大咧咧的妇人，什么事情好像都不太在乎似的，就算集团晚宴那样重要的场合她都懒的去，不过听见奶奶真心话语，让我楞住了，不论在什么场合，自己对于妈妈的偏心任何人都可以看见，疼爱妈妈那是到了无以复加的地步。
　　不过听见奶奶有些醋味的话语，让我重新认识清楚奶奶，不管什么女人都会吃醋的，只是表现的方式不同而已，妈妈就相当爱吃醋，恨不得让我一天二十四小时在她身边，而也有奶奶这样的，没有闹任何脾气，只是在床上用她的方式说出来。
　　“放心甜心，我会好好疼爱你的，只要你不怨恨伊人就好”我看着身上不断摇摆奶奶疼爱的说道。
　　奶奶绝对是个讨男人喜欢的妇人，她把自己的头发完全放下来，金黄色的长卷发披着，随着奶奶的套弄而摇摆着，配合上奶奶胸前的巨乳，完全就是诱人至极画面。
　　对于妈妈的偏心我是光明正大的，虽然没有自己说出口，不过在家里几个美妇都知道，当然成为我女人的奶奶也知道。听见奶奶微微吃醋的话，我又害怕奶奶会记恨妈妈，这是我最害怕的，她们我都想要。
　　“放心……嗯…嗯……老娘才不会……哦…为了个男人……嗯…………怨恨伊人……哦…伊人是我媳妇………嗯…也是好姐妹……你就不要……啊…自作多情了……嗯…老娘给你干……嗯…啊…那是你的福气……嗯…知道吗？”比较清醒的奶奶很是霸气的说道。
　　“知道了，我的女神大人，你的恩情我会用大肉棒报答你，我会永远疼爱你照顾你关心你的”我突然坐起来双手搂住奶奶的水蛇腰近距离注视着她说道。
　　我们祖孙彼此注视着对方，也许是我突然的坐起来吓到奶奶了，她都忘记快速的套弄挺下来，我双手握住奶奶的水蛇腰，深情的看着这个豪放的欧美熟妇，奶奶充满春情水汪汪的碧蓝色大眼睛内，满满的都是浴火与感情，彼此近距离注视对方，仿佛中间出现一条电力十足的线般。
　　一切仿佛停止了，奶奶也不在套弄，房间内有的只是彼此呼吸声音，不知道多久，或许是就下一秒，或许是几分钟后。
　　“一叶，我开始只是为了修行追求永葆青春，只是把你当个孩子，可是越到后面，你的一切都深深吸引我，让我如着魔般爱上你，我的孙子我的男人”奶奶双手搂住我的脖颈一个个字缓慢的说道。水汪汪的大眼睛注视着我。
　　“从你无微不至的关心我开始，你就是我的女人，莫妮卡”我看着迷人的熟妇奶奶缓慢的说道。
　　奶奶是个大大咧咧的女人，表达的感情也很直接，不过这样的话也是第一次听奶奶讲，奶奶一开始的目的我也知道，不是我目的不纯的接近奶奶，也不会发生这样的事情，不过我也相信自己的魅力，能够听见奶奶这样的话，我知道奶奶对于我们的关系已经彻底敞开心扉。
　　“你向我施了魔法吗？”奶奶突然眨巴眨巴眼睛有些调皮的问道。
　　“是的，是爱情魔法”
　　“有这样的魔法吗？”
　　“有，不过…………”
　　“不过什么？”
　　“不过现在这些都不重要，重要的是我要狠狠干你”我目不转睛的看着诱人的奶奶作弄她说道。在奶奶娇慎的目光下，我直接就强吻上奶奶性感的红唇，大口吸吮奶奶的两片红唇，而双手却抓住奶奶胸前的巨乳，两只如奶牛般的乳球手感太棒了，肉肉软软的，双手肆意的揉捏搓弄把玩着，折磨她的两个乳球。
　　而我也开始化被动变主动，塞满奶奶骚穴的大肉棒开始缓慢的抽动着，动作也不剧烈，只是化解彼此的难受感，粗大的阴茎缓慢来回抽送着，或者用力的在奶奶骚穴内研磨着，如电钻般搅动着，刺激着奶奶诱人的肉体。
　　在我三管齐下的攻势下，奶奶也只能有招架的份，奶奶双手紧紧搂住我脖颈，与我激烈的舌吻着，彼此的舌头在纠缠着，彼此唾液互相交换着，奶奶的口水被我津津有味吃着。
　　我慢慢的把奶奶按倒在床上，弯下腰与奶奶舌吻着，大肉棒也开始发力抽插着。
　　“滋滋…………”房间内发出淫荡的水声。
　　奶奶的乳房已经越长越大，随便没有妈妈那样夸张，不过却已经波涛汹涌了，H罩杯的乳房让人无法忽视它的存在，不止大而且够坚挺，巨大的乳房如两个西瓜般挂在奶奶胸前，双手抓住柔软的感觉棒极了。
　　奶奶此时是双手搂住我脖子，一对修长的美腿夹紧在我身上，整个身体都靠在我身体上，而我是贪婪的吸吮奶奶的嘴唇，双手肆意的搓捏她的两只大奶子，大肉棒卖力的狠狠抽插她的骚穴，啪啪的声音是不绝于耳。
　　“甜心，现在让我来好好服侍你吧”当我们的嘴唇分开后，我双手抓住奶奶的美腿直起上半身对着胯下的赤裸奶奶大声说道。
　　然后就是疯狂的抽插奶奶的骚穴，二十八九公分的粗大阴茎如怪兽般，肆意的虐待奶奶的骚穴，阴茎又狠又快的撞击奶奶的阴户，次次都顶到奶奶的子宫内，而且滚烫坚硬粗大的阴茎一次次带给奶奶强烈的快感，这样的抽插仿佛要干穿奶奶骚穴般。
　　“小男人……嗯…嗯…干用力…………啊…喜欢………嗯…啊…喜欢孙子操……嗯……狠狠来………嗯…好舒服……好有力……嗯……啊…顶到子宫内了………嗯……舒服…好棒的阴茎…………啊…好喜欢……要干穿了…………嗯…舒服……嗯……哦…这才是……奶奶一直……梦寐以求的性爱……嗯…好棒…小穴爽死了……啊…啊……奶奶好喜欢……大肉棒孙子干……嗯…嗯”奶奶欲死欲仙的大声呻吟道。
　　“能够得到你，孙子很幸福”我看着胯下淫叫的美妇说道。
　　奶奶的一对美腿此时变成M形状，而我双手抓住她的玉足把玩着，大肉棒一次比一次狠的奸淫着，开始奶奶还可以坚持下，不过很快就不行了，被我干的丢盔弃甲，如浴火的奴隶般，任由我大肉棒肆无忌惮的抽插着。
　　奶奶的身体没有一处不吸引人的，拉出根本没有人认为是个五十多的女人，不止是身体的火辣，还有那一举一动带来的成熟妩媚，不是少女可以比拟的，熟妇的风骚诱惑也在于此吧。
　　奶奶此时只需要躺着，享受着我大肉棒疯狂的撞击，每一次大肉棒快速插入奶奶的骚穴内，奶奶身体都会颤抖着，而且淫叫的也会更加亢奋，湿润柔软的阴道确实很舒服，大肉棒是痴迷的在奶奶骚穴内进出着。
　　“奶奶也好幸福……嗯……嗯…好老公……亲老公…嗯…啊…狠狠操……嗯…………大肉棒孙子…嗯……哦……舒服……要的就是这样……嗯…哦…哦：舒服死了…………小男人……嗯…大肉棒好棒……爱死它了……嗯……啊…奶奶给你干……嗯…只给你干……啊…啊……舒服呀…嗯……奶奶的小老公…嗯……干……顶穿了啊……啊…小穴好爽……哦…哦…升天了”随着我持续的抽插，奶奶如泣如诉的大声淫叫道。
　　奶奶的呻吟如强烈的春药般，越是风骚越是淫荡大声，我就越是兴奋的狠狠抽插，而奶奶也摸准我的癖好，很是有方法的迎合我，淫叫的声音很是大声淫荡，听的我是兽血沸腾，大肉棒是拼命的在奶奶骚穴内戳着。
　　我双手在奶奶身体上四处游走着，大肉棒没日没夜的拼命抽插着，奶奶只能够发出淫荡的声音来发泄，至于反击已经没有任何力气了，躺在床上任由我折腾，赤裸裸的身体被我肆无忌惮摆弄着，胯下的熟妇不止是自己的奶奶了。
　　原本我以为会这样下去，不过突然听见们的脚步声音，念头一动也就知道门外是谁了。原本搞定奶奶后，就去找尤物妈妈的，没想到她却急不可耐了。
　　我和妈妈都有轻微的恋家癖，特别是我们一起住的房间，基本上睡在那床上才舒心。这次我们一起来到纽约，而且第一天晚上，妈妈很定无法立马睡着，也应该不太习惯，更加重要的是没有我在身边吧，妈妈现在是有多粘人就有多粘人，依赖程度如小孩子了。
　　我房间的门本来就没有锁，妈妈动作轻微的推开房门，如奶奶偷摸进来的差不多，房间的灯一直开着，当妈妈轻轻走进来后，看见的画面让妈妈惊呆了。
　　我双手抓住奶奶的修长美腿，而奶奶双手紧紧搂住我的脖颈，赤裸裸的奶奶挂在我身上，而我大肉棒依旧在奶奶骚穴内抽送着，而且比在床上插的更猛，啪啪的声音妈妈也能够清晰听见，而奶奶的声音也不小。
　　我太了解妈妈性格了，如果看见我和奶奶在床上性交，保证妈妈会立马离开，所以我迅速搂住奶奶走到门前，等妈妈进来后，我出其不意的把房门给锁住。
　　而妈妈看见近在咫尺的我们乱伦的祖孙，下意识的想要离开，不过出路却被堵死了，奶奶脸蛋立马通红一片，看见我们祖孙赤裸裸的在疯狂行性交，相当害羞的别过头，想要打开门离开，不过却已经不能够了。
　　“伊人，你不要走好不好”我语气近乎哀求没有任何骨气的说道。就算说话大肉棒也没有停下，啪啪的声音不断的发出，大肉棒次次都顶到奶奶子宫内，而奶奶的呻吟声音依旧在，肆无忌惮不忌讳妈妈在旁边。
　　这也是我们三人第一次明面上挑明关系。
　　而在我房间内与奶奶性爱，妈妈也知道什么回事，不过吃醋也在所难免，所以我更加不能够放妈妈离开。
　　“不好，我要去睡觉了”奶奶偏过头不看我们语气不太好说道。
　　“不要走……嗯……嗯…不要害羞……嗯…我们都知道……哦……我一个人……对付不了他……嗯……伊人你也来……嗯…啊……今天非让……嗯…你儿子……大肉棒软下来……嗯……在床上……嗯…不能够……让他太得意”奶奶呼吸急促的说道。
　　要是换成一个女人，害羞的只有躲到我怀里了，不过奶奶却相当的豪放，不止瞪着妩媚的眼睛看着妈妈，而且还说出如此理所当然的话，邀请妈妈一起来，好像邀请妈妈一起吃饭般，奶奶大胆的话让妈妈脸蛋都好像要滴出血来。
　　也许是妈妈在旁边的缘故，大肉棒坚硬的不行，而且阴茎立马就变粗变长到三十公分，无比兴奋的狠狠抽插着身上挂着的奶奶，而奶奶也只有呻吟出来了。
　　“不要，你们玩吧”妈妈声音如蚊子般轻轻说道。
　　妈妈就住在我隔壁，所以她就穿着一件粉色睡衣，吊带的粉色蕾丝睡衣是超短型的，一对白皙如牛奶的美腿露出来，那胯下地带若隐若现让人欲罢不能，小吊带型胸前露出大量雪白，看着两个凸起的存在，里面没有穿乳罩了，披着长卷发穿着拖鞋，就算是素颜状态的妈妈，依旧是美艳不可方物。
　　我知道说什么也没有用，妈妈害羞性在作怪，幸好奶奶与妈妈相处十几年，这对婆媳关系好到让人不相信的地步，不如说是闺蜜更加合适。
　　她们哪里会想到，居然有一天会共用一个男人，而且这个男人还是至亲之人。
　　我二话不说右手单手搂住妈妈的水蛇腰，在妈妈的尖叫声音下，迅速抱住两个女人来到床上，妈妈那象征性的拍打如饶痒痒般。
　　把赤裸裸的奶奶扔到床上，大肉棒依旧在奶奶的骚穴内抽送着，只是把双手腾出来，好对付在身边怒目而视的尤物妈妈。
　　“伊人，我不让你走”我双手搂住妈妈直视她的眼睛霸道的说道。妈妈的性格就吃霸道总裁这一类型，在某些方面霸道些，反而让妈妈更加喜欢，因为这样让妈妈感觉自己是个被宠爱的女人，是个如小女孩般的女人。
　　“为什么？”妈妈出乎本能的问道。
　　“因为我爱你”我毫不迟疑迅速的回答道。
　　在妈妈的犹豫下，我几乎如霸道强吻般嘴巴贴上妈妈的香唇，一开始妈妈还稍微挣扎下，不过很快就融化在我的舌吻上，吸吮着妈妈两片肉肉的香唇，舌头撬开妈妈的牙齿，在她嘴唇内肆意搅动着，开始妈妈还矜持不松口，不过慢慢的开始默认我了，我贪婪的吞噬妈妈嘴巴内的琼浆玉液，舌头挑逗妈妈的香舌。
　　而我双手开始在妈妈身体上四处游走，妈妈跪坐在我身边，我双手自然的落在妈妈的巨乳上，这两个乳球让我是爱不释手呀！超大的两个乳球如西瓜般巨大，就算隔着睡衣遮掩，不过一点也不影响手感，这两只大奶子从小就被我吸吮到大，到现在依旧是。
　　狠狠吸吮妈妈的香唇，双手激动的在妈妈身体上到处抚摸着，而且有些粗暴的把妈妈身上的粉色吊带睡衣给趴下来，胸前没有穿乳罩露出两个巨大的乳球，雪白的乳肉鲜红的乳头，甚至乳头上都出现白皙的乳汁。
　　开始妈妈还挣扎着，不过到现在反而搂住我的脖子，把惹火的身体往我身体贴，而把妈妈身上的吊带睡衣脱下来后，只剩胯下那小小的粉色蕾丝丁字裤了，妈妈的乳球绝对是个巨无霸，坚挺巨大白皙柔软的奶子让我喜欢到极点。
　　我与妈妈激烈的舌吻一会儿后，沿着妈妈的锁骨吃上妈妈的乳房。看着近在咫尺的两只大奶子，让我想起自己每天都是吸吮乳汁当食物的，味道是让人迷醉，不止是妈妈的感觉，更加有女人的味道，我头趴在妈妈乳沟内闻着乳香。
　　迅速的含住妈妈的右乳乳头吸吮着，妈妈的乳汁一向就很充足，咬住鲜红的大乳头，一吸吮大量甜美的乳汁就流出来，我埋在妈妈的乳房内，贪婪吸吮有着回忆的乳汁，大口的吞噬着，而且也喜爱的咬含玩弄妈妈的大乳头，而妈妈的乳头已经硬梆梆的了。
　　这也不再是普通的母亲母乳喂养的节奏了，现在是一个男人的贪婪吸允乳汁玩弄乳头，让彼此的性欲更加旺盛，刺激彼此的浴火。
　　妈妈脸蛋血红双手紧紧的搂住我的头，用力的往她自己胸怀里按，好像是在给孩子喂奶，不过那一脸潮红的脸蛋和享受的模样，已经完全不是母亲样了。
　　“小男人……嗯……看你还嚣张……今天晚上………嗯……与伊人一起……让你软趴下……嗯…让你知道……啊……我们……不是那么好欺负……啊……伊人……你说是吧……嗯……以往都弄……死去活来的………哦…今天让他明白……我们也可以……嗯”躺在床上的奶奶一对美腿夹在我身上，呼吸急促舒服的大声说道。
　　我虽然在痴迷的吸吮妈妈的乳汁，可是却没有停下，大肉棒依旧在奶奶的骚穴内抽插着，念头足够多一心二用太简单了，也不影响我大肉棒的撞击。
　　奶奶对于加入妈妈这个女人，好像没有任何抵触，反而很是欢迎的邀请加入，甚至赤裸裸的邀请妈妈两个女人让我好看，至于每次床上把她们干的死去活来的确实事实，也让我特别有成就感，她们联合在一起更好。
　　“小叶太厉害，一个人也满足不了他，总是迁就我们，从来没有让他尽兴过”妈妈呼吸粗重轻轻的缓慢说道。
　　妈妈从进来后就一直在压抑着，听见奶奶如此肆无忌惮的呻吟才稍微放松些，不过依旧在压抑舒服感，只是努力的好像在坚持什么。
　　我双手抓住妈妈的乳肉，来回吸吮妈妈香甜的乳汁，乳汁不止有妈妈的味道，也是刺激我性欲的春药，我贪婪的含住大葡萄大口吸吮着，乳汁差不多流光后，我就更加肆无忌惮的咬扯吃舔妈妈的乳头。
　　而我的右手快速的深入妈妈胯下粉色丁字裤内，准确的找到妈妈的白虎肥穴上，触碰到妈妈的大阴户上，妈妈依旧本能的夹紧，就算不知道触碰多少次，妈妈依旧好像第一次般。
　　手指在肥肉肉肉的大阴唇上用力摩擦着，手指在小阴唇内玩弄着，捏着妈妈的阴核揉搓着，原本就非常敏感的身体，淫水就开始大量的分泌出来，中指相当熟悉的插入妈妈的阴道内，在温暖的阴道内狠狠抽插着，弄的妈妈呼吸越加急促着。
　　“莫妮卡，你自己动”
　　“伊人，坐到我头上，我要吃你的肥妹妹”
　　我从妈妈的乳房内退出来，吸吮完妈妈的乳汁才罢休，手指也从妈妈的胯下丁字裤内拔出来，分别对两个极品美妇说着，我立马就平躺在床上，奶奶好像找到时机，也没有自己抽动，而是双手撑在我腹肌上，软绵绵的坐在我的大肉棒上。
　　妈妈被我又扣有吸吮的，此时脸蛋红彤彤呼吸粗重着，听见我的话看见我的动作，撇了赤裸裸的奶奶眼后，还是动作缓慢的坐在我的头上，不过却是被对着奶奶的，妈妈的鸵鸟心里我也明白，不敢直面对奶奶。
　　妈妈胯下的粉色小丁字裤虽然性感可爱，可是我依旧粗暴的把小内裤给撕扯下来了，此时妈妈也跟奶奶一样，一丝不挂的在我面前，当肥厚鲜红的肥穴来到我嘴巴，我迫不及待的迎上，张开嘴巴咬住肥厚的大阴唇，贪婪的大口吸吮舔食着。
　　“滋滋…………滋滋……”吃着妈妈肥穴发出的声音特别响亮。
　　原本奶奶的呻吟声也已经没有了，奶奶此时好像是在准备恢复实力，与伊人一起对付我。不过大肉棒塞满奶奶的骚穴，依旧让奶奶难受，还是在动作缓慢的套弄着，只是没有刚才那样猛烈了。
　　“伊人……你什么时候……与一叶搞在一起的？”奶奶双手撑在我身上动作缓慢的套弄着问着妈妈说道。
　　“那你……嗯………什么时候……被坏儿子……嗯…给弄到手的”妈妈也不回答反而开口问道。
　　不过妈妈此时把话一连串说出来很困难了，胯下的肥穴被我卖力的吸吮着，敏感的妈妈又哪里能够受得了，只有努力的忍住不叫出来，不过与奶奶对话发出的呻吟音符，依旧把妈妈此时的感觉暴露出来了。
　　我双手落在妈妈的大腿内测上抚摸着，嘴唇贪婪的吸吮着妈妈肥穴，两片大阴唇在我嘴下，不止有淫水还有我的口水，舌头挑逗着那个硬梆梆的阴核，小豆子绝对是妈妈的敏感地带，一玩弄上妈妈的呼吸更加急促了，此时舌头在妈妈的小阴唇嫩肉上、阴核上、阴道内肆无忌惮的侵犯着，就算是这里把我生出来，我也是充满禁忌快感的吃着。
　　“一叶把你吃了………啊…才纠缠我的……嗯……老娘也……一时没有…把持住……嗯……就被你的色儿子……给祸害了”
　　“不想要……给我一个人…也可以……嗯…哦……我儿子…本来是我的”
　　“伊人你……你可不能够独占……一叶…也有我一份的……嗯…一起…抚养长大的…………嗯…现在…一叶如此厉害…的男人……嗯…如此舒服………嗯……老娘也要……不能够……你一个人爽……嗯…如此棒的阴茎……嗯…哪个女人都喜欢”
　　“小叶长大了……嗯…我一个人……也满足不了他了……嗯”
　　“那我们婆媳……一起来…嗯……看这根大肉棒……嗯……能不能软下来……啊…老娘就不行了……哦……次次弄死我了……现在是……我们的好机会”
　　“没有用的……小叶太厉害了……嗯”
　　“不试试……怎么知道不行……哦……舒服”
　　两个美妇一个在我头上一个在我胯下大肉棒上，两个美妇还很有意思的聊了起来，妈妈开始还不好意思说话，不过豪放的奶奶没有任何顾忌，也感染到害羞的妈妈，开始聊起我的能力来，她们的对话我也全部听见了。
　　妈妈和奶奶原本就是十几年的好朋友好闺蜜，奶奶这个婆婆完全就是个摆设，有时候妈妈还更像个婆婆，所以妈妈才开始的尴尬害羞到现在的慢慢放松。
　　妈妈坐在我头上，被我贪婪吸吮着肥穴，淫水是大量分泌出来，甜蜜的淫汁是被我一滴不浪费的吞噬掉，舌头深入妈妈的阴道内抽插着，就算妈妈说话也几乎是呻吟出来的。奶奶就不要说，在我胯下肆无忌惮的摇摆着，舒服的享受我大肉棒。




　　第070章 妈妈的心结

　　两个赤裸裸的美妇加上一个小男人，三个人依旧在床上肆无忌惮折腾着。
　　奶奶坐在我大肉棒上卖力的套弄着，紧凑的肥穴紧紧咬住我的阴茎，而奶奶臀部不断上下摇摆着，大肉棒次次都顶到奶奶的子宫内，粗大坚挺的阴茎给奶奶来了一波波快感，而奶奶为了想要得到更多，就越加卖力的上下套弄着。
　　随着奶奶在我身上的摇摆，也感受到奶奶阴道内变的异常了，阴茎异常的紧致滚烫，那力度好像要夹断我的阴茎般，热度如火焰般在燃烧，如此异常的阴道让我知道奶奶不行了。
　　所以我一边贪婪的吃着妈妈骚穴，一边大肉棒配合奶奶的套弄，开始用力的抽插奶奶肥穴，奶奶莫妮卡此时双手撑在我身体上，拼命的在上下运动着，骚穴紧紧的咬住我的阴茎，不断的来回运动着，当加上我主动的抽插，奶奶终于是坚持不行了。
　　“不行了……哈啊……嗯……大肉棒老公……啊……哈啊……亲丈夫……奶奶舒服死了……嗯哈……舒服的不行了……啊啊…………要来了……嗯啊……要泄了啊……啊……小男人啊……嗯……奶奶泄了…………啊……丢了……啊啊啊啊啊”奶奶坐在我的身上身体剧烈颤抖着大声呻吟道。
　　而我在奶奶的高潮时候，大肉棒屏幕的撞击奶奶的骚穴，莫妮卡只有撑着不倒下来的份，任由我屏幕的撞击着，奶奶如风雨中摇摆的小舟，身体在剧烈的颤抖下，冰凉的淫水狠狠打在我的大龟头上，而我挺着阴茎在奶奶骚穴内研磨着，享受着那淫水的冲击。
　　奶奶高潮了也只是个开始，我好像拥有无穷无尽的力气般，兴奋的从妈妈胯下起来，从软绵绵奶奶骚穴内拔出阴茎，挺着巨大的阴茎迅速把妈妈按倒在床上，我猴急的掰开妈妈的美腿，大肉棒准确的找到湿漉漉的阴户口，一戳整个阴茎就全部插入妈妈的骚穴，让妈妈发出痛苦似又快乐的呻吟。
　　“想弄死妈妈呀……轻点…………”妈妈倒吸口凉气有些痛苦的说道。
　　“宝贝对不起，我太激动了”我也不抽动低头看着尤物妈妈疼惜的说道。一时太激动硬生生的把阴茎全部插入，确实让妈妈有些痛，虽然妈妈的肥穴天天都遭受我大肉棒抽插，不过如此快速突然，让妈妈一时没有缓过气来。
　　如此激动也因为自己太兴奋了，三个一起性爱还是第一次，妈妈有些保守的女人，能够接受这些让我兴奋无比，不管开始妈妈是否自愿的，不过现在就是如此，妈妈和奶奶两个赤裸裸的美妇就在我身上，三个人一张床做什么都可以。
　　整个阴茎都塞在妈妈的肥穴内，看见妈妈如此我也不敢在抽插，给妈妈时间调整下，妈妈的极品美腿大大的分开，看见胯下诱人的尤物妈妈我都呆了。
　　“看什么，赶快动……妈妈很难受了”妈妈睁着妩媚的大眼睛娇慎的说道。
　　“遵命，我的小宝贝”我如哄小孩般对着妈妈说道。
　　接到妈妈如此明确的指令，我立马就挺着坚硬如铁的阴茎缓慢的抽插起来，原本就沾满奶奶淫水的阴茎，现在又进入妈妈的骚穴内，而妈妈的肥穴内淫水也足够多，这样混合在一起最终都便宜我，随着大肉棒的抽插速度也越加快、力度也越加重，当大龟头次次顶到妈妈子宫内的时候，妈妈立马就陷入无边的快感中。
　　平时我们母子的性爱都是只有彼此的，也不会在奇怪的地方，妈妈的性格决定这一切。
　　不过我这个亲儿子大肉棒不断抽插着妈妈，旁边就一个观众注视着，甚至这个不是纯粹的观众，还是一个参与者，我们三人性爱开始了，奶奶在旁边看着，妈妈始终也放不开，被大肉棒狠狠抽插着，带来的快感在袭击着妈妈，妈妈却在努力压抑自己不叫出来，平时床上妈妈可是个相当淫荡的妇人。
　　“伊人，是不是没有我在身边睡不着，所以才过来”我双手抓住妈妈的玉足低头看着尤物妈妈问道。
　　妈妈此时是赤裸裸的躺在床上，一对极品美腿成M字形，可爱的玉足在我手里把玩着，而且也可以用力折腾着，妈妈张开胯下生我出来的肥穴，而我挺着湿漉漉的阴茎，很是卖力的不断来回抽插着妈妈。
　　当大肉棒狠狠全部插入妈妈骚穴内后，有时候拔出来一半，有时候又是大起大落的抽插，或者塞满妈妈肥穴，用硬梆梆的阴茎研磨着妈妈，尽力的挑逗坚持的妈妈，原本敏感的妈妈哪里受到了我如此玩弄，呼吸越加急促，露出雪白整齐牙齿的嘴唇发出销魂的呻吟。
　　“才不是……嗯……哈啊……坏儿子……躲在房间内……折腾婆婆……色儿子……嗯……完了…还祸害妈妈……恨死你了……啊…啊……舒服……嗯…小坏蛋…这么用力插……嗯……妈妈会忍不住……嗯……啊…啊…会叫出来的……嗯”
　　“忍不住就不要忍，这里又没有外人，儿子喜欢听见你的叫声”
　　“坏孩子……嗯…色儿子……嗯…啊…就知道……欺负妈妈…欺负婆婆……嗯……哈啊……家里的女人……嗯……迟早都被你…嗯……给祸害光……啊…啊……舒服……干死妈妈算了……嗯啊……这么用力……嗯……会烂掉的……嗯…狠狠干……好爽……好舒服呀……啊……啊…舒服死了……要还要…使劲……啊…啊……坏儿子………啊…干妈妈的色儿子……舒服呀”
　　“宝贝妈妈，看见你就想操你，无时无刻都想”
　　“妈妈给你……嗯……啊…啊……想要…妈妈给你干……狠狠干……都给你…舒服……嗯…好会干妈妈……啊…啊……妈妈也喜欢…嗯…啊被亲生儿子操……啊……太舒服了……嗯……喜欢…嗯……都给儿子……嗯……只给儿子一个人……啊……啊…舒服死了…啊……嗯啊……爽死了……妈妈好喜欢呀……啊……啊…喜欢儿子干啊……啊……”
　　“一定要让妈妈你，给我生个女儿”
　　“为什么…是女儿……啊哈…不可以……啊哈……是儿子…嗯……太用力了……啊哈……嗯…妈妈会……受不了的啊……啊哈……舒服”
　　“因为嫉妒，妈妈你身边所有的雄性生物都嫉妒”我双手抓住妈妈的美腿卖力抽送着大声说道。
　　原本憋住的妈妈，被我话语引诱加上大肉棒的疯狂奸淫，妈妈根本坚持不了几下，就被我操的哇哇淫叫，什么羞耻心女人的尊严都抛弃了，只是躺在床上享受着一波波的快感。粗大坚硬的阴茎快速用力的撞击，操的妈妈是欲死欲仙飘飘欲仙，在如此攻势下妈妈也本能的发泄出来。
　　也许是自己的占有欲太过强烈，妈妈的一切都恨不得想霸占，而且忍受不了妈妈身边有任何异性，一切都是太喜欢妈妈了，虽然知道自己这样不好，甚至有些束缚妈妈空间自有，不过妈妈却更加疯狂的喜欢粘着我，也喜欢我如此的霸道。
　　至于热恋后的相处，我相信自己可以适应妈妈，让妈妈感觉一切都是最好的。
　　看着胯下如尤物般的妈妈，在我大肉棒下欲死欲仙的模样，感觉自己特别有成就感，与以前的妈妈相比，现在的妈妈完全就是另外一个人，妈妈在我面前也没有任何妈妈的身份了，有的只是个喜欢粘人的女人，一个让我痴迷到疯狂的女人。
　　我和妈妈交合处淫水大量的流出来，湿漉漉的模样特别淫荡，而我的阴茎不断的来回抽插妈妈骚穴，次次都是个干到底顶到妈妈子宫内，拔出来也是无比迅速，阳具不断的来回抽送着，我们亲母子的生殖器官不断结合着。
　　这里是生我养我的地方，不过我现在却可以天天进去，或者说妈妈一天也离开不了我的大肉棒，我和妈妈就是十足热恋中的男女，对于彼此恨不得粘在一起不分开。
　　“老娘也要给你生孩子”奶奶在旁边插上话霸气的说道。
　　奶奶莫妮卡恢复力也相当不错，高潮后的美妇稍微休息下，整个人就好像又可以大战三百回合般，莫妮卡爬到妈妈身边，瞪着碧蓝色的大眼睛目不转睛的看着我和妈妈交合处，原本我就是很激烈的抽插妈妈骚穴，彼此的生殖器官不断在交合着，原本就带给妈妈无比的快感，不过又加上旁边围观的奶奶，这样的刺激感就加倍了。
　　“奶奶你可以吗？”我双手抓住妈妈的乳房用力揉捏着问道。
　　“当然，我现在也来大姨妈的”奶奶用着无比骄傲的语气说道。
　　这个也难怪奶奶莫妮卡如此骄傲，到了快六十岁的女人还有大姨妈，也没有停经不得不说厉害，这样也代表着奶奶可以排卵，可以替我生孩子，这原本是不会有的，一切因为我的缘故，不要说妈妈这个不到四十岁的女人呢，年龄在我看来都不是事。
　　“你怀上在说吧！”
　　“那你阴茎也要射到奶奶子宫内呢”
　　“射给妈妈……哈啊……啊……射到妈妈子宫内……啊…嗯啊……妈妈…要给你生孩子…………啊……好儿子……好激烈呀……啊哈……戳到子宫内了……啊啊……舒服呀……大肉棒好棒……嗯……顶穿了……小穴太爽了……哈啊”
　　“伊人，大鸡巴操的你舒服吧，都把你的骚动给撑的好大”奶奶低头近距离的注视我们母子交合处呼吸粗重的问道。
　　“嗯……舒服……啊……太舒服了……嗯哈……儿子太棒了……啊……生个如此……嗯哈……厉害的……疼爱妈妈的……儿子……啊哈……我很骄傲……很幸福……嗯哈……因为有了儿子……啊……我才活的……啊……嗯……如此幸福……如此快乐……有了儿子……嗯……我才是个女人……啊啊……没有儿子……我会活不下去的”妈妈身体在颤抖着不过还是回答奶奶的话说道。
　　“一叶确实是个好男人，让我们尝试到做女人的快乐”奶奶移开交合处的目光看着妈妈感慨的说道。奶奶一只手深入自己湿漉漉的胯下，一只手抓住胸前的乳房揉搓着一副淫娃荡妇的空虚模样，看着我是火冒三丈。
　　“伊人，如果没有你，我将没有任何活下去的理由”听见妈妈的心里话，我忍不住动情的说道。
　　我在妈妈心目中地位无比重要，妈妈在我心里更加重要，重要到可以让我抛弃一切。
　　我对于妈妈的感情从感动开始，就一直在发生着变化，开始是从来没有享受过母爱，妈妈那无微不至的呵护关心，让我尝试到母爱的伟大，不过慢慢的与妈妈生活，就让我忍不住把妈妈当做女人看待，特别是每次吸吮妈妈的乳房时候，就对妈妈的身体特别感兴趣，这个也是算肉体的迷恋，不过越与妈妈在一起生活，就发现妈妈是个无可挑剔的女人，不论是性格外貌还是对我的好，让我渐渐喜欢上妈妈这个女人。
　　如今发展到妈妈高过我一切。
　　“小叶……嗯哈……妈妈不离开你……啊哈……永远都……在你身边……做你的女人……啊……哈啊……就是你赶……妈妈走…也不走……啊哈……就算你有……其他女人……妈妈也不在乎……嗯哈……喔……妈妈爱你……啊”妈妈动情的呻吟道。
　　“妈妈我也爱你，所以会狠狠操你，操妈妈你的骚穴”我动作猛烈的撞击妈妈骚穴大声说道。
　　幸好房间的床够大，我们三个人也不拥挤，不过刚才奶奶高潮后泄的淫水，已经把床单打湿一大块了，而且房间内散发着淫水的味道，让整个气氛都变得淫弥起来。
　　爱妈妈的最好表现之一就是狠狠干妈妈，此时大肉棒如打桩机般，拼命的在妈妈湿漉漉的骚洞内进出着，力度是惊人的大，接近三十公分的阴茎狠狠捅入妈妈的骚穴内，大龟头都顶到妈妈子宫内，而且速度也是相当快速的拔出，不断的重复着。
　　如此猛烈的抽插带给我们母子是无尽的快感，而且这样的激烈也容易快速高潮，不过我们母子也不是普通人，我更加是对于自己的身体控制力，已经到了毫毛的地步，射精如开关般随意我控制，不过那强烈的酥麻快感是无法抹去的。
　　奶奶莫妮卡张开嘴巴看着不断交合的生殖器官处，那样子口水都好想要流出来，在我和妈妈的意料外，奶奶趴在妈妈身体上含住妈妈的乳头就吸吮起来，而她的右手依旧在自己胯下白虎肥穴内扣着。
　　这下带给妈妈是异样的刺激，这两只大奶子的主人原本是我，也只有我有资格吸吮着，不过现在奶奶却霸占去，让妈妈的身体都在抖动，妈妈相当的了解我，睁开妩媚的大眼睛看了我眼，见我没有反应也就任由奶奶吸吮，而且妈妈还双手按住奶奶的头，好像在享受般。
　　“我的乳房……啊哈…啊……是小叶的……啊哈……只有他……才可以吃的……啊啊……不要咬……乳汁也是儿子的……莫妮卡……不可以……哦……不要”妈妈很是有主权意思大声说道。嘴巴上是这样说，不过双手却更加用力的按住奶奶，很是享受着奶奶吸咬揉捏。
　　“伊人，你的奶子真大，难怪那个老东西也惦记上，不是有一叶在，你很定是被男人吃的渣都不剩，任何男人都想要干你，如果我是男人也想”奶奶抬起头很是自白的说道。
　　奶奶什么话都敢说，没有任何顾及的说起爷爷还有男人，也不顾及我这个儿子在身边，还在狠狠插着妈妈。奶奶也还算有些收敛吧，不然我那个死去的父亲都会提起吧，好像这么对多年来妈妈和婆婆都没有提一句，妈妈是与父亲没有任何感情，根本就把对方当做陌生人，可是奶奶却不一样，这个有些奇怪。
　　奶奶对于妈妈的宣誓主权完全就无视，说完话又是低下头含住妈妈的乳头吃着，硬梆梆挺起的两个大乳头相当显眼，幸好刚才乳汁被我吸吮完，不然就亏大了，身边几个女人吃倒是可以接受，换成其他人只有死的份。
　　“奶奶说的对，妈妈你确实容易招惹男人，不过有我在，谁也无法从我身边把你抢走，从侧面证明伊人你真的非常有魅力”我呼吸也有些粗重的大声说道。
　　妈妈自从越长越漂亮越性感后，身边围绕着不知道多少男人，有男人贪图妈妈的美色，想要得到妈妈的肉体，有男人贪图妈妈的财富，想要得到巨额的财产，有人想要财色兼收，反正围绕在妈妈身边的男人太多了，而妈妈又是个不懂得拒绝人的老好人，而且把对方都当做个好人对待，这一切不否认妈妈是个极聪明的女人。
　　如果不是有我在身边，妈妈都不知道招惹到多少是非，绑架、下迷药、灌酒趁机下手等等手段，在我几岁的时候就遇上了，特别是妈妈又混娱乐圈，这里面什么人都有，妈妈的防备心根本没有，能够安全到现在，不是我妈妈都不知道失身多少次，现在下手的男人已经越来越厉害了，妈妈这个女人依旧在招惹各式各样的不轨之徒。
　　“有一叶在，确实没有人能够碰伊人你”奶奶含住乳头有些含糊不清的说道。
　　“莫妮卡，你奶子也很大、肥穴也粉嫩，也是个诱人的女人哦”
　　“老娘知道，就是我找其他男人，你也会把对方弄死的”
　　“妈妈……什么男人……啊哈……也不要……啊……也不喜欢……啊哈……只要一叶……只要妈妈的…儿子…………啊……嗯哈……舒服……那些……如狼的眼光……恨不得吃了我……的男人……啊…妈妈都不怕……啊哈……有儿子在…就够了……老公会保护我的……小丈夫……嗯哈……舒服死了”妈妈如泣如诉的大声呻吟道。
　　不过妈妈说的话让我特别开心，妈妈的心是我最关注的，变了心的女人无论怎么做都不可能挽回，所以我特别在意妈妈。而我却对自己特别有信心，自己如此的能力和对妈妈火热的心，这样的男人妈妈又哪里去找，又哪个男人可以比拟的。
　　“叶伊人，你的老公是花俊杰”奶奶突然抬起头很是严肃的大声说道。
　　这句话如炙热的开水中加入一袋冰块，把我们三人的心都浇熄灭了，我大肉棒塞满妈妈的骚穴停下来，妈妈用着相当复杂的目光看着奶奶，而奶奶坚持一会儿发现自己说错话了，整个房间内突然就诡异的平静下来。
　　“莫妮卡，我很明确的告诉你，伊人我娶定了，她是我的妻子，我是伊人的老公，至于那个花俊杰死了，妈妈原本与他没有任何感情我也是，就算他活着伊人也依旧是我的妻子，这件事情没有任何人能够改变”我大声有力的宣布道。
　　与妈妈在一起我也没有想过躲躲闪闪的，妈妈这个女人我是娶定了，甚至已经打算拍婚纱照办酒席等等，名正言顺的把妈妈娶到手里，现在只是差个时间求婚而已，还有妈妈心里那小小的疙瘩，这个疙瘩就是奶奶嘴巴内说的父亲，至于乱伦背德不允许都不在我考虑的范畴，因为我们结婚不止是普通的结婚，而是修士的双休道侣典礼。
　　“伊人，你的老公就只有一个，就是现在的我，虽然只是小老公”我很是霸气的低头看着床上赤裸裸目光复杂的妈妈霸气的说道。
　　我的话好像充满着无尽的力量般，妈妈眼睛内散发着光辉，因为我当着奶奶的面说出这番话，妈妈对于我们母子在一起，最在意的人就是奶奶，因为她们是婆媳，妈妈死去的老公母亲就是奶奶，如果是说妈妈要交男朋友要嫁人，现在最有发言权的就是奶奶了。
　　大肉棒在妈妈骚穴停顿几秒后，又是恢复过来狠狠抽插着，房间内又恢复啪啪的声音，大肉棒撞击妈妈骚穴的声音，依旧是特别的响亮，而妈妈又享受着一波波的快感，亲生母子乱伦的快感刺激不是一般可比拟的，就算是操奶奶也没有如此刺激，而我相当妈妈也有着同样的感受，天天晚上灌注到妈妈子宫内的精液，让妈妈看出我要搞大她肚子的决心。
　　“不要那么严肃嘛，只是随便说说而已”奶奶很是自然的说道。奶奶可是个大大咧咧的女人，什么话都敢说，不过说完又很快就忘记了，妈妈听见我的话惊呆了下，不过很快又恢复她的样子，没有任何尴尬从新趴在妈妈胸前吸吮着。
　　“莫妮卡，那你同意我娶妈妈为妻子吗？”
　　“乱伦背德也不在乎”
　　“是的”
　　“你们愿意在一起，我也挡不住，不过我儿子”
　　“我可以做你儿子，同时你也是我的女人，过去的就让他过去吧，莫妮卡你现在好好的就可以了”
　　“过去的就过去吧”
　　“莫妮卡……嗯哈……嗯……我知道……现在这样……嗯……啊哈……有些对不起……你儿子……啊哈……不过……我却不后悔……哈啊……我找到一个……好男人……嗯啊……托付终身……我很幸运……我很幸福……啊哈……我要与一叶……在一起………嗯哈……到永远……我爱你……儿子”妈妈用着最大力气大声的对着怀里的奶奶说道。
　　妈妈说完这话后，好像整个人都轻松不少，没有任何压力般，好像没有任何障碍物阻碍我们母子在一起了，也没有任何理由去阻止了，我们母子的结合已经不可阻挡，而最明显的表现就是妈妈没有任何顾及的大声淫叫，什么话都敢呻吟出来了。
　　这也算是妈妈的心结，现在却已经解开，再也没有理由阻挡我母子在一起了。
　　在奶奶的尖叫声下，我突然袭击抓住奶奶的身体提起。
　　让奶奶头趴在妈妈胸部上，而下半身整个身体都被我提起抓住，我双手把奶奶的修长美美腿掰开，露出那个粉嫩白虎肥穴，而我头就埋在奶奶胯下骚穴上，津津有味的吸吮着舔食着玩弄着，而我大肉棒依旧是卖力的抽插着妈妈，此时画面内两个美妇好像叠在一起般。
　　奶奶从惊讶中很快就缓过来，奶奶头埋在妈妈胸部内哏着，而原本就高潮过一次的奶奶，肥穴就特别敏感，现在又是被我嘴巴吸吮着，淫水又开始大量的分泌出来，透明的淫汁被我贪婪的吞下，玩弄着奶奶的小阴唇阴核还有那个小骚洞。
　　“舒服……嗯哈……啊…好儿子……好老公……啊……妈妈好舒服……嗯啊……小穴爽死了……嗯……会戳穿的……这么激烈……嗯哈……妈妈小穴……会烂掉的……太用力了啊……舒服……舒服死了……啊哈……亲丈夫啊……小老公儿子啊……啊哈……不行了……妈妈要泄了……被亲儿子……干的高潮了……啊哈……小穴要来了啊……啊啊……泄了啊儿子……啊啊啊啊啊啊啊”妈妈叶伊人赤裸裸的身体剧烈颤抖着大声呻吟说道。
　　在我大肉棒的疯狂抽插下，在奶奶嘴巴的吸吮乳头下，妈妈叶伊人也没有坚持多久，就忍不住快感要高潮了，随着妈妈阴道内的猛烈收紧温度变高，妈妈子宫内泄出大量的冰凉淫水打在我的大龟头上，当我把大肉棒拔出来后，大量的淫水从妈妈骚洞内排出来，打湿了妈妈胯下的床单，反正这些都不重要。
　　在妈妈高潮着时候，奶奶是抓紧机会居然扑到妈妈身体上，吻住妈妈性感的嘴唇，就算妈妈被奶奶吻住，我都有些小吃醋，不过我也没有阻止，任由这对婆媳亲吻着，以后她们也是姐妹，当然妈妈是大姐了。
　　而这只是开始而已。
　　我挺着湿漉漉的巨大阴茎，双手抓住奶奶的圆润臀部，大肉棒又狠狠捅入奶奶的骚穴内，此时奶奶翘着肥臀趴在妈妈怀里，而我双手抓住奶奶的圆润肥臀，大肉棒从奶奶背后插入骚洞内，原本空虚寂寞的骚穴迎来我大肉棒的光顾，奶奶是发出舒服的呻吟，不过此时奶奶也没有空而是贪婪的亲吻着妈妈。
　　高潮后的妈妈又哪里是妈妈的对手，软绵绵的妈妈张开大腿，任由胯下淫水不断流出，任由奶奶在索吻着，只能够缓慢的恢复着。
　　男人的欲望中无穷的，我爱妈妈是疯狂的，可是还是忍不住有了奶奶这个女人，甚至家里的几个美妇都有想法，看着床上两具无比惹火的肉体，任何男人想要有一个就欣喜若狂了，或者都是在意淫着，不过现在两个极品熟妇就躺在床上，任由我奸淫玩弄着。
　　欧美熟妇身材火辣的奶奶，金发碧眼前凸后翘高挑的身材，总是有着那异域的风情，妈妈是那种典型的亚洲女性，惹人怜爱喜欢羞涩的东方女性，巨乳肥臀的尤物妈妈，加上那羞涩中淫荡的模样，能够挑逗起任何雄性动物。
　　第一次玩三个人的性爱游戏，有时候让妈妈和奶奶张开大腿自己抓住美腿，我就挺着硬梆梆的肉棒来回抽插着她们；有时候让她们两个熟妇翘着肥臀趴着，等待着我的阳具抽送；有时候让妈妈和奶奶躺在一起，抬起妈妈或者奶奶的美腿，挺着阴茎狠狠抽插着。
　　奶奶和妈妈是不断高潮着，可是却不断的迎合着我，她们好像真的打算让我阴茎软趴下，一个人高潮后另外一个又接上，两个美妇轮番应战我，在这场战役中最大的赢家依旧是我，女人不管是哪个都是我的。
　　从晚上一直与两个美妇干到后半夜。
　　“大肉棒儿子……嗯哈……亲丈夫……嗯……啊啊……舒服呀……小老公啊……大肉棒丈夫……嗯哈……插坏了……妈妈的骚穴……嗯啊……再这么操……会坏掉的……啊哈……啊……不要插了……嗯……不要……那么用力……舒服……舒服死了……啊……嗯哈……妈妈……会被儿子……啊……操死的…………嗯……不行了……亲儿子……大肉棒儿子……嗯……啊哈……妈妈又来了……射给妈妈……好儿子……射到妈妈子宫内……啊哈……今天是排卵期……嗯哈……射到妈妈子宫内……嗯哈……妈妈要……儿子的精液……让妈妈怀孕……嗯……啊啊……给亲儿子……生孩子啊……啊啊……又泄了……啊啊啊啊啊啊啊”妈妈此时双手与我十指相扣着撕心裂肺的大声呻吟道。
　　此时天都快亮了吧，与妈妈和奶奶两个熟妇疯狂的抽插着，奶奶被我操的昏睡过去，当然也射了一次精液到奶奶子宫内，而妈妈却被我重点虐待，大肉棒的攻击力让妈妈又爱又恨，在死去活来下一次又一次高潮。
　　当妈妈的身体剧烈颤抖时候，我也知道妈妈又再一次高潮，妈妈阴道内吸力猛增，而且那收紧的特别厉害，紧紧的咬住我的大肉棒不松嘴，那阴道内如小嘴巴般吸吮着我的大肉棒，随着妈妈的高潮，大量的淫水狠狠打在我的大龟头上。
　　“好妈妈……亲妈妈……嗯……儿子也要射了……都射给你”我双手抓住妈妈的玉手大肉棒疯狂的撞击妈妈的骚穴大声说道。
　　随着我的精液一发发的射入妈妈的子宫内，我和妈妈也都高潮了，软绵绵湿漉漉的妈妈趴在我怀里，如一堆烂泥般，没有直接昏睡过去已经是好的了，酣畅淋漓的把精液射入亲生妈妈的骚穴内，这样的感受是无法说出口的，而且妈妈要是能够怀上我的孩子就更加好了。
　　由于与两个熟妇疯狂的性交，时间更加接近一个晚上，床上是一片狼藉，两个熟妇流的淫水好像尿尿般，把床上完全打湿了一大片，不过这些我们也不介意，达到完美的性爱才是我们想要的，我舒服的躺在床上，两边分别靠着妈妈和奶奶。
　　“伊人，我爱你”
　　“小叶，我也爱你”
　　“伊人宝贝，我的好妈妈，我爱你爱你”
　　“妈妈也爱你”
　　“儿子要天天操你时时刻刻操你”
　　“变态儿子，妈妈又不是种猪”
　　“妈妈，我真的爱你爱到发疯，你只属于我，不允许任何男人碰你”
　　“妈妈是你的，只给你”
　　在我和妈妈的情话中，妈妈找个舒服的姿势趴在我怀里睡着了。看着自己胯下依旧硬梆梆的阴茎，只能够无奈的摇一摇头，两个熟妇想要我阴茎软下来，是远远不够了，抽插了这么长时间，阴茎依旧是雄赳赳气昂昂的，没有任何的疲敝，我双手一边搂一个夹在两具赤裸裸的美妇内也闭上眼睛休息着。




　　第071章 巫师伽娜

　　第二天起床出奇的两个美妇晚起来了，妈妈和奶奶一直睡到上午才醒来，这对于她们两个修士来说是不可思议的，不过却在我的意料之中，妈妈和奶奶同时被我奸淫着，两个美妇与我折腾了接近一个晚上，当然是要好好休息下了。
　　曾外祖父以为是时差的缘故，所以也没有叫妈妈她们起来，这个老头身体完全没有问题，早上都出去晨练去了。
　　早上我睁开眼睛，第一眼就是怀里熟睡的妈妈印入我眼前，赤裸裸的尤物妈妈如小猫咪般，紧紧的趴在我怀里熟睡着，而且那一脸开心满足的表情让我特别温馨，自己的女人如此无忧无虑的可爱模样，我又怎么不开心呢。
　　不过我的那个雄赳赳的小弟弟，依旧不老实的顶在妈妈胯下，硬梆梆的粗大肉棒看着很吓人，不过我的女人也已经慢慢接受了，晨勃当然很正常，不过两个极品美妇像夹心饼干般，把我这个精力旺盛的男人夹在中间，妈妈的两只圆挺巨大的乳房深深挤压在我怀里，而自己的肉棒也顶在妈妈胯下，大龟头顶在柔软的肉上，好像自己稍微用力就可以插入亲生母亲的身体内般，而后背传来肉肉软软的挤压，让我相当的舒服，原来奶奶此时把整个身体贴在我后背上，那两个乳头挤压的感觉说不出的刺激。
　　“真是要人命的两个小妖精”我心里发出最自白的赞美道。
　　低头看着怀里如婴儿般熟睡的妈妈，让我忍不住想要再大战一次，阴茎蠢蠢欲动的在妈妈胯下轻轻抽送着，虽然没有插入妈妈的骚穴内，不过这样轻微的顶捅依旧让我舒服，不安分的大肉棒好像是个无底洞般，在女人身体上好像永远得不到满足般。
　　整整与两个美妇折腾一晚上，大肉棒依旧生龙活虎的模样，肉棒在妈妈胯下的顶着，立马就让熟睡中的妈妈感受到。
　　“不要闹，再让妈妈睡会”妈妈迷迷糊糊的轻轻说道。
　　妈妈就是如此自然，在我怀里睡的如此安心踏实。妈妈感受到胯下有硬物的顶撞，所以很自然的把身体更加紧的贴在我怀里，妈妈轻微的动作，让那两只大奶子更加舒服的摩擦着我，而胯下的阳具都一抖一抖的。
　　妈妈真是个极品尤物，恨不得阴茎一天二十四小时全部在妈妈肉穴内，不过看着怀里如婴儿般天真舒心的女人，我也不愿意因为自己的一时浴火，而打扰妈妈，昨天晚上的奸淫确实让妈妈和奶奶累到了。
　　我们一行四人也没有着急回去，我们几个人也在纽约呆了一阵，主要是奶奶莫妮卡想要住下陪伴老人，虽然外曾祖父与外曾祖母生活在两个完全不一样的家庭内，不过能够陪伴在左右，还是很珍惜的。
　　一颗丹药就把一个垂死的人给救活，这个消息是不胫而走，这样的手段就算那些超自然生物都不能够，医学上判断死亡的人被救活，这让我们一行都有些苦不堪言。
　　那些奶奶的亲戚们是不厌其烦的询问着，当然稍微有钱的也有那么一两个，出的价格也对于他们来说算高，都想要从我手里买一颗丹药，在他们口中就是神药，用着各种渠道搬出奶奶父母的，都想要一颗，我这个丹药又不是大白菜，而且原本是仙器内的，哪里会卖出去。
　　虽然自己仙器内有个仙丹变化的炼丹大师，不过我却不会闲少的，妈妈她们几个也知道，这样无比珍贵的丹药不会卖，所以结果就是越来越多人在注视着，看我们的眼神有时候都不一样了，对于心怀不轨的人我是一点担心也无，至于妈妈她们更加无视。
　　“莫妮卡，我年纪也大了，如果你们还有一颗，希望能够留给我”在家庭的patient上曾外祖母也不在试探很是直接的说道。
　　在我们来到纽约的第二天晚上，奶奶同父异母或者同母异父的兄弟姐妹举办下，在奶奶曾经生活的房间外空地上，举行了一个非常热闹的家庭聚会，上有八十岁的老人下有一岁的孩子，全部都来了，几十个人在空地上是相当的热闹。
　　而主角就是十几年后才归来的奶奶莫妮卡。
　　曾外祖母是个背有些坨的老人，面相上隐隐约约有些奶奶的影子，无论是从外表还是言行举止，她都是个非常慈祥的老人，不过此时她说出这句话都有些扭捏，好像有人在逼迫她般，又好像非常的不好意思。
　　确实奶奶都离开几十年了，与这个亲生母亲生活的时间都没有几年，奶奶很早就开始独立生活，至于这个亲生母亲，到底还有多少感情也只有她们自己知道。
　　曾外祖母身边有好几个人围着，形影不离的依旧是她现在的丈夫一个比较矮小的老头，而旁边搀扶着两老人的是两个年龄在四五十岁的中年人，名字没注意视乎是奶奶的弟弟们，他们两个人眼睛充满着期望，一脸期待注视着奶奶，不过那发光的眼睛偶尔扫向我。
　　“妈妈，我没有，不过一叶身上有没有就不知道呢？”奶奶莫妮卡手里拿着一杯葡萄酒喝着把问题丢给我回答道。
　　奶奶莫妮卡今天穿着一件天蓝色的无袖紧身包臀裙，把那前凸后翘的极品身材完全显露出来，上半身没有露出乳沟，反而把巨大的乳房给紧紧包裹住，不过是个人都可以看出奶奶胸部的巨大，无袖的穿着把奶奶两玉臂衬托的相当漂亮，那肌肤在灯光的反射下都在发光。
　　那圆润肥翘的臀部被包臀裙给紧紧勾勒出来，肥大的臀部依旧吸引着众人目光，还有奶奶那无比高挑的身材，一对黑丝包裹的笔直匀称美腿，看着是如此的诱人，穿着高跟鞋披着金黄色头发的奶奶，无疑是众人的焦点之一，手上脖子上耳环上全部都是闪闪发光的各种珠宝，身上的奢侈品让奶奶看着如一个优雅贵妇。
　　至于有些冷的天气，让它见鬼去吧，为了美这点算什么，而且有修为在身的奶奶也不会感觉冷，至于旁边那些性感的女人就不知道了。
　　奶奶莫妮卡把问题丢给我，我很是不满意的偷偷在奶奶肥臀上狠狠揉捏一把，这下突袭让奶奶颤抖下，手上的酒杯都险些掉下来，不过很快就恢复过来，好像没有发生任何事情般，我和妈妈就站在奶奶身后，看见我偷袭奶奶肥臀的只有妈妈了。
　　天蓝色布料紧紧包裹的肥臀，肉肉的手感确实棒极了。
　　不过却惹身边紧紧粘着的妈妈不快，睁着妩媚的大眼睛狠狠瞪着我，在性爱的滋润下，妈妈是越发性感诱人了，不是本事的肉体多惹火，而是妈妈那一举一动散发出来的风情，绝对是魅惑死人的，妈妈是属于内媚的女人，特别是被我开发后，那一个眼神一个嘴型一个脸色一个举动，都无不散发着成熟女人的妩媚诱惑。
　　特别是在我没日没夜的滋润下，妈妈是把女人的美给表现的淋漓尽致。
　　今天的的主角是奶奶的缘故，妈妈也没有特别的打扮，穿着一件略显宽松的黑的连体裙子，裙角一直到妈妈的膝盖上，不过无论妈妈穿什么衣服，都遮挡不住妈妈胸前的豪乳，如西瓜般的大奶子高高的凸起，就算被黑色布料遮掩也能够看出轮廓。
　　短袖的连衣裙让妈妈显得很高雅脱俗，不过就算如此也无法忽视妈妈的惹火身材，那硕大圆润的臀部更加是诱人，包裹着肉丝的美腿踩着白色水晶高跟鞋，让妈妈看着如女神般不可侵犯，披着酒红色卷发的诱人妈妈，就算是东方人的脸色，依旧吸引在场男性的目光。
　　不过她寸步不离的粘在我身边，想要过来聊天的都有些知道我们母子多么粘了。在妈妈的怒视下我色眯眯的回击着，一只手无意的挤压到妈妈的巨乳，惹得妈妈媚眼怒视，也不敢在这场所与我打情骂俏。
　　“曾外祖母，我很定是有的，不过却不会给你，因为给你就是在害你”对于这个老人我很是尊敬的说道。语速不快英式英语发音也很标准，当我说说自己有又不会给对方的时候，旁边两个中年男子脸色好像过山车般，当我说出害你的时候对面的两位老人很是慈祥的看着我点点头，知道我话是什么意思。
　　“你是个好孩子”曾外祖母慈祥的看着我说道。然后就与他的丈夫头也不回的走开了，连与奶奶攀谈都不做了，而两个中年男子却不死心。
　　“有人出价，多少钱你开”其中一个脸色不太好直接的说道。
　　“不卖”
　　“莫妮卡，这样你们有可能会很危险，还是早点回去吧”另外一个中年男子对着旁边的奶奶提醒道。
　　“谢谢”
　　我两个字把对方给噎了回去，他也应该知道我不差钱，不过钱不能够解决的话，也就会出现其他手段，比如硬强和威胁等等各种手段，不过我却很期待，对付我的人通常会死的渣都不剩。我和奶奶的态度都很淡定，对方也只好离开。
　　“小叶，会有人抢吗？”妈妈黏在我身边很是好奇的问道。
　　“伊人，你也太没有信心，有你儿子在不需要担心”
　　“当然，我会保护你们的，也许我都不需要出手”
　　“妈妈很定相信你”
　　“主人不需要亲自动手的”
　　“一叶，刚才好刺激，要不要再来下”奶奶很是自白大胆的说道。对于我偷袭奶奶肥臀，奶奶没有任何怪罪，反而还鼓励我再来次。
　　“要，很定要”
　　“你敢”
　　在微微的酒意下，我又是狠狠的奸淫妈妈和奶奶一番，也不至于干晕她们，不过各种姿势却不断尝试，过程中妈妈和奶奶变得更加亲密，互相吸吮对方的身体激吻等等，越来越大胆豪放，而我同时操妈妈和奶奶，能够想的姿势都尝试着，精液大量的射入她们的子宫内，酣畅淋漓的性爱让两个美妇容光焕发着。
　　在纽约不管在哪里吧，妈妈都不会忘记购物与逛街的，我们一行四人是出入与奢侈品店，妈妈那兴奋劲是相当强烈，陪在妈妈身边本来就是我愿意做的。
　　时间纽约呆了几天，地点湖畔的古朴房子外。
　　当戴安娜敲门后，很快就走出一个女人，女人年纪不大三十来岁长不错，不过最让我瞩目的，是她身上的一股特殊能量，这就是巫师的力量吗？眼前这个女人是个巫师，而且还是个比较厉害的，她也是好奇的注视我们这一伙人。
　　“找谁？有什么事？”女人态度有些倨傲的问道。看见我们三人扫了一眼，注意力都集中在戴安娜身上，而且从傲慢到不确定再到惶恐，这个女人脸色变的相当精彩。
　　“告诉伽娜，戴安娜过来了”吸血鬼戴安娜对着打开门的女人冷漠的说道。
　　也许是一个眼神一个威亚，就让这个女人颤抖起来。在戴安娜的眼里对方就如一只蚂蚁般，一个手指头就可以捏死，原本倨傲的女巫师脸色苍白，听见戴安娜报出自己的名字，眼睛内只剩下恐惧。
　　“听说你来到纽约，我就知道你会过来看望我，我最尊贵的客人女王陛下”一个穿着黑袍的女人突然就出现在门口，用着沙哑的声音说道。
　　女人的声音相当低沉沙哑，好像是硬生生的挤出来的般。女人全身上下全部被黑袍包裹，手上带着黑色的手套，浑身没有露出一点肌肤出来，手里拿着一根有不知名珠宝镶嵌的拐杖，女人个子相当高有一米九以上，不过却相当瘦黑袍内好像是一具骷髅般。
　　这个女人与戴安娜说话都没有抬起头，整个脸颊都被黑袍遮掩住，不过有可能意思到这样不礼貌，女人终于把头抬起来，今天的天气也还不错阳光明媚，不过当露出一张脸出来后，在场的两个美妇都吓的发出尖叫声，妈妈和奶奶本能的把头埋在我怀里，我双手搂住两熟妇的身体紧紧抱在怀里，奶奶莫妮卡惊吓后偷偷还偷瞄着。
　　这个女人是个强大的女巫，这个是我的第一感觉，可以与戴安娜媲美的力量。她脸蛋的恐怖确实会吓坏所有正常人，整个脸都在变化，从没有血肉的骷髅慢慢变化成皮肤干枯的老人在变成中年女人到少妇，脸从死人的骷髅一直在变换着，而且她也无法控制这一切。
　　“我的朋友伽娜，你怎么会变成这种模样？”戴安娜也很是奇怪的开口问道。
　　“请进戴安娜女王，这些慢慢说，他们是您的朋友？”
　　“是的，可以一起吗？”
　　“当然，您的朋友就是我的”
　　在互相把名字报出来后算认识，我们一行人也就进入这栋充满神秘色彩的房子内，而刚才那个开门倨傲的少妇，此时如小兔子般恭敬的站在伽娜身边，今天我们一行人过来就是为了见她，这个在戴安娜口中，超自然联盟内巫师的王，一个活了不知道多少年月的强大女巫，而与戴安娜是上千年的朋友，这也是戴安娜提出要过来看看的，我们几个闲来无事也就过来凑热闹。
　　在客厅内我们分主客坐下。
　　“戴安娜，我们有多少年没有见面？”女巫伽娜声音嘶哑感叹的问道。
　　“上次见面是你要来土着美洲前”
　　“是啊，都已经这么多年过去了，你依旧而我”
　　“发生什么了事情？”
　　“我活的太久了，已经没有办法在继续，我的力量在衰退，我的生命在流逝”
　　“我们只是比别人活的久些，一直活下去是不可能的，但是”戴安娜也是无比感叹的说道。不过最后却在但是的时候无意的看了旁边的我，至于我和妈妈三人也没有坐下，反而带着好奇的妈妈奶奶四处观看着。
　　两个活了不知道多少年的女人好像在打哑谜，而且用谜语交流着，我可没有心思去听她们叙旧，我带着妈妈她们离开客厅，在女仆的带领下参观着，暮气沉沉是我们三人最直接的体会，什么东西都相当旧，旧代表着年代相当久，也代表着那些摆设很有历史价值也很值钱。
　　当我们走马观花的随意看下回到客厅的时候，那一幕让我们三人都有些不好意思。
　　在客厅内多了几个女人，几个没有任何力量的普通女人，当我们三人重新坐下后，一个穿着旗袍的东方女人拿着一茶具，很是仔细慢条斯理的在沏茶；而另外一个中年女人却在缓慢的研磨咖啡豆，是在准备泡咖啡。
　　最让我惊讶的是那个原本倨傲的少妇女巫师，此时那右手里拿着一把小匕首，左手却拿着一个高脚杯，她动作很缓慢好像极不情愿，不过还是在她自己的左手割了下去，割的也许是动脉，哗啦啦的鲜红色的血液流到高脚杯内。
　　而还有一个年纪三十多胸部特别大的少妇，她穿着一件鲜红的吊带短裙，就在客厅众目睽睽下，没有任何犹豫的就把自己的吊带给拉下来，从红色蕾丝乳罩内掏出两只大大的乳房出来，看着那大大的乳头与褐色大片乳晕，应该是个属于哺乳期的妈妈。
　　她左手拿着一个高脚杯，右手抓住自己的大奶子用力挤压着，随着挤压乳头内射出大量乳白色的奶汁，甚至都贱到少妇的脸蛋上，她好像习惯了这样的场景，很是淡定的继续，乳白色乳汁不断的流到高脚杯内，如此纯手工的奶汁也太给力了吧，连个工具都不用，如此原汁原味的乳汁，看着我都有些蠢蠢欲动，我的目光就在对方的乳房上，让旁边妈妈很是不爽的捏了我一下。
　　当鲜红的血液高脚杯、乳白色的乳汁高脚杯、咖啡还有一杯茶方便放在我们四人旁边后，四个女人迅速的就离开了客厅。
　　“朋友们，这是我的心意，请慢用”坐在主位上的女巫伽娜缓慢的说道。
　　“谢谢”
　　戴安娜率先就拿起装满血液的高脚杯慢慢品尝着，血液特别是有超自然生物的血液，对于吸血鬼来说是最有吸引力的，而奶奶也喜爱的喝着手工咖啡，这个原本就是她喜欢的，妈妈也比较钟爱茶道，特别喜欢饮茶，也是不客气的品尝着，不过妈妈的眼睛一直落在我手里的杯子上。
　　这个伽娜还真有手段，不知道用了什么手段，这么段时间找了三个女人过来，我们的喜好也很定是戴安娜说出来的，我喜欢女人的乳汁，这个是我的爱好吗？
　　在妈妈快要杀人的目光下，我还是忍不住深深的闻着乳香，虽然都是女人的乳汁，可是却与妈妈的味道不同，不过闻着乳香就让我欲罢不能，张开嘴吧慢慢的品尝着，香喷喷原味的乳汁味道确实不错，最后干脆全部都喝下去了。
　　“花先生，还需要我再为你准备一杯吗？”
　　“够了”
　　“能够另您满意就好”
　　在要一杯妈妈非生气不可，不是、现在妈妈就相当的生气，别的女人乳汁我也喝，这让妈妈相当不开心，不过顾及到这是在别人家，也没有当成就发作。想着妈妈又要惩罚我就觉得特别温馨。
　　我注意力又是落在伽娜这个女巫身上，她如此用心的招待我们，无非就是希望我出手。女巫的灵魂在枯萎，这就是她最大的危机，灵魂又是女巫最核心的部分，她们修炼的就是灵魂之道，肉体相当脆弱，如果偷袭就算一个强壮的普通人类都可以杀死，而这个女巫也许是活的太久，灵魂如老树般在枯萎寂灭。
　　“主人！”
　　“我知道了”
　　我也没有做多解释，缓慢的站起来，很是从容的走到女巫伽娜身边，对方身边就突然出现一个人影，不过瞬间又消失，我走到这个不断从少妇变成骷髅循环着的女巫身边，没有说任何话，只是伸出手掌，在对方的惊讶目光下，我把手掌落在伽娜的脸颊上，当我的手掌触碰到柔软温暖的脸蛋上时，我的眼睛落在那双充满沧桑的碧蓝色眼睛上，这是双什么样的眼神，任何词语都无法形容它的存在。
　　我六次雷劫的念头进入对方的灵魂中，那一个个都几乎衰竭的念头内，在我的努力下彼此的念头一个交融着，一个呼吸女巫的念头全部都恢复过来，而我也火速的离开，不易察觉的女巫脸蛋上出现一抹红晕。
　　我右手放在伽娜的脸颊上，彼此注视对方的眼睛，而女巫原本缓慢跳动的心脏都在扑通扑通着，时间好像就一秒，女巫脸蛋不在变化了，如今是一个五官漂亮三四岁的美妇，脸蛋红彤彤的肌肤柔软有温暖。
　　“你该找个理由活下去”我看着眼前从恐怖的老巫婆变成一个妖艳的美妇模样，手掌离开缓慢的说道。
　　伽娜伸出一半的手想要抓住什么，不过还是放下来了。
　　而我也没有多看眼，依旧从容的走到妈妈身边坐下，妈妈依旧生气的模样，看着如小孩子般可爱的妈妈，我就如此自然的在妈妈性感红唇上狠狠亲吻下，这个偷袭让妈妈脸蛋都通红了，我们的母子关系女巫都是知道的。
　　“伊人宝贝你真可爱”我看着红彤彤的魅力妈妈赞美道。
　　“胡说八道”妈妈娇慎的瞪了我眼轻轻说道。
　　“主人，伽娜她好了吗？”戴安娜看见恢复美貌的女巫开心的问我道。
　　“她灵魂暂时稳住了，不过以后就要看她自己”我看着身边娇羞状的妈妈回答道。对于自己身边的女人那是宠爱有加，甚至身边的女仆手下都愿意多说几句，不过对于外人我是多说一句都嫌麻烦，话更是少的可怜。
　　“谢谢您，花先生”女巫恢复自然用着甜美的声音感谢道。此时的女巫伽娜轻轻的把头上的黑袍帽给拿下，一头金黄色的长卷发暴露出来，更加漂亮的是那五官，肌肤水润五官搭配完美，而且那明亮的眼睛特别有感染力，此时在我们眼前的就是个妖艳魅惑的美妇。
　　与刚才死气沉沉的完全就是两个人。
　　“谢戴安娜吧”
　　“伽娜，你好了过来就好，我不愿意又失去一个朋友”
　　“戴安娜，谢谢您”
　　两个不是人类的妇人聊会儿后，听见这些话我都快睡觉了，牵着妈妈的手站起来准备离开，可是还没起身，整个房子都在颤抖，房子好像有股大力在拆除般，这栋房子就是一个巨大的法阵，进入其中都会收到掌控者的压制，此时就是有人在破坏，时间也选的相当好，太阳刚下山黑夜刚降临。
　　在我看来还不错的法阵，也没有坚持几个呼吸，就在恐怖的力量下崩溃，那股力量散发的冲击波，让房间内的几个凡人全部口吐鲜血一命呜呼，那个倨傲的少妇巫师嘴角留着鲜血，神态恐惧的跑到客厅内。
　　“巫王大人，艾丽莎带人攻进来了”少妇巫师惊恐的说道。
　　“嗯”
　　女巫伽娜脸色很难看，还没有出去就迎面走进几个人，虽然人数不多，不过却一个个散发着强力的波动。
　　领头的是一个与伽娜长的十分相像的女人，同样是金发碧眼五官也与伽娜差不多，不过年纪看着比伽娜小几岁，好像一对姐妹般，她穿着白色的连衣裙踩着高跟鞋手里拿着包包，如果在外面以为是个逛街的时尚女人，或者说来这里做客，完全不像是来杀人的家伙。
　　一个长相十分俊美的男子紧紧粘在那个女人身边，他是个男人却让人很无语，居然长的比女人还漂亮，不过脸色却相当苍白，好像严重缺少血色般，他长的高大帅气，完全看不出年纪有多大，说二十也可以说四十也没问题，特别是那对充满忧郁色彩的眼睛，让见到的女人恨不得出声安慰着。
　　还有一个相当粗犷的男人，第一眼就是高大有两米的身高，身上的肌肉相当有爆炸性，好像一个移动的肉山般，脸颊上的络腮胡子很给力，把不错的五官衬托的很有男人味，年纪看着是个中年大叔，那如狼般的眼睛相当有侵略性，眼睛到处扫视着。
　　还有一对奇葩的组合，一对衣着暴露的女人，而且两人紧紧的粘在一起，看着彼此的目光让人都懂的，两个女人同样是金发碧眼，长的相当妖艳身材更加火辣，那对巨大的乳房可以与妈妈媲美，那圆润的臀部让人想入非非，穿着暴乳装的紧身吊带包臀裙，红黑两种颜色在两个美女身上有着强烈的对比。
　　最后一个人是个年纪比较大矮小的六十来岁的男人，他头发胡子已经发白，身材矮小不过穿着很正规的西装，衣服一丝不苟很干净，手里拿着一个黑色箱子，箱子很大对方却很轻松的拿着。




　　第072章 又遇绑架

　　这六个人是大摇大摆的走了进来，当看见巫师伽娜力量完全恢复过来，只是惊讶下依旧没有离开，而那个如山般的魁梧男子在我们身上扫视着，特别是看见奶奶的时候，那狼般的眼睛内都是淫欲，恨不得撕碎奶奶身上的衣服。
　　女巫、吸血鬼、狼人、魔鬼、猎魔人都出现在这里，而且联合起来对付女巫伽娜，真的有够新鲜的，但是也太巧了吧，我们过来拜访下就有人过来。
　　“艾丽莎，我的女儿，你带着各位过来有什么事情吗？”女巫伽娜依旧坐着语气缓慢的问道。既然又有好戏看，我牵着妈妈的手也坐下看着，这个时候离开戴安娜也会鄙视吧。
　　“把手里的权杖交给我”艾丽莎眼睛在闪烁着语气强硬的说道。
　　“就这么简单”
　　“当然，我只要权杖”
　　“那你们呢，吸血鬼王斯蒂芬、狼人王图森、魔鬼姐妹爱丽丝、还有猎魔人汤姆”
　　“请把你的血液叫交给我”吸血鬼男子非常优雅的有贵族范说道。这好像不是要血液，而是邀请一起共赴舞会般。
　　“你的血肉味道应该不错”魁梧男人用着粗狂的声音直接说道。
　　“你的灵魂，我们姐妹要了”魔鬼姐妹中的一个女人用着充满魅惑的声音说道。如果有个普通的男子在，听见这个声音绝对会为了对方去死都愿意。
　　“邪恶的巫师都该去死”猎魔人汤姆用着仇恨的目光狠狠的说道。
　　“戴安娜，希望你不要插手我们的事情”吸血鬼斯蒂芬看见旁边坐着的戴安娜忌惮的说道。而戴安娜一句也没有说，只是目光都落在我身上。
　　“艾丽莎，我可是你亲母亲”
　　“你活的太久了，巫王的位置也该让我座座，你死后力量都是我的”
　　“难道巫王的位置真的那么重要吗？”
　　“虽然不知道什么原因，她的力量恢复了，不过我们合力依旧可以把老巫婆杀掉”
　　“你无法成为巫王，不要妄想，摩尔才是最佳人选”
　　“凭什么，摩尔那个贱人，她有什么资格继任巫王，我才是”艾丽莎听见伽娜提起摩尔疯狂的大叫咆哮的说道。
　　“她比你更加适合带领女巫们，在你手里只会灭亡”
　　“不，不，我才是”
　　“你们母女怎么那么多废话，杀了这个老巫婆就是”简单粗暴的狼人很是不耐烦的大声说道。声音相当洪亮镇的人耳朵都有些难受。
　　“你们走吧，不要再来找伽娜麻烦”看着就要动手的架势，我只好站起来从容不迫的说道。如果打起来这个房子也报废了，而且我也相当没有面子，自己的女仆的好友，都不能够保护好，那在戴安娜身边可是很没有面子的。
　　“一个人类，杀你如杀鸡”冲动的狼人很是暴躁的大声叫道。说着就率先动手，虽然对方高大，可是身体却无比的灵活，就下一秒狼人王图森就出现在我面前，举起大手掌就准备拍死我，不过让现场目瞪口呆的是，我突然手里出现一把散发着无尽光芒的巨剑，手起刀落图森的头就掉了下来，鲜红的血液冲天而起。
　　狼人恢复力原本就很强大，特别是这个狼人王，力量可以媲美四次雷劫的修士，身体与头都在挣扎着想要重新聚合，不过我手一伸露出一点火苗，落在图森的头和身体上，就在三个呼吸间，连血液在内一起燃烧掉，二米高的身体就如此消失，而且连灵魂都没有逃掉，只有撒在地板上大片血液，说明曾经这里死过一个人，如此残暴的手段让客厅内所有人都惊呆了，特别是那把巨剑出现的光芒，让在场的所有人都胆颤惊心，仿佛在巨剑面前自己都是随意捏死的蚂蚁般。
　　“伊人，莫妮卡，抱歉吓到你们了，其实我是个好人，是他要杀我”我走到妈妈和奶奶身边轻轻说道。
　　在妈妈面前我总是刻意保护着自己形象，杀人的时候也尽量不那么血腥，不过这次面对图森的攻击，我也只有如此做。
　　“生命都很珍贵，小叶你要注意”
　　“当然，都听你的”
　　“好血腥，好刺激，一叶你太棒了”
　　“莫妮卡你消停了吧”
　　从刚才手起刀落的威武霸气姿态，瞬间又变成一个有些痞气的小男孩，这样的转变让现场的所有人都无法适应，这也太搞笑了。
　　“走吧，不能都把你们杀了”我夹在妈妈和奶奶中间牵着两美妇的手用着开玩笑的语气说道。话语内没有任何杀意，不过在场无不是一方霸主的家伙，都吓的连后几步，第一个走的就是那个吸血鬼斯蒂芬，没有任何征兆的离开。
　　“来自东方的修士，我们是有契约，不准干涉彼此的事情”头发发白的猎魔人说道。
　　“是逼我杀人灭口！”
　　“你！你！”猎魔人听见我嚣张的回答，简直不敢相信，西方与东方世界签订的契约，在我面前就是一堆废纸，看见我如此强硬的态度，猎魔人也快速的离开。
　　“有趣的修士，姐姐就喜欢你这样的男人，姐姐下面很空虚哦”魔鬼姐妹中年纪大点的女人很是淫荡的抚摸胯下充满诱惑的说道。那红色的包臀裙本来就超短，被她自己一挑拨那布料往上拉着，居然没有穿内裤，那个阴毛一小撮的骚穴，就隐隐约约的露出来，不过旁边的女人却好像在吃醋，很是不满的瞪着我。
　　“不准看”妈妈扑到我怀里用玉手遮掩娇慎的说道。
　　“好好不看，只看我的宝贝伊人”我没有任何顾及的低头咬住妈妈的耳朵轻轻说道。妈妈的身份女巫伽娜也知道，看见我如此亲密的举动，对方的眼神内充满复杂情绪，而那对魔鬼姐妹也识趣的离开。
　　“艾丽莎，我已巫王的身份驱逐你，取消你巫师的身份”伽娜用着复杂的感情大声的说道。随着伽娜的话语，艾丽莎脸色越来越苍白，力量也在衰弱着，她用着不甘的眼神看着自己母亲，最后还是离开了这里。
　　“咳、咳，你们够了吧”奶奶在旁边咳嗽着说道。我低头咬住妈妈的耳朵舔食着，完全就不顾及旁人目光，妈妈想要挣扎着，不过却没有办法逃脱，妈妈如鸵鸟般把头埋在我怀里，不敢去看任何人，妈妈的耳朵红彤彤的，我的口水也沾染上大片，而双手也在妈妈玉背上轻轻抚摸着。
　　听见奶奶的话，我也只好放弃掉，妈妈不敢抬头把身体紧紧贴在我怀里。
　　“花先生，您将得到我们巫师的友谊”伽娜用着无比感激的语气说道。
　　“哦”
　　“戴安娜，你要不要继续留下来叙旧，我们回去了”
　　“主人，我跟着你”
　　在伽娜的挽留下，我们依旧离开了这风景秀丽的住所，当我们一行离开后，妈妈就大发雌威的对付，又是咬又是说着不让我碰的气话，在我的甜言蜜语下，最后妈妈如小猫咪般趴在我怀里，享受着我的情话，至于旁边有奶奶和戴安娜，妈妈都已经习惯了，不把她们当外人，与我的亲昵也就肆无忌惮。
　　而巫师事件后，我的大名在超自然生物内传开，而且一直生活在欧洲自以为正统的吸血鬼女王戴安娜出现在纽约，这消息四处传播着，当然知道的都不是正常人，这些人知道我们的强大不敢动手，就算教廷也只能够睁一只眼闭一只眼，不过普通人却敢动手。
　　当我们一行四人驱车回到住的地方，我们还没有下车，就被等候多时的两辆商务车给堵住了，带着墨镜穿着西装的一群高大男子出现，领头的是个光头高大的黑人，他用着淫邪的目光在妈妈她们三个女人身上扫视着。
　　又遇见绑架了这是我的感受，记得自己多年前也是如此一幕，只是那个时候自己还小，也不敢用自己修为表现太明显，不过现在又遇见这样的情况，不过对方现在更加嚣张，蒙面都不需要，仿佛是吃定我们，这是看见我们不是本土人，想要怎么拿捏都可以。
　　“不要怕，有我呢”我疼爱的牵着妈妈手轻轻说道。遇见这样的情况奶奶是一副跃跃欲试的模样，而妈妈却有些害怕的靠在我身上，至于驾驶座上的戴安娜更加淡定了，几个普通人而已，就算拿着枪也没有用。
　　“嗯，要小心”妈妈轻轻点点头说道。
　　我们四人很快也很自觉的走下车，天已经完全暗下来，只有路两旁的路灯照射着，而且晚上的温度也比较低，这里没有什么人经过，就几个住户而已，完全就是绑架杀人的必备地方呀，我左右手牵着妈妈和奶奶，戴安娜很自觉的站在我身后。
　　“老板，请你们过去”光头壮汉严肃的说道。
　　“好，我们走吧”我漫不经心的回答道。就好像真的是有人请我们过去吃饭般，我的回答让对方很是惊讶，不过很快就恢复过来，三个美妇加上我这个看着稚嫩的小男人，旁边的墨镜男眼光在妈妈她们身上扫视着。
　　几个墨镜走过来准备动手抓住我们，很定是趁着机会占妈妈她们的便宜，穿着火辣的惹火奶奶，前凸后翘的尤物妈妈，傲娇女王范的戴安娜，哪个都是极品美女，他们正准备动手的时候，我只是用一个念头，把在场的十来个人全部控制住。
　　“带我们去见你老板”我依旧从容不迫的说道。
　　“好的”光头男机械的回答道。
　　我们也懒的做自己的车，我们四人坐上对方的商务车，所有人都如木头般默默坐着，哪里有机会动手动脚呀。
　　“这下又有好戏看”奶奶是唯恐天下不乱兴奋的说道。
　　“小叶，不要把事情闹大”妈妈黏在我身边轻轻说道。
　　“知道了宝贝”我低头吻着妈妈的红唇疼爱的说道。对于我的亲密举动，妈妈也慢慢习惯了，而且也十分喜欢我如此做，妈妈娇慎了白了我眼，就把头靠在我怀里，我双手轻轻抚摸着妈妈的身体。
　　“啊呀，都是丹药惹的祸”
　　“主人，可以把对方全杀了”
　　“嗯主意不错，你动手”
　　“好的主人”
　　“坏孩子，杀人不好”
　　“好听伊人宝贝的，我不动手，如果戴安娜出手就不关我的事情呢”
　　“主母放心，都是我做的”
　　两辆商务车驶入到一家豪华的私人别墅内后，我们一行也终于到了这个老板家里，真是够明目张胆的，绑架直接绑架到自己家里，这是打算杀人灭口吧或者有恃无恐，光头男带着我们一路往内走着，当走入别墅内的中心位置，安保人员到处都是，走到门口连光头男都阻拦住了。
　　“老板在忙”一个墨镜男阻挡我们去路开口说道。
　　我看了对方一眼，然后就乖乖的退到一边，当打开房门走进去后，立马就听见女人的呻吟声和啪啪声音，在客厅内正上演着人肉大战。
　　只见一个年岁大约五十的中年男子，正赤裸裸的挺着不大的阴茎，在一个金发女人阴户内抽插着，而这个女人年纪不大，甚至都没有满二十，女人赤裸裸的靠在沙发上，一对大腿被中年男抓住打开，臀部高高翘起，男人的阴茎上下快速抽插着。
　　而旁边还有两个年纪不大的女人，都是赤裸裸的躺在沙发上，她们抓住被奸淫女人的大奶子，在痴迷的吸吮着，这三个女人都是巨乳肥臀的，年纪不大开来中年男子喜欢少女，中年男人年纪偏大，居然对付三个女人，果然有钱就是任性呀。
　　“爸爸……嗯……啊……啊哈……好舒服……爸爸好厉害……嗯哈……好深……插到子宫上了……嗯哈……好爸爸……太深了……舒服……女儿……让你操……嗯哈……啊……用力操……爸爸呀……肉穴舒服……啊哈……”沙发上被干的女人无比舒服的呻吟道。
　　“小骚货……操…操死你……爸爸操的你舒服吧……好女儿……爸爸疼你”中年男人很是无耻的大声说道。胯下的东西不断上下抽插着，而且双手却深到旁边的两个女人胯下，扣着那个粉嫩的骚穴，啪啪的声音不断，性交的忘乎所以，根本就没有发现走进来的我们。
　　“爸爸……不要扣……嗯……快来操女儿”另一个女人用着无比淫荡的声音求操道。
　　“小骚货……爸爸马上操你们……嗯……乖乖把大腿打开……方便爸爸操你”中年男人很是兴奋的说道。
　　听见男人的话，趴在沙发上的两个少女迅速的背靠在沙发上，自己把一对不错的美腿掰开，高高凸出那个臀部，露出那个粉嫩的骚穴，三个女人全部都是金发碧眼，身材也一个发育的相当好，大奶子很有看点，胯下的阴户也没有任何阴毛，白虎的肉穴粉嫩嫩的，女人还自己掰开自己骚穴，等待着这个“爸爸”操。
　　“好女儿……爸爸会……好好疼你……嗯……会狠狠操你……操你骚穴的”中年男人兴奋的大声说道。
　　挺着硬梆梆的阴茎从女人阴户内拔出来，湿漉漉的阴茎又塞入另外一个女人的胯下，做着快速的活塞运动。
　　如此让人呼吸粗重的画面，让我们一行都看呆了，这个老板还是个恋女癖，居然把三个少女当做自己的女人来操，而且看着画面中年男子是吃药了吧，不能也无法满足三个女人要求。
　　“有人来了……嗯……爸爸……有人……嗯哈……进来了”被操的女人看见进来的我们大声说道。
　　“进来……就让进来……嗯……没关系的……爸爸……要操死你”中年男人正在兴头上怎么会停下来很是兴奋的说道。
　　“不是……嗯……爸爸……嗯……是你……叫的人来了”
　　“我叫的人……神药……不死的神药……对对”中年男人终于记起来呼吸粗重的说道。
　　很是不舍的拔出湿漉漉的阳具，一个女人很是乖巧的把白色浴袍披在中年男子身上，中年男坐在沙发上终于，正眼看着我们一行，而他突然把身边的少女按在自己胯下，女人好像知道怎么做，很是听话的张开嘴巴，津津有味的吃着男人的阴茎。
　　“你们好，我是乔治”中年男乔治微笑的看着我们缓慢说道。
　　白种人的乔治虽然年纪比较大，不过身材保养的还不错，加上他说话的那自然流出的贵族范，确实对女人有一点杀伤力，乔治穿着白色浴袍，不过却没有系起来，胯下的阴茎依旧让女人吞吐着，被我们看见他没有任何的尴尬。
　　“咕噜……咕噜……”
　　吞吐的阴茎发出相当淫荡的声音，胯下的女人没有穿任何衣服，蹲着露出漂亮的臀部，乔治也不在乎我们看见他女人的裸体，乔治身边还有两个女人，好像她们害怕什么般，不敢去穿衣服，赤裸裸的分别靠在乔治两旁。
　　乔治两只手分别落在两个女人的胯下，很是贪婪的插入女人胯下的阴户内，当着我们的面玩弄自己的“女儿”。
　　“就是你叫人绑架我们”我分别牵着妈妈和奶奶玉手缓慢的问道。
　　“绑架，哦当然不是，只是请你过来坐坐”
　　“莫妮卡女士，你依旧如此漂亮”
　　“我们认识吗？”
　　“当然，只是你没有什么印象，几十年前我们还是朋友吧”
　　“你这样让人觉得恶心”
　　“哈哈……是吗……嗯……好女儿……不行……爸爸要射了……嗯……射给你……啊……都吞下去”乔治突然双手抓住胯下女人的头用力的抽插着大声说道。
　　随着乔治的大声呻吟，身体抖动下把精液射在胯下女人的嘴巴内，而胯下的女人十分听话的把精液全部吞下去，胯下的女人翘着臀部仔细的舔干净阴茎后，三个赤裸裸的女人快速的离开了客厅，而乔治此时神清气爽的坐在沙发上，浴袍也被女人给整体好。
　　“当时你还是我暗恋的对象”
　　“不要废话，有话赶快说吧”
　　“爽快，听说你有不死的神药，我需要一颗”
　　“没有”
　　“小朋友，你要看清现实，你们现在在我手里”
　　“没有”
　　“你不交出来，你们可会很危险的，莫妮卡你怎么还如此漂亮，看的我又硬了，至于那两个女人，我的手下也很有兴趣的”
　　“是吗？”
　　“哈哈，是的，你去把神药拿给我，她们我也会好好招待”
　　“戴安娜，交给你，不要留下证据”我看着身边的吸血鬼缓慢的说道。也不想在与这个嚣张的男人说话了，他是仗着别墅内几十号手下，所以才如此有恃无恐，特别是他居然打我的女人注意的时候，他已经是个女人呢。
　　我不想让妈妈她们看见太血腥的画面，牵着妈妈和奶奶瞬间就消息在客厅内，下一秒就出现在曾外祖父家里。
　　“怎么如此不顺，我们还是早点回家吧”妈妈想着今天遇见的提议道。
　　“才刚来几天，不着急回家，我们也在纽约好好玩玩，些许小问题，你老公可以处理”
　　“不需要担心，有一叶在没问题”
　　“我只是不想那些人死而已”
　　“不要想那些，宝贝们我想要了”看着刚才那样的淫乱，让我忍不住想入非非，胯下的阴茎早就硬梆梆顶着，我一手抱住一个美妇色眯眯的说道。
　　“不要，我还没洗澡了”妈妈的轻度洁癖复发娇羞的说道。不过妈妈说这些已经晚了，我夹住两个诱人的美妇迅速的回到我的房间内，时间已经很晚曾外祖父应该已经睡下，我也没有顾及的要好好发泄自己的浴火。
　　迅速的把两个熟妇丢到大床上，动作熟练的脱着妈妈和奶奶身上的布料，她们本来穿着就是裙子而且布料也不多，在我的刻苦努力下，妈妈和奶奶身上的乳罩内裤通通都丢在一边，很快三个赤裸裸的肉虫在床上。
　　而乔治家就发生着恐怖的事情，戴安娜很是疯狂的吸咬着每个人的鲜血，尖叫声音此起彼伏，血液在戴安娜那性感的嘴唇上流着，这不是她自己的，原本性感迷人的戴安娜，此时化身与恐怖的恶魔，张开她那两颗恐怖的獠牙，不断的有人倒下，整整半个小时后，乔治别墅内的人全部都死了，几十人的死亡很定会轰动美国，不过戴安娜拿出一个不断在燃烧的珠子，那珠子内飘出许多的火苗，当这些火苗落在尸体上，在肉眼可见的速度下燃烧成灰烬。
　　戴安娜处理好一切后才消失在空荡荡的别墅。
　　“我就喜欢你们身上的原味，洗掉太可惜”我有些变态的大声说道。
　　而此时我却正对付着两个浴火旺盛的熟妇，我双手把妈妈的美腿掰开到一条直线，整个臀部高高的竖起，而我头就埋在妈妈的胯下肥穴上，舌头在轻轻挑逗着那个硬梆梆的阴核，几乎叠加的妈妈躺在床上呼吸粗重着。
　　而奶奶与妈妈方向相反，臀部也是高高的竖起，与妈妈圆润翘臀碰在一起，奶奶的美腿与她的头都快触碰到，两个肥美粉嫩的肉穴暴露在我眼前，而我挺着巨大的阴茎顶在奶奶嘴巴内，头却在妈妈肉穴内吸吮着。
　　“咕噜……咕噜……呜呜……呜”奶奶吞吐着我的大肉棒发出淫荡的声音。这样高难度动作奶奶妈妈她们没有任何问题，而且奶奶还有精力吞吐舔食我的肉棒，奶奶开始的舔食我的大龟头，到最后吞吐我的大肉棒，都是那样的自然轻松与喜欢。
　　“啊哈……有感觉了……咦咦……不要……不要这样……啊呜……妈妈忍不住了……啊……呜喔哦……不行了……不要舔……妈妈那里……嗯哈……妈妈会……叫出来的……呀啊……好难受……坏儿子……啊哈……妈妈要”在我故意挑逗下妈妈呼吸急促的呻吟道。
　　敏感的妈妈身体一触碰就受不了，舌头轻轻的舔了下阴核，那个小豆豆就硬起来了，而且淫水哗啦啦的大量流出来，透明的淫汁看着特别淫乱，而我是故意玩弄妈妈的阴核，这个妈妈的敏感地带，手指头还用力捏着，中指插入温暖的阴道内，妈妈的肉穴内温暖紧致，手指插入内还有吸力，插进去让妈妈呻吟越加大声而且淫水流的更加多。
　　手指头插入妈妈的阴道内，而我嘴巴转移到奶奶的肉穴上，没有任何阴毛粉嫩凸起的两片大阴唇，看着诱惑人极了，我伸出湿漉漉的舌头，在那厚厚的肉缝上舔食着，张开嘴巴用力咬着那厚厚的肉穴，嘴唇疯狂的拱着奶奶肉穴，奶奶也没有机会叫出来，因为我的大肉棒就里面抽插着，透明的淫水流出来后，我主动的抽插奶奶嘴巴一会而后。
　　“忍不住了，我要操你的骚穴”我拔出湿漉漉的阴茎兴奋的说道。
　　在妈妈和奶奶的期待下，我双手撑在奶奶的肥臀上，双腿拱阴茎往下竖立着，大龟头顶开妈妈的肉唇，随着我的用力整个沾满奶奶口水的阴茎，插入妈妈的肉穴内到底，大龟头顶到妈妈子宫内才算罢休。
　　“哦啊啊…………太激烈了……戳穿了……嗯啊……不可以……喔哦……这么用力……啊哈……好胀……撑裂了呀……咦咦……顶到妈妈……啊哈……子宫内了……呀啊……啊呜…………会坏掉的……坏儿子……子宫会坏的呀……呀啊”妈妈发出淫荡的声音大声呻吟道。
　　妈妈有理由如此淫叫，我没有给妈妈任何喘息的机会，湿漉漉的大肉棒一插顶到子宫后，就迅速的行动起来，大肉棒如打桩机般迅速的抽插着，这样上下没有任何阻碍抽插着，原本妈妈这个姿势就很淫荡，加上我凶兽般的大肉棒奸淫，操的妈妈是哇哇大叫着，完全陷入性爱的快感中。
　　“骚妈妈，儿子操的你舒服吧”我双手揉捏拍打奶奶的肥臀兴奋的说道。
　　“舒服……嗯喔喔……舒服死了……嗯……色儿子……嗯呜……插妈妈……就这么……用力……嗯哈……坏儿子……操妈妈的……色儿子……啊……啊哈……干死妈妈了……好爽……每次……都顶到子宫内…………坏老公……嗯喔喔……舒服”妈妈如泣如诉的大声呻吟道。
　　此时两个美妇高高的翘起肥臀，把湿哒哒的肉穴都暴露在我胯下，我好像君临天下的君主般，大肉棒随时都可以插入任何一个女人的骚穴内，双手用力的拍打奶奶的翘臀，手指头戳入奶奶的阴道内，好缓解奶奶肉穴的瘙痒感。
　　“好孙子……呜喔……奶奶……啊……不要手指……嗯……要你的肉棒……嗯哈……要硬硬的阴茎……喔喔……好痒……快来操……操奶奶呀……呀啊啊……肉穴痒死了”奶奶莫妮卡呼吸急促的说道。
　　听见奶奶如此说话，我还能够拒绝吗，所以很是不舍的从妈妈肉穴内拔出湿哒哒的阴茎，对准奶奶的肉穴口插入，快三十公分的阴茎塞满奶奶肥穴，让奶奶是倒吸了一口长气才缓过来，而妈妈失去大肉棒的满足，立马就哀求儿子的大肉棒。
　　“不要……不要拔出来，妈妈要儿子，大肉棒”妈妈正爽的不行此时语气充满哀求的说道。
　　“不行……伊人你爽了……嗯哈……也要让我……舒服……操……用力操……奶奶给……亲孙子干……嗯……哦喔喔……舒服……好棒的肉棒……好厉害的孙子……啊哈……操穿了……干死奶奶了……要……奶奶要孙子干……狠狠操……爽死了啊……啊哈……咦咦……舒服”奶奶莫妮卡大声的呻吟道。
　　粗大坚硬滚烫的阴茎插入女人的肉穴内，带给她们的是无比满足的快感，两个女人为了争抢我的大肉棒，是使出浑身解数，大肉棒插入奶奶骚穴内后，奶奶是无比淫荡的大声呻吟，想要留住我的大肉棒抽插。
　　女人的呻吟声好像拥有无比强大的魔力，特别是身边两个美妇的呻吟，好像让我吃了性药般，大肉棒如打了鸡血般，狠狠的在奶奶骚穴内抽插着，这种没有任何阻碍，生殖器官完美结合的抽送，巨大的阴茎没有任何保留的戳入女人的肉穴内，绝对是带给彼此无尽的快感的。
　　我也不忘记空虚难受的妈妈，手指头迅速插入妈妈湿哒哒的肉穴内，不过被阴茎撑大的肉动，几个手指头都可以深入其中，那温暖肉肉的阴道内壁有着惊人的吸咬力，夹住我的手指头特别舒服，而我也是快速的来回抽送，缓解妈妈的瘙痒感。
　　“好儿子……嗯……妈妈好空虚……啊嗯……好痒……快来插……嗯……啊哈……妈妈给儿子干……快来呀……嗯哈……色儿子……干妈妈……啊哦”妈妈无比淫荡的求操道。
　　听见妈妈的声音我都有些不敢相信，这是自己亲生母亲在求儿子操，我兴奋的险些射精了，无比兴奋的拔出湿哒哒的肉棒，很是激烈的插入妈妈的肉穴内，无比兴奋的狠狠上下抽插着，从远处看，两个美妇如母狗般趴在床上翘着肥臀，等待着主人大肉棒抽插，而我跨站在妈妈身上，俯视着胯下的熟妇们。
　　“咦咦喔……好满足……啊哈……好舒服……好儿子……欢迎你回家……啊嗯……回到……曾经生出……嗯……儿子的地方……嗯哈……好激烈……喔哦……舒服……插死妈妈了……儿子……好会干妈妈……啊呜……好深呀……呀呀哦……舒服”妈妈无比舒服的大声呻吟道。




　　第073章 冷酷的外婆

　　“妈妈，我要天天回家”我兴奋的大力抽插着妈妈肉穴说道。
　　妈妈的呻吟充满着淫荡的味道，听见这些话让我兴奋的无以复加，虽然知道很大一部分原因，是妈妈想要久些留住我的大肉棒，不过我却万分喜欢，我乐此不疲兴奋的狠狠抽插着，生殖器官结合发出滋滋的声音，女人的呻吟声，还有我双手拍打肉肉的声音，在房间内形成无比淫弥的乐章，散发着淫水的味道更加淫乱。
　　“妈妈……欢迎你……嗯哈……欢迎儿子……想要……大肉棒儿子……啊啊…嗯哈……妈妈……肉穴……永远是…儿子的家……喔喔啊……舒服……妈妈好爽……啊哈……好孩子……好棒……嗯哦哦……舒服死了……妈妈生下你……没有白生……啊…啊哈……是个……孝顺的儿子……嗯哈……知道妈妈空虚……肉穴难受……嗯……啊哈……就给妈妈大肉棒……啊哈……好孩子呀……呀呀啊”妈妈欲死欲仙的大声呻吟道。
　　“骚妈妈，是别的男人给肉棒，你要不要”
　　“不要……啊哈……只要儿子……咦呀啊……只让儿子……啊……大肉棒干……妈妈是儿子……的女人……只给儿子老公……啊哈……好舒服……戳穿了……”
　　“骚妈妈，儿子好喜欢你，发浪的模样”
　　“喜欢……就狠狠操……嗯哈……啊……妈妈要……儿子干呀……呀呀啊……太舒服了……妈妈好喜欢……嗯哈……喜欢儿子……嗯……喜欢肉棒……喜欢被…儿子干………啊哈……咦呀啊……舒服……亲儿子啊……操妈妈的色儿子……妈妈舒服死了”
　　“孙子……嗯……奶奶好难受……大肉棒快……狠狠操奶奶……啊……奶奶给你……生孩子……快操奶奶呀……啊呀”在手指抽插下的奶奶苦苦哀求的说道。
　　女人的心是最敏感的，特别是在热恋的时候，奶奶早就感觉到我对妈妈的偏爱，不过她也没有办法，而这个我是明摆着的事实，我爱妈妈比其她女人都多，不过这些小问题很容易引起大问题，虽然妈妈和奶奶关系很好，不过我也很留心这一切，大肉棒迅速拔出湿哒哒的妈妈肉穴，很是迅速的插入奶奶肉穴内。
　　在性爱上我会努力的让两个熟妇舒服满意，而且精液也相当平均的射入对方体内，以我强大的能力，结果自然是让妈妈和奶奶相当满意满足，天天的滋润下，两个美妇散发着无尽的光芒，那笑容如春风般。
　　让奶奶躺在床上整个美腿都放在头两旁，肉肉的身体被折叠成一个肉球，那硕大的臀部高高凸起，而我把妈妈放在奶奶臀部上，让妈妈坐在奶奶的臀部上，两熟妇头对头着，很自然的她们亲吻在一起，而我双手抓住妈妈的完美臀部，大肉棒又在一次插入她的骚穴内，这个姿势让我大肉棒很容易很随意可以插入两熟妇的肉穴内。
　　在妈妈肥穴内抽插一阵，又转移战场在奶奶肉穴做着活塞运动，啪啪的声音不断响起，女人的呻吟声更加洪亮。
　　“啊哈……啊……坏儿子……大肉棒儿子……嗯哈……喔哦……飞上天了……不行了……妈妈太爽了……啊哈…嗯……要来了……啊哈啊……要高潮了……咦啊啊……妈妈泄了……啊哈啊啊啊啊啊”妈妈整个身体都在颤抖着大声呻吟道。
　　妈妈子宫内泄出大量的淫汁，打在我的大龟头上，当我把湿哒哒的阴茎拔出来后，妈妈肉穴内是流出大量的透明淫水，好像在尿尿般，打湿了奶奶肥大的臀肉，高潮后的妈妈彻底软趴在奶奶身体上，而我又是疯狂的对付奶奶。
　　让妈妈和奶奶互相面对面侧躺着，两个美妇彼此紧紧抱在一起，而我就在两位熟妇胯下，双手抓住她们的各自一条修长美腿，两个肥美湿哒哒的骚穴，互相在一起等待着大肉棒奸淫，而我就挺着阴茎在妈妈和奶奶骚穴内抽插着，由于非常近所以我快速转换着阵地，最终目的就是击垮这两个熟妇。
　　“好孙子……啊喔……啊呜……奶奶好爽……插到肚子内……太深入了……啊啊……有感觉了……喔哦哦……不行……奶奶要来了……被孙子……操的又高潮了……会操死的……啊哈啊……泄了……啊哈啊啊啊啊啊啊”奶奶双手紧紧抱住妈妈呼吸急促身体剧烈颤抖着大声呻吟道。
　　让妈妈躺在床上，一对修长美腿大大分开，而奶奶却跪趴在妈妈身上，翘着圆润的肥臀，两个粉嫩湿哒哒的肉穴，又是暴露在我胯下，妈妈双手抓住奶奶的乳房把玩着，而奶奶却吻上妈妈的红唇，而我双手抓住妈妈的美腿，大肉棒又开始狠狠抽插。
　　妈妈和奶奶被我用着各种姿势抽插着，两个肉穴到最后都不知道是谁的，趴在熟妇的胸部上吸吮着乳头，双手任意揉捏她们的肥臀，最后三人纠缠在一起，都不知道哪个是哪个了，当我在一次把精液射入妈妈的子宫内，我们三人才精疲力尽的睡下。
　　激烈的性爱和无微不至的疼爱，让妈妈如热恋中的少女般欢心雀跃，看着根本不想个有孩子的母亲，反而是个聪明童真的少女，不过那眼神内的媚态依旧出卖着她，美妇的成熟风情依旧是在肆无忌惮散发着。
　　我们三天天天晚上玩着各种花样的性爱，妈妈和奶奶彼此赤身裸体相见后，好像感情都得到升华，她们现在好的如亲生姐妹般。
　　之后我们再也没有碰到不开眼的家伙，超自然生物中流传着不要惹东方修士的说法，尽管妈妈她们几个修士的血液都很吸引那些吸血鬼，不过却再也没有人胆敢冒犯，，至于纽约的大亨乔治一家突然消失，有心人都在猜测而警察也在调查，不过没有任何尸体也只能够不了了之。
　　在纽约住了几天我们才返回台湾，因为妈妈的节目要录制了，奶奶莫妮卡也没有多少伤感，住了十几年的台湾才是她的家，而且那里也有她的家人子女，回到比较炎热的台北，我们几人都有些不适应，不过特别妈妈她们常年穿裙的女人，差别也不大。
　　妈妈这个大明星也没有拍电视电影的，最多就是几只广告或者走秀典礼之类的，可是名气却居高不下，在头等舱内索要签名的络绎不绝，那些神通广大的狗仔们，当我们出现在机场就是一阵狂轰滥炸，闪光灯不断的闪着，记者们问题不断，妈妈现在不止是个艺人而且还是HUA集团的董事长，这个身份好像更加让媒体感兴趣。
　　在纽约的随心所欲没有人关注不同，在台北如此热闹的画面确实让人有些微微得意，妈妈带着超大黑墨镜，嘴巴微微上翘一副很开心的模样，镜头下妈妈依旧紧紧粘在我身边，只要有妈妈的画面就有我。
　　“叶小姐，你这次去美国，是去与男朋友约会吗？”
　　“是吴辰溪先生吗？他本人也在美国”
　　“你们感情进展如何？有考虑结婚吗？”
　　“李导演说很看好你，希望有机会与你合作，叶小姐有考虑接拍电影吗？”
　　“叶小姐是否会考虑退出娱乐圈，专心的经营HUA集团”
　　在机场人员的安排下，妈妈什么话也没有回答，只是紧紧抓住我的手一起快速离开，奶奶和戴安娜返回花家，而我陪着妈妈去录制节目，妈妈这个主持人做的相当称职，不论什么时候都不会放弃，女人我最大节目已经好多年，妈妈与燕姐主持了不知道多少期。
　　而妈妈也就主持这个节目，随着妈妈人气的居高不下，邀请妈妈出演其他节目的不知道多少，不过妈妈都拒绝了，妈妈纯粹是兴趣还有不舍一直流在节目中，而因为妈妈的缘故，节目的收视率长期都相当高。
　　“吴辰溪，就是那个四十岁还是个游手好闲的花花公子”我搂住妈妈有些吃醋的说道。此时我们坐后座，而雷霆女在老实的开着车。
　　“嗯”
　　“他在纠缠你，我就把他杀了”
　　“怎么这么喜欢吃醋，他不坏”
　　“我不管，伊人你是我的，谁敢动我就杀谁”
　　那个吴辰溪在纽约也见过，不过直接被我赶走了，这个年纪一大把的家伙，不知道那根筋搭错居然要追求妈妈，结果就是一个眼神就吓的对方不轻，之后再也没有出现在我们面前。
　　当我们来到录制现场，嘉宾主持人燕姐都差不多到齐，而且看样子是在等妈妈，妈妈现在可是节目的亮点，就算推迟录制也要妈妈出现。
　　“燕姐、各位，不要意思来迟了”妈妈态度很谦和说着道歉的话道。就算妈妈现在的身份不一样，可是却没有影响妈妈任何处事风格，依旧待人诚实善良。
　　“伊人，你现在会享受哦”燕姐故意打趣妈妈说道。
　　“燕姐您辛苦了，下次带你去玩好不好”
　　“那好呀，应该很是豪华旅行吧”
　　“呵呵，想多好豪华都行”
　　我就老实的坐在录制棚外，看着妈妈工作的模样，录制也很快开始，无非就是聊女人的各种话题，这些我兴趣真不大。多年来录制节目后都有丰盛的点心供应，这次也不例外，录制结束后，立马就有专人把各色点心送到录制现场，嘉宾们主持人很是开心的吃着聊着，而这个就是我为妈妈她们准备的福利，多年来没有简短过。
　　当我和妈妈回到花家后，也到了晚饭时间，在美国妈妈和奶奶特别怀念有着灵气的食材，这个也是他们提早回来的原因之一吧，在餐厅内我们一家人又再次聚在一起，乖巧惹人怜爱的舅妈千言语，霸道总裁范的姑妈花心蕊，不过却唯独少了外婆北条美子。
　　“外婆呢？”
　　“婆婆她、她出去了”
　　“去了哪里？怎么没有回家吃饭”
　　“奶奶、这几天都没有回来”舅妈千言语好像有隐瞒，不过天真可爱的表妹叶圆圆说道。听见表妹的话我也知道，外婆北条美子又不安分了，这个女人又不安于平静的跑出去，做她的本职工作至于兼职瑜伽师可有可无。
　　“伊人你不要担心，美子不会有事情的”我看着露出担忧状的妈妈安慰道。
　　“希望吧”
　　“大家好好吃饭”
　　食材本来就很珍贵也很好吃，无论什么原因大家的胃口都很好。
　　我留下一个念头幻化的自己后，本体一个呼吸就出现在日本东京的一个酒会上，人来人往男女在走动着，男人们西装革履尽显绅士风范，女人们打扮的珠光宝气，露腿露背露乳沟的大有人在，红酒音乐加上各种美食，酒会真举办的相当热闹，而突然出现的我没有引起任何人的注意，我顺手拿过一杯红酒，惬意的品尝着。
　　我拿着高脚杯随意的扫视着，很快我就看见想要找的人外婆北条美子。
　　如果不是看见外婆的脸，我都有些不敢相信这是外婆。外婆北条美子今年也好歹有五十多了，妈妈虽然是她的大女儿，不过从年龄看也是个奔六的妇人，不过此时她却穿着一件肉色裹胸包臀超短裙，那几乎接近H罩杯的巨乳高高凸出，那裹胸的布料好像被撑裂开般，最吸引男人眼球的是那深深的白皙乳沟，都能够让男人眼睛陷进去，两颗圆润巨大坚挺的乳球太诱惑人了。
　　平滑毫无赘肉的小腹，让外婆穿着紧身裙完全无压力，而且更加衬托出外婆的水蛇腰，虽然臀部没有妈妈那样妖孽，不过圆润肥翘的臀部被肉色布料紧紧勾勒出曲线，S型的完美曲线是女人羡慕的目标。
　　而拥有着模特身高的外婆，一对笔直匀称修长的美腿，此时却被那黑色丝袜紧紧包裹着，甚至因为那包臀裙太短的缘故，扭动间都可以看见大腿内测的白皙肌肤，外婆这是穿着吊带丝袜吧，踩着十二公分的红色高跟鞋的外婆，看着如一个肉欲尤物般。
　　不过与如此惹火的身材相比，外婆的美貌与这完全相反，她留着一头笔直乌黑的秀发，那秀发乌黑的如黑夜般，长到都到了外婆的臀部上，外婆长的是张标准的东方女性面孔，简单的说就是相当清纯，如小家碧玉如清纯可爱，大大可爱的迷人眼睛，小小的性感红唇，白皙如雪的肌肤，如此近乎可爱的面孔搭配上魔鬼般的身材，绝对是个视觉的激烈冲突。
　　最重要的是外婆都有孙女的女人，可是外表看着如三十来岁的少妇，那微笑那动作都散发着熟妇的风情，外婆现在都到筑基期，难怪敢一个人出来招呼都不打个。
　　如此美妇此时却挽住一个五十多岁留着小胡子的中年男子身边，她们的动作很是亲密，外婆很有诱惑人的天赋，与身边的男子说说笑笑，不是抛给对方一个媚眼，或者做出害羞的模样，那诱惑指数就直线上升，面对四处八方的嫉妒羡慕的目光，外婆身边的男子很是有成就感，他也表现的一副谦谦君子。
　　外婆与那个男人的行为，让我很不爽恨不得把对方撕碎，在我心里外婆都是我预定的女人，怎么可以让别的男人抢走。我正准备上去质问外婆的时候，外婆在那个男人耳边轻轻说了句日语，这才让我有些明白，外婆如此做的目的。
　　“山本君，我们找个安静的地方聊聊”外婆轻轻在男子耳边说道。这个暧昧的动作和话语，让对方眼睛都在发光，而旁边看见如此亲密的举动，大家都笑的很有深意。
　　“山本君艳福不浅”
　　“是的，在场如此多男士，怎么偏偏看上他”
　　“山本君有钱有实，哪个女人不往他身上靠”
　　“那个女人身材真棒，一定很爽吧”
　　在场的男人都在小声的议论着，特别是看见外婆挽住那个山本手臂缓慢离开酒会现场，就议论的更加肆无忌惮了，我快速的跟上外婆，而跟上去的不止有我，还有男人的八个保镖。
　　酒会是在一家豪华的星级酒店内举行的，而外婆挽住对方一路往酒店楼上走，当她们进入2308房间内后，啪的一声房门被关上，保镖原本打算搜查下外婆身上有无危险物品，不过却被中年男子阻止了，看着外婆身上那一点布料，眼睛内都是淫欲的目光，下一秒我出现在外婆的房间内，完全就是总统套房，房间极具奢华漂亮。
　　我是瞬间出现在外婆身边的，他们也看不见我，除非我自己愿意。
　　“美子小姐，你是我遇见过最漂亮的女人”
　　“谢谢”
　　“快来吧，我忍不住了，看见你第一眼就想要干你”
　　“那你要好好享受哦”外婆用着魅惑的语气说道。不过动作却不是如此做，不知道从哪里拿出一把锋利的匕首，外婆北条美子动作迅速的扭到男人面对，匕首寒光一闪就在对方的脖子上割下一道深深的口子，也许是动作太快，脖子上的切割口都没有露出来。
　　男子用着惊恐的目光看着外婆，双手本能的从外婆水蛇腰上拿开，紧紧的堵住自己的脖子伤口处，想要大声的叫出来，让门外的保镖冲进来救人，可惜根本发不出声音，那鲜红的血液不断的从对方脖子内流出来，如溪水般不断的，就算男子双手赌注也没有任何作用。
　　此时的外婆没有任何慌张害怕，反而眼睛内全部都是兴奋的光芒，好像在欣赏世界上美好的画面般，男人的大动脉已经割裂，鲜血都快飞溅出来，已经没有任何活下去的希望。
　　外婆白皙如玉的修长手抓住可怕的匕首，匕首上面居然没有任何血液粘上，不过外婆还是习惯性的把匕首在男子身上擦拭着，然后碰的一声男子倒在地板上，鲜红的血液大量大量的流出来，男子发出最后的几声，身体在抽搐下死去。
　　我知道外婆是个世界闻名的杀手，不过这是第一次亲眼看见她杀人，而且用自己的身体为诱饵，如此轻松的把目标给杀害，而且动作流畅熟练，完全没有任何的不适应，如此看出没有十几年都不可能，杀人的外婆相当冷酷，把匕首放入自己的后背后，她没有着急离开套房，反而是找到一瓶红酒，悠然自得的打开瓶塞倒了一杯鲜红的红酒。
　　那红酒与地下流淌的血液是如此的相识，外婆北条美子从容的坐在旁边的沙发上，手里拿着一高脚杯缓慢的品尝酒杯内的红酒，眼睛却在欣赏地板上的尸体与血液，此时如此冷酷的外婆，却散发着无比诱惑的美，这种美带着血腥与冷酷。
　　“不愧于外号血玫瑰”我显露身体突然开口的说道。
　　“是谁？”外婆如受到惊讶的猛兽般动作迅速的出现在我身边说道。不过两个字还没有说完，手里已经出现那把匕首，正准备割开我的喉痛，至于那杯红酒已经丢在地板上，红酒撒了一地玻璃杯也碎了。
　　“美子，我的声音都听不出来了吗？”我双手非常自然的搂住外婆的水蛇腰轻轻的问道。冰冷的匕首贴在我的喉咙上，我没有任何的反抗，只是温柔疼爱的看着怀里这个奇怪的女人。
　　外婆北条美子与其说是个职业杀手，不如说是个喜欢杀人的轻度变态，她如今还缺少钱吗？我给她和舅妈的银行卡内有几个亿，够外婆随心所欲花的，当然如果说外婆有骨气，不愿意花我的钱，那么她也依旧不缺钱吧，瑜伽师的身份也足够她花的了。
　　从刚才她的杀人过程看出，外婆就是个痴迷于杀人游戏的女人，她不缺钱只是纯属兴趣而已，外婆原本就是杀手出身，做过模特做过公司职员，甚至现在明面上是瑜伽师，可是她却痴迷于杀手的身份，对于此我不阻止也不默认。
　　外婆要杀的人，就让她杀好了。
　　外婆北条美子听见我的声音，看见这个时候都不忘记揩油的我，冷酷无情的表情立马变了，手上的匕首都丢在地板上，从冷酷到慌张不断的在变化着。
　　“你、你怎么来了？”外婆眼光复杂的看着我问道。
　　“我担心你”我温柔的看着怀里无比性感的美妇轻轻回答道。我们彼此四目相对着，彼此就这样注视着对方，一个温柔疼爱一个担忧害羞，最后外婆还是避开了我的眼睛，而且我双手一直落在外婆的水蛇腰上，把外婆轻轻的搂在怀里。
　　外婆北条美子遇上我的目光，哪里还有刚才杀人不眨眼的杀手模样，完全变成一个娇羞的少女，外婆心脏扑通扑通狂跳着，而且呼吸都粗重着，原本裹胸的乳房就相当巨大，随着外婆的呼吸都在跳动着，如此美景我忍不住把外婆抱紧在怀里。
　　那对肉肉暖暖的乳球挤压在我怀里，坚挺的乳房触碰到我身体上，那两颗乳头我好像都感应到，闻着外婆身体上的体香，尽管旁边有着一具尸体在躺着，不过依旧让我想入非非，胯下的阴茎又不老实的顶在外婆身体上。
　　“一叶，放开我”外婆双手撑在我胸部上轻轻推开说道。外婆本来就是个特别细心的女人，很定感觉到我胯下的硬物，身体还轻轻扭动着，这下更加刺激到我的阴茎，阴茎更加硬梆梆的顶在外婆肉肉的身体上。
　　“美子，你真香真软真漂亮”我低头看着怀里娇羞的美妇赞美道。
　　“不要这样”外婆如小女人般用着可惹人怜爱的语气轻轻说道。
　　我原本想慢慢压下胯下的东西，听见外婆如此诱人的声音，这不是故意诱惑我，激起我的兽欲吗，我情不自禁的低下头，近距离的与外婆直视着，彼此的呼吸都可以感觉到，而且彼此的嘴唇就差几厘米。
　　“不行……我是你外婆……呜呜……呜呜呜”外婆睁着水汪汪的眼睛轻轻说道。不过话还没有说完就被我堵住了性感的红唇，外婆为了色诱目标，特别用心打扮一番，长长的眼睫毛、性感的红唇、白皙的肌肤、整齐的细眉毛、小巧的鼻子无不都精细。
　　我我们四片嘴唇紧紧贴在一起，外婆发出呜呜的声音想要说话，双手想要推开我，不过却都是徒劳，我贪婪的吸吮外婆两片红唇，湿哒哒的唾液把外婆嘴唇两旁都打湿了，外婆开始还想要把我推开，不过很快就沉迷在我的湿吻中。
　　外婆一直被动的承受着，性感的小巧红唇被我肆无忌惮吸吮舔食着，舌头撬开外婆的牙齿，深入到她温暖的嘴唇内，在外婆的口腔内搅动着，贪婪的吸吮外婆嘴巴内的唾液吞噬着。
　　而我双手在外婆玉背上四处游走着，外婆穿着就是布料极少的包臀无肩裹胸裙，后背又是露出大量雪白的肌肤，我双手在上面痴迷的抚摸着，双手一路往下抓住两片圆润肉肉的肥臀，双手抓住揉捏着，那肉肉的手感简直棒极了，外婆身体在扭动着，想要阻止我的袭击，不过却越扭动反而越用力，而且在摩擦我胯下的肉棒，阴茎越加坚硬了。
　　“美子乖，把舌头伸出来”我离开湿哒哒的嘴唇轻轻的说道。
　　外婆用着水汪汪的大眼睛看着我，乖巧的伸出可爱的香舌，白皙的玉臂搂在住我的脖子，当那湿漉漉的舌头伸出来后，我张开嘴唇一口就含住，贪婪吸吮着，引导外婆的舌头进入我的嘴巴内，彼此交换着唾液，彼此的舌头在纠缠着。
　　第一眼看见外婆如此穿着打扮，就有些受不了，特别是穿着吊带黑色丝袜的美腿，看着我是想入非非，此时双手放开外婆的翘臀，双手沿着凹凸的臀部来到外婆的黑丝美腿上，双手落在滑滑柔软肉肉的大腿上，我是无比贪恋的摩擦着，包裹着丝袜的美腿手感永远是那样的舒服。
　　在外婆大腿上摩擦一阵后，我也不满足于此，原本就包裹着超短包臀裙的下体，双手很容易的就深入外婆胯下大腿根部，这里没有丝袜包裹，柔软肉肉的肌肤也相当不错，不过当我两个手指触碰到外婆的阴户上，那肉肉温暖的肉穴手感棒极了，而外婆本能的把一对美腿紧紧夹住，而且还稍稍的弯下腰，想要拜托我的手指。
　　不过我却如影随形的跟着，两根手指用力的摩擦那肉穴，虽然有小内裤遮掩，不过那肉肉的手感依旧不减，手指用力的前后摩擦，让外婆呼吸都更加粗重，甚至淫水都有流出来，把小布料给打湿了。
　　“不要……嗯……啊哈……不行了……外婆会……受不了的……嗯哈……快住手……不可以呀……啊哈”外婆脱离我的嘴唇呼吸粗重的说道。
　　“美子，我喜欢你”我手指用力摩擦深情的说道。
　　我又重新吻上外婆的嘴唇，一个长长的舌吻后，我手指也退出外婆的胯下，这里真不是我们恩爱的地方。




　　第074章 天照大神

　　“一叶，我们离开这里，再说好不好？”外婆被我霸道的抱在怀里头贴着轻轻说道。一个舌吻后外婆好像都不好意思见我，躲在我坏了都不出来。
　　看着如此容易娇羞的美妇，又想起刚才冷酷杀人不眨眼的模样，带给我的是强烈的刺激，特别是外貌与妈妈有几分钟想象，让我心里产生异样的情绪，让我产生要把外婆北条美子据为己有的导火索，就是看见外婆搂住别的男人手臂离开，这让我熊熊的嫉妒之火在燃烧。
　　“听你的美子”我低头在外婆额头上轻轻吻下说道。
　　手一挥总统套房内一切都恢复过来，地上的中年男子血液全部消失，还有那破碎的玻璃与红酒，一切都恢复到没有人进来，在奶奶的目光下我们下一秒也消失在套房内。
　　当我和奶奶重新出现在酒会上后，依旧引起有心人的注意，那些男人更加淫邪的看着外婆，意淫着刚才在他们在做什么，外婆此时被我紧紧抓住手十指相扣着，顺手给外婆拿过一杯红酒后，我们是惬意的喝着。
　　我们在套房内舌吻后，好像彼此的暧昧感觉浓烈了，虽然外婆没有亲口说喜欢我，不过那神态却说明问题，面对一个男人的强吻，没有说任何责备的话，这足够说明问题了。
　　“一叶，我们怎么又回来呢，要是被发现怎么办？”
　　“不会有危险，我会保护你”
　　“你会不会，会不会讨厌我做这个”
　　“不会，喜欢还来不及呢，只要美子你喜欢，我都会支持你”
　　“一叶你真好，做这个好像有魔力般，让我无法控制自己想要，有时候感觉自己就是个变态”
　　“变态我也喜欢，你要做什么我都支持你”
　　“谢谢你”
　　“小傻瓜，我们之间不需要说这些”
　　“不要这样、你是我外孙”
　　“忘掉过去，我们重新开始，身份不重要，就连伊人都愿意，你害怕什么？”
　　“伊人吗？你们母子不可以这样子的”
　　“彼此喜欢对方就好，不在乎什么身份”
　　“不要逼外婆”
　　“好、好，我不逼你美子”我温柔的看着北条美子疼爱的说道。在外人看来外婆哪里像个做外婆的女人，与我在一起至多是姐弟而已。家里几个美妇内，就属外婆对感情最放不下，放不下死去的外公，那个一心扑到工作上的男人，工作狂往往对于家庭都很少关注，外婆是个传统的日本女性，对于外公感情很定是少了，不过是放不下她的传统观念。
　　“这次赚了多少钱呀？”
　　“三千万，那个男人的命还是很值钱的”
　　“不错嘛，这么有钱，你包养我算了”
　　“讨厌”
　　我和外婆彼此亲昵的在一起说着话，在有心人的注意下，又是把外婆当做交际花一类的女人，最多是个高级点的。
　　当一个中年妇人闯入总统套房内，发现自己的丈夫与狐狸精都在，最后是大发雷霆的来到酒会上，后面跟着十来个黑衣大汉，山本家是日本有名的财团和黑色会家族，家族如此莫名其妙的消失，立马从线索内找到酒会上。
　　而我和外婆真在开心的说着话，突然就有一大帮黑衣大汉向我们这边冲过来，嘴巴内叫着一连串日文，无非就是站住不要跑一类的废话。
　　看着如蚂蚁脆弱的人，我童心爆发十指相扣抓住外婆的手，就快速的往外跑，外婆疑惑一闪而过后，也是兴奋的随我跑着。
　　随着消失称山本家住遇害，日本最大黑色会之一的会长遇害，这下在东京炸开锅，追逐我们的人是越来越多，在黑夜下我和外婆在奔跑着，后面尾随着大片的黑衣人，嘴巴内叫喊着什么话都有，跑了许久我和外婆脸不红心不跳，依旧精力十分旺盛，而且彼此对视一眼后都是兴奋着。
　　“美子，走我们进去再喝杯”当我们来到东京街头的一家酒吧前，我开心的对着旁边兴奋的外婆说道。
　　在深夜带着一个美妇在东京街头上狂奔，后面还有大片的黑衣大汉追逐着，如果被抓住应该会没机会见到明天的太阳，美妇一身裹胸超短裙打扮，随着跑动间那胸前的乳房都在剧烈跳动着，我看着都有些担心，两个乳球会不会把布料给撑开，而我一路上还有闲心欣赏着，这样的经历也确实让人觉得兴奋。
　　“好呀”外婆北条美子兴奋的回答道。
　　而我此时却蹲下来，手里拿着外婆脱下来的十二公分红色高跟鞋，我动作温柔的轻轻抬起外婆右脚，外婆脸蛋上立马就变得红彤彤的，右手自然的撑在我肩膀上，低头看着我温柔的动作，原本刚才奔跑闲麻烦才脱下的。
　　那白皙如玉的脚底下丝袜都是脏兮兮的污垢，我伸出右手在脚底板轻轻的抚摸下，立马就变的干净无比，如被清水重新冲洗遍，我细心的把漂亮的红色高跟鞋轻轻的穿在外婆玉足上，看着涂抹着红色指甲油的玉足，用黑丝包裹的玉足，我有些忍不住的低头在穿好高跟鞋的脚背上亲吻下。
　　这个举动让外婆脸蛋更加红了，而路过的男女都一脸羡慕的注视外婆，说着男朋友不错的话，为外婆穿好漂亮的高跟鞋后，一对丝袜美腿搭配上火辣的身材，看着更加高挑性感。
　　“美子你真美”我站起来看着红彤彤娇羞的外婆赞美道。
　　“谢谢”
　　“小傻瓜”
　　在性感的外婆嘴唇上偷袭似的亲吻下后，我们如情侣般走进了一家酒吧内，在东京最不缺的就是女人，无处不在的性与爱，当我们走入人声鼎沸的酒吧内，节奏感强烈的音乐，依着暴露的女郎在台上扭动着，穿着比基尼的服务员，人潮涌动的舞池内。
　　我和外婆随意找了一处吧台坐下，我们彼此非常有默契喝着酒，身边用着日语说话的嘈杂声，而我们却用中文说着话，也许是刚才经历过于刺激，我们一杯又一杯喝着，外婆北条美子看着如此火辣，坐在吧台上那下体的大片黑丝肌肤都露出来，胸前的乳房更加是诱人至极，过来搭讪的男人都不知道有多少。
　　我正准备与外婆进入舞池内，迎面走来十来个男女，可以很定的是不是山本的人，因为这群人一个个都相当厉害，在普通人类内算是顶尖的，从他们的气息应该是忍者，与外婆的感觉一样，领头的是个五十多岁的眼睛男。
　　眼睛男留着一头长长的黑发，很有日本男人范，带着一副金丝眼睛，穿着一丝不苟的西装皮鞋，五官谈不上漂亮，不过那走路的沉稳与眼睛的深邃，看出是个厉害的家伙，他自然的坐到外婆身边，而剩下的人全部站在眼睛男身后。
　　“美子好久不见，开始我还不相信你回来了，现在见面才发现，你如几十年前般依旧如此漂亮”眼睛男点了一杯鸡尾酒缓慢的说道。
　　“你们终于还是找到我”
　　“东京就这么大，找到你并不困难”
　　“美子，只要你愿意认错，我去求忍神大人”
　　“我没有错，脱离你们是我最正确的选择”
　　“美子，你不要执迷不悟，就算是我想保你也不可以的”
　　“不需要”
　　“是的，美子由我保护就可以了，你靠边站”我很是不爽的站起来用日语说道。说着就有些小孩子拉起外婆，搂住她的水蛇腰，宣誓外婆是我的女人。
　　从她们的谈话中我就觉得不对劲，这个眼镜男是认识外婆的，而且还是属于一个杀手组织，甚至她们看样子以前关系都不简单，听见这个眼镜男的话，我就相当不爽，现在又有什么人能够逼迫外婆，从对方进来开始目光就在外婆身上，完全就把我给无视。
　　这个不重要重要的是必须明确外婆北条美子是我的。
　　“你是谁？”眼睛男随意扫视眼轻视的问道。
　　“美子的男朋友”我单手紧紧搂住外婆的水蛇腰自封说道。外婆站起后被我搂在怀里，开始还轻微的挣扎下，不过很快安分的粘在我身上，听见我说男朋友的话，原本喝酒后微红的脸颊，因为娇羞更加红了。
　　“美子，他年纪有二十吗？他真的是你男朋友”眼睛男对着我身边的外婆充满疑问的问道。对于我们的年龄差相当好奇，或者暗指外婆有老牛吃嫩草的嫌疑。
　　“爱情无关年龄”我抢在外婆开口前回答道。
　　“美子，你年纪也不小”
　　“年纪小，我还不喜欢呢”
　　“美子，你真的喜欢这个还是学生的家伙”
　　“我们是真爱，况且也跟你没有一毛钱关系吧”
　　“好、很好，美子你别怪我不念旧情，今天你们俩跟我回总部”眼睛男露出他的本来面目恶狠狠的说道。随着他的话说完，他后面的人迅速的占据几个方位，把我们逃跑的路给堵死，这是准备抛弃伪善的面具，开始动用暴力了。
　　“一叶，他是我的初恋男友”外婆没有丝毫担心自己的处境反而对我解释道。
　　“以前的都已经过去，我们重新开始”我转过头看着身边迷人的妇人温柔的说道。在如此多人的围攻下，我们两人依旧在秀着恩爱，这下完全触怒到眼睛男，眼睛男看见眼前美艳比当年还厉害的女人，早就动了歪心思，现在这个结果让眼睛男相当不高兴。
　　“不要逼我动手，乖乖跟我们走”
　　“也好，我们去见见那个什么忍神”外婆没有说话把权利让给我，我很是从容淡定的说道。这一群确实身材不错的凡人，就外婆一个人就可以全部摆平，可惜要我们束手就擒，不过这个忍神组织始终是个祸害，不给处理掉外婆心里也不会有小疙瘩。
　　“不知畏惧的凡人”
　　“呵呵，那我倒是要见识下”
　　我搂住外婆的水蛇腰在他们的前后包围下，匆匆离开热闹的酒吧，这个架势好像害怕我们会跑般，他们不知道自己招惹了什么人，肉感的女人永远会吸引男人的目光，奶奶如此穿着打扮，巨大的乳球深深乳沟加上那圆润的臀部，后面的几个男人目光一直在外婆的翘臀上。
　　一线长长的黑色轿车，穿着黑色西服墨镜的男女，完全就是黑社会帮派的架势，我和奶奶直接坐在后座，那个眼睛男有些不爽的坐在副驾驶座上，由于外婆的肉色包臀短裙太短了，原本走动间就已经隐隐约约露出大腿根部的肌肤，现在坐下来一对黑丝美腿诱惑极了，那大腿根部的黑色小内内都露出来。
　　前面的驾驶座的男人目光不是扫视着，外婆如此的打扮无非是故意接近目标，好色诱成功完成暗杀计划，事情变化太快还没有来的极换衣服。
　　坐上车上后我迅速的把自己的白色衬衫给脱下来，动作温柔的弯下腰把衬衫系在外婆的胯下，彻底把外婆胯下的风景给遮挡住，至于我赤裸的上身也无所谓，开始外婆还有不自然，不过看见我如此给了一个甜甜的微笑，既然把外婆看成自己的女人，又怎么可以让别人占便宜。
　　“美子，你是我的女人，我可是非常小气的哦”我用着中文对着旁边感动的美妇说道。
　　“我知道，我会尽力的，你冷不冷”外婆看见我赤裸裸的上半身问道。
　　“不冷，你又不是不知道我的身体，美子你不要担心，一切都有我在，我会保护你”
　　“有你在，我知道不会有任何问题”
　　“说日语”听见我和外婆用中文交流，前座的眼睛男相当不爽的大声说道。
　　在黑夜下不知道开往何处，就算外婆这个几十年前的忍神组织成员都没有进入过总部，听外婆讲忍神组织是个拥有上千年历史，现在忍神也不在是杀手组织，在日本中有财团有黑社会有政客，都是忍神组织所属，反正在日本这个组织是无孔不入，它的强大让人无法想象，甚至那个忍神大人都没有几个人能够见到。
　　外婆这个叛徒因为太有名气，所有得到忍神大人的关注，这样的关注有些人希望一辈子也不要，而外婆运气不错遇见了。
　　外婆的名气都是这么多年的杀手血玫瑰之名，外婆脱离组织也不是多么严重，更加严重的是外婆居然单干，这摆明就是是与忍神组织对着干，如果外婆在其他国家做也就算了，忍神组织在日本本土庞大可怕，可是在世界各地却没有什么实力，而这么多年外婆就是如此做的，日本本土外婆从来没有回过。
　　也许是外婆信心爆棚修为增加，也许是那高昂的杀手费，外婆就偷偷跑到日本单干了，看目前情况那个雇主都可能是忍神组织安排，故意引诱外婆回日本。
　　“忘了告诉你，雇主就是我”在下车的时候眼睛男相当贱的说道。
　　“也忘了告诉你，我很厉害”
　　“哈哈”
　　在眼睛男的得意笑声中，我们来到一栋有着唐朝建筑风格的木质房子内，曲径通幽就是最好的形容，这里被众人黑衣人护卫着，在夜色和照明灯下，我牵着外婆的玉手一路往内走，走了许久才来到后花园内，有假山有池塘有花，如果不知道以为是穿越到唐朝了。
　　越走人越少这是内松外紧吗，停留在风景如画的地方后，好像在拍武侠片般，眼睛男走到假山前面扭动了一个按钮，然后在外婆的惊讶目光下，那非常漂亮的池塘被分成两半，奇迹的是那些水没有往下流，鱼儿也正常的在水中游着，池塘中心显露出一个有白玉砌成的台阶。
　　在眼睛男得意的目光下，带着我们沿着台阶走下来，来到这里后眼睛男好像一点也不担心，好像根本不害怕我们会跑掉般。
　　沿着白玉台阶一路往下走着，台阶非常多而且很深，原本以为地下会是漆黑一片的，没想到这里却明亮如白昼，如此亮光我和外婆都没适应好，不得不感叹，这就是一个地下宫殿，而且那亮光全部都是头顶上镶嵌的夜明珠造成的，价值连城的夜明珠在这里只是用来照明的，而且脚下踩的就是白玉堆砌而成的。
　　这手段绝对是大手笔，而且没有几百年时间也完成不了。
　　第一次看见如此画面外婆有些惊讶，不过与我仙器内的灵是砌成的宫殿比较，依旧是小儿科的把戏，原本得意洋洋的眼睛男想要看见我们目瞪口呆的模样，不过却看见我们如此不咸不淡的反应，很是鄙视我们一眼。
　　宫殿很大也很复杂，在眼睛男的带领下我们七拐八拐的终于来到一个大殿内，为什么说大殿，因为这里是地下宫殿内的主殿，是最大的一处地方，让我感觉好笑的是，这里就是一处古时候祭祀用的神殿，只是把神殿搬到地下来而已。
　　最显眼的是中间玉石像，高大十来米身体也特别巨大，如一个巨人般高高的矗立在神殿中心位置，他穿着日本传统的和服，五官相当一般一头让人怪怪的头发，看着就想个中年猥亵大叔，至于那威仪完全就是高大来衬托的。
　　而在他的右手边也是一个玉石像，不过却不是个人，而是有八个蛇头的怪物，身高就五米都不到吧，它的八个蛇头相当有看点，表情各不相同，看样子作用也不同吧，不过蛇头吐出的心子却有些恐怖，那狰狞的蛇头就让人不舒服，整个就是拿来吓小孩的。
　　在高大的玉石像左边，就是一个身穿忍者衣服脸都蒙着，看不清楚长相甚至性别的家伙，这个家伙最矮就二米高大，也是用玉石雕刻而成，不过唯一值得关注的是它手里拿着一把剑，而且样子如随时要拔出的模样。
　　“见过天照大神、八岐大人、忍神大人”眼睛男变成的无比虔诚恭敬的跪倒在铺团上大声的说道。随着他狂热的信念，一股无形的信仰之力分别进入三座雕像内。
　　“你把叛徒带来见我了吗？”突然只是一个呼吸就有一个如雕像一模一样的忍者出现在我们面前，他把玩着自己手里的剑随意的问道。声音很轻柔也很细，从这声音就可以听出是个女人，而且胸前微微凸起的东西，看来也不大也不是飞机场，不高一米六的模样，细细的腿看着整个人都好像很软弱，如果不是他散发出来的威亚，以为是哪个小姐模仿呢。
　　“是的，就是他们二人”
　　“那就让他们做为我的祭品吧，背叛忍神的下场是不可原谅的”
　　“可是她”
　　“没有可是，准备祭品，咦你眼睛往哪里看？”
　　“在看你胸，真是小很定是常年被束缚的结果，对了你是个女人吗？”
　　“无耻之徒，你们的灵魂将会得到无尽的煎熬”
　　“呵呵”
　　进来后外婆北条美子就一直没有说话，把事情全部都交给我处理，当出现这个力量强大的忍神后，外婆才发现自己弱小，所以更加对我百依百顺，我自然的搂住外婆的水蛇腰紧紧靠在我身边，我上半身赤裸裸的露在外面，八块腹肌完美的协调搭配着，绝对是男人最优美的曲线，女人看见没有一个不喜欢的，等于是让男人看女人乳房般。
　　平时我说话都是对自己女人才没完没了的说话，那热情绝对有的，不过我突然如此说话，外婆也没有插嘴，任由我激怒对方，我从来就是随心所欲的活着，看见如此娇小的女忍者，让我想起那些日本动作片，所以才会忍不住多问了句。
　　一个连雷劫都没有度过的伪神，力量就媲美与渡劫期的修士，又有什么资格在我手里嚣张。
　　忍神听见我的笑意后，脸上都是怒容伸出一只巨大的手掌准备一掌把我们两给拍死，不过我更加干脆手里出现一朵火苗，瞬间就落到对方的身上，忍神看见火苗如见到鬼般，惊恐的想要躲开，可是却没有任何力量动弹。
　　“八岐大人救我”忍神惊恐的大声尖叫喊道。
　　求救的话是说完，不过人却被火焰烧成灰烬，没有任何华丽的招式，只是丢出一朵火苗，就让这个号称忍神的家伙死了，而且死的什么都没有留下，她的剑都没有机会拔出来，什么打斗场面也无，这让在旁边看着一切的眼睛男惊恐万分，现在才明白刚才我说的话不是开玩笑。
　　原本打算把这个伪神收下，做个使唤的丫鬟，不过看对方身材娇小又是平胸，让我没有任何欲望了，家里的女人哪个不是身材火辣的，当然除了几个小不点外。
　　“是谁，尽敢在神殿内放肆？”一个嘶哑如石头摩擦的声音大声质问道。
　　首先就是感觉地下宫殿好像在震动般，或者是要随时倒塌的危险，然后丝丝的滑动声音特别响亮，最后在我们面前，出现一个巨大无比的怪物，原本巨大空旷的神殿，都快被对方塞满了，那十来米的高大雕像在这个怪物面前完全就是小孩。
　　它有八个表情不一的舌头，身体好想由八条巨大无比的蛇组成的般，它好像刚睡醒般，睁着硕大的眼珠看着渺小如蚂蚁的我们，如此大的怪物确实很有观赏价值呀。
　　“一叶小心，它是八岐大蛇”外婆身体都有些发抖的靠在我身上用着惊恐的语气说道。
　　“放心吧，就只是大点爬虫而已”
　　“参加八岐大人”
　　“咦，忍神那个家伙消失了，它死了，是你这个蚂蚁杀了它吗？”
　　“嗯是的”
　　“我要把你吃了，灵魂作为我的伥鬼，永生永世成为我的奴隶”八岐大蛇怒恐的大声咆哮道。它也重视起来，一动手就使出她最厉害的招式，八个脑袋同时使出各种攻击，剧毒冰火雷电等等各种手段，最后张开一张无比巨大的蛇口，准备一口就把我们给吞了。
　　在我眼里就是一只活的比较久远的畜生，度过三次雷劫凭借天赋才如此凶悍。
　　不过在我眼里，只是只大点的畜生，手里轻轻的飘出一个晶莹剔透的光芒万丈的念头，念头开始还很小很小，可是却如变魔术般，瞬间就变的无比巨大，如一个泡泡般把八岐大蛇给包裹住，瞬间念头又变小，里面的八岐大蛇无论怎么挣扎都没有用出不来，而看着缩小无数倍的八岐大蛇，都有些卡通的效果。
　　“美子送给你，如果它愿意就做你的宠物，如果不愿意就让它死”我把手里晶莹剔透的念头交到外婆手里轻轻说道。念头是个八次雷劫的念头，也是准备送给外婆的礼物，至于那只小小的怪物只是赠品而已。
　　“送给我的？”
　　“当然，这个念头本来是为你准备，八岐大蛇只是个赠品”
　　“修士，你为什么捕捉我的宠物”在美子的兴奋下，神殿内突然出现一个十分威仪的声音大声质问道。而这个威仪的声音就是从十米大小的玉石像发出的，石像突然睁开了眼睛口吐人言，虽然是用日语说。
　　“参见伟大的天照大神”腿都在颤抖的眼睛男跪倒在地板上说道。
　　“我不容冒犯”我看着高大无比的石像缓慢的说道。
　　“你是哪位大修士？”
　　“花一叶”
　　“原来是台湾的花少，他们冒犯您罪有应得，希望您大人有大量，莫生气”听见我报出名字，立马在我们面前就变成一个不过一米六都不到穿着和服的中年矮胖子，他恭敬的对我说道。这个家伙也真怕死，居然只是一个念头过来。
　　“打算搬走玉石，可惜呀！！”
　　“花少，多有得罪，恕不远送”
　　“他是我女友的初恋，你看着办？”我要走前看了眼地下跪着的眼睛男随意说道。这个外婆的初恋让我很不爽，而且女人对于自己的初恋特别深刻，而我也没有多大度，我也不好意思当着外婆的面杀掉眼睛男。
　　“花少放心，我知道怎么办？”
　　“不、不你们不能够杀我，难道不想知道北条美子的亲生父母是谁吗？”
　　“我不是孤儿吗？”
　　“不，你不是孤儿，你是组织偷出来的”
　　“那我父母是谁？他们还健在吗？”
　　“只要两位大人答应不杀我，这件事情我才能够告诉你”
　　“我从来不接受威胁”
　　在这个谦和有礼貌的中年矮胖子的好话连篇下，我还真没有找到动手的机会，如果直接就杀人抢夺宝物，那也太不合理，而且这些玉石也不算什么宝物，对方的念头才算点，不过这样没有理由的事情，我也下不了手，所以只好带搂住心事重重的外婆离开了地下宫殿，这次是直接消失在地下宫殿的。




　　第075章 色情旅馆

　　此时我们依旧在日本东京，我也没有打算就如此回去，这座城市对于外婆有太多回忆，曾经生活的点点滴滴，被逼迫几十年都无法踏足这里的无奈，好不容易回到这里，问题被我轻易的解决，那个什么天照的伪神灵也信誓旦旦不在为难外婆，所以压力完全没有后，外婆北条美子人都感觉变的轻松了。
　　深夜日本东京街头
　　在路人奇怪的目光下，外婆北条美子把胯下的白色衬衫给解下来，一个身材线条优美的男人，赤裸上半身在街上，吸引着各种异样的目光，特别是那些女性大胆的炙热，外婆动作轻柔的替我穿上衬衫，外婆很细心的替我扣好胸前的扣子，如一个女人在为自己的丈夫穿衣服般。
　　“你不问我你父母的情况？”我低头看着胸前性感的美妇问道。双手自然的落在美子的玉背上，穿着肉色爆乳紧身包臀裙的熟妇，肉欲的身材无时无刻都在诱惑着我，总让我忍不住想要好好抚摸遍她身体的每寸肌肤。
　　特别是外婆的两只大乳球和肥臀，双手轻轻的摩擦美子的玉背，她对于我的揩油举动只是一个白眼，没有任何责备的话语，这是在助长我的气焰呀，我是更加痴迷的上下摩擦着肉肉软软的肌肤，甚至一不小触碰到外婆的圆润臀部上。
　　“大街上，不要胡闹”外婆抬起头睁着明亮的大眼睛娇慎道。
　　“时间也不早了，我们找个地方住下”我用力的在外婆翘臀上抓上一把迅速离开后提议道。
　　“嗯，也好”
　　听见外婆的回答，我轻轻的抓住外婆的玉手十指相扣着，缓慢的走在东京街头上，看时间也十一点多，可是街上的人依旧很多，霓虹灯人声鼎沸的店铺川流不息的人流，这里是座不夜城，外婆美子踩着漂亮的高跟鞋扭动着她圆润的臀部，性感惹火的美子紧紧靠在我身边。
　　外婆没有问我去哪里，只是默默的跟随我走着。性感的外婆总是在吸引别人的目光，特别是那些年轻男子的眼睛，总是在美子胸部臀部扫视，日本的色情业特别发达，如果不是有我这个男的紧紧在身边，都会有男人过来直接问价格。
　　“如果不是你过来，我也许没有机会再见到这一切”
　　“美子，我会永远保护你，不会让任何人伤害你”
　　“可是我却在杀人”
　　“那就让你杀，美子你可以伤害别人，但是我不允许别人伤害你”
　　“你为什么对我这么好，不值得”
　　“我喜欢你”
　　外婆北条美子听见我的话又沉默了，这次没有找理由拒绝，只是与我十指相扣牵着手缓慢往前走着，被自己的亲外孙表白，这是多么荒妙破天荒的事情，如果正常的情况只是亲情深厚而已，不过在“变态”我们间，却感情存在着太多的不可思议。
　　感情只是一个瞬间就会出现，外婆北条美子是个修炼狂，是个近乎“变态”的杀人魔头，是个对于所有人都有些孤僻的女人，可是就在她搂住一个男人的手臂亲昵的画面，让我的霸道心出现波澜，这个女人我要占有。
　　此时谁也不知道北条美子心里的想法，被自己亲外孙表白的震撼。美子却没有那样的不可思议荒唐，只是觉得不合适是乱伦背德，可是却知道自己女儿与外孙苟且后，那层薄膜好像被捅破般，心里的魔鬼被释放出来。
　　我和外婆彼此手牵手漫步在街头，当走到一家位置稍微偏僻的旅馆前，我们停留下来，上面用日本写着情人旅馆，我牵着沉默的外婆走了进来，不过当我们看见墙壁上的画面，却让冷酷弑杀的外婆美子脸蛋都红了，墙壁有几十副照片，上面有编号有房间内的照片，有情趣工具比如椅子各种工具，情趣用品内衣等等，还有几个如痴汉电车教室等等主题的房间，这就是一家典型的色情旅馆。
　　在外看不出什么，走进来旅馆装修的富丽堂皇，都快赶上星际酒店，不过却比星级酒店消费低多了，而这样的色情旅馆规模在日本也不多吧，而我就是故意带着外婆来色情旅馆的，第一次来到这样的环境下让都都感觉有些刺激。
　　而且身边还有个美妇外婆北条美子。
　　“我们去找家酒店，不要住这里”奶奶都不敢去看服务台的女人低头靠在我肩膀上声音如蚊子轻轻的说道。
　　“乖，既然进来就住下”
　　“不行”
　　“听话，我从来没有来过，就是满足下我的愿望好不好”我双手在外婆的秀发上轻轻抚摸着哀求道。听见我的话外婆沉默一会儿，脸蛋红彤彤的美子睁着水汪汪的大眼睛注视着我，那女人的娇羞表现的淋漓尽致。
　　“先生，有什么可以帮到您”在前台一个短头发有些肥胖的妇人恭敬的问道。她好像见惯了如此事情，没有一点的惊讶，反而稍微恭下身体也不看我们轻轻问着，情色旅馆就算是日本本土人也不会大张旗鼓来吧，妇人很懂的保持足够的隐私，而我和外婆用的是中文交流，妇人恐怕也听不懂说的是什么。
　　“我要这里最贵的房间”在墙壁上的各种主题随意扫过用着熟练的东京日语说道。墙壁的主题都是些制服控捆绑之类的，不要问美子很不会用的，干脆就要间最贵的吧，当我掏出黑晶卡后，妇人本能的接过信用卡，不过对方看着手里的黑晶卡楞了几秒才反应过来。
　　“客人，这就是传说中的黑晶卡”妇人两眼冒光盯着手里的信用卡兴奋的问道。
　　“是的”
　　“对不起，失态了，我是这里的老板，这是我第一次现实中看见”
　　简单的办过手续后，色情旅馆也不会登记真实姓名的，隐私保护的确实不错，甚至妇人老板娘没有带我们去，而是给了钥匙后就让我们自己找，避免过多接触闹成的尴尬，因为此时美子脸蛋红彤彤的，娇羞的模样是个人都可以看出。
　　我紧紧的牵住外婆的玉手，好像害怕她临阵脱逃般，当我把房门打开，用力把美子拉进来然后迅速的把房门给锁住，出现在我们面前是一个粉色的世界，甚至看见如此画面就能够勾起人类本能的性欲。
　　一张圆型粉色被子床单枕头的大床摆在中间，床上放着几样工具有假阳具震动棒等等，而脚下踩的全部都是柔软的粉色地毯，天花板上墙壁上都镶嵌着反射魅惑光影的镜子，如果在大床上做些什么，彼此都可以从镜子内清楚的看见，房间面积很大，大床以外还有各种性爱工具，像个凳子的工具，多功能的沙发，墙壁上镶嵌的东西，全自动的按摩椅，还有挂着巨大屏幕的电视，屏幕上是各色选择的A片。
　　除了主房间外旁边还有透明的玻璃浴室，里面的情况都可以看清楚，全自动的马桶，漂亮豪华的浴缸，甚至旁边都准备女性用的情趣睡衣内衣，整个房间如粉色的世界，各种工具应有尽有，豪华程度不亚于星级酒店，多少钱我没有问时间也没有限制。
　　好像每一处地方都故意设置成性爱的地方，每样东西好像都在挑逗房间主人的欲望，灯光的效果加上颜色的搭配，在配合上那些暗示性的工具，让整个房间充满着燥热的气息，我和外婆美子走进来后，彼此的呼吸都明显粗重了，而我胯下的肉棒都忍不住顶在裤裆上。
　　“美子，你是第一次来吗？”
　　“嗯”
　　“先过来坐，喝口水”
　　在灯光下外婆的脸蛋更加红了，美子双手都不知道放到哪里，只是本能的跟着我走，我牵着有些不自在的外婆坐到大床上，顺手拿着旁边水瓶扭开盖子交给外婆，美子好像找到事情做般，接过水瓶就咕噜咕噜的大口喝着。
　　“我去放电视”
　　“不要”
　　外婆说不要已经晚了，我快速的来到大屏幕面前，快速的翻找着影片，里面有着无数的A片可供选择，为了配合气氛我好不容易找到一部影片叫乱伦家族，儿子把家里的女人如妈妈奶奶姨妈外婆全部女人给奸淫一个遍。
　　影片打开首先出现的就是一个日本普通的家庭，我动作矫捷的来到外婆美子身边，右手自然的搂住她的水蛇腰，美子穿着超短的肉色包臀裙，因为坐在床上的缘故，那一对黑丝美腿大量的肌肤暴露出来，甚至大腿根部的白皙肌肤都可以看见，外婆胯下三角地带的一模黑色都隐隐约约露出来，听着美子心脏扑通扑通狂跳的声音，近距离注视外婆胸前的乳球乳沟，都在点燃着我无尽的欲望。
　　“刚才跑着出了汗，我去洗个澡”外婆当然发现我狼般的目光，心里发慌的找个理由离开说道。
　　“不要洗，我喜欢美子你身上的味道”我有些得寸进尺故意贴在外婆耳朵上轻轻说道。轻轻的咬住她的漂亮耳垂，轻轻吸吮着舌头在上面舔着挑逗着，这样摆明的挑逗让外婆呼吸立马粗重，而耳朵也红彤彤的。
　　我也不是哄骗外婆不让她洗澡，我是真的喜欢她身上原汁原味的味道。
　　“不要这样”外婆伸出双手想要推开我呼吸粗重拒绝道。
　　“美子，你真美”我在她的脸颊上轻轻吻下动情的说道。
　　“不行的，只有一张床，今天晚上你睡床我睡沙发”
　　“床很大，我们可以一起睡”
　　“不要”
　　“不着急，我们先看电视”房间内的暧昧气息越来越浓烈，我搂住外婆水蛇腰轻轻说道。外婆又不是歌小女孩，当然知道进来这样的房间是干什么的，看的电视又是什么内容，想要明确的拒绝却说不出口。
　　随着影片的发展男优儿子深夜看见母亲在自慰，那假阳具震动棒都用上，儿子忍不住就来到房间内掏出硬梆梆的肉棒，母亲忍不住性欲的煎熬就与儿子操上了，当看见儿子舔食母亲肉穴的画面，我身边的外婆丝袜美腿紧紧的夹在一起，互相越加粗重双腿紧紧摩擦着好像特别难受。
　　在外婆美子的目光下，我就站在她面前，迅速的把身体上的武装全部脱下，露出胯下硬梆梆的巨大肉棒，我的大肉棒外婆也尝过看过，只是如今的暧昧的场合，只要是个男人与女人在一起，不管彼此是什么身份都应该忍不住干在一起的吧。
　　“美子，你太美太性感了，看见你第一眼就忍不住”我挺着巨大的肉棒在外婆面前深情的说道。
　　“不要再说，我是你外婆，我们不可以乱伦”
　　“幸福是靠自己争取的，妈妈她都不在乎，就连莫妮卡也愿意，美子你为什么不呢？”
　　“莫妮卡也”
　　“是的，我们在一起舒服幸福就好，乱伦又有什么关系，我如今的能力还在乎这些吗？”
　　“可是”
　　“乖美子，肉棒硬的好难受，你帮帮我”我坐抓住外婆的手放到我的胯下肉棒上，哀求的语气求外婆说道。女人在面对年纪很小的人时候，都会忍不住展现母爱的一面，在我哀求的目光下，外婆本能的双手抓住我的大肉棒，在我的助推下外婆缓慢的前后套弄着。
　　外婆脸蛋红的都要滴出鲜血出来，妩媚的水汪汪大眼睛看了我眼后，就不敢在与我对视，双手抓住我的大肉棒后缓慢的套弄，随着柔软的玉手触碰，大肉棒彻底变硬变粗，接近三十公分的巨兽阴茎让外婆看着的痴迷。
　　外婆开始还敷衍性的套弄几下，不过很快就变的主动起来，抓住我的大龟头揉摸扭动着，美妇美子不是什么都不懂，对于玩弄男人的阴茎还是有一套的，大龟头肉棒还有两个阴囊，都被越来越主动的外婆玩弄着。
　　“好舒服，美子你真厉害，弄大肉棒爽死了”此时我坐在床上低头看着胯下的外婆大声的赞美道。
　　外婆北条美子此时蹲在我的胯下，是在我的“强迫”下才如此做的，蹲我胯下的外婆双手抓住我的大肉棒卖力的套弄着，如玉的阴茎不止大而且漂亮，近距离的观看如在看艺术品，女人也没有不喜欢的道理。
　　“坏孩子，你的阴茎好硬好烫好粗好大呀，而且还如此漂亮”外婆睁着魅惑的大眼睛看着我说道。双手却不停下，依旧卖力的对付我的阴茎。
　　“喜欢吗？”
　　“嗯”
　　“它现在就是你的，想怎么样都可以哦”
　　“色孩子，外婆想把把这根坏东西割了，省的你总是想欺负外婆”
　　“要是如此狠心，你就割”
　　“可是外婆舍不得”
　　明明外婆北条美子是吃过我大肉棒的，可是现在要求她含住却不愿意，不过最后妥协我提出个要求，我直接就躺在床旁边的地毯上，双手迅速的把外婆玉足上的红色高跟鞋给解开，露出那黑丝包裹的美脚出来。
　　“美子快来，我好喜欢你的丝袜美腿”我挺着巨大的阴茎躺在地毯上对着高高在上的外婆兴奋说道。
　　“变态外孙”外婆娇慎一句道。
　　然后还是乖顺的伸出那修长笔直的黑色丝袜美腿，两只丝袜玉足轻轻的踩在我的大肉棒上，居高临下的外婆双腿中间的黑色内裤，都可以清晰的看见，吊带的丝袜让外婆大腿中间的小内裤很清晰，鼓鼓的肉唇诱惑极了。
　　外婆丝袜玉足踩在肉棒上，开始外婆还不敢用力踩，怕会弄伤我的阴茎，不过在我的鼓励赞美声下，外婆的美脚开始有经验有力度的踩着大龟头，摩擦着我的肉棒，而且脚底板把我的大肉棒夹住轻轻套弄着，十个可爱的脚趾头不断在肉棒上摩擦着揉搓着。
　　“美子你真棒，弄的外孙舒服极了”我躺在地毯上看着居高临下的外婆大声赞美道。
　　“小变态”
　　在外婆的娇慎目光下，反而越来越卖力的虐待我大肉棒，丝袜摩擦着肉棒，还有温暖肉肉的玉足，让我是无比的舒服，外婆也越来越熟练，如此足交让我爽到不行，阴茎在外婆玉足内一抖一抖的，而且越变越粗。
　　“我忍不住了”我双手抓住外婆的丝袜美腿抚摸着大声说道。说着在外婆的尖叫声下，我站起来把性感的外婆压倒在床上。
　　双手在外婆的丝袜美腿上用力抚摸着，嘴唇却已经贴上外婆的性感红唇，外婆双手轻轻的拍打我的头，不过很快就融化在我的激吻中，我贪婪的吸吮外婆两片红唇，舌头深入外婆的嘴唇内，肆无忌惮的搅动着。
　　而右手在外婆的黑色丝袜大腿上一路向包臀裙内抚摸着，沿着滑滑肉肉的大腿根部探索，当手指触碰到外婆的阴户上，肉肉厚厚温暖湿润的大阴唇手感棒极了，外婆小内裤相当小，黑色蕾丝的丁字裤只够遮掩外婆的大阴唇，而我手指摩擦的时候，淫水就已经把布料弄的湿哒哒的，双外婆本能的双腿紧紧夹紧，夹住我的右手，可是却让我更加的兴奋。
　　而左手一路来到外婆的巨乳上面，我很是霸道的用力往下一扯，裹胸的肉色布料就从外婆胸部分开，而且迅速的把外婆胸前的黑色蕾丝乳罩给往下推，两个坚挺巨大的乳球就弹跳出来，记忆中外婆的胸部没有这么大，只是因为修炼后再逐渐改变。
　　H罩杯的豪乳是任何女人都希望的，左手抓住外婆的右乳乳头揉捏搓车着，两个乳头来回的虐待着，很快粉嫩的大奶头就变的凸起硬梆梆的，而这只是开始，乳房虽然硕大坚挺，一只手怎么都握不住，不过却抓住白皙的乳肉，用力的搓揉着。
　　面对我双手的各个攻击，外婆的呼吸变得越加急促，发出一个个销魂的音符，舌头也主动的伸出来，主动的与我舌头纠缠着，彼此痴迷的在舌吻着。
　　“不要……嗯啊……不行的……啊……一叶……不可以……咦啊……嗯…我是你亲外婆………嗯……不可以……乱伦的……呀啊……不要咬……外婆乳房……啊喔……坏外孙……啊啊……温柔点……喔哦……会咬坏的……轻点呀……啊啊”外婆嘴唇恢复自有后就肆无忌惮的呻吟道。
　　此时我沿着外婆的脖子一路往下舔着，外婆的年纪也不小，可是肌肤没有任何干枯有老年斑的痕迹，肌肤如少女般水润有弹性，而我的口水一路分布到外婆身体上，最后双手抓住外婆的大乳球，两个粉嫩鲜红的大乳头来回吸吮咬含着，陷入外婆的乳房内，让我兴奋的疯狂吸咬舔食着，弄的外婆是苦苦哀求温柔点。
　　闻着外婆胸前乳房的乳香，如兴奋剂般刺激着我，把肉肉的外婆压倒在床上，整个头埋在外婆的乳房内，两只如西瓜的大奶子，是如此的诱惑人，含住鲜红的大乳头使劲咬扯玩弄着，弄的外婆双手紧紧按住我的头淫叫着。
　　口水打湿着坚硬的乳头，外婆这个年纪早就断奶了，虽然没有奶汁流出来，不过却让我津津有味吃着，外婆的乳房相当坚挺如西瓜般，雪白的乳肉中间是个粉嫩的乳头，而两旁是漂亮的乳晕，曾经三个孩子的外婆，有如此乳晕也正常，这样的模样也更加具有成熟美妇的诱惑。
　　“美子，你的乳房味道真好”
　　“温柔点……坏孩子……嗯……外婆又不是……啊……不给你吃……不要那么……用力……嗯……啊哈……轻点……坏外孙……喜欢吃……啊哈……外婆都给你”
　　两个硬梆梆的乳头好好吸吮一阵后，当唾液布满外婆两个乳球上后，我双手迅速得把外婆的肉色布料扯到他的腹部上，长期练瑜伽的外婆，腹部上都是漂亮的人鱼线，而且在小腹上有朵樱花的刺青，看着特别妖艳美丽。
　　舌头舔过外婆的肚脐小腹最后来到外婆的胯下，我双手把外婆的肉色超短包臀裙给直接拉到她的腹部上，穿着黑色蕾丝丁字裤的外婆太性感了，那胯下高高凸起的大阴唇，甚至调皮跑出来的一根黑色阴毛，让外婆的下体三角地带无比诱人性感。
　　我没有着急触碰外婆的阴户，反而变态似的抓住外婆的丝袜美腿吸吮着，吊带丝袜紧紧的把外大腿内测以下的美腿包裹住，吊带丝袜看着是如此诱人，我双手抓住外婆的两丝袜美腿高高举起，激动的在黑丝美腿上吸吮着，大腿上小腿上玉足上都被我舔过。
　　“坏外孙……变态孩子……嗯……不要这样……不要吃……外婆脚……啊……那里很脏的……没洗……啊”
　　“就喜欢美子你的原味，好喜欢你美子”
　　我兴奋的把外婆的丝袜美腿大大分开，让外婆正对面对着我，我双手提起外婆的丝袜美腿放到肩膀上，整个头都贴到外婆的阴户上，而如此一来外婆等于是倒挂在我身上，她的头就正对到我的阴茎上，外婆很干脆的抓住我的大肉棒卖力套弄着。
　　“好外婆，你的肉穴好好闻”我用着鼻子摩擦外婆的阴户兴奋的说道。虽然隔着那黑色布料，不过却不影响任何感官，鼻子用力的摩擦肉肉的阴户，嘴唇在小内裤包裹的阴户上上下舔食着，那个深陷的肉缝也勾勒出来，口水加上外婆流出来的淫水，把小小的黑色布料给打湿了。
　　“不要……嗯……不要这样……外婆会……啊哈……忍不住的……会叫出来的呀……啊啊……有感觉了……啊哈……”外婆此时双手抓住坚硬的肉棒卖力套弄呼吸急促的说道。
　　“好香的肉穴，味道一定很好，外婆，我可以吃你的肉穴吗？”我兴奋的大声问道。
　　外婆都没有来的急回答，我要住外婆的丁字裤硬生生的给扯下来，质量不怎么好的破烂小内裤丢到一边，近距离的注视着外婆性感的肉穴，外婆的阴户保养的相当干净整齐，它不是妈妈那样是白虎，而是有一小撮倒三角的阴毛生长在阴噗上，阴毛很茂盛都黑森林般，阴毛乌黑长整洁，应该是常常被修剪才如此的。
　　阴毛下面就是外婆的肉穴，它长的很肥厚如鲍鱼，高高凸起的大阴唇如馒头般，颜色更加是鲜红水润，两片大阴唇夹着，中间的肉缝很深，不过此时却已经打开些，透明的淫水吧整个肉穴都打湿，那鲜红的小阴唇也难怪瞧见，甚至那个可爱的小阴核也出现了。
　　“不可以……嗯……不可以喷那里……只有我老公……才可以的”
　　“现在起，我就是你老公”
　　我目不转睛的注视着外婆的肥穴，还有那个如菊花的水润屁眼，如此美景我哪里忍得住，嘴唇紧紧的贴在肉穴上，贪婪的吸吮着舔食着咬含着外婆的肉穴，舌头上下舔食着那肉缝，咬住那个已经硬梆梆的阴核吸吮着，咬含舔吸对付着外婆敏感的阴核，而这样玩弄也让外婆呼吸越加急促，双手更加用力套弄我的大肉棒。
　　“啊啊……吃上了……嗯……被外孙吃到了……喔哦…喔……不可以……坏孩子……啊…啊哈……舒服……好有感觉……”外婆舒服的大声呻吟道。
　　而此时外婆不知道怎么想的，居然双手抓住我的肉棒，张开性感的嘴唇把我的肉棒给含住了，温暖湿润紧紧的嘴唇包裹住我的大龟头，美妇美子舌头舔着我的大龟头，嘴唇吸吐玩弄着，湿润的舌头在大肉棒上舔着，柔软的嘴唇在阴茎上亲吻着，最后外婆干脆把我粗大的阴茎含住缓慢吞下去了，曾经吞吐过我大肉棒的外婆，不是困难的就吞下我巨大的肉棒，整个头开始缓慢的前后孕吞吐着。
　　“咕噜……咕噜……呜呜……嗯咕……嗯……呜呜”
　　房间内就只剩下无比的淫荡的音符，我在外婆胯下吃着肉穴发出水声，而外婆在我胯下发出无比的淫荡的呜呜声音，整个嘴巴都被我大肉棒给撑到爆，我们彼此互相吃着对方的生殖器官。
　　我索性站起来，肉肉的性感外婆的重量对我来说没有问题，双手抓住外婆的丝袜美腿，站在圆床上津津有味吃着，而倒挂在我身上的外婆也是同样如此，我在从床上走下来，一边吃着外婆肉穴，一边阴茎主动的抽插外婆嘴唇。




　　第076章 北条美子

　　“忍不住了美子，我要操你，美子我可以插进去吗？”我把肉肉的外婆放在床上兴奋的大声说道。把床上的性爱工具通通扫到旁边，这些我根本就不需要。
　　双手抓住外婆的黑丝美腿大大分开成一字型，湿哒哒的坚硬肉棒就顶在外婆阴户上，大龟头触碰到她肉穴上，外婆声音都变的高亢，好像期待这一刻许多年般。
　　“温柔点……嗯……外婆那里……好多年……都没有用……嗯……不要太激烈……外婆会受不了的……啊啊……不要磨了……赶快进来呀……”外婆睁着妩媚的大眼睛看着我说道。
　　“美子，我爱你”我双手抓住丝袜美腿低头看着性感美妇大声说道。
　　原本以为外婆会拒绝我插入，都做好思想准备，没想到此时外婆只是叫我温柔点，我的计划都泡汤了，不过在外婆的话语中，我大龟头依旧在外婆胯下研磨着，红彤彤的巨大龟头上下摩擦着肉肉的小穴，甚至屁眼都遭到龟头的攻击，这样的一番挑逗立马让外婆难受起来，淫水如流水般大量的流出来。
　　身体的变化也带来性欲的需求，外婆这个年纪这个身体，对于性欲充满着无尽的所求，只是传统道德的约束，一直在压抑着外婆美子，此时被我的大肉棒一挑逗研磨，就受不了淫水泛滥，开始抛弃外婆身份抛弃刚才还坚持的乱伦说，需要我的大肉棒插入。
　　外婆胯下的肉穴不断在吸吮着，而且还在蠕动，好像要把我的大龟头吸咬住般，这样的挑逗让外婆完全爆发，主动的开口要起我插进去。
　　“坏外孙……啊……不要挑逗外婆……啊哈……好难受……快插进去来……啊…嗯………外婆需要你……”外婆扭动着臀部急促的说道。
　　“遵命，我的好外婆”我兴奋的大声说道。
　　此时我双手撑在外婆的黑丝美腿上，红彤彤的大龟头撑开大阴唇两边的肉肉，很是准确的找到阴道口大龟头进入了外婆的阴道内。
　　而此时色情旅馆的房间内，超大的电视屏幕内正放着男女乱伦的性交画面，发出淫荡的女人淫叫声男人的喘息声，都在增加房间内的淫弥气息，灯光摆设工具等等，都让整个房间充满着燥热的浴火，而外婆可以从天花板上的镜子内看出我们性爱的画面。
　　大龟头终于插入外婆北条美子的阴道内
　　操入这个从小印象就不错的外婆身体内
　　干到自己妈妈的母亲骚穴内
　　此时不太敢用力插进去，因为外婆的肉穴实在是太紧凑了，外婆肉穴内紧紧的又温柔又滑又特别湿润，特别是外婆阴道内好像是张嘴巴般，不断蠕动吸吮着我的阴茎，最重要的是阴道内太紧，好像没有开发的少妇般，不过外婆却是三个孩子的母亲。
　　“啊啊……撑裂了……啊哈…啊……不行……一叶……好疼……外婆下面好痛……不要再进去了……啊啊……先缓缓……你的东西……太大……咦嗯……外婆受不了”外婆发出高亢的声音大声喊道。
　　听见外婆有些痛苦的呻吟，我立马就停了下来，大肉棒都没有进去多少，面对外婆的痛苦我只好停止，不过我马上在外面轻轻的抽插着，暂时不深入到阴道深处，大肉棒变成温顺的小绵羊，露出一大截轻轻的抽送着。
　　“美子，你的肉穴真的好紧呀，而且又温暖又湿润，还不停蠕动，舒服极了”我大声赞美胯下的美妇说道。
　　痛苦也只是暂时的，剩下的都是无尽的快感，外婆的阴户也许是太久没有用，就算自慰都没有用假阳具吧，最大可能是我的阴茎太粗大，外婆北条美子一时接受不了。
　　不过在我阴茎的抽插下，外婆立马就享受到无尽的快感，而我弯下腰吻上了外婆的红唇，彼此深深的舌吻着，双手抓住外婆的乳房揉搓着，而胯下的阴茎却越插越深入，最后出其不意的把整个二十八公分的阴茎全部插入外婆的肉穴内，如此出其不意的偷袭，这下让外婆发出尖叫的声音，甚至我的嘴唇都被外婆给咬破。
　　而我都开始怀疑外婆是不是老处女呀，幸好我知道她有三个孩子，而且都是亲生的，当阴茎全部插入外婆的肉穴内，阴道内的紧致感真是不敢相信，而且阴道内特别温暖湿润，包裹住我的大肉棒，而且不停的蠕动吸允，如此极品肉穴绝对是个极品。
　　没有一刻停留大肉棒就开始缓慢抽插着，缓解着彼此的难受感，湿漉漉的阴茎来回抽送着，彼此的生殖器官如上帝的杰作般，没有任何阻碍完美的结合着，紧紧温暖湿润的肉穴实在是太爽了，大肉棒痴迷的抽插着，交合处的淫水不断的流出来。
　　“天啊……啊哈……顶到子宫内了……啊哦……插穿了……喔喔哦……坏掉了……啊啊……坏外孙……色孩子……啊哈…啊……痛死外婆了……啊呜……小穴会被撑裂的……呀啊……”外婆北条美子发出痛苦的呻吟道。
　　长痛不如短痛，如此紧致的阴道让我无比的兴奋，插入其中的阴茎也被夹的舒服了，为了一劳永逸的解决外婆的难受，大肉棒很是迅速的一插到底，把阴茎完全塞入她的肉穴内，不管身上外婆的嘶吼，大肉棒加快速度在外婆的极品肉穴内抽插着。
　　“美子乖，很快就会好的”我双手抓住外婆的两个乳球捏着大声的安慰道。
　　在淫水的大量滋润下，二十八公分的阴茎迅速的全部插入外婆肉穴内，没有留任何缝隙，结合发出啪啪的声音是如此的响亮，大龟头都顶到子宫内。为了缓解外婆的痛苦，阴茎在肉穴内不断旋转研磨着，刺激着外婆的性欲，而且拔出来也是无比迅速干脆，随着肉棒的拔出来淫水也大量的带出来，交合处是一片狼藉，大起大合的抽插很快就带给外婆无尽的快感。
　　“好涨……啊…啊哈……都把外婆的……小穴塞满了……啊呜……舒服……好激烈……嗯哈……插到肚子内了……厉害……呀啊……肉棒好硬…好粗大…好烫……啊啊……好厉害的外孙……好有感觉……嗯啊……坏外孙……好大力……外婆会受不了的……啊哦……咦咦咦……太爽了”外婆面对我大肉棒的持续不断的抽送舒服的呻吟道。
　　听见外婆发出如此淫荡的呻吟，我才放下继续的奸淫她，嘴巴上的伤口自动恢复，而我双手抓住外婆的乳球把玩着，胯下的湿哒哒的肉棒开始越来越激烈的抽插着，如加足马力的小马达般，不断的在外婆湿漉漉的肉穴内抽插着。
　　如此粗大的阴茎带给任何女人都是无尽的快感，外婆北条美子也不例外，在开始的不适应疼痛后，就是一波波的快感袭来。坚硬的肉棒不断的重复着单一的动作，可是却是最舒服的动作，我乐此不疲的做着活塞运动。
　　“好外婆，外孙要狠狠操你的肉穴，操的你舒服吗？”
　　“不要说操……嗯…啊哈……咦…不要说…这样的话……好舒服……好厉害……喔哦哦……太棒了……外婆从来……啊…啊……没有这么……舒服过……啊哈……原来可以这样……啊哈……嗯……谢谢坏外孙……带给我舒服……好舒服……啊哈”
　　“骚外婆，我就是要狠狠操你淫穴，捏爆你的大奶子”
　　“不要……啊呜……坏外孙……啊啊……不可以对外婆……说这样话……啊嗯……我是你亲…外婆……啊哦……舒服……太激烈了……喔哦……哇啊……会捏爆的……不要……太大力了……外婆承受……不住的呀……呀啊啊……坏孩子……怎么可以……插亲外婆呀……啊哈……”
　　“美子，我就是要操你，永远都要干你”
　　“不可以的……啊啊……就这一次……外婆给你……哦喔……以后不行了……好豪孩子……哇啊啊……舒服死了……啊…嗯哈…我们是在乱伦……不允许的……啊哈…太舒服了……呜哇啊……啊…太棒了……能够伊人愿意……莫妮卡也要……啊哈……舒服死了……都愿意……哇啊……咦咦咦……次次顶到……子宫内了……太棒了……”
　　“不行，美子你要永远让我操，不能我不动了”我听见外婆依旧头脑比较清醒的话后威胁她说道。随着我大肉棒从外婆肉穴内拔出来，大肉棒在肉穴外也不抽动，让正舒服的外婆快感顿时消失，而且瘙痒空虚难受感袭来，这好像是有钱人突然变成穷光蛋，如品尝绝世美味的叫他乞讨，这样的反差让外婆无比的煎熬。
　　“不要……快插进去，外婆好难受，快进来呀”
　　“那美子你答不答应？”
　　“答应你，什么条件都答应你，快用阴茎操外婆呀，喔哦哦………………”
　　听见外婆如此急色的话，就连刚才不准我说操的字眼，自己都说出来了，而且是无比着急的求操着，可见外婆是多么的空虚难受，胯下的肉穴在蠕动着，淫水不断的冒出来，我也难受的大肉棒又一次狠狠的插入外婆的骚穴内塞满，外婆是发出满足舒服的呻吟，听的我是又激动又舒服又有成就感。
　　我和外婆的生殖器官又重新结合在一起，而我也不耽搁，大肉棒又是快速的抽插外婆的肉穴，无论是速度还是力量都在增加，得到满足的外婆又是发出舒服的声音，这也让她自己我大肉棒带给她的快感。
　　大肉棒不断的在湿哒哒的肉穴内抽送着，而我双手离开外婆的乳球，反而是抓住外婆的黑丝美腿，抓住她的右腿，双手握住由黑色丝袜包裹的右脚上，白皙的肌肤黑色丝袜加上红色指甲油，让外婆的玉足看着是如此漂亮迷人。
　　我低头含住外婆的脚趾头，就算有丝袜包裹着，也阻挡不了我的热情，牙齿咬开那丝袜，含住涂抹着红色指甲油的脚趾头吸吮着，一个又一个含住着舔食着吸吮着。
　　“不要……咦咦……外婆……今天没洗澡……啊哈……脚很脏的……不要吃……嗯……不要吸呀……啊…啊哈………脏兮兮的啦……啊啊……坏外孙……变态孩子……舒服……好肉棒……啊呜…………太厉害了……外婆从来……没有如此舒服过……大肉棒好棒……啊哦……插的爽死了……”
　　“好外婆，操你的肉穴也非常舒服，我可要永远都干你的哦”
　　“好好……外婆答应你……咦咦…嗯……让外孙干……啊哈……给外孙操……呜呜……只要你愿意……啊哈……外婆都给你……天天给你干……啊哈、啊……太舒服了……飞上天了……啊哦……只给外孙干……啊啊……给你一个人……外婆的小男人……啊呜……可是你要……答应外婆……我们的事情……啊哦……谁都不可以…告诉……啊…啊哈……你妈妈也不可以……喔哦哦……”
　　“好美子，我答应你，我要操你，狠狠操你，操你的骚穴，天天干你，干死你”
　　“嗯哈……好舒服……大肉棒…太厉害了……啊…啊哈……干用力干……啊…使劲操……嗯哈……外婆都给你……什么都给你……啊哦……干穿外婆小穴……咦咦……哇啊啊……舒服……舒服死了………色孩子……外婆太舒服了……好喜欢你……啊哈……喜欢大肉棒……喜欢它干我……舒服太强烈了……外婆好开心……不能错过了……好舒服”外婆此时完全进入性欲欲死欲仙的大声呻吟道。
　　这色情旅馆内的隔音效果做的无比好，就算是把喉痛喊破，外面也听不见，随着我大肉棒发威，操的开始有些不服的外婆死去活来后，这个美妇就在我的大肉棒下征服了，我相信只要是个女人，在我如怪兽的阴茎下，都会被征服的，问题只是我是否愿意去这么做而已。
　　听着外婆越来越淫荡的呻吟，不管什么贞洁烈女在我大肉棒下，都会变成淫娃荡妇的，这是我的自信也相信自己可以。
　　大肉棒一边抽插着外婆的骚穴，一边却在吸吮外婆的丝袜美足，原本就修长匀称的美腿，现在包裹住诱人的黑色丝袜，显得更加魅惑性感，十个可爱脚趾头被我吸吮个遍，而且上面的丝袜都被我咬破烂了，沿着外婆的脚踝是舔食着，小腿大腿、内测甚至外婆没有被丝袜包裹的根部，都留下我贪婪的唾液。
　　口水透过丝袜进入外婆的美腿肌肤内，而且丝袜不止是视觉的冲击，吸吮起来滑滑特别有感觉，贪婪的吸吮着外婆的丝袜美腿，大肉棒也没有闲着依旧加速度的狠狠抽插着，啪啪的声音不绝于耳，外婆的呻吟也是越加的淫荡。
　　我玩弄外婆的黑丝美腿后，目标就转移到美子胸前的巨大乳房，弯下腰双手抓住两个坚挺的乳球，含住硬梆梆的大奶头，大口的吸吮舔食着，闻着外婆的乳香贪婪的吸吮着，外婆双手原本是紧紧抓住身下的床单，现在却是紧紧的按住我的头。
　　又是仔细的吸吮过外婆两个大乳球的全部后，我也专心的抽插外婆的肉穴，双手高高举起外婆的丝袜美腿，大肉棒从后面抽送着，或者夹在我的肩膀上拼命抽插着，或者从侧面掰开外婆一条腿操着，或者把外婆的臀部高高凸出来，让外婆的美腿压在她的头上，整个人完全折叠着，大肉棒就这样上下抽插着，或者把外婆的美腿掰开成一字型在湿哒哒的肉穴内做着活塞运动。
　　“舒服……嗯…啊哈……太爽了……大肉棒外孙……嗯……我的小男人……啊…咦咦……外婆好舒服……啊哈……好会操女人呀……啊呜……好干外婆……嗯……啊哦……大肉棒男人……小老公呀……小穴舒服死了……好厉害……插穿了……啊哦……太激烈了……啊啊…哦喔…不行了……外婆不行了……啊……啊哈……舒服死了…啊啊……要丢了……啊啊……哇呜啊啊……泄了…………啊啊啊啊啊啊啊”外婆北条美子全身都在颤抖如泣如诉的大声呻吟道。
　　什么乱伦背德交媾，什么身份是亲外婆，什么不可以，什么只能够是这一切，在大肉棒的持续奸淫下，一切都是渣。
　　我都还没有使出其他招式，外婆躺在床上没坚持多久，就被大肉棒干的高潮迭起，高潮来的是前所未有的强烈，整个身体都在痉挛抖动，整个身体都通红眼睛都在翻白眼，口水都不自然的流出来，高潮是来的如此猛烈。
　　而外婆肉穴内更加是变得无比紧致，那滚烫的温度湿滑的感觉，还有那吸吮力，如此恶劣的环境下，我都怀疑普通男人插进去没有几分钟就会早泄，如妈妈的极品白虎肥穴般，妈妈果然是继承外婆的基因，淫穴都是如此的极品。
　　面对如此压力我的大肉棒依旧是岿然不动，阴茎如活塞般不断的进出着，在外婆的剧烈颤抖下，淫水从外婆子宫内大量的泄出来，而我此时却迅速的把湿哒哒的阴茎拔出来，嘴唇瞬间就贴在外婆的肉洞上，淫水如尿尿般狂泄出来，而我却不嫌弃反而很喜欢的大口吞噬着，外婆的淫水实在是太多了，不断的颤抖不断的泄出来，而我却来者不拒的一滴不浪费的喝着。
　　外婆的淫汁味道相当好，也许是筑基后的缘故，淫水味道甜蜜可口，而且还带着外婆身体的体香，外婆也许是第一次如此舒服，淫水居然泄了好久才停下来，而我却贪婪的全部喝下去了，最后都仔细的把肉穴清理遍才离开。
　　外婆北条美子此时软绵绵的倒在床上，大口的在呼吸着新鲜空气，她头脑很定是一片空白，高潮的感觉让忘记了任何事情。
　　我挺着湿哒哒的阴茎顶住外婆的阴道口，一插轻松而入深入子宫内才停下来，而我迅速的把外婆抱在怀里，我躺在床上让外婆趴在我怀里，而我们胯下的生殖器官却紧紧结合着，发出一声舒服的呻吟后，外婆找个舒服的姿势头枕在我胸前。
　　“美子，我会永远保护你爱护你呵护你，答应我，做我的女人好不好？”我看着怀里的女人双手在她白皙如雪的玉背上轻轻抚摸着问道。
　　“曾经以后，外婆恐怕真的再也离不开你呢”
　　“你答应我了吗？”
　　“好好，我的小男人，外婆答应你，只做你花一叶的女人”外婆露出调皮的一面在我胸前画着圈圈回答道。
　　原本在我问出话后，我们上空就出现一张古朴的契约，上面的文字都是相当艰涩难懂的文字，不过当外婆答应后，契约上闪过外婆北条美子的名字，契约立马就化为两个晶莹剔透的念头，分别进入我和外婆的身体内。
　　而契约上又加上外婆这个美妇，这是我的第三个女人，她的心也永远都束缚在我身上。
　　契约成功后我们彼此好像有感应般，彼此四目对视着，好像彼此的心贴心，彼此没有任何障碍真心的在一起，外婆妩媚的大眼睛深情的看着我，那眼睛内都是甜蜜幸福快乐。
　　“一叶，我喜欢你”
　　“美子，我也喜欢你，我会一直疼你爱你的”
　　“一叶……嗯……我的小老公……快来干我呀……啊哈……啊…”外婆双手撑在我腹部上身体在摇摆着呻吟道。
　　“美子，你是我的女人，以后心里只准有我哦”
　　“当然……嗯哈……啊……外婆是你…的女人……心里只有你……只爱你一个人……啊…啊哈……好棒……大肉棒好硬……舒服…坏老公…快来呀……外婆需要你……啊啊”
　　“这样不是挺好吗？外婆就自己来丰衣足食”
　　“坏孩子……啊哈…啊……就只会……折磨外婆……喔哦……外婆年纪……一大把了……啊呜……哦…还要外婆动……色外孙……坏老公……啊哈……舒服……肉棒好厉害……啊哈……还是这么硬……啊哦……比刚才都…好像大了……舒服……”
　　“美子你年纪才不大，我们走出别人也只会认为是情侣哦，而且我就喜欢外婆你这样的女人”
　　“变态孩子……嗯……啊啊……很定你……是恋母癖……啊呜……咦……才会这样……就喜欢……年纪大的女人……坏老公……你不会有…一天……啊哈…啊……闲我年纪大……嗯…啊嗯…讨厌我……不喜欢我吧……要是那样……外婆会自己……先离开的……啊哈……哇呜”
　　“小傻瓜，我只拥有你们，哪里舍得不要你，我发誓，会永远都爱着你的”
　　“外婆……啊…啊……相信你……无论你……说什么……啊…啊哈……外婆都信你……啊……舒服……外婆喜欢……这样感觉……啊哦……从来不知道……啊…啊呜……做女人……可以这样快乐……啊……外婆舍不得……离开你……喜欢你一叶……喔哦哦……好舒服……”
　　与我发生关系后的外婆，好像变了一个人，与刚才拒绝说什么乱伦不可以话，完全就是两个，如此大的差异都让我感觉特别有成就感，自己的大肉棒把外婆这匹有些烈性的母马给驯服了，现在甚至主动的坐在我胯下套弄着。
　　我双手与外婆十指相扣着，穿着吊带丝袜的外婆不断扭动着，胯下的肉穴咬住我的阴茎，不断的套弄着，淫水从交合处流出来，呻吟声从外婆性感的红唇内冒出来，而随着外婆的扭动，胸前的两只乳球在摇摆旋转着，好像两个篮球在打架般。
　　外婆身上的衣服依旧在，那件紧身的肉色包臀裙在外婆腹部上，还有那乳罩依旧在胸前，只是乳球挣脱出来了，穿着吊带黑色丝袜的美腿，外婆的布料在只是少了小内裤，不过看着比全部脱下来都性感诱人。
　　外婆这样的小打小闹完全没有多少感觉，反而是在刺激我的浴火，外婆自己扭动一阵后，我再也忍不住坐起翻身就把外婆压倒在床上，大肉棒又是一阵激烈的抽插着。
　　“美子乖，趴在老公要从背后操你”我拔出湿漉漉的阴茎对着满脸通红的妇人说道。
　　原本就失去大肉棒的空虚，让外婆拖着柔软的身体乖乖的翘着臀部趴在床上，而我双手抓住白皙圆润的翘臀，大肉棒又是插入外婆的肉穴内，双手抓住两片大肉臀，大肉棒却用力的前后撞击那脆弱的肥穴，快速用力的不断抽插，操的外婆是哇哇大叫着。
　　“小老公……啊哈…啊……好爽……好舒服……啊呜……太激烈了……会干坏掉的……喔哦哦……小穴会坏掉的呀……啊啊……舒服……太舒服了……干穿好了……好狠心的外孙……啊啊啊……这么激烈……干死亲外婆了……呜呜……舒服……大肉棒外孙……啊哦…啊……好孩子……太舒服了……顶穿了……要死了……啊哈……”外婆是如泣如诉的大声呻吟道。
　　在我大肉棒持续不断的奸淫下，外婆都被干的神游天外，整个人都在欲望中挣扎着，大肉棒没有丝毫的停歇，依旧拼命的做着本职工作。
　　我双手用力的拍打外婆的两片翘臀，白皙圆润的臀部立刻就出现两张红手印，不过立马又恢复如初，我如骑上胭脂马般，肆意妄为的玩弄着，双手的揉捏搓弄拍打，臀部上是璇起一阵阵的乳浪，而外婆只有被动的承受这一切，在无尽的快感中沉沦。
　　“美子，你的肉穴太棒了，操起来好舒服”我双手搂住外婆的水蛇腰大肉棒猛烈撞击着大声赞美道。
　　玩弄一阵外婆的臀部后，我就弯下腰贴在外婆的玉背上，开始细心的舔是外婆的玉背脖子耳朵脸蛋五官，湿润的舌头滑过外婆如雪般的肌肤，舌头深入外婆每寸肌肤舔食着，唾液粘在外婆的身体四处，而很快舌头就深入外婆的嘴巴内，我们彼此又是一个深深的舌吻。
　　双手拖住外婆两个大乳球，原本随着我大肉棒的狠狠抽插，外婆的两个乳球就在她胸前弹跳，巨大的乳球那弹跳的模样，真是世界上最美的画面之一，双手抓住那白皙的乳肉把玩搓弄着，大肉棒在湿哒哒的阴道内狠狠抽插着，外婆的三个敏感地方都被我攻陷，等待她就是无尽快感与高潮，让外婆彻底的沉沦下去，与我这个亲外孙一起。
　　我双手提起外婆的丝袜美腿，外婆搂住我脖颈挂在我身上，我一边走着一边抽插着外婆的肥穴，我们的性器官不断交合着，透明的淫汁一路流着，而我们彼此却是深深的舌吻，根本不需要看路，只是这样走着。
　　或者把高潮迭起的外婆放到特别制作的长凳上，双手掰开外婆的丝袜美腿，我直接站着挺着硬梆梆的阴茎，在外婆湿漉漉的肉穴内抽送着，啪啪的声音很是淫荡，不过更加淫荡的是外婆高亢的呻吟声。
　　或者把外婆按倒在墙壁上，上面都有些贴心的设置，提起外婆的一条黑丝美腿，大肉棒又是一阵狂抽狠干，外婆没有任何抵抗力，只是被动不断承受着撞击。
　　“不要了……嗯哈…啊……外婆不要……啊……不要再操了……啊呜……呜呜……会干坏掉的……啊哈……会干死外婆的……啊…啊哦……舒服死了……坏老公……亲丈夫……喔哦哦……射出来……射给外婆……哇啊啊……射到外婆子宫内啊……不行了……顶穿了……啊哦…哦……外婆又要来了…………丢了啊……我们一起……高潮啊……啊哈……丢了……啊啊啊啊啊啊啊”身体湿漉漉的外婆躺在厕所内的全自动马桶上大声的淫叫道。
　　此时时间都过去了三个小时，在我的不断持续的奸淫下，外婆北条美子是在不断的高潮着，身体在我手里任意摆布着，与外婆一起在浴缸内洗个鸳鸯浴后，抱着软绵绵的外婆又是一阵狂操，就算外婆恢复力在好，也抵不住我如此无度的索取。
　　此时我双手把外婆湿哒哒的黑丝美腿大大掰开，大肉棒如铁棍般不断的在外婆肉穴内抽送着，那阴噗上的阴毛都湿漉漉的，在胯下东倒西歪，外婆躺在马桶盖上整个身体都在颤抖着，阴道内如沼泽般无比的湿润紧致，咬住我的阴茎不松嘴，那吸力都要把我的阴茎给夹断了。
　　“美子……啊……我要射了……啊哈……都射给你啊……啊啊……”我大肉棒疯狂的在外婆的肉穴内不断的前后抽插着大声的说道。
　　啪啪的声音在浴室内不断响着，随着外婆淫水狠狠打在我的大龟头，而我的肉棒也在抖动中，大量的乳白色精液射入外婆的子宫，被精液一淋外婆居然再一次的高潮了，整个湿哒哒通红的身体都在抖动着。
　　浴室内只剩下彼此粗重的呼吸，而我的大肉棒依旧在外婆的肉穴内，没有什么软下来的迹象，此时的美子一根手指都不愿意动，身体内没有丝毫力气动了。




　　第077章 公主殿下

　　我没有从外婆湿哒哒的肉穴内把阴茎拔出来，也没有抱住外婆美子就睡觉，我动作温柔的把美子抱到床上，然后以彼此打坐的方式坐下，让美子随着我的双休功法走着，我们本来就是修炼永生花的功法，彼此通过胯下生殖器官的结合，一起打坐修炼着。
　　有着无尽灵气的滋润，在房间内原本粉色的世界，此时全部被乳白色空气给覆盖，我们周围三尺都看不清楚了，外婆可是个修炼狂，对于自身发生的事情，当然是十分清楚，所以是非常有默契的配合着，时间在流逝着，在仙殿内外婆的肉身彻底的度过金丹劫，成为一个成祖道真人的金丹修士。
　　“一叶，我又晋级了”外婆睁开眼睛兴奋的看着我说道。那眼睛内散发着炙热的光芒，就算此时胯下的肉穴被我大肉棒塞满着，外婆都没有去注意，反而是感觉着身体内的力量，这个才是外婆最关心的事情吧。
　　“美子要努力，修炼道路上不易，有些人穷极一生就连筑基都不能”
　　“我知道，都是一叶功劳”
　　“那你要报答我哦”我故意用着胯下的肉棒轻轻抽动着说道。而大肉棒的抽插几下立马就让外婆尖叫起来，脸蛋也变得红彤彤的偷偷看了眼我们结合的胯下，光顾着晋级的兴奋的外婆这才发现。
　　“不要……昨天晚上……不是给你了吗……啊……不要抽动……嗯……放过外婆吧……”外婆双手搂住我的脖子呼吸粗重的哀求道。
　　“可是我想要”
　　“忍忍好不好？晚上外婆在给你”
　　外婆北条美子此时身体上没有任何的丝袜布料遮掩，赤裸裸的与我抱在一起，看着外婆身体上还有些污垢残留，我索性就抱住美子走入旁边的浴室内，胯下的大肉棒依旧忍不住抽插着性感的美妇，哪里能够忍忍就算了。
　　“美子，我要操你”我紧紧的提起外婆的美腿大肉棒开始缓慢的抽插着外婆肉穴兴奋说道。此时我抱着美子站在浴头下，那透明的水珠滑过外婆白皙的肌肤，一路往下滚动着，在温水的淋浴下，我大肉棒开始越来越卖力的抽送着。
　　“坏孩子……啊…啊哦……外婆真……拿你没办法……啊哈……想要操……啊…啊哈……就让小老公操吧……啊哈……好舒服……在把精液射到……外婆子宫内……啊…啊呜……这段时间……外婆不是安全日……啊……外婆给你生孩子……喔哦哦……”外婆搂住我的脖子相当清醒的说道。
　　“美子你真的愿意吗？”
　　“我决定了……啊…啊呜……要替你…生给孩子……啊啊……舒服……顶到子宫内了……啊哈……好棒……太爽了……哦哦…啊……一叶……你愿意吗……啊哈……有我们的孩子……啊……啊哦……是个乱伦…的孩子……啊嗯……舒服极了……好厉害”
　　“愿意，当然愿意”
　　“我好喜欢……啊…啊哦……喜欢你……太舒服了……咦咦……从来没有……这样舒服过……啊…啊哦……做个如此……幸福的女人……所以决定……要替你生孩子……啊哈……舒服……大肉棒外孙……狠狠操……啊啊…啊……外婆都给你”
　　“我如今身体超脱凡人，子嗣应该会很艰难，那美子可要天天让我干哦”
　　“好……啊…我会努力的……啊哈……只要一叶要……外婆让你干……啊哦…喔哦……舒服……你身边还有……伊人她们……啊哈……只要你有心……外婆时时……都给你操哦……哦…喔哦哦”
　　我是第一次操外婆肉穴，带给我的兴奋刺激是无与伦比的，而外婆这个妇人也尝试到女人的快乐，与我是乐此不疲的性爱着，我们早餐也没有吃，整个上午都在房间内性爱着，外婆的高亢的呻吟在房间内响着。
　　“房间……在续一天……嗯……不、续三天……啊……”
　　“客人，你确定吗？”
　　“是的……很确定……啊哦…还有…事情吗？”
　　“谢谢，没有了”
　　外婆北条美把电话放下后，原本压抑的快感爆发的更加彻底了，肆无忌惮的大声淫叫着。
　　大上午的旅馆老板娘也许是没有看见我们出来，所以才电话过问问，电话响起的时候，我正在用大肉棒狠狠操着外婆的淫穴，在我的故意催促下，外婆才不情愿的接起电话，而我兴奋的双手抓住外婆的翘臀，大肉棒在外婆后背狠狠插着，外婆翘着臀部趴着接过电话，努力的忍不住不呻吟出来，不过那急促的呼吸，依旧让对方感应到。
　　快速的交谈几句后就挂掉，而在旅馆楼下的老板年一个中年妇人，却在用着惊讶的目光盯着手里的电话，完全被这个情况惊呆了。
　　“那个小男人好厉害”中年妇人喃喃自语的说道。
　　而在色情房间内
　　“坏外孙……坏孩子……咦咦咦……啊…你是故意的……啊哈……那老板娘……啊…哦哦……一定知道了……色孩子……啊…啊哦……让外婆……在她面前出丑……啊…舒服……喔哦哦……好厉害……小穴太爽了……啊哦……一叶好厉害……啊……好棒呀”外婆舒服的大声呻吟道。
　　“听见就听见，我们住这里，本来就干这事情的”我很是理直气壮的回答道。
　　房间内的呻吟声啪啪声音不断，终于在男女的高亢声音下，彼此又再一次同时高潮了，我把大量的乳白色精液射入外婆的子宫内，没有浪费一滴的流出来，不过外婆的淫水却把房间内都弄的湿哒哒的，此时我就抱住赤裸裸的外婆躺在床上休息着。
　　“饿了吗？”
　　“嗯，坏外孙，都干外婆一个上午，又怎么不饿”
　　“好好，都是老公的错，我们去吃饭然后约会”
　　“约会”
　　“对，我们”
　　在外北条美子的娇慎下，我从仙殿内拿出鲜红的蕾丝小内裤乳罩，在红彤彤脸蛋的外婆娇慎目光下，我蹲在外婆的胯下，仔细沿着白玉玉足滑到外婆的胯下，狠狠的亲吻下她的肉穴后，才让鲜红丁字裤覆盖住操了许久的阴户。
　　“小变态，我自己来”外婆如小女人般轻轻的说道。
　　“不要，我要替你穿”我果断的拒绝外婆的提议说道。头埋在美子的乳沟内，在外婆的乳头上吸吮着，才缓慢的为外婆穿戴上蕾丝乳罩，外婆美子此时就是个热恋中的小女人，对于我的揩油也没有办法，任由我这样做。
　　穿着红色热裤白色T恤踩着十二公分的水晶高跟鞋的外婆，搂住我的手臂走出旅馆的时候，那个老板娘在我身上一直看着。
　　“真厉害，难道折腾整整一个上午”老板娘用着蚊子的声音自言自语的说道。不过我和外婆依旧可以清楚的听见，美子是狠狠的瞪了我眼，那妩媚的大眼睛看着我又是蠢蠢欲动，我一个深深的亲吻，就立马让外婆软绵绵的靠在我怀里。
　　此时东京的天气确实有些炎热，我和外婆彼此如情侣般走在人来人往的大街上，打扮清凉的北条美子依旧吸引着众人的目光，修长笔直没有任何丝袜包裹的大白腿，踩着水晶高跟鞋的凸显的圆润翘臀，红色超短热裤只遮掩到大腿内测，大块白皙的肌肤都露出来。
　　而穿着T恤的上半身，那紧身的白色短袖T恤，衬托出那高高凸起的乳球，而且白色T恤下隐隐约约可以看见鲜红的乳罩颜色，如此巨大的乳球相当吸引眼球，而加上微微化过淡妆的脸蛋，特别是那容光焕发的青春模样，踩着高跟鞋的高挑身高加上一头笔直秀发，如一个女神般吸引着路人的目光。
　　得到性爱滋润的外婆，好像变成一个性感的少妇，而且浑身上下都散发着妩媚诱人的气息，比以前变的更加漂亮了，特别是那一举一动的妩媚与风情，一个眼神都让我有些受不了，开发的美子浑身都让人看见充满着浴火。
　　东京说大也不大，原本以为会通缉外婆这个美女杀手，而且那个被外婆杀掉男人地位也应该不低，可是却没有任何反应，这事情就如此的不了了之，美子大摇大摆的走在东京街头上也没事，这只能感叹那个忍神组织确实相当有力量，在日本应该没有什么事情是它做不到的。
　　“打扰了，您是花一叶花先生吗？”一个年纪不大的女孩突然就迎面走过来恭敬的问道。这是我和外婆刚走出色情旅馆，就被这样一个女孩拦住，她弯下腰恭敬的低头问着话，年纪不大只有十几岁吧。
　　“你是哪位？”见我根本没有开口的意思，外婆美子搂紧我的手臂问道。外婆好像我被女孩抢走般，双手抓紧我的右臂，而且更加靠近粘在我身上，好宣誓我们亲密的关系。
　　“我家小姐想见你一面”
　　“没兴趣”
　　我吐出三个字后，就挽住眼里只有美子继续往前走着，这个女孩应该是知道我们住这里，而且是专门在等我，不过我一个上午都没有出来，也许是等了这么久，那个小姐也应该不是普通人吧，我的身份在东京也只有那个天照大神知道，这一切应该是那个猥亵的胖矮家伙安排的吧。
　　“花先生，见你的是大日本国的公主殿下”女孩很惊讶我的回答又重新拦住我们着急的说道。
　　“不见”
　　“是日本天皇的小女儿美智子公主殿下”
　　对于这个有些倔强的女孩子，我也不好用武力，只是懒的在回答，挽住外婆的手继续往前走着，对于什么公主殿下真没有兴趣，这一切很定是那个日照大神搞的鬼，旁边的外婆用着奇怪的眼神注视着我，好像我和那个什么公主有关系般。
　　“美子，我可不认识什么公主，你千万不要误会”我看着身边的美妇赶紧解释道。
　　“不要解释，这应该是天照大神的旨意”
　　“你懂就好，反正我是不会见对方的，有你们几个就够了”
　　“对方可是公主殿下哦”
　　“公主都比不上你一根头发”
　　那个女孩看见我依旧如此冷淡的回忆，都有些不敢相信这发生的，所以等我们走远后才反应过来，听见公主殿下召见，不知道多少人排着队都愿意，哪里遇见我如此奇葩的，不过此时想追也晚了，只好默认的回去复命。
　　迁就着外婆找了一家东京地道的日式料理店，听见我的回答后美子是笑开花，紧紧粘在我身上走着，而且有意无意的用那巨乳触碰了我手臂。
　　“美子，不要挑逗我，我又会忍不住的哦”
　　“讨厌，弄了那么久都不够吗？”
　　“不够，恨不得天天都塞在你身体内”
　　“讨厌了，不准说”
　　有些开始撒娇的外婆让我好像，又重新认识她样，我们简单的吃着食材，没有多么的豪华奢侈，不过彼此却很温馨，我们彼此正开心的吃着午餐时候，一个人突然就出现在我们身边。
　　“你就是花一叶”一个十多岁的小女孩用着无比高傲的语气问道。女孩长的很可爱年纪也不大，特别是她相当的有气质，应该是常年都受到教育造成的，穿着白色的连衣裙，头上带着一个可爱的发卡。
　　我就抬头扫视眼后就无视了。
　　“我要见你，你为什么不来？”
　　“”
　　“我在跟你说话，你到底有没有素质？”
　　“小姑娘，有话坐下来慢慢说好吗？”外婆美子看着一直站立的女孩和气的说道。
　　“这里没有你什么事？”
　　“滚”
　　“不识好歹的家伙，大笨蛋”
　　被从小宠爱的女孩，面对我的态度眼睛都红了，狠狠瞪了我眼后就带着身边好几个人匆匆离开，而我压根就没有多看一眼。
　　如此娇生惯养的女孩，脾气还如此的霸道，让看见都觉得怨恶，这样有气质的小女孩，或许萝莉控的男人应该相当感兴趣，特别是她那个很让男人感兴趣的公主头衔，而我却没有这个癖好，虽然我的年纪可能都没有对方大，不过在我眼里她就是个小女孩。
　　对于如此嚣张的小公主，我也不好动武只好如此应对，况且我压根就对她没有丝毫兴趣，那个家伙也应该是如此吧，迫于家族的命令才过来的。
　　想起发生的一切就让我特别生气，那个天照大神也太多管闲事，以为弄个公主过来，就可以把我这个大修士搞定，它好歹也是个伪神灵，怎么干起拉皮条的活呀。
　　等对方的人都离开后
　　“一叶，你对女孩子要温柔点”外婆看见哭出去的公主有些不忍心的说道。外婆北条美子这又是唱哪出，你不是个杀手，而且还杀人不眨眼吗，怎么现在母性爆发，居然在替那个公主讲话，而且怎么样也算是你的情敌吧。
　　“对她温柔做什么”
　　“那个公主又年轻又漂亮又可爱又有气质，你难道不喜欢吗？”
　　“不喜欢，我只知道喜欢你美子”
　　“老太婆也喜欢”
　　“喜欢，而且你哪里老了，漂亮性感迷人的女人，不知道吸引多少男人的目光”
　　“我也喜欢”
　　“喜欢什么？”
　　“讨厌，喜欢你”
　　外婆北条美子外表在发生变化，在我面前性格都开始转变了，如此撒娇的美子让我刮目相看，不过却相当享受，一个如此诱人的美妇撒娇，让我有种莫名的兴奋感，外婆的美性感都甩那个公主几条街，在我眼里就是如此的。
　　我们吃完午餐后，我们答应过外婆，如情侣般一起去约会，吃饭逛街看电影，日本原本就是外婆的出生地，有非常多的地方外婆都想要去，我们穿着情侣装的T恤，彼此牵着手在电影院内看着电影，在东京街头上走着，美子是个很特别的女人，她居然不怎么喜欢逛街购物，我们的目标就是各大景区与小食。
　　美子仿佛忘记了自己的身份，与我在这座对于与她很有感情的城市内约会着，一副热恋中的女孩模样，美子与我发生性关系后，整个人都在变，变的远远超过我的预期。
　　我们白天在开心的游玩约会，晚上却在那家让我们彼此的色情旅馆内性爱着，每次都让外婆高潮迭起后才罢休，性满足的外婆浑身都散发着光芒。美子真的与妈妈很相似，有时候白天看见外婆诱人的模样，总是忍不住想要做爱着，可是美子却死活不很，与以前的妈妈是如出一辙，果然不愧与是母女，而且还是一对诱人的母女花。
　　此时在色情旅馆的房间大床上，折腾几个小时的我们，正进入最后的冲刺，湿漉漉的巨大阴茎不断的在外婆阴道内抽送着，赤裸裸的美子躺在床上，一对美腿摆成M字型，美子如陷入疯狂的野兽般，大声淫荡的呻吟着。
　　而我如兽心爆发的猛兽，双手抓住外婆的两个可爱的玉足，大肉棒在湿哒哒的肉穴内不断抽插着，淫水从我们的交合处往下流着，美子身体都在发烫，而且折腾几个小时身体都是汉水，脸蛋红彤彤的妩媚之极。
　　在面对我大肉棒的攻击，外婆根本没有任何反击的余地，如大海中的一叶扁舟，只能够受我这个巨人摆布。
　　“亲外孙……啊……啊呜……大肉棒外孙……咦咦咦……舒服……啊…啊哦……好舒服……舒服死了……啊…喔哦哦……大肉棒老公……小丈夫……啊……嗯哈……操死外婆了……舒服……哦哦……啊……太爽了……不行了……外婆又要来……啊…又要高潮……射出来吧……小老公……射到子宫内……外婆要好多…好多精液……咦咦咦……高潮了啊……啊啊啊啊啊啊啊”外婆北条美子身体在剧烈颤抖着发出无比淫荡的声音高亢的大声呻吟道。
　　“好美子……啊哈……我也不行了……要射出来……啊啊啊”我也不在坚持大肉棒舒服的猛烈撞击着外婆肉穴大声叫道。
　　美子的肉穴实在是太舒服，完全就是与妈妈阴户媲美的存在，让我喜欢的不行，大肉棒更加恨不得没日没夜的奸淫着，在外婆淫水淋在我大龟头，我也舒服的抖动着把精液射入美子的子宫内，刚才激烈无比的声音也消失了，只剩下粗重的喘息声。
　　射完精液后，我双手紧紧的把外婆搂在怀里，轻轻的说着情话，女人不是操完就算完事的，我总是很关心身边女人的情绪，让她们感觉我无时无刻都是在爱她的。
　　“一叶”
　　“嗯……”
　　“我父母他们是谁？他们还在世吗？”
　　“他们活的很好”
　　“我想见见他们”
　　“当然可以”
　　在东京的一个有些时间的小区内，我和外婆就出现在这里，时间也是清早，我拉着外婆就在小区下的花坛下等着。美子是下了很大的决心勇气才愿意见面的，在婴儿时期就被忍神组织偷走，这几十年外婆也是以为自己是个孤儿，不过现在突然又出现发现自己有父母，而且他们都还活着，这让外婆很纠结。
　　只是生下外婆也没有养育过，这样的父母感情也没有多少感情吧，我相信外婆也只是想要完成自己心中的遗憾而已，都到这个年纪，什么也都想开了，各自更加有各自的生活。
　　我搂住外婆的水蛇腰把她紧紧粘在身上，美子如一个乖女孩般听话的把头枕在我肩膀上，我们彼此什么话也没有说，只是这样默默等着。
　　小区陆续有人走出来，散步的上班的晨运的，天气非常好的早上，连人的心情都觉得特别棒，我们这样一对男帅女靓的组合，也吸引不少人的目光。
　　很快我们要等的人出现了，从大门内走出一对老夫老妻，他们穿着相当朴实，而且彼此都是在搀扶着走，两位年纪有些大的老人家，头发都已经发白，老头个字不高有些瘦弱。不过旁边的老婆婆却有些高，一米七以上的身高，身材很高挑不过也挺瘦，老年斑肌肤干枯失去弹性光泽，已经是个七十多的老婆婆了，不过依稀可以看出年轻时候的漂亮，最重要的是她与外婆五官有几分钟相似。
　　两位老人看着相当恩爱，互相扶持着而且彼此很和睦，旁边经过的人都打着招呼，她们都是微笑的应对着，好像早上出来散步，如邻居的老爷爷奶奶，如和善普通的老夫妻，第一眼看见就觉得特别慈祥，活的特舒心。
　　“美子，他们就是你父母，现在活的很幸福”我看着对面两老轻轻的说道。其实我不愿意外婆在来打扰他们的生活，失去美子后都不知道承受多少痛苦，这么多年也都过去了，他们现在也走出外婆的阴影，如果外婆重新介入，都不知道会发生什么。
　　“他们还有孩子吗？”
　　“嗯，有两个儿子，都很孝顺”
　　“那就好，原本我也只是来看看”
　　“美子，一切都按你的意愿做，不管你做什么我都支持”
　　“能够见上一面就足够”
　　我和外婆默默的跟在他们后面走着，外婆第一次看见自己的亲生父母，那眼神复杂的神情无法用言语说清楚，我也不在说什么，只是搂住外婆在两老身后走着，看着他们活到这个年纪都如此恩爱，白头偕老也莫过于此。
　　“打扰，看见你们如此恩爱，真的很羡慕，我是摄像师，可以拍张照片吗？”在奶奶惊讶的目光下我如变了一个人，迅速的来到两老身边拿着照相机说道。
　　听见我的话两老对视眼，很是爽快的答应了，拍了张照片后甚至找个借口，把外婆给加入进去，两老人看见外婆，以为是我的女朋友，他们也多看了美子眼，没有发现什么，暗中留下一张支票后我们也就离开了。




　　第078章 被撞破

　　我们在东京待了几天后就飞回台北，我的分身依旧陪伴在妈妈身边，在东京发生什么妈妈她们也不知道，美子是再三嘱咐，不准把我们在东京发生的事情说出去，就当什么也没有发生过，不过美子如今的变化，家里的几个厉害女人哪里看不出来什么。
　　晚上花家别墅内餐桌上……
　　“妈妈你去哪里啦，担心死我了，怡人都打电话过来问你去向。”妈妈看见进来的奶奶很是担心的问道。外婆这几天电话一直处于关机状态，因为忙着与我恩爱，哪里还管这些，我如平常般座在妈妈身边，与外婆在东京偷情的事情，好像不存在般。
　　外婆北条美子把东西交给旁边的佣人，自顾自的座下来，动作相当的优雅淡定，而且比离开前的样子是大有变化，美子容颜更加年轻貌美了，甚至与妈妈在一起如一对非常像的姐妹，如果穿着同样的衣服或者留着同样同发，都会认为是双胞胎。
　　“那个臭丫头，还知道关心我呀。”外婆随意的拿起手里的筷子回答道。此时餐桌上的人员都在，妈妈奶奶一大帮人，一个细嚼慢咽的吃着食物，灵材带来的不止是口味，也在增加她们的修为，就算那里老祖宗想吃都没得吃。
　　而家里的一大堆都是修士，只有表妹叶圆圆这个小女孩什么也不懂的，每次都吃的撑撑的才罢休，凡人吃着对身体更加好，不过我也打算让她做个普通人。
　　“美子，你不会去杀人了吧。”奶奶莫妮卡很是自白的问道。
　　“对，是杀了个人。”
　　“婆婆，你不要胡说。”
　　“在家里说说就算了，这话可不要乱说。”越来越有威仪的姑妈淡淡的说道。
　　“奶奶，杀人好玩吗？”什么也不懂的表妹童言无忌的问道。
　　“圆圆，不要听她们胡说八道。”旁边的舅妈千言语赶紧补救说道。几个美妇在家里总是口无遮拦的说着话，叶圆圆年纪也还小，大家也只是把她当做一个小孩子看待，而这里也只有她是个凡人，所以对她也格外的疼爱。
　　与美子东京的几天时间确实很短，不过对于我和北条美子的关系，确实个重大的突破，此时在我对面容光焕发的妇人美子，已经彻彻底底是我的女人了，而在妈妈看来我一直寸步不离的守护在她身边。
　　“怡人那个丫头，最近怎么样？”外婆北条美子随意的问道。
　　不过话语内的关心意味在场大家都听的出，作为母亲哪个又不操心自己的孩子了，外婆性格有着典型的日本女性性格，不过却有着跳脱的一面，特别是现在成为我的女人后，不过在对于她的最小女儿，外婆总是摆出一副漠不关心的态度，那个我的小姨貌似与家里人关系都不太好，甚至就这次HUA集团动荡都没有出现。
　　“就那样子，成天就是她的工作。”妈妈语气平淡的回答道。
　　妈妈的眼睛一直都在外婆身体上扫着，不止是妈妈一个女人，在餐厅内的几个妇人都有意无意的注视外婆，美子的变化确实相当大，整个人好像重新焕发新机般，这样的变化也让几分美妇浮想联翩。
　　“年纪都那么大，还不找个男人结婚，真的是想气死我。”
　　“妈妈，怡人的性格你了解，这只有她自己愿意才行。”
　　“啊呀。”
　　“搞不定的事情，可以找一叶呀。”穿着高冷职业套装的姑妈花心蕊说道。这话不止是姑妈，几个美妇都快成为口头禅了，有什么问题找我就可以，没有任何事情是我做不了的，姑妈的话让几个熟妇都看向我，不过不知道出于什么原因，妈妈或许外婆都没有开口要我帮忙。
　　舅妈带着表妹回楼上了，外婆与奶奶两个修炼狂去讨论修炼上的事情。
　　姑妈这个CEO越来越忙碌起来，不过却没有见姑妈搬出这里，而是在楼下找了房间做书房，或者是姑妈的办公室，事情处理完后才会抽出时间修炼打坐。
　　客厅内大家都离开后，妈妈叶伊人脸色立马就冷下来，与刚才那甜蜜的笑容形成鲜明的对比，妈妈穿着超短的宽松吊带红色裙子，踩着一双漂亮的银色高跟鞋，一对修长极品的美腿上包裹着黑色丝袜，她优雅的坐在客厅的沙发上，翘着那诱人的黑丝美腿。
　　妈妈双手抱在自己的平滑的腹部上，吊带的上半身衬托着妈妈白皙脖子锁骨，最重要的是胸前那对乳房，如奶牛般的巨乳高高凸起，随着妈妈的呼吸还轻微颤抖着，巨大的凸起可以吸引任何男人的目光。
　　妈妈是个大明星，同样是个相当爱美的女人，不论在哪里都特别注意自己的打扮，而现在在家里，与以往就是两个模样，自从妈妈成为我的女人后，她变的更加注重打扮，就算在家里也会穿着高跟鞋，化着淡淡的妆容，或者注重自己的各种举动，妈妈现在就是个热恋中的女人，总是想要把自己最美的一面呈现在我面前。
　　坐下来的妈妈胯下那神秘的三角地带，原本就超短的裙子坐下来，那大腿根部的肉肉都若隐若现，胸前的两只奶球也让我欲罢不能，妈妈就好像一个欲望的漩涡，看见妈妈就忍不住陷进去。
　　不过此时的妈妈却冷冷的座着，一副我很生气的模样。
　　“伊人，是谁惹您不高兴呢，我去教训他。”我如长不大的孩子般动作贤淑的坐在妈妈身边轻轻问道。
　　“谁准你坐的。”
　　“小宝贝不要生气，气坏了我可会心疼死的。”
　　“老实交代，你外婆是怎么回事？”
　　“我不是一直都守在宝贝身边，哪里知道外婆的事情。”
　　“你外婆这个模样，明眼人一看就知道怎么回事。”
　　“怎么回事？”
　　“少装，你外婆有男人呢，是不是你？”
　　“伊人宝贝，没有你同意，我真不敢动。”
　　“那你说妈妈怎么会这样？除了你这个小变态，谁又有胆子动妈妈。”
　　“美子在东京找到父母啦。”
　　“妈妈是孤儿，哦……能够如此，也不对呀。”妈妈有些自言自语的说道。
　　我就站在妈妈对面，眼睛都落在美艳的妈妈身上，如此性感可爱迷人的尤物妈妈，真的让我无时无刻都想要拥有她，拥有如此漂亮的母亲，真的让我欲罢不能，这样的女人又怎么能够让给别的男人，就算是自己的亲生母亲，我也要让她成为我的女人老婆，永远的妻子恋人道侣。
　　“伊人宝贝，连你亲妈妈的醋也吃呀。”
　　“才没有。”
　　“假如外婆做我的女人，妈妈你同意吗？”
　　“你外婆一个挺可怜的，你真的吃了你外婆？”
　　“我是说假如，是假设。”
　　“妈妈一个女人也不容易，能够有你也挺好，最起码也可以分担下我压力，你太强就知道索要，如果妈妈在也蛮好，能够让她长生我也特别期盼。”
　　“这么说你同意。”
　　“小混蛋，你真的把你外婆祸害了？”妈妈听见我的回答一下就爆发了，如母狮子般扯住我的耳朵大声说道。从一个雍容华贵的绝世美妇人变成一个醋味十足的女人，用力的扯着虽然不痛，不过我却必须装着很痛，装出一副求饶的模样。
　　在我眼里就算发飙的妈妈依旧美艳性感，不管妈妈做什么都如此诱人。
　　“伊人你真美，我爱你。”我对着近在咫尺的妇人妈妈大声赞美道。
　　“不要闹，说正事。”
　　“我说的就是正事。”我缓慢的蹲下温柔的说道。
　　看着穿着吊带红色短裙的美艳妈妈，胯下三角神秘部位和那两只巨大乳球的诱惑，对于如此尤物我根本把持不住，缓慢的蹲在诱人的妈妈身下，双手抓住妈妈的黑色丝袜轻轻抚摸着，滑滑肉肉温暖的肉丝美腿手感棒极了，双手从妈妈的小腿上一路往上摩擦着，如对待一件绝世珍宝般，小腿大腿一直到妈妈的大腿根部。
　　妈妈原本就不太喜欢穿丝袜的，不过由于我的喜爱，妈妈现在无时无刻都准备着。
　　而当我双手落在她身体上的时候，妈妈绝美的脸蛋就变的红彤彤的，如第一次的小女孩双手不知道放哪里，只是双手紧紧的抓住着，一对肉丝美腿都不敢动了。
　　“坏东西，不要，不要在这里。”妈妈呼吸开始粗重着轻轻说道。
　　不论与妈妈性爱多少次，不论用多么羞耻的姿势，不管我们母子关系多么亲密，不理会做过多少次爱，可是妈妈依旧如此羞涩，好像是个不懂这方面事情的女孩般，害羞的模样加上尤物般的身材还有成熟妇人才能够拥有的气质，这让我更加的痴迷，不论身边有多少个女人，妈妈依旧是我最爱最痴迷的女人。
　　“小宝贝，没关系的。”我蹲在妈妈脚下抬起头兴奋的说道。
　　几个妇人都上楼上去了，至于大厅内的雷霆女主动消失了，而变成花家总管家的媚姨也自动离开，听见妈妈的话反而让我更加刺激兴奋。
　　妈妈的身体没有一处不是在诱惑着我，双手动作迅速的在妈妈大腿内测根部探索着，红色的裙子依旧覆盖着妈妈的下体，不过我的双手却在里面抚摸着，温暖的肌肤加上黑丝包裹，热热的手感真的说不出的爽。
　　妈妈双手紧紧的把一对丝袜美腿夹紧，不让我的手指深入她的核心地带，不过妈妈越是如此，我却越想要得到，灵活的双手经过努力的探索，终于深入到妈妈的胯下，那个让我痴迷无比的肉穴上，虽然有着小内裤丝袜的遮掩，不过却更加有诱惑力。
　　在妈妈的胯下用力的上下抚摸着，摩擦着妈妈肥厚凸起的肉穴，对于丝袜以及小内内的阻隔，我相当霸气的用力撕扯，瞬间妈妈胯下的布料就被我扯下来，当我左手拿出红色残破的小内裤与黑丝袜时候，妈妈的脸蛋完全通红了。
　　“坏儿子，你又扯烂妈妈的衣服。”妈妈用着蚊子般的声音弱弱的说道。
　　妈妈之所以说又，就是我扯烂妈妈丝袜小内裤的事情太多了，基本上妈妈身体上有这些的时候，我都不会去循序渐进的脱掉，而是喜欢如此粗暴简单的去脱，这样用力瞬间脱掉妈妈内裤的感觉，是越来越让我痴迷。
　　至于撕烂的内衣丝袜，可以足够多的让我撕扯吧。
　　“儿子就是喜欢，伊人你下次穿开档的丝袜和小内裤，儿子就不撕碎了。”我近乎变态的回答道。
　　拿着那破碎的红色小内裤与破烂的丝袜，放在嘴边使劲闻着，这上面还有妈妈胯下的味道，妈妈肉穴的味道太熟悉，不过也是最要命的春药。
　　“小坏东西，妈妈的内衣丝袜，都不知道被你撕碎多少？”妈妈丝袜美腿轻轻打开双手抚摸我的头轻轻娇慎道。
　　“妈妈你也喜欢这样的感觉吧。”
　　“才没有，只有你这个小变态才喜欢。”
　　“伊人我养你，这些东西要多少有多少。”
　　“小变态，妈妈才不满足你的变态癖好。”
　　“我是因为太喜欢伊人你，儿子都痴迷到发疯的地步，妈妈我爱你。”我抬起头看着脸蛋通红的妩媚妈妈大声说道。
　　感情是靠彼此维持的，而此时我和妈妈的感情就如热恋中的男女，尽管我们母子彼此一起生活了十多年，可是彼此好像重新认识般，彼此眼中的身份也不一样了，不在是母亲与儿子的关系，也不是纯粹的肉体关系，我们彼此的爱情红丝已经紧紧的把我捆绑在一起了。
　　“妈妈也爱你。”妈妈睁着水汪汪的大眼睛注视着我痴迷的回答道。
　　妈妈眼睛内那浓浓的爱意，那都要溢出来的喜欢，还有那完美的五官，都让我忍不住嘴巴凑上去，狠狠的吻住妈妈这个性感迷人的尤物妇人。
　　“不论过去多久，也不理会妈妈变的如何，更加不在乎别人的想法，我都会一直爱下去妈妈。”我心里默默想着。
　　爱情是两个人的事情，必须彼此喜欢对方才幸福，可是我却对叶伊人这个女人喜欢到发疯的地步，自己的心也永远也不会变，不论是一百年一千年或者一万年，妈妈在我心里永远是那个最重要的位置，它高过我的生命，为了它我可以放弃任何东西。
　　我和妈妈对于彼此的身体相当熟悉，我们彼此的一个眼神都知道要什么，此时我们母子彼此只有无尽的肉欲，才能够缓解我们彼此灼热的感情。
　　妈妈主动的把性感的两片红唇送上来，我也火热的吻上去，我们母子激烈的亲吻着，彼此的呼吸也粗重着，四片嘴唇紧紧的贴在一起，透明的唾液占在我们彼此嘴唇上，舌头深入彼此的嘴巴内，吞噬着对方的唾液，妈妈变的相当开放主动，香舌深入到我的嘴巴内，在我嘴巴任意驰骋着，我们母子交换着彼此唾液，在客厅内激烈的舌吻着。
　　而我双手却没有闲下来，右手相当顺利的进入妈妈裙子内，非常准确的找到妈妈三角地带，那个已经没有任何布料这样的肉穴，肉肉的肉穴手感依旧是如此舒服，手指头在肥厚粉嫩的阴户上抚摸着，白虎肥穴如鲍鱼般诱人，手指深入妈妈的肉穴内玩弄着，妈妈的淫汁已经开始大量的分泌出来，透明的淫水已经打湿了我的手指。
　　这里是生下我的地方，也是我现在最痴迷的地方，灵活的手指上下滑动着，在肉肉温暖的小阴唇内活动着，湿哒哒的肉穴手感越加好了，捏着那个硬梆梆的肉核肆意玩弄着，用力摩擦着肉肉的大阴唇，手指插入妈妈的阴道内抽送着，这些都让妈妈的性欲越加高涨，淫水流的越加多了，已经把妈妈胯下打湿透了。
　　与我激烈舌吻的妈妈呼吸越加急促起来。
　　而我左手也没有停下来，左手在妈妈的黑丝美腿上到处抚摸着，肉肉滑滑的美腿手感让我痴迷，就连那穿着高跟鞋的玉足，都在我攻击的范围内，最后一路向上滑入妈妈的吊带内，就算有着红色蕾丝乳罩的包裹，依旧没有挡住我的手指。
　　当手指来到妈妈的乳房上的时候，妈妈乳头上居然贴上了东西，软绵绵的布棉贴在大乳头上，这还是第一次发现，我一猜就知道这个东西的作用，妈妈的乳房原本就相当能够存储乳汁，主动溢出来应该是不能够的，不过由于与妈妈天天的性爱揉捏乳房，奶汁是越加多了，也越加容易流出来。
　　我不止是单纯喜欢妈妈的巨大乳房，更加痴迷于妈妈的乳汁，妈妈奶水的味道依旧是小时候的，这种味道永远也忘不了，吸吮妈妈的乳汁让我想起小时候的事情，也让我无比喜欢妈妈这个妈妈，加上妈妈这个身份更加让我痴迷。
　　用力掰开妈妈的红色大乳罩，手指用力的抓住妈妈的乳房揉捏着，就算妈妈乳头上有着棉布，也不影响我的把玩，巨大坚挺的乳球如奶牛般，篮球般的乳房不止视觉的冲击，手感的无与伦比是说不出来爽的，肉肉温暖的乳肉让我义无反顾的陷进去。
　　妈妈的肉穴乳房还有嘴巴都被我攻击着，此时的妈妈也陷入情欲中，淫汁已经泛滥成灾了。
　　“不要……嗯……啊……不要这样……妈妈待会……啊……还要与心蕊……啊……不要扣了……咦呜……去参加个活动……哦哦……坏儿子……不行了……嗯……嗯哦……妈妈有事啦……”妈妈离开我的嘴唇呼吸急促的呻吟道。
　　我们母子原本就在舌吻着，透明的唾液把妈妈性感的红唇以及周边都打湿着，而且离开后都有一根透明的线连接着，妈妈张开那性感的嘴唇，吐出一个个销魂的音符，看着水汪汪妩媚的大眼睛，红彤彤的脸蛋，此时的妈妈散发无与伦比的诱惑力。
　　我手指头依旧在妈妈阴道内用力抽插着，那温暖湿润的阴道如嘴巴般，在紧紧吸咬着我的手指，比少女的肉穴还紧致，紧凑的一塌糊涂。
　　“宝贝妈妈，不要去了，我想要。”我蹲在妈妈胯下看着尤物般的母亲痴迷说道。
　　“坏儿子……整天……就想要这个……嗯……坏东西……”妈妈双手紧紧搂住我的头呼吸急促的说道。胯下的肉穴在我手里抽插着，巨大的乳球被我把玩着，此时的妈妈整个身体都在升温，至于待会要去参加什么活动，我们母子已经不需要去关心了。
　　“伊人，你下面的肉唇怎么流这么多口水呀？”我抬起头痴迷的注视性感妈妈故意问道。说着还更加用力的抽插，两根手指插在妈妈肉穴上进出着，淫水已经是大量的流出来，沿着妈妈的丝袜大腿往外滴出来，下面的淫穴已经是空虚寂寞了。
　　“小坏蛋……坏儿子……啊……臭儿子……嗯……妈妈恨死了啦……啊啊……”
　　“可是儿子却，很喜欢很喜欢很喜欢伊人你。”
　　手指从妈妈的胯下和胸前退出来，在妈妈灼热期待的目光下，我迫不及待的把自己的裤子给扒下来，露出一根接近三十公分的肉茎，上半身穿着T恤下半身赤裸裸的站在妈妈面前，此时妈妈衣衫不整的坐在沙发上，而我挺着一根巨大的大肉棒站在妈妈对面，如白玉般的肉棒硬梆梆的挺着，而且还一抖一抖的，展示着它的雄伟与强悍。
　　“妈妈，含含它。”我挺着巨大的阴茎对着满脸通红的成熟妈妈说道。
　　妈妈没有任何犹豫的伸出如葱的玉手，漂亮修长的玉手握住我的大肉棒，如手臂的阴茎妈妈双手勉强才能够握住，这次妈妈没有任何犹豫羞涩以及娇慎，好像中了魔法般乖巧的握住着，妈妈握住后就缓慢的套弄几下，然后加快速度用力的前后套弄着。
　　男女与女人的吸引力是相互的，我的大肉棒原本就足够大，而且它还散发着一股股异香，香味就是女人的春药，闻着后身体的燥热感特别强烈，何况妈妈都已经品尝到大肉棒的滋味，原本就害羞的妈妈，现在看见我的大肉棒也把持不住了。
　　妈妈的大眼睛目不转睛的盯着我胯下的阴茎，硬梆梆的肉棒被妈妈双手套弄着，被前后套弄的舒服感相当舒服，而且阴茎也越来越坚挺，粗大的阴茎像根发烫的铁棍般，在妈妈手里顽强坚挺着，享受着妈妈的套弄，作为亲儿子能够享受妈妈的打手枪是相当爽的事情。
　　“真的好硬……好烫……好粗……好长呀……好漂亮……好棒的大宝贝。”妈妈坐在沙发上直着腰注视着我的大肉棒呼吸粗重自然的说道。
　　“妈妈小宝贝，你喜欢吗？”
　　“喜欢……妈妈好喜欢。”妈妈痴迷的回答道。
　　我都没有催促妈妈就主动的把头埋在我胯下，把性感的红唇大大的张开，张开嘴巴就含住我红彤彤的大龟头，对于金丹修士的妈妈，现在吞下我的阴茎已经没有任何困难可言了，妈妈双手抓住我的肉棒套弄着，甚至抓住我的两个阴囊把玩着，嘴巴却津津有味的吃着我的肉棒，透明的唾液大量的流出来，打湿着我的大龟头，口水甚至多的滴在地板上。
　　妈妈津津有味的吃着我的大龟头，舌头在马眼上沟壑上舔食着，牙齿还刮着我柔软的龟头，嘴唇亲吻着红彤彤的大龟头，妈妈的口交技巧已经达到了炉火纯青的地步，灵活的双手刺激着我的性欲，很快妈妈就快速把我二十八公分的阴茎吞下去了，完全没有任何阻碍的，妈妈嘴巴都与我的阴茎根部肌肤接触着。
　　“咕噜……咕噜……咦呜呜……啊呼……呜呜呜……”
　　灯火通明的客厅内，妈妈双手撑在我大腿上，整个头都趴在我胯下，透明的唾液滴落在地板上，妈妈性感的嘴唇涨开到最大，含住我的大肉棒快速的吞吐着，温暖湿润紧张的深喉好像在妈妈阴道内抽插着，这样的舒服感真是爽翻了。
　　能够享受自己的亲生母亲替自己口交，这样的待遇真的特别兴奋刺激爽。
　　硬梆梆的大肉棒不断的被妈妈前后吞吐着，看着胯下自己的亲生母亲口交，这样的成就感是无与伦比的，就算自己什么也不干，能够拥有妈妈这个尤物般的女人，自己就心满意足了。
　　“伊人小心肝，儿子真的好舒服，好喜欢妈妈你呀。”我舒服的大声赞美妈妈道。妈妈此时好像着了魔般，没有理会我反而更加卖力的前后吞吐着大肉棒，那发出淫荡的声音，让我是舒服的不行，能够享受妈妈的服务，让我真的心满意足。
　　我双手抚摸着妈妈漂亮的酒红色长卷发，低头看着胯下前后吞吐的模样，赞美着妈妈高超的口交技术，看见如此我就越是喜欢妈妈，甚至比自己性命还重要的地步。
　　爱一个人就是永远的事情，这个女人就是自己的妈妈叶伊人。
　　“妈妈，你乳头上是什么东西？”我抚摸着妈妈秀发舒服的问道。
　　“还不是你……这个坏儿子……弄的妈妈乳汁……不断流出来……不贴溢乳贴……都不行……不能会……打湿妈妈乳罩的。”
　　“不准浪费，妈妈你的奶汁都是我的。”
　　“变态儿子……妈妈乳汁都留给你喝……只给你。”妈妈双手握住我的阴茎趴在我胯下抬起头说道。妈妈一边说着话，还一边用那可爱的舌头舔食着我的肉棒，湿哒哒的阴茎在妈妈手里，如一个玩具般任意被妈妈玩弄着。
　　“妈妈宝贝，想要你的乳房夹夹。”我挺着巨大阴茎低头看着胯下的美妇说道。
　　“妈妈怎么就，生了你这个色儿子，就知道欺负妈妈。”妈妈嘴上抱怨的说道。
　　不过动作却一点也不慢，贵妇样的妈妈双手轻轻把自己肩膀上的红色吊带给拉下来，露出红色蕾丝大乳罩，妈妈如此巨乳没有特大的乳罩都不能够，妈妈动作熟练的把乳罩给往上推开，两只巨大坚挺的乳房就弹跳出来，就算每天都揉捏着这对豪乳，可是吸引力没有任何减弱，反而让我更加痴迷疯狂。
　　特别是原本应该凸出的大乳头，此时被两个溢乳贴紧紧贴住，防止乳汁溢出来，这样的画面让我更加的兴奋。
　　“那是因为我太喜欢妈妈你了。”我把一切的原因都归咎与这点理所当然的回答道。而这一招对付妈妈是屡试不爽，妈妈也特别喜欢我的甜言蜜语。
　　妈妈也没有把溢乳贴扯下来，反而是抓住自己的两只大奶子，紧紧的把我硬梆梆的巨乳夹住，阴茎在肉肉的乳房内，那感觉真的舒服死了，妈妈的技巧完全就是个高手，把我的大肉棒夹在乳房内，用力的前后套弄着，而且还低头含住我的大龟头吸吮着。
　　尽管这样的画面妈妈做过无数次，可是舒服感依旧是强烈的袭来，妈妈的服务就算无数次也依旧刺激着我。
　　此时在花家的客厅内，一个打扮性感迷人的贵妇人坐在沙发上，一件红色吊带裙子早就被脱到腹部上，贵妇踩着高跟鞋趴在年轻男子的胯下，用自己的巨大乳球夹紧着年轻男的阴茎，嘴巴也加入其中，对付着年轻男子的巨大阴茎。
　　可是就在这个时候……
　　客厅内的电梯打开了，真的就那样的凑巧，奶奶、外婆、姑妈、舅妈四个美妇人居然一起从电梯内走出来，原本有说有笑的几个熟妇，突然看见客厅内乱伦的母子，几个妇人呆住了。
　　奶奶莫妮卡唯恐天下不乱兴奋的看着客厅的画面，没有任何扭捏和不适应，好像早就习惯如此般，当然奶奶应该习惯了，在美国我们三人都一起玩着，大胆的奶奶两眼放光着，很是兴奋的看着我们母子，不时还好奇的看着旁边几个美妇的反应。
　　外婆北条美子杀人起来眼睛都不眨巴下，可是看见客厅内乱伦的母子，一个是自己女儿一个是自己亲外孙，这样的画面并没有打击到她，好像早就知道这样的事情般，眼睛内的嫉妒刺激兴奋不是闪过，最后都化为羞涩。
　　舅妈千言语眼睛都不眨巴下的注视着，眼睛内的不可思议出卖着她，母子乱伦的事情原本就不愿意相信，就算是耳闻过，胆小的舅妈反应过来后，脸蛋立马就红彤彤的，头赶紧低下来，可是明亮的大眼睛依旧在偷窥着。
　　只有姑妈花心蕊表现是最复杂的，看见偷情的母子后，眼睛内闪过各种各样的情绪，最后都化为无奈，我的大肉棒几个女人都吃过，也都知道其中的厉害，甚至姑妈都被我偷吃过下面的肉穴，几个女人都与我有过亲密的接触，看着如此事情也没有办法。
　　原本在认真对付我大肉棒的妈妈，也许是感应到什么，当头转过来看见电梯内的四个女人，妈妈也楞住了。




　　第079章 娶定妈妈

　　楞住的妈妈脸蛋通红的看着对方，足足呆了三秒钟，这几秒几个美妇注视着对方，甚至有妇人看我胯下巨大阴茎的，最炙热的就属舅母千言语，她火辣的目光和不时吞噬的口水，都出卖了这个既胆小又内心淫荡的熟妇。
　　原本脸蛋红彤彤的妈妈，此时红的都要滴出鲜血出来，当反应过来后就是无尽的羞耻，恨不得找个地洞钻进去，妈妈双手抓住自己的乳房的双手放下来，硬梆梆的巨大阴茎妈妈也顾不了，她动作迅速的准备把衣服整理好，来化解这无比尴尬的局面。
　　偶尔还用着狠狠的目光瞪着我，责备我不早做准备。
　　我原本就打算告诉全世界，要让妈妈成为我的女人妻子道侣，如今这一小步都无法做，哪凭什么去想那些。
　　此时是箭在弦上不得不发，况且妈妈肉穴内早就瘙痒难耐，淫水不断的流出来，地板上沙发上大腿上都有那透明的淫液。
　　我双手迅速的把妈妈抱起来，不给妈妈任何逃跑的机会，就当着所有人的面，我行云流水般的提起美艳的母亲，自然的坐在沙发上挺着巨大阳具，让妈妈正对面跨坐在我大腿上。
　　“哦哦………啊…啊啊………”妈妈发出高亢夹杂着痛苦并快乐的呻吟道。
　　就在妈妈的挣扎下，我大肉棒几乎是用着霸道强硬的姿态戳入妈妈的肉穴，而且是一插到底直接顶到妈妈的子宫内，如此近乎强奸似的插入妈妈淫穴内，而且旁边还有几个美妇人的围观，让我生出异样的情绪，它是在强烈着刺激我的性欲。
　　此时我就舒服的坐在沙发上，性感迷人的妈妈跨坐在我怀里，红色的短裙把我们母子生殖器官结合画面完全遮掩住，如果旁边看着根本就发现不了，我们母子性器官的结合，红色的裙子很好的遮掩住这一切。
　　我双手紧紧的把挣扎的母亲抱在怀里，一对没有来得及整理的乳房依旧暴露在空气中，不过此时却挤压在我怀里，原本强烈挣扎的妈妈听见我一句话后，就如鸵鸟般把头埋在我怀里，不在理会如此尴尬的局面了。
　　“伊人是我的女人、妻子、道侣，我要定她了”我很是霸气的大声说道。
　　这话不止是告诉不远处四个熟妇的，也是告诉怀里无比害羞妈妈的。妈妈原本就是个极容易害羞的女人，小女人的心里总是很敏感，老好人的妈妈朋友很多，不会拒绝别人，可是却害羞的如小女孩，就算与妈妈做了无数次，依旧有些地方放不开。
　　几个美妇下楼梯我是知道的，同在一个家生活着，总是避开这个问题我也不想要了，我与妈妈的关系大家基本上都知道，只都是鸵鸟心态而已，永远把这个问题避开，不过我却不愿意这样做了，迟早都要公布我们关系的，既然几个女人同时下来，就这样撞见也没关系。反正奶奶与外婆已经成为我的女人，舅母更加不需要担心，与姑妈的秘密也不需要操心什么，剩下的只是妈妈能不能接受这一切。
　　“你们不准跑，都过来座”我双手抚摸着妈妈玉背大声说道。
　　在整个花家别墅内，几个女人都会成为我的人，当然表妹与表姐我是不会动，她们也自然也会有自己的姻缘，坦诚赤裸相见是我最喜欢的事情，不过先阶段只是梦想而已，不过现在第一步也终于跨出去了。
　　原本快速逃跑的几个美妇，听见我的话乖乖的都缓慢走进客厅内，她们好像很有默契的隔着我们母子很远的沙发椅坐下，客厅内的格局很有层次感，装潢的也相当有格调，几个女人看见我们母子，脸蛋一个个都是红彤彤的，就连女强人姑妈都不例外。
　　这几个妇人都打扮的很是漂亮，各种颜色的裙子打扮的艳丽性感漂亮，盘着头发穿着红色裙子的高贵姑妈，吊带爆乳肉色紧身短裙打扮的妖艳魅惑奶奶，白色紧身套装裙的冷艳外婆，穿着天脸色短裙惹人怜爱的美艳舅妈，几个女人明显是约好准备去参加活动，如今的身份各种各样的活动有的是，问题只是愿意不愿意去而已。
　　几个熟妇尽管打扮的一个比一个性感迷人，这样的美女组合拉出来，绝对是秒杀男人的尤物，尽管岁数不小不过外表看着，依旧比年轻女人更加惹火诱人，美妇们如此打扮完全就是在刷存在感呀。
　　不过此时我却没有多少精力去观察几个美妇的打扮，因为我的全身心都在妈妈身体上，听见我居然叫她们过来，妈妈使出她的杀手锏，双手抓住我的腹肌肌肉用力捏着，这是在惩罚我的肆无忌惮呀，而我的回答就是大开大合的抽插妈妈的肉穴。
　　我双手抚摸着妈妈的每寸肌肤，硬梆梆的肉棒进入温暖湿润紧致的阴道内，特别是大龟头都顶到妈妈的子宫内，整个近三十公分的粗大阴茎插入妈妈的肉穴，那舒服感真的无法用言语形容，这里原本就是我出生的地方，意义不是其他女人可以代替的，重新回到妈妈的子宫内，这样的事情让我无比的痴迷。
　　而且妈妈的肉穴是个极品，紧致的阴道比少女的还要紧凑，好像从来没有生过小孩般，大肉棒插进去，就无时无刻都在被吸吮着夹着，那吸力恨不得让我早泄，这样的肉穴一般男人根本用不了，如此淫穴让我欲罢不能。
　　在如此极品的肉穴内的大肉棒，热热的紧凑还阵阵蠕动的淫穴实在太棒了，而且这个主人是自己的亲生妈妈，我兴奋的挺着大肉棒抽插着，拔出巨大的阴茎就带出大片的淫汁，当重新回到妈妈子宫内，这样的来回插的妈妈是舒服极了，不过此时的妈妈却在努力的坚持着，坚持不淫叫出来，不过强烈的快感却在折磨着她。
　　“反正大家也知道，伊人我娶定了”我不断的上下挺动着大声说道。
　　我们母子交合的部位虽然被红色裙子遮掩住，不过那发出碰撞的声音，依旧是被在场的几个妇人听见，妈妈那若有若无的呻吟，还有空气中散发着淫弥的味道，这一切都刺激着几个熟妇，大肉棒的滋味几个妇人都品尝过，不过真枪真刀的上，姑妈和舅母都没有用过，不过过来人的她们也应该知道这个大肉棒的舒服。
　　“一叶，奶奶支持你”奶奶莫妮卡第一个站出来支持道。奶奶莫妮卡哪里有半点扭捏，而且相当大胆的第一个走过来，很是自然的就坐在我和妈妈旁边沙发上，那碧蓝色的大眼睛都在我们交合处，客厅内生殖器官撞击的声音相当响亮，滋滋的声音是不觉于耳。
　　“伊人快乐幸福就好”外婆远远的坐着轻轻说道。
　　“你们母子愿意，别人也管不到，只要不影响花家的声誉”女强人姑妈有些生硬的表态道。
　　“一叶、伊人，祝福你们”弱弱的舅母低着头轻轻说道。
　　“伊人宝贝，你听到了吧，她们也支持我们母子，伊人你就嫁给我好不好？”我低头看着埋在我怀里的美妇轻轻说道。
　　大肉棒次次都顶到妈妈的子宫内，而且坚硬如铁的阴茎是卖力的抽送着，带给我们母子是无与伦比的快感，就算几个妇人还有我说着话，依旧不影响我大肉棒的奸淫，淫水从我的交合处大量的往下流着，不过妈妈的红色短裙全部遮掩住了。
　　“不要……嗯……再羞辱妈妈了……花一叶……带妈妈离开……啊啊……不要……不行了……呜呜……呼呜……坏了……坏东西……咦呜……离开这里呀……”妈妈呼吸相当急促终于开口说道。
　　不过妈妈的话都是最淫荡销魂的呻吟，听见自己亲生母亲的淫叫声，自己好像吃了足够多的春药般，大肉棒更加卖力的上下抽送着，湿润温暖的肉穴实在太完美了，大肉棒插在里面根本就不想出来，此时也根本停不下来，插入妈妈的淫穴内，我这个儿子又怎么舍得就如此离开。
　　“伊人宝贝，你原谅我吧，做任何事情都因为我太爱你了”我低头看着怀里满脸通红的妈妈动情的说道。
　　有妈妈的地方其他女人都只是陪衬，就算此时旁边几个美妇都打扮的妖娆性感，可是我的眼睛内依旧只有怀里娇羞的妈妈，妈妈原本就对我们母子乱伦的关系有些排斥，经过这么久的努力也慢慢化解，不过妈妈总是在遮掩我们母子的关系，就算家里几个妇人知道些什么，妈妈也宁愿掩耳盗铃。
　　现在我们妈妈替我乳交口交的画面被撞见，甚至直接被我这个亲儿子硬上了，这让容易害羞的妈妈都不知道怎么办，只是想要离开这里，可是结果却不是妈妈想象的，反而是我这个儿子，大着胆子说着要娶自己亲生妈妈的言论，几个妇人居然也不反对。
　　此时妈妈的心情是相当复杂的，不过都被强烈的快感给占据了。
　　“真的……啊…不要在这里……呼呜……被你害死了……啊哈……叫妈妈怎么办……喔哦……坏儿子……臭儿子……啊啊…啊……”
　　“没关系的，她们又不是外人”
　　“小混蛋……咦咦……你是故意的……啊嗯……羞辱妈妈……咦呀啊……唔呜……很开心吗……这样对妈妈……呜呼……恨死你了……呼呜……”
　　“妈妈宝贝，我爱你，儿子要让你做世界上最幸福的女人”我看着娇羞的尤物妈妈大声说道。此时我和妈妈的话大家都能够听见，此时性感迷人有尤物的妈妈跨坐在我大腿上，虽然呼吸粗重可是衣裳也算整齐，抱着妈妈的我也是个十足的小鲜肉，这样的组合说着情话，如梦幻般美轮美奂在场的几个女人都看呆了。
　　妈妈的责备在我的情话下瞬间就冰销溶解，情话每天都对妈妈讲，不过抵抗力却丝毫也无，杀伤力依旧强大，听见我的话妈妈也不在责备我了，就连旁边听见的几个熟妇也楞住了，我的疼爱可不只是嘴巴说说而已。
　　近距离的注视妈妈水汪汪妩媚的大眼睛，还有那性感的两片红唇，对怀里的诱人美妇，怎么爱都不闲多，就在旁边几个美妇目光下，我狠狠吻上妈妈的两片红唇，我和妈妈对于彼此的身体太熟悉了，彼此又是一个激烈的舌吻。
　　原本急促的呼吸声音被我堵住，剩下的只有呜呜的声音，还有我们母子生殖器官啪啪的声音。
　　几个美妇好像忘记自己的事情般，一个个脸蛋通红呼吸粗重的看着我们母子，或许说是在看一张活春宫图，几个熟妇原本清凉性感的打扮，此时一对美腿紧紧夹住着，好像都在忍耐着胯下的瘙痒，特别是近在咫尺的奶奶莫妮卡，她的爆乳肉色紧身裙打扮，肉色丝袜包裹着的一对最修长的极品美腿，此时奶奶就相当没有节制的一只手深入她自己胯下，那肉色紧身裙包裹的胯下中，扣着那个诱人的白虎肉穴。
　　奶奶莫妮卡胆子是最大的，所以什么事情也敢做，呼吸急促的美妇莫妮卡不止揉虐她的私密地带，一只手还抓住自己胸前的乳房，双管齐下对付着自己的肉体，这样的画面更加增加客厅内的淫乱气息，母子在客厅内公认的乱伦交媾，旁边的婆婆不阻止还自慰，不远处的亲戚也是一个个面红心跳，这样的场景告诉别人也不会相信吧。
　　此时我没有时间去关注旁边的美妇，一心都在怀里的尤物妈妈身体上，舌头在妈妈的嘴巴内肆意吸吮着，彼此吞噬着对方的唾液。
　　“妈妈，我要喝奶汁”离开妈妈的性感嘴唇充满着无数回忆的说道。
　　“色儿子……啊哈…妈妈给你喝……咦呜呜……乳汁好多…好多……啊呜……都给儿子吸……啊…啊哦……不要浪费呀……呼呜……坏儿子……不要咬……啊呜……不要急……妈妈乳汁…都是你的……唔呜……坏儿子……都这么大了……啊呜……还要喝……妈妈奶汁……坏东西………啊…唔呜……”妈妈双手紧紧的抱住我的头舒服的呻吟道。
　　妈妈开始努力想要憋住不淫叫出来，不过大肉棒带来强烈快感刺激着她，只要是个女人都逃不过大肉棒的攻击，妈妈也不例外受不了，一旦呻吟出来就控制不住自己了，尽管知道旁边有自己的婆婆妈妈小姑子围观，可是大肉棒一次次的撞击，粉碎着妈妈所有的矜持与羞涩。
　　我此时双手抱住妈妈的身体，低头很是准确叼住妈妈的乳头，尽管上面有溢乳贴也一并含住了，我咬住那溢乳贴用力一扯，那柔软的东西就脱离妈妈的乳头。
　　没想到妈妈都这个年纪，也没有要生孩子，可是乳汁没有减少，反而是越加增多着，溢乳贴扯下来，乳汁就这样飞溅出来，如喷泉般漂亮震撼人心，难怪妈妈要贴上溢乳贴，如此多的乳汁不贴上都会流出来，打湿着妈妈的乳罩甚至外衣。
　　妈妈的乳房就如奶牛般巨大坚挺白皙，此时雪白如牛奶的乳汁射出来，这画面让我永远的忘记不了，乳汁的喷射如最完美的杰作，不止震撼到我旁边围观的几个妇人也惊讶到，这个年纪居然还有如此饱满奶汁，这完全就不符合科学道理呀。
　　我完全没有想到会是这样的画面，乳白色的奶汁飞溅到我脸上，甚至让我楞了两秒，大肉棒都忘记在妈妈肉穴内抽送了，不过却十足的刺激到我。
　　我兴奋的叼住妈妈硬梆梆鲜红乳头，大口的吸吮那香甜可口美味的乳汁，没有丝毫变化依旧是当年妈妈乳汁的味道，乳汁源源不断的进入我嘴巴内，越吸吮越多的流出来，我贪婪的大口喝着，这样的奶汁我不愿意浪费哪里一滴。
　　也许是丰富的乳汁刺激到我，大肉棒如钢铁般猛烈戳着妈妈肉穴，大肉棒次次都戳到妈妈的子宫内，大龟头顶入妈妈的子宫内，插的妈妈是哇哇淫叫着，淫水如妈妈嘴巴内的唾液不断的流出来，交合处密集的结合，操的妈妈是进入欲死欲仙的状态中。
　　我含住妈妈的大乳头用力吸吮着，乳汁大量的排出来，贪婪的大口吞噬着，我双手提起妈妈的黑丝美腿突然就站起来，随着站起来我们母子的生殖器官都暴露出来，沙发上留着大量的透明淫水，而大肉棒抽插着妈妈骚穴的画面，旁边几个妇人也可以清楚的看见。
　　把妈妈的右乳乳汁吸吮干净后，我好像喝酒般，把妈妈左乳乳贴给撕扯开，狠狠咬住妈妈的大乳头吸吮着，两只大乳头的乳汁我是不会放过的，妈妈双手紧紧抱住我的头，让我头埋在她巨大的乳球内。
　　“伊人，你的乳汁实在太美味了，我好喜欢好喜欢”我把妈妈压在沙发上低头看着尤物妈妈兴奋的说道。
　　此时软绵绵的性感妈妈半躺在沙发上，一对黑丝美腿被我大大给分开，妈妈胯下的肉穴大大的暴露出来，而我双手抓住妈妈的美腿，湿哒哒的大肉棒狠狠的插着妈妈肉穴，红色的裙子已经推到妈妈腹部上，胯下那个肥美鲜红的肉穴也露出来，尽管旁边的破烂黑丝袜表露出些痕迹，不过我和妈妈已经不在乎这些了。
　　“坏儿子……变态儿子……啊…呜呜……妈妈只…给你喝……啊呜……都拿去……嗯哈……顶到子宫内了……啊…啊哈……舒服……好爽呀……好厉害的儿子……啊啊……啊…好棒的大肉棒……舒服死妈妈了……用力插……妈妈好舒服……好喜欢……啊哦……插到肚子内了……操怀了……舒服……坏儿子……咦呜呜……会干坏掉的……嗯哈……”妈妈脸蛋潮红媚眼如丝呼吸急促欲死欲仙的呻吟道。
　　随着我大肉棒加足马力狠狠抽送，次次都顶到底干的妈妈是哇哇大叫，操的妈妈根本就忘记旁边有人注视着，欲死欲仙的妈妈也顾及不了那么多，心思全部都在我身上，大肉棒的抽插不止带我快感，更加冲击着妈妈敏感神经。
　　“一叶……奶奶也…想要……嗯嗯……要孙子大肉棒……啊……狠狠插…啊啊……奶奶肉穴”坐着旁边沙发上自慰的奶奶呼吸粗重的说道。
　　“奶奶你过来”我大肉棒没有任何停歇狠狠插着妈妈肉穴对着旁边发情的奶奶说道。
　　奶奶莫妮卡相当听话的抽出胯下湿漉漉的玉手，满脸通红的奶奶快速来到我们母子身边，我们三人一起性交过，奶奶迅速的把自己吊带给拉下来，从蕾丝肉色乳罩内掏出两只大奶子，很是轻车熟路的把大乳球塞到我嘴巴内。
　　奶奶双手抓住自己的两只巨大的乳球，让我方便吸吮她的乳头，我头埋在奶奶乳房内，闻着香喷喷的乳香，两个鲜红的乳头来回吸吮着，虽然没有乳汁流出来，不过乳房的味道依旧让我痴迷，一边奸淫着妈妈肉穴一边吸吮奶奶乳房。
　　当与奶奶一个淫荡的舌吻后，奶奶很有默契的翘着臀部趴在妈妈身体上，原本相当淫荡的呻吟声被奶奶给堵住了，奶奶双手撑在沙发上吻住了妈妈的红唇，而我放弃了妈妈的极品黑丝袜，大肉棒却没有丝毫放松狠狠插着妈妈肉穴。
　　我双手粗暴的把奶奶的肉色包臀裙给往上推开，没想到奶奶穿着是吊带肉色丝袜，胯下只有一条肉色丁字裤，那小小的布料又薄又小，而且特别紧的勒紧在奶奶的肉穴上，两片高高凸起的大阴唇太明显了，这样的肉色小内裤又有什么遮掩效果，完全就是诱惑男人的东西。
　　我没有任何诱惑相当简单粗暴的把奶奶胯下的肉色小内内给撕烂，破烂的巴掌大小的布料就出现在我手里，我随意的丢在旁边，双手用力的扒开奶奶的两片肥臀，整个头都埋在奶奶的胯下，使劲闻着奶奶胯下的味道，带着奶奶都有香味的阴户屁眼，是最浓烈的春药，大肉棒发狠的狠狠插着妈妈骚穴。
　　近距离的注视奶奶的屁眼，粉嫩如菊花的肛门，让我忍不住伸出舌头在上面舔食着，舌尖触碰到奶奶屁眼上的时候，奶奶整个身体都在抖着，奶奶也没想到我会触碰这里，舌尖深入奶奶屁眼内好好舔食一番后，然后才来到湿哒哒的白虎肉穴上，奶奶的肉穴淫水早就泛滥成灾了，舌头上下舔食着肥厚的大阴唇，弄的奶奶身体一抖一抖的。
　　奶奶的加入到我们母子性爱，让对面三个熟妇目瞪口呆中，外婆舅母姑妈三个熟妇呼吸已经越加急促，她们不敢像奶奶那样肆无忌惮的自慰，只是把一对极品美腿紧紧夹紧着，水汪汪的大眼睛都眨巴眨巴的注视着我们。
　　外婆北条美子脸蛋红彤彤眼睛异常的注视我们三人
　　舅母双手紧紧抓住自己白色短裤呼吸粗重的看着
　　姑妈努力的夹紧双腿好像在克制着什么眨巴眨巴大眼睛关注着
　　也许是旁边有三个妇人在看着，也许是在家里如此环境下，原本可以坚持很久的妈妈，居然如此快速的要高潮了，阴道内在猛烈的收紧着，温度变得异常滚烫，好像有巨大的吸力在折磨我的大肉棒，不过对于我钢铁般的阴茎根本没有多大效果。
　　“不行了……啊…啊哈……坏儿子……色孩子……咦呜呜……舒服……舒服死了……啊呜………不行了啊……喔喔……太爽了……又被儿子……插的要高潮了……啊哦……咦咦……妈妈要来了……被亲生儿子……干的要高潮了……嗯哈……哦…啊啊啊……要泄出来了……大坏蛋……色儿子……大肉棒太厉害了……啊哈啊……妈妈…泄了啊…………啊啊啊啊啊啊”妈妈挣脱出奶奶的嘴唇身体剧烈颤抖着大声呻吟道。
　　滚烫异常的肉穴内如龙潭虎穴般，大肉棒插进去都异常艰难，不过只要有足够淫水的滋润，大肉棒义无反顾的狠狠前后抽插着，在妈妈大声的呻吟下，冰凉的淫水从妈妈子宫内泄出来，狠狠的打在我的大龟头上。
　　妈妈的高潮来的很快却也相当强烈，好一会妈妈才平静下来，高潮的妈妈有多淫荡就有多淫荡，在外面是人人崇拜的大明星，高贵优雅的豪门贵妇，不过在家里却是个淫荡十足的骚妇，愿意与亲生儿子乱伦的熟妇。
　　这次妈妈的高潮来的十分强烈，当我把硬梆梆的阴茎从妈妈肉穴内拔出来后，淫水如尿尿般大量的排出来，一个鲜红的骚洞流出大量的透明淫水，沿着沙发一路流到地板上，淫水实在是太多了，不过此时妈妈却没有精力去管这些，只是软绵绵的躺在沙发上，享受着高潮后的舒服感，也顾及不了其他东西。
　　也许是妈妈的高潮惊醒了旁边的几个熟妇。
　　“你们慢慢玩，我们出去了”姑妈花心蕊第一个反应过来轻轻说道。
　　说着有些不自然的站起来，拉着发呆中的舅母与外婆两个熟妇，好像看见最恐怖的事情般，仓皇的选择逃离这里，看了眼三个美妇的背影，我也没有开口留下她们，她们不是大胆豪放的奶奶，也不是性爱好久的妈妈，不指望留下她们。
　　原本打算把外婆北条美子留下来，来个大被同眠的，外婆虽然性格狠辣，可是却是个传统的日本女性，与她发生关系也没多久，就要来个多人淫乱，外婆放不开甚至妈妈都不行，所以权衡利弊后就放过外婆下，等以后有机会来个母女花开，妈妈与外婆这对母女张开极品美腿，等待我大肉棒抽插的画面，一定非常爽的。
　　现在还是太着急，我喜欢循序渐进的方式，时间原本就有的是，不是碰巧四个女人一起下来，我都不现在公开我和妈妈不正常的关系，不过既然碰见就宣布吧，反正迟早也她们也会知道，迟早她们也会是我的女人。
　　三个女人的离开，让我没有任何顾及的抽插起来，放开奶奶湿哒哒的肉穴，没有任何迟疑的挺着大肉棒，狠狠的捅入奶奶莫妮卡的肉穴内。
　　“哦哦…………顶到子宫内了……啊啊……好满足呀……唔呜……大肉棒孙子……啊…啊啊……好棒的阴茎……唔呜……舒服死了……啊哈……狠狠操奶奶……啊…啊啊……奶奶让你操呀……好激烈……咦呜呜……伊人……你生了个……嗯哈……好厉害的儿子……好棒的鸡巴……喜欢死了……啊……啊啊……”熟妇奶奶没有任何羞耻心大声的呻吟道。
　　高潮后的妈妈坐在沙发上，那沙发上湿哒哒的淫水说明一切，而淫荡的奶奶却趴在妈妈身体上，超短的肉色包臀裙都拉到腹部上，在我眼里就是肥大的肉色丝袜包裹的翘臀，还有穿着高跟鞋的极品修长美腿，我双手抓住肉肉的臀部，沾满妈妈淫水的大肉棒狠狠抽插奶奶肉穴，此时大鸡巴也不会怜香惜玉，反而猛烈的抽插奶奶肥美白虎骚穴。
　　奶奶的淫水不断随着阴茎的拔出来流出来，透明的淫水没有任何停止的迹象，反而是越来越多，大肉棒撞击肉穴发出啪啪的声音无比响亮，不过奶奶的呻吟声却高亢兴奋，根本没有刚才妈妈的故意压抑与低沉，奶奶是毫无顾忌的大声呻吟着，完全不在乎客厅内还有其他人。
　　妈妈与奶奶两个熟妇越来越有默契了，特别是在床上的时候，一会儿把妈妈与奶奶叠在沙发上，让她们的两个肥臀高高凸起来，而我只要弯下腰就可以随意抽插她们的肉穴，湿漉漉的大鸡巴上下来回抽插两个熟妇的骚穴，这样的姿势带给妈妈和奶奶强烈的视觉刺激。
　　既然已经公开我也无需隐瞒什么，所以理所当然整个花家别墅内都成为我们三人的战场，一直手搂住妈妈阴茎狠狠操着她，一直手把奶奶抱在怀里，两个美艳绝伦的熟妇都挂在我身上，客厅内餐厅内厨房内健身房内室内浴缸内游泳池内，不是妈妈妈妈坚决反对去外面，我都打算带着她们一起去花园内树林内野战。
　　媚姨看见我们三人性爱的状况匆匆离开
　　九尾天狐胡仙儿干脆进入仙器内来个眼不见为净，她的话意思就是我们在浪费生命霸气的吸血鬼女王戴安娜早就习惯我们的荒唐事情，甚至围观几分钟后才离开九个雷霆女虽然是人类的外形，不过却对于这个相当感兴趣，害羞的她们故意走来走去，偷窥着我们三人的性交画面。
　　说实话我也不是个暴露狂，自己的女人也不希望别人看见，不过在家里这些女人也算是自己的，男性动物也只有我一个，被她们看见也无所谓，至于开始羞耻万分的妈妈，随着我大肉棒不断的强烈撞击，已经陷入无边无际的性海中了。
　　“不行了……呀呀呀……咦呀啊……妈妈不行了……嗯哈……射出来……啊……啊啊……好儿子……射出来……呜呜唔……射给亲妈妈……啊…嗯哦……会把妈妈……操死的……喔哦哦……舒服死了……妈妈肉穴……咦呜……会烂掉的……放了妈妈吧……啊哈……会死的呀……呀呀……不行了……妈妈又要泄出来了……嗯嗯哈……把亲儿子…精液……啊啊……射到妈妈子宫内呀……啊哈……妈妈要……孩子……啊啊……嗯嗯喔喔哦哦……又泄了啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊”妈妈此时双手抱住我的头挂在我身体上声音都嘶哑的大声呻吟道。
　　时间已经过去五六个小时，在花家内整个房间内都充斥着女人呻吟声，还有那淫荡的啪啪声音，两个女人发出撕心裂肺的声音，让任何女人听见都知道是多么舒服，而的确如此，妈妈和奶奶是被我大鸡巴操的高潮迭起。
　　我也没有给她们任何逃跑的机会，紧紧缠住两个极品熟妇，大肉棒如马达般，不断的在坚持工作着，妈妈和奶奶的淫穴内淫水就从来没有断过，湿哒哒的阴茎乐此不疲的抽插着，快速用力的活塞运动还是那样的持之以恒，操的两个女人是欲死欲仙中，完全就不顾及任何东西了。
　　“伊人…我的亲妈妈…啊啊……儿子也要射了……嗯…射给你……都给你”我双手抓住妈妈的黑丝美腿呼吸急促的大声说道。
　　随着妈妈肉穴内异常环境，淫水又冲击到我大龟头上，此时我也精关一松，大肉棒射出大量的精液出来，直接就射入妈妈的子宫内，内射妈妈是正常的事情，偶尔妈妈也喜欢精液的味道吞噬下去，不过现在妈妈却痴迷于为我生个孩子，所以没有浪费一滴的都进入妈妈子宫内，随着我滚烫精液的射入，妈妈身体又是抖动着，居然连续性高潮了。
　　此时我们三人在地下室酒窖内，在不是特别亮的酒窖内，奶奶莫妮卡已经被我内射一次，直接高潮的躺在地毯上睡觉了，这完全是疯狂了一晚上把奶奶给累的，而全身颤抖的妈妈在我怀里高潮了，高潮后的妈妈软绵绵的趴在我怀里休息着。
　　“伊人，儿子好爱你好爱你好爱你呀”
　　“妈妈也是，妈妈再也离不开你啦”
　　“那就不分开，我们母子永远在一起”
　　“嗯”




　　第080章 媚姨的心机

　　每个人都有自己的生活，而生活也有贫贱富贵之分，有些人追求的是能够活下去温饱问题，而有些人是追求健康问题，希望健康长命百岁。
　　而我们一家追求的不止是长命百岁，要的是能够永远活着，这个梦想是人类的梦想，而早在几千年前就有人能够做到了，那些飞来飞去高来高往神龙见首不见尾的存在，这群人就是修士，万物都有生命，不论是人类还是花草动物甚至一快石头，都有机会成为修士。
　　妈妈奶奶她们原本是该走着原本的轨迹，就算她们在怎么有钱也没有用，生命的轨迹是固定的，不过只因为是我的出现，让她们摆脱命运的摆布，从一个不可能修炼的凡人都走上修士的道路，而我是命运中原本不应该存在的存在。
　　不过我却出现了。
　　女人特别是年纪有些大的女人，被男人滋润过的模样是完全不一样的，早上在花家别墅内的餐桌上，我们七人平静的坐着吃着早餐，食材依旧是让修士疯狂的灵材，不过几个女人的脸色却有些尴尬，特别是妈妈都不敢去看姑妈她们，姑妈和舅母好像自己做错什么般，也不太敢直视我们，特别是惹人怜爱的舅母。
　　姑妈她们三人回来的时候，我和妈妈三人依旧在疯狂折腾着，姑妈原本我会去房间内折腾，没想到又撞见一次，结果就是三人仓皇的回房间了，不过对于外婆这个妇人也没有放过，依旧偷偷弄出一个分身折腾一番，原本就春心荡漾的外婆看见我到来，没有任何扭捏的就与纠缠在一起，看见我和妈妈她们的疯狂性爱，外婆也是忍不住想要的。
　　高冷的外婆北条美子都如此，可想而知姑妈与舅妈是怎么个情况，空虚寂寞的姑妈花心蕊，原本就尝试过我大肉棒滋味，晚上都不知道怎么忍过来的。而性喜淫的舅母就更加不行，肉穴很定是瘙痒难耐，如果不是答应过我不用假阳具，弄不好舅妈都用假阳具滋味了。
　　而晚上姑妈与舅妈两个女人的表现我也关注过，她们的身体反应也在我意料之中，而我也要的就是这样的反应。
　　餐桌上妈妈、奶奶以及外婆三个妇人是容光焕发，完全就像个新婚妻子的模样，而姑妈与舅母就有些精神不济，如果不是有修为在身，可能会更加不憨，至于小表妹叶圆圆什么也懂，只是开心的吃着桌子上的食物。
　　而外婆的身心满足的模样，几个女人也都看见在眼里，豪宅内就我一个男性存在，大家的神情是相当不对，不过此时她们也没有心思关注，所以更加没有人关注我的胯下。
　　“小母狗，大口吃”我默默的用神念对在胯下的媚姨说道。
　　几个女人各有心思，哪里会关注管家媚姨去哪里了，此时她就蹲在餐桌底下，整个人如母狗般趴在我的大腿中，媚姨的淫性比在座任何女人都强，内衣从来都不穿的，随时都准备给我操，不过大清早的阴茎就特别硬，让性奴隶媚姨好好吞吐下泄泄火也挺好。
　　此时媚姨趴在我胯下，没有任何人知道，餐桌上还有表妹在，也不好让她看见这些。
　　媚姨双手把我的大鸡巴掏出来后，就毫不犹豫的把阴茎吞下去了，媚姨现在也是个修士，没有成为修士前就没有什么压力，可以完全吞噬掉我的阴茎，现在更加不是问题，媚姨双手抓住我的阴囊玩弄着，含住我的大龟头轻轻吸吮着，湿润的舌尖如蛇般，在我大龟头舔着卷着挑逗着，灵活的舌头舔马眼沟壑，舔的我是大肉棒一柱擎天顶着。
　　“遵命大肉棒主人”媚姨用着神念魅惑的回答道。
　　被媚姨这只骚母狗挑逗的难受，只好要求她大口吞下了，得到我的命令后媚姨相当快速的执行着，张开柔软湿润的嘴唇，头往下一路滑着，把我接近三十公分的阴茎给一次性就吞下去了，如此厉害只有媚姨一人能够做到吧。
　　大肉棒进入媚姨的深喉内，紧紧的肉肉的温暖舒服，得到媚姨的吞吐也缓解我的疼痛感，媚姨不愧于称职的性奴隶，她相当卖力的上下吞吐着，那咕噜咕噜的声音也清晰发出来，幸好我出手遮掩住，不然整个餐厅内的人都要听见了。
　　“骚母狗，好好努力多吃点，主人的大肉棒可不是随时能够吃到的”
　　“谢谢主人，赏赐大肉棒给母狗”
　　“那就好好珍惜哦骚货”
　　“母狗会的”
　　淫荡至极的媚姨趴在我胯下，津津有味的狂吃我的大肉棒，唾液不止打湿我的阴茎，而且还往下滴落着，而媚姨双手也不闲着，抓住我的两个蛋蛋玩弄着，嘴巴不止吞吐我的阳具，而且两个阴囊甚至屁眼都吃着，媚姨这个淫妇其实也挺招人喜欢的。
　　而外表我依旧在慢条斯理的吃着早餐，外表看不出任何问题，几个妇人也默默吃着食物，在尴尬中吃着美味的早餐，而造成尴尬的局面也是我一手造成的，妈妈不是给我一个白眼，不过有豪放的奶奶在场，气氛很快就化为无形。
　　奶奶与外婆两个修炼狂又回到楼上打坐修炼去了，舅母送着可爱的表妹去学校，而妈妈与姑妈一起去楼上化妆打扮，准备去集团总部上班。
　　当她们都离开后
　　“小骚货，座到我大腿上”我低头看着胯下的淫妇大声开口说道。旁边的雷霆女们已经快习惯家里淫乱的画面，对于我操哪个女人，她们都已经慢慢习以为常。
　　原本在我胯下努力吞吐的母狗媚姨，听见后兴奋的从餐桌内爬出来，然后动作矫健的把她的黑色包臀裙给拉上来，今天媚姨走的是秘书风格，黑色开档丝袜加上黑色包臀裙，还有白色的衬衫，不过衬衫内却没有穿任何乳罩，而且领口开的特别低，乳沟还雪白的乳肉都暴露出来，最吸引人眼球是那两个凸起的乳头。
　　当媚姨把包臀裙给拉上去后，胯下什么也没有穿，而且黑丝也是开档的，那茂盛黑森林依旧在，不过修剪的相当整齐漂亮，看来是媚姨有用心的天天修剪，那个肥美的骚穴也越来越漂亮，记得第一次看见还是褐色难看，不过此时却是肥厚鲜红粉嫩，两片大阴唇紧紧夹着，不过此时淫水已经把肉穴打湿，甚至那黑色森林都倒了些。
　　淫荡的妇人快速的跨坐到我大腿上，媚姨快速准确的用那个湿哒哒的肉穴，找到我的大龟头吞了下去，只见大龟头顶入肉穴，而媚姨是一座到底，整个大肉棒都插入她的骚穴内，也许是媚姨好久没有尝试到我大鸡巴的滋味，饥渴难耐才会变得如此色急吧。
　　“哦哦哦…………呜呜……顶穿了……嗯……好涨好满足……大肉棒主人…好棒”媚姨双手搂住我的脖子发出舒服的呻吟道。
　　“小母狗，想要自己动”我双手抓住她的肥臀用力揉捏着大声说道。
　　看见怀里如此淫荡如此主动的熟妇，看见她发出舒服的声音，让自己很是有成就感，在我心里媚姨算不算我真正的女人，不过却不妨碍我拥有她，媚姨对我的忠诚也看在眼里，能够有这么一个性奴隶玩弄也不错，而且她的能力是我最喜欢的，把整个花家都管理的仅仅有条，是个相当厉害的管家。
　　“遵命……嗯嗯……大肉棒主人……母狗好幸福……啊哈……能够有……如此棒的阴茎……呜呜……好舒服……主人好棒……呜呜…喔喔……舒服……大肉棒主人……母狗好爽……好喜欢……啊啊……要做主人……一辈子的母狗……尽管玩弄母狗吧……啊啊…咦呜呜……母狗给主人操……啊啊……”淫妇媚姨完全没有任何羞耻心大声的呻吟道。
　　淫妇媚姨双手紧紧搂住我脖子，整个身体都上下运动着，根本就不需要我动手，她自己就开始发浪上下不断的运动着，用着那个湿润紧凑的肉穴不断套弄着，穿着开档黑丝袜的淫妇坐在我怀里，整个身体不断运动着，而我只是享受着她骚穴的舒服感，双手把玩着骚妇的肥臀，好好享受着主动淫荡的母狗套弄。
　　“骚货，晚上有没有自慰呀？”
　　“主人……嗯哈……母狗听你的话……不敢自慰……喔哦………主人命令过……母狗不能够自慰……啊啊……舒服……顶到子宫内了……好爽”
　　“主人的性奴隶真乖，那你的骚穴瘙痒难耐怎么办？”
　　“主人……母狗难受……啊啊……就打坐修炼……嗯……这样就好些……唔呜呜……实在不行……母狗也会忍着……啊啊…嗯嗯哈……然后等着…主人……哦哦喔……用大肉棒……狠狠操母狗……啊啊……好棒……有主人好幸福……呀呀呀……”淫妇媚姨淫荡的大声呻吟道。
　　荡妇媚姨不断的套弄着，近距离的注视着怀里的媚姨，发现她修炼后整个人都变化了，原本五十多的妇人现在看着三十不到的少妇，肌肤都水润光滑白皙，五官好像年轻了几十岁，身材也更加惹火诱人，一对豪乳也许是长期不戴乳罩的缘故。
　　变的越加巨大坚挺，臀部也越来越圆润肥翘，最值得说道的是媚姨的身高，好像孩子没有发育完般，以前一米六多点的身高现在都长到一米七以上的个头，媚姨现在看着如一个熟透的水蜜桃，都恨不得咬上一口，现在加上她红彤彤的脸蛋水汪汪的妩媚眼睛，还有那淫荡的动作，媚姨绝对是个诱人至极的骚妇。
　　“小骚货，你现在越来越诱人呢”我双手伸到媚姨的胸前抓住柔软的乳球兴奋的说道。
　　看着白色衬衫碍事，我相当粗鲁的用力把白色衬衫给撕扯开，那扣子扣着也没有用，在我的撕扯下衬衫完全被打开，两只没有用乳罩束缚的乳球也弹跳出来，看着坚挺白皙巨大漂亮的巨大乳球，那弹跳力如此惊人，原本下垂严重的乳房如今变成如此模样，不得不感叹修士的逆天。
　　修士是这个世界内最厉害的存在，他们可以呼风唤雨飞天遁地移山倒海，寿命更加是长的可怕，可是能够成为修士的人，非常非常少，是万中无一的人物，有修炼的资质就排除了百分之九十以上的人物，而这只是开始走向修士的道路而已，后面的筑基金丹元婴一步比一步困难，长生不是那么容易得到的。
　　而有些修为的人物，不论男女长的都不差，男帅女靓是正常的，那些女修士一个个长的都是千娇百媚，除了修炼原因造成的衰老或者变小因素。所以媚姨的变化在我意料中，妈妈她们的变化更加巨大，这个也算修士的福利吧。
　　“大肉棒主人……啊哈……母狗是主人的……嗯嗯…啊……只给主人操……喜欢母狗……就天天操…母狗吧……呜呜唔……舒服……嗯哈……好棒的鸡巴……母狗爽死了……母狗是……主人的性奴隶……喔哦哦……在诱人……也只给主人看呀……啊哈…啊啊……舒服死了……”淫娃荡妇般的媚姨没有任何停留不断的上下套弄着追求快感大声呻吟道。
　　“当然，你是我的性奴隶，也只能够我操你”
　　“是是……主人……啊啊……有主人的…大肉棒……咦呀啊……舒服……母狗就满足了……只要有……大肉棒主人……嗯哈……就足够了……舒服……顶穿了……爽死了……好喜欢……主人操母狗……嗯哈……梦里总是……梦见主人……啊啊……挺着大鸡巴操母狗……舒服……”
　　“那就让梦想成真吧”我双手抓住媚姨的巨乳用力揉捏着大声说道。两只巨大的乳球如西瓜般，在我手里肆意的揉捏搓着，如玩具般被我把玩着，而且是用力的搓弄着，恨不得把媚姨的乳房给捏爆，肉肉温暖的乳球手感棒极了，上面的两个坚硬的粉嫩乳头，早就是硬梆梆的，雪白的乳肉看着恨不得咬上一口。
　　当听见媚姨呻吟的话语，我也有些感触好像很少投入感情到媚姨身上，好像只是把她当做泄欲的对象，或者是一个泄欲的性奴隶。
　　我双手离开媚姨的乳房，迅速的提起她的黑丝美腿，抱住媚姨站起来然后大肉棒主动抽插着，媚姨的淫水真的很多，从椅子上站起来，上面都留着一摊水，此时媚姨非常配合的搂住我的脖子，肉肉的身体挂在我怀里。
　　此时我已经拿回主动权，大肉棒狠狠的抽插她的骚穴，没有任何的怜惜，只是用力猛烈的撞击着，如果换成普通女人，根本就受不了大肉棒的撞击，不过我这样迅猛的抽送，反而操的媚姨是舒服的放声淫叫着。
　　我们的生殖器官不断交合着，而淫水却越流越多，随着我们走的地板上都滴出一条水线，看着有雷霆女在收拾餐桌上的东西，我突发奇想的就抱住媚姨重新回到餐桌上，把餐桌上的工具拨开到两边，在几个雷霆女娇羞的目光下，我把媚姨丢到餐桌上面，双手抓住她的黑丝美腿用力掰开，让她的臀部凸出来，挺着湿哒哒的阴茎狠狠来回抽送着，媚姨衬衫打开露出那两只大奶子，她舒服的躺在餐桌上，胯下大大打开任由我挺着鸡巴冲击着。
　　雷霆女们对于我的淫乱已经麻木了，一个个脸蛋红彤彤的快速收拾着东西，我也没有时间去关注她们，此时精力都在胯下的骚妇身上，不管以前媚姨是个什么样的女人，不过现在以后她只是我的性奴隶兼职管家。
　　“好主人……啊哈……好厉害……大鸡巴好棒……啊……啊哈……母狗好舒服呀……呀呀呀……使劲操骚母狗……大肉棒主人……顶到肚子内了……好激烈……咦咦咦啊……舒服死了……狠狠操……操死你的奴隶……喔哦哦……爽死了……好激烈的性爱……嗯哈……主人好棒……大鸡巴……好喜欢它呀……呜呜唔………母狗是骚货……狠狠操……嗯嗯……操死贱货吧……骚穴太舒服了……啊哈……母狗愿意……死在你大鸡巴下……啊啊哈……”淫妇媚姨毫无顾及大声淫荡的呻吟道。
　　“骚女人，操死你这个贱妇”
　　“好主人……嗯嗯……母狗是骚货…淫妇……狠狠操……呼呜呜……操死算了……也省的主人……大肉棒的……朝思暮想……啊哈……”
　　“骚母狗，主人插死了，插烂你的骚穴，看你还骚不骚”
　　“骚穴是主人的……嗯嗯……奶子是主人的……母狗的…一切都是主人的……嗯嗯哈……插烂也没关系……都给主人……啊啊……舒服……骚穴好舒服……嗯哈……爽死了……大鸡吧主人……呼呜呜……操用力操……好喜欢呀……主人好棒……好会操母狗……啊啊……”
　　“骚母狗，淫妇，老子操烂你淫穴”我大声的说道。
　　在床上最淫荡的叫声就属媚姨这个淫妇，听见她的叫床上呻吟，就让我兽血沸腾，大肉棒好像吃了许多春药般，拼命的在媚姨骚穴内抽送着，此时我脑海内什么也懒的想，就是狠狠操着媚姨的肥穴。
　　大肉棒又快又狠的次次顶到媚姨子宫内，大鸡巴机会戳穿了媚姨的淫穴，插进去迅雷不及掩耳，拔出来也是相当快速，阴茎拔出来也带出大量的透明淫水，餐桌上立马就形成淫水组成的小水潭，我们彼此的生殖器官不断交合。
　　原本早上就憋着一把火，几个女人早上也不愿意被我折腾，理由是时间根本不够，而餐桌上被媚姨如此偷偷吸吮着，彻底调出了我的浴火，此时完全把媚姨当成泄火的对方，大肉棒根本没有任何停歇的拼命抽插着，操的媚姨是哇哇大叫着。
　　我双手把玩着媚姨性感的黑丝美腿，玉足上穿着性感的高跟鞋，整个美腿笔直修长匀称，现在加上诱人的黑丝，真的特别有诱惑力，而且媚姨好像知道什么，居然穿着是开档丝袜，内裤也没有穿，这是随时准备我操她的节奏。
　　大肉棒在媚姨骚穴内做着剧烈的活塞运动，如此激烈的性爱确实很震撼，就连旁边的雷霆女们也是目瞪口呆的模样，大鸡巴拼命的抽插着，而躺着的媚姨是无比淫荡的呻吟着，而如此的呻吟声更加刺激着我的性欲。
　　“不行了……啊啊……主人……大鸡巴主人……呼呜呜……母狗要来了……嗯哈……主人好厉害……操的母狗……要泄了啊……啊啊……咦呀啊……舒服……大鸡巴插死……骚母狗了……喔喔哦……舒服死了……骚穴不行了……泄了啊……啊啊啊啊啊”母狗媚姨身体剧烈颤抖着大声呻吟道。
　　随着媚姨在餐桌上的颤抖，肉穴也立马收紧，狠狠的咬住我的大肉棒不放手，不过我依旧坚持着猛烈抽插着，在媚姨的颤抖下，淫水大量的打在我阴茎上，终于媚姨在剧烈的性爱下高潮了，而我也享受着那异常环境的阴道。
　　“小骚货，现在才只是开始哦”我双手把媚姨抱起轻轻的说道。
　　“主人，尽力操你的骚母狗吧，母狗还要更多”
　　“那我会满足你的”
　　我抱住软绵绵的媚姨又是抽插着，把媚姨扔到沙发上，抓住她的黑丝美腿，让她的臀部高高翘起，大肉棒狠狠的做着活塞运动，舌头在媚姨的丝袜美腿上舔食着，大鸡巴拼命的抽送着，此时客厅沙发上上演着最淫荡的画面。
　　母狗就有母狗的觉悟，淫荡的骚妇媚姨趴在地毯上，翘着那圆润肥大的丝袜美臀，如一只乖巧听话的母狗般，而我就双手抓住媚姨的肥臀，大肉棒用力的抽插着，把媚姨当做一匹胭脂马，骑着骚妇媚姨驰骋着。
　　时间一晃过去四十分钟，我也知道妈妈和姑妈马上就要下来了，所以我也抓紧时间狠狠抽插着胯下风骚至极的淫妇。
　　此时淫妇媚姨半躺在室内游泳池旁的躺椅上，媚姨身上的白色衬衫丢在旁边，那黑色包臀裙依旧在腹部上，不过一对黑丝美腿上出现大片的湿哒哒的水迹，这些水都是我吸吮后留下的痕迹，我此时双手抓住媚姨的巨乳揉捏着，胯下的阴茎不断的来回抽插着。
　　“主人……大鸡巴主人……啊啊哈……太舒服了……骚穴爽死了……呼呜呜……嗯哈……舒服的……不行了……好主人……母狗又要来了……呜呜唔……主人……射出来……射给母狗吧……夫人们……要下来了……嗯嗯……我们一起高潮……射到母狗子宫内……啊啊啊……舒服……不行了……啊哈……泄了啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……”媚姨此时身体剧烈抖动着大声呻吟道。
　　媚姨已经泄了好几次，虽然身体是个淫荡的肉体，不过持久力却不怎么样，大肉棒用力抽插就不行，此时听见媚姨的话语，也知道妈妈她们化妆后马上下来了，也不忍心媚姨得不到我的滋润，所以努力的前后抽插着。
　　“骚母狗……主人也要射了……啊啊……都射给你……这个淫荡的骚妇”我双手用力的捏着她的巨乳大声说道。
　　随着媚姨阴道内的收缩，温度也变得异常，特别是那肉穴内的吸力，都在想尽办法得到我的精液，我也不在坚持，把精关松开精液就进入媚姨的子宫内，而她的淫水也狠狠打在我的大龟头上，我们也同时达到高潮。
　　女人不论我身边什么样的女人，当做完后我不愿意就提起裤子走人，就算是我的性奴隶媚姨也一样，我动作温柔的把湿哒哒的阴茎给拔出来，在媚姨的目光下，我掰开她的肉穴，就这样喝起她高潮后的淫水，至于精液全部都进入她的子宫内了。
　　“主人，我自己来”
　　“没关系，我愿意”
　　我动作温柔把媚姨的肉穴给清理干净，然后把她的黑色包臀裙给拉下来，又从仙器内拿出一件全新的白色衬衫，在媚姨感动的目光下，我温柔的替她把衬衫给床上，不过途中依旧偷吃她的肥穴乳房，媚姨没有任何羞涩阻止，反而是任由我吸吮着，当扣子扣好后媚姨身上的衣服都整理好，只是脸蛋红彤彤的说明刚才发生什么。
　　媚姨乖巧的把我的裤子给穿好后，我就掐好时间迎妈妈出来，现在妈妈被我宠溺的越来越喜欢撒娇，或者在我面前有公主病了，不过我却越来越喜欢妈妈的变化，我就是愿意疼妈妈，如果不去迎妈妈出来，妈妈都会撒小性子的。
　　北条美媚现在已经是花家真正的管家，前任家住搬离花家豪宅后，接着那二房三房离开后，花家也出现权利的更迭，以前的家族仆人福伯是下人们的总领导，不过现在却是大房的管家北条美媚，一个在花家呆了几十年的日本女人。
　　花家豪宅真的很大很大，占地面积万英尺以上，是被列为亚洲十大豪宅之一的，而且还是私人性质的，豪宅内的一颗树都有几百年的历史，更加不要说那些古董和古建筑了。
　　不论是花园树林古建筑还是其他东西，花家内想要人打扫的太多了，不过这一切都是北条美媚管理着，手底下没有一百也有几十号人管着，总管家不是白叫的，当然那九个雷霆女是指挥不太动的。
　　心满意足的北条管家把自己整理好后就离开了房间，准备四处看看花家内的事物，监督或者视察下下人们的工作，当然去都是做着车的。
　　在花家男少女多是最常见的，女性是占了很大的比例，基本上安保方面才是男性，不过女性也有，这些都是北条美媚安排的，因为她自己主人不喜欢家里有男人在，所以就一直在调整着，而且处理的也相当好。
　　“北条管家好”
　　北条美媚路过的地方，下人们一个个都恭敬的叫着，而媚姨却很有威仪的点点头，如一个相当称职有气势的总管家，今天北条美媚心情相当好，容光焕发的模样特别美艳动人，惹火的身材加上漂亮的脸蛋，路过的下人是一个个羡慕嫉妒看着。
　　心情的北条管家特别有精神到处看看，当她无意识的随意走到一片花丛内后，居然碰见一个老相识杜龙，杜龙是安保队的队长，三十多岁的模样，曾经在美国做过雇佣兵，在雇佣兵内是个名气很大的存在，退役后就来到花家坐上安保队的队长，高额的报酬让他就在这里一直干下去。
　　杜龙人有一米九的身高，身上有着爆炸性的肌肉，身高加上身上的肌肉很有震撼性，最重要的是这个男人比外表看着要老，在花家已经呆了很多年，而且出名的一点是好色，凭借一副不错的身材脸蛋，不知道与多少女人有不清不楚的关系。
　　“北条管家，真巧呀”杜龙不大的眼睛在美媚胸部大腿上扫视着说道。此时出来的媚姨已经床穿上乳罩，不过那黑色的乳罩在阳光下，依旧可以透过白色衬衫看得见，媚姨白色衬衫加上黑色包臀裙黑丝的打扮，前凸后翘的身材确实对男人很有杀伤力。
　　“巧谈不上，你是特地找过来的吧”有修为在身的媚姨知道怎么回事直接点出来说道。
　　“没想到，被你看出来了，北条管家是第二次发育吧，人越长越年轻漂亮性感，而且整个人都长高了吧，是个男人看见都忍不住”
　　“有话就直说”
　　“北条管家爽快，听说是你要把我给解雇”
　　“没错，你年纪太大，已经不适合在这里呆下去了”北条美媚没有任何掩饰相当直接的回答道，而且还直接戳到痛处，这个杜有为年纪确实过大，不过大家都比较尊敬他，不会当面说出来，而且在花家做了这么多年，没有功劳也有苦恼的。
　　“北条美媚，你又有什么资格解雇我，我要见花先生，你根本没有这个权利”
　　听见如此不近情面的话杜龙咆哮的大声说道。
　　而且他是靠近北条美媚，准备抓住对方的手臂，不过媚姨相当有技巧的避开了。
　　“我有，杜龙你最好放尊重点，现在你走吧，违约金会打给你的”媚姨退后几步依旧不松口很是自然的说道。她面对一个比自己强壮比自己高大的男人，没有任何的害怕与退缩，因为在这个花丛内根本没有第三个人存在。
　　“北条美媚，你不要逼我，在花家我没有功劳也有苦劳，你不能够这样对我”
　　“会补偿你的”
　　“好好好、很好，北条美媚，是你逼我的，现在老子就把你给奸了，看你还嚣张得意，老子早看你就想要操你，不过一直没有机会而已，现在四下也没有人，老子操死你，看你还装的一副圣女模样，圣女也要让你变成荡妇”杜龙恶狠狠的叫道。
　　杜龙是有着丰富的格斗经验，就算是年纪大了不过依旧有在锻炼，此时发狂的杜龙没有任何犹豫，动作如老虎般迅猛的扑到媚姨身上，按他的设想这样扑倒简直是十足的成功，可以把这个嚣张的女人压倒在身下，然后再她的喊叫下撕碎她的衣服，然后就可以狠狠奸淫对方，不过理想是丰满的，现实是残酷的。
　　“主人，快来救我”媚姨没有任何反应只是本能的叫道。
　　就在下一秒我突然就出现在媚姨面前，然后伸出一根手指头点到对方的额头上，然后杜龙就好像被卡车给撞到，被撞飞出去了，在杜惊恐的目光下，他的额头上出现一朵火苗，然后从头开始燃烧一路向下，短短几秒钟对方身体就燃烧的渣都没有剩下。
　　“不要怕，有主人在”我自然的转过身把媚姨抱在怀里轻轻说道。我原本正在妈妈办公室内打游戏玩，突然就听见媚姨的呼喊，一个瞬间我就撕裂空间出现在她身边，至于对方容貌都没有看清就给杀了，想要欺负媚姨也要看有没有这个本事。
　　“幸好主人来了，不能杜龙就会得逞”媚姨乖乖的扑到在我怀里轻轻回答道。
　　胸前的一对巨乳挤压在我怀里，就算带着乳罩依旧能够感受它的柔软和巨大，我双手在她的背部轻轻抚摸着，安慰着这个有些后怕的妇人，就凭媚姨如今的修为，对方这个杜龙绰绰有余，而且媚姨还是个黑带高手，这样的反应让我有些疑惑，不过这些不重要，只要媚姨没有事就好。
　　媚姨趴在我怀里不出来，我也没有放松反而紧紧抱住这个肉感十足的美妇，听着媚姨把事情经过说清楚，我只能够说女人漂亮也是个麻烦。
　　“媚姨，待会儿把我们家的男性全部解雇，有我在安保根本不是问题”
　　“都听主人的”
　　在整个豪宅用八件法宝布置一个法阵后，能够用如此奢侈八件法宝布置的法阵，反正我是没有见过，安全没有任何问题后我才离开。
　　感动一塌糊涂的媚姨在不舍的目光下，我是狠狠的给了她一个舌吻才走的。




　　第081章 母子的互相克制

　　“小叶，这么急离开是发生什么事情吗？”妈妈看见我又重新出现来到我身边担心的问道。明显办公桌上的文件都没有看，我的突然消失让妈妈非常担心，尽管妈妈知道我的能力，可是作为母亲或者女人都担心我，看见如此惹人怜爱的美妇，我心里涌出无尽的愧疚。
　　“伊人宝贝，都是我的错，让你担心了。”我顺手就把妈妈抱在怀里疼爱的说道。幸好在妈妈的董事长办公室，是一间独立豪华的办公室，也没有人能够看见办公室内的状况，就算我与妈妈在办公室内鬼混，也没有人能够发现，不过羞涩的妈妈总是用各种理由拒绝着，至于搂搂抱抱亲吻的小动作，妈妈也不会拒绝。
　　我的态度让着急担心的妈妈突然冷静下来，睁着水汪汪的大眼睛感动的看了我眼，就舒服的把头埋在我怀里，双手又把我抱住，我温柔的抚摸妈妈柔软的玉背，感受着她胸前巨大乳房的挤压，香喷喷肉肉的妈妈，总是能够轻易的引起我的性冲动。
　　我们母子紧紧的抱在一起，感受着彼此的心跳，好像这样才能够表达出我们彼此的心意。
　　“发生什么呢？”过了一分钟妈妈才缓慢的开口轻轻问道。
　　“没事，只是原来的安保队长想欺负媚姨。”
　　“媚姐没有事情吧。”
　　“当然，有我在怎么会有事，我说过会好好保护你们的。”
　　“那就好，有小叶你在，妈妈也十分安心。”
　　“伊人小宝贝，世界很危险，要紧紧在我身边哦。”
　　“在你身边才危险，天天欺负我。”
　　“呵呵，那是因为太爱你呢小宝贝。”
　　妈妈如小猫咪般趴在我怀里，就算巨乳挤压在我身上也愿意，就算我胯下的阴茎有反应的顶在妈妈身体上，妈妈也不去揭破，任由我顶着，我总是在妈妈耳边说着情话，总是在任何事情上只承认妈妈是对的，总是无论对错都是我的错，总是把妈妈看成第一位，我的疼爱妈妈可以明显的感受到，有日本血统的妈妈心也是很细腻的。
　　我爱妈妈的心有多么强烈，妈妈也是能够感受到的，不过妈妈现在只是看我能够坚持多久而已，在现今社会感情是最容易变的，妈妈的所有担心我也明白，所以努力的不让妈妈有胡思乱想的机会。
　　妈妈今天穿着一条露锁骨手臂的天蓝色裙子，样式很简单也很简朴，不过这是意大利纯手工定制的，不紧不松的裙子穿在妈妈身体上，特别的能够显露出妈妈高贵优雅的贵妇气质，胸前的两只巨大的乳球是怎么遮掩也没用的，高高的凸起特别能够吸引别人目光。
　　短裙只是到妈妈膝盖上面，这样的长度让妈妈看着特别端庄贤淑，小腿上穿着透明的肉色丝袜，丝袜已经是妈妈每天必备的物件，理由就是我这个儿子兼职男人喜欢，踩着十公分的银色高跟鞋的妈妈显得特别高挑高贵端庄美丽。
　　妈妈的一头酒红色的长卷发随意的披散着，酒红色的颜色看着如火般炙热，精致绝伦的五官，特别是妈妈那大大有神长睫毛的眼睛，那乌黑的眼睛内好像有魔力般，看见就会深深的陷进去，性感的两片红唇涂抹着闪闪发光的肉色唇彩，看着恨不得想要品尝下是什么味道。
　　水润白皙有弹性如婴儿的肌肤，看着好像能够吹弹可破般，妈妈的妆容永远是淡淡的不明显，如裸妆般，没有像其她妇人般的浓妆艳抹，没有其她女人的珠光宝气，妈妈身上只有脖子上朴实的项链和手上的项链，就连耳环都没有戴，不过妈妈根本不需要这些，她的美是从内往外散发着，妈妈的巨乳肥臀虽然充满肉欲，不过那股高贵优雅的气质，却是是对男人有着致命的诱惑，任何男人看见都会意淫下推到妈妈的情节。
　　妈妈喜欢穿裙子，也因为是我喜欢，不过在妈妈也会分场合，性感的裙子妈妈总是为了我特别打扮穿着，不过上班妈妈也就会特别注意自己穿着，不会打扮的暴露性感，总是想要把董事长的身份给凸显出来。
　　“伊人，我想要你。”我挺着硬梆梆的阴茎故意顶到妈妈身体上轻轻说道。这样对妈妈这个异性求欢的信号相当明显，不过怀里的妈妈却装傻充愣，故意不回应我的话语，我就故意的挺着大鸡巴顶撞着妈妈肉肉的身体。
　　“色儿子，不要总是想这个，晚上不是有给你嘛。”
　　“可是看见宝贝你，我就忍不住想要。”
　　“想点别的，马上就开学了，去好好学习。”
　　“我又不是小孩子，那些对我真的不重要，现在眼里只有伊人宝贝你。”
　　“不要闹，妈妈还有工作做。”
　　“可是你看下面的小弟弟。”
　　“活该，随叫你成天就知道想这个，也不干点正事。”
　　“干伊人宝贝你就是正事。”
　　“小混蛋，妈妈不理你呢。”妈妈听见我露骨的话语脸蛋红彤彤的挣扎出我怀抱娇慎道。在我幽怨的目光下，妈妈乐呵呵的坐会她的办公椅上，美艳绝伦的尤物妈妈扭动着她的巨大肥臀，重新坐下批阅她的文件了，我也只好坐在旁边玩电脑打发时间，里面最重要的是有各色母子乱伦的画面，甚至有我和妈妈的几张照片。
　　摄影本来就是我的爱好，摄像机长期都随身携带着，图片特别母子乱伦的图片我是最偏爱的。
　　在会议室内……
　　“我们集团最赚钱的海滨度假村不安宁，客人都已经不敢去，如此下去会影响集团的。”集团下属的高管突然扔出这话说道。
　　“不安宁，是什么个说法？”执行总裁姑妈严肃的问道。
　　“闹鬼，已经有名客人住进医院。”
　　“什么时候的事情？”
　　“三天前。”
　　海滨度假村是投资几十亿美元的庞大度假村计划，自从投入运行使用后，已经成为集团最赚钱的项目之一，HUA集团原本就是个综合性的集团，旗下的子公司数量从多，三天后才传到总部，说明管理的公司已经是无能为力，或者是已经出现重大的问题。
　　海滨度假村是爷爷时期一手建成的，当时在台湾或者在亚洲都引起轰动现在来台湾旅游的不去海滨度假村，都不好说来过台湾，甚至现在度假村已经成为台湾的旅游热点之一，当时建成后我和妈妈还去过，那里的设施无比齐全，给人的影响就是大气应有尽有的感觉，给我也留下不错的映像。
　　而突然提起这个问题，却引起我的强烈直接，心血来潮告诉我不能够去。
　　“有请人吗？”
　　“请了多名大师，不过都是抬出来的。”
　　“我知道了。”姑妈看了我眼后就平静的回答道，然后就跳过这个问题继续其他事情，集团过于庞大事情也特别多，不过干练的姑妈都是用相当短的时间处理掉，在度假村的问题上我给了姑妈一个眼神，姑妈就相当有默契的过了。
　　当会议结束后，与十分忙碌姑妈说了句，我就牵着闲着的妈妈离开了集团总部，妈妈这个董事长真的只是暂代的，而且因为是妈妈明星的身份，在那些高管眼里妈妈也只是个有身份的戏子而已，当然这只是他们心里想的，谁也不敢嘴上说出来。
　　我的宗旨就是妈妈做任何事情我都不会反对，而这些人的想法妈妈永远也不会知道的。
　　“小叶，我们要去度假村吗？”妈妈粘在我身边轻轻问道。
　　“是的小宝贝，主要是我们一起去放松放松，顺便把那问题解决。”我与妈妈十指相扣着温柔的回答道。在集团员工的恭敬目光下，在总部门外记者闪光灯的伺候下，我开着自己喜爱的兰博基尼载着妈妈离开了集团。
　　车速很快我们母子也很顺利的进入海滨度假村内，我们也没有表明身份，妈妈容颜也被我遮掩住，我没有着急的去事发处，反而牵着美艳的妈妈过来度假玩乐了。
　　海滨度假村已经投入使用好多年，在整个亚洲都是有人气的地方，就算是因为闹鬼的缘故，依旧有许多人在这里，今天天气艳阳高照，一眼望去是无尽的碧海蓝天，听着那舒服的海浪声音，躺在绿树成荫的躺椅上，不远处是各色比基尼女郎，或者是各色古铜色肌肉男，闻着清晰怡人的空气，在这里整个人都特别放松舒适。
　　妈妈这个大明星的脸蛋太好认，所以每次出去都要我用法术遮掩，不过那喷血的火辣身材我也遮掩不了，在我强烈的要求下，妈妈在商店内选了比基尼内衣，此时我穿着裤衩躺在妈妈身边，而妈妈穿着一套性感的蓝色比基尼内衣，妈妈的身材太丰满了，那两只巨大的乳房只覆盖半边，大片的雪白乳肉都暴露出来。
　　我都担心妈妈脖子上系着蓝色带子，I罩杯的两只巨乳太重，会不会承受不住断掉，而妈妈胯下那不大的蓝色内衣，是紧紧的勒紧着妈妈三角地带，那高高凸起的存在让任何男人都想入非非，特别是妈妈那无比圆翘的肥臀，在走动间的风景真是所有男人的终极玩物。
　　此时无比诱人的妈妈就躺在我旁边，一头酒红色头发带着墨镜的极品妈妈，笔直匀称的极品美腿随意放着，加上妈妈那优雅贵妇的气质，妈妈的肉欲身材加上强大气场，真的是秒杀在场的所有比基尼女郎。
　　当妈妈穿着蓝色比基尼害羞的粘在我怀里，我一只手搂住她的水蛇腰，彼此无比亲昵的走着，不知道吸引多少人的目光，有些人习惯性的拿出相机手机出来拍照，接近一米九八块腹肌加上阳光帅气脸蛋的我，与妈妈站在一起绝对是完美的搭配。
　　“小坏蛋，这么多人偷窥妈妈，这样你才高兴吧。”妈妈带着大大的黑墨镜躺在树荫下躺椅上娇慎的说道。
　　女人又有哪个女人能够面对这样的情况不骄傲不高兴，这正是有魅力的表现，妈妈也不列外的，虽然妈妈这样讲不过她那笑容，是怎么也掩饰不了的。就算现在妈妈躺在我旁边，依旧有许多双眼睛偷窥着妈妈，如此有气质又丰满的女人，不是随便能够遇见上的。
　　“看就看呗，你是我的女人，谁要是有非分之想就让他死的渣都不剩。”我转过头看着身边的诱人美妇霸气的回答道。
　　我可不是暴露狂，接受不了自己的女人脱光光让别的男人看，不过就这样的尺度我也接受，难道漂亮的女人还不准他人看呢，况且能够引起如此大的回头率，妈妈也是相当开心的，每个人都有自由独立的权利，不是某个人的东西。
　　“小醋坛子。”
　　“伊人你太完美了，总是担心有一天你会离开我。”
　　“小傻瓜，妈妈只爱你一个人。”
　　“伊人我也爱你。”我用着无比温柔的语气说道。我和妈妈彼此躺的很近，周边都是高大的树木，阳光都没有办法直接照射到我们身上，妈妈是个极度怕黑的女人，不止是晚上不关灯，还有怕自己肌肤黑，叫妈妈去享受日光浴基本是不可能的。
　　“你好，可以知道美丽小姐的芳名吗？”第一个主动过来搭讪的古铜色肌肉男用着绅士的礼貌微笑问道。
　　“她是我妻子。”我态度冰冷的回答道。听见我的回答男子贪婪的看了妈妈眼后离开了，从头到尾妈妈什么话也没说，只是任由我处理，我和妈妈的组合就是小鲜肉搭配美艳少妇的感觉，以妻子的名义拒绝大多数人也是不太相信的，而妈妈听见我说妻子的身份，只是一个娇慎的目光就默认了，而这样近乎挑逗的目光让我立马都有身体反应。
　　大发掉好几波搭讪的人后才好些，海滩上的美女也不少，甚至有全裸的存在，这里绝对是男性的天堂，各色金发黑发棕色的肤色女郎不少，海浴场运动场高尔夫场设施相当齐全，不过我和妈妈却宁愿享受两人的平静。
　　“小宝贝，我来替你擦防晒油。”
　　“不要。”
　　“为什么？不擦会晒黑的哦。”
　　“你会动手动脚的，这里这么多人看着。”
　　“保证不会，伊人宝贝你就放心吧。”我坐起来看着对面的娇慎妈妈发誓说道。妈妈还没有完全答应下，我就空手变出防晒油出来，双手涂抹上透明的液体，动作无比温柔的握住妈妈的玉手轻轻擦拭着，如此情况下妈妈也无可奈何的默认着。
　　妈妈的身体不胖不瘦，一眼看去特别的有肉欲感，肌肤抚摸起来不是硬梆梆的排骨，反而是肉肉柔软的，抚摸妈妈每寸肌肤特别有手感，而我此时就是借涂抹防晒油的机会，在抚摸着妈妈身体的肌肤，有心注意的男人那是一个羡慕嫉妒恨了。
　　妈妈的两只如白玉般的玉手，特别是那涂抹着靓丽指甲油的十根手指头，妈妈那漂亮完美的脖子锁骨，我双手甚至一度都触碰到妈妈的胸部暴露出来的乳肉上，妈妈那光滑毫无赘肉的极品腹部上，上面的人鱼线都存在，特别是小腹上那好像纹上去的九条尾巴的九尾狐，看着带着妖媚性感的气息。
　　我和妈妈就想两块阴阳吸铁，彼此身体接触后就不可自拔的吸引上，涂抹一会妈妈就肌肤泛红起来，虽然妈妈故意带着大墨镜，不过粗重的呼吸我依旧能够感受到，我的双手好像充满魔力般，触碰妈妈不止是在点燃妈妈浴火，那肉肉的肌肤也在触碰我这座火山。
　　在依旧人来人往的海滩旁，我也不敢明目张胆的把玩妈妈巨乳，双手在妈妈的蓝色内衣旁涂抹着后，就迅速的来到妈妈的大腿上，这样近距离的看着妈妈胯下的蓝色小内裤，如此待遇不知道羡慕多少男人，妈妈的三角地带太肥厚了，就算朴实的蓝色内裤穿上，那高高凸起的存在依旧是诱人至极的焦点。
　　我双手落在白皙肉肉柔软的大腿上后，看着妈妈胯下的诱人存在，我忍不住都吞了口唾液，双手轻轻的在白皙的大腿上涂抹着防晒油。
　　“没出息的小东西。”妈妈听见我吞唾沫的声音娇慎的说道。至于我胯下那个凸起的大帐篷，妈妈都不敢去直视，至于不远处偷窥的女人们就不知道了。
　　“在伊人宝贝你面前，我还要什么出息呀。”我比较无耻的回答道。
　　“小坏蛋，妈妈是逃不出你手掌心了。”
　　“当然，伊人你将是我永远的妻子，那怎么能够逃离了。”
　　双手没有停留的在妈妈大腿上内测内甚至根部上涂抹着，水润的液体沾满妈妈身体上，当我双手触碰到妈妈大腿根部的时候，妈妈整个美腿都在夹紧着，而且近距离看妈妈那包裹阴户的蓝色布料，都出现小小的几点湿痕。
　　我也不指出来，不然妈妈非要叫我住手不可，沿着妈妈的大腿到小腿一直到漂亮的玉足上，看着如珍宝般美丽的脚，我都想要俯下身亲吻舔食，不过这样的想法立马就灭掉了，我双手在妈妈玉足上仔细认真涂抹着，其实根本不需要不过我和妈妈都没有反对。
　　“小宝贝，背部也要哦。”
　　在妈妈娇羞的神情下扭动着她的身体翻转过来，当在阳光的衬托下，妈妈的两片肥大圆润高翘的臀部实在太完美了，圆润紧致的凸起肥臀真是太漂亮，如女人最标准最想要的翘臀，两片肥臀真的是无法用言语形容，是如此的漂亮性感完美诱人。
　　“小宝贝，你这身材是要逆天的节奏呀，这臀部实在太完美了。”
　　“当然，不是评为女人最想要的身材吗？”
　　“所以就算你是我亲妈妈，也要得到你，要是其他男人抱着你，我会心碎死掉的。”
　　“变态儿子。”
　　“不变态，也得不到你我的小宝贝。”
　　看着那蓝色布料只覆盖妈妈臀部小小一点，大片的白皙臀肉都露出来，我忍不住双手落在上面，用力的抚摸着，甚至忍不住用力的揉捏把玩搓着，那紧致圆润的臀部，在我手里是任意被玩弄着，肉肉的手感真的太棒了，我越是揉捏越是喜欢，根本停不下来的节奏呀，甚至双手上都没有防晒油了，只是纯粹的满足我的淫欲。
　　“坏东西，轻点，会弄疼妈妈的。”妈妈粗重的呼吸娇慎的说道。
　　“好妈妈，我实在是控制不住自己。”
　　“那就不要了。”
　　“别，千万别，我会努力克制的。”
　　我双手涂抹着液体在妈妈的臀部上温柔擦拭着，旁边有心看见我如此动作，一个个恨不得都想代替我，我也不让妈妈难堪，涂抹上后就迅速离开，双手在妈妈的白皙如玉的粉背上抚摸着，脖子背部美腿上的每寸肌肤我都不放过。
　　当全部涂抹后妈妈整个人都软绵绵的趴在躺椅上，呼吸也变得更急促，幸好有足够大的黑色墨镜遮掩，不然妈妈红彤彤的脸蛋都会暴露出来，而妈妈胯下的那包裹肉穴的布料也已经湿哒哒了，此时我胯下的帐篷已经是顶着。
　　看着穿着比基尼情欲丛生的妈妈，我也是浴火在燃烧着，不过我也没有忘记来这里是做目的，我动作迅速一气呵成的把妈妈抱起，然后就躺在妈妈身下，妈妈没有反应过来，整个比基尼身体就趴在我怀里。
　　“小坏蛋，你干什么，旁边可都是人。”妈妈惊讶的娇慎道。
　　“宝贝你在我怀里才安心，旁边有人又有什么关系，我们就如此又不做什么，旁边也有这样的。”我双手在妈妈玉背轻轻抚摸着温柔的说道。
　　听见我的话可爱的妈妈侧着头偷偷看着旁边的情侣，带着大墨镜的妈妈偷窥也方便，确实如我说的，也有几对男女如我们般，女人紧紧的趴在男人怀里休息着，甚至有一对还不顾旁人在激吻着，看见如此妈妈才稍微放心。
　　妈妈的巨乳紧紧的挤压在我怀里，甚至由于妈妈乳房实在太巨大的缘故，如此趴在我怀里都有些困难，头都有些困难的枕在我怀里，不过坚挺巨大的乳球挤压着的感觉，真的是说不出的舒服，大肉棒一柱擎天的被妈妈双腿夹着，坚硬滚烫的阴茎妈妈也能够清晰感受到。
　　妈妈扭动下她的火辣比基尼身体，调整好姿势舒服的趴在我怀里。
　　“小坏蛋，不准想那些。”妈妈双手在我腹部上摩擦着娇慎道。
　　“抱着你这个大美女，不想那事情，儿子可要去医院看看呢。”
　　“不听，旁边都是人，不准乱来。”
　　“我会努力克制的，其实伊人你也想要吧，胯下都已经湿哒哒的。”
　　“小坏蛋，讨厌，不准讲，再讲以后都不许你碰妈妈。”
　　“好好，都听小宝贝你的，不让我碰你这不是要我命嘛。”
　　“小色鬼，大坏蛋。”
　　“好好，我是我是，可是硬梆梆的好难受呀。”
　　“难受也憋着，妈妈也不好过。”
　　“伊人宝贝，我把我们这里布下阵法，别人就看不见了，我好想干你妈妈。”
　　“不要，小叶你忍忍，妈妈不习惯在这里，旁边还这么多人。”
　　“依你小宝贝。”我听见妈妈的话还是努力克制着温柔说道。妈妈的羞耻心在作祟，如果换成大胆的奶奶或者是性淫荡的媚姨，她们很丁是非常兴奋的，不过妈妈我也不想要羞辱她，还是忍不住自己的熊熊浴火，双手轻轻抚摸妈妈玉背，彼此感受着心疼呼吸，我们母子努力的压抑住彼此的浴火，对于彼此身体的索取已经是本能，压抑住本能是很困难的事情。
　　“小叶，你说我们能够永远在一起吗？”
　　“当然，我的能力伊人你应该相信的，我说可以就可以。”
　　“妈妈相信你。”
　　“伊人，你是我最爱最爱的女人，会比爱自己都爱你的。”
　　“不要，我要你活着。”
　　“我们一起，一起生一起死。”
　　妈妈趴在我怀里彼此紧紧粘在一起，我们母子说着情话，听着海浪的声音，听着旁边游客的声音，听着我们彼此的心跳声音，在阳光明媚的天气内，吹着舒适的海风，我和妈妈都很惬意，彼此都运行功法修炼着。




　　第082章 陷阱

　　妈妈的身材太惹火了，就算是走路那扭动的肥臀都是焦点，如果跑步那就更加不得了，一对巨大的乳球飞要弹跳出来不可，所以妈妈不论什么场合走路都是不紧不慢的，这样看起来越加凸显出妈妈那优雅端庄的贵妇气质。
　　至于穿着比基尼的妈妈就更加矜持，她总是害怕我会认为她是个荡妇，而且天性也让妈妈不会成为人尽可夫的女人，至于什么沙滩排球冲浪妈妈是不会做的，妈妈枕在我怀里躺了几个小时后，我们顺便泡了海浴，就算把妈妈容颜遮掩住，不过致命诱惑的身材，依旧吸引着众多男女的目光，就因为妈妈出现，这块海滩人数都在激增着。
　　而我永远都是妈妈的护花使者，搭讪的或者借故攀谈的，都被我一个眼神给惊走。
　　搞到最后我都只好给妈妈穿上一件沙滩裙，虽然近乎透明不过勉强遮掩下妈妈的肉体，在度假村内要了特定的房间，不管前台经理的恭敬态度，我牵着妈妈玉手进入一栋海滩边的豪宅内，整个豪宅是私人性质的，根本就不对外开放，而是给花家的成员自己使用的，所以条件是几乎最好的，一路走来游泳池花园喷泉等等应有尽有。
　　最重要的是整个环境相当清幽，而且空气都带着大海的味道舒服。
　　我们母子刚走进来没多久，度假村的负责人就带着一伙人就迅速赶过来了，而这个负责人是个颇有魅力的中年妇女，留着一头乌黑的短发，职业女套装穿在略微发胖的身体上，看着别有一番风味。
　　不过此时她脸色却有些发白，脸蛋上也留着几滴汗水，看来她以为是我们过来兴师问罪的，度假村是集团最赚钱的项目，能够把这个交给眼前的女经理负责，就说明这个妇人的手腕，不过却发生这样的事情，而且相当不巧的我们母子过来，这让女经理不得不多想了。
　　“董事长、花少，您怎么亲自过来，有什么可以直接叫我过去”短发女经理一脸恭敬的说道。
　　“宋经理客气，我们只是过来放松下”妈妈动作优雅超有气质的回答道。妈妈用着董事长口气缓慢的说着话，那优雅高贵的气质是扑面而来，就这句话就把在场的众人给震撼到，穿着近乎透明裙子的妈妈，对于男人的杀伤力是惊人的，宋经理后面几个男人是一直都在偷窥着妈妈。
　　妈妈对于集团还是蛮用心的，这个不怎么显眼的宋经理姓什么都知道。而听见妈妈的话对方好像整个人都放松下来，原本苍白的脸色也恢复些，不过恭敬的态度依旧在她脸上，妈妈几乎就是这个女人的终极老板，不恭敬都不行吧。
　　“您在这里，有什么尽管吩咐，我们会为您们提供最好的服务”
　　“那就麻烦宋经理了”
　　“董事长千万不要这样说，您能够莅临那是莫大的荣耀，平时潘都盼不来的”
　　“我有些累了”
　　“好的，好的，董事长你好好休息，有什么尽管吩咐，我会随叫随到的，那就不打扰您的休息”
　　“嗯”妈妈随意的坐下来翘着那白皙的极品美腿随意的说道。妈妈的一举一动都散发着无尽的诱惑，宋经理后面的几个男性有些都暗暗吞了口唾液，甚至有些都不敢再看妈妈，那些炙热的目光被我冷冷扫视眼后，都噤若寒蝉的地下头再也不敢看了。
　　妈妈如在自己家里般随意坐着，或者说这原本就是花家的产业，就是自己家的，这样的动作相当正常也很有气质，对面恭敬的宋经理也越发恭敬，或者开始从心底内对妈妈生出敬畏的心思，对方说完话后就准备离开。
　　“那个不平静的地方，你把所有人都撤掉”我对着正准备离开的妇人淡淡的开口说道。那个地方已经让我出现心里裂痕，甚至有一丝危险的气息逼近，所以第一个就是把旁边守着的凡人给调开，这样子也减少不必要的伤亡。
　　“花少，您是打算做什么？”短发经理有些惊讶的问道。对于我这个未来铁定的集团掌舵人，姿态放的相当低，不过却有些担心的意味，以为我是小孩子脾性，想要去那个闹鬼的地方看看，满足下好奇心。
　　“不要多问，还有把你后面的几个手下眼睛管好，尸位素餐的就不要浪费集团资源了”我态度突然变冷用着低沉的声音说道。
　　“是是，我立刻就查”宋经理低头恭敬的回答道。这话一说出后，后面的几个男性工作人员脸色立马就变了，在我们母子无声的态度下，有些肥胖的宋经理带着手下迅速离开了豪宅，她们彻底离开后妈妈大大松了口气，又恢复成可爱漂亮动人的小女人。
　　妈妈为了努力维持她董事长的身份，实际上付出了许多努力，“脏死了，妈妈先去洗个澡”妈妈站起来低头看着自己的衣服嫌弃的说道。女人爱干净是天性，妈妈这个爱美的女人更加如此。
　　“刚好，我也想洗澡，那我们一起吧”我一本正经的看着妈妈说道。
　　“呵呵，不要做梦了，你那点小心思妈妈还不知道，不准”
　　“小宝贝，只是一起洗澡而已，不做其他的好不好”
　　“不行，你这个小男人精力太旺”
　　“我这样，伊人宝贝你不喜欢吗？”
　　“不准进来”妈妈扭动着肥大的臀部故意诱惑着我说道。在我火热的目光下，妈妈穿着近乎透明的裙子，扭动着那肥大圆润的臀部走进了浴室内，直到妈妈把门关着，我的目光依旧在那里，妈妈这个美妇是越来越有手段了，不知道在哪里学到的，这是故意玩欲擒故纵呀，明明自己也想要，可是却折磨着我和她自己。
　　这个节奏是准备不把我喂的太饱呀，妈妈这个小妖精是越来越喜欢磨人了，不过我真的就吃妈妈这招，而且是被吃的死死的，几次三番的被妈妈给挑逗的浴火重生，可是却得不到解决，此时妈妈应该把自己的蓝色比基尼内衣给脱了吧，弄的我恨不得冲进去，直接就用强把妈妈给强奸了，不过也只能够想想而已。
　　我无奈的坐在沙发上等待着妈妈。
　　想着追求妈妈的经过，想着妈妈那美艳性感的酮体，自己现在好像越来越不正常了，对于妈妈的依恋都达到过分的程度，就算一次次的插入妈妈的肉穴内，可是却好像永远得不到满足般，恨不得永远待在妈妈身体内，能够把我迷的如此地步，各个世界内只有妈妈这个女人了。
　　想着想着我有股强烈的冲动，想要冲入到浴室内，扒开妈妈的美腿把阴茎塞入她的肉穴，狠狠的揉虐妈妈这个美妇，不理会妈妈的想法奸淫妈妈这个骚货。
　　我的这些念头冒出来的时候，我的眼睛内开始出现血丝，然后慢慢增多最后双眼都变形血红色，而整个人的气息开始不稳定，庞大的能量开始散发出来。我立马就警觉自己的心魔在作祟，或者说自己完美无瑕的念头出现裂痕后，这是出现走火入魔的征兆。
　　修士处处都是危险，修为越是高深的大修士，越是会注意自己的心境念头纯净，所以往往修士都是闭关或者独身，就是不希望被外物牵扯。
　　我对于妈妈的强烈喜爱是没有任何问题的，有问题的是有人故意引诱心魔出来，趁着我那强烈的执念攻击我，这样的手段真是好，杀人与无形中，如果一旦走火入魔，那么狂暴的能量不仅把自己肉身念头摧毁，而且会摧毁旁边一切的存在。
　　好歹现在自己是半仙的存在，只要占上仙这个字，已经是修士界内最顶尖的存在，做个一派祖师是绰绰有余，七次雷劫的修士又岂是那样好算计的。
　　妈妈裹着白色浴巾匆匆的就从浴室内跑出来，她也感受到毁天灭地的恐怖力量，以为是发生什么，一脸担心的注视着我，我稳住自己的心神等我睁开眼睛后，一切又恢复如初，好像刚才没有发生什么事情般。
　　“小叶，发生什么事情内，刚才是怎么了？”带着头巾包裹着浴巾的妈妈很是担心的问道。
　　“没事，没事，让你担心都是我的错”我轻松的走到妈妈身边把她搂在怀里温柔的说道。洗完澡后香喷喷的妈妈特别好闻，而且裹着白色浴巾的模样是要多性感就有多性感，高高的凸起顶在我身体上，双手抚摸着妈妈的玉背，如此抱着妈妈就已经让我心满意足了。
　　“小叶，到底怎么呢？”
　　“刚才有人暗算我”
　　“什么，你没事吧，有没有哪里受伤”妈妈听见我的话挣脱出我的怀抱在我身上摸着还到处看着一脸担心的问道。
　　“小宝贝，不要担心，我真的没事”
　　“没事就好，没事就好”
　　“伊人，你先进长生殿内，待会儿我在接你出来”
　　“不要，我要跟你一起去”妈妈睁着水汪汪的大眼睛相当笃定的说道。这下妈妈有些着急了，妈妈没有任何顾及的就在我面前，把头发上的毛巾还有浴巾给脱下来，赤裸裸的妈妈就出现在我面前，两只巨大的坚挺乳房，胯下那饱满肥厚的白虎肉穴，看着我是发呆了。
　　妈妈从自己的念头空间内拿出内衣与裙子出来，准备迅速的穿好后跟我去，好像害怕不带她去似的。
　　“小宝贝，不要着急，我来帮你”我条件反射似的说道。
　　妈妈终于意识到什么，脸蛋立马就变红了，没有等妈妈拒绝，我就抢过妈妈手里衣服，现在太阳快要下山，已经是半晚时分，与妈妈在一起玩乐总是过的很快，上午过来不知不觉就玩了一天，我和妈妈好像都没有玩什么。
　　我到时不着急，只是那个人却有些急不可耐了。
　　一套纯白色的蕾丝小内衣，我不急不躁的先把那小小的丁字裤给打开，蹲在妈妈脚下温柔的穿戴着，妈妈好像习惯性的双手撑在我身上，先后抬起玉足穿过小内内，在红彤彤妈妈目光下，我狠狠的在妈妈肉穴上吸吮下后，才把白色内裤给穿好，又是动作轻柔的吸吮妈妈两个乳头后，才把蕾丝乳罩给穿上。
　　当为妈妈把后背的拉链拉好后，妈妈也就算把衣服给穿好了，妈妈穿着米白色无袖包臀裙，把两只巨乳与硕大肥臀都衬托出来了，也许是妈妈赶时间丝袜都忘记拿出来，妈妈略为自己补个妆后，踩着红色高跟鞋就紧紧与我十指相扣着，好像害怕我会跑似的，妈妈如此打扮就是清纯性感妖娆的集合体，看的我是一愣一愣的。
　　“小坏蛋，还看什么，走吧”红彤彤脸蛋的妈妈给了我个白眼娇慎道。
　　“伊人你真美，无时无刻都在诱惑我”
　　“小色鬼，自己色还怪别人”
　　“对对，我是色鬼，伊人小宝贝你只可以给我色哦”
　　我依旧穿着裤衩裸露着上半身牵着妈妈走了出来，妈妈这打扮完全就是赴宴的节奏，与我这个沙滩哥完全不搭边，不过却亲密的粘在一起。
　　闹鬼的地方是一个酒吧，当我和妈妈走到酒吧门口时候，守在周边的工作人员已经撤离，不过那警戒线已经存在，这里应该是人气相当旺的地方，不过此时却没有任何人敢进去，进去的人都是躺着出来的，而且周边基本上没有人敢逗留，我和妈妈两人就孤零零的站在门口。
　　“伊人宝贝，你怕吗？”我看着身边有些紧张的妈妈温柔的问道。其实我不想要带妈妈进去，虽然知道自己绝对不会有问题，不过依旧害怕会伤到妈妈。
　　“不怕，有小叶在身边，妈妈什么也不怕”妈妈紧紧黏在我身边回答道。得到妈妈这样的回答，我还能够说什么，在妈妈的红唇上深情的吻上一口后，我牵着妈妈玉手缓慢的走了进去，当推开大门走入酒吧内，外表看着相当平常什么也没有，只是没有开灯而且有些脏，东西七零八落的摆着，看着没有任何的异常。
　　不过当我们母子在走两步后，整个环境突然就变了，鬼哭狼嚎的声音不绝于耳，而且出现一个个的幽魂攻击着我们，不过当来到三丈范围就全部蒸发了，妈妈有些害怕的靠近我，我一只手搂住妈妈的水蛇腰，把她紧紧贴在怀里，彼此就这样一直往前走着，对于路上碰见的小虾米根本就不需要动手。
　　路不长当走到尽头是片巨大的光，我带着妈妈毫不犹豫的走了进去，瞬间整个环境都变了，我们来到了一个水组成的世界，或者说是个千奇百怪的海底世界，各种没有见过的海底生物从我们身边游过，好像我们进入海洋馆中。
　　“出来吧，不要躲了”我语气平淡声音不大的说道。
　　“有本事就闯过我的九九元始大阵，再过来见我吧”一个中年妇人的声音在整个海底响起洪亮至极的说道。
　　我终于明白这就是一个针对我的陷阱，而且是光明正大的手段，能够使出如此阵法的修士起码是七次雷劫修士，在台湾除了我谁进来都没有用，而且特别布阵在花家旗下的度假村内，这就是赤裸裸的挑衅，明知道这个是陷阱，对方也知道我会闯，根本就不怕我不会来，至于刚才的出手只是对于我的一种警告。
　　九九阵法顾名思义就是八一道阵法，对方应该是知道我能力的，现在大修士内传言就算是地仙也要惧怕我三分，因为我手里有件真正的仙器，这样的传言的已经在修士内传开，想要抢宝的修士大有人在，不过修为低的没有那个胆量，修为高的不会为了宝物去断送自己的生命，能够成为修士都不是愚蠢的人。
　　而这个中年妇人胆敢对我动手，就说明有些手段也有信心，能够对付的了我，突然冒出这个敌人让我很好奇，到底是谁？是为了我的仙器还是为了报仇之类的。
　　我们母子路过海底沙漠草原雪山戈壁深渊地狱天堂数不清的地方，好像唐僧取经要进过九九八十一难般，这些环境内有着各种恐怖的生物，相当雷劫期的怪物都有许多，各种恶劣的环境是层出不穷，而且必须要找到阵眼才能够出去，我只是拿着长生殿幻化的剑，一剑把阵眼的生物给杀死，就相当轻松的走了过去。
　　虽然阵法特别多，不过我几乎用几秒就找到阵眼然后通过，我一只手搂住妈妈一只手拿着剑，一剑二人在空中飞着，搂着妈妈如空中散步般惬意，起初紧张担心的妈妈现在是微笑的趴在我怀里，不时还欣赏下这些难得画面，不过速度实在太快只是眨眼间的功夫就过去了。
　　几分钟后我们终于来到终点，当飞进来的时候，妈妈对于这美轮美奂的画面惊呆了，这是一个如画如仙境的地方，或者是说最传统人类幻想着的仙境模样。
　　只见一眼望去天空上悬浮着各式各样的孤山，山顶上是金碧辉煌的古宫殿，宫殿上还漂浮着白色古典衣裙，这难道就是传说中的仙女吗，天空中漂浮着的闪有许多大小不一，不过中间那座是最大的，宫殿也是最豪华最奢侈的。
　　除了天空中的古宫殿外，远处是如仙境的白色雾气，而底下是各色各样的群山，或者是美轮美奂的瀑布，这如一副中国的水墨画，不过那空中飞舞的仙女，却在告诉大家这是仙境，这一切都是肉眼的所见。
　　在我眼里这就是一个巨大的阵法，是一个恐怖异常的阵法，就算是九次雷劫的修士来到这里，也只能够被这里主人宰割的地方。事实就是我们被困在别人的法宝内，而且是一件相当厉害的伪仙器内，进入地方的法宝内而且被阵法所控制，这就是对方的啥手机吗。
　　这个陷进是处心积虑的专门为我设计的
　　这得有多大的动力呀，布置这样的阵法发的时间都不短了，这个法宝的主人真是用心良苦呀。
　　“小叶，这里是仙境吗？”妈妈痴痴的趴在我怀里问道。
　　这个有着封印控制削弱的阵法果然是所有内最厉害的，原本金丹修为的妈妈已经被压制到成为一个凡人，没有任何的法力存在，如果不是有我在身边，妈妈会变得很虚弱很虚弱，最后都不需要别人动手了，看着怀里性感迷人的尤物妈妈，我又怎么忍心让人伤害她分毫。
　　“小傻瓜，这里哪里是仙境，其实它是地狱”
　　“你骗我，这里如此美丽，怎么可能是地狱”
　　“妈妈小宝贝，不管是什么，我们先去宫殿内看看呗”
　　“早想进去看看，小叶我们赶快”
　　对于这一切我都看在眼里，艺高人胆大的我也没有任何担心，我一只手搂住美艳绝伦的妈妈飞入中间最大的山上，穿着米白色包臀裙的妈妈如女神般美丽诱人，而我就有些差强人意了，虽然我一只手拿着剑一只手抱着美女，很有不可一世的姿态，不过只穿着裤衩裸着上半身的我，怎么看都有些不和谐，与整个仙境般的地方一点也不协调。
　　不过我却丝毫也不在意，至于怀里的妈妈只会觉得我这样很帅而已，至于其她人的看法，这个真的一点也不重要。
　　我搂着妈妈来到空中最中间的大山山顶上，高大雄威豪华古典的白色古宫殿就出现在我们面前，在宫殿门口的上面，写着三个最古老的象形文字，“天龙宫”三个字直接出现在我念头内，如此古色古香不知道用什么材质做成的宫殿，确实给人足够的震撼感。
　　我们好像真的来到天宫内，这里的灵气很充足，虽然比不上长生殿内的，不过对于地球上的修士来说，已经是相当满足了，看见宫殿名字为天龙殿，我就大概知道是什么人在挑衅我。
　　我和妈妈就站在宫殿门外，没有着急走进去，虽然妈妈很想快点进去看看是什么环境，不过乖巧的妈妈依旧趴在我怀里等待着。
　　没错我也是在等待着。
　　很快那些天空中飞着白色宫裙仙女都落下来，她们都用着相当好奇的目光注视我，不过在领头一个紫色宫裙女人的警告目光下，她们都老实的安静下来，而且很快她们就从宫殿们口一路分成两排站着，中间留下空隙等待着我们路过，这阵仗还真是有格调。
　　“花先生，叶小姐，主人有请你们进去”穿着蓝色宫裙年纪略显大点的女人态度恭敬的说道。眼睛无意的在我腹肌上扫视着，不过很快就掩饰过去，女人一下就叫出我们的姓名，看来对方真的是对我了解的很深，而我却对方是毫不了解。
　　而且说好的大战呢，这个节奏不对呀，这好像是进入仙女满地走的仙境，邀请我们去做客吃饭，这不是应该是陷阱吗“带路”我一手搂住妈妈冰冷的说道。
　　妈妈很乖巧在这种情况下，一向都不会主动开口，什么事情都交给我处理，妈妈黏在我怀里一起跟着蓝衣女子走着，我和妈妈亲昵的模样，旁边的白衣女子们是一个个好奇看着，好像从来都没有见过似的。
　　蓝衣女子微笑的点点头，就率先往里走，我和妈妈从容的跟着一路走着，看这里主人的架势，是笃定吃定我们了，这个中年妇人真是有够自信的，弄出这么多花样，我真的很好奇这个女人长的怎么样，又有什么手段。




　　第083章 九爪金龙嫯妃妃

　　我搂住妈妈跟在蓝衣女子后面，进过众白衣女子的围观，踏过天龙宫的大门，沿着富丽堂皇的走躺，珠宝在墙壁上到处都有，地板上铺着用金丝秀成的毛毯，旁边的珠宝金币数不胜数，这是在炫富的节奏，难道遇见这个法宝的主人，我还要叫上一句“土豪，我们做朋友吧”，这与外面仙境的模样完全就是两个极端，看着这些珠宝金币宝石，我都突然觉得土的掉渣，这是向我炫耀她对方多有钱吗？
　　这个女主人也太爱财了吧，当看见堆积如山或者把整个房间都堆满的房间，甚至有着珠宝都掉在走廊内，蓝衣女子看见这些珠宝好像看见魔鬼般恐惧般，甚至都不敢去多看眼，玛瑙石祖母绿黑钻各色各样的宝石，甚至有些我都叫不上名字，金币或者说世界上不论哪个国家或者多少年前的，房间内都有。
　　至于纸币一张也没有，这里的主人只喜欢金光灿灿的东西，我怀里的妈妈都看呆了，这个越走越让人觉得俗气，这还哪里有外面看的仙境模样。
　　走了一会儿后终于我们三人来到一座金碧辉煌的宫殿内，巨大的宫殿中心很空旷，中心的几棵柱子引起我的注意，上面都是雕刻着栩栩如生的真龙，头顶上是用无数颗宝石镶嵌着，虽然装修弄的是极其土豪极限爆发富的感觉。
　　不过在两旁站立的各色女子却没有丝毫土气，她们都是一脸严肃的站立在宝座两旁，各色女子年纪有大有小，不过都穿着统一的宫裙，颜色倒是有区分，至于长相放出去都是美女级别的，这些女人我真不在意，在意的高高在上的宝座上却空无一人。
　　宝座不知道是用什么材质做成的，上面那闪发着耀眼的光芒，都可以把普通凡人的眼睛刺瞎，而这把宝座就是整个空间的枢纽地，也是这个阵法的阵眼所在，我很是好奇的四处注视着，这是我第一次进入别的修士法宝内，而且是号称仙器的空间内，不过在我眼里都是伪仙器而已。
　　而我的表现在几个女子的眼里，就是土包子的标准表现，而我的修为在她们眼里也被压制着，最多就是个四次雷劫的修为，而在最前排的一个三十多岁得到妇人，就是一个四次雷劫的修士，所以对于我是没有任何惧怕，反而把我看成她们的俘虏般。
　　时间也没过多久，然后宝座上就突然出现一个女人，而女人后面却站着八个白衣女子，她们拿着巨大的宝伞撑在女人后面，这个女人一眼望去，就如一团雾般让人看不清楚，不过我眼里却很清楚，女人外表如三十五六岁的模样，或者说四十岁也行，甚至说是个二十几岁的少妇也说的过去，因为她看不出真实年龄。
　　中年美妇五官很精细，有着东方女人独有的婉约气质，肌肤白如雪看着水润光泽，这绝对是吹弹可破的节奏，五官搭配完美美丽，性感的红唇漂亮的下巴可爱的鼻子，最重要的是她那双如黑夜般深邃的眼睛，眼睛不是特别大不过却特别有神，里面好像有无数的故事般。
　　中年美妇留着一头乌黑的长卷发，发型是当下女人最流行的款式，而且头发黑的发亮，没有一根白头发出现，她的打扮也完全区别与她的一群手下，身上穿着一套非常合身的紧身裙子，裙子不短也不长，刚刚好在她的膝盖上，短袖的白色裙子相当合身也凸出她的好身材，胸前那凸起的硕大乳房，一对大奶子就算被遮掩住也，阻挡不了它凸出来的坚挺。
　　腹部没有任何的赘肉，这样她才敢穿出如此显露身材的裙子，她随意的坐在宝座上，双手放在两边一对没有任何包裹的美腿，随意的翘着二郎腿，从一对修长白皙的美腿看出，她身高最起码有一米七，而且保养的十分好，整个肌肤都白的在发光，踩着一双银色的十公分水晶高跟鞋，这样的打扮已经很完美了，可是却在她身上珠宝实在是太多。
　　那白玉般的小脚上有脚链，在修长的漂亮手上有手链，那戒指更加是好几个，脖子上那条用着各色珠宝打造的漂亮项链，是最夺人眼球的，那两耳朵上的耳环，真的女人只要能够穿戴上，都会毫不客气的全部戴上，这个美妇对于珠宝的狂热已经到了疯狂的地步。
　　美妇看着不想这里的女主人，反而想大街上漂亮时尚的女郎，如果在秀台上看见她，我是一点也不惊讶，不过此时在这里遇见真的有些无语。
　　“花少，真的是久仰大名，你是用时最短就修炼成半仙的修士，可以说是百万年不出的绝世奇才，你的速度让那些老家伙是汗颜，同时也让我羡慕不已，你的手段更加是让人望尘莫及”美妇用着悦耳动听的声音不急不躁的说道。
　　这个妇人年纪虽然看不出多大，不过从她那动作语气眼神甚至气质，可以判断出是个已经为人母为人妻的妇人，至于是谁能够娶到这样的妇人就不得而知，不过我却知道，这个妇人以后就是我的宠物，她的真身是一条修炼几千年的真龙，今天敢如此嚣张的摆下阵挑衅我，那么也该接受应有的代价。
　　“谢谢”我穿着裤衩搂住身边的妈妈冰冷的说道。我只是看了对方几眼就收回目光，然后就把精力放在身边的妈妈身上，我动作温柔的轻轻把妈妈秀发整理好，妈妈什么话也没有说，只是乖巧的趴在我怀里，紧紧的粘在我身上。
　　至于对方大夸特夸的话语，我根本没有用心去听，只是看着怀里的妈妈，温柔的与妈妈对视着，妈妈也不顾及旁边这么多人，只是装鸵鸟心态，自顾自的趴在我怀里，穿着米白色包臀裙的妈妈绝对是在场女人的美霸，就连宝座上的妇人也多看了几眼。
　　我的无视让旁边的女子们很气愤，宝座上自顾自说的美妇也有些不自然。
　　“花少，传说你喜欢自己的亲生母亲，她就是你的母亲吗？”妇人用着无比恶毒的语气问道。
　　这话一说出，整个大殿内的女人都叽叽喳喳的议论着，而且都用着无比奇怪的目光看着妈妈还有我，妈妈听见这话身体都在颤抖着，眼睛都开始筏红，我低头在妈妈额头上轻轻吻下，反而把妈妈抱的更加紧，好让妈妈能够有个可以依靠的男人。
　　“是的，我爱我妈妈叶伊人，她会成为我的道侣以及妻子，没有任何人能够阻止”我突然大声有力的说道。
　　喜欢自己的亲生妈妈，我把这个事实说的理直气壮，没有任何的遮遮掩掩，而且还明确的把妈妈当做自己的道侣，这个在修士看来，是几乎疯狂的事情，道侣可是关乎修士修为的大事情，特别是那些大修士，对于选择道侣都相当的慎重，最起码得条件是对方必须是雷劫修士，像我找个金丹修士当道侣，就是疯狂的事情的。
　　不过有人也赞许我们，说我们这才是真爱，至于修士根本不需要在乎什么伦理道德，自由自在的逍遥才是修士想要的。
　　而我如此很定有力的回答，也吸引着众女子的目光，一个用着复杂的目光看着我，而宝座上的妇人好像早就知道会是这个答案，没有任何的惊讶，只是用着幽暗的眼睛注视着我们，特别是我怀里的妈妈。
　　“花少，世界上女人很多，女修士也不少，为什么一定选你妈妈呢，这可是母子乱伦是大逆不道是千夫所指的事情，会跟着你遗臭万年的”妇人不依不饶的再次点出说道。
　　中年熟妇的话我也总算明白她的用意，这个妇人是个相当谨慎的修士，她说的一切都是为了攻破我的道心，或者是攻破妈妈的也行，这样就会让我失去近半的战斗力，熟妇是个非常了解我的人，而且把我们母子的事情调查的一清二楚。
　　“修士是什么，是追求长生追求解脱追求自由的存在，既然我们大家都是修士，又何必拿俗世的那一套伦理道德来自我约束，我喜欢伊人真的很喜欢，而且我们彼此都喜欢对方，所以是没有任何能够拆散我们，至于遗臭万年那是个笑话，百年后我们母子就是神仙眷恋”我用着铿锵有力的语气大声说道。
　　声音在大殿内回响着，大殿内的每个人都听的清清楚楚，我这些话不是讲给对方听的，是特别讲怀里的妈妈听的，中年美妇的话是在击溃妈妈的道心，如果妈妈真的放弃我，那么我都不知道自己会做什么。
　　况且以我性格怎么会对个陌生女人讲这么多话，原本听见熟妇话开始动摇的妈妈，又重新平静下来，妈妈更加用力的贴在我怀里，听见我的心跳妈妈才安心，妈妈是个和善的女人，可是却对我们母子的感情总是缺少信心，所以我才苦心孤诣的守护着妈妈，希望随着时间的推移，让妈妈相信我是真心爱她的。
　　“亲生母子乱伦，就算是在修士界也不允许的”
　　“是谁规定的？有谁不允许叫他站出来”
　　“母子交媾会生下畸形儿的”
　　“哈哈，我的修为可能吗？”
　　“你真的爱你母亲吗？不是一时的恋母癖，等你真正长大后应该会后悔吧”
　　“我爱我妈妈胜过一切，我会娶她会让她生出我们的孩子，我们会永远幸福下去的，长大你是在说笑吗，就你这样的修士，是在拉低我们修士的整体智商”我紧紧抱着怀里的妈妈用着鄙视的目光大声说道。
　　这个场合都让我有些汗颜，现在为止我都不知道对方任何事情，我们原本是要大战一场的节奏，现在变成辩论大赛，辩论的主题就是修士母子应该不应该乱伦，结果就是我伶牙俐齿的完胜利，对方是无言以对。
　　今天的这个陷阱也太特别了
　　“你……花少的家里我也不应该多管，不过你却害死我三儿，这笔血债我是不会罢休的”对方妇人无言以对后终于把话题拉上主题说道。
　　在这样不走心下去，都没办法继续下去了，我都不知道找什么理由收服你，听见有个血债那就太好了，至于那个三儿我也不感兴趣，甚至问下是谁的问题都懒的说，早点打完收工早点回家吃饭，不然奶奶都会担心的。
　　“动手吧”
　　“你就不问问，你害死我的儿子是谁？不问问我是什么人？为什么又把握能够擒拿住你？”
　　“不问”
　　“真是与传闻的一模一样呀，花少是个冷言寡语的人，不过唯独对自己的女人却十分用心，你这种好像是暖男吧”
　　“算吧”
　　“呵呵呵呵，花少是个性情中人，可惜你不应该得罪万妖林，不应该害死我的三儿子，我是万妖林林主熬昊的妻子，仙器牝元珠的主人熬妃妃”
　　“然后呢？”
　　“你、不识抬举，今天你是走不出去的，要么做我的契约奴隶，可以让你活着，要么就魂飞魄散，七次雷劫的念头我也喜欢，你也别想要用你的仙器了，在我的牝元珠内任何法器都会被封印，任何修士都会被削弱修为，你现在只需要我一个念头，就让你身死道消”
　　“还有吗？”
　　“花一叶，你是在找死”
　　“嗯”我依旧是漫不经心的回答道。对于这个叫嫯妃妃给的两个选择，完全就是个笑话，虽然这个叫牝元珠的法宝确实很厉害，它可以削弱我的修为，可是却低估了我的法宝长生殿，它是真正仙界流出来的法器，我感觉甚至它比仙器还厉害的存在，岂是一个伪法器能够封印的，这个妇人是一心想要收服我，才如此费尽心机的权说吧，也不看看自己的修为，区区七次雷劫的修为，就算那个地仙瑶池仙子过来，也不敢说要收服我吧。
　　我如此不上道的态度彻底惹怒只以为高高在上的嫯妃妃，她率先动手伸出一只白皙的手掌，然后就在她手掌内射出一团漆黑如魔的黑雾，这招一出台下的各个女子如见鬼般，迅速的往后推，好像粘上点就会毙命的节奏。
　　那团黑雾化为一条活灵活现的九爪金龙往我身上冲来，至于怀里的妈妈对方很好的避开了，就冲这点今天我就不会下杀手，我也伸出一只手就这样抓住黑雾幻化的龙头，直接一甩就在我手掌中消失，这手段看的对方一愣。
　　“嫯妃妃，我可以不杀你，不过你却要做我的宠物，跟我签订主仆契约”我看着宝座上心肠不是特别歹毒的妇人轻轻说道。
　　“你做梦”宝座上的美妇终于站了起来大声的说道。真龙一族都有自己独有的天赋，就如眼前的嫯妃妃就是玩毒的高手，同为半仙级的修士，在她面前都不敢大声说话，加上她手里异常厉害的伪仙器牝元珠，那是更加厉害，就算八次雷劫的修士都十分忌惮她，所以这个妇人才敢如此胆大妄为的找上我的麻烦。
　　只从上次那一战后，各大修士都明令吩咐手下弟子门人，绝对不允许在台湾撒野，更加不能够得罪花家的花一叶，就算是吃亏的门派也不敢过来找麻烦，这个嫯妃妃也一定是爱子心切，所以才如此不顾那个嫯昊的命令，独自一人敢过来挑衅我的吧。
　　这个美妇正好收下来做自己的宠物，家里就只有狐狸与吸血鬼太单调了，送上门来的好东西不要，那真的是对不起自己呢。
　　我懒的与对方打生打死，其实也知道在她不知道控制多少年的法宝内，她的法力那是倍增而自己却在削弱，所以也只好拿出杀手锏了，我直接就抛出长生殿，在嫯妃妃的惊恐目光下，长生殿内伸出由雷霆组成的锁链捆绑住对方，然后直接就拉扯进入雷池中。
　　嫯妃妃原本十拿九稳的事情就如此被擒拿了，甚至都来不及变身，就如此简单利落的被抓住，在旁边围观的女子们都看呆了，在牝元珠内就算是九次雷劫的修士也不能够如此轻易的擒拿住自己的主人，女子们都用着万分惊恐的目光看着我。
　　就下一秒我和妈妈又回到脏乱的酒吧内，好像刚才发生的一切都是幻觉般，不过此时在雷池内挣扎的美妇，告诉我一切都是真实的，牝元珠也自动的进入嫯妃妃的念头内，这个妇人收服有些困难，九尾妖狐胡仙儿是个一心追求长生的，所以抛出能够带她修炼成仙，胡仙儿没有任何条件的答应了，这个狐狸精很好摆平，不过却整天就是打坐修炼，用起来真的不太好用。
　　至于吸血鬼女王戴安娜，那就比较简单自己离开欧洲的老巢，跑到亚洲台湾来闹事，顺手就把她给关到雷池内，对方对于血液相当感兴趣，那么就抛出我的血液，这个巨大的诱惑加上可以真正意义上的永生，这个怕死外加喜欢血液的吸血鬼，就甘愿做我的仆人，这个就是她的缺点，至于她们以前有什么我从来也不会问。
　　因为那都是以前的事情，我们活着的是现在和以后。
　　所以要想对付美妇熬妃妃，那么必须要找她的弱点，她不是特别疼爱她的儿子嘛，我可以把她儿子给抓住威胁，不过这样太阴险了，妈妈知道很定会失望的，不管了暂时就先关着吧，我甩甩有就牵着妈妈走出了酒吧。
　　在门外焦急等待的短发妇人好像看见亲人般，看见我们母子平安走出来后，宋经理是大大松了口气，她在门外一直等着此时天已经暗淡下来，不过宋经理却是满头大汗的焦急等待着，不是身边的手下阻拦着，差点就要冲进去了。
　　“谢天谢地，董事长您和花少是平安走出来”宋经理是开心无比的说道。对于这个宋经理来说，原本出现闹鬼的问题就已经相当棘手，现在如果总部的董事长继承人出现问题，那么她的工作也不需要做了，宋经理在集团打拼几十年，好不容易熬到如今的位置，又怎么会甘心被集团解雇。
　　“你找人进去打扫下，已经没有问题”妈妈依旧与我十指相扣着不过却一脸严肃的看着对方说道。至于宋经理的手下，妈妈根本看都没有看一眼，更加不要说话，冷峻高傲优雅的董事长气质是立马从妈妈身上散发出来，不过离霸道董事长的风格还是有些远。
　　“已经解决了吗？”宋经理这个女人弱弱的问道。
　　“嗯”
　　“那太好了，果然董事长您出马就是不一样，时间也不早了，我代表度假村请董事长你和花少吃饭便饭”
　　“我还有事情，宋经理你好好做，只要工作做的好，我们会看在眼里的”
　　这个宋经理也不知道是谁的人，居然如此热情的想要投靠妈妈旗下，不过妈妈志不在集团，根本不打算建立自己的班底，所以这个宋经理的热心也是白搭，不过让妈妈有映像就已经足够，听见妈妈这样的话宋经理笑的花般灿烂，在对方热情微笑的态度把我们送到度假村外，对于这些事情我一点也不感兴趣，所以从出来后我一句话也没有说，只是握住妈妈的手粘在她身边，神通广大的记者不知道是怎么知道的，在层层安保的互送下我们母子才驱车离开，第二天的新闻很定又是叶伊人在度假村秘密赴约游玩之类的标题。
　　当我们母子回到家后也正好赶上吃饭时间，虽然餐桌上的灵食对于我作用不大，不过对于身边的几个美妇却是相当重要的，金丹期在我眼里都只是修士起步而已，后面的路还漫长着。
　　“一叶，度假村的问题怎么样呢？”姑妈开口就问出她关心的问题道。对于我和妈妈近乎翘班的行为，没有任何表示，现在集团已经进入正轨，集团高层也开始慢慢的变动着，虽然有些阻力，不过以姑妈的雷厉风行的手段，我是一点也不会担心的。
　　“心蕊也太不了解我了，我出马当然是彻底摆平，有没有什么酬劳呀？”
　　“我当然了解，一叶你又有什么问题不能够解决的呢”
　　姑妈奉承的话立马惹来旁边舅妈她们的呵呵微笑，不是笑姑妈的话而是笑我如小孩子般邀功，而我在身边的妈妈，却不打算放过这个话题，她是用着动听的声音，绘声绘色的把我们母子的历险经过描绘了一遍，最后都把对方给擒拿住，听见我又要收服一个宠物，几个美妇没有任何惊讶表情只是认为理所当然。
　　今天原本是奶奶坐在右手边的，今天姑妈却坐在我的旁边，奶奶与外婆两个熟妇一心都在修炼上，其他的事情已经变的都不重要了，如果不是我主动求欢性爱，这两个美妇都愿意忍住打坐修炼，这样的积极性我是从来不打击反而鼓励的。
　　“心蕊，我可是为了解决了一件麻烦事情，你可要好好报答我”我用着神念在姑妈脑海内说话道。果然不愧与干练的女强人姑妈，我突然开口在她脑海内说话，姑妈是没有任何的外在变化，依旧是从容的吃着晚餐。
　　“要姑妈怎么报答你？”姑妈也不看我自顾自的问道。
　　“如此报答就好”我看着身边打扮特别有霸道总裁范的姑妈色心一起说道。暗暗用法力抓住姑妈的左手放到我的胯下，当姑妈触碰到我胯下的阴茎时，本能的想要缩回去，不过却强行被我按住，怕引起旁边美妇的注意，姑妈也不敢挣扎而且依旧表现的很自然。
　　“小坏蛋你干什么，快放开我”
　　“好心蕊，你就帮帮我嘛”
　　“找你妈妈、你奶奶或者你外婆去”
　　“心蕊吃醋了，要不你也做我的女人好不好，反正我不允许你再找其他男人的除了我”
　　“不好，不要逼姑妈，不然明天就找个男人回来”
　　“那我就杀了那个男人”
　　“你女人这么多也不缺我一个，放过姑妈好不好”
　　“不好，现在我不逼你心蕊”
　　我和姑妈彼此用神念交流着，也不见我们开口说话，姑妈有继承奶奶大胆豪放的一面，也有她这么多年打拼养成的刚毅果决的一面，我们彼此本来就有不可告人的迷人，姑妈的身体都舔过，如此举动姑妈也不是表现的反抗激烈，只是女人的矜持在作祟而已。
　　我们彼此说话，却也不影响胯下姑妈玉手的抚摸，开始姑妈只是被动的抚摸着，不过当我掏出硬梆梆的阴茎，姑妈左手也开始走心，抓住我的大龟头揉捏着，红彤彤的大龟头被姑妈玩弄着，而且也开始抓住肉棒用力上下套弄着。
　　我的阴茎在场的几个美妇都熟悉，姑妈也不惊讶我的尺寸，她虽然嘴上说不要的话，不过手却没有这个觉悟，姑妈是从扭捏到相当配合，很是卖力的上下套弄我的大鸡巴，那柔软滑滑的手指在我阴茎上游走着，甚至都触碰到我的两个阴囊。
　　旁边的妈妈她们几个在默默吃着晚餐，食不语她们还是在努力执行着，餐桌上是一片平静，不过餐桌底下却不安静，粗大的阴茎都快顶到餐桌板上，姑妈好像越套弄越有劲，根本就没有停下来的节奏。
　　我和姑妈如此近乎偷情的事情，不仅是刺激着我而且让姑妈也兴奋不已，在餐桌底下旁边的姑妈替我打手枪，而且是当着身边的亲人们偷偷进行这样貌似偷情的快感让我相当舒服。
　　虽然姑妈的手淫技巧没有妈妈奶奶好，不过却也属于熟练型，不是什么也不懂的菜鸟，柔软温暖灵活的玉手上下套弄着我的阴茎，真的感觉特别舒服，看着身边的妈妈一群熟妇，让我有着偷情的兴奋感，这样让大肉棒是硬的更加厉害，姑妈一只手根本就抓不全我的阴茎，不过手指贴在硬梆梆的阴茎，依旧能够带给我舒服的快感。
　　“心蕊，你脸怎么红了，是发烧了吗？”舅母千言语有些不明所以的突然开口问道。原本安静的餐桌上出现这话，大家的目光都集中在姑妈身上，姑妈替我打手枪的画面，也只有在我们身后的雷霆女们知道，至于餐桌上座的几个美妇也就无从知晓。
　　姑妈在集团内在怎么有能耐，也是个需要男人慰藉的妇人，此时又当着这么多人面替我这个亲侄子打手枪，这个让装镇定的姑妈不淡定了，脸蛋也无法控制的变红，没有什么心机的舅妈说出来，让姑妈脸蛋越加变红了。
　　“心蕊，是不是哪里不舒服？”奶奶莫妮卡有些担心的问道。
　　“没有，可能是天气有些热吧，拿杯冰水过来”姑妈敷衍的回答道。姑妈这个理由更加让美妇们狐疑，天气热怎么可能，房子内一年四季都是恒温，而且大家修炼后是没有人出现感冒了，很快就有佣人送上一杯冰水，姑妈是一口气全部喝完。
　　几个美妇也不是凡人，稍微观察就发现姑妈的左手一直在下面，就连喝水也是一只手，而旁边的我却一副享受的模样，这下让几个有心的美妇知道些什么，一个个脸蛋都有些微红，她们也不在问姑妈怎么了，只是自顾自的赶快吃着饭。
　　妈妈就在我身边，无意的看了我胯下一眼就收回目光，幸好餐桌下有布遮挡着，就算妈妈猜到什么也没有看见，既然没有看见那打死也不承认的。
　　姑妈也许是心虚，看见身边的几个美妇异常的目光，冰水喝下去没有任何用处，反而是越来越红，所以姑妈把一切都怪罪在我身上，结果就是用力狠狠的抓住我鸡巴用力的套弄着，那力度都恨不得把阴茎给捏断。
　　“碰”在安静的餐桌上发出这样的重物击打在木板上的声音，餐桌都轻微的在抖动着，这个声响都让姑妈脸蛋要滴出血来。




　　第084章 儿子的保证

　　由于姑妈玉手的过分用力套弄，加上阴茎接近三十公分长，如此情况下姑妈报复性的套弄，导致大龟头狠狠顶到梨花木做成的餐桌低木板上，坚硬的木板与我的大龟头是做了一个最亲密的接触，不过却让我有痛不敢说出口。
　　这大的动静在场的几个妇人面面相觑，餐桌底下是什么东西如此用力的撞击到梨花木上，几个熟妇看见脸蛋红彤彤的姑妈，又看见我痛苦的模样，都是过来人的美妇知道发生什么事情，只有餐桌上单纯不懂事的表妹才好奇的看着。
　　“是什么东西撞到餐桌呀”童言无忌的表妹用着孩子的声音问道。
　　“小叶，让妈妈看看，有没有受伤”妈妈当然知道发生什么，不过却没有责备我，反而是一脸担心的转过身体看着我问道。
　　而且不由分说的就把我也给拉起来，我自然是配合着妈妈听话的站起来，穿着裤衩的下半身此时裤子还在，不过却露出一条巨大坚硬的玉茎出来，为了不给表妹留下任何阴影，旁边的雷霆女迅速的把表妹视线给遮挡住，阴茎也就在该看的女人眼里看着了。
　　几个美妇也顾不得尴尬，都挤过来蹲着身体仔细看着我的大肉棒，此时我是挺着硬梆梆的巨大阴茎站在众美妇面前，而妈妈一群熟妇却没有任何尴尬的，有蹲下身体有弯着腰注视的，我的大肉棒几个美妇一点也不陌生，大家都担心的看着我的大龟头，马眼上的肉肉都被顶平，而且鲜红的好像要流出鲜血出来。
　　“伊人，下面好疼”我看着蹲在我胯下的充满母爱的妈妈说道。
　　第一个冲到我胯下的是妈妈叶伊人，此时她没有任何顾及的，如A片内的女优般蹲在我的胯下，大眼睛仔细的看着我的阴茎，妈妈眼睛内没有任何情欲，有的只是无尽的担心和疼爱，此时妈妈好像又变化那个慈祥的母亲，不过也有做为我女人的担心吧。
　　“活该，随叫你吃饭都不老实的”妈妈嘴巴上得理不饶人的说道。
　　不过双手却落到我的粗大鸡巴上，硬梆梆的阴茎就算顶到梨花木上，也没有软下来，至于疼也说不上，只是找个借口免于妈妈责备，妈妈听见我说疼，本能的双手轻轻抚摸我的龟头，甚至嘴巴伸到我阴茎上，轻轻的吹着口气。
　　妈妈本能的不在乎旁边的目光，一心都只在我受伤的阴茎上，担忧的妈妈伸出那白皙柔软的玉手轻轻在大龟头上抚摸着，而且还把自己的手指含入嘴巴内，粘上透明的唾液，然后才在我龟头上温柔抚摸着，看着妈妈近距离的把头靠在我胯下，性感的嘴唇张开，在为我的大龟头呼着气，我的心都是满满的爱。
　　妈妈能够不顾及旁人的目光，为我做出如此大的牺牲，妈妈是个如此矜持的女人，特别是在奶奶外婆她们面前，如今通通都抛弃这样对我，让我的心充满着感动。
　　“一叶，对不起，都是姑妈不好，不该那么用力的”妈妈站在旁边眼睛都有些湿润的说道。姑妈花心蕊是个多么坚强的女人，冰山美女不是白叫的，如今都快要哭出来，看着我都不忍心丝毫说责备的话，而且事实上都是我一个人的错。
　　“心蕊乖，这个怎么能够怪你，都是我一个人的错，而且我真没事，千万不要说对不起，我们之间不需要这样的话”我看着旁边的姑妈温柔的说道。
　　“一叶，那里还疼不疼，要不要去医院？”蹲在我旁边的舅母千言语也是一脸担心的问道。舅妈原本想要伸出双手抚摸下的，不过正前面有妈妈在，舅妈也没有机会动手，不过那一脸担心的娇媚模样，依旧让我心疼她。
　　“还疼吗？顶在餐桌上也太用力，一叶你还好吗？”外婆北条美子也担心的问道。
　　“没有坏吧，不能我们可就要守活寡哦”奶奶莫妮卡语出惊人的说道。
　　奶奶如此豪放的语言，把几个熟妇给惊醒，一个个都不好意思看着对方，而且眼睛都不知道落在哪里，看着我胯下的阴茎也不适合，一不小心就会遇见哪个女人的目光，突然餐厅内安静下来了。看见如此尴尬的局面，我也只好把自己的阴茎塞入裤裆内。
　　几个美妇或蹲着或弯腰注目我胯下阴茎的画面，这是多么罕见的事情，不知道以后还有没有，此时几个美妇都直觉的重新坐下来，不过气氛却十分的尴尬，几个熟妇好像有默契的低头吃着晚餐，只有天真的表妹左右看着我们。
　　“表哥，你受伤了吗？”表妹叶圆圆用着稚嫩的话语问道。
　　“没事，只是不小心碰到餐桌而已”
　　“你都这么大人了，怎么还跟小孩子似的”
　　“呵呵，表妹说的对”
　　“圆圆，食不言寝不语懂吗，赶快吃饭然后去楼上做作业”舅母摸摸自己女儿的头严肃说道。比同龄人懂事多的表妹相当听她母亲的话，舅母一开口就乖乖的吃着食物，这顿晚餐的速度是相当快的，几个身材火辣的美妇迅速的消失在餐厅内，特别是始作俑者姑妈第一个逃离的。
　　就连妈妈也不理我与外婆去楼上了，把我一个人留在餐厅内，这下感觉自己玩的有点大，妈妈会不会恨死我，姑妈会不会羞耻的搬出去，几个熟妇不知道怎么样，这让我有些担心起来，当然必须要过妈妈这关才行。
　　心有些不安的走入电梯内来到四楼的房间内，此时感觉自己好像要赴刑场般，能够让我这个半仙的修士成这样子，只有妈妈这个女人了，我怀着不安的心情走入房间内，妈妈没有去洗澡反而是坐在客厅沙发上等我，无袖到白色包臀裙的妈妈看着如女神般性感诱人，不过此时却脸色不好严肃无比抱着双手坐在那里。
　　“伊人小宝贝，我错了，都是我不对，你怎么惩罚我都心甘情愿”我如一个做错事情的孩子般蹲在妈妈身边态度诚恳的说道。我双手落在妈妈的肉肉的大腿上，也不在乎什么身份，我就蹲在妈妈脚下抬头看着严肃的母亲，妈妈表现一副我很生气的样子，不过美哒哒的模样依旧在。
　　“花一叶，你胆子是越来越大了，心蕊你也打算是一并收了是吧”
　　“不敢不敢，伊人你应该明白，我最爱的女人始终是你，你是我唯一的妻子”
　　“不敢，你心是有吧”
　　“妈妈，我真的真的很爱你，可是我却不愿意奶奶她们找其他男人，也不愿意她们空虚寂寞冷”
　　“妈妈明白，你年轻旺盛，妈妈一人也满足不了，妈妈也知道，你奶奶你外婆都已经成为你的女人，甚至心蕊与言语都会是，屋子里的女人都逃不掉，不过妈妈心里就是有些难受，不愿意把你分给别的女人”
　　“就算你妈妈也不可以吗？”
　　“不可以，妈妈想要完整的你”
　　“伊人你知道我是最爱你的，既然你不愿意，那么我”
　　“不要说，我不要你这么做，你奶奶她们四个女人需要你，不过你必须向我保证，除了她们四个女人，绝对不可以在招惹其女人”妈妈握住我的手不让我说完就妥协道。
　　妈妈以前总是嘴上说不在乎其他女人，不在乎我有多少女人，不过当看见后妈妈依旧相当的不开心，今天晚上只是姑妈替我打手枪，妈妈就气的不行，女人是没有不吃醋的，妈妈也不列外，而且这也说明妈妈真的很喜欢我，已经与以前的母子感情完全不一样了，爱吃醋的妈妈一点也不讨厌，我反而很喜欢很喜欢。
　　以前与奶奶结合后妈妈也吃醋，甚至发现外婆与我有关系后也生气，现在与姑妈的暧昧妈妈也生气，归根结底妈妈是太喜欢我，是想要得到完整的我。
　　当听见妈妈心里最真实的想法后，就算自己的亲母亲妈妈也不愿意，当听见妈妈想要完整的我后，我的心动摇了，对于修士的心是千锤百炼都不会动摇的，可是我却想要动摇，把妈妈之外的所有女人都抛弃，只守着让我魂牵梦绕的美妇妈妈。
　　正当我开口说出来，妈妈却不愿意，妈妈知道我接下来说的是什么，所以她不愿意听，也不愿意我如此做，更加不愿意奶奶她们伤心难过，这就是妈妈的为人，对于自己的亲人从来都是手软的，如果换成其他女人不一定会如此做。
　　“好，儿子保证，儿子最爱的女人永远是你叶伊人，没有伊人你允许，永远只有奶奶她们四个女人”听见妈妈的要求我毫无条件的答应道。
　　家里的四个女人全部都是我们的亲人，如果抛弃她们妈妈不忍心，而这结果也是在我的意料之中，妈妈的为人我太了解了，妈妈对于我也太了解，所以我们彼此都在试探对方的底线，如果妈妈不开口说话，我真的会忍心对其他所有女人放手，妈妈知道我会这么做，所以才阻止我说出口，而我相信妈妈会拒绝，所以才会如此说的。
　　虽然不愿意承认，不过确实我们母子在奶奶她们的问题上在挑战彼此的底线。
　　“小叶，妈妈相信你，妈妈永远只爱你一个男人”妈妈低头看着胯下的我深情的回应道。
　　听见妈妈主动的说喜欢我这个男人，我忍不住抬起头狠狠的吻上妈妈的性感红唇，雍容华贵的女人就是说妈妈这种的，就算妈妈身上没有任何首饰，穿的在普通妈妈那优雅的贵妇气质，怎么样都无法遮掩的，面对妈妈这个女人，我无时无刻都充满着占有欲，今天一天不知道被妈妈挑逗多少次，此时却彻底爆发了。
　　我一边亲吻着妈妈的嘴唇，一边迅速的把自己的衣服脱掉，然后又是从后背把妈妈的衣服拉链拉开，动作行云流水般的把妈妈的白色包臀裙给给脱下，然后与自己的衣服随意丢在地板上，妈妈身上的衣服是我穿上，现在又是我替她脱下来，我喜欢这样的动作。
　　妈妈双手抱住我的脖颈，主动的把舌头深入我的嘴巴内，我们母子彼此的心事都坦白说出来，感觉我们好像没有任何阻碍心紧紧贴在一起般，我们母子的唾液互相交换着，妈妈也痴迷与我的激吻，自己衣服被我一件件脱掉根本不在意。
　　蕾丝的白色乳罩轻轻解开纽扣就从妈妈胸前玻璃下来，两只坚挺巨大的乳球非常有弹性的跳出来，乳球的巨大根本不是整整就能够可以媲美的，乳罩随意扔在地板上后，就伸到妈妈的胯下把那条小小的内内给扒下来，如脱包臀裙般妈妈抬起脚给脱掉。
　　我好像在剥香蕉般把妈妈给剥离个精光，我特别享受这个让人血脉膨胀的过程，当把妈妈的白色蕾丝丁字裤给扔到地板上后，我和妈妈彼此是赤裸裸相对的，我们母子的舌头互相纠缠着，甚至妈妈口中的唾液都滴下几滴。
　　我们母子激烈的舌吻着，彼此的唾液都把彼此的嘴唇周边给打湿了，舌头如小蛇般在彼此嘴巴内游走着，唾液又如琼浆玉液般，我们母子贪婪的吞噬着，四片嘴唇不断的贴紧着，而我的双手却在妈妈身体上游走着。
　　妈妈的两只大奶子是我最钟爱的地方之一，也许是从小喝妈妈乳汁的原因，现在几乎疯狂的迷恋上妈妈的两只大奶子，如奶牛般的两只大乳房，不止巨大而且还坚挺无比，双手落在上肉肉的手感是爽爆了，不止漂亮至极的乳房，手感更加是好的过分，双手抓住一堆乳肉，肆无忌惮的揉搓捏玩着，如世界上最好的玩具。
　　一只手在妈妈的玉背腹部上游走着，最后沿着妈妈的大腿来到生我的地方，妈妈的肥厚粉嫩白虎肉穴，就算天天都操，可是妈妈的肉穴越操就越漂亮，没有任何黑色素堆积，也没有任何松弛的迹象，如世界上女人最完美的肉穴般耀眼夺目。
　　当手指触碰到妈妈的大阴唇，灵活手指深入肉缝内扣着，在大阴唇上前后摩擦着，两根手指夹住那个阴核捏着，敏感的妈妈很快淫水就流出来，手指都没有深入妈妈的阴道内，淫水就把我手指给弄的湿哒哒的。
　　“妈妈，儿子又要回家了”我放开妈妈的嘴唇兴奋的说道。
　　“妈妈……还没洗澡……啊啊……身体很脏的……嗯…喔哦哦……”妈妈双手搂住我脖子呼吸急促的说道。对于妈妈这样爱干净的女人来说，晚上不洗澡就是在要她的命，妈妈的爱美爱干净是出了命的，不过是美女什么习惯都可以理解。
　　“那我们母子刚好去洗个鸳鸯浴”我双手提起妈妈的大腿对着怀里的美妇说道。
　　在性爱中我永远都是主动的人，敏感的妈妈只要稍微被我抚摸下，胯下淫水很定就会横流，对于如此敏感的妇人，我是喜欢到极致的，大肉棒也没有趁机插入妈妈的阴道内，虽然自己很想不过也要逗逗怀里的妈妈。
　　此时妈妈双手搂住我脖子挂在我怀里，我的巨大阴茎没有插入她的肉穴内，反而在妈妈的股沟内摩擦着，外表看妈妈好像坐在我的阴茎上般，而我提起妈妈一路往浴室走去，坚硬如铁的大肉棒前后抽插着，这样就是在妈妈股沟内摩擦着，如此滚烫坚挺的肉棒摩擦，这等于是在赤裸裸的挑逗妈妈，妈妈胯下的肉穴淫水是一路流过去的。
　　我们家别墅分主人区域与佣人区域，不过最大的特点就是浴室多，基本上每间房子内都会配备浴室，洗澡是方便至极，而且在我们住的主人区域，房间内的面积足够大，房间一套环一套的，环境更加不必说，住人完全是极好的，而加上我仙器的叠加，现在我们住的整个别墅就是仙器空间内，这样的环境下生活绝对不止修为增加也很舒适的。
　　当我们母子赤裸裸的走入浴室内，浴缸内的水自己开着，浴盆头自己打开，我提起妈妈就走到下面，温水打在我和妈妈身体上，妈妈的肌肤如羊脂玉般，那水滴从妈妈的脖子上一路往下滚着，不过这一切已经不重要，重要的是妈妈浴火完全被我点燃，想要我大肉棒插入她瘙痒难耐的肉穴内。
　　“伊人，你替我含含你的大宝贝吧”我把红彤彤的妈妈放下来，对着呼吸粗重的妈妈温柔的说道。
　　“坏东西……你是故意的……”
　　“儿子喜欢宝贝你的舌头舔舔”
　　“我们一大家女性都被你，这根大坏东西害苦了”妈妈依旧乖巧的蹲在我的胯下，双手握住我硬梆梆的阴茎痴迷的说道。
　　妈妈总是个嘴硬心软的女人，妈妈不管怎么责备我，不管我对她做多么坏的事情，妈妈都毫无条件的原谅我，以前妈妈是把我看成唯一的儿子疼爱，没有任何的其他想法，不过现在我已经是妈妈的男人了。
　　妈妈也许是想起楼下餐厅内姑妈替我打手枪的事情，妈妈蹲在我胯下仔细的清洗我的阴茎，妈妈态度十分的认真，温水哗啦啦的流下来，妈妈不理会头发被打湿，而是细心的清洗着我的鸡巴，不过这个过程却让我无比的舒服惬意。
　　好像妈妈要把姑妈留下的痕迹擦拭干净，把如玉的巨大阴茎清洗一遍后，妈妈才开始握住我的大肉棒套弄着，妈妈的手淫技巧绝对是甩姑妈几条街，双手握住我的大龟头扭动着摩擦着，使劲浑身解数的挑逗出我的浴火。
　　妈妈的技巧基本上都是在我大肉棒上学习成功的，上下左右前后不断的对付我的大龟头，妈妈不止于此，她底下头伸出舌头轻轻舔食着我的马眼，柔软湿润的舌头轻轻舔动，弄的我的大肉棒都在颤抖着，而妈妈双手迅速离开我的阴茎，妈妈也不着急吞吐，反而用舌头在马眼上大龟头中的沟壑内舔食着，唾液大量的滴在肉棒上，而妈妈舌尖没舔下，我的大肉棒都会跟着颤抖着，这样的玩弄害的我是浴火高涨。
　　“我的妈妈小宝贝，你从哪里学来的，舔的儿子好难受呀”我低头看着胯下变成淫妇的妈妈大声的问道。
　　“难受死你，随叫你不插妈妈的”妈妈理直气壮的说道。这样的话如果传到媒体耳朵内，那真的是惊天核炸弹了，大明星叶伊人居然要亲生儿子插，而且还是用着如此淫荡的语气，这与在外面优雅端庄的模样完全不一样。
　　“儿子真的太想插妈妈你的肉穴了，现在就操好吗？”
　　“现在不行，妈妈要好好品尝下你的肉棒”妈妈蹲在我胯下好像变了一个女人般用着淫荡的话语说道。
　　“伊人，你喜欢就尽管吃，儿子都是你的”看着胯下的尤物妈妈无比兴奋的说道。妈妈是个不穿衣服比穿衣服更加漂亮的女人，特别是她的极品身材，巨大的乳房加上肥臀还有美腿，妈妈这样赤裸裸看着，如世界上女性最完美的存在，如世界其她女性的身材都只是这个的仿制品，这样的诱人至极的模样，任何男人看见都把持不住的。
　　就算我这个亲生儿子也是如此，忍不住想把妈妈独自的拥有，不允许任何男人有非分之想，这就是对妈妈的拥有欲望吧。
　　妈妈听见我的话抬起头给了我一个娇媚的白眼，然后就埋头苦干对付我的大肉棒起来，妈妈开始主动的吸吮我的阴茎，嘴唇舌头不断的亲吻舔食我大肉棒的每寸肌肤，大龟头肉棒上阴囊上都舔过，透明的唾液把我的阴茎弄的湿哒哒的。
　　妈妈双手抓住湿哒哒的阴茎用力的套弄一阵后，妈妈就含住红彤彤的大龟头吸吮着，那发出津津有味吸吮的声音特别响亮，妈妈嘴唇含住大龟头近乎亲吻着，双手抓住肉棒用力套弄着，这样双管齐下的对付我的阴茎。
　　在妈妈的一步步的吸吮下，终于是含住大龟头深入其中了，一寸寸的吞噬我的肉棒，一气呵成下妈妈居然没有任何不适的吞下去，整个二十八公分的阴茎都进入妈妈的嘴巴内，当肉棒深入妈妈的深喉内，温暖湿润紧致好像插入妈妈的阴道内般。
　　“宝贝，好舒服，你的嘴巴好厉害”我双手抚摸着妈妈的酒红色秀发大声的说道。
　　温水不断的落下来，打湿着我们母子的身体，不过此时这些都不重要，妈妈把整个阴茎吞下去后，就开始前后的吞吐着，湿漉漉的肉棒从妈妈嘴巴内拔出来，唾液还有剩余的滴在地板上，不过都被温水冲洗掉，妈妈真的是越来越厉害了，无师自通的轻松吞吐我巨大的阴茎。
　　“咕噜……咕噜……咕噜……嗯嗯…………”妈妈吞吐大肉棒发出淫荡至极的声音出来妈妈双手撑在我的大腿上，整个头都趴在我胯下，而且不断的前后运动着，原本性感的嘴唇被撑开到最大，嘴巴鼓鼓的，整个都被大肉棒塞满着，妈妈不做任何的停留休息，反而更加快速的前后吞吐着，大肉棒不断的在妈妈嘴巴内进出着，而我忍不住抓住妈妈的头，大肉棒狠狠用力的抽插几下，如此画面让我想起A片中的女优。
　　“太爽了，妈妈你的嘴巴真棒”我兴奋的大声说道。
　　大肉棒不断的前后狠狠抽插妈妈的嘴唇，任何东西在自己的深喉内，都会很难受的，此时的妈妈也不列外，我兴奋的抽插一会儿后，就不舍的从妈妈嘴巴内拔出来。
　　湿漉漉的阴茎拔出来后，妈妈就剧烈的咳嗽着，唾液是不自然的大量流出来，看见妈妈如此难受的模样，我都心疼死了。
　　“伊人宝贝，都是我不好，是我不对，害的你这么难受”我一把就把妈妈抱起来无比痛心的说道。
　　“妈妈没事……妈妈好难受……快插进去”妈妈呼吸不自然的着急说道。听见妈妈的话我略看了妈妈胯下的肉穴，那里已经是淫水泛滥成灾了，那因为瘙痒而变红的肉穴，看着我都把持不住了，提起妈妈的一只美腿，大肉棒没有任何停留的顶入妈妈肉穴内，一蹴而就的直接把二十八公分阴茎全部塞入妈妈肉穴内。
　　“喔喔哦哦哦哦…………插到子宫去了……”妈妈单脚站着发出高亢的呻吟大声淫叫道。阴茎被妈妈吃的都快爆炸了，此时我也没有给妈妈任何缓冲机会，抱住妈妈抬起右腿大肉棒就狠狠插入她的肉穴内，湿润温暖紧致还不断蠕动的阴道绝对是最美妙的地方，大肉棒又回到自己的家。
　　我没有讲任何多余的话，一切的意思都表达在大肉棒上，二十八公分的粗大阴茎，也不慢慢来，塞入妈妈肉穴内就开始快速的抽插着，鸡巴狠狠的顶到底直达子宫上，拔出来也是无比迅速，如此大开大合的插法，操的妈妈是嗷嗷淫叫着。
　　“不要……这么激烈……嗯唔唔……太激烈了……啊哈……妈妈…会受不了的……唔唔唔……插到子宫内了……噢喔喔……好涨……好满足呀……呀啊啊……舒服……用力干……使劲插……噢哦哦……好儿子……妈妈的色孩子……狠狠操妈妈……嗯哈……舒服……”妈妈面对我疯狂的抽插毫无还手之力只能发出淫荡的声音发泄出呻吟道。
　　与妈妈每天在一起就是个煎熬，因为每时每刻都在诱惑着我这个儿子，妈妈虽然知道自己有多大魅力，可是却低估魅力值，特别是今天每每被妈妈挑逗一下，立马就不得不停止下来，直到现在终于把阴茎插入妈妈的阴道内，被自己亲生母亲的阴道包裹着肉棒，这样的舒服感是无与伦比的，没有任何女人能够代替。
　　我操着妈妈没有任何技巧而言，什么九浅一深的方法从来不用，对付妈妈就是猛烈的攻击再攻击，就算妈妈丢盔弃甲也没用，依旧是面对我义无反顾的攻击。
　　而今天晚上是我亢奋的时间，面对妈妈一整天的挑逗，大肉棒现在终于插入妈妈的肉穴内，又怎么可能是慢条斯理的折腾妈妈，肉棒又狠又快的撞击着妈妈肉穴，这样的疯狂才是我想要的，阴茎不断的在妈妈肉穴内抽送着，操的妈妈是舒服透了，妈妈是心甘情愿的被我大肉棒狠狠操着，那舒服的淫荡模样，看着我是兴奋不已。
　　“妈妈，你的肉穴操着太舒服了，儿子恨不得永远不出来”我兴奋的大声说道。
　　“舒服……嗯唔唔……妈妈也舒服……啊哈…啊……爽死了……被儿子操……真的好舒服……唔唔……乱伦太爽了……好刺激……啊啊……好兴奋呀……呀呀啊……舒服死妈妈了……大肉棒儿子……喔哦哦……妈妈喜欢儿子干……嗯嗯……尽管操妈妈……亲儿子亲老公……啊哈……好舒服……喜欢操……妈妈都给你……咦呜呜……不要出来……永远都插着……嗯啊……妈妈喜欢……大肉棒老公……啊啊……亲丈夫儿子啊……操的太激烈了……妈妈好喜欢呀……呀呀啊……”妈妈如泣如诉的大声呻吟道。
　　在性爱的时候妈妈如换了一个人般，与那个在人前高贵优雅的贵妇比，在与我性爱中就如一个淫荡十足的荡妇，如此的巨大反差，试问又有什么男人不喜欢呢，对于如此的诱人的女人还能够有什么过分的要求吗。




　　第085章 妈妈母女双飞妈妈

　　是单脚站在地板上的，而且一条美腿被我抓住掰开着抬起来，妈妈整个人好像表演杂技般，妈妈只要单手撑在我肩膀上，就保持着诱人酮体的平衡，而且还承受着我大肉棒的不断抽插，我近距离的贴在妈妈身上，大肉棒不断的上下抽插着，我们母子交合处不断的滴出淫水出来，不过都被温水给冲洗干净。
　　我一只手搂住妈妈的肉肉的身体，一只手抓住妈妈的极品美腿，大肉棒更加是专心致志的操着，大鸡巴次次都顶到妈妈的子宫内，拔出来更加是雷厉风行如此大开大合的撞击，而且那力度发出啪啪的声音，都可想而知这样疯狂的性交对于母子二人是多么舒服。
　　我们母子做爱就在水喷头下，柔软的温水抚摸着我们母子的身体，妈妈的秀发都来不及做任何处理，就已经被温水给弄的湿哒哒的，妈妈的身体上不断的流动着水珠，看着红彤彤妩媚至极的妈妈，加上在水中的模样，此时性爱的诱惑值是翻了好几倍。
　　“妈妈你太迷人呢，儿子现在都可以为你去死”我看着妩媚性感赤裸裸的妈妈大声说道。
　　“妈妈……不要你死……嗯唔唔……要大肉棒儿子……啊啊……狠狠操妈妈……要儿子……啊哈……好好孝顺…妈妈……亲儿子……妈妈好舒服……都顶到…肚子内了……好棒的大肉棒……咦呜呜……好爽呀……呀啊啊……妈妈好爱你……大肉棒儿子……亲老公……嗯嗯………生个好儿子……就是拿来……当老公用的……喔哦哦……亲儿子老公……喔喔……妈妈的小丈夫……啊啊……肉穴爽死了……啊啊……太舒服了……妈妈的……大肉棒老公……咦呜啊啊……舒服呀……”妈妈如泣如诉的大声呻吟道。
　　不过毕竟妈妈是单脚站立，面对我大肉棒狂风暴雨的抽插，每次顶到妈妈的子宫内，妈妈身体就会轻微抖动着，妈妈坚持一会儿后就不行了，欲死欲仙的妈妈软绵绵的靠在我怀里，就再也没有丝毫力气了，妈妈在床上身体如水般柔软，有如火般燃烧着一切。
　　妈妈是赤裸裸的站着张开自己的美腿，暴露那个肥美的白虎肉穴出来，而我的大鸡巴就不断的上下抽送着，软绵绵的妈妈把身体都贴在我怀里，每次阴茎顶到妈妈子宫内，妈妈身体都会轻微抖动着，而两只大奶子也会在我的怀里摩擦着。
　　奸淫自己亲生母亲的肉穴是件多么美妙的事情呀，仿佛自己的每个细胞都在欢呼雀跃着，阴茎进入湿润温暖的阴道内，戳到妈妈的子宫内，这里还是曾经孕育自己的地方，不过现在自己又可以天天回来，紧紧的肉穴咬住我的鸡巴，看着怀里欲死欲仙的尤物妈妈，这样的兴奋刺激是任何语言都不能够完全表达出来的。
　　我们母子站着性交，对于我是一点困难也没有，不过软绵绵的妈妈就只能够依靠在我身上。抽插一阵后我干脆把妈妈的双腿给提起来，让妈妈挂在我身上，这个姿势妈妈已经早就习惯了，她本能的紧紧搂住我脖子，把整个酮体都挂在我怀里。
　　“妈妈，儿子的亲妈妈，我要永远操你，狠狠操你的骚穴”我双手抓住妈妈的大腿大肉棒拼命的抽插着大声的嘶孔道。
　　“狠狠操……喔哦哦……操妈妈的骚穴……啊啊……骚穴好痒……希望亲儿子……啊哈……替妈妈止痒……咦呜呜……啊啊……舒服……妈妈是骚妇……嗯嗯啊……是个不要脸…的坏女人……唔唔唔……勾引儿子……与亲儿子乱伦……啊啊……大肉棒儿子……狠狠干……呀啊啊……舒服……干死妈妈……干烂妈妈肉穴呀……妈妈给你操……啊啊……舒服死了……好棒的阴茎……哦哦哦……爽坏了……”妈妈双手紧紧抱住我欲死欲仙的大声呻吟道。
　　什么女人的矜持什么贞洁烈女，什么尊严面子，在我的大肉棒猛烈攻击下，都会变成一个淫荡十足的荡妇，就算如高贵端庄的妈妈也不列外，坚硬滚烫粗大有力的阴茎每次撞击妈妈的肉穴，妈妈都经历一次强烈快感，就算矜持的妈妈也忍不住，欲死欲仙的感觉把妈妈推上一个又一个高峰，根本想停都停不下来。
　　“妈妈，你这个骚妇，儿子操烂你的淫穴”看着怀里淫荡无比的妇人我兴奋的大声喊道。
　　不论是谁看见如此淫荡的美妇，都会血液沸腾的，面对妈妈这样的极品尤物，什么话都是多余的，只有挺着大鸡巴狠狠干她，让妈妈享受女人应该有的高潮，让妈妈高潮不断，才是我现在最想要做的事情，其他的一切现在都不重要。
　　温水让它往下流着，而我抱着怀里的尤物妈妈，一边缓慢走着，一边狠狠的抽插她的骚穴，妈妈胯下的肉穴如小嘴巴般，口水就没有停止过，阴茎次次顶到妈妈子宫内，妈妈只有被动的承受着，或者说是不需要她做任何事情，只需要好好享受我抽插所带来的快感就可以。
　　我们母子赤裸裸的纠缠在一起，彼此的生殖器官不断结合着，妈妈的肉穴生下我的阴茎，不过现在应该到了收割的时候，应该要好好伺候妈妈这个女人的时候，大肉棒如马达般，根本没有任何的停歇，从插入妈妈肉穴内就一直猛烈撞击着。
　　我把妈妈放到马桶盖上，双手把妈妈的白皙美腿给掰开，让妈妈的硕大肥臀高高凸起，而我就在妈妈身上狠狠抽送着，这样的姿势妈妈可以清楚的看见自己的肉穴，是如何被我大肉棒抽插着，妈妈身体此时只有我任由摆布，乖乖的半躺在马桶盖上，睁着水汪汪妩媚的眼睛注视着我们母子的交合处。
　　“妈妈，我们的生殖器官好完美的结合在一起哦”我看着自己的大肉棒进入湿漉漉的肉穴内兴奋的说道。
　　妈妈的肌肤就如白玉般白皙晶莹剔透，特别是加上妈妈的巨大臀部，臀部的巨大完全是秒杀东方女性的存在，不止大而且圆润白皙完美，不过此时却两片大肥臀给掰开，好像一个大的水蜜桃般，硬生生的被我大肉棒插入其中，如玉的怪兽阴茎插入完美无暇的肉穴内，这个画面确实相当漂亮完美。
　　“是的……嗯嗯啊……儿子的漂亮阴茎……喔喔噢……插在妈妈的骚穴内……啊啊……妈妈看的好清楚……唔唔唔……好激烈性爱……好完美的结合……啊啊……我们母子……嗯啊……就该结合在一起……呼呜呜……这是应该的……好猛烈……嗯哈……儿子太棒了……好厉害的抽插……嗯啊……会插坏妈妈的…呼咦唔唔………舒服死了……”妈妈近距离看着被儿子干的画面高亢无比的大声呻吟道。
　　听见妈妈的呻吟就是我最大的动力，大肉棒拼命不停歇的操着，如果是一般人根本坚持不了多久，而且以妈妈那吸力惊人九转十八弯的肉穴，一般人插进去也会早泄的，所以要想给妈妈不断的高潮，不是一般人能够做到的。
　　我双手不断的在妈妈赤裸裸身体上抚摸着，看着妈妈胸前那对巨乳大乳房，还有乳头上的乳贴，我忍不住双手抓住白皙乳肉用力捏搓着，肉肉的手感让人痴迷，而我弯下腰把头埋在妈妈的乳房内，深深的闻着妈妈都有的奶香。
　　我迫不及待的把妈妈乳贴给咬开，乳汁就如泄了闸般不断流出来，妈妈的身体已经进入女人的黄金阶段，以后也会一直维持着，而奶水从开始的不多不少，到现在已经是泛滥成灾了，如果不是感应妈妈没有我的小孩，都以为妈妈怀孕了，不过妈妈现在做个成年奶妈就非常不错，当然客户就只能够是我这个亲儿子呢。
　　咬住妈妈的粉嫩乳头，大口开始吞噬妈妈乳汁起来，妈妈的奶汁都不怎么要吸吮，就自然的大把大把流出来，香甜美味可口让人怀念的乳汁太好喝了，吸吮着美味的乳汁，同时也是舔要含扯咬不断玩弄妈妈的乳房。
　　当妈妈的右乳乳汁喝完后，又是贪婪的咬掉左奶的溢乳贴，又是津津有味的吃着妈妈的奶汁，妈妈为了不浪费乳汁，所以才贴上乳贴的吧，她也知道我是多么喜欢妈妈奶水的。
　　“色儿子……嗯嗯哈……妈妈的小丈夫……咦咦……妈妈的奶水……都是你的……嗯啊……都给儿子喝……尽量喝……妈妈还有好多……啊啊啊……喜欢就好……舒服……大肉棒丈夫……喔喔噢……舒服死妈妈了……”妈妈双手抱住我的头如喂奶的母亲般大声淫叫道。
　　“妈妈，你的乳汁太棒了，只能够是我的，就算将来我们的孩子也不可以喝”
　　“好好……啊哈……妈妈答应你……嗯嗯……只给儿子喝……唔唔唔……这只给妈妈的老公……哦哦……舒服……我们的孩子……找奶妈……哦哦哦……肉穴太爽了……妈妈要升天了……啊啊……嗯哦哦哦……”妈妈如泣如诉的呻吟道。
　　我沿着妈妈的漂亮锁骨一路往上舔食着，终于把妈妈张开的性感嘴唇给堵上，原本嘈杂的浴室内，剩下的只有啪啪和呜呜的声音，我与妈妈又是个激烈的舌吻，唾液都把我们嘴唇打湿着，不过依旧不妨碍胯下性器官的结合。
　　我抓住妈妈的光滑粉嫩漂亮的玉足，涂抹着闪闪发亮的指甲油的十根脚趾头是如此美丽，我贪婪的抓住妈妈粉脚舔食着，十根脚趾头我都没有放过，我喜欢舔食妈妈身体上的每寸肌肤，不论妈妈的哪个部位。
　　把妈妈的美腿给掰开成一字型，大肉棒没有任何阻碍的做着活塞运动，或者高高举起笔直的美腿，大肉棒从后面插着，或者举起妈妈的一条腿，从侧面狠狠操着妈妈湿哒哒的肉穴，或者干脆把妈妈顶到墙壁上，双手抓住妈妈双腿大肉棒疯狂抽送着。
　　随着我不断的猛烈撞击，就算妈妈在怎么坚持也没有用，此时妈妈双手放在马桶盖上，翘着圆润巨大的臀部趴在地毯上，而我双手拍打着那两片臀辫，湿漉漉坚硬如铁的阴茎狠狠插妈妈的肉穴内，已经坚持半个小时的妈妈，终于是难以忍受一波又一波的强烈快感，赤裸裸的身体出现强烈的抖动痉挛。
　　“顶到妈妈……肚子内了……呀啊啊……太舒服了……大肉棒儿子……啊哈……妈妈喜欢你……用大肉棒狠狠……插妈妈……嗯嗯啊……喜欢儿子……操妈妈呀……哦哦哦……舒服死了……妈妈好幸福……有个厉害的儿子……不是儿子你……啊啊啊……妈妈都不知道……喔噢噢……做女人……能够如此快乐……啊啊……肉穴爽死了……不行了……亲儿子……啊啊哈……妈妈要泄了……被亲儿子……操的高潮了……唔唔唔……呼呜呜……妈妈…去了……啊啊啊啊啊”妈妈撕心裂肺的大声呻吟道。
　　妈妈在高潮的时候是最最诱人的，披头散发的妈妈赤裸裸的趴着，身体在不断颤抖着，阴道内的夹力增加了好几倍，就算如此我的阴茎依旧坚强不屈，随着淫水从妈妈子宫内泄出来，刚才还亢奋的妈妈整个都趴在马桶盖上休息着。
　　而我的大肉棒依旧不拔出来，反而是抓住妈妈的美腿把她翻转过来，让妈妈正面对着我，我双手把软绵绵的尤物妈妈抱在怀里，抱着妈妈来到已经放满水的浴缸内，让妈妈趴在我怀里彼此躺在浴缸内。
　　就算是在水里我的大鸡巴依旧不忘记自己的本职工作，又是上下抽插着妈妈的肉穴，以前还担心妈妈的肉穴会红肿，不过现在却没有这个担心，不过此时我只是缓慢的抽插着，让妈妈稍微恢复下体力。
　　“妈妈，将来你如果生下我们的女儿，她会不会分走你对我的爱呀”
　　“不会的……嗯…妈妈只爱你……啊啊……坏儿子……自己孩子……嗯…啊啊……也吃醋”
　　“没错，因为我太爱你呢妈妈，我担心你只会关心我们的女儿”
　　“小坏蛋儿子……嗯哈……妈妈不会……妈妈心都在你身上……啊啊……我们女儿……聘用奶妈带……啊哈……妈妈就陪在你身边……啊啊……慢点插呀……让妈妈休息下……唔唔唔……”
　　“不准对我们女儿过分关心，不然情愿不要我们的孩子，我只希望妈妈你爱我一个人”
　　“妈妈只爱你……嗯哈……爱我的亲儿子……呼唔……只爱你一个人……咦呀啊……妈妈的亲丈夫……嗯嗯啊……真的只爱你…只爱你儿子……呼呜……妈妈要给你生孩子……嗯哈……这样才是……完整的家呀……呀呀啊……”
　　大肉棒开始还缓慢的抽送着，不过越操就越用力越快速，这几乎是大肉棒本能的动作，原本打算与妈妈说说我们母子将来孩子的事情，不过随着大肉棒用力的抽插，我们母子再也没有心说这个，大肉棒用力的抽插着，就算再浴缸内水中，那水里发出的响动依旧在。
　　鸳鸯浴洗着洗着又是一场剧烈的性爱，双手抓住妈妈的美腿，顶在浴缸上狠狠插着妈妈肉穴，高潮一次的妈妈再也坚持不了多久，随着大肉棒上不断撞击妈妈的高潮一次又一次，我们洗澡是洗了，不过最多的依旧是在干穴。
　　妈妈此时挂在我怀里被我大肉棒不知疲倦的奸淫着，而妈妈叫的都有些嘶哑了，妈妈的不断高潮已经让她都快不清醒，甚至只知道被动的享受被操的快感，我抱着妈妈一边走出浴室一边操着她，客厅内我们母子衣服散落一地，我也没有进入我们母子温馨的房间大床上，而是抱着妈妈来到外婆北条美子的房间内。
　　北条美子此时盘腿坐在自己的房间床上，穿着一套紧身的黄色瑜伽套装，只要看上眼绝对是就是个惹火的打扮，近乎等于乳罩的白色吊带U型背心，那都有人鱼线的腹部大片的露出来，黄山背心露出小片的雪白，坚挺巨大的乳球看着让人冲动，那陷进去的深深乳沟都会吸走男人的眼睛，黄色的背心内从U领口内，看出蕾丝镂空的乳罩。
　　胯下穿着一件黄色的四角短裤，这样的短裤相当短，只到外婆的大腿内测，紧紧的热裤把外婆的臀部胯下给勾勒的诱人至极，虽然此时美子是坐着，不过那圆润的臀部依旧隐约可以看出多么性感，特别是胯下那阴户部分，勒紧的太过分，那两片高高凸起的大阴唇轮廓都显露出来，一头笔直乌黑靓丽的直发披着，搭配上精致的五官，外婆如一个熟透的水蜜桃般。
　　不过房间内的很安静祥和，没有任何的躁动气息在，美子闭合漂亮的大眼睛，呼吸都相当的缓慢，这样安静的环境与外面那燥热热血沸腾的相比，完全就是两个世界。
　　时间已经很晚美子虽然平静的在打坐着，不过她那时常跳动眼皮却出卖她，她缓慢的睁开眼睛，好像透过墙壁看到浴室内乱伦交媾的母子，脸蛋有些通微红的美子眼睛内都有水气，身体不自然的扭动下，如果仔细看美子胯下的阴户位置，那里已经出现一些水迹。
　　“不知道女儿一个人吃不吃的消”熟妇美子轻轻的开口说道。声音相当的轻如蚊子在说话，眼睛内的羡慕之意相当明显，就在美妇恍神的功夫，原本紧闭的房门被推开，人还没有进来不过女人的呻吟声和啪啪的撞击声却已经传进来了。
　　“伊人很定是吃不消的，你这个做母亲的应该出手帮帮忙吧”我搂住赤裸裸的妈妈走到外婆房间内对着她大声说道。
　　带着妈妈来到外婆房间内，准备来个母女双飞，这绝对不是一时的冲动，自从与外婆从日本回来后，与外婆做爱总是偷偷摸摸的，虽然很刺激不过如果与妈妈一起，来个母女同床的性爱，那是多么刺激的事情。
　　既然妈妈已经知道我和外婆的关系，那么也没有必要再遮遮掩掩的，正大光明的奸淫外婆肉穴也没关系，前提是只要妈妈同意就好，妈妈既然开口同意，那么我这个喜欢得寸进尺的儿子，就特别想要把妈妈和外婆一起推到在床上，狠狠的揉虐这对尤物极品花，妈妈都与奶奶一起陪过我，况且是与自己的母亲呢，我当然知道妈妈脸皮相当薄，把她操的神智都快不清醒的情况下，在与外婆一起玩弄，这样也就是水到渠成的事情吧。
　　“一叶，你、你们怎么可以进来”外婆看见我们赤裸裸的进来惊讶的说道。
　　“美子没关系，伊人已经知道我们关系，况且她也同意的”
　　“不、不，你们快出去”
　　“美子你现在可是我的女人，要听话哦”
　　我搂住妈妈飘到外婆的床上，把妈妈丢到柔软的大床上，掰开她的美腿大肉棒狠狠的撞击着，一边与外婆讲话一边不忘记操妈妈的肉穴，此时妈妈的肉穴已经有些微肿，充血的阴户不断的承受我大鸡巴的虐待，就算是修士身体也有些承受不起，不过这微肿在肉眼可见的速度下恢复着，淫水从妈妈肉穴内不断的流出来，我们沿途的地板上就有一条水线。
　　“母亲……你怎么在这……啊啊哈……舒服……嗯…坏儿子……停下来……啊啊…嗯嗯哈……舒服死了……对不起妈妈……啊啊……我被儿子操……嗯啊……是自愿的……不要怪小叶……喔哦哦……太爽了啊……咦呀啊……坏儿子……用力操……唔唔唔……操死妈妈算了……”妈妈迷迷糊糊的看见旁边的外婆没有多少挣扎依旧是享受着极致快感舒服的呻吟道。
　　坐在床上外婆北条美子脸蛋变的红彤彤的，淫弥的气息在房间内散发着，而且如此近距离的看着我们母子交媾的场面，外婆整个人都惊呆了，就算外婆杀人不眨眼，不过却是个女人，而且是个传统的日本妇人，看着如此画面都呼吸急促起来，身体在不自然的抖动，美子胯下的黄色布料也越来越湿了。
　　“美子你过来，我要吻你”我不断抽送着对着旁边的熟妇大声说道。
　　美子听见我的话本能的把身体靠过来，穿着惹火背心短裤的外婆，看着如一个诱人至极的少妇，前凸后翘的魔鬼身材是显露无疑，外婆不是为了诱惑我，而是喜欢如此打扮穿着，自从成为修士后外婆就与妈妈如一对姐妹花般，走到街上没有人愿意相信是母女的。
　　美子听话的把肉欲身体趴到我身边，在我的目光下外婆乖巧的送上性感的两片红唇，与刚才进来的反应完全不一样，我只是说了一句我的女人，外婆就乖巧的做我女人本分的事情，日本女人也有让男人喜欢的一面。
　　当吻上外婆的两片红唇后，我是贪婪的大口吸吮她的嘴唇，唾液大量分泌出来，外婆听话的把嘴唇打开，让我方便把舌头深入她的嘴巴内，灵活的舌头在外婆的嘴巴内肆意搅动舔着，趁机吃着她嘴巴内的唾液。
　　开始的温柔吸吮慢慢的变的越加激烈，我大口的吞噬外婆嘴巴的琼浆玉液，激烈的与美子舌吻着，美子双手抱住我的头，主动的把舌头伸出来进入我嘴巴内，透明的唾液把我们嘴唇周围都弄的湿哒哒的。
　　“美子乖，把你的乳房掏出来，我要吃”我舔着外婆的脖子看见胸前白皙的乳球兴奋的说道。
　　湿润的舌头沿着外婆的嘴唇往下舔食着，脖子锁骨来到美子的乳球上，巨大的豪乳没有被全部包裹，露出来的白皙乳肉，就被我兴奋的吸吮着，甚至忍不住用牙齿咬住那柔软的肉肉，外婆只是抱住我的头任由我舔着。
　　外婆在床上真的相当乖巧听话，完全看不出她是个冷血杀人不眨眼的杀手，红彤彤脸蛋的美子听话的把背心给脱下来，黑色镂空蕾丝的乳罩特别漂亮，不过最美丽的依旧是外婆胸前的两只大奶子。
　　外婆把两只巨大的乳球从奶罩内掏出来，乳罩都来不及脱下来，而我迅速的把头埋在她的乳沟内，深深的闻着诱人的乳香，然后又是贪婪的吸吮着粉嫩鲜红的大奶头，虽然没有乳汁流出，不过依旧有外婆身上独有的味道。
　　“坏儿子……嗯嗯啊……臭儿子……你是外婆也吃……嗯嗯……好棒呀……大肉棒儿子……呀呀啊……妈妈太爽了……好厉害的肉棒……妈妈怎么……生出如此厉害……啊…啊啊……的大鸡巴呀……妈妈肉穴爽坏了……不行了……啊啊……咦呀啊……又要丢了……妈妈被儿子干死了……啊啊啊……射出来……色儿子……啊啊啊……与妈妈一起高潮呀……啊啊……泄啦……啊啊啊啊啊”妈妈身体不断颤抖着撕心裂肺高亢的大声呻吟道。
　　随着妈妈又一次高潮，淫水如喷泉般不断的从肉穴内泄出来，而我的大肉棒早就从里拔出来了，喷潮的妈妈绝对是淫荡十足的，不过却是我十分喜欢的模样，高潮连连的妈妈已经毫无力气的躺在床上。
　　为了让妈妈休息下，我把注意力放在身边的美妇北条美子身上。
　　我动作迅速的把外婆按倒在床上，刚好与妈妈排成一排，外婆就躺在妈妈右手边，而且母女两只要扭过头就看见对方，气喘吁吁的妈妈只顾着大口呼吸休息着，而外婆却脸蛋红的都滴出血液出来，身体都因为紧张而发硬。
　　我迫不及待的把外婆的黄色短裤与黑色小丁字裤一起扒下来，迅速的把本来就布料少的外婆给剥离个精光，两只豪乳早就露出来，而胯下女人的神秘三角地带也暴露在我眼前，一小撮的乌黑阴毛在外婆阴噗上，而大阴唇上是丝毫杂毛也无，而且是肥厚凸起粉嫩鲜红，如此诱人的肉穴是个极品，而且此时淫水已经泛滥成灾。
　　“美子，我要插进去了哦”我双手抓住外婆的美腿掰开对着身下的妇人兴奋的说道。沾满妈妈淫水的大鸡巴轻易的就顶到美子的胯下大阴唇上，红彤彤的大龟头肆意撞击她的肉穴，就是不插进去，就算大龟头顶到肉缝内，也不用力顶进去，偶尔还顶到外婆的屁眼上，这样的挑逗外婆淫水越加多了，而且躺在床上的美子臀部扭动着，想要我能够插进去。
　　“一叶……嗯……不要逗外婆……好痒……快插进去吧……”美妇呼吸粗重身体扭动的哀求道。
　　“噢噢噢…………太激烈了啊……啊啊……插穿了呀……呀呀啊……”熟妇美子没想到我会如此迅速的一插到底，都还没有反应过来就感受到无比充实亢奋的呻吟道。
　　听见美子如此直接的说出来求操，我是兴奋的大龟头顶入那深深的肉缝内，直接插入阴道内一直顶到子宫内才停下来，二十八公分的巨大阴茎全部都塞入外婆肉穴内，这个日本美妇果然是练过瑜伽就是不一样，身体的柔软度是惊人的好。
　　当大大鸡巴全部进入外婆肉穴内后，我也没有做多停留，也没有慢慢来的打算，依旧是维持我的风格，大肉棒开始迅速的前后抽插，速度迅速力度增大的不断做着活塞运动，妈妈与外婆这对母女花长的六分想象，甚至身体的敏感都一样，大鸡巴顶到子宫内就是抖动，拔出来淫水就狂流出来，淫水都已经泛滥成灾。
　　“美子，我们以后再也不需要偷偷摸摸的”我双手抓住外婆的玉足把玩着大声说道。
　　“嗯嗯……伊人她真的……同意吗……啊啊……顶到肚子内了……嗯嗯啊……好舒服……好涨好充实呀……嗯……嗯嗯……一叶好厉害……咦咦……太爽了……好喜欢……这样的感觉……唔唔唔……”外婆北条美子舒服的躺在床上呻吟道。
　　“母亲，我同意你们在一起”妈妈转过头看着淫荡母亲美子说道。我都不需要说话，妈妈就已经发表意见了，在这个家里男主人毋庸置疑的就是我，不过女主人就有些玄乎，不过几个美妇都心知肚明的明白，妈妈这个女人才是花家真正的女主人，有着我无尽宠爱的妈妈，名副其实的就是花家现在以后的女主人。
　　妈妈说同意后美子明显就放松下来，没有开始的那样紧张，做母亲的抢自己女儿的男人，这本来就说不过去，如果这个男人是女儿的儿子，这一切就变得理所当然了。
　　“谁第一做我的女人就是大姐，美子以后在家里伊人就是你们的大姐哦”我看着胯下的美艳熟妇兴奋的说道。
　　我理所当然的让妈妈做所有女人的大姐，妈妈原本就是我的第一次，处男也是交给妈妈的，而且我对妈妈的爱，就算其他所有女人加起来也比不上，妈妈的这个大姐绝对是名副其实的，听见我的话旁边的妈妈给了个白眼，美妇美子只顾着享受一波波的快感，至于我说什么就是什么的节奏，床上的母女花，此时是任由我折腾，这样的快意真的让我兴奋不已。
　　我双手抚摸着外婆美腿四处抚摸着，小腿大腿玉足甚至两只大奶子，都在我探索的目标，大肉棒是开足马力的狠狠抽插着，啪啪的声音不断，不过外婆的呻吟声却越来越大，就算旁边女儿躺，外婆也不顾及的亢奋淫叫着。
　　“好舒服……嗯嗯……爽死了外孙……啊哈……好厉害……操的外婆舒服死了……大肉棒外孙……喔哦哦……外婆的好孩子……太舒服了……次次顶到子宫内……好棒的阴茎……啊啊哈……好厉害的外孙呀……唔呜呜……小穴太舒服了……好爽……好幸福呀……咦呀啊……做你的女人……太好了……什么乱伦……外婆不在乎……嗯哈……如此舒服……啊啊……这才是女人……该享受的呀……呀呀啊……用力狠狠操……外婆都给你……唔唔……爽死了……不往做个女人呀……外婆老了……能够有你……啊啊……做你的女人……妈妈幸福死了……唔唔……嗯嗯啊……什么也理会了……外婆就要这个呀……”外婆北条美子如泣如诉的大声呻吟道。
　　过了五十岁的女人，已经是在步入老年的行列了，就算保养的在好也没有办法阻拦岁月的流逝，外婆原本是打算孤独的过完一生，不过却遇见我这个色外孙，最后几乎用强的得到她的肉体，原本是熟妇被正太推到的事情，不过结果却是皆大欢喜的结局，外婆愿意如此享受着做女人的快乐，最后又得到永葆青春的功法，如此近乎童话的事情，让外婆根本不在乎我被几个女人分享着。
　　所以也就没有妈妈这样的嫉妒心态，不过是个女人都会吃醋的，只是外婆她更加看中的是实际，两个人在一起，性爱、理想与实际生活是根本，在床上我可以让任何女人都无比满足舒服，有着追求长生永葆青春的诱惑，如此的近乎人类终极理想的事情，让女人们足够兴奋了，至于实际生活，这根本不是问题，有着威尔逊这个吸血鬼帮助，只用我自己个人的钱就足够让保养自己家里几个女人呢，甚至都没有算上HUA集团这个跨国集团。
　　我和外婆的生殖器官不断交合着，淫水就从来没有断过，大肉棒拼命的狠狠抽插着，彼此性器官撞击发出啪啪的声音相当响亮，大鸡巴大起大合的猛烈抽插，操的外婆是欲死欲仙中，旁边自己的女儿也顾及不上了。
　　“舒服……嗯嗯啊……舒服死了……大肉棒外孙……好孩子……啊啊……外婆就是……哦哦……喜欢这样感觉……女人的终极梦想……太爽了……亲外孙……现在也能够……理解伊人愿意……嗯…嗯啊……与你乱伦……这样的爽……外婆也心甘情愿……爽死了呀……不行了……啊啊啊……太舒服了……小穴忍不住了啊……外婆要来了……啊啊……丢了……啊啊啊啊啊”面对我大肉棒疯狂的撞击外婆更加就抵挡不了多久，而且还有自己女人围观着，如此这般外婆撕心裂肺的大声呻吟道。
　　随着外婆赤裸裸身体的抖动，子宫内发泄出大量的淫水出来，打在我的大龟头上，紧凑湿润的阴道虽然没有妈妈那样极品，不过如少女的阴户依旧让我快感连连，痉挛的外婆颤抖好一阵才停下来，当我把阴茎拔出来后，那充血的肉穴内流出大量透明的淫液。
　　“伊人小宝贝，你可不能够休息，现在轮到你呢”我提起硬梆梆的肉棒对着旁边的妈妈兴奋的大声说道。
　　有着外婆淫水的阴茎迅速的插入妈妈的肉穴内，我双手把妈妈的整个美腿都叠起来，让妈妈的臀部完全凸出来，大肉棒没有任何东西妨碍的插入妈妈肉穴内，休息够的妈妈也明显是淫水泛滥，需要我的大肉棒来止痒，当我们母子又重新结合在一起的时候，妈妈发出一声舒服的呻吟。
　　“去折腾你外婆……嗯哈……不要在插妈妈了……啊……啊啊……坏儿子……色儿子……顶穿了……怎么生出……这么一条怪物呀……喔噢噢……舒服……”
　　“那怎么行，伊人宝贝，我一定会好好喂饱你的”
　　“坏孩子……喔哦哦……顶到子宫内了……好爽呀……唔唔……色儿子……妈妈恨死了……啊啊……好用力呀……好厉害的肉棒……舒服死妈妈了……嗯……嗯啊……用力操……操死妈妈算了……省的你天天……折腾妈妈……啊啊……”
　　“好伊人，儿子又怎么舍得，就算自己命不要也要保护好你”
　　妈妈的身体直接就折叠成两半，圆润的臀部高高凸起，而我的大肉棒却肆无忌惮的狠狠奸淫着妈妈肉穴，胯下的妈妈又是新一轮的呻吟，而刚刚恢复过来的外婆，我直接要求她趴在妈妈身体上翘着臀部，好让我好好吃着她的肉穴。
　　不像大胆豪放的莫妮卡，美子有些接受不了如此事情，不过作为我的女人，外婆还是不情愿的把赤裸裸的身体趴在妈妈身上，而我双手掰开外婆的臀部，舌尖深入她的肉穴内，津津有味的吃着外婆的肉穴，双手轻轻的拍打乳房圆润白皙的翘臀。
　　此时在我眼里，就是白晃晃的美腿肉穴巨乳，还有长的差不多的脸蛋，外婆与妈妈这对母女都如二十几岁的少妇，年轻的模样长的很像，如果穿上同一款衣服，都会被误会是双胞胎吧，不过此时我却没有任何心思，只是想狠狠的奸淫胯下的两个女人。
　　让妈妈和外婆自己把一对美腿抓住，然后外婆压在妈妈身上，两个美妇把湿哒哒的肉穴都暴露出来，而我双手抓住外婆的巨乳用力揉捏着，大肉棒一会插妈妈的白虎肉穴，一会儿又插外婆的粉嫩骚穴，两个肉穴只是等待着我的操入，而我好像忙都忙不过来，大肉棒不断的在她们的肉穴内进进出出的。
　　“女儿……嗯嗯……一叶真…厉害……啊哈……难怪你们要乱伦……有如此棒…的儿子……嗯啊啊……舒服……我也愿意呀……太爽了……如此舒服……事情……喔噢噢……女儿你不能够……独自享受……啊啊……也要分给妈妈点呀……呀呀啊……”外婆靠在妈妈身体上舒服异常的对着妈妈说道。不过话语只能够是声音出来，因为此时我的大肉棒就插入她的肉穴内，而且是抓住巨乳用力捏虐待着，大肉棒拼命的撞击着，操的外婆是什么话都敢说出来。
　　当妈妈要回答的时候，而我又是迅速的把肉棒插入她的肉穴内，好止痒妈妈的淫穴，这样来回的抽插方式，我特别的钟爱喜欢。
　　“哦哦……轻点呀……坏儿子……”
　　“母亲大人……小叶太厉害了……啊啊……我一个人……也满足不了她……啊哈…啊啊……只要母亲你愿意……嗯嗯啊……小叶当然……可以分给你……喔哦哦……舒服死了……反正都要……让女人进来……啊啊……如此好事……唔唔……当然要留给母亲……啊啊……”
　　“可惜、怡人啦”
　　“她太有主见……啊啊……我们也……管不了……啊啊哈……爽死了……现在我们……有小叶就好……啊啊……好厉害……小坏蛋……呀呀啊……越来越厉害了……”
　　两个女人没想到在床上也聊的相当来，这对母女在面对我的疯狂抽插，不止一开始的尴尬去了，现在都在公开说我，不过我也不去打扰她们，一心的拼命抽插着，感觉自己都像个性爱机器，努力的满足胯下的两个熟妇。
　　半个小时候后
　　妈妈和外婆还是乖巧的听我的话，两个身材极度火辣的妇人都趴在床上，翘着那硕大圆臀的臀部，我站在她们后面欣赏着两个妇人的翘臀，外婆的臀部虽然圆润肥翘，不过比妈妈却小好几个尺码，妈妈的巨无霸臀部绝对是很少女人能够拥有的。
　　“坏儿子……就知道同这样…姿势……折腾我们”
　　“小叶快……快插入外婆的肉穴内……外婆需要…你的大肉棒”
　　听见这对母女的不同话语，我自然把湿哒哒的阴茎插入外婆北条美子的阴道内，两个熟妇都是高潮迭起，床上的水迹是一片又一片的，我双手抓住外婆的肥臀用力揉捏着，大肉棒又是猛烈的撞击她的骚穴，外婆的身材就是妈妈缩小版本。
　　“噢噢噢……插到底了……啊啊……好舒服……好外孙……嗯嗯哈、外婆要的……就是狠狠操……好爽……使劲插……外婆让你操呀……啊啊啊……”外婆双手撑在床上兴奋的大声说道。
　　“骚美子，插烂你骚穴”
　　“坏儿子，赶快过来插妈妈呀……妈妈好难受……好瘙痒……”妈妈摇动着她肥大的臀部近乎哀求的说道。面对妈妈如此淫荡的表现，原本硕大的臀部就够迷人了，现在还故意左右摇摆着，如此画面看的我都要流鼻血。
　　“好厉害的大肉棒……啊啊……好满足……好舒服呀……嗯嗯……好硬好粗的东西……都是妈妈生的好……噢噢…嗯哈……舒服……肉穴太爽了……用力呀……好儿子……妈妈要狠狠操……啊啊…唔唔唔……舒服死了……妈妈的亲丈夫呀……嗯嗯啊……大肉棒老公呀……妈妈永远……都离不开你呢……啊啊……”妈妈舒服的如泣如诉般大声呻吟道。
　　“好妈妈，我也永远不会离开你的”我双手抚摸妈妈的白皙肥臀兴奋的说道。
　　而我开始两边忙碌的生涯，湿哒哒的阴茎不知道沾染上是谁的淫水，反正就是不断的来回操着她们，人类的原始欲望是恐怖的，我和妈妈母女是不断的折腾着，在床上与她们是使出各种花样，就算我以一敌二，不过依旧是坚持不射。
　　时间不断的在流逝着，从晚上开始一直操着两个美妇，直到天都快亮的时候，我们三人才结束战斗，妈妈好像是想要我大肉棒彻底软下来，而外婆也是如此打算，所以这对母女两合作着，目的是要我精液不断的射出来。
　　两个熟妇的战略就是车轮站，一个女人不行就换另外一个，而这样可以得到喘息的机会，这个办法如果是一般人，绝对会精尽人亡的，不过我却紧守精关，根本就不把精液射给任何一个妇人，在这样的僵持下。
　　终于外婆北条美子坚持不下去，由于强烈快感一波波袭来，高潮不断的美子终于坚持不下去了，在又一次强烈的高潮后，美子被我射出来的精液打在子宫内，又是一次高潮后直接就累的睡着了，这个结果让妈妈她们母女的计划彻底泡汤，而我接着又是对付自己的亲妈妈，不过此时妈妈已经是强弩之末。
　　“坏儿子……嗯嗯…嗯哈……你太强了……我们母女两……喔哦哦……都不是对手……哦哦……放了妈妈……啊啊……妈妈真的不行了……嗯哈……会被你……这个色儿子……啊啊……操死掉的……好棒的大肉棒……舒服死了……肉穴太爽了……啊啊啊……要飞上天了……不行了……唔唔唔……妈妈又要高潮了……啊啊……坏儿子……求求你……啊啊……射出来……射到妈妈子宫内……咦呜呜……妈妈今天……不是安全期……妈妈要给你……生孩子呀……啊啊……被亲生儿子……操的……又丢了……啊啊啊啊啊”妈妈身体剧烈颤抖着撕心裂肺的大声淫叫道。
　　看见妈妈脸色都已经苍白，我知道在这么干下去，妈妈会脱水的，至于射过精液的我，还是努力的想要把精液再次射入妈妈子宫内，随着妈妈阴道内的异常滚烫炙热，阴道的不断收紧咬住我的大肉棒，原本就非常狭窄的阴道，变的如此有吸咬力，而我也故意放松自己的精关。
　　“妈妈宝贝……啊啊……儿子要射了……射给你……我的亲妈妈”我猛烈的撞击妈妈肉穴兴奋的大声说道。
　　在妈妈淫水淋到我的大龟头上后，我也把乳白的的精液射入妈妈的子宫内，终于整个房间内安静下来，妈妈比外婆多坚持了好几个小时，最后还是被干昏迷过去，我也无奈的双手把两个美丽熟妇抱在怀里，一起三人赤裸裸的睡下了。




　　第086章 舅母被擒

　　世界不是简单肉眼可以全部看清楚的，或许在各个角落如一粒沙子内，都会可能是一个独立的世界，或许在肉眼看不见的群山内，就又会隐藏着一个光怪陆离的世界，而就在无尽的大海中的有一个神奇的水下城市。
　　城市是中国唐代的风格建立的，而这里就是万妖林的聚集地，或者说这里不会有任何人类，只是任何妖物的生存地，当然是水族居多，陆地上的各大妖怪也会有，不过占的比例却比较少，在这座被命名为万妖城最中心的宫殿内这座宫殿如这个城市的地标性建筑，金碧辉煌都无法形容这座宫殿，巨大的宝石美玉镶嵌在宫殿外，大门是用古老的青铜器做成的，最让人惊讶的是门前居然有着九口青铜鼎，它们是用着阵法摆设的，如此大气磅礴的宫殿，也足够说明这里的主人是谁。
　　它就是龙族的始祖九爪金龙嫯昊，不知道生存多少年的真龙，而万妖林更加是它一手创立的，在这个林主的位置就没用变过，在这里它是真正的王者，不过它本人更加喜欢被人称呼为龙皇，因为这样才能够显示出它无比高贵的身份。
　　龙皇嫯昊此时坐在他最喜爱的宝座上，如代表皇帝般高高在上的宝座上，在台阶底下是站着一群打扮怪异的妖类，男性大部分都是纯黑的西装革履打扮，领带西服皮鞋一样不缺，男性们各个都长的相当帅气，外表就没有超过三十的男人，而且颜值完全就是逆天的存在，一个比一个帅气，如果有花痴在一定是尖叫连连。
　　不过也有几个男性妖修是比较特立独行的，有着穿着古代儒士才穿的衣服，有的穿着近代中山装的，有的甚至穿着短裤T恤，这不算什么，最夸张就是那些女妖修们，她们简直就是在开服装展览，没有一个女人衣服是相同的。
　　连衣裙T恤热裤蓬蓬裙长裤OL打扮等等，女妖修们一个个都是美女的节奏，没有丑的全部都是漂亮美丽的，有妖娆勾魂的性感暴露女性，有修长笔直的大长腿美女，有清纯可爱的小萝莉，有风情万种的美艳少妇，她们一个个化着妆容身上珠宝首饰也不少，也有绝世而独立的白衣女仙子般的女子。
　　如果有凡人看见妖怪是这样的，下巴都会掉一地，此时妖修们分成两排男女一边，大家都默默低着头，气氛很压抑诡异甚至恐怖，因为在台阶之上高高位置上的男人怒了。
　　宝座上的男人年纪看不出来，五官不清秀不俊美，不过他那双眼睛却如绝世王者般，嫯昊整个人如一把要出窍的绝世宝剑，随时准备出手杀人夺命般。他头顶上的皇冠很是漂亮，他穿着相当合身的西服，身材相当的高大魁梧，手指上的那颗巨大的红宝石相当显眼，这个男人就是与花一叶交过手的八次雷劫修士嫯昊。
　　此时宝座上的嫯昊眼睛都有些微红，青筋在他额头上暴起，整个宫殿内好像要地震般，连整个空间都在撕扯破碎，外面的海水是已经形成一个巨大的漩涡，开始咆哮的外四周扩散着，多少年没有如此发怒的龙皇，把手下底下的妖修们给吓到了。
　　“花一叶小儿，欺人太甚，欺人太甚”嫯昊咆哮的大声说道。
　　他手下的从修士修为还算可以，不过依旧被这声音给震的脸色苍白，有修为弱的修士就已经七窍流血，如果是普通凡人，就这句话就死的不能在死，妖修们都在疑惑龙皇怎么发如此大的脾气，龙皇大人不知道多少年没有如此生气了。
　　“龙皇，手下愿意带人剿灭花一叶小儿”一个不知道是假不明白还是装糊涂的妖修跳出来恭敬的说道。
　　“不知天高地厚的东西”
　　“是、是，手下惶恐”
　　“都滚出去”龙皇压抑着自己怒火大声说道。听见这话手下的妖修们慌忙的离开了大殿，他们一个个好像逃离牢笼般。
　　“花一叶，夺妻杀子，我与你不共戴天”龙皇在愤怒的不自觉头变成巨大的龙头用着最古老的龙语咆哮道。
　　如此愤怒的龙皇原本没有任何人愿意接近，不过此时却从偏殿内走出一个风情万种的美妇人出来，她有着一头乌黑的长卷发，穿着无肩带裹胸的蓝色修身连衣裙，H罩杯的巨乳看着呼之欲出，雪白的乳球露出大半，甚至胸前的乳沟都全部露出来，那深深的乳沟真的能够让男人把眼睛陷进去，一米七的身高加上高跟鞋，让她的笔直匀称美腿相当漂亮。
　　妇人外表看着三十来岁模样，五官很漂亮特别是那妩媚风情的眼睛，让男人看一眼都会出现身体的冲动，妇人走动间那腰好像没有骨头般，扭动着特别诱人，硕大圆臀的臀部被蓝色布料勾勒紧紧的，妇人扭动着她的小蛮腰走到龙皇身边。
　　“龙皇，何必动如此大怒”妇人主动的蹲下诱人身体把头枕在嫯昊的大腿上千娇百媚的说道。
　　“娇娇，花一叶欺人太甚，三儿死在他手里，现在妃妃也被他擒拿，如果本皇在不出手，天下的修士又如何看本皇”嫯昊看见身下的妇人动作温柔的抚摸她的秀发轻轻的说道。怒火就因为这个妇人的一句话渐渐消失了，而且嫯昊看着身下妇人的目光充满疼爱喜欢。
　　这个美妇是龙皇最宠爱的女人之一，龙本喜淫这条真龙更加如此，娇娇原本是一只蛟龙，修为有成而且长的是千娇百媚，被龙皇给收入后宫，龙皇的女人没有一千也有一百，无尽的岁月内女人不知多少，不过一直以来嫯妃妃是唯一的皇后，因为只有她才是真正的九抓金龙，而且修为是他所有女人内最高的。
　　在几千年的时间内嫯妃妃为龙皇生下三个孩子，而那个三少是嫯妃妃最疼爱的小儿子，当然龙皇不可能只有三个孩子，龙子龙孙众多，儿子死了还有很多，不过现在连皇后都被擒拿，这个不止是夺妻之仇，还有他龙皇的脸面。
　　“花一叶的实力，不容小觑呀龙皇”
　　“本皇当然知道，我们几度交手，他的三宝太厉害”
　　“退一步海阔天空”
　　“不能够再退，如此本皇会成为修士界的笑柄”
　　“既然如此，你也可以以其人之道还之其人之身”
　　“哈哈哈哈，还是娇娇聪慧”龙皇突然大笑说道。在美妇娇娇的娇慎下，龙皇双手已经深到妇人的胸前乳房上，嫯昊不在乎在大殿中，很快就把妇人身上的衣服给剥干精光，在两人的呻吟声下，他们的生殖器官快速的交合着。
　　早上在花家餐厅内
　　几个美妇都默默的吃着早餐，一天三餐我们一家人都会聚在一起吃着，无论姑妈有多忙、舅母医院工作、我们母子出外游玩，都会准时回来吃饭，在如今如此忙碌的大都市内，我们一家人能够保持如此作风，已经是相当不容易，当然最重要的食物的不一般，几个妇人已经知道食物的无比珍贵，当然是愿意回来，就算老祖宗花中天想吃都不给呢。
　　只是原本固定的人数却多了一个，胡仙儿与戴安娜还有雷霆女们都站着，她们都看着不远处的人，七次雷劫修士嫯妃妃，这个美妇人出现在我们视线内，她穿着一件无袖的白色修身连衣裙，把她成熟妇人拥有的美妇气质完全表露出来。
　　“花一叶，你赶快放了我，不能万妖林是不会放过你的”美妇嫯妃妃用着仇恨的眼神瞪着我大声说道。
　　万妖林在修士界内是三大组织之一，基本上只要是妖族都会进入万妖林内，几千甚至上万年的万妖林实力确实可怕，师祖龙皇嫯昊也是个厉害角色，不过对于我来说，如果不是瑶池仙子的阻拦，嫯昊这条爬虫我也会顺手给杀了。
　　“妃妃，你也不要白费力气，万妖林敢来我就灭了他们，你就乖乖做我的宠物吧”我看着对面一脸怒容的妇人缓慢的说道。
　　我原本是打算让嫯妃妃在雷池内呆几天的，雷池的力量会折磨着她的真龙本体，就像对付吸血鬼女王戴安娜般，不是屈服就是死，胡仙儿这只狐狸也是这么收服的，不过想到妃妃的不忍心对妈妈动手，我也就良心发现的把她放出来，只是环境变了人依旧在仙器内，七次雷劫的修为让我有些忌惮，所以用长生殿把她修为给封印住，现在我们面前的妇人只是一个凡人而已。
　　美妇人嫯妃妃其实也有可爱的一面，在雷池内衣服完全被摧毁，想要挣扎出来也不能够，最后我把她放出来，就是全身赤裸裸的暴露在我面前，生过三个孩子的妇人，身材居然还是如此诱人，当时看见都让我想入非非中。
　　妇人发现我的色眯眯目光后，双手本能的遮掩住胯下的肉穴和胸前的乳房，不过乳房太想遮掩也不能够，最多只是把红彤彤的大乳头给遮住而已，那近乎H罩杯的豪乳露出大量雪白的乳肉，还有胯下那一撮黑色阴毛，让我惊鸿一瞥的偷窥到，至于那个生过三个孩子的肉穴，居然如少女般粉嫩可爱诱人。
　　美妇人发出少女般的尖叫后，就脸蛋红彤彤的怒视我，我丢给她件白色连衣裙后，就拉着她出现在花家别墅内，此时妃妃的白色连衣裙内是没有任何内衣穿的，那乳头顶在白色布料上的激凸，那胯下若隐若现的黑色阴影，都让我忍不住多看了几眼。
　　“痴心妄想，就算是死我也不会”妇人嫯妃妃毫不犹豫的拒绝道。
　　听见她拒绝的话在我的意料之中，一个龙后一个七次雷劫的修士，甚至都拥有一件修士梦寐以求的伪仙器，这样的妖修又怎么心甘情愿的做别人的宠物。
　　我没有回答只是自顾自的吃着食物，在餐厅内的女人们大部分都是雷霆修士，虽然只有表妹是个普通凡人，不过长生殿的恐怖、雷霆女的强大修为等等，依旧让嫯妃妃感觉惊讶恐惧，这意味着如果不屈服，那么几千年的修为将身死道消的下场。
　　“万妖林的龙后，半仙级的无比强大修士，真的是仰慕已久”旁边的九尾妖狐胡仙儿开口说道。
　　“九尾妖狐，你是花一叶的宠物”
　　“不错，主人是要成为仙人的，你也就乖乖听话吧，不然身死道消又何必呢”
　　“就算如此我也心甘情愿，失去自由成为别人的奴隶，不如死去”
　　“跟着主人，好处是无穷无尽的”
　　“主人真的很厉害，你不屈服真会死的”戴安娜也加入劝降的队伍说道。几个女人叽叽喳喳的说着，既然有她们开口说话，我也就就不开口说，坐下来吃饭的几个美妇都没有开口说话，特别是妈妈知道眼前的女人厉害，不过她们好像都十分有默契，对于这些事情都是由我处理的。
　　一身红色套装的舅妈牵可爱的表妹去送她上学去了，舅母也要去医生处理医院内的事情，舅妈现在当院长是得心应手，甚至偶尔还会亲自下场做个手术。长裤衬衫的姑妈一身干练打扮在秘书的陪同下去总部了，外婆和奶奶两个年纪比较大的美妇是更加注重修行。
　　妈妈的打扮永远是既得体又端庄又漂亮，妈妈和奶奶的风格大同小异，都是喜欢连衣裙的女人，不过奶奶更加喜欢偏向于暴露，夜店装的标配，而妈妈却更加注重自己的身份，基本上都是修身的连衣裙，今天妈妈穿着条纹背心修身装的连衣裙。
　　修身的无袖连衣裙让妈妈的身材得到很好的展露，U领口的装扮露出锁骨大片的雪白，虽然不是低领口也没有露出乳沟出来，不过那胸前巨大的凸起足够吸引男人的眼球了，漂亮的小蛮腰与凸出巨乳形成鲜明的对比。
　　裙子一点都不短甚至都有些长，连衣裙都到了膝盖下面，肉色丝袜紧紧的把妈妈小腿给包裹住，如此匀称细滑的美腿，与那个高高翘起的臀部，形成一个大大的弧度，被黑白条纹布料紧紧勾勒的圆润臀部，这个才是妈妈最大的杀气。
　　妈妈的衣服真的足够多，年年不同日日换新款，现在的妈妈是越加喜欢打扮自己，喜欢我惊艳痴迷色色的目光，妈妈是打扮时间最长的女人，所以我们母子也是最后出门的，妈妈的经纪人叶翩翩现在都快成为秘书了，除了主持收视率第一的女人我最大外，妈妈已经好久都没有参与其他娱乐活动。
　　“伊人，你真的好美”我也不顾及旁边有人在妈妈嘴唇上亲吻下色眯眯的说道。
　　“坏东西”妈妈娇媚的给了个白眼说道。
　　“不坏，伊人小宝贝你又怎么喜欢？不坏，小宝贝都被男人给抢走了”
　　“胡说八道，妈妈才不要其他男人”
　　“现在你完完全全属于我的”
　　“不要转移话题，你昨天晚上那样对我们，妈妈恨死你呢”
　　“伊人不是很舒服的吗？怎么舒服完就卸磨杀驴呀”
　　“不跟你讲话呢”
　　旁边的雷霆女还是胡仙儿她们，早就习惯我们母子的亲昵粘人模样，而被擒拿的美妇嫯妃妃却眼睛都不眨巴下的注视我们，她的眼睛内有的只是羡慕。
　　“嫯妃妃，你不要想着逃出去，没有用的”我牵着妈妈的玉手对着发呆的美妇说道。也不听她说什么，就与妈妈离开了花家去上班，至于那个什么万妖林的报复，我根本就不担心，只要敢来我绝对不会在心慈手软。
　　妈妈对于集团的董事长这个身份很狂热，对集团事物却不怎么感兴趣，而妈妈每天坚持要去总部，也是那自尊心在作祟吧，妈妈喜欢走进总部内，员工们恭敬的叫着董事长，妈妈非常享受这一刻，就算妈妈有点虚荣心我也喜欢，不管妈妈变成什么样也照样爱。
　　妈妈坐在办公室椅子上看着文件，而我就在旁边的沙发上玩着电脑，突然强烈的出现，接着就是舅母的求救信号发出，我根本来不及与妈妈打招呼，为了不让妈妈担心留下一个念头幻化的自己后，就离开了妈妈办公室。
　　几分钟前舅母千言语的医院内
　　美妇千言语现在对自己的生活相当的满意，再也不需要忍受种种痛苦，过去的痛苦被折磨都已经过去，现在的生活是千言语喜欢的，有个无所不能的男人可以依靠，什么不需要担心，自己的女儿健康的成长，有个上市的医院是自己的，没有任何人在胆敢欺负自己，活的每一天是如此的开心，千言语脸蛋上都是笑容。
　　不过还是有一样是遗憾的，自己可以依靠的男人是自己的丈夫的外甥，这个不是重点，重点是还没有成为小男人的女人，夜深人静的时候总是感觉身体空虚寂寞，小男人那强壮的身体还有胯下那大宝贝，都让千言语辗转反侧，想要说出来却不知道对谁说。
　　不过千言语依旧对现在的生活很满意，比起以前那样羞耻的活着，现在已经相当满足呢，千言语穿着白大褂，把红色套装包裹的身体都包裹住。
　　“琴琴，你说那些小孩子都在想什么？”在院长办公室内千言语对着身边的女人感叹的问道。
　　“你说你女儿呢还是你的那个小男人？”在旁边的也穿着白大褂的妇人乐呵呵的问道。妇人年纪看着与千言语差不多大，留着一头棕色的长卷发，妇人嘴巴有些大，不过却与整个五官相当打扮，看着特别有女人味，而且就算穿着白大褂，妇人的前凸后翘的身材依旧是亮点，妇人妆容化的有些浓，不过却增加女人的诱惑力。
　　蔡琴琴是千言语最好的朋友，是无话不说的好闺蜜，两人也认识了好多年，而这个妇人也是千言语唯一的闺蜜，蔡琴琴是正规的医学院毕业，原本是该去当个外科的医生，不过因为一些事情才来到整形医院内的，胆子同样不大的蔡琴琴与言语很快成为好朋友。
　　在那童氏父子折磨千言语的时候，蔡琴琴都已经知道，况且医院内都流传着千言语是院长的情妇，不过软弱的蔡琴琴被童院长恐吓，如果多管闲事就开除对方，靠着这份工作才能够生活的蔡琴琴，没有办法的只有旁观，有瘫痪老公孩子要养的蔡琴琴，对于那段是相当后悔，甚至有段时间都不敢见千言语。
　　没想到事情急转直下，千言语成为医院的院长兼职董事长，而且整个医院都成为千言语的财产，而且千言语不计前嫌的提拔琴琴，这让蔡琴琴更加的愧疚，而因为这个她们成为无话不谈的好闺蜜，两人的关系在整个医院都知道。
　　“讨厌，你明明知道说的是谁”舅母脸色有些微红的说道。
　　“你的那个小男人，有钱多金还那么帅，如果我没结婚很定把他抓住”
　　“他是我丈夫的外甥”
　　“反正你们没有血缘关系，就算在一起也没有关系，你喜欢他、我早就看出来呢”
　　“我有小孩而且是结过婚，不知道他介意不介意？”
　　“你多虑了，为你处理那对禽兽，为你把整个上市医院买下来送给你，这些就说明一切”
　　“琴琴你说的对”
　　“那个小男人是喜欢熟女吗？我也算个，不知道我有没有机会”
　　“呵呵，你有本事就出手勾引吧”
　　“这可是你说的”蔡琴琴乐呵呵的说道。千言语太了解自己这个闺蜜，有着强烈责任心的她，家里有老公有儿子，又怎么会抛弃他们找其他男人，原本以蔡琴琴的身材脸蛋，不知道有多少男人排队，不过她都拒绝了，现在这话只是姐妹间的笑话而已。
　　原本乐呵呵的两美妇突然笑不出来了，因为毫无征兆在她们身边出现一个陌生的男人，这个散发着霸道气息的男人，把两个都胆小的妇人给吓到了。
　　“你就是花一叶的女人千言语”
　　“你是谁？赶快离开不然我会叫安保”
　　“呵呵，真是个简单的女人，不过长的还真不错，如果花一叶不把人交出来，你就做我的女人吧”出现的男人嫯昊充满不容置疑的语气说道。
　　千言语知道眼前的男人根本抵挡不了，本能的想要进入长生殿内，如果七次雷劫以下的修士面对这种情况，恐怕只有眼睁睁的看着舅母离开，不过嫯昊是个绝世强者八次雷劫的修士，原本他是不打算亲自动手的，不过却在娇娇的提醒下，才有些丢面子的亲自动手。
　　舅妈刚准备进入长生殿内，不过嫯昊却已经出手，动作简单从容的把舅母给封印住，封印后身体根本就进入不了长生殿内，在最后的一秒钟内舅妈发出求救的信号，嫯昊轻轻松松的把舅母千言语给擒拿住。
　　下一秒我突然出现在舅母的办公室内
　　嫯昊仿佛早就知道我会出现，从容不迫的捏住舅母的喉痛，只要他稍微动下，舅妈的脖子就会断掉，这个局面让我稍微放心下，舅母暂时是没有危险的，这个嫯昊是准备开条件，不过他却威胁我的女人，这个是我最无法接受的。
　　“你不该拿我的女人来威胁我”
　　“花一叶，把我的龙后交出来，不然你的女人可就可惜了”
　　“我的女人就是我的底线，你是在找死”
　　“我劝你不要动手，在动手的前一秒，这个不错的女人就会死”嫯昊落在舅母脖子上的手指动了动威胁道。此时舅母眼睛内都湿润，原本妩媚的眼睛可怜兮兮的看着我，被封印的舅母根本就说不出话来，那眼神让我心疼更加让我愤怒。
　　“言语不要担心，我会就你救你出来的，你要相信我”我无比疼爱的对着对面的舅妈温柔的说道。
　　虽然仙器内的巨兽虚嫣又把握瞬间就制服对方，不过我却不愿意拿言语的性命冒险，如果舅母真的哪怕受伤，我都是极不忍心的。
　　“同时换人”我语气冷漠的说道。我手缓慢伸出来瞬间美妇嫯妃妃出现在我面前，这个妇人当看见办公室内的情况，也明白是发生什么事情，他们夫妻并没有见面的激动，甚至连一句话也没有开口，只是冷漠的态度。
　　“牝元珠还在你手里吗？”嫯昊没有开口问对方怎么样反而是问手里的牝元珠说道。
　　“在我这里”嫯妃妃没有任何意外冷漠的回答道。
　　“花一叶，我们换人”嫯妃放下心来说道。两个被封印的妇人缓慢的离开各自的修士，当舅妈走到我身边的时候，就是扑倒在我怀里大哭着，哭的我的心都快碎了。
　　“言语乖，你先进入长生殿内，我会替你报酬的”我双手抚摸舅妈的玉背轻轻说道。
　　“琴琴是我好朋友”
　　“那请她回家做客吧，这里太危险”我疼爱的说道。那个站在旁边目瞪口呆的妇人完全吓呆了不过我也懒的理会，直接用长生殿把舅母与她一起送到花家别墅内。原本嫯昊准备带着嫯妃妃撕裂空间回去的，不过才发现我无声无息间已经把这里给禁锢住。
　　“我的女人就是我的底线，你踩到我的底线就是死”我再一次重复说道。
　　“不知天高地厚的东西，你以为凭借你的三宝就可以为所欲为，想要我死除非是真仙出现”嫯昊相当狂妄的大声说道。
　　下一秒他就说不出话来，因为整个空间都被我挪移到九霄云外中，我们三人都踏在虚空之中，八次雷劫的修士已经有了自己的魂神，强大的魂神如本体般，力量根本不是七次雷劫修士可以抗衡的，嫯昊第一次见面是嚣张无比，第二次见面又是偷袭，这一次他再也不敢自大，魂神第一时间就放出来。
　　我没有出手只是看着对方，下一秒就从我额头内钻出一条巨大无比的肉虫，我在它面前就如一粒微小的沙粒般，它的身体没有出来，只是一个头冒出来，气息就已经恐怖到极点，这一片空间都开始在塌陷，巨兽张开了血盆大口，一口就把八次雷劫修士师祖龙皇给吞下去呢，然后又迅速的缩入我身体内。
　　“何必呢”在虚空中又是那个带着蕾丝黑面纱蕾丝连衣裙的女人瑶池仙子出现，她站在虚空中对着我用着甜蜜的声音轻轻说道。
　　“拜见瑶池仙子”惊呆的龙后嫯妃妃缓过来恭敬的低下头说道。
　　“不必多礼”
　　“我的话仙子你应该听见了吧”
　　“自作孽不可活，我会搬下法旨，尽力约束他们”
　　“那就多就多谢仙子”
　　“飞升那天我们再见”




　　第087章 嫯妃妃父女乱伦

　　瑶池仙子这个唯一的地仙修士，就算是我都看不清楚她的容颜，那黑色蕾丝镂空连衣裙和面纱都是法宝，看着她五官都是朦胧的，不过她那冷艳高贵仙子气质，任何男人看见只有崇敬没有敢亵渎的。
　　来的突然走的干脆的瑶池仙子只是我人生的一缕风景吧。
　　美妇龙后嫯妃妃在我旁边发呆着，根本没有跑的打算，原本我把她的老公给杀了，应该是找我拼命的，不过美妇只是呆呆的看着瑶池仙子消失的方向，好像被对方的气场给震撼到，这对真龙夫妻的问题好真不少。
　　“妃妃，我们回家”我虚空漫步般走到美妇身边轻轻说道。说实话当着妻子面把老公给杀掉，现在居然要带着别人的妻子回家，这样做都让我感觉自己有些无耻，不过这个念头冒出来立马就掐灭掉，嫯妃妃本来就是我的俘虏。
　　“家，我现在还有家吗？我丈夫儿子都死在你手里，我还能够跟你回去吗？”嫯妃妃用着平静没有火气的语气轻轻反问道。
　　“通通都不重要，现在起你是我的人，必须跟我回去”
　　“如果我不呢？”
　　“一样要回去，好好呆在我身边”我一只手搂住美妇的小蛮腰温柔的说道。修身的白色连衣裙穿在嫯妃妃身上，确实很有仙女的气质，不过胸前的乳头的激凸，胯下那一点黑色的阴影，都让这个美妇增加强烈的诱惑力，乳罩小内裤都没有穿的性感美妇，都让我不忍心用强。
　　当我手触碰到妇人的身体，身边的美妇身体都抖动下，嫯妃妃用着深邃的眼睛狠狠瞪着我，这是对我不规矩的不满，完全被封印的妇人没有办法反抗的粘在我身边，闻着怀里女人的体香，下一秒我们就出现在花家别墅的客厅内。
　　客厅内舅母极度不安的走来走去，舅母千言语已经不是当初什么也不懂的女人，步入修士界后也知道其中的危险，今天遇见的那个男人她感觉很强，强到不得不逼的一叶交换，这样的唾液千言语是没有见过的。
　　所以千言语是相当担心一叶会出事情，不安的情绪让她根本坐不下来。
　　“言语，过来坐下，你再怎么担心也没用”在客厅内到处打量的妇人蔡琴琴劝说道。
　　“一叶不知道会不会有危险，我真的好担心他”
　　“不会的啦，你那个小男人那么厉害，自保绝对没有问题”
　　“希望如此”
　　“言语，你们到底是什么人？”蔡琴琴终于还是忍不住好奇问道。
　　对于蔡琴琴来说，今天遇见的事情就如神话小说内的情节般，人突然就出现然后又是突然消失，甚至上一秒还在医院的办公室内，但是下一秒却已经是在好闺蜜住的家里，这样如神话故事般的情况，居然真的发生在自己身边，让活的一直普通平凡的妇人蔡琴琴感觉又兴奋又害怕。
　　而且看见闺蜜住的房子后，蔡琴琴果断的把对方列为土豪的行列，如此富丽堂皇的房子真的只是在杂志内看见，对于一个靠着自己工资过活的普通上班族来说，这里就是自己的终极幻想，况且这里还是传说中有几百年历史的顶级豪宅花家，更加让蔡琴琴恨不得把整个豪宅都看遍。
　　“琴琴，这个以后再说”
　　“好吧，等你想说的时候在讲”
　　下一秒我和嫯妃妃出现在花家客厅内，看见一脸担心不安的舅母，我的心就充满着温暖，没有说任何话语，舅母就把整个身体都扑倒在我怀里，我双手紧紧的抱着怀里肉肉的美妇，这个无论什么时候都惹人怜爱的女人。
　　“一叶，我好担心你呀”舅母用着哽咽的声音说道。舅母双手紧紧的搂住我，整个身体都贴在我怀里，穿着红色蕾丝套装的美妇，身体上散发着阵阵幽香，而且胸前的一对豪乳紧紧挤压在我身上，抱着这样一个楚楚动人的大美女，我都本能的有些反应了。
　　“乖不哭，我不是回来了吗，言语你要对我有信心”我双手抚摸着舅母的背温柔的说道。
　　舅妈动不动就哭的性格是改不掉的，不论是高兴还是痛苦，舅母的眼泪总是会掉下来，相比与姑妈那样干练坚强的女王型，我还是忍不住偏爱舅母这一类型的，只要舅母一哭，我的心都忍不住痛着，这样的情况下我几乎会什么都答应她的。
　　“我当然相信你”舅母稍微变好些轻轻说道。
　　“不要变成小花猫哦”我如哄小孩子般轻轻抚摸舅母的秀发说道。
　　“才没有”
　　舅母把头趴在我怀里，我的衣服都被她的眼泪给弄湿一片，我也不理会旁边还有舅母的闺蜜，低下头就吻上舅母的脸蛋，把那脸蛋上的泪水给舔干净，当吻上舅母的肌肤时候，她本能的想要推开我，不过在我怀里的女人又怎么能够逃跑。
　　舌尖舔着那湿哒哒的一条泪痕，舅妈的眼睛就是水做的，眼泪说流就能够流出来，幸好舅母划着是淡妆，不然就糟糕了，稍微挣扎的舅母就乖巧的闭着眼睛，任由我在闺蜜面前轻薄着，轻轻的在舅妈闭合的眼睛上亲吻下后才离开，不过此时舅母脸蛋已经是红彤彤的，甚至都不敢抬头，怕对上旁边蔡琴琴还有嫯妃妃的眼睛。
　　如果不是顾及还有一个舅母的闺蜜在，我早就狠狠吻上舅母的性感红唇了，舅母乖巧听话如小绵羊般，让我对她的疼爱的心丝毫没有减少。旁边围观的嫯妃妃没有丝毫尴尬，只是冷漠的站在那里，而目睹整个过程的蔡琴琴，却脸蛋都有些微红，为了减少尴尬气氛她是到处看着。
　　“手下保护不力，请主人责罚”一直待在舅母身边做秘书司机保镖的雷霆女弯下腰低头说道。
　　“一叶，小三人很好，你不要责罚她好不好”舅母不忍心的开口求情道。
　　“既然言语你开口，那就算了，如果下次再犯你就回到雷池中不要出来了”
　　“谢谢主人”雷霆女依旧低下头恭敬无比的说道。不过她听见在雷池内部不要出来的话，依旧让她白皙的脸蛋苍白一片，我示意她起来后，雷霆女就恭敬的回到她家里佣人的位置，旁边几个雷霆女默默的低着头，知道我这个主人真的生气了。
　　趁着这个机会舅母挣脱出我的怀抱，脸蛋红彤彤的她低着头走到自己闺蜜身边，舅母虽然害羞的不行，不过好闺蜜第一次到自己家来，不招呼就相当不礼貌了，看见舅母与那个妇人相处很好的模样，我也特别为舅母高兴，在台湾有自己的好姐妹也不会孤单。
　　“言语，被舔的舒服吧”蔡琴琴低头用着极小的声音在舅母耳边轻轻说道。她以为这样小的声音我们听不到，其实在场的几个人都能够听见的。
　　“不要胡说，一叶会听见的”舅母原本恢复些的脸蛋又红彤彤的抓住闺蜜的手轻轻回答道。
　　“怎么可能，他又不是顺风耳”
　　“他是，不说这个，第一次来我家，我带你去到处看看”
　　“好呀好呀，花宅在台湾太有名，真的好想四处走走看看”
　　“言语，你带这位姐姐到我们家四处看看吧，没关系的”我微笑的对着舅母说道。
　　“你好，我是言语的好朋友蔡琴琴”
　　“我是花一叶”
　　为了让舅母特别有面子，我特别安排了媚姨还有几个雷霆女一起陪伴着，媚姨对花家最了解，有她过去讲解再合适不过，花家古树喷潮花园走廊园林古建筑等等，如从外往里面走，就是一个时代的脚印，可以让人从现代一步步进入民国清朝的梦幻中。
　　“我是院长，今天我们两个放假”舅母相当开心的拉着自己闺蜜乐呵呵的说道。随着声音几个女人都走远了，蔡琴琴穿着不是什么品牌也没有什么珠宝，不过人却相当朴实，与心思单纯的舅母是绝对合的来，相比舅母就漂亮几个档次了，不止昂贵的衣服珠宝，就算她火辣的身材性感容颜，都完胜对方的。
　　特别是在我说我们家三个字的时候，舅母整个脸蛋都笑开了花，这个家舅母也是之一的，开心的舅母很快就忘刚才的危险，乐呵呵的带着自己闺蜜去外面逛了。
　　客厅内人也走的差不多，就剩下我和龙后嫯妃妃两个人，能够在这个别墅内的都不是凡人，有时间都会抓紧打坐修炼的。
　　“过来座我身边”我坐在柔软的沙发上对着不远处站着的嫯妃妃淡淡说道。
　　看见对面穿着修身白色连衣裙的妇人，我出奇的硬不下心肠折磨她，就算她曾经想要引发我的心魔，甚至想要把我弄成俘虏，甚至不合就下起杀手，如果不是我够厉害都可能死在她的手里，可是到现在我都下不了杀心。
　　如果换成吸血鬼女王戴安娜，我只给她三天的期限，如果不屈服做我的仆人，那么我会毫不犹豫的把她给杀掉，甚至那个九尾妖狐胡仙儿，如果她不愿意做我的宠物，那么我也会手起刀落的把对方干掉，可是现在落在九爪金龙嫯妃妃身上，我却真心不忍心把她杀掉。
　　听见我话的嫯妃妃迟疑下，就乖乖的座到沙发上。
　　“座到我身边来”看着有一段距离的妇人严肃的说道。不得已如被强逼的妇人只好乖乖移动身体，把性感的肉欲身材粘到我身边。
　　“妃妃，你要怎么样才答应做我的宠物？”我开门见山的问道。不过右手本能的绕过她的后背把她给紧紧搂住，想要挣扎的妇人挣脱不出，也就放弃了抵抗。
　　“杀了我，真龙一族是不会做人类宠物”嫯妃妃用着无比坚定的语气说道。
　　真龙一族原本就是远古的霸主，不过越是强大的生物越难以生出孩子，曾经辉煌一时的真龙也不免衰败下来，子嗣的艰难注定他们无法统治的，虽然真龙一族拥有着比人类更加悠久的生命，不过在悠久也是有限的，所以到现代真龙一族已经快衰亡了。
　　真正纯血的真龙也就那么几只，不过为了能够延续真龙纯血，嫯妃妃不得不与不喜欢的真龙嫯昊结合，在几千内终于生下三个孩子，他们是真正真龙的后代，至于其他的兄弟姐妹都只是杂血统而已，甚至在嚣张的龙子眼里只是个杂种。
　　强大无比的真龙拥有着自己的骄傲，从来没有人类能够收服他们做宠物，骄傲的嫯妃妃宁愿死去，也不愿意做人类的宠物。
　　“妃妃，我不忍心杀你”
　　“你可以放我回去吗？”
　　“不行，你已经是我的了，说出来，有什么条件我都可以通通答应你，我是注定要成为仙人的修士，跟着我成仙不好吗？”
　　“如果你答应我三个要求，我可以做你的宠物”
　　“我答应你，说吧”
　　“第一个要求，你治好我大儿子的病，并且让他成为万妖林新的龙皇”龙后嫯妃妃靠在我身边注视着我的眼睛提出道。
　　我们彼此的眼睛对视着，我们都是半仙级的修士，从眼睛内当然能够看出说的话是否是真的，结果都让我们满意，当看见身边诱人的美妇眼睛，我都忍不住想要狠狠吻上去，这个常年养成的高傲气质，让我有种把她压在胯下抽插的冲动。
　　“我答应你”我色眯眯的目光看着对方说道。在美妇挣扎下，我忍不住把嘴唇贴上她的红唇，在对方的强烈挣扎下，我狠狠的强吻着身边的美妇人，被封印的妃妃只是个普通凡人，我双手直接就把抱过来，让她跨坐在我的大腿上，美妇人如孩子般正面座在我怀里。
　　肉肉柔软的嘴唇被我霸道的吸吮着，妇人牙齿紧紧咬着，不不让我舌头深入她的嘴巴内，不过我却乐此不疲的撬着，一只手搂住挣扎不断的美妇一只手在她身体上摸索着，胸前的两个大奶子没有穿乳罩，两个乳球就算隔着白色布料，抓在手里，依旧感觉她乳房的巨大坚挺。
　　这个妇人年纪都不知道多少岁，甚至都有过三个孩子，如此这般下这对乳房都如此完美，真的出乎我的意料，白色连衣裙不是吊带的，拉链在她的后背上，我也不方便深入她的胸部内，只有连白色布料一起抓住，随着我搓揉捏她的乳房，美妇人的呼吸都变粗重，而我这样的玩弄，她胸前的白色布料都出现皱褶。
　　如此没有穿乳罩小内裤的美妇坐在怀里，让我原本就有反应的阴茎更加硬了，答应过妈妈不在碰其她女人，不过这个怀里的妇人不是人，她真身是条龙，应该不算吧，我这样说服着自己，况且与自己宠物有些关系，也不算什么吧。
　　美妇妃妃想要阻止我作怪的右手，不过却没有多少力气抵抗，在我的霸道强吻下，美妇人居然用牙齿狠狠咬住我的嘴唇，甚至感觉自己的血液都出来了，鲜红的血液没有滴落下来，反而进入美妇人的嘴巴内。
　　而我趁着这个机会把舌头深入她的嘴巴内，灵活的舌头在熟妇的嘴巴内舔着，吞噬着她嘴巴内的唾液，我贪婪的与美妇进行激烈的舌吻，不断的在她嘴巴内搅动着，也许是咬住我的愧疚心作祟，熟妇也放弃嘴巴抵抗，任由我激烈的强吻着。
　　美妇本能的双手抱住我的脖子，开始主动的伸出舌头出来，我们彼此交换着嘴巴内的唾液，而此时我的左手向熟妇胯下进发着，在她的柔软大腿上一路往上抚摸着，最后来到没有任何布料遮掩的阴户上，没想到上面已经淫水泛滥了。
　　手指触碰到那肉肉的大阴唇上，怀里的美妇身体都在抖动着，大阴唇确实相当肥厚，高高凸起的如一个馒头，而此时上面已经是湿漉漉的，我手指在上面摩擦着，肥厚肉肉的阴户手感棒极了，甚至不小心都摸到那一片小森林，一根小阴毛都被我扯下来，一根中指深入肉缝内进入阴道内，轻轻的在湿润温暖的阴道内抽插着。
　　“不要啊…………”熟妇用力的挣脱出我的嘴唇呼吸急促的说道。
　　“妃妃，你都已经湿漉漉的”我手指拔出来反而捏着那个阴核色眯眯的说道。
　　“花一叶……啊啊……你不要逼我……不然现在我就自杀”美妇人反应激烈呼吸急促的大声说道。
　　原本以为妇人是为了矜持才故意说不要的，没想到她玩真的，如此坚决的话，我能够听出其中的决心，我无奈的把手指从她胯下拿出来，右手也从她乳房上离开，我双手抱住她的水蛇腰就只让她坐在我大腿上。
　　“何必呢？”我低头看脸蛋着红彤彤的女人轻轻说道。
　　“花一叶，我是有孩子有老公的女人，就算做你的宠物，请你也要尊重我”妇人义正言辞的开口说道。真龙一族原本就喜淫，不论男性还是女性都一样，此时怀里的美妇人早就淫水泛滥，想要男人的滋润，不过不知道出于什么原因妇人如此坚决拒绝。
　　“你摸摸，都硬成这样子呢”我抓住美妇的右手放到我胯下轻轻说道。硬梆梆的肉棒已经把裤衩给顶成帐篷，柔软的右手落在上面，大肉棒一抖一抖的，美妇人不知道脸蛋红如红苹果，不过依旧严肃的看着我，这个样子还是我第一次看见。
　　“花一叶”
　　“好好谈正经事”看着怀里诱人的美妇我无奈的说道。我念头一动美妇身上的封印就解开，七次雷劫的修为立马就恢复过来，而我这个举动让怀里的妇人睁大眼睛看着我，那乌黑如墨的眼睛内都是说不明白的情绪。
　　“为什么解开？”
　　“没为什么，想解开你就解开呗，穿上吧我不想你被其他男人看见”我随手拿出一套蕾丝黑色内衣出来说道。不止我有空间美妇身上也有，不过她还是本能的接过去，红彤彤的脸蛋没有任何恢复的迹象。
　　“我又不是你什么人，把头转过去，我要穿衣服”
　　“又不是没看过”我轻轻的说道。不过还是依言转过头，美妇动作相当的快速，没有一会儿就已经穿好，白色连衣裙的内若隐若现的黑色内衣，确实看着如女神与魔鬼的结合体。
　　我们都是半仙级别的修士，撕裂空间我们就来到一座用充满书生气息古色古香的房间内，一个白色苍白的年轻男子坐在一靠在一把摇椅上，津津有味的正看着书。
　　“拜见母后”书生打扮的男人看见我们出现后，恭敬无比的站起来说道。
　　男子外表看着不过二十七八岁，与这个母后嫯妃妃看着年纪都差不多，这个男子就是妃妃的大儿子，个子很高有一米九，可是却相当瘦弱如皮包骨般，脸色惨白如白纸般，最让人无法相信的是这个男人身上没有任何法力波动，可以说他虽然本体是只纯血的真龙，可是却一点法力也无，这代表着他根本无法修炼。
　　“隆儿，你先好好躺，我请来的这位先生要看看你的病”嫯妃妃慈祥的看着对面的男子轻轻说道。那一个贤妻良母的形象立马就表现出来，没有任何的高傲跋扈，只是如一个普通的母亲般，充满着伟大的母爱。
　　“母后勿操心，孩儿的病已无药可医”
　　我用神念霸道的在他身体上扫视一眼，我就知道这个男子为什么无法修炼了，他身体内整个经脉已经扭曲，根本就无法循环打坐，如此情况就算那个八次雷劫的龙皇也没有办法，原本真龙是不会如此的，原因只有一个就是因为近亲结婚才造成的吧。
　　“你服下吧”我拿出一颗跳动如心脏的丹药出来说道。丹药好像活的般，它自顾自的在呼吸着，而且那香味奇异无比，瞬间就让整个房间内充满着异香，丹药如小孩般不断的挣扎着，想要逃离我的手掌。
　　“这颗是仙丹吗？”嫯妃妃用着无比惊讶的目光看着我手里的丹药问道。
　　“是的，它名叫仙灵丹，不过力量相当霸道，普通凡人吞下爆体而亡，不过你儿子真龙之身没问题”我耐心的对着美妇解释道。
　　“如此珍贵的丹药，你”
　　“不必多说，你吞下吧”我严肃的说道。丹药在我的控制下飞入对方的嘴巴内，丹药好像知道自己的命运，发出无比凄凉的惨叫，不过最后也依旧吞入腹中，对面的男子努力的在坚持着，最后都化为一条真龙，龙吟声音在整个万妖城内响起。
　　从练气期不断的在飙升最后直接到了渡劫期，不过这才是刚开始，男子化的真龙体积在增大，它游出海底遁入云层内，天空的雷霆声音不断，就在十个呼吸后，体积巨大威亚恐怖的一条九爪真龙从海底中游过来，最后化为一个风度翩翩的年轻男子模样。
　　“谢谢先生在造之恩”男子恭敬的对着我作揖道。如今这个美妇的儿子已经成为一个七次雷劫的修士，从什么也不是突然就变成半仙级的修士，这个速度是不可能的，这完全是对方的学问已经通天，一招释放就一飞冲天，几百上千年的积累才能够如此的。
　　“不必如此”我语气冷漠的说道。
　　如果知道我已经把你父亲给杀死，现在又要抢夺你母亲为宠物，这样不共戴天的大仇，恐怕就不会如此温文尔雅了，妃妃也许是想到这层，有些尴尬的看向我。
　　如此大的动静早就惊动万妖林内的妖修们，他们都用着不可思议的目光看着神采奕奕的嫯隆，完全想不到会如此，从人人笑话的废物变成半仙，这个转变让人大跌眼镜。
　　妖修们都在旁围观着，有羡慕有嫉恨有高兴有失落有害怕的，反正每个人的眼神都不相同，不过其中一个男子的眼神甚为狠毒，他修为还行是个二次雷劫的修士，不过让我多看眼的是他后面的一个男妖修，七次雷劫的修为已经是众妖修内的最厉害的了。
　　“大哥，你成为半仙了，哈哈”一个穿着无肩绷带爆乳紧身包臀裙的少妇走了过来哈哈大笑的说道。少妇年纪看着不到三十，她与美妇嫯妃妃有些相似，胸前的巨乳差不多，不过眼前的少妇更加敢穿，那乳肉大片大片的露出来，乳沟完全看个透明，乳肉上的线条都可以看清楚。
　　不过一举一动的少妇风情相当吸引眼球，如果是少女根本就不会有如此神韵，看着年轻说不定几千岁了，我一眼就看出乳头上贴有溢乳贴，这个还是在哺乳期的妈妈。
　　“香香，成何体统”龙后嫯妃妃严肃的说道。
　　“拜见母后”少妇立马就变回乖巧模样说道。
　　有了带头妖修们恭敬的叫喊龙后大人，然后有那些杂交的兄弟姐妹们过来恭喜，甚至那个眼神狠毒的男子也在其中。
　　“既然大家都在，那么我代替龙皇宣布，她已经闭关准备度九次雷劫，所以新任龙皇的位置传给嫯隆”美妇声音洪亮的大声说道。
　　美妇人没有把嫯昊的死讯宣布出来，他的死也就我们三人知道，这个消息我还以为他会说出来，没想到却如此。这话说完如下面的妖修们惊呆了，龙皇嫯昊已经在位几千年，万妖林都是他创立的，没想到今天却要更换龙皇。
　　“龙后，父皇从来没有说要让位，我要面见父皇问清楚”那个狠毒目光的男子第一个站出来大声质疑道。
　　“嫯闽，你大胆，是在质疑龙皇的决定吗？”
　　“不敢”
　　“姐姐，何必发怒，闽儿只是想要把问题弄清楚而已”一个风情万种的妇人走出来微笑的说道。她就是娇娇，龙皇目前最宠爱的女人，嫯闽就是她的儿子，她们母子一心就是想要得到龙皇的位置，自从第三子死后，加上有七次雷劫妖修支持，那更加把位置看成自己的了，怎么容许他人染指。
　　“这是龙皇令，如有不服诛杀”龙后拿出一块令牌出来严肃的说道。
　　速度很快，龙皇的宝座上已经换了人，嫯隆已经被连连的惊喜给震惊到，配合着自己的母后终于坐上宝座，没有任何人胆敢反对的情况下，嫯隆顺理成章的成为新一代龙皇，三天后会昭告修士界，也会请来各大代表过来，观摩万妖林新任龙皇登基仪式。
　　此时我和美妇嫯妃妃在拥有唐代风格的街道上散步着。
　　“妃妃，你和嫯昊是什么关系？”
　　“嫯昊是我父亲”




　　第088章 董事长的呻吟声

　　“你喜欢你父亲吗？”我听见美妇的话没有多少惊讶反而问道。既然我都可以与妈妈奶奶她们乱伦，为什么其他人不可以，这个本来就是每个人的秘密，不管是母子乱伦还是父子乱伦，只要没有被爆出来，又有几个人能够知道呢。
　　至于如嫯妃妃这样，原本就人丁稀少的真龙一族，如果不乱伦我都觉得有些奇怪，他们为了保持血统的纯正性，如果一旦杂交那么就不可挽回了，所以这样的事情也在我想象中，如果有其他智慧种族面临灭种的危险，也会如此做的吧。
　　“喜欢呵呵，我哪里能够自己选择呀，纯正的真龙血脉已经相当稀少，母亲大限将到时，命令我必须嫁给父亲，以延续真龙一族的血脉”
　　“难道就没有其他真龙女性？”
　　“有，不过已经是其他真龙的妻子”
　　“找个妻子都这么难，难到必须娶自己的女儿”
　　“没错，真龙一族女性实在太稀少，为了能够求偶真龙男性大战陨落的都不少”嫯妃妃理所当然的说道。
　　听见这话我秒懂了，真龙子嗣原本就艰难，如嫯妃妃生下三个孩子的就已经是异数，如此会生的再也找不到第二个，子嗣艰难中后代男性比例又重，这结果造成女性稀缺，为了能够找个老婆大战陨落的不少，这样奇葩的物种也有。
　　“现在整个纯正真龙一族内，女性只剩下我和香香，而我的寿元也不多呢”嫯妃妃无比感叹的说道。
　　听见她这句话让我替她感到悲哀，这个真龙纯血种族内的女性，只是为了繁衍后代而活着，在床上的时间比在床下的时间都多，这个嫯妃妃都不知道被那个嫯昊奸淫过多少次，不过人都已经死掉，那么以前的我也不在乎呢。
　　“小傻瓜，你是我的人，寿元又怎么会不多，你可是要跟我飞升仙界的”我自然的抓住她的手温柔的说道。这次美妇没有挣扎，只是任由我抓住不反抗，柔软的手与我十指相扣着，我们手牵着手在古道上走着。
　　“那你女儿呢？”我突然想起那个爆乳少妇问道。
　　“香香不久前替嫯昊生下一个男孩，现在她会嫁给新任龙皇嫯隆”
　　“妃妃，你现在起是我的人，我再也不要你做繁衍的工具”
　　“嗯”声音弱不可闻的轻轻点头道。
　　这个真龙一族为了血脉的纯正，真的是什么事情都可以做，如果在过个几十上百年，那个三儿又是妃妃宠溺的儿子，母子乱伦的事情极有可能发生。父女乱伦生下女儿，嫯昊这个当父亲又当外公的角色，现在把外孙女搞出个儿子，这关系真是够乱的。
　　“我的两个要求你还没有做”嫯妃妃又补充一句道。
　　“那你赶快说吧”
　　“我要你发誓，永远不许伤害我的两个孩子，无论他们对你做什么”
　　“好我发誓，绝对不会动手伤害嫯隆和嫯香香，如果背弃天诛地灭永无飞升机会”
　　“我又没有要你发这么毒的誓言”
　　“没关系，反正以后他们也是我的孩子”
　　“胡说八道”
　　“第三个条件呢快说”
　　“暂时没有想好，以后再告诉你”
　　“那现在妃妃，你总可以与我签订宠物契约，乖乖做我的人了吧”
　　“三天后，隆儿登基正式成为龙皇，我们再签订好不好？”
　　“当然可以”我非常爽快的答应说道。万妖林变的相当忙碌人来人往的，不过全部都是妖修，都为三天后的大典准备着，与龙后嫯妃妃约定好后，我也懒的在她面前耍小把戏，留个念头幻化分身在她身边，而是直接交给她一个自己的七次念头，如果有什么困难可以叫我出手。此时我们已经在妃妃的宫殿内，嫯昊绝对是个会享受的修士，自己的宫殿打造的比皇宫还大，而且后面有个各个妃子住的寝宫，如妃妃住的宫殿门口挂着香妃殿。
　　嫯妃妃的寝宫确实相当香，而且古色古香的镜子床等家具，相当有古典美女的香闺房般，而且我们穿着现代的衣服，仿佛穿越到古代，房子内没有一件现代家具，房间内有着妃妃的味道，特别是那张大大的粉红色的床，让我想着就是在这里，妃妃被那个嫯昊日日奸淫，生下三个孩子的，就让我相当气愤。
　　“妃妃，那我走了三天后再见”我坐在嫯妃妃的床上轻轻说道。
　　“嗯”
　　“你就没有话对我说”
　　“没有”
　　在嫯妃妃似笑非笑的目光下，我只有唉声叹气的离开，就随手撕裂空间就回到妈妈的办公室内，在妈妈眼里我哪里也没有去，就陪在她身边寸步不离着，当本体与分身念头合并后才算完，美艳如尤物的妈妈依旧坐在办公椅上看着文件。
　　“伊人，我们翘班去看电影吧，听说有部不错的外国电影上映哦”我走到妈妈身边轻轻的按摩她肩膀提议道。
　　妈妈的小心思我早就看穿了，她才对桌上的文件没有任何兴趣，不过迫于这个董事长的身份才勉强如此，妈妈享受在集团总部被人恭敬叫着职位的快感，享受一个个过来巴结的虚荣感，不管是什么女人都会如此，别说这一点点虚荣心，就算再多我也依旧爱着。
　　“好呀，小叶还是你最了解妈妈”妈妈相当开心的把手里文件丢在办公桌上兴奋的说道。说着就开心的站了起来，乐呵呵的抬起脚尖搂住我的脖子送上一个甜蜜的香吻。
　　我可不会就这么放过妈妈，得寸进尺的我双手搂住她的小蛮腰，贴上妈妈的红唇不放松，妈妈的嘴唇上总是涂抹上可食用的唇彩，这完全是为了方便我吸吮，妈妈本意只是个亲吻，不过却被我改成舌吻，四片嘴唇紧紧的贴着，彼此的舌头都深入对方嘴巴内，吞噬着对方的唾液，妈妈的味道让我痴迷让我发狂。
　　就在妈妈董事长的办公室内，我们母子肆无忌惮的激烈舌吻，妈妈双手紧紧搂住我脖子，贪婪的吸吮对方的嘴唇，而我双手却不安分的在妈妈身体上抚摸着，特别是妈妈的两片圆润肥大的臀部，双手落在上面用力揉搓捏着，甚至忍不住轻轻的拍打着。
　　“坏儿子，不要把弄摸，会把妈妈衣服搞皱的”妈妈双手挂在我脖子上看着我娇慎道。
　　我们母子彼此的嘴巴都是湿哒哒的，上下左右都湿透了，原本要继续来个长长的舌吻，被妈妈的离开打断，妈妈担心自己的连衣裙会皱起，怕引起公司职员的注意，妈妈的每天上班就是一次围观，多少男性职员专门等妈妈路过，才会心满意足，因为妈妈如服装秀般，每天都是不同的衣服，如此的大美女大明星，更加是众人关注的焦点。
　　“妈妈不会啦，再让我摸摸，真的好软好舒服”
　　“不要了，办公室不要做这个事，回家妈妈随你弄”
　　“就在妈妈你办公室才刺激”
　　“小变态，天天折腾妈妈，晚上要白天也要，妈妈好辛苦的”
　　“好妈妈，再让我摸下”
　　“只准摸下下哦”妈妈双手搂住我的脖子抬起头娇媚的说道。妈妈现在用风情万种来形容都差点，雍容华贵千娇百媚的美少妇的代表，不过却加上那高雅端庄的气质，不会让人看着不正经，只会当做性感女神不敢亵渎。
　　妈妈的身体就好像有无尽的魔力般，触碰到她的身体就控制不住自己，双手落在她的肥臀上，尽情的抓搓捏着，原本就是修身的连衣裙包裹住妈妈巨大肥臀，就算有布料一起手感也棒极了，这样虽然满足我的手欲，可是胯下的阴茎却不安分的站立起来。
　　“说好一下下的，不要在摸了，妈妈会受不了的”
　　“好伊人，可以不要忍受，我们在这里做一次好不好，你看肉棒都硬梆梆的”
　　“不行啦，色儿子你折腾时间太久，秘书会进来的”
　　“儿子会努力早点射出来”
　　“不要，妈妈喜欢你长时间折腾的劲”
　　“小宝贝，你是在挑逗我吗？”
　　“挑逗你又怎么样？”
　　“妈妈，那你可不要怪我哦”我依旧紧紧抱住妈妈故意恶狠狠的说道。得到就是妈妈乐呵呵的笑声，看见如此不乖的妈妈，让我爆发出男子汉的气势，简单的把胯下阳具掏出来，极容易发硬的阴茎已经硬梆梆的挺着，二十八公分的大肉棒绝对给女人巨大的震撼。
　　“硬的难受，妈妈你替我揉揉”我把妈妈一只右手抓住放到我的胯下肉棒上温柔的说道。
　　“坏儿子，天天来，怎么还不满意呀？”妈妈娇慎的看了我眼说道。
　　然后目光全部都落在我胯下的肉棒上，巨大坚硬的阴茎被妈妈一只手握着，妈妈对于我阴茎太熟悉不过，双手一起握住我大肉棒，眼睛仔细的看着胯下的大东西，“恨不得一天二十四小时，肉棒都在妈妈你肉穴内”
　　“小变态，妈妈又不是配种的猪”
　　“那我就是那头被配种的公猪”
　　“坏儿子不正经，妈妈天天晚上被干，白天怎么还不老实，你年纪也不大，会不会伤到你的身体呀，影响你日后的发育成长吗？”妈妈索性顿下来目不转睛的顶着我巨大的肉棒轻轻问道。
　　妈妈双手却没有闲下来，相当熟练的四面八方对付我的大龟头，套弄我的大肉棒，玩弄我的两个蛋蛋，巨大的肉棒就是妈妈最爱的玩具，如果离开一天妈妈都会受不了吧。与妈妈甚至其她女人做了那么多次，阴茎没有任何发黑的迹象，依旧如玉般漂亮，红彤彤的大龟头搭配上如玉的肉棒，确实很有看点，加上肉棒上的暴起的青筋，依旧让恐怖的巨兽看着有杀伤力。
　　“放心吧妈妈，不会有问题的”
　　“那妈妈就放心啦”
　　妈妈蹲在我胯下替我卖力的打手枪，跨国集团董事长人人羡慕的明星，看着如此尤物妈妈打手枪，每次都让我充满成就感，很快妈妈就把湿润的嘴巴送上来，妈妈也不打算立马就吞下去，反而是故意挑逗我的浴火，湿润的舌头在我大龟头上肉棒上舔食着，就这样整个阴茎都被妈妈舔食了一遍，弄的我的阴茎都涨的难受死了。
　　“好妈妈……不要玩了……儿子好难受，快吞下去……泄泄火”我低头看着性感成熟的美妇说道。
　　“坏儿子的大肉棒，妈妈可要吃掉哦”妈妈故意挑逗我说道。
　　“小宝贝……不要这样……快吃下去”
　　“坏儿子真急色，你的肉棒真的好漂亮，味道有特别美味，妈妈好喜欢好喜欢”
　　看见我有些微红的眼睛，妈妈果断的张开到最大的嘴巴，从我的大龟头吞起开始，妈妈头一路往我胯下伸进来，大肉棒终于进入温暖湿润的洞洞内，稍微缓解了我的难受感，果然妈妈不断的吞进去，最后一气呵成的把我大肉棒给完全吞下去了。
　　大龟头好像顶到妈妈的胃里，肉棒被妈妈深喉紧紧夹紧着，加上胯下妈妈视觉的刺激，让我整个人都舒服的不行，而妈妈却发起攻击，开始前后不断的吞吐我的大肉棒起来，异物进入深喉内，让妈妈口水大量的排出来。
　　“呜呜呜呜…………咕噜……咕噜……嗯呜呜呜……”办公室内响起如此让人浮想联翩的声音。
　　妈妈踩着高跟鞋蹲在我胯下也不容易，不过妈妈却乐此不疲，双手撑在我大腿上，整个就就在我胯下前后运动着，唾液不断的流出来，湿哒哒的阴茎如在干穴般，不断的插入妈妈的深喉内，就算妈妈有呕吐的感觉，也在压抑着，想要带给我强烈的快感。
　　“好伊人……好舒服……噢噢……妈妈的嘴巴真棒……”我舒服的赞美道。
　　听见我发出如呻吟的声音，妈妈好像得到极大的鼓舞，埋头就是持续的吞吐着，原本披着的长卷发都散落到妈妈脸蛋上，而我却是温柔的梳理妈妈秀发，站在办公室内好好享受着亲生母亲的口交服务。
　　坚持几分钟后妈妈才不得已吐出我的大肉棒，大肉棒上都沾满妈妈的唾液，地板上甚至都滴落许多，而妈妈也是气喘吁吁着，甚至都想要呕吐，看着如此卖力的妈妈如此辛苦，我也该好好的报答妈妈呢。
　　“妈妈你好好休息下，该儿子好好服侍你了”我扶住妈妈站起来温柔的说道，想要妈妈凭借口交就让我射出来，根本就是不可能的事情，妈妈也从来没有这么想过。
　　妈妈的嘴巴张的比较大，而且好像被肉棒撑的有些发酸，我不忍心的在妈妈嘴唇上亲吻着，这些征兆全部都消失，而我双手把妈妈抱起来迅速的来到办公椅上，把妈妈轻轻放在上面，而我却蹲在妈妈的胯下。
　　妈妈的办公室内的办公桌本来就很大，我蹲在妈妈的胯下，如果从外面看根本就发现不了我的人，而这样偷偷摸摸的蹲在妈妈胯下，我的血液都在沸腾。
　　“妈妈，你今天穿的是长筒丝袜”我双手一直往上摸索着妈妈的极品丝袜美腿兴奋的问道。因为我的大手到达妈妈大腿上的时候，就感觉丝袜就包裹到这里，在往上大腿根部是柔软的肉肉，温暖光滑肉肉的肌肤如羊脂玉般顺滑。
　　“连体丝袜总是被你撕烂，不喜欢吗？”妈妈背靠在办公椅上低头看着我询问道。
　　“喜欢非常喜欢，不管妈妈你穿什么丝袜我都喜欢”我兴奋的在妈妈丝袜美腿上抚摸着说道。稍微抚摸下后就深入妈妈连衣裙内，来到妈妈无比诱人的阴户上，手指触碰到小内内包裹肥厚肉肉，就凭感觉自己妈妈穿着丁字裤。
　　不过妈妈包裹阴户的布料已经是湿漉漉的，而我的手指在肥肉上面滑动摩擦着，特别是深深的肉缝，手指在上面用力滑着，甚至布料都陷入那肉缝内，随着我的摩擦妈妈呼吸立马急促起来，淫水也快速的流出来，敏感的妈妈身体就是如此，只要一被触摸妈妈就控制不住的下面流口水，灵活的手指绕过妈妈丁字裤，直接无障碍在两片大阴唇上抚摸探索着。
　　“伊人，你的蜜汁好多哦”我伸出一两只湿漉漉的手指放到妈妈嘴巴说道。另外一只手已经在妈妈肉穴上，摩擦着肥厚如山丘的大阴唇，手指捏着那个小豆豆玩弄着，或者轻轻插入湿哒哒的肉穴内。
　　“噢噢……不要这样……坏儿子……不要用力捏…妈妈阴核……好难受……快亲亲它呀……”妈妈呼吸粗重的说道。而她犹豫下还是张开性感的嘴唇，把我的两根湿漉漉的手指含住，淫荡的吃着手指上沾满妈妈自己的淫水。
　　听见妈妈近乎呻吟的声音，火候也差不多，我双手迅速的把妈妈的紧身裙子往上推着，因为在办公室的缘故，妈妈不让推到腹部上，而是在妈妈的臀部，只让我头方便深入妈妈的胯下内，而我果断的进入香喷喷妈妈胯下，一眼就看到妈妈居然穿着豹纹小内内。
　　“不准撕烂妈妈内裤”妈妈好像知道我接下来要干什么出声说道。
　　“听妈妈的话，我脱总可以吧”
　　我兴奋的伸出双手把妈妈的胯下豹纹小内内往下拉着，妈妈配合的抬起她的肥臀，沿着妈妈的黑色丝袜高跟鞋从妈妈身体上剥离下来，迅速把妈妈小内内放到我裤口袋内后，就迫不及待的把头贴在妈妈胯下。
　　肥厚鲜红的白虎肉穴依旧如此，天天与妈妈做，肉穴没有丝毫变化，此时两片大阴唇湿漉漉的，肉缝都张开些，我鼻子顶在肉穴上深深吸闻着，这个就是妈妈阴户的味道，舌头在湿哒哒的肉肉上舔食着，那香甜的蜜汁我不愿意浪费一滴，非常节约的大口把淫水给吸吮干净，不过越吸吮淫水流的越多。
　　“坏儿子……噢噢……赶快吃呀……嗯……用力吃……妈妈要更多呀……”妈妈双手按住自己胯下的头呼吸急促的说道。
　　被妈妈如此用力的按住，我说话都有些困难，只好加快吸吮的速度，两片肥厚的大肉唇我不放过的仔细舔食着，然后才把舌头深入妈妈的阴道内，舌尖一直往阴道内伸着，直到顶到妈妈子宫才停下来，灵活的舌头舔食着妈妈的阴道内壁子宫口，挑逗着妈妈的性欲。
　　而双手却没有闲下来，抓住那个已经硬梆梆的阴核，用力的捏扯着，这个敏感地带更加刺激着妈妈，妈妈双手更加用力的按着，呼吸急促的发出诱人的音符，不过妈妈却在压抑着，怕自己叫的太大声，怕会被外面的秘书听见。
　　可是办公室的隔音效果真的很好呀，一直憋的妈妈在克制着自己。
　　“小坏蛋……嗯嗯……坏儿子……妈妈恨死你呢……噢噢……再激烈点……”妈妈呼吸急促轻轻的说道。
　　随着妈妈进入性欲的状态，脸蛋红的如天空中的晚霞，眼睛微微的闭合着，不过从缝隙内已经看出妈妈那充满春情的浴火，惹火的身体在轻微的抖动着，随着我嘴巴加双手的攻击，妈妈的肉穴淫水已经是泛滥成灾，不过却全部都进入我肚子内。
　　揉捏着妈妈的大肉唇硬梆梆的阴核，舌头变硬变长如阴茎狠狠的抽插妈妈的肉穴，如此玩弄妈妈的白虎肥穴，敏感的妈妈身体明显快不行了。
　　不过此时却响起敲门声音，开始只是一声，不过没有任何反应后，门外又响起敲门的声音。
　　“色儿子……嗯嗯……快停下来……有人进来了呀……呀呀啊……快住手……噢噢……”妈妈双手抱住我的头呼吸急促的说道。
　　“那就叫进来，反正看不见”我头埋在妈妈胯下声音都有些模糊说道。
　　舌头也不再抽插妈妈肉穴，手指也放开妈妈的阴核，妈妈才稍微安心的叫了句进来，随着高跟鞋踩在地板的声音，妈妈的经纪人兼职秘书叶翩翩出现在办公室内，她顺手把门关好，当看见沙发上没有人时有些惊讶，不过看见办公椅上自己老板的脸色更加疑惑了。
　　“伊人，这是计划部送来急需你签字的文件”一身包臀裙衬衫小西服打扮的叶翩翩走进把文件放到办公桌上说道。
　　“好的……”妈妈鼻音很重的说道。此时妈妈脸蛋红彤彤的，呼吸明显粗重着，因为我又一轮的抽插妈妈的肉穴，手指揉捏着那个小豆豆，妈妈努力的压制自己快感，双手拿着文件走马观花的随意看了下，就在上面签下自己的名字。
　　“伊人，你怎么了？是不是在生病”妇人叶翩翩看见自己老板脸色通红模样担心的问道。
　　“没事……我很好……嗯不要担心”努力压抑的妈妈说道。就算压制着可是快感一波波的袭来，妈妈根本就控制不了自己。
　　“你真的没事，如果生病还是去医院看看”
　　“我没事”
　　此时我就躲在妈妈的胯下，头埋在她的裙子内偷吃着她的肉穴，双手加上嘴巴的努力进攻，原本快要高潮的妈妈，又受到叶翩翩的刺激，妈妈已经快要到临界点了。
　　“伊人，花少怎么不在”叶翩翩看见空空如也的沙发还是忍不住问道。
　　“他去上厕所了”妈妈把话减少把签好名字的文件交给叶翩翩说道。
　　“伊人，你要好好保重身体”叶翩翩担心的说道。然后接过文件就踩着高跟鞋一步一步往外走，不过就在这个时候，妈妈没有忍不住高潮了。
　　“啊啊…………”妈妈突然叫出声音道。
　　而且伴随着妈妈的呻吟身体也在剧烈抖动着，而此时我却嘴巴含住妈妈的肉穴，高潮的妈妈淫水大量排出来，而我大口大口的吞噬妈妈的蜜汁，妈妈的淫水如尿尿般大量的流出来，我吞噬发出咕噜咕噜的声音也蛮响亮的。
　　如此大的动静叶翩翩转过头来，当看见斜靠在办公椅上的老板，那潮红的脸蛋还有颤抖的身体，双手紧紧抱住什么东西的模样，妇人叶翩翩终于知道发生了什么，惊讶不敢相信恐惧兴奋等等情绪在眼睛内闪过。
　　妈妈此时只是双手紧紧按住我的头，身体在痉挛着，充血的肉穴在泄着，妈妈水汪汪聪明春情的大眼睛一直注视着叶翩翩的背影，不过当叶翩翩转过头的时候，两个妇人彼此眼睛对视着，那是什么样的情况呀，妈妈聪明着舒服兴奋害怕娇羞种种情绪。
　　三秒对视后妇人叶翩翩果断的把头转过来，加快步伐迅速的离开办公室，当把办公室的门关紧后，叶翩翩的心还在跳动，叶翩翩又不是什么都不懂的少女，里面发生的情况终于懂了。
　　“这个是董事长的呻吟声，办公桌下的有人，他是花少，他们母子在办公室内偷情，难怪花少天天陪着自己母亲，能够他们母子那么亲昵”叶翩翩默默的想着。
　　“母子乱伦，还好不是只有我，他们那些富豪贵族一样如此”叶翩翩努力把心平静下来心里想着。然后她当什么也没发生的，又去忙碌她的工作了。
　　而在办公室内
　　我已经忍不住不了自己阴茎的疼痛感，趁着妈妈高潮的机会，我站起来挺着大肉棒双手掰开妈妈的丝袜美腿，硬梆梆的肉棒准确找到入口进入妈妈的肉穴，坚硬如铁的阴茎一直顶到妈妈子宫内才罢休，然后就是无休止的抽插。
　　“坏儿子……臭儿子……噢噢…翩翩看见呢……嗯嗯……好满足呀……怎么办……啊啊……一定发现……办公桌下是你……嗯嗯……发现我们母子……乱伦了……嗯……嗯哈……坏了……”妈妈既无比舒服又担心的呻吟道。
　　“不要担心妈妈，你一定要相信我，她不会说出去的”
　　“为什么……嗯啊……难道翩翩……以此勒索我们……嗯……嗯哈……”
　　“她不敢，其实叶翩翩早就与她独子在一起了”
　　“什么……啊啊哈……她也与自己……亲儿子乱伦……喔噢噢……舒服……”
　　“是的妈妈，把这个把柄透露些，叶翩翩也会老老实实，尽心尽力做好你经纪人的，如果不识趣就让她在世界上消失”
　　“不要……不要伤害翩翩……呜唔唔……翩翩人很好的……啊啊……她不会的呀……呀呀啊……好舒服……好充实的感觉……嗯哈……顶到肚子内了……好激烈……噢噢噢……舒服死了……这才是女人……应该享受的……好爽呀……咦呀啊……舒服……”妈妈近乎躺在办公椅上舒服的呻吟道。
　　我把妈妈的丝袜美腿大大的掰开，几乎成为一字型，而妈妈的臀部也高高的翘起，胯下的鲜红肥厚肉穴暴露出来，而我挺着硬梆梆的阴茎不断的前后抽送着，药不断的摇摆着，妈妈生下的阴茎又再一次进入妈妈肉穴内。
　　“伊人你就安心吧，叶翩翩的事情我会处理好的”我大开大合的不断抽送着大声说道。
　　“坏儿子……啊啊……小声点……哇啊啊……会被听见的……”
　　“好妈妈，尽管叫出来，办公室内已经布下阵法，我已经吩咐外面的雷霆女，不准任何人进来，我们母子好好享受吧”
　　“变态儿子……嗯哈……妈妈被你……害死了……天天都干呀……呜呜唔……舒服……晚上要……白天也不让……啊啊哈……不让妈妈休息……噢噢……舒服……肉穴太爽了啊……呼呜……舒服……大肉棒好棒……唔唔唔……妈妈就是喜欢……如此激烈性爱……呀啊啊……爽死了啊……”
　　听见我的解释妈妈也不再压制着，呻吟声也变的很大，什么话也敢叫出来，听见妈妈如此淫荡的呻吟，就是我无尽动力的来源，大肉棒激烈的在妈妈肉穴内做着活塞运动。而我却吃着妈妈穿着高跟鞋的玉足，舔食着黑色丝袜包裹的美腿，双手抓住妈妈胸前的乳房揉捏着，大肉棒一秒也不愿意与妈妈肉穴分开。
　　半个小时后妈妈在我大肉棒的抽插下又再一次高潮，当我把阴茎拔出来的时候，淫水已经把屁股下的办公椅给弄的湿哒哒，而妈妈却软绵绵的靠在办公椅上，只是大口的喘气着，而我也不会如此就放过妈妈。
　　把办公桌上的文件给扫开，抱住肉肉的妈妈放倒在办公桌上，此时妈妈的条纹连衣裙被完全打开，乳房也从妈妈豹纹乳罩内解脱出来，虽然妈妈的连衣裙乳罩都没有脱，不过身体已经完全被我掌控住了。
　　“妈妈，在外面做真的好刺激”我双手抓住妈妈的丝袜美腿大肉棒再一次塞入妈妈肉穴内兴奋的说道。
　　湿漉漉的阴茎没有任何射精的冲动，大鸡巴塞入温暖湿润的阴道内后，又是新一轮的狂插猛抽，不知疲倦的阴茎拼命的操着妈妈的骚穴，而妈妈躺在办公桌上，享受着一波波的快感，我们母子身体上的快感，都来自于我们生殖器官不断的结合。
　　“好刺激……嗯啊啊……好兴奋呀……呀啊……这是办公桌……妈妈工作的地方呀……嗯哈……坏儿子……把妈妈推到上面……操亲生妈妈……好舒服……噢噢噢……爽死了……妈妈生出你……啊啊啊……不是让你操妈妈的……小坏蛋……好爽呀……大肉棒老公……唔唔唔……插死妈妈算了……”
　　“好伊人，你生出儿子，儿子就是要报答你”
　　“操妈妈……啊啊……这就是你……这个色儿子……咦呀啊……报答妈妈方式……啊啊……舒服死了……肉穴爽死了呀……呀呀啊……”
　　“对，儿子要用你生出来的大鸡巴，狠狠操妈妈的肉穴，来报答我的好妈妈”
　　“坏儿子……啊啊……嗯…色儿子……坏小老公……嗯哈……妈妈好舒服……嗯嗯哈……好喜欢你……报答妈妈的方式……咦咦呜……孝顺的好儿子……用力操……唔唔唔……妈妈好喜欢……好激烈哦……喔噢噢……太爽了儿子……亲丈夫……妈妈的小老公呀……啊啊……”妈妈双手抓住自己的乳房揉捏着如泣如诉的大声呻吟道。
　　“不准你捏，这乳房是我的”我双手伸出抓住妈妈的乳房霸道的宣誓主权说道。妈妈没有任何的意义的把乳房交给我，妈妈把两根手指头深入自己嘴巴内，很是淫荡的吸吮着，而我双手抓住妈妈的巨乳用力揉捏着，乳头上的两个乳贴早就被我咬下来，甜蜜的乳汁也进入我肚子内，不过我却痴迷的抓住妈妈乳肉把玩着。
　　一个半小时后
　　被操的快神智不清的妈妈躺在沙发上，两黑丝袜美腿被我大大掰开，大肉棒就压在妈妈的凸起的肉穴内，上下不断的狠狠奸淫妈妈，妈妈的淫水已经从办公椅办公桌一路散在办公室内的每个地方，虽然里面有休息室有床，但是我却不用，就喜欢在妈妈办公的地方做爱。
　　“坏儿子……太激烈了……啊啊……会操死妈妈的……嗯嗯哈……好爽呀……呀啊啊……大肉棒太厉害……妈妈受不了……啊啊……舒服死了……不行……嗯哈……妈妈又要了……好儿子……大肉棒儿子……啊啊啊……射出来……射给妈妈……唔唔……今天不是安全期……啊啊……射到妈妈子宫了……咦呀啊……不要再来了……我们母子……嗯嗯哈……在办公室太久了……会引起人怀疑的……咦咦咦……妈妈高潮了……去了啊……啊啊啊啊啊啊……”妈妈躺在沙发如泣如诉的大声呻吟道。
　　听见妈妈的呻吟声，也知道不准人进来办公室太久，确实会引起人怀疑，在集团内关注妈妈的太多了，大部分人根本不把妈妈当董事长看，反而是把妈妈当个大明星看，讨论着妈妈主持节目的衣着打扮还有话语。
　　“好妈妈……亲妈妈……啊啊……不行了……儿子也要射出来了……啊啊……”受到妈妈阴道用力的吸要夹泡，我也不在遮掩妈妈放开精关大声说道。
　　随着妈妈子宫内泄出大量的淫水，我的精液也射入妈妈的子宫内，妈妈的大姨妈时间我很清楚，现在不好好的奸淫妈妈，过两天妈妈大姨妈过来，我只能够抱抱而已。




　　第089章 电影院内的激斗

　　高潮后的母子俩都没有做任何事情，只是彼此紧紧的抱在一起，而我们母子的生殖器官依旧紧紧交合着，我双手紧紧的把妈妈抱在怀里，而我却坐在沙发上衣衫不整的妈妈跨坐在我怀里，妈妈软绵绵的把头埋在我胸部上。
　　“伊人，我爱你，越做越爱你”我双手抚摸着妈妈光滑白皙玉背温柔的在她耳边说道。
　　“我也爱你，今天怎么就早结束呀”
　　“怕折腾太久，会让伊人宝贝你不安，是不是还想干一次，儿子还行的哦”
　　“坏东西不要动，让妈妈休息下”
　　“伊人，我爱你爱到要疯了，你说怎么办？”
　　“那就继续呀，妈妈都是你的人，难道你想把妈妈吞进肚子内”
　　“想过但不忍心”
　　我和妈妈也不急着整理彼此的衣服，只是互相贴在一起，说着情侣间的情话，虽然我是妈妈的儿子年纪也不大，不过妈妈早就把我当做一个真正的男人了。我不习惯做完就提起裤子走入，习惯搂紧妈妈闻着她的体香感受她的心跳。
　　时间不久妈妈就恢复了体力，而在她的呻吟下我拔妈妈肉穴内的阴茎，就算射精了肉棒依旧没有多大变化，而拿出阴茎后妈妈肉穴内流出大量的淫水，透明的水如尿尿般从妈妈肥美的阴户内流出来。
　　“伊人，你尿尿了哦”我看着如尿尿的画面取笑妈妈说道。
　　“小坏蛋你讨厌，还不都是你害的”妈妈闹了个红脸娇慎的说道。长筒黑色丝袜包裹在妈妈的极品修长美腿上，胯下的阴茎赤裸裸暴露出来，那条纹的连衣裙在妈妈腹部上，豹纹乳罩已经丢在地板上，胸前的两只大乳房坚挺的在上面。
　　看着我大肉棒一抖一抖的，妈妈正准备找纸巾擦拭那胯下湿漉漉的阴茎，而我率先走到妈妈身边，迅速的蹲在妈妈胯下，双手抓住妈妈的大腿，头就深入妈妈阴户上，认真仔细的舔食妈妈的阴户，为了不帮倒忙，我速度迅速的舔干净妈妈肉穴上的淫水后就离开了，当我站起来妈妈感动的扑到在我怀里。
　　“小叶你真好”
　　“对伊人你好是应该的，不对你就是我狼心狗肺”
　　“坏东西，都不知道精神怎么这么好”妈妈明显是在说我胯下的肉棒娇慎道。因为此时我的大肉棒顶在妈妈的身上，而妈妈伸出一只手轻轻的抚摸着。
　　“伊人不要动，我又会忍不住的”
　　“年轻人就是厉害”妈妈果断的把手指拿开说道。妈妈开始忙碌起来，随手如变魔法般从空手里内变出一套粉红色蕾丝镂空内衣，妈妈娇慎的目光下动作迅速的把乳罩丁字裤给穿上，然后才整理身上的条纹无袖修身连衣裙。
　　而我快速的穿上T恤短裤后，就站在妈妈身边围观着，有时候还帮助妈妈穿好小内内，或者为妈妈系好后背的乳罩，或者替妈妈把后面连衣裙的拉链拉好。
　　“到处都是水，办公室内还有那味道，怎么办呀？”妈妈站在镜子前补着妆容闻着办公室内的味道担心的问道。
　　“不必担心小宝贝，立马就恢复原样”我随手一挥轻轻说道。瞬间房间内那淫弥的味道消失，地板上沙发上办公椅上所有的地方淫水也消失，一切又恢复那干净卫生的模样。
　　“小坏蛋，都怪你，就知道折腾妈妈，衣服都皱了出去很定会被人发现的”
　　“不担心我来搞定”
　　我走到妈妈身边，双手就在妈妈的连衣裙上抚摸着，当然这样也是在抚摸妈妈身体，妈妈脸蛋红彤彤的给了我白眼，不过没有阻止我，在妈妈胸前臀部胯下的皱褶布料上抚摸下后，就变的相当直顺滑。
　　“女神大人，不知可满意”
　　“还勉强算不错，走吧我们回家”
　　我和妈妈如往常样彼此黏在牵着后走出办公室，雷霆女和叶翩翩乖乖跟在后面，妈妈有些不敢与叶翩翩对视，路过的男人都注视着雍容华贵的妈妈，而女性却在我身上停留比较多，因为我这个太子潜力太大，是个女人都想要嫁给我吧。
　　依旧在安保的维持下，记者们不厌其烦的蹲守在集团总部门外，希望捕捉到妈妈的一张照片，或者是一个简单的采访，我早就习惯与妈妈出去就会这样，除非用法术把妈妈容貌给遮掩住，不然就会手机抓住。
　　手机的无时无刻都在捕捉艺人的私生活，脸色更加是无处不用的社交软件，幸好我们一家人不太沉迷于这个，不过妈妈开个账号，粉丝数量都排进前三，而这个目前都是叶翩翩处理的。
　　我开着自己心爱的跑车载着妈妈回到花家别墅，午餐时间已经快到，当我们母子来到客厅内，家里几个女人都没有出现，爱干净的妈妈迅速去浴室洗澡去了。
　　这个夏季比以往都炎热些，不过我们家一年四季都是恒温，而游泳海边玩是相当不错的选择，随意一扫奶奶和外婆还在楼上，而舅母却与那个闺蜜在外面的游泳池内，这个观看美妇比基尼的机会当然不错过。
　　当我脱下T恤就只穿着裤衩的来到游泳池旁边，两条美人鱼就在水下游动着，我也不打算下水躺在旁边有太阳伞遮挡的躺椅上，旁边的一排排树木，让原本燥热的天气都凉爽些，而我默默躺着围观水下的两个美妇，当然目光基本上都在舅母身上。
　　舅母穿着一件天蓝色样式火辣的比基尼，而她的闺蜜就有些保守的穿上连体的泳衣，不过那白色的泳衣看着相当性感吧。
　　两个妇人玩的相当开心，在大大的游泳池内还比赛着，不过当发现我再旁边偷窥着，两个妇人也就稍微有些收敛，玩了一会儿后两个女人几乎同时走了上来。
　　舅母的天蓝色比基尼看着特别性感，不是泳衣多么暴露，而是舅母的身材相当的火辣丰满，那蓝色的内裤紧紧的包裹着舅母胯下的肉穴，鼓鼓凸起的存在让人怀疑里面藏着什么，平滑的小蛮腰修长匀称美腿，胸前的H罩杯豪乳只被泳衣覆盖一半，也许是乳房太大的缘故，泳衣没有办法全部包裹，雪白湿漉漉的乳肉看着诱惑极了。
　　那脖子上的细带很长很多，胯下的细带也同样如此，大大的细带都比布料还多，这个节奏是诱惑男人来拉开吗，只要拉开那细带女人身上的比基尼就会掉下来，如此巨大的乳球，不知道细带会不会承受不了断掉。
　　旁边的妇人毕竟是个整容医生，所以管理自己也相当到位，白色的连体泳衣，把妇人胯下的阴户给往上扯着，也许是有些紧那胯下的白色布料都把大阴唇中间的肉缝给拉进去了，除此之外加上湿漉漉的效果，那胯下乌黑的森林都能够看见。
　　也许妇人腹部有些不太满意吧，所以才被布料全部遮掩，胸前的乳房不大不过放在外面已经不错了，两个乳房被往上扯着，脖子上的细带紧紧系着，白色的连体泳衣看着确实有那么丝诱惑，不过看着有些皱纹的脸蛋，这个妇人应该快四十了吧。
　　楞了三秒钟后，我双手拿着白色毛巾迅速走到她们身边，把白色浴巾交给蔡琴琴，不过舅妈的闺蜜蔡琴琴有些害羞的结果，脸蛋都有些微红，舅母也好不到哪里去。
　　“言语，我替你擦擦吧”我手里拿着浴巾轻轻擦拭舅母的头发说道。我就站在舅母极近的对面，远处看舅妈好像在我怀里般，双手用浴巾擦拭舅母的秀发，然后才往下一路擦拭着，如羊脂玉的肌肤，看着我是想入非非中，甚至都不小心触碰到舅母的巨乳臀部。
　　“言语，你是越来越美丽了”我在舅妈耳边轻轻说道。
　　“不要这样，琴琴在旁边看着呢”
　　乖巧听话的舅母现在越来越不会拒绝我了，脸蛋红彤彤的站在我身边，任由我擦拭着，就算我有意无意的触碰到她的乳房甚至胯下阴户，舅妈都不怎么阻止我，差不多后我才收手，而此时舅母脸蛋已经红的如红苹果了，舅母娇羞的蔡琴琴身边后，两个妇人舒服的躺着，都不太敢看向我。
　　“言语，琴琴姐，待会儿记得过来吃饭”我主要是嘱咐舅母说道。两个女人又开始悄悄说着话，我也不好打扰就进去了。
　　“刚才被擦拭的时候，胯下有没有湿呀？”
　　“琴琴，不要胡说八道”
　　中午准时吃饭，姑妈是算好时间准时过来的，集团的事情基本上全部都交给姑妈处理，虽然集团已经走向正规，不过事情却相当多，工作狂般的姑妈忙的都快忘记吃饭了，今天餐桌上多了个女人蔡琴琴，奶奶和外婆第一眼看见以为又是我的女人，舅母解释才明白，而蔡琴琴看见一桌子的美女，无论身材脸蛋都是极品，让身为女人的蔡琴琴都看呆了。
　　“你们家真的好美，一个上午都没有看完”
　　“那下午继续，不要客气，就当自己家”
　　翘班的舅母下午继续，没有去医院上班反而带着自己闺蜜好好玩耍，而翘班的不止她们，下午我和妈妈也算翘班，就我们母子两个人开着跑车来到影院内，答应与妈妈看电影的决不食言，妈妈对于固定上班兴趣也不大，上班族也不适合妈妈。
　　我们母子如情侣般十指相扣粘在一起，今天又不是周末可是我们却在排队，人来人往的电影院生气很多，这让我感觉自己也是个人类。妈妈洗个澡后就把身上的衣服全换了，妈妈穿着一件黑色花纹无袖包臀裙。
　　妈妈其实不想把自己打扮的如淫荡女人，她最害怕别人误会如此，不过因为是我喜欢，所以妈妈才迁就着我，不过连衣裙却是妈妈最喜欢的款式，像热裤T恤妈妈基本上没有，平时的连衣裙长度都到小腿上，不过为了依我妈妈才会穿着性感些。
　　黑色蕾丝花纹包臀裙把妈妈的身材给衬托的淋漓尽致，就算妈妈的乳球全部被布料给遮掩，不过那巨大凸起的存在依旧不能够让人忽视，平坦的小腹一直到妈妈那圆臀巨大的臀部，还有肉色丝袜包裹的修长美腿，都吸引着无数男人的目光，包臀裙不是超短的那种，只是到膝盖上，让妈妈除了性感外也有着高贵优雅的熟女气质。
　　而我白色衬衫加上休闲裤，帅气的外观与大长腿，也是回头率够高的男子，我和妈妈站在一起绝对是男才女貌的完美搭配，妈妈的五官依旧被我用法术遮掩着，让人看不清楚的五官一点也不影响妈妈魔鬼般的身材。
　　我接近一米九的身高加上妈妈穿着十公分的身高，我们再排队人群中就是鹤立鸡群的存在，甚至看不清妈妈容貌，都有人拿着手机拍照，甚至有大胆的妹子过来找我合照，这些当然有身边的妈妈处理。
　　新上映的电影号召力确实牛，我们一片排队的都是在等着，妈妈与我是十指相扣紧紧粘在一起的，突然就有一个光头大汉插队进来，而且霸道的站在我和妈妈前面，这样没素质的男人，立马就引起后面人的谴责。
　　说实话我和妈妈的位置不是最靠前的，前面还几个人在，不过这个光头男偏偏插队到我和妈妈面前，男子年纪看着三十多岁，一米八五的身高国字脸，穿着T恤不过手臂隐约露出刺青，手臂上有条深深的伤疤，一看就是被刀给砍才造成的。
　　“谁不服，站出来”这话不是光头男说的，而是他旁边站着七八个男子中的一个说道。购票厅内人本来就多，不过却出现七八个气势凶凶的男子，这让原本不满的人群沉默了，光头男顺手把身边打扮妖艳暴露的女人搂在怀里，眼睛却肆无忌惮的在妈妈身体上扫视着。
　　“滚开”我冷漠的看着光头男缓慢的说道。
　　光头男长的差强人意，留着一个自以为有型的络腮胡，配合着手臂的伤疤和爆发性的肌肉，给人很有压力，如果加上他身边几个七八个手下，那么更加有气势了，如果这样子就让人害怕，在我眼里只是小丑而已。
　　“哦呦，你小子挺嚣张，这是在你女人面前演英雄呀”光头男不怒反笑的看着我说道。
　　“三哥，要不兄弟们让他英雄做不成做狗熊”刚才那个说话的混混瘦弱男子屁颠屁颠的开口说道。
　　“算了，大人不记小人过，只要让你女人陪我”
　　“滚”我看着眼前如苍蝇讨厌的男人不耐烦的再说遍道。世界上的人有多少就有多少个不同的人，眼前的男人是我最讨厌的，以为凭借几个人和吓人的外表，就可以为所欲为，好像我是老大我做主的模样，其实在我眼里连一只蚂蚁都不如。
　　我不想在公共场所动手，我只是用一个眼神看了对方眼，光头男就乖乖的把位置让出来，而这个时候刚好轮到我们，售票员有些害怕的看了那群人，不过这些我不在乎，买了两张情侣座位后我们也就离开，至于对方怎么搞我管不着，妈妈从头到尾乖乖的粘在我身边，一切都让我来做主，只不过吓退几只蚂蚁都不如的东西，妈妈还一脸崇拜的注视着我。
　　“小叶，你刚才好帅”妈妈挽住我的手臂故意用胸前的乳房触碰下崇拜的说道。
　　“伊人，难道我只是刚才帅”
　　“当然不是，小叶无论什么时候都帅气”
　　“呵呵，不要因为那几只苍蝇，影响我们的约会哦”
　　“我才懒的理会那些人渣”
　　“伊人小宝贝，你就是太惹火太性感，总是吸引着那些乱七八糟的男人”
　　“我这变化还不是你弄出来的，妈妈可不管，你可要好好保护我，不然妈妈被其他男人欺负，你可要后悔的”
　　“伊人你比我性命都还重要，我会用生命来保护你”
　　我和妈妈边走边说着，彼此亲昵的粘在一起，如情侣般有说有笑着，旁边的观影人大多数都是情侣，我和妈妈也一样只是外表更加吸引别人目光而已，整个观影厅都座满了，我和妈妈也找到自己的位置坐下，我打算是与妈妈两个买个VIP的，不过妈妈依却想要这个感觉。
　　我们的座位比较靠前，后面点的位置早就买完，复仇者联盟二相当有名的美国大片，就算不是周末下午，观影厅内依旧人满为患，妈妈坐在我右手边，让我相当不爽的是，那个嚣张的光头男居然坐在妈妈旁边，而光头灵一边是那个爆乳包臀裙装的女人，那几个手下居然都坐在光头男背后，这个让我相当无语。
　　“伊人，我们互换个位置吧”
　　“没关系的小叶，电影都快开始了，我们看完就走人”
　　“好吧，伊人听你的”既然妈妈这么说我也只好默认道。
　　妈妈的黑色花纹包臀裙虽然不算超短，不过妈妈坐下来后，那肉色丝袜包裹的大片雪白肌肤都露出来，妈妈双腿自然的夹紧着，防止不小心的走光，修长的美腿就算如此放着，依旧是相当的有杀伤力，自然的我们母子手指已经紧紧十指相扣着。
　　光头男他坐下来恶狠狠瞪了我眼后，就与身边的爆乳女有说有笑聊着，虽然扫视了妈妈一眼，不过却没有多做停留，在我眼里蚂蚁都不如的家伙，我也没有什么担心，与妈妈津津有味的一起看着电影，一边看着一边吃着爆米花。
　　电影院内看电影光线本来就漆黑，唯一闪亮的地方就是最前面的大屏幕，电影呢的各大震撼场面让大家看的津津有味，可是就在如此和谐的环境下。
　　“啊啊…………”突然就发出一声撕心裂肺的惨叫。
　　这如杀猪叫的声音相当大而且叫的凄惨无比，让放映厅内出现不小的骚乱，当大家看向发出声音的所在，只见一个年轻男子抓住一个光头男的手臂，而这个年轻男子就是我。
　　一切的起因就是光头男居然趁着我和妈妈在看电影，色手居然敢伸到妈妈的丝袜大腿上，想要抚摸妈妈的丝袜美腿。
　　正当光头男要落到妈妈的丝袜美腿上的时候，我迅速的抓住对方的色手，用着残忍的手段把对方的手整个扭断，骨头在我的力量下都已经碎掉，如果不把整个手臂换掉的话，那么他只好接受残疾人的称呼了。
　　“兄弟们上，把他给废了”光头男脸色苍白却咬牙切齿的说道。
　　然后整个放映厅内沸腾了，从我周边的观众大片的逃离，周边的人有大胆围观的，也有迅速离开这里的，甚至有人拿出手机来摄像的。
　　看见周边七八个男子把我和妈妈围住，突然我想笑出来，自己这个好像是在演戏吧，被一众小混混围住，然后猪脚就大杀四方，在然后就牵着女主潇洒离去，七八个男子好像在等什么，一直没有动手，这让我有些疑惑，他们的老大三爷都被我废了，这个反应有些不对呀，而且不想电影内的情节呀。
　　“住手，以多打少太无耻”电影剧情跑偏了，一个穿着西装打扮一丝不苟的男人从人群内走出来大声的说道。
　　“吴辰溪”妈妈靠在我怀里轻轻的说道。
　　听见这个名字让我恍然大悟，今天与妈妈约会看电影，怎么就无缘无故的遇见那群小混混，光头男他们完全就是来演戏的嘛，先在售票厅内故意挑衅，然后再在放映厅内出手，原本是打算英雄救美的，不过情节却不太按他预想的走。
　　虽然中途出现偏差，最后结果依旧是吴辰溪想要的，所以这个时候他跳出来，不止他一人还有他身后的四个步伐沉稳的保镖。
　　这个一直都在追求妈妈的家伙，虽然见过几次面，不过在我脑海内没有任何印象，他今年应该快四十岁，不过保养的不错身材也不错，好像哥哥也是台湾著名的集团董事长，人称小吴先生，不过在我眼里算什么。
　　我以为花花少爷吴辰溪就是个草包，泡泡妞败呗家倒是可以，要他做些正经事情也不会，今天到让我刮目相看，妈妈的容貌被我遮掩住，就算如此对方也能够猜到是妈妈，而且还找了这么几个混混过来，准备上演英雄救美的戏码。
　　“涛子，把这个小子废了”光头男已经不再演戏准备动真格大声命令道。
　　在吴辰溪目瞪口呆的目光下，在围观人群的惊讶目光下，一群男子迅速的往我攻击过来，而我却左手搂住妈妈的水蛇腰，从容不迫的伸出右手，抓住对方的手臂就是一扭，整个手臂就扭断，就这一招把七八个男子全部放倒在地下，手法熟练快速不可思议，有些人都没有看清楚就结束了，最后就是一片掌声。
　　而这个电影院激战的画面，在社交网站上变成相当活的视频，点击率一度占据第一位，视频的男主角也很快被人肉出来，HUA集团太子爷，未来集团唯一的合法继承人，这下更加不得了，视频点击率居高不下，而主角怀里容貌模糊不清的女人，甚至被传为大明星叶伊人，这下就更加不得了，视频活的一塌糊涂。
　　电影院的管理者已经报警，不巧的这个电影院是属于HUA集团旗下的，在如此多人的围观下，我也不打算离开，只是搂住怀里的女人静静等待着，旁边终于反应过来的吴辰溪，都不知道怎么办才好，不过最后还是走了过来。
　　“伊人是你吗？”
　　“”
　　“一叶你放心，你是伊人的儿子，这件事情我一定会做证人，你属于正当防卫”
　　“”
　　妈妈也不傻怎么可能这么巧，怎么翩翩出现挑衅的混混，这个吴辰溪才跳出来，妈妈没有说话我更加不可能说了，时间也不久警察就出现在这里，然后我和妈妈甚至吴辰溪光头男他们，全部被带到警察暑内。
　　“伊人，你不要害怕，我们都会没事的”坐在警车内我抓住妈妈玉手轻轻安慰道。对妈妈的容颜我已经消除了遮掩的法术，开车的警察都忍不住从后视镜内偷窥着妈妈。
　　“我不怕”
　　“有我在，一切都没有问题”
　　我们母子进入警察暑时候，集团的律师团也同时间出现在我们面前，律师团都是由台湾最著名的大律师组成，甚至里面出现外国人，对于这桩麻烦事情，我根本就不放在心上。
　　不知道是谁透露的，警察暑外已经被记者给包围了，有内幕消息的记者已经在网上速传，标题就是吴辰溪与叶伊人秘密约会，然后又有头脑聪明记者找出那激战的视频，妈妈那点事情立马就被热血网友扒出来。
　　在律师团监督下签了份笔录后，我和妈妈就离开了警察暑，至于那个进入警察暑就滔滔不绝的吴辰溪，我和妈妈都没有理会，就因为这个会让妈妈与他的关系越扯越深的，吴家自然会找律师过来，我和妈妈都懒的去管。
　　“这一切都是吴辰溪安排的吗？”
　　“是的，他想用英雄救美这招追你”
　　“有你在，他怎么做英雄呀”
　　“呵呵，这句话我爱听”
　　而我心里却默默想着怀璧其罪这四个字，妈妈就是这块最耀眼的玉，不管怎么躲都躲不过有心的算计，而我却从来不会躲的，只要有人敢把爪子伸出来，我不但把爪子给剁了，而且连人也也给灭了，怀璧其罪只是没有能力的人才如此的。




　　第090章 舅母的自卑

　　“叶小姐，请问您是在与吴辰溪先生约会吗？”
　　“你们秘密交往多久了？什么时候结婚？见过对方的家长吗？”
　　“你们一起去看电影，怎么儿子也带着呀？吴辰溪先生介意吗？”
　　“您怎么没与吴先生一起出来，是为了避嫌吗？”
　　“你们有计划要个彼此的孩子吗？”
　　“电影院的视频已经放上网，花少的武术如此厉害，是专门有学过吗？”
　　“视频内搂住你母亲的样子很帅气，有打算进入娱乐圈玩一票吗？”
　　当我们走出母子走出警察暑，门外已经被记者给通通包围起来，记者的声音此起彼伏的在大声问着，闪光灯是不断的在闪着，长枪短炮的阵势相当热闹，那些记者不要命似的往前挤，不过早就有警察过来维持秩序，我和妈妈都戴着大墨镜紧紧的粘在一起，我牵着妈妈柔软无骨的玉手匆匆的往外走。
　　妈妈原本想接受采访澄清她与吴辰溪的误会，不过却被我阻止了，虽然听见狗仔们好像有鼻子有眼的说，妈妈和吴辰溪在交往，我听见也的确不爽，不过这个事情根本不需要在这里解释，越说媒体就越夸张，反正稍后大家也会知道事情的真相。
　　经纪人叶翩翩已经赶了过来，我们母子快速的进入保姆车内离开了。
　　我真的有些小看那个纨绔吴辰溪了，我们母子出去约会应该早就被盯上，而我只顾身边的尤物妈妈，根本就懒的关注其他事情，所以对方才会设下这个把戏，英雄救美的桥段确实对女人有些效果，不过却让对方失望了，有我在那个吴辰溪有什么资格做英雄，又有什么资格追求妈妈。
　　“小叶，我们这样对吴辰溪是不是有些不太好”
　　“那个混蛋既然敢打你主意，一定要让他吃上官司”
　　“都听你的”
　　“妈妈，我不准任何人打你主意”
　　“注意下不要胡说，妈妈就守着你，什么人也不嫁”妈妈看了前面的雷霆女与叶翩翩眼轻轻说道。
　　“嫁给儿子吧”我靠近妈妈耳朵边轻轻说道。
　　“不要胡闹”
　　妈妈的话意思我当然明白，前面有叶翩翩在，希望我说话注意些。其实妈妈根本不必多此一举，因为叶翩翩已经知道我们母子的关系，在遮遮掩掩的也没有意思，大方点秀恩爱也不错。
　　妈妈虽然是真心以女人的角度喜欢我，对我的喜欢不比我少，不过妈妈却很担心，担心周边的人会发现我们母子乱伦的事情，指指点点不守妇道勾引儿子的话是妈妈最受不了的，妈妈害怕我们关系暴露，有母子乱伦的例子，被发现后母子二人承受不住社会的压力，双双跳河自杀的事情，所以妈妈与我发生性关系后就开始担心。
　　不过随着我的实力慢慢表现出来，妈妈已经完全把我当做一个可以依靠的男人，也没有以前的那样惶恐小心谨慎，因为一切我这个儿子都可以摆平，就像就算前面有叶翩翩在，我依然亲昵的与妈妈说话，话内甚至都有些超出正常的母子关系，如果以前妈妈很定严肃的阻止我，不过现在妈妈却越来越享受我的痴迷了。
　　至于那个吴辰溪今天晚上保释出来都困难，那个光头男与一伙手下虽然去医院，不过却没有任何掩饰的把幕后凶手吴辰溪给供出来，而且我也不打算放过他，集团的律师团还有个任务，就是要代表我和妈妈起诉对方，故意伤害罪也足够让那个花花公子喝上一壶。
　　“伊人，我们继续吧，不要让那个家伙影响我们”我紧紧抓住妈妈的玉手温柔的说道。
　　穿着黑色花纹包臀裙的妈妈坐着，那肉色丝袜紧紧包裹的细滑美腿，露出大半部分出来，难怪那个光头男想要摸一把，就算坐在旁边的我都忍不住。
　　“今天我们本来就是翘班玩的继续”
　　“翩翩，你可以下班了，有时间就多陪陪自己孩子”
　　“伊人，你与吴辰溪的事情，要不要招个记者会澄清下？”
　　“不需要，事情很快就会结束的”
　　“那好吧，有事情一定要打电话给我”
　　妈妈说想去香港购物，然后我和妈妈就出现在热闹非凡的香港大街上，妈妈开心的如小鸟般，挽住我的手臂逛着，妈妈不管走到哪里，总是会吸引许多人的眼球，而我们男帅女靓的组合更加凸出。妈妈喜欢逛街而且一旦开始几乎停不下，至于那个什么吴辰溪事件，妈妈已经是抛到九霄云外，我习惯性的刷卡拿袋子，妈妈都不知道买了多少衣服包包鞋子化妆品等女人用的东西，可是我手里始终没有一个袋子。
　　妈妈踩着银色十公分的高跟鞋，逛了一个下午的时间，妈妈一点也不累反而还相当兴奋，不是我提醒要回家吃饭，妈妈甚至还想大战几百回合。
　　太阳已经落山，香港街头上温度相当高，而我却背着妈妈手里拿着她的高跟鞋，慢慢的走在街头上，我们母子很惬意的走着，如果有人走到我们身边，一定会发现我们身边温度好像特别低，而且还相当凉爽舒服，修士到了筑基期就已经冷热不侵了。
　　“做个修士好处还真多，我们这个叫随时携带空调呀”妈妈双手搂住我的脖子声音有些发嗲的说道。
　　“你以为是个人都可以做修士啊，就算练气期的修士都不多”
　　“幸好有小叶你”
　　“不，我庆幸有伊人宝贝你在，不然儿子活着都会失去动力的”
　　“妈妈一直一直陪着你”
　　“我们母子永远要在一起”我双手抓住妈妈的肉丝大腿动情的说道。妈妈在我心里就是第一位，没有任何人能够撼动她在我心中的地位。
　　如果我是皇帝那么一定是个昏君，因为所有的注意力都在自己身边女人身上，她的一个笑容都让我十分满足，不务正业不思进取就是现在的我，因为我的精力都在妈妈身上，妈妈的一切事情都让我牵挂。
　　背着妈妈如散步般缓慢走着，我一步踏出我们就出现在花宅内，现在天色已经暗下来，不过花宅内却依旧灯火通明，我背着肉肉的妈妈缓慢的走路自己家里，巨大的乳球不断的挤压我的背，如此软肉让我想入非非。
　　“到家了，快放我下来”
　　“不要，我要背你进去”
　　“会被人看见的”
　　“看见就看见，我们母子交合的时候都被她们看见，还在乎这个”
　　我双手偶尔抚摸着妈妈的肉丝美腿，相当轻松惬意的背着自己最心爱的女人，大厅内几个女人都在，最让我意外的是那个蔡琴琴还在家里。
　　几个美妇看见我背着妈妈回来，没有任何的惊讶，只是偶尔闪过的羡慕神情，出卖了她们，不过蔡琴琴稍微多看了一会儿，他很是好奇我们母子如此亲昵。
　　“伊人，你又不是小孩子，还要一叶背”有话就说的奶奶莫妮卡对着妈妈说道。
　　“是小叶非要背”
　　“那他怎么不非要背我呀？”
　　“莫妮卡，如果你想我也可以背你的”
　　“好了不要胡闹，就等你们回家吃饭”姑妈花心蕊很有女主人的气势开口说道。家里几个美妇都微笑的走向餐厅内，吃饭就能够增加修为的事情，几个熟妇没有不愿意的。
　　“今天的事情集团法务部会处理，那个吴辰溪也不会就这么算了的”依旧是姑妈开口淡淡说道。至于其她几个妇人根本就不把这当回事情，一切因为有我守护在妈妈身边。
　　“不聊他，一只小蚂蚁而已”我语气更加淡定的回答道。
　　把甜点吃完后几个美妇又各干各的，不过一家人的形态已经完全奠定。
　　舅母千言语原本是最早离开的妇人之一，因为她要带表妹上去做作业，尽管家里有几个雷霆女专门照顾小表妹，舅妈依旧是对表妹的事情亲力亲为，表妹被媚姨送上楼上后，客厅内还有我们母子和舅母以及蔡琴琴。
　　“一叶，你可以和我一起送琴琴回家吗？”舅母有些扭捏不太好意思开口的说道。
　　“好啊，我很乐意”我理所当然的回答道。
　　“小叶你们去送送蔡小姐”
　　“伊人你在乖乖的，我很快回来”
　　“呵呵，瞎操心”
　　我从来不介意在外人面前与妈妈表现亲昵，不管是在家里还是在外面，在我眼里妈妈就是我的女人，不屑于躲躲藏藏的行为，就算是被人发现我和妈妈的乱伦关系，我也有绝对的自信，把事情处理好，这是半仙修士的绝对自信。
　　旁边的蔡琴琴有些惊讶的看了我们母子眼，然后迅速的恢复过来，我根本就不在乎她怎么想，我在乎的只是我的女人而已。
　　我也不用雷霆女过来开车，自己亲自驾车载着两个美妇离开了花宅，蔡琴琴笑的很开心，今天几乎一天都在花宅内，把以前只是在电视杂志上看见的画面，通通都亲眼目睹一遍，当然作为主人之一舅母相当的有面子，所以笑的叶很灿烂。
　　“言语，真羡慕你现在的生活”蔡琴琴轻轻的在舅母耳边说着悄悄话道。
　　“有什么羡慕的，又不是自己的家，只是暂住而已”
　　“傻妹妹，你把眼前的人搞定不就好了，况且还有舅母的这层身份”
　　“我很脏，不奢望这些”
　　“言语，自己的幸福就该努力去争取，像我只能够认命”
　　“放心一叶很厉害，他会治好你老公的”
　　“希望吧”
　　两个女人轻轻的说着悄悄话，就算我不想听可是声音却传入我耳朵内，舅母始终有那层自卑感呀，我真的不知道怎么做，才能够让舅母从那层阴影内走出来。
　　舅妈今天穿的很性感，我总是忍不住从后视镜内偷窥舅母的身体，她今天也许不上班的缘故，穿着的有些随便，不过却总是吸引我的目光。舅母身上的衣服相当简单，下半身穿着一件白色紧身超短包臀裙，那紧致的布料把舅妈的肥臀勾勒的高高凸起，圆润的臀部与舅母那黑丝美腿形成个大大的弧度。
　　舅母上半身穿着一件U领红色T恤，紧身的布料把舅妈那豪乳淋漓尽致的衬托出来，而且领口有些低，那白皙的乳肉深深的乳沟，都露出来那么点，特别是露出的乳肉上，那隐隐约约的黑色蕾丝花边，这个是舅母的乳罩吧。
　　舅母此时坐在后座上，那一对黑丝紧紧包裹的美腿大部分都暴露出来，原本就是超短包臀裙的裙子，现在坐下来那大腿内测的黑丝都露出来，舅母本能的把一对丝袜美腿夹紧着，踩着鲜红色高跟鞋的舅母，在打扮她那精致的五官漂亮的卷发，整个妇人看着特别性感有女人味。
　　不知道为什么，我确定舅母绝对没有整过容，不过脸蛋却看着非要有韩国女人的特点，基本上看见舅母大家都能够猜到她是韩国人。
　　也许是舅母只顾着与闺蜜聊天，没有发现我这个外甥在前面偷窥，而舅妈偶尔把一对黑丝美腿打开些，胯下那乌黑的蕾丝小内内就暴露出来，白色包臀裙加丝袜蕾丝丁字裤，让我看着身体都在冒火，舅妈这打扮是我最喜欢的穿着之一，舅母是在故意诱惑我吗看着舅母包臀裙内那蕾丝丁字内裤，让我胯下的阴茎都硬梆梆的，都忍不住吞了口唾液，舅母没有看我，不过旁边的闺蜜蔡琴琴却看在眼里。
　　蔡琴琴住的小区有些破烂，而且小区年代也有些久远，当我把车停下她住的那栋楼房下后，出于尊重舅母我也走了下来，天色已经完全暗淡下来，不过温度依旧有些高，这个炎热的夏季让人的心都开始躁动起来。
　　“一叶，我们一起送琴琴上去好不好”舅母自然的挽住我手臂用着近乎撒娇的语气轻轻问道。不知道舅母是不是故意的，那对肉肉的豪乳都触碰到我手臂上，肉肉坚挺的乳房确实容易引起男人的浴火，小区路灯不是特别亮，舅母的小动作不远处的蔡琴琴也没有注意。
　　“如果不介意我家有些破旧，花少喝杯水在走”
　　“当然不介意，你家我本来就很熟”
　　“自然”我简短用着字眼从容说道。
　　开心极了的蔡琴琴在前面引路，我和舅母粘在一起跟着她的步伐，舅母也开始把闺蜜的生活状况详细的说了一遍，最后才提出要我送的目的。
　　蔡琴琴原本是医学院的高材生，可是却在医院实习时候却被院长强奸，胆小怕事的蔡琴琴不敢声张的离开了医院，心灰意冷的蔡琴琴遇见了现在的老公陈翔，他们很快就堕入爱河，而这个时候才发现自己肚子内有几个月的孩子，孩子的亲生父亲当然不是陈翔，不过对方却愿意接受孩子，然后两人是幸福的结婚了。
　　原本以为生活会美满幸福下去，不过却在没多久丈夫陈翔发生车祸，得出来的结果就是下半身瘫痪，这样子陈翔根本就无法出去在工作，原本蔡琴琴应该离婚的，不过她却坚持养着的儿子与丈夫，这一坚持就是十多年时间，甚至为了保证整形医院的工作，被那个童院长侮辱都忍住，幸好当时有舅母这个更加迷人的女人挡在她前面，不然会更加的凄惨。
　　蔡琴琴是自己一人抚养儿子照顾自己丈夫的，听见舅母简单的介绍，我确实挺佩服这个妇人的，话虽然短不过那过程的无比艰辛只有对方知道。
　　“一叶，我想你帮帮琴琴”
　　“舅母开口，我什么都答应你，不过要我怎么帮？”
　　“她丈夫的下半身瘫痪，你可以帮他治好吗？”
　　“可以”
　　“是真的吗？太好了，一叶都不知道怎么谢谢你”
　　“小傻瓜，我们之间还需要谢谢吗？”
　　舅母大胆的把头枕在我肩膀一会儿，幸福的模样如小女孩般天真可爱，不够熟妇的气质却让舅妈更加有诱惑力。
　　蔡琴琴住的这栋大楼真的很破旧，电梯一晃晃的我都当心会不会掉下去，旁边的蔡琴琴已经完全习惯，舅母却紧紧的抓住我手臂靠在我身上，她家住在九楼，这个时间下班回家的也还有，大家都熟悉的与蔡琴琴打招呼，蔡琴琴虽然算不上极品美女，不过长相还是不错的，加上前凸后翘的身材，许多男性都打着招呼。
　　不过大部分目光都在我怀里的舅母身上，进来坐电梯的人还蛮多，舅母就乖巧的让我抱在怀里，而舅母却碰到电梯上，旁边的蔡琴琴当看不见站在旁边，怀里的舅母脸蛋有些微红，把头埋在我怀里谁都不敢看。
　　刚开始电梯往上升，蔡琴琴身边的一个五十来岁头发有些发白的老头，居然胆子很大的把手伸到蔡琴琴的大腿上，按我的本性是不会管的，不过既然是舅母的闺蜜，我就不希望她受别人欺负，最起码在我面前。
　　我只是伸出一只手抓住老头作怪的右手轻轻一捏，然后老头就发出凄惨的惨叫声音，我已经受够了动不动要进警察暑，所以把整个电梯人的意识都控制住，他们如木偶般乖乖的站在原地不动，就连眼睛都没有眨巴下。
　　老头凄惨声音把我怀里的舅母与旁边的蔡琴琴吓到，五根手指骨头被我捏碎了，虽然有些残忍不过我却十分愿意如此，年纪都可以做爷爷的男人，居然如此猥亵一个女人，这让我相当看不过去。
　　“孙叔，你没事吧”
　　“下次再敢欺负蔡琴琴，我就把你脑袋拧下来”我没有任何火气的看着脸色苍白的老头淡淡的说道。
　　“人人都骑的臭婊子，装什么贞洁烈女”老头没有任何害怕我的威胁反而用着无比狠毒的目光看着我大声说道。
　　听见这话旁边的蔡琴琴身体都在颤抖，眼睛也变得通红起来，舅母这个时候挣扎出我的怀抱，走到蔡琴琴身边，与对方紧紧的抱在一起，舅母轻轻的安抚怀里的女人，而我对上威胁老头恶狠狠的目光，原本只是个普通的老头，没想到他眼睛的仇恨值让人惊叹，蔡琴琴这样有几分钟姿色胆子又小丈夫瘫痪的妇人，就连这样的老头都敢凌辱，这样的环境就像原来的舅母。
　　“你如此无耻下流，活着浪费粮食不如去死吧”我语气淡淡的说道。对方如机器人般点点头，我把电梯内的摄像画面处理好后，我们三人离开电梯，而原本在九楼下的住户，醒来后奇怪自己怎么会坐过头。
　　“花少，刚才真的非常谢谢你”
　　“你是言语的好朋友，我这样做应该的”
　　而十分钟后威胁老头在自己家里用西瓜刀结束了自己的性命，后来听说是把自己的脖子给切下来的，自杀死状相当血腥暴力。
　　对于我神秘莫测手段，蔡琴琴尽力在让自己习惯，我抓住舅母的手终于进入蔡琴琴的家里，房间格局是二房一厅一厨，面积一百个平方都没有，可以说这个面积就差不多与我家卫生间大，虽然房子小不过相当有家的感觉，虽然房间陈旧家居旧廉价，不过却打扫的很干净。
　　“琴琴你回来了，在朋友家玩的开心吗？”一个男人的声音从房间内传出来说道。
　　一个坐在轮椅上的非常瘦弱的四十来岁的中年男子出现在我们面前，他坐在轮椅上衣服却很干净，胡子刮的相当干净，头发剪的相当短，虽然长的不是好看的类型，不过看着却很阳光干净，没有瘫痪人那样死气沉沉的模样。
　　“妈妈你回来了”一个十四五岁的小男孩从另外一间房子内走出来说道。眼睛内那炙热的光芒让我看着，好像看到我自己，这个处于青春期的男孩看着自己的母亲，有些不一样。
　　“小贤，陈翔你们好啊”舅母非常熟悉的模样打着招呼道。
　　“言语过来了，今天琴琴在你家打扰了”
　　“语姨你好”
　　我看见这个一家三口之家，心里稍微出现一丝波澜，瘫痪丈夫的和善，什么也不太懂青春期儿子对自己母子的狂热，在家里努力做贤妻良母的蔡琴琴，胆小怕事的她却在外被任意男人凌辱着，只是为了这个家，当然不知道她是不同样在享受男人的侵犯。
　　蔡琴琴只是舅母的闺蜜，对她也没有任何想法。在蔡琴琴把我介绍后，我态度冷漠的点点头，然后就走到蔡琴琴的瘫痪老公面前，没有任何话手里拿着一颗色泽如玉的丹药出来，把丹药丢人对方嘴巴内后，丹药迅速的流到他下半身化开。
　　“走走试试”我语气平静轻轻说道。
　　对方与我对视眼然后就毫不犹豫的站起来，然后就站起来，然后男子走着跳着最后哭了，在然后就是与蔡琴琴紧紧抱在一起。
　　五分钟后
　　“花少真的谢谢你，都不知道怎么感谢你，我家的东西你也看不上眼，除了”
　　“不必，感谢言语吧，搬出去重新开始”
　　“明天见”舅母开心如花朵般微笑道。舅母挽住我的手臂一起离开了她家，在别人家真的相当不舒服，最总要的是那个小贤看着打扮惹火的舅母，眼睛都变得炙热了，不过对方没有那个胆子敢动手，而好了陈翔看着自己妻子眼睛内都是火，看来晚上是不会安静。
　　心思单纯的舅母特别开心，好像得了无数好处般，黏在我怀里一直乐个不停。
　　“一叶，谢谢你，琴琴是我最要好也是唯一的姐妹，来到台湾只有她才把我当做真正的姐妹看，现在看见她幸福模样，我特别开心”舅母非常开心的说道。
　　“希望如此吧”
　　白色包臀裙红色低胸T恤黑丝包裹的极品美妇，处处都在诱惑着我，而且有意的用乳房挤压我的手臂，弄的我是浴火高涨，一路有蔡琴琴那个大灯泡在，我也不太好下手，如今只剩下我们两个人，当走到楼下后舅母双手大胆的搂住我脖子，把肉感十足的身体靠在我怀里，我都没有动手，舅母就把身体粘在我身上了。
　　“一叶，舅母要怎么报答你呀？想要什么舅母都答应你”舅母睁着魅惑的眼睛抬起高跟鞋近距离看着我问道。
　　“言语，我想要你”
　　“舅母身体很脏，不配”
　　“我不在乎，我就想要你”
　　“一叶，你想干什么，不要呀”舅母象征性的在我怀里轻轻挣扎着声音发嗲的说道。面对舅母如此赤裸裸的诱惑，我在不行动就不是个男人，我用力的把舅母搂在怀里，闻着舅母身上的体香，胯下硬梆梆的东西顶在她身体上。
　　“言语，你就做我花一叶的女人好不好”我双手自然的落下舅母臀部上轻轻抚摸着问道。
　　“一叶不要，不要摸那里……会被人看见的……”舅母呼吸粗重的开口说道。
　　“周边没人，光线还这样暗，不会有人看见”我没有任何放手的意思低头在舅母耳朵边说道。我和舅母走出来后，距离车子有一段距离，也许是小区年代久远失修，路灯好多都是坏的，不过树花草长的比较茂盛，我和舅母走到一处阴暗的地方才停下的，或者说舅母眼光相当不错，居然选了这个地方停下来。
　　舅母千言语自从被我从那个禽兽院长手里解救出来后，而且我直接把医院买来送给舅母后，舅妈就特别的依赖我，舅母不在是把我当个小外甥来看，是把我当做一个可以依靠男人来对待的，舅母开始都要我陪在床上才能够睡着，住在我们家后舅母虽然好些，不过却越来越崇拜我。
　　纯正胆小惹人怜爱的舅母有些自卑，自卑自己曾经被别的男人调教过凌辱过折磨过，自卑自己的身体不干净，自卑自己的身世。虽然舅母现在是医院的院长董事长，身价过亿的有钱人，不过打心底舅母是自卑没有自信心的。
　　在医院如果不是有雷霆女的帮助，舅母都不知道有没有胆量来做，虽然现在舅母比被调教时期的好了许多，不过心底内的阴影是挥之不去，所以在我们的关系上，就算知道我与家里几个女人有关系，舅母却从来没有要求过，就算是性欲旺盛身体难受瘙痒也如此。
　　舅母是个自卑的妇人，可是在我眼里是个惹人怜爱激发男人保护欲性感迷人的没妇人。
　　我双手抓住舅母的肉臀揉搓捏着，早在车上我就想如此干了，从轻轻的到用力把玩，把舅母的两片大翘臀用力搓弄着，双手一路往下抚摸着，黑丝丝袜包裹的笔直美腿，是我双手重点照顾的地方，双手一路往舅母大腿内测探索着，最后都来到舅母的大腿根部那个女人私密地带，肉肉肥厚的大阴唇上。




　　第091章 裸照事件

　　而我低下头咬住舅母的耳垂，轻轻的吸吮着舔着，还往内吹着气，舅母稍微挣扎下后就贴在我怀里，趁着舅母准备说话的机会，我一口就问住舅妈两片嘴唇，肉肉的红唇被我肆意吸吮着，舌头撬开舅母的牙齿，深入她的嘴巴内吸吮吞噬着她的唾液。
　　舅母今天把我叫出来，看来也不止是为了救治那个陈翔，打扮穿着如此性感，露大腿露胸的性感打扮，舅母这是听从她闺蜜的话语，主动过来诱惑我呀，一直自卑不敢出手的舅母，现在热情如火般回应着我。
　　舅母双手紧紧搂住我脖子，主动的把舌头深入我嘴巴内，彼此的舌头纠缠着，我们的唾液也在交换吞噬着，彼此激烈的舌吻着，而我双手在舅母胯下肆意抚摸着，舅母这个女人今天是真的主动诱惑我的呀，居然穿着的是开档丝袜，胯下只有那蕾丝黑色小丁字裤包裹着。
　　右手伸到舅母胯下，在小内内包裹的大阴唇上抚摸着。
　　舅母果然是个淫荡的妇人，都没有摸几下，胯下的小内裤就已经湿哒哒的，包裹大阴唇的布料都是水，我干脆把小内裤给扒开，手指落在肉肉的肉穴上摩擦抚摸着，不过上面却有着大量的阴毛，柔软的阴毛布满舅妈阴户上，而如此多阴毛的女人内就属舅母了。
　　手指忍不住去扯拔那些阴毛，一不小拔下几根，却疼的舅妈发出呜呜的声音，我不忍心折磨舅母，手指该拔为抚摸，在茂盛的阴毛地摩擦着，手指找到舅母的肉缝深入亲自，捏着那个女人最敏感的阴核揉捏扯着。
　　而左手却来到舅母的胸前，隔着红色低胸T恤抚摸着两只大奶子，两只乳球手感的柔软度惊人，稍微捏搓下后，就顺着舅母的U领往内伸着，深入舅母乳罩内，抓住她的乳球把玩着，柔软肉肉温暖的乳房手感是极美的。
　　对待女人如此三管其下，是个女人都受不了，喜淫的舅母更加不必说，软绵绵的靠在我怀里，双手也不去阻止，甚至身体还在我怀里扭动着，双腿紧紧夹住我作怪的右手，舅母只是抱住我脖子痴迷的舌吻着。
　　舅母千言语说实话，对我来说是个极容易得到手的女人，性欲比一般女人旺盛多了是个好淫的妇人，那对禽兽父子调教舅母，也只是把舅母身体内的淫性给激发出来，如果不是我交给她修炼功法压制住，没有男人的滋润的舅母应该会难受无比吧，如此好淫的妇人，又把我当做可以依靠的男人，在加上舅母胆小柔软的性格，只要我愿意舅母就是我胯下的玩物。
　　迟迟没有把舅母吃下去，就是担心舅母胡思乱想，以为我如那个童院长般，只是把她当个胯下的玩物货物，我想要用实际行动表明，自己不是那样的男人，让舅母知道我是来真的，不是只是一时性冲动而已，做出的承认就会永远兑现。
　　“言语，你除了做我的女人别无选择”我霸道的对着怀里的妇人说道。双手从舅母胯下乳房内拿出来，把软绵绵的舅母紧紧抱在怀里，没有任何商量余地霸道的说着，对待舅母如此软弱的妇人，我也只有用这一招，不过效果却惊人的好。
　　“你是认真的吗？”舅母脸蛋红彤彤的呼吸粗重的问道。
　　“当然，虽然你不是我唯一的女人，但是我会永远疼爱你爱护你”
　　“一叶，舅母真的好开心，你不嫌弃我身体脏，还一直如此用心对我，舅母愿意，愿意做你的女人，其实我好早就想要把身体给你，只是害怕你”
　　“小傻瓜，我永远都不会嫌弃你”
　　“一叶，我不在乎你有几个女人，只要你对我就足够”
　　“放心，我会把你捧在手心里的”
　　就在这个时候，舅母的电话响起，舅母没有打算去接，只是睁着水汪汪妩媚的眼睛注视我，而身体却紧紧的贴在我身上，我胯下的硬梆梆的阴茎顶在舅母身上，舅母当然能够感觉到，而且她还想要更多，不像被电话打扰我们彼此。
　　“一叶，今天晚上我们不回家好不好？”
　　“好啊，我们去开房吧”我抚摸舅母的漂亮长卷发自然说道。听见我的话舅母脸蛋越加红了，娇羞的给了我一妩媚的个白眼。
　　其实舅母就希望如此吧，找个救治的理由把我弄出来，然后打扮的性感诱人模样，在如此黑灯瞎火的环境下，做出诱惑力惊人的魅惑动作，加上勾引人的话语，让我这个早就有色心的小男人上钩，这是避开家里几个熟妇的手段。
　　虽然我知道这个是舅母的手段，不过我却一点也不生气，甚至相当的开心，这个还是第一个女人主动诱惑，而且还是我心仪的妇人，这样好的事情我当然是顺水推舟的进行下去，舅母这个美妇是逃不出我手掌心的。
　　今天天空上星星也没有，我们又站在路灯没有照到的黑暗处，这个时间点周边人也不多，加上性感惹火的熟妇舅母，在我怀里轻轻摩擦着，这样的环境下美妇在自己怀里又予取予求，如果自己不做些什么都不是个男人。
　　“言语，先给我摸摸它，硬的好难受”胯下的阴茎已经是硬梆梆的顶在舅母身体上，我抓住舅母的手放到我胯下轻轻说道。
　　舅母乖巧的把我的裤衩往下扒开些，一根粗大的阴茎就被舅母给抓出来，巨大的阴茎舅母右手也抓不全，不过却很有技巧的玩弄我大龟头，黑灯瞎火的环境下舅母胆子都大了，没有说任何拒绝的话，听话的替我打手枪。
　　“你的东西，好粗好长好硬”舅母低头痴迷的看着我的大肉棒说道。
　　“它以后属于你，它会让言语你欲死欲仙的哦”我低头看着怀里诱人性感的美妇舅母温柔的说道。在我眼前舅母在就是我的心里早就是我的女人，只是顾及舅母心态，不想让她误会我的目的只是要她的肉体。
　　舅母穿着黑色丝袜在配上超短白色包臀裙，不止视觉上给人极大的冲击力，双手抚摸着手感也是非常棒，在舅母的圆润臀部上、黑丝大腿内测根部上都是肆意抚摸着，肉肉滑滑温暖的肌肤真的让我痴迷，手指很快又回到舅母的阴户上，至于那条小内内对我够不成任何阻挡效果，肉穴上已经是泛滥成灾，手指在肉穴内抚摸抽插玩弄着。
　　“不要……不要插进去……嗯嗯……舅母会……忍不住的……啊啊……小男人……嗯……你的东西好棒……舅母喜欢……用力……啊啊……在进去些……”舅母双腿紧紧夹住呼吸粗重的说道。
　　就是我手指已经在舅母阴道内轻轻抽送着，她手也没有离开我的大肉棒，反而双手一起加入进来，双手抓住我的龟头玩弄着，舅母的技巧好的没话说，柔软的玉手在大龟头上使劲各种手段，上下左右马眼上沟壑内不断对付着我的阴茎。
　　如此熟练的打飞机技巧，绝对是几个妇人内数一数二的，如此玩弄把我的阴茎弄的越加坚硬粗大，此时的阳具已经处于极度兴奋中了。舅母一只手抓住一节肉棒开始前后用力套弄着，力度很大而且很有规律感，甚至那个阴囊舅母都有涉及。
　　“言语你好厉害，弄的我真舒服”我看着怀里的美妇赞美道。
　　“不要在这里……嗯……会被旁人发现的……呀啊……拔出来……不要在这里……喔噢……”舅母呼吸急促抬起水汪汪的媚眼对我说道。
　　“言语，我们去酒店”我不忍心刺激舅母脆弱的耻辱心同意道。
　　从舅母阴道内把两个
　　根手指抽出来，看着自己手指上湿哒哒的透明淫水，我故意当着她的面，一脸享受的吸吮自己手指的淫水，看见我如此行为原本红彤彤的脸蛋，都快要滴出血液来，那妩媚的眼睛内充满着浴火，舅母此时比我还需要男人的肉棒。
　　刚才舅母电话就响个不停，不过她却懒的理会，与我痴迷的纠缠在一起，此时舅母电话再次响起，而且是没完没了的架势，舅母动作温柔的把我的阴茎重新放入裤衩后，才无奈的从包包内拿出苹果手机，电话上没有显示对方是谁。
　　“你好”
　　“千小姐，你被童院长调教的照片在我手里，看看你手机上的淫荡模样吧”对方用着嘶哑的声音得意忘形的说道。
　　听见这话原本红彤彤的脸蛋瞬间就发白，身体都在轻轻颤抖，原本漂亮妩媚的眼睛也通红，那泪水在舅母眼眶内打转着，对方的声音我也听见了，我温柔的把舅母抱在怀里。
　　舅母把为打开的图片点开，就出现一张非常淫荡的图片，只见舅母赤裸裸的身体趴在办公室内的地板上，身体上没有任何布料遮掩，她如母狗般翘着臀部趴着，而脖子上带着一个黑色的狗链，两个乳房乳头上被夹着，胯下的阴户上屁眼上都被插着东西，阴户上插着一根震动的电动棒，淫水从肉穴内不断往下滴着，舅母的脸蛋照的相当清醒。
　　舅母曾经被童家父子调教的照片我都看过，这的确是其中一张，我确信是在童家父子手里的照片全部被我销毁，就是警察去他们家搜寻也没有。
　　舅母看见手机内自己淫荡的照片，眼泪根本控制不住大颗大颗的滚下来，整个人趴在我怀里哭泣着，舅母的软弱性格就是如此，眼泪更加是说来就来，可是却把我吃的死死的，听见舅母的哭声我的心就在痛。
　　“言语不要怕，一切有我”我抚摸着舅母玉背温柔的说道。
　　顺手把舅母手里的手机给拿过来，左手紧紧抱住怀里抽泣的妇人，右手拿着电话。
　　“你想怎么样？”我话语不带任何感情色彩冷漠的问道。
　　“你他妈是，哦哟是HUA集团的花少，呵呵，千言语那个贱狗是你舅母，哈哈，我最近手头有些紧，希望能够给点钱花花”
　　“多少？”
　　“哈哈哈，还是花少大方，如果要少了那是打你脸，所以一千万应该可以吧，听说你对那个骚母狗很关心的，这点钱你应该可以舍得出吧”
　　“好”
　　“哈哈，花少就是花少，一千万会不会要的太少了，三千万怎么样？”
　　“行”
　　“呵呵呵呵，花少是个人物，我要现金明天把钱送过来，时间地点我说了算，千万不要报警不要少，不然你的好舅母的裸照就会在网上疯狂传播的”
　　“不，我过去”我依旧用着冷漠的语气说道。
　　在对方楞住的瞬间，我搂住舅母就消失在原地，下一秒我们就出现在一个书房内，书房装修的不错也够大，此时在书桌旁坐着一个四十来岁的中年男人，男人舒服的坐在椅子上，外观看着有张不错的脸蛋身高也够高，总之男人不胖够高帅气有着中年大叔的魅力，他正拿着手机楞住着，手里正拿着几张照片。
　　当我们出现在中年男子的对面，他看见突然出出现的我们，表现的一副见鬼的模样，他幼稚的擦拭了自己的眼睛以为是幻觉。
　　“龚总，怎么会是你？”舅母依旧趴在我怀里不过看见书桌上的男人，用着不可思议的语气问道。舅母认识眼前的这个男人，如果他们认识也许可以解释图片为什么他会有。
　　“千言语，花少”龚总站起来用着不可思议的语气确认道。
　　“言语，他怎么会有你的裸照”我对着怀里的女人轻轻问道。我真的很担心，担心舅母与这个龚总有不清不楚的关系，前面有那个童家父子调教折磨舅母，被他们性虐待那么久，已经让我心疼的不行，如果再出现一个男人，我真的不知道会怎么做。
　　男人的嫉妒心是可怕的，这不单单是嫉妒还有面子，而我不需要在人前的面子，只是心里充满着酸味嫉妒，在我眼里舅母已经是我的女人，如果再有男人与舅母发生关系，而且她也没有告诉我，那我真的会很伤心的。
　　“一叶，你千万不要误会，龚总妻子是我的病人，我们之间没有任何关系，我也不知道他为什么有我的照片”舅母用着红红的眼睛着急的解释道。
　　“我们确实没有关系，童院长太小气，答应我会把你借给我玩弄一次事到临头却反悔，千言语你如今是医院董事长，可惜却改变不了你是只骚母狗的事实”
　　“照片你是如何得到”
　　“哈哈，我胯下童院长秘书漂亮，他却得意的把照片拿出来炫耀，他小气不愿意给几张，我只好用手机拍下来咯”
　　“我相信你言语，不论以前发生什么事情我都不在介意，因为从今以后你是我的女人，我会保护你呵护你，让言语你做个最幸福的女人”我双手把舅母紧紧抱在怀里声音洪亮的说道。舅母此时的心已经相当脆弱，曾经如果不是有表妹在，她已经会坚持不下去疯掉。
　　舅母原本一切都过去，没有人知道自己过去事情，自己也把曾经那羞耻快淡忘，现在生活的幸福舒心，让舅母自己觉得自己可以，可以过上幸福美满的生活，不过原本要与心爱的小男人在一起的时候，却突然遇到如此的打击，舅母此时精神都已经相当脆弱。
　　听见我洪亮大声自信霸气真心的话语，原本止住眼泪的舅母又在我怀里抽泣着，这次不是害怕恐惧的眼泪，而是幸福开心的眼泪吧。
　　“我爱你，一叶”
　　“我也爱你舅母”
　　“哈哈哈哈，舅母与外甥的恋爱，真是台湾最轰动的大新闻了，千言语这样淫荡成性的骚货，花少你只是随便玩玩吧，玩腻了也会随手丢掉，花少你这样的人物什么女人得不到，怎么会找个有孩子死过丈夫的荡妇？”
　　“我爱言语，就会永远的爱下去，不会丢掉不是玩玩，是非常认真真心”
　　“一叶，舅母相信你”
　　“花一叶，你真是个笨蛋，现在又送给我一个更大的把柄，这个把柄足够我享受一辈子呢，把千言语交给我玩三天，准备一亿现金，不然让你们的丑事公布于众”中年男龚总走到我们面前嚣张无比的大声说道。
　　那眼睛色眯眯赤裸裸的在舅母身上扫视着，一副一切都在我掌控之中的模样，龚总无论是穿着还是个这个书房，都可以说明他是个有钱人，他却宁愿得罪花家的代价，敲诈勒索我们一个亿，嚣张有恃无恐根本不担心这样做的后果。
　　不过这些我都懒的去理会，甚至都懒的问他是什么人，为什么如此需要钱？为什么不顾后果得罪花家？因为在我眼里对方就是个死人。
　　“照片除了你外还有谁看见过？”我第一次正眼看着对方认真的问道。
　　“照片都在我身上，没有人看见过”如木偶的龚总本能回答道。
　　“很好，你也该上路”我语气平静的说道。说着把怀里的美妇紧紧抱在怀里，不让胆小的舅母看接下来发生的一幕，一朵火苗飘到对方身上，然后他手机照片一起都燃烧着，来不及发出惨叫肉体与灵魂一起被燃烧掉，什么东西也没有留下。
　　我用神念霸道的把书房所在的整个别墅都搜寻一遍，确定没有舅母照片留下和蛛丝马迹留下后，我搂住舅母就消失在书房内，至于人无缘无分什么也没有留下的悬案，只能够淹没在历史的尘埃中。
　　撕裂空间后我们出现在韩国首尔江南区，舅母没想到我会带着她来韩国，很是惊讶的四处看着，然后舅母就微笑的看着热闹人流不息的街头。
　　花宅内妈妈一直都在等我回来，好像分开半个小时如半年那么久，没有心思去洗澡的妈妈就坐在客厅沙发上，等待着我回来，我也舍不得与妈妈分开，与舅母确定关系后分身就迅速回到家里，分身虽然只是一个七次雷劫念头所化，不过依旧是自己花一叶。
　　“小叶，你怎么这么久才回来？”妈妈自然的把身体扑倒在我怀起用着撒娇的语气问道。妈妈的声音原本就有些发嗲，这个不是故意的而是本来就用，现在有故意的撒娇说话，让我的身体都酥软，双手紧紧的把自己亲生妈妈抱在怀里。
　　“都是儿子的错，我应该尽快赶回来”我闻着妈妈体香认错道。亲昵的地低下头吻住妈妈的秀发，闻着妈妈身体上带着独有的体香，抱住柔软肉肉的妈妈，感受着母子彼此的体温，妈妈巨大的乳球挤压在我身上，胯下的肉棒依旧不老实当然顶在妈妈身上。
　　我的阴茎顶在妈妈身体上，妈妈好像很享受的模样，如果哪天我没有这样的反应，妈妈反而会不适应的吧。
　　“小叶，你说妈妈是不是太矫情，怎么你离开这么一会儿，妈妈就心发慌想你快点回来”
　　“不是，这样子反而我却很开心，因为妈妈你喜欢我”
　　“那你喜不喜欢妈妈？”
　　“当然喜欢，而且是非常非常喜欢”
　　“妈妈也是”妈妈头趴在我怀里深情的说道。妈妈就算穿上高跟鞋也没有我高，现在我一米九的身高，足够与妈妈站在一起如最搭的情侣，不会看着像母子，现在我有些偏成熟的五官，与性感迷人的妈妈走在街上，基本上都会以为是情侣甚至夫妻的。
　　一边与与妈妈说着话，双手去不闲着在妈妈身体上四处抚摸着，包臀连衣裙的妈妈身体处处透露着诱惑，让男人看上眼心里就冒火，身体更加控制不住想要，抓住妈妈的翘臀用力揉捏着，双手在妈妈肉色大腿上抚摸着。
　　“不要闹，今天翩翩看见我们的事情，这个传出去可就是捅破天，都怪你非要，这个事情你摆平”妈妈抬起头娇慎的说道。双手自然的把我脖子给抱紧，没有任何要阻拦我作怪的双手的意思，我们母子彼此对于对方太了解，一个眼神都会知道想要什么，所以妈妈也不会做徒劳无功的事情。
　　“当然，儿子会摆平”
　　“不准你伤害翩翩，她可是我非常好的朋友”
　　“我答应你，不伤害她，那么我们就出发解决吧”我低头看着怀里如尤物的女人疼爱的说道。
　　我双手自然的把妈妈肉丝美腿给提起来，妈妈也配合的紧紧抱住我脖子，就如此简单的舅母挂在我胸前，因为妈妈的黑色花纹包臀裙本来就短，这样子张开美腿，包臀裙的布料被往上扯着，妈妈的大腿内测的肌肤都暴露出来，而且胯下肉色蕾丝小内裤都露出来，不过客厅内都是自己人，看见妈妈走光的内裤也无所谓。
　　“小坏蛋，去哪里？”妈妈娇慎的问道。我们母子如此姿势一般都是胯下的生殖器官交合在一起，而且这个姿势也是我们母子性交最常用的之一，我和妈妈非常有默契的对着眼，妈妈脸蛋就微红了，而我故意用着胯下的大帐篷顶着妈妈胯下，这个抽插的动作让妈妈脸蛋更加红了。
　　“小坏蛋，白天不是给你了吗？”
　　“哪里够，对妈妈我时时都想要你”我动情的看着身上的妈妈说道。然后无比轻松如喝水吃饭般简单的撕裂空间，下一秒出现在叶翩翩的家里，这个做了妈妈十多年经纪人，也是妈妈远房表姐的熟妇家里。
　　此时在叶翩翩的厨房内
　　“不要闹……嗯嗯……不要吃了……让妈妈洗完……啊啊……妈妈再给你操……嗯…宝贝……你这样……妈妈洗不了的呀……啊啊……不要咬……”此时叶翩翩翘着臀部呼吸急促的说道。
　　妇人叶翩翩就站在厨房内，手里却正洗着碗筷，看来是刚吃过饭不久，家庭主妇洗碗的画面本来就很正常，不过不正常的是叶翩翩下半身裙子内裤都被脱下来，不过不错的腿上穿着性感的长筒黑色丝袜。
　　“妈妈，我忍不住”臀部后面却站着一个模样清秀十五六岁的男孩呼吸粗重的说道。
　　男孩应该就是叶翩翩的独子，小男孩此时已经把自己的衣服全部都脱下来，挺着一根十多公分的阴茎，而他此时却趴在叶翩翩的胯下，从后臀津津有味的吃着自己母亲的肉穴，看着小男孩熟练的吸吮舔食自己母亲阴户，双手戳着母亲屁眼捏着阴核，都说明这个男孩是个熟手，与自己母亲也不是一两天的事情。
　　“宝贝……嗯嗯……再忍忍……等妈妈洗好……就给你操……不要着急……啊啊……妈妈答应给你……噢噢……就不会不算话……”
　　“骗人，妈妈你以前就骗我，现在我就要操你小穴”小男孩不依不饶的说道。
　　然后他把头退出自己母亲的胯下，挺着那规模也不小的阴茎，就迅速的找准叶翩翩的阴道口，两母子发出舒服的声音，母子彼此的生殖器官结合在一起。
　　小男孩双手抓住自己妈妈叶翩翩的臀部，站在她后面挺动着阴茎，开始缓慢的前后抽送着，这个一插入，熟妇叶翩翩就再也洗不成碗筷，只能够双手撑在厨具上，翘着有些小平的臀部，好方便自己儿子抽插着。
　　“坏东西……噢噢……顶到底了……就知道操妈妈……啊啊……天天都干……嗯哈……你正在长身体……不可以……如此频繁的……噢噢……”
　　“妈妈你太诱人……儿子忍不住……啊…妈妈你也……很舒服呀……”
　　“是舒服……嗯嗯……妈妈是很舒服……哦噢噢……不能够……贪图这快乐……嗯嗯哈……把你的身体搞坏……宝贝…你还小……不能够这样……天天操…一天射五六次……哦哦…呜唔唔……会影响你发育……对健康有伤害的……啊啊啊……舒服……宝宝越来……啊哈……越来越厉害了……”
　　“妈妈你不是说过……打手枪会伤害身体……啊啊……我不操妈妈你……会忍不住拿你内衣打手枪的……”
　　“坏宝宝……嗯哈……好爽……真厉害……不准打手枪……不准拿妈妈内衣……哦噢噢……想要憋着……实在难受……啊啊……妈妈给你操……做太频繁不好呀……坏儿子……等你成年……想要操多少次……啊啊……妈妈都给你……”
　　“况且我们天天做爱……为什么担心我身体……妈妈你呢”
　　“傻儿子……妈妈是女人……嗯嗯……好激烈……慢点呀……呀啊啊……会早射的……做爱女人是不会……有什么问题……啊啊……做多了……男人才会伤身……呜唔……想要妈妈一直给你操……就听妈妈话……不可以频繁来……嗯哈……一个礼拜三次……”
　　“不行……我要天天操你……操妈妈真舒服……啊啊……”
　　叶翩翩母子完全进入性爱的状态，在厨房内母子二人干的热火朝天，而我和妈妈就站在旁边围观着，妈妈依旧挂在我怀里，不过此时呼吸已经相当急促，而我手里拿着专业的照相机，把叶翩翩母子性交的画面拍下来，我可是就学这个专业的，无论角度还是画面都很漂亮，虽然熟妇叶翩翩的胯下是个黑木耳，不过她前凸后翘的身材依旧是亮点。
　　十多分钟后
　　“妈妈……啊啊……我要射出来了……啊啊……”
　　“宝宝……快拔出来……嗯哈……不要射进去……今天…妈妈不是安全期……噢噢……会怀孕的……妈妈都打了两次胎……不可以……啊啊……再受孕了……嗯嗯哈……”
　　可是结果依旧是儿子把精液射入叶翩翩的肉穴内，叶翩翩面对如此执拗的儿子，也没有任何的责备，母子二人只是紧紧的抱住对方，儿子的手抓住叶翩翩的两只已经严重下垂的乳房，乳房虽然比较大不过已经下垂而且颜色成褐色乳晕大。
　　呼吸急促的妈妈把活春宫图看了一遍后，整个人身体温度都变高，胯下的那肉色丁字裤都是湿哒哒的，母子乱伦的戏码不止刺激着我，也在刺激着作为母亲的叶伊人。
　　看样子这个叶翩翩的儿子不会就一次的，而我把该拍到的母子乱伦照片拍下来后，带着胯下瘙痒难受的妈妈消失在叶翩翩家里，我知道这个事情不提早解决，妈妈都会看见叶翩翩很尴尬，而且有事情在心上妈妈也不会舒服。
　　我没有搂住妈妈回家替他止痒，而是来到楼下旁的一家咖啡厅内。
　　“伊人，叶翩翩为人我也看的出来，你把事情跟她说明白，她会理解的”我抓住妈妈的手轻轻的说道。
　　“我开不了这个口”妈妈脸蛋红彤彤的对着我说道。妈妈这惹火的打扮穿着，立即吸引咖啡店内许多人的目光，我懒的去理会他们，点了两杯咖啡后，妈妈不好意思打电话我打，虽然知道此时她或许还在与儿子纠缠，不过为了让妈妈安心我也只好如此了。
　　时间没多久脸蛋微红的叶翩翩出现在咖啡店内，也许是出门的比较匆忙，妆也没有化素颜出来的，穿着一件白色的家居裙。
　　“伊人、花少，你们叫我过来，是出了什么事情吗？”叶翩翩有些担心的问道。叶翩翩的能力是毋庸置疑的，作为妈妈的经纪人替妈妈处理的井井有条，而且她也不是个软弱的性格，不过与妈妈这个表妹关系也非常好，总是在替妈妈着想。
　　妈妈有些尴尬的没有说话，意思是把事情都交给我处理。
　　“翩翩，我和伊人的事情，想必你也看见，我们彼此是真心相爱的，就像你们一样”我第一次对她用如此长的句子说话道。
　　我话一说出来不止妈妈相当尴尬，恨不得找个地缝钻进去，同样无比尴尬的妇人叶翩翩也一样，听到和你们一样的话语，叶翩翩不自然的扭动身体，脸蛋红的如红苹果，眼睛都底下不敢去看我们，这个母子乱伦的关系，随又敢如此开诚布公的讲，也只有我才会吧。
　　“花少、伊人，你们放心，我是个嘴巴绝对紧的人”
　　“其实我根本不在乎被人知道，主要是伊人担惊受怕，我意思是让伊人安心”
　　“伊人你安心，其实我与儿子宝宝也在一起，我理解你们甚至会支持你们在一起”
　　“翩翩姐，我不是那个意思，我们十几年感情相信你”
　　“既然如此，我们话也说开，伊人你不必觉得什么尴尬，与儿子在一起也很幸福，自从离婚后与宝宝相依为命十多年，我们彼此不愿意失去对方”
　　“的确，有小叶在我觉得生活都特别美好幸福”
　　“你的改变我早就猜出来些，况且花少不是普通人”
　　“那你还装不知道”
　　“呵呵，那还不是靠你这个老板混口饭吃”




　　第092章 舅母的私生子

　　两个美妇把事情谈开后，彼此无形的那层薄膜也被捅破，关系更加是进了一步，妈妈与叶翩翩两人越聊越大胆，甚至不顾及旁边的我，说起儿子们在床上的私密事情，叶翩翩的电话响了几次后，我们才分开，看来那个宝宝是急不可耐的需要叶翩翩这个美母。
　　咖啡店内人也不多，妈妈带着大墨镜，虽然有人过来问妈妈是不是叶伊人，妈妈回答就是有些像而已，心结完全打开而且与叶翩翩更加要好，这个结果让妈妈相当开心，然后我们母子是迅速的回到花宅内，与妈妈又是一个疯狂的夜晚，当然也不会冷落外婆与奶奶。
　　而我的本体却在韩国，至于入境护照手续都没办，我们也算非法入境吧，不过我好像经常这样子的。
　　在韩国清潭洞，我和开心的舅母逛街购物看电影，出入的都是可以说韩国富人阶层出入的场所，黑卡在手替舅母好好的买了许多东西，女人没有不喜欢购物的，而且有我这个近乎无穷无尽的提款机，而且不问价格的买单，舅母的脸蛋上就一直笑着。
　　“以前在韩国，梦想过来这里疯狂购物血拼”舅母挽住我的手臂怀念的说道。用的是中文旁边的年轻女销售员礼貌的跟随着。
　　“言语，那就让我把你在韩国的愿望全部实现”我疼爱的看着舅母说道。
　　舅母的身世相当可怜，在北韩活不下去才做了个脱北者，孤身一人来到韩国后，过的生活可想而知是多么的凄惨，在哪里贫富差距都会有，在黑市跟着黑医学习打杂着，在韩国最底层挣扎着过了几年，最后被我的那个舅舅无意遇见，然后他们如电影情节般相遇相爱，而且快速的回到台湾举行了婚礼。
　　那些不开心的往事我们从来不会问，舅母也没有要说的意思，我也不忍心揭舅母伤疤。
　　如今听见舅母现在的感叹的话，曾经的生活是多么困苦可想而知，不过既然遇上我，言语的美好幸福生活就是继续下去，曾经的苦难只是暂时的。
　　“鞋子好漂亮”舅母挽住我手臂看着柜台上那各式各样的高跟鞋随口说道。
　　“把它们全部包起来”我用着韩国首尔标准发音对着旁边的服务员说道。
　　“先生你确定，全要”
　　“是的”
　　价值几百万韩币的高跟鞋在柜台上有十多双，听见我的话服务员用着相当惊讶的语气确定，舅母也没有出言阻拦，一起生活她也知道我的性格，鞋子包包衣服这些女人从来不嫌多的东西，就在这家商场内，我用黑卡刷了二个亿的韩币，这个事情直接都把这里总经理引来，送了一张VIP给完全就是土豪的我。
　　做土豪我不太感兴趣，不过让身边的妇人开心却是我关心的，舅母把不久前发生的勒索事件早就忘的一干二净，担忧伤心的舅母现在就是个一直微笑的小天使，笑的很纯正很灿烂，我知道不完全是这些物质造成的，更多的是那梦想完成的如此超乎想象，好像不现实让舅母异常开心。
　　因为这是舅母离开后第一次来到韩国。
　　大包小包不管买多少，出了门东西立马就不见，鞋子包包衣服化妆品首饰只要舅母看上眼的，我都毫不吝啬的通通买下来，只要舅母看上眼的东西，我是从不问价钱的，舅母物质欲望没有那么强烈，只是在那些销售员面前特别骄傲，不论舅母虚荣心还是物质女，这些我都不在乎甚至都可以满足她。
　　与笑容一直在脸上的舅母看了场电影后，我们悠闲的散步着，可爱的舅母看见路边的烤肉店就走不动了，我抓住舅母的玉手走了进去，到了我这个境界可以完全辟谷，不过舅母喜欢那当然是陪着一起呢。
　　“这家店听说裴勇俊先生开的，韩国最原汁原味的烤肉”舅母粘在我身边嘴馋的说道。
　　我和舅母逛街都用了几个小时，看了场电影下来都快凌晨十二点了，不过这家在最繁华的清潭洞街道上，当我们走进去后，里面人依旧还有不少，我们如情侣般找了个了空位置坐下来，点吃的任由舅母安排，我只是在她对面温柔的注视她，舅母的包臀裙U岭乳沟T恤，加上如此前凸后翘的完美身材，不管走到哪里舅母都是众人焦点，就算在烤肉店内，旁边的男人们都忍不住多看几眼舅母，这样引起旁边那些女人的不满。
　　“好吃，一叶你也尝尝”舅母夹着一块烤好的五花肉放到我嘴巴开心说道。我当然是一口咬住慢慢细嚼着，言语速度很快的吃着一块块的烤肉，不过也许是为了顾及自己的形象，吃相也很优雅漂亮，美女不管做什么都是很赏心悦目的事情。
　　“言语，你放开吃吧”
　　“我吃相很臭的，不要”
　　“没事，言语你做什么都很漂亮”
　　我的话惹来舅母一个妩媚的白眼，现在舅母都直觉的把自己当成我的女人女朋友，那娇慎的表情好像在对待自己情郎般。果然她听见我的话后也不在故意装矜持，大口大口的吃着烤好的五花肉，而我是细心的负责替她翻烤。
　　“中国人，也挺可怜，肉都没有吃过吧”在我们不远处也有一对男女，其中一个三十西装革履打扮的三十多岁男子用着韩文大声说道。
　　我和舅母对话都是用中文的，对方以为我们听不懂，所以才如此肆无忌惮的攻击中国人，话够大声周边的食客们都能够听见，不过那男子对面的年轻女子，示意不要再说话，而得意的男子更加嚣张的说着。
　　“我又没有说错，看她样子肉都没有吃过吧”
　　一而再的挑衅让舅母都放下了筷子，用着抱歉的眼神看着我，好像是在说都是我的错，不该这样吃，让你难堪了。
　　“言语乖，你继续吃，我们的事情还轮不到别人管”我看着眼前软弱的美妇疼心的说道。十几年才回到韩国，吃着韩国地道的烤肉，舅母什么表现我都不在乎理解，但是却不允许别人说她，素质是不分国家种族的，旁边的男子就相当没素质。
　　“多管闲事，你是在侮辱中国人吗？”我站起来缓慢的走到旁边的男子身边用着嘶哑的韩语大声问道，虽然没有任何火气在话语内，眼睛也没有露出凶狠狠的目光，只是站在男子旁边随意的问话，对方脸色就苍白着，惊讶胆小的模样让我看着恶心。
　　“是又怎么样？”男子虽然害怕不过却看了对面的女人眼站起来反问道。
　　“先生对不起，他喝醉了请您原谅”长相不错的女人站起来赶紧道歉道。
　　“你跪下向我们道歉吧”我用着毋庸置疑命令的口吻说道。听见我的话旁边注意这边情况的人都呆了，这个要求傻子才做吧，与我对视的男子扑通一声跪倒在地板上，然后向我和过来的舅母磕头，头磕在木质地板上砰砰响。
　　“对不起，我错了，对不起我错了”这个男子如疯了般磕头不断大声道歉道。让围观的人群是目瞪口呆，而男子身边的女人是羞愧难当，理都不理地板上跪着的男子，拿着包包迅速的离开了烤肉店，而烤肉店的负责人都出来维持秩序处理情况了。
　　“滚吧”
　　听见我的话男子机械般的准备离开，被服务员拦住结账才走，等离开烤肉店男子才恢复过来，不知道自己为什么会出现在这里，准备回去找女朋友的，看见不远处她在哪里，等见面后两人就是激烈的争吵和拉扯。
　　“先生对不起，对您造成的不愉快很抱歉，今天的单免费”一个肥胖的中年男子站在我身边恭敬的说道。见惯有钱人的他一眼就看出我和舅母身上的昂贵打扮，就算我身上的T恤短裤都是法国定做的奢侈品牌，舅母身上的首饰价格更加昂贵，有些眼力劲的人都懂。
　　我理都懒的理对方，而把注意力放在舅母身上，此时舅母脸色苍白身体有些发抖的看着门口，眼睛内都是恐惧害怕仇恨，因为门口进来了一大帮人，舅母就是看见那个为首的人，才害怕成如此样子，我疼爱的一只手把舅母搂在怀里，舅母甚至不敢去门口，把头紧紧埋在我怀里，宁愿做个鸵鸟也不愿意面对。
　　不过那个为首的老头已经看见舅母了，而且他挽住身边一个打扮贵气的妇人缓慢的走过来。
　　为首的是头发已经全白大约六十来岁的老头，他身高没有一米七，穿着非常正式的西服，五官端正谈不上好看，因为他肌肤已经出现缩水皱纹老年斑的情况，不过那样双眼睛却如狼般凶恶狠毒，随意一扫没有人敢与他对视，强大的老总气场显露无疑。
　　为首是因为他后面跟着六个黑衣黑眼睛高大威武的保镖，保镖们默默的跟在老头后面，让这个矮小的白发老头增加气势。
　　他挽住身边的一个打扮贵妇般的妇人，年纪大概三十五六岁吧，拥有着标志性韩国人的脸蛋，在亚洲人看来是个美女，他穿着红色的修身连衣裙，把那前凸后翘的身材显露无疑，虽然没有舅母那样惹火，胸部不大臀部算还行，妇人化妆有些身上的珠宝更加是多的过分，好像害怕别人不知道你有钱似的。
　　在妇人旁边站着一个十二三岁的女孩，正与身边的母亲有说有笑着，这副画面就是有钱人带着一家人出门的节奏，为什么舅母如此害怕他。
　　“一夜，这件事情我谁也没有告诉过，其实我有个私生子，就是被他强奸生下来的”舅母把身体紧紧趴在我怀里声音颤抖的说道。
　　“娜娜，这下你应该开心了吧”
　　“谢谢妈妈、爸爸”
　　“你们先找个位置坐下来，我遇见个老朋友，去打个招呼”老头语气平静的说道。他的话身边母女两没有问任何话，而是相当配合的找个空位置坐下来。
　　听见舅母爆出这个消息，我真的是楞住了，不过却又很理解舅母，虽然恨不得立刻把走过来的男人给杀掉，不过却稍微有些顾及。
　　舅母原本就算是个身材火辣有着漂亮脸蛋的美女，孤身一人成为脱北者，生活中遇见各式各样的打她注意的男人也会，以舅母胆小怕事的性格，稍微用强或者威胁，舅母就没有办法的把身体让出去，想着以前舅母遇见的事情，我就很难受心疼，虽然吃醋却没有办法改变，不过以后舅母再也不会受人欺负，因为一切都有我在。
　　“一叶，你会不要我吗？”
　　“小傻瓜，以前的事情我没办法改变，就让它过去，以后我会好好保护你，我依然爱你要定你呢”
　　“虽然舅母很脏，不过从今以后我只属于你一个人，就算死也不在让其他男人碰”
　　“言语放心，我会守护你”
　　“韩总，您能够亲自光临，真是本店的荣幸”旁边的肥胖经理恭敬的走到那个老头韩总身边热情的打着招呼说道。
　　“客气，你去忙我找个多年不见的朋友聊聊”
　　“好好，韩总您忙”
　　“言语，好久不见，我和轩贤都很想你”这个白发老头韩总走到我们身边声音不大的说道。此时烤肉店内没有热闹可看，食客们都开始干正事情吃肉片，至于不远处那对母女却也没有注意这边，而是两母女开心的在聊着天。
　　舅母胆小的躲在我怀里不出来，她整个身体都贴在我身上，头埋在我怀里双手紧紧搂住我的腰，就算舅母穿着高跟鞋，她依旧如小女人般扑倒在我怀里，身高的差距让我们看着更加像情侣。言语相当害怕见眼前的男人，身体都有些颤抖，可见曾经在韩国遭受过什么可怕的事情，我不愿意去想那些。
　　舅母千言语虽然修炼功法后边年轻身材更加火辣，不过脸蛋依旧是她年轻时候的模样，所以对方才一眼对视上就看出来。
　　“言语，我把他杀了好不好？”我温柔的抚摸舅妈玉背轻轻的用着韩文问道。至于过来打招呼的韩总我是无视的。
　　这话虽然声音不大，不过对面剧烈很近的韩总却听的清清楚楚，听见这话老头没有生气，反而是乐呵呵上下扫视着我，他后面站着的四个保镖更加靠近老头，好像随时准备动手，防备我突然出手偷袭般。
　　“只要不给你惹麻烦，一切都交给你处理”舅母声音很低在我怀里答道。不过从舅母话语内的意思，我能够听出来，他是相当愿意眼前的男人死掉，仇恨值相当高。
　　“哈哈哈哈，言语离开十多年，还是如此天真烂漫，就凭你的这个小男人”韩总用着嚣张无比的语气乐呵呵的说道。
　　“想怎么死？”
　　“哈哈，天真的小贱人，你应该知道我是做什么的，想我死的人有很多，不过最后都他们死了，骚货你还有胆子回到韩国，那么就别想再逃跑，看样子你去了趟台湾，整个人都不见老而且身材更好，做我的骚母狗更合适不过，今天我就当着你小情人的面把你给奸了，看你还装正经”
　　“你们清场，把夫人小杰带走”也许是十多年的积压，让眼前的老头露出扭曲的笑容，他对着身边的保镖吩咐道。
　　然后很快这个二层楼的烤肉店客人全部都赶出去，理由就是包场，包场的经理服务员都被赶出去，虽然那个小女孩不愿意走，不过那个美妇母亲带着女儿还是匆匆离开，看着空荡荡的烤肉店，我正好省去少许麻烦。
　　“贱人看见了吗？这就是我现在在韩国的势力，我已经不是以前那个混混老大，现在是帝王集团的董事长，是能够左右总统选举的上流人，我说过就一定在这里操你，高兴的话会让我手下轮奸你，反正你这个骚货喜欢男人肉棒”韩总看着我怀里的舅母用着咆哮的声音大声说道。
　　他身后的六个保镖好像早就习惯，根本没有任何的惊讶，有的只是迅速的把我和舅母包围起来，只要韩总一句话然后立刻动手。
　　“现在如果你跪下来吃我的肉棒，我可以考虑放过你的小男人”
　　“不要在说，一叶，把他杀了，我要他死要他死”舅母终于把头抬起来眼睛通红的看着我大声说道。
　　“好，舅母你看清楚，我是如何把你的仇人杀死的”我温柔的对着怀里的舅母说道。其实我一直不动手，让对方尽情的说个够原因，只是想要刺激下舅母，让舅母把心里的话说出来，当这个变态般的韩总死在我手里后，舅母也会彻底的解脱出来。
　　“大家上”看不对劲的韩总大声命令手下的黑衣人说道。
　　在我眼里这几个人如蚂蚁般脆弱，我单手搂住颤抖的舅母，缓慢的走到韩总面前，那几个扑过来的黑衣人，在韩总惊恐的目光下，一个个都碎掉了，然后什么也没有留下来，凭空的消失在这里，我没有立马出手对付这个老头韩总，而是搂住舅母一步一步的逼近他，他眼睛的恐惧被无限放大，本能的往后退着。
　　“不、绝不可能的，你是什么人，你不是你是魔鬼”
　　“言语，你抬头看看这个韩总是怎么死在我们手里的”我温柔的对着怀里的美妇说道。舅母终于再次抬起头，看了我眼后就睁大眼睛盯着恐惧无助的韩总“不，你不能够杀我”
　　在舅母的注视下，我伸出右手抓住老头的脖子，好像不用任何力气般把对方举起来，老头在我和舅母面前挣扎着，不过一切都是徒劳无功的，随着我轻轻的用力对方的脖子就被我扭断，在我手里他如脆弱的蚂蚁，捏死他是如此的简单。
　　舅母睁大眼睛目睹了整个过程，原本胆小的舅母这一次却很认真的看着老头，等我把尸体丢在地板上发出砰的声音，舅母才反应过来，然后就是放声大哭起来，眼泪是止不住的流，我知道舅母哭只是发泄过年来受的屈辱，哭过后舅母将会重新活过来。
　　把摄像头之类的蛛丝马迹处理一遍，地下的尸体早就变成空气，确定没有任何问题后我和舅母就消失在烤肉店内。
　　下一秒我们出现在韩国希尔顿酒店大厅内
　　“言语，我们开间房吧，时间已经很晚了”我搂住舅母的水蛇腰温柔的说道。大厅内装修的金碧辉煌，华丽的吊灯人来人往的各色男女，就算是时间已经是深夜十二点这里依然人来人往，什么人都有，像我们如情侣的男女也很多。
　　“嗯，听你的”舅母脸蛋羞红的回答道。
　　五星级的大酒店确实服务相当到位，我们要了一间总统套房后，就有专门的服务员指引我们，经理亲自过来接待，一切的原因都是我掏出来的黑卡。
　　当总统套房的房门关闭后，没想到舅母主动的扑到我怀里，踮起高跟鞋抬起头送上性感的两片红唇，我当然是不会拒绝舅母，双手自然的抓住她的圆润臀部揉捏着，彼此四人嘴唇紧紧的贴在一起，舅母主动把舌头深入我嘴巴内，我们彼此激烈的亲吻着，舌头在彼此嘴巴内搅动着，彼此的唾液也互相交换吞噬着。
　　既然都已经在房间内，我也不顾及的把舅母的白色包臀裙给往上拉着，裙子本来就是超短的，被我拉扯就全部挤到她的小蛮腰上，舅母穿着的是连体丝袜，黑色丝袜包裹的大肥臀，双手抚摸揉捏着手感特别棒，紧致滑滑温暖的臀部让我着迷，舅母没有任何阻拦，只是抱住我肆意的舌吻在一起。
　　臀部揉捏一会儿就开始转移阵地，从舅母的丝袜大腿上一路往上抚摸着，当触碰到舅母的私密地带，没有丝袜包裹只是黑色蕾丝小丁字裤，我手指落在舅母饱满凸起的大阴唇上，那上面的布料是湿哒哒的，只是稍微抚摸舅母胯下就淫水泛滥成灾了。
　　右手手指绕过舅母小丁字裤，依旧如在叶翩翩楼下般，手指深入湿漉漉的肉缝内搅动着，这样一来舅妈肉穴淫水越加多，湿淋淋的淫水把我手指打湿了，进入兴奋的舅母越加痴迷的与我舌吻着，而我两根手指捏着那个小豆，这下完全刺激到舅母的身体。
　　左手有些粗鲁的把舅母的T恤往上推着，然后熟练的连那黑色蕾丝乳罩一起往上推拉着，两个巨大坚挺的乳球就从舅母身上跳出来，弹性惊人的两只乳球不止看好，左手抓住一撮乳肉，柔软肉肉温暖的乳球手感超级棒，捏着舅母的鲜红大奶头玩弄着，扯捏搓不断对方舅母的乳头，两个乳头很快就变的硬梆梆的。
　　而且我约用力捏舅母乳头，甚至用力往上拉扯着，这样近乎虐待舅母身体，舅母没有丝毫痛苦，反而却发出舒服的呜呜声音，胯下的透明淫汁流的更加欢快，舅母的身体是几个美妇内最敏感的，比妈妈都略胜一筹。
　　既然舅母身体如此喜欢虐待的手段，我也就配合的掐拉扯着她的大乳头，手指也用力捏着那个硬梆梆的阴核，粗暴的对待舅母肉穴，果然和我猜想的一模一样，舅母居然越加兴奋，淫水已经是不断的流出来，透明的淫液从大腿上一路往下流着。
　　“啊啊……不要……舅母还没洗澡……嗯嗯……停下来……让舅母冲洗掉…身体上的味道……”舅母呼吸急促的看着我说道。
　　“不要洗，我就喜欢舅母你身体上的味道”我没有丝毫停下来双管齐下的对方舅母肉穴乳房，看着对面的诱人美妇说道。
　　“一叶……嗯嗯……能够大家……都说你是个小变态……”
　　“你不喜欢我这个小变态吗？”
　　“喜欢，舅母非常喜欢你”
　　“那好，我们做吧，忍了好久受不了，我要操言语的肉穴”我双手迅速抽离抱住舅母的身体大声说道。我抱住舅母来到房间内大床上，我和舅母就自然的滚道白色干净的床上，准备脱掉彼此的衣服，然后就来场酣畅淋漓的性爱。
　　“一叶你等下，我想把私生子的事情告诉你，小色鬼不要急，舅母以后都是你的”被我压在床上的舅母抚摸我的脸颊轻轻说道。
　　听见舅母的话我知道现在不可能马上进行，只好翻转过来让舅母趴在我怀里，双手抚摸舅母的臀部听着她从来没有告诉别人的耻辱往事。
　　十多年前舅母的脱北者身份相当敏感，没有办法获得韩国身份证，一个年纪没满二十岁的小姑娘，在人生地不熟的地方想要生活下去不容易，而且还处处提心吊胆活着，那时候如果发现对方是脱北者，那么北韩会不惜代价出手杀掉，舅母担心会被遣送回国，所以活的相当困苦。
　　与一同逃脱过来的女性朋友来到首尔，住的是当时的平民窟，那个朋友找不到工作最后做了卖淫女，舅母不原话如此堕落，所以越活越困苦，找工作也只能够是脏活累活。
　　当时有黑市存在，那里有许多不法的人存在，唯一的朋友介绍进入其中，做了一个老医生的学徒，虽然说是医生可是却没有营业执照没有医生执照，送过来的病人基本上都是不敢去医院的人，黑市内贩卖器官、交易毒品、组织卖淫等等，一切暴力不法淫乱的地方，这个就是首尔地下黑市，舅母她朋友就是在这里卖淫的。
　　老医生很喜爱这个听话乖巧懂事的小女孩，把舅妈当做自己的女儿疼，有些打舅母主意的男人也不敢得罪老医生。
　　不过后来却遇见了这个韩总，他当时中枪送入这里，然后看上了舅母，当时韩总已经四十来岁了，而且还是这片黑市的实际统治者，在外是成功的商人，不过在内却是个黑帮组织的老大，他在首尔地下世界是王者。
　　舅母被这个韩总看上，毫无办法的医生只有放弃，舅母被韩总接走，表面的理由是让舅母却真正学医，不过结果就是把舅母给强奸了，而且还凌辱舅母，舅母生下了一个男孩，当时韩总已经有老婆孩子，舅母生下孩子后有些自由可以出去，所以相当巧合的遇见舅舅，两人迅速恋爱，舅母趁机与舅舅偷偷飞到韩国。
　　舅母说到这个孩子的时候，没有任何的想念喜欢，有的只是无尽的仇恨讨厌。
　　“孩子应该十七八岁了吧”
　　“十八岁”
　　“言语，有想过把孩子接到台湾来，我会好好安排照顾你们母子的”
　　“不想，一叶你知道吗？看见他我就想起以前的耻辱还有那个男人，我永远也不想见他”
　　“好，都依你言语”




　　第093章 受虐

　　“一叶，你还愿意要我吗？”
　　“要一直都想要、舅母你这样好乖巧听话性感诱人的美人，我又怎么舍得把你让给其他男人”“一叶，我爱你”“言语我也爱你”舅母此时轻轻的真挣扎着身体，她缓慢的往后移动着身体，舅母原本就在我身体上，这样移动一对巨乳就在我身体摩擦着，这让我的大肉棒硬梆梆的顶着，而舅母爬到我胯下后，动作温柔的把我的裤子给脱下来，舅母如对待自己丈夫般，乖巧的趴在我胯下拖着裤子。
　　此时我是躺在总统套房内的大床上，美轮美奂的吊灯开着，亮如白昼整个房间的环境都很唯美，最让人喜欢的是透过那窗户，一眼就可以整个首尔的夜景，我们所在的房间是四十八层，夜晚首尔的夜景确实漂亮，不过我的注意力却在自己胯下的舅母身上。
　　“好棒的大东西，粗大坚硬如怪兽般”舅母千言语趴在我胯下双手抓住一柱擎天的肉棒痴迷的说道。
　　“好好疼疼它哦”“又不是我一个人的，它不知道要祸害多少女人”“不多，就我们家几个女人”“一叶，你可不能够打圆圆主意”“绝对不会，在我眼里她就是我女儿，将来会风风光光的把她嫁出去”“小男人，你是个熟女控”“没错，就喜欢你这样的美妇，不过我这样的条件，除了家里几个女人，又怎么会便宜外人呢？”
　　“一叶，你确实是个宝”舅母很是干脆的承认道。
　　这个舅母也不得不承认，有我这个小男人在家，不知道改变多么巨大，家里几个熟妇能够修炼传说中的仙术，追寻长生不老的仙人境界，在她们眼里我确实是一块宝贝，不过却从来不嘴上承认而已，舅母是第一个直接说出来的。
　　而且我也她们所有女人强大的依靠，让她们做任何事情都特别安心放心，不论是什么事情，我这个小男人都可以摆平，所以她们活的很踏实幸福，当然她们中就有舅妈千言语这个熟妇，有我在的日子是舅妈睡的最安心的时光。
　　“当然，言语你可要好好爱我，对我的小兄弟好哦”我舒服的躺在柔软的床上对着胯下的美妇大声说道。
　　从舅母把我裤子脱下来后，舅母双手就迅速的抓住我一柱擎天的阴茎，她的打飞机书手法相当厉害，抓住我大龟头三百六十无死角的揉捏，甚至吐上一口唾液，好增加阴茎的润滑性，双手紧紧握住我的大肉棒上下用力套弄着，舅母知道这样套弄多久也对我没用，所以坚持一会儿后就玩弄我的两个阴囊。
　　在我说完话后舅母没有在开口，而是用实际行动说明一切，舅母底下头张开性感红唇含住了我的大龟头，红彤彤的龟头在舅妈嘴巴内，柔软湿润的嘴唇含住感觉棒极了，舅母没有迅速开始吞吐，反而是津津有味的品尝我的大龟头。
　　舅母舌头舔着大龟头上的马眼沟壑肉肉，使劲手段的刺激我的阴茎，因为舅母如此玩弄大肉棒都粗大了一圈，坚硬的阴茎如钢铁般坚硬。
　　“一叶，你的阴茎好好吃真香”舅母嘴巴张开流着唾液抬起头看着我说道。看着舅母性感诱人的模样，听见她大胆自白的表白，我的血液都在胯下聚集着，这是赤裸裸的挑逗我呀，舅母这个美妇果然是床上不可多得的尤物。
　　“舅母尽管吃，它都是你的，言语你真棒”我头枕在双手上舒服的躺着享受舅母口交服务大声赞美道。
　　言语口交的技巧更加牛逼，她双手抓住我的肉棒套弄着，嘴巴却含住大龟头不断上下小幅度的吞吐，快三十公分的阴茎足够大长，很好的能够让舅母发挥她优势，粗大的肉棒与舅母的手臂差不多，不过她却没有什么障碍的极力吞吐着，舅母知道男人的兴奋点在哪里，所以是专门对付我的大龟头，那灵活的舌头不断刺激着我，让我是舒服的不行。
　　她舌头肆意在我大龟头上肉棒上阴囊上甚至屁眼上都舔着，舅母大胆的把我大腿给掰开，趴在其中专心致志的对付我的性器官，就算没有洗澡胯下肉棒也散发着异香，这种香味就是女人的催情剂，舅母她此时已经陷入情欲中。
　　把我大肉棒认真仔细舔个彻彻底底后，整个胯下都是舅母的口水，最后她才开始进入总攻般，张开大大的嘴巴把我的大龟头含住，然后一气呵成的把快三十公分的阴茎完全吞下去了，舅母双手撑在我身上，粗大的阴茎把她嘴巴撑的相当大，衣物进入深喉内舅母口水哗啦啦的不断流出来，而我的阴茎终于全部进入她的嘴巴内，让我感觉特别的舒服兴奋。
　　“言语你好厉害，阴茎都被你吃下去了……好舒服……喜欢你舅母”我舒服的大声夸奖舅妈说道。
　　舅母千言语的口交技巧已经达到了登峰造极的地步，每次吸吮舔食都在刺激着，她知道怎么做才能够取悦男人，知道男人的兴奋点在哪里，特别是灵活的舌头，好像能够转弯似的，让我舒服的不行，如果一般男人很定也坚持不了多久，就会射在舅母嘴巴内。
　　大龟头好像顶到舅母肚子内，她整个吞下去后，就是开始缓慢的上下吞吐着，舅母的长卷发原本就披散着，此时低下头都把那淫荡的画面给遮掩住，不过感受着温暖的嘴唇就已经很自足了。
　　舅母忍受着嘴巴涨疼感，开始加快速度的吞吐我的大肉棒，好像我这根大肉棒是珠穆朗玛峰般，只有征服下来，才能够表现舅妈她的本事，口水不断的从舅母嘴巴内流出来，她每次都能够把阴茎全部吞下来，嘴唇都触碰到阳具的根部，吐出来也是相当干脆，或者只吐出来一般，含在嘴巴内左右扭动着，反正舅母吃着阴茎的技巧许多，让我是舒服的不行。
　　“咕噜咕噜……咕噜……呜唔呜……嗯嗯嗯……”
　　房间内的不停的发出淫弥的声音，胯下翘着肥臀的美妇痴迷的吃着，舅母很是喜欢根本就不停下来休息下，最后都是我坐下来，抚摸她的秀发，才从她嘴巴内把湿哒哒的鸡巴抽出来。
　　“言语，我要仔细看清楚你的肉穴”我双手抓住舅母的乳房兴奋的说道。
　　虽然已经被舅母口交的浴火燃烧，恨不得现在就塞入舅母骚穴内，不过我却想要好好认真仔细的看一遍她的阴户，让舅母这个私密地带暴露在我眼前。
　　我果断的把舅母压在怀里，双手把她的黑丝美腿全部压在她头上，整个臀部就高高的凸起，自然舅母胯下的风景完全暴露在我眼里，黑色蕾丝半透明的小丁字裤包裹着舅母胯下，诱人的内裤没有任何遮掩的效果，乌黑的茂盛阴毛甚至那个肥厚的肉穴，基本上都可以透过透明丁字裤看见。
　　果断的把诱人的蕾丝丁字裤给用力撕扯下来，开档的黑色丝袜原本配上黑色蕾丝小丁字裤很诱人，不过此时胯下的全部风景都露出来，无论是舅母的茂盛阴毛肉穴还是屁眼，在我眼里是一览无余中。
　　“一叶，不要用这个羞耻姿势，我会忍受不住的”“言语，不要忍着，想要什么就说”“不要看了，都是阴毛，好一叶，舅母这里好痒，快给舅母止痒呀”舅母扭动着她圆润肥大的臀部呼吸粗重的开口说道。
　　而我的注意力都在美妇人的肉穴上，熟妇胯下确实有些夸张，阴毛实在是太茂盛了，记得上次都替她修剪了一次阴毛，不过现在又长了回来，茂盛乌黑的阴毛覆盖了舅母整个胯下，从阴噗一直到她的屁眼上，都有零散分布的毛发。
　　乌黑茂盛的森林在舅母阴噗上最多，而那两片大阴唇上虽然也有，不过却不多也规律的分布在大阴唇两侧，肉欲高高凸起肥厚粉嫩大阴唇，让在黑色森林内成为最抢眼的存在，鲜红水润的肉穴很美，加上乌黑的阴毛也别有风味，衬托出舅母的性欲旺盛是个床上诱人骚妇。
　　此时那乌黑阴毛覆盖的大阴唇上是淫水泛滥，湿漉漉的透明淫液把那一根根的阴毛打湿，弄的它们东倒西歪模样，肉缝内此时都不断冒出水来，从肉缝内都看见那鲜红的小嫩芽。往下是舅母可爱的屁眼，粉嫩可爱如菊花，就算如此上面依旧有几根黑色毛发。
　　“言语的肉穴真美”“有什么美，都是讨厌的阴毛，下次我再把它们剃掉”“不可以，我喜欢它们”看着这个特别淫荡的骚穴，让我的性欲都在增加着，迫不及待的低头就吻上她的肥骚阴户，入嘴都是舅母的茂盛阴毛，那柔软的阴毛刮着我的嘴巴，让我有着异常的兴奋，不管这个肉穴以前伺候过多少男人，从今以后都是属于我的。
　　舅母性欲原本就已经完全点燃，急需要我的大肉棒塞入止住她的骚穴，不过我却低下头含住了她的肉穴，这样子舅母身体浴火更加旺盛，她双手绕过自己丝袜美腿紧紧抱住了我的头，鼻子内呼出的都是急促的呼吸。
　　我双手抓住舅母胯下的柔软阴毛把玩着，在舅母的黑森林内闯荡着。嘴巴含住她的饱满肥厚大阴唇，牙齿刮着那柔软的肉肉，舌头在粉嫩湿润的肉穴上舔食着，有舅母的甜蜜淫汁，有那乌黑长卷的阴毛，舌头上下左右来回舔着，我的唾液舅母的淫水都混合在一起。
　　看着舅母如此淫荡风骚的肉穴，那茂盛的阴毛在不断刺激着我的性欲。嘴唇兴奋的亲吻哏咬她的两片大阴唇，就算有阴毛在上面都被我吃着，舅母的透明淫汁大量的流出来，而我也不急的进入其中，反而很有兴趣的玩弄舅母的阴毛，舅母胯下的大片阴毛，都在我吸吮扯咬下打湿，或者用力掉下来几根。
　　“嗯嗯……舌头伸进去……啊啊……舅母好难受……嗯啊……不要挑逗舅妈了……坏孩子……不要玩我的阴毛……啊啊……不要玩了呀……待会儿我…就全部剪掉……”
　　舅母千言语呼吸急促的呻吟道。
　　“不准剪掉，它们是我的”我抬起头看着脸蛋红彤彤妩媚妖娆的舅母大声说道。
　　不过我还是听舅母话不在，放弃了那些东倒西歪湿哒哒的阴毛，舌头反而来到舅母的屁眼上，张开嘴巴就是吻上她的屁眼，舌头在菊花上舔顶戳着，屁眼上都有几根黑色阴毛，痴迷的亲吻她的肛门，舌头没想到顺利的进入舅母屁眼内，这个让我相当意外，其她几个美妇屁眼都是很难的，这个也只能够说明她的屁眼不久前被用过吧。
　　“天啊……啊啊……伸进去了……不要一叶……嗯……舅母那里很脏……不要吃屁眼……嗯啊……脏兮兮的呀……不要……在进去些……啊啊……好棒的舌头……舒服……啊啊……用力戳呀……”
　　敏感性欲强盛的舅母呼吸急促舒服的呻吟道。
　　嘴巴沾满舅母淫水，又加上我的唾液，舌头居然顺利进入舅母的屁眼内，舌头如癞蛤蟆的舌头般不断深入舅母屁眼上，在体力戳着抽送着，而这样常人无法做到的事情，让舅母舒服的大声淫叫着，而且紧紧按住我的头，身体都在轻微抖动着。
　　戳插一会儿后，舌头迅速的离开舅母屁眼内，而两根手指代替舌头插入她的肛门内，舌头快速的上下抽插着，而我的嘴巴来到舅母淫穴上，舌头撬开肉缝，在舅母小阴唇上舔着，咬住那个硬梆梆的阴核玩弄着，这下更加刺激着舅母。
　　“用力插……嗯嗯……好棒……在深点呀……一叶你好会玩……噢噢……好舒服……不要要豆豆……啊啊……受不了的……”
　　咬含扯不断虐待舅母的阴核，越是激烈越是狠，舅母反而越是兴奋，淫水就流的越多，这个淫妇被别人调教后，身体已经成为最敏感的，而且性虐待的方式舅母身体反而喜欢，虽然她从来不会说喜欢这样。
　　牙齿用力咬了一会儿那个硬梆梆的小豆豆后，舌头就迅速深入舅母阴道内，温暖湿润环境内，舌头不断的深入其中，直到顶在她的子宫上才罢休，舌尖舔食着那柔软的阴道壁，或者在最深处子宫上滑舔着，然后变态般的舌头快速上下抽插她的肉穴，淫水是大量的排出来。
　　“啊啊……好厉害……舌头太棒了……嗯嗯……再激烈点……舅母要呀……舒服……一叶好厉害……啊啊……舅母屁眼骚穴……都被你吃了呀……唔呜……”
　　此时我两根手指在舅母屁眼内迅速抽插着，而我舌头也伸入舅母阴道内抽送着，面对如此局面，舅母是兴奋的身体在颤抖着，双手紧紧按住我的头，性感的红唇张开着，发出女人最动听的呻吟声音。
　　“啊啊……屁眼好爽……嗯……小穴舒服……啊啊……色孩子……舅母会不行的……忍不住的呀……啊啊…”
　　敏感的舅母身体在一波波遭受兴奋的洗礼，不过我可不愿意就如此让舅母高潮，只玩弄一会儿我就全部停下来，手指舌头都离开舅母体力，虽然离开肉穴淫水却依旧流着，舅妈睁着水汪汪妩媚满含浴火的眼睛看着我。
　　“坏小叶…为什么停下来”“舅母，我用大鸡巴操你肉穴好不好？”
　　我故意用着赤裸裸的语气对着舅母说道。我几乎坐在舅母的圆润臀部上，硬梆梆的巨大阴茎就顶在她的大阴唇上，而我迅速的把自己T恤脱掉，身上已经没有任何衣物了，而舅母胯下露出来，上半身两只大乳球也露出来，可是T恤乳罩丝袜都完好着，不过这样也增加着情趣。
　　“不要磨了…快插进去……好一叶……操进舅母肉穴内……不要摩擦了……好难受……好痒呀……”
　　舅母扭动着自己臀部催促着我说道。
　　而我在干什么呢，接近三十公分长的阴茎，在舅母阴户上摩擦着，硬梆梆的肉棒在胯下上下摩擦着，这下让舅母急火攻心，连声催促着我插入她骚穴内。
　　“用什么插呀，我的舅母大人”“大肉棒……用大鸡巴插……嗯……操舅母骚穴内……快呀大鸡巴男人……”
　　“那我就不客气了，我的骚舅母”我大声的看着胯下的美妇兴奋说道。
　　“噗通……滋滋滋滋……”
　　随着淫荡的声音，我的大鸡巴迅速准确的找到阴道口，一气呵成的把整个鸡巴全部塞入她的骚穴内，舅母肉穴内好像是水做的般，淫水比任何女人都多，插进去好像泡在温泉内，不比这个更加舒服。舅母阴道很紧凑一点也不松弛，而且它还不断蠕动，舅母肉穴内就是感觉温暖湿润还滑滑的，象张嘴巴般吸吮我的肉棒。
　　“噢噢哦……干穿了……天啊……呜唔呜……顶到子宫内了啊……”
　　舅母发出无比高亢大声的声音说道。
　　“言语，我们终于在一起了”我双手抚摸舅母的黑丝美腿兴奋的说道。
　　看着自己巨大的鸡巴全部塞入舅母肉穴内，而且是完美的没有一丝缝隙的结合，千言语这个美妇就是我的人，从今往后将打上我的标记，自己又得到了一个熟妇，同时也要负起一份责备，自己要对舅母负责到底。
　　一夜情我不会去做，因为我会对自己的女人复杂，不需要男人的负责的女人，那也没有必要去上，因为身边就有几个自己喜欢的女人，这已经足够了。
　　大肉棒享受着舅母肉穴内的舒服感后，没有丝毫停顿的开始用大鸡巴彻底征服她的肉体，湿哒哒的鸡巴狠狠插到舅母子宫上后，研磨下后又迅速拔出来，大开大合的大力迅速的奸淫舅母骚穴，足够牛的巨兽不管怎么操，都会让胯下的妇人爽上天的。
　　“是的……啊啊……舅母与你在一起……嗯……是你的女人……噢噢……好舒服……好充实……嗯嗯……好满足……比想象中……还舒服呀……顶到舅母子宫内了……啊啊啊……好棒的大鸡巴……太激烈了……啊哈……好喜欢……小穴太爽了……”
　　“言语你有想着我的大鸡巴，自慰过吗？”
　　“有…自从吃过……嗯啊……你的大鸡巴后……又大又粗又好吃……噢噢哦……舅母就忘不了……呜唔……晚上总是梦到……忍不住……总是想你大鸡巴……喔哦哦……手指奸淫自己小穴……想过多么舒服……啊啊……不过没想到……嗯嗯……会如此爽……舒服死了啊……好厉害……使劲操……啊啊……舅母是个淫妇……咦呀啊……”
　　“言语，我就是喜欢你这个淫妇”
　　“喜欢……噢噢……我也喜欢你……呀啊啊……喜欢一叶……喜欢你大鸡巴……唔呜唔……好棒啊……喜欢一叶操舅母……用力操……虐待舅母吧……噢噢哦……都给你……骚穴屁眼……都给你操呀……啊啊……舅母的小男人……喔哦哦……”
　　“骚舅母，你喜欢被性男人虐待吗？”
　　“是的……舅母是淫妇……噢噢……舒服呀……喜欢被男人玩弄……啊啊……喜欢被性虐待……爽死了……大肉棒小老公……狠狠操啊……太激烈了……啊哈……曾经被韩旭日虐待……后又被……童家父子调教……哦哦哦……小变态……提起别的男人……啊啊……大鸡巴更大了……舒服……身体被虐……很敏感……不粗暴……噢噢……不虐待我……都难以高潮呀……啊啊啊……”
　　“骚女人，舅舅会不会粗暴对待你”
　　“噢噢……他不会……不会那样……在床上很传统……噢噢……不会玩花样……而且他工作多……噢噢哦……很少做的……呀啊啊……舒服……好一叶……你的大鸡巴……是最棒的呀……啊啊哈……好喜欢……嗯啊……爽死了啊……操死舅母算了呀……你是最棒的男人……““淫妇，你只能够做我女人，只能够让我操好吗？”
　　“好一叶……啊哈……好好…舅母是你的……是你女人……只给你操……噢噢哦……永远都是你……只做花一夜的女人……唔呜唔……任何男人都不行……呼呜……舒服……操用力操……大鸡巴小丈夫……舅母喜欢……喜欢这感觉……乱伦快感呀……”舅母千言语如泣如诉的大声呻吟道。
　　随着舅母没有任何犹豫的答应，我们头顶上方的契约签订成功，舅母千言语真正的属于我，这个契约可以束缚彼此，舅母的心也只能够在我身上，一旦出现杂念就会被契约迅速抹去，契约分别进入我们的额头内，舅母好像感应到什么，不过在我的狂风暴雨中只有沦陷着。
　　就好比看见一个长相魅力都满值的男士，我女人出现心动的念头，那么这个念头就会被契约抹去，女人的心也只会在我身上，这个契约在我现在四个女人身上都有，不过妈妈却多了个。不是对自己的魅力没有信心，而是保证所有的一切都在我的掌控中。
　　而我最讨厌的就是背叛，自己女人的背叛是最难以忍受的，所以才会签订个契约，这个在法术上我是十分相信的。
　　对于舅母我总是股异样的感觉，特别是听见她被几个男人玩弄虐待调教，我居然有些兴奋，大肉棒变粗大的反应，立马就让舅母感受到，这种变态的感觉让我兴奋，即使如此我也接受不了，已经成为我女人的舅母，在让男人凌辱调教，甚至一个色眯眯的眼神我都吃醋，自己的女人就该好好保护。
　　不过舅母确实是一个淫荡无比的骚妇，在床上都不敢相信她是如此风骚，比那个媚姨更加厉害诱人，只要是男人都会喜欢上床上舅母的样子。
　　大肉棒插入舅母骚穴内后，就是迅速猛烈的冲击着，次次都是顶到舅母子宫内，拔出来也绝不拖泥带水，舅母真是个水做的女人，淫水随着大鸡巴抽出会大量的流出来，充血的阴户已经变成一个大洞，骚洞唯一的用处就是让我大鸡巴进入。
　　大鸡巴上下不断做着活塞运动，如此简单的一个动作，却让我们彼此全身都舒服，舅母已经迅速进入忘我的境界，只是想要我巨大的阴茎不断抽插，没有任何顾及的大声呻吟着，而且什么话都会说敢说。
　　“舅母，我也喜欢与你乱伦，乱伦的感觉真的很刺激”
　　“好舒服……呼呜……爽翻了呀……呀呀啊……是的…与自己外甥乱伦……交媾性交……噢噢哦……太刺激了……难怪她们都愿意……嗯嗯哈……最重要……是一叶你……大鸡巴太棒……啊啊啊……舒服……任何女人都…抵挡不了的……噢噢……骚穴好舒服……狠狠操……舅母要更多啊……大鸡巴老公……啊啊……舅母好喜欢你……啊啊……从来没有……这么舒服过……啊哈……女人就该这样……呀呀啊……舒服……唔呜唔……难怪伊人她们愿意呀……好棒的孩子……哦哦？”
　　“骚舅母，我会让你舒服到永远忘不了的”我低头看着胯下的妇人大声说道。舅母前半生是受尽各种困苦与折磨，这些都已经过去，而我的出现会让舅母过上她最想要最幸福的生活，不论舅母想要什么，我都会满足她。
　　舅母此时是整个臀部都高高凸起，而我大肉棒就是上下不断抽送着，没有任何阻碍任何妨碍我们生殖器官的结合，这样的抽插是方便大鸡巴完全插进去，而我的尺寸又如此恐怖，操的舅母是立马进入欲死欲仙的状态。
　　这个姿势舅母也帮上忙，她双手绕过自己的黑丝大腿，紧紧的把两美腿给抓住，身体基本上折叠着，方便我大肉棒肆无忌惮的狠狠抽插，啪啪的声音虽然响亮，不过却被舅母那淫荡的呻吟给掩盖住，房间内充斥的都是女人的呻吟声。




　　第094章 八小时的疯狂（一）

　　舅母的黑色开档丝袜包裹在她身体上，在白色的大床上的特别显眼，而且加上舅母肌肤如雪的肌肤，如此强烈的对比，让舅母的修长匀称不肥不瘦的美腿，如世界上最完美最极品般，我双手在滑滑的丝袜美腿上抚摸着。
　　双手一路往上来到舅母的巨乳上，言语原本就是个整形医生，对于自己的保养相当用心，在没有修炼前她的乳房就很大，身材也相当的不错，加上她成熟带着妖娆的气质，吸引各色男人的目光是一定的，尽管舅母今天三十八岁了，不过看着如二十多岁的少妇，难怪那个变态韩总当场就发作，要奸了舅母。
　　现在言语比起以前更加性感妖娆妩媚了，不管是身材更加凸显性感惹火，那妖娆千娇百媚的气质越加明显。
　　舅母的两只大乳球非常有弹性的抖动着，因为每次我把大鸡巴桶入舅母子宫内，她的身体就会轻微颤抖着，这样胸前的两只大奶子叶会动，看着弹性惊人的乳球，我忍不住伸出色手，一手一只抓住乳房用力揉捏着。
　　鲜红如草莓的两个乳头，看着是那样的娇艳欲滴，吸引着任何男人来到这里吸吮，乳头不止漂亮而且大，大大的乳头此时却树立着，这是因为舅母身体高度兴奋，乳头自然的变硬。乳头旁边是可爱的小片乳晕，粉嫩的乳晕很漂亮美丽，好像舅母还是在喂食孩子的哺乳期般。
　　还有那大大坚挺的乳肉，如两个大西瓜般挂在舅母胸前，H罩杯的豪乳让我心动不已，白皙如馒头的大乳球，恨不得上去咬上一口，而此时我双手却抓住乳头前段的乳房，肆意妄为的捏搓着，如面团般随意我拿捏。
　　“言语，你的乳房好大好挺好漂亮”大鸡巴一刻也没有停歇对着娇艳妩媚的舅母大声说道。
　　“噢噢噢……都是……小老公的功劳……嗯哈……用力捏……捏爆了都可以……噢噢……舒服……好棒的老公……大肉棒亲丈夫……唔唔唔……干用力干呀……以前没有……这么大乳房…臀部的……都是一叶给的……呀啊啊……舒服……舅母一切……都是小老公给的……咦啊啊………都给你……好一叶……嗯嗯哈……舅母的亲丈夫呀……舒服死了……”舅母千言语无法陷入疯狂高亢的呻吟道。
　　大肉棒依旧拼命的在撞击舅母的骚肉穴，而双手却已经抓住她的大奶子，肆意的揉捏搓玩弄着，既然舅母喜欢粗暴虐待的方式，我也不客气的把心里最想做的做出来。
　　双手离开舅母乳球，抓住她身上的红色T恤用力撕扯着，布料好像与我有深仇大恨般，尽力的把舅母身上的衣服撕碎，T恤原本就很简单，用力撕碎也相当容易，我双手不断撕扯的几秒钟后床上就散落着红色碎片。
　　看着妈妈胸前还有那漂亮的黑色蕾丝乳罩，我也残忍的抓住两个乳罩撕扯着，就这样变成两半，简单把两半乳罩从舅妈身体上扯出来，如此迅速简单的把舅母身上的衣服给撕碎下来，而我双手此时已经落在她大奶子上。
　　“啊啊……不要撕烂……舅母衣服……嗯哈……坏小老公……衣服都烂掉了……很贵的呀……呀呀啊……浪费的孩子……哦哦噢……舒服……用力操呀……大鸡巴老公……舒服……”
　　“好舅母，衣服我给你买，天天换新的，来抓住自己的美腿”我对着妖娆的美妇说道。我把舅母的丝袜美腿给掰开成一字型，让舅母自己抓住自己的黑丝美腿，大肉棒依旧没日没夜的拼命工作着，对于它的工作能力我相当满意。
　　双手抓住舅母的两个粉嫩大乳头，用力的往上拉扯着，没想到弹性如此惊人，一直拉扯到五六公分，舅母是痛苦并快乐着，受到这样的攻击舅母阴道都在紧缩着，而且呻吟声都变的更加高亢，好像我的虐待舅母很快乐似的。
　　“啊啊啊…………扯坏了啊……嗯嗯……坏孩子……乳头会断了的呀……呀呀啊……好疼……舒服……好爽啊……”
　　“那我放手了哦”
　　“不要……小老公……嗯哈……尽管扯……坏掉也没关系……噢噢噢……太爽了啊……好棒……一叶好厉害……咦咦啊啊……舅母喜欢……好喜欢……唔呜唔……”
　　“身体也不怕玩坏掉”
　　“有你在……噢噢哦……舅母不怕……嗯哈……一叶最厉害……舅母什么也不担心……不怕……嗯嗯嗯……爽死了……尽管虐待舅妈吧……身体都是你的……噢噢……啊哦……想怎么弄……都可以……舅母是你的……啊啊……舒服透了……”
　　“骚言语，就是喜欢你这个模样”
　　对待自己的女人我一直都相当温柔，大肉棒的激烈当然不算，听见舅母喜欢这个调调，那么我也就是毫无顾忌的肆意虐待舅母的身体，至于会受伤我也不忍心把她给弄伤了，以舅母如此筑基期的修为，身体承受能力是比较强的，不过有我就不会出现那样的情况。
　　双手抓住舅母的乳头用力拉扯着，直到舅妈真的喊疼我才停止，双手抓住舅母的乳房用力揉搓着，两个大奶球在我手里不断变形着，而且雪白的乳球上立马就出现红色的手指印，这力度已经不小了，而舅母却没有疼，只有无边的兴奋刺激感。捏搓揉扯夹不断对付舅母的大奶子，至于乳肉都留下我的红手印，不过很快就又会消失。
　　两只大奶子在我手里受尽虐待，乳头被捏拉的越加红，乳肉是红了白白了又红。
　　看着舅母那张开不断吐出诱人音符的嘴唇，我忍不住弯下腰吻住了她的红唇，刚才还嘈杂声音的房间瞬间就安静下来，只有啪啪和呜呜的声音传出来。
　　我堵住舅母的两片性感红唇，贪婪的在上面吸吮舔食着，两片嘴唇被我上下咬着舔着，舌头深入舅母嘴巴内贪婪吸吮着，舅母双手放弃了自己美腿，主动的抱住我的脖子，痴迷的与我激烈舌吻着，彼此喜欢对方身体内的味道。
　　激吻后我从舅母额头上一路往下舔食着，额头鼻子眼睛脸蛋下巴甚至耳朵，把她的脸蛋没处对方都舔食一遍，舅母只是在享受我们生殖器官的不断交合，对于脸蛋上多了的湿润舌头嘴唇，舅母没有任何阻止，只是双手紧紧抱住我的头，咬住舅母耳朵吹着气、舔着言语的水润雪白肌肤、吻着那充满欲望的大眼睛、含舅母的小巧可爱鼻子吸吮着。
　　最后美妇人脸蛋上都是我的唾液，而唾液自然的进入言语肌肤内。
　　“小男人……嗯啊……大肉棒老公……舒服呀……呀呀啊……你又不是小狗……噢噢……舔舅母的脸……嗯嗯……弄的好痒…好湿……”
　　“言语喜欢你，所以我要做标记哦，舅母你真香”
　　“哦噢噢……喜欢吃舔……舅母都给你……啊啊……舅母是你女人……嗯哈……什么都给你……唔呜唔……用力操呀……狠狠的……咦咦……爽死了呀……小穴好舒服……”
　　舅母的呻吟总是那么高亢和诱人，听见妇人的淫叫声音，我大肉棒就充满动力，拼命的前后不断抽送着，而我沿着舅母的脖子锁骨一路往下舔着，光滑白皙水润的肌肤如牛奶般，进入筑基期后女人就会出现各种变化，这个肌肤只是其一而已。
　　我的双手始终抓住舅母的巨乳捏搓着，两个乳球在我手里受尽折磨，不过这样子舅母反而很是兴奋，我一路舔食后终于来到舅母乳房上，我双手抓住头埋在乳沟内，深深的闻着舅母乳房的味道，乳香的味道让人着迷。
　　鼻子狠狠的闻了一会儿后，才张开嘴巴含住舅母的大乳头，痴迷的吸咬含扯吃着她的硬梆梆乳头，原本就受够我双手的捏扯，现在加上我的嘴巴，舅母叫的更加大声兴奋，两个乳头绝对是她的性感地带，牙齿咬着硬梆梆的乳头，让舅母都忍不住身体剧烈颤抖。
　　“喔噢……用力咬……咬掉舅母乳头……嗯啊……舒服……好爽呀……呀啊啊……用力操……舅母好喜欢……唔唔唔……喜欢大肉棒……喜欢与外甥……乱伦呀……啊啊啊……狠狠操舅母骚穴……嗯啊……爽上天了……咬下来……嗯啊……乳头给你吃掉……嗯啊啊……喔噢噢……舒服的不行了……咦咦……要来了啊……嗯嗯……舅母要高潮了……被亲外甥干……高潮了啊……啊啊………舒服啊……不行了……去了……啊啊啊啊啊……”舅妈千言语双手紧紧抱住我的头如泣如诉的大声呻吟道。
　　没想到抽插舅母没多少时间，只是稍微虐待下她的乳头，就刺激的舅母身体受不了高潮了。
　　随着舅母在我身下抖动着，肉穴内阴道却不断收缩着，好像要夹断我的鸡巴，不过这只是假象而已，此时坚硬的阴茎卖力的抽送着，虽然美妇子宫内泄出一波波的淫水打在大龟头上，不过我依旧前后抽插着，淫水大量的流出来，在舅母高潮颤抖下，我大肉棒塞满她的肉穴，紧紧的把她压在怀里。
　　终于美妇舅母在我胯下迎来第一次高潮，不过这只是个开始。
　　今天晚上注定不是一个睡觉的日子，与舅母第一次性交，我让她留下最深刻映入脑海内永远忘不了的性爱，所以大鸡巴依旧在滚烫的阴道内抽送着，只是速度变的相对缓慢下来，注意依旧在熟妇的胸前两只大乳球上。
　　重新攀登上舅母的两座高大的山峰，痴迷的吸吮舔咬着，双手卖力揉捏着柔软的乳肉，美妇的两只大奶子是仅次于她骚穴的存在。
　　“言语舒服吗？”我开口问着软绵绵躺着的舅母说道。
　　“舒服，好舒服，与自己外甥干感觉就是不一样”舅母双手大大张开舒服的躺在床上气喘吁吁的回答道。
　　“哪里不一样呀？”
　　“乱伦如电流般触碰身体每个细胞让身体兴奋刺激，还有一叶的大鸡巴太强了，不要再操骚逼了，让舅母休息好不好？”
　　“不行，停不下来”我看着呼吸又开始粗重的妇人拒绝道。大鸡巴一旦插入妇人的肉穴内，又怎么能够停下来，舒服的快感让我痴迷，胯下的舅母的身份让我兴奋。痴迷的吸吮一会儿舅母乳头后，就贪婪的把舅母两个乳球全部舔食一遍，舌头滑过美妇每寸白皙柔软乳肉，而舅母呼吸急促的把双手重新把我头紧紧抱住着。
　　“就这么喜欢…嗯……舅母的奶子……”
　　“嗯，超级喜欢”
　　“那舅母替你生个孩子……乳房就会有奶水……啊啊……这样子…你会更加喜欢吧…噢噢……”
　　“好啊，我喜欢有奶水的乳房，就像妈妈那样”
　　“伊人……她到现在……啊哈……还有奶水……年纪比我还大嗯……嗯哈……”
　　“没错，伊人的奶水就没有断过”
　　“是你这个…坏儿子……咦咦……使用手段的吧……噢噢……恋母的色孩子……是妈都要操吗……呼呜……”
　　“是的，我的舅妈，我要狠狠操你骚逼”
　　把舅母的乳房玩弄一遍后，我就迅速的抓住美妇的黑丝美腿，大鸡巴又开始卖力的在舅母骚穴内进出着，不管速度还是力度都在增加，原本还在惬意享受性交的舅母，呼吸变得相当急促，呻吟声也越加高亢兴奋，大鸡巴不断撞击骚逼发出响亮的声音，由于熟妇肉穴内淫水太多，那插进去滋滋的声音也特别响亮。
　　舅母白花花的肉体躺在床上，遭受我强力的攻击，美妇双手本能的抓住两边的床单，身体异常难受又快乐的享受着，不需要舅母主动做什么，一切都在我的主导中。
　　“一叶……你到底是什么人……噢噢……怎么如此厉害……会法术力量强大……嗯嗯……可以让普通人……修炼……哈嗯……有神秘的仙器……又帅又高又有钱……噢噢……高富帅就是说你……而且大鸡巴…还如此厉害……舅母不是在做梦吧……咦呀啊……”
　　“言语，做春梦还早着了”
　　舅母胯下淫荡的茂盛阴毛都被淫水给打湿了，那乌黑茂盛毛发长在女人下体以为很丑，因为我第一个接触的女人是妈妈，她那完美凸出的白虎肥穴，让我形成无毛的阴户才漂亮，不过当看见舅母茂盛的黑阴毛，才发现这样子也是一种美，一种性感淫荡诱人的诱惑，以至于我禁止舅母踢掉那些可爱的毛发。
　　而我遇见的几个妇人淫水都特别多，高潮后那透明的淫汁特别多，不过这样的画面也特别淫荡，看着都忍不住想要操烂美妇的骚逼。
　　舅母千言语此时一对黑丝美腿摆成M字型，而我双手抓住妇人的两玉足，而且痴迷的在滑滑的玉足上抚摸捏搓着。而大鸡巴卖力激烈的不断撞击红彤彤的肉穴，肥穴被阴茎抽插着已经通红，不过我依旧义无反顾的拼命抽插。
　　“一叶……噢噢……好孩子……你是喜欢我……嗯哈……还只是要我的身体……啊啊……”
　　“当然是喜欢你人呢，小傻瓜”
　　“我也喜欢你……不知道为什么……啊啊……靠在你身上……舅母就…特别有安全感……唔呜唔……不知不觉……就喜欢上你呢……嗯嗯……舅母虽然年纪大……又有孩子……噢噢噢……可是控制不住自己……知道不可以……可是越不行…越想要……嗯哈……舅母是个……人尽可夫的女人……啊啊……没资格……咦咦啊……”
　　“小傻瓜，我不在乎你过去，你也有资格，没资格的是我，有了妈妈她们还要你”
　　“不一叶……我愿意……噢噢噢……成为你其中的女人……啊啊……你这么优秀……舅母不敢……贪心霸占你……啊哈……舒服……成为你女人……已经够了……哈啊……只希望…你抽出时间……陪陪我就够了……嗯嗯……”
　　“只要言语你承受的住，我可以天天晚上陪你”
　　“不行……噢噢……那伊人她们…怎么办……呼呜呜……”
　　“没关系，我会分身术的哦”
　　舅母的确是个心地善良到爆的老好人，从来不忍心伤害别人，就算自己吃亏也可以，这样有心善又软弱胆小的妇人，身材脸蛋都是完美，不惹来男人欺负凌辱才怪，这样子反而让我生出男人的保护欲，惹人怜爱的女人总是惹起男人保护欲的。
　　性感美妇舅母两片红唇张开，发出那夺人心魄的的声音，急促的呼吸、脸蛋红彤彤、媚眼如丝、头发散乱等等模样，是那样的诱人勾魂。
　　大鸡巴此时是疯狂的抽插妇人的骚逼，没有一秒可以停下来，而且速度力度都是相当强烈的，这样高强度的撞击肉穴，舅母没有任何反手余地，只是双手抓住自己的乳球，嘴巴发出勾人心魄的销魂音符。
　　抚摸着舅母的丝袜玉足，让我忍不住食欲大动，换了姿势让舅母侧躺着，大肉棒依旧是做着活塞运动，而我双手抓住舅母的右腿把玩着，黑丝包裹的腿部就是感觉不一样，好像有某种魔力吸引男性的目光，我双手从舅母大腿上一路往上抚摸着，丝滑美腿的手感棒极了，而我嘴巴已经触碰到熟妇的玉足上。
　　“言语的脚好香呀”
　　“都没洗……穿着一天高跟鞋……噢噢……臭死了……嗯哈……一叶……不要舔……啊啊哈……好脏的呀……呀呀啊……”
　　“哪里脏了，你的没脚又香又甜，味道还这样美妙”
　　“变态孩子……嗯啊……不止恋母癖……熟女控……啊啊……还有恋物癖……小变态……喔哦哦……喜欢就吃吧……有丝袜包裹……要不要脱下来……唔唔唔……”
　　“不要脱，穿上丝袜吃味道更好”
　　“噢噢……操的舅妈好棒……嗯啊……难怪伊人她们……明明以前…不太穿丝袜的……噢噢噢……现在天天都穿……媚姐内衣都不穿……哈啊……是不是你搞的鬼……”
　　“是的”
　　“坏孩子……家里女人……噢噢噢……都被你祸害殆尽了……啊哈……舒服死了……”
　　“媚姨的事情不可以让伊人知道哦，不然她会生气的”我对着胯下的骚妇嘱咐道。妈妈的心都在我身上，平时也很少注意其他女人，更加不要说管家媚姨了，妈妈不注意并不代表舅母不观察，媚姨的事情家里几个妇人迟早都会晓得。
　　“好好……舅母知道的……啊啊哈……只要一叶满足我……什么都答应你……噢噢……唔唔唔……舒服……”
　　我抓住舅母的黑丝右腿抚摸着，嘴巴触碰到她的玉足闻着吻着，涂抹着红色指甲油的玉足，在黑丝的包裹下特别诱人，我抓住美妇小脚，贪婪的在熟妇美脚脚背上舔着，脚背脚底舔一遍后，才含住妇人的大脚拇指吸吮舔食着，上面残留着妇人的味道让我疯狂，五个脚拇指被我痴迷的吸吮舔食着。
　　“一叶……噢噢……好怪异……被你舔着脚……嗯哈……好兴奋呀……从来没有男人……啊啊……这么对我……舅母好开心……吃尽管吃吧……”
　　“味道好棒，跟你的骚逼样香”
　　那原本就薄薄的黑丝，在我的牙齿下轻易的被咬烂，残破的丝袜依旧在舅母脚上，湿漉漉的玉足加上残破的丝袜，视觉的刺激相当震撼，让我痴迷其中。
　　嘴唇一路在舅母玉足上吻着，沿着妇人的脚踝一路往下舔食着，白皙水润肌肤闪闪发光，舌头舔食着黑丝包裹的肌肤，牙齿就不小心的咬破黑丝袜，抱住舅母的丝袜美腿，如抱住美味无比的食物般，贪婪的在丝袜美腿上吃着，舅母的美腿真的相当细滑，与那些大象腿完全就是两个极端，拿在手里赏心悦目。
　　依葫芦画瓢让舅母换个方向侧躺着，抓住妇人的左丝袜大腿，依旧是痴迷的舔食咬吮熟妇的玉足，沿着脚踝沉迷的吸吮着。
　　当把舅母的两只丝袜美腿吸吮遍后，两腿上的丝袜已经残破，到处都是大洞小洞着，而且美腿上都是湿漉漉的，我弯下腰吻了舅母的性感红唇，妇人双手缠绕在我脖子上，而我双手一把就提前舅母的丝袜大腿，抱起熟妇站在床上用力抽插着。
　　舅母这个女人在我手里如鹅毛般轻，所以大肉棒是肆意的狠狠操着她，舅母挂在我身体上，我们的生殖器官又结合在一起，全身的力量作为性器官为支点，这样情况狠狠操着妇人，舅母是承受着多么大的快感。
　　“啊啊……不要呀……不要这么激烈……噢噢……承受不住的呀……呀呀啊……唔呜唔……舒服……好棒的鸡巴……次次顶到子宫内……啊啊啊……舒服死了……好一叶……舅母好开心呀……好爽……能够被你的…大鸡巴操……太爽了……一叶你真厉害……好棒的小男人……这才是舅母喜欢的……噢噢噢……戳穿了呀……啊啊啊……小老公……好棒呀……啊啊……”
　　“不要这样子吗，那我停下了”
　　“要要……一叶……求求你……嗯哈……千万不要停下来……舅母要呀……咦咦咦……爽啊……大鸡巴太棒了……狠狠操骚逼……骚逼舅母……啊啊啊……给你操……操死也没关系……操操呀……好爽啊……爽上天了……唔唔唔……”
　　“我可不会操死你，这样子还要一直操你呢”
　　外面的夜景相当漂亮，我们站在玻璃面前，窗户也没有关着，外面的五彩斑斓的韩国夜景相当美轮美奂，而我们此时就走下床站在玻璃旁，看着外面的世界，当然十几层楼的高度，也不会有人能够偷窥到我们赤裸裸性交的模样。
　　大鸡巴大幅度的狠狠抽插，舅母身体在我怀里都摇摆着，大肉棒的尺寸决定了如此，不过我也不会全部拔出来，在妇人阴道内操着摩擦着研磨着旋转着，刺激着怀里淫荡发骚的美妇。
　　“韩国夜景确实很美”
　　“它也很脏……嗯哈……这里是富人区…住的……噢噢噢……在外面的区域……啊啊……肮脏血腥……让人讨厌……噢噢……太棒了……好舒服……”
　　“言语，你已经是富人了哦”
　　舅母对韩国的印象恐怕与北韩差不多，黑暗的一面总是对着妇人，不过现在已经是雨过天晴，言语的生活只有美好幸福，至于那些肮脏的东西，也不会遇上舅母。
　　“舒服死了……啊啊啊……一叶……舅母爽上天了啊……噢噢……不行了……又要来了……哈啊……又高潮了……一叶射出来……唔唔唔……我们一起……啊啊……忍不住了……去了啊……啊啊啊啊啊……”舅母双手紧紧搂住我脖子把身体贴在我怀里大声呻吟道。
　　“还不行哦”我大肉棒上下不断撞击舅母的骚逼说道。
　　此时双手抓住舅母的大腿，妇人身体不断的上下运动着，因为我的大鸡巴不断的上下撞击着，狠狠的操着怀里熟妇的人骚逼，妇人的巨大乳房上下摩擦我的身体，胯下又有肉穴咬住我的鸡巴，手指摸着丝袜美腿，这一切都刺激着我的浴火。
　　终于舅母肉穴内泄出大量的淫水，妇人挂在我怀里高潮了，痉挛的妇人抖动的挂在我怀里，大口的呼吸空气，享受着高潮后的快感。




　　第095章 八小时的疯狂（二）

　　“一叶，你真强悍”
　　“必须的，好舅母，这个才刚刚开始，你可要做好心里准备哦”
　　听见我的话舅母没有丝毫害怕，反而眼睛内都是精光，那向往的目光相当有神，这样的表现在我意料之中，我大鸡巴依旧在妇人骚逼内，我抱住她一边走一边抽插着，高潮的淫水一路往地下流着，非常多也相当淫荡。
　　让舅母双手撑在沙发上，翘着圆润肥大的臀部，而我双手抓住舅母的水蛇腰，站在她身后挺着硬梆梆的阴茎，此时熟妇摇摆着臀部，希望我把阴茎塞入她骚逼内。
　　“一叶，快操进去呀，舅母要你大鸡巴，骚逼好空虚好痒”
　　“骚舅母，那我就替你止止痒吧”
　　随着我的话挺着巨大鸡巴迅速的戳入舅母骚逼内，而且是一插到底整个鸡巴都塞入她的肉穴内，这下让妇人发出痛苦又快乐的叫声。
　　“戳穿了……坏孩子……你故意的……噢噢……好充实……好舒服……啊啊……舅母已经……离不开你大鸡巴了……嗯嗯……快操呀……舅母要你操我……啊啊……狠狠操骚逼呀……”
　　“骚逼货，你真够骚的”
　　我双手搂住熟妇的小蛮腰，大鸡巴开始激烈的大开大和抽送着，黑丝包裹的肥臀相当诱人，而我的粗大鸡巴在其中用力撞击着，舅母在床上真够骚的，什么话都说的出口，不过我却相当喜欢，听见这话让兴奋异常。
　　双手拍打舅母的黑丝肥臀，大鸡巴不断的做着活塞运动，那啪啪的声音相当大，而舅母的呻吟声也毫不逊色，湿哒哒的鸡巴看着进入舅母体内，又从骚逼内拔出来，如此画面让我兴奋莫名，双手不断拍打妇人两片臀肉，紧致圆润凸起的翘臀相当完美，加上丝袜包裹给人视觉更加强烈。
　　“噢噢噢……好棒……好厉害的鸡巴……嗯嗯……舅母好喜欢……咦咦咦……喜欢被大鸡巴操……嗯啊……爽死了呀……一叶你太棒了……好厉害的男人……唔唔……小老公……狠狠操啊……喜欢如此激烈…性爱……好猛哦……小男人……”
　　“骚女人操死你”
　　总统套房内又响起高亢的呻吟和啪啪声音，双手狠狠的揉捏把玩臀部后，就一路往上抚摸妇人的白皙光滑玉背，然后抓住那两只摇摆的大奶子，舅母胸前的乳球吊着，随着身体的撞击也运动着，此时我弯下腰双手托住大奶子，在妇人耳边吸吮着，然后妇人的脖子玉背上到处舔食着，恨不得把熟妇身体上没寸肌肤吃掉。
　　高强度的抽插一直持续着，舅母身体任由我摆布，只是发出淫荡销魂的声音，发泄着她的强烈快感。
　　而我抓住舅母的右手，让她一只手撑在沙发上，而我含住涂抹着红色指甲油的手指头，含住修长白皙的中指，贪婪的在上面吸吮舔着，沿着手指往上一路把羊脂玉般的手臂舔食了一遍，当然熟妇的左手也不会放过也要吃掉。
　　“啊啊……不要舔……舔舅母手……咦咦咦呀……好痒啊…好酥软……不要……坏孩子……什么都舔……噢噢噢……舒服……大鸡巴太厉害了……不愧于巨无霸……嗯嗯……舅母好爱呀……”
　　“言语，你浑身上下都好香好好吃哦”
　　“变态孩子……嗯哈……难怪伊人说你小变态……噢噢……什么都舔……就这么喜欢舅母…身体吗……噢噢噢……骚逼太爽了……喜欢舔……都给你……只要不嫌弃舅母……唔唔唔……舒服……”
　　“就是喜欢你”
　　我双手干脆搂住舅母的水蛇腰，让妇人背靠在我怀里大鸡巴抽插着，舅母把头转过来寻找我的嘴唇，我们又是一个长长的舌吻，而我们的生殖器官依旧激烈交合着，大鸡巴卖力的撞击，让妇人是享受着欲死欲仙的快感。
　　抽插一阵刚才双手提起舅母的丝袜大腿，这些舅母身体没有任何着力点，双手都不知道放到哪里，本能的反过来抱住我，不过可惜不受力，这个姿势却有些吓到妇人，而我却紧紧抓住妇人大肉棒没有任何停下来的迹象。
　　“不可以……啊啊……会掉下来的……嗯哈……舅母害怕呀……呀呀啊……噢噢……会摔下来的……舒服……好棒的姿势……爽死了……一叶好棒……操的舅母好舒服……”
　　“放心吧言语，不会掉下来的”
　　“相信你……噢噢……一叶最厉害……啊啊……舅母只是胆小……舒服……好棒……啊啊……一叶太厉害了……大鸡巴怎么……如此强悍……唔唔唔……舒服透了……”
　　我一边缓慢走着，一边狠狠操着怀里的女人，这个姿势好像在抱小孩子上厕所棒，我双手抓住妇人的丝袜美腿，大肉棒狠狠的撞击骚逼，如此姿势妇人是享受的更加强烈快感的，因为所有着力点都在生殖器官上。
　　让舅母看着外面的夜景，我搂住妇人激烈抽送着，在房间内边走边操着，抽插一阵后我把熟妇放在地毯上，让舅母如母狗般趴跪在柔软的地毯上面，而我又是新一轮的疯狂操穴，舅母的骚逼相当紧凑，修炼功法的缘故让舅母脱胎换骨，操在阴道内相当舒服。
　　又是强烈的抽插十多分钟
　　“太爽了啊……啊啊啊……受不了……一叶……舅母的小男人……嗯啊……射进来呀……要你的精液……咦咦啊……一起高潮……啊啊……不行了……泄了啊……啊啊啊啊啊……”
　　“不是时候哦”
　　舅母就坚持不住又高潮了，此时妇人是如母狗般趴跪在地毯上，而我依旧在后背卖力抽插着，随着舅母高潮我也停顿下来，为了不让舅母扑倒在地毯上，我双手提起舅母的水蛇腰，好稳定住这个姿势。
　　“不行了，一叶你再不射出来，舅母会受不了的”
　　“言语，持续操你骚逼不是很爽吗？”
　　“是很舒服，从来没有这么舒服过，性交可以如此爽”
　　“那么我们就继续吧”
　　“轻点呀，肉穴肿了吧有些疼”
　　“让它恢复下，言语我可以操你的屁眼吗？”
　　“当然，舅母身体都是你的，几个骚洞都可以给你，它也让男人强奸过，一叶你会不会介意？”
　　“介意，不过现在我也要强奸你”我大肉棒挺动几下说道。
　　在舅母的轻微呻吟下，我迅速的把鸡巴拔出来，然后瞬间就把头凑到妇人胯下肉穴上，张开启嘴巴就堵住大大的肉动，舅母高潮后的透明蜜汁大量的流到我嘴巴内，我是津津有味的吞噬着。
　　“不要吃了……不干净的……嗯……”
　　此时妇人的肉洞在不断合拢着，鲜红的阴道壁刚开始还能够看见，不过那些肉肉不断蠕动，很快舅母骚逼就合拢在一起，不过我此时却含住一口淫水，双手掰开舅母的菊花屁眼，整个嘴巴都堵到上面，把嘴巴内的蜜汁缓慢的注入舅母屁眼内。
　　妇人的菊花不断在收缩，不过淫水却很顺利的进入，舌头狠狠舔了妇人的屁眼后，手指非常顺滑的插入，屁眼也许被男人插入太多次，里面很松手指插进去都很容易，手指快速的插着，而我舌头却来到舅母大屁股上。
　　妇人的臀部真的相当圆润迷人，加上臀部上的黑丝，让男人引起无限的冲动，我闻着舅母臀部味道，舌头在丝袜臀肉上舔着，一只手配合的抚摸着，牙齿咬住那黑丝轻易就烂掉了，舌头在白皙的臀肉上舔吃着。
　　“噢噢……手指伸到…舅母屁眼内了……啊啊……好棒用力插……又舔……坏一叶……舅母都被你吃掉了呀……”舅母趴在地毯上翘着臀部呼吸急促的说道。
　　“言语你真好吃”
　　“小吃货……噢噢……”
　　牙齿把舅母臀部的黑丝给咬的七零八落，黑色丝袜左一块右一块的，看着特别的淫荡诱人，而我嘴唇却四处亲吻着，舔食着白皙柔软紧致的肌肤。
　　“小男人……不要再吃了……噢噢……快插进去来……舅母屁眼……啊啊……要一叶操呀……”
　　“骚舅母，你这个模样好迷人，特别特别喜欢”
　　“喜欢就操……操舅母……嗯……狠狠干……”
　　痴迷的舔食哏咬舅母的圆润丝袜臀部后，舅母的性欲也被挑逗差不多，手指在妇人的屁眼内插着，充分的让熟妇身体放松下来，所以我是迅速的挺着巨大的湿漉漉的鸡巴，大龟头用力的塞入妇人屁眼内，也许是尺寸太大舅母都受不了发出痛苦的叫声。
　　“天啊……鸡巴太大了……一叶慢点呀……嗯嗯……温柔点……好痛……从来没有这么…大的鸡巴操进去……噢噢……受不了的……”舅母声音内充满着痛苦大喊叫道。
　　“言语放心，我会很温柔的”
　　我也知道自己鸡巴的尺寸，与舅母手臂差不多粗，不管妇人屁眼被多少男人开发过，或者屁眼内已经相当松弛，也一下无法容忍如此巨大的尺寸。红彤彤的巨大龟头是硬塞入妇人屁眼内的，直肠紧紧的包裹我的龟头，原本很小的菊花肛门，被我粗大的龟头给硬生生撑开，整个屁眼立马就变成一个大大的肉洞。
　　不止舅母感受异常的刺激，我也是如此，屁眼的紧致感更加强烈，那紧紧包裹鸡巴的力度，都比妇人的阴道更厉害。
　　为了减少舅母的疼痛感，我双手用力用力的揉捏那丝袜破烂的肥臀，或者狠狠拍打着圆润臀肉，一掌拍打下去，就是一个鲜红的手印，不过我抚摸下后立马就恢复过来，臀肉也在拍打间都在跳动着，这样子稍微能够分散妇人注意力。
　　不过此时我们重点依旧是大鸡巴操着妇人屁眼的事情。
　　默默的运用上法力，让熟妇的肛门完全放松着，鸡巴也流出润滑液体，让整个直肠不会干涩，粗大的鸡巴也不急着在继续进入，只是鸡巴部分轻轻的来回抽送着，给予舅母抽送摩擦的舒服感，一会儿功夫熟妇就已经缓过来。
　　“一叶……都插进去……嗯嗯……舅母要……可以的……噢噢……真是好粗的鸡巴……舅母爱死它了……啊啊……”
　　“言语，那我可要把鸡巴全部插进去，很长的哦”
　　“嗯……等等……不要插舅母骚逼那样……一下子插到底……噢噢……那样舅母受不了的……缓慢进入……要慢慢干进去……”
　　“好舅母，我会很温柔的”
　　舅母这个淫妇不满足于此，又担心我会一插到底弄疼她，说出的话都如此销魂淫荡。我双手抓住舅母的大肥臀，大鸡巴开始一寸寸的进入妇人屁眼内，那直肠不断刮着我的阴茎，紧紧的肛门感觉特别舒服。
　　随着大鸡巴缓慢一寸寸的抽插，舅母没有任何的不适，反而是舒服的摇摆自己的臀部，看着承受能力如此强的淫妇，我也不在磨蹭大鸡巴插到三分之二后，就迅速的把整个鸡巴全部塞入妇人屁眼内，感觉大龟头都顶到舅母肚子内了，直肠的紧凑感让我舒服异常。
　　“噢噢噢……好疼……操到肚子内了……啊啊啊……”舅母发出既痛苦又快乐的声音大叫道。
　　“言语，你的屁眼跟骚逼一样爽”我双手揉捏妇人的臀部赞美道。
　　大鸡巴也不急着拔出来，反而是在舅母肛门内享受着那异样的感觉，直肠的包裹括约肌的摩擦，鸡巴在妇人肛门内旋转着摩擦着，让妇人性感的红唇内发出各种销魂的音符，巨大的肉棒塞入她屁眼内，让熟妇很定有大便的感觉，不过异样的舒服刺激彼此都有吧。
　　“坏孩子……不要摩了……噢噢噢……快抽插呀……舅母要你操我……啊啊……操淫荡的屁眼呀……”
　　“遵命我的舅母大人”
　　随着舅母的催促，我当然是兴奋的开始缓慢的前后抽插着，操屁眼的感觉完全与骚逼不一样，那异样的舒服感让我越操越用力。幸好肛门内有刚才妇人高潮的淫水，还有我大肉棒流出的液体，足够作为润滑剂，而且舅母的屁眼早就被开发，大鸡巴插入只是被撑的难受，其他的也没有什么，如果换成妈妈我绝对不敢如此做的。
　　肛交一旦没有做好各项准备，硬生生的插入会弄伤女人的。
　　当舅母的肛门完全适应我的尺寸后，大鸡巴也就毫无顾忌的快速的抽送着，大肉棒次次都插到底，这样接近三十公分的鸡巴，塞入女人肛门内，不是修士根本就受不了，我此时如奸淫舅母肉穴般，开始卖力的前后不断抽插着。
　　“噢噢噢……好舒服……嗯嗯……啊啊啊……一叶……我的亲外甥……好棒的鸡巴……插死舅母了……唔唔唔……好有感觉……太激烈了……嗯啊……屁眼会烂掉的……戳穿了呀……呀呀啊……坏孩子……舅母的三个洞……都被你操个遍……噢噢……舒服……好厉害……大鸡巴果然厉害呀……啊啊……不管操哪里……都如此爽……”
　　“骚舅母，看见你性感的模样，就想狠狠操你”
　　“操用力……舅母给你干……啊啊……好棒……好厉害的孩子……嗯哈……是个女人都会喜欢的呀……啊啊……嗯…太舒服了……”
　　“肛交最爽的，就是你舅母”
　　“噢噢噢哦哦……好好……喜欢舅母肛门……就狠狠操呀……啊啊啊……舅母也很爽……小男人太棒……嗯嗯哈……舅母太爱你了……啊啊啊……”
　　此时我真的是爱上舅母的屁眼了，从来没有哪个女人能够比的，就算妈妈也不行，插屁眼的感觉只有舅母最爽，因为她可以让我肆无忌惮的发泄，当骚逼般卖力抽插着。
　　双手把玩妇人的破烂丝袜圆臀后，弯下腰把趴着的妇人给抱起来，让舅母靠在我怀里，而我双手已经抓住她的两只大奶子，卖力的把玩揉捏着，巨大的乳球柔软肉肉的，而且被我抓住用力虐待着，舅母把头转过来，四片嘴唇又是纠缠在一起。
　　“言语，能够得到你真好”我亲吻后近距离的注视红彤彤的妩媚舅妈温柔说道。
　　“舅母也是……嗯哈……遇见你……是舅母一生最幸福的事情……噢噢……以前都是痛苦……遇见一叶你后……舅母好像在天堂般……”舅母睁着妩媚的眼睛呼吸急促的看着我动情的回答道。
　　“我发誓会让你永远幸福快乐”
　　抽插舅母的屁眼十来分钟后，我们的交合点依旧结合着，动作梦幻般的把舅母旋转一个一百八十度，让她正对面在我怀里，我抱起舅母大鸡巴依旧很好操她的屁眼，走到沙发上把妇人扔在上面，双手把妇人的丝袜美腿大大掰开，我们面对面彼此可以清晰看见交合处。
　　“言语，你的胯下真的好诱人”
　　“噢噢噢……喜欢就用……舅母都是你的呀……嗯啊……好爽……大鸡巴太强了……啊啊啊……”
　　“结合的好完美”
　　“是的一叶……噢噢……我们本来……应该再一起的……啊啊啊……好孩子……舅母太喜欢你呢……”
　　把舅母顶在沙发上，我清楚的看着自己大鸡巴事如何进入妇人的屁眼内，如此画面确实相当美，不过屁眼上的那个已经恢复过来的骚逼，此时却淫水横流着，我手指忍不住在肉穴上滑动着，上面全部都是淫水。
　　这个手指的加入让舅母更加的亢奋，呻吟声都叫的越加大声淫荡，湿哒哒的肉穴充血着，手指在肉穴上不断的来回摩擦着，或者两根手指头深入阴道内用力抽插着，或者捏着那个硬梆梆的阴核玩弄着，使劲手段对付舅母两个骚洞。
　　又是一阵猛插快抽后
　　“啊啊啊……一叶……舅母的好孩子……嗯哈……不行了……咦咦啊……屁眼要高潮了……唔唔唔……嗯哈……受不了……屁眼被操的……要泄了啊……啊啊啊……噢噢噢……丢了……啊啊啊啊啊啊……”舅母双手搂住我的脖子大声呻吟道。
　　随着我的大鸡巴的卖力抽插妇人屁眼，手指在肉穴内不断猛插着，舅母受不了又高潮了，淫水如喷泉般从骚逼内泄出来，透明的蜜汁看着是如此的漂亮。高潮的熟妇无力的趴在我怀里，大鸡巴从妇人屁眼内拔出来，再一次又送入她的骚逼内，女人的高潮不代表就结束，我抱起白花花的酮体妇人，缓慢的抽送着一边往浴室内走去。
　　连续奸淫舅母几个小时后，美妇已经被操的神智都不太清醒了，我抱住迷人的熟妇走入浴室内，我们一起沐浴着，温水淋在我们的身体上。
　　“不要再来……舅母受不了……啊啊……会死掉的……”舅母声音很低在挂在我怀里轻轻说道。
　　“好舅母让你休息下，不过要好好伺候我的大鸡巴”
　　“好好……嗯哈……舅母用嘴…用乳房……让你舒服……噢噢……怎么就不射呀……操死舅母了……呼呜……”
　　“呵呵，我可是很厉害滴”
　　把软绵绵的舅母放下来，大鸡巴也从来湿漉漉的肉穴内拔出来，妇人乖巧的趴在我胯下，双手抓住我的鸡巴抚摸揉捏着，很快又是把两只大奶子夹住我的鸡巴，卖力的用乳球套弄我的鸡巴，甚至加上性感的小嘴巴吸吮着。
　　“好一叶，射出来…嗯…射到舅母脸上来”
　　“言语再努力下哦”
　　“舅母要乳白色精液…呜呜呜…射到嘴巴内，舅母想要吃呀”
　　“要看舅母本事行不行了”
　　舅母果然不愧与内骚的妇人，对待男人相当有一套，双手嘴巴乳房三个攻击我的大鸡吧，双手肆意的玩弄阴茎，柔软肉肉的乳房夹紧不断套弄着，嘴巴更加是拼命吞吐着，如果不是我故意憋住着，搞不好真的被妇人给吸出来了。
　　“不行了，舅母手疼痛嘴巴发酸，实在搞不动了”过了十多分钟后舅母终于扛不住放弃说道。
　　“舅母，只有你的骚逼才可以把我的精液吸出来哦”
　　“忍不住了，好一叶，快操进来”
　　在浴室内我们又开始了激烈的性交运动，舅母身体已经完全恢复过来，与我是激烈的做爱着，大鸡巴卖力的撞击美妇的骚逼，而熟妇是淫荡的大叫着。
　　时间在流逝着，本来安静的夜晚，可是总统套房内不断的发出女人的呻吟声，从晚上一直不断性爱着，在浴室内客厅内房间内，都留下美妇人的淫水，从晚上一直操到白天，当墙壁上的钟表走到八点钟后。
　　“不要啊……啊啊……不要再操了……嗯哈……舅母会死的……咦呀啊啊啊……受不了呀……骚逼操烂了……嗯嗯哈……死了呀……不行了……舅母又要来了……喔噢噢噢……要死了……好老公……舅母的亲丈夫……射出来……啊啊……射到舅母骚逼内……舅母给生孩子……啊啊啊……高潮了……啊啊啊啊啊……”
　　“言语……啊啊……我也要射出来了……啊啊啊……”
　　舅母如果不是修士，非被我活活干死不可，这个淫妇我要让她永远也忘不了这夜，永远只要我这个男人，大鸡巴持续性的奸淫，操的舅母是高潮迭起，最后都足足折腾了八个小时，舅母都被我操晕过去，不过又被我弄醒继续。
　　随着舅母的又一次高潮，我也不在憋着精液一发发的射入舅母子宫内，而妇人的淫水也大量的泄出来，此时我们彼此紧紧的抱住对方在大床上，同时高潮了，外面的夜景没有了，变成了大白天的早上。
　　遭受我精液的强烈射击，高潮的舅母再一次晕过去了。
　　而我双手紧紧把舅母抱在怀里，舒舒服服的睡觉着，鸡巴依旧在舅母体内，我默默运用着运用双休功法，彼此一起在体内循环着，不知不觉舅母再睡梦中平安的度过金丹劫数，成为一个名副其实的金丹老祖。
　　睡到下午舅母千言语才在我怀里睡醒，赤裸裸的舅母美妇如猫咪般卷曲在我怀里，而我双手紧紧的抱住她的酮体，享受着妇人肉肉的迷人身体。
　　“言语爽吗？”
　　“爽，舅母从来不知道可以如此，如此激烈舒服快乐”
　　在酒店内我们吃了个迟来的午餐，舅母还问我为什么不直接回家吃，我只是微笑的默不作声，惊喜总是需要前奏的。
　　“你的礼物我太喜欢了”舅母穿着一身黑白条纹的套装搂住我开心的说道。
　　“喜欢就好，以后它就是你的随身空间了，什么都可以放进去”
　　“真够神奇”
　　舅母爱不释手的抚摸自己手腕上的漂亮钻石手链，手链上的钻石就有许多颗，而且设计的相当漂亮，款式也与妈妈她们的不一样，几个女人都有，脖子上的长生殿钥匙和手腕上的九次念头的手链，几个美妇都有，不过手链空间只有金丹修士才可以打开。
　　此时舅母打扮的是性感高贵风情万种，穿着黑白条纹的包臀裙，紧身的裙子到了膝盖上，圆润的臀部被衬托出来，而肉色丝袜包裹的修长美腿又配上银色高跟鞋，看着高挑性感迷人，上半身与裙子是一套的衣服，胸部虽然没有露出来，不过鼓鼓的凸出依旧惹人眼球。
　　舅母喜欢珠宝是我才发现的，她对于珠宝有着相当的狂热，身上的也配上不少，脖子耳环手链都有，而且都是我送给她的，看着化妆打扮珠光宝气的贵妇舅母，让我又是忍不住有些冲动。




　　第096章 本职工作

　　而同一时间在台北市的六星级帝王酒店包间内，我和妈妈还有姑妈三人被人邀请过来吃顿饭，原本我是不愿意过来的，特别又是关于那个什么花花大少吴辰溪的事情，不过妈妈和姑妈的劝说，我也只好过来。
　　妈妈今天穿着无袖开胸的修身绿色连衣裙，连衣裙样式也比较普通，大街上哪个女人都会穿，不过材质还是制作过程以及牌子，都是世界上最顶尖的奢侈品，以妈妈的尤物身材，就算穿上在普通的衣服也一样迷人。
　　黑色丝袜包裹着那匀称的极品美腿，穿着十公分的高跟鞋坐在我旁边，一对丝袜美腿紧紧的夹紧着，防止胯下那小内内走光，胸前的两个极大的凸起让男人眼馋，千娇百媚的五官搭配上最流行的长卷发，妈妈就如性感女神的化身般，无时无刻都在散发着她女性的魅力。
　　就算对面西装革履打扮的五十多岁的中年人也忍不住多看了几眼，他就是吴辰溪的哥哥吴辰东，他与他弟弟长的很像，都有着不俗的五官，不过这个吴董事长已经年过半百，五官已经出现明显的衰老迹象，而且相当肚子好像有七八个月的模样，肥胖而且个子不高让这个男人看着比较和蔼，不过那不时闪过的精光，依旧说明他的不凡。
　　他旁边还座着一个妇人，算的上是个美妇人，她外表看着就四十来岁，五官端正而且保养的相当好，瓜子脸有双妩媚的眼睛，虽然化妆不过鱼尾纹依旧可以隐约看见，最让人印象深刻的是有头棕色的长卷发，搭配她的五官特别有熟妇的魅力。
　　我们五人在包间内已经吃了一阵时间了。
　　“一叶，辰溪确实不对，好歹他也算是你叔叔，等他回来我一定好好教训他”吴辰东亲切的叫着我名字说道。
　　费了好长时间，吴辰东才发现这事情的正主在我身上，就算当事人叶伊人也不行，稍微惊讶后就掩饰过去，吴辰东才对准这个小孩子，想要把事情揭过去。
　　在台湾叶家绝对是一家独大的豪门，不过稍逊一筹的几大家族也有的，他们的势力也绝对不可以小觑，这个也是姑妈要求必须要来的理由。吴家就是几个厉害的家族之一，他家原本是上海经营制造业的，后来随着蒋介石漂洋过海来到台湾，凭借这吴家的几代人的努力，吴家的三思集团已经是旗下子公司众多的跨国集团了。
　　他们基本上属于台湾外人势力，真正的本土代表依旧是有三百年传承的叶家。
　　“小叶，我又没事不如就算了吧”妈妈看见我默不作声赶紧开口说道。妈妈的心总是太善良，看不得别人受伤害，就算对方不是什么好人。
　　“花家的人也不是随便可以让人欺负的”姑妈放下筷子语气严肃的说道。刚才吴辰东也不聊这个事情，只是当做朋友一起吃个便饭，彼此聊聊家常，比较两家人走动的机会也蛮多，我们也装做不知道，主要是妈妈与姑妈与他们拉家常。
　　“当然，当然，吴辰溪那个孽障，出来就让他过来负荆请罪”
　　“”
　　“那个东西癞蛤蟆想吃天鹅肉，回来后就叫他去大陆锻炼”
　　“吴大哥，你弟弟的事情严重影响到花家的声誉”
　　“召开记者招待会，把事情说清楚，吴辰溪与叶小姐只是普通朋友”
　　吴辰东在商界打拼几十年，他当然不想要得罪在台湾为王般的花家，态度放的很低而且相当配合，旁边的那个熟妇脸色就很难看，不过却没有开口说话，不过那愤怒的脸色是谁都可以看出来，在外面吴家都是被人抬着的人物，哪里需要如此低声下气的讲话。
　　“癞蛤蟆就是讨厌”我淡淡的说道。
　　听见我的话对面吴辰东夫妇脸色都变了，吴辰东忍气功夫相当不错，闪过愤怒狠毒的目光后立马就恢复过来，而旁边的熟妇已经到了爆发的边缘。他们自己说癞蛤蟆是谦虚，而我说出来就是赤裸裸的打脸。
　　“花一叶，你算什么东西，有什么资格说我家辰溪，辰溪追求你叶伊人是天经地义有什么错，只不过是个戏子而已，算什么”熟妇站起来几乎用着咆哮的声音愤怒说道。
　　“啪……”
　　不过话还没有说完，就被旁边脸色发白的男人站起来狠狠的打了一个耳光，这个巴掌相当响亮，把身边的熟妇给打蒙了，她好像完全不敢相信自己会被丈夫打。
　　“马颖儿，你立即道歉，道歉”
　　看着这个虚伪无比的男人装模作样的样子，明明就心里很开心自己妻子如此说，不过表面上却要故意如此做，完全是做给我们看的，心里的狠毒恨不得想要把HUA集团吞下，那强烈的野心是我看过仅有的。
　　听见这话妈妈的脸色相当难看，我只是抓住妈妈的玉手，给予妈妈一个安心的眼神，而我右手拿出手机拨打了个号码。
　　“威尔逊，收购三思集团，给你一个礼拜时间”
　　“一叶，HUA集团也参与其中”
　　“好的老板”
　　挂断电话后，整个包间内都安静下来，姑妈开口说参与其中，这个三思集团不管值多少钱，恐怕要易主了，全程听见的吴辰溪夫妇两人一下座在椅子上，好像全身的力气都被抽空般。
　　“何必如此，有话我们坐下来慢慢谈”
　　“戏子不是你该说的”
　　“花心蕊，花一叶，你们以为三思集团是豆腐做的吗？说收购就收购，就算如此也会拖垮你花家”
　　“小叶，算了吧，毕竟我们是世交”妈妈心软的对着我说道。
　　“他们既然敢说敢做，就该为自己的行为负责，这个教训应该足够打消许多人的想法”我温柔的看着妈妈说道。
　　妈妈现在就是一块与我好和姑妈一样的香肉，是个人都会有想法，大明星极品尤物的妈妈，不论是外貌气质还有身价，是个男人都想要色财兼得，不过屌丝只能够意淫下，别有用心的人也不敢用强，有身份有地位的人，我正好要找个例子，不然他们又会忘记打妈妈注意的后果。
　　原本我打算就这样过去的，就算自己有通天的法力，自己家人依旧生活在社会内，与这个世交打好关系也行，不过听见对方说妈妈戏子，就让我改变了主意，如今自己还需要忍气吞声吗而且拿这样跨国的大集团立威，应该会有效果吧。
　　开始几天没有动静，吴辰东以为只是吓唬人而已，不过就在后面几天三四集团的股价出现异常波动，就算吴辰东使劲浑身解数，也没有任何挽回自己的集团，集团的最大股东已经易主，眼见自己的辛苦打拼的集团被别人收购，吴辰东已经无力回天了。
　　吴辰溪被指指使故意伤害罪而锒铛入狱，三四集团也成为HUA的字公司，甚至一个个被拆分，吴辰东无颜在台湾只有远走海外，这样的下场被有心人得知，红颜祸水是最好的解释。
　　在回来的车上
　　“一叶，我们花家也没有办法全部吞下三四的”
　　“不是有威尔逊吗？”
　　“威尔逊，那个一伊基金被让称为股神的外国人，他是你的人，那个基金是你的，难怪叫一伊基金，那个拥有上千亿美金的基金，难怪一叶你如此”
　　“敢得罪伊人没有好下场”
　　“其实不要这么做的，吴家算是我们世交，吴辰溪人也不算坏”
　　“我吃醋了，他必须要进监狱”
　　“心蕊，小叶，上班太无聊我可以不去了吗？”
　　“妈妈，当然赞同你任何做法支持你”
　　“不去也没关系，集团有我在”
　　“心蕊，你不要总是顾着集团，自己的修为不要落下”
　　姑妈又是去总部工作去了，工作好像就是姑妈生活的动力般，不去做事情她就不舒服，甚至比性爱和功法，工作都是稳步在第一位的，至于我身边的妈妈叶伊人，她就比较随性了，上班族对于妈妈是不合适的，妈妈的本职工作就好好做个明星就好。
　　“伊人，我们去约会”
　　在韩国首尔的希尔顿酒店门口
　　打扮性感迷人的舅母千言语挽住我的手臂走出来，妇人整个人好像年轻十岁般，容光焕发千娇百媚的模样相当诱人，而且穿着惹火的套装让舅母成为众人的目光焦点，不过这只是其次，因为在希尔顿酒店门口，排着十多俩的小车，走下了一群人迅速来到我们面前，恭敬的弯下腰，他们是HUA集团在韩国的子公司。
　　里面大部分都是韩国人，当然能够过来的都是高管的人物。
　　“花少抱歉抱歉，理应我们要应该去接机，我是裴勇硕”一个四十多岁一丝不苟打扮的中年男子恭敬的开口说道。用的是标准的国语，不过他却是个地地道道的韩国人，国语说的如此流利，我都仔细注视了对面的中年男子眼。
　　“裴总，我们出发吧”
　　“好的，好的，这边请”
　　在这个老总恭敬的目光下亲自替我打开车门，反而我让身边的美艳舅母先上车，这个裴勇硕在姑妈妈妈的典礼上看过，不过旁边那些高管却很好奇的看着我们，这个总部过来的太子爷，一群高管男的肥女也不怎么样，韩国的人工美女都没有看见几个。
　　“一叶，我们这是去哪里呀？”舅母看着十多俩车过来接我们，有些疑问的问道。
　　“去你多年前住的对方，看看你的那个姐姐和老医生”
　　“真的吗？”
　　“当然，你现在如此也算是成功人士，当然要来看看这算是衣锦还乡”
　　“爷爷、秀慧她们已经好多年不见了，不知道他们现在怎么样呢？”
　　“放心，待会就可以见到”
　　我之所以惊动韩国的公司，就是要他们撑撑门面，最主要的是让舅母能够开心，以前穷困潦倒到现在的珠光宝气的贵妇，这样子应该让舅母足够开心吧，不止可以看见多年未见的朋友恩人，而且算是衣锦还乡，加上如此场面舅母定是极开心的。
　　看着外面的风景，舅母玉手抓住我越是紧，十几年前舅母离开这里，今天回来变化很大，不过她住的那片瓦片平民区依旧还在那里。至于舅母曾经工作的地方当然不回去，那里是她一辈子最痛苦的对方吧。
　　当车停下来我们走下来后，看见的全部是低矮的瓦片房屋，而且整理是往上弯曲的走向，好像这片贫民区建筑在山上，不过交通足够发达，全部都是铺好的沥青马路，而且街道上也有着许多店铺，不过来这里旅游的几乎没有，都是韩国本地人生活的地方。
　　舅母与我走下车后，楞楞的看了好一会儿默不作声。
　　十多俩车停在路边，而且走下十多个西装革履的人，这不引起街上的人注意才怪“以前这里全部是泥巴路，而且街上两旁没有如此繁华的店铺，好干净好热闹，一叶我就租房住在里面，这里”舅母挽住我手臂兴奋的开始说起来道我只是陪着舅母倾听着，也不打扰美妇回忆以前的事情，只是默默的守护在她身边，听着她说起以前的事情，说与好姐妹秀慧的事情，说那个时候被人孤立的事情，反正很多很多的艰辛，我默默的听着。
　　“言语，你姐妹秀慧在前面不远开了家小饭馆”
　　“秀智，赶快我要去看看她”
　　舅母的脚步都加快了几分，旁边的妇人如着急的孩子般，我挽住舅母快速的往前走着，后面跟着十几个男女，手里拿着各色袋子。
　　“一叶，秀慧现在过得好吗？”
　　“放心言语，她现在过的很好，开了自己的小店，也有自己的孩子”
　　“那就好，有什么困难我们一定要帮助她”
　　“当然，我会处理妥当的”
　　舅母千言语的打扮完全就是贵妇型，身上的打扮和惹火的身材，依旧吸引着众人的目光，舅母此时却不在乎这些，平时还高兴下自己的魅力，不过现在她的注意力都在前面的小店内，当我们一行人来到装修陈旧的店铺内后。
　　立马就吸引饭店的主人过来，此时时间已经是下午二点多了，小饭店内居然还有几个人在吃饭，摆设相当旧，只要饭好吃依旧有许多顾客的。
　　当一个穿着灰色花纹连衣裙的女人走到我们面前，她没有说任何话，只是默默的注视我身边的舅母千言语，女人外表看着四十多岁，五官一般不过皱纹已经爬上她脸上，乌黑有些毛躁的头发随意扎在头上，穿着短袖的连衣裙裙，一个看着有些憔悴的妇人，八月份的天气相当炎热，小店就算开着空调，妇人身上也有许多汉水。
　　两个妇人彼此注视着，原本就喜欢哭的舅母已经眼睛发红，眼泪不要钱似的往下滚落着，对面的妇人眼泪也不自觉的流出来，然后就抱头痛哭着，我只是默默的站在舅母身边。
　　“言语，真的是你吗？他们说你死了”
　　“我是，我没死，秀慧你现在好吗？”
　　“好好，现在我过得很好，言语看你模样终于苦尽甘来了”
　　两个妇人抱在一起会儿后，就是不断的说着，当然用的都是韩语，她们两本来就是从北韩一起逃出来的，在首尔又一起经历困苦着，可想而知她们的感情如何，她们就紧紧抓住彼此的手，好像有说不完的话语般。
　　足足说了十多分钟才顾的问我们是谁，妇人秀慧有个坐牢的老公，还有个上学中的儿子，靠着自己努力租了店铺开个饭店，生意也不错让她不必再做那皮肉生意了，当得知舅母已经拥有了自己的医院，只有开心高兴，这是一个如舅母般朴实的妇人。
　　两个妇人坐下来说着彼此的事情，原本相见的开心突然被一伙人给打破了，原本我们十多人进来店铺就有些拥挤，现在又走进来五六个混混打扮的男人。
　　“千秀慧，把这个月的钱交出来吧”其中一个脸上有道刀疤的男人走到妇人身边语气冷淡的说道。
　　“炫哥，今天我要见朋友，过两人可以吗？”
　　“哈哈，你就说没钱嘛，没钱就卖肉，反正你又不是没干过”
　　“你……”
　　“人老珠黄的女人，老子还不乐意睡”
　　“裴总，你认识这些人吗？可以搞定无后顾之忧吗？”我语气冷冷的问道。我不好直接出手动他们，毕竟我们如果离开，这个千秀慧就会有更大的麻烦，这个不是帮忙反而是害她，所以我才会问旁边的裴勇硕，他在韩国也算的上号人物吧。
　　“当然花少”裴总很是很定的回答道。
　　也许是为了在我这个未来董事长面前表现下，他立马就掏出手机打了个电话，店铺空间就这么大，裴社长说喊到池总后，那个嚣张的男人惊疑不定的看着，也没有刚才那嚣张跋扈的模样。
　　等刀疤男接了电话后，干脆吓的跪倒在妇人面前，请求着她的原谅，而不到五分钟又进来几个男人，其中带头的就是一个光头胡须汉子，他声音相当洪亮的与裴勇硕打着招呼。
　　“裴社长，不介绍下”
　　“哈哈，来来，这位是我们集团总部的花少，花少，这位是异通公司的社长池总”
　　“原来是HUA集团的太子爷，很高兴认识你”
　　“你好”
　　“花少，这个小子居然敢得罪你，要手要脚你请说”
　　“算了”
　　这个池社长眼力劲也有，看见我们还有事情，就知趣的带着手下全部离开了小店，舅母没有什么异样，反而那个妇人是看的目瞪口呆。放下了许多袋子，最后舅母从我手里拿过文件出来送给了对方，妇人看着手里的房屋证明都不知道说什么，对方的生活条件比她讲的苦多了，而这店铺买下来送给对方，是最好的安排吧。
　　“言语，这个太贵重，我不能够要”
　　“收下，你不为自己考虑也该为你儿子考虑，有什么困难打电话给我”
　　“谢谢，谢谢你言语”
　　秀慧陪着我们在舅母以前住的房子看了遍，现在依旧是那个老房东的，千秀慧住的离这里不远，她家是那个座唠老公的，在不舍中我们也离开了这里，最后千秀慧的儿子一个十五六岁的男孩，看着她们母子亲昵的模样，我也略有感觉。
　　“一叶，谢谢你，你让我感觉真正活在天堂”
　　“小傻瓜，这都是我应该做的，随叫你是我的女人呢”
　　“做你女人真幸福，好像在做梦”
　　此时裴勇硕他们都已经离开，而我们也刚从养老院内出来，那个和蔼的医生老头已经住到养老院内，他是和无儿无女的孤寡老人，我们过去对方都认识，只是耳朵听力不行了，当我们走出来后，舅母开心如孩子般，紧紧的扑到在我怀里。
　　“言语，那么你就一直梦下去吧”
　　舅母答应过他好姐妹千秀慧，晚上一起到她家吃饭，两个妇人多年不见也没有多少生涩，也许是出生在一个对方又有着彼此相似的经历吧，当我驱车载着美艳的舅母来到她家时候，千秀慧已经在厨房内忙碌着，而且她旁边有个十五六岁的儿子帮忙着。
　　千秀慧就与她的独子二人一起生活，丈夫一直在监狱内，只有她们两个人相依为命的生活，母亲千秀慧已经抛弃妓女的身份，反正做起贤妻良母的妇人，开着自己的小店抚养儿子一起生活。这个颂贤就是她的唯一儿子，长的很高已经有一米八，外表也比较普通不过她那灵活的眼睛很明亮，青春期的孩子看见舅母如此诱人的美妇，应该会浮想联翩的，不过她却没有多看几眼，反而注意力全部都在她母亲身上。
　　“秀慧，我过来帮你吧”我和舅母坐在客厅沙发上等待着，不过言语却有些耐不住大声对着厨房喊道。千秀慧的家是木制结构的瓦房，房间有些年头不过却打扫的很干净。
　　“很快就好了，你不要过来”
　　听见对方的话我忍不住多看了几眼，而舅母也眼色异常的看着我，我们彼此谁也没有出声，不过厨房内的画面声音都传过来，香艳的一幕让我们彼此对视着。
　　在厨房内
　　“颂贤不要，外面还有客人呢，晚上再给你做”此时妇人千秀慧在做菜不过却翘着臀部呼吸粗重的说道。千秀慧打扮的很干净甚至化了些淡妆，穿着白色的连衣裙外加围裙，长卷发加上淡妆的五官，虽然看着年纪有些大，不过熟妇的成熟美依旧让青春期的少男们冲动。
　　而这个儿子颂贤却蹲在母亲的胯下，双手已经把千秀慧的裙子给推上去了，而且那黑色小内裤也从身体上扒下来，此时他把头埋在母亲的胯下，津津有味的吃着妇人的肉穴，秀慧只能够努力的忍住着，一边还要把食材给做好。
　　千秀慧刚才听见好朋友要进厨房，可把她给吓的不行，不过刺激与兴奋也是有滴。
　　“妈妈，你今天打扮的好漂亮，我忍不住”
　　“不要，不要呀好孩子，外面有人会被发现的”
　　“没关系，我会很快射出来，妈妈你忍耐下”
　　“真拿你没办法”
　　千秀慧的儿子根本不给自己母亲机会，站起来就掏出不大的阴茎，双手抓住自己母亲的肥胖腰部，阴茎迅速的插入黑漆漆的肉洞内，而且很快的就耸动起来，而妇人千秀慧也没有任何挣扎，只是强忍着快感接着做食物。
　　看着如此熟练的动作和和谐的一幕，就知道她们这对母子乱伦不是一两天的时间，原本就做妓女的妇人从良后，丈夫又不在身边，身体很定是受不了浴火的煎熬，如果遇上青春期浴火旺盛的小男人儿子，在儿子苦苦哀求下不忍心才给儿子，这样的情景我都能够想象的出来。
　　“不要弄摸，衣服会皱的”
　　“忍不住……妈妈……你的奶子…身体摸起来好舒服……”
　　“都老了，奶子下垂肚子上…都是赘肉…阴道都下垂了…啊啊……”
　　“我就喜欢你这样的……偶妈……其她女人都不喜欢……噢噢……就喜欢干偶妈……”
　　“快点射出来…嗯……妈妈还要做菜”




　　第097章 二山三城五半仙

　　厨房内的淫乱母子以为我和舅母听不到看不见，所以在厨房内是激烈性交，千秀慧是翘着白花花的臀部，迎接着自己儿子的阴茎卖力撞击，母子二人也许也顾及客厅的我们，所以母子二人也故意压低声音，特别是妇人千秀慧大多数都忍住不叫出来，而且还翘着臀部在继续做食物。
　　妇人千秀慧无论身材还是脸蛋都一般，而且年纪已经过了四十岁，脸蛋斑点皱纹都有许多就算化着妆容也遮掩不了岁月的痕迹，至于身材也已经变形，肚子上的大把肉乎乎的赘肉，胸前被自己儿子掏出的乳房，不小的奶子已经严重下垂，而且黑褐色的乳头和大片乳晕，还有胯下那女人的肉穴，妇人肉穴阴毛旺盛阴户乌黑如木耳，儿子不大的阴茎插进去，松弛的阴道都轻轻松松的迎接。
　　一切都只能够说明千秀慧这个妇人已经开始老去，不过她儿子却希望如此身体，在厨房内拼命的前后摇摆着，撞击的啪啪的声音不断响起，反而女人的呻吟声基本没有，都是儿子的喘息声音。
　　千秀慧被儿子双手抓住自己胸前的乳房，从后背不断的抽插着湿漉漉的肉穴，原本就炎热的天气加上剧烈运动，这对母子身上都是汗水。
　　千秀慧的家是老式的建筑，厨房是房子的最里面，距离有些远，如果普通人要大喊对方才能够听见，至于在厨房内做什么也看不见，不过我和舅母毕竟是修士，里面发生什么是一清二楚。
　　“颂贤，不要射进去……嗯…妈妈今天是危险区……”
　　“不要…你让其他男人操……他们为什么可以射进去……你亲儿子也可以……”
　　“坏儿子，妈妈不是给你操了，而且还可以永久免费”
　　“就要操你……其他男人可以……你儿子也行……”
　　“小男人……狠狠操你妈妈……反正都是男人操，我儿子也可以……噢噢……”
　　“妈妈……啊啊……我不行了……啊啊啊……”颂贤此时挺着十二公分左右的阴茎激烈的撞击着兴奋的说道。就一个姿势剧烈抽插几分钟，千秀慧的儿子终于射出来，而且精液也射进自己母亲的肉穴内，妇人好像早就知道这样子般，食物这个时候也做好了。
　　“不听话的孩子”千秀慧放下手里的事情转过身体抚摸儿子的脸蛋说道。
　　然后蹲下衣衫不整的身体，双手抓住那湿漉漉的阴茎，千秀慧张开嘴巴把阴茎含住吸吮着，温柔的把残留的精液吸吮干净后，妇人才扯下纸巾蹲在厨房地板上清理胯下的肉穴，白花花的精液不断从乌黑的肉穴内流出来。
　　“年轻男人的精液就是多，这样可会让妈妈怀孕”千秀慧仔细清理胯下的肉穴轻轻说道。
　　“妈妈，真的吗？”
　　“小孩子，知道冲动的结果了吧，小男孩就是只顾一时舒服不管不顾的”
　　“那怎么办？”
　　“放心妈妈会吃药”
　　千秀慧蹲着把胯下的肉穴精液擦拭干净后，索性小内裤也不穿了，把那漂亮的裙子扯下来整理好，然后是把下垂的奶子塞入乳罩内，整理着自己的衣服。
　　而在客厅内
　　“不要一叶，他们可会出来”舅母此时脸蛋红彤彤的看着我说道。
　　“不会，他们母子在厨房正爽着，不会出来”我右手搂住肉肉香喷喷的美妇回答道。
　　此时舅母就坐在我身边，双手抓住我胯下的大鸡巴用力套弄着，我的休闲裤拉链已经打开，从胯下掏出硬梆梆的阴茎，被怀里的诱人美妇双手套弄着。看着厨房内那对交媾的母子，让我是兴奋莫名，哀求着怀里的熟妇舅母，她才妥协替我打飞机。
　　“一叶，秀慧怎么可以与儿子干那个事情呀？”
　　“有什么关系，他们彼此舒服就好，不过我看这对母子都只是贪图彼此的肉体，维持不了多久”
　　“那你也是这样吗？”
　　“当然不是，我对待你们每个都是十分认真，打算永远过下去的”
　　“舅母不敢贪图那么多，只要你现在对我好就够”
　　“小傻瓜，这只是开始”
　　我的话舅母是深信不疑的信任着，现在我不论说什么，言语都会相信吧。听见我的情话舅母把头埋在我胯下，张开性感的嘴唇含住大龟头就吸吮着，手与舅母嘴巴完全不能够比，温暖湿润的嘴巴含住鸡巴事相当舒服。
　　不是千秀慧要过来，我都舍不得舅母停下来吞吐大肉棒。
　　餐桌上的食物很普通不过也很用心，泡菜鱼各色韩国特色菜都有，舅母就喜欢这些原汁原味的韩国菜和小吃，我们四人好像刚才发生的事情没有发生般，其乐融融的一起吃着，千秀慧对于我们相当热情，与言语是说着以前的事情，彼此的话又一个没完。当然不管是感情还是物质方面，舅母送给她的那个店铺就已经让对方高兴异常了。
　　舅母是干脆把医院的工作丢一边，与我在韩国彼此如胶似漆着，最后干脆都不去外面玩，就在酒店内日日夜夜的性交，一连两人都没让舅母下床，两个人对于彼此的身体索求好像没有边般，日日夜夜的性交做爱着，至于舅母孩子都忘记了，只是每天粘在我身边。
　　直到嫯妃妃的儿子那个继任大典要开始，我们才回到台湾。
　　当然这几天我的分身依旧在妈妈身边，而妈妈把集团的事情丢掉后，就开心异常的与我厮混着，什么事情也不做，整天约会逛街看电影还有疯狂的性交。
　　生活的打拼已经是不在物质上有任何要求，因为一切都唾手可得，我们努力奋斗的只是在修为上的精进，剩下的就是在享受生活，努力修炼就是为了活的更加长，那么时间长就应该好好享受，享受与家人爱人在一起的快乐。
　　晚上花宅的别墅餐厅内
　　几个美妇都在餐桌上，舅母千言语那眼睛透露着春情带着甜蜜笑容的模样，还有舅母那风情万种容光焕发的外表，几个美妇都看的见，大家也知道我又把舅母给祸害了，不过熟妇们却心照不宣的装作不知道，至于一心扑到工作上的姑妈脸色也有些异常，不过很快就掩饰过去，因为在餐桌上的几个美妇就她最明白，她至今都不是我的女人。
　　“美女们，今天万妖林继任大典，不知道谁有兴趣去看看？”我扫视着身边的各个妇人问道。妈妈的美艳、奶奶的魅惑、外婆的冷艳、舅母的怜人、姑妈的高贵，几个美妇各有各的诱惑，至于在舅母的女儿叶圆圆已经自己上学去了。
　　舅母不在的几天，都是由雷霆女送她去学校，已经十来岁的表妹很是由大人范的说不在依靠妈妈，要独立的上下学，这个励志要做警察的小女孩，而且终于如愿以偿的上了跆拳道的女孩，与那个文艺表姐汪小芸完全是两个极端。
　　“有很多修士会去吗？很热闹吗？在哪里？”果然奶奶莫妮卡兴奋的开口连串的问道。
　　“万妖林龙皇位置这是第二任，继任大典应该很隆重，而且有头有脸的修士都会去，应该是千年来的盛会，万妖城在海底世界内，自成一方世界”
　　“完美，我要去”
　　“如此机会，我也要去看看”
　　奶奶和外婆两个妇人是最先开口同意去，奶奶莫妮卡是一脸兴奋恨不得现在就去，而外婆北条美子却比较隐忍，想去不过表现的比较淡定，美子自从尝试到修士的神鬼莫测的法术后，对于杀人打斗更加热衷了。
　　“伊人宝贝你是当然要去滴”我搂住旁边尤物妈妈的水蛇腰霸道的说道。对于妈妈的宠爱我是毫不避讳的，特别是身边的几个妇人，我想明确的告诉她们妈妈的正宫地位是无可动摇的。
　　“一叶，我全听你的话”舅母看着我楚楚动人的说道。
　　“言语你就跟我去看看，见见那些活了几百上千年的修士妖怪”
　　“一叶，集团事情很多，我恐怕去不了”
　　“那不行，心蕊你必须去，集团离开你就会垮吗？那花那么多钱请高管回来当摆设的吗？”
　　“一叶，集团内一直有反对我们的势力在”
　　“不需要担心那些，在绝对的力量面前都是小丑，捏死他们如易如反掌”我霸道的对着姑妈说道。姑妈至今还把自己当做一个普通人看待，视野局限在普通人的层次，那些反对的人没必要防范，在绝对的力量面前都会撵成粉末的。
　　在家里尽管我年纪必须小，可是权威却在潜移默化的改变，就是如气场强大的女总裁姑妈，在我霸道的话语下，也只有默认。
　　“既然大家不反对，那么我们一家人就当去旅游吧”
　　“有邀请函吗？”
　　“呵呵，不需要”
　　既然是去参加别人家的继任大典，自然的几个美妇又会到楼上去打扮，而我依旧是穿着衬衫七分裤座下来慢慢等着，女人打扮化妆是最需要时间的，而且还是五个美妇，我也有耐心等着她们，况且身边还有那个浴火旺盛的熟妇媚姨。
　　几个熟妇明明是各自在房间内化妆着，不过不约而同总是一起走出电梯，几个美妇每天看着，可是等她们出来依旧给我惊艳的感觉。
　　几人最中间的是妈妈叶伊人，她穿着一套无袖黑色鳞片纹的修身包臀连衣裙，迎面就是妈妈胸前那高高鼓起的巨乳，就算是布料完全包裹不流缝隙，不过依旧是那样雄伟与高挺，任何男人都无法忽视的存在。
　　平滑的小腹与那圆润的臀部形成一个弧度，而且与肉色丝袜包裹的高挑美腿也一样，这样极品的S型身材绝对是女人中的尤物，巨大圆润肥翘的臀部是几个女人的巨无霸，走动间布料勾勒的臀部扭动着，是那样的迷人诱惑，踩着银色高跟鞋有着酒红色秀发的妈妈，化着裸妆的精致五官，妈妈如性感女神般吸引着众人的眼球。
　　手上的包包身上的项链妈妈，高贵优雅妈妈如贵族中走出来的少妇，一举一动都是那样的动人心魄。
　　奶奶莫妮卡穿着水银色的绷带线条爆乳包臀裙，是几个妇人内打扮最大胆最性感的。那两只巨大白花花的豪乳，露出大量的乳肉和深深乳沟，甚至怀疑他胸前没有穿乳罩，胸前的坚挺雪白巨大的乳房吸引着色狼们的目光。
　　不过最大优势是奶奶的灰色丝袜美腿，一米八的身高让奶奶拥有着绝对的大长腿，穿着高跟鞋的极品丝袜美腿，走动间那细滑笔直匀称的大美腿太有杀伤力，包臀裙也很短，只到奶奶的大腿上，或许一个弯腰奶奶的胯下就会暴露出来，金发碧眼的奶奶惹火的打扮，如妖娆百媚的女妖精般，勾引着任何男人的眼睛。
　　外婆北条美子就是冷艳女神的化身，那冷冰冷带点杀气的漂亮媚眼，就算知道是个危险无比的女人，也会有男人心甘情愿的飞蛾扑火。外婆不是个太喜欢打扮的女人，依旧是热裤T恤的标配，一条蓝色的死角只到大腿内测的蓝色牛仔裤，没有任何丝袜包裹的白皙漂亮美腿，踩着白色高跟鞋让美子圆润的臀部更加翘。
　　上半身穿着镂空蕾丝黑色T恤，紧身的T恤把外婆的高高凸起乳房给凸显出来，而且是U领的T恤让外婆小小露了点乳沟，没有莫妮卡那样夸张，不过这样若隐若现的美更加吸引人，唯一一个笔直的黑发美女，如果不看她的眼睛好像是个小清新的少妇。
　　舅母千言语站在最外面，如一个惹人喜欢的小媳妇般。言语穿着一套蓝色细条纹的套装，一对用发亮银色丝袜包裹的修长美腿特别显眼，穿着十公分高跟鞋的言语楚楚动人，蓝色超短包臀裙把舅母的美腿圆润臀部都衬托出来，只到大腿内测的包臀裙太短，短到舅母蹲下去就会露出胯下那诱人的胯下风景。
　　上半身的蓝色细条衣服把胸前奶子全部遮掩，短袖的衣服很普通，不过也让胯下风景更加诱人，留着黑色长卷发的舅母，化着比较浓的妆容，长长眼睫毛鲜红的嘴唇白皙的肌肤，手链项链耳环甚至脚链都有，珠光宝气的就只有她，就算如此却一点也不庸俗，那惹人疼爱的模样依旧在，就这样的性格就吸引男人去侵犯。
　　身上的珠宝全部都是我为舅母买的，既然喜欢闪闪发光的石头，我也毫不吝啬的在东京为她扫荡了一次，舅母是如蜜月期的新婚妻子般幸福开心。
　　而姑妈花心蕊总是有她董事长的包袱，穿着很得体的玫红色短袖修身连衣裙，裙子一直到姑妈的小腿上，姑妈那如女强人总裁范相当到位，前凸后翘的诱人身材总是吸引男人，想要把这匹烈马给征服。
　　玫红色的修身连衣裙，让姑妈胸前浑圆的两个乳球相当凸出，高高挺挺的巨大的奶子，看着特别的吸引人，平滑的小腹如飞机场般，而细滑的大腿加上后边那凸出的肉肉圆润臀部，S型的魔鬼身材暴露无疑，踩着红色高跟鞋的姑妈如霸道女神，胆子小的男人都不敢看她。
　　“美女们，这节奏是准备往死诱惑人呀”
　　“怎么样？奶奶这打扮够火辣吧，这可是替你挣面子哦”
　　“莫妮卡你真是太诱人，恨不得立马就来一场”
　　“呵呵，来就来谁怕谁”
　　“小叶，说话注意点”
　　“伊人你真的很美很美，看见你就走不动路”
　　“我呢？”
　　“各位美女都美，美极了，得到你们就特别心满意足”
　　女人不论是活的还是死的，都喜欢夸自己漂亮，漂亮话说多少也不会闲多，与妈妈她们几个女人说着调情的话，最后又是姑妈一锤定音，不要耽误时间我们要出发。
　　带着九个雷霆女媚姨戴安娜仙儿浩浩荡荡的就来到万妖成内。
　　此时在万妖城中，来来往往的人很多，不过都是修为底下的修士，他们相当有兴趣的看着万妖林内的风景，最重要的是在做交易，一条长长的古朴石路街道上，摆摊的人很多，不过货物却很少，往往一个摊位就一两件东西，不过却有更多的人围观。
　　在这交易的街道上修为最高不过金丹，元婴以上的修士一个也没有，而且修士们打扮一个个特别怪异，现代西服休闲服中山装甚至儒服古代打扮都有，有正常修士有妖怪有鬼怪有僵尸，平时难得一见的异类到处都是，不过没有人除妖降魔，大家都在讨价还价的交易着。
　　我们从虚无中出现，立马就吸引众人的目光，不过很快就有两个穿着白色宫裙的女人走了过来。
　　“前辈尊姓大名，不知请恕罪，前辈可有请帖？”一个外表十几岁的女孩用着成熟的语气开口问道。
　　“花一叶”
　　“原来是花少，龙后大人已经等候多时，这边请”
　　“一叶，我想到处看看”金发碧眼的奶奶用着纯正的国语急不可耐的说道。
　　“那先逛逛”
　　“好的花少，您如果有什么吩咐可随时叫我们”
　　两个女人走后，奶奶带头带着妈妈她们在交易街上四处看着，而我带着十多女人在后面跟着，那些修为低位的修士，稍微感受下我们修为就吓的脸色苍白，我们进入就如一群老虎进入蚂蚁窝般，力量的不匹配让他们只有颤抖的份。
　　交易的东西是更加看不上，什么简易的练器练丹材料，或者是作用低下的法器，不过在别人眼里又是一翻模样，逛了好一会儿几个美妇才算看完，而且一个个如好奇宝宝般问个不停，我也只好一一解释着有什么用，地球上如今环境又会有什么天才地宝出现呢当我们十多人进入城中心的大型宫殿内，才发现不出世的各大老怪物都在这里，第一眼就看见坐在前面的修炼者协会会长大人，这个叫大人的家伙每次都看的见，好歹也是个八次雷劫的不世出的修士，如今他就安安静静的坐在那里。
　　不止他还有各个没有见过的修士，雷劫修士就有好多位，那个遮面的邪王伏依依都在，和尚鬼怪伪神僵尸甚至器灵幻化的修士都有，那个金发碧眼的外国所谓天使都有，今天这个档次还真是够高，这是修士的全球峰会吗值的我惊讶是坐在首位的不是修为最高的八次雷劫修士，而是一个雷劫修士都不是的女人，她穿着蕾丝连衣裙蒙着黑纱，这打扮立马让我想起瑶池仙子，她当然不是，不过很定是昆仑山上的瑶池仙子的人。
　　在地球上修士公认的天下第一高手是昆仑山的瑶池仙子，昆仑山也是修士界第一圣地，因为传说那里是地球上灵气最浓郁的地方，是修士梦寐以求的好去处，而且千年前瑶池仙子就颁布了法典，宣布修士联盟盟主的位置是瑶池，在随手灭了几个雷劫修士后就没有任何人敢反对，法典中就有不准任何人私自发动战争的规定。
　　修士界有“二山三城五半仙”说法，这是世界上公认的十大修士的说法，除了昆仑山外还有一山，是隐于群山内的峨眉山，而那个九次雷劫的白眉道人是仅此瑶池的修士。三城就是大人的修士城、龙皇的万妖城以及自称正一教邪皇的正一城。
　　至于五半仙在我眼里就是渣，懒的去打听和了解，前面几个全部都是七次雷劫以上的修士，可惜龙皇不识好歹的被我灭掉了。
　　“花少，我们又见面了真是缘分呀”
　　“不要假装我们很熟”
　　“哈哈，花少还是依然如此率直，来来给你介绍下各位道友”
　　在座的也有几个七次雷劫修士，蒙面的邪王伏依依、美如女子帅哥法器六道、见过面的白衣九天仙子、有点恩怨的昊真人，这几个就是五半仙的其中四个吧，还有一个光头小和尚圆通，之所以对他感兴趣，是因为他年纪看着相当小只有十五六岁，给人很平静祥和的感觉，这个小和尚也是七次雷劫的修士，大人解释是佛国的佛主大人。
　　当然这是修士界的十大高手，至于还有没有七次雷劫的修士，这个说不定，瘾世几百上千年的不是不可能，就如我就不是他们五个半仙内的人，各大门派内不知道藏着多少修士，至于七次雷劫万妖林内就有个。
　　我很怕麻烦，所以对于他们只是点点头而已，如果不是为了让几个女人见见世面，我都懒的过来搞这些，无聊至极的事情。
　　我态度很冷淡所以对方也没有多少话语，基本见个面就算过，到了半仙的修士都已经有了自己的道，而且半仙的尊严不会在低声下气，哪怕在九次或者地仙面前，当然前提是不怕身死道消。
　　妈妈她们很好奇的看着大厅内的众多修士，而各大修士用着复杂的目光看着我身边的九大雷劫期的雷霆女，别人带出两个雷劫修士手下就已经拉风不行，我一次就拉出十多个，传言我只是凭借仙器的修士，那几个大佬们是重新评估我的实力了。
　　大厅的修士基本上都是元婴期以上的，不过雷劫期以下的居多，至于雷劫修士已经相当少了，而且在这里应该是当今修士界的顶尖人物吧。
　　不久后
　　“继任大典现在开始”一个悦耳女人的声音突然响起大声说道。声音如看的见的发光细带在大厅内环绕着，磅礴的灵气都充斥在整个大厅内，随着穿着脚步声，打扮的异常庄重的嫯隆终于出现，后面是一大群男女修士。
　　继任典礼相当的庄严，没有一丝的错误，整个过程虽然时间不久，可是却让我相当无聊，这完全就是在彰显他万妖林的力量，这个嫯隆的手段也不凡，传说中的废物一飞冲天成为半仙人物，这三天已经成为修士界风云人物。
　　最重要的仪式就是继承龙珠的力量，这个是真龙一族的至宝，传闻龙珠是上古时期的仙器，一直传承至今，甚至这万妖城能够矗立于此都是因为龙珠的力量，而且传言梅条真龙死后的力量都会进入龙珠内，拥有龙珠就代表是真龙一族的族长。
　　而这传承仪式是最后的步骤，不过此时却被人打断了，是两个男人突然出现在大厅内。
　　“慢着，你嫯隆又有什么资格继承龙珠”一个外表二十多帅气的男子开口说道。他旁边的修士大家都应该认识，他就是正一城的邪皇八次雷劫修士。
　　“嫯景，你半仙都不是，有什么资格在这里口出狂言”嫯隆语气不紧不慢的大声责问道。
　　嫯景也是纯血的真龙一族，不过他不是嫯昊那一支的，也是个活了上千年的修士，他没有加入任何组织，一直作为散人闭关修炼着，以前有着强大的嫯昊在，他不敢有任何奢望争夺这个位置，不过今天却来了。
　　“乱伦的血脉，又有什么资格继承真龙一族族长”
　　“嫯景你是在找死”
　　“花少，这是第二个要求”坐在我旁边的嫯妃妃用念头对我说道。她看的不是跳梁小丑嫯景，而是旁边的那个邪皇。
　　“你不说，他也必须死”我很定的回答道。
　　“嫯贤侄，你这就不对呢，难道还不准别人说话”一直不开口的邪皇突然阴阳怪气的说道。
　　“邪皇大人，我们万妖林的事情轮不到你插手”
　　“呵呵，嫯景已经拜我为师，他的事情就是我的事情”
　　“嫯隆，把龙珠交出来，龙皇的位置我坐才合适”
　　“你，邪皇你是故意挑衅，难道是想要违反瑶池仙子颁下的法典吗？”
　　“不敢，嫯家的事情算家事，瑶池仙子应该没有说不行”
　　邪皇说完话看向首位的蒙面女子，女子只是闭目养神，根本就不理会发生的事情，至于来观礼的修士，一个也没有开口说话的意思，邪皇这个狠人大家都知道其手段，根本就不敢对八次雷劫修士起任何念头，在场唯一八次修士大人也默不作声在玩手机。
　　此时宝座上的嫯隆气的脸色都通红，想要动手却忌惮旁边的邪皇，此时邪皇身后已经跟着邪王一大群正一教的修士。
　　“父女乱伦的畸形，又有什么资格成为族长”
　　“你不该抨击乱伦的”我缓慢站起来轻轻的说道。原本就诡异安静的大厅内，突然我冒出来大家的目光都在我身上，我走到邪皇对面，平静的看着他们二人。
　　“花少你最好少管闲事，正一教不是你该得罪的”
　　“嫯景，我也喜欢自己的母亲，你不该辱骂的”我理都不理邪皇依旧从容的说道。话说完就伸出一只手，瞬间就出现一个黑色漩涡，把对面的嫯景给吸入漩涡内，邪皇出手抵挡可惜没有任何效果，彼此交过手在就知道我的厉害，邪皇本能的后退三步。
　　“姬无极，如果想死可以成全你”我冷漠的看着对方淡淡说道。
　　“瑶池仙子颁下法旨，任何人都不得攻击花少，如有违反死不足惜”一触即发的大战时一直不说话的蒙面女子开口说道。
　　这话杀伤力太大，整个大厅内都静了三秒，原本准备动手的邪皇楞住了，邪皇狠话都没有丢下几句就迅速带着手下撕裂空间离开了。




　　第098章 大被同眠

　　一招杀死六次雷劫的超级修士，直接惊走八次雷劫的逆天存在，修士联盟的瑶池仙子颁下法旨的人物，一连串的事情让旁边的修士们看的目不暇接，多少年没有死过个传说修士，让在大厅内的人彻底惊醒过来，明白眼前年纪看着不大的男子是绝世凶人，是绝对不能够得罪的存在。
　　邪皇他们离开后，继任大典依旧在继续，各大门派代表掌门或者散人们也没有离开，万妖林是个真正强大的妖修组织，在场的修士们也不愿意轻易得罪，当一个穿着黑袍露出骷髅头的老婆婆走向大厅时候，大家都目不转睛的看着她手里捧着的光芒万丈的珠子。
　　骷髅老婆婆两只眼睛内冒着鲜艳的红色火焰，那双修长没有任何血肉的骷髅手捧着一个盒子，盒子已经打开里面的光芒可以照耀整个万妖城，不、甚至更远。
　　当继任的龙皇接过龙珠，融入他的手心内后，整个继任仪式才算结束，不过却有大部分修士没有离去，他们围在一起居然做起交易，而且是最原始的以物易物，当然至于昆仑或者峨眉的代表已经离开，走的干净利落而且特别有大派范。
　　现在世界的珍贵宝物已经出世的相当稀少，而且各大修士在不断消耗中，所以就算拿出来的东西我也看不上眼，不过妈妈她们却相当有兴趣，一个个都在旁边围观着。
　　而这里最不缺的就是美女帅哥，原本在外面是极品的美妇们，在修士内女人们一个个都是年轻漂亮，而且各有各的气质，不过妈妈她们的美依旧吸引着不少男人的目光。
　　灵丹、法宝、材料、功法各色各样的都有，让几个美妇们是大开眼界，甚至热心与暗杀的外婆都想要一把飞剑，于是我干脆从长生殿内拿出一把已经诞生器灵的诛邪剑给她，杀人夺宝绝对是最趁手的兵器，惹的旁边几个熟妇不满，而注意我的修士们感叹万千，在修士界传言我是个移动宝藏的说法再次证实。
　　“兵器只是外物而已，真正实在的是修为，有我在谁又敢伤害你们？”
　　“一叶，我就要”奶奶莫妮卡相当很定的回答道。看着诛邪剑进入外婆手心内，几个美妇已经是眼馋的不行，根本就不听我的解释，表达最直接的就属于莫妮卡。
　　“好吧，四件法宝在这里，你们自己选”
　　四件法宝在普通修士眼里是无比珍贵的存在，诞生器灵的法宝已经是属于半仙器的存在，就算那些雷劫修士看着都眼红，财不可外露的道理我也懂，不过有实力那又是另一回事情，我也不介意再多拿些雷劫念头。
　　四件法宝有镜子、手链、衣服、书，这些法宝散发的法力波动足够让人心悸，如果不是我压制那把诛邪剑美子根本就驾驭不了，不过就算有雷霆女随身保护她们，再加上见法宝在身上也稍微好些，我无非目的是让她们更安全。
　　奶奶莫妮卡兴奋的看着空中飘着法宝，很是郑重的伸出手准备拿，不过宝物有灵古朴玄妙法衣就自动进入她的手心内，刻着奥妙文字的手链选择戴在舅母手里，书却选择了有些担心的姑妈，最后一面好不起眼的镜子进入妈妈手心内。
　　一会儿后，熟妇们是喜笑颜开，再也对其他修士手里的东西没有兴趣了，反而是几个美妇乐呵呵的在聊自己的法宝。
　　“九仙法衣好神奇，居然可以随心所欲的变换各色衣服”
　　“诛邪剑，可以斩杀一切邪魔”
　　“拴仙链，可以捆绑任何人”
　　“通天书，无所不知的存在”
　　“仙灵镜，它说可以吞噬所有东西”
　　几个妇人是一个拿出手里的光团炫耀似的比着，长生殿是跨越仙器的存在，自己前世也不紧紧是仙人那样简单，所以收入的法宝也不是普通货色，这些法宝等恢复过来，甚至仙人都想要抢夺的存在，只是她们不知道而已。
　　“妃妃，这下你应该要答应我吧”我看着身边打扮庄重的妇人轻轻说道。嫯妃妃此时就在我身边，这个为了繁衍真龙一族与自己父亲乱伦的妇人，甚至生下三个孩子，不过看结果兄妹结合也不远，这样也是算无奈吧。
　　嫯妃妃穿着很是隆重的白色古典宫装，样式与万妖城内所有女性裙子都一样，不过穿着美艳高贵的妇人身上，感觉就是特别不一样，而且她乌黑的秀发上面，正带着金碧辉煌的头冠，脖子上的耀眼钻石项链，手上的宝石戒指手链，那漂亮的耳垂上的血红宝石耳环，宝石真是嫯妃妃的死穴，就算堆满整个房间也不会满足。
　　宫裙让嫯妃妃显得端庄高贵冷艳，不过大腿美背胸部什么也没有露，不过精致的五官看着也别有味道。
　　“我答应你”嫯妃妃相当干脆没有任何犹豫的回答道。
　　“妃妃，你会为今天的决定骄傲，因为我你会成为龙族史上第一个飞升的真龙”
　　我无比正式的拟下一份主仆契约，契约在我们头顶虚空中闪现着，真龙嫯妃妃毫不犹豫的签上自己的名字，瞬间惬意就进入我们彼此的身体内，至此嫯妃妃正式成为我的宠物或者仆人。
　　“拜见主人”
　　“不必如此，以后我们是一家人”
　　当有了美玉又岂会在乎铁锈，终于几个妇人也看够，我们也无声无息的离开万妖城。
　　回到花宅别墅内后，几个妇人是无比放松的东倒西歪的坐在沙发上，一个个都没有从那神奇的世界内走出来，聊着那里有什么神奇的事情。
　　半个小时后
　　“不要急色，等妈妈洗个澡好不好”此时妈妈脸蛋微红双手抓住我手抬起头注视着我说道。
　　“不要洗，我喜欢妈妈你身上的原味”
　　“小变态，很脏的”
　　“不管，忍不住，在万妖城就想要干你了”我双手自然的揽住尤物妈妈赤裸裸说道。
　　黑麟片的包臀裙打扮让妈妈特别性感，一个眼神一个举动都在勾动我的浴火，如果自己是皇帝早就因为妈妈这个女人，而变成昏君或者因她而亡国吧。妈妈胸前那两只圆润巨大的凸起乳球，虽然没有露出一丝可是看着异常惹火。
　　而我们母子一进入自己的房间内，我就迫不及待的把妈妈抱住，胯下的阴茎已经忍不住，急需要进入妈妈的肉穴内舒服呀。双手从妈妈的腰部一路往下抚摸着，当色手抓住妈妈的两片圆润的大臀肉上，就更加肆意的抚摸揉搓着。
　　“坏东西，不准撕碎这件衣服”妈妈双手环抱我的脖子睁着水汪汪充满魅惑的大眼睛说道。
　　“那撕小内裤可以吧”我低头看着怀里的绝美妇人说道。
　　说完就低头吻上妈妈的两片性感红唇，四片嘴唇贴着吻着舔食着，我们母子彼此贪婪的吸吮对方的肉唇，妈妈现在也主动的配合着，我们亲生母子贪婪的吸吮对方的唾液，彼此的舌头不断在对方嘴巴内搅动着，房间内发出舌吻的声音特别淫弥。
　　我身体上的衣服非常简单的自动消失，胯下的巨大阴茎顶在妈妈身体上，而妈妈主动伸出两只手，抓住了我胯下的鸡巴，温柔的抚摸套弄着，粗大的阳具让妈妈越来越用力套弄，而且手技越来越好，玩弄的我是相当舒服。
　　自己亲生妈妈替自己打手枪，这样的感觉不是任何言语任何形容的。
　　而我双手在妈妈的肉色丝袜大腿上抚摸着，沿着妈妈的大腿内测一路往内抚摸着，滑滑肉肉温暖的丝袜肌肤是如此美妙，不过触碰到妈妈的胯下阴户部位，果然妈妈穿的是开档丝袜，触碰到用小内内包裹的阴户，动作迅速的把那件小内内给从妈妈胯下扯下来，妈妈双腿夹紧外没有任何阻止，任由我用着方式脱掉。
　　拿出来放在眼前看了眼，妈妈的性感粉色蕾丝镂空小丁字裤，上面都有妈妈胯下的香味，不过有妈妈的肉穴给我，小内内被我丢到一边。
　　“妈妈你嘴巴真甜，我还要品尝你下面的小嘴唇”我主动分开对着妈妈兴奋的说道。
　　在妈妈的娇羞与慎怒下，我抱住肉肉的妈妈丢到沙发上，快速的蹲在熟妇胯下，双手把妈妈的黑色包臀裙往上拉扯到腹部，妈妈胯下的风景就暴露在眼前。
　　肥厚凸出鲜红粉嫩的白虎肉穴依旧，那肉肉的大阴唇，那鲜红的肉缝和嫩肉，还有肉缝内流出的透明蜜汁，都让我把头埋在妈妈的胯下肉穴内，是自己出生的对方，不过现在却依旧是属于我，不会在让任何男人到访这里。
　　我头趴在妈妈胯下，闻着没有洗澡肉穴内发出阵阵的异香，闻着甜甜的美味就迫不及待的吻下去，如亲妈妈的嘴唇般，亲吻舔吸妈妈的肥美多汁的肉穴。
　　“小坏蛋，你真的如此喜欢妈妈阴户”
　　“是的，喜欢的都快疯了”
　　“妈妈阴户是生出你的对方，它一早就是属于你，好儿子尽管吃”妈妈双手紧紧按住我的头呼吸粗重的说道。
　　妈妈的白虎肥厚多汁的蜜穴，实在是太熟悉不过，不过这里依旧把我迷的七荤八素的。我双手抓住妈妈的肉丝美腿用力抚摸着，而舌头却如舔冰棍般不断来回舔食吸吮着，肉肉的大阴唇被我吃着，可口美味的蜜汁也被我吞噬着，湿润的舌头在肉缝内滑舔着，挑逗着那个可爱的阴核，或者深入妈妈阴道内稍微抽插着。
　　“嗯…嗯啊……呼呜……小叶…妈妈好喜欢你…这样对妈妈……嗯…嗯嗯……啊哈……色儿子…多吃点…反正都是你的……嗯啊……是小叶你一个人的…妈妈的唯一小男人……”
　　“妈妈，你的蜜穴味道好好吃”
　　“色儿子，妈妈怎么就生了你这个逆子，别人家的儿子都是好好孝顺妈妈，可是你呢？”
　　“宝贝妈妈，儿子现在就来孝顺你”
　　我兴奋的站起来双手掰开妈妈的肉丝大美腿，挺着硬梆梆的巨大肉茎顶在妈妈肉穴上，红彤彤的大龟头就轻易进入肉缝内，而妈妈只是靠在沙发上努力张开丝袜美腿，方便我进入她的体内，那眼睛的兴奋喜悦开心幸福是个人都看的出来。
　　“坏儿子…快进去呀”
　　“伊人小宝贝，要我进去哪里呀？”
　　“变态儿子…妈妈好痒…快进来，用你的大肉棒插到妈妈的肉穴内”
　　“好的女神大人，我很愿意为你服务”
　　妈妈摇摆着她那巨无霸的肥翘臀部，希望我把肉穴外的巨大阴茎插进去，不过我只是挺着大鸡巴，故意在湿哒哒的阴户上摩擦着，或者用近三十公分的肉棒拍打肥美的阴户，或者大龟头顶着不进，这个让妈妈相当着急，甚至想要扭动臀部来达到目的，而这样妈妈胯下的透明淫汁流的越加多了，而瘙痒感让妈妈大胆的说淫词浪语了。
　　鲜红的大龟头轻易的进入妈妈肉穴内，把那肉肉的小穴给撑开的很大，原本鲍鱼般的形状直接就变成一个大圆洞。而粗大的阴茎进入妈妈身体内后，就一路往下深入着，直到把整个恐怖的肉棒全部塞入妈妈身体内为止。
　　“噢…噢噢……好充实好满足呀……”
　　“女神大人，你对我的服务满意就好”
　　“色儿子……说的你自己是牛郎似的……嗯嗯……”
　　“伊人，我可以为你，就只做你一个人的专属牛郎”
　　大鸡巴塞入温暖湿润紧致蠕动肉穴内后，那紧凑的包裹感觉特别爽，大龟头很是强悍的顶到妈妈子宫上，妈妈的阴户是生过孩子的，现在如此紧致舒服说出去都不会有人相信，大鸡巴开始快速有力的抽插妈妈的肉穴，研磨旋转九浅一深的各式方法都用上，操的胯下的妇人是舒服的爽上天，呻吟声也是不断发出。
　　“坏儿子……嗯啊……就知道插妈妈……噢噢噢……天天来……也不知道停下来……啊啊……好厉害……太激烈了小叶……嗯哈……嗯嗯……”
　　“妈妈，这是因为我太爱你，想要一直干着你肉穴不拔出来”
　　“不要……嗯嗯啊……那样一直干……会干死妈妈的……嗯嗯……唔唔唔……妈妈也爱你…就算是死也愿意……咦咦咦……好舒服……”
　　“不会，我们母子会永远幸福下去，就像现在这样”
　　“小坏蛋……色儿子……噢噢……顶穿了……好棒的肉棒……妈妈好喜欢它……啊啊……太爽了……等你长大……还会缠着妈妈……干妈妈吗……啊啊……”
　　“当然，伊人你是我的女朋友，以后是我的妻子，是我的道侣，当然会一直这样下去”
　　“啊啊……我是你亲妈妈……女朋友…妻子……我可以吗……噢噢噢……”
　　“我说可以就可以，因为是我说的”
　　大肉棒不断的撞击妈妈的肉穴，妈妈的肉丝美腿被分开成一字型，而且妈妈双手自己抓住肉丝大腿，而我挺着硬梆梆湿哒哒的肉棒不断抽插着，啪啪的声音很是翠耳，我们母子的性器官每次都是完美的结合，尽管拔出来淫水奇多，肉洞吸吮夹紧，这些都让我特别兴奋。
　　性交我特别喜欢看着对方的眼睛，而每次做爱我们母子都大部分都看着对方的。
　　大鸡巴不断做着活塞运动，我弯下腰看着沙发上的美妇，我们母子眼睛彼此对视着，而且彼此也沟通对话着，如果只是操着沉默不交流的女人，那么好像在奸淫尸体般难受，尽管妈妈很害羞不过却喜欢看着我闪亮的眼睛。
　　双手把妈妈胸前的黑色布料给扒到她的腹部上，胸前的蕾丝粉色乳罩特别可爱，不过巨大雪白的乳房有的是无尽的诱惑，迅速的把妈妈胸前乳罩给解下来，双手抓住柔软奶子揉搓着，腰却不断来回运动着。
　　而在外婆北条美子的房间内
　　美子身上的牛仔热裤T恤都脱下来，乳罩小内内也不翼而飞，此时诱人肉体的外婆挂在我怀里，我双手抓住她的美腿，大鸡巴在用力的抽插着。美子这个五十多岁的妇人，身体肌肤乳房臀部阴户美腿到整个身体，看着如少女般年轻。
　　“美子，能够得到你真好”
　　“哦哦哦……轻点呀一叶君……又顶到子宫内了……呀啊啊……太猛烈了……外婆老骨头……嗯嗯……会受不了的……噢噢……”
　　“外婆，你永远都是如此年轻貌美性感，看着你就想要干你”
　　“一叶……我的小男人……噢噢……外婆已经是你女人……就只会给你干……啊啊……想要随时给你……不要憋坏……嗯哈……”
　　“美子你真好”
　　“你是我的男人……嗯…嗯嗯……外婆应该的……杀人很简单……碰到你这样…好男人……却很难……我会好好珍惜……啊啊啊……”
　　“美子，因为是我好好珍惜你”
　　在三楼的奶奶莫妮卡房间内
　　奶奶的银色绷带爆乳包臀裙已经变成一堆小小的布料勒紧在她腹部上，胯下的灰色丝袜已经是撕破成不成样子，小内内也不在，不过胸前被推开的肉色蕾丝乳罩，却看出奶奶的内衣颜色，此时奶奶坐在我胯下，自己不断上下运动着，而我舒服的躺在地毯上欣赏着金发碧眼的奶奶。
　　“一叶……你的大肉棒…太好了……用着好爽……噢噢……奶奶特别喜欢……”
　　“莫妮卡，你喜欢怎么玩都可以”
　　“小男人……奶奶的好孙子……嗯哈……多射精液出来……把奶奶肉穴灌满……噢噢……我想要好多好多……啊啊……好棒……舒服死了……”
　　“那就看莫妮卡你的手段，我可是恨不得时时操你的”
　　“好呀……只要你想要……啊啊……奶奶哪里也不去……什么也不做……内衣也不穿……噢噢……张开大腿……就让你操……啊哈……阴茎都变大了……色孙子……”
　　“是你说的，舒服的死去活来，不要叫人帮忙”
　　“别…如果真这样……唔唔唔……奶奶会被你…操死的……如果你舍的话……”
　　“当然舍不得你宝贝，我还想这样一直干着你下去”我坐起来双手抓住奶奶的两只大奶子动情的说道。我们彼此目光对视着，而我也主动的开始快速抽插着，奶奶也本能停下来，让我这个小男人发动马达，开始新的一场。
　　在舅母千言语的房间内
　　舅母乖乖的躺在大床上，那玫红色的超短包臀裙已经“言语，你怎么可以不穿内裤”
　　“噢噢……我错了……下次再也不敢……舅母只是担心你……要的话麻烦……嗯嗯……所以就没穿……不会有下次……咦咦咦……”
　　“不，舅母你做的很好，我喜欢”
　　“一叶……嗯啊……舅母相信你能来……啊啊……不怕有坏人……你喜欢……舅母就不穿……方便你随时操……啊啊……”
　　“言语你真是个淫妇，不过我好喜欢，喜欢操你的淫穴”
　　“用力操……舅母给你……噢噢……好舒服……有你操真好……以前好难受……只能够自慰……有一叶…大肉棒……啊啊哈……舅母舒服死了……再也离不开你……舍不得……啊啊……”
　　“骚舅妈，有你也非常好”
　　在妈妈身上抽插的是本体，而奶奶她们身上的是三个分身，妇人们一旦尝试到性爱带来的快感后，有时候比我还疯狂，特别是云雨后的舅母，已经到了不做爱就睡不着的地步。
　　幸好我可以有许多分身，对付她们也绰绰有余，如果换成普通男人非被她们吸成人干不可。而且这样也可以个个满足美妇们，有手段女人多也没关系，没手段一个都会不得安宁。
　　花宅别墅内就属于长生殿内的一部分，空间根本就不是问题，我打开门可以随意进入她们的房间，而且在这里修炼也如里面般，灵气无限制的供应。
　　妈妈与外婆、奶奶都一起做过，那几人一起的大战感觉太美妙，不过如果女人们关系不好的一起来，就会出现各色各样的状况，不过让她们几个如姐妹的女人一起，问题应该不大吧，思考了一会儿后。
　　我是搂住怀里的妇人推开房门，阴面就是客厅看见自己在卖力撞击妈妈的画面，奶奶、外婆、舅母看了看客厅内的乱伦母子，又各自看了看自己怀里的男人，不约而同的感觉好像在做梦，一个人被分成五个，而且一模一样都是真的。
　　不由分说的从三个方向走到妈妈身边。
　　“一叶……你真是厉害……噢噢……玩女人……也可以变成几个的……嗯哈……太神奇了……”奶奶莫妮卡是一脸兴奋的看着旁边几个我和女人说道。
　　“还不是为了天天满足你们”
　　“小叶……你这个变态儿子……你干什么……不要……”妈妈努力忍住不呻吟出来，双手搂住我的脖子身体轻微挣扎着说道。
　　“分身术……好神奇的法术……一叶我可以学吗……”外婆北条美子把头埋在我怀里可是依旧对这个分身很感兴趣轻轻问道。
　　“我这个是念头形成，就相当于自己，你现在修为达不到”我看着怀里害羞的妇人细心的解释道。
　　不过最害羞的不是美子，而是进来后就把头深深埋在我怀里的舅母，舅母没有说任何话，责备或者娇慎，她害羞的干脆做个鸵鸟，只是趴在我怀里享受着胯下的抽插，舅母也不是个傻女人，反而是个比较了解男人的熟妇，如此情况也知道我的意图，所以出言阻止也无用。
　　在四楼的客厅内，幸好客厅够大地毯也够大，几个美妇全部都被我按在地毯上，用着整齐划一的姿势，挺着大鸡巴不断撞击着，啪啪的声音特别响亮，也许是顾及到旁边有人在，几个熟妇却不敢叫出来，就连大胆的莫妮卡也有些顾及。
　　而四个我却不理会这些，同样的姿势同样的自己，大鸡巴好像频率都一模一样，奸淫着胯下的熟妇们，好像自己是一个人不过胯下的妇人不同而已。
　　美妇们受到如此强烈的视觉冲击，而且又享受着我巨无霸的阴茎卖力抽送，几个熟妇就算忍住一会儿也就算到极限，很快女人的呻吟声就发出来，不过只是几个淫荡的音符，没有哪个妇人愿意与我对话的。
　　“伊人，奶奶你们生气了吗？求求你们不要生我气好不好？”只用本体说话开口哀求道。
　　“一叶……嗯哈……舅母不生你气……你做什么……都允许你……啊啊……”
　　“奶奶也是哦……嗯啊……反正心里早有准备……家里的女人……你也会吃掉……噢噢……现在如此……也在我意料之中……喔噢……舒服……用力插……奶奶就喜欢你这样……”
　　“一叶……外婆也没关系……反正是你的女人……呜唔唔……做什么也是应该的……啊哈……”
　　“小叶……你是胡闹……不过大家不追究……这次就算了……啊啊……你干什么……轻点呀……啊啊啊……”
　　终于听见妈妈原谅的话，所有的担心也就放下来，各自抓住美妇们的美腿，大鸡巴拼命的撞击着她们肉穴，也许是如此画面太诡异太淫荡太刺激，四个不同的女人却被四个相同的小男人奸淫着，而且姿势画面一模一样，终于舅母千言语忍不住率先高潮了。
　　几个熟妇虽然在性爱中不怎么做交流，不过彼此也会关注对方的身体，比如对方的乳房阴户大腿肌肤等等，或者是听着对方的呻吟声，看着对方性爱中的反应动作，好像有着一种无形的竞争在展开，惹人怜爱的舅母是最先高潮的。
　　然后相继几个美妇也泄身，而这只是一个开始。




　　第099章 上学

　　四个小时后
　　相继几个丰满成熟美妇都气喘吁吁的躺在地毯上，玉体交叉的放在彼此身体上，肉色灰色亮色丝袜的极美大腿随意丢放着，妇人们胯下的肉穴是淫水泛滥，而且有着各色各样的形状外貌，白虎肥穴如奶奶，阴毛漆黑旺盛如舅母，娇嫩如红宝石与黑森林相衬如外婆。
　　熟妇们玉体横陈，赤裸裸的惹火肉体是最完美的杰作，不多不少就那样恰到好处，几对大乳球如大西瓜般，傲立孤寂的挺立在她们胸前，不管是侧睡还是平躺着，人母们乳房依旧是高挺威武，乳头如宝石般耀眼，乳球如白玉般迷人双眼，大小不一外形也有些差别，不过都是肥硕圆挺的完美乳型。
　　那涂抹着各色指甲油的玉足手指，紫色亮色彩色红色各种迷人眼球，各色丝袜包裹的玉足，不过都有撕烂的痕迹，白皙肌肤加上指甲油，漂亮魅惑的外形，就算是女人也会嫉妒。
　　金黄色秀发或者乌黑直发凌乱散落在洁白的枕头上，高耸的胸脯随着妇人们喘息而波浪起伏，秀美绝伦的容颜不一，有妩媚妖娆型有冷艳高贵型有娇滴可人型，不过熟妇们表情却大同小异，都是如得到极大满足的幸福，面红耳赤的诱人模样。
　　此时几个为人母的熟妇早就因为高潮迭起而步入脱力中，她们无力的随意躺在地毯上休息着，也不理会身体上的破烂丝袜和杂乱的胯下，而我也相继把精液都射入对方子宫内，她们也在享受着疯狂性爱的疯狂。
　　不过此时我和妈妈母子依旧在战斗着
　　我把赤裸裸的诱人母亲压在地毯上，双手捏住那如红宝石的乳头拉扯着，而我舌头冲进妈妈的香唇内，卷住那香嫩柔滑的小香舌，妈妈的琼浆玉液随着小香舌进入我嘴巴内，让我津津有味品尝着，而我的唾液也自然回送流入妈妈口腔内。
　　许久后我才依依不舍的吐出妈妈的香舌，而妈妈因为激烈的舌吻而气喘吁吁着，面红耳赤的尤物模样荡人心魄，妈妈轻咬嘴唇，微微张开嘴唇露出雪白整齐的牙齿，发出那勾魂摄魄的魅惑呻吟，魅惑十足的水汪汪大眼睛，微微打开满眼情欲的注视我。
　　而我也是心神痴迷的看着魅惑至极举世无双的母亲容颜，对妈妈心神具醉的模样是完全表露出来，我是有多么喜欢妈妈，多么喜欢眼前这个尤物女人。
　　“妈妈，我真的好爱你好爱你，你就是我唯一的正妻”
　　“噢噢……唔唔唔……是的呀……妈妈是你妻子…也是你母亲…呼呜呜……太猛了呀……不要再操了……喔哦哦……妈妈受不了…小叶……”
　　大鸡巴次次都是用力猛烈的捅入妈妈肉穴内，大肉棒每次都是穿过异常紧凑的阴道，拥有着近乎倒刺的阴茎刮着那肉肉的肉环与皱褶，大龟头重重的顶入子宫口肉壁内，而子宫肉壁也深深陷进去，这样的力度深度甚至偶尔研磨几下，让妈妈是进入飘飘欲仙的状态。
　　而这只是一次而已，大鸡巴猛烈的来回撞击妈妈的淫穴，次次都是如此操，激烈的性爱让妈妈是进入忘我的地步，只是凭借身体的重重快感发泄叫出来。
　　妈妈大腿原本是缠绕在我身上，不过在就因为啪啪撞击而软下来，如此高强度性爱让妈妈身体只有被动的资格，把把妈妈的臀部高高凸出起来，而我如在做俯卧撑般，大鸡巴断上下撞击着，而妈妈睁着媚眼如丝的眼睛，双手搂住我的脖颈。
　　“大肉棒儿子……啊啊啊……太爽了……大肉棒太激励……噢噢噢……妈妈不行了呀……救命啊……又要来……嗯哈……操死人了呀……噢噢……顶死妈妈……爽上天了……射出来小叶……乖听话……不要再来了……啊啊啊……射到妈妈子宫内……我们母子一起…高潮啊……啊啊……”妈妈张着唇红齿白的嘴唇呼吸急促身体抖动大声呻吟道。
　　随着妈妈高潮又要来临，而且这次也来的特别强烈，妈妈肉穴内阴道肉壁已经开始收缩，在不断的夹咬我的阴茎，进出都开始困难起来，如火山般更加热，蠕动的肉壁在不断攻击我的阴茎，妈妈子宫内泄出的冰冷淫水，打击在大龟头上让我也忍不住了。
　　“伊人…我的女人……啊啊……儿子也要射出来了……”我双手用力的抓住妈妈乳肉大声喊道。
　　随着妈妈的高潮，阴茎喷射出大量的乳白色精液进入她的子宫内，而此时妈妈双手松开我脖颈，气喘吁吁的躺着，身体都在痉挛，享受着高潮迭起的无比快感。
　　“今天晚上谁也别想走，我们一起大被同眠吧，不听话大肉棒伺候”我从妈妈湿哒哒的肉穴内拔出鸡巴对着身边的熟妇们大声说道。
　　即使折腾了几个小时，而我的精力依旧旺盛，胯下射精的肉棒也没有软下来，几个美妇看见都不敢在挑拨我，如果不答应又是死去活来的折腾，几个妇人已经没有精力在承受了。
　　我也不用法术，最先抱着潮红的母亲走入房间内，妈妈给了个白眼就乖乖躺在白皙的大床上，卧室本来就很大，不过曾经的穿却没有如此宽长，以前就是二米多够我们母子睡，不过此时床却变成五米宽的状况。
　　“伊人好好休息，我爱你”在妈妈额头上亲吻着轻轻说道。
　　然后先后抱住奶奶外婆舅母三个美妇走进来，放到柔软的雪白大床上，外婆与舅母两个熟妇特别害羞，不过身体够累也需要休息，所以大家也在沉默中很快睡着了，当然其中大多数都是我在说话，我是享受着齐人之福。
　　夹在妈妈和奶奶中间，双手一边一个搂住贵妇舒服睡觉。
　　经过我事先谋划好的大被同眠计划后，几个熟妇开始还尴尬着，不过很快就恢复如初而且变得更加亲密，而妈妈是死活不同意在如此做，我也只好偃旗息鼓，待来日好徐徐图之。
　　幸福的时光总是给人很快的感觉，不需要担心生活琐事不需要担心钱工作的问题，只是想要活的自己的幸福，妈妈也不去集团总部上班了，主持那个她最爱的节目，或者拍个广告或者走个T台秀，而我因为上次视频事件变成了个名气不小的名人，至于与妈妈传绯闻的花花大少，而因为故意伤害罪而入狱。
　　舅母千言语自从与我发生关系后，整个人都活的特别开心幸福，那笑脸就没有断过，医院的工作依旧在做，女儿也在照顾着，不过花的时间大部分都在我身上。
　　外婆与奶奶两个修炼狂魔，有了法宝后乐此不疲的对待，因为这个她们兴奋的学会御宝飞行，两个熟妇基本上剩余的时间都发在修炼上。
　　与妈妈厮混二个月后，我也到时间要去台大学校了，在台湾许多家庭都会把自己孩子送到外国学习，就算家里不富裕的也想尽办法送走，更加不要说那些有钱人家了，像我这样出生豪门花家的，不去外国就读，是件非常奇怪的事情。
　　值得一说的是姑妈当上集团总裁后，就迅速把那个文艺表姐送到英国去了，打姑妈的就特别多，更加不要说这个外表不错的表姐，而姑妈也出于各种考虑才如此做，妈妈也曾经要求我去外国读书，不过现在已经不会再提前，甚至都不怎么想要我离开。
　　开学的第一天早上
　　妈妈以及几个美妇就忙碌着替我打扮，说什么第一天上学要给老师同学留下个好映像，结果就是妈妈她们都过来帮忙，而我就脱的只剩下内裤站在她们面前，线条分明的优美腹肌，身高近一米九的身高，外形帅气带有神秘色彩的气息，妇人们也不尴尬亲自替我穿衣着。
　　“一叶，最近听说因为你入学台大，已经有不少富人家女孩跟着进台大，我朋友孙女就是其中一个，你现在可是香饽饽，祸害学校女孩子可要注意，不要搞大肚子，我可不想做曾祖母”奶奶莫妮卡在旁边唯恐天下不乱说道。
　　“那些小屁孩算了，倒是把莫妮卡你肚子搞大我很感兴趣”我看着旁边妖艳的奶奶色眯眯说道。
　　“老娘怕什么，有本事就让我肚子变大”
　　“不要闹了莫妮卡，今天是小叶上学第一天”
　　“伊人你真贴心”
　　“少贫嘴，在学校要乖乖的，不要给我惹事，离家也不远回来住”
　　“我舍不得与你分开，妈妈，真不想去，你又不是不知道对我没用”
　　“不要闹，在人类社会内大学毕业证很重要，乖乖听话好好读书毕业”
　　“那我不在你身边的时间，你不准接吻戏床戏甚至牵手的戏，也要好好想我一直”
　　“好好，妈妈听你的”
　　“你们母子也太腻歪了吧，我们几个怎么办”莫妮卡很是自白有些酸味的问道。
　　“呵呵，莫妮卡你和美子我不担心，你们好好在家修炼，出门也会有戴安娜保护，言语你放心有雷霆女在，不过你们可不许勾三搭四，心里只可以想着我一个人”
　　“我都听你的话”
　　“行了行了，又不是出远门，搞的好像很重大似的”
　　妈妈很是细心的替我穿上一件白色衬衫，替我把扣子系好袖子弄好，整理我的衣领，妈妈如贤惠的妻子般，奶奶在整理我的头发，美子手里拿着我的包包，而舅母却与妈妈一起动手替我穿戴着，看着身边几个妇人特别满足，可惜姑妈花心蕊不在这里，她出差离开台北了。
　　当整理好后，原本就气质非凡的自己，变成一个耀眼夺目的小鲜肉，穿着一条黑色修身的裤子搭配白色衬衫，笔直的大长腿加上若隐若现的腹肌，身材绝对是属于女人喜欢的类型，梳着整洁的短头发，飘逸俊美的五官，如此打扮确实如画中走出来的美男子，不过最吸引女人的是身上散发出来的神秘诡异气质。
　　“一叶，你真不能够打扮，这去学院那些小女生怎么办？”
　　“一叶你确实很、很美”
　　“不要闹了，小叶还要吃饭，第一天不要迟到”妈妈大眼睛痴迷看了眼后又掩饰过去说道。我只好拿着书包与美妇们一起下楼吃早餐，书包是奶奶特别从法国定制的，书包内的哈苏最新款价值不菲的相机，是妈妈特别买给我的，舅母特别给我买了身上的衣服，至于平时冷艳的外婆，居然送了我几条内裤。
　　“妃妃，你以后就负责妈妈安全，不准任何男人吃妈妈豆腐”下楼看见旁边的嫯妃妃我吩咐道。
　　“好的主人”
　　吃过早餐后我就背着背包准备离开花宅，几个妇人内妈妈是最舍不得我离开，因为我基本上所有时间都给了妈妈，不论妈妈在哪里我都跟着她，而妈妈也开始习惯如此，突然我不在妈妈也难免不舒服，不过妈妈却极力掩饰那不开心的表情。
　　“伊人乖，我很快就会到你身边的”临走前我在妈妈耳边轻轻说道。狠狠亲吻下妈妈性感红唇后才离开，妈妈和几个妇人看着我驱车离开才返回。
　　自己开着最爱的兰博基尼来到国立台北大学，把跑车停好后，我也如旁边的男女同学般拿着录取通知书走进大学内，年纪不满十六就成为台大学生，也算是打破学校年纪最小的记录了，有同学看见我开着跑车下来多注意眼，也有花痴女生看过来的。
　　而我只是看着学校内的风景，或者看着旁边年纪各异外表不一的男女，没有关注哪个人的样貌，绿树成荫环境优美，台大环境绝对上的算是绝佳的，今天在此的大部分都是新生，有大包小包的箱子的，也有我如此简单的。
　　今天天气很好蓝天白云，不过同样温度也有些高，所以树荫下有许多人，而且也有高年级的大学学姐学哥们在帮忙，指导刚走进大学学院的新生们，或许是写着辐条在拉人进各种社团的，同学三三两两的在兴奋的说着话，只有我默默一个人在走着。
　　我自然的拿出妈妈送给我的哈苏相机，专业摄影价值不菲的欧洲产的，拿着相机随意拍摄着校园内的画面，特别是各种树木相当多，花草也不少，走在拥有着学术气息很重的校园内，感觉相当不一样，带给我的心情都是十分轻松惬意的，看着旁边说说笑笑的新生，感觉自己也好像是其中一员。
　　摄影是我为数不多的爱好之一，这个也纯粹是业余爱好，我的本职当然是苦修呢。摄影系也算是艺术类，基本说我也算是个文艺小鲜肉，按以前妈妈奶奶的计划我应该学经济的，好方便继承集团，不过现在她们也不在提，任由我选择自己爱好。
　　艺术院在学校的东南方向，我是自顾自选择车辆坐下，台大占地上极广走过去也太远，学校内也准备好客运车，车上的男女新生都是往艺术院的，文艺范的男女也不少，冷漠帅气的我走上来也吸引不少人的目光。
　　特别是看见我手里的相机后，有几个新生目光就聚焦在上面了。
　　“同学，你手里的是哈苏H4D-200MS吗？”我刚坐到一个空位上，就迎面走来一个体重达两百斤光头白净胖子，他动作缓慢的走到我身边语气激动的问道。他好像担心车子会承受不住他的重量，走路很缓慢的移动过来，笑如弥勒佛般乐呵呵问话。
　　“是的”
　　“真的是，可以借给我看看吗？我叫范小峰，是学摄影的”
　　“我是花一叶”我依旧不冷不热的回答道。
　　看着身边这个自来熟的白净胖子，从他开口说话就看出是个没心机的楞头青年，我随手就把自己手里有些重量的相机交给对方，范小峰兴奋的双手接过，就坐在旁边座位仔细的看着，那小小的眼睛内都是狂热的光芒。
　　时间不长车子就进入艺术院内，我们一群怀揣着各自梦想的学子走下来，三三两两的结对步入大楼内，而我旁边却多了个胖子范小峰，他自从把相机还给我后，就自来熟的把我当成同学，因为我们是一个系的，从下车后嘴巴就没有停过，在我耳边是叽叽喳喳的说个不停。
　　“一叶，这部相机价值二十万以上欧元的，你家好有钱”
　　“一般”
　　“哥们好像拥有台，可是妈妈却舍不得给我买”
　　“自己去赚钱”
　　“一叶果然是我兄弟，我早就这么想了，我可是一直在努力兼职赚钱，不知道什么时候存够钱”
　　“会有那么一天的”
　　“呵呵，还是你好，有个有钱的爸妈就是好”
　　胖子在我旁边一路说个没完，把自己那点臭事是一五一十的都说着，也不管我们总共认识不到一个小时，胖子有个表哥就在台大，曾经过来玩过，所以很是有范的带着我，我只好哭笑不得的与胖子找到报道的对方，把各种手续办理好，办理手续的中年女人多看看了几眼，就继续下个了，我花一叶在没有进校前已经是热门人物了。
　　胖子范小峰是个很普通十九岁的新生，我们手续办理好后依旧跟着我，理由是我们一个系就应该好好亲近做朋友，我也只好让他跟着，我们两刚走出来，就迎面遇上两个打扮靓丽时尚的女生，其中一个女生故意撞向我怀里，我本能的把胖子推出去。
　　“啊……”
　　胖子一个大怀抱把女子给抱在怀里，两人都发出尖叫的声音，然后他们迅速的分开，胖子很是痴迷的看着对方外形气质俱佳的女子，不过对方却狠狠的瞪了眼胖子。
　　“同学，你有没有撞伤？要不要去医务部看看”胖子很真诚的问道。
　　“没有，都是我不好，走路没看前方，撞到你对不起呀，我叫尤芳芳你们呢？”女子声音甜美礼貌的说道。
　　女子穿着红色蓬蓬连衣裙，目测身材还行有一米六五的身高，瓜子脸留着一头乌黑直发，看着很文艺气质的女子，听见这话胖子以为是走了桃花运，一直都在傻笑中，红衣女子旁边还有个女子，她穿着T恤热裤，只是默默不语的一直都在看着我。
　　“我叫范小峰，旁边是我好朋友花一叶”
　　胖子稍微转移身体伸出手指向我，不过此时我却没有耐心与两个女子假装邂逅，自顾自的就往前走，懒的在那里演戏，胖子以为是自己的艳遇，这样挺好只要不拆穿就好，至于对方的名字我都懒的去听。
　　今天是正式上课的第一天，距离比较远的都提前几天过来，更加不要说是留学生了，艺术院在台大内也不是特别有名，真正有名气是法学那些，当我准备进入教室内，后面的胖子终于跟上我，而且是气喘吁吁着，是胖子就不要跑嘛。
　　“一叶，你走这么急做什么，那两个美女多漂亮，我们一人一个有什么不好”
　　“胖子，那两个都给你”
　　“呵呵，我也吃不消”
　　走进教室随意找个位置坐下来，坐在教室内又让我想起国中国小的事情，与什么也不懂小屁孩在一起，真是受虐的事情，想着以前的往事，现在又重回学校，不过大学还好些，不至于没有自由，时间也够多，只要不挂科就好。
　　教室内也有许多同学，他们都交头接耳的在轻声说话，至于我们走进来也没有引起什么骚动，只是有心思偷窥了我几眼，而且陆续都有人进来。
　　“一夜，那么漂亮的女生你都不喜欢，你不会是弯男吧”
　　“不是”
　　“呵呵，不要这么严肃，我只是开开玩笑，你看今年的摄影系女生好多，而且漂亮的也不少，这下我范爷机会来了”
　　“等你好消息”
　　“必须的，不要看哥虽然胖点，不过有许多女生就喜欢我这款，下次带个漂亮妹子给你瞧瞧”
　　胖子正在滔滔不绝的说着自己以前泡妞的辉煌经历，展望着自己大学生活，考虑泡几个女生口吐口水兴奋说着的时候，就走过一个高挑的女生，她穿着粉色热裤白色T恤，穿着高跟鞋目测一米七，最重要的是留着一头乌黑的短发，圆形包子脸看着很可爱。
　　“你是花一叶吗？”圆脸短发女生站在我身边大声问道。
　　声音很大教室内的其他同学都看了过来，女生没有任何惊慌与害怕，反而是站直身子看着我。
　　“嗯”
　　“传说你很孤傲冷漠，果然是不假”
　　“然后呢？”
　　“虽然冷点不过也是个小鲜肉，比我小几岁，不过老娘也不介意，听着你以后是老娘的男人，老娘叫莫紫烟，记住以后就是你妻子，还是我们孩子的妈妈”
　　这话是大声说出来的，直接就把教室内的同学们给惊呆了，至于旁边的胖子好像看见鬼般看了看我，又把目光重新盯在短发女莫紫烟身上。而同学们听见如此霸道的话，一个眼睛雪亮的注视莫紫烟，而看着我恨不得代替我说同意。
　　“一叶，这是什么情况，这样的美女也倒贴，不科学呀”
　　“药不要停”
　　“花一叶，老娘很有信心，你会心甘情愿做老娘男人的”
　　撂下这话就回到自己的位置上，慕紫烟此时成为全班的焦点人物，一个个男人是注视着，而她此时却低头与身边直发女低声说着话，完全对刚才做的事情理直气壮，没有任何羞涩尴尬，女汉子的内心，不过外在却是个不折不扣的美女。
　　教室内同学们议论着，不过不久进来个头发披肩胡渣一脸的男人进来，讲话很严肃脾气也不怎么好，不过却相当有范，讲了许久后才算结束，至于讲什么一句也没有听。
　　之后又是参加了这一届的新生入学典礼，校长之类的是轮番讲什么人生道理，至于听的不知道有没有，反正我这一片要么是在睡觉，要么是在低头玩手机。
　　“一叶，你真的是HUA集团花家的花一叶”
　　“嗯”
　　胖子打听消息的手段果然很强大，看着我完全艳遇不断，稍微打听就知道我的身份，听见他问话我没有任何遮掩的回答，态度依旧是那样不冷不热的。
　　“哈哈，太好了，我好朋友是个富三代，不对好像是富好多代，这下兄弟我吃喝应该不愁了”
　　“嗯”
　　“这算你答应了，还是一叶你讲义气，我们哥俩以后在台大打拼，那绝对是双剑合璧的效果”
　　“随你”
　　“哈哈，范爷我真是气运到了”
　　典礼持续了几个小时，等结束后时间已经是中午，学校食堂伙食也开始供应，胖子是跃跃欲试的拉住我就往食堂方向走，人真的很多我和胖子排了许久对才等到，有蔬菜也有肉有苹果，看着午餐也蛮丰富的，找了空位坐下来后，胖子就开始了狼吞虎咽的技能。
　　看着周围年龄差距不大的学生们，在这样气氛下一起吃饭感觉也很新鲜，只是食物真不对我口味，干脆把自己一份也给对面胖子吃。
　　“花一叶”万贞儿带着几个女生走到我们身边喊道。
　　“贞儿，你怎么跑到台大来了？”
　　“这个稍后在说，听说在教室内你被慕紫烟给表白了”
　　“是的”
　　“慕紫烟那个小骚货，也不看看她慕家算什么东西，老娘这次非要让她好看不可”
　　“随你”
　　“老娘可是专门为了你，才来台大的，不知道你要怎么感谢”
　　“也随你，朋友”
　　“呵呵，早知道你这么说，一叶给你介绍下我的朋友们”




　　第100章 食堂风云

　　“贞儿，贞儿，你等等我”在万贞儿开心的介绍身边几个女生时，后面跑来一个大长腿有一米九的同学大叫道。完全不顾及这里是食堂，根本不在乎旁边学生们的目光，骄傲如孔雀般昂首挺胸的走了过来，眼睛内就只痴迷的注视打扮可爱的万贞儿。
　　至于万贞儿介绍的几个女生的名字，我也没有去听只是点点头算认识。
　　“贞儿你还没吃饭吧，走我请你吃大餐”
　　“苏瑜，我跟你很熟吗？在缠着老娘，老娘非要让你知道厉害”
　　“贞儿，我就喜欢你这个性格”
　　“姐妹们扁他”万贞儿脸色难看的说道。说着率先就一脚踢向那个大长腿苏瑜，七公分高跟鞋踢上大腿可想而知是多么痛的领悟，苏瑜立马疼的抱住自己右腿，而万贞儿又是一脚踩向他的左脚，然后她身边几个女生就一起拳打脚踢了。
　　这一幕把食堂内周围的学生给惊呆了，四个清纯可爱娇羞漂亮身材好娇滴滴的女生，打起来人一点也不手软，而且看着手法一点也不是新手的样子，有花痴的学生都叫着打人都这么优雅美丽，大部分手机党是拿着手机拍摄着。
　　我随意吃着食物懒的看，对面的胖子是相当有兴趣眼睛都不眨巴的注视着，说实话几个不错的美女身材也不错，白皙的大腿鼓鼓的胸部或者清纯可爱的脸蛋，这些都吸引着年轻男性动物的注意，胖子就是其中一个。
　　打了一会儿才停下来，万贞儿像个没事人似的。
　　“帅哥，请问这个位置可以让给我座吗？”万贞儿故意用着嗲声嗲气的声音对着发呆的胖子问道。
　　“当、当然可以”
　　胖子没有任何骨气的就自动把位置让出来，移动到旁边的空位置上，饭也不吃了就只知道看着旁边的几个美女，的确万贞儿带过来的女生确实算的上美女。
　　“你们不要多管闲事，这是我自己不小心摔的”苏瑜爬起来对着旁边议论的同学大声叫道。结果就是一片骂声，如此无耻的泡妞百分之九十都可以成功吧，不过看万贞儿态度却一点也不感冒，我随意瞄了她们之间的红线，很细不过却在变粗中，希望万贞儿这个同学几年一起长大的朋友得到幸福。
　　“苏瑜挺不错”
　　“不错你拿去，反正老娘不喜欢”
　　“还是兄弟你有眼光，我这样痴情的好男人绝对找不到，贞儿你要好好珍惜哦”
　　“赶快滚，不然再叫你摔一次”
　　“呵呵，不能够吧，我知道贞儿你不忍心的”
　　“苏家没有一个好东西”
　　“一叶，你有这么多漂亮的朋友，也该介绍介绍给我认识吧”胖子终于是忍不住对准我说道。一对小小的眼睛不断在万贞儿与她旁边几个女生身上扫视着。
　　“哥们，贞儿是我的，不过这三位美女倒是可以认识下”苏瑜很是热情的对着胖子说道。
　　“呵呵好啊”
　　“这个胖子是你朋友？”万贞儿用着无比惊讶的目光在胖子身上扫视着问道。
　　“是的”
　　“不可能吧，这个胖子也看不出有什么厉害的地方吧，你们以前认识吗？”
　　万贞儿的惊讶我懂，同学这么多年万贞儿早就知道我的性格，孤僻冷漠就是我的代名词，在学校内不与同学玩，也不与同学打闹聊天，至于朋友根本就没有，还是万贞儿好奇心才多年相处，勉强成为朋友的，而且因为我的性格妈妈都担心了一阵。
　　“刚认识”
　　“这个胖子真是厉害呀，你叫什么？我们做朋友吧”
　　“呵呵，美女我叫范小峰，人称范爷”
　　“我叫万贞儿，有什么困难找老娘，以后我们就是朋友了”
　　苏瑜与那三个女生都坐下来，大家也有说有笑聊着，周围还准备看热闹的同学只好走开或者继承吃饭了，变戏法般打了一架又坐下来开心俩着。
　　同学们很单纯，没有任何的利益纠葛，坐下来五六个男女就热闹的说着，特别是胖子与苏瑜两个活宝，口才相当不错特别擅长哄女孩子欢心，不过两人的女生对象不同而已，看着与自己似乎很近却十分遥远的同学们，我就准备离开学校。
　　不过真是不巧，迎面又走了三个女生，踩着高跟鞋的声音在地板上很响，高傲自信的气质让对面三个女生很养眼，美女的出现就伴随着众人的目光，而三人领头的女生就是上午向我表白的慕紫烟。
　　食堂内的女同学也有许多，不过大部分相貌都一般，戴眼镜的五官平凡的穿着土气的，反正与眼前三人比就不是一个档次，漂亮的衣服不凡的五官化妆打扮的美丽，特别是这个慕紫烟就是与万贞儿一个级别的，而且两人性格感觉都差不多。
　　至于旁边的两个跟随女生，茂盛气场强大靓丽的女生，后面都会跟着几个跟班的。
　　“一叶这么巧，我们又见面了”慕紫烟走近我身边乐呵呵的说道。
　　那白皙的手指自然的准备放到我肩膀上，这个动作很是亲昵，让那些围观注目的同学是大跌眼镜，纷纷猜测我到底是什么人，怎么一连几波美女过来。
　　不过慕紫烟准备落在我肩膀上的手，被万贞儿阻止了。
　　“你真是够随便啊，你与一叶很熟吗？”万贞儿果断的站起来走到对方身边冷冷的说道。
　　“万贞儿，老娘的事情你少管”
　　“你的那点破事老娘才没兴趣，不过一叶你不要想了”
　　“你们万家又算什么东西，花一叶跟你有什么关系？不要多管闲事”
　　“老娘与一叶是、是好朋友”
　　“哈哈哈哈，朋友，老娘现在是一叶女朋友呢”
　　慕紫烟大笑的声音很悦耳动听，不过听在万贞儿耳朵内，确实莫大的讽刺，贞儿听见女朋友的话是相当不服气，一副就要发飙的模样。
　　“一叶，你说，你和慕紫烟是什么关系？”
　　“不认识”
　　“呵呵呵呵，慕紫烟你听清楚了吗？是不认识，还叫着是别人女朋友，你到底要不要脸啊？”
　　“没有什么事情难道老娘的，老娘偏偏不信，花一叶你迟早是我的男朋友，现在提前用又有什么差别，万贞儿你就比较可怜了，追了许多年吧，现在还只是好朋友，哈哈”
　　“脸皮也真够厚，你怎么好意思说提前使用，一叶怎么可能会看上你发育不良的小丫头”
　　“彼此彼此，你也好不到哪里去”
　　“笑话，你前胸是飞机场吧，就只能露露大象腿了”
　　“你、你，胸大有什么了不起，胸大无脑就是说你这样的女人”
　　“你就羡慕嫉妒恨吧，要什么没什么的女人，趁早死了这条心，不要到时候哭都没地方哭”
　　“彼此，老娘看你也没戏，不要妨碍我和一叶恋爱生小孩”
　　“无耻，你还是处女吗？”
　　“你才真正无耻下流，老娘怎么不是”
　　两个年轻貌美身材也不错的女生，就公认的在食堂内撕逼着，完全就不顾及任何影响，说话也越来越赤裸裸，什么话都开始敢讲，这个画面完全吸引着旁边的同学，围观的同学是越来越多，手机党们又开始举着手机。
　　“一叶，范爷从来没有佩服过人，你让我五体投地的敬佩”旁边的胖子是用着狂热的目光看着我轻轻说道。
　　“够了，贞儿不要闹”我站起来严肃的对着万贞儿说道。
　　“听你的，不跟她一般见识”
　　“没事，我就回去了”
　　“别，我们为了庆祝入学，特别举行了个派对，晚上你可一定要来”
　　“算了，你应该知道我对这个不感兴趣”
　　“千万别，我可是打包票说你一定来，不来我会很没面子的”
　　“好吧”
　　“一叶，老娘也会去的”旁边的慕紫烟不死心的开口说道。
　　“你不准去”
　　“万贞儿，凭什么，我们圈子就这么大，又不是你一个人举办的，我告诉你老娘去定了”
　　“一叶，范爷我可以跟你去吗？”
　　“当然”
　　两个女生是吵个没完没了，说好后我是迅速的离开食堂，如此大的动静很定会吸引教务处的人，两个美女的撕逼大战随着我的离开也偃旗息鼓。
　　等我驱车赶回家，家里的美妇也都在等我吃午餐，不过多了几个熟妇，是妈妈的几个好闺蜜木芊芊她们三个，等我坐下后大家才开动，早就与妈妈通过电话，就算去读大学，一天三餐都会在家里吃。
　　听着餐桌上木芊芊她们聊着，就知道今天上午妈妈哪里也没有去，硬是拉着自己的三个好闺蜜过来花宅一起打麻将，对妈妈对于打麻将也是比较热衷的，像妈妈比较比较特殊的大明星，她是有着自己大量空闲时间的，虽然妈妈喜欢逛街不过名气极大后，已经是件有些困难的事情，所以去打麻将是件相当不错的事情。
　　妈妈不像其他艺人明星，特殊的地方是妈妈不在乎自己名气是否会消失，也不在乎赚多少钱，对于妈妈来说，明星的工作不是她的饭碗，所以想接什么工作就接，不接那也是一句话的事情，妈妈除了固定主持那节目外。
　　基本上是完全看兴趣来接工作的，广告T台是妈妈比较偏爱的，不累也不需要发很多时间，至于出息剪裁或者走穴，妈妈对于这个有些排斥。有许多导演都想要找妈妈拍电影或者电视剧，不过妈妈都是拒绝的，偶尔只是好玩客串而已。
　　时间都是妈妈自己决定的
　　“小叶，在学校怎么样呀？”吃完饭后妈妈就又开始操心问道。至于奶奶外婆她们又是一心上楼修炼去了，她们对于我是相当放心。
　　“一叶这么听话，很定在大学乖乖学习了”富婆般的周敏儿接话道。
　　“伊人你就是太宠溺孩子，这个年纪就应该出国读书深造的”女总裁范的木芊芊很是大义凛然说道。
　　“不管在哪里，只要自己孩子好就好”恬静安静如古典贵妇的李慧慧说道。
　　妈妈今天没有出去，所以也没有特别化妆打扮，随意的穿着一件比较宽松的裙子，天气炎热的缘故就是一条超短宽松的粉色蕾丝吊带裙子，而且还是镂空形状不过里面也看不到什么，吊带低胸的裙子，让妈妈胸前巨大的雪白乳球露出些，一对没有任何丝袜包裹的修长白皙美腿赤裸裸露出来，就算素颜的伊人看着也是如女神般勾魂摄魄。
　　相比之下妈妈的三个闺蜜，就特别花心思打扮穿着，富婆养尊处优的周敏儿，靠着庞大的遗产基本上什么也不做，每天把自己打扮的花枝招展，穿着修身暴乳红色连衣裙，相当有熟妇肉欲的感觉。而木芊芊也是吊带裙紫色裙的打扮，一对肉色丝袜包裹的大腿很是吸引眼球，只有李慧慧打扮不那么夸张，包臀裙加上T恤的简单打扮，不过那家居美妇的恬静气质相当有味道。
　　“台大也挺不错，还交了个朋友，一切都很顺利”我看着身边诱人妈妈温柔说道。
　　“那就好，小叶你是个大学生，所以要称职”
　　“你们家一叶又高又帅还有不错的肌肉吧，在大学内交女朋友都可以天天换了”
　　“以为是你敏儿，一叶看着应该是个老实的好孩子吧”
　　“好了，我们继续打麻将”妈妈听见老实两字都有些不好意思赶紧说道。我们母子的关系对方不知道，不过妈妈却知道木芊芊两闺蜜与儿子乱伦的事情，不过妈妈却从来没有说出来过，依旧如往常般没事一起聚聚。
　　“告诉你们，上午伊人赢的多，我就不信这个邪，说好的通宵，谁不来谁就是小狗”木芊芊相当不服气的开口说道。
　　“谁怕谁，老娘三天三夜都来过”周敏儿很是豪气的说道。
　　“我恐怕不行，晚上还要回去，公公在家等着我照顾”李慧慧声音甜美轻轻说道。
　　“慧慧，你怎么就知道操心你公公，不会是与那个公公有一腿吧，呵呵”周敏儿乐呵呵的意淫道。
　　“敏儿你不要胡说八道”李慧慧有些不自然的说道。我稍微注意下李慧慧，发现她听见这话，明显就表现出心虚的模样，双手都有些不自然的抓紧着，神情有些小紧张，好像害怕什么被发现般，看这个表现李慧慧与自己公公果然是有说不清的关系。
　　麻将桌就放在客厅中间，而且麻将子都在上面，四把凳子都是准备好的，吃过饭也不休息就接着来，四人有说有笑的重新坐下来，周敏儿是伸出右手抓住骰子丢出来，开始了一群贵妇打发时间的打麻将。
　　我就老实的坐在妈妈后面，看着妈妈和一群熟妇打麻将，乳沟乳肉加上各色大腿，几个熟妇动作稍微大些就露出来，不过我的目光都在妈妈身体上。
　　十几把下来都是妈妈胡，这个手气完全就是碾压她们的节奏。
　　“真是见鬼了，这么久都是伊人你胡，不对劲呀，早听说你儿子很厉害，不会是他坐在你后面运气就这么好吧，不行一叶你坐到我身边来试试”周敏儿非常不服气说道。对于这些个风水运气之说，特别是在我们这个圈子，已经是深信不疑。
　　“敏儿你就是嫉妒，小叶你过去坐”妈妈心情相当好乐呵呵的说道不是赚钱才开心，这里四个妇人都不非富即贵的，不在乎这点钱，只是图个乐子而已。
　　我只好无奈的把座椅搬到周敏儿身边，闻着她身上浓郁的香水味都有些难受。
　　“坐近点，一叶你还担心老娘吃了你”周敏儿给了我个媚眼说道。一对露出乳白乳肉深深乳沟的奶子还轻微抖动下，好像是故意在诱惑我般，我忍不住看了眼她的大奶子，才把椅子更加靠近在周敏儿身边。
　　此时我就夹在周敏儿与李慧慧中间，周敏儿对面就是妈妈，麻将桌是自动型外观也很漂亮，上面垫着一桌布，布料已经下垂到地板上，几个妇人雪白大腿都在下面。
　　“打七万”看着总是输的周敏儿我好心提醒句道。
　　周敏儿犹豫下打出来七万，过了三转周敏儿就自摸，这下让她笑的合不拢嘴，一个劲的夸奖我不简单，几轮下来周敏是逆袭成功，把把都是胡牌，得意的周敏儿是一直笑着，不过其她三个妇人却不知道，她是在麻将桌下做了好多动作。
　　当胡牌后周敏儿这个熟妇居然用那丝袜脚踩在我脚上，妇人是脱下高跟鞋关着脚，而我在家只是穿着拖鞋，这样就被她丝袜脚摩擦着，那五个脚趾头好像活过来般，在我脚上小腿上游走着，原本想要缩回来，可是被滑滑的丝袜脚摩擦着，这技巧让我感觉相当舒服，而且在几个妇人眼皮底下偷偷如此，而且还有份别样的刺激。
　　得意的周敏儿是一边与妈妈她们乐呵呵说着话，一边又在麻将桌底线用丝袜脚挑逗着我，对于这个富婆阿姨，自己真没有想法，想要离开却又不愿意。
　　对于麻将桌上的输赢妈妈也不在意，一边抓牌一边说着话，完全没有注意我们那点龌蹉的事情。上次偷窥周敏儿与自己儿子乱伦交媾，这个女人看来是性欲旺盛，不止勾引儿子性交，看来没少找男人玩，现在又是把主意放在我身上。
　　“伊人，你们家又把三思集团收购，这手段让人望尘莫及呀”女总裁木芊芊很是感兴趣的问道。
　　“你们花家现在是越来越有钱，以后都是你儿子的，伊人你可要照顾我哦”
　　“敏儿你也太没眼力劲，旁边的一叶讨好讨好，荣华富贵不是指日可待”
　　“少拿小叶打趣，你们现在不就是在享受，要那么多钱有什么用”
　　“真正有钱人就是阔气，还闲钱多”
　　几个妇人是叽叽喳喳说个不停，不过周敏儿的丝袜美足却停下来，不过却伸出她的左手，居然大胆的在我大腿上有走着，而且手法相当熟练的摸索到我胯下，隔着裤子抓住我的阴茎抚摸着，原本软下来的肉棒迅速的坚硬，尺寸都让周敏儿吓了一大跳。
　　周敏儿脸色的变化，好像受到惊吓般，那表情很丰富，坐在对面的妈妈立马就看见。
　　“敏儿，你怎么呢？”妈妈有些不解的问道。
　　“没事，只是想起某件事情”
　　“敏儿，你是不是又发现帅哥还是那个有钱人”
　　“呵呵，秘密”
　　周敏儿真是个偷情的高手，左手在我胯下抚摸着，一边还若无其事的说着话，而且右手还轻松的打着麻将，这种情况我都怀疑她是不是曾经干过，不然也不会如此淡定从容。
　　巨大的阴茎让周敏儿是心痒难耐，隔着裤子抚摸已经满足不了，她居然熟练的把裤子拉链拉开，从内裤内抓住肉棒掏出来，随着鸡巴露出来，一根二十八九公分的肉棒硬梆梆顶着，粗大阴茎周敏儿一只手根本握不住，她手指头只能够握住大龟头揉捏上下抚摸着。
　　大龟头、肉棒、两个阴囊都被周敏儿左手给光顾过，手法是相当之厉害，特别是在对待大龟头上，使出各种手法，弄的我是异常舒服，她是抓住一半肉棒用力套弄着，或者玩弄那两个阴囊，幸好她们一直在说法，不然套弄发出的轻微声音都有可能知道。
　　周敏儿这个淫妇完全是把我阴茎当成玩具，有时候用力套弄几下，有时候就只抓住不动，专心打她的麻将，弄的我是浴火焚身。
　　这个小动作距离旁边的李慧慧相当近，她不小心就看见旁边我胯下的风景，好像受惊吓的小鹿般回过头，再也不敢看过来，幸好大家聊的兴奋，没有注意李慧慧慌乱的神情，而只有周敏儿发现，不过她却好像不怕，依然是肆意的玩弄我胯下鸡巴。
　　好一会儿后，我才借口上厕所离开，面对周敏儿那意味深长的目光，我只好无视，这个女人不知道勾引过多少男人，虽然是个不错的熟妇，不过我却不是是个妇人就收下，就算是一夜情也不会是妈妈闺蜜，要是让妈妈知道非伤心不可。
　　看着自己胯下鼓鼓的，完全是被那个骚妇给挑逗出浴火，必须要找个女人发泄，至于压制住是可以不过却从来会去想。
　　妈妈是忙的与闺蜜们好好打牌没时间，美子与莫妮卡两个妇人很定在楼上修炼不适合去，只好去找那个听话乖巧舅母千言语了。
　　下午整形医院院长办公室内
　　院长千言语已经很少亲自下场动手术，只需要处理下医院的日常事务就可以，而且有着雷霆女秘书的帮忙，医院运行良好，渐渐的千言语活的越来越有自信，行走间都不时流露出那美妇的风情，现在的千言语得到性爱的滋润，如脱胎换骨般美艳性感迷人。
　　千言语正坐在办公椅上处理手里的文件，房间内突然出现一个男子。
　　“一叶，你怎么过来了？”舅母看见是我开心的问道。
　　“言语，我想你”
　　“讨厌，不是在家看见过吗？”
　　舅母千言语的一个魅惑媚眼，我再也忍不住迅速来到舅母身边，把她给紧紧抱在怀里送上激吻。办公室是全封闭的，除了那白色的大门。
　　舌头冲进舅母红唇内，舌头卷住妇人的香舌，滑润的舌头彼此卷着缠着，彼此的唾液在交换着，四片嘴唇在摩擦着，我搂住舅母就是激烈的舌吻，双手在美妇身上四处游走着，舅母穿着一套天蓝色的套装，蓝色包臀裙把舅母的圆润的臀部衬托的圆大肥窍，黑色丝袜把她的高挑美腿显露的更加诱惑。
　　而双手就落到舅母臀部上，双手抓住两片大肉臀把玩着，用力搓揉捏或者轻轻拍打着，顺着舅母的黑丝大腿一路往裙子内探索着，当触碰到舅母的胯下饱满阴户上，丝袜已经没有只有小块布料包裹那高凸的大阴唇。
　　手指轻易的滑过那布料，来到舅母的大肉穴上，没想到稍微抚摸熟妇胯下就出水了两根手指来回的在肉缝内上下用力游动着，而随着扣穴淫水流的越多，在我怀里的舅母呼吸也变得粗重。
　　“不要…一叶…等舅母下班…回家给你”
　　“不行，现在我就想要操你骚穴”
　　“不要扣了……嗯嗯……会随时进来人的……被发现……啊…那就糟糕了……”
　　“你秘书会替我们挡着”
　　我抱着舅母肉体把她楞在办公椅上，而我掏出胯下的大肉棒，迅速把美妇蓝色包臀裙给往上推着，掰开舅母的黑丝美腿，胯下的蕾丝黄色小内裤特别显眼，我挺着大鸡巴就撬开那小丁字裤，大龟头顶在毛茸茸的肉穴上。
　　“小叶，不要性急嘛，不要把舅母裙子弄皱，内裤脱下来，不要弄湿了”
　　“舅母，我要插进去了”
　　“小男人，你今天是怎么呢，怎么如此着急……噢噢噢……顶穿了坏孩子……”
　　在舅母的疑问下，我也不解释的挺着大鸡巴有些粗暴的插入她的肉穴内，而且是不留余地的全部都插了进去。
　　“没有原因，就是想你言语，所以特别想要操你”
　　“嗯嗯……一叶……舅母真的好开心……你能够想起我……噢噢……舅母是你女人……想要操……嗯哈……就用力干吧……我也好喜欢……狠狠操……好舒服……”
　　“言语，你的肉穴内真的好好，操着舅母你特别爽”
　　“我也是一叶……嗯嗯……舅母特别开心……好幸福……用力操……唔唔唔……与外甥乱伦……真的好爽……啊啊……大鸡巴太棒了……顶到肚子内了……啊啊啊……什么也理会了……哦哦……用力干……干烂舅母骚穴……啊啊……”
　　“骚舅母，干死你，看你还骚不骚”




　　第101章 女朋友

　　舅母的整形美容医院是家综合性的医院，是家在台湾也是大有名气的，医院不管是设备还是人力资源都相当充沛，原本就是家实力雄厚的上市医院，被收购后大力整顿发展，现在步入正轨后是更加有名，而院长千言语这个大美女也是威名远播。
　　医院在台北市繁华地带，整栋大厦都是属于医院的，而院长所在的办公室是在顶楼，透过玻璃窗可以看见台北的市境，远处的101大厦是相当醒目，不过此时美妇舅母就翘着臀部趴在窗户前，而我抓住舅母的一只手臂，挺着硬梆梆湿哒哒的肉棒，不断的从舅母后臀大力撞击着。
　　舅母是一只手撑在墙壁上，站在地板上翘着圆润白皙的臀部，胸前的两只大乳球却在弹跳着，随着大肉棒每次顶到妇人子宫内，舅母赤裸裸身体在抖动着，胸前的两个乳球弹性是相当好，上下摇摆的模样是无比诱人。
　　白皙巨大坚挺的乳球目测也有H罩杯，红宝石般的大大乳头，鲜嫩的漂亮乳晕，白皙如玉的大量乳肉，如此极品奶子不是每个女人都可以拥有。而此时我左手来到舅母奶子上，用力的虐待它们，用力拉扯着鲜红乳头，使劲狠狠的捏搓乳球，乳房上的红印就说明力度有多大，不过这样虐待却让舅母淫叫的更加大声。
　　胯下的大肉棒不断的撞击舅母肉穴，撞击的肌肤都已经是红彤彤的，啪啪的声音是响个不停，大鸡巴是持续用力狠狠的抽送着，次次都是恶狠狠的插入舅母淫穴内，好像彼此有深仇大恨般，二十八公分的大鸡巴全部塞入，而且是用力快速不断抽送，如此高强度奸淫，反而让舅母是舒服的爽上天。
　　“不要……停下来……噢噢……好爽……好刺激呀……嗯哈，舅母的亲丈夫……不要……啊啊…外面有人……会透过玻璃看见的……啊啊啊……好激烈……好猛呀……小男人老公……舅母喜欢……狠狠操……噢噢噢……爽上天了……”
　　“小骚逼，操烂你”
　　“噢噢……不要……不要干烂它……嗯啊……还要给你生孩子呀……唔唔唔……还要给你操……哦哦……好舒服……小丈夫……啊啊……不要再干了……舅母还有工作……处理呀……呀啊啊……”
　　“今天下午我们操穴就是工作”
　　时间过的很快，下午时间办公室呢就我们两个人，没有任何人过来打扰，雷霆女秘书表现的相当不错，在宽敞环境不错的办公室内，无论是沙发办公椅办公桌或者地毯上或者墙壁或者玻璃前，我们二人都疯狂过。
　　舅母是一次又一次的高潮，淫水是拼命的流淌着，果然女人是水做的一点也没有错，高潮迭起的熟妇最后只能够让我摆布，至于办公桌上的文件提也不提了，什么也不理会，只是享受我大肉棒猛烈的撞击。
　　空调房的办公室内，下午的时光相当美好，原本要工作的千院长，却赤裸裸身体让一个小男人疯狂奸淫着，如此画面如果被下手看见，不知道会想出什么事情，舅母的美艳在医院是出了名的，可是却被小男人如此激烈奸淫。
　　今天的天气相当好，温度当然是一样那么高，在凉爽的办公室内舅母是汗流浃背，面红耳赤的美妇裸露肌肤，如羊脂玉般晶莹剔透，看见的男人无不疯狂痴迷。
　　随着不断的激烈性爱运动，墙壁上的大钟从二点钟一路走到五点半，医院下班的时间，此时经过激烈的性爱激斗，办公室内都有股淫弥的味道。
　　赤裸裸腹部上有丝蓝色布料的舅母，赤身裸体的躺在办公桌上面，至于文件全部丢在地板上，我双手架起舅母的丝袜美腿，大肉棒疯狂的不断撞击舅母湿漉漉的肉穴，淫水从来就没有断过，我们的生殖器官也没有停下来过。
　　“啊啊啊……不行了……爽死了……嗯哈……一叶…舅母的亲老公……骚逼要来了……啊啊……射出来……不要再操下去了……我们该下班……回家了……噢噢噢……射出来……大鸡巴哥哥……射到舅母子宫内呀……噢噢噢……忍不住了……泄了呀……啊啊啊啊啊……”
　　“骚逼舅母……不忍了……啊啊……我也要射了……”
　　随着舅母阴道内的紧紧咬住不松动，高潮的淫水又狠狠打在龟头上，我也不在忍住精液一发发的全部射入舅母子宫内，而终于原本嘈杂的办公室内安静下来，不过气喘吁吁的声音依旧有，舅母如打仗般汗水不断，面红耳赤的满足模样特别诱人。
　　“言语你真美”我双手搂住舅母的小蛮腰抱着近距离注视着动情说道。
　　熟妇楚楚动人的趴在我怀里，我们的生殖器官依旧结合着，而我抱起赤裸裸的诱人妇人坐在办公椅上，熟妇跨坐在我怀里，彼此紧紧贴在一起，享受高潮后那余味。
　　“一切都是你赐予，一叶有你真好”
　　“舅母，我爱你”
　　“我也是”
　　舅母的蕾丝小丁字裤早就被我扯成两半，替熟妇把乳罩还有蓝色套装整理好后，我要求美妇不准穿小内裤，舅母居然毫不犹豫的同意，踩着高跟鞋穿着黑色丝袜包臀套装美艳模样的舅母，无比满足的挽住我的手离开了办公室。
　　医院内那些单身的男性总是对千院长抱有性幻想，如此漂亮性感惹火的美妇，尽管年纪大点有小孩，不过依旧是单身，想要暗暗追求的男人也不少，特别是下班总是找机会一起。不过这次挽住一个男人手亲昵模样，让不少有心人看到。
　　当然也有人认出我花一叶的身份，不过第二天依旧有人传院长有男朋友，或者是在包小白脸的传闻，办公室本来就是如此。
　　回到家后果然妈妈她们四个还在打麻将，至于旁边站着雷霆女，随时服务与几个熟妇，下午茶都不会少，几个熟妇是相当会享受的人。
　　我们家的食物已经被妈妈闺蜜们传的神乎其神，说什么的都有，美白祛斑抗衰老的是主流，因为我们家几个妇人明明都四五十岁的人，可是外表却如二三来岁的少妇，这个传闻就是这么来的，不过吃过的人是完全相信这话。
　　就算急得回去带孩子照顾公公的李慧慧，都心甘情愿的留下来吃饭再走。
　　我们一大群人坐下来，很快就有雷霆女把食材给送上来，不是如中国菜那样一盘盘自己夹，而是没人有个盘子，自己吃自己的很卫生，我们的定量都是一样，只有可爱的表妹圆圆比较少。
　　我知道普通凡人吃多这样的灵材会承受不住爆体而亡，我早就在圆圆身上布下阵法，多余的灵气全部都排出体外，重新进入长生殿内。
　　“伊人，你们家饭菜是到底在哪里买到？”富婆周敏儿是不顾及贵妇形象大口吃着东西问道。
　　“秘密”
　　“这东西实在太神奇，吃过后我脸上皱纹都快消失，感觉自己都年轻几岁，你开出条件吧秘方我想要”
　　“不开”
　　“那老娘就不走了，就吃住都包在你家”
　　“呵呵，那你要看小叶答不答应”
　　“一叶，阿姨可是对你不薄哦”妈妈故意把火引到我身上，周敏儿眨巴眨巴她妩媚的眼睛看着我说道。那眼睛好像会说话，而且就说我们下午在麻将桌下打手枪的事情。
　　“吃多了你承受不住”我淡淡的回答道。
　　“敏儿，听见了吗？”妈妈在旁乐呵呵的说道。
　　“你们家可以一直吃，为什么我吃就承受不住，这是什么道理？”
　　“伊人，我们可是几十年的交情，好东西不能够自己藏着掖着，我们姐妹也是羡慕你如此年轻样子”木芊芊也插上嘴说道。
　　“芊芊、敏儿、慧慧，不是我小气不拿出秘方，而是根本就拿不出来，这食物是定量的而且十足珍贵，就算总统级人物也吃不上，而且食物非常特殊吃多了对普通人不利”听见木芊芊正经的话语，妈妈也一本正经不在乐笑，很是有诚意的解释道。
　　妈妈说的都有些委婉，餐桌上的食材地球上根本就不会有，食材全部都种植在长生殿内的灵园内，食材就是灵材，修士看见舍不得直接吃，都会装起来制作成丹药，或者提供自己修炼作为灵气，哪里像我们家如此拿来当饭吃。
　　老祖宗花中天吃过后，就完全把我当做爆发富来看待，如果不是我修为够高，老祖宗直接就会开口骂我败家子，打人都有可能。
　　至于嫯妃妃进来我们家后，直接就说了四个字财大气粗，别墅内就是长生殿，灵气拥有着海量，待在这里修炼比什么洞天福地都管用，食材只是其中一样而已。
　　妈妈几个闺蜜完全是低估了食材的作用，不是美白抗衰老那样简单的功效，主要是为了提供修士修为，如果一直这样吃下去，练气期就可以直接升到金丹期，这样的效果是修士们梦寐以求的，多少修士步入筑基期就笑开花，当今地球上又有多少金丹修士呢。
　　“这么说，伊人你们都不是普通人”李慧慧好奇的问道。
　　“呵呵，当然不是，看我模样是普通人吗？”
　　“你就嘚瑟吧”
　　“食材哪里可以买到？”
　　“买不到，因为台湾或者说地球上没有，就算有也不会有人拿来做食材”
　　“我们真的不可以天天吃吗？你们几个我可以理解，那圆圆怎么算？”
　　“圆圆情况特殊”
　　“我不可以是特殊的一个吗？”周敏儿是相当不死心继续问道。几个闺蜜当着这么多人的面问如此隐私的问题，奶奶她们也不觉的有什么，根本不用说妈妈了，几十年的闺蜜，如果是普通的客人也不会问，假如问也不会如此耐心详细的解释。
　　“你的变化是什么时候开始的？以前在家吃饭的时间都少，也没有如此食物，这个是什么时候开始的？伊人你们一家人真是让人好奇”木芊芊很是仔细的分析说道。
　　“一切都是因为小叶，没办法，姐有个厉害的好儿子”
　　“有什么了不起，老娘也有个儿子”
　　“一叶，看着比较稳重成熟些，你到底有什么手段呢？”
　　“不知道为好”
　　“一叶说的对，没有能力知道多了也是在惹祸”
　　“芊芊不错哦”
　　“叫阿姨，我可是你妈妈的好闺蜜”
　　“哦，伊人我们开动吧，莫妮卡她们都快吃光了”
　　晚餐在速度下结束，至于这些家务活自然有雷霆女处理，原本要继续打麻将滴，不过李慧慧却要回去，干脆下次约好通宵后木芊芊她们两才回去，表妹自己听话的上楼做功课去了，我们一大家子坐在客厅内聊天看着电视。
　　如普通家庭般坐下来聊聊家常，不过我们家聊的是修为和集团之类的，往往与百姓家的柴米油盐酱醋茶不同。
　　我和妈妈黏在一起进入四楼自己的房间后，我紧紧搂住尤物妈妈坐在沙发上，让成熟妈妈跨坐在我大腿上，妈妈如小妻子般扑到在我怀里。
　　“伊人，你是我女朋友吧！”
　　“小叶讨厌，怎么突然问这个”
　　“待会我要去同学举办的入学庆祝派对，当然我要带我的女朋友去”
　　“是要我假扮你女朋友”
　　“不是假扮，就是做为我女朋友出席”
　　“不行啦，哪里儿子入学派对妈妈成女朋友去的道理，况且我去别人会发现的”
　　“放心，没有人会发现”我轻轻抚摸妈妈的秀发温柔说道。妈妈如小猫咪般听话乖巧的靠在我怀里，柔软肉肉的身体很有料，身体内发出阵阵的幽香，闻着让人欲罢不能浮想联翩，妈妈双手抱住我把头埋在我胸前，我抚摸着滑滑的酒红色秀发，长长的时尚卷发，让妈妈的成熟美艳模样更上一层楼。
　　“嗯”妈妈自己都不知道声音有些失落的回答道。
　　妈妈听见作为我的女朋友去参加派对，声音内都充满着兴奋的元素，不过假装矜持下是有的，不过听见我后面的一句话，就形成鲜明的反差。
　　“小宝贝，能够看见你模样知道你叫叶伊人明星身份，不过就是不会有人想起我们是母子关系”我马上就解释清楚说道。
　　“嗯”妈妈语音又变化回答道。
　　“要不我们就正大光明的去”
　　“不行，小坏蛋你故意的，妈妈生气了”
　　“别呀，那我就赔礼道歉”我双手在妈妈身体上游走乐呵呵说道。妈妈是相当怕痒的人，我双手重点在她胳肢窝内挠着，妈妈立马就乐呵呵笑个不停，身体在我怀里就扭来扭去，一对高高凸起的肉球在我身体上磨蹭着。
　　与妈妈如孩子般打闹一会儿，就因为妈妈惹火的身体挑逗，胯下的阴茎就不由自主的硬起来。
　　硬梆梆的大肉棒在胯下顶着，熟妇妈妈触碰到也知道是什么。
　　“不要闹小色鬼，现在不行，等我们回来”
　　“听我女朋友的”
　　“乖乖听话，妈妈现在去打扮下，可不能够给你丢脸是吧”
　　“当然，把伊人你带出去，就是让学校内那群女人彻底死心”
　　“嘴巴真甜”妈妈重重在我嘴唇上吻下道。吊带蕾丝短裙的尤物妈妈就如小兔子般逃离了我的怀抱，好像把我当做炸药桶般，一点就会着。
　　少爷的毛病让我越来越懒散，今天晚上去派对也要稍微打扮下，一个瞬间我就把媚姨给拉扯到身边，媚姨没有任何不适，恭敬的站在我身边等待吩咐。
　　“媚姨，给我穿衣服”我看着打扮妖艳的熟妇随意说道。
　　现在家里只要是金丹期或以上的都有自己的空间，至于衣服鞋子包包都在里面，这个福利是得到妈妈她们极大的表扬。我从自己仙殿内拿出一套衣服，媚姨就乖巧的接过，然后又开始细心的脱衣穿衣，媚姨看见我胯下的肉棒，蹲在我胯下忍不住抬起头看了我眼。
　　“骚母狗，等下再说”
　　“好的主人”
　　皮鞋衬衫修身裤俊美的外表，穿戴整齐的自己也是鲜肉一枚，媚姨睁着水汪汪的妩媚眼睛注视着我，媚姨现在虽然修为也是金丹期，不过性欲却一点也少。
　　媚姨今天穿着黑色包臀裙白色衬衫职业打扮，太露骨的衣服也不敢在家里穿，黑色丝袜包裹的美腿又踩着高跟鞋，那圆润肥大的臀部特别有诱惑力，而且包臀裙是超短款，弯下腰就可以看见胯下肉穴的风景。
　　“小骚货，有没有穿内裤？”
　　“主人，没有”
　　“那自己掰开大腿坐上来”我坐在沙发上自己掏出硬梆梆鸡巴说道。媚姨兴奋的把黑色包臀裙给往上推开，胯下居然什么也没床，而且穿的是长筒丝袜，那个肥厚鲜红乌黑阴毛的肉穴，就赤裸裸出现在我眼里。
　　如性欲发情的母狗般，媚姨双手搂住我的脖子就跨坐在我大腿上，对准我的大龟头准确的坐下去。
　　“噢噢噢……好硬好棒的大鸡巴……”
　　“骚母狗，自己摇动”
　　“好的主人……嗯…顶到肚子内了……好满足……好充实呀……啊啊……大鸡巴主人……骚母狗淫穴……好舒服……嗯哈……”
　　“性奴隶，想要更多靠自己哦”
　　“是是……好主人……嗯嗯……大肉棒主人……好舒服……还是主人最好……噢噢噢……太爽了……就是这样感觉……呼唔……”
　　“骚母狗，把自己的奶子掏出来，主人要吃”
　　“主人……都是你私人的……母狗的身体……嗯啊……”
　　看着熟妇自己主动把两个坚挺的乳球掏出来，弹性十足的还上下跳动，我是双手抓住乳肉用力搓揉着，埋头在雪白的乳沟内，兴奋的闻着乳香，含住鲜红如草莓的大乳头，肆意的虐待玩弄着，两只大奶子陷入我的魔抓中。
　　而胯下我们两人的生殖器官却不断交合，我只是舒服的坐在沙发上，怀里熟妇自己不断的上下摇摆，坚硬的鸡巴不断被湿哒哒的肉穴吞没，发出啪啪的声音也比较响亮，熟妇媚姨张开性感的红唇，不断发出销魂的呻吟。
　　二十分钟后
　　“啊啊啊……太激烈了……主人……大肉棒主人……狠狠操……嗯啊……操烂母狗的淫穴……操破它……啊啊……好舒服呀……呀啊啊……不行了……啊啊……要高潮了……母狗要泄了……啊啊啊啊啊……”熟妇媚姨此时丝袜美腿张开靠在沙发上舒服的呻吟道。
　　不是布下阵法，在化妆间内的妈妈都有可能听见。
　　而我双手抓住媚姨的黑丝美腿，挺动着大鸡巴拼命的撞击熟妇的淫穴，随着熟妇身体抖动阴道收紧，终于媚姨在激烈的撞击下高潮了。
　　打算继续不过很快妈妈就会出来，我有些不舍的从湿漉漉的肉穴内拔出大鸡巴，高潮的透明淫汁从妇人胯下流下来。
　　“下次再继续”我对着媚姨温柔说道。
　　熟妇也不顾及自己赤裸裸模样，蹲在我胯下把我的大鸡巴吸吮干净，才不舍的放入裤裆内拉好拉链，而我手一挥妇人就消失在房间内。
　　而与媚姨只是个小插曲而已。
　　时间不久后妈妈才化妆间内走出来，首先那高跟鞋踩在地板上发出的声音，就吸引住我的目光，当妈妈打开房门走出来，依旧把我的眼球吸引住。
　　妈妈也许是第一次是作为我女朋友去参加派对，所以化妆打扮的时间都久些，最重要的是妈妈放弃了她一惯的修身连衣裙比较熟女成熟的打扮，反而今天穿着一件米白色蕾丝连衣蓬蓬裙，而且是比较短的少女装，踩着十公分红色高跟鞋的玉足，那涂抹着水晶的脚趾头特别可爱，肉色丝袜包裹的修长细滑美腿特别诱人。
　　蓬蓬裙有些短，也把妈妈的修长笔直美腿露出来，不过却把妈妈的圆润肥大臀部给遮掩住，水蛇腰加上胸前的高高凸起，一对巨大的乳球已经特别显眼。不过最让人喜欢的是妈妈居然头上带着发卡，一个相当可爱的水晶可爱发卡，配合妈妈淡淡精心化妆的完美容颜，妈妈是个集可爱美丽性感妖娆与一身的美女。
　　“伊人，你真可爱”
　　“小叶，妈妈这打扮可以吗？会不会有些装嫩？”
　　“不会，太美丽太合适了，伊人你完全适合当我的女朋友”
　　“真的吗？”
　　“当然太喜欢了，恨不得扒开你衣服就来”
　　“小色鬼讨厌，不许说”
　　妈妈如可爱的少女般挽住我的手臂离开家，我开着车载着妈妈离开了花宅，不过却先要接胖子，妈妈也是相当乐意看见我交朋友。
　　在台大门口胖子已经等候多时，看见我驱车过来乐呵呵的靠近“一叶，你家是卖车的吗？这是最新限量版宝马车吧”
　　“废话那么多，赶紧进来”
　　“天啊，这貌美如仙的女生是哪位？这是从天上下凡的仙女吗？”胖子看见副驾驶座上的妈妈，是完全走不动路，口水都快流出来痴迷的赞美道。
　　“呵呵，小同学真会说话”
　　“完全是真心话，神仙姐姐，天啊我想起来了，你是大明星叶伊人”
　　“胖子，这是我女朋友叶伊人，你最好态度放端正”
　　“好的好的，我是一叶朋友兼同学范小峰，弟妹与一叶完全就是天造地设一对，你们在一起才是最般配的”
　　“呵呵，小峰真懂事，赶快上车”
　　“伊人，不准你对他那么好”
　　“小坏蛋”




　　第102章 郎才女貌

　　胖子范小梅这个家伙外表肥胖，肥头大耳的模样笑着如弥勒佛，对谁都是笑眯眯乐呵呵的开心模样，讲话也挺风趣对女人也有一套，不过看见他对妈妈那花痴模样就让我气愤，醋坛打翻后的酸味妈妈闻见就是个妩媚的白眼。
　　看见妈妈对胖子亲昵的模样就来气，胖子到好爬上车后就观察这车了。
　　“我居然看见真人叶伊人，实在是太开心了，伊人姐姐你可以给我签名吗？”胖子就是个话唠嘴巴永远不会停下来，而且还十分厚脸皮的自来熟，好像与妈妈特别熟般乐呵呵问道。
　　“下次”我不让妈妈开口替她回答道。
　　“这么说来你们是姐弟恋，不错嘛当下是最流行恋爱，姐姐这么漂亮又气质，找一叶亏了”
　　“关你屁事，我们俩乐意”
　　“啊呀一叶，你什么意思，我是在问伊人姐姐，你插什么话？”
　　“我是她男朋友”
　　“知道、知道，看不出来你对别的女人那样冷漠，却对伊人姐姐如此在乎”
　　“那是自然”
　　“对伊人姐姐可要好，不然随时我就会成为情敌”
　　“就你没机会”
　　“什么意思一叶，瞧不起范爷，范爷我好歹也是在女人堆里过来的”胖子又开始吹嘘他的泡妞经历说道。他也不管已经跑题，不在纠结于妈妈的问题，而是大聊特聊在国中国小追到过多少女生，自己的魅力又多大，听的我旁边的妈妈直笑。
　　我右手握住方向盘，左手紧紧的握住妈妈的白葱似的玉手，彼此十指相扣着，妈妈虽然在听着笑着，不过眼睛内全部都是我。也许是得到胖子承认我们母子是男女朋友关系，或许是融入这气氛让妈妈感觉年轻，妈妈整个人都在变化着，轻松好像身上有什么包袱放下般。
　　贞儿把地址发在手机上，驱车来到目的地后，才发现是一家夜店。
　　而且还是排队等候停车的，过来的家伙个个开着各色跑车小车，成片的车辆都可以搞个小型车展了，把车钥匙扔给服务生后才算结束。
　　妈妈亲昵的挽住我的手臂，把那个高高凸起的胸部都偶尔摩擦在我手臂上，妈妈真的好像把自己定位与我的女朋友，清纯可爱加上性感高贵，整个人散发着无比诱惑的魅惑力。
　　当我们走进夜店内，五颜六色的炫酷光色在闪烁着，美女DJ自顾自在忙碌着，都是年纪不大的男男女女们，看来是被举办派对的家伙给包场了，有的在舞池内疯狂摇摆扭动着，小蛮腰如无骨的蛇般扭动，有的在玩游戏比拼酒量，有的在乐呵呵聊天打屁着。
　　不过我和妈妈走进来后，所有人的目光都不由自主的落在我们身上，妈妈那妖艳与可爱融合的贵族模样，吸引着夜店内所有男性的目光，吞口水的烦花痴的目瞪口呆的。而女性们是嫉妒的注视妈妈眼后，就把所有光线落在我身上。
　　尽管这里的美女也有高品质，不过与妈妈这样的极品尤物比，那是差了一大截，至于与普通的女生比，完全就是不知道甩对方几条街。
　　我们母子面对这样的目光泰然自若，大明星妈妈不知道面对多少这样的场面，就更加驾轻就熟了。
　　至于我们身边的胖子只能够像个受气的媳妇，幽怨的看着我们，看见他的目光我浑身都起鸡皮疙瘩，恨不一巴掌就把他给扇回家。
　　撕逼的万贞儿与慕紫烟也在其中，不过她们二人身边都围着不少人，看这个趋势又是准备大撕特撕，看着她们如此都觉得幼稚。
　　停顿三秒的众人，立马就沸腾起来，一个如打了鸡血般大叫叶伊人的名字，正处于青春期的男女们一个如狼的目光般，在妈妈身上扫视着，眼睛都乏着绿光。
　　妈妈现在成为许多男性的性幻想对象，这个排名长年是稳居第一位，以前妈妈也拍过惹火的性感写真集，不过现在这个价格已经抄到天价，不过妈妈却一直没有拍。而媒体却抓住妈妈日常的打扮，这些图片都放在娱乐头版头条，不知道增加多少销量点击率。
　　而且妈妈基本上很少出现各种场合，看她只有节目上或者偶尔出外被拍的照片。
　　“叶伊人，是叶伊人”
　　“伊人伊人，我爱你”
　　“可以给我签个名吗？我是你的铁杆粉丝”
　　众男性牲口们是疯狂的往我们这个方向挤，嘴巴内是大喊着爱慕的话语。
　　而妈妈却紧紧抓住我的手臂，把肉肉的身体靠在我怀里。妈妈第一个遇见胖子就担心，认出自己大明星的身份叶伊人，担心会发现自己与一叶的关系，不过却根本没有，妇人叶伊人是再次对我的手段服的五体投地。
　　真正强大的力量是可以翻手为云覆手为雨，区区运用法术遮蔽我们母子的真正关系，只是个小儿科，在所有人眼里我和妈妈是没有任何关系，伊人依旧是那个大明星叶伊人，最多我们算是姐弟恋。
　　“你们搞什么东西，老娘不发威是把我当成病猫吗？把声音给老娘关掉”万贞儿站出来双手叉在腰上大声呵斥说道。
　　随着女汉子的巨大嗓音，夜店内人头涌动的趋势稍微停下来，而那有着强烈动感音乐也停下来，此时此刻好像整个夜店气场，都掌握在万贞儿一人手中般。
　　“一叶，你在做什么，怎么把叶小姐给带来了？”万贞儿走过来问道。她如女王般走近我们母子身边，周围就自动让出一条通道。
　　“还楞着干什么，赶紧散了”万贞儿左右看了还在围观的男女大声说道。
　　“凭什么？”
　　“凭老娘是举办派对的主人，你不服滚出去”
　　叫嚣的男生听见这话也不在接话，灰溜溜的走开随着这趋势围观的人们也都差不多散开了，而很快音乐也响起，好像一切又恢复正常样，不过那些眼睛总是在我们母子身上扫视着，或者说是偷窥着。
　　“正式介绍下，叶伊人我女朋友”
　　“不是吧，你们年纪也”
　　“这个不重要，真爱不存在年龄阻隔”
　　万贞儿听见后脸色有些变化，不过很快又恢复正常，我们一行人找个位置坐了下来，万贞儿与慕紫烟都仔细的在注视妈妈，好像要看出花来般，而妈妈也是微笑的看着两个女生。
　　“叶小姐，你真的是一叶女朋友？”万贞儿依旧不死心的对着妈妈问道。
　　而我身边的妈妈叶伊人觉得相当奇怪，自己与万贞儿算是熟悉的，自己儿子唯一的朋友。不过现在见面好像不认识般，语气冷漠当做情敌样。
　　“是的”
　　“可是你们年纪相差也太大，难道你不介意吗？”
　　“就是就是，叶小姐你该找个合适的男朋友”
　　“不介意，我们在一起很幸福快乐”
　　“我说美女们，你们就不要在一颗树上吊死，睁开眼睛好好看看身边男生的光芒，况且一叶与伊人姐姐很般配，完全是天造地设郎才女貌的一对”胖子坐在旁边很是不愤的说道。
　　“死胖子，你也好意思喊姐姐，她做你妈妈都足够了”慕紫烟很是不痛快的大声说道。
　　“这是歧视，姐弟恋怎么呢？又没有犯法，你们就是嫉妒”
　　“胖子看不出来，挺牙尖嘴利的”
　　“看不出来的多了，美女你可以深入了解我”
　　“给老娘滚一边去”
　　“贞儿，我们依旧是朋友，不管现在还是以后，我和伊人也会一直幸福下去的”我牵着妈妈玉手对视眼对着万贞儿说道。
　　“一叶，今天晚上的派对基本上所有女性都是为你而来的，你也知道她们目的，结果你整出这个事情，这不是打脸吗？”
　　“伊人比起你们怎么样？”
　　“强，无论哪方面都不及，不过”
　　“那不就结了”
　　“可是年龄是个鸿沟，你们生活久了就会发现，老娘机会还是有的，大不了整容去”
　　“我不在乎年龄，而且相信我和伊人会相处很好很好的，至于整容你还是算了”
　　“可是那些女的可不欢迎叶小姐”
　　“那你到底欢不欢迎我和伊人过来？如果不是”
　　“我当然欢迎”
　　“那就够了”我舒服移动下坐在椅子上看着精心打扮的万贞儿说道。
　　万贞儿正是花季般的少女，十七八岁的少女可爱漂亮模样，长的绝对是大美女级别的，而且今天还特别打扮，白皙的肌肤精细的五官，一米六五的身高对于女孩来说已经够，虽然不是前凸后翘肉欲型的，不过身材依旧保养的很好，胸部有些平坦在与慕紫烟撕逼中，就被对方作为攻击的目标，不过瑕不掩玉，外表身材都是校花级别滴。
　　更加不要是万家在台湾的影响力，万家是台湾为数不多的本土富豪家族之一，早在百年前就已经在台湾经营，百年发展经历许多待人的努力，如今万家也是在台湾举足轻重的家族，更加不要说那盘根错节关系网。
　　女汉子万贞儿是当今万家家主最疼爱的孙女。
　　学过跆拳道会武术，而且说话也直来直去，更她混的人也特别多，外号都特别霸气的叫大姐大。不过却没有什么心机，就如现在当着妈妈的面，说什么年纪差距大不合适，说什么自己还有机会追我，或者直接去整容之类，如果换成旁人根本不会如此直接。
　　打扮性感又可爱的妈妈也不说话，就认真的听着我们对话，偶尔拿起桌面上的高脚玻璃酒杯，十分优雅有气质的品尝着红酒，两片性感的红唇轻轻张开，茗一口鲜艳如火的液体，动作流畅自然优雅，旁人偷瞄的男生们是眼睛都绿了。
　　夜店内的声音很大很嘈杂，也有男生女生也在聊着天，大家都懂不可能在一颗树上吊死的道理，而且派对的规模确实很高，虽然也有不是台大的学生或者学姐学哥们，不过能够进来就代表这一种身份，泡妞或者找高富帅的都有。
　　我们几个人就坐在酒桌上，胖子还有脸皮有些厚的慕紫烟。
　　慕紫烟就有些小聪明，什么也不先说，让贞儿打头阵，不过看我和妈妈亲昵的举动，眼睛内有的不是妒火，而是小孩子玩具被人抢走的愤怒。我们彼此总共就见过两次面，说一见钟情的话是扯淡，说不定是打赌或者争强好胜，想要把我这个台湾第一太子爷弄到手，好在朋友父母面前炫耀一翻而已。
　　“我真的很爱伊人，以后也会结婚生子，所以你们也不要在说什么，既然举办派对就应该高兴才是”我看着对面闷闷不乐的万贞儿说道。
　　“那好，今天大家就玩个痛快，老娘请客”
　　“看来花少是喜欢姐姐型，老娘也只好算了”慕紫烟具有挑逗的目光看着我娇滴滴的说道。
　　女生们知道我身边的大明星伊人是我女朋友，原本早就想好的打招呼都没用上，我也乐的一个，逍遥，当然我也不会那么自傲，所有女生都是为我来的，地球真不是围着我转，不过我自信可以让地球反方向转。
　　找妈妈合影的不少，不过妈妈却一一满足。
　　万贞儿心情有些糟糕，所以是在肆意灌酒，我们也没有阻拦，伊人甚至都与她对喝着，最后演变为四人猜拳斗酒，看着妈妈一杯杯液体倒入嘴巴内，我都有些不忍心，不过妈妈却小女孩般正玩的开心，哪里会听我劝或者由我代劳。
　　心情同样不好的慕紫烟也找到发泄方式，与胖子拼酒一阵子后，就东倒西歪的拉住胖子往舞池内走去，陪舞的那些身材不错暴露的女人跳的更加狂野，气氛这个东西很奇怪它会感染，红彤彤脸蛋的妈妈也是兴奋的拉住我走入舞池内。
　　看不出来妈妈居然放的很开，与平时那高贵端庄的夫人形象完全不搭边，妈妈在舞池内扭动着她那水蛇腰，就算穿着可爱的蓬蓬裙，不过那肉色丝袜包裹的大部分美腿，在跳动着依旧诱人惹火，妈妈双手举起来我面前摇摆着。
　　一对高高鼓起的豪乳都不小心的触碰到我身边上，妈妈这是在把我当钢管，贴在我身上扭动摇摆着，强烈的动感旋律加上灯光效果，还有周边年轻男女的疯狂，妈妈又喝了不少酒此时是疯了，完全没有任何顾及的嗨着。
　　冯潜的家里是开餐饮业的，不止是在台湾在全世界都有他家的分店。冯潜从国外偷偷跑回家后，就在台北是花天酒地夜夜笙歌，独子的他自然是得到父母宠爱的，夜店基本上是天天都泡，在台北富豪上流社会的子弟总就是那么多，几个富家子弟做些什么，很快就在圈子内传开。
　　冯潜知道后是乐呵乐呵的跑了过来，就算他已经二十多而且不是什么学生，依旧被其他人带了进来，原本打算捡具尸体玩玩的，看见几个相当不错的女孩也很满意，不过突然看见走进来气场强大的叶伊人，完全被对方美丽给惊艳到。
　　冯潜把对方的相片剖上网，不止是他基本上在场的人都有，最重磅的消息是大明星叶伊人恋爱有男朋友了，当叶伊人与花一叶的照片放到网上，立马就成为搜索榜第一位，可笑的是看见我们母子照片的普通人根本就发现不了彼此关系，在他们眼里我长的模糊或者普通或者阳光。
　　至于有修为而且强大修士才能够发现这点，障眼法可以肉眼凡胎。
　　在派对上比障眼法更加强大的阵法，让所有在场的人自动抹去我们母子的关系。
　　而流传的相片中我不是花一叶，障眼法遮掩住我真实模样。
　　之所以如此大费周章也是为了屈服妈妈，要是我根本就不在乎是否暴露我们母子关系。
　　冯潜在国外待了许多年，回国也不久听说过台湾最美丽的女人，不过第一次亲眼看见后，变得魂不守舍，心里的念头不断跑出来，占有这个女人占有她。
　　“冯少，看上那个老女人了？”坐在吧台上旁边的一个尖嘴猴腮眼睛很灵活的男人开口问道。
　　“小庆，你有办法吗？”
　　“叶伊人虽然是个戏子，可花家绝对不好惹，不过”
　　“说不过什么？”
　　“不过冯少如果真有兴趣，我到是可以给你出个主意”
　　“如果事成你也少不了一口肉吃”冯潜兴奋的说道。眼睛不断转来转去的小庆低头在对方耳边轻轻说着话，一会儿后冯潜是乐呵呵赞许目光看着小庆。
　　而在舞池内妈妈借着酒劲疯狂摇摆着，有过来想要贴着妈妈肉弹臀部占便宜的男生，我只是一个眼神，就把对方给吓退，说道舞池内疯狂的女人就属贞儿与慕紫烟，这两个撕逼的女生此时彼此粘在一起热舞着。
　　有舞技的男生不错过表现的机会，在我们母子不远处开始秀着那华丽节奏感强烈的舞技，周围的人是自动的分开围着注目，后续又出来几个，就连不安分的贞儿和慕紫烟都凑热闹，比拼舞技的节奏让气氛抄的相当热，妈妈也是两眼注目的看着。
　　“小叶你也上”妈妈挽住我手臂靠在肩膀上兴奋的大声说道。
　　“来一个，来一个，来一个”
　　“莫非是不会，不会也没关系”
　　妈妈的声音很大而且主意的人特别多，所以结果就是大家起哄，大部分是想要看我出丑的画面，有小部分的真心想看。
　　对这些街舞嘻哈风我哪里会，不过认怂我可不会，现学现卖也不错。
　　一个念头瞬间潜入台北最大的图书馆内，找到各种舞技的书扫过，自信的走到中央现学就现跳着，开场的就是机械舞，随着逼真的机械舞后就是律动强烈的街舞，等结束后就是周围的掌声。
　　而妈妈居然大胆的走到中央，双手搂住我脖子尖起高跟鞋在我嘴巴上狠狠亲吻下。
　　“我就知道，小叶你无所不能”妈妈两眼含春的兴奋说道。
　　“当然”
　　“无所不能，太自大了吧”打扮帅气的冯潜走过来大声说道。看见一个花花公子模样的男人走出来，我都懒的搭理他，这里一个个如孔雀开屏般，恨不得把所有才华都展示在妈妈面前。
　　我不搭理他，不代表兴奋中妈妈不会。
　　“你是谁？有什么本事这样说？”
　　“你好叶小姐，我是冯家的小潜”
　　“冯家哪个冯家不认识，哦我想起来了，是那个开餐馆的”
　　“是的，我朋友小庆特别能够喝酒，有胆量我们可以比吗？”
　　“谁怕谁来就来”
　　喝了酒甩掉一切包袱露出本性的妈妈，做事情完全不像以前的作风，如果是以前妈妈根本不会如此，不过可爱率性的妈妈却特别喜欢，这才是解放吧。
　　既然妈妈答应下来我也不好反对，在圆桌上坐下来，我和妈妈还有胖子他们一伙人坐下来，后面居然围了不少人，看热闹这些青年男女果然是蛮积极的。
　　有打扮清凉的女服务员送上十支红酒，而且都是价值不菲的。
　　“花少，久仰大名，我是欧庆，如果喝不下去千万不要勉强，毕竟你可是HUA集团太子爷”
　　“废话”
　　比赛规则就相当简单，桌上十瓶红酒，看谁能够在最短的时间内喝酒最多，作为裁判的万贞儿喊开始后，我拿着红酒就往嘴巴内倒。
　　“堂堂半仙修士，居然幼稚的与人比酒，不过为了不让妈妈扫兴，做这些又算什么”我喝着酒心里冒出这个念头。
　　而在我和对方拼酒的时候，冯潜却抓住机会与妈妈聊着天，不得不说冯潜泡妞的技巧比胖子强大多了，妈妈与冯潜有说有笑着。
　　而此时众人的目光都在我们身上的时候，冯潜拿出早已经准备好的一瓶酒，非常有绅士风度的为妈妈倒上一杯，而他自己面前杯子内还有红酒，没添加。
　　看妈妈面前那红色的酒液，就知道下作的冯在酒里下了迷药，这个手段真够老套的，不过为了牵制住我比拼酒，这个点子还算不错。
　　妈妈没有任何防备心的与对方碰杯后，准备一口酒喝下去，不过在这个时候我把酒液内的药无形的转移到冯潜的酒杯内。
　　看见妈妈全部喝下后眼睛内都是笑意。
　　准备在灌叶伊人几杯的时候，药效却出奇好的发作，啪的声音就把头靠在圆桌上。而准备故意输的小庆看见这个结果，也不比了扶着冯潜迅速离开了夜店。
　　妈妈看见倒下的冯潜，以为是酒力不行乐呵呵着，抓住旁边的万贞儿慕紫烟她们几个女人又是瓶酒着，至于那游戏真不敢恭维。
　　上个厕所都能够听见男女喘息啪啪声音。
　　一直到凌晨妈妈才算意犹未尽的离开，等我们几人打开门迎面就是闪光灯的声音，记者们是蜂拥而至不断说话着，因为是凌晨的关系路上行人少了，不过此时门口却有几十人围着，灯光等设备都搬过来了，只是为了第一时间把妈妈和我的面孔拍清楚。
　　甚至有的还现场直播，尼玛这个时间点会有人看吗？
　　记者们不要命的往内挤，想要拥有第一手咨询，妈妈带着大墨镜头上的发夹早就不知道去哪里，肉肉的妈妈把身体贴在我怀里，好像我的怀抱就是一个世界，而外面又是一个世界，妈妈什么不答什么也理会，任由我出面处理。
　　“叶小姐，你男朋友比你小一轮都不介意吗？”
　　“应该与儿子大不了多少，花少同意吗？”
　　“你们发展到什么阶段？打算要结婚吗？”
　　“先生，请问你是什么人？什么时候开始与叶小姐交往的？”
　　我抱住肉肉的妈妈什么也不答，周围记者自己都不知道，他们自动的让开出一条通道，我抱着伊人从容的离开这里，开着车载着醉醺醺的诱人妈妈回到了家，至于已经醉的不行的万贞儿让胖子送回家了。




　　第103章 生日求婚

　　生活不如之有十之八九，可是自己却想要十全十美，生活的阅历也不多，不过追求的目的不同而已，地位财富权利美女都男人一生都在追求的东西，可是自己却一点也不感兴趣。美女虽多守着自己身边几个熟妇就好了。
　　开学已经有几个月时间，而我干脆把学校图书馆内的所有知识扫描到我脑海内后，基本上很少出差在台大，至于在学校见我面的机会也是屈指可数，摄像系也需要美术的功底，胖子是常常打电话聊搞丁那个校花的事。
　　考试的话才会去，其它时间都与妈妈厮混在一起，妈妈的主持工作、广告拍摄、模特走秀是她比较喜欢的，所以也是常常做的，不过这个也是兼职，真正的是与我这个儿子约会逛街游玩，在全世界各地各大城市的逛街购物约会。
　　我们过着是纸醉金迷挥金如土的生活，妈妈现在养成价格不问也不需要自己付钱的习惯，所有的一切开销都是我刷卡的，穷人有穷人的玩法，富人阶层也有他们的玩法，如两个世界的人般。对于我们物质永远都不需要考虑。
　　与妈妈的感情已经到了如胶似漆的地步，彼此恨不得把身体融入到对方内，当然我也不会冷落奶奶她们，两个美妇是重点在修炼上，不过性欲正常需要还是需要我，最让我费心的是舅母，这个性欲旺盛的妇人，天天都需要性爱滋润，在我身边就如小猫咪般乖巧听话。
　　妈妈伊人现在是越活越年轻，不是外表的年轻漂亮，而是内心那个颗心，妈妈如谈恋爱中的小女孩般，与我出门约会就自动开启女朋友模式，撒娇索吻爱发小脾气都上来，而我如哄小女孩般精心的宠爱着妈妈。
　　不过姑妈花心蕊工作好像越来越忙了，出差的时间也越来越多。
　　我和妈妈真的很有缘分，我出生的那一天也是妈妈的生日，所以我们母子的生日是同一天，这样的记录是极小的，十二月十四日是我们母子的生日。
　　而我早在许久前就已经准备，要给妈妈一个毕生难忘的生日惊喜。
　　深夜花宅别墅四楼我们母子生活十多年的房间内
　　女人的呻吟声相当高亢，那魅惑销魂淫荡的娇踹，如最优美的世纪音乐会，那啪啪的响动也不小，而在花宅内就我一个男性。
　　“坏儿子……噢噢噢……太用力了……会插烂顶穿的……呀啊啊……嗯哈…
　　…太激烈了呀……大肉棒儿子……不要再干……妈妈承受不住了……射出来……
　　呼唔……呼唔……”
　　妈妈叶伊人如十足淫妇般，赤裸裸的酮体躺在桌面上，线条状黑丝袜包裹的美腿大大的分开，露出女性胯下神秘的肉穴，不过此时阴户却不在神秘，妈妈的白虎肥穴正承受着大鸡巴疯狂的猛攻，接近三十公分的阴茎次次都是狠狠桶入妈妈骚穴内。
　　操的妈妈是死去活来欲死欲仙着，原本粉嫩的肉穴被粗大的阴茎给撑开到好大，鲜红粉嫩的大骚动很宽很大，如玉的巨大肉棒不断进入骚洞内，而那透明的淫汁是不断流出来，彼此的性器官是湿哒哒滴，因为妈妈肉穴持续的被我奸淫几个小时，都已经通红一片，甚至都有些红肿，不过妈妈的体质会很快好起来。
　　丝袜是开档的，把肉穴露出来方便我插入，而此时妈妈的丝袜已经是破烂不堪，东一个洞西一块的，黑丝破烂丝袜与白皙如雪的肌肤相对称，看着都十分魅惑，不过此时它们却在我手里把玩着，我挺着阴茎双手抓住玉足不断耸动着。
　　妈妈胸前的两只巨大的奶球，随着抽插引起的身体摆动而弹跳着，两个乳球看着是那样的巨大坚挺完美，两个鲜红的乳头坚挺着，原本充足的乳汁都被我贪婪吸吮干净，妈妈的乳汁现在是十分充足，穿乳罩都要贴溢乳贴。
　　“再坚持下小宝贝，我很快就会射出来”我大力疯狂撞击看着胯下的熟妇哄道。
　　“骗人……噢噢……小骗子…大坏蛋…嗯哈…唔唔唔……太猛烈了……干脆干死亲妈妈……喔噢噢……爽死了……大肉棒老公……噢噢噢……小丈夫儿子…
　　…肉穴太舒服了……死了也值……啊啊哈……”妈妈双手抓住自己的乳球玩弄欲死欲仙的大声高亢呻吟道。
　　女人一旦放开什么都敢做敢讲，何况还是妈妈这样的成熟美妇，就算在大鸡巴的猛烈进攻下，妈妈也不会默默忍受，反而是大胆的把话讲出来，也知道我这个变态儿子爱听，所以渐渐也养成如此淫荡的妈妈。
　　不过在外在电视内，妈妈绝对被公认为优雅有气质的美女。
　　“伊人，祝你生日快乐”
　　“嗯嗯嗯……也祝小叶…你生日快乐……噢噢…坏儿子……爽死了……嗯哈……妈妈又不行了……要高潮……大肉棒老公……射出来……射进亲妈妈子宫内……噢噢噢…咦呀啊……这就是…最好的礼物……要泄了呀……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“好棒的肉穴…儿子也射了……啊啊……射给你母亲……”
　　随着妈妈又一次高潮，阴道内的收缩夹紧，让在肉肉滑滑高温阴道内的大鸡巴，也承受不住精液射入妈妈子宫内，而妈妈也是随着身体抖动淫水大量的泄出来，而且由于过度兴奋的缘故，妈妈居然在高潮的时候尿了。
　　大量的透明液体从妈妈胯下流出来，沿着桌边往下流着，而妈妈已经管不了那么多，娇喘吁吁呼吸着，而我射出来后大脑也是一片空白，什么也不愿意想，就一手抱住妈妈水蛇腰走入卧房内，此时卧房床上躺着三具肥臀巨乳的妇人。
　　原本几个月前的被我偷袭一起五人性交的事情，一直就被妇人们娇骂，没有熟妇再愿意一起玩群P，就算大胆豪放的奶奶莫妮卡表面上也有些排斥，不过背地内奶奶却没有什么拒绝，几个月下来被我强迫，四个妇人也一起玩过几次。
　　十二点后就是我的生日，找个庆祝我生日理由，分别搂住熟妇来到四楼，一起玩的大被同眠的游戏，最后奶奶她们是高潮迭起的舒服过头，都被我抱在床上休息着，而此时怀里的妈妈是最后一个，躺在一堆女人内抱住尤物妈妈，感觉自己是最幸福的人。
　　熟妇们晚上被我折腾几个小时，早上六七点起床依旧艳光四射的起床。
　　早上八点钟准时吃早餐
　　“一叶，今天你与伊人生日，打算怎么庆祝？”姑妈花心蕊淡淡的开口最先问道。
　　姑妈花心蕊长期居于高位，执掌HUA集团后更加有女强人的气质，不过隐隐约约的感觉她与大家都有些疏远了，不是我和妈妈的生日，估计姑妈又是忙的不见人影。
　　“是啊，要不我们举办个生日派对吧，比基尼派对怎么样？”奶奶莫妮卡一脸兴奋的问道。
　　“莫妮卡，安分点好不好？”妈妈开口说道“今天学校不去吗？”舅母千言语很关心我学业问题说道。
　　“你们看着办？我都支持”外婆北条美子平静说道“美女们，今天一切听我安排，什么人都不准找理由离开”我扫视着餐桌上几个美妇用着毋庸置疑的语气说道。
　　“耶，我也可以不用上学了”表妹叶圆圆乐呵呵的大笑道。
　　“圆圆你想多了，好好努力完成自己的梦想吧”
　　“叶圆圆，不去上学，看我怎么收拾你”
　　“不公平，你们大人可以去玩，表哥你可以不用去上学”
　　“等你长大就可以”
　　表妹叶圆圆就是家里的小公主，一个个都宠爱着她，不过圆圆也很听话，毕竟是小孩子，一听说可以去玩就有些坐不住，众熟妇是连哄带骗的劝住，终于才罢休自己去学校了。
　　二个小时候后
　　一艘巨大的白色游艇正在海上行驶着，而在游艇上是百花齐放，穿着各色比基尼女郎乐呵呵说笑着，喝着红酒的躺着享受阳光的聊天的，而整个游艇上就一个男性那就是我。
　　如果仔细看就会发现游艇驾驶舱内根本没有人。
　　今天的太阳很大天空万里无云，丝丝的太阳光倾斜在我们身上，到了十二月原本有些寒冷的天气，不过在游艇上却气候宜人，比基尼女郎们是喝着饮料红酒，享受着这美好的阳光生活。
　　妈妈和奶奶五个熟妇是懒羊羊的躺着，一个个戴着大墨镜涂抹着防晒油，害怕哪怕一丝阳光都会晒黑似的，不过都惬意的享受着美好时光。
　　妈妈的火红比基尼内衣穿上身上，那大片的雪白乳头深深的乳沟、还有修长笔直的大长腿，雪白肌肤与火红色比基尼相对称，让妈妈充满着无尽的魅惑力。
　　奶奶莫妮卡就开放到过分，内衣也不穿就赤裸裸的躺着，胸前坚挺的乳头胯下白虎肥美肉穴，就光天化日之下暴露着，美其名曰是害怕肌肤出现颜色反差。
　　美子穿着白色比基尼内衣，她惬意的拿着本书在津津有味的品读着，胸前傲立的乳球胯下那凸起的阴户，都让北条美子成为游艇上最诱人的女人之一。而舅母却穿着特别显眼的黄色比基尼，前凸后翘的诱惑身材是暴露无疑，脚链手链脖子上的各色水晶钻石，更加增加舅母肉体的闪光点。
　　姑妈花心蕊穿着紫色比基尼，内衣款式有些保守，就算乳罩是加大大号滴，想要把两个大奶子全部包裹，不过那乳球却依旧调皮的跑出来，修长的美腿平直的放着，此时她做着手里拿着笔记本电脑，正在视频开会着，就算出发度假姑妈也忘不了她的工作。
　　而媚姨胡仙儿雷霆女家里所有人都过来了，她们也是比基尼打扮，一个个前凸后翘的美女们是春意盎然，而我穿着裤衩舒服谈着欣赏美妇们。
　　“小叶，你到底带我们去哪里？”妈妈看着离台湾越来越远相当好奇的问道。
　　“秘密，不久就会知道的”
　　“故弄玄虚”
　　“不要急嘛宝贝，来我们母子干一杯，今天可是我们的生日哦”我顺手就拿起雷霆女端过来的红酒杯对着妈妈说道。
　　妈妈给了我一个娇慎白眼，拿着酒杯一口就全部喝下去了，妈妈的酒量是出了名的差，不过随着修为增进已经大大进步了。
　　不安分的奶奶可是迷恋几十年了麻将，不一会就凑够四个人，原本不太愿意的姑妈，硬是在奶奶的淫威下屈服，奶奶她们四人一轮一轮麻将的打下去。
　　而我却不由分说的走到妈妈身边，就动作迅速的抱起妈妈，让比基尼尤物母亲趴在我怀里，母子相对舒服的躺着，在蓝天之下周围是一望无际的大海，我们母子躺在游艇上，彼此闻着对方的气味感受着彼此的心跳。
　　“小坏蛋，你越来越霸道了”妈妈轻轻抚摸我的腹肌娇慎道。
　　“对伊人你，我无法控制自己爱你的心”
　　“坏儿子，就知道用甜言蜜语骗妈妈，现在妈妈被你卖了也不知道”
　　“把自己卖了也舍不得伊人你呀，说的都是真心话，不相信心都可以掏出给你看”
　　“妈妈相信你，不相信你又怎么心甘情愿的把身体心都给你，妈妈只愿意永远都如此”
　　“会的，我答应你”
　　母子彼此身体紧紧贴在一起，自然的彼此说着千遍一律的情话，不过妈妈就如公主般喜欢，每个女性心里都住着一个公主，精神的水乳交融让我们母子的心贴心。
　　不过妈妈的两只巨大的乳球挤压在我身体上，而妈妈也有些苦难的趴着，大大肉肉的乳房让我想入非非，而我双手本能的在妈妈身体上抚摸着，滑滑的玉背肌肤、肉肉肥肥的翘臀，双手是肆意的摩擦妈妈丰满至极的肉体，而胯下的阴茎自然的硬梆梆顶在妈妈胯下。
　　“坏东西，就知道要那个，不要摸”
　　“宝贝，儿子忍不住”
　　“色儿子，不行，会被你奶奶她们看见”
　　“又不是没有看过，而且一起玩过没关系”
　　“不要啦，不要摸”
　　妈妈的娇慎对我起不到任何作用，双手依旧在妈妈身体上抚摸着，特别是两片巨大的臀肉，是我重点虐待的对象，揉搓拍对付着大肥臀，这个肥臀被台湾媒体成为最值钱的肉弹，男人性幻想着有一天可以抚摸揉搓，不过早已经是属于我的了。
　　“伊人我忍不住，想要插进去”
　　“不行了…坏儿子”
　　“就一会儿，阴茎就插进去一会儿，保证不死命折腾你”
　　“嗯，不准超过五分钟”
　　“就知道伊人你对我最好”
　　得到妈妈的同意，就在大白天大海游艇上奶奶她们旁边，我扶住妈妈让她抬起圆润的臀部，而我迅速的把鸡巴掏出来，准确的把那红色内裤给拨开，而妈妈胯下的淫水早已泛滥，大龟头准确的戳入肉穴内，好像害怕妈妈会反悔般。
　　早比基尼妈妈压在我身上，胯下的阴茎就有了反应，面对妈妈她们的诱惑挑逗我是最没有抵抗力的，如铁棍的阴茎准确的进入亲母亲肉穴内，戳入阴道内顶入子宫内，温暖湿润蠕动滑滑的阴道让我无比的舒服，好像自己真正的回到自己舒服的老家。
　　“嗯嗯……”
　　妈妈性感红唇紧紧咬牙闭合着，鼻子内发出粗重的呼吸，好像在忍受着莫名的痛苦，不过痛苦内又带着舒爽的快感，妈妈努力的不发出声音，而我进入妈妈身体内，母子彼此身体链接在一起，我也没有拼命抽插，反而是缓慢或者研磨或者九浅一深的抽送着。
　　“伊人，你肉穴插着好爽”我无比疼爱着抚摸妇人轻轻说道。
　　“合着那些甜言蜜语……只是为了插妈妈是吧”
　　“当然不是，我是非常非常的爱你”
　　“不要说话……做你事情……嗯……”
　　双手轻轻抚摸着妈妈光滑水润的柔软肌肤，最后都来妈妈的圆润肥大臀部上，比基尼内裤基本上没有遮掩妈妈的小屁屁，雪白翘挺的臀部暴露着，妈妈的臀部太大找对应的尺寸都难。弹性十足的臀部被我双手用力把玩着。
　　而妈妈的身体也上下起伏运动着，臀部不断上下怂动，如果旁边人看见都觉得这个动作很奇怪，如果仔细看就会发现一根棍子在妈妈胯下抽送着，而如此诡异的画面早就被打麻将的几个熟妇注意到，不过一个个都装作没看见继续打麻将。
　　“饮料”我对着远处比基尼女郎们随意说道。
　　很快两个穿着性感比基尼S型身材的雷霆女走过来，走进到我和妈妈身边，伊人羞耻的趴在我怀里动都不动，而玉手却狠狠的掐我，作为报复我的手段。
　　“伊人，先喝杯果汁，补充下水”我拿着果汁对着怀里的美妇轻轻说道。
　　“你们退下”
　　“是的主人”两个雷霆女调皮的看了我们母子胯下部位恭敬的回答道。在妈妈的娇羞下离开了。
　　“小变态，你故意”
　　“好妈妈，下面流了那么多水水，来喝点果汁补充下”
　　“坏东西，不喝”
　　尤物妈妈准备发飙却没机会，在妈妈肉穴内的大鸡巴加快速度的不断抽送着，与刚才温柔缓慢轻轻形成鲜明的对比，坚硬的鸡巴狠狠的撞击着，而我双手扶住妈妈小蛮腰，主动奸淫起伊人的肥穴，啪啪的声音也不大，不过足够旁边的人听见了。
　　而妈妈却禁闭嘴唇，坚决的不呻吟出来，不过呼吸急促的喘息声音，还有鼻子内发出的呻吟，依旧听着我兽血沸腾，大鸡巴拼命的不断做着活塞运动。
　　原本换几个姿势再来的，妈妈却坚决不同意，掩耳盗铃就是现在妈妈的表现。
　　十多分钟后
　　“嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯哈……啊啊……不行了……丢了……啊啊啊啊啊……”妈妈呼吸急促身体抖动的终于呻吟出来道。
　　随着我大鸡巴猛烈的撞击，肉穴内不断的缩紧，随着妈妈子宫内泄出大量淫水，趴在我怀里的熟妇妈妈高潮了，而啪啪的声音也同时结束。
　　“小坏蛋，不准再来，我们可是说好”妈妈用着充满诱惑力的话语轻轻说道。
　　刚刚高潮的妈妈如全身散发魅惑力的尤物，一个动作一个眼神都可以勾起男人的浴火。
　　“好、好，不来了”
　　“坏东西，把那东西拔出来”
　　“伊人，那东西是什么不懂”
　　“坏小孩，你故意的，是阴茎拔出来”
　　“小宝贝你可冤枉我呀，你不说是什么东西我怎么会知道”
　　在与妈妈的打情骂俏下，游艇一路往太平洋向南驶去，时间也并不长终于来到我们的目的地，一座原本不存在与这个坐标的岛屿。
　　从远处看岛屿好像被一层白色的雾气完全笼罩，里面什么也看不清楚，只是一眼望去就是一片白色雾气，在气温宜人太阳高照的情况下，出现如此多的雾气就不对劲，如果在远些地方根本就发现不了这里有岛屿。
　　除非修士凡人根本就看不见，除非比我修为还高深的修士，不然根本就进不去岛屿，因为这座岛屿就是我用大法力移植过来，岛屿从荒凉寸草不生的孤岛，不过现在就完全不同了。
　　妈妈的话梦想我总是记忆在心里，妈妈的善良性格决定她喜欢很多，逛街购物享受才是重点，不过不妨碍妈妈拥有其他癖好，养花茶艺瑜伽各种各样的也射略过，不过随着我的放纵妈妈越来越有向拜金女方向发展的趋势。
　　妈妈七零后曾经就非常的痴迷香港金庸先生的武侠小说，特别是喜欢小说内那座桃花岛，妈妈曾经就说过想要拥有一座，而这个事情我也记在心里。
　　“好神秘好有感觉，好像进入加勒比海盗世界”
　　“这里应该没有岛屿的”
　　“以一叶的的手段，没有什么事情不可能”
　　“修士的世界果然是玄妙莫测”
　　“有些期待小叶给的生日礼物了”
　　几个熟妇纷纷开始议论起来，三个女人一台戏，更加不要说有五个女人，叽叽喳喳的声音是不断，我抱着微笑不答，游艇一直往雾气内驶去，妇人们伸出手抓住白色的雾气，雾气好像有灵性般在四处飞舞着。
　　当岛屿的全貌映入大家眼前，世外桃源的画面让妇人们目瞪口呆。
　　几秒钟后
　　“这是金庸先生笔下的桃花岛吗？”妈妈欣喜若狂的大声喊道。
　　“不错，不过名字却是伊人岛”
　　岛屿一眼望去看不到尽头，岛上上成片成片桃树，这个十二月份的时节桃花却开着，不光有桃花还有各色花争奇斗艳，而在海滩距离不远处有座透明别墅，别墅前地板都是用石头堆切而成，很光滑也有韵味。
　　别墅前面是个标准大小的游泳池，而在旁边是一排排美食美酒，周围是穿着白色透明宫裙的古典美女们，她们好像是从天上下凡的仙女。
　　此时我们一行人下来后，往前踩的都是红毯，而红毯左右全部都是宫裙女子，气球生日庆祝横幅等等都有，场面弄的很有浪漫气息，不过妈妈却没有往前走，反而是看着海滩上树立的一块高大的石碑，上面三个繁体字伊人岛相当醒目。
　　妈妈走过去轻轻抚摸着三个苍劲有力的三个字
　　“伊人岛，这岛屿是我的吗？”妈妈似乎是自言自语轻轻问道。
　　“是的，这是我送给你的生日礼物”
　　妈妈没有问是否是真的，只是乐呵呵的挽住我的手臂往前走着，我们身边是性感惹火的八比基尼女郎，红毯周围是穿着近乎透明薄宫裙的古典女子，那大小不一的乳房胯下黑黑阴影，都能够若隐若现看的见。
　　一路往前走终于来到别墅区前，美酒美食或者各色设施别墅妈妈都没问，反而是拉住我往深处走去，岛上的桃花开的很旺，妈妈如鸟儿般在里面穿梭，地板都是成块的石子路。
　　当重新回到别墅前时已经是一个小时之后的事情了。
　　“小叶，你这个礼物我非常非常喜欢”
　　“不急伊人，这个只是第一个”
　　在我话说完后，雷霆女把不远处巨大的电子屏幕打开，当画面出现后妈妈就眼睛都不眨巴下的注视着，因为画面是从妈妈小时候开始到现在照片，被我剪切成一段视频，有妈妈小时候的照片、有学生时代、有封面照、有妈妈的比基尼照片等等，一直到现在尤物妈妈的画面。
　　“伊人，祝你生日快乐，以后的画面内当会有我一直存在，小宝贝，我爱你”
　　视频内我大声喊道。
　　唱着生日祝福歌，而妈妈到现在眼睛都红了，伊人自然的把身体扑倒在我怀里，我们母子彼此紧紧贴在一起，妈妈通红的大眼睛看着都让我心疼。
　　“是我不好，惹伊人你哭了”
　　“谁说我哭了，妈妈是感动，小叶、妈妈也喜欢你”妈妈主动的送上一个香吻开心的说道。又哭又笑的妈妈如小女孩般。
　　此时所有人都没有说话，只是在周围注视着，奶奶她们眼睛内全部都是羡慕，如此大的手笔也只有我才会做，一个个女人都看着中心的母子。
　　“还有最后一个礼物”
　　随着我说完天空中突然出现一声巨大的龙吟，一条九爪真龙从天空中俯冲下来，所有人的眼光都被吸引住，巨龙龙头来到我们母子头顶，如小孩般恭敬的低下头颅，而从它嘴巴内落下一个包装精美的小盒子。
　　我拿着小盒子就单膝跪地，在妈妈惊讶的目光下，我打开了小盒子，里面躺着一颗一百五十克拉的全钻石戒指，这样超过一百克拉的钻石戒指已经属于收藏品，买下它都费了许多时间，价格更加让人望尘莫及，不过那钻石内放有一个真仙念头，更加是修士界敢都不敢想的宝物。
　　我动作缓慢的把全钻戒指拿出来，抓住妈妈的右手抬起头看着复杂眼神的母亲叶伊人。
　　“伊人，我喜欢你，真的很喜欢你，我原因用自己永恒的时间陪伴你守护你呵护你，不会让你受到任何委屈，我发誓会永远的爱着你，伊人，你愿意嫁给我吗？”我无比郑重的看着妈妈大声说道。
　　求婚的事情所有人都不知道，大家也不敢想，哪里有亲儿子向自己母亲求婚的道理，而我事先也没有透露任何风声，所以对我的举动是可等的惊讶，一个个都目瞪口呆的注视单膝跪地的我，不过更加震惊的是妈妈叶伊人。
　　十秒钟后妈妈才开口
　　“小叶，这个、这个太突然，你让妈妈好好想想好不好？”
　　“你现在就想”
　　“小叶你还小，等再大点在说好吗？”
　　“什么时间？”
　　“时间，就你二十岁以后好吗？”
　　“好二十岁那年我们举办婚礼，现在我们订婚，这颗全钻戒指就是我们的订婚戒指”我单膝跪着看着表情复杂的妈妈说道。
　　在妈妈满脸通红娇羞的目光下，我把戒指动作温柔缓慢的待在妈妈无名指上，当戒指戴在妈妈手指上，代表着与妈妈的关系已经更加进一步，而自己的力量感觉也变的更加强大，妖艳的全钻戒指在妈妈手指上很搭，也特别漂亮。
　　“伊人，你现在已经是我的未婚妻了”我站起来欣喜若狂的抱起妈妈大声说道。
　　“放我下来，大家都在看啦”
　　“本来就是要她们来看的，我们的求婚现场当然要有人目睹”
　　“你们母子秀恩爱够了，我们大家肚子都很饿”
　　“对、对，我们先吃蛋糕”
　　“小坏蛋，妈妈原本想送你一个特别生日礼物，不过现在答应你算是送过了”
　　“当然，妈妈你同意是给我最大的礼物”




　　第104章 奇葩

　　在梦幻的伊人岛上大家玩的很疯，高脚杯内的红色液体不断进入妇人们的嘴唇内，奶奶几个美妇是一脸羡慕的看着妈妈无名指上巨大的全钻，不过很快就掩饰过去，她们在美食美酒美景面前，女人的抵抗力降到最低点。
　　与妈妈约定五年时间，在五年后彼此心意不变就真正的结为夫妻，而五年对于我来说完全没有问题。而妈妈的担心我也能够明白，年轻人的冲动都是如此，况且还是个没有满十六岁的小男孩，就算小男孩法力通天也没有用，成熟才能够让妈妈彻底安心下来。
　　“一叶，你真打算去伊人为妻吗？”理智冷静的姑妈郑重的问道。
　　“不错，没有任何人能够阻碍”
　　“将来你千万不要后悔”
　　“不会，心蕊，你应该了解我的为人”
　　在伊人岛上大家玩的相当疯，直到太阳快下山我们才返回，因为晚上妈妈的生日派对继续，这个派对是妈妈的三个闺蜜组织，而且妈妈的圈中好友众多，人缘好也没有办法。
　　在富婆李敏儿的豪宅
　　豪宅大门口，已经是被众记者给堵住，有内部消息的媒体早已经知道，今天晚上是明星叶伊人的生日派对，参加的圈中好友不少，结果就是各大媒体蜂拥而至。
　　当我载着美艳妈妈驶入周敏儿家，在门外没有任何逗留直接就开了进去，铁门又重新关上，媒体记者也只是拍了几张模糊的照片，而这画面不断的在反复上演，明星与媒体的关系很奇特，反正我是相当讨厌他们乱写。
　　富婆周敏儿现在终于没有再找个有钱的老公嫁了，或许是已经继承足够的财富吧，或许是嫁了多任老公，而那些老公全部都死掉，所以没有人在愿意娶她，不过应该不影响周敏儿找男友，而且被圈内成为黑寡妇。
　　周敏儿家虽然没有我们家那样夸张，不过已经是非常棒的豪宅了，各种设施都很齐全环境优美宜人，富豪总是在追求更加好的享受，不能要那么多钱做什么。
　　当我率先下车，替妈妈把车门打开，动作温柔的抓住妈妈玉手，一手挡着车顶牵着妈妈走了下来，那那十公分高跟鞋从兰博基尼车内踩下来，当带着一百五十克拉全钻的玉手出现，吸引着周围人的目光，今天晚上的主角就是艺人叶伊人。
　　当我们母子走入别墅内，温差是如此巨大，室内温暖如春，女人一个个穿着打扮也看不出，这个季节是冬天，我动作温柔的把妈妈身上的披风给脱下来，妈妈前凸后翘的极品身材也自然的暴露在众人面前，而所有人的目光都不由自主的注视着妈妈。
　　走进来的叶伊人自然的挽住自己儿子手臂，一脸微笑的面对所有人。妈妈今天穿着一套修身紫色长袖连衣裙，裙底都到了妈妈的膝盖部位，小腿部分被肉色丝袜紧紧包裹，五官没有浓妆艳抹，只是化着淡淡的妆容，踩着红色高跟鞋披着酒红色秀发的妈妈特别有气质，一个笑容一个点头无不透露出高雅从容的贵妇气息。
　　而眼前人很多，女性占了一大半，而且大部分都是知名艺人，如与妈妈同主持十多年的小燕姐，各大主持界的一哥一姐，叱咤歌坛十多年的蔡依林谢金燕，或许是模特界的吴思璇等等，都在百忙之中专门过来参加。
　　当然美食美酒还有专门演奏的人物都必不可少，周敏儿很用心看着如此热闹的派对。
　　“伊人，你怎么到现在才来？”这里的主人周敏儿声音很大的说道。敏儿穿着一件黑色花纹的裹胸包裹包臀裙，超省的布料在她丰满高挑的身体上很有诱惑力，齐臀的包臀裙让她黑丝美腿显露无疑，裹胸爆乳的装备杀伤力巨大，这个打扮是在强目光的节奏呀。
　　周敏儿旁边就是木芊芊与李敏儿，这四个妇人已经好到无处不在的地步，原本喝喝吃吃聊聊的众人，因为妈妈这个主角出现都在注目着，而且出现的大牌也不少，妈妈现在的身份地位已经完全不一样，不在单纯只是个艺人，她还是HUA集团的董事长，这个身份让原本和善的妈妈，朋友自然而然的更多，真正知心的闺蜜就妈妈那性格各异的奇葩三姐妹吧。
　　“各位实在抱歉，迟到绝对是不应该，该罚酒”妈妈态度相当谦和低头道歉道。
　　“不要当真，敏儿只是开玩笑”
　　“不对、不对，伊人你可是今天的寿星，怎么可以来的这么晚，必须喝酒”
　　“对，喝酒，还要连喝三杯”
　　“喝酒、喝酒、喝酒”
　　起哄的人不少，而且一大屋子的女人居然，而且这些女人也大部分已经结婚，妈妈这个年龄交的朋友也不是二十来岁的小女生，不过嫩模女生也有些，这些女人再也一起都不知道会发生什么，在众人的喊叫声下，自然有佣人端来三杯红酒，妈妈看着眼前盘子内的三个高脚杯，准备伸出那白皙的右手，不过却被我给抢过来，今天妈妈在岛上喝了不少，原本就有些醉意，所以我率先就拿起酒杯，一气呵成的把三杯红酒连续喝下去，让准备看好戏的众人大失所望。
　　女人之间的是相当复杂的，妈妈有身份有地位有样貌有名气的女人，好处完全都被她占尽，就算是妈妈闺蜜她们也有嫉妒心，更加不要在场的众人了。
　　妈妈时间把握的也比较好，来的时间不早也不晚，不过以妈妈的性格当然会说自己迟到，随后陆陆续续的来了不少人，妈妈的圈子内的朋友都如此，时间根本就不是自己能够控制，只有妈妈这样的身份才可以随心所欲，根本就不怕名气丧失或者没赚到钱。
　　“一叶，你小孩子参合什么，到旁边玩去”周敏儿乐呵呵的看着我喊道。
　　“我乐意”
　　“伊人，你怎么又把你儿子带来出来了？”
　　“我乐意”
　　“你们母子就粘着，看你们能够坚持多久，不过一叶越长越俊俏，难怪那么多女生为你疯狂，就算老娘看见都有些动心呵呵”
　　周敏儿明显是喝了不少酒，这个妇人好酒也是有名滴，红彤彤的脸蛋走路都开始有些不稳，发起酒疯谁也挡不住，看妈妈模样也早已经习惯，这个patient都没有开始，主人周敏儿就这样带个好头，里面女性都有不少是红彤彤容颜滴。
　　妈妈也不与周敏儿过多纠缠，挽住我的手臂不断的向人热情打招呼着，原本今天妈妈自己不打算举办派对，因为我说过一切由我安排，不过好热闹的周敏儿可不干，所以才主动的自己举办派对，目的是庆祝别人的生日。
　　而请过来都与妈妈关系比较好的，大家好像有默契般大部分没有带男伴过来，当然妈妈的男性朋友也在，而且也有几个帅哥型在其中。这里的女性颜值都比较高，歪瓜裂枣的好像没有，有么身材火辣的有么脸蛋不错的。
　　也有几个母女组合的，至于带女儿过来愿意也不言而喻吧！
　　patient早已经开始，轻柔的音乐在众人耳边环绕着，美食拍成很长随意大家挑选，红酒更加是管够，超多打扮女佣装的女生在其中穿梭，妈妈面对每个人都是笑容，而且态度谦和的对待着，没有一丝的骄傲跋扈状，最后妈妈的脸蛋都笑僵了。
　　而我成为妈妈专门挡酒的人，有人敬我就豪爽的一杯喝下去，最后这些女人都故意轮流上，我是面不改色的依旧大口喝着，而妈妈挽住我手臂粘在我身边看着。
　　“伊人，我特别送了你一份礼物”
　　“什么东西”
　　“呵呵，你接下来看就行，而且必须要选一个出来，音乐”周敏儿手里拿着酒杯身体有些不稳被李慧慧搀扶着乐呵呵大声说道。
　　声音很大而且话语也有些莫名其妙，不过很快答案就已经被揭晓，在音乐下就突然出现一个只穿着白色死角内裤的男人走出来，而且他后面不断的走出如此打扮的男人，各色男人都有，肌肉型鲜肉型阳光型甚至有几个大叔型，清一色的都是身材线条分明的男性，十多男性走着台布出现后，在众人女性的尖叫声爆发下到达高潮。
　　此时画面就如女王选男宠般
　　妈妈就站在所有人的中心，而且大家就围在左右，中间留给走出来的各色男性们，看着如此多类型周敏儿是用了不少心思。
　　第一个肌肉男走到妈妈面前，也不见他有什么更加过分动作，我也稍微安心下来。他如在参加健美比赛般，一个个显露出他身体各快肌肉的动作展示出来，妈妈挽住我手臂不出声默默光看着，不过旁边的众人却不安分，尖叫声音甚至都有吹口哨的。
　　听见这声音也让我意思到，女人与男人差别也不大，就如这喜好就十分相近。
　　第二个过来的中年大叔看着四来岁，不过一身肌肤却依旧耀眼，他也没有多余的动作，只是在妈妈面前露出那沧桑感的眼睛，然后潇洒的转身。颜值超高的小鲜肉身材依旧挺好，在妈妈面前是个各色呆萌表情，或者在妈妈面前表演几个武术动作，或者在妈妈面前跳舞的。
　　这效果让气氛相当热，尖叫的女性已经不在少数，如此高质量的男人都不知道周敏儿怎么找到的，也不知道用了多少钱才如此心甘情愿做，不过爆出妈妈的名字都有可能会免费。
　　接连不断的男人走过，最让人无语的是居然还有几个电视上常出现的男星，而且在场有身材的男人好像被女性的尖叫给点燃，相当不服气的就当众脱下衣服，就只剩下一条内裤，然后是昂首挺胸的在众人面前走一遍，至于有自知之明的男人只好默默不出声。
　　“伊人，姐妹够义气吧，这个可是把老娘的家底都露出来给你的”周敏儿表现的义薄云天靠在妈妈身边说道。
　　“敏儿，都是你的人吗？”
　　“老娘是那么随便的女人吗，呵呵，当然条件达到我要求也那么几个”
　　“那还是你选吧”
　　“这怎么行，这些男人可是姐妹专门为你准备，必须要挑一个”
　　“可以不选吗？”
　　“不行，不过嘛，也不是八可以通融下”
　　“说吧”
　　“呵呵，在场的男性们能够露的都跑出来了，不过一叶不是还没有，让他来与众人比比，我们所有在场的女性同胞选票，最后谁赢那么就要你送上一个香吻，天啊这个主意实在太棒了，大家觉的怎么样？”周敏儿越说越兴奋声音越喊越大声说道。
　　这个奇葩的比赛立马就得到在场所有女性的认同，而且起哄的人也不少。
　　“一个香吻是不是太简单，比赛前三甲怎么也有些奖励吧”
　　然后就是一大堆女人在一起商讨着，完全把今天的主角妈妈给撇开。
　　在经过众人激烈而且愉快的讨论下，终于把这个奇葩比赛规则给讲清楚，这个比赛调动了在场所有女性的积极性。
　　在场所有男性愿意参加是自愿不勉强，走一遍台步展示自己的才艺，然后所有女性投票得出前三甲，第一名可以得到叶伊人的香吻，而且必须要叶伊人在冠军身上跳段艳舞。而第二名和第三名都可以得到不少的台币，富婆周敏儿毫不犹豫的投了三十万台北进去。
　　女人的想象力是无穷无尽的，这个比赛就少了，居然有人开赌做庄，这个生日派对已经完全变形。
　　坐庄的妇人已经嫁入豪门的陆碧霞，以前是个职业模特号称拥有最美的长腿，不过性格嘛就比在场的周敏儿都牛，此时她所在的对方已经被人完全围堵上，大部分都在押注。
　　妈妈挽住我的手臂走到陆碧霞身边
　　“碧霞，你这里的上线是多少？”
　　“没有，伊人你打算赌谁获胜？”
　　“我压小叶胜，就投一百万吧”
　　“伊人你果然够豪气，既然你这么好你儿子，那么这一百万我就收下，赔率是一比十”
　　“呵呵，输了一千万可不要哭鼻子哦”
　　“这比钱老娘输的起”
　　而热门人选有好几个，至于我这个小鲜肉没有人看好，赔率也是出奇的高，至于压我胜不知道有没有五个，在场的人都有几十号人。
　　“小叶你可要出力，不然妈妈可就会亲其他男人”妈妈抓住我手臂充满期待的说道。
　　“放心吧，这不是小菜一碟”
　　“妈妈当然是相信你，不过也要加油哦”
　　五分钟后，一个匆匆忙忙举办的山楂健美比赛开始了。
　　女人们刚才就坐在两旁，正大光明的评论起哪个男人腹肌大，哪个男人颜值高，哪个男人有魅力是自己的菜，完全就不顾及自己的身份，这里的女人要么有名要么有钱，拿出去都不是一个普通人能够比的。
　　终于轮我出现，我自然的光着脚丫子走在女人中间，其中一个就是自己的母亲叶伊人，此时我穿着白色四角内裤，动作随意潇洒的走着，身体上的线条暴露在众人面前，一个个都女人都是痴迷看着，就连妈妈几个闺蜜也不例外。
　　我外表看着根本不像个肌肉男，不过当脱下衣服，八块腹肌以非常优美的线条分布着，而且加上大长腿，面带坏坏的微笑加上颜值高的容颜，吸引着一众女性的目光，而我眼睛每扫过一个女性，她们眼睛内就流出一股羞涩的模样，大胆与我直视的也就几个。
　　看着周围大部分的眼色大同小异的女人，自己却穿着内裤裸露着身体在表演，感觉像在做牛郎样，自己可是个半仙级修士，报出自己的名字修士都的俯首帖耳，而现在却做着如此奇葩荒唐的事情，如果不是这一群妇人发疯，硬是要妈妈给亲吻，我是绝对不会干的。
　　结果是妈妈也没问我同步同意，自己也没有开口问。
　　站在所有女性前面，必须要表演一段自己的才艺，而我为了配合自己身材线头，当众就表演了一段凡人的武术，动作行云流水，说不出的飘逸，在加上那阳刚的美吸引着所有人的眼球，被我的几个武术动作震撼到众人，接着就是激烈的掌声，至于是真心对我的武术赞赏，还是基于其他目的就不得而知了。
　　陆续的各大选手都展示过后，然后我们是一排腹肌男全部站成一条直线，好像在等待女王的检验般，一大群醉醺醺兴奋的女人走上前投票，至于方法就是在男性身体上画上一个爱心，不过她们统一都选在男人的腹肌上。
　　让我明白不管女人多么有钱多么有名气，她们与普通女性都一样，就如男人爱看美女一样。
　　我的腹肌上是不断被各色女人折磨着，趁机抚摸的女人大有人在，无论一米九的身高还是身材或者颜值，都不会有人怀疑我都为成年。
　　“小弟弟，这是我的电话号码，可以打电话约我出去玩哦，那一千万老娘心甘情愿出”大胆的陆碧霞直接在我腹肌上写上电话号码，站在我面前睁着妩媚的眼睛发嗲的说道。
　　原本有身份地位的美妇会到此为止，没想到她那涂抹着水晶亮色的手指，假装不小心的触碰到我胯下，我们站的一排为了好多天，而且动作被她身体遮挡住，没有被旁人察觉到，不过我胯下的阴茎却不老实的有反应，抬头的肉棒顶在四角裤衩上，尺寸与大小女人也能够感受到。
　　“”
　　“小鲜肉正有个性，不过老娘更喜欢”
　　“陆碧霞，喜欢回家早你儿子去，一叶可是我外甥”木芊芊说话相当有力走近道。
　　“哦呦，木总发话，都吓到宝宝了”
　　“让开让开，不要阻碍别人投票，一叶不要理她，人称疯婆子就是她”
　　“不与她一般见识”
　　在沸沸扬扬的投票时间过去后，至于中间有没有女人动手动脚的，那就不得而知，随着充当司仪的周敏儿大声报出数据，整个室内就是尖叫声音。
　　“花一叶，三十三票，获得第一名”周敏儿声音嘹亮大声念道。
　　至于第二名与第三名，周敏儿做事情就是干脆，当着所有人的面，把钱交到对方的手里，然后就是在众人的起哄下，妈妈乐呵呵的在我左边脸颊上狠狠亲吻下。
　　随着这个奇葩比赛结束，那具有强烈节奏的音乐响起来，一堆珠光宝气或者时尚靓丽的女人开始跳动起来，这个节奏是把这里当夜店来用了，妈妈主动的站在我正对面，然后就扭动着那小蛮腰，那紫色布料紧紧包裹的巨大肥臀也在甩着，妈妈很是投入的双手抓住我的腰摇摆着，这是要把我变成钢管吗看着妈妈胸前的两只凸出乳球，好像随时都要触碰到我身体上，S型火辣身材的母亲，随着越扭越疯狂，都让我忍不住引起身体反应。
　　出尽风头的我无形的就得罪了这里所有的男性，而其中习勋爵就是一个，他也算是个富二代，与叶伊人根本没有多少接触机会，更加谈不上认识，只是女朋友是个名气不小的模特，是女朋友才把习勋爵带过来的。
　　身上也没有什么肌肉，赘肉到是不少，所以也没有上去丢人现眼。习勋爵没有从自己身上找原因，反而是怪对方太张扬，习勋爵是相当不爽，原本自己才是今晚被关注的人，特别是看见那个如尤物的叶伊人，就让自己无法控制想要得到，花家又算什么，孤儿寡母的还想怎么样就怎么样，只要不被发现就好。
　　习勋爵知道自己有恋母情结，母亲的出走就更加增强，不过却谁也没有告诉更加不会去找心里医生，如今事业有成依旧如此，就算找个女朋友也比自己大五六岁。
　　当看见那个与叶伊人是好朋友的周敏儿跌跌撞撞的离开，习勋爵是邪邪的笑了“先泄泄火，叶伊人现在搞不到，先尝尝那个黑寡妇的味道”
　　人心是世界上最复杂的东西，因为它在不断变化着，不过对于强大的修士，人心就一点也不复杂，因为他们不管冒出多少的念头，修士都可以清醒感觉到。
　　当我陪着妈妈在跳动中，突然就感应到有对妈妈歹意的念头冒出，随意一扫就发现目标一个一身白色西服打扮如孔雀的年轻男人，不过对方很快就起身离开，似乎是尾随周敏儿走的。
　　念头扫过也知道对方要做什么，周敏儿的名声确实不太好，不熟悉的男人都以为会很好上，不活似乎确实如此，我不知道周敏儿会不会喜欢那个调调，妈妈很定会去，如果到时候破坏人家好事就更加尴尬了，还是自己随机应变。
　　而在另一头的厕所内
　　周敏儿步伐不稳头脑不清楚的往卫生间走去，自己的卫生间闭着眼睛都可以找到，糊糊涂涂的打开卫生间门，跌跌撞撞的终于找到马桶，周敏儿的爆乳齐臀包臀裙相当少布料，此时也发挥了这个好处，坐在马桶盖上直接就从身体上那黑丝与红色小内内脱到大腿上，正准备好好舒服下的时候，突然就冒出男人的声音。
　　周敏儿不知道的是习勋爵一直都尾随着她，而且一直跟到卫生间内，而且走进来的一刻，就把卫生间的门给锁上，至于里面干点什么，外面也发现不了。
　　“周小姐，我早就仰慕你的美丽，现在我们可以好好交流下”习勋爵看见妇人大腿上的内裤眼睛都有些通红兴奋的说道。
　　“你是谁？赶紧滚出去，老娘当没发生过”周敏儿出奇的冷静说道。
　　“骚货不要假装正经，不知道被多少男人操过，老子也要好好尝尝你这身肉”
　　“强奸，你一定会坐牢”
　　“哈哈，烂货你的骚逼被很多男人操过吧，现在老子鸡巴也会让你好好爽上天的，知道舒服后你又怎么会报警，况且这我们的录像在，你应该不会这么做吧”
　　“救命啊……”
　　“外面人玩的正嗨，你就算喊到死他们也听不见，乖乖让老子爽，不能叫兄弟们把你给轮奸了”习勋爵邪恶的微笑说道。
　　听见这话周敏儿的醉意都好了打半，原本醉眼朦胧的眼睛已经睁的老大，听见对方的话身体都在颤抖，而且眼睛内的恐惧是越来越浓烈，双手都在打哆嗦，甚至都顾不上自己大腿上的内衣，还有胯下或许已经暴露出来的阴户，而一身白衣如白马王子打扮的习勋爵，此时却从裤裆内掏出那东西，就准备抓住对方的头来个口交享受。
　　“如蝼蚁般的东西，回去自己了断吧”我突然出现在周敏儿面前对着不轨男缓慢念道。感觉不像是在说话，好像在念字般枯燥冷漠无情不带任何感情色彩。
　　当对方与我的眼睛接触后，不轨男就立马怂下来，胯下原本还有些活力的阴茎立马软下来，他动作笨拙的把东西从新放回去，没有说任何话就离开了厕所别墅，自己自顾自的驱车回到家，然后就跳楼自杀，然后就没有然后了。
　　“一叶，是你”
　　“是我，他已经走了不会再来骚扰你，没事我就先出去了”
　　“不要走，我还有事情问你呢，不要跑啊胆小鬼”
　　听见熟妇木芊芊的话我跑的更快，看见妇人内裤丝袜在大腿上，坐在马桶上那白花花的臀部，还有隐隐约约的乌黑阴户，不马上离开都不知道自己是否会控制不住，而且周敏儿是出了名的荡妇，就算与她发生一夜情都让自己念头不畅达。




　　第105章 吵架

　　人与人朝夕相处后总是能够容易发现对方什么，在花宅尽管占地面积极广，可是我们一家人用的对方也就那么大，就我和妈妈住的外围别墅一栋，至于代表家住位置的花宅中心，我们也没有打算搬进去。
　　我们一大家子朝夕相处，住在同一片屋檐下，女人的心思本来就有些细腻，所以姑妈花心蕊是早就发现我和其她四个女人的关系，不过姑妈却故意装作不知道，一如既往的与往常一般。
　　不过这样子姑妈却与我们形成无形的隔阂，表面上依旧如从前，不过实际上心与心的距离越来越远，而这样姑妈出差的机会越来越多了，不在家的时间也越来越长。
　　年底大家是热热闹闹过了个年，表姐汪小芸也从外国回来，在姑妈的坚持下，我没有反对把爷爷给接了回来，就他孤单的一人回到台湾，至于二房三房已经不可能回花家的，老祖宗叶中天也没落下，大家一起过了个开心的年。
　　过完年老爷子在花宅住了十多天，然后在看护的陪同下飞回美国，老爷子退下来后整个精气神已经在走下坡路，一年都不到好像苍老许多，姑妈花心蕊是最尊敬老爷子的一个，至于其他人只有抱着同情下的份。
　　我们一大家子把老爷子送上飞机后，就在候机厅内。
　　“花一叶，你还是不是人，你爷爷现在都变成如此模样，为什么不让他留下？
　　你不要忘记，你也是姓花，HUA集团拥有如此大规模也是你爷爷打拼出来，现在他却沦落到这个下场”姑妈眼睛微红声音低沉冷漠的问道。
　　姑妈眼睛已经微红，那眼泪已经在她眼眶内打转，随时都有可能掉下来，冷漠没有任何表情，两玉手紧紧握住拳头，前凸后翘的身体紧绷着，姑妈尽力在压抑着自己情绪。
　　看见原本坚强刚毅的女强人姑妈，就为了老爷子的事情，都伤心的要掉下眼泪，我的心也不好受，跨国集团的CEO姑妈，原本是个多么厉害的女人，可是此时却如此老爷子这个人是个人物，抓住发展的机遇把HUA集团变成如今规模，前半辈子是风光无限，商业的手段是登峰造极，就因为这个姑妈特别崇拜他，在花家所有成员中也是姑妈对老爷子最尊敬的人。
　　不过老爷子是成功就容易自满，不把其他人放在眼里，喜欢一切都按着他的意思来安排，而且弄出几个小三出来。就这些我就根本不在乎，志得意满算什么，男人管不住自己胯裆又算什么，千不该万不该的是他居然敢打妈妈的注意。
　　扒灰的老头是尝到其中的美味，居然把目光对准妈妈，这个逆鳞让我无法忍受，就算妈妈她们都忍不住开口求情，我都没有答应下来。
　　“心蕊不要激动，有话我们离开这里再说”我走近姑妈身边轻轻说道。
　　因为妈妈来到机场的缘故，我们所在的区域已经被安保给重重包围起来，外面的粉丝是大声尖叫着，记者也已经快速赶到现场，在如此多的眼睛注目下，也不好在这里与姑妈说什么，不能刺激到她更加麻烦。
　　“是呀是呀，心蕊有事我们回家再说”妈妈有些担忧的劝解道。
　　“没什么好说的”
　　“心蕊乖听话，你这样我真的很心疼”我拿出卫生纸擦拭着姑妈眼泪轻说道。
　　当手伸到姑妈脸颊上，她气愤的用力把我右手推开，我也不生气，依旧重复上面的动作，姑妈推了几次后也就不在如此，擦拭着姑妈脸颊上的泪水，紧紧抓住她的手，就算妇人挣扎也没用，拿着心蕊与妈妈一起离开了机场。
　　来机场送的就我们三人，奶奶莫妮卡很坚决的没有来。
　　也没人姑妈回公司上班，而是我们三人坐车回到花宅，在车上姑妈一句话也没有用，只是用沉默来无声的反抗，妈妈没有出声，只是狠狠的瞪了我眼。
　　在花家别墅大客厅内
　　也许是众人感应气氛不对，没有任何首先开口说话，家里的外婆与舅母今天都去工作，只有奶奶还在客厅坐着看电视，至于她的美容院已经许久没管理了。
　　“花一叶，你良心是被狗吃了吗？仗着自己有些本事，就可以欺负自己的亲爷爷”姑妈在家也没有顾及突然大声咆哮的问道。
　　情绪很是激动，愤怒的姑妈终于展现出她集团总裁的女强人风范，没有任何顾及大声责备我，那气势绝对不是一两天就能够养成的。
　　“心蕊，你真是冤枉我，我又怎么会欺负爷爷？”
　　“你怎么不会？你又有什么事情不敢做？自己亲生母亲都敢娶，放逐自己亲爷爷又算什么”
　　“好吧，我承认”
　　“你承认，这就是你的答案，你爷爷现在都像个七八十岁的风烛残年的老人，你为什么还忍心让他一人居住海外，我们这些子女不就是要给他养老送终吗？你的孝顺去哪里啦？父亲养我们这些不孝子孙又有什么用？我们就是禽兽不如的东西”
　　“不要哭心蕊，你一哭我就心疼”
　　“少假惺惺的，你这套哄你妈妈她们吧，你不同意就是因为父亲她对伊人有过想法，又没有真正发生过，这个又算什么？”
　　“这个是我底线”
　　“叶伊人就对你这么重要，其他什么都不顾”
　　“是的”
　　“好、很好、非常好，我算是看清楚你们了”姑妈听见我很定的回答又哭又笑癫狂的大声说道。
　　听见姑妈句句诛心的话语，听着也让我相当难受，又不是把老爷发配边疆受苦，好吃好住专人看护的生活下，好像我是虐待老人般。虽然近乎于姑妈在吵架，不过愤怒的念头一冒出就被我掐灭掉，只是心平静气的听着。
　　如果不是自己姑妈于老爷子是清清白白的，看见姑妈如此表现，我都怀疑她们以前有什么，或者姑妈有恋父癖好，她曾经就找过比自己大十多岁的教授，这个别说还真有可能，在我胡思乱想的时候，奶奶莫妮卡跳出来。
　　“花心蕊，你发什么疯，我们有虐待你父亲吗？他在美国有专人看护照顾，有专人营养师，有各种各样的专业人士照顾，吃住行有哪点亏待他，一叶还暗中给了他一颗丹药，让他无病无痛的生活着，就算是身体需要，也有女人会去满足他，这些你又有什么不满意，难道让他回来与集团内的那些不安分老人联合争夺，非要闹的花家鸡犬不宁你才甘心”
　　“父亲他不会的，见识到一叶的力量”
　　“人心是最复杂最自私的，那老东西我太了解，况且老娘也不想在看见那些肮脏的事情，花心蕊你就安分点，你早应该过了恋父的阶段”
　　“母亲你说什么，我才没有”
　　“好了过去的事情不要在提，最重要我们一家人要过得开心”我顺势走到姑妈身边抓住她的手说道。姑妈也没有用力挣扎，算是默认我的行为。
　　恋父这个还是第一次听见奶奶亲口说出来，给在场的我和妈妈很大的震撼，难怪姑妈会喜欢自己的大学教授，会如此维护那个老爷子，当时不是我说出打妈妈主意的事情，姑妈也不会那样善罢甘休吧。
　　我略有深意的看着近在咫尺的美艳姑妈，如今的熟妇是越来越有气质，掌控庞大的集团，手低下有着近十万的人员，待在总裁上的位置越久越有女强人逼人的凌厉气息。
　　“一叶，你可千万不要听你奶奶胡说八道，我绝对没有”
　　“我相信你心蕊”
　　“你明明没有信，只是嘴上说说而已”
　　“真的相信”
　　“时间不早了，我该去公司”姑妈好像被抓住小辫子般，立马就找个理由迅速的离开别墅。
　　“莫妮卡，心蕊真的有恋父癖吗？”妈妈八卦之火熊熊燃烧问道。
　　“嗯有过”
　　“你跟我们说具体情况，这个点太劲爆了”
　　看不出来妈妈的好奇心这么重，抓住奶奶两个美妇坐在沙发上，是热火朝天的聊着，我也就当故事听着姑妈小时候的事情。
　　快乐的生活过的总是很快，有妈妈在的每一天都很快乐。妈妈的人气是持续增长，已经是广告商的宠儿，欧美的厂商都找上妈妈，抢了许多个大牌明星的广告，现在被台湾媒体成为世界广告女王。
　　妈妈依旧没有放弃十多年的主持，不过却比较偏爱广告与T台走秀，而我大部分时间也花在妈妈身上，学校去的时间是屈指可数。
　　时间进入五月份后，台北的天气又开始炎热起来，台北已经几年都没有下过雪，而且炎热的天气也一年比一年来的早。
　　而我们的生活依旧如故，妈妈有我陪在身边亦如蜜糖般甜蜜，舅母言语乖巧听话哄哄就满足，美子与莫妮卡两个熟妇除了修炼外就是性，给予足够激烈的性爱就让她们很满足。
　　不过姑妈最近几天却有些反常，总是早出晚归，有时候深夜才回来，开始以为集团有大案要忙碌，只是嘱咐姑妈要多注意身体。
　　时间不变定点的晚餐上，姑妈又没有回来吃饭。
　　“小叶，心蕊这段时间应该很忙碌，待会儿你送一份去”妈妈看着原本姑妈的空位嘱咐我道。
　　“好的宝贝”
　　“你们母子秀恩爱要有个度，老娘看着可不爽哦”
　　“莫妮卡，难道不满意我晚上的服务？”
　　“还行”
　　在餐桌上与几个熟妇调笑着，遇见什么事情大家都会说出来，餐桌上我是鼓励大家说出心里话，因为这个餐桌上大家是最放松的，舅母说着她医院的琐事，美子与奶奶是探讨或者问修炼上的事情，妈妈也会说着白天的事情，各自的事情也不需要憋着，解决不了的都有我在。
　　亲吻妈妈红唇下后，就接过媚姨手里打包好的食盒，而我开着兰博基尼跑车来到HUA集团总部，当来到姑妈的总裁办公室，可是办公室内空空如也，姑妈根本就不在办公室内。
　　“主人，总裁五点半就已经离开”陪伴在姑妈身边兼职秘书司机保镖的雷霆女居然在这里，她恭敬的低头说道。
　　“你怎么没有跟着她？”
　　“总裁不让，她回家前回叫我过去接她”
　　“知道了，你回家”
　　看着雷霆女离开办公室，愤怒的念头在不断滋生，让我想要撕裂眼前的一切，姑妈花心蕊居然把雷霆女支开，而且我念头扫过发现花心蕊所在，让我愤怒嫉妒的念头不断冒出，愤怒的念头让我面孔扭曲，强大足可以撕裂空间的狂暴力量在运量，办公室内的空间在扭曲，办公桌内的东西开始在碎裂，我手里的食盒都化为碎片。
　　不过这些负面念头在我强大的七次念头攻击下全部碎裂，瞬间我又恢复淡定从容不迫的花一叶，面带冷漠拒人于千里之外的表情。
　　原本在狂暴力量毁灭的一切以肉眼可见的速度恢复着，一会儿所有一切又恢复原样，我手里的食盒已经如初，甚至里面食材还是热乎乎的。
　　这就是半仙的力量，可以毁灭也可以创造，不止死物甚至活生生的人类都可以，不过只是不完整的人类而已。
　　下一秒我就消失在办公室内
　　在台北一家顶级的法国餐厅内，环境很是有情调，装修的有着浓郁的欧洲皇室风格，天花板还是桌椅或者摆设，都透露出欧洲古典皇室奢华与烂漫，而此时整个餐厅内空荡荡的，而且灯光已经关掉，就只有中间那点着蜡烛的一桌。
　　这是浪漫的烛光晚餐节奏，一男一女相互坐着，周围有几位男女在拉着小提琴或者钢琴，这个是要凑成演奏会的节奏，欧洲经典的音乐在餐厅内响起着，而男女各自优雅的吃着晚餐。
　　男人年纪看着四十来岁，五官端庄刚毅，那眼睛内的光芒透露出，他是个长期处于上层手握大权的男人，头发很干净没有任何胡子，穿着黑色西服坐姿很端正，吃着叉子上的鹅肉相当优雅，看出是个受过贵族教育的上流社会人，完全是绅士的典范，穿着很是得体，从布料还是包下台北非常有名的餐厅，都可以看出是个有钱的主。
　　不过在如此气氛下，女人应该穿着高雅裙子的淑女，不过她却穿着黑色紧身长裤，红色衬衫的打扮，女人扎着高高的马尾辫，把有着典型漂亮混血露出来，穿着红色高跟鞋的女人就是如此打扮，依旧是个不可多得的美女。
　　“心蕊，这里的菜不可你的胃口吗？要不换一份”绅士男体贴的问道。
　　因为花心蕊根本没有怎么动盘中的食物，只是拿着刀叉在思考着什么，至于盘中的食物都有大部分，花心蕊都没有怎么吃。
　　“封总，不需要换，菜很好，我们在干一杯”
　　“那你这是，是胃口不好吗？”
　　“没事，现在在减肥”
　　“心蕊你完全不需要，你现在这样是最完美最漂亮”
　　“呵呵，封总客气了”
　　“这绝对是真心话，心蕊我们真正认识也有段时间，不要总是叫封总太见外，你可以叫我名字之德”绅士男相当会猜摸花心蕊的话，顺势就说道。温柔体贴处处都透露着绅士风度的封之德，不管是外表还是气质都是个有吸引力的男人。
　　花心蕊手中的酒杯内红酒不断添加着，旁边有服务员不断倒着，而男人封子德也不阻止，反而是一杯杯陪着喝。
　　一个瞬间我就出现在姑妈所在的餐厅内，我动作缓慢从容的从黑夜中走出来，来到姑妈她身边。
　　“叫你名字不觉的恶心吗？”
　　我开口一说话姑妈的脸色就变了，我是站在姑妈身后的，她没有转身也没有说话叫我名字，不过表情却不断在变化着，惊喜开心痛苦等等情绪。
　　“你是谁？难道不知道这家餐厅被我包了吗？”看见突然出现的我，听见我说的话，绅士男封之德表现的仇恨一闪而过，立马又恢复翩翩公子的模样质问道。
　　我都懒的正眼看对方眼，至于回答更加不会，把手里的食盒放到姑妈面前的桌面上，动作缓慢的把食盒打开，露出里面还热气腾腾的食物。
　　“心蕊，你吃吧”
　　“不用，我有食物”
　　“你拿的是什么东西，不要在这里倒乱”
　　“吃吧特地是为了送的，还热乎乎”
　　“你什么意思，难道因为是你送的，我就要吃，我和之德的约会你不要打扰”
　　姑妈不知道发什么神经伸手就把食盒打翻在地上大声说道。
　　“小朋友，既然心蕊要你不要打扰，那就离开，被人赶出面子也过不去”
　　“就这个表里不一的男人，他配不上你心蕊”听见姑妈嘴巴内说约会两个字，嫉妒的念头就不断冒出来，让我眼睛都有些发红，我终于正眼看了眼对面的封之德，言之凿凿的对姑妈说道。
　　一个稍微有些权势的普通男人，在我眼里心肝脾肺肾都看个清清楚楚，这个男人的念头内都肮脏不堪，外表表现的一副受过高等教育绅士模样，不过心里全部都是阴暗面，贪图妈妈美色更加贪图HUA集团，费劲心机接近姑妈。
　　而我只看了对方一眼，就封之德闭上嘴巴，眼睛内的恐惧脸色的苍白身体的紧绷，都表明这个男人被吓的不轻。
　　“我的事情不需要你管，我就喜欢封之德，喜欢和他在一起”
　　“他不是好人”
　　“幼稚，难道你是好人”
　　“花心蕊，那就让听听这个好人封之德的心里话”
　　为了让姑妈认清这个道貌岸然的男人，我伸出手指隔空点了对方的额头下，原本被吓的不轻的封之德打了颤抖后就恢复过来。
　　“封之德，你接近花心蕊的目的？”
　　“是为了HUA集团，看见花心蕊后就想要得到她，美色权利都要得到，我会好好折磨花心蕊这个贱女人，故意装纯牵手都不愿意，今天晚上早就开好房间，只等花心蕊醉酒就去，装纯我会好好调教她一翻，绝对会成为我最忠实的母狗”
　　听见这些话我依旧是面无表情，不过姑妈却满是惊讶不敢相信的表情，最后都化为深深的讨厌恶心。这个外表绅士的男人，内心就住着一个魔鬼，他经历三段婚姻，妻子都是被折磨的要么精神奔溃要么自杀，喜好虐待调教女人。
　　而这样隐秘的事情没几个人知道，不过在眼里就是赤裸裸的。
　　“心蕊，你应该知道他真面目吧”
　　“花一叶，我就纳闷全世界就你一个好男人，其他的全部都是人渣，就没有一个好男人”
　　“你不要胡搅蛮缠好不好？”
　　“你也不是东西，有了伊人又祸害母亲她们，男人都不是个东西”
　　“不要闹了，我们回家”
　　“你们可以玩女人，为什么我不可以，花一叶告诉你，不是离开你活不了，我照样活的开开心心，被你搞的几个女人又有什么了不起，老娘根本就不在乎”
　　“好好，我不是个东西”
　　不知道喝了多少酒的姑妈，此时是完全暴露出她的本性，站起来就是大声骂着我不是，我顺势就搂住姑妈的水蛇腰，稍微挣扎下的姑妈就趴在我怀里，嘴巴内碎碎念的说着话，至于说什么我已经不在乎了。
　　“封之德，你以后不要在骚扰心蕊，不然要你死”我搂住柔软醉醺醺的姑妈对着封之德淡淡说道。
　　公主抱的抱起肉肉的诱人姑妈，都不知道喝了多少酒，醉成这个模样，抱着美妇瞬间就消失在餐厅内，下一秒就是姑妈的房间内。
　　姑妈不怎么爱打扮，而且女人穿着的爆乳包臀露大腿的衣服，姑妈都不怎么喜欢穿，如果不是要去集团上的缘故，恐怕她化妆或者穿高跟鞋都不怎么愿意，在家她就是素颜的存在，她的心都在工作上，或许忙碌的工作让姑妈更加充实有存在的价值吧。
　　心蕊酒应该喝了多少瓶，不过以她筑基期的修为，也不会如此醉醺醺的，不是酒醉而是人醉吧，在家里的女人就她一个是筑基期，刚才的醉话也许是姑妈压抑许久的心里话吧。
　　姑妈自己的屋子已经很久没有住，她搬来这里后也再也没有离开，横抱着姑妈就往卧室内走着，在我出现房间内的灯就自然打开，房子摆设都与姑妈差不多，收拾的干净利落。走进卧室内把姑妈轻轻放在白色大床上。
　　原本闭着眼睛露着长长睫毛的姑妈，突然就睁开了那碧蓝色的大眼睛，那是一双多么复杂的眼睛呀，看在眼里是说不出的难受。
　　“我明天就搬出去”姑妈身体躺在床上双手却依旧环抱我脖子冷静说道。
　　“不许，这是我们的家，你要搬到哪里去？”
　　“家，这是我的家吗？”
　　“是的心蕊，这里永远都是你的家，我不准你离开”
　　“你说不准就不准呀”
　　听见姑妈近乎撒娇的话，看着她那娇媚的表情，而且双手也没有打算放开我，我顺势就把身体躺在床上，姑妈的高跟鞋都没有脱，而我是好歹把拖鞋给丢掉了，双手自然紧紧抱住肉肉的姑妈，就算是挣扎也无用。
　　“不准乱来”
　　“心蕊乖，好好睡一觉明天一切都会好起来的”
　　姑妈安静的把头埋在我怀里，双手轻轻抚摸我的腹肌，而我双手轻轻爱恋的抚摸她的秀发，闻着心蕊黄金色秀发的味道，慢慢的姑妈在我怀里睡着了。
　　对于姑妈这个有手段有能力的女强人，自己好像总有层隔膜，比起惹人怜爱动不动就哭的舅母，我反而是更加喜欢舅母那样的，就算现在姑妈已经在我怀里，得到她唾手可得，可是自己却没有那个心。
　　男人就是贱，看见姑妈于其他男人约会，就特别不爽，可是真正拥入怀里却没有那个心。




　　第106章 奸淫

　　第二天姑妈却已经离开，甚至都来不及吃早餐，姑妈的任性我都怀疑是不是更年期到了，不过以她现在的身体也没有可能，也许大姨妈来了到是可能，如此任性的集团总裁，只能够让她冷静下在坐下来好好谈谈。
　　“心蕊，最近到底怎么呢？”细心入微的外婆美子开口问道。
　　“对呀，小叶，你该多关心下心蕊”
　　“不要理会那个臭丫头，当个什么总裁就嘚瑟”
　　“也许是工作压力大，心蕊一个女人掌管那么大的集团，总是有不顺心”
　　“美女们不要担心，心蕊的事情我会处理好，你们还是多努力努力，替我生个孩子”我故意提起孩子的事情道。
　　果然又是几个熟妇的白眼丢过来，在床上可是没少折腾妈妈几个美妇，最后都叫着我的精液，不过到现在依旧没有哪个女人能够有身孕，特别是妈妈与舅母两个美妇，夜夜都把她们操的死去活来，没有一天是间隔的。
　　“对了小叶，今天我有只广告要拍，你去客串，因为要牵手”
　　“必须要我客串”
　　吃完早餐后每个都干自己的事情，我是载着妈妈前往景区拍摄广告，至于后面保姆车只有跟着，妈妈现在广告是接不完，而且妈妈也不打算拼命工作，只是挑选几只自己喜欢的，广告导演是热情迎接着，而妈妈提出我来替代一个乐呵呵的答应着，现在我的名气也不小，国名老公就是我现在的称号。
　　妈妈对待工作绝对是相当认真的态度，不管导演安排什么，妈妈都会认真的完成着，没有任何的扭捏或者摆架子，更加不会端着豪门贵妇形象，勤勤恳恳的工作努力配合，这个也是妈妈在圈内有很多好评的原因，在加上妈妈和善的性格，没有人不愿意与妈妈交朋友的。
　　忙碌了一天到晚上妈妈才收工，幸好妈妈有修为在身，不然非累的伊人走不动路，疼爱的背着妈妈走入花宅别墅内后，我们也正好开晚饭，姑妈又没有回来吃饭，而且出国散心为由又把秘书雷霆女给撇下来。
　　随她去，只要不出现危险就让姑妈静几天时间，至于集团有姑妈在，我就一点也不担心。
　　晚上四个美妇又是在打麻将，这个麻将绝对是中国人最伟大的发明，只要会打都有种忍不住的欲望，妈妈她们也不缺钱，更加谈不上赌博，只是奶奶莫妮卡特别喜欢，硬是把在家的几个熟妇拉着打麻将。
　　我是无聊在几个熟妇周围观看着。
　　时间进入十点钟，美妇们正打着热火朝天，而姑妈那边却出现危机感应，在妈妈身边留下一个念头分身后，本体瞬间撕裂空间就来到姑妈身边。
　　在大陆上海
　　美妇HUA集团总裁花心蕊已经到上海有几天时间，原本打算过来上海散心，不过立马就演变与工作，驻上海的字公司总经理等一群人迎接花心蕊，然后就变成考察以及工作。大陆的公司已经成为最近几年盈利最大一块，而且还在不断上升中。
　　所以花心蕊也不是专门跑到这里散心，最多只是顺带，对于大陆的考察早就想过，被集团事物牵绊现在才过来，大陆的工厂房地产电子产业百花齐放，已经是HUA集团最大的市场了，而大陆的总负责也是花心蕊刚提拔上来的。
　　而商人又不得不谈到政治，在台湾花家经营几十年，已经没有任何人能够威胁花家顶尖豪门的地位，不过在大陆却不得不小心应对政府官员们。
　　分管城建规划的上海副市长牛如寿，最近是春风得意事事顺心如意，一个偏远城市调到上海，让牛如寿是心满意足，各种好处是源源不断，钱是拿的手都在发软，女人更加想要哪个都可以，牛市长有三好，好酒好色好钱。
　　牛市长原本只是个偏远地区的乡委书记，没有什么能力靠着裙带关系，才一步步熬到书记的位置，而此时牛市长已经快四十岁，贪财好色更加是他的标签，原本一辈子就是这样，可是自从遇见一个人后，牛市长的人生就发生大逆转。
　　短短十来年时间就从一个科级干部一跃成为副省级的高官，原本依靠裙带关系的靠山，现在都只能够仰望他。
　　牛如寿是个信鬼神信风水的人，在乡里尽管干进坏事，不过对于那些道士和尚或者有异能的人特别崇敬，在一次例行下村检查的时候，在村路边遇上一个受伤躺在草丛边道士打扮的道人，而就因为这个恻隐之心，牛如寿难得停车救下道人。
　　“你若活贫道性命，保你官运亨通”道人嘴角流着鲜血脸色苍白不过语气很定的说道。道士穿着半旧的道袍，头发留着非常长用发箍给简单扎着，就算脸色苍白肌肤依旧光滑没有任何皱纹，那黑色如星辰的眼睛，这一切让牛如寿相信自己遇上奇人。
　　“快，我们去医院”牛如寿对着前面的司机大声说道。前面的司机与秘书是领导最亲近的人，当然是二话不说就准备调转车子，敢去县内的人民医院，不过却被受伤道士给阻挡住了。
　　“大夫无用，需得一样物事”
　　“道长请说，只要有我都给你弄来”
　　“活人之心”
　　牛如寿震惊之后就是无尽的喜悦，只吃活人心脏才能够活，这个道长果然是奇人异事，牛如寿把受伤道士送到自己家后，就命心腹手下弄来一颗心脏，果然道长吃下心脏后就神奇的伤势好转。
　　道士送了牛如寿一件佩戴玉佩后，没过多久居然被市内领导看中，升了做镇长，如此速度让牛如寿是欣喜若狂，他知道自己没有什么能力全靠眼前道长，而且当了镇长后野心更加大，哪里会满足于此。
　　牛如寿是费尽心思想要仙长留下，最后仙长提出每月一颗心脏为代价，牛如寿是痛快的答应下来，他大智慧没有小聪敏也算有些，手握权利后就在死刑犯身上打主意，源源不断的供应给道长。
　　果然十来时间已经是直辖市上海的副市长，这个职位以前想都不敢想。
　　手里有权万事都好办的道理牛如寿早就知道，钱女人酒要什么都有。
　　牛市长自信什么女人没有玩过，嫩模明星学生人气人母，不过当无意看见一个女人，就让牛市长是茶饭不思，那个女人就是花心蕊，牛市长是知道对方身份跨国集团的总裁，不过在他眼里商人都是带宅宰的牛羊，想尽办法接近花心蕊，可是却连吃闭门羹。
　　牛市长小聪明当然有，把HUA集团在上海准备开发的一块地皮给压下来，随便找个理由就封住，果然花心蕊如约过来吃饭。
　　“花总裁，见你一面真是不容易呀”牛市长露出一口不规则的发黄牙齿乐呵呵说道。说话带着浓浓的对方口音，虽然穿着西装革履头发整齐，肥胖至极的身体加上一米六左右的身高，看着如一个圆球般可笑，不过那气息却另花心蕊极度冤恶，虽然常年出于高位不过猥琐的气息依旧遮挡不了。
　　“牛市长，不是只见我一面如此简单吧”美妇花心蕊坐在椅子上总裁范十足问道。
　　美妇花心蕊一返常态穿着一件黑色短袖修身连衣裙，胸前的两只巨乳被布料包裹着，勾勒出两个大大的圆球，露出的白皙锁骨和羊脂玉手臂，美妇优雅的坐着，白皙光滑的小腿露出来，银色十公分高跟鞋让妇人美腿更加耀眼。
　　在上海五星级酒店包间内，就牛市长和花心蕊两个，至于秘书都没带进来，花心蕊也很干脆的孤身赴宴，从花心蕊进门，牛市长的眼睛就在对方身体上，那赤裸裸的目光恨不得把对方给吞下去，色狼本性是展现的淋漓尽致。
　　“呵呵，花总裁何必性急，来我们先喝杯”牛市长乐呵呵站起来拿着桌面上的高脚杯吃力的触碰花心蕊的酒杯说道。
　　牛市长很豪爽的把酒杯内的红酒全部喝下，花心蕊看着也不情不愿的拿着酒杯意思的喝了一小口，就这一小口喝下，让牛市长的笑容更加奔放，让妈妈脖子上的项链闪烁着红光。
　　而同时包间的门被推开，步伐相当轻而且一两步就走到花一叶的身边，这个穿着半旧道袍五官清秀白皙少年道士，眼睛没有丝毫留恋美妇容颜，而是死死顶住脖子上的古朴水晶项链，而花心蕊却充满疑惑的看着道士。
　　花心蕊立马发现自己身体的不适，身体内好像有团火在燃烧，胯下的阴户淫水不由控制的流出来，脸蛋红彤彤的，眼睛内的春意也浮现出来，妇人双手紧紧抓住，一对美腿已经紧紧夹紧着，忍受着胯下传开的瘙痒难受。
　　“仙长事已成”
　　“很好，堂堂筑基修士，居然如此不堪一击可笑，带着强大法器不防可叹，道友你中了合欢散，毋庸挣扎徒增痛苦，从了牛市长吧”
　　“大胆妖道，你难道不知道我是什么身份吗？”
　　“哦，赎贫道孤陋寡闻”
　　“台湾花家你得罪的起吗？给我解药，就当这事接过，不然花一叶过来你们都得死”
　　“狂妄”
　　“仙长请动手，我已经等不及就地正法了，她也是修士会不会”
　　“不会，吞服贫道药物，她法力已丧失”
　　一个牛市长一个妖道两人自顾自说着，完全不在乎软绵绵坐在椅子上的花心蕊，已经把她当做羔羊，一个要花心蕊脖子上的项链，一个要妇人的肉体，这样合作真是够愉快。
　　妖艳道长准备伸出手的时候，空间一阵波动，如平静湖面扔进石子后形成的波纹，下一秒又恢复过来不过却凭空出现一个人。
　　“撕裂空间，雷劫修士”妖道无比惊恐睁大眼睛颤抖说道。妖道见识绝对有，而且准备逃离这里，可惜姿势就定格在那里，不止是他还有牛市长。
　　我就穿着拖鞋裤衩T恤，一个相当普通的青年，不过给妖道的感觉就如洪荒猛兽，不过在姑妈眼里却是救星。
　　“心蕊不要怕，有我在，不会让任何人伤害你”我走到心蕊身边一把就把她抱在怀里温柔的安慰道。而姑妈顺势站起来把身体靠在我怀里，原本如火在燃烧的身体贴到我怀里后，花心蕊稍微缓解下难受感。
　　“我相信你…你会过来救我”姑妈身体在我怀里扭动着呼吸粗重的说道。
　　看着怀里脸蛋红彤彤呼吸粗重的女人，我也知道她是怎么呢，也明白眼前两个男人是打算做什么，这让我的愤怒彻底爆发出来。
　　我双手紧紧的抱紧怀里的美妇，终于正眼看了对方一眼，就一眼让妖道颤抖的跌倒在地板上，如一只蚂蚁般在我脚下。
　　“花家花一叶”
　　“前辈，请您饶恕我，只要不杀我，我什么都愿意为你做，我知道一座秘密宝库，只要你不杀我地址告诉您”
　　“我只要你的命”
　　我双手紧紧把姑妈抱在怀里，看着地板上的妖道缓缓说着，说到死字后地板上的妖道也是拼命一搏，居然就想在我眼前自爆，我只是看了对方眼，妖道都没有来的极自爆，从他的脚一路往上碎裂着，在他惊恐的目光下，亲眼看见自己的身体在碎裂，最后整个人如不存在世界上般消失了。
　　而在旁边副省级的牛市长，已经吓的整个瘫倒在地板上，在绝对的力量面前，不管是什么身份地位多么高也不管用。
　　“如此下作的人渣，去自杀到死才算结束”我正眼了眼前的胖官员轻轻说道。
　　就这一句话就判了他死刑，听见我的话对方木讷的离开包间，回到市政府大院内自己家里拔枪自杀，而这个自杀的市长也成为头版头条新闻。
　　而我抱紧姑妈消失在包间内，没有留下任何痕迹。
　　下一秒来到姑妈下榻上海住的酒店内，在上海黄埔区的五星级大酒店3805房间，从窗户往外看可以看见外滩黄埔江，可以看见最繁华的上海城。
　　此时怀里的姑妈吃的春药已经完全爆发，她全身滚烫身体不断在我怀里扭动，呼吸急促脸蛋通红的姑妈如发情的野兽般，在我充满男性荷尔蒙气息的身体上摩擦着，妖道是个存活多年的元婴修士，吃的春药也绝非普通，对修士也有同样的催情效果。
　　姑妈花心蕊保持着最后理智
　　“一叶快救我，姑妈好难受…啊……你一定会有办法”姑妈呼吸急促身体不断扭动娇媚的说道。
　　看着怀里发情的姑妈，穿着黑色蕾丝修身连衣裙，一对巨大的乳球不断在我身体上摩擦着，而一对美腿早已夹住我，双手紧紧抱住我的脖子，如此诱人的姑妈还是第一次看见。
　　虽然我可以把姑妈身体内的春药逼出来，不过却不愿意，胯下的阴茎已经硬梆梆的顶在裤衩上，面对做出如此挑逗动作、又是个极品美妇的姑妈，如果还坐怀不乱那自己真的不是男人了。
　　我没有说话只是低头狠狠问上姑妈的嘴唇，姑妈此时如火药桶般，被我亲吻上后是激烈回应着，彼此激烈的亲吻着，贪婪的吸吮着姑妈两片厚厚的性感红唇，舌头顺利进入姑妈嘴巴内，与她的香舌缠绵着，彼此的唾液也是无顾及的交换着，姑妈花心蕊是没有任何抵抗，反而主动的与我激吻着，也许是强力春药的缘故吧。
　　双手在姑妈身体上四处摸索着，滑滑的玉背柔软的肌肤、肥大圆润的两片翘臀等等，也许是姑妈那呼吸急促和着急模样，让我兴奋的用力把姑妈身体上的黑色蕾丝连衣裙给扯下来，下来的都是残破的布料，如此粗暴的手法姑妈没有任何表示，反而是扭动身体顶着我的大帐篷。
　　衣服撕裂的声音在房间内很响亮，而我双手迅速把美妇身体上黑色布料给撕扯个干净，姑妈穿着粉色蕾丝内衣，巨大的两个乳球露出大半乳肉，深深的乳沟在申诉乳罩尺寸太小，束缚着两只大白兔。而胯下的蕾丝小丁字裤十分小，布料少还是半透明，不过包裹阴户的布料早就是湿哒哒的，而且淫水还在往下流的趋势。
　　双手分工明确，右手深入姑妈胯下那神秘的肉穴，绕过丁字裤直接触碰到肉肉的阴户上，上面已经是湿漉漉一片，手指在上面不断摩擦抚摸着，肥厚爆满而且阴毛也蛮多，手指很是轻易就进入阴道内，而姑妈身体也越家滚烫。
　　左手迅速来到姑妈的胸前，很是熟练的把乳罩给推开，两只大乳球就调皮的弹跳出来，大西瓜般的坚挺乳房是如此美丽，抓住那粉嫩乳头捏扯拉按着，按住乳球用力揉捏着。
　　强力的春药已经发作，如果不性交真的会让姑妈爆体而亡。
　　而姑妈已经急不可耐的手深入我裤裆内，掏出一根巨大的肉棒出来套弄着，姑妈此时已经被浴火迷失了大部分心智，只要是个男人在她面前，都会做出如此行动，而此时的我感觉自己有些卑鄙龌龊，不该如此对待姑妈。
　　不过想着以前姑妈做的种种，无非就像个孩子般想要引起我的注意，而上次把姑妈抱在怀里，没有动她让我很后悔，其实姑妈应该是期盼着的，或许因为这个才让姑妈出走台湾，她表现的一切都证明是喜欢我的。
　　“心蕊，我要操你”分开后我对着怀里浴火燃烧的姑妈大声说道。
　　“快、快来干姑妈，肉穴好痒，快止痒呀”姑妈双手抓住我的大肉棒呼吸急促催促道。
　　姑妈住的一套极度豪华的总统套房，而我们一走进客厅就纠缠在一起，听见被人叫冰山女王的姑妈，居然说出如此淫荡的话，胯下的大鸡巴都一抖一抖的，我迅速的双手把姑妈扔到沙发上，动作粗野的双手掰开她的美腿，大龟头拨开那粉色丁字裤布料，找到那个湿哒哒的肉穴入口。
　　没有任何犹豫，二十九公分的巨大阴茎插入姑妈肉穴内，在我和心蕊的目光下，阴茎一寸寸进入肉穴内，鸡巴就只进入一半就发生状况。
　　“啊啊……好痛啊……不要在进了…快拔出来……嗯嗯……不要……我是你亲姑妈……啊啊……不行……”姑妈靠在沙发上双手紧紧抓住我手臂十分痛苦的叫道。
　　就算姑妈的肉穴湿漉漉的，没想到插进去却相当紧凑，那四周的嫩肉把鸡巴紧紧包裹着，而且还在不断蠕动着，从四面八方吸吮我的阴茎，感觉好像是自己第一次进入胯下女人的阴户内般，实在是太紧太爽了，一路坚持不懈深入，没想到姑妈率先就受不了。
　　如果不是知道姑妈有个亲生女儿，而且也结过婚，我都怀疑她还是个处女，姑妈胯下的肉穴真是个极品，插进去的吸力太强烈，弄的我的大鸡巴十足爽。
　　不过听见姑妈喊疼的声音和那痛苦表情，原本一插到底的计划也只有搁置下来，大鸡巴也就在外面缓慢抽送着，至于乱伦拔出来也不可能，已经插进去哪里有再拔出来的道理。
　　姑妈也是个四十多的女人，比妈妈大几岁，没想到阴道内会如此模样，女儿都有十七八岁的母亲，阴道如此说出去都没有人会相信，她是有多久没有性生活，还是根本就不需要或者故意压抑，姑妈的前夫就比姑妈大十多岁，在性欲方面也给不了多少或者说满足。
　　而后来以姑妈工作狂的性格，对于性欲更加是在努力压抑，用工作来打发寂寞时间，而且以她的身份地位和性格，也不会瞎胡闹随便找男人，姑妈胯下的肥美肉穴不知道多久没有用，如今一上来就碰到大尺寸，让姑妈是痛苦并快乐着。
　　“心蕊，就因为你是亲姑妈，我才要操你”
　　“你是强奸……噢噢……是乱伦……嗯…”
　　“我就是要强奸你心蕊，反正从今往后你会成为我的女人”
　　“没答应你……姑妈不同意……喔哦哦……好充实…好满足啊……坏东西…
　　…啊啊……强奸亲姑妈……嗯哈……小混蛋孩子……啊啊……”
　　“不同意也没用，我宣布你是我的女人”我低头看着通红一片的娇媚姑妈霸道说道。
　　此时姑妈近乎赤裸的靠在沙发上，一对白皙细滑的美腿被我双手抓住掰开着，女姑妈胯下以羞耻的方式暴露出来，而姑妈双手伸出抓住我手腕，媚眼如丝脸蛋红彤彤的注视着我，当然也会看看自己胯下被大鸡巴奸淫的状况。
　　大肉棒缓慢抽插着姑妈的肉穴，没有特别的激烈反而动作很温柔，在一寸寸的深入下，大龟头是越来越离姑妈子宫近，而姑妈也进入享受的状态。
　　在姑妈娇慎下大鸡巴以迅雷不及掩耳之势全部塞入姑妈的肉穴内，大龟头直接顶入软软的子宫口内，那凹陷的肉肉都能够感觉到，而姑妈阴户也被我大肉棒给撑开一个大肉洞，温暖湿润蠕动的阴道让大鸡巴相当舒服。
　　“啊啊啊……顶到肚子内了……好疼……嗯嗯……坏家伙……恨死你了……
　　啊啊……太大姑妈会受不了……噢噢噢……不要……太激烈了……啊啊啊……好充实啊……”
　　面对姑妈喊疼我也果断的采取措施，塞满姑妈肉穴后，也不做任何停留，开始用力快速的撞击姑妈的肉穴，啪啪的声音很是响亮，大肉棒如活塞般不断来回运动，而且插到底后还故意研磨旋转着，刺激姑妈的兴奋点，果然几下姑妈痛苦的表情立马消失，取而代之的是春光明媚的娇媚模样，此时的姑妈才是最美丽最诱人的。
　　“心蕊，我会让你拥有作为女人的幸福”
　　胯下的美妇姑妈被操的模样，是说不出的有魅力，与在集团那说一不二的霸道总裁模样，完全就是两个极端，沙发的女人有的只有妩媚性感迷人诱惑。
　　“坏孩子……哦哦……不要……太猛了呀……好舒服……每次都顶到…姑妈心里了呀……嗯嗯……坏一叶……强奸姑妈……大坏蛋……噢噢噢……”
　　听见姑妈近乎呻吟的声音，大肉棒是更加坚硬，反而越加用力的抽送着，看着胯下已经多余的粉红色小丁字裤，相当碍事的阻拦我们性器官的交合，粗暴的姑妈胯下内裤给撕扯下来，而且还有她的乳罩甚至我的衣裤，此时我们姑侄是一丝不挂赤裸裸相对着。
　　姑妈神秘的阴户也清清楚楚的暴露在我眼前，只见妇人胯下黑森林一片，旺盛乌黑整齐的阴毛分布在阴噗上，而且被姑妈用心修剪的相当漂亮，除了这一撮外就是粉嫩光滑的肌肤了，两片大阴唇已经大大分开，大鸡巴把姑妈肉穴给桶出一个大洞，不过从两侧看出姑妈的肉穴依旧是肥美粉嫩诱人。
　　大鸡巴是毫不心慈手软的大力戳入姑妈淫穴内，整个二十九公分阴茎全部插入其中，肉肉的阴道包裹着特别爽，而这个也带给姑妈无尽的满足感，顶到姑妈子宫内，姑妈就会发出销魂的呻吟音符，性感两片嘴唇微开露出整齐洁白的牙齿，碧蓝色的妩媚眼睛和高高的鼻子，混血的姑妈此时才像个真正女人。
　　不止阴茎戳入快狠猛，而且还在姑妈阴道内壁上或者子宫上，大鸡巴技巧性的研磨旋转，挑逗着姑妈敏感的淫穴，我的阴茎本来就粗长硬，如此做更加刺激着熟妇人。
　　而拔出来也是一气呵成，鸡蛋大的龟头形成的沟壑，刮着姑妈肉肉湿润的阴道，这样的摩擦无不是挑逗着她，而当阴茎抽出来，那透明的淫液是跟着流出来，淫水不止让我们性器官湿哒哒的，而且还有多余的往沙发上流。
　　而当阴茎拔出来后，姑妈那期待充满浴火的眼睛，都是痴痴的注视着我，而且臀部也往前靠着，期待我大鸡巴再一次插进去，也害怕我就戛然而止，与其是我在强奸，不如说姑妈是在享受性爱快感，如果姑妈真心反抗，也不会做出淫荡表现，强奸就如奸淫一具没有任何反应的尸体，那样的性交没有任何乐趣，只是像动物性交繁衍而已。




　　第107章 三天没下床

　　“心蕊，你胯下肉穴好美，那些阴毛也很漂亮，你每天都修剪吗？”
　　“不要问……嗯哈……坏侄子……不要说话……噢噢噢……”
　　“不回答那我就不插了”
　　姑妈努力的想要保持她女人最后的尊严，不过却迎来我的反击，听见姑妈回答我立马就拔出大鸡巴，不在插入淫穴内，这下让姑妈成为热锅上的蚂蚁，臀部扭动着双手紧紧抓住我的手臂，那水汪汪碧蓝色的大眼睛妩媚哀求的看着我。
　　坚持了五秒钟
　　“好侄子……快插进去…姑妈什么都答应你”姑妈被浴火燃烧失去平时的冷静沉稳非常着急的说道。
　　既然姑妈已经表态大鸡巴这次是一插到底，大龟头从肉穴口直接来到子宫内，插的姑妈倒吸了口凉气，而那满足舒服的表情太明显，而阴茎越加用力抽送着。
　　“姑妈，我喜欢你胯下漂亮的肉穴阴毛，是你每天都替它美容过吗？”
　　“嗯嗯……是的……每天都剪修……噢噢……嗯…嗯哈……以前不是这样鲜红……啊哈……啊啊啊……修炼功法后……才变了……哈啊……”
　　“你喜欢现在的阴户吗？”
　　“喔噢噢……喜欢……姑妈好喜欢……嗯…哈嗯……比年轻时都漂亮……”
　　“姑妈，那喜欢我操你肉穴吗”
　　“啊啊……嗯…嗯哈……”
　　“心蕊快回答，不然阴茎又拔出来”
　　“不要……啊啊……不要拔出来……一叶……唔唔唔……姑妈都依你……啊啊……喜欢……姑妈好喜欢……咦呜呜……喜欢被你干……噢噢噢……”
　　“心蕊，我的大鸡巴操你淫穴舒服吗？”
　　“舒服……嗯嗯…太舒服了……一叶……姑妈色侄子……肉穴好爽呀……呀啊啊……每次都戳到肚子内……啊啊……肉穴太爽了……难怪伊人她们愿意……
　　阴茎太猛了……好爽呀……唔唔唔……原来可以如此舒服……爽死了呀……哈啊啊……”
　　“那你还愿不愿意乱伦？”
　　“愿意……噢噢噢……喜欢你……插姑妈……嗯哈……乱伦也可以……”
　　看着胯下越来越放肆无顾及呻吟的姑妈，大鸡巴早已经启动激烈模式，没有任何余地疯狂上下抽插着，彼此性器官结合发出交合的声音，在客厅内也很响亮淫荡，不过听见姑妈越来越淫荡的声音，能够把这个冰山美妇征服，让自己相当有成就感。
　　面对我疯狂的抽插，姑妈已经没有任何抵抗力，只是跟着自己感觉走，赤裸裸的熟妇靠在沙发上，彼此对视着，生殖器官在激烈交合着，妇人也陷入无穷无尽的快感性欲中。
　　我双手原本是抓住姑妈细滑白皙的小腿，把一对高挑的大长腿掰开，好让大鸡巴顺利奸淫，而双手却开始四处奔波，抓住妇人的白玉美足把玩着，从小腿到大腿到大腿根部，两条美腿被我双手肆意抚摸着，滑滑如丝绸般舒服。
　　不过双手最中意的是姑妈胸前两只大乳球，胸部两个坚挺巨大白皙的乳球如西瓜般，如此规模与家族几个熟妇也相差不远，大大的奶子还随着妇人身体抖动而弹跳着，两颗如红宝石的大乳头特别鲜艳妖艳，粉嫩的乳晕魅惑，恨不得上前咬上一口。
　　H罩杯的豪乳是如此有魅惑力，双手放在乳房上，是根本握不全的，肉肉柔软的乳头手感说不出的爽，如抓住面团般来回搓捏着，兴奋的搓弄姑妈的两个乳球后，才干点正经事情，双手捏住两个已经硬梆梆的乳头，捏扯搓拉虐待着妇人的奶头，而这也更加助长姑妈的性欲，喉痛内发出的呻吟都更加高亢。
　　而姑妈背部靠在沙发上，双手主动的把自己美腿给抓住，好方便我玩弄她肉感的身体，姑妈眼睛内没有任何讨厌羞耻，有的只是兴奋刺激无尽的性欲快感。
　　“心蕊，好大的奶子”
　　“噢噢……嗯……嗯哈……坏侄子……都是你给弄的……啊哈……以前哪里有…这个尺寸……咕唔唔……舒服……就算生小芸…哺乳期也没有……噢噢噢…
　　…好硬好粗…好大的阴茎呀……呀啊啊……爽死姑妈了……嗯哈……都是色侄子你……弄的我们一家人……都挺着大胸脯……啊啊啊……”
　　“心蕊，女人不是都喜欢大乳房吗？”
　　“咦啊哈……戳穿了……是喜欢……可是也太大……啊啊……不管去哪……
　　都有男人盯着……咦咕……嗯哈……色侄子……是你喜欢吧……”
　　“当然喜欢，特别喜欢你们的大奶子”
　　“啊啊……轻点捏……弄疼姑妈了……啊啊……”
　　“心蕊，你真美”
　　“再美……噢噢……也比不上你妈妈……嗯…哈嗯……曾经幻想…夫妻二人的幸福……咦咦咦……可是遇见……男人都不是东西……啊啊啊……你也不例外……”
　　“心蕊，我爱你”
　　“坏侄子……嗯嗯嗯……这话对母亲伊人……她们也讲过吧……噢噢噢……
　　坏东西……你是打算建…个后宫是吧……啊…啊哈……把家里的女人……都收入后宫……咦咦咦……舒服……男人都是个…下半身思考动物……唔呼……朝三暮四……找个一心一意……对自己的也没有……嗯嗯……”
　　“心蕊我喜欢你，虽然不能够只对你一个人好，可是我会努力让你幸福快乐”
　　到现在我才明白姑妈不止是嫉妒，嫉妒我对妈妈对奶奶她们的好，嫉妒为什么我一直没有动她。最重要的姑妈受到感情的伤害，对每个男人都不信任，不止别的男人还有我，对男人产生仇恨心里，这样的心里阴影很难去除，追其原因也都是姑妈那个前夫汪教授，年纪一大把娶个有身份有地位的花家大小姐，已经是他上辈子修来的福，没想到却旧习不该，依旧与自己学生偷情，这样的打击让姑妈很长一段时间都无法恢复。
　　姑妈是既仇视男人又嫉妒心强。
　　在五个熟妇内姑妈心蕊可以说肌嫉妒心最强，每个女人当然都会有嫉妒心，看见自己喜欢的东西被人抢走或者分走，总是会不爽，不过我们的情况就有些特殊。
　　妈妈虽然也有较强的嫉妒心，不过我们是母子，而且我用尽心思溺爱妈妈，就算明明知道我还有其他女人，妈妈因为太爱我而选择妥协。而舅母是个软弱胆小的女人，找到我这样个能力通天的男人，已经是心满意足不图他路。而奶奶与外婆两个快奔六的熟妇，已经不会像小女孩那样想，年纪越大找个知冷知热伴侣已经很自足。
　　现在我只能够用心哄着姑妈。
　　“幸福……嗯嗯嗯……姑妈可以吗……”
　　“当然心蕊，只要有我在，我会永远呵护你爱护你守护你，让你永远幸福下去，难道你不相信我的能力？”
　　“一叶……噢噢噢……嗯……哈啊……你是如此强大……姑妈当然相信你…
　　…咦咦……好舒服……戳烂了呀……嗯哈……坏侄子…色孩子……大肉棒太棒了……”
　　“心蕊，这我的誓言”我低头看着红彤彤脸蛋水汪汪眼睛的姑妈温柔说道。
　　大鸡巴卖力抽送着，双手用力揉捏两个乳球，而我们彼此注视着对方，情不自禁的低下头吻住姑妈的性感红唇，彼此又是一个漫长的舌吻。
　　赤裸裸姑妈被我顶在沙发上，臀部凸出任由我奸淫着肥美多汁肉穴，两个奶球也任我玩弄，双手却本能抱住我脖子，与我激烈的舌吻着，舌头在妇人嘴内挑逗着，彼此不断吞噬对方琼浆玉液。
　　“唔唔唔……呜呜呜……啪啪……”
　　姑妈鼻子内发出动人心弦的音符，胯下我们生殖器官不断交合发出淫乱的声音，都让整个亮如白昼的客厅特别淫荡。
　　激吻许久才恋恋不舍分开，而我舌头迅速来姑妈耳朵上，舌头在耳垂上舔着，牙齿轻轻咬着白皙可爱的耳朵，刚开始姑妈还躲着，不过我如影随形追随着，姑妈也没有办法任由我吸吮着，两个耳朵在我舔吸下变得红彤彤。
　　沿着耳朵下的肌肤在姑妈脸蛋上肆意舔食着，五官脸蛋肌肤都被我细细吸吮着，整个脸蛋好像做了一次面膜，透明的唾液都覆盖姑妈脸蛋，很快就慎入肌肤内，姑妈想躲也躲不了，拒绝我也不听，一心就是想舔食姑妈肉体。
　　“啊啊啊……不要舔……坏侄子……嗯哈……你又不属够……噢噢噢……不要舔姑妈眼睛了……咦啊……都是你唾液……嗯哈……”
　　“姑妈身子真好吃”
　　“坏东西……嗯嗯……好变态……啊啊……”
　　“心蕊乖，把右手拿出来”
　　在姑妈的忸怩下伸出羊脂玉般的手臂，白皙水润如藕，五个修长手指涂抹着紫色指甲油特别美，而我贪婪的含住姑妈拇指吸吮舔食着，嘴唇含住舌头在上面舔着，姑妈睁着妖艳的魅惑大眼睛注视着，没有在挣扎。
　　“小变态……嗯嗯嗯……好吃吗……姑妈可没洗澡……噢噢……”
　　“好吃，恨不得把你都吃掉”
　　五根修长漂亮的手指头，被我仔细的都吸吮完，而且这个不算完，在姑妈手心手背上都痴迷吸吮着，而且沿着手腕一路往上亲吻吸吮着，当来到姑腋窝内时候，一点腋毛也没有，家里几个熟妇都没有，这样也方便她们穿无袖衣服，不过我却有些痴迷。
　　“一叶……嗯…哈啊……不要舔……姑妈那里有味道……”
　　“好香好好闻，我特别喜欢”
　　“真是…小变态……噢噢……嗯…不要玩那里……用力操……要更多……噢噢噢……好棒的阴茎……爱死它了……嗯哈……”
　　尽情闻着姑妈腋窝的味道，带着姑妈特有的幽香，伸出舌头在上舔食着，亲吻着姑妈腋窝的肌肤，而姑妈却在享受着特别服务，左手也同样对待着，唾液分布在姑妈手臂上没寸白皙肌肤。
　　中了春药的姑妈身体反应也特别强烈，大肉棒不断的抽送下，姑妈是享受着强烈无比的刺激，在大肉棒疯狂抽送和春药的双重打击下，姑妈是舒服的欲死欲仙，而大肉棒都没有奸淫多久，姑妈身体就出现大抖动。
　　“啊啊……一叶……姑妈的亲侄子……嗯嗯嗯……好棒……大肉棒太厉害了……啊啊……从来都没有如此爽……咦咦咦……好舒服……不行了……姑妈忍不住……啊啊啊……要丢了……啊啊啊啊啊……”姑妈突然变得无比高亢大声呻吟道。
　　而原本紧凑的阴道此时变得异常狭窄，大鸡巴有些困难的在肉穴内抽送着，当姑妈冰凉的淫水打在龟头上，大鸡巴是相当爽快，还在淫穴内狠狠撞击几下才缓慢停下来，而高潮的姑妈是软绵绵靠在沙发上，气喘吁吁的挺着大乳房。
　　而随着姑妈泄身那春药药力也缓解些，姑妈也不在像开始那样着急，需要一个男人大肉棒满足。
　　没想到会如此早泄身的姑妈让我有些诧异，不过大肉棒也不拔出来，依旧塞入妇人肉穴内，而我很有技巧的双手紧紧抱住姑妈一个旋转，自己坐在沙发上而姑妈却跨坐在我大腿上，彼此的生殖器官依旧精密合作着。
　　熟妇自然的把身体靠在我怀里，而我双手落在她的美背上轻轻抚摸着，如丝绸滑滑着。
　　“一叶，你为什么不用法力解毒？”
　　“心蕊，我怕错过这次机会，就再也难以让你接受我”
　　“你知道我上次是假装睡着了”
　　“是，那次我很后悔”
　　“后悔什么？”
　　“后悔没有操你心蕊”我低头看着姑妈的眼睛大声回答道。那次至今都让我有些后悔，姑妈虽然有些爱吃醋性格也刚毅，不过却遮掩不住她是个美丽熟妇，也是个对自己情深意重的女人，我不应该用那样的方式折磨她。
　　说着话大鸡巴又开始在姑妈阴道内缓慢抽送着，这一抽一插，高潮后的淫水就哗啦啦往下流着，水声都能够让我们清楚听见，高潮后的姑妈哪里经受这种挑逗，呼吸急促又发出断断续续的声音出来。
　　“不要再插了……嗯嗯……姑妈毒已经解了……不要再来……就这一次……
　　嗯啊……拔出来……”
　　“心蕊你可不要误会，我这个不是解毒，而是爱你才会操你”
　　“不要……色侄子……啊啊……坏东西……欺负姑妈……就会欺负女人……
　　噢噢……恨死你了……最后一次……噢噢……不许再来……”
　　“不行，心蕊，我要你”
　　赤裸裸诱人的酮体就坐在我大腿上，大肉棒硬梆梆挺在姑妈肉穴内，而我双手搂住美妇的小蛮腰，不断的上下怂动着，大鸡巴又开始快速的上下抽送着，姑妈双手都不知道放到哪里，坐在我大腿上身体微微抖动着。
　　姑妈女人丰满的肉体是完全展现在我眼前，巨大如西瓜的两个乳球耸立在姑妈胸前，两条白皙细滑的手臂，腰部如水蛇腰般细紧，腹部上的人鱼线都有，而下半身那硕大的臀部特别凸出，圆润肥大的臀部与高挑的美腿，让姑妈的裸体如女神般魅惑。
　　姑妈又进入无边的欲海中，红彤彤如要滴血的脸蛋，妩媚妖艳的碧蓝色大眼睛，无尽的春情从内散发出来，化妆的漂亮柳叶眉偶尔皱着，表情是享受却带着一丝痛苦，性感的红唇微开发出一个个勾人的音符。
　　看着成熟美艳性感的妇人，我笔直腰杆靠近耸动的姑妈，自然的吻上妇人的红唇，姑妈没有任何拒绝挣扎，反而双手环住我脖颈，主动的我激吻在一起，胯下大肉棒不断抽插上，我们上半身却紧紧抱在一起。
　　花心蕊在我眼里已经不是什么集团总裁，也不是自己亲姑妈，只是一个成熟魅惑迷人的妇人。
　　我们性器官在不断交合着，肉穴承受着二十九公分阴茎的撞击，而阴茎如钢铁般一往无前的不断进攻着，双手在姑妈身体上抚摸着，而我们彼此又是一个长长的舌吻，口水在我们口中流着，淫汁在姑妈胯下不断分泌着。
　　“嗯嗯……咦咦咦……好舒服……做女人好爽……喔噢噢……好棒呀一叶…
　　…”
　　“心蕊，我爱你”
　　我动作有些粗暴的奸淫怀里的妇人，不过却说着温柔甜蜜的情话，就算姑妈已经过了少女的时代，不过依旧喜欢听着情话。
　　而我沿着姑妈的下巴一路往下吻着，雪白的肌肤都会留下我的唾液，最后头都埋在姑妈胸部内，男人对于女人的胸部，天生就有种强烈的欲望，闻着美妇乳香的芬芳，双手抓住乳肉挤压自己的脸蛋，而姑妈如充满母爱的母亲般，双手把我头紧紧抱在她胸脯内。
　　“喜欢姑妈…胸部吗……啊啊……”
　　“好好闻，特别爱”
　　在姑妈胸前深深乳沟内闻着，感受着两边乳肉挤压的柔软感，刺激的我大鸡巴更加卖力抽送着，果断的含住鲜红的大乳头，津津有味的吸吮起来，虽然没有丝毫乳汁流出，不过依旧痴迷的吃着，含吸咬扯拉对付着硬梆梆的乳头。
　　“啊啊……坏一叶……不要用力……会弄姑妈……噢噢……色孩子……姑妈都不知道…怎么办……嗯哈……遇上你这个男人……呼呜呜……”
　　“好喜欢心蕊的大奶子”
　　痴迷的吸吮一阵后，又是不放过那白皙的大乳肉，舌头在上面每寸肌肤上都滑过，两只大奶子在我嘴巴下是亲吻个遍，而且双手还配合着用力揉搓着，尽兴的玩弄姑妈两个大乳球后才罢休，而我又开始专心奸淫姑妈肉穴来。
　　双手绕过姑妈的大腿抱住站起来，这个动作都吓了姑妈一跳，幸好熟妇双手抱住我脖子，不然都有可能整个上半身掉下去，而我站起来后大鸡巴就拼命狠狠抽插她的淫穴，又是挂着的姿势，给予熟妇是无尽的刺激。
　　“坏一叶……你干什么……噢噢……差点摔到姑妈……不要这个姿势……咦咦……太羞耻了……”
　　“我要干你心蕊”
　　与怀里的妇人对视着，双手把姑妈的长腿给大大掰开，大鸡巴没有阻碍的横冲直撞，大力度的撞击姑妈的肥穴，或者用力挺动妇人的大臀部，让姑妈肉穴主动套弄我的大鸡巴，此时已经不分谁谁动，只要享受性交带来的快感。
　　我一边走着一边奸淫怀里的亲姑妈。
　　而妈妈住的套房应该是手下安排的，风景相当的好，在客厅内往外都可以透过玻璃，看见夜上海的风景，高楼大厦林立五彩斑斓的夜景，外滩苏州河等等，而我就抱住姑妈在玻璃前欣赏着，大鸡巴却依旧不忘本。
　　“心蕊，我真的喜欢你，你做我的女人好吗？”我看着陷入性欲海的诱人熟妇温柔的问道。姑妈有能力有手腕，不过在情商方便不高，接触过坏男人后就再也不敢在尝试，以前把我当小孩疼爱，不过此时已经今非昔比，我已经是个真正的男人了。
　　对于心蕊我也已经不满足于只是个姑妈身份。
　　“一叶……你说的…是真心的吗……啊啊……”姑妈双手紧紧抱住我睁着妩媚的大眼睛问道。
　　“是的，绝对是真心，我对自己的女人只有爱，不论你们做什么也都支持”
　　“噢噢……太激烈了……坏一叶……啊啊……停下来呀……让姑妈好好说…
　　答应你也可以……嗯啊……不许你再有别的女人……就只能够我们五个……”
　　“可以，我答应心蕊你，发誓”
　　“一叶……嗯嗯……你这么优秀……又如此厉害……唔唔唔……我也不知道……什么时候…就喜欢上你……啊啊……可是你眼里只有伊人……噢噢噢……不过算了……好男人……永远是最稀缺……啊啊啊……舒服呀……姑妈答应你……
　　做你的女人……咦咦……不要求做你妻子…做个小三也愿意……噢噢……对伊人一半好…给姑妈就够了……啊啊……”
　　“我不会让你失望，从今以后我就是你的依靠，不要什么都自己扛着，有任何问题都可以找我”
　　听见我的话姑妈也好像放下包袱般，主动热情的送上香吻，而我是不客气的激烈回应着，彼此又是个法式深吻，而胯下的生殖器官依旧坚持不懈的交合着。
　　而随着姑妈答应的话说出口，在我们头顶出现一封古来的契约，契约签订后分别投入我们彼此的身体内，心蕊从今往后也算是我真正的女人，而这我又多了一份责备，同时也是自己的修行。
　　既然彼此都开诚布公的把花说明白，那么剩下的就是疯狂的性爱，我也不在像刚才那样温柔，而是迅速把姑妈顶在窗户上，掰开大长腿大鸡巴疯狂的撞击着脆弱小穴，大龟头每次都顶入子宫内，无论是力度还是速度，都在摧残着怀里的娇弱美女。
　　“啊啊……太猛了……噢噢噢……一叶……姑妈的好孩子……狠狠插……舒服死了……大肉棒好棒……用力捅……好爽呀……呀啊啊……喜欢……侄子的大肉棒……用力操姑妈……唔唔唔……好棒的男人…姑妈的好男人……太舒服了…
　　…什么都可以不要了……啊啊啊……”
　　“骚姑妈，我要操烂你”
　　坚硬如铁的阴茎拼命抽插姑妈骚穴，交合处的淫水也是不断流出来，而我强有力的奸淫，姑妈已经是在云中飘着欲死欲仙，早已经忘记任何东西，只是一心与我疯狂性爱着，特别是久旱逢甘雨的熟妇，一旦尝到甜头比男人还疯狂。
　　随着姑妈身体的颤抖又一次高潮，不过姑妈根本也没有休息几下，又开始注定套弄我的阴茎，招如此架势不是我天赋异禀，大鸡巴根本不怕如狼似虎的熟妇压榨，不然在三四次后就累的双腿发抖，而我是乐意看见主动床上淫荡的姑妈，任由姑妈自己主动套弄，享受大鸡巴在温柔阴道内的舒服感。
　　此时我就躺在客厅地毯上，在我胯下的姑妈双手撑在我大腿上，坐在一柱擎天的大鸡吧上不断上下摇摆着，金黄色长卷发披散着，潮红的诱人脸蛋，特别是胸脯前两只西瓜大奶，如活泼的兔子般上下弹跳着，弹跳间那乳浪那情景是说不出的魅惑诱人。
　　姑妈连翻高潮后好像已经抛弃任何顾及，就只有我们彼此的空间内，熟妇双手抓住自己的大奶子，用力的揉捏搓玩着，而肥大圆臀的臀部不断的上下运动着，用那个不大的肉穴吞吐我巨大尺寸的怪物，大怪物没有吓到姑妈，反而让她痴迷喜欢疯狂。
　　如狼似虎的熟妇就是不一样，面对大肉棒没有任何惧怕，反而是贪婪索取着，几次高潮的姑妈没有任何颓废，反而是饥渴的主动套弄，如此姑妈才是真正表现出本性的女人吧，而这个模样也是我最喜欢的。
　　“心蕊，喜欢我的大鸡巴吗？”我头枕在自己双手手故意开口问道。
　　“喜欢你……一叶……嗯啊……大肉棒……好棒的大肉棒……又粗又硬又大……噢噢噢……嗯…而且还不射……啊啊……这么久……一点反应也无……啊啊……好棒呀……难怪那些女人……如吃了大补药般……咦咦咦……有这根大宝贝……她们不开心…才怪……啊啊啊……”
　　“心蕊，在床上那个汪教授，有没有我厉害”
　　“啊啊……怎么提前他……嗯啊……不说他……坏侄子……”
　　“不要，我喜欢听”
　　“小变态……嗯哈……他比你差远了……胯下那玩意…啊啊……又小又没用……都弄不了几分钟……唔唔唔……与你比不了……那个老东西……又没用……
　　啊哈……还是个伪君子……一叶与他不是一个级别……啊啊……小坏蛋……噢噢……说起姑妈前夫……阴茎还变硬变大……啊啊……”
　　听见姑妈的话语让我很有虚荣心，自己女人夸的就更加开心，我兴奋的就座起来，双手把姑妈放倒在地毯上，双手抓住姑妈的玉足，大鸡巴卖力的撞击她的骚穴，姑妈享受的谈着美腿摆成M字型，姑妈有些微红的肉穴又承受我猛烈的袭击。
　　赤裸裸的姑妈是飘飘欲仙，坚硬的鸡巴拼命抽送着，巨大阴茎次次都戳入妇人子宫内，而如此猛烈的奸淫，熟妇是相当享受着。
　　“心蕊，能够操你真的好开心”我双手抓住姑妈玉足拼命抽送着大声说道。
　　熟妇舒服至极的谈在地毯上，胸前两只乳球依旧骄傲的挺立着，而两条美腿大大分开摆出M字型，而我却在她胯下，挺着大鸡巴卖力的抽插着。
　　“啊啊……好激烈……会插烂的呀……噢噢噢……一叶……被你干……姑妈也开心……啊哈……上次真的好失望……啊啊……以为你嫌弃姑妈……嗯啊……
　　好舒服……用力干……姑妈身体给你……”
　　“不是嫌弃你心蕊，是不忍心趁人之危”
　　“那你为什么现在……啊啊……趁姑妈中毒……欺负我呀……啊啊……”
　　“再不下手，我都会瞧不起自己，心蕊你只能够成为我女人”
　　大肉棒不断的抽送着，姑妈胯下的乌黑阴毛早就湿哒哒的，原本茂盛的阴毛已经东倒西歪，而透明的淫水却在不断流着，双手抓住熟妇大奶子用力搓弄着，大鸡巴不断持续的撞击，熟妇姑妈又忍不住高潮了。
　　而熟妇姑妈梦幻的就是这个画面，她还担心我会过早的射精，不过高潮几次后，美妇不在担心我不够强悍，而是开始担心自己身体受不受得了。
　　抱着赤裸裸的姑妈边走边操着，在客厅内性交一阵又转战到卧室内，我抱着已经软绵绵姑妈放到床上，大肉棒又开始卖力抽送着，而我双手抓住妇人的玉足，看着涂抹紫色指甲油的漂亮美足，张开嘴巴就含住脚趾头吸吮着。
　　“不要……嗯哈……不要舔……脚趾头很脏……一叶不要……啊啊啊……”
　　“不脏，姑妈身体一点也不脏”
　　“小变态……坏孩子……噢噢…嗯……好厉害呀一叶……弄了这么久……哈啊……都还不射出来……真棒的小男人……啊啊……姑妈好喜欢……”
　　从与姑妈肉搏开始，就已经发现她真的是个深藏不露的妇人，一旦性欲猛兽打开，姑妈的旺盛浴火都可以与舅母比肩，而且还比舅母恢复力更快更厉害，连续几次高潮的姑妈，如打不死的小强般，依旧是在享受着大肉棒激烈的抽插，那眼神内都是兴奋舒服期待，没有丝毫的不行或者虚脱，反而是跃跃欲试着。
　　“心蕊，叫老公听听”
　　“老公……姑妈的小老公……噢噢噢……爽死了……强大的阴茎……姑妈太喜欢了……啊哈……小老公……用力插……嗯…身体都给你弄……小丈夫……好厉害呀……啊啊……大肉棒侄子……亲老公……噢噢……爽上天了……啊啊……”
　　应对浴火旺盛的熟妇姑妈，大肉棒拼命的在姑妈胯下撞击着，而这也不影响我其他动作，双手抓住姑妈的玉足，如对待美食般贪婪吸吮着，从紫色指甲油的拇指含住吸吮，一路把五个漂亮的脚趾头吃了一次，舌头在脚趾头夹缝间、脚背、脚底上四处舔食着，漂亮如珍宝的玉足在唾液滋润下都散发着光辉。
　　不止于此灵活湿润舌头沿着姑妈脚踝一路向下舔食着，白皙如玉滑顺如丝绸的肌肤，而且没有任何毛发，而我双手抓住高高举起的美腿，一路舔到姑妈的大腿内测。而我如此吸吮也同样刺激着胯下的熟妇，依葫芦画瓢对待着姑妈的左腿。
　　“变态老公……啊啊……姑妈的腿……好不好吃……嗯…嗯哈……”
　　“美味绝伦，恨不得把你给吞进去”
　　“不要吃我……嗯哈……坏孩子……要你干姑妈……噢噢噢……狠狠操……
　　好棒的阴茎……嗯啊……姑妈舒服死了……啊啊啊……”
　　狂抽猛插后也换了几个姿势，无不是奸淫的姑妈哇哇叫，当把大肉棒拔出姑妈湿哒哒肉穴内，姑妈动作矫健的翘着肥臀趴在白色的大床上，如此动作快速无非是想要我的大肉棒。
　　“快呀小老公，插进去”
　　“心蕊真着急，大肉棒这就来伺候你”
　　大龟头顶在肥厚的大阴唇上，准确的找到路口一插而进，近三十公分的阴茎都塞入姑妈骚穴内，而我也不拖泥带水，大肉棒又是大刀阔斧的卖力运动着，这个简单的动作让我身边的几个女人是满足开心。
　　居高临下的看着胯下趴着的妇人，给人视觉冲击是如此强烈，集团CEO冰水女王的姑妈，此时双手撑在床上，翘着圆润的大肉臀，趴在床上如小狗般，承受着我大肉棒不断的打击。
　　“啪啪……啪啪啪啪……”
　　撞击的声音传出是那样的淫荡，就算看不见只听见这声音，就可以幻想出那性交的画面，而听这声音的力度频率，就可以猜出是个相当强悍的男人在抽送，加上女人兴奋的高亢声音，也从侧面证明这个性交是多么惨烈。
　　姑妈的臀部没有妈妈那个肉弹那样夸张，不过依旧是不可多得的肥臀，圆润白皙肥翘紧张，双手落在上面就是肆意的捏搓拍打着，打着胯下女人的臀部，大鸡吧又拼命抽插，会给男人强烈的暗示，也会激发男人的兽欲。
　　双手玩弄一阵姑妈的肉臀后，就一把抓住姑妈的两只大奶子，让妇人靠在我身上，这样也不影响我们的激烈交合，双手用力拖住两个大乳球，然后又是肆意虐待着，而我却咬住姑妈的耳朵舔着，从姑妈的脖子一路到雪白玉背上，舌头滑过姑妈后背每寸肌肤上，如此痴迷的模样好像恨不得吃掉眼前这个诱惑熟妇。
　　“啊啊……好舒服……坏侄子……好厉害……太激烈了呀……呀啊啊……干死姑妈了……顶到肚子内……插穿了……噢噢噢……大肉棒亲丈夫……姑妈的小老公……大鸡巴太厉害了……咦咦咦……爽飞了……啊啊……肉穴舒服……好多年……没有如此爽快……啊啊啊……”
　　“骚姑妈，你以后还敢不敢骂我了？”
　　“不敢了呀……啊啊……有一叶……大肉棒老公……姑妈太喜欢了……啊啊……”
　　“那你以后听不听我的话？”
　　“小老公……噢噢噢……姑妈听……都听你的呀……用力插……插死姑妈…
　　…插烂肉穴……啊啊哈……咦咦……爽死了……色孩子……你太棒了……姑妈要你……狠狠干……啊啊……”
　　在床上折腾了一个多小时，姑妈已经是尝试到什么叫高潮迭起，被大肉棒不断持续奸淫的姑妈，整个爽到到每个细胞，虽然身体已经没有什么力气，不过那眼睛的兴奋却遮掩不住，这个妇人已经尝大鸡巴给的甜头了。
　　姑妈身体被奸淫的没有多少力气，在姑妈主动提议下，我是握住姑妈的肥硕身体走入浴室内，而姑妈为了得到短暂的休息时间，我大鸡巴从她阴道内拔出，而姑妈主动的蹲在我胯下，双手握住我的阴茎套弄着，而温水从下不断琳在我们彼此赤裸裸的身体上。
　　“一叶，好大的肉棒，还持久不射，难怪能够降服那么多如狼似虎的女人”
　　姑妈花心蕊脸蛋依旧潮红目不转睛看着大肉棒说道。
　　姑妈双手有些笨拙，柔软涂抹紫色指甲油的两只白皙手抓住大龟头，开始还很是温柔的对待，不过在我的催促下，姑妈双手用力的上下揉捏红彤彤的大龟头，抓住肉棒前后套弄着。
　　姑妈碧蓝色大眼睛睁着大大的，开始还近距离目不转睛的盯着阴茎看，好像是个好奇的小女孩般，对男性胯下的阴茎好奇，不过姑妈却是个已经有个我都大的女儿，早已经不是少女年纪。
　　“那大肉棒可以降服你吗？”
　　“小老公，那就看你有没有这个本事了？”
　　“心蕊真调皮，那你就拭目以待”
　　姑妈只是双手在卖力的套弄大肉棒，嘴巴迟迟都不上前来，那眼睛内是痴迷是兴奋，不过却依然有一丝害怕。
　　“心蕊，快品尝品尝大肉棒的味道”
　　“可以不要吗？你的阴茎太大，而且姑妈也不会也不喜欢，许多年没有做过”
　　“给那个汪教授做过”
　　“不要提他好不好，小坏蛋最后一次，有不过就几次”
　　“以后都是我的，快吞下去”
　　在我连翻的催促下，姑妈才有些心动的把嘴巴凑上来，以前姑妈是个热恋中的少女为自己的喜欢男友做到相信，不过后来姑妈的身份越来越高，以她的性格也不会有，如今看见自己胯下的姑妈，这种感觉就是无尽的满足。
　　当姑妈把嘴巴张开到最大，含住我的大龟头时，那柔软温暖湿润的嘴唇触碰到龟头上，那全身酥麻的感觉好像细胞都在跳跃，姑妈含住大龟头就兴奋的吸吮起来，阴茎散发着异香吸引着任何磁性动物。
　　“心蕊真棒，加把劲都吞下去”我伸出手抚摸姑妈的金黄色秀发说道姑妈也不在言语，只是努力的吞吐吸吮着。
　　“呜呜呜……呼呜呜……嗯嗯……”
　　淫荡的声音在浴室内响着，温水打在我们的身体上，没有影响我们活动，姑妈双手抓住胯下的两个蛋蛋把玩着，嘴巴开始缓慢深入，不过毕竟这么多年第一次，而且遇上近三十公分的肉棒，姑妈怎么努力也无法全部吞下来。
　　看着胯下努力的熟妇，我也想吸吮她神秘的肥穴，二话不说就一把提起姑妈的白皙美腿，在姑妈的尖叫声音下，妇人整个人都倒挂在我身体上，我双手抓住白皙大腿掰开，仔细的注视姑妈的蜜穴，而姑妈从惊吓中回过来就是兴奋。
　　姑妈倒挂着双手抓住大肉棒，嘴巴又是吞吐着，而且比刚才还兴奋努力。
　　而我却近距离的注视姑妈的蜜穴，乌黑的阴毛已经是湿漉漉的东倒西歪，那两片大阴唇红彤彤充血着，而且相当凸出肥厚，如一个大大的肉包子，不过被大肉棒揉虐后有些红肿，肉缝已经打开那鲜红的小阴唇还有那柔嫩的肉芽肉片。
　　如此引人食指大动的美味，我张开嘴唇就是一口咬住，吸咬那凸出的嫩肉，舔食着鲜红的小阴唇，特别是挑逗那硬梆梆的阴核，被大鸡巴操了许久的阴户，此时早已经蜜汁横流，而我是痴迷的吸吮妇人的肉穴，舌尖在小阴唇上阴核上或者阴道内都行动着，对付着这个让我百插不怨的蜜穴。
　　不止如此，嘴唇还在姑妈的阴户周围肌肤上舔着，特别是爱作弄那长长的黑阴毛，一不小心都扯下几根，从蜜穴往下就是姑妈的屁眼，而舌头却来到这个菊花纹路的小洞上，痴迷的在上面舔着，舌尖还用力顶入肛门内，而姑妈稍微挣扎着依旧在吞吐我的鸡巴。
　　我们是互相对待彼此的生殖器官，干脆我就躺在地板上，让姑妈在我身上吞吐鸡巴，而我嘴唇在姑妈胯下屁眼上阴核上甚至舔食到姑妈的两片大肥臀上，在这样的刺激下，彼此的浴火又上升一个台阶，在姑妈着急下大肉棒又插入她的蜜穴内。
　　持续了二个小时候后
　　在大床上我双手握住姑妈的玉足大肉棒已经进入最后的冲刺阶段。
　　“啊啊……大肉棒丈夫……嗯哈…嗯……亲老公……大肉棒侄子……啊啊…
　　…用力操……太舒服了……干烂了呀……呀啊啊……舒服死了……姑妈不行了…
　　…大肉棒老公……要泄了……哈啊……啊啊啊……射出来……姑妈要你的精液…
　　…射到子宫内……啊啊……要老公精液啊……咦呀啊……唔唔唔唔……泄了……
　　啊啊啊啊啊……”
　　“心蕊……要射了……射给你亲姑妈……啊啊啊……”
　　随着姑妈高潮的淫水淋到大龟头，在紧紧收缩的阴道内，大肉棒拼命的挣扎，终于是一发发的乳白色精液射入姑妈肉穴内，精液争先恐后的进入熟妇的子宫内。
　　折腾到快天亮我们才睡下，姑妈无比满足舒服的趴在我怀里睡着，直到中午妇人才睡醒，酒店人员送上午餐离开后，在我的坚持下，我们彼此都赤裸裸的坐着吃东西，吃了蛮多食物的姑妈，在尖叫声下我又是扑倒奸淫着。
　　三人没有让姑妈出酒店房间，其中上海的公司总经理打电话过来咨询，而此时我却在狠狠撞击她的蜜穴，姑妈讲了几句后就匆匆挂断，三人内我们都没有穿衣服，吃了食物就是在房间内性交，三人时间把姑妈变成个水做的女人情意绵绵。




　　第108章 母子演电影

　　“花总裁，欢迎您莅临视察我们的工作”中国大陆区的钱总经理笑脸相迎恭敬说道。
　　“不要搞这些虚的”
　　“是、是”
　　此时是上午十点左右我和姑妈来到HUA集团旗下子公司之一，在上海黄浦区的一栋几十层高的大厦前，公司的高层全部都出门口迎接，穿着统一的工作胸前挂着工作证，而且大门口有着红色的横幅，上面的标语是什么热烈欢迎花总裁视察工作的字眼，钱经理费尽心机安排高大上的排场很让人有虚荣心。
　　而姑妈却不苟言笑一副霸道女总裁范，心蕊性格我了解，根本就不喜欢这些形式的东西，特别这做派另她讨厌，姑妈绝对是个务实主义者，看这场面钱经理是拍到马屁上。姑妈当场没发作，不过却没有好脸色。
　　折腾了姑妈三天时间，妇人是既痛苦又快乐着，终于姑妈害怕找了个理由出来，所以我们两人就出现在这里。
　　姑妈也许是考虑到她总裁的身份，打扮上从来都不会追求性感，就算与我开诚布公已经成为我的女人，也不会一味顺着我的喜好打扮，依旧延续着她总裁风。
　　穿着一条紧身的红色长裤，搭配上那十公分的白色高跟鞋，修长美丽的大长腿显露出来，而且那圆润肥大的臀部，与美腿形成的六十度的弧度，凸出的肉臀绝对忽视不了。上半身白色的短袖衬衫，穿着相当简约朴实，不过胸前的巨大乳球依旧高高凸出，如此前凸后翘的身材依旧火辣，就算它们被主人严严实实包裹住。
　　身材不是花总裁的最大亮点，而是她那混血的完美容颜，化着淡淡的妆容，如果不仔细看都以为是裸妆，一头金黄色的长卷发披着，如此魅惑的妇人不管穿什么都吸引人，最大亮点的碧蓝色眼睛，那露出的精光和容光焕发的模样，整个人都散发着魅惑的气息，不是姑妈的身体而且她的那眼神还有动作。
　　不论姑妈脖子上的那项链、还是手腕上的钻石手链、或者耳朵上的蓝宝石耳坠，都表明这个妇人是个贵妇。姑妈如今已经是金丹修士，手腕上的项链内也有个念头，以后就是她随身空间，作为我女人的福利一样也不会少。
　　不过此时眼神也相当凌厉冷漠，只有在看见身边的我才缓解着。
　　我就站在姑妈身边牵着她的手，至于穿着就比姑妈随便不是一点点，脚下踩着拖鞋穿着裤衩短袖，就这些，如果走在街上像个是个屌丝，不过那双深邃的眼睛却不是屌丝会有的，而此时眼睛却只注视一个人，至于其他人都算是漠视。
　　“花总裁、花少这边请”钱总经理依旧是保持足够恭敬说道。
　　我和姑妈从容不迫的在两边人群中走过，然后后面就跟着一大群高管，一路遇见的的工作人员也不少，不约而同的都恭敬的低下头，台湾的企业在大陆也算是外资企业，待遇福利自然是比较好，能够在这里工作的人员也很珍惜。
　　当我们走过就是她们白领的议论时间，八卦总是他们最热衷的。
　　路过职员办公室时候，居然发现一个年轻男性修士，虽然修为低的可怜只有练气期，不过却已经相当罕见，修士们也有人类，不过人数不多而且都在追求更高修为，哪里会想这个修士出来工作，修士对于赚钱实在太简单。
　　我的目光都在身边的姑妈身上，唯一就看了对方一眼，而这眼让对方把头低的更加低，身体都在轻微抖动，显然对方知道自己，是个有传承的家伙。
　　“一叶怎么呢？”姑妈发现我的异样问道。
　　“发现个小修士而已”
　　“哦，那到是很神奇，有修士居然原因屈尊”
　　会议室我也没有进去，用念头霸道把整个大厦工作人员扫视一遍，在姑妈耳边轻轻说了几句，顺手把公司几个蛀虫除去，我就不去那无聊至极的会议室，反而是在办公室内随意走着，职员都很是好奇的注视着我，拖鞋裤衩的打扮在办公区走着确实显眼，而且被公司总经理恭敬对待的对象其中就有，虽然不知道我身份不过却不影响一道道目光射来。
　　看着他们我只有感叹，工作家庭抚养赡养然后就等待老去，至于当上CEO走上人生巅峰迎娶白富美的理想，在我看来时间只有那么几十上百年而已。
　　不知不觉就走到那个小修士身边，这个年轻男子年纪不大长的高大帅气，他非常紧张的站起来恭敬如小学生。
　　“叫什么”
　　“回花少的话，我叫白升，修城白家的人”
　　“有什么目的？”
　　“花少您千万不要误会，我只是过来体验生活，没有任何不良企图”
　　“好自为之吧”
　　回到台北已经是三天后的事情，花心蕊依旧是那个骄傲的女总裁，不过在我身边却是个极有女人味的美妇，容光焕发眉目含春的模样，家里几个熟妇也都明白，翩翩姑妈还故意装作什么也没有发生过，所以奶奶她们也不揭穿什么，只是伊人给了个白眼，苦苦哀求妈妈一番加上疯狂折腾，妈妈也就算过去了。
　　几个熟妇一旦尝试到性爱的激烈感后，就如吸毒已经有毒瘾的人，根本就无法戒掉，美妇们的性欲望被我通通满足，每天都活的开心快乐，不论在外面遇见什么困难都有我解决，春光满面容光焕发的几个熟妇如蜜糖般与我粘着。
　　而我的目光就在几个美妇身上，至于关心的就是我的修为。
　　几个熟妇内最关心的依旧是我最爱的母亲叶伊人
　　而妈妈彻底做个甩手掌柜不理会HUA集团后，就把心扑在工作上，这当然不是用工作满足自己的心，而是在生活上已经甜如蜜糖，在爱情上有我这个无所不能的丈夫兼儿子，所以就理所当然的想要在工作上有个新的发展。
　　无论是在T台上或者广告界或者主持上，妈妈绝对已经走向一个新的高度，而唱歌与演戏是妈妈比较缺的，不是没有人找，而是伊人不想去做理由是太辛苦而且会没时间陪我，不过如今却有个机会出现。
　　花宅别墅内早餐餐桌上，我们一家人既是亲人又是我女人的各色熟妇都在，而妈妈却没有坐在我身边，反而是跨坐在我怀里面对面，尤物妈妈随意的穿着粉色丝质蕾丝吊带睡衣，在家里就我一个男性，所以不止是妈妈奶奶几个熟妇都穿的很随意暴露。
　　从背面看妈妈跨坐在我怀里没有任何问题，露出来的前凸后翘的魔鬼身材依旧勾人，不过实际上我的大肉棒正插在妈妈的肉穴内，我们母子的生殖器官紧紧结合在一起，只是这画面被妈妈的睡裙给遮掩住，外表看不出来，可是妈妈那上下起伏的动作也能够看出点端倪。
　　在妈妈她们几个熟妇看来，性交不是唯一的事情，还有许多事情需要去做，不过我眼里除了修炼外，就只有几个美妇还有性爱。
　　每天晚上都折腾的五个贵妇死去活来，第二天早上的阴茎又是一柱擎天，所以早上也会有媚姨帮忙发泄，不过自从妈妈发现后，嫉妒心使妈妈也豁出去，在餐桌上忸怩的从了我，偷偷的把大鸡巴塞入妈妈的阴户内。
　　而人的习惯性是相当可怕的，一个女人如果长期被调教成母狗，她就以为自己是主人的母狗。而我和妈妈这样来几次后，妈妈也变的大胆些，在性爱中寻找着不同的刺激。
　　“李导演邀请我去…去演他的…电影”妈妈双手搂住我的脖颈呼吸粗重的说道。
　　“伊人，不论干什么都支持你”
　　“今天…去试镜…是女一号”
　　“喜欢就去演，我陪宝贝你去”
　　“可是……里面有吻戏…床戏”妈妈呼吸越发粗重声音不大的说道。
　　我故意不抽送大鸡巴塞满妈妈肉穴，大龟头顶入子宫内，妈妈身体内进入如此大的家伙，越发敏感的妈妈身体已经相当敏感，下面的小嘴巴也特别容易流口水，大肉棒插入其中淫水就泛滥着。而不抽送妈妈也不矫情，自己主动的环境她胯下的瘙痒感，双手搂住我脖子主动轻微的上下运动着，我们母子就在大家面前偷偷干穴着。
　　“今天天气不错嘛”奶奶莫妮对着旁边的北条美子说笑道。
　　“是的、是的”
　　“今年集团上季度的营业额又有所下降”
　　“圆圆，吃完饭就自己去上学”舅母千言语对着身边的表妹说道。
　　“姑姑怎么又做到表哥身上，又不是小孩子，也不怕羞羞”童言无忌的表妹看着妈妈跨坐在我怀里大声说道。
　　这话听的我大肉棒又是大了一圈，而妈妈的阴道都在收缩，魔鬼般的身体在我怀里抖动着。
　　“不要胡说，赶紧去上学”
　　“哦妈妈，我吃饱去上学了”
　　表妹懂事的站起来离开了餐厅，不过叶圆圆眼睛内却充满着疑问，直到多年后她才明白，也开始怀疑在自己姑姑家生活的事情充满疑问。后来叶圆圆老去回忆起小时候住的地方，回忆起姑姑与表哥母子的事情，回忆自己母亲不老的容颜，都成为珍藏在心里的秘密，就算自己的老公儿孙也没有告诉。
　　奶奶几个熟妇装不懂，自顾自的在旁边瞎扯。等表妹转过身体走出餐厅，我双手抓住妈妈的细滑水蛇腰，大肉棒开始发力大力撞击着妈妈肉穴，妈妈身体如风水中的小舟，在我的猛烈攻击下只有忍受。
　　“啪啪……啪啪啪……嗯嗯嗯……”
　　妈妈胯下淫水原本就泛滥，如今大鸡巴突然卖力拼命上下抽送着，透明的蜜汁流的越加多，而大量的淫汁都往下流到我阴茎上，胯下的裤衩也出现湿迹，而妈妈的胯下空空如也，身体上就只穿上吊带睡衣，里面的乳罩小内裤都没有。
　　“啊啊啊……坏儿子……不要……太激烈了……噢噢噢……小叶……不要这样……嗯哈……莫妮卡她们看着呢……唔唔唔……坏家伙……”
　　“她们看着就看着，反正又不是没看见过”
　　“不要……啊啊啊……太猛烈了……呼呜呜……舒服……”
　　“操妈妈你的骚逼也特别舒服”
　　“小变态……啊啊……就知道插……坏儿子……妈妈恨死你了……噢噢噢…
　　…不行了……妈妈要来了……啊啊啊啊啊……泄了……啊啊啊啊啊……”
　　大鸡巴都没多久抽送，妈妈身体就出现抖动，胯下的阴道开始极速收缩，用力的夹紧我的大怪物，而且淫水又从子宫内泄出来，打在我的大龟头上，高潮的肉穴让我舒服异常，颤抖的妈妈被我双手紧紧抱住，好一会而才算停止。
　　而这过程旁边的熟妇们是全部看见。
　　“吃饱了，你们慢慢吃，我去楼上研究下修炼功法”脸皮做薄的外婆北条美子站起来匆匆说道。然后人立马就消失在餐厅内，下一秒就出现在电梯门口。
　　别看美子杀人不眨眼，做个职业杀手那是绰绰有余，不过在男女事情上却特别害羞，重点是熟妇外婆都有几个孩子，在性交上还如此特别诱人。
　　“我去上班了”姑妈花心蕊也是匆匆忙忙站起来说道。
　　“医院事情很多，都等着我去处理”
　　“你们母子再大战三百回合，老娘经不起一叶折腾，就不陪你们母子玩性爱的游戏”奶奶莫妮卡最大胆的看着我们说道。
　　听见几个美妇找各种理由离开，妈妈羞耻的把头埋在我怀里，不敢抬头看其她妇人，听见奶奶的话妈妈抓住我的肉用力捏着，这痛苦并快乐着只有我自己知道，我们母子的生殖器官依旧紧紧结合着，高潮的妈妈在我怀里恢复着体力。
　　几个熟妇都离开餐厅后，妈妈抬起头狠狠瞪着我，而且又是用力掐我“都怪你、都怪你，大坏蛋”
　　“好、好，是我的错，小宝贝不要生气，怎么惩罚我都行”
　　“这次饶过你，不准有下次”
　　“呵呵，宝贝不准你与别的男人演吻戏，床戏那更加不行”
　　“可是妈妈想去演李导演的戏，剧本看过相当不错，杀手的角色我相当喜欢”
　　“可以，影片中的男人必须是我”
　　“你，可是我们是母子，怎么可以去情侣戏露骨戏呢？”
　　“怎么不可以，我们现在不就是如此”
　　妈妈熊抱性质的把我头抱在怀里，胸前一对别人梦寐以求的巨乳贴在我嘴巴边，闻着妈妈好闻的乳香，胯下的大肉棒还坚硬的顶在妈妈肉穴内，稍微抽送下妈妈身体又受不了，在妈妈的求饶下我才结束了这个淫弥的早餐。
　　雷霆女开着保姆车载着我和妈妈使向试戏的地方，至于经纪人叶翩翩如话唠般的嘱咐妈妈，说起妈妈的经纪人，可以说是最轻松最惬意的，一个月基本上没有多少事情，妈妈大部分时间都在撂挑子，不负责任的与我这个儿子厮混，而且工资是相当不菲。
　　“伊人，这是你第一部真正意义上的戏，一定要用心啦”打扮中规中矩依旧掩饰不住熟妇气质的叶翩翩如保姆般念念叨叨的说道。
　　“知道”
　　“你就知道玩，要用心工作，这部戏可是大导演李的，演好拿各种奖项应该没问题”
　　“真的”
　　“当然，只要你认真演，戏里的打斗动作相当多，吊威亚各种难度动作都要会，所以我会安排你培训一段时间，这部动作戏就接受下吃苦的准备吧”
　　“我不想吃苦”
　　“伊人，你怎么越来越孩子气，天底下哪里有不付出就有回报的事情？”
　　“放心伊人，有我在你不会吃苦，而且我也不忍心”我如宠溺孩子般抚摸妈妈酒红色秀发疼爱说道。
　　妈妈叶伊人现在在自己人面前，已经越活越年轻如小顽童般，不止是外貌年轻而且内心如童话故事内的公主般天真，以前的妈妈绝对如此，真正的元凶就是我，是我无限度的宠溺惯着妈妈，让妈妈活的如童话内幸福快乐的公主。
　　豪华空气适应的保姆车内，经纪人叶翩翩是转过身体对着后排的妈妈语重心长的说着，因为妈妈已经越来越任性，什么都按自己的心情来，比如上次说好的走秀，压轴的妈妈到最后都没来，理由是要与我看电影。
　　也许是我们彼此的秘密都知道，叶翩翩反而越来越与妈妈亲密，说话也没有以前的顾及，现在直接多了。叶翩翩也许是有着儿子日夜不停的滋润，整个人看着年轻了几岁，化着妆容口红粉底指甲油一个不少，穿着性感的职业套装，很是有性感女强人的风范。
　　而妈妈如小女生靠在我肩膀上，一头酒红色的长卷发随意披着，有些凌乱的发丝在我手指的整理下，又恢复到原位。妈妈随意穿着修身条纹连衣裙，裙子不长也不短样式也普通，不过穿在妈妈身体上，却把妈妈的前凸后翘的尤物身材暴露出来，肉色的修长大美腿、高高凸起的巨大乳球、涂抹着指甲油穿着高跟鞋的魅惑玉足，这一切都在挑逗着每个男人的神经。
　　相比与打扮还正规的妩媚妈妈，而我就太随便，短裤T恤打扮让我看着如一个屌丝，不过无论从气质上还是眼神上，屌丝却比拟不了的。
　　“还是小叶对我好”妈妈开心的抬起头看着我说道。
　　然后相当自然的在我脸颊上轻轻吻下，柔软湿润的嘴唇触碰到脸颊上，依旧让我有电流路过的感觉，也不忌讳前面的经纪人叶翩翩，如此自然亲密的动作，妈妈已经习以为常，原本羞涩害羞的妈妈也在慢慢被我改变。
　　“花少，您是不是太宠溺伊人了？”叶翩翩有些不太敢看我弱弱的问道。
　　在叶翩翩眼里又哪里敢把花一叶当孩子看，一个有着神秘莫测手段的小男人，就算是伊人都依着自己儿子。叶翩翩都不太敢跟小男人说话，甚至不敢看对方的眼睛，如此莫测的手段与自己儿子一对比，叶翩翩只有感叹了，自己儿子只知道要如发情期野兽般，做完几次几次就知道倒头睡觉，不知道花少与伊人在床上会怎么样。
　　叶翩翩胡思乱想到这里都不自然的脸红着。
　　“女人就应该疼爱，培训就算了伊人可以，待会你去与制片人沟通，一定是大制作，还需要多少钱尽管说”
　　“我们投资？”
　　“嗯，加多少都可以必须是大制作精品”
　　而我提出追加制作的时候，一只手却不老实的在妈妈的肉丝大腿上抚摸着，原本坐下来就露出一节丝袜美腿，而我五根手指在滑滑的丝袜上抚摸着，从妈妈小腿上一路越过那条纹裙子，往内抚摸着妈妈的大长腿。
　　我这吃自己亲生母亲豆腐的动作，前面的妇人叶翩翩是清楚可以看见，而妈妈是脸蛋有些微红，双手抓住我的手不让进一步，而我只好退而求次的在丝袜上摩擦着。
　　当我们一行人来到试戏现场时，这里已经是有许多人在排队，打扮各式各样浓妆艳抹的嫩模或者三四线的明星，大牌的明星也不会在这里排队，看见妈妈出现引起不小的骚动，不过很快就安静下来，因为李导演与几个人一起都出来了。
　　“叶小姐欢迎欢迎”李导演很是热情的伸出手微笑道。李导演在台湾那是个家喻户晓的人物，在海外的辉煌历史，那是让整个华人都骄傲的存在。李导演看着五十多岁模样，瘦瘦高高眼睛比较小，头发也有些稀疏发白，不过穿着很干净。
　　“哪里哪里，能够有机会与享誉全球李导演您合作，是我的荣幸”妈妈立马恢复她那八面玲珑的手腕生活伸出玉手恭维的说道。
　　两人稍微握下手后就立马分开，妈妈只是伸出无骨玉手半截就拿出来了，而对方也不是礼貌的触碰下。
　　“客气、客气，都是虚名”
　　“李导演你太谦虚了”
　　“来、来，给你介绍下，这是本片的制片人祝有荣、这位是投资商项老板”
　　也许是大家都知道妈妈今天要过来试戏，所以我们进大厦的时候，外面的记者早就严阵以待，而在这里又是有许多人过来，就投资方的老板好像相当有默契的都过来了，面对这样脑满肠肥的老板们，妈妈依旧保持她贵妇范微笑面对着。
　　在工作人员带领下妈妈去换装准备试戏。
　　“李导演，是这样子的，毕竟是伊人第一部正式的电影，所以希望在资金上保证充分，当然我们集团也是可以投资的”叶翩翩不卑不亢的开口道。
　　“当然、当然，主要是这个电影类型也是我第一次尝试，所以有诸多考虑”
　　“预算多少？”我站在旁边突然开口随意问道。
　　“一千万美金”
　　“两千万美金够不够”
　　“够、够，只是”
　　我也懒的理会他后面说风险的问题，妈妈第一部电影多少也不在乎，至于他们心里说的冤大头问题，我一点也不在乎，妈妈开心才是第一要务，投资不是过家家，我直接打了个电话给威尔逊，他们会有专人过来处理。
　　在和谐愉快的交谈下，我们一行来到面试现场，我们坐在下首的座椅上，而此时妈妈也换好装出现在舞台上。妈妈的出现让在在场男性们眼睛都发直，特别是那几个投资商老板的眼睛，里面的淫邪浴火都可以把他们自己吞噬。
　　妈妈穿着一套黑色紧身套装脚下踩着黑色长筒靴，头发竖起一个高高马尾辫，整个身材与容颜是完美的展现出来，如吊带样式的上衣很复杂，各种小零件打扮，不过也很简单，短的肚脐眼都快看见，那雪如水蛇腰的腹部还有高高凸起的轮廓，让任何男人看见都欲罢不能。
　　而胯下的把件只到大腿侧的黑色紧身短裤，把妈妈的肥大臀部修长美腿完美的暴露出来，圆臀肥大的臀部如肉弹般，强烈感十足，而一对细滑白皙修长喷血的美腿，与魔鬼的身材形成一个强烈的对比。
　　如此打扮性感的妈妈，只要妈妈出现就指去电影买票的钱。
　　在试戏上也没有要妈妈表演武术动作，与几个已经好的群众演员对戏，妈妈也用心记住了几句台词，至于专业程度也就那样，看着妈妈那火辣饿身材，看着稍微的动作，当然是台下一片掌声，第一个叫好的就是我，妈妈拍电影只是娱乐，至于赚钱真无所谓。
　　没有任何悬念妈妈通过了，原本李导演的中意人选就是妈妈，在加上大手笔投资，没有不通过的道理。
　　剧本我也看过，名字就叫杀手紫荆，一个女杀手拯救世界的故事，剧本大概内容就是女主是个某个恐怖组织雇佣的女杀手，而女主却不知道他们真正身份，在无意中发现后就展开拯救世界消灭恐怖组织的故事，至于男主是个反恐国际刑警，与女主爱恨情仇的感情线。
　　故事老套不过动作场面应该是导演追求的。
　　在大屏幕上妈妈也属于新人，不过随叫妈妈名气足够大，能够直接启用妈妈作为女一号也证明李导演会来事，至于男主角当然请了个相当重量级的武术明星洪龙大哥，一个在靠武打戏路出名的明星，票房号召力那是相当强。
　　至于这位圈内传言有些好色的大哥，看见妈妈后都走不动，一副大哥模样热情的与妈妈交谈，说着会帮助的话。
　　“叶小姐你放心，有什么不懂的地方都可以找我”
　　“谢谢洪龙大哥”
　　“太客气，我们以后就是朋友，互相照顾本来就是应该”
　　就算眼前这个都五十多的男人怎么掩饰，那眼睛内的淫光依旧存在，可是在妈妈面前依旧假装一个好前辈好大哥的模样，如一个前辈般如此热情的照顾妈妈，如此画面让我相当不爽，这样子下去迟早会被这个家伙占便宜，妈妈此时已经换回衣服，紧紧的粘在我身边，就算与对方说话目光也在我身上。
　　大部分时间都是洪龙在说，说着拍动作戏的要点注意事项，甚至都提出要培训妈妈一段时间，而妈妈与我紧紧黏在一起，大部分时间都在听。
　　一会儿后一个年纪四十多岁带着眼镜的妇人走到洪龙身边，在她耳边轻轻说了几句话，然后这位娱乐界的大哥脸色立马就变了，随意说了几句忍者愤怒离开了这里，至于低声说的话妈妈也听见了，尤物伊人只是给了我一个娇媚的白眼就过去了。
　　妇人低声的话语大概意思就是洪龙不要了，至于谁是男主角愤怒的洪龙都没心情去问。
　　“李导演同意你来演？”姑妈挽住我的手臂娇慎的问道。
　　“当然，母子演男女主角的戏绝对是个大买点”
　　“小坏蛋，你是要把我们母子关系人尽皆知才满意是吗？”
　　“呵呵，我们不是演戏是认真的”
　　“坏孩子”
　　在妈妈撒娇下，叶翩翩威尔逊以及李导演一群人走了过来，结果在我的意料之中，不过李导演却有些脸色不太好，不过立马就变成微笑的模样。
　　“花少，你是要进入娱乐圈吗？”
　　“不是”
　　“你有学过表演吗？”
　　“没有”
　　“那你能够驾驭住影片内警察的角色吗？”
　　“可以”
　　在李导演笑比哭还难看的表情下，在妈妈的白眼下我才同意试戏，与妈妈演了个对手戏，其实这部电影女主才是重点，大部分戏份都是妈妈的，男主干的就是绿叶的事情，认真的与妈妈演了一段，才打消李导演一些担忧。




　　第109章 母子床戏

　　父子在同一部电影内出演那是佳话，也是一个相当不错的宣传点，不过母子一起出演而且还是演情侣，如果不是妈妈看着相当年轻，母子二人站在一起一眼就可以看出年龄差，不过我和妈妈外表却没有那么大差距，看着如差几岁的姐弟，主要是妈妈长的太漂亮太年轻化。
　　李导演考虑的不是我们亲生母子演情侣电影的问题，他也不是个保守的导演，同性题材的电影也拍过，导演考虑的是票房的问题，一部没有大咖加盟的大制作电影，对于收益是比较担忧的，同时一部不买做的电影，导演也是相当有压力的。
　　不过当威尔逊代表基金会保证足够的资金后，李导演明显脸色稍微好些，而制片人是笑开了花。
　　自己临时把演员相关知识扫描一遍，与妈妈对戏也不像个菜鸟，如真正的融入角色当中，这才让李导演最后决定我出演男一号。
　　在台上与妈妈对戏就几分钟，可是我们母子演的却相当认真到位，第一次与妈妈演情侣戏，感觉很怪很兴奋很刺激，同样从妈妈眼睛内可以看出这点，我们母子彼此眼睛内的火花四溅。
　　“李导演，以后就拜托您多多关照我们母子”临走前妈妈依旧客气恭敬的开口说道。
　　“客气，我们大家一起努力，能够创造一部好的电影”
　　“放心，我们母子一定会加倍努力的”
　　“叶小姐的人品是值得相信，那我就放心了”
　　这话听的我都皱了下眉头，这是什么意思，赤裸裸不相信我们母子的职业操守，虽然是近乎玩票性质的出演电影，不过也是很认真的好不好，妈妈非常配合的回答，得到对方乐呵呵的微笑，不过在看向我，直接给了个无视。
　　此时我们母子在保姆车上
　　“小叶，不要耍小孩子脾气”妈妈双手搂住我脖颈娇慎说道。
　　“看着那个怀疑的眼光就不爽”
　　“不要闹，这次接拍电影很重要，你给我认真点”
　　“小宝贝放心，全程我都会守候在你身边，认真的演好”
　　我嘴巴上说着认真的话，可是手却不老实的在妈妈身体上四处抚摸着，穿着修身连衣裙的尤物妈妈跨坐在我大腿上，肥大的臀部挤压在我身体上，而我双手在她的丝袜美腿上玉背上甚至臀部上摩擦着，完全把前面的叶翩翩与雷霆女忽视掉。
　　开始妈妈顾及前座的叶翩翩，不过在我抚摸下美妇就呼吸粗重起来，敏感的妈妈在我无数次的奸淫下，整个身体已经变得相当敏感，触摸几下熟妇胯下的小内裤就会变湿漉漉的，妈妈双手环抱我的头，把一对豪乳压在我头上。
　　“小坏蛋……不要啦…”
　　“宝贝，儿子忍不住了”
　　在妈妈呼吸粗重身体扭动的状况下，我已经忍不住迅速从裤衩内掏出硬梆梆的大鸡巴，右手准确的来到妈妈裙子内的阴户上，阴户上只有妈妈的小内裤包裹，而她穿的确实开档肉色丝袜，而布料上已经是湿哒哒的，淫水已经从妈妈肉穴内流出来。
　　把妈妈的条纹裙子往上拉起，大龟头轻易的拨开那湿哒哒内裤边，准确的找到妈妈的大阴唇入口，红彤彤的大龟头顺利进入妈妈肉穴内，妈妈也配合的一座到底，整个大鸡巴全部进入妈妈的体内，大龟头顶入妈妈的子宫内。
　　而在副驾驶位置上的叶翩翩，脸蛋通红呼吸也有些粗重，两只眼睛不是偷窥我们母子的交合处，特别是看见我那巨大近三十公分的鸡巴，叶翩翩整个人好像摊到在副驾驶座上般。
　　“咕噜……咕噜咕噜……噢噢噢……”
　　发出淫弥的声音，让整个车内都充满着暧昧的味道，特别是我和妈妈生殖器官交合处，散发出的异香味，闻着有一股沁人心脾的感觉，不过普通凡人的叶翩翩闻到，整个身体都在燃烧着浴火，她双腿忍不住紧紧夹住摩擦着，胯下的小嘴也自然的流出口水。
　　在妈妈的忸怩下跨坐到我大腿上，在妈妈的不知情下我用着偷袭的手段，大鸡巴出其不意的插入她的身体内，等彼此的性器官结合在一起，一切都已经晚了，我双手扶着妈妈的小蛮腰，大鸡巴开始快速的上下抽动着。
　　与妈妈彻底放开关系后，好像随时随地都可以与妈妈乱伦交媾。
　　“小叶…快拔出来……翩翩在前面看着呢……坏儿子……咿咿咿……”
　　“没关系，反正又不是没看过，翩翩她与自己儿子乱伦交媾的那样快乐，还不准我们母子幸福呀”
　　“小混蛋……色儿子……咿咕……不要这样……不要在车内呀……”
　　“小宝贝，在哪里都想要狠狠操你”
　　“坏东西……噢噢……小变态……就知道操妈妈呀……呀呀……”
　　保姆车内空间很大，在后排有些设置的如房车，我和妈妈坐在后面很宽敞，至于干些什么少儿不宜的事情也相当方便。此时车内音乐依旧在放着，声音不大也不小，我们母子如此乱伦交媾行为，开车的雷霆女已经习以为常，不过经纪人叶翩翩却惊讶无比，不过此时却低着头装作什么也没有看见过。
　　巨大的阴茎在妈妈肉穴不断上下抽插着，妈妈没有主动套弄，不过圆臀臀部不断上下运动着，啪啪的声音在车内也很响亮，我双手扶住妈妈水蛇腰，大鸡巴开始用力撞击妈妈肥穴，次次都顶到妈妈的子宫内，拔出来也是迅速无比，抽插快准狠。透明香甜的淫汁不断流出来，我们母子交合处是湿漉漉的。
　　而我头却深深埋在妈妈的胸部内，对于妈妈的乳房有着本能的痴迷，好像原本就属于自己的东西，阔别好多年后有回来了，所以再也舍不得它离开。
　　i罩杯的巨乳就算被妈妈给遮掩住，不过依旧不妨碍我趴在她胸部上闻着，那无比诱人的乳香，嘴唇在有着乳罩的乳房上舔着，用脸颊摩擦着那大大的乳球，原本打算把妈妈的条纹裙给扒下来，好品尝妈妈的乳球，不过却被妈妈坚决态度给否定。
　　妈妈原本就是个比较保守的妇人，如今在叶翩翩面前做出如此地步，已经是妈妈她的极限，我也不勉强大鸡巴就更加用力的撞击了。
　　“伊人宝贝，我真的好爱你，好喜欢这样时时刻刻操你肉穴”
　　“色儿子……妈妈也喜欢你……噢噢噢……可是你也要…分场合呀……呀啊啊……会被发现……嗯哈……不可以…任性了……啊啊……坏儿子……”
　　“有能力当然可以任性”
　　“坏东西……噢噢……仗着自己本领……咿咿咿……胡作非为……尽折腾自己亲母亲……唔唔唔……好舒服……坏儿子好棒……”
　　“好妈妈，儿子会让你更舒服的”
　　在车内与妈妈性交让我们母子感觉相当刺激，这不只是单纯的车震，而是车子在开着，前面有两个女人在，我和妈妈却在后面肆意性爱着。
　　我们可以透过车玻璃看着外面的人和车，特别是妈妈在跨坐在大鸡巴上，被亲儿子卖力抽插着，眼睛却可以看见车外面的世界。而车子有时候在跑着，而有时候因为红绿灯问题停下来，如此车内做爱绝对又是一番体验。
　　车子就开了十来分钟，我们还没有到家，甚至我还没准备换个姿势，尤物妈妈就已经不行了。
　　“坏儿子……大肉棒儿子……啊啊啊……不行了……妈妈要高潮了呀……呀啊啊……咿咿咿……好厉害的儿子……泄了……啊啊……啊啊啊啊啊……”
　　随着妈妈努力压低的呻吟，妈妈阴道内在急剧收缩，滚烫的阴道内夹力惊人，比少女的肉穴还紧凑，在妈妈的抖动下子宫内泄出大量的淫汁，都淋在我红彤彤的大龟头上，而此时妈妈上半身彻底倒在我身上，剩下的只有大口喘息的声音。
　　而随着妈妈高潮在副驾驶座上的叶翩翩，在一只手落在自己胯下，身体颤抖下而结束。
　　从高潮中稍微恢复过来的妈妈，是给了我多个白眼，在我的装可怜下妈妈脸色才稍微好些，不过却不太敢看前面的经纪人叶翩翩。
　　三天后剧组的演员已经全部确定，而此时也举行了一个电影开机发布会，在前面坐的人当中就有我和妈妈，妈妈拍摄电影的消息早就被媒体知道，不过男主角却引起大家的猜测，因为这部戏内就算是配角也有几个重量级的大咖，群星闪耀中间也有我和妈妈，不过他们都只是作为绿叶，李导演的名气很多大咖都愿意来，当然片酬也绝对够好。
　　而男主角的人选成为这几天的热门话题。
　　“下面介绍下这部新戏的男主角就是花一叶先生”台上的女主持人用着甜美的声音开口说道。
　　这个话一说出口，台底下的众多记者们是炸开了锅，闪光灯对着我和妈妈不断闪烁着，而且台下的各大记者们狂轰滥炸的问题接踵而来。
　　“花少出演，与自己母亲演情侣合适吗？”
　　“花少还未满十八岁，与叶小姐演情侣像吗？”
　　“花少好像就读摄影系，现在突然进入娱乐圈演大制作的电影，能否驾驭的住吗？”
　　“李导演你不担心票房的问题吗？”
　　“叶小姐，对于你儿子演戏，你保持个什么态度？”
　　“你们母子一起搭戏演情侣，听说里面有暴露戏床戏，叶小姐会觉得尴尬吗？”
　　“母子演情侣戏如此大的魄力，是李导演你的杰作吗？”
　　“如此大的突破性演出，李导演你怎么看？”
　　在开机发布会现场，此起彼伏的声音就没有听过，偌大的发布会大厅内，各家媒体记者已经把空位都坐满，此时如菜市场般热闹非凡，闪光灯在疯狂闪着，记者们如吃了兴奋剂般不断的在提出问题，如此轰动的新闻也必定成为头条。
　　就算妈妈在娱乐圈混了十多年，也没有见过今天如此夸张的阵仗，我自然的伸出手在座下紧紧握住妈妈的玉手，被我握住妈妈也立马恢复过来。
　　如此爆炸性的新闻，都把我们母子身边的几个男女大咖的光芒都遮掩些，李导演很是有经验的把问题回到电影上，从容不迫的应对着，之后妈妈也淡定的把问题简单的说明，而我就几个字把事情简单说明白，对于我的态度各大媒体也比较清楚，没有人当面说出傲慢的话语。
　　开机发布会进行了大约一个小时，在场的演员还有导演都匆匆回答了几个问题，对于我有些难受的发布会终于结束。
　　之后又是个拜神仪式，剧组终于进入拍摄的阶段，原本李导演开始要培训下我和妈妈的武术动作，武术指导都准备好，不过我和妈妈露了一手后就完全不提这个事情了。
　　拍出来的画面确实很美，不过实际上却很辛苦，各种吊威亚各种难度大的动作，幸好妈妈是个不错修为的修士，各种要求都完美的完成，有我戏份的时候就拍，没有的话我就兼职成为妈妈的助理，天天都守候在妈妈身边。
　　电影场景在日本在泰国在大陆甚至在美国都有取景，也许是有足够资金的缘故，李导演有很大的野心，想要把这部电影拍摄好。
　　“第九十八场，Action”李导演坐在专业的摄影机前大声喊道。
　　画面是在台北已搭建好的场景内，几十个蒙着脸的恐怖分子手里拿着AK47自动步枪，甚至头领肩膀上扛着一个火箭筒，而在对面是穿着黑色皮衣皮裤打扮性感诱人的妈妈，手里拿着一把德国制作的MP5冲锋枪，妈妈打扮完全就是狂拽酷炸炫的节奏，随着导演的一声，妈妈如神般在扫射这些配角。
　　而我这个反恐国际刑警恰当的表现害怕软弱，帅气打扮破损衣服露出八块腹肌的自己，手臂受伤的躲在障碍物后面，不时给个子弹表现下。
　　完美的身材外表五官的小鲜肉，又加上表演相当到位，已经让挑剔的李导演相当满意，而在台北的戏份拍摄好后，剧组会前往日本，那里也是我和妈妈在电影内相遇的地方，小鲜肉与冷血女杀手的相遇相爱的地方。
　　在日本东京，妈妈饰演的杀手紫荆要刺杀一个政客，任务虽然完成却不小心中了一枪，在追杀下逃入一个酒屋内，而早有预谋的我就在酒屋内等待着，恰巧主动的把紫荆给救下来，酒屋内光线有些暗淡，而冷血杀手为了躲避追杀，主动的扑倒在我怀里，警察陆少杰遇见艳遇是乐呵呵的把美少妇给抱在怀里。
　　当大批追杀的人沿着血迹来到酒屋内，紫荆主动的把嘴唇送上来，与陆少杰不认识的情况下就接吻上。
　　导演要求是吻上就可以，我趁着机会占妈妈的便宜，在没有被拍摄到的情况下，舌头主动的进入妈妈嘴巴内，舌吻着怀里这个尤物妈妈，如此在这么多人面前，偷偷舌吻妈妈真的好刺激，而妈妈没想到我会如此做，怕被在场工作人员发现，妈妈也不挣扎任由我舌吻着。
　　“咔，很好这条过了”导演大喊声道。
　　而怀里的妈妈立马就从我怀里站起来，我和妈妈的银幕第一次亲吻就在这里，妈妈努力表现的很自然，而旁边的工作人员也没有发现什么异常。
　　接着又是与妈妈演对手戏，紫荆是个冷面甚至冷酷的女杀手，杀人对于她来说只是个工作，而陆少杰确实个有些好色痞气十足的小鲜肉，陆少杰喊着初吻没了后就是负责任的话，两人就开始啼笑皆非的东京之旅，不能去医院的紫荆在陆少杰的帮助下，取出子弹头然后细心照顾，在东京生活了一段时间。
　　而这段感情戏有诙谐有感动等等，李导演把这段戏份拍看的相当重。
　　而床戏终于在日本东京的一家酒店内拍摄。
　　嘻哈的陆少杰在与冷血少话的紫荆一起生活下，彼此开始对对方有着隐隐约约的感情，特别是陆少杰原本是带着目的接近紫荆，可是却不可自拔的爱上女杀手，明明知道不可以陆少杰却控制不住自己。
　　两人入住酒店是以男女朋友关系，所以住在一个房间内，这样也方便照顾紫荆的伤，在一个风雨雷电交加的夜晚，女杀手紫荆唯独害怕这个，被吓醒的她怎么也睡不着觉，惊吓声让陆少杰冲击女主的卧室内，两人就彼此注视着对方。
　　“紫荆，你怎么了？”陆少杰无比担心的问道。
　　“没事，你可以出去”
　　“呵呵，是不是害怕打雷，没关系害怕就说出来，有哥哥在一定会好好保护你，要不要我守在你身边，陪睡也可以的哦”话唠型的陆少杰嬉皮笑脸的说道。
　　“滚”
　　“滚床单好呀”
　　“在胡说八道，小心我杀了你”
　　“呵呵，你吓唬我，我知道紫荆你不忍心”
　　陆少杰厚脸皮的走到女主床边，在紫荆要杀人的眼光，陆少杰表现的有些害怕，不过一个巨大雷声闪电下来，紫荆害怕主动的把身体趴在陆少杰怀里，此时女主只穿着吊带睡衣，前凸后翘的喷血身材相当诱人，而女主贴在陆少杰怀里，彼此就触电般愣住了。
　　而停顿几秒钟后，陆少杰吻住了怀里女主的嘴唇，挣扎的紫荆很快就融化在强烈的亲吻中。
　　此时房间内就几个工作人员，这个床戏有些暴露我也要求这样，我和妈妈原本就相当默契，在演戏中配合的更加默契，几乎都很少NG，在接吻中我和妈妈表现的很激烈，如两个充满浴火的火球，接触在一起燃烧的啪啪响。
　　陆少杰把女主压倒在床上，然后就是疯狂的接吻，双手在妈妈大腿上抚摸着，在喘息中。
　　“咔，你们表现的相当完美”导演大声喊道。
　　然后经纪人叶翩翩迅速的拿着衣服走过来，而我主动的接过衣服把妈妈春光乍泄的身体给遮掩住，如此露出隐隐约约身体画面，已经是我接受的极限，如果再大尺度我是不会接受的，至于为艺术献身那都是扯淡。
　　我和妈妈在戏中的床戏就这样结束，没有袒胸露乳的镜头，也没有在床上疯狂性爱的画面，即使如此妈妈魔鬼的身材依旧暴露些，让意淫妈妈的男人们大饱眼福。
　　其实在把妈妈压倒在床上的时候，我胯下的鸡巴就硬梆梆的顶在妈妈身体上，而接吻也完全是出于本能的，幸好这个床戏的画面不多，不然都会被旁边的几个工作人员发现什么，鸡巴顶在妈妈身体上的事情，甚至我偷偷揉捏妈妈乳房的事情，妈妈也当然不会说出去，尺度不大的床戏结束，不过找来个妈妈的替身。
　　替身的女人也有一头酒红色长卷发，长相一般不过背部相当漂亮，而此时替身女人坐在我身体上，不断假装上下摇晃着，而全裸的背部露出来，而我双手紧紧抓住她的腰部，在替身女的脖子上亲吻着，这个戏份在妈妈嫉妒的目光下完成的。
　　手工后妈妈有些生气的不理睬我。
　　与妈妈演床戏的部分，完全被尤物妈妈给惹出浴火，至于替身女真的被妈妈给冤枉，这个女人身材虽然不错可是却与妈妈差十万八千里。
　　我们母子住的酒店是紧挨在一起的，回到酒店后我是迅速的来到妈妈房间内，不由分说的就把妈妈抱住强吻上，我们母子在银幕上是性爱过，实际生活上我也要如此，大鸡巴顶在妈妈身体上，都不等妈妈洗澡，我就如剥荔枝般把妈妈给剥个精光。
　　当把大鸡巴插入妈妈的肉穴内，我们母子都发出舒服的声音。
　　“小混蛋…你是不是…被那个女人……啊啊……挑逗出浴火……才找妈妈发泄……嗯嗯……”妈妈站着一只脚被我抬起趴在我怀里醋味十足的娇喘道。
　　“不是那个女人，伊人你如此美丽不知道甩对方多少条街，大鸡巴完全是被你在床戏中给挑逗出来的，你要对儿子负责”
　　“坏儿子……嗯哈……你要妈妈……怎么复杂……呀啊啊……”
　　“床戏只是戏，我要狠狠操你肉穴妈妈”
　　“儿子……大肉棒儿子……咿咿咿……用力操……在那床戏上……噢噢……
　　妈妈下面也湿了……唔唔唔……“
　　“骚妈妈，恨不得永远都不拔出来”
　　“小老公儿子……呼咦唔唔……用力插啊……啊啊……妈妈是你的女人……
　　想什么操…都可以……啊啊……好棒的儿子……舒服死了……嗯哈……“
　　“我的亲生妈妈，儿子要永远操你”
　　“好好……啊哈……操…狠狠操……妈妈给你……噢噢噢……”
　　在客厅内我和妈妈都是赤裸裸着，尤物妈妈一只脚站着，整个身体都靠在我怀里，而我一只手提起妈妈的极品美腿，大鸡巴插入妈妈的肉穴内，疯狂的来回抽动着，一只手搂住妇人的水蛇腰，我们母子的生殖器官不断结合着，如此性爱才是最真实的。
　　我们母子疯狂的性爱战终于打响，在客厅内沙发上房间大床上浴室内，都留下了我们母子乱伦的证明，大鸡巴是永远不知疲倦的疯狂撞击，妈妈是被操的高潮不断。
　　三个小时后在主卧室内的大床上
　　尤物妈妈躺在白色的大床上，一对极品美腿摆成M字型，而我挺着大鸡巴在有些红肿的肉穴内疯狂撞击着，双手抓住别人梦寐以求的巨乳，用力的揉捏虐待着，乳头硬梆梆挺着，里面的乳汁也被我吸吮完，高潮多次的妈妈在自己儿子疯狂奸淫下，又忍不住了。
　　“小宝贝…儿子不行了……要射出来……啊啊……射给你…我的亲母亲……”
　　“射进来……噢噢噢……射到妈妈子宫内……内射呀……呀啊啊……啊哈…
　　…舒服……要儿子精液……要给儿子生孩子啊……啊啊啊……不行了……妈妈也不行了……咿咿咿咿……啊啊……又泄了……大鸡巴儿子……啊啊啊啊啊……“
　　随着妈妈子宫内的淫水大量泄出，而我的大鸡巴也同时把精液射入妈妈子宫内，每次都是内射胯下的尤物妈妈，不过妈妈肚子却到如今也没有动静，母子儿子高潮后，我紧紧的把妈妈抱在怀里，彼此享受高潮的快感，在妈妈耳边说着情话。
　　在日本东京结束拍摄后，我们又马不停蹄的赶往美国纽约，而这次妈妈要用上美色勾引一个武器学家，在穿着爆乳的紧身肉色包臀裙的妈妈，如一个充满原始肉欲的极品美妇，那惹火的黑丝修长大美腿，那如肉弹的圆臀臀部，还有露出的深深乳沟，如此模样把在场的所有男人都吸引住，扮演武器学家的欧美男人准备趁机吃豆腐，最终也只有被吓的颤抖的份。
　　而利用美色女主把对方给杀掉夺得一个小盒子，而这个小盒子就是美国最新研制拥有大规模杀伤力的超小核武器，这个被命名与H001的核弹被女主得到手，然后又是展开被美国安全局追捕的画面，而这个时候陆少杰出现帮忙，一起逃离了美国。
　　而最后的大结局发生在大陆上海，女主不愿意把H001交到恐怖组织手里，遭到了多方的追杀，而最后发生在上海最高大楼顶部，核弹被恐怖组织头领引爆，在千钧一发之计，女主不顾危机阻止了爆炸，而陆少杰却为了救女主挨了数抢死亡，最后的画面是女主抱着陆少杰从天台跳了下去。
　　历尽几个月时间，这部高投资大导演拍摄的电影终于杀青，在台北所有工作人员是举办了杀青酒会，而在场所有女性的光芒都被妈妈给抢走，过来敬酒过来献殷勤的男人大把，不过有我这个护花使者在身边，妈妈很是安全的黏在我身边。
　　美女本来就是非多，不要说妈妈这样单身又守寡的漂亮女人，在任何男人眼里伊人都是个极具诱惑力的女人，不论在美国还是在大陆，总是遇见些麻烦，不过都不需要我亲自出手就可以解决。
　　我与妈妈忙碌了几个月，才终于有时间放松休息，至于影片后期制作或者宣传之类的，这个是以后的事情了，我和妈妈也是惬意的玩耍着。




　　第110章 偷情

　　与妈妈拍戏的几个月，从来也不会冷落家里几个熟妇，雨露均沾把几个妇人是喂食饱饱的，对于性生活方面家里的贵妇们是相当满意，在这个基础上感情也是越来越好，出差已经很少的心蕊，在我面前恋爱的女生，两个熟透的妇人美子与莫妮卡，那是对于我是予取予求，言语如小猫咪般百依百顺，在家里都让我感觉是自己的后宫般。
　　妈妈叶伊人每天笑的如花般开心，笑脸比她过去十几年的还多，有我这个老公兼儿子陪伴着，妈妈活的如糖蜜般甜，整天就是与我腻在一起，除了工作玩耍外就是母子激烈疯狂的性爱活动。
　　痴迷于神奇修炼功法的两个熟妇美子于莫妮卡，都已经很少出门，的确修炼功法的美妙是相当有吸引力的，那些寿命悠长的修士闭关都是用年来计算。况且这个两个妇人已经没有任何牵挂，只有美子有一丝的遗憾没说出来。
　　姑妈依旧痴迷于她的工作，也许工作或者掌控几十万人的大集团，让姑妈有种无与伦比的成就感吧，不过修行也不耽误，在外叱咤风云的女总裁，在家里与我肆意疯狂玩着各种高难度动作，在我面前表现的如最真实的女人一面。
　　而舅母千言语完全就是个乖巧听话的小女人，如果不是有雷霆女帮忙，医院经营都维持不下去，她一心都用在我身上，什么都以我为先，如此惹人怜爱的妇人，让我是宠爱倍加。
　　“妈妈，今天学校要举办活动，要求学生父母都去”在早餐上表妹叶圆圆很认真的开口说道。
　　舅母听见自己女儿的话，原本不错的心情又有些沉重，不过看见我丢过来的目光，言语给了个深情的妩媚眼神。
　　而我就坐在正中心的主位置上，左右是旁边是妈妈和奶奶，两个极品熟妇此时一只手都伸到餐桌下，两柔软玉手一起抓住我胯下的大肉棒，妈妈玉手抓住一半肉棒用力上下套弄着，而奶奶却握住大龟头上下左右揉捏着，甚至那两个阴囊也抓住玩弄着。
　　早餐上享受两个美妇同时打手枪，绝对是件相当愉快的事情，如果不是顾及有表妹在，我干脆抓住奶奶的臀部，把大鸡巴塞入她的肥穴内。
　　“圆圆，妈妈一个人去可以吗？”舅母很是疼爱自己唯一的女人问道。
　　随着时间流逝表妹已经有十二岁，小女孩也不知不觉长高越发漂亮，与越发年轻的舅母在一起，更多的像姐妹，在我眼里无论表妹长多大都只是个聪明有想法的小女孩。
　　“嗯，有家长去就可以”表妹知道自己亲生父亲去世有些无奈的回答道。
　　“圆圆，我陪你们一起去”看着有些早熟的表妹赶紧说道。
　　既然如今言语都已经是我的女人，在我眼里这个小女孩也是我孩子，陪她们母女去学校做亲子日活动也是应该的。
　　“表哥、你也去吗，那太好了”
　　“一叶，你今天学校有课吗？还是有其他事情要忙？”
　　“言语，陪你们去是应该的，有事情也无所谓”
　　听见我的回答舅母千言语开心极了，嘴上说有事情可以不去，不过舅母心里是相当愿意，我发时间去陪她的，毕竟我的时间大部分都用在妈妈身上，而妈妈相当大方的让我去，而且还说已经邀好几个闺蜜一起去逛街。
　　其实妈妈心里却不是这样想的，不过我也没有开口拒绝，毕竟两个人腻在一起太久也会出各种问题，偶尔分开下也能够增加彼此的感情，有雷霆女在妈妈身边我也放心她的安全。
　　吃完早餐后妈妈与她的闺蜜木芊芊她们就携手开始她们贵妇生活的享受。
　　而我和舅母三人如一家三口般，穿着舅母特别准备的亲子套装，印有图案的T恤，表妹穿着很可爱而我穿着如小鲜肉，至于舅母在身上，胸前的一对巨型豪乳高高凸起，让男人看见恨不得抓一把试试，舅母下半身穿着一配套的紧身热裤，把一对相当有诱惑力的美腿展现出来。
　　“言语，你真可爱漂亮”
　　“讨厌，不要在圆圆面前说啦”
　　“妈妈，你确实很漂亮，我们班的同学都羡慕我有个漂亮的妈妈”
　　“小孩子不懂不要乱说话”
　　我亲自开着宝马载着言语和表妹，就三人来到学校内，也许是今天学校举办亲子日的活动，来了许多家长各种车都停着，至于豪华车也不多，其中就有像一家三口的我们。
　　“表哥，你假装我爸爸好不好？在学校同学们总嘲笑我没有爸爸”在准备下车的时候在后座上的表妹突然提出一个重磅想法童声童气的说道。
　　听见表妹这个问题，我第一个想法就是她已经察觉到我和舅母不伦的关系，这个年龄段的小女生也特别敏感，在我们这个有些奇葩怪异的家庭内生活，表妹不可能不发现点什么。
　　“可以呀圆圆，不过我是你后爸”
　　“胡说八道什么？”舅母又羞又怒的大声说道。因为自己女人的奇葩要求，千言语的脸蛋都有些通红，好像被自己丈夫发现奸情的女人般，不是偷看我和表妹。
　　“妈妈，只是假装，又不是真的”
　　“好吧，今天就由着你胡闹，不过就这一次”
　　“就知道妈妈你最疼圆圆”
　　就这样在车上舅母母女俩决定我成为后爸，虽然只是假装不过事实也是如此，舅母原本就是我的女人，而表妹现在被我看着如自己女儿般。
　　把车停好后我们一家三口就进入学校内，我们这样颜值超高的组合，回头率相当高，舅母惹火身材漂亮脸蛋吸引男人们目光，而我这个颜值爆表的小鲜肉也有不错的回头率，萝莉的表妹成为小朋友的关注焦点。
　　“爸爸、爸爸，为什么你肚子这么大？”
　　“妈妈，你的腿怎么没有叶圆圆妈妈长？”
　　“叶圆圆有新爸爸了吗？”
　　“杀千刀的，你眼睛看哪里去呢？”
　　“不要脸，找了个比自己年纪小好多的男人”
　　此起彼伏的声音在我耳边响起，对于这些闲言碎语我都懒的去关注，我和言语一人牵着圆圆一只手，开心的往前走着。
　　圆圆的班主任是个带着眼镜有些胖不过高大的四十来岁的男人，之前也见过几次面，不过对方的眼睛都在言语身上，热情的模样都让人觉得恶心，在教室内简单了说了学生们的情况，这个罗老师还特别表扬了圆圆，成绩每次都是第一的好学生。
　　在教室内如我们穿着亲子服的比较少，加上男帅女靓的组合，颜值高的组合不管走到哪里都吸引不少人的目光，而怎么看也不会有人认出我是花一叶。
　　“圆圆同学，这位是？”结束后罗老师特别走到我们身边用着疑惑的语气看着我问道。
　　“罗老师，他是我爸爸”
　　“千小姐，你已经结婚了吗？”
　　“他是我男朋友，暂时还没”
　　“是这样子呀”
　　“放心，我们很快就会结婚的，到时候会邀请你去喝喜酒”
　　“呵呵，那恭喜恭喜”
　　有想法的罗老师与我对视眼后，相当尴尬的离开了教室。经过这个插曲后，上午的活动也正式开始，一家三口的各种比赛很多，练过跆拳道好胜心强励志做警察的表妹，体力相当好我们三人也配合默契，每次都是第一名。
　　甚至都有些亲密的举动，或者触碰舅母的水蛇腰臀部，或者失误亲吻到言语的嘴唇等等，一个上午都在欢笑中度过，舅母母女俩是笑的跟花似的，而叶圆圆如骄傲的小公鸡，碰到同学就炫耀自己的后爸。
　　也许是在舅母做活动触碰到她的身体，让我是心猿意马，趁言语去上厕所的机会，我交代表妹不要乱跑就找个理由离开，而美妇舅妈正舒服的坐到马桶上小便着，突然看见我出现在面前，舅母吓了一跳，那胯下乌黑的阴毛都粘满上尿液。
　　“一叶你怎么进来了，赶紧出去”
　　“不要，言语忍不住了，我要操你”
　　“不要、不要在学校内，坏外甥不可以”
　　听见舅母这样娇弱的声音，更加刺激我强烈的征服欲望，也不等舅母说什么，那紧身热裤以及黑色蕾丝丁字裤都在妇人美腿上，胯下的乌黑阴毛遮掩的肉穴赤裸裸裸出来，而我不由分说的把妇人腿上的障碍物给扯下来，热裤与丁字裤挂在熟妇的右腿上。
　　而我迅速掏出已经硬梆梆的大鸡巴，双手把熟妇的美腿掰开，大龟头顶在阴毛旺盛的肉穴上，此时甚至舅母尿液都没有尿完，还有不时的液体流出来，如此淫弥的画面让我大鸡巴更加硬大，而舅母是一点也不挣扎，反而是配合着我的动作。
　　“小坏蛋，不要插进去，会被外人发现”
　　“放心言语，发现不了”
　　“不要、不行啦，坏孩子”
　　我也不着急插进舅母的肉穴内，主要就是怕妇人阴道太干涩，大鸡巴贸然操进去有可能会乱伤舅母，我又不是强奸女人，也不忍心伤害言语。
　　红彤彤的大龟头就在熟妇胯下研磨着，屁眼上大阴唇上甚至那阴毛上，主要还是在那个阴道口上摩擦着，用近三十公分的阴茎抽打妇人的胯下，尿液不止弄湿妇人胯下，也把我的阴茎给弄湿了，很快胯下就冒出淫水，舅母的呼吸也开始急促着。
　　“好舅母，我用大鸡巴插进去了哦”
　　“快进来……弄的舅母好难受……嗯…快进来呀小老公……”
　　“进去哪里？”
　　“舅母的肉穴……嗯…生圆圆的地方……操进来呀……噢噢噢……顶到子宫…里面去了呀……好涨好满足……”
　　随着舅母发出舒服的呻吟，我的大鸡巴已经顺利全部进入她的肉穴内，近三十公分粗大的阴茎被舅母肉穴完全包裹着，那紧凑湿滑温暖的阴道包裹着特别爽，而且还不时蠕动着，真的是让男人说不出的爽。
　　我此时双腿张开，双手抓住舅母的漂亮美腿，几乎坐在舅母的臀部上，大鸡巴开始上下用力的撞击妇人的肉穴，幸好马桶盖够结实，承受着我们两人施加的力量。湿漉漉的大鸡巴不断的上下抽送着，次次都顶到舅母的子宫内，操的美妇是无比的舒服，每次感觉都会把妇人插穿，拔出来也是迅速，生殖器官的不断结合带给我们的是无与伦比的快感。
　　“一叶……噢噢噢……舅母的小老公……好舒服……好棒呀……啊啊……用力狠狠操……咿咿咿……肉穴太爽了……整个人飞上天……唔唔……小丈夫……
　　亲老公……嗯哈……好激烈……好猛呀一叶……啊啊……舅母好喜欢……喜欢被外甥操……噢噢……“
　　“骚舅母，我会狠狠操死你的”
　　“操尽力操……嗯哈……啊啊啊……舅母给你插……咿咿……真舒服呀……
　　好刺激……啊哈……在学校内偷情……坏孩子……整天就知道操……噢噢噢……
　　好硬的鸡巴……好喜欢……嗯哈……“
　　“不操言语你，你都会不高兴吧”
　　“是是……嗯哈……舅母要你操……要大鸡吧操……咿咿咿……狠狠操舅母……”
　　在女性厕所内我和舅母进行着疯狂的性交，舅母一旦被我大鸡巴插上，就立马变成一个淫娃荡妇，什么呻吟都敢叫出来，身体本能的配合着我，淫水哗啦啦不断流出来，骨子内最风骚的女人就属舅母千言语，而她的风骚也被我发掘出来，早已经被我布下法阵，无论说什么外面也听不见，不过外面的声音我们可以清楚听见。
　　而在厕所外面洗手台前，几个女人正在议论着我和舅母。
　　“那个千言语到底是什么人呀？居然找个那样帅的小鲜肉”
　　“这你就有所不知，千言语是上市医院的院长，身价早已是千亿富婆，也许是多年守寡，现在找个小男人玩玩吧”
　　“难怪看着那样年轻身材不错，原本都是被男人搞的”
　　“骚蹄子，你羡慕人家吧，有本事自己多找几个男人弄”
　　“千言语身份可不简单，她死去的老公的妹妹可是叶伊人”
　　“哦噢，原本是这样，能够年级不大身价却如此高”
　　“叶伊人，在台湾都是可以横着走的人物了”
　　“有什么了不起，不就是嫁了个好老公”
　　听着外面几个妇人在议论，叶家这样的豪门永远是市民大众茶余饭后谈论的东西，对于这些议论我也就无视，此时一心都在抽插胯下舅母上，舅母的呻吟、大鸡吧啪啪的撞击呻吟，让厕所内充斥着淫弥的味道。
　　舅母千言语好淫的本质也完全暴露出来，什么也不理会只是享受着激烈性爱的快感，抓住妇人的臀部狠狠上下抽送一会儿后，又是架起熟妇的美腿大力撞击，或者干脆自己坐在马桶盖上让妇人座在我胯下抽送着，或者让舅母乖乖趴在马桶盖上，从后面来个老汉推车方式。
　　巨大坚硬的大鸡巴怪兽插的舅母是欲死欲仙，而且又加上持久力惊人，让性欲十足旺盛的妇人享受着强烈的快感，根本不需要担心会半途而废不上不下的尴尬局面。
　　在学校内与舅母偷情的刺激让我兴奋莫名，在厕所内奸淫一段时间后，已经不能够满足我，在我双手抓住舅母的身体，熟妇双手紧紧把我头抱在怀里，此时舅母就如婴儿般挂在我身体上，正抽插的时候，我们俩消失在厕所内，下一秒我们来到干脆开会的教室内。
　　这宽敞桌子不多的教室，其中一张桌椅就是表妹圆圆的，原本热闹的教室空荡荡的，没有一个人存在，而突然就出现两个人，两个在做最原始运动的男女。
　　“哦莫……嗯嗯……坏孩子……你在做什么……咿咿咿……这是圆圆教室…
　　…不要来这里……噢噢噢……真的会被人看见……啊哈……坏外甥……不要……
　　好爽……舅母舒服死了……啊啊啊……小变态……坏小老公……舅母会被看光光的……呀啊啊……大鸡巴外甥……噢噢……太舒服了啊……“
　　“骚舅母，你只要享受就好，不会发生你担心的事情”
　　“啊啊啊……不管了……嗯哈……大鸡巴老公……舅妈要你操……咿咿咿…
　　…狠狠操……噢噢……舒服……飞上天了……好激烈呀……大肉棒太棒了……亲丈夫呀……嗯哈……舅母好喜欢……喜欢外甥操……啊啊啊……骚穴用力插……
　　插烂了也可以啊……啊啊……“
　　“操烂你这个骚货”
　　“舅母是骚货……啊啊啊……是烂货…贱人……噢噢……勾引自己外甥……
　　好舒服……愿意与外甥乱伦……舅母好幸福呀……呀啊啊……“
　　“干死你”
　　“干死舅母……噢噢噢……太舒服了……死了也愿意……噢噢噢……”
　　我如抱着一个小婴儿般轻松，双手抱住舅母的身体，就在空中大鸡巴不断的上下狠狠抽插舅母肉穴，淫水都滴答滴答的低落在教室地板上，妇人双手紧紧的把我头抱入怀里，身体不断的上下起伏着，巨大的阴茎让熟妇身体动作幅度很大。
　　而如此动作是更加刺激舅母的身体，一边在教室内走动一边狠狠抽送着，甚至我抱着舅母来到教室黑板前，挺着巨大阴茎不断在舅母肉穴内活动着。
　　我专门找到表妹叶圆圆的桌子，把衣衫不整的尤物舅母放在上面，我双手抓住舅母大鸡巴不断前后抽送着，透明的淫汁从交合处流到桌子上。
　　“舅母，你坐的桌子是表妹的哦”
　　“啊啊……小变态丈夫……坏外甥……噢噢……怎么可以……在圆圆桌上做……咿咿咿……不可以呀……啊啊……太刺激了呀……好舒服……大鸡巴老公…
　　…舅母亲丈夫……噢噢噢……爽死了……坏孩子……你是不是……在打圆圆注意……啊啊……如果你想……唔唔唔……舅母可以……“
　　“言语你放心，我只把圆圆当自己女儿看，就算表姐汪芸芸一样，我只要你们五个女人”
　　“嗯哈……一叶……我不想看到…圆圆老死……你可以……啊啊啊……帮她吗……”
　　“言语，你要明白，不是所有修士都是快乐的，生老病死也许是好的，修士已经没有有儿女成群，而且圆圆会有美满幸福的生活”
　　听见我的回答舅母也不在纠缠与这个，其实做母亲的女人都可以理解，希望自己的孩子好，外婆美子也如此，姑妈心蕊也如此，不过自己也有自己难处，如果改变越多凡人的命运，那么天道纠缠就越多，越难以突破天地桎梏飞升。
　　舅母也不理会这些，只享受着大鸡巴疯狂的撞击，啪啪的声音女人的呻吟在空旷的教室内回荡，如此淫荡的熟妇也让我欲罢不能，大鸡吧是拼命的在打桩着。
　　“啊啊……好老公……舅母亲丈夫……咿咿咿……舒服死了……啊啊……大鸡巴外甥……好厉害呀……呀啊……好会操舅母……爽晕了……啊啊……嗯哈…
　　…不行了啊……舅母要高潮了……要丢了呀……啊啊啊……啊啊啊啊啊……“
　　舅母双手撑在桌子上，翘着圆润肥大白皙的臀部，而我双手抓住两片肉臀，大鸡巴疯狂的从后面奸淫妇人的肉穴，随着舅母肉体的颤抖，子宫内泄出大量的淫水出来，而持续十多分钟舅母就受不了高潮了。
　　而我的大肉棒依旧在滚烫紧凑异常的阴道内，没有丝毫要射精的冲动。
　　我也知道外面表妹很定是等我们两回去，不能够耽搁太久时间，我迅速的把大鸡巴拔出来后，头就埋在舅母胯下，大口吞噬着她高潮后的淫水，舅母高潮的淫汁特别多，而我是一点不剩的全部吞下去，还仔细的把舅母胯下毛茸茸的肉穴吸吮一遍才罢休。
　　我把高潮后喘息的舅母放到桌子上，十分温柔的蹲下来把舅母右脚上的内裤热裤给穿好，黑色蕾丝丁字裤相当性感惹火，基本上那黑色阴毛都可以透过内裤看见，在舅母阴户上亲吻下，才把胯下的热裤整理好。
　　“一叶，你还没有射出来，难不难受？”舅母伸出玉手抚摸我的头轻轻问道。
　　“没关系，表妹已经等着急了”
　　“对呀，我居然忘了圆圆，赶紧我们快去”
　　舅母匆匆把我的裤子穿好后，脸色依旧有些潮红的与我出现在比赛现场，叶圆圆一个人着急的左看右看，当发现我们出现是着急的跑了过来。
　　“妈妈，爸爸，你们跑哪里去了？”表妹抓住我和舅母的大声问道。
　　听见这话舅母脸蛋又红了，美妇也不可能告诉自己女儿，刚才偷偷的在厕所内教室内与外甥偷情，只有努力掩饰着刚才高潮的痕迹。
　　“圆圆，我们刚才有点事情做”
　　“那你们怎么不告诉我一声”
　　“是我们错了，以后一定不会”
　　“妈妈，你脸蛋怎么有些红”
　　“哦，天气有些热”
　　我和舅母在学校内偷情的事情相当隐秘，除了觉得有些奇怪的表妹外，也不会有人知道，活动结束后我带着舅母母女俩去外面吃了大餐，然后又是陪着她们去游乐场电影院等等地方，一天都陪在她们母女身边。
　　彼此的感情总是需要培养维持，我也特别用时间去陪着几个熟妇，她们嘴巴说没关系，不过却相当在乎，修士也是人也有感情，如果总是在床上做爱，那也只是纯粹的炮友而已。
　　与上班的姑妈在办公室内偷情，与莫妮卡在公共场合偷情，不止是刺激到我，也让她们几个美妇刺激万分。
　　转眼就到了大陆的暑假，而这个也是电影上映的黄金时段，李导演的野心根本不在台湾，而是准备在全球上映，当然最看重的是大陆已经火爆的市场，因为是华语片所以主意也是在亚洲，而我和妈妈也开始忙碌起来。
　　电影可以说是个纯粹的东西，根本就无法暗箱操作，也无法靠势力手段来获得高票房，有的只是观众的买不买账，愿不愿掏出钱来看，就算我们母子身份多么尊贵也没有用。
　　我和伊人也没有推迟什么，按照制片方的要求老实的在跑宣传期，不过如此行为也让我有些抵触，特别是影片还以母子情侣为卖点，走到哪个城市都会问到这个问题，亲生母子在同一步电影内演情侣，这个话题也是各大新闻的头版头条。
　　特别是在预告片内母子的那一段床戏，更加引起社会巨大的反响，一度都有传大陆会封禁这部电影，而事情的男女主角我和妈妈到时无所谓，在所有人面前我们只是演戏，妈妈面对各种提问也从善如流的回答，不会有任何的尴尬不适。
　　在我的要求下跑的城市也不多，剩下的自然会有各大知名配角宣传，而电影也如期的在台湾与大陆香港同步上映。




　　第111章 改变

　　《杀手紫荆》订挡与七月三十号，有着华语电影之光称呼的李导演名气，而且对外号称投资五千万美金的大制作，经过各种特效处理场面也相当震撼，而妈妈对于这部电影也充满期待，能够出演大荧幕而且首次就演女一号，虽然妈妈不说我也知道她有些压力的。
　　而在首映式上也充分证明妈妈在娱乐圈的好人缘，不论是在模特歌曲电影电视主持等等领域的明星，都特地过来捧妈妈的场，整个首映式上是群星璀璨，而妈妈穿着吊带爆乳装的礼物，让闪光灯就没有停下过。
　　而我们一家人全部出动，忙碌的姑妈也是打扮漂亮的出现，奶奶她们也一个个打扮的性感妖娆魅惑，在红毯上是出尽风头。
　　表面上妈妈说着不在乎电影上映后的票房，抱着无所谓平静的心态，不过实际上妈妈是相当在乎认真，不论跑宣传还是首映式，都很用心的在努力，如果不是我出言拒绝，妈妈都会拉着我上各种综艺节目，这个可是妈妈一直都相当讨厌上的。
　　对于我和妈妈不怎么配合宣传制片方是有些不满意的，不过随叫我们本来就是最大的投资，准确的说是我不配合，妈妈叶伊人是很想让电影大卖的。
　　李导演的名气也足够大，加上一众主演也有几个大咖，特别是最轰动的母子演情侣的热点，在多方努力下电影在几个地区同步上映。
　　也许是赶上大陆电影的爆发期，上映第一天就斩获近亿人民币的票房，在香港台湾上映的反响也相当不错，这个绝对是要票房大卖的节奏，在上映前妈妈居然表现的有些不安紧张情绪，这个表现让我很惊讶，不过看见即时票房后妈妈如孩子般笑的相当开心。
　　“小叶，妈妈的票房号召力也是不错的”
　　“那当然，谁又能抵挡你的魅力”
　　“呵呵，这下应该不会有人说我是花瓶了吧”
　　“伊人，你又何必在乎别人说什么，我们是为了自己而活”
　　“就是看那些人不爽”
　　“他们都是羡慕嫉妒你的美，不需要在乎，况且我们与凡人根本就是两个世界的人”
　　随着电影在热映，妈妈的是非不断，人红是非就特别多，立马就有各种传言在流传，其中最中伤的就是说我和妈妈真的是母子乱伦关系，或者说什么妈妈有恋童癖，或者传言妈妈与导演有一腿的各种八卦，当集团把一家香港报刊告上法庭后，媒体也稍微有些收敛。
　　说到电影只能够说是李导演完全照搬美国大片制作模式，属于快餐性质的电影，我和妈妈都很认真的把整部电影看完，无论是是哪方面都相当完美，特别那动作场面相当震撼，性感打扮的妈妈那行云流水的动作场面，暴力美女血腥都有。
　　至于故事表达也比较细腻，不过观众也只对会那些动作有兴趣吧，整个电影看过后不会觉得是经典，不过是不断相当不错的视觉大宴。
　　此时就在电影放映间内，整个场都被我包下来，而空旷的电影间内就我和妈妈两个人，大屏幕上正放映着妈妈打斗的画面。
　　而实际生活上我和妈妈也正上映着激烈的打斗画面。
　　“伊人小宝贝，现在你应该可以彻底放心吧”我此时双手搂住妈妈的水蛇腰大声说道。
　　我胯下的大鸡巴如怪兽般，不断的上下抽送着妈妈肥厚白虎肉穴，而妈妈呼吸急促脸蛋红彤彤的双手搂住我脖子，赤裸裸的坐在我胯下大鸡巴上，一对肉色丝袜美腿张开，就算那妖艳的水晶十公分高跟鞋也没脱下来，一对魔鬼般的美腿在摇晃着。
　　妈妈原本穿着的单肩紧身包臀裙此时全部都推到美妇小蛮腰上，胸部的蕾丝粉色大号乳罩已经被我往上推开，两只巨大如西瓜的乳球跳出来，而且随着妈妈身体的耸动而跳动着，如红宝石坚硬的大乳头，如奶牛般坚挺巨大的乳球，而再配合上妈妈光滑甚至有着人鱼线的水蛇腰，这样的尤物身材让我操多少遍都愿意。
　　而妈妈胯下穿的是开档丝袜，胯下阴户只有粉色蕾丝透明丁字裤遮掩，不过早就被我用力把内裤给撕扯下来，那破烂的诱人小内裤现在都丢在旁边的座位上面，而湿漉漉的近三十公分的阴茎在不断上下抽送着妈妈白虎肉穴。
　　“嗯嗯……嗯哈……观众太给面子……咿咿咿……四天就…破五千万……噢噢……厉害……”妈妈呼吸急促双手紧紧抱住我头舒服的呻吟道。
　　“小宝贝，你可以放松下来了”
　　“嗯…拍电影……也没有想象…那样爽……啊啊……还是与儿子做……舒服呀……唔唔唔……不过以后……邀约电影……啊哈……也会不断吧……”
　　“还是算了，看见伊人你操心我就不忍心”
　　“小傻瓜儿子……啊啊……人活在…这个世界上……咿咿……哪里不会操心呀……呀啊啊……我们这样…生活……噢噢……已经是接近理想……啊啊……生活就脱离……不了社会……啊啊……”
　　“伊人小宝贝，我们是修士不是凡人，可以挣脱任何束缚自由自在无忧无虑生活”
　　“妈妈知道……嗯啊……知道可以……可是却不想如此干……咿咿……这样做太无趣……啊啊……”
　　“都依你小宝贝”
　　随着妈妈感觉自己与别人越来越不同，那种与社会脱离的感觉也越来越强烈，不止是妈妈奶奶她们几个妇人也会有，只是妈妈比较敏感而已，所以感受到的差异也会越大。
　　像妈妈这样已经过了四十岁的女人，基本上都是有儿有女有丈夫或者有成功事业，开口闭口都是家庭儿女丈夫工作，操心的都是些生活琐事，同时这个年龄的女人已经开始逐渐衰老，身材皮肤再怎么保养也阻挡不了岁月的摧残，看着自己身边的朋友亲人老去甚至死去，这个也许更加残酷，而这个还没有到来。
　　妈妈或者其她几个熟妇却完全不一样，容颜已经定型如二十多岁的少女，身体脸蛋也完全不会衰老，至于谈话的共同爱好也越来越少，这两年来的变化，让妈妈感觉自己有些脱离社会生活，所以才会找些事情做。
　　演一部相当轰动的电影，知名度大增的妈妈，让她很是有存在感的感觉。
　　妈妈如此几个熟妇也有如此感觉，奶奶与外婆两个修炼狂，已经彻底被功法征服，一心一意的在修炼道路上走下去，工作已经完全被抛弃掉，甚至与朋友闺蜜都已经很少来往，修炼的美妙让两个熟透的熟妇欲罢不能。
　　而舅母就有些让人无语，工作好像已经成为她的副业，生活也根本不需要操心，言语的心都扑在我身上，甚至修炼都是我邀请她才努力的，言语朋友本来就少，成为修士后就更加扑在我和表妹身上，工作家两点一线的生活。
　　姑妈花心蕊改变是最小的，就算她的容颜如二十多的少女，身材如惹火诱人的魔鬼，可是依旧是个工作狂的女总裁，工作热情没有丝毫减退，不过在生活上依旧能够感觉与别人的差异，现在除了工作外就是回家，因为在家里才能够感觉大家是同一类人。
　　修炼二三年后，大家都在发生改变，唯一没有改变的是我，对于身边的几个熟妇爱意没有任何减少，宠爱程度也不减反增。
　　修士原本就是孤独的一群人，从来没有修士是拖家带口走向巅峰，修士的子嗣艰难也无法繁衍后代，修士的道路根本不是妈妈她们几个妇人看见的如此轻松惬意。
　　所以我也就不在祸害身边的亲人们，身边有五个尤物熟妇就够了，至于她们一心想要我做的事情，我也不会出手，其实有自己的家庭自己的儿女然后在舒服的躺在棺材里面死去，未尝不是一件坏事，卷入修士的世界未尝不是好事。
　　想了许多也就瞬间的功夫，此时我依旧干着正事，双手抓住妈妈的巨乳用力揉捏，大鸡巴卖力的上下用力撞击着，湿润滑滑紧凑的阴道，这里曾经是我的家，不过如今我已经可以随时回家了，淫水不断从母子交合处流出来。
　　“好儿子……嗯哈……咿咿咿……大鸡巴儿子……好棒呀……呀啊啊……操的妈妈舒服死了……狠狠插……亲儿子……妈妈好喜欢……顶到肚子内了……好棒的肉棒……噢噢噢……妈妈生的好儿子……干妈妈的亲儿子……噢噢……唔唔唔……”
　　“好妈妈，操亲生妈妈好爽，乱伦好幸福”
　　“大鸡巴亲儿子……噢噢……用力操……妈妈也好幸福……咿咿咿……也好爽……与儿子乱伦太爽了……啊啊……爽死了呀……小丈夫儿子……太激烈了呀……喔噢……肉穴好舒服……好棒的儿子……与儿子乱伦……交媾……舒服……
　　噢噢噢……“
　　我头埋在妈妈的巨乳内，闻着妈妈乳球好闻乳香的味道，一口就咬住草莓般的大奶头，大口的吸吮香甜可口的乳汁，如孩子般贪婪的以妈妈乳汁为食物，吸吮到一滴不剩都不甘心，还贪婪痴迷的吸吮含咬妈妈乳头，妈妈的乳汁已经越来越多，不过在怎么多也抵挡不了我日夜的吸吮乳汁，两个乳头在我痴迷的吸吮舔食下，奶水都进入我的肚子内。
　　而亲生妈妈乳汁味道，是任何东西都比拟不了的。
　　随着大鸡巴疯狂的撞击，坐在我胯下的妈妈身体不断上下摇摆在，而且幅度相当大，如果不是妈妈紧紧抱住我的头，搞不好妈妈都会掉下去。
　　“干烂妈妈你的骚穴”
　　“啊啊……坏儿子……要干烂妈妈肉穴……嗯哈……操破生你的对方……咿咿咿……小坏蛋儿子……大鸡巴儿子……呀啊啊……不可以……会烂掉呀……啊啊……舒服……舒服死了……啊啊……好激烈……好棒呀亲丈夫……给你操……
　　操死妈妈算了……“
　　“妈妈你好骚，儿子特别喜欢你这个模样”
　　“还不是你……害的……用你的大鸡巴……啊啊啊……如怪兽的大肉棒……
　　天天夜夜操妈妈……噢噢噢……不让妈妈做个…好女人……亲儿子操妈妈……啊哈……唔唔唔……让妈妈欲死欲仙……唔呼呼……让妈妈知道……做女人的快乐……喔噢噢……让妈妈离开…不了你……啊啊啊……我的亲儿子……亲丈夫儿子……呀啊啊……“
　　听见妈妈如此淫荡十足的呻吟，我身体的血液都在沸腾，大鸡巴更加坚硬用力抽动，而且干脆站起来，双手抓住妈妈的肉丝美腿，站起来变走变抽插妈妈的肉穴，而妈妈双手紧紧抱住我的头，整个身体都挂在我身上。
　　放映室内就只有两个不伦的男女在激烈性交，透明的淫汁低落在各个地方，座椅上地板上甚至我的大腿上，大银幕上放着我和妈妈合作的电影，而此时我们两人都没有心思去看，一心都扑到繁衍后代的事情上。
　　“啊啊……天啊……太爽了……咿咿咿……大鸡巴儿子……妈妈的亲丈夫…
　　…噢噢……舒服死了……太棒了……好棒的小丈夫……喔噢噢……好激烈……啊啊……不行了呀……妈妈要丢了……啊啊啊……高潮了……被亲儿子操的高潮了……啊啊……泄了呀……啊啊啊啊啊……“
　　在电影院放映室内，就我和妈妈两个人，一边看着我们母子演的电影，一边肆无忌惮的在这里疯狂性爱乱伦交媾，这样的刺激是比在家里做还让人兴奋，原本还可以坚持段时间的妈妈，在我卖力的抽插下，终于忍不住泄了出来。
　　妈妈是双手抱住我头挂在我身上在颤抖下高潮的，从妈妈子宫内泄出大量的淫水，攻击着还在她阴道内硬梆梆的鸡巴，高潮来的相当猛烈，淫水持续不断的泄出来，而妈妈也是长长的憋了口气才大口的喘息着。
　　喷潮的妈妈模样让我很是怀念喜欢，不过也喜欢她淫水打在我鸡巴上的爽感，岿然不动的阴茎依旧塞满妈妈肉穴，不过此时我和妈妈已经换了一个位置坐下来，而我如在转陀螺般，让尤物妈妈转了个一百八十度，让妈妈背靠在我怀里，彼此可以清楚看见大屏幕上的电影。
　　而大肉棒依旧插在妈妈的白虎肉穴内，至于高潮的淫汁只能够让它慢慢从我们交合出流出来了。
　　“伊人，我爱你”我双手紧紧把妈妈抱住头埋在她的秀发内闻着味道深情的说道。
　　与妈妈真正在一起已经有两年多的时间，虽然无时无刻都在对妈妈身体的索取，不过越做越让我不可自拔的喜欢妈妈，强烈的爱意做不了半点虚假，妈妈也可以感受到我强烈的爱意。
　　“小叶，妈妈也爱你”妈妈转过头用着妩媚的大眼睛真心的回答道。
　　看着妈妈高潮后满脸红晕，妈妈那性感的两片红唇，水汪汪诱人的大眼睛，还有完美无暇的容颜，让我忍不住强吻上妈妈的嘴唇，我们母子如热恋的男女，彼此都很主动的深深舌吻在一起，唾液舌头嘴唇都搅和在一起，直到很久后才分开。
　　“小叶，你真的好猛，妈妈越来越招架不住”妈妈找个最舒服的姿势背靠在我怀里轻轻说道。胯下我们母子生殖器官依旧结合在一起，而妈妈双手却与我双手紧紧十指相扣着，彼此看着电影，同时又享受着母子恩爱的快乐。
　　“因为妈妈你越来越诱人，儿子也恨不的一天二十四小时把鸡巴塞入你肉穴内”
　　“坏儿子…阴茎不要动，就让我们安静的看一会儿电影”
　　“尽力，我的女神大人”
　　“妈妈是个老女人，生过孩子死过老公，这么久新鲜劲也应该过去了吧”
　　“伊人你说什么话，这多伤我的心，我可不是一时贪图你的肉体或者乱伦刺激，儿子是真心百分之百喜欢你”
　　“好儿子不要生气，都是妈妈的错，不该怀疑你”
　　“以后不准再说这样的话”
　　“妈妈绝对保证，不说这个，剧组其他演员都在各地跑宣传，我们母子躲到台北，这样会不会不好”
　　“嗯，确实不好，不过我们这样做也没错”
　　“小坏蛋，你这是什么道理？”
　　“在我眼里最重要的，永远第一位是伊人你，跑宣传多累，怎么能让你这样的优雅贵妇去”
　　“呵呵，就你歪道理多”
　　“所做的一切都是因为疼惜你”
　　“妈妈都知道”
　　我和妈妈已经不是纯粹肉体上的结合，彼此的心也紧紧结合在一起，彼此的爱意经过岁月洗涤反而越加坚韧，彼此没有任何隐瞒心贴心的在一起，这个绝对是任何男女都无法真正做到的。
　　我和妈妈彼此说着情话，彼此看着自己所演的电影其实我们母子看过，不过包下整场独自二人一起看，这还是第一次，而且一边看着生殖器官还交合着，这个就更加没有过。
　　大鸡巴就算没有抽动只待在妈妈肉穴内，依旧没有任何软下来的迹象，妈妈紧凑湿滑温暖的阴道，也无法让我鸡巴软下来，而且双手就放在妈妈巨乳上，握住半个乳球揉捏把玩着，而妈妈的白虎骚穴内淫水就没断过。
　　终于在妈妈控制不住下，主动的摇晃自己的身体，以此来套弄我的大鸡巴，我也不主动抽送，任由妈妈自己上下套弄着，妈妈好像在蹲马桶盖般，不过却加上上下运动的节奏，一边看着电影内我们自己，一边在放映室内做爱着，这样的感觉是无与伦比的。
　　就在放映室内我是变着花样的折腾妈妈，各种高难度的动作是层出不穷，抬起妈妈的一只丝袜美腿，就站在座椅旁剧烈抽插着，或者抱住妈妈边走边操着，或者把妈妈放到座椅上，掰开妈妈的丝袜美腿大鸡巴狠狠撞击的，或者在大屏幕前抓住妈妈的一只玉手，大鸡巴从臀部疯狂撞击的，肉穴被我的大鸡巴持续的抽送，而妈妈也在不断的高潮中。
　　《杀手紫荆》时长也差不多一百二十分钟，当电影出现结尾的各种名字，我和妈妈也差不多进入最后的垂死挣扎阶段。
　　“好儿子……妈妈的亲儿子……咦呜呜……舒服……大肉棒儿子……妈妈的小丈夫……咿咿咿……射出来……把精液射…给亲妈妈……噢噢……妈妈要儿子……好吃的精液……呀啊啊……射到子宫内……儿子你出生的对方……噢噢……
　　舒服死了……啊啊啊……妈妈又不行了……不要再来了……嗯哈……会被操死了……妈妈……射出来呀……大肉棒老公……唔唔唔……“
　　“骚妈妈……儿子也要射了……啊啊……都射给我的亲母亲……”
　　“射到妈妈子宫内……噢噢噢……射进去……让妈妈怀上……儿子的孩子…
　　…啊啊啊……妈妈要来了……高潮了呀……啊啊啊啊啊……泄了……啊啊啊啊啊啊啊……“
　　妈妈肉穴内原本就相当紧致，如今又到了充血收缩的关头，大鸡巴被妈妈肉穴给夹的都快断了，随着妈妈子宫内泄出大量淫水，狠狠淋在我的大龟头上，而我也不在憋住，腰部的抖动下精液一发发的射到妈妈子宫内。
　　从高潮后回过神来的妈妈是大口喘着气，而我也不舍的把鸡巴从妈妈肉穴内拔出来，也不用卫生纸，双手抓住妈妈的美腿，头埋在妈妈胯下舔食妇人的湿漉漉肉穴，特别是高潮后泄出来的蜜汁，都被我贪婪的吞下去了。
　　从仙殿内拿出一套诱人的蕾丝内衣，我是动作温柔细心的替妈妈穿上，原先妈妈身体上的乳罩内裤已经被我撕碎掉了，妈妈也习惯我如此做，任由我吃着她豆腐一边细心穿着内衣，把妈妈性感的吊带包臀裙给整理好后，我和妈妈又恢复原来模样，不过满脸红晕娇羞的母亲，也大概猜到刚才发生什么。
　　我和妈妈手指十指相扣的粘在一起走出电影院。
　　“小叶，妈妈想给你生个孩子”
　　“伊人你放心，不要着急，我们孩子会有的”
　　“都这么久，而且天天都射进去，为什么我肚子一点动静也没有”
　　“我现在是半仙体质，子嗣本来就艰难，伊人你不要着急”
　　“小叶，我一定要替你生个孩子”
　　“不要强求，有伊人你就足够”
　　深夜才回到家里，而我几个分身也都完成自己的工作，把家里自己浴求旺盛的熟妇给喂饱，不会让她们感觉如何空虚。
　　电影在亚洲是大卖，李导演原本就在好莱坞呆过，拍摄出来的电影也不会太差，加上资金的充足没道理不会热卖，庆功宴各种酒会我和妈妈都忙着参加，陆续在新加坡等亚洲地区上映，而且不久后搬上美国的大荧幕，而电影的最后收入也高大三亿美金，这个结果是让妈妈喜笑颜开，在娱乐圈的地位一下子就拔高了一大截。
　　果然是邀请妈妈拍电影的不断，不过妈妈却都拒绝了，又不是为了纯粹挣钱，为什么还这么累的工作，在我强大的理由下，我和妈妈就是吃喝玩乐厮混着，妈妈总是开玩笑说被我带坏了，或者说是与我自甘堕落。
　　票房大卖后妈妈的身价都大幅度增加，广告走秀主持依旧在做着，妈妈的工作热情依旧有，而且带着我与闺蜜们的时间也特地在增加，我知道妈妈是在怕什么，一切都依着她。
　　在台湾的修士界，我这个半仙的修士已经传出去，基本上台湾已经是花家的后花园，各种有点头脑的修士都不敢得罪花家任何人，别有用心的修士早已经死了一大把，花少的名称已经在修士界成为一方霸主。
　　　　　　　　　　现在只要我招惹别人就谢天谢地
　　而出于各种目的美色金钱等等凡人，在三合会的打压下，已经没有人胆敢在骚扰，不过出现也只会当只蚂蚁踩死。
　　要过年的前夕，台北街头上已经是寒意袭人，温度也降到四季内最低，不过就算如此也阻挡不了爱美的女孩，各种保暖打底裤裙子吊带都有，甚至有些女孩冒着寒冷裸出白花花的大腿，恨不得把身体上最漂亮的部位都暴露出来。
　　而在HUA集团总部大厦总裁办公室内，却是温柔如春而且春意盎然。
　　只见一个美妇人的裤子内裤被脱下来随意丢在地板上，上半身的衣服顽强的健在，美妇双手趴在办公桌上面，翘着那白花花圆臀肥大的臀部。而在美妇背后一个年纪看着不大的小鲜肉挺着一根恐怖三十公分的阴茎，抓住美妇的臀部不断的上下抽插着。
　　而这两个在总裁办公室内偷情的男女，就是我和姑妈花心蕊，而这个时间也已经过了五点。
　　“姑妈，你以后必须准时下班，不然我会狠狠惩罚你哦”
　　“嗯嗯……听你话一叶……姑妈一定…按时下班……噢噢噢……不再加班了……咦呜呜……舒服……好孩子……好侄子……操的姑妈好爽……啊哈……”
　　“不要总是想着工作，修炼才是你该努力的方向”
　　“好好……姑妈都答应你……嗯嗯……只要你操姑妈……噢噢噢……好爽…
　　…好厉害的肉棒……喜欢死它了……咿咿咿……“
　　“心蕊，你要明白，就算集团倒闭也没关系，只要你紧跟大家步伐修炼”
　　“那可不行……噢噢……呼呜呜……集团是我们…花家十几代……奋斗的结晶……啊啊啊……怎么可以……在我手上没落……嗯哈……”
　　“心蕊，你是五人内修为最慢的，如果在如此在耽搁下去后果”
　　“姑妈不怕……因为有你在……啊啊……会帮助姑妈的……大肉棒侄子……
　　嗯哈……姑妈说的对吗……咿咿……“
　　“对，我会帮助，不过修炼也必须靠自己，将来你们还要度雷劫，我担心你”
　　“不要担心一叶……噢噢……姑妈会努力……不让你操心……噢噢……你好好操姑妈就好……啊啊啊……好舒服……狠狠操……坏侄子……偷偷摸摸来…姑妈办公室……唔唔……偷操姑妈……噢噢噢……好棒呀……舒服……”
　　“操烂你骚穴，看你听不听话”
　　就在姑妈的总裁办公室内，持续的奸淫了一两个小时，才在姑妈的骚穴内射精，而此时办公室内到处都是我们性交留下的痕迹，姑妈如失去最后力气的小绵羊，赤裸裸的趴在我怀里，手腕强硬的女总裁就如最普通的女人般，在我面前如听话的小妻子。




　　第112章 喜宴

　　也许是自己性格修士的原因，不愿意始乱终弃也不愿玩一夜情的游戏，这个在我念头内刻下深深的烙印，甚至与自己发生关系的女人，如果不做出些补偿甚至负责，都会让自己的念头蒙尘，所以身边有几个美妇就已经足够，让我用大量的心思去照顾她们，当然影响修为对我最重要的女人依旧是妈妈叶伊人。
　　说到底自己是个思想与绝大部分男人都不用的人，如果被人知道都会被笑话，老土保守的标签就会丢过来。
　　而人的欲望是最可怕的，随着我们一家人如神般高高在上活着，修为也不断的增强，能够用的手段也越加多，几个熟妇的心思开始出现。当然她们的心都在我身上，不过所要求的就越加多，只有妈妈是最了解我的。
　　我十八岁的生日上，在我的要求下没有大办，一家人就聚在一起吃了个便饭，至于食材都是用上最富有灵气，做了满满一桌甚至都叫不出食材名字的便饭，老祖宗花中天、他的如今道侣还有胖老头等等，美其名曰是过来庆祝，实际上就是贪图餐桌上的食材。
　　十二月十四号不止是我的生日也是妈妈的，妈妈也非常同意家常便饭的思想精神，一家人温馨的吃个饭也是相当不错的，比起以往那些奢侈豪华的生日派对，有些返璞归真的感觉，同时妈妈的三个死党闺蜜也过来。
　　至于我在台大也顺利毕业，虽然去的次数可以用双手数出去来，真正意义上的朋友也就两个，万贞儿与范小峰。
　　“一叶，来你家就好像来到女儿国，你是不是把世界上最漂亮的女人都搞到你家呢”
　　这是胖子范小峰第一次来我家的原话，至于这次生日也是死乞白赖的硬要过来，而万贞儿这个学院校花级的美女，这几年与胖子到成为好朋友，而且看两人彼此的红线，最终也是要在一起的节奏，胖子要过来女汉子万贞儿也跑过来。
　　“兄弟，你如今就保持住对贞儿的态度，哥马上就可以拿下呢”胖子拿着红酒杯又喝了一杯有些嘚瑟的对着不远处的我说道。
　　“死胖子，老娘三天不打你，你皮是不是又痒了”就坐在胖子旁边的女汉子万贞儿用力扯着胖子耳朵大声说道。
　　看着这对欢喜冤家相处的如此好，这下我也放心，现在都学校毕业希望她们少受些感情的折磨，我朋友本来就不多，就怕万贞儿因为我会出问题，如今看我是想多了，是把自己想的太重要，看见一对活宝餐桌上的众人都笑呵呵的。
　　不过其中几个中年大叔模样的男人，就没有时间去看年轻人的打闹，他们是一门心思的对付餐桌上的食材，好像一副饿死鬼投胎的模样，老祖宗的道侣开始还有些不好意思看了我眼，不过很快也加入了狼吞虎咽的行列。
　　“慢点吃，不够我再叫人去做”妈妈看见餐桌上这几个年纪都好几百的男女善意的说道。而妈妈这话一说出口，几个不顾形象的男女都停下来，把嘴巴内的大口食物吞下去后，都两眼放光的看着妈妈，他们的眼神好像在看宝藏。
　　“可以打包吗？”有些无耻的分会长胖子期盼的问道。
　　“死胖子，你以为我家的食材是大街上的普通货色，打包你也敢想，伊人你可以带点给我吗？我们夫妻回去也好吃夜宵”老祖宗花中天原本是个书生气十足的儒士，不过此时却有些厚脸皮的对着妈妈热情说道。
　　“中天你瞎说什么”粘在老祖宗坐的中年妇人有些不好意思赶紧制止道。这个见过几次面的中年妇人，就是老祖宗凭借自己的儒士气质追到的一个元婴期的女修元珠珠，他们已经结为道侣，凡人眼里他们已经是夫妻，这个妇人与老祖宗早就认识，图谋不轨或者另有企图我一眼就可以看出，长的很有女人味，漂亮身材也算火辣，不经管年纪超过二百岁，不过在我面前依旧很拘谨。
　　“一家人不要客气，只是些家常便饭，待会重新做好打包给你”
　　“我呢，我呢，可不要厚此薄彼”
　　“可以，同样打包送你一份”
　　妈妈如女主人般大包大揽的答应，我只是微笑的吃着食材，任由妈妈这样安排，女主人的身份也越加凸显，而听见妈妈豪爽的答应，而我又没有出声后，他们几个是乐开了花。
　　“您结婚都没有送礼，这个是一点心意”因为在场有许多普通凡人在，我也没有用法术如普通交际般，手里拿着一个白玉盒子对着元珠珠说道。
　　楞了几秒的元珠珠接过盒子后，当成就把玉盒打开，当看见里面的礼物是露出狂喜的表情，好一会而才平静下来，非常珍重的把盒子放好。
　　“一叶，谢谢”
　　“客气”
　　有我这个不太爱说话的冷场王在场，气氛依旧很热，有妈妈的几个豪放的闺蜜在，又有莫妮卡这个欧美妇人，炒热气氛只是分分钟的事情。
　　“伊人，你现在是永远过二十五岁生日呀”旁边的闺蜜打扮妖艳的妇人木芊芊羡慕说道。
　　随着时间的流逝，妈妈的几个闺蜜外貌什么变化身材变化不大，可是脸上的皱纹也开始增加，衰老已经不可避免的发生，这还是她们几个贵妇努力保养的结果，至于妈妈她们几个贵妇，完全就是逆天的存在。
　　“啊呀，人与人就是不能比，老娘也只能够认命”已经被自己儿子俘虏的富婆周敏儿故意说道。
　　“伊人恭喜你永远二十五岁”脾气最温和的李慧慧开口祝福道。
　　“呵呵，谢谢姐妹们的赞美，我会继续努力保持的”妈妈有些调皮乐呵呵回答道。这话立马就引起几个闺蜜的声讨，欢乐的气氛好像能够传染。
　　而表姐汪芸芸表妹叶圆圆也都在，比我大好几岁的表姐早已经在国外毕业，而且也是她最喜欢的美术系，一个有着浓郁气质的文艺女，如今在台北已经有了自己的一家画廊，而且也开过个人美术展，是个很有潜力的女画家。二十多岁的表姐长的斯斯文文，很是有大家闺秀的感觉，继承了混血儿的外表，是个很有魅力漂亮的年轻女孩纸。
　　至于表妹也已经长开，与舅母也越来越相识，未成年的少女气息很稚嫩，依旧喜欢黏在舅母或者我们大家身边，而表妹外表相当有欺骗性，现在她已经是跆拳道的高手，打架那相当的厉害，而且越来越有向女汉子发展的节奏。
　　“舅妈、表弟，生日快乐”
　　“姑母、表哥，祝你们永远年轻快乐”
　　“好好，都是好孩子真乖”妈妈相当有长辈范乐呵呵的对着家里两个小公主说道。表姐已经完全搬出花宅自己住，美其名曰是想要过自己的生活，心蕊还抱怨些什么，在我的劝说下姑妈也就算了，儿孙自有儿孙福。
　　而目的一直当警察的表妹也独立性越来越强，不过有着比较操心的舅母在，表妹也逃不出言语的手掌心。
　　没有大搞特搞的生日宴很朴素很有家庭味，让我这个很恋家的男主人也喜欢，愉快的晚餐在吵闹中结束了，几方人马也都打道回府，美子严肃的把表妹敢上楼上去后，大厅内就剩下我和五个尤物美妇。
　　而随着时间流逝在家里我的地位已经是无人撼动，男主人的身份让大家都默认，再也没有哪个女人会把我当小孩子看。看着身边几个杂念从生的熟妇们，我早知道她们有话对我说，欲言又止的模样太明显，把旁边的雷霆女全部打发离开后，客厅内也只剩下我们六人。
　　“美女们，有什么事情说吧”我随意的坐在沙发上如邻家小男孩般轻轻问道。
　　几个妇人虽然知道我的力量强大的恐怖，不过却没有哪个女人怕我，因为我对待她们从来都是温暖如春，爱意包围着她们每个人。不过听见我很干脆的提问，几个熟妇都看了彼此一眼，没有哪个女人主动开口，一向豪放的奶奶莫妮卡当仁不让的说话。
　　“一叶，如今我们几个修炼上神奇的长生不老法术，希望我另外一个女儿怡人也可以？”
　　“我也不想女儿芸芸在凡尘中挣扎，区区百年时光太短暂，看着自己女儿一步步衰老去，看着芸芸死去化为白骨太残忍，可以带上她吗？”
　　“一叶，我什么也不多要求，只希望自己的女儿圆圆成为修士，做个逍遥自在幸福的人”
　　“孙女是叶家唯一的血脉，我也不想看着圆圆经历生老病死的痛苦”
　　听见自己身边几个美妇的诉求，我依旧懒羊羊的背靠在沙发上，没有任何贵族修养不雅姿势靠着，几个熟妇眼睛都落在我身上，我没有任何的生气脸色依旧保持着微笑，剧烈自己最近的依旧是我的妈妈，我舒服的就把头枕在妈妈的肉肉大腿上，妈妈没有任何拒绝反而是抚摸我的头，眼睛看着如在看情人丈夫或者儿子。
　　我没有着急回答她们的问题，反而是有意的看了近在咫尺的尤物妈妈眼。
　　“小叶，我知道你有这个能力，就帮帮我妹妹还有圆圆她们”妈妈也表态支持几个熟妇说道。
　　听见妈妈开口熟妇都露出笑容，几个贵妇都知道妈妈在我心里的分量，而且我从来就没有拒绝过妈妈任何要求，哪怕一次都没有过。
　　可是这次我却没有出生，客厅内就这样安静了十秒。
　　“如果非要成为你的女人才可以，这几个女人都可以给你”奶奶莫妮卡很是直接没有任何不好意思开口大声说道。
　　“可以”
　　“只要一叶喜欢行”
　　“小叶，如果非要这样妈妈也不阻拦”妈妈好像下了极大的决心开口说道。
　　在前几年妈妈就与我做过约定，不会在找其他女人呢，如今没想到妈妈会如此做。
　　“伊人、莫妮卡、美子、言语、心蕊，你们误会了，我对她们没有任何想法，虽然我是好色，可是却对你们五个依旧是守身如玉，除了你们没有碰过其他任何女人，而且我也只会要你们”
　　听见我如此不要脸的话，在座的几个熟妇都有些不好意思，豪放的奶奶莫妮卡都被我的厚脸皮给雷到，更加不要说妈妈她们，原本严肃的话题，被我这一觉和又变得很轻松。
　　“不要脸”
　　“是臭不要脸，以你通天手段在外面找无数女人我们也不会知道”
　　“找什么女人随你便，不过不许带回家，不然看老娘怎么收拾你”
　　“不要瞎找不干净的女人”
　　“天啊，美女们你们是在伤害我最纯洁的心灵，对你们的真心那是天地可鉴日月可察，这是污蔑冤枉，我发誓绝对没有找过”在自己的女人身边我如话唠般装可怜装无辜耍宝说道。
　　对她们五个的疼爱可以说完全不一样，在对待外人都寒冬腊月般冷酷，对几个熟妇疼爱到骨子内，几个贵妇是可以完全感受到的。
　　“好了、好啦，不要再耍宝，我们说正经事情，小叶你到底是怎么想？”女主人范的妈妈开口总结道。
　　“以前我也透露过自己的想法，那么今天就把说清楚，省的影响你们的修炼”
　　　　　　　　　　　又停顿几秒钟后我又才开口
　　“小姨叶怡人她已经有自己儿女、丈夫家庭工作，如果我强行让小姨修炼可以，可是她会不会又要求自己儿女丈夫修炼，假如她不会，可是你们忍心让小姨看见自己儿女死去，看着自己身边不断变化而自己永远不变，而修炼道路是相当残酷，只是你们在我的庇佑下感觉不到，生老病死也是一种幸福。说到表姐和表妹，那就更加不可能，如果让她们修炼放弃儿女成群、放弃生活的各种享受枯燥的修炼，她们自己是否愿意，就算她们愿意，你们忍心看见她们没有后代吗？还是那句话，做个凡人享受着生老病死轮回也是一种幸福”
　　“可是我不忍心看着芸芸老死”
　　“小傻瓜，难道你忍心看着自己的女儿生儿育女的机会也没有，忍心看着百年后膝下一个孩子也无”
　　“可以让芸芸先生几个孩子在修炼”
　　“美女们，你们都错了，修士在这个世界上真的很孤独残酷，不是你们想象的这样好，如果不能够修炼得道飞升，几百年上千年后是无比孤独的死去，活的久不代表也活的快乐”
　　“小叶，你是可以得道飞升，我们可以吗？”
　　“放心我会守着你们，带你们一起飞升仙界”
　　这些熟妇活的太过潇洒幸福，心里滋生着各色各样的欲望，不知道修士这条路上的坏处，而且基本上天天与几个如狼似虎的熟妇做，几个美妇也发生到如今她们肚子一点也没有反应，而且还特别在月经之后的排卵做的更多，可是依旧没有效果。最了解其中心酸的应该是老祖宗花中天，几个熟妇也知道他的身份，我自己动手把花中天夫妇给弄了过来。
　　“老祖宗，你们俩来给她们讲讲修士的心酸血泪史”
　　老祖宗还保持着儒士的君子风范讲着，不过后面元珠珠把她的经历讲一遍后，听的很认真的熟妇们在也不提这个事情，而且修炼也更加勤奋起来。
　　人真是不经提，就在年底我们收到喜柬，小姨居然要举办结婚宴，邀请我们去参加她的结婚典礼，这个小姨到目前为止总共见面就几次，与家里的关系已经断绝来往十多年了，至于理由就有些曲折。
　　小姨是家里最小的女儿，外婆北条美子一共有三个孩子，小姨叶怡人排行老三，最得父母亲宠溺，不过小姨也是三个孩子头脑最灵活的女人，大学毕业后就顺利进入司法体系，有着当时政治影响力还在的叶家，小姨在事业上顺风顺水。
　　而有时候女人的欲望比男人还强烈，而小姨就是这样一个心黑手辣的女人，在外公去世后几年时间，小姨居然与另外一个政治势力云家联合，故意用卑鄙的手段打压还在政治上有些建树的舅舅，理由是小姨喜欢上云家的长子云长，而云长是与舅舅当时在争夺同一个晋级的位置。
　　舅舅敌不过败下阵来，后来也是莫名其妙的死去，其中的猫腻我也不清楚，以外婆的性格如果是被人所杀，绝对是不会善罢甘休，应该是得了疾病抑郁而终的吧。
　　就因为这个原因外婆把自己最疼爱的小女儿赶出家门断绝任何关系，而小姨当时也许是年轻也许是有其他目的，被云长给迷惑住之类的，而那个时候云长就已经结婚而且有孩子，他们也许是相互利用吧，如今小姨已经是司法院内举足轻重的人物，而云家更加是行政院内的大佬人物。
　　在台湾政治内混的风生水起的小姨，如今居然要与在新北市长云长结婚，而且还请我们大家都去，在场的舅母与外婆脸色是最难看的。
　　不过我也佩服姨妈，一个女人不管用什么手段，能够爬到如今高位，的确是个了不起的女人。
　　外婆虽然表面上相当不喜欢自己小女儿，不过实际上表现的是最在意的一个。
　　　　　　　　　　　　　　在晚餐的餐厅内
　　“要么我们不去算了？”
　　“小叶你说什么，是不是欠揍，你亲姨妈结婚你不去？”
　　“好好女神大人高抬贵手，您说去就去”
　　“母亲，小妹既然主动把请帖送过来，我们还是去一趟吧”
　　“言语你说一句话，如果你同意去我才去”
　　“你们去吧”
　　“不要逼言语，言语你就跟着自己的心走，如果愿意随我们去行，不愿意也可以”我心疼的看着有些纠结的舅母温柔说道。舅母应该是最恨小姨的人，至于下一代表妹也不会让她知道上一代的事情，舅母原本就胆小被外婆一说，那求助的目光都射到我身上。
　　“听一叶你的”
　　“有什么事情是过不了的呢，事情该放下就放下，对言语你的修为也有好处”
　　“嗯，听你话去”
　　说起姨妈也是个奇葩的人物，不知道是不是权利欲望太强烈，还是太喜欢那个云长，居然跟他十几年，做了十多年的小三，而且还生了一男一女两个孩子，至于两个孩子是不是都是云长生的，这个我也不确定，如今都已经四十岁才与云长结婚，这个女人真是够有毅力的，做了十多年小三居然到现在才转正。
　　而在我眼里姨妈就只是个有些血缘关系的陌生人，就算表妹表姐都比她亲，不过随叫她是美子女儿伊人亲妹妹呢，没办法只好是依着她们，几个女人中只有美子最在意吧，妈妈与那个亲妹妹的感情，差的不是一点半点，妈妈是相当看不惯叶怡人做事情的手段，特别是发生那件事情后。
　　小姨的婚礼如期而至，姑妈与奶奶根本就不打算去参加，而妈妈她们三个熟妇打扮的相当美丽，好像是故意炫耀一番。几个如狼似虎的熟妇，性欲原本就相当旺盛，不过被我没日没夜的折腾喂饱后，妇人一个个散发着幸福的光辉，至于硕大的乳房细小的腰部肥大的臀部还有修长的美腿，几个熟妇无论身材还是脸蛋都堪成极品。
　　妈妈穿着一件天蓝色的迷你裙，下半身的肉弹臀部都被遮掩住，肉色的丝袜把妈妈的美腿衬托的更加迷人，踩着十公分的红色高跟鞋，而胸部那一对硕大的乳球，怎么覆盖都是遮掩不住的，与小蛮腰形成鲜明的对比，披着酒红色头发带着戒指项链的模样，如从中世纪走出来的王后，优雅高贵有气质。
　　外婆北条美子有些不太喜欢穿裙子，或许是因为她工作的原因，不过如今却穿着一件简单的黑色短袖修身连衣裙，而且还是U型领口，锁骨下面大片的肌肤都裸露出来，胸前高凸的乳房很扎眼，小蛮腰与肥大的臀部以及笔直修长的美腿，形成一个S型曲线，虽然裙子到了膝盖下面，不过惹火的身材暴露出来，在搭配上不老容颜冷艳气质，让美子很是有吸引力。
　　而原本胆小的舅母言语，却是三人中打扮最妖娆性感的妇人，一件米白色超短紧身包臀裙，把舅母的惹火肉欲身材暴露无遗，胸前的大片雪白都露出来，那深不可测的乳沟直吸引男人的目光，光滑如水蛇腰的腹部，还有那圆润肥翘一览无余的臀部，以及那喷血的灰色丝袜包裹的修长美腿，让舅母整个人充满着诱惑，特别是配合着她那楚楚动人的眼神，都会刺激到男人暴虐的浴火。
　　舅母身上的首饰珠宝是最多的，耳环项链手链戒指，每一件价值都让普通上班族奋斗一生的存在，而且还特别用心打扮一番，完美无暇的五官配合上长卷发，言语浑身上下都散发着女人的成熟性感美，这百分之百是在抢新娘的风头。
　　而我在管家媚姨的服侍下，一身黑白搭配量身定做的西装，让我看着如童话内走出的王子，无论是五官还是身材身高外形搭配的相当完美。
　　“你们真美，幸好都属于我”我习惯性赞美妇人们说道。
　　“你也很帅气”
　　在互相赞美吹捧下我们一行出发前往目的地。
　　　　　　　　　　　　　　　————
　　在台北充满欧洲中世纪古典风格的大教堂内，一对新人彼此在走廊内走着，原本由女方家长来做的此时并没有，穿着一套很大雪白婚纱的女人就是姨妈叶怡人，她比妈妈小好几岁，五官遗传着美子，母女三人长都有几分钟相似，不过姨妈眼睛比较小，脸蛋有些偏圆，看着有些可爱，不过皱纹已经出现在她脸蛋上，留着一头乌黑的直发，这个到是与美子一样。
　　姨妈也快四十岁，如今才正式结婚也算是大龄剩女，而且孩子都生了两个在结婚，姨妈的执念或者说要强心真是够强的。
　　姨妈此时正挽着一个中年男子往前走着，男人穿着非常正规讲究的西服，国字脸短发拥有着一米八以上的身高，而且没有丝毫笑容很严肃，他的眼睛很凌厉代表他常年处于高位养成的，没有发福的迹象，保养不错而且从外表看年轻的时候是个美男子。
　　这个男人就是姨妈守候了十多年的男人云长，传言是要竞选总统的候选人。
　　比较好笑的是在她们后面有两个人，一眼就看出他们是姨妈的儿女，高高瘦瘦穿着西装的年纪不大的小男孩，云霄就是姨妈的长子，差不多与表妹一样大，从眉宇间可以看出与云长有几分相似，而打扮如小公主的小女孩十岁左右吧，她就是姨妈的女儿云彩烟。
　　当一对新人走到最前面，姨妈看见我们坐下下手后，脸色没有丝毫变化，反而外婆她们几个熟妇有些激动，姨妈带着比较假的微笑看向大家，在教父的声音下，新人完成誓言交换彼此手中戒指，最后才完成整个仪式。
　　然后又是我相当讨厌的大摆宴席中，我和妈妈几个人被分配到新娘亲属一桌，桌上还有几个男女，外婆到是叫出名字，至于我们压根就不认识，应该是外公一系的人，因为妈妈这个大明星的出现，引起不小的轰动，不过政治世家云家的身份，邀请的亲朋好友素质也不低，没有引起什么骚乱，而且看情况也是做好充分准备的。
　　宴席可以说的上是大摆，整个巨大的大厅摆满酒席，每桌都是满桌，场面是相当热闹，如此模样也从侧面看出云家的势力。
　　而如此场面新娘新郎却不是众人关注的焦点，而是我们这桌上三个贵妇，把今天的喜宴风头给强了过来，妈妈她们根本不需要做任何事情，就有无数的目光往这边射过来。
　　终于主角新娘与新郎走到了我们这一桌敬酒。
　　“妈妈、小姨子、嫂子、一叶你们好，你们能够过来，真的让我和怡人很开心”
　　“谢谢你们能够来参加我的婚礼”
　　“以前不快乐的事情都过去了，以后我们都是一家人，来我敬你一杯酒妈”
　　云长拿着一杯白酒对着美子说道。然后也不等外婆拿起酒杯，自己就一口豪气的把整杯白酒给喝下去了，白云眼睛很有侵略性，在美子言语伊人身体上注视着，特别是打扮性感火辣的舅母，在她胸部上停留了几秒钟的时间。
　　美子丝毫没有动桌子上的酒杯，甚至都没有正眼瞧云长一眼，而我拿着手机坐在妈妈与外婆中间，很是惬意的玩手机，至于这个打官腔玩政治的男人一点兴趣也无，就算旁边脸色没有任何异样的姨妈，也让我感觉无趣，在能够吃人的政治内姨妈能够爬到如今的地位，对她我是比对所有人都放心。
　　美子面前的酒杯依旧没动，就算如此这对新婚夫妻也都相当冷静。
　　“小姨子，好久不见，现在是越长越漂亮，不愧是红遍全球的大明星，来妹夫敬你一杯”
　　如果换平时妈妈或许会喝，不过现在外婆都已经表态，妈妈也非常不给面子的拒绝喝，而这桌上的气氛也越加诡异。
　　“嫂子，归根到底都是我对不起你，一切的错都在我，完全不知道会是那样的结果，过去的事情也无法挽回，有什么气都冲我来，先敬你三杯”
　　在这个新姨父的手腕下，又喝下了三杯白酒，这个打苦情牌的手段确实不错，善良的妈妈胆小的舅母都露出尴尬的神色，唯独冷艳的外婆依旧保持严肃的模样，不为所动的沉默着。
　　“一叶，今天怎么也是你姨妈婚礼，与你姨父喝一杯”终于舍的开口的姨妈想从我这里打开突破口对着我说道。
　　“来来、与姨父喝一杯”
　　面对他们打的长辈牌，我都没有抬头看一眼，依旧拿着手机在玩，没有丝毫搭理的意思。
　　我们如此的不配合，近乎打脸的行为让一直隐忍的云长终于脸色大变，而最应该发火姨妈却依旧没有变脸色，而且说了句好好吃后就拉住云长离开了我们这桌，而她们喜笑颜开的又面对下一桌客人，如变色龙般的技巧让我相当佩服。
　　喝了很多杯白酒的美子脸色都有些发红，菜一口也没有吃，妈妈与姨妈是两个极端的性格，反倒伊人看的比较开。
　　“一叶……嗯嗯……用力狠狠干……噢噢…亲老公……外婆好爽……啊啊…
　　…“
　　“美子，什么也不需要操心，就好好待在我身边”
　　“嗯嗯…嗯……一叶……外婆的好男人……听你话……就守在你身边……喔噢噢……好棒的阴茎……顶穿了呀……舒服……好激烈呀……啊啊……”
　　“不要压抑，想什么都叫出来，外面人听不见”
　　为了缓解外婆北条美子压抑不痛快的心，我就义无反顾的把自己身体奉献出来，在外婆上卫生间的机会，偷偷潜入迅速就抱住美艳外婆，美子本来准备动手，不过发现是我后就主动的送上香吻，而我们激烈的纠缠在一起。
　　外婆美腿上也没包裹丝袜，双手很粗暴的把美子黑色裙子往上拉着，用力的把妇人的黑色蕾丝丁字裤给趴下来，掏出大鸡巴在外婆肥厚阴户上摩擦几下，淫水就如地下泉眼般冒出水来，而我也迅速的把巨大鸡巴插入外婆的肉穴内。
　　让外婆坐在马桶盖上背靠着墙壁，而我双手抓住熟妇的大腿挺着大鸡巴，卖力的前后不断撞击着，强烈的性交也让外婆发泄出来，随着抽送熟妇双腿紧紧夹住我，配合着与我在厕所内激烈性交，风骚大胆一面的外婆让我很喜欢。
　　“人…为什么差异……啊啊……这么大……伊人如此善良……为什么…怡人就那样子……咿咿咿……为了目的……不择手段……出卖身体…都愿意……噢噢噢……权利真的……有那么好吗……啊啊……”
　　“美子，你心里不是有答案吗？”
　　“是是……每个人……都有选择权利……咿咿咿……就让她去……嗯哈……
　　都四十岁女人……不需要了……噢噢……唔唔唔……都有自己生活……啊哈……“
　　“明白就好美子”
　　外婆原本就是个冷血的女杀手，人性丑陋的一面她早就已经看清楚，问出如此幼稚的问题，只是她不愿意接受这一切而已，美子应该知道的比我还多，最少知道那个姨妈做了多少肮脏的事情，这些我根本就不在乎，救世主谁愿意谁当去，我只在眼前被我抽插的熟妇。
　　而此时念头随意一扫，居然让我发现很有趣的事情。
　　原本应该在外面大厅内的新娘姨妈，居然在一个距离不远化妆间内，身上的婚纱已经被脱下来，衣衫不整的姨妈坐在梳妆台上，右腿上挂着一件透明蕾丝豹纹丁字裤，胯下的乌黑木耳阴户正被一个老男人插着。
　　老男人年纪都过了六十岁，一身西装革履打扮不过此时只掏出胯下的阴茎，十公分左右不大而且有些软，此时老男人双手抓住姨妈胸前的下垂的奶子，站在镜子前不断的前后撞击着，姨妈乳房不大双手都可以握住，而且腹部上的赘肉也蛮多的。
　　“婊子……贱人……老子要射出来了……啊啊……”老男人没有坚持五分钟就在最后挣扎下说道。
　　随着老男人的叫声，他身体在抖动阴茎把精液内射到姨妈的肉穴内，根本就没有享受高潮的妇人叶怡人，如母狗般乖巧的蹲下身体，双手抓住已经迅速缩小的小肉虫，张开涂抹着唇彩的嘴唇，眼睛内都是讨厌仇恨的目光，不过依旧把老男人胯下的阴茎吸吮干净。
　　“怡人，没想到你做新娘的第一天，就被我给首先内射了，那只好对不起云长，让他吃剩菜呢呵呵”老男人双手抚摸胯下姨妈头发乐呵呵笑道。
　　“魏主席，我本来就是你的女人”叶怡人用着发嗲的声音站起来靠在老男人身上说道。姨妈根本就不在乎自己赤裸裸下体，胸部上方虽然挂着豹纹乳罩，不过依旧把两个下垂的乳房露出来。
　　“叶大法官，好好干，副院长的职位我会努力为你争取”
　　“那谢谢魏主席，不管我以后什么位置都是会是你的人”
　　在淫笑声下这个魏主席抓住姨妈的乳房用力揉捏一把，不过就算老男人有这个色心，可惜他胯下的小鸡鸡已经没有任何反应，带着浓郁官僚气息的魏主席整理好后，就不紧不慢的离开了化妆间，而在他后背是闪烁着阴毒的目光。
　　这个老男人年纪也大了，在姨妈身上驰骋几分钟就射出精液，而此时姨妈胯下的黑木耳内不断流出白色的液体，而姨妈却没有擦拭的打算。
　　“躲在外面干什么进来”姨妈对着空荡荡的门不客气的说道。
　　很快房门被推开然后又迅速的被关闭锁好，出现一个穿着合适西装十多岁的小男孩，而这个小男孩居然就是姨妈的儿子云霄，云霄进来后根本不惊讶自己母亲赤裸裸的身体，甚至不惊讶母亲胯下那流出来乳白色的精液。
　　云霄动作迅速的拿着卫生纸，而姨妈如女王般坐在座椅上，张开不长的大腿露出乳白色精液留着的乌黑阴户，云霄蹲在自己母亲胯下，非常细心的擦拭着上面别的男人留下的精液。
　　“妈妈，你为什么总是这样？”云霄一边擦拭一边抬起头看着自己母亲充满疑问的问道。
　　“霄、你不懂大人的世界，为了能够成功牺牲点也没关系”
　　“可是我不喜欢，不喜欢妈妈你被别的男人操”
　　“小孩子，还学会吃醋”
　　“没错，我就是喜欢你”
　　“霄乖，那个魏栋已经有把柄抓在我手里，等利用完他就让他身败名裂蹲监狱，妈妈的身体可不是随便什么人都可以碰”
　　“那还差不多”
　　“小孩子，是不是又想要呢”
　　“嗯，阴茎都硬梆梆的”
　　“那赶快插进去妈妈小穴内，那个王八蛋是个软蛋几分钟都坚持不了，弄的妈妈不上不下难受死了，霄快来插妈妈”
　　云霄听见自己母亲的话，兴奋的脸蛋都涨红，云霄果断的把自己胯下的阴茎掏出来，没想到十根十五六公分的大家伙，而且姨妈看见自己儿子的阴茎，一点也不惊讶好像很熟悉。
　　青涩的云霄如单纯的小男生，此时已经被性欲占满头脑，在自己母亲的诱惑下，云霄挺着自己阴茎，着急的抓住自己母亲的大腿，挺着阴茎找了几次路口，终于把鸡巴插入姨妈的小穴内，而此时姨妈黑木耳阴户内还有另一个男人的精液，不出意外今晚还有个男人的精液会射进去。
　　“霄，不要这么快…嗯，慢慢插”
　　“妈妈……妈妈，可是我忍不住”
　　“那可不行，要忍住，男人持久力都是忍出来的，想要以后还插妈妈，就必须听妈妈的话…嗯…”
　　“妈妈……什么话都听你的…千万不要不让我插你……”
　　“小色鬼…嗯，对就算这样…慢慢抽送，插妈妈时候…要讲究技巧”
　　此时姨妈如女王般在教导自己亲生儿子的性交经验，姨妈以不让儿子操为要挟，努力教导云霄怎么插女人，又怎么让女人舒服高潮，甚至鸡巴抽送的技巧深度手法，甚至有些都对我有用。
　　云霄就只是青春期的孩子，没有什么自己的主张想法，受到荷尔蒙的趋势，对异性有着强烈的好奇心，不免就对自己身边距离最近的女人妈妈有了想法，如今又尝到操亲生母亲的滋味，又怎么舍得放手。
　　云霄开始还快速抽插着，不过受到自己母亲的威胁，也就憋住冲动不在快速抽插，反而听从自己母亲的话，非常有技巧的抽插着。此时姨妈就背靠在座椅上，一对大腿缠绕在云霄身体上，而云霄挺动着鸡巴，双手抓住自己母亲的乳房揉捏着。
　　“对…就算这样…嗯…啊…好棒……儿子真听话…”
　　“妈妈，我操着你小穴舒服吗？”
　　“舒服，霄你再用力…啊…让妈妈更舒服，插妈妈，霄你舒服吗？”
　　“舒服，特别舒服，只从操上妈妈你后，其他女人都没兴趣了……就只想操你……”
　　“霄，我们是乱伦，你知道吗？”
　　“知道”
　　“那你还索求无度…整天吵着操妈妈”
　　“乱伦就乱伦，我不怕…妈妈，我喜欢你…想要天天操你…”
　　“那可不行…妈妈可以让你干…啊啊…但是学习一定不能丢…嗯…学习好…
　　妈妈可以奖励你…“
　　“妈妈为了你……啊……我一定会努力学习…”
　　姨妈与自己亲儿子是一边性交，还一边近乎教育儿子的方式聊天着，云霄如最乖的孩子，自己母亲说什么都答应，只要能够操到姨妈，随着时间的流逝，姨妈与云霄不断交换着姿势，各种羞耻的姿势还是姨妈自己主动提出来的。
　　“霄…嗯嗯……妈妈不行了……高潮了……啊啊……”
　　“妈妈小穴好紧……咬着不放了……啊啊……我要射出来了……”
　　随着母子儿子的呻吟，母子彼此几乎同时高潮，当云霄把湿漉漉的阴茎拔出来，姨妈乌黑的阴户上又流出大量的乳白色精液，不长的大腿赘肉的肚子下垂不大的奶子，或许在云霄眼里自己母亲是世界上最美丽的女人。
　　“年轻人，精液就是多，昨天射了那么多的情况下”姨妈看见自己胯下不断流出的精液与淫水混合物感叹道。
　　“妈妈，我还想再操你一次”
　　“不行，云长还在外面等我呢，如果妈妈胯下阴户被你操肿了，会被云长发现”
　　“嗯”
　　“霄你忍忍”
　　云霄又再次把姨妈胯下的混合物擦拭干净，然后母子二人又是整理一阵，穿上白色浑身带着手套都打扮好的姨妈，脸色虽然有些红，不过喝酒可以解释，母子二人好像什么没发生的离开了化妆间。
　　而几乎同时由于我兴奋的拼命撞击美子肉穴，在厕所偷情的刺激下，外婆忍不住也泄出来，而我是温柔的替外婆穿上小内裤，整理连衣裙后，给了她一个深深的舌吻后，我才消失在厕所内。





　　第113章 乱伦会所

　　无聊的人总是会做些无聊的事情。我毕业后自动就是个摄影师，或者是个无业游民，不过在妈妈的强大威慑力下，只要妈妈结工资前提条件必须有我做摄影师拍摄，我的技术完全是没问题的，所以妈妈把我这个无业游民变成她的专属摄影师。
　　柴米油盐酱醋茶这些是平淡的生活，往往平淡的生活才是最幸福的，那些向往英雄冒险刺激生活的人，往往不知道平淡生活的可贵，有着一个愿意与你一起在平淡生活过着的另一半，是件相当幸福的事情。
　　而修士的生活就精彩多了，最起码我身边的几个熟妇就如此认为。
　　在晚餐餐桌上，几个熟妇正专心吃着食物，而我们家的小公主表妹已经出国留学，家里面如今已经没有普通凡人存在。
　　“美女们，今天晚上我带你们去个有意思的好对方”
　　“有意思，从一叶你嘴里说出这个字眼，一定是个特别对方，老娘我必须去”
　　“去外散散步也不错”
　　“一叶你说好那就好，可以去”
　　“晚上也没什么事情处理，去去也无妨”
　　“小叶，你又耍什么花招，不是又哄我们去那种对方吧”
　　“放心，这次不会”
　　妈妈提起的上次她们是心有余悸，我是特别为了她们，用心思专门弄了个裸体派对，在嬉戏中我是大占便宜，虽然几个熟妇是叫的特别爽，不过事后熟妇依旧统一语境，对于那次事件的不喜欢抵制。
　　“对了，你们记得要戴面具哦”
　　女人总是喜欢浪漫惊喜，制造浪漫成为我一心思考的目的，修士可用的手段也更加多，往往一个分享一个小惊喜，就让妈妈她们莫名开心，当然我们是一群根本不需要为生活奔波操心的人物，同样也有许多努力工作为改善生活的人存在。
　　李艳硕台北市内一个普通的国小国语老师，丈夫也是个普通的上班族，夫妻二人在一起生活了近二十年，李艳硕如今都已过四十，也许是当老师的缘故保养的也还不错，丈夫的经常出差已经性生活的缺乏得不到满足，如狼似虎的老师李艳硕忍受着煎熬，理智又告诉她不允许自己出轨，做出对不起丈夫家庭的事情。
　　而李艳硕有个读高中高大的儿子涂德，住的房子也不大而且经常都是母子二人住，抬头不见低头见的在比较狭窄的房子内，涂德忍不住对自己母亲有了想法，就在一个深夜偷窥到李艳硕自慰，然后涂德控制不住，把自己的母亲给强奸了。
　　发生这样的事情作为母亲李艳硕也不可能让自己儿子坐牢，如狼似虎的熟妇与进入青春期的儿子，如干柴烈火般，原本说好的最后一次绝对不犯，不过母子对彼此肉体的渴望，终于是踏入母子乱伦的深渊中。
　　母子乱伦交媾也不需要成本，只是条件地方生活不一样而已。
　　就在一个普通的晚上李艳硕母子趁着丈夫没有回来，又做了一次性交后，在他们身边突然就出现一张请柬和一万美金现金，对于李艳硕家庭来说一万美金已经很多了，虽然不需要她有稳定工作，可是也不是富裕之家。
　　李艳硕把一张漆黑上面只印有九一个数字的奇怪请柬打开，里面详细写着人物地方事情，无非就是邀请她们母子前去位于台北中正广场旁九号会所，举行蒙面母子派对，只要前往就会再获得两万美金，如果参加活动也有更加高的报酬，第一届比赛冠军将得到五百万美金的奖励。
　　“妈妈，难道我们的关系被人发现？”
　　“也许是吧，这应该是那些有钱人荒淫才举办奇怪的派对”
　　“那我们真的去吗？”
　　“当然，如此高的回报为什么不去，如果得到冠军，我们可以换套新的房子”
　　同样的在新北市一个贫民居住区域内，有一家相当困苦的家庭女主人叫朱琳，朱琳丈夫是个好赌的混混，接了一屁股债后无力偿还自愿跑去蹲监狱去了，结果就把所有债务都压在她身上，而且还有一个上学的儿子卢子季，原本就贫困的生活是雪上加霜，朱琳是每天兼职多份工作也没有办法还清，而且利息越滚越大，最后不得不出卖自己的身体赚钱。
　　一个打扮拖拉身上秀着刺青的男人，赤裸裸的挺着阴茎在朱琳身上冲刺着，都快四十岁的朱琳身材已经走样，肚子上的大片赘肉，幸好胸前的两个奶子有些大，弥补下身体，胯下乌黑的阴户被刺青男不断撞击着。
　　随着啪啪声音和喘息声，刺青男把精液都射到朱琳的肉穴内。
　　“老女人的骚逼就算松，操起来都不带劲啦”刺青男也不搭理床上的女人，自顾自穿上衣服还一脸嫌弃的说道。
　　“龙哥，我下次会努力夹紧”朱琳也不顾自己赤身裸体胯下精液流着低声下气的道歉道。
　　“下次，老子下次看有没有这个心情，骚货被人操多骚穴，已经没有什么感觉呢”
　　“是是，我是骚货”
　　这个刺青男龙哥不但没有付嫖资，反而从朱琳手里接过钱，把钱数一遍数目后发现不对，一对恶狠狠目光瞪着跪在床上的妇人朱琳。
　　“怎么少啦？”
　　“龙哥，这段时间生意不好，再宽限几天，我会把不足的补上”
　　“人老珠黄的贱人，生意不好不知道自己出去找，还有不足补上，你知道你欠了我们公司多少吗？”
　　“知道、知道”
　　在刺青男嚣张无比肮脏的叫嚣下，才嘚瑟的离开这个昏暗破烂狭小的房间，房子相当小三四十个平方，就一个卧室客厅厨房卫生间等必要的，环境无比的差。
　　男人走后朱琳终于松了口气赤裸裸软倒在床上。
　　而男人刚走就从不大的厕所内走出一个年纪不大十多岁的学生，他就是朱琳的儿子卢子季，卢子季眼睛通红的看着门口，然后是迅速冲到卧房内抱住赤裸裸的母亲，朱琳看着哭泣的儿子也忍不住眼泪掉下来。
　　“小季看了这么久，应该难受了吧，妈妈帮你”
　　朱琳没有作为母亲的羞耻感，因为一切都在贫困的压力下化为乌有，朱琳动作熟练的把自己儿子衣服脱下，抓住儿子胯下硬梆梆的阴茎，打手枪然后口交着，最后才又是母子一番乱伦大战，几乎卢子季内射自己母亲时候，朱琳也因为儿子的卖力抽插而高潮。
　　母子二人高潮后，彼此依旧紧紧抱在一起不松手，不过突然看见床头柜上的美金后，然后打开奇怪请柬看过内容后。
　　“五百万美金奖励，妈妈，我们一定要去而且必须要得到冠军”
　　“天底下哪里有这样好的事情？”
　　“直接就给一万美金的手笔，幕后老板是不在乎钱的主”
　　“那碰碰运气”
　　“妈妈，我一定要让你摆脱现在如地狱的生活，这次一定要成功”
　　而在台湾台北富人阶级聚集的别墅的其中一栋豪宅内，这里的少夫人冯芸儿，绝对算的上是豪门贵妇的典范人物之一，无论自己夫家还是自己娘家，在台湾都是上流阶层，冯芸儿如今都四十七八岁的人，可是却十分注重保养和锻炼，身材还是脸蛋都看着比实际年龄小。
　　冯芸儿也能够生，一连替夫家生了三个孩子，而最小的儿子马杰元是冯芸儿最疼爱孩子，疼爱溺爱的程度太过，就会发生不可逆转的事情，好色的纨绔小儿子玩女人无数，居然打主意到自己母亲身上，在冯芸儿的故意惯纵下，一步步的母子二人走上乱伦的道路，丈夫的工作不在家，让如狼似虎年纪的母亲与儿子有机会发生什么。
　　夜深人静的马宅男主人已经出差出国，原本属于男主人的卧室，原本属于男主人的女人，都被马杰元给霸占，在豪华奢侈的卧房内，熟妇与小男人折腾在一起。
　　“小元，不是说好最后一次吗？”
　　“妈妈…可是我忍不住，看见你就想上你……”
　　“我们是亲母子…嗯…不可以…继续错下去了…啊啊…”
　　“妈妈你舒服…我也舒服……就好……”
　　“坏东西……啊…趁你爸出差……立马就操妈妈……嗯……轻点，妈妈年纪毕竟大啦……不可以……啊啊…太激烈，骨头会受不了”
　　“妈妈，恨不得操穿你淫穴”
　　“不可以说脏话”
　　“就要说…骚妈妈，儿子要操死你”
　　“小元，你越大反而越坏，妈妈也敢操…嗯…好棒儿子，妈妈喜欢你…这样年轻的男孩”
　　小儿子马杰元双手抓住自己母亲的大腿，非常有技巧的抽送胯下的妇人妈妈，冯芸儿此时舒服的躺在床上，吊带透明丝袜紫色睡衣已经脱到肚子上，一对已经完全下垂的乳房吊着，看规模乳房相当不小，肚子上也有些赘肉，个子不高一米六左右，不过这不影响马杰元奸淫自己的亲生母亲，当马杰元把精液内射到自己母亲的肉穴内后。
　　整个房间也稍微平静下来，马杰元把已经快软下的湿哒哒阴茎放到自己母亲嘴巴边，而冯芸儿也不忌讳的张开嘴巴，吸吮着自己儿子的鸡巴。
　　“小元，你怎么射进去，今天是妈妈的危险日”
　　“对不起妈妈，刚才因为你小嘴太厉害啦”
　　“算了，我会吃药”
　　冯芸儿母子性交后，也发现旁边突然就出现一封奇怪的请柬和一万美元现金，对于突然出现的东西，马杰元很是好奇，当看见请柬内的内容更加兴奋，他不是为了五百万奖金兴奋，而是对有这个对方而兴奋。
　　“这是什么乱七八糟的对方，对方知道我们母子的不伦关系？”
　　“妈妈，钱我们也看不上，不过必须要弄清楚对方知道多少我们母子的事情，所以我们必须去”
　　“蒙面母子乱伦派对，说好不准你把妈妈送给别人玩弄”
　　“当然不会，我还舍不得呢，这么好的美女妈妈，很定留给自己”
　　在台湾只要是母子发生实际肉体关系的，全部都接到一封奇怪的请柬和一万美金，就算是木芊芊或者叶翩翩等等身边的朋友都收到，而筹办这个事情是六次雷劫修士一号雷霆女，念头覆盖台湾也不是多么大大大事情。
　　至于来多少就看那些母子，这个强制也没有丝毫意思。
　　三月八号的晚上，台北市今天的天气相当不错，一眼望去天空满天繁星，空气也带着淡淡的花香，台北大都市的繁华璀璨也是别有味道，四五辆豪车有序的离开花宅，驶向位于台北市中正广场旁的会所内。
　　这里以前原本是一家会所，不过自从把事情交给一号雷霆女后，她就在这里选址弄了个九号会所，时间是晚上八点钟，我们走下车后，会所的大门也将关闭，请柬上写的很明白八点钟前到。
　　妈妈和奶奶五个熟妇全部都已经到了，身边还围着九个雷霆女管家媚姨，至于九尾妖狐她们都在仙器内修炼，如果没事叫她们也许几十年也不会出去来了。
　　我们一行人全部都带着面具，各式各样的很可爱，妈妈几个妇人就算没人可以看见容貌，依旧打扮的十分性感美艳，现在美妇们身上都携带一个空间，衣服从来就不会穿同样一件两次，就光衣服上的钱，就绝对不是一笔小数目。
　　妈妈的穿着颜色偏灰有着图案无袖的修身连衣裙，不短也不长的连衣裙，前凸后翘的尤物身体，踩着高跟鞋化着淡妆披着卷发，让妈妈又有着贵妇优雅端庄的气质，也有些性感惹火的女神范，偏熟妇打扮的妈妈很钟爱的款式，妈妈不喜欢装嫩，所所以基本上不穿少女可爱的衣服裙子。
　　奶奶莫妮卡这个欧美熟妇，豪放大胆的做派，完全就是恨不得把自己的身体暴露出来，让男人们肆意看着，这不代表奶奶淫荡，只代表她直接敢表达自己，一身爆乳的裹胸紧身包臀裙，黑色丝袜的美腿踩着红色高跟鞋，金发碧眼高鼻子高身高的熟妇，火辣的气息可以感染每个人。
　　外婆美子是比较偏爱简单的衣着，就算化妆打扮踩高跟鞋，也是热裤T恤包裹惹火身体，这样裸腿露乳沟的穿着很吸引男人，不过那中分披着笔直乌黑的秀发，配合着冷艳的美妇气质，很是有种反差的美。
　　舅母千言语是个乖巧楚楚动人的女人，性格就决定命运也决定穿着，尽管女人有的首饰长卷发化妆高跟鞋都齐备，可是却穿着一套花纹套裙，好身材也没有多少暴露，只是稍微露露她的大长腿，比起莫妮卡来是差远了。
　　姑妈就更加直接，按着她的性子来，我从来没有要求她必须穿什么，只要求在家可以不穿内衣，姑妈一头干练的马尾辫相当显眼，穿着高腰紧身裤子上上半身衬衫，什么也没裸，不过那女王范气场相当强。
　　而我今天这里的主人却拖拉到极点，脚下踩着一双拖鞋，上半身一件印花T恤，下半身一件修身七分裤，这样的穿着打扮完全就算个小屌丝，不过被几个雍容华贵的极品贵妇围在中间，反而衬托出我的不平凡。
　　“女神们，我们进去吧”
　　会所内的服务员也是修士，不过都是些小虾米，不知道雷霆女在哪里找到的，有一个穿着套装的女服务员带领我们走入会所深处。
　　不知道是不是雷霆女比较偏好欧洲中世纪王宫建筑，里面居然是按照这个样式装修的，当我们几个出现在一个大的大理石做的平台上，居然一眼望去，脚下底部是个巨大的大厅，里面已经站满许多对打扮各异的母子，有奢华有普通甚至有寒酸的。
　　那些出双入对的母子都带着面具，而且没对母子颜色都各异，手上有拿着食物在吃的，有拿着酒杯优雅喝着，大厅中间就有个巨大的摆设区，红酒点心面包各种食物都有，只要自己动手愿意拿而已。
　　而我和妈妈她们的出现，立马就吸引住她们的目光，她们只能够用仰视的目光看着我们，在大理石上就只有六个座位，桌上有各色美食美酒，我和妈妈她们从容的坐了下来，台下的母子们看的不止是我们，还有旁边一箱箱已经打开的现金美元。
　　“废话就不多说，下面我们派对开始，比赛规则在你们手里的说明书上表达的很清楚，下面想要报名的去登记处领取号码”雷霆女一号不需要麦克风就这样大声开口说道。
　　声音在巨大当然大厅内回荡，而且在场的没对母子都能够听见。
　　而我身边的几个熟妇完全不知道发生什么事情，不过当拿起桌上的说明书，就被里面的内容给惊到，而且一个脸蛋都通红着，如果不是在这个场合，她们很定会向我发飙。
　　“这样的比赛都能够想出，一叶你真是个人才”莫妮卡相当有诚意认真说道。
　　“你脑袋内都装的是些什么？”
　　“下面一对对居然都是母子，她们居然愿意来”
　　“金钱的魅力是无限的”
　　“小叶，你太不像话，怎么可以这样”
　　“行了行了，都已经做了，一叶你怎么只弄母子的，其他也可以嘛”
　　“好好，下次我扩展到姑侄祖孙姨等等”
　　“你们就疯吧”
　　几个熟妇是津津有味的看着说明书内的比赛规则，一个个都兴奋莫名，只有妈妈还娇慎着，不过在我装可怜哄妈妈几句后，伊人就恢复过来，对于桌上的东西几个熟妇没有任何兴趣，反而一个个都抓住说明书看个不停。
　　时间不长会所工作员动作也蛮快，不久报名参加的母子都已经登记完毕，总共报名的居然有一百多对母子，来九号会所的母子都有几百对，没报名的母子全部都被打发到围观区域，打酱油围观也是可以滴。
　　“第一轮比赛现在开始”雷霆女悦耳的声音再一次响起说道。
　　第一轮比赛是什么呢，那就是“阳具辨别”环节，在大厅中心的高台上，所有参赛的母子都已经走上高台，道具也全部都送上来，道具也十分简单，整个大的挡板中间就只有一个洞，年纪差异不大的儿子们，动作迅速不需要教导，就自顾自的把胯下的阴茎掏出来伸入洞内，而另一面母亲们看不到自己儿子的模样，只能够看见那参差不齐的阴茎。
　　作为儿子们年纪本来就不大，掏出阴茎后大部分都自然的坚硬起来，阴茎有大也有小的，最大的只不过十八九公分，最小的十公分都没有，在台上的母亲们是仔细的观察阴茎，期待找出属于自己儿子的阴茎。
　　不止台上的母亲在注视观察，围观的各色母子也在看着，甚至我身边的几个熟妇也在偷窥，一个个都感叹怎么这么小。
　　第一轮比赛规则就是限时三十分钟，而且最多只要基数的一半，而且如果挑错就算挑战失败。
　　这个规则就考到母亲对儿子阴茎的熟悉程度，而且必须还要快狠准，如果母子二人做过多次，作为母亲应该很熟悉自己儿子的阴茎，就算在一百多根鸡巴内寻找，如果熟悉的母亲也难怪准确找到，毕竟在所有母亲眼里，自己的儿子是个特别的男人，接触儿子的阴茎后也会如此认为，况且男人的阴茎又千奇百怪，不会有两根一模一样的。
　　“一叶，要是找你的特别好找”
　　“呵呵，莫妮卡你的也好找哦，白虎让我念念不忘”
　　在台上的带着面具的母亲们，完全忘记自己在现实世界内的各色身份，搞不好这些母亲内有的是贵妇或者是老师、甚至会是个卖淫女等等，不过此时她们却不需要关心自己的身份，只需要找出自己儿子的阴茎出来。
　　说明书上是可以触碰阴茎，甚至可以玩弄试试手感之类的，只要你有手段都可以使出来。
　　台上的母亲们为了抓紧时间赢的比赛，一个个都在迅速观察或者跑动着，有些母亲怀疑这根鸡巴是自己儿子的，就伸出双手抓住试试，甚至有的都张开嘴巴吸吮品尝下味道，在完全无顾及的情况下，母亲们用尽手段。
　　随着时间不断流逝，三十分钟不到，就已经有半数母亲准确找到自己儿子的阴茎，如此第一轮比赛也就结束，而这一个环节也把一半母子淘汰掉，同样淘汰掉的母子得到一笔奖金。
　　赢的母子们一个都乐呵呵的，有的就在台上肆意的拥抱着，而儿子们都是浑身赤裸裸的在上面，至于露个阴茎出来，大家也不觉的奇怪。
　　随着雷霆女的声音，第二轮比赛也正式开始。
　　第二轮比赛的名字叫“阳具深浅”。
　　比赛没有规定时间，采用的是淘汰的赛制，每个母亲都必须要把嘴巴触碰到儿子阴茎上，如有违反立刻就算淘汰，母亲给自己儿子口交，最后坚持的十个儿子没有射精，那么比赛结束。
　　比赛规则简单明了，没有作弊的机会，也没有取巧的可能，只有靠母子的配合默契已经持久力了。而我设置的三关基本上都是考验儿子们，作为母亲要求不高。
　　大厅内的超大银幕上，没有放歌曲也没有放正规电影，反而是放了一部母子乱伦的影片。而台上的几十个儿子都赤裸裸的站直，而作为母亲都规范的蹲在儿子胯下，在地板上工作人员都体贴的放上一块毛茸茸的地毯。
　　画面很淫荡也很让人刺激，几十个母亲一排的蹲在儿子们胯下，等着口令后就要含住儿子的鸡巴，进行这个持久力的PK塞。
　　“现在开始”雷霆女声音都覆盖A片的声音叫道。
　　一声令下母亲都老实的含住儿子的阴茎，都尽量的不大动不用舌头舔，甚至都不太敢吞吐吸吮，有那么几个母亲想要投机取巧，以为旁边没有工作人员观察，就偷偷吐出来不过很快就把几个耍滑头的母子给带下去，看见如此情况心里有想法的母亲都打消了杂念。
　　“一叶，你真够变态，不过奶奶喜欢”
　　“莫妮卡，不要煽风点火”
　　“呵呵，美女们不要以为这个比赛是相当淫乱，这个可是我特别帮助那些生活困难的母子”
　　“这么说，你是在做慈善”
　　“可以叫我大慈善家”
　　“不要脸”
　　母子口交的比赛在进行着，而随着谈话我被身边几个熟妇一起鄙视。在台上的儿子们正前方就是大银幕，上面正上演着儿子偷拿母亲内衣幻想做爱的画面，有些儿子闭上眼睛不去看，忍者胯下母亲口交带来的快感，有些儿子却很惬意看着，一副相当轻松的模样。
　　有些聪明的母亲嘴唇亲吻着儿子的阴茎，尽量不含进嘴巴内，不过在怎么避免，自己亲生母亲在胯下吸吮自己鸡巴，这样的感觉不是一般人能够想象到的，儿子们想要忍住不射，不过可惜依旧有儿子陆续射出来。
　　她们来之前根本就不知道比赛内容，有些母子在来之前就做过，这些就占有点优势，不过最终还是凭实力说话的。
　　母亲们也许是不敢用双手触碰儿子鸡巴，怕更加刺激到儿子，所以当射精的时候，画面也一个比一个淫荡，有的儿子精液特别多，乳白色的精液射到妈妈脸蛋上头发上衣服上，整个脸蛋上都是乳白色的液体。
　　有的儿子忍不住就主动在妈妈嘴巴内做最后冲刺，随着抽插精液都射入妈妈嘴巴内，有的妈妈不浪费的吞下去，有的妈妈就把大口的精液吐出来到手上，有的射到妈妈眼睛上、或者脸颊上、或者嘴唇外、或者额头上，在妈妈五官上射的到处都是，有的火气大的儿子精液射的相当远，整个大厅内充满着淫乱的味道。
　　就算再旁围观的母子们，都一个个脸蛋通红眼睛内冒出浴火，脑袋内都是想要一场激烈的性交。而我身边的妈妈几个熟妇，就好奇的看着那些射精的儿子们，如此快速的射精让她们一个很惊讶，她们好像有默契的都瞟了我眼。
　　“我的女人们，知道你们老公的厉害吧”
　　“瞧你嘚瑟的模样，真讨厌”
　　“那你呻吟的时候，可是叫我名字最大声的哦”
　　在我和妈妈她们打闹下，终于第二轮比赛也结束，十个带着面具赤裸裸的儿子赢得了本轮的胜利，基本上失败的母亲也没有几个责怪自己儿子，都会细心的把自己儿子的阴茎吸吮干净后才算完，不过也有几个奇葩的母亲，责备自己儿子不中用。
　　不过就算再第二轮比赛输掉，也有十万美元的奖励，让这些母子们特别开心，基本上参赛的母子队伍大部分都是小市民或者贫穷阶层，处于上流的母子队伍都在观望，她们是好奇心才过来，钱不是她们唯一的目的。
　　随着悦耳的声音响起，第三轮比赛也正式开始。
　　值得一说的是那个欠了一屁股账的朱琳母子，就进入总决赛中，其中的前三名奖励都十分的丰厚，就算对方蒙面我也知道。
　　最后一轮比赛的名字叫“母子狂欢”。
　　比赛规则是十对母子同时性交，阴茎必须要插在自己母亲的肉穴内，时间不限，按儿子射精的快慢最后选出前三名，持久力不射的冠军，如有发现虚假立即逐出比赛，之前的所得奖金全部没收。
　　如此严厉的作弊处罚让十对母子都不敢越雷池一步。
　　当然为了保留母亲的尊严，没对母子性交都会用挡板隔着，不会让所有人观看自己母亲的裸体。很快道具也拿上来，十对母子也全部都脱下衣服，母子二人都是彼此赤裸裸面对。
　　当“开始”喊出来后，儿子们都果断的插入自己母亲肉穴内，至于淫水是否充足只能够看母亲们的身体反应，就在台上十对母子做爱着，就算台下围观的母子们看不见，不过隐隐约约依旧看着身影，让台下的男女们兴奋莫名。
　　大荧幕上的母子乱伦电影依旧在放着，整个大厅内淫乱的气氛越来越足，甚至有几对母子偷偷的躲在某个角落，就脱下母亲内裤塞入阴茎内，开始母子乱伦交媾了，当然主角依旧是今晚台上的十对母子。
　　“伊人，我忍不住”我也难受看着身边雍容华贵的尤物妈妈说道。
　　“自己忍着”
　　“我不是忍者，忍不住”
　　“呵呵，怎么可以让我的小老公难受，奶奶疼你”
　　莫妮卡丢了个妩媚的眼神过来，然后伸出那修长涂抹着指甲油的手指，很是熟悉的把我裤子拉链拉开，掏出一根三十公分粗大的怪兽。然后就是奶奶使出十八般武艺，对付着我胯下的大鸡巴，妈妈只是瞪了我眼也不阻止。
　　“莫妮卡你真好”
　　“你的意思是说妈妈不好”
　　“我哪里敢，伊人你是最最好的女人”
　　“口是心非的坏儿子”
　　妈妈嘴巴这样说，不过还是伸出手抓住我的大龟头揉捏着，奶奶莫妮卡用力套弄我胯下大鸡吧，而两个熟妇就坐在我左右边，相当方便的同时对付我胯下的大鸡巴。
　　而我在大厅顶部大理石上享受着妈妈她们的服务，不过大厅台上却正发生母子乱伦交媾的画面。
　　儿子们为了不让自己早射出来，刚才就经历自己母亲的口交，现在又要插入母亲肉穴，这样的折磨是在考验着他们。
　　有的儿子让自己母亲躺在地毯上，自己抓住母亲的美腿抚摸舔食，阴茎稍微用力前后抽送着，把注意力都放在自己母亲的大腿上、或者乳房上等等，这是转移注意力方法。人的潜力是无穷的，有的母子索性就生殖器官结合在一起，也不抽送就聊起天来，说的如果得到冠军该怎么花钱的话，也有母子以母亲为主导，让儿子躺在地毯上，母亲就跨坐在儿子胯下，也有毅力十足的儿子，就只把龟头插入母亲骚穴内，说什么也不插进去，而这个儿子就是卢子季。
　　“小季，你坚持的住吗？”母亲朱琳有些心疼儿子问道。
　　“为了能够让妈妈你过上好日子，就算是死我也要坚持住”卢子季远远超出他实际年龄的目光坚决的看着胯下的母亲说道。
　　“小季，妈妈不忍心你憋坏掉”
　　“放心吧，我不会有事，等我们拿到冠军得到五百万美金，就把债还完然后我们搬出去住”
　　“好好，妈妈日夜都盼望这天能够到来”
　　“会实现的妈妈”
　　“小季，进来一会儿，就抽送一下…这样你会稍微舒服点”
　　“不行，抽插上我就会忍不住”
　　时间一分一秒的过去，陆续有几对母子坚持不了诱惑，儿子精液内射到自己母亲肉穴内，在坚持的几对母子在争夺最后冠军的地位，而忍受着诱惑的卢子季也在其中，他不动的毅力也吸引住我和妈妈几个熟妇的目光。
　　随着时间流逝台上只剩下三对母子，她们是争夺前三名的排次，不过除了卢子季，其他两对母子已经忍不住，在缓慢的抽插着，而一旦抽插上自己母亲的肉穴，就已经停不下来，开始越来越快的抽送，啪啪的声音在台上响起着，终于另外两对母子先后把精液射出来了。
　　“现在我宣布，冠军就是二十八号嘉宾”
　　雷霆女话说完就引起大厅内所有人的掌声，而听见尘埃落定后，卢子季终于忍不住疯狂的撞击自己母亲的肉穴，有也许是知道未来的好日子就要到来，两母子在所有人面前疯狂做爱着，坚持几分钟母子二人居然双双高潮。
　　在雷霆女工作人员的簇拥下，我和妈妈五个美妇终于从上面走了下来，来到舞台上看着三对母子，比赛前三名得到的东西一样也不会少，五百万美金的箱子交到卢子季手上，母子二人都好像做梦般哭了。
　　冠军不止奖励金额高，而且会所主人能够满足冠军一个愿望。
　　“二十八号，说出你的愿望？”我用着高高在上不容置疑的语气如神在讲话般问道。
　　也许是被我压迫性十足强大无比的气场给震慑到，楞了好一会而才反应过来。
　　“我想要欺负我妈妈的那些男人都不得好死”卢子季用着平生最大的声音大声叫道。
　　“如你所愿”
　　我只是说了四个字这个四个字却如言出法随，无论是不是在台湾的，只要迫害过朱琳的人，全部都莫名其妙的死去，而且死的相当痛苦惨烈。
　　卢子季以为只是个玩笑话，当得知那些高利贷的人都莫名其妙的死掉后，母子二人都整个都楞住，他们拿着五百万美金离开了。
　　前三名母子都被安排率先离开，然后才宣布母子派对就此结束。
　　而九号会所也被人叫做乱伦会所，我也不打算建立母子俱乐部，也不登记个人的身份信息，不过却有他们的编号，冠军编号二十八的母子已经成为会所的红人，虽然九号会所不是母子乱伦俱乐部，不过却依旧对乱伦者开放，让她们自己交流，而木芊芊她们母子也悄悄来过，不过也认不出是我们。
　　九号会所许多人都在查背后谁是老板，不过却始终没有答案，只对乱伦者开放的性质，渐渐的九号会所已经成为台北乱伦的大本营，已经近乎俱乐部的形式。




　　第114章 一夫多妻

　　转眼自己已经过了二十岁，在成年后HUA集团的董事长职位就自动生效，庞大的资产也全部都在自己的名下，更加不要说我私人拥有的伊一基金，可是基本上集团都没去过几次，全部都在交给心蕊打理。
　　姑妈心蕊如今是个世界上知名的人物，在财经版经常有她的新闻，而且都上过美国时代杂志封面，在商人老板内被称为雅典娜的女人，心蕊依旧在她的王国内做个经济女王，她喜欢享受掌控许多人命运的感觉。
　　在台湾集团已经是庞大到根本不会倒下，旗下涉及银行飞机港口运输能源军工厂酒店IT等等包罗万象的各种行业，甚至有些对方一片区域都是集团的，这个已经发展成为一个财阀，集团如此高速发展都是心蕊的功劳。
　　而且如此不顾及毫无顾忌的发展，也是有我这个强大修士在背后撑腰的结果，政府总统的选举上花家都是举足轻重的地位。
　　可以说心蕊在工作上是一个相当成功的商人，在她手里集团已经扩张迅速稳步。同样在生活也是个幸福的女人。
　　心蕊的女人汪芸芸是个小有名气的画家，特别还是个有气质文艺范十足的美女画家，如今都定居到美国，追寻她画家的梦。而姑妈在生活上感情上那是如糖蜜般甜，工作上是个震撼力十足的女强人，不过在我身边却是个温顺的女人。
　　不过修为上却有缓慢，虽然在各种资源无条件的供应下，已经是个渡劫期的修士，在外人看来速度简直逆天，不过相比与外婆美子却只是小儿科。
　　北条美子是家里五个妇人中最最痴迷修炼的女人，美子修为已经度过三次雷劫，成为所有修士都必须仰望的存在，不过就算如此，外婆依旧没有丝毫放松的打算，痴迷在修炼的美妙中，她是一点也不觉的枯燥无味。
　　如今美子已经成为一个标准的宅女，腐女绝对算不上，如果不是我要求美子都不会走出别墅，至于她那份兼职的瑜伽馆老板工作，早就不知道甩给谁经营呢。
　　至于杀手的本职工作，自从外婆把世界排行榜的第一杀手王给杀掉，凡人世界内的人已经对她没有丝毫吸引力，得到排名第一的名誉，外婆也觉得没多大意思，所以基本上很少出去接活干，在灵气浓郁的仙殿内带着修炼。
　　外婆都近乎我那三个闭关修炼的异类，幸好我规定必须每天三餐都要到，美子才乖乖的每天出现在众人面前，交流沟通是必须要滴。
　　而外婆这个修炼狂是五个人对性欲要求最低的女人，不过我却总是花些时间陪着美子，带着日本传统文化的女人外婆，依旧对我这个已经是丈夫的男人，做个妻子的义务。
　　美子已经不在操心任何后辈的事情，那个心狠手辣的姨妈已经成功又上一层，自从我说过那些话后，美子就再也不在提起。
　　外婆的修炼速度绝对让那些苦苦挣扎的修士眼睛都会掉下来，几年时间就成为雷劫修士，比那个老祖宗花中天厉害多了。同为修炼狂的奶奶莫妮卡，就与美子反应的不一样。
　　奶奶莫妮卡这个欧美金发碧眼的豪放熟妇，自从连度两次雷劫后，就给自己一个长长的假期，完全不在如以前样，待在家里如痴如狂的修炼功法，反而是彻底放松下来，每天还去那个她一手创建的美容院，当她的美容院院长。
　　这个不是重点，重点是那里全部都台湾名媛贵妇的聚聚地，莫妮卡嘚瑟的每天炫耀她二十多岁的容颜魔鬼的身材，六十好几的女人，本来是个皮肤干枯皱纹丛生的老太婆，不过莫妮卡却如一个二十多的性感美艳妖娆少妇。
　　这个事情还在上流社会内的贵妇圈闹的沸沸扬扬，莫妮卡也被那些好事者背地里叫成不老妖孽，听见这个称呼莫妮卡反而是相当开心。
　　莫妮卡也不是幼稚纯粹的去炫耀拉仇恨值，她也只是不想感觉自己被社会抛弃，这样的感觉在修士身上都有，不过随着时间流逝都会消失，莫妮卡这是在抓住自己生活过痕迹的尾巴，因为她的闺蜜朋友都已经老去，看着自己身边的人老去，这感受也不是那样好，原本开朗乐观的莫妮卡，甚至有段时间相当沉默。
　　幸好我们家就是一个修炼家族，所有人都是修士，让奶奶找到家的归属感，而且在我的开导和大鸡巴的折腾下，奶奶也渐渐恢复过来。
　　工作上奶奶是没有任何压力反而惬意舒服，每天在美容院内与朋友们聊天，一边享受着各色服务。在生活上有个小男人丈夫，性生活得到充分满足，而且加上彼此的亲人身份，让彼此感情不会出现任何问题。
　　比起豪放不羁的奶奶莫妮卡，舅母千言语就是她的反面。
　　舅母千言语依旧没有放弃她整形医院院长职位，反而是越做越好，不止是医院名气越来越大，最重要的原因是院长是个年轻漂亮的美女，是个实际年龄四十多岁外表看着如二十多的少女模样，容貌年轻身材火辣，已经成为她医院的活招牌。
　　舅母是个有些自卑的妇人，她的那颗心也很脆弱，自卑曾经身体的不干净，自卑一切都没有身边几个女人出生条件好，而且胆小小有软弱，所以舅母才一定坚持要继续工作，这个工作可以让舅母心稍稍满足。
　　软弱的舅母楚楚动人惹人怜爱，而我总是无意的会更加对言语好些，乖巧听话百依百顺的言语，一切都是以我为先，把我看成她精神上唯一的支柱。
　　舅母的工作很顺利，有着雷霆女帮助发展的也很快，而且在工作上舅母越发有自信。而除了工作外就会乖乖回到家，默默的待在我身边，而这个妇人恰恰又抓住我的软肋，对她是越发用心疼爱，享受着恩爱性生活满足的舅母，已经完全看不出是当年那个被人折磨凌辱的女人模样。
　　舅母相当听话，所以修炼上也没有多少耽误，也许是我有些偏爱的缘故，大量精液滋润言语的身体，让舅母也有着三次雷劫的修为。
　　就算舅母如今是个厉害的雷劫高手，不过在家里在我身边，依旧是那个需要被照顾的女人，没有任何争强好胜，惹人怜爱的美妇依旧让我十分喜欢。
　　不过让我最喜欢的女人是妈妈叶伊人，在家里已经是人尽皆知，有女人就会有争宠的现象，不过我是次次都确定妈妈在我心里不可动摇的第一位置，就算有心的女人也不在多想，而且家里女人也不多，我是雨露均沾对付她们。
　　妈妈叶伊人可以说每天都被幸福包围，不论在哪些方面都活的如童话内的公主，妈妈生活如梦幻般不真实，不过却却是事实。
　　四十好几的妈妈年纪虽然越来越大，不过容颜却越发美艳迷人，脸蛋上一丝皱纹也无，五官搭配的如神作般，年轻的一塌糊涂。那前凸后翘的极品身材更加不要说，巨大乳球肉弹臀部笔直美腿等等，让男人疯狂的尤物身材如痴如醉。
　　妈妈如今外貌是越活越年轻，四十多岁的女人如二十多岁的少妇，连续几年都蝉联男人性幻想女神第一位，被台湾媒体称作台湾第一美女。妈妈这个大明星工作也是挑三拣四，广告T　　台电影主持邀约不断，上杂志封面是经常的事情。
　　就算妈妈年纪增大名气却是越加大，妈妈已经成为一线的女明星了，在亚洲是邀约不断，甚至有好莱坞导演邀请的，不过妈妈都婉拒了，伊人可不是个工作狂，也不是靠工作吃饭的，在娱乐圈就是打酱油的想法。
　　所以她工作都是靠心情，比如喜欢主持那挡还在的节目，比如喜欢上杂志封面，一切工作都靠着她的喜欢来，经纪人叶翩翩已经习惯如此，不担心名气不担心钱不担心任何东西，这样的明星无法潜规则，也无法用手段约束她。
　　工作上的惬意生活上也幸福无比，妈妈是我最疼爱的女人，精液基本上天天都进入妈妈子宫内，而且有着无限资源供应，如今妈妈也是三次雷劫的修士，按妈妈的原话就是不可以超越外婆，不然她会很伤心。
　　在这几年内妈妈也有所变化，或者说公主病已经爆发，不过无论怎么样，我都是用尽心思哄着妈妈，就算妈妈有时候无缘无故发飙，我也是尽力的陪笑，我们母子结合后就从来没有吵架，对于妈妈我什么都可以包容。
　　不要说是公主病，就算妈妈做出更坏的事情我依旧会包容她，对于伊人的喜欢不会有丝毫减少。
　　有家香港杂志是开出一个天价邀请妈妈拍一组泳装照，露三点妈妈只在上部电影内牺牲过，不过自从那以后就在也没有过，不过这次邀请妈妈同意了，听见妈妈的理由我也不在阻拦。
　　“小叶，这是最后一次，如果不尝试拍，等妈妈实际年纪增大就没有机会呢”
　　“伊人宝贝，都依你”
　　妈妈依旧是以我为摄影师，这个是先决条件，得到妈妈同意的答复，对方杂志早就乐开花，什么附加条件都会答应，我们一行是来到香港，没有在沙滩拍比基尼照，而是应大咖妈妈要求，只能够在摄影棚内进行。
　　“好、很好，给我一个深情的眼神”我拿着摄影机不断的对着灯光下的妈妈说道。
　　此时妈妈穿着一套火红色的比基尼站在灯光下，身材让男人喷血让女人嫉妒要死，胸前巨大坚挺的乳球露出大片白皙乳肉，那乳罩只覆盖一半不到，胸前坚挺的两个乳球都让人发狂，腹部上那明显的人鱼线，与巨乳形成个巨大的反差。
　　肉弹般的臀部看着都忍不住捏上一把，下半身那小小的红色内裤包裹着妈妈胯下，阴户凸起让在场看见的男人都在吞口水，笔直修长的美腿踩着红色高跟鞋，妈妈整个人散发无尽的诱惑力。
　　摄影棚内也有男性工作人员，不过一个个都目瞪口呆着，我不喜欢自己的母亲被别的男人意淫看着，不过妈妈也有开放的一面，我不可能把妈妈藏着掖着，只要没有身体接触，看看也就算了。
　　此时妈妈和我不是母子，是模特与摄影师的关系，妈妈在前面任意摆拍着，摆着各种性感优雅高贵调皮可爱的动作，听见我的话妈妈给了我一个深情的表情，不过又是一个娇慎的眼神丢过来，这些都被我拍下来。
　　“换下一套”工作效率很高我从容说道。说着话的时候与妈妈对视一眼，我和妈妈很是有默契，妈妈也知道我的意思。
　　“翩翩你呆在这，我自己换”妈妈对着紧紧跟在后面的叶翩翩轻轻说道。然后是走进了单独的化妆间内，而所有工作人员也休息下，不过他们口中说谈的都是妈妈叶伊人，我借故离开呼吸下新鲜空气，等我消失在所有人面前就偷偷瞬间出现在妈妈化妆间内。
　　妈妈看见我出现没有任何惊讶，红色比基尼也没换，好像特地是在等我过来般。
　　我二话不说就一把抱紧尤物妈妈，一对巨大豪乳挤压在我身上，而我嘴唇已经覆盖上妈妈的性感红唇上，妈妈没有任何挣扎，反而双手搂住我的脖子，主动的把两片诱人红唇打开，任由我舌头深入她的嘴巴内，我们母子贪婪的吸吮对方嘴巴内的唾液，彼此就激烈的舌吻在一起。
　　我的手在尤物妈妈身体上四处抚摸着，滑滑的玉背肉弹般的圆润巨臀，还有妈妈修长诱人的白皙美腿，双手抓住两片大肉臀有力揉捏把玩着。
　　而妈妈却主动的伸出手来到我胯下，熟练轻松的把我裤子拉链拉开，从内裤那掏出一根三十公分的巨大阴茎出来，巨大的阴茎在妈妈手里任意套弄抚摸着，感受到妈妈玉手的温暖柔软，刺激到我全身的细胞。
　　我放弃掉妈妈诱人的臀部，手指拉住妈妈胯下的红色布料，稍微用力就变成一条线，然后就在妈妈阴户上摩擦着，随着动作妈妈肉穴内敏感的冒出淫水出来，而我用力的把妈妈红色小内裤给撕成两段，肥厚多汁的白虎肉穴暴露出来。
　　手指在高高凸起的肉包子上摩擦着，肉肉的大阴唇手感相当棒，不过随着手指的摩擦着，大阴唇也缓慢打开，淫汁也不断冒出来，手指在鲜红的小阴唇上把玩着，抓住那个硬梆梆的肉粒，不断对付捏着，手指头深入妈妈阴道内轻轻抽送着。
　　此时我和妈妈母子彼此玩弄着对方的生殖器官。
　　而化妆间外面就是有一群工作人员，等待着妈妈出来继续工作，不过此时却在化妆间内与自己亲儿子偷情乱伦。
　　“坏儿子…嗯…就知道你进来准没好事”
　　“伊人，你太诱人性感，儿子忍不住”
　　“外面有人等我们，不可以太久”
　　“一定一定”
　　“那进来…坏儿子，不要用手指了…妈妈要你的大鸡巴……”
　　听见妈妈淫荡的声音，我还诱惑什么，也不需要再做什么摩擦工作，伊人阴户已经是淫水充足，我抓住妈妈的一只穿着高跟鞋的美腿，大鸡巴如怪兽般一桶到底，准确无误的深入妈妈肉穴内，三十公分的阴茎都塞入妈妈骚穴内。
　　“噢噢……好深好涨好充实呀，儿子真棒”
　　“伊人，儿子为了你精尽人亡都愿意”
　　“坏儿子……用力插……嗯哈……精尽人亡怎么会……被你操死…只会是妈妈……咿咿咿……”
　　整个火热的大鸡巴进入温暖湿润紧凑的阴道内后，那滑滑还蠕动的肉穴感觉太爽，紧紧咬住我的大鸡巴，感觉回到自己家般舒服惬意。
　　我和妈妈都是站在化妆间内，我抬起妈妈的一条白皙美腿，我挺着一根巨大阴茎不断用力快速撞击妈妈肉穴，而妈妈一只脚站立着，双手搂住我的脖子任由我操着，而妈妈脖子上的细带已经被我解开，两个巨大乳球也露出来，我用力的把玩揉捏后，就迫不及待的含住鲜红的大奶头，津津有味的吸吮起妈妈的乳汁。
　　而在镜子内我和妈妈都可以看见彼此性交的模样。
　　“色儿子……找各种机会……嗯哈……用尽办法操妈妈……唔唔唔……都这么多年了……也不腻……噢噢噢……好棒的阴茎……舒服……舒服死了呀……呀啊啊……”
　　“不腻，愿意一直一直下去”
　　“小叶……嗯啊……原本以为你……只是青春期贪恋妈妈肉体……噢噢噢…
　　…没想到你……是喜欢妈妈……唔唔唔……妈妈真的很开心……咿咿……喜欢你……喜欢儿子操妈妈……大鸡巴儿子…嗯哈……好会干妈妈……啊啊啊……“
　　“妈妈，到现在你还这样想吗？”
　　“没有……不是的……啊啊……妈妈不这样想了……呼呜呜……舒服……肉穴好爽……妈妈知道……小叶喜欢妈妈……妈妈也爱你……啊啊……我们就这样下去……”
　　“当然，我要让妈妈你永远幸福”
　　“幸福就操……嗯啊啊……狠狠操妈妈……好棒……亲丈夫儿子……咿呀啊……舒服……好儿子……用力插呀……喜欢这感觉……好激烈……嗯哈……狠狠来……”
　　“能够得到妈妈真的真的好快乐，干干晕你”
　　“嗯嗯……好老公……干用力干……妈妈就喜欢……儿子干……干死妈妈…
　　…咿咿……舒服……“
　　因为是在化妆间的关系，而且外面还有许多人在等着，所以我没有浪费任何时间，抓紧时间用尽手段狠狠操着妈妈，抱起妈妈让她悬空在空中用力操，或者架起妈妈美腿放到化妆间台上抽送，或者让妈妈坐在座椅上，让妈妈翘着臀部用力撞击。
　　短短十多分钟与妈妈不断变化着姿势，激烈的程度相当惨烈，妈妈也只有发出高亢的呻吟，来表达这性爱是多么的快乐幸福舒服。
　　“坏儿子……啊啊……操亲母亲的色儿子……咿咿咿……呀啊…舒服……舒服死了……啊啊……不行了……妈妈要出来了……嗯哈……高潮了……啊啊啊…
　　…啊啊啊啊啊……“
　　随着妈妈高亢的大声呻吟，幸好我早做准备，不然在外面的一些人都有可能听见妈妈的呻吟声，在妈妈高潮后，赤裸裸的伊人就软倒在我怀里。
　　而我把硬梆梆的阴茎拔出来后，又是贪婪的把妈妈高潮的淫水喝下去，嘴唇亲吻一遍妈妈白虎肥穴后，才算罢休。
　　“小叶，憋着难受吧”
　　“没关系，儿子可以忍住”
　　“工作玩我们立刻就会酒店”
　　妈妈心疼我有些不忍心，不过我还真有些难受，不过想着不知道会印多少杂志，妈妈穿着红色比基尼的照片也一定会火，看着上面的照片就想起与妈妈偷情，这让我特别爽，在妈妈娇羞下，我温柔的替妈妈穿上一套天蓝色的比基尼。
　　当我和妈妈先后回到摄影棚，好像刚才没有发生任何事情依旧工作着。
　　十一月份台北的天气依旧有些燥热，不过在花宅别墅内，依旧永远保持着恒温，不过几个女人不分季节，穿着的都是性感凉爽的衣服。
　　在餐厅内我就坐在代表男主人的主位上。
　　“美女们，都去挑选自己的婚纱，婚礼会在十二月十四号举行”
　　对于我突然说出这个震撼性话题，几个熟妇完全没有思想准备，一个个都惊讶的看着我，或者她们彼此都看着对方，许久都没有人开口说话。
　　“一叶，我们可是血亲，怎么可以结婚？”奶奶莫妮卡充满疑问的开口问道。
　　“可以吗？”舅母弱弱又充满期待的问道。
　　“不行，这会严重打击花家声誉”
　　“我们现在生活在一起挺好”
　　“小叶，你真的想好了吗？”
　　“美女们你都不需要担心任何问题，我说可以就可以，难道你们就甘心看着我和成为道侣夫妻你们不愿意做我的妻子”
　　“一个丈夫五个妻子，妻子们都是血亲关系，这样夫妻真刺激”
　　答应过妈妈是我唯一的妻子道侣，而我说的暗示妈妈也明白，道侣才是我最重要的一半，不过也不能够让奶奶她们寒心，我这个做法妈妈也非常同意。
　　十一月份开始，五个熟妇都把自己手里的事情放下，全部心思都花在挑选婚纱地方等等，奶奶莫妮卡选在自己故乡美国，舅母选在韩国首尔等等，我是陪着几个熟妇在全世界各地拍摄婚纱照，幸好自己有分身术，不然还真忙不过来。
　　忙碌了好一阵才算告一段落，我和几个熟妇的婚纱照都各自摆放在自己的卧室内，原本应该放伊人与父亲结婚照，不过此时在卧室内放着我和妈妈的结婚照，照片内男的帅气阳光女的美丽漂亮，我和妈妈的结婚照是在欧洲多国地方拍摄的。
　　十二月十四号也准时到来，这天上午花宅内开出十几辆豪车，而地球上的所有各大修士势力或者雷劫散修，都得到一封结婚请柬，而妈妈等五个熟妇的亲朋好友全部都在邀请的行列内。
　　　　今天是我和伊人、莫妮卡、美子、言语还有心蕊的结婚日子
　　　　　地点就在台北市距离不远的一处原先根本不存在伊人岛上
　　穿着一身合适西装打扮帅气的我，可以说是我二十年来穿的最正规最讲究的一次，而在我身边却穿着样式不一样婚纱的五个美艳妇人。
　　妈妈裹胸的巨大婚纱，手上带着白色蕾丝手套，头上带着一顶钻石闪耀的王冠，化着妆容的美艳妈妈此时是最最漂亮的女人，裹胸的婚纱让妈妈下半身完全看不到美腿迹象，不过胸前那高耸巨大坚挺甚至露出乳沟的巨大乳球，依旧代表着妈妈的身材是惹火性感的。
　　而其她四个熟妇也有所不同，露大腿落锁骨露肚脐的都有，不过也有舅母这样中规中矩的，五个美艳熟妇把我围在中间，今天的天气是相当不错，蓝天白云，在伊人岛上而且一点也不冷温暖初春，陆续的邀请的客人都用各种方法来到岛上。
　　低阶修士根本没有资格过来，修士们大部分都是破开空间出现，有些雷霆修士腾云驾雾飘过来，而普通凡人是用多艘船接过来，不过这些亲朋好友是一点也不惊讶血亲结婚，他们全部都受到法术控制，回到家后也会完全忘记发生什么。
　　爷爷还有他的几个私生子几奶都过来了，老祖宗胖子等等认识的人也来到，至于修士界的势力全部都过来，半仙道侣大典几大门派的掌门人都齐聚。
　　“一叶，恭喜恭喜”老祖宗花中天对于我这样大逆不道的行为没有任何话只是来恭贺说道。
　　“花少，恭喜，美女环绕艳福不浅呀”
　　“花道友真是千年不出的奇才，如今道侣大典必须要过来恭贺”
　　“伊人，你终于找到另一半，恭喜恭喜你”
　　“能够找到花少这样的好男人，莫妮卡你是赚到了”
　　“你终于能够嫁出去，真是不容易，要好好与你小丈夫相处哦美子”
　　“言语，你找到自己的归宿，恭喜恭喜”
　　“花总裁，恭喜恭喜，祝你与花少永结同心比翼双飞”
　　整个场面是无比热闹，这里没有那些世俗的酒席，就在沙滩前不远有一排食材，全部都是对于修士有大用处的灵才灵酒，在这里只是招呼客人的普通东西。
　　当我和五个美妇走到已经摆设好的高台上，下面所有嘉宾都安静下来。
　　“伊人，你愿意成为我花一叶的生死道侣吗？”
　　当听见生死道侣四个字说出来，下面所有的修士眼睛内都闪过惊讶震惊不敢相信，一个半仙的修士居然如此大牺牲，愿意付出如此代价，生死道侣的意义就在是同生共死，一旦一方死亡对方也会死去，而这个也让许多有不良想法的念头冒出。
　　“我叶伊人愿意”
　　当妈妈话说出口后我们母子彼此身体上都蹦发出一道强烈的光芒，光芒暗淡下来后，不过强大修士已经可以看出，我和妈妈彼此身上依旧链接着一道线。
　　我从来就不喜欢身体上除了衣服外有任何装饰品，不过此时却心甘情愿的带上，妈妈拿出一个刻有叶伊人名字的戒指，缓慢的待在我的无名指上。
　　陆续的莫妮卡、美子、言语、心蕊四个女人，都在所有人的见证下，我分别给她们带上一百克拉以上的钻石，壳颗都是价值昂贵的戒指，而随着大家一阵阵的掌声，妈妈成为我的道侣，而其他四个妇人却是我的妻子。
　　折腾了许久整个伊人岛才安静下来，所有人都离开了这里，剩下的只有我和妈妈五个熟妇，此时我赤裸裸的躺在沙滩边上，四个美妇也一丝不挂的躺在我旁边。
　　而此时大明星妈妈却跨坐在我胯下，大鸡巴正被妈妈肉穴缓慢的上下套弄着，在大海边的沙滩上，在蓝天白云下，在四个熟妇的注视下，妈妈是羞耻的双手撑在我身体上，自己缓慢套弄我的巨大阴茎。
　　“你们也不要想逃，莫妮卡过来，把你的肉穴送到我嘴巴边尝尝”
　　莫妮卡一点也推迟，赤裸裸挺着巨大乳球来到我身边，双手掰开自己的白虎肉穴，就毫不犹豫的坐在我头上，我张开嘴巴含住奶奶的肉穴，就津津有味的吸吮起来，双手抓住妇人的臀部揉捏着，胯下也开始主动挺动鸡巴操着妈妈。
　　很快在伊人岛上的性爱大战就开始。
　　岛上没有其他人类，就我们六人在，而且彼此又是赤裸裸着，如此场合性交让我们感觉都相当兴奋刺激。
　　“好棒……啊啊……用力操妈妈……妈妈喜欢……喜欢儿子操……咿咿咿…
　　…舒服……不要拔出来呀……坏儿子啊“
　　“一叶……好大的鸡巴……嗯啊啊……好充实……用力插……舅母是你的…
　　…噢噢噢……舒服……“
　　“孙子……快狠狠操……啊啊……操你奶奶骚穴……唔唔……用力干……”
　　“嗯嗯……啊啊啊……好厉害……一叶真棒……外婆喜欢……噢噢噢……”
　　“啊啊啊……不要……太激烈……嗯哈……不可以…姑妈会受不了的…噢噢……咿呀啊……”
　　就在蓝天白云下的海滩上，我是用尽办法折腾几个熟妇，一个个熟妇是不断高潮，不过干恢复些又面临我大鸡巴的抽送。
　　当最后把精液射到妈妈的子宫内，此时天早已经暗淡下来，几个熟妇已经被我操的高潮迭起，全部都软绵绵的躺在沙地里，不想要动哪怕一根手指头。

　　【暂时完结】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！
