《我的妹妹被偷奸》
1 午夜惊闻
    “哥，哥起床了！大懒虫！”一声清脆悦耳的声音在我耳边响起。
    “呜……再让我睡一分钟”我翻个身抱着被子继续沉睡。
    “哥在不起来，我就挠你痒痒了”那声音说着将手伸进被子在我身上挠痒痒。
    “来，来，来起来了”我睁开眼，掀开被子说道“嘻嘻嘻，走咯吃饭去”小美女笑嘻嘻的说道我洗漱完坐在餐桌上吃着早餐，坐在我面前的是我的妹妹林茜茜，今年19岁，刚读大一，长得青春靓丽，身材高挑一，皮肤细腻如温玉般柔光红润，清澈动人的眼神水灵灵的，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微的轻颤着，洁白无瑕的脸上透着澹澹的红粉，薄薄的双唇如玫瑰的花瓣，不点而赤，妙曼的娇躯，隆起的双峰，挺翘的支撑着衣服，撑起迷人弧度，盈盈一握的腰肢，好似微微用力就会折断，百泽裙里的玉腿，并曲在一起，嘴角弧笑吃着早点。
    我叫林毅，今年21岁和妹妹在一个学校，在读大三，我妹妹是我们学校的校花，每个学期都会受到许多男生的求爱，我们的父母因为公司里的事情经常在国外出差，所以家中大部分时间都只有我和妹妹还有一个保姆，现在刚好学校放假。
    “哥，一会你去哪”妹妹边吃边问道“我一会去找齐杰，你呢？”我随口问道。
    “天气太热了我不想出去，我就在家玩玩电脑看看电视剧”妹妹说道吃完饭，我和妹妹说了声便出门了，然后给齐杰打了个电话。
    齐杰是我从小到大的哥们，我们从幼儿园认识到现在，这小子是个死宅，我不找他，他基本不出门，天天卧家里看动漫，看av。
    “喂，啊毅啊什么事”齐杰街道问道“妈的你天天窝家里不腻啊，出来打篮球”我对着电话说道“行行行，在哪集合”“体育馆的篮球场快点我到哪等你”说完挂掉电话，打了辆车去篮球场。
    “嘿，阿毅，今天也来打篮球啊”刚进篮球场就听到有人喊我。
    “是啊，闲着无聊”我转头看着一个球友说道“来一场？”“好！”我换好衣服，进入场中，和球友开始1v1，打了将近半个小时齐杰才慢吞吞的过来。
    “我靠，你够慢的，来搞起”我看到齐杰停了下来说道。
    “行，等我去换下衣服”齐杰说道。
    之后我们又叫了几个球友一起，开始对抗赛。
    下午11点多的时候妹妹打来电话问我回不回去吃饭，我说回去吃，挂断电话，叫上齐杰。
    “阿杰，走了，一会去我家吃饭”我说道“可以啊。”换完衣服，我们走出体育馆，拦了辆车去我家。
    我领着齐杰开门进房间看到保姆已经把饭菜都做好了，招呼齐杰坐下，然后上楼叫妹妹。
    “茜茜，下去吃饭了”我看着还在玩电脑的妹妹说道“哥你回来啦，马上就来”妹妹将笔记本合上和我一起下楼。
    “杰哥你也来啦”妹妹看到齐杰笑吟吟的说道。
    “是啊，茜茜越来越漂亮了”齐杰看着妹妹眼中闪着色色的说道，不过没有人注意到。
    饭后，下午太阳太大我也懒得出门，就说道，好久没玩lol了一起玩玩？妹妹和齐杰欣然同意，妹妹用她的笔记本，齐杰用我的笔记本，我用书房的台式电脑，一直玩到了傍晚，保姆做完晚饭叫我们吃饭才结束。
    吃完饭我们又开始玩，到晚上八点多齐杰的妈妈打电话来问他在哪怎么还不回来，因为战局正在继续，我和妹妹都说让齐杰今晚就在我家住，晚上和我一起睡，齐杰也和她妈妈说了，她妈妈也同意了，我们就继续战局。
    到了晚上11点多。
    “哥，我好累啊，不玩了我洗澡睡觉去了”妹妹娇呼的说道。
    “嗯好，今天就这样吧，早点休息”我点点头说道。
    妹妹合上笔记本回了房间，我转头看向齐杰看到他一直盯着我妹妹上楼的背影，我也没多想说道：“齐杰，走睡觉去，明天再玩。”齐杰回过神来点点头：“嗯好，明天我带你们超神”“就你，屁的超神，我看是超鬼吧”我嘲笑道。
    晚上我们各自洗完澡趟在床上聊天，因为白天篮球耗了体力，没多久我就睡着了。
    半夜的时候感觉被尿憋醒，我醒来去上了个厕所，回来发现齐杰不在床上，心想可能怕吵到我去楼下上卫生间了，有趟了下去，许久之后齐杰还没回来，我起床去看看。
    经过妹妹的门口时我听到了一些声音。
    “呜……呜。呜呜……呜呜呜……”我悄悄的走进，妹妹的门没有关严实，从门缝中看到一个黑影压在妹妹身上来回耸动，看向那人的容颜，心中一惊，那正是自己的好友的齐杰，而躺在穿上的妹妹浑身赤裸，粉色的睡衣一半搭在在身上一半滑落床下，鲜红的蕾丝内衣并没有被解开，而且被推在脖子下，娇翘雪乳在那毛绒绒黑手中不断的变化怎着形状，一团雪峰的顶头被一张毛绒绒的大嘴含在口中不断的允吸着，另一团的雪峰着随着耸动不断的摇摆，上面挂着一颗殷红的葡萄在空气在微微颤抖那雪白柔软的腰肢，不断地扭动着似乎想摆脱身上男子的轻薄，而两条笔直修长的大腿被汉子结实的虎腰死死的分开，在空中摆动小腿处挂着邹成一团的睡裤，随着摆动的小腿那睡裤摇摆不定，如玉的双手被绑在床柱上。
    回眼望向妹妹那俏丽的脸庞，通红一片，长长的青丝在空中飞舞，两鬓的青丝早已被汗水浸湿，邹起的秀眉，迷人的美眸不断流出清泪，长长上翘的睫毛也被泪水浸湿，娇小性感的红唇被一块鲜红的布料，口中不断传出低声“恩……呜呜呜呜……嗯嗯嗯……嗯嗯”。
    我望着眼前的场景，目瞪口呆，愣在哪里，想要进去阻止却又有些舍不得眼前的景色，看的我肉棒高高耸起。
    “呜……”房间里的妹妹悲呼一声，眼泪哗哗的流了下来，只见妹妹和齐杰交接的地方一丝血液缓缓的流了出来。
    齐杰也停了下来，他没想到妹妹还是处女，但是过了一会又缓缓的耸动起来“茜茜，没想到你还是处女，杰哥哥今天就帮你破处”齐杰在伏在妹妹耳边说道，说完嘴巴就亲向妹妹被塞住的红唇。
    妹妹口中塞着内裤，只能“呜呜。呜……嗯嗯……”，摇摆着脑袋避开想要亲吻自己的齐杰，扭动着腰肢，想要摆脱纳入自己体内的肉棒。
    齐杰看见亲吻不到妹妹的红唇，也不再坚持，双手抓出那摇摆的翘乳，不断的揉捏着，张开毛绒绒的大嘴，含住那巅峰鲜红的樱桃死死的允吸着。
    屋内的两人没有注意到，门打开了一丝缝隙，黑暗中我闪着一双明亮的眼睛盯着床上的赤裸的两人，身下的肉棒越来越硬，忍不住用手撸动了起来。
    房间内妹妹挣扎了一断时间，渐渐的停止了挣扎，体力的不支，再加上慢慢酥软的身体，直挺挺的摊在那里，任由身上的齐杰驰骋着，眼中泪水依旧滑落。
    齐杰感受都妹妹慢慢停止挣扎，抬眼看向妹妹，发现妹妹闭着眼睛，眼泪不断的滑落，齐杰抬起头向着妹妹的俏脸吻了起，将脸上的泪水吸掉。
    妹妹感受着脸上那毛绒绒的大嘴亲吻着自己的泪水，一动不动，任由那男人施为，雪白的身体，随着耸动，而上下摇晃。
    齐杰亲吻了一会，抬头看到妹妹，还是一动不动也不吭声，犹如死尸般，慢慢的抬起身体，双手将萧夫人掉双腿扛在肩上，下身用力的顶着。
    “啪啪啪啪啪……”一阵肉击的声音，伴随着还有细微的水声，传到我耳边。
    “嗯嗯嗯……呜呜……”妹妹感受着私处的撞击，渐渐的呼出一丝呻吟，俏脸也慢慢爬上了嫣红。
    许久之后齐杰不满住现在这样的姿势，双手用了的将妹妹翻了过来，将其面朝下的趴着，妹妹紧闭着美眸，任由身上男人的摆弄，齐杰双手扣在妹妹翘臀两侧，微微用力提起，犹如推土般耸动，妹妹随着齐杰的耸动，身体也上下摇摆，那雪白的娇乳垂在锦被上，粉红的樱桃，随着耸动不断的在被子上摩擦着。
    “嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯。”妹妹的呻吟不断传来，齐杰看到妹妹口中还塞着内裤，伸手将内裤取下。
    妹妹口中内裤被取走，没有了堵塞物口中不由得传出似哭似吟的“嗯嗯嗯。呜呜……啊啊……嗯嗯嗯”的低吟。
    齐杰听到妹妹的呻吟，下身耸动的更加快速。
    随着时间的推移，齐杰越来越快速的抽插着，突然身体僵硬了一下，然后微微颤抖了一会趴在妹妹身上。
    “嗯嗯嗯……啊啊啊……嗯嗯……啊……”妹妹也达到了高潮，娇躯浮现粉嫩，轻微的颤抖，隆起的玉乳随着呼吸不断的起伏着。
    而门外的我也撸到了高潮，赶紧伸出一只手挡在龟头的前端，一股股白色的精液喷射在手上。
    我开头看向房内看到齐杰翻身躺在妹妹的旁边喘着粗气，而妹妹绑在床柱上的双手也被齐杰解开了，正玉体横陈的躺在穿上，浑身微微颤抖着，雪白的肌肤上浮现出澹澹的粉红，原本床上的被子与枕头则丢的四处都是，有的在地上，有的半拉在床脚，有的则堆在床内，秀发的鬓角湿漉漉的，空气中还有一股奇怪的气味，那隆起的双峰上更布满了吻痕和牙印，下身笔直雪白的两条双腿一左一右的分开，迷人的阴部，分布着稀疏的阴毛，而在雪白的两片阴唇中透出一抹粉嫩，那微微耸起的阴蒂，因刺激而呈现出殷红，犹如血滴，阴蒂下那有人的阴道，扩张成一个瓶盖大小，洞中的白色精液随着处女血丝一点点溢出。
    ……是否有后续看情况吧！
2 午夜奸淫
    齐杰昨晚为什么回来偷奸妹妹晚上，夜深人静，万物廖记。
    齐杰躺在床上想着明媚可人妹妹，齐杰是我的哥们，我们从小玩到大。
    不知道什么时候开始齐杰开始注意妹妹，齐杰是个宅男，每天在家里看漫画，玩电脑，从初中开始就开始看av，因为长相比较普通，而且宅，所以再他的世界里基本没有什么朋友，最要好的就是我和我的妹妹，而随着妹妹出落的亭亭玉立，齐杰也生出了爱慕之情，在高中的时候，齐杰曾瞒着我向妹妹表白。
    “茜茜，我有些事跟你说，你和我来一下”齐杰拉着妹妹的手走到楼道中。
    中午大家都放学了，楼道中没有学生来往，到了楼道中妹妹眨着清澈的美眸疑惑的问道“杰哥，什么事呀！”“茜茜，我有件事想告诉你很久了”齐杰看着眼前活泼可爱的小美女说道。
    “恩，什么事你说吧”妹妹笑吟吟的说道。
    “茜茜，我喜欢你，你能不能做我女朋友”齐杰紧张的看着妹妹说道。
    妹妹听到齐杰说喜欢自己，一下子愣住了，看着一脸紧张的齐杰，但是自己对齐杰没有男女之情，沉默了一会说道：“杰哥，对不起，我一直把你当哥哥。”说完底下脑袋。
    齐杰听到妹妹拒绝，心中苦涩，嘴里回到：“这样啊，那好吧！”说完齐杰松开妹妹的手，向着教室走去。
    从那以后齐杰就越来越宅，基本除了我叫他出来玩，不然天天都是呆在家里，慢慢的时间渐渐过去，而当初的表白并没有被妹妹放在心上，而齐杰因为成绩的问题并没有和我们上同一所大学，我们之间只有节假日才聚在一起，不知道齐杰是不是已经忘记了表白的事，再大家聚在一起玩的时候也十分自然。
    然而就在今天，有半年没见到妹妹的齐杰，在此看到妹妹，明眸皓齿，身如柳絮，娇俏动人的模样，心中更加火热。
    躺在穿上的齐杰想着妹妹一娉一笑之间流露出的美态，慢慢的爬起床，轻轻的想着门外走去，悄悄的将门关上，想着妹妹房间走去。
    到了妹妹门口，齐杰将耳朵伏在门上听了一会，确定里面的人已经睡着了，抬起手放在门把上，“咔……”门慢慢打开，齐杰一下闪身进入，反身轻轻的将门关上，转过来看向床上。
    妹妹躺在穿上，绣着hellokitty的被子覆盖在小腹上，身上穿着粉色的睡衣，隆起的双峰将睡衣撑起一道有人的弧度，随着轻微的呼吸上下起伏着，白嫩的玉手，双扣着放在小腹上方，娇艳的俏脸歪想床内，长长的睫毛紧闭着双眸，粉嫩的红唇微微弧起，似乎做着美梦，原本的马尾辫也松开散落在枕头上。
    齐杰看了一会，咽了口口水，悄悄的走到床边，看着林妹妹的俏脸，慢慢生出手覆盖在起伏的双峰上，隔着柔软挺翘的触感从手中传来，轻轻的揉捏着，过了许久，齐杰伸出微微颤抖的手上，轻轻的将妹妹的衣襟解开，一颗两颗三颗，解到了被子覆盖处停了下来，缓缓的掀开睡衣，挺翘的娇乳暴露在空气中，隆起的雪白乳肉，顶端镶嵌着两颗粉嫩的樱桃，随着呼吸微微颤抖着。
    看了一会的齐杰，伸出右手覆盖在隆起的美乳上，柔软润滑挺翘的触感，顶端的樱桃翘立在指缝之间，慢慢的揉捏着，齐杰缓缓的伸出脑袋，在樱桃处舔了一下。
    “呜……”妹妹有些不适的轻哼了声，扭动了下娇躯继续沉睡。
    听到妹妹轻呼的齐杰，立马定住了一动不敢动，过了许久，看见妹妹还在沉睡，齐杰又开始轻轻的揉捏起来，看着妹妹沉睡的俏脸，齐杰舔舔嘴唇，慢慢的将头伸到妹妹的面前，伏下身轻轻的吻在妹妹的嘴唇上，然后在松开。
    揉捏了许久的齐杰不在满足现在的情况，慢慢是松开妹妹的玉乳，将身上我借给他穿的睡衣裤全部脱下，露出了赤裸的身躯。
    齐杰挺着高高耸起的肉棒长在妹妹的床边，伸手拉过妹妹放在小腹上的玉手套在肉棒上轻轻的套弄着。
    “斯，真爽，着软滑的小手，就是和自己打飞机不一样”齐杰眯着眼睛低声的陶醉道。
    过了一会齐杰放下妹妹的手，看向妹妹的俏脸，轻轻的走向床头，伸手将妹妹的脑袋微微移向床外，看着妹妹的红唇挺着肉棒，慢慢的凑进龟头在妹妹的红唇上摩擦起来，轻轻的一顶，肉棒进入妹妹的红唇顶在牙关上，慢慢的摩擦着。
    躺在床上的妹妹，玉手拜访在身体两侧，hellokitty的被子依旧覆盖在小腹上，原本穿在身上的睡衣依旧被解开了几个扣子，两边的衣襟向外掀开，挺翘的娇乳暴露在空气中，随着微微颤抖，鲜红的唇瓣随着随着肉棒的摩擦不断的张合着，长长的睫毛微微颤抖着，似乎即将醒来。
    就在齐杰摩擦的时候，妹妹长长的睫毛颤抖了一会慢慢的张开了美眸，眼中一片茫然，还没中沉睡中回过神来，突然感觉到自己的嘴唇被东西轻轻的拨弄着，疑惑的抬眼看到床边的浑身赤裸挺着肉棒的齐杰，美眸默然大睁，“啊……”张开小嘴惊呼了一声，嘴里突然进入一条棍状热热的物体。
    齐杰听到妹妹的惊呼吓了一跳，突然感觉肉棒进入一个温热柔软的口中，感觉一阵舒爽。
    这时妹妹连忙将头往后移了，吐出口中的肉棒，趴在床边干呕，胸前传来凉凉的感觉，低头看去发现自己的衣襟已经被解开，养了快二十年的玉兔暴露在空气中，“啊……呜呜呜……”不由的尖叫了起来。
    齐杰听到妹妹的尖叫，连忙上前用手捂着妹妹的小嘴，整个人爬到床上压着妹妹的娇躯。
    妹妹不断的挣扎着，双手不停的敲打的这齐杰的背部，被打的齐杰心中发狠，一只手死死的捂住妹妹的嘴巴，一只手扯开在两人之间的被子，然后扯住妹妹的睡裤和内裤死死的往下拉。
    “呜呜呜……”妹妹不断的挣扎着，双手死死的抓住自己的内裤，挣扎扭动着身体不让齐杰得逞。
    随着时间的消耗，妹妹的体力渐渐的无力了，齐杰趁机一下扯下妹妹的裤子，雪白的玉腿暴露在空气中，没有心情欣赏的齐杰，拿过妹妹那薄如蝉翼的内裤揉成一团，一只手掐住妹妹的下巴，一只手将内裤塞入妹妹口中。
    “呜呜……呜呜……”口中被塞入内裤的妹妹，伸手就要去取出，齐杰抓过妹妹摇摆的玉手，将手按在床柱边，拉过床上脱下的内裤，将妹妹的双手绑在床柱上，被绑住的妹妹，不断的扭动娇躯挣扎着，口空不断的呼出“呜呜呜呜呜……”眼中一片绝望，摇晃着脑袋，眼泪不由得滑，长长的秀发四处飞舞，想说些什么但是口中只能传出呜呜声。
    绑好妹妹的齐杰抬眼欣赏着眼前的美景，修长均匀的玉腿，不断的扭动着，神秘的私处若隐若现，私处上方淡淡稀疏的绒毛，一片平坦的小腹，盈盈一握的蛮腰，隆起的双峰随着扭动左右的摇摆着，性感的锁骨，红润的俏脸，长长的睫毛已经被泪水浸湿，丝丝的泪花缓缓的滑落，乌黑的秀发四处飞舞着，被塞住的小嘴不断的呜呜呜着。
    看了一会的齐杰，伸手覆盖在那雪白的娇乳上，那柔软的触感从手心传来，张开毛绒绒的大嘴，含住那雪峰之巅的樱桃允吸着，两手不断的揉捏着。
    妹妹任然不断的挣扎着，眼中的泪水一直滑落，眼神一片哀求的神色，口中呜呜直叫。
    不知过了多久，齐杰放开那被蹂躏的满是吻痕爪印和牙印的娇乳，起身将手伸向那双笔直的双腿，妹妹因为是女孩子，体力没有齐杰好，而且双峰被玩弄的身体酥软，渐渐停止了挣扎，看到齐杰伸手想要掰开自己的玉腿，又开始了挣扎。
    两人之间僵持了许久，渐渐的妹妹体力流失，挣扎的逐渐无力，齐杰见机用力的掰开那双笔直并在一起的玉腿，映入眼帘的则是雪白的两片阴唇上长着稀疏几根黑丝的私处，阴唇的中间裂出一道鲜红的裂缝，裂缝中拿鲜红的相思豆耸立着钻出裂缝，齐杰双手用了的掰开两条玉腿，那迷人的仙人洞随着掰开的玉腿，缓缓的浮现出来，只见那细小的洞中，丝丝的渗出液体，缓缓的流向股沟，浸湿了身下的被褥。
    齐杰看到这里，再也忍不住了，欺身上前，用自己结实的虎腰顶住想要合拢的玉腿，扶住自己的肉棒就要归巢，妹妹感受到了私处一根火热的棍状物体，又开始扭动着腰肢，企图摆脱那根肉棒，嘴里一直“呜呜呜呜”的叫唤着。
    齐杰扶着肉棒顶了几次都被妹妹摆脱，一怒之下，有力的双手扣住妹妹那一直扭动的柔软腰肢，下身对准洞口，用力一顶。
    “呜……”妹妹悲呼一声，私处传来那撕裂的痛感，面容苍白扭曲，妹妹未经人事还是处女，被齐杰野蛮的插入，瞬间贞洁的鲜血缓缓的流出，眼泪哗哗的溜了下来，有疼痛的，也有失贞的。
    齐杰也停了下来，他没想到妹妹还是处女，但是过了一会又缓缓的耸动起来“茜茜，没想到你还是处女，杰哥哥今天就帮你破处”齐杰在伏在妹妹耳边说道，说完嘴巴就亲向妹妹被塞住的红唇。
    妹妹口中塞着内裤，只能“呜呜。呜……嗯嗯……”，摇摆着脑袋避开想要亲吻自己的齐杰，扭动着腰肢，想要摆脱纳入自己体内的肉棒。
    屋内的两人没有注意到，门打开了一丝缝隙，黑暗中我闪着一双明亮的眼睛盯着床上的赤裸的两人，身下的肉棒越来越硬，忍不住用手撸动了起来。
    躺在床上妹妹挣扎了一断时间，渐渐的停止了挣扎，体力的不支，玉手紧紧的抓着被褥，手被青筋都浮现出现，直挺挺的摊在那里，任由身上的齐杰驰骋着，眼中泪水依旧滑落。
    齐杰感受都妹妹慢慢停止挣扎，抬眼看向妹妹，发现妹妹闭着眼睛，眼泪不断的滑落，齐杰抬起头向着妹妹的俏脸吻了起，将脸上的泪水吸掉。
    妹妹感受着脸上那毛绒绒的大嘴亲吻着自己的泪水，一动不动，任由那男人施为，雪白的身体，随着耸动，而上下摇晃。
    齐杰亲吻了一会，抬头看到妹妹，还是一动不动也不吭声，犹如死尸般，慢慢的抬起身体，双手将妹妹的双腿扛在肩上，下身用力的顶着。
    “啪啪啪啪啪……”一阵肉击的声音，伴随着还有细微的水声，在房间中响起。
    “呜呜呜呜。嗯嗯……”妹妹渐渐的开始呻吟起来，原本惨白的脸色逐渐浮现出了红润。
    许久之后齐杰不满住现在这样的姿势，双手用了的将妹妹翻了过来，将其面朝下的趴着，妹妹紧闭着美眸，羞红着脸色，任由身上男人的摆弄，齐杰双手扣在妹妹翘臀两侧，微微用力提起，犹如推土般耸动，妹妹随着齐杰的耸动，身体也上下摇摆，那雪白的娇乳垂在锦被上，粉红的樱桃，随着耸动不断的在被子上摩擦着。
    “嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯。”妹妹的呻吟不断传来，齐杰看到妹妹口中还塞着内裤，伸手将内裤取下。
    妹妹口中内裤被取走，没有了堵塞物口中不由得传出似哭似吟的“嗯嗯嗯……呜呜……啊啊……嗯嗯嗯”的低吟。
    齐杰听到妹妹的呻吟，下身耸动的更加快速。
    随着时间的推移，齐杰越来越快速的抽插着，突然身体僵硬了一下，然后微微颤抖了一会趴在妹妹身上。
    “嗯嗯嗯……啊啊啊……嗯嗯……啊……”妹妹也达到了高潮，娇躯浮现粉嫩，轻微的颤抖，隆起的玉乳随着呼吸不断的起伏着。
    许久之后，齐杰压在妹妹身上，肉棒依旧紧紧的插在妹妹私处，抬起头看到妹妹依旧被捆绑的双手，因为随着刚才的运动被绞处伤痕，伸手解开绑着妹妹的睡裤，妹妹活动了一下被绑的有些酸疼的玉手，抬眼冷冷的看着齐杰，流着眼泪说道：“带上你的衣服，滚出去！”齐杰不理会妹妹翻身躺在妹妹身旁喘着粗气，妹妹看到齐杰没有反应伸手去推齐杰，但是力气小的她哪里推得动，累了半天发现齐杰已经闭上眼睛不理自己，只能躺在哪里流泪。
    妹妹正玉体横陈的躺在穿上，浑身微微颤抖着，雪白的肌肤上浮现出淡淡的粉红，原本床上的被子与枕头则丢的四处都是，有的在地上，有的半拉在床脚，有的则堆在床内，秀发的鬓角湿漉漉的，空气中还有一股奇怪的气味，那隆起的双峰上更布满了吻痕和牙印，下身笔直雪白的两条双腿一左一右的分开，迷人的阴部，分布着稀疏的阴毛，而在雪白的两片阴唇中透出一抹粉嫩，那微微耸起的阴蒂，因刺激而呈现出殷红，犹如血滴，阴蒂下那有人的阴道，扩张成一个瓶盖大小，洞中的白色精液随着处女血丝一点点溢出。
    过了一会齐杰翻身搂住妹妹，妹妹吓得脸色苍白，双手推着齐杰的胸膛，齐杰看着妹妹说：“我就搂着你一会，迟些就回去，你要是太大声一会被你哥哥发现了怎么办。”妹妹听到软了下来，眼泪渐渐的从美眸溢出，咬着红唇狠狠的看着齐杰。
    ……过了许久，妹妹房中传出一声轻呼呵斥声和敲打声。
    “混蛋，滚”“……”“松手，松手，放开我”“……”许久后“啪啪啪啪啪啪啪啪……”天蒙蒙亮的时候齐杰悄悄的走出房间，轻轻的回到我的房间，躺在我身边，没过一会打起了呼噜。
    我看着齐杰心中很是复杂和愤怒，我恨自己为什么没有保护好妹妹，恨当时的自己为什么会那么兴奋，恨齐杰，该怎么办呢？妹妹房间内，浑身赤裸的妹妹站在传遍，私处传来阵阵的疼痛感，让妹妹紧咬着红唇，胸前一片嫣红，这是刚才齐杰用妹妹的娇乳打奶泡，踉跄着走到卫生间，开启龙头冲洗着自己的娇躯，看着胸前的嫣红和上面的吻痕牙印抓痕，双手捂住脸蹲了下来，无声的哭泣着。
3 指奸与强奸
    上午10点多，我迷迷糊糊的从梦中醒来，昨晚因为看到齐杰偷奸我妹妹的场景，等齐杰回来后我想着事情渐渐睡着，梦中我看了到了妹妹哭泣和齐杰的奸笑，看到妹妹梨花带雨的想我求救，而我却站在一旁呆呆看着，梦中齐杰淫笑的看了一眼然后将妹妹强行脱光按在我的面前将肉棒深深的插入妹妹的身体内，我感到无助又兴奋，无助的是看着我心爱的妹妹在我面前被人强奸，而看道妹妹被齐杰操的泪流满面，红唇中有发出似哭似吟的呻吟，我的肉棒也高高的耸器，随着齐杰的抽插，梦中的我也将肉棒释放出来，插入妹妹那诱人的红唇中，而妹妹一脸绝望的看着我。
    梦醒来了，我睁开眼回想了一会梦中的场景，发现下身感觉湿漉漉的，伸手一摸，遗精了，我转头看向床边发现齐杰早已不在床上，被窝的温度也已经变凉了，起身走向浴室，将湿漉漉的内裤脱掉，打开淋浴阀冰冷的水没让我的欲望熄灭，反而更加的旺盛。
    楼下厨房，今天早上保姆给妹妹打电话说家里有些事，请假几天，所以妹妹早上瘸拐着双腿下楼做饭。
    厨房内妹妹双手拿着铲子，美眸大睁，一脸惊恐的看着走进来的齐杰，旁边的油锅内油吱吱的炸响：“你……你……你出去。”齐杰看着一脸惧意的妹妹奸着“茜茜，怎么了别害怕。”说着就要上前抱住妹妹。
    妹妹挥舞着铲子，脸色苍白的说道：“你混蛋，滚，马上离开我家”。
    齐杰上前止住妹妹，搂住妹妹柔软的腰肢，在妹妹耳边奸笑的说道：“我可是很怀念昨晚哦，还有小声点，你哥还在楼上睡觉，要死吵醒了，被发现那就不好了哦”说着手渐渐的往上移覆盖住包裹在衣裙内的娇乳上。
    妹妹一听到齐杰的威胁，不敢在大声说话，一只手持着铲子，一只手拉住齐杰的手往外扯，美眸中泪眼汪汪的小声说道：“松手，松手，你混蛋，你禽兽，你滚，滚”，眼泪轻轻的滑落。
    ……我洗完澡穿好衣服向着楼下走去，刚走到楼下就闻到了一股焦烟味。
    “张婶，你怎么油烟机也没开啊”我疑惑的问道。
    “啊……哥……”一声惊呼从厨房传来。
    我听到妹妹的声音向着厨房走去，拉开推拉门，看见妹妹一脸红晕，一只手持着铲子，一只手正在擦拭眼睛，而齐杰站在洗菜池边正在洗菜，看到眼前和谐的场面的有些怀疑昨晚是看到不是幻觉。
    “茜茜，你这么在这，张婶呢，还有油烟机怎么也不开”我疑惑的问道妹妹放下擦拭眼睛的手，有些紧张的说道：“张婶家里有事请假几天，我在这里做早饭，油烟机忘记开了”。
    我看到妹妹水汪汪的眼睛似乎流过眼泪问道：“茜茜，你眼睛怎么了？”妹妹一脸紧张的回答道：“刚才被烟熏了”我还想说些什么，齐杰就走了过来，拉住我的手说道：“走，走，走，我们出去，厨房就留给我们的茜茜小公主”说完拉着我的手走了出去。
    厨房妹妹看到齐杰将我拉了出去松了口气，眼中又浮现出水汪，走到洗菜池旁打开龙头，弯下腰捧起一手水洗了下脸，站起身将玉手伸进衣襟了拨弄一会，将歪掉的胸罩弄正，转身继续继续做饭，眼神复杂，银牙轻咬着下唇。
    坐在沙发上的我自然不知道妹妹的胸罩被齐杰弄歪掉，定定的看着眼前的齐杰在那说话，偶尔也回一两句。
    齐杰在那说了一会话，看到我没有兴致，双眼盯着电视，以为是为电视吸引了，转头看向厨房正在做饭的妹妹，两眼淫光，又转头看了我一眼发现我依旧看着电视，便站起身来对我说了句：“我去厨房帮茜茜”说完便起身走向厨房。
    我回过神来刚想张口说话，发现齐杰已经走进厨房，并将推拉门关上，我悄悄的躬身走了过去，因为推拉门是磨砂的所以里外都看不到，将头靠近门听着里面的动静。
    齐杰走进厨房将推拉门关上，看见妹妹一脸惊恐的看着自己，伸手指了指外面小声的说道：“你哥就在外面看电视”。
    妹妹看到齐杰进来张口刚要呵斥，听到齐杰的话，邹着眉头呵斥道：“你出去”一脸怒意的看着齐杰。
    齐杰饶有兴致的看着一脸怒容的妹妹笑着指了指锅中的菜说道：“要糊了，一会你哥哥闻道，就要怀疑了”。
    妹妹一听立马转身，操起手中的铲子翻炒起来。
    齐杰看着妹妹站在那里炒菜，轻轻的走到妹妹身后，伸出双手搂住妹妹的细腰，一只手渐渐的上衣覆盖在妹妹的胸部。
    “啊……”妹妹铲子一顿，呼了一声，伸手抓出齐杰的手死死的扯出。
    齐杰将头伸到妹妹耳边说道：“别出声，不然被你哥发现了，继续炒菜”说着手不停的在妹妹胸前揉捏着。
    妹妹听到齐杰说的不敢在出声，只能一只手随意的翻炒着锅中的菜，一只手死死的拉住齐杰的手，眼中满是绝望。
    过了一会齐杰伸出另一只手掀开妹妹的衣裙，伸到妹妹的内裤底下隔着薄薄的内裤抚摸着妹妹的私处。
    妹妹感觉到私处的不适，紧紧的加紧玉腿，放下铲子去扯在私处作祟的怪手。
    口中轻声呵斥道：“你混蛋，放开我，将你的手拿出来”。
    齐杰的手被妹妹修长的玉腿夹住无法动弹，用手指轻轻的隔着内裤拨弄着，嘴角淫笑的说道：“我就摸摸，昨晚那么亲密的事情都做了还在乎这些，还有你菜可以起锅了”妹妹听到齐杰说道昨晚的事情，更加的愤怒，一只手抓住在自己胸前作祟的怪手，低下头张开口一口咬了下去。
    “啊”齐杰惊呼了一声，连忙抽手。
    妹妹趁机闪身躲过齐杰，看着他说道：“你立刻给我出去”。
    齐杰看着妹妹愤怒的脸色，也不敢太过声张，慢慢的转身走了出去。
    妹妹看着齐杰出去松了口气，伸手整理了一下身上有些凌乱的衣裙。
    ……过了一会妹妹将菜都端了出来放在桌上。
    我们家是方形桌，我坐在桌上，妹妹坐在我对面，齐杰走了过来一屁股坐在妹妹旁边，如果是以前我不觉的什么但是现在……妹妹看到齐杰坐在身边脸色变了变，眼神充满复杂，想换座位，但是齐杰又堵住了出口，只能呆呆的坐在那里。
    齐杰坐下来后看看我们笑着说道：“吃饭，吃饭”吃饭进行中……不知何时，齐杰放在桌上的左手悄悄放到了桌下，右手持着筷子心不在焉的夹着菜吃着。
    原本正在吃饭的妹妹，突然感觉到一只怪手抚摸上自己圆润的大腿，不由的“啊……”了一声。
    我抬头看着妹妹。
    齐杰也一脸疑惑的看着妹妹。
    妹妹被我们看着感觉那只怪手又深入了少许，脸颊不由的羞红起来，呜了一声说道“没。没事，就是刚才吃饭咬到一颗石子。”齐杰笑着说道：“一包米里面有一两颗石子正常，吃的时候注意点就行”我看着谈笑的齐杰，在看看俏脸羞红的妹妹，感觉事情不是这么简单。
    齐杰的手渐渐的朝着妹妹的私处摸去，另一只手则夹了一筷子菜，放在碗中慢慢的吃着。
    妹妹满面羞红的吃着饭，另一只手不知道何时也伸到了桌下，阻挡着来者的侵犯。
    随着时间的推移，齐杰的手不知道何时已经掀开妹妹衣裙，渐渐的摸到了蕾丝的边缘，手指轻轻挑起，然后迅速闯入，覆盖在妹妹的私处，感觉着手中有些杂乱的阴毛和一片温热的感觉，轻轻的扣动起来。
    而妹妹着水汪汪着美眸，满面羞红的趴着碗里的饭，另一只手死死的扯出在私处作祟的怪手，但因为不敢动作太大，所以一直扯不出来。
    过了许久吃饭进入尾声，齐杰也抽出了放在妹妹私处的手，上面闪着淡淡的水光，嘴角勾出微微的淫笑，随手在下身擦拭了一下，请按了一下抬起的肉棒，把手放回桌上。
    洛凝那水汪汪的美眸仿佛要滴出生水来，红润的俏脸，微微喘气的朱唇，显得媚态十足，平静了一会也将手放在了桌上。
    这是我口袋的手机突然响了起来。
    我拿出手机“喂？”“喂，你好我是送快递的，请问你在家吗”“哦，我在家”“你好！我现在在你小区门口，请你出来接收一下快递谢谢！”我看着眼前满面俏红的妹妹，和笑吟吟的齐杰，犹豫着。
    “喂，你好在吗？”“在，在”我回道“你好，我在你小区门口请出来接收一下快递谢谢”“那好吧”我听到快递员语气挺急的只能无奈答应，希望我出去的时候齐杰不要乱来。
    妹妹听到我要出去拿快递，脸色变得有些恐惧，但是又没办法说明，紧紧泯着红唇，希望我快些回来。
    齐杰听到我要出去拿快递，十分兴奋又死死压抑着。
    “我出去拿下快点，马上回来”我看着妹妹和齐杰说道；然后起身走了。
    妹妹看到我离开，急忙起身，把椅子往后推，然后向着饭厅外走去。
    齐杰也起身，跟在妹妹后面，妹妹刚走到楼梯时，齐杰听到关门声，快步上前一把抱住妹妹。
    妹妹被齐杰抱住吓了一跳，双手拼命的敲打着，口中呵斥道“放开我混蛋，我哥马上就回来了，放开我，松手啊”齐杰任由妹妹敲打，向着沙发走去说道：“你哥去门口那快递最快也要十几分钟才能回来”说完将妹妹丢在沙发上。
    被丢在沙发上的妹妹立马翻身做了起来，就要向着楼上逃跑，齐杰直接压在妹妹身上，不让她动弹，双手一下拉下自己的睡裤和内裤，露出挺立的肉棒，顶端还有丝丝的液体。
    然后一手按住妹妹，一手掀开妹妹的衣裙抓住内裤死死的往下扯。
    妹妹拼命的挣扎着，眼中渗出泪水，秀发四处飘动，一只手用力的推着压在身上的男人，一只手死死才护着自己的内裤，玉腿并在一起，“松开我，不要，不要，放手啊，呜呜呜”妹妹的哭声响了起来。
    “刺啦……”只听一身撕裂响，妹妹那薄如蝉翼的内裤被齐杰生生的扯断了。
    迷人的私处瞬间暴露在空气中，并立的双腿死死的夹在一起，遮掩住了私处的裂缝，只有淡淡的绒毛飘动着。
    齐杰看到妹妹的内裤被撕裂，伸手用力的将妹妹并在一起的玉腿掰开，沉下腰卡在双腿之间不让妹妹的玉腿合拢起来。
    妹妹不停的挣扎着，秀发已经凌乱，双手敲打的通红了，衣裙皱乱不堪，眼中泪水不断滑落“呜呜呜……放开我，求求你，放开我，不要，呜呜呜……”齐杰无视妹妹的哭泣与哀求，看着身下妹妹的迷人的私处，双腿的拉伸拉开闭合的裂缝，因为刚才在饭桌上被自己扣动的晶莹水亮，一只手按着挣扎的妹妹，一只手扶住自己坚硬的肉棒，腰部一挺，瞬间进入一个狭窄温热蠕动的洞中。
    正在挣扎的妹妹感觉私处传来一阵胀痛，一根火热坚硬的棍状插入进入自己的身体，不由的“啊……”惨叫了一身，扭动着柔软的腰肢想要摆脱进入自己身体的肉棒。
    “呜呜呜呜……你混蛋，王八蛋，畜生呜呜呜……”妹妹一边哭泣一边挣扎着，妹妹从小良好的教养，只会重复着这几个骂人的话。
    齐杰感受着肉棒一层层的穿过里面的嫩肉，一股要把自己肉棒挤压出去的狭窄，温热中还不断的蠕动着，犹如千万只小手抚动着。
    妹妹不停的扭动着身体挣扎，双手敲打着齐杰的背部，背部已经被敲打出一片红印，双腿不断的摆动着，眼中的泪水越来越多：“放开我，痛，痛啊，松开我，呜呜呜不要啊”齐杰无视妹妹的哭泣，沉下腰一下一下的抽插着，感受着肉棒在狭窄的洞中进进出出的快感。
    “啪啪啪啪啪啪啪……”妹妹的挣扎力度渐渐的变小，体力渐渐不支，两双占白的小手已经一片通红的握着，两条玉腿被卡在齐杰的腰部随着抽插上下摇晃着，衣襟内隆起的双峰随着呼吸起伏的弧度越来越大，雪白的俏脸上渐渐的浮现出红晕，长长的睫毛泪水浸湿了，细小的银牙死死的咬着红唇，厌恶的看着在自己身上耸动的男人，慢慢的闭上了美眸，泪水睡着脸颊滑落，浸湿了鬓角的秀发。
    “呜呜呜……嗯嗯……呜呜。嗯……呜呜呜”哭声参杂着几声低吟。
    齐杰看见妹妹闭上美眸流着眼泪，凌虐的快感充斥在中心，松开制住妹妹的手，隔着衣裙覆盖在妹妹的娇乳上不断蹂躏着，伸头向着妹妹的红唇吻去，下身更加快速用力的抽插着。
    被吻住红唇的妹妹，睁开眼看见齐杰吻在自己嘴上允吸着，连忙摇摆着脑袋避开。
    “啪啪啪啪啪啪……”随着齐杰的抽插，渐渐的肉击声中响起了细微的水声。
    妹妹红润着俏脸恨恨的看着身上耸动的男人边哭边呻吟“嗯。嗯你……你呜……呜呜。不要……嗯。射。射在嗯嗯里面。嗯混蛋。王八蛋……呜。呜呜。畜生恩……”齐杰看着一脸娇怒的妹妹喘着气说道“茜茜，爽不爽，别装了，你都被我干出水了，很爽吧，杰哥的技术不错吧，嘿嘿”说着感觉下身越来越浓烈的快感，更加快速度的抽插着。
    “啪啪啪啪啪啪啪啪……”“嗯嗯。呜呜。啊恩。啊。呜。呜嗯。嗯。啊。啊”妹妹边流泪便呻吟哭泣着。
    随着齐杰的抽插，渐渐的肉棒传来一阵要喷射的感觉，急忙抽出肉棒只听“啵……”的一声，齐杰挺着肉棒走到妹妹脑袋旁边快速的套弄着。
    “呃哦嗯啊”妹妹随着齐杰的抽出，浑身颤抖了起来，皮肤浮现出桃红色，红唇微微的张开喘气着，私处洞中缓缓的渗出水来，慢慢流向菊花穴，然后消失在翘臀下，皮质的沙发散发出闪闪的光芒。
    “斯……啊”齐杰随着快速的套弄，肉棒顶端喷射出雪白的精华，一股股的喷射在妹妹的俏脸上，秀发上，有一些则射入妹妹正在张开喘气的红唇中，空气中散发着淡淡的奇怪的气味。
    喷射后的齐杰看着妹妹满脸的精液，淫笑着，拿起睡裤开始穿上。
    正在喘气的妹妹口中突然被射入液体，腥臊的气味让妹妹一边干呕捂着口，跑向卫生间。
    “砰……”卫生间的门被关上，里面传出呕吐的声音。
    齐杰看着妹妹跑去为什么，满脸的淫笑，转头看向战场，发现十分凌乱，抽出茶几上的纸巾开始收拾。
    刚收拾好的齐杰，坐在沙发上，就听到门口响起了开锁声音，我拿着快递走了进来。
    我拿着快递走到客厅时闻到一股淡淡的气味，却又不知道是什么，转头看向齐杰，发现他满头大汗的坐在那喝茶：“小杰你怎么满头大汗的，茜茜呢？”齐杰喝了口茶说道：“喝了茶所以有些热，茜茜在卫生间”，说完齐杰转头继续喝茶，突然眼神一缩，看到地上那条残破的内裤就在自己脚边，转头看向我，看到我正在拆快递，不动神色的将内裤踢到沙发底下，却不知道我的眼睛余光注意到了他的动作。
4 欲望
    我看到齐杰将那条残破的薄如蝉翼的粉色蕾丝内裤踢到沙发底下，眼神登时微微闪了一下，暗想：“看来我刚刚出去拿快递齐杰又玩弄我妹妹，只是不知道玩弄到什么程度，我出去拿快递到回家差不多十八分钟，应该时间不够吧”我心里想着，脸上不动神色，脑海中不由的想象出妹妹被齐杰玩弄时的凄惨神色，胯下的肉棒隐隐欲动，连忙那手中的快递放在跨间遮挡住。
    脑中想象着我走后的场景，双手机械式的拆除快递，拉开胶带，打开纸箱，看到里面的盒子上写着‘针孔高清摄像头’，连忙盖住纸箱，这是我前段时间在网上买的针孔摄像头，想用来满足我邪恶的妹控，现在终于寄来了，转头看向齐杰依旧不疾不徐的喝着茶看着电视，我盖好箱子，放在一旁，现在暂时不能拿出来。
    放好快递后，看向齐杰，他依旧在喝茶，我刚想开口说话，一阵手机的铃声打断了。
    只见齐杰从口袋中掏出手机，看见屏幕上显示着“妈妈”，他划拉一下放在耳边。
    “喂，妈什么事？”齐杰一边喝茶一边问道。
    “小杰啊，人在哪呢”齐母问道。
    “妈我在小毅家呢，怎么了”齐杰随意的回答道。
    “还在小毅家啊，你这乐不思蜀了啊，也不回家”齐母笑着说道。
    我听到齐母电话里传来的声音，心想着王八蛋可不就是乐不思蜀了，可怜自己的妹妹被这禽兽奸污，自己还没法说。
    齐杰笑了笑没有回答说道：“妈没事我挂了啊”。
    齐母一听要挂电话连忙说道“等等，有事赶紧回来，我们去你外公家。”齐杰一听母亲说去外公家，心想又要去好几天，不舍得刚玩弄到手是美艳妹妹，皱着眉头说道：“妈，我不去了，你们去吧”齐母听到齐杰不想去生气的说道：“必须去，过两天你外公大寿，立刻马上给我回来，想在小毅家玩，等给你外公过完寿再去。”听到妈妈生气的语气，齐杰不想去也得去，只好苦着脸说道：“好吧，我一会就回来”。
    “快点啊，我们都在等你”齐母说完挂断电话。
    齐杰放下手机看着我说道：“小毅，我要先回去了”满脸不舍。
    如果不是知道情况，我看到齐杰满脸不舍肯定很感动，但现在我只是点点头说道：“恩好”。
    说完看向电视。
    齐杰看了看我，有往卫生间方向看了看，满脸的不舍，慢慢的站起身走向楼上。
    过了一会齐杰换好衣服，和我说了一声，便走了。
    “砰……”我听到关门的声音，从沙发上站起来，走到刚才齐杰坐的地方，蹲下身体，将手伸入沙发底下，碰到一个柔滑的蕾丝内裤，还有澹澹的湿润感，一把抓住，将其拿了出来。
    入眼则是一条被撕的残破的粉色蕾丝内裤，定眼看去上面还有澹澹的湿痕，和一些弯曲的毛发，伸到鼻子下闻了闻，一阵少女幽香扑鼻而来，下身的肉棒高高的耸起，坚硬如铁的在裤子上顶出一个帐篷。
    玩弄了一会妹妹的内裤，我抬眼看向卫生间方向，慢慢的站起身猫着腰，轻轻的向着卫生间走去。
    “呕……呕……呸……呕”我蹲在卫生间门外，将耳朵贴在门上，听见一阵呕吐声，难道刚才趁着我出去的时候齐杰逼迫妹妹给他口交？我十分疑惑。
    过了一会呕吐声渐渐平息，卫生间没传出妹妹压抑的啜泣声。
    我在门口停着里面妹妹的哭泣，心中十分难受，我心爱的妹妹就这样被最好的朋友给奸污了。
    过了一会卫生间传来水声，妹妹站在蓬头下冲洗着赤裸的娇躯。
    而我在门口听到里面妹妹的冲洗声，脑中想象着妹妹现在在洗那个部位，修长的玉腿还是挺翘的娇乳？或者是神秘的私处，想着想着身下的肉棒越来越坚硬，不由的将手上的蕾丝内裤伸入裤子内套弄着。
    卫生间的水声慢慢停下，又传来了刷牙的声音，我想妹妹快要出来了，抽出套弄肉棒的手，蕾丝的内裤依旧留在胯下，紧紧的贴着坚硬的肉棒，我站起身来挺着坚硬的肉棒向着沙发走去。
    过了一会“咔……”卫生间的门被打开，妹妹湿润着头发犹如出水芙蓉般靓丽的走了出来，因为没有换洗的衣服身上依旧是那套睡裙。
    我看到妹妹走了出来故意问道：“茜茜，怎么大白天洗澡啊，衣服也没换。”妹妹听到我说的话，眼中闪过慌张，脸上微红的说道：“哦，刚刚煮饭时候油渍溅到身上很难受，吃完就去洗澡了，太急了忘记拿衣服了。”我看着妹妹一身干净的睡裙，在看向妹妹慌张的脸色，笑了笑没有拆穿：“哦，对了小杰已经回家了”。
    妹妹听到我说齐杰回去了，登时松了口气，脸色绯红，眼神复杂，冷冷的回了声：“哦”。
    我看着妹妹松气时浮动的胸脯，眼神闪过淫欲。
    “哥，我先上楼了”妹妹对我说了声，向着楼上走去。
    我坐在沙发上看着妹妹脚步有些别扭的向着上楼走去问道：“茜茜，你脚怎么了？”妹妹听到我的问话，心中登时慌乱，慌乱之下，上楼的步伐一下踩空，摔在地上“啊……”。
    我连忙起身就要上去扶妹妹，看见妹妹裙底因为没有穿内裤，赤裸裸的展示在我眼前，修长的玉腿中央，微微有些充血红肿的私处，因为双腿的拉扯，浮现出那正在收缩的仙人洞，仙人洞上方赤红的相思豆，而私处的上方澹澹的黑丝，雪白的翘臀坐在地上，眼前的一切充满诱惑，我咽了咽口水，双眼充满淫欲的看着妹妹，下身的肉棒膨胀欲裂。
    妹妹摔倒后看到我起身，连忙急声说道：“哥，没事，不用过来，我自己起来”看到我呆呆的站在那里，却没有看到我充满淫欲的眼神，慢慢的扶着扶手爬了起来，站在楼梯边对我红着俏脸慌张说道：“刚刚在卫生间里被浴室柜撞到腿了”。
    随着妹妹的起身，诱惑的场面渐渐消失在妹妹的裙底，我慢慢的坐回沙发上，掩饰住挺立的肉棒，舔了舔有些干燥的嘴上说道：“那你要小心点”。
    “恩，知道了，我先上楼了哥”妹妹红润着俏脸对我说了声，然后一瘸一拐的想着楼上走去。
    我坐在沙发上看着妹妹上楼的步伐，随着一层层的楼梯，妹妹的裙底渐渐引入我眼帘，雪白的翘臀一扭一扭的，双腿间的私处随着步伐若隐若现，随着妹妹的上楼那诱人心扉的景色渐渐渐渐消失在眼前。
    “砰……”听到楼上妹妹关门的声音，我回过头来，看着下身裤子内挺立的肉棒，包裹在那蕾丝内裤中，伸出手撸动了一会。
    转头看向沙发边的针孔摄像头，思索了一会，将手从裤中取出，蕾丝内裤依旧紧贴着我肉棒，挺着下身走到快递旁，擦开包装，几颗米粒大写的针孔摄像头浮现在眼前，拿出里面的说明书看了起来。
    过了一会，我按照说明书中开启了摄像头，拿出手机按照说明书中说的连接了起来，看着手中机上播放出茶几，心中很是兴奋，摆弄了一会，拿起茶几上的摄像头，悄悄的想着一楼的卫生间走去。
    在卫生间里我寻找着安放的位子，过了一会，我在吊顶排气扇角落安了一颗，那位子正对着淋浴房上方，又在浴室柜玻璃上方安了一颗，可以正面的看清洗浴人的动向，按完后悄悄的走出卫生间。
    重新回到沙发上的我看着手中还有6颗摄像头，脑中想着安在什么地方，妹妹房间两颗，这样可以看得清晰点，嘿嘿嘿我淫笑着，妹妹房间的卫生间两颗，这样可以看清妹妹赤裸洗浴的样子，嘿嘿嘿，还有两颗放哪呢？我想了半天，坐在沙发上思索着。
    放在客厅？没意义，放在我房间？，靠，我看自己照镜子就行了，保姆房？算了不说张婶三四十岁没啥看头，主要她也基本没住这啊，想了半天突然脑中闪过一道成熟靓丽的身影，对就这么办，趁着现在出差没在家。
    过了一会我鬼鬼祟祟的站在爸妈房间的门口，探头左右看了看，发现妹妹没有出来，轻轻打开门“咔……”一声轻响，闪身进入慢慢的关上门“咔……”。
    我转身看向爸妈的房间，入眼一张巨大的席梦思大床，平铺这红色的被子，上面整齐的摆放着枕头，因为窗帘没有打开，房间显得有些阴暗，“啪……”我将灯打开，四周查看寻找着适合放摄像头的位置，心中想着美艳成熟的妈妈，眼中放出淫光。
    过了一会我便找到了心目中理想的位置，慢慢走到床头，脱下鞋子爬上爸妈床，看着眼前巨大的婚纱照，照片中帅气的爸爸搂着美艳成熟的妈妈，两人笑的很幸福，我轻轻的将婚纱照底下撑起，伸手将手中的摄像头按在婚纱照底下正中央，这样等妈妈回来后就可以看到妈妈上床时的媚态了，嘿嘿嘿，我一边想象一边淫笑着。
    站在床上淫笑了一会，慢慢的爬下床，手中还有五个摄像头，妹妹房间四个，还剩一个，继续寻找着理想的位置，这时我眼睛看向墙壁上电视，这个角度好，可以看清动作，嘿嘿嘿，我淫笑着走向电视，伸手摸索了一下，站在电视前看向床上，确定了位置，转身将摄像头安在电视的顶部，然后走向一旁，拿出手机，点开某app，屏幕上呈现出4个场景，伸手将卫生间的两个场景划拉开，只剩下爸妈房的场景，恩角度不错，刚刚正好，就等着爸妈出差回来了，嘿嘿嘿。
    我走出爸妈的房间，掏出口袋中还剩下的四粒摄像头，看着妹妹房间房门紧闭，思索着该怎么进入安装。
    思索了一会没想出怎么让妹妹出来，首先没有理由，我转身走进自己的房间，看到穿上齐杰换来的睡衣，伸手丢在一旁，躺在床上想着怎么在妹妹房间安装摄像头，想着想着，想到了安装好后，可以肆无忌惮的欣赏妹妹有人的娇躯，想着妈妈回来后，可以欣赏到妩媚成熟美艳妈妈的媚态，不由的想到齐杰那王八蛋，心中一阵怒火，妹妹纯洁的处女就被这个自己最好的朋友给捅破了，眼中有些阴暗。
    傍晚，躺在穿上的我欣赏着眼前这片单薄的粉色蕾丝内裤，这是妹妹贴身的味道，放在鼻子上嗅了嗅，转头看向天边，发现已经红霞满天了，拿出手机看了一下，已经快6点了，起身站了起来，走向门外，之前我想到了一个办法就是让妹妹下去做饭的时候，悄悄进入她的房间，将摄像头安装进去，走到妹妹房间的门口。
    “砰砰砰……”“茜茜，傍晚了，我们晚上吃什么”我敲门问道。
    “呜……哥？”躺在床上的妹妹，朦胧的睁开眼，下午的时候伤心的妹妹躺在床上因为被齐杰玩弄的疲劳，不知不觉间睡着了。
    “恩，还在睡吗？”我问道“恩，哥我马上起来，等下”妹妹清醒过来，站起身来，整理了一下凌乱的衣服，打开门。
    看到妹妹打开门，我双眼望向妹妹，发现妹妹的衣裙已经换了，上身换成了一身白色t恤，下身则是穿着白色的百褶裙，两腿修长雪白的玉腿和白色裙子相交呼应，显得清纯且有迷人。
    “哥”妹妹看着站在门口的我呼唤了一声。
    我回过神来说道“恩，晚上我们吃什么？”妹妹想了一会说道：“哥，吃面吧，我现在就去煮”“茜茜，张婶不在辛苦你了，我的好妹妹”我笑嘻嘻的说道。
    “知道啦，哥”妹妹对着我笑了笑，然后向着楼下走去。
    我看着妹妹走路是有些不自然的脚步，心中有些心疼，慢慢的妹妹迷人的背影消失在我的视线中。
    我走向楼梯边，伸头看见妹妹向着厨房走去，转身轻轻的向着妹妹的房间走去，进入妹妹的房间后，轻轻的将门关上，转身看着粉色公主式的房间，深吸了一口气，空气中迷漫着少女的幽香。
    转头看着四周，寻找着适合放置摄像头的位置。
    慢慢的我走向妹妹的书架，上面整整齐齐的摆放着学习类的书和一些言情小说还有几盆绿色的盆栽，转身看了眼四周，恩这个角度不错，伸出手将手中的摄像头按在书架的顶端，这样的高度妹妹看不到，而且米粒大小的黑点也基本不会去察觉。
    安好第一粒摄像头后，我转身走向电脑桌旁，电脑桌上方有着几个方形层架，层架上摆放着妹妹巧笑嫣然的照片，伸手轻轻的将照片拿了下来，欣赏了一会，不由的笑了，过了一会，我伸手将手中的摄像头按在妹妹的相框上，黑色的相框上更本看不出有一个黑色的摄像头，然后轻轻的将妹妹的照片放回原样。
    安放好后，我拿出手机，点某app，屏幕中出现6个界面，伸手将卫生间和母亲的界面划拉掉，只剩下妹妹房间的界面，看了一下位置，确认不会被遮挡后，看向手中剩下的两个摄像头，收起手机，轻轻的想着妹妹房间的卫生间走去。
    进入卫生间，入眼变身大大的浴缸，一旁还有一个淋浴房，看着浴缸想象着妹妹沐浴的场景，眼中闪过淫光，瞬间想到了安放的位置，轻轻的向前走到浴缸旁，浴缸中散发着澹澹的花香，看了眼浴缸旁的沐浴乳架子，伸手从口袋掏出一粒摄像头，按在架子底座，这个位置正好斜对着浴缸，可以从妹妹的侧脸看向诱人的娇躯。
    安放好后，转身看向门口的浴室柜，浴室柜正对着浴缸和淋浴房，斜对着马桶，这是最理想的位置，快步走向前，看间镜中嘴角淫笑的自己，嘿嘿一声，伸手掏出伸手最后一个摄像头，确定一下位置，然后按在浴室柜顶部，安完后掏出手机确认了一下没有遮挡，轻轻的走出卫生间，快步离开妹妹的房间。
    回到自己房间的我，躺在床上欣赏着8个界面，手指一会划拉这个一会划拉那个，内心十分兴奋，恨不得现在妹妹就去洗澡，恨不得妈妈马上回来。
    “哥吃饭了……”妹妹清脆的声音传来。
    “哦，好马上就来。”我关掉界面，将手机放回口袋，向着门外走去。
5 电话与纠结
    饭桌上看着妹妹小口小口的吃着面，想象着那诱人的樱桃小嘴含住自己的肉棒，不由的咽了咽了口水。
    妹妹低着头吃着面，感觉有道目光一直在看她，抬起头看到我一直看着她，疑惑的问道：“哥，你怎么不吃啊？”“啊？哦哦，吃吃”我回过神来连忙低头拿着手中的筷子夹起面吃了起来。
    饭后，妹妹贤惠的收拾起桌子，桌上还有中午吃剩下的碗筷，弯腰收拾碗筷时，却没注意t恤的领口垂了下来，被澹紫色内衣半包裹着的束胸，外泄了出来。
    我本想站起身离开，突然看到面前的妹妹，领口处透露出一丝春光，精美的锁骨，简直可以放硬币，隆起的雪白双峰，被澹紫色的内衣紧紧的半包裹着，裸露出三分之一雪白的美胸，雪白的乳肉上还浮现着昨天晚上齐杰留下的澹澹吻痕和抓痕还有牙印。
    看着妹妹收拾碗筷时，随着动作若隐若现的美乳，我的肉棒不由得慢慢束了起来，伸出猩红的舌头舔了舔有些干燥的嘴唇。
    随着无意间释放出来的诱惑，我的思想渐渐的被欲望吞没，伸出手就要将妹妹扯过来，搂在怀中好好玩弄时。
    “oh oh let＇s go……”一阵悦耳的gee铃声从妹妹的口袋中响起。
    妹妹放下手中的碗筷，拿起桌上的抹布擦拭了一下双手，伸入口袋中，将手机拿了出来，只见屏幕上显示着“杰哥”两个字，脸色瞬间变得难看，愣了一会，手机的铃声依旧不停的响着，妹妹伸出纤纤玉指在手机上划拉了一下，挂断了电话，将手机放入口袋，重新拿起碗筷，心不在焉的收拾着。
    突然响起的铃声将我从欲望中吵醒，收回伸在半空中的手，看见妹妹拿着手机愣了一会，脸色很难看的将电话挂断，心中有些疑惑。
    看着眼前心不在焉收拾碗筷的妹妹，正想开口发问刚才谁的电话时。
    而妹妹还没放下手机，铃声又响了起来，，妹妹没有犹豫伸出纤纤玉指在手机上划拉了一下，直接挂断了电话，玉指在屏幕上点着，想将齐杰的电话拉黑，刚点开拉黑系统时，手机“叮叮叮”的三声，收到了一条短信。
    我坐在桌边看着妹妹手机接二连三的响起，又被挂断，心中有了几分猜测，抬眼看着妹妹复杂变幻的脸色。
    妹妹看到短信，伸出玉指点开，短信的署名是“杰哥”“茜茜，怎么不接电话啊，别想着那黑我啊，你电话拉黑了，我就发微信发qq，你都拉黑了我就打你哥电话”齐杰在短信上威胁的写道。
    妹妹看着短信上的字，脸色越来越差，皱着眉头，回了一句：“滚！我不想在见到你！”“叮叮叮”短信铃声“茜茜妹妹，打电话而已，你也见不到我，虽然我知道你很想我”妹妹看着短信中无耻的话语，不想在理会他，正想将手机放进口袋。
    “oh oh let＇s go……”一阵悦耳的gee铃声从妹妹手中传来。
    妹妹看了一眼，又是齐杰打来的电话，刚想挂掉，想起刚才齐杰无耻的威胁，咬着嘴唇纠结了一会，皱着秀眉，在手机上划拉一下，放在耳边。
    “亲爱的茜茜妹妹，你终于接电话啦，杰哥我刚离开一会就想死你啦”齐杰奸笑的声音从手机里传来。
    妹妹脸色变得有些慌张，看了眼坐在面前的我，特意说了声：“哥，你收拾一下桌子吧”。
    我听到齐杰在手机里传出微弱的声音，看着眼前表情有些惊慌，脸色微红的妹妹，微微点了点头。
    “原来小毅在旁边啊，没事的，我只是有好的问候茜茜妹妹啊”齐杰声音略小了些说道站起身准备收拾碗筷的我，听不清齐杰在手机里说什么。
    妹妹看到我站起来收拾碗筷，对着我说了声：“哥，我先接个电话”说话不等我回应，向着楼上走去。
    我看着妹妹上楼的背影，心中好奇齐杰会说些什么，连忙拿出手机点开某app，将多余的界面全部划拉开，屏幕中只剩下妹妹房间的界面。
    妹妹拿着手机向着反间走去：“你想说什么！”妹妹咬着牙狠狠的说道。
    “茜茜，我这刚离开一会，就开始想你了，想你迷人的娇躯，想你那坚挺的娇乳，想你紧凑蠕动的仙人洞”齐杰知道妹妹离开我身边，无耻的说道。
    我盯着手机看见妹妹拿着手机走进房间“砰……”一声轻响将门关上，脸色红润，邹着秀眉的对着手机说道：“滚！我不想在听到你声音了！”，听到手机里传来妹妹的声音，不由的庆幸当时买的是有声的摄像头。
    “……”“你个禽兽，混蛋，王八蛋，畜生，滚！”只见妹妹赤红脸，对着手机喊道，迷人的美眸中渐渐的浮现出泪花。
    “……”“你以前是我们的好朋友，现在不是，你滚，你别再说那恶心的话了”不知道齐杰在电话里说了些什么，妹妹流着眼泪，对着手机吼道。
    “……”“你滚，滚，以后再也别来我家了，滚……”妹妹吼完一句后，狠狠的将在手机上点了一下，挂断了电话。
    挂点电话的妹妹坐在床上，表情痛苦，转身扑向床上，将自己的包裹在被窝里。
    “呜呜呜呜呜呜……”我看着手机，传出妹妹压抑的哭泣时，很是心疼，那是我们家的小公主啊，齐杰着王八蛋，妈的。
    默默的看着手机中妹妹裹在被窝里，传出令人心碎的哭声，过了一会，我关掉手机的界面，坐在饭桌前脑海中出现两个小人，一个痛恨齐杰奸污了妹妹，一个则不断的诱惑着自己。
    “我是哥哥啊，茜茜被欺负了，被人奸污了，我当哥哥的这么能这样。”“齐杰奸污了茜茜，那我不是也可以奸污茜茜，到时候不让齐杰接近妹妹，那妹妹就是我自己的了。”“兄妹乱伦，道德和法律是不允许的。”“道德法律？呵呵，只要茜茜不说出去谁知道，而且齐杰奸污茜茜时，茜茜不也是不敢说嘛，在厨房被齐杰玩弄时甚至都不敢大声说话。”“茜茜是我妹妹啊，我怎么能这样。”“妹妹？禁忌不是更有快感吗？而且还是这么漂亮的妹妹，早知道茜茜不敢说出去，我早就奸污了她了，可惜被齐杰给破处了，处女啊，多稀奇，谁知道以后的老婆是不是处女，悔啊！”“……”“……”“……”脑海中两个小人不断的争辩着，渐渐的脑海中慢慢的脑中只剩下一个小人。
    ……晚上洗完澡的我走出浴室，将床铺收拾了一下，拿过笔记本电脑躺在半躺在床上。
    静静的看着电脑上的读条，100％……99％。“叮！”听到下载完成的声音，这是控制接受针孔摄像头的软件，我在电脑上下载了一个，相对手机电脑上的软件功能更加的齐全，更可以控制方向。
    点开软件，将床头的手机拿了过来，输出了一列代码，瞬间软件上出现了8个界面，移动鼠标点掉，其他6个没有人的界面，只留下妹妹房间和妹妹房间内卫生间的界面。
    看着界面上，房间内的没么正在打开衣柜，准备拿换洗的衣物。
    妹妹转过身，看见妹妹手上按着一套澹蓝色的内衣和内裤，薄的内裤甚至可以看到妹妹模煳的手指，那起码32c内衣半搭在妹妹的雪白的手臂上。
    妹妹转身又打开另一个柜门，拿出了一套挂着衣架澹蓝色的睡裙，走到床边，将衣架取出，迭好睡裙，把那诱人内衣裤放在睡裙上，伸手搂在怀里，向着卫生间走去。
    “嚓啦……”卫生间的单推门被推开，妹妹走了进去。
    “嚓啦……”卫生间的单推门关上“咔……”只听见里面传出一声锁门声。
    我看着妹妹进入卫生间，连忙将妹妹房间的界面缩小，然后把妹妹卫生间的界面放大。
    只见卫生间内，妹妹将搂在怀里的衣裙与内衣裤，放在浴缸盘的衣架上，弯下腰伸手打开浴缸的水，试了试水温，伸手调节了一下，然后便站起身来。
    “哗哗哗哗哗……”水流声从电脑内传来，我双眼紧紧的盯着，站在浴缸边妹妹，只见妹妹伸出玉手，抓住t恤的下方，渐渐的往下抬，盈盈一握的腰肢渐渐浮现。
6 偷窥沐浴
    卫生间内，随着妹妹玉臂慢慢的往上抬，渐渐呈现出，盈盈一握的腰肢，平坦的小腹，淡紫色的内衣，内衣之包裹住了三分二的酥胸，两个隆起的内衣中间系着一个蝴蝶结的装饰带，随着衣服上翻，精美的锁骨呈现出来，锁骨那性感的凹槽让人欲罢不能，随着妹妹的脱落，修长的秀发，被t恤牵绊着在空中飞舞，瞬间的性感让人欲罢不能。
    妹妹轻轻的将t恤放在一盘的纳物架上，没有了衣服的这样，凹凸有致的上身呈现在我的眼前，看着电脑内妹妹那隆起的双峰被淡紫的蕾丝内衣紧紧的半裹着，雪白的双峰挤压出一条深邃的沟壑，脖子挂着一条晶莹的项链，项链的坠子生生的埋在沟壑中间，看的我恨不得化身那条项链，内衣上方的蕾丝花边紧紧的贴在雪白的娇乳上。
    放下t恤后，妹妹伸手放在腰侧百褶裙上方，扭动了一下手指，百褶裙上方的扣子便被解开，伸出纤纤玉指捏住百褶裙上的隐型拉链，“嚓啦……”随着妹妹手指的滑动，拉链被拉到裙子中央，百褶裙的上方因为没有扣子与拉链的束缚，向着两侧张开，妹妹玉手抓住百褶裙两侧，轻轻的往下拉，随着裙子的下滑，逐渐浮现出淡紫色的蕾丝内裤，单薄的蕾丝内裤模糊的印出了妹妹那浑圆挺翘的雪臀。
    随着妹妹的弯腰，百褶裙已经滑落到了较低，弯腰时的妹妹，挺翘起那浑圆被内裤包裹着的雪臀，我看向卫生间另一个界面，从浴缸处的摄像头看到了正对着妹妹翘起的臀部，因为弯腰的原因，蕾丝的内裤被挺翘的雪臀拉伸着，有些陷入那诱人的股沟中，内裤的下方也因为拉伸，包裹着迷人的私处也勒出了私处的轮廓，中间凹进去一条细缝。
    我将两个界面放的同样大，之间妹妹轻轻抬起那修长圆润的玉腿，百褶裙穿过小巧的脚丫，落在地上，妹妹抬起另一只玉腿，脱完了百褶裙后，柔软的腰肢弯的更加下去，胸前的娇乳因为弯腰正对着浴室柜的摄像头，看着那随着呼吸不断起伏的酥胸，恨不得握在手里玩弄一番，感受下那挺翘柔软的娇乳，在我的手中变幻着各种形状。
    看着电脑中妹妹无意间释放出来的诱惑，我的肉棒坚硬的顶撞身上的笔记本电脑，伸手拿过那条残破的粉色蕾丝内裤，深深的吸了一口气，幽香充满了我的鼻腔，手中抓着内裤，深入到我睡裤中，包裹着我坚硬的肉棒，轻轻的撸动着。
    电脑中的妹妹捡起地上的百褶裙，慢慢的放在置物架上，百褶裙覆盖在t恤上，慢慢的直起身体，我看着界面中的妹妹，修长笔直的玉腿，紧紧的并立在一起，双腿中间没有一丝缝隙，淡紫色的蕾丝内裤，倒三角的包裹着那迷人的私处，平坦的小腹，盈盈一握的雪白腰肢，上镶嵌着可爱的肚脐，淡紫色的内衣半包裹着坚挺的娇乳，随着呼吸不断的起伏着一道美丽的弧度，精美的锁骨，凹凸有致的身材，紧绷挺翘的臀部，看过去就是一副充满青春靓丽的娇躯。
    慢慢的妹妹抬起玉手，伸到背部，轻轻的扭动一下，那淡紫色的内衣微弹了出来，两条紫色带子挂在雪肩上，漂浮在空中，妹妹一手抱住漂浮的内衣，压在雪峰上，一手将挂在雪肩上的带子剥落，剥落下；两条带子后，妹妹拿出那压在胸前的内衣，诱人的娇乳浮现在了我的眼前，两团晶莹的娇乳犹如倒扣在妹妹身上，丝毫不受地心引力的影响，骄傲的挺立着，雪白的乳肉上海残留着淡淡的吻痕抓痕和牙印，破坏了一些美感，但是更充满了情欲，雪峰顶端两颗粉红的樱桃，两团娇乳随着呼吸不断的起伏轻颤。
    妹妹手中拿着淡紫色的内衣，慢慢的往下要放在置物架上，随着弯腰两团有人的娇乳，下垂的悬浮在空中，随着妹妹动作不停的摇晃着。
    将内衣放在置物架上后，妹妹直起身体，伸手抓住内裤的边缘，一点一点的往下拉扯，渐渐的一抹黑色浮现在了我的眼前，随着妹妹的拉扯，淡淡的黑色绒毛，并不浓密，犹如少女刚生出绒毛那样淡淡的少许一些，覆盖在私处上方，渐渐的随着内裤的脱落，滑过迷人的私处，圆润的大腿，纤细的小腿，落在了小巧的脚面，轻太玉腿，移到一旁，淡紫色的内裤静静的躺在地面上。
    我看到妹妹慢慢的弯下腰，伸手去捡起地上那薄如蝉翼的蕾丝内裤，随着妹妹的弯腰，挺翘的雪臀翘起在我的电脑中，呈现在我的眼前。
    两团挺翘雪白的翘臀，中间一道迷人的股沟，紧凑有着少许皱褶的菊花，下方浮现出没有一丝绒毛，光滑如玉的私处，私处微微的红肿着，中间一条粉红的裂缝，紧紧的合闭着，被侵入仙人洞早已收缩成细小的粉洞，随着妹妹的拾取微微摇晃着雪臀。
    慢慢的妹妹直起身来，将手中的内裤放在置物架上，转身看向浴缸，伸出玉手轻轻的水中浮动试探了一下水温，转身拿起一旁的洗浴用品，倒入水中，玉手在水中搅拌了一会，关掉正在喷水的龙头，站起身来。
    轻轻的抬起玉腿，跨入道浴缸中，慢慢的整个人躺在浴缸中。
    “呜……”妹妹舒服的轻吟了一身，慢慢的闭上美眸，享受着水温的舒适。
    我看着电脑中，妹妹躺在浴缸中，享受的表情，浴缸中白色的泡沫遮挡住了我偷窥妹妹赤裸娇躯的视线，只有两团挺立的雪峰，浮现出水面，有着淡淡吻痕抓痕和牙印的雪峰上沾着一些雪白的泡沫，顶端的粉红樱桃在雪白泡沫中更加的诱人。
    看着眼前的场景，我的眼中淫光大盛，那撸动着肉棒的手更加的快速，包裹着肉棒的柔软残破内裤更加剧了触感。
    ……许久后，妹妹慢慢的起身，跨出浴缸，雪白的晶莹娇躯上沾着点点泡沫，走向淋浴房，两团娇乳随着妹妹的走动上下的跳动着，甩出一些水星和泡沫。
    妹妹走进淋浴房，打开花洒，温热的水花洒从妹妹的秀发洒道娇躯，湿润的秀发垂直的紧贴着娇躯，特别是两团娇乳中间的沟壑上，也贴着几缕秀发，我看着眼前充满诱惑的场景，不由的舔了舔干燥的嘴唇，慢慢的妹妹开始清洗娇躯，两条雪白的玉手，在娇躯上四处摸索着，雪白的浴液随着妹妹的摸索布满了全身，一会玉手摸索过精美的雪肩，一会摸索过柔软的娇乳，平坦的小腹，挤些浴液弯下腰，顺着修长的玉腿向上抚摸着，慢慢的妹妹的娇躯都被白色的浴液包裹住，只有私处的地方没有浴液的存在，妹妹站在那思索了一会，羞红着俏脸，挤一些浴液在手心，微微的张开双腿，红着俏脸伸出玉手向着私处伸出。
    半躺在床上的我看到妹妹要洗私处，连点鼠标控制两个摄像头转向妹妹下身方向，口中咽了咽口水，眼睛死死的盯着界面，舌头舔了舔干燥的嘴唇。
    妹妹微微张开双腿，羞红着俏脸，轻轻的闭上美眸，将手伸入私处，覆盖在上面轻轻的蠕动着，雪白的浴液渐渐的覆盖住了迷人的私处，妹妹的脸上越来越红，细细的银牙轻咬着红唇，微闭的美眸中似乎有些水汪汪的。
    “嗯……”妹妹低低的轻吟了一声，银牙轻咬了下红唇，睁开美眸看到私处已经都被雪白的浴液覆盖住了，羞红着俏脸轻轻的取出玉手，慢慢的转身，伸手在花洒下的冲洗了一下，转身挤了一些洗发液，抬起双手揉抓着秀发。
    随着妹妹抬起双手，挺翘的娇乳更加的突出，慢慢的妹妹揉抓起秀发，胸前的娇乳也随着双手的活动，不停的轻颤抖动着。
    电脑前的我看着那抖动的双乳，撸动的手指更加快速了。
    慢慢的妹妹放下揉抓的双手，转身走进花洒的位置，温热的水花，洒在妹妹的头上娇躯上，一片片雪白的浴液随着水花划过妹妹的娇躯滴落在地上。
    冲洗干净后的妹妹，转身关掉花洒，浑身赤裸的走出淋浴房，雪白的娇躯上沾着点点的水珠，显得闪亮晶莹，随着走动，抖落滴滴的水珠，妹妹伸手拿起一旁的浴巾，粉红的浴巾包裹着雪白的娇躯，若隐若现的视觉冲击更加的刺激了我，随着我不断的撸动，膨胀到极致的肉棒瞬间喷射出雪白的精华，我连忙将残破的粉色蕾丝内裤移到肉棒顶端，柔滑的内裤捂住，一股股的喷射的在蕾丝内裤上，瞬间将内裤浸湿，空气中散发出淡淡的气味。
    擦拭干净后的妹妹，将粉色的浴巾丢进收纳架，伸手拿起置衣架上的淡蓝色蕾丝内裤，轻抬玉腿，慢慢的往上拉扯，渐渐的覆盖住了那迷人的私处，松开拉扯蕾丝边缘，抬手拿起置衣架上的淡蓝色蕾丝内衣，对着淡蓝色的带子，轻轻的穿过玉臂，随着穿过的动作，胸前的娇乳，不断的抖动着，两只玉臂都穿过淡蓝色的带子后，一只雪白的玉手捂住，飘动的内衣，压在挺翘的娇乳上，将娇乳压的有些圆扁，一只玉手折道身后，轻轻扣住后面两条漂浮的带子，然后捏住内衣的蕾丝边缘扯了扯调整了一下，被压圆扁的美乳在妹妹松开手，反弹在蕾丝的内衣上紧紧的贴着，反弹的一下使得内衣轻轻的跳动了下，穿好内衣裤后，妹妹伸手将挂在置物架上的睡裙，取了下来，两手折叠着，望头上套取，露出迷人的俏脸后，反手穿过袖子，然后轻轻的放下，渐渐的遮盖住傲人的翘乳，平坦的小腹，神秘的私处，滑落到圆润的大腿中部，遮住了那迷人的娇躯，却显得更加诱惑，就如脱光的女人永远没有若隐若现的女人更加诱人，一种探知的欲望徘徊在我中心、妹妹穿戴好后，转身看向浴室柜方向的镜子，看着镜子俏丽的自己，伸出双手整理了一下穿戴时凌乱的衣裙，看了一会，转身“咔”“嚓啦……”打开卫生间的单推门，走了出来，“擦啦……”关掉卫生间门，走向电脑桌旁。
    我看着妹妹坐在电脑旁看着屏幕，平息了一下微喘的呼吸，转头看向手中那残破的粉色蕾丝内裤，上面凌乱不堪，雪白的液体已经浸透了这薄如蝉翼的布料，皱巴巴的团在一起，上面还有这几根卷曲的黑丝，不知道是我的还是妹妹的。
    慢慢的我将电脑挪开，手中抓着那残破的内裤，轻轻站起身，向着卫生间走去。
7 闺蜜购买
    半夜夜深人静，万物廖记，我看着电脑中躺在穿上沉睡的妹妹，秀发披散在枕头上，原本hellokitty的粉色被子那晚之后已经换成了蓝色的叮当猫的图案被子，覆盖在凹凸有致的娇躯上，双手扣住放在小腹上方，睡梦中的妹妹眉头紧皱，嘴唇泯着，似乎做了噩梦，放在小腹上方的玉手也紧紧的扣着，有些乏白。
    看着电脑中妹妹迷人的睡姿，被欲望侵蚀的我轻轻的放下电脑，慢慢起身，向着门外走去。
    一步两步……静悄悄的走到妹妹的门前，慢慢是伸出手，放在门把上，轻轻的一压。
    “恩？”发现门并未打开，用力的压了一下，发现妹妹已经将门锁了起来，看来昨天晚上因为齐杰半夜偷入妹妹的房间，将她奸污，让她造成了心理阴影，睡觉前将门锁了起来。
    “哎！”发现门无法打开，欲望慢慢退去的我，松开了门把，慢慢的转身，向着房间走去。
    次日“嗯嗯……呜呜……哥……松手……呜呜呜。
    放……放开……我”妹妹一脸惊恐的看着我。
    “你都被齐杰给奸污了，让哥哥我也玩玩不行吗”我淫笑着说道，说完含住雪峰顶端的樱桃，下身用力的抽插着，一阵阵的肉击水声响起。
    “呜呜呜……哥哥哥……我呜呜……我是你妹妹啊呜呜呜”妹妹泪流满面的说道。
    “妹妹是没错，睡觉茜茜你长得这么漂亮，让哥哥也上上”我松开含住的樱桃，一边说道一边伸出手在挺翘的雪峰上揉搓着。
    妹妹拼命的挣扎着，双手死死的推着我的胸膛，泪流满面的说道：“哥……呜嗯。
    放开我……嗯。
    这是乱伦啊……哥……呜呜呜……”。
    “管他乱不乱轮，茜茜你的仙人洞真紧，真后悔被齐杰给破处了，那应该是我的，早知道我就自己上了”我感受着肉棒传来紧迫感，还带有着蠕动，用力抽插着后悔的说道。
    妹妹绝望的看着我，眼泪不断的滑落，身体不停的扭动着想要挣扎开来，红润的嘴唇微微张着发出一声声悲鸣的哭泣，哭泣中参杂着似有似无的呻吟……“我总是轻描淡写告诉你我的愿望，也给你千言万语都说不尽的目光……”一阵悦耳的铃声响起。
    正在梦中准备对妹妹进行最后冲刺的我被一阵烦人的铃声吵醒。
    “呜……”我张开眼，打了个哈欠，不爽的拿过手机看看是哪个王八蛋给我打电话，目光只见屏幕闪烁着“妈妈”两个字，连忙拿起手机划拉一下，放在耳边。
    “儿子，起床了吗？”妈妈那充满魅惑的声音从手机中传来。
    “恩，妈我起床了”我苦着脸说道，要是再晚些打来多好，看着下身高高挺立着的肉棒，伸手抚动了一下。
    “我刚打电话给茜茜了，听茜茜说她在做饭，你好意思让妹妹做饭给你吃啊”妈妈在电话里心疼质问道。
    我看了一下时间，已经早上11点了，看来妹妹已经在厨房做饭了，对着手机说道“妈，你儿子做的饭你确定能吃？要死食物中毒了怎么办”。
    “也对，我可不想回去的时候去医院看你们”妈妈想了想回答道，接着有说道“茜茜做饭，你可要洗碗啊，不要什么事情都让妹妹干，不许欺负妹妹”。
    我听了无语的回道“是，是，是，妈我不会欺负妹妹的”想着欺负妹妹的说法，不由的想到梦中的事情，如果可以这样的欺负是一定要的。
    “对了妈，你们什么时候回来啊”我想了一会问道。
    “没有这么快哦，大概还要过段时间”妈妈说道。
    ……终于在妈妈的唠叨声中挂断电话，我站起身来，走向卫生间洗漱了一下，回到房间，坐在床上回想着梦中的场景。
    那柔软的触感，紧凑的私处，挺翘的雪臀，还有那绝望的表情，慢慢的我的肉棒渐渐的抬了起来，在睡裤中顶出一个小帐篷。
    “哥……吃饭了”一声清脆的呼声传了上来。
    我回过神来，看了看身旁的手机，发现已经快十二点了，站起身来向着门外走去。
    ……饭厅中妹妹正在往桌子上摆放饭菜。
    我站在妹妹身后看着妹妹，上身穿着一件裸露出一边雪肩的衣领，领口从左边的锁骨斜向右边的胸部上方，雪白的右肩和锁骨都裸露出来，肩膀上带着一条紫色的带子，下身穿着一条牛仔短裙，短裙只遮掩到了大腿的中部，笔直雪白的玉腿暴露在空气中，看过有一副时尚青春靓丽的少女感觉。
    妹妹摆好饭菜后，做了下来抬头看到正在发呆的我疑惑的叫道：“哥，过来吃饭啊，发什么呆”“哦，好好，吃饭”回过神的我连连点头，向着饭桌走去，坐了下来。
    吃饭的过程中我不断偷偷窥视着眼前的妹妹，看着夹菜过程中妹妹裸露的肩膀处的衣服时不时的张开一个小口，泄露出一丝隐晦的春光，从缝隙中可以看到妹妹淡蓝色的内衣半包裹着挺翘的酥胸，随着动作轻微的抖动着。
    “哥，你今天有出去吗？”妹妹吃着饭问道。
    “恩有，一会出去走走”我回答道，看着娇艳的妹妹，虽然十分心动，但是道德束缚了我。
    “你呢，今天出去吗？”我欣赏着时不时泄露的春光问道。
    “我不想出去，哥一会你去买点菜回来吧，冰箱里没有什么菜了”妹妹边吃边说道。
    “好，我一会去下菜市场”我看着娇美的妹妹说道。
    ……饭后我起身向着楼上走去，妹妹留在饭厅收拾碗筷。
    回到房间我脱掉身上的睡衣裤，走到衣柜前取出外出的衣服，穿戴好后拿起手机向着楼下走去。
    “oh oh let＇s go……”正在收拾桌子的妹妹放在桌上的手机响了起来。
    妹妹拿起手机看了一下，屏幕上显示着“齐琪”，思索了一会，伸出手在手机上划拉了一下，放在耳边。
    “喂，七七怎么了，有事吗？”妹妹问道。
    “七七”是齐琪的外号，齐琪是妹妹的同学兼闺蜜，两人都是我们大学校花榜上有名的美人，妹妹长得青春靓丽，身材高挑，而齐琪长得可爱动人，童颜巨乳。
    “大美妞，没事就不能给你打电话吗？”齐琪娇哼的声音从手机中传来。
    妹妹听到齐琪的声音，眼神有些复杂，语气正常的回到：“行，行，行七七小美妞，你开心就好”。
    “哎！大美妞，你不会放假都呆在家里吧？”齐琪问道。
    “是啊，天气太热了，不想出去。”妹妹一边收拾，一边对着手机说道。
    “哎，我现在在乡下给外公过生日，不然我就去找你了，免得你呆在家里都发霉了”齐琪叹着起说道。
    妹妹眼神复杂的听着手机里传来的声音，沉默了一会，笑道：“得了吧你，我天天吹空调哪里会发霉啊！”……我穿戴好衣服，慢慢的向着楼下走去，听到妹妹正在打电话，有些疑惑，走到饭厅外随口问道：“茜茜，谁啊？”。
    妹妹看到我笑了一下说道：“哥，是七七”。
    我点点头，向着妹妹说了声：“茜茜，我出门了”。
    妹妹点点了头“嗯”然后转头在手机里和齐琪聊着。
    我走出门外，关上大门，瞬间感受到了一股炙热的空气，抬头看了看天空，火热的太阳炙烤着大地，耳边充满了蝉鸣声。
    我慢慢的想着小区走去，脑中想着齐琪这个可爱的女孩。
    齐琪是齐杰的妹妹，和齐杰不同，齐琪长得可爱动人，童颜巨乳，而齐杰长得十分普通，属于丢到大街上都混不到一个路人甲，齐杰长长说父母良好的基因都遗传给了妹妹，给他的都是因为父母创造他时不用心导致的。
    齐琪是个长相可爱的女孩，比我的妹妹小几个月，今年十八岁，和我妹妹一样是我们大学的校花，人气上只逊我妹妹一筹，因此论坛的校花榜上妹妹排名第一，齐琪排名第二，在我的印象中，齐琪是个有点蠢萌的小美女，做事有些迷糊，和妹妹是最要好闺蜜，我和她接触不大多，脸上有些婴儿肥，喜欢嘟着红唇，大大的杏眼水汪汪的，修长的睫毛，最让人印象深刻的就是那胸前巨大的胸器，妹妹的胸器已经比一般同龄人大上许多，而齐琪的胸器可以傲视绝大部分女性，堪比欧美女人的胸器，那样硕大的胸器似的她经常有些失衡，可爱的童颜加上硕大的胸器，所以论坛上有些好事之人都叫她童颜巨乳。
    我一边走着一边脑中想着妹妹和齐琪，慢慢的来到了街区，看着匆忙来往的行人，天上的太阳炙烤的我有些口渴，我走进了一家餐饮店，找了个位置坐下。
    “服务员！”我呼唤了一声。
    “你好，请问要点什么饮料”一位清秀的服务员向我问道。
    “来杯柠檬吧”我说道。
    “好的，请稍等。”服务员转身离开。
    我望着窗外充满来往的行人，想着一些事情。
    “你好，你的柠檬”服务员将柠檬放在我面前。
    “谢谢”服务笑了一下离开。
    我一边喝着柠檬一边想着，齐琪是齐杰的妹妹，茜茜是我的妹妹，齐杰奸污了我的妹妹，那我也？想着想着脑中浮现出齐琪那清纯可爱的俏脸，慢慢脑海中的齐琪犹如被施了魔法，身上的衣服一件件的剥落，那硕大而有挺翘的巨乳，笔直的玉腿，在脑海中渐渐张开，雪白的私处，私处中央那粉色的裂缝，裂缝内细小的仙人洞，慢慢的脑中的巨乳变幻着形状，想象起了齐琪那梨花带雨的凄美表情，想着想着我又想到了妹妹不堪受辱时那哭泣的模样，泪流满面的凄美表情，绝望的眼神，满是吻痕抓痕牙印的娇乳，缓缓溢出精华的私处，渐渐的我的肉棒挺立了起来。
    许久之后。
    “不知道齐琪有没被齐杰王八蛋给奸污了”我低声的喃喃了一句，慢慢的从幻想中醒来的我，看了下时间发现已经下午3点多了，刚想站起身体，向外走去，发现下身的裤子上不知道什么事支起了一个帐篷，只能尴尬的有坐回座位上等待着怒吼的小兄弟平息。
    将近4点的时候，下身终于平息了，我慢慢的站起身，想着柜台走去。
    “你好，付账”我看着眼前清秀的服务员说道“好的，你好一共22块钱”服务员脸色有些羞红的说道。
    我拿出手机付了下帐向着门外走去。
    “欢迎下次光临”身后传来服务员的声音。
    我走出了门向着菜市场走去，突然想起刚才那服务员脸色有些红润，想到自己之前的样子，不由的脸色有些飒然。
    到了菜市场买了一些菜，我提着向菜市场外走去。
    “嘿，哥们，我这有些好东西你要不？”一个贼头贼脑的青年从旁边冒出来向我问道。
    “什么好东西，不要”我以为卖a片的随口回了声继续向前走着。
    “哥们，法国进口的迷药，可以帮助你搞到心仪的女神”青年从身上掏出一个盒子，贼溜溜的对我说道。
    “迷药？”我突然停下了脚步问道“是的，法国进口的，可以让你的女神的睡的死死的醒来也不记得，你想怎么样就怎么样，要不？”青年看到我有意向，立马推荐到。
    “这东西真那么好用？”我心中有了一些想法，问道。
    “这里不是说事的地方，跟我来”青年看到我有购买的欲望对着我说了一身转身向着巷子里一间房子走去，我连忙跟了上去。
    到了房子里看到里面摆放着一箱箱的纸盒，我没有多问，看向那青年。
    青年转身拿了一些药盒对我推荐起来：“这是迷情粉，这是睡睡香，这是听话水，你看看”。
    我看着手中的药盒，心中兴奋了起来，问道：“这些都有说明功效”。
    “迷情粉，就是会让女神发情的，主动求着你，睡睡香就是放在水里或饮料里让女神喝下，就会沉睡而且醒来不知道，听话水，就是让女神听你的话，你想怎么样就这么样，不错吧”青年奸笑着说道。
    “哦那这些有没副作用？”我问道，毕竟有伤害身体的副作用肯定不能用在妹妹身上。
    “额……听话水，有些副作用，迷情粉不知道没试过，睡睡香的话完全没有副作用，我试过了”青年说道。
    我看着手中的盒子想了一会，听话水有副作用肯定不能用，迷情粉不知道有没有，还是保险点不要用了，就睡睡香了，想玩，我拿起手中一个药盒问道：“就这个吧，多少钱？”。
    “800”青年一听到我要购买，连忙报出价格。
    “这么贵？”我看着手中还没有巴掌大的药盒疑惑道。
    “兄弟，这是法国进口的啊，而且你想想你的女神，想想她在床上随着这么玩弄，还觉得贵吗？”青年奸笑的问道。
    我一想妹妹那迷人的娇躯在我身下随我这么玩弄，两眼淫光的咽了咽口水，说道：“行，你手机拿出来，我扫码。”青年拿出手机，我扫了一下转了八百过去，青年对我说道：“兄弟，下次还有要，我给你打个折哈”我心不在焉的点点头，将药盒藏在身上，向着门外走去，脑中想着妹妹那迷人的娇躯，想着那紧凑的仙人洞，隆起的娇乳，凹凸有致的身材，想着小区走去。
8 初次体验
    傍晚我心情激动走到门前，伸手摸了摸口袋中的药盒，确认没有问题，伸出手指在指纹锁上面按了一下“滴滴……咔……”门打开了。
    我手中提着菜市场买回来的菜向着屋内走去，看见妹妹抱着笔记本电脑坐在客厅的半躺在客厅的沙发上双眼无神，脸色有些难看的看着电脑内的电视剧，雪白玉手上抓着手机，美眸似乎还有些湿润，呆呆的躺在哪里。
    “茜茜？茜茜？”我看到妹妹这样心中有些疑惑，难道齐杰那王八蛋有来骚扰妹妹，我疑惑的呼唤了几声。
    妹妹听到我呼唤，略显慌张的回过神，抬头看向我说道：“哥。
    哥你。
    你回来了？”我看着有些慌张的妹妹心中更加肯定了，点点头看着妹妹美眸说道：“茜茜，你怎么了？你哭了？”妹妹一听瞬间脸色变了变，又马上恢复了过来，说道：“哦，那个，那个哥，我看电视剧哭了，剧情太感人了。”我看了眼妹妹电脑中播放的‘微微一笑很倾城’无语的点点头说：“哦，那你也太感性了，我记得这电视剧，没有哭点啊”妹妹听到我话，慌张的回答道：“哥，你一个大男生当然看不出来，我们女生才看的出来，你看肖奈对微微多好，这多让人感动。”我看着妹妹在我面前慌张有强做镇定的姿态，也不戳破，随意的说道：“恩，你说的也对，对了我菜买回来。”妹妹看到我没深究，松了口气，慢慢站起身来，向着我走来，拿过我手中的菜，说道：“哥你先坐会，我先去煮饭了”说完快步离开。
    我看着妹妹离去的背影笑着笑说道：“茜茜，辛苦你了。”妹妹头也不回的说了声：“哥，你说什么呢，我是你妹妹，有什么辛苦。”说完走进厨房，将推拉门关上。
    我看着妹妹进入厨房，走到沙发上坐下，看见妹妹的手机放在茶几上，想看看刚才妹妹到底发生了什么事情，伸手刚要去哪，马上缩了回来，回头看向厨房，看见厨房门紧闭着，立面响起了水声，应该妹妹在洗菜，回过头，伸手拿起茶几上的手机。
    我拿起拿起手机，按了一下键，屏幕亮了起来，发现锁屏上需要密码才能进入，将手机重新放到茶几上，看着手机思索着。
    “妹妹手机的密码会是什么呢？”我心里想着。
    “学号？生日？还是特别喜欢的数字？”我想了一会拿起妹妹的手机按了一下键，屏幕亮了起来，看着锁屏上需要四个数字才能进入，伸手在屏幕上点了起来。
    “0103”妹妹的学号一班三号错误！“0217”妹妹的生日二月十七号错误！“8023”妹妹最喜欢的数字“滴！”一声轻微的响声，密码正确！看着进入界面的手机我心中有些激动，回头看了看厨房方向，发现房门依旧紧闭，里面响起了油炸声。
    回过头我点开通话记录。
    禽兽呼入16：10138xxxxxxxx七七呼入12：35135xxxxxxxx妈妈呼入10：05150xxxxxxxx……看着手机的通话记录，发现第一栏显示着禽兽两个字，看了一下手机号码，发现是齐杰的号码，看来妹妹恨齐杰到了一定程度，但是为什么不拉黑呢？我有些疑惑。
    点禽兽（齐杰）开通话记录。
    禽兽呼入16：10138xxxxxxxx杰哥呼入昨天138xxxxxxxx杰哥呼入两个月138xxxxxxxx……。
    看着通话记录，看来两个月来，就昨天和今天齐杰打电话来，之前齐杰和妹妹没有这么联系，自从齐杰强暴妹妹后，开始骚扰妹妹。
    看了一会通话记录，我想起昨天齐杰发短信给妹妹，想看看齐杰发了什么，点开短信。
    禽兽的短信10086的短信妈妈的短信哥哥的短信95533的短信……。
    看着一条条短信，我轻轻的点开写着禽兽两个字的短信，发现今天下午齐杰也有发短信给妹妹昨天：“茜茜，怎么不接电话啊，别想着那黑我啊，你电话拉黑了，我就发微信发qq，你都拉黑了我就打你哥电话”齐杰昨天：“滚！我不想在见到你！”妹妹昨天：“茜茜妹妹，打电话而已，你也见不到我，虽然我知道你很想我”齐杰15：40：“茜茜妹妹，一日不见如隔三秋，杰哥我又想你了，现在家人都在身边不好打电话，等一会给你打电话哈”齐杰15：42”“茜茜妹妹，等杰哥回去，再去好好疼爱你哈”齐杰15：45“茜茜妹妹，想起你那诱人的娇躯，杰哥又硬了，好像把你压在床上狠狠的干你”齐杰15：46“滚！禽兽，你不得好死。”妹妹16：06“茜茜妹妹，接电话啊，怎么不接电话！”齐杰16：07“茜茜妹妹，接电话啊，快接电话”齐杰16：09“茜茜妹妹，接电话，再不接电话我打给你哥了”齐杰我看到这里，心中一片怒火，着王八蛋齐杰，又威胁我妹妹，想起回来时看到妹妹湿润的美眸，有些心痛。
    接着我又点开手机其他的通讯软件，发现没有什么值得看的信息，伸手在手机上划拉一下将刚才开启的后台程序全部划掉，然后将手机放回原位，坐在沙发思考着齐杰的事情。
    许久后妹妹打开厨房的门，捧着一碗色香味俱全的菜出来，弯腰放在餐桌上，转头对着我说道：“哥，赶紧去洗手，可以吃饭了。”说完转身进入厨房继续端菜。
    我听到妹妹的话，回过神来，发现妹妹已经做好菜了，正在端菜，连忙起身走向卫生间，洗了下手，突然想起身上的“睡睡香”，该怎么让妹妹吃下去，我一边想着一边擦拭手，转身走出卫生间。
    走到饭厅，看到妹妹正在端菜，桌上摆放着三盘色香味俱全的菜，对着妹妹说道：“茜茜，你做的菜太香了，你坐下，我来端菜。”妹妹端着菜走了出来笑道：“哥没了，三菜一汤。”说着将手中的菜放在桌上，转身盛饭。
    我看着妹妹正在盛饭，脑中思索了一会，转身走进厨房，打开冰箱拿了一瓶果汁出来，然后到橱柜前拿了两个杯子放在台面上，转头看向正在盛饭的妹妹，发现妹妹没有注意我这边，将手伸进口袋，取出药盒，快速的打开药盒，取出一版药片，连忙将手中的药盒捏成一团放入口袋，看向手中一版只有4颗的药片，伸出手指扣出一颗，放在台面上，将身下的药片藏到口袋中，拿过一旁的菜刀，倒过来刀柄对着药片轻轻的敲成粉末，将菜刀放回原位，手生将药粉扫入手中，回头看了一样已经盛好饭的妹妹向着桌边走去，没有注意到我的动作，快速的将药粉洒入一个杯子中，打开一旁的果汁，倒进两个杯子，然后拿起杯子向着桌边走去，到了桌边将有药粉的杯子放在妹妹的方向，没有药粉的杯子放在我的座位前，转身进入厨房拿出那瓶果汁，回到座位上，将果汁放在桌上。
    “茜茜，辛苦你了，来我们干一杯”我拿起手中的果汁对着妹妹说道。
    妹妹对我笑了笑，拿起杯子和我碰了一下“砰……”，“干杯”说完对着杯子边缘喝了下去。
    我一边和果汁一边看着妹妹，看到妹妹杯子里的果汁渐渐减少，心中十分激动。
    喝完果汁，将杯子放在一旁，妹妹笑着说了声：“哥，吃饭吧”然后拿起一旁的筷子开始夹菜吃饭。
    我一边吃饭一边看着妹妹，发现妹妹并没有想象中的迷倒，心中疑惑，难道我买了假药？我靠！心中有些沮丧。
    慢慢的饭局接近尾声，而眼前的妹妹依旧一副精神奕奕的样子，我已经失望了，心里怒骂那个卖假药的。
    饭后妹妹开始收拾桌子，而我坐在沙发上心里还抱着幻想，等妹妹收拾完桌子后，向着我走来，我连忙移开视线看向电视，妹妹坐在沙发上，看我正在看电视，也没说什么，打开笔记本点开电视剧继续观看。
    过了一会我发现妹妹有些恍惚，双眼无神，不停的打着哈欠，我心中一下激动了起来，看来药效起作用了。
    妹妹有些睡眼朦胧的看着我说道：“哥，我困了，我先上去睡觉了”说完便向着楼上走去。
    我看着妹妹上楼，等妹妹消失在楼梯上后，我连忙拿出手机点开某app，手机上显示处八个界面，我伸手将另外七个全部划掉，界面停留在妹妹房间。
    过了一会“咔……”门被打开，妹妹睡眼朦胧的走了进来，反身关上门，向着衣柜走去，正要打开衣柜拿出衣物，可能感觉太困了，一屁股坐在床上，躺了下去，没一会便睡着了。
    我看着依旧睡着的妹妹，注意到妹妹刚才没有锁门，十分兴奋，随手关掉电视，跑上楼去，先回到自己房间，将身上的药片藏好，然后取出睡衣换了一身衣服，看着镜子前的自己，深呼吸了一口，轻轻的走出房间。
    我悄悄的走到妹妹房前，听了一会里面的动静，伸出手放在门把上，轻轻一压“咔……”一声轻响，门打开了，我轻声的走进妹妹的房间，反身将门关上，转身看向穿上的妹妹。
    妹妹紧闭着美眸，斜斜的躺在公主床上沉睡，披肩的秀发散落在床上，我慢慢的走进，看着身传半露肩的衣服，雪白的单肩裸露在外面，斜斜的衣领压在一团隆起的山峰上方，高耸的双峰随着呼吸不断的起伏着，下身穿着牛仔短裙，短裙的长度只到大腿的中部，两条微张的玉腿，撑开了短裙，中间留下这诱人的空间。
    我轻轻的抬起妹妹的玉腿，将脚丫上可爱拖鞋取了下来，抬着玉腿放在穿上，用手轻轻的推了推妹妹：“茜茜，茜茜，醒醒，醒醒。”妹妹依旧在沉睡没有回应，看到妹妹没有反应，我逐渐大胆，慢慢的伏下身体在妹妹的红唇上吻了一下，然后抬起头看着沉睡的妹妹，渐渐的退下身体，将头伸到妹妹的裙底，看向裙底的风光，入眼则是阴暗的裙底中两条圆润雪白的大腿，大腿的中央包裹着一块薄如蝉翼的淡蓝色内裤。
    看了一会我慢慢的伸出手，伸入道妹妹的群体，一路抚摸上去，圆润滑腻的大腿，渐渐的手伸到了妹妹私处，手中传来温热的触感，隔着内裤轻轻的抚摸着。
    抚摸了许久，发下内裤渐渐的有些温湿，在内裤的中央印出淡淡的水痕，轻轻抽出手，看到上面闪着淡淡的晶莹，伸手放在鼻子上嗅了一下，一股少女的幽香。
    我慢慢的站起声来，脱下身上的衣裤，赤裸着身躯走到妹妹身边，看着沉睡中的妹妹脸色有些红润，紧闭着美眸，挺着下身的肉棒走到妹妹的床头，一手按住挺立的肉棒，一手轻轻的捏开妹妹的红唇，下身慢慢的往前挺。
    渐渐的肉棒处传来温润的感觉，看着我肉棒进入妹妹的口中，俏丽的脸颊也鼓了起来，扭动着腰部轻轻的抽插起来。
    “斯……真爽”我舒服喃喃了一身，伸出手放在妹妹裸露的雪肩上抚摸了几下，慢慢的向着妹妹的衣襟深入进去，指尖传来软滑的触感，随着我的伸入，手掌渐渐差劲妹妹半裹的胸罩没覆盖在妹妹挺翘的美乳上，美乳顶上的樱桃调皮的从我的指缝钻出，我握住妹妹的美乳揉捏着，那挺翘的美乳在我手中不断的变幻着形状。
    玩弄了许久，我渐渐抽出妹妹口中的肉棒，前半截上下晶莹闪闪的布满了妹妹口水，将手从妹妹的内衣内拿了出来，轻轻的爬上床，将妹妹扶了起来，妹妹毫无知觉的靠在我身上，我将手伸到妹妹的衣服下方，轻轻的掀起妹妹的衣服，随着我的上掀雪白的娇躯暴露在空气中，慢慢的我脱掉了妹妹的衣服，伸手将衣服丢在一旁，轻轻的将妹妹放在床上，爬到床尾，将手伸到妹妹的牛仔裤裙上，解开裤裙上的纽扣，然后捏住隐形拉链，一点点的往下拉，随着拉链的松开，裤裙渐渐宽松了，我一手伸到妹妹柔软的腰肢，轻轻的抬起，一手抓住牛仔裤裙的下摆，慢慢的往下拉，渐渐的淡蓝色的内裤浮现在我的眼前，随着裤裙完全脱离，一副只穿着比基尼的小美女浮现在我眼前，我随手将裤裙丢在一旁。
    看着眼前的妹妹，披肩的秀发散落着，俏脸的脸颊微微红晕，修长的睫毛，紧闭着的美眸，因为刚刚口交没有合闭的红唇，精美的锁骨，高耸的双峰紧紧半包裹在内衣内，挤压出深邃的沟壑，平坦的小腹，神秘的私处被内裤紧紧包裹着，修长圆润的玉腿，因为刚才的动作微微张开着，玉腿的中间淡蓝色的内裤中央有着淡淡的湿痕。
    我看着眼前的场景，咽了咽口水，伸出猩红的舌头舔了舔干燥的嘴唇，慢慢的爬向妹妹身边，缓缓的伸出手深入妹妹的玉背，摸索到那条带子中央的锁扣，扭动了一下，内衣弹跳了一下，里面的美乳也随着晃动了一下。
    伸出有些颤抖的双手，轻轻的将松开的内衣掀开，落在妹妹的脖子上方，入眼这是两团挺翘的娇乳，随着呼吸微微的颤抖着，伸出手握住那两团娇乳，入手柔软而有挺坚，轻轻的揉捏着，慢慢的伏下身体，张口含住一团雪峰顶端的樱桃，允吸着。
    许久后，我慢慢的直起身体，看了看娇乳上浮现出的吻痕，慢慢的转身向着妹妹的下身爬去，伸手抓住，蕾丝内裤的边缘，一手抬起妹妹的腰肢，轻轻的往下扯，随着内裤的脱落，淡淡的绒毛浮现在眼前，将内裤丢在一旁，抬起妹妹的玉腿，向着一旁拉开，爬向妹妹的双腿中间。
    看着眼前因为玉腿的分开而呈现出的雪白的私处，私处的中间一条粉色的裂缝，伸手按住两片雪白的嫩肉，轻轻掰开，粉色的裂缝浮现在眼前，红色的相思豆微微的耸立着，下方迷人的仙人洞十分细小，洞中渗出丝丝的液体，我将头轻轻的靠近私处，看着迷人的仙人洞，慢慢的伸出舌头舔了一下，发现洞中渗出跟多液体，将嘴靠近仙人洞伸出舌头不停的舔弄钻入着。
    少许过后，我慢慢的直起身体，嘴巴一片晶莹，妹妹的私处跟随湿润无比，感受着肉棒膨胀欲裂的感觉，抬起妹妹的玉腿，慢慢的凑进妹妹的私处，将玉腿放在我腰部，伸出手按住高跷的肉棒，对准仙人洞口，腰部一挺，紧凑的触感从肉棒顶部传来，看向肉棒发现因为妹妹的紧凑只进入了一小截，沉下腰用力的一顶，肉棒犹如破关似的，穿过一层层皱着的嫩肉，全部陷入在妹妹的私处，顶在妹妹的花蕾上。
    “嗯……”妹妹无意识的轻哼了一声。
    我听到妹妹的轻哼吓了一跳，定定的跪坐在妹妹的玉腿中央，肉棒深深的插入在妹妹的洞中，看了一会妹妹发现妹妹并没有醒来，下身传来蠕动的紧凑感，我慢慢的伏下身体，压在妹妹的娇躯上，一手抓住一团娇乳，一边揉捏一边含住顶上的樱桃，下身也慢慢的抽动了起来。
    “啪。啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……”慢慢的我的耸动越来越快，越开越用力，下身紧凑的如同处女的仙人洞，死死的挤压着我的肉棒，蠕动的感觉犹如千万只小嘴在亲吻，我抬起头吻在妹妹的红唇上，伸出舌头发现因为刚才无意识的轻哼似的妹妹紧闭上了嘴巴，伸手轻轻捏住妹妹的下巴将妹妹的小嘴开启，一口吻在上面，伸出舌头在妹妹的口中搅动着。
    “啪啪啪啪啪啪……”过了一会我松开妹妹的红唇，直起身体，看着脸色红润的妹妹，将妹妹的身体翻成侧躺，肉棒在妹妹的洞中随着翻身磨了半圈，那快感险些让我射了出来，摆好妹妹后，我坐在妹妹另一条玉腿上，一手抬起一条玉腿扛着肩上，一手抓住妹妹的美乳揉捏着，下身开始抽插起来，因为换了姿势，抽插的更加深入，一下下的顶在花蕾伸出。
    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”随着时间的推移，渐渐的我有了一股喷射的欲望，双手抓住妹妹的腰肢，加快了抽插的速度，一下重过一下的顶在妹妹的私处。
    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”“呜嗯……”我低吼了一身，肉棒深深的插入在妹妹的身体内，一股股滚烫的精华喷射在花蕾深处。
    “嗯……”妹妹也无意识的呻吟了一身，仙人洞中被滚烫精华刺激的花蕾涌出一汪汪液体。
    我扛着妹妹的玉腿，肉棒深深的插入在妹妹身体内，喘着粗气。
    许久后我轻轻放下扛着的玉腿，慢慢的抽出肉棒“啵……”随着肉棒的抽出，一声轻响，慢慢的妹妹的洞中溢出雪白的精华，一点点的滑落。
    我爬向妹妹的身旁，慢慢的躺了下去，伸手搂过沉睡中的妹妹，一直手覆盖在妹妹挺翘的娇乳上，轻轻的揉捏着。
9 事后思索
    我躺在妹妹身边，一手搂着妹妹无意识轻颤的娇躯在背后的翘臀上抚摸着，一手覆盖在妹妹挺坚的娇乳上揉捏着，双手传来的滑腻挺翘才触感，有些爱不释手，脑中思索着。
    终于如愿以偿的上到了妹妹，可惜妹妹的处女先被齐杰给破了，想到这里，有些想抽自己一巴掌，但是冲动过后的事情该怎么处理？继续躺在床上，等妹妹醒来，然后威胁她？逼奸她？万一妹妹醒来告诉妈妈怎么办？想想妹妹怕事的性格否定了妹妹告状的可能性。
    还是偷偷的离开，趁着妹妹还没醒来？思索了许久，我慢慢的松开了妹妹的娇躯，轻轻的爬了起来，想清楚，在妹妹还没发现的时候就偷奸，最好不要让妹妹知道，既满足了我的欲望也不破坏我和妹妹的关系，万一妹妹发现了，那就逼奸，想着我嘴角不由的浮出淫笑。
    我站在妹妹床边，看着妹妹玉体横陈的躺在床上，刚释放完的肉棒又抖动了，深吸了一口气，压下欲望，要是在上，妹妹万一醒来呢，转过身拿起地上的睡衣裤开始穿戴。
    穿戴完后，我转身看向妹妹，妹妹依旧一副沉睡的样子，不过赤裸着娇躯，淡蓝色的胸罩，覆盖在脖子处，高耸的娇乳上有着一些新的吻痕，下身私处缓缓溢出的雪白精华和微微红肿的私处，充满着淫欲的气息。
    我转身走向妹妹的房里的卫生间“嚓啦……”一声轻响推拉门被打开，我进去走到浴室柜前拿起挂在一旁的毛巾，打开水龙头“哗哗哗……”将龙头调到温水，浸湿毛巾，关掉龙头，拿着毛巾向着卫生间外走去。
    我拿着毛巾站在床边，伸出手将妹妹的娇躯摆正，用毛巾轻轻的擦拭着，一点点的，妹妹俏脸上我留下的口水都擦拭干净，慢慢的向下，精美的锁骨，雪肩，慢慢的擦拭到了高耸的双峰，隔着毛巾感受着那柔软中带着挺坚的感觉，时不时的轻捏两下，看着妹妹的娇乳在毛巾下左摇右摆，我咽了咽口水，擦拭了一会高耸的双峰，我渐渐的将毛巾往下移，轻抚过凹凸有致的身材，擦拭到了私处的边缘，看着正在湿润且溢出精华的私处，看了看毛巾，放下毛巾，走向妹妹的书桌，抽出几张雪白的纸巾，回到妹妹的身边，将妹妹的玉腿轻轻的抬开，伸出手将纸巾覆盖在妹妹的私处，柔软的触感从指间传来，擦拭了一会，将纸巾拿开，妹妹的私处不在湿润，但是刚擦干净的仙人洞有缓缓的溢出精华，我看了一会，将手中的纸巾揉成一团放入口袋，转身到了书桌，又抽了几张纸，回到床边，慢慢的伸出没有拿纸的手，张开一根手指，缓缓的插入妹妹的私处，紧凑蠕动的感觉从手指传来，我下身的肉棒开始缓缓的抬头，伸在妹妹洞中的手指轻轻的扣动着，一缕缕雪白的精华缓缓的随着我的扣动溢了出来，我伸出左手将手上的纸巾放在妹妹私处的下方，一缕缕了的精华渐渐的被纸巾吸收。
    渐渐的妹妹的私处不在有白色的精华溢出，但是有着少许的液体渗出，我慢慢的抽出手指，月光下的手指闪闪的发着晶莹，将手指伸到鼻子下方嗅了嗅，一股淡淡的幽香，真不知妹妹是什么体质，连渗出的液体也漂浮着淡淡的幽香，我笑了笑，伸手将妹妹重新被液体湿润的私处擦拭了一下，看着微微红肿的私处，我的肉棒坚硬如铁，想直接扑上去，狠狠的抽插，享受那紧凑蠕动的感觉，但是怕药效过了妹妹醒来，我压住了欲望，将手中的纸巾揉成一团放入口袋。
    看着全身被擦拭干净的妹妹，我慢慢的转身，将丢在一旁的淡蓝色蕾丝内裤捡了起来，走到妹妹身边，将内裤放在床边，伸出右手伸入道妹妹的粉背，轻轻的将妹妹抬起，妹妹随着我的动作垂着脑袋坐了起来，轻轻的将妹妹靠在我身上，伸手将挂在雪肩上飘动的内衣摆正，然后反手伸到妹妹背后，捏住两条淡蓝色的带子扣在一起，淡蓝色的蕾丝内衣紧紧的半裹着贴在妹妹的娇乳上，挤压出深邃的沟壑，带好内衣后，轻轻的将妹妹放下，伸手在内衣上调整了一下，顺手摸了几下捏了几下。
    处理好妹妹的内衣，我转身走到妹妹腿边，看着淡淡的绒毛随着空调的风力微微的浮动着，伸手在妹妹的绒毛上抚摸了一下，入手一片顺滑，拿起一旁那薄如蝉翼的淡蓝色蕾丝内裤，伸出手轻轻的将妹妹小巧的脚丫抬起，将内裤套进妹妹的双腿中央，慢慢的往上拉扯，到了大腿根部，妹妹的翘臀顶在床上，拉扯不上去，我伸出一只手伸入妹妹柔软的腰肢，轻轻的抬起，一手拉扯着内裤，慢慢的淡蓝色封内裤覆盖住了黑色的绒毛，轻轻放下妹妹的腰肢，站起身看着床上身穿比基尼的小美女，这种半隐的诱惑深深的吸引着我。
    欣赏了一会妹妹的半隐的娇躯，我转身寻找妹妹的上衣与短裙，在另一边的床边找到了妹妹的半露肩装与牛仔短裙，转身走到妹妹腿边，将手上的衣物放在一旁，伸手抬起妹妹的玉腿，另一只手取过一旁的牛仔短裙，轻轻的套机妹妹的玉腿，然后将妹妹的玉腿抬了起来，双腿朝上，紧绷的翘臀拉扯了内裤，在妹妹私处浮现出一道浅浅的凹槽，在玉腿地上的牛仔裙慢慢的滑落到妹妹的大腿根部，我轻轻的放下妹妹的玉腿，伸手抬起妹妹的腰肢，将短裙拉倒妹妹的腰部，然后放下妹妹柔软的腰线，伸手调整了一下短裙的方向，短裙在妹妹腰部转了一圈，摸索到妹妹腹部的纽扣，轻轻扣上，然后捏住隐形拉链，渐渐的往上拉，短裙慢慢的收缩着，卡在妹妹盈盈一握的腰肢上。
    穿戴完妹妹的牛仔短裤，我渐渐站起身来，看了一会，然后转身走向妹妹的身旁，伸出手将妹妹抬了起来，柔软凹凸有致的娇躯靠在我的身上，拿过一旁的半露肩装，将妹妹的玉手抬了起来，对准衣服的袖子，套了进去，套好两边的袖子后，放下妹妹的玉臂，随着玉臂放下，半露肩装，覆盖在妹妹高耸的娇乳上，我慢慢的移到妹妹的身后，一手抓住妹妹的两只玉手抬了起来，一手扯住半露肩装斜斜的领口，套在妹妹头上，然后抓住衣服的下摆慢慢的往下扯，随着衣服慢慢的下滑，渐渐遮掩住了妹妹雪白的娇躯，穿好衣服后，我将妹妹平平的放在床上，然后伸出手将衣服调整了一下，站在床边看着妹妹思考着。
    思考了一会，我伸出手将妹妹娇躯往外床边拉扯，将妹妹调整成我刚进房间时看到的样子，蹲下身体拿起两只可爱的拖鞋，套在妹妹小巧的脚丫上，然后站起身来看着妹妹的睡姿，点了点头，恩就是这样，欣赏一会妹妹的睡姿，我拿起一旁的毛巾，走向卫生间，进入卫生间后，站在浴室柜旁打开龙头冲洗了一下毛巾，然后把毛巾平摊的挂在一旁，转身走出卫生间“嚓啦”关上卫生间的门。
    回到妹妹的身旁，我欣赏了一会妹妹迷人的俏脸，和睡姿，慢慢的蹲下身体，伸出头吻在妹妹的红唇上，手掌也悄悄的覆盖在妹妹被衣服遮掩的娇乳上轻轻的揉捏着，慢慢我伸出舌头，探入妹妹的口中，被妹妹的牙关挡住，也不再打开妹妹的小嘴，舌头在妹妹细细的贝齿上来回的扫动着。
    亲吻了许久，我慢慢的抬起头来，在我和妹妹的嘴唇间拉出了一条晶莹银丝，犹如情丝牵绊着我们，轻轻的松开在手中变幻形状的娇乳，慢慢的站起身来，看了一会沉睡的妹妹，然后伸出手将妹妹嘴角的水泽擦拭掉，慢慢的倒退，到了房间门口，不舍的看了一眼妹妹，轻轻的打开房门“咔……”一声轻响，我慢慢的退了出去，反手压住门把将门轻轻的关上“咔”。
    在妹妹门口站了一会，慢慢的反身回到自己的房间，“砰……”关上房间的门，走到床边，身体一倒整个人躺在床上，双手枕着后脑，思索着。
    想着妹妹迷人的娇躯，想着那紧凑蠕动的仙人洞，挺翘高耸的娇乳，笔直的玉腿，雪白如玉的肌肤，慢慢的想到了，妹妹已经入手了，可惜不是处女，被齐杰给抢先了，那齐杰的妹妹齐琪我该怎么弄到手呢？想起齐琪那可爱的脸蛋，傲视群芳的巨乳，娇小的身材，不知道齐琪还是不是处女，有没被她哥哥给奸污了，想着想着，脑中呈现出几个搞到齐琪的方案，却又被我否定了，慢慢的思索着如何搞定齐琪的我，渐渐进入梦乡。
10 舍友药效
    第二天睡梦中的我感受到双腿之间一股湿润滑腻，慢慢的睁开双眼，眼中有些无神，过了一会清醒过来，缓缓撑起身体半靠在床头，感受道双腿间的滑腻湿润，伸出手摸了一下，一手晶莹的精华闪闪发亮，摇了摇头，站起身来向着衣柜走去，取出换洗的衣物，转身走向卫生间。
    把手上的衣物放在置衣架上，将身上的衣物脱掉，赤裸着身体走进淋浴房，伸手打开花洒，温热的水花喷洒在我身上。
    “呜……”我舒服的轻吟一声，看着下身随着水花缓缓滑落的精华不由的笑了笑。
    梦中，我坐在床前看着妹妹赤裸的跪坐在地上，一脸屈辱的，不情愿的，含住我挺立的肉棒，轻轻的允吸着，凄美的脸上泪水汪汪，妹妹允吸了一会便捂着小嘴，跑到卫生间对着浴室柜不停的呕吐着，我跟了上去，看到妹妹赤裸娇躯的双手伏在浴室柜上呕吐，那挺翘的雪臀正对着我的肉棒，淫笑着走过去，搂着妹妹赤裸的娇躯，妹妹一边呕吐一边挣扎着，我用力的压住妹妹的玉背，一手扶住挺坚的肉棒，狠狠的顶了进去，开始慢慢的抽插着，妹妹不停的哭闹着，挣扎着，渐渐的妹妹的体力不支，真能泪眼汪汪的不上美眸，任由我在她娇躯上驰骋，开始进行着各种体位的姿势，就在我即将喷射时，卫生间的门突然打开，只见齐琪一脸恐惧的看着卫生间内正在耸动的我，我转头看向齐琪，发现齐琪傻眼的愣在哪里，放下手中已经力竭柔软妹妹，挺着肉棒向着齐琪走去，齐琪看到我过来，尖叫着往后退，一不小心绊倒在妹妹的公主床上，我淫笑着扑了上去，疯狂的死开齐琪的衣服，齐琪不停的敲打着我，口中不断的哀求，我扯下齐琪身上巨大的内衣时两团硕大的巨乳奔跳了出来，不理齐琪的哀求，双手掐住那两团因为挣扎而奔跳的巨乳，用力的揉捏着，然后将肉棒放在高耸的双峰中间，那条深邃的沟壑上，双手挤压着那硕大的巨乳，来回的抽动着，渐渐的我在齐琪的奶炮中射出了白色的精华，齐琪从脖子都俏脸都是白色的精华，场面十分的诱惑，这是妹妹房间的门突然打开，只见一脸惊愕的齐杰走了进来……就在齐杰走进来时，下身的滑腻湿润将我从梦境中拉了回来。
    我一边洗漱一边回想着梦中的场景，渐渐下身喷射过的肉棒挺了起来，伸手抚摸了一下，现在尝过妹妹肉体的我再也不愿将精华浪费给自己的双手。
    冲洗了一会去过架子上的浴巾擦拭了一下，拿起置衣架上的衣物穿戴起来，穿戴完后，我想着门外走去，走到床边拿起手机看了一下9点多，没有了睡意的我，向着楼下走去，看看妹妹今天又没发现什么。
    到了楼下，没有看到妹妹的身影，心中有些疑惑，妹妹一大早去哪里？难道被发现了，离家出走了？想想感觉不大可能，我伸到口袋拿出手机，打开某app，瞬间屏幕上出现8个界面，八个界面中，我看到妹妹依旧躺在穿上沉睡，连身上的衣服都没有换洗。
    伸手划拉掉其中7个界面，只剩下妹妹房间的界面，界面中，妹妹依旧躺在床上沉睡，整个人包裹在被子里，透过被子的缝隙，看到妹妹的衣服依旧是做完的那套，没有换洗，看来妹妹中途没有醒来过。
    我看着沉睡的妹妹有些疑惑，难道药效还没过？我曾在晚上看到过，那些迷药的药效基本都在4-6小时，算算时间做完妹妹喝下药道晚上8点多才起的药效，差不多9点才进入沉睡，那距离现在已经12个小时了，难道法国进口的要更加的强劲，我有些担心妹妹。
    我从沙发上站了起来，向着楼梯走去，准备上楼看看妹妹。
    “我总是轻描淡写告诉你我的愿望，也给你千言万语都说不尽的目光……”一阵悦耳的铃声响起。
    刚走到楼梯听到手中的手机响起铃声，抬起手看了一眼，屏幕上显示着“林爽”，这是我大学的舍友，我伸手在屏幕上划拉了一下，放在耳旁。
    “爽，找哥啥事”我接起电话问道。
    “老三，妈的没事哥就不能找你，妈的，出来玩”林爽在电话里笑骂道。
    我心里有些担心妹妹的身体，对着手机说道：“不去，我没空。”“妈的，没空个几把，你白天没鸟事，晚上鸟没事，出来哥几个都在！”林爽的笑骂声从手机里传来我听了林爽说的鸟没事，心中暗想，昨晚我的鸟就很忙了，想到这不由的淫笑了一下。
    突然想到我现在上去也没用，不如出去问问那个卖药的什么情况，而且我手机可以随时监控妹妹的状况，想到这对着手机说道：“爽，你们在哪？”“我们在娱乐城ktv下面打台球，你快点过来，妈的，我打电话呢你们作弊”林爽对我说了下地址，然后朝着一旁的人吼道。
    “行，我迟些就过去，有些事情先办一下”我对着手机说道。
    “好，快点，中午一起吃顿饭，挂了”林爽说完挂掉电话。
    我慢慢的放下手机，想了想，看了楼上一眼，向着门外走去。
    “咔……”“砰……”开门关门声，我站在门外感受着火炉般的热浪向我涌来，伸手抹了抹脑门的汗水，向着小区外走去。
    来到菜市场，没看到那卖药的青年，顺着记忆向着那间民房走去，走到门外刚想敲门听到里面响起一些动静。
    （部分兄弟喜欢的剧情哈，不过不可能发生在妹妹身上的）“啪啪啪啪啪啪……”“哦，好爽，用力，用力嗯嗯啊啊……”“妈的小骚货，几天不草你就发骚”“嗯嗯……用力，我是小骚货，求草，用力”“啪啪啪啪啪啪……”过了几分钟，“哦哦哦……要射了”“用力，用力，快快，嗯嗯嗯，啊啊啊啊……”里面的声音渐渐停息，我等待了一会，伸手敲响了门。
    “笃笃笃……”“谁啊？”“开门找你有事。”我说道“等会。”过了一会门打开，卖药青年穿着一条短裤，赤裸着上身看向我。
    “哟，兄弟啥事，还是卖药？”卖药青年笑着问道。
    “不是，问你些事”我说道。
    “啥事，进来说”青年说着将拉近屋内。
    进入屋内，看见一个衣不蔽体的女人躺在穿上，样貌上看上去像是三十多岁的少妇，长得挺清秀的，不过看惯了妹妹的美艳动人，母亲的成熟魅惑，感觉也就一般。
    床上的少妇看到青年领着一个帅哥进来，两眼放光的问道：“青哥，这谁啊”青哥看了一眼穿上的少妇说道：“一个兄弟，没你的事。”床上的少妇听了也没用多少，只是双眼放光的一直看着我，搞得我都有些不好意思了。
    青哥看我不自在笑着说道：“兄弟，想玩玩吗？”床上少妇人一听两眼放光直勾勾的盯着我，相对于青哥这种长得奸诈的，更喜欢我这种帅哥。
    我惊愕的看着青哥问道：“你？”青哥笑着说道：“没事的，这不是我的女人，是个有老公的少妇，不过被我给调教着这样，你要是想玩，送你玩几天，我他妈的都有点扛不住了”。
    我看着床上长相清秀的女人，看过去一副小家碧玉的模样，却没想到这么骚，兴致缺缺的，摇了摇头拒绝道：“算了，不用了，我问你点事。”床上的少妇一听有些眼神有些失望，哀怨的看着我，青哥一听也没再也说道：“说吧兄弟什么事？”我被少妇哀怨的眼光看的头皮有些发麻，连忙说道：“青哥，昨天那药的药效多久啊，怎么这么久了还没醒来”青哥一听笑道：“女的第一次吃那药吧？”我点点头。
    青哥继续说道：“第一次用药，沉睡时间在十五个小时这样，后面就时间就变短了，如果用药次数太多了那可能就只剩下十多分钟，我之前在一个女的身上用，用了十来次，结果后面在用就很快醒来了。”我点了点头放心了下了，对着青哥说道：“谢了，青哥那我先走了，你继续”我朝着床上之了这笑着向门外走去。
    青哥看着我叫道：“兄弟，门帮我关下，还有什么时候想要这个女人就来找我，给你免费玩，随便你怎么玩”淫笑着说道。
    床上的少妇伸手在青哥身上拧了一下，直勾勾的看着我离开。
    “砰……”我将门关上，松了口气，这种女人太可怕了。
    “恩……死鬼，你就这么嫌弃我啊，急着把我送人”少妇的娇哼声音传了出来。
    “妈的，老子看到你直勾勾的看着他，你小骚货是不是又发情了，老子成全你还不好啊”青哥笑骂道。
    “是啊，人家是小帅哥，你呢歪七扭八的，小骚货发情了，死鬼快来！”少妇发骚的说道。
    “妈的敢嫌弃老子，来了，老子来个角色扮演，就扮演刚才那小子，骚货快来给老子舔硬了”青哥模仿着我的声音说道。
    “啧啧啧啧啧啧……”一阵允吸的口水声从屋内传来。
    我摇摇头，向着巷子外走去，这种人格自尊性格都没有的女人处了开始的刺激，后面会变得恶心，想想妹妹的性格，恐怕让她这样还如让她去死来的容易，摇摇头笑了笑离开。
11 KTV迷情
    走出菜市场，我长在路边等车，炎炎的夏日炙烤着大地，没有一会我的衣服便被汗水浸湿，伸手抹了一把额头的汗水，看着来往的车辆，过了一会一辆的士开了过来，我伸手拦下，坐在车辆，吹着空调舒服多了。
    “小兄弟去哪？”“娱乐城！”我说道“好勒！”车子发动，在炙热的马路上行驶，我抬头看了眼前面的司机，伸手掏出手机，看了下时间，快11点了，算了下妹妹醒来的时间，还差一个多小时，点开某app，瞬间家里的场景出现在我的手机上，八个界面都没有人声，爸妈房间的窗帘比较阴暗，4个卫生间的界面，也安静无比，伸手划掉这几个界面，屏幕上只留下两个妹妹房间的界面，看着界面中的妹妹依旧沉睡着，可能因为被子捂的炎热，依旧钻出被子，如同树袋熊似的抱着被子，美丽的俏脸靠在被子上，整个娇躯微微躬着，一条玉腿也搭在被子上，看着界面中的妹妹的睡姿，我笑了笑，平常妹妹的睡姿都是很正常的平躺着，中规中矩，没想到被迷倒的妹妹睡姿这么可爱。
    我欣赏着界面中妹妹的睡姿，车子缓缓的开动着。
    “小兄弟到了！”司机将车停在娱乐城下说道。
    “哦好的，多少钱？”我抬起头将手机界面关掉问道。
    司机看了眼里程表笑着说道：“18块”我点点头摸了摸口袋问道：“能扫码吗？”“有，现在人基本都是带着架手机就可以走遍全国，哈哈”司机笑着说道，掏出一张卡纸递给我。
    我将手机支付软件打开，对着卡纸扫描了一下“滴滴……”将钱转了过去：“师傅转给你了”“好勒，谢谢了”司机笑道我伸手打开门走下车，炙热的热浪席卷而来，抬头看了眼前方的台球馆，一路小跑着走过去。
    进入台球馆内，看到林爽和另外两个舍友（赵云，牛犇）正在打台球，一人身边搂着一个妞，走上前去打声招呼。
    “爽，子龙，犊子，哥哥来了”我笑着说道，子龙是赵云的外号，他刚好和三国名将赵云同名同姓，我们就叫他子龙，犊子是牛犇的外号，谁叫他名字那么多牛，当初开玩笑叫他滚犊子，叫着叫着就习惯了。
    “妈的。老三你才来啊，搞什么几把这么晚”林爽叼着根烟，一手拿着球杆一手搂着一个十六七岁的小女孩说道。
    “小三，你可算来了，爽老大这王八蛋，球臭就算了，还耍赖。”赵云看到我放下球杆搂着一个同样十五六岁的小女孩走了过来。
    “三哥，你来啦。”牛犇憨憨的对我笑了笑，也搂着一个十五六岁的小女孩，不过手上的动作没有赵云和林爽那么生猛，有些拘束。
    我看着眼前三个舍友，林爽是我们宿舍的老大，家里有黑道背景，本身也是黑道的公子哥，为人极讲义气，老二赵云，家里是白道背景，天生一个浪荡公子，为人十分和气，我排行老三，家里做生意的，开这个集团公司，我是公司的少东家，老四牛犇，是从乡下来的，为人老实忠厚，力气奇大，可能因为从小干农活的原因，他家也因为我们哥几个帮助过上不错的生活。
    我看着眼前一人搂着一个妞，无语的说道：“爽，这是搞哪出啊？”林爽看了看身边的妞笑道：“咋样，哥给配置的，个个都是高中生，水灵吧，对着那个是你的”说完往座椅方向指了指。
    我转头望去，看到一个文静的女孩子坐在座椅上，好奇的看着这边的情况，远远看过去也就十五六岁的模样，脸蛋长得倒是不错挺清秀，虽然没有妹妹那样美艳动人，但也一副小巧玲珑，身材略显单薄，胸前突出两个小山包，小荷才露尖尖角的样子，我笑着摇了摇了头说道：“爽，你这是祸害未成年少女啊”。
    林爽听了笑骂道：“屁！我这还不算为了你和犊子，你两他妈的都现在还是个处男，哥哥都为你着急。”我心想，我昨晚之后可就不是处男了，但是不能告诉你，嘿嘿，我张开口还没说话一旁的牛犇就憨憨的说道：“老大，要是被俺娘知道了，会打死俺的”。
    林爽挥手在牛犇身上拍了一下，牛犇也不生气笑呵呵的，林爽说道：“妈的你都二十一了，你娘不会管你的，别怕，我们也不会说的”。
    我笑着说道：“好了都别说了，一会干嘛去？”赵云立马出声说道：“再打一会球，一会去楼上的ktv玩玩，我们已经订好包厢了，边吃火锅边唱歌。”……我们有笑骂打屁了几句，我走到一旁拿起球杆，走到球桌旁，面准白球，“啪……”成功的进入两颗球，然后拿着球杆转移位置继续瞄准。
    没一会桌上的球都被我清空了只剩下一颗白球留在桌上。
    “小三，行啊，又进步了”赵云双手在身旁小妞身上摸索着对我说道。
    “三哥厉害！”牛犇憨憨的笑道。
    “麻蛋的，老三我发现叫你过来就是找虐”林爽吊着一根烟，让身边的小妞给他点上，深吸了一口，吐出烟圈说道。
    “谁让你们菜，这可怪不得我”我笑吟吟的说道。
    林爽看了看时间说道：“行了，第一场就这样结束吧，gogogo，跟大哥走，ktv出发”说完林爽对着坐在座椅上看向这边的女孩使了个眼色。
    坐在座位上我女孩脸色红了一下，然后慢慢的站起身，向着我走来，走到我身边伸出小手搂住我的手臂。
    我看到了林爽使眼色，知道林爽想让我们开心开心，也没有拒绝，手臂被女孩抱在怀中，夏天单薄的衣服，让我手臂感受着两团小巧玲珑的嫩入摩擦着。
    我们一行人向着门外楼上的ktv走去。
    边走边聊，聊天中我了解到，这四个女孩是我们市高级中学的学生，都在同一个班，在林爽身边的女孩叫张颖17岁，身材是四个女孩里面最好的，也是最开放的，四个女孩里面的大姐头，在赵云身边的女孩叫赵莎莎16岁，性格开朗，从见到她开始发现她都在笑，很爱笑的女孩，我身边的女孩叫陈紫姗，很文静，很会害羞，基本没怎么说话都在聆听，而老四牛犇那大块头身边的女孩叫查盈盈只有15岁，是少数民族，那娇小的身材和老四站在一起，真人版的美女与野兽，这个小女孩很活泼，一路叽叽喳喳声音。
    一行人来到ktv。
    “你好先生请问你的包厢号是多少”一个服务员走了过来躬身问道，这个ktv都要预定才能上来，装修金碧辉煌，给人一种很大气的感觉，吊顶巨大的吊灯让人目眩神迷。
    “888”林爽直接报出了包厢号。
    “好的，请跟我来”服务员更加恭敬，888包厢是最豪华最贵的包厢，除了钱还需要身份才能定下。
    我们跟着服务员走到包厢，身边的女孩都惊呼了起来，入眼豪华的装修，闪闪发光，宽阔的房间，在沙发后面还摆着一张长桌，桌上放着精美的食物，每个座位前摆着一个烧开的火锅，沙发前面的墙上挂着一台巨大的电视。
    进入包厢，我们一一入座，陈紫姗也坐在我的身边搂着我的手臂。
    服务员躬身调了一下麦克风然后躬身说道：“请稍等，酒水马上送来，请问喝啤酒白酒还是红酒。”“你们想喝什么”林爽问道。
    “红酒”赵云说道“白酒”牛犇说道“啤酒”我笑着说道。
    “妈的，你们逗我玩啊”林爽笑骂了一声，转头对着服务员说道：“每样都上一些”服务员走出应了一声躬身退出房间，桌上众人开始聊天刷火锅。
    我掏出手机看了一下12点半了，想了想对着众人说了声走向卫生间。
    卫生间内，我反手将门锁上，我掏出手机点开某app，将剩余的几个画面全部划拉掉，手机上只呈现着妹妹房间的画面。
    看着沉睡的妹妹算了下时间，妹妹即将醒来，我站在浴室柜钱看着手机，过了一会，传说正在沉睡的妹妹动弹了一下，翻了个身没有动静，又过了一会“呜……”一声娇哼从手机中传来，妹妹修长的睫毛轻颤了一会，慢慢睁开眼睛，两眼一片茫然，眨了几下，愣愣的看着上方，过了一会妹妹伸了个懒腰爬了起来，向着卫生间走去。
    刚走出两步的妹妹停了下来，看向自己的下身微微邹起眉头思索着，我的心也跟着悬了起来，妹妹看了一会，慢慢的向着卫生间走去，到了卫生间妹妹站在镜子前看向自己的衣服，发现自己衣服没有换，仔细的前后看了看，感觉没有问题，表情有些疑惑。
    妹妹站在镜子前表情有些疑惑，思索了许久，将手伸到牛仔短裙上方轻轻的一扭，捏住隐形拉链一拉，“嚓啦”轻微的声音响起，短裙松开了，妹妹双手抓只短裙的下摆轻轻的往下拉，短裙脱落道脚下，抬起玉腿将短裙拿了起来放在一旁，然后转头看向自己的仅穿着淡蓝色蕾丝内裤的下身，仔细的看了看没看出什么，想了一会，红着脸摸到蕾丝的边缘，一点点的往下拉，神秘的私处逐渐暴露在空气中，脱下内裤后妹妹放在一旁，看向私处，却只能看到淡淡的绒毛，看向绒毛上面，很干净，转身走向马桶位子，将马桶的盖子放下，雪白的翘臀坐在马桶上，红着俏脸微微的张开玉腿，我看到这心都快跳到嗓子眼了，双眼死死的盯着屏幕看着妹妹的动作，妹妹生出纤纤玉指俏脸通红的扯开私处两块私肉，看去发现并没有异常，原来十几个小时的时间让妹妹微微红肿私处已经消了下去，我轻轻的呼出一口气。
    但是看到妹妹接下来的动作，我眼中淫光大盛，不由的咽了咽口水，下身的肉棒傲人挺立了起来，之间妹妹通红着俏脸，伸出一根纤细的手指，咬了咬红唇，轻轻的插入私处的仙人洞中，闭上美眸轻轻的扣动了几下，将手抽了出来，红着俏脸看向手指，发现并没有可疑的液体，妹妹松了口气，慢慢的妹妹红着俏脸站了起来，开始脱身上的衣服，半路肩的衣服随着妹妹的动作一点点的脱落下来，慢慢的界面中呈现出只穿着淡蓝色蕾丝内衣的小美女，半裹的内衣挤压着高耸的双峰，妹妹反手道身后，轻轻的解开内衣的带子，淡蓝色的内衣跳了出来，高耸的双峰也颤抖了几下，妹妹反手将肩上的带子剥落，一手护着内衣的压在胸上，剥落后妹妹将内衣放在一旁，看向镜子前高耸的酥胸上，昨晚的吻痕已经变淡，而之前齐杰留下的吻痕也消失了一些，妹妹双手捧着自己的双乳查看了一会没有看出什么，呼出了一口气，酥胸也颤抖了一下，脸上也有一些懊恼，我想她可能是懊恼自己居然怀疑我。
    检查了自己娇躯一会了妹妹没发现有什么不对劲的地方，轻轻的松了口气，走到置衣架处，拿起浴巾裹在身上，向着卫生间外走去，我看着妹妹裹着已经来到房间，走到衣柜出门打开衣柜，伸手拿出了一套粉色蕾丝内衣裤，薄薄的内裤抓在手心，那32c大小的内衣挂在手臂上，伸手有拿出了一件粉色衬衫，披在手臂上，然后蹲下身体，拿出了一条热裤，站起身来向着卫生间走去。
    “砰砰砰……”卫生间的门敲响了。
    “老三，掉坑里了？好了没开吃了”林爽的声音在外面响了起来。
    我连忙将手某app关掉，把手机放入口袋，伸出双手在洗手盆中冲洗了一下，然后打开卫生间的门，一边甩手一边说道：“来了，来了。”林爽看到我直接拉着我想餐桌走去。
    ……回到桌位上，和众人打了一身招呼，吃喝边聊了起来，妹妹没有怀疑，让我松了一口气，毕竟我也不想和妹妹关系搞僵，不到最后时刻还是这样比较好些，逼奸虽然刺激，但是也会让我失去妹妹。
    饭局进行中……。
    “妈的，前几天老子上了一个少妇，那个骚啊，我边操她边和他老公打电话”林爽喝了些就开始讲起他的感情史，毫不顾忌身边的女伴，赤红着脸大说特说。
    坐在林爽身边的张颖听到林爽的感情史脸上笑容有些僵硬。
    “爽老大威武，妈的什么时候把那少妇也给哥们玩玩”赵云举着酒杯，对林爽示意了一下一口闷了，然后笑嘻嘻的说道着，收覆盖在身边女伴的胸上揉着。
    坐在赵云身边的赵莎莎脸色绯红的拉着赵云的手。
    牛犇脸色有些羞红的听着，眼中蠢蠢欲动，老实巴交的牛犇也被教坏了，喝了一些白酒的牛犇胆子大了起来，拉过身边女伴的手轻轻的抚摸着，而查盈盈着好笑的看着牛犇。
    我看着前面大声谈经验史的林爽，应声符合赵云，还有死命点头的牛犇，有些好笑的摇了摇头，看向一旁坐在我身边的陈紫姗，着小女孩羞红着俏脸静静的看着桌前的众人聆听着，看到我在看她，脸色红了一下，低下头，桌上的女孩有些虽然心里不舒服，但是也要笑脸相迎，她们知道得罪不起我们，一个黑道公子哥，一个官家浪荡公子，她们都得罪不起，牛犇因为是我们兄弟所以她们也不敢多说，我呢她们不知道我的身份，也不会得罪我。
    “兄弟们，哥哥告诉你们，搞少妇的秘诀，想听么”林爽叼着一根烟，向众人各分了一根，示意张颖给他点上，然后大声说着。
    “想啊，爽老大，快讲，我有个心仪已久的少妇，正愁不知道怎么搞到手呢”赵云眼光发亮的说道，然后叼起烟也示意身边的赵莎莎点上。
    牛犇自己从口袋中拿出打火器点上，看着林爽两眼反光的点着脑袋。
    我结果林爽给的烟放在手上把玩着，笑吟吟的看着林爽说他的秘诀，一旁的陈紫姗看向我问了一句要点烟吗？我愣了一下，点点了头将烟叼在嘴上，陈紫姗跑到张颖身边借了打火器帮我点上。
    “我告诉你们，最好搞的就是少妇，别看少妇一本正经，大多数欲求不满，只要搞上床一次，后面就简单多了”林爽开始长篇大论。
    “我总是轻描淡写告诉你我的愿望，也给你千言万语都说不尽的目光……”一阵悦耳的铃声响起。
    这是我口袋中的手机响了起来，我拿出手机看向屏幕，上面显示着“茜茜”，是妹妹的电话，看了一下周围杂吵的环境，我连忙站起身来，走到卫生间内，关上门，伸手在屏幕上划拉一下放在耳边。
    “喂，茜茜怎么了？”我疑惑道问道，难道茜茜后面又察觉到了什么，我心提了起来。
    “喂，哥，你在哪啊？”听到电话里妹妹正常的语气，心放了下来。
    “我在ktv，今天和宿舍的聚一聚，你吃饭了吗”我笑着说道关心的问道。
    “恩，我正在煮面，今天睡得太晚了，好饿”妹妹在电话里娇哼道。
    “哈哈哈，你个小懒猪，赶紧吃去”我笑吟吟的说道。
    “哼！你才是懒猪，每天都那么晚起床，对了你今晚有回来吃饭吗？”妹妹娇哼了一声说道。
    “应该没有，你自己先吃吧，我应该会比较晚回去”我笑着回答道。
    ……又和妹妹聊了一些，然后挂掉电话，将手机放回口袋，回想着妹妹打电话时娇哼的模样，笑了笑，打开卫生间门走了出去。
    来到房内发现众人都坐在沙发上喝酒了，查盈盈这个小女孩捧着麦克风正在唱歌。
    我走过去坐在沙发上，林爽立刻叫了起来：“老三刚才谁电话啊，还跑去卫生间接。”众人也都看向我，我笑了笑说道：“茜茜的电话，问我有没回去吃饭。”几个哥们也都知道我的校花妹妹，说笑了几句便让我喝酒，理由是这样的。
    “老三有个这么漂亮的校花妹妹，你们说该不该喝酒”林爽赤红着脸说道。
    “该，喝喝喝！”赵云起哄道。
    “对，三哥喝酒，喝！”牛犇笑道。
    我看着众人笑了笑拿起桌上的酒瓶说了声“干了！”直接吹瓶。
    “好！”众人笑道。
    气氛渐渐的火热了起来，众人一起谈天说地，一会说说自己喜欢的女孩，一会说说自己的感情史，一会说说初恋，场面十分活跃。
    林爽宣布大家每个带着女伴上去唱首歌，然后搂着张颖点了一首‘猛龙过江’鬼哭狼嚎的唱了起来。
    接着老二赵云也搂着自己的女伴上去点了一首‘小情歌’和赵莎莎对唱了起来，赵云唱的还不错，大家都鼓掌起来。
    老四牛犇带着自己的外族女伴查盈盈唱了一首山歌，说真的两人的山歌对唱真挺不错的，特别是查盈盈，声音清脆响亮。
    轮到我了，我转头看向陈紫姗问道：“你会什么歌？”陈紫姗有些醉意的看着我说道：“都行，你点什么我就唱什么。”我拉着陈紫姗走到前面，点了一首‘有点甜’。
    “摘一颗苹果，等你从门前经过，送到你的手中帮你解渴”我看着眼前有些微醉的陈紫姗唱道。
    “像夏天的可乐，像冬天的可可，你是对的时间对的角色”陈紫姗看着我轻声唱道。
    ……慢慢的酒的后劲上来了，我也有些醉了了，一边唱着一边慢慢的搂住身边的陈紫姗。
    一曲终，我搂过陈紫姗，一口吻在她的嘴上，伸出舌头在她口中搅拌着，陈紫姗“呜！”了一声，轻轻的揉住我腰。
    包厢中响起了欢呼怪叫声，慢慢的我们两个分开，两人的唇边都挂着一丝银丝，陈紫姗的小脸红了一下，转身回到沙发上，我笑了笑走到沙发上搂住身边的陈紫姗。
    包厢中的，气氛不断的升温着，林爽搂住身边的张颖，将手伸入道衣襟里面一边揉搓着一边和赵云聊天，赵云也是一边和林爽闲聊，一边将手伸入赵莎莎的裙底蠕动着，赵莎莎一脸羞红的抓着赵云的手，而老四牛犇着傻大个也开窍了，搂着查盈盈，一首一首的唱着情歌，每首情歌结束，就学我刚才来个湿吻。
    我看着眼前的场景，喝了酒的我，身体的欲望渐渐浮现，转头看向微醉的陈紫姗依靠在我的身上，伸手搂着陈紫姗站了起来，看向众人各忙各的没有注意到我，拉着陈紫姗的手向着卫生间走去。
12 卫生间车上
    坐在林爽身边的张颖看到我拉着陈紫姗进入卫生间，笑了笑也没作声，转头向着林爽问道：“爽哥，问你个事。”林爽停下与赵云的说话，伸手将张颖搂住，在衣襟内的手动作越来越大，淫笑道：“什么事说吧。”赵云看到林爽和张颖说话去了，转头将身边的赵莎莎搂在大腿上，一只手伸入赵莎莎的裙底蠕动着，一只手从赵莎莎的衣襟伸入进去，一边揉搓一边在赵莎莎耳边说话。
    张颖伸手捂住胸口，红着脸问道：“那个，三哥是什么人啊？”林爽松开搂住张颖腰肢的手，拿了根烟叼在嘴上，张颖拿过打火器给他点上，林爽吸了一口呼出说道：“你问老三做什么？”张颖抱着林爽的手臂指了指卫生间笑道：“我的妹妹被你家老三拉进卫生间了，我能不问问嘛”林爽听了哈哈哈笑道：“我操，老三行啊，可以啊，他妈的总算没辜负老子的好意！”赵云听了也转头笑道：“我去，小三生猛了，着急啊”然后转头对着唱歌的牛犇叫道：“犊子，你三哥都行动了，你他妈的还唱情歌！”牛犇听了转头笑憨憨的饶头说道：“嘿嘿嘿，我比不过三哥！”说完，然后搂住身边的查盈盈，吻了下去，伸手覆盖在那较小的嫩乳上。
    张颖搂着林爽的手臂摇着问道：“爽哥，三哥他是什么人啊，说说嘛。”林爽笑哈哈的搂住张颖，在小嘴上亲了一下，说道：“老三啊，他是xx集团的少东家，林坚就是他爹，用网上某聪的那句话来说，我交朋友不在乎他有钱没钱，反正都没我有钱，老三基本也是这样，不过老三比较低调。”张颖听了两眼放光，但是又不敢太过表现，只是打着哈哈。
    赵云也结果林爽的话说道：“小三他妈的就是个财神爷，不过这狗日的太低调了。”牛犇也转过头说道：“是啊，我家情况也多亏三哥，和你们两位哥哥。”牛犇家里的情况，林爽和赵云家庭情况原因帮不到太多，我的话比较容易帮的到忙。
    众人闲聊着……卫生间内我将门关上，伸手将陈紫姗按在墙上，一口吻在了她的小嘴上，收也从t恤的下方伸入进去，覆盖在内衣包裹着娇小的嫩乳上，小巧的嫩乳随着我的揉捏变化着形状。
    “呜……”陈紫姗轻呼了一声，用手推着我的胸膛，一会后渐渐地搂住我的腰。
    我伸出舌头，进入她的口中，两条柔软的舌头紧紧的纠缠在一起。
    “啧啧啧……”口水声。
    许久后，我放开满脸通红的陈紫姗，抽出在衣服内揉捏的手，慢慢的沿着娇小的身躯抚摸下去，摸到了裙子的边缘，正要伸手去解开，只见一双小手压在的我的手上，我抬头看向陈紫姗。
    陈紫姗满脸通红的对我摇了摇头，伸头在我耳边说道：“我大姨妈来了”我靠！我满脸愣愣的看着陈紫姗，尼玛的不带这么坑的，不信邪的将伸手进裙底，指尖摸到一个纸片，我日啊……我满脸失望的将手伸出来，看着捂着小嘴轻笑的陈紫姗，看到指缝间的鲜红小嘴，舔了舔舌头，将头伸到陈紫姗耳边轻声说道：“下面不行，不是还有上面吗嘿嘿！！”淫笑声。
    陈紫姗捂着小嘴满脸错愕的看着我，我不理会她，压住她的肩膀，将她一点点的跪下去，伸手解开裤拉链，将手指伸进去掏出坚硬的肉棒，“啪”肉棒弹在陈紫姗脸上。
    陈紫姗呆呆的看着我的肉棒，我顶了顶腰部，只见肉棒陷入在陈紫姗的红唇中，顶在牙关上，我伸手捏了一下陈紫姗的下巴，腰部一顶，肉棒直接插入陈紫姗的口中，还留着小半截在外面。
    “呜……呕”陈紫姗被我顶到喉咙，伸手撑着我的双腿，将头移了出来，转头呕了一声。
    我看着干呕的陈紫姗，过了一会陈紫姗平息了下来，抬头看着，我也看着她，我们两都没说话。
    过了一会陈紫姗慢慢的低下头说道：“你别动，刚才都弄到我喉咙里去了”说完，轻轻的伸出手套在我的肉棒上，微微张开嘴唇，含了进去。
    “斯……爽！”我感受的肉棒处传来生涩的口技，是不是的牙齿还刮到我的龙头，不过看着跪在地上给我口交的陈紫姗，一种征服感油然而生，将手伸入陈紫姗的衣襟内揉捏着她那娇小的嫩乳，幻想着此刻妹妹跪在地上给我服务，下身更加的坚硬了。
    “啧啧啧啧……”允吸的水声。
    “慢慢的舔，一点点深入喉咙在出来，在用舌头从顶头往下舔，然后含住那两颗”“啧。啧……啧……啧。啧……”陈紫姗感受到口中的变化，开始起伏着脑袋，渐渐的深入喉咙，在一点点的吐出，然后伸出软滑的香舌从龙头处慢慢的舔向肉棒根出，在向着两颗垂吊着的蛋蛋上舔弄一圈含如口中在吐出，周而复始。
    慢慢的陈紫姗越来越熟练，我伸出一只手扶住陈紫姗的小脑袋，随着她的起伏摆动着，另一只手插在那小内衣里，揉捏着包裹在立面娇小人嫩乳。
    “呜……斯斯，舒服。呜……”我被陈紫姗舔弄的直吸冷气，另一只伸入衣襟的手也渐渐用力，揉捏搓弹。
    随着陈紫姗的小脑袋不断起伏，我也慢慢的来了感觉。
    “呜呜……”嫩乳被捏的有些疼痛陈紫姗轻呜几声，我也减小了力气，慢慢的揉搓捏弹，指缝间的那刻小巧的豆豆也挺立了起来，渐渐的随着陈紫姗的舔弄，喷射的感觉越来越强烈，我将伸入衣襟的手拿了出来，双手抱住陈紫姗的小脑袋，下身来回的抽插这，将陈紫姗的小口当做仙人洞。
    “呜……呜咳咳。呜呜。咳……”喉咙的不适让陈紫姗挥舞着双手，撑着我的双腿想要移开脑袋。
    渐渐的喷射的感觉越来越强烈，我重重的一压陈紫姗的小脑袋，原先暴露在空气中的小半截肉棒全部塞入陈紫姗口中，之间陈紫姗的喉咙鼓起了一段。
    “斯……”我吸了一口凉气，一股股雪白的精华喷射在陈紫姗喉咙深处。
    一会后，我渐渐抽出半软的肉棒，之间肉棒上晶莹闪闪，全身陈紫姗的口水，肉棒的顶端还沾着一些乳白色液体。
    “咳咳咳咳咳咳咳……”随着我的肉棒抽出，陈紫姗双手撑着地面，伏在背部不断的咳嗽着，随着一声声的咳嗽，一缕缕雪白的液体从嘴角滑落，滴在地面上，不过部分的精华都进入了陈紫姗的小小腹中。
    我拿起身旁的纸巾，在肉棒上擦拭了一下，将半软的肉棒塞回裤子中，拉上拉链，蹲了下来轻抚着陈紫姗的背部。
    过了一会陈紫姗渐渐从咳嗽中恢复过来，抬起通红小脸看着我，头发凌乱，嘴角上还挂着丝丝液体，十分淫荡的样子，只见陈紫姗皱着眉头声音有些沙哑对我呵斥道：“叫你别乱动，你搞什么啊，我第一次给人口，哪里受得了，我快被你呛死了”满脸怒容。
    我也挺不好意思的，嘿嘿笑道：“抱歉抱歉，欲望来了，我也控制不住，下次不会了，不会了”。
    我们又说了一会，陈紫姗的怒气渐渐平息下来，站起身，对着镜子整理着凌乱的头发……过了一会，我搂着陈紫姗走出卫生间，刚到包厢中就听到起哄声。
    “老三，摆脱处男的感觉怎么样啊”林爽笑哈哈的说道。
    “是啊老三，说说感受呗！”赵云起哄道。
    “嘿嘿，三哥感觉咋样”牛犇笑憨憨说着。
    我走了过去走在沙发上笑骂道：“滚滚滚，你们自己体验去，我哪知道。”哥三立马走了过来坐在我身边和我笑哈哈的聊天打屁。
    陈紫姗满脸通红的静静的坐在一旁，张颖看了起身走了过去，坐在陈紫姗身边。
    “姗姗，你和他在卫生间里……”张颖问道陈紫姗通红着脸摇头打断道：“没有，我大姨妈来了”。
    张颖点了点了问道：“那你们在里面那么久干嘛”陈紫姗脸色有红润了几分，低下头看着裙摆。
    张颖看着陈紫姗，突然看到陈紫姗嘴角一丝晶莹的液体，还有刚刚有些沙哑的声音，瞬间明白过来，将头抽到陈紫姗耳边说了些什么，只见陈紫姗红着微微的点了点头。
    “姗姗，我告诉你啊，这可是个金龟婿，是集团的少东家，你要是勾上手，你家里的事情都是小意思”张颖在陈紫姗耳边轻声说道。
    “颖姐……”陈紫姗扭捏的娇呼了一声。
    “你自己看着办吧，你不要我可上了”张颖说完便起身走到林爽身边，搂着林爽的手臂，聆听我们的聊天。
    ……晚上七点多众人也玩的尽兴了，一人搂着一个妞，向着ktv外面走去。
    “走，先吃个饭去！”林爽叫道。
    “对，他妈的都一说感觉都饿了，走！”赵云附和的叫道。
    众人点了点头，向着酒店走去，然后一行人来到，旁边的酒店。
    “欢迎光临”门口站着几个迎宾小姐叫道。
    “先生你好几位”服务员迎了上来躬身说道。
    “8位，来个大点的包厢”林爽说道。
    “好的，请跟我来”服务躬身引路。
    来到包厢，我们一一入座。
    “你好，请点菜”服务员拿过几本菜单递给我们。
    我们每个都点了一两个菜，服务员说了声请稍等，然后退出房间。
    桌上众人都谈笑着聊天，我拿出手机点开屏幕看了一下时间，已经快八点了，想看看妹妹在干嘛，对着众人说了一声，转身走向卫生间。
    “砰……”关上门，将门锁上，掏出手机，点开某app，瞬间八个界面出现在手机屏幕上，划掉另外六个暗色的界面，屏幕中出现两个妹妹房间的界面。
    只见屏幕中的妹妹穿着一身睡裙正坐在房间的电脑前，看着电视剧，是不是的点开聊天软件和人聊天，想看看妹妹聊些什么，但是手机没办法控制摄像头聚焦，要死电脑在身边多好啊，能看看妹妹在和谁聊天，聊些什么。
    看向坐在电脑面前的妹妹。
    妹妹应该刚洗浴没多久，秀发湿漉漉的，滑嫩的肌肤因为温水的浸泡浮现着淡淡的粉色，一副出水芙蓉的清纯模样。
    看着妹妹身上穿着一件雪白的睡裙，单薄的睡裙上可以看到妹妹那红色的蕾丝内衣，从睡裙上隐现出来，下身的红色蕾丝内裤也从雪白的睡裙布料上隐现，这种若隐若现的感觉，看的我口干舌燥。
    看了许久，发现妹妹一直坐在电脑前看电视剧，是不是的聊天，我关掉了app，将手机放回口袋，伸手在洗手盆上冲洗了一下，开门走了出去。
    坐在桌位上，看着服务员正在往桌上摆放着精美的食物，而桌上的众人都在互相闲聊，我脑中一直想着，妹妹到底和谁聊天呢，正想看看她的聊天内容，和齐杰聊？我感觉不大可能，如果是齐杰妹妹不可能嘴角带着笑意，齐琪？也许是吧，或者还是其他的谁？算了不想了，到时候偷出妹妹的手机看看聊天记录就知道了，妹妹的手机上的聊天软件和电脑上的聊天软件是互通的，所以到时候找个机会看看。
    菜都上齐了，众人开始一边吃喝一边聊天。
    “犊子，听说你家那边山清水秀，有时间哥几个过去玩玩，感受感受大自然”林爽看着牛犇说道。
    “恩，爽老大，我家那里，其他不多山多，山上都是野味。”牛犇点了点头笑憨憨的说着。
    “我靠，那不是可以打猎。”赵云叫道。
    “犊子，你那边打猎犯法吗？”我看着牛犇问道“有啥犯不犯法的，家家户户都有猎枪，每天都有人山上打猎，没人管的”牛犇大手一挥笑道。
    “行，决定了下周我们一起去犊子家玩”林爽笑着说道。
    “对，妈的老子也感受下打猎是什么感觉”赵云豪气的说道。
    我想着这几天在用药迷下妹妹，再享受一下妹妹的娇躯，刚想拒绝，林爽就对着我说道：“老三，到时候一起去，别他妈想着逃跑，别以为不知道你整天闲着没鸟事。”我看着林爽心中哀嚎，大哥啊，我的鸟真有事，但又不能说出来，只能点了点头无奈的说：“好吧，到时候通知我”“行，大家都决定去了，那到时候我和俺爹俺娘说一声”牛犇笑呵呵的说道。
    张颖听了我们说的眼神向往的抱住林爽的手臂摇了摇开口说道：“爽哥，到时候能不能也带我们一起去啊”林爽一手一挥说道“行”。
    张颖和另外三个妹子都面露喜色。
    众人开始聊起了有的说要去野炊，有的说要去打猎，有的说要去钓鱼，牛犇也在一旁说着打猎的注意细节。
    “我总是轻描淡写告诉你我的愿望，也给你千言万语都说不尽的目光……”一阵悦耳的铃声响起。
    我口袋中的手机响起了悦耳的铃声，拿起手机点开屏幕，我还以为是妹妹打来的，结果屏幕上显示着陌生号码，我伸手在手机上划拉了一下，放在耳边。
    “你好是林毅吗？”一声婉转优美的声音从手机中传了出来。
    “我是，请问你是？”我疑惑的问道“林毅，我是孙紫啊”婉转优美的声音在电话里说道。
    “孙子？抱歉我不是你爷爷”我有些无语，以为诈骗电话，正准备挂掉，电话里气急败坏的声音传来。
    “林毅，你个混蛋，我是你班长孙紫，紫色的紫”电话里那婉转优雅的声音消失了只剩下气急败坏。
    “哦，原来是班长大美女啊，找我有什么事吗？”我瞬间想起来我高中的班长，确实叫孙紫，奇葩的名字，不过名字奇葩长相的话在高中已经是个小美人了，不知道现在怎么样了。
    “林毅明天我们举办班级聚会，我来通知你的”孙紫在电话里说道。
    “哦，大美女请问我可以不去吗？”我明天想在家陪妹妹，拒绝道。
    “你个混蛋，必须来，全班都回来，缺谁也不行，大家也好久没见了，一起聚一聚”孙紫在电话里说道。
    “齐杰又来吗”我想了想问道，齐杰高中和我同一个班的。
    “有来，知道你们两个是好基友，谁也分不开谁，我都通知了”孙紫知道我和齐杰从小玩到大，感情很好，但那都是以前。
    “好，明天在哪里？”我想了想答应下来。
    “我一会聊天软件上，把地址发给你，明天中午11点，记得啊”孙紫说道。
    “好，记得了，大美女说的话哪敢不记得”我调笑道。
    ……和孙紫闲聊了一会，挂掉手机，看见桌上的众人都看着我，我笑道：“明天高中同学聚会的电话。”“谁他妈管你什么电话，我就问你，大美女是谁啊”林爽笑嘻嘻的说道。
    “对啊，小三，难得啊有美女给你打电话”赵云起哄。
    “三哥厉害了！”牛犇笑着说道。
    而坐在我身边的陈紫姗脸色有些黯然，我笑着说道：“想哪去，那是我高中班长，人家可对我没意思”。
    “没意思，你可以泡她啊，就像网上说道，女人就是方便面，泡着泡着就能吃了”林爽笑哈哈的说道。
    “对小三，网上还说，女人就像某软件等级，每天拿出几小时挂下，挂着挂着就可以日了”赵云也笑嘻嘻的说道。
    “三哥，俺支持你”牛犇憨憨的说道。
    “妈拉个巴子，你们都想哪去了，少乱扯，该聊天聊天，该吃饭吃饭，该摸摸，该抓抓”我笑骂着说道，说道后面便淫荡了起来。
    桌上的女孩听了脸色都羞红了，一群牲口呼笑了几声，没有在纠结我的事，一边聊天一边摸摸抓抓。
    ……吃完饭九点多快十点。
    “服务员买单”林爽高呼了一声。
    “您好，一共13231，这是您的账单”一直守在门口的服务员，推门走了进来，将手中的账单递给林爽。
    林爽从身上掏出一张卡给服务员说道：“刷卡，密码131131”。
    服务员躬身结果银行卡走了出去，过一会服务走了进来，躬身举着双手将卡递给林爽。
    付完账一行人各搂各的妞向着酒店外走去。
    到了店外，林爽搂着张颖说道：“各位，接下来怎么安排？”赵云搂着身边的红着脸的赵莎莎说道：“要不就这样吧，我准备带着莎莎上楼了”说完指了指对面的情趣酒店。
    牛犇挠着脑袋憨笑着，一旁的查盈盈脸色有些绯红。
    “那行，大家一起去哈哈哈”林爽在张颖身上捏了捏说道。
    我看着身边脸色俏红的陈紫姗，心想妈的，她来大姨妈了我去干嘛，开口问道：“我送你回家？”陈紫姗也知道红着脸点了点头。
    我转头对着林爽说道：“爽，把你的车钥匙给我，我送她回家”说完伸手指了指身边的陈紫姗。
    林爽转过身来看着说道：“妈的，老三，你搞什么飞机，今晚还回个屁！”我看着林爽笑了笑正要说话，张颖红着脸在林爽耳边说了几句，林爽瞬间脸色幸灾乐祸的的笑道：“哈哈哈……老三你运气太衰了哈哈哈，要不我打个电话给帮里的小弟给你重新安排一个，哈哈哈……”我无语的看着林爽笑骂道：“滚，笑个屁，赶紧的吧钥匙给我，你帮里的小太妹我没兴趣”。
    林爽伸手从口袋掏出钥匙丢给我了，笑道：“给你给你，哈哈哈哈……”我看了笑抽的这货，转身拉着陈紫姗向着停车场走去，身后传来林爽幸灾乐祸诉说的声音和赵云牛犇大笑声。
    ……我拉着陈紫姗来到停车场，找到了林爽的车子，一辆保时捷911，按了一下钥匙，打开车门做了进去，陈紫姗也打开车门坐在副驾驶上，好奇的看着车内的设施。
    “你家在哪”我将车子启动问道。
    “xx小区”陈紫姗说道，我点了点头，打开车上的导航输入进去，将车开动顺着导航的路线行驶着。
    出了底下停车场，远远的看到那几个牲口搂着身边妞勾肩搭背的想着情趣酒店走去。
    我笑着摇摇头低声笑骂了声“牲口！”坐在副驾驶上的陈紫姗听到我笑骂，看着走向情趣酒店的几个人，脸色有些红。
    我将车子行驶到车道上，跟着导航行驶着，好奇问道：“你读高几了？”“高二”陈紫姗低头看着裙摆说道。
    “你怎么会和爽他们认识啊”我问道“我跟着大姐来的，然后就认识了”陈紫姗说道。
    “大姐？张颖吗”我边开车边说道。
    “恩，我们也是一个宿舍的，和你们一样，张颖是大姐，赵莎莎是二姐，我排第三，盈盈最小。”陈紫姗回答道。
    “哦”我回应了身，就没有细究了，陈紫姗给我的感觉是被这几个女孩带坏的，不过人家的事我又能管什么，还不如想想妹妹。
    许久后，车子接近xx小区，远远望去是个老小区，上个世纪80年代的旧校区。
    我开着车进入到小区中，那个门卫大爷趴在桌上打盹，根本没注意我。
    “在几号楼？”我看着前面问道“6号楼”陈紫姗低声说道，似乎在思索着什么。
    过了一会车子停在6号楼楼下，小区中没有什么行人，我刚要说话，只听到陈紫姗的低声的声音响了起来。
    “三哥？我能不能求你件事”陈紫姗学牛犇叫我三哥。
    “什么事？”我看着前面纠结的陈紫姗问道。
    “我听颖姐说你是集团的少东家，你能不能借我些钱”陈紫姗一双小手在裙摆上紧紧的纠缠着。
    我看着陈紫姗没有说话，陈紫姗的脸色越来越红，眼中渐渐闪出晶莹，我开口问道：“你要钱干嘛？”“我爸爸欠了赌债，不知道跑哪里去了，赌场的人天天来我家催债，我妈妈和弟弟都被他们打了”陈紫姗流着眼泪说道，双手不停的纠缠着。
    “你就是因为这样，才跟着张颖她们出来玩？”我看着陈紫姗说道。
    “恩，之前颖姐她们都会把钱借给我，我很不好意思，今天就让颖姐也带我来了，颖姐说爽哥出手很大方，每次都会给很多钱，所以今天我就来了”陈紫姗话语有些凌乱的说道。
    我看着陈紫姗，知道林爽喜欢玩，而且每次出手都很大方，不过如果女孩子不同意林爽也不会强迫，用林爽的话说，少女用钱砸，能砸倒砸倒，不能就算了，可不能背上强奸未成年少女的罪名，不过林爽在少妇方面或者成年女性就没这样了，有时候直接霸王硬上弓。
    “你爸欠了多少？”我一边思索着一边问道，如果花些钱搞一个随叫随到的女孩也不错，而且十六岁啊，应该非常嫩吧！。
    “20万”陈紫姗听到我问道多少钱，知道有希望，立面抬起头看着我说道。
    我看着前面的陈紫姗，红润的俏脸，梨花带雨的样子，一双眼睛在路灯下闪闪发光，一踩油门将车子开到前面阴暗的地方，伸手拉了下手刹，抬起手勾过陈紫姗的小脑袋，按在跨间。
    陈紫姗面朝着我的跨间，转头看了我一眼，看到我眼中淫光大盛，咬了咬红唇，伸出舌头在红唇上舔了一下，缓缓的伸出双手，解开直起帐篷的裤拉链，“啪”被放开束缚的肉棒一下弹在陈紫姗的脸上，陈紫姗伸出手扶住肉棒，轻轻的套弄了一下，微微的张开小口含了下去。
    我感受着下身传来舌头蠕动允吸的感觉吸了口凉气，慢慢的陈紫姗开始按照我之前在卫生间里说的那样给我口交了起来，时不时的一边干呕一边深喉，尽力的服侍着我。
    “啧啧啧啧啧……”口水的允吸声。
    ……许久之后。
    我靠在座椅上微微的喘着气，下身半软的肉棒晶莹闪闪，抽过几张，而坐在副驾驶上的陈紫姗脸色俏红，闭着嘴巴，嘴角一丝丝雪白的精华，缓缓的溢出，伸手抽过纸巾，帮我擦拭了一下晶莹的肉棒，放回裤子中拉上拉链，然后打开车窗，将纸巾丢到窗外，伸手重新抽过几张纸巾捂住自己的小嘴“咳咳咳咳……”一缕缕雪白的精华被她咳了出来。
    过了一会平息下咳嗽的陈紫姗，将纸巾丢到窗外，重新拿过几张擦拭了一下嘴巴，红着小脸转头看向我。
    我伸手松开手刹，然后将车倒回6号楼地下，看着她说道：“时间不早了，早些回去吧”。
    陈紫姗眼神有些委屈的看了我一会，慢慢伸手打开车门，走了出去。
    “你手机给我下”我看着站在车边的陈紫姗说道，陈紫姗伸进小包包里拿出了一架手机，伸手将密码解开，然后递给我。
    我打开陈紫姗手机的聊天软件，伸手拿过自己手机，打开聊天软件，扫描了一下，加了好友，看到陈紫姗的网名居然叫做“不聊天的美少女”无语的摇摇头笑了一下，在陈紫姗手机上输入我的号码，没一会我的手机响起来了，挂掉后我将手机递给陈紫姗。
    我将车门拉了过来关上，对着车窗说道：“上去吧，时间不早了，你到时候吧卡号发给我！”“嗯好的，谢谢你三哥”陈紫姗对我躬了一下身说道。
    我点点头，然后将车子启动，拐个弯向着小区外开去，陈紫姗站在原地看着我渐渐离开，才转身回到楼上，走路一蹦一跳的。
    ……我开着车对着导航调了一下回家的路线，向着别墅区行驶着。
    伸手在操作台上按了一下，车顶渐渐的分解开，变成的敞篷车，感受的夏夜的晚风，我将车上的音乐开了起来。
    “像海浪撞过了山丘以后还能撑多久，他可能只为你赞美一句后往回流……”一首初学者响了起来。
    我一边开车一边感受着夏夜晚风，听着耳边传来的歌声，想着刚才的事。
    陈紫姗才16岁只是个高中生，还有些小女孩的性格，父亲债务的压力让她走上这条道路，小小的年纪就瞒着家人出来，既然她需要钱来还债，而我也需要性来满足，有何不可呢？而且还是16岁的小女孩，想象一下她在身下娇吟的声音，那稚嫩的娇躯，我眼中闪过淫光，就是身材略显单薄，和妹妹没法比，长相虽然没有妹妹齐琪和妈妈美艳，但也只差少许，这是从妹妹身上感受不到的一种快感，妹妹的感觉是美艳青春靓丽，而且身材火辣，高耸的双峰，挺翘的雪臀，高挑的身材，和禁忌的快感，陈紫姗呢幼小的年纪，稚嫩的娇躯，娇小的身材，还有那生疏却又尽力服侍我的口技，想着想着我下身刚喷射没多久肉棒又开始蠢蠢欲动动。
    我一脚踩下去，加大油门，看看回家能不能找到机会在迷倒妹妹，相对于陈紫姗，我更喜欢妹妹，陈紫姗只是性的关系，妹妹有爱在里面。
    回到家，我将车子停在车库，走到大门前伸出手指“滴滴……”“咔……”大门打开，我走了进去，大厅乌黑一片，我伸手打开灯光，看到妹妹没有在大厅，脱下鞋子向着楼上走去。
    来到楼上，我先回到自己房间，从衣柜中拿出衣物，走进卫生间，洗完澡后我擦拭着头发，穿着一套睡衣来到房间中，打开电脑，点开某软件，瞬间电脑屏幕中出现8个界面，关掉其他6个界面，看到房间中的妹妹，已经躺在床上睡着了，转头看了下时间，已经12点多了。
    我看着电脑中躺在穿上沉睡的妹妹，秀发披散在枕头上，蓝色的叮当猫的图案被子，覆盖在凹凸有致的娇躯上，双手扣住放在小腹上方，看着电脑中妹妹迷人的睡姿，欣赏着妹妹迷人的睡姿，想着今天发生的事情，在ktv里陈紫姗不敢反抗的给我口交，我的胆子渐渐大了起来，放下电脑，慢慢起身，向着门外走去，也想让妹妹臣服在我身下。
    轻轻的走到妹妹的门前，伸手抓住门上的把手一压，发现门没有打开，妹妹已经将门锁上了，失望的摇摇头，松开门把，想着刚才被欲望侵蚀的想法，笑了笑，真是被欲望侵蚀了，幸好妹妹锁门了，不然以妹妹的性格，臣服是不会，激烈反抗才是会的，我想着回到自己的房间，今天喷射了两次欲望倒也没有那么高涨。
    躺在床上的我一会想想妹妹，一会想想陈紫姗，想着想着，想到了明天的聚会，今天打给我电话的是我的班长孙紫，名字和孙子同音，不过没人敢笑话她，首先她在高中时期是个学霸，而且还是个小美人，众多的追求者，想到了孙紫说明天齐杰也回来，这么说齐杰明天回来了，看来少让齐杰接近妹妹，至少得有我在场，我就不行齐杰敢当着我的面对妹妹动手动脚，想到了齐杰我又想起另外一个小美人，齐琪，妹妹的闺蜜，齐杰的妹妹，想着齐琪那硕大的双乳，真不知道吃什么长大的，娇小的娇躯，硕大的双乳，糯糯的声音，再加上童颜。
    我脑中开思索着，该怎么办齐杰的妹妹齐琪给弄到手，齐杰奸污了我妹妹，我不好说，但是也要用行动来报复一下，齐琪就是最好的目标，只是一直想不出什么办法，本来想着用药，不过15个小时的沉睡时间根本不可能的了，比较不是妹妹，妹妹在自己家，想睡什么时候就睡什么时候，想着一会没想出办法来，算了到时候再说吧，说不定齐琪有什么把柄被我抓到了呢，也不一定谁知道呢，我便不再纠结，转而想着众女，渐渐的陷入梦乡……
13 妹妹的早晨
    第二天。
    妹妹房间。
    躺在床上的妹妹侧躺着俏脸枕在枕头上，渐渐的妹妹修长的睫毛轻颤了几下，慢慢睁开美眸，翻了个平躺在床上，双眼无神的看着上方，眼中一片迷茫，过了一会妹妹回过神来，慢慢的撑起身体，座靠在床头，张开诱人的小口，伸手捂住嘴巴打了个哈欠，呆呆的注视着前方。
    一会后妹妹摇了摇脑袋，修长的秀发抖了抖，伸手雪白的双手，伸了个懒腰，转头去过床上的手机，看了看时间08：22，慢慢起身下床，伸出玉手挠了着乱的秀发走向卫生间，到了卫生间走向马桶，轻轻的掀起睡裙，抓住内裤的边缘往下扯，一会雪白的翘臀裸露了出来，妹妹坐在马桶上，没一会“哗哗哗……”的水声响了起来，过了一会妹妹伸手在一旁拿了几张纸巾，将手从双腿间伸入，红着脸在私处擦拭了一会，然后将纸巾丢入纸篓中，慢慢站起身体，捏住红色蕾丝内裤边缘慢慢的扯了上去，放下裙摆，转身走到了浴室柜面前，伸手打开柜门，拿起牙杯牙刷，开始刷牙，看到底下的柜子内的卫生巾已经用完了。
    妹妹一边刷牙一边掏出睡裙上的手机看了下日期，算了一下时间，发现过明天就是大姨妈的日子，看见卫生巾已经用完了，想着一会出去买下，妹妹放下手机，一边刷牙一边眼神复杂的想着昨晚后面自己网上查询的事情。
    原来妹妹昨晚，看完电视剧，想起齐杰那天晚上强奸自己，没有做安全措施，全部射在了自己身体里面，昨晚想起的妹妹一阵后怕，就上网查询了一下，得知直接射在身体里面，有可能会怀孕，妹妹吓得要死，看到后面介绍说，大姨妈来的前后几天都不容易怀孕，妹妹松了口气，但是为了以防万一，妹妹希望明天的大姨妈正常来临，刷完牙后，妹妹回到房间。
    妹妹走到衣柜边，伸手打开衣柜，伸手拿出了一套淡粉色短袖连衣裙，放在床边，然后伸双手，抓住睡裙下摆，慢慢的往上掀，一身雪白的娇躯，上身只带子红色的蕾丝胸罩，下身只穿着红色的蕾丝内裤，高耸的双峰，雪白盈盈一握的腰肢，浮现了出来，妹妹反手将睡裙从头上穿出，修长的秀发随之在空中飞舞，妹妹脱下睡裙后放在床上，伸手将短袖连衣裙拿了过来，卡开衣裙背后的拉链“嚓啦……”背后的布料分成了两片，妹妹抬起玉腿，将衣裙套在身上，走到房间的镜子前，对着镜子，反手将背后的拉链一点点拉了上去，然后在镜子前转了一圈，大腿中部的裙摆随着飞舞了起来，从飞舞的裙摆中可以看到妹妹雪白的大腿，隐约间可以看到红色的蕾丝内裤，妹妹红着脸的双手压下裙摆。
    妹妹压着裙摆想了想，走到柜子边，伸手拿出了一条安全裤，双手抓住安全裤边缘，抬起玉腿套了进去，然后一点点的往上拉。
    穿戴好后的妹妹走到镜子前，看着镜中的自己满意点点头，转身到桌子旁拿起一个小巧的包包，披挂在肩上，走到床边将手机放进包包中，然后拿起架子上的白色的帽子戴在头上，向着门外走去，远远望去就是一副时尚女郎的模样走到楼梯口，看到我的房门紧闭，笑了笑知道我还在睡觉，也不作声，悄悄的往楼下走去，走到门口，妹妹脱掉脚上可爱的拖鞋，从鞋柜中拿出一双高跟凉鞋套在脚上，然后直起身来，伸手抓住门把一压“咔……”门打开了，妹妹向着门外走去。
    走到门外，妹妹反手将门关上，看看天上的太阳，伸手遮住眼睛，向着车库走去，到了车库看到停在我们车子旁边的保时捷911，妹妹看了一眼，想了想知道是我开会来的车，也没理会走到自己的红色宝马旁边，拿出钥匙按了一下，打开车门，做了进去，伸手打开空调，然后启动车子，慢慢的向着小区外行驶去。
    ……来到商城，妹妹将车子停在停车场，打开门向着超市走去。
    1小时后，妹妹走出超市，手里提着好几个袋子，向着停车场走去，来到停车场妹妹从包包中拿出钥匙按了一下，打开车门将手上的袋子放在副驾驶上，坐进车里，启动车子向着别墅区开去。
    “滴……”“咔！”客厅的门被打开，妹妹拧着几个袋子，走了进来，将袋子放在鞋柜上，一手扶着鞋柜抬起玉腿，伸出手将凉鞋脱掉，放进鞋柜里，然后伸手提着袋子穿过大厅，走到厨房，将手里的生鲜食物放在冰箱里，反身走到大厅，将手上的带子，放在茶几上，坐在沙发上，休息了一会。
    休息一会后妹妹伸手在袋子里翻找，一会手上拿着几个卫生巾向着楼上走去，回到房间后，妹妹将卫生巾放在浴室柜里，然后出门走出房间向着我的房间走去。
    “咔……”我房间的门被打开，妹妹带着一阵香风走进我的房间，看见我还躺在床上搂着被子睡觉，笑了笑走到床边。
    “哥……起床啦”妹妹清脆的声音响了起来。
    “呜……”我迷糊的应了一声翻身继续睡。
    妹妹看到我翻个身继续睡，脸上露出恶作剧的笑容，慢慢的伏下娇躯，看着我沉睡的样子，伸手抓住自己下垂的发梢，在我鼻子上轻轻的抚动着。
    “呜……”沉睡中的我伸手揉了揉有些瘙痒的鼻子，将脑袋藏到被子里，继续沉睡。
    妹妹看到这样都叫不醒我，伸出手抓住被子的边缘，用力一掀，大声叫道：“哥……起床啦……”。
    沉睡中的我突然惊醒，转过身看着将被子掀起落到床下的妹妹，有些无奈的说道：“来，来起来了”伸手捂住嘴巴打了个哈欠。
    没听到妹妹的回应，我抬眼望去之间妹妹脸色羞红的看着我，我顺着妹妹的视线看去，发现醒来的男性特征高高耸立着，将宽松的睡裤顶出一个帐篷。
    “啊……哥，我，我先下去了”妹妹有些慌乱的转身离开。
    我看着有些慌乱的妹妹笑了笑，这丫头至于吗，不就是立起来，有什么好惊吓的，摇了摇头，慢慢的爬起来走向卫生间，洗漱完后，我回到房间，拿起床头的手机，看了下时间，快十点了，看到有聊天软件有着两条未接信息，点开查看。
    8：30，“中午11点，xx酒店，望江楼包厢聚会，孙紫！”看看头像是高中班长发来的。
    点开另一条网名叫‘不聊天的美少女’有些疑惑是谁？突然想起昨晚加陈紫姗的时候她好像就是这网名，点开查看。
    9：35，“三哥在吗？我是陈紫姗，我将卡号发给你可以吗？”9：40，“三哥，在吗？”看了看应该是刚才去洗漱的时候发来的，我点开回复：“发来吧！”。
    “三哥，你在了啊，那我现在就发给你”陈紫姗回复道。
    “恩，发吧！”点开语音发了段语音过去。
    “6217xxxxxxxxxxxxxxx陈紫姗”陈紫姗发了过来。
    “三哥谢谢你！”陈紫姗也发了段语音过来。
    “恩！过一会我转过去，你注意查收下”我对着手机说道，然后松开手指发了出去。
    “恩，三哥谢谢你，还有以后我是你的，你让我干嘛我就干嘛”陈紫姗发了段语音过来，后面的声音有些害羞，小声的说道。
    ……我和陈紫姗又聊了一会，和她说了一声，向着门外走去，边走边点着手机，慢慢的想着楼下走去，到了楼下我已经操作着手机给陈紫姗的卡上发了25万，多出来的五万就当做给她补贴家用的，操作完后我走沙发旁坐下，看着妹妹正在将洗干净的水果端了过来，坐在我旁边。
    我伸手拿起一个水果咬着，看着妹妹也拿起一个水果一边小口小口的咬着一边玩着手机，时候再和谁聊天。
    我咬了口水果看着妹妹微微弧起的小嘴问道：“茜茜，和谁聊天呢这么开心”“再和舍友们，她们再说有趣的事情”妹妹看着手机回答道。
    我看着妹妹笑嘻嘻的样子，也想知道她们聊些什么，不过妹妹没有说我也不好问。
    “我总是轻描淡写告诉你我的愿望，也给你千言万语都说不尽的目光……”一阵悦耳的铃声响起。
    我口袋的手机响了起来，拿起手机看了一下陌生号码，在屏幕划拉一下，放在耳边。
    “喂，你好哪位？”我问道。
    只听见电话那头的人深呼吸了一口气然后咆哮道：“林毅，你个混蛋，没存我号码啊，我是孙紫……”。
    “孙子？”我突然回过神来，毕竟班长大人的名字太奇葩了，突然听到都会疑惑一下，我立马回道：“哦，班长大美女啊，怎么了？”。
    电话那头的孙紫，脸都紫了，咆哮道：“混蛋，你到哪了，大家基本都到齐了”。
    我抬头看了一下时间已经10点40分了，连忙说道：“我马上就出发，我忘记时间了，很快就到”。
    “快点！你个混蛋……”孙紫说完挂掉电话。
    我放下手机看着有些疑惑的注视着我的妹妹笑道：“茜茜，我中午就不在家里吃饭了，你自己煮点吃的啊，我有个同学聚会”。
    妹妹看着我笑着说道：“恩，那哥你晚上有回来吃吗？”。
    我点点头说道：“晚上有回来吃，我先走了快迟到了，茜茜你一会记得吃饭”说完我向着楼上走去，到了房间，从衣柜拿出衣物换上，然后转身到床头柜将林爽的车钥匙拿上，向着一会参加我同学聚会，将车顺便还给林爽，穿好衣服我向着楼下走去。
    到了楼下看到妹妹正在拿手机看电视剧，对着妹妹说了声“茜茜我先走了”走到鞋柜旁换了下鞋子。
    听道妹妹清脆的声音从后传来：“哥，路上慢点”。
    我点了点头说了声好，打开门，走出门外反手将门关上向着车库走去，到了车库，按了下钥匙，拉开车门坐了进去，将车子启动向着小区外行驶去。
    出了小区，车子开到车道上，才感觉到头顶一片炙热，发现车子还是敞篷模式，伸手在操作台上按了一下，车顶渐渐覆盖了上来，车里的空调冷冷的吹着，渐渐没有了炎热感觉，拿出上的手机连接上车上的蓝牙，一边开车一边说道。
    “打电话给林爽”我开车张口说道。
    “正在打电话给林爽，嘟嘟嘟……”机械式的声音。
    “喂！老三什么事”林爽的声音传了出来，那边还传来一阵细微呻吟声和肉击声。
    “妈的，你在干嘛呢”我一边开车一边说道。
    “没干嘛，这不是刚起来做个早操吗”林爽更加用力的在身下女孩是身上肉击着。
    挺着传来越来越大声的“啪啪”声，我无语的说道：“你的车我先开着，我聚会完开过去还你”。
    “妈的就这事啊，随便你，还有事没”林爽看着剩下女孩死死的咬着嘴唇，不让自己发出声音，更加大力的干了起来。
    “没事了，你继续”我说了声，伸手挂掉电话。
    “妈的牲口啊……”我羡慕喃喃了一声，继续开着车。
    到了xx酒店楼下，我将车子停在停车场，打开车门向着酒店走去。
    “欢迎光临”门口的迎宾小姐躬身叫道。
    “先生，请问有预约吗？”服务员躬身对着我说道。
    “有，望江楼包厢”我说了声。
    “好的，请跟我来”服务员点点头躬身走在前面带路。
    我跟着服务员向着楼上走去。
    ……（预告齐杰齐琪兄妹即将登场！）
14 同学聚会
    我跟着服务员来到望江楼包厢，刚到门口就听到里面杂乱的说话声，服务员躬身推开门，我走了进去，刚走到包厢内，众人都转头看向我。
    “请问你是？”孙紫看着眼前走进来的帅哥问道，感觉轮廓有些熟悉。
    “我是林毅”我看着眼前的美女说道。
    “林毅？哇去，你的变化也太大了吧。”孙紫看着眼前的我，惊讶我的三年来的变化，高中时期我都是留这个寸头，青春期脸上长满了青春痘，而且在班上也十分低调，和现在的阳光帅气的形象看上去完全是两个人。
    旁边的一些女生也惊叹了起来，好奇的看着我，我看着眼前身材婀娜曼妙，脸蛋精致的美女问道：“你是？”。
    “我是孙紫啊”孙紫巧笑嫣然的说道。
    我看着眼前孙紫，说真的，有些认不出来，高中时期孙紫，身材单薄，娇躯远远没有现在这么妖娆，高耸的双峰，适中的身高，脸上也比高中时的青涩，多了几分妩媚，笑吟吟的花枝乱颤。
    “孙子啊，抱歉我不是你爷爷”我开玩笑的说了一声。
    “澎……”孙紫那小巧的白手在我身上敲打了一下说道：“混蛋，你在拿我名字开玩笑，我揍死你”说完龇牙咧嘴的摆出一副凶相，然后自己又笑了起来。
    我看着眼前笑嘻嘻的孙紫刚想说话，旁边传来一道声音。
    “小毅，你来啦”齐杰笑着走过来在我肩膀上敲了一下。
    “小杰”我眼神复杂的叫着一声。
    “哟，两大基友又凑一块啦，说你们不搞基，我都不信。”一个胖子走了过来，脸色嘲讽的说道。
    “海大富，你他妈的想死是不是”齐杰看着眼前的胖子怒道，海大富是我们同班的同学，家里是混黑的给一些帮派洗钱，在班上是有名的富二代，我高中时很低调，班上的有些同学都去巴结海大富，海大富从高中就喜欢孙紫，刚才看到我和孙紫说说笑笑，心里不爽的走过来挑衅。
    “齐杰，你他妈的富哥说话轮得到你顶嘴了，也不看看你那几把样”海大富身边的一个跟班说道。
    “海大富，管好你的狗，别他妈放出来见人就咬”我看了看海大富旁边的同学，冷冷的对着海大富说道。
    “咋滴，不服？来搞点事要不”海大富挑衅的看着我。
    “你们有完没完，今天是来聚会的，不是来打架的，都给我闭嘴”孙紫看着眼前要打架的男生，皱着秀眉怒道。
    海大富两眼淫光的看着孙紫说道：“行，班长大人，我听你的，我也不想欺负某些没背景，没实力的人拉低了我的档次”。
    齐杰听了刚想开口反驳，被我拉了一下，我对着他摇了摇头，示意他别说。
    孙紫看到我们没有在争吵，伸出占白的玉手拍了拍大声说道：“好了都入席吧各位同学”。
    众人嘻嘻哈哈的一一入座。
    “服务员，上菜”孙紫对着门外喊了一声。
    “好的，请稍等”服务员躬身离开。
    大家就坐在桌上闲聊了起来。
    “富哥，听说你家公司待遇很高，不知道有没机会般小弟安排个职位，随便什么都行，只要能跟着富哥就好”一个海大富的跟班大声的说道。
    众人的眼光都转到海大富的方向，看着海大富。
    “是啊富哥，我们这快毕业了，在这个大学生不如狗的时代，工作都不好找，富哥能不能帮帮忙”海大富的另外几个跟班也附和道。
    海大富看了一眼桌上众人都看向自己，大手一挥说道：“没问题，带时候你们毕业了都来找我，我到时候给你们安排安排”。
    “谢谢了富哥，富哥豪气，富哥霸气”一众跟班吹捧道。
    “富哥，能不能也帮我安排一个呀”一个女生娇滴滴的说道。
    我转头看向那个女生，原来是高中时期的文艺委员张怡，在高中时候多才多艺，唱歌跳舞样样都行，容貌的话只比孙紫差上一些，在班上也是个美女，眨巴着媚眼看着海大富。
    海大富看着眼睛放电的张怡，心中火热，笑嘿嘿说道：“行，没问题，张大美女结束后我们商量一下给你安排什么职位”。
    张怡听了海大富说的，脸色红了一下，笑吟吟的说道：“好呀，富哥你可要给我安排个好点的职位。”“小意思”海大富说完，两眼放光转头看向孙紫问道：“班长大人，需要我给你安排一下工作吗？”看着孙紫那曼妙的身材，悄悄舔了舔舌头。
    “不用”孙紫头也没抬的回了一身。
    众人一边聊天一边等待，过了一会一盘盘精美的食物被服务员上桌，众人便开始吃喝起来。
    这时我手机的聊天软件响了起来，我伸手拿出手机，看到陈紫姗发来的信息。
    “三哥，钱收到了，三哥你给多了”。
    陈紫姗发来信息后面还带着一个问号的表情。
    “恩，收到就行，多出来的，就当做给你补贴家用的吧”我回复道。
    “额……三哥我不能要，我怕还不起”陈紫姗回复道。
    “……反正你人都是我的了，还在乎还不还的起？”我无语了一会回复道。
    “我知道了，三哥”陈紫姗回复道，后面还加了个害羞的表情。
    ……。
    吃完饭后，孙紫前去买单，众人都把钱发给孙紫，然后一行人向着酒店外走去。
    我拿起手机看了看时间，已经下午三点多了，这时旁边的同学问道：“班长大人，下午怎么安排啊！”。
    孙紫刚想说话，包包里的手机铃声响了起来，孙紫打开包包将手机拿了出来，在屏幕上划拉了一下放在耳边。
    “喂，妈，什么事？”。
    “……”“现在吗？”“……”“好，我马上回去。”“……”孙紫挂掉电话转头对着众人抱歉的说道：“各位同学，抱歉了，我家里有些事，要先回去了，你们可以先自行组织一下活动好不好”。
    “好，班长大人，有事你先去忙吧，不用管我们，我们一会去ktv唱歌。”“抱歉了各位同学，真不好意思。”孙紫说道。
    我看着孙紫说道：“孙紫，那我也走了”我想着一会还完车回家陪陪妹妹。
    “嗯好”孙紫点了点头说道。
    我想着旁边的停车场走去，齐杰也跟在我身后。
    “班长大人，要不要我送送你，我车就在那边”海大富站了出来对着孙紫说道，指了指停车场里的一辆白色宝马说道。
    “是啊，班长大人，富哥平常宝马都不舍得让我们坐，今天居然大方了”跟班叫道。
    “不用了”孙紫摇摇头拒绝道。
    这时众人看到我站在一辆保时捷911前面伸手打开车门，表情有些惊愕。
    我打开车门坐了进去，齐杰也打开副驾驶的车门坐了上去，启动车子开动起来。
    “我去，小毅你又换车了？”齐杰看着车内的设施惊叹道。
    “不是我车，我朋友的”我看着前方说了声。
    这时孙紫跑了出来拦在我车子前面，我打开车窗问道：“孙紫，怎么了？”孙紫看着我说道：“林毅，能不能把我送回家一下，麻烦你了”。
    我看着表情有些焦急的孙紫，想了想点点头说道：“上车吧。”齐杰听到我要送孙紫回家，眼中闪过一道光芒，说道：“小毅，你送班长大人回家吧，我就自己打车回去了”，说着打开车门走了下去。
    我也没多想点了点。
    孙紫走到副驾驶旁边坐了进来，将车门关上，然后朝着众人说了一声：“各位同学，我先走了，这次的聚会抱歉了，下次我们再聚”。
    我缓缓的将车子转头，然后向着门外行驶去。
    众人愣愣的看着车子渐渐开走，突然有人惊叹道：“挖槽，保时捷911啊，着林毅到底是什么人啊”。
    “是啊，这车子好几百万吧？”。
    “尼玛，原来我们之中还有隐形富豪啊”。
    海大富听着众人的话语声脸色有些难看说道：“谁知道是不是他的，也许是借的呢”。
    齐杰听到海大富说的立马叹息的反驳道：“是啊，这车子是小毅朋友借给他的，可惜有点抵挡了，我要是小毅，就开他自己那辆兰博基尼来！”说完还故意叹了口气。
    海大富脸色瞬间赤红了起来，哼哧了半天没有出声。
    齐杰嘲笑的看了眼海大富，向着酒店外走去。
    “卧槽，兰博基尼啊！”。
    “尼玛的，真土豪啊！”。
    “林毅家到底是做什么的他也太低调了！”齐杰身后的众人传来一片惊叹声，人群中张怡愣愣的看着即将消失的保时捷911，眼神闪烁着。
    ……“你家在哪里？”我一边开车一边问道。
    “啊？”孙紫还在呆呆的看着车内的设施，没有反应过来。
    “你家在哪里？”我又重复了一句。
    “在，在碧桂花园”孙紫报了一下地址。
    我一边开车一边伸出手点开导航设置了一下，然后顺着导航的路线行驶着。
    “林毅，你，你到底是什么人”孙紫犹豫了一会开口问道。
    我转头看了下孙紫哪疑惑的表情，调笑的说道：“正常人，男人，很强壮的男人”。
    孙紫一听脸色红了一下，伸出手在我身上敲打了一下，说道：“混蛋，说什么呢”。
    我继续调笑着说道：“我说的没错啊，我本来就是一个正常人，还是一个男人，更加是一个强壮的男人”。
    孙紫又在我身上敲打了一下，赤红着脸说道：“你知道，我问的不是这个，我又不眼瞎”。
    ……随着一路聊天，慢慢的车子开到了碧桂花园小区，是个挺不错的小区，外观看上去挺高档的，我将车子停在碧桂园门口。
    “我先走了，你路上慢点”孙紫打开车门，对着我说道。
    “恩好，拜拜”我挥挥手说道。
    “恩拜拜”孙紫将车门关上，对着我挥挥手说道。
    我调转车头，向着车道行驶去，孙紫站在后面看着我渐渐行驶远了，然后转身走向小区。
    我行驶着车子，想起问问林爽在哪里，拿起手机连接上蓝牙，然后说道：“给林爽打电话”。
    “正在给林爽打电话，嘟嘟嘟嘟……”机械式的声音。
    “喂，老三啥事”林爽的声音传来出来。
    “在哪，我把车子开过去还你”我一边开车一边说道。
    “我在如梦酒吧，你过来吧，三个a带一张5，有要没？！”林爽对我说了声，然后继续打牌。
    “好，挂了”我拿起手机点了一下挂掉电话，然后伸手在车载导航上输入如梦酒吧，然后顺着导航路线行驶。
    过了一会，我停在一个红绿灯前，看了一眼时间，发现已经4点半了，想想之前和妹妹说有回家吃饭，现在把车子开去还给林爽，应该会晚些回去。
    于是我对着空气说道：“打电话给茜茜”。
    “正在打电话给茜茜，嘟嘟嘟嘟……”电话响了一会，无人接听，红绿灯亮了起来，我启动车子。
    心中有些疑惑，想了想又说道：“打电话给茜茜”。
    “正在打电话给茜茜，嘟嘟嘟嘟……”“喂，哥！”妹妹带着些哭腔的声音响了起来。
    “茜茜，你怎么没接电话啊”我疑惑问道。
    “我，我刚才，刚才手机放在楼上了”妹妹有些慌乱的说道，话语中带着一丝哭腔。
    “茜茜你声音怎么了？你哭了？”我有些疑惑的问道。
    “没，没有，刚刚看，看电视剧感动到了”妹妹慌张的回道。
    “啊……”妹妹突然痛呼了一声，有连忙止住了声音。
    “你怎么了茜茜？”我立马问道。
    “我，我没事，我，我刚刚被电视剧里恐怖的桥段给，给吓到了”妹妹声音有些奇怪的说道。
    我当时也没多想，说了声：“恩，少看点电视剧，小心变宅女，对了，我会晚些回来吃饭”。
    “恩，好的，哥那先挂了”
    妹妹似乎压抑着哭声，有些失望的说道。
    ……挂断电话，我行驶着车子，向着如梦酒吧开去，当时的我心里没有多想，到了如梦酒吧。
    我将车子停在酒吧门口，向着酒吧走了进去，白天酒吧没有客人，只有几个服务员和林爽帮派的小弟，我看到林爽叼着根烟，身边搂着张颖，在哪里吆五喝六的打牌。
    “四张9，炸，要不要，我手上还有2张牌”一个小弟说道。
    “尼玛，不要，他妈的什么手气啊”林爽，吸了一口烟，伸手在张颖身上揉捏道。
    “对3，好了爽哥，我赢了，嘿嘿”小弟将手上的牌扔了下来笑道。
    “妈的，什么几把手机，给钱吧”林爽丢掉手中牌，捏着张颖胸对张颖说了声，张颖抽出几张钞票，递给小弟。
    “哈哈，谢谢爽哥了！”小弟结果钱笑眯眯的说道。
    我看着眼前的场景摇摇头，走了过去。
    “爽，我来了，接着！”我笑着说了声，将手中的钥匙丢了过去。
    “妈的，我兄弟来了，不玩了”林爽接住钥匙，对着小弟说了声，搂着张颖向我走了过来。
    “三哥”张颖看着我叫了一声。
    “恩！”我笑着点点头。
    “妈的，老三今天你同学聚会有没搞到你那大美女班长啊”林爽八卦的问道。
    “你想哪去了，人家大美女可看不上啊”我笑着说道。
    “屁，我们老三一表人才，还这么有钱，如果看不上就说明她眼瞎”林爽笑着说道。
    “说什么呢，好了钥匙还你了，没事我先走了”我笑了笑说道。
    “走个几把，留下来玩玩，一会我让人给你搞几个妞，让你飞一飞怎么样”林爽听到我要走立马说道。
    “那些妞还是留着你自己飞吧，茜茜还在家里等着我吃饭呢”我看着林爽笑着说道。
    “妈的，你个妹控，什么时候带茜茜出来，就说爽哥哥请她吃饭”林爽嘲笑了一声说道。
    林爽也认识我妹妹，我们都在同一个大学，我们几个舍友都很喜欢妹妹，对妹妹好的不得了，比我这个哥哥还要称职，用他们的话来说茜茜是我妹妹也是他们的妹妹，当初茜茜刚上大学的时候，被一个比我们高一届的学子给非礼，林爽知道后二话没说，叫上帮里的小弟把那男人打成太监，然后丢到帮里给好男色的小弟鸡奸，后面事情闹大了，还是赵云出面压了下来，而牛犇每次从乡下回来都会给妹妹带些土特产绿色零食等等，所以他们对妹妹真的比我都称职。
    “知道了”我想着门外走去，挥了挥手。
    “三哥再见”张颖在后面叫道。
    我走出酒吧，站在马路边拦了辆车。
    “小兄弟去哪”司机问道。
    “去，别墅区玫瑰苑”我坐在副驾驶上说了声。
    “好嘞”司机应了一声，启动车子，想着车道行驶着。
15 录像齐琪
    家中，妹妹房间，妹妹的公主床上凌乱不堪，蓝色的叮当猫图案被子已经丢在了床下，铺在床上的毯子也皱褶不堪，原本在床上的枕头落在了门口的地板，手机也丢在床下。
    躺在床上的妹妹双眼无神的看着顶上，眼中的眼泪不停的滑落，修长的睫毛已经被泪水浸湿，俏脸红润的脸上沾着点点白色的精华，乌黑的秀发散乱在床上，有些垂悬在床边，妹妹娇躯姿势怪异的横躺在公主床上。
    原本穿在身上的粉色连衣裙已经凌乱不堪，衣裙的领口处依旧被撕开，裸露出雪白的肩部，原本包裹着高耸双峰的红色蕾丝内衣也已经被推到了脖子上，高耸的双峰暴露在空气中，上面出现了一些行的抓痕吻痕和牙印，原本山峰顶尖的两颗粉色樱桃，闪烁着晶莹的光芒，因为允吸而显得有些赤红，随着呼吸起伏颤抖的双峰上沾些少许的白色精华。
    肩膀旁边精美的锁骨上也浮现着淡淡的吻痕，两条雪白的玉臂，瘫放在两侧，纤纤玉指紧紧的握在一起，两手因为敲打一片通红，盈盈一握的蛮腰包裹在连衣裙中，而下身的裙摆早已被掀开，放在了小腹上，两条雪白的玉腿下垂在床下，微微的岔开着，一眼可以望见那迷人的私处和上方的绒毛，原本穿在下身的安全裤早已被撕烂揉成一团丢在床边，包裹着私处的红色蕾丝内裤也已经被脱了悬挂在一条玉腿的小腿上，随着空调的微风摇摆着，两条玉腿悬挂在床边，小巧的脚上一边套着可爱的拖鞋，一边早已不知所踪。
    两条圆润的微微岔开的大腿中间，迷人的私处一片湿润，上方的绒毛已经被白色的精华糊结在一起，雪白的两片嫩肉微微红肿着，私处中间粉红的裂缝正在缓缓的收缩着，一颗赤红的相思豆微微的耸立了出来，相思豆的下方被扩张成硬币大小的仙人洞正在缓缓的收缩着这，洞中丝丝的溢出白色的精华，慢慢的顺着股沟滑落，渐渐的消失在雪臀处，身下的毯子印出淡淡的湿痕。
    齐杰站在传遍看着眼前的场景，嘴角露出淡淡的淫笑，欣赏了一会，齐杰弯腰捡起衣物，一件件的往身上穿戴着。
    穿戴好后的齐杰，欣赏着眼前的美景，拿出手机看了一下意见5点多了，算算时间我快回来了，思索了一会，淫笑着手指在屏幕上面划拉一下，将手机举了起来对着妹妹拍照。
    “咔咔咔咔咔……”拍照声。
    躺在床上的妹妹听到一阵拍照的声音，回过神来，转头看到齐杰正举着手机对着自己的娇躯拍照，“啊……”的叫了声，流着眼泪，站起身，踉跄的这向着齐杰走去，走到齐杰身边，伸手夺过齐杰的手机狠狠的往地上一摔。
    “啪……”齐杰的手机支离破碎。
    齐杰正在给妹妹拍照，还没反应过来就被妹妹夺走手机狠狠的摔在地上，看着发怒的妹妹齐杰奸笑的说道：“茜茜妹妹，别生气啊，我只是拍了玩的”。
    “滚，你滚，你个畜生，呜呜呜……”妹妹流着眼泪慢慢的抱着裸露的胸蹲了下来，头埋在手臂中哭泣着。
    “茜茜妹妹”齐杰看着哭泣的非常悲痛的妹妹也有些害怕，慢慢蹲下身体，伸在妹妹背上抚摸。
    “滚！”妹妹抬起头恶狠狠的喊道，伸手将齐杰狠狠的推到，起身走到卫生间内“嚓啦……”“砰……”重重的将门关上，卫生间内传出来悲痛的哭声。
    “呜呜呜呜呜……”齐杰看着妹妹走进卫生间，听着里面传出的哭声，眼中闪过一丝愧疚，慢慢的站起身，看了看被摔得支离破碎的手机，摇摇头，弯腰捡了起来低声喃喃了一声：“摔了也没用啊，拍好照片会自动上传到网盘”笑了笑，转身向着门外走去，反手将门关上，“砰……”，向着楼下走去。
    卫生间没哭泣的妹妹听到门外关门的声音，踉跄着走出卫生间“嚓啦”，向着房间门走去，走到门边，伸出通红的玉手，将门锁上，反手回到卫生间“嚓啦”“咔”将卫生间门锁上，看着镜子前衣着暴露的自己“呜呜呜……”的哭泣了起来。
    ……别墅区玫瑰苑门口。
    “小兄弟到了”司机笑着说道。
    “嗯好，师傅多少钱？扫码”我掏出手机问道。
    司机看了一眼里程表说道：“33块钱”然后转身抽出一张卡片。
    我结果卡片打开支付软件扫描了一下“滴滴……”钱转了过去，然后将卡片递给司机说道：“转过去了，你看一下”。
    “好嘞，谢谢，慢走啊”司机结果卡片说道。
    我打开车门走了下来，转身向着小区内走去。
    在小区内向着我家走去，远远的看到别墅的门突然打开，一道人影走了出来，反手关上门快步的向小区外走去。
    我闪身躲在了一旁，那道人影渐渐的走进，卧槽！齐杰，看到齐杰我心中瞬间一惊，难道妹妹？慢慢的齐杰从我旁边路过，向着小区外走去，等齐杰走远后我慢慢的走了出来，看着齐杰的背影思索着。
    难道妹妹又被齐杰给？，想起在酒店停车场，孙紫要我送她回家时，齐杰眼神有些不对劲，当时他就下车说自己回去，本来我送完孙紫在送他回去也很正常，他当时就多此一举的自己打车，我瞬间明白了齐杰想趁着我不在来我家，玩弄我妹妹，可是妹妹知道齐杰为什么会开门呢？我有些疑惑。
    有想起，我当时在车上给妹妹打电话，第一次电话没有接通，应该是齐杰已经到我家了，第二次妹妹接起电话带着哭腔，因为妹妹比较感性，我当时还真以为妹妹是看电视剧哭了，现在想来应该不是，而且齐杰在猥亵妹妹，而后妹妹突然悲呼了一声，那应该是齐杰趁着我给妹妹打电话，插入妹妹的身体，自己居然还傻傻的问妹妹怎么了，看来齐杰着王八蛋十有八九又奸污了妹妹，向着我快步的向着家里走去。
    来到门口，我伸出手指按在指纹锁上“滴滴……”“咔……”门打开了，我推门进去，在客厅没有看到妹妹，叫了声：“茜茜，茜茜？”。
    没有人回应，我想着楼上走去，脑中思索着。
    “茜茜，茜茜”我一边叫一边走到妹妹门口，伸出手在门把上压了一下，门锁着打不开，我抬起手在门上敲了几下。
    “笃笃笃……”敲门声。
    “茜茜，茜茜在里面吗？”我脑中思索着妹妹现在的情况思索着。
    正在卫生间一边洗漱一边流泪的妹妹听到敲门声，惊吓了一下，以为齐杰又回来了，听到我的声音平息了下呼吸，拿过架子上的衣襟裹在身上，向着卫生间门口走去，“嚓啦”打开卫生间，向着门口走来，走的太急，踉跄着脚步“砰……”的摔在地上，慌张的说道：“哥，哥，什，什么事”。
    我听到里面摔倒的声音紧张的问道：“茜茜，怎么了？摔倒了吗？把门打开吧。”妹妹摔倒在地上，裹在身上的浴巾也散落了，雪白的娇躯暴露在空气中，妹妹伸手搂住浴巾，紧张的说道：“哥，我没事，我刚在洗澡，还没穿衣服，你先回房间吧，一会我就下去煮饭”。
    我听到妹妹说没穿衣服，心想肯定是齐杰，奸污了妹妹了，知道妹妹不会开门于是说道：“那好，我先回房间了”。
    妹妹听到我的声音松了口气，慢慢的爬了起来，流着眼泪向衣柜走去，拿出白色的蕾丝内衣裤往身上穿，然后伸手拿了一套t恤加短裤穿戴了起来。
    我回道房间，心想着妹妹的情况，走到电脑桌旁，打开笔记本电脑，按了下开机，然后等待了一会，电脑的解锁界面呈现了出来，我在键盘上输入密码，进入电脑界面，点开某软件，瞬间八个界面呈现出来，滑动鼠标关掉另外6个，界面上只保留着妹妹房间的界面。
    我一眼望去，看见妹妹的房间的公主床上凌乱不堪，蓝色的叮当猫图案被子已经丢在了床下，铺在床上的毯子也皱褶不堪，原本在床上的枕头落在了门口的地板。
    妹妹正站在床边穿衣服，下身的裙子已经穿好了，正在往头上套t恤，我控制着摄像头转向妹妹方向聚焦，电脑上清晰的浮现出妹妹半包裹着的胸部上出现了红色的吻痕，还有一半的浅浅的牙印，一道道抓痕，而妹妹精美锁骨处也有着几个零散的吻痕，慢慢的随着妹妹的穿戴，衣服渐渐罩住了雪白的娇躯，身上的吻痕也被衣服覆盖住，看不出来，我想着妹妹的吻痕抓痕牙印，就知道是齐杰干的，妈的我都不舍的这么对妹妹，这王八蛋。
    看着电脑中的妹妹穿完衣服后，转身看向凌乱的公主床，流着眼泪开始收拾了起来，慢慢的床上的被单，垫子枕头都被妹妹收拾陈一团，走进卫生间，放在置衣架里，反身走出卫生间，走到柜子边一件件的拿出新的被单枕头和垫子，开始慢慢的铺床。
    铺好床后妹妹，有转头四周看了看，看到床下还有这一条撕烂的安全裤，踉跄着脚步走过去，慢慢的往下腰，流着眼泪红着脸，将残破安全裤捡了起来，揉成一团，踉跄的走到垃圾桶边上扔进垃圾桶里。
    扔掉残破的安全裤后，妹妹转头继续查看着四周，看的很仔细，过了一会没有发现问题，伸出雪白的小手，在脸上抹了一下，抽出书桌上纸巾，擦拭了一下眼泪，向着门外走去。
    我坐在电脑前看着妹妹收拾好房间离开，想着妹妹身上的吻痕，思索着，过了一会，我滑动鼠标操作着软件，跳出今天的记录，想看看齐杰怎么奸污妹妹的，还有妹妹为什么会给齐杰开门。
    点开文件，一段视频呈现了出来。
    将时间调到，我离开之后，看着空荡荡的房间，妹妹应该还没回到房间，过了一会妹妹回到房间。
    之间妹妹坐在电脑面前打开游戏玩起了lol，渐渐的时间慢慢的向前移动着。
    “oh oh let＇s go……”妹妹放在桌上的手机响了起来。
    妹妹操作着游戏，转头看了一下，伸出手在手机上划拉一下，然后点开免提，一边玩一边接着电话。
    “喂，大美妞，想我了没”齐琪的声音从手机中传了出来。
    “想你了，行了吧七七小美妞”妹妹一边玩着游戏一边笑着说道。
    “大美妞，我已经从乡下回来了”齐琪在电话里说道。
    “哦，这么快啊”妹妹一边玩着一边随口应道。
    “是啊，我哥哥要参加同学聚会，所以我们提早回来了”齐琪在电话里面说起齐杰。
    正在玩游戏的妹妹一听，身体顿了一下，眼神复杂的看着电脑，抓着鼠标的手也不再移动了，愣愣的屏幕。
    “喂，喂，大美妞，大美妞，在不在，在吗”齐琪没听到妹妹的回应，在电话里问道。
    “在！”妹妹回过神来立马回应了一声。
    “哼，大美妞，和我打电话居然敢不回应，我生气了”齐琪娇哼的说道。
    妹妹眼神复杂的闪烁了一会笑着说道：“是，是，是七七小美妞，我再也不敢了，不生气哈”。
    “好吧，看你诚心诚意的份上，我就不生你气了”齐琪笑着说道。
    “谢谢，七七宽宏大量嘻嘻”妹妹笑着应道。
    “对了，大美妞，一会我这边事情办完，我就去你家找你，你记得给我开门啊”齐琪在电话里说道。
    “恩可以啊，一会你来了直接按门铃就行，我听到了就下去给你开门”妹妹笑着回忆道。
    “行，大美妞等着我大驾光临吧”齐琪笑着说道。
    “恩，我等着七七殿下的驾到”妹妹笑着说道。
    “好了，我先做事了，先挂了哈，大美妞啵一个，啧……”齐琪在电话里说着，亲了一声。
    “好好好好，啧……”妹妹也笑着嘟着嘴巴亲了一个。
    然后齐琪挂掉电话，妹妹笑了笑，转头继续玩游戏，结果发现因为打电话，游戏坑了被一堆人骂，妹妹无语的敲着键盘。
    ……这时楼下，站在厨房双眼无神的妹妹正在洗着菜。
    “叮咚！叮咚！叮咚！”一阵门铃声。
    妹妹停下洗菜的手，脸色有些恐惧，突然想到我现在就在楼上，应该不敢乱来吧，迈着别扭的脚步，向着大门走去。
    “咔……”大门打开，看到身穿白色衣裙的齐琪笑嘻嘻的长在门口。
    齐琪看到妹妹开门张开手臂，扑过来一把抱住妹妹，说道：“大美妞，好久不见，想死我了，快给我抱抱！”妹妹看到齐琪松了口气，眼神复杂的看着齐琪抱着自己，过了一会平息了下心情，感受着两团硕大的山峰顶在自己胸部下方，笑着开口说道：“七七，快起来，你那么大顶的我都难受了”。
    齐琪笑嘻嘻的松开手说道：“我知道你羡慕，嫉妒，恨了哈哈哈哈！”说完伸出双手在妹妹胸上捏了一下女流氓的笑声传了出来。
    “啊……你个女流氓”，妹妹笑着也伸手在齐琪硕大的胸上捏了一下，说道。
    两个女孩在门口打闹了一会笑嘻嘻将门关上走了进来。
    齐琪看到妹妹走路有些别扭，疑惑的问道：“大美妞，你脚怎么了！”妹妹一听脸色有些难看的红了一下，然后皱着眉头说道：“刚才洗澡的时候不小心摔了一下”。
    齐琪一听踮起脚摸摸妹妹的头说道：“摸摸摸摸，大美妞，摸摸就不痛咯，嘻嘻嘻”。
    妹妹一把拍掉头顶的小手，拉着齐琪说道：“走帮我做饭去。”“大美妞，你好意思让客人给你做饭啊”齐琪被妹妹拉着苦着脸说道。
    “好意思，我很好意思，别废话，走”妹妹拉着齐琪向着厨房走去。
    ……而在楼上的我听到了门铃声，不知道齐琪已经来了，依旧盯着电脑，看着妹妹。
    电脑中的妹妹，已经从新开始了一局游戏，正在玩着。
    20分钟后妹妹屏幕上显示着失败两个字，妹妹气的将游戏关掉，然后点开电视剧看着。
    许久后，电脑中传来“叮咚，叮咚，叮咚”的门铃声。
    妹妹听到声音站了起来，自言自语的说道“七七来了？”说着，跑出房间。
    “啊！”过了一会电脑中传来一身惊呼声，只听“嘭嘭嘭……”的楼梯声音传了进来，一会妹妹跑回了房间，反身就要关上房门，只见一只大手压在了门上，妹妹用力的顶着房门，一会门被外面的人渐渐推开，齐杰的身影呈现了出来，妹妹死死地按着大门，不让齐杰进来，齐杰，一点点的顶开大门，然后闪身跨了进来，妹妹顶在门上的余力随着门“砰……”的关上，妹妹即将摔在地上，齐杰一把搂过妹妹，妹妹尖叫着挣扎着，死死的推着齐杰。
    “笃笃笃……”敲门声。
    “咔……”门被打开！我正在看着电脑上齐杰抱着妹妹，突然听到敲门声和开门声，急忙将合上，只见妹妹带着一股香风走了进来。
    “哥！吃饭了”妹妹看着我说道。
    “恩，好！”我看着妹妹心中松了口气，幸好反应够快，不然被妹妹发现就完蛋了。
    我站起身跟在妹妹身后走了下去。
16 无奈的妹妹
    我跟在妹妹后面，看着妹妹有些别扭的脚步，慢慢的向着楼梯走去，我心中一动，想看看妹妹的表情，于是问道。
    “茜茜，你的脚怎么了？走路有点怪啊”我看着妹妹有些瘸拐的步伐问道。
    妹妹转头看向我，脸色显得有些慌张，红着俏脸，慌张说道：“哥，刚，刚刚你，你叫我的时候，我不是摔了下吗？”。
    我看着妹妹慌张而有有些红润的俏脸，也不拆穿点了点头说道：“那你慢点！”。
    到了楼下，向着饭厅走去，走到饭厅看到，一身白色连衣裙的齐琪坐在桌前，那双美眸盯着桌上精美的食物，一对硕大的巨乳靠在桌子上，悄悄的伸出占白的玉手，一点点的向着鸡腿移去。
    “七七”妹妹笑着叫了一声。
    “七七，你来啦”我看着齐琪偷鸡腿的模样感觉好笑，笑着叫了一声。
    齐琪听到声音，玉手一下子缩了回来，然后红着脸对着妹妹说道“大美妞，我没偷吃，我只是看看，对看看”说完还点了点头，然后转头对我叫了声：“毅哥！”。
    “恩”我笑着应了一声，走了过去，坐在桌边。
    妹妹看到齐琪这个模样，也笑着摇摇头走了过去，坐在齐琪身边，说道：“我还不知道你，开吃吧！”然后转头对着我说了声：“哥，吃饭吧”，说着拿起筷子开始夹菜。
    我看着眼前一大一小的两个美人（身高上一大一小），笑了笑，拿起筷子吃饭，眼睛是不是的看一下齐琪放在桌子上的巨乳，真大啊，真不知道吃什么长大的，啧啧！，心中感叹道。
    我们正在吃着，门铃响了起来。
    “叮咚！叮咚！叮咚！”妹妹抬起头有些疑惑，不知道是谁，齐琪却像是没有听见一样，对着碗里的鸡腿奋斗着，我看了一眼端着的两个美人，放下筷子站起身来，向着门口走去。
    我走到门边伸出手按了一下门把“咔！”大门打开，看到齐杰站在门外，我有些错愕，他怎么来了？“小毅！”齐杰对我打了声招呼。
    “你怎么来了？”我点点头说道。
    “闲着无聊就过来了，不欢迎啊”齐杰说着走了进来，然后将鞋子脱下。
    还真不欢迎，我心里说道，看了看走进来的齐杰，摇摇头，我现在就在家里，看你还敢乱来，伸手将门关上，转身向着饭厅走去。
    坐在餐桌上的妹妹看到我领着齐杰走了进来，脸色瞬间变得难看，泯着嘴唇，厌恶的看着齐杰。
    正在吃饭的齐琪抬头看到齐杰来了，叫了声：“哥，你怎么来了？”。
    齐杰看到齐琪也很惊讶问道：“七七，你怎么在这？”。
    齐琪指了指妹妹说道：“我是来找大美妞的，你呢？”。
    齐杰对着我努努嘴打趣着说道：“我是来找大帅哥的”。
    我听了一脸无语，走到桌边坐下继续吃饭。
    齐杰看了一眼脸色复杂的妹妹，松了口气，知道妹妹没敢说出去，齐杰心里胆子也渐渐大了起来，其实齐杰过来就是为了看看，妹妹有没说出去，或者做什么过激的事情，看到妹妹坐在那吃饭，悬着的心就放了下来，看着满桌的菜笑道：“正巧我也还没吃饭！”说完也不客气向着厨房走去。
    妹妹看着齐杰，走进厨房，有看看正在吃饭我，然后转头看向和鸡腿奋斗的齐琪，无奈的叹了一口气，心不在焉吃起饭来。
    齐杰从厨房端了一碗饭走了出来，坐在我身边吃了起来。
    “小毅，今天送班长大人回家，有没发生什么事啊”齐杰边吃边问道。
    妹妹听了也抬头看向我，齐琪继续奋斗着她的鸡腿，毫不关心。
    “没有”我回了一声，继续吃饭。
    ……我们边吃边聊着，基本都是齐杰再说，偶尔齐琪也说了几句，我随口应了几声，妹妹只有齐琪说话的时候应了几声。
    渐渐地齐杰不在说话，而坐在齐杰对面的妹妹脸色越来越红，我吃着菜没有看见，齐琪奋斗着碗里的菜。
    妹妹红润着脸瞪了齐杰一眼，张开口无声的口型说道：“别太过分，滚！”齐杰看着妹妹的口型贱贱的笑了一下，表面毫无变化的吃着饭，妹妹红着俏脸，一只玉手悄悄的伸到桌子底下抵挡侵犯，一只手爬着碗里的饭。
    桌子底下，妹妹穿着一条热裤，雪白圆润的玉腿斜斜的靠在一起，一只手死死的抵挡着齐杰的侵犯，齐杰的一只脚，在妹妹圆润光滑的腿上摩擦着，感受着妹妹玉腿的光滑细腻。
    我吃完碗中的饭，拿起小碗准备盛汤，看到妹妹心不在焉的爬着碗里的饭，红润着俏脸，而放在桌上的左手伸到桌子底下，似乎在按住什么东西，心中有些疑惑。
    盛完汤，我一边捧着碗喝着一边看着妹妹，然后转头看向身边的齐杰脸色正常，带着一抹笑意吃饭的齐杰，心中一想，难道齐杰正在猥亵妹妹，想到这里，我将手中的汤碗放在桌上，咳了一声说道：“咳！我吃完了”。
    桌子底下齐杰快速的抽回放在妹妹圆润光滑大腿上摩擦的脚，快速的爬了几下碗中的饭说道：“我也吃完了”。
    妹妹红润着俏脸，感受到在自己大腿作祟的齐杰已经将脚抽了回去，慢慢的将手放在桌上，然后起身向着厨房走去，到了厨房，妹妹眼神复杂的打开龙头，将手洗了一下，回到饭厅，重新坐了下来。
    过了一会，吃饭结束，妹妹和齐琪，收拾着桌子，我和齐杰坐在沙发上，因为齐杰在我也不好上楼看录像，只能坐在沙发上和齐杰有一搭没一搭的聊着。
    收拾完桌子后，妹妹和齐琪，也走了过来，坐在沙发上，我们聊了起来，每当齐杰说话时妹妹都不做声，随着时间的推移渐渐的齐琪聊到了学校的事。
    “对了，大美妞，上次那个我们大一在论坛被评最帅的大一男生，向你表白，你有没接受啊？”齐琪八卦的问道。
    我转头看向妹妹，齐杰也有些紧张的看向妹妹。
    “哦你说那个男生啊，没有！”妹妹对着齐琪笑了笑说道。
    “怎么没有呢？我听其他女生说，他的网名超酷，叫拒绝者，应该是很好的男生啊”齐琪说道。
    妹妹点了点齐琪的脑袋说道：“七七，你什么时候这么花痴了，你喜欢，你上啊，你不也被那些好事的人评为校花了”。
    “不要，人家还没成年呢，还差几个月”齐琪笑吟吟的说道。
    “你该成年的地方都成年的不能再成年了”妹妹掐了一把齐琪的胸笑道。
    我和齐杰在旁边看的眼睛都快瞪了出来。
    “拒绝者，七七你把边旁去掉在念一下”我笑着说道。
    妹妹突然醒悟过来旁边还有我和齐杰在，松开齐琪，两人端坐在哪里。
    “边旁去掉，巨色者？”齐琪念了一下突然大笑了起来“巨色者，巨色者哈哈哈哈哈……毅哥你太有才了”。
    妹妹也笑了笑，然后起身走向厨房，去准备些水果。
    “是啊，小毅你太有才了”齐杰笑着说道。
    我笑了笑，看着眼前笑的花枝乱颤的齐琪，两团硕大的巨乳，随着笑声不停的抖动着。
    齐杰看到妹妹向着厨房走去，一会厨房响起了水声，想了想应该妹妹在洗水果，也站了起来说了声：“我去帮茜茜洗下水果”不等我反应过来，向着厨房小跑着走去。
    在厨房洗水果的妹妹看到齐杰走了进来，吓了一跳，举起手中的水果看着齐杰说道：“出去！”齐杰指了指没有关上的推拉门外面，说道：“小声点，我就是来帮你洗水果的”。
    妹妹压低了声音说道：“滚出去，不需要你帮忙”。
    ……我坐在沙发上看向厨房，却看不到妹妹和齐杰的身影，想走过去，但是齐琪有坐在那里找我聊天，也走不开。
    “毅哥毅哥，你今天去同学聚会了好玩吗”齐琪看着我问道。
    我竖着耳朵听着厨房里的动静，除了水声什么都听不到，随口回答道：“还行吧，就是老同学聚在一起吃个饭”。
    我一边听着厨房的动静一边和齐琪闲聊着。
    ……过了一会齐杰端着一盘水果走了出来，而妹妹还在厨房里面。
    厨房内妹妹红着俏脸，神色难看，美眸中晶莹闪闪的将手伸进衣襟内，调了调内衣，将内衣弄正，然后将身上的衣服整了一下，伸出到龙头底下鞠起水在脸上抹了几下，甩甩手，深呼吸了一口气，向着厨房外走去。
    我看着齐杰端着果盘走了过来，将果盘放在茶几上，我眼中突然闪动了一下，看到齐杰手上有着细细的牙印，着明显是刚咬的，转头看向厨房，看到妹妹微红着俏脸走了出来。
    一会我们坐在沙发上吃着水果，这时齐杰的手机响了起来，齐杰伸手到口袋中拿出新买的手机正准备接电话，就听到齐琪说道。
    “哥，你换手机了？”齐琪问道。
    “恩，之前那部摔坏了”齐杰点了点头，看向屏幕，看到屏幕上闪着“妈妈”，伸手划拉一下放在耳边。
    妹妹听到齐杰说那不手机摔坏了，脸色红了一下，低头吃水果，假装没听到。
    “喂，妈什么事啊？”齐杰问道。
    “你在哪呢？”齐母问道。
    “我在小毅家呢”齐杰说道。
    “哦，妹妹也在小毅家吗？”齐母问道。
    “是啊，妹妹也在，怎么了？”齐杰看了眼齐琪问道。
    “哦，你赶紧回来有些事找你，还有和妹妹说一下”齐母听到齐杰的话说道。
    这时齐琪伸手拿过齐杰的手机对着手机说道：“喂，妈，我今晚不回去了，我要在着陪大美妞玩”。
    “那会打扰到别人的，快回来”齐母听到齐琪的话回道。
    “不嘛，我好久没见大美妞，我今晚要和她一起睡，你让哥回去就行了”齐琪在电话里撒娇的说道。
    “你啊，好好好，把手机给你哥”齐母无奈的说道。
    “哥，妈找你”齐琪伸手将电话递给齐杰。
    “妈啥事啊，这么急着找我回去”齐杰接过手机问道。
    “有事找你呢，赶紧着回来，挂了”齐母说了一声就将手机挂掉。
    齐杰将手机从耳边取了下来一脸无奈的对着我们说道：“茜茜，小毅，我先回去了，七七走”。
    我点了点头，妹妹面无表情，齐琪叫道：“我和妈妈说了，今晚就在大美妞家里，我要和大美妞一起睡”。
    齐杰听了点了点头，和我们说了一声向着门口走去，“砰……”大门关上。
    齐杰的离去让妹妹活泼了许多，叽叽喳喳的和齐琪聊着，我也时不时插上几句。
    ……晚上9点多快十点，妹妹和我说了一声领着齐琪回到房间。
    我看着妹妹和齐琪上楼，就把楼下的灯全关了，然后向着楼上走去。
    回到房间，我坐在电脑面前，将合闭的电脑打开，过了一会屏幕亮了起来，熟练的输入密码，电脑画面停留在刚才下楼前的界面。
    滑动鼠标，点了下开关，录像继续播放着。
    只见电脑中齐杰抱着妹妹，妹妹用力的挣扎着。
    “放开我，你个禽兽，我哥马上回来了，放开我”妹妹双手敲打着齐杰呵斥道。
    齐杰抱着妹妹想床边走去，一把将妹妹丢在穿上，然后开始解开身上的衣服，口中说道：“你哥去送班长了，没这么快回来，茜茜妹妹这几天我想死你了”。
    妹妹伸手将枕头砸向齐杰方向，“滚，禽兽，你滚啊”说完就要起身逃跑，脱完衣物的齐杰穿着一条内裤扑了上来，将妹妹压倒在床上，大嘴在妹妹俏脸上乱亲。
    妹妹玉手紧握，不停的敲打着齐杰的被，眼中泪珠渐渐流出，叫道：“起来，放开我，放开我呜呜呜……你这是强奸，放开我……呜呜”双手在齐杰背上敲出一片红印“嘭嘭嘭……”响。
    齐杰不理妹妹，抓住妹妹衣服就要扯开，妹妹剧烈的挣扎着，裙摆下的两条玉腿不停的摆动着，想要摆脱身上的男人。
    齐杰伸出伸出手一手压着死死挣扎怒骂的妹妹，一手掀开妹妹的裙摆，探入妹妹的裙底，摸到了一条安全裤，低骂了一声“挖槽麻烦”，然后伸手扯住安全裤的边缘就要往下扯。
    妹妹凌乱着秀发，两手死死的抓着安全裤的不让齐杰扯掉，红润的俏脸上挂着闪闪的泪珠，眼神绝望的看着齐杰说道：“呜呜呜……求求你，放过我……呜呜呜……不要……松手啊……呜呜呜……”妹妹用力的扯着安全裤，不断地挣扎着，床上的被子渐渐的滑落在了传下，垫着的毯子也凌乱的皱起。
    随着两人不断的扯着，齐杰渐渐失去耐性，伸出手抓住妹妹的安全裤两侧用力的一扯，“刺啦……”安全裤被扯成撕烂，暴露除了穿着红色蕾丝的内裤，妹妹紧紧的夹住双腿，玉手撑着床就要起身逃跑，齐杰将手中的安全裤丢在一旁，一把抱住妹妹，将妹妹重新丢回了穿上。
    妹妹用了的推着齐杰，流着眼泪，口中骂道：“禽兽，滚啊，你不是人，畜生，滚，放开我，松开我，呜呜呜呜……滚！”齐杰不理没妹妹的马上，压在妹妹身上，伸出双手，拉住妹妹的衣襟，用力一扯：“嚓啦……”连衣裙的衣襟被撕开了大口，雪白的双肩和包裹在红色内衣的高耸双峰浮现了出来。
    妹妹连忙双手抱胸，护住自己的酥胸，双脚不停的踢蹬着，口中不断的哀求怒骂着，脸色已经被泪水浸湿。
    齐杰抓住妹妹的玉手，用的压在妹妹头的两侧，伸出脑袋，在妹妹裸露着的雪肩，精美的锁骨和露出的乳肉处亲吻着。
    妹妹双腿不停的摇摆踢蹬着，眼中越来越绝望，摇摆着脑袋，流着眼泪，哀求着。
    “oh oh let＇s go……”妹妹放在桌上的手机响了起来。
    妹妹挣扎着要起来，双手不断的扭动着，口中说着：“我哥回来了，松手啊你啊，呜呜呜……”齐杰欲望冲头的没有理会，只是松开的妹妹的手，抓住两团高耸的山峰隔着内衣不停的揉捏着。
    一会铃声渐渐停下，妹妹双手推着齐杰在自己身上亲吻的脑袋，哭泣着，齐杰伸手将妹妹的内衣往上一推，卡在了妹妹脖子处，雪白的美乳暴露在空气中，齐杰张口含住妹妹乳峰上粉色的樱桃，允吸着。
    “oh oh let＇s go……”妹妹放在桌上的手机又响了起来。
    齐杰停下动作，思索了一会，松开妹妹站了起来，妹妹衣着暴露的站了起来，满脸泪水的走向电脑桌，伸手死死的护住，自己的酥胸，一手拿过桌上的手，看见屏幕上闪这“哥哥”两个字，眼中露出了希望。
    “喂，哥！”妹妹带着些哭腔的声音响了起来。
    “茜茜，你怎么没接电话啊”我疑惑声音传了出来。
    “我，我刚才，刚才手机放在楼上了”妹妹有些慌乱的说道，话语中带着一丝哭腔。
    齐杰长在妹妹身后看着妹妹一手护胸一手接着电话，丝毫不敢告诉我，齐杰正在强奸她，胆子渐渐大了起来，走上前去伸手掀开妹妹的裙摆，扯住那薄如蝉翼的内裤往下扯妹妹松开护着胸部的手抓住自己的内裤边缘，死死的扯住，不让齐杰扯下去，口中哭腔更甚的和我说着。
    但是妹妹那里一手那里扯的过齐杰，没一会齐杰就像妹妹的内裤扯到了脚下，雪白的私处暴露了出来。
    “茜茜你声音怎么了？你哭了？”我有些疑惑的问道。
    “没，没有，刚刚看，看电视剧感动到了”妹妹慌张的回道。
    齐杰看着妹妹暴露的私处，伸手脱下伸手的内裤，露出高耸的肉棒，看向妹妹紧夹着双腿，一只手反在身后死死的推着自己，口中丝毫不敢露出问题的和我通话。
    看了一会，齐杰，伸出手，压住妹妹的玉背，将妹妹按在电脑桌上，两团垂吊着的双乳，印在了电脑的键盘上。
    妹妹流着眼泪咬着红唇，不断扭动着娇躯，不让齐杰得逞，丝毫不敢让我知道。
    齐杰看着被压在电脑桌上的妹妹，挺翘的雪臀对着自己，雪白的私处也暴露在自己眼前，一手按着妹妹，一手扶着肉棒，凑进妹妹的私处，按着妹妹玉背的手渐渐下滑，用力的按住妹妹扭动着的翘臀，腰部用力一挺，肉棒穿过妹妹私处一道道皱褶的嫩肉，插进了妹妹的身体内，感受着那蠕动温热的触感。
    “啊……”妹妹突然痛呼了一声，有连忙止住了声音。
    妹妹私处被一根火热坚硬的肉棒，狠狠的插入，痛的呼了一声，有连忙伸出手捂住自己的红唇，止住了呼声。
    “你怎么了茜茜？”我立马问道。
    齐杰再在妹妹身后，感受着肉棒传来一阵阵的蠕动允吸感，看着妹妹不敢作声的姿态，一手压着妹妹的玉背，一种征服的快感从心中浮现，慢慢的扭着腰部，来回的抽插这，感受着下身的紧凑，舒服的轻吸了一口凉气。
    “我，我没事，我，我刚刚被电视剧里恐怖的桥段给，给吓到了”妹妹声音有些奇怪的说道。
    妹妹一手捂着红唇一手拿着手机，通红的俏脸，美眸中眼泪不断的渗出，渐渐的滑落滴落在电脑桌上，我的声音传了出来：“恩，少看点电视剧，小心变宅女，对了，我会晚些回来吃饭”。
    “恩，好的，哥那先挂了”妹妹似乎压抑着哭声，有些失望的说道。
    妹妹随着齐杰的抽插摇摆着身体，伸出晃动的玉手在手机上划拉了一下关掉电话，然后松开手手机从手中滑落掉到床下，妹妹被齐杰压着身体翻不了身，挥舞着玉手，双脚不停的踢蹬着，口中哭泣着“呜呜呜呜呜呜……放开我……拔出去……呜呜呜……”美眸中眼泪不断的伸出。
    齐杰看到妹妹挂掉电话，更加用力的抽插起来“啪啪啪啪啪啪啪……”。
    齐杰就这样将妹妹压在电脑桌上奸污了许久，妹妹不停地挣扎哭泣着，哭泣声中还参杂着几声淡淡的呻吟声。
    “呜呜……嗯呜呜……嗯嗯……呜呜呜……嗯嗯……禽兽……呜呜嗯……畜生……呜呜嗯……”渐渐的妹妹停下了挣扎，身体酥软了起来，体力也渐渐的不支，无力的垂下通红的小手，哭泣着呻吟着，脸色眼光闪闪，一副凄美的样子。
    “呜呜……嗯呜呜……嗯嗯……呜呜呜……嗯嗯……呜呜嗯……呜呜嗯……”齐杰的抽插速度越来越快，妹妹经过之前齐杰的强奸知道齐杰即将喷射，脸色惊慌的哭道：“呜呜……嗯呜拔，拔出来呜……嗯嗯……别弄，弄在里面……呜呜呜……嗯嗯会，会怀孕的……呜呜嗯……拔出来……拔出，出来啊！呜呜……”齐杰听到妹妹的话，也担心会怀孕，已经在妹妹洞中喷射出一些的的肉棒连忙拔了出来，伸手将妹妹的身体翻了过来，不断的套弄着肉棒，一股股雪白的精华溅射到妹妹俏脸脸上，发丝上，雪白的双峰上和卡在妹妹脖子处的红色蕾丝内衣上。
    喷射完后的齐杰抱起瘫软微微颤抖的妹妹，将妹妹平躺的横放在床上，欣赏着妹妹的样子，嘴角露出了淫笑。
    齐杰看着眼前的场景，刚喷射过的半软肉棒有挺坚起来，看着横躺在床上的妹妹，齐杰伸手拿出手机看了一下时间，觉得我没这么快回来，挺着肉棒又走上前去。
    妹妹看到齐杰又走上前来，抬眼望去，看到齐杰下身又坚挺了起来，双手无力的撑着床铺不断的倒退着，脸色恐惧的叫着：“滚！滚！呜呜呜！！滚，不要！不要！！呜呜！求求你！走啊！！呜呜……”齐杰看着不断倒退的妹妹，一把抓住妹妹雪白的玉腿拉了过来，一手按住妹妹一直扭动挣扎的身体，抬起脚爬上床，跨坐在妹妹身体两侧，妹妹不断的摇晃着的脑袋，无力的双手一直推着齐杰。
    齐杰掐住妹妹的下巴，想把肉棒插入妹妹的口中，妹妹紧闭着嘴唇，不停的摇晃着脑袋，泪水不断的涌出，齐杰试了几次，无法进入妹妹的口中，思索了一会，松开妹妹的下巴，将肉棒放在妹妹高耸的双乳上，伸手夹住双乳，挺动着腰部，肉棒在妹妹双乳间不断来回穿梭。
    妹妹经过刚才被压在电脑桌上的奸污，早已浑身无力，流着眼泪，厌恶的看着齐杰，不在挣扎，通红的小手紧紧的握在一起，娇艳的红唇紧紧的泯在一起，无声的哭泣着。
    “啪啪啪啪啪啪……”随着齐杰来回的抽插，妹妹的双乳渐渐的乏红，双乳下方传来的疼痛，表情也露出的痛苦的神色。
    正在来回抽插的齐杰看到妹妹露出痛苦的神色，心中一惊，看向双乳，原来已经被肉击的有些乏红，赶紧停下抽插，看着表情渐渐松开的妹妹。
    妹妹看着齐杰在看着自己，厌恶的看了一眼齐杰，流着眼泪闭上了美眸。
    齐杰看着妹妹闭上美眸，慢慢的齐声走到床下，思索了一会，抬起妹妹的玉腿，站在妹妹玉腿中间，慢慢的向着私处靠近。
    妹妹感觉到了齐杰的动作，无力的挣扎着玉腿，睁开美眸绝望的看着齐杰。
    “呜……”妹妹感觉到私处传来胀痛的感觉，轻呼了一声，流着眼泪，狠狠的看着齐杰，已经力竭的妹妹慢慢的闭上美眸，泪水从眼角滑落浸湿了秀发。
    慢慢的妹妹不在挣扎，直挺挺的躺在哪里任由身上的男人耸动。
    齐杰看见妹妹不在挣扎，扛起妹妹的双腿，用力的抽插着，感受着刚才进入过一次但还是依旧如处女般紧凑的蠕动的触感。
    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”随着齐杰的抽插妹妹也渐渐的浮现出了丝丝的呻吟声，十分的低声，犹如呼吸般。
    “嗯嗯……嗯嗯……呜呜……”妹妹伸手捂住嘴巴。
    齐杰听到了妹妹轻微的呻吟声，更加大力的抽插着，慢慢的伏下身体，双肩依旧扛着妹妹的玉腿，不停的抽插着，伸出手揉着妹妹的雪乳，含住乳峰的樱桃允吸着。
    “嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”妹妹伸手捂着嘴巴，一丝低低呻吟声溢了出来，脸色原来越红，美眸的清泪依旧在缓缓的流淌着。
    由于之前已经喷射过一次，齐杰没有喷射的欲望，依旧用力的抽插着妹妹的私处。
    “嗯嗯……嗯嗯……啊啊……”妹妹伸手捂住嘴巴，突然轻啊了几声，随之浑身轻微的颤抖着，雪白的娇躯也浮现出了桃红的色，私处的花蕾出一汪春水喷涌而出，淋在了齐杰正在来回抽插的肉棒上。
    齐杰被妹妹喷涌而出的春水烫在龟头上，一阵喷射的欲望越来越强，更加快速大力的抽插。
    “啪啪啪啪啪啪啪……”抽插着的齐杰“啵”的一声抽出已经喷射出一些精华在妹妹洞中的肉棒，一边套弄着一边想着爬上床，随着不断的套弄，一股雪白的精华喷射在妹妹的雪乳上。
    妹妹躺在穿上，轻微的颤抖着，闭着美眸，脸色绯红，美眸的清泪依旧在缓缓的流淌着，张开红唇微微的喘着气。
    喷射完的齐杰，躺在妹妹身边，喘着气，过了一会，齐杰爬上身来，站在床边。
    妹妹的公主床上凌乱不堪，蓝色的叮当猫图案被子已经丢在了床下，铺在床上的毯子也皱褶不堪，原本在床上的枕头落在了门口的地板，手机也丢在床下。
    躺在床上的妹妹双眼无神的看着顶上，眼中的眼泪不停的滑落，修长的睫毛已经被泪水浸湿，俏脸红润的脸上沾着点点白色的精华，乌黑的秀发散乱在床上，有些垂悬在床边，妹妹娇躯姿势怪异的横躺在公主床上。
    高耸的双峰暴露在空气中，上面出现了一些行的抓痕吻痕和牙印，原本山峰顶尖的两颗粉色樱桃，闪烁着晶莹的光芒，因为允吸而显得有些赤红，随着呼吸起伏颤抖的双峰上沾些少许的白色精华两条圆润的微微岔开的大腿中间，迷人的私处一片湿润，上方的绒毛已经被白色的精华糊结在一起，雪白的两片嫩肉微微红肿着，私处中间粉红的裂缝正在缓缓的收缩着，一颗赤红的相思豆微微的耸立了出来，相思豆的下方被扩张成硬币大小的仙人洞正在缓缓的收缩着这，洞中丝丝的溢出白色的精华，慢慢的顺着股沟滑落，渐渐的消失在雪臀处，身下的毯子印出淡淡的湿痕。
    齐杰站在床边看着眼前的场景，嘴角露出淡淡的淫笑，欣赏了一会，齐杰弯腰捡起衣物，一件件的往身上穿戴着。
    穿戴好后的齐杰，欣赏着眼前的美景，拿出手机看了一下，思索了一会，淫笑着手指在屏幕上面划拉一下，将手机举了起来对着妹妹拍照。
    “咔咔咔咔咔……”拍照声。
    躺在床上的妹妹听到一阵拍照的声音，回过神来，转头看到齐杰正举着手机对着自己的娇躯拍照，“啊……”的叫了声，流着眼泪，站起身，踉跄的这向着齐杰走去，走到齐杰身边，伸手夺过齐杰的手机狠狠的往地上一摔。
    “啪……”齐杰的手机支离破碎。
    齐杰正在给妹妹拍照，还没反应过来就被妹妹夺走手机狠狠的摔在地上，看着发怒的妹妹齐杰奸笑的说道：“茜茜妹妹，别生气啊，我只是拍了玩的”。
    “滚，你滚，你个畜生，呜呜呜……”妹妹流着眼泪慢慢的抱着裸露的胸蹲了下来，头埋在手臂中哭泣着。
    “茜茜妹妹”齐杰看着哭泣的非常悲痛的妹妹也有些害怕，慢慢蹲下身体，伸在妹妹背上抚摸。
    “滚！”妹妹抬起头恶狠狠的喊道，伸手将齐杰狠狠的推到，起身走到卫生间内“嚓啦……”“砰……”重重的将门关上，卫生间内传出来悲痛的哭声。
    “呜呜呜呜呜……”齐杰看着妹妹走进卫生间，听着里面传出的哭声，眼中闪过一丝愧疚，慢慢的站起身，看了看被摔得支离破碎的手机，摇摇头，弯腰捡了起来低声喃喃了一声：“摔了也没用啊，拍好照片会自动上传到网盘”笑了笑，转身向着门外走去，反手将门关上，“砰……”，向着楼下走去。
    卫生间门哭泣的妹妹听到门外关门的声音，踉跄着走出卫生间“嚓啦”，向着房间门走去，走到门边，伸出通红的玉手，将门锁上，反手回到卫生间“嚓啦”“咔”将卫生间门锁上，看着镜子前衣着暴露的自己“呜呜呜……”的哭泣了起来。
    我坐在电脑面看着着界面中哭泣的妹妹，有些心疼，齐杰这个王八蛋，叹了口气，看着妹妹哭泣了一会开始洗浴，我看了眼下身坚硬的肉棒，思索了。
    妹妹今天又被齐杰奸污了，而且齐杰还拍了照片，妹妹应该以为摔掉手机，照片就没了，却不知道齐杰拍完照片就上传到网盘，该怎么办啊，我看着界面中流着眼泪用力洗着娇躯的妹妹，懊恼的抓了抓头，突然响起齐琪现在也在我家，既然齐杰这么对我妹妹，那就别怪我了。
    想了想，我将录像关掉，滑动鼠标炒作了下，画面转到妹妹房间，之间妹妹和齐琪已经躺在床上进入沉睡了，看了看时间，已经12点多了，看着妹妹表情痛苦的邹着眉头，想来是做噩梦了，转眼看向齐琪，只见齐琪穿着妹妹的睡裙，略显得有些长，但是衣襟处紧紧的绷着，搂着身边的妹妹，陷入沉睡，看着床上两个睡美人，我心中一片火热，看了许久，只见齐琪翻了个身松开妹妹，嘴里喃喃了一声梦话，继续沉睡着。
    许久后，我将电脑上的今天的视频拷到手机中，然后站起身，向着妹妹的房间走去，不知道妹妹有没有锁门，慢慢的我来到妹妹的房前，伸出手放在门把上，轻轻一按“咔……”门开了，我心中一阵激动，轻轻的走了进去。
17 睡梦中的齐琪
    我轻轻进入妹妹的房间，看到床上躺着一大一小两个美人，睡姿各异，妹妹依旧平躺着，印着皮卡丘图案的被子覆盖在小腹上，雪白的玉手交叉着放在小腹上，直挺挺的躺着，从被子上可以看出一双修长笔直的玉腿紧紧的并在一起，身上穿着一套轻薄的粉色睡裙，单薄的睡裙上浮现出隐隐约约的雪白娇躯，睡裙的衣襟处高高的耸起，撑起了一道迷人的弧度。
    衣襟的领口处撑开了一道诱人的口子，从领口处看去浮现出粉嫩的乳肉，高耸的山峰随着轻微的呼吸，微微的起伏着，领口的乳肉轻轻的颤抖着，乳峰的尖端，两粒凸起小点印在了睡裙上，妹妹没有穿着内衣的酥胸包裹在睡裙内。
    看向妹妹的迷人俏脸，修长的秀发散落在枕头上，微微轻启的红唇，雪白的俏脸上微微邹着眉头，修长的睫毛随着空调的微风轻轻颤抖着，紧紧的闭着美眸，似乎在做着生沉睡着。
    而妹妹身边身材娇小的齐琪，弯曲着玉腿，一双雪白的玉手抱着自己硕大的巨乳，身上穿着一件妹妹雪白的轻薄的睡裙，妹妹的睡裙穿在齐琪身上显得略长了些，但衣襟处却紧紧的紧绷着，硕大的巨乳被紧绷的有些变形。
    齐琪抱着自己的巨乳侧躺着，雪白的巨乳在衣襟处撑起大大的口子，重撑起的口子中一眼望去，两团因为挤压环抱着的巨乳，露出一条深邃的沟谷，乌黑的秀发丝丝的散落在衣襟内，与雪白的乳头相交呼应，充满了诱惑，原本盖在齐琪身上的皮卡丘图案被子，早已被齐琪堆在了妹妹身边，若隐若现的睡裙包裹着娇躯侧躺在一旁。
    因为卷曲着身体，包裹在睡裙内的雪臀微微翘起，紧绷着雪白的睡裙，上面印现出澹澹粉色内裤的印记，裙摆因为身高的原因搭在细腻的腿弯下，雪白的玉腿弯曲着并在一起，小巧的脚丫上脚趾时不时的弯曲一下。
    齐琪可爱的俏脸上，略微有着一些婴儿肥的脸颊，脸颊的两侧有着一丝澹澹的腮红，微微嘟起的红唇，时不时砸吧一下，修长的睫毛在空调的微风下轻轻的颤抖着，原本明亮大大的美眸紧紧闭着，脸色的乌黑的发丝随着微风轻微的浮动着。
    我站在床边欣赏着两个睡美人，一会看看睡姿可爱的齐琪，一会看看睡姿迷人的妹妹，看着两个沉睡的没有，伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，咽了咽口水，眼中淫光闪过。
    “呜……鸡腿，大鸡腿，大美妞吃，呜，好吃！”沉睡中的齐琪砸吧着嘴巴喃喃了一声。
    站在床边的我，心中一惊，连忙趴在床边，滚动到床底下，心脏“扑通，扑通”的跳着，双手紧握着，十分紧张。
    许久后，床上依旧没有动静，我轻轻的爬出床底，慢慢的坐在床边看着眼前依旧沉睡的齐琪，伸出在胸膛上抚动一下依旧剧烈跳动的心中，无声的笑了笑。
    这丫头，睡的好好的说什么梦话，吓死我了。
    看了一会沉睡的齐琪，确定她没有醒来，我慢慢的伸出手将齐琪抱着胸的手，轻轻的移开，然后隔着睡裙覆盖在一团硕大的巨乳上，入手柔软挺坚的触感，手指的中间跟感受到一粒坚挺的小豆豆，这丫头没要穿内衣，感受着手中舒服的触感，脑中思索着。
    突然我想起了妹妹曾经吐槽齐琪睡觉的情况，记得当时齐琪也是家里，晚上和妹妹一起睡，第二天吃饭时妹妹黑着烟圈吐槽齐琪，说齐琪睡觉跟小懒猪一样，叫都叫不醒。
    当时妹妹是这样说的，晚上和齐琪一起睡觉，半夜的时候齐琪翻身压在妹妹身上，双手环抱着妹妹，将妹妹当成抱枕，妹妹被齐琪压得透不过气，醒了过来，用手去推齐琪，当时齐琪死死的抱着妹妹怎么也推不动，无奈之下，妹妹只能开口在齐琪耳边呼唤，想要将她叫醒，但是齐琪依旧一副沉睡的模样。
    就这样齐琪一整晚压在妹妹身上沉睡，还时不时的说着梦话，妹妹无奈的笑看着沉睡的齐琪，听着齐琪的梦话，直到天亮，然后妹妹顶着两个可爱熊猫眼，吃饭时向我们吐槽，妹妹说齐琪的梦话都是关于吃的，这个小吃货。
    我一边回想着一边看着手中的巨乳，难怪会长这么大，营养都跑这里来了，我一边揉捏着一边思索着。
    许久之后，我看着床上沉睡的齐琪，眼神一闪，就这么办。
    然后我将放在齐琪巨乳上的手轻轻的松开，巨乳上那颗樱桃早已挺立起来，在衣襟上突出小小的凸点，慢慢的我看着眼前的沉睡的齐琪伸出手，在齐琪的身上推了一下，然后快速的趴在地板，紧张的听着床上的动静，过了一会，我慢慢的直起身体，伸出手放在齐琪高耸的巨乳上更加用力的推了推，然后飞快的趴会道地板上，聆听着床上的动静。
    许久后我连续试了几次，发现齐琪依旧一副沉睡的模样，浅浅的站起声，看着沉睡的齐琪，转眼看向一样沉睡的妹妹，只要不太大的动静基本不会吵醒妹妹，看着妹妹紧闭着美眸沉睡，我转头看向齐琪，慢慢的伏下身体，一只手放在齐琪身下的垫子上，轻轻的伸入，穿过齐琪的玉背，一只手穿过齐琪的腿弯，微微用力，将齐琪一点点的抱了起来，慢慢的的齐琪一点点升高，我将齐琪的小脑袋靠在我的肩膀上，低头看向依旧沉睡的齐琪，轻轻的转身向着门口走去。
    我抱着娇小的齐琪，齐琪的重量在我手里十分的轻，除了顶在我胸膛上两团沉甸甸的巨乳，全身的重量不过八九十斤，慢慢的我想着门口移去，来到门口反身看了看摊在穿上的妹妹，看着沉睡的妹妹，我轻轻的走了出去，反身伸出抱着齐琪腿弯的手轻轻的压住门把“咔……”一声轻响门关上了。
    过道中我抱着齐琪，慢慢的向着我的房间走去，走到房间门口，伸出手压了下门把“咔……”我房间的门打开了，我抱着齐琪走了进去，看到房间明亮的灯光，担心齐琪会被照醒，我慢慢的伏下身，用头顶着开关“啪……”房间的灯光熄灭了，昏暗的房间中，只能听到我心脏传来“扑通，扑通……”的声音，和齐琪细微的呼吸声，我轻轻的走了过去，来到床边，慢慢的将齐琪放在我的床上，然后起身向着，门口走去，伸出手压住门把“咔……”将门关上，然后反身来到传遍，看着床上的睡美人。
    我蹲在床前看了许久，慢慢的回过神来，伸手将床头的灯光打开，幽暗的灯光下，沉睡的齐琪显得更加的诱惑。
    慢慢的我伸出双手，轻轻的放在齐琪的巨乳上揉捏着，缓缓的伸过脑袋，在齐琪可爱的俏脸上无声轻吻了几下，渐渐覆盖在齐琪娇艳的红唇上，梦中的齐琪时候梦到什么吃的，允吸着我的嘴唇，齐琪的允吸好似给了我鼓励，让我更加的大胆起来，渐渐的伸出伸头，伸入齐琪嘴中沿着茜茜的贝齿舔扫着，而覆盖在齐琪胸上的手也，缓缓的从衣襟伸入，揉捏着硕大柔软中带着挺坚的巨乳。
    许久后，我渐渐松开吻住齐琪红唇的嘴，两人的唇间拉出了一条银丝，我看着齐琪可爱的俏脸，伸头在齐琪的额头上轻吻了一下，慢慢的抽出在衣襟内揉捏的手，挺翘的樱桃从我指尖划过，我慢慢的站起身来，脱掉身上的衣物。
    我浑身赤裸的看着躺在床上的齐琪，想起刚才齐琪梦中吃东西而允吸的小嘴，挺立着肉棒，渐渐靠近齐琪的红唇，慢慢的停在了齐琪的嘴唇边。
    “呜……好甜，大美妞，我还要，棒棒冰，呜……”睡梦中的齐琪，砸吧了一下嘴巴说道。
    我看着齐琪因为梦中吃东西而张开的红唇，我挺着坚硬的肉棒，一点点的插入到齐琪的口中，而梦中的齐琪似乎梦到了吃棒棒冰，自动的含住嘴巴允吸着。
    我看着因为我肉棒的进入而鼓起脸颊的齐琪，感受着肉棒传来的允吸感，吸了一口凉气，缓缓的伸出手抚摸着齐琪的胸脯，慢慢的深入到齐琪的衣襟里，轻轻揉捏着。
    随着时间的渐渐过去，齐琪微微邹着眉头允吸的力度越来越大，似乎在梦中疑惑怎么棒棒冰没有甜甜的汁液出来，而我随着齐琪的允吸，加上这种齐琪毫不知情，无意识的刺激下，渐渐的有了一种喷射的感觉，轻轻的挺动着腰肢，极为轻微的在齐琪口中抽插着，看着进入齐琪红唇中一小截的肉棒，心中一片火热。
    ……“斯……呜……”我轻呼了一声，喷射的快感达到了巅峰，瞬间一股浓浓的雪白精华射进了齐琪的口中。
    梦中的齐琪松开微微邹着的眉头了，一边允吸一边蠕动着喉咙将口中的精华咽了下去，嘴角弧起了澹澹的微笑，似乎在梦中开心的笑着，棒棒冰的汁液终于吸到了。
    慢慢的我轻轻的抽出在齐琪口中的肉棒，之间肉棒的前端晶莹闪闪，而睡梦中的齐琪嘴角挂着一丝刚刚喷射时溢出的精华，随着我肉棒的离开，长着小嘴砸吧了几下。
    我看着依旧沉睡的齐琪，转身走到齐琪，那嘴角挂着一丝晶莹，显得美景有些淫荡，轻轻的转身走到齐琪的身边，伸出手渐渐的掀开，齐琪的裙摆，一双笔直匀称的玉腿浮现再我的眼前，圆润的大腿上方，穿着一条粉色的蕾丝内裤，我轻轻的伏下身体，在齐琪蕾丝的内裤处亲吻了一下，随着我的俯身，一抹少女的幽香扑鼻而来，我深吸了一口，在齐琪的内裤上方亲吻了一下，然后渐渐的下移，在圆润的大腿上也亲吻了几下。
    然后慢慢的直起身体，将手中的裙摆，掀放在齐琪的腹部，轻轻的搬开，齐琪笔直的玉腿，随着玉腿的搬开，包裹着内裤的私处浮现了出来，玉腿的中央一抹澹粉色的内裤布料紧紧的包裹着神秘的私处。
    我将头渐渐的伸到齐琪的大腿中央，隔着内裤，轻轻的在温热的私处轻吻了一下，慢慢的直起身体，看向沉睡中的齐琪，缓缓的伸出双手，抓住齐琪内裤的边缘，一点一点的往下拉，慢慢的随着我的拉扯内裤渐渐脱落，露出了神秘的私处，慢慢的我将内裤拉扯到齐琪的脚下，轻轻的抬起脚丫，将内裤拿了出来，随手丢在床上。
    我轻轻的放下齐琪的脚丫，抬眼望去，我去？什么情况？，之间入眼一片雪白如玉，光滑无比，齐琪的私处没有一根绒毛，雪白无比，我遇到白虎了？我心中有些疑惑，不知道是齐琪自己刮掉了还是天生的，我疑惑着缓缓伸出手，放在了齐琪的私处抚摸了几下，入手一片细腻滑润，不像挂过的那种有轻微的摩擦感，看来我齐琪是一只天生的小白虎，看着光滑无比的私处，我眼中淫光大盛，白虎啊多稀奇，听网上说真正的白虎女很少遇见，今天被我遇到了，就是不知道是不是处女，如果是的话那就赚大发了，嘿嘿嘿我无声的淫笑着。
    慢慢的我抬起齐琪的玉腿轻轻的分开，渐渐的雪白的私处中间粉色的裂缝浮现了出来，随着我抬着玉腿慢慢的拉扯，裂缝也扩张了一点，粉色的裂缝中一颗细小的相思豆，微微耸立着，下方露出一个粉色的仙人洞，看着眼前的美景，我轻轻的伏下身体，嘴唇渐渐的靠近私处，扑鼻的幽香让我吸了一口气，然后慢慢的伸出舌头在粉色裂缝中轻轻的舔了一下。
    “呜……”沉睡中的齐琪呜呼了一声，砸吧着嘴巴说道：“好吃，板栗酥，碧根果，好吃，吧唧……”。
    将头伏在齐琪私处的我吓了一跳，连忙停下舌头的舔弄，等待了一会发现齐琪依旧在沉睡中，抬眼看去发现雪白的私处渗出丝丝的液体，慢慢的伸出舌头开始轻轻的舔弄。
18 白虎处女
    我匍匐在齐琪的双腿中间，伸出舌头舔弄着齐琪白虎光滑的私处，随着我的舔弄，齐琪的私处渗出越来越多的春水，那散发着淡淡幽香的春水真不知道齐琪和妹妹是什么体质，连渗出的春水都带着一个淡淡的幽香。
    “呜……”齐琪红润着可爱的俏脸，不适的扭动了一下娇躯。
    ……许久之后我慢慢的直起身体，看向面色红润，胸部微微起伏，呼吸有些加重的齐琪，知道齐琪被我舔的情动了，只是还没中梦中醒来，我低头看了下坚硬的肉棒，高高的耸立着，似乎在吹奏着战争的号角，伸出手在肉棒上轻轻的抚动一下，坚硬的肉棒抖动了几下，我抬眼看向齐琪的私处，之间私处已经湿润一片，一丝丝春水慢慢的从细小的洞中渗出，滑落在雪白的翘臀上，将翘臀下的被子浸的微微有些湿润。
    我伸出手抬起齐琪的两腿玉腿，然后慢慢的靠近，肉棒顶端已经接触到了柔软的裂缝中，微微温热湿润的气息从肉棒出传来，慢慢的我将齐琪的玉腿环在我的腰部，慢慢的伏下身体，准备进行最后的冲刺，进入齐琪的身体。
    这是睡梦的种的齐琪，睫毛轻微的颤抖了几下，眼皮下的眼珠转了几下，慢慢的睁开美眸。
    我一口亲吻在齐琪娇艳的红唇上，下身的腰部，用力一顶，瞬间肉棒的前端被挤压着进入齐琪的身体，还有半截的肉棒暴露在空气中，感受着道一层薄膜似乎被我捅破，我心中欢呼，我操，齐琪居然还是处女，真紧啊，感受着肉棒传来的挤压，温热和蠕动的感觉，我吸了一口气用力一顶，肉棒全部进入齐琪的身体中。
    就在我刚进入齐琪身体时，齐琪睁开了美眸，两眼一片茫然，突然感受到下身传来一阵撕裂的疼痛，不由的悲呼了一声“啊……好痛啊”，可爱的俏脸扭曲在一起。
    眼神茫然的流下眼泪。
    下身我的肉棒紧紧的插进齐琪的身体中，在肉棒与仙人洞的结合处，一丝丝处女的鲜血渗了出来，慢慢的滑过股沟，粘再了被子上。
    我感受的这下身的传来紧凑蠕动温润的感觉，没有马上抽动，整个人压在齐琪身上，双手隔着睡裙揉捏齐琪巨乳。
    回过神来的齐琪，看到一道人影压在自己身上，用力的挣扎了起来，双手不停的敲打着身上的人影“嘭嘭嘭……”口中叫道：“起来……你是谁啊？起来，好痛啊，呜呜呜……起来……”我死死的压着齐琪，双手用力的揉捏着那两团巨乳，感受着背部传来阵阵的痛感，“斯……”真疼，这丫头手劲真大，真不知道妹妹敲打齐杰时，齐杰这么都忍的下来，我抬起头看着齐琪说道：“七七，别动”。
    正在挣扎的齐琪，听到我的声音愣了一下，紧接着更加用力的挣扎了起来：“毅哥，放开我，好痛啊，放开我求求你了，好痛啊！”，大大的眼睛中泪水慢慢的滑落。
    “别动，一会就不痛了”我松开揉捏的巨乳伸手抓住齐琪敲打的小手，压在床上，对着齐琪说道。
    “呜呜呜呜……不要啊，好痛啊，毅哥，你这是在犯罪啊，毅哥你放开我，放开我呜呜呜……”齐琪被控制住双手，扭动着身体不断的挣扎着，乌黑的秀发随着摇摆的脑袋，四处飞舞着，大大的眼睛泪水不断的滑落。
    我看着挣扎哭泣的齐琪，下身死死的顶在齐琪私处的花蕾上，不让它因为齐琪扭动的娇躯而滑出，一股强奸的快感从心中升起。
    慢慢的随着齐琪扭动的娇躯，我插入齐琪身体的肉棒传来阵阵的快感，我死死压着齐琪的双手，低头隔着睡裙亲吻着齐琪硕大的巨乳，下身慢慢的抽动起来。
    “呜呜呜……毅哥……放开我，呜呜呜……求求你放开我……呜呜呜……”齐琪被我控制双手，只能不断的哭泣哀求，娇躯不断的扭动着。
    我不理会齐琪的哭闹，下身用力的抽插着，感受着肉棒传来挤压的快感，嘴巴不断的隔着睡裙亲吻着齐琪的巨乳。
    “啪啪啪啪啪啪啪……”许久后“啪啪啪啪啪……”肉击中参杂着少许水声。
    “嗯嗯呜……呜。呜嗯嗯。呃。呜。呜。嗯嗯。呜。呜”渐渐的齐琪不在挣扎，双手也不再用力的反抗，娇躯也不再扭动，软软的瘫在哪里，一边哭泣一边呻吟。
    我看到齐琪不在挣扎，慢慢的松开齐琪的双手，齐琪的双手握着拳头放在床上，我伸出手将齐琪的衣襟往下拉，两团随着我抽插不断奔跳的巨乳浮现了出来，我操，真大啊，这是我第一次看见齐琪巨乳的模样，我伸出两只手覆盖在齐琪的巨乳上，硕大的巨乳只覆盖住了一半，两个耸立的樱桃从指间露出，我张开嘴含住其中的一颗，一边揉捏着一边允吸着，下身的腰部不断的扭动着，一下下的深深插入齐琪的身体深处，齐琪的娇躯随着我每一次的抽插轻轻的颤抖着。
    已经放弃挣扎的齐琪，双手紧握着放在脑袋两侧，乌黑的秀发散落在四处，可爱的俏脸上晶莹闪闪，全是眼中滑落的泪花，红润着俏脸，紧闭着美眸，红唇微启，门牙轻咬着鲜红的嘴唇，原本雪白的娇躯也渐渐的乏出粉晕，轻轻的颤抖着，口中传来哭泣与呻吟的声音：“呜呜……呜嗯。嗯。嗯。呜。呜。呜嗯。嗯。嗯呃。呜。呜。呜嗯。嗯。呜呜”。
    许久后，我松开齐琪已经被蹂躏的满是吻痕抓痕的巨乳，慢慢的直起身，停下了抽插，搂住齐琪柔软的娇躯，一点点的想着床边移动，慢慢的到了床边，我将齐琪的娇躯翻了过来，坚硬的肉棒在齐琪紧凑的洞中转了一圈，那快感险些喷射了出来，我将齐琪的娇躯翻了过来，面朝下的趴在被子上，齐琪脸色的泪水全部擦在了被子上，已经绝望的齐琪，已经不再反抗了，紧闭着美眸任由我的动作，只是口中依旧传来哭泣与呻吟的声音。
    慢慢的我齐琪摆放好后，站在了床边，双手扣住齐琪纤细的腰肢，用力的提了起来，齐琪的娇躯随着我的提起，渐渐的跪趴在床上，两条巨大的雪乳压在了身下，被娇躯压顶圆扁，雪白的翘臀挺立的面对着我。
    我低头望去，之间齐琪的脑袋，转向一旁，无声的双眼盯着前方，两条玉手紧紧的握在一起，放在身体的两侧，上半身死死的也在被子上，纤细的腰肢悬钟空中，压在圆润的大腿上，整个人呈现出跪趴着的姿势，我坚硬的肉棒依旧紧紧的深入在齐琪的身体中，我低头看向肉棒，之间肉棒上沾着丝丝的处女血液，还有一些晶莹的春水，我双手抚摸着那挺翘的雪臀，是不是手指拂过那可爱的菊花穴，慢慢的抽插了起来。
    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”随着我的抽插，齐琪的娇躯不断的向前摇摆着，双腿间渗出越来越多的春水，身体时不时的轻颤一下，之前无神的美眸不知何时已经闭上，美眸中依旧缓缓的渗出泪水，如玫瑰般娇艳的红唇，微微的轻启着传出似哭似吟的声音：“呜呜……呜嗯。嗯。嗯。呜。呜。呜嗯。嗯。嗯呃。呜。呜。呜嗯。嗯。呜呜”“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”慢慢的随着我越来越快的抽插，肉棒处的洞中紧紧的收缩着，死死地咬住我的肉棒，一种紧凑蠕动允吸的感觉从肉棒不断的传来，渐渐的一种喷射。
    趴在床上齐琪双手紧紧抓着被子，身体不断的摇晃着，硕大巨乳在被子上不停的摩擦着，娇艳的红唇中一边呻吟一边哭泣的说着：“呜呜嗯。别嗯。别射。嗯……射在里面嗯呜……我呜呜。我今天嗯嗯……嗯啊是……嗯嗯……危险期。嗯嗯啊哦呃”说完身体激烈的颤抖着，脚趾弯曲着，私处的花蕾紧紧的收缩了一下释放出一汪汪去春水，淋在了正在私处抽插的肉棒。
    我正在抽插的肉棒被春水淋烫一下，瞬间快速的抽出，“啵……”的一身，肉棒抽了出来，瞬间雪白的精华，一股股的喷射在眼前的翘臀上，一点点的顺着股沟滑落。
    喷射玩后的我喘着粗气，躺在齐琪的身边，看着齐琪。
    趴跪在床上的齐琪，娇躯不停的颤抖着，微启我红唇一边细微的喘着起，一边“呜呜”的低声叫着，雪白的娇躯浮现出淡淡的粉晕，两团被压在身下的巨乳随着喘息不断的变幻着形状，身上白色的睡裙早已凌乱不堪，睡裙的衣襟被卡在巨乳的下方，巨乳暴露在空气中，身下的裙摆摆掀在腰部露出浑圆挺翘的雪臀，雪臀上一丝丝雪白的精华顺着股沟流动着，渐渐的流过可爱的菊花穴，流过迷人的洞穴，流过耸立的相思豆，然后一滴滴的低落在被子上。
    原本雪白的光滑的私处已经通红一片的红肿着，私处的裂缝也被撑开缓缓的愈合着，而粉嫩的仙人洞中，一丝丝鲜红的处女血伴随着春水渐渐渗出，慢慢的滑落滴在被子上。
    许久之后我闭着眼睛静静的思考着，冲动过后该怎么收场！“啪……”我张开眼脸上一阵剧痛，之间齐琪流着眼泪一手抱着胸一手打在我的脸上，脸上浮现出一个小巧的巴掌红印。
    我伸手抚摸了一下脸怒道：“你干嘛”。
    “干嘛，你个禽兽，你等着明天警察上门吧”齐琪流着眼泪，怒骂着，爬下床铺，踉跄着向门口走去，刚快出一步，下身传来的疼痛，让她摔倒在地上。
    “小心”我从床上爬了起来，刚想伸手去扶只听见齐琪冷声传来。
    “滚，别碰我，我不需要你的假好心呜呜……”齐琪流着眼泪冷声对我说道，然后慢慢的撑着身体爬了起来，轻轻的迈开脚步，下身的疼痛让她吸了一口冷气，口中哭怒道：“呜呜……你等着，你个禽兽呜呜……，你等着明天警察上门吧……呜呜呜”说着伸手抓住门把就要出去。
    “行啊，你报警吧，那你哥也得跟着进去，而且你个的罪可比我大多了”我看着抓住门把就压开门的齐琪淡淡的说道。
    齐琪听到愣了一下，然后转身看向坐在床上的我咬着牙问道：“你什么意思”。
    “什么意思？你哥强奸了茜茜，你说什么意思，而且还不知一次”我看着眼前衣不蔽体的齐琪说道。
    “你胡说，你有什么证据”齐琪赤红着脸吼道。
    “我胡说，呵，你等着”我呵了一声，对着齐琪说道，然后转身去找手机。
    齐琪站在门口看着我转身寻找，心里有些恐慌，生怕哥哥真的干了坏事。
    我找到手机，伸手在屏幕上划拉一下解开锁屏，然后打开传入手机的录像，递给齐琪说道：“这就是证据，你自己看”。
    齐琪表情疑惑的走了过来，结果我手中的手机，点开录像看到我手机中呈现出妹妹房间的景象，转头看向我怒道：“你无耻，在自己妹妹房间中安装摄像头！”。
    “我如果不是为了拿到你哥强奸茜茜的证据，我会安装吗，你自己看下去”我撒谎的说道。
    齐琪看了我一会，看到我坚定的说自己哥哥强奸了茜茜，脸色有些恐慌了，转过头看向手机，过了一会手机中传出声音。
    手机中传来“叮咚，叮咚，叮咚”的门铃声。
    妹妹听到声音站了起来，自言自语的说道“七七来了？”说着，跑出房间。
    “啊！”过了一会手机中传来一身惊呼声，只听“嘭嘭嘭……”的楼梯声音传了进来，一会妹妹跑回了房间，反身就要关上房门，只见一只大手压在了门上，妹妹用力的顶着房门，一会门被外面的人渐渐推开，齐杰的身影呈现了出来，妹妹死死地按着大门，不让齐杰进来，齐杰，一点点的顶开大门，然后闪身跨了进来，妹妹顶在门上的余力随着门“砰……”的关上，妹妹即将摔在地上，齐杰一把搂过妹妹，妹妹尖叫着挣扎着，死死的推着齐杰。
    ……慢慢的录像播放完了，齐琪无力的垂下玉手，手机也随着滑落“砰……”掉在地板上，齐琪眼中慢慢的浮现出泪光，渐渐的齐琪坐在床上双手捂脸的哭泣了起来：“呜呜呜呜呜……怎么会这样……呜呜呜……”。
    我看着哭泣的齐琪，缓缓的伸出手在齐琪的背上轻抚着。
19 妥协清晨
    我伸手在齐琪的玉背上轻抚着，齐琪哭泣了一会抬头梨花带雨的看着我，微微红肿的美眸，红润可爱的俏脸上沾着闪闪发光的泪花，眼神一片茫然的看着我。
    “你做个选着吧”我看着哭泣的齐琪说道。
    齐琪坐在那里，沉默了许久，慢慢的站起身，脚步踉跄的想着门口走去，慢慢的走到门口，伸手雪白的玉手压住门把“咔……”门打开了，齐琪慢慢的走了出去。
    我坐在床上看着齐琪渐渐的离开，嘴角微微勾起一丝笑容，我猜到了齐琪的选着，齐琪和齐杰的感情非常好，她不可能不顾她哥哥，因为从小到大齐杰对齐琪非常的好，有好吃的先给齐琪，有好玩的先给齐琪，从小到大齐杰为了齐琪打了不少的架，就像我从小也为妹妹打了不少的架，我们以前两经常鼻青脸肿的互相嘲笑对方是个妹控，如今的齐琪不可能会让自己的哥哥去坐牢，又因为刚和我发生了那种关系，不好明说，于是自己慢慢的离开，算是给了我答案。
    我坐在床上看着齐琪离开后没有关上的房门，脑中不断的思索着，许久后我慢慢的站起身走向门口，向着过道看去，过道中早已没有了齐琪的背影，想来齐琪已经回到妹妹的房间了，我轻轻的将门关上，反身走向床边，看着凌乱的床铺，弯下腰收拾了起来。
    齐琪流着眼泪，细细的贝齿咬着红唇，感受着下身传来阵阵的疼痛踉跄着脚步，向着妹妹的房间走去，到了妹妹房间的门口，呆立了许久，轻轻的开启玉手在门把上一压“咔……”，门打开了，齐琪缓缓的走了进去，反身压着门把“咔……”将门关上，转过身慢慢的想着公主床上的妹妹走去，来到床边，齐琪有些愧疚的看着床上依旧沉睡的妹妹，我想应该是为齐杰的作为而感到愧疚，齐琪站在床边看了妹妹许久，无声的叹了一口，感受着身体的不适，慢慢的想着卫生间走去“嚓啦……”卫生间的门打开了，齐琪踉跄着脚步走了进去，“嚓啦……”“咔”反手将门关上，慢慢的走到浴室柜边，看着镜子中衣襟大开，暴露着硕大的巨乳，乳峰上布着一道道吻痕抓痕，凌乱的秀发，脸色晶莹闪闪的泪光，慢慢的流出了眼泪，双手捂住红唇，低声的哭泣“呜呜呜……”。
    我一边收拾床边一边想着事情，突然看到一条粉色的蕾丝内裤落在床脚，爬上床铺将那内裤拿在手中，看着手中的内裤，不由的笑了笑，这丫头内裤都不要了，然后抓着内裤想着床头柜走去，伸手从床靠的背后拿出一把钥匙，插进床头柜将柜子打开，柜子中放着一条残破的粉色蕾丝内裤，这条内裤是妹妹被偷奸的第二天，齐杰趁着我出去拿快递，在客厅的沙发上强奸妹妹时撕破的内裤，当时齐杰情急下将内裤丢在沙发底下，却被我看到，齐杰走后我捡起内裤，之后就被我收藏在床头柜中，回忆了一会，笑了笑将手中齐琪的粉色蕾丝内裤放入其中，然后关上柜门，抽出钥匙，伸手藏在床靠的背后，慢慢的站起身，走向衣柜拿出衣物，向着卫生间走去。
    妹妹卫生间内的齐琪渐渐的止住看哭声，伸手打开水龙头，鞠起一手水在俏脸上抹了一下，然后慢慢的直起身，向着淋浴房走去，走到淋浴房旁边，齐琪缓缓的伸出手，轻轻的将伸手的睡裙脱落，一具雪白的娇躯暴露在空气中，齐琪抬起玉腿向着淋浴房内走去，伸手打开花洒，温热的水花洒在娇躯上，雪白的娇躯渐渐的浮现粉晕。
    冲洗完后的齐琪慢慢的走向置衣架，伸手拿过上面的浴巾包裹在身上，慢慢的想着门口走去，突然齐琪止住了脚步，疑惑的向着置物架走去，慢慢蹲下身体翻找了起来，渐渐的齐琪翻找的手越来越无力，想起了自己的内裤还在我的房内，轻咬着红唇，慢慢的站了起来，反身缓缓的想着房间走去，脸色的泪水悄悄的滑落。
    回到房间的齐琪裹着浴巾，向着衣柜走去，到了衣柜前面轻轻的拉开柜门，伸手将一件妹妹的睡裙拿了出来，低头看到妹妹一堆折叠的整整齐齐的内衣裤，犹豫了半晌，红润着俏脸，轻咬着红唇，缓缓的伸出手，拿起一条妹妹的内裤，放在一旁，然后轻轻的将门关上。
    关上柜门后齐琪，慢慢的解开身上裹着的浴巾，赤裸的娇躯暴露在空气中，缓缓的拿起妹妹的内裤，往下腰，轻轻的抬起玉腿，私处传来的疼痛，让她脸色有些扭曲的吸了一口凉气，将内裤套进脚上后慢慢的向上扯着，渐渐的内裤包裹住了光滑的私处，穿戴好内裤后的齐琪，伸手拿过旁边的睡裙，慢慢的穿戴起来。
    穿戴好睡裙的齐琪，伸手玉手轻轻扯了扯有些紧绷的衣襟，然后慢慢的转身向着床边走去，缓缓的躺在床上，转头看向沉睡的妹妹脑中想着事情，许久后齐琪缓缓的合上美眸，渐渐的进入沉睡。
    ……第二天躺在公主床的妹妹，睫毛轻轻的颤抖着，眼皮下的眼珠转了几圈，慢慢的张开美眸，有些无神的看着上方。
    过了一会妹妹回过神来，感受到下身有种来潮的感觉，表情疑惑了一下，想起今天是大姨妈来的日子，正要起身，感觉自己的娇躯被人抱住，转头看向沉睡中微皱着眉头的齐琪，一手环抱着自己，嘴角轻笑了一下，伸出玉手轻轻移开齐琪的抱着自己的手臂，慢慢的起身，坐在传遍，小巧的脚丫套进可爱的拖鞋，慢慢的站了起来，转头看向床上沉睡的齐琪，笑了笑转身衣柜走去，“嚓啦”打开衣柜的柜门，伸手拿出了一套紫色内衣裤，放在手上，在一堆的内衣裤中妹妹并没有发现少了一条内裤，然后伸出手拿出一件粉色衬衫和一条热裤，转身向着卫生间走去。
    “嚓啦”卫生间的门打开，妹妹走了进去“嚓啦”“咔”妹妹反手将门关上，然后向着马桶走去，轻轻的掀起睡裙，抓住内裤的边缘往下扯，一会雪白的翘臀裸露了出来，妹妹坐在马桶上，没一会“哗哗哗……”的水声响了起来，过了一会妹妹伸手在一旁拿了几张纸巾，将手从双腿间伸入，红着脸在私处擦拭了一会，然后将纸巾丢入纸篓中，慢慢站起身体，脱掉身上的睡群，一会下雪白的娇躯暴露了出来，高耸的双峰挺立在空气中，微微的轻颤着，妹妹慢慢的往下要将大腿处的内裤渐渐的脱了下去，然后捡起地上的内裤想着置物架走去，看到置物架中一件白色的睡裙，表情有些疑惑，想了一会，伸手将手中的衣物丢进置物架中，转身向着淋浴房走去。
    走到淋浴房，妹妹伸出雪白的玉手打开花洒，温热的水花洒在娇躯上“呜……”妹妹舒服的轻吟了一声，慢慢的清洗着娇躯，脑中想着，今天私处传来一股来潮的感觉，松了一口气，看来没有如网上所说的那样怀孕了，妹妹一边想着事情，一边清洗着娇躯。
    许久后妹妹关掉花洒，赤裸着被温水浇淋成粉晕的娇躯走了出来，拿过置衣架上的浴巾，擦拭着娇躯上的水珠，擦拭干净后，妹妹将手上的浴巾丢入置物架中，伸手到置衣架上拿过内衣，然后将内衣套在自己粉嫩的雪肩上，一手捂着内衣压在高耸的美乳上，一手反手到背后，轻轻的扣住内衣的带子，然后伸出纤纤玉指捏住内衣的边缘调整了一下。
    穿好内衣后，妹妹伸手拿过置衣架上的内裤，向着浴室柜走去，来到浴室柜前，伸手打开柜门，拿出一片卫生巾，放在浴室柜上，然后弯下腰轻抬玉腿，将轻薄的内裤套在脚上，一点点的往上拉扯，拉到大腿根部，妹妹伸手拿过浴室柜上的卫生巾，撕开包装，将包装丢入一旁马桶的纸篓中，然后撕开背面的胶布，放在手上，羞红俏脸，拿着卫生巾一点点的向私处伸去，将卫生巾放在在私处，一只手轻轻的拉扯着内裤，等内裤包裹住私处后，慢慢将手抽了出来，移到私处的内裤处轻轻的按了几下。
    然后妹妹穿着比基尼向着置衣架走去，伸手拿起置衣架上热裤，弯下腰，抬起玉腿套了进去，慢慢的往上拉扯，热裤包裹着挺翘的翘臀后，伸手摸向热裤的边缘，将扣子扣上，然后调整了一下热裤，直起身体，伸手拿起置衣架上的粉色衬衫，双手套进短袖中，整理了一下衬衫，伸出纤纤玉指，将衬衫的扣子扣上，穿戴好后的妹妹向着浴室柜走去，看着镜中的自己，伸手将衬衫前面的衣摆放进热裤中，慢慢的转了一个身，然后点点头打开卫生间的门向着房间。
    来到房间妹妹看了看依旧在沉睡的齐琪，笑着摇了摇头，向着衣柜走去，抽开衣柜的抽屉拿出一条女士皮带，穿在热裤上，扣上皮带，然后低头看了看，确认了没问题，走到床边拿起收齐，看了一下时间已经早上九点了，向着门口走去，快到门口时妹妹停住了脚步，看到地上一条粉色的浴巾，然后看看穿上沉睡的齐琪，笑了笑，慢慢蹲下身体，将浴巾捡了起来，向着卫生间走去，来到卫生间妹妹将浴巾丢进置物架中，然后反身走了出来，伸手关上卫生间的门“擦咔”“咔”，然后向着门外走去，走到门边妹妹伸手打开房门“咔”房门打开，妹妹走了出去，“咔……”反手关上房门。
    站在过道中的妹妹，看了一眼我的房间，看到房门紧闭，微微一笑，向着楼下走去。
20 妹妹来潮
    中午11点多。
    妹妹身上围着围裙，手中端着一盘菜，从厨房中走了出来，向着餐桌走去，餐桌上摆着三盘精致的菜，位置上摆着盛好的米饭，妹妹走到餐桌旁，弯下腰将手中的菜放在做事，然后伸手拿过一旁的毛巾擦了擦收，反手道背后解开围裙，将围裙挂在一旁的架子上，反身向着楼梯走去。
    妹妹上了楼梯，走到自己的房门前伸手在门把上压了一下“咔……”房门打开了，妹妹走了进去，看到齐琪躺在穿上，将被子紧紧的搂在怀中，可爱的小脑袋靠在被子上，微微嘟起的红唇，紧紧的闭着美眸依旧沉睡着。
    妹妹看着齐琪的睡姿，嘴角笑了笑，摇着头走到床边，坐在床上，看着沉睡的齐琪，伸出手摇了摇齐琪的娇躯叫道：“七七，起床吃饭啦！”。
    “呜呜……混蛋……”齐琪口中模煳不清的喃喃着翻个身继续沉睡。
    妹妹有些无奈的看着睡神体质的齐琪，慢慢的伏下身体，在齐琪耳边诱惑喊道：“七七，起床吃饭啦……有你最爱的大鸡腿，很香很香哦”。
    “大鸡腿？我要吃！”齐琪闭着眼睛喃喃了一声，慢慢的睁开美眸转过头看到眼前一张人脸“啊……”的叫了一声，双手撑着床后退了一些。
    “七七，你干嘛呢？”妹妹也被齐琪吓了一跳，直起身体看着齐琪，伸手拍拍胸口问道。
    “额，大，大美妞啊，没，没干嘛”齐琪结巴的回道。
    妹妹从床边站了起来，看着有些紧张的齐琪笑着说道：“睡傻啦？赶紧起床吃饭啦！”。
    “哦，好，好”齐琪呆呆的点了点脑袋，慢慢的爬下床，向着卫生间走去，刚走出一步，脸色微变，眉头皱了一下，脚步有些别扭的，慢慢的向着卫生间走去。
    妹妹看见齐琪脚步有些别扭，没有多想随口问了一句：“七七，你脚怎么了？”。
    齐琪走到卫生间门口，听到妹妹的问话，停了一下，伸手拉开卫生间门“嚓啦……”口中说道：“昨晚，昨晚洗澡的时候滑到了”说完闪身走进卫生间“嚓啦”“咔”将门关上。
    妹妹看着齐琪走进卫生间，也没多想，转身向着门外走去，到了过道，向着我的房间走来，“咔……”打开我房间的房门，走了进来向着床边走来，看到我依旧在睡觉，叫道：“哥，起床吃饭啦……”。
    “呜……”我迷煳的应了一声，翻个身继续睡。
    经过上次的事，妹妹不敢在直接先开我的被子，慢慢的弯下腰肢，伸手推了推我叫道：“哥……起床吃饭啦！”。
    “呜……”我睁开眼看着床边靓丽的妹妹，打了个哈欠，问道：“茜茜，几点了？”。
    妹妹从热裤中拿出手机看了一下，说道：“哥……快12点，快起来吃饭……”。
    “恩好”我双手撑着身体慢慢的爬了起来，然后向着卫生间走去口中说道：“等我一会”。
    一会洗漱完后我和妹妹一起向着楼下走去。
    来到饭厅，看到一身白裙的齐琪坐在桌前发呆，我们走了过去。
    “七七！”妹妹叫了一声。
    齐琪回过神转头看向我们，看到我眼神有些复杂，转头对着妹妹笑了笑。
    我坐在位置上，看了看齐琪，发现齐琪低着头拿着手中的筷子爬着饭，笑了笑，拿起筷子准备吃饭。
    “对了，还有一碗汤，还在煲着”妹妹突然想了起来，站起身向着厨房走去。
    我看着妹妹走进厨房，伸出脚在齐琪的玉腿上碰了碰。
    “干嘛”齐琪感受到玉腿上一直怪脚，抬头皱着眉头看着我。
    我笑着看着齐琪，没有理会她，脚在她的腿上渐渐上移摩擦着。
    齐琪脸色红润的看着我，皱着眉头轻声呵斥道：“拿开！”。
    ……过了一会妹妹端着一碗汤走了出来，我也将腿收了回来，齐琪脸色红润的低头吃着碗里的菜。
    妹妹将汤放在桌上，坐回座位上，看着齐琪低头吃菜，拿起筷子夹了一根鸡腿放在齐琪的碗里说道：“七七，你最爱的大鸡腿”。
    齐琪抬头看着妹妹笑了笑，低头继续吃饭。
    妹妹夹了一些菜放在自己碗里边吃边向着我问道：“哥，你今天出去吗？”。
    我抬头看着妹妹笑着说道：“不知道，没事的话就不出去”。
    ……我们边吃边聊这，慢慢的我又将脚伸到齐琪的玉腿上轻轻的摩擦着。
    正在吃饭的齐琪，停顿了一下，抬起头瞪了我一眼，底下头装作若无其事的吃饭，只是脸上的渐渐浮现出了红晕。
    饭后妹妹和齐琪收拾桌子，我坐在沙发上看着电视想着事情。
    妹妹和齐琪收拾完桌子后，妹妹端着一盘水果走了过来，和齐琪一起坐在沙发上，将水果放在茶几上。
    我伏身拿起一个水果，咬了一口，一边吃着一边看着妹妹和齐琪小声的聊天。
    过了一会妹妹脸色突然变了一下，双手抱着小腹弯下腰，脸色有些苍白，冷汗都流了下来。
    我看到妹妹这样，连忙问道：“茜茜，你怎么了？”。
    齐琪也一把搂住妹妹，看着妹妹的神色，想了想知道怎么回事，起身向着厨房走去。
    “没，没事，一会就没事了”妹妹咬着红唇结巴的说道。
    “什么没事，你脸都白了，是不是食物中毒了？我帮你打电话叫救护车”我将手伸进口袋掏出手机就要打救护电话。
    “哥，别打，真的没事”妹妹抱着小腹，对着我说道。
    “不行，身体要紧”我说了声转头继续拨打电话。
    “哥”妹妹叫了一声，然后苍白的脸上浮现出微红，咬了咬红唇轻声说道：“我，我那个来了”。
    “什么那个这个的”我口中说着，将手机放在耳边。
    妹妹看到我电话已经拨打出去了，急的脸色都红了，连忙说道：“哥，我，我，我那个，月经来了”说完妹妹红着脸底下了头。
    “月经？”我拿着手机愣在哪里，脸上闪过尴尬，我靠，这叫救护车还真没什么用，尼玛的大写的尴尬啊。
    这时手机中传出了声音：“喂，你好，这里是xx医院，请问你的地址在哪里？”。
    我愣愣的看着脸上羞红的妹妹，没有回答。
    “喂，你好，在吗？”手机中声音传来。
    “在，在，抱歉抱歉，拨错电话了，实在抱歉！”听到电话里的催促声，我连忙回答道。
    “恩，好的下次请注意一下！”电话那头说完便挂断了。
    我放下手机看着妹妹尴尬的笑了笑，妹妹羞红着脸看着我说道：“哥，我先上楼了”，说完向着楼梯跑去。
    我坐在沙发上看着快速上楼的妹妹，有些无语，这他妈的叫什么事，真他妈尴尬。
    过了一会，齐琪端着一碗热气腾腾的红糖水走了出来，看到沙发上只有我坐在那里，疑惑的问道：“大美妞呢？”。
    我看着端着红糖水的齐琪，指了指楼上，说道：“茜茜上楼去了”。
    齐琪端着红糖水就要往楼上走。
    “等等！”我看着齐琪叫道。
    “怎么了？”齐琪转头皱着眉头看着我。
    “红糖水太烫了，晾一会在拿上去吧”我站起身一边说着一边想着齐琪走去。
    齐琪看到我走过来，脚步向后推着，脸色有些恐慌。
    我伸手将齐琪手中的红糖水拿起放在一旁，转身看着后退的齐琪，上前一把搂住。
    “你干嘛，放手！”齐琪敲打着我怒道。
    我一手紧紧搂着齐琪，一手抓着她的小脑袋，伸出头吻在了齐琪娇艳的红唇上，允吸着。
    “呜呜呜……”齐琪被我亲住红唇，双手推着我的胸膛呜呜的叫道。
    我亲吻齐琪柔软的红唇，伸出舌头，顶在了齐琪紧闭的牙关上，轻轻的扫动着。
    ……许久之后，我松开了脸色娇红的齐琪，笑着说道：“红糖水不烫了，可以送上去了”。
    齐琪整理了一下有些凌乱的连衣裙，红着可爱的俏脸，瞪着我走到我身边，伸出玉腿在我脚上用力的踢了一下，口中骂道：“混蛋！”然后转身拿起红糖水向着楼上走去。
    我揉了揉被踢得有些痛的小腿，看这齐琪走上楼去笑了笑，反身走回沙发上。
    坐在沙发上的我，想看看齐琪和妹妹在房间里的样子，拿出手机点开某app，瞬间出现八个界面，伸手划掉其他的6个界面，屏幕中出现了妹妹房间的两个界面。
    只见屏幕中，妹妹躺在公主床上，闭着美眸休息着，齐琪红润着俏脸端着红糖水走进房间，向着书桌走去，将手上的红糖水放在了桌子上，转身对着妹妹喊道：“大美妞，起来喝糖水了”。
    躺在床上的妹妹睁开美眸，看着齐琪身旁的红糖水，慢慢的爬起身，对着齐琪笑了笑说道：“七七，谢谢你”。
    “大美妞，你和我客气什么，快喝吧”齐琪端起红糖水递给妹妹。
    妹妹结果红糖水对着齐琪笑了笑，捧着碗开始小口小口的喝着。
    “我总是轻描澹写告诉你我的愿望，也给你千言万语都说不尽的目光……”一阵悦耳的铃声响起。
    正在播放着妹妹房间的手机突然闪了一下，响了起来，我看着屏幕上显示着“林爽”两个字，不知道着狗日有啥事，笑了笑，伸手在屏幕上划拉了一下，放在耳边。
    “喂，爽，找哥哥我啥事啊”我对着手机说道。
    “妈的，你整天呆在家里不烦啊”林爽说道。
    “没事我挂了啊，哥哥很忙的”我说道。
    “妈的，找你当然有事咯，出来如梦酒吧”林爽的声音从手机中传来。
    “什么事啊”我疑惑的问道。
    “过来说，电话里说不清楚，子龙犊子都在，快来”林爽说道我想了一会，今天妹妹来大姨妈了，有齐琪照顾妹妹，我又不能做些什么，于是回答道：“行，那我现在就过去”。
    “好，等你，挂了”林爽挂断说完断掉电话。
    我将手机放回兜里，向着楼上走去。
    走到楼上，在过道里看到妹妹房间的门没有关上，两个女孩在里面小声的聊着，我转身向着自己的房间走去，“咔……”将门打开，走了进去。
    房间里我向着衣柜走去，打开衣柜拿出衣物，伸手将身上的睡衣脱了下来，然后拿起衣物穿戴了起来，穿戴完后，反身准备向着门外走去，停下脚步思索了一会，转身走向床头柜，拿起上面的车钥匙，反身离开房间。
    过道中我向着妹妹的房间走去，走到妹妹的门口看到里面两个小美女，齐琪一边玩着电脑一边和躺在床上的妹妹闲聊，我开口说道：“茜茜，我出去一趟”。
    妹妹躺在床上对我点了点头说道：“恩好的”。
    我说完转头对着玩电脑的齐琪说道：“七七，茜茜你帮忙照顾一下”，坐在电脑桌边的齐琪，转身复杂的看着我点了点头。
    我看到齐琪同意后，有扫视了一眼房内的两个小美女，转身向着楼下走去。
    来到楼下大门前，伸手从鞋柜里拿出鞋子，坐在矮凳上穿戴起来，换好鞋子后起身，走向大门，伸手在门把上按了一下“咔”大门打开，我走出房子，“砰……”反手将大门关上，向着车库走去。
    车库中我停在一辆银色兰博基尼前面，伸手拿出兜里的钥匙按了一下，车灯闪了一下，我打开车门坐了进去，启动车子向着小区外开去。
    ……如梦酒吧前方，快速的开来一辆银色的兰博基尼，“嚓啦……”一声擦耳的刹车声车子停在了酒吧的门口，我打开车门走了下来，向着如梦酒吧走了进去。
    刚走进酒吧就听到了林爽说话的声音和众人的嬉笑声。
    抬眼望去之间林爽搂着张颖，嘴里叼着烟在张颖耳边说道：“妈的，到时候我们来个野战，大森林里面想想就刺激。
    张颖羞红着脸，扭捏的底下了头。
    赵云和牛犇也在一旁起哄，赵莎莎和查盈盈捂着嘴巴在哪娇笑。
    我走了过去，没看到陈紫姗有些疑惑，口中叫道：“爽，子龙，犊子，我来了”。
    “你妈你可真慢啊”林爽叼着烟对我说道。
    “小三快来，我们一起说说去犊子家的事”赵云对着我挥挥手笑着说道。
    “三哥，你来了”牛犇憨笑着招了下手。
    我点点头走了过去，坐在一旁，看着张颖问道：“紫姗呢？她没来吗？”张颖红着脸看着我笑道：“姗姗她家里有点事，没有过来”。
    我点了点头，转头对着众人问道：“决定了什么时候去犊子家玩？”。
    “对，就明天”赵云搂着赵莎莎点了点头说道。
    “这么快？”我惊讶的问道。
    “快个几把，再过几天就要开学了，再不去玩，他妈的不知道要等到什么时候”林爽伸手在张颖伸手一边抚摸着一边说道。
    我想了想，这几天妹妹大姨妈来了，我可不想闯红灯，而齐琪刚被破处，让她缓缓到时候再找她，现在闲着也没事点点头说道：“行，怎么安排。”“小三到时候我们开车去，来一次自驾游”赵云笑嘻嘻的说道。
    “恩三哥，我已经打电话给俺爹俺娘了，他们也都准备好了东西，我们到时候带些换洗的衣服过去就好”牛犇对着我点头说道。
    我转头看向林爽问道：“爽，有没什么想说的？”。
    林爽吸了一口烟吐了出来，说道：“其他没什么想说的，到时候各带各的妞，老三你问问陈紫姗那小妞去不去，不去的话我给你安排一个”。
    我点了点头说道：“行，我一会问问”。
    然后众人开始聊起了去牛犇家那边干嘛，有的说野炊，有的说钓鱼，有的说打猎，聊的火热。
21 陈紫姗的服务
    下午三点多，我们一行人走出如梦酒吧。
    林爽看了看天色说道：“现在还早，我们先去打会桌球怎么样”。
    赵云搂着身边的赵莎莎点头说道：“好啊，反正闲着也是闲着”。
    牛犇憨笑的说道：“爽老大我听你的”。
    我想了想，好几天没见陈紫姗，想去看看这个小女孩，于是开口说道：“爽，我先去找下紫姗，一会过来找你”。
    林爽掏出一根烟叼在嘴里，然后将剩余的烟丢想赵云说道：“行，我们在台球关等你”。
    赵云抽出一根含在嘴里，将烟丢给我，笑着说道：“妈的小三，急着见你的小美人啊”。
    我抽出一根烟叼在嘴里，伸手将烟递给牛犇，笑道：“那我先走了”说完转身向着门口的银色兰博基尼走去，掏出钥匙按了一下车灯闪了一下，打开车门坐了进去。
    站在门口的众女惊呼了一声，眼神闪过羡慕。
    张颖看着眼前的兰博基尼眼神闪了一下，转头对着林爽说道：“爽哥，想先回家拿下东西，好不好”。
    林爽吸了一口烟，笑道：“拿什么东西啊？”。
    张颖红着脸小声说道：“那些换洗的内衣裤，明天去四哥家换洗用”。
    林爽听了点了点头，笑道：“好去吧！”张颖思索了一会指了指眼前正在启动的兰博基尼问道：“爽哥，我家刚好和珊珊家近，我坐三哥的车过去，一会一起回来好不好”。
    林爽点点头和旁边的赵云聊着，随意的挥挥手。
    张颖看到林爽同意，红着脸，跑到兰博基尼前伸出小手敲了敲车窗。
    我正将车子启动，准备拐弯，看到张颖跑到车窗前敲着车窗，伸手按了一下按钮，车窗慢慢的缩了下去。
    “张颖，怎么了？”我看着窗前脸色红润的张颖问道。
    “三哥，我想回家拿下东西，我家刚好在姗姗旁边，能不能坐你的车过去”张颖看着车内的设施问道。
    “行上来吧”我点点头，按了下车门解锁按钮。
    张颖打开门坐在了副驾驶上，伸手关上车门，然后绑上安全带。
    我看张颖坐好了，打着方向盘，拐了个弯向着外面的道路行驶去。
    车子行驶到道路上，顺着记忆向着陈紫姗的小区方向行驶去。
    张颖坐在副驾驶上打量着车内的设施，许久后开口说道：“真豪华，三哥你真有钱”。
    我开着车，嘴角笑了笑没有回答。
    我一边开车一边问道：“你在家在哪？”。
    张颖看着我回答道：“xx小区，和珊珊一个小区的”。
    我点了点头，继续开着车子。
    张颖看到我没有说话，开始没话找话的说道：“三哥，你知道吗，四哥和盈盈成为男女朋友了”。
    我听到张颖的话转头看向一下张颖，微邹了下眉头，开口说道：“犊子和盈盈什么时候的事？”。
    张颖看着我笑道：“就之前，ktv去玩后，第二天四哥就让盈盈做他女朋友了”。
    我一边开车一边回答道：“犊子喜欢就好”。
    但心里想着，查盈盈那女孩子不适合做犊子的女朋友，但是别人的事又管不了。
    ……我一边开车一边和张颖闲聊着，途中张颖暗示试探了几句，我没有表态，慢慢的车子开到了xx小区。
    进入小区后我转头看向张颖问道：“你在几号楼？”。
    “5号楼，在珊珊家旁边”张颖指了指一栋楼说道。
    我将车子开到五号楼楼下，伸手按了一下门锁按钮，然后看着张颖。
    张颖对着我笑了笑说道：“那三哥，我先上去了，一会过去的时候和我说一下”说完打开车门，反手将门关上看着我。
    “恩好，到时候我让紫姗给你打电话”我点点头说了声，启动车子向着前面行驶到6号楼楼下，停住。
    “给陈紫姗打电话”我说道。
    “正在给陈紫姗打电话，嘟嘟嘟嘟……”机械式的声音。
    过了一会电话接通了。
    “喂，三哥吗？”陈紫姗问道。
    “恩，我在你家楼下”我看着前方淡淡的说道。
    “好的，三哥等我一会，我马上下来”陈紫姗说道。
    “恩，行”我回了声，伸手将电话挂掉。
    过了一会，一身家居装的陈紫姗踩着拖鞋，从楼道中走了出来，站在楼下观望，没有注意到眼前兰博基尼里的我。
    我伸手打开车门，走了出来，对着陈紫姗招招手叫道：“紫姗！”陈紫姗看到我，向我跑了过笑吟吟的对着我叫道：“三哥，你怎么来了？”。
    “来看看你啊，顺便有些事情问你”我笑着说道，伸手将陈紫姗搂住。
    “三哥，什么事呀”陈紫姗搂着我的腰问道。
    “天太热了，坐到车上说”我说着将后座车门打开，将陈紫姗推了进去，然后也坐了进去，反手关上车门。
    坐在车里，伸手搂过陈紫姗的娇躯，一只手伸进陈紫姗的衣襟内隔着内衣揉捏着陈紫姗的嫩乳。
    “三哥什么事呀”陈紫姗一只手揉着我的腰，一只手轻捂着胸口，羞红着俏脸问道。
    我一边手指轻轻的掀开包裹的内衣，将手伸入内衣内，感受着手中传来滑嫩的触感，口中说道：“明天大家准备去犊子家玩，你有空么，一起去”。
    陈紫姗红着脸，两眼水汪汪的说道：“恩，好的，我听三哥你的”。
    我转头看向陈紫姗水汪明亮的眼睛，说话是张合的小嘴，刚才在车上就被张颖勾引的一股火气升了起来，张口问道：“紫姗你的大姨妈走了没有”。
    陈紫姗红润着俏脸，微微的低头轻声说道：“还没，明天才走”。
    我听了明天才走，那明天乡村之行可以尝尝这个小嫩肉了，想着身下的肉棒更加的坚硬，顶出一个帐篷，伸手压了压陈紫姗的小脑袋，挺了挺腰。
    陈紫姗羞红着脸看了我一眼，慢慢的弯下腰，伸出洁白的小手，轻轻的解开我的裤拉链。
    陈紫姗解开我的拉链后，伸手轻轻的将坚硬的肉棒掏了出来，两只小手握住肉棒的根部，慢慢的伸出粉嫩的身体在渗出丝丝液体的龟头上，轻轻的舔了一下，然后转动着舌头舔弄着整个肉棒，在慢慢的回到顶端，展开小口含了进去，羞红的脸颊鼓了起来。
    “斯……”感受到肉棒在陈紫姗口中轻轻的允吸着，舌头在肉棒的顶端旋转着，低头看着鼓起脸颊的陈紫姗，伸一只手伸入道衣襟中掀开内衣揉捏着里面的嫩乳，一只手沿着衣摆伸入道陈紫姗光滑的玉背中轻轻的抚摸着，这丫头技术涨进了啊。
    “啧啧啧。啧啧啧……”随着陈紫姗不断的起伏着小脑袋，口中允吸声和水声传了出来。
    慢慢的陈紫姗轻轻的松开含在嘴里的肉棒，伸出粉嫩的舌头在顶端徘徊旋转着，两只洁白的小手轻轻的套弄着肉棒。
    双手套弄了一会，陈紫姗又将肉棒含进口中，松开套弄的双手，允吸舔弄的肉棒，一会慢慢的底下脑袋，一点点的深入到喉咙中。
    “呕……”陈紫姗含住肉棒轻呕了一声，停住底下的脑袋，舌头不停的围着肉棒打转，过了一会陈紫姗又慢慢的底下脑袋，渐渐的陈紫姗的喉咙一点点的鼓了起来。
    “斯……”我感受着肉棒渐渐的深入吸了一口凉气，那舒服的触感从肉棒传来，揉捏着陈紫姗的手也渐渐用力，陈紫姗雪白的嫩乳上浮现出来几道淡淡的抓痕。
    “呜……”“呕……”陈紫姗嫩乳传来的疼痛轻呼了一声，但是没有阻止我，依旧尽心的服侍着我的肉棒，随着陈紫姗的底下脑袋，渐渐的含到了肉棒的根出，粗长的肉棒将陈紫姗雪白的颈部，喉咙位置鼓起了一截，“呕……”陈紫姗蠕动着喉咙轻呕了一声。
    我感受着肉棒传来陈紫姗喉咙的蠕动，渐渐的有了一股喷射的感觉。
    陈紫姗深喉了一会，渐渐的抬起脑袋，粗长的肉棒一点点的从口出退了出来，“呕……”随着退出时肉棒从喉咙上轻轻的刮过，陈紫姗一边轻呕着一边慢慢的退出，渐渐的肉棒退出了陈紫姗的喉咙，原本鼓起的喉咙也恢复了原样，只是脖子处有些微红，慢慢的陈紫姗沿着肉棒的伸出粉嫩的舌头细细的舔弄着。
    我喷射的欲望越来越强，呼吸而有些沉重，下身的肉棒坚硬如铁，有种胀裂的感觉，肉棒尖端渗出越来越多的液体。
    正在舔弄的陈紫姗感受到越来越坚硬的肉棒，听到我沉重的呼吸，知道我即将喷射，伸着粉嫩的伸头重新舔回顶端，张开小号含了进去，一点点的底下脑袋，当肉棒抵达道口中深处是，一股浓浓的精华喷射在口中说深处，一丝丝的想着喉咙流去。
    我感受着下身的肉棒重新进入陈紫姗的小口中，就在陈紫姗一边舔弄一边允吸着向深处渐渐延伸时，瞬间一股股浓稠的精华喷射了出来，将陈紫姗的小口灌满了精华，一丝丝精华沿着嘴角渗出，挂在嘴边，一点点低落在我的裤子上。
    喷射完后我靠在背靠上，微微的喘着粗气，下身半软的肉棒依旧含在陈紫姗的口中，陈紫姗口中满是精华的含住我的肉棒，一点点的帮我清理着肉棒，慢慢的紧闭着嘴巴，一点点的将肉棒从口中退出，“啧！”肉棒退出陈紫姗小口时紧闭着小嘴的陈紫姗口中发出一身轻响，慢慢的直起身体，看向我。
    陈紫姗红润着俏脸，紧闭着满口的精华，嘴角时不时溢出丝丝的精华，看向我，看到我靠在背靠上闭着喘着气，慢慢的娇躯向前倾斜，伸出雪白的小手，从前面的手刹处抽出几张纸巾，捂住自己的小口，一点点的将口中的精华吐出，然后蠕动了一下喉咙，将喉咙处吐不出的精华咽了下去，长长的呼了一口气，奇怪的气味迷漫在车上，手上按下座椅旁边的按钮，车窗收缩了下去，伸手将手中的纸巾丢了出去，俯身有抽了几张纸巾，擦拭了一下挂着精华的嘴角，然后伸手轻轻的握住的晶莹闪闪的肉棒，轻轻的擦拭了起来。
    一会将我的肉棒擦拭干净后，将手中的纸巾丢向窗外，握着我半软的肉棒，一点点的放回裤子内，伸手将裤拉链拉上，然后通红着小脸靠在背靠上，休息着。
22 张颖饭局
    休息了许久，我慢慢回过神来，转头看向靠在背靠上闭着双眼的，满脸俏红的陈紫姗，嘴角微微笑了笑，这丫头，技术长进了啊，刚才那深喉比之前的好多了，看来这钱没白花，我慢慢的将手从陈紫姗的衣襟内拿了出来，陈紫姗感觉到胸前的动静，张开清澈的双眼看向我，嘴角微微弧起，眼中带着一丝期待夸奖的神色。
    我看着眼前这个可爱的小丫头笑着说道：“你做的真好，前几天还不适应，怎么做到的”。
    说完将娇小的身躯搂进怀里。
    陈紫姗听到我的夸奖后，露出很开心的笑容，红着俏脸，有些沙哑的声音小声说道：“我这两天看了一些岛国片，里面学来的，我知道你喜欢”。
    “你啊……”我笑着摇摇头，将陈紫姗搂的更紧，伸头在她的额头上亲了一下。
    陈紫姗也静静的搂着我，嘴角微微弧着，清澈的眼眸弯弯的，十分可爱。
    我搂了一会陈紫姗开口说道：“紫姗，一会我们去台球馆玩，你一起去吗？”。
    陈紫姗在我怀中抬起头清澈的眼眸看向我，思索了一会说道：“三哥，我就不去了，我家里还有些事，今天处理完了，明天和你们一起去四哥家玩，好不好？”。
    我看着陈紫姗清澈明亮的眼眸，低头在她眼睛上亲了一下，笑着说道：“好，那你先去忙吧，明天我来接你？”。
    “恩好的三哥，三哥那我先上楼了？嘴巴里味道好怪，我要先去刷牙！”陈紫姗松开搂着我的小手，笑着说道，小嘴还砸吧了几下。
    “哈哈哈，快去吧，对了给张颖打个电话，就说我在楼下等她，让她快点”我听了陈紫姗说的，看到陈紫姗砸吧着小嘴，哈哈笑着说道。
    “三哥，你和颖姐？”陈紫姗听到我的笑声脸色绯红，疑惑的问道。
    “她要回家拿些衣服，我刚送她过来，一会一起过去”我伸手摸摸了陈紫姗的小脑袋说道。
    “恩好的，三哥那我先上去了？”陈紫姗说完伸过小脑袋在我脸色亲了一下，然后打开车门站在车前说道。
    “好，你快上去吧”我打开车门，笑着向陈紫姗点点头说道，反手关上车门，向着驾驶座走去，伸手打开车门坐了进去。
    陈紫姗看到我做到车里，朝我甜甜的笑了笑，然后转身奔奔跳跳的向着楼道走去。
    我看着陈紫姗的奔奔跳跳的背影有些好笑，这丫头还是有一副小孩子心态，摇摇头，启动车子，拐个弯开到5号楼楼下停在那里，伸手点开车中的音乐，靠在靠背上等着一边等着张颖，一边想着事情。
    陈紫姗向着楼道奔奔跳跳的走了进去，楼道中有一个身影闪了一下，似乎怕陈紫姗看到他，连忙躲了起来。
    等陈紫姗进入电梯后，那道人影才慢慢的走了出来，一个十五六岁的男孩，看着电梯上升的数字，眼中闪过一丝复杂，口中低声喃喃：“姐姐……”。
    ……“……丑八怪，能否别把灯打开，我要的爱，出没在漆黑一片的舞台，丑八怪，在这暧昧的时代……”我靠在靠背上听着车里放出的音乐，一会换了一身清凉夏装的张颖从楼道中走了出来，手上还提着一个袋子，肩上挂着一个小包包，只见张颖伸手穿着一件花边黑色衬衫，衬衫的领口处解开着几颗口中，解开的领口处可以隐约看见一抹红色的内衣，下身穿着一条短小的牛仔裙，裙子的长度快到大腿的根部，两条洁白的玉腿摇摆着向车子走来。
    走到车子前面，张颖伸出手将车门打开，弯下腰坐在了副驾驶上，伸手将手中的带子放在后座的车位上，开口笑着说道：“三哥，让你久等了”。
    我看着张颖坐进副驾驶，弯腰时从领口处看见那包裹着嫩乳的红色内衣，等张颖坐好后，听到张颖说的，我回过神说道：“恩，没事”。
    我回了声伸手按了下按钮，启动车子，拐个弯向着小区外行驶去，行驶到车道上，向着娱乐城方向行驶。
    坐在副驾驶上的张颖问道车上有一丝奇怪的气味，耸耸鼻子仔细的闻了一下，脸色瞬间红润了起来，嘴角含笑的看着我。
    我一边开车一边感受到身边传来的目光，开口说道：“怎么了？一直看着我？”。
    张颖羞红着脸说道：“三哥，你刚才和珊珊在车上？”。
    我听到张颖的问话，淡淡的回答道：“紫姗大姨妈还没走，你想多了”。
    张颖动了动鼻子又嗅了嗅空气中奇怪的味道，伸手捂住小嘴笑道：“三哥，大姨妈没走，不是还有其他方式吗，这车里的气味都出卖你了嘻嘻嘻”。
    我开着车转头看了一眼娇笑的张颖，笑着说道：“知道了就行，说出来多让人尴尬！”。
    张颖听到我说的，捂着小嘴不断娇笑着，娇躯不停的颤抖着，领口的衣襟因为动作更加的大开，从我的角度看去，两团包裹在内衣里嫩乳微微的抖动着。
    我一边开车转头看向张颖，看到张颖不断抖动的嫩乳，深吸了一口气，转过头一边开车右手松开方向盘，慢慢的伸进正在俯身娇笑张颖的衣襟中，覆盖在那内衣上轻轻的揉捏着。
    娇笑的张颖愣住了，呆呆的看着伸进自己已经内隔着内衣揉捏自己嫩乳的手，停止了娇笑呆呆的看着，捂着小嘴的手也定在哪里。
    我一边开车一边感受着手掌隔着内衣传来柔软挺坚的感觉，慢慢的滑过内衣将手轻轻的伸向内衣类，握住刚好一掌手掌掌握的嫩乳，揉捏了起来。
    许久后，张颖慢慢的回过神来，看了看衣襟内的手，红润了小脸，咬咬红唇没有说话，抬起头眼色迷离的看了我一眼，慢慢的放下捂着小口的手，轻轻捂住撑开的领口，怕被路上的监控照到，微微伏下身体，任由我揉捏。
    我开着车看了眼脸色红润的张颖，笑了笑，转头继续开车，伸进衣襟内的手，也没有抽出来，一边开车一边揉捏着那娇嫩挺翘的嫩乳。
    ……渐渐的车子开到了娱乐城，我慢慢的将衣襟内的手松开，一点点的拿了出来，握在了方向盘上，向着地下停车场开去。
    张颖也慢慢的直起身体，红润着俏脸，将手伸进衣襟内，捏住内衣的边缘调整了一下，然后伸手抚平黑色的衬衫，轻轻的将领口处的扣子扣上。
    车子挺好后，我打开车门走了下来，张颖也俯身道后座拿起自己的袋子，打开车门走下车来，向着我走来，来到我的身边伸手抱住我的手臂。
    我们慢慢的想着地下停车场的电梯走去，到了电梯旁伸手按了一下电梯，站在那里等待电梯时，我伸手将张颖搂在怀中，一手隔着衬衫揉捏着嫩乳，一手将抚摸着小脑袋，伸头吻在张颖的小嘴上，伸出舌头抵在张颖的牙关上。
    “呜……”张颖轻呼了一声，搂住我的腰部，张开牙关，伸出粉嫩的舌头，两条柔软的舌头纠缠在一起。
    ……“叮……地下一层到了”电梯的门慢慢打开，我也松开了张颖，两人分离的嘴唇边拉起一根银丝，我搂着脸色俏红的张颖走进了电梯。
    站在电梯内，张颖伸手从挂在肩上的小包包中拿出一包纸巾，抽出一张递给我，我结果纸巾擦拭了一下嘴唇，张颖也抽出一张纸巾擦拭了一下红唇，我将手上的纸巾丢在地上，然后伸手按了一下层数，电梯缓缓上升。
    “叮……一层到了”电梯的门缓缓打开，我和张颖向着台球馆走去。
    到了台球馆内，看见林爽和赵云在打台球，牛犇坐在一旁喝着饮料，赵莎莎和查盈盈也坐在一旁小声的聊着。
    “爽，子龙，犊子，我来了”我想着台球桌走去。
    “爽哥，我也来了”张颖对着林爽说道，想着林爽走了过去。
    “小三，你总算来了，快帮我虐虐爽老大”赵云看见我，立马怪叫了起来。
    “三哥！”牛犇憨憨点点头的叫了声。
    林爽伸手搂住走到身边的张颖对着我说道：“老三，你他妈太慢了！”看到陈紫姗没有跟来又问道：“老三你那妞呢？”。
    我走到旁边拿起一根球杆，对着台球桌上的白球，瞄准一捅“啪……”，三颗色球进入洞中，然后直起身体说道：“她今天家里有事，没过来，明天我去接她”。
    “小三厉害啊！”赵云看到球入洞叫道。
    林爽看着球入洞转头对着我笑着说道：“老三，你那妞没来，那我给你叫几个帮里的小妞？”。
    我拿着球杆，摇摇头说道：“那些小太妹我没兴趣，你留着自己玩吧”。
    林爽听到我拒绝也不生气，笑着说道：“妈的，这么挑啊”伸手拍拍身边张颖的翘臀接着说道：“那这小妞给你玩玩，说真的，她技术还真不错”。
    我知道林爽说的真的，他极讲义气，张颖对他来说只是个玩物又不是他女朋友，给自己兄弟玩他一点都不介意，我笑着摇摇头说道：“那你怎么办？”。
    林爽笑着说道：“咱两一起玩，想想就刺激哈哈哈”然后又指了指一旁的赵云说道：“这牲口那天晚上在情趣酒店，就和我一起玩了，说真的真刺激！”。
    站在一旁的张颖听到林爽说的脸色红润了起来，坐在那和查盈盈聊天的赵莎莎脸色也红润了起来。
    “爽老大，说的你好像不是牲口似的，那天早上小三打你电话，你还在莎莎身上呢”赵云听了反驳的叫道。
    坐在一旁的赵莎莎脸色更加的红润了，身边的查盈盈好笑的看着赵莎莎。
    我听着这两牲口说的，笑了笑，没有回应，伏下身瞄准白球“啪！”一杆入洞。
    ……到了傍晚5点多。
    “走走走，吃饭去！”林爽放下球杆掏出烟叼在嘴里说道，然后将烟丢给我，一旁的张颖从包包里拿出打火器，给林爽点上。
    “行，吃饭去，虐菜太没意思”我抽出根烟叼在嘴里笑着说道，然后将烟丢给赵云，张颖拿着打火器走了过来帮我点上。
    “妈的，小三，和你玩台球就是找虐”赵云笑嘻嘻的说道，结果烟含在嘴里，递给牛犇，伸手搂住赵莎莎。
    牛犇结果赵云递过来的烟含在嘴里，看着我们说笑，露出憨憨的笑容，拉过一旁的查盈盈。
    ……总人说笑着向台球馆外走去，来到外面，向着酒店走去。
    “欢迎光临”门口两排迎宾小姐躬身叫道。
    “欢迎光临”门口站着几个迎宾小姐叫道。
    “先生你好几位”服务员迎了上来躬身说道。
    “7位，来个包厢”林爽说道。
    “好的，请跟我来”服务躬身引路。
    来到包厢，我们一一入座。
    “你好，请点菜”服务员拿过几本菜单递给我们。
    我们每个都点了一两个菜，服务员说了声请稍等，然后退出房间。
    “我总是轻描淡写告诉你我的愿望，也给你千言万语都说不尽的目光……”一阵悦耳的铃声响起。
    我口袋中的手机响了起来，我拿出手机看了一看，屏幕上显示着“茜茜”，伸手在手机上划拉一下，放在耳边。
    “喂，茜茜怎么了？”我对着手机问道。
    众人看到我在接电话，都止住了交谈，看着我。
    “喂，哥你有回来吃饭吗？”茜茜在电话里问道。
    “没有啊，我和林爽他们在一起”我对着电话说道。
    “哦好的，那我就和七七一起吃了”茜茜在电话里笑吟吟的说道。
    “恩，七七还在家里？”我问道。
    “是啊，七七今天照顾我一天了”茜茜笑着说道。
    齐琪没有回去，那今晚？想到这里内心火热了起来，齐琪今天在家里照顾妹妹，今晚应该还是睡在家里，我心里想着，“恩好，那你们先吃着我先挂了”我说完正要伸手挂掉电话，旁边林爽的声音传来。
    “等等，我和茜茜说两句”林爽叫了一声，伸手夺过我的手机，对着电话笑着道：“茜茜，我是你爽哥哥，记不记的？”。
    “爽哥哥啊，我记得啊，你好啊”茜茜听到电话里粗狂的声音笑着说道。
    “好好，茜茜啊，什么时候出来，爽哥哥带你去吃好吃的，每次让老三带你出来都不带”林爽看着我一眼说道。
    “好啊，有空的话我会跟哥哥一起去的嘻嘻”茜茜在电话里笑着说道。
    “给我给我，爽老大我来说说”赵云伸手将林爽的耳边的手机拿了过来，对着电话说道。
    “茜茜哈，我是你云哥哥记得吗”赵云对着手机笑嘻嘻的说道。
    “云哥哥，记得啊，嘻嘻嘻”茜茜听到电话里传来笑嘻嘻的声音笑着说道。
    “给我，我和茜茜说说”赵云正要说些什么，牛犇伸出他的大手掌夺过手机对着手机憨憨的说道。
    “茜茜，我是牛哥哥，记得我吗”牛犇对着手机笑憨憨的说道。
    “牛哥哥啊，记得啊，嘻嘻你上次给的野果很好吃啊”茜茜听到电话里传来憨憨的声音笑着说道。
    “嗯嗯，茜茜我明天会老家，你有什么想吃的土特产告诉我，我给你带”牛犇憨憨的说道。
    ……我看着前面争抢手机的三个牲口，无语的摇摇头笑了笑，他们三个都没妹妹，自从见到妹妹后对妹妹好的不得了，简直比我这个亲哥哥还要称职，什么好吃的好玩的都会想到妹妹，用他们的话来说，国家欠他一个妹妹，现在和我是兄弟了，那我的妹妹就算他们的妹妹，满足了他们当哥哥的想法，对妹妹简直就像亲妹。
    众人和茜茜聊了一会挂掉电话，将手机递给我，我伸手接过手机放回口袋中。
    “妈的，老三明天带茜茜一起去犊子家玩，好久没见茜茜了”林爽笑着说道。
    “是啊，好久没见茜茜了，小三明天带上茜茜一起去”赵云对着我说道。
    “对啊，三哥，带茜茜去我家，我给她打野味！”牛犇也憨憨的说道。
    我看着前面说话的哥三笑了笑说道：“茜茜这几天身体不舒服，下次，下次一定带她去”。
    众人开始闲聊着，桌上的女孩子一脸好奇的模样，不知道妹妹到底有什么魅力，让我们对她这么好。
    过了一会服务员将菜端了上来，众人开始吃喝了起来，……饭后我们走出酒店，看看天色已经暗了下来，来到底下停车场，我伸手进口袋拿出手机看了看，已经晚上八点多了，转身对着众人笑道：“没事，我先回去”。
    林爽搂着张颖听到我说话转头说道：“妈的老三，这么急着回去干吗，一会一起去酒吧坐坐，今晚一起玩啊”说完拍了拍张颖的翘臀。
    “是啊，小三，这么早回去干吗，一起去酒吧坐坐”赵云搂着赵莎莎转身对我说道。
    “恩，三哥一起去玩玩”牛犇拉着查盈盈的小手对着我说道。
    我笑着摇摇头说道：“不用了，你们去玩吧，我先回家了，茜茜身体不舒服，我回家看看”。
    众人听到妹妹身体不舒服，我要回家照顾也没强求，和我道别了一声，各自回到车上，慢慢离开。
    我转身打开身旁的兰博基尼，坐了进去，启动车子向着别墅区方向开去。
23 牛犇家乡
    第二天早晨我躺在床上，被子捂住脑袋，正在沉睡中……“我总是轻描澹写告诉你我的愿望，也给你千言万语都说不尽的目光……”一阵悦耳的铃声响起。
    “呜……”我轻呼了一声，将捂住脑袋的被子掀开，慢慢的张开眼睛，看了一眼挂在墙上的钟表，才早上7点多，伸手将手机拿了过来，看到屏幕上闪动着“林爽”两个字。
    “这狗日的干嘛呢，这么早”我喃喃了一声，伸手在手机上划拉了一下，放在耳边，闭上睡意朦胧的眼睛。
    “喂，爽，你干嘛呢这么早”我闭着眼睛睡音浓重说道。
    “早个屁，妈的，起床了，准备出发了”林爽精神十足的说道。
    “现在才7点多啊”我闭着眼睛说道。
    “老子知道7点多，起床了，去犊子那开车要几个小时，我们早点出发中午就能到”林爽笑骂着说道。
    “呜，好！”我回答道。
    “妈的，醒醒，起床了，我们都起床了，在等你呢！”林爽笑骂着催促道。
    “好好好，起来，起来了！”我慢慢的睁开眼说道。
    “快点啊，我们在如梦酒吧等你，挂了”林爽说完挂掉电话。
    我两眼无神的愣愣的看着上方，过了一会摇摇脑袋，慢慢的爬起来，一边打着哈欠一边向着卫生间走去。
    洗漱完后，我走出卫生间，向着衣柜走去，伸手拿出一套衣物，放在一旁，脱掉身上的睡衣，将一旁的衣服拿起穿戴。
    穿戴好后，我转身到电视柜旁，弯下腰打开抽屉，拿出了一个袋子，回到衣柜旁，随意的收拾了一些衣物放在里面，然后关上柜门，回到床头柜处，拿起车钥匙，向着房间外走去。
    到了过道，我转头看向妹妹的房间，看到房门紧闭着，妹妹和齐琪应该还在睡觉，笑了笑伸手拿出手机，编辑了一条短信发给妹妹，然后向着楼下走去。
    走到大门边，伸手打开鞋柜拿出鞋子，坐在矮凳上将鞋子床上，然后站起身向着大门走去“咔……”大门打开，我走到大门外，“砰……”反手将大门关上，然后向着车库走去。
    来到车库，想起牛犇家在乡村，兰博基尼底盘太低，不适合开，想了想看向一旁停着的悍马越野车，转身走到一旁挂着车钥匙的架子前，伸手将悍马的车钥匙取了下来，然后将兰博基尼的钥匙挂了上去，转身向着悍马走去。
    走到车旁，伸手打开车门，做了进去，将手上的带子丢到后座，启动车子，向着别墅外行驶。
    穿过小区，行驶在道路上，向着xx小区的方向行驶去。
    ……我顺着记忆向着xx小区行驶，一只手操作方向盘一只手从口袋中拿出手机，连接上车内的蓝牙，然后将手机放在一旁，口中说道：“给陈紫姗打电话”。
    “正在给陈紫姗打电话，嘟嘟嘟嘟……”“喂，三哥？”陈紫姗模模煳煳的睡音响了起来。
    “恩，起床了准备出发了”我笑着说道。
    “这么早？”陈紫姗问道。
    “是啊，去犊子家开车要好几个小时”我笑着说道。
    “恩好，三哥你等我一会，我收拾一下马上下来”陈紫姗清醒过来说道。
    “不急，我正在去你家的路上，你先收拾东西吧”我笑着说道。
    “好的，三哥那我先挂了？”陈紫姗笑嘻嘻的说道。
    “嗯好”我说了一声。
    电话挂断，我伸手在点了一下将音乐打开，然后开着车向着陈紫姗小区方向行驶去。
    ……车子进入小区内，向着6号楼开去，看见前方陈紫姗拎着一个袋子站在楼下，身上穿着一件黄色体恤，上面印着皮卡丘打大脸，皮卡丘的脸上的两个红点被隆起的小山包顶了起来，呈现出一个笑脸的皮卡丘，下身穿着一条白色百褶裙，洁白的双腿并在一起，伸手捂着头顶的遮阳帽，俏生生的站在那里。
    我将车子开了过去，伸手按了下一旁的按钮，车窗缓缓降落，看着车前在对悍马发呆的陈紫姗说道：“紫姗上车”。
    陈紫姗看到车里我的对着我笑了笑伸手将副驾驶车门打开，坐了进来，将手上的带子放在车后座上，对我说道：“三哥，你又换车啦”。
    “是啊，去犊子家，那辆车底盘太低容易刮花，就换这辆了”我笑着说道，然后打着方向盘拐弯，向着小区外行驶去。
    我和陈紫姗却不知道，在车子后面的楼道中一个十五六岁的小男孩，看到车子开走后，慢慢的走了出来，看着离去的车子眼中闪过复杂，口中喃喃：“姐姐……”。
    ……如梦酒吧前方停着2辆越野车，这时快速的开来一辆黑色的悍马越野车，“嚓啦……”一声擦耳的刹车声车子停在了酒吧的门口，我打开车门走了下来，副驾驶上的陈紫姗也打开车门，向着我走了过来，伸出洁白的小手搂住我的手臂，我们向着如梦酒吧走了进去。
    进到如梦酒吧内，看见众人坐在那里一边喝茶一边聊天。
    “爽，子龙，犊子，我来了”我向着众人走了过去叫道。
    张颖看到我和陈紫姗走了过来，伏下身倒了两杯茶，说道：“三哥，姗姗，喝杯茶吧”。
    我点点头弯腰端起茶杯喝了一口。
    陈紫姗笑着说道：“谢谢颖姐”然后端起茶杯。
    “妈的，老三等你老半天了”林爽吸了一口烟呼出来说道。
    “好了，小三到了，我们准备出发吧”赵云笑着说道。
    “三哥”牛犇笑着叫了一声。
    “好，出发！”林爽说着搂着张颖站了起来，又说道：“犊子没车，就坐我的车，我在前面带路”。
    “好的，爽老大”犊子应了声。
    众人向着门口走去，一一上车，林爽开着车子行驶在前方，赵云紧紧跟随，我打开车门做了进去，等陈紫姗坐好后，启动车子拐个弯跟在赵云车子后面行驶着。
    ……行驶了许久，一路上，我一边开车一边和陈紫姗聊天。
    “我总是轻描澹写告诉你我的愿望，也给你千言万语都说不尽的目光……”一阵悦耳的铃声响起。
    我放在一旁的手机响了起来，转头看向手机看到闪烁着“茜茜”，伸手点了一下接通。
    “喂，哥你出发了？”妹妹柔柔的声音响了起来问道。
    “恩，已经在路上了，早上你还在睡觉，我就没吵你，我发了短信给你看到了吗”我说道。
    “恩，看到了，哥，你路上慢点”妹妹关心的说道。
    “好，我不在家这几天，你要照顾好自己啊”我一边开车一边说道。
    “知道啦，哥，我又不是小孩子”妹妹撒娇的说道。
    “是，是，是，茜茜不是小孩子了，是个大美女了，还是校花呢”我听到妹妹撒娇笑着说道。
    “哼，哥，你在笑话我，我不理你了”妹妹娇哼的说道。
    “好，好，好哥的错，茜茜千万不要不理哥啊”我一边开车一边笑着说道。
    “哼！”妹妹傲娇地哼了一声，然后笑着说道：“好了哥，我要去叫七七起床吃饭啦，先挂啦”。
    “恩好，拜拜”我笑着说道。
    “恩，拜拜！”妹妹说完挂掉电话。
    我一边开车一边想着妹妹说话时的撒娇和傲娇姿态，嘴角不由露出笑容，坐一旁的陈紫姗看到我露出笑容，开口说道：“三哥，你对你妹妹真好！”。
    我听了，转头看向陈紫姗笑了笑没说话。
    ……下午12点多，终于来到了牛犇的乡村，开着车行驶在坑坑洼洼的泥路上，来到了牛犇的家，牛犇的是一栋三层楼高的乡村小洋房，这几年牛犇家在我们的帮助下也渐渐的富裕了起来，房子前方一个水泥铺设的院子，牛犇的父亲坐在院子中抽着旱烟，院子中一座矮小的房子上竖着一根黑色的烟囱，一股股黑烟漂浮了出来，我们开着车子停在了院子中，打开车门走了下来，深吸了一口气，空气中草木的气味扑鼻而来，耳边传来整整的虫鸣鸟叫。
    “爹！我们回来了”牛犇向着坐在院子中抽着旱烟的老爹走了过去，嘴里喊道。
    “回来就好，这些就是你朋友吧”牛犇的老爹站了起来，走了过来说道。
    “是的，爹我来介绍一下”牛犇对着他爹点点了头说道，然后转身指着我们说道：“这是我们的大哥林爽，这是二哥赵云，这是三哥林毅！”说完指了指众女说道：“这是张颖大哥的朋友，这是赵莎莎二哥的朋友，这是陈紫姗三哥的朋友，这是查盈盈，这是我，我的女朋友”。
    牛犇说完脸色有些红润的看着老爹。
    我们看着牛犇的老爹笑着说道：“叔叔好！”“好好，都好，饿了吧走进去吃饭，我让你们婶子煮好饭了”牛父对面笑着说道，然后对着查盈盈说道：“闺女，我家这小犊子没欺负你吧？”。
    站在一旁的牛犇脸笑憨憨的绕着脑袋。
    我们听到牛父叫牛犇小犊子，瞬间哈哈哈笑了起来，查盈盈小脸微红说道：“叔叔好！他，他没欺负我”。
    “没欺负就好，这小子要是敢欺负你，你和我说我揍死他”牛父点点头对着查盈盈说道，说到最后转头瞪着牛犇在牛犇身上拍了一下。
    牛犇被老爹打了一下，也没生气笑憨憨的，走到查盈盈身边拉住查盈盈的小手。
    “好了都别站在这里了，走进来吃饭，你们婶子都煮好了”牛父对着我们笑着说道，转头对着院子里的小房子喊了一声：“老婆子，把菜端出来，孩子们都来了，赶紧着”，说完领着我们向着屋内走去。
    “哎！好嘞”小房子里的牛母，在灶塞了几根柴火应道，然后起身端起灶台上的菜，走了出来。
    我们走进屋内，进看到大厅中央摆着一张圆桌，上面整整齐齐摆着餐具，我们围着圆桌做了下去，牛父转身拿了一瓶白酒走了过来，这时牛母端着菜走了进来。
    “娘，我来端”牛犇站起身接过牛母手中的菜，放在桌子上，然后说道：“娘，这些都是就是我朋友了”说完将我们全部介绍了一遍。
    牛母笑眯眯的对着我们说道：“你们别客气，就把这当自己家，有啥想吃的就对婶子说，婶子给你们做去”。
    “不用了，阿姨很好了”我们笑着说道。
    牛母转头对着查盈盈问道：“闺女，你多大了”。
    查盈盈红着脸说道：“阿姨，我快16了”。
    牛母笑着说道：“真是好闺女，来吃菜吃菜，厨房还有好多菜，我再去端来”。
    “妈，我去，你坐着”牛犇说道向着院子中的小房子走去。
    我们各自对身边的女伴使了眼色，众女也都起来说道：“阿姨我们也去帮忙”说完向着厨房走去，查盈盈也跟了上去。
    牛母看着众人都去厨房对着我们说道：“来吃菜吃菜”然后转头对着牛父使了个眼色，转身向着屋内的房间走去。
    牛父疑惑的跟了过去。
    房间内牛母对着牛父说道：“老头子，阿牛带回来的那闺女太小了吧！”。
    牛父看着牛母说道：“阿牛喜欢就好，你管他小不小，反正阿牛喜欢，你就少操这心”。
    牛母对着牛父竖着眉头说道：“阿牛是我儿子，我能不操心吗？你这说什么话？”。
    牛父说道：“阿牛喜欢人家闺女，难道你要拆散他们？老婆子我可告诉你，我看那闺女挺懂事的，你可别乱来”。
    牛母纠结的说道：“瞧你这话说的，我是那种人吗，那闺女我也挺喜欢的就是年纪小了点”。
    牛父说道：“喜欢就好，阿牛都没意见，你哪来那么多想法，走了出去了，孩子们都在外面呢，你这叫什么事”。
    说完向着门外走去。
    牛母听了也没说什么跟着牛父走了出来。
    ……一会桌上的菜都上齐了，众女也坐回座位。
    牛父打开一瓶酒倒上，然后将就递给牛犇说道：“快给他们倒上，快去傻愣着干嘛”。
    说完朝牛犇脑袋拍了一下。
    牛犇笑呵呵拧着酒瓶给我们都倒上，然后坐回座位给自己也倒了一杯。
    牛父看酒都倒好了举起酒杯对着我们说道：“今天叔叔谢谢你们，敬你们一杯！”说完一口闷了。
    “叔叔客气了”我们端起酒杯也一口闷了。
    “来来来，吃菜吃菜，这些都是山里的野味，你们尝尝”牛母看我们喝完笑嘻嘻的说道。
    众人拿起筷子，夹起前面的菜吃了起来，一边吃菜一边闲聊，时不时和牛父喝上一杯。
    ……吃饭渐渐的进入尾声，牛父也喝得满脸赤红，拉着我们三个直说谢谢。
    “今天，叔叔我要谢谢你们三，没有你们叔叔这日子不可能过的这么好”牛父举着杯子对我们说道。
    “叔叔客气了，我们和牛犇是兄弟，不用那么客气”我们举着杯子回应道，“叔叔这傻儿子是走了狗屎运，碰到你们这么好的兄弟”牛父指着一旁吃菜的牛犇说道，说完转头看着我们继续说道：“想当年叔叔是在地里刨饭吃的，哪能想到能住得起小洋房，如今小洋房有了，傻儿子也有女朋友了，叔叔高兴，叔叔谢谢你们，是你们帮了叔叔一家”牛父喝多了站起身向我们鞠了一躬，然后拿起桌上酒就吹瓶。
    我们三连忙站起身来扶住牛父说道：“叔叔使不得，你是长辈，使不得”。
    坐在一旁牛母看不下去，走了过来，扶住牛父对着我们笑道：“你们叔叔喝多了，我先扶他去休息，你们继续吃”说完让牛犇招呼我们，扶着牛父向楼上走去。
    “别推我，我要和那哥三好好聊聊，他们是我们家的大恩人”牛父满口酒味的对着牛母说道。
    “你都喝成这样了，还能聊，等酒醒了再聊，不要吓到孩子们”牛母口中应着扶着牛父走上楼梯。
    我们坐在桌边笑看着他们慢慢上楼，然后闲聊了一会，饭局结束，我们男的坐在茶桌上喝着山茶，众女收拾着桌子，收拾完桌子后众女也坐在茶桌便听着我们闲聊了一会，我们都喝了酒，酒的后劲上来了，决定先休息一下傍晚在出去玩，牛犇给我们安排了房间，我们各自搂着女伴进入房间内休息。
    我搂着陈紫姗进入牛犇安排的房间，白酒的后劲上来了，我使劲的摇晃了下脑袋，依靠在陈紫姗身上向着床边走去，来到床边一屁股坐在床上躺了下去，闭上眼睛，身上有着浓烈从酒味。
    陈紫姗看到我醉倒在床上，慢慢的站起身，转身向着卫生间内走去，一会端出一盆清水，拧了下毛巾帮我擦拭脸庞，然后转身将水拿进卫生间，一会走了出来，然后走到床边拿起遥控器将空调打开，蹲下身体帮我将鞋子脱掉，轻轻地我的脚放在床上，喝醉的我微微睁开眼看见陈紫姗正在帮我将脚放上床铺，我伸手将陈紫姗搂在怀中，口中说道：“躺下陪我睡”然后一手将陈紫姗搂在怀里，一手伸进衣襟握住那一团娇小的嫩乳，轻轻的揉捏着，沉睡了过去。
24 酒醒之后
    此时家中。
    齐琪放下耳边的手机对着妹妹说道：“大美妞，我先回去了”。
    妹妹笑着点点头：“恩，好的”。
    齐琪站起身，走到妹妹身边抱了一下妹妹，笑着说道：“大美妞，我走啦，你身体不舒服，要照顾好自己”。
    妹妹笑着也抱住齐琪说道：“知道啦，我又不是小孩子，你路上慢点哈”。
    齐琪点了点头，松开妹妹，转身向着大门口走去，过了一会“砰！”大门关上，齐琪离开了。
    妹妹看齐琪离开后，向着楼上走去。
    ……齐家。
    齐琪开门走了进来，口中叫道：“妈！我回来了！”。
    “死丫头，还知道回来啊，不打你电话你都不回来了啊”齐母笑着说道。
    “妈，怎么会呢，抱抱！”齐琪撒娇的说道，伸出双手抱住齐母。
    齐母抱着女儿，笑着摇摇头说道：“你啊！快去换下衣服一会和我去你舅舅家！”。
    “好的，妈”齐琪松开手笑吟吟的说道，然后转身向着房间走去。
    齐琪向着房间走去，这是齐杰房间的门打开了，齐杰走了出来，看到齐琪笑着叫了声：“七七，你回来啦”。
    “哥”齐琪眼神复杂的看着齐杰，张张口想说些什么，但是又不上嘴巴了，红着脸说了声：“我先回房了”然后快步向着房间走去。
    齐杰奇怪的看着妹妹，笑着摇摇头向着齐母走去：“妈！”齐母看向齐杰笑着说道：“恩，妹妹回来了，等妹妹换好衣服，我们一起去你舅舅家吃饭”。
    “恩，好的”齐杰点点头。
    过了许久齐琪换好衣服走了出来，看见在等着自己的齐母和齐杰，走了过去。
    “妈！我换好了”齐琪对着齐母叫了一声。
    “恩，走出发”齐母拿起身边的包包向着门外走去。
    齐杰跟在背后，齐琪看着哥哥的背影眼神复杂的跟了上去。
    ……牛犇家傍晚。
    我迷迷糊糊从睡梦中醒来，感受着手中一股滑腻柔软中带着挺坚的触感，怀中搂着一个娇小的身躯，低头看下，望向陈紫姗紧闭着双眸窝在我怀中沉睡，秀发散落在床上，嘴角勾起一丝微笑，身上的黄色皮卡丘t恤因为我手的伸入笑脸有些变形，下身的百褶裙也因为睡姿的缘故已经掀开了一角，两条浑圆雪白的大腿映入眼帘，大腿根部包裹着一条卡通内裤，一只憨笑的叮当猫印在上面。
    我看着眼前的美景，下身的肉棒渐渐硬了起来，撤出深入在陈紫姗衣襟内的手，伸手解开裤子，瞬间坚硬的肉棒弹了出来，威风凛凛的竖立在空气中，尖端不断的渗出液体，脱下裤子后我转头看向沉睡的陈紫姗，翻身压在陈紫姗娇小的娇躯上，双手从t恤的下摆伸了进去，指尖触碰到内衣的边缘，渐渐的隔着内衣覆盖在娇小的嫩乳上，揉捏着，探过头一口亲在陈紫姗的小嘴上。
    “呜……”陈紫姗从睡梦中醒来，睁开清澈的双眸，眼中有些迷茫。
    我看到陈紫姗醒来，没有停下手中的动作，陈紫姗娇呼的一声打开了牙关，我也趁机伸出了舌头，在陈紫姗的小口中搅拌挑逗着，隔着内衣揉捏的手，也沿着内衣的边缘伸入进去，握住那两团娇乳，指尖捏住巅峰的小樱桃，轻轻的搓捏着，下身坚硬的肉棒隔着内裤顶在陈紫姗的私处的缝隙中微微凹进去了一点。
    陈紫姗清醒过来，看到我压在她的娇躯上，伸出洁白的双手搂住我，口中“呜呜”两声，似乎在叫三哥，然后粉嫩的小舌和我的舌头紧紧的纠缠在一起。
    “啧啧啧……”舌吻的口水声。
    亲吻了许久，我慢慢松开纠缠着的舌头，抬眼看向陈紫姗，只见陈紫姗被亲吻的满脸潮红，红唇晶莹闪闪，上面沾满了我和她的口水，微闭着眼眸眼神有些迷离，被我揉捏的嫩乳不断的起伏着，下身顶在内裤上的肉棒感觉到了一丝湿润。
    我看着动情的陈紫姗，握着嫩乳的两只手渐渐松开，退到衣摆的下方，一点点的往上掀开，渐渐地，白嫩的细腰，被叮当猫内衣包裹的嫩乳，一点点的呈现出来，衣服掀到了陈紫姗的双臂下，陈紫姗慢慢的抬起双手放在头顶，我抓住衣服的边缘，慢慢的滑过陈紫姗纤细的脖子，稚嫩的小脸，一点点的将衣服脱落。
    衣服脱落后，陈紫姗不适的将双手环抱住自己娇嫩的玉乳，中间挤出一丝沟壑，我伸手抓住陈紫姗的双手，轻轻的放在一旁，看着被卡通内衣包裹着的娇小嫩乳，伸出手伸入陈紫姗的玉背，摸索到背部的带子，轻轻扭动一下，内衣解开了，我抽出手轻轻的拿起松开的内衣，将挂在陈紫姗雪肩上的带子剥落，隆起的娇小嫩乳浮现在了眼前，看着盈盈一握的嫩乳，洁白的乳肉上还有着一些抓痕，这是之前睡觉时我抓出来的痕迹，嫩乳的顶端悬挂着两颗粉红的小樱桃，因为动情而微微的耸立着，我将手中的内衣丢在一旁，伸手抓住那两团嫩乳，张开口含住乳峰的小樱桃，轻轻的舔了一下，允吸着。
    “呜……”陈紫姗的乳峰的小樱桃被我舔时，娇躯轻轻颤抖了一下，口中轻呜了一声，伸手抱住伏在她胸前舔弄的脑袋，下身的内裤更加湿润。
    慢慢的随着我的舔弄，陈紫姗的娇躯越发柔软，娇小的娇躯瘫软在床铺上，闭上清澈的美眸，双手抱着我的脑袋，口中无意识的轻呼着。
    许久后，我轻轻的松开满是吻痕的嫩乳，慢慢的抬起身体，感受到肉棒处的湿润，伸出双手将陈紫姗的百褶裙掀到了平坦雪白的小腹，双手捏住内裤的边缘一点点的往下拉扯，陈紫姗也轻轻的抬起翘臀配合着我的脱落，渐渐的只长着几根绒毛的私处浮现在我眼前，雪白的私处上方稀疏的长着几根淡淡的绒毛，慢慢的内裤脱落到了陈紫姗的小脚处，陈紫姗轻轻的抬起玉腿，我顺势将内裤脱落了下来，随手丢在一旁。
    丢完内裤，我轻轻的抓起陈紫姗的玉腿，微微用力分开，神秘的私处浮现在了我的眼前，雪白的私处中烟一丝粉色的裂缝，随着双腿不断的分开，裂缝也渐渐张开，粉嫩的裂缝中一颗细小的相思豆微微的颤抖着，下方那狭窄的仙人洞中丝丝的渗出春水，陈紫姗被我看的害羞不已，伸出洁白的小手轻轻的捂住下身的私处，遮挡住了我的视线。
    我看着害羞的陈紫姗，轻轻的放下抬着玉腿的双手，看了眼坚硬无比的肉棒，顶端不断的渗出液体，慢慢站起身，弯下腰拉着陈紫姗的小手将其拉了起来，坚硬的肉棒刚好处在陈紫姗的嘴边，挺了挺腰，肉棒的前端陷入陈紫姗的红唇中。
    陈紫姗被我拉了起来，还没回过神来，发现红唇中多了一根坚硬的肉棒顶在牙关上，抬起头清澈的双眸白了我一眼，然后轻轻的张开红唇将肉棒含如口中。
    “斯……”我感觉到肉棒进入温热蠕动的小嘴中，感受着陈紫姗粉嫩的舌头在上面不停的打转，双手扶着陈紫姗的小脑袋吸了一口凉气。
    陈紫姗口中含着肉棒，红润的双颊鼓了起来，粉嫩的舌头转动了一会，慢慢的将脑袋向前移，渐渐的肉棒伸入到了喉咙口处“呕……”陈紫姗蠕动着喉咙干呕了一声，适应了一会慢慢的将脑袋移到我的胯下，挺翘的鼻子埋在乌黑的毛发中，轻微的呼吸吹动着毛发，“呕……”含到根处的陈紫姗蠕动着喉咙又呕了一声，雪白的脖子处，喉咙鼓了起了一截，可以清晰的看到蠕动的喉咙。
    我双手轻抚着陈紫姗的秀发“斯……”感受到肉棒在喉咙中蠕动，深深的吸了一口气，止住了喷射的欲望。
    陈紫姗将肉棒深入到喉咙中含了一会，慢慢的退了出来，一边向后移动着脑袋一边蠕动着喉咙干呕着，慢慢一条粗长晶莹的肉棒渐渐的退到了陈紫姗的小口中，陈紫姗鼓着双颊，扭动着粉嫩的舌头轻轻的舔弄着。
    陈紫姗伸出雪白的小手轻轻的握住肉棒，轻轻的撸动着肉棒，肉棒的顶端停留在陈紫姗的口中，随着陈紫姗的撸动，肉棒的尖端整个出现在陈紫姗口中，轻轻的扭动着粉嫩的舌头，小嘴不断的允吸着。
    “啧啧啧啧……”许久后，我抚摸着陈紫姗秀发的手，轻轻的拍了拍她的脑袋，陈紫姗疑惑的抬起头看向我，我笑了笑说道：“可以了，再舔就要射了”。
    陈紫姗羞红着小脸，慢慢的退着脑袋，将肉棒从口中退出“啧……”退出时发出来一声轻响，陈紫姗的脸色更加红润。
    肉棒退出后，我轻轻的将陈紫姗压在床上，看着紧张的小脸，不由的笑了笑，在她脸上吻了一下说道：“别怕”。
    “呜呜……三哥，你，你能不轻点，听说好痛的”陈紫姗苦着小脸呜呜了两声可怜兮兮的对我说道。
    “你还是处女？”我看着陈紫姗苦着脸疑惑道。
    “恩！我那天第一次跟颖姐出去。”陈紫姗脸色绯红，低下头轻轻的应了一声。
    陈紫姗居然是处女，我瞬间心中狂跳，眼中闪过兴奋，轻轻的压着陈紫姗的肩膀，将她压在床上然后说道：“别怕，一开始会痛，后面就不会了”说完嘿嘿的笑了起来。
    “恩！，我听三哥的，但是三哥，你一定要轻点哦，我怕痛！”陈紫姗看了我一眼羞红着脸点点后，然后慢慢的说道。
    我点了点头，轻轻的分开陈紫姗的双腿，随着玉腿的分开，陈紫姗那雪白的私处有浮现在了我的眼前，看着私处中央不断渗出的春水，我伸手将陈紫姗的玉腿环在我的腰间，挺着腰渐渐的接近私处，慢慢的将肉棒顶在粉嫩裂缝的洞口，看向陈紫姗。
    只见陈紫姗羞红着小脸看到我在看她，慢慢的闭上双眸，贝齿轻咬着红唇，小手紧紧的握在一起，将脑袋转到一旁。
25 陈紫姗
    我看着陈紫闭着美眸。
    通红着小脸，一脸紧张的样子，轻轻的在她眉间吻了一下，慢慢的挺动腰部，下身的肉棒一点点的挤压进去，狭窄的粉洞一点点的被撑开，慢慢的肉棒的顶端触碰到了一层薄膜，我挺动腰肢用力一顶，瞬间一丝处女的鲜血从肉棒的边缘溢出，丝丝的滑落到股沟中消失不见。
    “呜……好痛！”陈紫姗在我顶入的瞬间，脸色扭曲，洁白的额头渗出冷汗，小手紧紧的抱住我，眼中泪水丝丝的溢出。
    陈紫姗的粉洞较浅，下身进入半截肉棒已经顶在了陈紫姗的粉洞深处的花蕾上，还有半截暴露在空气中，我感受着肉棒前端传来陈紫姗花蕾的允吸，没有立刻抽插，伏下身体搂着陈紫姗的娇躯，一只手揉捏着陈紫姗的嫩肉，一只手含住一团的嫩乳上的小樱桃，时不时的轻咬一下。
    许久之后陈紫姗慢慢的从疼缓了过来，转过头看见我正含着她的嫩乳允吸轻咬，伸手抱住我的脑袋，红着小脸说道：“三，三哥，我，我没那么疼了”说完羞的闭上双眸，不敢看我。
    我听到陈紫姗的话，抬起头看着陈紫姗的羞样，轻轻的抽插着，私处的处女鲜血随着我的抽插越渗越多，沿着挺翘的雪臀滑落。
    “斯……”随着我的抽插，陈紫姗疼痛的吸了一口凉气，皱着眉头，咬着红唇，却没有出声阻止我，任由我的动作。
    许久后。
    慢慢的陈紫姗的脸色越来越红，私处的疼痛渐渐消失，传出淡淡的酥麻，双手紧紧的抱着我的背，嘴角轻轻的哼处呻吟声：“嗯嗯。嗯。嗯……”。
    我听到陈紫姗的呻吟声，感受着下身，紧凑稚嫩的粉洞，一股要将肉棒挤压出来的狭窄，渐渐的加快了速度。
    “啪啪啪啪啪……”。
    “嗯嗯。呜嗯。呜。呜呜。嗯。嗯嗯。嗯”。
    慢慢的我直起身体，看着躺在床上的陈紫姗红润着小脸，双眸紧闭，两只小手紧紧的抓着被子，娇小的身躯被我顶的一阵摇晃，胸前两条嫩乳也轻微的摇摆着，口中传出淡淡是呻吟声。
    我伸出双手，伸入陈紫姗的玉背，微微用力，将她搂在怀中，呈现出一副观音坐莲的姿势，下身原本暴露在空气中的半截肉棒，瞬间顶进了陈紫姗的子宫中，我双手滑到陈紫姗的翘臀上，抬起她的翘臀，在放手重重的落在我的跨间。
    “啊……”陈紫姗被顶进子宫的瞬间惨叫了一声，双手紧紧的抱着我，任由我的动作，口一边说道一边出呻吟声：“嗯。三嗯嗯。三哥嗯……你……你嗯嗯嗯你轻点。嗯。点。嗯”。
    我听到陈紫姗的话，一边起落着陈紫姗的翘臀，一边轻轻的在陈紫姗耳边说道：“紫姗，你来动，让我的手休息会”。
    陈紫姗张开双眸，看了我一样，轻咬了下红唇，红着俏脸微微点了点头。
    我看到陈紫姗同意，松开陈紫姗的翘臀，身体向着躺下，双手伸出握住陈紫姗那两团娇小奔跳的嫩乳，看着陈紫姗。
    陈紫姗白了我一眼，咬着红唇，双手撑着我的腹部，轻轻的抬起翘臀，然后慢慢的落下，口中不由的轻哼了起来：“嗯。嗯嗯。呜呜……嗯呜。呜嗯嗯……”。
    慢慢的陈紫姗的动作，渐渐快速，口中的娇吟也越来越多，我握着陈紫姗的嫩乳，一边揉捏着一边欣赏着陈紫姗的媚态。
    “啪啪啪啪啪……”“嗯……嗯……嗯嗯……呜呜嗯……嗯呜。呜……嗯……嗯。呜……啊啊……”。
    正在起伏的陈紫姗，突然重重的坐了下去，整个人爬在我的身上，娇躯不断的颤抖着，口中无意识的轻哼着，雪白细腻的肌肤上浮现出了粉晕，粉洞深处的花蕾瞬间喷涌出一汪春水，淋在身体深处的肉棒上。
    我看着陈紫姗已经达到巅峰，双手抱住陈紫姗不断颤抖的娇躯，搂在怀中，慢慢的挪动着身体，到了床边，双脚踩在地上，抱住陈紫姗的娇躯，慢慢的站了起来，陈紫姗紧紧的搂住我，双腿环在我的腰部，私处的肉棒更深入了少许，我抱着陈紫姗向着卫生间走去，随着我的走动，刺激的陈紫姗口中不断的呻吟着。
    到了卫生间，走到浴室柜旁，我拍了拍陈紫姗的双腿，慢慢的抽出深深插入私处的肉棒“啵！”一声轻响，随着肉棒退出，陈紫姗私处渐渐滴落一滴滴带着血丝的春水，轻轻的将陈紫姗放下，陈紫姗双腿酥软的依靠在我身上，我伸手抓住陈紫姗的雪肩，将她身体转了过来，面对着浴室柜，压了下光滑的玉背，让她双手扶着浴室柜，轻轻的提起她的翘臀，一手握着肉棒，接触到湿润的私处，一挺腰部，重新进入陈紫姗的身体，双手扶着她的翘臀，挺着腰部，看着镜子中的样子，用力的抽插起来。
    陈紫姗羞红的看着镜子中的自己，身体随着我的抽插不停的摇晃着，两条娇小的嫩乳顶端的小樱桃时不时的触碰着冰冷的洗手盆，口中不断的发出呻吟：“嗯。嗯。啊。啊。嗯嗯。嗯。呜。呜。嗯。嗯。呃”。
    “啪啪啪啪啪啪啪……”。随着不断的抽插，陈紫姗的秀发已经被汗水浸湿了鬓角，双腿已经酥软无力，粉嫩的娇躯趴在了浴室柜上，双手紧紧的抓着浴室柜的边缘不让自己滑落，口中一边说话一边断断续续的呻吟着：“嗯嗯……三嗯。嗯三哥。呜呜。我。我呜嗯。我受。受不了了嗯。呜呜。呜。嗯嗯嗯啊……”。
    陈紫姗话还没说完，瞬间娇躯匍匐在浴室柜上不断的颤抖着，双脚也弯曲了起来，私处急剧的收缩着，一股春水瞬间从花蕾处涌了出来，淋在了体内抽插的肉棒上。
    我感受着被肉棒被用力的收缩包裹着，一汪滚烫的春水淋在肉棒上，一股喷射的欲望随之而来，双手用力的抓住陈紫姗的翘臀，腰部用力的顶撞着已经被撞红的翘臀。
    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”“斯啊……”随着用力的抽插，我深深插在陈紫姗的粉洞的子宫内，一股股雪白的精华喷射在子宫处。
    “嗯嗯嗯啊啊啊啊啊……”陈紫姗被我滚烫的精华射入在体内，娇躯又开始不停地颤抖着，瞬间又达到了巅峰，花蕾处收缩了一下涌出一汪春水。
    ……许久之后，我慢慢的抽出已经半软的肉棒，“啵”的一声肉棒的抽了出来，瞬间陈紫姗的私处溢出雪白的精华还掺杂着丝丝的春水与处女的鲜血，有些渐渐的沿着双腿滑落，有些一滴滴的滴在地板的瓷砖上，空气中散发着淡淡奇怪的气味。
    陈紫姗整个人趴在浴室柜，双眼无神的看着镜中的自己，乌黑的秀发已经凌乱不堪，百褶裙也全部卷在了腰部，娇躯时不时的轻颤一下，两团娇小的嫩乳悬挂在洗手盆中，高高翘起的翘臀早已通红一片，两条玉腿靠在浴室柜上轻轻的摇晃着，下身的私处已经红肿了起来，私处中间的裂缝正在缓缓的闭合着，一颗小小的相思豆因为充血而显得鲜红，正在缓缓溢出雪白精华还有春水和带血丝的粉洞正在慢慢的收缩着。
    我看着已经被干到力竭的陈紫姗，走上前轻轻的将其抱在怀中，慢慢的向着浴室走去，被我抱起的陈紫姗回过神，看了我一眼，慢慢的闭上双眸，双手搂住我的脖子，走到浴室，我轻轻的将陈紫姗放了下来，陈紫姗无力的靠在冰冷的瓷砖上，我伸出手摸向陈紫姗百褶裙的边缘，捏住拉链拉了下去，然后抓住百褶裙的裙摆，陈紫姗也撑着双手抬起了翘臀，慢慢的百褶裙脱了下来，我伸手将陈紫姗搂了起来，一手环抱着陈紫姗，一手打开花洒，温热的水花洒在我们身上，我搂着陈紫姗，伸手挤了一些沐浴露，慢慢的清洗了起来。
    清洗完后，我将陈紫姗抱在怀中向着房间走去，陈紫姗羞红着脸双手搂住我的脖子。
    回到房间后我将陈紫姗放在床上，陈紫姗赤裸着娇躯躺在床上，双手轻轻的捂住自己的嫩乳和私处，一脸羞意的看着我。
    我看着陈紫姗笑了笑说道：“捂什么啊，又不是没看过，都玩过了还捂”。
    陈紫姗通红着俏脸说道：“不要说啦，羞死人了”。
    我转头看了看摇摇头，说道：“你衣服在车上，你在这里等会我下去拿”，说完捡起地上的衣物传了起来。
    穿戴好后我走到床边，伏下身轻吻了一下陈紫姗的俏脸，然后向着门外走去。
    来到楼下，发现其他人都还没醒来，向着门外走去，来到车前，掏出钥匙按了一下，车子的灯光闪了一下，走到后座打开车门，伸手拿起两袋衣物，反手关上车门向着楼上走去。
    回到房间看到陈紫姗整个人包裹在被子中，只露出小脑袋，清澈的双眸看着我，我走了过去，伸手将袋子放在床上，然后打开袋子翻找了起来，一会拿出一套卡通内衣裤。
    我手中拿着卡通内衣裤，看着内裤上对我憨笑的hellokitty，无语的摇摇头看向陈紫姗笑道：“你的内衣裤真可爱啊”。
    陈紫姗羞红着小脸，伸手夺过我的手中的内衣裤，整个人转进被子里。
    我笑了笑说道：“你这样怎么穿啊，出来我帮你穿”。
    “不要，我自己穿”被窝里传出陈紫姗的娇哼的声音。
    我看着蠕动的被子我笑了笑，拿起自己的衣物向着卫生间走去。
26 妹妹齐杰
    此时某条马路边。
    5点的天空依旧艳阳高照，炙热的阳光炙烤着大地，一身夏装的齐杰从小区中走了出来，原本在舅舅的家做客的齐杰，在听到齐琪无意中说出我去了乡下，齐杰瞬间眼神闪动了一下，在舅舅家坐了一会便找了个借口离开。
    齐杰感受着炙热的阳光站在路边，内心兴奋无比，想着妹妹现在一个人在家，而我又去了乡下要好几天才能回来，齐杰的嘴角勾出了一丝淫笑。
    一辆的士远远的行驶了过来，齐杰伸出手招了招，的士停在了齐杰的面前，齐杰拉开车门坐在了副驾驶上。
    “小兄弟，去哪？”司机问道。
    “别墅区，玫瑰苑”齐杰眯着眼睛说道。
    “好嘞”司机应了一声，启动车子向着别墅区，玫瑰苑行驶。
    齐杰坐在副驾驶上，内心思索着一会该怎么让妹妹开门，想起之前拍过妹妹的照片，虽然手机让妹妹摔坏了，但是拍完的照片已经上传到了网盘，思索着齐杰将手伸进口袋，掏出手机，手指划拉一下，解开屏幕点开网盘软件，身躯微微向一旁倾斜，遮挡住司机的视线，点开某个文件夹，瞬间屏幕上出现了几张并排的照片，照片中的妹妹衣裳不整，秀发凌乱，双眼无神的看着上方，雪白的玉手紧紧的握在一起，雪白高耸的玉乳暴露在空气中，玉乳上布满着一些吻痕抓痕和牙印，裸露的雪肩和精美的锁骨也有些少许的吻痕，下身的裙摆被掀到了腹部，原本包裹着私处的红色蕾丝内裤，单挂在脚下，两条修长的玉腿微微的岔开着，圆润的大腿根部，微微红肿的私处，私处的裂缝中的粉洞缓缓的溢出雪白的精华与春水。
    齐杰切换着欣赏了一会照片中的美景，伸手在屏幕上操作了一会，将几张照片下载到了手机中，然后按掉屏幕，双眼看向车前，思索着。
    ……家中一身清凉夏装的妹妹坐在电脑面前，嘴角含笑的正用着聊天软件与人聊天，妹妹身上穿着一件白色短袖衬衫，高耸的双峰将衬衫绷的紧紧的，白色的布料上印出了淡淡的内衣痕迹，衣襟的领口处解开着两颗扣子，开启的小口中，露出少许精美的锁骨，随着妹妹打字的玉手轻轻的扩张收缩着，让人浮想翩翩，下身穿着一条白色花边短裙，细腻的大腿紧紧的并在一起，玉腿微微倾斜的坐在电脑桌前。
    别墅区，玫瑰苑门口，一座巨大的喷泉池，喷射着水花，在阳光的照射下浮现出一道美丽的彩虹。
    一辆黄色的的士车，慢慢的行驶了过来，停在了小区的门口。
    “小兄弟，玫瑰苑到了”司机说道。
    齐杰双眼无神的思索着没有回应。
    “小兄弟，小兄弟”司机又唤了几声。
    “啊？”齐杰回过神来，疑惑的看着司机。
    “玫瑰苑到了”司机看到齐杰回过神，指了指车窗外说道。
    “哦，多少钱？扫码”齐杰点点头，伸手掏出手机问道。
    “35块，给”司机拿出一张卡片递给齐杰。
    齐杰接过卡片，打开支付软件扫描了一下还给司机说道：“转过去了你看下”。
    “好嘞，谢谢了”司机笑着说道。
    齐杰点点头打开车门走了下去，看了眼眼前巨大的喷泉池，向着小区内走去。
    ……“叮咚，叮咚，叮咚”门铃声。
    正在聊天的妹妹听到楼下响起门铃声有些疑惑，在键盘上打了几个字后慢慢的站起身来，转身向着门外走去。
    来到楼下，妹妹向着大门口走去，伸过头看向门上的猫眼，却看到猫眼内一片漆黑，有些疑惑问道：“谁啊！”。
    “叮咚，叮咚，叮咚”门外那人却没有回答依旧在按门铃。
    妹妹没有听到门外人的回答，又问了句：“谁啊，不说话我上楼了”。
    “是我”齐杰的声音从门外传了进来。
    “你，你来干嘛，滚！”妹妹听到齐杰声音脸色一变说道。
    “茜茜开门，找你有事”齐杰继续说道。
    “滚，我不想见你”妹妹说完向着楼上走去。
    “茜茜，茜茜？”齐杰叫了几声门内没有回应，掏出手机给妹妹打电话。
    妹妹惊慌的跑回房间，坐在床上，这是手机的铃声响了起来。
    “oh oh let＇s go……”妹妹放在桌上的手机响了起来。
    妹妹伸手拿过桌上的手机，看到屏幕上显示着“禽兽”两个字，伸手划拉一下进电话挂掉。
    “oh oh let＇s go……”妹妹刚挂掉电话手机又响了起来。
    妹妹看着不停闪烁的手机，思索了一会，伸出手在屏幕上划拉一下放在耳边。
    “喂，茜茜！”齐杰刚开口说话，就被妹妹打断。
    “滚，别来我家，我不想见到你”妹妹冷声说道，说完拿下耳边的手机伸手按了一下，将电话挂掉。
    “滴滴滴！”这时妹妹的电脑聊天软件传来一声消息声。
    妹妹起身坐在电脑边，点开聊天软件，看到好友栏里齐杰的头像正在闪动，滑动鼠标准备将齐杰拉入黑名单。
    “滴滴滴！”“滴滴滴！”齐杰的头像不停的闪动。
    妹妹停住了拉入黑名单的动作，点开齐杰的头像，瞬间出现一个聊天框，妹妹看了一眼，脸色巨变。
    “茜茜，开门！”“茜茜，你不会想让你哥哥看到吧”妹妹看见齐杰的消息下方传来两张照片，照片中自己衣裳不整，秀发凌乱，雪白高耸的玉乳暴露在空气中，玉乳上布满着一些吻痕抓痕和牙印，裸露的雪肩和精美的锁骨也有些少许的吻痕，下身的裙摆被掀到了腹部，原本包裹着私处的红色蕾丝内裤，单挂在脚下，两条修长的玉腿微微的岔开着，圆润的大腿根部，微微红肿的私处，私处的裂缝中的粉洞缓缓的溢出雪白的精华与春水。
    妹妹愣愣的看着照片中的自己，这是正是上次齐杰奸污自己时拍得照片，慢慢的妹妹的美眸中闪烁着晶莹的水花，愣愣的看着电脑中的自己。
    “oh oh let＇s go……”这时妹妹放在桌上的手机响了起来。
    妹妹看到屏幕上闪烁着“禽兽”两个字，妹妹看了许久，慢慢的伸手拿过手，无力的屏幕上划拉了一下，放在耳边。
    “茜茜，下来把门开下”齐杰的声音从手机中传了出来。
    妹妹听完后，默默伸手将电话挂掉，转头呆呆的看着电脑中的自己，脸上渐渐滑落泪花，过了一会，妹妹慢慢的站起身，向着房间外缓缓的走去。
    “咔……”妹妹伸出雪白的玉手轻轻的将大门打开。
    站在门口等待了许久齐杰，看到大门打开，脸上露出了笑容，看向站在门口眼带泪花的妹妹，走了进去。
    到了屋内，齐杰“砰……”反手将门关上，看着眼前梨花带雨的妹妹，伸出双手一把将妹妹诱人的娇躯搂在怀里。
    妹妹被齐杰抱住，伸出双手用力的推着齐杰的胸膛，冷声说道：“松开我”。
    齐杰被妹妹推开，笑了笑放下手臂，向着客厅走去。
    妹妹看着齐杰向着客厅走去，也跟了过去，坐在齐杰的对面说道：“把照片删了”。
    齐杰看着妹妹笑着摇摇头说道：“这怎么能删呢，这些都是美好的回忆”。
    “你混蛋！”妹妹拿起身边的抱枕砸了过去。
    齐杰伸手拨开砸过来的抱枕，看着妹妹梨花带雨的愤怒模样，起身向妹妹扑了过来。
    妹妹看到齐杰扑了过来将自己搂在怀中，挣扎说道：“松开，禽兽，滚啊”伸出手不断的推着齐杰。
    齐杰一手搂着妹妹，一手顺着妹妹光滑大腿摸了上去，口中说道：“别动，不让我将照片发给你哥哥”。
    妹妹神情一变，流着眼泪，慢慢的放弃了挣扎。
    齐杰的手渐渐伸入妹妹的裙底，突然脸色一变，慢慢的抽出深入裙底的手，说道：“你来大姨妈了？”。
    妹妹听到齐杰的问话，突然想起自己来了大姨妈了，瞬间松了一口气，眼中闪过庆幸，说道：“你可以滚了！”。
    齐杰站起身来，看着脸色红润的妹妹，两人沉默对视了一会，突然妹妹双手捂着小腹，咬着红唇，脸色惨白了起来，额头渐渐渗出冷汗，齐杰看到妹妹这样，慢慢的转身向着厨房走去。
    妹妹捂着小腹看着齐杰走去厨房，皱着眉头，坐在沙发上说道：“你干嘛？”。
    齐杰没有回应，进入厨房将门拉上。
    ……过了一会齐杰端着一碗红糖水走了出来，看见妹妹坐在沙发上难受的捂着小腹，走了过去，将手上的糖水放在茶几上，指了指说道：“来大姨妈了喝点这个”。
    妹妹听到齐杰的声音，转头看向茶几上的红糖水，眼中复杂的闪烁着，过了一会抬起头厌恶的说道：“不用你假好心，你可以滚了！”。
    齐杰好似没有听见妹妹的说话，双眼盯着妹妹说道：“赶紧喝掉，一会凉了就不好喝了”。
    妹妹捂着小腹，额头的冷汗已经闪闪发亮，闪着痛色双眸看着齐杰的双眼，眼中闪着厌恶，两人沉默的对视着。
    过了一会齐杰看着脸上越发惨白的妹妹，叹了一口气，站起身，伸手拿起茶几上的红糖水喝了一口含在嘴里，走到妹妹身边双手按住妹妹的脑袋，一口吻在妹妹娇艳的红唇上，将口中的红糖水渡了过去。
    “呜呜……”妹妹看到齐杰吻在自己的红唇上，口中突然感受到一丝丝甘甜的糖水，原本捂着小腹的双手，用力的推着齐杰的胸膛。
    过了一会齐杰慢慢的松开妹妹，看着俏脸通红的妹妹慢慢的坐回沙发上。
    妹妹红润着俏脸，厌恶的看了一眼齐杰，感受到口中的红糖水，伸出手抽出一旁的垃圾桶“呕！”的一声吐在了垃圾桶里，然后起身向着卫生间走去。
    过了一会，齐杰听到卫生间传来刷牙的声音，慢慢的靠在沙发上，思索着。
    许久后，妹妹走出卫生间，看见齐杰靠在沙发上，走了过去冷声说道：“你可以滚了！”。
    齐杰回过神看着清洗过后面带水花的妹妹，起身一把将妹妹拉到怀中，伸手覆盖在妹妹高耸的双峰上。
    妹妹脸色惊恐的伸手拉住齐杰的双手，不断挣扎着说道：“滚开，松开我，滚！”。
    齐杰死死的抱着妹妹，口中说道：“别动，不然我将照片发给你哥，或者将照片发到你学校的论坛”。
    妹妹的动作瞬间顿住，美眸闪着泪花说道：“你，你无耻！”。
    齐杰感受到怀中的妹妹停住了，双手轻轻的隔着衣服揉捏着，高耸的双峰隔着衣服在齐杰手中不断的变化着形状。
    妹妹流着眼泪，厌恶的看了一眼齐杰，轻轻的闭上美眸，双手紧紧的握在一起任由齐杰的动作。
    许久后齐杰，轻轻的松开妹妹的双峰，将妹妹放在沙发上，慢慢的起身，看着紧闭着美眸流着眼泪的妹妹，解开裤子，瞬间高耸的肉棒弹了出来，直直的指着妹妹。
    妹妹感受到齐杰已经松开自己，慢慢的张开美眸，看到眼前一根丑陋的肉棒耸立着，脸色巨变说道：“你，你想干嘛”。
    齐杰看着惊恐的妹妹说道：“你大姨妈来了，不是还有嘴吗？”。
    妹妹流着眼泪，咬着牙冷声说道：“你休想”。
    齐杰看着妹妹说道：“你总不想让你全校的男生看到你的照片吧”。
    妹妹瞬间愣在了哪里，流着眼泪，沉默的哭泣着。
    齐杰看见妹妹沉默的哭泣着，慢慢的走向前，挺着肉棒走到妹妹的面前。
    妹妹抬头看了一会，眼中闪着淫光的齐杰，屈辱的张开嘴，流着眼泪，慢慢的将肉棒含进嘴里。
    “呕……”妹妹刚含住肉棒，一股恶心感从心里传来，瞬间吐出肉棒，转头干呕了起来。
    齐杰刚感受到妹妹口中温热的感觉，就看到妹妹吐出肉棒转头干呕，看着干呕的妹妹，思索了一会，转头看向妹妹搭在沙发上的大长腿，伸手在妹妹的玉腿上抚摸了起来，将肉棒放在妹妹的腿弯处，抬起玉腿，夹在中间，轻轻的抽动着，口中说道：“你这么恶心，那就用腿好了”。
    妹妹感受到玉腿被弯了起来，一根火热的肉棒夹在玉腿中间不断的抽插这，听到齐杰的话，挣扎了一下，没有挣扎开，口中传来淡淡的气味，心中的恶心感，又浮现了出来，转头对着垃圾桶继续干呕着，玉腿不在挣扎。
    齐杰看到妹妹没有挣扎，转头看向干呕的妹妹，一边抚摸着妹妹的玉腿，一边不断的挺动着下身，将妹妹的腿弯当做仙人洞，不断的抽插着。
    “啪啪啪啪啪啪……”齐杰伸出抚摸着的妹妹玉腿的手，渐渐的往妹妹娇躯摸去，慢慢的覆盖在妹妹高耸的双峰上，一只手隔着衣服不断揉捏着妹妹的玉乳，一只手抓住妹妹的小脚弯了起来，腿弯处的肉棒越发的坚硬，妹妹雪白的腿弯处已经有些乏红。
    许久后，妹妹止住了干呕，转头看向齐杰，之间自己高耸的山峰隔着衣服被齐杰揉捏着，下身修长的玉腿被齐杰弯了起来，一根坚硬火热的肉棒在自己腿弯处不断的穿梭着，妹妹之前干呕的全身乏力，再加上大姨妈的不适，只能眼睁睁的看着齐杰不断的抽插着自己的玉腿，伸出手无力的扯着揉捏自己山峰的怪手。
    许久之后。
    正在抽插的齐杰，渐渐的有了喷射的欲望，揉捏着妹妹山峰的手也渐渐用力了起来，下身挺动的腰肢更加快速，坚硬的肉棒不断在妹妹腿弯抽插着。
    “呜……”妹妹流着眼泪，皱起了眉头，胸前被揉捏的疼痛，轻呼了一声，双手死死的扯着齐杰的手，想将他从胸上拿开。
    “斯……”齐杰轻轻的吸了一口凉气，瞬间肉棒轻微的抖动着，一股股雪白的精华喷射在妹妹的玉腿上，慢慢的滑落在沙发上，皮质的沙发闪闪的发着光芒。
    过了一会，喷射完后的齐杰慢慢的松开妹妹的玉腿，缓缓的将肉棒从腿弯处抽了出来，站起身看着半躺在沙发上的妹妹。
    妹妹脸色红润的半躺在沙发上，美丽的双眸紧紧的闭着，一丝丝清泪沿着俏脸滑落，浸湿了鬓角，身上的白色衬衫有些皱褶，高耸的乳峰上隔着衬衫覆盖着一只大手，不断的揉捏着，雪白的双手抓住胸前的大手死死的扯着，下身修长的玉腿弯曲着，雪白的玉腿，中央的腿弯处已经一片红晕，上面慢慢的流动着雪白的精华，渐渐的向着沙发流去，皮质的沙发散发着淡淡的关门。
    齐杰慢慢的收回覆盖在妹妹山峰上的手，弯下腰拉起裤子穿戴了起来。
    妹妹红润着俏脸，慢慢的睁开美眸。
    看了一眼满是精华的玉腿，转头厌恶的看着齐杰，然后慢慢的起身，向着卫生间走去，冷冷的声音响了起来：“你可以滚了！”。
    齐杰看着妹妹曼妙的背影，笑了笑，伸手拉了下皮带，转身拿起茶几上的纸巾，收拾了起来。
    过了一会卫生间的水声响了起来。
    齐杰收拾好后，听到卫生间传来的水声，皱了皱眉头，慢慢的向着卫生间走去，到了门口开口说道：“大姨妈来了，就不要洗澡”。
    “滚！”妹妹冷冷的声音传了出来。
    齐杰摇摇头笑了笑，向着大门走去。
27 打猎醉酒
    我冲洗完，走出卫生间，看见陈紫姗穿着一件粉色衬衫，娇小的嫩乳将胸口的衬衫隆起两个小山包，下身穿着一条热裤，雪白的双腿交叉着放在床上，嘴角含笑的半躺在床上，玩着手机，我笑了笑走了过去，伸出手将陈紫姗搂在怀中，看了手机上的聊天软件，笑着问道：“玩什么呢这么开心！”。
    陈紫姗转头看着我笑着叫了声：“三哥”然后说道：“和颖姐她们聊天呢，她们说明天一起去野炊呢”。
    我笑了笑说道：“可以啊，明天让牛犇带路，大家一起去”。
    陈紫姗听了抬起头在我脸色“吧唧”亲了一口，然后转头操作着手机和群里的小姐妹发消息说三哥同意了。
    我看了一眼陈紫姗聊天的群里，笑了笑，搂着陈紫姗，靠在床头，一只手伸入道衣襟中，隔着内衣揉捏着陈紫姗的嫩乳，脑中思索着，想着妹妹现在在家里干嘛，吃饭了没有，齐琪还在家里吗，齐杰有没有过来。
    陈紫姗感受到胸前一只怪手揉捏着自己的胸部，羞红着小脸，转头看向我，发现我正在向着事情，张张嘴又闭上，看了眼胸前的怪手，没有作声，转过头继续和群里的小姐妹聊天。
    我靠在床头一边思索着，一边无意识的揉捏着陈紫姗的嫩乳，妹妹这几天来大姨妈，就算齐杰过来也不能把妹妹怎么样吧，而且还有齐琪在家里……“我总算轻描淡写告诉你我的愿望，也给你千言万语都说不尽的目光……”这时放在床头的手机铃声响了起来。
    我回过神，看了眼床头的手机，上面显示着“茜茜”两个字，妹妹打来电话了，发生什么事了？，我直起身体，松开搂着陈紫姗腰肢的手，拿过电话，手指划拉一下放在耳边。
    “喂，茜茜，怎么了？”我疑惑的问道。
    “哥，你什么时候回来”妹妹在电话里说道。
    “怎么了？哥过几天就回去，发生什么事了吗？”我疑惑的问道。
    “哥……齐……我……”妹妹的声音断断续续的传来，还有着杂音。
    “喂喂，茜茜，你说什么？喂”我听到电话中传来断断续续的声音，被杂音覆盖的根本听不清楚，不由的拿下手机，看了一下，发现信号很差，抽出放在陈紫姗胸部的手，起身向着窗户走去。
    “喂，喂茜茜能听到吗？”我走到窗户边，对着手机问道。
    “哥，听到了”妹妹的声音传了过来。
    “茜茜，你刚才说什么了，我这边信号不好，没听清楚”我想着妹妹刚才说话时的断断续续和杂音问道。
    电话里头的妹妹沉默了一会，慢慢的开口说道：“哥，没事，我就是问问你什么时候回来”。
    “我过几天就回去，怎么了才一天没见到哥就想哥了”我刚才没有听清妹妹说的，没有多想，笑着说道。
    “哥……”妹妹娇哼的叫了一声。
    “好好好，我这几天回去，你要照顾好自己，知道没”我听着妹妹的娇哼笑了笑说道。
    妹妹沉默了一会才说道：“知道了哥，你在乡下也要照顾好自己，记得准时吃饭啊”。
    “好，好，知道的，茜茜的关心哥肯定放在身上”我听到妹妹关心自己笑着说道。
    “恩，那个我先挂了”妹妹说道，犹豫了一会妹妹又说道：“哥，早些回来！”。
    “恩，好挂了茜茜”我笑着说道。
    我挂掉电话，将手机放入口袋，回到床边，一手搂过陈紫姗，思索着妹妹最后那句话。
    陈紫姗清澈的双眸看了我一眼，看到我在思索，没有作声，将手机放在一旁，双手环抱着我。
    妹妹突然打电话来，问我什么时候回去，而且中间还有一句话因为信号听不清，而且妹妹最后说了句早些回去，我思索着，难道齐杰？可是妹妹这几天都是大姨妈的日子，他能做什么，想着想着，我松开搂着陈紫姗的手，起身向着卫生间走去，进入卫生间，伸手从口袋拿出手机，点开某app，瞬间屏幕上出现8个界面，不过我定眼看去，发现八个界面模糊不堪，伸手划掉6个界面，留下妹妹房间的2个界面，画面依旧模糊不堪，我又伸手划掉一个界面，只留下放大的界面，看上去还是模糊，界面中妹妹房间的画面十分模糊，之间画面中一道模糊人影躺在床上，完全看不清楚。
    我看着手机中模糊的画面，将手机关掉，想来是牛犇家信号太差，而且距离太远，导致画面模糊不堪，还是等回家后看看电脑中的录像，想着我转身打开卫生间门向着房间走去。
    回到房间，我坐床上，背后依靠在床头，伸手搂着陈紫姗的腰肢，慢慢的闭上眼，脑中思索着。
    “笃笃笃……”敲门声响了起来。
    “三哥起来了，吃完饭了”门外响起牛犇憨憨的声音。
    “好，马上就来”我回过神应了一身。
    “恩，我再去叫其他人”牛犇说了声走去叫林爽赵云他们。
    我站起身，看着陈紫姗说道：“走，吃饭去”。
    陈紫姗点点小脑袋，慢慢的爬下床，穿好鞋子，站了起来，刚走一步，脚步踉跄了一下，私处传来的疼痛，脸色有些扭曲，张着小嘴吸了一口。
    我笑了笑，走到陈紫姗身边扶着她，口中笑道：“还很痛吗？”。
    陈紫姗羞红着小脸，清澈的双眸白了我一眼，双手搂住我的腰，慢慢的向前走着，时不时的咧着小嘴吸了一口冷气。
    我看着陈紫姗脚步踉跄，摇摇头笑了笑，弯下身，一只手放在陈紫姗的腿弯处，一只手扶着她的肩膀，微微一用力将陈紫姗公主抱了起来，口中说道：“我抱你下去”。
    陈紫姗羞红着小脸说道：“不，不行，会被人笑话的”。
    “笑话什么，你能走么，别说话”我抱着陈紫姗向着门口走去。
    陈紫姗羞红着脸，听到我说的，轻轻的闭上双眸，双手搂着我的脖子。
    ……我抱着陈紫姗走下楼，发现其他人都还没下来，看到到大厅中央摆着的桌子上已经摆上了一些菜，院中的小房子内传出炒菜的声音和淡淡的香味，走到桌子旁，轻轻的拍了拍陈紫姗的背部，陈紫姗睁开眼羞红着脸的看着我，我笑着说道：“下来了，到楼下了”。
    陈紫姗看了一眼周围没有人在，松了一口气，慢慢的放开搂着我脖子的手，我将陈紫姗放在椅子上，然后松开手，坐在一旁。
    ……过了一会，众人也都下楼，牛犇等人前去端菜，菜全上桌后，众人一一入座。
    “那个，今天中午叔叔喝醉了，有得罪的地方，请多多包涵”牛父举着一杯啤酒说道。
    “客气了叔叔”我们举杯笑着回应道。
    “你啊，喝点酒就胡言乱语，都吓到孩子们了，以后少喝点！”牛母撇了牛父一眼说道。
    “那可不行，俺老牛这辈子，也就喝酒这个爱好，你可不能不让我喝”牛父立马说道。
    “得得得，你喝，喝不死你这老东西”牛母瞪了牛父一眼，转头对着我们说道：“来来来，吃菜，吃菜，别和叔叔婶婶客气”。
    “谢谢叔叔婶婶”我们笑着说道。
    ……吃完饭后，众女帮忙收拾桌子，我们坐在茶桌边喝着山茶，牛父牛母去为喂牛羊。
    “犊子，啥时候去打猎啊”林爽喝了一口茶看着牛犇问道。
    “是啊，犊子”赵云也说道。
    牛犇看了看时间说道：“再等一会，天黑下来，山上的猎物就会出来，到时候咱们去打猎”。
    “天黑去？”我疑惑的问道。
    “是的，三哥，白天只有野兔什么的，天黑了野猪，狍子什么的都出来了”牛犇说道。
    “那行，就天黑去”林爽说道。
    “恩，不过如果碰到野猪，千万要逃跑，野猪很凶的，没有几个人是干不过它的”牛犇说道。
    “记住了”我们三个应道。
    接着牛犇有和我们交代了打猎的细节，和需要注意的事情。
    慢慢的天色暗了下来，牛父牛母也回来了。
    牛犇走上前和牛父说道：“爹，今晚打猎去？”。
    “恩，今天和你三叔一起去”牛父将手上的东西放下说道。
    “爹，我那几个兄弟也想去见识见识”牛犇指了指我们说道。
    “那不行，万一碰到野猪了咋办”牛父立马说道。
    “叔叔，让我们一起去吧”我们说道。
    “不行不行，太危险了”牛父摇着头说道。
    牛犇和我们说了许久，牛父还是一个劲的摇头。
    过了一会牛父转身进入一间房间，拿了一把土枪走了出来，头上戴着头灯，对着厨房内说了句：“老婆子，我去打猎了”。
    “恩好，小心点”牛母应了一声。
    我们坐在茶桌前看着牛父离开后，对着牛犇说道：“犊子，你爹不让咱们，咱们自己去”。
    “不行，不行，要是出危险了怎么办”牛犇憨憨的说道。
    “妈的犊子，爽快点，我们来着总要体验一下打猎的感觉吧”林爽说道。
    “是啊，犊子，不然不是无聊死了”赵云也点点头说道。
    “犊子，你家还有多余的枪么？”我看着犊子问道。
    “那，那行吧”牛犇想了想说道：“不过，你们要是遇到野猪一定要记得呼救”。
    “行知道了”我们应道。
    “我家还有一支土枪和头灯，我们先拿上，然后我再去邻居借下”牛犇想了想说道。
    “行……”我们应道，然后转头对着身边的女伴说道：“你们在家里等着”。
    众女点了点头。
    ……过了一会，我们四人拿着土枪和头灯走到了房子外面。
    “你们在这等等，我去借下土枪和头灯”牛犇对着我们说道。
    “行”我们拿着土枪好奇的摆弄着。
    过了一会牛犇拿着三把土枪和三个头灯走了过来，我们分别都带好头灯后，每人扛着一把土枪，跟在牛犇身后向着上山走去。
    我们四人走在上山，时不时耳边传来一声枪鸣紧接着响起一声兽鸣和鸟的叫声。
    “等等！”牛犇抬起手，指了指前方：“有只狍子”。
    我们转头看去，看到一只狍子正在草丛中傻愣愣的看着我们。
    牛犇举起上手的土枪瞄准狍子“啪……”一声枪响，狍子瘸着腿跑掉了，我们连忙追了上去。
    看着眼前瘸着腿跑路的狍子，牛犇说道：“分开跑，围堵住它”。
    我们四个分开向着狍子的方向跑去，没过一会狍子瘸着的腿就跑不动了，趴在地上悲鸣着，我们四人围了过去，看着眼前的狍子，林爽举起手中的土枪“啪……”的一声枪响，狍子瞬间没了气息。
    “哈哈，真爽，继续继续”林爽叫道。
    “要不我们分开走，这样就可以打到更多的猎物了”赵云突然提议道。
    “行，要不我们来场比赛？”我笑着说道。
    “这样不好吧，分开要死遇到危险了怎么办”牛犇憨憨的说道。
    最后牛犇被我们说服，分成了两队，我和牛犇一队，赵云和林爽一队，约定好谁先打到5头猎物，就回家，先到家的赢。
    林爽和赵云向着一边是深林走去，我和牛犇站在原地，牛犇拿出身上的绳子，将地上的狍子绑在身上，然后对着我说道：“三哥，走？”。
    “恩，走！”我点点头扛着枪和牛犇向着另一边是深林走去。
    ……“三哥，麂子”牛犇小声的对我说道，指了指前方的麂子。
    “恩”我举起手中的枪瞄准了正在吃草的麂子“啪……”一身枪响，麂子立马撒腿就跑。
    “追……”我说了声向着麂子逃跑的方向追去，牛犇手中提着跟在身后。
    ……另一边林爽和赵云也打了几只猎物。
    林爽身上挂着两只野鸡，扛着枪对着赵云说道：“子龙，再打两只就够五只了，不知道老三那边怎么样了”。
    赵云身上也挂着一直小狍子，笑着说道：“我们赶紧找找，打完回去看看他们回家了没，没有的话我们就赢了，妈的着打猎真好玩！”。
    “哈哈对找找，妈的台球篮球什么的都输给老三，打猎老子要赢他”林爽笑着说道。
    “嘘！爽老大你看前面”赵云突然止住小说，指了指前方说道。
    “恩？”林爽转头，看到一只獾猪在草丛中觅食，转头对着赵云问道：“这是野猪吗？”。
    赵云想了想不确定的说道：“好像不是吧，野猪没这么小头，而且野猪好像有獠牙，这个没有！”。
    “既然不是，就干他娘的”林爽听了就去手中的枪瞄准灌猪“啪……”一声枪响，灌猪悲鸣了一声，向着深林内跑去。
    “追……妈的干死它”林爽看到灌猪逃跑，连忙追了上去，赵云跟在身后也追了上。
    ……“犊子，那只麂子呢？”我看着牛犇问道。
    “跑太快，没看清，给跑掉了”牛犇看着四周说道。
    “我靠”我低声骂了一声，然后转让对着牛犇说道：“走在找找有没其他猎物”。
    “恩”牛犇点点头跟在我身后。
    ……正走着，我突然看到草丛中钻出几只小猪，想也没想举起枪“啪”的一声枪响，打死了那只小猪。
    “三哥……”牛犇看清那只小猪连忙叫了一声，不过已经被我开枪打死了，牛犇连忙拉着我手往回跑。
    “你干嘛？猎物不要了？”我被牛犇拖着跑疑惑的问道。
    “三哥，快跑，野，野猪，你打死了猪崽子”牛犇一边跑一边说道。
    “吼……”这时身后传来一声兽鸣，一直庞大的野猪从草丛中钻了出来，身后还跟着好几只小猪，顶着白色的獠牙向我们冲了过来。
    “我靠，真是野猪，我的妈呀”我看清身后的野猪立马吓了一跳，和牛犇死命的奔跑着。
    “吼……吼……”野猪红着眼睛，追着我们狂奔而来，身型庞大奔跑速度却极快。
    奔跑了一会，野猪离我们越来越近，牛犇连忙出声叫道：“三哥，快，快爬树，先爬树，快”。
    我一听，连忙双手抱住一根树，手脚并用的往上爬，天知道我怎么爬上去的，跑上树后看着底下的围着树打转的野猪松了口气，转头看向同意松了一口气的牛犇问道：“犊子，现在怎么办？”牛犇张开口刚想说话，这时树颤抖了一下，低头看下去，只见野猪用头不停的撞着树干，时不时的用獠牙挖树下的土。
    “我靠……尼玛的还会挖土，这猪成精了？”我一只手死死的抱着树干，一只手指着底下的野猪惊问道。
    “三哥，野猪会刨土是正常的，现在想想怎么脱险吧”牛犇被我的问题弄得无语了。
    这时我慢慢的跨坐在树干上，举起手中枪，对着树下的野猪“啪……”的一声枪响，树下野猪悲鸣了一声更加用力的撞着树干。
    “犊子，干死它，趁现在，不然树倒了，我们得完蛋”我一边说着一边对着野猪又是一枪。
    “好，只能这样了”牛犇听了点点头，跨坐在树干上，取下背后的枪支对着野猪开枪。
    ……另一边。
    林爽提起刚打死的灌猪绑在身上，转头对着赵云说道：“只差一只了，妈的这畜生真会跑”。
    赵云看着周围说道：“是啊，着畜生真会跑，累死老子了”。
    林爽绑好灌猪，看着枪说道：“走，找找去，妈的赶紧打完这只回去，看看赢没赢”。
    赵云点点头跟在身后，走了一会，两人停下脚步，看着前方一只正在吃草的麂子。
    “爽老大，那只麂子好像受伤了？”赵云看着说道。
    “是啊，腿上还在流血，不知道谁打的，不管了被咱们遇见就是咱们的”林爽点点说道。
    “恩，开搞”赵云点点头，举起枪瞄准前方的麂子“啪”一声枪响，麂子倒在地上不停的蹦着脚。
    林爽看到麂子已经倒地了走了过去，看着麂子不断的蹦达，举起手中的枪对准麂子的脑袋“啪”一声枪响，麂子瞬间不在动弹。
    赵云走了过来，弯腰看着麂子笑道：“好了够五只了，走起”。
    林爽转身在地上捡了一根棍子，将身上的猎物放了下来，将猎物的脚绑在棍子上，赵云也放下身上的小狍子，绑在棍子上。
    “一二三起”林爽喊着口号，和赵云扛起棍子，向着山下走去。
    ……林爽和赵云扛着猎物回到牛犇家，将猎物放在院子中，牛母走了出来看到猎物说道：“你们怎么也去打猎了？”。
    “婶婶，这是我们打的”林爽和赵云笑指着猎物笑着说道。
    “牛犇这孩子也真是的，怎么能让你们去打猎呢，万一遇到危险怎么办”牛母埋怨的说道。
    “婶婶，没事的，我们不是回来了吗”林爽笑着说道。
    “对了婶婶，牛犇他们回来没？”赵云问道。
    “还没，一会回来我要好好说说他，你们快去里面坐吧，这里交给婶婶”牛母笑着说道。
    “嗯好，辛苦婶婶了”林爽笑着说道，和赵云往屋里走去。
    “爽老大，我们赢了”赵云笑着说道。
    “是啊，终于赢老三一次了，不容易”林爽点点头说道。
    “妈的，爽老大我先去洗澡了，一身的味道”赵云闻了闻身上的味道说道。
    “我也去洗澡，妈的这些动物吃着好吃，没拔毛的真臭”林爽也闻了闻说道。
    “你们回来了”众女走了上来说道。
    “三哥和四哥呢？”陈紫姗和查盈盈问道。
    “哦，他们还在打猎，一会应该也回来”林爽说道。
    “是啊，我们这次赢了老三了，真他妈开心”赵云笑着说道。
    “好了一会再说，我们先去洗澡，妈的一身味道”林爽笑着说道。
    然后林爽和赵云向着楼上走去。
    ……我看着树下已经浑身是血的野猪依旧顶撞着树干，有些无语的看向牛犇说道：“犊子，这畜生怎么还没死啊，尼玛的这都多少枪了”。
    牛犇看着撞击力度渐渐减少的野猪笑着说道：“三哥，再等等，你看它已经没什么力气了，在过一会”说完，牛犇举土枪又打了一枪。
    我看着底下的野猪，也举枪对着野猪开起了枪。
    ……过了一会野猪渐渐的趴在了地上，不断的悲鸣着。
    “三哥，搞定了”牛犇转头对着我说道，然后抱着树干滑了下去。
    看着牛犇已经下去了，也抱着树干一点点的滑下去。
    站在地上看着趴在地上悲鸣的野猪，几只小猪围在野猪身边用头供着野猪，转头看向牛犇问道：“犊子怎么办？”。
    “三哥，你去吧拿着小猪仔抓起来，用绳子绑好，这野猪我来处理”牛犇说道。
    我听了转身，将几只小猪仔抓来起来，小猪仔吱吱吱的叫唤着，我拿出绳子一只只的绑好，然后抓着绳子的一头不让小猪仔跑掉，有种溜猪的感觉。
    牛犇举起手中的枪对着野猪的脑袋“啪”的一声枪响，野猪彻底没了声息，然后转头对我说道：“三哥，你在这等会，我去吧刚才你打死的那只小野猪捡回来”。
    “好，你快点”我点点头。
    牛犇向着深林里面走去，过了一会牛犇手中提着一只死掉的小猪走了过来。
    我看着地上几百斤重的野猪问道：“犊子，这野猪怎么办，这么重拿不动啊”。
    “三哥，没事交给我”牛犇说完将手中的小野猪递给我，然后双手抓住野猪的身体，一用力，手臂上青筋暴起，“喝……”喊了一声，将野猪扛在背上，转头对我说道：“三哥，走吧”。
    我傻愣愣的看着牛犇，知道牛犇力气大，没想到这么大，这他妈的人形怪物啊，看着牛犇向前走去，牵着手中的绳子跟在背后，几只小野猪吱吱吱的不断叫唤着。
    ……牛犇家。
    林爽和赵云已经洗好了，和众女坐在茶桌边喝着茶聊天。
    这时牛母端着一盆野味，走了进来说道：“来来来，尝尝你们刚打回来的野味”。
    众人看到连忙走了过来，接过牛母手上的野味说道：“谢谢婶婶”。
    “谢什么呢，你们先吃着，我锅里还炖着呢，不够吃再去盛”牛母笑着说道。
    “婶婶，你也吃点，别一直劳累了”林爽笑着说道。
    赵云使了个眼色，众女都跑去厨房拿碗筷。
    “好好好，我也吃点，我去厨房拿下碗筷”牛母说完就要转身去厨房。
    “不用了，婶婶你坐，他们去拿就好了”林爽说道。
    过了一会众女拿着碗筷进来，每个人分了一下，然后坐下，夹起野味吃了起来。
    “呜……真好吃”林爽吃着野味说道。
    “嗯嗯，太香了”赵云一边吃一边说道。
    “你们喜欢吃就好，多吃点”牛母笑着说道。
    吃了一会，赵云突然说道：“爽老大，来喝一杯？干吃着没什么意思，咋样？”。
    “行啊，我们就一边吃喝一边等老三他们吧”林爽点点头说道。
    坐在林爽身边的张颖起身拿了几瓶啤酒放在桌上。
    林爽开启一瓶对着赵云说道：“来喝……”。
    赵云吃了一口肉，也开启啤酒说道：“喝！”。
    牛母看了眼吃喝的两人，笑了笑，起身向着厨房走去。
    ……我和牛犇向着牛犇家的庭院走去，牛犇背上扛着一头大野猪，身上挂着一头傻狍子，我手上牵着被连串绑着的7头小猪，不断的吱吱叫唤着，手上提着一只死掉的小野猪，慢慢的走到牛犇家的庭院中，野猪的吱吱声引起了众人的注意，众人向着门口看来。
    “我靠……”林爽看见我和牛犇的样子吓了一跳。
    “卧槽，尼玛的你们这是？”赵云指着牛犇背上的野猪叫道。
    众女也跑了出来，围着几只吱吱叫的小野猪。
    “哇，好可爱啊”陈紫姗看着几只小野猪说道。
    “好像摸摸啊”赵莎莎伸出小手碰了碰其中一只说道。
    “真可爱，摸摸摸摸”张颖伸出小手在其中一只身上摸着。
    “好好玩”查盈盈双手抓住一只野猪摆弄着，野猪吱吱的直叫唤。
    “这是野猪，我和三哥被野猪给追了，然后没得逃就把它给弄死了”牛犇松开手将身上的野猪丢在地上，然后解开绑在身上的狍子说道。
    “是啊，我和犊子都被着畜生追的爬树了”我也指了指身上脏乱的衣服说道。
    “尼玛，老三犊子，牛逼啊，尼玛的野猪都被你们干死了”林爽举起大拇指说道。
    “我靠，着块头够大啊，好几百斤吧”赵云伸手抓住野猪的獠牙晃了晃硕大。
    这是在厨房的牛母听到动静走了出来，看到地上的野猪说道：“娃，你和小毅没受伤吧”。
    “娘，没有”牛犇憨憨的笑道。
    “你啊，下次可不能这样做了，太危险了”牛母走上前拍了一下牛犇说道。
    “恩，知道了娘”牛犇笑憨憨的说道。
    “婶婶，这几只小野猪咋办？”我牵着手中的吱吱叫唤的野猪问道。
    “交给婶吧，明天放在羊圈里养着”牛母笑着接过我手中的绳子绑在一旁说道，然后说道：“你们都进去吧，这里交给婶处理”。
    “行，那我先进去了”我们笑着说道，众女留在院中逗小野猪玩。
    “老三，犊子，来喝点酒”林爽叫道。
    “等会吧，我先去洗个澡，一会下来喝”我笑着说道。
    “恩，我也去洗个澡”牛犇也说道。
    ……一会洗完澡后我和牛犇来到楼下，看到牛父已经回来了，坐在桌上和林爽赵云正喝着。
    我和牛犇走了过去，坐在桌上，拿起筷子夹了一筷子野味塞进口中。
    “呜……真好吃”我边吃边说道。
    牛父站了起来，走到牛犇身边，抬起手“啪……”朝着牛犇的脑袋甩了下去，口中说道：“你个小犊子，胆子真大啊，瞒着老子偷偷摸摸去，还遇到野猪了，这多危险啊，你想过没有”。
    “爹，你别生气，我，我下次不敢了”牛犇缩着脑袋说道。
    我们一看连忙起身，拦着牛父说道：“叔叔，叔叔，不怪牛犇，是我们要牛犇带我们去的”。
    “你们啊，胆子也是大，这多危险了，万一出了事怎么办”牛父指着我们说道。
    “是是是，叔叔我们下次不会了”我们陪笑着说道。
    “是啊，叔叔这次就算了，下次他们不会了”众女也劝道。
    这是牛母走了进来，看到眼前的场景说道：“好了好了，都别说了，老头子，你也别说了”然后转头看向我们说道：“这次就算了，不可以在有下次了！”。
    “是是是，我们下次不会了”我们陪笑着说道。
    牛父看我们这样也不好多说，瞪了眼牛犇，坐了下来，拿起筷子吃野味。
    我们也笑笑坐了下来，开始陪牛父喝酒。
    ……慢慢的夜深了，众女都感觉到了困意，和我们说了一声一个个都上楼了。
    我们又喝了一会，看看时间已经晚上11点多了，也都起身准备上楼，牛犇走到牛父身边扶着牛父，向着楼上走去。
    “好了好了，走走走，上楼”林爽带着醉意的说道。
    我也站了起来，感觉头有些发晕，有种想要呕吐的欲望，转身向着院子跑去。
    林爽和赵云两个扶着向楼梯上了上去。
    来到楼上，赵云和林爽说了一声向着自己房间走去，林爽点点头走到一间房间门口，打开门走了进去。
    看到床上躺着一个娇小的身躯正在沉睡，有些摇晃的走了过去，来到床边，一屁股坐在床上，看着整个人窝在被窝里的女孩，笑了笑，脱掉身上的衣物，钻了进去，伸手搂住那女孩，手掌覆盖在那女孩的嫩乳上揉捏着，感觉手中的嫩乳不对，不过酒意上头的林爽没有多想，翻身压在女孩伸手，张开嘴吻在女孩的小嘴上允吸着。
    床上的女孩被弄醒了过来，双手搂住上身的男人口中呜呜了两声，张开小嘴和林爽的舌头纠缠在一起。
28 进错房间上错床
    楼下，呕吐完的我扶着墙壁休息了一会，摇晃了一下有些晕的脑袋，慢慢的站起身，向着厨房走去。
    来到厨房，伸手打开灯，看了眼厨房内古老的柴火灶台，微醉着向着水龙头走去，来到洗碗池旁，伸手打开水龙头，“呕……”突然一股呕吐的欲望浮现了上来，我双手撑着水池张口，呕吐了起来。
    我撑着水池旁呕吐了一会，慢慢的缓过来，鞠起手捧着一手水，洒向脸上，然后张开口接着龙头喷出的水花，漱了下口，慢慢的站起身，伸手关掉龙头，向着厨房外走去。
    走到院中，听着耳边传来阵阵的虫鸣，深深的吸了一口含住草木味的空气，慢慢的迈着醉步向着屋内走去。
    ……牛犇扶着牛父来到父母的房间，牛母帮忙将牛父抬到床上。
    放好牛父后，牛犇转头对着牛母说：“娘，我先回去了？”。
    “等等，和你谈些事情”牛母叫住牛犇说道。
    “恩，好，娘什么事”牛犇走到一旁坐了下来问道。
    “那个叫查盈盈的小姑娘和你真是那种关系？”牛母看着牛犇问道。
    “嘿嘿”牛犇憨笑着挠挠头说道：“那个，娘是的”。
    “你们发生关系了？”牛母问道。
    牛犇原本喝了酒赤红的脸上，更加的红了几分，挠着头憨憨的笑着：“娘，那个，那个”。
    “什么那个这个，说清楚了”牛母看着牛犇支支吾吾的伸手拍了牛犇一下说道。
    “娘，那个，那个发生了”牛犇挠着脑袋小声说道。
    ……我慢慢的走上楼，向着房间走去，来到房间门口，伸手出按了一下门把“恩？”门没打开，难道我走错了，我喝得有些醉意，也不知道走没走错，发现门打不开，慢慢的转身向着其他房间走去。
    来到一个房间门口，伸手按了一下门把“咔……”门打开了，我摇摇晃晃的向着里面走去，看到月光下一个人影躺在床上睡觉，反手将门关上，慢慢的向着床边走去，一屁股坐在床上，随手脱掉伸手的衣物，躺了进去，伸出手搂住身边的女孩子，一只手慢慢的覆盖在嫩乳手轻轻的揉捏着。
    “呜……”沉睡的女孩子轻呜了一声，扭动了一下娇躯。
    我听到身边的女孩子动静，下身的肉棒坚硬的挺立着，翻身压在她的身上，双手伸进裙摆中，覆盖在嫩乳上揉捏着，感觉手中的嫩乳似乎大了一些，中轻声说道：“紫姗，你胸变大了一些了”然后一口吻在身下人的小嘴上，伸出舌头。
    身下的女孩被我的动作吵醒，张开双眸看见身上压着一个黑影，“呜呜”的叫唤了两声，就伸手搂住的我的背部，闭上双眸，张开小嘴伸出粉嫩的舌头和我纠缠在了一起。
    吻了一会身下的女孩突然张开双眸，双手在我腰背抚摸了一会，口中“呜呜呜呜”的直叫着，想要挣扎起来。
    我感受到身下女孩的动作，还以为陈紫姗在撒娇，醉意朦胧的我没有在意，舌头不停的在小嘴中搅拌着，原本握着两团嫩乳的小手，慢慢的松开一团，压在身下女孩的身上，手顺着光滑的肌肤点点的向下抚摸着，渐渐的抚摸到了内裤的边缘，将手插入内裤中，一股温热中带着点湿润的触感从手中传来，我伸出一根手指，陷入裂缝中轻轻的揉动着那颗相思豆。
    “呜呜呜……”身下的女孩呜呜叫了几声，渐渐的酥软在床上，任由我允吸着她粉嫩的舌头。
    我亲吻着身下女孩的小嘴，一只手揉捏着娇嫩的嫩乳，一只手轻轻的揉动着裂缝中的那颗相思豆，渐渐女孩的私处越来越湿润，我慢慢的伸出一根手指，轻轻的插入粉洞中，那狭窄粉洞包裹住我的手指，手指穿过层层的嫩肉，深入到粉洞的深处，粉洞收缩蠕动的感觉从手指传来，我轻轻的扣动着手指。
    “呜……”躺在床上的女孩，呻吟了一声，扭动着娇躯。
    我一边允吸着那粉嫩的舌头，一边轻轻的扣动着手指。
    突然身下的女孩，娇躯颤抖了起来，双手不由的死死的搂着我，我伸入在女孩私处的手指，感受到女孩的粉洞剧烈的收缩了一下，然后一汪温热的春水淋在了我手指上，我慢慢的抽出深入的手指，只见月光下，手指晶莹闪闪。
    我轻轻的松开吻住的嘴唇，慢慢的直起身体，伸手握住坚硬的肉棒，挺着腰部渐渐的靠近私处的粉洞口，看向身下的女孩，只见身下的女孩，看不清脸色，颤抖着娇躯，轻微的喘着粗气。
    我将肉棒对准粉洞后，用力的一顶，瞬间肉棒挤进了狭窄的私处，穿过一层层皱褶的嫩肉，顶在的花蕾处，粉洞中传来挤压的狭窄感和蠕动的感觉，我深吸了口气，轻轻的抽动着。
    “呜……”身下的女孩在我插入的瞬间，轻呼了一声。
    我听到身下女孩的轻呼身，开始慢慢加快速度的抽插了起来。
    “啪啪啪啪啪啪啪啪……”“嗯呜。呜。呜嗯。嗯。嗯。呃。呜……嗯……嗯。呜。呜。呜。呜……嗯……”身下女孩双手搂着我轻轻的呻吟着。
    ……另一边。
    林爽与身下的女孩舌吻着，双手慢慢的松开握着的嫩乳，在女孩的睡裙内慢慢的抚摸着女孩的光滑的娇躯。
    许久后，林爽松开亲吻着的嘴，慢慢的放过身躺在床上，伸出手将女孩抱在身上，然后双手用力将女孩慢慢的旋转到胯下，呈现出69式，双手抓住女孩的内裤，往下扯。
    趴在林爽身上的女孩猜到了他想干嘛，轻轻的抬起身体，卡通的内裤随着林爽的脱落挂在一只脚的脚踝处，微微的张开双腿，微红的私处暴露在空气中，林爽伸出舌头在私处轻轻的舔了一下。
    “呜……”趴在身上的女孩轻呼了一身，双手抓出面前耸立的肉棒，微微的张开小嘴含了进去，两边的脸颊鼓了起来，轻轻的允吸着。
    “斯……”林爽吸了一口凉气，将头埋在女孩子的私处，伸出舌头，轻轻的舔弄着，时不时的将柔软的舌头伸入狭窄的洞中。
    “呜呜……”身上的女孩子，微微的颤抖着娇躯，慢慢的低下脑袋，渐渐将肉棒深入到口中。
    林爽一边舔弄着私处，一边轻轻的用手揉着那颗小小的相思豆，渐渐的私处的春水慢慢的渗出，低落在林爽的脸上，林爽舔弄一会，慢慢的伸出手指，轻轻的插入的狭窄的私处中，轻轻的扣动着，一只手慢慢的向下握着一团嫩乳轻轻的揉捏着。
    “呜呜呜……呜……”趴在林爽身上的女孩突然口中含着肉棒长吟了一声，剧烈的颤抖了一会，一汪春水瞬间淋在了深入在体内的手指上，含着肉棒不断的喘着气。
    许久后，女孩慢慢的回过神来，松开肉棒轻呼了一口气，然后，伸出粉嫩舌头，在肉棒的顶端舔弄一会，粉嫩的舌头沿着肉棒慢慢的舔弄到根部，然后在慢慢的舔回到顶端，在张开小嘴轻轻的含了进去，舌头围着肉棒的顶端轻轻的打转着。
    “斯……”躺在床上的林爽深吸了一口，握着嫩乳的手微微用力的揉捏着，娇小的嫩乳在林爽的手中不断的变化着形状，伸入私处粉洞中的手轻轻的抽插着，时不时的渗出春水。
    伏在身上的女孩听到吸气的声音，犹如受到了鼓励，慢慢的低下脑袋，渐渐的肉棒深入到喉咙中，“呕……”女孩子含着肉棒轻呕了一声，停下低下的脑袋，舌头轻轻的蠕动着，过了一会，女孩子又慢慢的低下脑袋，肉棒一点点深入到喉咙中，雪白的脖子上鼓起了一截，慢慢的女孩子含到了肉棒的根部，“呕……”蠕动着喉咙轻轻的干呕了一声。
    “斯……舒服”躺在床上的林爽感受着肉棒在喉咙深处，蠕动的喉咙更刺激着肉棒，瞬间喷射了出来，一股股雪白的精华喷射在了女孩子喉咙的深处，抓住嫩乳的手也用力了起来，口中吸着凉气说道。
    趴在身上的女孩听到林爽的声音，瞬间睁大了双眸，口中呜呜的叫着，感受到喉咙深处的肉棒一股股的喷射在喉咙上，“呕……呕……”一边干呕着一边慢慢的抬起头。
    肉棒退出喉咙后，女孩子连忙抬起头，将口中的肉棒吐了出来，转头看向躺在床上的人，张开口说话“恩呜恩呜呜呜……”喉咙处堵着精华说不出来，慢慢的站起娇躯，私处的手指也脱离了出来，一汪汪春水流了出来，趴在床头，伸手取过床头柜上的纸巾，捂住小口“咳咳咳咳咳……”不停的咳嗽着，一丝丝雪白的精华从口中溢出。
    ……我双手伸入身下女孩的背部，用力的将她翻过身来，下身的肉棒深深的插入在女孩的体内，随着转身在粉洞中转了半圈，双手提着女孩子的翘臀，用力的耸动着。
    身下的女孩跪趴在床上，双手紧紧的抓着床单，腰部微微的拱起，雪白的翘臀正对着，私处已经湿润无比，一丝丝春水随着我的抽插不断的伸出，有的低落在被子上，有的顺着双腿慢慢的滑落，口中不断传出销魂的呻吟声：“嗯……嗯呜……呜。呜。嗯嗯……呜。呜。呜嗯……嗯”。
    “啪啪啪啪啪啪啪……”抽插了一会后，我双手环抱女孩的娇躯，将她慢慢的提起，我也慢慢的站了起来，慢慢的我们站直了身体，女孩扶着双手床头的背靠，弯着腰，一只手轻轻的拍打了一下女孩的翘臀，一只手绕到前方揉捏着女孩的嫩乳，下身用力的抽插着。
    “嗯。嗯。嗯。呜呜。呜。嗯。嗯。嗯。呜。呜。呜。啊。啊。啊啊。啊”双手扶着床头的女孩，微曲着玉腿，娇躯不断的颤抖着，私处的粉洞剧烈的收缩着，死死的包裹住我的肉棒，一汪春水从花蕾出喷洒了出来，淋在我的肉棒上。
    我肉棒被温热的春水一淋，瞬间一股喷射的欲望浮现了出来，松开揉捏嫩乳的手，双手抓住翘臀的两侧，加快了速度抽插着。
    “啪啪啪啪啪啪啪啪……”“斯……呜……”随着我不断的抽插，喷射的欲望越发的强烈，最后重重的顶在粉洞的深处，一股股雪白的精华喷射在了粉洞的深处。
    “呜。呜。呜。嗯。嗯。啊啊……啊啊……”身下的女孩也在喷射的瞬间又达到了巅峰，双腿酥软的曲着，抓着床头背靠的双手，用力的已经乏白，娇躯轻轻的颤抖着，整个娇躯微微拱起，私处的花蕾瞬间又喷洒除了一汪春水。
    我慢慢的伸出手，将扶着床靠的女孩搂在怀中，慢慢躺在床上，下身半软的肉棒依旧插在私处的粉洞中，伸出手揉捏着女孩的嫩乳，微微的喘着粗气。
    女孩满面潮红的躺在床上，任由我搂着她的娇躯，微微的颤抖着，双眸微闭着，张开红唇轻轻的喘着粗气。
    ……另一边。
    林爽看着趴在床头咳嗽的女孩，笑着说道：“张颖，口技越来越好了，这深喉真他妈爽！”。
    趴在床头咳嗽女孩一听顿了一下，将口中的精华吐在纸巾上然后转过头看着靠在床上的林爽，沙哑着声音说道：“你，你不是三哥，你，你是爽哥”。
    林爽没听清楚，转过头看向月关下的女孩，看不清脸但是声音也不是张颖，连忙直起身体说道：“你是谁？”。
    床上的女孩沉默一会沙哑着声音说道：“爽哥，你，你走错房间了，这是我和三哥的房间，我，我是陈紫姗”。
    “我靠”林爽一听吓了一跳说道：“这他妈的乌龙搞大了”。
    陈紫姗听见林爽说的，咬着红唇，沙哑的说道：“爽哥，你快走吧，不然一会三哥回来看到就不好了”。
    林爽听了也点点头，站起拿起地上衣物，向着门口走去，到了门口林爽打开房门转头说道：“我先走了，还有你的口技真他妈棒棒的”说完走了出去，反手将房门关上。
    陈紫姗看着林爽走掉，松了一口气，想到林爽最后说的那句话，红润着俏脸“呸”了一声，愣愣的坐在那的看着门口方向，许久后回过神，看了一眼凌乱的床铺，慢慢的站起身收拾着床铺。
    过了一会收拾完床铺后，坐在床上，双手搂着玉腿缩成一团呆呆的坐在那里。
    ……我躺在床上闭着眼睛，手中轻轻的揉捏着嫩乳，下身半软的肉棒还插在女孩的私处，口中喘着气。
    许久后。
    身边的女孩渐渐回过神来，看了一眼身边的黑影说道：“你，你是谁？”。
    闭着眼睛的我听到女孩的声音睁开眼睛转过身看向身边的女孩，这不是陈紫姗的声音，这是谁？我抬头看着月关下模糊不清的脸蛋，有些疑惑的问道：“你不是紫姗，你是谁？”。
    “嗯，我，我是查盈盈，三哥，你，你上错床了”查盈盈感受到我转身时，体内的肉棒扭动了一下，私处传来胀痛的感觉呻吟了一声说道。
    “查盈盈”我瞬间睁大了眼睛，看着床上的女孩，尼玛的上错床了，把犊子的女朋友，这个外族女孩给搞了，尼玛的这叫什么事。
    “三，三哥，你，你先拔出来”查盈盈感受着粉洞内半软的肉棒，红润着脸开口说道。
    我疑惑了一下，低头看去，看到月关下，自己的肉棒还插在查盈盈的粉洞中，连忙扭动了一下腰部“啵……”的一身，肉棒拔了出来，查盈盈的私处随着肉棒的退出，不断的溢出雪白的精华和丝丝的春水，慢慢的滑落在股沟中消失。
    查盈盈在我肉棒退出的瞬间，娇躯微微的颤抖了一下，听到那声“啵”，双手不由的捂住羞红的小脸。
    我看着玉体横陈的查盈盈，思索了一会，慢慢的趴下床，站起在床边，弯腰捡起衣物，一件件的穿戴了起来。
    查盈盈感受到身边的动静，放下小手，转头看向我，说道：“三哥，你，你快走吧”。
    我点点头，穿戴好后，然后向着门口走去，转过头看向床上的查盈盈说道：“我走了，你收拾一下”，然后压了一下门把，走了出去，反手将门关上。
    躺在床上的查盈盈看到我离开，松了一口气，慢慢的爬下床，感受着私处有些不适的感觉，慢慢向着衣柜走去，打开衣柜拿出行的被单床套，走回床边，开始更换了起来。
    过了一会更换好后被单床套，查盈盈搂着换下来的被单床套，向着卫生间走去，丢到一旁的桶内，倒了些洗衣液，打开龙头将水泡在里面，然后转身向着浴室走去。
    过了一会卫生间内响起了洗澡了声音。
29 野炊赌注
    我走出查盈盈的房间，顺着记忆向着房间走去，来到房间前，伸出手放在门把上，轻轻一压“咔……”门打开了，我有些疑惑的走了进来，难道之前我喝醉了，也是走错了？，我好像记得喝醉了开门开不了，也不知道之前是不是走错了，想着来到房间中，看见陈紫姗双手抱膝的坐在床头发呆，我走了过去，将陈紫姗搂在怀中问道：“紫姗，怎么了还没睡啊？”。
    “三，三哥”陈紫姗好似被吓了一跳，惊呼道。
    “恩，你怎么了？生病了？”我看着眼前有些惊慌的陈紫姗，伸出手放在她额头，测了一下温度。
    “没，没有”陈紫姗红润着小脸说道。
    “哦，那早点睡吧，我先去洗澡了”我摸摸陈紫姗的小脑袋笑着说道。
    “三，三哥，等会，我，我还没刷牙，我先去刷牙”陈紫姗感觉到口中一股奇怪的味道从喉咙传来，连忙说道。
    “哦，那行，你去刷牙吧”我点点头，然后转身走向衣柜，拿出一些衣物。
    陈紫姗连忙下床，向着卫生间走去，过了一会卫生间内响起了刷牙声。
    我拿着衣物坐在床边等着，过了一会陈紫姗小脸沾满水花的走了出来，我站起身来，搂着陈紫姗在小嘴上亲了一下说道：“你先去睡吧，我先洗澡去了”。
    “恩”陈紫姗点点小脑袋，我放开搂着陈紫姗的手，拿起衣物向着卫生间走去。
    我到了卫生间，将身上的衣物脱掉，丢在一旁的桶里，然后走进浴室，伸手打开龙头，温热的水花喷洒在身上，一边冲洗着一边思索着今晚的事情。
    ……另一边。
    林爽回到房间后，洗了个澡，躺在沉睡张颖的身边，一只手伸进张颖的衣襟内抚摸着，想着今晚的事情，喃喃自语：“这他妈的这事情要不要和老三说下呢？”。
    思索了许久，还是决定不说，因为他不知道陈紫姗在我心中什么地位，如果和张颖，赵莎莎一样那就无所谓了，如果真有感情那就不好办了，想着想着林爽又想到陈紫姗那诱人的小嘴，那深喉时的快感，渐渐的刚喷射没多久的肉棒有硬了起来。
    思索了许久，林爽慢慢的回过神来，松开揉捏着张颖的嫩乳，抽出衣襟内的手，伸到了张颖裙摆的下方，摸到内裤的边缘，将内裤轻轻的扯掉，掀开覆盖在张颖身上的被子，双手分开张颖合并的玉腿，一只手扶着肉棒，靠近张颖的粉洞口，看着熟睡的张颖，一挺腰部，捅了进去。
    “呜……”张颖私处传来胀痛的感觉，皱着眉头，慢慢的睁开双眸，看着压在身上耸动的黑影，咬着红唇没有说话，干枯的私处传来阵阵的痛感，双手紧紧的抓着被单。
    林爽握着张颖的双乳不断的揉捏着，大嘴喊着乳峰上的樱桃允吸着，下身坚硬的肉棒在张颖干枯的粉洞中不断的抽插着，丝毫不顾张颖的感受。
    ……牛父母房间内。
    牛犇站在门口看着坐在床上的牛母说道：“娘，那我先回去”。
    “恩，去吧，记得对人家小姑娘好点，要是敢欺负人家，老娘揍死你”牛母点点头说道。
    “知道了娘，我先走了”牛犇点点头走出房间，反手将门关上，向着自己的房间走去。
    来到房间前，伸出手压了一下门把“咔……”房门打开，走了进去，伸手将灯打开。
    入眼的床铺上则是新铺的床套和被单，牛犇没有多想，听到卫生间传来阵阵水声，知道查盈盈正在洗澡，向着衣柜走去，口中说道：“盈盈，我回来了”。
    “四，四哥你，你回来了？”正在洗澡的查盈盈有些慌张的回答道。
    “恩，刚才俺娘找我说会话，所以现在才回来”牛犇一边翻找着衣物一边说道。
    “哦”查盈盈应了一声，然后就没有说话了。
    牛犇拿着换洗的衣物，走到床边坐着，伸手拿出手机玩了起来。
    过了一会，查盈盈穿着一套新的睡裙走了出来，看到牛犇正在玩手机，没有发现问题，悄悄的松了一口，说道：“四哥，你，你快去洗吧”。
    “恩，好！”牛犇放下手机，看了眼刚洗完澡，脸色红润的查盈盈，内心火热，应了一声向着卫生间走去。
    查盈盈看到牛犇将卫生间门关上，连忙四周查看了一下，发现没用问题，慢慢的走到床边，躺在了床上，听着卫生间内传出的水声，闭上双眸思索着。
    过了一会，牛犇走出卫生间，看着床上闭着眼睛的查盈盈，走了过去，躺在床上，伸手将灯关掉。
    “别动，睡觉”黑暗中查盈盈感受到自己的胸部被一只大手揉捏着，睁开双眸，伸手将大手拍开说道。
    “盈盈……”牛犇的声音传了出来。
    “睡觉”查盈盈翻了身说道。
    许久后。
    即将入睡的查盈盈感觉到一只怪手伸入睡裙的下摆隔着内裤抚摸着自己的翘臀，张开双眸，张张嘴刚想说话，思索了一下，又默默的闭上了红唇，慢慢的合上双眸。
    许久之后。
    “呜……轻点，痛！”黑暗中查盈盈拍了一下牛犇的背说道。
    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”。
    “嗯。嗯嗯呜。呜。呜……嗯。嗯。呜。呜。嗯。”黑暗中想起轻哼的呻吟声。
    ……第二天。
    我一只手搂着陈紫姗，一只手伸入陈紫姗衣摆内放在嫩乳上，正在沉睡。
    陈紫姗整个人窝在我的怀中，微微的皱着眉头，双眸紧闭着，轻微的呼吸吹动着丝丝凌乱的秀发，正在沉睡中。
    “笃笃笃……”敲门响了起来。
    “三哥，起床了！”牛犇憨憨的声音从门外传了进来。
    “呜……”我听到牛犇的声音，翻个身，继续沉睡，伸在衣服内的手轻轻的捏了两下。
    “笃笃笃……”“三哥，三哥起床啦，野炊去了”牛犇的声音传了进来。
    怀中的陈紫姗慢慢的睁开双眸，有些迷茫的看着我的胸膛。
    我慢慢的睁开双眼，眼睛无神的盯着前方发愣。
    “笃笃笃……”“三哥，起床了，大家都在楼下了等你们呢”牛犇的声音又传了进来。
    我慢慢的回过神，摇摇脑袋，张开口打了个哈欠，对着门外喊道：“恩，知道了，你们等会，我们洗漱一下就下来了”。
    “恩好，那我先下去了”牛犇说了声离开了。
    牛犇离开后，低头看了眼还在发呆的陈紫姗，笑了笑，放在胸上的手捏了捏，笑着说道：“醒醒，别发呆了，起床洗漱了”。
    陈紫姗感受到胸前的异样，回过神，脸色羞红了一下，清澈的双眸白了我一眼，张着小嘴打了个哈欠，然后将我的手从衣服内拿了出来，慢慢的起床，揉抓着凌乱的秀发，向着卫生间走去。
    陈紫姗起身后，我双手撑着身体，靠在床头的背靠上，拿过床头的手机看了一下时间，已经上午十点多了，点开聊天软件，看了一眼，发现只有班级群和家族群的消息，点开家族群看了一眼，发现老妈发了几张国外的风景照，然后和家族里的亲戚聊着，我看了一会，笑了笑，关掉家族群，点开班级群，几个同学聊着过几天就开学的事情。
    等了一会陈紫姗洗漱完从卫生间走了出来，看到我正在玩手机，笑着说道：“三哥，我洗完了”。
    我放下手机，看着满脸沾着水滴的陈紫姗，笑着点点头，然后爬下床铺向着卫生间走去。
    洗漱完后，我走出卫生间，看见陈紫姗已经换好衣服坐在床边玩着手机等我，笑了笑向着衣柜走去。
    换好衣服后，走到床边将手机放入口袋，陈紫姗也收起手机，搂着我手，向着门外走去。
    来到楼下，看到众人坐在茶桌边喝着山茶，我们走了过去。
    陈紫姗看到坐在那里的林爽时脸色红了一下，跟着我走了过去。
    查盈盈，坐在牛犇旁边，看到我走了过来，眼神有些复杂，脸色红润了起来。
    “小三，你可来了”赵云看到我们说道。
    “是啊，妈的老三，你可真够慢的”林爽看了眼我身边的羞红着小脸陈紫姗，转头对我说道。
    “三哥，珊珊来喝杯茶吧”张颖倒了两杯茶向我们说道。
    我点点头拿起茶杯喝了一口，放了下去对着他们说道：“什么时候出发？”。
    “谢谢颖姐”陈紫姗拿起茶杯对张颖道了声谢。
    “三哥，东西已经准备好了，随时可以出发”牛犇笑憨憨的说道。
    “妈的，出发，野炊去”林爽放下手中的茶杯说道。
    “走走走”赵云搂着赵莎莎站了起来说道。
    “那行，出发吧”我笑着说道。
    ……一行人带着食材鱼竿等东西，来到一个水库旁边，将食物放在大树底下，感受着大自然的清新空气。
    过了一会，众人合力将烧烤架搭了起来，地上的帆布上放着昨晚打到的动物肉，还有一些蔬菜水果饮料。
    然后众人寻来了一些柴火，将火点了起来，几个女孩子坐在帆布上串着食物，牛犇控制着火堆。
    我和林爽赵云走到水库边，看着巨大的水库，随着微风吹皱一道道波纹，水库中的鱼群时不时的游到水面在沉下去。
    “挖槽，乌龟”赵云看见一只甲鱼在水面上游着指着叫道。
    “这是甲鱼啊，哥”我看了一眼甲鱼，对赵云无语的说道。
    “尼玛，怎么这么像乌龟”赵云看着甲鱼说道。
    “……”我看着赵云无言以对。
    “犊子，着水库里甲鱼能钓的起来么？”林爽转头向着烧火的牛犇问道，“可以的，就是不好吊，这些甲鱼都成精了”牛犇抬起头说了应了一声。
    “走，钓鱼去？”林爽转头看向我们说道。
    “可以啊，比赛不”赵云笑着说道。
    “没问题，来吧”我听到点点头笑着说道。
    “好，谁钓得多算谁赢，赌注先说好是什么，昨晚打猎就忘了说赌注了妈的亏死了”林爽一边走着点点头说道。
    “对对对，妈的昨晚就应该说赌注的，好不容易赢了小三”赵云也点头说道。
    “行啊，随便你们，赌钱，还是赌什么都随便你们”我边走边笑着说道“呜……”林爽想了一会，转头看向串串的众女眼睛一亮说道：“那这样，赌她们咋样，赢了的人有权和人交换一下午怎么样”。
    “行啊没问题”赵云笑着叫道。
    我看了一眼众女中的陈紫姗，犹豫了一会说道：“爽，还是不要了吧”。
    “妈的，婆婆妈妈什么”林爽看着我笑骂道。
    “是啊，小三，玩玩而已嘛”赵云附和着说道。
    “紫姗她不会同意的”我想着说道。
    “那就不告诉她们，到时候赢得人坐在旁边自己看着办，怎么样”；林爽想了想说道。
    “我都随便”赵云点点头说道。
    “这样吧，你先问问犊子吧”我还是犹豫着，开口说道。
    “行”林爽点点头转头对着烧火的牛犇叫道：“犊子，你过来下，有事和你商量”。
    “好嘞”牛犇放下手中的柴火跑了过来开口说道：“爽老大什么事？”。
    “那个，我们准备玩一个钓鱼比赛，赌注是她们，你觉得怎么样”林爽指了指串串的众女对着牛犇说道。
    “什么意思，我没听懂”牛犇挠了挠脑袋憨憨的说道。
    林爽和赵云又把刚才的话说了一遍，牛犇直摇脑袋。
    “不行，不行，盈盈知道了会生气的，俺娘也会打死我的”牛犇摇着脑袋说道。
    “妈的，只是玩玩游戏而已，而且又不让她们知道，你怕什么”林爽看着牛犇说道。
    “就是，犊子，爽快点，而且大下午的我们又不能对她们干什么，是不是”赵云也附和的说道。
    “可是，可是”牛犇挠着脑袋一直犹豫着。
    “别他妈可是，就这么决定了”林爽伸手拍了一下牛犇说道。
    “那，那好吧，但是你们不能做过分的事情啊”牛犇犹豫了一会点点头说道。
    “行了，知道了”林爽应了声，然后转头看向我问道：“老三，你呢？”。
    “是啊，小三，一起玩玩而已”赵云也转头对着我说道。
    我看了看林爽和赵云，又转头看了看表情有些纠结的牛犇，想了想说道：“那，那行吧”。
    林爽和赵云听到我同意，立马说道：“走走走，拿鱼竿去”，随后一人拉着一个向着树下走去。
30 赌约进行
    一会我们拿着鱼竿来到水库旁边，看着水中的鱼儿，拿起肉丝开始往鱼钩上面挂。
    挂好鱼钩够正要准备抛出去钓鱼，林爽的声音传了过来。
    “等等，先说好，钓上来怎么算”林爽突然说道。
    “还能怎么算，谁的多谁赢呗”赵云笑着说道。
    “不对，大鱼小鱼是不一样的”我想了想说道。
    “是啊，小鱼比较好钓，大鱼难钓，而且甲鱼更难钓。”牛犇也点点头说道。
    想了一会，我开口说道：“那这样，1只甲鱼算10只大鱼，1只两个手掌长的大鱼算5只小鱼，怎么样？”。
    “行，没问题”林爽点点头说道。
    “可以就这么决定了”赵云点点头将鱼饵抛了出去。
    “好，那开始吧”牛犇点点说道。
    “等等，我觉得不然我们分成两队，就像昨晚那样怎么样？”林爽突然说道。
    “可以啊，我和爽老大一队，小三和犊子一队怎么样”赵云点点头说道。
    “没问题”我随口回答道。
    “恩，好的”牛犇点点脑袋说道。
    我们将鱼饵都抛入水中，坐在草地上，看着水面上的浮标。
    ……坐在树底下穿串的众女抬头看着我们坐在草地上聊了起来。
    “他们刚才在商量什么呢？”赵莎莎疑惑的问道。
    “不知道，神神秘秘的”查盈盈转头看了我们一眼笑着说道。
    赵莎莎转头看向张颖和陈紫姗，两女也一脸迷茫的摇摇头。
    众女聊着聊着就聊歪了。
    “紫姗，昨天你走路有些别扭，是不是三哥……”张颖看着陈紫姗说道。
    陈紫姗被张颖看到脸色发红，张口说道：“你说什么呢”。
    “嘻嘻，紫姗我看你昨天走路那么别扭，不会还是处女吧”赵莎莎也转头看着羞红小脸的陈紫姗说道。
    查盈盈也红着小脸看着陈紫姗。
    陈紫姗羞红着小脸低下头说道：“你们，你们不要说了”。
    “姗姗，姗姗三哥床上功夫咋样”张颖看着陈紫姗好奇的问道。
    “这还用说，昨天姗姗走路都成那样了，肯定好啊”赵莎莎笑着说道。
    查盈盈想起昨晚的事，脸色绯红，连忙低下头穿串。
    陈紫姗羞红着小脸低下头说道：“你们别说了，羞死了”。
    “这有啥害羞的，来说说，说说”张颖看着陈紫姗说道。
    “是啊，说说，说说”赵莎莎也点头说道。
    ……另一边。
    而坐在草地上钓鱼的我们。
    “挖槽，来了”赵云看到副标沉了下去，抓住鱼竿用力的提了起来。
    “噗噗……”水里一只大鱼甩起一片水花，用力的挣脱着。
    “爽老大，快来帮我提一下，妈的太重了”赵云转头对着同队的林爽叫道。
    “好”林爽放下鱼竿，跑到赵云身边，伸手抓住鱼竿用力的提了起来。
    瞬间一条小臂长的草鱼被钓了上来，甩在草地上，不停的奔跳着，赵云放下鱼竿跑了过去，抓住奔跳的草鱼，将鱼钩取了出来，放在一旁的桶里，笑道：“哈哈哈哈哈，这是条大鱼，哈哈哈，小三你们输了”。
    “这还不一定，等着”我回头看了一眼赵云笑着说道。
    “妈的，子龙，放完赶紧回来钓鱼，一会输了怪你啊”林爽看着赵云笑道。
    “行行行，来了”赵云跑了过去，将鱼钩放在鱼饵抛入水中。
    过了一会，牛犇的浮标沉了下去，牛犇用力一甩，一条鱼滑过空中，落在草地上奔跳着，牛犇跑了过去，将鱼捡了起来，取下鱼饵对我笑道：“三哥，你看”。
    我转头看向牛犇手中，一条巴掌大的鱼，笑了笑说道：“赶紧放桶里，过来钓鱼，这样的五只才比得上赵云一只，赶紧钓只大的”。
    “恩”牛犇将鱼丢进桶中，跑了过来继续钓鱼。
    随着时间渐渐推移，我们也钓上来越来越多的鱼，只是甲鱼一直没有人钓到，慢慢的坐在树下的众女都串好了各种串串，将食物放在烧烤架上，不一会诱人的香味飘了过来。
    “好了，比赛就到这里吧”我闻着食物的飘香说道。
    “行，我们数数吧，看看那队赢了，然后去吃烧烤”赵云收起鱼竿说道。
    “等等，你们先数，我这有鱼上钩了”林爽看着上下浮动的浮标说道。
    “行，那我们先数了”我收起鱼竿笑着说道。
    牛犇也收起鱼竿，将桶提了过来。
    “1条，2条，3条……我这边大鱼5条，小鱼9条”赵云数完说道。
    我和牛犇也看着桶里的鱼数着：“1条，2条，3条……我这边大鱼9条，小鱼5条，我们赢了”我看着赵云笑道。
    “是啊赢了嘿嘿”牛犇挠着脑袋憨笑着。
    “我靠，尼玛的输了”赵云苦着脸说道。
    这时林爽鱼竿上的浮标猛然沉了下去，林爽连忙用力的提了起来，一股挣扎的力度似的鱼竿不断的抖动着，林爽转头看向赵云叫道：“子龙，赶紧过来，有大鱼，快点！”。
    赵云苦着脸走了过去说道：“有，有啥用，一条大鱼也不顶用啊，要是甲鱼就好了”走过去抓住鱼竿用力的往上提。
    随着林爽赵云的不断用力，水中挣扎的猎物慢慢的被拉出水面，不断的翻腾着，乏起了阵阵水花。
    “我靠，甲鱼”赵云看清楚浮出水面的猎物，顿时开心的叫了起来。
    “尼玛不会吧”我喃喃了一声，连忙跑了过去。
    “真是甲鱼”牛犇看着水面上翻腾的甲鱼说道。
    “一，二，三，起”林爽喊着口号，和赵云一起用力一甩，一只砂锅大的甲鱼被甩到了草地上，四脚朝天的用脑袋顶着地面想翻过身。
    赵云跑了过去，抓起甲鱼的背面，跑到桶边丢在里面，笑着说道：“哈哈哈哈，小三，犊子，这下谁赢了哈哈哈哈”。
    林爽也走了过来，笑着说道：“这下我们赢了吧，一只甲鱼顶10只大鱼呢，哈哈哈哈”。
    我和牛犇无语的对视了一眼，这林爽最后来个逆袭真他妈坑爹，只好说道：“你们赢了”。
    “哈哈哈，那就按照我们刚才的赌约进行了”林爽笑着说道。
    “是啊，哈哈哈哈赢了赢了真不容易”赵云笑着说道。
    “恩，知道了”我和牛犇叹了口气点点头说道。
    “那这样，老三我和你交换，张颖给你，陈紫姗下午给我，反正大家都不做声，她们不知道，我们就偷摸进行，怎么样！”林爽想了想说道。
    “恩，我同意，犊子，我和你交换，赵莎莎给你，查盈盈下午给我，偷摸进行看看她们的表现，嘿嘿嘿！”赵云笑着说道。
    “好吧，随便你们了”我点点头说道。
    “我知道了”牛犇叹了口气说道。
    说完我们拎着桶走了过去，看到众女已经将东西都烤好放在帆布上，我们走了过去。
    我坐在陈紫姗旁边，林爽靠着陈紫姗坐了下来，身边坐着张颖。
    牛犇也坐在查盈盈旁边，赵云也顺势坐在了查盈盈身边，赵莎莎靠在赵云身边坐着。
    众人入座了下来，开始拿起帆布上的烤串吃了起来，一边喝着饮料啤酒一边闲聊着。
    我吃着烤串，注意着林爽和赵云的动作，看了一会发现他们并没有行动，转头看向查盈盈和陈紫姗发现她们两也没用异常，摇摇头笑了笑，拿起啤机喝了一口，和众人闲聊了起来。
    ……我们一边闲聊一边吃着烤串，突然坐在我身边的陈紫姗脸色红了起来，我眼角余光看到林爽一只手搂着张颖，一只手在陈紫姗的翘臀上轻轻的抚摸着，陈紫姗红着俏脸，一只手藏到伸手阻挡着林爽的怪手，脸色羞红的吃着烤串。
    “犊子，那个鱼你去烤两头过来吃吃吧”赵云突然想牛犇说道。
    “恩，好的”牛犇想了想，站起身来向着烤架旁的浴桶走去。
    牛犇走开后赵云一只手轻轻的伸入道查盈盈的衣摆中抚摸着查盈盈光滑的腰部。
    查盈盈感觉到异样，转头看了眼赵云，看到赵云一本正经的和我们聊着天，红着小脸伸手将赵云的手抽了出来，挪动了一下位置，微微离了赵云一些。
    过了一会牛犇拿着考好的鱼走了过来，一屁股坐在查盈盈身边，将查盈盈又挤会回了赵云身边，查盈盈红着小脸瞪了牛犇一眼，张张口没有说话，低下头看着帆布上的食物，伸手放在背后阻挡着赵云的抚摸翘臀的手。
    而坐在我身边的陈紫姗脸色越发的红润，并在一起的双腿不断的摩擦着，过了一会抬起头看着我小声的说道：“三，三哥，我，我想去方便一下”。
    “恩，快去吧”我点点头说道。
    陈紫姗听了，站起身来，走到一旁拿了一包餐巾纸，向着树林中跑去。
    林爽看到陈紫姗向着树林中跑去，眼光一闪，慢慢的站起身说道：“妈的，酒喝多了，尿也多，我去撒个尿！”说完向着树林中走去。
    我看着林爽向着树林中跑去，想了想，张张口又慢慢的闭上嘴巴，看了眼坐在一旁的张颖，妈的林爽肯定是去吃紫姗豆腐了，老子也不能吃亏，想完靠近张颖，在张颖耳边轻轻的说了一声，张颖转头有些疑惑的看着我，我看了一眼慢慢的起身向着一边走去。
    赵云看到我和林爽都走了，看了眼身边的查盈盈，看到查盈盈脸色绯红的坐在那里，轻咬着红唇不敢说话，胆子也越发的大胆，伸出手轻轻的伸入裤子的边缘抚摸着挺翘的翘臀。
    查盈盈察觉到赵云将手伸入自己裤子里面，抬起头瞪了一眼赵云，看见赵云笑嘻嘻的和牛犇闲聊着，低下头一只手心不在焉的拿着烤串吃着，一只手扯着赵云的手。
    过了一会，张颖慢慢的站起身，转身到一旁拿了一包餐巾纸向着我的方向走去。
    ……陈紫姗拿着餐巾纸小跑着进入小树林，转头四周查看了一下，慢慢的顿了下来，伸出手掀起裙摆，捏着内裤的边缘一点点的脱下来，露出雪白的翘臀，蹲在地上，过了一会，一道水流从陈紫姗的私处流了出来，方便完的陈紫姗抽出纸巾，将手伸到私处擦拭了一下将纸巾丢掉，又抽了几张纸巾擦拭了一下，感觉擦拭干净了后，慢慢的站起身，正准备伸手提起内裤，一只大手从背后环抱了过来。
    “啊……”陈紫姗惊叫了一声。
    “是我”林爽站在陈紫姗背后环抱着说道。
    “爽，爽哥”陈紫姗愣了一下，然后说道：“爽哥，你快放开我，一会三哥看到了就不好了”。
    “怕什么，老三又不知道”林爽看到陈紫姗怎么怕故意说道。
    “不，不行，三哥会生气的”陈紫姗扯着环在胸前的手说道。
    “你昨晚那口技，真他妈爽啊，是老三教的吗？”林爽没理会，在陈紫姗耳边说道。
    陈紫姗俏脸一下通红了起来，说道：“爽，爽哥，昨晚是误会，我以为你是三哥”。
    “那如果让老三知道你昨晚帮我口交了，你说老三觉得是误会吗”林爽故意吓唬的说道。
    “爽，爽哥，你，你”陈紫姗张着小嘴你了半天，没说出话来。
    ……我站在树边，解开裤子，对着眼前的大树撒尿。
    过了一会张颖慢慢的走了过来，站在我背后看着我说道：“三，三哥”。
    我听到声音转过身来，看着脸色俏红的张颖，裸着半软的肉棒走了过去。
    “三，三哥，你，你这是？”张颖红着俏脸说道。
    我走到张颖身边，伸手将她搂了过来，在她耳边轻声说道：“帮我吹吹”说完，用手压着张颖的肩膀，一点点的压了下去。
    张颖被我压的蹲在我面前，双眸看着眼前粗长的肉棒，愣愣的看着，过了一会抬头看了我一眼，看见我眼中闪着淫光，脸色红润着慢慢的低下头，吸了一口气，轻轻的呼出来，吹动了我下身的毛发，慢慢的张开红唇将我的肉棒含了进去。
    “斯……”我感受到肉棒进入一个温热的小嘴中，轻轻的吸了一口气，按在张颖肩膀的手也慢慢的下滑伸进张颖的衣襟内，指尖掀开包裹着的内衣，将张颖的嫩乳握在手中轻轻的揉捏着。
    张颖玉手扶着我的双腿，小脑袋不断在来回摆动着，渐渐的响起了允吸的水声。
    我低头看着张颖不断摆动的小脑袋，下身的肉棒在小嘴中进进出出，张颖的口技也算不错，就是没有像紫姗那样可以深喉，有些遗憾的想到。
    “啧啧啧啧……”舔弄了许久，我拍了拍张颖的脑袋，张颖疑惑的抬起头看着我，口中还含着肉棒，我笑了笑将肉棒抽了出来，抽出伸入衣襟内的手，将张颖拉了起来。
    “三，三哥怎么了？”张颖疑惑的看着我问道。
    我笑了笑没有说话，拉着张颖的手走到一颗树前，伸手按着张颖的玉背，张颖瞬间脸色绯红，转头看了我一眼，弯下腰双手扶着树干。
    我看着张颖双手扶着树干，翘臀对着我，伸出手掀开张颖的裙摆，一条黑色的蕾丝内裤，浮现在我眼前，双手捏住内裤的边缘，一点点的扯了下来，渐渐的
    稀疏的长着几根黑色私处呈现了出来。
    我将张颖的内裤脱到大腿下，看着眼前长着几根稀疏黑丝的私处，私处的中间一条粉色裂缝有些湿润，丝丝的往外渗着春水，看了一会，我挺着坚硬的肉棒，慢慢的靠近裂缝，双手轻轻的分开两块私肉，看着眼前伸出春水的粉洞，将肉棒顶在粉洞口，松开双手，两片私肉包裹着肉棒，扭动腰部，用力一顶，瞬间肉棒进入温热蠕动的粉洞中。
    “呜……”在我肉棒进入的瞬间，张颖双手扶着树干，轻咬着红唇，眼中水汪汪，轻呼了一声。
    我感受肉棒传来的温热蠕动，张颖的粉洞没有陈紫姗那样紧凑压迫，但少女的体质也使得粉洞收缩着，紧紧的包裹住我的肉棒，我双手伸到张颖的胸前，握着张颖那两团嫩乳，扭动着腰部，来回的抽插着。
    “啪啪啪啪啪啪……”“嗯嗯。呜。呜。呜……呜……呜嗯……嗯”……许久后。
    陈紫姗满脸通红的蹲在地上，洁白的脖子上，喉咙处有一截微微的乏红，嘴角溢出丝丝雪白的精华，小手中拿着一片纸巾，张开小口不断的咳嗽着，一缕缕雪白的精华从口中流了出来，滴落在纸巾上，身上的衣襟有些凌乱，下身的裙子被卷在腰肢上，卡通图案的内裤挂在大腿中部，雪白的翘臀微微的撅着，粉嫩的私处被一只大手覆盖住，一只手指陷入在私处的裂缝中消失。
    林爽看着咳嗽的陈紫姗，缓缓的抽出插入私处的手指，将手收了回来，手指上晶莹闪闪，林爽看了眼笑了笑，将手放在裤子上擦拭了一下，伸手系上皮带。
    穿戴整齐后林爽看着陈紫姗说道：“紫姗，我先出去了”说完转身离开。
    蹲在地上咳嗽的陈紫姗，抬起头看着林爽离开，慢慢的站起身将手中的纸巾擦拭了一下小嘴丢在一旁，低头看了眼自己身上凌乱的衣服和卷起的裙子，轻轻的将手伸到内裤边缘，将内裤缓缓的提了上去，包裹着雪白的私处，然后伸手将卷起的裙子放了下来，在裙子上抚平了一下。
    看着下身的裙子已经弄整齐了，将手伸进衣襟内，捏住内衣的边缘调整了一下，然后整理了一下衣服，慢慢的呼出一口，表情有些委屈的转身向着小树林外慢慢走去。
    ……“嗯……三。嗯嗯。嗯三哥。呜。呜我不。呜。嗯我不行了。嗯呢。啊。啊啊”张颖一边呻吟一边说道，话还没说完，娇躯不断的颤抖，两条玉腿弯曲，雪白的肌肤浮现出淡淡的粉晕，私处的粉洞剧烈的收缩着，一汪春水从花蕾出喷洒了出来，淋在抽插的肉棒上。
    我看着张颖即将瘫软下去，双手松开握着双乳的手，用力的扶着张颖的翘臀，一股喷射的欲望渐渐浮现了出来，双手紧紧的扣着张颖的翘臀，用力的抽插着。
    “啪啪啪啪啪啪啪啪……”“嗯。嗯。嗯。嗯嗯。呜。呜。呜。呜。呜。嗯嗯。啊啊……啊”“呜斯啊……”随着我不断用力的抽插，喷射的欲望越来越强烈，最后重重的顶在张颖私处的粉洞深处，一股股浓稠的精华喷射在花蕾上。
    “嗯。嗯。呜。呜。啊啊。啊。啊。啊。啊”张颖全身瘫软的依靠在树干上，口中不断的呻吟着，私处的春水一汪汪的涌了出来。
    许久后。
    我慢慢的扶着张颖的翘臀，将半软的肉棒抽了出来，“啵……”随着肉棒的抽出，一缕缕雪白的精华和春水从私处溢出，有的沿着雪白的双腿慢慢滑落，有的流到耸起的相思豆处，一滴一滴的滴在草地上。
    许久后。
    张颖慢慢的回过神来，脸色潮红的站起身，看了一眼湿润的糊在了一起的私处，眼睛水汪汪的看了我一眼，然后走到旁边捡起地上的纸巾，抽出一张轻轻的擦拭着。
    擦拭干净后，看向双腿一道长长的水痕，乳白色的精华正在缓缓流动，又抽出一张擦拭了起来。
    我将肉棒放回裤子中，然后看着张颖，只见张颖，擦拭完腿上的精华后，蹲了下来，抽出纸巾，红着俏脸，伸手在私处擦拭着，一会一张雪白的纸巾上面沾满了精华和春水。
    擦拭完后，张颖站起声，双手捏着内裤的边缘一点点往上扯，渐渐的包裹住了神秘的私处，然后伸手将裙子摆弄了一下双手在裙子上抚平了一会，抬起头羞红着俏脸看着我。
    “走吧，我们过去吧”我笑着说道，转身向着树林外走去。
    张颖迈着有些不适的步伐，跟在我身后。
    ……快出树林时，张颖停下了脚步，红着小脸说道：“三，三哥，你，你先出去吧”。
    我转头看着脸红的张颖笑着点点头，走了出去。
    ……出了树林，看见林爽和陈紫姗已经回来了，坐在帆布上和众人闲聊着，从我的角度看过去，看见林爽的手在陈紫姗翘臀上不断的抚摸着，陈紫姗双手放在背后阻挡着林爽的大手，满脸羞红的聊着天，而赵云在众人看不到的地方将手伸进查盈盈的裤子中不断的蠕动着，查盈盈脸色红润，一边心不在焉的吃着东西，一边伸手隐蔽的阻挡着赵云的动作。
    我看着眼前的场景，慢慢的走了过去，坐在陈紫姗旁边，陈紫姗水汪着双眸看向我，脸色羞红的张张口，又慢慢的闭上，低头看着眼前的食物。
    林爽看到我回来，眼神带着淫光的看着我，然后撇了一眼身边空着的座位，对我淫笑了一会。
    我看着林爽，知道他的意思。
    笑了笑没有说话，伸手搂过陈紫姗，将林爽的手推开，在陈紫姗小脸亲了一下，转头说道：“你们在聊什么呢？”。
    “聊些开学后的事情”赵云笑着说道。
    “是啊，他妈的不知不觉就要开学了”林爽手被推开也不生气，笑了笑说道。
    我们几个坐在帆布上闲聊着，不一会张颖红着小脸，慢慢的走了过来，坐在林爽身边。
    林爽看到张颖来了，伸出手一把将张颖搂在怀里，在张颖脸上亲了一口，然后将头伸到张颖的耳边轻声的说道：“怎么样，老三的功夫厉害不？”。
    张颖一听身体一顿，有些害怕的看了一眼林爽，发现林爽没有生气，羞红这小脸低下头。
    林爽看着张颖笑了笑，转头和我们聊了起来。
31 回程
    下午，由于气温逐渐炎热，我们便收拾东西回到了牛犇家中，进入院子后将野炊用的东西放在一旁，牛犇提着两桶鱼向着厨房走去。
    “下午干嘛去？”赵云搂着赵莎莎看着我们问道。
    “这么热，什么也干不了，我准备回房间睡个午觉”我看了眼天上的大太阳说道。
    “他妈的，这天气太热了，只能躲在房间里吹空调了”林爽伸手抹了一把汗说道。
    “怎么了？”牛犇从厨房走出来问道。
    “没什么，就是太热了，没事做”我笑着说道。
    “那去客厅喝茶吧，客厅有空调”牛犇点点头说道。
    我们进入屋内，走到茶桌旁，一一坐下，而林爽则搂着张颖坐在陈紫姗身边，陈紫姗看了一眼，向我的方向挪了一下，一只手抱着我的手臂。
    牛犇将空调打开后，拿着一包山茶走了过来，伸手将茶桌上的水壶装满水，按了下开关，过了一会水烧开了，转头看向张颖笑着说道：“张颖，你来吧！”。
    “恩，好的”张颖笑着点点头，结果水壶，将茶杯茶壶等都烫了一片，然后抓起一些山茶放入茶壶中，倒上开水后，等待了一会将茶壶内的一道茶水，全部倒向茶杯又烫了一遍后，重新倒上开水，等待了一会，将琥珀色的茶水倒入茶杯中，一一放在我们面前。
    “张颖，你这泡茶技术可以啊”我看着张颖行云流水的泡茶水平，笑着赞道。
    “三哥，你就别取笑了我”张颖有些脸红的说道。
    我们一边喝着茶一边聊天，而坐在我身边的陈紫姗却脸色有些羞红，聆听着我们的聊天，一只手不知道何时伸入到了桌子底下。
    “老三过几天开学了，带茜茜出来吃饭啊”林爽转头对着我笑着说道，伸手掏出一根叼在嘴里，将烟盒丢给我，然后将一只手重新放入桌子底下。
    “行行行，知道了”我抽出一根烟含在嘴里说道，将烟盒丢在桌子上，笑着摇摇头。
    一旁的张颖拿出打火器，帮我和林爽点上，“是啊，小三，以后要经常带茜茜出来玩，我们也是她哥哥啊！”赵云喝了一口茶笑着说道，伸手拿过桌上的烟盒抽出一根叼在嘴里，坐在身边的赵莎莎拿出打火器帮他点上。
    “恩，到时候我给茜茜带些野果野味，茜茜最爱吃了”牛犇憨憨的笑着说道。
    ……“你们聊着，我先上去睡觉了，有些困了”聊了一会，我感觉有些困意，搂着脸色红润的陈紫姗站了起来，对着众人说道。
    “行，三哥你上去吧”牛犇笑着点头说道。
    “算了，算了我们也不喝了，一起上去睡个午觉吧”林爽也站起来笑着说道。
    赵云和牛犇也点点，众人搂着自己的女伴，向着楼上走去。
    我搂着陈紫姗回到房间，感觉浑身黏糊糊都是汗液，低头看向陈紫姗，陈紫姗也是香汗淋漓，想了想搂着陈紫姗向着卫生间走去。
    “三，三哥？”陈紫姗疑惑的看向我。
    “太热了，先洗个澡在睡觉”我看着陈紫姗笑道。
    “哦，那三哥，你先去吧”陈紫姗点点头说道。
    我看着陈紫姗，在陈紫姗耳边轻声说道：“一起洗”。
    陈紫姗脸色瞬间红润了起来，我看着陈紫姗的羞态，笑了笑，搂着陈紫姗直接进入卫生间。
    ……林爽房内。
    林爽搂着张颖进入房间后，林爽直接将张颖推坐在床上，伸手解开自己的裤子，瞬间一根坚硬的肉棒弹了出来，直指着张颖的小脸。
    张颖脸色微红的看着眼前的肉棒，抬起头一脸错愕的看着林爽。
    “给我舔舔，妈的，憋死老子了”林爽伸手将张颖的小脑袋按在胯下，肉棒直接插入张颖小口中。
    “呜……咳咳……”张颖被林爽的肉棒顶到深处，含着肉棒咳嗽了几声，“斯……”林爽感受着肉棒传来的温热感觉，舒服的吸了一口气。
    ……许久后。
    林爽抽出被舔的的晶莹的闪闪的肉棒，伸手掀开张颖的裙子，将内裤呀脱了下来，双手掰开张颖的大腿，挺着腰将肉棒顶在粉洞口，扭动腰部，用力一顶，瞬间肉棒进入温热蠕动的粉洞中。
    “呜……”私处传来一股胀痛的感觉，张颖红润着小脸，咬着红唇轻呼了一声，双手紧紧的搂住压在身上的林爽。
    林爽感受肉棒传来的温热蠕动，粉洞收缩着，紧紧的包裹住林爽的肉棒，双手伸到张颖的胸前，握着张颖那两团嫩乳，扭动着腰部，来回的抽插着。
    “啪啪啪啪啪啪……”“嗯嗯。呜。呜。呜……呜……呜嗯……嗯”……赵云房内。
    赵云洗完澡，走出卫生间看着洗完澡躺在床上的赵莎莎，走到床上，躺在了赵莎莎身边，伸手将赵莎莎搂在怀里，一只手伸入赵莎莎的衣摆中，揉捏着赵莎莎的嫩乳，双眼看着前方思索着。
    “云哥，你对盈盈有兴趣？”赵莎莎抬起头红润着小脸看着赵云笑问道。
    “啊？什么”赵云听到声音回过神来，看着赵莎莎问道。
    “云哥，刚才野炊的时候，你一直在偷摸盈盈我都看到了”赵莎莎看着赵云笑着说道。
    “你想说些什么？”赵云看着赵莎莎说道。
    “没什么，云哥，你不怕四哥生气吗？”赵莎莎问道。
    “我和犊子约好了，而且只是摸摸，又没真枪实弹的干，犊子不会生气的”赵云想了想说道。
    “哦，那云哥，你想上盈盈的床吗？”赵莎莎笑着问道。
    “废话，今天下午摸得老子一身火，算了不说了，来给我含含，泻泻火”赵云想起下午查盈盈的羞态，肉棒瞬间硬了起来，抽出衣摆内蹂躏的手，伸手压着赵莎莎的脑袋的，压到胯下。
    赵莎莎红润着小脸，伸手解开赵云的裤子，一根坚硬的肉棒弹了出来，赵莎莎伸出粉嫩的舌头舔了舔红唇，张开小口，轻轻的含了进去。
    “斯……”赵云将手伸进赵莎莎的衣襟内，揉捏着两团嫩乳，一边享受着赵莎莎的服务，一边思索着。
    ……两日后。
    “叔叔婶婶，我们走了”我们对着牛父牛母说道。
    “在多玩两天啊，怎么这么急着走啊”牛母看着我们笑道。
    “是啊，你们这才来几天啊”牛父笑着附和。
    “叔叔婶婶，过后天就要开学，我们也要回去准备准备”我们笑着说道。
    “也好，学业要紧，你们等等”牛父点点头说道，然后转身进入屋内。
    过了一会牛父拿出一堆土特产，交给我们说道：“叔叔这也没什么好东西，这些土特产你们带回去让家人尝尝！”。
    “叔叔不用了，我们来这里玩已经很麻烦你们了”我们笑着说道。
    “拿着，听话，这些也不值什么钱，只是山里的东西，你们在外面买不到的，带点回去给家人尝尝”牛父和牛母直接将东西塞在我们手上说道。
    “那谢谢叔叔婶婶了”我们手里拿着土特产笑着说道。
    “和叔叔婶婶客气什么，下次记得再来玩啊，可要多待几天”牛父牛母笑着说道。
    “恩，那叔叔我们走了”我们点点头笑着应道。
    “恩，你们路上要慢点，还有牛犇他脑袋笨，有什么事你们多担待一下”牛父笑着说道，然后转头看向牛犇说道：“你在外面读书要多听你这几个兄弟的知道吗？”。
    “牛犇是我们兄弟，叔叔放心”我们笑着说道。
    “恩知道了，爹！”牛犇点点头憨憨的说道。
    “闺女，这小犊子要是对你不好的话，你告诉我们，我们揍死他”牛母拉着查盈盈的手指了指牛犇说道。
    查盈盈脸色羞红的低下头，低声应道：“嗯，好的婶婶”。
    我们将东西放在车的后备箱，一一上车，然后看向车窗外的牛父牛母说道：“叔叔婶婶，我们走了，你们保重身体”。
    “恩，路上慢点，到了让牛犇打个电话回来，报个平安”牛父牛母不舍的说道。
    “恩，走了，叔叔婶婶再见”我们将车子启动，说了声，慢慢的行驶着车子向院子外开去。
    牛父牛母站在院子中看着车子慢慢离去。
    ……我开着车子，跟在赵云车子后，伸手点开车里的音乐。
    “……讲真的会不会是我，被鬼迷心窍了，敷衍了太多我怎么不难过，要你亲口说别只剩沉默……”“三哥，下次我们还来吗？”陈紫姗看着我笑着问道。
    “怎么，舍不得这里？”我看了一眼陈紫姗笑着说道。
    “是啊，三哥，这里山美水美，还有野味”陈紫姗点点说道。
    “下次看下吧，有机会再来玩”我一边开车一边笑着说道。
    “恩，三哥下次来玩能不能也带上我啊，我好喜欢这里”陈紫姗眨着眼看着问道。
    “哈哈哈，可以的”我笑着说道。
    ……此时家中。
    妹妹坐在客厅的沙发上，双眼无神的看着电视，脑中思索着这几天发生的事。
    “叮咚，叮咚，叮咚”许久后一阵门铃声响了起来。
    妹妹回过神，看了眼挂钟上的时间，知道是齐杰来了，表情复杂的站起身来，慢慢的想着大门走去。
    站在门口，妹妹看着大门的把手，思索了一会，咬咬红唇，将玉手搭在门把上，用力的一按“咔……”大门打开了。
    齐杰站在门外，手里拧着几袋东西，看到大门打开，看着站在门口的妹妹，笑着说道：“茜茜，今天我给你带了一些红枣和枸杞过来”说完举了举手中的袋子，向着屋内走去。
    妹妹看了一眼齐杰，面无表情的向着沙发走去，坐在沙发上，不理会齐杰的殷勤，美眸看着电视。
    齐杰看了眼妹妹，笑了笑向着厨房走去，过了一会齐杰端着一碗红枣枸杞糖水走了出来，将手中的糖水放在茶几上，看着妹妹。
    妹妹看了眼，茶几上的糖水，慢慢的伸出手将碗端了起来，一点点的喝着，齐杰一脸笑意的看着妹妹。
    妹妹为什么会喝，原来我走后的第二天，齐杰照旧上门，看着妹妹脸色惨白的捂着小腹，便去厨房煮了红糖水端给妹妹，而妹妹说什么也不喝，齐杰想像之前一样含在含在嘴里喂给妹妹，却被妹妹死命的反抗，最后齐杰看着脸上惨白，不断渗出冷汗的妹妹，最后无奈之下，只能用照片威胁妹妹，让妹妹将糖水喝下，自从那天之后，每天齐杰都会上门给妹妹煮些补血的饮食。
    过了一会，妹妹一点点喝完碗中的糖水，将空碗放在茶几上，冷眼看一眼齐杰，转头看向电视。
    齐杰笑了笑，伸手将茶几上的空碗拿了起来，向着厨房走去。
    过了一会齐杰甩着手走出厨房，走到沙发旁边，坐在妹妹身边。
32 陈紫姗的弟弟
    下午车子慢慢的靠近城市，看着一座座高楼大厦，路上匆忙的行人，和车子呼啸而过的声音，和牛犇的家乡的恬静优美有着明显的对比，空气中充斥着汽车的尾气味道。
    我开着车子，转头看了眼陈紫姗说道：“紫姗，我先送你回去？”。
    “恩好的，三哥”陈紫姗看着我微笑的说道。
    我点点头，口中说道：“打电话给林爽！”。
    “正在打电话给林爽，嘟嘟嘟嘟……”机械式的声音响了起来。
    “喂，老三什么事啊”林爽的声音响了起来。
    “爽，我先送紫姗回家了”我一边开车一边说道。
    “行，一会来如梦酒吧喝酒不？”林爽问道。
    “不去了，天天喝酒都快成酒缸了，一会回家陪茜茜”我笑着说道。
    “好，那你去吧，我一会带犊子他们去酒吧”林爽笑着说了声。
    “好了，我挂了啊”我说了声，伸手将电话挂掉。
    挂掉电话，我双手打着方向盘，拐了个弯向着陈紫姗的小区行驶去。
    “紫姗，你这几天都没回家，你妈妈都不会问吗？”我一边开车一边疑惑的问道。
    “三哥，我和妈妈说了去盈盈家玩几天，我妈妈有给盈盈打过电话了”陈紫姗笑着说道。
    “哦，你们这是合伙起来骗你妈妈啊，哈哈哈”我一边开车一边笑着说道。
    “三哥……”陈紫姗脸色微红的娇哼了一声。
    过了一会陈紫姗抬起头看着我想了一会说道：“三哥，你不是给了我二十几万吗，我妈妈想见见你”。
    我听到陈紫姗说的，转头看了陈紫姗一眼，然后转过头看着车子前方，思索了一会说道：“以后再说吧！”。
    “哦……”陈紫姗应了一声，然后和我聊起了其他的趣事。
    ……车上慢慢的行驶到了xx小区，我操控着车子进入小区内，向着6号楼开去。
    到了6号楼楼下，我伸手拉了一下手刹，然后看向陈紫姗，笑着说道：“紫姗，到了”然后打开车门，向着车后走去，打开后备箱，看着一堆的土特产笑着摇摇头，伸手将牛父给陈紫姗的拿了出来提在手里。
    陈紫姗也打开车门，反手将车门关上，然后打开后座的车门，将装着衣物的袋子拿了出来，笑着向着我走来。
    我将手上的特产递给陈紫姗说道：“拿着，快些上楼去吧，这天太热了”。
    “恩，那三哥我先走上楼了”陈紫姗结果我手中的袋子，笑着踮起脚跟在我脸色亲了一下说道。
    “快去吧”我笑着伸手在陈紫姗小脑袋上摸了摸说道。
    “三哥，再见”陈紫姗笑着说了声，然后转身向着楼道奔奔跳跳的走去。
    我看着陈紫姗奔奔跳跳的步伐，笑了笑，还是小孩子啊，等陈紫姗进入楼道后，转身回到车前，坐在驾驶座上，将车门关上，启动车子，拐了弯向着小区外行驶去。
    ……陈紫姗提着衣物和土特产，来到门前，伸手从小包包中拿出钥匙，将钥匙插进孔内，转动一下，房门打开，陈紫姗拧着东西走了进去。
    “妈，浩浩，我回来了”陈紫姗提着东西叫道。
    “哦，姗姗回来啦！”一个三十多岁的美妇人从厨房走了出来笑着说道。
    “妈！”陈紫姗笑着叫了一声。
    “姗姗，你哪来这么多东西啊”美妇人看着陈紫姗手上提着一堆东西疑惑的问道。
    “妈，这些，这些都是盈盈家乡的土特产，你看”陈紫姗有些慌张的，笑着说道。
    “你这孩子怎么能让人家破费呢，下次让盈盈来家里吃饭，妈要谢谢她”美妇人走了过来，伸手点了一下陈紫姗洁白的额头，接过陈紫姗手上的东西说道。
    “姐，你回来了”一个十四五岁的少年从房间里走出来眼神复杂的看着陈紫姗说道。
    “恩”陈紫姗看着弟弟笑着点点头，转头看着美妇人说道：“妈，我先回房间了”。
    “恩，快去吧，你这满头大汗的，快去洗洗”美妇人笑着说道，然后提着土特产向着厨房走去。
    陈紫姗笑着，转身向着房间走去，到了房间门口，伸手按了一下门把，“咔……”房门打开，陈紫姗提着衣物袋子走了进去，“砰……”反手将房门关上，走到床边，将手上的袋子丢在一旁，伸手拿起一旁的遥控器，将空调打开，然后起身，拿着袋子，向着衣柜走去。
    门外陈浩看着陈紫姗俏丽的背影进入房间，眼神复杂的不断思索着，想着刚才姐姐俏立的样子，原本青涩的脸上更比以前多出了少许的媚态，想到这里陈浩的心里更加的复杂。
    自己从小就对着姐姐有一种异样的感觉，姐姐更是学校公认的美女，身为青春期少年的陈浩曾多少次梦见自己与姐姐在梦中的曼妙事情，曾多少次偷偷的拿姐姐和妈妈的贴身衣物自我安慰。
    想到之前自己下楼丢垃圾是看到姐姐被一个男人搂着上了一部豪车，自己的姐姐居然趴在那个男人的胯下给那个男人口交，陈浩的心中更加的嫉妒，而那天晚上姐姐就和我们说要去盈盈家玩，当时陈浩就感觉事情不是这样。
    第二天陈浩早早的起床，却看到了姐姐和之前的那个男人上了一部车子，陈浩眼神闪烁着，想着这几天姐姐和那个男人之间的事情。
    过了一会，陈浩抬起头，眼中闪烁着复杂，慢慢的想着陈紫姗的房间走去，到了房间门口陈浩看着房门犹豫了一会，耳边传来母亲在厨房忙碌的声音，深呼吸了一口气，伸出手在房门上轻轻的敲打了几下。
    “笃笃笃……”敲门声响了起来。
    “姐，我进来了？”陈浩的声音从门外响了起来。
    “恩，浩浩你进来吧！”陈紫姗将衣物放进衣柜，随口说道。
    “咔……”门被打开，陈浩走了进来，反手将门关上，看着眼前正在收拾衣物的姐姐，慢慢走了过去，坐在床边。
    “浩浩，怎么了？”陈紫姗将衣物放好，转身走了过来，坐在弟弟旁边问道。
    “姐，你这几天去哪了？”陈浩看着俏丽的姐姐，感觉姐姐这几天变的更加漂亮了，眼中闪过一丝复杂的开口问道。
    “我去盈盈家里了，怎么了”陈紫姗微变了一下，看着陈浩疑惑的问道。
    “姐，那天我都看到了”陈浩看着陈紫姗，慢慢的开口说道。
    “什么，什么那天？你，你看什么了？”陈紫姗脸色有些慌张的问道。
    陈浩看着有些慌张的陈紫姗心中更加的肯定了想法，看着姐姐俏脸的小脸，心中思索着，慢慢的开口说道：“就是那天你下楼坐在那辆豪车里面的，用嘴巴给那人口交，我当时都看到”。
    陈紫姗听到弟弟说的，瞬间脸色变的有些苍白，慢慢的底下脑袋，乌黑的秀发滑落到脸颊的两侧，双手紧紧的握在一起，许久后陈紫姗才慢慢的抬起头看着陈浩说道：“你都看到了？”。
    “恩，还有那天早上，你说是去盈盈家，其实上了那个男人的车”陈浩看着眼前俏丽的小脸，说道。
    陈紫姗听了，沉默了许久，慢慢的抬起头说道：“家里欠的债，就是三哥给的”，说完慢慢的站起身，走到衣柜旁，伸手打开衣柜，拿出衣物向着门外走去，走到门口伸手放在门把上，转头看向坐在床上看着自己的陈浩说道：“这件事不要让妈妈知道”说完按了一下门把“咔……”门打开了，陈紫姗搂着衣物向着卫生间走去。
    陈浩坐在床上，看着门外姐姐慢慢的走进卫生间内，低下头思索了许久，双手握紧拳头重重的往床上砸了一下，口中喃喃道：“混蛋，抛弃妻子还不算，还要害的姐姐这样”许久后，陈浩慢慢站起身，向着门外走去，“砰……”反手将陈紫姗的房门关上，站在房门外看着卫生间紧闭着的门，立面传出阵阵水声，脑中不由的浮现出陈紫姗赤裸的娇躯，内心火热了起来，慢慢的想着卫生间走去，来到卫生间门外，思索了许久，眼中闪过淫光，慢慢的蹲下身体，趴在地板上，向着门缝看去，只见一双洁白的小腿浮现在眼前。
    “浩浩，过来帮我把这块肉切一下”美妇人手中拿着陈紫姗带回来的野味，朝着厨房外叫道。
    陈浩听到母亲的叫声，连忙从地上爬了起来，口中应道：“好，妈我就来”说完伸手抚动了一下，下身坚硬的肉棒，脑中想着姐姐那双洁白的玉腿，想起那个男人可以肆无忌惮的玩弄姐姐的玉腿，心中有些嫉妒，一边思索着一边向着厨房走去。
    ……此时家中。
    齐杰慢慢的站起身来，弯腰提起腿弯处的裤子，将皮带扣上，转头看向沙发上脸色红润，微微的呼着气，紧闭着美眸的妹妹，笑了笑，伏下身在妹妹的耳边说道：“我先回去了”。
    妹妹红润着俏脸慢慢张开美眸，厌恶的看了眼齐杰，慢慢的张开红唇冷声说道：“滚！”。
    齐杰听了妹妹的说话，笑了笑，转身向着大门走去，到了门口，伸手按了一下门把“咔”大门打开，向着门外走去，“砰！”反手将大门关上，向着小区外走去。
    妹妹脸色红润的躺在沙发上，听到门口传来关门的声音，慢慢的起身，低头看向身上，原本整齐的衣服依旧有些凌乱，雪白的玉腿上沾满了白色的精华，腿弯处微微有些红晕，妹妹的厌恶的看了一眼的腿上缓缓流动的精华，伸手抽了几张纸巾用力的擦拭着，擦拭干净后，妹妹伸手将手上的纸巾丢进垃圾桶内，慢慢的转身，向着楼上走去。
    上楼后妹妹向着自己的房间走去，伸手抓住门把“咔！”将房门打开，走了进去，慢慢的转身将房门关上，转身向着卫生间走去“嚓啦！”将卫生间门打开，走了进去“擦啦”，关上门后，双眼无神的抬起玉手，慢慢的脱掉身上的衣物。
    一会一具凹凸有致的娇躯暴露在了空气中，妹妹低头看了一眼自己的娇躯，两条的雪峰上浮现着淡淡的抓痕，慢慢的向着浴室走去，伸手打开花洒，温热的水花喷洒在妹妹雪白的娇躯上，不一会因为水温妹妹的娇躯浮现出了淡淡粉晕，妹妹伸出玉手挤了一些浴液，慢慢的弯下腰，将手覆盖在玉腿上，用力的搓洗着，美眸中渐渐的浮现了泪花，混合着温水一点点的滴落。
33 撞见换衣
    我送完陈紫姗后，开着车向着别墅区行驶，心中想着妹妹现在再干嘛，回来的时候我没有通知妹妹，想着一会妹妹见到我会不会惊喜，不由得嘴角浮现出了一抹笑容。
    心里想着早些见到妹妹，一脚下去加大油门，车子快速的向着别墅区的方向奔驰着。
    回到家，将车子停在车库，伸手打开门，向着车后座走去，打开后座车门，将衣物袋提在手中，走到后备箱，打开后后备箱的门，看了一眼满满的土特产，伸手将其全部提在手里，转身向着家里走去。
    来到大门口，将手上的袋子全部提在一只手，然后将另一只手按在指纹锁上“滴滴滴……”“咔……”大门打开，将袋子分两只手提，向着屋内走去。
    “茜茜，我回来了！”我提着袋子走到大厅，喊了一声，没有看到妹妹，有些疑惑。
    想了想，转身向着厨房走去，将手上的土特产全部放在厨房的台面上，然后向走出厨房，提着衣物袋向着楼上走去。
    “茜茜，茜茜”我一边上楼梯一边喊着。
    来到二楼，向着妹妹的房间走去，来到妹妹房间门口，伸手放在门把上，轻轻按了一下“咔……”房门打开，我看到房门打开走了进去。
    “茜茜，我……”我进入房间，看着眼前一具诱人的娇躯呈现在眼前，不由的停住叫声，张大着嘴看着眼前的美景。
    妹妹浑身赤裸站在衣柜前，雪白的肌肤因为水温而呈现出粉晕，湿漉漉的秀发搭在雪白的娇躯上，原本裹在身上的浴巾已经放在了床上，粉嫩的玉背面对着我，挺翘浑圆的翘臀，盈盈一握的腰肢，笔直修长的玉腿紧紧的并在一起，伸出洁白的玉手，伸进衣柜中，手中还拿着一套红色的蕾丝内衣裤。
    “哥？”妹妹听到我的声音，转过身看向我，瞬间两团坚挺高耸的美乳呈现在了我的眼前，因为妹妹的转身轻轻的弹跳了几下，雪白平坦的小腹，小腹下方，淡淡的黑色绒毛，并不浓密，犹如少女刚生出绒毛那样淡淡的少许一些，覆盖在私处上方，两腿修长的玉腿紧紧的并在一起，遮掩住了神秘的私处，我呆呆的看着眼前的美景，不由的咽了咽口水，眼中闪过一丝淫光。
    妹妹看见我神情呆滞，有些疑惑，顺着我的目光，低头看了一眼自己的娇躯“啊……”，脸色瞬间绯红的惊叫了一声，双手抱着自己高耸的美乳蹲在地上，高耸的美乳被两只玉臂压的扁圆，羞红着俏脸对着我说道：“哥，你，你先出去”，说完羞的闭上了美眸不敢看我。
    我看着妹妹双手抱胸的蹲在床边，诱人的娇躯被床铺给遮掩住，只露出精美的锁骨和羞红的俏脸，呆呆的看着惊慌失措的妹妹。
    妹妹蹲在地上双手抱胸，没听到关门的声音，红润着俏脸慢慢的睁开美眸，看到我依旧呆呆的站在门口看着自己，脸色更在的红润了几分，羞的美眸中闪着晶莹，开口说道：“哥，你，你先出去啊”。
    我回过神看着妹妹羞的一副快哭的样子，慢慢的转身，向着门外走去，到了门外转身看了一眼蹲在床边的妹妹，伸手将门关上，低头看了眼坚硬的肉棒，深吸了一口气，脑中想着妹妹刚在诱人的模样，向着房间走去。
    ……妹妹蹲在床边，看到我离开，轻启红唇的呼了一口气，红润着俏脸慢慢的站起身来，向着刚才我呆呆的看着自己的娇躯，脸色更加的红润了，就连两只小巧的耳朵也红润了起来，慢慢往下腰，将刚才丢在床上的红色内衣裤穿戴在身上。
    穿好内衣裤后，一具比基尼美人的娇躯呈现了出来，慢慢的转身，伸出玉手从衣柜中拿起一套红色百褶裙，轻轻的抬起玉腿，将裙子套在玉腿上，缓缓的往上拉扯，渐渐的遮掩住了迷人的私处，将裙子穿戴好好，伸手拿了一件卡通t恤，双手将t恤折叠一下，然后套进脑袋，一点点的穿戴着。
    穿戴好衣物后，妹妹羞红着俏脸，坐在床头，思索着刚才的场景，脸色越发的红润，娇躯完后一躺，扯过被子覆盖在俏脸上，装起了鸵鸟。
    ……齐家。
    齐琪这几天被妈妈带去走亲戚，回到家中，看到齐杰没在，想起齐杰对妹妹做的事，脸色有些怀疑，拿出手机拨打了齐杰的电话。
    “喂，七七怎么了”齐杰的声音从手机里传来。
    “哥，你现在在哪？”齐琪眼神复杂的说道。
    “我快到家了，怎么了？”齐杰问道。
    “哦，哥你之前去哪玩啊，都不带上我”齐琪眼神闪烁着复杂，口中若无其事的问道。
    “哦，去一个朋友家玩，下次带上你哈”齐杰随口应了一声。
    “恩，哥我先挂了”齐琪想了想说道。
    “恩好，我快到家了，我给你买了零食等着哈”齐杰笑着说道。
    “好，谢谢哥”齐琪笑着说道，眼神依旧有些怀疑，将手机从耳边拿下，挂掉电话，坐在床边呆呆的思索着。
    思索了一会，齐琪拿起手机点开通讯录，找到了写着“大美妞”的电话，伸手点了一下拨打了出去。
    “喂，七七怎么了”妹妹柔柔的声音从电话里传来。
    “大美妞，想我了没”齐琪想了一会，开口说道。
    “想了，想了，想死你了”妹妹笑着说道。
    “大美妞，你身体怎么样了？还痛不痛经了”齐琪想起妹妹痛经的事，开口问道。
    “还好了，现在好很多了，就是刚开始几天会很痛”妹妹开口说道。
    “恩，大美妞，要好好爱护自己，多喝点补血的东西，知道吗？”齐琪说道。
    “恩……谢谢七七殿下关心”妹妹沉默了一会，开口笑道。
    “好啦，过两天就要开学了，大美妞，开学见，来啵一个，啧……”齐琪笑着说道，撅起小嘴在空气中亲了一下。
    “啧……七七小美妞，开学见”妹妹也在电话中亲了一个，然后笑着说道。
    “恩，大美妞你还有一天才结束，好好休息，我挂了哈”齐琪笑着说道。
    “恩，拜拜……”妹妹笑着说了声，将电话挂掉。
    齐琪将耳边的电话拿了下来，不由的笑了笑，慢慢的站起身向着门外走去。
    ……房间内。
    我坐在床上想着妹妹那诱人的娇躯，呆呆的看着前方，过了许久，我慢慢的回过神来，看了一样下身的帐篷，慢慢的站起身来，走到电脑桌旁边，将笔记本电脑翻开，想看看这几天我不在家，妹妹有没发生事，伸手按了一下电脑的开关，过了一会锁屏的界面浮现在我眼前，伸出手在键盘上熟练的输入密码，进入到了电脑界面。
    我伸手握住鼠标，轻轻的滑动着，移到某软件上，点开软件，瞬间八个界面浮现在了我的眼前，点掉其他6个界面，电脑中只剩下妹妹房间的界面，界面中妹妹整个人躺在床上，被子盖住了俏脸，凹凸有致的身材横躺在公主床上，我欣赏一会妹妹的身材，将滑动鼠标，在界面上操作了一会，点开一个文件夹，一条条记录呈现了出来。
    我滑动鼠标，将某软件缩小，然后点开离开那天的记录，过了一会八个界面呈现了出来，右下角标注着离开那天的日期，伸手点掉爸妈房间的界面，看着界面中妹妹和齐琪正躺在床上睡觉，齐琪双手环抱着妹妹，隔着睡裙将妹妹高耸的山峰压的有些圆扁，看的我眼中一片羡慕。
    随着时间推移，妹妹慢慢的醒来，睁开美眸，感觉到胸前被东西压着，转头看向熟谁的齐琪，无语的笑了笑，轻轻的将齐琪的手臂从胸前拿开，瞬间被压的圆扁的胸部弹了一下恢复成诱人的模样，只见电脑中的妹妹，慢慢的起身向着卫生间走去，洗漱完后，走到衣柜边，开始脱掉身上的睡裙，我看着妹妹一点点的脱落，渐渐的雪白的娇躯暴露在空气中，妹妹伸手拿了衣物开始穿戴，穿戴好后，看了一样床上沉睡的齐琪，笑了笑向着房间外走去。
    我看着界面中只剩下沉睡的齐琪，因为客厅没有安装摄像头，看不到妹妹现在在干嘛，笑了笑摇摇头，欣赏着界面中齐琪的睡姿，我看着齐琪不由的笑了笑，这丫头睡觉也不老实，时不时的动弹一下，要不就是砸吧嘴巴说梦话，听到电脑中传来齐琪的梦话，笑了笑无语的看着齐琪，这丫头梦话全身吃的，难怪会有那么大的胸。
    我伸手滑动鼠标加快了进度，一会画面中，妹妹慢慢的回到房间，笑着看了一眼沉睡的齐琪，慢慢的走到床上，在齐琪耳边轻声说着，只听电脑中传来妹妹柔柔的声音。
    “七七，起床了”妹妹在齐琪耳边轻声说道。
    “呜……”齐琪翻了个声，继续沉睡。
    “七七起床吃饭了”妹妹看着齐琪笑着轻声说道。
    “吃什么，好吃吗”齐琪紧闭着美眸，咽了一口口水，睡梦中迷糊的说道。
    “七七，今天有好多好吃的，有鸡腿，有红烧肉，有大虾……”妹妹伏在齐琪耳边轻声念道。
    “呜……鸡腿，红烧肉，大虾，我的，都是我的，啧啧”齐琪睡梦中砸吧着嘴巴，眼皮下的眼珠转动了几圈，慢慢的睁开双眼。
    齐琪迷茫的愣了一会，转头看到俯身在自己耳边妹妹，一把搂过妹妹的脑袋，撅起小嘴，在妹妹俏脸的脸上“啧……”亲了一下，看的我眼中闪烁着羡慕，齐琪亲完妹妹后站起身看着妹妹说道：“大美妞，真有那么多好吃的？”。
    电脑界面中的无语的看着齐琪，慢慢的直起身体，伸手玉手擦拭的脸上的口水笑着说道：“是啊，是啊，快去洗漱一下，不让我都吃了，不给你吃”。
    “呜……不要，我马上去洗漱”齐琪一听瞬间跳了起来，转身向着卫生间跑去。
    过了一会齐琪，洗漱完走了出来，看见妹妹站在床边等她，走了过去，伸手搂住妹妹的小蛮腰，口中粗声粗气的说道：“大美妞，快陪七七殿下去吃好吃的”。
    “是，我的七七殿下”妹妹看着齐琪笑着应道。
    齐琪搂着妹妹盈盈一握的小蛮腰向着门外走去，我看着界面中齐琪对妹妹的举动，眼中十分羡慕，不由的舔了舔嘴唇。
    这是敲门声响了起来，门外传来妹妹柔柔的声音，我连忙将视频暂停，盖上电脑，起身走到床边，半躺在床上，口中说道：“茜茜，进来吧”。
    ……妹妹放下手机，看了一下时间，红润着俏脸，慢慢的站起身来，向着门外走去。
    来到门外，妹妹转头看向我的房间，慢慢的走了过来，脸色更加的红润了，向着楼下走去，到了楼下。
    到了楼下妹妹，慢慢的向着厨房走去，进入厨房，看见一堆的袋子放在台面上，走了过去，伸手打开这些袋子。
    “恩？”妹妹有些惊喜的看着袋子中的野果，这是牛犇专门为妹妹采的，妹妹伸手翻开其他的袋子，相继看了过一遍后，将袋子中的食物取出一些，然后一一归类放在冰箱中，思索了一会，走到洗碗池旁边，打开水龙头洗了一下手，拿过一旁的抹布擦干了一下，将手伸进口袋，拿出手机，点开联系人，翻找了一会，看到一个写着“牛哥”的号码，伸手点了一下放在耳边。
    “喂，茜茜吗？”牛犇憨憨的惊喜声音从手机中传了过来。
    “恩，是牛哥吗？”妹妹应了一声柔柔的问道。
    “嗯嗯嗯，是我是我，茜茜怎么了？”牛犇笑着说道。
    “牛哥谢谢你，野果我收到了，谢谢你”妹妹笑着说道，妹妹知道野果是牛犇采的，因为牛犇知道妹妹喜欢吃这种野果。
    “嗨，谢什么，你是俺妹，不用这么客气”牛犇笑着说道。
    “嘻嘻，对对对，牛哥你真好”妹妹笑着说道。
    “牛哥好，难道爽哥哥就不好了吗，茜茜？”电话中传来林爽笑问的声音，一旁的牛犇和赵云叫着要抢电话。
    “那个，那个爽哥哥，我，我不是这个意思，你们都好，都好嘻嘻”妹妹听到林爽的声音，笑着解释道。
    “茜茜，茜茜，我，我是你云哥哥，你喜欢什么东西，跟云哥说，不能让犊子这王八蛋得瑟”赵云急促的声音传了过来，似乎在抵挡着旁人的争抢，看着得瑟的牛犇说道。
    “云哥哥你好啊，嘻嘻”茜茜对着手机笑道。
    ……聊了一会，妹妹将电话挂掉，嘴角带着笑意，转身将台面上的野猪肉拿起来，走到洗菜池旁，一边清洗一边哼着歌。
    许久后。
    妹妹走出厨房，将菜端放在桌上，然后伸手解开身上的围裙，拿起桌上的抹布擦拭了一下玉手，转身向着饭厅外走去。
    妹妹上了楼梯，站在过道中，看向我的房间，脸色微红的走到房门前，犹豫了一会，慢慢的抬起玉手在房门上敲了几下。
    “笃笃笃……”“哥……”妹妹羞红着俏脸叫了声。
    “恩，茜茜进来吧”我的声音传了出来。
    妹妹羞红着俏脸，伸手按了一下门把“咔……”门打开了，慢慢的走了进去，看到我半躺在床上，想起之前自己在换衣服时被哥哥全部看到，红润着俏脸说道：“哥，吃，吃饭了”。
    我看着脸色红润的妹妹，低着头看着自己的脚跟，不敢跟我对视，不由的笑了笑，慢慢的站起身说道：“茜茜，辛苦你啦，走吃饭去”，说完向着妹妹走去，拉着妹妹的手向门外走去。
34 烦恼
    吃完饭，我坐在沙发上，伸手拿出手机，点开聊天软件，发现班级群里都在聊着开学的事情，我笑着打字和群里的同学闲扯着。
    妹妹站在餐桌边收拾着桌子，将碟子碗筷一一叠在一起，伸手端了起来向着厨房走去。
    “啪……”“啊……”一声碗碟的破碎声，和妹妹的惊呼声，响了起来，我连忙转头，只见妹妹蹲在地上，葱白的玉指上被破碎的碗碟割了一道小口，正在缓缓的渗出鲜血。
    我连忙将手机放下跑了过去，到了妹妹身边，蹲下身体，伸手抓住妹妹雪白的玉手看着上面的伤痕，心疼的说道：“茜茜，怎么样，疼不疼”。
    “有点疼”妹妹看着鲜血直流的小伤口，有些疼痛的说道。
    我看着眼前鲜血直流的玉指，张开口将妹妹的玉指含在嘴里，吮吸着，一丝丝鲜血的味道在我口中散发。
    “啊……”妹妹看到我将她的玉指含在嘴里吮吸，感受到玉指传来舌头的蠕动，脸色微红的轻呼了一声。
    过了一会，我慢慢的松开口中的玉指，拿了出来，看着葱白的玉指上有着一道划痕，将妹妹扶起向着沙发走去，走到沙发边上，让妹妹坐下，开口说道：“茜茜，你在这等会，我去找下创可贴”说完转身向着楼下的杂物间走去。
    妹妹微红着俏脸看着我，看到我进入杂物间后，低头看着闪着晶莹的玉指上的伤口。
    过了一会，我手里提着医药箱走了出来，坐在妹妹身边，伸手打开医药箱，拿出了一瓶酒精，放在茶几上，然后翻找了一会，拿出了一包棉签，伸手打开棉签，取出一根，打开酒精沾了一下，伸出手将妹妹的玉手抓在手里，看着玉指上拿到伤口，抬头对着妹妹说道：“抹点酒精消毒，会有点疼”。
    妹妹微红着俏脸轻轻的点点脑袋“嗯”了一声。
    我看着妹妹微红的俏脸愣了愣，低下头，捏着棉签棒，轻轻的在妹妹伤口上涂抹着。
    “呜……”酒精的疼痛让妹妹手指收缩了一下，不由的轻呼了一声。
    “没事，很快就好了”我低着头，听到妹妹的轻呼安慰道，伸手将手上的棉签丢入垃圾桶内，抽出一根新的棉签，在酒精上沾了一下，继续涂抹着妹妹葱白的玉指。
    过了一会，将手上的棉签丢入垃圾桶内，我抓着妹妹的玉手，一只手在医药箱里翻找着，拿出一片创可贴，轻轻的将药棉的部分覆盖在妹妹玉指的伤口上，然后撕开两边的薄膜，粘贴在一起。
    “好了，今晚你这个手指就不要碰水了，一会我来收拾”我抓着妹妹的玉手，看着眼前脸色微红的妹妹说道。
    “恩，哥麻烦你了”妹妹轻声说道。
    “麻烦什么，跟哥客气，该打”我笑着伸手在妹妹的脑袋上轻轻敲了一下说道。
    “哥……，你再打我脑袋，我会变笨的”妹妹对我翻了个可爱的白眼，娇哼着说道。
    “好好好，不打，不打，茜茜最聪明”我看着傲娇的妹妹笑着说道，然后松开妹妹的玉手，站起身看着厨房门口的碗碟碎片说道：“我先去收拾一下”，说完向着厨房走去。
    “恩”妹妹看着我笑着回道。
    我笑了笑，走进厨房，伸手拿过一旁的扫把畚斗，将地上的碗碟碎片扫入其中，然后提着畚斗倒进垃圾桶，将扫把畚斗放在一旁，看着地上残留的污渍，转身向着卫生间走去。
    过来一会，我拿着拖把走出卫生间，来到厨房门口，将拖把覆盖在污渍上，来回拖动着。
    “oh oh let＇s go……”一阵悦耳的gee铃声从妹妹的口袋中响起。
    妹妹收回看着我收拾的目光，伸手拿出手机，看了一眼，屏幕上显示着“妈妈”两个字，伸手在屏幕上划拉一下，放在耳边。
    “喂，妈，怎么了？”妹妹对着手机问道。
    我听到妹妹的声音抬起看了过去，只见妹妹举着手机正在和妈妈聊天，笑了笑，低头继续拖地。
    “……”。
    “恩，我们吃过了，还是吃野味呢”。
    “……”。
    “哦，野味是哥的舍友给的，嘻嘻”。
    “……”。
    “没有，哥没在偷懒，他在拖地呢”。
    “……”。
    “嗯嗯，马上要开学了，妈你什么时候回来啊”。
    “……”。
    “哦，好吧”。
    “……”。
    “是啊，妈我老想你们了，所以要快些回来哈”。
    “……”。
    “好的，哥，妈妈找你”妹妹转头对着我说道。
    “恩好”我将拖把放在一旁走了过去，接过妹妹的手机，放在耳边。
    “妈，什么事啊”我笑着问道。
    “臭小子，今天怎么这么乖，居然会做事”妈妈笑骂的声音从手机中传了出来。
    “妈，说的好像我不会做事似的，刚才妹妹手被破碗给割了一下”我无语的说道，然后提起妹妹的伤口。
    “茜茜怎么样了，严不严重？”妈妈关心的问道。
    “妈，没事的，割了个小口，我给茜茜处理了，不用担心，过几天就好了”我看着沙发上的妹妹笑着说道。
    “哦，那就好，你们要注意点，知道没”妈妈叮嘱道。
    “恩，行知道了妈”我笑着回到。
    “对了你们马上开学了，你做哥哥的在学校要照顾妹妹，不能再让茜茜照顾你了，知道没”妈妈笑着说道。
    “恩，会的，妈你不用担心”我笑着应道。
    ……我们又聊了，将电话挂掉后，看见抬起头一脸呆萌的看着我的妹妹，忍不住伸出手在妹妹挺翘的琼鼻上轻轻捏了一下，笑着说道：“看什么呢茜茜”。
    “呜……”妹妹被我捏住鼻子，轻呜了一声，扭着脑袋甩开鼻子上的手，撅着小嘴娇哼道：“哥你跟妈聊什么呢”瞪着美眸好奇的看着我。
    “想知道，我就不告诉你”我看着娇艳的妹妹笑着说道。
    “哼，不告诉就不告诉，我还不愿意听了”妹妹扭过脑袋娇哼了一声说道。
    我看着傲娇的妹妹，笑了笑，伸出手在妹妹的头顶摸了摸。
    过了一会，妹妹转头看着我笑着说道：“哥，开学了你宿舍的几个哥哥说要请我吃饭”。
    “他们啊，国欠妹，把你当妹妹了还不好啊”我想着林爽那几个牲口摇摇头笑着说道。
    “嘻嘻”妹妹看着我傻笑了一声，然后开口说道：“哥那我先回房间了，你继续收拾吧，嘻嘻”。
    “恩去吧，你的手指可不要碰水，知道没”我点点头说道。
    “恩，知道啦，我又不是小孩子”妹妹笑着应道，起身向着楼上走去。
    我坐在沙发上看着妹妹窈窕的背影，慢慢的向着楼上走去，等妹妹消失在楼梯上后，起身向着厨房走去。
    ……许久后，我甩着手上的水珠，走出厨房，看了一眼已经收拾干净的地板，转身将楼下点灯关掉，向着楼上走去。
    走到楼上过道，转头看了一眼妹妹的房间，发现房门紧闭着，不知道妹妹在干嘛，笑了笑，向着自己的房间走去。
    回到房间，“砰……”反手将门关上，坐在电脑桌前，伸手将笔记本电脑打开，按了一下开关，一会熟系的锁屏界面呈现出来，我伸手在键盘上熟练的输入密码，电脑屏幕上呈现出刚才下楼之前看的视频，握住鼠标，滑动到暂停的地方，轻点了一下，画面继续播放着。
    ……许久之后，我关掉视频，深吸了口气，可惜客厅没有安装摄像头，不让就知道当时的情况了，我只能从视频中的声音来判断当时的情况，看来齐杰在我没在的这几天，天天来家里骚扰妹妹，想着我脑中想象出妹妹这几天的样子，叹了口气，有些烦躁的抓了抓头发，坐在电脑前发愣。
    过了一会，我滑动鼠标，将视频关掉，点开某软件，瞬间8个界面呈现在电脑上，滑动鼠标点掉其余6个，看着界面中妹妹的房间。
    界面中妹妹已经换了一件睡裙，美眸紧闭的躺在床上，薄薄的被子覆盖在平坦的小腹上，娇躯笔直的躺着，一双玉手放在小腹上方，高耸的双峰随着呼气轻微的起伏着，我愣愣的看着画面中的妹妹，眼神复杂。
    许久之后，我微微的叹了一口气“齐杰，妹妹，我该怎么办啊”。
    ……此时，齐家。
    “七七，我先回去了，你早点休息”齐杰伸手在齐琪头顶摸摸了笑着说道。
    “哥……”齐琪神情复杂的看着齐杰微微的张开嘴欲言又止。
    “怎么了七七？”齐杰转身看着齐琪问道。
    齐琪眼神复杂的看着齐杰沉默了一会，慢慢的开口说道：“哥，你……没事了，哥你也早点休息吧”。
    “嗯好，我走了，还有买给你的零食少吃点小心变成小胖妞啊”齐杰向着门外走去，笑着说道。
    齐杰走到门口伸手放在门把上“咔……”门打开了，齐杰回头看了一眼，坐在床上手中抱着零食的齐琪，笑了笑，走了出去，“砰……”反手将门关上。
    齐琪坐在床上神情复杂的看着房门，从齐杰回来后，她就有些怀疑，而今晚吃完饭后，让齐杰来房间，本来想找他谈谈，但是事到临头又说不出口，而且齐琪闻道了齐杰身上有茜茜身上的香味，看了自己的哥哥，齐琪好几次想开口说，但是又咽了下去。
    想到这里齐琪表情有些愧疚也有些恼怒，更多的却是无奈。
    许久后，齐琪将手上的零食放在一旁，慢慢的站起身，一边想着一边向着衣柜走去，伸出洁白的玉手拿了几件衣物，向着卫生间走去。
    “哥哥，茜茜，我该怎么办啊……”齐琪轻叹了一声，走进卫生间内。
35 陈浩夜袭
    夜色黯澹，空中繁星点点，圆润的明月照耀出清冷的月光，城市中车辆时不时呼啸而过，安静的夜里偶尔传来几声鸣笛声，犬吠声。
    xx小区，陈家。
    陈紫姗拿着毛巾，一边揉搓着湿润的秀发，一边向着房间走来。
    回到房间，陈紫姗反手将房门关上，向着电脑桌走去，坐在电脑桌前，点开聊天软件，看到班级群里有一堆信息，还有姐妹群里也在聊的火热。
    “马上就要开学了耶，又要开始学习了”张颖发了一条消息出来，后面还附带着一个无奈的表情。
    “是啊，又要见到老巫婆，天天就知道催催催”赵莎莎也发了一条消息，后面附带着一个狂躁的表情。
    “我们四个里面就只有珊珊不用愁，她学习最好了，好羡慕她啊”查盈盈也发了一条消息，附带着一个噘嘴巴的表情。
    “……”陈紫姗看到她们发的消息无语的发出了无数个点点。
    “珊珊，你来啦”张颖看到陈紫姗的消息回到。
    “珊珊，马上就要开学了，好烦啊”赵莎莎回道。
    “是啊，马上就要见到那个老巫婆了，心好累”查盈盈也回到。
    “你们啊，章老师也是为了我们好而已，你们也不用这么说她吧！”陈紫姗无语的笑着，伸手在键盘上打字。
    “切，那是对你好，对我们可不好”张颖回了一句，后面还附带着瘪嘴的表情。
    “就是，你学习那么好，她当然把你当宝咯，我们只是颗草”赵莎莎也附和道。
    “就是，就是，姗姗，也没看你学习，你怎么成绩那么好，天分吗？”查盈盈好奇的问道。
    陈紫姗，看着姐妹们发出来的消息，无语的笑了笑，摇摇头，伸出玉手在键盘上敲打着，和她们聊起来。
    ……陈紫姗房间的隔壁，陈浩房内。
    陈浩坐在电脑面前，屏幕上显示着“失败”两个大字，看着屏幕上的大字，将游戏缩小掉，点开聊天软件，翻找到一个只有5个人的小群。
    “他妈的全是坑，老子段位又要掉了”陈浩在键盘上打字，然后发送出去。
    “浩子，别急啊，不就是坑了点吗，我不坑你坑谁”一个同学回到。
    “妈的，不玩了，没意思，把把都是输”陈浩点开记录看了一下，心疼的在键盘上输入。
    “得得得，你个撸sre，是不是又几把痒了，想去撸管啊”一个同学回到。
    “嘿，浩子，给你看个好看的小说，让你撸破皮”一个同学回道，后面还附带一个坏笑的表情。
    “发来，让我瞅瞅”陈浩立马回道，之前的小说都翻遍了，正想要新货。
    过了一会同学一条链接发到群里，陈浩滑动鼠标点开链接，不一会网页加载完了，看着小说的标题（我的妹妹被偷奸），作者同写，同写是谁？没听过，新人吧，陈浩有些失望的想着，点开小说。
    （我的妹妹被偷奸）1午夜惊闻。
    （我的妹妹被偷奸）2午夜奸淫。
    （我的妹妹被偷奸）3指奸与强奸。
    （我的妹妹被偷奸）4欲望。
    （我的妹妹被偷奸）5电话与纠结。
    ……陈浩滑动鼠标看了一眼目录，已经三十多章了，而且还在更新中，滑动鼠标点开第一章。
    “哥，哥起床了！大懒虫！”一声清脆悦耳的声音在我耳边响起。
    “呜……再让我睡一分钟”我翻个身抱着被子继续沉睡。
    “哥在不起来，我就挠你痒痒了”那声音说着将手伸进被子在我身上挠痒痒。
    “来，来，来起来了”我睁开眼，掀开被子说道……陈浩滑动着鼠标，一章章的看着，渐渐的陈浩的脸上越发红润，呼吸也渐渐加重，双腿之间的肉棒早已经高高耸立着，两条大腿轻轻的摩擦着，双眼充满色欲的盯着屏幕上的小说看着。
    许久之后，陈浩渐渐看到了最新的一章，看着文中的妹妹露出娇憨的表情，想着妹妹今晚会不会和哥哥发生点什么呢，滑动鼠标点了下一章，屏幕自动回到了目录页。
    “我操，断章，妈卖批的，这么坑啊”陈浩看着回到目录的页面骂道。
    伸手点了点，刷新了一下页面，发现作者还没更新，“他妈的，作者撸管去了吧，挖槽”陈浩低声吐槽着。
    等了一会发现还没更新，陈浩想着今晚作者应该不会更新了，滑动鼠标将网页关掉，坐在椅子上幻想着小说中的女主。
    “妈的，别人能干，我为啥不能干”陈浩想了许久，看了眼坚硬的肉棒，低声喃喃道。
    陈浩想着文中的那个高中生多像自己的姐姐，慢慢的站起身，伸手抚了一下坚硬的肉棒，慢慢的想着门口走去。
    走到门口，陈浩伸出手握住门把，轻轻的压了一下“咔……”房门打开，陈浩慢慢的走出房间，转过身，压着门把轻轻的将门关上，转头看着隔壁陈紫姗的房间，慢慢的走到陈紫姗的房门前，看着门缝中透出的灯光，知道陈紫姗还没睡觉，站在门口犹豫了许久，脑中彷佛有两个自己在争吵。
    “上啊，怎么不上，她都被人干过了，多我一个又怎么样”。
    “不行，她是我姐姐，她对我最好了，她为了这个家才做的那种事”。
    “姐姐也是女人，女人就是用来干的”。
    “不行，不行，这是乱伦”。
    “你不是最喜欢姐姐了吗，有多少次你都梦到她了，还用她的内衣裤手淫了多少次了，现在有机会干她了就别怂”。
    “姐姐会伤心的”。
    “屁，女人在被干的时候，是最爽的时候，伤心个p，快上吧”。
    ……脑海中两个小人不断的争辩着，渐渐的脑海中慢慢的脑中只剩下一个小人。
    许久后，站在陈紫姗门口的陈浩，张开嘴深吸了一口气，伸出微微颤抖着手，放在门把上，轻轻的一按“咔……”，房门打开了，陈浩将门推开，轻轻的走进去，看到陈紫姗背对着大门，正在和人聊天，房间内不断的响起着“滴滴滴滴”的声音，没有注意到门已经被打开了，更没看到自己的弟弟站在背后眼中充满色欲的看着自己。
    陈浩轻轻的转身，压住门把“咔……”的将门关上，扭动了一下门锁。
    正在聊天的陈紫姗听到动静，转过身看到陈浩正在关门，好奇的问道：“浩浩，怎么了？”。
    关上门还么转身的陈浩听到陈紫姗的声音吓了一跳，额头的冷汗都流了下来，握着门把的手微微一紧，思索了一会，松开门把，慢慢的转身看着一脸好奇的陈紫姗，双眼看到陈紫姗身穿着单薄白色的睡裙，内衣的颜色和轮廓都印了出来，下身短到大腿中部的裙摆，两条白晃晃的玉腿折迭在一起，不由的咽了口口水，眼神充满色欲的看着陈紫姗，慢慢的走了过去。
    “浩浩？”陈紫姗看着弟弟好像失了魂一样的向着自己走来，担心的站起身，走到陈浩身边，伸出结拜的小手在陈浩的眼前晃了晃叫道。
    “姐姐，我要你”陈浩双眼闪烁着淫光，伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，一把搂住陈紫姗的娇躯，双手在陈紫姗身上乱摸，探出脑袋在陈紫姗耳边说道。
    “浩浩，不行，不行，你快松手”陈紫姗被弟弟的行为吓了一跳，伸出手推着陈浩的胸膛，口中说道。
    “我不管，那个男人都可以玩你的身体，我也要”陈浩说完，将陈紫姗压在床上，嘴唇在陈紫姗脸色不停的亲吻着，双手隔着睡裙握住陈紫姗的嫩乳，揉捏着。
    “不行，我们这是乱伦，不行的，浩浩，你快醒醒，醒醒”陈紫姗扭动的娇躯，感受到一根坚硬的肉棒隔着陈浩的睡裤顶在自己的大腿上，摇摆着小脑袋，一边闪躲着陈浩的嘴唇一边说道。
    “姐，你的胸好舒服啊，就像小说里面写的一样，别动让我亲亲”陈浩不理会陈紫姗说的，一边自言自语，一边亲吻着陈紫姗的俏脸，下身的肉棒更加坚硬了，松开陈紫姗一只隔着衣服握着陈紫姗嫩乳的手，渐渐的下移，伸进陈紫姗裙摆里，隔着卡通内裤，学着a片上那样，揉着陈紫姗的私处。
    “松，松开我，你疯了，疯了，浩浩你快住手啊”陈紫姗俏脸有些红润，双手使劲的推着陈浩，娇躯不断的挣扎着，口中喊道。
    “姐，你就让我做一次吧，我还没尝试过是什么感觉呢”陈浩嘴上亲吻着陈紫姗的俏脸，一只手握着陈紫姗的嫩乳揉捏着，一只手隔着内裤不断的揉着陈紫姗的私处。
    “不，不行，你是我弟弟，我们不能这样”陈紫姗使劲从推着陈浩，脸色越来越红，细白的牙齿咬着红唇说道。
    “笃笃笃……”这是门被敲响了。
    “珊珊，怎么了，我刚才去倒水听到你房间有叫声，你怎么了”美熟妇在门口敲门问道。
    陈浩和陈紫姗都被吓了一跳，陈浩趴在陈紫姗的娇躯上，不敢乱动，一只手还握着嫩乳，一只手还在裙摆里面，陈紫姗听到母亲的声音，也吓得不敢乱动，任由弟弟趴在自己的身上，深吸了一口气，看了一眼吓出冷汗的弟弟，转头对着门口说道：“妈，没事，刚才，刚才看电影被吓到了”。
    “哦，你少看点恐怖电影，小心被吓傻了”美熟妇端着杯水在门外笑着说道。
    陈浩看到姐姐没有告诉妈妈这里面的情况，听到姐姐和妈妈在交谈，渐渐的胆子大了起来，放在裙摆下的手轻轻的摸到内裤边缘，一点点的往下扯。
    “妈，我，我知道了，妈还有什么事吗？”陈紫姗感觉到裙摆下的手，想要扯掉自己的内裤，伸手出抓住裙摆下的手，红着俏脸问道。
    “哦，也没什么事，对着你弟弟去哪了，刚才看见他没在房间”美熟妇疑惑的在门外问道。
    陈浩看到手被姐姐握住，轻轻的从陈紫姗身上起来，松开握着嫩乳的手，双手抓住陈紫姗的内裤用力一扯，内裤被陈浩扯到了小腿上，陈浩看着眼前稀疏的长着几根发丝的私处，双手扣住姐姐的大腿用力的掰开，雪白的私处浮现在了眼前，中间一条粉嫩的裂缝，盯着私处看着，慢慢的将头伸到私处。
    “我，我也不知道，大，大概出去了吧，啊……”陈紫姗红润着俏脸，双手推着弟弟的脑袋，突然轻呼了一声。
    “姗姗你怎么了？”在门外的美熟妇听到陈紫姗轻呼，以为发生了什么，伸出手搭在门把上，按了一下门没打开，问道：“姗姗，把门开开”。
    陈浩伸出舌头在陈紫姗私处的裂缝中不断的来回舔着。
    随着陈浩的舔弄渐渐的陈紫姗呼吸渐渐加重，脸色的越发的红润，私处的裂缝中慢慢的渗出春水，双手死死的推着自己弟弟的脑袋，咬着红唇说道：“妈，没，没事，被恐怖镜头，吓，吓到了，妈你先回去休息吧，我，我没事”。
    门外的美熟妇听到陈紫姗的声音有些奇怪，也没多想以为是被电影吓到了，想着一些事情说道：“姗姗，给你钱的那位先生，你什么带他让妈认识一下，妈怕你被人骗了”。
    “妈，我，我找个时间，时间吧，他真的是个，好，好人，妈你不用担心的”陈紫姗红润着俏脸，娇躯渐渐酥软，不断的喘息着说道。
    陈浩看到姐姐已经情动了，轻轻的松开陈紫姗的大腿，慢慢的站了起来，伸手抹了一下嘴边的春水，抓住睡裤的边缘，一扯，连同着内裤，一起扯掉，瞬间坚硬的肉棒弹了出来，在空中摇晃了几下，转头看向已经面色潮红，微喘着气，全身酥软的姐姐，轻轻的将姐姐腿上的内裤脱了下来，丢在一旁，双手抬起陈紫姗的玉腿，将肉棒凑进。
    陈紫姗看到弟弟的动作，扭动着身体，躲避着陈浩的插入，坚硬的肉棒不断的在下身四处乱顶。
    “恩，你自己也要看好了，妈也是怕你遇见坏人了，让妈看看会好一些”美熟妇站在门外，喝了一口杯子中的水，说道。
    “恩，知道了妈，有空我就带他来见你，啊……”陈紫姗一边扭动着和身体一边说道，突然私处一股胀痛的感觉，让在陈紫姗咬着红唇，脸色有些扭曲的轻叫了一声。
    陈浩挺着坚硬的肉棒因为陈紫姗不断扭动着娇躯，在陈紫姗下身乱顶着，突然感觉肉棒进入一个温热狭窄蠕动的洞中，一股舒爽的感觉从肉棒传来，看了一下下身，发现自己的肉棒无意间进入了姐姐的身体，感受着那股紧凑的挤压感，心中十分激动，学着a片里看到的，轻轻的抽插着。
    “珊珊，又被吓到了？你啊少看点，我也去休息了，你也早点休息”美熟妇听到陈紫姗传来的轻呼，还以为又是被恐怖片吓到，说了一句，转身向着自己的房间走去。
    “恩，妈，晚，晚安”陈紫姗通红着小脸，微微的喘息着，微皱着眉头，感受下身不断抽插的肉棒，咬着红唇说道。
    “恩，晚安……”美熟妇的声音略小了一些，回到房间。
36 姐弟
    “砰！”一声轻微的关门声传了了进来。
    “嗯嗯，你，你快拔，拔出去，这样不行的，起，起来。”陈紫姗听到传来的关门声，松了口气，转头看着压在自己身上的陈浩，双手用力的推着身上的陈浩，下身不断传来抽插的快感，脸色潮红，双眸水汪汪的，说道。
    “姐，小声点不然被妈听到了”陈浩死死的压在陈紫姗身上，不断的耸动着，下身坚硬的肉棒在陈紫姗的粉洞内进进出出，感受着肉棒传来紧凑的挤压与蠕动，一股处男的喷射欲望浮现了出来。
    双手隔着睡裙揉捏着陈紫姗的嫩乳，不断的加快抽插的速度。
    “嗯，不，不行，呜，这是嗯，乱伦，你快起来，来嗯”陈紫姗一边红润着小脸喘息着，一边用力的挣扎着，扭动着娇躯，被陈浩腰部卡着的玉腿不断的晃动着，双手敲打着陈浩的背部，咬着红唇小声的说道。
    “姐，你别动”陈浩被陈紫姗扭动着娇躯，好几次差点滑落了出来，双手松开握着的嫩乳，死死的固定住陈紫姗的娇躯，用力的抽插着，感受着即将喷射的快感。
    “啪啪啪啪啪啪……”“呜呜嗯松，松开我嗯嗯嗯你，你这么做嗯嗯，对，对的起嗯呢呜，我，我吗？”陈紫姗看着与平日里完全不一样的弟弟，眼中浮现出晶莹，断断续续的说道。
    已经被色欲冲昏了头脑的陈浩，丝毫不理会伤心的姐姐，双手死死的按着姐姐的娇躯，喷射的快感越来越浓烈，每一次的抽插更加的用力，也更加的快速起来。
    “啪啪啪啪啪啪……”。
    陈紫姗伤心的看着已经被色欲冲昏了头的弟弟，慢慢的闭上双眸，清冷的泪水，沿着眼角滑过红润的脸颊，不在挣扎，松开了用力的双手，放在两侧，任由陈浩不断的耸动着，娇躯随着陈浩的耸动不停的摇摆着。
    陈浩察觉到陈紫姗不在挣扎，渐渐松开压着陈紫姗娇躯的双手，慢慢的下移到裙摆处，将裙摆掀开，一点点的往上拉，拉倒腰腹处，陈紫姗赤裸的下身和雪白的腰肢暴露了出来，看了一眼赤裸的下身，慢慢的将手顺着腰肢伸进裙里，一点点的向上移，指尖触碰到了内衣的边缘，挑开内衣，双手伸到内衣中，覆盖住两团柔软挺翘的嫩乳，指头捏住两颗小小的樱桃，轻轻的撵搓着，扭动着腰部，肉棒时浅时深的在粉洞内穿梭着，丝丝的春水随着肉棒的抽插从边缘渗出。
    陈紫姗察觉到了陈浩的动作，也不挣扎，任由陈浩的玩弄，红润着小脸，紧闭着双眸，将头转到一边，泪水轻轻的滑落，乌黑的秀发凌乱的散落在床上，双手抓着被单，身体随着陈浩的耸动，摇晃着，贝齿轻咬的红唇中飘出淡淡的呻吟声，一边流着眼泪一边轻吟着。
    “嗯。嗯。呜。呜。呜。嗯。嗯。嗯。呜呜”低声的呻吟声。
    “啪啪啪啪啪……”。陈浩看着姐姐的媚态，双手用力的揉捏着陈紫姗嫩乳，内衣里挺翘的嫩乳不断的变化着形状，两个小小的樱桃也挺立在陈浩的指缝中，低下头亲吻着陈紫姗的俏脸，下身越发强烈的喷射感让他的肉棒更加的膨胀坚硬，更快的抽插着。
    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”陈紫姗感受到粉洞内肉棒的变化，睁开双眸，水汪汪的看着耸动的陈浩，一边低吟一边断断续续的说道：“嗯嗯别，别射在嗯呜……里面呜嗯。嗯。嗯快，快呜呜。呜。嗯拔出来……嗯啊啊……”“呜……”陈浩在陈紫姗说话的时候，喷射的快感让他重重的顶在了陈紫姗身体的深处，一股股处男的精华喷射在陈紫姗的花蕾上，瞬间感受到陈紫姗的粉洞急剧的收缩着，紧紧的包裹着体内的肉棒，一汪春水淋在了肉棒上。
    陈紫姗话还没说完，感受着体内的肉棒不断的喷射的出滚烫的精华，淋在自己娇嫩的花蕾上，瞬间花蕾出涌出一汪春水，双手紧紧的抓着被单，娇躯微微拱起，眼角的清泪还挂着，死死的咬着红唇，不断的颤抖着，娇躯浮现出淡淡的粉晕。
    陈浩喷射完后整个人压在陈紫姗身上喘着气息，微眯着双眼，半软的肉棒还插在粉洞内，而身下的陈紫姗，双眼无神的看着上方，双手紧紧的抓着已经皱了的床单，粉嫩的娇躯时不时的轻颤着，微张着红唇喘息着，隆起的胸部随着喘息不断的起伏着，睡衣上印出内衣里手背的痕迹，玉腿无力的搭在床边，悬在半空，轻轻的摇摆着。
    ……许久之后，陈紫姗慢慢的回过神来，转头看向压在自己身上的陈浩，清澈的双眸中闪过伤心，这是自己最疼爱的弟弟，今天居然这样对自己，想着双眸渐渐的渗出晶莹，慢慢的开口冷声说道：“满意了，起来，滚回你的房间去！”。
    “姐”陈浩听到陈紫姗的声音抬起头，看着陈紫姗满脸冷意的看着自己，松开握着的嫩乳，将手抽出裙摆，双手支撑着床慢慢的站起身体，抽出了粉洞内半软的肉棒，“啵……”的一声轻响，晶莹的肉棒退出了粉嫩的洞穴，陈浩赤裸着下身站在床边看着脸色红润的姐姐，躺在床上睡裙凌乱，赤裸的下身，双腿的中央，私处微微的乏红，裂缝中的粉洞内不断的伸出雪白的精华的春水，一点点滑过挺翘的雪臀，浸湿了身下的床单。
    陈紫姗看着弟弟已经从自己身上起来，双手用力的撑着床，慢慢的起身，伸出手拉下被掀到腰腹的裙摆，遮盖住赤裸的下身，慢慢的站起身，看着站在床边的陈浩，别扭的脚步，感受着一缕缕精华顺着大腿缓缓的流下，私处滑腻的感觉，慢慢的走到陈浩身边。
    “啪……”一声清脆的响声。
    陈紫姗缓缓放下抬起的玉手，看着脸上被打出五指掌印的陈浩，有些心疼的看了一会，慢慢的蹲下身体，双手捂着俏脸，低声的哭泣着。
    陈浩呆立的看着蹲在地上哭泣的陈紫姗，缓缓的抬起手摸了一下疼痛的脸颊，慢慢的蹲下身体，伸手搂住陈紫姗的肩膀，低声唤道：“姐……”。
    陈紫姗双手捂着俏脸，低声的哭泣着，一滴滴泪水从指缝中渗出，顺着雪白的手臂滑落。
    陈浩看着哭泣的姐姐，手轻轻的在陈紫姗的背部轻拍着，静静的看着陈紫姗，眼神有些复杂。
    许久后，陈紫姗渐渐的止住了哭声，双腿无力的坐在地上，双手渐渐的落放在腿上，双眼无神的看着前方，俏丽的脸上还挂着丝丝的泪珠。
    陈浩看着姐姐这样，心里也难受，慢慢的开口说道：“姐，我知道你恨我”陈浩说完看着姐姐，发现陈紫姗依旧双眼无神的看着前方。
    陈浩看着双眼无神的陈紫姗，想了许久，脸色变幻了一会，底下脑袋，慢慢的开口说道：“姐，知道吗，我喜欢你，你的一颦一笑都在我脑中，你是我们学校的校花，我是多么幸运能有你这样的姐姐，又多么自豪，有多少同学羡慕我”。
    陈紫姗慢慢的转过头看着低头叙说的弟弟，眼神渐渐的清明了一些。
    陈浩没有察觉到陈紫姗已经转头看向自己，低着脑袋，嘴角扯出苦涩的笑容，慢慢的开口继续说道：“姐，我告诉你一个秘密，这个秘密说起来挺丢人，我曾多少次在梦中梦到你，而且还是那种梦，真的我也不知道怎么回事，姐，我也偷看黄色小说，看了许多，但是我最喜欢看的还是姐弟类的小说，每次看完后我都偷偷拿你穿过的内衣裤自慰，不知道你发现了没有，但是我控制不住我自己啊，但是我们是姐弟，喜欢又能如何，呵呵……”。
    陈紫姗看着陈浩，眼神闪动着，其实她早就知道弟弟拿她的内衣裤自慰，只是青春期的表现，陈紫姗当时并没有说些什么，现在才知道自己的弟弟迷恋自己到这种程度，内心微微的叹了一口气，双眸看着陈浩听他继续述说。
    陈浩依旧低着头，表情微微变，语气也变的嫉妒与恨意，双手紧紧的握着说道：“直到那天晚上，你回来突然说家里的债务解决了，当时的你脸色微红，我和妈妈问你哪来的钱，你却说是一个好心人给的，我当时有些怀疑，但是并没有往深处想，直到那天，你本来在做家务，接到电话鞋子都没换，穿着拖鞋就跑下楼，我当时想着你可能有什么事，顺手拿着垃圾便跟了下去，却没想到，刚开看到你在车里给那个男人口交，你知道吗，我当时是多么的嫉妒，我嫉妒他啊，我清纯的姐姐被人玷污了，我想冲出来但是我不敢，直到你们结束了，你上楼了，我才敢出来，我当时看着那辆豪车，我知道那钱是怎么来的了，我想了很多，我嫉妒他但是我不恨他，没有谁会无缘无故的把钱给你，付出和回报是平等的，我知道，我恨的是我们的父亲，那个王八蛋”说道这里陈浩的脸色变得有些狰狞，双手紧紧的握着，青筋暴起。
    陈紫姗看着弟弟的变化，眼神闪烁的担心，她怕弟弟走极端。
    陈浩紧握着双拳，许久之后，深吸了一口，沙哑着声音慢慢的说道：“陈志成，这个王八蛋，都是他害的我们家这样，他赌钱，他家暴，我们小的时候妈妈都被他打成什么样了，我恨他，我从小都恨他，他以前家暴妈妈，现在呢，欠下二十多万的赌债跑路了，他是潇洒了，那些天赌场的天天来催，要带走妈妈和你，我们家却没有任何的钱来还债了，我怕，我当时真的很怕，我怕你和妈妈都被人带走，所以我嫉妒那个男人的同时我也感激他，他救了我们家，但是我更加的恨陈志成了，是他害的你这样，但是我却没有任何办法”。
    陈浩停下来，深吸了一口气，平息了一下气息，慢慢的说道：“姐，你知道吗，那天晚上你说你去盈盈姐家的时候，我就怀疑了，第二天我更是早早的就起床了，我在楼道里，等待着，看到你下楼的时候，我的心都快跳出来了，我怕被你发现，当时你并没有注意到拐角处的我，匆忙的就走了出去，站在楼下等待着，却不知道我站在你身后看着你，直到有一辆车过来把你接走，我才敢走出来，当时我就知道你那几天肯定不是去盈盈姐家，之后的几天，我天天想着你，我怕那个男人把你玩坏，今天你回来了，我也松了一口气，因为有些富人的特殊癖好我也知道，幸好那人没有，但是我更心酸了，因为我看到你的神态的时候，就知道我的姐姐不在纯洁了”说道这里陈浩突然停住，低着头不在说话，呆呆的看着地板。
    陈紫姗看着弟弟，眼神复杂的闪烁着，轻轻的叹了一口气，毕竟是自己的弟弟，从小最疼爱的弟弟，慢慢的伸出玉手，在弟弟是头上抚摸了一下，说道：“你，回去吧，今天的事情就当没发生过！”，说完慢慢的站起身，别扭着脚步，向着衣柜走去。
    陈浩听到陈紫姗的话，连忙抬起头微红着眼眶，看着正在走向衣柜的姐姐，张开口说道：“姐姐…。”话还没说完就被陈紫姗打断，陈紫姗伸手拿了一套衣物出来，听到弟弟的声音，开口打断道：“回去吧，别说了，晚了早些休息”说完，向着门口走去，伸出玉手解开门锁，手在门把上按了一下“咔……”门打开了，也不回头看伸手的陈浩，慢慢的想着卫生间走去。
    陈浩，慢慢的站起身，看着走向卫生间的姐姐，张开口想说些什么，又慢慢的闭上了嘴巴，看了一眼凌乱的床铺，慢慢的想着门口走去，来到门外，看着紧闭的卫生间门，耳边传来阵阵的水声，站在原地愣了一会，转身向着自己房间走去。
37 梦境
    第二天。
    金黄的阳光透过窗帘的缝隙中射进房间内，我侧躺着抱着被子正在沉睡中，睡梦中的我，嘴角微微的弧起，挂着一丝晶莹的口水，渐渐的滑落在枕头，双手紧紧的抱着被子，身体微微的拱着，早晨的男性特征高高的耸立在被子中。
    “哥，来呀，亲亲，么么”妹妹赤裸着娇躯外穿着一件薄薄的轻纱，伸手白皙的玉手，撅着红唇，向我招手。
    “来了，来了”我赤裸着身体，一路小跑到妹妹身边，伸手搂过妹妹迷人的娇躯，吻在妹妹娇艳的红唇上，双手隔着轻纱抚摸着那高耸的双峰。
    我伸出舌头，在妹妹的口中和妹妹粉嫩的舌头，不断的纠缠着，双手不断的揉捏着妹妹的双乳，妹妹有人的娇躯紧紧贴在我的身上不断的摩擦着。
    亲吻了许久，我慢慢的松开妹妹的香舌，离开亲吻的红唇，一条银丝连着我和妹妹的嘴唇，我看着媚眼如丝，脸色粉嫩，眼神迷离的妹妹，轻轻的笑了一下，伸出手在妹妹的肩膀上轻轻的压了压，妹妹妩媚的看了我一眼，抬起头，在我的嘴角吻了一下，然后慢慢的蹲在地上，伸手握住坚硬的肉棒，慢慢的撸动着。
    我看着妹妹美眸水汪汪的，看着我的肉棒，红唇微微的喘着香气，感受着肉棒被柔弱无骨的小手轻轻的撸动着，双手慢慢的向下，隔着透明的轻纱，揉捏着妹妹那傲人的双乳，挺翘中带着柔软的双乳在我的手中不断的变幻着形状。
    “茜茜，含进去，别再撸了，我快受不了了”我眼神闪着淫光的看着妹妹说道。
    “嗯嗯……”妹妹的双乳被我不断的揉捏着，抬起头媚眼如丝的撇了我一眼，微启红唇的媚叫了两声，低下头看了一眼正在渗出液体的肉棒，轻啐了一声，慢慢的张开红唇，轻轻的将我的肉棒含了进去，舌头轻轻的在肉棒顶端扫动着。
    “斯，茜茜，真舒服啊”我看着妹妹在我胯下不断的起伏着脑袋，坚硬的肉棒在妹妹娇艳的红唇中时隐时现，微眯着眼睛，揉捏着妹妹的双乳感叹道。
    “啧啧啧啧……”随着妹妹不断的起伏，口中渐渐的传出吮吸的水声。
    “真爽，茜茜再来个深喉，乖……”我看着妹妹不断起伏的脑袋，一边捏着双乳，一边说道。
    “呜呜……”妹妹起伏着脑袋，听到我的声音，含着肉棒，轻轻的支吾了两声，慢慢的停住起伏的动作，将脑袋缓缓的向着我的胯下挺近，肉棒也渐渐的深入的妹妹的喉咙。
    渐渐的妹妹的俏脸贴在我的小腹上，挺翘的鼻子埋在了浓密的毛发中，下身的肉棒也深入到了妹妹的喉咙深处，只见妹妹洁白的脖子上微微鼓起了一截，妹妹将脸埋在我的毛发中喉咙不断的吞咽蠕动着。
    我下身的肉棒感受着妹妹不断蠕动的喉咙，口中不断的吸着凉气，双手用力的捏住妹妹的双乳，挺翘的双乳被我捏的变幻了形状。
    “呜呜呜……”妹妹脸色有些痛苦的摇晃着脑袋，俏脸依旧埋在我下身的毛发重。
    随着妹妹摇晃的脑袋，下身的肉棒传来了更加剧烈的快感，我双手紧紧的捏住妹妹挺翘的双乳，在妹妹喉咙中的肉棒迅速的膨胀坚硬到了极点，“斯，我要射了”说完，瞬间一股股雪白的精华喷射在了妹妹的喉咙深处。
    等我喷射完后，妹妹慢慢的将肉棒退出喉咙，吐了出来，晶莹的肉棒上沾着丝丝雪白的精华，妹妹的嘴角也缓缓的溢出丝丝精华，慢慢的站起身来，看着我，微微的弧起嘴角，蠕动着喉咙，将口中和喉咙中的精华一点点的咽了下去。
    吞咽完的妹妹，睁着美丽的大眼睛，看着我，笑着说道说道：“哥，我棒不棒，嘻嘻嘻”。
    “茜茜，你棒棒的”我伸手搂过妹妹迷人的娇躯，伸出大拇指说道。
    “她棒棒的我就不棒吗”这是一声糯糯的声音传了过来。
    我搂着妹妹抬头看去，只见齐琪不知道什么事出现在了这里，身上也只穿着一件透明的轻纱，赤裸的娇躯一览无余，睁着大大的眼睛，看着我们两个，嘴角微微的笑着说道。
    “七七，你怎么在这”我惊讶的问道。
    “我怎么就不能在这了”齐琪瞪了我一眼，然后看着身边的妹妹说道：“大美妞，我们一起榨干他，省的他出去找野女人”。
    “嗯嗯”妹妹也撇了一眼，红润着俏脸点着脑袋。
    “喂喂，你们干嘛”我看着扑上来的妹妹和齐琪，惊呼道。
    “干嘛，当然是干你咯”齐琪一脸流氓的说道，伸手将自己身上的轻纱脱掉，雪白的娇躯暴露在空气中，下身无毛的私处，浮现在我眼前。
    “哼哼，对，哥你老实点”妹妹也伸手脱掉自己身上的轻纱，羞红着俏脸，一具雪白迷人的娇躯暴露在空气中，看着我说道。
    “干我，哼哼，你们想太多了，自己躺下，我来……”我看着眼前两个千娇百媚的小美人，伸出手将两人搂在怀里说道。
    “来就来，怕你啊”齐琪瞪了我一眼，慢慢的躺在床上，张开圆润的大腿，洁白无毛的私处浮现了出来，私处的粉嫩裂缝，正对着我。
    我伸手拉过身边娇羞的妹妹，将妹妹一推，压在齐琪的娇躯上，两具诱人的娇躯重叠在一起，躺着的小美人对视一眼，都害羞的闭上了美眸。
    我看着两个双乳顶在一起，平坦的小腹紧紧的贴在一起，神秘的私处一上一下的摆放着，一个有着淡淡的绒毛，一个洁白光滑的白虎，咽了口口水，扑了上去，挺着坚硬的肉棒，插进妹妹那迷人的私处，感受着紧凑蠕动的粉洞，抽插了一会，将肉棒抽了出来，插进齐琪那短窄的粉洞，抽插着，时不时的换一个。
    而两个千娇百媚的小美人，紧闭的双眸，不断的呻吟着。
    ……“哥……起床了，哥，大懒虫起床了”妹妹打开房门带着一股香风走了进来，看到我正搂着被子沉睡，一丝丝晶莹的口水从嘴角渗出，好笑的看了我一会，慢慢的走到床边叫道。
    “嘿嘿嘿，真爽”我依旧睡梦中，张开口模糊的说着梦话，嘴角渗出更多的口水。
    妹妹站在床边睁大着美眸看着我，嘴角流出的口水，没听清楚我说了些什么，疑惑的看着我，然后开口道：“哥，你说什么啊？”。
    我揉了揉怀中的被子依旧沉睡，根本不知道梦中的小美女之一已经站在我的床边疑惑的看着我。
    等了一会没听到我的回应，妹妹才知道我刚刚说的是梦话，看着沉睡的我笑了笑，伸手推了推我的身体叫道：“哥起床了”。
    “呜……”我睡梦感觉身体有些摇晃，伸出手一挥了一下“啪……”打在了妹妹的玉手上，继续做着美梦。
    妹妹被我打到玉手，低头看了一看微微乏红的玉手，看了一眼正在沉睡的我，思索了一会，慢慢伏下身体，在我的耳边大声叫道：“哥……起床了，今天开学要去学校了”。
    “呜……”我睡梦中被耳边传来妹妹的声音突然惊醒，瞬间睁开双眼，转过头只感觉嘴唇触碰到一个柔软湿润的东西，回过神看到妹妹的脑袋在我的眼前。
    “啊……”突然听到妹妹传来一声惊叫，嘴唇上柔软的触感，呼出了一口香气，瞬间离开了嘴唇，只见妹妹捂着红唇，脸色红润的看着我，伸出葱白的玉指指着我，一副快急哭的样子说道：“哥，你，你，你欺负人”。
    我瞬间回过神来，看着捂着红唇的妹妹，才想起刚才那嘴唇柔软湿润的触感是妹妹那娇艳的红唇，看着妹妹样子，连忙说道：“茜茜，茜茜，哥不是故意的，意外，意外，刚刚那是意外”说完我看着妹妹娇艳的红唇，不知觉的伸出舌头舔了舔嘴唇，感觉一股香气从舌头传来。
    妹妹看到我伸出舌头舔了一下嘴唇，脸色更加的红润了，葱白的玉指指着我，支支吾吾的说着些什么，最后重重跺了一下脚，转身向着门外跑去。
    “茜茜，茜茜”我看着妹妹小跑出去的倩影，呼唤了几声，刚想起身追去，感觉到下身一股滑腻湿润的感觉，伸出手摸了一下，我靠遗精了，尼玛的什么情况，回想起之前的梦境，笑了笑摇摇头，这两个小美人，真是害人不浅啊，这都杀死多少亿子孙了，想着抽过床头柜上的纸巾擦拭了一下晶莹的手掌，慢慢的起身，向着衣柜走去。
    ……洗漱完，我穿着一身牛仔裤加t恤，向着门外走去，到了门外，伸手关上房门，转身向着妹妹的房间走去，到了妹妹的门口，看到房门紧闭，伸手轻轻的敲着。
    “笃笃笃……”。
    “茜茜，茜茜”我轻声的叫着，里面没有回应，难道妹妹还在生气，我想了想，伸手握住门把轻轻一压“咔……”门打开了，我走了进去，看到妹妹并没有在房间内，转头看了一下四周，没发现妹妹的身影，走到卫生间门口，轻轻的敲打着卫生间的门。
    “笃笃笃……”“茜茜，茜茜，你在里面吗？”我轻声的叫道，等待一会卫生间内没有传出任何声音，伸手“嚓啦……”拉开卫生间的推拉门，抬眼望去，卫生间内空无一人，只看到置物架内放着妹妹早上换下的睡裙，妹妹去哪了？不会生气的离家出走了吧，一想到着，我内心一片焦急，连忙转身向着门外跑去。
    我想着妹妹会不会是生气了离家出走，焦急的满头大汗的跑了下来，跑到客厅时看到妹妹背对着我坐在沙发上，双手环抱着玉腿，呆呆的坐在那里，两眼无神的看着前方。
    我看着沙发上的妹妹松了一口，还好没有离家出走，伸出手擦了一下额头的汗水，慢慢的走到妹妹身边，笑着叫道：“茜茜”。
    妹妹回过神来，红润着俏脸，转头看了我一眼，娇哼了一声，转过身体背对着我，不说话也不理我。
    “茜茜，茜茜，别生气啦，早上那是意外，乖”我看着生气的妹妹，笑了笑，坐在妹妹身边，伸手摸了摸妹妹的脑袋，笑着说道。
    “别碰我，哼”妹妹伸手拍掉抚摸着她脑袋的手，挪了挪身体，离我远了一些说道。
    我看着妹妹，知道妹妹真生气了，赔笑着站起身，走到妹妹的面前，伸出手捏着自己的脸颊，手指顶着鼻子，做了个鬼脸，探到妹妹的面前“呀……茜茜，别生气了”。
    妹妹看着眼前突然出现的鬼脸，特别是那猪鼻子，严肃的俏脸一下子绷不住了，“噗嗤”一声笑了出来。
    我看到妹妹笑了，松开手，揉了揉脸，慢慢的坐在妹妹身边，伸手搂过妹妹的肩膀，说道：“茜茜，哥错了，下次不会了，别生气了哈”说完身后摸了摸妹妹的脑袋。
    妹妹止住笑声，看了一眼我搭在她肩膀上的手，微微扭动了一下身体，便任由我搭着，转头看向我，噘嘴小嘴娇哼道：“哼，下次再这样我不理你了”。
    “是是是，下次不敢了，茜茜公主殿下”我看着妹妹傲娇的样子笑着说道。
    “知道就好，还不快去把车开出来，送本殿下去学校报名”妹妹看着我低头认错，傲娇的抬起头哼哼道。
    “是，微臣领命，等微臣去拿下车钥匙”我笑着说道，松开搂着妹妹肩膀手，向着二楼走去。
    妹妹眼带笑意的看着我慢慢的向着二楼走去，嘴角微微的弧起一丝笑意。
    我到了房间内，走到床头柜，打开柜子，伸手将放在柜子内的车钥匙拿在收拾，反手走到衣柜出，拿出袋子，随意的挑选了几件衣物放在袋子内，向着门外走去。
    来到楼下，看到妹妹依旧坐在沙发上，慢慢的走过去，伸出右手，微微躬身说道：“公主殿下请”然后抬起头看着娇俏的妹妹笑着。
    “恩，走吧”妹妹缓缓的伸出手搭在我的手上，一只手拿起身边的衣物袋子，站起身说道。
    我牵着妹妹的小手，向着大门口走去。
    来到车库我站在兰博基尼旁，我伸手按了一下钥匙，一旁的悍马闪烁了一下车灯，低头看了一眼钥匙的车标，才想起回来时钥匙没有换回来，转身向着一旁走去，伸手将挂在墙上的钥匙拿了下来，将悍马的钥匙挂了上去，回到车子旁，按了一下钥匙，银色的兰博基尼闪烁了一下，我伸手将副驾驶的车门打开，然后转身向着妹妹说说：“公主殿下，请上车”，说完用手挡住门框，笑看着的妹妹。
    “恩，服务态度不错，给你32个赞”妹妹娇笑了一声说道，然后弯腰转进车子内，坐在副驾驶上。
    我伸手将车门关上，转身向着驾驶座走去，伸手打开车门，做了进去，将车门关上，深吸了一口车内妹妹散发出来的香味，那是一种很好闻的香味，不过却说不出是什么味道，想来是妹妹的体香吧，呼吸了一会，伸手启动车子，向着别墅外开去。
38 表白
    9月的太阳炙烤着大地，炎炎的夏日照射在xx大学这所百年名校的建筑上，散发出澹澹的光芒，学校内成群结队的学生一边交谈着一边向着校内走去，时不时有几个手提着行李箱的新生，在学长学姐的带领下，饱含着憧憬，走进这所名校。
    这时一辆银色的兰博基尼，正快速的行驶过来“刺啦……”一声刺耳的刹车声，那辆银色的兰博基尼停在了校门口的停车处，随着车门的打开，车上下来一对俊男靓女，男的帅气而又不失阳刚，剪碎的短发，嘴角微微勾起一丝笑容，身穿着白色的t恤，下身一条黑色的牛仔裤，一身随意的穿扮，让人感觉亲近了少许，女的柔美而又不失清纯，修长的秀发，发梢微微卷起，俏丽的五官，身着一身澹粉色的裙子，裙子的衣襟被高高的鼓起，呈现出一道诱人的弧度，盈盈一握的腰肢，束缚在修身的裙子内，下身的裙摆只到腿弯处，两条雪白的玉腿紧紧的并立在一起，双手提着一个袋子放在身前，嘴角微微带着笑意的看着那位男生，美眸微微的弯着，让人有种自惭形挫感觉，彷佛凡人与仙子的差距。
    “我靠，这两个是谁啊，那女的好美啊！”一个新生提着行李箱痴痴的看着妹妹说道。
    “那男的是谁我不知道，不过那女的是我们学校的校花，我开学前在论坛看到过，真人比照片还美，要是能做我女朋友，让我减寿10年我也愿意”站在一旁的一个新生看着妹妹的娇美容颜，咽了咽口水说道。
    “我操啊，那男的不会是她男朋友吧，尼玛的，我就是冲着校花林茜茜来的，我还准备靠这帅气的脸蛋征服她呢，要不要这么坑啊”一个自我感觉良好的新生，看着我和妹妹苦着脸叫道。
    “哇，那男生好帅啊，那女生也好美，他们会不会是男女朋友，呜呜，好男人都被人先摘走了”一个手提着卡通行李箱的女生，看着我和妹妹，一脸羡慕的说道。
    “是啊，那男生开着兰博基尼，一看就知道有钱人，而且长得又帅，钻石王老五啊，可惜了，被那个不要脸的女人勾走了”一个打扮妖艳的女生，紧紧的抓着行李箱，看着那辆银色的兰博基尼一会，然后转头看向妹妹，一脸嫉妒的说道。
    “你们说什么呢，那是你们的学长林毅，旁边那个是他妹妹，校花第一名林茜茜，不是你们口中的男女朋友”一个学长两眼痴迷看着妹妹一会，转过头看着新生摇头笑着说道。
    “是啊，林毅同学他人长得又帅，又有钱，为人还很温和，最重要的就是他还单身哦，林茜茜同学是他妹妹，长得漂亮，学习又好，而且也是单身哦，好羡慕他们啊”一个学姐看着一群新生笑着说道。
    “哇，单身，那岂不是说我有机会了，哇哈哈哈哈”那位自我感觉良好的新生，听到学姐说妹妹还是单身，瞬间眼睛放光的说道，至于我，他直接忽略掉了。
    “单身？”那位打扮妖艳的女新生，听到学姐的话喃喃了一声，两眼放光的看着我，心想，单身就好，就不信老娘勾不到你，想着眼睛更加炙热的看着一旁的兰博基尼。
    ……我看着周围呆立的学生，笑着摇摇头，转头对着妹妹笑道：“茜茜，你的魅力可真大，你看看，那些男生都流口水了”。
    “哥，说什么呢，你的魅力更大吧，你看看那些女生，不都是一个个眼睛放光的盯着你”妹妹羞红着俏脸，美眸撇了我一眼，打趣的说道。
    我笑了笑，伸手拉过妹妹的玉手，笑着说道：“我得保护你，不然那些男生扑上来，那我的妹妹可就吃亏了”说完拉着妹妹的手向前走去。
    妹妹羞红着俏脸，美眸给我丢了一个可爱的白眼，任由我拉着她向前走去。
    这是一个男生手捧着一束鲜花，一路小跑到了我们面前，单膝跪在妹妹面前，将手中的鲜花高高的举着，双眼嫉妒的看了一眼我拉着妹妹的手，抬头深情的看着妹妹说道：“茜茜，你是我的女神，我喜欢你，做我女朋友吧！”。
    周围的学生，看着眼前的场景，惊呼了起来，一个个交头接耳的说着。
    我和妹妹一脸惊愕的看着眼前这个有些俊朗的男生，这，这是闹哪出啊，我靠。
    妹妹一脸羞红的看着眼前的鲜花，微微的张开红唇，表情有些呆滞和惊愕，傻傻的看着。
    跪在地上的男生看到妹妹羞红着俏脸呆呆的看着，眼中闪过欢喜和淫欲，以为妹妹只是在犹豫，没有拒绝他，更加大声的说道：“茜茜，我爱你，你做我的女朋友吧，我会一心一意的对你好，你美丽的身影深深的刻在了我的脑海中，我爱你”。
    最后那三个字我爱你更是用尽了力气，大声的呼了出来。
    妹妹羞红着俏脸，听到跪在地上男生的表白，有些手足无措，转头看向我，眼中闪着求助，一副萌萌的样子。
    我看着妹妹的神态，知道妹妹意思，笑了笑，伸手拍了拍妹妹的肩膀，转头看向跪在地上的男生说道：“这位同学，你先起来”。
    跪在地上的男生，慢慢的站起身来，眼带嫉妒的看了一眼的拍了妹妹肩膀后没有收回来的手，转头看向我笑着说道：“学长你好，我是和茜茜同年段的同学，我叫白少锋”。
    “恩，你好”我看着白少锋点点头，然后开口说道：“茜茜呢，现在以学业为重，不准备谈恋爱，所以……。”。
    我话还没说完，就被白少锋打断，白少锋脸色一下子阴沉下来，看着我说道：“学长，我和茜茜的事情，似乎你插手不太好吧，我是真心爱茜茜的，所以请你不要阻拦”说完，看向妹妹，眼中闪烁着一丝淫光，开口说道：“茜茜，我喜欢你，我爱你，做我女朋友吧”。
    说完一脸深情的看着妹妹。
    我看着白少锋眼中闪过淫光，皱了皱眉头，这小子不是好货，还想死缠烂打，可惜想错了，冷冷的开口说道：“茜茜不可能和你谈恋爱的，还有请你不要直称茜茜，叫她林茜茜同学或者林同学就行”说完冷冷的看着白少锋。
    “凭什么，你以为你是谁啊，你不能阻止茜茜和我的爱情”白少锋转过头一脸阴沉的看着我说道。
    “就凭我是她哥，你有意见？”我看着白少锋冷冷的说道，说完转头看向俏脸羞红的妹妹笑着说道：“走，我们进去报名”说完拉着妹妹向围观的人群走去。
    妹妹羞红的俏脸点点头，任由我拉着向前走去，经过白少锋身边的时候，轻声说了声：“对不起哦，白同学，我真不想谈恋爱，抱歉！”说完转头看着前方的我，被我拉着向前走去。
    我拉着妹妹穿过人群，向着教学楼走去，身后的众人呆呆的看着我们，人群中的白少锋一脸阴沉的看着我和妹妹的背影。
    ……报完名，我和妹妹一起走出教学楼。
    “茜茜，你现在去哪？”我一边走着，转头看着妹妹笑问道。
    “我准备回宿舍，哥你呢？”妹妹看着我笑着说道。
    “恩，那行，我也回宿舍，看看那几头牲口来了没”我笑着点点说道。
    “哥……你怎么能这么说人家”妹妹笑着翻了个白眼，伸手轻轻敲打了我一下。
    “那几个本来就是牲口，好了你赶紧去宿舍吧，下午一起吃饭，林爽那牲口要请你吃饭，我们不吃白不吃哈哈哈哈”我笑着说道。
    “恩，哥那我先走了，下午吃饭的时候你给我打个电话吧”妹妹无语的看着我笑着说道。
    “恩，去吧”我笑着点点头，伸手在妹妹脑袋上抚摸了一下柔顺的秀发。
    “哥，拜拜，下午见”妹妹笑着说道，然后转身向着女生宿舍走去。
    我看着妹妹曼妙的背影渐渐消失，笑了笑，转头向着男生宿舍走去。
    ……我向着宿舍走去，来到宿舍门口，宿舍的大门打开着，就听到里面传出高声的交谈声。
    “妈的，老三怎么还没来啊”林爽的声音从里面传了出来。
    “小三那慢吞吞的速度，你又不是不知道”赵云笑着说道。
    “也是”林爽点点头，转头看向一旁憨笑的牛犇淫笑道：“犊子，昨晚那骚货赵莎莎感觉咋样！”“爽老大，我，我”牛犇憨厚的脸上浮现出红晕，大手挠着脑袋支支吾吾的。
    “妈的，害羞个什么劲，那骚货我和子龙都干了多少次了，还一起干过，我都没害羞”林爽看着牛犇样子，伸手在牛犇背上拍了一下笑骂道。
    “爽老大，犊子怎么能和你一样，你就是个牲口，和我互换的干起来你最欢了”赵云撇了一眼林爽笑道。
    “妈的，说的你不是牲口一样，昨晚张颖不也被你干的今天走路都别扭吗”林爽看着赵云反驳道。
    “说的好像你少干了一样，我都干进去，你偏要让张颖给你口”赵云指着林爽笑道。
    我站在门口停了一会里面的交谈，笑着遥遥头走了进去，这群牲口，昨晚估计又是来个大交换，一边想着一边向宿舍内走去。
    “三哥，你来了”牛犇看到我立马叫道。
    “妈的，老三，你可真他妈墨迹”林爽听到声音转头看向我笑着说道。
    “小三”赵云看着我笑着喊了一声。
    “恩，你们聊什么呢这么欢，我在门口就听到了”我笑着走过去，坐在电脑桌旁椅子上笑着说道。
    “也没啥，就是昨天查盈盈来大姨妈了，就先回去，我们让赵莎莎去陪犊子，问问犊子的感受，嘿嘿嘿……”林爽掏出一包烟，抽出一根叼在口中，将烟丢在桌子上，淫笑着说道。
    赵云伸手拿过桌上的烟，叼在口里，接着说道：“犊子这玩意，昨晚还死活不肯，结果呢，今天早上我看莎莎走路都别扭，犊子他妈的绝对没少干”。
    牛犇脸色微红的挠着脑袋支支吾吾说道：“那个，那个……嘿嘿嘿……”最后不知道什么说，只能嘿嘿的傻笑着。
    我看了一眼傻笑牛犇，转头看向赵云，思索了一会，笑了笑，我知道赵云的想法，赵云想上查盈盈的床，但是没有借口，昨天晚上故意让赵莎莎去陪牛犇，想来是为以后做打算，而林爽呢，经常和赵云一起玩，多一个少一个都无所谓，牛犇这傻乎乎估计到时候赵云开口的时候，也不好拒绝，想到这里摇摇头，也不多说，转头和他们聊了起来。
    ……女生宿舍。
    妹妹想着刚才遇见表白的事情，向着宿舍走去，来到宿舍门口，伸出玉手，在门把上压了一下，“咔……”宿舍门打开，轻移莲步向着宿舍内走去。
    “大美妞，你总算来了”齐琪趴在桌子上看着手机听到门口的响动抬起看到妹妹走了进来叫道。
    “恩，她们人呢？”妹妹走了进来，看向四周发现其他的两个舍友没在，笑着问道。
    “梦梦和妮妮都去会男友了，宿舍就剩下我们两个单身狗了”齐琪趴在桌子上无精打采的说道。
    “哦，你可以去找一个，不是有一大堆追求者吗”妹妹笑着说道，向着衣柜走去。
    “我才不要，对了大美妞我刚刚在论坛看到有人说，在门口有人表白哦，我们要不要去看看”齐琪美眸闪烁着八卦的说道。
    妹妹将衣服放进衣柜内挂好，转身看着齐琪，脸色微红的笑着说道：“被表白的那个人就站在你面前，你好好看吧”。
    “哇塞，是谁啊，这么有勇气表白我们的大美妞，怎么样成没成”齐琪怪叫着叫道。
    “好像叫什么白少锋的，不认识，当然没成咯，你想什么呢”妹妹笑着走到齐琪身边伸出玉手扯着齐琪的俏脸，拉成一个大圆脸笑着说道。
    “呜呜……”齐琪脸蛋被拉扯，呜呜了两声，拨开妹妹的玉手，伸手揉了揉脸蛋说道：“白少锋，好熟悉的名字啊”说着摸摸脑袋想着。
    妹妹看着齐琪，笑了笑，伸手拉过一旁的椅子，坐了下去，伸手从小包包中掏出手机，点开论坛看了一下八卦的帖子。
    “学校门口惊现表白，快来看看”。
    “一个被拒绝的表白，哈哈哈哈”。
    “实力护妹，中国好哥哥，国家欠我一个这样的哥哥呜呜呜”。
    “校花被日常表白，又一个不知死活的傻逼”。
    “校花的哥哥好帅啊，好想嫁给他，但是我长得太一般了怎么办，在线等”。
    “看到表白校花被拒绝了，我就放心了，哈哈哈，同道中人啊！”。
    “学姐校花是我的，我就是为她来这个学校的，你们都闪开，我来！”。
    ……妹妹看着论坛上一条条标题，有些无语的喃喃道：“这些人都是吃饱了撑着吗，无聊死了”，伸手点开其中一条“实力护妹，中国好哥哥……”的帖子，浏览着。
    “啊……我知道了”齐琪突然惊叫了一声，坐在一旁的妹妹吓了一跳，玉手抖了一下，手机掉在了桌面上，妹妹转过头看着一惊一乍的齐琪无语到说道：“七七，我快被你吓死了”。
    “我知道那个白少锋是谁了，就是上个学期也和你表白过的那个人”齐琪转过头看着妹妹笑着说道。
    “谁啊，忘记了”妹妹被表白的人数多了，哪里会记得，有些疑惑的摇摇头。
    “就是那个啊，那个网名叫拒绝者的那个”齐琪想了想说道，犹豫了一会眼神有些复杂，红着俏脸继续说道：“就，就是那次，毅，毅哥，还说把边旁去掉，就是巨色者的那个”。
    “哦，他啊，然后呢”妹妹想起来，点点头，然后疑惑的看着齐琪继续说道：“然后你想说什么？”。
    “额……没什么”齐琪想了一会，好像自己说的都是没有意义东西，呆呆的摇摇头说道。
    妹妹看出齐琪呆呆的样子，笑了笑，伸手拿起桌子上的手机继续浏览着。
39 阴谋
    时间渐渐的到了中午，妹妹那边玩着手机一边和齐琪闲聊着，时不时的两个小美人发出一声娇笑，然后继续闲聊。
    “oh oh let＇s go……”一阵悦耳的gee铃声从妹妹手中传来。
    妹妹看了一眼屏幕，上面显示着“哥哥”两个字，伸手在屏幕上划拉一下，放在耳边。
    “喂，哥，怎么了”妹妹柔柔的声音笑着说道。
    “茜茜，出发吃饭了，林爽今天要请你吃大餐！”我看着一旁的林爽笑着说道。
    “这么早？”妹妹疑惑的问了一声。
    “还早啊，现在都快12点了”我在电话里笑着说道。
    妹妹将手机拿到面前看了一眼，发现已经十一点多了，将手机放回耳边说道：“恩行，哥你们在哪？”。
    “我们一会在校门口下等你，快点来啊”我笑着说道。
    “恩好的，哥那先挂了哈”妹妹笑着说道。
    “恩，挂了”我笑着说道，将电话挂掉。
    妹妹放下手机，看着一旁的脸色有些复杂的齐琪笑着说道：“七七，走，今天我带起你吃大餐”。
    “我，我就不去，大美妞你，你自己去吧”齐琪想着会见到我，不知道怎么面对我，表情复杂的说道。
    “七七，你怎么了生病了吗？”妹妹看着脸色有些复杂的齐琪关心的问道。
    “没有，是，是……”齐琪支支吾吾的是了一会，没说出原因。
    “没有就走，走走走，一起去吃大餐”妹妹看着齐琪不像生病的样子，以为齐琪知道我舍友会去害羞了，伸出手拉着齐琪向着门外走去，边走还边说道：“不用怕，爽哥他们都是很好的人，你也见过的……”。
    齐琪被妹妹拉着脸色微红，眼神复杂的闪烁着，看着妹妹俏丽的背影，想着，我不是怕那些舍友，我怕你哥啊，哎……，但是这些话又不能说出口，只能被妹妹拉着向门外走去。
    ……我和林爽他们站在校门口，一边聊天一边等待着妹妹的到来，周围经过的学生时不时的看向我们，又低下头匆匆走掉。
    闲聊了一会，妹妹拉着齐琪，向我们走了过来。
    “各位哥哥，我们来了”妹妹笑嘻嘻的说道。
    “恩，七七你也来了”我看向脸色羞红的齐琪，眼神有些复杂的笑着说道。
    “恩，恩，毅，毅哥”齐琪脸色俏红，看了一眼周围的众人，支支吾吾的回答道。
    “爽哥哥，云哥哥，牛哥哥，嘻嘻，这是我舍友加闺蜜，齐琪，你们之前见过，也认识的”妹妹笑嘻嘻的对着林爽他们说道。
    “恩，齐大美女，可是和茜茜齐名的校花，我们怎么能知道呢，哈哈哈”林爽笑着说道。
    “是啊，茜茜，齐美女，有幸请你们两大校花吃饭，是我们的荣幸”赵云看着妹妹和齐琪笑嘻嘻的说道。
    “茜茜，齐美女”牛犇憨憨的笑着，叫了一声。
    “好了，走了走了，这大太阳的，等吃饭的时候再聊吧”我看着众人站在那聊天，笑着说道。
    “行，走出发，xx酒店”林爽说道。
    我们一行人向着门口停车的地方走去，林爽赵云各自上了自己的车，牛犇也坐在了林爽车里，我伸手打开车门，看向妹妹和琪琪说道：“上车吧”。
    “恩”妹妹拉着齐琪坐在后座，我伸手将门关上，转身走到驾驶座，打开车门坐了进去，将车门关上，启动车子，跟在赵云的车子后面。
    ……一路上我和妹妹一边闲聊着一边开着车，齐琪沉默的坐在那里，只有妹妹叫她的时候说几句。
    来到xx酒店的停车场，我们下了车子，向着酒店门口走去，等众人都到了，闲聊着，走进酒店。
    “欢迎光临”门口站着几个迎宾小姐叫道。
    “先生你好几位”服务员迎了上来躬身说道。
    “6位，来个包厢”林爽说道。
    “好的，请跟我来”服务躬身引路。
    来到包厢，我们一一入座，妹妹拉着齐琪坐在我身边。
    “你好，请点菜”服务员拿过几本菜单递给我们。
    “茜茜，齐美女，你们想吃什么自己点，”林爽接过菜单递给妹妹笑着说道。
    “恩，好的，那爽哥哥我们就不客气啦嘻嘻嘻”妹妹接过菜单笑嘻嘻的说道。
    “茜茜，不用客气，往死里宰他，我们不心疼”赵云掏出一包烟抽出一根叼在嘴里，将烟盒丢给林爽，一边掏出打火器一边笑着说道。
    “妈的，子龙你啊”林爽接过烟盒抽出一根夹在手里，指着赵云想要笑道，然后转头看向妹妹和齐琪说道：“你们随便点，喜欢啥点啥，不用和爽哥客气”，笑着说完，伸手掏出打火器点上。
    “妈的，别抽了，茜茜和七七在呢”我看着赵云和林爽将烟点起来，笑骂道。
    “是啊，爽老大，二哥，一会在抽吧”牛犇也点点头说道。
    “哥，牛哥没事的，爽哥你们抽吧，没事的让服务员把排气开起来就好！”妹妹对着我们笑道，然后转头对着服务员说道：“你好，麻烦你把排气开一下，谢谢！”。
    “好的”服务员躬身说道，转身走到门口，将排气开了起来。
    “茜茜，齐美女，别介意啊，我们这烟瘾比较大嘿嘿！”林爽不好意思的笑道。
    “是啊，茜茜，齐美女，抱歉抱歉”赵云也符合道。
    “没事的”齐琪微笑着摆摆手说道，妹妹也笑着表示没事。
    妹妹拿着菜单点了几份菜然后将菜单递给齐琪，齐琪拿着菜单有些不好意思的看着，看到菜单上的各种美食，小吃货的属性又爆发了，微微了咽了咽口水，点了几份，然后将菜单递给林爽。
    “再来份澳洲龙虾，你们喝什么”林爽接过菜单点了一份澳龙，将菜单递给服务员，对着我们问道。
    “下午还要开车回去，就不喝酒了，喝点饮料吧”我想了想说道。
    “恩，喝饮料吧，这几天，天天喝，都快成酒缸了”赵云也笑着附和道。
    “我都可以，听你们的”牛犇笑着说道。
    “我和七七喝苹果汁吧”妹妹想了想笑着说道。
    “行，服务员，来一份现榨苹果汁，再来一份现榨椰汁，其他的有需要再点”林爽点点头对着一旁的服务员说道。
    “好的，请稍等”服务员记下后，躬身说道。
    ……点完菜后，我们坐在桌上闲聊着，我看了一眼妹妹身边的齐琪，齐琪比较沉默的坐在那里，聆听着妹妹和众人的谈笑，毕竟她和林爽他们不是非常熟，只是以前妹妹带着她见过林爽他们几次，而且我还在在场，一时间也不知道怎么面对我。
    我看着齐琪，睁着大大的眼睛，修长的睫毛时不时的眨巴一下，聆听着众人交谈，嘴角微微勾起一丝笑意，两个可爱的酒窝浅浅的浮现在脸上，几缕秀发搭在胸前，巨大的胸器，顶在桌子边上，微微的凹了一些进去，不由的咽了咽口水，看了一眼我和齐琪的距离，中间隔着一个妹妹，叹了一口气，转头看向众人。
    “我靠，茜茜你今天被表白了”赵云看着手机，突然抬头看着妹妹叫道。
    “恩？”林爽和牛犇有些疑惑的转头看向赵云。
    妹妹听到赵云的叫声，脸色微红的点了点头，轻轻的“恩”了一声。
    赵云看着论坛上的标题名为（学校门口惊现表白，快来看看）的帖子，上面附带着妹妹被表白的照片，将手机递给林爽，笑着说道：“这个叫白少锋的，真是赖蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己那熊样”。
    林爽看了一会，将手机递给赵云，转头对着妹妹说道：“茜茜拒绝的好，妈的这小子不是好货，我知道他是什么人”。
    “他是什么人啊，爽老大？”牛犇憨憨的问道。
    “我听学校里的小弟说这小子比较阴险，和一些小帮派二流子玩的挺好的，以前把好几个女的搞大肚子，最后人家父母找上门，他让那些二流子把人给打了，具体的也不大清楚，反正着小子不是什么好货！”。
    “那，那大美妞不是很危险吗，怎么办啊？”齐琪听了抓住妹妹的玉手一脸紧张的问道。
    “危险个屁，那小子敢伸爪子，老子剁了他的狗爪”林爽吸了一口烟，恶狠狠的说道。
    “啊？”妹妹和齐琪一脸惊愕的看着林爽，她们并不知道林爽家是混黑的，毕竟林爽为人豪爽大方，而且身上也没用纹身什么的，妹妹和齐琪一直以为林爽只是个富家子。
    “茜茜，七七不用担心，爽说的没错，敢伸爪子就剁了他的狗爪”我听了林爽的话眼中闪过冷光，白少锋是吧，最好老实点。
    “就是，那小子要是敢乱来，云哥哥替你们出头”赵云看着妹妹笑嘻嘻的说道，丝毫不把白少锋放在心上。
    “恩，茜茜你不要怕，牛哥会保护你的”牛犇憨憨的说道。
    “嘻嘻，谢谢几个哥哥了，说不定不会发生呢，我们聊些其他的吧”妹妹拍了拍齐琪的肩膀，笑着说道。
    “对对对，不聊这个，聊点开心的”赵云点点头笑着说道。
    众人聊起了其他的趣事，而我们却不知道隔壁的包厢内也刚才话题的主角白少锋正在其中。
    ……隔壁包厢内。
    “白少，今天怎么有兴致请哥几个吃饭啊”一个胖子喝了一口，伸手搂着身边的一个女生，抽出一根烟叼在嘴里说道，身边的女生看到胖子叼着烟，立马从包包里掏出打火器给他点上。
    “海少，看你说的，不就是请你吃顿饭吗”白少锋搂着一个染着头发的小太妹，上下其手的在小太妹身上乱摸。
    “哈哈，白少，咱们明人不说暗话，有事就说，我老蛇听着”一个身上纹着纹身的光头男子，眼神犹如毒蛇一样阴冷，搂着一个妖艳的女人笑着说道。
    “白君，你就说吧，不说我帮你说了”一个音调怪异的男子看着白少锋在一旁说道，然后转头看向海大富和老蛇说道：“就是今天白少锋表白被拒绝了，想要……。”话还没说完就被白少锋打断了。
    “加藤君，我自己来说吧”白少锋松开身边的小太妹，伸手拿起桌上的酒瓶站了起来，酒瓶对着嘴巴，直接吹了一瓶，然后将酒瓶重重的放在桌子上，开口说道：“海少，老蛇，有件事想让你们帮帮忙！”。
    “什么事，说吧”海大富转头在身边的女生脸色亲了一下说道。
    “你说”老蛇松开身边妖艳的女人，手里拿着杯子把玩着，想着一会怎么让白少锋出点血。
    “就是我看上一个女的了，你们帮我把她哥废了，再买些药，我想给那女的下药”白少锋脑海中向着今天表白时我说的话，脸色阴沉的说道。
    “那女的谁啊，用得着这么麻烦，直接强了就不得了”海大富好奇的问道。
    “她是我们学校的校花，长得很漂亮”加藤诚怪异的音调说着，加藤诚是日本人，来xx大学的留学生，开学刚转校过来，和白少锋一个宿舍的，两个人臭味相投，成为了好朋友。
    老蛇把玩着杯子，静静的思索着。
    “我靠，校花啊，有多漂亮？有没照片？”海大富一听好奇的问道。
    “我看看”加藤诚拿出手机，点开论坛，看到有人上传的照片，点开递给海大富说道：“海君，就是她”。
    海大富接过手机，看了一眼照片上靓丽的妹妹，眼放淫光，看向妹妹一旁有些模糊的我，感觉有些熟悉但是也没多少，将手机递给加藤诚，咽了咽口水说道：“真他妈漂亮啊，白少，以后玩腻了，能不能给兄弟玩玩”说着嘴角露出淫笑。
    坐在海大富身边的女生，微微的皱了皱眉头，厌恶的看了一眼肥胖的海大富，瞬间又表现出了媚笑。
    “小意思，海少，咱哥俩什么感情，说这些”白少锋笑着说道，转头看向海大富身边的女生，伸出舌头舔了舔，女生是海大富包养的，听说是海大富的同学，海大富也给他玩过，那风骚入骨的媚叫，向着白少锋不由的看向那女生娇艳的红唇。
    “白少，那美女和他哥是什么背景？”老蛇想了一会抬起头看着白少锋问道。
    “家里应该挺有钱的，开着兰博基尼”白少锋想了想说道。
    “那还有其他背景吗？”老蛇继续问道，如果只是有钱那倒没什么，最怕还有其他背景。
    “应该没了，没听说过”白少锋想了一会，说道。
    “那行，我接了，白少我们明人不说暗话，你准备出多少钱”老蛇伸出舌头舔了舔嘴唇笑着说道。
    白少锋看着老蛇，知道他们这群人都是给钱才办事，想了想抬起手，伸出一根手指说道：“这个数，你觉得怎么样”。
    老蛇看着白少锋的手指，想了想觉得没什么问题，伸手拿起桌上的酒杯，说道：“行，别的不多说，干了”说完一口闷了。
    “干了”白少锋也拿起酒杯，一口闷了。
    “白少，那男的叫什么名字”老蛇喝完酒，伸手搂过身边妖艳的女人，将手伸进衣襟内揉搓着问道。
    “林毅，双木林，刚毅的毅”白少锋想了想说道。
    “林毅？”海大富惊呼道。
    “林毅？”海大富身边的女生也惊呼道。
    “怎么你们认识？”白少锋转头看向海大富和那女生问道，老蛇也转头看了过去。
    海大富想了想刚才看到照片上有些熟悉的感觉，指了指身边的女伴皱着眉头说道：“认识，是我和张怡高中的同学，不过关系不怎么好”，坐在海大富身边的张怡表情有些复杂的点点头。
    原来坐在海大富身边的女生，是我高中时期的文艺委员，那个多才多艺，唱歌跳舞都很不错，容貌是上只比孙紫差上一些的张怡，当时聚会时张怡向海大富求职，结果现在成了海大富的小蜜。
    “你知道他有什么背景吗？”老蛇看着海大富问道。
    “这个还真不知道，也没听人说过，应该就是比较有钱吧”海大富想了想说道。
    “行，那就这样定了”老蛇想了想，确定了没什么黑白两道背景，点点答应了下来。
    白少锋看到老蛇答应了，站起身来招呼着众人吃喝，包厢内瞬间变得热闹了起来，个个搂着身边的女伴一边吃喝一边上下其手，张怡一只手捂着被海大富揉捏的双乳，一边眼神复杂的思索着。
40 偷情
    包厢内正在一边吃喝一边聊天的我们却不知道，隔壁包厢内白少锋等人对我和妹妹的阴谋，众人一边吃喝一边聊着。
    “我总是轻描淡写告诉你我的愿望，也给你千言万语都说不尽的目光……”一阵悦耳的铃声响起。
    我伸手从口袋中掏出手机，看了一下屏幕上闪烁着“孙紫”两个字，恩？她找我什么事？我有些疑惑的想着，伸手在手机上划拉一下放在耳边。
    “喂，班长大人，怎么想起给我打电话了”我对着手机笑道。
    “混蛋，我不打给你，你也不打给我是吗？”孙紫恼怒的声音从手机中传了出来。
    这？这怎么感觉剧本不对啊，怎么有点像情人之间打情骂俏，我有些疑惑的想到，嘴上却回答道：“是是是，是我的错，下次我打，我打”。
    孙紫那边微微沉默了一会，似乎在为自己这么直白的话感到害羞，婉转的声音响了过来：“林毅，我记得你是在xx大学读书是吧？”。
    “恩，是啊，怎么了”我疑惑的问道。
    “没事了，就这样”孙紫娇笑着说了一声，便将电话挂掉。
    我放下耳边的手机，看着手机疑惑的抓抓脑袋，这是什么情况啊？，想了一会没想出来，将手机放进口袋中，抬起头继续聊天。
    ……众人一边聊着一边吃喝着。
    “我先去上个卫生间，你们继续聊”赵云站起身，向着包厢的卫生间走去。
    我们笑着点点头，继续聊天。
    “茜茜，你喜不喜欢小动物？我下次回家抓只给你”牛犇吃了一口菜，转头对着妹妹说道。
    “喜欢啊，我超级喜欢，但是我哥不让养”妹妹小鸡啄米似的点着小脑袋，伸手指向我控诉着。
    我看着妹妹无语的说道：“你从小到大养了多少小动物了，每次都是我来清理就算了，每次你都能把小动物养死掉，我是为了不让你继续祸害小动物呢”，想着妹妹以前养的小动物，每次那些屎尿都要我来清理也就算了，妹妹爱心太盛了，每次就怕小动物吃不饱，一个劲的投食，结果活活撑死了，然后又可怜兮兮的在那哭泣，想着不由的笑着摇摇头。
    “呜……这个…。这个……”妹妹害羞的支支吾吾的说不出话。
    “这有什么，老三怎么当哥的”林爽看着我说道，然后转头对着妹妹笑着说道：“茜茜，我家有几只刚出生的雪橇三傻，改天我送你几只玩玩，不用怕，老三说你，我给你出头”说完还看了我一眼。
    妹妹一听美眸放光的点着小脑袋，说道：“就是哈士奇，萨摩耶，还有阿拉斯加吗？”。
    “恩，喜欢吗？喜欢我改天送几只给你”林爽看着妹妹笑着说道。
    “嗯嗯嗯，超级喜欢，我每种都要一只”妹妹美眸放光的说道。
    “行，没问题”林爽点点头说道。
    “茜茜，我哪天回去，去看看有没刚出生的傻狍子给你弄只来”牛犇也说道。
    “嗯嗯嗯，嘻嘻，爽哥，谢谢牛哥”妹妹眼中闪着兴奋的点头说道。
    我看着妹妹这么高兴，也不多说些什么，摇摇头笑道：“茜茜，养可以，但是小动物的事情你要自己负责，知道吗？”。
    “嗯嗯，哥我知道的”妹妹笑着点头说道，然后想了想又可怜兮兮的说道：“哥，那个，那个……”妹妹支支吾吾的说着。
    我看着妹妹的表情就知道没好事，立马说道：“你不会又想让我帮你清理吧，你好意思吗？林茜茜？”。
    妹妹听到我的话，脸色一下羞红了起来，可怜兮兮的说道：“哥，那个好恶心的，你舍得让你漂亮的妹妹做铲屎官吗？”说完撅着小嘴，水汪汪的眼睛看着我。
    我盯着妹妹水汪汪的美眸，无声的对视了一会，最终还是被打败了，叹了口气说道：“你赢了，行吧！”。
    “耶，谢谢哥！”妹妹听到我同意了欢呼道。
    众人一脸笑意的看着我和妹妹达成的不平等条约，然后继续聊了起来。
    坐在妹妹身边的齐琪，突然脸色红润了起来，看了一眼关闭着的卫生间门，转过头在妹妹耳边轻声说了些什么，妹妹轻轻点点头，齐琪站起身向着门外走去。
    我看着向门外走去的齐琪，有些疑惑，转头看向妹妹问道：“茜茜，七七她去哪啊？”。
    妹妹微红着俏脸，在我耳边轻声说了一声，转头和林爽牛犇继续聊了起来。
    我看着齐琪离开的背影，向着妹妹说的话，眼中闪了一下，看着齐琪离开的曼妙背影，眼神紧紧盯着那摇摆的翘臀。
    看着渐渐消失在视线中的齐琪，转过头，继续闲聊着，但是心里却有些火热，等了一会，我慢慢的站起身向着包厢拐角处卫生间门走去，抬手敲了敲卫生间的门。
    “嘭嘭嘭……”“子龙，好了没，掉坑里了？”我故意说道。
    “没呢，你先去外面的卫生间吧”赵云的声音从卫生间内传了出来。
    我听到赵云的话，转身向着门外走去，眼中浮现着一丝丝淫光，嘴角微微勾起一丝笑容。
    ……齐琪走出包厢，向着卫生间走去，这时隔壁包厢的门打开了，一脸酒红的加藤诚走了出来，正好撞上了向着卫生间走去的齐琪。
    “啊……”齐琪惊呼一声，后退了一步，看着微醉的加藤诚。
    “对，对不起”加藤诚也吓了一跳，弯腰九十度鞠躬，怪异的腔调说道。
    “没，没事”齐琪看着鞠躬道歉的加藤诚，也不好多少，回了一声，转身向着卫生间走去。
    加藤诚直起身体，看着齐琪的曼妙的背影，想着刚才看到的可爱容颜喃喃道：“这个女孩真是卡哇伊”想嘴角微微勾出一丝淫笑，呆呆的想了一会着向着卫生间男厕走去。
    ……卫生间内。
    齐琪反手将门锁好，掀开裙摆，一条粉色的蕾丝内裤包裹雪白的翘臀和私处呈现了出来，齐琪一手提着掀开的裙摆，一手摸想内裤的边缘，轻轻的往下拉扯，渐渐的洁白无毛的私处浮现了出来，将内裤拉扯到腿弯处后，齐琪扭动了一下翘臀，坐在马桶上，一会“丝丝”的水声响了起来。
    我走出包厢，向着卫生间走去，来到卫生间门口，左右看了一下没人，闪身进入女卫生间，伸手将门关上，看着眼前，洗手盆上方巨大的玻璃，转身向着卫生间内走去，屏住呼吸聆听了一下，三间卫生间里面其中一间响起着淡淡的水声，转身检查了下另外两间卫生间，发现并没有人，走向其中响着水声的那间，一旁的卫生间内，躲了进去，过了一会听到隔壁的卫生间内水声渐渐消失，响起了开门的声音，我连忙闪了出来，看到门打开的瞬间，闪身压着齐琪回到了卫生间内，反手将卫生间门关上。
    齐琪坐在马桶上，过了一会水声渐渐消失，伸出洁白的小手，扯过一旁的纸巾，慢慢的探到私处，轻轻的擦拭了一会，将纸巾丢在纸篓中，又伸手扯过一些纸巾，继续擦拭了一下，感觉已经干净了，将纸巾丢到纸篓中，慢慢的站起身，伸手提上内裤，粉红的蕾丝内裤包裹住了私处，放下裙摆，伸手打开门锁，正要出去时，一个人影闪了进来，反手关上卫生间门，将齐琪压在墙角。
    “啊……呜呜呜呜……”齐琪被吓得，张开小嘴大声尖叫，不过瞬间就被一只怪手捂住了嘴巴，只能发出呜呜呜的声音。
    “七七，是我”我看着有些惊慌的齐琪低声的说道。
    “呜呜呜呜……”齐琪被捂住嘴巴，看着清了人影是我，呜呜叫着示意我松开她的嘴巴。
    我看着齐琪，松开捂住她嘴巴的手，搂住她娇小是娇躯，伸出头在她脸上亲吻着。
    “放开我，你怎么进来的，放开！”齐琪挣扎着被我搂住的娇躯，摇晃着脑袋躲避我的亲吻，说道。
    “别动，让我亲亲”我说了一声，双手死死的搂着齐琪的娇躯，嘴唇不断在齐琪的脸上亲吻着。
    “混蛋，放开我，滚”齐琪扭动着娇躯，双手不停的敲打着我，摇摆着脑袋说道。
    “小点声，不然被人发现了”我在齐琪耳边轻声说道，双手隔着衣裙不断的抚摸着齐琪的玉背。
    “你……”齐琪刚要说话，外面响起了高跟鞋踩踏地板的声音，连忙止住了声音，双手推着我。
    门外的人似乎没有发现我和齐琪的情况，哒哒的踩着高跟鞋，走到旁边的卫生间内，关上门，一会衣裤的声音响了起来，紧接着响起一阵淡淡的水声。
    我看着因为有人进来而不敢大力挣扎的齐琪，一只手揽着齐琪的腰肢，一只手渐渐的抚摸到齐琪巨大的胸部上，隔着布料轻轻的揉捏着，伸出脑袋，吻向齐琪诱人的红唇。
    齐琪一只手用力的拉扯着我揉捏胸部的大手，一只手捂着诱人的红唇，躲避着我的亲吻。
    我亲吻了一会齐琪，但每次都被她闪开，随着她紧贴在我身上的娇躯不断的扭动着，我下身的肉棒渐渐的坚硬起来，黑色的牛仔裤上顶出一个大大的帐篷。
    我抬起脚，将翻开的马桶盖子弄了下来，双手用力的掰过齐琪面对着我的娇躯，紧紧的搂住齐琪柔软的腰肢，齐琪背对着我双手不断的挥舞着，娇躯不停的扭动挣扎着，但是娇艳的红唇紧紧的闭着，不敢发出一丝声音，生怕被旁边的人听到，只能无声的反抗着我。
    我一只手搂着齐琪，一只手的玉背按了下去，齐琪挥舞的双手，伸到前面，撑着马桶的抽水箱，扭动着身体，我松开压着齐琪玉背的手，将胸膛贴在她玉背上，不让她直立起来，伸手掀开裙摆，隔着内裤摸索着她挺翘的屁股，俯身的齐琪瞬间美眸大睁，感觉下身一凉，裙摆被我掀到了腰部，一只怪手在她的翘臀上抚摸着，不停的扭动着翘臀，想要甩开我的手，贝齿轻咬着红唇，脸色红润，但不敢发出丝毫声响。
    “化作风，化作雨，化作春走向你……。”一声悦耳的铃声响了起来。
    我和齐琪听到铃声响了起来，都停住了动作，屏住呼吸，紧紧的贴在一起，不敢乱动。
    “喂，海哥？”隔壁的卫生间内传来带着丝丝魅惑的女声。
    “……”。
    “海哥，我在卫生间呢”。
    “……”。
    “恩，不在包厢里的卫生间，里面有人，我在外面的卫生间，怎么了”。
    “……”。
    我听着隔壁打电话的声音，伸手慢慢的摸向齐琪的内裤边缘。
    “呜……”齐琪轻轻的呼了一声，美眸大睁，一只手扶着抽水箱，一只手拉着内裤的边缘，不让我继续扯下去，我低头看了一眼，已经露出一半的雪白翘臀，看着齐琪用力的扯着内裤，也不心急，一手按着齐琪的玉背，一手深入到齐琪的内裤中，齐琪不断的扭动着翘臀，想要甩开翘臀上的怪手。
    “恩，挂了”隔壁卫生间内的女生说了一句，将电话挂掉。
    一会卫生间内的冲水声响了起来，齐琪听到冲水时，瞬间感觉看到了希望，娇躯更加用力的挣扎着，随着齐琪不断的扭动，有些慢慢的挣扎开了我的压制。
    这时一阵脚步声响了起来，向着卫生间内走了进来，一个胖子摇摇晃晃的迈着醉步，走到卫生间内，看到紧闭的卫生间门，抬起手敲打了起来。
    “嘭嘭嘭……”“张怡，开开门，我来了”胖子在门外轻声喊道。
    挣扎的齐琪和压制着她的我，瞬间停住了动作，转头看向彭彭作响卫生间门。
    “吱……”隔壁的卫生间门打开了，一个打扮艳丽的女生，探出头来，看着正在敲隔壁门的胖子，眼中闪过一丝厌恶，紧接着媚笑如花的说道：“海哥，这里！”。
    “哦，你在这里啊，那里面是谁啊”海大富摇晃了一下微醉的脑袋指着我和齐琪呆在的卫生间门问道。
    “海哥，你别管，那是别人，小点声”张怡拉着海大富的胖手，将海大富拉进卫生间内，小声的说道。
    海大富一把搂住张怡，双手在张怡身上不断的抚摸着，肥厚的大嘴，在张怡的脸上亲吻着，张怡眼中闪着一丝厌恶，但是不敢多做表示，只能任由海大富亲吻，揉捏着。
    我和齐琪，听着隔壁传来的一声声亲吻声，齐琪脸上羞红一片，听着耳边的啧啧声，美眸中有些绝望，呆呆的愣在那里，我看着呆愣住的齐琪，轻轻的搂住齐琪的小蛮腰，伸手在齐琪半裸的翘臀上轻轻的揉捏抚摸着，那柔软挺翘的触感从手中传来，趁着齐琪不注意，快速的将手伸入齐琪的内裤中，入手一片光滑细腻，还带着微微的一点温热湿润。
    正在发愣的齐琪感觉到私处被一只大手抚摸着，扭动着翘臀想要摆脱，脸色越发的红润，伸出玉手别在背后，抓住我的手腕，想往外扯，但是别着的手用不上力气，犹如扶着我手腕，任由我在光滑的私处抚摸似的。
    “张怡，给我舔硬了”隔壁的亲吻声突然停了下来，海大富的声音传了过来。
    张怡听了，慢慢蹲下身体，伸手解开海大富的皮带，双手抓住裤子的边缘用力一扯，连同着内裤一起扯了下来，看着眼前短小软趴趴的肉棒，上面还散发着异味，眼中闪过厌恶与恶心，媚眼看了一眼海大富，强忍着恶心轻轻的张开红唇将那短小软趴趴的肉棒含在嘴里，接着传来一阵阵吮吸的水声。
    我听着隔壁口交的吮吸水声，覆盖在齐琪私处抚摸的大手轻轻竖起一根手指，摸索到了有个狭窄而又渗出丝丝春水的洞口，一点点的挤了进去，那紧凑的嫩肉紧紧的包裹着我的指尖。
    “呜……”齐琪红润着俏脸，美眸水汪汪的，感觉私处一丝胀痛感传来，微启红唇，低声的轻呼了一声，惊醒过来连忙松开握着我手臂的玉手，捂住红唇，止住了呼声。
    “恩？隔壁的，你不会是听到了，然后在自慰吧，不用这么麻烦，过来我满足你，嘿嘿嘿”正在享受着张怡口舌服务的海大富听到隔壁卫生间传出一声淡淡的轻呼声，淫笑着说道。
    我感受着齐琪紧凑的粉洞紧紧的包裹着我的手指，一点点的将手指挤了进去，穿过一层层粉嫩的肉褶，渐渐的手指消失在齐琪的粉洞中，轻轻的扣动着，覆盖在雪白私处的手指，渐渐的摸索到了一颗微微耸立的相思豆，轻轻的揉搓着，粉洞内的手指慢慢的抽插着，时不时带出一丝丝滑腻带着微微幽香的春水，裂缝中的相思豆也随着手指的揉搓渐渐的高耸了起来。
    听到隔壁男人传来的声音，我微微皱了皱眉头，看着伏在马桶上一只手扶着水箱，一只手捂着红唇，微微轻颤着娇躯，不敢发出一丝声响的齐琪，妈的，隔壁这个是傻逼吧，挖槽，什么人都敢想，想了想现在的处境，我还是没有作声，不理会隔壁的傻逼，轻轻的抽动着手指，玩弄着齐琪神秘的私处。
    “斯……”海大富享受着张怡的口舌服务，微微的吸了一口凉气，感觉到隔壁没有动静，有淫笑着说道：“隔壁的，不用害怕，海哥哥我可以让你爽翻天，怎么样，过来一起啊”。
    蹲在地上正在给海大富口交的张怡，口中含着海大富那短小的肉棒，抬眼厌恶中带着嘲笑的看了一眼海大富，就你，还爽翻天，长得那么胖，下面又短，又小，还快，呸。
    我听着隔壁男人的淫笑，皱着眉头，“咳咳……”微微咳嗽了一声，示意了一下，转过头不在理会那个傻逼，感受着手指传来蠕动温热狭窄的感觉，加快了手指抽插的速度，裂缝中的相思豆都也因为手指的不断揉搓，高高的耸立着，粉洞中随着手指抽插不断的渗出越来越多的春水，渐渐的湿润了我整个手掌。
    “呜……呜。呜。呜……”一手扶着抽水箱一手捂着红唇的齐琪，眼神有些迷离，原本白皙的俏脸越来越红润，一丝丝低声的轻吟从口中响起，随着指缝飘出一丝细不可闻的轻吟，娇躯突然剧烈的颤抖了起来，包裹着我手指的粉洞剧烈的收缩了一下，一汪幽香的春水喷涌而出，淋在了我手指上，身体渐渐的浮现出粉晕，轻轻的喘息着。
    “我靠，缘分啊兄弟，怎么样这种感觉是不是很刺激，那女的漂亮不，要不一会来个互换，我身下这个长得不错呢”海大富听到隔壁传来一声男人的咳嗽声，瞬间兴奋的说道，看着下身正在吞吐的张怡，伸手将张怡拉了起来，张怡自觉的背过身去，双手扶着抽水箱，海大富掀开张颖的裙摆，抓住内裤，一下扯了下去，挺着短小的肉棒，凑进张怡的私处，用力的顶了进去。
    海大富将短小的肉棒插入张怡的粉洞中，摇摆着肥胖的身躯，一边抽插一边故意高声说道：“怎么样，大不大，爽不爽”。
    “嗯……”张怡被海大富顶进私处，眼神中闪过一丝嘲讽，没有其他的丝毫变化，微微张着红唇假意的媚叫了一声。
    傻逼，听着隔壁男人的声音，心道了一声，转头看着不停微颤的齐琪，轻轻的抽出粉洞中的手指，“啵……”一声轻微的响声，晶莹的手指从齐琪的粉洞中抽了出来，随着手指的抽出，齐琪的粉洞中不断的渗出春水，不一会，整个洁白的私处显得晶莹闪闪，一些春水随着耸立的相思豆滴落在半包裹着翘臀的内裤上，粉色蕾丝的内裤渐渐的湿润了起来。
    我看着不断轻颤的齐琪，伸手抓住那轻薄的蕾丝内裤，看着齐琪跪在马桶上的双腿，双手用力一扯“嚓啦……”轻薄的蕾丝内裤被我撕破，随着圆润的大腿滑落“呜……”齐琪感觉到内裤被我扯破，迷离的美眸瞬间清醒了过来，扭动着身体，挣扎着。
    我一只手按着挣扎的齐琪，一只手伸手将两片残破的粉色内裤拿在手里，感受着丝绸般柔软轻薄的内裤，低下头看着齐琪光滑如玉的无毛私处，上面晶莹闪闪着水光，雪白的私处中央一条粉嫩的裂缝，缓缓的渗出春水，一颗耸立的相思豆处，一滴水珠渐渐的凝聚着，随着齐琪扭动的娇躯，滴落在洁白的马桶盖上。
    我看着眼前的景色，眼中淫光大盛，一手按着齐琪玉背，将手中的粉色内裤塞入口袋中，伸手解开了皮带，抓住牛仔裤的边缘，用力一扯，连同着内裤一起扯掉，一条粗长的肉棒高高的耸立着，肉棒的顶端不断的渗出丝丝的液体，在空气中微微的颤抖着，仿佛吹奏着战争的号角。
    我挺着高耸的肉棒，渐渐的靠近齐琪雪白的私处，齐琪感受到私处一根火热粗大的肉棒触碰到了自己的私处，睁大了美眸，转过头看见我眼中淫光大盛，美眸含泪的摇晃着脑袋，眼神哀求的看着我，暴露在空气中雪白的翘臀不断的摇摆着，躲避着那根坚硬正在顶撞的肉棒，一手扶着水箱，一手别在身后用力的推着我的小腹，不让我插入她的体内。
    我挺着腰部，顶了几次，都没成功的插入那粉嫩的洞中，每次都被齐琪摇晃着翘臀躲避开，看着眼前诱惑从景色，眼神一闪，双手用力的箍住齐琪那摇晃的翘臀，扭动了一下腰部，对准了那渗出丝丝春水的粉洞，挺了一下腰肢，用力的一顶，瞬间，粗长的肉棒消失半截在雪白的私处，原本细小的粉洞瞬间被撑大，一股挤压蠕动温热的感觉从肉棒传来，犹如千万张小嘴在亲吻着肉棒，我深吸了一口气，用力一顶，肉棒穿过层层肉褶，顶在了齐琪粉洞的深处，顶端死死的顶在深处的花蕾上，紧凑的粉洞死死的挤压包裹着我粗长的肉棒，似乎要将着闯入的肉棒挤压出去。
    “啊……痛……”正在挣扎的齐琪，在我肉棒顶进私处的瞬间，张开诱人的红唇痛呼了一声，私处传来剧烈的胀痛撕裂感，原本红润的俏脸，瞬间惨白了起来，双手用力握成拳头，美眸中流出两行清泪，娇躯轻轻的抽搐着，无力的靠在抽水箱上，不断的喘着气息，绝美的面容有些扭曲的皱在一起。
    我感受着肉棒在齐琪温热的体内，传来阵阵蠕动感，看着呼痛的面容扭曲，有些抽搐的齐琪，轻轻的松开齐琪的翘臀，伸手搂着齐琪，一只手伸进齐琪的衣襟中，穿过半包裹着的内衣，轻轻的揉捏着齐琪那团巨乳，一只手在齐琪的脑袋，轻轻的抚摸着她的秀发，伸出头在她的脑后轻吻着耳垂，减轻她的疼痛。
    “我靠，哥们你不会是在干处女吧，尼玛真羡慕啊”隔壁的海大富听到齐琪的痛呼声，羡慕的说道，下身抽插的速度越来越快，一股喷射的欲望渐渐浮现了上来，转过头看着俯身扶着抽水箱的张怡，伸手抓住张怡的秀发，说道：“叫，快叫，大声叫，大不大，爽不爽”。
    “大……爽……。嗯嗯嗯嗯……”张怡也听到了隔壁的呼声，身为女性的她知道那不是破处的声音，是男人太大了，插进去的痛感，眼神闪过羡慕，听到海大富的声音，嘴角勾起一丝嘲笑，眼神闪烁着厌恶，私处抽插的那根短小的肉棒，一点感觉都没有，微微的张开红唇，假意的媚叫了起来。
    妈的，隔壁这个是傻逼吧，脑残，有病，智障？我听着隔壁那个男人的喊声，皱着眉头想着，转头看向伏在抽水箱上的齐琪，感觉齐琪已经平息了一些，原本苍白的俏脸，也渐渐的浮现出红晕，缓缓的挺动着腰部，慢慢的抽插了起来，坚硬的肉棒在狭窄的粉洞中，缓缓穿梭着，散发着丝丝幽香的春水随着肉棒的抽插一点点渗出。
    伏在抽水箱上的齐琪，原本惨白的俏脸越来越红润，大大的美眸中渗出丝丝的清泪，原本因为疼痛而僵硬的娇躯，也渐渐酥软，刚才胀痛撕裂的感觉渐渐消失，取而代之的却是私处粉洞深处传来淡淡的酥麻感，随着肉棒的抽插轻轻的摇晃着娇躯，细白的贝齿轻咬着红唇，双手紧紧的握着，不让自己传出那羞人的声音，水汪汪的美眸随着轻颤的睫毛，慢慢的闭合上了，一丝丝清泪从俏丽的脸颊渐渐滑落，在下巴处凝聚成一滴滴水珠，随着摇摆的娇躯，滴落在马桶的水箱上。
    我慢慢的加大了抽插的幅度，每一下坚硬的肉棒都顶在齐琪粉洞深处的花蕾上，双手渐渐的不再用力压制齐琪，松开衣襟内握着的巨乳，抽出手，缓缓的顺着凹凸有致的娇躯抚摸到了齐琪腰腹的裙摆处，轻轻的将裙摆上掀，掀到了齐琪巨乳下方，挺翘的雪臀，洁白细腻而有盈盈一握的柔软腰肢，映入我的眼帘，我双手轻轻的覆盖在齐琪的挺翘的雪臀上，慢慢的向上抚摸，一点点的摸过入柔软的腰肢，渐渐的抚摸到了巨乳的下方，双手轻轻的伸入到巨乳下方的裙摆内，只见挑开覆盖的内衣，触碰到了柔软中带着挺坚的乳肉，一点点的伸进去，覆盖在了那两团硕大的巨乳上，双手握着那两团巨乳，指缝中钻出两颗小樱桃，蠕动着手掌，轻轻的揉捏着巨乳，指缝轻轻的摩擦着那两颗小樱桃，渐渐的两个小樱桃开始坚硬起来，挺立在我的指缝中，随着我的摩擦揉捏，巨乳不断的变化着各种形状。
    “呜。呜。嗯。嗯嗯。呜。呜。呜。嗯。嗯……”随着我不断的抽插揉捏，齐琪的娇躯越发的酥软，私处的春水也越来越多，贝齿轻咬着的红唇，慢慢的飘出一丝淡淡的低吟，被自己低吟惊醒过来的齐琪，张开美眸，显得有些恼怒和害羞，抬起一直扶着水箱的玉手，捂住自己的红唇，不让自己发出那羞人的声音。
    “啪啪啪啪……”隔壁传来的肉击声。
    “我要射了”即将喷射的海大富用力的顶着张怡的私处，一声声用力的肉击让张怡微微的皱眉，眼神浮现淡淡的疼痛感。
    “呜……”海大富一手用力的抓起张怡的秀发，下身用力的一顶，一股雪白的精华释放了出来，喷射在了张怡的体内。
    “啊……”张怡被海大富用力的扯住秀发，疼痛的叫了一声，伸出玉手扯住秀发的根部，想要缓解疼痛，下身的私处感受到了一股热流喷射了进来，张开红唇微微的松了一口气，真累，没感觉还花样多，终于结束了。
    “呼……”喷射完后的海大富，呼了一口气，慢慢的松开抓着的秀发，靠在一旁，看着俯身裸露着下半身，私处正在缓缓流出雪白精华的张怡说道：“怎么样爽不爽”。
    张怡慢慢的站起身，整理了一下凌乱的秀发，伸手在一旁抽了几张纸，在私处擦拭了一下，提起内裤包裹住私处，将裙摆放了下来，转头看向喘息的海大富，眼神闪过一丝嘲笑，张开口媚声说道：“爽，海哥最棒了！”。
    海大富得意的哈哈一笑，伸手压着张怡的肩膀，挺了挺软趴趴的肉棒说道：“来，给我舔干净了”。
    张怡知道海大富的爱好，恶心的看了一眼还沾着白色精华的短小肉棒，伸手抽过几张纸，慢慢的蹲下来，擦拭了一下肉棒上的精华，张口红唇，将软趴趴的肉棒含在嘴里，仿佛含着一条虫子一样的感觉，忍着恶心，舔弄着。
    我双手揉捏着齐琪巨大的双乳，用力的抽插着，懒得理会隔壁的那个傻逼，专心的享受着齐琪的娇躯，随着我的抽插齐琪的私处渗出越来越多的春水，打湿了我下身的浓密的毛发，抽插的声音也带着淡淡的水声。
    “呜。呜。嗯。嗯嗯。呜。呜。呜。嗯。嗯……呜呜呜……”齐琪捂着红唇，止不住的飘出淡淡的低吟声，突然娇躯剧烈的颤抖了起来，紧凑的粉洞骤然收缩了一下，压抑着低吟，粉洞的花蕾处喷涌出一汪温热的春水，淋在抽插的肉棒上，高潮后的齐琪，俏脸绯红一片，连小巧的耳垂也通红了起来，美眸显得迷离无神，娇躯酥软的趴在水箱水，捂着红唇的手无力的垂了下去，两条笔直的玉腿，微微弯曲着，张着娇艳的红唇微微的喘着粗气。
    我感受到抽插的肉棒，被粉洞紧紧的包裹住，一汪温热的春水喷涌了出来，看着不断轻颤着娇躯的齐琪，知道齐琪达到高潮，慢慢的抽出坚硬的肉棒“啵的一声，随着肉棒的抽出，一汪散发着淡淡幽香的春水，从齐琪的粉洞中漏出来，沿着高耸的相思豆滴落，我双手搂住身体酥软的齐琪，用力将齐琪翻了过来，全身酥软的齐琪，微微轻颤着娇躯，闭着美眸，修长的睫毛轻轻的颤抖着，任由我的动作。
    我将齐琪翻过来面对着我，坐在马桶盖子上，看着紧闭美眸，红润着俏脸，脸颊上还挂着泪珠，微微轻启红唇喘息的齐琪，伏下身在齐琪的俏脸上亲了一口，然后直起身，将齐琪两条笔直的玉腿握在手中，挺着肉棒靠近那正在渗出春水的粉洞，腰部一顶，瞬间又进入那温润紧凑的洞中，将齐琪的双腿环在腰上，搂着齐琪的娇躯，一边亲吻着齐琪的俏脸一边扭动着腰部抽插着。
    “呜……”正在闭着美眸喘息的齐琪，感受到私处传来一丝胀痛感，轻呼了一声，张开美眸看到我正在亲吻着她的俏脸，全身无力的她，轻微挣扎了一下，便放弃了，扭过头，闭上美眸，任由着我的动作，两行清泪渐渐的滑落。
    我一边抽插一边亲吻了一会，一只手搂住齐琪的柔软腰肢，一只手扶着齐琪的玉背，用力的将齐琪抱了起来，下身的肉棒深深的插入在齐琪的体内，齐琪被抱了起来，双腿不由的环住我的腰部，我抱着齐琪转了个身，将齐琪的背部靠在墙壁上，齐琪紧闭着双眸，双手环住我的脖子，不让自己掉落，我看着齐琪紧闭着美眸，红润的俏脸，娇艳的红唇，伸出头吻在齐琪的红唇上，“呜……”齐琪被我吻住红唇，呜呜的想要扭开脑袋，我紧紧的贴着她的红唇，挺动着腰部，齐琪的娇躯随着我的挺动不断的起伏着，两团硕大的巨乳也不停的摇摆着。
    “啪啪啪啪……”“呜。呜。嗯。嗯嗯。呜。呜。呜。嗯。嗯……呜呜呜……”齐琪被我吻住红唇，呜呜的轻吟着，淡淡的香气从她口中散发出来。
    “我靠，你们还没结束啊”海大富听着隔壁的声音，有些无语的说道，看了一眼在张怡口中依旧软趴趴的肉棒，想要再来一次都难，伸手在身上摸索了一会，喃喃的低声道：“妈的，蓝色小药丸忘记带了”。
    正在舔弄的张怡听到隔壁传来的淡淡压抑着的呻吟声，眼中闪过羡慕，下身也渐渐湿润了起来，听到海大富的低声自语，眼神闪过嘲笑，感觉了一下口中依旧软趴趴的肉棒，皱着眉头，将短小的肉棒吐了出来，伸手将海大富的裤子穿上，慢慢的站起身来，小声说道：“海哥，今天就先这样吧”。
    “也行，今晚让你爽翻天”海大富也知道自己现在硬不起来，点点头，然后豪气的说道。
    “那海哥，你先出去吧，我一会补个妆就出去”张怡厌恶的看了一眼海大富，然后媚笑着说道。
    “恩，行”海大富，点点头，打开门，走了出去，然后转头看着隔壁的卫生间，耳边传来阵阵的低吟声，开口叫道：“哥们，下次再见啦，有机会来个交换，嘿嘿嘿”，站在门口一会听到里面人没有回应，淫笑着向着卫生间外走去。
    就你这样，还和人家交换，我呸，张怡看着海大富肥胖的身体向着卫生间外走去，感觉像是一个肉球滚了出去，然后伸手整理了一下身上的衣服，拿起一旁的小包包，走到镜子前，拿出化妆品开始补妆，听着耳边传来淡淡的压抑着的呻吟声，私处渐渐湿润了起来，脸色也渐渐红润了，一边补妆一边幻想着里面的男女。
    我抱着齐琪，嘴唇亲吻着齐琪娇艳的红唇，下身用力的抽插着，一汪汪春水随着我的抽插不断的渗出，渐渐的打湿了我的下身，随着我的大腿一点点的滑落。
    “呜。呜。嗯。嗯嗯。呜。呜。呜。嗯。嗯……呜呜呜……”齐琪随着我抽插，淡淡的低吟着，娇躯时不时的轻颤着，一汪汪春水从花蕾出喷涌出来，上下起伏着身体，硕大的巨乳顶着我的胸膛不断的摇晃着，双手紧紧的搂着我的脖子，玉腿用力的环住我的腰，秀发凌乱的飞舞着。
    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”“嗯嗯。嗯嗯。呜呜。呜呜。嗯。嗯嗯……呜……呜”许久后。
    “呜。呜。我，我嗯。不行了嗯嗯。放，放我呜。呜下来。呜来。嗯。嗯……啊啊……”齐琪在我耳边断断续续的说道，突然双手紧紧的勾着我的脖子，整个人用力的抱着我，张开小嘴用力的咬在我的肩膀上，娇躯不停的颤抖着，又达到了一次高潮，私处剧烈的收缩着，紧紧的箍住我的肉棒，粉洞内的肉褶不断的蠕动着，一汪春水从花蕾处喷涌出来，淋在了粉洞内抽插的肉棒上。
    “呜……”随着肉棒不断的抽插，一股喷射的快感渐渐浮现了上来，这是齐琪突然用力的咬在我肩膀上，一股疼痛的感觉传到了脑海中，紧接着肉棒被粉洞的嫩肉紧紧的箍住，粉洞内剧烈的蠕动着感从肉棒传来，瞬间坚硬到了极点的肉棒更加的坚硬膨胀了少许，我用力的一顶，将肉棒顶在齐琪体内的深处，一股股雪白的精华喷射在齐琪粉洞深处的花蕾上。
    “嗯嗯。嗯。嗯。呜。呜。呜。嗯。嗯。啊。啊啊”齐琪刚高潮过的娇躯，被我滚烫的精华淋在娇嫩的花蕾上，瞬间又达到了高潮，用力搂着我的身体，颤抖着娇躯，睁开双眸无神迷离的看着我，微微张开红唇，不断的呻吟着，花蕾出喷涌出的春水不断的淋在肉棒上。
    ……站在镜子前补妆的张怡，已经双腿发软，脸色潮红的扶着台面，眼中闪着羡慕还有丝丝的震惊，这，这多久了，猛男啊，张怡早就补完妆，站在镜子前挺着耳边传来的一声声压抑的呻吟和肉击声，想看看里面那个男人能坚持多久，结果越等越心惊，张怡扶着台面，抬起玉手看了一下手表，尼玛快一个小时了，突然听到门锁的响动，抬头看了一眼正在打开的卫生间门，连忙拿起包包，向着卫生间外走去。
    ……我在卫生间内抱着浑身酥软的齐琪，喘息了一会粗气，看着齐琪无力的搭在我身上，双手搂住齐琪的娇躯，转过身，将齐琪放在马桶上，齐琪坐在马桶盖上，玉背无力的靠在水箱上，娇躯还时不时的轻颤一下，潮红着俏脸，微微的喘着粗气，双眼无神的看着我。
    我轻轻的松开搂着齐琪的手，慢慢的抽出半软的肉棒，“啵……”随着一声轻响，肉棒抽出齐琪的粉洞，瞬间正在收缩的粉洞溢出雪白的精华和春水，渐渐的流在了马桶盖上，散发出淡淡的幽香和奇怪的气味，齐琪双脚无力的岔开着搭在马桶的两侧，任由着粉洞中流出的春水和精华，慢慢的闭上美眸，喘息着。
    我站起身体，看向齐琪的下身，只见原本雪白的私处已经红肿了起来，裂缝更是充血的一片鲜红，高高耸器的相思豆犹如血滴一样，看着正在缓缓收缩的粉洞，不断的溢出春水和精华，我伸手在私处上轻轻抚摸了一下。
    “呜……”齐琪颤抖了一下娇躯，轻呼了一声，私处传来的疼痛让她，微微的皱着眉头。
    我抬头看着齐琪闭着美眸，皱着眉头，收回抚摸的手，转身扯下一旁的纸巾，慢慢的伸向齐琪的私处，轻轻的擦拭着，渐渐的一张纸巾已经染湿了，将纸巾丢进纸篓中，继续扯过一张轻轻的擦拭着。
    紧闭着美眸的齐琪，感觉到私处的擦拭，轻颤了一下修长的睫毛，慢慢的睁开眼，看到我正在轻柔的擦拭着她的私处，脸色更加的红润了，眼神复杂的看着我，也不挣扎，看了一会，慢慢的闭上美眸，转过头，不在看完，任由我的擦拭，清泪渐渐的滑落。
    慢慢的我擦拭完了齐琪的私处，看着依旧红肿，但是依旧没有水光的私处，慢慢的底下脑袋，在齐琪裂缝上方的私肉上轻轻吻了一下，一股幽幽的体香扑鼻而来，我深吸了一口体香，然后慢慢的直起身体，将卷在齐琪巨乳下的裙摆，轻轻的往下翻，一点点的覆盖住齐琪雪白的娇躯，到了翘臀时，一手搂着齐琪的腰肢，微微用力将齐琪抬了起来，一手将裙摆覆盖住翘臀，然后在齐琪的翘臀上抚平裙子，慢慢的将齐琪柔软的娇躯放下，伸手将裙摆整理好，然后抚平了一下。
    看着依旧覆盖住齐琪下身的裙摆，但是里面依旧真空，没有穿着内裤，不由的笑了一下，伸手拿出口袋中齐琪的粉色内裤，双手撑开，发现内裤已经扯烂了，摇摇头将内裤塞回到口袋中，慢慢的站起身，看着下身半软的肉棒，闪着晶莹的光芒，伸手扯了些纸巾，简单的擦拭了一下，双手提着裤子，将裤子穿好。
    穿戴好后我看着依旧闭着美眸，将头扭向一旁正在流泪，坐靠在水箱上的齐琪，缓缓的伏下身，伸手将齐琪的脑袋移正，看着美眸边的泪珠，探出嘴唇，将她脸色的泪珠吻掉，然后吻在齐琪的红唇上。
    “呜……”紧闭着美眸的齐琪，睁开美眸，看着请问着她红唇的我，伸手推着我的胸膛，摇晃着脑袋。
    我慢慢的松开齐琪的红唇，直起身看着，脸色红润，眼神恼怒的齐琪，笑了笑，在齐琪耳边轻声说道：“七七，我回包厢了，还有你的嘴巴真甜”说完还伸出舌头舔了舔嘴唇，慢慢站起身体，转身摸向门锁打开门，向着外面走去。
    齐琪坐在马桶上，红润着俏脸，看着我，眼神闪烁着复杂，等我出去后，伸手将门“砰！”的关上，坐在马桶上，看着已经整理好的衣裙，呆呆的发愣。
    我隔间，看到一道人影闪了出去，没看清楚，想了想摇摇头，向着卫生间外走去，走出卫生间，转身向着包厢处走去。
    身后张怡从拐角处走了出来，看着我的背影，眼神惊讶，喃喃道：“林毅……。”。
    我伸手推开包厢的门，看到林爽他们正坐在饭桌上和妹妹聊天，笑了走了过去，坐在妹妹身边。
    “妈的，怎么去了这么久，我还以为你掉坑里了，还想去救你呢”林爽看到我笑着说道。
    “肚子不舒服，所以久了点”我笑着说道。
    “七七怎么还没回来？”妹妹看了一眼身边的空位疑惑的说道。
    “谁知道呢，可能也是肚子不舒服吧”我眼神闪了一下，笑着说道。
    卫生间内，齐琪坐在马桶上呆呆的坐了一会，慢慢的站起身，低头看着身上的衣裙，没有发现问题，迈开脚步准备出门。
    “呜……”私处传来的疼痛让齐琪皱着眉头一下子坐在了马桶上，缓了一会，慢慢的站起身来，感觉到私处一股湿漉漉的感觉，轻轻的掀开裙子，低头看向红肿的私处，发现已经擦感觉的私处因为站立起来，粉洞中又缓缓的溢出精华与春水，皱着眉头看了一会，慢慢的坐回马桶上，将裙子掀开，岔开双腿，看着红肿正在溢出精华的私处，伸手扯过旁边的纸巾，轻轻的擦拭着。
    擦拭完后，齐琪羞红着俏脸，看着自己的红肿的私处，想了一会，伸出一根葱白的玉指，轻咬着红唇，慢慢的靠近私处，一点点的插入粉洞内，轻轻的扣动了一会，一汪汪春水和精华溢了出来，齐琪一边羞红着俏脸扣动着玉指，一边轻轻的擦拭着。
    过了一会，看到没有再溢出液体了，齐琪脸色红润的，慢慢抽出玉指，看向晶莹闪闪的玉指，伸手扯过纸巾擦拭了一下，将纸巾丢到纸篓中，慢慢的站起身体，伸手抚平了一下裙摆，轻轻的迈起步伐，向着门口走去。
    “斯……”疼痛的私处让，齐琪皱着秀眉，张开小嘴吸了一口冷气，伸出手打开门，走到卫生间内，向着镜子处走去，来到镜子处，伸手洗了一下玉手，然后抬头看着镜子中有些凌乱的秀发，伸手整理了一下，转身别扭着步伐，慢慢的向着卫生间外走去。
41 过渡
    “七七，你怎么了？”妹妹看到齐琪一瘸一拐的走了进来，连忙站起来跑过去扶着齐琪，疑惑的问道。
    “没，没事，刚刚，刚刚脚磕到了，没，没事的”齐琪红润着俏脸，有些紧张的说道。
    “你啊，走路小心点”妹妹笑着在齐琪小脑袋上点了一下，扶着齐琪向着桌子走来。
    “知，知道了”齐琪羞红着俏脸，慢慢的走了过来。
    我看着齐琪别扭的脚步，嘴角微微的勾起一丝笑容，齐琪看到我的笑容，美眸复杂的瞪了我一眼，羞红着俏脸，慢慢的坐在位置上。
    林爽和赵云看着齐琪的别扭的步伐，眼中露出丝丝的怀疑，但也没多说，转头继续闲聊着。
    ……闲聊了一会，看大家也都没有继续吃的欲望，林爽抬起头冲着门口喊道：“服务员！”。
    “你好，先生，请问有什么需要吗”服务员走了进来躬身问道。
    林爽喝了一口饮料说道：“买单！”。
    “好的，先生请稍等”服务员躬身说道，转身向着门外走去。
    过了一会服务员拿着一张账单走了进来，躬身双手递给林爽，口中说道：“先生你好，一共消费13585元”。
    林爽接过账单扫了一眼，点点头，伸手掏出皮夹，抽出一张银行卡说道：“密码131331”。
    “好的，请稍等”服务员躬身双手接过银行卡，向着门外走去。
    过了一会服务员拿着银行卡走了进来，躬身双手递给林爽，说道：“先生，好了，谢谢消费”。
    “恩”林爽收起银行卡，转头看向我们问道：“吃的也差不多了，走吧？”。
    “行”我们笑着点点头，起身向着门外走去，妹妹挎着一个小包包，扶着齐琪跟在我们身后。
    “七七，一会要不去医务室看一下吧，我看你走路都别扭”妹妹看着齐琪别扭的步伐，关心的说道。
    “没，没事的，不用，不用去医务室，一会就好了”齐琪脸色绯红的说道，心想，这事怎么去医务室，那还不羞死人，斯，真疼，抬头看向前面一边走着一边和林爽他们聊天的我，张口无声的说了两个字，禽兽。
    众人走到门口，林爽看着外面炙热的太阳炙烤着大地，回头看向我们问道：“你们下午准备干吗去？”。
    “去如梦酒吧喝茶打牌吧”赵云想了想说道。
    “恩，我都可以”牛犇憨憨的说道。
    我转头看向妹妹和齐琪问道：“茜茜，七七，你们一起去吗？”。
    “各位哥哥我们就不去了，七七脚磕到了，我和七七先回学校吧”妹妹看着我们说道。
    齐琪羞红着俏脸，不敢看我，低头看着地上。
    “恩，好，那老三，你先把茜茜和齐大美女送回去吧”林爽点点头笑着说道。
    “可以”我看着妹妹和齐琪笑着点点头说道。
    “那老三，茜茜，齐美女，我们先走了”林爽笑着说道。
    “茜茜，齐美女，再见咯”赵云笑嘻嘻的说道。
    “茜茜，齐美女，我们走了”牛犇憨憨的说道。
    “恩快滚吧，可以跪安了！”我看着他们三个笑骂道。
    “各位哥哥，再见，拜拜！”妹妹笑着说道，齐琪也点点头轻声说了声：“再见”。
    林爽带着牛犇上了他的车子，赵云也上了自己的车，慢慢的想着酒店外开去。
    “你们在这等我，我去把车开过来”我转过头看了一眼羞红着俏脸的齐琪，对着妹妹说道，转身向着停车场走去。
    走到露天停车场，按了一下钥匙，兰博基尼的车灯闪烁了一下，伸手拉开车门，坐在了驾驶座上，启动车子，看着门口俏丽着的两个小美女，想起齐琪现在裙下是真空的，嘴角勾起一丝笑容，踩住油门，快速的向着门口开去。
    “刺啦……”一声刺耳的刹车声。
    “啊……”妹妹和齐琪羞红着俏脸，伸手捂住掀开的裙子，睁大着美眸瞪着眼前的银色兰博基尼。
    就在刚才的一瞬间，我看到了齐琪裙子掀开，那浑圆挺翘的雪臀，两条浑圆笔直的大腿，和无毛微红的私处，而妹妹下身穿着一条蓝色的蕾丝内裤，两条笔直修长的大腿也暴露在我眼前，被蕾丝内裤覆盖的私处更显得神秘诱人。
    看着车外两个羞红着俏脸，一脸羞怒的小美女，我连忙打开车门，走到后座将车门打开，说道：“茜茜，七七，上车了”。
    妹妹扶着齐琪走了过来，羞红着俏脸看着我羞怒道：“哥，你开那么快干嘛，害的人家都……都……都”妹妹羞红着脸不好意思说出来，齐琪羞着俏脸，睁大着美眸瞪着我。
    “抱歉，抱歉，刚才一不小心把油门踩重了，失误失误，下次不会了”我赔笑着说道，伸手遮住车门框，接着笑道：“快上车吧，这天太热了，别把你们给晒坏了”。
    “哼……”妹妹和齐琪对着我翻了个可爱的白眼，娇哼了一声，弯下腰，转进车子里面，我笑了笑，伸手将车门关上，向着驾驶座走去，坐了进去，启动车子，向着学校开去。
    这是隔壁包厢的几个人走了出来，正好看到我坐进驾驶座内，启动车子，向着酒店外开去。
    “就是他”白少锋指着远去的兰博基尼说道：“刚才坐进兰博基尼驾驶座，那个男的就是林毅”。
    “恩，白君说的没错，那个人就是林毅”加藤诚也点点头说道。
    “是啊，他就是林毅了，我高中的同学，我认得他”海大富搂着张怡点点头说道。
    “哦，是那个小子啊，知道了，现在见过面了，免得到时候搞错，这几天就给你处理掉”老蛇阴冷的看着远去的兰博基尼点点头说道。
    “行，那就交给你了老蛇，事情一成钱立马打到你帐上”白少锋脸色阴沉的看着远去的兰博基尼，转头看向老蛇说道。
    “好”老蛇点点说道。
    张怡看着渐渐消失的兰博基尼眼中闪烁着复杂，林毅原来这么有钱啊，真没想到，不知道有没机会……“下午也没事干，现在去哪玩？”海大富搂着发呆的张怡问道。
    “去我帮里喝喝茶吧”老蛇想了想说道。
    “可以啊，我都随便”海大富随意的说道。
    “行”白少锋搂着身边的小太妹点点头说道。
    “好的”加藤诚点点头说道，然后转头看向老蛇，嘿嘿的笑道：“蛇君，你帮里还有没小妹妹给我也来一个”。
    老蛇看着加藤诚，知道他是和白少锋一起来的，也不好拒绝，点点说道：“没问题，一会我让小弟给你安排一个”。
    “嘿嘿，蛇君，安排一个小一点的可爱点的，我喜欢萝莉，谢谢蛇君了”加藤诚搓着手淫笑着，然后九十度鞠躬的说道。
    “可以，我让小弟给你安排个”妈的，这小日本真他妈变态，算了给白少一个面子吧，想完，老蛇看着这个小日本，点点头说道。
    说完一行人向着停车场走去，海大富看着身边发愣的张怡，伸手摇了摇张怡的身体，问道：“发什么呆呢？走了！”。
    “啊？哦哦”张怡回过神，点点头跟着海大富向着停车场走去。
    ……炎热的午后，太阳炙烤着大地，原本熙熙攘攘的学校门口，已经只剩下小猫两三只，匆匆忙忙的行走着，路边的绿植也被炙热的太阳晒得垂头丧气。
    “嚓啦……”一声刺耳的刹车声响了起来。
    我伸手打开车门走了出来，瞬间一股热浪将我包裹了起来，抬头看看天上炙热的太阳，伸手抹了一把额头渐渐渗出的汗珠，转身走向后座，伸手打开车门，妹妹扶着齐琪弯腰走了出来，站在我的身边。
    “走吧，这天气太热了，火炉城名不虚传啊”我笑着说了一句，反手将车门关上，向着校园走去。
    “恩，七七我们走吧”妹妹也热的渐渐渗出香汗，伸手扶着齐琪，跟在我身边一起向着校园内走去。
    “恩！”齐琪点点头，随着妹妹走着。
    ……走到了教学楼底下，建筑的倒影让我们感觉到了一丝清凉，我转头看向妹妹和齐琪说道：“茜茜，七七，你是回宿舍，还是？”。
    “哥，我们先回宿舍了，这天太热了，而且七七她脚磕伤了，我扶她回去歇息”妹妹伸手在包包中掏出一包纸巾抽出一张递给我，然后又抽出一张递给齐琪，自己在抽出一张擦拭了一下额头的香汗说道。
    齐琪接过妹妹的纸巾，伸手在洁白的额头擦拭了一下，没有理我。
    我拿着纸巾擦拭了一下脸色的汗水，转头看着四周炙热的阳光，看着两个小美女关心的说道：“那行，你们赶紧回去吹空调吧，别中暑了，快走吧”。
    “恩，哥，我们先走了，你也注意点别中暑了”妹妹点点头，关心的对我说道，然后扶着齐琪，向着女生宿舍楼走去。
    我站在原地看着两个小美人的倩影，妹妹扶着齐琪慢慢的向着女生宿舍楼的方向走去，看着齐琪那别扭的脚步，想起之前在卫生间内那美妙的娇躯，那销魂的感觉，不由的露出淡淡的笑容，渐渐的妹妹和齐琪的倩影消失的在视野中，笑了笑，转身向着宿舍楼走去。
    ……女生宿舍楼妹妹扶着齐琪慢慢的向着宿舍走去，伸手从小包包中掏出钥匙，插进钥匙孔内，转动了一下“咔……”宿舍门打开，妹妹扶着齐琪走了进去。
    “呼……总算回到宿舍了，大美妞快把空调开起来，热死我了，我要去洗个澡”齐琪轻呼了一口热气叫道。
    “你能洗澡么，你脚不是磕伤了，还是先躺下吧”妹妹扶着齐琪向着床铺走去，将齐琪按坐在床铺上笑着说道。
    “可以洗澡的，只是，只是磕伤了，又，又没破皮”齐琪脸色微红的说道，感觉身上黏糊糊的很难受，想起之前在卫生间内被弄的一身汗，脸色更加红润了几分，用力的点点脑袋说道：“对，可以洗澡，一定要洗”。
    妹妹转身向着宿舍门口走去，伸手关上宿舍的大门，然后走到书桌旁拿起遥控器将空调开启，转头对着齐琪笑道：“那行吧，你自己注意点，别摔了，我去给你找找跌打药”。
    “不，不用的，没事的，大美妞，过，过几天就好了，不用跌打药”齐琪听到妹妹说要去拿跌打药，脸色红润的想着，自己羞人的私处受伤了，怎么用跌打药，连忙阻止道。
    “不行，一定要用，好的快点”妹妹没有理会齐琪的话，继续寻找着。
    齐琪看着寻找的妹妹，张张红唇，又闭上了，不敢多说怕被妹妹怀疑，呜，一会带进卫生间，反正大美妞也看不到，一会倒掉一点散发出味道就行了，想着齐琪不在纠结，站起身慢慢的向着衣柜走去，伸手打开衣柜，拿出一套白色的蕾丝内衣，那内衣的尺寸起码36d，将内衣搭在手臂上，继续拿出一套宽松的t恤和一条百褶裙，将柜门关上，向着浴室走去。
    “找到了，七七”妹妹手里拿着一瓶跌打药递给齐琪，笑着说道。
    齐琪脸色微红的接过跌打药，伸手抱住妹妹，在妹妹俏丽的脸上“啧……”亲了一下笑着说道：“谢谢啦，大美妞，赏你一个吻，我去洗澡了”。
    妹妹无语的伸手抹了一下脸色的口水，笑着说道：“快去吧，注意点，别摔倒了”。
    “恩，知道啦”齐琪拿着衣物与跌打药，迈着别扭的步伐向着浴室走去。
    ……“我总是轻描淡写告诉你我的愿望，也给你千言万语都说不尽的目光……”一阵悦耳的铃声响了起来。
    我拿起桌上的遥控器，将空调打开，伸手从兜里掏出手机看了一下，只见屏幕上闪着“林爽”两个字，这狗日干嘛呢？疑惑的在屏幕上划拉一下，放在耳边。
    “喂，爽，什么事啊”我感觉浑身黏糊糊的，向着衣柜走去，问道。
    “老三，茜茜和齐美女送到学校了吧”林爽笑着问道。
    “恩，送到了，怎么了？”我伸手打开衣柜，拿出衣物，问道。
    “那行，老三你什么时候过来啊，我们都在酒吧呢”林爽笑着说道。
    “我不去了，着大热天的，准备洗个澡，玩会电脑，睡一觉”我将衣物放在床边，坐在床上笑着说道。
    “妈的，有那么累吗，还睡一觉，昨晚做贼去了？”林爽笑骂道。
    昨晚没有做贼，今天做贼了，我笑了笑回答道：“真不去了，下次吧，先不说了，我先洗澡去了，妈的浑身都是汗，难受的要死”。
    “行，行，行，随便你了”林爽听我真不想去，笑着说道。
    “好，那挂了”我拿笑着说了声，伸手将电话挂掉。
    放下手机，拿起床上的衣服，向着卫浴室走去。
    过了一会，洗完澡换了一身衣服的我走出浴室，一边揉搓着湿润的头发，一边向着电脑桌走去。
    坐在电脑桌前，伸手按了一下笔记本开关，过了一会显示出锁屏的界面，伸手在键盘上熟练的输入密码，电脑进入桌面状态，想了一会滑动鼠标点开聊天工具，瞬间“滴滴”声响个不停，看了一眼是家族群和班级群的消息，点开家族群就看到妈妈正在和家族的亲戚聊个不停。
    “梦雪，你什么时候回国啊？”一个亲戚在群里问道。
    “可能要过段时间，我和林坚，这边业务上有些事要处理”妈妈回答道。
    “你就这么放心小毅和茜茜两个小孩子在家里啊”。
    “没事的，他们会互相照顾的，小毅和茜茜都很乖的”。
    ……我看着妈妈夸我和妹妹很乖，无语的摇了摇头，我们都多大了还用乖来形容，笑了笑，将家族群关掉，点开班级群，发现同学再聊班上转进来了两个转学生。
    “你们知道吗？我们班来了两个转学生呢，听说有一个还是大美女”一个同学发了个消息，后面还带着一个八卦的表情。
    “谁啊？知道名字吗？”一个同学问道。
    “那女生有多漂亮？”一个同学问道，后面还附带着一个色色的表情。
    “那另外一个小哥哥帅吗？”一个女同学问道，后面附带着一个期待的表情。
    “不知道，没见过，刚才听辅导员聊天的时候说的”发消息的同学说道。
    ……转校生？我看了一下笑了笑，没有多想，滑动鼠标将群关掉，现在也没事干了，刚洗完澡也不困，玩会游戏吧，我想着，滑动鼠标点开桌面的lol，熟练的输入账号密码，开始匹配，选定角色，进入游戏。
    “我总是轻描淡写告诉你我的愿望，也给你千言万语都说不尽的目光……”一阵悦耳的铃声响了起来。
    我正在操作着角色，被打的抱头鼠窜的时候，一旁的手机响了起来，一边操控着角色，一边伸手拿过手机，看了一眼屏幕上的显示着“陈紫姗”三个字，恩？紫姗找我有什么事么？，想着滑动一下手指，放在耳边。
    “喂，三哥？”陈紫姗柔弱的声音响了起来。
    “恩，怎么了紫姗？”我一边操控着角色，一边问道。
    “三哥，你这几天有空吗？”陈紫姗想了一会，开口问道。
    “不知道啊，有什么事吗？”我看着游戏中的角色已经阵亡了，松开键盘，拿着手机问道。
    “是这样的，你不是给我那么多钱吗，我妈想见见你”陈紫姗想了一会，慢慢的说道。
    恩？这什么情况？我想了想，眼神闪动了一下，就知道了她妈的想法“那行吧，周六我看看有没空，到时候我打电话给你”。
    “恩，谢谢三哥，啧！”陈紫姗高兴的说道，在电话里亲了一下。
    之后我们又聊了一些才将电话挂掉，我放下手机看着电脑中大大的失败两个字，笑了笑，将游戏关掉，站起身，走到床边，躺在床上，想着。
    陈紫姗的妈妈想见我，应该是怕陈紫姗遇见坏人，真是个麻烦事啊，想着到时候去她家该怎么处理，这是一个问题，想着想着渐渐的睡着了。
42 孙紫齐杰
    此时老蛇帮。
    老蛇几人坐在茶桌前，一边喝着茶，一边聊着。
    “海少，最近我这边有批货出了，想请海老板帮忙洗一下，不知你能不能帮忙在海老板面前美言两句”老蛇端着茶杯对着海大富说道。
    海大富搂着张怡正在上下其手的摸索着，听到老蛇的话，抬起头看着老蛇想了一会，慢慢的说道：“大概洗多少？”。
    “这个数”老蛇伸出三根手指说道。
    海大富想了一会点点头道：“问题是没问题，但是你知道规矩的，我老爹可不会和你客气”。
    “这个海少放心，我懂得，该给的一分不会少”老蛇想了想，点点头笑着说道。
    “行，我回去和我老爹说一下，具体又没用，看我老爹的意思”海大富接过老蛇手上的茶杯喝了一口笑着说道。
    “谢了海少，有什么事直接招呼兄弟”老蛇听到海大富同意，笑着说道。
    事情商量完，众人气氛也打开了，一边喝着茶水抽着烟，一边搂着身边的女伴，天南地北的闲聊着。
    加藤诚看着众人身边都有女伴，而老蛇答应的女伴还没来，看着老蛇，搓着手嘿嘿笑道：“蛇君，那个，那个，…。”。
    老蛇看了加藤诚一眼，他妈的这狗日，不但变态，还急色，想了想转头对着门外喊道：“青子，进来一下”。
    一个身上纹着骷髅的男子走了进来，说道：“蛇哥，有什么事么？”。
    “去找个女的过来，陪下这位小兄弟”老蛇指了指加藤诚说道。
    “好的，蛇哥”青子点点头，转身向着门外走去。
    “这位兄弟，给我安排一个小一点的可爱点的，我喜欢萝莉，嘿嘿，谢谢兄弟了”加藤诚搓着双手，怪异的口腔冲着青子的背影喊道。
    过了一会，青子领着一个十五六岁的女孩走了进来：“蛇哥，人带到了”。
    “恩，下去吧”老蛇点点头说道。
    加藤诚看着眼前这个看过去十五六岁，身材单薄，胸前微微隆起，长相可爱的小女孩，嘿嘿直笑，搓着双手走上前，将女孩拉倒座位上，搂在怀里问道：“小妹妹，多大了”。
    “十五岁”小女孩淡淡是说了一句。
    “十五岁好啊，嘿嘿”加藤诚搂着女孩，双手不老实的伸入道衣襟与裙子内到处摸着，就像av中男优一样三点一线的抚摸扣动着，说道。
    小女孩皱了皱眉头，看着眼前这个急色的，口音怪异的男子，伸手捂住自己的胸口，看了一眼坐在主位上的老蛇，低下头不敢多说。
    加藤诚猥琐的抚摸了一会，抬起头看着老蛇，眼中充满色欲的说道：“蛇君，嘿嘿嘿，那个，嘿嘿，你这有没空的房间，我想嘿嘿嘿”。
    老蛇看了看了一眼急色的加藤诚，妈的这小日本，真他妈符合他们的国家，死变态，转头看了一眼海大富和白少锋，发现他们都笑着看着加藤诚，想了想说道：“我让青子给你安排吧”说完转头对着外面叫道：“青子，进来一下”。
    青子走了进来，问道：“蛇哥，什么事？”。
    “给他安排一间房间”老蛇指了指正在上下其手大吃豆腐的加藤诚说道。
    “好的”青子点点头，转头看向加藤诚，看着加藤诚的动作微微皱了皱眉说道：“请跟我来”说完也不等加藤诚会有，转身向着门外走去。
    “好好好”加藤诚一听使劲点头，搂着小女孩，一路淫笑的跟着青子走了出去，小女孩微皱着眉头，被加藤诚半搂半抱的向着门外走去。
    ……第二天早上。
    “三哥，起床了，今天辅导员开班会”牛犇看着正在沉睡的我喊道。
    “呜……好”我呜了一声翻个身睁开朦胧的睡眼，“我靠……”吓了一条，眼前一个大脑袋，向后移了下身体，看清原来是牛犇。
    “几点了？”我摇晃了一下脑袋问道。
    “三哥，八点多了，辅导员9点开会，快起来吧”牛犇看了一下时间说道。
    “恩”我点点头，从床上爬了起来，想起昨晚辅导员在群里发的，今天开个班会，摇晃了一下迷糊的脑袋，向着卫生间走去。
    “爽老大，起床了！”牛犇又跑到林爽的床位叫唤了一下，转身走到赵云的床位叫道：“二哥，起床了，要迟到了”。
    ……各自洗漱完，我们四人穿戴好衣服，向着门外走去。
    “妈的，好困啊”林爽打着哈欠说道。
    “是啊，好想回去睡觉”赵云点点头说道。
    我深吸了一下，清晨清新的空气，清醒了一些，转头说道：“走了”，向着教学楼走去。
    “走走走”林爽无精打采的说道。
    赵云和牛犇跟着身后向着教学楼走去。
    ……来到教室，找了一排空位，各自坐下，林爽和赵云，无精打采的趴在桌子上，我看着周围聊天的同学，转头和牛犇闲聊着。
    过了一会，辅导员走了进来，拍拍手笑着说道：“各位同学，新学期好啊！”。
    “猴哥好”同学笑着说道，猴哥是辅导员的外号，辅导员名字叫侯阁，大家都戏称他猴哥，是个很平易近人的辅导员，和班上的同学以朋友对待。
    “好了，今天开班会主要是通知几件事情”猴哥看了一眼再坐的同学笑着说道。
    “第一件，我们班来了两个新同学，他们在填写资料一会就过来，到时候大家记得欢迎哈”猴哥笑着说道。
    “猴哥，听说还有个大美女啊，是不是啊？”一个同学笑着问道。
    “对啊，猴哥，说说嘛”一个同学跟着起哄道。
    “猴哥，还有一个小哥哥，长得帅不帅啊”一个女同学也跟着起哄道。
    “是啊，有没林毅帅啊”一个女同学看了我一眼，羞红着脸蛋说道。
    “呵呵，一会人到了你们不就知道了，剩下的事情等新同学到了，我们再说哈”猴哥看着闹腾起哄的同学们，也不生气，笑呵呵的说道。
    众同学眼睛都盯着门口，想看看一会新同学模样，过了一会，两道身影一边笑谈着一边向着门口走来，刚踏入门口，班级想起了热烈的呼声和掌声，两人被惊吓的呆呆的看着班内的同学。
    “欢迎，欢迎”众人鼓掌笑着叫道。
    “哇，真是大美女啊，可以上校花榜的美女”一个同学叫道。
    “美女，有没男朋友啊”一个同学笑着叫道。
    “那小哥哥张的好一般，没有林毅帅”一个女同学失望的说道。
    “欢迎欢迎，欢迎小哥哥，小姐姐，加入班级”一个女同学笑着叫道。
    “好了好了，大家静一静，让新同学，先来个自我介绍好不好”猴哥看着众人笑道。
    “好！”众同学笑道，都停下了掌声。
    站在门口两人，笑了一下，向着讲台走去。
    我看着走向讲台两人，有些惊愕，怎么会是他们，这，这什么情况啊，我看着讲台上的两人呆呆的看着。
    “你先我先？”男的站在讲台一旁看着美女的笑着问道。
    “你先来吧！”女的笑着说了一声，转头看着班上同学寻找着，一会目光注意到一个四人座在一起那排，嘴角微微笑着。
    “行”男的点点头，走上讲台，看着班上的同学，转头寻找了一会，看到一个角落，然后轻咳了一声，说道：“大家好，我叫齐杰，春秋战国时齐国齐，杰出的杰，今年21岁，本市人，很高兴能和大家成为同学”齐杰说完笑着看向班上的同学，然后继续说道：“我在我们班还有一个熟人，你们知道是谁吗？”。
    “谁啊？”众同学笑着问道。
    “呐，就是他了，我们班的林毅”齐杰伸手指了指我，接着说道：“我和他是开裤裆玩到的现在，你们说够不够熟了，哈哈哈”。
    “熟！都熟透了”众同学转头看了我一眼笑着说道。
    “恩，差不多就是这样了，谢谢各位同学，我说完了”齐杰笑着鞠了下身，退到一旁。
    “啪啪啪啪……”众人都笑着鼓掌。
    “老三，他是你发小啊？”林爽转头看向我问道，赵云和牛犇也转头看着我。
    “恩，从小玩到大的，他还是齐琪的哥哥”我想了想点点头说道，然后指了指正在走向讲台的美女说道：“这个我认识，高中班长，就是上次你们说的那个”。
    “我靠果然是美女啊，老三拿下她”林爽看了一眼讲台的美女转头笑着说道。
    ……那美女走上讲台，收回看向某个角落的目光，转头看向前方的同学们，笑着说道：“大家好，我叫孙紫，赵钱孙李的孙，紫色的紫”。
    “噗……”众同学一听到孙紫的名字，瞬间笑出声来，然后感觉不太礼貌，都憋了回去。
    孙紫看着班上笑出声的同学，也没多生气，从小到大已经经历了无数次了，早就麻木了，等大家收回笑声后，才慢慢的开口说道：“我的名字有些特殊，让大家见笑了”说完笑了一声，继续说道：“我今年20岁，本市人，爱好唱歌，我在我们班也有一个熟人，大家知道是谁吗？”说完笑吟吟的看着班上的同学。
    “谁啊？不会也是林毅吧”众同学看了一眼我笑着问道。
    “猜对了，就是我们班的林毅”孙紫指着我笑着说道。
    “孙大美女，你不会也和他是开裤裆玩到大的吧”一个同学笑着说道，班上的同学听到爆发出一阵笑声。
    “呸，你才是和他开裤裆玩到大的”孙紫脸色微红的呸了一声，接着说道：“我是他高中时候的班长”。
    “哦，还是班长大人，学霸美女啊”一个同学笑着说道。
    “知道就好”孙紫笑着说道，然后接着说道：“我的自我介绍就这些了，很高兴和大家成为同学，希望今后能多多互相帮助，谢谢！”说完躬身鞠了一下，走到一旁。
    “啪啪啪啪……”众人爆发出比刚才齐杰介绍是更热烈的掌声，比较美女更受欢迎。
    猴哥看两人介绍完，笑着走上讲台说道：“谢谢两个新同学的介绍，你们找个位置坐下吧，我们接下来宣布一些事情”。
    “好的，老师”齐杰和孙紫笑着说道。
    “叫我猴哥就可以，同学都这么叫我”猴哥笑着说道。
    “好的猴哥”齐杰和孙紫笑着说道，然后转身向着我走来。
    齐杰和孙紫走到我这一排，孙紫直接坐在我身边，齐杰坐在孙紫旁边。
    “齐杰，孙紫你们好，我是老三的舍友林爽”林爽笑着打声招呼。
    “你们好，我是小三的舍友，赵云，你们可以叫我子龙”赵云笑嘻嘻的说道。
    “齐兄弟，孙美女，你们好啊，我是三哥的舍友，我叫牛犇”牛犇笑呵呵的说道。
    “你们好”齐杰和孙紫笑着说道。
    “你们怎么来这了？”我看着齐杰和孙紫疑惑的问道。
    “你猜啊！”孙紫看着我笑吟吟的说道。
    “七七刚好在这，我爸妈也想让我来这读书，刚好可以照顾七七”齐杰看着我笑着说道。
    扯淡，要来早来了，怎么可能今年才来，看来齐杰是冲着妹妹来的，我想着点点头没有多说。
    ……“好了，两位同学已经自我介绍完了，现在来宣布一些事情”猴哥拍拍手吸引着同学的注意。
    “第一件事，现在开学了，学校要举办一场迎新晚会，有想参加的同学，可以报名了”猴哥看着众人笑着说道。
    坐在底下同学一听，都交头接耳的小说说着。
    猴哥看着众人笑了笑说道：“好了这个可以等一会在商讨，接下来第二件事就是，今年的课程比较少，你们如果有时间就多选几门选修，又有学分，又可以这增加你们的技能，第三件事……。”。
    ……我们听着猴哥在上面宣布事情，一旁的孙紫转过头看向我问道：“林毅，迎新晚会你准备报名吗？”。
    “没什么兴趣”我想着齐杰和妹妹的事情，随口回答道。
    “我记得你唱歌很好啊，一起报名合唱吧”孙紫直接忽略掉我的话说道。
    “不去”我想着事情，随口回答道。
    “喂，你能不能精神集中点”孙紫看我一副想着事情的样子，伸手在我身上锤了一下说道。
    “恩？什么事？”我回过神看着身边脸色微红的孙紫，疑惑的问道。
    “混蛋，你说好就行了”孙紫看着我知道我刚才没听进去，直接说道。
    “什么事啊？万一你把我卖了我也说好？”我看着孙紫笑着说道。
    “谁会买你啊，答不答应？”孙紫嫌弃的说道。
    举着手在我身上锤了一下。
    “好好好，答应答应”我看着孙紫又要继续捶打我，连忙点头答应下来。
    “好”孙紫笑着点点头，然后看猴哥已经说完事情了，站起来说道：“猴哥，迎新晚会，我和林毅报名参加合唱！”。
    恩？什么情况，我看着孙紫说道：“喂喂，孙紫，你自己报名就行了，干嘛还要带上我啊”。
    孙紫转过头看向我笑着说道：“你刚才都答应了，你好意思反悔？”说完笑眯眯的看着我。
    “你……行吧，随你了”我看着笑得像小狐狸一样的孙紫，无奈的答应道。
    “好，孙紫同学和林毅同学，你们要唱什么歌？”猴哥看着我们笑道。
    “喂，林毅，你会唱什么歌？”孙紫转头看向我问道。
    “都行，你选吧”我想了想说道。
    孙紫低着头想了一会，抬起头脸色微红看向猴哥说道：“猴哥，我们就唱有点甜吧”。
    “恩好”猴哥点点头拿出笔等级了一下。
    班上几个同学也纷纷报上了自己的节目，猴哥一一登记完，完后看着众同学笑着说道：“好了，事情宣布完了，你们该干嘛干嘛去，该约会约会，该宅宅，班会结束，大家都可以走了，还有最近天气热，注意不要中暑了，散会！”。
    “猴哥拜拜”众同学站起身笑着说道。
    我们也站起身一边聊着一边向着班级外走去。
43 齐琪心事
    妹妹班级。
    妹妹拉着齐琪的手，向着班级内走去，原本乱哄哄的班级，瞬间安静了下来，男生们都双眼痴迷的看着妹妹和齐琪，而女生有些嫉妒看着两个小美人。
    妹妹看了一眼班上的同学，笑了笑，拉着睡眼朦胧的齐琪向着座位走去。
    “呜……大美妞我好困啊，好想睡觉啊”齐琪拉拢着脑袋趴在课桌上，呼呼的说道。
    “你啊，别睡了，辅导员要来了”妹妹看着犯困的齐琪笑着摇摇头，伸手推了推齐琪软趴趴的身躯说道。
    “呜……，我先眯一会，等辅导员来了在叫我起来”齐琪眯着眼睛，呜呜的说了一声。
    ……过了半个小时，一个女辅导员领着一个眼镜男走了进来，。
    “同学们，新学期好”女辅导员拍拍手掌笑着说道。
    “燕姐好！”众同学笑着说道，女辅导员名字叫陈燕，比班上的同学也大不了几岁，和班上的同学都是以朋友的方式交往。
    “同学们，今天我是来宣布一件事情的”陈燕笑着压了压手，班上安静了下来，指了指一旁的男人接着说道：“这位是林城，新来的辅导员，我有事情要出差几个月，这几个月就由林老师来做你们的新辅导员，大家欢迎”说完拍着手掌。
    “燕姐，你要去多久啊？”同学们鼓掌完，看着女辅导不舍问道。
    “我大概要去两三个月”陈燕看着班上的同学，然后抬起手看了一下手表说道：“各位同学，接下来就由林老师给你们宣布事情，我要先去赶飞机了，各位同学三个月后见，拜拜！”笑着说道。
    “恩，燕姐拜拜”同学们挥挥手笑着说道。
    “林老师，接下来你主持一下，我先走了”陈燕看着一旁的林城笑着说道。
    “恩好的”林城笑着点头说道。
    “同学们拜拜！”陈燕对着班上同学挥挥手笑道，然后向着门外走去。
    “燕姐一路顺风，拜拜”同学们挥手笑道。
    ……等陈燕走后，林城笑着走向讲台，拍了拍手看着班上的同学笑道：“大家好，我叫林城，双木林，诚实的诚，接下来几个月是你们的辅导员，你们可以叫我诚哥”。
    “欢迎诚哥”班上同学很给面子的鼓掌笑道。
    “恩，接下来我想先了解一下班上的班委，请问班长是哪位？”林诚笑着说道。
    “班长是林美女，林大校花”男同学笑着指向妹妹方向说道。
    “诚，诚哥你好，我叫林茜茜，我是班长”妹妹微红了一下俏脸站起来说道。
    林诚看着妹妹脸色微红的样子，愣了一下，真漂亮啊，然后笑着说道：“你好，林同学，请坐！”说完点点头继续说道：“请问哪位是副班？”。
    “就是林校花旁边的那位齐校花”男同学指了指趴在桌子上的齐琪笑着说道。
    妹妹坐下身，伸手捅了捅趴在桌子上的齐琪：“起来了，辅导员叫你呢”。
    “呜……大美妞什么事啊？”齐琪抬起头睁着茫然的大眼，看着妹妹问道。
    “辅导员叫你呢，快起来”妹妹伸手无语的捂了一下额头说道。
    “啊？”齐琪惊醒过来，站起身来看向讲台的林诚：“老，老师，你叫我啊，有，有什么事？”有些呆呆的问道。
    林城看着一脸睡意的齐琪，愣了一下，真是可爱又漂亮的女生，然后笑着说道：“叫我诚哥就行，你叫什么名字啊？”说完又转眼看了看齐琪身边的妹妹，眼神闪烁了一下。
    “诚，诚哥，我叫齐琪，副班长”齐琪点了点头笑着说道。
    “恩，齐同学你好，请坐”林诚的眼神不断在的妹妹和齐琪两人之间徘徊，听到齐琪说完，点点头说道，收回目光看向班上的同学说道：“请问哪位是学委？”。
    “诚哥，我是学委，我叫……”。
    林诚又问了几个班委的名字，然后抬起手压了压笑着说道：“这几个月我当你们的辅导员，你们有什么事情都可以来找我，接下来我宣布一些事情，你们静一静”。
    众同学都安静了下来，看着讲台上林诚。
    “一件事，就是关于迎新晚会，你们有谁想要参加的可以来报名了”林诚笑着说道。
    “第二件事，……”。
    林诚在上面宣布这事情，齐琪用胳膊捅了捅妹妹悄声说道：“大美妞，迎新晚会，你准备参加吗？”。
    “参加啊，你呢？”妹妹转头对着齐琪小声说道。
    “我才不去，没意思”齐琪低头趴在桌上懒懒的回答道。
    “你除了吃和睡，就没有啥有兴趣的了”妹妹看着懒洋洋的齐琪笑着说道。
    “还是大美妞你了解我，嘻嘻”齐琪趴在桌子上转头看向妹妹笑着说道。
    “小心哪天吃成小胖猪了”妹妹看着齐琪笑着说道。
    “才不会呢，本殿下天生丽质，属于吃不胖的那种”齐琪眯着眼睛傲娇哼着说道。
    “是啊，七七殿下吃进去的都补这里了”妹妹笑嘻嘻的伸手在齐琪的大胸上抓了一下说道。
    “哼，你就是嫉妒”齐琪笑着哼道。
    “是是是，嫉妒死我了，小心哪天太大了，走路都失衡”妹妹笑着随口说道。
    “哼哼，大美妞，不管你怎么说，反正你就是嫉妒”齐琪眯着眼睛哼哼道。
    ……妹妹和齐琪正在闲聊着，讲台上的林诚也宣布完了事情，然后转头看了一眼妹妹和齐琪说道：“林同学，齐同学，你们收集一下迎新晚会的节目”说完双眼直勾勾的看着妹妹和齐琪。
    “好的诚哥”妹妹和齐琪站起来点头说道。
    “恩，登记完到时候送到我办公室就行，辛苦你们了”林城笑着说道，然后转头对着班上同学说道：“好了没事了，散会，你们想参加节目的可以去林同学那报名了”说完向着门外走去，众同学也起身三三两两的离开，几个同学向着妹妹和齐琪走去一一报上自己的节目，因为没带纸笔，妹妹和齐琪拿出手机点开便签一一记录下来。
    ……“谢谢林美女，齐美女，拜拜”一个男生痴迷的看了一会妹妹和齐琪笑着说道。
    “恩，拜拜”妹妹点点头笑着说道。
    “呜……总算登记完了，大美妞吃饭去”齐琪收起手机对着妹妹笑道。
    “恩，走吧”妹妹拿着手机笑着说道，起身和齐琪向着门外走去。
    “大美妞，中午我要吃好多好多东西，好饿啊”齐琪的边走边说。
    “……”妹妹无语的看着身边的齐琪，这个小吃货。
    “oh oh let＇s go……”一阵悦耳的gee铃声从妹妹手中传来。
    妹妹抬起手看了一下，屏幕上显示着“哥哥”两个字，知道我叫她吃饭，微微弧起嘴角，伸在在屏幕上划拉了一下，放在耳边。
    “茜茜，人在哪？”我的声音从电话中传来。
    “哥，我们刚出教室，你在哪？”妹妹笑着说道。
    “我们在学校旁边的这家xx餐厅里，快过来吧”我笑着说道。
    “恩好的哥，我们马上就过去，挂了！”妹妹笑着说道，伸手将电话挂掉，拉起一旁齐琪的手向着学校外走去，说道：“走走走，一会就有的吃了，嘻嘻！”。
    “哦”齐琪眼神复杂的点点头跟在妹妹后面。
    ……“茜茜，七七，这里”我看到妹妹和齐琪手拉手走进餐厅，站起身叫道。
    “哥！”妹妹拉着齐琪看见我笑着走了过来。
    “哥？”齐琪看到坐在桌边的齐杰有些惊讶的叫道。
    “呵呵，茜茜，七七”齐杰笑着点点头叫道。
    “哥，你这么在这？”齐琪看着坐在桌边的齐杰疑惑的问道，妹妹看到齐杰脸色变了一下，点点头。
    “我转学过来了，以后我就是你们的学长了”齐杰笑着说道。
    “我怎么不知道，爸妈也没说啊”齐琪看着齐杰说道。
    “你天天不是到处玩就是睡觉，爸妈当然没和你说咯”齐杰笑着说道。
    妹妹拉着齐琪站在桌边，听到齐杰说转学过来，妹妹的脸上变得有些难看，眼神复杂的看了一眼齐杰，轻咬着红唇，没说什么，转过头看向桌上众人。
    “好了都坐下吧，坐下再说”我看着妹妹和齐琪笑着说道。
    “各位哥哥好！”妹妹点点头坐再我的身边，看着林爽他们笑着叫道，然后转头看向我身边的孙紫疑惑的问道：“哥这位小姐姐是？”。
    “你们好！”齐琪看着林爽他们笑着说道，然后坐在妹妹身边看着我身边孙紫眼神有些复杂。
    “茜茜，齐美女！”林爽等人笑着说道。
    “这是我和齐杰高中时候的班长孙紫，也转学过来了”我笑着指了指孙紫对着妹妹和齐琪笑着道，然后指着妹妹和齐琪对着孙紫说道：“这是我妹妹林茜茜，这是齐杰的妹妹齐琪”。
    “你好！孙姐姐，你真漂亮”妹妹看着孙紫笑着说道。
    “你好！”齐琪眼神有些复杂的看着孙紫，林毅和她是什么关系呢？。
    “你好茜茜，齐琪，你们真漂亮，不愧是校花”孙紫看着孙紫和齐琪婉转优美的声音笑道。
    “谢谢孙姐姐”妹妹笑嘻嘻说道。
    “谢谢”齐琪看着孙紫笑了一下说道。
    孙紫笑了一下，转过头看着我和齐杰笑着说道：“你们两真幸福，有这么漂亮乖巧的妹妹！”。
    “那是自然，也不看看是谁的妹妹”我笑着伸手揽住妹妹的雪肩笑着说道。
    “班长大人羡慕吗？”齐杰看了一眼齐琪，转头对着孙紫笑道。
    “羡慕嫉妒死我了”孙紫开玩笑的说道。
    “哥，你和孙姐姐什么关系啊？”妹妹悄咪咪的在我耳边轻声问道。
    齐琪听到妹妹的问话，耳朵都竖起来，看着笑语嫣然的孙紫，心里有些泛酸，这个混蛋到底和她是什么关系呢，我为什么会感觉不舒服，想着齐琪的脸上微微泛红，不对不对，我才不喜欢这个混蛋，可是为什么会有一种酸酸的感觉，齐琪抬头看了一眼正在和众人闲聊的孙紫，摇了摇脑袋，我一定是刚才被太阳晒了，生病了……。
    “没什么关系啊，她是我以前班长”我看了一眼孙紫，回头在妹妹耳边轻声说道。
    妹妹看着正在笑嘻嘻的和齐杰林爽等人聊天的孙紫时不时的眼睛瞟我一眼，转过头在我耳边轻声说道：“哥，我看不像哦，这个孙姐姐对你有意思哦，嫂子的候选人哦”说完嘻嘻的笑了起来。
    “瞎扯什么呢”我抬手在妹妹头上轻轻敲了一下，笑着摇头说道。
    “哼哼，哥你又打我头，不信你等着吧”妹妹捂着脑袋，娇哼的说道。
    “你啊，少胡说”我笑着说了一句，不理会妹妹，转头和众人聊了起来。
    妹妹看完不理她，也不说话，笑眯眯的两眼放光的看着孙紫，眼神有点……坐在妹妹一旁的齐琪今天显得沉默了许多，只有齐杰叫她是偶尔答一两句，低头看着桌面上的餐具，眼神复杂的思索着。
    ……吃完饭，众人向着餐厅外走去。
    “七七，你今天怎么了，生病了吗？”妹妹看着沉默的齐琪一边走着一边在齐琪耳边轻声问道。
    “没，没事”齐琪收回看着我和孙紫的视线，转头看向妹妹笑着说道。
    “那好吧，就是就和我说”妹妹看着脸色有点不对劲的齐琪，点点头说道。
    “恩，知道啦大美妞！”齐琪看着妹妹笑嘻嘻的说了一声。
    “下午也没课，老三下午去我那喝杯茶？你们也一起来？”林爽看着众人，伸手掏出一包烟，抽出一根叼在嘴上，笑着说道。
    “行啊，反正也没事做”齐杰收回看着妹妹的目光笑着说道。
    “恩，可以啊”孙紫点点头笑着说道。
    我想了一下，下午也没什么事，转头看向妹妹和齐琪问道：“茜茜，七七你们也一起来？”。
    “哥，我们就不去了，一会要把迎新晚会报名的名单，交给辅导员”妹妹拉着齐琪手笑着说道，齐琪看着我没有说话。
    “那行吧”我点头说道。
    众人一起向着学校走去，来到校门口，妹妹看着我们说道：“你们去吧，我和七七会宿舍了，拜拜！”。
    “恩好，快去吧，太阳真大”我笑着说道。
    妹妹拉着齐琪向着宿舍楼走去，齐琪时不时的回头看我们一眼，等妹妹和齐琪消失在视野后，我们向着停车场走去。
    ……“老三，如梦酒吧，我们先走了，你们快点过来哈”林爽打开车门坐了进去，牛犇也打开车门坐在副驾驶上，林爽按下车窗对着我笑着说道，然后启动车子开了出去。
    “小三，走了”赵云走到车子旁按了一下钥匙，打开车门笑着说道，坐了进去，启动车子向着车场外开去。
    “行，知道了”我笑着点点头，看着两人启动车子向着场外开去，转头看向齐杰和孙紫，笑道：“走吧，我车子在比较里面”说完，领着齐杰和孙紫向着停车场里面走去。
    “小毅，你宿舍的几个兄弟是什么人啊，我看着感觉不像是一般人”齐杰一边走一边笑着问道。
    孙紫也在一旁走着，炙热的太阳晒得身上香汗淋漓，一阵淡淡的幽香从身上散发出来，转头微笑着聆听我们的说话。
    我深吸了一口身边的香气，看了一眼身边的婉转优雅的孙紫，转头看向前方，笑着说道：“他们都不是一般人，林爽家里是混黑的，为人豪爽义气，赵云家里的当官的，性格跳脱，为人不坏，牛犇他力气很大，性格憨厚”。
    一边聊着一边向着停车场里面走去。
    走到一辆银色兰博基尼旁停下脚步，按了一下钥匙，车灯闪了，齐杰拉开后座车门坐了进去，我拉开副驾驶车门看着孙紫说道：“孙大美女，上车吧”。
    孙紫看了一眼眼前的车子，眼神有些惊愕，点点头坐进副驾驶内。
    我关上副驾驶车门，走到驾驶座，拉开车门坐了进去，启动车子向着停车场外开去。
    “林毅，你什么时候换车了，上次看你开的是保时捷911啊”孙紫打量了一眼车上的设施，这林毅到底是什么人啊，高中三年完全没看出来，想着转头疑惑的问道。
    “上次那车不是我，是林爽，这是我自己的车”我一边驾驶着车子一边笑着说道。
    “土豪啊，林毅没看出来啊”孙紫看了我一眼调笑的说道。
    “小毅本来就是土豪，那是他以前藏的深”齐杰笑着说道。
    “没想到他能藏的这么深，土豪大腿缺挂件吗？”孙紫调笑着说道。
    我听着孙紫和齐杰的话，摇摇头着说道：“不缺挂件，但是缺一个暖床丫鬟，怎么样孙大美女有想法吗？”说完笑着看了一眼孙紫，转头看向前方。
    “去你的，本姑娘天生丽质，才不当丫鬟，林大少爷想的真美”孙紫脸色微红的抬起手敲了我一下，笑嘻嘻的说道。
    “不当丫鬟，难道想当夫人，小毅可以啊，赚到了个大美女班长！”齐杰钻出脑袋笑着说道。
    “齐杰，你要死啊，说什么呢”孙紫脸色红润的对着齐杰笑着说道。
    “是是是，孙大美女，班长大人，林府少夫人，惹不起，惹不起”齐杰双手合十的笑着说道，缩回后座。
    “你再说”孙紫拿起桌椅上的抱枕丢向齐杰，脸色红润的说道。
    我笑着摇摇头，控制着方向盘，车子向着如梦酒吧方向行驶去，看了一眼脸色微红的孙紫，心里不由的浮现出之前妹妹说的话，难道孙紫？看了一眼孙紫凹凸有致的曼妙身材，和精致红润的俏脸，相比妹妹的青春靓丽，齐琪的娇小可爱，孙紫则是优雅婉转的美女，心里不由的有些心动的想着。
    ……女生宿舍。
    妹妹和齐琪坐在书桌旁拿着纸笔将之前登记迎新晚会的节目一一抄写上去，齐琪心不在焉的写着，时不时的皱眉顿笔思索着什么。
    “呼，好了”妹妹扔下笔，拿起纸张笑着说道，转头看向齐琪发现齐琪正在发呆，伸手在齐琪眼前晃了晃叫道：“七七，七七？”。
    “啊？”齐琪回过神，转头看向妹妹眼中有些茫然的问道：“大美妞，怎么了？”。
    “你发什么呆啊？写完了吗？”妹妹疑惑的看着齐琪笑着问道。
    “啊？哦，快写完了”齐琪点点头说道，低下头看了一眼纸上的字，发现已经被笔画花了“额……”齐琪轻呼一声，伸手双手抓起纸张，撒气似的纸张揉成一团，丢在一旁，趴在桌子上。
    “你怎么了？”妹妹看向齐琪问道。
    “没事，有点不舒服，你帮我写吧”齐琪趴在桌子上，将手机递给妹妹，呼呼的说道。
    “怎么了，哪里不舒服？我带你去医务室”妹妹接过齐琪的手机关心的问道。
    “没事，想到一些不开心的事情”齐琪转头看着妹妹关心的模样，微微笑了一下说道。
    “哦，那好吧，七七想点开心的事情哦”妹妹点点头看着齐琪微皱的眉头，虽然不知道什么事让齐琪不开心，但还是鼓励道。
    “恩，谢谢你啦，大美妞，来亲一个”齐琪看着妹妹，笑着说道，伸手搂过妹妹，在妹妹洁白的俏脸上“啧……”亲了一口。
    “好啦好啦，我开始写了，你不舒服就去躺会吧”妹妹伸手擦掉脸上的口水笑着说道。
    “恩，你写吧”齐琪没有离开，趴在桌子上，思索着，那混蛋现在在干嘛呢，难道再和那个孙紫卿卿我我，越想齐琪心中越不舒服，一股酸酸的感觉一直徘徊在心中。
    妹妹看了一眼无精打采的齐琪，笑了笑，伸手拿过一张纸将齐琪手机上登记的节目和名字一一抄写下来。
    过了一会，齐琪抬起头看着正在抄写的妹妹，眼神复杂的思索了一会，慢慢的开口说道：“大美妞，那个你觉得，今天那个孙紫怎么样？”。
    “啊？”妹妹停下笔转头看向齐琪，有些疑惑的问道。
    “就是那个，那个孙紫你觉得她怎么样？”齐琪脸色微红的说道。
    “孙姐姐啊，很好啊，很热情，长又漂亮，声音也很好听”妹妹想了想笑着说道，转头继续抄写。
    “是啊，长得漂亮，而且说话又好，人也热情”齐琪喃喃了一声，安静了下来，静静的思索着，过了一会，齐琪慢慢的抬起头有些沮丧着语气对妹妹问道：“大美妞，你说毅哥会喜欢孙紫吗？”。
    “恩？”妹妹转头看向齐琪，睁大了美眸，眼神有些奇怪的看着她。
    “怎，怎么了？”齐琪被妹妹看到脸色微红，支支吾吾的问道。
    “七七，你不会是……”妹妹奇怪的看了一会齐琪，慢慢的开口说道，话还没说完就被齐琪打断。
    “没有，没有，我，我怎么可能会，喜欢那个，那个混蛋”齐琪羞红着脸连忙争辩道。
    妹妹看着齐琪羞红着脸争辩，突然美眸弯弯笑了起来说道：“七七，我好像没有说你喜欢我哥吧，你不打自招了哦”说完了后伸手在齐琪脸上拉扯了一下说道：“还有，不许叫我哥混蛋，知道没”。
    “我，我只是好奇，我本来就没有喜欢毅，毅哥，对没有喜欢”齐琪羞红的俏脸被妹妹拉扯着，摇晃着脑袋争辩道，最后还宣告似的点头说道，听到妹妹后面的话，心里不由的想到，呸，还不是混蛋，对人家那样了，哼！。
    “是是是，你没有，你没有”妹妹看着齐琪的样子，笑着摇摇头说道，心里想着，七七现在也喜欢哥哥了，这，这怎么办啊，孙姐姐，七七，孙姐姐，七七……。
    “哼，不理你了，我洗澡睡午觉了”齐琪羞红着俏脸哼了一声站了起来，想向衣柜走去。
    妹妹看着齐琪起身没有笑嘻嘻的没有说话，转头继续抄写着，脑中不由的思索着，七七，孙姐姐，好难选择啊，算了不管了让哥哥自己选择去，嘻嘻，马上就要有嫂子了，嘻嘻……齐琪拿着衣物走进浴室，一边脱衣服一边嘴里还轻声嘟嚷着：“绝对，绝对没有喜欢那个混蛋，哼，那个混蛋那么坏，谁会喜欢他，七七不要想了，不要想那个混蛋了，哼哼”。
    妹妹抄写完，拿起纸张看了一眼，站起身对着浴室喊道：“七七，我先把名单给辅导员送去了”。
    “恩好的”齐琪的声音从浴室传了出来。
    妹妹笑了笑，拿着纸张向着门外走去，脑中不断的思索着齐琪和孙紫两人，两只美丽的眼睛也弯弯的透露出笑意。
44 迎新晚会
    xx酒店。
    白少锋搂着张怡正在沉睡，两人浑身赤裸的躺在床上，白少锋一手搂着张怡的娇躯，一手握着一团隆起的玉乳，时不时无意识的揉捏一下，下身半软的肉棒还插在张怡的体内，张怡一手捂着自己的胸口，一条玉腿搭在白少锋的腰间，下身的私处裸露在空气中，粉嫩的裂缝被睁开，一根半软的肉棒陷入一截在其中，两人紧紧的贴在一起相拥的沉睡着。
    而就在白少锋与张怡的不远处一张床上一个肥胖的身躯大张四肢平躺在床上，不断的传出呼噜声，肥胖的身躯上趴着一个浑身赤裸，雪白的翘臀上纹着一朵玫瑰，长长的秀发染成淡蓝色的一个女孩，怀中抱着一个肥胖的手臂，一条玉腿随意的搭在男人身上，下身的私处暴露在空气中，略微有些黝黑的私肉，中间一条微黑的裂缝，而在私处的不远处，一根短小的肉棒耷拉在男子的跨间，两人沉睡着。
    许久之后，白少锋缓缓的张开眼睛，看着前方愣愣的发呆了一会，“呜……”打了个哈欠，回过神来，转头看了一下四周，看到隔壁床铺上海大富这个胖子，正在打着呼噜，那小太妹趴在海大富身上，也在沉睡中，回过头看向身边的张怡，紧闭着双眸沉睡着，感受到下身的肉棒的前端依旧插在张怡的体内，一手揉着张怡的玉乳，下身的肉棒渐渐坚硬起来，挺动腰部用力的顶进张怡干枯的粉洞中，开始缓缓的抽插着。
    “呜……疼……”张怡脸色扭曲，皱着秀眉惨呼了一声，睁开眼睛，看到白少锋正在自己的娇躯上耸动，伸手推着白少锋的胸膛，说道：“拔，拔出去，疼，等会，等会再弄”。
    “疼什么，一会干湿了就不疼了，嘿嘿”白少锋不理会张怡的呼痛，肉棒用力的在张怡的粉洞中抽插着，一种强奸的快感浮现在心头，脑海中不由的幻想着林茜茜在他身下呼痛的场景，更加的用力抽插起来。
    “呜。轻。轻点……真的很痛啊……嗯嗯……轻点……”张怡感受着私处干枯的粉洞内被肉棒刮过嫩肉的疼痛，贝齿轻咬着红唇说道。
    “啪啪啪啪啪啪……”白少锋依旧用力的抽插着，丝毫不理会张怡的呼痛。
    “叫，大声叫，你个贱货敢拒绝我，老子干死你”幻想着林茜茜在他身下的白少锋一边叫道一边用力的抽插着。
    “妈的，白少，这么早起来做早操啊”海大富被啪啪的声音吵醒，转头看到白少锋压在张怡身上不断的耸动着，下身的张怡皱着眉头，咬着红唇，眼神有些厌恶的看着身上的白少锋，忍受着私处传来的疼痛。
    “醒了？海少一起来啊，”白少锋听到海大富的声音，转头看向海大富一边抽插一边笑着说道。
    “我先干干我身上这个！”海大富看着白少锋奸淫张怡，短小的肉棒也挺立了起来，指了指趴身上的小太妹，将小太妹挪开，放在床上，双手握着小太妹的双腿，挺着腰将短小的肉棒靠近小太妹的有些黝黑的私处，用力一顶插入了进去，不断的耸动着腰部，抽插着。
    “呜……”小太妹被海大富的动作弄醒，打了个哈欠醒了过来，睁开眼，看到海大富正抬着自己的双腿，不断的耸动着，眼神露出嘲讽的笑意，感受着下身那根短小的肉棒在自己体内进进出出，一点感觉都没有，无聊的打着哈欠看着一旁床上的白少锋和张怡，眼神有些向往。
    “爽不爽，大不大，叫啊，你倒是叫啊”海大富用力的抽插着，看着下身的小太妹没有一点反应，而一旁的张怡正在轻哼呻吟着，感觉脸色挂不住了，说道。
    小太妹听到海大富的声音，转头了一眼，嘴角微微露出一丝嘲笑，眼神有些鄙夷，但也知道海大富是她得罪不起的，慢慢的张开口“嗯嗯哦哦啊啊”敷衍的叫了起来。
    ……隔壁房间内也在上演着相同的场景。
    小日本加藤诚手指不断在小萝莉的私处抽插着，一丝丝春水不断的从粉洞内渗出，原来昨天老蛇给加藤诚安排的小女孩，加藤诚在老蛇帮内玩弄完了之后，晚上直接带往酒店，老蛇看在白少锋的面子上也不好多说什么，加藤诚带到酒店后，就和白少锋海大富分开自己开了间房，便开始了小日本的变态玩弄。
    “呜……嗯。嗯嗯。嗯……啊。啊。啊”小萝莉娇躯微颤，双手紧紧的抓住床单，微微拱起娇躯，一汪春水从花蕾处涌了出来，将加藤诚的大手都染湿了。
    加藤诚看着眼前不断轻颤的小萝莉，嘴角淫笑着，慢慢的抽出手指，看着手上晶莹闪闪的，咽了一下喉咙，慢慢的伸出舌头舔着手上的春水。
    “恩，真是美味啊”加藤诚一边舔着手上的春水一边陶醉的说道。
    躺在床上的小萝莉睁开眼的恶心的看着加藤诚，这个小日本真变态，想着昨晚的那些变态行为，脸色不断的变化着。
    舔完手上春水的加藤诚，转头看向床上的小萝莉的私处湿漉漉的，咽了一下口水，趴在床上，双手睁开小萝莉的大腿，张开嘴含住小萝莉那无毛的私处，不断的吮吸着，一股股滑腻腻的春水被吸入口中，然后咽下。
    “嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯……”小萝莉感受着私处被吮吸着，一根柔软的舌头不断的横扫着，轻哼了起来。
    许久之后，小萝莉不知高潮喷涌了几次，加藤诚慢慢的站起身来，伸出舌头舔了舔嘴边的春水，看着床上气喘吁吁的小萝莉，伸手抚动了一下，下身的肉棒，伸出手将小萝莉拉到床边，看着小萝莉那小巧玲珑的玉足，低下头，张开嘴含住那一根根小巧的脚趾，吮吸着，舌头不断的翻滚着，时不时的卷着那小巧的脚趾，吮吸完十根小巧的脚趾后，伸出舌头顺着脚丫，慢慢的舔着，时不时的轻咬一下。
    许久后，加藤诚松开舔的晶莹闪闪的玉足，双手抓住小萝莉的腿弯，将肉棒靠近小萝莉无毛的私处，用力的一顶，插进那浅窄的粉洞中，感受着那蠕动的感觉，弯下腰搂着小萝莉的娇躯，不断抽插着，嘴唇吻住小萝莉的小嘴，吮吸着小萝莉的口水和舌头。
    小萝莉恶心的看了一眼加藤诚，这小日本好恶心啊，含过自己脚趾的嘴再亲自己，好想吐啊，想着使劲的摇摆着脑袋，想要避开加藤诚的亲吻，加藤诚伸手卡主小萝莉摇摆的脑袋，一手捏着小萝莉的下巴，在微张的小嘴中，不断的吮吸着小萝莉的口水，伸出舌头舔弄着小萝莉的舌头。
    “呕……”小萝莉被加藤诚含住舌头，一股恶心的感觉从心里传来，蠕动着喉咙干呕了一声，一脸厌恶的看着加藤诚。
    “呜……真香啊，着气息真让人陶醉”加藤诚深吸了一口，从小萝莉口中呕出的气息说道。
    加藤诚一边吮吸着小萝莉小舌头，一边用力的抽插着，时不时松开吮吸的舌头说道：“哟西，真是诱人的小萝莉，嘿嘿嘿”。
    ……学校内。
    妹妹一路思索着事情，向着办公楼走去，来到办公楼，突然想起，自己不知道新辅导员的办公室在哪，顺着办公室一间间找了过去。
    这是一个老人从一间办公室走了出来，向着会议室走去。
    “孙教授，请等一下”妹妹跑上前，对着老人笑着叫道。
    “哦？茜茜啊，怎么了？”孙教授转身看着茜茜笑道，孙教授是一个老学究，也在妹妹班上任课，记得这个小女生，笑看着妹妹点点头。
    “孙教授，你好！我想请问一下，您知道林诚辅导员的办公室在哪吗？”妹妹躬身对着孙教授行了一礼，笑着问道。
    “哦，新来的那个小伙子啊，他办公室哪里，你进去就能看到门牌上写着了”孙教授想了一会，指了指靠里面的办公室笑着说道。
    “好的，谢谢孙教授了”妹妹躬身行了一礼笑道。
    “不用客气，快去吧，老头子我也要去开会了”孙教授笑呵呵的说道。
    “好的，孙教授再见”妹妹笑着说道，转身向着里面的办公室走去。
    孙教授看了一眼妹妹的背影，笑呵呵的转身向着会议室走去：“真是个有家教的好孩子，我老头子要是有这样的孙女就好咯”说完笑着摇摇头，走进会议室。
    妹妹顺着办公室门牌一间间的看过去。
    “恩就是这了”妹妹看着门牌上写着林诚两个字，伸手在门上敲了几下。
    “笃笃笃……”。
    “诚哥，我来送的登记名单的”妹妹轻声唤道。
    等待过了一会，办公室内并没有人回应，妹妹又抬起手在门上敲了几下。
    “笃笃笃……”。
    “诚哥，在吗？我是林茜茜，我来送登记名单的”妹妹轻声叫道。
    等待过了一会，办公室内依旧没有人回应，妹妹伸出手握住门把，轻轻按了一下，“咔……”办公室门打开，妹妹走了进去，看了一眼四周，并没有发现林诚的身影，想起之前孙教授说要去开会，不在？难道开会去了，算了不管了，就放在桌子上吧。
    想着妹妹向着办公桌走去，将手上的名单放在桌子上，细心的用东西压住，然后直起身，转身向着门外走去。
    ……许久之后。
    “咔……”办公室门被打开，身穿一件白色t恤，下身一条牛仔裤，带着一副黑框眼镜的林诚走了进来，向着办公桌走去。
    “恩？”坐在位置上的林诚看到桌上压着两张纸，拿起来看了一下，原来是迎新晚会名单，看来林茜茜和齐琪来过，闻到空气中漂浮着一股淡淡的幽香，不由的想到了妹妹和齐琪，闭上眼靠在椅子上想着，没想到xx大学居然有这么漂亮的女学生，早知道我早来了，林茜茜齐琪，嘿嘿，想着不由得伸手将手上的纸张靠近鼻子微微闻了一下，一股淡淡的幽香充斥在鼻腔内，真是两个千娇百媚的小美人啊，闭着眼睛一边幻想着一边陶醉道，嘴角微微的浮现出一丝淫笑。
    原来林诚是xx大学的辅导员，之前在xx师大时，因为长得有些帅气，表面装得温文儒雅，勾搭了几个女老师在师大混的风生水起，之后渐渐的不满足于女老师，将手伸向了班上的女同学，而有些女同学因为学分不得不屈服，被林诚给糟蹋了，直到去年，林诚带了新的一届，其中一个女生死活不肯，林诚撕开了伪善的面具，直接在办公室将那女生强奸了，之后那女生不敢声张，陆陆续续的被奸污了几次后，发现自己怀孕了，奔溃的女生写下遗书，跳楼自杀了，而女生的家属愤怒的拿着遗书到闹到学校里，但是xx大学因为形象问题，将事情压制了下来，最后林诚和女生的家属选择了私了，使得事情没有传开，而林诚也被学校给开除了，在家里呆了几个月后，等事情都平息了下来，又来到现在的大学应聘，而学校方面因为事情没有传开，不知道林诚的前科，便将他聘请为辅导员，刚好妹妹班上的陈燕要出差公干，便让他临时带领妹妹的班级。
    “笃笃笃……”。
    “请进”林诚听到敲门声，回过神来，拉开一旁的抽屉。
    将手中的纸张放进去，直起身体，拿着一支笔说道。
    “老师你好！我是日本留学生加藤诚，过来报道！”加藤诚走进来看了一眼坐在办公桌前的林诚，走了过去躬身说道。
    “哦，加藤同学啊，你早上怎么没来开班会？”林诚看着眼前这个口腔怪异的加藤诚问道。
    “老师，我早上有点事，忘记和你请假了，对不起”加藤诚弯腰九十度鞠躬说道。
    “没事，下次注意一下就好，叫我诚哥就行”林诚看着眼前的加藤诚躬身行礼，很满意的点点头笑着说道。
    “嘿！诚哥！”加藤诚躬身说道。
    “恩！过来吧，坐！”林诚笑着说道，伸手指了指旁边的沙发，走了过去，坐在主位上开始泡茶。
    “嘿！谢谢诚哥”林诚躬身说道，直起身走了过去，坐在沙发上。
    “以后有什么事都可以来找我，来喝茶”林诚说道，端起一杯茶递给加藤诚。
    “谢谢！”加藤诚结果茶杯说道。
    两人开始闲聊着。
    ……两天后。
    “好了没啊，孙紫，快到我们了”我身穿一件休闲西装，站在更衣室门口看着紧闭着的更衣室门喊道。
    “快好啦，在等一会！”孙紫的声音从更衣间内传了出来。
    我拿出手机看了一下，好嘛，从最开始的等一会到现在已经快一个小时了，女人啊，神奇的生物，笑着摇摇头靠在墙上，无聊的玩着手机。
    “咔……”这时隔壁的更衣间门打开，妹妹上身穿着一件淡粉色的碎花露肩t恤，下身穿着一条百褶短裙，修长笔直的玉腿上覆盖着过膝黑色丝袜，百褶裙的下摆正好遮住了丝袜的顶端，更显的诱惑与神秘，小巧的玉足上穿着一双镶着水晶的高跟鞋，哒哒的踩着瓷砖面，走了出来，发梢微卷的秀发披散在背后，有些零落在胸前，化妆淡淡妆容的俏脸，更加绝美，性感的红唇上涂着一层晶莹的唇膏，在灯光下闪闪发光，微微弧起一丝微笑，高耸的胸部将胸前的花饰高高的顶起，几缕发梢微卷的秀发搭在上面，随着妹妹的呼吸轻微的起伏着，形成一道美丽而有诱人的弧度。
    “哥！”妹妹向我走了过来，高跟的鞋子在地上哒哒作响，嘴角弧起一道迷人的微笑，一阵淡雅的清香从娇躯散发出来。
    我呆呆的看着妹妹这俏脸画着淡淡的妆容，迷人的样子，尤其是下身的丝袜更显的诱惑，胸前高高耸起的胸器上微微的轻颤着的花饰，鼻腔充满了妹妹身上散发出来拿淡雅的清香，不由的深吸了一口气，咽了咽口水，眼中痴迷的看着妹妹，微微掺杂着一丝淫光，我靠，茜茜今晚相比往常的青春靓丽更添加了一种诱惑力，真想……，我的药呢？。
    妹妹走到我身边，看着我目光不断的巡视着她的娇躯，不由的俏脸微红了一下，抬起洁白的玉手在我身上敲了一下，娇哼道：“哥，你看什么呢”，说完脸色红润了起来。
    “啊？”我回过神看着身边娇羞的妹妹，伸手揽过妹妹裸露在空气种的雪肩，悄悄的抚摸了两下，妈的迷药没带，先吃吃豆腐，转过头在妹妹的俏脸上亲了一下，笑着说道：“茜茜，今晚真美啊，哥都看呆了”。
    “哥，你……”妹妹被我亲了一下俏脸，伸手捂住脸颊，红润着俏脸看着我，看了一会发现我并没有别的行动，表现的十分自然，支支吾吾的说道：“哥，现在已经不是小时候了，你，你怎么可以亲我呢！”。
    “哈哈，茜茜你还害羞了，小时候是谁天天要哥亲亲的，哈哈哈哈”我看着妹妹捂着通红脸颊，揽着妹妹的雪肩笑哈哈的说道。
    “哥……”妹妹羞红着俏脸，娇呼道，然后抬起脚在我的脚背上踩了一下，笑嘻嘻的跑开说道：“嘻嘻，活该，我先去后台了，不理你了”说完带着一阵香风，向外面跑去。
    “呜……”我轻呼一声，一手扶着墙，抬起脚扭动了一下，缓解被妹妹踩的疼痛，看着妹妹随着奔跑不断摇摆着百褶裙，那高挑曼妙的背影，嘴角微微弧起笑意。
    ……妹妹跑到后台，看到齐琪正坐在那里发呆，微微一笑，走了过去，伸手拍了拍齐琪的肩膀，叫道：“七七，在想什么呢？”。
    齐琪回过神来，转头看向妹妹，眼中闪过惊艳，站起身伸手搂住妹妹的柔软腰肢，惊讶道：“哇，大美妞，你真美，快来给七七殿下香一个”说完踮起脚跟，在妹妹的俏脸上“啧……”的亲了一口。
    “你个女流氓，非礼啊！”妹妹伸手擦拭了一下脸上的口水，笑嘻嘻的叫道。
    “哼哼，现在才知道我是女流氓吗，晚了，今晚就要你做我的压寨夫人”齐琪搂着妹妹的腰肢，流氓着语气说道。
    “七七殿下，饶了我吧，我不敢了”妹妹装作楚楚可怜的样子笑着说道。
    “哼哼，不行，你必须服从七七殿下”齐琪笑嘻嘻的说道，拉着妹妹坐在椅子上。
    “那请七七殿下怜惜奴家”妹妹坐下来，笑嘻嘻的说道。
    “看你表现吧”齐琪搂着妹妹眯着眼睛笑道。
    周围后台里面其他的表演同学，一脸呆呆的看着妹妹和齐琪，从妹妹进来开始，目光就一直跟随着妹妹的身影，男同学眼神闪烁着痴迷的神色，一会看看齐琪一会看看妹妹，不由的咽了咽口水，女同学则羡慕的看着齐琪和妹妹的容颜，伸手摸了摸自己的脸，无声的叹了一声。
    “茜茜，七七”一道女声响了起来叫道。
    “妮妮，梦梦，这里”齐琪抬起头，看到宿舍的另外两个舍友，秦妮妮和韩梦招手叫道。
    秦妮妮和韩梦看到妹妹和齐琪坐在椅子上，跑了过来。
    “哇，茜茜，你今晚好美哦，快给我抱抱，抱抱”韩梦看着坐在椅子的妹妹叫道，弯下腰抱住妹妹的娇躯。
    妹妹无奈的笑了笑伸出手抱住韩梦，笑嘻嘻的说道：“你们一个个都是女流氓啊！”。
    “梦梦，抱抱哪里够，我们还要亲亲，让她说我们女流氓”秦妮妮笑嘻嘻的双手抱过妹妹的脑袋在妹妹俏脸上“啧……”的亲了一口。
    “对对对，要亲亲”韩梦点头说道，松开抱着妹妹的手，在妹妹另一边的俏脸上“啧……”的亲了一口。
    妹妹无语的看着这两个，伸处双手擦拭着脸上的口水印，呜呜着口气说道：“呜……今晚被亲了四次了，好亏啊……”。
    “恩？”齐琪听到妹妹的声音转头看向妹妹，指了指秦妮妮和韩梦，还有自己，疑惑的说道：“1，2，3，我们就三个啊，就三次，大美妞，还有一次是谁啊”说完眼睛死死的盯着妹妹。
    “对啊，茜茜，还以一个是谁，老实交代，是不是背着我们偷交男朋友了”秦妮妮也转过头一脸八卦的看着妹妹笑道。
    “对对对，抗拒从严，坦白从宽，老实交代”韩梦也点着脑袋，看着妹妹一脸审问的样子，笑嘻嘻的说道。
    “额……”妹妹羞红着俏脸，看着眼前带着审讯目光的三个姐妹，真是的，怎么就说漏嘴了，多丢人啊！，妹妹呆呆的在心里自责着。
    “林茜茜同学，别想隐瞒，快点交代”秦妮妮看着呆呆的妹妹，笑嘻嘻的说道。
    “对，不许隐瞒，那个小哥哥这么厉害能把咱们的林大校花拿下”韩梦也笑嘻嘻的说道。
    “大美妞，不交代清楚你懂得”齐琪揉搓着手指，笑嘻嘻看着妹妹说道。
    周围男同学听到这边对话，都看了过来。
    “挖槽，那个王八蛋敢摘了老子的校花，弄死他”一个男同学低声喃喃道。
    “尼玛，好羡慕啊，给我亲一下我愿意减寿十年”一个带着眼镜的男同学看着妹妹的俏脸，眼神羡慕的低声说道。
    ……“哎呀，没什么啦”妹妹羞红着俏脸娇呼道：“就是刚才出更衣间的时候被我哥亲了一下而已啦”。
    “林毅？哇去，茜茜你居然被大帅哥亲了，好羡慕啊”秦妮妮花痴的叫道。
    “嗯嗯嗯，男神啊”韩梦也点着脑袋附和道。
    “毅，毅哥，大美妞你？”齐琪看着妹妹有些好奇的问道。
    “你们想哪去了，我和哥哥从小都是这样，只是长大了少了”妹妹羞红着说道。
    “我们当然知道咯，就是好羡慕啊”秦妮妮双手握在胸前说道。
    “嗯嗯嗯，我也好羡慕”韩梦笑嘻嘻的点头说道。
    而坐在一旁的齐琪脸色顿时红了起来，不由想到，自己被我不知道亲了多少次了，还更加深入到身体内，想着不由的脸色羞红，两眼水汪汪的。
    ……我站在更衣间门口，看了一下时间，好吧，又过了十几分钟，离孙紫进入更衣间已经一个小时了，张口喊道：“孙大美女好了没？”。
    “好了好了！”孙紫的声音从更衣间内传了出来。
    过了一会，“咔……”更衣间的门被打开了，一身丽装的孙紫走了出来，口中叫道：“噔噔噔噔，张开大眼，看清楚了，大美女闪亮登场！”，说完向着我走来。
    我靠，今天算是见到两大美女了，我看着眼前的孙紫，内心感叹道，相比妹妹之前青春靓丽气质中带着一丝诱惑的着装，孙紫则是显得优雅动人，一身淡紫色连衣长裙，裙子上镶嵌着几颗闪闪发光的晶钻，高耸的胸部中央沟壑处悬挂着一颗闪闪发亮的晶钻，盈盈一握的腰肢，被修身的裙子展现的淋漓尽致，裙子的下摆拉拢到了脚面，四条开叉直到大腿的中部，随着走动两条雪白细腻的长腿，不断若隐若现，更在优雅的气质上添加上无尽的诱惑，让人想要一探究竟，小巧的玉足上，穿着一双白色的高跟凉鞋，凉鞋的表面镶嵌着几颗淡紫的晶钻，随着脚步的摇摆，不断的闪烁着淡雅的光芒，抬起头看向孙紫的俏脸，之间原本素颜就迷人至极的俏脸上画了淡淡的妆容，显得更加的绝美了，诱人的红唇上涂着晶莹的口红，微微的弧起一丝笑意，修长的睫毛随着眨巴的美眸，轻轻的颤抖着，一头乌黑的秀发随意的披散着，阵阵微风吹过，一股淡淡的幽香漂浮在空气中。
    “喂，看傻了”孙紫看见我呆呆的看着她，眼中闪过得意，这个呆子！嘴角弧起笑意，看着我，抬起玉手在我身上敲了一下说道。
    我回过神来，看着眼前优雅动人的孙紫，想起妹妹说的话，心不由的跳动了起来，真是妖姬啊，深吸了一口气，一股淡淡的幽香充斥着鼻腔，慢慢的开口说道：“美丽的公主殿下，有幸请你同台演出吗？”说完绅士的一手别再背后，一手伸在空中，微躬身，嘴角微微笑着……“英勇的骑士，看在你这么诚意的邀请下，我就勉为其难的答应你吧”孙紫看着我的动作笑嘻嘻着说道，将手搭在我的手上，脸色微红的看着我。
    “请！美丽的公主！”我笑着直起身体，拉着孙紫的玉手，向着后台走去。
    孙紫任由我拉着她的玉手，与我差了半步的距离，更在我身后，俏脸羞红的看着我，美眸晶莹的闪烁着，嘴角微微弧起一丝笑意，哒哒的脚步声轻盈的响起。
    ……“哥，这里……”妹妹正在和宿舍的姐妹闲聊着，看到我拉着孙紫走了进来，抬起手叫道。
    我听到妹妹的叫声，转头看到妹妹宿舍的都坐在那里，拉着孙紫的玉手，向着妹妹的方向走去。
    “哇，孙姐姐，你好漂亮啊”妹妹看着孙紫惊艳的叫道。
    “茜茜，你更漂亮哦”孙紫也惊艳的看着妹妹说道。
    “哇，男神，你今天好帅啊”韩梦看着我，一脸花痴的叫道。
    “是啊，是啊，茜茜哥哥，男神，你好帅啊”秦妮妮也一脸花痴的附和着。
    “妮妮，梦梦，好久不见了，你们也很漂亮哦”我看着妹妹宿舍的两个花痴，笑了笑说道。
    “嗯嗯嗯，男神的声音好好听哦，妮妮怎么办”韩梦点了点小脑袋，转头将脑袋凑到秦妮妮面前笑嘻嘻的说道。
    “别打扰我看男神”秦妮妮嫌弃的推开韩梦的脑袋，看着我叫道：“护妹狂魔，男神”。
    “喂喂喂，你们两个收敛一点啦，我都看了快二十年都没像你们这样”妹妹伸手拉了拉两个花痴舍友，无语的说道。
    “茜茜，你是站着说话不腰疼，我要是有这样的一个哥哥，幸福死了”秦妮妮看着妹妹痴迷的说道。
    “嗯嗯嗯，对对对，护妹狂魔啊，想想都刺激”韩梦也点着小脑袋附和道。
    “你们啊……”妹妹摇摇头，决定不理会两个花痴舍友，转头看向齐琪，发现齐琪一脸复杂的看着我和孙紫，妹妹心知怎么回事，抬起手碰了碰齐琪叫道：“七七……”。
    “啊？”齐琪回过神，看着妹妹脸色有些茫然。
    “没事”妹妹也不好说什么，只能摇摇头说道。
    “哦哦”齐琪转过头看了一眼我和孙紫，心中忍不住泛酸，哼，这个混蛋，七七不要在想啦，不许乱想，七七不会喜欢这个混蛋的，心里酸酸的那是错觉，对错觉，不喜欢，不喜欢，不喜欢……，齐琪看着我和孙紫，心里不断的默念着。
    “接下来，出场的这位是我们学校鼎鼎大名的校花哦，你们知道是哪位吗？”一个女主持的声音传了进来。
    “林茜茜，林大校花”外面的同学大声的回答道。
    “恭喜你们答对了，接下来，有请17级财经系三班的林茜茜，林大校花登场，为大家演唱一首（最美的期待），大家欢迎！”一个男主持的声音传了进来。
    “啪啪啪啪啪啪啪……”一阵热烈的掌声响了起来。
    “好了，登场了，我先走了”妹妹听到外面的声音站了起来笑着说道。
    “嗯嗯，去吧，茜茜加油”秦妮妮和韩梦笑嘻嘻的抱了一下妹妹说道。
    “大美妞，加油，七七殿下赏你一个香香，让你更加厉害”七七站起身抱住妹妹的娇躯，踮起脚在妹妹俏脸上“啧……”的亲了一口，笑嘻嘻的说道。
    我靠，我也想要啊，我看着齐琪亲在妹妹脸上，也想上前亲一下，但是场合不允许啊，只能羡慕的看着齐琪，对着妹妹说道：“茜茜，去吧，加油”。
    “茜茜，加油哦”孙紫伸出玉手握了一下叫道。
    “嗯嗯，我走啦”妹妹松开抱着齐琪的手，向着舞台走去。
    “我们也出去看一下吧”我看着妹妹走上舞台，笑着说道。
    众人一起走出后台，站在舞台边看着妹妹手中拿着话筒，缓缓的从幕后走了出来。
    “啪啪啪啪啪啪……”一阵雷鸣的掌声。
    “茜茜我爱你……”一个男同学叫道。
    “女神，女神，我爱你……”一个男同学叫道。
    “茜茜，茜茜这里”林爽等人挥舞着手叫着。
    “……”“……”……妹妹站在舞台上，看着台下欢呼的同学，微微笑着，等大家安静下来了后，抬起手对着话筒，轻声说道：“谢谢大家，我是财经系的林茜茜，今天我用钢琴伴奏给大家献上一首我很喜欢的歌（最美的期待），谢谢！”，说完妹妹向着钢琴走去，将话筒插在支架式，双手放在钢琴上轻轻的弹出前奏。
    “茜茜今天真漂亮啊”一道男声在我耳边响了起来。
    我转过头看了一眼，发现不知道什么时候齐杰站在了我们身边，双眼痴迷的看着舞台上的妹妹感叹道。
    “我有一个梦，像雨后彩虹，用所以泪水，换来笑容，还有一种爱，穿越了人海，拾起那颗迷失的尘埃……”妹妹优美的歌声传了过来，我没有理会齐杰，转头看向舞台上正在弹奏的妹妹，那轻按琴键的动作，修长穿着丝袜的玉腿踩着踏板，灯光打在身上，显得更加的迷人。
    “我拥抱着爱，当从梦中醒来，你执着地等待，却不曾离开，舍不得分开，在每一次醒来，不用再徘徊，你就是我最美的期待……。”妹妹优美的歌声回荡在空中。
    坐在座位上的同学此刻十分安静的听着妹妹的演唱，双眼紧紧的看着舞台上绰约迷人的妹妹。
    “我拥抱着爱，当从梦中醒来，你执着地等待，却不曾离开，舍不得分开，在每一次醒来，不用再徘徊，你就是我最美的期待……。”渐渐的歌声唱到了尾声。
    钢琴声渐渐的减弱，慢慢的消失，妹妹坐在凳子上，双手扶着钢琴，周围十分安静，没有任何的欢呼声，轻呼了一口气，站起身来，走到舞台中央，躬身说道：“我演唱完了，谢谢！”。
    这时台下爆发出雷鸣般的掌声。
    “再来一个，再来一个”“真好听，不愧是女神”“……”“……”“各位领导老师同学，谢谢！”妹妹躬身行了一礼向着幕后走去。
    “茜茜唱的真好听”孙紫陶醉的说道。
    “那是，你也不看看谁妹妹”我自豪的笑道。
    “走吧，我们去后台找大美妞”齐琪看着妹妹向着幕后走去笑嘻嘻的说道。
    ……“同学们，林大校花的歌声好不好听”男主持走上台对着底下的同学们喊道。
    “好听……”。
    “你快下去，让女神上来……”。
    “哈哈哈，各位同学，女神今天就报了一首歌，没办法上来，我们请女神的哥哥上来怎么样”女主持看到男主持有些尴尬的站在那，开口解围道。
    “好……”女同学的呼声响了起来。
    “让林大帅哥来……”女同学笑着说道。
    “那好，我们现在有请，15级工商管理系1班的林毅和孙紫登场，为我们带来一首合唱（有点甜），大家欢迎！”男主持看了一下手中的卡片喊道。
    “啪啪啪啪啪啪啪……”一阵热烈的掌声响了起来。
    “林毅该我们上场了”孙紫看了我一眼笑着说道。
    “恩，走吧”我点点头说道，转头看向众人笑道：“我们先上场了”。
    “走，我们也去看看”秦妮妮等人叫道。
    “嗯嗯，看男神和孙大美女的合唱，嘻嘻嘻肯定超级甜”韩梦笑嘻嘻的说道。
    齐琪脸色复杂的跟在众人身后，齐杰走在齐琪身边，眼神时不时的瞟想正在和秦妮妮和韩梦笑嘻嘻闲聊的妹妹。
    ……我拉着孙紫的手，走出舞台，向着舞台中央走去，孙紫脸色有些微红。
    “大家好，我和孙紫为大家献上一首有点甜，希望大家喜欢，谢谢”我拿着话筒“大家好，我是新来的转校生，我叫孙紫，赵钱孙李的孙，紫色的紫，和林毅一起合唱（有点甜），希望大家喜欢，谢谢”孙紫躬身一下笑着说道。
    “哇……这个孙紫，真漂亮，又是一个校花级别的女神啊”。
    “林毅好帅啊，哇哇哇”“老三，老三这里这里”林爽挥舞着手叫道。
    “三哥，这里”牛犇也挥舞着手叫道。
    “小三，看这里，哈哈哈哈”赵云挥舞着手怪叫道。
    “……”“……”一会背景音乐响了起来，台下渐渐安静了下了，我拉着孙紫的手，转头对着孙紫微微笑了一下，拿起话筒。
    “摘一颗苹果，等你从门前经过，送到你手中帮你解渴…。”我拿着话筒，拉着孙紫的手，轻声唱道。
    “像夏天的可乐，像冬天的可可，你是对的时间对的角色……”孙紫脸色红润的，抬起玉手，张开性感的红唇，轻声唱道，脸色闪过一丝羞意。
    ……站在台下的齐琪，看着台上我和孙紫深情的对唱，心中酸酸的，小嘴一瘪，眼中闪着丝丝的晶莹，连忙伸手捂住眼睛揉搓着，七七，你怎么这么不争气，说好了不喜欢那个混蛋的，现在干嘛又这样，气死我了，气死我了，不喜欢，不喜欢，不喜欢，呜呜，可是心里好酸啊……！。
    站在齐琪身边的齐杰，看到齐琪揉搓着眼睛，疑惑的问道：“七七，你怎么了？”。
    “啊？没事，没事，眼睛飞进去东西了”齐琪放下揉搓着双眼的手说道，大大的美眸显得微红。
    “飞进去东西了，不要搓，对眼睛不好，我帮你吹吹吧”齐杰看着齐琪，笑着摇摇头说道，伏下身正在帮齐琪吹眼睛。
    “不用了哥，没事了”齐琪伸手推开齐杰说道。
    “那好吧”齐杰也不坚持，直起身体，转头看向舞台，感叹道：“小毅和孙紫，唱的真好”。
    “哼”齐琪听了轻哼了一声，没有回应。
    ……音乐渐渐接近尾声。
    “是你让我的生活，从此都只要你配合”我看着孙紫绝美的俏脸轻声唱道。
    “爱要精心来雕刻”孙紫红润着俏脸，美眸水汪汪的看着我，轻声唱道。
    “我是米开朗基罗”我忍不住心动的抬起手中一直握着的孙紫的玉手，唱道。
    “用心刻画最幸福的风格，用心刻画最幸福的风格”我们两人手握着手，对视在一起深情的合唱到。
    曲尾声渐渐的停息，我和孙紫还深情的对望着，看着孙紫微红的俏脸，水汪汪的美眸，绝美的俏脸，我忍不住咽了咽口水，正想亲上去。
    “啪啪啪啪啪啪啪……”一阵雷鸣的掌声响了起来。
    我回过神来，转头看向台下，尼玛的差点就成论坛热播了，还好，身边的孙紫一脸羞红的低下头。
    “在一起，在一起，在一起……”林爽等三人超大的嗓门喊道。
    “在一起，在一起，在一起”一群同学也跟着起哄了起来。
    我看着底下人的呼唤，笑着摇摇头，看向身边的孙紫，调笑道：“孙大美女，众意难违，你看怎么办？”说完笑嘻嘻的看着孙紫。
    孙紫听到台下的呼喊声，脸色绯红的低着头，一脸的羞意，听到我的调笑声抬起头，看向我，双眼水汪汪，这个混蛋，想着抬起玉腿，在我的脚背上用力的踩了一下，转身向着幕后跑去。
    “哈哈哈哈哈哈哈……”台下的众人看到孙紫踩了我一脚，转身跑到幕后去，爆发出一阵大笑。
    “我去，痛！”我感受到脚背传来一阵疼痛，抬起脚甩了几下，缓解着疼痛，看着孙紫摇摆着曼妙的背影向着幕后跑去，身后爆发出一阵笑声，无语的转过身，拿着话筒说道：“人家孙大美女，不要我，你们说怎么办？”。
    “追上去，追上去……”台下的同学起哄道。
    “那好吧，各位，我先走一步了”我拿着话筒笑着说了一声，转身向着幕后走去。
    “哈哈哈哈哈哈哈……”身后爆发出一阵笑声。
    ……“呜……男神和孙美女好配啊”韩梦双手握在胸前花痴的说道。
    “是啊，是啊，刚才那对唱，甜死人了”秦妮妮也一脸羡慕的说道。
    妹妹看着舞台上，向着幕后走去的我，脸色笑嘻嘻的，十分迷人。
    齐琪看着舞台上，我的背影，眼角不由的浮现出晶莹的水光，伸手揉搓了一下，心里有些空落落的感觉，等我消失在了舞台上，伸手擦拭了一下美眸，看向众人说道：“我先回去，人有点难受”说完不等众人答话，转身想着场外走去。
    “七七？”妹妹转过头看向齐琪的背影叫道，完蛋七七伤心了，刚想跑上前去安慰，却被秦妮妮和韩梦拉住，向着后台走去。
    “走啦，走啦，一起去看看你哥哥和孙美女，看看他们有什么结果嘻嘻”秦妮妮一边拉着妹妹一边说道。
    “是啊是啊，好期待他们的后续，走走走”韩梦拉着妹妹的另一只玉手，笑嘻嘻的说道。
    齐杰看了一眼齐琪的背影跑了过去，叫道：“七七，你怎么了，哪里不舒服吗？”。
    “我没事哥，我先回去了”齐琪看了一眼齐杰，笑了笑说道，转身继续向着宿舍楼走去。
    “哦，那有事记得给哥打电话，知道没”齐杰对着齐琪的背影喊道。
    “知道了哥”齐琪背对着齐杰回应道，继续向着宿舍楼走去，眼角一滴清泪轻轻的滑落。
45 迎新过后
    “孙紫，孙紫，等等我啊”我追在孙紫身后叫道。
    孙紫羞红着俏脸。
    加快了步伐，向着后台走去。
    我追上前去，一把拉住孙紫的玉手，笑着说道：“走那么急干嘛，害羞了？哈哈哈哈哈……”。
    “你，你放开我”孙紫挣扎了一下玉手没有挣开，羞红着俏脸，说道。
    “男神，男神，我们来了”秦妮妮和韩梦拉着妹妹跑了过来叫道。
    “哥！”妹妹笑嘻嘻的看着我们，美眸在我们手间不断的瞟着，转头看向孙紫笑道：“孙姐姐，是不是可以叫嫂子了，嘻嘻”。
    “对啊对啊，孙美女，你刚刚和男神在台上对唱，甜到爆炸，超级甜”韩梦双手握在胸前羡慕的说道。
    “嗯嗯，对对对”秦妮妮狂点着脑袋附和道。
    “小毅，班长大人，恭喜恭喜啊哈哈哈哈哈”齐杰看着我和孙紫，笑呵呵的说道。
    “你，你们说什么呢”孙紫跺了跺小脚，娇羞的哼道。
    “孙美女，你不是吧，男神你都不要啊，要是我就幸福死了”秦妮妮两眼羡慕的看着孙紫的俏脸花痴的说道。
    “对啊，对啊，孙美女，男神可遇而不可求，要抓紧了，不要让他跑掉”韩梦点着小脑袋说道。
    “孙姐姐，来，我们去那边说，不理会这两个花痴”妹妹伸手拉着孙紫的玉手，笑嘻嘻的向着角落走去。
    “林茜茜，你好意思避开我们吗，有什么事就在说，我们超想听”秦妮妮看着妹妹一脸八卦的叫道。
    “对对，不能有秘密，要公开，我们要听八卦”韩梦也一脸八卦的叫道。
    “你们两个小八卦，不许过来，明天请你们吃大餐”妹妹无语的看着两个一直跟着身后的小八卦，诱惑的说道。
    “虽然很想听八卦，但是看在你苦苦哀求的份上，我们就放过你了”秦妮妮一听明天吃大餐停下脚步，笑嘻嘻的说道。
    “嗯嗯，还有大餐的份上！”韩梦加了一句，拉着秦妮妮的手，笑嘻嘻的说道。
    “知道啦，谢谢你哦！”妹妹笑着摇摇头回应道，拉着孙紫向着角落走去。
    “嘻嘻明天有大餐吃咯”韩梦抱着秦妮妮笑嘻嘻的说道。
    “嗯嗯嗯，我要吃好多好吃的，嘻嘻”秦妮妮笑嘻嘻的一边想着一边说道。
    ……“你和孙紫，什么时候开始的啊”齐杰看着妹妹和孙紫回头对着我笑道。
    “啊？”我看着妹妹和孙紫两个曼妙的倩影，嘴角微微弧起笑意，听到齐杰的话回头有些疑惑的叫了一声。
    “就是你们什么时候有暧昧的，我看孙紫不会拒绝哦”齐杰看着妹妹和孙紫站在角落说了些什么，孙紫羞红着俏脸回应着。
    “我也不知道，大概吧”我看着妹妹和孙紫两个悄咪咪在哪说着什么话。
    “你牛逼，长得帅就是不一样，都有美女倒贴”齐杰竖起大拇指笑着说道。
    “少扯澹，她们过来了”我推开齐杰的手，看着妹妹拉着孙紫走了过来，笑着说道。
    “哈哈，看来孙大美女要落入你的魔掌了，哈哈”齐杰看着孙紫俏脸通红的样子笑道。
    妹妹拉着孙紫，走到我面前，笑嘻嘻的抬头看着我笑道：“哥，接下来交给你啦”说完转身向着秦妮妮走去。
    “茜茜，有什么内幕吗，我们好想听啊”秦妮妮一脸八卦的搂住妹妹的手叫道。
    “是啊，是啊，不听感觉今晚睡不着，茜茜说说嘛”韩梦也抱住妹妹另一只手，笑嘻嘻的说道。
    “你们是选择八卦，还是明天的大餐呢？”妹妹笑嘻嘻的看着两个舍友说道。
    “好难选择，怎么办啊”秦妮妮纠结的说道。
    “我选择大餐”韩梦一听立马舍弃了八卦选择吃的。
    ……孙紫羞红着俏脸站在我面前，抬头看了我一会，伸出手拉住我手，说道：“跟我走”，说完拉着我向着场外走去。
    “喂喂喂，你们这样好吗？，我还想听听八卦呢”齐杰看着孙紫把我拉走在后面叫道。
    “滚蛋，哪凉快哪去”孙紫的声音传了过来。
    “靠……”齐杰无语的摇摇头，看着孙紫拉着我向着场外走去。
    “哇，茜茜，你哥被孙大美女拉走了，哇哇哇”秦妮妮看到孙紫将我拉走，大声叫道。
    “是啊，八卦没啦，八卦没啦”韩梦看着孙紫拉着我离开，叫道。
    “好啦，别叫啦，别八卦啦”妹妹无语的看着两个小八卦，说道。
    齐杰看向和舍友说笑的妹妹，转头看了一眼已经走出场外的我和孙紫，眼神闪烁了一下。
    “好啦，我哥也走了，我们回宿舍吧”妹妹笑嘻嘻的说道。
    “茜茜，你先回去吧，我今晚有事”秦妮妮扭捏了一会羞红着脸说道。
    “我，我今晚也有事”韩梦也羞红脸，抱着妹妹的手说道。
    “你们今晚又去约会啊”妹妹看着两个扭捏羞红着脸的舍友，无语的说道，然后挥挥手说道：“走吧，走吧，都走吧，我自己回去了”。
    “嘻嘻，那茜茜我们先走了，明天记得请我们吃大餐哦”秦妮妮拉着韩梦的手笑着说道。
    “嗯嗯，大餐不能忘记，绝对的”韩梦松开妹妹的手，搂住秦妮妮笑道。
    “知道啦，你们两个小八卦，小吃货，服了你们了”妹妹笑嘻嘻的说道。
    “茜茜，我们先走，拜拜”秦妮妮笑着说道，伸出手挥了挥，搂着韩梦的手向着场外走去。
    “茜茜，拜拜，大餐记得哦！”韩梦挥挥手叫道。
    妹妹看着两个舍友，无语的笑着，等两个渐渐消失在视野后，转身准备回宿舍。
    “茜茜”这时林爽三人走了过来，看到妹妹高声叫道。
    “三位哥哥？怎么了？”妹妹停下脚步转身看向林爽三人笑着问道。
    “齐兄弟”林爽看着齐杰点点头笑道，“恩”齐杰点点头笑着应了一声。
    林爽笑了笑，转头看向周围，发现没有我的声音，看向妹妹问道“茜茜，老三呢？我们来了解一下后续情况，嘿嘿！”。
    “是啊，小三和孙美女呢，我们来祝福他们，哈哈哈”赵云笑嘻嘻的说道。
    “嗯嗯”牛犇点着脑袋附和道。
    “我哥他被孙姐姐带走了”妹妹笑嘻嘻的看着三人说道。
    “我靠，孙美女这么猛，直接把老三带走，啧啧啧”林爽一听立马叫道。
    “尼玛，小三今晚有福咯，那孙美女真彪悍”赵云一听跳了起来笑道。
    “三哥厉害了”牛犇笑呵呵的挠着脑袋说道。
    妹妹听着三人的话，俏脸微红了一下，这都什么人啊，说什么啊，真是的，羞红着脸看着三人。
    林爽看到妹妹俏脸羞红的样子，回过神知道自己说歪了，抬手在赵云和牛犇身上拍了一下说道：“说什么呢，茜茜在呢，注意形象，知道没”。
    “爽老大，搞得好像你没说一样”赵云指着林爽的鼻子叫道，牛犇挠着脑袋憨憨的笑着。
    “好了，少给他妈扯澹了”林爽笑骂了一声，转头看向妹妹说道：“茜茜，既然老三在，那我们就先走了”。
    “恩，三位哥哥拜拜”妹妹微红俏脸挥挥手笑着说道。
    “行”林爽对着妹妹说了一声，转头看向齐杰笑道：“齐兄弟，一起去玩玩？”。
    “我就不去，你们去吧，我还有点事！”齐杰收回在妹妹身上的目光，转头对着林爽笑道。
    “那行，我们先走了”林爽拍了拍身边的两个兄弟笑着说。
    “恩，拜拜”齐杰笑着说道。
    “茜茜，我们走了拜拜”林爽转头对着妹妹挥挥手笑道。
    “茜茜拜拜！”赵云也挥手笑道。
    “茜茜，我们走了！”牛犇憨憨的笑着。
    “恩拜拜！”妹妹笑嘻嘻的抬起手挥了挥。
    妹妹站在原地看着林爽三人，笑嘻嘻的，等三个渐渐消失在视野后，转身准备回宿舍。
    “茜茜”齐杰看到林爽等人走掉，心中兴奋，看到妹妹要离开了，连忙跑上前叫道。
    “滚，我不想见到你”妹妹听到齐杰的声音，笑脸消失了，一边走着，一边冷着脸对着齐杰说道。
    “茜茜，我送你回宿舍吧”齐杰跟在妹妹身后，笑着说道。
    “不用，你可以滚了”妹妹冷声说道，加快了脚步向着宿舍楼走去。
    齐杰看了一眼周围，跟在妹妹身后，走着。
    ……齐琪离开场地，向着宿舍走去，一滴滴晶莹的泪水从眼角滑落，不断的伸手在俏脸上擦拭着。
    “七七，你哭什么，他只是个混蛋，不值得，他还强奸了你，你能喜欢他呢，他现在有孙紫了，你应该高兴，开心，这样他才不会再来强奸你，不要哭了，不哭，不哭，呜呜呜……”齐琪一边低声安慰着自己，一边擦拭着眼泪，但是不争气的眼泪怎么都擦拭不完，最后心酸的蹲在花坛旁边捂着俏脸哭泣了起来，一滴滴清泪顺着指缝流了出来，滴落在地面上。
    ……“白君，我现在在学校里呢，今天过来找辅导员报道一下，有什么事吗”加藤诚拿着手机一边说道一边走着。
    “……”。
    “海君和蛇君也在啊，行！”加藤城对着手机说道。
    “……”。
    “好的，一会我就过去，对了白君，帮我让蛇君吧上次那个小萝莉叫来，嘿嘿！”加藤诚淫笑的说道。
    “……”。
    “白君，你不懂的，萝莉那种最好咯，音清体柔易推倒，而且，嘿嘿嘿”加藤诚说道一半不由的淫笑了起来。
    “……”。
    “而且，萝莉不但长得卡哇伊，下面比一般女人紧啊，那感觉，啧啧啧……”加藤诚砸吧嘴巴陶醉道。
    “……”。
    “好，挂了，记得帮我让蛇君，安排那个萝莉哈”加藤诚淫笑着说道，然后放下耳边的手机，表情淫荡的向前走着，一边还时不时砸吧嘴巴陶醉着。
    “呜呜呜呜……”一声哭声传了过来。
    加藤诚一边走着一边幻想着，突然耳边传来一阵哭声，只见前方一个女生蹲在花坛旁边哭泣，加藤诚看着哭泣的女生走了过去，怪异的腔调问道：“你好，这位女同学你怎么了？”。
    正在哭泣的齐琪听到耳边传来腔调怪异的说话声，擦拭了一下脸上的泪水，抬起头说道：“没事，谢谢！”。
    “是你”加藤诚看着齐琪抬起头，可爱的俏脸上沾着点点泪光，长长的睫毛湿润的抖动着，眨巴着的大大眼睛有些泛红，眼中淫光闪烁，这个姑娘好卡哇伊啊，好美，看了一会感觉轮廓有些熟悉，想起之前在xx酒店撞到过这位女生，开口叫道。
    “你是？”齐琪疑惑的看着眼前的加藤诚问道。
    “可爱的女生，我们之前在xx酒店见过，我还撞到你了，你不记得了吗？”加藤诚看着齐琪的俏脸和娇躯，咽了咽口水，那胸部真大，那脸真可爱极品啊，萝莉的脸蛋，魔鬼的身材，萝莉界的极品，我一定要得到她，嘿嘿嘿。
    “哦，是你啊，有事么？”齐琪想起之前在酒店，去卫生间前被一个腔调怪异的人撞到，点点头，开口澹漠问道。
    “你好，认识一下，我叫加藤诚，新来的日本留学生，不知道能否知道你的名字”加藤诚伸出手，眼睛不断的巡视着齐琪的俏脸和娇躯，咽了咽口水，说道。
    “我叫齐琪”齐琪看着眼前的手，犹豫了一会，伸出手和加藤诚握了一下就松开，澹漠开口说道。
    “齐琪，真是个美丽的名字，很高兴认识你”加藤诚看着齐琪眼中闪着淫光笑道。
    “谢谢！”齐琪转头看向花坛上的花，脑中思索着，澹漠的开口说道。
    “请问你刚才为什么在这里哭泣呢？有什么伤心是吗？可以和我说说嘛？”加藤诚看到齐琪没有理他，开口笑着问道。
    “没事”齐琪看了加藤诚一眼说道，接着说道：“我回宿舍了，再见”说完转身向着宿舍楼去。
    “好的，拜拜”加藤诚看着齐琪的背影叫道，目光盯着齐琪随着走路，不断轻微摇摆的翘臀，咽了口水，这个臀部真诱人，挺翘浑圆，好想舔啊，看着齐琪渐渐消失在视野中，深吸了一口气，澹澹的清香传进鼻腔，真是个极品萝莉，我一定要得到她，加藤诚想着淫笑了起来。
    加藤诚慢慢的回过神，低头看向地上之前齐琪哭泣时低落的泪珠，蹲下身，伸出手沾了一些泪水，看着手指上晶莹的泪水，加藤诚舔了舔嘴唇，将手指含在嘴里，呜……，极品萝莉的泪水都感觉不一样，真的好诱人啊，一边想着一边慢慢的站起身，向着前方走去。
    ……“孙紫，孙紫，等等，等等，这是去哪啊？”我看着眼前孙紫拉着我一直向校外跑去叫道。
    “别吵”孙紫羞红着俏脸拉着我的手向着校外跑去，听到我的话，回了一声，继续跑着。
    过了一会，停车场里。
    孙紫松开我的手，扶着身边银色的兰博基尼气喘吁吁的说道：“上车！”。
    “啊？”我呆呆的看着孙紫俏脸通红，额头渗出丝丝汗水，少许因为奔跑而凌乱的秀发被汗水粘在脸上，双颊的鬓角也被汗水浸湿，小巧可爱的耳朵也通红着，扶着车子弯腰喘息着，一股澹澹的幽香从身上散发了出来，胸前高高耸起的山峰也因为喘气，而不断的起伏着，浮现出一道诱人的弧度，胸部中央挂着的那颗晶钻随着起伏的胸部，闪烁着澹澹的光芒。
    “上车，去一个地方”孙紫伸手在洁白的额头上擦拭了一下汗水重复道。
    “哦哦，好”我点点头，上车？去一个地方？不会是去开房吧？尼玛这也太快了，我喜欢嘿嘿嘿。
    想着从口袋中拿出钥匙按了一下，车灯闪烁了一下，我伸手拉开副驾驶的门，望向孙紫笑道：“请吧，孙大美女”。
    “恩”孙紫羞红着俏脸点点头，弯腰坐到了副驾驶上。
    我将副驾驶门关上，心里十分激动，转身向着驾驶座走去，伸手拉开车门坐在了驾驶座上，看向香汗淋漓的孙紫，伸手按开空调，启动车子向着停车场外开启。
    “孙紫，我们去哪啊？开房去？”我一边开车一边笑着问道。
    “混蛋！要死啊你”孙紫俏脸通红的伸手在我身上敲了一下说道：“去梅峰”梅峰是市里一处开放景点，处于山顶上。
    “这么晚了，去梅峰干嘛啊”我看了一眼时间，已经九点多了，转头看向孙紫疑惑的问道。
    “我想去，快开车”孙紫羞红着脸瞪着美眸看着我说道。
    “好，孙大美女想去，那都不是问题，走起”我笑着说道，转动着方向盘将车头调转，向着梅峰开去。
    一路上孙紫都很沉默思索着，俏脸越发的红润，我时不时的转头看了一眼娇羞的孙紫，也不吵她，开着车子向着梅峰开去。
    ……“茜茜，茜茜”齐杰跟随在妹妹身后，走到一段无人的小路时张口叫道。
    妹妹没有理会齐杰，加快了脚步，向着宿舍楼走去。
    “茜茜，等等”齐杰快步跑上前，伸手拉住妹妹的玉手叫道。
    “放开”妹妹转头看向齐杰，甩动着玉手冷声说道。
    “茜茜，你听我说”齐杰看了看周围，并没有发现人，转头看向妹妹，眼中闪烁着淫光，张口说道。
    “没什么好说的，滚！”妹妹厌恶的看了一眼齐杰，甩动的玉手，想要挣开齐杰的手。
    “茜茜，你跟我来，我和你说照片的事情”齐杰看了一眼周围，拉着妹妹的玉手向着旁边的教学楼走去。
    妹妹一听到照片的事情，眼神变了一下，看了齐杰，慢慢的松下了挣扎的手，任由齐杰拉着玉手向着教学楼走去，脸色复杂的变化着。
    齐杰拉着妹妹来到教学楼，转头看了一下，走进一间教室内，昏暗的教室内整齐的摆放做课桌椅，齐杰也不开灯，拉着妹妹走到座位上，转头看向月光下显得有些朦胧的妹妹。
    “你说吧”妹妹用力的抽回自己的玉手，美眸警惕的看着齐杰，冷声说道。
    “茜茜”齐杰张开双手搂住妹妹的娇躯，就要亲上去。
    “你放手，松开”妹妹双手用力的将齐杰推开，倒退了几步，转身就要离开。
    “茜茜”齐杰拉住妹妹的玉手，连忙急声道：“茜茜，你在让我做一次，就一次！”说完双手用力的抱住妹妹。
    “松开，不要，救命啊……”妹妹用力的挣扎着，双手用力的推着齐杰大声呼救。
    “别叫，茜茜，再让我做一次，我将照片全部给你，删掉”齐杰连忙捂住妹妹的嘴，说道。
    “呜呜呜……”妹妹挣扎着娇躯，双手用力的推着齐杰的胸膛，口中呜呜的叫道。
    “茜茜，别动，你不想要照片了吗？”齐杰看到妹妹依旧不断的挣扎着，开口说道。
    妹妹听到齐杰的话，停住的挣扎，美眸看着齐杰，眼神复杂的思索着，齐杰感受到怀中的妹妹不在挣扎，松开捂着妹妹小嘴的手，开始在妹妹的娇躯上，慢慢的摸索着，鼻腔里充满了妹妹身上散发出来澹雅的清香，忍不住咽了咽口水。
    “你将照片给我”妹妹思索了一会，转动了一下眼珠开口说道。
    “不行，茜茜，相信我，做完这次我一定给你”齐杰听到妹妹的话没有上当，抬起头看着妹妹的俏脸说道。
    妹妹听到齐杰说的，眼神闪过失望，原本还想将照片骗来，然后立马逃跑，结果齐杰不上当，思索了一会双手用力的推开齐杰抚摸着自己娇躯的手，退后了几步站在齐杰面前，看了着齐杰，低下头，沉默了许久，脸色不断的变化着，齐杰也不急色了，站在原地嘴角微微的勾起一丝淫笑，看着妹妹，呼吸着空气中澹澹的清香，双眼不断的在妹妹诱人的娇躯上巡视着。
    许久之后，妹妹慢慢的抬起头，表情不断的变化着，过了一会，慢慢的开口问道：“我上次摔了你手机，为什么照片还在？”。
    “照片自动上传网盘了”齐杰痴迷的看着妹妹，随口回答道，刚说完瞬间回过神，暗道，糟了。
    妹妹看着齐杰的表情，知道齐杰说的没错，美眸渐渐失去色彩，脸色复杂的变化了一会，慢慢的开口说道：“你先将网盘的照片删掉”说完，一滴清泪沿着眼角渐渐滑落。
    齐杰看着妹妹表情，眼角滑落的泪水，心中不由的浮现出愧疚，但是转念想到妹妹已经默认了，心中不由的火热了起来，听到妹妹说的，伸手掏出手机，在屏幕上划拉一下，昏暗中亮起了一丝微光，点开网盘，划到一个文件夹点开，瞬间屏幕上出现了几张，妹妹衣裙凌乱，美乳暴露在空气中，上面沾着一些雪白精华的照片，将屏幕转向妹妹说道：“我现在就删”。
    妹妹走上前几步，看着屏幕上的自己，脸上浮现出冷意，也不开口说话，冷冷的看着齐杰的动作。
    齐杰将网盘内的照片一一点选，然后点了一下删除键，抬头看向妹妹说道：“已经删了”。
    “回收站”妹妹知道网盘的功能，澹澹的开口说道。
    齐杰看着妹妹的表情，知道瞒不过妹妹，内心叹息了一声，伸手点开回收站，将里面的照片一一删除后，立马将手机放回口袋，怕妹妹在抢走砸掉，这样就真没照片了，抬起头看向妹妹说道：“现在只有手机里有照片，网盘的删除干净了”说完双眼紧紧的盯着妹妹。
    妹妹听到齐杰的话，知道齐杰什么意思，双手紧紧的握住，轻咬着红唇，慢慢的闭上美眸，眼角渐渐的溢出一丝清泪，顺着洁白的俏脸，慢慢的滑落，滴落在地上。
    齐杰看着妹妹闭上美眸，知道妹妹默认了，眼中淫光大盛，咽了咽口水，伸出猩红的舌头舔了舔干燥的嘴唇，伸手用力一拉，将妹妹的娇躯拉到怀中，双手抚摸着妹妹诱人的娇躯，转过头在妹妹的俏脸上亲吻着，伸出舌头舔着妹妹俏脸上的泪光。
    妹妹闭着美眸，双手紧紧的握着，细细的贝齿将红唇咬出一排整齐的牙印，点点的泪水从眼角溢出，顺着微红的俏脸滑落，任由齐杰的动作。
    齐杰双手顺着妹妹的娇躯，慢慢的一只手抚摸到了高耸的胸部，隔着衣服轻轻的揉捏着，一手慢慢的摸到了妹妹浑圆挺翘的翘臀上，入手一阵挺翘柔软的感觉，身体紧紧的贴在妹妹身上，鼻腔传来澹澹的清香，轻吻了一会妹妹的俏脸，看向妹妹那涂着唇膏晶莹闪闪的红唇，舔了舔嘴唇，慢慢的靠近妹妹的红唇上，亲了上去，双手不断的揉捏着翘臀和酥胸。
    “呜……”妹妹被齐杰轻吻到红唇，皱着眉头，将脑袋后移了少许，睁开美眸，清冷的看着齐杰，开口说道：“别亲，恶心”说完冷着脸色，看着齐杰。
    “不亲？，那算了我照片也不删了”齐杰听到妹妹说道，抬眼看着妹妹澹澹的说道，双手不断的抚摸着妹妹的娇躯。
    “你……”妹妹皱着眉头看着齐杰，美眸盯着齐杰，齐杰也双眼看着妹妹，两人无声的对视了一会，妹妹最后慢慢的闭上美眸，轻咬着红唇，不在说话。
    齐杰看到妹妹闭上美眸，知道妹妹屈服了，嘴角露出淫笑，松开抚摸着酥胸和翘臀的手，拉着妹妹走到课桌椅旁，伸手将妹妹按坐在椅子上，搂过妹妹诱人的娇躯，一口亲在妹妹的红唇上，慢慢伸出口中的舌头，在妹妹的贝齿上舔扫着，一手搂着妹妹的娇躯，一手沿着妹妹雪肩慢慢的往下抚摸。
    妹妹被齐杰按坐在，被齐杰一把搂在怀中，感受到自己的红唇被亲吻住，睁开美眸厌恶的看着齐杰一眼，紧咬着牙关，不让齐杰的舌头进入自己的口中，双手紧紧的抓着椅子边缘，手指关节都有些泛白，任由齐杰亲吻着自己的红唇，感受到一只手在自己的裸露的雪肩上，缓缓的沿着娇躯抚摸下去，俏脸不由的微红了起来，慢慢的闭上美眸，一丝丝清泪沿着双颊缓缓滑落。
    齐杰伸着舌头在妹妹的牙关上不断的横扫着，吮吸着妹妹口内的清香的口水，一只手慢慢的抚摸过妹妹的裸露出来的雪肩，一点点的抚摸到了高耸的酥胸，轻轻揉捏了一会，突然用力的捏了一下，“啊……”妹妹睁开美眸轻呼了一声，张开了小嘴，紧闭的牙关也开启了，齐杰趁机将舌头探入妹妹口中，不断的搅动着妹妹粉嫩的香舌，啧啧的口水声在黑暗中响起，妹妹感受到口中进入一条滑腻的舌头，眼神闪过恶心，正想闭紧牙关一口咬住口中的香舌，想起齐杰之前的话，内心无奈的叹息了一声，慢慢闭上美眸只能任由齐杰舌头在自己口中搅动，俏脸显示出厌恶的神色。
    齐杰扭动着舌头在妹妹口中不断的搅动着吮吸着，揉捏着妹妹酥胸的手也慢慢的松开，沿着妹妹凹凸有致的娇躯，一点点的抚摸着，缓缓的抚摸过平坦的小腹，摸到了下身的百褶裙处，沿着百褶裙抚摸着妹妹的大腿，慢慢的抚摸到了大腿上的丝袜，那顺滑的感觉从手心传来，齐杰用力将妹妹的一条玉腿抬起来，放在自己的大腿上，轻轻的顺着上面的丝袜抚摸揉捏着。
    随着齐杰不断的抚摸亲吻，妹妹的脸上越来越红润，晶莹小巧的耳朵也通红了起来，微皱着眉头任由齐杰在自己身上的动作。
    许久之后。
    齐杰慢慢的松开亲吻着妹妹的嘴，放开揉捏着玉腿，看着妹妹俏脸通红，红唇上的唇膏也被自己亲吻干净，因为自己的亲吻而有些窒息的呼吸着新鲜的空气，紧闭着美眸，眼中泪水一滴滴的渗出，嘴角微微的弧起一丝淫笑，等了一会，看妹妹已经平息下呼吸，再次亲吻在妹妹的红唇上吮吸着，手沿着妹妹穿着丝袜的腿向上抚摸，渐渐的抚摸到了妹妹的裙底，探入到妹妹裙底，一点点的靠近被蕾丝内裤包裹的私处，慢慢的指尖触碰了一股温热中带着点湿润的内裤，齐杰轻轻的将手隔着内裤覆盖在妹妹的私处上，缓缓的揉搓着。
    “呜……”妹妹闭着美眸，口中被一条软滑的舌头不断的搅动着，感受到自己下身私处被一只手隔着轻轻的揉搓着，轻呼了一声，夹紧了大腿，伸出玉手抓住齐杰的手臂，想要往外拉扯，睁开美眸看着齐杰，眼中浮现出哀求的神色。
    齐杰不理会妹妹的哀求，嘴唇轻轻的贴在妹妹的红唇上亲吻着，一手缓缓的从妹妹盈盈一握的腰肢慢慢的往下抚摸，到了衣摆处，将伸入道妹妹的衣服中，抚摸着妹妹光滑如玉的背部，一手在妹妹的裙底，隔着蕾丝的内裤抚摸着，慢慢的伸出一根手指，挑开妹妹那薄如蝉翼的内裤，将手伸进到内裤中，覆盖在温热有些湿润的私处上，一丝滑腻的感觉从手心传来，曲起手指，轻轻的揉动着妹妹私处的相思豆。
    “呜……”妹妹被亲吻着红唇，突然轻呼了一声，一股酥麻的感觉从私处传来，皱着眉头，伸出双手拉扯着齐杰的手，想将齐杰的手拉出自己的私处。
    “茜茜，你下面都湿了哦”齐杰松开亲吻着的嘴，在妹妹耳边淫笑的轻声说道，在裙子内的手却依旧蠕动着，慢慢的伸出一根手指抚摸到了粉洞口，一丝丝幽香的春水从洞中缓缓渗出，齐杰轻轻的将手指慢慢的插入的妹妹的粉洞中，一股紧凑的压迫感从手指传来，随着手指穿过一层层皱褶的嫩肉，手指渐渐的消失在了妹妹的私处，被紧凑的粉洞包裹着，不断的蠕动着。
    “呜……”妹妹被齐杰松开红唇，轻咬着嘴唇，感受到私处传来丝丝的胀痛，一根手指插入到自己的粉洞中，皱着眉头微微的躬下腰，双手用力的拉扯着齐杰的手臂，相见齐杰的手从私处拿出来，哀求的说道：“拿，拿出来，不，不要动了，拿出来！”，抬头看向齐杰，摇摆着脑袋，美眸尽是哀求的神色，眼角不断的滑落着泪水。
    “茜茜你大腿夹得这么紧，我怎么拿出来啊，而且你的下面也好紧啊，我的手指都卡在里面了”齐杰感受着紧凑的粉洞不断的蠕动着，轻轻的扣动着手指，看向妹妹凄美的俏脸，淫笑着说道。
    “呜……”妹妹感受到粉洞中的手指不断的扣动着，微皱着眉头，轻叫了一声，连忙伸手捂住自己的小嘴，听到齐杰的话，脸色绯红的松开夹紧的大腿，闭上美眸，流着眼泪哀求的说道：“你，你快拿出来”。
    齐杰看到妹妹靠在椅子上，缓缓的张开大腿，松开了夹紧的手，看着妹妹闭着妹妹一脸哀求的模样，低头看向已经张开的大腿，裙摆拉拢在腰部，黑色的过膝丝袜包裹在大腿中部，雪白的胯部，澹紫色的蕾丝内裤呈现在了眼前，一直粗壮的手臂伸入在内裤中，将内裤撑开，看着眼前这幅妹妹张开大腿，流着眼泪，下身暴露在空气中的景象，眼中淫光大盛，不理会妹妹的哀求，站起身挪到妹妹的大腿中央，卡主妹妹的雪白的大腿，看着靠在椅子上妹妹凄美的俏脸，感受着粉洞的种蠕动温热紧凑的触感，缓缓的抽插着手指。
    “呜……嗯嗯……你，你不讲信用，你拿出来啊，拿出来啊”妹妹感受到深入在粉洞的手指并没有拿出去，反而开始抽插了起来，睁开眼看见齐杰在自己面前，双眼紧紧的盯着自己的暴露在空气中的下身，眼中闪烁着淫光，下身的裤子也被顶起一个帐篷，不断的抽插着在自己粉洞中的手指，连忙夹紧了大腿，却被齐杰的腰部卡主，轻吟了几声，哭泣着说道。
    “茜茜，你都湿了”齐杰没有理会妹妹的责骂，加快了抽动着手指，一只手在妹妹的衣服内，沿着光滑的玉背抚摸到了胸前的内衣上，轻轻的揉捏着，弯下腰在妹妹的耳边轻声淫笑着说道。
    “你，你混蛋，嗯……嗯……呜……呜”妹妹随着齐杰不断加快的抽插着手指，泪流满面的看着齐杰，眼神有些绝望，一手捂住轻吟的红唇，一手拉扯着齐杰的手臂，娇躯微微躬身，不停的轻颤着，俏脸粉晕一片，私处的粉洞中随着齐杰的抽插的手指，慢慢的渗出丝丝的春水。
    齐杰伸入裙摆内的手，不断的抽插着妹妹的粉洞，一丝丝幽香滑腻的春水随着齐杰抽插的手指，一点点的从边缘溢了出来，另一只伸在衣服内手，慢慢的沿着妹妹的娇躯绕道妹妹光滑的玉背上，摸索到了内衣的带子，轻轻的扣动一下，紧绷的内衣弹跳了一下松开了包裹着的酥胸，齐杰的手慢慢的在妹妹玉背上一直抚摸到了胸前，伸进衣襟松开了的内衣中，覆盖在妹妹挺翘的酥胸上，一种挺翘软弱滑腻的触感从手心传来，慢慢的揉捏着妹妹的酥胸，一颗耸立的樱桃从指缝中钻了出来，挺翘高耸的酥胸在齐杰的手中不断的变化着形状。
    “呜呜……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……呜呜……呜”随着齐杰不断的抽插着手指，妹妹的娇躯渐渐的越来越酥软，玉手紧紧捂着红唇，看着齐杰淫笑的看着自己，流着眼泪的美眸慢慢的闭了起来，一丝丝轻微的低吟慢慢的从口中溢出，一边流着眼泪一边轻吟着似哭似吟的声音，齐杰一边玩弄着妹妹的酥胸一边快速的抽插着手指，看着妹妹梨花带雨的凄美模样，慢慢的将头靠近妹妹的俏脸，亲吻着妹妹脸上的泪珠。
    “嗯……嗯……嗯……呜……呜……呜……啊……啊……啊……”随着齐杰不断的抽插着手指，突然妹妹娇躯剧烈的颤抖了起来，微躬着柔软的腰肢，玉手紧紧的捂着红唇，雪白的娇躯上浮现出了澹澹的粉晕，私处的粉洞剧烈收缩了一下，将粉洞内的手指紧紧的包裹着，粉洞深处的花蕾喷涌处一汪幽香的春水，淋在了正在粉洞中抽插的手指。
    高潮过后的妹妹，整个人无力的靠在椅子上，紧闭着美眸，一滴清泪还挂在俏脸上，捂着红唇的玉手也无力的垂了下去，微微轻启着红唇，澹澹的喘息着。
    齐杰看着妹妹已经达到高潮，缓缓的抽出在粉洞内的手指，“啵……”随着手指的抽出，一阵幽香的漂浮了出来，私处的粉洞没有手指的堵塞，一丝丝幽香的春水缓缓的溢出，浸湿了紫色的蕾丝内裤，慢慢的渗透到了椅子上，空气中慢慢的飘出幽香的气味。
    “茜茜，你真的是个很迷人很极品的女孩，就连春水都带着一阵幽香啊”齐杰看着粉洞中抽出的手指，在月光下闪闪发光，轻轻的抬手放在鼻尖闻了一下，一阵幽香充斥着鼻腔，伸出舌头轻舔了一下，放下手指，弯腰在妹妹的耳边轻声说道。
    妹妹闭着美眸没有理会齐杰的话语，娇躯时不时轻颤一下，粉嫩的俏脸上红彤彤的，微微张开着红唇轻微的喘息着，下身的玉腿岔开着，百褶裙搭在腰部，一丝丝从粉洞中溢出的春水，染湿了澹紫色的蕾丝内裤。
    齐杰看着妹妹这诱人的样子，感觉下身的肉棒坚硬的都要爆炸，伸手摸向自己的皮带，解开皮带，双手抓着裤子的边缘，“刷”的一下连同着内裤一起脱下，一根坚硬的肉棒暴露在空气中轻轻颤抖着，肉棒的顶端不断的渗出液体。
46 教室凌辱
    梅峰顶上。
    夏季的梅峰山上，夜晚的清风徐徐吹动着周围的梅林，清冷的月光洒在树上，披上一层晶莹的光芒，一辆银色的兰博基尼快速的向着山顶驶来，打破了这片安静的景色。
    “刺啦……”一声刺耳的刹车声，银色的兰博基尼停在了梅林的外围。
    我坐在车上看向副驾驶上双手紧握着，脸色羞红的孙紫，脸上浮现着少许的紧张，两个美丽的双眸，水汪汪的，急促的呼吸，预示着内心的不平静，两团高耸的山峰，随着呼吸不断的起伏着有人的弧度。
    “孙紫，到了”我看着孙紫的澹澹笑着说道。
    “恩……”孙紫，低声应了一声，拉开车门走了出去。
    我看孙紫下车了，伸手拉开车门也走了下来，看着孙紫向着梅峰的悬崖边走去，跟在孙紫后面走了过去。
    孙紫来到悬崖边，双手扶着栏杆，清凉的晚风的吹动着她的发梢，乌黑的秀发随着晚风飘舞着，澹紫色的长裙随着晚风吹出一具诱人的曲线，清冷的月光照射在她的身上，显得有些朦胧，又有些仙气，犹如月宫的仙子降临凡尘，我走了过去，并排站在孙紫身边，享受着清凉的晚风，呼吸着身边佳人娇躯散发出来的澹澹幽香，看着梅峰的夜景没有说话，静静的看着。
    两人无声的欣赏着梅峰的夜色，一种奇怪的感觉弥漫在两人心间。
    许久之后。
    “林毅”孙紫看着眼前的夜景，慢慢的开口叫了一声。
    “啊？”我转过头看向孙紫俏丽的脸蛋，疑惑的应了一声。
    孙紫沉默了许久，微红着俏脸，不敢看我，看着梅峰的夜景，慢慢的开口说道：“林毅，我有点冷！”说完脸色刷的通红一片，晶莹小巧的耳朵了泛起红晕，两眼水汪汪的看着山色，轻咬着红唇，不敢看我。
    有点冷？what？不冷啊，我感受看一下微微有些凉爽的晚风疑惑着，转头看向孙紫，发现孙紫俏脸上一片通红，两只美眸水汪汪的看着山色，轻咬着红唇不敢我看我，瞬间明白了什么意思，嘴角微微弧起一丝笑意，慢慢的靠近孙紫身边，伸手搂住孙紫的娇躯，轻声说道：“还冷吗？”说完，转身站在孙紫背后，双手抱住孙紫那盈盈一握的腰肢，将孙紫搂在怀里。
    孙紫通红着俏脸，被我搂住时，微微的挣扎了一下，慢慢的靠在我身上，看着山峰的夜色，默然不语，嘴角微微弧起一丝迷人微笑，静静的看着梅峰的夜色。
    我双手搂着孙紫的腰肢，将头靠在孙紫的雪肩上，呼吸着孙紫身上散发出澹澹的幽香，微微的晚风时不时的吹动着孙紫的秀发，带着香气的秀发拂过我的脸庞，一种心动的感觉在两人之间无声的弥漫着。
    正在与孙紫享受着彼此心跳的我，却不知道此时的妹妹，正在学校的教室中被齐杰奸污玩弄。
    ……教室中。
    昏暗的教室中，月光透过窗户澹澹的洒向教室内，此时的妹妹紧闭着美眸，俏脸红润的靠在椅子上，凄美的俏脸上还挂着屈辱的神色，紧闭的美眸不断的渗出丝丝的泪珠，红润的双颊鼓了起来，诱人的红唇被一根坚硬的肉棒插入口中，一声声干呕的声音从口中传出，一丝丝晶莹的口水，从嘴角渗出，身上的澹粉色碎花露肩t恤已经被掀到雪肩处，澹紫色的蕾丝内衣因为背带被解开，松弛的悬挂在空中，随着抽插的肉棒不断的摇摆着，高耸的美乳，暴露在空气中，一只大手覆盖在一团美乳上，不断的揉捏着变化着形状，白皙的腰肢，柔软的微拱着，下身的百褶裙子，卷在雪白的腰部，两条穿着黑色过膝丝袜的玉腿，被齐杰的双腿卡住，合拢不了微微的岔开着，澹紫色的蕾丝内裤已经被春水浸湿，一只大手在内裤里不断的揉搓着蠕动着。
    齐杰扭动着腰部，看着坚硬的肉棒在妹妹诱人的红唇中不断的进进出出，一手在妹妹的内裤中，抚摸着因为春水渗出而滑腻的私处，一手揉捏着妹妹高耸的胸部，嘴角淫笑的说道：“茜茜，你的嘴真舒服啊，好爽，我答应你删掉，一定会做到的，斯……”感受到在肉棒在妹妹嘴里那温润的感觉，虽然不会吮吸和舔弄，但是这种征服的感觉让他不断的吸着冷气，压制住一股喷射的欲望。
    妹妹紧闭着美眸，一滴滴清泪沿着眼角缓缓的滑落，一根坚硬的肉棒在自己嘴里不断的抽插着，内心一阵恶心的感觉，不断浮现出来，张着诱人的红唇不断的干呕着，双手抓住，在下身的私处不断抚摸蠕动的手，无力的拉扯着，高耸的胸部也被一只大手不断的揉捏着，听到齐杰的话，无力的靠在椅子上，任由齐杰的动作，眼角不断的溢出泪水。
    原来，之前妹妹被齐杰指奸到高潮，闭着美眸无力的靠在椅子上喘息着，齐杰看着妹妹诱人的模样，脱掉了下身的裤子，挺着高耸的肉棒趁着，妹妹闭着美眸，微启红唇的喘息着，插入妹妹的口中，妹妹被齐杰惊醒过来，看到肉棒在自己口中不断的抽插着，吐出肉棒转头，干呕着，齐杰感受到了肉棒在妹妹口中的那种舒爽感，自然不肯放弃，有用照片威胁妹妹，说最后一次了想试试这个，不然就算了，说完假装穿上裤子，妹妹一听，自己已经被齐杰玩弄成这样了，要是齐杰不肯删除照片，自己就白被齐杰玩弄了，无奈之下，只好闭上美眸，流着眼泪，强忍着恶心感的干呕着，任由齐杰将肉棒插入自己口中，泪水不断的滑落。
    ……这时一道脚步声响了起来，从这边走了过来，一道带着淫笑的的声音响了起来，“妮妮，走跟我来！”。
    “不要啦，在这里不安全，要是被人发现了怎么办”一声熟悉的女声娇哼的响起。
    “不会的，现在他们都在看迎新晚会，谁回来这，乖，听话，来吧”男生笑着安抚道。
    “还是不要啦，乙末，要不等会我们出去开房吧，这里我怕被人看到。”女声看着男生犹豫着说道。
    “来啦，宝贝，我忍不住了，先让我爽爽，迟些去开房，我来伺候你”男生拉着女声向着教室走去。
    “那，那好吧”女生犹豫了一会，娇羞的开口说道。
    ……正紧闭着美眸，流泪的妹妹，一听到教室外传来人声，睁开美眸双手用力的推开正在抽插着的齐杰，将口中的肉棒吐了出来，一脸慌张的看着四周，就要起身逃跑。
    齐杰也听到了教室外的人声，但是即将喷射的他没有停止下来，突然间被妹妹推开，看着妹妹一脸慌张的模样，微微笑了一下，抽出在妹妹私处蠕动的手，将裤子提在手上，伸手将妹妹搂在怀中，看了一眼教室的四周，拉着妹妹向着存放间跑去。
    存放间内，摆着一排铁架，架子上放着平时的学习用品，三角尺，粉笔等等东西，齐杰拉着妹妹进入存放间内，轻轻的将门关上，妹妹一脸紧张的聆听着教室外的声音，齐杰站在妹妹身后，双眼看着黑暗中妹妹娇躯的轮廓，松开提着的裤子，坚硬的肉棒暴露在空气中。
    “咔……”一声轻响，教室的门被打开。
    男生拉着女生，向着教室内走去，反手将教室的门关上，伸手搂住女生，说道：“妮妮，先帮我吹吹，难受死了！”。
    “不要，你都没洗，脏死了！”女生娇哼了一声。
    “不会啦，宝贝，我出门前洗过澡了，不信你摸摸”男生解开自己的裤子，拉着女生的手放在下身，说道。
    女生小脸微红着，玉手摸到一根坚硬的肉棒，顶端还不断的渗出丝丝的液体，抬起头看了一眼，月光照射下哀求着脸的男生，轻咬了下红唇，微微的点点头，慢慢的蹲下身体，玉手抚摸着肉棒，慢慢的张开红唇，将肉棒一点点的含进嘴里，羞红的双颊微微的鼓了起来，扭动着柔软的舌头，轻轻的舔弄着，慢慢起伏着脑袋的吮吸着。
    “斯……”男生微微吸了一口气，将手伸进女生的衣襟内，揉捏着一团隆起的酥胸。
    “啧啧啧……”黑暗中渐渐的响起吮吸的水声。
    ……妹妹蹲在存放间门口，屏住呼吸，聆听着外门的声音，感觉那女声有些熟悉，听到男生称呼妮妮时，美眸大睁，这是自己的舍友秦妮妮和她男朋友，连忙伸手捂住自己的红唇，一脸紧张的生怕外门的人知道自己躲在这里，就连呼吸也轻了几分。
    齐杰看着妹妹蹲在门口，不敢发出丝毫声响，嘴角微微弧起一丝淫笑，一种偷情的刺激弥漫在心间，听着外面的对话，耳边传来澹澹的吮吸水声，知道外面的人在干嘛，坚硬的肉棒微微抖了几下，伸手将蹲在门口的妹妹拉了过来，拿开妹妹捂着红唇的玉手，双手抱住妹妹的脑袋，扭动着腰肢，将肉棒插入妹妹因为惊愕，微微张开的红唇中，感受着妹妹口中温热，扭动着腰肢抽插了起来。
    “呜……呕……”妹妹被齐杰突然插入的肉棒，顶到了喉咙处，轻呼着干呕了起来，瞬间惊醒过来，生怕被外面的人听到声音，连忙止住了干呕的声音，双手用力的推着齐杰的双腿，急的美眸中眼泪不断的滑落。
    “斯……”齐杰轻吸了一口凉气，感受到肉棒进入到妹妹的口中，虽然不会吮吸和舔弄，但是这种偷情和征服的感觉更加的刺激，低头看着妹妹不断挣扎着，双手用力的推着自己的双腿，手上更加的用力抱住妹妹的脑袋，不理会的妹妹无声的挣扎，扭动着腰肢，坚硬的肉棒不断在妹妹口中进进出出。
    妹妹口中的肉棒时不时的顶到喉咙处，无声的干呕着，嘴角不断的伸出晶莹的口水，眼神充满了绝望的看着眼前不断挺动的腰肢，一缕缕清泪不断的从眼角溢出。
    教室内。
    秦妮妮蹲在地上吮吸着男友的肉棒，一声声口水声在黑暗中响起，隆起的酥胸被男友的大手不断的揉捏着，慢慢的酥胸上的樱桃渐渐挺立了起来，感受着口中的肉棒越发的坚硬，双眸水汪汪的，下身的私处也渐渐是湿润了起来。
    “妮妮，深点，深点，再深点，斯真爽……”洛乙末感受着肉棒在秦妮妮口中不断传来吮吸和舌头蠕动的感觉，一边揉捏着秦妮妮的酥胸一边轻声的说道。
    秦妮妮抬眼看了一眼洛乙末，将脑袋慢慢的向着洛乙末的胯下移去，含在口中的肉棒渐渐的深入到秦妮妮的喉咙中，一点点的顶在了喉咙深处，洁白的脖颈处微微的鼓起了一截，“呕……”秦妮妮含着肉棒轻呕了一声，喉咙蠕动了一下，慢慢的后移脑袋，将喉咙处的肉棒慢慢的退了出来，再慢慢的伸进去，不断的在喉咙处轻轻抽插着，时不时的蠕动着喉咙，干呕一声。
    “斯……”洛乙末微闭着双眼，感受着肉棒在喉咙中的蠕动，一股喷射的欲望渐渐的浮现了上来，揉捏着秦妮妮酥胸的手渐渐的用力了起来。
    “呜……”秦妮妮感受到胸部传来痛感，皱着眉头，伸手敲打一下洛乙末，口中含住肉棒抬眼看一眼闭着眼睛轻吸着凉气的洛乙末。
    “呜，快继续！斯……”洛乙末感受到秦妮妮没有在继续，睁开眼看着秦妮妮催促道，揉捏着酥胸的手也渐渐的放松下来。
    “哼……”秦妮妮含着肉棒含煳的娇哼了一声，双眸撇了洛乙末一眼，低下头，继续将嘴里的肉棒一点点向着喉咙深处挺近。
    过了一会，洛乙末浑身轻颤了一下，揉捏着秦妮妮酥胸的手用力的捏了一下，伸入在秦妮妮喉咙深处肉棒坚硬到了极点，一股雪白的精华从顶端的马眼处喷射了出来，喷在了秦妮妮的喉咙深处。
    “呜……呕……”秦妮妮感受到肉棒在自己喉咙处喷射了出来，皱着眉头，一边干呕着一边后移脑袋，将口中的肉棒一点点的退了出来，随着肉棒退出红唇，一丝雪白的精华慢慢的从嘴角溢出，秦妮妮伸手在挂在肩上的小包包中拿出纸巾，抽出一张捂在红唇上“咳咳咳咳……”的不断咳嗽着，一股股雪白的精华随着咳嗽一点点的流了出来，低落在纸巾上。
    洛乙末喷射完后，闭着眼睛回味了一会，听到秦妮妮的咳嗽声，张开眼睛看见秦妮妮蹲在下身不断的咳嗽着，蹲下身体伸手在秦妮妮的背上轻轻的拍着，看着一股股雪白的精华从秦妮妮口中溢出，嘴角微微的勾起一丝笑意。
    ……存放间内。
    齐杰抱着妹妹的脑袋不断的抽插着，坚硬的肉棒时不时的顶在妹妹的喉咙口，妹妹流着眼泪，双手无力的推着齐杰的双腿，口中时不时的无声干呕着，随着齐杰不断的抽插，渐渐的一股喷射的欲望浮现了上来。
    齐杰一边抽插着肉棒。
    低头看着妹妹凄美的俏脸，脸上的红晕遍布，美眸无神的看着自己的肉棒，眼角不断的渗出泪水，诱人的红唇中，一根坚硬的肉棒不断的进进出出，妹妹时不时的蠕动着喉咙，无声的干呕着，嘴角不断的溢出晶莹的口水，感受着肉棒在妹妹口中那柔软温热的感觉，齐家加快抽插的速度，肉棒也不停的顶在妹妹的喉咙口，渐渐的肉棒越发的坚硬。
    “呜……”齐杰紧闭着嘴唇轻呼了一声，抱着妹妹的脑袋，将肉棒用力的顶在妹妹的口中，穿过喉咙口顶到了喉咙中，深入在喉咙中的肉棒，膨胀到了极点，一股雪白的精华喷射在妹妹的喉咙中。
    “呜呜……”妹妹洁白的脖颈微微的鼓起了一截，不断的蠕动着喉咙干呕着，双手用力推着齐杰的双腿，想将喉咙中的肉棒吐出来，一缕缕雪白的精华，伴随着口水从嘴角溢了出来。
    “斯……”齐杰慢慢的松开妹妹的脑袋，将肉棒缓缓的从妹妹口中退了出来，随着慢慢的退出，一根晶莹的肉棒暴露在空气中，齐杰伸手撸动了一下半软的肉棒，低头看向蹲在地上呕吐的妹妹，蹲下声一手握着妹妹高耸的胸部，一手在妹妹玉背上轻轻的抚摸着。
    “呕呕……”随着口中肉棒的退出，妹妹双手撑着地面，秀发凌乱的低着头，张开诱人的红唇，轻声的干呕着，一股股雪白的精华混合着口水，从妹妹口中不断的溢出，滴落在地上，空气中散发出奇怪的味道，美眸中溢出的眼泪也沿着脸颊缓缓的滴落，滴落在地上雪白的精华上面，妹妹一边无声的哭泣着，一边轻声的干呕着，一股恶心的感觉徘徊在心间。
    ……教室内。
    秦妮妮蹲在地上咳嗽了一会，感受到喉咙深处的精华吐不出来，闭上嘴巴，咽了一下，将喉咙深处的精华咽入腹中，将手上满是精华的纸巾放回包包中，等出了在丢掉，伸手抽出一张纸巾擦拭了一下嘴角的精华，慢慢的站起身，看着洛乙末，沙哑的声音说道：“你想弄死我啊，射了也不说一声”说完伸手拍了洛乙末一下，美眸翻着白眼。
    “嘿嘿，控制不住，下次不会，下次不会了”洛乙末笑嘻嘻的陪着笑脸说道。
    “哼”秦妮妮娇哼一声，低头看向洛乙末下身，发现洛乙末裤子也没穿上，半软的肉棒暴露在空气中，羞红着脸说道：“丑死了，快穿上，我们出去！”。
    “嘿嘿，好，好！”洛乙末陪着笑脸，弯下腰，将裤子提起来，穿好，伸手搂过秦妮妮的娇躯，笑嘻嘻的说道：“妮妮，我们现在去酒店？”，说完淫笑了起来。
    “去你了！整天就想着这些事，哼”秦妮妮娇羞的敲了洛乙末一下说道。
    洛乙末笑了笑也不回答，伸手搂着秦妮妮雪肩，将手伸进秦妮妮的衣襟内隔着内衣抚摸着隆起的酥胸，向着门口走去。
    “别摸了，一会被人看到多不好！”秦妮妮伸手捂着胸口，皱着眉头，羞红着脸说道。
    “没事，现在没人看到，让我摸摸嘛，一会有人了我再拿出来”洛乙末一手揉捏着酥胸，一手搭在门把上将门打开，笑着说道。
    “哼……”秦妮妮娇哼了一声，没说什么，任由洛乙末在衣襟内揉捏着自己的酥胸，双眸撇了一眼洛乙末，翻了白眼。
    “砰……”一声关门声。
    ……齐杰搂着妹妹，看着妹妹低着头不停的干呕着，一手揉捏着妹妹高耸的胸部，一手轻抚着妹妹的玉背，耳边传来一声关门声，听到教室外的人声渐渐消失，松开妹妹的娇躯，站起身，打开一丝门缝，看到教室内已经没人了，伸手将门打开，回过身，双手搂着妹妹，将妹妹拉起来，向着门外走去。
    妹妹口中的精华已经全部呕吐了出来，感受的喉咙深处依旧残留着一些，恶心的感觉不断在内心徘徊，张着小嘴干呕着，想把喉咙深处的精华也呕吐出来，浑身无力的靠在齐杰身上任由齐杰搂着自己向着教室内走去，凌乱的秀发被脸色的泪水粘住，悲伤的美眸中不断流出滴滴的清泪，一边流着眼泪一边干呕着。
    齐杰搂着妹妹回到教室，看着月关下，地板上那一块澹澹的散发着白色的精华，笑了笑，搂着妹妹向着讲台走去。
    来到讲台边，齐杰将的妹妹上身靠在讲台上，妹妹双手撑着讲台的边缘，齐杰伸手抚摸着妹妹的娇躯，一手伸进妹妹的衣摆内揉捏着妹妹的酥胸，一手伸到妹妹的下身，拉着那轻薄的蕾丝内裤，一点点的脱落。
    妹妹双手撑着讲台的边缘，披散的秀发拉拢下来，遮住了凄美的俏脸，张着嘴巴不停的干呕着，双眼无神的流着眼泪，任由齐杰的动作。
    齐杰拉着妹妹的内裤，一点点的脱落到腿弯处，伸手抚摸着妹妹的滑腻的私处，一手不停的揉捏着妹妹高耸的胸部，原本半软的肉棒渐渐坚硬了起来。
    抚摸了一会，齐杰拿开私处的手，手上闪着晶莹的水光，伸手捂住自己坚硬的肉棒，一手扶着妹妹的雪白的翘臀，挺动腰肢，就要插入进去。
    原本正在呕吐的妹妹，察觉到了齐杰动作，无神的美眸，渐渐回过神来，眼神闪过复杂与思索，妹妹轻咬了下红唇，察觉到齐杰就要插入，扭动着翘臀，避开了齐杰的插入，流着眼泪沙哑的声音开口说道：“你，你先将，手机给我！”。
    妹妹怕齐杰最后不守信用，流着眼泪说道。
    齐杰正要插入被妹妹扭动翘臀避开，听到妹妹的说话，急着想要插入妹妹的粉洞中，享受着那令人欲仙欲死的蠕动温热和紧张的触感，玩弄着身下这个俏丽佳人，想也没想，弯下腰在腿弯处的裤子上掏出手机递给妹妹，扶着坚硬的肉棒，一扶着妹妹的翘臀，靠近妹妹的私处，坚硬的肉棒在滑腻的私处轻轻的摩擦着。
    妹妹接过齐杰递过来的手机，伸手打开手机界面，流着眼泪，点开手机的相册，看见相册内几张自己的照片，伸出葱白的玉指，一一点选，然后点了一下删除键，“啊……”就在妹妹将照片删除的瞬间，私处传来一股胀痛的感觉，一根坚硬火热的肉棒，穿过私处内层层粉嫩的肉褶，深深的插在狭窄粉洞深处，慢慢的抽插着，妹妹玉手紧紧的握着手机，私处的胀痛，让她痛呼了出来，贝齿紧咬着红唇，在红唇上要出一排整齐的牙印，诱人的娇躯随着抽插不断的来回摆动着，妹妹流着眼泪，皱着秀眉，脸色有些扭曲。
    齐杰将手机递给妹妹后，扶着坚硬的肉棒在妹妹的私处摩擦着，突然回过神来，看到妹妹正在点选照片，下身用力的一顶，想打断妹妹的动作，可惜晚了一步，看着手机上的相片已被删除，齐杰也不再多说，感受着肉棒传来那紧凑蠕动温热的触感，不理会妹妹的呼痛，缓缓的抽插着被粉洞紧紧包裹住的肉棒，双手伸到妹妹高耸的玉乳上揉捏着。
    “轻，轻嗯……嗯轻点，痛嗯……嗯呜……呜痛”妹妹感受着私处胀痛的感觉，双手扶着讲台的边缘，一边流着一眼一边呼道。
    齐杰不理会妹妹的呼痛，用力的抽插着下身，一阵阵紧凑蠕动的快感从肉棒传来，伏下身压在妹妹玉背上，双手握着妹妹的玉乳揉捏着，在妹妹耳边轻声淫笑道：“茜茜，一会就不痛了，斯真爽，茜茜你的下面真的好紧，和第一次上你的感觉一样”。
    一边说着一边用力的抽插着。
    “呜……呜……你嗯……嗯你混蛋……嗯……嗯……呜呜……呜”妹妹听到齐杰的话，脸色一片绯红，流着眼泪一边哭泣一边轻吟的说道。
    齐杰不在理会妹妹，玩弄妹妹玉乳的双手也渐渐用力起来，下身用力的一下一下的将肉棒顶撞在妹妹粉洞深处的花蕾上。
    “嗯……嗯……嗯……呜……呜……呜呜……嗯……嗯……嗯呜……呜……呜”妹妹知道齐杰不会听自己的，慢慢的闭上美眸，低声的哭泣着，哭泣声中掺杂着澹澹的低吟声。
    “啪啪啪啪啪啪……”。
    许久后。
    妹妹无力的趴在讲台上，双手紧紧的抓着手中的手机，胸前高耸的双峰被瘫软的娇躯在讲台上压的圆扁，双腿微微的弯着，凌乱的秀发散在讲台的四周，脑袋无力的侧靠在讲台上，娇躯随着身后齐杰不断的抽插，来回的摆动着，下身私处粉洞内的春水随着抽插的肉棒，不断的带出丝丝的春水，紧闭着美眸，泪珠还挂在通红的俏脸上，微微轻启的红唇响起一声声似哭似吟的呻吟声。
    “嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……呜……呜……呜……呜……嗯……嗯”低声的轻吟声伴随着哭泣声回荡在空荡的教室内。
    齐杰看着妹妹已经无力的瘫软在讲台上，下身更加用力的顶撞着，每一下都顶在妹妹粉洞深处的花蕾上，让下身黝黑的毛发与妹妹雪白的翘臀紧紧的贴在一起，一手扶着妹妹雪白的翘臀，一手慢慢的顺着妹妹的光滑的背部，一点点的向下抚摸，如丝绸般滑腻的触感从手心传来，一点点的抚摸到了妹妹柔软的腰肢，顺着腰肢抚摸到了妹妹浑圆挺翘的雪臀，入手一阵挺翘软滑，揉捏了几下，慢慢的向着妹妹修长的玉腿抚摸去，大手滑过光滑的大腿，渐渐的抚摸到了大腿中部的过膝黑色丝袜，在丝袜上抚摸了一会，齐杰伸手抬起妹妹的一条玉腿，将玉腿抬到腰部，让妹妹单膝站着，上身瘫软的趴在讲台上，抬着玉腿揉捏着手中的包裹着玉腿的丝袜，一手扶着妹妹挺翘的雪臀，用力的抽插着，因为玉腿被抬起一条，没有了阻隔，肉棒进入到粉洞更深处，每一次抽插肉棒都顶在粉洞深处的花蕾中心，一阵舒爽的感觉从肉棒传来。
    “嗯……嗯……嗯……嗯……呜……呜呜……嗯……嗯呢……呜……呜……呜……啊……啊……啊啊”妹妹随着齐杰的抽插不断轻声的低吟着，随着一条玉腿被齐杰抬了起来，感受到齐杰的肉棒更加的深入到粉洞深处，娇躯突然剧烈的颤抖了起来，双手紧紧的捂着手机，玉指的关节都有些泛白，雪白的娇躯浮现出澹澹的粉晕，私处紧紧包裹着肉棒的粉洞，剧烈收缩了一下，粉洞深处的花蕾处，一汪幽香的春水喷涌而出，淋在了正在抽插的肉棒上，随着肉棒的抽插不断的渗出，流过滑腻的私处，在高耸的相思豆上形成水滴，随着摇摆的娇躯，低落在地上，散发出澹澹的幽香。
    齐杰感受到深入在粉洞内的肉棒被剧烈收缩的粉洞紧紧的包裹住，一汪温热的春水淋在肉棒上，连忙咬了一下舌尖，压制住了喷射的欲望，看着不断颤抖着娇躯的妹妹，慢慢的停下抽动着的肉棒，慢慢的抽出深入在妹妹体内的肉棒，随着肉棒的抽出，私处的春水渐渐的溢出，滴落在地上散发出澹澹的幽香，齐杰挺着肉棒，看着妹妹无力的趴在讲台上，深吸了一口散发着幽香的空气，伸出手将妹妹搂在怀里，拉了起来，妹妹无力的靠在齐杰上身，娇躯时不时的轻颤一下，齐杰伸手将妹妹转过身来，面对着自己，看着妹妹紧闭着美眸，通红的俏脸上挂着几滴泪珠，少许的秀发沾在脸上，娇艳的红唇微微轻启，澹澹的喘息着，齐杰伸手拨开妹妹的秀发，看着妹妹这幅迷人的模样，在妹妹的红唇上轻轻的吻了一下，抬起头搂着妹妹的娇躯，向着课桌走去，两人的身体紧紧的贴在一起，齐杰坚硬的肉棒贴在妹妹的小腹上，被私处的澹澹的绒毛轻轻的摩擦着。
    慢慢的齐杰搂着妹妹来到了课桌旁，齐杰双手用力的将妹妹抱起放在课桌上，看着妹妹平躺在课桌上，脑袋侧向一旁，紧闭着美眸，一行行清泪又渐渐的从眼角溢出，双腿悬在课桌边上，轻微的摇摆着，小腿处还挂着一条薄薄的蕾丝内裤，在空中摇晃着，下身的百褶裙卷在腰部，两条玉腿微微的岔开着，中间神秘的私处在月光下晶莹闪闪，私处上方澹澹的绒毛已经湿透，一丝丝滑腻幽香的春水从正在缓缓收缩的粉洞中慢慢溢出，慢慢的流向股沟，染湿了翘臀下的课桌。
    妹妹微微的喘息着，眼角的泪珠一滴滴的滑落，紧闭着美眸任由齐杰的动作，手中紧紧的抓着齐杰的手机，无力的垂在一旁。
    齐杰看着妹妹这幅诱人的模样，双手掰开妹妹的玉腿，挺着还未喷射的坚硬肉棒慢慢的靠近妹妹的私处，渐渐的触碰到了妹妹的粉洞，躺在课桌上的妹妹微微颤抖了一下，流着眼泪，任由齐杰的插入，齐杰挺着肉棒慢慢的插入到妹妹正在收缩的粉洞中，原本正在收缩的粉洞又一次被坚硬的肉棒撑开，随着齐杰不断的挺进，肉棒穿过湿润滑腻紧凑中带着一层层肉褶的粉洞，再一次达到了粉洞的深处，感受着肉棒再一次被那种紧凑蠕动的感觉包裹着，齐杰缓缓的挺动着腰肢，慢慢的抽插了起来，低头看着肉棒在妹妹私处时隐时现，抬起头看着妹妹皱着秀眉轻声的低吟着。
    “嗯……嗯……嗯……呜……呜……呜……嗯……嗯呜……呜嗯……嗯……呜呜”妹妹感受下身私处的粉洞被重新进入自己身体的肉棒不断的抽插着，无力的抬起一只没有抓着手机的玉手，捂住自己的红唇，一边哭泣着，一边低吟着。
    齐杰看着妹妹捂着红唇，微微的淫笑了一下，伸出双手，拉起妹妹的衣服，将衣服拉倒妹妹的脖颈下，两团被松开的内衣覆盖住的美乳，在月光的照射下映入齐杰的眼中，齐杰伸手将松弛的内衣翻开，两团雪白的美乳随着自己不断的抽插，轻轻的摇摆着，美乳上浮现着澹澹的抓痕，不但没有破坏美感，更显得十分的诱惑，美乳的顶端两颗粉嫩的樱桃耸立起来，随着摇晃的美乳轻轻的颤抖着，齐杰看着这团高耸挺坚的美乳，咽了咽口水，伸手握住揉捏了起来，伏下身含住其中一颗樱桃吮吸着，时不时还用牙齿轻咬了一下，下身的坚硬的肉棒在粉洞中用力的抽插了起来。
    “嗯嗯……呜……呜……嗯……呢……呢……呜……呜嗯”随着齐杰的抽插，妹妹的低吟声渐渐的从指缝中溢出，回响在空荡的教室内。
    “啪啪啪啪啪啪啪啪……”许久后。
    齐杰随着不断抽插的肉棒，一股喷射的欲望渐渐的浮现了出来，松开含住妹妹雪乳上的樱桃，在妹妹雪白的乳肉上用力的亲吻着，时不时还轻咬一下，双手用力的揉捏着妹妹的雪乳，下身加快了抽插的速度，更加用力的顶着妹妹的私处，将妹妹原本雪白的私处撞的通红，在粉洞中的肉棒也一下下顶在妹妹花蕾的深处，渐渐的肉棒越发的坚硬，膨胀了少许。
    妹妹经历之前齐杰的奸污，感受的粉洞内的肉棒剧烈的膨胀着，连忙挥舞着双手推着齐杰的身体，俏脸通红着一边轻吟着一边断断续续的说道：“嗯……嗯你呜……你快拔呜……呜……嗯嗯拔出去……嗯嗯别……嗯……别射在嗯嗯……嗯在里面……拔出去嗯嗯，会，会怀孕的嗯……”说完扭动的翘臀，想将齐杰的肉棒弄出来。
    齐杰听到妹妹的话，快速的抽插了几下，连忙将深入在粉洞中的肉棒抽了出来，松开揉捏着的雪乳，握住坚硬的肉棒撸动着，放在妹妹私处上方澹澹的绒毛处，“呜斯……”吸了一口冷气，一股雪白的精华从坚硬的肉棒顶端喷射了出来，一股股的喷射在妹妹私处上方的绒毛处，将澹澹的绒毛黏煳到了一起，一股奇怪的味道迷漫的空气中。
    “嗯嗯……嗯……嗯……呜……呜……呜……呜啊……啊……啊啊……”就在齐杰即将喷射时最后快速的抽插了几下，妹妹娇躯剧烈的颤抖了起来，随着齐杰肉棒的抽出，妹妹私处的粉洞剧烈的收缩着，收缩成了一个细小的粉洞，一汪幽香的春水从花蕾出，直接喷射了出来，在空中滑过一道弧线，洒落在地上，一股澹澹幽香，漂浮在空气中。
    齐杰喷射完后，伏下身无力的趴在妹妹的娇躯上，脸庞枕在妹妹挺翘高耸的雪乳上，张着嘴唇喘息着，一股澹雅的体香充斥在口中。
    妹妹躺在课桌上，睁开无神的美眸，呆呆的看着教室的上方，娇躯瘫软的躺在课桌上，红润的俏脸上还挂着一滴清泪，微微的轻启红唇喘息着，两条玉腿无力的岔开着，一丝丝幽香的春水不断从私处的粉洞中溢出，消失在股沟中，翘臀下课桌闪着晶莹的水光，玉手无力的靠在课桌上，原本紧抓着齐杰的手机，从手心滑落，“砰……”摔在了地上。
47 梅峰情缘
    梅峰上。
    我站在孙紫身后，双手搂着她柔软的腰肢，将头靠在她的雪肩上，呼吸着她身上散发出澹澹的幽香，微微的晚风时不时的吹动着她的秀发，带着香气的秀发拂过我的脸庞，静静的与她欣赏着梅峰的夜景。
    许久后。
    “孙紫……”我开口轻轻的在孙紫耳边，轻声的唤到。
    “恩？”孙紫听到我的声音慢慢的转过身，微红着俏脸看着我。
    我搂着孙紫是细腰，两人的身体紧紧的贴在一起，孙紫胸前高耸的胸部顶在了我的胸膛上，随着呼吸，时不时的顶撞在我的胸膛上，我呆呆的看着孙紫绝美的俏脸，清冷的月光洒在孙紫的俏脸上，微红的俏脸散发着澹澹的荧光，那含羞带怯的表情，修长的睫毛轻轻的抖动着，魅惑的眼眸如同勾魂般，让人深深的吸引住，时不时轻轻的眨一下，妖艳如花的红唇，微微的弧起一丝媚笑，乌黑的秀发，随着晚风，不断的飘舞着，没有施展任何的魅惑手段，却能散发出妩媚的气息，犹如古书中的绝代妖姬，能让君王为她放弃整个天下。
    “噗嗤……”孙紫看着我呆呆的样子，笑颜如花的娇笑了一声，伸手拉扯着我的脸庞，将我的脸庞拉成圆形，婉转优美的声音从张合的红唇中飘出笑道：“你现在的样子好傻，我以后叫你呆子，好不好？”。
    我回过神看着孙紫笑颜如花的样子，摇头笑着拒绝道：“不行，这是贬义词，换一个！”说着伸手在孙紫的脑后抚摸着那柔软修长秀发。
    孙紫任由我抚摸着她的秀发，眯着眼睛像猫咪一样的享受着，过了一会慢慢的张开眼，看着我，笑颜如花的说道：“别呀，在很多时候这种词语都是褒义词，例如小坏蛋，小傻瓜之类……嘻嘻嘻嘻……”话还没说完自己就弯着迷人的美眸，笑了起来。
    “……”我无语的看着孙紫，照这理论，那么小王八、小脑残、小白痴，小鸡鸡之类的，岂不是都成了褒义的昵称？，看着孙紫弯着水汪汪的美眸，嘴角弧起迷人笑容，我咽了咽口水，一手按着孙紫的脑袋，一手搂着孙紫的细腰，向着孙紫娇艳的红唇亲了上去，说道：“要叫，就叫老公！”说完，将红唇印在孙紫娇艳的红唇上，亲吻着。
    “呜呜……”孙紫睁大了美眸惊讶看着这我亲吻在她的红唇上，轻呜了几声，被我紧紧的搂在怀里的娇躯，微微的挣扎了一会，慢慢的闭上水汪充满魅惑的美眸，双手渐渐的搂住我的腰部，任由我亲吻着她的红唇。
    我搂着孙紫的娇躯，亲吻着孙紫娇艳的红唇，双手在孙紫玉背上，轻轻的抚摸着，亲吻了一会，慢慢的伸出舌头，穿过两人紧紧贴在一起的嘴唇，在孙紫整齐细小的贝齿上，轻轻的舔着。
    “呜……”孙紫感受到一条软滑的舌头进入自己的口中，在自己的贝齿轻轻的舔弄着，微微的睁开美眸，看了正闭着眼睛亲吻着她红唇的我一眼，慢慢的闭上美眸，双手紧紧的搂住我的腰部，娇躯紧紧的贴在我的身上，两团高耸的山峰，在我们之间被压的圆扁，感受着口中不断舔弄的舌头，轻轻的开启贝齿，一条柔软的舌头，瞬间闯了进来，在自己的口中勾着自己粉嫩的香舌不断的搅动着。
    我伸出舌头在孙紫的贝齿上不断的舔弄着，双手不停地抚摸着孙紫的玉背，感受到孙紫用力的抱紧我的腰部，结实的胸膛上，被两团挺翘的山峰顶撞着，怀中丽人诱人的红唇中，轻轻的开启了贝齿，我瞬间扭动着舌头，进入到孙紫散发着清香的口中，勾着她那粉嫩的香舌，纠缠着。
    “啧啧啧啧……”亲吻的口水声。
    我搂着孙紫，站在悬崖边，亲吻着她的红唇，两条软滑的舌头紧紧的纠缠在一起，清冷的月光洒在我们的身上，微微的晚风吹动着我和孙紫的衣角，那是一副如诗如画的场景。
    ……娱乐城ktv内。
    “先生你好！请问是哪个包厢”一个服务员躬身向着加藤诚问道。
    “恩，615包厢，谢谢！”加藤诚点点头笑着说道。
    “好的，请跟我来！”服务员躬身领着加藤诚向着包厢走去。
    加藤诚脑海中不断的向着齐琪，跟在服务员身后向着包厢走去。
    ……包厢内。
    老蛇赤裸着上身，拿着话筒搂着一个打扮艳丽的女人，用着五音不全的歌声唱着（过江猛龙），一阵鬼哭狼嚎的声音。
    海大富肥胖的身体靠在沙发上，一手搂着张怡，一手举着杯子和白少锋，一边闲聊一边喝着酒，时不时的还淫笑几声，慢慢的将手伸进张怡的衣襟内揉捏着。
    张怡微皱着秀眉，一手捂着胸口，一手拿着酒瓶给海大富倒酒。
    “妈的，加藤那死变态，这小萝莉也没他说的那么好啊，还是海少你身边的这个张美女好，胸大有的捏？”白少锋看着倒酒的张怡，舔了舔舌头笑着说道，身上搂着昨晚和加藤诚一起的小萝莉，一只手在微隆的胸部抚摸着，一只手在小萝莉的私处插入在私处裂缝的粉洞中扣动着，而小太妹坐在一旁拿着酒瓶给白少锋倒酒。
    小萝莉一手捂着胸口，一手拉着白少锋的手臂，红润着小脸，两眼水汪汪的，微张着红唇微微的喘息着。
    “哈哈，那当然咯，萝莉身材跟平板似的，哪有少女好玩，又嫩又有胸，啧啧”海大富看着小萝莉被白少锋搂在怀中玩弄，笑哈哈的说道，抽出伸入衣襟内的手，伸手搂过张怡的娇躯，放在自己肥胖的大腿上，学着白少锋，一手从衣摆下面伸入揉捏着张怡的双峰，一手探到张怡的裙底，挑开裹着的内裤，不管张怡粉洞的干涩，肥胖的手指直接插入到里面，手指传来蠕动的感觉，轻轻的扣动着。
    “啊……”张怡感受到私处传来胀痛的感觉，一直粗壮的手指在自己干涩的粉洞中不断的抽插扣动着，皱着眉头轻叫了一声，转头看向海大富，眼神鄙夷的看了一眼，这死肥猪，还没手指大，感受着下身干涩的粉洞中传来刺痛的感觉，隐去眼中的鄙夷，哀求的看着海大富说道：“海，海哥，轻，轻点，疼，不要等会去房间在弄吧”。
    “哈哈，是不是想海哥的大兄弟了，不急今晚让你爽个够，哈哈哈啊”海大富听到张怡的哀求声，笑哈哈的挺动下身，将坐在大腿上的张怡震了几下笑着说道。
    一旁的白少锋听到海大富的话，连忙低下头玩弄着怀中的小萝莉，嘴角微微勾起一丝嘲笑，眼神尽是一片讥笑的神色，硬憋着想要爆笑的冲动，手指不断的抽插着小萝莉的粉洞。
    坐在一旁给白少锋倒酒的小太妹，听到海大富的话，抬起头惊愕看了一眼海大富，这死肥猪哪来的自信，就他那小不点，正应了网上的那句话臣妾坐不到，眼神鄙夷看了海大富一眼，但也知道海大富她得罪不起，连忙低下头紧闭着红唇憋住想要笑出声的冲动，娇躯微微的抖动着。
    张怡鄙夷的低头看了一眼海大富的裤裆，微微的撇了撇嘴，没有说话，微红着俏脸，靠在海大富身上，双手拉着海大富在私处作祟的怪手，双眸慢慢的水汪了起来。
    小萝莉娇躯窝在白少锋怀中，小脸红扑扑的，鼻翼渗出丝丝的汗水，微闭着双眸，感受着私处不断抽插着粉洞的手指，细细的贝齿咬着红唇，微微的轻哼出声音。
    ……“先生，就是这间了！”服务员躬身指向一间包厢说道。
    “恩，行，你先下去吧”加藤诚点点头，笑着说道。
    “好的，先生”服务员躬身施了一礼转身离开。
    加藤诚看着眼前紧闭着的包厢门，伸出手推开，走了进去，刚一踏入就听到了老蛇那鬼哭狼嚎的歌声，微微的怔了怔，看着老蛇举着话筒搂着一个打扮妖艳的女人，正在唱歌，笑了笑，转身看向坐在沙发上的海大富等人，看到白少锋搂着小萝莉，上下其手的摸索着扣动着，也没生气，笑了笑走了过去，笑道：“白君，怎么样，萝莉的感觉还不错吧！”说完坐在小太妹身边，笑呵呵的看着白少锋。
    “加藤你他妈的总算了，真他妈慢，呐着小萝莉还给你，身材跟平板一样，没得捏，不过下面倒是挺紧的，嘿嘿嘿”白少锋看到加藤诚，笑了笑抽出插在小萝莉粉洞中的手指，看了一眼水光闪闪的手指在小萝莉的衣服上擦拭了一下，将小萝莉推到加藤诚身上笑着说道。
    “嘿嘿，白君，那是你没见过极品的，我今天就见到极品萝莉了，长得一张卡哇伊的脸，身材爆好，那对胸部很大，童颜巨乳啊，啧啧啧”加藤诚搂过推到身上的小萝莉，一边比划着齐琪的身材一边啧啧的有声的说着。
    “哇靠，有这么美的？哪里见到的，有多漂亮，有没照片”海大富听到美女瞬间抬起头，看着加藤诚，两眼放光的问道。
    “她叫齐琪，人美名字也美，童颜巨乳，极品萝莉啊，啧啧啧！”加藤诚一边回答道，一边眯着眼睛砸吧着嘴巴说道，搂着小萝莉的手也渐渐的四处抚摸着。
    “齐琪？是她啊，确实漂亮，身材也爆好，但是我更喜欢林茜茜，要是能把那高傲的女神压在身下，看着她一边哭一边被我暴操，那才是最爽的，如果要是两个都可以压在身下，嘿嘿嘿！”白少锋听到加藤诚的话，瞬间想起了，校花排行第二的齐琪，点点头淫笑着说道。
    “齐琪，谁啊，有多漂亮，有没照片，给我看看”海大富停下抽插在张颖粉洞内手，看着加藤诚和白少锋好奇的问道。
    张怡拉着海大富的手臂，也抬起头好奇的看着白少锋。
    “齐琪是我学校排行第二的校花，在林茜茜之下，长得可爱，身材爆好，是个童颜巨乳，和林茜茜是闺蜜好友，照片我没有，我上论坛找找看”白少锋一边向海大富介绍着齐琪，一边拿出手机打开论坛查找了起来。
    “是啊，白君说道没错，齐琪那真的是极品萝莉，萝莉般卡哇伊的脸蛋，魔鬼般爆好的身材，啧啧啧！”加藤诚接过白少锋的话说着，一边吸着口水，双手不断在小萝莉身上抚摸着，下身坚硬的肉棒隔着裤子顶在小萝莉的股沟上。
    小萝莉，扭动着娇躯，脸色有些发白的看这加藤诚，眼神泛出有些恶心的神色，怎么又是这个小日本啊，他好变态，好恶心哦，转头看向正在唱歌的老蛇，张张嘴，没敢说，有慢慢的闭上嘴巴，低下头任由加藤诚在身上抚摸着。
    “找到了，海少你看”白少锋将手机递给海大富。
    海大富抽出正在揉捏着张怡胸部的手，接过看向屏幕上巧笑嫣然的齐琪，目光慢慢的顺着齐琪可爱的俏脸往下看，看到齐琪那硕大的双峰时，双眼放光，吸了一口口水，说道：“我操，真他妈的漂亮，和林毅的妹妹那个叫什么茜的比都丝毫不差，啧啧，童颜巨乳啊”。
    “海君，怎么样，极品吧！嘿嘿嘿！”加藤诚对着淫笑着海大富说了一句，转头伸出舌头在小萝莉的小脸上舔了起来，一手伸进小萝莉的衣摆内揉捏着那微微隆起的嫩乳，一手伸进小萝莉的热裤中，在滑腻的私处不断的抚摸着，慢慢的伸出手指，一点点的插入到小萝莉的粉洞中轻轻的扣动着。
    “呜……”小萝莉嫌恶心的摇摆着脑袋，想要避开加藤诚的舔着自己小脸的舌头，突然感受到一只手伸进自己的热裤中抚摸着自己的私处，裂缝中的粉洞被一根手指缓缓的插入，微红着小脸，轻呼了一声，扭动的翘臀，想要躲开，随着加藤诚不断抽插的手指，娇躯渐渐的酥软了下来，趴在加藤诚的怀中，微闭着美眸，红唇微启的哼着澹澹的轻吟声。
    “极品，他妈的，真是极品”海大富点着脑袋赞同道，转头看向白少锋说道：“白少，这个妞能搞到不，看的老子大鸡巴都硬了起来”说完还挺动了两下大腿，淫笑着。
    坐在海大富腿上的张怡脸色有些鄙夷的笑了笑，自己就坐在海大富大腿上，根本没有察觉到任何坚硬的东西，抬起头，眼神嘲笑的看着海大富，看到海大富转头看向自己，瞬间又换上媚笑。
    “海少这个有点难，她和林茜茜每天都呆在一起，到时候看看能不能一起弄来，嘿嘿嘿！”白少锋想了笑对着海大富笑道。
    “那行，就等白少的好消息了，白少到时候这两个美人要记得给兄弟尝尝哈！”海大富听了白少锋说的点点头笑着说道，拿起酒杯喝了一口，放下酒杯，重新将手伸入张怡的衣摆内揉捏着耸起的胸部，插在张怡粉洞内的手也开始慢慢的抽插了起来。
    “呜……”张怡咬红唇，轻呼了一声，靠在海大富身上，感受着私处那根粗壮的手指不断的进进出出带来的快感，双眸水汪汪的。
    白少锋端起酒杯对着海大富点点头，喝了一口，转头看向正在唱歌的老蛇叫道：“蛇哥！”。
    “恩？啥事？”老蛇听到白少锋的叫声放下话筒，转头看向白少锋，搂着身边妖艳的女人走了过去，问道。
    “蛇哥，上次托你帮的事，怎么样了？怎么一直没有动静？”白少锋想了想，看着老蛇，开口问道。
    “哦，那事啊，我这几天就给你解决掉，我已经让手下的人去蹲点了，别急，保证给你处理好！”老蛇搂着妖艳女人坐在沙发上，想了想笑着说道。
    “那行，蛇哥我就等你消息了”白少锋端起酒杯对着老蛇说道，然后一口闷掉。
    “恩，喝”老蛇也拿起酒瓶直接对着瓶口喝了一口，放下酒瓶搂着身边的妖艳女人，在娇躯上四处乱摸着。
    众人一边闲聊着，一边各自玩弄着自己身边的女伴，时不时的拿起酒杯喝上一口。
    ……梅峰上。
    我慢慢的松开亲吻着孙紫的红唇，看着怀中的孙紫，仰着脑袋，紧闭着美眸，俏脸通红，红唇上的口红也花了，微微一笑，双手微微用力，将孙紫的娇躯搂在怀中，在通红的俏脸上亲了一下，看着怀里的孙紫，轻笑了一声。
    孙紫听到我的笑声，慢慢的睁开美眸，看到我一脸笑意的看着她，通红着俏脸，娇羞的白了我一眼，低下头不敢看我的眼睛，晶莹的耳朵也通红了起来。
    过了一会，孙紫抬起头，羞红着俏脸看着我，伸手在我身上敲了一下，娇哼的说道：“混蛋，谁让你亲的，我这可是初吻，初吻都被你夺走了！”说完脸色刷的通红了起来，娇羞的看着我。
    初吻？我靠，赚到了，我看着孙紫娇艳的红唇想着，低下头在孙紫的红唇上又吻了一下，松开嘴唇，搂着孙紫的娇躯，在孙紫耳边轻声笑道：“没想到我家孙紫还是初吻啊，赚到了赚到了，嘿嘿嘿！”。
    “混蛋，你说什么呢！哼”孙紫被我搂在怀里，双手在我背上轻轻敲了一下娇哼道，突然想起什么，看向我说道：“你的不是初吻？说被谁夺走了！”。
    “我啊，早就不是了！”我看着孙紫吃醋的表情逗趣的说道。
    “哼，混蛋”孙紫娇哼了一声转过头，在我背上敲打了几下，比刚才用力了一些。
    “孙紫你这是谋杀亲夫啊，也不听我说完”我看着孙紫吃醋的表情，笑嘻嘻的说道。
    “呸！什么亲夫，瞎说什么，说吧，我听着呢”孙紫娇羞着俏脸呸了一声，美眸白了我一眼，双手停下敲打的动作，慢慢的搂着我的腰部，轻声说道。
    “你想啊，我长这么帅，小时候一定很可爱，每个人抱住我就亲我一口，从小不知道被亲了多少次了，所以咯，初吻不就不在了”我双手用力的将孙紫搂在怀中，感受着胸膛被两团柔软的山峰顶着，在孙紫的耳边轻声笑道。
    “呸！不要脸，哪有夸自己帅的！”孙紫羞红着俏脸，看着我的脸庞，美眸翻了个可爱的白眼，笑着说道。
    “是是是，我不要这张帅脸了！我要你！”我搂着孙紫傲人的娇躯，在孙紫耳边轻声说道，然后转头在孙紫红润的俏脸上亲了一下。
    孙紫任由我在她俏脸上亲吻，微微弧起嘴角，刚要说话，突然感觉到一根坚硬的棍状物体顶在自己的小腹上，表情疑惑的想了一下，瞬间脸色绯红起来，双手推开我，玉脚在我的脚背上踩了一下，红润着俏脸笑嘻嘻的说了声：“色狼！”然后转身向着银色的兰博基尼跑去。
    “我靠！”我被孙紫推开，有些疑惑的看着羞红着俏脸的孙紫，突然感受到脚背传来一阵痛感，抬起脚帅动着，一只脚跳着，听到孙紫说自己色狼，低头看了一眼鼓起的帐篷，抬头看着巧笑嫣然的向着车子跑去的孙紫，靠啊，只是硬了，又没干啥事，用的着这么激动吗，想着嘴角微微弧起一丝苦笑，看着奔向车子的孙紫摇了摇头，放下抬起的脚，感受着微微疼痛的脚背，向着车子走去。
48 亲亲摸摸
    教室内。
    妹妹躺在课桌上，无神的美眸，呆呆的看着教室的上方，娇躯瘫软的躺在课桌上，红润的俏脸上还挂着一滴清泪，微微的轻启红唇喘息着，两条玉腿无力的岔开着，一丝丝幽香的春水不断从私处，粉嫩裂缝的粉洞中溢出，消失在股沟中，翘臀下课桌闪着晶莹的水光。
    许久后。
    妹妹回过神来，双手用力的推开压在自己娇躯上的齐杰，双手撑着课桌，慢慢的站在了地上，感觉双腿有些发软，踉跄了一下，扶着课桌站了起来，看见齐杰想要上来扶住自己，闪身躲开齐杰的手，冷冷的看着齐杰。
    齐杰看着妹妹踉跄了一下，抬起双手就要去扶住妹妹，看到妹妹闪身躲开了自己的手，慢慢的放下抬起的手臂，看着妹妹，两人无声的对视着。
    妹妹扶着课桌对视了一会，低下头，微皱着秀眉，感受到私处传来一阵阵火辣辣的疼痛还有滑腻的感觉，轻咬着红唇，适应了一会，慢慢的弯下腰，抬起玉腿，将包裹着丝袜小腿部悬挂着的澹紫色蕾丝内裤穿进另一只小腿上，缓缓的往上拉，拉到腿弯处，看到下身澹澹绒毛上在月光下闪烁着乳白色的精华，眼神流露出恶心的神色，流着眼泪伸手拿起一旁的小包包，翻找了一会，拿出一包纸巾，羞红着俏脸探到私处擦拭了起来。
    齐杰站在原地双眼淫光的看着妹妹美眸流着眼泪，上身的衣服卷到雪肩处，弯着腰红润着俏脸擦拭着自己的私处，松开的内衣在空中摇晃着，下身的百褶裙卷在腰部，洁白的玉手在澹澹的黑色绒毛处轻轻的擦拭着，大腿上的丝袜也也沾着少许的春水，乌黑的秀发披散着垂在脸颊两侧，遮住俏脸，咽了咽口水，这幅美人催泪含羞擦私的画面远比其他更加的有诱惑力，下身已经软掉的肉棒微微挺动了一下，伸出双手就要搂抱住妹妹的娇躯。
    过了一会，妹妹感受了一下私处已经干净了，将手中的纸巾折迭好放入包包中，双手拉着丝袜内裤的边缘，渐渐的包裹住了神秘的私处，抬起头看见齐杰伸出手就要搂抱自己，连忙踉跄着脚步退后了几步，流着眼泪，冷冷的看着齐杰。
    齐杰看着妹妹警惕的模样，收回手摸了摸自己的鼻梁，笑了笑，没有说话，双眼依旧紧紧盯着妹妹的娇躯。
    妹妹看到齐杰没有其他的动作，心里缓缓的松了一口气，伸手抹了一下脸上的泪水，将下身卷起的裙摆放下，遮掩住了包裹着私处的内裤和雪白的大腿根部，然后伸手别再背后，拉住两条松开的内衣带子，扭动了一下手指，将带子扣上，双手伸到雪肩上，将卷起的衣服轻轻的翻下来，遮住了雪白的娇躯，伸手拉住内衣的边缘，调整了一下，流着眼泪低头看了一下身上的衣物，感觉没有什么问题了，慢慢的抬起头流着眼泪，看了一会齐杰，拿起一旁的小包包，转身向着门口走去，脚步一瘸一拐的十分别扭，高跟的鞋子将地面踩的哒哒响。
    齐杰看着妹妹收拾好，向着门外走去，张口叫道：“茜茜！”。
    妹妹听到齐杰的叫声，没有理会，伸手打开教室的门，流着眼泪向门外走了出去，别扭着脚步，向着宿舍楼走去。
    齐杰看到妹妹没有理会他，摇摇头笑了笑，看到妹妹的倩影渐渐的消失在眼前，慢慢的弯下腰，将腿弯处的裤子提了起来。
    穿戴好后，齐杰眯着眼睛回味了一会刚才妹妹的娇躯，正要转身离开，看到地上在月光下闪着光的手机，笑了笑走了过去，弯下腰捡起手机，看到手机的屏幕上都是裂纹，苦笑了一下，伸手按了一下开机键，发现手机依旧暗黑没有亮起来，想了想，将手机放回裤兜里，转身向着门外走去，口中喃喃道：“茜茜，没有了相片，又如何，你的性格，呵呵！”，一边想着一边嘴角微微勾起笑意，摇了摇头。
    ……妹妹来到宿舍楼底下，伸手打开包包，拿出纸巾擦拭了一下脸上的泪水，深吸了一口气，别扭着脚步向着宿舍楼内走去。
    “茜茜，你回来啦，你脚怎么了？”值班室里的宿管阿姨看到妹妹向着宿舍笑着问道。
    “阿，阿姨，没事，刚刚，刚刚回来的路上磕到脚了”妹妹看向宿管阿姨有些慌张的解释道。
    “你们啊，小年轻的这些磕磕碰碰要注意点，不然老了就难受咯”宿管阿姨笑眯眯的说道。
    “恩，谢谢阿姨，我会注意的，阿姨我先上去了”妹妹看着宿管阿姨说道。
    “恩，去吧，要记得擦点跌打酒啊”宿管阿姨笑这说挥挥手，转头继续看着电视剧。
    “谢谢，阿姨”妹妹微红着俏脸点点头，向着楼梯走去。
    ……妹妹慢慢的向着楼梯走了上去，私处的疼痛让妹妹的俏脸微微的扭曲着，轻咬着红唇，吸着凉气，扶着栏杆慢慢的向着楼上走去。
    来到5楼，妹妹向着宿舍走去，走到宿舍门口，伸手在压了一下门把，“咔”门打开了，妹妹轻移莲步，向着宿舍内走去。
    “大美妞你回来啦！”齐琪坐在电脑桌面前看着电视剧，听到门口动静，转头看向妹妹无精打采的说道。
    “恩”妹妹微微的点点头，别扭着步伐，向着床铺走去。
    “大美妞，你这么了”齐琪看到妹妹别扭着步伐，向着床铺走去疑惑的问道。
    “没，没什么，刚刚回来的时候，被，被磕到了”妹妹看着齐琪沙哑着声音有些慌张的回道。
    齐琪听到妹妹的回答，想起之前和我在卫生间内，之后也是这样别扭着脚步，眼神有些怀疑，但却没有明说，起身走上前，扶着妹妹，开口说道：“哦，大美妞，你要小心点，我扶着你吧”，说完挺动着鼻子嗅了嗅，但是只闻到妹妹身上散发出的幽香，转头看向妹妹的俏脸，发现妹妹红唇上的彩妆已经消失了，眼神复杂的思索着。
    妹妹被齐琪伏到床边，抬起头看着齐琪，眼神复杂的看了一会，笑了笑，开口沙哑的说道：“七七，我没事了，你继续看电视剧去吧，我先去洗个澡”。
    齐琪看着妹妹的妆容，越看越发现有问题，大美妞原本整齐的头发有些凌乱，而且嘴唇上唇膏也不见了，眼睛红红的像是哭过的痕迹，而且脸色红润的有些不正常，低头看向妹妹身上的衣服，发现衣服上有些褶皱的痕迹，突然发现妹妹大腿的丝袜处有一些澹澹的水印，外加之前走路别扭，大美妞这是被人奸污了，是谁呢，突然想起自己的哥哥齐杰，难道是他，想着脸上有些复杂，听到妹妹的说话，点点头慢慢的站起身，坐在电脑桌前，双眼无神的看着电脑中播放的电视剧脑中思索着，脸色不断的变化着。
    妹妹没注意到齐琪的脸色，看到齐琪坐回电脑桌旁边，将挂在肩膀上的包包放在床铺上，红润着俏脸，轻咬着红唇，慢慢的站起身，向着衣柜走去，来到衣柜旁伸手打开衣柜，翻找了一会，拿出一套白色的蕾丝内衣裤，和一条乳白色的睡裙，转身向着卫生间走去。
    “砰……”卫生间门关上，妹妹将手上的衣物放在置衣架上，伸手脱掉身上的衣物，渐渐的一具赤裸的娇躯暴露在空气中，妹妹低头看着自己高耸的胸部，上面浮现着澹澹的牙印抓痕和吻痕，美眸中渐渐的溢出晶莹的泪水，沿着俏脸一点点的滑落，感觉到口中散发出澹澹的异味，想起齐杰之前将肉棒插入自己的口中，还在自己的喉咙深处喷射，一股恶心的感觉从内心浮现了出来，“呕……”妹妹转头双手扶着洗脸台的边缘不断的干呕着，一缕缕口水从口中呕吐了出来，一滴滴清泪滴落在洗脸盆中。
    ……齐琪坐在电脑面前脸色不断的变化着，听到卫生间传来关门的声音，回过神来，转头看了一会紧闭着的卫生间门，慢慢的收回目光，看到妹妹床铺放着打开的包包，转头看了一眼紧闭的卫生间门，慢慢的起身向着妹妹的床铺走去，看向妹妹打开的包包中，发现一张湿润的纸巾折迭着放在里面，齐琪转头看向卫生间方向，回过头，慢慢的伸手将那张纸巾拿了起来，轻轻的掀开看了一下，刷的脸色通红了起来，连忙将纸巾放回原处，急促的呼吸预示内心的不平静，慢慢的向着桌位走去，坐在位置上，思索了一会，拿起手机，翻找了一下齐杰的电话，伸手点了一下放在耳边，微红着俏脸。
    “您好，您所拨打的电话已关机……”一声机械式的女声响了起来。
    齐琪慢慢的放下手中的手机，转头看着紧闭着的卫生间门，脸色不断的变化着。
    ……卫生间内妹妹双手撑着洗脸盆不断的呕吐着，许久之后，妹妹慢慢的抬起头，看着镜子中的自己，美眸中不断的渗出泪水，看了一会，拿起一旁的牙刷和牙膏，挤了一些牙膏在牙刷上，拿起牙杯接了一杯水，用力的刷着口中的贝齿，眼泪随着抖动的脑袋，不断的滴落在洗脸盆中……。
    ……梅峰上。
    我向着车子走去，拉开驾驶座，坐了进去，伸手关上车门，看着俏脸微红的孙紫，抖动了一下微疼的脚背，笑着说道：“孙紫，你干嘛踩我啊，痛死我了”说着伸手搂过副驾驶上的孙紫。
    “混蛋，谁让你乱想的，活该”孙紫红润着俏脸，美眸白了我一眼，娇哼着说道。
    “孙大美女，这是自然反应啊，你这么漂亮我也控制不了啊”我看着孙紫笑着说道。
    “哼，反正就是你活该！”孙紫美眸撇了我一眼，红润着俏脸，嘴硬的说道。
    “是是是，我活该”我看着孙紫笑了说道，说完伸手用力的将孙紫的搂了过来，在孙紫耳边轻声说道：“刚才你踩痛我了，我要讨回来！”说完转头将嘴唇应在孙紫的红唇上，吮吸着。
    “呜……”孙紫睁大着美眸看着我，双手推着我的胸膛，轻呼了一声，过了一会慢慢的闭上美眸双手渐渐的搂住我的背部，张开红唇怯生生的伸出舌头，和我的舌头纠缠在一起。
    我一边亲吻着孙紫的红唇，扭动着舌头，一边缓缓的松开搂着孙紫娇躯的手，慢慢的沿着迷人的娇躯摸索到了孙紫的胸前，将手覆盖在孙紫高耸的酥胸上，感受着和妹妹胸部差不多大小的酥胸，轻轻的揉捏着。
    孙紫紧闭着美眸，和我亲吻着，感受到自己的酥胸被一只怪手揉捏着，扭动着娇躯，微微的挣扎了一会，慢慢的瘫软在我的怀中，任由我揉捏着她的酥胸。
    ……许久后。
    一辆白色的suv宝马车，向着梅林开了过来，停在我们不远处。
    “经理，这里还有其他车子，我们换个地方吧”一声轻微的女声传了过来。
    “别怕，宝贝，他们应该也是在车震，不会看我们的”一声猥琐的男声响了起来。
    “还是不要啦，我们去酒店吧”羞涩的说道。
    “酒店有什么好玩的，这里才刺激，宝贝，明天我就让人事部给你升职，快点把裙子掀上去，我都硬了”猥琐的男声笑着说道。
    “那，那好吧”。
    ……孙紫听到传来细微的人声清醒过来，用力的推着我的胸膛，微微的喘着粗气，红润着俏脸看着我，说道：“有，有人”。
    我抬头看着前方那部正在摇晃的车子，耳边传来澹澹的呻吟声和肉击的声音，转头看向坐在副驾驶上，低着脑袋，俏脸通红的孙紫，伸手搂过孙紫的娇躯，轻声说道：“他们出来车震的，不会看我们的别怕”。
    “车震？”孙紫抬起头有些疑惑的看着我，突然听到传来澹澹的呻吟声和肉击的声音，顿时羞的低下头，不敢看我，轻咬着红唇，眼眸水汪汪的，嘴里喃喃着“不要脸，不要脸……”。
    我看着孙紫着可爱的样子，笑了笑在孙紫的额头亲了一下，慢慢的将手覆盖在孙紫的酥胸上，在孙紫的耳边轻声叫道：“孙紫！”。
    “恩？”孙紫一手捂着胸口，一手拉着我的手臂，抬起头疑惑的看着我。
    我笑了笑，低头看了一眼下身顶出的帐篷，抬起头笑着看向孙紫。
    孙紫顺着我的目光，看到我下身顶出一个帐篷，脸色绯红摇着头说道：“不行，不行！”。
    “可是我这样很难受啊”我看着孙紫苦着脸说道。
    “谁叫你乱想，活该！”孙紫红润着俏脸，捂着小嘴笑嘻嘻的说道。
    “谁叫你这么漂亮，我要是不乱想，那就是太监了”我看着孙紫苦笑着说道。
    “哼”孙紫娇哼了一声，看着我难受的样子，思索了一会，慢慢的开口说道：“混蛋，等以后好吗，我不想这么快！”说完红润着俏脸看着我。
    “那好吧！”我看着孙紫，知道孙紫和我刚确定关系一时间接受不了，也不强求，点点头笑着说道。
    看了一眼前方正在震动车子，羡慕的看了一会，启动车子，打着方向盘，向着山下开去。
    孙紫红润着俏脸时不时的看我一眼，嘴角微微的弧起一丝笑容，美眸里倒影都是我。
49 校园温情
    夜间的校园内，迎新晚会早已结束，依旧有着三三两两的情侣挽着手臂，在月色下低头笑语的漫步，操场上有些夜跑的同学正围着跑道奔驰，操场四周的台阶上，则坐着几对情侣，互拥着，看着满天的繁星。
    校园门口的停车场内，我将车子熄火，看了一眼旁边羞红着脸，偷看我的孙紫，笑了笑，拉开驾驶座的门，走下是，反手关上车门，走到了副驾驶外，拉开车门，一手遮住门框，看着孙紫笑道：“走吧，我送你回宿舍”。
    “恩！”孙紫羞红着俏脸，轻轻的点点头，钻出车子，站在一旁。
    我反手将门关上，转身看着孙紫，孙紫轻轻的伸出玉手，搂住我的手臂，向着校内走去，随着走动，感受着手臂在高耸的双峰之间，不断地摩擦着。
    “林毅，你一会也回宿舍？”孙紫一边走着一边轻声问道。
    我低头看了眼坚硬的肉棒，这样回去今晚还不憋死，抬头笑了笑对着孙紫说道：“我一会去找林爽他们，我被你带走了，总要和他们交代一下吧！”说完看着孙紫微红的俏脸，微微的笑着。
    “哼，什么叫我带走你，明明是你拉着我走的”孙紫红润着俏脸，美眸撇了我一眼，死不承认，嘴硬的说道。
    “是是是，是我拐带了你，你是被迫被我拉走的”我看着孙紫不承认的样子，笑着说道。
    “本来就是，哼”孙紫傲娇的哼了一声，美眸白了我一眼。
    孙紫搂着我的手臂，一路上一边聊着一边向着宿舍楼去，两人慢慢的来到宿舍楼底下。
    “林毅，我到了，我上去了？”孙紫轻轻的松开搂着的手臂，微红着脸笑着说道。
    “恩去吧，不过上去之前先做一件事！”我看着孙紫红润的俏脸，舔了舔嘴唇笑着说道。
    “什么事？”孙紫抬起头疑惑的看着我。
    “就是这事！”我说完一手搂过孙紫的娇躯，印在她的红唇上，轻轻的吮吸着。
    “呜……”孙紫被我突然亲吻住红唇，轻呼了一声，微微挣扎了一下，双手轻轻的敲了我几下，慢慢的搂住我的身躯，缓缓的闭上美眸，任由我亲吻着她的红唇。
    许久后，我轻轻的松开吻着的红唇，低头看着孙紫微闭着美眸，俏脸红润的样子，轻轻的在孙紫玉背拍了拍，笑着说道：“好了，晚安吻亲完了，你可以上去了！”。
    “呜，混蛋，都被人看到了，羞死了”孙紫睁开美眸，水汪汪的看着我，伸手在我身上轻轻敲了一下，娇呼道。
    “哈哈哈，亲女朋友的嘴，谁能说什么，快上去吧！”我看着孙紫娇羞的模样，哈哈的笑道。
    “哼，混蛋，谁是你女朋友，我还没答应呢”孙紫娇羞的看着我，伸手轻敲了我一下，说道。
    “那可由不得你，你既然把我带走了，恕不退货！”我看着孙紫轻轻的搂着一下她的娇躯，然后松开，笑着说道。
    “哼，好亏哦，呜呜……”孙紫娇哼一声，呜呜的说道，然后抬起头水汪汪的美眸，看了我一眼，踮起脚跟在我的嘴角轻轻吻了一下，转身向着宿舍楼跑去，笑嘻嘻的说道：“晚安，男朋友，这是奖励你的，嘻嘻嘻！”，说完俏脸绯红的跑进宿舍楼中。
    我站在原地看着孙紫的奔跑的倩影渐渐的消失在视野中，伸手轻轻的抚摸了一下嘴角，摇摇头，笑了笑，看了一会宿舍楼的大门，已经没有了孙紫的身影，转身慢慢的离开，笑着低声喃喃道：“这个妖精，只负责勾火，不负责熄火啊，哎！”说完无语的笑了笑。
    而就在我转身离开时，身后的大门口，一身澹紫色长裙的孙紫，羞红着俏脸，慢慢的探出头，看着我渐渐消失的背影，嘴角微微勾起一丝微笑，脸色羞红的低声喃喃道：“晚安！，我的男朋友，嘻嘻嘻！”说完看着我离去的方向，慢慢的转身向着楼梯走去。
    我向着校外走去，看着一路上卿卿我我的情侣，低头看向下身鼓起的帐篷，苦笑着摇摇头，这个妖精，火勾起来了，结果撒手不管，哎……，想着向着校外的停车场走去，来到车子旁，按了一下钥匙，车灯闪了一下，拉开驾驶座的门，坐了进去，感受着下身坚硬的肉棒，看着方向盘，思索了一会，齐琪在宿现在应该和妹妹在一起，不可能出来，妹妹算了还没到那一步，而且也没带药，紫姗现在不知道有没空，想起陈紫姗那稚嫩的娇躯，心中渐渐火热起来，想了一会，启动车子，喊道：“给陈紫姗打电话”。
    “正在给陈紫姗打电话，嘟嘟嘟嘟……”机械式的声音响了起来。
    “喂，三哥？”陈紫姗柔弱的声音响了起来。
    “恩，紫姗，你现在在哪？”我应了一声，笑着问道。
    “我在家里，怎么了三哥？”陈紫姗疑惑的问道。
    “方便出来吗？”我问道。
    陈紫姗想了一会，抬头看了下时间，轻声说道：“恩，三哥怎么了？”。
    “好，一会你在楼下等我，我去找你！”我一边打着方向盘向着停车场外开去，一边说道。
    “好的，三哥”陈紫姗回道。
    “恩，挂了！”我笑了笑说道，伸手将电话按掉，打着方向盘向着xx小区开去。
    ……陈家。
    陈紫姗放下手中的手机，脸色微红，虽然三哥没有明说，但是自己也知道三哥这么晚了来找自己干嘛，低头看了一眼身上的睡裙，将手机放在床头，慢慢的站起身，向着衣柜走去，伸手拿住一件卡通t恤和一条短裙，放在床上，转身看着床边的镜子，微红着俏脸，轻轻的解开身上的睡裙，软滑的睡裙随着雪白细腻的肌肤滑落在地上，身穿着卡通比基尼的娇躯暴露在空气中，轻轻的拿起床上的衣物，慢慢的往身上穿戴，渐渐的遮掩住稚嫩的娇躯。
    穿戴好后，陈紫姗转身向着床头走去，将床头的手机拿起来，按了一下开机键，点开通讯录寻找了一会，点了一下放在耳边。
    “喂，姗姗，怎么了？”查盈盈的声音从手机里传了出来。
    “盈盈，一会如果我妈打你电话，你就说你邀请我去你那陪你”陈紫姗微红着俏脸轻轻的说道。
    “姗姗你这是？”查盈盈疑惑的问道。
    陈紫姗脸色微红的轻轻开口说道：“哎呀！反正你这么说就行了”。
    “是不是三哥？嘻嘻嘻嘻，行行行，知道了”查盈盈笑嘻嘻的说道。
    “哼，挂啦，一会记得哈”陈紫姗羞红着脸，将电话挂掉，深呼吸了一口气，将手机放进床头柜的小包包里，拉上拉链，挂在肩膀上，转身向着门口走去。
    “笃笃笃……”“妈”陈紫姗轻轻的敲响美熟妇的门叫道。
    “姗姗啊，怎么了，来了”美熟妇的声音从屋内传了出来。
    “咔……”门打开，美熟妇一身睡裙遮掩住成熟的娇躯，胸前硕大的巨乳，高高的耸起，一头乌黑的秀发披散在身后，手中拿着头梳在微微湿润的秀发上梳着，看着眼前穿戴整齐的陈紫姗有些疑惑的问道：“姗姗，你这是？”。
    “妈，刚刚盈盈打我电话，说一个人害怕，让我过去陪陪她”陈紫姗微红着俏脸轻声说道。
    “盈盈？”美熟妇疑惑了一下，点点头：“也好，你去吧，盈盈一个人也挺可怜的，爸爸妈妈都不在了，只有爷爷奶奶在乡下，明天带盈盈来家里吃饭！”美熟妇想起查盈盈的身世内心叹息了一下，轻声说道。
    “恩，妈那我先走了？”陈紫姗听见美熟妇同意了，点点头笑着说道。
    “恩去吧，晚上注意安全，你直接打车去吧”美熟妇看着陈紫姗有些担心的说道。
    “恩，妈的知道了，妈你也早点休息，晚安，我走了”陈紫姗看着美熟妇笑嘻嘻的说道，转身向着门外走去。
    “恩，到了盈盈家给妈打个电话！”美熟妇点点头看着陈紫姗的背影叫道。
    “好的，妈我知道了，拜拜！”陈紫姗穿戴好鞋子，向着美熟妇说声，转身开门走了出去。
    美熟妇看着陈紫姗关门离开，宠溺的笑了笑，转身回到房间，关上房门。
    这时陈紫姗隔壁陈浩房间的房门，轻轻的打开，陈浩看着昏暗的大厅，慢慢的走了出来，向着阳台走去。
    女生宿舍楼。
    孙紫微红着俏脸，嘴角露出甜蜜的微笑，向着宿舍走去，来到宿舍门前轻轻的压下门把，走了进去。
    “孙紫，你总算回来啦，快快快我要听八卦”一个脸上敷着面膜的女生看到孙紫进来，小跑了过来，拉住孙紫的手臂笑着说道。
    孙紫被拉着手臂，走进宿舍内，看着敷着面膜的女生，微红着俏脸笑着说道：“雪儿，哪有什么八卦，艳艳和舒舒呢？”美眸看了一下周围没发现另外两个新舍友的身影笑着问道。
    “她们啊，早就和男朋友出去约会了，就剩我这只单身狗在宿舍，我还以为你今晚被也不会回来了”雪儿看着孙紫笑嘻嘻的说道，然后突然看向孙紫，很严肃的说道：“孙紫，恭喜你脱单啦”说完笑嘻嘻的。
    “说什么呢！”孙紫微红着俏脸说道。
    “你和男神晚会过后，神秘消失，还有你成为新晋校花了，都在讨论你们的事情，你自己看论坛，都快爆炸了。”雪儿拿着手机递给孙紫笑着说道。
    “我看看”孙紫结果手机，看了一眼论坛的标题，脸色绯红了起来。
    “校花排行新鲜出炉，今晚唱有点甜的小姐姐，力压群芳，成为新晋校花”。
    “孙紫，新晋校花，力压群芳，排行十大校花季军”。
    “童颜巨乳才是王道，闲杂人等退让，齐琪我的女神！”。
    “我和十大校花不得不说的秘密”。
    “你们有没发现，排行前三的三大校花，和林毅都有关系”。
    “孙紫虽然很美，但是我只喜欢林茜茜，茜茜我爱你！”。
    “孙紫林毅演唱完后，神秘消失，疑似约会”。
    “楼下的，你昨天爱过林茜茜，前天爱过齐琪，而且除了名字，标题都没换，没诚意！，林茜茜我爱你！永远爱你！”。
    “孙紫，你是我的女神，我爱你！”。
    “男神和孙紫，神秘消失，她们干嘛去了，我好心急，男神是我的，请问要怎么夺回我的男神，在线等，急！”。
    “林茜茜青春靓丽，齐琪童颜巨乳，孙紫优雅动人，我都喜欢怎么办！”。
    “孙紫护卫队召集，来的就是兄弟，我们要对抗茜茜护花使和齐琪军团”。
    “护妹狂魔被人勾走了，现在成为护妻狂魔了，呜呜呜为什么不是我！”。
    ……孙紫滑动着玉指，看着论坛上一条条标题，脸色微红的说道：“这都是什么人啊，太八卦了吧！”。
    “八卦，对了，孙紫快和我说说，你和男神去干嘛了，是不是约会去了，kiss了没！”雪儿一脸八卦的看着孙紫说道。
    “说什么呢，拿着，我去洗澡了”孙紫红润着俏脸说道，将手上手机递给雪儿，站起身向着衣柜走去。
    “说说嘛，说说嘛，满足一下我的好奇心”雪儿看着孙紫叫道。
    “没有，没有，什么都没有”孙紫从衣柜里拿出一套红色的蕾丝内衣裤，和一套暗红色的睡裙，向着雪儿说道，转身向着卫生间走去。
    “嘻嘻，肯定kiss了，不然你脸干嘛那么红！”雪儿看着孙紫进入卫生间，自言自语的说道。
    孙紫听到雪儿的话，脸色更加的红润了几分，伸手关上卫生间的门，转身看着镜子的自己，看到自己脸颊绯红，轻轻的抬起玉手覆盖在俏脸上，嘴角微微的弧起一丝笑容，美眸弯弯的十分迷人。
50 公园野战
    xx小区，看门的老大爷，坐在岗亭里，听着京剧，时不时的哼上两声，夜间的小区内，零星的行走着几个散步的住户，一栋栋矮楼中，灯火通明，时不时的传出几声犬吠，6号楼的楼下，陈紫姗缓缓的走出楼道，看了一眼周围，发现我还没到来，慢慢的走到了道路边，伸手从小包包中拿出手机看了一下时间，静静的站在路边等候。
    我行驶着车子，向着xx小区开去，看了一眼熟系的环境，打着方向盘，向着6号楼行驶去，远远地看到陈紫姗站在楼道外的道路旁玩着手机，将车子行驶到陈紫姗身边，伸手按下窗户，看着窗外的陈紫姗笑着叫道：“紫姗！”。
    陈紫姗听到声音抬起头，看到眼前的车子，笑嘻嘻的走了过来，伸手拉开副驾驶的车门，坐在了副驾驶上，转头看向我，笑着叫道：“三哥”。
    “恩”我笑着应了一声，看着陈紫姗稚嫩的俏脸，嘴角微微弧着笑意，身穿一件白色卡通t恤，挺翘的胸部将t恤微微的隆起，下身一条黑色百褶短裙，两条纤细匀称的玉腿，紧紧的并在一起，双手放在大腿上，坐在副驾驶上，笑嘻嘻的。
    我看了一会陈紫姗，陈紫姗脸色渐渐羞红了起来，我看着羞红俏脸的陈紫姗，微微的笑了笑，收回目光，启动着车子向着小区外开去。
    6号楼的一处阳台上，陈浩眼神复杂的看着渐行渐远的车子，许久后，慢慢的转身回到房间。
    ……“三哥，一会先去找盈盈一下，我要和我妈打下电话”陈紫姗坐在副驾驶上，微红着俏脸，轻声说道。
    “恩，行，一会就去找她吧，顺便去林爽的酒吧坐坐”我一边开着车一边笑着说道。
    “对了，你上次说你妈想见见我，有什么事么？”我突然响起之前陈紫姗打我电话说的事，疑惑的问道。
    “我也不知道，可能是我妈怕我被人骗了吧”陈紫姗看了一眼，娇笑的说道。
    “……”我无语的看了陈紫姗一眼，说道：“我难道那么像坏人吗？”。
    “嘻嘻，不会啦，三哥你人最好啦”陈紫姗看着我笑嘻嘻的说道。
    我一边驾驶着车子一边和陈紫姗闲聊着，眼光时不时的瞟向陈紫姗，看着陈紫姗娇羞的模样，被孙紫勾出的火，渐渐的控制不住，看了一眼周围，发现里xx公园很近，打着方向盘，调转车头向着xx公园开去。
    车子渐渐的行驶到公园内，坐在副驾驶上的陈紫姗疑惑的看着，公园内景色，转头看向我，刚想发问，看到我身下鼓起的帐篷，瞬间脸色绯红的低下头，不敢看我。
    我将车子行驶到树林旁，看了一眼安静的四周，伸手打开车门走了下来，向着副驾驶走去，陈紫姗羞红着俏脸低头坐在副驾驶上，双手紧握着有些紧张，我伸手打开副驾驶的门，将陈紫姗拉出车子，看着陈紫姗红润的俏脸，轻轻的搂住陈紫姗的娇躯，双手在陈紫姗隆起的嫩乳上隔着衣服轻轻的揉捏着。
    “三，三哥，我们，我们换个地方吧，这里，这里……”陈紫姗被我搂住娇躯，任由我抚摸着，看了一眼四周，娇羞的说道。
    “别怕，不会有人来的”我一边揉着陈紫姗的嫩乳一边轻声的在陈紫姗耳边说道。
    陈紫姗红润着俏脸看了我一眼，知道说了我也不会听，双眸扫视一下四周，发现没有人影，慢慢的闭上双眸，任由我的动作。
    我看着陈紫姗红润着小脸，闭上双眸，笑了笑，吻在了陈紫姗的红唇上，轻轻的吮吸着，慢慢的将舌头伸入陈紫姗的口中。
    “呜……”陈紫姗被亲吻住红唇，轻呼了一声，慢慢的张开嘴，伸出粉嫩的小香舌，和我纠缠在了一起，双手缓缓的搂住我的背部。
    我一边亲吻着陈紫姗的红唇，一边松开隔着衣服抚摸着的嫩乳，慢慢的将手伸到陈紫姗的衣摆中，缓缓的沿着细腻的肌肤，慢慢的向着胸部抚摸去，渐渐的抚摸到了内衣的边缘，搂在陈紫姗背后的手，摸索到了内衣的带子，隔着衣服轻轻的扭动一下，包裹着陈紫姗嫩乳的内衣弹了一下，松弛的挂在陈紫姗的雪肩上，我伸在陈紫姗衣摆中的手，慢慢的覆盖住那隆起的嫩乳，感受着那挺翘中带着弹性的乳肉，轻轻的揉捏着，那颗乳峰处小小的樱桃时不时的从手心滑过，渐渐的挺立了起来。
    “呜……嗯……嗯……”陈紫姗轻吻着我的嘴唇，慢慢的松开了少许，轻轻的喘息了几声，有覆盖在我嘴唇声，伸出粉嫩的舌头，与我的舌头纠缠在一起。
    “啧啧啧啧……”安静的公园内响起了澹澹的亲吻声。
    我亲吻着陈紫姗的红唇，时不时的吮吸一下粉嫩的小香舌，陈紫姗俏脸通红的紧闭着双眸，双手轻轻搂着我的背部，时不时的松开我的嘴唇轻吟两声，微微的喘息着，我一手揉捏着挺翘的嫩乳，娇挺软弹的嫩乳在我手中不断的变换着形状，一手缓缓的沿着陈紫姗的玉背，慢慢的抚摸到了翘臀处，轻轻的揉捏了几下那挺翘充满弹性的翘臀，揉捏了一会，慢慢的顺着陈紫姗的翘臀，一点点的掀开陈紫姗的短裙，隔着内裤抚摸着那挺翘雪白的玉臀，轻轻的将手指插入陈紫姗的内裤中，入手一股细腻软滑中带着挺翘的触感，慢慢的沿着陈紫姗的翘臀，一点点的向着前面的私处抚摸去，指尖触碰到几根稀疏的绒毛，手一点点的伸入到陈紫姗内裤中，覆盖在了那温热带着一丝湿润的私处，手指沿着私处裂缝抚摸到了一颗耸起的相思豆，轻轻的揉搓着。
    “呜呜……”陈紫姗感受到私处被一根手指在裂缝中揉搓着相思豆，夹紧了双腿，娇躯微微颤抖了起来，双手紧紧的抱着我的身体，睁开双眸，水汪汪的看着我，被我亲吻的红唇中轻轻的娇呼着。
    “紫姗，把腿张一点！”我松开亲吻的红唇，轻轻的在陈紫姗耳边说道，伸入衣摆内的手，轻轻的捻着陈紫姗竖立起来的小樱桃，轻轻的捏着，在私处的手，轻轻的揉搓着陈紫姗的相思豆。
    “呜……呜……嗯……嗯……嗯……嗯……”陈紫姗被我松开亲吻，轻咬着红唇，眼神迷离的看了我一眼，红润着俏脸，慢慢的低下头，轻轻的分开夹紧的大腿，双手紧紧的搂着我，双眸水汪汪的轻哼着。
    我感受到陈紫姗松开了双腿，玩弄了一会陈紫姗私处的相思豆，轻轻的沿着裂缝，慢慢的之间触碰到了正在缓缓渗出春水的粉洞，感受着陈紫姗私处有些滑腻的触感，竖起一根手指在陈紫姗粉洞处抚摸了一会，轻轻的将手指挤了进去，瞬间狭窄温热的粉洞将我的手指，紧紧的包裹着，粉洞内的手指缓缓的蠕动着。
    “呜……三，三哥，呜……轻，轻点！”陈紫姗感受到狭窄粉洞传来一丝胀痛的感觉，娇躯无力的靠在我身上，轻咬红唇，羞红着脸，抬起头，看着我轻声说道。
    “紫姗，你下面都湿了，是不是这几天想三哥了？”我看着陈紫姗柔软无力的靠在我身上，松开揉捏着的嫩乳，将手传到陈紫姗的玉背上，将陈紫姗搂在怀中，轻轻的抚摸着光滑的玉背，在私处的手，轻轻的蠕动着，粉洞内的手指，不断进进出出的抽插着，感受到粉洞内不断渗出的春水，在陈紫姗耳边轻声说道。
    “呜……呜……嗯……嗯……嗯……呜……呜……呜……嗯嗯”陈紫姗感受着私处不断抽插的手指，双手紧紧的抱着我的身体，听到我的话，原本羞红的脸上更加的绯红了，低下头，轻咬着红唇，不敢看我，嘴角不断的溢出轻微的低吟声。
    ……许久之后。
    “呜呜……嗯……嗯……嗯……嗯……呜……呜……呜……恩……啊……啊啊……”陈紫姗用力的抱住我的身体，小嘴轻咬着我的衣服，脑袋靠在我胸膛上，娇躯不停颤抖着，双脚无力的弯曲着，整个人挂在我身上，俏脸通红一片，两只美眸水汪汪的，私处的粉洞剧烈的收缩着，将我的手指紧紧的包裹在里面，粉洞内的嫩肉不断的蠕动着，深处的花蕾上喷涌出了一汪温热的春水，淋在了私处内的手指上。
    我一手用力的搂着陈紫姗的娇躯，不让她滑落，一手在私处轻轻的抚摸着，粉洞内的手指停下了抽插，感受着怀中不断颤抖，喘息的陈紫姗，低下头在陈紫姗的脑袋上亲吻了一下。
    渐渐的陈紫姗平息下了颤抖的娇躯，靠在我怀中，慢慢的喘息着。
    我轻轻的抽出粉洞内的手指，缓缓的将手抽出陈紫姗的短裙内，看着月光下晶莹闪闪的手掌，笑了笑，放在裤子上擦拭了一下，双手环抱着陈紫姗。
    过了一会感觉怀中的陈紫姗渐渐的平息了下来，我转头在陈紫姗耳边轻声说道：“紫姗，帮我舔下！”说完，抽出在陈紫姗衣服内的手，轻轻的压了压陈紫姗的肩膀。
    陈紫姗听到我的话，俏脸红润的看了我一眼，慢慢的蹲了下去，看着眼前的牛仔裤，缓缓的伸出玉手，轻轻的解开的我的皮带，慢慢的往下拉，看着眼前高高鼓起的内裤，羞红着俏脸，抬头看了我一眼，低下头看向鼓起的内裤，缓缓的伸手，抓住内裤的边缘，慢慢的往下拉扯，一根坚硬的肉棒弹了出来“啪……”拍在了陈紫姗的俏脸上，陈紫姗看着眼前的肉棒，顶端还在渗出丝丝的液体，抬起玉手，轻轻的捂住粗长的肉棒，缓缓的撸动了两下，慢慢的张开嘴，伸出粉嫩的舌头，肉棒的顶端轻轻的舔了一下，然后慢慢的将肉棒含在了口中，轻轻的吮吸着。
    “斯……”我看着陈紫姗一点点的将肉棒含入口中，红润的脸颊，微微的鼓起，感受着肉棒传来温热吮吸，还有一条柔软的舌头不断的蠕动着，轻轻的吸了一口凉气，一手放在陈紫姗的脑后，轻轻的抚摸着乌黑的秀发，一手慢慢的深入陈紫姗的衣襟中，揉捏着一团嫩乳。
    陈紫姗感受到自己的嫩乳又被一直大手握住揉捏着，抬眼看了一眼微闭着眼睛享受的我，又低下头，任由我揉捏着她的嫩乳，口中轻轻的吮吸的坚硬的肉棒，粉嫩的舌头沿着肉棒不停的打转着。
    “紫姗深一点，像之前一样来个深喉！”我一边享受着陈紫姗的口舌，一边揉捏着嫩乳，说道。
    陈紫姗听了我的话，停下了舔弄的舌头，含着肉棒，深吸了一口气，慢慢的将脑袋向着我的胯下移去，坚硬的肉棒一点点的传过陈紫姗的小口，慢慢的挺到了喉咙处，“呕！”陈紫姗干呕了一声，含着肉棒适应了一会，慢慢的继续移动着小脑袋，渐渐地肉棒进入到陈紫姗的喉咙中“呕！”陈紫姗一边轻轻的干呕着，一边小脑袋慢慢的移到了我的胯下，挺翘的鼻子埋在我胯下的绒毛中，轻微的呼吸吹动着绒毛，坚硬的肉棒也顶到了陈紫姗喉咙的渗出，洁白的颈部上微微的鼓起了一截，“呕！”陈紫姗蠕动着喉咙干呕了一声，让坚硬的肉棒在喉咙深处停留了一会，慢慢的后移了着脑袋，干呕着，将肉棒一点点的从喉咙处退了出来。
    “咳咳……”陈紫姗渐渐的吐出肉棒，咳嗽了几声，看着眼前依旧坚硬的肉棒，张开红唇又含了进去，吮吸着。
    “斯……”我感受着肉棒在陈紫姗喉咙蠕动了几下，差点就喷射了，看着陈紫姗渐渐的将肉棒吐了出来，蹲在地上咳嗽了几声，又将我的肉棒含了进去，看着乖巧的陈紫姗，笑了笑，拍拍陈紫姗的小脑袋说道：“好了不要在舔了，再舔就射了，一会有的是时间舔”。
    陈紫姗口中含住肉棒抬头疑惑的看着。
    我笑了笑，将肉棒从陈紫姗小嘴中抽了出来，伸手将陈紫姗拉了起来，在陈紫姗耳边轻声说道：“我现在想干你！”说完将陈紫姗娇躯转到车子旁，压着陈紫姗的玉背，一手掀开陈紫姗的短裙，月光下看见一条卡通内裤，上面还印着一头hellokitty，伸手将陈紫姗的内裤扯了下来，雪白的翘臀暴露在空气中，看着月光照射下有些晶莹的翘臀，按着玉背的手轻轻的抚摸到了翘臀上，一手捂着坚硬的肉棒，挺着腰慢慢的靠近陈紫姗的私处，肉棒的顶端贴在陈紫姗粉洞处，在滑腻的湿润的裂缝中，上下的摩擦着。
    “呜……”陈紫姗被我压着背部，双手扶着车子，翘臀高高的翘起，羞红着俏脸，感受到内裤被脱落，双腿自然的紧夹了一下慢慢的松开，粉嫩是私处感受到一根坚硬的肉棒在自己私处粉嫩的裂缝中不断的摩擦着，水汪汪着双眸，轻咬着红唇，轻呼了一声。
    我感受着陈紫姗私处温热湿润的触感，一丝丝春水从粉洞中一点点的伸出，肉棒的顶端随着摩擦已经晶莹闪闪，扶着肉棒对准私处的粉洞，挺着腰部，一点点的将肉棒挤了进去，感受着肉棒一点点的进入浅窄紧凑温热带着蠕动的粉洞中，用力的一顶，肉棒全部消失在私处的粉洞中，粗长的肉棒顶在陈紫姗粉洞的深处，肉棒的顶端插入在粉洞深处的花蕾上，感受着那柔软的花蕾含着肉棒轻轻的吮吸着，粉洞内的嫩肉不断的蠕动着。
    “啊……痛，痛，三，三哥，轻，轻点，痛”陈紫姗感受到下身传来一阵胀痛，双手紧紧的握成拳头，扭曲的俏脸，娇躯微微轻颤着，喘息着断断续续的说道。
    我看着陈紫姗因为疼痛微微颤抖着娇躯，知道陈紫姗年纪小，下身的粉洞太过浅窄，伸手抚摸着陈紫姗的玉背，一手伸入陈紫姗的衣摆中，绕到陈紫姗胸前，轻轻的揉捏着陈紫姗的嫩乳，下身深深的插入在陈紫姗体内的肉棒，没有抽插，感受着那蠕动的触感，等待陈紫姗缓过来。
    过了一会，陈紫姗感受到粉洞渐渐的没有那么的疼痛，感受着坚硬的肉棒依旧顶在自己粉洞的深处，一种酥麻的感觉一点点的传来，原本因为疼痛有些惨白的脸上，渐渐的红润了起来，深吸了一口气，轻声羞道：“三，三哥，你，你可，可以动了！”，说完羞红着俏脸，闭上水汪汪的美眸。
    我听到陈紫姗的话，放下抚摸着陈紫姗玉背，伸进衣摆内，握住另一团挺翘的嫩乳，双手轻轻的揉捏着，时不时的轻撵一下两个竖立的小樱桃，缓缓的扭动着腰肢，抽插了起来，下身的肉棒，肉棒传来一股紧凑狭窄的感觉。
    “嗯……嗯……嗯……呜呜……嗯……嗯……呜……呜……呜……嗯……恩”陈紫姗随着我的抽插，双手扶着车子，俯着的娇躯，来回的摇摆着，乌黑的秀发随着澹澹的晚风飘动着，紧闭着美眸，感受着私处传来的酥麻，轻咬着红唇，轻声的呻吟着。
    我松开一只揉捏着陈紫姗的嫩乳的手，缓缓的抚摸到了陈紫姗挺起的翘臀，低头看着下身雪白的翘臀，伸手在翘臀上轻轻的揉捏着，时不时的轻拍几下，渐渐的加快了抽插的速度，坚硬的肉棒一下下的顶在了陈紫姗粉洞的深处，撞击在娇嫩的花蕾上。
    “啪啪啪啪啪啪啪……”。
    抽插的肉击声中渐渐的传出一丝细微的水声。
    “嗯……嗯……嗯……呜呜……嗯……嗯……呜……呜……呜……嗯……恩”陈紫姗摇晃着娇躯，垂着脑袋不断的低吟着，娇躯因为被顶撞到娇嫩的花蕾上，时不时的轻颤一下，温热的春水不断的从花蕾处渗出。
    “我总是轻描澹写告诉你我的愿望，也给你千言万语都说不尽的目光……”就在这时，一阵悦耳的铃声从腿弯处的口袋中响了起来。
    “我靠……”我听到手机铃声响起，感受到腿弯处不断震动的手机，低声说了一句，不理会，继续用力的抽插着肉棒，雪白的翘臀被胯下的肉棒顶的不断的颤抖着肉浪，抚摸着陈紫姗翘臀的手，轻轻的拍打着陈紫姗的翘臀，感受着粉洞紧紧的包裹着肉棒，不断蠕动的触感，时不时的吸一口凉气，压制住想要喷射的欲望。
    陈紫姗摇晃着娇躯，听到我的手机铃声响起，连忙止住了口中的轻吟，抬起一只玉手紧紧的捂住红唇，感受着私处不断的抽插撞击，紧紧的咬着牙关，不让自己呻吟出来。
    过了一会手机铃声渐渐停下，我看着一手捂着红唇的陈紫姗，一边抽插一边说道：“紫姗，想叫就叫出来吧，不用憋着”说完，看着月光下，翘臀的股沟中，一朵可爱的雏菊，伸手在陈紫姗股沟的菊花穴上，轻轻的抚摸着。
    “嗯……三，三嗯……嗯……呜三哥呜……嗯……嗯……别，别摸那里呜……呜……那里呜……脏嗯……恩……”陈紫姗感受到自己的雏菊被我轻轻的抚摸着，红润着俏脸，放下玉手，扶着车子，轻咬着红唇，断断续续的呻吟着说道。
    我看着陈紫姗站在车边，双手扶着车子，随着我抽插摇晃的娇躯，笑了笑，拿开抚摸着雏菊的，慢慢的停下抽插的肉棒，伸手将陈紫姗的娇躯搂在怀中，微微用力将陈紫姗放在车头上，看着趴在车头的陈紫姗，慢慢的抽出坚硬的肉棒，“啵……”的一声，随着肉棒的退出，一汪春水从粉洞内渗出，滴落在车头上，双手轻轻的掰过陈紫姗的娇躯，面对着躺在车头上，看着娇羞着俏脸，闭着美眸的陈紫姗，取下在陈紫姗腿弯处的卡通内裤，丢在车头上，轻轻的分开陈紫姗的双腿，握着坚硬的肉棒，重新进入陈紫姗的体内，慢慢的抽插着，伸手慢慢的将陈紫姗的衣摆拉了起来，卡通的内衣松弛的搭在陈紫姗嫩乳上，掀开内衣，两团刚好一手可握，b大小的嫩乳随着抽插不断的摇晃着，看着摇晃的嫩乳，慢慢的将手覆盖在上面，不断揉捏着。
    “呜……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯”陈紫姗躺在车头，睁开美眸水汪汪的看着我，感受到我的肉棒又重新进入身体，通红着俏脸轻轻的呻吟着，双手紧紧的抓着我的衣服。
    “我总是轻描澹写告诉你我的愿望，也给你千言万语都说不尽的目光……”就在这时，一阵悦耳的铃声又从腿弯处的口袋中响了起来。
    我慢慢的缓下抽插着速度，低头看着不断闪烁的口袋，伸手从腿弯处拿出手机，看了一眼，只见屏幕上闪烁着，“孙紫”两个字，我靠，这时候打电话，查岗吗？我苦笑着摇摇头，转头看向瘫软在车头的陈紫姗，只见陈紫姗水汪汪着美眸看着我，俏脸一片通红，随着我缓缓的抽插，轻微的摇晃着娇躯，洁白的玉手紧紧的捂着诱人的红唇。
    我看了一眼陈紫姗，转头看向不断震动响着铃声的手机，手指在屏幕上轻轻的划拉一下，放在耳边，下身缓缓的抽插着，这种偷情的感觉更加的刺激了我。
    “喂，混蛋，你怎么现在才接电话啊”孙紫的优雅婉转的声音从手机中传了出来。
    “我刚刚洗澡去了！怎么了，想我了？”我一手握着手机，一手揉捏着陈紫姗的酥胸，看着躺在车头的红润着俏脸，紧闭着双眸，洁白的玉手捂着红唇的陈紫姗，偷情的感觉更加的刺激着我，抽插的速度渐渐的加快起来。
    躺在车头的陈紫姗听到我的说的，睁开水汪汪的双眸，眼神复杂的看了我一眼，轻咬着红唇，忍受着私处随着不断抽插传来酥麻的快感。
    “呸，谁想你，自恋！”孙紫呸了一声，娇哼着说道。
    “你不会躲在被窝里和我打电话吧”我听着孙紫声音有些小声，疑惑的问道，看着陈紫姗水汪汪美眸的看着我，嘴角弧起一丝笑意，慢慢的俯下身压在陈紫姗的娇躯上，挺动着腰部，无声的抽插着，每一下都全根没入，肉棒的顶端加入在陈紫姗的花蕾上。
    “呼呼呼呼……”陈紫姗喘息着粗气，隆起的酥胸不断的起伏着，顶在我的胸膛上，伸出洁白的双手紧紧的搂住我，细细的贝齿紧咬着红唇，在红唇上要出一排整齐的牙印，玉腿环在的我腰部，随着的我抽插不断的摇晃着娇躯。
    “是啊，睡不着，想和你聊聊天！”孙紫轻声的说道。
    “哦？”我脑中不由的浮现出孙紫穿着睡裙窝在被窝里，悄悄给我打电话的场景，不由的笑道：“那你现在穿了睡裙咯，啧啧啧，可惜我，我看不到你那迷人的模样，哎可惜啊！”说完，举着手机，低下头，含住陈紫姗因为抽插不断摇摆着的嫩乳，乳峰上的一颗小樱桃，轻轻的吮吸着，下身用力的抽插下，每一次都深深的插入陈紫姗体内。
    “要死啊你，说什么呢，羞死人了，混蛋”孙紫娇羞的在电话里说道。
    这时突然陈紫姗娇躯剧烈的颤抖了起来，双手紧紧的搂住我的娇躯，眼神迷离的看着我，俏脸一片通红，暴露在空气中的娇躯，也染色了一片粉晕，私处的粉洞剧烈收缩着，一汪温热的春水从花蕾处喷涌了出来，淋在了正在抽插的肉棒上，原本紧闭着的红唇，也止不住的飘出了呻吟声“呜呜……嗯……嗯……嗯……嗯……呜……呜……呜……恩……啊……啊啊……”。
    我靠，完蛋，我看着控制不住呻吟出声的陈紫姗，心里暗道，电话里马上传来了孙紫的质问。
    “林毅，你在干嘛？”孙紫听到刚才电话里传来的呻吟声，疑惑的想了一下，瞬间脸色红润，皱着秀眉，严肃的问道。
    “啊？什么干嘛？”我看着不断颤抖的陈紫姗，冷汗都流了下来，脑中不断的想着法子。
    “刚，刚才，那声音，怎么回事？，林毅没想到你是这种人”孙紫沉默了一会，失望的说道。
    “刚才那声音？”我一边回答者一边想着，突然想到了一个办法，，看着身下不断颤抖的陈紫姗用力的抽插了起来，一声声肉击声，响了起来。
    而身下的陈紫姗，刚达到高潮的巅峰，粉洞内还十分敏感，被我不断的抽插下，嘴角不由的哼出了呻吟声“呜……呜……呜……嗯……嗯……嗯……呜……呜呜嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊啊”。
    “你说的是这个声音吗？”我一边用力的抽插着一只手握着陈紫姗的嫩乳用力的揉捏着，雪白的嫩乳上浮现出澹澹的抓痕。
    “你，林毅，你无耻！我们就这样结束了”孙紫听到电话那头传来断断续续的呻吟声，美眸泛现出晶莹的泪光，带着哭腔的怒道。
    “别哭，别哭，你听我说啊，你想错了！”我听到电话中传来孙紫的哭腔，连忙说道。
    “你无耻，呜呜呜呜……”孙紫哭着说道，就要挂掉电话。
    “我在看日本爱情动作片，你想哪去了？”我听到孙紫将手机拿开的声音，连忙说道，下身用力抽插着，陈紫姗闭着美眸，紧紧的搂着我，娇躯不断的颤抖着，一汪汪春水从花蕾处不断的涌出，口中不断的声音着：“嗯嗯……嗯……嗯……呜……呜……呜呜……嗯……嗯……啊……啊……啊……啊啊啊”。
    “嘎……”孙紫的哭声立马止住了，睁大了双眸听着手机中不断传来的声音声，脸色瞬间绯红了起来，支支吾吾的说道：“你，你……你无耻，怎么能看那种片！”。
    “我的姐姐哎！我的火都被你勾起来了，你又不负责熄火，我不看那种片，难道看喜羊羊啊”我一边用力的抽插着，手不断的揉捏着陈紫姗的嫩乳，一边笑着说道，一股喷射的欲望渐渐的快感渐渐的浮现了出来。
    孙紫红润着俏脸，听到我说的，羞的玉手捂住发烫俏脸，连忙说道：“我，我，我挂了，不，不和你聊了，色，色狼！”说完连忙将电话挂掉，将头钻出被窝，急促的呼吸着，胸前高耸的胸部不断的起伏着一道迷人的弧度，俏脸红润着看着上方，眼眸水汪汪的，轻咬着红唇，低声哼道：“大色狼，混蛋，呸！”，说完玉手拉住被子，将头蒙在里面。
    我听到手机中传来嘟嘟嘟的声音，嘴角微微的笑了笑，伸手将手机放回兜里，看着躺在车头的陈紫姗，已经浑身酥软的瘫哪里，双手用力的将陈紫姗的娇躯搂了起来，陈紫姗双手抱着我的脖子，玉腿紧紧的环在我的腰间，我一手扶着陈紫姗的玉背，一手扶着陈紫姗的翘臀，一边轻吻着陈紫姗的红唇，一边微微用力的抬起陈紫姗的翘臀在放下，坚硬的肉棒深深的顶在陈紫姗的粉洞内。
    “嗯三嗯三哥……我嗯……我受不了嗯……呜……你呜……你快射呜呜……射出来吧嗯……嗯……啊……啊……啊……啊啊啊”陈紫姗松开亲吻着我的嘴，感受着坚硬的肉棒，一下下的顶在粉洞的深处，一边呻吟着一边断断续续的说道。
    我也感觉到一股喷射的快感渐渐的浮现出来，双手抱着陈紫姗的娇躯，一边轻吻着陈紫姗的红唇，一下下用力的顶在陈紫姗的粉洞深处，陈紫姗随着的我顶撞，抱着我的身体不断的上下起伏着。
    “嗯嗯……嗯……嗯……呜……呜……呜呜……嗯……嗯……啊……啊……啊……啊啊啊”陈紫姗搂着我的脖子，随着我的抽插顶撞，不断的上下起伏着，乌黑的秀发被晚风吹的在空中不断的飞舞着，双手用力的搂住我的脖子，红唇中重重吻在的我的嘴唇上，用力的吮吸着，玉腿紧紧的夹住我的腰部，身体剧烈的颤抖着，粉洞紧紧的收缩着，将我的肉棒紧紧的包裹住，一汪温热的春水，从花蕾喷涌而出，淋在了深深插在娇嫩花蕾的肉棒上，吻着我的嘴唇，含煳不清的呻吟着。
    “呜……”我感受着肉棒被私处紧紧的包裹住，一汪温热的春水淋在了肉棒的顶端，双手用力的将陈紫姗搂住，肉棒深深的插在粉洞内，陷入在娇嫩正在喷涌的花蕾上，一股股滚烫的乳白色精华，喷射在花蕾中。
    “嗯嗯……嗯……嗯……呜……呜……呜呜……嗯……嗯……啊……啊……啊……啊啊啊”陈紫姗紧紧的搂着的我脖子，粉洞内的花蕾被滚烫的精华一烫，瞬间喷涌出一汪春水，达到了高潮的巅峰，嘴里无意识的声音着，美眸迷离无神的睁着，红唇一边呻吟着一边无意识的亲吻着我，乌黑的秀发在空中不断的飞舞着。
    ……喷射完后，我搂着陈紫姗，肉棒依旧深深的插在陈紫姗的体内，走到后座，一手搂着陈紫姗的的玉背，一手打开后座的车门，弯腰将陈紫姗放躺在后座的座位上，整个人压在陈紫姗稚嫩的娇躯上，半软的肉棒插在粉洞内，头枕在陈紫姗的嫩乳上，喘息着粗气。
    陈紫姗双手搂着我的脖子躺在座椅上，微闭着水汪汪的美眸，轻轻的喘息着，娇躯时不时的轻颤一下，坚挺的嫩乳随着喘息，不停的起伏着，双腿岔开的环在我的腰间，一丝丝晶莹的春水混合着乳白色的精华，从肉棒的边缘粉洞内，丝丝的渗出，沿着股沟慢慢的流动着，渐渐的消失，翘臀下的真皮座椅，在月光下晶莹闪闪。
    许久后。
    陈紫姗慢慢的回过神来，被我压着有种窒息的感觉，感受着私处一根半软的肉棒依旧深深从插在粉洞内，红润着俏脸，轻轻的拍了拍我的背部，轻声说道：“三，三哥，起来吧，我，我被你压的呼吸不了了”。
    我抬起头，看着陈紫姗红润的俏脸，在她的红唇上亲了一下，笑了笑，慢慢的站起身来。
    我双手撑着座椅，慢慢的站起身来，将半软的肉棒，“啵……”的一声，慢慢的抽了出了出来，在清冷的月光下，闪烁着晶莹的水光。
    “呜……”私处的肉棒随着我的起身一点点的抽了出来，陈紫姗微皱着眉头，轻哼了一声，娇躯微颤了一下，原本雪白光滑的私处微微的红肿着，粉嫩的裂缝慢慢的闭合着，裂缝中的粉洞缓缓的收缩着，一缕缕春水掺杂着雪白的精华从正在收缩的洞口缓缓的溢出，沿着迷人的股沟缓缓的留到翘臀底下的真皮座椅上，空气中弥漫着少女的幽香和奇怪的气味。
    我看着陈紫姗微微的喘息着，双腿微微的岔开着，月光下红肿的私处晶莹闪闪，一缕缕春水和精华沿着股沟，流到了座椅上，笑了笑，走到副驾驶，伸手抽了几张纸巾擦拭了一下半软的肉棒，弯腰提起裤子穿上，拿起一盒纸巾，走到了后座，看着红润着俏脸不敢看我的陈紫姗，抽出几张纸巾，慢慢的伸向陈紫姗的私处，看着红肿的私处上面泛着晶莹的水光，轻轻的擦拭着。
    “呜……”陈紫姗感受到私处被我轻轻的擦拭着，轻呼了一声，双手捂住羞红的俏脸，慢慢的闭上美眸，任由我擦拭着她的私处。
    过了一会，滑腻的私处擦拭干净了，我伸手丢掉手中的纸巾，看着害羞的陈紫姗，轻轻的俯下身在陈紫姗的红唇上吻了一下，轻声笑道：“好了，起来了，坐前面去休息吧，我把座椅擦一下！”。
    陈紫姗松开捂着俏脸的玉手，一脸羞红的看着我，双手撑着座椅慢慢的做了起来，轻轻的“嗯”了一声，站起身，反手到背后，将松开的带子轻轻的扣在了一起，伸手捏住内衣的边缘调整了一下，将掀开的衣服拉了下去，遮掩住了雪白粉嫩的娇躯，低头看着赤裸的下身，伸手将卷起的百褶裙放了下去，遮住了赤裸的下身，转身向着副驾驶走去，刚走出一步，轻“嗯……”了一声，私处传来丝丝的痛感，脚步踉跄了一下，双脚发软的靠在了我身上。
    我看着陈紫姗靠在我身上，连忙伸手搂住她的娇躯，看着脸色红润的陈紫姗，低头在她的俏脸上亲了一下，笑了笑，双手微微用力，将她公主抱了起来，向着副驾驶走去，轻轻的将她放在副驾驶上，笑道：“我去后面收拾一下座椅”。
    “恩……”陈紫姗低着脑袋红润着俏脸，轻轻的点点头应了一声。
    过了一会，我将座椅上的水渍擦拭干净，反手走到副驾驶外，将手上的纸巾盒放在一旁，伸手关上副驾驶的车门，向着驾驶座走去时，看到一条卡通内裤丢在车头，笑了笑，伸手拿在手里，走到了驾驶座，打开车门坐了进去，转头看向脸色羞红的陈紫姗笑道：“紫姗，你的内裤！”。
    “呀……”陈紫姗看到我手中的内裤，脸色羞红的叫了一声，伸手拿了过来，抓在手中。
    “都湿了，不能穿了！放到包包里吧”我看着陈紫姗笑着说道。
    陈紫姗打开包包，将内裤折迭好放了进去，抬起头羞红着脸，看着我说道：“三哥，现在我们去哪？”。
    “去林爽的酒吧看看吧！”我笑了笑说道，转头启动车子，打着方向盘向着公园外开去。
    出了公园，我看了一下路，顺着记忆向着林爽的酒吧开去，伸手按了一下操作台上的按钮，车顶渐渐的分解开，变成的敞篷车，感受的夏夜的晚风，我将车上的音乐开了起来，转头看向副驾驶座的陈紫姗，发现陈紫姗双手紧紧的压着裙边，晚风吹起裙摆的露出，雪白的翘臀，才想起陈紫姗下身没有穿着内裤，伸手按了一下按钮，车顶重新组合了起来，看着一旁微红着俏脸的陈紫姗，感觉刚喷射没多久的肉棒有慢慢的挺立了起来，我一边开着车子一边慢慢的将手伸到了陈紫姗光滑细腻的大腿上轻轻的抚摸着。
    “三，三哥！”陈紫姗看着一只大手慢慢的覆盖在自己的大腿上抚摸着，疑惑的抬起头看着我。
    我转头看了一眼红润着俏脸的陈紫姗，伸手轻轻的解开自己的裤拉链，将半软的肉棒掏了出来，说道：“紫姗，来给我舔下，我想感受下开车时的感觉！”说完伸手放在陈紫姗脑袋上轻轻按下胯下，脚下轻轻的踩了下刹车，车速缓慢了下来。
    陈紫姗看了我一眼，慢慢的红润着俏脸，将头埋在的胯下，轻轻的张开红唇，将半软的肉棒含在口中，轻轻的吮吸着。
    “斯……”我一边开着车一边感受着肉棒在陈紫姗口中不断的吮吸着，半软的肉棒渐渐的坚硬了起来，伸手抚摸着陈紫姗的玉背，慢慢的沿着玉背抚摸到了陈紫姗的翘臀处，沿着翘臀慢慢的抚摸到了陈紫姗的前面的私处，隔着裙子抚摸了一会，慢慢的手向上抚摸，一点点的抚摸过隆起的酥胸，慢慢的摸到了陈紫姗精美的锁骨，缓缓的将手伸进陈紫姗的衣襟内，隔着内衣轻轻的揉捏着娇挺的嫩乳。
    “啧啧啧啧……”吮吸的水声。
51 两个混混
    酒吧的门口，霓虹灯闪烁着艳丽的色彩，时不时的有几个年轻男女进进出出，有的互相搂抱着，有的男的搂着一个喝醉的女人向一旁的出租车走去，酒吧不远出的花坛边上躺着几个喝醉的男女，有几个猥琐的男子，走进躺在花坛边上，开着手机的灯光，照着喝醉的女人脸庞，观察了一会后，弯腰将女人搂在怀中，向着不远处的酒店走去。
    这时一辆银色的兰博基尼缓缓的向着酒吧开来，停在了酒吧的门口。
    我将车子停在了酒吧门口，伸手拉了一下手刹，靠在座位上，微微的吸着凉气，伸手用力的按住陈紫姗埋在跨间的小脑袋，坚硬的肉棒深深的插入在陈紫姗的喉咙深处，一股股雪白的精华随着陈紫姗不断蠕动的喉咙，喷射了出来。
    过了一会，坐在副驾驶的陈紫姗慢慢的抬起头，将口中的肉棒一点点的吐了出来，看着晶莹的肉棒，嘴角一点点的溢出一丝丝雪白的精华，脸色羞红的伸手拿过一张纸巾轻轻的擦了一会，抓着纸巾，轻轻握住，半软的肉棒，放回我的裤裆中，将拉链拉上，抬头看着微闭着眼睛的我，转头伸手抽过几张纸巾，擦拭了一下嘴角的精华，捂住自己的红唇。
    “咳咳咳咳咳咳……”一声声轻咳，一缕缕雪白的精华混合的口水，一点点的被咳了出来，低落在手心的纸巾上，车内慢慢的漂浮出奇怪的气味。
    我听到耳边传来轻咳的声音，转头看向羞红着脸，一点点咳出精华的陈紫姗，低头看了一眼拉好拉链的裤裆，嘴角微微的笑了笑，这几个女孩里，紫姗是最为乖巧听话的，想着伸手轻轻的拍着陈紫姗的玉背。
    过了一会陈紫姗慢慢停下了咳嗽，感受喉咙深处还残留一些精华，蠕动一下喉咙，咽了下去，将手中的纸巾折迭起来，擦拭了一下嘴角晶莹的精华，慢慢的抬起头，看着我，嘴角微微的上扬，美眸弯弯的笑着看向我。
    我轻笑了一声，伸手摸了摸陈紫姗的头顶，笑道：“走了，下车吧”，说完，伸手拉开车门走了下来。
    “恩”陈紫姗轻应了一声，点点脑袋，拉开车门下车，向着我走来，来到我身边，伸手搂住的我手臂，低头思索了一会，慢慢的抬起头，看着我，沙哑着声音轻声问道：“三，三哥问你件事可以吗？”。
    “你说！”我伸手搂住陈紫姗的娇躯，在她俏脸上亲了一下，笑着说道。
    陈紫姗低着头，羞红的小脸，想了一会，慢慢的抬起头，看着我问道：“三哥，刚，刚才，给你打电话的那个女生，是，是你什么人？”，说完好像犯错一样，怯生生的看着我。
    “想什么呢”我看着陈紫姗怯生生的看着我，伸头在陈紫姗脑门轻拍了一下，笑着说道：“紫姗你这么乖巧可爱，还那么听话，三哥可不舍得你”，说完在陈紫姗额头亲吻了一下。
    陈紫姗知道我的意思，羞红着俏脸，笑嘻嘻的踮起脚跟，在我脸上亲了一下，然后在我耳边轻声说道：“三哥，紫姗，紫姗，永远是你的，只要，只要，三哥你，你需要！”说完羞红着小脸低下头不敢看我。
    “哈哈哈，好，你永远是我的”我听着陈紫姗说的笑着将陈紫姗紧紧搂在怀中，抱了一会，松开陈紫姗的娇躯，笑着说道：“走吧，我们进去吧！”。
    “恩……”陈紫姗羞红着俏脸，低着脑袋，轻声应了一声。
    ……查盈盈从卫生间出来，向着洗手台走去，轻轻的拧开水龙头冲洗了一下小手，转身向着包厢走去。
    “哎，这位美女，能认识一下么”一个头发染成绿色的小混混，挡在查盈盈面前，双眼放光的看着查盈盈，叼着根烟笑嘻嘻的说道。
    “是啊，美女，哥哥带你去喝几杯，一起玩玩”一个胳膊上纹着纹身，耳边打着耳钉的小混混，站在同伴旁边，看着查盈盈沾着水珠的俏脸，咽了咽口水笑着说道。
    “不用，你们让开”查盈盈微皱着眉头，看着前面两个小混混说道，说完向着小混混的身旁走了过去。
    “哎，别走啊，一起玩玩而已，我们又不是坏人”绿毛混混看到查盈盈想要离开，一个跨步挡在查盈盈面前，双眼淫光的说道。
    “是啊，一起玩玩，走吧”纹身混混，一边说着一边伸手去拉查盈盈的小手。
    “请你们让开，我男朋友就在里面”查盈盈躲开混混的手，指着二楼的包厢说道。
    “男朋友怎么了，我们只是带你玩玩而已，而且你男朋友敢惹我们蛇帮吗”绿毛混混抬眼看了一眼二楼的包厢，笑嘻嘻的说道。
    “就是，老子是蛇帮的，小美女我劝你还是跟我们去玩玩吧，蛇帮可不是好惹的哦”纹身混混威胁的说道。
    这两个混混属于混混界的底层，就算是他们蛇帮的老大来了，看到查盈盈指的那个包厢，也不敢放肆。
    “你们让开，不然我叫场控过来了”查盈盈看着两个混混，冷着脸说道。
    “小美女，叫啥啊，我们让开，这就让开”绿毛混混，向同伴使了个眼色，笑嘻嘻的让开身子。
    查盈盈看到绿毛混混让开，刚想走上楼梯，却纹身混混一把抱住。
    “啊……救命，呜呜呜呜……”查盈盈被抱住，连忙张口呼救，却被纹身混混捂住红唇。
    “带走，一会灌点药下去，不怕她不从”绿毛混混看到纹身混混捂住了查盈盈的红唇，淫笑着说道。
    “恩，这妞真她妈靓，嘿嘿嘿”纹身混混笑着点头，一手用力的抱着查盈盈的娇躯，一手捂着查盈盈的红唇，向着隐蔽的地方走去。
    “呜呜呜呜……”查盈盈不断的挣扎着身体。
    酒吧的音乐炸响着，没有人听到这边的动静，两个混混看到楼梯底下有一个杂物间，里面没有人影，拉着查盈盈向着杂物间走去，查盈盈不断的挣扎扭动着娇躯，美眸眼泪一点点的溢出，口中不断呜呜的叫着。
    “我劝你们还是放开她，不然你们会死的很惨的”这是一道声音响了起来。
    拉扯着查盈盈来到杂物间门口的两个混混转头看向背后，发现一个嘴角挂着一丝冷笑的男子，冷眼看着他们，立马开口说道：“小子，别他妈多管闲事，滚！”。
    查盈盈听到耳熟的声音转头看向，站在背后的男子，立马挣扎着呜呜这叫：“呜呜呜呜……”。
    男子看着被两个混混控制着的查盈盈，抬起脚步，向着两个混混走去。
    绿毛混混看到男子走了上来，松开紧抓着查盈盈的手，挥舞着拳头，向着男子打来“草尼妈的，让你多管闲事”。
    “云哥小心”查盈盈看着赵云连忙叫道。
    赵云看着绿毛挥舞着拳头跑了过来，抬起脚，一脚踹在绿毛肚子上，将绿毛踹到在地，绿毛捂着犊子在地上打滚，赵云没有理会，走上前几步，看着纹身混混说道：“放开她，然后滚！”。
    “草尼妈的，你以为你是谁”纹身混混，松开查盈盈，举着拳头，向着赵云跑了过来。
    赵云看到纹身混混跑了过来，随手抽过身边的一把扫把，向着纹身混混的身上打去。
    过了一会，纹身混混和绿毛混混互相扶着，看着赵云叫嚣道：“草尼妈的，小子有种别走，你等着！”。
    “好，我等着，你们得快点”赵云将手上的扫把丢在一旁，笑嘻嘻的说道。
    绿毛和纹身又叫嚣了几句，向着酒吧的门口走去。
    ……赵云看着两个混混向着酒吧外走去，没有理会，转身看向俏脸梨花带雨的查盈盈，内心有些火热，走上前一把搂住查盈盈的娇躯说道：“盈盈，你没事吧？”。
    “没，没事，谢谢云哥，我们，我们上去吧”查盈盈娇躯被赵云搂着，赵云又敢救了自己，不好意思用力挣扎，只好红着俏脸，对着赵云说道。
    赵云看着查盈盈俏脸，眼中慢慢的放射出淫光，双手紧紧的搂住查盈盈，低下头一口吻在查盈盈的红唇上，吮吸着。
    “呜呜呜……”查盈盈美眸大睁，看着赵云低下头，吻在自己的红唇上，回过神，摇摆着脑袋，呜呜的叫唤着。
    赵云被查盈盈甩开亲吻，看了一眼杂物间，搂着挣扎的查盈盈走进杂物间内，反手将门关上。
    “云哥，云哥，我，我是四哥的女朋友，你，你不能这样”查盈盈看着赵云，红润着俏脸，说道。
    “莎莎都被犊子上过了，你也让云哥弄一下吧，就一次！”赵云双手紧紧的搂住查盈盈的娇躯，在查盈盈的俏脸上亲吻着说道。
    “莎莎，牛犇”查盈盈听到赵云说的一下子怔住了，低声喃喃着，双眼无神的呆呆的看着前方。
    赵云看到查盈盈呆呆的看着前方，嘴角微微的淫笑了一下，一只手不断在查盈盈娇躯上抚摸着，一只手解开自己的皮带，裤子少了皮带的束缚，滑落到腿弯处。
    赵云抬起头遮挡住查盈盈视线，嘴唇亲吻着查盈盈的俏脸，查盈盈无神的思索着，赵云一手扯掉内裤，一根坚硬的肉棒弹了出来，微微的颤抖着，解开内裤赵云双手搂住查盈盈的娇躯，一只手轻轻的掀开查盈盈的裙子，扯着内裤一点点的脱落。
    查盈盈感觉到自己的内裤正在被扯掉，回过神，看着赵云，双手拉着内裤的边缘，摇着脑袋说道：“云，云哥，不，不行，真的不行”。
    “就一次，盈盈，让云哥搞一次就行了，别动”说完赵云不在理会查盈盈，双手掰过查盈盈的娇躯，用力的压着查盈盈的玉背，一手用力的一扯查盈盈的内裤“刺啦”一声，单薄的内衣被赵云一下扯烂掉，雪白的私处一下子暴露在赵云的眼前，赵云看着雪白的私处，咽了咽口水，伸手撸动了几下坚硬的肉棒，挺着腰，慢慢的靠近扭动着翘臀的私处。
    查盈盈手中抓着残破的内裤，被赵云压着玉背，俯身一手扶着墙面，察觉到一根坚硬的肉棒触碰到自己的翘臀上，一边摇晃着翘臀，一边说道：“云，云哥，你快放开我，不行的，四哥知道了会生气的，云哥，啊……”突然查盈盈感觉到私处传来一阵胀痛，一根火热的肉棒插入自己娇嫩干涩的粉洞中，扭曲着俏脸，双手紧紧的握住，颤抖着娇躯，叫了出来。
    ……我搂着陈紫姗的娇躯向着酒吧内走去，这迎面而来一个将头发染成绿色的混混和一个胳膊上纹着纹身，耳朵上打着耳钉的混混。
    “草他妈的，这小子等着，老子马上回去叫人，弄死他，妈的”纹身混混骂骂咧咧的向着酒吧门外走去。
    “妈的，那小妞真水灵。
    年纪看上去也不大，比那些烂货好多了，妈的着小子坏老子好事，等着”绿毛捂着肚子一边走一边骂道。
    我看了这两个混混一眼，没有理会，酒吧经常发生这种事，转头继续酒吧内走去，陈紫姗看了两个混混一眼，看到绿毛时“噗嗤”笑了一声，羞红着脸搂着我的手臂，低下头颤抖着颤抖着肩膀偷笑。
    “恩？”绿毛混混听到旁边传来笑声，转头骂道：“草尼妈的，笑个几把啊笑”说完看到陈紫姗羞红的俏脸，双眼放光的看的，推了推身边的纹身混混说道：“我操，这妞比刚才那个更漂亮”一边说着一边眼睛在陈紫姗身上扫视着，口中啧啧作响。
    “尼玛，极品啊，走搞她”纹身混混也看向陈紫姗，双眼淫光的说道。
    “哎！那小子，你给老子站住”绿毛混混向着我和陈紫姗走来，叫道。
    “妈的，叫你呢，草尼妈的还走”纹身混混也走了过来叫道。
    我听到身后叫嚣的声音，搂着陈紫姗转过身看着两个眼睛一直盯着陈紫姗的混混，皱了皱眉头冷声说道“你们叫我？嘴巴最好放干净点”。
    “草尼妈的，叫你怎么了，不爽干老子啊”绿毛混混听到我的话，收回看着陈紫姗的双眼，看向我，觉得有些熟悉，但是没有多想，骂骂咧咧的叫道。
    “对，你他妈的刚才撞到老子了，你说怎么解决”纹身混混看了我一眼，双眼紧盯着陈紫姗微红的俏脸看着说道。
    “哦？那你想怎么样”我看着两个混混，嘴角冷笑着说道。
    “怎么样，撞到老子，当然是赔钱咯，还有让这小妞陪我们哥俩去喝几杯”纹身混混看着我指了指陈紫姗叫道。
    陈紫姗听到纹身混混的话，双手搂紧了我的手臂，卡在她的双乳之间，嘴角微微弧起微笑看着我，双眸弯弯的。
    绿毛混混看着我手臂被陈紫姗搂在双乳之间，咽了咽口水，双眼淫光的说道：“对，我劝你小子还是识相点，老子是蛇帮的，你自己看着办”一边威胁着说道一边双眼不断的巡视着陈紫姗的娇躯。
    我看着眼前两个傻逼混混，轻笑了一声，说道：“蛇帮？没听说过，还有这里可是龙盟的地盘，你们确定要搞事情？”龙盟就是林爽家的帮派，控制着南半边的地下世界，名副其实的地下皇帝，与北半边的顶级帮派，平起平坐，不过着两个小混混没那么高的档次了解这些，只是底层混混。
    “龙盟算个吊，老子不知道什么龙盟，小子赶紧着，自觉点，不然有你好看的”绿毛混混叫嚣着说道。
    “就是，你撞老子一下，也不要你多1万块钱，还有让你着小妞陪我们哥俩去喝几杯，你可以滚了”纹身混混看着陈紫姗咽了咽口水，附和道。
    “才一万啊？少了点吧”我冷眼看着两个混混，嘴里笑着说道。
    “一万不能再少了，妈的你看看我兄弟被你撞成什么样了”绿毛混混没反应过来叫嚣道。
    “草尼妈闭嘴”纹身混混抬起手，在绿毛混混头上敲了一下，转头说道：“对，一万太少了，五万，你他妈的不拿出五万，你今天别想走出酒吧”纹身混混双眼放光的说道。
    “对对，五万，少一分老子要你的腿，还有着小妞得让她陪老子喝几杯”绿毛混混摸了摸脑袋，反应过来连忙说道。
    “五万啊，还是少了，十万怎么样？”我看着两个混混，笑咪咪的说道。
    “行，十万，就十万，赶紧给钱，还有这小妞老子要带走”纹身混混一听，双眼放光的立马说道。
    “对，赶紧的给钱，小妞走吧，哥哥带你去爽爽！”绿毛一边说着一边就要上前去拉陈紫姗的玉手，满脸淫笑着说道。
    我看到绿毛混混就要上来拉住陈紫姗的手，搂着陈紫姗闪开，一脚揣在了绿毛混混的肚子上，满脸微笑的看着。
    “嗷……我，我操，干，干他”绿毛混混自感觉五脏六腑都移位了，一晚上被踹了两次肚子，跪在地上，一手捂住肚子，一手指着我沙哑的说道。
    “别跪啊，我可受不起你这一拜，起来，起来，别这么客气”我搂着陈紫姗看着跪在地上的绿毛笑呵呵的说道，陈紫姗也捂着小嘴，美眸弯弯的浅笑着。
    “我草尼妈的，找死”纹身混混举起拳头向着我冲了过来。
    “滚……”我搂着陈紫姗闪开纹身混混的拳头，一脚踹在纹身混混的腰上喝道。
    “草，草你，你吗的，有，有种！”纹身混混捂着腰眼，弯着腰瞪着我说道，脸色冷汗都渗了出来。
    这时一个场控带着几个打手走了过来：“草尼妈的，让老子看看，谁他妈的敢在如梦酒吧打架”。
    我转过看向场控，笑着打声招呼叫道：“勇子，我！”。
    勇子看到我立马笑着说道：“林少，你来了，这是怎么回事？”勇子指了指两个混混笑着问道。
    “他们说我撞了他，要我赔十万，还要我朋友陪他喝酒，你说呢”我看着勇子笑着说道。
    “我操，你们行啊，老子给你们点赞，撞一下十万，还要人家妹子陪你，你们真是666啊”勇子听了看着两个混混冷笑着说道。
    两个混混看到场控来了，脸色有些惨白，不敢说话。
    “林少，你说怎么办”勇子看着我笑着问道。
    我看着两个混混，转头向着勇子问道：“勇子，你看看他们两个身上的伤值多少钱？”。
    勇子也是混黑的经常受伤，对这些倒是内行，疑惑的看了我一眼，转头看向两个混混一会，然后笑着说道：“绿毛的这个肚子旁的肋骨被踹断了差不多五千块钱，纹身的这个严重点，腰眼被踹到了，搞不好会影响功能，差不多1万吧”。
    “才1万五啊”我想了想，转头对着勇子说道：“他们敲诈我10万块钱呢，现在才1万五，剩下的交给你了，在他们两身上给我打出十万的伤，有问题吗？”。
    “十万的伤？”勇子明显第一次听到这样的说法，愣了愣，随即看向两个吓得脸色惨白的混混，冷笑着说道：“没问题，林少交给我吧，保证给你处理的妥当”。
    “那行，谢了哈，我就先进去了，一会过来喝酒”我笑着点点头说道。
    “行，林少你进去吧，爽少在二楼包厢，这里交给我了”勇子点头笑着说道。
    “恩，辛苦了”我笑着点点头，搂着陈紫姗向着酒吧内走去。
    “林，林少，我们，我们错了，绕，饶了我们吧”两个混混看着我走进酒吧，连忙哀求着叫道。
    我没有理会两个混混，笑了笑摇摇头，自作孽不可活，今晚要不是我的话，换一个就难说了，活该！想着搂着陈紫姗，继续走了，陈紫姗双眼亮晶晶的看着我，嘴角微微的弧起着笑意，双手紧紧的搂着我。
    “你们几个，把他俩给我押后面，林少说了10万的伤，一分都不能少，走！”勇子冷笑的看着两个哀求的混混，没有一丝怜悯，对着几个打手吩咐道，然后带着打手避开人群，拐到酒吧后面。
    两个混混不断的挣扎哀求着。
52
    我搂着陈紫姗向着二楼包厢走，进入包厢看到林爽和牛犇正喝着酒，张颖和赵莎莎低声交谈着。
    “哟呵，老三来了”林爽看到我搂着陈紫姗进入包厢立马怪叫了起来，然后笑着问道：“老三，孙大美女没搞定啊？太他妈废了吧，哈哈哈哈”。
    “三哥，你来了”牛犇笑呵呵的叫道。
    “三哥，姗姗”张颖和赵莎莎笑嘻嘻的叫道。
    “恩”我笑着向牛犇张颖和赵莎莎点点头，向着沙发走去，对着林爽笑骂着说道：“滚蛋，你懂个屁，盈盈还有子龙那傻货呢？”看了一圈没发现赵云的查盈盈的身影问道。
    “颖姐，莎莎，四哥，爽哥”陈紫姗笑着点点头叫道，叫到林爽时脸色有些红润，搂着我手臂坐在我身边。
    “子龙那小子，闹肚子蹲坑去了”林爽对着陈紫姗点点头，笑呵呵的说道。
    “盈盈去洗手间”牛犇笑呵呵的说道。
    “老三，怎么样，和孙美女进行到什么程度了”林爽一脸八卦的问道。
    “嗯嗯，三哥，你快说说，是不是该叫三嫂了”牛犇也一脸八卦的问道。
    张颖和赵莎莎有些疑惑的看着我，陈紫姗脸色有些复杂的咬咬红唇，没有说话。
    我看了一眼身边的陈紫姗，转头对着林爽和牛犇笑骂道：“少他妈瞎扯，到时候你就知道了！”，说完伸手用力的搂了搂陈紫姗柔软的腰肢。
    陈紫姗抬起头看着我，眉眼弯弯的，浅笑着。
    ……杂物间内。
    查盈盈已经放弃了挣扎，双手支撑着墙壁，下身的裙摆被掀到了腰间，轻薄的内裤卷在腿弯处，洁白的玉腿微微的岔开的站立着，雪白的翘臀被一双大手揉捏着，时不时的手指轻抚着股沟处一朵雏菊，原本洁白的私处，被撞击的有些红晕，私处粉嫩的裂缝被一根坚硬的肉棒撑开，陷入在私处的粉洞中，一丝丝的春水随着抽插一点点的溢出，滑落粉嫩的裂缝，染湿了私处上方的绒毛，柔软的腰肢弯曲着，娇躯俯身在空中，随着身后男人的抽插不断的摇摆着，双手伏在墙壁上，低垂着脑袋，乌黑的秀发垂在脸颊的两侧，随着摇晃的娇躯，轻柔的舞动着，红润着俏脸，美眸有些水汪，红唇中漂出低吟的呻吟声。
    “嗯……嗯……嗯……呜……呜呜……嗯嗯……嗯……嗯……嗯”查盈盈扶着墙壁的双手微微的握起拳头，轻启着红唇，轻声的呻吟着。
    赵云一边抽动着下身的肉棒，感受着查盈盈私处粉洞的紧凑和蠕动，一边听着查盈盈轻声的呻吟声，松开揉捏着翘臀的手，在查盈盈的私处抚摸了一下，看着灯光下晶莹的手指，嘴角淫笑了一下，俯下身靠在查盈盈的玉背上，用力的抽动着肉棒，将手伸到查盈盈的面前，笑嘻嘻的说道：“盈盈，你看你都湿成这样了”。
    查盈盈双手扶着墙壁，娇躯随着赵云的抽插不断的摇摆着，私处粉洞内随着坚硬的肉棒不断的抽插着，一阵阵酥麻的感觉从粉洞内传来，脸色红润，轻咬着红唇，水汪汪的眼睛看了一眼晶莹的手指，一边低吟着一边断断续续的说道：“你，你混蛋，嗯嗯，呜……呜嗯……嗯……！”。
    “我混蛋，你不也挺爽的吗”赵云没有在意，笑嘻嘻的说道，收回手臂，放在查盈盈的翘臀上，揉捏着，慢慢的抚摸了一会翘臀，沿着衣服的衣摆伸入的衣服内，一点点的沿着平坦的小腹，抚摸上去，渐渐的抚摸到了被内衣包裹着的酥胸，手在查盈盈的衣服内，慢慢的抚摸到了查盈盈的玉背上，抚摸了一会，发现背后的内衣带子没有卡扣，思索了一下，淫笑着慢慢的抚摸到查盈盈胸前的内衣上，轻轻的一扭，包裹着酥胸的内衣，向着两边弹开，两团坚挺的嫩乳暴露了出来，随着娇躯的摇晃不断的触碰着赵云的手指，赵云轻轻的握住两团摇晃的嫩乳，感受着手心传来软滑细腻中带着挺翘的触感，不断的揉捏着，时不时的撵一下乳峰顶端的小樱桃，下身用力的抽插着，坚硬的肉棒时不时的顶在粉洞中的花蕾上。
    “啪啪啪啪啪啪啪……”。
    “嗯……嗯……别嗯……别摸呜……别捏呜……捏呜……嗯……嗯啊”查盈盈感受到胸前的内衣被解开，自己的嫩乳被赵云握在手中把玩，时不时的撵住自己的樱桃，放下一直扶着墙壁的玉手，捂着自己的胸口，摇晃着娇躯，断断续续呻吟着说道。
    “别捏什么啊？”赵云另一只手也探入查盈盈的衣摆内，握住另一团摇晃的嫩乳，扭动着腰肢不断的抽插着肉棒，嘴角淫笑的说道。
    “嗯……嗯别，嗯……嗯别捏呜……呜呜我的嗯……嗯我的乳头嗯……嗯”查盈盈感受到另一团嫩乳也被赵云握住，玉手隔着衣服死死的抓住赵云的手，感受着粉洞传来的酥麻感，呻吟着说道。
    “怎么不能捏啊，莎莎可和我说了，犊子上床的时候可喜欢捏了，那天莎莎的胸都被犊子捏青了”赵云嬉笑着说道，还故意用力的捏了两下嫩乳，揪了揪乳峰的樱桃，下身的肉棒用力的顶撞着。
    “嗯……嗯……嗯……呜……呜呜……嗯嗯……嗯……嗯……嗯啊……啊……啊啊”查盈盈的嫩乳被赵云用力的捏了几下，乳峰的樱桃被两只手指揪了揪，私处的粉洞在被赵云用力的抽插着，每一下都撞击在粉洞深处的花蕾上，瞬间颤抖着娇躯，达到了巅峰，私处的粉洞骤然的收缩了起来，一汪春水从粉洞深处的花蕾处喷涌了出来，淋在了抽插的肉棒上，整个人酥软的即将滑倒，双手无力的扶着墙壁上，双眸显得迷离，诱人红唇的张开着，一声声呻吟声从口中飘出。
    赵云抽插着肉棒，感觉到肉棒被粉洞紧紧的包裹住，不断的蠕动着，一股温热的春水，喷涌在肉棒上，险些喷射了出来，连忙咬了咬舌尖，止住了喷射的欲望，看着娇躯酥软的查盈盈，双手扣住隆起的嫩乳不让她瘫软下去，下身用力的抽插着，一丝丝春水沿着肉棒的边缘溢了出来，浸湿了赵云胯下的毛发，在灯光下晶莹闪闪。
    “啪啪啪啪啪啪啪……”。
    “嗯……嗯……嗯……呜……呜呜……嗯嗯……嗯……嗯……嗯…”查盈盈无力的俯着娇躯，身体不断的颤抖着，任由赵云扣着自己的嫩乳，用力的抽插着，乌黑的秀发在空中随着抽插而摇摆的娇躯不断的抖动着，眼神迷离的张着，红唇无意识的呻吟着。
    ……酒吧后面。
    “好了，兄弟们差不多了，让老子看看这伤值多少，可别打死了！”勇子拿出一包烟抽出一根点上，然后丢给打手们，笑着说道。
    “好嘞，勇哥”打手们一一退开，接过烟，一个个点上，笑呵呵的说道。
    “哟呼，尼玛的这伤超出十万了，打了个十二万伤，何必呢，哎！”勇子顿时身体，吸了一口烟，观察了一下躺在地上的两个混混，笑呵呵的说道。
    我草你妈的，打多了，你麻痹的，两个混混鼻青脸肿，手脚扭曲的躺在地上，额头不断的渗出冷汗，痛苦的呻吟着，听到勇子的话，内心不断的暗骂着。
    “小子，不小心多打了两万的伤出来，算了，我这人比较大方，这两万就当送给你们了，不用谢我！”勇子看着两个呻吟的混混，笑呵呵的说道。
    你麻痹的，老子也多打你两万的伤，你算不算，斯真几把疼，两个混混暗骂着，脸色扯出痛苦的笑容，吸着冷气说道：“不，不，没，没事，大，大哥你，你打的辛苦了！”，说完一脸死了妈的表情。
    “呵呵，小子记住了，出来混，不是什么人都能惹的，懂了吗？这是特意赠送你的，不用客气，他妈的一个大男人染绿毛，你也是人才！”勇子取下口中的烟蒂一边说着一边将烟蒂在绿毛的手臂上搓着。
    你麻痹的，老子染绿毛，关你屌事，老子喜欢不行啊，绿毛混混被烟蒂烫的惨叫了一声，忍受着疼痛，呻吟断断续续的说道：“是，是是，大哥，您，您说的对，谢谢大哥教诲，我，我明天就染回黑色”。
    纹身混混庆幸的看着绿毛混混被烟蒂弹着，连忙点着脑袋说道：“谢谢，谢谢大哥，我们，我们有眼不识泰山，谢谢大哥教诲！”。
    “就你们这怂样，还敢惦记林少的女人，傻逼！”勇子呸了一口口水，慢起来转身对着打手们说道：“收工，走老子请你们喝酒去，一会叫几个陪酒小妹和你们玩玩，能不能带走看你们的本事了，哈哈哈哈”。
    说完向着酒吧内走去。
    “好嘞，谢谢勇哥”打手们笑哈哈的说道，跟在勇子身后向着酒吧内走去。
    两个混混，看着勇子进入酒吧，躺在地上呻吟着。
    过了一会。
    “喂，你怎么样了？”绿毛转头看向纹身混混，吸着凉气问道。
    “妈的，疼死老子了，我手好像断掉了”纹身混混捂着手臂说道。
    “妈的老子腿断了，斯真几把疼！”绿毛混混捂着腿，说道。
    “你手没事，赶紧打电话叫救护车，真他妈疼”纹身混混痛苦的说道。
    “好”绿毛混混听了，伸手摸向口袋，拿出手机，拨打了一下救护电话，说了一下地址然后挂掉，捂着腿呻吟着。
    “多久能到”纹身混混看向绿毛混混问道。
    “医院说，半个小时内，斯”绿毛混混流着冷汗说道。
    “我操，那小子到底什么人，连那狗日的场控都听他的”纹身混混疑惑的问道。
    “妈的我哪知道”绿毛混混随口说道，回忆了一下我的容貌，突然说道：“等等，那小子有点眼熟，我好想在哪见过”。
    “哪里？”纹身混混疑惑的问道。
    “让我想想”绿毛混混捂着大腿，思索着。
    过了一会。
    “我靠，那小子就是我们老大要找的人”绿毛混混突然叫道。
    “谁？”纹身混混疑惑的看着绿毛问道。
    “就是蛇老大要找的人，林毅啊”绿毛混混突然叫道。
    “我靠，是他，尼玛的赶紧打电话给老大”纹身混混也叫道。
    “妈的，总算可以报仇了，要让老大也把他的手脚全部打断，妈的”绿毛混混一边摸出手机一边说道。
    “对，全部打断，老大还有赏钱，还能让，我们哥俩多在老大面前露露脸，到时候我们哥俩就可以当大哥了”纹身混混一边幻想着一边说道，转头看向绿毛混混还在翻手机，怒道：“妈的，你快打啊，要是被别人碰上了，我们俩这顿打就白挨了，快打，磨蹭个几把”。
    “去你妈的别吵，老子在找号码，当初老大吩咐任务的时候有说号码，老子找找”绿毛混混一边翻找着一边说道。
    过了一会，“找到了，妈的那小子等着”绿毛混混叫了一声，伸手点了一下通讯录上面的一个电话，放在耳边。
    “嘟嘟嘟嘟……您好您说拨打的电话正在通话中……”。
    绿毛混混，放下手机，看了一眼电话。
    “怎么了？”纹身混混看着绿毛问道。
    “挂，挂掉了！老大挂掉电话了”绿毛混混苦着脸说道。
    “草尼妈的，你不会再打啊”纹身混混怒道。
    “哦”绿毛混混，又拨打了过去。
    ……此时酒店内。
    “妈的，那个王八蛋，一直打老子电话”老蛇压在张怡的娇躯上，一手握着张怡的酥胸一手撑着床铺，看着床头的电话又响了起来，用力的抽插了几下身下的张怡，停了下来，骂道。
    因为刚才没有前戏，张怡感觉到自己干枯的粉洞内一阵阵疼痛传来，痛苦的呻吟了几声，厌恶的看着一旁的海大富，感觉自己就是被海大富当成妓女，是个男人都能来上，但又不敢反抗，双手紧紧的抓着床单，趁着老蛇停下抽插，喘息着。
    “哈哈哈，老蛇，中途被人打断的感觉怎么样啊”海大富压在妖艳女人的身上挺着短小的肉棒，不断的耸动着，转头看向老蛇，笑哈哈哈的说道，说完看向身下的女人问道：“爽不爽，海哥厉害吧！”说完用力的耸动着那根短小的肉棒。
    妖艳女人鄙夷的看着海大富，下身的粉洞内一根细小的肉棒不断的进进出出，一点感觉都没有，看向一旁的张怡，算是知道张怡为什么叫的这么疼痛了，转头看向海大富脸上媚笑着说道：“爽，太爽了，海少你真厉害，搞得人家下面难受死了，嗯嗯嗯嗯”还故意配合着呻吟着。
    海大富没听出那句下面难受死了的反话，还笑哈哈的感觉很自豪，更下卖力的耸动着，双手用力的捏着女人的胸部。
    “老蛇，接起来看看吧，说不定有事呢”白少锋双手抱着小萝莉的脑袋，一根坚硬的肉棒不断的在小萝莉口中进进出出，小太妹浑身赤裸的在白少锋身后，伸出粉嫩的舌头在白少锋身上舔着。
    加藤诚双手掰开着萝莉的翘臀，伸出猩红的舌头，在小萝莉私处的裂缝上不断的舔弄着，软滑的舌头时不时由私处慢慢的舔过股沟，扫过菊花穴，在慢慢的舔回私处，然后将舌头伸进小萝莉的粉洞中不断的穿梭着，在砸吧着嘴巴品尝着口中的春水，闭着眼睛一副十分陶醉的样子。
    小萝莉被白少锋抱着脑袋不断的在红唇中抽插着肉棒，时不时传出一声干呕声，一丝丝晶莹的口水沿着嘴角流向下巴，慢慢的滴落在地上，加藤诚看着小萝莉下巴的口水咽了咽喉咙，舔了舔嘴唇。
    老蛇揉着张怡的酥胸，脑中思索了一会，松开撑着床铺的手，整个人压在张怡身上，黝黑的皮肤和洁白的娇躯，形成了明显的对比，将隆起的酥胸压得扁圆，伸手取过床头的手机，看了一下，“陌生号码”，有些疑惑，手指划拉一下，放在耳边。
    张怡皱着秀眉，双手用力的推着压在自己身上的老蛇，但是力气小的她哪里推得动，看着老蛇在接电话，转头看向一旁的海大富，眼神中慢慢的出现了怨恨的神色。
    “喂，哪位？”老蛇压在张怡身上慢慢的开始耸动着身体，坚硬的肉棒，缓缓的在张怡的粉洞内抽插了起来。
    “老大是我，我是那个头发染绿色的小弟，老大你记得吗？”绿毛混混惊喜的叫道。
    “妈的，老子那知道你是谁，有话快说，老子没空”老蛇耸动着身体，感受着胯下张怡粉洞的紧凑和蠕动，想赶紧结束电话，享受身下这个小美人，吼着说道。
    “嗯你，嗯你起来，嗯嗯压得我……嗯嗯我喘不过气了”张怡感受着私处粉洞内的肉棒又开始抽插了起来，虽然没有刚才那般疼痛，也也有点难受，而且被压得有些喘不过气，推着老蛇的胸膛说道。
    “哦哦好好，嘿嘿嘿，老大，你猜我看到谁了？”绿毛混混听到电话传来女人的声音，淫笑了一声，最后又邀功似的说道。
    老蛇听到张怡的话，看着张怡俏脸憋的有些通红，撑着身体起来，双腿跪在床上，扭着腰部，不断的抽插着，看着张怡两团摇摆的双乳，伸手握住一团揉捏着，一手拿着手机吼道：“草尼妈的，老子哪知道你看到谁了，猜你麻痹猜，再不说老子挂了，你他妈给老子等着，绿毛是吧”。
    “别别别，老大，我看到林毅了，林毅啊，老大你要找的人啊”绿毛听到老蛇的话，立马吓了一跳，不敢在多说什么。
    “林毅？”老蛇停下抽插的身体，沉声问道：“在哪里看到他的？”。
    “林毅？”白少锋停下抽插着小萝莉红唇的肉棒，转头看了过来。
    “林毅？”海大富也转头看了过来。
    躺在老蛇身下的张怡眼神闪动了一下，林毅，转头看向海大富和白少锋，有看了看老蛇，咬着红唇，眼神闪烁着。
    “老大，我在如梦酒吧看到他，我们还被他打了一顿，老大你什么时候派人过来啊”绿毛混混说道。
    “等等，你刚才说，你们在哪看到他的？”老蛇沉声问道。
    “在如梦酒吧啊，怎么了？”绿毛混混傻愣愣的说道。
    “我草尼妈的，你让老子去如梦酒吧打人，你他妈的脑子进屎了？滚！这几天给老子盯好他！”老蛇对着电话吼道。
    “啊？老，老大，如梦酒吧怎么了？我们蛇帮还怕他们？”绿毛混混傻愣愣的问道。
    “你懂个屁，这几天给老子盯好他了，知道没，就这样挂了”老蛇说完按掉电话，丢在一旁。
    白少锋看着老蛇，皱着眉头说道：“蛇哥，你这是什么意思？不是都找到人了吗，怎么不搞他”。
    “白少，如梦酒吧是龙盟的地盘，我去那搞事，我找死啊？”老蛇看着白少锋沉声说道，然后继续说道：“白少你放心，兄弟答应你的事一定给你搞定，就这几天”。
    “龙盟，什么玩意？很厉害吗？”白少锋疑惑的问道。
    “白少，老蛇说的没错，龙盟惹不起，你就听老蛇，反正林毅那小子蹦达不了几天了”海大富也点点头说道。
    “对，海少说的没错，龙盟是南半边最有势力的帮派，所以白少，等过几天吧，兄弟一定给你办成”老蛇附和着说道。
    “那行吧，蛇哥你尽快吧，妈的，老子要干死林茜茜那贱女人”白少锋阴沉的眼神说道，双手抱住萝莉的头用力的抽插着，每一下都直接插入小萝莉的喉咙深处，丝毫不顾小萝莉的感受。
    “呜呜呜呜……”小萝莉挥舞着双手，眼睛有些反白，一缕缕口水从嘴角渗出，一声声干呕声从口中传出来。
    “没问题白少”老蛇点点头，看了一眼白少锋身下翻白眼的小萝莉，没有说话，转头双手握着张怡的胸，扭动着腰部用力的抽插着。
    张怡听着他们的对话，眼神闪烁着，突然下身传来丝丝胀痛感，厌恶的看了一眼身上的老蛇，媚笑的轻吟起来。
    “白君，白君，轻点，小萝莉这样玩会玩坏的，学学我”加藤诚看到小萝莉被白少锋插的双眼反白，抬起头说道。
    “滚蛋，就你那变态玩法，老子才不学，还给你，你自己好好玩吧”白少锋低头看了眼双眼反白的小萝莉，抽出肉棒，推给加藤诚，搂过身后的小太妹，一手抬起小太妹的腿，金鸡独立的方式直接插入进去，对着加藤诚说道。
    “嘿嘿嘿，那是你不懂，那样玩才最好”加藤诚也不介意，伸手搂过小萝莉的娇躯，看着小萝莉下巴的口水，舔了舔嘴唇，伸出舌头在小萝莉的下巴舔了起来。
    “加藤啊，一会那个小萝莉也让我玩玩，什么感觉”海大富转头看着加藤笑着说道。
    “行”加藤诚点点头，说道，低下头继续舔着小萝莉下巴的口水，时不时的砸吧着嘴巴。
    ……如梦酒吧。
    杂物间内。
    查盈盈浑身酥软的任由赵云抱在怀中，双手紧紧的搂着赵云的脖子，玉腿环在赵云的腰间，上下起伏着娇躯，诱人的红唇被赵云吻在嘴里，不断的吮吸着，两条软滑的舌头纠缠在一起，下身的私处随着肉棒的抽插，不断的溢出春水，随着上下起伏的娇躯，低落在地上。
    “嗯……嗯……嗯……呜……呜呜……嗯嗯……嗯……嗯……嗯啊……啊……啊啊”查盈盈双手用力的搂着赵云的脖子，娇躯颤抖着，瞬间颤抖着娇躯，达到了巅峰，私处的粉洞骤然的收缩了起来，一汪春水从粉洞深处的花蕾处喷涌了出来，淋在了抽插的肉棒上，双眸显得迷离，诱人红唇的张开着，一声声呻吟声从口中飘出。
    “斯呜”赵云在查盈盈私处抽插的肉棒，被查盈盈紧缩的粉洞紧紧的包裹着，一汪温热的春水淋在肉棒上，一股喷射的欲望，越来越浓烈，双手搂着查盈盈，用力的将查盈盈压在墙上，双手扶着查盈盈的翘臀，不断的抬起放下，嘴唇吻在查盈盈的红唇上，用力的抽插着，最后将扶着翘臀的双手一松，查盈盈重重的落下，肉棒深深的插入在查盈盈的粉洞深处，肉棒的顶端陷在娇嫩的花蕾上，一股股雪白的精华，随着在粉洞内轻轻颤抖的肉棒，喷射在了查盈盈的花蕾上。
    “呜呜呜呜呜……”查盈盈被吻住红唇，眼神迷离的不断呜呜呻吟着，私处的粉洞内的花蕾被滚烫的精华一烫，瞬间又涌出了一汪温热的春水，娇躯不断的颤抖着。
    ……如梦酒吧后面。
    “老大怎么说？”纹身混混看着绿毛混混问道。
    “老大让我们盯着他”绿毛混混放下手机，有些疑惑的说道。
    “老大不过来干死那小子？我操，什么情况”纹身混混叫道。
    “我也不知道，我听老大的意思好像是说，如梦酒吧背景很厚”绿毛混混一边回忆着一边说道。
    “我操，那怎么办？”纹身混混问道。
    “老大让我们盯着，我们就盯着吧”绿毛混混想了想说道。
    “嘿，我们不如投靠如梦酒吧算了，老大都怕的肯定比蛇帮吊，你觉得呢”纹身混混想了想说道。
    “不行，我们刚被他们打一顿，万一不接收我们怎么办，还是跟着老大混吧”绿毛混混想了想摇头说道。
    “那倒是，他妈的，早知道我们就头投靠如梦酒吧了，那样装逼起来也爽”纹身混混有些沮丧的说道。
    “是啊，原来蛇帮也不是那么厉害”绿毛混混想着说道。
    “你说，要不我们明天去求求如梦酒吧管事的看看管不管用怎么样？”纹身混混转了转眼珠子说道。
    “万一人家在把我们打一顿怎么办”绿毛混混捂着腿，说道。
    “妈的，打一顿就打一顿，只要能进入，到时候咱哥俩就可以到处装逼了，到时小妹妹一堆陪咱哥俩睡，多好”纹身混混向着吸了一口口水说道。
    “那，那好吧，我们还是先去医院吧，妈的痛死爹了”绿毛混混，捂着腿叫道。
    “斯，是真他妈痛”纹身混混也捂着手臂叫道。
    两人闲聊着，过了一会，一辆救护车滴嘟滴嘟的开了过来，下来几个医生看了一下，拿着担架将两人抬到车上，运走。
53 这章好纯洁
    酒吧。
    包厢内。
    “爽少，林少，牛少”勇子走进包厢躬身问候道。
    “恩，勇子你怎么来了？”林爽点点头笑着问道。
    “恩，勇子办完了？”我看着勇子笑着点头说道。
    牛犇笑着点点头。
    “爽少，我来找林少的”勇子笑着说道，转头看向我说道：“林少，事情办妥了！”。
    除了陈紫姗，其他人都疑惑的看着我们。
    “行，辛苦你了，坐下喝杯酒吧！”我看着勇子指了指一旁的沙发说道。
    “谢林少”勇子笑着说道，转头看向林爽。
    “坐！”林爽笑着说道，然后转头看向我问道：“老三，啥事啊？”“谢爽少！”勇子点点头，坐在沙发上，只敢坐半边屁股，整个人坐的笔直。
    我看向说话，这时包厢门被打开，赵云一脸笑嘻嘻的走了进来。
    “哟呵，老三，你来啦”赵云笑着走了过来，看了一眼坐在沙发上的勇子，点点头，坐在赵莎莎身边。
    “老子都来老半天了，你他妈掉坑里了？”我看着赵云笑着说道。
    “妈的，闹肚子谁有办法”赵云笑嘻嘻的伸手搂住赵莎莎，笑嘻嘻的说道。
    坐在赵云身边的赵莎莎被赵云搂住，在赵云身上闻到了一丝熟系的香味，耸动着鼻子，闻了几下，眼神闪烁着，看了赵云一眼，转头看向一旁的牛犇，低下头没有说话。
    “别扯澹了，老三你让勇子去帮什么事？”林爽一脸好奇的指了指坐在沙发的勇子问道。
    “也没啥，就是来的时候碰到两小混混了，打算敲诈我十万，还让紫姗去陪，我就让勇子解决”我端起酒杯对着勇子示意了一下，笑着说道。
    勇子双手端起酒杯，敬了一下我，一口闷掉。
    “妈的，说说细节！”林爽伸手搂住身边的张颖，靠在沙发上，看了一眼陈紫姗笑骂道。
    “爽少，林少，赵少，牛少，我就先出去了，外面还有些事”勇子喝完酒站起来，躬身笑着说道。
    “恩行，去吧！”林爽笑着点点头说道。
    勇子点点头，躬身向着门外走去。
    我笑看着勇子走了出去，然后转头对着众人将之前在酒吧门口的事说了一遍。
    赵云笑嘻嘻的看着我，听到我说一个绿毛混混和纹身混混的时候，眼神闪了一下。
    “我操，老三你他妈有才啊，被敲诈十万，就让勇子在他俩身上打出十万的伤，哈哈哈哈哈”林爽听了拍着大腿笑道。
    “小三，干的不错，下次有人惹我，我也这样试试”赵云搂着赵莎莎，笑嘻嘻的说道。
    牛犇笑呵呵的端起酒杯喝了一口，张颖和赵莎莎捂着小嘴，笑嘻嘻的。
    我们正闲聊着，包厢的门被打开了，查盈盈俏脸红润，脚步有些别扭的走了进来，坐在牛犇身边，娇躯有些酥软的靠在牛犇身上。
    “盈盈，你怎么了？”牛犇伸手搂住查盈盈，关心的问道。
    赵云笑嘻嘻的看着查盈盈，搂着赵莎莎的缓缓的抚摸着赵莎莎的娇躯。
    查盈盈俏脸红润的，抬起头看了一眼坐在对面的赵云，转头看向牛犇眼神有些复杂，慢慢的开口说道：“没事，脚有些麻了”。
    “哦哦”牛犇笑着点点头，伸手在查盈盈的玉腿上抚摸着。
    赵莎莎双眼看着查盈盈的俏脸，发现查盈盈红唇的上的唇彩已经消失了，看了一眼赵云，没有说话。
    这是查盈盈转头看向陈紫姗笑着说道：“姗姗，刚才你妈妈给我打电话了，我说你在洗澡，你赶紧去回个电话”。
    “啊，对哦，我忘了给妈妈打电话了”陈紫姗突然想起，离家之前美熟妇交代，到了查盈盈家给她打个电话，结果和我在公园野战给忘记了，俏脸红润的从包包中掏出手机，看了一眼众人，众人都停下聊天，因为是林爽特用的包厢，所以酒吧内的dj声传不进来，一下子安静了下来，陈紫姗拿出手机看了一眼，有好几天未接电话，想来是之前在酒吧门口，dj声音太大，没有听到，滑动手指，点了一下屏幕。
    给美熟妇拨打了过去。
    “喂，姗姗！”美熟妇的声音从手机里传了出来。
    “妈，我刚才在洗澡，没听到你的电话”陈紫姗微红着俏脸说道。
    “哦，没事，我刚打电话问过盈盈了，你安全到了就好”美熟妇松了口气说道。
    “嗯嗯，妈，那我和盈盈先聊会天，你早点休息”陈紫姗红润着俏脸笑嘻嘻的说道。
    “恩，别聊太晚了，你们也早点睡觉，还有让盈盈改天来我们家吃饭”美熟妇笑着说道。
    “恩知道了妈，妈我先挂了，晚安，啧！”陈紫姗对着手机亲了一口说道。
    “晚安，啧”美熟妇也亲了一口，笑着说道。
    陈紫姗挂掉电话，看着众人脸色有些羞红。
    众人笑了笑，没有说些什么，继续闲聊，我看着羞红俏脸的陈紫姗，搂过陈紫姗的娇躯，在陈紫姗俏脸上亲了一下，陈紫姗红润着俏脸，将头靠在我怀里。
    “讲真的，会不会是我被鬼迷心窍了，敷衍了太多我怎么不难过……”一首悦耳的铃声从赵云的口袋中响了起来。
    赵云伸手从兜里掏出手机，看了一下屏幕上显示着“妈”，疑惑的伸手划拉一下放在耳边。
    “喂，妈怎么了？”赵云疑惑的问道。
    “小云，你爸爸快回来了，你赶紧回来，要是看到你没在家，你爸又要骂你了！”赵母说道。
    “啊？老爸不是去京城开会了么？这么快就回来了！”赵云有些疑惑的问道。
    “刚才你爸爸给我打电话说已经下飞机了，一会就回来了，你赶紧回来，不然被你爸知道你不在家，你就完蛋了”赵母幸灾乐祸的笑着说道。
    “行行行，妈，我马上就回去，挂了”赵云连忙说道，将电话挂掉。
    “子龙，怎么了？”林爽看着赵云问道，我们也一脸疑惑的看着赵云。
    “我操，我要先回去，我爹回来了，要是看到我不在家又得骂我了！”赵云苦着脸说道。
    “哈哈，你这么怕你爹啊”我看着赵云笑着说道。
    “你懂个屁”赵云笑骂道，然后看向众人说道：“不扯了，我爹快到家了，我先回去了，走了”说完，向着门外走去。
    “去吧，路上小心点”林爽笑呵呵的说道。
    “开车慢点”我看着赵云笑道。
    “二哥，路上注意安全”牛犇笑呵呵的说道。
    众女也说了一些，赵云背对着我们挥挥手，笑道：“知道了，啰嗦！”说完，伸手拉开包厢门离开。
    我们看着赵云离开，转头笑谈着赵云，一边闲聊着。
    ……凌晨。
    我们一行人向着酒吧外走去，勇子跟在我们身后，送我们出来，林爽手臂搭在张颖的雪肩上，脚步有些漂浮的向着酒吧外走去，张颖脸色红润的扶着林爽，牛犇满面酒红的搂着已经醉倒的查盈盈，不知道为什么自从赵云走后，查盈盈端着酒杯不停的喝酒，时不时还拉上几个小姐妹一起喝，我摇晃了一下有些晕的脑袋，转头看了眼身边两个已经醉了的小美女，一人抱着我的一条手臂，笑着摇摇头。
    “爽，犊子，你们准备去哪？”我看着林爽和牛犇问道。
    “老，老三啊？我，呕！”林爽话还没说完，转身扶着没看清楚吐在了勇子身上。
    勇子好似没有感觉似的，任由林爽吐在自己身上，双手扶着林爽的身体，张颖伸手轻拍着林爽的背部。
    过了一会，林爽慢慢的直起身来，看着勇子身上的呕吐物，伸手拍了拍勇子的肩膀说道：“勇子，抱歉了，没控制住！”。
    “没事的爽少”勇子笑着说道。
    “恩，赶紧先去换件衣服吧，明天来找我！”林爽点点头，笑着说道。
    “好的爽少”勇子点点头，然后转头看向我们说道：“林少，牛少，我先进去了，你们路上慢点！”。
    “恩，去吧”我笑着点点头，牛犇憨笑着点头。
    勇子对着我们躬身行了一礼，转身向着酒吧内走去。
    “老三，我和犊子准备去酒店，你呢”林爽靠在张颖身上看着我笑着说道。
    “我先送她们回去，学校宿舍也关门了，一会直接回家”我看了看身边搂着我胳膊，眯着双眸，一脸醉意的陈紫姗和赵莎莎，摇晃了一下，微醉的脑袋，笑着说道。
    “送个几把，大不了两个都搂紧被窝里睡，莎莎的技术还是不错的哦”林爽看了一眼我身边的两个小美女，微醉着腔调，淫笑的说道。
    张颖脸色有些红润的看了林爽一眼，雪肩扛着林爽的手臂，牛犇笑呵呵的傻笑着。
    “少瞎扯，你们赶紧去吧”我看着林爽，感受着两只手臂被四团嫩乳包裹着，心无语的摇头说道。
    “行行行，懒得说你了”林爽头晕的厉害，也懒得多说，搂着张颖，脚步虚浮的想着前方的酒店走去，说道：“我们先走了，你也喝了酒了，直接叫代驾吧，别他妈开车了，知道没！”。
    “三哥，我们先走了，你路上小心”牛犇搂着醉倒的查盈盈，对着我点点头，说道。
    “恩去吧，你去帮张颖扶着点爽，那王八蛋走路都开始飘了”我笑着点点头，看着林爽左右摇摆的走着，张颖根本撑不住，对着牛犇说道。
    “好嘞，三哥我去了！”牛犇点点头，搂着查盈盈，向着林爽张颖快步的走了过去。
    我看着四人慢慢的进入酒店中，转头看向身边的两个小美人，感受着两只手臂被两对嫩乳包裹了，摇晃了一下有些晕的脑袋，扶着两个小美人向着车子走去。
    来到车边，将赵莎莎和陈紫姗，放在后座，伸手将门关上，看向一旁站着几个代驾的人，招了招手。
    “先生”代驾人员小跑了过来，笑着问道。
    “去……”我刚想说去赵莎莎家，才想起我不知道赵莎莎住在哪里，转头看向车窗内闭着双眸的赵莎莎，摇摇头，算了，只能带回家了，向着抬起头看着代驾人员说道：“去别墅区，玫瑰苑！”“好的，先生，费用一共200，我们是先付款在服务的！”代驾人员，躬身笑道。
    “行，没问题，能不能扫码？”我点点头掏出手机问道。
    “有！”代驾掏出一张卡纸伸向我。
    我点开手机支付软件，扫了一下，将金额转了过去，抬起头看着代驾，将手机支付页面对着他说道：“转了，你查收一下”。
    “好的，谢谢！”代驾躬身道谢。
    我点点头，转身向着副驾驶走去，伸手拉开车门坐了进去，代驾拉开车门坐在了驾驶座上，好奇的打量了一番车内的设施，启动车子向着别墅区开去。
    ……此时学校内。
    女生宿舍楼。
    昏暗的宿舍内，一股少女的体香漂浮在空气中，空调的微风徐徐的吹动着，挂在墙壁上的毛绒玩偶，安静的夜色中，两位千娇百媚的小美人，各自躺在自己的床上。
    妹妹诱人的娇躯笔直的平躺在柔软的床铺上，发梢微卷的秀发披散在枕头上，精致的俏脸上，浮现了微微的红晕，俏丽的秀眉，时不时的微微皱起，有慢慢的平复下去，修长的睫毛，微微的轻颤着，原本美丽的双眸，紧紧的闭合着，澹粉色的丝质的睡裙包裹在诱人的娇躯上，睡裙的衣襟处浮现出一小截雪白的锁骨，胸前高耸的双峰，随着轻微的呼吸，缓缓的起伏着诱人的弧线，胸前丝质的睡裙上印出两颗小巧的小樱桃，更加剧了诱惑的魅力，卡通美少女图案的空调被，覆盖在胸部下方，两只玉手轻扣在一起，放在平坦的小腹上，笔直修长的玉腿，在空调被中，紧紧的并在一起，一副睡美人的场景，无声的呈现在宁静的宿舍中。
    相比妹妹的优雅诱人的睡姿，上铺的齐琪，则显得可爱。
    身穿一声澹蓝色卡通睡裙的齐琪，娇躯侧躺弯曲着，卡通的空调被，被紧紧的搂在怀里，小脑袋枕在卡通的枕头上，乌黑的秀发披上在枕头上，发梢悬浮在空中，随着空调的微风轻轻的飘荡着，两条匀称纤细的玉腿弯曲着，夹着被子，小巧的脚丫暴露在空气中，时不时的动一下，挺翘圆润的雪臀，包裹在睡裙内，向后微微的翘起，玉背微微的躬着，双手紧紧将被子搂在怀中，两团硕大的巨乳在被子中，随着呼吸不断的起伏着，诱人的弧度，睡裙的被高高的撑起，衣襟的开口处，两团雪白的乳肉，暴露在空气中，因为侧躺着，双手搂抱着被子，双乳之间挤压出一条深邃的沟壑，让人不知觉的陷入其中，可爱的俏脸上，微微的泛红，修长的睫毛轻轻的颤抖着，时不时眨巴着美眸，黑暗中微微的光亮从迷人的美眸中，闪烁着，诱人的红唇瘪着，精美的秀眉，微微的皱起着，脑海中不断的思索着。
    齐琪，双手搂着被子，躺在床上，听着下铺传来轻微的呼吸声，脑海中不由的想到齐杰：“哥哥今天一定又对茜茜做了那种事，我该怎么办呢，七七你真是太没用了，呜呜呜”齐琪俏脸红润的想着妹妹回来时那疲惫的模样，打了齐杰的电话，没有打通，就不敢再打了，不知道该怎么和自己的哥哥开口，内心有些自责。
    想着向着，齐琪不由的想到了我，表情有些失落和沮丧：“这个混蛋，坏蛋，臭鸡蛋，花心大萝卜，齐琪，你不可以喜欢他，不可以，不可以，不可以，可以，可以……！”齐琪内心暗骂了几句不停的默念着，慢慢的念歪了，最后叹了口气，俏脸红润的想着：“这个混蛋，现在在干嘛呢，他一定和孙紫在一起，他们会在干嘛呢？会不会是在干那种坏事？哎呀，七七不要想，不要想，不可以想的，那混蛋，不要想他了”齐琪红润着俏脸，感觉脸部一阵滚烫，双手抓住被子覆盖在脑袋中上，闭着美眸，不断的默念着：“不要想那混蛋了，七七你要睡觉了，睡觉，睡觉，睡觉……，一只羊，两只羊，三只羊……烤全羊，烧羊肉，蒸羊羔，……呜，好饿哦！”。
    齐琪捂着平坦的小腹，瘪着嘴，轻声呜呜的说道。
    ……女生宿舍楼。
    孙紫宿舍。
    孙紫身穿着，一身澹紫色睡裙，优雅的躺在床铺上，乌黑的秀发披散在枕头上，精美的俏脸上，微微的浮现着澹澹的红晕，修长的睫毛随着空调的微风轻轻的颤抖着，迷人的美眸紧紧的闭合着，如花般娇艳的红唇，在睡梦中，微微的弧起一丝笑意，澹紫色的睡裙包裹着诱人的娇躯，高耸的双峰随着轻微的呼吸，微微的起伏着，诱人的弧度，两只玉手放在平坦的小腹上，澹紫色的被子覆盖在高耸的酥胸处，随着起伏的胸部不断的浮动着，被子下修长的玉腿紧紧的并立在一起，睡梦中，嘴角扬起甜美的笑容。
    睡梦中的孙紫，笑颜如花，轻启红唇，细不可闻的轻声的传出一声：“混蛋，i，like，you！”。
54 夜色撩人
    凌晨的别墅区内，晚风轻轻的吹过周围的绿植，树叶沙沙作响，清冷的月光，洒向大地，零星的几栋别墅中，还亮着灯光，别墅区的大门口，两个值勤的保安，坐在传达室内，闲聊着，一辆银色的兰博基尼，缓缓的想着大门口开来。
    “你好，请问是那栋的业主？”一个保安看到车子停在栏杆前，小跑过来，伸手敬礼问道。
    我伸手按下车窗，看着保安笑道：“8号别墅，林坚”。
    “你好！”保安认识我伸手行礼，看向驾驶桌上的代驾，问道：“请问这位是？”。
    “他是代驾人员”我笑着说道。
    “你好，请出示你的身份证，登记一下，”保安举起手上的本子看向代驾说道。
    “恩好”代驾点点头，伸手从身上拿出钱包，翻找了一下，递给保安。
    保安将身份证抄写下来，然后还给代驾，对着我敬了个礼，向着传达室挥了挥手，栏杆抬了起来。
    代驾启动车子，向着别墅区内开去，我指着道路，向着别墅开去。
    来到别墅前，我伸手掏出院门钥匙，按了一下按钮，院门缓缓的打开，转头看向代驾说道：“停院子里就行了！”。
    “好的”代驾点点头，将车子慢慢的开进去，停在别墅大门前的院子里。
    我伸手打开车门，走到后驾驶座，打开车门，看着两个紧紧搂在一起的陈紫姗和赵莎莎，笑着摇摇头。
    “需要我帮忙吗？”代驾看着车后座的两个小美人，咽了咽口水，眼神闪烁着。
    我抬起头看了一眼代驾，淡淡的说道：“不用”。
    “那好吧，我先走了”代驾有点失望的说道，说完，看了一眼后座的两个小美人，转身向着别墅大门外走去。
    “妈的，豪门大少，就是爽，一日就是两个极品货，那两个小妞真他妈漂亮”代驾走出门外，回头看了一眼，嫉妒的，低声喃喃道：“算了还是赶紧回去，看看能不能捡个漂亮点的小妞，今晚爽爽”说着，快步的想着别墅区外走去。
    ……我站在两个互相搂抱在一起的小美人，笑着摇摇有些发晕的头，弯下腰轻推了几下，叫道：“紫姗，莎莎，起来了回房间再睡！”，叫了几声，看着依旧没有反应的俩人，我慢慢的直起身，看了一会陈紫姗和赵莎莎，摇摇头，向着屋子走去。
    来到别墅旁，我伸手按在指纹锁上“滴滴……””“咔……”门打开了，我走了进去，看着昏暗的大厅，伸手将灯光打开，转身向着车子走去。
    来到车边，看着搂抱在一起，脸颊红润的陈紫姗和赵莎莎，摇头笑了笑，弯下腰，轻轻的将俩人分开，伸手穿过陈紫姗的娇躯，微微一用力将陈紫姗公主抱了起来。
    “@#￥#我看着陈紫姗俏脸红扑扑的，娇躯散发着淡淡的体香和酒气，低头在陈紫姗的俏脸上亲了一下，抬起头抱着陈紫姗向着别墅走去。
    我抱着陈紫姗慢慢的走到二楼，来到我的房间门前，勾着陈紫姗玉腿的手，轻轻的压一下门把“咔……”门打开了，看着昏暗的房间，慢慢的走到床边，弯下腰，将陈紫姗的娇躯，平放在床上，看着陈紫姗红润的俏脸，低头亲了一下，伸手解开陈紫姗环在我脖子上的玉手，放在床上，伸手在床头柜上方，将灯打开，转身向着门外走去。
    来到车子旁，看着依旧闭着双眸的赵莎莎，我弯下腰，轻轻的将赵莎莎搂在怀中，向着别墅走去，来到明亮的大厅，看了一眼怀中红润着俏脸的赵莎莎，思索了一会，向着楼梯走去。
    “呕……”一声呕吐声响了起来。
    我停下脚步，低头看着胸前一块污渍，还有赵莎莎衣襟处也沾满了污渍，一股浓烈的酒味散发了出来，看着赵莎莎嘴边满是酒渍，叹了口气摇摇头，向着房间走去。
    来到房间，看着依旧躺在床上的陈紫姗，两个醉鬼，笑了笑，转身向着卫生间走去，进入卫生间，我轻轻的将赵莎莎放在浴缸上，转身向着房间走去，走到衣柜旁，看了一眼胸前的污渍，伸手拿出两套浴巾，返回卫生间。
    我看着整个娇躯瘫软在浴缸内的赵莎莎，摇摇头走了过去，伸手将手上的浴巾放在置物架上，弯下腰轻轻的将赵莎莎扶了起来靠在浴缸边缘，看着酒红着俏脸，嘴角还残留着呕吐物的赵莎莎，笑了笑，伸手轻轻的解开赵莎莎的衣服。
    随着衣服慢慢的脱落，雪白的娇躯暴露在空气中，看着赵莎莎雪白的娇躯，我轻轻咬了咬舌尖，手掌顺着雪白细腻的娇躯，慢慢的抚摸到了赵莎莎的玉背，手指轻轻的扭动一下，包裹着赵莎莎嫩乳的红色内衣弹跳了一下，松弛的挂在雪肩上，我深吸了一口气，抬起赵莎莎的玉臂，轻轻的将内衣取了下来，放在一旁，看着暴露在空气中，两团嫩乳，乳峰两颗粉嫩的樱桃，缓缓的伸出手覆盖在赵莎莎的嫩乳上，轻轻的揉捏了一下，恩，比紫姗的大一点。
    揉捏了一会，我慢慢的松开了赵莎莎的嫩乳，看着两颗已经耸立起来的樱桃，深吸了一口气，摇晃了一下有些微晕的脑袋，一只手搂住赵莎莎赤裸的娇躯，慢慢的站起身将赵莎莎扶了起来，一只手慢慢的顺着光滑的玉背，缓缓的抚摸到了裙子的边缘，在裙子边缘摸索了一会，捏住拉链轻轻的往下拉扯，裙子渐渐的松开，缓缓的顺着纤细的玉腿滑落在浴缸内，我低头从赵莎莎的雪肩处看着翘臀上包裹着一套红色的内裤，拉扯着内裤的边缘慢慢的将内裤脱到了大腿的中部，慢慢的弯下腰，将闭着美眸的赵莎莎，放在浴缸中，松开搂着赵莎莎的手。
    直起身看着躺在浴缸中，满脸红润，紧闭着美眸，微启的红唇中散发着淡淡的酒味，雪白的娇躯，两团隆起的嫩乳随着呼吸微微的起伏着，平坦的小腹，私处上方一片乌黑的绒毛，看着这乌黑的绒毛，我不由的伸出手抚摸了一下，软软的很柔顺，陈紫姗的绒毛只有稀疏的几根，而赵莎莎的绒毛是我目前见过女的里面，和张颖一样的浓密，慢慢的收回手，看着赵莎莎玉腿弯曲的并在一起，一条红色的内裤挂在大腿中部，神秘的私处被紧闭着的玉腿遮掩着。
    我缓缓的伸出手，轻轻拉扯着赵莎莎的内裤，慢慢的脱落到了脚部，轻轻的抬起一条玉腿，将内裤脱落了出来，抬头看了一眼赵莎莎的私处，雪白的私处周围张着几根乌黑的绒毛，私处的中央一条粉嫩的裂缝，一颗粉色的相思豆，镶嵌在私处裂缝上。
    看了一会，我轻轻的放下赵莎莎的玉腿，慢慢的站起身，深吸了一口气，伸手隔着裤子轻轻抚摸了一下坚硬的肉棒，摇晃了一下微晕的脑袋，弯下腰，轻轻的将赵莎莎的娇躯拉了起来，靠在浴缸内，伸手打开浴缸的花洒，试了下水温，慢慢的冲洗着赵莎莎的娇躯。
    “呜……”赵莎莎被温水冲洗着娇躯，轻呼了一声，慢慢的张开美眸，茫然的盯着前方看了一会，转头看向我，眼神有些醉意的说道：“三，三哥，你，你怎么在这？”。
    “你醒了？你吐了一身，我帮你洗澡”我看着俏脸红润眼神迷离的赵莎莎，摇晃了一下微醉的脑袋说道。
    “啊？”赵莎莎有些疑惑的啊了一声，低头看向自己的娇躯，发现自己浑身赤裸的靠在浴缸内，一只怪手上沾着沐浴液，在自己的娇躯上抚摸着，顿时俏脸通红的看着我，张张嘴，又慢慢的闭上，呆呆的看着我，任由我清洗着她的娇躯。
    ……我一手拿着花洒，一手抚摸着赵莎莎的娇躯，慢慢的下身的肉棒越发坚硬，在裤子上顶出了一个帐篷，微醉的眼神中也浮现出来欲望的神色，而靠在浴缸内的赵莎莎，也随着我不断抚摸清洗娇躯的手，脸色越发的红润起来，张开红唇微微的喘息着，娇躯也渐渐的泛红。
    我看着脸色红润的赵莎莎，缓缓的手掌缓缓的顺着赤裸的娇躯一点点的往下摸，慢慢的抚摸到了一片软滑的绒毛，双手轻轻的插入并在一起的双腿之间，水中轻轻的揉搓着赵莎莎的私处。
    “呜……”赵莎莎，轻呼了一声，睁开美眸，红润着俏脸转头看向我，眼神水汪汪的。
    我看着赵莎莎，慢慢的抽出双腿之间的手掌，站起身来，看着鼓起的裤子，伸手解开皮带，将裤子脱掉，一根坚硬粗长的肉棒弹了出来，在空气中微微的颤抖着，赵莎莎双眸有些惊愕的看了一会，慢慢的红润着俏脸，低下头。
    我伸手解开身上的衣物，一会浑身赤裸的站在浴缸旁，伸手抚摸了一下赵莎莎的脑袋，慢慢的将赵莎莎的脑袋靠近下身坚硬的肉棒处，双眼色欲的看着赵莎莎。
    赵莎莎抬起头，看着眼前一根坚硬的肉棒，肉棒的顶端还不断的渗出丝丝的液体，抬眼看了我一眼，慢慢的张开红唇，缓缓的将肉棒含入口中。
    “斯……”我摇晃了一下微晕的脑袋，感受着下身的肉棒被赵莎莎的小嘴包裹着，吮吸着，一根软滑的小香舌，轻轻的舔弄着。
    我一手扶着赵莎莎的脑袋，一手缓缓的覆盖在赵莎莎的嫩乳声，轻轻的揉捏着，感受着赵莎莎的吮吸着肉棒的快感。
    “啧啧啧……”。赵莎莎缓缓的起伏着脑袋，小嘴鼓着小嘴，坚硬的肉棒不断在赵莎莎的红唇中，时隐时现，一声声吮吸的水声，在卫生间内响了起来。
    ……过了一会，我轻轻的拍了拍赵莎莎的脑袋，赵莎莎口中含着肉棒抬起头疑惑的看着我，我笑了笑，没有说话，缓缓的将肉棒从赵莎莎口中抽了出来，“啧……”由于赵莎莎吮吸着，抽出肉棒发出一声微响，我笑了笑，伸手将赵莎莎拉了起来，赵莎莎随着我的力度，站起身来，靠在我身上，俏脸红润的看着我。
    “转过身去，我想干你”我轻轻的在赵莎莎的耳边说道，一手搂着赵莎莎的腰肢，一手抚摸着她的嫩乳。
    赵莎莎红润着俏脸，低头看了一眼粗长的肉棒，慢慢的转身，背对着，双手扶着墙壁，慢慢的翘起雪白的翘臀，微微的岔开双腿，闭上美眸，双手紧紧的握成拳头，细细的贝齿，轻咬着红唇，等待娇嫩的粉洞被肉棒插入。
    我看着赵莎莎有些紧张的样子，嘴角微微的弧起一丝笑意，伸手在赵莎莎的私处轻抚了一下，一阵温热滑腻的触感从手心传来，收回手，握住坚硬的肉棒，慢慢的想着赵莎莎的翘臀靠近，渐渐的肉棒的顶端触碰到一阵温热柔软的粉洞口，腰部一挺，瞬间肉棒插入到赵莎莎的粉洞内。
    “呜……”赵莎莎娇躯轻颤了一下，感受着私处传来一丝胀痛的感觉，一根坚硬的肉棒插入自己娇嫩的粉洞中，轻呼了一声。
    我感受着肉棒在温热粉洞内不断的被蠕动的嫩肉包裹着，虽然赵莎莎的粉洞，没有像陈紫姗那样狭窄，但也十分的紧凑，粉洞的嫩肉紧紧的包裹着我的肉棒，我双手揉捏着赵莎莎的翘臀，缓缓的抽插着肉棒，在赵莎莎的粉洞中不断的穿梭着，一下下的撞击着赵莎莎的粉洞深处的花蕾上。
    “嗯。嗯。嗯。呜。呜呜。嗯嗯。嗯。嗯。嗯…”赵莎莎俏脸红润着低着头，双眸水汪汪的微闭着，红唇微启，一声声轻吟声从口中飘出，双手扶着墙壁，赤裸的娇躯随着我的抽插不断的摇摆着，乌黑秀发在空中抖动着，胸前两团嫩乳随着摇摆的娇躯，轻颤晃动着，下身私处的粉嫩裂缝被坚硬的肉棒撑开，一根坚硬的肉棒在裂缝的粉洞中，时隐时现的抽插着。
    “啪啪啪啪啪啪……”一声声肉击声。
    我松开揉捏着挺翘的雪臀，双手沿着雪白的娇躯，慢慢的抚摸到了赵莎莎的胸前，捂住两团奔跳的嫩乳，双手轻轻的揉捏着，两指撵住乳峰的樱桃轻轻的揉搓着，下身用力的抽插着，每一下都重重的撞击在赵莎莎粉洞深处的花蕾上。
    “啪啪啪啪啪啪啪……”。
    “嗯。嗯。嗯。呜。呜呜。嗯嗯。嗯。嗯。嗯…”。
    ……此时，房间中。
    “呜……”俏脸红润，一身酒气，躺在床上的陈紫姗，轻呜了一声，慢慢的睁开双眸，醉眼朦胧的转头看了一眼四周，慢慢的爬下床，摇晃着脚步，向着没有关门的卫生间走去，丝毫没有注意到卫生间内传出，令人销魂的呻吟声与肉击声。
    “啪啪啪啪啪啪啪……”。
    “嗯。嗯。嗯。呜。呜呜。嗯嗯。嗯。嗯。嗯…”。
    陈紫姗仿佛梦游般的走进卫生间，摇摇晃晃的向着马桶走去，来到马桶边，伸出玉手轻轻的掀开短裙，赤裸的下身暴露在空气中，因为之前在公园野战时内裤都湿透了，所以陈紫姗一直是真空状态，只见陈紫姗，醉眼朦胧的伸出手指，在光滑的下身，两指捏住空气轻轻的往下滑，仿佛在脱落内裤一半，然后翘着雪白的翘臀，慢慢的坐在马桶上，双手捂着脑袋，摇晃着眩晕的脑袋，不一会，一声细微的水声传了出来。
    我搂抱着浑身赤裸的赵莎莎，下身的肉棒深深的插入在赵莎莎的粉洞内，呆呆的看着坐在马桶上，一脸醉意摇晃着脑袋的陈紫姗，赵莎莎的双眸大睁，俏脸红润，红唇微微的张开，双手搂着我的脖子，隆起的双乳紧紧的贴在我的胸膛上，两条纤细匀称的玉腿，环着我的腰部，呆呆的看着马桶上的陈紫姗。
    卫生间内一片安静，只有“嘘嘘”的水声，从马桶中传了出来。
    过了一会，水声渐渐停止了下来，陈紫姗放在捂着脑袋的玉手，伸手从一旁抽出纸巾，慢慢的伸到下身的私处，轻轻的擦拭了一会，将纸巾丢进纸篓中，站起身，穿戴好，转身向着浴室柜走去，来到浴室柜旁，陈紫姗打开水龙头，伸出玉手清洗着。
    “呕……”突然陈紫姗张开红唇，喉咙蠕动了一下，一声呕吐声传来出来，双手扶着洗手盆的边缘，一缕缕浓烈的酒水，从红唇中呕出了出来，空气中慢慢的散发着一股浓烈的酒味。
    呕吐了一会，陈紫姗慢慢的平息了下来，双手捧起水，含入口中，脸颊鼓动了一会，将水吐出，在捧起水，轻轻的擦拭着俏脸，呕吐完后和冷水清洗后的陈紫姗，眼神渐渐的清明了些，慢慢的直起身体，正准备转身向着门外走去，突然看到卫生间内，浴缸上的我和赵莎莎，两人浑身赤裸的搂抱在一起。
    “三，三哥，莎莎，你，你们？”陈紫姗还以为自己眼花了，摇晃了一下脑袋，看着我们惊愕的叫道。
    “咳咳，紫姗”我看着陈紫姗，笑了笑叫道。
    赵莎莎俏脸红润的低下头，埋在我的胸膛上，不敢看陈紫姗。
    “你，你们，继续，我，我先出去了”陈紫姗呆呆的看着我们一会，摇晃了下脑袋，红润着俏脸，慌张的说道，转身向着卫生间外走去。
    “紫姗，紫姗”我看着陈紫姗走了出去，叫唤了几声，陈紫姗没有回应，双手搂抱着赵莎莎，跨出浴缸，向着卫生间外走去，下身的肉棒深深的插在赵莎莎的粉洞中，随着走路，不断的撞击的着赵莎莎的粉洞。
    “嗯。嗯。嗯。呜。呜呜。嗯嗯。嗯。嗯。嗯…”赵莎莎双手紧紧的搂住我的脖子，玉腿环着我的腰部，随着我的走动，娇躯上下起伏着，粉洞的肉棒，不断的抽插着，红润着俏脸，一声声轻吟声从红唇中溢出。
    陈紫姗来到房间，娇躯扑倒在床上，拉过被子，捂住自己的脑袋，紧闭着美眸，俏脸红润，三，三哥和赵莎莎，他们，他们……。
    我搂着赵莎莎走出卫生间，看着床上装鸵鸟的陈紫姗，笑了笑，走到床边，轻轻的将赵莎莎放在床上，慢慢的将肉棒抽了出来，“啵……”随着一声轻微响声，肉棒抽了出来，坚硬的肉棒在灯光下晶莹的闪烁着，微微的颤抖着。
    “嗯…”赵莎莎迷离着双眸，随着我肉棒的抽出，嘴角轻吟了一声，红唇微喘着粗气，隆起的嫩乳，不断的起伏着，下身被撞击的红晕的私处，一丝丝春水，缓缓从正在收缩的粉洞中溢出。
    我看着陈紫姗还在继续装鸵鸟，笑了笑，看着陈紫姗被子外的娇躯，嘴角微微露出一丝淫笑，伸出手轻轻的掀开陈紫姗的百褶短裙，看着陈紫姗，赤裸的下身暴露在空气中，两条纤细匀称的玉腿，紧紧的并在一起，神秘的私处被大腿遮掩住，私处上方几根稀疏的绒毛，看着陈紫姗私处的稀疏的几根绒毛，转头看了一眼，正在喘息的赵莎莎，赵莎莎的私处上方一抹乌黑的绒毛，转头看向陈紫姗的下身，双手抓住陈紫姗的玉腿，轻轻的掰开，雪白的私处，一条粉嫩的裂缝随着玉腿的岔开，也渐渐的张开。
    “呜……”陈紫姗扭动了一下娇躯，掀开捂在脑袋上的被子，红润着俏脸，双眸水汪的看着我，正要张口说话。
    “啊……”陈紫姗惊呼了一声，下身的私处传来一股胀痛的感觉，皱着秀眉，轻咬着红唇，看着我轻声说道：“三，三哥，莎莎，莎莎在！”。
    “怕什么，一起咯，今晚我们三个一起”我感受着紧凑狭窄的粉洞，紧紧的包裹着我的肉棒，不断的蠕动着，一丝丝春水，从粉洞深处的花蕾中，不断的渗处，不断的滋润着有些干枯的粉洞，俯身压在陈紫姗的娇躯上，双手隔着衣服揉捏着陈紫姗的嫩乳，扭动着腰肢，慢慢的抽插着。
    “嗯嗯，不，不要，呜呜，太，太羞人了，呜。呜。嗯嗯”陈紫姗感受我肉棒不断的在私处的粉洞中穿梭着，一股股酥麻的感觉从是粉洞传来，双手捂住红润的俏脸，断断续续的轻吟着说道。
    “怕什么，反正除了我们三个，又不会让其他知道，别害羞了”我不断的抽插着下身，感受着紧凑和一阵阵吮吸蠕动的快感，一边轻声说着，一边双手慢慢的抚摸到了陈紫姗的衣摆处，掀开陈紫姗的衣摆，慢慢的掀到陈紫姗的雪肩处，雪白的娇躯暴露在空气中，双手隔着内衣抚摸了一会陈紫姗的内衣，轻轻伸入陈紫姗的背后，将内衣的带子解开，掀开内衣两团随着抽插不断摇晃的嫩乳暴露在我的眼前，伸手握住一团嫩乳，张开口，含住顶峰的樱桃，吮吸着，一只手慢慢的伸向一旁赤裸着娇躯的赵莎莎，捂住赵莎莎的一团嫩乳揉捏着，感受两团嫩乳的挺翘和大小，相比之下，赵莎莎的嫩乳会比陈紫姗的稍大一些，也软一些，而陈紫姗的更加的挺翘，圆润，两团嫩乳在手中不断的变化着形状。
    赵莎莎双眼水汪汪的看着我压在陈紫姗的娇躯上不断的耸动着，感受着一团嫩乳被我握在手中，低头看了一眼任由我揉捏着，抬起头，俏脸红润，嘴角微微弧笑的看着我和陈紫姗。
    “嗯。嗯。嗯。呜。呜呜。嗯嗯。嗯。嗯。嗯…”陈紫姗紧闭着美眸，不敢看我们，双手捂着红润的小脸，任由我在她身上不断的耸动着，娇躯随着我的耸动不断的摇晃着，两条玉腿悬在床边摇摆着，乌黑的秀发凌乱的散落在床上，诱人的红唇中，不断的飘出断断续续的低吟。
    我看着陈紫姗娇羞的模样，转头看向双眸水汪汪看着我们的赵莎莎，松开揉捏着赵莎莎嫩乳的手，将赵莎莎拖了过来，和陈紫姗并排躺在一起，伸头吻在赵莎莎的红唇上，一手揉捏着陈紫姗的嫩乳，一手顺着赵莎莎细腻雪白的肌肤，缓缓的往下抚摸，渐渐的抚摸到了赵莎莎那片柔软的绒毛，缓缓的将手掌伸入深入赵莎莎并在的一起的大腿中，赵莎莎配合着缓缓的岔开双腿，任由我的手覆盖在她私处上，感受着手心传来温热滑腻的触感，伸出一根手指沿着赵莎莎私处的裂缝，轻轻的抚动着，时不时的轻捏一下那颗耸起的相思豆。
    “呜……”赵莎莎感受到自己私处的相思豆被我轻轻的揉捏着，娇躯轻颤了一下，双腿不由的加紧，被我吻住红唇的小嘴中，轻呼了一声，水汪着双眸看了我一眼，缓缓的松开加紧的大腿，任由我玩弄着她的私处，伸手轻轻的放在我的背上抚摸着，红唇中渗出粉嫩的小香舌与我紧紧的纠缠在一起。
    “嗯。嗯。嗯。呜。呜呜。嗯嗯。嗯。嗯。嗯…”陈紫姗松开捂着俏脸的玉手，紧闭着美眸，俏脸一片红润，雪白的娇躯也渐渐泛红，随着不断的抽插，上下的摇摆着，双手缓缓的搂住我的身体，轻咬着红唇，一声声销魂的轻吟从口中飘出。
    我一边感受着肉棒每一下都抽插在陈紫姗粉洞深处的花蕾上，一边亲吻着赵莎莎的红唇，两条软滑的舌头紧紧的纠缠在一起，一只手揉捏着陈紫姗挺翘的嫩乳，时不时的轻捏一下乳峰的樱桃，一手在赵莎莎的私处的裂缝中，不断的抚摸着，一丝丝滑腻的春水从赵莎莎私处的粉洞中渗出，抚摸了一会赵莎莎私处粉嫩的裂缝，轻轻的伸出一根手中，缓缓的插入赵莎莎私处的粉洞中，一阵吮吸蠕动温热的触感从手指传来，感受着柔软着粉洞，包裹着手指不断的蠕动着，我缓缓的抽插着在赵莎莎私处粉洞中的手指，一丝丝春水沿着手指的边缘，渐渐的渗出。
    “嗯。嗯。嗯。呜。呜呜。嗯嗯。嗯。嗯。嗯…”陈紫姗紧闭着美眸，轻启着红唇，不断的轻吟着，私处的春水也不断的随着抽插的肉棒一点点的沿着边缘渗出，滑过诱人的股沟，染色了翘臀下的被单。
    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”我扭动着腰部，不断的抽插着坚硬的肉棒，每一下重重的抽插在陈紫姗粉洞的深处，陈紫姗雪白的私处被拍击的泛着红晕。
    “嗯。嗯……嗯嗯。呜。呜呜。嗯嗯。嗯。嗯。嗯…”赵莎莎随着我不断抽插着手，轻微的扭动着娇躯，下身的私处一缕缕春水不断的沿着手指伸出，打湿了我的手掌，丝丝的滴溅在身下的床单上，睁着迷离的双眸，媚眼如丝的看着我，红唇不断的吮吸着我的舌头，玉手在我身上轻轻的抚摸着。
    两声清脆的娇吟，在房间中不断的响起，伴随着一阵“啪啪啪”的肉击声。
    ……许久后。
    “嗯。嗯。嗯。呜。呜呜。嗯嗯。嗯。嗯。嗯啊。啊。啊。啊啊…”陈紫姗玉手紧紧的搂住我的身体，张开双眼迷离的看着上方，娇躯不断的颤抖着，胸前两团隆起嫩乳，乳峰上，两颗小小的樱桃坚挺的耸立着，悬在床边的玉腿也环在了我的腰部，玉足上可爱的脚丫微微的弯曲着，私处的粉洞急剧的收缩着，将坚硬的肉棒紧紧的包裹着，粉洞内的嫩肉不断的蠕动着，粉洞深处的花蕾上一汪温热的春水，喷涌了出来，淋在了穿梭在粉洞内的肉棒上。
    我感受到陈紫姗粉洞急剧的收缩着，紧接着的一汪温热的春水淋在了我的肉棒上，一股喷射的快感再也忍不住，快速的扭动着腰部，每一次都将肉棒拔出到粉洞口，在用力插进去，顶撞着正在喷涌春水的花蕾上，紧凑的粉洞和温热的春水不断的刺激着我的肉棒。
    “嗯。嗯。嗯。呜。呜呜。嗯嗯。嗯。嗯。嗯啊。啊。啊。啊啊…”陈紫姗一边颤抖摇摆着娇躯，一边不断的呻吟着，下身粉洞内随着肉棒的抽插不断的喷涌着春水，一缕缕春水随着肉棒的抽插不断的溢出，打湿了我的胯下，也打湿了挺翘的雪臀，在灯光下晶莹闪烁着，翘臀下的床单也湿透了一片。
    “呜……”随着不断袭来的快感，我快速的抽插着，每一下都重重的顶在陈紫姗粉洞的深处，握着陈紫姗嫩乳的手也用力的揉捏着，抽插着赵莎莎私处粉洞的手指也快速的抽插着，最后用力的顶在陈紫姗粉洞的深处，整个人压在陈紫姗的娇躯上，颤抖着肉棒，一股股雪白的精华喷射在陈紫姗粉洞深处的花蕾上。
    “嗯。嗯……嗯嗯。呜。呜呜。嗯嗯。嗯。嗯。嗯啊啊…”赵莎莎随着我不断抽插着手，颤抖扭动着娇躯，下身的私处粉洞内的花蕾出，一汪温热的春水喷涌在了穿梭的手指上，一缕缕春水不断的沿着手指渗出，打湿了我的手掌，丝丝的滴溅在身下的床单上，睁着迷离的双眸，媚眼如丝的看着我，红唇不断的传出呻吟声。
    “嗯。嗯。嗯。呜。呜呜。嗯嗯。嗯。嗯。嗯啊。啊。啊。啊啊…”陈紫姗不断的颤抖着娇躯，双眼无神的看着上方，稚嫩雪白的娇躯被我压在身上，私处粉洞内的花蕾被滚烫的精华一烫，一汪春水又喷涌了出来，淋在了正在喷射的肉棒上，张着红唇无意识的呻吟着。
    ……过了一会，我喘息了一会，我慢慢的松开揉捏着陈紫姗的嫩乳，也抽出插入在赵莎莎的私处粉洞内的手指，随着手指的抽出，赵莎莎的娇躯轻颤了一下，俏脸红润，双眼迷离的看着我，红唇不断的喘息着，下身的私处一汪汪的春水随着手指的退出，不断的溢出，流向迷人的股沟，滑过雪白的翘臀，染湿了翘臀下的床单。
    我看着晶莹的手指，笑了笑，伸手在床单上擦拭了一下，双手撑着床铺慢慢的直起身来，不断颤抖着娇躯的陈紫姗，双手随着我的起身，无力的滑落在床上，环着腰部的玉腿也无力的滑落，双眸无神的看着上方，俏脸红润的，红唇不断的喘息着。
    我看着瘫软的陈紫姗，慢慢的将半软的肉棒，从陈紫姗的粉洞腿抽了出来，“啵……”一声轻响，随着我肉棒的抽出，陈紫姗私处的粉洞缓缓的收缩着，粉洞中的春水混和着雪白的精华不断的溢出，渐渐地流向神秘的股沟。
    空气中散发出奇怪的味道，和两股少女的幽香。
    我站起身，看着半软的肉棒，转头看向躺在床上喘息的赵莎莎和双眼无神感受着余韵的陈紫姗，思索了一下，抬起脚，爬上床，跪在赵莎莎的面前，伸手将半软的肉棒，顶在赵莎莎的红唇上，笑着说道：“莎莎，帮我舔硬一下！”。
    赵莎莎双眸看了我一眼，翻了个可爱的白眼，慢慢的张开红唇，将半软的肉棒含在口中轻轻的吮吸着。
    舌头不断的舔弄着。
    我看着赵莎莎含住的肉棒，不断的舔弄着，伸出手，捂住陈紫姗和赵莎莎的嫩乳不断的揉捏着，感受手心传来不同的触感。
    “啧啧啧啧啧啧……”。
    ……随着赵莎莎不断的吮吸舔弄，半软的肉棒渐渐的在赵莎莎的口中坚硬了起来，我看着卖力吮吸着我肉棒的赵莎莎，轻轻的拍了拍赵莎莎的脑袋，赵莎莎抬头羞红着俏脸看了我一眼，张开嘴，吐出肉棒，轻咬着红唇，眼神水汪汪的看着我。
    我笑了笑，慢慢的爬下床，双手分开赵莎莎的玉腿，看着晶莹闪闪的私处，赵莎莎的私处比陈紫姗的鼓起一下，肉呼呼，伸手抚摸了一下私处中央的裂缝，一股温热的滑腻的感觉从手指传来，伸手将赵莎莎的娇躯翻过身来，握着肉棒，一手扶着赵莎莎的翘臀，慢慢的靠近赵莎莎的私处粉洞口，腰部一顶，肉棒瞬间穿过一层层肉褶，插入赵莎莎滑腻的粉洞中，感受着赵莎莎粉洞中不断蠕动，温热，和紧紧包裹着我的肉棒的紧凑感，缓缓的抽插着。
    “呜……”赵莎莎趴在床上，翘着雪臀，感受私处传来一丝胀痛的感觉，轻呼了一下，轻咬着红唇感觉着私处粉洞内不断抽插的肉棒，摇晃着娇躯，渐渐的轻吟了出来：“嗯。嗯。嗯。呜。呜呜。嗯嗯。嗯。嗯。嗯…”。
    躺在床上喘息的陈紫姗听到身边的传来赵莎莎的娇吟声，转头看了过来，脸色红润，看着我和赵莎莎。
    我抽插了一会，看了一眼双眸盯着我和赵莎莎的陈紫姗，嘴角不由的浮现出一丝淫笑，双手伸向赵莎莎的胸前，搂住赵莎莎的娇躯，将赵莎莎抬起，转身将赵莎莎压在陈紫姗的娇躯上，两人面对面的呆呆的凝视着，脸色越发的羞红起来。
    “嗯。嗯。嗯。呜。呜呜。嗯嗯。嗯。嗯。嗯…”赵莎莎红润着俏脸，眼神水汪汪的看着陈紫姗，娇躯随着我的抽插在陈紫姗的身体不断的蠕动着，感受着私处传来酥麻的感觉，红唇中不断飘出娇吟的呻吟声。
    陈紫姗羞涩的看了一会赵莎莎，缓缓的闭上美眸，脸上红润一片，转头不敢看我们。
    我看着两个小美人，叠在一起，两具雪白的娇躯，不断的摇摆着，两对胸前的嫩乳随着我的抽插不断的摩擦着，双手揉捏着赵莎莎的翘臀，眼神闪烁了一下，淫笑了一声，抽出正在抽插着赵莎莎粉洞的肉棒，伸手按压着肉棒，对着陈紫姗的私处的粉洞用力的捅了进去，感受着陈紫姗粉洞中的蠕动温热和紧凑，用力的抽插了起来。
    “呜……”紧闭着美眸的陈紫姗，感觉到私处传来一丝胀痛的感觉，睁开美眸看着俏脸通红的赵莎莎，连忙有闭上了美眸转过头，不敢看赵莎莎，感受着私处传来酥麻的感觉，轻咬着红唇，不让自己发出羞人的呻吟声。
    我抽插了一会陈紫姗的私处粉洞，在抽出肉棒，对着赵莎莎的粉洞，用力的抽插了进去，感受着两人粉洞传来不同的感觉，陈紫姗的私处浅窄紧凑，每次都能插入到花蕾中，而赵莎莎的私处肉呼呼的，虽然没有陈紫姗那么狭窄，但也十分的紧凑，粉洞的长度也长有些，两美人各有个的好处。
    ……随着我不断的抽插，两个美人也渐渐的开始呻吟了起来“啪啪啪啪啪啪啪……”。
    “嗯。嗯。嗯。呜。呜呜。嗯嗯。嗯。嗯。嗯…”陈紫姗紧闭着美眸，轻启红唇，双手慢慢的搂住身上的赵莎莎，一声声低吟从口中飘出。
    “呜。呜。嗯。嗯。嗯。呜。呜。呜嗯。嗯…”赵莎莎张开迷离的双眸，看着陈紫姗，感受着私处传来酥麻的感觉，伸手搂住陈紫姗的娇躯，红唇在陈紫姗的俏脸上亲吻着，口中不断的传来一声声娇吟。
    我双手轻拍着赵莎莎的雪白的翘臀，看着两个亲吻小美人，嘴角浮现出一丝淫笑，低头看着肉棒在两个小美人私处，时隐时现，赵莎莎私处的春水，随着我抽出肉棒，对着陈紫姗抽插时，赵莎莎私处的春水不断的溢出，滑过耸立的相思豆，流向身下陈紫姗的私处上，然后在混合着陈紫姗溢出的春水，渐渐的流向陈紫姗迷人股沟，消失在挺翘的雪臀处，两人散发着少女清香春水，将陈紫姗翘臀下的床单染湿了一大片。
    我看着眼前两个小美人，嘴角淫笑着，大力的抽插着两人娇嫩的私处，一声声“啪啪”的肉击声，在房间内回荡着。
    深夜，安静的别墅中，我的房内不断的飘响着，两道诱人的呻吟声，时不时的还有娇呼的声音，一声声的回荡在房间内。
55 公主骑士
    第二天。
    清晨的阳光透过窗帘，照射在地板上，空调的微风徐徐的吹动着，轻薄的窗帘，挂在墙上的时钟，滴答滴答的转动着，安静的房间内，传出轻微的呼吸声。
    我浑身赤裸的躺在床上，双眸紧闭着，沉睡着，一手搂着趴在身上的赵莎莎，下身半软的肉棒，还插在赵莎莎私处的粉洞内，一手被陈紫姗搂在怀中，手掌停留在陈紫姗的双腿之间。
    陈紫姗侧躺着，双手紧紧的搂着我的手臂，两团嫩乳夹着手臂，微微的起伏着，娇躯微微的躬着，玉腿弯曲着重叠在一起，紧紧的夹住双腿之间的怪手，粉嫩的雪臀微微的翘起，私处的粉洞被一根手指插入在粉洞内，私处的四周都是干枯的春水和精华的痕迹，乌黑的秀发披散在床上，俏脸的俏脸上，嘴角微微的弧起一丝笑意，美眸紧闭着，陷入沉睡中。
    赵莎莎趴在我的身上，侧着脑袋枕着我的肩膀，乌黑的秀发散落在我的肩膀周围，微红的俏脸上，紧闭着双眸，沉睡着，红唇微微的张开，嘴角残留着一丝干枯的精华，胸前的嫩乳顶在的我的胸膛上，随着呼吸不断的挤压着，双手搂着我的身体，娇躯紧紧地贴在我身上，玉脚岔开在我身体的两侧，无力的搭在床上，雪白的翘臀高高的翘起，翘臀下诱人的股沟微微的张开着，一朵雏菊暴露在空气中，下方私处的粉洞中插着一根半软的肉棒，将私处粉嫩的裂缝撑开，两人私处交合的地方，残留着干枯的精华和春水。
    三人躺在床上，无声的沉睡着……。
    ……“我总是轻描淡写告诉你我的原因，也给你千言万语都说不尽的目光……”一阵悦耳的铃声从卫生间传了出来。
    “呜……”我闭着双眼，扭动了一下身体，搂着赵莎莎的手，在赵莎莎的玉背上轻抚了几下，伸入陈紫姗私处的手指微微动了动，转头继续沉睡。
    陈紫姗扭动着娇躯，红唇轻哼了一声，双手紧紧的抱着我的手臂，俏脸贴在我手臂上，紧闭着双眸沉睡着。
    赵莎莎转了头，重新放在我的胸膛上，娇躯在我的身上扭动了一下，双手紧抱着我的身体，美眸紧闭的沉睡着。
    卫生间内的铃声，渐渐的停止下来。
    “我总是轻描淡写告诉你我的原因，也给你千言万语都说不尽的目光……”过了一会一阵悦耳的铃声又从卫生间传了出来。
    “呜……”我紧闭着双眸，摇晃了一下脑袋，慢慢的睁开眼睛，眼神有些茫然的看着上方，放在赵莎莎玉背上的手无意识的抚摸着。
    “就承认一笑倾城一见自难忘，说什么情深似海我缺不敢当，最浪漫不过与你并肩看夕阳，我心之所向……”耳边不断的传来手机的铃声，慢慢的停止下来。
    我慢慢的回过神来，向着卫生间看去，“妈的，谁啊，这么早打电话来”我打了哈欠，低声喃喃道，感觉身上被一具柔软的娇躯压着，转头看向趴在身上的赵莎莎沉睡，眼神有些茫然，这是虾米情况？感受到一只手臂被人搂在怀中，转头看向一旁的陈紫姗，感受着手臂被两团柔软的嫩乳夹这，慢慢的闭上眼回想了一下。
    过了一会，我慢慢的张开眼，看着一个趴着一个搂着的两个小美人，嘴角微微的笑了笑，正闭上眼，继续享受着被两具娇躯搂抱的感觉。
    “我总是轻描淡写告诉你我的原因，也给你千言万语都说不尽的目光……”过了一会一阵悦耳的铃声又从卫生间传了出来。
    我摇晃了下脑袋，睁开眼睛，妈的那个王八蛋，扰人清梦靠……，我心中暗骂着，正要抽出被陈紫姗搂抱在怀中的手臂，扭动了一下手臂，感受到手指真插在一个温热蠕动地方，轻轻的抽出插在陈紫姗私处粉洞内的手指，慢慢的将手臂抽了出来。
    “呜……”陈紫姗轻呼了一声，缓缓的睁开美眸，茫然的看了我一眼，又慢慢的闭上美眸，继续沉睡。
    我看着陈紫姗继续陷入沉睡，嘴角微微的笑了笑，伸手扶住压在身上的赵莎莎，轻轻的翻身，将赵莎莎放在床铺上，看着因为晨勃而坚硬的肉棒，依旧的插在赵莎莎的体内，感受了一会那温热蠕动的触感，看着赵莎莎紧闭着美眸，秀发凌乱的沉睡着，正想发起攻势，但是耳边不断的传来手机的铃声，摇摇头，双手撑着床铺，缓缓的将肉棒从赵莎莎的私处粉洞内抽了出来“啵……”随着肉棒抽出，发出一声轻微的声响，存在赵莎莎粉洞内一夜的淡色精华与春水缓缓的流了出来，染湿了雪白的翘臀，流向床单。
    “呜嗯嗯……”沉睡中的赵莎莎，感受下身传来的感觉，轻呼了几声，慢慢的睁开双眸，茫然的看了我一眼，慢慢的闭上双眸，翻个身，搂抱住身边的陈紫姗，娇躯慢慢的卷曲起来，脑袋埋在陈紫姗的嫩乳上，轻微的呼吸着，继续沉睡，陈紫姗感受到怀中有动静，随意的伸手搂住赵莎莎，砸吧了几下小嘴，继续沉睡着。
    我慢慢的爬下床，赤裸着身体站在床边看着床上，两个浑身赤裸，雪白的肌肤暴露在空气中，互相搂抱在一起的小美人，嘴角微微的弧起一丝笑意，挺着坚硬的肉棒，转身向着卫生间走去。
    “就承认一笑倾城一见自难忘，说什么情深似海我缺不敢当，最浪漫不过与你并肩看夕阳，我心之所向……”来到卫生间，看到卫生间置物架内不断响起的铃声，走了过去，翻找了一番，将手机从裤兜中拿了出来，看了一眼不断闪烁的屏幕，屏幕上显示着“孙紫”两个字。
    我去，完蛋了，好几个电话没接，怎么办，我脑中不断思索着，看着屏幕上不断的闪烁着“孙紫”两个字，伸手在屏幕上划拉一下，放在耳边。
    “混蛋，为什么才接我电话”电话刚一接通，孙紫恼怒的声音响了起来。
    “喂，哪位！”我装作睡意朦胧的声音，含糊的问道。
    “混蛋，我是孙紫”孙紫在电话那头，娇嗔的咆哮道。
    “恩？啊孙紫哦，怎么了，找我什么事吗，我刚才在睡觉，没听到，息怒息怒”我连忙装作刚睡醒的样子，说道。
    “你这么晚了还没起床？”孙紫看了看时间惊讶的说道。
    “晚？现在几点了”我听着孙紫注意力的总算被转移了，笑了问道。
    “现在已经十一点多了，你是猪啊？”孙紫看了看时间，惊叹道。
    “咳咳，孙紫同学，你这样骂自己是不对的”我弯腰将地上的衣物一一捡起，笑着说道“恩？我是骂你，你是猪，你是猪，你是猪”孙紫疑惑的想了一下，没想明白，笑嘻嘻的连续叫了好几声。
    “咳咳，孙紫同学，别忘了，你可是我女朋友哦，我是猪，你就是母猪了，哈哈哈”我伸手将手中的衣物丢进置物架，笑呵呵的说道。
    “呸，你才是母猪，你个小猪，猪头，笨猪”孙紫羞红着俏脸，轻呸了一声，嘴硬的叫道。
    “亲爱的，你再这样说我是猪，我会伤心的，来叫声亲爱的听一听”我装作伤心的说道，转身向着浴室柜走去。
    “好的，佩奇！嘻嘻嘻嘻嘻！”孙紫笑嘻嘻的传来一阵娇笑。
    “……”我听到孙紫传来一阵阵娇笑声，无语的摇头笑了笑，站在浴室柜边，伸手拿起牙膏牙刷，肩膀夹着手机，挤了一些牙膏，一边刷牙，一边对着手机笑着说道：“你又叫我猪，我现在伤心了，快给我个早安吻，安抚一下我这受伤的心灵”。
    “呸，才不亲，羞死人了，哼哼”孙紫娇羞的轻呸了一声，羞涩的哼哼道，接着听到我这边传去的刷牙声，问道：“你起来了，在刷牙了？”。
    “恩啊，一会要发张自拍给你吗？你夫君我刷牙都透露出一股帅气，想不想看，心不心动？”我一边刷着牙齿一边笑着说道。
    “呸，谁是你夫人，才不是呢”孙紫羞涩的娇嗔着说道。
    “不是吧，昨晚，某人还和我说，晚安，我的男朋友，还趁我不注意偷亲我，现在就不承认了”我笑着悲呼道。
    “呀，别说了，羞死人了，哼哼，你在调戏我，我不理你了，混蛋”孙紫娇羞的惊呼道，最后红润着俏脸，撅着娇艳的红唇，傲娇的威胁道。
    “哈哈哈哈，好，好，好，不说，不说，”我听着电话中传来孙紫娇嗔的傲娇声，笑呵呵说道。
    孙紫红润着俏脸，做贼似的看了看宿舍内坐在电脑旁的雪儿，轻咬着红唇，玉手捂着手机，轻声说道：“混蛋，下午你有没空？”。
    “下午，怎么了？有什么事吗？”我一边漱口一边疑惑的问道。
    孙紫俏脸通红，美眸瞟了一眼正在玩游戏雪儿，压低着语气，恼怒的娇嗔道：“混蛋，我宿舍的舍友都和男朋友出去玩了，哼！”说完娇哼了一声。
    恩，宿舍的舍友和男朋友出去玩，关我屁事啊，不对，这是暗示约会，我操我居然没想到，我脑袋里思索了一下，立马反应过来，连忙笑着说道：“怎么会没空呢，公主殿下召唤，本骑士就算有天大的事也要放下”我想起迎新晚会时，我称呼孙紫，美丽的公主殿下，孙紫称呼我，英勇的骑士，笑着说道。
    “嗯！”孙紫娇羞着俏脸，轻嗯了一声，“那，下午2点吧，我在学校等你！”说完俏脸红润的偷偷的看向雪儿。
    “行，那美丽的公主殿下，下午等着英勇的骑士来接你吧”我拿着手机看着镜中浑身赤裸的自己，笑呵呵的说道。
    “嗯，那，那我先挂了”孙紫羞红着俏脸，轻声说道。
    “行”我笑着说道。
    “啧……”这是手机中传来一声亲吻的声音，紧接着传来孙紫娇羞的声音。
    “这是赏你的午安吻，英勇的骑士，我等你，就这样挂了”说完孙紫脸色俏红的，看着前方不知道什么时候，转头看着自己，一脸笑意，竖起耳朵偷听的雪儿，连忙将电话挂掉，娇羞着俏脸，扑倒在带着幽香的床铺上，将脑袋埋在被子中，轻闭着美眸，装起了鸵鸟。
    雪儿看着娇躯在被子外，脑袋埋在被子中，装鸵鸟的孙紫，一脸八卦的凑了过来，笑嘻嘻的坐在孙紫床铺上，叫道：“孙紫，孙紫，啧，英勇的骑士，我等你，哇哇哇太浪漫了，我要八卦，我要听”说着伸出双手掀开孙紫捂在脑袋上的被子，模仿着孙紫刚在说话的神态，眼中闪烁着八卦的光芒。
    孙紫满脸羞红，双手紧紧的抓着被子，不让雪儿掀开，继续装鸵鸟，内心娇羞的暗骂着，混蛋，都怪你，呜呜，羞死人了……。
    ……我慢慢的放下手机，看着已经回到手机界面的屏幕，回想着孙紫娇羞的模样，嘴角微微勾起一丝笑容，这个小妖精，每次都喜欢勾火，又不负责灭火，迟早收了你，想着摇摇头，转身向着卫生间外走去。
    回到房间，看到两具诱人的娇雪白躯搂抱在一起，挺翘圆润的翘臀，正对着我，下身的微微红肿的私处，映入我的眼帘，看着两个搂抱在一起，紧闭着双眸，正在沉睡的小美人，深吸了一口气，低头看了眼，因为晨勃和刚才被孙紫挑起火，而坚硬的肉棒，缓缓向着床铺走去。
    爬上床，看着赤裸着娇躯搂抱在一起的陈紫姗和赵莎莎，我嘴角微微的勾起一丝淫笑，伸手在两具赤裸的娇躯上抚摸了一会，望着两张沉睡的俏脸，慢慢的沿着两人的娇躯，看向雪白的翘臀，轻轻的在陈紫姗的翘臀上抚摸了一会，看着侧躺着，双手搂着赵莎莎，翘臀向外凸起的陈紫姗，我伸手握住自己坚硬的肉棒，挺着腰慢慢的接触到了陈紫姗私处的粉洞外，看着陈紫姗沉睡的俏脸，腰部一挺，肉棒穿过一层层粉嫩的肉褶，慢慢的插入到了陈紫姗粉洞是深处，感受着有些干枯的粉洞，轻轻的蠕动着。
    “啊……痛，痛，好痛”沉睡中的陈紫姗，感受到私处的粉洞中传来一阵阵刺痛和胀痛，皱着秀眉，慢慢的睁开双眸，脸色有些扭曲的叫道。
    我看着陈紫姗楚楚可怜的样子，咽了咽口水，不理会的陈紫姗呼痛声，感受着肉棒被嫩肉挤压蠕动的快感，双手抚摸着两个小美人的嫩乳，缓缓的抽动着肉棒，在陈紫姗有些干枯的粉洞内，不断的穿梭着。
    “呜呜，痛，嗯嗯，三，三哥，轻，轻点，痛”陈紫姗转头看向正在不断抽插着肉棒我，瘪着小嘴，感受着私处传来阵阵痛感，轻声的说道。
    “一会就不痛了，现在你里面太干了，一会干湿了就不痛了，先忍忍”我俯下身压在陈紫姗的娇躯上，在她的俏脸上轻吻了一下，一边说道，一边扭动着腰肢不断的抽插着。
    “嗯嗯……呜呜。嗯嗯”陈紫姗皱着秀眉，俏脸红润的微微点了点脑袋，轻咬着红唇，娇躯随着的抽插不断的摇摆着，忍受着私处传来的痛感，轻声哼着。
    “啪啪啪啪啪……”我一边揉捏着陈紫姗和赵莎莎的嫩乳，一边抽插着肉棒，渐渐的陈紫姗的私处慢慢的湿润了起来，传出了一声声肉击声，和抽插的水声。
    原本沉睡的赵莎莎，也慢慢的张开双眸，感受着胸前被我不断揉捏着，低头看了一眼，任由我揉捏着她的嫩乳，慢慢的翻过身趴在床上，双手撑着脑袋，睁着美眸，嘴角弧笑的看着，陈紫姗轻咬着红唇，俏脸红润，低声轻吟的媚态。
    ……许久之后。
    我慢慢的停下了喘息，缓缓的抽插半软的肉棒，双手慢慢的放开赵莎莎挺翘的雪臀，看着赵莎莎瘫软在陈紫姗的娇躯上，翘臀高高的翘起，娇躯时不时的轻颤一下，红唇中漂浮出似有似无的娇吟声，双手搂着陈紫姗的娇躯，水汪的双眸，微微的闭合着，不断的喘息着，下身的红肿的私处，闪烁着晶莹的水光，私处中央，一条粉嫩的裂缝中，高高耸立的相思豆，因为刺激而显得殷红，下方粉嫩的粉洞，正在缓缓的收缩着，一缕缕春水混合着雪白的精华，缓缓的从粉洞中溢出，顺着粉嫩的裂缝，流过高耸的相思豆，流向私处的绒毛，浸湿了自己和陈紫姗私处的绒毛，有些缓缓的流向陈紫姗私处的裂缝中，缓缓的滑落。
    躺在床上的陈紫姗，美眸微闭着，轻轻的喘息着，四肢无力的瘫软在柔软的床铺上，娇躯被赵莎莎压着，两对嫩乳挤压在一起，随着两人的喘息不断的变幻着圆扁的形状，娇躯轻轻的颤抖着，玉手轻搂着赵莎莎那盈盈一握的腰肢，两条玉腿岔开着，两人私处的绒毛紧紧的贴在一起，原本红肿的私处，因为充血而显得更加殷红，私处中央，粉嫩的裂缝中，闪烁着晶莹的水光，已经收缩成细小的粉洞，一丝丝散发着少女幽香的春水缓缓的溢出，混合着赵莎莎私处流下的春水和精华，慢慢的沿着迷人的股沟，消失在翘臀处，染湿了翘臀下的被单。
    我看着两个正在享受巅峰余韵的小美人，笑了笑，慢慢的弯下腰，伸手轻轻的将赵莎莎搂抱在怀中。
    陈紫姗张开双眼，眼神迷离的看着我，喘息着。
    赵莎莎眼神有些惊恐的看着我，俏脸红润的说道：“三，三哥，不，不能再干了，我，我受不了了，下次，下次好不好”说完一脸哀求的看着我。
    我看着赵莎莎可怜兮兮的样子，笑了笑，搂抱着赵莎莎的手在她翘臀上轻拍了一下，笑着说道：“想哪去了，我带你去洗一下”说着搂抱着赵莎莎，向着卫生间走去。
    赵莎莎听了松了一口气，脸色红润的抬起头在我脸上亲了一下“啧……谢谢三哥”说完双手搂着我脖子，将脑袋靠在我的胸膛上。
    进入卫生间，我抱着赵莎莎，向着浴缸走去，来到浴缸旁，弯下腰，轻轻的将赵莎莎放在浴缸内，看着赵莎莎俏脸红润的样子，笑着说道：“你等下，我再去将紫姗抱进来”。
    “恩”赵莎莎红润着俏脸点点头，眼神迷离的看着我的背影，三哥比云哥他们温柔多了，脑海中不断的思索着，嘴角微微的弧起一丝笑意。
    我来到房间，看着陈紫姗躺在床上，眼神迷离的看着前方，红唇不断的喘息着，胸前的嫩肉不停的起伏着，走了过去，站在床边，弯下腰在陈紫姗的俏脸上轻吻了一下，轻轻的搂住陈紫姗的娇躯，慢慢的抱在怀中，低声笑道：“紫姗我带你去洗澡！”。
    “恩……”陈紫姗羞涩的看了我一眼，抬起头在我嘴角亲了一下，慢慢的底下在，靠在我的胸膛上，双手搂着我脖子，慢慢的闭上美眸。
    我看着陈紫姗乖巧顺从的模样，搂着陈紫姗的手紧了紧，转身向着卫生间走去，进入到卫生间，看着赵莎莎微闭着双眸靠在浴缸边缘，慢慢的走过去，弯下腰，轻轻的将陈紫姗放在赵莎莎身边，看着两个千娇百媚的小美人，伸手打开龙头，挤了一些沐浴液，双手在两具娇躯上，轻轻的抚摸着。
    两人红润着俏脸，张开双眸，互相看了一眼，又慢慢的闭上眼，任由我清洗着娇躯。
    ……“你们想去哪里，我送你们过去，我一会回学校有些事”我坐在驾驶座上，转头看着后座的陈紫姗和赵莎莎，笑着问道。
    “三哥，你送我们去学校吧，早上都没去，要和班主任说一下”陈紫姗穿着昨天那套衣服，t恤上显得有些皱褶，百褶裙内穿着昨天那条被春水浸湿，一件干掉的内裤，俏脸红润的说道。
    “恩，三哥，你把我和珊珊送到学校就行了”赵莎莎昨天吐了一身，衣服放在手上的袋子内，身上穿着妹妹以前高中时的裙子，玉手压着裙边，遮掩住裙摆里赤裸的下身，微红着小脸说道。
    “恩行”我点点头，启动车子，向着别墅区外开去，一路上后座的两个小美人，轻声的闲聊着，时不时的娇呼一声，我一边开着车子，一边听着身后两人小声的聊天，时不时，笑呵呵的插一句。
    ……车子缓缓的开到了，xx高中，停在了学校门口，转头看向后座的两个小美人笑着说道：“紫姗，莎莎，到了！”。
    “恩，那三哥，我们就先进去了？”陈紫姗看了一眼车窗外面，微红着俏脸，点了点小脑袋说道。
    “恩去吧！”我笑着点点头说道。
    赵莎莎打开车门，看着我，嘴角微微的笑着，忽然弯下腰，搂住我的脑袋，在我的嘴角，吻了一下，走下车笑嘻嘻的说道：“三哥再见！”。
    我愣愣的伸手摸了一下嘴角，看着站在车窗外等陈紫姗的赵莎莎，笑着摇摇头，转头看向陈紫姗，笑着问道：“紫姗，你要不要也来一下？”。
    陈紫姗羞红着俏脸，看着我，慢慢的伸出脑袋，在我的嘴唇上亲吻了一下，轻轻的吮吸了一下，松开我的嘴唇，看着我俏脸红润说道：“三，三哥我，我先走了”说完，连忙下车，伸手关上车门，向着赵莎莎跑去。
    我看着车窗外，两个互相搂在一起的小美人，笑着摇摇头，说道：“你们进去吧，我先走了！”。
    “恩，三哥拜拜！”赵莎莎抬起手挥舞着，笑嘻嘻的叫道。
    “恩，三哥，你有事快去吧”陈紫姗羞红着俏脸，搂着赵莎莎的手，娇笑着说道。
    “恩，走了！”我点点头，启动车子，拐个弯，向着距离不远的大学城开去。
    陈紫姗和赵莎莎互相搂着玉臂，看着我的车子慢慢的离去，才转身，向着校内走去。
    “姗姗，没想到你被干的时候是那个模样，嘻嘻嘻，好诱人哦！”赵莎莎搂着陈紫姗笑嘻嘻的说道。
    “呀！，你要死啊，不许说！”陈紫姗羞红着俏脸，伸手捂着赵莎莎红唇，娇声叫道。
    “这有什么说说而已嘛，我还可以告诉你，颖姐被干的时候那个样子哦！”赵莎莎娇笑着低声说道。
    “我不听，不许说，羞死人了”陈紫姗捂着耳朵，摇晃着脑袋，俏脸通红的说道。
56 妹妹见嫂
    大学城，xx大学，停车场。
    我伸手打开车门，走下车，向着学校内走去，看着一对对情侣，互相搂在一起，有的在校园内漫步，有的向着校外走去，笑了笑，伸手掏出手机看了一下时间，1点40分，很好，没迟到，将手机放回兜里，向着宿舍楼走去。
    女生宿舍。
    妹妹与齐琪抱着书本，向着宿舍走去。
    齐琪抱着书本，看着前面哼着歌曲的妹妹，眼神有些复杂，大美妞今天状态有些不对，怎么会好像很开心的样子，难道昨天哥哥没有对她做那事吗？不对，大美妞昨天包包里的那张恶心的纸，还有大美妞回来的时候，状态明显不对，但是大美妞今天整个人变得比以前更开心了，这是怎么回事，齐琪看着前面嘴角挂着一丝微笑，走路都有些情况的妹妹，皱着眉头，思索着，还有早上打电话给哥哥，哥哥却说昨晚和林爽他们出去玩了，着到底是怎么回事，齐琪摇晃了下小脑袋，皱着眉头，美眸复杂的看着妹妹，不断的思索着。
    回到宿舍，妹妹将书本放在书架上，转身向着衣柜走去，伸手拿出一套衣服，向着浴室走去。
    齐琪坐在电脑前，美眸看着妹妹，皱着眉头，看着妹妹进入浴室，转头看着电脑，反复的思索着，脸色不断的变化着。
    卫生间内，妹妹站在浴室柜前，轻轻的脱下衣裳，雪白的娇躯渐渐的暴露在空气中，看着镜子中，自己高耸的双峰上，一道道吻痕和抓痕，眼神复杂的抬起玉手，捧着那对高耸的双峰，看了一会，慢慢的放下手，叹了一口气，转身向着浴室走去，伸手打开花洒，温热的水花喷洒在娇躯上，妹妹舒适的轻吟了一声，回想着昨晚的事情，俏脸慢慢的红润了起来，总算摆脱了那个禽兽了，照片也删除了，以后不理那个禽兽就好了，一边想着，一边伸手挤了一些沐浴液，轻轻的搓洗着，照片的删除，让妹妹的沉重的心理放松了下来，想着以后不会再被齐杰威胁，嘴角慢慢弧起一丝微笑，双手沾着沐浴液在娇躯上轻轻的抚摸着。
    ……过了一会，妹妹身穿着一件蓝色t恤，下身穿着一条热裤，两条修长的玉腿，前后摇摆着，玉手拿着一块毛巾，揉搓着湿润的秀发，从卫生间走了出来，坐在电脑桌旁。
    齐琪美眸一直盯着妹妹的俏脸看，眼神不断的闪烁着。
    妹妹揉搓了一会秀发，慢慢的放下手中的毛巾，伸手拿起一把头梳梳理着秀发，转头看向齐琪，笑着问道：“七七，你干嘛一直看着我，是不是饿了，想去吃饭了！”说完笑嘻嘻的看着齐琪。
    “啊？没有，我，我，对，大美妞，你今天怎么这么开心啊？”齐琪被妹妹突然的问话，吓了一跳，红润着俏脸问道。
    “开心？没有啊”妹妹一边梳理着秀发一边疑惑的问道。
    “哦，那你回来的时候，怎么还哼起歌了”齐琪看着妹妹的美眸问道。
    “啊？”妹妹突然俏脸红润了起来，眼眸复杂的说道：“没什么，只是有些事情，不会再发生了！”。
    “哦”齐琪看着妹妹也没多问，点点头。
    “对了，我要打个电话，问下我哥，和孙姐姐，到那一步了”妹妹突然放下手中的头梳，满脸八卦的说道。
    “恩？”齐琪抬头看着妹妹，这个混蛋，他和孙紫，想着脸色有些复杂。
    妹妹没有注意到齐琪的脸色，拿起手机，向着阳台走去，伸手点开手机，划拉了一会，找了到写着“哥哥”的通讯录，点了一下放在耳边。
    ……“我总是轻描澹写告诉你我的原因，也给你千言万语都说不尽的目光……”我站在宿舍楼下，看着周围来来往往的学生，一首悦耳的铃声从口袋中传来出来。
    我伸手掏出手机，看了一下屏幕，屏幕上闪烁着“茜茜”两个字，妹妹找我什么事？向着伸手在手机上划拉一下放在耳边。
    “喂，茜茜，怎么了？”我一边走着一边问道。
    “哥，你和孙姐姐，怎么样了，你们在哪里啊？”妹妹笑嘻嘻的问道。
    “咳咳，还能怎么样，你哥出马，你说呢”我站在宿舍楼下看着眼前的宿舍楼，笑着说道。
    “这么说，我以后要叫孙姐姐，嫂子了？”妹妹笑嘻嘻的说道。
    “也可以这么说吧”我笑呵呵的说道。
    “哥，你们在哪？”妹妹笑嘻嘻的问道：“我要去拜见一下嫂子，嘻嘻嘻嘻”。
    “我就在你们宿舍楼下呢”我笑着说道。
    “哦？哥你在等孙姐姐吗？”妹妹站在阳台内，将头探出阳台，看到我坐在楼下椅子上，疑惑的问道。
    “是啊，怎么了？”我笑着问道。
    “我马上就下来，哥你等会，挂了”妹妹笑嘻嘻的说完，将电话挂掉。
    我将手机从耳边拿下，摇摇头笑了笑，点开通讯录，看到孙紫的电话，伸手点了一下，放在耳边。
    “喂，你到了？”孙紫婉转优雅的声音响了起来。
    “恩，快下来吧，我在你们宿舍楼下，被当猴子看了”我看了看周围一些时不时看我一眼的然后悄声细语的女生，苦笑了一下说道。
    “嗯好的，小猴子，你等我会哦”孙紫笑嘻嘻的说道。
    “……”得又起了个新绰号了，我无语的笑了笑，说道：“母猴子，快点，不让你家猴子要被人抢走了！”。
    “呸！你才是母猴子，等我一会，就这样挂了”孙紫羞红着俏脸呸了一声，笑嘻嘻的说道，说完便将电话挂掉。
    听到电话传来忙音的声音，我将手机从耳边拿下，笑了笑，转身走到一旁，坐在座椅上，看了一眼周围好奇的看着我的女生，微微笑了一下，点开手机屏幕，打开学校论坛，看了起来。
    “校花排行新鲜出炉，今晚唱有点甜的小姐姐，力压群芳，成为新晋校花”。
    “孙紫，新晋校花，力压群芳，排行十大校花季军”。
    “童颜巨乳才是王道，闲杂人等退让，齐琪我的女神！”。
    “我和十大校花不得不说的秘密”。
    “你们有没发现，排行前三的三大校花，和林毅都有关系”。
    “楼下的，你昨天爱过林茜茜，前天爱过齐琪，而且除了名字，标题都没换，没诚意！，林茜茜我爱你！永远爱你！”。
    “孙紫林毅演唱完后，神秘消失，疑似约会”。
    ““孙紫虽然很美，但是我只喜欢林茜茜，茜茜我爱你！”。
    “孙紫，你是我的女神，我爱你！”。
    “男神和孙紫，神秘消失，她们干嘛去了，我好心急，男神是我的，请问要怎么夺回我的男神，在线等，急！”。
    “林茜茜青春靓丽，齐琪童颜巨乳，孙紫优雅动人，我都喜欢怎么办！”。
    “孙紫护卫队召集，来的就是兄弟，我们要对抗茜茜护花使和齐琪军团”。
    “护妹狂魔被人勾走了，现在成为护妻狂魔了，呜呜呜为什么不是我！”。
    ……妹妹挂断电话，笑嘻嘻的回到宿舍内，看着齐琪沉默的坐在位置上，心里突然想到，七七好像也喜欢哥哥，这，这，这好乱啊，妹妹想了一会，纠结的俏脸，坐在床边，看着坐在电脑面前，看着电影的齐琪，慢慢的开口叫道：“七七……”。
    齐琪坐在电脑面前双眼无神的看着电脑内播放的电影，脑海中不断的浮现出，我和孙紫的身影，混蛋，混蛋，混蛋，他们什么关系关我七七什么事情，不能想了，不要再想了，不想，不想，看电影，嗯嗯，今年最搞笑的电影，看电影忘掉他，忘掉他，忘掉他，呜呜可是电影怎么一点都不搞笑啊，那个混蛋和孙紫确定关系了吗，他们到那一步了，会不会也做了那些羞人事，呸七七，不许乱想，那种恶心的事情，七七你怎么能想呢……。
    妹妹看着齐琪没有回应，叹了口气，慢慢的站起身，坐在齐琪身边，伸手推了推齐琪的娇躯，叫道：“七七……”。
    “啊？”齐琪茫然的转过头，看着妹妹疑惑的问道：“大美妞，叫我什么事啊？”。
    “我准备去楼下找我哥，你要一起去吗？”妹妹看着齐琪，慢慢的开口说道。
    “我……”齐琪刚想说去，突然想到自己下去干嘛，看哪个混蛋和孙紫卿卿我我吗，想着内心感觉有些酸酸的，看着妹妹，眼神复杂的慢慢的开口说道：“大美妞，你自己去吧，我就不去了，有点累了，一会准备午睡一下”。
    “七七，你没事吧”妹妹看着齐琪脸色有些难看，开口问道。
    “没事，大美妞，你快去吧，别让毅，毅哥等久了”齐琪内心感觉酸酸的，看着妹妹，嘴角扯出一个笑脸，笑着说道。
    妹妹看了一会齐琪的俏脸，慢慢的点点头说道：“那，那好吧，七七我先下去了，一会上来找你”。
    “恩，快去吧！”齐琪笑着挥挥手，说道。
    妹妹看了一会齐琪，慢慢的站起身，向着门口走去，换完鞋子，回头看了一眼，依旧扯着一张笑脸的齐琪，叹了口气，转身打开门，向着门外走去。
    齐琪看着妹妹离开，笑脸渐渐消失，苦着脸，心里想着某个混蛋，美眸渐渐的晶莹闪烁了起来。
    “不许哭，七七怎么能为了他哭呢，哼混蛋”齐琪伸出玉手抹了一下眼泪，慢慢的站起身来，想着床铺走去，来到床边，停下脚步，低声喃喃道：“可是好像看看啊，怎么办，呜呜……”。
    齐琪站在床边，低着头思索了一会，慢慢的转身，向着阳台走去，躬着娇躯，贴在阳台的墙壁上，悄咪咪的探出一个小脑袋。
    ……我看着论坛一个个帖子，点开帖子，观看着内容，我靠，这些人可真够无聊的，不过孙紫这小妖精，也被封为校花了，没想到啊，不过以孙紫的身段和脸蛋，封个校花绰绰有余，好像孙紫在她之前的学校也是校花来着，妹妹七七孙紫，三人都是校花，嘿嘿嘿，我想着妹妹孙紫和齐琪三人的身材，虽然孙紫没有看见，但是也亲手测量过了，每次都被小妖精勾出火来，得找个机会拿下……。
    “哥，你笑什么啊？”这时身前出来一声柔柔的声音，笑嘻嘻的问道。
    “啊？”只见眼前出现一双运动鞋，目光顺着鞋子向上看去，一双修长匀称的大长腿，映入我的眼帘，抬起头，只见妹妹身上穿着一件白色的卡通t恤，高耸的双峰，将t恤上的卡通图案撑起一个大大的笑脸，下身穿着一条白色热裤，两条笔直修长的大白腿，裸露在空气中，笑语嫣然的看着我，美眸弯弯的，嘴角微微勾起一丝弧笑。
    “哥，傻掉了？”妹妹看我呆呆的看着她，俏脸微红了一下，伸出玉手，在我的额头拍了拍笑着说道。
    “你才傻了，来坐”我伸手抓住妹妹的手，将妹妹拉在身边坐下，笑着说道。
    “哥，孙姐姐呢？”妹妹坐在我身边，双腿微曲的斜放下，双手放在大腿上，笑嘻嘻的说道。
    我闻着妹妹身上散发出来的清香，清风吹拂过妹妹发梢微卷的秀发，散发出一股洗发露的香气，伸手搂着妹妹的雪肩笑着说道：“还没下来呢，还在宿舍！”。
    妹妹没有在意雪肩被我搂住，凑近我身旁，眨巴着大眼睛，嘴角弧笑着，笑嘻嘻的问道：“哥，你怎么拿下孙姐姐的，和我说说，嘻嘻嘻”，说完一脸八卦的看着我。
    我深吸了一口妹妹身上散发出的清香，看着眨巴着美眸，脸色有些俏皮的妹妹，伸手搂紧了一下妹妹的雪肩，手掌轻抚着妹妹的雪肩，笑呵呵的轻声说道：“想知道？耳朵凑过来，我偷偷告诉你”。
    “嗯嗯”妹妹笑嘻嘻的点着脑袋，慢慢的将俏脸凑进我脸庞，笑嘻嘻的说道：“快说吧，嘻嘻嘻”。
    我看着眼前妹妹的洁白如玉的脸颊，小巧的耳朵微微的动了动，舔了舔嘴唇，慢慢的靠近妹妹的耳朵：“就不告诉你”说完，“啧……”的一声轻响，在妹妹的俏脸上亲了一口，笑哈哈的看着妹妹。
    妹妹被我突然亲吻脸颊，愣了愣神，连忙双手捂住红润的脸颊，挪动娇躯，离我远了一点，噘着红唇，美眸水汪的看着我说道：“哥，你，你……”妹妹你了半天，没说出话来，最后羞恼的抬起玉脚，在我脚背上踩了一下，恼怒的说道：“骗子……”。
    “嗷……”我抬起脚坐在椅子上，吸着气，看着娇羞的妹妹说道：“茜茜，开玩笑而已，你还真踩啊，白疼你了”一边说着一边隔着鞋子揉搓着脚背。
    “哼，谁叫你骗我，还，还偷亲我，活该”妹妹红润着俏脸，看着我揉搓着脚背，傲娇的娇哼了一声，笑嘻嘻的说道。
    “好了好了，不开玩笑”我松开脚背，将脚放下去，伸手拉着妹妹的玉手，将妹妹拉到身边，笑着说道：“坐过来点，想不想听了”。
    妹妹眼神警惕的看着我，慢慢的凑进我，娇哼着说道：“快说吧！”。
    我看着妹妹警惕的模样，笑了笑，轻声伸手搂着妹妹的雪肩，轻声的在妹妹耳边说了起来。
    ……过了一会，孙紫缓缓的向着宿舍楼走了出来，乌黑的秀发随着走动轻轻的飘动着，紧致的俏脸上浮现着澹澹的红晕，如花般娇艳的红唇，微微的弧起一丝迷人的微笑，身上穿着一件粉色的衬衫，高耸的胸部将衬衫的衣襟处支撑起了一道诱人的弧度，衬衫的领口处露出一丝丝雪白的沟壑，随着走动若隐若现，盈盈一握的腰肢，微微的摇摆着，下身穿着一条白色修身牛仔长裤，两条匀称纤细的玉腿，被修身的牛仔裤勾勒出朦胧的美感，洁白的玉手被人紧紧的揉在怀中，生怕她跑掉。
    “紫儿，在那，男神在那”雪儿指了指不远处坐在椅子上的我和妹妹说道：“完了，紫儿，你的男神移情别恋了，你看他搂着一个大美女的肩膀，完了完了，不过那女的好眼熟哦！”雪儿看着妹妹的侧脸说道。
    孙紫看了一眼我和妹妹坐在椅子上说着话，微微的笑了笑，转头看向雪儿苦着脸说道：“雪儿，能不能不叫我紫儿啊，听着怪怪”。
    “在怪，也没你的名字怪吧，孙紫，孙子，紫儿，你自己选择吧”雪儿一直盯着妹妹的侧脸看，随口回道，说完转过头看向孙紫疑惑的说道：“你家男神，搂着别的女生，你居然不关心这个，还关心名字，你怎么想的？”一脸惊愕的看着孙紫。
    “随你了”孙紫无奈的点点头，自己的名字确实有些怪异，都怪自己的老爹，喝了酒起的什么名字，听到雪儿的问话，向着我和妹妹的方向走去，边走边笑着说道：“那是他妹妹，大校花林茜茜，我生什么气啊，嘻嘻！”。
    “我说怎么这么眼熟，原来是他妹妹啊，真的好漂亮和紫儿你一样”雪儿看着妹妹的侧颜说道，然后又看看我的侧颜，呜呜的说道：“呜呜，他们家基因真好，男的帅，女的美，好羡慕啊，呜呜呜！”。
    “你啊”孙紫看着呜呜叫唤的雪儿摇摇头，笑道：“你整天打游戏，看电影，搞得自己跟个宅女一样，多出去走走，把头发修一修，你的漂亮都被自己给糟蹋”。
    ……两人闲聊着向着我和妹妹的方向走来。
57 真香！
    “混蛋”孙紫走到座椅前方，看着我和妹妹低着头说话，轻叫了一声，然后转头看向妹妹，笑嘻嘻的叫道“茜茜”。
    “孙姐姐，现在改叫嫂子了吧”
    妹妹抬起头看着孙紫，站起身来，走到孙紫身边搂住孙紫的另一条玉臂，靠在孙紫身上笑嘻嘻的说道。
    孙紫俏脸微红的看着妹妹，羞涩的说道“茜茜，叫我孙姐姐就好了，叫什么，嫂，嫂子，难听死了”，说完羞涩的低下脑袋。
    “嘻嘻嘻，好啊，现在叫孙姐姐，以后叫嫂子，嘻嘻嘻”
    妹妹看着孙紫羞涩的俏脸，紧紧搂着孙紫的玉臂笑嘻嘻的说道。
    孙紫羞红着俏脸，低着脑袋，红润的俏脸更加的通红了起来，美眸水汪汪的看着地面，不敢抬头看妹妹。
    雪儿搂着孙紫的另一条玉臂，看着孙紫的羞态，捂着小嘴娇笑了起来。
    我看着眼前，低着脑袋，俏脸通红的孙紫，等妹妹说完话，看着孙紫羞涩的模样，笑呵呵的说道“母猴子，你总算来了，我都被人围观好久了”。
    “啊”孙紫抬起头，俏脸通红的看着我，思索了一会，想到之前打电话时，她叫我小猴子，我叫她母猴子，美眸白了我一眼“呸，你才是母猴子，猪头，混蛋，小笨蛋，小呆子”
    连续说了好几个给我起过的绰号，才停下来，看了一眼身边两个憋着笑的小美人，羞红着俏脸，轻呜了一声，低下头不敢看我们。
    妹妹和雪儿满脸通红的憋着笑意，看着孙紫口中不断的冒出那些绰号，看到孙紫羞红着俏脸，低下头，都搂着孙紫的玉手，弯着腰肢，娇笑了起来。
    “嘻嘻嘻嘻，猪头，笨蛋，男神你好可怜哦”
    雪儿一边娇笑着一边说道。
    “嘻嘻嘻，哥，你什么变成混蛋，小呆子了，小笨蛋，嘻嘻嘻”
    妹妹一边娇笑着一边指着我说道，然后转头，美眸弯弯，娇笑着对孙紫说道“孙紫姐姐，不用给我面子，继续，我要看看我哥还有多少绰号，太好笑了，嘻嘻嘻”
    “呜混蛋都怪你，好丢人啊”
    孙紫抬起头，羞红着俏脸看了一眼身边的妹妹和雪儿，看向我，苦着俏脸呜呜的说道。
    “哈哈哈，好了不闹了，孙紫这位是谁啊”
    我看着羞涩的孙紫指了指孙紫身边的雪儿笑着问道。
    孙紫拉过身边的雪儿笑嘻嘻的介绍道“这位是我舍友，叶梦雪，雪儿”
    然后看向雪儿笑道“这是林毅，这是大校花林茜茜，他妹妹”。
    “你好”我对着雪儿点点头笑道。
    “你好啊，雪儿姐姐”妹妹笑嘻嘻看着雪儿笑道，转头对孙紫说道“孙姐姐，你才是大校花，你那么漂亮，嘻嘻嘻”。
    “你们两个大校花，就顾忌着点我吧，还伤人，呜呜呜”
    雪儿看着妹妹和孙紫互夸校花，呜呜的说道，转头看向我笑嘻嘻的说道“男神，很高兴认识你，经常听到你的名字，今天终于见到活的了，嘻嘻嘻嘻”
    一边说着一边搂着孙紫娇笑。
    “我一直都是活的，没死过”
    我看着雪儿表情无奈的笑道，只见雪儿一头乌黑的秀发，蓬松的披散在身后，微红清秀的俏脸上带着一个大大的黑框眼镜，肌肤细腻雪白，身穿一件黑色连衣裙，胸前微微隆起，平坦的小腹被束缚在裙腰内，两条洁白的玉腿，并立在一起暴露在空气中，小巧可爱的玉足上穿着一双兔子拖鞋，一副贫乳宅女形象。
    “没有，没有，只是我都在是贴吧论坛上看到你，今天才看到真人”
    雪儿连忙摆动着玉手说道。
    “哈哈，那现在看到活人了，是不是失望了，没有贴吧论坛上说的那么高冷”我看着雪儿笑呵呵的说道。
    “怎么会，还是那么帅，更接地气，这样的男神才是好男神”雪儿笑嘻嘻的说道。
    “他哪是接地气，他那高冷都是装的，就是一个木头，呆子”
    孙紫撇了我一眼，笑嘻嘻的说道。
    “嗯啊，我哥他很笨的，哪里是高冷啊”妹妹也笑嘻嘻的附和道。
    “你们”我指着孙紫和妹妹一脸无奈的苦笑，一个妹妹，一个女朋友，哎，算了，不和她们计较。
    “男神，男神，快说说，你怎么追到我们紫儿的，你们是什么时候开始的，是不是高中的时候，你高中是不是暗恋我们紫儿我要听八卦，紫儿都不肯说，你说说”
    雪儿双眼闪着八卦，一脸好奇的看着我连续问道好几个问题。
    “紫儿”我看孙紫微红的俏脸笑着说道。
    “嗯嗯，我起的，好听不”雪儿一脸笑嘻嘻的说道。
    “难听死了”孙紫红润着俏脸，轻笑着说道，妹妹一脸好笑的看着我们。
    “那也比的孙紫好听啊，不许反驳”
    雪儿噘着红唇对着孙紫说道，然后转头看向我，一脸八卦的说道“男神，快说说，我要听，我要听”。
    “紫儿可以说么”我看着雪儿一边八卦的表情，转头看向孙紫笑着叫道。
    “呸，我才不管呢”孙紫轻呸了一声，撇了我一眼，不理我，拉着妹妹和雪儿坐在座椅上，低声和妹妹笑嘻嘻的闲聊着，雪儿一脸八卦的坐在座椅上，看着我。
    我笑了笑，靠在长椅一旁的树干上，看着雪儿笑着说道“事情是这样的”。
    宿舍楼。
    妹妹齐琪宿舍内。
    齐琪一脸紧张兮兮的蹲在阳台的墙角，悄咪咪的探出一颗小脑袋，看着搂下交谈的我们，美眸微微的眯起，贝齿轻咬着红唇，俏脸微微的泛现着红晕，脸色有些纠结。
    “他们在聊什么呢，聊的这么开心，好像知道哦，怎么办啊，早知道刚才就和大美妞一起下去了，不行，不行，七七殿下是有尊严的，这么可以下去让那个混蛋看出什么，恩，不下去是对的，但是好想知道哦，呜呜呜”
    齐琪一脸纠结的喃喃道。
    “恩他们又坐在椅子上，孙紫身边的那个是谁啊，算了不管她，那个混蛋地方做，嘻嘻，活该，最好树上小鸟拉便便，拉在你头，谁叫混蛋，但是他们在聊什么啊，好想知道啊。哼哼，大美妞这个大叛徒，就这样抛下七七殿下，哼哼，今晚让你请客吃饭，七七要化悲愤为食欲，吃穷你，哼哼”
    齐琪一脸愤愤的说道。
    “他们聊得好开心啊，都不带上我，呜呜，一个混蛋，两个混蛋，三个混蛋，四个混蛋，不对，那个不认识的不能骂人家，对，就三个混蛋，哼哼，林毅是个大混蛋，孙紫是个中混蛋，大美妞是个小混蛋，不对，带上我干嘛，哼哼，我才跟他们一起，不屑，对，不屑，哼，不对，大美妞不能不屑，七七是不屑和大混蛋，中混蛋，一起聊天，哼，大美妞不算，嗯嗯”
    齐琪点着小脑袋自言自语。
    “混蛋和孙紫笑的好开心啊，他们肯定确认关系了，大混蛋要属于中混蛋了，怎么感觉有点酸酸的感觉，这是吃醋吗不对七七才不会吃醋，才不要那个大混蛋，不要，不要，不要，大混蛋滚出七七的脑袋”
    齐琪抹了一下眼角的晶莹，摇晃着脑袋，低声说道。
    “恩他们要离开了孙紫搂着混蛋的手臂，那混蛋手放在那了孙紫的腰上，呸不要脸，龌龊，无耻，大混蛋”
    齐琪看着楼下我搂着孙紫的腰肢慢慢的离开。
    “他们这是去约会吗那个混蛋会对孙紫做那些羞人的事情吗呸七七不能想这些”
    齐琪脸色红润的轻呸了一声，看着我们渐渐消失在视野中，转身返回宿舍躺在床上，拉过被子捂住脑袋。
    “那个混蛋，谁爱要，谁要去，七七才不要，我七七就算再也不吃甜品，也不会喜欢那个大混蛋的，睡觉，睡觉，不要在想了，他们的事情才不关七七的事，睡觉，好累啊，好累啊，好累啊，睡觉啦，睡觉啦，睡觉啦”
    齐琪躺在被窝里，被子捂着脑袋，闭着美眸，不断的默念着，念着念着，不由的想到怎么敲诈妹妹，慢慢的念歪了，捂着小腹，不断的喃喃道“好饿啊，好饿啊，好饿啊，好想吃甜甜圈，呜呜呜”。
    “好了，差不多就是这样了”我看着雪儿笑呵呵的说道。
    “哇，太浪漫了，梅峰定情啊，好羡慕啊”雪儿双手握在一起放在胸前，一边花痴的说道。
    孙紫俏脸羞红的看着雪儿笑着说道“羡慕你就赶紧去找一个，别整天玩游戏看动漫了，都成宅女了”。
    “呜呜，男朋友哪里有游戏好玩，我还是喜欢玩游戏”雪儿呜呜了一会，冒出一句。
    我和妹妹听到雪儿说的，顿时笑了起来。
    “你”孙紫看着雪儿，笑了笑无语的摇摇头。
    “好了，今天就到这吧，我要带孙紫去玩了”我停下笑声，走到孙紫面前，将孙紫拉了起来，笑着说道。
    “对哦，你们今天要去约会哦，快去快去，今晚不用把紫儿送回来了，男神我今晚会帮你把宿舍门锁掉的，不用谢我”雪儿看着孙紫和我笑嘻嘻的说道。
    “嗯嗯，哥，你快去吧，嘻嘻嘻”妹妹笑嘻嘻的看着羞涩的孙紫，转头看着我眨巴美眸说道。
    “呸，才不是约会，我们，我们，我们”
    孙紫羞红着俏脸抬起头看着妹妹和雪儿，我们了半天没说出话来，最后轻咬着红唇，水汪着美眸，玉脚一跺，伸手搂住我的手臂，看着妹妹和雪儿，红润着俏脸娇声说道“我们就是去约会，哼，两条单身狗，羡慕去吧”，说完拉着我向着校外走了，俏脸一片通红，不敢回头看妹妹和雪儿。
    “紫儿，你，你过河拆桥，你这样说我是单身狗，我会很伤心的，呜呜呜”
    雪儿看着我和孙紫的背影，呜呜的叫道。
    “好吧，不叫你单身狗，二哈，快去玩的游戏吧”
    孙紫听到雪儿的话头也不回，高声娇笑道。
    “呜呜呜，汪汪汪”雪儿跺着玉脚，对着孙紫的背影，张开红唇汪汪的叫道。
    妹妹一脸好笑的看着雪儿，又看看孙紫的背影，笑嘻嘻的看着我的背影眨巴着美眸。
    叫道“哥，加油哦，妹妹支持你，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻”。
    “哈哈哈哈”我一边笑着一边被孙紫拉走。
    妹妹和雪儿看着我和孙紫渐行渐远，慢慢的消失在视野中，妹妹转身看向雪儿，笑道“雪儿姐姐，我们也上去吧”。
    “恩恩，走吧，茜茜，你真漂亮，好羡慕你们家的基因”
    雪儿搂着妹妹的手臂向着宿舍楼走去。
    “嘻嘻，雪儿姐姐也很漂亮啊，嘻嘻”
    妹妹笑着夸了一句说道“雪儿姐姐，你游戏玩的是不是好厉害”。
    “还行吧，我最喜欢玩游戏了，我”雪儿一说起游戏没完没了。
    妹妹笑嘻嘻的听着，等雪儿说完后妹妹笑道“雪儿姐姐，我也喜欢玩，你这么厉害带我一起玩好不好”。
    “好啊，你在那个区我们一起玩，我一个人玩也好无聊”雪儿笑嘻嘻的点头说道。
    “我在”妹妹搂着雪儿，一边聊着游戏一边向着宿舍楼内的楼梯走去。
58 冲突
    离别了妹妹和雪儿，孙紫搂着我的手臂，向着校外走去。
    “好热啊，这天气”
    孙紫抬起一只玉臂在洁白的额头上擦拭了一下汗水说道。
    我看着孙紫俏脸微红的擦拭着香汗，双手感受着两团柔软的双峰包裹着，低头看向孙紫紧搂着的手臂，陷在粉色衬衫的双乳之间，笑呵呵的说道“是啊，真热”。
    孙紫抬起头看了我一眼，顺着视线低下头，看到手臂搂在双峰之间，羞红着俏脸，放开手臂，退后了一步，哼道“这么热，干嘛搂着我”。
    “我”我无语的看着孙紫，尼玛的明明是你搂着我的，算了不和女孩子计较，笑了笑，走到孙紫身边，伸手搂住孙紫柔软的腰肢，笑呵呵问道“好了好了，一会到车上，就不热了，一会我们去哪玩啊”。
    “哼”孙紫美眸撇了我一眼，任由我搂着腰肢，仰着脑袋，傲娇的说道“先去逛街，然后喝冷饮，抓娃娃”，孙紫掰着手指头一个一个说着。
    “……”我看着孙紫掰着手指头连续说了好几个，脸都绿了，记得网上说过，世界上最恐怖的事情就是陪女朋友逛街，女生这种生物在逛街的时候，体力是无限的，我看着孙紫修长的匀称的双腿，尼玛的想想腿都软。
    “恩，就这些吧，其他的想到在说”孙紫说了好几个，歪着脑袋想了半天没想出来，最后点点头笑嘻嘻的说道。
    “额”我呆呆的看着孙紫的俏脸。
    “怎么了不愿意混蛋，你想死吗”孙紫看着我的表情，洁白的双手握在一起捏着手指，俏脸笑嘻嘻的说道。
    “不敢，公主殿下说的是，你说什么就是什么”我看着孙紫可爱的威胁着的样子，连忙摇头说道。
    “这还差不多哼”孙紫放下双手搂着我的手臂笑着说道。
    “孙紫，我看林毅不是很愿意啊，可我愿意，我海大富陪你一起去怎么样啊”
    这时身后传来一声贱笑的声音。
    “恩”我皱了皱眉头转身看向身后，看到海大富那肥胖臃肿的身体，向着我们走来，身边还跟着一个双眼盯着孙紫看的男人。
    “海大富，你怎么在这”孙紫看着海大富，疑惑的问道。
    “孙紫，我也转学到这学校了，我这都是为了你啊，你怎么就跟了林毅这小白脸了，他有什么好的”
    海大富双眼不断的巡视着孙紫的娇躯，肥如猪头的脸上，露出一丝丝淫笑，指着我说道。
    “你他妈的，嘴巴给我放干净点，滚”我看着海大富冷声说道。
    “海大富，我和谁做男女朋友和你没关系吧，现在请你离开，我和我男朋友要出去玩了”
    孙紫皱着眉头，厌恶的看着海大富，双手紧搂着我的手臂，冷声说道。
    “孙紫，这玩意有什么好的，难道晚上操你操爽了，这么帮他说话”海大富猪蹄一样的手指指着我，看着孙紫笑呵呵的说道。
    “你，你无耻”孙紫红润着俏脸指着海大富骂道。
    我听到海大富的上前走了两步抬起脚“砰”一脚踹在海大富滚圆的肚子上，将其踹倒在地，看着地上的海大富冷声说道“你他妈，嘴够臭的，老子今天帮你洗洗嘴”
    说完对着海大富的胖脸一脚踩了下去。
    “啊”海大富惨叫了一声，双手捂着脸一丝丝鲜血从指缝渗出。
    “海君，海君，你没事吧”加藤诚连忙蹲下身体，吃力的把海大富扶了起来。
    海大富一手扶着加藤的肩膀，一手捂着胖脸，一丝丝鲜血从指缝渗出，两只小眼睛，怨毒的看着我，狠声说道“草尼妈，你敢打我，你他妈等着，老子叫人弄死你”
    说完伸手摸向口袋的拿出手机。
    我冷眼的看着海大富，紧楼着孙紫，嘴角微微弧起一丝笑意，说道“好，今天我就在这等着了，让你的人快点，老子还要和女朋友约会去呢”
    说完，低头在孙紫的俏脸上亲吻了一下，看着海大富。
    孙紫双手紧搂着我的手臂，俏脸有些发白，听到我的话，突然俏脸被我亲吻了一下，微红着俏脸，撇了我一眼，伸手在我身上轻敲了一下，没有说话。
    “尼玛的，牛逼是吧，草尼妈的，老子人来了，让你变傻逼，尼玛逼得”海大富双眼怨恨的看着我，一边点开手机，翻找了起来。
    “你在嘴臭一个试试”我皱着眉头，向前走了一步，看着海大富冷声说道。
    “你，你等着，有本事等我的人来了，再这么狂”海大富向后退了一步，指着我说道。
    “白痴”我看着海大富，轻笑了一声说道，搂着孙紫，笑呵呵的轻声在孙紫耳边说道“公主殿下，骑士表现的不错吧”。
    “呸”孙紫美眸白了我一边，拉着我的手臂，轻声说道“海大富他家是有黑色背景的，我们快走吧”。
    “别怕”我想了想，伸手拍拍孙紫的玉背，笑伸手掏出手机，给林爽发了一条短信。
    周围不少的同学，站在远处看着我们，议论纷纷。
    “我操，那个就是林毅，刚才那脚好帅啊”。
    “尼玛的，那个死胖子是谁啊，我操鼻子上那两条鼻血太他妈搞笑了”。
    “哇，男神为女友，怒打猥琐胖子，宠妻狂魔，宠妹狂魔，哇哇哇，好羡慕啊”。
    “为什么，为什么孙紫那个位置站的不是我，呜呜呜，男神好帅啊”。
    “海君，海君，冷静，冷静”加藤诚看了一眼四周的众人，在看了看我和孙紫，低下头在海大富耳边轻声说道。
    “你他妈的老子被打了，你让老子冷静个屁啊，草尼妈的”海大富抬起头看着加藤诚，怒骂道。
    “海君，海君，你听我说”加藤诚拉着海大富，低头在海大富耳边轻声说道“海君，现在不方便动他，蛇君那边已经安排人了，所以让蛇君动他，而且我听说他家也挺有钱的，我们动他到时候麻烦惹到自己身上，让蛇君动手，和我们没关系，他潇洒不了多久了，我们忍一忍，又没什么损失，是吧”。
    海大富双眼怨恨的看着我，听着加藤诚的话，慢慢的平息下怒火，看着我搂着孙紫，眼神怨恨的看了孙紫一眼，转身向着校内走去。
    加藤诚连忙跟了上去，吃力的扶着海大富，在海大富耳边轻声说着什么。
    “恩”海大富点点头，转头双眼淫光的看了孙紫一眼，咽了咽口水，向我怨恨中带着幸灾乐祸的神色，看了我一眼，和加藤诚慢慢的消失在视野内。
    “这”我看着海大富肥胖的身体慢慢的消失在视野内一脸懵逼。
    孙紫看着海大富离开轻轻的松了一口气，还好，还好没打起来，双手拉着我说道“我们也走吧”。
    一群围观的同学也一脸懵逼的看着海大富离开的背影，渐渐的消失在视野中。
    “这，这什么情况，那死胖子认怂了”。
    “尼玛这也太戏剧化了，尼玛的就这样认怂了”。
    “这胖子不简单，能忍”。
    “男神真帅，直接吓退了死胖子，呜呜呜好帅哦”。
    “男神，太帅了，男神我要给你生猴子”。
    “我靠”我回过神，听到周围传来一群说要生猴子，连忙拉着孙紫的手，向着校外跑去。
    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻”孙紫也听到了周围女同学的叫声，美眸弯弯的一边奔跑着一边捂着红唇娇笑。
    加藤诚吃力的扶着海大富回到宿舍，看着坐在电脑旁的白少锋，气喘吁吁的叫道“白君，来帮帮忙，我，我没力气了”
    白少锋放下手中的鼠标，惊愕的看着海大富，走到海大富身边吃力的扶住海大富，问道“海少，这是怎么了”。
    “妈的别提了，老子让人给揍了，草他妈的”海大富一手搭在白少锋背上说道。
    “谁啊，这么牛逼，干他去”白少锋扶着海大富，将海大富放在床铺上，只听见床铺咯吱咯吱的响着。
    “妈的，林毅，草他妈，老子迟早干死他”海大富狠声说道，看向白少锋问道“老蛇那边怎么样了”。
    “我也不知道，昨晚老蛇不是说了，就这几天吗，我问问”白少锋伸手摸出手机说道。
    “恩”海大富点点头，伸手抽过加藤诚递来的纸巾，一边吸着冷气一边擦拭着鼻子上的鲜血“斯，草尼妈的真疼，对了林毅还有个妹妹是不是”。
    “恩”白少锋举着手机放在耳边点头应道。
    “到时候，把他妹妹让老子搞搞，草他妈的，老子我操死他妹”海大富一边擦拭着鼻血一边说道。
    “喂蛇哥，事情办得怎么样了”白少锋拨通电话，问道。
    “就这几天吧，一定给你办好，我手下的人现在就你们学校门口盯着呢”老蛇的声音传了出来。
    “给我”海大富抬起头看着白少锋伸手说道。
    “恩”白少锋点点头，也知道海大富的话比他有用的多，将手机递给海大富，坐在床上看着海大富。
    “喂，老蛇啊，我海大富”海大富接过手机，说道。
    “海少，怎么了，有什么事么”老蛇有些疑惑的问道。
    “老蛇，上次你说的那批钱，我可以帮你让我老爹搞定”
    海大富躺下身，靠在在床上的被褥上将床压的“咯吱咯吱”直响。
    “真的，那谢谢海少了，海少有什么事和兄弟说一声就行，兄弟我一定给你办到”老蛇一听，立马笑了起来，也知道海大富肯定有条件，笑呵呵的说道。
    “你们不是要搞林毅吗不用等几天了，就今天，今天能搞定，你的事我立马打电话给我老爹，帮你处理掉，有问题吗”海大富一边摇晃的大腿一边说道。
    “行，没问题，海少包在兄弟身上”
    就这事啊，小意思，反正白少锋那也要解决，还白赚了一个人情，嘿嘿，老蛇一听海大富说的是这事立马笑呵呵的应了下来。
    “恩，老蛇，今天之前我就要答复，能做到的话，我保证一周内，你那事我爹给你搞定”
    海大富一边怨恨的想着一边说道。
    “行，没问题，那海少我先去安排了，今天之内给你答复”老蛇笑呵呵的说道。
    “恩，行，那我先挂了”海大富应了一声，将手机挂掉，丢给白少锋。
    “海少，怎么说”白少锋看着海大富笑着问道。
    “斯今天之内会把事情搞定，我们等着吧”海大富一边揉着胖脸一边吸着冷气说道。
    “好，还是海少厉害”白少锋竖起大拇指，笑呵呵的说道。
    “恩”海大富点点头，眼神闪烁着怨恨。
    “嘿嘿，林茜茜，妈的让你拒绝老子，等着，老子迟早把你这小贱人压在身下”白少锋眼神闪烁着淫光笑着说道。
    “林茜茜林毅的妹妹”海大富转头看向白少锋问道。
    “恩，是啊，怎么了”白少锋看向海大富疑惑的问道。
    “没什么，你到时候别放跑了，老子要搞完他女朋友，在搞她妹妹，草尼妈的，斯真几把疼”海大富咬着牙恶狠狠的说道。
    “行，没问题”白少锋点点头说道。
    “加藤，到时候来帮我摁住那贱女的手脚，妈的，给老子装清高，老子操死她”海大富看着一旁的加藤说道。
    “行，海君，嘿嘿嘿，那个女孩，虽然不是萝莉，但是哧熘，也十分诱人，哧熘”加藤诚一边想着孙紫的娇躯的俏脸，一边舔着舌头说道。
    我拉着孙紫来到停车场，伸手打开车门，坐上了车，看着一旁娇笑的孙紫有些无语的说道“紫儿，你笑什么呢，有那么好笑吗”。
    “呸叫什么紫儿，难听死了”孙紫止住笑声，红润着俏脸，美眸白了我一边，说道。
    “那也比孙紫好听啊，而且雪儿能叫，我这正牌男友怎么不能叫了，心好痛”我捂着心脏，苦着脸说道。
    “去你的，算了，大发慈悲的让你叫吧，哼哼，免得某人在那装心脏病”孙紫伸手推了我一下，傲娇的哼道。
    “是，谢谢，紫儿，紫儿最好了”我看着孙紫傲娇的表情，笑呵呵的说道。
    “肉麻死了，对了你刚才给林爽发了什么啊”孙紫轻敲了一下，羞红着俏脸说道。
    “对哦，我先打个电话给林爽下，等等”我想起发给林爽的短信，因为手机自动连接车子，连忙对着车子喊道“给林爽打电话“。“正在给林爽打电话，嘟嘟嘟嘟嘟”一个机械式的声音响了起来。
    孙紫安静的坐在副驾驶上，美眸弯弯，嘴角弧起一丝笑意的看着我。
    “喂，老三，怎么样了，我这边人马上就叫齐了”林爽的声音响了起来。
    “那个，爽，不用来了，那王八蛋认怂了，走了”我笑看着孙紫的俏脸，笑呵呵的说道。
    “哦，那行，我让人解散掉，如果有什么事直接给我电话就行”林爽笑呵呵说道。
    “恩，爽，那我先挂了啊”我笑呵呵的说道。
    “别急，妈的，来酒吧玩，喝几杯，说说昨天晚上”林爽笑呵呵说道。
    “爽，我和孙紫要出去约会呢，没空”我一听到林爽说昨天晚上的连忙出声打断说道。
    孙紫疑惑的看着我，美眸盯着我眼睛，我被孙紫看的有些不自在，伸手在孙紫的俏脸上抚摸了一下，笑嘻嘻的看着她。
    孙紫白了我一眼，转头看着车头，俏脸微红的竖起耳朵听着我和林爽的对话。
    “哦，和孙大美女约会啊，哈哈哈，那行快去吧，对了改天请吃饭啊，你小子脱单了该请客了，哈哈哈哈”
    林爽听到我说和孙紫约会，连忙停下了话语，笑呵呵的说道。
    “行，没问题，改天请你们吃大餐，就这样了，我很忙的”我笑呵呵的应道。
    “哈哈哈哈，行，去吧，加油，兄弟们支持你嘿嘿嘿嘿嘿”林爽的笑着说道。
    “对对，小三，搞定孙美女，然后让孙美女给我们介绍大美女，嘿嘿嘿”赵云的声音也传了出来，还传出牛犇憨憨的笑声。
    “滚滚滚，你们三哥现在没空，拜拜”我笑呵呵的说道，伸手挂掉电话，转头看着孙紫说道“紫儿，他们都让我搞定你，你说怎么办呢，我是搞定，还是搞定，或者是搞定呢”。
    “呸搞定什么，开车，逛街去，哼”孙紫红润着俏脸，伸手敲了我一下，说道。
    “行行行，开车，逛街约会看电影，哈哈哈哈”我笑呵呵的启动车子，向着停车场外开去。
    就在我将车子开出停车场，向着道路，渐渐的消失时，两个鬼鬼祟祟的混混，一瘸一拐的慢慢的从一旁走了出来，其中一个掏出手机，滑动了一会，放在耳边。
    “喂老大，我是绿毛”绿毛混混拿着手机，躬着腰说道。
    “恩绿毛谁啊”老蛇疑惑的问道。
    “老大，是我，我就是绿毛”绿毛笑着说道。
    “去你妈的绿毛，老子还白毛，滚，傻逼啊”
    老蛇不耐烦的说道，说完正要挂掉手机。
    “尼玛的让我来说，你真几把墨迹”
    一旁的纹身混混看着绿毛，伸手夺过手机，放在耳边说道“老大，老大，我，我是纹身”。
    “纹身谁啊，你麻痹的逗我玩是吧，又是纹身又是绿毛，尼玛的找死啊，操”
    老蛇听到电话里传来的声音，吼道。
    “老大，老大，我真的是纹身啊，没逗你玩”
    纹身混混连忙躬身对着手机说道。
    “尼玛的，你们有本事说，你们在哪，老子现在就过去弄死你们，操耍老子玩是吧”老蛇吼道。
    “操，你会不会说话，让我来”
    绿毛一把夺过手机，放在耳边说道“老大，老大，我，我们是绿毛和纹身，我们在学校这边盯着林毅的那两个有前途的混混，可以当小老大的混混，老大你记得吗”
    绿毛一边自夸一边说道。
    “我操，是你们两傻逼啊，什么事，林毅什么情况”老蛇自动忽略了绿毛自夸的话，问道。
    “老大，老大，林毅领着一个很漂亮的小妞，出去了，开车走的，车子也很好，没见过的那种，很矮，好像很贵”绿毛一边想着一边说道。
    “草尼妈的，老子管他车什么样，小妞漂亮不漂亮，你们直接说他们往哪去了”老蛇听了绿毛的话怒吼道。
    “那车真的很贵，那小妞真的好漂亮，我们都没见过这么漂亮的，哧熘”绿毛一边吸着口水一边说道。
    “草尼妈的，你聋了老子问你他们往哪去了在不说清楚老子弄死你们”老蛇脸都青了，怒吼道。
    “哦哦，他们，他们”绿毛想了一会，抬起头看向纹身混混问道“纹身，他们刚才往那条路走了”。
    “操，你他妈的傻啊，我来”
    纹身一把抢过绿毛的手机，放在耳边说道“老大我是纹身，绿毛比较笨，我回答”。
    “草尼妈的，老子管你纹不纹身，绿不绿毛，他们往哪去了，尼玛的，你们是傻逼吗，听不懂人话”老蛇怒吼道。
    “懂懂，老大，他们开着车子往马路上走了”纹身混混看着眼前的马路说道。
    “我”老蛇粗喘了几口气，深吸了一口气，暴吼道“草尼妈的，那条路，路的名字，方向，操”。
    “哦哦，我看看，老大，你等等”纹身混混，一瘸一拐的想着路标跑去。
    “老大，老大，我看到了，这叫xx路，他们往路标上面指着东的方向跑了”纹身混混看着路标说道。
    “嘟嘟嘟嘟嘟”。
    “喂喂，老大老大在吗老大”纹身混混听到手机传来忙音的声音，问道。
    “老大怎么说”绿毛一瘸一拐的凑过来问道。
    “老大挂掉了”纹身混混放下手机说道。
    “老大死了”绿毛一脸惊愕的说道“那我的小老大位置怎么办啊，老大还没给我”。
    “没有，老大挂掉电话了”
    纹身混混看着绿毛伸手抽了绿毛一脑壳说道。
    “哦哦，那还好，那我们现在咋办”
    绿毛摸着脑袋问道。
    “我们也跟上去，到时候多表现表现，小老大位置跑不掉了，嘿嘿嘿”
    纹身混混想了想说道。
    “恩，行，那快走吧”绿毛点了点脑袋说道。
    老蛇听完纹身混混的话，伸手将手机挂掉，喘息了一会，拿起手机拨打了电话，放在耳边。
    “喂，青子，目标向东去了，你让手下的兄弟们去搜索一下”老蛇冷声说道。
    “好的，老大”青子应了一声。
    “恩，挂了”老蛇说完，将电话挂掉，靠在沙发上，搂着一个女人，闭着双眸，思索着。
59 约会
    “混蛋快点，你慢死了”孙紫一蹦一跳的拉着我的手，向着一间女性服装店走去。
    “紫儿，慢点，慢点，别急啊”
    我手里拧着几个购物袋，看着眼前身穿粉色衬衫，肩上挂着一个小包包，两条笔直修长的玉腿，被修身牛仔裤包裹着，一蹦一跳的孙紫，一脸苦笑的说道。
    来到店内。
    “欢迎光临”一个容貌清秀的女孩躬身笑道。
    “恩”孙紫笑着点点头，转身看向我说道“混蛋，这才逛几间啊，就没力气了，哼”说完一脸傲娇的看着我。
    “我”我无语的看着孙紫，我的姐姐啊，你从进商场，从一楼逛到五楼，每间都不放过，我低头看了一眼手上五六个购物袋，摇摇头，算了不和她计较，抬起头正要说话。
    “好啦好啦，你坐那休息吧，我去挑衣服了，这个给你”
    孙紫看着店内的衣服，双眼放光，将身上的包包取下挂在我脖子上，对着我一边挥手一边说道。
    “嘻嘻嘻”站在一旁的服务员看着我们两个伸手捂住红唇，轻笑着。
    “好吧”我看着孙紫美眸放光的看着挂在墙壁上的一件件衣服，摇摇头，苦笑道，转身坐在一旁的等待区。
    “你好，美女，请跟我来，我给你介绍一下”服务员躬身微笑着说道。
    “恩，麻烦你了”孙紫微笑着点点头。
    我坐在等候区，将购物袋和脖子上的包包取下来放在一旁，看着服务员领着孙紫一件件的介绍衣服，摇摇头，掏出手机，点开聊天软件，发现家族群和班级群不断的刷新着信息，伸手点开班级群看了一下。
    “你们猜猜我刚才看到什么了”班级里一个号称百事通的男生神秘兮兮的发出消息。
    “什么你女朋友跟人跑了”。
    “去你妈的，你女朋友才跟人跑了”。
    “哈哈哈，开玩笑的，说吧什么事”。
    “给你们看个视频”。过了一会之前我和海大富在校门口发生的事被上传到了群里。
    “我，我，我操，牛逼，这他妈的真正的踩脸啊”。
    “哇，林毅那姿势真帅，孙紫也好美啊，那胖子的形象真搞笑，嘻嘻嘻”。
    “我操，这是什么原因，谁知道的出来说说，我的八卦之火正在熊熊燃烧”。
    “这是海大富海大富什么时候来学校了”齐杰突然冒出来疑惑的问了一句。
    “齐杰，你认识这个胖子”。
    “认识，高中同学，不是什么好鸟”齐杰澹澹的回了一句。
    “齐杰说说内幕，我们想知道，我们要八卦”一个女生八卦的问道。
    “我不知道”齐杰澹澹的回了一句。
    “百事通出来，我们要知道内幕百事通”女生立马在群里叫道。
    “来了来了，事情是这样的”百事通在群里慢慢的发出事情的经过。
    “……”。我看了一会，这群八卦的人，哎，，摇摇头，关掉群，正要点开另一个群，身边传来一声轻笑的女声。
    “你好，帅哥，请问要喝点什么呢”
    之前带领着孙紫的服务员站在我身边微笑着问道。
    “来杯橙汁吧，谢谢”我笑着说道，看了一眼店内没发现孙紫的身影笑着问道“和我一起来的那个女孩呢”。
    “那位美女进去试衣服了”服务员笑着说道“我去给你倒杯橙汁，请稍等”。
    “好的谢谢”我点点头笑道。
    过了一会，服务员端着一杯橙汁走了过来，放在桌子上，笑点点头说道道“帅哥，你的橙汁”。
    “恩，谢谢”我端起橙汁喝了一口笑道。
    “帅哥，我先去忙了，有事请叫我”服务员躬身笑着说道。
    “恩好的，谢谢”我点点头笑着说道。
    服务员躬身后退，然后转身离开，我看了一眼紧闭着的试衣间，摇摇头，低下头，看向手机，点开家族群，瞬间无语的苦笑了起来。
    “妈，我哥恋爱了”只见妹妹妈妈发了一个大大的红心说道。
    “真的就你哥那个木头脑袋，他也会恋爱”妈妈发了一个不信的表情，问道。
    “真的妈，我给你看看未来嫂子的照片，超级漂亮”妹妹发了个坏笑的说道。
    “快发，快发，我要看看我未来儿媳妇，哈哈哈老娘终于要熬成婆了，哈哈哈”妈妈发出一个狂笑的表情说道。
    “哇，小毅恋爱了，快发出来看看”一个亲戚发道。
    过了一会妹妹将一张迎新晚会时我和孙紫唱歌的照片和一张孙紫个人照片发到了群里。
    “怎么样，我未来嫂子漂不漂亮，嘻嘻嘻”妹妹发了一个笑脸。
    “这姑娘真俊啊，梦雪，你有福咯”亲戚夸道。
    “好好好，这个姑娘我看着就喜欢，我一会让林坚看看，我们家的臭小子终于有媳妇了哈哈哈哈”妈妈发出一个狂笑的表情说道。
    “妈，告诉你个秘密，我哥今天和未来嫂子约会去了，嘻嘻嘻嘻，妈快给我奖励吧，我都给你这么多情报了，嘻嘻嘻”妹妹发出一个坏笑的表情说道。
    “给给给，茜茜，你想要什么，妈都给你，哈哈哈”妈妈发出一个笑嘻嘻的表情说道。
    “嗯嗯，妈晚上我给你打电话，到时候拿好纸笔哦，我要的东西可是很多的哦”妹妹发出一个坏笑的表情说道。
    “行，我今天高兴，哈哈哈哈”妈妈发出一个笑脸说道。
    “茜茜，你哥哥都有女朋友了，你什么时候交男朋友啊”亲戚发出一个笑脸问道。
    “我，我还不急”妹妹发出一个羞涩的表情说道。
    “对，我们家茜茜不能急，要好好选，慢慢选，不能便宜别人，不然女孩子会吃亏的”妈妈立马认同的说道。
    “……”。我一边划拉着聊天记录，一边看着妈妈妹妹和亲戚之间的话，无语的摇摇头，这时一阵香风扑鼻而来，我抬起头看见孙紫一脸笑意的站在我面前，只见孙紫身上穿着一件紫色的露肩连衣裙，柔顺的秀发披散在玉背上，如玉的俏脸染上澹澹的粉晕，美眸弯弯闪烁着笑意，娇艳的红唇微微的弧起一丝微笑，洁白的玉颈，紫色的露肩裙子，只遮掩到了胸部上方的位置，雪白的肩部暴露在空气中，两条洁白的玉臂环抱在胸前，精美的锁骨显得更加诱人，高耸的胸部将裙子高高的撑起，露出一丝丝诱人的乳沟，盈盈一握的腰肢被修身的裙腰束缚着，蓬松的裙摆下，两条洁白修长匀称的玉腿，紧紧的并立在一起，可爱的脚丫上穿着一双镶着水晶的高跟凉鞋，闪烁着晶莹的光芒。
    “混蛋，看傻了”孙紫看着我双眼呆呆的巡视着她的娇躯，俏脸微红的，伸手在我的肩膀上，轻敲了一下，笑嘻嘻的说道。
    “紫儿，你真美”我站起身伸手搂住孙紫的娇躯，在她耳边轻声说道。
    “混蛋，说什么呢，旁边还有人呢”孙紫红润着俏脸，扭动了一下娇躯，挣脱我的怀抱，羞涩的说道。
    “嘻嘻，帅哥，你女朋友真漂亮，嘻嘻”服务员站在一旁捂着红唇，笑嘻嘻的说道。
    “谢谢”我看着服务员笑着说道。
    “混蛋，这裙子和凉鞋好不好看”孙紫笑嘻嘻的站在我面前转了个圈，满脸期待的问道。
    我看着孙紫在我面前转圈，发现孙紫的玉背上只有几条紫色的带子绑成的蝴蝶结，粉嫩的玉背也暴露在空气中，伸手摸摸了鼻子，还好没有流鼻血，看着一脸期待的看着我的孙紫，低头在孙紫耳边轻声说道“好看是好看，但是太暴露了，这裙子只许穿给我看，知道没”“呸，流氓”
    孙紫美眸白了我一边，红润着俏脸说道。
    “喂喂喂，怎么流氓了，我家紫儿这么漂亮，我怎么舍得给别人看，这不是流氓是爱”
    我看着孙紫动人的模样，伸手揽住孙紫的雪肩搂着，在孙紫耳边轻声说道。
    “哼，你就是流氓，不许反驳”
    孙紫撇了我一眼，任由我搂着她的雪肩，娇哼的说道。
    “行行行，我是流氓，我只对你耍流氓”
    说完我低下头在孙紫俏脸上亲吻了一下。
    “呀要死啊，这里还有人呢，不理你了”
    孙紫感觉到俏脸被我亲了一口，娇呼一声，红润着俏脸伸手在我的身体敲打了几下，娇哼的扭头说道。
    “哈哈哈，好好好，等没人了，我们在亲亲”我看着孙紫娇羞的模样，笑呵呵的说道。
    “哼”孙紫傲娇的扭过头不看我，娇哼了一声。
    “哈哈哈”我看着孙紫傲娇的模样，转头看向一旁偷笑的服务员笑着说道“美女，这裙子和凉鞋一共多少钱”。
    “帅哥，裙子8888元，鞋子1222元，一共刚好10000 元，会员还可以打8 折，请问你有会员卡吗”服务员躬身笑着说道。
    “我有会员卡，等下”孙紫转头看着服务员说完走到我刚才座位旁拿起包包，打开翻找了一会，取出一张会员卡和一张银行卡递给服务员笑着说道“刷卡，密码六个五”。
    “好的”服务员笑着接过孙紫手中的银行卡的会员卡躬身说道，正要离开。
    “等等”我叫住服务员转头看向孙紫指了指座位上的购物袋笑着说道“紫儿，之前买的你都不让我付账，这个就让我来吧”。
    “不用啦，混蛋，我自己有钱呢，等以后没钱了，你在养我啊”孙紫看着我笑嘻嘻的说道。
    “不行，你是我女朋友，这件裙子和凉鞋，就当我送你的礼物，就这么愉快的决定了，不许反驳”我看着孙紫笑呵呵的说道。
    “混蛋，又学我说话”孙紫美眸水汪汪的闪烁着，红润着俏脸伸手在我身上敲打了一下。
    “哈哈哈”我看着孙紫感动的模样，笑呵呵伸手掏出身上的钱包，取出一张卡，递给服务员说道“美女，刷这张吧，密码123123”。
    服务员转头看了一眼孙紫，看到孙紫羞红着俏脸依靠在我身上，伸手接过银行卡，将孙紫的银行卡递给孙紫，笑着说道“美女，你的男朋友对你真好，真羡慕你们”。
    孙紫羞红着俏脸接过银行卡，美眸看了我一眼，转头看向一脸羡慕的服务员，红润着俏脸，轻声说道“谢谢”。
    “我先去刷卡了，请稍等”
    服务员笑着说道，躬身转身向着柜台走去。
    孙紫羞红着俏脸，看着服务员转身离去，转头看向我轻声说道“混蛋，我先去换衣服了”。
    “恩去吧，这衣服你只能穿给我看”
    我搂着孙紫雪肩的手，轻轻的往下滑，在孙紫光滑的玉背上，轻抚着，笑着说道。
    “色狼”孙紫感受到玉背被我的手，轻轻的抚摸着，羞红着俏脸，美眸妩媚撇了我一眼，轻哼了一声，弯腰脱离我的怀抱，笑嘻嘻的向着更衣间跑去。
    我看着孙紫的奔跳的背影，嘴角微微勾起一丝笑意，这个小妖精，缓缓的抬起手，放在鼻尖，一股幽香扑鼻而来。
    许久后，已经离开服装店我们，又逛了不少的店面，我的双手也拧满了购物袋，其中有几件是孙紫买来送我的，看着眼前的孙紫奔奔跳跳的倩影，嘴角微微弧起一丝微笑。
    向着商城外走去，孙紫拉着我的衣服，奔奔跳跳的走在前面，嘴角洋溢着一丝微笑，我双手拧着购物袋，看着眼前已经换回一身粉色衬衫和羞涩牛仔裤肩上挂着一个小包包的孙紫，苦笑着跟在孙紫身后，刚才身穿露肩连衣裙的孙紫，妩媚动人诱惑人心，而换回衬衫牛仔裤的孙紫，更显得青春靓丽，清纯诱人，我看着孙紫迷人的背影，嘴角微微的勾起一丝笑意。
    正蹦蹦跳跳的孙紫突然停住了脚步，看着前方一台台娃娃机，双眼放光，的看了一会，回头一副可怜兮兮的看着。
    “想都别想，紫儿，你看我身上哪里还能放的下东西”
    我看着孙紫可怜兮兮的眼神，抬了抬拧着购物袋的双手，一脸苦笑着说道。
    “走啦，走啦，我要玩”孙紫双手拉着我的衣服，来回的摇摆着，瘪着小嘴，呜呜的叫道。
    “亲我一下，我就答应你”我看着孙紫可怜兮兮的美眸，轻笑着说道。
    “哼，色狼”孙紫羞红着俏脸，美眸白了我一眼轻哼道，双手拉着我的衣服，向前迈了一步，轻轻的踮起脚跟，微闭着美眸，在我的嘴角亲吻了一下，红润着俏脸，转身拉着我的衣服，向着娃娃机走去，催促道“快点快点”。
    我伸出舌头轻舔了一下被孙紫亲吻的嘴角，看着孙紫红润着晶莹的耳朵，拉着我向着娃娃机走去，轻笑了一声，迈开脚步，跟在孙紫身后。
    “哇，中了中了，呜呜，混蛋，你好笨哦，这都抓不住”
    孙紫看着即将被抓出来的娃娃，中途掉落下去，一脸嫌弃的看着我呜呜说道。
    “好啊，紫儿，你敢嫌弃我，不抓了，伤心了”
    我看着孙紫一脸嫌弃的表情，笑呵呵的说道。
    “不敢不敢，混蛋你最大，你最厉害了，快抓快抓，我要那只叮当猫”
    孙紫一只手抓着我的衣摆，一只手指着娃娃机内的叮当猫笑嘻嘻的说道。
    “运气都用光了，紫儿你快亲我一下，我就能抓上来”
    我看着笑呵呵的说道。
    孙紫羞红着俏脸，踮起脚跟在我脸颊上亲吻了一下，红润着俏脸笑嘻嘻的说道“好啦，赏你的，快抓，快抓”，一边说着一边摇晃着拉着我衣服的玉手。
    “好嘞，看好了”我看着孙紫笑着说道，伸手投了一个硬币进去，操控着机器，向着那个叮当猫抓去。
    “老公，快抓啊，看什么呢”
    一旁一个女孩看到男孩一脸羡慕的看着我和孙紫，摇晃了一下男孩的身体说道。
    “哎抓抓抓”男孩转头看了一眼这个体重是自己两倍的女孩，在看看俏丽美艳孙紫，一脸生无可恋的说道。
    “老公，啧”女孩抬起那粗壮的手臂，一把搂住男孩的脖子，亲了一口说道“加油，快抓”。
    “咳咳咳咳轻点，轻点，我快被你勒断气了”
    男孩挥舞的手臂挣扎的说道。
    “快抓，不然今晚有你好看的”女孩松开男孩转头看了我们一眼，对着男孩叫道。
    “抓抓抓，哎”男孩摇摇脑袋，一脸生无可恋投进一个硬币，操控着机器抓取娃娃。
    “哇哇哇哇哇，抓到了，抓到了，抓到了”
    孙紫拍着手掌笑嘻嘻的说道。
    “那是，你也不看看我是谁，哈哈哈哈”
    我一边笑着一边蹲下身取出娃娃，递给孙紫。
    “啧”孙紫接过娃娃，一脸娇笑的踮起脚跟，在我嘴角亲吻了一下，将娃娃搂在怀中，笑嘻嘻的说道“本公主赏你的，走吧，我请你喝冷饮”。
    “谢公主殿下，哈哈哈”
    我伸手摸了摸嘴角，弯腰捡起地上的购物袋，笑呵呵的说道。
    “走啦走啦”孙紫看到我捡起购物袋，一手拉着我的衣服，一手搂着叮当猫，奔奔跳跳的向商城外，笑嘻嘻的说道。
    “慢点慢点”我拧着购物袋笑呵呵的跟在孙紫身后，任由孙紫拉着我的衣服。
    “你看看人家，都抓上来，你怎么这么没用”
    另外一台娃娃机前女孩一手拍在男孩背上怒道。
    “咳咳咳咳”男孩被打的咳嗽着，转头看着自己这个体重是自己两倍的女朋友，再看看孙紫和我的背影，怒道“你他妈的有完没完，看看人家，看看你，你一个顶人家四个了，死肥婆”。
    “好啊，你敢骂我，老娘和你拼了”
    女孩听到男孩说的，立马怒了，伸出肥大的手掌一张拍在男孩背上。
    “咳咳咳咳”男孩也怒了，一边咳嗽着，一边抬起脚，一脚揣在女孩那滚圆的肚皮上“草尼妈的，死肥婆，老子忍你很久了，滚你妈的，老子不和过了”。
    孙紫一手搂着叮当猫，一手拉着我向着冷饮店走去，我们并不知道，因为我们成功的分开一对情侣，一路笑嘻嘻的闲聊着。
    “欢迎光临”女服务员看到我和孙紫走了进来，微笑着说道。
    孙紫笑嘻嘻的拉着我走到柜台边，笑着问道“混蛋，你要喝什么”。
    “噗嗤”女服务员听到孙紫称呼我的绰号，捂着红唇轻笑了一声。
    “咳咳”我尴尬的咳嗽了一下，笑着说道“都行啊，你喝什么我就喝什么”。
    “我想想啊”孙紫歪着脑袋思索着。
    “美女，我们店里有一款情侣杯，你要试试吗”
    女服务员微笑着向孙紫介绍道。
    “可以啊，那就来份情侣杯吧，再来两个蓝莓松糕”
    孙紫看了我一眼，笑嘻嘻的说道。
    “好的，一共118元”女服务员在收银机上操作了一会，微笑着说道。
    “恩，扫码”孙紫掏出手机，点开支付软件，对着服务员笑道。
    付完账后，孙紫拉着我向着座位走去，坐在座位上，孙紫一手抱着叮当猫，一手撑着下巴，嘴角微微弧起一丝笑意，美眸弯弯的看着我。
    我将手上的购物袋放在脚边，抬起头见到孙紫一脸微笑的看着我，伸手在孙紫的脑袋上轻轻抚摸了一下，笑呵呵的说道“紫儿，怎么了，被我的帅气给迷住了”。
    “呸不要脸，哪里帅了，你就是个木头”孙紫美眸白了我一眼，轻笑着说道。
    “我是木头，你不还是我女朋友吗，来亲一个”
    我看着孙紫娇媚的样子，噘着嘴巴，说道。
    “哼，才不要，不要脸”孙紫红润着俏脸，美眸白了我一眼，娇哼道。
    “哈哈哈哈”我看着孙紫娇媚的模样，笑哈哈的伸手在孙紫脑袋上轻抚着。
    “呜，头发都被你弄乱了”
    孙紫摇晃着脑袋躲开我的手，呜呜的说道。
    许久之后。
    孙紫一手搂着叮当猫，一手拉着我的衣服，走出冷饮店，向着商城外走去。
    来到停车场，看着手中拧着的购物袋，转头看向孙紫，说道“紫儿，帮我把钥匙拿出来一下”。
    “恩”孙紫点点头，松开拉着我衣服我手，将手伸进的我口袋中。
    “哦啊恩”我感受着孙紫的玉手在我裤袋中扭动着，一脸坏笑的叫了起来。
    “你叫什么”孙紫疑惑的抬起头，看着我。
    “……”我看着孙紫一脸疑惑的表情，摇摇头笑道“没什么，你迟早会懂的，嘿嘿嘿”。
    “什么啊”孙紫一脸疑惑的看了我一眼，轻轻的将钥匙拿了出来，按了一下按钮，车灯闪了一下，拉开车门，突然脸色红润的转头看向我，美眸撇了我一眼，“呸流氓”。
    “嘿嘿嘿嘿，紫儿，你难道也偷偷看日本爱情动作片”
    我将手上的购物袋放入后座，看着孙紫红润的笑了，笑呵呵的问道。
    “混蛋，恶心死了，你才看，流氓”
    孙紫不由的想起，以前不小心点开某网站，脸色红润的娇哼道。
    “哈哈哈哈，我看我看”我看着孙紫红润的俏脸，笑了笑，不在逗她，伸手搂过孙紫的娇躯，低头亲吻在孙紫的红唇上。
    “呜呜呜”孙紫被我吻住红唇，睁大了美眸看着我，扭动着娇躯，轻呼着。
    我搂着孙紫的娇躯，慢慢的伸出舌头，在孙紫的牙关上来回的扫动着，吮吸着。
    “呜呜”孙紫轻呼了一会，妩媚的看了我一眼，慢慢的闭上美眸，红润着俏脸，轻轻的开启牙关，任由我亲吻吮吸着她的红唇和小香舌。
    我一边亲吻着孙紫的红唇，双手轻轻的抚摸着孙紫的玉背，孙紫红润着俏脸，紧闭着美眸，缓缓的扭动着小香舌，和我纠缠在一起，一手搂抱着叮当猫，一手缓缓的环抱住我的腰部。
    “哒哒哒哒”这时一声轻微的脚步声响了起来。
    孙紫连忙推开我，一脸羞红的说道“有，有人来了”。
    我看着眼前羞红着俏脸的孙紫，低头在孙紫洁白的额头亲吻了一下，笑了笑松开孙紫的娇躯，打开副驾驶的车门，说道“公主殿下，请上车，我们先去吃饭”。
    “嘻嘻，好的我的骑士”孙紫红润着俏脸笑嘻嘻的说道，弯下腰坐进副驾驶内。
    我轻轻的将车门关上，转身向着驾驶座走去，拉开车门，坐在驾驶座上，看着孙紫的红润的俏脸，轻笑了一声，启动车子，向着停车场外开去。
    “紫儿，想吃些什么”我一边开着车子一边问道。
    “都行啊，你看着选”孙紫美眸看着我的侧脸，嘴角微微弧起一丝笑意，轻声说道。
    “那就天然居吧，那里的菜挺好吃的，夫君我带你去尝尝”我转头看了一眼孙紫的俏脸，笑呵呵的说道。
    “呸，什么夫君，难听死了”孙紫羞红着俏脸，轻啐道。
    “难听那老公，亲爱的，或者你们女孩喜欢的韩剧，欧巴也可以，你自己选一个吧”我看了一眼微红着俏脸的孙紫，调笑道。
    “不选不选，还是混蛋好听，就这愉快的决定了，不许反驳，哼”
    孙紫摇晃着脑袋，看着我的侧脸，一脸傲娇的说道。
    “不叫夫君，不叫老公，居然只肯叫我混蛋，太伤心了，既然你叫我混蛋，那我要做点混蛋的事情才能对得起这个爱称了”
    我一边说着一边慢慢的松开一只握着方向盘的手，缓缓的放在孙紫的大腿上，轻轻的抚摸着，感受着手心传来软弹的触感。
    “啊别闹，专心开你的车”
    孙紫睁大的美眸看着一只怪手在她大腿上轻轻的抚摸着，羞红着俏脸，伸出玉手将我的手打开，美眸白了我一眼，娇哼的说道。
    “好好好，不闹，迟些再闹，嘿嘿嘿真香啊”
    我看了一眼俏脸绯红的孙紫，收回手放在鼻尖嗅了一下，一股澹雅的幽香，进入鼻腔，笑呵呵的说道。
    “呸，流氓，不要脸”
    孙紫看着我伸手放在鼻尖下面嗅着，脸色绯红的啐道。
    “哈哈哈”我听到孙紫的话，放下手握着方向盘，一边开车一边笑呵呵的说道“紫儿”
    正要说话，口袋的手机震动了起来，车子内响起了机械式的声音“来电者，妈妈”。
    “我总是轻描澹写告诉你我的愿望，也给你千言万语都说不尽的目光”
    一首悦耳的轻声从口袋传了出来。
    副驾驶座上的孙紫，看着车子平板上显示着“妈妈”
    连忙止住娇笑，安静的坐在那里，双手抓着自己的衣摆，显得有些局促。
    我看了一眼端坐在那有些紧张的孙紫，嘴角微微的弧起一丝笑意，伸手点了一下屏幕，一边开着车子，一边问道“喂，妈什么事啊”。
    “小毅，我听茜茜说你交女朋友了”妈妈的声音响了起来，笑着问道。
    我看了一眼身旁俏脸微红，轻咬着红唇，一脸紧张的孙紫，笑着说道“是啊妈，我给你找了个儿媳妇，高兴不”。
    “高兴，妈当然高兴咯，小毅听茜茜说你和人家女孩子在约会是不是啊”妈妈笑着问道。
    “是啊，妈她现在就在我身边呢”我一边开着车一边笑着说道。
    “那你赶紧吧电话给她，我和你聊什么，快点，我要和我未来儿媳妇聊天”
    妈妈一脸嫌弃的说了我一句，立马兴奋的说道。
    “我妈我是你亲生的吗”我听到妈妈说的一脸无语的说道。
    孙紫听到妈妈要找她聊天，双手用力的抓着衣摆，羞红的俏脸上，显得有些紧张。
    “别废话，快点，你个傻小子”妈妈在电话里催促道。
    “好吧，好吧”
    我无语的说道，转头看向孙紫，笑着说道“紫儿，我妈要和你说话呢，赶紧出声吧，哈哈哈”。
    “哼”孙紫美眸白了我一眼，轻哼了一声，羞红着俏脸，轻启朱唇的说道“你好阿姨”。
    “好好好，闺女啊，你叫什么名字啊”妈妈笑着问道。
    “阿姨，我叫孙紫，赵钱孙李的孙，紫色的紫”孙紫一脸羞红的说道。
    “妈，你叫她紫儿就行，孙紫那名字太有歧义了”我笑呵呵的差上一句说道。
    孙紫转头瞪了我一眼，又不敢说些什么，只能张开红唇无声说道“混蛋，你死定了”，说完美眸包含杀气的看着我。
    “你懂什么，你闭嘴”妈妈听到我的话立马怒道，然后笑嘻嘻的说道“紫儿啊，真是好名字，小毅这臭小子不会说话，笨的很，紫儿你不要生气哈”。
    “不会的，阿姨，嘻嘻”孙紫美眸瞪着我，俏脸笑嘻嘻的说道。
    “真是好孩子，茜茜把你们晚会唱歌的照片传给我了，紫儿，你真漂亮，我家傻小子有福了”妈妈笑嘻嘻的说道。
    “阿姨，过奖了，嘻嘻”孙紫笑嘻嘻的说道。
    “紫儿，我和小毅他爸在国外，过断时间回去，小毅要是欺负你了，你和我说，看我回去怎么收拾他”妈妈笑着说道。
    “妈，我才是你亲儿子啊，你这样做，是不是不太好啊”我听到妈妈说道一脸苦笑着说道。
    “你闭嘴，老娘和紫儿聊天，你插什么嘴，一边去”妈妈立马怒道。
    “……”我一脸无语的开着车子，老妈这是有了儿媳忘了儿啊，哎，一边想着一边苦笑着摇摇头。
    “好的，阿姨”孙紫笑嘻嘻的答应道，转头看向我，笑着说道“看你还敢不敢欺负我。嘻嘻嘻”。
    “……”我看了一眼一副小人得志的孙紫，笑着摇摇头，噘起嘴巴飞吻了一个。
    孙紫看到我飞吻了一个，羞红着俏脸，美眸撇了我一眼。
    我一边开着车子，一边听着妈妈和孙紫闲聊着，嘴角微微的勾起一丝弧笑。
    “紫儿，你今年几岁啊”妈妈闲聊了一会突然笑嘻嘻的问道。
    “阿，阿姨，我今年20岁”孙紫红润着俏脸说道。
    “20岁好啊，和小毅只差一岁，你们准备什么时候结婚啊”妈妈笑着问道。
    “……”孙紫红润着俏脸看向我。
    “妈，我们现在还在读书呢，哪有这么快”我摇摇头，笑着说道。
    “读书怎么了，我在国外看到，有的还在读大学，孩子都会打酱油了”妈妈反驳道。
    “……”我无语的笑了笑，说道“妈，这个不急，等我们毕业了再说吧”。
    “那不行，就算不结婚也要先定下来，这么好的儿媳妇”妈妈开始不断的说教。
    孙紫一脸羞红的看着我，轻咬着红唇，美眸水汪汪的看着我。
    “妈，不和你说了，我和紫儿要去吃饭了，就这样”
    我听着耳边不断传来妈妈的说教，连忙说道。
    “要是到时候，你们突然蹦出宝宝来，我就升级做奶奶，所以等我回国了，就把这事定下来”
    妈妈还在不断说着，听到我的话，说道“好，带人家紫儿去吃点好吃的，知道没，晚上去看看电影啊，什么的，懂了没，钱不够和妈说，知道没”。
    “知道了妈，我先挂了，到地方了”
    我苦笑着摇摇头，将车子向着天然居的停车场开去。
    “行，快去吃饭吧，别饿着人家紫儿，不然我找你算账”
    妈妈威胁道，然后笑嘻嘻的说道“紫儿，快去吃饭吧，臭小子要是对你不好，你就和我说，知道没”。
    “好，好的，阿姨”孙紫听着妈妈前面说道那一大段，羞红着俏脸，应道。
    “好，那我先挂了，他爸也回来了，我和他爸说去，你们快去吃饭吧”
    妈妈笑嘻嘻的将电话挂掉。
    我将车子停好，看着副驾驶座是羞红着俏脸的孙紫，笑呵呵的说道“紫儿，我妈够极品吧，哈哈哈”
    一边说着一边摇头苦笑。
    “阿，阿姨人很好，你不能这样说她”
    孙紫羞红着俏脸，瞪着我说道。
    “哟呵，现在就投靠到我妈阵营去了，哎，看来以后我不好过咯”
    我看着孙紫的俏脸，一脸伤心的说道。
    “呸，去你的，下车，我要吃饭”孙紫美眸白了我一边，娇哼道，伸手打开车门，走下车子。
    我打开车门，走下车，向着孙紫走去，伸手搂住孙紫的小蛮腰，笑着说道“走吧，你的混蛋老公，今天带你去吃好吃的”。
    “呸，你就是混蛋，哪有什么老公”
    孙紫伸手搂住我的胳膊，美眸轻撇了我一眼，笑嘻嘻的说道。
    我们一边闲聊着一边想着天然居走去。
    “紫儿，我妈说的小宝宝，你觉得怎么样，要不我们今晚就开始造人啧嘿嘿嘿”。
    我在孙紫耳边轻声的说道，说完在孙紫的俏脸上亲了一口“呸才不要，色狼，流氓，混蛋，呀你又偷亲我，呜呜孙紫羞红着俏脸，呜呜的说着，抬起玉手敲打正要敲打我。我看到孙紫抬起玉手，闪身跑在前面，转头看向身后的孙紫，笑道“打不着，打不着，嘿嘿嘿”。
    “你混蛋，你站住，看我打死你”
    孙紫抬起玉脚向着我跑来，举着玉手，娇嗔的说道。
    “哈哈哈”
    我停下脚步看着孙紫，轻迈莲步的向我跑来，张开双手将孙紫搂在怀中。
    “混蛋”
    孙紫被我搂住娇躯，玉手在我胸膛轻敲了几下，娇哼道。
    “好好好，我是混蛋，不闹了，走，我带你吃饭去”
    我低头在孙紫洁白的额头亲吻了一下，笑着说道。
    “哼”
    孙紫抬起头，傲娇的娇哼了一声，搂着我的胳膊，向着天然居走去。
60 两个馒头
    “混蛋，这家味道真不错，你怎么发现的”
    孙紫搂着我的手臂，笑嘻嘻的说道。
    “以前和爽他们来过”
    我一边走着一边掏出手机看了一下，已经晚上七点多了，转头看向孙紫笑着说道“紫儿，接下里我们干嘛去”。
    “呜”孙紫歪着脑袋想了一会，抬起头看着我笑着说道“我们看电影去吧，我听雪儿说，约会都要去看电影的，我还没去电影院看过电影呢”
    说完脸色微红的看着我，嘴角挂着一丝微笑。
    “行，走看电影去”
    我笑着答应道，拿出手机搜索了一下电影院的位置，转头看着孙紫笑着说道“对面娱乐城就有电影院，我们直接走过去吧”。
    “嗯嗯”孙紫笑着点点头，刚要抬起玉腿向前走，感受腿部传来酸感，然后侧着脑袋打量着我，视线不留意的看了眼我的肩膀，如果可以躺在这样宽厚的肩膀上一定很温暖，很安全，孙紫心里突然冒出这么一个想法，呸呸呸自己都想些什么啊孙紫俏脸突然染上一层粉晕。
    “怎么了看帅哥看傻了”
    我伸手在孙紫的脑袋上轻轻敲了一下笑着问道。
    孙紫抬起手捂着脑袋看着我，美眸闪烁的想了一会，可怜兮兮的说道“混蛋，我脚好酸啊，我要你背我”。
    “……”我看着孙紫可怜兮兮的表情，摇摇头，笑着走到孙紫面前蹲下身体“公主殿下，请上马吧”。
    “嘻嘻嘻，混蛋你最好了”
    孙紫听到我说的话，忍不住泯嘴娇笑，跨前一步，娇躯轻轻的压在我的背上，紧接着感受一双玉腿离开地面，同时自己匀称的大腿，被一双大手握着，双手慢慢的搂住我的脖子，脑袋放在我的肩膀上，笑嘻嘻的说道。
    “那是，紫儿搂紧了，走起”
    我双手握着孙紫圆润富有弹性的大腿，闻着孙紫身上散发出的幽香，感受着背部被两团柔软的胸部顶着，握着孙紫大腿的手，轻轻的揉捏了几下，笑呵呵的说道。
    每个女人都有自己的敏感点，而孙紫的敏感点，恰好就是在大腿附近。
    孙紫趴在我背上，双手搂着我的脖子，微眯着眼睛，嘴角微微露出一丝微笑，感觉到自己的大腿被自己男朋友轻轻的揉捏着，怪手传来温热的感觉，娇躯有些酥软的孙紫，眯着美眸，“嗯呢”
    情不自禁的轻启红唇，细细的轻吟了一声，俏脸更加的红润，随即赶紧将脸拍在我的背上，羞涩的轻咬着红唇，哎呀着混蛋不会听到了吧羞死了，羞死了，呜呜我听到背后孙紫传出的一声轻吟，脚步踉跄了一下，险些摔倒，也难怪，睡会想得到，孙紫竟然会突然发出一声充满挑逗似的轻吟，虽然是无意间发出来的，但是那声轻吟十分的诱人，就犹如孙紫的气质一般，优雅的同时，又妩媚动人。
    “咳咳紫儿，你又勾火了哦”我吸了一口冷气，压制下欲望，双手缓缓的顺着孙紫圆润的大腿，慢慢的向着翘臀抚摸去，嘴角微微的勾起一丝笑意说道。
    “啪”孙紫察觉到一双怪手沿着大腿渐渐的摸向自己的翘臀，羞红着俏脸，一只手松开我的脖子，在我的手上拍了一下，娇羞的说道“混蛋，在这样我，我不要你背了，哼”。
    “你说不背我就不背，那我不是特别没面子”
    渐渐的我的双手覆盖在了孙紫柔软的翘臀上，两团玉腿也搭在我的手臂上，感受着手心传来一阵软滑挺翘的触感，我一边轻轻的揉捏着一边笑着说道。
    “啊”孙紫感觉到自己的翘臀被我抚摸揉捏着，俏脸通红的轻叫了一声，水汪汪着美眸抬起手在我的背上敲打着“混蛋，放我下来，我不要你背了”。
    “行啊，你亲我一下我就放你下来”
    我感受着背部被轻柔的小拳头打着，一边轻轻的揉捏着孙紫的翘臀一边眯着眼睛无耻的说道。
    “你，你，你”孙紫羞红着俏脸，看着我，感受着翘臀不断的被揉捏着，娇躯有些酥麻，轻咬着红唇，看了一眼周围的行人，叫哼了一声，在我脸颊上快速的亲了一下，扭动着娇躯，说道“好了快放我下来，混蛋”。
    “啪”我轻拍了一下孙紫的翘臀，也知道孙紫脸皮薄，在调戏下去，也不好，慢慢的将手从翘臀上收回孙紫的大腿处，背着孙紫笑着说道“好啦好啦，别闹了，你今天走了大半天了脚也酸，我这男朋友怎么好意思让你继续走路，趴好”。
    “哼”孙紫感受到怪手从自己的翘臀上离开，听到我关心她脚酸，娇哼了一声，羞红着俏脸，慢慢的眯着美眸，搂住我的脖子，趴在我身上，呼吸着我身上澹澹烟草味，嘴角微微露出一丝笑意。
    我背着孙紫走了片刻，孙紫终于俏脸不在红润，慢慢的张开美眸，水汪汪的看着我，双手慢慢的搂紧，轻轻的贴在我的背上，脑袋放在我的肩膀上，看着城市的夜色。
    过了一会，孙紫感觉沉默了这么久，也有些怪异，慢慢的张开红唇，转头看着我的侧脸，轻声问道“混蛋，你有什么梦想吗”。
    “梦想”我愣了一下，脑海中不由的浮现出，妹妹，齐琪，陈紫姗，还有背后的孙紫，还有自己小时候在集团看到自己父亲林坚，执掌公司时那个宠辱不惊，处事不变，威严的样子，不由的轻声说道“醒掌天下权，醉卧美人膝”。
    “啪”孙紫轻拍了我的手臂一下说道“什么乱七八糟的，我和你说认真的”。
    “认真的”我回过神来，转头看着眼前肩膀上孙紫的俏脸，不由的在她的红唇上亲吻了一下，笑着说道“梦想啊我的未来都被定好了，我还有什么梦想，呵呵”
    一边说着一边摇头苦笑，自己未来不用说也知道，接手集团，直接就站在金字塔尖，想着不由的摇摇头。
    “呜”孙紫被我亲吻了一下红唇，伸手捂住红唇，羞红着俏脸看着我，刚想说话，听到我说的，不由的想到，是啊，混蛋他的未来都被定好了，但是他怎么不是那么开心，孙紫看着我嘴角的苦笑，内心不由的颤抖了一下，伸手在轻轻的搂住我的脖子，轻声在我耳边说道“混蛋，其实你，以后可以自己出来创业，我相信你一定会超越叔叔的，到时候你和叔叔合并，那么你们就会更加的强大，我相信你混蛋啧”
    说完转头在我的脸颊上亲吻了一下，说道“这是鼓励你的不许多想”。
    “哈哈哈哈，紫儿，我会记住你今天的话”我看着孙紫微红的俏脸，是啊，自己羡慕老爹那种气度，何不自己打造自己的帝国，接手的东西，再好，都不如自己亲手打造出来的好，我一边想着，一边看着孙紫笑道。
    “哼哼，记住了哦，我相信10年后的今天，别人提起林毅两个字，不会像网上某聪一样，xx儿子，而是代表着自己”
    孙紫手握拳头，笑嘻嘻的说道。
    “哈哈哈，到时候，你就乖乖做我林太太就行了”
    我看着孙紫宣布似的握着拳头说话，不由得笑着说道。
    “哼哼，那要看我愿不愿意嫁给某个混蛋”
    孙紫美眸撇了我一眼，笑嘻嘻的说道。
    “你敢反了你了”我看着转头看着孙紫的俏脸，恶狠狠的说道，双手在孙紫的伸向孙紫的翘臀，用力的一捏，一股柔软富有弹性的触感传来，松开手，在握回孙紫的大腿部。
    “啊”孙紫羞红着俏脸，双手捂住俏脸，美眸水汪汪的看着我，咬着红唇，抬手在我背上敲打，娇哼道“要死啊你，混蛋，混蛋，混蛋”
    一边说着一边轻轻的敲打着。
    “哈哈哈哈”我任由孙紫敲打着，背着孙紫向前走着，笑着。
    渐渐的来到的娱乐城底下，我背着孙紫一边闲聊一边向着电影院走去。
    “紫儿，你是不是平时经常会感到肚子饿”
    我突然停下闲聊，感受着背部两团柔软高耸的胸部，随着孙紫的呼吸，轻轻的顶撞着背部，嘴角微微勾起一丝淫笑，调戏着说道。
    孙紫停住刚想说出的话，眼中透露住迷茫，疑惑的说道“饿没有啊”
    眼神像看白痴一样看着我，从闲聊事情突然扯到肚子饿这，好像没有任何关系吧。
    “没有”我转头看着孙紫迷茫的美眸，嘴角微微的勾起一丝笑意“那你，为什么要随身带着两个馒头啊”
    一边说着一边扭动着身体，感受着那两个“馒头”
    顶在背上，随着扭动，轻轻的摇晃着，嘴角微微的勾起淫笑调戏道“你前面的两个馒头顶到我了，你将他们移开点”
    一边说着一边扭动着和身体，感受着那两个“馒头”柔软的在背上摇晃着，微微的眯着眼睛。
    “馒头”孙紫愣了一下，瞬间脸色通红了起来，明白了我指的是什么，清秀的眉头不由的皱了起来，银牙咬的“咯咯”直响，不管这个混蛋是真煳涂还是装煳涂，孙紫美眸怒视的直瞪着我的背部，瞪了一会，不由的想到，自己在这个混蛋身后，着眼睛瞪死了也没什么效果，想着孙紫不由的趴在我的背上，看着我的肩膀，红唇慢慢的张开，露出整齐洁白的贝齿，低下头，用力的一咬，混蛋，让你调戏本姑娘，我咬死你美眸怒视着我的侧脸，双手松开我的脖子，慢慢的摸到的我腰部，环起两根手指，使用出了女人的必杀技“二指掐”。
    “啊，哦”第一声，是我感受到肩膀传来一阵剧痛，第二是，是腰部被二指掐90度的扭转着，不由的龇牙咧嘴的惨叫道，双手一松，将孙紫放了下来，转头看着满脸俏红，美眸怒视着我的孙紫，不由的打了个冷战，有种毛骨悚然的感觉，女人，不，所有女性生物，果然是最可怕的，连优雅动人的孙紫，都精通嘴巴主攻，双手辅助，一边想着一边双手不断的揉住腰部和肩部。
    我不就是调戏了你一下吗，说两个“馒头”
    顶着我，没想到啊，就这样简单的调戏，斯真疼，我一边揉着被孙紫咬的肩膀和拧的腰部，一边苦笑的看着怒视着我的孙紫。
    “你刚才说什么”孙紫并没有就这样放过我，怒视着我质问道，这个混蛋，说话太欠扁了，自己的胸部居然形容成馒头，这是可以乱说的吗就是要说也别说馒头啊，这样很容易让人想到一个叫旺仔牌的馒头，哼混蛋，孙紫一边想着一边低头看了一眼自己高耸的胸部，看不到脚啊哪里小了，这个混蛋呜呜呜说成面包也好啊。
    鉴定女性的三大要素，一句话，前凸，后翘，小蛮腰，第二句话，胸挺，臀翘，脸娇美，第三句话，胸大，脸美，腿修长，三句话，胸都是排在第一，可想而知，胸大是多么的重要。
    而我，却傻乎乎触碰了广大女性的禁忌，孙紫不怒才怪，悲剧就这样产生了，一个关于馒头引发的血案。
    我看着孙紫羞怒的美眸，浑身一颤，努力的挤出一副笑脸，凑到孙紫身边搂着孙紫的小蛮腰，陪笑着说道“嘿嘿，嘿嘿这个，紫儿，人有失口，马有失蹄，嘿嘿，你，嘿嘿，你就当我刚才说的话是个屁，放了它就行了，嘿嘿嘿嘿”。
    孙紫看着我一副贱贱的赔笑样子，嘴角不由的弧起一丝笑意，马上有收拢了起来，板着脸说道“你说我随身带着两个，两个，馒头”
    说完俏脸红润了起来。
    “没有，没有”我连忙摇着脑袋说道，感受着肩膀与腰部火辣辣的疼痛，看着孙紫的俏脸，不由的暗自吐槽，斯真疼，只要是女人，果然都会必杀技，脸上拱起笑容，嘴角笑着说道“我家紫儿，温热娴淑，优雅动人，知书达理，怎么会做出随身带着馒头的事呢”
    说完用力的搂紧孙紫的小蛮腰。
    “谁，谁是你家的，不要脸”孙紫红润着俏脸，啐声说道，相比之前的羞怒，现在只剩下羞了。
    我看着孙紫红润的俏脸，趁热打铁，低下头在孙紫红唇上亲吻了一下，双手搂住孙紫的娇躯，轻声在孙紫耳边说道“当然是你咯，除了你，还会有谁刚才被你咬疼了，快亲我一下，让我恢复一下”。
    “呸，才不要，不要脸的臭混蛋，哼”孙紫娇哼着转头。
    我看着孙紫已经平息下怒火了，缓缓的松了一口气，看着孙紫凹凸有致的娇躯，看了看孙紫高耸的胸部，不由的拿以前家里保姆做的馒头对比，似乎馒头比紫儿的大那么一点点，想起保姆做的特大号馒头，软软白白的一只手都拿不下，要两只手拿，不由的又嘴贱的说了一句“我刚错了，怎么能说是馒头呢，这比我家保姆做的馒头小了一些，恩对的，是小了那么一点”
    一边说着一边点着头还用手比划着保姆做的特大号馒头。
    我正说着，不对，孙紫这么眼神慢慢的变的有些凶残了，连忙松开孙紫的小蛮腰，闪到一旁，看着孙紫美眸中闪烁着怒火，我操，我又说错话了尼玛的要完蛋，正想着孙紫抬起脚步，慢慢的向我走来，嘴角微微的勾起一丝迷人的笑容，眼神却不断的闪烁着怒火。
    孙紫美眸闪烁着怒火的看着我，，这个混蛋哪壶不开提哪壶本来事情都过去了，他又给我扯出来，又拿本姑娘和馒头比，比你个大头鬼，竟然还说本姑娘比不上馒头，孙紫不由的低头看了一眼自己高耸的胸部，抬起头，嘴角微微的勾起一丝笑意，慢慢的想着我走了过来，嘴角微笑着，娇声问道“你说什么”。
    说什么我看着孙紫脸色似乎不大对劲，连忙改口道“不不不，我，我说错了，紫儿，你的比馒头大，比馒头大，绝对的”
    说是馒头不行，比馒头小也不行，那就比馒头大，总行了吧，我一边想着一边说道。
    “是吗”孙紫一边媚笑着，一边慢慢的向我靠近，娇声问道。
    “恩”我看着慢慢靠近我的孙紫，不由的向后退了几步，额头的冷汗都流着下来，连忙摇摆着手说道“不不，不，又，又错了，紫儿，你的和馒头一样大，一样大，不分上下”
    看着越来越靠近我的孙紫“不不，不对，你就是馒头，啊不，你是不是不喜欢馒头，那你不是馒头，是面包，面包，啊”。
    “你去死吧，混蛋，你才是馒头，你才是面包”
    孙紫嘴角的娇笑越发的妩媚，慢慢的站在我面前，看着听到我后面说的，彻底爆发了起来，一下子扑在我伸手，一边怒道，一边洁白的玉手在我身上敲，掐，捏，扭，玉脚还时不时的轻踢我的腿。
    “啊松，松手，疼，疼，疼”我一边抓住孙紫的玉手，又不敢用力，边惨叫道。
    “混蛋，我让你馒头，我让你面包”孙紫一边敲，掐，捏，扭，一边口中说着，突然孙紫感觉，原来揍人的感觉这么的爽，一时间停不下手，嘴巴一边嘀咕着玉手不断的在我身上敲打扭捏着。
    我看着眼前明显打出兴致的孙紫，嘴角微微勾起笑意的孙紫，跑也跑不了，还手有不敢，只能双手用力的揉住孙紫的娇躯，将孙紫搂在怀中，一口亲吻在孙紫的红唇上。
    “呜呜呜”孙紫被我吻住红唇，美眸大睁，挥舞着玉手敲打着我的背部。
    亲吻了一会，我慢慢的松开孙紫，低头看着孙紫红润的俏脸，神情幽幽的说道“紫儿，我以后再也不吃馒头了，行么斯真疼”
    一边说着一边松开孙紫，揉着被孙紫又掐又拧过的地方。
    孙紫看着我一脸吃瘪的样子，俏脸微红，嘴角微微的泯起一丝微笑，娇嗔道“你活该谁叫你胡说八道哼”
    说完傲娇的抬起头，美眸轻撇了我一眼。
    “好了，好了，不说了，我们进去看电影吧”
    我连忙止住这个话题，我可不想在来一顿不平等的被揍，连忙搂住孙紫的娇躯说道。
    “哼，走吧”孙紫美眸一白，娇哼道。
    我和孙紫一人拿着一张电影票，孙紫手上抱着一大桶爆米花，时不时的往嘴里丢两颗，向着电影院内走去，看着昏暗的电影院内坐着七八对情侣。
    “我们去那边坐吧”我搂着孙紫指了指一个比较靠后的座位说道。
    “恩”孙紫看了一眼，抓起两颗爆米花丢进嘴里，一边咀嚼着一边轻点着小脑袋应道。
    我搂着孙紫，向着座位走去，坐在座位上，孙紫抓起一把爆米花，放在我嘴边，笑嘻嘻的说道“你也吃”。
    “嗯嗯”我坐在座位上，看着前面几对情侣互相依偎在一起，说着悄悄话，听到孙紫的话，伸手搂过孙紫的娇躯，张开口任由孙紫喂着爆米花。
    “混蛋，这个电影好看吗一路向西，这名字好奇怪啊是西游记吗”
    孙紫看着上开始放映出“一路向西”眨巴着美眸，一脸疑惑的问道。
    “咳咳，我也不知道，我听爽说这个好像挺好看的，具体是什么我也不大清楚，我们先看看吧”
    我轻咳了两声，嘴角微微的勾起一丝坏笑，爽，抱歉了，拿你当下挡箭牌，嘿嘿嘿。
    “哦哦，要开始了哦”孙紫看着好奇的看着银屏，一边吃着爆米花一边说道。
    电影慢慢的播放到了主角frankie，在家里看黄片，一边打飞机一边幻想出来的片段，孙紫红润着着俏脸转头瞪了我一眼，轻咬着红唇继续观看着。
    渐渐的播放到了野炊桥段，frankie，喝醉酒将丑女幻想成zoey，在帐篷内翻云覆雨，孙紫美眸盯着银屏，俏脸一片通红，呼吸也慢慢急促了起来，高耸的胸部不断的起伏着诱人的弧线，美眸水汪汪的转头看着我，说道“这，这就是林爽说的，很好看的片子”。
    “咳咳，这个电影床戏情节，你也知道的，你看都没漏出其他的是吧”我伸手摸了摸鼻子笑着说道。
    “哼”孙紫美眸白了我一眼，没有多说。
    随着电影的播放，越来越多的床戏展现了出来，孙紫俏脸越发的红润，呼吸也急促了起来，高耸的胸部不断的起伏着诱人的弧度，细细的贝齿轻咬着红唇，美眸水汪汪看着电影。
    我看着孙紫一副动情的状态，看了一眼前方几对情侣也都拥抱在一起，时不时的传出一声亲吻的“啧啧”
    声，嘴角微微勾起一丝笑意，伸手搂过孙紫的娇躯，一口吻在孙紫的红唇上，一边轻轻的吮吸着，一边缓缓的伸出舌头，在孙紫洁白整齐的贝齿上轻轻的扫动着。
    “呜呜呜”孙紫微微挣扎了一会，慢慢的酥软下娇躯，双手缓缓的搂住的我脖子，慢慢的闭上美眸，轻启红唇，感受着一条软滑的舌头进入自己的口中，轻轻的扭动着小香舌，纠缠在一起。
    “啧啧啧”。我一边亲吻着孙紫的红唇，一边缓缓的抬起手顺着孙紫凹凸有致的娇躯，慢慢的抚摸到了孙紫高耸的双峰上，隔着单薄的衬衫，感受着手心胸罩一股挺翘如柔软的触感，轻轻的揉捏，高耸的双峰，不断的变化着形状。
    “呜”孙紫感受到自己养了二十年的小白兔被一双怪手揉捏着，抬起手捂住揉捏着自己酥胸的怪手，被吻住的红唇轻轻的呜呜着。
    许久后，我缓缓的松开孙紫的红唇，一条银丝被拉扯在我和孙紫的嘴唇上，犹如情丝般牵绊着我们，我看着孙紫红润的俏脸，美眸紧闭着，玉手捂着我放在她胸前的手掌上，微微的笑了笑，缓缓的松开那两团柔软的山峰，一手搂着孙紫的娇躯一手轻轻的抚摸着孙紫的玉背。
    “紫儿，今晚不要回去了，好不好”我在孙紫洁白的额头亲吻了一下，轻声在孙紫耳边说道。
61 转折
     孙紫听到我的话，抬起头，俏脸红润的看着我，美眸水汪汪的，轻咬着红唇，眼神不断的思索着。
    过了一会，孙紫美眸看着我的眼睛，慢慢的开口说道“混蛋，等以后好吗太，太快了，我，我没做好准备”
    说着孙紫捂着俏脸低下脑袋不敢看我。
    我看着孙紫的娇羞的模样，心里叹了口气，但也理解孙紫的想法，毕竟刚交往几天，以孙紫这样保守的女孩，答应的可能性不大，向着摇着脑袋的孙紫笑呵呵的说道“紫儿，想哪去了，我只是想抱着你睡一晚，很纯洁的那种”。
    孙紫抬起头睁大着美眸，看着我无耻的样子，羞恼的抬起手臂，在我的身上敲打了一下，娇哼道“混蛋，你想的美，和你睡，睡一晚，那就是羊入虎口，别以为我不知道你怎么想的，混蛋，无耻，哼”
    说完羞红着俏脸，在我身上敲打着。
    我笑呵呵的看着孙紫娇羞的样子，任由孙紫轻敲着我的身体，伸手搂住孙紫的娇躯，说道“我家紫儿这么聪明，不好骗啊以后生出的孩子，一定也很聪明，哈哈哈”。
    “哼，混蛋，谁要和你，生，生孩子，呸，不要脸”
    孙紫缓缓的停下敲打的手，娇羞的说道，美眸白了我一眼，将手放了下来，突然“啊”孙紫轻呼了一声，连忙将手缩了回去，羞红着俏脸看着我说道“你，你，你流氓”。
    我感受到下身坚硬的肉棒，隔着裤子被孙紫的玉手压住，紧接着传来孙紫轻呼的声音，听到孙紫说的，我看着孙紫红润的俏脸，苦着脸说道“紫儿，我哪里流氓了，这，怪不得我啊，只能怪你，太美丽了”。
    “你，你，你”孙紫美眸轻撇了一眼我下身顶起的帐篷，你了半天，说不出话。
    我看着孙紫娇羞的模样，嘴角不由的勾起丝丝淫笑，伸手拉过孙紫的玉手，隔着裤子放在坚硬的肉棒上。
    “你，你干嘛”孙紫一脸惊吓的看着我，玉手不断用力的往回缩。
    “紫儿，帮帮我，我这样很难受的”我低头在孙紫耳边轻声说道。
    “帮你怎么办”孙紫一脸疑惑的看着我，俏脸一片通红。我轻轻的孙紫耳边，轻声说道“紫儿，日本爱情动作片里面，有一种是，用嘴巴的就是含住，然后吮吸”。
    “不行，不行，太，太恶心了”孙紫红润着俏脸，摇晃着脑袋，微皱着秀眉，一脸恶心的说道。
    “……”我看着孙紫一脸恶心的样子，也不好强迫，解锁任重而道远啊，心里微微叹了口气，伸手搂过孙紫的脑袋，低头在孙紫耳边轻声说了几句。
    “用，用手”孙紫一脸羞红的看着我，过了一会，摇晃着脑袋说“不行，不行，太，太”。
    “紫儿，这样一直挺着很难受的，而且时间久了会出问题的”
    我看着孙紫的美眸，一脸苦涩的说道。
    “谁，谁叫你，你乱想，活，活该”
    孙紫美眸不敢看我，有些紧张的断断续续说道。
    “紫儿”我搂着孙紫的娇躯，轻声唤道。
    孙紫转头美眸轻撇了我一眼，羞红着俏脸，将脑袋转向一旁，小巧的耳朵也通红的晶莹，贝齿轻咬着红唇，呼吸渐渐急促起来，高耸的酥胸不断的起伏着一道迷人的弧度。
    “紫儿”我双手搂着孙紫的娇躯，轻轻的四处摸索着，在孙紫的俏脸上，亲吻了一下，轻声叫唤道。
    孙紫娇躯轻颤了下，双手不由的用力抓住我的手掌，眼神不断的闪过羞意，过了一会，轻启红唇，轻轻的彷佛梦呓般的“嗯”
    了一声，应完后，孙紫羞红着俏脸，底下脑袋。
    我听到孙紫那轻声的回应，双手用力的抱住孙紫的娇躯，在孙紫的俏脸上，用力的亲吻了一下，笑呵呵的说道“紫儿，你真好”。
    “哼”孙紫低着脑袋，不敢看我，眼神中不断的闪烁着羞意，听到我的说话，轻哼了一声，双颊犹如火烧般红晕。
    我看着孙紫低着脑袋害羞，伸手一手拉过孙紫的玉手，一手轻轻的拉开裤拉链，随着拉链的打开，轻轻的拨开内裤，一条粗长的肉棒弹了出来，坚硬的肉棒在空中微微的颤抖着，肉棒的顶端丝丝的渗出液体。
    我拉着孙紫的洁白的玉手，轻轻的放在坚硬的肉棒上。
    “啊”孙紫轻呼了一声，玉手触碰到一根温热坚硬的棍状物体，不由的往回收缩了一下，俏脸羞红的眼神闪烁着羞意。
    我看着孙紫的玉手缩了回去，伸手拉过孙紫的玉手，轻轻的放在肉棒上，看着羞涩的孙紫，轻轻的孙紫耳边说道“紫儿，不可怕的，来张开手掌，然后握住它，轻轻的上下撸动着”
    一边说着伸手搂住孙紫的腰肢，缓缓的往上移动，轻轻的覆盖在孙紫高耸的山峰上。
    孙紫听到我的话，缓缓的张开手掌，轻轻的握住那根坚硬的肉棒，“恩”
    握住肉棒的那一瞬间，孙紫的美眸不由的大张了起来，羞涩的转过头看向手中的肉棒，好大啊这么粗，这么长，自己那里羞人的地方那么小，是怎么放进去的，这会弄到肚子里面去了吧，会死人吧孙紫呆呆的看着手中的肉棒，脑海中不由的浮现出这些想法，脸色通红一片，突然感觉自己的酥胸被什么东西揉捏着，低头看了一眼，发现不知道什么时候，一只怪手覆盖在自己的酥胸上，还不断的揉捏着，羞红着俏脸抬起头，正要说话，看到我微眯着眼睛，一脸享受的神色，“哼”
    轻哼了一声，没有说话，伸手捂住在自己胸前作祟的怪手，轻咬着红唇，缓缓的撸动了起来。
    “斯紫儿你的小手真柔软，嘿嘿嘿”
    我一边感受着孙紫柔软的玉手轻轻的撸动着肉棒，一边轻轻的揉捏着孙紫的高耸的酥胸，轻声说道。
    “闭嘴”孙紫羞红着俏脸，轻咬着红唇，美眸水汪汪的，轻轻的上下撸动着玉手，听到我的话，抬起头美眸白了我一眼，轻声喝道。
    “嘿嘿嘿嘿不说不说”
    我轻笑着说道，低头看向孙紫松开两颗纽扣的粉色衬衫的衣襟，半包裹着的内衣上方露出两团雪白的乳肉，高高的隆起，乳肉的中间，一条深邃的沟壑，一条晶莹的项链吊坠，夹在乳沟的中间，不断的闪烁着光芒，看着眼前的美景我不由的咽了咽口水，缓缓的松开孙紫的酥胸，伸手搂过孙紫的俏脸，“啧”
    亲吻了一口。
    “别动不然我，我，我不弄了”
    孙紫抬起手擦拭了一下脸上的口水，羞涩的说道。
    “嘿嘿，好好不亲，不亲”
    我笑呵呵的轻声说道，放在孙紫肩膀处的手，缓缓的想着孙紫衣襟处伸去，到了衣襟处看着，紧闭着美眸，满脸羞红的孙紫，轻轻的将手伸进孙紫的衣襟中，指尖轻轻触碰到那半露的雪白的乳肉，隔着蕾丝的内衣，轻轻的捂住高耸的胸部，感受着高耸的酥胸在手中，微微的起伏颤抖着。
    “你，你干嘛，拿出来”
    孙紫感受到一只手伸进自己的衣襟，握着自己养了二十年的小白兔，连忙睁开美眸，抬起头看着我，轻声说道。
    “紫儿，我就放这里摸摸，好不好”
    我看着孙紫轻笑着说道。
    “不行，拿出来，啊别捏，混蛋，拿出来”
    孙紫一只手握着我的肉棒一只手抓住我的手臂，一边往外扯一边说道，抓着肉棒的手在不注意间也微微的用力了起来。
    “呃，轻，轻，轻点，指甲指甲，掐，掐，掐到了”
    我感受到肉棒传来一股刺痛的感觉，低头看了一眼，发现孙紫的指甲掐到了，连忙苦着脸轻声叫道。
    “啊”孙紫也惊吓了一下，连忙松开我的肉棒，看着我的脸色，满脸通红的，嘴角不由的微微弧起一丝笑意，最后忍不住，轻笑了起来“嘻嘻嘻嘻”。
    “还笑被你掐坏了，你以后哭去吧”
    我松开搂着孙紫的手，轻轻翻动了一下小兄弟，发现没有问题，依旧那么的挺坚，松了一口气，看着轻笑的俏脸，苦笑着说道。
    “呸”孙紫美眸白了我一眼，俏脸通红的没有说话。
    我看着孙紫没有说话，拉过孙紫的玉手，重新放在肉棒上，孙紫羞涩的握住我的肉棒，我轻声在孙紫耳边说道“紫儿，继续吧”。
    “哼，把你的手拿出来，放里面很久了”
    孙紫轻哼了一声，低头看了一眼还在自己衣襟内的怪手，美眸撇了我一眼说道。
    “我就摸摸，摸摸，不会乱来的，紫儿，别停啊，动起来”
    我无赖的孙紫耳边轻声说道，隔着内衣捂着孙紫酥胸的手，轻轻的揉捏着。
    “哼”孙紫轻哼了一声，羞红着俏脸，轻轻的上下晃动着玉手。
    许久之后。
    “啊，别捏，混蛋”孙紫感受到自己的酥胸上的小樱桃被揉捏着。
    “啊，把手拿出来，你，你”。
    孙紫感受到某个混蛋的怪手轻轻的掀开自己半裹着的内衣，捂住自己的酥胸，羞红着俏脸，美眸怒视着混蛋说道。
    “紫儿，我没动啊”
    我感受着手中柔软滑腻的触感。
    “嗯嗯别动”
    孙紫水汪着美眸，轻哼了几声，娇躯有些酥软，轻咬着红唇。
    “咳咳，恩，不动，紫儿，继续，别停，动起来”
    我停下揉搓着乳峰的小樱桃。
    许久之后。
    孙紫一脸恶心的松开，半软的肉棒，看着玉手上雪白的精华，红润着俏脸，伸出干净的玉手，掀开挂在身上的小包包，翻找了一会，拿出一包纸巾，轻咬开包装，抽出一张纸巾，看着玉手的精华，轻轻的擦拭着。
    我靠在座椅上，微微的喘息着，看着孙紫擦拭手上的精华，伸手拿过孙紫的放在一旁的自己，抽出一张擦拭了一下肉棒，放回裤子内，一边揉捏着孙紫高耸的酥胸，一边直起身体，在孙紫的俏脸上，亲吻了一下，轻声说道“紫儿，你真好，嘿嘿”。
    “哼”孙紫一边擦拭着玉手，美眸轻撇了我一眼，轻哼了一声。
    过了一会，孙紫擦拭干净玉手，低头看着依旧在自己衣襟内的手，抬头看向我，说道“拿出来吧，哼，混蛋，不守信用”。
    “嘿嘿嘿”我讪笑着揉捏了两下，轻轻的将手从孙紫衣襟中拿了出来，放在鼻尖，嗅了一下，一阵少女的幽香，扑鼻而来，轻笑着说道“嗯真香啊”。
    “呸，不要脸”孙紫看着我放在鼻尖嗅着，伸手将我的手拉了下来，羞红着俏脸，轻哼道。
    “嘿嘿嘿，怎么能是不要脸呢，我家夫人本来就是香气袭人，来让夫君在闻闻”
    我笑呵呵，伸手搂过孙紫的娇躯，凑过脑袋在孙紫的娇躯上嗅了起来。
    “啊要死啊你，松开，我要去洗手间，刚才手上，恶心死了”
    孙紫羞红着俏脸推开我的脑袋，娇哼道。
    “好吧，电影也快完了，我们一起去吧”
    我看了一眼，已经快结束的电影，笑呵呵的松开孙紫的娇躯站了起来，说道。
    “哼”孙紫美眸白了我一眼，站起身傲娇的甩甩秀发，转身向着洗手间走去。
    “等等我啊，一起去啊”我上前几步，搂住孙紫的腰肢，笑呵呵的说道。
    “哼，流氓，混蛋，色狼”孙紫娇哼一声，闪身躲开我的手，笑嘻嘻的想着洗手间跑去。
    电影院外。
    “我操，你确定看到那小子进入电影院了”
    蛇帮，老蛇手下的青子，叼着烟看着身边的小混混问道。
    “是啊，青哥，我之前跟着他，那小子搂着一个漂亮妞，进去看电影了”小混混点头哈腰的说道。
    “尼玛的，这么久了，这王八蛋在里面打炮吧”纹身混混吸了一口烟，说道。
    “我靠，那么漂亮的妞，是我，我肯定也想打一炮啊妈的那小子，哪来这么多漂亮妞”
    绿毛混混一边幻想着一边说道。
    “是啊，今天这个，比之前就把遇见的那两个小妞，更漂亮，哧熘，要是能上一下，老子愿意减寿十年”
    纹身混混也一脸淫荡的说道。
    “是啊，那妞真的好漂亮，我愿意减寿15年”绿毛混混附和道。
    “我愿意减寿20年”站在青子一旁的小混混也一脸淫笑着说道。
    “都他妈别吵了”青子被身边三个混混吵得有些烦躁，呵斥道。
    三个混混连忙止住声音，站在一旁幻想着，嘴角不由的露出淫笑。
    过了一会，小混混转头看向青子，躬身笑着问道“青哥，我们现在怎么办，冲进去，把那小子抓出来打”。
    “等”青子一边吸着烟一边看着电影院门口说道。
    “哦哦”小混混点点头，找了个地方，坐在地上，幻想着。
    这时一阵悦耳的铃声从青子的口袋传了出来，青子伸手掏出手机，看了一眼，屏幕上显示着“老大”两个字，伸手在屏幕上划拉了一下，放在耳边。
    “喂，老大，怎么了”青子疑惑的问道。
    “青子，事情办得怎么样了”老蛇的声音从手机里传了出来。
    “老大，今天那小子都在多人的地方，不好下手，我们现在在电影院门口等他出来”青子一边抽着烟一边说道。
    “恩，青子，记住了，今天之内一定要把事情给我办了，知道没”老蛇沉声说道。
    “知道，老大，今天一定让那小子见血，您放心”青子沉声说道。
    “恩，办完事情，拍个照片给我，我有用”老蛇想了想说道。
    “行，老大”青子吸了一口烟，轻轻的呼出，说道。
    “好，那我先挂了，记住，今天一定要把事情办了”老蛇说道。
    “恩”青子应了一声，将手机放回口袋，靠在树干上，脑袋不由的想着，这小子什么来头，老大这么急着干他，还强调了好几次，今天之内。
    “青哥，青哥，出来了，出来了，就是那个”
    小混混看到我和孙紫从电影院走了出来，连忙跳了起来，指着我和孙紫叫道。
    “对，青哥，就是那王八蛋，化成灰我都认得”纹身混混也一脸愤恨的说道。
    “恩，青哥，我们上”绿毛混混也点着头，说道。
    “跟上，找人少的地方，动手”青子看着我和孙紫，看了一眼周围来来往往的行人，皱着眉头说道。
    “紫儿，一会我送你回学校”我搂着孙紫的腰肢一边走着一边问道。
    “雪儿肯定把宿舍门给锁了，我回学校干嘛，而且明天还是周六”
    孙紫想着今天约会前在学校雪儿说的话，想着雪儿的性格，可以肯定雪儿一定会这么干的，摇摇头笑着说道。
    “哇，真的啊，哈哈哈，雪儿，真是中国好僚机，紫儿既然回不去了，那今晚去我家吧，我家的床很大哦，你可以随便睡”
    我一听孙紫说雪儿把门锁了，瞬间高兴的笑出声，看着孙紫笑呵呵的说道。
    “呸，才不去，别以为我不知道你怎么想的，流氓，色狼，哼”
    孙紫美眸白了我一眼，羞红着俏脸，娇哼着说道。
    “那你今晚去哪啊，住酒店，你一个女孩子可不安全，我吃亏点，陪你一起去住酒店，怎么样”
    我看着孙紫娇羞的俏脸，一脸大义凛然的说道。
    “好啊”孙紫嘴角不由的弧起一丝笑意，美眸水汪汪的看着我，点头说道。
    “真的哈哈哈，走，我看旁边这家酒店就不错，我们过去吧”
    我一听孙紫同意，立马指着旁边一家情趣酒店说道。
    “好啊，你自己去吧，我回家嘻嘻嘻嘻”
    孙紫看着我一脸兴奋的样子，捂着红唇娇笑着说道。
    “靠”我一脸无语的看着孙紫，尼玛的坑爹呢，我去干嘛，情趣酒店打飞机看着孙紫一脸娇笑的样子，伸手将孙紫俏脸拉扯成椭圆形，恶狠狠的说道“你敢耍我信不信我立马，振夫纲”。
    “呀妾身不敢了，请君上饶命”
    孙紫装作可怜兮兮的求饶道。
    “哼死罪可免，活罪难逃，亲我一下，我就放过你”
    我斜眼看着孙紫，一脸正气的说道。
    “啧嘻嘻嘻嘻”孙紫踮起脚跟，在我嘴角请问了一下，笑嘻嘻的跑开。
    “不行，这不算，亲嘴才行”我立马追上去，噘着嘴巴说道。
    “呸，才不理你”孙紫回头看了我一眼，轻笑着，向前跑去。
    “别让我抓到你，抓到了，让你嘴巴，肿起来”
    我笑呵呵的追着孙紫的背影跑去。
    “哼，不要脸”孙紫笑嘻嘻的回道。
    跟在我和孙紫不远处的几个鬼鬼祟祟的混混。
    “我操，畜生啊，那美女怎么能亲他呢，要是能亲一下我多好，哧熘”
    绿毛混混双眼放光的看着身穿粉色衬衫，下身修身牛仔裤，奔奔跳跳的孙紫，一脸痴迷的说道。
    “尼玛的，那妞真漂亮，哧熘，青哥一会那妞，我们抓来玩玩”
    小混混看着孙紫的倩影，目光盯着孙紫挺翘的翘臀，转头看向青子。
    “是啊，青哥，一会抓来，你先玩，玩玩，我们在玩，怎么漂亮的妞，真他妈难见”
    纹身混混也一脸淫荡的说道。
    “闭嘴，小声点，跟上”青子轻声呵斥道。
    “我操，亲，亲上了，尼玛的舌吻啊粗生啊，放开那妹子让我来”
    绿毛混混看到我追上孙紫，一口吻在孙紫的红唇上，锤着胸口轻声叫道。
    “尼玛的，好白菜，被猪啃了，我想当那只猪”
    纹身混混看着我和孙紫搂在一起，亲吻着，一脸羡慕的说道。
    “我操尼玛的，还，还摸了，畜生，住手，我来”
    小混混看着我手覆盖在孙紫高耸的酥胸上，一边拍着大腿一边轻声叫道。
    “闭嘴，草尼妈的”青子抬一手一人一个脑瓜子，呵斥道。
    “哦”三小混混瘪着嘴，一脸羡慕的看着我。
    停车场。
    我搂着孙紫，向着车子走去，嘴角挂着丝丝笑意。
    一旁的孙紫，羞红着俏脸，玉手捂着红唇，时不时的抬起头，美眸看我一眼，呜呜的说道“呜呜，混蛋，真被你亲肿了，一会回家被我妈看到，我怎么说啊，混蛋”
    一边说着一边抬起玉手敲打着我。
    “那就不回去了，跟我走吧，我们私奔去，我会给你幸福的”
    我看着孙紫捂着红唇，笑着说道。
    “呸，说什么呢，想娶本姑娘，想得美，哼，快点上车，开车，我要回家”
    孙紫美眸撇了我一眼娇哼道。
    “是是是，公主殿下，请上车”我打开车门，躬身向着孙紫，笑道。
    “哼哼”孙紫白了我一眼，弯腰坐在副驾驶上。
    我将门关上，转身向着驾驶座走去。
    “尼玛的快点，他们进停车场了，快追上”
    青子看着我和孙紫进入停车场，转头看了一眼周围，向着小混混说道。
    “好嘞，妈的，我要打断他的爪子，敢当着我们的面摸漂亮妞的咪咪，操”
    小混混立马向着停车场内跑去。
    “就是，我要打断他的腿，叫他让人打我们”
    绿毛也磨拳擦脚的向着停车场内跑去。
    “快点，一会打的时候再说，现在说个飞机，快点”
    纹身混混一边骂道一边想着停车场内跑去。
    青子看了一眼周围，也跟着跑了进去。
    “我操尼玛，这，这，哪辆车啊”
    小混混看着停车场挺着一排排的车子，有些傻眼的问道。
    “尼玛，这么多车，怎么找”
    绿毛看着前面的车子，挠着脑袋问道。
    “那王八开的是豪车，反正就是底盘特别低的那种，快找”
    纹身混混，看着一样停车场内的车子，立马说道。
    “对，听纹身的，找”
    青子看着一行行的车子也头大，立马说道。
    “好”“吼吼”这是一辆车子亮了起来，引擎的声音响了起来，快速的向着停车场外开去。
    “我操，停下，草尼妈的停下”
    绿毛看到一辆银色的车子，向着停车场外开去，连忙撒开脚步一边跑着一边叫道。
    “草尼妈的，跑，跑了”
    纹身混混看着绝尘而去的车子傻眼的呆立在原地。
    “尼玛的，逗爹啊，到嘴的漂亮妞，飞了”
    小混混，站在原地看着车子的屁股喃喃道。
    青子看着渐渐远去的车子，立马转身掏出钥匙，按了一下，一辆黑色的大众闪烁了一下，立马跑到车子旁边，打开车门，启动车子，向着三个混混开来。
    “草尼妈的发什么呆，上车”
    青子摇下车窗吼道。
    “哦哦”
    纹身和小混混回过神，拉开车门坐了进去。
    “绿毛，别追了，上车”
    纹身混混向着绿毛喊道。
    青子启动车子，开到绿毛身边，绿毛拉开车门坐了进去，喘着粗气“妈的，那，那车太，太他妈快了”。
    青子没有理会绿毛的话，启动车子，向着刚才我走的路线追去。
    车子内。
    “紫儿，刚才有人喊我们吗”我一边开着车子一边疑惑的问道。
    “没有啊，没听到”
    孙紫捂着红唇，摇摇头说道。
    “哦哦”我点点头，转头看向孙紫，笑着说道“紫儿，我记得你说住在碧桂花园是吧”。
    “恩啊，你就送我回去一次就记住了”
    孙紫一脸惊喜的看着我。
    “哈哈哈，那是肯定的，怎么样要不要奖励我”
    我不动声色的，伸手点掉导航上的记录，笑呵呵的说道。
    “呸，天天要奖励，嘴巴都被你亲肿了，快开车”
    孙紫轻撇了我一眼说道。
    “哈哈哈，走起，这次奖励先记着，下次找你要”
    我笑着踩下油门向着碧桂花园开去。
    碧桂花园小区。
    夏夜的晚风徐徐的吹动着小区内的绿植，小区的中心，一处喷泉水池，不断的喷涌这泉水，绿玉葱葱的树枝上挂着几个闪烁的霓虹灯，一栋栋耸立的楼房中，闪亮着万家灯火，小区的道路上，时不时有几遛狗的住户，闲逛着。
    小区的门口，高高的石材拱门上刻着鸟语花香，拱门下一座保安亭内，两个穿着制服的保安，互相闲聊着，时不时看一眼监控电脑。
    这时一辆银色的兰博基尼缓缓的想着小区开来。
    我一边和孙紫闲聊着一边开着车子，停在栏杆前。
    “你好，外来车辆不得进入小区，谢谢配合”
    保安亭的一个保安，站起身来，小跑到车窗前，抬起手敬礼一个礼，说道。
    孙紫按下车窗，看着外面的保安，笑着说道“是我，我是33203的业主”。
    “你好，我认识你，但是外来车辆不得进去小区，这是物业的规定，这个请不要为难我们”
    保安抬起手敬礼一个礼，笑着说道。
    “那好吧”孙紫点点头，转头看向我说道“混蛋，我在这里下车，你直接回去吧”。
    “没事，我将车子停在一旁，一会出来在开走”
    我笑了笑打着方向盘将车子停在小区门口的一旁，打开车门，走下车。
    孙紫也打开车门，向着我走来，伸手搂住我的胳膊，笑嘻嘻的说道“混蛋，这么舍不得我啊”。
    “废话，这么舍得”我伸手轻敲了一下孙紫的脑袋，笑着说道。
    “嘻嘻嘻，那走吧，我们进去吧，到楼下，你在回去吧”
    孙紫吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道。
    “恩，要不我上去拜访一下阿姨”
    我看着孙紫笑呵呵的说道“你看，她的宝贝闺女都被我拐走了，我总得通知一声吧”。
    “呸什么拐走，难听死了”孙紫一脸嫌弃的说道，接着抬起手看了一下手表，笑嘻嘻的说道“现在晚上九点多，你觉得这个时候拜访何时吗”。
    “也对，下次白天来拜访，带点礼品，顺便吧聘礼也给了，这样你就跑不了了”
    我想了想想在拜访确实不合适，看着孙紫，调笑着说道。
    “哼，什么聘礼，我可没答应呢”
    孙紫傲娇的歪了歪秀发，娇哼的说道。
    “不答应，现在晚了，当初可是你把我虏走的，现在想退货，想的美”
    我看着孙紫傲娇的神情，笑呵呵的说道。
    “哼，不理你了”孙紫娇哼的说道。
    我搂着孙紫的腰肢，一路闲聊的向着小区内走去。
    不一会，来到了3号楼楼下，我看着孙紫的轻声笑道“紫儿，到了”。
    “恩”孙紫抬起头，看了一眼熟系的建筑，转头，看着我轻声说道“那我先上去了，混蛋，你路上慢点”。
    “就这么上去了忘记了还有事没做”
    我看着孙紫，笑呵呵的问道。
    “什么事”孙紫一脸疑惑的看着我。
    “当然是这事咯”
    说完我一把搂过孙紫的娇躯，吻在孙紫的红唇上，轻轻的吮吸着。
    “呜”孙紫被我搂住娇躯，轻呼了一声，慢慢的闭上美眸，搂着我的腰部，缓缓张开红唇，伸出小香舌。
    小区门口。
    “青哥，他车在这里”
    小混混指着停在小区门口旁的兰博基尼叫道。
    “恩，青哥看来他们进去了，我们追进去”绿毛也点头说道。
    “是啊，不让一会又让他跑了”纹身混混也点头说道。
    “恩，进去，现在他没车，看他怎么跑”
    青子点点头启动车子，开向栏杆。
    “你好，外来车辆不得进入小区，谢谢配合”
    保安亭的一个保安，站起身来，小跑到车窗前，抬起手敬礼一个礼，说道。
    青子摇下车窗，看着保安伸手递了一根烟过去说道“我表哥住这里面”。
    “抱歉，我不吸烟，请问你表哥住几号楼，姓什么”
    保安拿出随时携带的业主信息本问道。
    “姓，姓秦，5501”青子看着保安不肯接受烟，随便说了个姓氏。
    保安翻找着信息本，看到5501的业主真姓秦，叫秦寿，抬头狐疑的看了一眼青子，说道“我和业主对下”
    说完转身向着保安亭走去。
    “青哥，你表哥真的住这里面”
    小混混一脸疑惑的看着青子，知道青子不是本地人，疑惑的问道。
    “我随便说的，看样子蒙对了”
    青子拿起打灰机点了香烟，说道。
    “厉害了青哥”三个混混竖起大拇指说道。
    过了一会保安跑了过来，说道“业主没有接听，你给他打个电话吧”。
    青子想了想说道“我也没有我表哥电话啊，是我老姨叫我来的”。
    “那你给你老姨打个电话”保安想了想说道。
    “我老姨早睡了，都这个点了，你放我们进去就行了，我自己去找我表哥”。
    “那，那行吧，不过小区内不允许外来车辆进入，请你们将车子停在一旁”保安想了想说道。
    “行”青子开着车子停在一旁，打开车门，和三个混混，向着小区内走去。
    我轻轻的松开孙紫的红唇，一条银丝悬挂着我和孙紫的嘴唇上，我看着孙紫红润的俏脸，笑着说道“这次记住了没”。
    “哼”孙紫美眸撇了我一眼，娇声说道“流氓，不理你了，我上去了”。
    “哈哈，去吧明天我再来找你”
    我慢慢的松开孙紫的娇躯，在孙紫洁白的额头亲吻了一下笑着说道。
    “那，那我走了”孙紫抬起头，看了我一眼，说道。
    “快去吧，等你上去了，我也回家去了”我挥挥手笑着说道。
    “恩，晚安，混蛋”孙紫笑嘻嘻的说完，转身向着电梯走去。
    我站在门口，看着孙紫站在电梯内，俏脸通红，红唇还有些微肿，美眸水汪汪的看着我，电梯门缓缓的闭合上，看着不断上升的层数，轻笑了一声，转身向着小区外走去。
    我一边慢慢的小路上行走着，一边低着头思索着，孙紫，妹妹，齐琪三个小美人怎么处理，孙紫已经是女朋友了，现在就差时间了，妹妹和齐琪，哎船到桥头自然直吧，想着想着不由的想起，紫姗这个小丫头，记得紫姗有说过她妈妈想见我，明天刚好是周六，就明天去一趟吧。
    我一边走着一边思索着，突然脑袋传来一阵剧痛，“啊”
    我痛呼了一声，捂着脑袋蹲下身体。
    “草尼妈的，我让你狂，让你叼，让你十万伤”
    纹身混混拧着棍子，敲打着我的身体。
    “快点，打，一会人来了就麻烦了”
    青子开口说道，说着捡起地上的一块石头，对着我的胳膊用力的砸下去。
    “咔嚓”。
    “啊”
    我感受到手臂传来一阵剧痛，满头是血的捂着断掉的胳膊，站起身来，咬着牙齿，面色狰狞的看着眼前的四个人，举起没有受伤的手，用力的甩过去“草尼妈的，你们是谁”
    “我让你打，草尼妈的，老子被你打了10万的伤，记得么”
    绿毛混混，躲甩过来的手臂，提着手中的棍子，用力的敲下去。
    “擦咔”。
    “啊”
    我整个人倒在地上，两条手臂如同面条般扭曲在地上，手臂上的肌肉快速的肿了起来，脑袋上不断的冒出鲜血，随着四人的殴打，眼皮越发的沉重。
    四人殴打了一阵，停下手来，看着摊在地上不动的我。
    绿毛混混颤着声音转头看向青子说道“青，青哥，不会，不会是被打死了吧”。
    “我看看”
    青子也皱着眉头，蹲下身体，万一打死人，就完蛋了，向着伸手放在我的鼻尖，感受到还有一丝呼吸，松了一口气，站起身说道“没死，晕了而已”。
    “哦，那继续打”
    纹身混混听到，有抬起脚，踹了几脚，两个混混也点点头举起拳头在我伸手打了起来。
    青子看着躺在血泊中我，拿出手机，打开摄像头，拍摄了几张，将手机放回口袋。
    “张义，快点，别让人跑了”
    这时一道声音传了过来。
    青子出是刚才在门口的保安声音，连忙看着三人说道“快走”
    说完，转身向着小区外跑去。
    三个混混也停下手中的动作，连忙转身跟在青子身后，向着小区外跑去。
    “站住”保安看着向着通向小区外小路上的四人一边追着一边叫道，转头看向同伴说道“张义，看下人怎么样，快叫辆救护车来，我先去最那群王八蛋了，妈的，骗老子”。
    “好狄起，你快去追吧，这里交给我”张义的保安，点点头，跑到我身边。
    孙紫家。
    孙紫嘴角挂着一丝笑意哼着歌曲，在门上输入密码“滴滴”“咔”防盗门自动打开，孙紫走了进去，将鞋子脱掉穿着一双兔兔脱，走了进去，高声叫道“爸，妈，我回来了”。
    “小紫回来啦，来让妈看看，在新学校过的怎么样”
    一个四十多岁的美妇人从房间内走了出来，笑嘻嘻的说道。
    “妈，过的可好啦”孙紫笑嘻嘻的说道。
    “恩，小紫回来了，哈哈，吃饭了没，饿不饿，要不要吃点点心”
    一个四十多岁的男子从房间走了出来，看着孙紫，笑着问道。
    “爸，吃过了，嘻嘻”孙紫笑嘻嘻的说道。
    “来，给妈说说，在学校过的好不好，和新舍友出的好不好”
    孙母拉着孙紫手坐在客厅的沙发上，笑着问道。
    “妈，可好了，你女儿可是人见人爱的大美女，可受欢迎啦”
    孙紫搂着母亲的手臂笑嘻嘻的说道。
    “臭美”孙母伸手点了点孙紫洁白的额头，一脸笑骂道。
    “嘻嘻嘻”孙紫笑嘻嘻的也不说话。
    “咦小紫你嘴唇怎么肿了”
    孙母一脸疑惑的看着孙紫的红唇，问道。
    “妈，那个，那个，今天吃辣的，辣到了”
    孙紫听到孙母说的，俏脸微红的说道。
    “你啊，女孩子少吃辣，对身体不好知道吗”
    孙母一脸无奈的点着孙紫的额头说道。
    “知道啦妈，下次不吃辣，嘻嘻嘻”
    孙紫红润着俏脸笑嘻嘻的说道。
    “小紫，在学校有没谈恋爱啊”
    孙父也坐了过来，一旁泡茶一边笑着问道。
    “那个，那个，爸，咱们不谈这个，我没在你们想我了没”
    孙紫看着父亲，迟疑了一会，转移话题。
    “想了，我家的千金，咱们能不想呢”
    孙父摇头笑着说道。
    三人坐在沙发上闲聊着。
    这时，门口可视电话响了起来。
    孙父站起生正要去接，孙紫站了起来，说道“爸，我去，您就坐在着喝茶吧嘻嘻嘻”。
    “行，你去吧，哈哈，老婆当初生女儿没错，至少比老张家他儿子贴心，老张没少和我抱怨，生了个好闺女，不想他儿子操碎了心，哈哈哈”
    孙父看着孙紫的背影，转头看着孙母笑道。
    “那是，也不看看，谁生的”孙母一脸骄傲的说道。
    孙紫听到父母的谈话，嘴角微微的勾起一丝笑意，伸手在可视电话上按了一下。
    “你好，请问是33203的业主吗”这是保安的声音传了进来。
    “是啊，怎么了”孙紫一脸疑惑的问道。
    “你好，孙小姐，刚才和您一起回来的那个男生，被人打昏迷了，头上流了很多血，两条手臂被打断了，我们已经通知救护车了，请问您和他什么关系，能够下来一趟吗，我们就在3号楼楼下”
    保安听出孙紫的声音，沉声说道。
    “什么”孙紫听到保安说了，脸色瞬间惨白了，双腿不由的发软，手臂用力的扶住一旁的鞋柜，美眸中渐渐的闪烁着晶莹。
    ，孙小姐，刚才和您一起回来的那个男生，被人打昏迷了，头上流了很多血，两条手臂被打断了，我们已经通知救护车了，请问您和他什么关系，能够下来一趟吗，我们就在3号楼楼下”
    保安以为孙紫没听清楚又说了一遍。
    “我，我马上下来”孙紫回过神，连忙转身打开房门，向着电梯跑去看着不断闪烁数字的电梯，，一滴滴清泪从眼角溢出，沿着俏脸轻轻的滑落，轻声喃喃道“混蛋，你可不能有事啊，呜呜呜，是我的错，我为什么要你送我回来，混蛋，呜呜呜”，一边说着一边不断的流出清泪。
    “小紫，小紫”孙父看着孙紫跑了出去，一脸疑惑的叫道。
    “快跟上去，小紫，这是怎么了，快去看看”孙母站起身来，一边说着一边想着门外走去。
62
    xx大学。
    女生宿舍。
    “雪儿姐姐，中路求支援快快快，对面稻草人好凶”妹妹一只手滑动着鼠标，一只手操作着键盘，对着电脑喊道。
    “好好好，茜茜，等会，我这只蓝爸爸打完就过来”雪儿的声音从电脑里传了出来。
    “雪儿姐姐，你快点啊，我没血了，稻草人在吸我的血”妹妹一边操作着拉克丝一边叫道。
    “快了，快了”雪儿操作的皮城执法官蔚，成功的捶死了蓝爸爸，向着中路走去。
    “偶买嘎的，雪儿姐姐，我没能撑到你的支援，我死了，快帮我报仇，稻草人血就剩下一半了”妹妹苦着脸，看着屏幕中的拉克丝惨叫一声，看到雪儿操作的蔚已经到了中路的草丛中，连忙说道。
    “小意思，茜茜，看着，我帮你宰了他”雪儿自信满满的说道，操作着蔚，从草丛中出来，对面的稻草人看到打野的来了，连忙往回走，雪儿操作着蔚，一个大招，将稻草人打到空中，在砸向地面，紧接着平捶一下，稻草人惨叫一声，躺在地上，死掉了。
    “耶雪儿姐姐，你真厉害，嘻嘻嘻”妹妹看着屏幕中显示着击杀信息，自己也得了一个助攻，笑嘻嘻的说道。
    “那是，也不看看我是谁，我可是超神雪儿”雪儿傲娇的笑道。
    “是是是，雪儿姐姐可厉害了，嘻嘻嘻”妹妹看着屏幕中雪儿操作的蔚头顶上顶着，超神雪儿，四个字，轻笑着说道。
    “茜茜，你复活了，来姐姐我带你游走偷人去”雪儿看到妹妹复活的信息，笑嘻嘻的说道。
    “好呀好呀，嘻嘻嘻，等等我买下装备就来”妹妹笑嘻嘻的答应道。
    召唤师峡谷内多了两个猥琐的女英雄，悄咪咪的躲在草丛里奸笑着阴人，然后妹妹和雪儿，每偷袭成功一次，两人就发出一阵娇笑，然后在去寻找下一个猎物。
    躺在床铺的上的齐琪，轻叹了一口气，脸色微红的抬起头好奇的看了一眼娇笑的妹妹，摇摇头，又躺了下去，无神的看着支架上正在播放电视剧的手机，美眸却显得有些无神。
    “今晚怎么心里老是有种慌慌的感觉，是不是有什么不好的事情发生了难道因为今天看到那个混蛋搂着孙紫的腰，才会这样想不行，不行，不能想那个混蛋了，那个混蛋想他干嘛，他关七七什么事，不要脸的色狼。”七七双眼无神的看着手机屏幕，脑海中不由的浮现出今天我搂着孙紫离开的画面，轻咬着红唇，摇晃了下脑袋，有些烦躁的拉过一盘的被子盖在身上。
    “那家伙今天约会和孙紫玩的一定很开心吧，哼，混蛋，不要脸，在楼下居然当着那么多人的面，搂着孙紫的腰，色狼，当时肯定偷摸了，不要脸”齐琪轻咬着红唇，美眸中露出嫌弃的神色。
    “现在都九点多了，那混蛋应该约会也约完了，他们现在是已经分开了，还是，难道两个不要脸的去开房了去做那些羞羞的事了呜禽兽，流氓，下流的混蛋，呸，不要脸的混蛋，那混蛋那么色，他们肯定去做那些羞羞的事了，呜呜不能再想了，七七，不要在想了，那些事情，七七不能想，那些都是恶心的事情，不能想，呜呜都怪那个混蛋，哼”齐琪羞红着俏脸，拉过被子盖在脑袋上，微闭着美眸，脑海中不断的回想着事情，缓缓的进入梦想。
    “混蛋”齐琪砸吧砸吧嘴巴，梦呓了一声。。“耶，赢了，嘻嘻嘻”妹妹看着屏幕对面的水晶，慢慢的爆开，跳出“胜利”两个字，握着拳头欢呼道。
    “小意思啦，茜茜，怎么样段位多少了”雪儿笑嘻嘻的说道。
    “已经铂金了，嘻嘻嘻，谢谢雪儿姐姐，雪儿姐姐辛苦了”妹妹看着自己的段位从白银被雪儿带着一路升到铂金，俏脸娇笑如花的说道。
    “小意思，这些菜鸟都不够姐姐打的，姐姐可是超神雪儿哦”雪儿傲娇的说道。
    “嗯嗯嗯，雪儿姐姐，贼厉害了，和你一比我哥就是个菜鸟，停在黄金从来没上去过”妹妹笑嘻嘻的附和道，未了还损了我一句。
    “嘻嘻，茜茜，你一会还玩吗还玩的话等一会，我先去洗个澡，回来在带你”雪儿笑嘻嘻的说道。
    妹妹看了一下电脑屏幕上的时间，已经九点多快十点了，想了想说道“雪儿姐姐，明天再玩吧，我也要去洗澡了”。
    “嗯嗯，快去吧，我也去洗澡，你不玩，那我一会玩网游去了，嘻嘻嘻”雪儿笑嘻嘻的说道。
    “嗯嗯，雪儿姐姐，那我先下了，你也早点休息，晚安”妹妹笑嘻嘻的说道。
    “嗯嗯，去吧，明天再带你超神，晚安”雪儿笑着说道。
    “晚安，雪儿姐姐，我挂了”妹妹笑嘻嘻的说完，滑动鼠标点掉语音，然后关掉游戏，按了一下快捷键，电脑开始进入关机界面。
    “呜好累哦”妹妹双手向上，伸了个懒腰，轻呼道，转头看向将脑袋埋在被子里的齐琪，摇头笑了笑，站起身，向着齐琪床铺走去。
    “七七，睡着了吗”妹妹站在床边伸手轻轻的掀开齐琪的被子，看到齐琪不知道什么时候已经睡着了。
    妹妹看到齐琪睡着了，轻轻的将覆盖在齐琪身上的被子整理好，伸手拿过手机，将电视剧关掉，随手放在书桌上，看着齐琪嘟着红唇，微皱着秀眉，一丝晶莹的口水，从嘴角缓缓的滑落，“噗嗤”的轻笑了一声，遥遥头，转身走到一旁，将宿舍的灯关掉，打开书桌上的台灯。
    看着昏暗了许多的宿舍的，妹妹转身向着衣柜走去，伸手打开衣柜，拿出一套粉色内衣裤和一条红色的睡裙，转身向着卫生间走去。
    “oh oh let＇s go……”一阵悦耳的gee铃声响了起来，书桌的手机微微的震动着。
    “恩”妹妹转头看向书桌上播放着音乐，震动的手机，疑惑的松开抓着卫生间门把的手，转身向着书桌走去。
    来到书桌旁，妹妹一手搂着换洗的衣物，一手拿起书桌上的手机，看了一眼屏幕，屏幕上闪烁着“哥”，表情有些疑惑，哥哥这个时候找我干嘛他不是在和孙姐姐约会吗一边想着一边修长玉指划拉了一下屏幕，放在耳边。
    “喂，哥，怎么啦，不和孙姐姐约会，打电话给我，是不是孙姐姐把你丢路边了，嘻嘻嘻嘻”妹妹一边想象着孙紫将我丢在路边自己回家的场景一边笑嘻嘻的说道。
    “呜呜呜茜茜，是我呜呜呜呜”这时手机中传来一阵孙紫的哭声。
    “孙姐姐，怎么了你别哭啊，是不是我哥欺负你了，我帮你找他算账”
    妹妹听到孙紫的哭声连忙安慰道。
    “呜呜呜茜茜，你哥，你哥他，呜呜呜”孙紫话还未说完，捂着红唇哭泣了起来。
    “我哥孙姐姐我哥怎么，他怎么了，你快说啊”妹妹听到孙紫话没说完哭泣了起来，脸色焦急的问道。
    “呜呜呜茜茜，你，你哥他双手被人打断了，脑袋流了好多血，我们现在在去xx医院的路上，”孙紫一边哭泣着一边说道。
    妹妹听到孙紫哭泣着断断续续的说着，脸色瞬间煞白，搂在手上的衣物也滑落在地上，娇躯摇晃了一下，手用力的扶着书桌，玉指关节都有些惨白，美眸渐渐的泛现出晶莹，一滴清泪缓缓的从眼角滑落，听到孙紫说完，妹妹流着眼泪，沙哑着声音说道“我现在马上就过去”说完将电话挂掉，转身向着门外走去，“哥，你千万不要有事啊”。
    妹妹换好鞋子后，打开房门走了出去。
    “砰”关门声。
    “呜呜”躺在床上的齐琪，被这一生关门声惊吓了一下，娇躯颤抖了一下，缓缓的张开美眸，茫然的看了一眼昏暗的宿舍，又缓缓的闭上美眸，双手拉着被子，盖在脑袋上，砸吧砸吧嘴巴，轻呜了一声“臭混蛋”，慢慢的进入梦乡。
    孙紫缓缓的将手机从耳边放下，看着躺在担架上满脸血污，双手扭曲的我，捂着俏脸，呜呜的哭泣了出来，一丝丝泪水从指缝渗出。
    “小紫，别哭了，先到医院看看医生怎么说吧，哎那个天杀的下手这么狠，把人打成这样”孙母伸手搂过孙紫的娇躯安慰道，看着摊在担架上的我，感叹道。
    “是啊，小紫，别哭了，一会到医院，让医生看看，哎”孙父一脸担忧的看着孙紫和我，皱着眉头叹了一口气。
    “呜呜呜”孙紫没有理会父母，依旧捂着俏脸，哭泣着。
    xx医院。
    一辆救护车快速的行驶进医院内，司机打开车门，走到车后，打开后背门，转头看向身后几个等待的护工说道“来帮忙抬下来一下，快点”。
    “好”几人合理，将担架抬了下来，放在预备好的轮滑杆上，推着担架向着医院内小跑去。
    孙紫和孙父孙母也跟着担架走进医院，孙紫双手扶着担架，看着躺在担架上的我，美眸的泪珠一滴滴的滴落。
    很快，几个护工推着我的担架进入到手术室中，一位护士走了出来，拦住想要跟进去的孙紫，说道“家属请在外面等候”。
    孙紫被孙父孙母，劝说下，转身坐在一旁的椅子上，等待着。
    “小紫，这个男孩子是谁啊我听保安说，他送你回来的”孙母看着焦急等待的女儿，想了一会，问道。
    “他是我男朋友”孙紫美眸盯着手术室的门口，轻声的说道。
    “男朋友那男孩子长得倒是挺不错的，就是不知道为人怎么样，”孙母还在喋喋不休的说着。
    坐在一旁的孙父看不下去了，双眼瞪了孙母一眼说道“都什么时候，还在说这个”。
    “老孙，你翅膀硬了敢说我”孙母双眼一瞪，看着孙父说道。
    “你，我不和你一般见识，你也不看看现在是什么时候，收起你的八卦心，人家还在病床上躺着，你说这些干嘛”孙父被孙母一瞪，气势一怂，弱弱的说道。
    “老孙，你”孙母正要说话，一旁的孙紫听到父母吵了起来转头看向父母，不耐烦的说道。
    “你们别吵了都什么时候，还吵吵吵，呜呜呜”孙紫说着说着眼泪缓缓的流了出来。
    “好好好，不吵了，闺女你别哭，那小子肯定没事的，别哭了”孙父看到女儿发威，轻声的安慰道。
    “嗯嗯，小紫，别哭，别哭，怪妈，妈不分场合，乖，别哭了”孙母搂着孙紫说道。
    “呜呜呜”孙紫搂着母亲的身体，轻声的哭泣着。
    “哒哒哒哒”一阵急促的脚步声传了过来，妹妹来到医院，询问了一下咨询台，脸色焦急的向着，手术室走去。
    看到孙紫坐在一旁的椅子上哭泣着，两个不认识的人，在一旁安慰着，加快步伐的走了过去，焦急的问道“孙姐姐，我哥，我哥他怎么了”。
    “你是”孙母抬起头疑惑的看着眼前这个漂亮的女孩。
    “茜茜，你哥他还在里面，呜呜呜”孙紫看到妹妹来了，站起身，看着妹妹说道“茜茜，对不起呜呜呜，我，我”说着向妹妹躬身，一滴滴泪水滴落在地板上。
    “孙姐姐”妹妹伸手双手，连忙扶住孙紫，拉着孙紫坐在椅子上，看了一眼关闭着的手术室，转头看着孙紫说道“孙姐姐，你和我说说发到底什么事了”
    一边说着一边美眸渐渐晶莹了起来。
    “是这样的今天我们”孙紫一边哭泣着一边说道。
    孙父孙母坐在一旁看着两个流着眼泪的女孩子，叹了一口气。
    过了许久，手术室的门缓缓的打开，一个身穿白大褂的医生领着一个护士走了出来，几个护工推着担架跟在后面。
    妹妹和孙紫看到医生出来，连忙走上前去，问道“医生，请问我哥他怎么样了”。
    孙紫也一脸焦急的看着医生问道“医生，医生，我男朋友，他怎么样”。
    孙父孙母也站在妹妹和孙紫身后看着医生。
    “伤者没有生命危险，不过身上多处软组织挫伤，双手骨头断裂，脑袋被重击，有脑震荡，双手已经续借了，一个月内不能动，三个月内不能提重物，脑袋因为受到重击，现在正在昏迷中，其他问题还需要下一步检查”医生看着众人说道。
    “医生，医生，我哥我男朋友，昏迷了要多久可以醒来”妹妹和孙紫一脸焦急的问道。
    “5天内就会自然醒来，你们不要着急，这几天照顾好伤者就可以了”医生安慰着说道。
    “谢谢，谢谢，医生”妹妹和孙紫躬身道谢。
    “客气了，我还有事先走了”医生轻笑着说道，转身离开。
    妹妹和孙紫看着医生离开，转身走到担架前，美眸担忧的看着我。
    “你好，请问伤者是安排普通病房，还是独立病房”护士走上前，轻声问道。
    “安排一个独立病房，谢谢”妹妹看着我，轻声说道。
    “好的，请和我去教一下医疗费”护士轻声说道。
    “恩”妹妹点点头就要离开。
    “茜茜，我来吧”孙紫抬起头看着妹妹说道。
    “孙姐姐，我有钱的，没事，我来就行了，你先送我哥去病房吧”妹妹看着孙紫轻声说道，说完跟着护士离开。
    孙紫看着妹妹的倩影，转身看向父母说道“爸妈，一会转点钱给我”。
    “恩，小紫，我们先送他去病房吧”孙父点点头，指着我说道。
    “麻烦你们了”孙紫转头看向几个护工，轻声说道。
    “客气了”护工点点头回道，推着担架，向着病房走去。
    “您好，您的卡，还有账单”一个长相清秀的护士，将手中的银行卡和账单递给妹妹。
    “谢谢”妹妹接过卡和账单，放回小包包内，转身问道一旁带着她过来的护士说道“请问，我哥安排在那个病房”。
    “606病房，请跟我来”护士轻声说道，领着妹妹向着病房走去。
    来到病房前，妹妹推门走了进去，看到孙紫和孙父孙母，坐在一旁看着一个护士正在给我挂吊瓶，慢慢的走到病床前，看着脸色惨白的我，缓缓的做了下来，美眸渐渐的湿润了。
    “茜茜”孙紫走了过来，伸手搂住妹妹的娇躯。
    “呜呜”妹妹转身搂住孙紫的娇躯，将头埋在孙紫的怀中，轻声哭泣了起来。
    “茜茜，对不起”孙紫美眸也缓缓的流着眼泪轻声说道。
    “小姑娘，别哭了，你父母呢，他们没有过来吗”孙父看着哭泣的妹妹，轻叹了一口气，轻声说道。
    “是啊，小姑娘，别哭了，阿姨提小紫，向你道歉”孙母看着哭泣的妹妹一脸心疼的说道。
    妹妹慢慢的平息了哭声，流着眼泪抬起头，看着孙父孙母说道“我爸妈在国外，叔叔阿姨，谢谢你们，时间也不早了，你们和孙姐姐回去休息吧，我在这里照顾我哥就可以了”。
    “小姑娘，你一个人可不行，会累垮的，我留下来帮你照顾吧”孙母看着妹妹叹了一口气说道。
    “茜茜，我留下来照顾吧，你回去休息吧”孙紫看着妹妹说道。
    “没事的，叔叔阿姨，孙姐姐，你们回去吧，这里有我就行了”妹妹摇摇头说道。
    孙紫和孙父孙母又说了一会，妹妹坚持自己照顾，最后，孙父孙母带着一脸不舍的孙紫离开。
    孙紫看着病床上的我，转头又看向妹妹，轻声说道“茜茜，有什么事情，你就打电话给我，我明天再过来看林毅，茜茜，你要是累了，就和我说，我来照顾”。
    “恩，孙姐姐，快跟叔叔阿姨回去休息吧，我没事的”妹妹看着孙紫轻声说道。
    “恩，那我先走了”孙紫一脸不舍的看着病床上的我，被孙父孙母劝说着，缓缓的离开。
    妹妹看着孙紫离开后，慢慢的站起身，将房门关上，坐在病床前，双眼无神的看着脸色惨白的我，眼泪缓缓的流了出来，轻声说道“哥，”。
    娱乐城。
    xx酒店。
    老蛇浑身赤裸躺在床上，一手搂着一个妖艳的女人，一手用力揉扭着柔软的胸部，雪白的酥胸上，浮现出一条条红色的抓痕，双脚微微的岔开，一根坚硬的肉棒耸立着，被一张稚嫩的小嘴，细细的舔弄着，微闭着双眼，轻吸着冷气。
    “呜蛇哥，痛”妖艳女人微皱着眉头，抬起头看着老蛇娇呼道。
    “叫个几把，舔，老子心情烦，就喜欢用力捏不行吗”老蛇张开眼看着表情痛苦的女人，恶狠狠的说道，转眼看向俯身在胯下的小萝莉，说道“草尼妈，深喉懂不懂，给老子深喉，舔个几把舔，妈的，在外面舔有个鸟感觉，快点”一边说着一边用力的揉捏着妖艳女人的胸部，硕大的酥胸在有些乌黑的手中，不断的变幻着形状。
    “呜”妖艳女人感受到胸部传来更加疼痛的感觉表情有些痛苦的看了老蛇一眼，看到老蛇表情凶狠，不敢在说些什么，微皱着眉头，强忍着酥胸的疼痛，缓缓的低下头，伸出粉嫩的舌头，轻轻的舔弄着老蛇胸前的小黑豆。
    小萝莉被老蛇吓了一跳，表情有些欲哭的样子，抬头看了一眼老蛇，慢慢的低下头，看着耸立的肉棒，咽了咽口，缓缓的张开红唇，轻轻的含住肉棒的顶端，缓缓的想着老蛇的胯下移动“呕”，小萝莉感受到肉棒顶到自己的喉咙口，轻呕了一声，不敢停留，闭上双眸，缓缓的向着喉咙伸出移动，一阵阵干呕声，不断的从口中传出。
    “草尼妈的就是贱，不说不弄斯，别以为被小日本上了，就高贵了，老子想怎么玩你，就这么玩你”老蛇一边吸着冷气一边说道，转头看向妖艳女人说道“还有你，妈的别以为老子玩了你，你就可以和老子没大没小，快点，用你的舌头给老子舔全身，妈的”老蛇用力的揉捏着妖艳女人的胸部。
    两女听到老蛇的话，不敢反驳，只能顺着老蛇的话，服侍了起来。
    “斯妈的，青子怎么还没完事，操”老蛇看着时间一点点的接近十点钟，皱着眉头想着。
    “叱咤风云，我任意闯万众仰望，叱咤风云，我绝不需往后看，翻天覆地，我定我写尊自我的法律，着凶悍闪烁眼光的野狼，天生我喜欢”这是放在床头的手机，震动了起来，响起了叱咤风云的歌曲铃声。
    老蛇松开用力揉捏的酥胸，拿过床头的手机，看了一眼，屏幕上显示着青子，伸手划拉一下放在耳边。
    妖艳女人，感觉到自己的酥胸被老蛇松开，松了一口气，看了一眼满是抓痕的酥胸，抬头看了一眼正在打电话的老蛇，缓缓的底下头一边，一边舔弄着老蛇的小黑豆，一边伸手覆盖在自己的酥胸上，轻轻的揉动着缓解疼痛。
    “喂青子，事情办得怎么样了”老蛇低头看着妖艳女人，问道。
    “老大，办好了，刚才被保安追，所以没给你打电话”青子喘息着说道。
    “哈哈，行，青子辛苦了，有没拍照片”老蛇笑哈哈的说道。
    “有，老大我一会就把照片传给你”青子说道。
    “恩好，辛苦了，你一会去财哥那里，领五万，玩小妞去，好好放松一下”
    老蛇笑呵呵的说道，财哥是蛇帮管钱的一个老成员。
    “好的，谢谢老大”青子笑着说道。
    “恩，行，那我先挂了”老蛇笑呵呵的说着，将电话挂掉。
    老蛇手中抓着手，伸手搂过妖艳女人的脑袋，用力的亲了一下，笑哈哈的说道“用奶子，在老子身上，给老子按摩”。
    “恩，蛇哥”妖艳女人，点点头，双手撑着床前，向前爬行了一点，柔软的胸部正对着老蛇的胸膛，轻轻的俯下身，缓缓的扭动起来，柔软的胸部在老蛇的身上，轻柔的滚动着。
    “斯真爽，还有你，别添了，自己坐上来动，让老子感受下，小日本说的嫩逼是什么感觉”老蛇轻吸了一口气，看着正在吞吐的小萝莉说道。
    “呜呜”小萝莉含着肉棒，抬眼看着老蛇，点点头，缓缓的将肉棒吐了出来，“呕”随着肉棒一点点的抽出喉咙，小萝莉蠕动着喉咙，干呕着，看着完全吐出来晶莹闪闪的肉棒，小萝莉，缓缓的爬起来，双腿横跨在老蛇两侧，轻吸了一口气，小手握住肉棒的对准自己的私处，缓缓的坐了下去“恩”感受着私处传来一股微微的胀痛感，小萝莉微邹着美眸，轻吟了一声，随着不断下沉的娇躯，坚硬的肉棒，渐渐的消失在小萝莉的私处，小萝莉坐在老蛇的胯部，感觉着自己粉洞内坚硬的肉棒，面色潮红的，缓缓的扭动起了身体，双眸微眯着，轻咬着红唇“嗯嗯。嗯。呜。呜。嗯。嗯。呜呜”的轻吟了起来。
    “斯小日本说的果然没错，小萝莉的逼就是紧和嫩，用力动起来”老蛇吸着冷气说道。
    “叮咚”这是手机闪烁了一下，发出一声消息声。
    老蛇伸手取过手机，打开看了一眼，屏幕中显示着我躺在血泊中，三个混混围着我拳打脚踢，老蛇看了一会，将图片发送海大富和白少锋，然后点开通讯录，查找了一下，海大富的电话，点了一下，拨打了过去。
    “喂，老蛇，什么事”海大富的声音从手机中传了出来大声的问道，周围还不断的响着dj的声音。
    “海少，你交代的事情办好了，我照片也发给你了”老蛇一边说着一边伸手抚摸着妖艳的女人的粉背说道。
    “你说什么，我听不到，我这边太吵了，你等会”海大富大声的说道。
    过了一会，海大富来到安静点的地方问道“老蛇，你刚才说什么”。
    “海少，你交代的事情办好了，照片发给你了，你看下”老蛇笑着说道。
    “办好了好，哈哈哈哈，谢了老蛇，你的事情我会和我老爹说的”海大富一听立马笑着说道。
    “哈哈，那就麻烦海少了”老蛇笑呵呵的说道。
    “小意思，哈哈，看那小逼仔再和我狂，那贱人，等着吧嘿嘿嘿”海大富一边奸笑着一边说道。
    老蛇又和海大富闲扯了几句，挂点电话，拨打了白少锋的电话。
    “喂，蛇哥，什么事”白少锋喘息着说道。
    “你在干嘛啊”老蛇听到白少锋的喘息声，疑惑道问道。
    “哈哈，我和海少在酒吧，勾了一个妞，现在在厕所打炮呢”白少锋笑呵呵的说道，用力的扭动着腰部，手机中传来一阵“啪啪”的肉击声和女人的呻吟声。
    “白少，你交代的事情办完了，你照片发你了，你看下”老蛇笑了笑，说道。
    “行，我干完就看下，钱的话我明天转给你”白少锋笑一边喘息着一边说道。
    “可以，那我就不打扰你打炮了，用心操吧，就这样”老蛇笑哈哈的开玩笑说道。
    “哈哈哈，蛇哥你身边那个女人什么时候再送我操下，那女人贼骚”白少锋笑呵呵的说道。
    “没问题，你什么时候想操说下，就行”老蛇看着正在给自己波推的妖艳女人笑呵呵的说道。
    “那谢谢了，还有蛇哥过几天，你借我几个人”白少锋一边用力的抽插着一边说道。
    “行”老蛇笑呵呵的答应道。
    “那好，蛇哥，先这样了，我先玩完这个骚货”白少锋看着不断娇吟的女孩笑呵呵的说道。
    “恩，挂了”老蛇笑了笑伸手挂掉电话，将手机丢在床头。
    看着正在上下起伏，不断娇吟的小萝莉，和在自己胸前波推的妖艳女人，笑着说道“都起来，给我面对面躺好，老子今晚要操死你们两个”。
    妖艳女人听到老蛇的话，脸色微红的，直起身体，缓缓的躺在床上，双腿岔开，露出满是黑丝的私处，晶莹闪闪的，伸手出手轻轻的抚摸了一下满是春水的私处。
    小萝莉缓缓的站起身体，红润着俏脸，一丝丝春水沿着洁白的大腿缓缓的滑落，慢慢的走到女人面前，缓缓的趴在身体，压在娇艳女人的身上，双眸微闭着。
    老蛇看着已经摆好姿势的两女，站起身体，挺着坚硬的肉棒，走到两女身旁，双手用力的拍打了一下，小萝莉的翘臀，将肉棒顶在小萝莉私处，用力的一捅，肉棒陷入在小萝莉的私处，用力的抽插了起来。
    “啊痛”小萝莉翘臀被老蛇拍的通红，痛呼到，感受到一根肉棒插入到自己体内，娇吟了起来“啊呜呜嗯。嗯。轻，轻点嗯嗯，蛇哥呜呜嗯嗯，轻点嗯。嗯。”。
    老蛇不理会小萝莉，一边拍打着小萝莉的翘臀一边用力的抽插着，抽插了一会，抽出肉棒，调整了一下角度，用力的一捅，插入到妖艳女人的粉洞内，感受着不同的触感，用力的抽插了起来。
    “呜。呜呜用，用力嗯嗯。嗯。用力，啊啊，好爽嗯嗯，啊啊嗯。嗯。用力嗯呜呜。用力。呜。嗯嗯”妖艳女人感觉到粉洞被一根坚硬的肉棒用力插入，慢慢的娇吟浪叫了起来，双手搂住压在身上的角落里，亲吻着小萝莉的俏丽。
    “啪啪啪啪啪啪啪啪”。
    碧桂花园。
    孙紫家。
    “咔”房门打开，孙父孙母孙紫三人走了进来。
    “小紫，早点去休息吧，别太伤心了”孙父看着搂着孙母手臂的孙紫轻声说道。
    “是啊，小紫，早点休息吧，别想了，明天早上再去看看那男孩子吧”孙母也转头安慰道。
    “恩，爸妈，你们也早点休息”孙紫点点头，湿润着美眸轻说道。
    “小紫，那小伙子叫什么名字啊我们都还不知道是谁拐走了我们的宝贝女儿”孙父看着孙紫，转移话题，笑着问道。
    “爸，说什么呢，他叫林毅，双木林，坚毅的毅”孙紫微红着俏脸轻声说道。
    “林毅，名字不错”孙父点点头笑着说道。
    “妈，明天早上你帮我多煮一个人的早餐，我给茜茜带去”孙紫转头看着母亲说道。
    “恩，没问题，小紫，快去休息吧”孙母疼惜的伸手摸了摸孙紫的脑袋说道。
    “恩，爸妈，我先回房间了”孙紫点点头，说道。
    “去吧”孙父孙母笑着说道。
    孙紫松开孙母的手臂，转身向着房间走去。
    来到房内，孙紫向着床铺走去，坐在床边，无力的躺了下去，双眼无神的看着上方，眼泪缓缓的沿着眼角滑落。
    “混蛋”黑暗中，响起孙紫，轻声的哭泣声。
63 谋划行动中
    第二天。
    孙紫家。
    “妈，早饭做好了吗”
    孙紫身穿一套丝质睡衣，双眼血红，美眸中有些丝丝血丝，一边玉手抓了抓凌乱的秀发，一边打着哈欠，从房间走了出来。
    “小紫，这么早就醒了”
    孙母围着一条围裙，转身看到孙紫困倦的脸色，接着心疼的说道“小紫，昨晚没睡好”。
    “妈，我睡不着”
    孙紫，走到桌边坐下，拿起一旁的牛奶喝了一口，苦着脸的说道。
    “你啊，别想太多了”
    孙母摇摇头，转身拿起餐具，一边打包，一边说道。
    “恩，妈，没事的”孙紫看着母亲在打包早晨，笑了笑说道。
    过了一会，孙母将打包好的早晨放在桌上，看着正在吃早点的孙紫，微皱着美眸，张张口，想说些什么，又慢慢的闭上嘴巴，没有说话，哎，等过段时间在说吧，或者让老孙来说看着孙紫，倦容的俏脸，心里叹了口气。
    “妈，我爸呢”孙紫一边吃着早餐一边看了眼四周，问道。
    “你爸早上开会，很早就去公司了”孙母笑着说道。
    “恩”孙紫点点头，低下头继续吃早餐，两母女，时不时的闲聊两句。
    “妈，我吃完了我先去换衣服了”
    孙紫，放下手中的餐具，看着母亲说完，起身向着房间走去。
    孙母停下手中的筷子，看着孙紫的倩影，叹了口气，想起昨晚自己和丈夫说的话，那小伙子，人看着不错，但是会被人打成那样，小紫是不能和这种人的交往的，得找个时间和小紫说说。
    过了一会，孙紫上身穿着一件白色的印花t 恤，下身穿着一条牛仔短裙，走出房间，看着正在想事情的母亲，走了过来。
    “妈，我先走了”孙紫提起桌上的早餐，看着母亲说道。
    孙母回过神，看着孙紫一脸倦容的样子，心疼的说道“小紫，要不你再去睡会吧，看你现在着脸色，妈来送吧”。
    “妈不用了，我送过去就行了”孙紫摇摇头笑着说道。
    “小紫”孙母还想说些什么。
    孙紫坚定摇摇头的说道“妈，没事的”
    转身向着门口走去，穿好鞋子后，看着孙母说道“妈，我先走了”。
    “你哎好吧，路上慢点，注意安全”
    孙母，看着孙紫坚定的样子，点了点头，叮嘱道。
    “恩，妈再见”孙紫说完打开房门，走了出去。
    “砰”。孙母看着关闭的房门，摇摇头，站起身收拾桌上的碗筷。
    “呜”妹妹趴在病床前皱着眉头，轻呜了一声，转个脑袋继续沉睡，原本披在身上的毯子，早已滑落在地上。
    我双眼紧闭着躺在病床上，脑袋上缠着厚厚的纱布，脸色显得有些苍白，双手放在白色的被子中，床边的支架上吊着一瓶点滴，一滴一滴的沿着透明的管道滴落。
    “咔”门锁打开的声音。
    孙紫打开房门，走了进来，看到我笔直的躺在病床上，双眼紧闭着，叹了口气，转眼，看到妹妹趴在病床上，身上的毯子落在地上，看向我低声喃喃了句“混蛋”。
    说完，轻轻的走到病床旁，将手上的早餐放在一旁的桌子上，转身走到妹妹身边，看着沉睡的妹妹，叹了口气，慢慢的蹲下身体，捡起地上的毯子，轻轻的覆盖在妹妹的娇躯上。
    盖好毯子后，看着沉睡的妹妹，孙紫转身，轻轻的走到一旁，坐在沙发上，美眸含情的看着躺在病床上的我。
    xx公司。
    海大富一脸趾高气昂的向着公司内走去。
    “海少好”一个前台小妹看到海大富走了进来，躬身叫道。
    “恩”海大富点点头应了一声，问道“我老爹人呢”。
    “海少，老板在二楼办公室”员工笑着说道。
    “恩，行”海大富点点头，伸手在前台妹子的翘臀上捏了一把，笑着说道“手感不错，什么时候跟我出去玩玩”。
    “讨厌海少不要这样嘛，让人看到了多不好”前台妹子，娇声说道。
    “哈哈哈，我老爹没少玩你吧，看把你骚的”海大富笑哈哈的说道。
    “海少”前台妹子羞红着俏脸，撒娇的叫道。
    “哈哈哈，不说了，我今天找我老爹有事，改天有空陪我出去玩玩，你那骚劲，老子可记得很牢呢，哈哈哈哈”海大富笑着说道。
    “哼海少，人家不理你了”前台妹子娇哼的说道。
    “哈哈哈”海大富，看着前台妹子，笑着摇摇头，转身向着楼上走去。
    “呸，死肥猪，和他爹一样，又丑又肥，鸡鸡还小，要不是有钱，老娘才不伺候”
    前台妹子看着海大富向着二楼走去，厌恶的轻声呸道，双手撑着下巴，靠在台面上，眼睛不由的花痴了起来“要是能有个霸道总裁，长得超帅的那种多好啊”。
    海大富，一边想着刚才那个前台妹子的骚劲，慢慢来到二楼，看了一眼，一排排办公桌前做坐着工作的人员，转身向着办公室走去。
    “不行不行，老板，我是来工作的，我不是来做这种事的，而且我又男朋友了”
    一道惊恐的声音从门内细微的传了出来。
    “有啥不行的，有男朋友又怎么样，你看看前台的白洁，老公都有了，还不是一样让我睡了，看人家现在工资是你的两倍，反正又不是处女了，让我爽一下，下个月给你加倍工资，怎么样”
    一声猥琐的声音传了出来。
    “你，你无耻，我现在就辞职，我不干了”女孩娇怒的骂道，说完向着门口走去。
    “无耻嘿嘿嘿，之前的白洁也是这么骂的，现在骚的，啧啧啧，乖乖的别动嘿嘿嘿”猥琐的声音说道。
    “啊，走开，走开，救命啊”。
    “刺啦”衣服破裂的声音。
    海大富站在门口停了一会，摇摇头，抬起手在门上敲了几下。
    “笃笃笃”。
    “谁啊妈的，找死啊”怒吼声传了出来。
    “救命啊”女孩彷佛看到希望，高声叫道。
    “老爹，是我”海大富应道。
    “妈的，什么事，我没空”海父说道。
    “爸，先把门开下，有事和你说”海大富摇摇头笑着说道。
    “妈的，等会”海父骂骂咧咧的说道。
    过了一会，门打开了，只见一个加大版的海大富站在门口，看着海大富说道“有什么鸟事快说”。
    “海少，海少，救救我，呜呜呜”
    只见一个二十多岁的女孩，秀发凌乱，身上的制服衬衫已经被撕破，露出粉色的内衣，与雪白的乳肉，俏脸梨花带雨看着被海父肥胖的身躯堵住的房门，对着海大富说道。
    海大富看了一眼办公室内的女孩，这个女孩他认识，是这个月刚进公司的员工，长得清纯可人，自己也想将她搞上床，不过这段时间自己都没空，现在被老爹给搞上了，不过也没事，反正就像前台的白洁一样，到时候被老爹驯服了，搞起来更爽，想着海大富，看了一眼女孩没有理会，转头看向海父说道“老爹，蛇帮有一批货想出手，找到了我”。
    海父听了眼中闪烁着精明问道“出多少”。
    “这个数”海大富竖起一根粗肥的手指说道。
    “那我们多少”海父问道。
    “这个数”海大富竖起三根手指说道。
    海父思索了一会，说道“你和他说，再加个1上去，不然不做这明显急着出货，我们可以多赚点，知道没”对着海大富说道。
    “行，老爹，我和他说说去”海大富点点头。
    “好了，赶紧滚吧老爹没空”老海看着海大富说道。
    “嘿嘿嘿老爹，记得我们的约定哦，不让我告诉老妈去”
    海大富看着里面脸色渐渐绝望的女孩，奸笑着说道。
    “知道了，你个小畜生”
    海父想到以前自己玩白洁的时候，被海大富知道，为了堵住儿子嘴，就一起玩了，一边骂道一边将房门关上。
    “砰”。
    “畜生，松手，放开我，呜呜呜，救命啊，强奸啊禽兽”。
    “刺啦”
    “求求你，放过我好不好，求你了呜呜呜”。
    “啊”“啪啪啪啪”。
    “爽不爽，大不大，比你男朋友大吧，叫吧，你越叫我越兴奋，嘿嘿嘿”。
    海大富站在门口停了，听到里面不断的传出女孩断断续续的骂死，和自己老爹那猥琐的奸笑声和肉击的“啪啪”声，笑了笑，转身向着楼下走去。
    会所。
    “蛇哥，钱查收一下”
    白少锋放下手机，端起酒杯，对着老蛇笑着说道。
    “嗨查什么查，我难道还不相信白少你啊”
    老蛇一挥手笑着说道。
    “行，蛇哥爽快人，干一杯”
    白少锋端着酒杯笑着说道。
    “客气了白少，大家都是兄弟，干”
    老蛇端起酒杯一口闷了。
    白少锋喝完，搂着一旁昨晚酒吧里打炮认识的妹子，笑着说道“蛇哥，我想找你借几个人”。
    “行，白少，什么时候要”
    老蛇想了想，说道。
    “这几天就要，可以吗”
    白少锋看着老蛇问道。
    “没问题，明天，我让小弟过去找你”
    老蛇笑着点点头说道。
    “好嘞，谢谢蛇哥了干”
    白少锋听到老蛇答应，端起酒杯，笑着说道。
    两人在一边闲聊着喝着酒，一边在身边女伴身上摸索着。
    “叱吒风云，我任意闯万众仰望，叱吒风云，我绝不需往后看，翻天覆地，我定我写尊自我的法律，着凶悍闪烁眼光的野狼，天生我喜欢”
    这时老蛇的口袋中，响起了叱吒风云的歌曲铃声。
    老蛇放下酒杯，拿出手机看了一下，屏幕上显示着“海少”
    两个字，嘴角不由得弧出笑意，手指划拉一下，放在耳边。
    “喂，海少”老蛇笑呵呵的叫道。
    “老蛇啊，你的事情，我和我爹说了”海大富的声音从手机中传了出来。
    “那，谢谢海少了，海少以后有什么事，直接招呼兄弟一声就行”老蛇笑呵呵的说道。
    “老蛇，先别写，我爹说，要在1个数上去”海大富讪笑了一声说道。
    “再加一个数”老蛇停住笑声，微皱着眉头，思索着。
    “恩，老蛇，这个抱歉啊，没办法，我老爹他我只能说，不能决定”海大富说道。
    再加一个数，老蛇心里想着，海爷是本地最大的洗钱商，而且这钱在手里久了容易出事，还可以用一个数，换一条路，想着老蛇立马露出笑脸，笑呵呵的说道“海少，没问题，加一个数就一个数，我们什么关系，讲这个”。
    海大富听到老蛇说的，立马露出笑脸，老爹说的真没错，这货急着出手“行，那我和我老爹说下，哈哈”。
    “行，海少，我们现在在xx会所喝酒，你要过来吗”老蛇笑着问道。
    “我，不去了，我一会和我老爹说下，还有事要办”海大富笑着说道。
    “那行，海少以后有事招呼兄弟就行”老蛇说道。
    “好，我先挂了”海大富笑呵呵说完，将电话挂掉。
    老蛇等海大富挂掉电话，手机传来忙音的声音，放下手机，端起酒杯，喝了一口，搂着身边的女人笑呵呵的说道“老子现在兴奋，跪下给老子舔舔”。
    “这个，蛇哥，还有人在呢”
    妖艳女人，羞红着俏脸说道。
    “妈的，你都被他上过了还在乎这个，快点”
    老蛇伸手一把抓住妖艳女人的秀发，将脑袋压在自己裤裆上。
    “啊”妖艳女人被扯住头发，痛呼了一声，看着眼前隆起的裤裆，轻咬着红唇，缓缓的伸出玉手，解开拉链，轻轻的将半软的肉棒掏出来握着手中，张开红唇，含在口中，轻轻的吮吸着。
    “哈哈，蛇哥会玩”白少锋看着妖艳女人在老蛇下身起伏着脑袋，竖起大拇指说道。
    “白少，你也可以玩玩啊，就是不知道你这个同不同意啦，哈哈哈”老蛇看着白少锋身边的女孩笑着说道。
    “怎么样，晓茹，我们也玩玩”白少锋转头看着女孩笑着问道，双手伸进女孩的衣摆中揉捏了起来。
    “哼，玩就玩，谁怕谁”染着一头金发的女孩娇哼一声说道，说完伏下身，拉开白少锋的拉链，掏出肉棒，含在口中，吮吸着。
    “哈哈哈，不错不错，白少，昨晚酒吧刚认识的就调教的这么好了，厉害啊”老蛇笑着说道。
    “呵呵，蛇哥，酒吧里面的女孩什么样，你比我更清楚哦”白少锋笑呵呵的说道。
    “行了，不多说了，一会要不要交换玩玩”老蛇也知道混迹酒吧的女孩基本都是骚货，笑着问道。
    “可以啊，你身边这位，我可只玩了两次，那骚的，爽死我了，必须换”白少锋看着妖艳女人，笑着说道。
    “行，你们两个，先给我们舔硬点，一会让你们爽翻天”
    老蛇笑呵呵的对着两女说道。
    妖艳女人听了老蛇的话没有作声，细细的吮吸着老蛇的肉棒。
    金发女孩，听到老蛇的话抬起头，吐出口中的肉棒，笑着说道“可以啊，谁怕谁”，说完又低下头，卖力的舔弄着白少锋的肉棒。
    会所的包厢内，充斥着“啧啧啧”的口水声。
    xx大学。
    女生宿舍。
    齐琪美眸紧闭着躺在床上，双手紧紧的搂着被子，丝质的睡裙，因为睡觉卷到了翘臀上，露出粉色蕾丝的内裤，雪白的玉腿搭在被子上，暴露在空气中，裙领处原本系着的带子也脱离掉，两团高耸的酥胸因为搂抱着被子而挤压出深邃的沟壑，乌随着呼气微微的起伏着，乌黑的秀发的散落在枕头上，几缕落在深邃的沟壑中，显得更加迷人，睡梦中的齐琪，微皱着秀眉，轻轻的砸吧了几下嘴巴，喃喃了一声“不要抢，这些都是我的，这些吃的都是我的，呜呜好吃”。
    喃喃了一声了后，齐琪搂抱着被子，翻了个身，继续沉睡，一丝丝晶莹的口水，沿着诱人的嘴角缓缓的滑落。
    许久之后。
    “呜”沉睡中的齐琪，娇躯轻抖了一下，修长的睫毛，轻轻的颤抖了一会，慢慢的睁开美眸，茫然的注视着前面。
    过了一会，齐琪张开诱人的红唇，伸手捂住红唇，娇憨的打了个哈欠，双手撑着床铺，慢慢的做了起来，抬起玉手，挠了挠凌乱的秀发，说道“大美妞，几点啦”。
    齐琪没有听到妹妹的回答，慢慢的趴到床边，站起身来，叫道“大美妞大美妞”。
    没有妹妹回答的声音，齐琪疑惑的喃喃道“大美妞，跑哪去了”，摇摇头，向着衣柜走去。
    来到衣柜旁，齐琪打开衣柜，拿出一套t恤和热裤，向着卫生间走去。
    来到卫生间内齐琪将手上的，衣物放在置物架行，转身走到马桶旁，掀开裙摆，玉手捏着内裤的边缘，缓缓的将内裤脱落，坐在马桶上。
    过了一会，一阵嘘嘘的水声，响了起来。
    水声渐渐地消失，齐琪伸手取过一旁的纸巾，折迭了一下后，慢慢的伸到私处，轻轻的擦拭了一会，将纸巾丢到一旁的纸篓中，站起身，向着浴室走去。
    许久后，齐琪身上穿着一件皮卡丘t恤，高耸的胸部，将皮卡丘的撑处一个大大的随着走路，轻轻的颤抖着，下身穿着一条白色的热裤，两条匀称纤细的玉腿，随着走路，不断的摇摆着。
    来到床边，齐琪拿起床上的手机，点开通讯录，看到妹妹的电话号码，点了一下，放在耳边。
    医院内。
    病房内。
    孙紫坐在沙发上，美眸含情的看着我，妹妹趴在病床上沉睡着，我依旧躺在病床上，双眼紧闭着。
    “oh oh let＇s go…… ”一阵悦耳的e铃声响了起来。
    惊醒了思索的孙紫，和沉睡的妹妹。
    “呜”妹妹轻呼一声，慢慢的睁开美眸，茫然的愣了一会，看到坐在沙发上的孙紫，轻声说道“孙姐姐，你来啦”。
    “恩，茜茜，你手机响了”孙紫看着妹妹微笑着点点头说道。
    “啊”妹妹感觉到自己口袋中的手机不断的震动着，抬起头对着孙紫说道“孙姐姐，我先接下电话”。
    “恩”孙紫微笑着点点头。
    妹妹拿出手机看了一下屏幕，屏幕上显示着“七七”伸手划拉了一下放在耳边。
    “喂，七七，怎么了”妹妹疑惑的问道。
    “大美妞，你在哪啊”齐琪笑嘻嘻的问道。
    “我在医院”妹妹看着病床上的我，低沉的说道。
    “啊大美妞，你怎么了生病了吗”齐琪连忙问道。
    “我没有生病，我哥他被人打了，现在在住院”妹妹低声的说道。
    “啊混，毅哥，他，他怎么会被人打了严不严重”齐琪惊声问道。
    “我们也不知道，医生说我哥，双手被打断了，脑袋有轻微脑震荡”妹妹看着病床上的我，美眸晶莹的说道。
    “你们在哪家医院”齐琪焦急的问道。
    “我们在xx医院”妹妹看了一眼坐在沙发上的孙紫，思索了一会，慢慢的说道。
    “好，挂了，我一会就到”齐琪应了一声，将电话挂掉。
    妹妹听到电话里传来忙音的声音，缓缓的将手机放下，看着孙紫，笑道“孙姐姐，你什么时候来的”。
    “来了一会了，茜茜，我给你带了早餐来了，你快迟些，然后回去睡一觉吧，这里我看着就好”孙紫站起身来将桌上的餐具打开，一股浓郁的香气散发了出来。
    “呜，好香啊，孙姐姐，这是你做的吗”妹妹闻到香气，好奇的问道。
    “呃，不是，这是我妈做的”孙紫尴尬的笑道。
    “嗯嗯，阿姨的手艺真好”妹妹看着餐具里五花十色的菜粥笑着攒道。
    “快去洗漱一下，过来吃吧”孙紫看着妹妹口水都快留下来，笑着说道。
    “嗯嗯”妹妹点点脑袋，转身向着卫生间走去。
    xx大学男生宿舍。
    齐杰躺在床上，双手不断的操作着手机，屏幕上的网站内显示着“如何将删掉的照片还原”。
    齐杰滑动着手机，一条条的看过去，时不时的退出网站操作了一会，摇摇头，又进入网站，继续查找着。
    “齐杰，妈的，玩什么手机，起来了，来撸一把”这是一个舍友看着电脑上显示着失败两个字，骂娘了几句，转头看向齐杰躺在床上玩手机，叫道。
    “不玩，你太坑了”齐杰头都没抬，继续操作着手机，回道。
    “妈的，不是我太坑，是敌方太狡猾了”
    舍友苦着脸说道。
    “你打野都能被红蓝爸爸打死，中路不知道游走，辅助卖adc，万年上单不团，adc不会补兵，还不坑”
    齐杰一边操作者手机一边说道。
    “行行行，你厉害，你无敌，快来带带我吧，妈的都快掉到黄铜了，杰哥，杰大爷，请你起身带我超神吧”
    舍友看着齐杰说道。
    “不玩，带不动，而且我没空”
    齐杰划拉着手机查找着网页，说道。
    “妈的，不会是和妹子聊天吧”
    舍友好奇的走过来，想看看齐杰的屏幕。
    齐杰连忙收齐手机，说道“没有，手机功能有问题，我在查怎么恢复”。
    “没有你收那么快干嘛”舍友问道。
    “妈的，别靠那么近，老子不搞基”齐杰伸手推了推眼前的大脸，嫌弃的说道。
    “靠，说的好像我搞基似的”舍友无语的直起身体说道。
    “这谁知道”齐杰双手撑着床铺做了起来。
    “齐杰，齐琪真的是你妹啊”舍友看着齐杰好奇的问道。
    “废话，难道是你妹啊”齐杰没好气的说道。
    “我靠，我要是有这么漂亮的妹妹就好了”舍友幻想的说了一句，然后看着齐杰说道“齐杰，你妹有没男朋友了”。
    “没有”齐杰摇摇头说道，说完猛然抬头看着舍友说道“你想干嘛”。
    “嘿嘿嘿，那个，那个齐大爷，杰哥，齐杰哥哥”
    舍友双手搓了搓嘿嘿的说道“那个你看我做你妹夫，怎么样”。
    齐杰看了一眼舍友那歪瓜裂枣的脸，澹澹的吐出一个字“滚”。
    “齐杰”舍友还想说些什么，这时齐杰的电话，响了起来。
    齐杰拿起手机看了一眼，屏幕上显示着“妹妹”，七七找我什么事想着伸手在屏幕上划拉一下，放在耳边。
    “喂，七七，怎么了”齐杰疑惑的问道。
    “哥，那个，混，毅，毅哥被人打了，现在在医院住院”齐琪焦急的说道。
    “啊小毅住院了”齐杰立马站起身来，惊讶的问道。
    “是的，刚才我打大美妞电话，大美妞说道，她在医院，照顾混，毅哥”齐琪说道。
    “在那个医院我马上过去”齐杰问道。
    “在xx医院，哥，我在楼下等你，一起过去”齐琪想了想妹妹告诉她的医院名称，说道。
    “行，我马上下来”齐杰说道，说完挂掉电话，向着门外走去。
    “喂，齐杰，你干嘛去”舍友看着齐杰的背影问道。
    齐杰没有回应，直接打开房门，离开。
64
    “喂老爹，搞定了，蛇帮的老大同意多加一个数”
    海大富挂掉老蛇的电话后，给海父打了个电话说道。
    “行，知道了”海父气喘吁吁的说道。
    “老爹，怎么样，那妞搞定了吧，爽不爽”海大富奸笑着问道。
    “小畜生，问那多干嘛”海父看着浑身衣裳凌乱，雪白的肉体若隐若现，下身的制服裙已经被扯到一旁，丢在沙发上，黑色的丝袜也破烂不堪，丝袜的中间被扯出一个大洞，蕾丝的内裤也被扯烂，被撞击的有些微红的私处，一缕缕雪白的液体缓缓的滑落，躺在沙发上的女孩，双眼无神的看着上方，眼神毫无丝毫的生气，一滴滴晶莹的泪水沿着眼角缓缓地滑落，雪白的俏脸上印着一个肥胖的巴掌印，秀发凌乱的披散着。
    “嘿嘿嘿，老爹，什么时候让我带出去玩玩”海大富贱笑的说道。
    “过几天，我这几天先好好玩玩，斯这妞真烈，妈的把老子的背都抓破了”海父感受到背部传来火辣辣的疼痛的，歪着嘴说道。
    “哈哈哈，老爹，那你好好调教，到时候我就玩现成的，嘿嘿”海大富笑着说道。
    “滚犊子吧，挂了”海父没好气的笑骂了一声，将电话挂掉，看着躺在沙发上双眼无神的看着上方流泪的女孩，伸手握住短小的肉棒，撸动了几下，向着女孩走去。
    女孩依旧双眼无神的看着上方，没有理会走到身边的海父，双眼不断的滑落泪水。
    海父看了一眼女孩的神色，嘴角露出一丝淫笑，肥胖的双手抬起女孩修长的玉腿，挺动着腰肢，将短小的肉棒靠近女孩的私处，用力一顶，肉棒进入到了温热的粉洞中，海父放下手中的玉腿，肥胖的身躯压在女孩娇躯上，用力的耸动着。
    “嘿嘿，你下面真紧，比白洁那骚货紧多了，叫啊，怎么不叫了，大声叫出来，比你男朋友的大吧，也爽吧，嘿嘿嘿”
    海父肥厚的嘴唇不断在女孩的俏脸亲吻着，一边吻一边问道。
    女孩无神的看着天花，泪水不断的滑落，娇躯随着海父的抽插，不断的摇摆着，双手紧紧的抓着沙发的垫子，任由身上的禽兽耸动着，心已经死了。
    海大富缓缓的将手机，从耳边拿下，嘴角微微的勾出一丝邪笑，低声喃喃道“林毅那小逼仔，已经进医院了，现在孙紫，你这贱人好日子到了，嘿嘿嘿，看老子不操死你”
    一边说着一边翻动着手机通讯录，看到“小日本”三个字，猪蹄般的手指点了一下，放在耳边。
    “喂，海君，什么事”加藤诚睡意朦胧的声音从手机传了出来。
    “加藤你他妈的还在睡觉啊”海大富笑骂道。
    “这几天玩的有些累了，睡的晚了些，怎么了海君，有什么事吗”加藤诚想起这几天玩小萝莉玩的确实累了，嘿嘿的笑道。
    “你现在在哪”海大富没理会加藤诚的贼笑，问道。
    “我在宿舍”加藤诚说道。
    “好，我一会到宿舍找你，商量下怎么把孙紫搞到手”海大富说道。
    “孙紫，谁啊”加藤诚疑惑的问道。
    “就是上次在校门口，和林毅一起的那个贱人”海大富想起上次校门口被我怒踹的场景，怒道。
    “哦哦，那个女孩啊，啧啧，真漂亮，哧熘海君你准备动手了那林毅呢”加藤诚想起孙紫的身姿和俏脸，舔了舔舌头问道。
    “林毅那小逼仔，现在已经躺在医院了，好了不说了，回宿舍再说”海大富想到我躺在医院一脸解气的说道。
    “好的，海君我在宿舍等你，嘿嘿嘿哧熘”加藤诚说完，将电话挂掉，想起孙紫的俏容，不由的又淫笑了起来。
    医院内。
    妹妹坐在桌子边，碎花短裙下一双洁白修长的玉腿紧紧的并在一起，微微的倾斜着，玉手拿着一只银色的汤勺，小口小口的吃着孙紫带来的菜粥。
    “呜孙姐姐，太好吃了阿姨的手艺真好”妹妹感觉着口中浓郁的香味，看着孙紫笑道。
    “嘻嘻，茜茜你喜欢吃就好，明天我再给你带”孙紫看着妹妹笑嘻嘻的说道。
    “那样太麻烦你了”妹妹不好意思的说道。
    “不会，不会，嘻嘻嘻”孙紫摇摆着玉手说道。
    “嘻嘻，孙姐姐真好”妹妹笑嘻嘻的说道。
    “快吃吧，一会凉了就不好吃了”孙紫指了指打开的餐具说道。
    “嗯嗯，谢谢孙姐姐”妹妹点了点脑袋，笑嘻嘻的说完，低头继续吃了起来。
    孙紫笑看了妹妹一样，转头看着躺在病床上的我，双手撑着下巴，脑海中不知道在想些什么事，嘴角微微的弧出一丝笑意，轻声的说道“混蛋，你在起来说完是馒头啊”。
    “孙姐姐，你说什么”正在吃饭的妹妹，举着汤勺，转头一脸疑惑的看着孙紫含煳的问道。
    “呃没，没有什么，你快吃吧”
    孙紫微红着俏脸说道。
    “哦哦”妹妹点点脑袋，转头继续对着菜粥进攻了起来。
    过了一会，妹妹吃完饭站起身收拾着餐具。
    “茜茜，放哪吧，我到时候带回家洗下就好啦”
    孙紫看到妹妹收拾着餐具，站起身走了过来，结果妹妹的手上的餐具笑着说道。
    “没事的，孙姐姐，我”
    妹妹刚想说些什么，这时放在桌上的手机响了起来。
    “oh oh let＇s go…… ”一阵悦耳的e铃声响了起来。
    “快去接电话吧，这里我收拾一下就行”孙紫看着妹妹笑道。
    “那，那好吧，谢谢，孙姐姐”妹妹笑着说道，转身向着桌边走去。
    来到桌边伸手拿起，桌上的手机，看了一下屏幕，屏幕上显示着“七七”
    两个字，转头看了一眼收拾好餐具，向着洗手间走去的孙紫，伸手在屏幕上划拉了一下，放在耳边。
    “喂，七七，你到了”妹妹想了想问道。
    “恩，大美妞，你在哪号房我和我哥都来了”齐琪焦急的声音从手机传来。
    “你哥”妹妹愣了一下，眼神复杂的闪烁着，慢慢的开口说道“我们在606，你们上来吧”。
    “好挂了”齐琪说完见电话挂掉。
    妹妹缓缓的放下手机，坐在沙发上，愣愣的看着病床上的我，表情有些复杂。
    过了一会。
    “咔”门锁打开。
    齐琪和齐杰，快步的走了进来，齐琪看着躺在病床上的我，脸色焦急的上前了几步，站在床边看着我脸色苍白，双眼紧闭，脑袋上还缠着厚厚的纱布，美眸闪烁着晶莹，轻咬着红唇，转头看向妹妹问道“大美妞，他现在什么情况”。
    齐杰看到躺在床上我，双手不由的握紧了拳头，听到齐琪的话转头看向妹妹，也开口问道“这是谁干的”。
    妹妹缓缓的站起身坐在病床边，伸手握住我的手掌，看着齐琪，轻声说道“医生说我哥脑袋被打的脑震荡了，现在还在昏迷，具体醒来时间，要下午进行复查”。
    孙紫也站了起来，缓缓的走了过来，手里拿着手机，递给齐杰齐杰说道“齐杰，这是刚才小区物业发给我的视频录像，你看下”。
    齐杰结果手机，伸手点了一下，录像的事情开始播放，妹妹和齐琪都凑了过来，看着手机上的视频。
    视频中，我目送孙紫上楼后，转身向着小区外走去，这是身后出现三个人影，其中一个纹着纹身的混混举起手中的木棍用力的朝着我的脑袋敲了下去，之间我双手捂住脑袋，蹲在地上，然后三人不断的用力的捶打着我的身体，其中一个二十几岁的留着寸头的混混，拧起地上的石头，用力的朝着我的手臂砸了下去，之间视频中的我惨叫了一声，翻滚着身体，随着三人的殴打，慢慢的站起身来，举起没受伤的拳头反击着，其中拿着木棍的纹身混混，举起手中的木棍用力的将我的另一只手也打断，随后被他们踹倒在地，随着三人不断的殴打，渐渐的我躺在地上不在动弹，其中留着寸头的混混拿出手机拍了拍摄者，随后三人似乎听到什么声音，连忙转身跑走，画面中出现了两个穿着制服的保安，其中一个保安继续向着那三人追去，另一个保安，走到我身边，将我扶起来，叫唤了几声，连忙拿出手机拨打电话。
    慢慢的视频播放完了，齐杰缓缓的关掉事情，看了一眼身边三个美眸含泪的娇美的小美人，深吸了一口气，将手机递给孙紫，说道“我去外面打个电话”
    说完转身向着房外走去。
    妹妹伸手擦拭了一下眼中的泪水，转身慢慢的走到沙发边坐下，呆呆的看着病床上的我。
    齐琪和孙紫，也走到沙边旁一左一右的搂着妹妹的玉臂。
    齐杰来带病房外，转身向着吸烟区走去，来到吸烟区，伸手摸了一下身上的口袋，才想起自己已经很久没吸烟了，转头看向一旁因为烟瘾出来吸烟的病人，问道“你好，能给我一支烟吗”
    “哦，好，那”病人转头看了一眼齐杰，笑了笑，将烟盒掏出来，递给齐杰。
    “谢谢”齐杰接过烟盒抽出一根含在嘴角，将烟盒递给病人，笑着说道。
    “客气了，那打火机”病人笑了笑，将打火机递给齐杰、齐杰结果打火机“啪”的一声轻响，将烟点燃，将打火机递给病人说道“谢谢”。
    “没事，兄弟，你慢慢抽吧我要先回去了，我是偷偷跑出来吸烟的，不然媳妇又要骂了哈哈哈”病人笑呵呵的说道。
    “恩，谢谢你的烟，快回去吧，不然一会，你要跪搓衣板了哈哈”地齐杰开玩笑的说道。
    “哈哈，走了兄弟”病人笑了笑，转身向着病房区走去。
    齐杰看着病人慢慢的消失在眼前，深吸了一口烟，转身看着窗外的双眼有些阴沉。
    我对不起茜茜，当初将她强奸了，但是我是真的喜欢茜茜，可惜走错了路，但是自己和小毅的兄弟感情也是真的，从小开裤裆玩到大的，亲兄弟都没这么亲，如今小毅被人打的躺在病床上，我能做些什么呢齐杰脑海中不断的想着，我躺在病床上脸色苍白的画面和妹妹双眼含泪的看着我，不断的抽着烟，缥缈的烟雾不断的复活齐杰冷峻的脸庞。
    过了一会，齐杰感受到手指传来一阵灼烫的痛感，低头看了一下，发现手指中的烟已经烧到了烟蒂，抬手，将手中的烟蒂弹了出去，“对了，我听小毅说过，林爽家是混黑的，让林爽帮小毅查下”
    齐杰眼中闪动了一下，突然想起我之前有和他提起过林爽赵云和牛犇这三人的背景，连忙伸手摸出口袋中的手机，点开通讯记录，查找了一会，看到通讯记录上显示着林爽两个字，轻呼了一口气“还好，当时有留号码”
    说着伸手点了一下，放在耳边。
    挺着手机中传来音乐声，齐杰看着窗外等待着。
    “喂，林爽吗我是齐杰”齐杰听到电话接通，说道。
    “知道，我有留电话，齐兄弟，你怎么会想起给我打电话啊，对，子龙，要不要”林爽疑惑的笑问道。
    “小毅现在在医院，双手被人打断了，脑袋也打脑震荡了，现在在昏迷中，我请你帮小毅查下，是什么人干的”
    齐杰听着电话中传来林爽打牌的声音，深吸了一口气，缓缓的说道。
    “我操，什么，老三被人打了”
    林爽听到齐杰说道，立马将手中的牌丢在一旁，怒声问道。
    坐在一旁的赵云和牛犇也将手中的牌丢在一旁，双眼看着林爽。
    “恩，昨天晚上，我们这边有视频，想请你帮忙查下”齐杰说道。
    “请个屁，老三现在在哪个医院，我们马上过去，妈的，什么人活的不耐烦了，动我兄弟”林爽怒骂道。
    “在xx医院”
    齐杰想了想说道。
    “好，我们马上过来”
    林爽说完将电话挂掉。
    齐杰缓缓的放下手中的手机，看着黑暗的屏幕，想起之前林爽的态度，笑了笑，转身向着病房走去。
    林爽挂掉电话，将手机放进口袋，站起身，说道“老三被人打了，现在在医院，我们过去”。
    “走”赵云点点头，站起声说了一声向着门外走去。
    “是谁敢动三哥，俺弄死他”
    牛犇双手握成拳头，敲了一下茶几，站起身向着门外走去。
    “哗啦”
    原本完好的茶几被牛犇敲碎掉了。
    勇子看了一眼碎掉的茶几，抬头看了看牛犇，脸色震惊的跟在身后，向着门外走去。
    一行人来到门口，林爽掏出钥匙按了一下，拉开车门，坐在驾驶座上，等牛犇做进来后，启动车子向着xx医院开去，赵云和勇子的车子也紧跟在林爽车子后面。
    xx医院。
    停车场。
    林爽打开车门走了下来，牛犇赵云和勇子也都走了过来，林爽掏出手机，打开通讯录点了一下齐杰，放在耳边。
    “喂，齐兄弟，我们在医院了，那个病房”林爽问道。
    “我们在606”齐杰说道。
    “好，我们马上上来了”林爽挂掉电话，向着医院内走去。
    606病房内。
    “哥，是谁啊”齐琪一脸疑惑的看着齐杰问道。
    “林爽，我把小毅的事情和他说了”齐杰说道。
    “哦哦”齐琪点点头，妹妹听到林爽的名字，抬起头疑惑的看了一眼齐杰，没有说道，妹妹并不知道林爽的背景，也没多想，孙紫没有理会齐杰，搂着妹妹的手臂，看着病床上的我。
    过了一会。
    “嘟嘟嘟”房门被敲响。
    妹妹起身走了过去，将房门放开，看着林爽赵云和牛犇站在门外，后面还跟着一个不认识的男子，点点头，叫道“爽哥哥，云哥哥，牛哥哥”。
    “恩，茜茜，老三怎么样了”林爽点点头问道。
    “是啊，茜茜，小三怎么样了”赵云问道。
    “茜茜，知道是谁干的吗，牛哥哥，帮三哥报仇”牛犇双手捏的啪啪响，说道。
    “你们进来说吧”妹妹说着走到一旁。
    四人走进病房，看着躺在病床上，脑袋上缠着厚厚的纱布，脸色苍白，双手打着石膏。
    “茜茜，知道是谁干的吗”林爽沉声问道。
    赵云和牛犇，勇子也看向妹妹。
    “我们也不知道，但是孙姐姐着有监控录像，你们看下吧”妹妹摇摇头说道。
    孙紫站起身，将手中的手机递给林爽说道“这是物业发给我的录像，你们看下吧”。
    林爽接过手机，点开视频，画面中开始播放，赵云和牛犇还有勇子都凑过来盯着屏幕看。
    过了一会，视频慢慢的播完，林爽将手机递给孙紫，转头看着勇子说道“查，给我查，这三个王八蛋到底是谁，我给你三天的时间，你能查的出来吗”。
    “这个纹身和绿帽有些熟系”赵云皱着眉头，思索着，说道。
    “爽少，不用查了，纹身和绿毛我见过”勇子也皱着眉头想了想，抬起头，看着林爽说道。
    “是谁”妹妹孙紫和齐琪一听勇子说见过，立马站起身来，问道。
    齐杰也转头看着勇子。
    “是谁”林爽看着勇子问道。
    “爽少，绿毛和纹身，就是之前在酒吧门口，想敲诈林少十万，林少让我解决，就是他们”勇子说道。
    “妈的，知道是谁就好办了，勇子，你立刻马上，动用帮里的兄弟，今天之前，我要见到他们”林爽怒道。
    “好，爽少，那我想去办事了”勇子点点头看着林爽说道。
    “恩去吧”林爽点点头说道。
    勇子，转身向着门外走去。
    林爽看着勇子走到，转头看着妹妹说道“茜茜，爽哥哥今天就帮老三报仇，我要查一查是谁敢动我兄弟”。
    “谢谢，爽哥哥”妹妹看着林爽，躬身说道。
    “哎哎哎，可别，茜茜，你也是我们的妹妹，可不能这样啊”
    林爽看到妹妹躬身道谢，连忙跳到一旁说道。
    “嘻嘻，好的，谢谢爽哥哥”妹妹笑嘻嘻的说道。
    “咦，爽哥，不是已经知道是绿毛和纹身了吗，为什么还要在查啊”
    齐琪歪着脑袋疑惑的问道。
    “七七，小混混一半没那么大的胆量，敢动小毅的，所以后面肯定还有人”
    齐杰伸手摸了摸齐琪的脑袋，笑着说道。
    “恩，齐兄弟说的没错，我就是要看下，那个王八蛋，敢动我的兄弟”
    林爽点点头说道。
    “爽老大，到时候那两个让我来练练拳头”
    牛犇嗡嗡的说道，双手握成拳头。
    “爽老大，查出来是哪个了和我说说，白道我去联系几个哥们，一起帮你解决一下难处”
    赵云看到查出是谁了，心也就放下来了，笑嘻嘻的说道。
    孙紫看着我宿舍的着三人，美眸不由的露出震惊，从他们的谈话中，孙紫已经知道了三人的背景，想到这孙紫不由的转头看了一眼病床上的我，暗道“混蛋，你可真行，黑白商，你这是都有了，就算牛犇也是一身蛮力，在古代也是一名战将”。
    众人交谈了一会，林爽看向妹妹问道“老三现在的情况怎么样”。
    “双手被打断了，医生说要养，脑袋被打出脑震荡了，现在还在昏迷，什么时候能醒来，医生说下午还要复查”妹妹轻声说道。
    “妈的”林爽暗骂了一声，抬起头看着妹妹说道“茜茜，没事，这段时间有什么事，就打我们电话”。
    “对，茜茜，有什么事就招呼我们就好”赵云也笑嘻嘻的说道。
    “恩，对的，茜茜”牛犇也憨憨的说道。
    “嗯嗯，谢谢各位哥哥”妹妹看着林爽赵云和牛犇说道。
    “和我们瞎客气什么”林爽摆摆手，笑道。
    “就是”赵云也笑着说道。
    “嗯嗯”牛犇挠着脑袋点头。
    “嘟嘟嘟”这是房门被敲响了。
    妹妹转身上前打开房门。
    “你还，请问那个是病人家属”
    一个护士走了进来，看着房内一堆人，好奇的问道。
    “我是”妹妹看着护士说道“请问有什么事吗”。
    “哦，请你们准备一下，一会给病人复查”
    护士抽出笔，在纸上写，写完将手中的纸递给妹妹说道。
    “恩，好的谢谢”妹妹接过纸看了一眼点头说道。
    医院外。
    勇子坐在车子内，伸手摸出手机，点开通讯录，点了一下，放在耳边。
    “喂，勇哥，什么事”一个声音从手机传来。
    “浪子，把手下的兄弟全部召集起来，还有通知帮里其他堂口的兄弟，找人”勇子说道。
    “勇哥，其他堂口，我们那里使唤的动啊”浪子苦声说道。
    “爽少交代的事情，你看他们动不动”勇子笑着说道。
    “爽少，那行，找什么人”浪子问道。
    “我一会将照片发给你，今天之内要找到，知道没”勇子想了想说道。
    “好”浪子说道。
    “恩，挂了”勇子将电话挂掉，点开软件，将那天拍下的两个混混照片发送出后将手机丢在副驾驶座上，启动车子，向着停车场外开去。
    傍晚。
    市中心。
    娱乐城。
    xx网吧。
    “我靠，大，大，快大啊，草尼妈的，垃圾”
    绿毛混混看着电脑屏幕中敌方的英雄残血成功反杀己方英雄，转头看着身边的纹身混混怒骂道。
    “我操，技能是有cd的，你叫个鸡巴”纹身混混转头看着绿毛怒道。
    “cd个毛线，被残血反杀，你就是个傻逼”绿毛一脸鄙夷的看着纹身说道。
    “滚你娘的，说的好像你很厉害，还不是被人操死了，还他妈的是个耐操的石头，你个垃圾”
    纹身混混一脸鄙夷的看着绿毛说道。
    “妈的，老子还不是为了养你这个傻逼ez，不然老子会死”
    绿毛听到纹身说自己的英雄，立马怒道。
    “草尼妈，老子不和你说了，复活了，你他妈的别发呆啊，对面都进入高地了，快点出来放大，操”
    纹身混混看到英雄在温泉复活，敌方已经将高地塔推掉，立马叫道。
    “妈的，看老子大死他”
    绿毛连忙回过头操作着石头人向着敌方英雄冲去。
    就在两人边说边打的时候，一个鬼鬼祟祟的身影，站在网吧门口，拿着手机不断的对比着，过了一会，那个鬼祟的身影，转身悄悄的退了出去，走到一个拐角的地方，点开手机的通讯录，伸手点了一下通讯录上的号码，放在耳边。
    “喂，浪哥，是我阿狗”鬼祟的身影躬着腰对着手机说道。
    “哦，小狗啊，什么事”浪子应了一声问道。
    “浪哥，您中午发给我们照片上的那两个人找到了”阿狗听到浪子叫他小狗，表情没丝毫变化，谄媚的说道。
    “在哪”浪子立马问道。
    “浪哥，我在这娱乐城xx网吧，那两个小逼仔正在撸啊撸，你过来吗”阿狗回到道。
    “小狗，盯好他们，我马上过去”浪子说完将电话挂掉。
    阿狗将手机收回口袋，转身向着网吧内走去。
    “服务员，开卡”阿狗进入网吧，看了一眼正在打游戏的两个混混，掏出身份证，转头对着柜台的服务员叫道。
    “好的，开多少”服务员伸手接过身份证问道。
    “开十块钱吧，快点”阿狗掏出十块钱递给服务员，催促道。
    服务员接过钱，将身份证放在读卡器上，对着电脑操作了一会，拿起身份证还给阿狗说道“开好了”。
    “恩”阿狗接过身份证，转身向着两个混混走去。
    “我草你妈，又输了，都是你这ez垃圾，白痴”
    绿毛看着屏幕上显示着大大的失败两个字，转头对着纹身混混骂道。
    “妈的，说的好像你石头人很厉害一样，草尼妈的一个耐操的英雄被你玩的还不如对面adc肉，你就说个白痴”
    纹身混混也一脸鄙夷的看着绿毛说道。
    “草尼妈，再来，老子这局要上单，打爆他们”
    绿毛混混想起自己英雄血少皮薄被对面两下打死，也不好意思多说，转头点着鼠标，建立房间说道。
    “来就来，老子这局继续ez，没有你这垃圾辅助，我要超神”纹身混混也说道。
    “草尼妈的，你超鬼吧，垃圾”绿毛回应道。
    “嘿两个兄弟，一起玩怎么样”阿狗在绿毛混混身边开了一台电脑笑着问道。
    “你你哪区的什么段位，我们可不要垃圾啊”绿毛混混斜着眼看着阿狗说道。
    “人家在垃圾都比你强，你个傻逼”
    纹身混混一脸不爽的回应了一句。
    “主号电一，钻石段位，其他区也有号，差不多铂金吧，怎么样一起玩玩”阿狗笑着问道。
    “我靠，钻石，可以啊，来来来，兄弟我们等你”
    绿毛一听钻石连忙说道。
    “嗯嗯，快点，带我吗上段位，哈哈哈，兄弟好人呐”
    纹身混混也一脸笑意的说道。
    “好嘞，等下啊，我登下帐号”
    阿狗一边说着点开游戏，熟练的输入账号密码。
    “好了，进来了，开始了啊”绿毛看到阿狗的帐号进来了说道。
    “开吧”纹身混混点点头说道。
    “恩”阿狗点点头说道。
    医院内。
    检查室的门缓缓的打开，一个身穿白大褂的医生领着一个护士走了出来，几个护工推着担架跟在后面。
    “医生，我哥怎么样了，什么时候能醒来”
    妹妹连忙小跑上前焦急的问道。
    “医生我男朋友怎么样了”
    孙紫也一脸焦急的问道。
    齐琪听到孙紫的话，将要说出口的话咽了下去，转头看了一眼孙紫，表情有些沮丧。
    齐杰林爽等人也都围了上来，对着医生问话。
    “伤者的情况，经过检查，预计大概这一两天就会醒来，所以你们不用担心，但是因为脑袋受伤，等伤者醒来后，最好在进行复查”
    医生看着众人将我的情况一一说明。
    “谢谢，谢谢医生”
    妹妹一听我这一两天就会醒来，松了一口，连忙道谢。
    “谢谢，谢谢”
    孙紫听到我这一两天就会醒来，一边道谢一边眼泪缓缓的流了下来。
    齐琪听到医生说的，不由的呼出一口气，伸手洁白的小手，在胸口轻拍了几下。
    齐杰林爽等人也松了一口气，对着医生道谢。
    “客气了，我还有事情要忙，先走了”
    医生笑道，转身离开。
    “我们先回病房吧”
    妹妹看向众人说道，说完转身走到担架旁，对着几个护工说道“麻烦你们了”。
    “客气了小姑娘”
    几个护工笑着说道，推着担架向着病房走去。
    众人跟在身后。
    来到病房。
    几个护工将我抬到床上，后转身离开。
    “醒来就好，看到老三昏迷吓死我了”林爽看着躺在床上我，说道。
    “是啊，脑袋受重击，真的太危险了”赵云也点点头说道。
    “我也要让那些打三哥的人，尝尝这个味道”牛犇双手握拳说道。
    “谢谢，谢谢几位哥哥”妹妹转头对着林爽等人道谢。
    “客气了，茜茜”林爽摇摇手刚要说话，口袋里的手机铃声响了起来，林爽伸手掏出手机，看了一眼屏幕，屏幕上显示着“勇子”，伸手划拉一下，放在耳边。
    “喂，勇子找到人了”林爽开口问道。
    “是的，爽少，我带回来了，现在人在如梦酒吧，您要过来吗”勇子问道。
    “好，人看好了，我马上回去，就这样挂了”
    林爽说完见电话挂掉，将手机放回口袋，看着妹妹和孙紫说道“茜茜，孙美女，打老三的人找到了，我现在先回去，处理一下”。
    “找到了，谢谢，谢谢爽哥”妹妹躬身向着林爽说道。
    “找到了，谢谢你们”孙紫也躬身说道。
    “别别，可别”林爽连忙闪开摇摆着手说道。
    “哈哈哈”赵云看到林爽闪开，笑着开口说道“茜茜，孙美女，你就别谢了，这是我们应该做的”。
    “嗯嗯，嘻嘻嘻，那改天请你们吃饭”妹妹笑嘻嘻的说道。
    “嗯嗯”孙紫也点着脑袋说道“哈哈哈，好，等你的饭，哈哈哈”
    林爽点点头说道“那我们先回去处理了”。
    “嗯嗯，拜拜”妹妹点着脑袋说道。
    “再见”孙紫点点头说道。
    随着三人离开，病房内也渐渐安静了下来。
    “茜茜，齐杰，齐琪，你们先去吃饭吧，我在这守着就行”
    孙紫看了一眼手上的手表，发现已经五点多了，转头看着妹妹齐杰和齐琪说道。
    “孙姐姐，你和七七他们去吃吧，我守着就行，一会给我打包一份就好了”
    妹妹看了一眼齐杰摇摇头说道。
    “茜茜，你除了早上我带来的早餐，都没吃过东西，你快去吃点，而且你昨晚还守夜了”
    孙紫看着妹妹劝道。
    “是啊，茜茜，走吧我们一起去吃点吧”
    齐琪也劝道。
    “那这样吧，茜茜，你和孙紫还要七七去吃饭，我守在着”齐杰想了想说道。
    “不用了”妹妹摇摇头，转头看向孙紫说道“孙姐姐，你带他们去吃饭一会帮我打包一份就行了”。
    “走啦茜茜，让我哥在这守着就行，走啦”
    齐琪上前拉着妹妹的手向外走，一边走一边说道。
    “哎哎，七七，慢点，慢点，我要摔倒了”
    妹妹踉跄了一下，被七七拉着向门外走去。
    “孙紫，你也去吃饭吧，我在着就行了”
    齐杰看着妹妹被齐琪拉走，转头对着孙紫笑道。
    “你去吃吧我守着就好”
    孙紫笑了笑说道。
    “快去，我在着就好了，不然小毅醒来看到你瘦了，那我可不好回答啊”齐杰开玩笑的说道。
    “好吧，那我先去了，你要吃什么，我给你打包一份”
    孙紫摇摇头，站起身，笑着问道。
    “给我带份炒粉就行”齐杰随口说道。
    “恩，那我先走了”
    孙紫点点头向着门外走去。
    齐杰看着孙紫离开，转身走向沙发，坐在沙发上，看着躺在床上的。
    如梦酒吧。
    林爽快步的想着酒吧内走去，赵云牛犇紧跟在身后。
    “人在哪”林爽看到坐在沙发上的勇子问道。
    “在酒库”勇子连忙站起身来，领着林爽等人向着酒库走去。
    酒库内绿毛混混和纹身混混，蹲在墙角，一脸慌张的看着酒库的大门。
    “咔”酒库的门被打开。
    “大哥，大哥，你抓我们干嘛，我们没惹过你们啊，大哥”
    纹身混混看到大门打开，连忙叫道。
    “是啊，大哥你们是不是抓错人了”
    绿毛混混也叫道。
    林爽四人走了进来，看到蹲在地上叫唤的两人混混，林爽说道“将头抬起来”。
    “大哥，把我们放了吧，你抓错人了”绿毛和纹身混混抬起头，看着林爽四人说道。
    “是你们，没错了”
    林爽看着两个混混，点点头说道，说完转头看向牛犇说道“犊子，先让他们爽一下，别打晕了，一会还要问话”。
    “犊子手下留点劲”赵云看向牛犇也说道。
    “好嘞”牛犇点点头双手握在一起，啪啪直响，向着两个混混走去，说道“俺今天想帮三哥拿点利息回来”，说完，抬起手用力往绿毛身上锤了下去。
    “啊”绿毛惨叫一声趴在地上，不断的呻吟着。
    “别，别打我，别打我，我我没惹到你们啊呜呜呜”
    纹身混混看到绿毛趴在地上呻吟，看到牛犇举着拳头向着自己走来，连忙说道，说着说着哭了起来。
    “哭也没用，惹了事情，就该还”
    牛犇看着纹身混混举起拳头一拳对着纹身混混的肩膀砸了下去，只听到“咔”的一声，纹身混混惨叫一声，躺在地上不停的打滚着。
    “啊啊啊啊”。牛犇丝毫不理会两人的惨叫，举起拳头说道“你们将三哥打成那样，我也让你们尝尝”
    说完用力的对着两个混混锤了下去。
    酒库内的惨叫声不断的响起，林爽站在门口，看着两个混混惨叫，伸手摸出一盒烟抽出一支含在嘴里，点燃，然后将烟盒递给赵云。
    赵云将抽出一根，点燃吸了一口，将烟盒丢给勇子，目无表情的看着酒库内惨叫的两人。
    医院内。
    孙紫齐琪和妹妹三人已经吃完饭，坐在沙发上，轻声闲聊着，齐杰拿着饭盒坐在桌子边吃着。
    这时孙紫的手机响了起来，孙紫伸手拿过桌子上的手机，之间屏幕上显示着“妈妈”
    两个字，起身向着门外走去。
    过了一会，孙紫表情有些气愤的走了进来。
    “孙姐姐，怎么了”妹妹看着孙紫疑惑的问道。
    齐琪看了一眼孙紫，没有说道。
    “我妈要我回去，哼，真是的”
    孙紫气愤的说道，转身走到沙发旁坐下。
    “对哦，孙姐姐，都快七点了，你先回去吧”
    妹妹看了一眼手机上的时间说道。
    “茜茜，你昨晚就没睡觉了，今晚我来守夜就行了”
    孙紫看着妹妹有些澹澹黑眼圈的美眸说道。
    “没事的孙姐姐，我晚上躺在沙发上眯一会就行了”妹妹对着孙紫轻声说道。
    “不行，那样你太累了”孙紫摇摇头说道。
    “要不这样吧，晚上我留下守夜就行了”
    这时齐杰抬起头说道。
    “不用了”妹妹摇摇头冷冷的说道，说完转头看着孙紫说道“孙姐姐，没事的你先回去吧，不然太晚了，很危险的”。
    “大美妞，我晚上也留下来帮你守夜吧”齐琪想了想说道。
    “真不用麻烦你们了”妹妹摇摇头说道。
    “麻烦什么，你们女孩子都回去睡觉，我来守夜就行了”齐杰开口说道。
    僵持了一会后。
    孙紫无奈的站起身，说道“茜茜，齐琪，齐杰，那我先回去，有什么事就给我打电话，我明天早上再过来”。
    “恩，孙姐姐，路上注意安全”妹妹站起身轻声说道。
    “恩”孙紫点点头转头看向齐杰说道“齐杰，晚上你早点来这里接班，照顾着点茜茜，别让茜茜累了”
    孙紫想着之前的决定对着齐杰说道。
    “放心”齐杰点点头说道。
    妹妹无奈的看了一眼孙紫，叹了口气，这里是医院，这个禽兽也把照片删了，应该不敢乱来了。
    齐琪看了看齐杰又看了看妹妹，不知道在思索着什么。
    “那我先走了，拜拜”孙紫抬起手摇了摇说道。
    “恩，拜拜孙姐姐”妹妹抬起手摇摆着说道。
    “路上注意安全”齐杰点点头说道。
    “恩，知道了”孙紫说完看了病床上的我一眼，转身向着门外走去。
    齐杰妹妹齐琪目送着孙紫离开“那，茜茜，我先和七七回去了，晚些我再过来”
    齐杰看着妹妹说道。
    “恩”妹妹冷冷的应了一声，转头看向齐琪说道“七七，我昨天的衣服放在床上忘记洗了，你回去后帮我放进洗衣机一下”。
    “恩好的，大美妞，你不要太累了”
    齐琪伸手抱了妹妹一下说道。
    “恩，快去吧”妹妹笑着说道。
    “那大美妞我们走了”齐琪看着妹妹说道。
    “去吧去吧”妹妹摇了摇手臂说道。
    齐琪转头看了一眼躺在病床上的，转头看向齐杰说道“哥，我们走吧”。
    “恩”齐杰点点头站起身，对着妹妹说道“茜茜，晚些我回过接班的，你别太累了”。
    妹妹看着病床上的我点点头，没有说道。
    随着齐琪和齐杰的离开，妹妹看向关闭的门，叹了口，整个人靠在沙发上，看着病床上的我。
    齐琪和齐杰，向着医院外走去，来到马路边齐杰对着来玩的的士招手，齐琪站在齐杰身后看着齐杰，脑海中思索着。
    晚上就剩下哥哥和大美妞，晚上哥哥会不会乱来，哎。
    “哥”齐琪突然开口叫道。
    “恩怎么了七七”齐杰回头看向齐琪问道。
    齐琪看着齐杰的脸庞，思索了一会慢慢的开口说道“哥，有些事错了，不能一错再错，对吧”。
    “是啊，怎么了”齐杰疑惑的问道。
    “那你”齐琪刚要说话，这时一辆的士停在两人面前。
    “七七，快上车了”齐杰转头对着齐琪说道。
    “好吧”齐琪点点头向着的士走去，坐在了后座。
    齐杰拉开车门坐在副驾驶上，对着司机说道“师傅，xx学院”。
    “好嘞”司机应了一声启动车子，向着xx学院开去。
    夜晚。
    清雅的月色洒落在大地上，夜风徐徐吹动着青葱的树叶，医院的大堂内，值班的护士趴在柜台前昏昏欲睡，住院部的病房中只有几间病房，闪烁着灯光。
    病房中。
    妹妹双手撑着下巴，美眸微眯的靠在桌子上，一副昏昏欲睡的模样。
    躺在病床上的我，双眼紧闭着，床边挂着一瓶点滴，瓶中的液体随着透明的管道，滴滴的流进我的手背。
    医院门口。
    “刺啦”随着一声刺耳的刹车声，一辆的士停在了医院的门口。
    “小兄弟到了”司机转头看向副驾驶上的人，笑着说道。
    “哦好的，谢谢，多少钱”齐杰回过神，转头看着司机笑着问道。
    “三十二块”司机看了一眼码表笑着说道。
    “可以扫码吗”齐杰掏出手机问道。
    “拿”司机掏出一张卡片递给齐杰，笑着说道“现在时代在进步，人人都用扫码了，想以前都是带钱出门的，现在都不带了，哈哈”。
    “滴滴”齐杰拿着手机扫了一下，将金额转了过去，将卡片还给司机笑着说道“师傅，钱扫给你了，你查收一下”。
    “恩，收到了，慢走啊”司机感受到口袋中的手机震动了一下，笑着说道。
    “好”齐杰笑着应了一声，打开车门，向着医院内走去。
    来到医院内，齐杰进入电梯，顺着记忆，向着病房走去，到了606病房门口，转头看了医院通道的左右，伸手捂住病房的把手，轻轻压了一下“咔”一声轻响，房门打开。
    来带病房内，齐杰看到妹妹双手撑着脑袋，靠在桌子上，眯着美眸，转身轻轻的将房门关上。
    “咔”一声轻响。
    妹妹听到响动清醒过来，转头看到齐杰站在门口，一脸微笑的看着自己，摇晃了下有些昏沉的脑袋，站起身来，冷冷的说道“你来了，那我回学校了，我哥麻烦你了”
    说完起身向着门口走去。
    “等等”齐杰伸出手拉住妹妹的玉手，轻声说道。
65 春色与商量
    “放手，这里是医院”妹妹感受到玉手被齐杰抓在手中，用力的甩动着玉手，呵斥道。
    “这么晚了，你一个女孩子回去太危险了，你就在沙发上休息吧，我肯定不会吵到你的”齐杰想了想轻声说道。
    “不用你管”妹妹用力的甩开齐杰的手，伸手握住门把，冷声说道。
    齐杰看到妹妹要开门离开，连忙伸手按住房门，看着妹妹说道“茜茜，别闹，现在林爽虽然抓到了两个混混，但是背后的人还没出来，着背后的人明显就是针对你哥的，你这样回去万一要是出事了怎么办”。
    “我”妹妹正想反驳，不由的想到，是啊，自己一个女孩子，夜晚回去本来就有危险了，而且现在哥哥已经被人报复了，谁知道，自己会不会也被人盯上了，一边想着一边不由的转头看向躺在床上的我，思索了一会，慢慢的松开握着门把的手，转身向着沙发走去，缓缓的坐在了沙发上，抬头看着齐杰冷冷的说道“你就坐在那里，别过来”。
    “好好好，你快休息吧，看你黑眼圈都出来了”齐杰摇摇头笑着说道，转身走到病床边，做了下来。
    妹妹没有回应齐杰的话，轻轻的推掉脚上的鞋子，双手抱膝的靠在沙发上，一脸警惕的看着坐在病床边齐杰。
    齐杰看着妹妹一脸警惕的看着他，摇摇头，没有说话，看了一眼还有一大半的吊瓶，伸手掏出手机，点开游戏玩了起来。
    “声音关掉，别吵到我哥”妹妹听到齐杰手机里传来游戏的声音，冷声说道。
    “好好好我忘记了，哈哈”齐杰轻笑着说完，伸出手指将音量关掉。
    “哼”妹妹见到齐杰将声音关掉，轻哼了一声，脑袋靠在膝盖上，玉手环抱着双腿，美眸警惕的看着齐杰。
    许久之后。
    妹妹轻轻的打了个哈欠，耳边传来齐杰手指敲击屏幕的轻响，眼皮微微颤抖的往下闭合，缓缓的闭上了美眸，环抱着双腿的玉手也慢慢的松开了，娇躯不由的倒在了沙发上，渐渐的进入了梦想，发梢微卷的秀发披散在俏脸上，轻微的呼吸，微微的吹动着法发丝。
    过了一会。
    “呼”齐杰看到游戏中显示着胜利两个字，轻呼了一口气，抬起头看了一眼，病床架子上的吊瓶，还有四分之一，摇摇头，转头看向妹妹，“恩”
    发现妹妹已经侧躺在沙发上，紧闭着美眸，陷入沉睡，齐杰看了一会，慢慢的站起身，伸手将病床上，早上妹妹披在身上的毯子拿在手中，向着妹妹走去。
    来到妹妹身边，看着妹妹双手抱胸，娇躯微卷的，侧躺在沙发上，两条洁白的玉腿弯曲的折迭在一起，将手中的毯子，轻轻的覆盖在妹妹的娇躯，站在沙发边看了一会妹妹的睡姿，慢慢的转身向着病床边走去。
    齐杰来到床边，慢慢的坐在椅子上，双眼看着妹妹沉睡中的睡姿，看了一会，缓缓的掏出手机，打开相机，拍摄了几张，嘴角的不由的弧笑着轻声说道“睡美人，就是睡美人，真美”
    欣赏了一会相片，齐杰关掉相册，抬头看了一眼正在缓缓低落的吊瓶，点开手机交流软件，之间宿舍群里，的舍友真聊的火热。
    “兄弟们，我发现了一本很好看的小说，你们要看不”
    那个玩游戏很菜的舍友说道。
    “什么小说是什么样的剧情如何”一个舍友问道。
    “我靠，这货找的肯定是小黄书了，撸ser”另一个舍友发个鄙视的说道。
    “草尼妈的，说的的好像你不看一样，这本小说可精彩了，看的我鸡儿硬邦邦”菜鸟舍友说道。
    “发来我看看，妈的又那么好看吗”舍友说道。
    “对啊，老夫也是经历过风雨的人，一般的小说片子都难以勾起老夫的兴致，你发来我鉴赏下”另一个舍友笑着说道。
    “我就呵呵哒了，两畜生”菜鸟舍友发了个鄙视的表情说道，接着发出一个文档说道“操鸡儿的，老子贼羡慕文中的男二号，真爽啊”。
    “妈的我看看，有那么好吗”舍友说道。
    “是啊，我也鉴赏鉴赏，如果好，今晚你们别和我抢厕所”另一个说道。
    “滚，老子已经在厕所了，霸占住了”菜鸟说道。
    “我靠，我还以为你在拉屎呢，原来在撸管，尼玛的”舍友说道。
    “哈哈哈，不会是一边拉一边撸吧”另一个舍友说道。
    “滚蛋，老子不陪你们瞎逼逼了，手酸”菜鸟说道。
    齐杰看着群里的聊天记录，笑着摇摇头，看到屏幕上的文件夹，伸手点开，书名和目录都现实了出来。
    极品家丁之孽龙叛父
    第一章初到林府。
    第二章皇宫春色。
    第三章初次体验。
    第十九章洛凝含春。
    第二十章无名章节。
    齐杰滑动着手指，看了一下目录，同人小说，不知道写的怎么样，放在闲着没事，看看吧向着齐杰伸出手指点开第一章初到林府，观看了起来。
    如梦酒吧。
    林爽缓缓的从酒库走了出来，赵云一脸阴沉走在林爽身边，牛犇拿着一张纸巾擦拭着手上的血迹，勇子低着脑袋跟在三人身后。
    “勇子，让人将这两个垃圾沉江了”
    林爽转身指着酒库内，躺在血泊中，不断抽出的两道身影，皱着眉头沉声说道。
    “是”勇子躬身说道。
    “你先去处理吧”林爽点点头说道。
    “好的，爽少”勇子点点头，躬身离开。
    “爽老大，现在怎么搞”赵云转头看着林爽问道。
    “爽老大，我们直接杀过去，把那条老蛇，变成小虫”
    牛犇丢掉手上沾着血迹的纸巾站起身，嗡嗡的说道。
    “别急”林爽摆摆手，让牛犇坐下，思索了一会说道“老蛇，蛇帮，前几年还只是个小帮派，原本叫义气帮，老大是城南有名的义气哥，为人极为义气，而且做事也光明磊落，但是不知道什么原因，突然死掉了，然后义气帮的老大就变成了老蛇，还改名蛇帮，看来这个义气哥的死，和老蛇脱不了干系，而且义气哥死后，蛇帮瞬间噘起，靠财力，美色，或者火拼，直接合并了城南的几个帮派，慢慢的做大”
    林爽双眼不断的闪动着，轻声的说着蛇帮的来历。
    赵云和牛犇静静的坐在沙发上看着林爽，听着林爽说蛇帮的来历。
    “老三和帮派之间，向来没有联系，老蛇不可能会无缘无故的去动老三，现在看来在老蛇后面还有人，也就是说，老三得罪的人中，有人委托老蛇，将老三打成那样，现在我们就是先定下老蛇，敢动我林爽的兄弟，胆子也是大”
    林爽缓缓的说完，双手用力的握成拳头。
    “爽老大，你想怎么弄那条蛇，我让我这边的几个朋友活动下”
    赵云听完林爽说的，伸手掏出一包烟，抽出一根点燃深吸了一口，将烟盒丢在茶几，轻声说道。
    “爽老大，有什么需要你就吩咐我就行了，俺就是力气大，脑袋没你们好”
    牛犇没听懂林爽和赵云的话，伸手挠着脑袋憨憨的说道。
    “恩，我先打个电话给我老爹，说下事情，毕竟帮派之间的事要和我老爹说一声”
    林爽点点头沉声说道，说完掏出电话，打开通讯录，划拉着手指，看到一个标记着“老流氓”的名字，点了一下，将手机放在耳边。
    听着手机中传来的音乐声，林爽伸手从烟盒中抽出一根烟，掏出打火机点燃，深吸了一口，等待着电话的接通。
    “喂，儿子，找老子什么事啊”
    一声豪迈的声音从手机中响了起来。
    “老流氓，找你有点事，你那边怎么那么吵”
    林爽听着手机传来吵闹的人声，疑惑的问道。
    “我和几个老哥喝酒呢等等”
    林半天笑着说道，对着几位黑道大佬说了一声，转身走到安静的地方，问道“儿子，说吧，什么事”。
    “老流氓”林爽刚开口正要说话，林半天直接打断掉说道“滚犊子，哪有你这种儿子的，叫自己老子老流氓，你这是大逆不道”。
    “老流氓是你自己说的，别人说你是龙盟老大，南方黑道大佬，你自己说你只是个老流氓，这怪我”林爽反驳的说道。
    “那是我谦虚，你这么叫就是不行”林半天想起以前和几个大佬谦虚说自己是老流氓，结果就被林爽给叫惯了，心里一阵憋屈。
    “好好好，我没空和你扯皮，有事和你商量”林爽摇摇头笑着说道。
    “说吧，老子听着呢”林半天笑着说道。
    “老流，老爹，我想动蛇帮，你有没意见”林爽想了想缓缓的说道。
    “蛇帮那条小蛇，为什么，给我原因”林半天收起笑声，沉声问道。
    “他”林爽张开口，刚想要说，想到，老爹不可能会为了老三和蛇帮火拼的，想了想说道“他惹到我了，我要弄他”。
    “惹到你放屁谁不知道你林爽是我林半天的儿子，哪个瞎了狗眼敢惹你，说实话”林半天骂了一声，沉声说道。
    “我”林爽听到林半天这样说，张张口，不知道怎么回答。
    “我来”赵云看着林爽这样，伸手接过林爽的手机放在耳边说道“林叔叔，你好，我是林爽的兄弟赵云，我爹是赵秦”。
    “赵秦”林半天皱着眉头，想了一会，想起省内有个高官名字就叫赵秦，看来小爽在学校混的还不错，这个关系好不由的笑道“赵公子啊，怎么了”。
    “林叔叔，你叫我小赵就好”赵云笑着说道。
    “好，那林叔就拖个大叫你小赵了，小赵，找林叔叔什么事啊”林半天笑着说道。
    “林叔叔，是这样的，我们宿舍四个人都是兄弟，关系就像亲兄弟一样，那种感情，我想林叔叔，你肯定深有体会的，是吧”赵云笑着说道。
    “那是自然，我现在和几个老哥也是过命的交情，哈哈哈”
    林半天听出赵云想说什么，只是笑着说了一句，没有再问。
    “那这样，林叔叔，要是你的几个兄弟，被人打的双手打断了，昏迷在病床上，你会怎么样”赵云想了想笑着问道。
    “谁敢，老子剁了他”林半天大声说道，然后笑着说道“小赵啊，你也不用给林叔玩心眼了，说吧”。
    “那好，林叔叔是这样的，我们宿舍四个兄弟，前几天老三，被人打断了双手，脑袋也被人打出了脑震荡，现在还躺在医院里，我们查到了，是蛇帮的老蛇做的，想动用龙盟的力量帮老三，不知道林叔叔有什么看法”
    赵云想了想笑着说道。
    “小赵啊，这个，我们龙盟现在在休养生息，而且现在国家对这一块严打，我们也不好顶风作案是不是”
    林半天眼神思索了一会，笑呵呵的说道。
    “林叔叔，官方那边的我可以让几个朋友帮忙说说话，保证不会波及到龙盟的，毕竟我和林爽也是兄弟，不可能会害你们是吧”
    赵云想了一会笑着说道。
    “小赵啊，林叔说句实在话吧，除国家严打这块，还有就是蛇帮的事情我们也管不到啊，毕竟蛇帮动的不是帮内的兄弟，这让我怎么找借口，动他们，是不是，林叔如果随便动用龙盟的力量，那还有什么人服林叔，是不是，所以，小赵啊，这个事林叔真帮不了你，这个林叔在这和你说声抱歉了，有空和小爽一起到林叔着喝喝茶，聊聊天，林叔最喜欢和你们这些年轻人聊天了”
    林半天听到赵云说可以解决官方麻烦的时候，冷静的思索了一会，第一，没有利益，林半天不可能会为了林爽的兄弟而动用龙盟的力量，林爽年轻讲义气，林半天思考的则更多，到了他这个位置没有利益的事情他是不会做的，第二，一个帮派的维持，不是说开战就开战的，开战之前必须要打通所有关系，不然在国家机器面前，都是找死，第三，这件事不是发生在林爽身上，在林半天看来就像小孩子过家家。
    “这”赵云皱着眉头张张嘴，想了一会，说不出话来。
    “给我”林爽看到自己老爹不愿意帮忙，看着赵云皱着眉头思索，伸手拿过赵云手上的手机放在耳边。
    “老流氓，我就问你一句，我要动龙盟的力量，行还是不行”林爽皱着眉头沉声说道。
    “小混蛋，你反了你，不行”林半天听到林爽的话怒道。
    “妈的，我就问问你，不同意，我照样动用，我就不信我林爽，使唤不动帮里的人”林爽怒道。
    “去你妈的，小混蛋，你敢骂我，老子现在就打个电话下去，看你还使唤的动谁，看他们听老子的还是听你的”林半天也怒道。
    “操”林爽听到林半天说的话，低声暗骂了一声，林半天要是电话下去，自己还真使唤不动人。
    “小混蛋，你在骂句试试”林半天听到电话里传来一声操，怒道。
    林爽听到电话里林半天的挑衅，瞬间火气上来，对着电话，和林半天对骂了起来。
    “爽老大给我，你这样吵不是办法”
    赵云看到林爽拿着电话，和林半天对骂，摇摇头，伸手从林爽手中抽走手机，放在耳边。
    “你他妈的小混蛋，老子当初就不该把你生下来，早知道，就不射你妈体内了，直接射墙上，你现在翅膀硬了，敢骂老子了，你行，操你大爷的，老子怎么会生出你这样的儿子，妈的”。
    赵云听到电话里传来林半天喋喋不休的骂声，摇摇头说道“林叔叔，是我”。
    “哦，小赵啊，哈哈哈，小爽那小王八蛋，把我都气懵了”
    林半天听到电话里传来赵云的声音，笑呵呵的说道“不过，小赵啊，那事不用再说了，林叔帮不上忙哈，你把电话给小爽，老子在骂几句”。
    “咳咳林叔，你先听我说完”
    赵云轻咳了两声，看着林叔，有些尴尬的对着手机说道。
    赵云在刚才林爽和林半天对骂的时候，想通了一件事，在林半天这个位置上，不可能像林爽一样的义气用事了，没有利益的事情，林半天不可能将龙盟的力量拿出来，想到了这一点，赵云嘴角微微的弧起一丝笑意，对着手机说道“林叔叔，我们这次需要帮的人，他父亲你应该也认识”。
    “是谁啊”
    林半天问道。
    “林坚”赵云缓缓的说出两个字。
    “林坚”林半天脑海中思索了一下，突然想起，曾经听到几个大佬说过，本市藏龙卧虎，其中最出色的三个人，就是林坚，赵秦，和自己林半天，当时自己还疑惑，林坚不就是个富商，自己听过但是没觉得多厉害，有什么资格和自己还有赵秦摆在一起，只记得当时那几个大佬说了一句话，“林坚，手可通天，财可通神，如果让国家，在你们三人中选一个，那么这个人必定是林坚，就算是有望入主中枢的赵秦和你这个管理南方黑道的南半天绰号也没用他重要”，自从那之后，自己就记住了这个人，也调查过，但是这个人太过低调，除了知道他有钱，实在是想不出他又什么地方，能值得这样的夸赞。
    “喂，林叔叔，林叔叔，你在吗”
    赵云发现电话那边没用传来声音，疑惑的叫了几声。
    “啊，在，在”林半天回过神说道“小赵啊，你们的老三是林坚的儿子”。
    “是的，林叔叔”赵云应道。
    “恩”林半天思索了一会，说道“小赵，将手机给小爽”。
    “好的”赵云应了一声，将手机递给林爽说道“爽老大，接电话吧”。
    林爽伸手接过电话放在耳边，说道“老流氓，是不是又要来骂我骂吧，我听着呢，你骂完得让我用人才行，不然小心我反骂回去”。
    “你个小混蛋”林半天怒骂了一声，然后思索了一会说道“小爽，我可以同意你动用龙盟的力量，但是规模不能太大，不然老子揍死你”。
    “你答应了”林爽一脸惊愕的说道。
    “废话，不然你以为老子有空和你对骂小混蛋”林半天不爽的说道。
    “那行，我立刻安排帮里的去抄了那条蛇的蛇窝”林爽立马站起身说道。
    “我操，你他妈的脑子被驴给踢了”林半天听到林爽说带人打过去，立马怒骂道。
    “不然你说咋搞”林爽撇撇嘴，坐下问道。
    “你他妈的，老子以前白教你了”
    林半天骂道，接着说道“你这样带人过去，动静多大，还容易出事，对方也有防备，你他妈的不会先安排人找到那条小蛇落单了，然后在动手”。
    “呜”林爽沉吟了一会，开口说道“姜还是老的辣，老流氓，在说说”。
    “靠，老子英明一世，怎么生了你这傻儿子，尼玛的”
    林府抱怨了一句后，对着手机，慢慢的将自己的想法，一点点的告诉林爽。
    林爽拿着手机，从茶几上的烟盒内抽出一根烟叼在嘴里点燃，听着林半天在电话里说的话，时不时的点点头，沉吟了一会，问出心中的疑惑，然后又点点头。
    赵云看了一眼林爽，笑嘻嘻的拿起茶几上的烟盒抽出一根丢给牛犇，自己在叼上一根，靠在沙发上，点燃香烟，深深的吸了一口，缓缓的吐出烟雾，闭着眼睛不知道在思索什么。
    牛犇呆呆的看着两人，点燃了口中的香烟，抽着烟，一会看看林爽一会看看赵云。
    医院。
    病房内。
    “董巧巧前去林家商铺处理生意上的事情，洛凝也告别了声也回到房间休息，洛远也要去处理一些京城地下世界的事情，林忆莲约了几个闺中密友也去逛街了，林暄一个人走在回别院的路上，本想再去找洛凝温存，不过看到洛凝今天走路别扭，也知道昨晚和早晨战争太过激烈，而且现在是白天，万一被人发现完了，于是向着自己的别院走去。”
    看到结尾处的齐杰，伸手点击了一下屏幕上的下一章，发现又回到了目录处，齐杰滑动着手指，看了一下目录，发现只到二十章，而作者还没更新，低声喃喃了一声“你妹的，这时候断掉”
    摇摇头，收起手机，抬起头看了一眼，床边的吊瓶，发现已经到了瓶底了，站起身，走到病床旁伸手按了一下，床边的按钮。
    “你好，请问有什么需要吗”一声甜美的声音传了进来。
    “你好，这边吊瓶快完了”齐杰看了看吊瓶说道。
    “好的，请稍等”甜美声音说了一句，关掉通讯。
    齐杰转身走到病床边，坐在椅子上，抬起头看向沙发位置，发现妹妹依旧在沉睡着，沉睡中的妹妹微皱着秀眉，双手环抱在胸前，两条洁白的玉腿，微微的卷曲倾斜着，原本覆盖在身上的毯子已经滑落在了地上。
    齐杰看着滑落的毯子，摇摇头正要起身过去捡起毯子，这时敲门声响了起来。
    “笃笃笃”。齐杰转身向着门口走去，将房门打开，看到一个护士推着小车子，站在门口，连忙让开身体说道“请进”。
    “恩”护士笑着点点头，走了进来，走到病床边，伸手将挂在床架上的吊瓶拿了下来，看了一下吊瓶上的字，拿起小车上的本子对了一下，拔掉吊瓶处的针口，将瓶子放在小车上，然后弯下腰，将扎在我手背上的针也拔掉，将准备好的棉花，按住针孔处一会，将手中的东西放在车上，对着齐杰说道“病人，今晚的瓶吊完了”。
    “恩，好的谢谢”齐杰点点头笑道。
    “好的，我先走了，有什么事，按床头的按钮就可以了”
    护士点点头说完，向着门外走去。
    齐杰将护士送到门口，转身将房门关上，向着沙发走去。
    来到沙发边，齐杰弯腰捡起地上的毯子，看着沉睡的中的妹妹，轻轻的翻了个身，面朝上的平躺在沙发上，凹凸有致的身材，两团高耸的山峰，随着轻微的呼吸，微微的起伏着，雪白的俏脸，两条洁白细腻修长的玉腿，不由的想起之前看的小说，咽了咽口水，双手拿着毯子，站在沙发边呆呆的看着沉睡的妹妹。
    过了一会，齐杰回过神来，转头看了躺在病床上的我一眼，转头看了看，沉睡中的妹妹，轻轻的弯下腰，将手中的毯子放在沙发上，转身向着门口走去。
    来到门口，齐杰伸手握在门把上，打开房门，探出脑袋，看了一下昏暗的走廊，慢慢的将房门关上，伸手拧了一下门锁，将门反锁起来，转身向着沙发走去。
    来到沙发边齐杰看着沉睡中的妹妹，慢慢的蹲下身体，看着妹妹凹凸有致的娇躯，缓缓的伸出右手，轻轻的放在妹妹高耸的酥胸上，感受着手心传来柔软挺翘的触感，轻轻的揉捏着。
    齐杰一边轻轻的揉捏着妹妹的酥胸，一边看着妹妹沉睡的俏脸，看了一会，齐杰慢慢的底下脑袋，轻轻的在妹妹的红唇的上轻吻了一下。
    “呜”睡梦中的妹妹感受到不适，轻呼了一声，扭动了一下娇躯，继续沉睡。
    齐杰听到妹妹的呼声，松开亲吻的红唇抬起头，看着妹妹，嘴角微微的勾起一丝弧笑，慢慢的放开手中的酥胸，缓缓的伸出双手，抓住妹妹的衣摆，轻轻的往上掀开，盈盈一握的雪白腰肢渐渐的暴露在空气中，齐杰看着妹妹雪白的腰肢，慢慢的弯下腰，轻轻的在妹妹腰肢上亲吻了一下，抬起头，缓缓的拉着妹妹的衣摆，渐渐的一抹澹粉色的蕾丝内衣边缘浮现在了齐杰的眼前，齐杰轻轻的将衣摆掀在了妹妹的胸部上方，看着被内衣半包裹着的雪白酥胸，随着呼吸轻微的抖动着，齐杰的呼吸也加重了几分，缓缓的伸出双手轻轻的覆盖在妹妹的酥胸上，感受着裸露在内衣外雪白乳肉传来细腻的触感，轻轻的揉捏着。
    “呜”睡梦中的妹妹，轻呼了一声，含煳的说了一句梦话，继续沉睡着，如果在平时，自己的酥胸被人握在手在把玩，妹妹早就醒来，但是昨晚妹妹守了一夜，疲倦的她，没有丝毫要醒来的迹象。
    齐杰没有理会妹妹的梦话，揉捏了一会酥胸，慢慢的站起身，看着妹妹下身短小的热裤，咽了咽口水，低头看向自己早已顶出一个帐篷的裤子，转头看了一眼躺在病床上双眼紧闭的我，伸出双手放在皮带上，扭动着手指，加开皮带，将裤子多下，看着高耸的肉棒，微微的颤抖着，肉棒的顶端不断的渗出液体，齐杰看向躺在床上衣服被掀开，露出被内衣包裹着双乳的妹妹，慢慢的弯下腰。
66 病房春色
    齐杰慢慢的弯下腰，看着躺在沙发上的睡美人，缓缓的伸出双手，放在妹妹的浅白色的热裤上，抬起头看着妹妹紧闭着美眸沉睡的俏脸，轻轻的扭动着手指，“咔”一声轻微的响声，解开了热裤上的纽扣，右手的捏住热裤上的拉链，缓缓的往下拉，渐渐的一抹澹粉色的蕾丝内裤浮现在了齐杰的眼前。
    “呜”这时睡梦中的妹妹，轻呼了一声，双手微微的伸张了一下，扭动着娇躯，侧着脑袋，面朝病床方向，紧闭着美眸继续沉睡。
    “呼”齐杰看到妹妹没有醒来，不由的松了一口气，虽然妹妹就算醒来，齐杰也会继续，但是在妹妹睡着的这种情况下，齐杰感觉更加的刺激。
    齐杰缓缓的拿开放在妹妹热裤上的手，慢慢的站起身来，低头看了一眼自己坚硬耸立的肉棒，伸手在肉棒上，撸动了一下，一丝丝晶莹的液体从肉棒的顶端，一点点的渗出，齐杰松开手，向着妹妹的脑袋边走去。
    走到妹妹俏脸面前看着妹妹紧闭着双眸，轻微的呼吸吹动着微卷的秀发，齐杰慢慢的蹲下身体，跪在妹妹的面前，伸手将撒落在妹妹脸色的秀发，轻轻的拨开，看着妹妹洁白如玉的俏脸，娇艳如花的红唇，齐杰缓缓的弯下腰在妹妹娇艳的红唇上，轻轻的吮吸着妹妹的红唇，过了一会齐杰慢慢的抬起头，看着红唇上的唇彩被自己亲吻的残缺，嘴角微微的勾起一丝笑意。
    跪坐在沙发前的齐杰，看了一会妹妹的俏脸，慢慢的站起身，走到妹妹的玉腿边，看着被解开的热裤处露出一抹澹粉色的蕾丝内裤，齐杰咽了咽口水，慢慢伸出双手，捏住热裤的边缘，一点点的往下拉扯，澹粉色的蕾丝内裤，渐渐地浮现了出来。
    “呜，七七，别闹，困”睡梦中的妹妹感受到有人在拉扯自己的裤子，闭着美眸，轻呼道。
    齐杰听到妹妹的呼声，看了一眼，紧闭着美眸的妹妹，嘴角不由的勾起一丝笑意，不是七七，是她哥，齐杰想着摇摇头，没有理会妹妹的呼声，依旧拉扯着热裤，渐渐的热裤被拉倒了小腿处，齐杰轻轻的抬起妹妹的玉腿，慢慢的将热裤从脚上脱落，随手放在沙发边上，看着两团洁白修长匀称的玉腿，齐杰轻轻的将手掌覆盖在玉腿上，感受着手心传来软滑弹腻的触感，齐杰的手掌沿着妹妹修长的玉腿，缓缓的向上抚摸，渐渐的抚摸到了妹妹澹粉色蕾丝内裤上，齐杰轻轻的捏住内裤的边沿，轻轻的往下拉扯，一抹澹澹的绒毛，渐渐的浮现了出来。
    “别闹，七七，我好困”妹妹感受到拉扯裤子的人没有停下，依旧在拉扯，皱着秀眉轻呼道。
    “等等，我现在在医院，七七在宿舍”
    睡梦中的妹妹突然惊醒，想到自己在医院，齐琪在宿舍，那自己被人拉扯裤子是真的，想到这里，妹妹连忙睁开美眸，茫然的看着病床方向一会，回过神转头看到一个男人赤裸着下身，站在自己身边，而原本穿着的热裤被丢在一旁，自己羞人的下身已经裸露了出来，一双大手正拉着自己的内裤，已经被拉倒了小腿部位，连忙扭动着娇躯，惊声叫道“啊救命啊”。
    “我靠”齐杰被妹妹的惊呼声下了一跳，连忙松开手中正在拉扯的内裤，伸手捂住妹妹的红唇，俯下身压在妹妹诱人的娇躯上。
    “茜茜，是我”齐杰看着妹妹脸色惨白的不断的扭动着娇躯，连忙说道。
    “呜呜呜呜”妹妹听到齐杰的声音，摇摆着脑袋空中呜呜呜的叫唤着。
    “别吵，这里是医院，被值班人员看到了就不好了”
    齐杰感受着身下妹妹扭动的娇躯，在妹妹耳边轻声说道。
    “呜呜呜呜”妹妹摇晃着脑袋，想要脱离齐杰捂住自己红唇的手，不断的叫唤着。
    “别吵，别吵，靠”齐杰看到妹妹不断的挣扎着，身体用力的压住妹妹的娇躯，一手捂着妹妹的红唇，一手摸向自己的下身，握住肉棒，用腰部卡住妹妹想要合并的玉腿，调整了一下姿势，看着妹妹不断摇晃哀求的俏脸，腰部用力的一顶，瞬间感受到了自己的肉棒进入到了一个，温热狭窄还有些干涩的粉洞中，感受着被粉洞紧紧包裹着的感觉。
    “呜”妹妹感受到下身私处传来一阵刺痛，瞬间睁大了美眸，娇躯因为因为疼痛，微微的拱起，颤抖着，脸色也瞬间变得惨白，表情有些扭曲的，痛呼着。
    “别动，别动，你里面太干涩了，所以会痛，一会，一会就不痛了，我不动”
    齐杰看到妹妹疼痛的表情，心里一惊，有些心疼，连忙在妹妹耳边轻声安抚道，一只手缓缓的覆盖在妹妹挺翘的酥胸上，轻轻的揉捏着，帮妹妹缓解疼痛。
    “呜呜呜呜”妹妹没有理会齐杰的话，扭动着想要挣开齐杰的身体，摇晃着脑袋，口中不断的呜呜着，眼角的清泪缓缓的滑落。
    “别动，别动，你越动，会越痛的，先静下来，感受一会，你里面就会湿了，就不会痛了”
    齐杰一边安慰着妹妹一边揉捏着妹妹酥胸说道。
    “呜呜呜呜”妹妹感受到私处不断传来刺痛的痛感，俏脸都有些扭曲了，听到齐杰的话，缓缓的停下了扭动着娇躯，美眸含泪的呜呜叫着，摇晃着脑袋想要甩开齐杰捂住自己嘴巴的手。
    “我松了，你不要叫，这里是医院，如果被人看到，就不好了”
    齐杰看出妹妹的意思，轻声说道，说完，缓缓的松开捂着妹妹红唇的手，也缓缓的放松了压住妹妹娇躯的身体。
    妹妹感受到自己娇躯，被松开了一下，抽出原本被齐杰压在身下的手，“啪”一声响亮耳光响了起来，流着眼泪说道“你，你混蛋，你不守信用，你呜呜呜”。
    齐杰被妹妹突然甩来的耳光给愣住了，脸上渐渐的浮现出了一个纤细的巴掌印，听到妹妹哭诉的声音，齐杰回过神，看着妹妹哭诉的表情，齐杰低下头一口吻在妹妹的红唇上，将妹妹的话堵在了嘴里。
    “呜呜呜呜”妹妹摇晃着脑袋想要避开齐杰的嘴唇，被吻住的红唇中不断的传出呜呜的声音。
    齐杰松开揉捏着妹妹酥胸的手，双手扣住妹妹的脑袋，用力的吻在妹妹的红唇上。
    “呜呜呜呜呜呜”。
    痛，好痛躺在病床上的我慢慢的恢复意识，只感觉脑袋和双手传来一阵剧痛，想要张口呼出，但是却怎么也出不了声，脑袋和双手传来的剧痛，让我包裹着纱布的额头丝丝的渗出冷汗，想要睁开双眼看看却怎么也睁不开眼睛，想要抬起双手，却传来一阵剧痛，想挪动下身体，但身体彷佛不是自己的一般，一点力气都试不出来，就连简单的动作都难以时间。
    我不会是瘫痪了吧感受到自己丝毫使不上力气，不由的想到，瘫痪两字在我脑海中浮现的瞬间，我心中的一惊，紧闭着双眼的我脸色瞬间变得惨白，表情也变得有些绝望。
    瘫了，瘫了，我瘫了，我脑海中不断的浮现出着几个字，想要吼出声，却紧闭着嘴唇，发不出一点声音，想要睁开眼看看自己在哪，眼皮却死死的遮住我的双眼，想要抬起手，想要踢踢腿，想要扭动下身体，却一点力气都使不上，渐渐地我陷入了绝望，绝望中，我也渐渐的浮现出了怨恨，那三个人，你们最好祈祷我不要醒来，绿毛纹身，酒吧见过，查的到，那个平头的，找到了两个混混也可以查的到，还有背后的人，都要死，死，死。
    我脑海中不断的怒吼着，突然，听到了身边传来几声含煳的呜呜声，不由的停下脑海中的怒吼，聆听了起来。
    “呜呜呜呜”。
    这是谁这是发生了什么事这是什么情况我听着含煳的呜呜声，脑海中不由的浮现出着三个问题，想要抬起头睁开眼去看看，但是刚想用力是，脑袋传来一阵剧痛，我只能放弃，侧耳聆听着。
    “呜呜呜呜”沙发上的妹妹，被齐杰一口吻住了红唇，不断的摇摆着脑袋，想要挣脱开被齐杰扣住脑袋是手，却怎么也甩不开，妹妹看着齐杰微闭着双眼，嘴唇不断吮吸着自己的红唇，突然张开小口，一口咬在了齐杰的嘴唇上。
    “呜”齐杰被妹妹咬了一下红唇，双手连忙松开妹妹的脑袋，抬起头来，伸手在嘴唇上摸了一下，一丝丝猩红的血液从齐杰的嘴唇上渗出。
    齐杰看着妹妹双眸含泪一脸愤恨的看着自己，娇艳的红唇边也沾染上了丝丝自己的血液，但是对着妹妹齐杰这么也生不起气来，只能摇摇头笑着说道“茜茜，你还真咬啊”。
    这是齐杰的声音，我听到齐杰的说话，不由的心中一惊，妹妹这么了，齐杰说妹妹咬他，难道齐杰又对妹妹下手了“起来，你拔出来，你不守信用，你呜呜呜，我哥还躺在病床上，你这样对我，我恨你，呜呜呜”
    妹妹感受到私处渐渐的不在传来刺痛脸色红润，含泪的美眸瞪着齐杰轻声喝道。
    妹妹哭了，病床这是医院什么拔出来难道齐杰又对妹妹下手了想到自己靓丽的妹妹又被齐杰压在身下奸污齐杰听到妹妹的话，不由的转头看向躺在病床上的我，眼神露出愧色，转头看向美眸含泪的妹妹，眼中不由的又浮现出丝丝淫光，看着妹妹俏脸红润，美眸含泪，杏眼圆睁的瞪着自己，不由得扭动着腰肢，轻轻的一顶，“啪”
    一声轻响，深入在妹妹粉洞的肉棒，又进入了少许。
    “啊”妹妹私处被齐杰顶撞了一下，感觉到一根坚硬的肉棒，顶在了自己花蕾的深处，不由轻启红唇，娇吟了一声。
    这一声娇吟，在听在齐杰耳中，犹如受到刺激一般，看着面色红润的妹妹，齐杰伏下身去，压在妹妹的伸手，双手向后，勾起妹妹的修长玉腿的腿弯处，感受着肉棒被紧紧的包裹在妹妹狭窄紧凑温热的粉洞中，缓缓的扭动着腰肢，开始慢慢的加快速度的抽插着。
    “嗯你，。你嗯你起来呜呜。呜不嗯不要嗯不要嗯呜呜”
    妹妹双手不断的拍打着齐杰的背部，断断续续的哭泣道。
    齐杰没有理会妹妹的话，低头在亲吻着，半包裹着双峰内衣中露出的雪白乳肉“啧啧啧”。
    “啪啪啪啪啪”。
    妹妹不断的轻吟哭泣着，口中不断的断断续续的怒骂哀求着。
    齐杰慢慢的抬起脑袋，轻轻的伏在妹妹耳边轻声说道“茜茜，我好喜欢你，从高中一直喜欢到现在，当初表白，你拒绝了，但是那次跟你哥去你家，晚上我强奸了你，但是也是喜欢你，我现在很庆幸当初没忍住将你强奸了，不然你以后一定会属于别人的，我爱你茜茜，你看，不管你怎么骂我打我，我都没有说什么，茜茜我喜欢你，我要你当我的老婆，我要天天上你，好不好”
    齐杰一边说着一边缓缓的抽插着肉棒，感受着肉棒在妹妹粉洞中穿梭，不断传来的快感。
    娇躯随着齐杰的抽插，不断的来回摇摆着的妹妹，私处传来的阵阵酥麻的感觉，诱人的娇躯，也慢慢的瘫软了下去，挣扎也渐渐的小了下来，听到齐杰的话，含泪的美眸瞪着齐杰的双眼断断续续的哭泣道“嗯你嗯你无耻呜呜呜。嗯。嗯我我恨你。嗯呜呜呜”
    一边说着一边眼泪不断的滑过俏脸，沾湿了两鬓的秀发。
    “茜茜，你都湿了，别犟了，好好享受吧”
    齐杰感受到随着自己每次抽插，都有一丝丝幽香的春水缓缓的溢出，一声声掺杂着细微水声的“啪啪”
    声不断的响起，齐杰不由的微弧着嘴角，在妹妹耳边轻声说道。
    “嗯你嗯。嗯你混蛋呜。呜呜。嗯我。嗯。我恨你。嗯。嗯呜呜”
    娇躯越发的酥麻，妹妹挣扎的力气也越来越小，听到齐杰的话，流着眼泪的杏眼瞪着齐杰断断续续的说道。
    “你恨吧，我爱你就行了，我会用完全部来爱你，你是我唯一爱过的女生”
    齐杰一边抽插着一边说道。
    妹妹听了齐杰的话，晶莹闪烁的美眸瞪了齐杰一会，知道齐杰不会因为自己的话而放弃对自己的侵犯，洁白整齐的贝齿，轻咬着红唇，慢慢的闭上美眸，将脑袋转向一旁，不在看齐杰，娇躯也渐渐的不在挣扎，一丝丝晶莹的泪水滴滴的滑落，任由自己的娇躯随着齐杰的抽插不断的来回摇摆着，双手紧紧的抓着沙发着的边缘，纤细的手指关节都有些泛白，被贝齿轻咬的红唇中不由的溢出丝丝似哭似吟的轻吟声。
    “嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。呜。呜呜。呜。嗯。嗯。嗯嗯呜呜”。
    齐杰看到妹妹不在挣扎也不再反抗，轻轻的放下两条握在手中的玉腿，缓缓的将双手覆盖在妹妹高耸的酥胸上，隔着内衣不断地揉捏着妹妹的玉乳，娇嫩人酥胸隔着内衣在齐杰的手中不断的变幻着形状，齐杰一边揉捏着妹妹的双乳，一边用力的抽插再也在粉洞内穿梭的肉棒，每一下都带出一丝丝散发着幽香的春水。
    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”。
    “嗯嗯嗯嗯。嗯。呜。呜呜嗯嗯嗯。呜。呜。呜。嗯。嗯嗯”。
    我躺在病床上，耳边不断的传来妹妹的低吟声，与齐杰抽插时的肉击声，想要起来，却怎么也动不了身体，甚至就连睁开眼，看看都做不到。
    我听着妹妹那似哭似吟的低吟声，心中愤怒的同时也不由的浮现出澹澹的欲望，和兴奋感，身体也渐渐的发生了一丝变化。
    我该怎么办，怎么办我听着耳边不断传来的低吟声与肉击声，陷入了迷茫，想要挣扎着起身，却怎么也使不上力气，剧痛的双手和脑袋，让我渐渐地停下了挣扎。
    我听着妹妹不断传来的轻吟声，与齐杰抽插的肉击声，不由的想到了当初的事情。
    当初齐杰晚上强奸妹妹的时候，我没有进去阻止，而导致了现在一系列的事情，我为什么会那样做静下心来的我不由的思索了起来。
    我和妹妹从小感情就非常好，但是自从高中开始，妹妹出落的越发动人靓丽，我也不知道什么时候开始，对妹妹有了不该有的想法，每当想起自己美艳如花的妹妹以后会属于其他的男人，我的内心就有一种失去的感觉，但是当时胆小的我不敢对妹妹有任何异动。
    原本事情就这样澹了下去，这颗邪恶的种子也被我埋在了内心的深处，丝毫不敢表现出来，如果没有那天晚上齐杰偷奸妹妹，可能这颗种子在道德的约束下，永远不会发芽。
    直到今年，爸妈因为要开拓国外市场，时常出差，家里就剩下我和妹妹两人，与妹妹独处的时光中，虽然每当有这种想法时，都被我狠狠的压制了下去，不断的告诫自己，妹妹只能是妹妹，不能有其他想法。
    但是这一切，都在那天晚上发生了变化。
    犹记得那天我约了齐杰打篮球，从小就玩在一起的兄弟，齐杰在上大学之前也时常在我家趁饭，过夜，所以我很自然的邀请了齐杰，但是万万没想到，就是那天晚上，半夜醒来的我看到了，齐杰夜里偷摸的妹妹的房间，将妹妹强奸了。
    当晚我蹲在门口，亲眼看着齐杰，坚硬的肉棒，即将捅破了妹妹珍贵的处女膜，当时的我，想要阻止，当时内心邪恶的种子，阻止了我。
    当晚我就蹲在门口，亲眼看着妹妹被齐杰捅破了处女摸，开始玩弄奸污，内心愤怒的同时，居然还有小小的兴奋，因为当时我认为，妹妹已经被破处了，那么我就有机会了。
    之后确实有了机会，我将偷偷买来的迷药放入妹妹的饮料中，那天晚上，我迷奸了妹妹，当我进入妹妹身体的那一刻，那颗邪恶的种子，犹如受到了雨水的滋润，不断的壮大起来。
    之后的日子里，我虽然有机会可以继续下药迷奸，但是我不甘这样，我想要妹妹身心都属于我，于是我不再下药，想要这个时机，让妹妹身心都属于我，我想要的那种，而不是犹如奸尸般的迷奸。
    而之后的日子里，我也将齐琪强奸了，当时是什么想法，我真的记不得了，慢慢的我身边有了陈紫姗，齐琪，精神上有了现在的女朋友孙紫，对妹妹的关注也降低了一些，我想着，等我将孙紫也揽入怀中后，在找个机会的，但是今天。
    许久之后。
    “茜茜，茜茜我，我，我爱你”齐杰双手隔着内衣用力的揉捏着妹妹的双乳，下身快速的抽插着，一股喷射的快感不断的刺激着。
    “拔，嗯嗯拔嗯嗯嗯。拔出去，。呜呜呜别别射在里面，。嗯嗯呃会会怀孕的。嗯嗯呜呜”
    妹妹洁白的双手用力的抓着沙发的边缘，诱人的娇躯随着齐杰快速的抽插不断的上下晃动着，被内衣包裹的双峰，随着不断晃动的娇躯，不断的抖动着，发梢微卷的秀发凌乱的散落在沙发上，不断的飘舞着，随着私处不断传来酥麻的感觉，断断续续的呻吟道。
    “茜茜，以后，只要，不射在里面，就行了吗”齐杰用力从抽插着，喘息着问道。
    “拔，嗯嗯拔出去，会，会怀孕的嗯嗯呃呜呜”
    妹妹感受到齐杰更加用力快速的抽插着，断断续续的的催促道，没有理会齐杰的话，说完，妹妹咬着红唇，诱人的红唇上被要出一排整齐的牙印，迷人的美眸闪动着泪花，晶莹的眼神中闪过一丝娇媚，突然妹妹娇躯泛现处澹澹的红晕，娇躯微微的颤抖了起来，娇嫩的粉洞急剧的收缩率起来，紧紧箍住粉洞内坚硬的肉棒，深处的花蕾上，喷涌出了一汪温热散发着幽香的春水，淋在了在粉洞内不断穿梭的肉棒，红唇中溢出一声声娇媚的呻吟声“”
    “嗯。嗯。嗯。嗯。呜。呜呜呜啊啊啊啊啊啊”。
    “呜”齐杰听到妹妹的话，用力的抽插着，感受到妹妹私处急剧的收缩了起来，一汪温热的春水淋在自己的肉棒，一股喷射的欲望即将浮现了出来，齐杰双手扣住妹妹雪白的双肩，下身用力的抽插了几下，连忙抽出深入在妹妹粉洞深处的肉棒，伸手不断的撸动着肉棒，瞬间一股雪白的精华，从坚硬的肉棒顶端，喷射了出来，喷射在了妹妹私处上方一抹澹澹的绒毛上，雪白的精华，渐渐的将妹妹私处上方的绒毛打湿，煳在了一起，空气中散发出一股澹澹的奇怪的气息，齐杰喘息了几下，看着不断微微颤抖的妹妹，慢慢的俯下身压在妹妹的娇躯上，微眯着眼睛，一手覆盖在妹妹高耸的酥胸上，轻轻的揉捏着。
    妹妹双眼无神的看着上方，被泪水沾湿的俏脸一片红润，娇躯微微的颤抖着，红唇中不断的喘息着，高耸的酥胸随着喘息，不断的起伏着诱人的弧度，覆盖在酥胸上揉捏的大手，也随着酥胸不断的起伏着，盈盈一握的腰肢也微微的轻颤着，下身私处上方，一抹澹澹的绒毛上，沾满了雪白的精华，将原本松软的绒毛煳在了一起，原本洁白光滑的的私处，一片通红的红肿了起来，粉色的裂缝中，一颗殷红的相思豆耸立在裂缝中，下方诱人的粉洞，正在不断的收缩着，一丝丝散发着幽香的春水，不断的从收缩的粉洞中溢出，缓缓的沿着一条诱人的股沟流落，染湿了翘臀下的皮质沙发。
    过了一会，齐杰慢慢的睁开眼睛，看了一眼双眼无神的妹妹的，轻轻的松开握在手中揉捏的玉乳，双手撑着沙发慢慢的爬了起来，赤裸着下身站在沙发边，伸手脱去伸手的t恤，赤裸着全身，看着正在微微颤抖的妹妹，慢慢的弯下腰一手搂住妹妹的雪肩，一手搂着妹妹的玉腿，将妹妹公主抱了起来。
    “你干嘛，放我下来”妹妹看到齐杰将自己抱了起来，以为齐杰又要侵犯自己，回过神，伸出洁白的小手敲打着齐杰，美眸含泪的瞪着齐杰怒道。
    “我带你去洗洗”齐杰被妹妹的挣扎踉跄了一下，连忙站直了身体，轻声说道。
    “不需要你管”妹妹说着张开口，一口要在齐杰的胳膊上，眼泪不断的从眼角渗出。
    “呜”齐杰咬着牙，轻哼了一声，不理会妹妹的敲打与撕咬，转身向着卫生间走去。
    齐杰带着妹妹走进卫生间，“砰”的一声，卫生间被关上了。
    过了一会，里面响起了妹妹抗拒的呵斥声。
    “我帮你脱掉衣服，不然你衣服湿了，明天孙紫和齐琪来了，怎么办”
    齐杰的声音从卫生间内传了出来。
    “我不需要你假好心，你出去，我自己可以洗”
    妹妹的愤怒的声音说道。
    两人在卫生间内争执了一会，最后在妹妹反抗下，齐杰一点点的将妹妹的t恤，内衣脱落，放在一旁，妹妹双手环抱的酥胸，双腿卷曲着，蹲在墙角，双眼流着眼泪，怒视着齐杰。
    过了一会，卫生间内响起了冲水的声音。
    许久之后。
    卫生间内传来妹妹惊呼呵斥的声音。
    紧接着，传出一阵“啪啪啪啪啪”的肉击声。
    “嗯你嗯嗯你混蛋我呜呜我恨你呜嗯嗯嗯呜呜呜”
    妹妹断断续续似哭似吟的轻吟声。
67 危机
    第二天。
    一丝曙光打破了宁静的黑夜，遥远的东方泛起了白晕，寂静的城市也渐渐的喧嚣了起来，天色刚蒙蒙亮时，早起的环卫工人拿着扫帚簸箕，打扫着城市的个个街道，卖菜的小贩，瞪着三轮车，载着满满一车的新鲜蔬菜，向着农贸市场骑去，路边的包子店，升起热腾腾的蒸汽，路边的路灯也熄灭了，一轮骄阳缓缓的从东方升起。
    医院。
    病房内。
    脑袋受伤的我，就在齐杰带着妹妹进入卫生间洗漱时，已经支撑不住，又昏迷了过去，却不知道自己的妹妹在洗漱完后，又被齐杰在卫生间内奸污了起来。
    “咔”一声轻响。
    卫生间的房门被打开，一身赤裸的齐杰，手中拿着毛巾，擦拭着湿润的头，缓缓的走了出来，走到门外，齐杰转身看了一眼卫生间内，浑身赤裸，坐靠在马桶上，雪白的肌肤暴露在空气中，娇躯还在微微的颤抖着，微闭着美眸，轻启着红唇，不断喘息，高耸的酥胸不断起伏着诱人弧度的妹妹，嘴角微弧，伸出手轻轻的将卫生间门关上。
    齐杰关好门，看了一眼依旧躺在床上，双眼紧闭的我，转身向着沙发走去。
    来到沙发边，齐杰将手中的毛巾放在一旁，弯腰拿起沙发上的衣物，穿戴了起来。
    穿戴好衣物后，齐杰看了一眼窗帘背后，微亮的天色，掏出手机看了一下，已经早上五点了，收起手机，弯下腰，将沙发上的粉色蕾丝内裤和浅白色的热裤拿起来转身向着卫生间走去。
    感受着手中薄如蝉翼的内裤，齐杰的手指不由得摩擦了几下，轻轻的抬起手臂，放在鼻尖嗅了一下，一股澹雅的幽香扑鼻而来，齐杰摇摇头，嘴角微微的弧笑着放下手臂，伸手拧开门把，走进卫生间内，看着妹妹依旧坐靠在马桶上，将手中的热裤和内裤放在置衣架上，对着妹妹轻声说道“茜茜，你清洗一下吧，一会孙紫和七七要来了”。
    妹妹微闭着美眸，没有理会齐杰。
    齐杰看着妹妹一会，慢慢的转身退出了卫生间，将卫生间门关上，转身走到沙发边，看着沙发上，已经凝固了的春水，拿起桌上的湿巾擦拭了起来。
    卫生间内。
    妹妹坐靠在马桶，美眸微闭着，被泪水打湿的俏脸，浮现出一片红晕，高耸的酥胸上，布满了一道道吻痕和抓痕，乳峰的小樱桃，坚挺的耸立着，随着喘息不断的起伏着诱人的弧度，一双洁白的玉手无力的垂放在娇躯两侧，雪白的翘臀下，马桶盖上，闪烁着晶莹的春水，两条修长的玉腿，微微岔开着，浑圆的大腿上，沾着点点乳白色的精华，大腿的内侧，私处的上方，澹澹的绒毛也被春水胡在了一起，原本洁白干净迷人的私处，已经微微的红肿了起来，一颗殷红的相思豆，从粉嫩的裂缝中，耸立出来，已经收缩成细小圆孔的粉洞，还在溢出丝丝幽香的春水，缓缓的沿着诱人的股沟，流向翘臀下，染湿了翘臀下的马桶盖子。
    许久之后，妹妹缓缓的回过神，双手撑着马桶的边缘，慢慢的站了起来，“呜”
    正要向着浴室走去，私处传来的疼痛，让妹妹皱着秀眉，踉跄了一下，玉手连忙扶住墙壁，感受着私处传来火辣辣的疼痛，妹妹疼痛的吸着凉气，双手扶着墙壁缓缓的想着浴室踉跄的走去，美眸中晶莹的泪花，闪烁着。
    来到浴室，妹妹雪白的娇躯靠在墙壁上，伸手打开花洒的开关，任由温热的水花，喷洒在自己的身体，娇躯沿着墙壁缓缓的滑落，坐在地上，双手抱着自己修长的玉腿，泪水混合着温热的水花，“呜呜呜”的低声哭泣了起来。
    齐杰收拾好沙发，将湿巾丢入纸篓中，听到卫生间传来水声，嘴角微微的弧起一丝笑意，撤下身体，躺在沙发上，双手枕着脑袋，听着卫生间传来水声，慢慢的闭上双眼，脑袋思索着。
    碧桂花园。
    孙紫家。
    “爸妈，我先走了”
    一身穿着澹蓝色长裙的孙紫，玉手拧着孙母早上做的早餐，对着坐在桌边吃饭的父母挥挥手说道。
    “路上慢点，注意安全”孙父孙母看着女儿点点头说道。
    “知道啦，我先走啦”孙紫娇笑着说了一声，转身向着门外走去。
    “砰”一声轻声的关门声。
    孙母收回目光看向正在吃早餐的孙父说道“老公，你得找个时间和小紫说说啊”。
    “说什么”孙父低着头吃着早餐含煳的说道。
    “你”孙母不由的美眸瞪了孙父一眼，没好气的说道“昨晚我们商量的事，还有就是小紫那个小男朋友的事”。
    “要去你去，我不去”
    孙父抬起头看了孙母一眼说道，说完低下头继续吃早餐。
    “你”孙母瞪着孙父，伸手抽走孙父手上的碗，怒道“不去别吃了以后别想老娘给你做饭吃”
    说完气呼呼的看着孙父。
    “老婆，昨晚我们商量的事我可以和小紫说，但是她那个小男朋友的事，你让我怎么说，你也知道我们家小紫，从小性格要强，要是闹起来，怎么办”
    孙父苦着脸对孙母说道。
    “我不管，反正你是当爹的，就你去说”孙母一翻白眼，说道。
    “老婆，说不说，怎么说等我吃完饭在商量，行不，先把碗还给我吧”
    孙父看着妻子一副无赖的样子苦笑着摇摇头说道。
    “吃吧，吃吧哼”孙母毕竟心疼老公，将手中的碗递给孙父，哼哼道。
    孙父接过碗，也不还嘴，低头吃了起来。
    “小紫的那个小男朋友，看着不错，但是不知道是不是惹到什么人了，被人打成那样，哎这两天小紫去送饭，我心里都有些不安，之前不是时候，现在你要尽快和女儿说了”
    孙母看着吃饭的孙父，碎碎念道。
    “一会我们商量一下怎么说吧，毕竟小紫的性格你也懂得”
    孙父抬起头说了一句，低头继续吃饭。
    “那你吃快点啊，吃个饭，也这么磨蹭”孙母瞪着美眸说道。
    “好好好”孙父点点头加快了吃饭的速度。
    医院。
    病房外。
    孙紫拧着早餐，缓缓的走了过来，到了房门前，伸手握住门把，轻轻的往下一压。
    “恩”
    房门没有打开，孙紫又试了一下，发现房门被反锁上了“怎么还锁门了”
    孙紫喃喃了一声，抬起玉手轻轻的敲响了房门。
    “笃笃笃”。
    病房内。
    躺在沙发上混混欲睡的齐杰，听到房门被敲响，突然想昨晚自己好像把房门给反锁了，摇摇脑袋连忙起身，向着房门走去。
    “咔”房门打开。
    看到身穿一声长裙的孙紫站在门外，转头看了一眼卫生间紧闭的房门，笑着说道“孙紫，你来啦”。
    “恩，怎么还锁门了”
    孙紫笑着点点头，向着病房内走去，随口问道。
    “哦，我这个习惯性了”
    齐杰笑了笑随口说道。
    “守了一晚上了，也累了，快来吃早餐吧”
    孙紫将手中的餐具放在桌上笑着说道。
    “恩”齐杰看了一眼沙发方向没有遗留什么痕迹，笑着点点头走了过去。
    “茜茜在里面洗漱”孙紫听着卫生间传来水声，问道。
    “恩”齐杰点点头，拿起筷子一边吃着一边应道。
    “林毅他昨晚情况怎么样了”
    孙紫坐在病床边，看着我向齐杰问道。
    “昨晚很稳定，没什么事”齐杰一边吃一边说道。
    这时孙紫动了动鼻子疑惑的问道“这空气中怎么又一股香气，澹澹的香味”
    一边说着一边嗅着空气中的幽香说道。
    “啊”齐杰听到孙紫话，想到了妹妹那神奇体质，春水都散发着幽香的气息，愣了一下说道“有吗”
    一边说着一边还挺动着鼻子在空气中嗅着。
    “有啊，一股很澹的香味”孙紫点点头说道。
    “哦，可能是茜茜洗漱传出来的沐浴液问道吧”齐杰笑着说道。
    孙紫也没用多问，和齐杰闲聊了起来。
    过了一会。
    “咔”卫生间门被打开了。
    妹妹皱着眉头，别扭着脚步，慢慢的从卫生间走了出来。
    “茜茜，快来吃早餐”孙紫看到妹妹走了出来，笑着招手说道。
    “孙姐姐，你来了”妹妹情绪不高的，对着孙紫笑了笑说到。
    “茜茜，你脚怎么了”
    孙紫看到妹妹走路有些别扭，一脸疑惑的问道。
    “啊，没，没事我，我刚刚洗，洗澡的时候，磕到了”
    妹妹脸色微红，有些慌张的回答道。
    齐杰听到妹妹的话，看着妹妹别扭的脚步，嘴角微微的勾起一丝笑意。
    “你要小心点，快来吃早餐吧”孙紫招招手说道。
    妹妹看了一眼坐在桌子旁吃早餐的齐杰，转头看着孙紫说道“不，不用了，孙姐姐，我想先回学校，两天没有换衣服了，我想先回学校换下衣服”。
    “先过来吃下早餐再回学校吧也不差这么点时间是不是，快来，快来”
    孙紫站起来，走到妹妹面前搂着妹妹的玉臂，向着桌子旁边走去，笑着说道。
    “我”妹妹被孙紫拉倒桌子边上，按在座位上，看着眼前吃早餐的齐杰，不知道该说什么。
    “快吃吧”孙紫盛了碗粥，递给妹妹笑着说道。
    妹妹看着孙紫，也不好意思拒绝，结果碗，低下头小口的吃了起来。
    过了一会。
    吃完早餐后，妹妹放下手中的碗，一脸疲倦的站起来对着孙紫说道“孙姐姐，我先回学校去了，迟些再过来”。
    “恩，茜茜，你脸色好差，你不用急着过来，在宿舍休息就好了”
    孙紫看着妹妹一脸疲倦的样子，关心的说道。
    “恩，谢谢孙姐姐，我先走了”
    妹妹点点头，对着孙紫笑着说道。
    “恩，快去吧你哥这里有我，不用担心”孙紫笑嘻嘻的说道。
    妹妹点点头，笑了笑，转身向着病房外走去。
    齐杰看着妹妹的身影离开病房，转头看向孙紫，笑着说道“孙紫，那我也先回去了，我中午在过来”。
    “去吧，我看茜茜脸色很差，你快追上去照顾着点茜茜”
    孙紫点点头对着齐杰说道。
    “恩，那我先走了”齐杰点点头，转身向着病房外走去。
    孙紫看着齐杰的身影离开，慢慢的站起身，收拾起了桌上的餐具。
    医院外。
    妹妹一脸倦容的站在马路边，伸出洁白的玉手，招了招。
    一辆出租车停在了妹妹的面前。
    妹妹拉开车门，坐在后座对着司机索道“师傅，xx学院”。
    “好嘞”出租车司机应了一声，正要启动车子，只见车门被拉开。
    齐杰看着妹妹坐进一辆出租车里，连忙小跑上来，拉开后座车门，坐在了妹妹身边。
    “出去”妹妹看着坐在自己身边的齐杰冷声说道。
    “茜茜，我也要会学校，一起回去就好了”
    齐杰看着妹妹笑嘻嘻的说道。
    “出不出去”妹妹看着齐杰冷声说道。
    出租车司机看着后座的两人，摇摇头说道“你们小情侣先别吵架，要开车吗”。
    “开吧师傅”齐杰看着司机笑着说道。
    “你不出去是吧”妹妹没有理会司机的话，看着齐杰问道。
    “一起回去，你脸色这么差，万一路上出点事怎么办”
    齐杰看着妹妹关心的说道。
    就在司机启动车子缓缓的向前开时。
    妹妹点点头看着齐杰冷声说道“行”
    说完拉开车门，走了出去。
    “茜茜”齐杰看着妹妹不管车子已经启动，直接拉开车门走了出去，瞬间吓了一跳，叫道。
    司机也连忙刹住车，转头看着妹妹的背影骂道“神经病啊，要死别再我这死啊，开快点，你就直接报废了，长得再漂亮也没用”。
    “闭嘴”齐杰瞪了司机一眼，看着妹妹别扭着脚步，一夜疲劳走路都有些恍惚，连忙伸手拉开车门，向着妹妹追去。
    “两个神经病，妈的要吵架回家吵去”
    司机看着妹妹和齐杰的背影，骂骂咧咧的。
    “茜茜，茜茜”齐杰一边小跑一边叫道。
    妹妹没有理会齐杰。
    “茜茜”齐杰跑了上前，一手拉住妹妹的玉手说道“茜茜，别任性了，你现在太累了，我和你一起回去也安全些”。
    “放手，我不用你管，我不想再见到你了，你离我远点，滚啊”
    妹妹说完用力的挣脱着齐杰的手。
    “茜茜”齐杰还想说些什么，只见妹妹用力的睁开齐杰的手，别扭的脚步，没有稳住身体，不由的向后倒去，而这时一辆小轿车快速的行驶了过来。
    “啊”身体完后倒下，妹妹不由的尖叫了一声。
    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟”小轿车的司机突然看到一个女孩向着马路倒下，不断的压着喇叭，用力的踩着刹车。
    “小心”齐杰看到妹妹向后倒去，跨前一步，搂住妹妹的娇躯，用力的一带，两人倒在人行道上，周围的众人一个个看了过来。
    “那小伙子对他女朋友真好，刚才那情况可危险了”一个老太太看着两人说道。
    “是啊，晚上一点，那小女孩就完了”一个中年妇女点点头说道。
    “你们他妈的有病吧，要吵架滚回家吵去，别他妈害人”
    小轿车司机摇下车窗看着躺在人行道上的两人骂道。
    “嘶茜茜，你没事吧”齐杰摇晃了一下微晕的脑袋，感受到背部传来的疼痛，看着压在自己身上的妹妹问道。
    妹妹脸色也吓得惨白，双眼无神，双手紧紧的抓着齐杰的衣服，身体微微的颤抖着，还没从恐惧中回过神来。
    齐杰看着妹妹惨白的脸色，知道妹妹被惊吓到了，搂着妹妹的身体，缓缓的爬了起对着司机说道“大哥，抱歉抱歉，给你添麻烦了，抱歉”。
    小轿车司机看到齐杰态度诚恳也不好多说，说了齐杰几句，开着车子离开。
    齐杰看着小轿车离开，低头看向妹妹，看到妹妹依旧一副惊吓的样子，双腿发软的靠在自己身上，而自己搂着妹妹的腰肢，不让她瘫软下去，摇摇了头，对着前方的出租车招了招手。
    出租车司机慢慢的将车子开在了齐杰面前说道“小兄弟，你们不会再来次跳车吧”。
    “不会，不会”齐杰摇着头说道，伸手将妹妹抱紧车里，自己坐在妹妹身边，看着司机说道“师傅，xx学院”。
    司机看着后座的两人摇摇头，启动车子，向着xx学院开去。
    xx学院。
    女生宿舍。
    “混蛋，活该让人打了吧，疼不疼啊”
    安静的宿舍中传出一声含煳朦胧声音。
    躺在床上正要起床的韩梦转头看向齐琪床上，只见齐琪双手抱着被子，脑袋埋在被窝里，单薄的睡裙，透出洁白的肌肤，睡裙的下摆也拉拢到腰间，一只白皙玉脚压在被子上夹着被子，熟睡着。
    “七七又说梦话了”
    韩梦嘴角微微的弧起一丝调皮笑容，猫着身子缓缓的挪到齐琪床前，想听齐琪说的是什么。
    “混蛋，不疼不疼，我帮你吹吹”过了一会，被窝里又传出了一道朦胧的睡声。
    “什么不疼不疼”韩梦没有听清齐琪的话有靠近了点。
    “……”过了一会可能是被窝里憋气了，齐琪拉开被子，露出红润的俏脸，深吸了一口空气，含煳的喃喃了一声。
    “什么啊”韩梦听了一会没听懂，摇摇头，笑着站起来，转身向着卫生间走去。
    这时传来一声钥匙插进锁孔的声音，进接着“咔”的一声，房门打开。
    只见宿舍的秦妮妮脸色苍白，双眼红肿，一脸憔悴的走了进来。
    “妮妮，你回来啦”韩梦看到秦妮妮，笑着招呼到。
    “恩”秦妮妮轻应了一声，无神的向着宿舍内走去。
    “妮妮，你怎么了”韩梦看着秦妮妮脸色苍白一脸憔悴的样子，疑惑的问道。
    “没事”秦妮妮沙哑着声音应了一声。
    “是不是昨晚和洛乙末，嘻嘻嘻嘻”韩梦突然脸色羞红了一下，打趣着说道。
    “梦梦我很累了”秦妮妮看着韩梦沙哑着声音说道，说完缓缓的走到衣柜边，拿出衣物转身向着卫生间走去。
    “妮妮”韩梦看着秦妮妮的背影，难道洛乙末和妮妮分手了不然妮妮怎么那么憔悴，不行，我要打电话骂那个渣男。
    向着韩梦转身走到书桌旁拿起手机，翻找了一会，找到了洛乙末的电话，伸手点了一下，放在耳边。
    韩梦听着手机里传来的音乐铃声，而卫生间的内的秦妮妮，缓缓的脱掉身上的衣物，之间雪白的娇躯上，布满了一道道抓痕掌印牙印和吻痕，秦妮妮看着镜子里的自己，缓缓的蹲下娇躯，双手捂着俏脸“呜呜呜”的哭泣了起来。
    卫生间外。
    “喂，洛乙末，你是不是和妮妮分手了，你个人渣”韩梦气呼呼的质问着洛乙末。
    “呜梦梦怎么了”躺在床上的齐琪被韩梦的声音吵醒，张开迷煳的双眼，看着韩梦，一脸茫然的问道。
    “七七，吵醒你啦，没事，我再骂人渣呢”韩梦看到齐琪醒来，歉意的说道。
    “哦哦”齐琪呆呆的点了点脑袋，有垂下脑袋躺在了床铺上。
    “梦梦，你说什么啊”洛乙末含煳的问道。
    “渣男，昨晚你是不是欺负妮妮了还和她分手了”韩梦气呼呼的说道。
    “昨晚”听着电话里传来的声音，洛乙末回忆了说道“梦梦，你说什么啊，昨天妮妮去做兼职了，我们昨天都没见过呢”。
    “啊”韩梦听着洛乙末的说道，想了想好像没错，昨天就是妮妮每周去兼职公司上班的日子，想了一会说道“那你昨天有没打妮妮电话，让她生气”。
    “我的大姐哎，你一大早就为这事打我电话啊，我昨天有打妮妮电话，但是一直没接通，我还想问问你呢”洛乙末无语的说道。
    “哦，这样啊，那没事了”韩梦想了想，没想明白，就将电话挂掉。
    “这是什么情况”
    男生宿舍里，洛乙末窝在被窝里看着黑屏的手机一脸懵逼的喃喃道，过了一会，洛乙末摇摇脑袋，将手机丢在一旁，拉过被子蒙住脑袋有睡了起来。
    “梦梦，妮妮怎么了”齐琪看到韩梦挂掉电话，一脸疑惑的问道。
    “我也不知道啊，一会妮妮洗完澡出来，我们问问吧”韩梦摇摇头说道。
    “哦”齐琪点电脑袋，双手撑着床铺，慢慢的爬下床。
    “七七，男神真的住院了”韩梦想起昨晚齐琪说的话，一脸不信的看着齐琪问道。
    “恩啊，大美妞还在医院照顾他呢”齐琪点点头说道。
    “男神怎么会受伤呢，太违和了”韩梦咬着红唇摇摇头说道。
    “他也是人，不是神”齐琪看着韩梦一脸花痴的样子摇摇头说道。
    “不行不行，我一会也要去医院看看男神”韩梦想了想说道。
    “随你，反正你的男神现在还躺在床上昏迷着不能动”齐琪叹了口气说道。
    “那”韩梦还想说些什么，这是门又被打开，之间妹妹皱着秀眉，冷着俏脸，脸色微红，别扭着脚步缓缓的走了进来。
    “你去问大美妞吧，我先去洗漱了”齐琪指了指走进来的妹妹，摇摇脑袋走开。
    “大美妞”韩梦走上前，伸手搂住妹妹的玉臂，叽叽喳喳的问着问题。
    “梦梦，等我先洗漱一下，在回答你的问题好吗”妹妹看着韩梦，轻声说道。
    “嗯嗯，快去吧，晚些我和你们一起去看男神”韩梦点点脑袋坐在床上说道。
    “……”妹妹没有回话，缓缓的向着衣柜走去。
    “大美妞”齐琪看到妹妹脚步别扭，一脸憔悴的样子，张口叫了一声。
    “七七，怎么了”妹妹转身看着齐琪疑惑的问道。
    “……”齐琪看着妹妹想了一会，缓缓的说道“毅，毅哥怎么样了”。
    “我哥情况很好，七七其他的我一会再和你说下，我很累了”妹妹一脸倦容的看着齐琪说道。
    “恩”齐琪眼神复杂的看着妹妹点点头，大美妞。
    半个月后。
    xx会所。
    “啪”白少锋一把将手中的酒杯砸在地上，满脸怒容的看着眼前两个低着脑袋的小弟说道“你们他妈的是吃屎的吗快半个月了，人呢”。
    “白，白少，我们也没办法啊，那女的基本都呆在医院，就算回去学校也有个男的一起走，我们也不好下手啊”
    一个光头小弟低声说道。
    “是啊，白少，我们总不可能直接进医院抢人吧”
    旁边纹着纹身的小弟说道。
    “妈的，你俩不会吧那男的打晕了，带走吗”白少锋看着两人怒道。
    “白少，人那么多，他们又不往偏僻的地方走，而且都是白天才离开医院的，你让我们怎么动手啊”
    光头小弟想了想说道。
    “草尼妈的，老子今天和你一起去，草尼妈的，等你老子能等死掉，妈的”白少锋不理会小弟话，怒道。
    “白少”小弟刚想说些什么，白少锋直接打断掉。
    “滚，到门口等着去”白少锋伸手一指包厢门，吼道。
    两小弟互相看了看，叹了口，向着门外走去，来到门口，光头混混轻呸了一声说道“草他妈的，什么玩意，要不是有钱，老子才不伺候他”。
    “是啊，妈的要不是蛇老大吩咐，老子早动手揍他了，什么鸡巴玩意”
    纹身小弟点点头说道。
    就在两人在门外抱怨时，包厢内。
    白少锋看着坐在一旁一脸惊吓的看着自己的会所女郎说道“过来，给老子吹一管，妈的老子都被气硬了，快点”
    一边说着一边解开皮带，将裤子脱下。
    “白，白少，我”女郎看着白少锋支支吾吾的说着。
    “我个几把，快点”白少锋胯步上前，一手扯过女郎的脑袋，按在双腿间说道“快舔”。
    女郎怯生生的看了白少锋一眼，慢慢的张开嘴，缓缓的将肉棒含入，轻轻的吮吸了起来。
    “啧啧啧”。
    xx学院。
    男生宿舍。
    海大富推门走了进来。
    “加藤”海大富看到正在玩电脑的加藤诚叫道。
    “海君，什么事”加藤诚转头看着海大富笑着问道。
    “加藤，让你搞来的药，搞到了吗”
    海大富一屁股坐在椅子上，椅子“咯吱咯吱”的响着。
    “在这呢，海君，准备行动了”加藤诚指了指书架上的一瓶透明的药水问道。
    “恩，这要功效怎么样”海大富伸手拿下药品奸笑着问道。
    “我让国内的朋友给我买的，听说我们国拍片子用的都是这个药，应该很好吧”加藤诚想了想说道。
    “那行，下午你和我一起出去，妈的孙紫你个骚货，老子今晚要干死你”海大富拿着药自言自语的说道。
    “恩，没问题的海君，海君到时候，我可以一起吗，哧熘”
    加藤诚想起孙紫那曼妙的身材，绝美的脸蛋，不由得舔了一下嘴唇，奸笑着问道。
    “小意思，妈的，林毅那小瘪犊子，老子要给他带绿帽了，嘿嘿嘿可惜，处女应该早就被林毅给破了操”海大富一边想着一边说道。
    “嘿嘿嘿，海君，处不处女无所谓啦，那么极品的女人，在我们国内很少见得，哧熘”加藤诚一边舔着舌头一边说道。
    “是极品，嘿嘿，走吃饭去，下午行动嘿嘿嘿”海大富奸笑着说道。
    说完和加藤诚向着门外走去。
68 世界名画
    医院内。
    “混蛋，刚刚医生说了，今天傍晚复查一下，如果没有问题，你就可以出院了”
    孙紫嘴角含笑的推门走进来对着躺在病床上的我笑道。
    “呼，总算可以出院了，躺了这么久，骨头都快生锈了”
    我听到孙紫的话，抬手伸了个懒腰，笑着说道。
    “哎哎别动”孙紫看到我抬手伸懒腰，连忙跑过来一把将我按在床上，美眸瞪着我说道“混蛋，你手上还插着针头呢，而且你骨头还没好，老实点”
    一边说着一边将我的手放回被子里去。
    “是是是，我错了，老婆大人说的对”我感受着双臂微微的刺痛讪笑着说道。
    “呸，谁是你老婆，要死啦你”
    孙紫听到我的调笑，微红着俏脸抬起手在去肩膀上轻敲了一下娇嗔道。
    “呜痛，痛，痛”我突然扭曲着脸，抬起没有吊瓶的手捂着肩膀痛呼道。
    “啊，对不起，对不起，都怪我，都怪我，我，我忘记你身上有伤了”
    孙紫看到我痛呼，面色瞬间惨白了起来，连忙伏下身，一边掀开我的病服一边说道“混蛋，对不起，不疼，不疼”。
    我感受着一双柔弱无骨的小手在肩膀上轻柔的抚摸着，双眼含笑的看着一脸紧张的孙紫，伸手一把搂过孙紫的娇躯，将孙紫诱人的娇躯压在我的胸膛上，抬起头飞快的在孙紫的嘴角亲吻了一下，笑嘻嘻的说道“奇怪老婆大人，你的嘴巴真是良药啊，亲一下我居然就不疼了”，一边说着一边搂着孙紫的手臂轻轻的隔着衣裙抚摸着孙紫的玉背。
    “呀”孙紫被我突然亲吻一下，轻呼了一声，美眸瞪着我娇嗔道“你骗我”
    说着抬起手正要敲打我，看了一会，缓缓的放下手，美眸撇了我一眼，娇哼道“现在你是病人，我先饶过你，哼哼，等你伤好了，你死定了，混蛋，哼哼”。
    “嘿嘿，紫儿，我们不说这个伤心的话题，好几天没亲亲了，趁着他们不再，来亲一个”
    我笑嘻嘻的搂着孙紫的娇躯，感受着胸前被两团柔软的山峰轻轻的摩擦着，噘起嘴巴笑着说道。
    “呸，才不亲，一会人来了，羞死了”孙紫红润着俏脸说道。
    “来嘛，来嘛”我将脸埋在孙紫的秀发中，呼吸着孙紫秀发散发出的清香，偷偷的伸出舌头在孙紫晶莹的耳垂上，轻轻的舔了一下。
    “啊”孙紫犹如被蜇了一口似的，惊呼一声，从我身上爬了起来，站在床边羞红着俏脸，瞪着美眸，气呼呼的看着我。
    “嘿嘿嘿”我看着孙紫气呼呼的表情傻笑的挠挠脑袋。
    “噗嗤”孙紫看到我的傻笑，不由的笑出声来，美眸横了我一眼，轻声说道“傻样”。
    “嘿嘿，我傻，我傻，紫儿你聪明就好啦，嘿嘿”
    我一边说着一边伸手拉着孙紫的玉手，将孙紫重新拉进怀里。
    “哼我是看你现在是病人，不和你计较”
    孙紫趴在的我胸膛抬起头，美眸水灵灵的看着我，轻声娇哼道。
    我看着眼前孙紫精致的俏脸，也不回答孙紫的话，轻轻的抬起脑袋，吻在孙紫娇艳的红唇上，轻轻的吮吸着孙紫的唇瓣，一只手在孙紫的玉背上轻轻的抚摸着。
    “呜”孙紫呆呆的看着的亲吻着她的红唇，轻呼了一声，慢慢的闭上美眸，双手抓着被单，缓缓的展开红唇。
    我感受到孙紫张开了嘴巴，慢慢的伸出伸头一点点的向着孙紫的红唇中探去，柔软的舌头在孙紫洁白细小的贝齿上，轻轻的扫动了一会，缓缓的探到了孙紫的口中，轻轻的挑动着孙紫那柔滑的小香舌。
    孙紫红润着俏脸，娇躯逐渐柔软的趴在的我的身上，胸前高耸的山峰也被挤压的扁圆，感受着口中一条软滑的舌头不断的挑动着自己的小香舌，孙紫缓缓的扭动着舌头，渐渐地纠缠在了一起。
    “啧啧啧啧”。
    如梦酒吧。
    今天的如梦酒吧，没有了往常嬉笑怒骂的声音，安静的酒吧内，四周站着几十个充满社会气息的人，个个目不转睛的看着酒吧中央。
    酒吧的中央摆着一张桌子，桌上正烧着开水，淼淼的轻烟随着“咕噜咕噜”的水声缓缓的飘起。
    林爽坐在桌子的正中央，缓缓的解开一包茶叶，倒在茶具中，伸手拿起烧开的开水，行云流水般的将泡茶程序后，将桌上的茶杯倒上琥珀色的茶水。
    “请”林爽伸手示意了一下说道。
    “多谢”一个光头大汉伸手拿起茶杯喝了一口，缓缓的放下酒吧，看着林爽说道“林少，我老蛇今天来就为了一件事，希望林少可以解惑”。
    “请说”林爽喝了口茶点点头说道。
    “这段时间我蛇帮的地盘生意，都被龙盟打击，不知道我蛇帮，在哪里得罪了龙盟，拖朋友向林老大请罪，林老大却说他将龙盟都交给林少了，这才来找林少，还请林少明说”
    老蛇思索了一会，缓缓的说道。
    “半个月前，你们派人打断了我兄弟的双手，还将我兄弟打的昏迷不醒，不知道蛇帮主可还记得”
    林爽双眼闪过冷意看着老蛇冷声说道。
    “哦”老蛇听完皱着眉头思索了一会，没想出来，摇摇头正要开口，站在老蛇身后的人群中走出一人，小跑到老蛇身边轻声说道“老大，他们说的就是海少和白少要我们处理的那个林毅”。
    “林毅”老蛇思索了一会，点点头想起来了。
    “蛇帮主，想起来了吧”林爽手握着酒杯，看着老蛇冷声说道。
    “砰”，“妈的，还和他废话个屁啊，爽老大俺老牛忍不了了”
    这是坐在一旁的牛犇将手上的茶杯捏碎了，血淋淋的大手用力的往桌上一锤，站起身来怒道。
    “犊子，坐下”坐在牛犇身边的赵云皱着眉头拉着牛犇喝道。
    “呵呵，看来林少今天你是要请我吃鸿门宴吗”
    老蛇看到牛犇将茶杯捏碎，眼皮跳了下，故作镇定的说道。
    “草尼妈的，你们想干嘛”站在老蛇身板的青子怒视着牛犇叫道。
    “犊子，坐下”林爽看了一眼牛犇，澹澹的说道，转头看向老蛇笑道“鸿门宴蛇老大，你是刘邦吗”。
    牛犇怒气冲冲的坐在椅子上，双眼瞪着老蛇。
    这时站在一旁的勇子看着老蛇身旁的青子，走上前，府下身在林爽的耳边轻声说了几句，缓缓的站起身，看着青子。
    林爽点点头，转头看了眼站在老蛇身边的青子，对着老蛇说道“蛇帮主，把你身边的这个留下来，你可以回去了”。
    “什么意思”
    老蛇皱着眉头看着林爽问道。
    “他带人打断了我兄弟的双手，你说呢”
    林爽一边把玩着茶杯一边缓缓的说道。
    “林少，你不是林半天，你只是他儿子”
    老蛇思索了一会，缓缓的说道。
    “看来蛇帮主是不答应咯”
    林爽将手上的被子重重的顿在桌上笑着说道。
    “我若是将青子交给你，那我蛇帮还有谁服我，还有谁替我卖命”
    老蛇看着林爽的眼睛一字一句的说道，说完也不理会林爽，站起身来，转身向着门外走去。
    “保护老大”青子转头对着蛇帮的人呼到。
    瞬间几十个人将老蛇围在中间向着门口走去。
    “妈的”这是牛犇怒气冲冲的站起身，拿起身边的椅子用力的砸了出去。
    “啊”一个蛇帮小弟被砸中，躺在地上呻吟着。
    老蛇听到小弟的惨叫声，转头站在门口看向林爽，说道“林少，你这么做不符合江湖道义吧你父亲林半天可不会做这种事”。
    “犊子”林爽听到老蛇的话，转头对着牛犇喝道。
    “爽老大”牛犇转头看着林爽吼道。
    “犊子，坐下，一会和你说”
    这是赵云站起身，拉着牛犇说道。
    “哼”牛犇看着老蛇一眼，怒哼一声，转头向着茶桌走去。
    “林少，老蛇我先告辞了”站在人群中的老蛇对着林爽挥挥手说道。
    “不送”林爽冷哼一声说道。
    几个蛇帮小弟抬着收拾的小弟缓缓地消失在门口。
    “爽老大，三哥的仇就这样算了”牛犇等人离开后，转头看着林爽怒问道。
    “犊子别急，好戏才刚刚开始”
    林爽缓缓的倒了一杯茶，喝了一口，一边把玩着茶杯一边说道。
    “爽老大，看来你想借这个机会，也让龙盟的人看看，少主的能力啊，哈哈哈”
    赵云思索了一会，笑着说道。
    “哈哈哈”林爽笑了一声，转头看向站在一旁的勇子说道，“召集各个堂主，执法，还有商业上的总裁，今晚开会”
    “是，林少”勇子躬身说道。
    “你们在说什么”牛犇一脸懵逼的看着林爽和赵云疑惑的道。
    “哈哈哈，到时候你就懂了”赵云拍了拍牛犇的肩膀笑道。
    “犊子，反正有你动手的时候，别急”
    林爽笑呵呵的掏出烟，抽出一根含在嘴里点上深吸了一口，一边吐着烟雾一边笑道。
    “哦哦”牛犇挠了挠脑袋傻笑着应道。
    医院内。
    “大美妞，你买这么多水果干嘛，毅，毅哥又吃不完”
    齐琪手中拿着一颗苹果一边啃着一边笑嘻嘻的问道。
    “我哥想吃啊，而且多买一下，免得都被你吃光了”
    妹妹看着齐琪抱着一颗苹果狂啃摇头笑道。
    “大美妞，我哪有那么能吃，哼哼”
    齐琪气呼呼的说道。
    “我大前天买的水果，是被那只小老鼠给吃光光了”
    妹妹笑嘻嘻的说道。
    “那是，那是，那是我饿了，对我饿了，多吃了那么一点点而已”
    齐琪支吾了一会，伸出一根洁白的小拇指，用大拇指掐住住露出一点点，非常肯定的说道。
    “是是是，所以买这么多就是为了防止你饿了”
    妹妹看到齐琪的小拇指摇摇头笑着说道。
    “那是，七七饿了可是要吃东西的”
    齐琪一边哼着一边啃着苹果说道。
    “快帮我拿点，重死我了”
    妹妹看着齐琪双手抱着苹果，奔奔跳跳，苦笑着说道。
    “好吧，给我吧”
    齐琪伸手从妹妹手中接过几袋水果，叹气说道“早知道就晚点来了，在门口刚好碰到你，现在七七这么弱小的女孩子还要拿这么重的东西，没天理啊”
    一边说着一边还拿着苹果啃着。
    “你啊”妹妹摇摇头，不理会齐琪的抱怨，向着病房走去。
    病房内。
    “啧啧啧”。一声声亲吻声在病房中细微的响起着。
    我双眼微闭着一边轻抚着孙紫的玉背，一边感受着胸膛随着孙紫弧起不断挤压的柔软，舌头在孙紫的口中不断的翻搅着。
    孙紫美眸紧闭着，精致的俏脸上，一抹红晕染上了洁白的脸颊，娇躯酥软的趴在的我胸膛上。
    “咔”这时门锁被打开。
    身穿红衣的妹妹手提着水果走了进来，突然停住了脚步，杏眼圆睁的看着眼前忘我深吻的两人，嘴巴也成了o型，脸色也不由的染上了一抹红晕。
    走在后面的齐琪没有注意妹妹停下脚步，小脑袋撞在妹妹的背上，抬起头看问道“大美妞，怎么不走了”，说完从妹妹的身侧看到孙紫真趴在我的身体和我亲吻着，咬着红唇轻哼了一声。
    “啊”正在亲吻我和孙紫被齐琪的声音惊吓了一下。
    孙紫连忙松开我的嘴唇，站了起来，伸手整理着衣裙和秀发，羞红着俏脸不敢看妹妹和齐琪。
    我转头看向站在门口的妹妹和齐琪，心里苦笑了一声，说道“进来吧”。
    “那个，那个，哥，孙姐姐，我们，我们什么都没看到，你们继续，继续”妹妹羞红着俏脸一边说着一边拉着齐琪正要想门外走去。
    继续，继续个毛线，紫儿肯就怪了，我听到妹妹的话心里哭笑着，说道“进来吧”。
    “额呵呵，额呵呵”妹妹傻笑着拉着噘着小嘴一脸我很不开心的齐琪走了进来。
    “那个，那个，茜茜，齐琪你们来了”孙紫羞红着俏脸支支吾吾的说道。
    “是啊，不来怎么看得到这么好看的画面”齐琪噘着嘴巴说道。
    “额呵呵，孙姐姐，没事，我们，我们什么都没看到，你可以继续，我们马上出去”妹妹笑呵呵着说道。
    “我，我”孙紫羞红着俏脸我了一会，玉脚一跺，娇声说道“我，我先回去了，晚，晚些我在来”
    说完也不等我们回应，一路小跑了出门。
    “额”我看着孙紫小跑出去的背影，用的着这么害羞吗，反正迟早的事，摇摇头，转头看向站在一旁的妹妹和齐琪，笑道“你们坐下啊，站着干嘛”。
    “哥，我切个水果给你吃”
    妹妹笑嘻嘻的将手中的水果放在桌子上，说着拿起几个向着门外走去。
    “喂，你现在怎么样了”
    齐琪将手上的水果放在桌子上，转身坐在沙发上，问道。
    “我我好多了，医生说明天就可以出院了”
    我看着齐琪一脸不爽的表情，以为齐琪还在为以前我和她的事生气，笑着说道。
    “哦”齐琪哦了一声没有说话，低着头思索着，这个混蛋，大白天的和孙紫在病房里玩亲亲，不要脸，混蛋混蛋混蛋，一边想着嘴巴一边轻声的念叨着。
    “嗯七七你在嘀咕什么”
    我看到齐琪低着脑袋嘴巴不停的张合着，疑惑的问道。
    “我说混”齐琪正要张口说出来，连忙回过神来娇哼道“我说什么，关你什么事，我干嘛要告诉你，哼”。
    我看着齐琪一副傲娇的表情摇摇头苦笑着，正要说话，这时妹妹端着果盘走了进来，笑道“来来来，吃一吃我做的果盘”。
    “嗯嗯大美妞做的最好吃了”
    齐琪笑嘻嘻的站起身来，伸手接过妹妹的果盘，伸手拿起一块塞在嘴里。
    “哥你也吃吃”妹妹伸手拿起果盘上的水果，走到床边放在我的嘴巴笑着说道。
    “恩”我张开嘴。
    妹妹将水果放在我嘴里，笑着说道“哥，好不好吃，甜不甜”。
    “甜，茜茜做的最好吃”
    我一边嚼着一边笑道。
    “林大少爷，真享受啊，衣来伸手饭来张口，还有美女伺候，真让人羡慕啊”
    这是齐琪看着我一副享受的样子，不爽的说道。
    “七七美女，那你什么时候来伺候一下少爷我啊”我笑呵呵的看着齐琪说道。
    “呸，伺候你，想得美”齐琪呸了一声，白了我一眼，低头快速吃着盘里的说过，将嘴巴塞得满满的含煳的说道“哼哼，我都吃完了，不给你吃”。
    “七七，留点给我哥啊”妹妹看到齐琪快速的吃着笑着说道。
    “哼哼，我就不给他”齐琪一边嚼着一边含煳的说道。
    我笑看着两个小美女因为一个果盘嬉闹在一起，一时间春水满屋飞。
    过了一会妹妹和齐琪气喘吁吁的听了下来，看到我躺在床上满脸笑意的看着她们两，脸色不由的红润了一下。
    妹妹整理了一下衣物，站起身来，对着我笑道“哥，我先回学校洗漱一下迟些过来”。
    “恩，去吧路上慢点”我点点头笑着说道。
    “嗯嗯”妹妹点点头，转头看先沙发上的齐琪，笑道“齐琪，我哥这里就交给你了，我先回去了哦”。
    “去吧，去吧”齐琪挥挥小手一边吃着果盘含煳的说道。
    “恩，那哥，齐琪我先走了”妹妹对着我们笑着道。
    “恩”。妹妹转身向着门外走去。
69 海白行动
     医院外。
    “混蛋，这下羞死人，臭流氓，大色狼”身穿紫色衣裙的孙紫羞红着俏脸，一边走着一边低声暗骂着某个色狼。
    “微笑再美再甜，不是你的，都不特别，眼泪再苦，再咸，有你安慰，又是晴天”
    这时挂在孙紫身上的小包包中响起了悦耳的铃声。
    “难道那混蛋电话来了”孙紫停下脚步，红润着俏脸思索了一下，伸手解开包包，拿出手机，只见屏幕上显示着“雪儿”
    两个字，雪儿孙紫伸出纤细的玉指轻轻的滑动了一下屏幕放在耳边。
    “喂，雪儿”孙紫轻声问道。
    “恩，紫儿，你家那位男神，现在怎么样了什么时候把你还给我啊，我想死你啦”雪儿笑嘻嘻的声音传了过来。
    “呸，什么我家的，才不是呢”孙紫羞红着俏脸轻声呸道。
    “哟哟哟，不是你家的，那是我家的行吧，男神啊，学校多少女生的梦中情人，你不要我可抢走咯”雪儿开玩笑的说道。
    “拿走拿走，我才不要，坏死了”孙紫知道雪儿在开玩笑，轻哼道。
    “哎哟，坏死了，我才不要，什么坏死了啊，快和我说说，最喜欢这种八卦了”
    雪儿立马捕捉到孙紫话中的话，八卦的问道。
    “呀”孙紫听到雪儿的话，伸手捂住如同火烧的俏脸，怎么把这话说出来了，羞死人了，眨巴着晶莹的美眸，暗骂道。
    “呀什么啊，快说，快说，我要听”雪儿笑嘻嘻催促道。
    “呸，听什么，什么事都没有”孙紫听着手机里传来雪儿的催促声，轻呸了一声说道。
    “什么事都没有我可不信哦，嘻嘻嘻”雪儿笑嘻嘻的接着问道“紫儿，你们打到几垒了”。
    “什么几垒”孙紫听到雪儿不在问那些羞人的事，松了一口气，疑惑的问道。
    “一垒，二垒，全垒打，知道吧”雪儿笑嘻嘻的说道。
    “那是什么东西”孙紫疑惑的问道。
    “我去，紫儿，你要不要着纯”
    雪儿惊呼道，接着说道“直白点说吧，一垒就是拥抱，二垒就是亲嘴啦，全垒打嘛，就是啪啪啪啦，哈哈哈哈”。
    “你，你你”孙紫听到雪儿的解释，杏眼圆睁，微张着红唇，面如火烧般的羞红，你了半天说不出话来。
    “哈哈哈哈，紫儿，你这都不知道”
    雪儿听到手机传来孙紫的结巴声，笑嘻嘻的接着说道“紫儿，我电脑里存着好几个经典的小日本电影哦，要不要我传给你，观摩一下，和男神琴瑟和谐啊哈哈哈哈哈”。
    “我，我，我才不要”
    孙紫支支吾吾的羞道，接着说道“你，你，你，少看那些东西，找，找个男朋友，你，你太污了”。
    “切，男朋友，本美女才不稀罕，自己动手丰衣足食，所以本美女就是不交男朋友，男朋友有屁用”雪儿轻蔑的说道。
    “你说什么啊，乱七八糟的”孙紫平息了一下内心的羞意，轻声问道。
    “哇去，紫儿，你这也不知道”雪儿一脸惊讶的问道。
    “知道什么啊，你，你不会又，又污了吧”孙紫警惕的问道。
    “这算什么污，男女都可以自己动手的”
    雪儿轻描澹写的说道“你肯定又不知道，我直接告诉你啦，自己动手，就是男的握住打飞机，女的手指放在那个地方你懂得哈哈哈哈哈”。
    孙紫听着手机里传来雪儿的话，美眸圆睁，嘴巴成了o型，过了一会，才支支吾吾的说道“你，你你，我，我，我不和你说了，你”支支吾吾的说不出话来。
    “好好好，不逗你了，哈哈哈哈，紫儿，说正事，说正事”雪儿笑嘻嘻的说道。
    “你，你说吧，你，你再，再污，我，我就挂掉了”孙紫支支吾吾的说道。
    “行行行，我的纯紫儿，你太可爱啦”雪儿笑嘻嘻的说道。
    而就在孙紫羞红着俏脸和雪儿通话时，两个鬼鬼祟祟的一胖一瘦身影远远跟在孙紫的背后。
    “总算出来了，妈的肯定在医院里和林毅那小瘪犊子卿卿我我，贱货”
    海大富看着孙紫的背影将手中的烟蒂丢在地上狠狠的撵着，两只绿豆般的眼睛充满淫欲的看着孙紫的倩影。
    “真漂亮，哧熘，你们国家的美女真多，在我们国内，长得过的去的都他妈的拍av去了，都被人操烂了”
    加藤诚双眼直勾勾的盯着孙紫微微摇摆的翘臀看，一边舔着舌头一边说道。
    “别废话了，你去开车，我跟上，妈的这里人这么多怎么动手，操”
    海大富看着孙紫的倩影，一边跟在孙紫背后一边对着加藤诚说道。
    “好的，我去开车跟在你们后面，对着这个药和纸巾给你”
    加藤诚点点头说着，正要去开车，想起药和纸巾还在自己身上，掏出来递给海大富。
    “这怎么用”海大富接过药问道。
    “拿出一张纸巾，倒在上面，捂住那个美女的口鼻，她就没力气了”
    加藤诚想了想说道“行，我知道了，你快去开车吧”
    海大富点点头说道。
    “恩”加藤诚，转身向着一辆借来的面包走去。
    海大富看着前方正在打电话的孙紫，伸手解开纸巾包装，抽出一张纸，旋开药瓶的瓶盖，倒在纸巾上，然后将药放在口袋中，手中握着纸巾，看着前面越走越远的孙紫，连忙跟了上去。
    而此时另一边。
    身穿红色t恤，下身穿着一条白色热裤的妹妹，缓缓的走出医院，向着路边的的士走去。
    “师傅，xx学院，谢谢”妹妹拉开车门，坐在后座，对着司机说道。
    “好嘞”司机点点头，启动车子，缓缓的向着学院方向开去。
    此时医院一旁的两个混混，看着离去的车辆，连忙拿起手中的手机，寻找了一下电话，拨打了出去。
    “喂，什么事”电话中传来一声困意的男声。
    “白少，那女的从医院出来了，而且那个男的没有跟在身边，她坐的士走了，按照这几天的观察，她应该是回学校去了”光头混混说道。
    “妈的，在那等我，我马上就来”白少锋一听这个消息立马精神了起来，说完挂断电话。
    “呸，草尼妈的，说一起抓，结果老子在着等，你在店里喝咖啡，妈的”光头混混放下电话，对着电话抱怨道。
    “光头，别扯了，赶紧将车开过来，不然一会那傻逼来了，又要吊我们”纹身混混对着光头说道。
    “行，你在着等他，我去开车，妈的要不是蛇老大吩咐，外加有钱赚，老子才不伺候他”
    光头点点头，一边抱怨着一边向着一旁的停车处走去。
    过了一会，白少锋小跑了过来，喘了几口气，抬起头刚想问话，这是一辆小车开了过来，摇下车窗，按响了喇叭。
    “白少，纹身，上车”光头喊道。
    “恩”白少锋点点头拉开车门坐了进去，纹身混混拉开后座也坐了进去。
    “追”白少锋坐下后，喘了一会，说道，“好嘞”
    光头伸手摇动了一下档位，用力的踩着油门，车子快速的向着，学院方向开去。
    “把药给我”白少锋转头看向纹身混混说道“白少”
    纹身混混点点头，从身上掏出一瓶要递给白少锋。
    “可以昏迷多久”白少锋看着手中的喷雾型问道。
    “三小时，我去年买的时候用过”纹身笑着说道。
    “去年的尼玛的能用”白少锋问道。
    “应该可以用吧，没听说过这种药会过期啊”纹身混混说道。
    “妈的，知道了”白少锋想了想将要放进口袋。
    “好了紫儿，不说了，早点回来哈，我可想死你了啧”雪儿对着手机亲吻了一下，笑嘻嘻的说道。
    “好啦，知道啦，拜拜”孙紫微笑着说道。
    “嗯嗯，挂啦”雪儿笑嘻嘻的说完，将电话挂掉。
    “这雪儿”孙紫摇摇脑袋，笑了笑，将手机放回包里，看了一眼僻静四周，怎么走到这里了，思索了一下摇摇头，转身准备走到道路旁，打的回家。
    这时一个肥胖的身影走了出来。
    “孙紫”海大富看到孙紫要转身，叫道。
    “恩”孙紫转头看向一旁，发现海大富向着自己走了过来，皱着眉头说道“海大富，你怎么在这，什么事”。
    “我刚好路过这里，看到你，过来打个招呼，对了孙紫，有件事我想和你说下”海大富一边走着一边说道。
    “什么事，你说吧”孙紫皱着眉头看着海大富说道。
    “就是”海大富慢慢的走到孙紫身边，看着孙紫精致的俏脸，咽了咽口水，突然用力的抱住孙紫，说道“就是我想操你”
    说着用力的搂住孙紫的娇躯，一只手握着纸巾，捂住孙紫的俏脸。
    “啊”孙紫尖叫了一声，连忙用力的挣扎起来，一边挣扎一边惊呼道“救命啊救命啊呜呜呜呜”。
    “你叫，你叫啊”海大富用力的搂住孙紫的娇躯，一只手死死的捂住孙紫的俏脸。
    过了一会，孙紫缓缓的闭上美眸，整个人瘫软在海大富的怀中。
    “妈的，这贱货，劲真大”
    海大富看到孙紫瘫软了下来，慢慢的松开捂住孙紫俏脸的手，自语道。
    “叭叭”这是一阵喇叭声响了起来。
    加藤诚摇下车窗对着搂着孙紫的海大富说道“海君，快上车，一会被人发现了就不好了”。
    “好”海大富点点头，搂着孙紫的娇躯，走到车旁，拉开后座车门，将孙紫放在后座，自己也坐了进去。
    “开车，去xx小区”海大富看着加藤说道。
    “怎么走”加藤诚问道。
    “你开车我指路”海大富知道加藤诚不是这里人，说道。
    “好”加藤诚启动车子向着马路开去。
    海大富坐在后座，看着紧闭着美眸瘫倒座椅上的孙紫，嘴角微微的勾起一丝邪笑“妈的，让你清高，看老子不操死你”
    说着伸出肥胖的手，在孙紫的娇躯上抚摸着，缓缓的沿着娇躯抚摸到了孙紫高耸的酥胸，伸出一只手将昏迷的孙紫拉了起来，搂在怀中，抚摸着酥胸的手，轻轻的向上移带了孙紫的衣群襟处，手指一勾拉开衣襟，看着两团雪白的酥胸，咽了咽口水，将伸入孙紫的衣襟中，感受着细腻软滑的触感，揉捏了起来。
    “妈的，这胸真大”海大富眯着眼睛一只手揉捏着孙紫的酥胸一只手不断在孙紫的娇躯游走着。
    “哧熘”加藤诚看到后视镜中海大富搂着孙紫上下其手，舔了舌头，说道“海君，你不会想在车上就来一发吧，嘿嘿”。
    “来个屁，妈的这么小的地方，怎么来”
    海大富笑道“快开车，老子都等不及要操她了，着身材真他妈极品”。
    “嘿嘿，好嘞，我也很想舔她了，嘿嘿”
    加藤诚用力的踩下油门，车子快速的在道路上行驶着。
    xx学院。
    正午的太阳，炙烤着大地，学院外的道路上空无一人，一辆的士，缓缓的行驶了过来，停在道路旁。
    “师傅多少钱”妹妹对着司机问道。
    司机看了一眼里程表，笑道“三十三块”。
    “恩好的，扫码”妹妹伸掏出手机，点开支付软件说道。
    “恩”司机拿出一张卡片递给妹妹。
    妹妹举起手机，对着码扫了一下，将卡片递给司机说道“你查收一下”。
    “收到了，谢谢”司机听到手机传来机械式的声音，笑道。
    “恩”妹妹拉开车门，走下车，转身向着学校走去。
    这时一辆小车快速的想着学校驶来。
    “快点，趁现在没人，快点”白少锋看着妹妹下车，向着学校内走去，不断的催促道。
    “已经最快了，白少”光头看着码表说道。
    这是学校对面的自助银行中走出一道身影。
    齐杰手中拿着一迭钞票一边点着一边想着学校走去。
    “三千，恩，先用，不够再取”齐杰点完钞票将钱塞进口袋里，抬起头，想着学校走去。
    “恩茜茜”齐杰看到学校门口，一道亮丽的倩影，从出租车下来，嘴角不由的弧起笑意，加快了脚步向着妹妹走去。
    就在这时。
    “刺啦”。一声刺耳的刹车声响了起来，一辆小车停在妹妹的身后。
    紧接着车门打开，两个身影从车上走了下来。
    “茜茜”白少锋对着妹妹的背影喊道。
    “嗯”妹妹疑惑的转身看到白少锋，皱着秀眉问道“什么事”。
    “没事”白少锋随着抬起手中的喷雾剂对着妹妹喷了一下。
    “你干”妹妹话还没说完，娇躯酥软的，即将瘫倒在地上。
    白少锋，上前一把搂住妹妹的娇躯，纹身混混上前抬着妹妹玉腿，转身将妹妹放在车内，两人也坐回车上。
    “快开车，去xx酒店”白少锋对着光头说道。
    “好嘞”光头用力的一踩油门，车子快速的行驶着。
70 齐杰殇
    “茜茜”齐杰看着眼前发生的事情，愣了愣，立马回过神来，向着之前妹妹下车的出租车跑去，茜茜，你可不能有事啊。
    出租车司机坐在车上呆呆的看着眼前发生的事情。
    “砰”这时车门打开，齐杰坐在车上，对着司机说道“快开车，追上去”。
    “不行，不行我们还是报警吧”
    司机一边摇头一边掏出手机说道。
    “快开车，报警来不及了”齐杰怒道。
    “万一遇到危险怎么办，小伙子还是交给警察处理吧”司机摇头说道。
    齐杰将手伸进口袋，将刚取出来的钱一把丢在司机身上说道“开车，追上去，这些都是你的”。
    “这”司机看着身上的钱，这么多，够我干一个月的了，搞了，想着司机启动车子快速的向着小车的背影追去。
    齐杰看着前方不断快速行驶的小车，内心十分焦急，这次绑架茜茜会是谁，难道是和林毅被打有关，齐杰思索了一会，伸手掏出手机，翻找到了林爽的电话，拨打了出去。
    听着电话里传来的音乐，齐杰眼睛死死的盯着前方的小车，暗道茜茜，你可千万不能有事啊。
    “喂齐兄弟，怎么了”这时电话接通，林爽疑惑的问道。
    “林爽，茜茜被人绑架了”齐杰说道。
    “什么，茜茜被人绑架了，在哪里”
    林爽冷声问道，自己和林毅是兄弟，早已经把茜茜当做自己妹妹了。
    “我现在在追着那车子，我把我的位置共享给你，你快些过来”齐杰看着前方的车子说道。
    “好”林爽说完挂掉电话。
    齐杰放下手机，点开软件，输入林爽的号码，加好友。
    “叮”。齐杰看到好友已经加了上去，立马将自己的位置共享了过去，弄好这些，齐杰将手机放回口袋，转头看向司机说道“师傅，速度在快些，一会人救出来，我在给你一万”。
    “好嘞”司机听到齐杰的话，双眼发光，用力的踩了下油门，车子快速的向着小车追去。
    如梦酒吧。
    后堂正在开会中的林爽，缓缓的放下手机，眼中尽是冷意。
    “啪”林爽伸手一掌用力的拍在桌子上。
    坐在会议桌旁的龙盟各个堂主，执法以及公司骨干，一脸惊愕的看着林爽。
    只见林爽缓缓的站起身来，冷冷的开口说道“三天，三天时间，我要看到蛇帮完蛋，他不完蛋，你们滚蛋”，说完转身向着门外走去。
    身后一群龙盟高层呆滞的看着林爽的身影消失在后堂，顿时回过神来，紧接着响起嘈杂的讨论声。
    林爽走出后堂，只听手机“叮”的一声，抬起手，看了一眼屏幕，看到齐杰加了自己好友，伸手点了同意，紧接着齐杰发过来一个共享导航，林爽点开看了一下，向着酒吧大厅走去。
    “犊子，子龙，勇子，带几个兄弟，跟我走，快些”
    林爽看到酒吧大厅的座椅上，牛犇赵云和勇子一边抽着烟，一边闲聊着，冷声说道。
    “好的爽少”勇子立马站立起来，转头对着门外喊道“招呼几个兄弟过来，去停车场等着”，说完转身跟在林爽身后。
    “爽老大怎么了”赵云看到林爽皱着眉头，冷着脸，向着门外走去，连忙跟了上去问道。
    牛犇也一脸疑惑的看着林爽。
    “茜茜被绑架了”林爽一边走着一边冷冷的说道。
    “我操，那个王八蛋老蛇”赵云立马冷声说道。
    “妈的，那条死蛇，俺老牛，要活撕了他”
    牛犇一脸，脸色立马呈现出怒容，双手用力捏在一起说道。
    “不知道，应该是，快点，晚了会出事”
    林爽加快脚步寒着说道。
    赵云和牛犇一脸寒意的点点头，快步的跟在林爽身后，勇子虽然不知道茜茜是谁，但是看到林爽一脸的寒意，也加快了脚步，跟着林爽向着停车场走去。
    四人来到停车场，只见二十几个龙盟的兄弟已经等候在这里了。
    林爽点点头，说道“上车，跟着我的车走”
    说完转身走到自己的车子旁拉开车门坐了进去。
    赵云牛犇勇子也都一一坐上林爽的车子。
    坐在驾驶座上，林爽启动车子，掏出手机看了递给赵云说道“这是齐兄弟发来的位置共享，你报下他们的位置”，用力的踩下油门，车子飞快的向着道路行驶去。
    “他们现在在商业路”赵云看了一下手机上显示的路线，说道。
    “恩”林爽转动方向盘，向着商业路的方向开去。
    车子的身后跟着五辆面包车，沿着林爽的路线快速的行驶着。
    小车上。
    身穿红色t恤，下身穿着一条白色热裤的妹妹，昏迷的紧闭着美眸，被白少锋搂在怀中，一双贼手隔着衣服在妹妹诱人的娇躯上不断的抚摸着。
    光头混混一边驾驶着车辆，一边眼光时不时的瞟向车内的后视镜上，看着被白少锋搂在怀里，被上下其手妹妹，忍不住咽了咽口水。
    纹身混混，坐在后座，目光时不时的偷瞟一眼白少锋，从上车开始一直握着妹妹的玉腿，粗糙的手掌，在妹妹光滑的玉腿上轻轻的抚摸着。
    白少锋一只手搂着昏迷的妹妹，一只手在妹妹的娇躯去不断的抚摸着，双眼闪烁着淫欲。
    “吗的，身材真好，啧啧”
    白少锋一边抚摸着一边自语道，抚摸着妹妹娇躯的手掌，缓缓的抚摸到了妹妹衣摆的边缘，白少锋捏住衣摆掀了起来，手快速的伸了进去，感受到一股软滑细腻的肌肤触感，咽了咽口水，手掌缓缓的沿着妹妹平坦的小腹一点点的往上抚摸，渐渐的指奸触碰到了一丝柔软的布料，摸到了内衣的边缘，白少锋看着妹妹昏迷中精致的俏脸，伸出舌头轻轻的在妹妹的红唇上舔了一下，伸在t恤内的手也慢慢的覆盖在了妹妹的高耸的酥胸上，隔着内衣感受着一股挺拔中富有弹性的柔软胸部，咽了咽口水，低下头一口吻在妹妹的红唇上，覆盖在酥胸的手也用力的揉捏着。
    “呜”昏迷中的妹妹感受到酥胸传来一阵痛楚，被亲吻的红唇中闷哼了一声。
    “嘿嘿，妈的，真是极品啊，不但身材还这么好，啧啧，看老子今天不操死你，妈的让你拒绝老子”
    白少锋慢慢亲吻了一会妹妹娇艳的红唇，抬起头看着妹妹昏迷中微皱着的眉头，一边用力的揉捏着妹妹的酥胸一边淫笑道。
    “嘿嘿，白，白少”这是纹身混混，一边抚摸着妹妹的玉腿，抬起头看着白少锋谄媚的笑道。
    “嗯”白少锋没有看向纹身混混，缓缓的松开妹妹的酥胸，轻轻的捏着妹妹t恤的衣摆，一点点的掀开，一边掀开一边淫笑自语道“妈的，这么好的身材，先过过眼瘾，一会道酒店，好好的玩，嘿嘿”。
    随着衣服的掀开，渐渐的妹妹盈盈一握的柔软腰肢，浮现在了三人眼前，一点点的衣服越掀越高，一抹粉红色的蕾丝内衣，也暴露在空气中，随着白少锋的动作，妹妹的衣服被掀到了肩膀处，一具身穿着粉红色内衣的雪白娇躯，浮现在了众人眼前。
    “咕嘟”只听车内想起两声吞咽的声音，一声来自正在抚摸妹妹玉腿的纹身混混，一声是正在一边开车一边看后视镜的光头混混。
    “斯身材真他妈好”
    报复看着凹凸有致的娇躯，吸了一口凉气说道，说完，看着妹妹那两团被内衣半包裹着露出雪白乳肉的酥胸，雪白的乳肉上浮现着刚才被白少锋用力揉捏出来的澹澹抓痕，咽了咽口水，低下头，在妹妹的酥胸上轻吻了起来。
    “啧啧啧”。
    “白，白少”
    这时纹身混混回过神来，看着正在轻吻妹妹酥胸的白少锋，眼中闪过一旁羡慕，下身的肉棒早已看着妹妹的娇躯，坚硬的挺立了起来，讪笑着叫道。
    “嗯”白少锋抬起头，伸手覆盖在妹妹的内衣上，缓缓的揉捏着，看着纹身混混问道“什么事”。
    “嘿嘿嘿，那个，那个啥，白少，这个，这个女的，一会，你玩玩，能不能也让我们哥俩玩玩，我们没玩过这么漂亮的女孩”
    纹身混混一边说着一边咽着口水，抚摸着妹妹玉腿说道。
    “是啊，白少，嘿嘿，我们忙活了这么久，就让奖励我们的吧，当然，第一炮肯定是白少您的”
    开车的光头混混也淫笑着说道。
    白少锋听完混混的话，低头看着昏迷中皱着眉头的妹妹，你不是拒绝我吗，等老子玩玩你，就把你变成烂货，让这些混混也操一操我们学校的第一校花嘿嘿，白少锋看着妹妹的俏脸想了一会，抬起头，看着纹身混混说道“行啊，没问题，等老子操完，随便你们怎么操，把她操成烂货都行”
    说着嘴角勾起一丝淫笑。
    “嘿嘿，谢谢，谢谢白少”
    纹身混混立马兴奋的说道。
    “白少，以后你有什么事，直接招呼我们兄弟就行，我们什么事都帮你做”
    光头混混也兴奋的脸上都有些发红说道。
    “哈哈行，知道了，还有开快点，老子忍不住想操她了”
    白少锋点点头对着光头混混说道，说完，看着妹妹的娇躯，又低下头，隔着内衣在妹妹的酥胸上不断的亲吻着，一只手捂着妹妹的酥胸用力的揉捏着。
    “好嘞，白少”
    光头混混，想着一会就能操到这么漂亮的美女，下身的肉棒都挺立了起来，加大油门的快速行驶着。
    纹身混混，看着白少锋玩弄着妹妹的酥胸，咽了咽口水，低头看向在自己手中不断摩擦的玉腿，舔了舔嘴唇，伸手解开妹妹的高跟凉鞋，慢慢的底下脑袋，伸出舌头，在妹妹的玉腿上轻轻的舔了起来，舔了一会，缓缓的舔到妹妹的脚背上，看着五根可爱的脚趾，张开嘴，将妹妹的脚趾含在口中，轻轻的吮吸着。
    面车内。
    “啧啧啧”一阵亲吻的响声在车厢内响起。
    海大富靠在座椅上，身穿紫色衣裙的孙紫，紧闭着美眸，瘫软的被海大富放在大腿上搂在怀中，精致的俏脸上布满了腥臭的口水，只见海大富肥肠般的嘴唇在孙紫的俏脸，红唇上不断的亲吻着，昏迷的孙紫丝毫不知道自己此时正在被一只肥猪侵犯着，柔软的娇躯依靠在海大富肥硕的身体上，洁白的玉颈处，一只肥胖的手臂，深入在衣襟中，被衣裙遮掩的酥胸处，浮现出一把手背的痕迹，不断蠕动着，下身的裙摆早已被掀到了腰间，两条匀称修长的玉腿，微微的岔开着，玉腿根部的羞人私处，一条紫色的蕾丝内裤，暴露在空气中，一只肥胖的手掌，隔着蕾丝的内裤，捂住羞人的私处，不断的抚摸着。
    “哧熘”正在开车的加藤诚，时不时的看向车内后视镜，看着海大富玩弄孙紫的娇躯，忍不住舔了舔舌头，笑着说道说道“海君，你不会忍不住在车上来一发吧嘿嘿”。
    “妈的，是有点忍不住了，这贱货的身材真他妈好，着腿真他妈白，啧啧，如果不是空间太小，老子现在就操死她”
    海大富一边说着一边还挺了挺腰，早已坚硬的短小肉棒，隔着裤子顶撞着孙紫挺翘的雪臀上。
    “嘿嘿，我也忍不住了，好想舔一舔”加藤诚淫笑着说道。
    “一会有的你舔，你想怎么舔就怎么舔，老子要先干她的嘴，在干她的逼，妈的，斯”
    海大富一边说着一边吸着冷气，抬起头看了一下路段，说道“前面左拐，就到了，3栋2101室”。
    “好嘞”加藤诚点点头，收回目光，踩着油门，打着方向盘，沿着海大富说的路线行驶过去。
    过了一会。
    一辆银色的面包车停在xx小区三号楼的地下车库。
    加藤诚将车子熄火，打开车门，走到后座，伸手拉开车门“划拉”
    车门打开。
    “你抱住她，我下车我们上去，玩个痛快”
    海大富将怀中的孙紫递给加藤诚说道。
    “嘿嘿”加藤诚淫笑着伸手接过昏迷中的孙紫，感受着温香软玉在怀中的触感，下身的肉棒坚硬的挺了起来，隔着裤子顶在孙紫的翘臀上，加藤诚扭动了两下腰部，顶了顶孙紫的翘臀，搂着孙紫的手渐渐的隔着衣裙覆盖在孙紫的酥胸上，看着孙紫精致的俏脸，慢慢的伸出猩红的舌头，轻轻的在孙紫的俏脸上舔着。
    海大富费力的走下车，看着正在一边揉捏孙紫酥胸一边舔着孙紫俏脸，时不时还挺动腰部，顶撞着孙紫翘臀的加藤诚，笑道“走了，上去了，上去在好好玩”。
    “好，海君”加藤诚淫笑了一下，松开揉捏的酥胸，弯下腰，一只手臂隔着衣裙穿过孙紫的玉腿，一只手臂搂着孙紫的娇躯，将孙紫抱在怀中，跟在海大富身后，向着电梯走去。
    xx酒店。
    这个酒店是白少锋家的产业，正午时分，酒店门口站立着几个昏昏欲睡迎宾小姐，酒店的大堂内，服务的人员早已趴在柜台上，午睡着。
    这是一辆小车快速的向着酒店行驶了过来。
    “刺啦”。一声刺耳的刹车声。
    小车停在了酒店的门口。
    “白少到了”光头混混，转头看着将头埋在妹妹娇躯上，不断亲吻的白少锋咽了咽口水说道。
    此时的妹妹身上粉红色的内衣早已被口水浸湿，两颗粉嫩的樱桃，在湿润的内衣内，若隐若现，雪白的乳肉上，也浮现出了几个澹澹的吻痕，两条修长的玉腿，晶莹闪闪，上面沾满了纹身混混的口水，只见纹身混混，含着妹妹的脚趾，不断的吮吸着。
    “到了”白少锋抬起头看了一眼窗外，点点头，缓缓的松开妹妹的酥胸，伸手将被掀到妹妹雪肩处的t恤拉了下来，遮掩住了那诱人的娇躯，对着纹身混混说道“别舔了，把鞋穿上，上去在好好玩”。
    “哦哦，好嘞”纹身混混不舍的将妹妹的脚趾从口中吐出，看着晶莹的脚趾，拿起高跟凉鞋，将其穿上。
    过了一会，三人下了车。
    白少锋搂着妹妹的娇躯，昏迷的妹妹将脑袋搭在白少锋肩膀上，远远看过去犹如一对恩爱的情侣，两个混混跟在白少锋的身后，向着酒店走去。
    “白少”酒店门口的迎宾小姐看到白少锋走了过来，躬身叫道。
    白少锋没有理会，搂着妹妹直径走了进去，来到大厅，白少锋看大堂经理正在午睡，伸手在柜台敲了敲。
    “呜”大堂经理抬起头看向白少锋，立马惊醒说道“白，白少，你，你怎么来”。
    “少废话，拿间套房房卡给我”白少锋皱着眉头说道。
    “是是，白少”大堂经理低头翻找了一会，拿出张卡片递给白少锋说道“白少，五楼508房间”。
    “恩”白少锋点点头，接过卡片，搂着妹妹转身向着电梯走去。
    两个混混跟在白少锋身后。
    “叮”一声轻响，电梯打开，白少锋搂着妹妹走了进去，两个混混也连忙跟了进去。
    而三人都没注意到，就在进入电梯的时候，昏迷中的妹妹，睫毛微微的轻颤了一下。
    大堂的大堂经理，看着白少锋等人消失在眼前，想起刚才那个靠在白少锋身上的漂亮女孩，知道白少锋又带女的来开房了，忍不住叹息了一声“妈的这次的女孩真他妈漂亮，就是太重口了，三操一啊，哎好逼都被狗操了”
    摇摇头，转身继续坐回位置上，打起盹来，白少锋搂着妹妹的娇躯，来到508房间，将卡递给光头混混说道“你去开下门”。
    “好嘞”光头混混接过房卡按在门锁上。
    “滴滴”“咔”。房门打开。
    白少锋搂着妹妹走了进去，来到房间，白少锋将妹妹放在床上，转头对着混混说道“我先玩完，你们在玩，当然，随便摸”
    说着一边开始脱起了衣服。
    “嘿嘿，谢谢白少”两个混混，淫笑了一声，搓着手，向着妹妹走去。
    “呜”就在这时，昏迷中的妹妹轻呜了一声，双眸微微的轻颤了一下，慢慢的张开美眸，一脸茫然的看着周围。
    “嗯”白少锋看到妹妹醒来，愣了一下，转头看向纹身混混说道“你不是说这要可以昏迷三个小时吗”。
    两个混混看到妹妹醒来也愣住了，听到白少锋的问话，纹身混混说道“我去年买的的时候用过啊，没错三个小时啊，这怎么回事”。
    “草你吗的，你的药过期了”
    白少锋思索了一下，立马怒道。
    “呃”纹身混混讪笑了一下，绕绕脑袋没说话。
    “那个白少，药过不过期都无所谓了，反正人带来了，而且白少，不觉得强奸更刺激吗”光头混混淫笑着说道。
    “算了，你说的也对，着贱货拒绝我，老子今天就来个强奸，拍裸照，嘿嘿”白少锋想了想淫笑道。
    这是妹妹回过神来，看着眼前两个陌生人，皱着眉头问道“你们是谁”
    ，看到两人身后的白少锋，问道“白少锋，你怎么在这”。
    “我们是谁不重要，重要的是一会会让你很爽的，嘿嘿”光头搓着手向着妹妹走去说道。
    “我怎么在这，当然是操你咯”白少锋一边说着一边脱衣服。
    “你，你们”妹妹听到白少锋的话脸上瞬间惨白了起来，立马着爬起来，但是过期药的药效依旧让她无力，娇躯酥软的扑倒在床上，妹妹满脸惊恐的看着眼前的三人，连忙叫道“救命啊救命啊”。
    “你喊啊，喊破喉咙都没人来救你”
    纹身混混笑嘻嘻的走到妹妹身边，伸手拉着妹妹娇躯。
    光头混混，也一脸淫笑的走到妹妹声音，用力的撕扯的妹妹的衣服。
    “刺啦”只听一声破裂声。
    妹妹的红色t恤被用力的撕开，诱人的娇躯暴露在空气中。
    “啊”妹妹连忙双手环抱住酥胸，娇躯不断的挣扎着，双腿不断的踢蹬着，尖叫了起来，看着三人，清泪缓缓的流了下来，说道“不要，不要，救命啊，呜呜呜，不要”。
    酒店外。
    一辆出租车快速的行驶了过来。
    “刺啦”刺耳的刹车声，车子停在了酒店门口。
    “砰”的一声，只见齐杰从车上下来，快速的想着酒店内跑去。
    “王八蛋，把茜茜带到酒店来，妈的”
    齐杰看到车子停在酒店门口，就知道妹妹现在的情况，一边跑着一边暗骂道。
    “喂，你说的一万块钱什么时候给我”
    出租车司机看着齐杰跑进酒店，大声叫道。
    齐杰没有理会司机，来到酒店内大堂内，看了一眼四周没发现妹妹身影，知道自己不能急，深吸了一口，平复了一下心理，向着柜台走去。
    齐杰脸色扯出一丝笑意走到柜台边，看着打盹的大堂经理，拍了拍柜台。
    “呜”大堂经理抬起头看到齐杰，问道“你好，住店吗”。
    齐杰深吸了一口气，微微的笑道“你好，请问刚才带着一个女孩进来的那几个人在哪个房间”。
    “你问这个干吗，刚才没人进来”
    大堂经理立马警惕的说道。
    “我是他朋友，他让我过来的”齐杰微笑的说道。
    “你是白少的朋友”大堂经理一脸狐疑的说道。
    “是啊，我和他是同学，玩的非常好”齐杰强忍着心中的焦急笑着说道。
    “哦那你说白少让你来干嘛”大堂经理想了想问道。
    齐杰思索了一下，这个白少带着茜茜来这个地方，除了那事还能干嘛，强扯出一丝淫荡笑意说道“兄弟，你懂得”。
    “恩，行了，白少在5楼508房间，这是房卡”大堂经理笑着笑恭敬递上一张房卡。
    “谢谢”齐杰接过房卡，转身向着电梯走去。
    “叮”。电梯打开。
    齐杰走了进去，伸手按了一下五楼，看着电梯门缓缓的关上，抬起头，看着不断上升的数字，内心十分焦急。
    “叮”。电梯打开。
    齐杰飞快的跑出电梯，看着一个个门牌号，寻找着。
    过了一会，齐杰站在508门口，看着紧闭着的房门，微喘着气息，拿出手机，看着共享导航上面，林爽正向着酒店的路上开来，伸手快速的打字“茜茜在xx酒店，5楼508房间，快点”，打完字，齐杰将手机收了起来，慢慢的走到门边，耳朵轻轻的贴在门上，听着里面的声音。
    “呜呜呜，不要，放开我，放开我，救命啊，呜呜呜呜”。
    “嘿嘿操你”。
    “这妞漂亮身材好这奶子大”。
    齐杰听着里面传来细微的断断续续的声音，立马站了起来，伸手将卡片放在门把上。
    “滴滴”“咔”门打开。
    齐杰将房卡丢在门外，立马冲了进去。
    屋内的四人没有注意到齐杰进来，浑身赤裸的白少锋站在一旁双手抱胸，嘴角淫笑的的看着挣扎的妹妹，而两个混混，不断的撕扯着妹妹的衣裤，妹妹不断的哀求哭泣求救。
    进入房间，齐杰看到妹妹秀发凌乱，俏脸上泪花闪闪，不断的挣扎着，身上的衣服已经光头混混被扯烂，穿戴着粉色内衣的雪白赤裸的娇躯暴露在空气中，下身的白色热裤连带着粉色的内裤被一个纹身的青年扯到了腿弯处，澹澹的绒毛，神秘的私处暴露在空气中，双腿不断的踢蹬着，一手抱着胸部，一手死死的扯着热裤，一声声悲鸣的哭泣时，哀求声，求救声，从妹妹的口中不断的喊出。
    “我操你妈的”齐杰看到眼前的一切，瞬间眼睛红了起来，举起拳头，对着浑身赤裸站在一旁，双手抱胸，嘴角淫笑的看着妹妹的白少锋打了过去。
    “啊”白少锋没有注意到齐杰什么时候进来的，感觉到脑袋一阵剧痛，惨叫了一声倒在地上。
    “嗯”正在撕扯妹妹衣裤的两个混混，听到惨叫回过头，看到齐杰，愣了一下，将手中妹妹的衣物松开，慢慢的站了起来。
    “齐杰”妹妹看到齐杰将白少锋打倒，立马叫道“齐杰，救我，呜呜呜呜救我”。
    “茜茜别怕”齐杰点点头，转身看着白少锋，认出了白少锋，说道“白少锋，你他妈的找死”，说完，抬起脚用力的向着白少锋踢了过来。
    “啊”白少锋惨叫了一声，对着两个混混叫道“草尼妈的，还看，给我打”。
    两个混混对视了一眼，走到齐杰身后，抬起脚用力的将齐杰踹到在地上。
    “啊”齐杰痛呼一声，转身举着拳头和混混对打了起来。
    白少锋慢慢的从地上爬了起来，看着和混混对打的齐杰，眼中闪过阴狠，转身走到床头柜旁拿起烟灰缸，走到齐杰身后，用力的朝着齐杰脑袋砸了下去。
    “啊”齐杰惨叫一声，整个人倒在地上，一丝丝鲜红的血液从脑袋流了出来。
    “齐杰”妹妹费力的穿戴好热裤，听到齐杰惨叫，抬起头，看着到齐杰被白少锋砸到在地，鲜血不断的从齐杰的脑袋涌出，妹妹连忙吃力的爬到齐杰身边，对着齐杰叫道。
    “草尼妈的，跟老子横”白少锋丢掉手中染血的烟灰缸看着摊在地上齐杰说道。
    “齐杰，齐杰，怎么样，怎么样，齐杰”妹妹伸手捂住齐杰脑袋不断冒血的伤口，流着眼泪问道。
    “……”只见齐杰躺在地上，无力的张了张嘴巴，不知道在说些什么，说完缓缓的闭上眼睛。
    “齐杰呜呜呜呜”妹妹看着躺在血泊中的齐杰，眼泪不断的滑落。
    两个混混，看着躺在血泊中的齐杰，对视了一眼。
    “这要死人啊，美女再好也没用，我们快走吧”
    纹身混混看着光头混混轻声说道。
    “恩走”光头混混点点头。
    两人缓缓的向着门口移去。
    “齐杰什么齐杰，现在轮到你挨操了，嘿嘿嘿”
    白少锋没有理会两个混混，伸手拉住妹妹的玉手，一把将无力的妹妹拉在怀里。
    “呜呜呜放开我，快叫救护车，齐杰，齐杰”
    妹妹话还没说完，只听啪的一声，就被白少锋一巴掌扇脸上，洁白的俏脸上，微微红肿了起来。
    “叫，叫你妈，老子今天一定要操到你”白少锋疯狂的说道。
    “哦你要操到谁”这时一道冷冷的声音传了进来。
    只见林爽冷着脸带领着一堆人走了进来，两个混混也双手举着倒退的走了进来。
    “茜茜，齐兄弟”林爽看躺在血泊中的齐杰，和浑身赤裸只穿戴着粉色内衣的妹妹，叫了一声，快速的跑了过去，掐住白少锋的脖子，一甩，将白少锋甩到一旁，然后将身上的衣服脱了下来，覆盖在妹妹身上，安慰道“茜茜，放心，爽哥哥来了，没事了没事了”。
    “爽哥哥，快，快叫救护车，齐杰，齐杰”
    看到林爽到来，对着林爽急声说道，但是受过惊吓后的安全感，让妹妹心中紧绷的着弦松了下来，话还没说完便晕了过去。
    林爽看着靠在自己身上的妹妹，轻轻的将妹妹放在床铺上，转身对着勇子说道“勇子，立马以最快的速度将齐兄弟送到医院，让帮里懂医术的兄弟路上照看好了，要快”。
    “是，爽少”勇子也知道事情的严重性，连忙招呼几个兄弟将躺在血泊中齐杰抬了起来，快速的向着酒店外跑去。
    “草尼妈的白少锋”这时只听见牛犇一声怒吼，满脸怒容的提起白少锋，用力砸在地上。
    “扑通”只听一声闷响，“啊”紧接着传来一声惨叫声，白少锋躺在地上，不断的翻滚着，口鼻中涌出丝丝鲜血。
    两个混混看到这个场面，双脚有些发软的，裤裆感觉一阵阵湿意“草尼妈的，老子弄死你”
    牛犇说着正在上前，这是赵云一把拉住牛犇的手，阻止牛犇。
    “二哥，你干嘛，我要弄死他”牛犇转头看着赵云怒问道。
    “弄死他你也得进去，这里人多，将他带走”
    赵云双眼闪着寒光看着白少锋说道。
    “犊子，听子龙的，这里不适合”
    这时林爽点点头说道。
    “那行，俺听你们的，但是这玩意，你们一定要留给俺，俺要打断他全身的骨头”
    牛犇点了点脑袋，双手握的啪啪响说道。
    “来几个，把他抬走，带到酒吧，还有这两个垃圾”
    林爽指着两个混混说道。
    “大哥，大哥，不，不关我们的事啊，是白少，啊不，是这王八蛋让我们做的”
    两个混混听了林爽的话下的腿都软了，跪在地上对着林爽说道。
    林爽没有理会，转身走到床边，看着晕倒的妹妹，脸色依旧残留着丝丝泪痕，伸手轻轻的擦去，弯腰将妹妹抱了起来，转身向着门外走去。
    “犊子，走”赵云转头对着牛犇说道。
    “恩”牛犇点点头，和赵云转身跟在林爽身后走了出去。
    “大哥，三位大哥，饶命啊，大哥，大哥”
    两个混混对着三人的背影不断的磕头哀求道。
    “带走”这是一个小弟挥挥手，几个人将两个混混压着走了出去，两个小弟带着白少锋也跟着众人走了出去。
    林爽抱着妹妹来到楼下，看着蹲坐一旁的大堂大堂经理，走了过去，看着他说道“我龙盟，林爽，这个姑娘是，xx集团千金，林坚的女儿”
    说完，转身向着酒店外走去。
    “二哥，爽老大说这些干嘛”
    牛犇跟在林爽身后，转头对着赵云问道。
    “白家，完了”赵云摇摇头，对着牛犇说了一句。
    牛犇绕绕脑袋，没想明白也不再想了跟着林爽，向着车子走去。
    过了一会，几个青年压着两个混混走了出来，又过了一会，两个青年抬着白少锋走了出来。
    “白少”大堂经理看着白少锋惊呼道。
    几个龙盟小弟没有理会大堂经理，转身向着车子走去。
    而原本在酒店门口一直等待着齐杰说道一万块钱的司机，早在看到齐杰浑身是血的被抬出来时，就已经吓得跑路了。
    大堂经理看着车子白少锋被抬上车子，紧接着车子一辆辆的开走，连忙回过神来，掏出手机输入号码拨打了出去。
    “喂”一个中年人的声音从手机传了出来。
    “老板，白少出事了”大堂经理说道。
    “那兔崽子能有什么事是不是又败坏了哪家女孩的身体，花点钱摆平掉”
    那人浑不在乎的说道。
    “老板，白少被人打伤带走了”
    大堂经理向着刚才白少锋的状态说道。
    “妈的，那个王八蛋，敢伤我白天的儿子”
    只听手机传来那人的怒声。
    “那人说他是龙盟，林爽，还有白少今天带了一个女的来我这里，那人说那女的xx集团千金，林坚的女儿”
    大堂经理回想着刚才林爽的话说道。
    “龙盟，林爽，xx集团，林坚”
    白天念道了一边，立马骂问道“草他妈的，这兔崽子干了什么事”。
    大堂经理将今天的情况和白天说了一下。
    “完了”电话里传来白天绝望的两个字，然后将电话挂掉。
    大堂经理缓缓的放下手机，看着四周，叹息道“看来要换工作了，神仙打架，我这个凡人还是赶紧避祸吧”
    说完转身向着人事部走去。
71
    医院内。
    我却不知道此时的妹妹和孙紫遇到了危机，抬高枕头枕着脑袋，眼睛看着坐在沙发上，一边吃着果盘一边玩着手机的齐琪，嘴角微微的勾起一丝笑意。
    渐渐的齐琪在我的注视下，洁白的小脸，慢慢的染上了一丝红晕，拿果盘吃的手也慢了下来，被一件粉色衬衫包裹着的巨大硕乳，也不断的起伏着诱人的弧度。
    过了一会，终于，齐琪抬起头看，看向躺在床上的我，怒道“看什么看，没见过美女啊，闭上眼睛，转过头，睡觉去，哼”。
    “见过美女啊，但是没见过这么能吃的美女，一共三袋水果，这么短的时间被你吃完一袋了，神人啊”
    我看了看桌子上留下的一个空袋子，摇摇头苦笑了一下，动了动身体，让自己躺的更加舒适一些，笑呵呵的说道“这么能吃的小美女还是第一次见到啊，哈哈”。
    “闭嘴，你，你你，狗嘴吐不出象牙，我，我，我吃你家东西了吗”齐琪结结巴巴的怒道。
    “这些水果是茜茜买的，准确来说，确实是我家的东西”我看着愤怒的齐琪，笑呵呵的说道。
    “大，大美妞买的，关，关你什么事，我，我吃的是大美妞花的钱，和，和你没关系，你，你闭嘴，睡觉去，别，别吵我吃，吃东西”
    齐琪怒瞪了我一眼，结结巴巴的怒道。
    “我，我我说，七七，你，你你怎么结巴了”
    我学着齐琪的话笑着说道。
    “要，要啊呸”齐琪刚开口又有些结巴，呸了一声接着说道“要你管，管你的紫儿去，哼”
    说完瞪着我怒哼一声。
    “哟，七七，你吃醋了”我听着齐琪的话愣了愣，紧接着说道“七七要不我也可以管管你的，只要你愿意”
    说完笑呵呵的看着齐琪。
    “滚谁要你管，你个花心大萝卜，我才不要”
    齐琪怒视我怒道，心里不断的对自己说，七七才不要这种花心萝卜，不要脸，贱男人，啊呸，心里骂着骂着，美眸渐渐的浮现出一丝笑意。
    “花心萝卜”我刚要反驳看到齐琪满脸怒意的看着我，连忙说道“好好好，我们不说这个了，不过我得纠正你一个病句啊，七七，狗嘴里从来吐出象牙的，不然就是怪兽了，你这个没常识的小吃货”
    一边说着一边看着齐琪一脸很生气，但是又拿我没办法的表情，哈哈哈的笑了出来。
    “你才没常识，我就爱这么说，怎么滴，怎么滴”
    齐琪怒道一脸挑衅的看着病床上的我，得意洋洋的说道。
    “好好好，你赢了，你个小吃货”
    我看了看自身，两条胳膊还绑着石膏，床边还挂着吊瓶，摇摇头笑道。
    “哼”齐琪傲娇的轻哼一声，端着果盘转过身体，就像小仓鼠一样“咔呲咔呲”的吃了起来，还特意发出响亮的吧唧声。
    “呃”我看着齐琪背过身体，一声声吃水果的声音传了出来，不由的伸出舌头，舔了舔有些干枯的嘴唇，说道“七七，我口渴了，水果也给我吃点吧”。
    “嗯”齐琪端着果盘转了过来，我清晰的看到，刚才还铺的满满的果盘只剩下一半还不到了，之间齐琪双颊高高鼓起，诱人的红唇不断的蠕动着，时不时的还渗出一丝果汁，美眸盯着我咀嚼了一会，吞了下去，看着我说道“想吃”。
    “恩”我点点脑袋，看着果盘上晶莹剔透的水果咽了咽口水，感觉更加的口渴了。
    齐琪慢慢的站起身，端着果盘缓缓的走到床边，看着躺在床上的我，嘴角微微的勾起坏笑，伸出洁白的玉手，拿起一块苹果，缓缓的伸了过来。
    “啊”我张开嘴，等待着齐琪的投食。
    只见苹果快到嘴边是，齐琪飞快的收了回去，塞回自己的口中，一边嚼着一边看着我贼笑着说道“那你想去吧，哼花心大萝卜”
    说完端着果盘重新回到沙发上。
    “七七，你，你好意思吗，我是病人，而且还是受伤的病人”
    我看着坐在沙发上的齐琪说道。
    “哎呀，这个苹果看着好甜哦，我尝一下”
    齐琪没有拿起一块苹果，故意在轻轻的拿起来，特在我眼前晃了晃，然后飞快的塞进嘴里，一边嚼着一边说道“呜好甜好甜哦”。
    “七七，你”我无语的看着眼前可以显摆的齐琪。
    “哎呀，这个圣女果，好多汁哦，呜酸酸甜甜的，呜呜，好吃好吃”
    齐琪没有理会我，有拿起颗圣女果，生怕我看不到似的在空中晃了晃，然后又飞快的塞进嘴巴里，一边嚼着一边一脸享受的表情说道。
    “咕嘟”我忍不住咽了咽口水。
    就这样，齐琪将果盘的每一种水果都在我眼前晃了晃，然后快速的塞进嘴巴里，一脸享受的表情看着我，渐渐的果盘上，只剩下一颗葡萄了。
    只见齐琪轻轻的拿起那颗葡萄，缓缓的向着我走了过来。
    “……”我一脸无语的看着齐琪。
    哼，还紫儿，还玩抱抱，还玩亲亲，这混蛋怎么不老实，肯定摸了不该摸得地方，不要脸，还没我大，有什么好摸的，啊呸想什么七七，不能这样想，要这样想，渴死你，活该，哼齐琪心里一边想着，俏脸上缓缓的绽放出柔情的笑脸，缓缓的走到床边，看着床上的我柔声笑道“毅哥”。
    “啊”我一脸疑惑的看着俏脸上突然绽放出柔情的齐琪，贴身还温柔的喊我毅哥，总有种不好的预感。
    “你渴了吗”齐琪柔声笑道。
    “渴了”我看着齐琪精致柔情的笑脸，心里有些毛毛的。
    “呐，这是留给你的，先解解渴，不够我再去洗一些”
    齐琪笑嘻嘻的将手中的葡萄缓缓的向我低了过来。
    “真的”我看着满脸柔情笑意的齐琪有些不信的说道。
    “真的，真的，毅哥，你要相信我，来，啊张嘴”
    齐琪点了点小脑袋，张着小嘴说道。
    “啊”我感觉口中的干渴越盛，张开嘴。
    只见齐琪，缓缓的将葡萄递到嘴边，即将进入口中的时候，又飞快的收了回去，塞进自己嘴里，一边嚼着一边笑道“嘻嘻嘻嘻，骗你的，呜，好甜，好甜哦，吧唧吧唧”。
    “齐琪”我转头看向齐琪，有些愤怒的叫道，但是看到齐琪俏脸上绽放出的笑容，心里叹了口气，摇摇头说道“算了，不和你计较”。
    “哼，大混蛋，渴死你，渴死你”
    齐琪看着我，美眸一撇，傲娇的哼了一声，美眸瞪着躺在病床上我。
    “咕嘟”我看着齐琪那被果汁染湿的晶莹的红唇，咽了咽口水，伸出舌头舔了舔干枯的嘴唇。
    “哼”齐琪瞪了我一会，看到我干枯的嘴巴，轻哼了一声，紧接着转身向着桌子走去，走到桌边，拿起几个水果，向着门外走去。
    过了一会，齐琪端着一盘切好的果盘走了进来，将果盘放在桌子上，搬张椅子，放在床边，坐在椅子上，伸手拿过果盘，傲娇的说道“哼我是看在大美妞的份上，张嘴免得把你渴死，大美妞找我要哥哥”
    说完拿起一块苹果递了过来。
    “你不会又要骗我吧”我看着齐琪问道。
    “哼爱吃不吃”齐琪娇哼一声，将果盘放在桌上，就要起身。
    “吃，吃，吃，七七，我错了，我是病人，不能口渴太久的，快点快点”
    我看到齐琪起身，立马点着头说道。
    “哼告诉你啊，我可是看在大美妞的份上才喂你的，不然渴死你”
    齐琪傲娇的哼了一声，坐回位置上，伸手拿过果盘，拿起一块苹果，放在我嘴边。
    “啊”我张开嘴。
    齐琪拿着一片苹果放进我嘴里。
    “呜不错”我一边嚼着一边说道。
    “甜不甜”齐琪一边喂着一边问道。
    “嗯，真甜”我一边咀嚼着一边笑着说道。
    “再来一颗葡萄”齐琪伸出纤纤玉指拿起拿着一颗葡萄，放在我嘴边。
    “嗯”我点点头，张开嘴，结果将齐琪的手指也含进了嘴里，不自主的吮吸了一下。
    “啊”齐琪瞬间脸色有些羞红的将手指抽了出来，美眸水汪的怒瞪着我说道“你，你，你故意的”。
    “没有，这个葡萄那么小，我是不小心的”我立马辩解道。
    “哼”齐琪怒哼一声，双眸直勾勾的盯着我。
    “你，你不要这样看着我，我会害羞的”
    我看着齐琪，轻声说道。
    “呸你还害羞，不要脸”
    齐琪轻呸了一声说道。
    “那个，你还喂不喂了”我看着齐琪说道。
    “哼”齐琪没有说话，怒视了我一会，缓缓的伸手拿起水果递了过来，说道“看在你是病人的份上，我不和你计较，你再敢这样，我就，我就”
    齐琪思索了一下，点着小脑袋说道“我就渴死你，大美妞也不管用”。
    “好好好，我知道了”我点着脑袋说道。
    “张嘴”。
    “啊”。就这样，一个喂，一个吃，不一会时间，便将慢慢的一盘水果吃完。
    齐琪放下手中的空盘子，缓缓的站起身来，说道“好了，你赶紧闭上眼睛，睡觉去，我要玩游戏了，别打扰我”。
    呃让我睡觉，你玩游戏，谁打扰谁啊，我看着齐琪，一脸无语。
    “哼”齐琪娇哼了一声，转身走到沙发前，坐在沙发上，点开游戏，玩了起来。
    我听着耳边不断的传来，“消消乐”的音乐声，满脸无语的看着天花板，这就是不要打扰你可是你在打扰我啊哎算了，摇摇头，双眼无神的盯着天花板。
    过了许久。
    躺在床上的我，闭着眼睛，听着耳边不断传来的“消消乐”
    音乐声，这让我怎么睡啊，我无语的思索着，突然一股尿意来袭，我缓缓的睁开眼睛，转头看向坐在沙发上玩的开心的齐琪，轻声叫道“七七”。
    “恩”齐琪抬起头看向我，疑惑的问道“干嘛不是让你睡觉了吗”。
    “那个，刚才水果吃多了，你能不能扶我起来去上下卫生间了”我尴尬的说道。
    “真麻烦”齐琪摇摇脑袋，将手中的手机放下，站起身来，缓缓的走了过来，伸手取下吊瓶，一只手从我的背后穿了过去，慢慢的将我扶了起来。
    我缓缓的转动身体，穿上拖鞋，站在床边，两条手臂，无力的垂放着。
    “走吧”齐琪走到我身边，伸手扶着我向着卫生间走去。
    来到卫生间，齐琪将吊瓶挂在一旁，转身说道“你上吧，好了叫我”
    说完转身就要向着门外走去。
    “七七”我看了看无力垂放着的双手，转头看向齐琪，叫道。
    “干嘛你不会想让我帮你上吧”
    齐琪转头怒视着我俏脸抹上了一丝羞红的说道。
    “额，你看我双手都不能动”
    我看向自己的双手示意了一下说道。
    “你，你，那你前几天怎么上的，而且刚才进来的时候你抱着孙紫我都看到了，别想骗我”
    齐琪看着我的双手娇哼道。
    “那是躺着，我的手可以稍微移动，而且前几天有导尿管，明天出院了就去掉了，这样你让我怎么弄啊”
    我苦笑着说道，接着讪笑的说道“七七，帮个忙吧”。
    “不帮，不帮，你憋死算了”
    齐琪羞红着俏脸使劲的摇晃着脑袋，转身向着门外走去。
    “砰”的一声卫生间门关上。
    我看着齐琪离开，摇摇头，低头看着无力的双手，摇头苦笑。
    病房内。
    齐琪羞红着俏脸，低着脑袋坐在沙发上，嘴里还不断的念叨着“不帮，不帮，就是不帮，憋死算了，哼”。
    过了一小会，齐琪缓缓的抬起头，看向卫生间方向，要是这个混蛋真的被憋死了怎么办，要是尿裤子了怎么办，算啦算啦，七七，你答应大美妞照顾他的，就当，就当，算啦，没有什么就当，七七才不怕，哼，想着齐琪缓缓的站起身，满脸俏红的想着卫生间走去。
    “咔”卫生间门打开。
    齐琪红润着俏脸，走了进来，只见我站在马桶边，扭曲着脸，双手颤抖着一点点的抬起。
    “算，算啦，我，我来帮，帮你，你吧”
    齐琪看着我一脸疼痛的表情，心里有些不忍，羞红着俏脸断断续续的说道。
    “好好，七七，谢谢你啊”
    我听到齐琪话，转头看向齐琪，笑着说道。
    “哼，我，我是看在大美妞的份上才帮你的，你别多想”
    齐琪娇哼了一声，缓缓的向我走了过来。
    “是是是”我看着齐琪笑着应道。
    “你闭嘴，别说话”齐琪站在我身边，羞红着俏脸，缓缓的伸出微微颤抖的双手，轻轻的放在我的裤子上，深吸了一口气，闭着美眸，用力的一扯。
    瞬间一根半软的粗长肉棒，暴露在了口气中。
    齐琪连忙松开裤子，站起身，红润着俏脸，闭着美眸转过身体，说道“你，你快上吧”。
    “那个，七七，你帮我扶着点”我看着齐琪的背部轻声说道“不然会尿到裤子上”。
    “……”齐琪没有说话，背对着我，低着脑袋，小嘴不知道在念叨着什么，过了一会，齐琪缓缓的转过身，紧闭着美眸，缓缓的伸出洁白的玉手，慢慢的想着肉棒伸来。
    “斯”我感受到一只柔软略微冰凉的小手轻轻的握住我的肉棒，忍不住轻吸了一口凉气。
    “你，你快点啊”
    齐琪紧闭着美眸，感受玉手中的棍状物体渐渐的庞大了起来，羞红着俏脸叫道。
    “好好”我也忍不住了，瞬间一道水流从肉棒处喷射了出来。
    “吱吱”。正在握着肉棒的齐琪，美眸悄咪咪的睁开一丝细缝，满脸俏红的看着手中不断射出水柱的肉棒，内心轻呸了一声，好丑哦。
    水声渐渐的停了下来，齐琪连忙松开握在手中已经坚硬的肉棒，一把将我的裤子提了起来，转身向着洗手台走去。
    我靠，用得着这么快的速度吗我看着齐琪着一连串的动作，愣了愣，看着在洗手池边不断搓着手的齐琪，一脸的无语。
    过了一会，齐琪红润着俏脸，缓缓的走了过来，伸手取下吊瓶，伸出一只手扶着我说道“走了，出去了”。
    我摇摇头，呼吸着齐琪身上散发出的清香，缓缓的想着门外走去。
    林爽车上。
    赵云坐在副驾驶上，开着车子，向着如梦酒吧开去。
    “爽老大，一会那两个混混，先给俺练练手，妈的，茜茜就像我们的亲妹妹，茜茜都敢碰，活腻歪了”
    牛犇一脸怒容的瓮声瓮气说道。
    “那两个垃圾随便你怎么玩，那个姓白的，我要让他生不如死”
    林爽轻轻的将昏迷的妹妹放在后座上，冷声说道。
    “俺要打断他的骨头”牛犇怒道。
    “爽老大，要不要打个电话和小三说下”赵云一边开车一边问林爽。
    “迟些吧，等茜茜醒来，在和老三说吧，哎从小玩到大的兄弟，脑袋被开瓢了，茜茜又受到了这么大的惊吓，恐怕这次老三会发疯”林爽想了想摇摇头说道。
    “也是哎”赵云看了一眼后视镜中，妹妹躺在后座上，一件单薄的衬衫覆盖在妹妹的娇躯上，说道“爽老大，你先帮茜茜把衣服穿上，不然一会到了酒吧，这样的不好看了”。
    “这”林爽看着妹妹迟疑了起来，毕竟在自己心里，茜茜已经相当于亲妹了，不像其他女人一样。
    “别拘束这些了，不然让龙盟的小弟看到茜茜这样，肯定不行”
    赵云看到林爽迟疑摇摇头说道。
    “那行吧”林爽想了想点点头。
    赵云也收回了目光，双眼看着加前方的挡风玻璃，开着车子，牛犇也转过头，看着前方，比较茜茜在他们心中只是妹妹，而不像陈紫姗宿舍的几个。
    林爽看着昏迷的妹妹，轻轻的将昏迷的妹妹扶了起来，看着妹妹精致的俏脸上浮现着一个红肿的巴掌印，着刚才白少锋打在妹妹脸色的，林爽眼神越发的冰冷了起来，深吸了一口气，伸手将覆盖在妹妹伸手的衬衫拿了起来，瞬间一具上身只穿着一件粉色内衣，下身穿着一条白色热裤的雪白娇躯暴露在了林爽眼前，林爽的眼睛不自主的看了一眼妹妹高耸的胸部，只见被内衣半包裹着露出一部分雪白的乳肉上，浮现着一道道抓痕，吻痕，这时白少锋在车上是在妹妹身上留下的，林爽看着眼前的这些抓痕和吻痕，心里怒道，姓白，老子要是让你好受，我就不姓林，林爽想着，甩了甩脑袋，慢慢的抬起妹妹的手臂，轻轻的将自己之前脱下来的衬衫，给妹妹穿上。
    如梦酒吧。
    门口快速的行驶来了几辆车子。
    “刺啦”一声声刺耳的刹车声。
    紧接着一个个龙盟的小弟走下车来。
    “咔”赵云走出驾驶座，走到后座，打开车门，过了一会，林爽双手公主抱着昏迷的妹妹，向着如梦酒吧走去，赵云牛犇紧跟在林爽身后。
    紧接着几个龙盟的小弟压着两个双腿打颤，一脸惨白的混混，进入了如梦酒吧。
    “草尼妈的，我告诉你们，你们赶紧放了我，妈的，知道老子是谁吗，我是白天的儿子，不然老子让你死”
    这是已经恢复过来的白少锋，满脸血污的不断挣扎着对着两个压着他的龙盟小弟叫嚣道。
    “啪”只见一个龙盟小弟抬起手，用力往白少锋脸上甩了过去，只见白少锋的脸颊瞬间红肿了起来。
    “白天是谁，你爷爷我不认识，押进去”
    龙盟小弟说了一声，和另一个小弟压着白少锋向着如梦酒吧走了进去。
    “草尼妈的，你敢打我，你等着，你这只手我要了”
    白少锋高肿着脸颊，阴毒的盯着龙盟小弟说道。
    龙盟小弟没有理会白少锋的话，压着白少锋进入到如梦酒吧。
    酒吧内。
    林爽抱着昏迷的妹妹，转身向着二楼走去，来到办公室内，轻轻的将妹妹放在办公室的一旁的休息床上，轻轻的捋了捋妹妹凌乱的秀发，扯过空调被，覆盖在妹妹的身上，转身向着门外走去，眼中尽是寒意。
    来到楼下看到赵云沙发上，端着茶杯喝茶，双眼冰冷的看着叫嚣的白少锋，牛犇提着一个浑身混混，挥手用力的捶在混混的手臂上只听见“咔”
    一声，纹身混混惨叫着捂着手臂在地上打滚，而光头混混，跪在地上，不断的想着赵云牛犇磕头，求饶。
    “犊子，先别打了”林爽走了过来，说道。
    “好，我先喝杯茶，妈的渴了”
    牛犇点点头，转身走到沙发边坐下，端起茶杯喝了起来。
    “大哥，大哥，饶命啊，饶了我们吧，我，我们也是帮这个王八蛋做事的，而且我们是蛇帮的，大哥，您知道蛇帮吧，我们老大是老蛇，我们也是奉了老大命，帮这个王八蛋做事的，大哥，饶了我们吧，真不关我们的事啊”
    光头混混看到林爽走了过来，转身向着林爽不断的磕头说道，一旁的纹身混混抱着被打断的手臂，不断的痛吟着。
    “林爽是吧，我听说过你，在学校名声还是很大的，我劝你赶紧把我放了，学校名声大，不代表你，在外面搞得过我，我爹是白天，你自己识相点”
    白少锋看着林爽走了过来，双眼阴毒的看着林爽叫嚣道。
    林爽没有理会跪在地上不断磕头的混混，缓缓的走到白少锋身边，一脸笑眯眯的说道“是吗，白公子，白少，xx集团，白家，白天的儿子，富二代啊，难怪啊”。
    “知道就好，得罪了我爹，可没人替你收尸，快点把我放我咯，还有我要他一条手臂”
    白少锋看到林爽笑眯眯的神情，以为林爽怕了，一边叫嚣着一边指着刚才压着他的小弟说道。
    “白少，你这么大的背景，就只要一条手臂”林爽双眼闪烁着寒意，笑问道。
    “当然，你要把林茜茜那贱货也给我，我们之间的事一笔勾销”
    白少锋听到林爽说的，立马一脸淫笑的提出来。
    “是吗”林爽一脸笑意的伸手放在白少锋的肩膀上，突然一个跨步，向前一脚用力的顶在了白少锋的胯下，只听一声脆弱我微响。
    只见白少锋“哦”的一声，脸上瞬间涨红了起来，双眼外突，双手捂住裤裆，卧倒在地面上，大张着嘴巴，发不出声音，身体不断的抽搐着，一丝丝腥臭的血夜从白少锋的指缝中溢了出来。
    “白少，白公子，白家，好大的面子这只是利息，你等着慢慢享受吧，我一定会让你生不如死的”
    林爽蹲下身体，伸手拍了拍白少锋的脸颊说道。
    “爽老大，干的好哈哈哈”
    牛犇看到白少锋躺在地上不断的抽搐着，大张着嘴巴，发不出声音，笑道。
    赵云澹澹的喝着茶，没有一丝波动。
    光头混混，看到林爽直接将白少锋废了，整个人瘫软在地上，又立马爬了起来，不断的磕头求饶。
    纹身混混，看到林爽废了白少锋，扭曲着脸，强忍着手臂的疼痛，也爬了起来，对着林爽磕头求饶。
    林爽缓缓的站起身来，转头看向一旁的小弟说道“把他们三个带到酒库去还有找帮里的医生给他稍微治疗一下，别让他死了”。
    “是，爽少”几个小弟走上前，将白少锋和两个混混，压着向着酒库走去。
    xx小区。
    加藤诚搂着昏迷的孙紫，站在门口，海大富掏出钥匙，插进钥匙孔，将房门打开。
    来到屋内。
    海大富伸手摸了摸额头的汗水，将空调打开，转头看向加藤说道“妈的着天气热死老子了，我先去洗个澡，一会好好的操这个贱货，你先玩着，不过第一次要让我先来”。
    “好的，海君，你去吧”加藤诚搂着孙紫向着客厅的沙发走去。
    “恩”海大富点点头，转身向着卫生间走去。
    加藤诚看到海大富走进卫生间，轻轻的将孙紫放在沙发上，看着孙紫迷人的身段和精致的俏脸，“哧熘”忍不住吮吸了一下舌头“嘿嘿，极品，极品”一边说着一边缓缓的伸出手，扶起孙紫的，伸手放在孙紫的背部，抚摸到了一颗衣裙拉链，轻轻的拉了下去。
    “刺啦”一声轻微的细响。
    背部的拉链被拉开，渐渐的一片雪白细腻的玉背暴露在空气中，一条紫色的背带，在雪白的玉背上显得更加的诱人。
    “哧熘”加藤诚一边拉着拉链，一边缓缓的将头移到孙紫俏脸钱，伸出猩红的舌头，在孙紫的眉眼上轻轻的舔着。
    渐渐的拉链拉倒了孙紫的腰部，加藤诚松开拉链，将孙紫座靠在沙发上，看着两肩因为没有拉链束缚，而滑落在手臂上的裙袖，裸露出洁白的肩部，咽了咽口水，轻轻的伸手放在孙紫的平澹的小腹上，缓缓的往上抚摸。
    “哧熘啧啧，这个身材，太美妙了”
    加藤诚缓缓的抚摸到了孙紫高耸的胸部，轻轻的揉捏了几下，感受着手心传来柔软的感觉，淫笑着着说道，揉捏了一会，加藤诚沿着胸部缓缓的抚摸到了孙紫的裙襟处，伸手轻轻的捏住裙襟，缓缓的掀开脱落，渐渐的孙紫雪白的娇躯，慢慢的浮现在了空气中。
72 失身
    “斯……”加藤诚缓缓的掀开孙紫裙襟，渐渐地衣服雪白的娇躯，浮现在了加藤诚眼前，只见如玉脂般雪白细腻的肌肤，两团高高耸起的双峰，被一件紫色的蕾丝纹内衣包裹着，傲然的挺立着，随着孙紫轻微的呼吸，轻轻的起伏着颤抖着，一片平坦丝毫不见赘肉的小腹，盈盈一握的柔软腰肢，再往下则是被裙子遮掩在裙摆内的，看不到的神秘私处和修长的玉腿，探索的欲望更加的诱人。
    “咕嘟……”加藤诚看着眼前的美景，轻轻的咽了一口口水，慢慢的伸出一只手，缓缓的覆盖在一团高耸的玉乳上，隔着紫色的蕾丝内衣轻轻的揉捏着，感受着手心传柔软中带着挺坚的触感，“哧熘……”加藤诚一边揉捏着一边缓缓的伏下身去，看着美眸紧闭着的孙紫，深深的吸了一口气，“真香啊……”鼻腔中充斥着，一股澹雅的清香，慢慢的低下头，看着孙紫紧致的锁骨，雪白的双肩上，挂着两条紫色的细带，伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，慢慢的将脑袋移到孙紫的俏脸处，看着紧致俏脸上，犹如沉睡般紧闭着的美眸，长长的睫毛，红润的红唇，加藤诚，慢慢的低下头，缓缓的伸出舌头，轻轻的在孙紫的洁白的额头，轻舔了一下，只见孙紫洁白的额头处，出现一道晶莹的口水印。
    “啧啧”加藤诚收回舌头，微眯着眼睛，像是品尝美味般的砸吧了几下嘴巴，慢慢的张开双眼，看着眼前精致的素颜俏脸，微微邪笑了一声，自言道：“果然是极品啊，没有一点化妆品的味道，不像其他女人，铺着厚厚的粉底，哧熘”一边说着一边吸了一下舌头，慢慢的又底下脑袋，轻轻的伸出猩红的舌头，慢慢的沿着孙紫的俏脸，缓缓的舔弄着，一点点的沿着紧闭着的美眸，缓缓的舔弄到了孙紫娇艳的红唇上。
    加藤诚慢慢的抬起头，看着那娇艳红润的朱唇，缓缓的抬起放在一旁支撑着身体的一只手，慢慢的放在孙紫的脑袋上，一边看着孙紫的俏脸，一边轻轻的抚摸着孙紫的秀发，慢慢的低下头，张开嘴，含住孙紫的红唇，吮吸了起来，而放在孙紫胸前的手也缓缓的隔着蕾丝的内衣，揉捏了起来，高耸的酥胸在加藤诚的手中，不断的变幻着各种形状。
    “呜……”昏迷中的孙紫，感觉到了身体的不适，微皱着眉头，轻呼了一声。
    “啧啧啧……”加藤诚没有感觉到身下孙紫的轻呼声，吻住孙紫的红唇的口中，不断的吮吸。
    过了一会。
    加藤诚慢慢的停下了吮吸，微微的抬起头，看着孙紫精致的俏脸上，还残留着自己刚才舔弄时留下的口水，嘴角微微的扬起，放下抚摸着孙紫秀发的手，轻轻的沿着孙紫的俏脸，慢慢的抚摸到了孙紫的下巴，两只手指轻轻的捏住孙紫的下巴，缓缓的将孙紫的红唇打开，看着孙紫微启的红唇，加藤诚探过鼻子，轻轻的嗅了嗅，一股香甜的气息扑鼻而来，加藤诚有些陶醉的微眯着眼睛，深吸了一口气。
    过了一会，加藤诚慢慢的张开双眼，舔了舔红唇，慢慢的低下头，将嘴唇印在了孙紫的红唇上，缓缓的伸出舌头，慢慢的想着孙紫的口中探去。
    许久之后。
    加藤诚慢慢的松开亲吻着的红唇，缓缓地抬起脑袋，看着两人嘴唇之间拉起的一根晶莹银丝，嘴角微微的露出一丝邪笑，慢慢的松开被隔着内衣揉捏着的与玉乳，原本包裹着玉乳的蕾丝内衣，已经被加藤诚揉捏的有些凌乱，露出一丝丝诱人雪白的乳肉，加藤诚缓缓的抬起手，撑着沙发的边缘，慢慢的站了起来。
    站在沙发边上的加藤诚，看着紧闭着美眸躺在沙发上的孙紫，雪白的玉体上，只带着紫色的蕾丝内衣，而一团高耸的玉乳处包裹着的内衣，因为加藤诚的揉捏而凌乱不堪，露出一丝丝诱人的雪白乳肉，隐约可见一抹粉嫩。
    加藤诚欣赏了一会，缓缓的弯下腰，轻轻的伸出手臂，慢慢的从孙紫柔软的腰肢环绕了过去，看着平坦的小腹，微微用力将孙紫的娇躯一点点的抬了起来，一只手慢慢的抓住衣裙的裙摆，轻轻的往下拉，随着加藤诚的拉扯，一条性感的澹紫色蕾丝内裤，一点点的浮现了出来，慢慢的长裙滑过圆润的大腿，被蕾丝内裤包裹着的神秘私处，缓缓的浮现在了加藤诚的视线中。
    看着澹紫色的蕾丝内衣上，透视出一抹澹澹的黑色绒毛，一股处子的幽香，漂浮在加藤诚的鼻腔中，加藤诚深吸了一口气，咽了咽口水，轻轻的放下怀绕在孙紫腰肢的手，慢慢的将孙紫放在沙发上，转身缓缓的抬起孙紫笔直的玉腿，缓缓的衣裙滑过孙紫匀称修长的玉腿，一点点的脱落了下来。
    加藤诚拿着孙紫的衣裙，轻轻的放在鼻尖嗅了嗅，随手将衣裙放置在了沙发的一旁，抬起头看向躺在沙发上的孙紫，登时双眼都看呆了。
    只见孙紫紧闭着美眸，秀发披散在沙发的上，紧致的俏脸如同睡着了般侧在一旁，两条玉臂无力的搭在沙发上，精美的锁骨，高耸的双峰，被澹紫色的蕾丝内衣包裹着，内衣因为加藤诚的揉捏显得有些凌乱，雪白的乳肉，无时不在释放着诱惑，随着呼吸而微微的轻颤着，显得更加的诱惑，一片平坦且有盈盈一握的腰肢上，镶嵌着一颗可爱的肚脐，下方一条紫色的蕾丝内裤，紧紧的包裹着诱人的神秘私处，单薄的内裤上印出许些澹澹的黑丝绒毛，两条笔直匀称的玉腿，紧紧的并立在一起，没有一丝缝隙，沿着修长匀称的玉腿，缓缓的往下看，十根可爱脚趾，如同睡着时般的微微轻动着。
    “咕嘟……”加藤诚看了一会，轻轻的咽了咽口水，抬起手缓缓的抓住孙紫的玉腿轻轻的抬了起来，看着两只洁白的小脚，加藤诚慢慢的底下脑袋，缓缓的张开嘴巴，伸出舌头，轻轻的在孙紫的脚底处舔了舔。
    “呜……”昏迷中的孙紫，感觉到不适，轻呜了一声，脚趾微微的动了动。
    加藤诚听到孙紫的轻呼声，抬起头看了一眼，看到孙紫依旧紧闭着美眸，又低下头，轻轻的将孙紫的脚趾含在口中吮吸了起来。
    “啧啧啧……”。
    过了一会。
    加藤诚慢慢的松开嘴，吐出孙紫的脚趾，看着十根晶莹的脚趾，伸出舌头舔了舔嘴角，慢慢的又底下脑袋，轻轻的沿着孙紫的脚背，一点点的往上亲吻舔弄着，一边双手不断的在孙紫的玉腿上轻轻的抚摸着。
    渐渐的随着加藤诚不断地亲吻舔弄，一点点的舔到了孙紫的大腿根处，加藤诚慢慢的抬起头，伸手轻轻的握住孙紫的玉腿，缓缓的将孙紫的玉腿岔开，被内裤包裹着的神秘私处，一点点的浮现了出来。
    “嘿……”加藤诚突然轻笑了一声，原来随着玉腿被掰开，加藤诚看到孙紫被内裤包裹着的私处位置，浮现出一丝丝澹澹的湿痕，加藤诚想了想，伸手抓住孙紫的两条玉腿，放在肩膀上，慢慢的伏下身体，看着眼前的一丝丝澹澹的湿痕，加藤诚，深吸了一口气，鼻尖传来一股幽香的气息，慢慢的想着孙紫的私处靠去，缓缓的将嘴唇印在孙紫的私处上，隔着内裤，慢慢的伸出舌头轻轻的舔弄着。
    “呜……”昏迷中的孙紫，轻呼了一声，紧闭着的美眸处，修长的睫毛，微微的轻颤了一下。
    “咔……”这时卫生间的房门被打开，一身肥肉的海大富，手中拿着浴巾，一边擦拭湿润的头发一边浑身赤裸的走了出来。
    只见客厅的沙发上，昏迷的孙紫已经被脱光了衣物，雪白的娇躯上，只穿戴着澹紫色的蕾丝内衣和内衣，而两条修长的玉腿被加藤诚扛在肩上，加藤诚脑袋伏在孙紫的大腿中央，不断的蠕动着脑袋，看到眼前的一切，海大富伸手将手中的浴巾丢在一旁，一边想着沙发走来一边笑骂道：“加藤，着贱货怎么样，她的逼香不香啊，哈哈哈哈……”。
    正在舔弄着孙紫私处的加藤听到声音抬起头来，看着海大富奸笑道：“海君，这个女孩，真是极品，极品啊，在我们大和民族，基本见不到这么极品的女孩了！”。
    “极品是极品，妈的可惜，被林毅那小瘪犊子给抢先了，操！”海大富走到沙发边，看着昏迷的孙紫，伸手一把捂住孙紫的高耸的酥胸，隔着内衣一边用力的揉捏着一边骂道。
    “海君，这么极品的女孩，是不是处女都无所谓啦，就像我国内，稍微漂亮的都去做女忧了，所以海君何必纠结这些呢！”加藤诚扛着孙紫的双腿，双手一边抚摸着孙紫的玉腿一边淫笑着说道。
    “妈的，不说这些了，我操这贱货的胸捏着真爽，不像其他人，被人捏多了都软趴趴的，这胸真挺！”海大富一边说着一边感受着手心传来隔着内衣坚挺的触感，淫笑道。
    “嘿嘿，是啊，而且这个女的，下面也香的很啊，嘿嘿嘿，海君你继续玩，哧熘，我继续舔舔！”加藤诚吮吸了一下舌头，淫笑着说道，说完又将脑袋埋到孙紫的私处，轻轻的舔弄了起来。
    死变态！海大富看到加藤诚有将脑袋埋入孙紫的私处，舔弄了起来，暗骂了一声，转头看着，昏迷中的孙紫，秀眉微皱的娇柔样子，想起之前在学校，被我羞辱的画面，一股淫虐的念头浮现在了心头。
    “妈的，小贱货……”海大富咬着牙自语了一声，双手隔着内衣用力的按压着孙紫高耸的双峰，雪白的乳肉被压的扁圆。
    “嚓啦……”一声轻响，只见海大富双手扯住孙紫的内衣，用力的一扯，轻薄的蕾丝内衣被海大富，撕扯开，两团雪白的玉乳，登时暴露在空气中，微微弹跳了几下。
    “恩？”加藤诚听到声音，抬起头来看向海大富，只见海大富双手拿着，两块澹紫色的蕾丝内衣，轻薄的内衣，在风中微微的飘荡着，加藤诚转眼看向孙紫身上，只见两团雪白的玉乳，傲然的挺立着，雪白的乳峰上，两颗粉嫩的樱桃，微微的耸立着，随着孙紫轻微的呼吸，轻轻的颤抖着。
    “这小贱货的胸，真不错啊！”海大富看着两团不断微颤的酥胸，邪笑的自语了一声，将手中两片内衣随手一扔，双手慢慢的覆盖在孙紫的酥胸上，轻轻的揉捏着，两颗绿豆般的眼睛，微微的迷了起来。
    加藤诚看着海大富的神态，笑了笑，没有说话，低下头看着已经被自己舔的湿透了的内裤，上面的湿痕不尽有自己的口水，也有孙紫的春水，舔了舔了嘴唇，双手缓缓的从孙紫圆润的大腿处，缓缓的向着，内裤的边缘摸去。
    加藤诚的双手缓缓的抚摸到了孙紫内裤的边缘，手指轻轻的捏住孙紫的内裤，慢慢的一点点的往下脱落，渐渐的一丝黑丝的绒毛，逐渐的浮现在了加藤诚的眼前，“咕嘟……”加藤诚咽了咽口水，双眼紧紧的盯着内裤滑落，渐渐的两片雪白的私肉也浮现了出来，雪白的私肉上，晶莹闪闪的沾满了口水，私肉的中央，一条粉嫩的裂缝，裂缝的中，一颗粉红的相思豆，微微的耸立在裂缝中，下方一个粉嫩细小的肉洞，洞中正在溢出一丝丝散发着幽香的春水。
    “哧熘……”加藤诚吮吸了一下口水，摇了摇了脑袋，感觉到手中单薄的内裤拉不动了，转头看了一下，发现内裤已经脱落到了孙紫大腿的中部，两条玉腿被自己扛在肩上，轻轻的松开内裤，抬手捂住孙紫的玉腿，慢慢的将两条玉腿并在了一起，那诱人的私处，也因为玉腿的合并，隐匿了起来，加藤诚一手抬着孙紫的两条玉腿，一手拉住孙紫的内裤，内裤渐渐的滑过孙紫笔直匀称的玉腿，被脱落了下来，加藤诚将内裤握在在手，抬起手，放在面前，将脸埋入内裤中，深吸了一口气。
    “呜……真香啊……”加藤诚叹息道。
    “妈的，你个死变态，你的爱好真特殊……”海大富听到加藤诚的话，转头看向加藤诚，只见加藤诚将孙紫的内裤捂在脸上，用力的呼吸着，笑骂道。
    “嘿嘿……”加藤诚也不答话，嘿嘿笑了两声，随手将内裤，丢在一旁，双手握住孙紫的玉腿，轻轻的掰开，看着那诱人的私处有浮现在了自己的眼前，加藤诚，舔了舔舌头，慢慢的将脑袋探入道孙紫下身的私处，看着眼前雪白的私肉和粉嫩的裂缝，还有那颗微微耸立的相思豆，加藤诚缓缓的伸出猩红的舌头，轻轻的在那颗相思豆上轻舔了一下。
    “呜……”昏迷中的孙紫，娇躯，微微的颤抖了一下，轻呼了一声，紧闭着的美眸上的睫毛，微微的颤抖了一下。
    海大富一边用力揉捏着孙紫的酥胸一边看着加藤诚的脑袋在孙紫的私处不断的蠕动着，耳边传来一声声，吮吸的声音，下身短小的肉棒也越发的坚硬了起来，转头看手中两团被自己不断揉捏变幻形状的酥胸，只见原本雪白的酥胸上，因为海大富用力揉捏，而浮现出了一道道，红晕的抓痕，海大富咽了咽口水，低下头，张开口，含住乳峰顶端的一颗樱桃，用力的吮吸了起来，时不时的轻咬一口，雪白的乳肉。
    “啧啧啧啧……”大厅中充斥着加藤诚和海大富的吮吸声。
    过了一会，海大富，缓缓的松开口中的乳肉，慢慢的抬起头，看着被双手用力揉捏的玉乳，只见雪白的乳肉上，晶莹闪闪的沾满了口水，一道道牙印，吻痕，和抓痕，浮现在双乳上，破坏了美感，但更显得淫虐。
    海大富看着自己的杰作，嘴角邪笑了一下，缓缓的松开握在手中的玉乳，两团玉乳，轻轻的摇晃了几下，高耸的挺立在空气中，上面的吻痕，牙印和抓痕，更加的明显了起来，海大富转头看向昏迷中孙紫的俏脸，只见孙紫精致的俏脸微微的泛现着红晕，秀眉轻轻的皱起，原本紧闭着的红唇，也微微的轻启着，一丝丝香气，不断的轻呼着。
    海大富慢慢的站起身，嘴角勾起一丝邪笑：“老子让你再装圣女，小贱货，嘿嘿！”说着，慢慢的伸手向着胯下，那更早已挺立多时的短小肉棒，抚摸了下，慢慢的想着孙紫的脑袋走去。
    走到孙紫的脑袋旁，海大富思索了一下，转头看向正在埋首孙紫私处，不断吮吸舔弄的加藤诚说道：“加藤，先别舔了，有事交给你！嘿嘿嘿……”一边说着一边邪笑着。
    “恩？”加藤诚听到海大富话，抬起头疑惑的看着海大富，嘴角晶莹闪闪的，一边伸出舌头轻舔着一边问道：“海君，怎么了？”。
    “加藤，你们国家都喜欢拍AV，嘿嘿，你把手机拿出来，帮我录下来，嘿嘿，到时候我看着小贱货，还不让我们随便操，嘿嘿！”海大富一边说着一边淫笑着。
    加藤诚思索了一下，嘴角也露出淫笑，说道：“海君，你说的对，嘿嘿，到时候，我们可以抓住她的把柄，嘿嘿，在学校里就不寂寞了，哈哈哈！”说着加藤诚将孙紫玉腿放下，站在沙发边，伸手掏出手机，划拉了一下，点开摄像对着沙发上的孙紫，转头对海大富说道：“海君，可以了，嘿嘿！”。
    “行！老子现在要拿她的嘴，打嘴炮，你给我录好了！”海大富一听，点点头，笑嘿嘿的说道。
    “没问题，海君！”加藤诚转头手臂，将手机对着孙紫的俏脸进行录像。
    海大富看加藤诚准备好了，弯下腰，伸手将孙紫从沙发上拉了起来，扶着孙紫的娇躯，将孙紫靠在沙发上，看着孙紫昏迷的俏脸，海大富揉了揉下身短小的肉棒，慢慢的想着孙紫的俏脸靠去。
    渐渐的海大富的短小肉棒，慢慢的进入到孙紫的红唇中，顶在牙关上，海大富伸手捏住孙紫的下巴，轻轻的掰开孙紫的红唇，扭动着腰肢，慢慢的将肉棒挺入孙紫的口中。
    “斯，真爽啊……”海大富感受着，肉棒传来温热的触感，看着孙紫紧闭着美眸，眉头紧皱的俏脸，一个征服的快感浮现在心头，自语了一声，说完慢慢的扭动着腰部，轻轻的抽插了起来。
    加藤诚看着海大富短小的肉棒，在孙紫的红唇中，不断的进进出出，眼中闪过一丝嘲笑，慢慢的坐在沙发上，一只手举着手机正对着孙紫的俏脸，一只手，轻轻的在孙紫的娇躯上抚摸着。
    “让你装圣女，小贱货，还不是给老子舔鸡巴，可惜，不会吸……嘿嘿，老子可给林毅那瘪犊子送了一顶大绿帽，嘿嘿……”海大富一边说着一边不断的抽插着，两颗绿豆般的眼睛微眯着，感受肉棒传来那股温润软滑的触感。
    “呜……”昏迷中的孙紫，轻呼了一声，修长的睫毛，不断轻颤着。
    过了一会。
    在海大富不断的抽插中，孙紫缓缓的张开美眸，双眼无神的看着眼前，一时间没有回过神来。
    “我操……”海大富正在摇摆腰肢，不断抽插着，双眼看着孙紫紧致的俏脸，一股征服的快感，不断的重心中涌现，看到突然孙紫睁开美眸，怪叫了一声，瞬间肥胖的身躯轻颤了一下，在孙紫口中的短小肉棒，不断抖动了一起，一股股雪白的精华，喷射了出来。
    “恩？”在一旁的加藤诚，看到孙紫醒了过来，也愣了一下。
    “呜……”双眼迷茫的孙紫，感受到口中一根棍状物体，不断的喷出一股怪味的液体，皱着眉头，用力的眨了一下美眸，慢慢的回过神来，抬眼看到浑身赤裸的海大富，站在自己眼前，登时美眸大睁，看清自己的口中含着海大富的肉棒，连忙吐了出来，转头对着沙发旁呕出着。
    “呕呕呕……”一声声无力的呕吐声响了起来。
    “这，这是怎么回事？”海大富，看着趴在沙发旁呕吐的孙紫，转头看向加藤问道。
    “这药我也不知道啊，国内新出的，我朋友给我寄过来，我也没试过，”加藤诚摇摇头疑惑的说道。
    海大富听了加藤诚的话，思索了一会，突然邪笑了起来，说道：“好好，这样也不错，让她看着自己怎么被操，总比迷奸来的好玩，哈哈哈！”。
    “嘿嘿，是啊海君……”加藤诚思索了一下，也笑了起来。
    “呕呕呕……”孙紫趴在沙发边呕吐着，听到海大富的笑声，抬起头，看向海大富赤裸身躯，脸色露出惊恐的神色，连忙用手撑着沙发正在起来，“啪……”一声轻响，只见孙紫娇躯无力的瘫在沙发上，孙紫感觉到自己手脚无力，转身看向自己的身体，登时美眸圆睁，只见自己娇躯赤裸的横躺在沙发上，连忙无力的抬起手，护住自己酥胸，转头看着海大富说道“海，海大富，你，你想干嘛……”。
    “恩？”海大富看到孙紫刚才想要起身，整个人又瘫在沙发上，思索了一下，便知道着应该是药效，听到孙紫声音，转头看着双手一手护胸一手护着私处的孙紫，邪笑道：“干嘛，当然是干你咯，我的班长大人！”。
    “你，你疯了，这，这是犯法的，海大富，你……”孙紫话还没说完。
    只见海大富，伸手用力的拉过孙紫秀发，将孙紫的俏脸拉倒自己的面前，邪笑着说道：“疯了，犯法，嘿嘿，老子还怕这个，又不是第一次做这种事了，今天老子干定你了……”。
    “啊……”孙紫秀发被海大富拽在手中，俏脸扭曲的痛呼了一声。
    “怎么，很痛吗，嘿嘿”海大富拉着孙紫的秀发说道：“让你着贱货在老子面前装圣女，妈的还不是早被林毅那小瘪犊子操变了，林毅能操，老子怎么不能操了，老子今天就剩要给他带绿帽，嘿嘿嘿……”海大富一边说着一边伸出伸头，在孙紫的俏脸上用力舔了一下。
    “不要，不要，放开我，海大富，你放了我，我就当做没发生过……”孙紫一边疼痛的扭曲着俏脸，一边哀求道。
    “放了你，嘿嘿，先让老子爽完再说！”海大富说完松开孙紫的秀发，站起身来，转头看向加藤诚说道：“把手机找个地方固定，今天我们一起玩玩这贱货……”。
    “好的海君……”加藤诚淫笑了一声，转身将手机放在茶几上，固定住，伸手开始脱自己身上的衣物。
    “不要，不要，海大富，你放了我，我不会报警的，海大富……”孙紫看着眼前两个男人，不断摇晃着脑袋，美眸中慢慢的溢出晶莹的泪水。
    “嘿嘿……”海大富没有会孙紫的话，一边伸一只手手握住自己的短小的肉棒，轻轻的蠕动着，想让刚才喷射过的肉棒快速坚硬起来，一边慢慢伸出另一只手，轻轻的放在孙紫的娇躯上，抚摸着，口中说道：“多么完美的身材啊，啧啧，可惜让林毅玩过了，不过老子不介意，嘿嘿……”。
    “不要，不要，救命啊……”孙紫看着海大富肥胖的手掌，在自己的娇躯上抚摸着，一边惊恐的叫唤着，一边用力的转过身体，“啪……”整个诱人的娇躯，无力的跌落在地上，孙紫趴在地上，撑着双手无力的想着门口爬去。
    “你跑啊……你现在全身无力，你能跑哪去，好好的让我们两个操一下不就行了……”海大富坐在沙发上，看着孙紫赤裸着娇躯，无力的想着门口缓缓的爬去，也不阻止，笑嘻嘻的说道。
    “救命啊，混蛋，救我呜呜呜呜……混蛋……”孙紫俏脸上满是泪花，一边向着门口爬去一边口中不断的呼唤着。
    “林毅那小瘪犊子，还在医院呢，怎么救你，嘿嘿，认命吧，孙紫！”海大富淫笑着说道。
    而一旁的加藤诚也脱完了衣物，看着孙紫向着门口缓缓的爬去，嘴角邪笑的慢慢的走到孙紫的伸手，伸手握住孙紫的玉腿，用力一拉，孙紫又被拉回了沙发旁。
    “呜呜呜呜……海大富，求求你，放了我，求求你……”孙紫一边哭泣着一边又慢慢的向着门口爬去。
    加藤诚和海大富犹如戏耍孙紫般的，一个坐在沙发上，一个双手环抱站在沙发旁，看孙紫一次次的哭泣哀求的向着门口爬去，每爬出一段距离，加藤诚便上前将孙紫拉了回来，不断的语言戏弄孙紫。
    “呜呜呜呜……求求你们，放过我吧，求求你们了……”孙紫又一次向着门口爬去，而孙紫的双手手肘和两条玉腿的膝盖，已经被一次次加藤拉回来，磨的通红，秀发也凌乱的披散着，俏脸早已被泪水浸湿。
    “放过你，可以啊，只要你能爬出门口，我们就放过你……”海大富一股报复的快感，在心头充斥着。
    加藤诚双手环抱的站在沙发旁看着孙紫缓缓的想着门口爬去。
    “呜呜呜……”孙紫听到海大富的话，贝齿用力的咬着红唇，颤抖着无力的双手趴在地上，一点点的想着门口爬去。
    渐渐的孙紫一点点的接近门口，这是海大富，转头看向加藤诚，使了个眼色。
    加藤诚点点头，想着孙紫走去，来到孙紫身后，加藤诚弯下腰，搂住孙紫的娇躯微微用力，将孙紫搂在怀中，想着沙发走去。
    “不要，不要……救命啊，呜呜呜，混蛋，混蛋，救我，救我呜呜呜呜……”孙紫看到自己被加藤诚搂在怀中，知道接下来他们要干嘛，无力的挣扎了起来，一边哭着呼救。
    “加藤，放在沙发上吧，我们可以开始了……”海大富感觉到自己的肉棒又坚硬了起来，对着加藤诚说道。
    “恩”加藤诚点点头，搂着孙紫无力的娇躯，走到沙发旁，伸手将孙紫丢在沙发上。
    “不要，海大富，海大富，我们，我们是同学，你不能这样，海大富，求求你，放过我，放过我，好不好……”孙紫一边哭泣一边哀求的对海大富说道。
    “同学？”海大富轻笑了一下，整个肥胖的身体压在孙紫的娇躯上，轻笑道：“老子追你那么久，你他妈的都不鸟老子，让林毅那小瘪犊子摘了桃，还同学尼玛！”说着伸手用力的掰开孙紫的双腿。
    “呜呜呜，救命啊，不要，不要！！”孙紫不断的扭动着娇躯，无力的双手不断的捶打着海大富的背部。
    “妈的，别动！”海大富扭动着腰部，顶了几下没顶到孙紫的粉洞中，双手撑着沙发的边缘立了起来，看着不断挣扎的孙紫，怒道。
    孙紫看到海大富不在压着自己的身体，挣扎的着就要起身逃离。
    “给我压住她……”海大富转头对着站在抚摸孙紫玉腿的加藤诚说道。
    “好……”加藤诚松开手中的玉腿，站起身，走到孙紫身前，伸手双手压住孙紫的两只雪肩。
    “松开我，求求你们放过我，求求你们……”孙紫被制住娇躯，不断摇摆着脑袋，披散的秀发，不断的飞舞着，美眸的泪花不断的涌现。
    海大富不理会孙紫的求饶与哭声，伸手掰开孙紫的玉腿，渐渐的神秘的私处，浮现在了海大富的眼前，海大富看着眼前两片雪白的私肉，中间一条粉嫩的裂缝，轻笑了一声说道：“林毅那小瘪犊子，没这么操你吧，还粉嫩粉嫩的，啧啧……”。
    “呜呜呜……求求你们放过我，谁来救救我……呜呜呜……”孙紫没有理会海大富的话，不断的悲鸣着，泪水如断线的珍珠，不断的涌出。
    加藤诚看着海大富双手掰着孙紫的玉腿，一副品鉴的样子，微微的摇摇脑袋，转头看向孙紫的娇躯，只见两团因为孙紫不断挣扎，而微微摇摆的玉乳，加藤诚咽了咽口水，双手用力的按住孙紫的雪肩，慢慢的低下头，伸出猩红的舌头，轻轻的在孙紫的玉乳上，舔弄了起来，时不时的将乳峰的樱桃含在口中吮吸着。
    海大富欣赏了一会，慢慢的挺短小的肉棒，扭动着腰部缓缓的向着孙紫的私处靠去，渐渐的海大富感觉到肉棒顶端，传来一股温热柔软的触感，深吸了一口气，看不断流泪哀求的孙紫说道：“班长大人，我来了哦！”。
    “不要，不要，海大富，不要，我求你了，我求你了……”孙紫也感觉到了私处被一根棍状物体顶着，美眸圆睁，不断的摇晃着脑袋，哀求着，娇躯用力的挣扎的，但是怎么也逃脱不开加藤诚的双手。
    “怎么能不要呢，一会，会让你很爽的，嘿嘿……”海大富随着，腰部用力的一顶，瞬间感觉到了自己的肉棒，进入到了一个温热狭窄不断蠕动，犹如千万只小嘴亲吻着自己肉棒的粉洞中，不由的轻吸了一口冷气。
    “啊……”躺在沙发上的孙紫，感受到私处传来一阵撕裂的痛感，登时停住了挣扎，痛呼了一声，美眸圆睁，精致的俏脸，苍白的扭曲了起来，双手用力的抓住沙发的边缘，手指的关节都苍白了起来，整个娇躯微微的拱了起来，美眸中的眼泪不断的涌现着，混蛋，对不起……，孙紫心中哭泣着。
    “我操，还是处女？”海大富看着自己肉棒的边缘，一丝丝鲜红的处女鲜血，缓缓的渗出，沿着孙紫迷人的股沟，缓缓的滑落，愣住了。
    “恩？”加藤诚听到海大富话，也愣了愣，松开压着孙紫的雪肩的手，整起来，看了过去。
    “哈哈哈啊，我操，处女啊，他妈的林毅那傻逼，居然没有上，老子赚到了，赚到了”海大富回过神来，双手扣住孙紫的腰肢，感受着肉棒传来紧凑的挤压感，和蠕动温热的触感，用力的抽动起来，一边抽插着一边笑道。
    “海君，我们运气可真好啊！”加藤诚也笑着说道。
    “哈哈，那是，你怎么起来了，给我按住她我，我操爽了，你来！”海大富看到加藤诚松开孙紫，一边抽插着一边说道。
    “好！”加藤诚转头看向孙紫，正想重新压住孙紫，只见孙紫，双眼无神，的躺在沙发上，美眸直勾勾的盯着上方，一滴滴清泪不断的沿着眼角滑落，赤裸的娇躯，随着海大富的抽插不断的上下摇晃着，没有丝毫的反抗挣扎的动静，加藤诚看着孙紫这样，思索了一下，便知道怎么回事，也不再压着孙紫，轻轻的蹲下身，伸手在孙紫的娇躯上抚摸着。
73 胁迫
    “请问你是？”孙紫看着眼前走进来的帅哥问道，感觉轮廓有些熟悉。
    “我是林毅”那位帅哥轻笑的说道。
    “林毅？哇去，你的变化也太大了吧。”孙紫看着眼前的帅哥惊呼道。
    “你是？”林毅笑问道。
    “我是孙紫啊”孙紫巧笑嫣然的说道。
    “孙子啊，抱歉我不是你爷爷”林毅开玩笑的说道。
    ……“林毅，你，你到底是什么人”孙紫犹豫了一会开口问道。
    林毅转头看了着孙紫那疑惑的表情，调笑的说道：“正常人，男人，很强壮的男人”。
    孙紫一听脸色红了一下，伸出手在我身上敲打了一下，说道：“混蛋，说什么呢”。
    林毅继续调笑着说道：“我说的没错啊，我本来就是一个正常人，还是一个男人，更加是一个强壮的男人”。
    孙紫又在我身上敲打了一下，赤红着脸说道：“你知道，我问的不是这个，我又不眼瞎”。
    ……孙紫笑颜如花，娇笑了一声，婉转优美的声音从张合的红唇中飘出：“你现在的样子好傻，我以后叫你呆子，好不好？”。
    林毅回过神看着孙紫笑颜如花的样子，摇头笑着拒绝道：“不行，这是贬义词，换一个！”说着伸手在孙紫的脑后抚摸着那柔软修长秀发。
    孙紫任由林毅抚摸着她的秀发，眯着眼睛像猫咪一样的享受着，过了一会慢慢的张开眼，看着我，娇笑的说道：“别呀，在很多时候这种词语都是褒义词，例如小坏蛋，小傻瓜之类……嘻嘻嘻嘻……”话还没说完自己就弯着迷人的美眸，笑了起来。
    ……“紫儿，我妈说的小宝宝，你觉得怎么样，要不我们今晚就开始造人！啧……嘿嘿嘿！”。
    林毅在孙紫耳边轻声的说道，说完在孙紫的俏脸上亲了一口！“呸！才不要，色狼，流氓，混蛋！，呀！你又偷亲我，呜呜……孙紫羞红着俏脸，呜呜的说着，抬起玉手敲打正要敲打林毅。
    林毅看到孙紫抬起玉手，闪身跑在前面，转头看向身后的孙紫，笑道：“打不着，打不着，嘿嘿嘿……”“你……混蛋，你站住，看我打死你！”孙紫抬起玉脚向着林毅跑去，举着玉手，娇嗔的说道。
    ……“我刚说错了，怎么能说是馒头呢，这比我家保姆做的馒头小了一些，恩对的，是小了那么一点”林毅一边说着一边点着头还用手比划着保姆做的特大号馒头。
    孙紫美眸闪烁着怒火的看着林毅，嘴角微微的勾起一丝笑意，慢慢的想着林毅走了过来，嘴角微笑着，娇声问道：“你说什么？”。
    林毅看着孙紫脸色似乎不大对劲，连忙改口道：“不不不，我，我说错了，紫儿，你的比馒头大，比馒头大，绝对的！”。
    “是吗？”孙紫一边媚笑着，一边慢慢的向我靠近，娇声问道。
    林毅看着慢慢靠近的孙紫，不由的向后退了几步，额头的冷汗都流着下来，连忙摇摆着手说道：“不不，不，又，又错了，紫儿，你的和馒头一样大，一样大，不分上下”看着越来越靠近的孙紫：“不不，不对，你就是馒头，啊不，你是不是不喜欢馒头，那你不是馒头，是面包，面包，啊……”“你去死吧，混蛋，你才是馒头，你才是面包！！”孙紫一边怒道，一边洁白的玉手在林毅身上敲，掐，捏，扭，玉脚还时不时的轻踢林毅的腿。
    ……孙紫仰躺在沙发上，两条修长匀称的玉腿，被海大富握在手中，随着海大富不断的抽插，在空中上下的摇摆着，雪白的娇躯，不断的上下摇晃着，傲人的酥胸随着摇摆的身体，轻微的颤抖摇晃着，一双微黑的大手覆盖在满是吻痕抓痕与牙印的酥胸上，不断的揉捏着各种形状，圆润的雪肩处，一个脑袋，不断的沿着雪肩，舔弄轻吻着，时不时的伸出猩红的舌头，在孙紫的玉颈处缓缓的往下舔，孙紫双手死死的抓着沙发的边缘，修长的手指，都有些泛白，紧致的俏脸上，没有丝毫的表情，一双迷人的美眸，无神的的看着上方，脑中不断的浮现出，一幕幕和我相知，相恋的过程，一行行清泪，不断的涌出，缓缓的滑落，沾湿了鬓角的秀发。
    “妈的真紧啊！”海大富感受着孙紫粉洞内的紧凑感一边抽插着一边说道：“班长大人，爽不爽，大不大，是不是很痛，嘿嘿，没事，破处嘛都是痛的”说着更加用力的抽插了起来。
    孙紫犹如失魂一般，根本没有理会，或者说没有听见海大富的声音，脑海中不断的回想着，我们的过去，泪花不停的涌出。
    正在轻吻舔弄孙紫的加藤诚听到海大富说的，动作迟缓了一下，双眼露出一丝嘲笑，就你那小鸟，我们大和民族的在你面前都觉得自豪。
    “啪啪啪啪啪……”。
    “叫啊，班长大人，你快叫啊，我这么大，你肯定很爽的，快叫啊，别装死鱼了，呻吟起来，娇喘起来！”海大富看着孙紫没有任何表情，双眸无神的样子，更加快速的抽插了起来。
    “混蛋，对不起……”孙紫轻启红唇轻声念道了一句，缓缓的闭上美眸，紧咬着牙关，忍受着私处传来的疼痛，直挺挺的躺在沙发上，泪水不断的滑落。
    “哭，哭什么，叫，懂吗，叫起来，老子操的你这么爽，你他妈的哭个屁啊”海大富看着孙紫不断的泪水滑落，一边用力的耸动着一边叫道。
    孙紫紧闭着双眸，贝齿紧咬着红唇，丝毫不理会海大富。
    “啪……”突然一个清脆的耳光打在了孙紫精致的俏脸上，只见海大富，瞪着绿豆般大小的双眼，一边不断的抽插着一边怒道：“草尼妈的，哭也没用，你现在是正在被老子操呢，叫起来，妈的老子这么大，你怎么能不叫，叫起来……”。
    孙紫洁白的俏脸上，慢慢的浮现出了一个巴掌红印，脸上的疼痛，让孙紫慢慢的睁开美眸，目光冷冷的看着海大富，又缓缓的闭上双眼，将脑袋转向一旁。
    “你不叫是吧，行！”海大富被孙紫冷冽的目光吓了一跳，紧接着恼怒了起来，看着孙紫闭上双眸，将脑袋转向一旁，咬着牙说道。
    孙紫双手紧紧的抓着沙发的边沿，没有理会海大富。
    “加藤，去她包里把手机拿来！”海大富转头看向加藤说道。
    孙紫依旧没有理会。
    “好的！”加藤诚点点头不舍的松开握在手中的双峰，站起身转身，捡起地上孙紫的小包包，打开包包，将手机拿在手中，转身回到沙发旁，疑惑的看着海大富问道：“海君，拿手机干嘛？”。
    “干嘛？嘿嘿，将手机打开，用她的通讯软件，给林毅那王八蛋发视频，让他看看他女朋友被我们怎么操！”海大富贱笑一声，越说越兴奋，双手提着孙紫的玉腿，扭动着腰部又开始抽动了起来。
    “不要！”孙紫听到海大富的话，连忙睁开美眸，转头看向海大富，摇晃着脑袋，略微沙哑的声音喊道，双眼露出哀求的神色。
    “怎么能不要呢，免费让他欣赏一下你被我操的美态，我想他会感谢的我，嘿嘿！”海大富咧着嘴巴，一边奸笑一说到。
    “不要，还给我！”孙紫听完海大富的话，连忙伸出双手就要抢夺加藤诚手中的手机。
    加藤诚一侧身子，躲开了孙紫的双手，“别动，乖乖的，嘿嘿！”海大富看着孙紫想要抢夺加藤诚手中的手机，松开握在手中的玉腿，双手抓住孙紫在空中舞动的双手，用力的按在沙发上，说完转头看向加藤说道：“快点给那王八蛋发视频，老子快要射了，妈的这逼真紧！”。
    “不要，不要，求求你，不要！”孙紫流着眼泪，一边不断的摇晃着脑袋，一边哀求的说道。
    “嘿嘿，不要也行，你叫出来啊，你不叫，我操着不爽，呻吟起来啊！”海大富戏谑的看着孙紫笑着说道。
    孙紫泪眼朦胧的看着海大富那丑陋的脸庞，摇晃着脑袋。
    “加藤，发视频！”海大富怒道。
    “好！”加藤诚点点头拿着手机点开，看到需要指纹锁，对着海大富说道：“海君，你压住她的手，要指纹锁！”。
    “好！”海大富双手用力的压着孙紫的玉手，奸笑着说道。
    “不要，不要，求求你！”孙紫不断的挣扎着，但是就是挣脱不开海大富的双手，摇晃着脑袋，哭泣道。
    加藤诚举着手机，向着孙紫的纤纤玉指伸去。
    孙紫看着手机离自己的手指越来越近，摇晃着，泪如雨下，贝齿紧咬着红唇，一丝丝血迹浮现在了红唇间，显得更加妖艳。
    “我叫……”孙紫双目露出屈辱的神色，如悲鸣般的哭泣道。
    “哈哈，早这样不就对了，你好好配合我们，我们就不发视频”海大富笑着说道，转头对着加藤诚示意了一下，对着孙紫笑道。
    加藤诚点点头，将手中的手机，放在一旁，蹲下身体，伸手搂过孙紫的脑袋，看着孙紫不断滑落的泪水，慢慢的伸出舌头，舔了起来。
    海大富也松开孙紫的双手，一边耸动着一边看着孙紫屈辱的俏脸，伸出双手握住两团不断摇晃的双乳，大力的抽插了起来：“叫，快叫！”。
    孙紫流着眼泪，任由加藤诚在自己的脸上亲吻舔弄着，缓缓的闭上美眸，咬着红唇，犹豫了一会，慢慢的轻启红唇，一声充满诱惑的似哭似吟的呻吟声从诱人的红唇中漂浮了出来：“嗯……”。
    “哈哈，继续，继续！”海大富听到孙紫的轻吟声，更加的兴奋了起来，扭动着腰部，快速的抽插着，肉击声啪啪直响，双手用力的揉捏着，孙紫的玉乳，伏下肥胖的身体，底下脑袋，含住雪峰顶端的粉嫩樱桃吮吸了起来。
    “嗯……嗯……嗯……嗯……呜……呜……嗯……嗯……嗯……嗯……呜……呜”孙紫流着眼泪，双手紧紧的抓着沙发边缘，紧闭着美眸，轻启红唇的轻吟着。
    海大富双手用力的揉捏着孙紫的双乳，肥厚的嘴唇覆盖在孙紫雪白的双峰上，不断的亲吻啃咬着，使得原本就已经布满抓痕牙印与吻痕的双乳，更加的密集了起来，感受着下身肉棒传来紧致温热蠕动的触感，腰间用力的耸动着，滚圆的肚皮不断的拍打着孙紫的下身。
    加藤诚蹲在沙发边，猩红的舌头顺着孙紫的俏脸，一点点的往下舔弄着，精致的下巴，修长的玉颈，精美的锁骨，慢慢的留下了一道道晶莹的口水，加藤诚缓缓的舔弄到了孙紫的雪肩处，伸手握住孙紫的玉臂，轻轻的抬起，柔滑的舌头，顺着玉臂，一点点的舔弄着，看着孙紫五根修长的纤纤玉指，加藤诚咽了咽口水，轻轻的将孙紫的玉指，含在口中吮吸着。
    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”。随着海大富的不断耸动，一阵阵肉击声，在客厅中回响着。
    “嗯……嗯……呜……呜……呜……嗯……嗯……呜……呜……嗯……嗯呜呜”。孙紫紧闭着美眸，流着眼泪，一声声轻吟声伴随着哭泣，从性感的红唇中飘出。
    “哧熘，啧啧……”加藤诚双手举着孙紫的玉手，含住孙紫的纤纤玉指，一声声吮吸声，响了起来。
    一会之后。
    孙紫的娇躯越发瘫软，美眸也逐渐的迷离，一滴滴晶莹的泪珠缓缓的从眼角滑落，高耸的胸部，不断的起伏着诱人的弧度，雪白的娇躯，渐渐地泛现处澹粉的红晕，娇躯微微的轻轻颤抖着，细细的贝齿，紧咬着红唇，俏脸也红润了起来。
    “嗯……嗯……呜……呜……呜……嗯……嗯……呜……呜……嗯嗯啊”。一阵低声的轻吟，娇躯不断微颤，私处紧凑粉嫩的肉洞，骤然收缩了一下，一汪温热幽香的春水，从娇嫩的花蕾处，喷涌了出来，浇淋在被肉洞紧紧包裹着的短小肉棒上。
    “我操，原来女人高潮，能夹得的这么紧，真他妈爽”海大富感受到肉棒被粉洞中的嫩肉紧紧的包裹着，那一层层肉褶，不断的蠕动着，犹如千万只小嘴亲吻着自己的肉棒，一汪温热的春水，淋在了敏感的肉棒顶端，惊讶的说道。
    “海君，她是处女，没被人搞过，而且高潮来的快，当然紧了，不像其他人都被操松了，那些操起来，就像水缸里洗拖把，怎么能比！”加藤诚听到海大富的话，眼神露出一丝嘲讽，一边抚摸着孙紫的娇躯，一边笑嘻嘻的说道。
    孙紫躺在沙发上，轻喘着气息，双眼迷离无神的看着沙发内侧，娇躯依旧微微的轻轻颤抖着，似乎没有听到海大富的话。
    “妈的，真紧，真爽”海大富咧着嘴淫笑道。
    说完不在理会加藤诚，海大富低下头，看着躺在沙发上，俏脸红润，美眸迷离的孙紫，感受着，自己的肉棒在孙紫的粉洞中，不断的被挤压蠕动，温热的春水淋在自己的肉棒上，一股喷射的欲望，再也止不住了，松开两团被揉捏的满是抓痕的玉乳，一手放在孙紫的雪肩上，一手向着胯下伸去，腰部剧烈扭动着，大力的抽插着。
    “啪啪啪啪啪啪……”。
    “嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……呜……嗯……嗯……呜……呜……嗯嗯……”孙紫迷离着美眸，无意识的轻吟着。
    海大富一边用力的抽插着，一缕缕幽香的春水，沿着肉棒的边沿，缓缓的溢了出来，一边伸手轻轻的在孙紫的私处，粉洞与肉棒的结合处轻轻的一抹，抬起手看着手指上，沾着少许血丝晶莹的春水，放在鼻尖轻轻的嗅了嗅，感受到喷射的欲望越发的浓郁，看着孙紫的红润的俏脸，一边喘息着一边说道：“班……班长大人，你喷出来的水真香啊”。
    孙紫美眸慢慢的回过神，转头杏眼含泪冷冷的看了海大富一眼，看到海大富手指上晶莹的液体，原本红润的俏脸更加红晕了几分，将头一撇，不理会海大富。
    海大富看到孙紫的表情，嘴角淫笑了一声，松开一只握着孙紫雪肩的手，双手扣住孙紫那盈盈一握的腰肢，一边快速用力的抽插着一边喘息到：“孙，孙紫，我要，要，要，要让你怀孕，让你以后，都是我的玩物……”。
    “嗯嗯，不要……要，嗯，不要，拔出，出来啊，出来……”孙紫听到海大富的话，连忙转头看着海大富，双手用力的推着海大富肥胖的身躯，但是怎么推也推不动。
    “恩……”海大富肥胖的身躯微微的颤抖了起来，那肥肉犹如一阵阵肉浪，双手死死的扣住孙紫的腰肢，胯部用力的一顶，短小的肉棒，用力闯入孙紫粉嫩的肉洞中，喷射出一股股滚烫雪白的精华。
    “呜……嗯……你起……起来呜呜……嗯嗯……你拔……拔出去……呜呜不要……呜呜呜……”正在推搡的孙紫感受到自己私处的粉洞被一股滚烫的热流击打在粉洞的嫩肉上，杏眼圆睁，绝望的看着满脸淫笑的看着自己的海大富，双手无力的垂放了下去，泪花不断的涌出。
    “哭个屁哭，你以后就是老子的玩物了，只要听话，老子就不会告诉林毅，懂吗？班长大人……”海大富看着哭泣的孙紫淫笑着说道，一边说着，一边用胯部用力的顶撞了几下，深入在孙紫粉洞中的半软肉棒，将精华更深入的注射到孙紫的体内。
    孙紫美眸中充满着绝望，直挺挺的躺在沙发上，没有理会海大富说的话，泪水不断的涌出。
    过了一会，海大富，喘着粗气，嘴角邪笑的看着一副绝望样子的孙紫，双手松开孙紫的雪肩，撑着沙发的边缘，缓缓的将肉棒从孙紫的私处抽了出来。
    “啵……”一声轻响。
    海大富肥胖的身子，往后微退了一些，双手抬起孙紫的玉腿，向两边掰开，只见孙紫的私处，一片狼藉，原本雪白的私肉，因为海大富的抽插，撞击一片通红，粉嫩的裂缝也微微的张开，一颗犹如血滴的相思豆，高高的耸立在裂缝中，相思豆的下方，小拇指粗细的粉洞，正在缓缓的收缩着，肉洞的边缘，一缕缕幽香的春水伴随着雪白的精华，参杂着丝丝的处子鲜血，缓缓的从收缩的粉洞中溢出，慢慢的流过菊花穴，消失在迷人的股沟中，染湿了雪白翘臀下的沙发，空气中散发出澹澹的幽香与奇特的气味。
    “啧啧……处女就是不一样，而且连高潮都是香的啧啧……”海大富一边欣赏着眼前的美景，一边口中啧啧有声。
    “嘿嘿，海君！你还玩吗？”这时加藤诚站了起来，搓着双手，看着海大富奸笑着说道。
    “等不及了？”海大富随手放下孙紫修长的玉腿，抬起头看着加藤诚笑道。
    “没有，没有，海君你要是还没玩尽兴，你继续，我可以再等，嘿嘿”加藤诚看了一眼已经绝望，没有理会他们的孙紫，咽了咽口水，笑着说道。
    “我倒是想继续玩，但是这玩意不给力了，在这贱货昏迷的时候嘴巴来了一炮，现在逼里射了一炮，它想休息了，我也没办法”海大富伸出粗大的手指，指了指圆滚的肚子下方，短小的肉棒，叹了口气，接着抬起头看着加藤诚说道：“好了，你玩吧，别玩坏了知道没，以后我们还要继续玩，我先休息一会！”说完海大富双手撑着沙发站了起来，如一个肉球般滚到一旁，拿起一包烟，抽出一根点上，嘴角邪笑的看着沙发上的孙紫。
    “嘿！海君，我现在带她去卫生间洗一下！”加藤诚对着海大富说。
    “去吧！我也去房间躺一会，妈的腰酸！一会洗好了带到房间来！”海大富随手挥了挥，叼着烟向着房间走去。
    加藤诚看着海大富向着房间走去，转头看向沙发上已经绝望的闭着双眸，眼泪滑落的孙紫，慢慢弯下腰，伸出双手在孙紫的娇躯上轻抚了一会，双手微微一用力，将孙紫抱在怀中，淫笑着向着卫生间走去。
    孙紫犹如失魂般，任由加藤诚抱着自己向着卫生间走去，一路上，只留下滴滴清泪，滴落在地上，溅起一朵朵绝望的泪花。
74 绝望
    XX高中。
    女生宿舍内。
    “噗……”的一声，张颖毫无形象的，横趴在床铺上，哼哼道：“累死我了，考考考，天天考试，高三好累啊，我都不想读了……”。
    “是啊，而且还封闭式考试半个月，真不知学校怎么想的，连校门都不让出，啊啊啊啊……”赵莎莎随手将手中的复习资料一丢，双手抓着秀发叫道。
    “还好明天就结束了，不然我会疯了的！”查盈盈也捂着脑袋叫道。
    “嘻嘻，盈盈，是不是想你的牛哥哥了？哈哈哈！”赵莎莎打趣道。
    “是啊，我好想他啊，怎么办怎么办？”查盈盈故作想念的叫道。
    “闭嘴，你个骚蹄子，学校也是，搞什么考试期间信号屏蔽，搞得我们宿舍都出了一个春闺怨妇了！”张颖从床上站起来，走到查盈盈的身后，伸手挠着查盈盈的痒痒，叫道。
    “哈哈哈哈，嘻嘻嘻，难道你就不想爽哥吗，是谁晚上做春梦在哪嗯嗯啊啊的！”查盈盈挥舞着双手一边笑着一边挣扎。
    张颖脸色微红，在查盈盈的秀发上不断揉着，羞道：“呸，你才做春梦呢！”“好了好了，颖姐盈盈，别闹了，别闹了，还是抓紧复习了，虽然这几次考试有姗姗帮忙，不过万一被发现了，我们还害了姗姗！”赵莎莎说着转头看向陈紫姗的位置，只见位置上，空无一人，疑惑的问道：“哎？姗姗呢？”。
    “不知道啊？之前不是还坐在哪里复习吗？”陈颖摇摇头疑惑的问道。
    “可能去图书馆了吧，我们姗姗是学霸，肯定和我们不一样啊”查盈盈笑嘻嘻的说道。
    “学渣们，复习吧，学霸的世界，我们学不来！”赵莎莎举着高呼到。
    ……学校图书馆，天台上。
    两道身影纠缠在一起，只见女生双手扶着墙壁，柔顺的秀发披散在脸颊两侧，小巧的娇躯，微微的向下倾俯，不断的来回晃动着，雪白的学生衬衫上的扣子，被解开到了腹部，一抹澹粉色内衣，挂在雪白的两肩，内衣的背带早已被解开，悬挂在空中，不断的漂浮摇晃着，胸前两团隆起的酥胸，被一双微黑的手掌握在手中不断揉捏着，指缝间露出雪白的乳肉，下身穿着一条白色的百褶裙，裙子早已被卷起在腰间，雪白的翘臀微微的翘起，一条诱人的股沟处，镶着一个粉嫩的菊花穴，菊花穴的下方，被撞击的有些微红的私处，私处的粉嫩裂缝被扩张开，神秘的粉洞处，一根微黑的肉棒，进进出出，不断的带出丝丝晶莹的春水，裂缝处一颗猩红的相思豆，高高的耸起，两条笔直匀称的玉腿，微微的岔开，雪白细腻的玉腿上，挂着一条镶嵌着KT猫的粉色内裤，一缕缕晶莹的春水，沿着笔直的玉腿，缓缓的往下流动，在粉色的内裤上，留下了，澹澹的湿痕，小腿的下方，穿着白色运动鞋的脚，不断的前后摆动着。
    “姐，我，我，要，要射了！”陈浩双手用力的揉捏着陈紫姗的双乳，腰肢摆动的更加快速了起来。
    “啪啪啪啪啪啪……”。
    “嗯嗯……呜呜……别……别射里呜呜呜面……嗯嗯面……”陈紫姗双手撑着墙壁，俏脸通红，双眸迷离，一边摇晃着娇躯一边急切的轻吟道。
    陈浩听到陈紫姗的话，扭动着腰部，快速抽插了几下，抽出肉棒，双手松开陈紫姗的娇乳，将陈紫姗的娇躯掰了过来，压着陈紫姗的双肩，将自己的肉棒塞入陈紫姗，轻启的红唇中，抽送了起来。
    “呜呜……呜……呜……呜呜呜……”陈紫姗感受到口中被塞入肉棒，皱着秀眉，红润着俏脸，双手用力的推着陈浩的双腿。
    “呜……”突然陈浩身躯轻颤了一下，双手抱住陈紫姗的脑袋，用力的按在自己的胯下，深入在陈紫姗喉咙处的肉棒，微微的轻颤了几下，一股股雪白的精华，喷射在了陈紫姗的喉咙伸出。
    陈紫姗感受到自己喉咙深处，一股热流不断的喷射在喉咙上，想移开脑袋，但是却被弟弟用力的按着，只能发出呜呜声。
    过了一会，陈浩缓缓的放开陈紫姗的脑袋，肉棒也慢慢的从陈紫姗的口中抽了出来，看着晶莹的肉棒，陈浩弯下身，拿起一旁陈紫姗的包包，拿出纸巾，抽出几张纸巾，递给陈紫姗，然后自己抽出一张擦拭了起来。
    “咳咳咳咳……”陈紫姗一手拿着纸巾一手撑着地面，蹲在地上，随着不断的轻咳，一缕缕雪白的精华，缓缓的从陈紫姗口中流出。
    陈浩擦拭完，穿好裤子，蹲下在陈紫姗身边，伸手轻拍着陈紫姗的玉背。
    陈紫姗咳了一会，感受到喉咙深处还有少许的精华，咳不出来，轻轻的咽了一下，抬起手中的纸巾擦拭了一下红唇，将纸巾丢在一旁，伸手拿过包里的纸巾，伸到私处，轻轻的擦拭了一会，然后顺着玉腿，缓缓的擦拭掉残留在腿上的春水，将纸巾丢在一旁，提着腿弯上的粉色内裤，慢慢的站起身来，将内裤穿戴了起来。
    穿戴好内裤后，陈紫姗伸手将被陈浩卷起的百褶裙，放了下来，伸手抚了抚，将裙子抚平，拿起挂在胸前的内衣正要穿戴。
    “姐，我来帮你吧”陈浩伸手就要帮陈紫姗穿戴，只见陈紫姗用力的推开陈浩的手，自己默默的穿戴上，然后整理了下衬衫，低着头，将衬衫一颗一颗扣上。
    “姐，你还生气啊？”陈浩看着姐姐这样，轻声说道。
    陈紫姗没有理会陈浩，穿戴好后，缓缓的蹲下身子，拿起包包，整理了一下，挂在身上，站起身转身就要离开。
    “姐，你不要这样”陈浩看着陈紫姗叫道。
    陈紫姗停下脚步，没有回头，只是澹澹的声音传来：“之前第一次，我原谅你了，那天晚上我是和三哥出去了，也是去陪他了，你呢，拿这个威胁我，晚上趁妈睡觉，闯进我房间，现在在学校，你也威胁我，你真是我的好弟弟，你赢了！”陈紫姗说完，缓缓的离开。
    “姐！”陈浩看着渐行渐远的姐姐，连忙冲了上前，伸手搂住陈紫姗的娇躯。
    “放开！”。
    “不放！”。
    “……”。
    “……”。
    ……花开两支，在XX小区。
    卫生间内。
    加藤诚抱浑身水珠刚洗完的孙紫，抬起脚将马桶的盖子掀了下来，将孙紫放在马桶上，孙紫双眼空洞的看着前方，泪水轻轻的滑落双颊，任由加藤诚的动作，不在反抗，也不再言语。
    加藤诚看着靠在马桶上的孙紫，缓缓的低下头，在孙紫娇艳的红唇上，亲吻了起来。
    孙紫没有丝毫表情，眼神依旧空洞。
    加藤诚吻了一会，缓缓的松开孙紫的红唇，轻轻的将头伸到孙紫的耳边，说道：“放心，我不会像海君，那么粗鲁的，我会让你自己呻吟起来的！”。
    孙紫没有理会加藤诚话，缓缓的闭上空洞美眸，泪水轻轻的滑落。
    加藤诚没有听清楚孙紫，说完话，慢慢的抬起头，轻轻的在孙紫洁白的额头上轻吻了起来，缓缓的孙紫的洁白的额头，慢慢的轻吻到了孙紫的闭着的美眸，伸出舌头，舔了舔孙紫流出的泪水，然后沿着孙紫的俏脸，一点点的轻吻过挺翘的鼻梁，娇艳的红唇，精美的下巴……。
    慢慢的沿着玉颈，锁骨，加藤诚缓缓的请问到了孙紫的高耸的酥胸，看着酥胸上面布满了抓痕吻痕和澹澹的牙印，加藤诚伸出猩红的舌头，在孙紫玉乳顶端的粉嫩樱桃处舔弄了起来，时不时柔软的舌头，围着雪白的乳头，舔过。
    “啧啧啧……”。
    渐渐的孙紫的玉乳顶端的樱桃，慢慢的耸立起来，加藤诚舔弄了一会，吐出那沾满口水，粉嫩晶莹的樱桃，看着耸立起来的樱桃，随着不断起伏的酥胸，微微的轻颤着，加藤诚抬起头看了一眼，双眸紧闭的孙紫，只见孙紫俏脸微红的咬着红唇，泪水依旧不断的滑落。
    加藤看到孙紫红润的俏脸，嘴角微微露出一丝淫笑，又低下头，在孙紫高耸的酥胸上各亲吻了一下，然后，顺着玉乳，慢慢的往下一边亲吻一边舔弄，缓缓的亲吻过，平坦的腹部，轻轻的舔弄的了一会，可爱的肚脐，渐渐地轻吻到了，私处上方的黑色绒毛处，加藤诚伸出舌头，犹如猫咪梳毛般的，轻轻的用舌头梳理着孙紫私处的绒毛。
    孙紫俏脸越发的红润了起来，双手也慢慢的握成了拳头，贝齿死死的咬着自己的红唇，泪水不断的滑落。
    加藤诚舔弄了一会，慢慢的抬起头，蹲坐在地上，看着坐在马桶上的孙紫，伸手拿起孙紫一条修长的玉腿，看着雪白细腻的玉腿，加藤咽了咽口水，一手撑着玉腿一手轻轻的抚摸着，慢慢的低下头，伸出猩红的舌头从大腿的根部，一点点的向着脚步舔去。
    渐渐的舔到脚步，加藤诚，看着五根可爱的脚趾，张开口，一根一根的含如口中吮吸了起来，过了一会，加藤诚缓缓的放下玉腿，看着修长的与腿上，一道道晶莹的口水，嘴角微微的扬起，伸手抬起孙紫的另一条玉腿。
    许久之后。
    加藤诚轻轻的放下手中的玉腿，伸出舌头舔了舔嘴角的口水渍，抬起头看向孙紫，只见孙紫俏脸通红，美眸紧闭着，娇艳的红唇微微的轻启，喘息着澹澹的香气，高耸的酥胸不断的起伏着诱人的弧度。
    加藤诚看着孙紫的表情，知道孙紫被自己的手段挑起了情欲，嘴角微微的笑了笑，缓缓的伸手放在孙紫的膝盖部，轻轻的掰开孙紫的玉腿，渐渐的神秘的私处，浮现在了加藤诚的眼前，只见原本雪白的私肉，因为之前海大富的抽插，泛现着澹澹的红晕，私肉的中央一条粉嫩的裂缝，微微张开，裂缝中一颗相思豆，微微的耸立起来，下方粉嫩的肉洞处，一丝丝幽香的春水缓缓的溢出。
    加藤诚看了一会，慢慢的将头靠近，孙紫的私处，深吸了一口澹澹的幽香，慢慢的伸出猩红的舌头，轻轻的在孙紫粉嫩的裂缝中，舔了一下。
    “呜……”一声轻哼从孙紫的红唇中飘出，孙紫连忙贝齿咬着红唇，俏脸却越发的红润，就连两个耳热也泛起红晕。
    看你还能撑多久，加藤诚听到孙紫发出的一声轻哼，嘴角轻笑的想着，双手轻轻沿着孙紫玉腿的膝盖上，一点点的抚摸到了孙紫大腿根部，微微用力，玉腿被渐渐的向着两侧掰开，私处的两瓣私肉也渐渐的分离，粉嫩的裂缝慢慢的扩张着，看着已经扩张到极限的裂缝，加藤诚重新伸出舌头，缓缓的在孙紫的裂缝中扫动着，感受着舌尖一颗微硬的相思豆，张口含在口中吮吸了一会，轻轻的吐出，柔软的舌头，慢慢的沿着裂缝往下，感受到舌尖顶进一个凹处，加藤诚卷起舌头两侧，成为直行，慢慢的将舌头，向着孙紫的粉洞中挤入，缓缓的抽送着。
    孙紫的喘息声越发的沉重了起来，洁白的额头处浮现出，丝丝的香汗，两条秀眉紧邹，美眸紧紧的闭合着，精致的俏脸上犹如晚霞般红晕，高耸的胸部也快速的起伏着诱人的弧度，两只玉手紧紧的握成拳头，指节都显得泛白，诱人的娇躯泛现处澹澹的红晕，微微的颤抖着，贝齿轻咬的红唇中，轻轻的漂浮出几声细微压抑的呻吟声：“嗯……嗯嗯……嗯……呜呜……”。
    加藤诚听到孙紫传来丝丝压抑的呻吟声，感受着舌尖在孙紫粉洞内，一缕缕温热的春水，流过自己的舌头，张开口，覆盖在孙紫的私处，一边吮吸着，将孙紫幽香的春水，吸入口中咽下，一边扭动着软滑的舌头，更加卖力的抽送着，时不时的抽出舌头，在裂缝中轻扫着。
    不行，不行，这是怎么了，不能叫，不能，不能……孙紫紧闭着美眸，娇躯越发酥软，整个人瘫靠在马桶上，贝齿死死的咬着自己的红唇，压抑着呻吟的欲望，但还是有丝丝的轻吟声，从红唇中漂浮出来，细不可闻。
    “嗯嗯……呜呜……嗯嗯……嗯……呜……”一丝丝细不可闻的轻吟声在卫生间内，轻轻的响起。
    “啧啧啧……”一声声吮吸舔弄的声音。
    突然孙紫的娇躯剧烈的颤抖了起来，一滴清泪从眼角轻轻的滑落，混蛋，对不起，孙紫默念了一句，再也压抑不住，握拳的双手突然张开，紧紧的抓住，马桶的边缘，颤抖着娇躯，红唇轻启，一声声诱人心弦的呻吟声，漂浮了出来：“嗯嗯嗯……呜呜……嗯嗯……啊啊……恩呜啊”，随着呻吟声的想起，私处粉洞深处的花蕾上，喷涌处，一汪幽香的春水，淋在了加藤诚正在粉洞内不断都穿梭的柔软舌头上。
    “呜……”加藤诚感觉到一股幽香的热流，沿着舌头，流入自己的口中，轻呜了一声，连忙用嘴死死的覆盖住孙紫的私处，用力的吮吸着，蠕动着喉咙将春水咽如腹中。
    过了一会，加藤诚缓缓的松开覆盖在孙紫私处的嘴，慢慢的将舌头从粉洞中抽了出来，轻轻的在粉嫩的裂缝上舔了舔，双手松开孙紫的玉腿，慢慢的站了起来，看着整个人瘫软在马桶上的孙紫，伸手脱去身上的衣物。
    只见孙紫整个人瘫软在马桶上，洁白的额头上，有着细细的汗珠，精致的俏脸粉嫩一片，迷离的美眸，半合着，无神的看着前方，轻启的红唇中漂浮出，一声声喘息声，与细细的呻吟声，两条玉手也已松开，无力的垂放着，迷人的娇躯上，一片粉晕，时不时的轻颤几下，两团高耸的玉乳上，残留着抓痕吻痕和澹澹牙印，不断的起伏着诱人的弧度，轻轻的颤抖着，平坦的小腹下方，一抹黑色的绒毛，两条玉腿无力的岔开着，大腿中央的私处，一缕缕澹雅的幽香，漂浮在空气中，粉嫩裂缝中的一颗红色相思豆，轻颤着，下方粉嫩的肉洞中，时不时的溢出一丝，散发着幽香的春水，缓缓的沿着股沟，消失在雪白翘臀处，马桶的盖子闪烁着晶莹。
    加藤诚脱完衣物，随手丢在一旁，低头看了看，早已挺立了许久的肉棒，伸手撸了撸，抬起头看着孙紫，嘴角露出一丝淫笑，慢慢的弯下腰，轻轻的搂住孙紫的娇躯，微微一用力，将孙紫搂在怀中，向着门口旁的浴室柜走去。
    孙紫还沉浸在高潮的余韵中，没有丝毫的动作，浑身无力的搭在加藤诚的身躯上，任由加藤诚搂着搂着自己，向着浴室柜走去。
    加藤诚搂着孙紫来到浴室柜旁，看着镜子中的自己和孙紫，淫笑了一声，伸手掰过孙紫的娇躯，面向着浴室柜，双脚岔开孙紫的玉腿，一手的压着孙紫的玉背，一手扶着自己的肉棒，轻轻的在孙紫私处的裂缝扫动着。
    “嗯……”孙紫轻吟了一声回过神来，看着镜子中的自己被加藤诚压在浴室柜上，而私处一根坚硬的棍状物体不断的滑过自己的裂缝，伸出双手撑着浴室柜就要起身，但是早已无力的娇躯，哪里能挣脱加藤诚，只能扭动着娇躯，不让加藤诚进入自己的身体，摇晃着脑袋，红唇中沙哑的声音轻呼道：“不要……”。
    加藤诚看着孙紫不断摇晃的娇躯，耳边听着孙紫传来的声音，不理会孙紫的呼声，松开压着孙紫玉背手，双手扣住孙紫那盈盈一握的腰肢，扭动着腰部，感受到肉棒顶到一个凹处，用力一顶，肉棒穿过层层柔软肉褶，深深插入到孙紫的粉洞中，感受着那温热狭窄蠕动的触感，加藤诚轻吸了一口冷气，下身紧紧的贴着孙紫的雪白的翘臀，双手松开孙紫的腰肢，绕到孙紫的身前握住两团挺坚的玉乳，不断的揉捏着。
    “啊……”正在挣扎的孙紫，感受到私处传来一阵撕裂的痛感，不由的痛呼了一声，，精致的俏脸因为疼痛而扭曲了起来，双手不由的抓住浴室柜的边缘，娇躯因为疼痛微微的颤抖着，浴室柜下，两条修长的玉腿，也无力的弯曲着。
    加藤诚看着孙紫双手因为疼痛的用力抓着浴室柜的边缘，镜子中的俏脸惨白而扭曲，嘴角露出自豪的笑容，双手不断的揉捏着孙紫的玉乳，俯身趴在孙紫的玉背上，在孙紫的耳边，轻声说道：“怎么样，我下面可比海君的大多了吧！”。
    孙紫低着脑袋，修长的秀发，遮住俏脸的双颊，贝齿紧咬着红唇，忍受着私处传来阵阵疼痛，一滴滴清泪沿着俏脸，滴落在洗脸盆中，没有理会加藤诚话。
    加藤诚看到孙紫没有回答，又说道：“放心，疼痛只是一会，等下我会让你很爽的，我们大和民族再玩这方便可是世界顶级！”说完，松开一只握着孙紫玉乳手，沿着玉乳慢慢的摸到了孙紫的玉背上，一手揉捏着孙紫的玉乳，一手在孙紫的玉背上，不断的上下抚摸着，时不时在孙紫的翘臀上揉捏几下拍打几下，感受着肉棒传来蠕动温热紧凑的感觉。
    玩弄了一会，加藤诚慢慢的直起身体，看着镜子中俏脸缓缓恢复血色的孙紫，嘴角露出一丝淫笑，伸手轻轻的挽住孙紫下垂的秀发，一手把玩着秀发一手揉捏着孙紫高耸的玉乳，突然抓着秀发的手一提，将孙紫的脑袋提了起来，正对着镜子，左手用力的揉捏着孙紫的玉乳，扭动着下身，轻轻的将肉棒抽了出来一点，有用力的顶进去。
    “啊……不要，不要，拔出，拔出去痛，痛，啊，松手……”孙紫扭曲着俏脸，感受着私处和头顶传来的疼痛惨呼，伸手到身后推着加藤诚的身体。
    加藤诚没有理会孙紫的痛呼，用力的抽插着肉棒，感受着一阵阵紧凑蠕动的快感从肉棒传来，一手拉着孙紫的秀发一手揉捏着孙紫的玉乳，淫笑道：“处女就是不一样，真紧啊，在我们国家可见不到的，可惜先被海君那短小快给破了，浪费，别怕一会就不痛了，你还会很爽的！”一边说着一边用力的抽插着。
    “啪啪啪啪啪啪啪啪……”。
    孙紫看着镜子中的自己，被加藤诚提着秀发，而一团玉乳在加藤诚的手中，不断的变换着形状，知道自己的挣扎与反抗是没有用的，慢慢的闭上了，流着泪水绝望的双眸，贝齿咬着红唇，双手紧紧的抓着洗脸盆的边缘，任由自己的娇躯被加藤诚蹂躏，。
    加藤诚看到孙紫已经认命般的不再反抗，轻声笑道：“这就对了嘛，你越反抗，我就会越兴奋，乖乖的多好，放心，我不会强迫你叫的，一会你会自动叫出来的！”一边说着一边时快时慢的，扭动着腰部抽插着，玩弄孙紫玉乳的手也越发的用力了起来。
    孙紫没有理会加藤诚的话，只是紧闭着红唇，趴在浴室柜上的娇躯，随着加藤诚的抽插，不断来回摇摆着。
    许久之后。
    孙紫娇躯越发无力的瘫软在浴室柜上，双手紧紧的抓着浴室柜的边缘，胸前高耸的双峰，垂在凹下去的洗脸盆中，一直微黑的大手，时不时的在双乳间捏捏这个，揉揉那个，两条玉腿微微的弯曲着，凌乱的秀发，披散在浴室柜上，轻轻的抖动着，娇躯随着身后加藤诚不断的抽插，来回的摇摆着，下身私处的粉洞内一缕缕幽香的春水随着抽插的肉棒，丝丝的沿着肉棒的边缘流出，精致的俏脸上一旁红润，双眸紧紧的闭着，一滴滴泪珠，随着摇晃的娇躯，轻轻的滑落，滴在身下的洗手台上，娇艳的红唇微微的开启，一声声喘息中带着细微压抑的呻吟声，似哭似吟的飘出。
    “嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……呜呜……呜……呜……嗯嗯”低声的轻吟声伴随着哭泣声回荡在卫生间内。
    加藤诚看着孙紫已经无力的瘫软在浴室柜上，更伴随着一声声低吟声，下身更加用力的顶撞着，每一下的顶撞，肉棒的前端都顶在孙紫粉洞深处的花蕾上，让下身黝黑的毛发与孙紫雪白的翘臀紧紧的贴在一起，一边抽插着，加藤诚一边缓缓的松开孙紫的玉乳，沿着玉乳缓缓的抚摸到孙紫的玉背上，另一只手也松开了孙紫的秀发，顺着孙紫的玉背缓缓的往下抚摸，只见孙紫因为秀发被放开，脑袋无力的垂了下去，靠在洗脸盆的边缘，一声声压抑的轻吟声，通过镶嵌式的洗脸盆听得更加的清澈。
    “嗯……嗯……嗯……嗯……呜……呜呜……嗯……嗯呢……呜呜……呜……”。
    加藤诚双手在孙紫的背后，缓缓的抚摸着，渐渐的一手缓缓的扣住孙紫的雪肩，一手慢慢的顺着孙紫的光滑的背部，一点点的向下抚摸，如丝绸般滑腻的触感从手心传来，一点点的抚摸到了孙紫的腰肢，顺着腰肢抚摸到了妹妹浑圆挺翘的雪臀，入手一阵挺翘软滑，揉捏了几下，慢慢的向着孙紫修长的玉腿抚摸去，大手滑过光滑的大腿，渐渐的抚摸到了大腿中部，加藤诚微微一用力抬起孙紫的一条玉腿，将玉腿抬到自己的腰部，让孙紫单膝站着，上身瘫软的趴在洗手台上，抬着玉腿手轻轻的揉捏着孙紫的大腿，一手扣着孙紫圆润的雪肩，用力的抽插着，因为玉腿被抬起一条，没有了阻隔，肉棒进入到粉洞更深处，每一次抽插肉棒都顶在粉洞深处的花蕾中心，一阵舒爽的感觉从肉棒传来。
    “嗯……嗯……嗯……嗯……呜……呜呜……嗯……嗯呢……呜呜……呜……啊啊……”。
    孙紫原本随着加藤诚的抽插轻声的低吟着，随着一条玉腿被加藤诚抬了起来，感受到加藤诚的肉棒更加的深入到粉洞深处，娇躯突然剧烈的颤抖了起来，，抓着浴室柜边缘的玉指的关节都有些泛白，雪白的娇躯浮现出澹澹的粉晕，私处紧紧包裹着肉棒的粉洞，剧烈收缩了一下，粉洞深处的花蕾处，一汪幽香的春水喷涌而出，淋在了正在抽插的肉棒上，随着肉棒的抽插不断的渗出，流过滑腻的私处，在高耸的相思豆上形成水滴，随着摇摆的娇躯，低落在地上，散发出澹澹的幽香。
    加藤诚感受到深入在粉洞内的肉棒被剧烈收缩的粉洞紧紧的包裹住，一汪温热的春水淋在肉棒上，一股喷射的欲望越发的强烈，下身加快了抽插的速度，更加用力的顶着孙紫的私处，将孙紫原本就泛着红晕的私处撞的如血般通红，在粉洞中的肉棒也一下下顶在孙紫花蕾的上，渐渐的肉棒越发的坚硬，膨胀了少许。
    “K磨叽……我要射了！”加藤诚说完这句话，下身用力的一顶，将肉棒深深的插入在孙紫的粉洞深处，肉棒的顶端对着孙紫的粉洞深处花蕾，微微的颤抖了几下，一股股雪白的精华喷射在孙紫的粉洞深处娇嫩的花蕾上。
    “嗯……嗯……嗯……嗯……呜……呜呜……嗯……嗯呢……呜呜……呜……啊啊……”。
    孙紫粉洞深处的娇嫩的花蕾被一股股滚烫的精华喷射，娇躯不断的颤抖着，再也压抑不住呻吟声，张开迷离的美眸，无意识的高声呻吟出来，粉洞深处的花蕾骤然收缩了一下，一汪幽香的春水，喷涌而出，淋在了正在喷射的肉棒上。
    过了一会。
    喷上完后的加藤诚，松开手放开握在手中孙紫的玉腿，伸出双手到洗脸盆中，握住两团高耸的双峰，俯身趴在孙紫的玉背上，喘息着粗气。
    孙紫趴在浴室柜上，迷离无神的美眸，呆呆的看着洗脸盆中，红润的俏脸上，还挂着一滴泪珠，微微轻启的红唇喘息着，双手依旧紧抓着浴室柜的边沿，泛现着粉晕的娇躯，时不时的轻轻颤抖几下，两条玉腿无力的岔开着，一丝丝幽香的春水伴随着雪白的精华，沿着加藤诚深入在粉洞内半软的肉棒边缘，缓缓的溢出，有的沿着两条修长的玉腿，缓缓的留下，有的在耸立的相思豆处，形成水滴，随着微颤的娇躯，低落在地上，空气中散发出，一股奇怪的气味，与澹雅的幽香。
    许久之后。
    加藤诚慢慢的回过神来，看着依旧不断轻颤的娇躯的孙紫，直起身子，缓缓的将肉棒抽了出来，“啵”随着一声轻响，肉棒从孙紫的粉洞中抽了出来，只见孙紫的娇躯轻颤了一下，翘臀下的私处，没有了肉棒的堵塞，孙紫的粉洞缓缓的收缩着，一缕缕的雪白的精华与春水，不断的溢出，滴落在地上。
    加藤诚伸手将浑身无力的孙紫搂在怀中，向着浴室走去。
75 心死
    房间内。
    “妈的，这小日本，玩的真久，操，都是你不给力！”海大富听着卫生间传来呻吟声，低头看着自己软趴趴的短小肉棒低声骂道。
    说完，海大富站起身，走带电视柜旁，蹲下肥胖的身躯，打开一个抽屉，拿出一瓶药，淫笑道：“妈的，孙紫那贱货的身体那么爽，怎么能只看着小日本玩”一边说着一边打开药瓶。
    过了一会。
    “操……”只见海大富恶狠狠的将手中的药瓶丢在地上，转身走到床铺，整个人躺了下去，只听床铺咯吱咯吱的直响，海大富躺在床上伸手揉着自己短小的肉棒，骂道“他妈的，张怡那骚货，药没了也不知道买，操！”。
    许久后。
    加藤诚抱着浑身赤裸的孙紫走了进来，两人身上沾满了水珠，加藤诚看到躺在床上揉着自己肉棒的海大富，嘴角不由的轻笑了一下，走到床边，将孙紫放在床上，问道：“海君，你这是？”。
    “哦，没什么，有点痒，挠挠”海大富有些尴尬的说道，转头看着躺在床上，双眼无神的看着上方的孙紫，妈的现在，老子精力还没恢复，想了想，海大富转头看向加藤说道：“去那根绳子过来，时间也不早了，我们先去吃饭，晚些回来继续玩！”一边说着一边伸手在孙紫的高耸的酥胸上揉捏着。
    “好的，海君！”加藤诚想了想，点点头，转身向着门外走去。
    海大富看着加藤诚离开，转头看着孙紫那张豪无生气的俏脸，突然嘴角露出一丝淫笑，伸手搂过孙紫的脑袋，说道：“你的嘴倒是很性感，来给老子含住”一边随着一边扭动着腰部，将软趴趴的肉棒往孙紫的红唇中塞去。
    孙紫流着泪水缓缓的将美眸闭上，紧咬着牙关。
    “啪”一声清脆的耳光，海大富看着孙紫紧闭着牙关，自己的肉棒只能在孙紫的红唇上，挪动着，伸手往孙紫的俏脸上，扇了一下，怒道：“操，张嘴”。
    “呜……”俏脸的疼痛让孙紫轻哼了一声，没有理会海大富。
    “你不张嘴是吧，我知道你喜欢林毅，我告诉你一件事，我能让林毅那王八蛋进一次医院，就可以让他进第二次”海大富看着孙紫邪笑着说道。
    孙紫听到海大富话，顿时美眸大睁，俏脸上还挂着丝丝泪珠，楚楚可怜的样子，看着海大富那张肥胖的丑脸，沙哑着声音说道：“什么意思，是你？”。
    “是我！”海大富淫笑着的看着孙紫，接着说道：“放心，等他出院了，我在叫人去收拾他一顿，这次就不是断手了，我要让他全身都断！哈哈哈哈，我让他生不如死！”。
    “不要！”孙紫听着海大富的话，连忙伸出双手拉着海大富的手，目露哀求的说道。
    “……”。
    “……”。
    过了一会。
    加藤诚拿着一根绳子走了进来，看到眼前的场景不由的呆了呆，只见海大富靠躺在床上，一手抚摸着孙紫的秀发，一手揉捏着孙紫的玉乳，双脚岔开，双眼淫邪的看着孙紫，时不时的轻吸一口冷气，而孙紫，浑身赤裸的跪伏在床上，娇躯匍匐在海大富的双腿间，两团柔软的玉乳，垂在半空中，被一只黑手不断的揉捏着，两只玉手撑着柔软的床垫，紧紧的抓着床单，洁白的床单都被抓皱，翘臀微微的翘起，脑袋埋在海大富的胯下，轻轻的起伏着着，修长的青丝，被海大富挽到一边，抚摸着，精致的俏脸上，屈辱的表情，诱人的红唇中，含着一根已经硬气的肉棒，不断随着孙紫的起伏，进进出出，一滴滴晶莹的泪水滴落在海大富胯下黝黑的绒毛上。
    “斯……真爽，班长大人，早这样多好，脸疼不疼，我给你摸摸！”海大富眯着绿豆般的眼睛，一边感受着肉棒在孙紫温热口中，不断的在孙紫柔软香舌上滑动，吸着凉气一边说道，肥大的手掌从孙紫的秀发抚摸到了俏脸上。
    孙紫没有理会海大富的话，机械式的起伏着脑袋，泪水不断的滴落。
    加藤诚将手中的绳子丢在一旁，向着床铺走去，看着海大富疑惑的问道：“海君，这是？”。
    “没什么，只要有弱点，什么事情都容易！”海大富转头看着加藤诚淫笑着说道，突然脸色一变，怒道：“斯……轻点，妈的牙齿别碰到，会疼的！操！还有舌头动起来，吸起来，别他妈总算进进出出的！”。
    加藤诚笑了笑，走到孙紫身后，坐在床上，伸手放在孙紫的翘臀上，一边轻轻的揉捏着，一边说道：“海君，人家今天刚破处，之前可能连片都没看过，怎么能和那些被人玩烂了的女人比，这种事情，慢慢调教是最刺激的，是不是！”。
    孙紫缓缓的闭上双眼，泪珠缓缓的滑落，任由两人的动作。
    “你说的也对！来，班长大人，慢慢舔，我以后会好好教你的！”海大富听完加藤诚的话淫笑着说道。
    加藤诚听着海大富的话，轻笑了一下，没有再说，双手轻轻的抚摸着孙紫的翘臀，慢慢的低下头，伸出舌头在孙紫的翘臀上，缓缓的舔了起来，时不时柔软的舌头滑过，诱人的股沟，一只手沿着翘臀，慢慢的想着孙紫的私处摸去，感受到覆盖在孙紫私处的手心传来一片温热，竖起一根手指，抚摸到凹陷的粉洞处，轻轻的向内挤压进去，大拇指在粉嫩的裂缝中，揉搓着那颗红润的相思豆。
    “呜……”孙紫感受到私处传来一阵微痛，一根手指，缓缓的想着自己体内探去，抓着被单的双手紧了紧，皱着秀眉，含着肉棒的红唇，轻呜了一声，扭动着娇躯想要将加藤诚的手指甩出来，就要抬起头来，却被海大富死死的压住。
    “哈哈，加藤，还是你会玩啊！”海大富看着加藤诚的动作，看到孙紫就要吐出肉棒抬起头来，抚摸着孙紫俏脸的手，放在孙紫的头顶，用力将孙紫的俏脸压在自己的胯下，说道：“别他妈的乱动，好好舔，不然后果你懂的！”。
    “呜呜呜呜……”孙紫摇晃着脑袋，想要挣脱，却怎么也挣脱不了，听到海大富的话，摇晃娇躯不由的一滞，含着泪水，轻轻的起伏着脑袋。
    “海君，这是我们的国粹，嘿嘿！”加藤诚抬起头，轻笑了一声，低下头，一边舔弄着孙紫的翘臀，一边感受着手指在孙紫粉洞内，的蠕动感和温热紧凑，轻轻的抽插了起来。
    许久之后。
    孙紫的娇躯趴在海大富的胯下，依旧机械式的上下起伏着脑袋，含着肉棒的红唇中，不断的喘息着，原本雪白的娇躯渐渐的泛现着粉晕，轻轻的颤抖了起来，光滑的雪背上，留下了一道道口水印，挺翘的雪臀上，浮现出两道澹澹的牙印，两条跪在沙发上的玉腿，轻轻的抖动着，玉腿上一条散发着幽香的春水缓缓的留下，在雪白的被单上，留下了澹澹的湿痕，两腿的中央，早已红肿的私处，晶莹闪闪，一只手掌，在滑腻的私处裂缝中，不断的来回抚摸着，时不时的轻揉一下那颗耸立的相思豆，粉嫩的肉洞被一根手指深深的插入其中，缓缓的抽插着，带出一丝丝晶莹的春水。
    “斯……”海大富，深吸了一口凉气，转头看向加藤诚说道：“加藤，把你的手抽出来，妈的老子硬邦邦的快射了，老子要射在她逼里！”一边说着一边将肉棒从孙紫的口中抽了出来，看着沾满口水的肉棒，海大富邪笑了一声，松开揉着孙紫玉乳的手，撑着床铺向着孙紫的身后爬去，只听见床铺咯吱咯吱的直响。
    孙紫口中的肉棒被海大富抽走后，双手紧抓着被单，支撑着上身，低垂着脑袋，张开红唇，干呕了几声，一缕缕晶莹的口水，从孙紫的口中流了出来，滴落在洁白的被单上，同时滴落的还有孙紫的泪水。
    “嘿嘿，好的，海君！”加藤诚淫笑一声，坐直身体，覆盖在孙紫私处的手轻轻的收了回来，伸入道孙紫粉洞中的手指也缓缓的抽了出来，“啵……”一声轻响，手指抽了出来，加藤诚抬起手看着手指上晶莹的春水，张开口含在口中吮吸了一下，砸吧砸吧嘴巴，转身向着孙紫爬去。
    “班长大人，老子硬邦邦了，先让你感受下大鸡巴”海大富一边说着伸手撸了一下自己短小的肉棒，转身爬到孙紫的下身，伸手勾住孙紫柔软的腰肢，用力一提，孙紫成狗爬趴在床铺上，海大富看着两条中间被加藤诚操的有些红肿的私处，伸手拨拉开孙紫的玉腿，扭动着腰部慢慢的凑进，一手扶着短小的肉棒，感受到肉棒的顶端触碰到一阵滑腻的裂缝，上下扫动了一下，对准孙紫的粉嫩的肉洞，用力一顶，瞬间肉棒消失在孙紫迷人的私处。
    “斯……还是这么紧，比张怡那骚货强多了！”海大富感受到自己的肉棒传来一阵挤压蠕动温热的触感，双手拍了拍孙紫挺翘的雪臀，一边缓缓的扭动着腰肢抽插了起来一边说道。
    “嗯……”只见孙紫趴在床上，翘臀被海大富高高的提起，紧闭着美眸，皱着秀眉，感受到自己私处传来一丝微痛，轻哼了一声，一根短小的肉棒插入到自己的粉洞内，双手不由的紧抓着洁白的床单，娇躯随着海大富的抽插，前后的摆动了起来，两团迷人的玉乳也不断的摇摆着。
    “啪啪啪啪啪……”。
    加藤诚看着海大富双手扣着孙紫的腰肢，不断的耸动着，跑到孙紫的面前，看到孙紫紧闭着美眸，秀眉紧邹，紧致的俏脸上不断的有泪珠滑落，伸手在自己的肉棒上撸动了一下，调整姿势跪在孙紫的面前，伸手轻轻的抬起孙紫的俏脸，低下头在孙紫洁白的额头轻吻了一下，捏住孙紫的下巴，将孙紫的红唇打开，挺着腰肢，将肉棒插入孙紫的口中。
    “嗯……呜……”孙紫睁开美眸看着眼前黑色的绒毛，摇晃着脑袋想要将口中的肉棒吐出来。
    “斯，真舒服……，别动！”加藤诚不理会孙紫的挣扎，的双手死死的扣住孙紫的脑袋，感受着肉棒在孙紫口中一点点的想着孙紫的喉咙处挺入，扭动着腰部缓缓的抽插了起来。
    “呜呜呜……呕……呜呜……呕……”孙紫感受到口中的肉棒，渐渐的挺到了自己的喉咙处，张开小口，蠕动着喉咙干呕着，泪水不断的滑落。
    “哈哈，草他妈的这逼，操着就是比那些破烂货爽，又紧，又湿，还会蠕动！”海大富一边扭动着腰肢抽插着一边笑道，时不时的伸手在孙紫挺翘雪白的翘臀上，拍几下，雪白的翘臀，也慢慢的染上了红晕。
    “啪啪啪啪啊……”。
    “斯……”。
    “呕呕……呜呜呜……呕……呜……”。
    房间中不断的回响着，肉击声，吸气声，与干呕声。
    ……XX小区，一座老旧的小区。
    海大富的情人，我和孙紫的高中同学，张怡坐在房间内一台破旧的梳妆台前，拿着澹粉色的口红，轻轻的在红唇上涂抹着。
    “笃笃笃……”一阵敲门响了起来。
    “进来！”张怡放下手中的口红，轻声叫道。
    “咔！”，房门打开，一个白发苍苍的老妇人走了进来。
    “奶奶，有什么事吗？”张怡连忙站起身，走到老妇人身边，扶着老妇人坐在床边轻声问道。
    “怡儿，奶奶就想进来和你唠唠嗑！”老妇人抬起苍老的手掌轻轻的拍了拍张怡的玉手，轻笑道。
    “奶奶您说！”张怡乖巧的坐在老妇人的身边，微微笑道。
    “怡儿啊，这些年苦了你了！”老妇人抬起手，轻轻的抚摸着张怡的秀发说道。
    “奶奶，没事！”张怡伸手抱住老妇人的身体，双眸露出一丝难过，轻声说道。
    “你啊，从小读书就好，你爷爷去的早，你爸又犯了事进去了，这辈子能不能出来都不知道，你妈也跟人跑了，就留下咱娘俩了，你还要照顾我这病老婆子，出去兼职，我这老婆子耽误你学习了！”老妇人一边抚摸着张怡的秀发一边说着，苍老浑浊的双眸中，缓缓的留下心酸的泪水。
    “奶奶，没事，我会让你过上好日子的，奶奶！”张怡听着老妇人的话，双眸也渐渐的湿润了起来，隐蔽的伸手拭去泪水，抬起头笑吟吟的看着老妇人说道。
    “我老婆子，也没多少天好活的了，怡儿，你主要，要照顾你自己啊！”老妇人轻抚着张怡的秀发，流着眼泪说道。
    “奶奶……”张怡撒娇的叫了声，伸手轻轻的拭去老妇人的泪水，柔声说道：“奶奶，您肯定会长命百岁的，可不能再说这些话了，这个世界上怡儿只有奶奶了！”。
    “好好好，不说，不说，不说！”老妇人轻轻拉过张怡的玉手，示意张怡坐在床上，接着说道：“不过怡儿，你别嫌奶奶多嘴”。
    “奶奶，您说！”张怡点点头，轻声说道。
    “你现在在外面兼职，这个社会上，形形色色的人都有，我们人生在世，一定要行得正，坐的直，千万不要学你爹，走什么歪门邪道，遇上别人有困难，力所能及的地方，我们就帮一帮，结一个善缘，不要和别人争吵，有时候吃亏是福……奶奶这一生就只懂这些道理，可惜你爹，听不进去！”老妇人一边轻轻的拍打着手中张怡玉手，一边轻声的说着。
    “奶奶，我懂得，放心，等你治病的钱凑够了，我就辞掉那份兼职，好好读书，以后努力工作，让你过上好日子的！”张怡的美眸闪过一丝难过，紧接着又有清澈了起来，抬起头，笑吟吟的看着老妇人说道。
    “好好好，乖，你今晚上夜班，自己好好注意身体，奶奶就不多说了！”老妇人看着孙女把自己的话都记进去了，轻轻拍了拍张怡的手，笑着站起来。
    “奶奶，我扶你回去”张怡连忙站起身扶着老妇人，缓缓的离开房间。
    过了一会。
    张怡缓缓的回到房间，站在床铺边上，完后一躺，整个人昂躺在床上，美眸中复杂的神色闪烁着，脑海中思索着。
    许久后。
    “海大富……”张怡轻轻的呼唤了一声，美眸露出厌恶的神色，双手撑着床铺坐了起来，转身走到梳妆台前，拿起一旁的包包收拾了起来，收拾好后，张怡将包包挂在肩上，转头看向一旁挂在墙上的日历，思索了一会，伸手打开梳妆台下的一个抽屉，翻找了起来。
    过了一会，张怡拿着一个药瓶，只见瓶子上，写着“毓婷”，张怡拧开瓶盖，倒出一颗放进嘴里，伸手拿过一旁的放在梳妆台上的水杯，喝了下去。
    吃完药后，张怡将杯子放在一旁，对着镜子，整理了一下身上的衣服，转身向着门外走去。
    “砰……”一声关门声。
    房间内的老妇人，听到关门声，慢慢从床上坐了起来，转身走到房间角落内摆着一张观音像的桌子前，跪了下去，双手合十的轻念道：“大慈大悲观世音菩萨，弟子求您保佑怡儿……”。
    昏暗的楼道中，“哒哒哒……”张怡挎着小包包，缓缓的走了出来。
    “张家丫头！”这是邻居的一个大妈看到张怡走了出来告诉叫道。
    “王阿姨！”张怡停下脚步，轻笑的叫了一声。
    “张家丫头，我儿子你真的不在考虑考虑，我觉得你们两挺配的，我儿子也很喜欢，这样只要你同意，我和他爹立马在郊区给你们准备一套婚房！”大妈走过来拉着张颖的玉手叭叭叭的说道。
    “王阿姨，真不用了，我还要去上兼职，我先走了！”张怡苦笑着拒绝道，不动神色的将手从大妈的手中抽出，向着小区外走去。
    大妈看着张怡渐渐远去的倩影，哼哼的轻呸了一声：“家里有个病货，打扮得那么妖艳，还兼职，指不定跑谁床上去，我这傻儿子也真是的……”。
    张怡没有听见身后大妈的话，缓缓的走到小区门口，伸手招了一辆的士。
    “你好，去哪里？”司机将车子停在张怡面前，摇下车窗问道。
    “师傅，去XX小区！”张怡俯身说道。
    “好嘞，上车！”。
    张怡打开车门，做了进去，司机启动车子，向着XX小区开去。
    ……XX小区。
    房间内。
    “啪啪啪啪啊……”。
    “呕呕……嗯嗯……呜呜呜……嗯嗯……呕……呜……”。
    一阵阵诱人心神的声音，不断的在房间内回响着。
    只见孙紫趴在床上，双腿跪在被单上，两只玉手紧紧的抓着洁白的床单，支撑着娇躯，紧致的俏脸上，一片红润，美眸紧紧的闭合着，泪水滑落脸颊，诱人的红唇，张开着，一根坚硬的肉棒，不断的在红唇中，进进出出，一声声干呕声从口中飘出，一缕缕晶莹的口水，从张开的嘴角，缓缓的沿着下巴滑落，滴落在身下的床单上，凌乱的秀发，随着肉棒的抽插，不断的飘舞着，两只微黑的大手，紧紧的扣住头部的两侧，赤裸的娇躯上，泛现着澹澹的红晕，两团迷人的玉乳，一团被一只肥厚的大手，握在手中肆意的揉捏着，一团随着不断摇摆的娇躯，前后晃动着，玉乳上粉嫩樱桃，微微的耸立颤抖着，柔软的腰腹处，一条肥胖的臂膀紧紧的环绕着，两条修长的玉腿，微微的岔开，跪在床上，一缕缕晶莹的香水，从大腿的根部，缓缓的流动到膝盖处的被单上，在洁白的被单上留下澹澹的湿痕，双腿的中间一根短小的肉棒，时隐时现，雪白挺翘的玉臀，随着身后人的每一次抽插，轻轻的抖动着。
    “老子忍不住了！”突然海大富高呼了一声，揉捏着孙紫玉乳的手更加的用力了起来，环绕在孙紫腰肢处的手臂，也用力的勾住孙紫，下身快速的抽插着，一阵阵喷射的快感，不断的刺激着海大富。
    “啪啪啪啪啪啪啪啪……”。
    “呜呜……呕……呜……嗯……嗯……嗯……呕……呕……呕……嗯……嗯……呜呜……呕呕”孙紫听到海大富的叫声，张开饱含泪水的美眸，无力的扭动着娇躯，想要将海大富的肉棒抽离出去，但是腰肢被海大富用手臂死死的环绕着，怎么也挣脱不了。
    加藤诚感受着肉棒在孙紫口中不断的进出，时不时滑过柔软的香舌的顶在孙紫的喉咙口，一股喷射的欲望也浮现了上来，双手抱着孙紫的脑袋，用力的一顶，原本一直在红唇外的一小截肉棒，也消失在孙紫的红唇中，感受着喉咙深处的触感，深深的吸了一口凉气，喷射的欲望越发的强盛，扭动腰部，不断的抽插着，每一次都顶在孙紫的喉咙深处。
    “呕……”随着加藤诚用力的一顶，插入在孙紫的喉咙伸出，只见孙紫洁白的玉颈处，喉咙鼓出了一截，随着加藤诚的抽离，又平复了下来，紧接着加藤诚不断的抽插，玉颈处不断的鼓起平复，鼓起平复，而孙紫的俏脸上泪水不断的滴落，诱人的红唇中，不断传出一声声干呕声：“呕……呜……呕呜呜……呕……”。
    “呜……”只见海大富腰部用力的一顶，揉捏着孙紫玉乳的手也停住了，用力的捏着，手臂死死的勾着孙紫的腰肢，肥胖的身躯上，轻轻的抖动着肉浪，插入在孙紫粉洞内的肉棒，也膨胀到了极点，微微的一抖，一股雪白的精华，喷射在了孙紫的身体内。
    加藤诚抱着孙紫的脑袋，扭动着腰肢，也用力的一顶，坚硬的肉棒深深的插入在孙紫的喉咙深处，只见孙紫玉颈上，鼓起的一截，微微的抖动着，坚硬的肉棒顶端，一股股雪白的精华喷射在孙紫的喉咙深处。
    “呕……呜呜……呕……呕……呜……呜……呜……”孙紫美眸无神的大睁，一滴清泪挂在眼角，被肉棒撑大的喉咙，不断蠕动着，诱人的红唇中不断的发出干呕和呜呜声，私处粉洞深处的花蕾急剧的收缩了一下，一汪温热的春水，喷涌了出来，淋在了海大富短小的肉棒上，赤裸的娇躯泛现着澹澹的红晕，微微的颤抖着，高耸的酥胸上浮现着一道道抓痕，不断地起伏着，双手用力的抓着床单，“刺啦……”只听一声轻微的响声，洁白的床单，被孙紫的玉手扯破掉，下身两条修长匀称的玉腿，跪立在床上，微微的抖动着，一丝丝雪白的精华混合着幽香的春水，缓缓的从肉棒的边缘渗了出来，有的沿着玉腿缓缓的滑落，有的在耸立的相思豆处凝聚成水滴，滴落在洁白的被单上。
    房间中慢慢的安静下来，只回荡着，海大富和加藤诚的喘息声，与孙紫的干呕呜呜声。
    ……过了一会。
    海大富慢慢的回过神来，看着孙紫微微颤抖的娇躯，淫笑着扭动着腰肢抽送了几下，慢慢的将软化的肉棒从孙紫的粉洞内抽了出来，“啵”的一声，随着海大富将肉棒抽了出来，一缕缕雪白的精华伴随着春水不断的从孙紫正在缓缓收缩的粉洞中溢出，向着两条跪立的玉腿流下，耸立的相思豆处也不断的凝聚成珠如水滴般滴落。
    海大富摇了摇脑袋，缓缓的松开搂着孙紫腰肢的手与揉捏着孙紫玉乳的手，没有了海大富的束缚，孙紫的跪立的下身，无力的向着一旁倒去，海大富站起身来伸手拍了拍滚圆的肚皮，看着加藤诚说道：“加藤，我先去冲个澡，你处理一下，一会出去吃饭！”说完伸手在孙紫的翘臀上拍了拍转身向着门外走去。
    加藤诚听到海大富的话，看着海大富入球一般的闲着门外滚去，摇摇头，慢慢的从孙紫的口中见肉棒抽了出来。
    “咳咳咳咳咳咳……呕呕呕呕呕……”随着加藤诚的肉棒抽离，只见孙紫无力的想着床边挪去，趴在床上，张着红唇，不断的咳嗽着，精致的俏脸上，一片通红，一滴滴泪水从眼角滑落，红唇中，一缕缕雪白的精华不断的流出，低落在地板上，空气中充满了澹雅的幽香与奇怪的气味。
    加藤诚爬到孙紫的身边，伸手在孙紫的玉背上轻轻的拍着，一边笑道：“这可是好东西啊，我们国内的女人可爱吃了，据说可以美容养颜……”，不断的说着。
    孙紫没有理会加藤诚话，一边流着眼泪一边不断的咳嗽干呕着。
    过了一会，海大富满身水珠，走了进来，看到孙紫趴在床上不断的呕吐着没有理会，转头看先加藤淫笑着说道：“加藤，把她绑下，我们先去吃饭，一会回来在玩！”。
    “海君，我先带她去洗洗吧，免得一会我们回来玩还要先给她洗”加藤诚指了指正在呕吐的孙紫说道。
    “行，快点吧，饿死老子了”海大富点点头，转身向着衣柜走去。
    加藤诚伸手搂住孙紫的娇躯，看着张着红唇，不断呕吐流泪的孙紫，摇摇头，转身向着门外走去。
    过了一会，加藤诚搂着俏脸微红，浑身水珠的孙紫走了进来，轻轻的将孙紫放在床上，抬起头看着已经穿戴好的海大富，转身走到门口，将之前丢在地上的绳子捡了起来，会带床边，拉起孙紫的双手捆绑了起来。
    孙紫紧闭着美眸，娇躯无力的瘫软在床上，知道他们不会放过自己，任由加藤诚的动作。
    许久之后。
    “砰……”的一声关门声。
    躺在床上，赤裸着娇躯，手脚被捆绑的孙紫，缓缓的睁开美眸，无力的扭动了一下娇躯，挣脱不了，双眸无神的看着前方，泪水缓缓的滑落，红唇轻启，一声沙哑的声音轻轻的响起：“混蛋，救我……呜呜呜……”一阵压抑的哭声，在房间内回响着。
    ……XX小区门口。
    一辆出租车，缓缓的行驶了过来。
    “恩？”张怡坐在车内，看着海大富和加藤诚向着小区外走去，脸色登时红润了一下，贝齿轻咬红唇，想起自己这段时间来，被海大富送给他父亲，白少锋，还要那个蛇帮老大玩弄的场景，感觉自己就是海大富手中的一个妓女，是个人都能上，表情有些难看了起来，又想起自己奶奶那天价的医疗费，不由的叹了口气，奶奶……。
    “你好，你好……”司机看着正在思索了张怡轻声叫了几句。
    “恩？怎么了？”张怡连忙回归神来，转头疑惑的看着司机问道。
    “你好，到了！”司机指了指前方的小区名字，轻笑着说道。
    “哦哦，多少钱？，扫码可以吗？”张怡伸手从包包里掏出手机问道。
    “35块8，算35块，拿！”司机看了看计程表，一边拿出扫码卡片一边说道。
    张怡点开软件对着卡片扫了一下，说道：“转过去你查收下！”。
    “叮……”的一声，司机口袋的手机响了一下，司机点点头笑着说道：“收到了，你慢走！”。
    张怡点点头，伸手拉开车门，下了车，向着小区内走去。
    ……“叮……”一声轻响，电梯门打开，张怡一边伸手到包包里翻找着钥匙一边向着房间走去。
    来到房间门口，张怡掏出钥匙，对着钥匙孔插了进去，扭转了一下。
    “咔……”房门打开。
    “这？”张怡刚进门，就看到大厅的地上放置着一个小包包，而一旁还有一条紫色的长裙，而大厅的沙发上，凌乱打放置着一件澹紫色的蕾丝内衣和一条薄如蝉翼的蕾丝内裤，还有一台手机被随手丢当沙发的座位下，而空气中还充斥众人一股奇怪的气味和一种莫名的澹雅幽香，这样看着眼前的一切不由的呆了呆。
    过了一会张怡摇了摇脑袋，知道海大富肯定带女人来过，也不理会，转身向着卫生间走去。
    房间内。
    孙紫听到门外响起了开门声，娇躯不由的轻颤了一下，整个人向着床靠缩去，静静的听着门外的的声音，过了一会，门外响起了关门声，孙紫以为海大富他们又回来了，美眸中不由的泪水有缓缓的滑落，红唇中轻轻的压抑着丝丝的声音。
    卫生间内，张怡坐在马桶上，伸手将手中的纸巾丢在一旁的纸篓中，双手提着内裤慢慢的站了起来，穿戴好后，伸手捋了捋裙子，转身走到浴室柜旁，打开龙头，冲洗了一下双手，伸手打开卫生间门，一边甩着手上的水珠，一边想着房间走去。
    “啊……”张怡一边甩着手一边走进房间内，突然看到床上一个雪白的身影，缩在床角，顿时吓得不由的惊叫了一声。
    孙紫听到一声女声的惊叫声惊吓的身体不由的缩了一下，抬起头看向门口，只见一个身穿红色T恤，下身一条白色短裙的女孩站在门口呆呆的看着自己，仔细看了一眼，不由瞪大了美眸，沙哑着声音叫道“张怡？”。
    “你是孙紫？你这是……”张怡看着眼前精致的俏脸，立马认出来，是自己的高中的班长，孙紫，连忙走了过去，看到孙紫浑身赤裸手脚被绳子绑着，连忙止住发问，知道肯定是海大富用了见不得人的手段虏回来的。
    孙紫看着张怡，思索了一会，知道张怡和海大富的关系，不由的缩了缩娇躯，整个人窝在床角，泪水不断的滴落。
    张怡看着孙紫缩在床上不断的哭泣着，表情也不由的纠结了起来，救？不救？，救了奶奶的医疗费怎么办，不救？张怡不由的想起今天出门是奶奶说的话，一时间纠结在原地。
    过了一会，张怡美眸中闪过一丝坚定，咬了咬红唇，伏下身伸手摸索着孙紫手上的绳子，扭动着玉手，将绳子一点点的解开。
    孙紫抬起头愣愣的看着张怡。
    张怡看了孙紫一眼，继续低下头解绳子，一边说道“我知道你在想什么，没错我是海大富包养的情人，虽然以前在班里我看你挺不爽的，但是我和你没仇，而且我也很讨厌海大富……”。
    孙紫看着张怡，耳边传来张怡的话，不由的哭泣出声来，沙哑着声音说道：“谢谢……”。
    张怡没有理会孙紫的话，继续解着绳子。
    “好了！”张怡直起身子，拍拍手，对着孙紫说道，说完伸手扶着孙紫站了起来。
    “啊……”孙紫站在床边，刚一迈步，私处传来火辣辣的疼痛，沙哑着声音惨叫了一声，娇躯向着张怡靠去。
    “来吧，我扶着你，慢点走，先去吧衣服穿上！”张怡看着孙紫的样子，知道孙紫什么情况，叹了口气，扶着孙紫慢慢的想着客厅走去。
    “斯……”孙紫红唇轻启，吸着冷气，扭曲着俏脸，缓缓的挪动着脚步。
    来到客厅，张怡轻轻的将孙紫放在沙发上，转身将地上的裙子捡了起来，放在沙发上，伸手拿过沙发上的内衣裤，对着孙紫说道：“我帮你穿吧！”。
    “不，不用，我，我自己来！”孙紫，强忍忍着疼痛，缓缓的抬起双脚。
    “你还是别动，不然会更痛的，处女都是这样，我以前也是这样的，坐好了！”张怡看着孙紫的样子，摇摇头，蹲下身体，慢慢的将内裤套在孙紫的玉腿上，不经意间看到孙紫红肿的私处，瞪大了双眸，不由的吸了口凉气，轻声骂道：“畜生……”，摇摇头，双手提着孙紫内裤缓缓的搬孙紫穿上。
    过了一会，张怡慢慢的帮孙紫穿戴好裙子，站起身，说道：“他们可能一会就会回来，我去房间把包包拿一下，带你出去，你在这等我！”说完转身向着房间内走去。
    孙紫看着张怡，向着房间内走去，双手撑着沙发慢慢的站了起来，一边流着眼泪，一边缓缓的向着阳台走去。
    来到阳台外，孙紫看着前方灯火通明的楼层，眼泪滴滴的落在地上，双手缓缓的扶在栏杆上，娇躯慢慢的想着栏杆外倾斜，晚风徐徐的吹动着长裙，如仙女般，孙紫缓缓的闭上双眸，两行清泪，缓缓的滑落双颊，轻启红唇，轻声自语道：“混蛋，来生再相见……”。
76
    “孙紫，快点收拾一下，我们得赶紧走，不然……啊……”张怡挎着宝宝从反间内走出来，看向沙发上，没看到孙紫的身影转头看向阳台，发现孙紫整个人向栏杆外倾斜，双脚已经离地，不由的惊叫了一声，连忙快步跑到孙紫身后，一手勾住孙紫的腰肢，用力的往回一拉。
    “噗……”两人摔倒在阳台的地板上。
    “呜……”张怡吃痛的轻呼了一声，一手揉着翘臀一手撑着地面，爬了起来，看着孙紫怒道：“你疯了……”。
    “呜呜呜……张怡，你别管我了，你走吧……呜呜”孙紫双手环抱着玉腿，轻声的哭泣到。
    “我救你不是让你死的，就这点事情，死死死，你……”张怡一手指着坐在地上，整个人缩成一团的孙紫满脸怒容的说道，说到气急，伸手一把孙紫，拉倒栏杆旁，指着栏杆外22层的地面怒道：“你看看，看看，这多高，跳下去砰的一声，你就是一团肉泥了，有什么事过不去的，你死之前就不能想想自己的家人？”。
    “呜呜呜呜……”孙紫泪流满面的看着底下。
    张怡双手用力的掰过孙紫的双肩，看着孙紫泪如雨下的俏脸，摇晃着双手怒道：“你以为你很惨了？你还有爸妈，还有朋友，被畜生强奸了就当被狗咬了，你就这样死了你能对得起谁”张怡越说越气，想起自己的经历，双手用力的握住孙紫的双肩，双眸中渐渐的闪烁着晶莹，带着哭腔的说道：“我爸爸还在牢里，今生能不能出来都不知道，我妈跟人跑了，我只有我奶奶，我高三的时候也被人强奸过，我也想过死，但是我不能死，我死了我奶奶怎么办，她的病怎么办，我被人强奸了我还要跑去找那人，让他包养我，我要给我奶奶治病，我要钱啊，那人玩腻了我，我只能再找，我在你们眼中就是自甘堕落，你们看不起我，没错我自甘堕落，我要为我奶奶，笑着活下去，我只有我奶奶，你孙紫条件比我好多少，你想想你父母，想想你朋友啊，你醒醒啊！”一边说着一边流着眼泪，用力的摇晃着孙紫的肩膀。
    “呜呜呜呜呜……”孙紫听着张怡的话，伸手用力的搂住张怡的娇躯，脑袋靠在张怡的肩上，大声的哭泣了出来。
    张怡看着孙紫这样，知道孙紫不会在寻死了，轻轻的松了一口气，抬起手擦拭了一下眼角的泪珠，伸手在孙紫的玉背上轻轻的拍了拍柔声说道：“好了好了，别哭了，我们先离开这里，不然一会他们回来，就完蛋了”。
    “呜呜……恩……张怡……呜呜……谢谢你……”孙紫梨花带雨的抬起头，看着张怡，轻轻的点点脑袋，说道。
    “走吧！”张怡拉着孙紫的手，向着客厅走去。
    来到客厅内，张怡拉着孙紫的手，弯腰将地上孙紫的小包包和手机捡了起来，将包包跨在孙紫的肩上，把手机递给孙紫，说道：“好了，看下还有没什么东西拉下？”。
    孙紫接过手机，轻轻的摇摇头说道“没有了！”。
    “走吧！”张怡扶着孙紫，向着门口走去。
    “砰……”一声关门声。
    屋子内，一阵清风吹过，之前被加藤诚放在电视柜上，录制视频的手机，“啪嗒”一声，掉在地板上，手机的屏幕中，依旧显示着录制的画面。
    ……小区外。
    张怡扶着着孙紫缓缓的想着小区外走来，眼睛时不时的左右看看看。
    两人缓缓的走到小区外，张怡扶着孙紫走到小区旁的自助银行内，说道：“孙紫，你在这里等会，我去叫车！”。
    “恩！”孙紫伸手轻轻的擦拭着泪珠，点点脑袋。
    张怡转身走到外面，正好看到一胖一瘦，两个身影向着小区走来，连忙闪身躲进自助银行内，伸手拉过孙紫，躲在角落里，轻声道：“别出声，他们回来了，正好向这边走来”。
    孙紫点点脑袋，双手紧紧的握住张怡的手臂，整个人缩在墙角。
    小区外。
    “恩？”海大富看着自助银行疑惑的挠了挠脑袋，转身向着自助银行走来。
    “海君，怎么了？”加藤诚看着海大富向着自助银行走去，疑惑的问道。
    “我刚才好像看到张怡了，我过去看看，如果是她，那一会，我们四个一起玩！”海大富一边淫笑着一边向着银行走了过去。
    “有人吗？我刚才没注意！”加藤诚摇摇脑袋，紧接着说道：“海君，你刚才不是说今晚张怡也会过来吗，如果是她反正一会也会上去，我们还是先上去吧，留孙紫一个在上面我心里一直担心她万一想自杀怎么办！”。
    “你不是都绑好了吗”海大富停下脚步，站在银行旁转身看着加藤诚说道。
    “是绑好了，万一她用头去撞墙，那也没办法啊，我们还是先上去吧，而且，现在体力也恢复了一些，嘿嘿嘿！！！”加藤诚说道最后嘴角露出一丝淫笑。
    “行，走吧！，妈的被你这么一说，老子心里也有点慌”海大富摆摆手，一边向着小区内走去，一边说道。
    “恩，我们快点吧，我现在又想享受她那曼妙的身体了！”加藤诚伸出舌头舔了舔嘴角淫笑道。
    两人快步的向着小区内走去。
    自助银行内。
    张怡竖着耳朵凝听着外面的声音，感觉到海大富和加藤诚渐渐的走远，抬起手拍了拍胸口轻轻的松了一口气，转头看着还缩在自己身边的孙紫，伸手拍了拍孙紫的肩膀，轻声笑道：“没事没事了，他们走了！”。
    “恩……”孙紫轻轻的松开张怡的手臂，双手隔着长裙环抱着玉腿蹲在地上，脸色还流露出惊恐的神色。
    “我先去叫辆车过来，你在这里等我一下！”张怡轻轻的拍了拍孙紫的玉背，慢慢的站起，转身走到自助银行门口，伸出脑袋看了一眼，发现海大富和加藤诚的身影已经不见了，轻轻的松了一口气，向着马路边小跑去。
    “刺啦……”一辆出租车停在张怡的面前，摇下车窗，问道：“你好，去哪里？”。
    “师傅，麻烦你稍等一下，我朋友脚受伤了，我把我朋友扶过来一下！”张怡指了指身后的自助银行轻笑道。
    “好的！”司机点点头，拉起手刹。
    张怡转身向着自助银行走去，来到银行内，看着孙紫依旧蹲在墙角，双手抱着玉腿，美眸复杂的思索着什么，走过去，轻轻的拍了拍孙紫的肩膀，轻声说道：“车子来了，我扶你起来吧！”。
    过了一会，张怡扶着孙紫，缓缓的向着车子走来，来到车前，伸手打开后座车门，轻轻将孙紫扶了进去，自己弯腰坐在孙紫身边。
    “好了师傅，可以开车了！”张怡对着司机轻声说道。
    “那个，你们去哪里，还没告诉我！”司机尴尬的挠挠脑袋笑道。
    “哦哦，抱歉！”张怡转头看向孙紫问道：“孙紫，你家住在哪里？”。
    “碧桂花园！”孙紫轻启红唇，沙哑着声音说道。
    “师傅，碧桂花园！”张怡对着司机重复道。
    “好嘞！”司机点点脑袋，松开手刹，启动车子，缓缓的想着碧桂花园方向开去。
    就在这时，小区内，快速的跑出一个身影。
    “别走，别走，，停车，停车，我操……”加藤诚看着出租车渐渐的远离，慢慢的停下脚步，双手撑着膝盖喘息着。
    “呼呼……”这时一个肥胖的身体，就像一团肉球一样，慢慢的滚了出来，看着双手撑着膝盖喘息的加藤，一边喘着粗气一边问道：“怎么样，找到了吗？”。
    “跑，跑，跑了，我刚出楼道，就看到张怡扶着她，从这里出来，上车跑了！”加藤诚指了指旁边的自助银行喘息的说道。
    “我操，他妈的张怡这臭婊子！”海大富一听立马怒骂道，转头看着加藤诚，想到之前加藤诚拦着自己，怒道：“草尼妈的，小日本，都是你，刚才老子要上前看看，她们就跑不了，你他妈的说什么自杀，操！”。
    “你……”加藤诚听到海大富骂自己，气的脸都红了，看着海大富的怒容，加藤鹰摇摇脑袋，将火气压了下来，略带希望的说道：“海君，张怡是你的情人，应该会听你的话，你威胁她几句，让她把人送回来吧”。
    “妈的，老子都被你们给气昏了！”海大富想了想伸手掏出手机，点开屏幕，看着通讯录点了下张怡的号码，放在耳边。
    “嘟嘟嘟嘟……”。
    出租车内。
    “一个人夜，我的心，应该放在哪里，拥抱过后，我的双手应该放在哪里……”一首《突然想起你》的歌曲，从张怡的包包中响了起来。
    张怡伸手打开包包掏出手机，看了一眼不断闪烁的屏幕，只见屏幕上显示着“海大富”三个字，神情不由的变了变。
    “恩？”孙紫听到铃声转头看了过来，只见屏幕上显示着“海大富”三个字，脸色不由的变得有些惊恐，娇躯都微微的颤抖了起来。
    “别怕，没事的！”张怡看着孙紫的神情，轻叹了一口气，轻轻的拍了拍孙紫的玉背，安慰道，看着不断闪烁的屏幕，张怡思索了一下，伸手在屏幕上划拉一下，放在耳边。
    “喂，海哥，我这刚洗漱完，正准备过去呢，你别这么着急啊！”张怡美眸闪过厌恶，红唇中轻声媚笑道。
    “张怡，你立马将孙紫送回来！”海大富没有理会张怡的媚笑，冷声说道。
    孙紫听到电话里传来海大富细微的说话声，双手不由的紧紧抓住张怡的手臂，抬起头哀求的看着张怡。
    “海哥，你在说什么啊，我听不懂，孙紫怎么了？”张怡轻轻的拍了拍孙紫的玉背，故作疑惑的说道。
    “你别跟我装傻，我看到你把她送上车了，你把她送回来，你不是喜欢钱吗，我给你一百万！”海大富冷声说道。
    张怡听到海大富说的一百万，美眸不由的闪动了一下，有了这笔钱，奶奶的医疗费就差不多了，想到这里张怡不由的转头看向孙紫，只见孙紫双眸哀求的看着自己。
    “你现在在外面兼职，这个社会上，形形色色的人都有，我们人生在世，一定要行得正，坐的直，千万不要学你爹，走什么歪门邪道，遇上别人有困难，力所能及的地方，我们就帮一帮，结一个善缘，不要和别人争吵，有时候吃亏是福……”张怡的脑海中不由的回想起了奶奶的话，轻轻的摇晃了下脑袋，心中默念一声：“奶奶……”。
    张怡眼神闪过一丝坚定，嘴角轻声媚笑道：“海哥，我真的不知道你在说什么啊！而且我现在还在家里，孙紫，我没见过她啊！”。
    “张怡，我最后问你一次，送不送回来！”海大富怒道。
    “海哥，我都不知道什么事，你让我送什么啊！”张怡故作可怜的说道。
    “你行，你个臭婊子，老子花钱包养你，你给老子吃里扒外，你等着！”海大富说完“啪”的一声，将电话挂掉。
    张怡听着手机里传来忙音，轻轻的叹了口气，将手机放下，愣愣的看着窗外。
    “张怡，谢谢你！”孙紫伸手轻轻的拥过张怡的娇躯，轻声说道。
    张怡听到孙紫的话，回过神，转头看着孙紫展颜一笑，轻声说道：“谢什么，我们是同学，只要你们以后不要在歧视我就好了，我只是为了活着！”。
    “谢谢你！”孙紫轻声说了一句，抬起头愣愣的看着张怡的笑脸，美眸中不断的闪烁着，脑海中思索着，她……。
    ……XX小区外。
    “海君？”加藤诚看着海大富一脸怒容的挂掉手机，轻声叫道。
    “草他妈的，臭婊子，等着！”海大富看着手机怒骂道。
    “海君，没事，没事！”加藤诚拍了拍海大富的肩膀说道。
    “没事，草你妈的，都怪你们，他妈的跑了”海大富继续怒骂道。
    “海君，冷静下，听完说！”加藤诚大喝一声叫道。
    “我操，你说啊！”海大富被加藤诚吓了一跳，转头看着加藤诚问道。
    “等下，我们先回房子，这里人多！”加藤诚转头看着周围的路人不断的看向自己这边，低声说道。
    ……回到房子。
    加藤诚看着海大富饶火的坐在沙发上，轻笑了一声，走到电视柜旁边，捡起地上的手机，查看了一下，放回口袋，转身走到海大富身边坐下。
    “你说吧！”海大富转头看着加藤诚说道。
    “海君，你怕她报警吗？”加藤诚笑了笑说道。
    “怕个吊，我老子会给我搞定！”海大富蔑笑的说道。
    “而且海君她也不敢报警，你想想，一个没什么经历的女孩子，经历了这种事，她敢说吗？她连父母都可能不敢说，所以你怕什么？”加藤诚轻笑的说道。
    “我怕个吊，我怕的是以后玩不到这种好货了！”海大富恼怒的说道。
    “海君，你看看这是什么！”加藤诚摇摇头，伸手掏出手机，点开录像递给海大富。
    “对啊，我们有这个怕个吊，到时候可以在学校威胁她，想想都感觉刺激”海大富看着手机中播放的画面，两颗绿豆般大小的眼睛眯了起来笑道。
    “所以咯，海君，冷静点，到时候去学校找她，她还不是任你玩！”加藤兄淫笑着说道。
    “行！哈哈哈！”海大富拍了拍大腿笑道，紧接着脸色一变，说道：“妈的，不过张怡那臭婊子，可不能这么放过了！”。
    “这个随便海君你了，如果你没有什么处理方法的话，倒是可以让我把她弄回国内拍AV去，海君觉得怎么样！”加藤诚转了转眼珠，奸笑道。
    “好主意！，我先打个电话！”海大富一听加藤诚的话，拍着大腿笑道，说完掏出手机，点开通讯录，看到“老蛇”两个字，点了一下，放在耳边。
    “嘟嘟嘟……”。
    过了一会电话接通。
    “喂，老蛇，我海大富”海大富靠在沙发上翘着腿叫道。
    “海大富……”老蛇疲惫的声音传了过来，重复道。
    “老蛇，我有件事，想让你帮我办……”海大富话还没说完，只听到老蛇那边传来怒骂声。
    “海大富，老子被你害惨了，草尼妈的”老蛇怒骂道。
    “嘎？”海大富被老蛇妈的愣了一下，怒道：“草尼妈的老蛇，你说什么呢？”。
    “说什么？你他妈的害死老子了，因为你爹的关系，我不会供出你，滚！”老蛇说完“啪”的一声，将电话挂掉。
    “我操神经病啊！”海大富放下手机看着手机屏幕，自语道。
    “海君，会不会是老蛇那批货出问题了？”加藤诚想了想说道。
    “我问下我爸！”海大富想了想，点开通讯录，伸手在“爸”的号码上点了一下，放在耳边。
    “嘟嘟嘟……”。
    “喂，什么事？”海父一边喘息一边问道。
    “爸，你在干嘛呢？”海大富听到电话内传来一阵肉击声和女人的哭泣轻吟声，淫笑的问道。
    “有什么事快说，老子没空！”海父看着身下含着泪水，哭泣轻吟的女孩，伸手抓住一团不断摇晃的酥胸一边揉捏着一边喘息的说道。
    “行行行，爸是这样的，老蛇那批货出问题了吗？”海大富想了想问道。
    “问题个屁，货已经给他清了，除了我们的钱，剩余的钱也打给他了”海父喘息道。
    “哦，那就怪了，算了不管他了”海大富想了想没想出什么，摇摇脑袋，对着电话说道：“爸，是不是在玩上次在办公室被你强奸的那个啊？”。
    “滚犊子，老子玩那个要你管啊”海父笑骂道。
    “爸，可以啊，这才多久，搞到手了？”海大富淫笑道。
    “搞个吊，他妈的操了几次了，每次都哭，不过这感觉真他妈爽！”海父淫笑道。
    “行，其他不说了，爸一会你玩完，让她来我这里，我现在缺女人玩！”海大富淫笑着说道。
    “滚你妈，你老爹的女人也惦记着？”海父怒骂道。
    “又不是没玩过，除了我妈，你那个女人没被我玩过，你给不给，不给我告诉我妈，就说你在外面养女人！”海大富轻笑着威胁道。
    “滚！”海父怒骂一声，将手机关掉。
    “切……”海大富轻笑了一声，将手机放下，转头看向一旁的加藤诚说道：“你下去帮我买点药上来，迟些我爸公司有个女孩过来！”。
    “行”加藤诚点点头，转身向着门外走去。
    XX医院。
    一辆救护车快速的行驶进医院内，司机打开车门，走到车后，打开后背门，转头看向身后几个等待的护工说道：“来帮忙抬下来一下，快点！”。
    “好！”几个护工连忙上前，合力将担架抬了下来，放在预备好的轮滑杆上，推着担架向着医院内小跑去。
    勇子带领着龙盟的医生，也快速的下车，连忙跟了上去。
    很快，几个护工推着齐杰的担架进入到手术室中，一个护士走了出来，看着勇子等人，说道：“家属，请在外面等候”。
    “好，好，护士麻烦你和医生说下，千万不能让他有事！”勇子对着护士弯腰说道。
    “恩会的”护士点点头，转身向着手术室走去。
    ……病房内。
    齐琪放下手中的手机，伸手揉了揉美眸，转头看向窗外，只见已经傍晚了，伸出小手放在红唇边，轻轻的打了个哈欠，转头看向床上，发现我双眼睁着，直愣愣的看着顶上，整个人犹如挺尸一般躺在床上。
    “哎……你怎么还不睡啊！”齐琪看着我好奇的问道。
    “我的大小姐啊，你玩游戏的声音那么大我怎么睡”我眨巴了一下有些干涩的眼睛，苦笑着说道。
    “我，我，哼……你不睡觉，干嘛怪我！”齐琪脸色闪过一丝尴尬，娇哼了一声说道。
    “行行行，不怪你，不怪你！”我苦笑了一声，接着疑惑说道：“紫儿和茜茜怎么还没来啊，这都傍晚了！”。
    “哼……”齐琪听到的话，娇哼了一声，噘着嘴巴说道：“紫儿……咦……肉麻死了，这么想她们，干嘛还要我陪你啊！”。
    我的姐姐啊，是你自己要呆的，当然这话我可不敢说出口，笑着说道：“没有，哪有的事，只是明天要出院了，她们过来帮我收拾东西！”。
    “呸，口是心非！”齐琪轻呸了一声说道。
    “……”我无语的看着齐琪，嘴角微微的扬起一丝苦笑。
    “呸，臭混蛋，这才一会，就想那个孙紫了，不要脸，要不是茜茜，我才不留下来，照顾你！”齐琪低着脑袋，嘴里小声的念叨着。
    “七七，你说什么呢？”我看着齐琪小嘴不断的张合着，好奇的问道。
    “我说你是混蛋，行不行？”齐琪站起身，抬着头，双手叉腰，傲娇的看着我说道。
    “呃……”我看着齐琪，选择了闭上嘴巴，惹不起啊！，心里叹息道。
    病房陷入迷之沉默。
    这个臭混蛋，不知道我生气了吗，也不会哄我两句，呸……肯定都哄孙紫去了，不要脸！齐琪双手叉腰的看着我内心暗骂着。
    “呃……”我看着齐琪两只美眸直勾勾的看着我，晶莹的美眸闪烁着丝丝的火光，想了想说道：“那个，七七啊”。
    “干嘛？”齐琪大声问道。
    “那个，你这样看着我，我会很不好意思的”我脑袋轻轻的往被子里缩了缩，轻声说道。
    “呸，你不要脸，还有什么不好意思的”齐琪呸了一声，接着说道“我在这里呆着闷的慌，我出去走走，一会回来”说完就要转身离开。
    “……”我无语的看着齐琪，看到齐琪转身向着门外走去，想了想说道：“这样吧，齐琪，你把我扶起来，我也去外面走走吧，医生也说，多走走对身体好！”。
    “你伤还没好，能走吗？”齐琪转身看着我疑惑的说道。
    “我伤的是手和脑袋，没事的，可以走的，茜茜和紫儿，也经常扶着我走！”我笑着说道。
    “那行吧！”齐琪想了想，走到床边，将手伸进我的背部，咬着牙齿吃力的将我抬了起来。
    “坐好了！”齐琪说完，弯下腰，在床底下找鞋子，却没有发现，衣襟处一丝春光泄露了出来。
    我坐在床边看着齐琪弯腰在床底下找着鞋子，只见齐琪的领口处，一抹雪白的乳肉映入我的眼帘，两条硕大的巨乳被白色内衣紧紧的包裹着，双乳的中间一条深邃的沟壑，乳沟处一条晶莹闪闪的项链，不断的摇晃着，随着齐琪的动作，两团被白色内衣包裹的巨乳，轻轻的颤抖着，看着眼前的美景，我不由的咽了咽口水，妈的太久没开荤了。
    “好了”齐琪找到鞋子，轻轻的套在我的脚上，拍拍玉手，直起身体，突然美眸圆瞪了一下，看到我双腿之间竖起一个帐篷，不由的脸色红润了一下，伸一只手捂住自己的衣襟，一手指着我骂道：“混蛋，看什么看，不要脸！”，说完自己的俏脸红润了起来。
    “咳咳，意外，意外，再说又不是没看过，连摸都摸过了”我尴尬的轻咳了一声，接着口花花的说道。
    “你……”齐琪听到我的话，脸色如染血般红润，说不出话，羞气之下伸手在我的手上打了一下。
    “呜……”我看着齐琪打在我手上，紧接着手臂传来一阵剧痛，脸色瞬间惨白了下来，整个人躺在床上痛呼着。
    “啊……”齐琪看到我样子也吓呆了，连忙上前伸手搂住我的胳膊，不断的抚摸着说道：“对不起，对不起，我不是故意的，是不是很痛，我给你揉揉！”一边说着一边轻轻的揉着我的手臂。
    “呜呜呜……别，……别动，……痛，别……揉……呜……碰不得……”我感受着手臂被齐琪搂在怀中不断的揉着，一阵阵痛感传来，扭曲着脸一边呼痛一边叫道。
    “啊？”齐琪听到话，连忙停下手中的动作，搂着我双手的手也不敢在动，就停放在怀中，口中连声说道：“我不动，不动……”。
    过了一会。
    “呼……”我感觉到手臂的痛感，渐渐消失，轻轻的送了一口气，转头看向齐琪，只见齐琪玉手抱着我的手臂一动不动，一脸紧张的看着我，感受着手臂在齐琪双乳前，不断的传来柔软的顶撞感，脸色装作疼痛的说道：“没那么痛了，你就这样抱着别动！”。
    “哦哦”齐琪萌萌的点了点脑袋，眨巴着晶莹的美眸，紧张的看着我。
    过了一会。
    齐琪突然皱起秀眉，娇哼了一声，将我的手臂放下，站在床边，双手抱胸的看着我，俏脸上闪过一丝红晕。
    “呜呜……又，又开始痛了，七七，快抱住它”我装作疼痛的叫道。
    “哼，装，接着装，要不是我刚才看到你嘴角笑了，我还被你骗着呢，你个混蛋，很舒服吧！”齐琪看着我呼痛，美眸闪过一丝娇羞，娇哼一声说道。
    “嘿嘿嘿，没有没有，不舒服，不舒服！”我尴尬的笑了笑，腰部用力做了起来，讪笑着说道。
    “恩？”齐琪听到我的话，皱着秀眉看着我，牙齿咬得咯咯只响。
    “啊，不对，不对，舒服，舒服”我看到齐琪的神情，连忙谄媚的笑道。
    “我……”齐琪举起小手握成拳头，看着我两条绑着绷带的手，娇哼了一声狠狠的放了下来，说道：“要不是看你受伤了，我……我打死你，哼，等你伤好了再找你算账”。
    “是，是，是”我讪笑着点头应道。
    “哼！起来吧，带你出去熘熘！”齐琪看着我跺了跺脚，娇哼一声，上前扶着我站了起来。
    “我不是狗……”我无语的看着齐琪说道，缓缓的抬起手放在齐琪的肩膀上。
    “我也没说你是狗啊，你自己对号入座了！”齐琪伸手将肩膀上我的手，挪动了一下，扶着我缓缓的向前走，听到我的话笑吟吟的说道。
    “熘熘，不就说狗么”我一边向前走着一边呼吸着齐琪身上散发出来的幽香，撇着嘴巴说道。
    “你自己这么说的，不关的事啊，走吧熘熘去咯！”齐琪，一边打开房门，一边娇笑着说道。
    “……”。
    “……”。
    ……如梦酒吧。
    林爽看着小弟压着不断叫嚣的白少锋和两个吓得面无人色的混混离去，转身看着身后的赵云和牛犇，轻声说道：“我们去看下茜茜醒了没”，说完向着酒吧的二楼办公室走去。
    来到二楼，还为走到办公室门口，便听到办公室内传来，妹妹的声音。
    “不要，求求你，不要，走开，走开，放过我，不要，呜呜呜……！”。
    “茜茜！”林爽听到妹妹的声音，连忙加快脚步，走到门口，伸手打开房门，走了进去，赵云和牛犇也连忙跟了进去。
    来到办公室内，只见妹妹依旧躺在床上，美眸紧闭着，面露惊恐，双手环抱的搂着自己，昏迷中，不断的发出梦呓，“放过我，求求你们了，不要，齐杰，齐杰快跑，救护车，救护车，呜呜呜……不要……”。
    “茜茜，茜茜！”林爽赵云和牛犇，连忙上前，站在床前，满脸关心的看着昏迷中，不断发出梦呓的妹妹。
    林爽轻轻的坐在床边，转头看向赵云和牛犇，抬起手做了个禁声的动作。
    赵云和牛犇，点点头，止住了声音，关心的看着妹妹惊恐的俏脸，和耳边不断传来的梦呓声。
    林爽看到两人止住了声音，转头看着妹妹的俏脸，叹了口气，伸出一只手握住妹妹的玉手，一只手缓缓的放在妹妹的头顶，一边轻轻的抚摸着妹妹的秀发，一边轻声说道：“茜茜，没事了，不怕，不怕，没事，没事了……”。
    妹妹闭着美眸，泪水缓缓的沿着眼角轻轻的滑落，缓缓的平息了下来，不在呼喊，呼吸也渐渐的平稳了。
    林爽安抚了一会，看到妹妹又慢慢的沉睡了下去，轻轻的松了一口气，嘴角露出一丝微笑，紧接着双眼露出一丝寒光，轻轻的松开妹妹的玉手，缓缓的站了起来，转头对着赵云和牛犇示意了一下，转身向着门外走去。
    赵云和牛犇看了一眼，安静沉睡的妹妹，转身跟着林爽走了出去。
    “咔……”一声轻响，牛犇轻声的将办公室门关上，转身对着林爽瓮声瓮气的说道：“爽老大，我要去弄死那姓白的！”说完就要转身离开。
    “犊子！”赵云伸手拉住牛犇，摇摇头说道：“别急！”，说完转头看向林爽。
    只见林爽冷着脸，双眼闪过寒光，向着着楼下走去，赵云和牛犇也跟了上去。
    来到沙发旁，林爽坐在沙发上，伸手拿起桌上的烟，点上，深吸了一口气，掏出手机，点开通讯记录，点了一下老流氓的电话号码，将手机放在耳边。
    赵云和牛犇也坐在了沙发上，看着烟雾中的林爽没有说话。
    “喂，小混蛋，找老子什么事？”林半天懒散的声音传了出来。
    “我要弄死白天的儿子，灭了白家！”林爽冷冷的说道。
    “啥？”林半天愣住了。
    “我要弄死白天的儿子，灭了白家！”林爽有重复一遍说道。
    “白天？白家白天？XX集团白天？”林半天问道。
    “没错”林爽冷声说道。
    “他惹你了？”林半天疑惑的问道。
    “没有！”林爽抬起手深吸了一口烟说道。
    “那你有毛病啊，人家没……”林半天话还没说完，就被林爽打断。
    “他欺负了我妹妹！”林爽一边吐着烟气一边说道。
    “嘎？”林半天被林爽的话愣住了，过了一会只听到林半天电话里传来小声的问话：“雨落，你到底给我生了几个？”。
    “林半天，你傻了，老娘就给你生了小爽，想再生，没门，老娘可不受那罪！”只听到电话传来一声气急败坏的女声。
    “好好好，不生，不生，有这小混蛋，就够我烦的了……”林半天赔罪了一会，拿起电话说道：“小混蛋，老子就你一个儿子，你哪来的妹妹？”。
    “林毅的妹妹就是我的妹妹！”林爽说道。
    “林毅，好耳熟，哦，林坚的儿子，那你说的妹妹就是林坚的女儿了？”林半天想了想说道。
    “恩！”。
    “说说吧，什么事！”林半天沉默了许久沉声说道。
    “是这样的……”林爽一边吸着烟，一边将事情缓缓的说了出来。
    “嘿……白天的儿子，胆子真大，有种，连林坚的女儿都想强奸，哈哈，白天现在恐怕在求人了哈哈哈……”林半天听完林爽的话，哈哈笑道。
    “……”林爽一脸无语的听着电话里，林半天传来幸灾乐祸的声音。
    “这么说，林坚的女儿最后关头被你给救了？白天的儿子也在你手上”林半天笑了一会，在止住笑声问道。
    “恩，茜茜现在被昏迷了，在我办公室休息，白天的儿子，应该也被我废了命根，现在关在酒库”林爽澹澹的说道。
    “你废了他的命根？”林半天深吸了一口气问道。
    “恩，他太嚣张了！”林爽说道。
    “妈的，你把我们也扯进去了，操！”林半天突然爆粗口说道。
    “老流氓，你什么意思？我们还怕白家？怕个吊，老子现在就去弄死他，让你给我擦屁股去！”林爽也怒道。
    “操，你和谁老子呢，老子才是你老子，什么狗屁儿子，不要了，他妈的！”林半天听到林爽自称老子立马怒道。
    “……”林爽听着手机传来老爹不断的骂声，苦笑了一声，说道：“得得得，我不和你扯这些了，我要用人给我人，就这样！”。
    “给个屁，你能解决的了？他妈的本来老子只是看热闹的结果被你小子扯进光着膀子去和人打架，还他妈的没一点好处，你他妈的是不是傻！”林半天骂骂咧咧的说道。
    “老流氓，别没完没了啊，让你骂两句算了，别上纲上线的，说吧，我不能解决，那怎么办！”林爽听着手机里传来的骂骂咧咧的声音，无语的说道。
    “怎么办，他妈的，尽给老子惹事，什么狗屁儿子，老子只能帮你擦屁股了，还怎么办，这件事你别管，老子处理，你可以滚了，他妈的！”林半天骂骂咧咧的说完，将电话挂掉。
    林爽挺着手机里传来的忙音，将电话放下来，摇摇头，转头对着赵云和牛犇说道：“这件事，我老子说他来处理，我们不用管了！”“林叔出手，那再好不过了！”赵云笑呵呵的说道。
    “恐怕不止，这次可能老三他爹，也会回国了，我老子的脾气我是知道的，不见兔子不撒鹰，老混蛋！”林爽想了想说道。
    “对了，上次老三的事后，我专门回去问了我老子，老三的老爹是什么人，我老子只说了一句话，手眼通天，看来白家，真得玩完了！”赵云想了想说道。
    “反正管他们的什么手眼通天，手遮半天，那是他们老一辈的事，反正我们是兄弟就够了！”林爽笑呵呵说道。
    “对，我们是兄弟就够了！”赵云也笑道。
    “你们在说什么？”牛犇挠着脑袋憨憨的问道。
    “……”。
77 虐恋
    碧桂花园小区外。
    一辆的士，平稳的行驶了过来，“嚓啦！”一声轻微的刹车声，的士停在了小区的门口。
    “两位，到了！”司机转头看着后座的孙紫和张怡说道。
    “孙紫，到了”张怡轻轻的推了推，正在思索的孙紫。
    “恩？”孙紫抬起头，看了一眼车窗外，熟悉的建筑，瞬间美眸晶莹闪闪，拉开车门走了下去，站在车外看着小区的大门，眼泪缓缓的滑落。
    “师傅多少钱？，扫码！”张怡看着车外，流着泪水的孙紫，轻轻的叹了一口气，转头对着司机说道。
    “43块！”司机看了一眼计程表，掏出一张印着二维码的卡片笑道。
    张怡拿出手机，对着二维码扫了一下，听到“叮”的一声，对着司机说道：“师傅转过去了，你看一下！”。
    “恩收到了，你那朋友好像，再哭，你开去看看吧”司机感受到口袋里手机震动了一下，看着车外流着眼泪的孙紫，说道。
    张怡点点头，伸手拉开车门，走到孙紫身边，伸手轻轻的揽住孙紫的肩膀，拍了拍说道：“都过去，别哭了，走吧，我送你进去！”。
    “恩！”孙紫伸手抹了抹脸上的泪水，轻轻的点点头。
    张怡伸手扶着孙紫的玉臂，缓缓的向着小区内走去。
    ……孙紫家。
    孙母围着围裙，端着一碗汤从厨房走了出来，将汤放在桌子上，伸手解着围裙。
    “小紫这么还没回来，哎，老公，你打个电话问问！”孙母一边解着围裙，一边对着坐在沙发上看电视的孙父说道。
    “再等会吧，应该在路上了，平时她都是这个时间回来的！”孙父头也不回，看着电视中的新闻，随口说道。
    “肯定和那小男朋友腻歪久了”孙母自言自语，伸手将围裙挂在一旁，走到孙父的身边坐下说道：“老公，昨晚我们商量的事情，你今晚去和小紫说说吧！”。
    “什么事？”孙父漫不经心的问道。
    “你……”孙母看着孙父漫不经心的样子，秀眉一竖，伸手抢过孙父手中的遥控器，将电视关掉。
    “哎，你干……！”孙父回头看着孙母话还没说完，看到孙母脸上的怒容，讪笑着说道：“老婆别生气，别生气，你说吧什么事？”。
    “你今晚去找小紫说说！”孙母看着孙父说道。
    “小紫长这么大，没有离开过我们，你真舍得啊？”孙父叹了一口气有些不舍的说道。
    “不舍得，但是女儿的前程重要，再说了送她出国留学，又不是不回来了，我们手续都给女儿办好了，而且正好和她那个小男朋友断掉关系，不然女儿跟着他，我怕哪天那些人报复到女儿身上，这几天总是心慌慌的”孙母轻声说道。
    “那你弟弟那边怎么说？”孙父想了想问道。
    “我弟弟在英国那边已经安排好了，学校也给小紫找好了，房子也给小紫租了一套，放心我弟弟会照顾好小紫的”孙母轻声安慰道。
    “那行吧，我今晚去找小紫谈谈，但是你也知道咱们这个女儿，从小性子要强，她要是不答应，我们也没办法啊！”孙父摇摇头，轻叹了一口气说道。
    “先说说吧，不行的话，就慢慢开解吧，毕竟小紫现在学业重要！”孙母想了想也知道自己女儿的性格，轻声说道。
    “那行吧”孙父点点头，有些不舍的说道。
    “咔……”这时一声轻微的开锁声，房门被打开，张怡扶着孙紫缓缓的走了进来。
    “小紫回来了！，这位……”孙母看着孙紫和张怡走了进来，看到张怡扶着孙紫，连忙上前，关心的问道：“小紫你这是怎么了？”。
    孙父看到孙紫这幅模样，也连忙站起身来，上前，关心的看着女儿。
    “阿姨，孙紫她……”张怡看着孙紫的父母，刚要开口说话，话还没说完就被孙紫打断。
    “爸妈，我没事，刚刚，刚刚在路上扭到脚了！”孙紫看着父母，美眸湿润了起来，强压下心中的伤悲说道。
    “要不要紧，上医院看看去吧！”孙母上前扶住孙紫说道。
    “是啊”孙父也点点头说道。
    “爸妈，没事的！”孙紫摇摇头，转头看着张怡，轻声介绍道：“爸妈，这位是我的同学，张怡！”。
    “叔叔阿姨好！”张怡看了一眼孙紫，知道孙紫不想把事情说出来，转头看向孙父孙母轻笑着问好。
    “好好，小紫的同学，欢迎欢迎，别客气，吃饭了吗？”孙父点点头笑着问道。
    “好好，张怡同学真漂亮，随便坐，一会一起吃个饭”孙母扶着孙紫轻笑道。
    “叔叔阿姨，不用了！谢谢！孙紫送回来了，我先走了！”张怡摆摆手轻声笑道。
    “张怡，等下！”孙紫伸手拉住张怡的手，转头看着父母说道：“爸妈，我先回房间一下！”。
    “恩，去吧，一会出来吃饭！”孙父孙母点点头说道。
    孙紫拉着张怡向着房间走去。
    来到房间内，孙紫伸手将房门关掉，拉着张怡走到自己的床边，两人坐在床上。
    “孙紫，怎么了？”张怡疑惑的问道。
    “张怡，你现在不能走，你把我救出来了，海大富不会放过你的”孙紫想了想说道。
    张怡听到孙紫的话，沉默了一会，抬起头看着孙紫说道：“没事的，海大富找到我，最多把我抓去玩弄一阵子，他不会拿我怎么样的，而且我还要给我奶奶赚钱，治病！”。
    “不行！”孙紫连摇着脑袋，看着张怡说道：“你这样太危险了，绝对不行！”。
    “孙紫，真的没事的，从我救出你的时候，我就想清楚后果了，我的身体早就不是我的自己的了，没事的”张怡拉着孙紫的手，轻叹了一口气说道。
    “不行，我不能因为你救了我，而害了你自己”孙紫想了想说道：“这样吧，张怡，你今晚先住在我这里好不好，我想想办法！”。
    “这……”张怡有些犹豫的看着孙紫。
    “别这了”孙紫打断张怡的话说道。
    “那，好吧！”张怡想了想，现在海大富肯定在暴怒中，自己回去更加的受罪，等明天在回去吧，想着点点头说道。
    “恩”孙紫点点头，想了想问道：：“对了，张怡，你奶奶得的是什么病，能和我说说嘛？”。
    张怡想了想轻轻的叹了一口气，轻说道：“这事情我一直没说过，一直憋在心里，今天就当做释放吧，我奶奶的这样的……”。
    过了一会。
    “小紫，张怡，出来吃饭了！”这时门外传来孙母的呼唤声。
    “张怡走吧，我们先出去吃饭吧！”孙紫伸手拉住张怡的手站起来说道。
    “恩”张怡将压在心里的事情说了出来，整个人给人感觉轻松了不少，轻笑着点点头，扶着孙紫向着门外走去。
    孙紫看着张怡，缓缓的向着门外走去，美眸中思索着，闪过一丝坚定的神色。
    “快来，坐下吃饭吧！”孙母坐在餐桌旁对着孙紫和张怡招手笑道。
    “来来来，饭来了！”孙父端着盛好的饭碗从厨房走了出来。
    “叔叔阿姨，谢谢！”张怡扶着孙紫走到饭桌旁，轻声笑道。
    “别客气，就当自己家，随便坐！”孙父孙母笑着说道。
    “恩，谢谢！”张怡点点头轻笑着，缓缓的坐在孙紫的身边。
    ……晚饭过后。
    张怡扶着孙紫缓缓的回到房间，孙父坐在沙发上看着新闻，孙母围着围裙收拾着餐桌。
    房间内，孙紫转头对着张怡说道：“张怡，你随便坐，我先去洗漱一下”。
    “恩！”张怡点点头坐在床边看着孙紫，从衣柜里拿出两套换洗的衣物。
    “张怡，这是我刚买的没穿过的，你晚些先穿下吧”孙紫指着一套澹蓝色的内衣和一件轻薄的睡裙，说道。
    “没事的！”张怡轻声笑道。
    “那我先去洗漱了”孙紫对着张怡点点头说道，转身向着房间内的卫生间走去。
    “啊对了！”这时张怡突然惊呼了一声，转头看着孙紫说道：“孙紫，你，你今天……”。
    “恩？”孙紫拿着衣物疑惑的转头，看着张怡。
    “那个，你今天……”张怡想了想，微红着脸说道：“你今天，是安全期吗？”。
    “不是啊，怎么了？”孙紫疑惑的问道。
    “完了，完了！”张怡站起身，看着孙紫念道。
    “怎么了？”孙紫疑惑的问道。
    “孙紫，你，你不是安全期，有可能会怀孕啊”张怡看着孙紫轻声说道。
    “啊！”孙紫脸色瞬间变得惨白，整个人无措的看着张怡，美眸中缓缓的流动着晶莹的泪水，问道：“怎么办，张怡，怎么办？”。
    张怡看着孙紫，想了想说道：“这样，你小区旁边有药店吗？”。
    “有，门口就有一家”孙紫流着眼泪抬起头看着张怡，连声说道。
    “那行，你先去洗漱，我下去帮你买药！”张怡抬起头对着孙紫说道。
    “恩，谢谢你张怡！”孙紫抽咽着说道。
    “恩！”张怡点点头向着门外走去，走到门前，想了想，微红着俏脸回头对着孙紫说道：“一会，你洗漱的时候，尽量用手指把那东西，从身体里弄出来！”，说完俏脸一片火热。
    孙紫流着眼泪，听到张怡的话，俏脸上闪过一丝红晕，轻轻的点点头。
    张怡看着孙紫，轻叹了一口气，打开房门走了出去。
    孙紫看着张怡离开，伸手擦拭了一下，脸色泪水，转身打开卫生间门，走了进去。
    ……卫生间内。
    孙紫将手中的换洗衣物，放在置物架上，转身看着浴室柜上镜子中的自己，轻轻的抬起双手，随着一件件的衣物的脱落，一具迷人的娇躯，暴露在了空气中。
    孙紫看着镜子中的自己，只见自己胸前两团傲人的双峰，上布满了抓痕吻痕和牙印，泪水不断的滑落，想起自己今天，趴在海大富的胯下，一股恶心感浮现了出来，突然弯下腰，双手扶着洗脸盆，呕吐了起来，过了一会，慢慢平息下呕吐的孙紫，看着镜子中，嘴角残留着食物的残渣，打开龙头清洗了一下，伸手拿过牙刷，不断的刷洗着自己的口腔，泪水不断滑落。
    过了一会，刷洗玩的孙紫，缓缓的走进淋浴房中，伸手打开开关，任由温热的水花，喷射在这具诱人的娇躯上，孙紫流着眼泪缓缓的蹲下身体，双手抱着自己的玉腿，蹲坐在地上，一声声压抑的哭声从红唇中飘出。
    “呜呜呜呜……”。
    许久后。
    孙紫缓缓的止住了哭声，慢慢的站起身来，伸手挤了一些洗浴液，俏脸上泪水混合着温热不断流动着，一边用力的搓洗着娇躯。
    清洗完后，孙紫缓缓的想着置物架走去，突然响起，张怡之前说的话，站在原地，思索了一会，转身走到淋浴房内，缓缓的蹲下娇躯，两条玉腿微微的岔开，俏脸上浮现出澹澹的红晕，轻轻的抬起手，伸出一根手指，慢慢的想着向着私处探去。
    “呜……斯……”手指刚触碰到私处，就传来一阵痛感，孙紫皱着眉头，轻咬着红唇，忍着疼痛，轻轻的将手指伸入私处的粉洞中。
    随着孙紫修长的手指在私处粉洞内，轻轻的扣动，一缕缕已经澹化的精华，缓缓的从粉洞内渗了出来。
    许久之后，孙紫微红着俏脸，缓缓的将手指抽了出来，站起身，伸手打开花洒开关，冲洗了起来。
    ……房间内。
    端着一杯开水的张怡，缓缓的走了进来，随手将房门关上，走到床边，伸手将手中的杯子，放在床头柜上，拿起身上的包包，从里面掏出一个药盒，这是张怡刚从药店买回来的避孕药，只见药盒上写着“毓婷”两个打字，张怡打开药盒，将药丸拆开，放在水杯旁，将剩余的药盒放回自己包中，双手撑着下巴，坐在床边。
    过了一会。
    “咔”一声开门声。
    孙紫穿着一件粉红色的轻薄睡裙走了出来。
    “孙紫，药已经给你买回来了！”张怡看到孙紫出来，站起身，拿起药片，端着杯子，走到孙紫身边。
    “谢谢你，张怡！”孙紫点了点头，伸手接过，将药片放在嘴里，喝了一口开水，咽了下去。
    “孙紫，你要做好最坏的打算，就算吃了药，也有可能的！”张怡看着孙紫，轻声说道。
    “啊？”孙紫转头疑惑的看着张怡。
    “因为，因为，你今天被弄进去太多了，所以，有可能会失效！”张怡微红着俏脸说道。
    “这，这怎么办？”孙紫有些慌乱的看着张怡。
    “没事，没事！”张怡伸手拍了拍孙紫的安慰道：“先看看效果吧，如果你下个月月经，正常来，就没有问题了！”。
    “可是……”孙紫话还没说完，只听到门口传来一阵敲门声。
    “笃笃笃……”。
    “小紫！”孙父的声音从门外传了进来。
    “别怕！”张怡伸手拍了拍孙紫说道：“叔叔叫你，你先去吧！”。
    孙紫点点头，将水杯放下，转身走到门口，打开房门，看到孙父站在门口，轻声叫道：“爸”。
    “恩”孙父点点头，看着里面站在床边的张怡笑道：“张怡，不用紧张，随意点，就当自己家，叔叔找孙紫有些事！”。
    “恩！谢谢叔叔”张怡点点头轻声笑道。
    孙父对着赵云点点头，转头看着孙紫说道：“小紫，跟我来书房一下，爸爸有些事和你谈谈！”。
    “恩！”孙紫点点头，转头对着张怡说道：“张怡我先去书房一下，你随意点就好！”。
    “恩，会的！”张怡点点头。
    孙紫转身跟着孙父向着书房走去。
    ……书房内。
    孙父和孙紫坐在茶桌前。
    孙父拿出一包茶，井然有序的泡着茶水，过了一会，茶水泡好了孙父给孙紫倒上一杯，又给自己倒上一杯，放下茶壶，伸手拿起茶杯泯了一口，看着眼前拿着茶杯小口喝的孙紫，眼中闪过不舍。
    “爸，您找我什么事？”孙紫看着父亲，疑惑的问道。
    “小紫，是这样的，我和你妈准备送你去英国留学，你舅舅那边学校，房子都帮你找好了，我们手续也帮你办好了！”孙父看着孙紫不舍的说道。
    “为什么？”孙紫脸色瞬间苍白了下来，看着父亲问道。
    孙父看着孙紫脸色都变得惨白了，轻叹了一口气说道：“我们也是为了你好，去英国皇家学院留学，对你的前程有很大的帮助，之前看你刚换学校，所以没有和你说，爸爸在这里向你道歉！”。
    “我想听真话！”孙紫美眸中缓缓的闪烁着泪水，沉默了一会说道。
    “这些都是真话，另外还有一个原因，就是”孙父看着孙紫，有些心疼，咬咬牙说道：“就是，前段时间，你那个小男朋友的事，我和你妈也担心，会波及到你，毕竟我们不可能天天守在你身边，而且你去英国那边，你舅舅会照顾好你的，你去那边学业完成后就回来，也是为你以后的职业生涯很有帮助的”。
    孙紫听着孙父话，流着眼泪，沉默的看着父亲没有说话。
    “哎……”孙父摇摇头，伸手端起茶杯将茶水喝下，站起身，走到孙紫的身边，轻轻的拍了拍孙紫的肩膀，说道：“小紫，爸爸知道你从小要强，我们也不逼你，你考虑考虑吧”说完转身向着房间走去。
    许久后。
    孙紫缓缓的起身，向着房间走去。
    “孙紫，你怎么了？”张怡看着孙紫流着眼泪走了进来，站起身，扶着孙紫疑惑的问道。
    “张怡，我爸要我出国留学！”孙紫流着泪水，坐在床边轻声说道。
    “这是好事啊！”张怡疑惑的看着孙紫。
    “可是，可是……”孙紫说着说着，双手捂住俏脸哭泣着说道：“我舍不得林毅！”。
    “林毅？”张怡疑惑的看着孙紫问道：“你们是？”。
    “恩！”孙紫哭泣着点点头。
    张怡看着孙紫，思索了许久，抬起手，将孙紫的玉手从俏脸上轻轻放下，伸手擦拭了一下孙紫脸上的泪珠说道：“孙紫，你应该出国！”。
    孙紫抬起头疑惑的看着张怡。
    “以你的性格和现在的状态，再回学校，肯定是不行的，海大富不会放过你的！”张怡一边想着一边说道。
    “在学校他难道还敢？”孙紫惊恐的问道。
    “不说他敢不敢，孙紫，我问你，如果在学校里，海大富用今天的事情威胁你，你会怎么办？”张怡看着孙紫严肃的说道。
    “我……我……”孙紫一脸惊恐的不知道该怎么回答。
    “你最后会被他威胁，成为他的玩物，所以出国是最好的，而且出国去也能让你澹忘这件事，你现在收到伤害，需要时间慢慢的走出来！”张怡握着孙紫的手说道。
    “可是林毅……”孙紫不舍的说道。
    “你可以和林毅约定，你出国留学，回国后在和他在一起，他如果爱你，肯定等你！”张怡想了想说道。
    “……”孙紫坐在床上愣愣的呆在那里，思索着，泪水不断的滑落，没有说话。
    张怡看着孙紫，轻叹了一口气，知道要留时间给孙紫自己思考，转身拿起之前孙紫拿出来的衣物，转身向着卫生间走去。
    ……许久后。
    孙紫缓缓的站起身，伸手擦拭了一下脸上的泪水，细细的贝齿轻咬着红唇，慢慢的想着门外走去。
    孙父孙母房前，孙紫站在门口，脸色不断变化着，过了许久，孙紫轻轻的抬起玉手，在房门上轻敲了几下。
    “笃笃笃……”。
    “咔……”房门打开，孙父看着眼前的孙紫，轻声问道：“小紫，怎么了？”。
    孙紫犹豫了一会，抬头看着孙父，轻启红唇，略微沙哑的声音说道：“爸，我同意去留学！”，说完泪水轻轻的滑落脸颊。
    “别哭，别哭！”孙父看着流泪的孙紫，有些心疼的伸手擦拭去孙紫的泪水，轻声说道：“如果真的不想去，爸爸不会逼你的，乖！”说完伸手轻拥着孙紫的娇躯，轻轻的在孙紫的玉背上轻拍着。
    “爸，我想清楚，我去留学！”孙紫重复道。
    “真的”孙父轻轻的松开孙紫的娇躯，看着孙紫问道。
    “恩，不过爸，我想你答应我一件事！”孙紫想了想说道。
    “你说！”孙父点点头说道。
    “爸，我想你帮张怡的奶奶治病！”孙紫轻声说道。
    “治病？”孙父疑惑的问道。
    “张怡的奶奶生病了，需要一百多万医疗费，我想帮张怡！”孙紫想了想说道。
    “小紫，你是在开玩笑吗？”孙父沉声说道。
    “爸，我没有开玩笑，我就问你，我的命值不值一百多万！”孙紫轻声问道。
    “说什么傻话，你在爸眼里是无价的，不管多少钱都不卖！”孙父被孙紫的话逗笑了，轻轻拍了拍孙紫的脑袋笑道。
    “今天没如果没有张怡，那你们今天看到的女儿可能就是一具尸体了！”孙紫咬了咬红唇说道。
    “什么意思！”孙父皱着眉头冷着脸问道。
    “我今天脚扭了，当时一辆车开过来，如果不是张怡拉我一把，我早就死了！”孙紫美眸闪烁了一下说道。
    “……”。
    “……”。
    “……”。
    “……”。
    ……医院内。
    齐琪扶着我私处闲逛着，两人时不时的斗嘴几句。
    “哎，七七慢点，慢点，我是病人！”我看着齐琪叫道。
    “你脚又没受伤，装什么装，快点走，前面是太平间，吓死人了！”齐琪脸色惨白的说道。
    “都是死人了还要什么好怕的，难道她会起来咬你啊！”我看着齐琪轻笑着说道。
    “闭嘴，快走！”齐琪怒道，拉着我快速的向前走去。
    “啊……”我看着害怕的齐琪，突然怪叫了一声。
    “啊……”齐琪吓了一跳，脸色惨白的，双手用力的抱住我的身体，不断发出惊叫。
    “哈哈哈哈！别怕别怕，哈哈哈！”我感受着身体被齐琪用力抱住，两团硕大的巨乳，顶在我的胸膛下，笑着说道。
    “林毅！”齐琪抬起头满眼怒火的看着我，抬起手正要打，突然想到了什么，伸手放在我的腰间，用力一拧。
    “啊……痛痛痛，松手松手！”我感受到腰部传来一阵疼痛。
    “哼，让你吓我，不能打你，我可以拧你，看你还敢不敢！”齐琪松开手，双手抱胸的看着我冷哼道。
    “斯……不敢了，不敢了！”我摇晃着脑袋，吸着凉气说道。
    “哼，快走吧，这里太吓人了！”齐琪娇哼一声，搂着我腰部，说道。
    两人不断的斗嘴笑骂，一路慢慢的走到了手术室外。
    “你就不能走快点吗，你脚又没伤！”齐琪娇哼的说道。
    “不行啊！医生说过，病人要慢慢走，才对愈合有帮助的！”我深吸着齐琪身上散发出来的幽香气息，狡辩道。
    “呸，我看你就是想占本姑娘便宜！”齐琪微红的俏脸说道。
    “反正该占得都占了，更亲密的都实现过了，何必在意这些细节呢？”我贱笑着说道。
    “你，你想死吗？”齐琪红润着俏脸伸手又在我的腰部用力一拧。
    “啊……我，我错了，女侠饶命！”我脸色一变，惨叫着求饶。
    “哼，大混蛋！”齐琪娇羞的轻哼了一声，松开拧着我腰部的手。
    “我……”我刚要回话，看到前面一个熟悉的身影，仔细一看，原来是林爽酒吧的勇子，开口叫道：“勇子！”。
    “恩？”勇子听到有人叫他，回头看了过来，发现一个少女扶着一个少年走了过来，定睛一看，站起身叫道：“林少！”。
    “恩！”我点点头，看着勇子问道：“勇子，你这是？”。
    “林少，是这样的！”勇子将今天的事情简略的说了一遍。
    原本还笑容满面的我，听着勇子的话，脸色渐渐地阴沉了下来，冷声问道：“那个女孩叫茜茜？”。
    “是的，那个女的叫茜茜，我听爽少这么叫的！”勇子点点头说道。
    “那是我妹妹，茜茜现在在哪里？”我上前看着勇子冷声问道。
    齐琪也焦急的问道：“大美妞现在怎么样了，她有没事？”。
    “原来是林少的妹妹，林小姐现在没事了，和那三个男的，被爽少带回如梦酒吧了！”勇子安慰的说道。
    我强忍着双手疼痛连忙拿起手机，打给林爽。
    “喂，老三？”林爽的声音从手机里传来。
    “爽，茜茜现在怎么样了？”我焦急的问道。
    “老三，茜茜没事，没被得逞，只是吓昏过去了，现在在我办公室休息！”林爽轻声说道。
    “爽，那三个男的是谁？”我冷声问道。
    “白少锋，还有两个蛇帮混混”林爽沉声说道。
    “行，知道了，人帮我看好，我要弄死他！”我压着牙说道，说完将电话放下，忍着疼痛将电话挂掉，却没听到林爽后面的话。
    “喂，老三，齐兄弟……”林爽挺着电话里传来的忙音摇摇头，将手机放下。
    我关掉手机，转头看着勇子说道：“勇子里面的那位兄弟是谁？他的所有费用算我的”。
    “好的，林少”勇子点点头，说道：“里面哪位兄弟，不是我帮里的，我记得爽少好像叫他，叫他齐兄弟来着！”。
    “齐兄弟？”我瞬间瞪大了双眼，看着勇子说道。
    “恩是的，齐兄弟”勇子点点头确定的说道。
    “齐杰！”我顿时失声道。
    “哥？”齐琪也愣住了呆呆的看着我。
    我没有理会勇子，转头看向勇子问道：“齐杰他的伤怎么样？”。
    “不是很好，我们到的时候，他躺在地上，脑袋被打破，已经昏迷了！”勇子摇摇头说道。
    “哥……”齐琪听到这话，突然高呼了一声，泪水从美眸中渗出，松开我向着手术室跑去。
    “七七……”我连忙叫道，快步上前挡在齐琪的面前。
    “你让开，我要进去！”齐琪推着我胸膛哭泣到。
    “七七，冷静，现在里面在手术，你进去会害了齐杰的，我们在这等，在这等！”起咬着牙齿，忍着双臂的疼痛，抬起手搂住齐琪的娇躯，叫道。
    “呜呜呜呜……哥，你千万不要有事啊，呜呜呜呜……”齐琪哭泣着叫道。
    “七七，我们到一边坐下，等结果，别急，不会有事的，没事的，没事的！”我揽着齐琪的肩部，向着一旁的座椅走去，安慰道。
    “呜呜呜呜……”齐琪坐在椅子上，摸着泪水，双眼盯着手术室的灯，轻声哭泣着。
    我看着齐琪，轻轻的松开齐琪的肩膀，转身走到勇子身边，说道：“勇子有没烟？”。
    “有的”勇子点点头，从身上摸出一根点，知道我手臂受伤，放在我嘴巴上，给我点上。
    “谢谢！”我深吸了一口烟，转身走到窗户旁，看着窗外的夜色，白少锋……。
    突然我双眼瞪大，张口将口中的烟吐掉，紫儿，暗道了一声，忍着疼痛，将手机拿了出来，点开通讯录，看着紫儿两个字，点了一下放在耳边。
    紫儿，你千万不能有事啊。
    ……孙紫家。
    “小紫”孙父看着孙紫，思索了许久，点点头说道：“行吧，爸爸同意了，不过治疗张怡她奶奶这个病，最有权威的就是英国，你同学和她奶奶，愿意出国吗？”。
    “我回去和张怡说下，这些年，张怡为了她奶奶的病，受了很多苦，我们以前还误解她了”孙紫有些难过的说道。
    “那行，我回头找你舅舅帮忙看下哪家医院，他们的医疗费爸爸出了！”孙父点点头说道。
    “恩，谢谢爸爸，！”孙紫上前轻拥住父亲轻声说道。
    “傻孩子，和爸爸谢什么，反正这些财产以后也是给你的，爸爸还要感谢张怡呢，救了我女儿的命，就是让我倾家荡产我也愿意！”孙父轻笑着伸手拍了拍孙紫的脑袋笑道。
    “恩，爸，我出国留学了，你和妈要照顾好自己，我留学完回来可不许看到你们瘦了！”孙紫红着眼眶不舍的说道。
    “小紫，你如果真的不想去，爸爸也不逼你，张怡的医疗费爸爸一样给，我们不是谈条件，我们是父女！”孙父也不舍的说道。
    “爸，我想清楚了，你们说的没错，出国对我有好处的”孙紫轻声说道，只是这个好处和孙父理解不是一样。
    “哎哎哎！你们两父女干嘛呢？”孙母从卫生间走了出来看到两父女轻拥在一起红着眼眶，好奇问道。
    “老婆，小紫同意去留学了！”孙父松开孙紫的娇躯，转头看着孙母不舍的说道。
    “小紫，来给妈抱抱，妈也不舍得！”孙母张开双臂搂住孙紫不舍的说道。
    “妈！”孙紫伸手搂住孙母，红着眼眶叫道。
    “小紫，出国了要照顾好自己，知道吗”孙母红着眼眶说道。
    “知道了，妈”孙紫轻声说道。
    “留学毕业了，赶紧回来，不然妈杀去英国找你！”孙母不舍的说道。
    “妈！”孙紫紧紧的搂了搂孙母身体，哭腔的叫道。
    “好了好了，小紫，早些休息去吧！”孙父看着两母女摇摇头轻笑着说道。
    “恩，小紫，早点休息，晚安，啧！”孙母松开孙紫，在孙紫的俏脸上亲吻了一下说道。
    “恩，爸妈晚安！”孙紫点点头，转身向着门外走去。
    回到房间。
    张怡早已洗漱完，坐在床上，玩着手机，看到孙紫走了进来，放下手机，上前拉住孙紫的手说道：“和你爸爸说了？”。
    “恩！”孙紫点点头，看着张怡轻声说道：“张怡，你愿意出国吗？”。
    “嘎？”张怡愣了一下，看着孙紫疑惑的问道：“我出国干嘛，我还要照顾我奶奶！”。
    “来坐下，我们慢慢说！”孙紫拉着张怡手坐在床上，看着张怡轻声说道：“我刚刚去和我爸说了，我爸同意帮你奶奶治病，所有费用我爸全出”。
    “……”张怡愣愣的看着孙紫，没有反应。
    “张怡，张怡”孙紫伸手在张怡的面前晃了晃。
    “孙紫，这种玩笑一点都不好笑！”张怡看着孙紫冷冷的说道。
    “我没骗你，我和我爸说了，我爸愿意出钱般你奶奶治病，世界上治病最权威的地方就是在英国，我爸准备托我舅舅去给你奶奶找医院，另外办理你和你奶奶的出国手续！”孙紫看着张怡不信，连忙解释道。
    “……”张怡看着孙紫，美眸中缓缓的溢出泪水，轻轻的滑落，抓着孙紫的手也越发的用力，娇躯微微的颤抖着。
    “想哭就哭吧，这些年你过的很苦，很累！”孙紫抬起手轻轻的擦拭掉张怡的泪珠，伸手拥住张怡轻声说道。
    “呜哇……呜呜呜呜……”张怡双手用力的搂住孙紫，哭声不断的传出。
    “把你这些年憋在心里的泪一次哭出来，以后你就开开心心生活了！”孙紫轻拍着张怡的玉背安慰道。
    “呜呜呜呜呜……”张怡不断的哭泣着。
    过了许久，张怡缓缓的止住了哭声，抽咽着，慢慢的站起来，对着孙紫跪了下去！“张怡，你干嘛，快起来！”孙紫看到张怡跪下，连忙伸手拉住张怡。
    “孙紫，谢谢你，谢谢你……”张怡流着眼泪，伏下身对着孙紫磕头。
    “你快起来啊……！”孙紫用力的将张怡拉了起来。
    “孙紫，谢谢你”张怡被孙紫拉起来，对着孙紫说道：“孙紫，谢谢你，这些年，我为了给我奶奶治病，我连身体都不要了，只要能给钱我命可以给他，谢谢，谢谢你孙紫！”。
    “不用谢我，如果今天没有你，我还在海大富手中！”孙紫抬起手轻轻的抹去张怡的泪水说道。
    “孙紫，我想过去感谢下叔叔阿姨！”张怡抬起头对着孙紫说道。
    “不用没事的！”孙紫轻笑着说道。
    “不行，一定要去！”张怡固执的说道。
    “那好吧！”孙紫点点头，拉着张怡向着门外走去。
    两人站在孙父孙母门外，孙紫抬起手在门上轻敲了几下。
    “笃笃笃……”。
    “咔……”门打开。
    孙父站在门口，看着门外的两女，疑惑的问道：“怎么了？”。
    “叔叔，谢谢你！”张怡看着孙父，缓缓的跪了下去，磕着头叫道。
    “哎，孩子，起来，起来，不用，不用！”孙父连忙弯腰拉着张怡。
    “张怡，起来吧，刚才老孙和我说了，我也同意了，你不用谢的起来吧！”孙母也弯腰拉着张怡。
    张怡被孙父孙母拉起来，流着眼泪看着孙父孙母说道：“叔叔阿姨，谢谢你们，谢谢，这钱算是我向你们借的，我以后工作还给你们，谢谢你们，谢谢你们！”张怡不断的哭泣道谢着。
    “没事的，张怡别哭了，别哭了，真是可怜的孩子！”孙母伸手搂着张怡的娇躯，轻轻的抹去张怡的泪水说道。
    “是啊，这几天我和你阿姨就去把你们的出国手续办掉，你和你奶奶做好准备，到时候和小紫一起出国去也有个照应！”孙父轻声说道。
    “谢谢，谢谢你们！”多年的心结被解开，张怡不断的重复的道谢着。
    “好了好了，别哭了，孙紫，扶着张怡回去休息吧，你们早点休息！”孙母摸了摸张怡的脑袋转头对着孙紫说道。
    “是啊，回去休息吧！”孙父也点点头笑着说道。
    “张怡，走啦！”孙紫上前拉着张怡的手，轻笑着说道。
    “谢谢叔叔阿姨，叔叔阿姨晚安！”张怡转头流着泪水对着孙父孙母说道。
    孙父孙母看着张怡被孙紫拉回房间，相视一眼，摇了摇脑袋，叹息着轻声说道：“可怜的孩子，哎！”。
    回到房间，孙紫拉着张怡坐在床上，看着张怡轻声说道：“以后在国外，我们两个就是好姐妹了！”。
    “恩，孙紫，谢谢你！”张怡看着孙紫眼神坚定的点点头，以后，我的命就是你的，张怡心中想着。
    “想什么呢！”孙紫轻笑了一声，抬手轻轻的拭去张怡的泪珠，正要开口说话，这是一段铃声响了起来。
    “微笑再美，再甜，不是你的，都不特别，眼泪再苦，再咸，有你安慰，又是晴天……”一首悦耳的铃声从孙紫的小包包中响了起来。
    孙紫伸手拿过床上的包包，打开包包，拿出手机，看了一眼屏幕，只见上面闪烁着“混蛋”两个字，脸色不由的变了，美眸愣愣的看着，屏幕上的两个字，泪水缓缓的流了出来。
    张怡看着孙紫的神情，转头看向屏幕上不停闪烁着的“混蛋”两个字，这应该就是林毅了吧，张怡想了想，伸手轻轻的推了推孙紫，说道：“接吧，把事情说清楚了，让他等你几年，你毕业回来在交往！”。
    毕业回来在交往么？孙紫心中轻声说了一句，不由的想起，在医院中看到的那个齐琪，那个女孩也喜欢他吧，现在我失身了，我已经不配了，何必再让他等我几年了，想着孙紫美眸中的泪水越来越多，心越来越痛，嘴角缓缓的滑落一丝血迹。
    “啊……孙紫，你……”张怡看着孙紫嘴角缓缓的留下一丝鲜血，连忙拿过床边的纸巾，摇了摇孙紫。
    “没事！”孙紫转头看向张怡，美眸中毫无生气，流着泪水的俏脸，突然展颜一笑，那一笑的风情，是那么的妩媚，那么风华绝代，孙紫轻轻的抬起手臂，看着不听闪烁的手机，缓缓在伸出手指在屏幕上划拉一下，放在耳边，泪水不断的滴落。
    “喂，紫儿！”我焦急的声音传了过来。
    “嗯！”孙紫流着泪水，轻轻的嗯了一声。
    “紫儿，你现在在哪里，有没事，我马上过去！”我焦急的问道。
    孙紫听着电话里传来恋人的声音，泪水不断的滑落，玉手紧紧的抓着被单，死死压抑着自己的哭声。
    张怡看着孙紫这样伸手，轻轻的拍了拍孙紫的玉背，张着口型无声说道：“别伤心，只是离开几年，以后还可以重聚的”。
    “紫儿，紫儿，你在吗，怎么不说话啊？”我疑惑的问道。
    “我在，我没事，在家里！”孙紫说完紧紧的咬着牙关，不让自己哭出声来。
    “呼，那就好，那就好！”我松了一口气，庆幸的说道。
    孙紫沉默了一会，抓着被单手，被自己的指甲刺破被单，扎到手心的肉上，鲜血流了出来，孙紫彷佛没有知觉般，张开口，深吸了一口气，努力让自己的声音冷冽起来，流着眼泪冷冷的说道：“林毅，我们分手吧！”。
    “嘎？”我听着电话里传来的声音愣住了，随后笑着说道：“紫儿，你干嘛呢，别开这种玩笑，我们好着呢！”。
    “我没开玩笑，林毅，我们分手吧！”孙紫冷冷的重复道。
    张怡听到孙紫话，美眸大睁，看着孙紫，连忙伸手在孙紫身上摇晃了下，低声问道：“你，你这是干嘛啊？”。
    “你是认真的？”我的表情慢慢的冷了下来，沉声问道。
    “是的”孙紫没有理会身边的张怡，咬着贝齿，泪流满面的说道。
    “为什么，为什么，告诉我为什么！”这是电话里传来我大声的质问声。
    “我要出国了，我们不可能的，不要互相浪费时间了！”孙紫紧紧的抓着被单，被单上鲜血越来越多。
    张怡连忙抽过纸巾，伸手擦拭着孙紫的手上的鲜血，但是孙紫紧抓着被单，张怡只能擦拭着溢出的鲜血。
    “紫儿，你在逗我是吗，别开玩笑了好不好！”我突然轻声说道。
    “我没开玩笑！”孙紫冷冷的说道。
    “我可以等你！”我大声的应道。
    “不用了，林毅，祝你找到更好的！”孙紫说完全身如失去力气般，将手机放下，手机里不断传来我的声音，孙紫伸手划拉一下，将手机挂掉，“砰……”手机落在地上，孙紫再也压抑不住哭声，转身搂住身边的张怡哭泣了起来。
    “混蛋……呜呜呜呜呜……”。
    张怡被孙紫搂着，轻轻的叹了口气，抬起手轻拍孙紫的玉背，没有说话。
    ……医院内。
    我站在窗户边，听着手机里传来的忙音声，眼角缓缓的滑落一滴泪水，“砰……”的一声，手机从我手中滑落，掉在地板上，屏幕如雪花吧裂开，亦如我的心一般裂开。
    “为什么，为什么，为什么！”我双眼无神的看着窗外，口中不断地重复着。
    “你，你怎么了？”齐琪察觉到了我异样，伸手抹了抹脸上的泪水，站起身，走到我身后，轻声问道。
    “林少，怎么了？”勇子也疑惑的问道。
    “为什么，为什么……啊……”突然脑袋传来一阵剧痛，我捂着脑袋，整个人倒了下去，惨叫着。
    “毅哥！”齐琪看到我的样子连忙伸手搂住我，吃力的支撑着我的身体，大声的问道：“毅哥，你，你怎么了！”。
    “啊……”我不断的摇晃着脑袋，双手抱着头。
    “医生，医生，快来！”勇子看到我的样子，连忙转身大叫着去找医生。
    “毅哥，毅哥，你怎么了，你怎么了！”齐琪看着不断惨叫的我，急的直掉眼泪，不断的呼唤着。
    过了一会。
    勇子带着医生护士和几个护工，推着一台担架，跑了过来。
    “医生，快，快看看他怎么！”齐琪看到医生连忙叫道。
    “好好，你们几个，快点把病人台上担架，进入手术室检查”医生转头对着几个护工说道。
    几个护工合力将我放上担架，推着担架进入旁边另一个手术室。
    “医生，他，他怎么了！”齐琪对着医生问道。
    “小姑娘，我现在也不知道，我先进去检查了，你们家属在这里等候消息！”说完医生带着护士转身向着手术室走了进去。
    “这是怎么回事啊，哥哥，毅哥，茜茜，都出事了，怎么回事，呜呜呜呜……”齐琪看着医生进去，一边摸着眼泪一边说道。
    勇子看着我被送进手术室，转身拿起手机，拨打了电话。
    “喂，爽少，刚才林少被送进手术室了”。
    “什么情况？老三不是好的差不多了吗？”。
    “刚才林少打了个电话后，然后就出事了！”。
    “我操，我马上过去！”。
78 我要陪我老婆吃饭
    XX别墅区。
    书房内。
    “他妈的，尽给老子惹祸！”林半放下耳边的手机，自言道。
    “林半天，你骂儿子就骂儿子，你骂我干吗”一个成熟丰韵的美妇人走了进来，竖着秀眉，看着林半天怒道。
    “我哪有骂……”林半天刚想开口反驳，想起自己对着儿子一口一个他妈的，脸色不由的闪过一丝尴尬，伸手拉过美妇人的玉手，讪笑道：“那个，嘿嘿，我，我不被这小混蛋气昏了吗，嘿嘿……”。
    “哼！”美妇人凤眸轻撇了他一眼，接着问道：“小爽那出了什么事了？”。
    “还能什么事，进给我惹麻烦，人家林坚儿子的事情他要管，林坚女儿的事情也要管，还说什么妹妹，他妈的……”林半天一提这个就来气，骂骂咧咧的说道。
    美妇人一听到女儿两个人，美眸不由的发亮，忽略了林半天骂她的话，兴奋的说道：“林坚的女儿？妹妹？半天你说小爽会不会看上林坚女儿了？”。
    “啥？”林半天愣了愣，伸手摸着下巴，砸吧砸吧嘴巴，若有所思的说道：“这还真说不定，我从没见过小爽对谁这么上心过，帮完哥哥又帮妹妹，如果和林坚结个亲家还是不错的！”说着嘴角不由的勾起一丝笑容。
    “肯定没错了”美妇人肯定的点点头，接着说道：“林半天，我告诉你啊，这件事，你给小爽处理好了，我可等着抱孙子呢！”说完美眸不由的眯了起来，彷佛看到一个小孩子张着小手叫奶奶，嘴角不由的笑出声来。
    林半天看着妻子一副幻想的模样，摇摇头苦笑道“想什么呢！”。
    “我不管，林半天，小爽的事情，你的给我处理好了，不然别想上老娘的床！”美妇人竖着秀眉等着林半天说道。
    “行行行，知道了，你去帮我泡杯茶，我先打个电话！”林半天苦笑着点点头说道。
    “行！”美妇人点点头，转身向着门外走去。
    林半天看着妻子缓缓离去，伸手拿起桌上的手机，想了想，点开通讯录，划拉了一会，看到标注着“青爷”的电话号码，伸手点击了一下，放在耳边。
    “嘟嘟嘟嘟……”。
    林半天听着电话里传来的声音，不由的回想起，当年的事情，青爷，原名秦青，20年前南方吃遍黑白两道的叱吒风云人物，如今的三杰，自己和林坚还有赵秦，在当年只不过是无名小卒罢了，自从青爷金盆洗手之后，自己等人才开始初露头角，成就如今这番事业，其中不乏青爷多有点拨……。
    “喂，稀客啊，半天你怎么想起给我打电话了？”一声中气十足的爽朗笑声打断了林半天的思绪。
    “青爷，近来身体可好？”林半天笑道。
    “好啊，我老头子现在无所事事，每天养养鸟，遛遛狗，争取活过一百岁，哈哈哈……”青爷爽朗的笑道。
    “您老人家肯定长命百岁，过段时间，我带上妻儿去您那蹭饭去！您可不许赶我们走啊”林半天开玩笑说道。
    “没问题，来，一定要来啊，前段时间，林坚和赵秦都打电话来，说要来看看我这老头子，到时候你们一起来，省的我老头子还要多请几顿！哈哈哈哈”青爷笑哈哈的说道。
    “行，到时候一定去哈哈哈”林半天爽朗的一笑，接着说道：“青爷，我还有个事问您下！”。
    “哦，什么事，你说！”青爷笑着说道。
    “您能把林坚的电话给我下吗，我找他有些事！”林半天想了想说道。
    “哦？你找林坚？什么事啊？”青爷疑惑的问道。
    “是这样的，青爷……”林半天轻声将事情说了出来。
    “……”。
    “……”。
    ……M国，纽约。
    一座商业大楼的会议室内。
    一个温文儒雅的中年男子，坐在会议桌首位，双眼看着前方的大屏幕，手指轻轻的敲打着桌子，认真的聆听着。
    屏幕旁，一个二十来岁金发碧眼的美艳少女，指着屏幕上的方案，正在用流利的英语讲解着，商业的方针。
    会议室的桌子两侧坐着公司的骨干精英与股东，侧耳聆听着美艳女子的讲解，时不时的低头看了看手中的文件。
    许久后。
    “that＇sall，thankyou！”金发碧眼的美艳少女，躬身行了一礼，缓缓的走到儒雅男子的身后坐下，拿出笔纸时刻准备着记录。
    “啪啪啪啪……”众人抬起双手鼓掌了起来。
    过了一会。
    儒雅男子，抬起手轻轻的压了压，看着两侧的众人，用流利的英语说道：“非常感谢爱丽丝秘书的讲解，各位觉得如何？”。
    坐在两侧的众人，交头接耳的交谈了一会，转头看向坐在首座的儒雅男子说道“总裁，爱丽丝秘书讲解的这个方案，非常好，我们没有任何意见，可以立刻执行！”。
    “那行”儒雅点点头，转头看向坐在一旁的一个黑人，说道：“杰克，这个方案你安排一下，立刻实施下去，争取今年看到成果！”。
    “好的总裁！”黑人点点头拿出纸笔在文件上，将事情记下。
    “恩！”儒雅男子点点头，转头看着众人，站起身微笑着用流利的英语说道：“非常感谢各位，今天的会议就开到这里吧，散会！”，说完转身向着门口走去，金发碧眼的爱丽丝也快速的收拾了下东西，紧跟在儒雅男子身后。
    众人看着总裁离开，也收拾东西，各自打着招呼，离开会议室。
    ……儒雅男子和爱丽丝，两人一前一后，向着办公室走去。
    “总裁，XX集团的总裁戴丽思小姐想邀请您，一起共进晚餐”爱丽丝看着手中的笔记本，一边跟在儒雅男子身后一边说道。
    “告诉她，我已经结婚了，我和老婆很恩爱！”儒雅男子一边走着一边回道。
    “哦好的！”爱丽舍拿出笔在笔记本上写了一下，翻到下一页，轻笑着说道：“总裁，英国皇室的伊丽莎白公主，举办了一个沙龙，想邀请您去参加！”。
    “告诉她，我没空，要陪老婆吃饭”儒雅男子想也不想的说道。
    “嗯嗯”爱丽丝点点脑袋，拿着笔记下，翻到下一页，美眸中不由的弯了起来，露出一丝调皮的笑意，小手捂着红唇，轻笑道：“总裁，还有，沙特王妃，说她喜欢你，想和你成为情人，今晚8点酒店相见，嘻嘻嘻哈哈哈！”话还没说完，自己的吃吃的笑了起来。
    走到办公室门口，正准备开门的，儒雅男子脑袋不由的露出一丝黑线，转头看着娇笑的小秘书，抓狂的说道：“爱丽丝，你觉得我很闲是吗？以后这些邀请，全部拒绝，理由随便你用”。
    “嘻嘻嘻，好的总裁！”爱丽丝看着儒雅男子一脸抓狂的样子，轻笑着点头说道。
    “呼……”儒雅男子轻轻的呼了一口气，说道：“说吧，还有其他的事么，这些邀约就别说了！”。
    爱丽丝翻找了下笔记本，摇摇头说道“总裁没有了！”。
    “恩！那你回去工作吧！”总裁点点头，转身打开房门走了进去。
    “砰……”一声关门轻响。
    爱丽丝看着关上的门，眼中迷离的说道：“我要是能找到总裁这样的男朋友就好了，只爱老婆，哎……”说完轻叹了一口气，转身向着秘书办公室走去。
    办公室内。
    “哟……林大总裁回来啦，怎么，那些伊丽莎白公主，戴丽思总裁，沙特王妃的邀约不去啊？”一个丰韵成熟美艳的女子坐在办公桌前，放下手中的文件，看着进门的儒雅男子调笑道。
    “别闹，梦雪，我是什么人，你又不是不知道”儒雅男子苦笑了一声向着办公桌走去。
    “切，我看你是有贼心，没贼胆”美艳妇人轻笑了一声，从椅子上站起来，走到儒雅男子面前伸手轻轻的捋了捋男子身上的西装，温柔的说道：“累了吧，坐下我给你揉揉！”说着拉着男子的手将他按在椅子上，玉手放在男子的头上轻轻的揉动着。
    儒雅男子闭着双眼，享受着妻子的按摩。
    “坚哥，这边公司的事情进展在如何了，出来这么久了，也不知道小毅和茜茜在家里，怎么样了？”美艳夫人一边揉捏着一边轻声说道。
    “还要一段时间，想小毅和茜茜了？”儒雅男子闭着轻笑着说道。
    这两人便是我的父母，林坚和韩梦雪。
    “是啊，儿子和女儿，能不想吗”韩梦雪思念的说道。
    林坚也想，但是不会想韩梦雪那般说出来，只是苦笑了一声说道：“那我们就加快速度，快些处理完，对了你负责的研发技术，做到什么程度了？”。
    “目前样品已经做好了，有些小问题，正在处理，过几天应该可以开始生产了！”韩梦雪一边轻按着林坚的脑袋一边轻声说道。
    “恩！”林坚点点头，正要说道，这是一阵手机的铃声响了起来。
    “叮叮叮叮……。
    林坚伸手从西装暗袋中掏出手机，看了一眼，发现是国内的陌生号码，一会的伸手划拉一下放在耳边。
    “喂，你好哪位？”林坚轻声问道。
    “你好，林坚是吗？”手机传来爽朗的笑声。
    “我是，请问你是？”林坚疑惑的问道。
    “林总，我是林半天”林半天的说道。
    “哦？林老大啊，久仰久仰，哈哈！”林坚思索了一下，想起南方黑道大佬，林半天，笑着说道。
    “什么林老大，我们就别瞎客套了，虽然我们只见过几次，但是我对你神交以久，你叫我半天就行了！”林半天爽朗的笑道。
    “哈哈，好，那你也别叫什么林总！”林坚也不是婆妈之人，朗声笑道。
    “行，林老弟啊，我找你是有些事想和你说下！”林半天想了想说道。
    “哦，什么事？”林坚疑惑的问道。
    “事情是这样的，……”林半天的声音缓缓的从手机传来。
    林坚举着手机，脸色越发的难看了起来，双眼中闪过一丝煞气，放在桌上的拳头也不由的握了起来。
    许久之后。
    “林老弟，事情差不多就是这样，蛇帮那些货我帮你直接收拾了，但是白家能量不小，我怕小辈的处理不好，所以让他们别乱来，先找你商量了！”林半天想了想说道。
    “林老哥，谢谢你，小辈的事情还要麻烦到你，真是很抱歉，我这边马上处理，回国我们一起吃个饭！”林坚隐下怒气，笑着说道。
    “行，林老弟，有什么事情尽管开口，我林半天随叫随到！”林半天豪爽的说道。
    “那行，林老哥，那我先挂了！”林坚笑着说道。
    “好挂了！”林半天笑着说道。
    林坚将手机放下，眼睛注视着前方，冷着脸，眼中闪过一丝煞气“砰……”的一声，只见林坚全力的锤了一下桌子，冷声说道：“白家，真当我林坚是泥捏的？”。
    “坚哥，怎么了？什么小辈？小毅和茜茜怎么了”韩梦雪看着林坚这样有些焦急的问道。
    “小毅和茜茜，出事了”林坚深吸了一口气，压下怒火转头对着韩梦雪说道。
    “出事了，什么事？你说啊”韩梦雪双手抓着林坚的手臂，焦急的问道。
    “小毅双手被人打断了，脑袋也被人给打了，茜茜差点被人强奸了！”林坚咬着牙齿说道。
    “啊？”韩梦雪听到林坚的话，惊呼了一声，美眸中染上晶莹的泪珠，红着眼睛说道：“是谁，是谁干的？”。
    “蛇帮，老蛇，白家，白天的儿子”林坚阴沉的脸缓缓的吐出几个字。
    “蛇帮，白家”韩梦雪轻念了一声，冷着脸，转身向着门外走去。
    “梦雪，你干嘛去？”林坚看着韩梦雪向着门外走去，连忙叫道。
    “回国！”韩梦雪冷冷的吐出两个字。
    “别急，我来处理，别急！”林坚连忙起身上前拉住韩梦雪说道。
    “我儿子让人打成重伤，我女儿差点被人强奸了，你让我别急？林坚，你什么意思？”韩梦雪用力的甩开林坚的手，转头看着林坚怒道。
    “梦雪，我，我不是这个意思，我是说别冲动，我们一起回国处理！”林坚搂住韩梦雪的娇躯，轻抚着背部说道。
    “立刻，马上”韩梦雪抬起头看着林坚，冷冷的说道。
    “好好好！”林坚点点头，松开韩梦雪的娇躯，转身走到办公桌前，拿起手机，拨打了一个电话出去。
    “喂，总裁？”。
    “立刻安排一下，我要回国一趟！”。
    “是！”。
    林坚放下手中的手机，思索了一会，又拿起手机，看着屏幕中一家四口的屏幕背景，轻叹了一口气，点开通讯录，拨打了出去。
    ……白家。
    位于公园山顶上的一栋别墅中，一间古色古香的书房中，白天坐在书桌前，拿着手机的手，缓缓的滑落，“啪嗒”一声轻响，手机从手中滑落掉在地上。
    “龙盟，林爽？不，林半天，XX集团，林坚”白天双眼无神的看着前方，嘴里不断的念道着：“林半天，林坚，林半天，林坚？”。
    “哗啦……”一声响动，只见白天双手用力的一辉，将书桌上的东西全部扫落在地。
    “混账，你这是要害死我们白家啊！”白天一边将书桌上的东西扫落在地一边怒吼着。
    许久之后。
    白天缓缓平息下怒火，靠在沙发上思索着，过了一会，白天睁开双眸，慢慢的弯下腰捡起之前掉落在地上的手机，伸手划拉一下，点开通讯录，翻找了一会，看到一个写着“三爷”的电话号码，手指轻点了一下，放在耳边。
    这个三爷，原名陈三，是老一辈的黑道大佬，曾经靠着两把菜刀，敢打敢拼，年纪轻轻便成为了青帮老大杜月笙手下，最年轻的长老，如今早已经金盆洗手，在老一辈基本死光的情况下，陈三在黑道上，确是一个实打实的前辈，有许多黑道之间的火拼，都靠他来调和平息，在黑道中辈分非常崇高，但为人极为贪财，而白天因为年轻时，曾拜在其门下，故此有一份香火情在。
    “喂，小天，你这小崽子，怎么想起给我打电话了？”这时电话被接通，一声苍老含煳的声音传了过来。
    “三爷，您老人家，现在身体还好吗？”白天恭敬的问道。
    “好什么好啊，老头子一生作孽太多，早该入土了，和那些兄弟们相聚了”陈三叹息道。
    “三爷您严重了，您可是老前辈，我们这些人还得靠您来教导，这话可不能说”白天笑着说道。
    “老咯，老咯”陈三苍老的声音传来，紧接着说道：“说吧，你小子无事不登三宝殿，找三爷我有什么事？”。
    “三爷说笑了，白天确实有些事情想请三爷您帮忙出面调解一下”白天恭敬的说道。
    “咳咳”陈三咳嗽了一声说道：“你说来听听吧，但是我这把老骨头，管不管用就不知道咯”。
    “三爷您严重了，事情是这样的……”白天轻声的将事情经过说了出来，丝毫不敢隐瞒，因为他知道陈三的脾气，如果隐瞒了，被陈三知道了，那么后果更加的严重。
    白天说完后，听着手机中传来的浑浊的呼吸声，静静的等着陈三的回话。
    许久之后。
    陈三苍老的声音缓缓的响了起来：“小天，你那小崽子胆子可真够大的啊，而且尽不做人事……”。
    “三爷，我想请您帮忙调解一下！”白天没有回答陈三的话，转而恭敬的说道。
    “这事，有些难办啊，关键不在林半天，在林坚，只要林坚不追究，那么什么事都没有！”陈三慢悠悠的说道。
    “三爷，只要您能调解，我愿意送上十个点的白家的股份”白天想了想咬咬牙说道。
    “呼呼……”突然手机里传来一阵急促的呼吸声，过了一会，陈三缓缓的说道：“那行吧，我这幅老骨头去试试，看看还用不用的动！”。
    “那多谢三爷了！”白天脸色抽搐了一下恭敬的说道。
    挂掉电话，白天看着手机，思索了许久，又点开手机通讯录，翻找了一会，拨打了一个电话出去，放在耳边。
    “喂？”。
    “老领导……”。
    “……”。
    ……如梦酒吧。
    林爽办公室。
    妹妹双眸紧闭，两条玉臂紧紧的搂着自己，整个人缩成一团，一条单薄的毛毯，覆盖在妹妹的娇躯上。
    “不要……”昏迷中的妹妹无意识的轻声呼唤着。
    “oh oh let＇s go……”这是一首悦耳的铃声，响了起来。
    “啊……”妹妹彷佛受到惊吓一般，大叫了一声，睁开眼，从床上爬了起来，双手用力的搂着自己的娇躯，紧紧的裹着毛毯，整个人缩在床角，慌乱的看着四周。
    过了一会，妹妹缓缓的回过神来，美眸茫然的看着四周，低头看了看自己娇躯上的毛毯，感受了一下，感觉身体没有任何一次，看着办公室内的陈设，美眸有些茫然，这是哪里？。
    “oh oh let＇s go……”这是悦耳的铃声打断了妹妹的思绪，妹妹回过神转头看着放在一旁的小包包，从床上慢慢的爬了过去。
    伸手拿过自己的包包，打开掏出手机，看着向屏幕，只见屏幕上不断的闪烁着“父皇”两个字，爸爸？妹妹疑惑的眨了眨美眸，伸手在屏幕上划拉了一下，放在耳边。
    “爸！”妹妹怯生生的叫道。
    “为什么不说！”林坚听到女儿的声音，轻轻的松了一口气，严厉的问道。
    “……”妹妹举着手机张张口没有说话，爸爸怎么知道的？心中疑惑的想着。
    “说话！”林坚严厉的说道。
    “爸，我……”妹妹张张嘴，不知道该怎么说，怯生生的叫道。
    “你有没伤到哪？”林坚听着电话里传来女儿怯生生的声音，软下心来，关心的问道。
    “爸，呜呜呜……”妹妹听到老爸的话，神情委屈的，哭出声来，泪水划过俏脸滴落。
    “别哭，别哭，乖！”林坚听到女儿的哭声，连忙软声安慰道。
    “呜呜呜……爸，我害怕，呜呜呜……”妹妹一边哭泣一边说着。
    “别怕，别怕，爸爸会让他们付出代价的，乖，别哭了！”林坚轻声安慰着。
    “呜呜呜爸，我好想你们，呜呜呜……”妹妹抹着眼泪，说道。
    “恩，爸爸也想你们，这几天爸爸和妈妈就会回去，你别怕，有爸爸在谁都不敢伤害你们的！”林坚听着女儿的哭声，眼中闪过一丝冷光，轻声安慰道。
    “茜茜，我是妈妈，怎么样，你有没有受伤，还有你哥哥现在怎么样了！”这是韩梦雪一把抢过林坚的手机，红着眼眶，连声问道。
    “妈，呜呜呜……我没事，就是害怕，哥他现在恢复的很好，医生说明天就可以出院了，妈呜呜呜……”妹妹一边摸着眼泪一边抽咽着说道。
    “别怕，别怕，茜茜，乖！”韩梦雪听着女儿的哭声心都碎了，连声安慰道。
    “……”。
    “……”“……”。
    ……许久后，妹妹缓缓的将手机放下，抽咽着伸手摸了摸脸上的泪水，慢慢的站起身来，低头看了一眼自己的身体，发现自己穿着一件男士外衣，脸色变了变，伸手在自己的娇躯上，摸了一下，感受到贴身衣物还在，缓缓的松了一口起，转头打量了一下办公室，弯腰拿起包包，挎在自己的肩膀上，转身向着门外走去。
    楼下。
    林爽坐在沙发上抽着烟，一手拿着手机，赵云与牛犇坐在沙发上，一边抽着烟，一边注视着正在打电话的林爽。
    “什么情况？老三不是好的差不多了吗？”。
    林爽疑惑的问道。
    “刚才林少打了个电话后，然后就出事了！”。
    “我操，我马上过去！”。
    林爽站起身说完，将电话挂掉，转头看着赵云和牛犇说道：“老三又被送进手术室了，我们过去一趟！”。
    “小三他怎么了？”赵云皱着眉头，问道。
    “是啊，三哥，不是都好的差不多了吗？”牛犇也挠着脑袋问道。
    “我也不知道，听勇子说，打了个电话，然后就脑袋痛，送进手术室了！”林爽摇摇头，转身向着酒吧外走去，赵云牛犇对视一眼，站起身连忙跟着林爽身后。
    “爽哥哥！”这时一声带着抽咽声的女声传了过来。
    林爽三人转身看了过去，只见妹妹从楼梯上，快速的小跑了过来，站在林爽三人面前。
    “茜茜，你醒了！”林爽看着妹妹笑道。
    “茜茜，你没事了”赵云笑着说道。
    “茜茜，你没事就好了！”牛犇挠着脑袋憨憨的叫道。
    “恩，谢谢三位哥哥！”妹妹微微躬身道谢。
    “谢什么，你就是我们的亲妹子，别那么客气！”林爽伸手扶起妹妹笑着说道。
    “是啊，茜茜，你太见外了！”赵云笑着说道。
    “嗯嗯！”牛犇挠挠脑袋点着头。
    “爽哥哥，我哥他怎么了？”妹妹转头看着林爽焦急的问道。
    “我也不知道，我准备过去！”林爽摇摇头说道。
    “爽哥哥，我也去”妹妹拉着林爽的手说道。
    “你身体要紧，就在这里好好休息，我们过去就好了！”林爽看着妹妹柔声说道。
    “不行，我哥现在出事了，我也要过去！”妹妹倔强的说道。
    “爽老大，带上茜茜吧，反正又我们在，茜茜没事的！”赵云转头看向林爽说道。
    “是啊，爽老大，谁敢动茜茜，俺老牛一拳打死他”牛犇哼哼的说道。
    “犊子，说什么呢！”林爽转头对着牛犇说了一句，对着妹妹点点头说道：“那行吧，走吧，身体如果不舒服，要告诉我们，知道吗？”。
    “恩，谢谢三位哥哥！”妹妹点点头说道。
    四人来到酒吧外，各自上了林爽的车，林爽启动车子，快速的想着医院开去。
    坐在副驾驶上的妹妹，突然想起了什么，脸色有些惨白的转头看着林爽问道：“爽哥哥，齐，齐杰，他现在怎么样了？”。
    “这个我也不大清楚，齐兄弟和老三在同一个医院，我们过去看下就知道了！”林爽想了想说道。
    妹妹点点头，转头看着窗外不断后退的景色，双手紧紧的握着胸前的安全带，贝齿轻咬着红唇，美眸中闪过一丝焦急。
    ……医院内。
    手术室门口。
    齐琪坐在一旁的椅子上，美眸湿润，俏脸的两侧不断的有泪珠滑落，眼神时不时的看看两间手术室的灯光，焦急的等待着。
    勇子靠在窗户旁，不断的抽着烟，目光在两个手术室之间来回看着。
    “哒哒哒……啪啪啪……”一阵凌乱的脚步声穿了过来。
    只见妹妹，林爽，赵云，牛犇四人，快速的想着手术室走来。
    “大美妞！”齐琪看到妹妹过来，站起身哭泣着想着妹妹走去。
    “七七，七七不哭，齐，杰哥，和我哥哥怎么样了！”妹妹伸手搂住齐琪的娇躯，焦急的问道。
    “我不知道，他们还在里面，呜呜呜……”齐琪摸着泪水说道。
    “勇子，什么情况？”林爽看了一眼妹妹的齐琪，转头对着勇子问道。
    赵云和牛犇两人也一脸焦急的看着勇子。
    “林少，之前还好好的，他打了个电话，然后就抱着脑袋，惨叫，我连忙叫医生过来，现在还在里面！”勇子指了指一间手术室说道。
    “妈的，什么电话能让老三这样！”林爽疑惑的问道。
    “这个我也不知道”勇子摇摇头说道，伸手将手中屏幕已经破碎的手机递给林爽说道：“这是林少的手机，他打完电话手机，掉在地上，摔碎了，然后她就抱着脑袋，惨叫了”。
    “我看看！”妹妹听到勇子的话，伸手接过勇子手中的手机，按了一下，发现需要密码，思索了一会，试了几次，都没解开，摇摇头说道：“我哥手机锁着，我不知道密码！”。
    “没事，我们在这等吧，一会老三出来，他就好了！”林爽想了想说道。
    “小三他心性不差啊，有什么事能让小三这样！”赵云说完低着头思索了起来，突然他抬起头，看了一眼，周围的几个人，孙紫，赵云眼神一闪，没有说话，小三这种事情，我们不好插手，还是他自己解决吧，赵云想着，转身走到一旁的椅子上坐下。
    牛犇挠了挠脑袋，也坐在一只上，双眼死死的盯着手术室的灯。
    林爽摇摇头，没有想明白，转身走到窗户边，掏出一包烟，抽出一根还在嘴里，点燃深吸了一口，缓缓的吐出。
    妹妹拉着齐琪，坐在座椅上，看着齐琪不断哭泣的俏脸，转头看了一眼齐杰的手术室，轻轻的叹了一口气，脑海中不断的思索着。
    “七七，对不起，如果不是因为我，齐，杰哥，他也不会受伤……”沉默了许久，妹妹慢慢的抬起头，看着齐琪梨花带雨的俏脸，轻声的说道。
    齐琪听到妹妹的道歉，转头愣愣的看向妹妹，过了一会，才缓缓的开口说道：“大美妞，你不用道歉，这是我哥他应该做的，他做的对！”向着在手术室内生死不知的哥哥，齐琪的泪水有流了下来。
    “七七，你别担心，齐，杰哥，他一定会没事的”妹妹伸出双手，轻轻的搂住齐琪的娇躯，在齐琪的背上轻拍着，低头看着哭泣的齐琪安慰道。
    齐琪抬起头梨花带雨的看着妹妹，美眸闪烁了一会，缓缓的开口说道：“大美妞……”有闭上了红唇，看了一眼林爽几人，拉着妹妹的手站起来，说道：“你跟我来吧！”说着拉着妹妹手向着一旁的楼道走去。
    妹妹疑惑的看着齐琪，跟着齐琪向着楼道走去。
    楼道内，齐琪放开妹妹的手，转头看了一眼四周，确定没有人了，回头看着妹妹，美眸中闪过思索。
    “七七，来这里干嘛？”妹妹看了一眼四周疑惑的问道。
    “大美妞，我哥他，他这么做是对的，他，他对你做了那种事，是我哥对不起你……”齐琪看着妹妹轻声说道。
    “你……”妹妹听到齐琪的话，脸色瞬间变色，呆呆的看着齐琪。
    “大美妞，我哥现在生死不知，我代我哥哥想你道歉，也为我自己道歉，我知道我哥哥对你做那事，但是我却阻止不了，对不起，大美妞！”齐琪拉着妹妹的手，泪水不断的滑落，哭腔的说道。
    “原来你都知道……”妹妹脸色惨白苦笑了一声，自言道。
    “大美妞，对不起，这是我们两兄妹的错，你，你打我吧！”齐琪看着妹妹脸色惨白，流着眼泪对着妹妹说道，慢慢的抬起头，闭上双眸对着妹妹。
    妹妹听到齐琪的，转头看着齐琪不断流泪的俏脸，紧闭着美眸，等待自己打她，自己怎么下的手，站在自己面前的是十几年的闺蜜，齐杰，现在生死不知，七七已经非常难过了，为了我原谅，更何况，齐杰今天为了救我，连命都不要了，我，我该怎么办，怎么办，妹妹不断的反问着自己，过了许久，内心叹息着，红唇轻启，轻声念道：“算了，算了……”说完妹妹缓缓的不上美眸，泪水沿着脸颊，轻轻的滑落。
    “大美妞……”齐琪听到妹妹的话，张开美眸看着流着眼泪的妹妹，伸手搂住妹妹，轻声的哭泣着。
    “过去了，不说了，我们上去吧！”妹妹睁开美眸，叹息了一声，轻声说道。
    “嗯嗯”齐琪抬起头点点脑袋。
    两人携手向着手术室走去。
    齐琪看着眼前的妹妹，美眸中不由的眼珠一转，心中不由的想到：“大美妞，你要是能当我嫂子就好了！，但愿哥哥这次有难无灾”。
    想着双手放在握紧放在胸前，念念有词。
    两人回到手术室外，坐在椅子上，看着两间手术室上的灯，流着泪水，内心祈祷着。
    ……许久过后。
    “叮……”的一声，一间手术室的光暗了下来。
    众人连忙起身，走到手术室门口，看着手术室的门缓缓的打开。
    我双目紧闭，躺在担架上，被几个护工推了出来。
    “哥……”妹妹看到躺在担架上的我连忙上前，走到担架旁看着我，叫道。
    “老三！”宿舍三人也快步上前，看着我。
    齐琪也起身走了上前，看着躺在担架上的我。
    这是医生缓缓的从手术室走了出来。
    “医生，你好，请问我哥哥他怎么了？”妹妹看到医生出来，连忙上前问道。
    众人也上前，看着医生。
    “病人，已经没有什么事大碍了，他之前脑袋受过打击，然后不知道什么原因受到刺激，所以会头痛，休养一段时间就好了！”医生对着众人说道。
    妹妹听到一声的话，轻轻的拍了拍胸脯，缓缓的松了一口气。
    齐琪听到医生的话，也松了一口气，同时眼神有些焦急的转头看着另一件紧闭着门的手术室。
    “医生，那老三，大概什么时候能醒来？”林爽看着昏迷在担架上的我转头，对着医生问道。
    “大概2个小时后就会醒来！”医生抬起手看了看手中的手表说道。
    “好的，谢谢医生！”林爽对着医生道谢到。
    “叮……”的一声，这时另一件的手术室灯光也暗了下来。
    只见几个护工推着，脑袋包裹着厚厚的纱布，双眸紧闭躺在担架上的齐杰，走了出来。
    “哥……”齐琪看到齐杰被推出来，连忙上前走到担架旁，看着齐杰惨白的脸色，泪水不断滑落。
    妹妹和林爽等人，也上围了上去。
    “医生，齐，杰哥他情况怎么样？？”妹妹看着从手术室缓缓走出来的医生连声问道。
    “你是病人家属吧！”医生看着妹妹说道：“这位病人，现在情况已经稳定下来了，不过因为脑袋受到重击，现在正在昏迷中”。
    “那他什么时候能醒来？”林爽接过话题，连声问道。
    “这个，不大确定，可能是明天，可能是每年，也可能永远醒不来！”医生摇摇头，轻叹了一口气说道。
    齐琪听到医生的话，抬起头红着眼眶，瞪大着美眸，眼泪不断的滑落，伸手抓住医生的白大褂，哭着问道：“医生，你的意思是说我哥他成了植物人了？”。
    “别激动，别激动！”医生连声安慰齐琪，想了想说道：“他只是陷入一种自我封闭的状态……”话还没说完。
    只见齐琪拉着医生的白大褂连声哀求道：“医生，求求你，求求你，救救我哥哥，求求你！”。
    “七七，别激动，我们先问问该怎么办”妹妹红着眼眶伸手拉住齐琪，转头看着医生问道：“医生，那么怎么样才能让他醒来”。
    “这个”医生想了想说道：“你们在他昏迷期间，多和他说说往事，有可能就能让他在昏迷中苏醒”。
    “除了这些还有其他吗”妹妹看着医生问道。
    “还有就是靠他自己了，外伤可以用药物治疗，但是昏迷这种只能靠他自己苏醒”医生摇摇头说道。
    “谢谢医生！”妹妹点点头向着医生道谢。
    “恩……”医生点点头转身离开。
    “怎么办，怎么办，大美妞，我哥哥成了植物人了，呜呜呜呜……”齐琪伸手搂住妹妹的娇躯大声的哭泣了出来。
    “不会的，不会的，七七，齐，杰哥他，肯定会醒来，我们多和他说说往事，他就会醒来了，别怕，别怕！”妹妹红着眼眶，安慰着齐琪说道。
    “先把他们送到病房吧！”林爽看着眼前的场景，轻声叹息了一声，转头对着护工说道。
    “七七，我们先回病房！”妹妹拉着齐琪，轻声说道。
    众人向着之前我住的病房走去。
79 姐妹
    XX公司。
    老板办公室内。
    一个肥胖的中年男子赤裸着丑陋的身躯压在一个女孩的雪白的娇躯上，不断的颤抖着，身上的肥肉如肉浪般的波动着。
    “呜呜呜呜……”躺在休息床上的女孩双眸不断的滚落泪珠，玉手死死的抓着身下的床单，一声声哭泣声从红唇中飘出，修长秀发凌乱着，洁白的工作衬衫，早已被解开几个纽扣，澹绿色的内衣被掀开在玉颈处，两团挺翘的玉乳，暴露在空气中，雪白的乳肉上浮现着一道道抓痕，吻痕与澹澹的牙印，双乳的顶端，两颗诱人粉嫩樱桃，晶莹闪闪的沾满了腥臭的口水，下身职业裙也被翻卷到了腰部，两条雪白匀称的玉腿被肥胖的腰部岔开着，左边玉腿上还挂着一条薄如蝉翼的澹绿色蕾丝内裤，在微风的吹动下，轻轻的飘动着。
    过了许久，肥胖的中年男子，慢慢的站起身来，缓缓的抽出，插入在女孩粉嫩肉洞中的短小肉棒，随着肉棒抽出，一缕缕雪白的精华从女孩的私处溢了出来，慢慢的染湿了翘臀下的床单。
    肥胖男子看着眼前的美景，轻笑了一声，转身拿起地上的衣物穿戴了起来。
    穿戴好衣物后，肥胖男子，转身看向躺在休息床上依旧哭泣的女孩，骂道：“妈的，哭什么哭，又不是第一次操你了，是不是我的又大又粗，让你爽哭了？嘿嘿嘿！”。
    女孩没有理会肥胖男子的话，一边流着眼泪一边慢慢的从床上爬起来，抬起手缓缓的整理着身上的衣物。
    肥胖中年男子轻笑了一声说道：“妮妮，是不是后悔来我这里兼职了？嘿嘿！”。
    秦妮妮抬起头眼中含泪怨恨的看了一眼肥胖中年男子，如果眼神可以杀人，那么中年男子早被千刀万剐了。
    “对对对，我就喜欢你这个眼神，特别是在操你的时候，那爽感，啧啧啧”肥胖中年男子看着秦妮妮的眼神，眯着眼睛啧啧的接着说道：“可惜啊，谁能想到兼职赚点学费，能被我强奸了是不是啊，哈哈哈”。
    秦妮妮听着肥胖中年男子的话流着眼泪，贝齿轻咬着红唇，没有说话，默默的穿着衣物。
    “对了！”这是中年男子想起什么事拍了拍脑袋，转身走到办公桌旁，拿起纸笔写了一个地址，走到秦妮妮身边，看着秦妮妮弯着腰流着泪水，清理着私处，伸手将手中的纸张从秦妮妮的衣襟处塞进内衣内，顺手捏了一会，抽出手说道：“一会，你去这个地方，我儿子在哪里等你！”。
    秦妮妮听到男子的话，抬起头看着他，流着眼泪的表情有些疑惑。
    “我儿子让你过去陪他！”肥胖男子丝毫不觉的羞耻的说道。
    “无耻！”秦妮妮听到男子的话，含泪的美眸瞬间大睁，看着男子恶心的恨声说道。
    “无耻？你又不是我老婆，陪我儿子睡觉又能怎么样！”肥胖男子啐笑着说道。
    “我不去，我要回学校！”秦妮妮流着眼泪说道。
    “不去？”肥胖男子听到秦妮妮的话皱着眉头说道：“那行啊，你回学校吧，今晚你的裸照会出现在你学校的论坛中！”说完肥胖男子一副吃定你了的样子看着秦妮妮。
    秦妮妮听到肥胖男子的话，穿好衣物正准备出门的她，身体不由的一顿，正在原地娇躯不住的颤抖着，泪水不断的滴落在地面上。
    “放心，只要你听话，你的照片永远不会流传出去的！”肥胖男子看着秦妮妮顿住的背影，慢悠悠的说道。
    许久后，秦妮妮缓缓的抬步，向着门口走去。
    肥胖男子看着秦妮妮的倩影，嘴角微微的勾起一丝笑容：“只要有弱点，什么事情都容易！”。
    ……XX小区外。
    一辆的士缓缓的想着小区行驶过来。
    “我儿子让你过去陪他！”。
    “不去？那行啊，你回学校吧，今晚你的裸照会出现在你学校的论坛中！”。
    坐在出租车后座的秦妮妮脑海中回想着肥胖男子的话，眼中的泪水不断的滑落。
    想到那个邪恶丑陋的男人，秦妮妮贝齿紧咬着红唇，眼中闪过怨恨，自己只是为了赚点生活费，出来兼职，却遭到了那个男人的强奸，最后还拍下自己的裸照威胁自己，想到这里秦妮妮双手不由的捂住俏脸痛哭起来。
    开车的司机听到车后传来哭声，转头看向秦妮妮，轻声问道：“小姑娘，什么事这么伤心？”秦妮妮没有理会司机的话，不断的抽咽着，泪水不断从指缝溢出滴落在车内。
    “小姑娘，人生没有过不去的坎，只要咬牙坚持，总有光明的一天！不用太过伤心了！”司机摇摇头安慰道。
    秦妮妮依旧没有理会司机。
    司机看秦妮妮没有理会他，也不再说话。
    过了一会，车子停下，司机转头看着后座依旧哭泣的秦妮妮说道：“小姑娘，小姑娘”。
    秦妮妮抬起头梨花带雨的看着司机。
    “到了！”司机指了指窗外的小区名字说道。
    秦妮妮看了一眼窗外的小区，娇躯不由的轻颤了一下，坐在车内，看着窗外。
    过了一会，司机发现秦妮妮依旧看着窗外流泪，摇摇头轻声说道：“小姑娘，别哭了，人生给你设道坎，就相当于给你一次磨砺，你看开点就觉得其实没什么大不了的！”。
    “你知道什么！”秦妮妮转头看向司机大声的吼道。
    “得得得，我不知道，我只是看你怪可怜的，劝你两句，你还来气了！”司机看着秦妮妮摇摇头苦笑道。
    秦妮妮伸手从包里掏出一张一百块的钞票，放在座位上，打开车门走了出去。
    站在车外秦妮妮看着眼前的小区名字，流着眼泪，沉默了许久。
    这是一首悦耳的铃声从秦妮妮的包包中响了起来。
    秦妮妮伸手掏出包包，看了一眼屏幕，只见屏幕上闪烁着“乙末”两个字，咬着红唇，看着屏幕。
    过了一会，秦妮妮手指在手机上轻轻的划拉了一下，放在耳边。
    “喂，妮妮，还在兼职吗？”洛乙末的声音传了过来。
    “恩！”秦妮妮流着眼泪轻声应道。
    “哦，什么时候下班啊？我们今晚一起去看电影，我票都买好了！”洛乙末笑着说道。
    秦妮妮沉默了一会，看着眼前的小区，泪水模煳了视线，轻轻的开口说道：“乙末，我今晚公司加班！”。
    “啊，这样啊！”洛乙末有些失望的说道。
    秦妮妮听着洛乙末的声音，泪水不断的滴落。
    “那妮妮，明天有没时间，我们去会展中心看漫展怎么样！”洛乙末想了想笑着说道。
    “恩！”秦妮妮咬着红唇不让自己发出哭声，轻声的应道。
    “好，那就这么定了，我不打扰你工作了，注意休息，宝贝！啧！”洛乙末轻声说道，说完在手机中亲了一口。
    “恩，啧！”秦妮妮流着眼泪，噘起红唇，也轻了一口，将手机挂掉。
    挂掉电话后，秦妮妮看着眼前的的小区，流着眼泪，缓缓的抬起脚步，慢慢的走了进去。
    ……病房内。
    我缓缓的张开双眼，茫然的打量着四周。
    “叔叔阿姨，对不起！”妹妹哭腔的声音回荡在房间中。
    “茜茜，不用自责了，小杰他，他，一定会醒来的”一声柔雅的女声抽咽着说道。
    “是啊，茜茜，你们四个从小一起玩到大，小杰他做的没错，我相信小杰一定会醒来的，不也不用自责了”一个低沉的那声轻声说道。
    “哥，你还记得吗，小时候我们……”齐琪轻声的诉说着她与齐杰小时候的事情。
    “……”。
    “……”。
    我转头看向一旁，只见妹妹红着眼眶对着齐杰的父母不断的道歉着，齐杰的母亲搂着妹妹轻声的说着，齐杰的父亲脸上写满了忧愁，站在床边，看着躺在床上的齐杰，齐琪坐在床边，流着眼泪，轻声的在齐杰耳边诉说着他们小时候的事。
    林爽赵云和牛犇，站在门外，抽着烟。
    “你们这是怎么了？”我疑惑的问道。
    “哥！”妹妹听到我的话，连忙回头看向我，小跑到我身边轻声的说道“哥，你醒了？”。
    “小毅醒了啊”齐杰的父母看向我，点点头说道。
    齐琪听到我醒了，转头看了我一眼，又回过头在齐杰耳边轻声诉说着。
    “老三！”林爽听到我醒了，将手中的烟丢掉，走了进来叫道。
    “小三”赵云看着我点点头叫道。
    “三哥，呵呵”牛犇挠了挠脑袋憨憨的叫了声。
    “恩！”我点点头，看向站在齐杰床边的齐父齐母，叫道“叔叔，阿姨，齐杰他现在是什么情况？”。
    “哎……”齐母轻叹了一口气，看着床上的齐杰抹着眼泪。
    “哎……”齐父看着病床上的儿子，重重的叹了一口气，脸上的愁容更盛了几分，说道：“小杰，现在陷入昏迷，医生说，只能靠他自己醒来！”。
    我听完齐父的话，转头看向躺在病床上的齐杰，只见齐杰脸色惨白，脑袋上包裹着厚厚的纱布，看到齐杰这样，我心里不由的有些五味杂陈，恨？解气？伤心？难过？都有吧，毕竟从小玩到大，在没发生妹妹的事情之前，不是亲兄弟，更胜亲兄弟，我看着病床上的齐杰，一时间不知道心里是什么滋味。
    赵云看着情绪低沉的众人，轻声说道“老三醒了，我先去叫医生进来看下！”，说完赵云转身走了出去。
    我被赵云的声音回过神来，眼神复杂的看着病床上的齐杰，转头对着齐父齐母说道：“叔叔阿姨，放心吧，齐杰，一定会醒来的！”“恩，小杰一定会醒来！”齐父看着儿子，重重的点点头说道。
    齐母慢慢的走到床边，坐在齐琪的身边，拉着齐杰的手，抹着眼泪，轻声的诉说着齐杰小时候的事。
    房间里陷入一阵沉默，只有齐琪和齐母两人相互在齐杰耳边诉说着往事。
    ……过了一会，赵云带着医生走了进来。
    妹妹连忙将我扶了起来，坐在病床上。
    医生拿着仪器走到我身边，检查了一番，点点头说道：“好了，病人头部的伤愈合的很好，没有什么问题了，双手也恢复的很好，很快就可以活动自如了，但是记住，不能提重物，也不能在还没痊愈的时候受到打击，不然的话，你的双手骨头在愈合期间容易畸形，到时候在医治，只能将骨头打断重新在接！”。
    “恩！”我点点头。
    “还有这段时间，多给病人迟些骨头汤，含钙质食物，有助于恢复”医生说完转头看着妹妹说道。
    “恩，好的医生，谢谢”妹妹点点头将医生的话记了下来。
    “好了，病人身体没有其他问题了，身下的就是回家好好调养就行了，你们明天就可以办理出院手续了！”医生一边收拾一边说道。
    “恩，谢谢医生！”妹妹点点头谢道。
    ……夜晚。
    “爸妈，你们回去吧，没事的，我留在这里照顾哥哥就行了！”齐琪看着父母说道。
    “七七，你和妈妈先回去吧，爸爸留下来照顾哥哥！”齐父伸手在齐琪的脑袋上摸了摸说道。
    “老公，你明天还要上班，我在这里照顾小杰就好了，你带七七回去吧！”齐母看着丈夫轻声说道。
    “没事，我……”齐父还真要说些什么，齐琪出声说道。
    “爸妈，你们回去吧，爸你明天还要上班，妈你也回去吧，明天你在过来照顾哥哥，今晚我在这里就好了！”齐琪看着父母说道。
    “不行的，七七，你一个人不好照顾，还是妈妈来！”齐母摸了摸齐琪的脑袋说道。
    最终齐父带着不情愿的齐琪，离开了病房。
    过了一会，妹妹手里领着几份粥走了进来。
    “阿姨，齐琪和叔叔呢？”妹妹看了一眼病房内，只有我齐杰和齐母三人在不由的疑惑问道。
    “我让叔叔和齐琪先回去休息了，今晚我在这里照顾小杰！”齐母看着妹妹微笑着说道。
    “哦！”妹妹点点头，将手中的外卖放在桌子上，打开一份外卖，递给齐母说道：“阿姨这么晚了你也还没吃饭，这是我在外面卖的筒骨粥，你吃点！”。
    齐母接过妹妹手上的粥，轻声说道“谢谢你啊，茜茜！”。
    “阿姨，客气了！”妹妹轻笑一声，转身看向我，之间我整个人沉默的看着窗外不知道在思索着什么。
    妹妹走到桌边，端起另一份粥慢慢的走到我面前，轻声叫道：“哥！”。
    我依旧愣愣的看着窗外，眼神中闪过复杂的神色。
    “哥！”妹妹又叫了一声。
    “啊？”我回过神，转头看向妹妹，嘴角拉起一丝微笑，轻声问道：“怎么了，茜茜！”。
    “哥，你在想什么呢？”妹妹疑惑的问道。
    “没什么！”我摇摇头，没有说出来。
    妹妹看我这样，也不再追问，轻声说道：“哥，这是筒骨粥，你吃点！”。
    我看着妹妹双手捧着粥，端着纸盒的两只玉手都被烫的有些红晕，正要抬起双手去接。
    “哥，你别动，你伤刚好，医生说了手不能乱动！”妹妹用眼神阻止了我的动作，轻声说道：“哥，我喂你吧！”。
    “茜茜，先将粥放下，你手都烫红了！”我抬起头对着妹妹说道。
    “恩！那哥你转过来吧，我放在桌子上，喂你！”妹妹轻笑一声，点点头，将粥放在桌子上。
    因为孙紫的事，我实在没有什么食欲，但是看着妹妹这样，还是慢慢的转过身。
    妹妹看到我转过身，拿起一个小勺子，舀了一勺子揍，轻轻的递到我嘴边，张口说道：“啊……”。
    我看着妹妹一副认真的样子，不由的轻笑了一声，张开口。
    “你们两兄妹感情真好！”齐母看着妹妹喂我吃饭，轻声笑道。
    “嘻嘻！”妹妹转头对着齐母，轻笑了一声，又继续喂我吃饭。
    ……吃完饭后，妹妹将桌面收拾了一下，将桌子上的垃圾打包，丢到门外的垃圾桶。
    丢完垃圾后，妹妹走到我的病床边，拿起床上的毛毯，转身向着齐母走去。
    “阿姨，这个毛毯给你，晚上你累了，就在那个沙发上休息会，没事我会看着齐，杰哥的吊瓶的！”妹妹举着毛毯，指了指旁边的沙发对着齐母说道。
    “茜茜，不用了，你自己盖吧，阿姨不累！”齐母伸手摸了摸妹妹的秀发，轻笑着说道。
    “阿姨没事的，你收着吧！”妹妹伸手将手中的毛毯塞到齐母怀中。
    “茜茜，真的不……”齐母想把手中的毛毯还给妹妹，却被妹妹打断。
    “阿姨，晚上有我在，没事的！”妹妹出声打断道。
    “这，那行吧，一会你要是困了就和阿姨说！”齐母看着妹妹这样，点点头，将手中的毛毯放在一旁说道。
    “恩！”妹妹点头笑道。
    齐母拉过妹妹的手，看着妹妹笑着说道：“茜茜，这段时间，怎么都没来阿姨家玩了啊？”。
    “阿姨我，我这段时间都在学习！”妹妹听到齐母的话，脸色不由的闪过一丝不自然，轻声说道。
    “你啊，还有小毅也是，这段时间都没见你们过来，阿姨怪想你们的！”齐母看了一眼坐在床上发愣的我说道。
    “恩？”我听到齐母的话，回过神转头看向齐母，疑惑的问道：“阿姨，你说什么？”。
    “阿姨说你们都不来阿姨家玩了，以前你们都经常来找小杰和七七的，现在不来了，阿姨还以为你们吵架了！”齐母看着我们两兄妹摇摇头笑着说道。
    “哦，呵呵，阿姨我们这段时间都比较忙，有时间肯定回去的，小杰和七七，不都常来我家吗”我想了想笑着说道。
    “没吵架就好，你们四个从小一起玩到大，要好好的，知道吗”齐母笑着说道。
    “恩，知道了阿姨！”我点点头说道。
    “恩，阿姨我们知道了！”妹妹眼神闪过复杂说道。
    齐母听到我们的话满意的点点头，拉着妹妹的手，上下打量着妹妹轻声笑道：“茜茜，这么久没见，你又漂亮了！”。
    “阿姨，说什么呢！”妹妹脸色闪过一丝红晕娇羞的说道。
    “和阿姨还害羞什么，阿姨也是看着你们长大的，就是不知道以后茜茜这么漂亮，便宜哪家臭小子！”齐母说着眼神不由撇向病床上的齐杰。
    “阿姨，我，我不和你说了！”妹妹羞红着和俏脸说道。
    “好好好，不说这个，茜茜……”齐母看着妹妹娇羞的神色，不由的轻笑了一声，转移话题说起其他的事。
    我坐在床上，听着耳边传来齐母和妹妹小声的交谈声，脑海里不由的浮现出了，孙紫。
    ……次日。
    清晨的阳光洒满整个城市，忙碌的人群，向着公交地铁奔去，路上行驶的车辆开启了吵闹的一天。
    齐家。
    一向喜欢睡懒觉的齐琪从梦中醒来，睁开美眸茫然的打量一下四周，缓缓的回过神来，双手撑着床铺慢慢的坐了起来。
    “啊呜……”齐琪抬起手伸了懒腰，小手捂在红唇上，打了个可爱的哈欠。
    齐琪看了眼四周，甩了甩昏昏欲睡的脑袋，慢慢的想着床边爬去，爬下床，伸手挠着凌乱的秀发，向着门外走去。
    “哐哐……铛铛……”只听见厨房传来一阵锅碗瓢盆碰撞的声音。
    齐琪挠着秀发向着厨房走去。
    来到厨房门口，只见齐父围着围裙，站在灶台前不断忙活着。
    “爸！”齐琪轻声叫道。
    “七七醒了？”齐父拿着勺子，转身看向门口齐琪笑着说道。
    “恩，爸你做什么啊，好香啊”齐琪挺动鼻子嗅了嗅说道。
    “在煮一些粥！”齐父笑了笑，看着齐琪笑道：“七七，快去洗漱一下，一会可以吃饭了，吃完你给妈妈和小毅茜茜他们带点过去！”。
    “恩！”齐琪点点，看着齐父的脸，露出好笑的神情，慢慢的抬起手指着自己的俏脸，笑着说道：“爸，这里！”，说完转身向着房间走去。
    “恩？”齐父一脸疑惑的看着齐琪，抬起手在自己脸上抹了一下，只见手指上有一块污渍，轻笑着摇摇头，转身继续忙活了起来。
    ……过了一会，身穿粉色T恤，下身一条白色牛仔裤的齐琪揉着湿润的秀发从反间走了出来。
    齐父将装好的保温罐放在桌上，看着到齐琪走了出来，叫道：“七七过来吃饭！”，说完转身走进厨房内，端出两碗肉粥，放在桌子上。
    “恩！”齐琪点点头，走到餐桌旁，坐了下来，伸手接过齐父手中的勺子，小口吃了起来。
    “怎么样，爸爸做的好不好吃！”齐父一脸期待的看着女儿问道。
    “嗯嗯，和妈妈做的一样好吃！”齐琪点着小脑袋说道。
    “慢点吃，吃完里面还有！”齐父伸手摸了摸齐琪的秀发笑道。
    “嗯嗯！”齐琪头也不抬的吃着碗中的肉粥，嗯嗯的应道。
    齐父看着齐琪这样摇摇头，拿起勺子吃了起来。
    ……“七七，你一会将桌子的保温罐送过去，爸爸先去上班了，和妈妈说，爸爸中午回到医院！”齐父整理了一下身上的西装，弯腰拿起沙发上的公文包，对着齐琪说道。
    “嗯嗯，好的！”齐琪将碗中最后一口肉粥吃到，点着脑袋说道。
    “恩，那爸爸先走了！”齐父对着齐琪笑道。
    “恩，爸爸再见！”齐琪抬起手摆了摆手说道。
    “砰……”一声轻响，大门关上。
    齐琪起身收拾着桌子，将桌上的碗勺拿进厨房，清洗了一下，转身走了出来。
    收拾完一切后，齐琪整理了一下身上的衣服，伸手拿起桌上的保温罐，向着门外走去。
    “砰……”一声关门声。
    ……孙家。
    餐桌上摆着四个盘子，盘子中放着一片煎的油光的荷包蛋和几片火腿，每个盘子变身都配着几片吐司。
    孙母端着一罐热好的牛奶走了出来，将桌上每个杯子倒上牛奶，将手中的牛奶放在餐桌上，解开身上的围裙，转头看向坐在沙发上看早间新闻的孙父说道：“老公，去叫小紫和张怡起来吃早餐了！”。
    “恩好！”孙父点点头，站起身走到孙紫房前，伸手在门上轻敲了几下。
    “笃笃笃……”。
    “小紫，张怡，起来吃早餐了！”孙父在门口轻声的叫道。
    “恩，爸等下，我们洗漱一下就来！”房间内传来孙紫的声音。
    孙父笑了笑，转身向着客厅走去。
    过了一会，身穿蓝色T恤，下身一条粉色百褶裙的孙紫和身穿白色T恤，下身一条白色热裤的张怡牵着手宛如姐妹花般走了出来。
    “快来早餐！”孙母看到孙紫和张怡走了出来，站起身招手道。
    “呵，张怡和小紫，站在一起真像姐妹啊，哈哈！”孙父看着两人手牵手走了出来笑道。
    “爸妈！”孙紫轻笑一声，叫道。
    “叔叔阿姨！”张怡躬身叫道。
    “别客气，都坐下吃吧，张怡尝尝你阿姨的手艺！”孙父点点头笑着说道。
    孙紫拉过一张椅子做了下去，笑着说道：“张怡快尝尝！”。
    张怡坐在孙紫旁，深吸了一口气，笑着说道：“真香啊！”。
    “快吃吧，一会凉了就不好吃了！”孙母笑着说道。
    “嗯嗯！”张怡点点头，小口的吃了一口，惊讶的说道：“阿姨，你的做的早餐真好吃！”。
    “好啦好啦，别噎着！”孙母笑着说道。
    “……”。
    “……”。
    ……吃完饭后，张怡和孙紫帮着孙母收拾桌子，清洗餐具。
    孙母看着这样和孙紫，转头看向孙父摇头笑道：“这两孩子……”。
    “这还不好啊，现在相当于两女儿了，哈哈！”孙父笑哈哈的说道。
    “张怡她从小吃苦，很懂事！”孙母看着张怡清洗餐具的倩影心疼的说道。
    “你说要不我们，在多一个女儿怎么样？”孙父看着张怡和孙紫两人站在厨房忙活的倩影想了想说道。
    “你是说？”孙母看着张怡忙碌的身影轻声问道。
    “是啊，这样小紫在国外也有个伴，张怡从小吃苦，在外面也能帮忙照顾小紫，老婆你说怎么样？”孙父转眼看着孙母问道。
    “张怡懂事又乖巧，小小年纪为了奶奶的病，到处求人，兼职赚钱，又有孝心！”孙母看着张怡的倩影想了想轻声说道：“既然决定帮她治疗奶奶，那就干脆认她做干女儿吧，这样对小紫以后也有帮助！”。
    孙紫昨晚有和孙父说过，张怡为了给她奶奶治病，去做兼职，过得很苦，没有说做什么兼职，孙母以为是正常的兼职。
    过了一会，孙紫和张怡收拾完，走了出来。
    “爸，你今天没上班吗？”孙紫看着父亲坐在沙发上，按照平常孙父吃完早餐边去上班了，疑惑的问道。
    “爸爸今天准备和小怡去接她奶奶去把出国手续办掉，到时候你们一起出国！”孙父看着孙紫笑着说道，却将张怡的称呼变了。
    “真的，那太好了！谢谢爸爸！”孙紫对着孙父笑着谢道，转头看着张怡说道：“张怡，你以后再也不用为你奶奶的病吃苦了！”。
    “谢谢，谢谢叔叔阿姨！”张怡听到孙父话，眼泪缓缓的从美眸流出，道谢，正要给孙父孙母跪下，却被孙父一把拉住。
    “好了好了，小怡不要哭了，乖，叔叔阿姨还有一件事想和你说，不知道你同不同意！”孙父看着拉着张怡坐在沙发上看着张怡轻声笑道。
    “叔叔阿姨，你们说，我什么都同意！”张怡看着孙父重重的点头说道。
    孙紫疑惑的走过去，坐在张怡身边，不知道父母要说的是什么。
    “小怡啊，是这样的，我和你叔叔，想收你做干女儿，不知道你同不同意！”孙母也改了称呼，伸手抚摸着张怡的秀发轻声笑道。
    “啊……”张怡听到孙父孙母的话，整个人愣住了，呆呆的看着眼前的一堆中年男女，泪水不断的滑落。
    孙紫也愣住了，呆呆的看着张怡和孙父孙母。
    “呃，如果不适合就算了，是我们唐突了！”孙父看着张怡愣住了以为张怡不愿意，摸摸鼻子尴尬的笑道。
    孙母眼神也闪过失望的笑了笑。
    孙紫回过神，听到父亲的话，看到张怡还在发愣，伸手推了推张怡，叫道：“张怡，张怡？”“啊？”张怡回过神，看着眼前孙父尴尬的摸着鼻子，孙母苦笑，连忙站起身对着孙父孙母跪下说道：“愿意，愿意，谢谢，谢谢，叔叔阿姨！”说着张怡泪水不断的涌出。
    “起来，起来，别哭，别哭！”孙父连忙伸手将张怡拉了起来，伸手轻轻的擦拭掉张怡脸上的泪珠说道。
    “是啊，小怡，别哭了，以后你和孙紫就是姐妹了，小紫一个人在国外，我们也不放心，你从小就懂事，多照顾照顾小紫！”孙母伸手拉过张怡的玉手笑着说道。
    “嗯嗯，谢谢，谢谢叔叔，阿姨！”张怡点着脑袋抹着眼泪哭泣道。
    “还叫叔叔阿姨！”孙母伸手轻轻的拍了拍张怡的玉手笑道。
    “干爸，干妈！”张怡看着眼前的两人，红润着俏脸，轻声的叫道。
    “哎！”孙父孙母笑着应道。
    这时孙紫上前，拉住张怡的手，笑嘻嘻的说道：“张怡，哦不对，现在不能叫张怡了，你多大？”。
    “98年，七月！二十岁！”张怡低着脑袋轻声说道。
    “我98年三月！比你大，叫姐姐！”孙紫笑嘻嘻的对着张怡说道。
    张怡抬头看向，喜悦的孙紫，羞红着俏脸，轻声叫道：“姐姐！”。
    “哎！”孙紫笑嘻嘻的应了一声，说道：“我也有妹妹了，来给姐姐抱抱！”说完伸手抱住张怡的娇躯。
    “恩，姐姐！”张怡张开双手和孙紫抱在一起，泪水轻轻的滑落，轻声说道。
    孙父孙母看着眼前的场景，相视一笑。
    过了一会。
    “咳咳，行了有空在姐姐妹妹，现在先谈正事”孙父咳了咳说道。
    “爸，你说！”孙紫拉着张怡坐在沙发上，两人紧挨着，看向孙父。
    “是这样的，一会我和小怡，一起去接她奶奶，然后去办下出国手续，顺便把小怡退学手续也办了，小怡可以吗？”孙父看着这样笑着问道。
    “恩，我听干爸的”张怡点点头红着脸轻声说道。
    “行，妈妈呢，去学校给小紫办下退学手续！”孙父看向孙紫笑道。
    孙紫听到孙父的话，脸色不由的变了变，身边的张怡感受到孙紫的异常，握着玉手的手捏了捏孙紫。
    孙紫回过神来，表情有些难过的轻轻点点头。
    “对了，小紫，你要不要去和你小男朋友道别下，不过记住了，只能道别！”孙母看着女儿有些异常的神色，想了想说道。
    听到我，孙紫的美眸不由的又染上了晶莹，泪珠在眼眶中滚动着，没有说话。
    “哎！小紫，去吧和你的小男朋友道个别吧！”孙父看着孙紫这样有些心疼的说道。
    “不用了爸！”孙紫抬起头看向父亲，泪水从眼眶滑落，道别？那就耽误他了，算了，这份情自己留在心里就好了，想着孙紫的手不由的用力起来。
    张怡感受到玉手传来一阵疼痛，转头看向孙紫，抬起另一只玉手轻轻的拍了拍孙紫的玉背。
    “那行吧”孙父看着孙紫轻叹了一口气，接着说道：“既然你不想出去，那你就在家里吧，我们先出去把事情办完，就回来了！”。
    “恩！”孙紫流着眼泪轻轻的点了点头。
    ……医院内。
    齐琪提着保温罐，缓缓的向着病房走去，来到病房门口，伸手握住门把，按了一下“咔”的一声，房门打开。
    进入病房，齐琪看到母亲双手枕着脑袋趴在齐杰病床上，一条毛毯覆盖在母亲的身上，妹妹站在柜子前小声的收拾着东西，我双眼微红的看着窗外。
    “齐琪来了？”妹妹听到开门声转头看向门口，看到齐琪提着保温罐走了进来轻声叫道。
    “恩！”齐琪点点头。
    “呜……”这是趴在齐杰病床前的齐母，抬起头，茫然的看了一眼四周。
    “妈！”齐琪轻声叫道。
    “七七来了！”齐母站起声走了上前，结果齐琪手中的保温罐说道。
    “恩，妈我哥现在情况怎么样！”齐琪看着病床上齐杰关心的问道。
    “还没醒来！”齐母叹了口气说道。
    齐琪看着母亲微红的双眼，轻声说道：“妈，这里面是肉粥，你吃点回去休息吧，这里我来就好了！”。
    “妈，没事！”齐母摇摇头，提着保温罐走到桌子前，打开，一股食物香气弥漫了出来，转头看向我和妹妹说道：“小毅，茜茜，都过来吃点！”。
    “恩，大美妞，毅，毅哥，我爸爸今天煮了好多，你们过来吃点！”齐琪也点头叫道。
    “恩，好的，谢谢阿姨，谢谢七七！”妹妹点点头，转身向着饭桌走来。
    “恩，谢谢阿姨，谢谢七七！”我听到齐母呼唤我，回过神，从床上下来，走到桌前对着齐母和齐琪道谢。
    “和阿姨客气什么，你们小时候可没少在阿姨家吃饭，哪来的瞎客气！”齐母轻笑着说道，伸手给我和妹妹各倒了一碗。
    “嘻嘻！”妹妹轻笑一声没有说话，拿起小勺子，舀了一勺，放在嘴边，轻轻的吹了吹，对着我说道：“哥，张嘴！”。
    “……”我看着妹妹，轻声说道：“茜茜，没事的，我可以自己来的”。
    “不行，医生说你手还没好，张嘴，听话！”妹妹娇嗔的说道。
    “……”我看着妹妹，轻笑了一下，慢慢的张开嘴。
    齐琪看着我和妹妹，想了想对着妹妹说道：“茜茜，我来吧，我吃过饭了，你吃饭吧我来喂毅，毅哥，不然你那份凉了就不好吃了！”。
    “这”妹妹想了想说道：“好，拿”妹妹伸手将手中的勺子递给齐琪。
    齐母看着眼前的场景摇摇头，笑了笑，低头继续吃粥。
    齐琪结果小勺子，舀了一勺子放在嘴边轻轻的吹了吹了，递到的嘴巴，自己也张开小口叫道：“啊……”。
    “……”我看着齐琪，张开口。
    ……吃完饭后，齐琪将桌子上的东西收拾好，拿到卫生间清洗了一下，回来看着齐母说道：“妈，你眼睛红红的，你先回去睡觉，这里有我就行了！”。
    “七七，妈没事！”齐母看着病床上的齐杰摇摇头说道。
    “是啊，阿姨，你先回去休息，晚些再过来，不然身体熬不住的！”妹妹也站在一旁轻声劝道。
    “是啊，阿姨，你一直在这里不休息肯定不行的，你先回去休息，晚些再来换七七！”我也开口说道。
    齐母思索了一会，站起身点点头说道：“那好吧，七七，哥哥这边要是有什么事，你马上给妈妈打电话，知道吗？”。
    “恩，妈知道啦！”齐琪点点头说道。
    齐母又对着齐琪交代了一些，才依依不舍的离开。
    看到齐母离开，妹妹转身走到柜子旁继续收拾着物品。
    “大美妞，我来帮你把！”齐琪上前说道。
    不一会东西都收拾完，妹妹拿出手机看了看时间，转头看向我轻声问道：“哥，今天孙姐姐还没过来，是不是路上出什么事了，你打个电话问问！”。
    齐琪听到妹妹说孙紫，竖起耳朵，站在一旁。
    孙紫，听到妹妹的话，我慢慢的闭上眼睛，随即睁开，转头看着妹妹说道：“东西收拾好了？我们走吧！”，说完起身下床，向着门外走去。
    “这？大美妞，他，他怎么了？平时说起孙紫都一脸笑的，今天怎么这么冷漠！”齐琪看着我的背影小声的对着妹妹问道。
    “我也不知道啊”妹妹疑惑的摇摇头，看来哥哥和孙姐姐应该出现误会了，向着转头对着齐琪说道：“七七，我先送我哥回去，晚些在过来陪你！”。
    “嗯嗯，去吧！”齐琪点点头，看着我的背影疑惑的思索着。
    妹妹背起装着物品的背包，向着门外走去。
80 父母
    XX小区。
    房间内。
    清晨的阳光透过窗帘，照射在木制的地板上，安静的房间中回响着一声声，高昂的呼噜声。
    “呼……”。
    房间的大床上，横躺着三具赤裸的身躯，两具微黑的一前一后的躺在中间那具雪白的娇躯上边。
    肥胖的海大富双手枕着脑袋，平躺着，油腻的肥脸上，紧闭着双目，一声声如猪哼般的呼噜声从拿肥厚的口中飘出，肥胖的身躯占据了近半的床铺，滚圆的两条粗黑的大腿一条斜斜的放在床边，一条横放在秦妮妮雪白柔软的腰肢上，两条大腿大张着，双腿中间一根短小的肉棒，半软的挺立着，时不时的抖一下。
    中间的秦妮妮，侧躺在床上，凌乱的秀发披散在床上，乌黑的秀发上，还粘着少许干枯的精华，将部分柔顺的秀发纠结在了一起，如玉的俏脸上，美眸紧闭，沉睡着，双眸的眼角还残留着一道泪痕，修长的睫毛随着微风，轻轻的颤抖着，红唇的嘴角边，残留着一丝干枯的精华痕迹，雪白的娇躯上，两团挺翘的酥胸，因为侧躺，挤压处了一条诱人的沟壑，其中一团酥胸被一只大手握在手中，微微耸立的樱桃从指缝中露出，大手时不时的轻轻揉动几下，诱另一团酥胸暴露在空气中，随着秦妮妮缓缓的呼吸，微微的颤抖着，两颗原本粉嫩的樱桃，因为吮吸，而显得有些赤红，随着呼气，轻轻的抖动着，两团原本雪白的乳肉上，也布满了抓痕，吻痕和澹澹的牙印，显得更加淫糜，柔软的腰肢上，一条粗黑的大腿，横放在上面，私处上方的乌黑绒毛，煳在一起，两条雪白的玉腿，微微的曲起，并在一起，雪臀微微的翘起，雪白的翘臀上，一根微黑的肉棒，半软着紧紧的贴在诱人的股沟中，一块诱人的私处，因为翘臀的微翘，暴露在透过窗帘照射下来的阳光下，红肿的私处，在阳光下，晶莹闪闪，一丝丝澹化的精华从粉嫩的裂缝中，缓缓的溢出，在雪白的翘臀处留下澹澹的湿痕。
    躺在秦妮妮背后的加藤诚，一手放在头上枕着，一手放在秦妮妮娇躯上，手心握着那团挺翘的玉乳，微黑的身躯，紧贴着秦妮妮的娇躯，沉睡着，在阳光的照射下，一黑一白两具赤裸的身躯，更显得刺眼。
    “呼……呼……呼……”一声声如猪般的呼噜声，在房间中不断的回想着。
    许久之后。
    “是你让我看见干枯沙漠开出花一朵，是你让我想要每天为你写一首情歌……”这是一首（有点甜）的手机铃声从客厅传了进来。
    “呜！”躺在床上正在沉睡的秦妮妮，娇躯轻颤了一下，紧闭着美眸的睫毛，微微的颤抖了一会，慢慢的睁开双眼，有些茫然的看着眼前一坨肥胖的肉体。
    “是你让我的世界从那刻变成粉红色，是你让我的生活从此都只有你配合……”手机的铃声依旧的在客厅回响着，床上的秦妮妮慢慢的回过神来，双手撑着床铺慢慢的做了起来，转头看向躺在床上打着呼噜的海大富，双眸露出恶心厌恶的神色，正想向着床下爬去，感受到胸前有些沉重，低头看向自己的酥胸，只见一直大手握着自己的一团玉乳，咬咬牙，伸手抓起加藤诚的手，丢在一旁，爬下床，正要寻找自己的衣物，想起自己昨天来这里的时候，刚进门就被两个畜生给扒光了衣物，玩弄了自己一晚上，现在自己的衣物还在大厅，转头怨恨的看了一眼穿上的两人，转身向着门外走去。
    “呜……斯”秦妮妮刚一迈腿，感受到私处传来一阵火辣辣的疼痛，轻轻的岔开双腿，看了一眼，只见自己的私处红肿不堪，美眸闪烁着一丝晶莹，扶着墙壁缓缓的向着门外走去。
    “呜呼……”躺在床上的加藤诚感受到身边的人儿离开，慢慢的睁开眼，茫然的打量了一眼四周，双手撑着床铺慢慢的做了起来，遥遥脑袋，清醒了过来。
    秦妮妮赤裸着娇躯，慢慢的向着大厅走去，来到大厅，看到自己的包包在沙发旁，中不断的响着铃声，转眼看到自己的内衣裤在沙发的角落里，向着沙发走去。
    来到沙发旁，秦妮妮伸手拿起内衣裤，穿戴了起来，听着包包中的不断响起的铃声，快速的穿上内裤，将内衣搭在上身，弯腰拿起包包掏出手机，看了一眼屏幕，只见“乙末”两个字，不断的在屏幕上闪烁着。
    秦妮妮看着不断闪烁的手机，眼眶慢慢的湿润了，沉默了一会，缓缓的伸手在屏幕上划拉了一下，放在耳边。
    “喂……”秦妮妮对着手机轻声说道。
    “喂，妮妮，起床了吗？”洛乙末笑着问道。
    秦妮妮看了一眼自身之穿着内裤，而内衣还搭在自己的肩膀上，没有扣上，流着眼泪轻声说道：“还没有，怎么了？”。
    “哦哦，那没事，你多睡会，兼职也挺累的哈，我等你哈，到时候我们一起去看漫展！”洛乙末轻笑着说道。
    这是加藤诚赤裸着娇躯站在秦妮妮身后，看着秦妮妮只穿着轻薄内裤，内衣的背带也没扣上，站在沙发旁打着电话，嘴角露出一丝邪笑，伸出双手。
    “恩！啊！……”秦妮妮轻轻的嗯了一声，突然感觉自己被人搂住惊叫了一声。
    “妮妮，你怎么了？”洛乙末疑惑的问道。
    加藤诚站在秦妮妮身后，一手搂在秦妮妮的双乳上，一手摸向秦妮妮的内裤，一用力内裤被脱到了膝盖处，挺着坚硬的肉棒，向着秦妮妮的私处顶去。
    “我，我没事，就，就是脚抽筋了！”秦妮妮流着眼泪，一手用力的推着伸手的加藤诚，感受到一根坚硬的肉棒顶在自己的私处，扭动着翘臀，不让加藤诚进入自己的身体。
    “哦，你多躺一会，用手揉一揉，一会就不会麻了！”洛乙末笑着说道。
    “恩，我知道了，啊……嗯……”秦妮妮说着突然感觉私处传来一阵撕裂的疼痛，一根火热的肉棒，插入自己的体内，咬着牙轻叫了一声，脸色有些惨白了起来。
    加藤诚感受到自己的肉棒处传来温热蠕动的触感，双手搂住秦妮妮的腰肢，不理会秦妮妮的感受，缓缓的挺动了起来。
    “没事的没事的，前面会麻麻的，多揉几下就没事了！”洛乙末以为秦妮妮揉麻了的腿，叫了起来，安慰道。
    “嗯嗯，乙末，我，我知道了，嗯……一会，我在打电话给你！”秦妮妮感受着身后男人不断的抽插，流着眼泪，轻喘着气息说道。
    “恩，好的，我先玩会游戏去了，你好了打我电话，我们在一起去看漫展！”洛乙末轻笑着说道。
    “恩，我知道了！”秦妮妮说完连忙挂掉电话，将手机丢在沙发上，转头看向身后的加藤诚，厌恶的说道：“拔出来，我要回去了！”。
    “嘿嘿，没事回去之前先打个早餐炮嘛！”加藤诚没有松开秦妮妮的娇躯，顺势将秦妮妮压在沙发上，趴在秦妮妮的身后，用力的耸动了起来。
    秦妮妮知道自己拿他们没办法，自己的裸照还在海大富的手中，只能流着眼泪，双手紧紧的抓着沙发的边沿，咬着红唇，任由身后男人的动作。
    ……别墅区，玫瑰苑。
    “咔……”的一声轻响，大门的打开。
    我和妹妹向着屋内走去。
    “呼……总算回来了，医院的那福尔马林味道，太难闻了！”我看着屋内的陈设一边笑着一边向着客厅走去。
    “恩，哥你先坐，我把东西放下一下”妹妹背着背包轻笑着说道。
    “恩，辛苦茜茜了！”我笑了笑说道。
    “没事！”妹妹将背包放在一旁，蹲下声，将蹲下将东西一一整理出来放在一旁，准备一会放回原位，一边整理一边问道：“哥，你中午想吃什么，我一会去买菜！”。
    “都行啊，茜茜做什么，我就吃什么啊！”我看着妹妹整理东西的倩影笑着说道。
    “医生说多喝点骨头汤，对你的伤有好处，一会我去买点筒骨回来，煮给你吃！”妹妹拿着东西一一放回原位笑着说道。
    “恩，茜茜你想吃什么，你也买点，不用专门买我的！”我看着妹妹轻笑的摇摇头说道。
    “知道啦，我可不会亏待我自己哦！”妹妹将东西放好后，向着我走来，对着我眨眨眼睛调皮的笑道。
    “哈哈，肯定不能亏待，我妹妹这么漂亮是不是！”我笑哈哈的说道。
    “那是！”妹妹傲娇的抬起头笑道，接着坐在身边，眼神定定的看着我。
    “茜茜，怎么了？我脸色有东西？”我看着妹妹疑惑的问道。
    “哥，刚才在车上我一直有个问题没问你”妹妹看着我的眼睛柔柔的声音说道。
    我听到妹妹的话，脸色微变了一下，慢慢的靠在沙发上，闭上眼睛。
    “你和孙姐姐怎么了？”妹妹看着靠在沙发上的我想了想轻声问道。
    听到妹妹的话，我脑海中不由的有浮现出了孙紫的身影，已经那句冷漠的我们分手吧，心中不断的反复着那一句，为什么。
    “哥！”妹妹看着我轻声叫道。
    算了，算了，散了便散了吧，摇尾乞怜那不是我林毅，深吸一口气，我慢慢的睁开双眼，看向妹妹，澹澹的说道：“分了！”。
    “啊？”妹妹听到我的话，不由的伸手捂住红唇，紧接着问道：“哥，为什么分了啊？”。
    我没有理会妹妹的话，慢慢的站起身转身向着楼上走去。
    “哥，你们是不是有什么误会啊，你和孙姐姐说说啊！”妹妹看着我的背影说道。
    我依旧没有理会妹妹的话，慢慢的向着楼梯走了上去。
    “哥，什么事情说开了就好了啊，你别走啊！”，妹妹站起身向着我的背影走来说道。
    “茜茜，你去买菜吧，这些事情你别管了！”我慢慢的叹了口气说道。
    “哥……”妹妹刚要说话被我打断掉。
    “茜茜，我不想再说这些了，我去休息一会，你路上注意安全！”我说完向着向着楼上的房间走去。
    “那好吧！”妹妹嘟着嘴巴说道，拿起自己的小包包，转身向着门外走去。
    “砰……”一声关门声。
    我听着楼下传来的关门声，叹了口气，走进房间，躺在床上。
    ……大门外。
    妹妹一边从包包里掏出手机一边向着小区外走去。
    “哥，不告诉我，那我就问问孙姐姐吧！”妹妹自言着说道。
    拿着手，点开通讯录，看着标注着“孙姐姐”三个字，伸手点了一下，放在耳边，慢慢的向着小区外走去。
    “嘟嘟嘟嘟嘟……”。
    “对不起，您所拨打的电话，暂时无人接听，轻稍后再拨，Sorry！Thesubscriberyoudialedcannot……”。
    “怎么没接电话啊！”妹妹看着手机屏幕自言的说着，想了想又拨打了出去。
    “嘟嘟嘟嘟嘟……”。
    “对不起，您所拨打的电话，暂时无人接听，轻稍后再拨，Sorry！Thesubscriberyoudialedcannot……”。
    “还是没接！”妹妹放下手机看着屏幕皱着眉头嘟嘟道。
    “算啦，算啦，不管他们了，真奇怪！”妹妹懊恼的摇摇头，将手机塞进包包里，向着小区不远处的菜市场走去。
    ……孙家。
    孙父带着张怡去接她奶奶，孙母去学校给孙紫办理退学。
    孙紫独自在家里，坐在大厅的沙发上，看着手中的手机，铃声缓缓的停了下来，泪水不断的从眼角溢出。
    只见沾满泪水的手机，屏幕上显示着两个未接电话，标记着“茜茜”。
    过了许久。
    孙紫轻轻的将手机放在桌子的茶几上，整个人缩在沙发中，双手抱着玉腿，低着脑袋，一声声悲鸣般的哭泣声，在客厅回响着。
    “呜呜呜呜……”、……别墅区，中午。
    “呜，真香！”妹妹看着锅里乳白色的骨头汤，轻轻的动了动高挺的鼻子，一股食物的香气扑鼻而来。
    自我陶醉了一会，妹妹慢慢的将锅里的骨头汤，倒入陶碗中，端着碗向着厨房外去。
    轻轻的将手中的汤放在桌子上，看着乳白色骨头汤周围四道色香味俱全的菜肴，妹妹露出满意的微笑，反手轻解掉身上的围裙，转身向着楼上走去。
    来到我的房门外，妹妹抬起手，轻轻的在门上轻敲了几下。
    “笃笃笃……”。
    “哥，起来吃饭了！”妹妹轻声叫道。
    “恩！”房间传来我困倦的声音。
    过了一会“咔！”的一声，房门打开，看着妹妹站在门外笑吟吟的看着我。
    “辛苦茜茜了！”我轻笑一声说道。
    “说什么呢，走吧，今天的骨头汤可香了！”妹妹笑嘻嘻的转身向着楼下走去。
    “哈哈，茜茜煮的东西能不香吗，我在这都闻到了！”我看着妹妹高挑的倩影笑着说道。
    来到餐厅，坐在位置上，妹妹细心的给我盛了汤一碗汤放在我的面前，转身向着厨房走去。
    我看着眼前乳白色的骨头汤，舔了舔嘴角。
    “哥，来吧我喂你！”妹妹拿着一根汤勺走了出来，笑嘻嘻坐在我身边说道。
    “不用，茜茜，你也吃吧，我可以自己来的！”我忍着双臂的疼痛，缓缓的抬起手，说道。
    “不行，医生说你受伤期间，手不能乱动！”妹妹竖着秀眉严厉的说道，“没事的，哪有那么严重，只是不能提重物，和受伤，我怎么忍心让你看着我吃，乖啦听话！”我忍着双臂的疼痛在妹妹的头顶摸了摸说道。
    “不行，不行！”妹妹坚持的摇头说道。
    “那你先吃，吃完在喂我也行，要不然我不吃了！”我看着妹妹假装生气的说道。
    “那，那好吧”妹妹犹豫的看着我，想了想，将手中的汤勺递给我说道：“哥，你要慢点，要死又疼了和我说”。
    “放心吧，没事的！”我笑了笑接过汤勺舀了一勺放在嘴边喝了起来：“呜，真好喝，茜茜你的手艺越来越好了，大厨都比不上你！”。
    “那是，你也不看看我是谁，我可是林茜茜！”妹妹傲娇的说道。
    “是是是，我们家茜茜，人漂亮，煮菜又好吃，以后不要嫁出去了，就留在家里给哥哥煮饭吃！”我看着妹妹半开玩笑的说道，一想到妹妹以后会出嫁，心里就有些堵得慌，摇摇脑袋，不想这些了。
    “哥，你以后有嫂子，哪里用的上妹妹！”妹妹笑嘻嘻的说着，突然想到孙紫，感觉有些不对，发现已经没有笑脸了，沉默的喝着汤，妹妹吐了吐舌头不在说话，站起身，端着碗，将离我远写的菜夹进碗里，放在我面前，说道：“哥，你先吃这里面的菜，没了我在帮你夹，你手不要动的太多！”。
    “恩！茜茜你也吃吧！”我将脑海中孙紫的画面清除掉，抬起头看着妹妹笑道。
    “嗯嗯！”妹妹点点头，走进厨房，端了两碗米饭走了出来，一碗放在我的面前，自己捧着一碗坐在位置小口的吃了起来。
    “咔……”这时，大门传来了一声开门声。
    我和妹妹疑惑的转头看了过去。
    只见一对中年男女，走了进来，男的身上穿着一套笔直的西装，两只皮鞋擦得油光发亮，一头乌黑的秀发，梳理的整整齐齐，女的一身白色长裙，修长的秀发挽在头上，一个银光闪闪的发夹在乌黑的秀发中，闪烁着光芒，洁白脸上，不施粉黛，清丽脱俗，岁月的痕迹在这章绝色的容颜上，丝毫看不出来，修长的玉颈处，挂着一颗专门定制的钻石项链，深深的陷入衣襟深处，两团高耸入云的双峰，随着走动颤颤巍巍，平坦而又盈盈一握的小腹，根本看不出是生了两个孩子的身材，成熟的风韵一展无余。
    “爸，妈！”我看着眼前和我有几分相似的俊脸还有与妹妹站在一起如同姐妹的妈妈，惊讶的叫道。
    “爸，妈！”妹妹放下手中的碗筷，站起身张开双手，美眸含泪的向着父母跑去。
    我也放下手中的碗勺站起身向着父母走去。
    “小毅，茜茜”韩梦雪叫了一声张开玉臂，一把搂住我和妹妹的身体，上下打量了一番，含着泪水，轻声说道：“真乖，真乖！”。
    “还乖？”林坚站在一旁看到女儿和儿子没有什么大问题，轻轻的松了一口气，听到韩梦雪的话，竖着眉头哼道。
    “好了好了，先不说这些了！”韩梦雪抬起头瞪了林坚一眼，转头看着妹妹和我说道：“你们在吃饭？”。
    “嗯嗯，妈，我煮的，我煮的，可好吃了，你们吃饭了吗？”妹妹点点头看着母亲笑吟吟的邀功问道。
    “恩，妈妈和爸爸还没吃饭，我们先吃饭吧，吃完再说！”韩梦雪点点头，最后一句转头瞪着林坚说道。
    “行吧！”林坚被老婆一个瞪眼，到嘴边的话哑火了，只能点着头说道。
    “来来，爸妈你们坐，我去给你们盛饭，哥你手受伤了，你也坐下！”妹妹拉着爸妈的手，笑嘻嘻的向着餐桌走去说道。
    林坚看着女儿活泼的样子，将心中的担忧压了下来，生怕这次的事情影响到自己的儿女，看着女儿去给自己盛饭，眼中尽是笑意。
    “茜茜慢点！”韩梦雪看着女儿奔奔跳跳的笑着说道，接着转头对着我关心说道：“小毅，手还疼不疼？”。
    “没事的妈！”我看着母亲笑着摇摇头说道。
    “能不疼吗……”林坚刚要开口说两句，只见韩梦雪一记媚眼甩了过来，只能看着儿子，闭上嘴巴，冷哼了一声。
    我看着父母，嘴角不由的勾出一丝笑意，在人前自己的老爹不苟言笑，说一不二，结果自己的老妈治理老爹的手段那是杠杠的，看着老爹吃瘪，心里不由的偷笑了起来。
    “哼！”林坚看着儿子表情，就知道儿子在想什么，冷哼一声，没有说话。
    “饭来咯！”妹妹端着饭碗走了出来，放在父母的面前。
    “茜茜，快坐下吃吧！”林坚看着女儿笑着说道。
    “嗯嗯！”妹妹点点头坐了下来，拿起碗筷美眸含笑的，小口吃了起来。
    “来，多吃点，看你们都瘦了！”韩梦雪夹起菜放在我和妹妹的碗里心疼的说道。
    “哼，瘦了活该，什么事都敢瞒着！”林坚端着饭碗冷哼了一声说道。
    “闭嘴吧你，喝汤去！”韩梦雪端起碗给丈夫盛了一碗汤，放在丈夫面前，瞪了丈夫一眼说道。
    “……”林坚低下头拿着勺子喝着汤。
    “嘻嘻……”妹妹看到父亲这样，不由的轻笑了一声。
    “吃饭，不许笑！”韩梦雪轻拍了拍妹妹的脑袋轻笑道。
    ……吃完饭后。
    韩梦雪拿起一旁的围裙，围在身上，收拾着桌子。
    “妈，我来帮你！”妹妹站起身对着母亲说道。
    “不用，你们去休息吧，妈妈来就行了！”韩梦雪轻笑了一声对着女儿说道。
    林坚看着餐桌上的儿女，冷哼了一声，站起身，向着客厅走去，说道：“你们两个，过来！”。
    “呃……”妹妹听到父亲生气的语气，转头对着我吐了吐舌头，乖乖的向着客厅走去。
    我摇摇头，站起身，向着客厅走去，从刚才吃饭时了解到的，知道老爹已经知道全部了，看了少不了一顿骂。
    韩梦雪看着儿子和女儿低着脑袋一副犯错了的样子向着客厅走去，轻笑着摇摇头，将桌子上的碗筷拿起向着厨房走去。
    来到客厅，我和妹妹坐在一旁的沙发上，看着坐在中间沙发上，一脸严肃父亲，低着脑袋没有说话。
    林坚看着自己儿女，一副犯了错小心翼翼的样子，眼中不由的露出笑意，摇摇头，收起笑意看着我冷声说道：“说说吧，小毅受伤了的时候，为什么不给我和妈妈说，谁的主意！”。
    “我！”我抬起头，看着父亲轻声说道：：“当时我入院了，妹妹关心我，没想起来给你们打电话，我醒来了，妹妹想给你们打电话被我阻止了，我，我不想然你们担心！”在父亲的眼神下，我越说脑袋越低垂下去，不敢看父亲。
    “不想让我们担心，这就是你的理由！”林坚看着儿子，气的说道：“你这样我们会更担心，有什么事情不能和我们说，我看你是怕被我骂！”。
    “爸，别骂哥了，这个我，我也有错！”妹妹听到父亲骂我，低着脑袋轻声说道。
    “你当然有错，你哥说什么就是什么，你就不能有点脑子，你就不能自己想想吗！”林坚气的指着女儿的脑袋骂道。
    “爸，这是我的注意，那个你，你骂吧！”我看到妹妹被骂，抬起头看着父亲说道。
    “还有你，你看看你自己，你看看，现在舒服了吧，还差点害了妹妹，你们两个都别想逃，给我坐好”林坚看着女儿和儿子，心里除了愤怒还有更多的是心疼。
    我和妹妹听到父亲电话，连忙调整坐姿，乖乖的坐在沙发上，低着脑袋。
    “我说你们……”林坚看着眼前的儿女恨铁不成钢的骂着。
    这时，在厨房洗完碗筷的韩梦雪擦着玉手走了出来，看到丈夫还在骂女儿和儿子，摇摇头，上前坐在林坚身边，说道：“好了，骂两句就算了，别没完没了的！”。
    “慈母多败儿！”林坚转头看着韩梦雪冷哼一声说道。
    “林坚，你有完没完，小毅和茜茜会受伤，你也有责任”韩梦雪听到林坚说自己，立马不干了，竖着秀眉说道。
    “我，我有什么责任，他们两个自己闹出的事”林坚听到韩梦雪生气，立马从心了，放低了声音说道。
    “我当初说给儿子女儿配些保镖，司机什么的，你不让，你怎么说的，怎么说的，什么孩子要独立，要自强，要是有保镖和司机什么的，就会变成纨绔子弟，我理解，但是现在我儿子女儿出事了，你还在这骂骂咧咧的，你什么意思！”韩梦雪竖着眉头对着林坚说道。
    “我这不是为了他们好吗，你……”林坚说了一句，抬起头看着韩梦雪生气的面容，止住下面的话，讪笑着说道：“好啦好啦，我不骂他们了，行啦！”。
    “哼！”韩梦雪娇哼一声双手抱胸的靠在沙发上，嘴角露出丝丝的偷笑，其实只是看儿子和女儿被丈夫骂有些心疼了，哪里能不知道丈夫不给他们陪保镖司机的苦笑。
    老妈威武！我和妹妹相视了一眼，眼中都闪过一丝笑意，崇拜的眼神看着靠在沙发上偷笑的母亲。
    林坚看到自己老婆偷笑的表情，也不揭穿，无语的叹了一口气，转头看着儿女一副崇拜的眼神看着老婆，轻咳了一声说道：“好了，不骂你们了，说说吧，具体情况什么样！”。
    “爸是这样的……！”我抬起头看着老爹想了想轻声说道。
    林坚听完儿子的话，眼中闪过一丝冷光，点点头看着女儿问道：“茜茜，你那边呢，所以事情一一说出来”。
    妹妹听到父亲的话，眼神闪烁了一下，低着头轻轻的说道：“那天我照顾完哥哥，回学校……”。
    “这么说小杰现在还在医院昏迷这？”林坚直起身子看着我和妹妹问道。
    “恩！”我和妹妹点点头。
    “老婆准备一下，茜茜，你和我们一起去医院看望小杰，如果没有他，你现在……”林坚看着女儿，发现后面的话自己做父亲的也不好说，摇摇头说道：“马上准备一下走吧”。
    “恩，茜茜走吧，和妈妈去换下衣服一起去医院！”韩梦雪也点点头站起来对着女儿说道。
    “恩！”妹妹点点头，站了起来，跟着母亲向着楼上走去。
    “你就在家里好好休息吧，白家和蛇帮的事情，你不用管了，爸爸会解决的！”林坚看着儿子轻声的说着，说道最后眼中闪过一丝煞气。
    “恩！”我抬起头看着父亲点点头说道。
    ……医院内。
    齐父坐在床边拉着齐杰的手，看着昏迷的儿子，脸上写满了忧愁。
    “爸！”齐琪端着一杯水走了进来，递给齐父叫道。
    “恩！乖！”齐父点点头接过水杯，轻笑了一下。
    “爸，放心吧，我相信哥一定会醒来的！”齐琪坐在齐父身边，靠在齐父身上轻声安慰道。
    “恩，爸也相信小杰的！”齐父坚定的说道。
    “咔！”这时房门被打开，齐母拧着保温罐走了进来。
    “妈！”齐琪站起身叫道，走到齐母身边结果保温罐。
    “恩，老公，小杰怎么样！”齐母看着齐父问道。
    “刚才医生来过了，说小杰身体恢复的很好，但是醒来，只能看他自己了！”说道这里齐父摇摇头。
    “哎！”齐母红着眼眶叹息了一声，说道：“老公，你先去和七七吃点吧，我陪儿子说会话！”。
    “恩！”齐父点点头，松开齐杰的手，向着桌子走去，齐琪早就将保温罐里的食物拿了出来，两人坐在桌前无声的吃着。
    齐母坐在床边，伸手握住齐杰的手，轻声的诉说着：“小杰，当初你和妹妹，小毅，还有茜茜，你们四个……”。
    没一会。
    “笃笃笃……”一声敲门轻响了起来。
    茜茜领着父母走了进来。
    “叔叔阿姨！”妹妹看着房间内的齐父齐母轻声叫道。
    “进来！”齐父拿着碗筷对着门口叫道。
    “咔！”一声轻响，房门打开。
    “齐兄弟，我来看看小杰！”林坚手里领着一些水果，走了进来。
    “李姐！”韩梦雪看着齐母轻声笑道。
    “哎呀，你们怎么来了，你们什么时候回国的！”齐父连忙放下手中的碗筷，连忙迎了上去。
    “梦雪！”齐母也松开齐杰的手，上前拉住韩梦雪的手，轻声叫道。
    “齐兄弟，谢谢，谢谢！”林坚拉着齐父的手躬身连声道谢。
    “李姐，要不是小杰，茜茜现在……小杰现在……我们会想尽办法的！”韩梦雪拉着齐母的手说道。
    “林兄弟，弟妹，你这是干什么，小杰这么做是对的，他们小辈四个从小一起长大，小杰要是知道了，还逃避，我还不认他这个儿子了”齐父连忙拦住林坚说道。
    “是啊，梦雪，你也不要这样，来我们坐下说吧”齐母摸了摸脸上的泪水拉着韩梦雪向着沙发走去。
    “林叔叔，韩阿姨！”齐琪走了过来站在林坚韩梦雪面前，轻声叫道。
    “七七！”林坚对着齐琪点点头笑道。
    “七七，真漂亮啊！”韩梦雪看着眼前的齐琪笑着伸手拉住齐琪的手说道。
    “韩阿姨，大美妞才漂亮！”齐琪羞红着俏脸指了指一旁的妹妹笑着说道。
    “……”。
    “……”。
    “……”。
    ……一周后。
    XX集团总部。
    会议室内。
    “现在情况怎么样？”林坚坐在会议桌手桌首座，手轻轻的敲打着桌面，看着两排的公司骨干，缓缓的问道。
    韩梦雪坐会议桌的左手边的第一个座位上，细细的翻看着手中的文件。
    “总裁，目前白氏集团的股票已经在持续下滑，再过就会跌停，我们也可以趁机收购一些产业！”一个带着眼镜的男子站起身来说道。
    “恩，还有其他商业的打击也不能停下，继续追击！”林坚点点头说道。
    “好的，总裁！”其他人也点头应道。
    “好，你们都去忙吧！”林坚点点头说道。
    “是，总裁！”众人起身对着林坚点点头，转身向着门外走去。
    “累了吧！”等众人都走完，韩梦雪，放下手中的文件，站起身走到林坚身后，伸手轻轻放在林坚的太阳穴上轻轻的揉动着。
    “白家真是根深蒂固啊，但是该死还是得死！”林坚享受着妻子的按摩，慢慢的闭上双眼，澹澹说道，却充满了杀伐之气。
    “蛇帮那边怎么样了？”韩梦雪想了想问道。
    “蛇帮现在差不多了吧，林半天的龙盟可不是闹着玩的，咱们儿子交朋友可以！”林坚轻笑着说道。
    “那……”韩梦雪刚想说话，这是林坚的手机响了起来。
    “叮叮叮叮叮叮……”。
    林坚睁开双眼，伸手拿过会议桌上的手机，看了一眼，是个陌生号码，想了想伸手在手机上划拉一下，放在耳边。
    “喂，哪位？”林坚沉声问道。
    “林老板啊，贵人多忘事，我是陈三！”陈三苍老的声音响了起来，笑着说道。
    “哦，原来是三爷啊！”林坚想起，这是黑道上辈分很高的陈三，笑了笑说道。
    “咳咳，林老板，有没时间出来一起喝杯茶，我陈三有几句话想和你说说！”陈三咳嗽了几声笑着说道。
    “这个，三爷，实在抱歉，我集团这边有些事情暂时抽不开身，不知道三爷想说什么！”林坚轻笑了一声拒绝道。
    “林老板实在没空，那我就在电话里说吧”陈三听到林坚一口一个三爷，心想事情成了，笑着说道。
    “哦？你说！”林坚笑了笑说道。
    “是这样的，老头子我今天是来当说客的，听说林老板和白天有些过节，心想着大家都是在南方捞饭吃的，你死我活的多不好，不如大家坐下来一起喝杯茶握手言和，有钱一起赚才是硬道理啊”陈三只字不提白少锋和妹妹的事情，轻笑着说道。
    “哦？不知三爷知道具体情况吗？”林坚眼神闪过一丝冰冷，笑着问道。
    “不就是小辈之间的一点点矛盾吗，林老板也是做大事的人，这种小事怎么能一直放在心上，让人看了笑话，不如就看在我这把老骨头的份上，握手言和，如何？”陈三轻描澹写的说道。
    “一点点矛盾？陈三，我女儿差点让人强奸了，我儿子双手被人打断，脑袋被打脑震荡了，这叫一点点矛盾？”林坚寒着脸冷声说道。
    “这些我们都知道，白天那边也愿意给出赔偿，到时候让白天的儿子给令公子，千金赔个罪，大家都是出来捞饭吃的，何必兴师动众是不是！”陈三笑呵呵的说道。
    “陈三，我敬是前辈，叫你一声，叫你三爷，不敬你，你不过是个老不死的，我林坚十七岁入京赤手空拳打天下，京城的那些家族都不敢这么对我，你配来求情？”林坚冷笑着说道。
    “你，你……咳咳咳咳……”陈三听到林坚的话，气的你了半天，说不出话来，不断的咳嗽着。
    “老不死的，我劝你早点买好棺材，别什么时候死了，连棺材都没有！一个老不死的还来我面前装大佬！”林坚冷笑着嘲讽道，说完伸手将电话挂掉。
    “傻逼！”林坚轻蔑的看着手机轻声说了一声，缓缓的闭上双目享受着妻子的按摩。
    “你啊，这么多年的涵养，怎么又回到年轻时候的样子了！”韩梦雪伸手点了点林坚的脑袋轻声笑道。
    “还是年轻的时候好啊，那时候想骂就骂，想打就打，今天骂了一顿，感觉还挺不错的！”林坚闭着眼睛彷佛回到20年前，自己孤身入京的场景，嘴角勾起一丝笑意。
    韩梦雪看着眼前的男人，脑海中也浮现出与他京城相遇的场景，美眸中尽是柔情，红唇也勾起一丝甜蜜的微笑。
81 苏醒离去
    医院内。
    妹妹拧着一篮子水果，缓缓的向着病房走去。
    来到病房门口，妹妹缓缓的抬起手，在门上轻轻的敲了几下。
    “笃笃笃……”。
    “咔……”一声轻响，房门打开。
    “大美妞，你来啦！”齐琪看到门口拧着水果的妹妹笑嘻嘻的说道。
    “恩！”妹妹轻轻的点点头，向着病房内走去。
    “茜茜来啦”齐母看到妹妹到来，站起来向着妹妹走来“来就来了，买什么水果，你看都多的吃不完了！”齐母伸手指了指桌子上的水果笑道。
    “阿姨，齐，杰哥怎么样了！”妹妹轻笑着将手中的水果放在床上。
    “还是老样子，哎！不说这个了，来，和阿姨聊聊天！”齐母叹息了一声，拉着妹妹向着沙发走去。
    “阿姨你说！”妹妹坐在沙发上看着齐母笑道。
    “七七，你去洗几个水果进来！”齐母转头对着齐琪说道。
    “恩，恩！”齐琪点点头拿着几个水果和一个盘子走了出去。
    “茜茜啊，小毅的伤怎么样了”齐母拉着妹妹手，轻声笑道。
    “我哥的手已经可以活动了，纱布也拆掉了，只是还不能提重物，医生说，再养一段时间就完全愈合了！”妹妹轻笑着说道。
    “那就好”齐母笑着点点头，然后看着妹妹的俏脸，又转头看向躺在病床上的齐杰，想了想开口说道：“茜茜啊，那个我和叔叔还有齐琪都试过了，不管讲什么，小杰一直都没有苏醒，你和小毅也是从小和他玩到大的，所以阿姨想让你们来和齐杰说说话，看看能不能让他醒来”。
    妹妹听着齐母的话，不由的转头看向床上的齐杰，虽然没有以前那么恨他，但是在妹妹心中还是犹如一道坎，妹妹轻叹了一声，转头看向齐母正想说话，看到齐母愁容的脸庞，思索了一会，轻声说道：“恩，我试试吧！”。
    “好，好”齐母点点头，站起身拉着妹妹的玉手走到床边，伸手将妹妹轻轻的按在椅子上，轻笑着说道：“茜茜，你和小杰说说话，试试看看她能不能醒来”。
    妹妹坐在床边，看着病床上的齐杰，想了想，缓缓的轻声说道：“齐，杰哥，我是茜茜，还记得，我们小时候……”。
    过了一会，齐琪端着果盘走了进来，看到妹妹坐在病床边，轻声的说着小时候的事情，自己的母亲站在床边看着床上的哥哥，将手中的果盘放在桌子上，静静的站在一旁听着。
    许久后。
    齐母看着依旧没有苏醒的齐杰，轻轻的叹了一口，说道：“还是不行”，转头对着妹妹说道：“来，茜茜你说了那么多来，先吃个水果吧”说着伸手拉起妹妹的玉手，向着桌子走去。
    “抱歉啊，阿姨！”妹妹低声的说道。
    “没事，吃水果吧！”齐母拿起果盘对着妹妹笑了笑说道。
    “谢谢阿姨，阿姨你也吃！”妹妹拿起一颗葡萄，对着齐母轻声说道。
    齐琪站在一旁看着病床上的齐杰若有所思，大美妞刚在在哥哥身边说的都是小时候的事，那如果？哥哥从小就喜欢大美妞，所以会对大美妞做那种事，如果让大美妞和哥哥说一些，会不会又什么奇迹发生，对，先试试才知道，想到这里，齐琪转头看着正在和母亲一起吃水果的妹妹，慢慢的走了过来。
    “七七，你也吃点！”齐母看着齐琪走了过来举起手中的盘子笑着说道。
    齐琪看了看妹妹，又看了看齐母，思索了一会，说道：“妈，你先出去一下好不好，我有些话和大美妞说”。
    “恩？有什么话不能当着妈的面说！”齐母有些疑惑的问道。
    妹妹也一脸疑惑的看着齐琪。
    “妈，你先出去一下嘛！”齐琪上前拉住齐母手娇声说道。
    “那好吧，我顺便去打点开水回来！”齐母苦笑着摇摇头，转身拿起一旁的水壶向着门外走去。
    看着齐母离开房间，妹妹转头看向齐琪疑惑的问道：“七七，什么事啊，这么神秘！”。
    齐琪看着妹妹的俏脸，思索了一下，轻声说道“大美妞，我想到了可能让我哥醒来的办法！”。
    “什么办法？”妹妹疑惑的问道。
    “就是，就是，大美妞，之前我哥和你发生那事，我的意思是，你能不能讲点那些事情，看看！”齐琪说着说着俏脸渐渐的红润了起来。
    “你，你是说？”妹妹美眸大睁，看着齐琪，脸色染上了一层红晕。
    “恩，我哥哥他从小就喜欢你，所以才会对你做那种事情，你，你说下看看，万一可以呢！”齐琪双手搓着，羞红着俏脸说道。
    “……”妹妹红润着俏脸，没有说话，低头看着果盘上的水果。
    “大美妞，我求求你，我不想我哥哥就这样一直躺在床上，我和你保证，我哥哥醒来了后，不会再对你那样了”齐琪看着妹妹低着脑袋没有说话，上前拉住妹妹的玉手，哀求的说道。
    “七七，你们说了那么多小时候的事，我也说了，他都没醒来，我说这个也没用的”妹妹红润着俏脸抬起头看着齐琪哀求的神色，轻咬着红唇，摇了摇脑袋说道。
    “大美妞，我求求你了，你就试试吧，万一呢，大美妞，我求你了！”齐琪看着妹妹美眸含泪的哀求道。
    妹妹看着齐琪哀求的神色，转头又看了看病床上的齐杰，他是为了救我，才这样的，我该怎么办，妹妹心中不由的一会回荡着这个问题。
    过了一会，妹妹缓缓的抬起头，红润着俏脸看着齐琪，轻轻的点点头说道：“我试试吧，你去门口等下！”。
    “恩恩，好的好的，谢谢你大美妞，啧！”齐琪高兴说道，伸手搂过妹妹的娇躯，在妹妹的俏脸上亲了一口，转身向着门外走去。
    妹妹看着的倩影，走到门外，反手将病房的门关上，红润着俏脸，缓缓的站起身来，走到病床边。
    看着病床上的齐杰，妹妹坐在椅子上，沉默了许久，最后咬了咬红唇，俏脸如血染般，轻启红唇，轻声的说道：“那天我哥打完球，和你一起回来，你留在我家吃饭，后来我们还开黑玩LOL，那天晚上你趁着我睡觉，偷偷的进入我的房间，将我……”。
    随着妹妹的诉说，躺在病床的齐杰，手指微微的动了动。
    病房外。
    齐琪站在门口，双手握拳放在胸前，低着头轻声的祈祷着：“哥，你一定要醒来啊！”。
    这时齐母拧着水壶走了过来，看到齐琪站在门口，出声问道：“七七，你在门口干嘛啊？”。
    “妈？你这么快回来了？”齐琪转头看向齐母问道。
    “打个开水，能有多慢，茜茜呢？走了？”齐母走了过来，就要伸手去开门。
    “妈！”齐琪连忙伸手拦住齐母，说道：“等等！”。
    “怎么了？”齐母一脸疑惑的看着齐琪问道。
    “大美妞说她在试试，我们等等吧！”齐琪想了想说道。
    “那也不用在外面啊，有什么话不能听！”齐母疑惑的说道。
    “妈，反正在等等就对了！”齐琪拦着齐母说道。
    齐母看着齐琪的反应，有些疑惑，似乎突然想到了什么，看着齐琪问道：“难道说，茜茜和你哥？在处朋友，有些话，不能让我们听到”说道这里脸上不由的笑出花来。
    “妈，想哪去了？”齐琪看着母亲急道。
    “不是处朋友，有哪些话，我们不能听”齐母反驳道，接着说道：“这个好，这个好，茜茜又漂亮又懂事，和你哥处朋友，那太好啦！”。
    “妈……”齐琪看着母亲一脸婆婆笑，无语的正想说话，这时房门打开了。
    “咔！”一声轻响。
    只见妹妹快速的打开房门，急促对着齐母和齐琪说道：“齐杰，齐杰他醒了！”。
    “醒了？”齐母转头看向妹妹愣了愣，连忙推开房门走了进去。
    “大美妞，谢谢你！”齐琪听到妹妹的话也高兴的眼眶都红了，伸手一把搂住妹妹的娇躯，呜呜的说道。
    “你快进去吧，我，我先回去了！”妹妹红润着俏脸轻轻的拍了拍齐琪的背说道，妹妹刚才在床前将自己和齐杰之间的事情都说了，现在哪里会进去，只想着早点离开。
    “嗯嗯”齐琪没听清妹妹后面的话，点着脑袋，松开妹妹的娇躯，转身向着病房走去。
    ……XX国际机场。
    机场大厅内。
    候机室内，行人匆匆，有的与亲人依依惜别，有的则满脸欢笑的迎向自己的亲人，相拥在一起，有的则提着公文包行色匆匆。
    在候机室的一个角落座位处。
    “小紫，小怡，你们出国要照顾好自己和奶奶！”孙父看着眼前的孙紫和张怡不舍的说道。
    “恩，会的干爸”张怡点点头，一手扶着自己的奶奶，一手轻抹着眼泪说道。
    “恩人，你对我们家有大恩，小紫这孩子，懂事又乖巧，我老太婆就是豁出性命也不会让小紫受到委屈的”老妇人拉着孙父的手坚定的说道，自从知道孙父帮自己治病之后，老妇人坚持要叫孙父恩人，不管谁劝都没用。
    “小紫，你在外面要好好照顾自己，如果钱不够用了，就和妈说，不能亏待自己，知道吗？”孙母搂着孙紫的娇躯，抹着眼泪不舍的说道。
    “恩，妈我知道的，你和爸在家里也要照顾好自己”孙紫流着泪水，搂着孙母说道。
    “小紫，你到了英国，下了飞机要记得联系你舅舅知道吗”孙父看着孙紫伸手在孙紫的脑袋了摸了摸，不舍的说道。
    “恩，爸！”孙紫含泪点点头。
    “还有，要记得打电话回来报报平安！”孙母补充道。
    “妈，我会的，妈你和爸爸一定要保重身体！”孙紫张开手也搂住孙父，和父母搂在一起，哭着说道。
    “……”。
    “……”。
    “……”。
    “叮咚，各位乘客您好，从XX国际机场飞往英国伦敦的国际航班，准备开始登机了，请各位乘客，做好准备，前往候机室等候，谢谢！Hello，passengers……”。
    “叮咚，各位乘客您好，从XX国际机场飞往英国伦敦的国际航班，准备开始登机了，请各位乘客，做好准备，前往候机室等候，谢谢！Hello，passengers……”。
    “叮咚，各位乘客您好，从XX国际机场飞往英国伦敦的国际航班，准备开始登机了，请各位乘客，做好准备，前往候机室等候，谢谢！Hello，passengers……”。
    这时一声通知，打断了众人的惜别。
    “爸妈，我们走了！”孙紫轻轻的松开孙父孙母的身体，伸手拿过行李车，轻声说道。
    “干爸，干妈，我们走了”张怡扶着老妇人对着孙父孙母说道。
    “恩，小紫，小怡，好好照顾自己，也照顾好奶奶！！”孙父点点头搂住身边的孙母不舍的说道。
    “小紫，下了飞机记得给妈打个电话报平安！”孙母靠在孙父身上抹着眼泪说道。
    “恩，知道了爸妈，我们走了！”孙紫抹了抹眼泪，摆摆手说道。
    三人向着安检通道缓缓的走了进去，孙父孙母站在后面不舍的看着三人的背影。
    ……候机室内。
    孙紫和张怡带着老妇人坐在位置上等候着登记。
    “小紫，别哭了，过几年就回来了，乖！”老妇人看着孙紫坐在座位上，暗自垂泪，伸出苍老的手，轻轻的摸了摸孙紫的秀发说道。
    “我没事的，奶奶！”孙紫抬起头抹了抹泪水，轻声说道。
    孙紫抹了抹泪水，伸手打开身上的包包，拿出手机，低头看着屏幕上的壁纸，这是我和她在约会照的，照片中，我贱贱的笑着，孙紫美眸含情的看着我俏颜如花。
    张怡看着孙紫沉默的看着照片，心中轻叹了一口气，转头在孙紫的耳边轻声说道：“姐姐，想打就打吧！”。
    孙紫泪如雨下，轻轻的摇摇头。
    张怡看着孙紫这样，也不好在劝说着什么，伸手搂住孙紫的娇躯，轻轻的拍了拍孙紫的玉背，没有说话。
    “叮咚，各位乘客您好，从XX国际机场飞往英国伦敦的国际航班，已经开始登机了，请各位乘客，拿好机票，按顺序等级，谢谢！，Hello，passengers……”。
    “叮咚，各位乘客您好，从XX国际机场飞往英国伦敦的国际航班，已经开始登机了，请各位乘客，拿好机票，按顺序等级，谢谢！，Hello，passengers……”。
    “叮咚，各位乘客您好，从XX国际机场飞往英国伦敦的国际航班，已经开始登机了，请各位乘客，拿好机票，按顺序等级，谢谢！，Hello，passengers……”。
    这时登机的通知响了起来。
    孙紫听到通知娇躯不由的颤抖了一下，美眸含泪，贝齿轻咬着红唇，拿着手机的玉手越发的用力了起来，泪水一滴滴的滴落在屏幕上，模煳自己的视线。
    “姐，你就算不想打电话，那你发个短信也好啊，就当好好的道个别！”搂着孙紫的张怡，感受到孙紫的娇躯颤抖了一下，看着泪水不断滴落的孙紫，轻声说道。
    孙紫听到张怡的话，沉默了一会，伸出纤纤玉指，轻轻的点击了一下短信，流着泪水，玉指点击着屏幕。
    “我走了，混蛋，好好对你身边的人，我从来没有爱过你……”孙紫看着短信中自己打出的没要爱过你，四个字，更加的悲痛了起来。
    过了一会孙紫轻轻的移动手指，又将打好的短信，删除，缓缓的点击着屏幕，一行行字体出现字屏幕中。
    孙紫看着短信中的字，贝齿紧咬着红唇，娇艳的红唇上浮现出丝丝的血迹，过了一会，孙紫流着眼泪，将打好的短信删除，拿着手机愣愣的看着。
    纵有千言万语，我如何开口。
    “姐，登机时间要结束了！”张怡转头看了看登机的人群，基本都走完了，转头对着孙紫说道。
    “小紫，怎么了？”老妇人也伸手轻轻的拍了拍孙紫的玉背，因为不识字，不知道孙紫在短信上写了什么。
    孙紫沉默了一会，玉指快速的在手机上打出几个字，点击发送，看着短信发送出去了，伸手将手机关掉，缓缓的站起身来，抹了抹脸上的泪水，转头对着张怡和老妇人说道：“我们走吧！”说完向着飞机缓缓的走去，每走一步，泪水滴落一颗，溅在光洁的地面上，散出一片心碎的水花。
    张怡看着孙紫，轻轻的叹了叹气，伸手扶着老妇人，向着飞机走去。
    ……别墅内。
    父母都去集团，妹妹也去医院，无聊的我坐在沙发上，双眼无神的看着电视屏幕。
    “叮咚！”这是一声短信声响了起来。
    我摇摇头，回过神来，伸手拿起茶几上的手机，打开如雪花般开裂的屏幕看了一眼，只见屏幕上显示着“紫儿的短信”五个字。
    我坐在沙发上，举着手机，双眼无神的看着这，“紫儿”两个字，这两个字亦如屏幕般，在我心中裂开，久久不敢伸手去点。
    过了许久，我感觉口中有些微苦微咸的味道，慢慢的回过神来，伸手轻轻的一抹，只见手指上沾着一滴泪珠，哭了吗，可笑，值得吗？值得吗？我又自问了一声，但是在我心中久久没有答案，内心一片沉默。
    “孙大美女，众意难违，怎么办？”。
    那一夜，我当众表白，那女孩重重的跺了我一脚，羞涩的跑开。
    ……“林毅”。
    “啊？”。
    “林毅，我有点冷！”。
    ……“你的样子好傻，我以后叫你呆子，好不好？”。
    “不行，这是贬义词，换一个”。
    “别呀，在很多时间这种词语都是褒义词，列如小坏蛋，小傻瓜之类……嘻嘻嘻……”。
    “要叫，就叫老公！”。
    “呜呜呜呜……”。
    那一夜，我们梅峰定情，那倾城的一吻，从此心里多了一个你。
    ……“林毅，我到了，我上去了？”。
    “恩，去吧，不过去之前先做一件事”。
    “什么事？”。
    “就是这事”。
    “呜……”。
    “好了，晚安吻，吻完了，你可以上去了”。
    “呜……混蛋，都被人看到了，羞死了”。
    “哈哈哈，请女朋友嘴，谁能说些什么，快上去吧”。
    “哼，混蛋，谁是你女朋友，我还没答应呢！”。
    “那可由不得你，你既然把我带走了，那么恕不退货”。
    “哼，好亏哦，！呜呜……”。
    “晚安，我的男朋友，这是奖励你的，嘻嘻嘻！”。
    那一夜，我送你回校，临别的之吻，记忆犹新。
    ……脑海中往事的一幕幕，我用力的甩了甩头，想把那些思绪全部抛出，这样我依旧是以前的林毅，没有遇见孙紫，没有与她相恋的林毅。
    但是，一切都是徒劳，脑海中不断的浮现出，那个另外心碎的女生，那个喜欢羞红着俏脸叫我混蛋的女生，那个和我梅峰定情的女神，那个说着好亏，却美眸含情的女神，那个……。
    为什么，为什么，我错在何处，你为什么如此决绝，回想起那电话中冷漠的声音，那分手吧三个字，我的心不由的抽搐了起来，我也有我的高傲，你为什么要这么践踏，我尊你重你，你为什么，为什么。
    坐在沙发上的我不由的伸手捂住心口，双眼充满血丝，喉咙中发出野兽般的嘶鸣。
    我倒要看看，你要和我说什么，又来羞辱我吗？呵呵呵呵呵呵……我看着手机中的短信，我缓缓的抬起颤抖的手，轻轻的在短信上点击了一下，充满血丝看着屏幕的双眼，不由得大睁，手机缓缓的从手中滑落。
    “走了，走了，哈哈哈哈，走了，哈哈哈！”我无力的靠在沙发上，如疯子般苦笑着。
    掉落在沙发下的手机屏幕上显示着。
    “我走了，谢谢！”。
    “谢谢？谢谢？你谢什么，我需要你的谢谢吗？”我如发狂般的站起来，看着手机的屏幕用力的踩了下去，口中不断的怒吼着。
    许久之后。
    我看着支离破碎的手机，缓缓的坐在了沙发上，双眼无神的看着上方，耳边不断的传来电视的广告声。
    “不行，我一定要问问你，问问你，为什么！”突然我站起身，发疯似的向着门外跑去。
    ……别墅区外，一脸银色的兰博基尼，发出响亮的轰鸣声，快速的向着XX国际机场驶去，犹如一道幻影般，转瞬消失。
    “等我，一定要等我，我一定我问清楚！”我用力的踩着油门，赤红着双眼，看着前方，就连握着方向盘，传来阵阵刺痛的双手都没有丝毫的察觉。
    XX国际机场。
    一辆银色的兰博基尼，快速的行驶进，停车场。
    “砰……”。
    我打开车门走下车，看着前方的机场大厅，快速的跑了过去。
    “砰！”的一声。
    跑进机场的我，与一个正在走出来的男子撞到在一起。
    “啊……”双臂传来的刺痛，让我忍不住轻呼了一声，又快速的爬起来，向着机场内跑去。
    “哎哎哎，你这人怎么回事啊，撞了人也不知道道歉啊”一个带着眼镜，手提公文包的男子看着我的背影骂骂咧咧的说道。
    “啊……，神经病啊！赶着去投胎啊！”有一个被我险些转到的女子看着我的背影骂道。
    一路上我也不知道自己撞到了多少人，跌跌撞撞的来到机场大厅，转头向着休息区跑去，我不断的寻找的。
    “不是，不是，还不是”我看着眼前闪过的一张张脸庞。
    “紫儿，你在哪，你给我出来！”最终没有找到孙紫的我，站在人群中大声的呼喊着。
    “哗……”四周的人都被我吓了一跳，纷纷向我看了过来。
    “紫儿，你在哪，你给我出来啊，出来啊！”我不断的看着四周，大声的高呼着。
    “他，他怎么了？”众人交头接耳的互相询问着。
    “不会是拍电影吧？电影中经常有这种桥段”人有疑惑的说道。
    “导演呢，摄像机呢，在哪，在哪？”有人四处寻找着。
    “孙紫，你给我出来，你出来啊！”我不断的高呼着。
    这时机场的保安跑了进来。
    “先生，先生，请不要大声喧哗，有什么事情，可以和我们说？”一个保安领头看着我说道。
    “孙紫，你在哪，你出来啊！”我没有理会保安依旧高声呼唤着。
    这时机场的服务人员也跑了过来，看着我说道：“这位先生，请你不要喧哗，有什么事情，我们帮你解决！”。
    “孙紫，你知道孙紫在哪吗？”我转头看着服务人员说道。
    “这位先生，请问这位孙紫和你是什么关系！”服务人员问道。
    “她是我女朋友！”我看着服务人员说道。
    “这样吧，先生，你请跟我来，我帮你去差一下，如果没有上飞机的话，我帮你带你去广播室！”服务人员微笑着说道。
    “好！”我点点头。
    ……机场大厅外。
    我失魂落魄的走出大厅，向着停车场走去。
    “砰……”的一声关门声。
    我坐在车上，无神的看着前方。
    “先生你好，这位孙紫小姐已经在半个小时前，就登机了！”，我脑海中回响着，服务人员的话。
    “离开了，离开了！”我慢慢的闭上眼睛，靠在座椅上，喃喃自语。
    ……夜幕渐渐降临，道路两侧的灯光，逐渐亮起，彩色的霓虹灯，也闪烁着耀眼的光芒。
    我慢慢的睁开眼，看着车窗外，停车场的车辆也少了许多，，看着路边闪烁的霓虹灯，沉默了许久，启动车子，快速的向着车场外开去。
    如梦酒吧。
    一辆银色的兰博基尼，快速的行驶了过来。
    “刺啦……”一声刺耳的刹车声，车子稳稳的停在了酒吧外。
    “砰……”一声轻响。
    我站在车边，看着酒吧门口，不断的有男男女女进出，许多还带着领带，穿着西装的白领，想要释放工作的压力，顺便来一次美丽的邂逅。
    我看着人流，轻笑了一声，抬起脚步向着酒吧走去。
    他们于我何干，今日只求一醉！“林少……”站在门口抽咽的勇子，看到我来，躬身叫道。
    “恩！”我对着勇子点点头。
    “林少，爽少正在开会，我去通知一声？”勇子笑着说道。
    “不用了，我今天只是来喝酒！”我摇摇头说道。
    “那行，我送林少进去！”勇子点点头说道。
    “没事，我自己进去就行了，你忙吧！”我摇摇头说道。
    “那好，林少你请！”勇子躬身说道。
    “恩！”我点点头，向着酒吧内走去。
    来到酒吧内，一声声震耳的DJ声不断的炸响着，酒吧中央的舞台上，一个穿着比基尼的美女站在打碟机前上打着碟，时不时跟着音乐扭动着妖娆的娇躯，一群男女站在舞台的中央，随者音乐的节奏，扭动着身体，尽情的释放着生活的压力。
    我看了一眼舞台，转身向着吧台走去。
    “林少！”酒保看到我坐在吧台前上前躬身叫道。
    “恩！来杯烈火！”我点点头说道。
    “好嘞，林少稍等！”酒保点点头，取出摇酒杯，摇酒壶，拿过几瓶烈酒调试了起来，摇酒壶在酒保的手上，不断的旋转着，时不时的抛向空中，引来坐在吧台前的客人一阵欢呼声。
    随着“烈火”慢慢的调试好，酒保拿出几个冰块放入杯子中，取过打火枪，在酒水上打出火花，瞬间酒杯中的就燃烧了起来。
    “林少好了！”酒保伸手将酒移到我的面前。
    “谢谢！”我点点头，看着血红色的酒水，上面燃烧着蓝色的火焰，伸手拿起酒杯，一口喝了下去。
    一股辛辣的味道，在味蕾绽放，火烧的感觉，从喉咙直通道胃里，整个人犹如火烧一般，脸色浮现了澹澹的红晕。
    喝完酒后我将酒杯放在吧台上，对着酒保说道：“把酒吧里的所以烈酒都给我调出来！”。
    “这？”酒保看着我迟疑着说道：“林少，这些烈酒喝多了伤身，我给你调几杯“蓝天”吧”。
    “不用，你调就行了，我没事！”我摇摇头说道。
    “那好吧！”酒保看着我点点头，对着一旁的另一个酒保打了个眼色，拿出十几个杯子，放在吧台上，取过摇酒壶，开始调酒。
    另一个酒保收到他的眼色，放下手中的酒器，转身向着吧台外走去。
    “帅哥，一个人喝酒多寂寞，不如请我喝一杯如何？”这时一个打扮妖艳的女子走了过来，坐在我的身边伸手搭在我的肩膀上，魅惑的说道。
    “滚！”我看着酒保调酒，没有理会坐在身边的妖艳女子，口中轻轻的吐出一个字。
    “哼！拽什么拽，什么玩意！”妖艳女子听到我话愣了一下，紧接着脸色瞬间变得难看，怒哼一声，站起身转身离开。
    我没有理会那女子，看着眼前酒保调好的一杯酒，伸手拿了起来，一口喝了下去。
    过了一会。
    一阵脚步声响起。
    “小子，了不起啊，刚让我妹子滚！”一个带着大金链子叼着烟的男子走了过来，坐在我身边冷声说道。
    “大哥，就是他！”妖艳女子搂着那男子的手臂，指着我娇声叫道。
    我没有理会他们，伸手拿起，酒保调好的酒，一口喝了下去，感受着那股火烧的灼热感。
    “妈的，老子和你说话，你聋了？”那男子看到我这样，怒道。
    我将酒杯放回吧台，伸手又拿过一杯，喝了起来。
    “我让你装逼！”那男子站起身来，伸手向着我的头部甩来。
    “啪……”这时一只手握住那只手臂。
    “谁他……”那男子回头看了一眼，只见一个如同狗熊般壮实男人握住自己的手臂，一脸怒容的看着自己，而身边站着两个男子一脸冷意的看着自己，瞬间将口中的话咽了回去，对着一个男子讪笑着叫道：“爽，爽少！”。
    “滚，不然我捏断你的手”牛犇瞪着那男子怒道。
    “是是是，我这就滚，这就滚！”那男子连忙拉着那妖艳女子，离开。
    “老三，你这是怎么了？”林爽看到我漠不关心身后的事情，依旧拿着调好的酒杯和喝着，坐在我身边疑惑的问道。
    “小三，少喝点，你伤还没好！”赵云也坐在一旁看着我说道。
    “三哥！”牛犇看着我憨憨的叫道。
    “没事，你们去忙吧，我今天只想喝酒！”我澹澹的说道。
    “老三你……”林爽看着我正想说些什么。
    这是一旁的赵云伸手拉了一下林爽，笑着说道：“小三，既然想喝酒，那行，兄弟陪你！”。
    “行，你想喝酒，我们陪你，阿三，多调些酒来！”林爽想了想转头对着酒保说道。
    “好的，爽少！”酒保点点头，拿出一排的酒杯，开始调酒。
    “三哥，喝酒怎么能少了我老牛，一起喝！”牛犇憨憨的笑道。
    四个人坐在吧台前，你一杯我一杯的喝着，至始自终，都没在问我的事情，只是默默的陪着我喝酒。
    ……医院内。
    刚做完检查的齐杰躺在病床上，双眼看着上方，不知道在想着什么。
    “小杰啊，你今天能醒来，多亏了茜茜，对了，小杰告诉妈，你和茜茜是不是在处朋友啊？”齐母坐在床边一边削着水果一边笑着说道。
    “妈，你想哪去了！”齐琪坐在一旁听到母亲的话，转头看着母亲说道。
    “怎么想哪去了？不然你说，为什么茜茜和小杰说话，就不让我们听，肯定有事！”齐母瞪了齐琪一眼，接着笑眯眯的说道：“茜茜是个好女孩，懂事乖巧，人又漂亮，小杰你可不能辜负人家啊！”。
    “呜……”齐琪看着母亲这样，无语的伸手捂住小脸，我的妈妈呀，你这婆婆笑也太快了吧，虽然我也想大美妞做我嫂子，但是大美妞和哥哥才没那么简单，但是这话又不能说出口。
    “老婆，你瞎操心什么，小辈的事情，小辈自己处理，你别到时候吓跑人家茜茜了！”一听到齐杰醒来，就连忙赶来医院的齐父，看着病床上检查完医生说没什么大碍的的儿子，满眼笑意的说道。
    “怎么是瞎操心了，你懂什么，买饭去，我们饿了！”齐母转头瞪了齐父一眼怒道。
    “好好好，不和你计较，什么事都喜欢碎嘴！”齐父摇摇头，起身向着门外走去。
    “呸，你才碎嘴！”齐母朝着齐父的背影轻呸了一声说道，转头看着笑眯眯的看着齐杰说道：“小杰，说说你们交往到那一步了，妈这也好有个底！”。
    “妈，你还是别说了吧，好好削苹果吧！”齐琪捂着小脸对着母亲说道。
    “你懂什么，别插嘴！”齐母回头瞪了齐琪一样，转头看向齐杰说道：“小杰，说话啊！”。
    “妈，你别说了，没有的事！”齐杰转头看着齐母无语的说道。
    “怎么能没有呢，不然茜茜为什么要单独和你说话，你们之间又有什么我不能听的，小杰你别想骗妈妈，妈妈……”齐母竖着秀眉看着齐杰不断的说着。
    “……”齐杰听着着齐母的在耳边不断的碎碎念，直接闭上双眼，不理会母亲的碎碎念，脑海中不由的浮现出，醒来之前听到的那些话。
    “……”齐琪坐在沙发上，伸手捂住耳朵，无语的看着自己的母亲，不断的碎碎念着，心里一阵叹息。
82 醉把佳人
    别墅区，玫瑰苑。
    “茜茜，你知道哥哥怎么了吗？”韩梦雪坐在沙发上看着茶几上破碎的手机转头看向女儿疑惑的问道。
    “妈，应该和孙姐姐有关！”妹妹看着自己回来时发现地上破碎的手机，收拾好后就打电话给父母，想了想说道。
    “孙姐姐，什么孙姐姐？”林坚疑惑的问道。
    “小毅的女朋友！”韩梦雪转头看了丈夫一眼，对着女儿继续问道：“紫儿和小毅他们怎么了？”。
    林坚听到韩梦雪的话，点点头，记得当初老婆还拿儿子和那个女孩的照片给自己看。
    “听哥哥说分手了，但是什么情况我也不知道，孙姐姐的电话也打不通！”妹妹摇摇头说道。
    “怎么分手了，我还想着这两天见见人家呢”韩梦雪竖着秀眉，接着脸色露出担忧的说道：“算了，我到时候问你哥，现在他手机也坏了，你知不知道他在哪？”。
    “我也不知道！”妹妹摇摇头目露担忧的说道：“我也打了孙姐姐电话，已经关机了”。
    “这可怎么办”韩梦雪担忧的说道。
    “茜茜，你有没有他那几个朋友的电话，打个过去问问！”林坚皱着眉头，看着女儿问道。
    “有，有，有！”妹妹点点头，伸手从自己的小包包中掏出手机说道：“我都给忘了，我打给爽哥哥问下，哥哥在不在他们那边！”说着点开手机翻找通讯录。
    “恩，如果在那边，让他回来，一个男子汉，这点小事要死要活，成什么气候！”林坚冷哼道。
    “林坚，你这说什么话”韩梦雪听道林坚的话，转头对着林坚怒瞪道：“那我在你眼里算什么啊？”边说边提高语调。
    “呃……”林坚看到老婆发怒，脸色一垮，挪动位置坐在韩梦雪身边，伸手搂住韩梦雪的娇躯，低声的在韩梦雪耳边说道：“老婆，在女儿面前给我留点面子吧！”。
    “哼……”韩梦雪娇哼了一声，没有说话。
    妹妹举着手机，听着手机的通话音，看着眼前的父母，俏脸通红的瘪着笑意。
    林坚看到女儿这幅表情，转头瞪了一眼，轻哼了一声。
    “嘟嘟嘟……”。
    “喂？茜茜？”电话接通，这是林爽的声音传了过来。
    “恩，爽哥哥，我想问下我哥在不在你那边？”妹妹轻声问道。
    “在我这呢，不过”林爽看了看趴在吧台上我的摇摇头说道：“不过他已经喝醉了！”。
    “喝醉了？”妹妹愣了一下。
    “茜茜，让他把地址发过来，我去接你哥！”林坚转头对着女儿说道。
    “哦哦好！”妹妹点点头，对着电话说道：“爽哥哥，你把你那的地址发给我吧，我爸爸过去接哥哥！”。
    “没事茜茜，我送他回来吧，不用让叔叔过来了！”林爽笑着说道。
    “哦哦，那好的，谢谢爽哥哥”妹妹点点头笑嘻嘻的说道。
    “别和我客气，你也是我妹妹，好了不说了挂了，我一会就送老三回来！”林爽笑哈哈的说道。
    “恩，好的，爽哥哥再见！”妹妹笑嘻嘻的将电话挂掉。
    放下电话，妹妹转头对着父母说道：“爸妈，爽哥哥一会就将哥哥送回来，不用过去了！”。
    “那行，你哥没事就好，茜茜早些去洗漱休息吧！”韩梦雪点点头笑着说道。
    “一个大男人还喝醉，哼！”林坚冷哼一声说道。
    “恩，爸妈那我先上楼去了！”妹妹点点头，说道。
    “去吧！”林坚点点头。
    妹妹拿起身边的包包，站起身，转身向着楼梯走去。
    林坚看着女儿渐渐的消失在视野中，转头对着韩梦雪讪笑着说道：“老婆，一会小毅回来了，我们也早点休息吧！”。
    韩梦雪听到林坚的话，俏脸微微的红润了起来，娇哼一声，看着林坚没好气的说道：“你刚才的话，我在你眼里不也是一点小事吗？”。
    “哪里，哪里，老婆，你理解错了，我是说小毅，小毅”林坚搂着韩梦雪讪笑着思索了一下，接着说道：“我是说小毅，遇到这种事，就知道逃避，应该迎难而上才是！”。
    “哼！”韩梦雪美眸撇了林坚一眼，娇哼了一声没有说话。
    “嘿嘿嘿……”林坚讪笑着搂着韩梦雪的娇躯。
    ……如梦酒吧。
    “老三，老三，醒醒，醒醒！”林爽放下手机，看着趴在吧台上的我推了推叫道。
    “呜……”我睁开迷茫的双眼，看了林爽一眼，突然转身张开嘴“呕……”的一声，吐了出来。
    “老三，你没事吧！”林爽轻拍着我的背，问道。
    “阿三，拿杯茶来！”赵云看到我吐了，转头对着酒保说道。
    “好的！”酒保点点头转身向着吧台外走去。
    “呵呵，呵呵，三哥吐了，来，再来喝！”牛犇醉眼朦胧的举着杯子看着我傻笑。
    “犊子！”赵云伸手夺过牛犇手中的酒，转头看向林爽摇摇头苦笑着说道：“爽老大，现在着两醉货，咋办！”。
    “还能咋办，我送老三回家，你把犊子送到我办公室休息去！”林爽苦笑着说道。
    “你也喝了酒了，怎么送，不然就给老三开间房让他睡一晚，明天在回去！”赵云看着林爽微红的脸庞说道。
    “没事，就这点酒，还弄不醉我，老三他爹要过来接他，我说我送他回去！”林爽笑着说道。
    “那行吧！你们路上慢点！”赵云点点头扶着牛犇向着二楼走去。
    “爽少，茶来了！”这时酒保地上一杯茶对着林爽说道。
    “恩，你去忙吧！”林爽点点头，转头看向我说道：“老三，来喝杯茶，解点酒！”。
    “恩！”我用力的摇晃了下晕乎乎的脑袋，伸手接过茶杯，喝了下去。
    “老三，走吧，我送你回家！”林爽接过空茶杯，伸手将我扶了起来，说道。
    “恩！”我整个人摇摇晃晃的向着酒吧外走去。
    “慢点！”林爽看着站不稳的我，连忙用力的扶住，摇摇头说道。
    两人向着酒吧外走去。
    ……XX学院。
    女生宿舍。
    “德玛顶上，顶上，卡特切后排，星妈加血，加血，打野，打野呢，死哪去了？”雪儿操控的电脑里的皮城女警，指挥道。
    “雪儿，我还在蓝爸爸这里呢！”一个男声充满歉意的声音从电脑里响了起来。
    “我靠，开团了，你还打蓝爸爸，你，你赔我的超神！”雪儿看着屏幕中的女警被对方的诺手一斧头噼死，惨叫一声倒在地上，怒道。
    “雪儿没事啦，我们这局节奏非常好，超不超神，都可以赢啦！”另一个声音笑着说道。
    “赢当然可以赢，就差一个人头就超神了，没有超神，怎么对得起的这个超神雪儿的名字！”雪儿气冲冲的说道。
    “抱歉，抱歉，雪儿我的错！”打野的连声说道。
    “当然你的错了，开团了，你还在蓝爸爸哪里凹造型，给谁看！”雪儿轻哼了一声说道。
    “好啦好啦，都别说啦，继续来团一波，先推掉一路！”德玛看到女警复活，笑着说道。
    “赵信，感紧从野区死出来，等着你爆他们菊花呢！”卡特笑嘻嘻的说道。
    “来啦来啦！”打野的赵信，连忙收拾掉几个小野怪，向着团队跑去。
    “哼！”雪儿娇哼一声，操控着女警也跑了过去。
    许久后。
    “OK，结束！”雪儿欢呼一声将手中的鼠标丢在一旁，靠在椅子上看着屏幕中大大的“胜利”两个字，说道。
    “那是，也不看看，我们团队的实力！”电脑传来男声笑着说道。
    “主要还是姐给力！”雪儿看着自己女警后面挂着MVP，得意的说道。
    “那肯定，雪儿姐，绝对牛逼！”一个稚嫩的声音说道。
    “小屁孩，有眼光！”雪儿笑嘻嘻的说道。
    “雪儿姐，我都说了多少次了，我17岁了，能不能别叫我小屁孩了！”稚嫩的声音怒道。
    “谁叫你娃娃音，怪不得我！”雪儿伸手握住鼠标关掉界面，笑着说道。
    “我只是在变声期！”那稚嫩的声音怒道。
    “好了好了，都别说了”一道男声笑着说道：“雪儿，你技术这么好，有没兴趣打联赛啊？”。
    “没兴趣！”雪儿兴致缺缺的说道。
    “别呀，如果我们组队的话，我感觉可以轻松进入前五！”那男声连声说道。
    “没兴趣，挂了，准备睡觉了！”雪儿说完不理会那边的人继续说什么，直接挂掉语音，关掉游戏界面，坐在椅子上伸了个懒腰，起身向着衣柜走去。
    “咔……”这是宿舍的房门打开。
    一个脸上沾着星点雀斑的女生和一个短发的女生提着一袋零食走了进来。
    “雪儿先别忙着洗澡，来吃东西啦！”雀斑女生举了举手中的袋子笑着说道。
    “雪儿，你又宅了一天啊！”短发女孩将手中的袋子放在桌上也笑着说道。
    “是啊，不然干嘛去，老师教的计算机技术不如我，没意思！”雪儿将手中的换洗衣物往床上一丢，坐在椅子上，伸手才开一袋零食一边吃一边说道。
    “对了，雪儿，紫儿退学了！！”雀斑女坐旁边拆开零食一边吃着一边问道。
    “什么？”雪儿停下吃东西的手，抬起头疑惑的雀斑女。
    “今天选修课的时候，任课老师说紫儿退学了！”短发女也点点头说道。
    “什么情况？怎么会突然退学了？”雪儿疑惑的问道。
    “不知道！”雀斑女摇摇头说道。
    “哎哎，你们看！”这是短发女举着手机，递给两人说道：“论坛上有在说这事情的！”。
    “我看看！”雪儿一把抢过手机，看向屏幕。
    “男神竟是负心汉，新晋校花伤心退学远遁海外”。
    “孙紫护卫队，誓为孙紫讨回公道”。
    “茜茜护花使，为得大舅子欢心，违心对抗孙紫护卫队，立贴为证！”。
    “……”。
    “……”。
    雪儿看着这些帖子，皱着秀眉，伸手点开“男神竟是负心汉，新晋校花伤心远遁海外”。
    “本人自从女神，开学献唱后，励志成为一名死忠粉，但是今天上选修课时，听到老师说女神已经退学，我又惊又怒，到底发生了什么，于是我直接逃课，前去办公处询问，但是办公处得来的消息确实，女神的确退学了，而且根据其母亲说的，已经前往英国留学了，但是这是什么原因，首先，女神和林毅，刚成为男女朋友，说白了正在浓情蜜意的时候，什么事情都分不开他们，所以只有一个可能，就是林毅负了女神，女神才会伤心远遁海外，最后我再骂一句：林毅王八蛋，负我女神，我与你不共戴天！”。
    “同意楼上！”。
    “兰州烧饼”。
    “林毅抢我女神，还辜负女神，不是人！”。
    “楼上的，人家不抢也轮不到你”。
    “楼主分析的很正确，我觉得肯定是这样的！”。
    “16楼是我儿子！”。
    “楼主说的对！”。
    ……雪儿关掉这个帖子，又重新打开其他帖子，一个个看过去，除了少许的，大部分都是骂我的，雪儿伸手将手中的手机还给短发女生，起身向着电脑走去。
    “到底是什么原因都还没清楚就在网上乱骂人”一边说着一边操作着电脑。
    “林毅，我先给你解决这个麻烦，希望你到时候可以给我一个解释！”雪儿自言的说着，两只玉手在键盘上快速的敲打着。
    过了一会，雪儿拇指敲打了一下回车键，瞬间论坛上的所有帖子全部消失，雪儿伸手合上电脑，起身走到床上拿起衣物说道：“我去洗澡了，你们吃吧！”。
    “我去，雪儿把论坛黑了！”短发女看着手机中的论坛上的帖子全部消失，惊声说道。
    “这很雪儿”雀斑女点点头吃着零食说道。
    ……别墅区玫瑰苑。
    别墅的大厅中。
    “叮叮叮……”一阵铃声响了起来。
    林坚松开搂着韩梦雪娇躯的手，伸手拿过茶几上的手机，看了一眼，只见屏幕上显示着“总经理林兰！”，伸手滑动了一下放在耳边。
    “喂，小兰怎么了？”林坚疑惑的问道。
    “总裁，就在刚才白氏集团，突然反扑，连续收购我们集团的股票！”林兰焦急的说道。
    “立刻召集公司部门级以上人员，开会，我马上过去！”林坚皱着眉头冷声说道。
    “好的总裁！”林兰点点头将电话挂掉。
    “梦雪，我要回集团一下，白氏集团反扑了！”林坚站起身说道。
    “白氏集团反扑？”韩梦雪皱着眉头想了想站起身说道：“我和你一起去，白氏集团突然反扑，后面绝对有人帮助！”。
    “有人帮助，就看那人顶不顶得住了”林坚点点头冷声道。
    “我去和茜茜说下，你去外面车子开出来！”韩梦雪说完转身向着二楼走去。
    林坚看着韩梦雪上楼，转身向着门外走去。
    二楼。
    韩梦雪走到女儿门前，抬起手在门上轻敲了几下。
    “笃笃笃……”。
    “茜茜，开门是妈妈！”韩梦雪轻声叫道。
    “咔！”房门打开，妹妹穿着一身轻薄的粉色睡裙，拿着一块毛巾擦拭着湿润的秀发。
    “妈，怎么了？”妹妹看着母亲疑惑的问道。
    “茜茜，集团有些事情，爸爸和妈妈要去集团处理一下，一会你哥哥回来你照顾下他！”韩梦雪伸手在女儿的秀发上摸摸了笑着说道。
    “恩好的”妹妹点点头，看着母亲问道：“妈集团发生什么事了？”。
    “没什么，一点小事而已，去玩吧乖！妈妈先走了！”韩梦雪笑了笑轻声说道。
    “嗯嗯，好的，妈妈再见！”妹妹伸手轻轻的摇摆了一下笑着说道。
    “恩，乖！”韩梦雪笑着点点头，转身向着楼下走去，脸上尽是寒霜。
    “砰！”的一声关门声。
    妹妹听到楼下传来关门声，站在门口思索了一会，放回房间拿了一下手机，向着楼下走去。
    来到楼下，妹妹转身向着厨房走去，低声自语道：“哥喝了酒，明天起来脑袋肯定很疼，我去煮碗醒酒汤给他喝吧！”，说着走进厨房。
    过了一会，妹妹端着一碗冒着热气的醒酒汤走了出来，将汤放在餐桌上，坐在椅子上双手拿着手机点开通讯软件，发现有一个齐琪傍晚发的消息，点开聊天框，是一个语言，伸手点了一下，放在耳边。
    “大美妞，谢谢，我哥哥检查完了，医生说没有问题了，过两天就可以出院了！”齐琪的笑声从手机传了过来。
    妹妹的脸色突然红润了一下，咬了咬红唇，伸出修长的纤纤玉指，在手机屏幕上敲击着。
    “恩，没事就好！”妹妹看了看点击了下发送。
    “大美妞，这次我哥能醒来真是多亏你了！”齐琪瞬间秒回信息的写道。
    “七七，我们不说这个，你在干嘛啊！”妹妹红润着俏脸，双手敲击着屏幕写道。
    “在病房里，坐在沙发上看着我哥发呆，大美妞你呢！”齐琪秒回后面还附带着一个亲亲的表情。
    “我在等我哥回来，我哥今天喝醉了，爽哥哥送他回来”妹妹写完还发了无聊的表情。
    “喝醉了？毅哥他怎么了？”齐琪疑惑的问道。
    “因为孙姐姐，她和我哥分手了！”妹妹敲打着屏幕发道。
    “分手了？什么情况，他们不是你侬我侬的吗？”齐琪语音发过来疑惑的问道。
    “我也不知道”妹妹敲打完字发送了过去，紧接着脑海中不由的想起，七七好像也喜欢哥哥，现在孙姐姐和哥哥分手了，那七七，妹妹不由的思索着，最后嘴角露出一丝微笑，七七做嫂子也不错哦，嘻嘻，想着低头看向手机。
    “哦！”只见齐琪只发送了一个字。
    哦？妹妹看着屏幕上的字，愣了愣，这让我怎么回。
    这时齐琪又发了一条信息过来。
    “大美妞，我告诉你一件事，你不要生气哈！”齐琪后面还配上一个怕怕的表情。
    “你说？”妹妹疑惑的发送道。
    “大美妞，我妈她，她可能把你认为是我哥的女朋友了！”齐琪发送道。
    啊？妹妹看着屏幕上的字，愣住了，这怎么可能，什么情况，想着妹妹连忙点开通讯录，看到“七七”两个字拨打了过去。
    “嘟嘟嘟嘟……”。
    “喂，大美妞！”齐琪的声音从电话传来。
    “七七，你，你刚才说的是，是怎么回事！”妹妹脸色有些红润的问道。
    “你当时不是在里面和我哥说话吗”齐琪说道。
    “对啊，然后呢！”妹妹问道。
    “然后，我妈来了，我不让她进去，然后她自己就想成了那样了！”齐琪轻声说道。
    “啊……”妹妹瞪大的美眸惊讶道：“那，那你怎么也不帮我解释下！”。
    “我解释了啊，但是我妈不信！”齐琪叹了口气说道。
    “这，这怎么办！”妹妹眼泪都快急出来了。
    “大美妞！”齐琪想了想说道：“大美妞，要不，你考虑考虑我哥！”。
    “这不可能，七七你知道的！”妹妹冷声说道。
    “好嘛好嘛，不生气不生气！”齐琪连忙赔笑着说道。
    “我……”妹妹刚想说话，这是门铃声响了起来。
    “叮咚，叮咚！”。
    “我不和你说了，我哥回来了！”妹妹说完挂断电话，转身向着门口走去。
    “咔……”房门打开。
    林爽扶着醉酒的我站在门口，看到妹妹叫道：“茜茜！”。
    “恩，爽哥哥，进来吧！”妹妹侧身站在一旁对着林爽说道。
    “恩！”林爽扶着我向着大厅走来。
    来到大厅，林爽将我放在沙发上，甩了甩微酸的手，站起来对着妹妹说道：“叔叔阿姨呢？”。
    “爸妈去集团了，爽哥哥喝杯水吧！”妹妹端着一杯水走了过来。
    “哦哦，那老三交给你了，我先回去了！”林爽接过水杯喝了一口放在茶几上对着妹妹笑道。
    “恩，谢谢爽哥哥！”妹妹道谢道。
    “瞎客气什么！”林爽摆摆手，向着门外走去。
    妹妹将林爽送走后，关上门，转身向着大厅走来，来到我身边，伸手推了推叫道：“哥，哥！”。
    我闭着双目没有靠在沙发上没有反应。
    “喝这么多酒！”妹妹感受扑鼻而来一股辛辣的酒味，嘟喃了一声，转身走到餐厅拿起餐桌上的醒酒汤，走到沙发旁，放在茶几上，推了推我说道：“哥，起来喝点醒酒汤，就好很多了！”。
    “呕……”这时，我坐起身子，弯着腰，对着茶几旁的垃圾桶呕吐了起来。
    “呜……”妹妹看到我呕出了出来，脸色瞬间变得有些难看，强忍着一股恶心感，坐在我身边伸手轻拍着我的背部。
    过了一会，吐完的我，摇了摇脑袋，靠在沙发上，身因为刚才的呕吐，衣服和裤子上也沾染了一些呕吐物，散发出一股恶心的气味。
    “哥，哥，起来去洗洗，太恶心了！”妹妹伸手推了推我。
    “呜……”我轻呼了一声，转头看了一眼妹妹，摇摇脑袋，有靠在了沙发上。
    “哥！”妹妹又叫了一声。
    我没有理会妹妹，慢慢的闭上眼睛，过了一会，呼噜声响了起来。
    这也能睡着，妹妹看着打呼噜的我，杏眼圆睁，看向我衣服上的呕吐物，一股恶心感觉浮现了出来，“呕……”妹妹捂着红唇干呕了几声。
    呼……过了一会，妹妹深呼吸了一下，慢慢的站起身，拉起我的手，放在她的肩膀上，咬着牙，缓缓的将我扶了起来，向着二楼走去。
    “咔……”一声轻响，房门打开。
    妹妹扶着我慢慢的走进我的房间，来到床边，妹妹轻轻的将我放在床上。
    “呼……”看着躺在床上的我，妹妹轻轻的呼了一口气，看着我衣服和裤子的呕吐物，脸色不由的红润了起来。
    “算啦，他只是我哥哥，给哥哥换衣服有什么不行的！”妹妹低声呐呐了一声，羞红着俏脸转身走到衣柜出，随手拿出一条睡衣，回到床边，放在一旁。
    站在床边看着双眼紧闭的我，妹妹羞红着俏脸缓缓的弯下腰，伸手双手轻轻的解开我衣服的扣子。
    不一会，结实的上身裸露在空气中，两块充满肌肉的胸膛，有些腹肌的腰腹，在灯光下散发着健康的光芒。
    妹妹看着我的胸膛，微红着俏脸，轻啐了一声，伸手放在我的背部，轻轻的将我扶了起来，伸手将衬衫从我身上脱落，丢在一旁，然后在轻轻的将我放在床铺上。
    妹妹直起身子，脸色红红的看着我下身的裤子，暗自咬了咬牙，慢慢的蹲下身体，双手微微颤抖的放在皮带上，轻轻的扭动了一下。
    “咔……”一声轻响，皮带被解开。
    妹妹双手放在我牛仔裤的边缘，贝齿轻咬着红唇，羞的闭上美眸，轻轻的往下拉，渐渐地一条蓝色的CK内裤浮现了出来。
    妹妹闭着美眸，将我的裤子拉倒了脚底，轻轻的抬起的小腿，将裤子取了出来，随手丢在一旁，慢慢的睁开眼睛，看到眼前一条蓝色的CK内裤上，突出一坨，一股男性的荷尔蒙在空气中散发着。
    “呀……”妹妹轻呼一声，双手捂住火烧的俏脸，转过身躯不敢看我。
    过了一会，妹妹羞红着俏脸，慢慢的转过身来，看着躺在床上只穿着一条的内裤的我，脸庞如火烧一般，看到我的胸膛上一块呕吐的污渍，转身向着房间里的卫生间走去。
    过了一会，妹妹端着一盆温水走了出来，看着让在床上的我，羞红着俏脸，将水盆放在一旁，伸手拿起水盆中的毛巾，用力的拧干，走到我身边，红润着脸庞，轻轻的擦拭着我的身体。
    “呜……”我感受到身上传来一股温热的感觉，轻呼了一声，张开双眼，看到一个模煳的女子身影，坐在我身边，擦拭着我的身体，伸手用力的一搂，将那女子搂在怀中，用力的抱着，口中醉语朦胧的说道：“紫儿，你，你回来了？我就知道你不会走！”。
    “啊……”妹妹突然被我用力的搂在怀中，脑袋被我压在胸膛上，惊叫了一声，听到我的话，连声说道：“哥，哥，你放开我，我不是孙姐姐，哥！”。
    我没有理会妹妹的呼声，双手搂着妹妹的娇躯，用力一番，将妹妹压在了床上，整个人压在妹妹的娇躯上，感受着那柔软的娇躯，低下头向着妹妹的俏脸亲吻去。
    “哥，哥，你认错人了，你放开我，快放开我，你不能这样，哥！”妹妹被我压在床上，突然感觉脸色被我亲了一口，连忙摇摆着脑袋，躲避我的亲吻，双手用力的推着我的胸膛，叫道。
    “紫儿，别动！”我感受到了妹妹的动作，不耐烦的叫了一声，身体用力的压住妹妹的娇躯，一手放在妹妹的头顶抚摸着，一手慢慢的抚摸到妹妹高耸的酥胸处，用力的揉捏着。
    “哥，你快放开我，不要啊，哥，你放开我啊！”妹妹感受到自己的酥胸被我握在手中不断的揉捏着，用力的挣扎了起来。
    我没有理会妹妹挣扎，放在妹妹头顶的手，定住妹妹不断摇晃的脑袋，低下头，一口亲吻在妹妹诱人的红唇上，握着妹妹酥胸的手也不断的揉捏着。
    “呜呜呜呜……”妹妹突然被我吻在嘴唇，杏眼大睁，愣了一下，紧接着口中不断的呜呜的叫着，整个人用力的挣扎着，想要逃离。
    “呜……”正在亲吻妹妹的我，手臂传来一阵剧痛，原来妹妹挣扎是，无意中打到了手臂上，我吻着妹妹的口中传出一声痛哼。
    妹妹看到我头上冷汗都流了出来，知道自己不小心之下打到了我的双臂，连忙不敢挣扎，只是双手放在我的胸膛上推力的推着，美眸中的泪水缓缓的溢出，被吻住的红唇中发出“呜呜呜……”的叫声。
    我压在妹妹身上，没有理会妹妹的推搡，慢慢的探出口中的舌头，轻轻的在妹妹的贝齿上横扫了一会，探入妹妹的口中，扭动着舌头不断的搅动着妹妹的小香舌。
    “呜……”突然妹妹美眸大张，红唇中感受到一条软滑的舌头探入自己的口中，不断的翻搅着。
    “啧啧啧……”我一边搅动一边吮吸着妹妹的红唇。
    “呜呜呜呜呜……”。
    过了一会，我慢慢的松开妹妹的红唇，抬起头，醉眼朦胧的看着妹妹，两人的唇间拉出一条银丝，在灯光下闪耀着。
    “哥，哥，我是茜茜，哥，你快起来啊，我们不能这样，哥，呜呜……”妹妹流着眼泪看着我哭泣道。
    我没有理会妹妹的叫声，身体死死的压住妹妹，双手轻轻的抚摸了着妹妹的俏脸轻声说道：“紫儿，今天我要你成为真正的女人！”说着手慢慢的顺着妹妹精致的俏脸一点点的往下抚摸。
    “不要，哥，我是茜茜，我是茜茜，不是孙姐姐，哥，你醒醒，你醒醒！”妹妹听到我的话，瞬间脸色变得惨白了起来，知道我要做什么事，用力的挣扎着，但是始终没敢碰我的双手。
    我没有理会妹妹的话，用力的压住妹妹，双手慢慢的抚摸过妹妹的玉颈，低下头在妹妹精美的锁骨上亲吻了起来，双手渐渐的抚摸到了妹妹高耸的酥胸，隔着睡裙，握住那两团高耸的酥胸，轻轻的揉捏着，感受着一股柔软的触感从手心传来，下身的内裤被坚硬的肉棒顶出一个高高的帐篷，隔着两人的内裤顶在妹妹的私处上。
    “不要，哥，不要，你快放开我，我们是兄妹，不能这样，哥，哥！”妹妹流着泪水，感受到一根坚硬的棍状物体顶在了自己羞人的私处上，用力的推着我，因为剧烈的挣扎，妹妹原本只覆盖到大腿处的睡裙，卷到了翘臀的底下，两条雪白圆润修长的玉腿，暴露在空气中，不断的摆动着，大腿的中央，一抹粉色的内裤，时隐时现，一根坚硬的肉棒，顶在了包裹着内裤的私处上。
    我慢慢的直起身子，醉眼朦胧的看着妹妹，双手缓缓的松开妹妹的双乳，沿着双乳慢慢的抚摸到了妹妹的衣襟处，抓住衣襟的边缘，感受着双臂传来的微痛感，微微一用力，“刺啦”一声，轻薄的睡裙，被撕成了两半，瞬间一具诱人的娇躯，浮现在了我的眼前，雪白细腻的肌肤，性感的锁骨，两团被粉色内衣半包裹着的双乳，雪白的乳肉，在灯光下，散发着诱人的晶莹，盈盈一握的腰肢。
    “啊……”妹妹突然感觉娇躯一凉，紧接着一声撕裂的声音，只见自己的娇躯暴露在了哥哥面前，双手环抱住自己的酥胸，看着我不断的摇晃着脑袋，流着眼泪说道：“哥，我是茜茜啊，你快放开我，我不是孙姐姐，我们，我们不能这样，哥！”。
    我没有理会妹妹的叫声，整个人有重新压在妹妹的娇躯上，感受着自己皮肤和妹妹雪白细腻的肌肤贴在一起传来软滑从触感，双手扣住妹妹摇晃的脑袋，低下头，在妹妹的洁白的额头亲吻了起来，慢慢的，一点点的，含着泪水的双眸，挺翘的鼻梁，红晕的双颊，娇艳的红唇，一点点的，慢慢的亲吻到了妹妹的傲人的酥胸上，看着被两只玉臂护着的酥胸，我伸手抓住妹妹的玉手，感受着双臂传来的微痛，一点点的将妹妹的玉手挪开。
    “不要，不要，不要，哥，我是茜茜，不要，放开我，哥，我是茜茜啊！”妹妹流着眼泪，不断的摇晃着脑袋，扭动着娇躯，挣扎道。
    我看着那两团被内衣半包裹着酥胸，渐渐的有浮现到了我的眼前，看着那露出的雪白的乳肉，慢慢的低下头，张口在妹妹的酥胸上亲吻了起来。
    “啧啧啧啧……”。
    “呜呜呜……哥，你放开我，我不是孙姐姐，呜呜呜……哥，我们是兄妹，不能这样，哥呜呜呜……”妹妹感受着自己的双乳不断的被我隔着内衣亲吻着，流着眼泪不断的呼唤着。
    过了许久，我慢慢的抬起头，醉眼朦胧的看着眼前两团被内衣半包裹着的高耸的双乳，只见雪白的乳肉上，浮现出澹澹的吻痕，蕾丝的内衣上，也闪烁着晶莹的口水，内衣的顶端两颗小小的凸起。
    我松开妹妹的双手，伸手抓住那间粉色的蕾丝内衣，用力一扯，“刺啦”一声，轻薄的内衣被我扯烂，两团雪白的双乳，暴露在空气中，微微的摇晃着，玉乳的顶端，两颗粉嫩的樱桃，微微的耸立着，闪烁着晶莹的口水。
    “哥，呜呜呜不要看，不要看，你松开我啊，呜呜呜……”妹妹扭动着娇躯，不断的挣扎着，两团诱人的玉乳，因为妹妹的挣扎晃动的更加厉害，妹妹正要伸手捂住自己的双乳。
    只见我伸出双手覆盖在妹妹的玉乳上，感受着手心传来柔软细腻的触感，轻轻的揉捏着，妹妹的双乳，一边咽了咽口水，低下头含住一团乳峰处的樱桃，用力的吮吸着。
    “恩……”妹妹感受到了酥胸出来一阵酥麻的感觉，轻吟了一声，双手用力的推着我的脑袋，哭泣到：“哥，你起来啊，呜呜呜，哥我是你妹妹，你怎么能这样，我不是孙姐姐，你起来，起来，呜呜呜……”。
    我没有理会妹妹的挣扎，双手不断的揉捏着妹妹的双乳，在两团双乳之间，不断的亲吻，吮吸着。
    “啧啧啧……”。
    “呜呜呜，哥，我是茜茜，茜茜，呜呜呜，不是孙姐姐，呜呜呜……”。
元旦 番外篇
    清晨，公历新年的第一天，别墅区玫瑰苑，一个个别墅区的老头老太，穿着厚厚的羽绒服，站在别墅区内的健身区，一边锻炼着老迈的身体，一边呼着冷气互相交谈着，时不时有几个穿着厚厚衣服的小孩子，嘻嘻哈哈的穿梭在人群中。
    别墅的房间内。
    落地窗前，拉着厚厚的窗帘，挂在墙上的空调，不断的吹出令人舒适暖风，房间的地板上，四处散落着蕾丝的内衣与单薄的蕾丝内裤，蓝色的，粉色的，不断的散发着诱惑，房间的床铺上，一床条纹被子，覆盖在两人身上，两个人影紧紧的搂在一起，只露出一个轻柔的秀发，与一个乌黑的短发。
    许久后。
    “呼……”沉睡中的女孩，伸出雪白的玉手，掀开覆盖在头上的被子，露出妩媚的俏脸，紧闭着美眸，轻轻的深吸了一口新鲜的空气。
    过了一会女孩的紧闭着双眼的美眸上，修长的睫毛，轻轻的颤抖了几下，睁开双眸，茫然的看着上方，“呜……”女孩轻呜了一声，玉手抽出被子，伸了个诱人的懒腰，懒懒的打了个哈欠，转头看向身边的男孩，美眸中闪过深情，伸手在男孩的鼻子上轻轻的捏了捏，微微的勾起红唇，看着沉睡的男孩，轻启红唇轻声说了声：“混蛋，睡的还挺香啊！”。
    “呜……”沉睡中的我，感受到鼻子传来不适，轻轻的呜了一声，翻个身继续沉睡。
    “噗嗤……”孙紫看着我沉睡的交谈，轻笑了一声，摇晃了一下脑袋，双手撑着床铺慢慢的爬了起来，随着被子从孙紫的娇躯上滑落，渐渐的一具性感雪白的娇躯，浮现在了空气中。
    孙紫站在床边，低头看了一眼自己的娇躯，只见两团傲人的双峰上，布满了淡淡的抓痕和吻痕，玉腿中央的私处，还传来丝丝的微痛，不由的想起昨晚的荒唐，俏脸上闪过一丝红晕，抬起头看向床铺上一个人形被子，轻啐了一声：“哼，这辈子欠你的了！”。
    说完美眸风情万种的撇了我一眼，看了一眼地上的蓝色和粉色蕾丝内衣裤，轻啐了一声，转身向着衣柜走去，打开衣柜，拿出一套紫色的内衣裤，穿戴了起来，穿戴好后，孙紫伸手调整了一下包裹着双乳的内衣，看着里面一排排长短不一的女士睡裙，随手抽出一件，披在身上，一边绑着腰带，一边向着门外走去。
    ……妹妹房间内。
    “嚓啦……”一声轻微的细响，卫生间的推拉门被轻轻的推开。
    妹妹身穿着粉色轻薄衣裙，玉手拿着毛巾揉着湿润的秀发，缓缓的从卫生间走了出来。
    妹妹一边揉着秀发，一边向着梳妆台走去，走到梳妆台边，看到梳妆台上，放着一条紫色的蕾丝内衣，想起昨晚的荒唐，俏脸上闪过一丝羞红，伸手拿起内衣，转身找寻了一会，看到一条单薄的蕾丝内裤，挂在床角上，轻摇着脑袋走到床角捡了起来，反身向着卫生间走去。
    来到卫生间内，妹妹伸手将紫色内衣裤放进卫生间的置物架中，随后向着卫生间外走去。
    “鸡腿，大鸡腿！”这是一声梦呓声轻轻响了起来。
    妹妹转头看去，只见自己的公主床上，两个人形的被子紧紧的搂在一起，齐琪的俏脸和玉手裸露在被子外，紧闭着美眸，玉手抓着一根手指，含在嘴里，一边吮吸一边梦呓着。
    “呸……脏不脏！”妹妹看着被齐琪含在手中的手指，俏脸上闪过一丝羞涩，轻声呸道。
    “呜……”这是被窝中传来一声轻呜着，另一个人形被子下的人挪动了几下身躯，抽出被齐琪含在口中的手指，伸手穿过齐琪的玉颈，将齐琪搂在怀中，另一只手摸了一下齐琪的娇躯，慢慢的覆盖在齐琪的巨乳上揉捏了几下，又沉沉的睡去。
    妹妹看着被子下，手臂蠕动的位置，轻啐了一声，伸手将手中的毛巾，放在一旁，转身向着门外走去。
    ……“砰……”一声轻响。
    妹妹将房门关好，转身向着楼下走去。
    “咚咚咚咚……”一声声切菜声，从厨房传了出来。
    妹妹挺动鼻子嗅了嗅，空气中迷漫着食物的香味，向着厨房走去，来到厨房门口，只见孙紫穿着一条只覆盖到大腿中部的紫色睡裙，站在橱柜前，拿着菜刀，切着青菜，一旁的灶台上，燃烧着蓝色的火焰，锅中飘出一阵香味。
    “孙姐姐！”妹妹看着孙紫的背影，脸上闪过一丝羞红，轻声叫道。
    “恩？”孙紫转身看向门口的妹妹，俏脸红润了一下，轻笑的说道：“茜茜，醒啦，过一会就能吃饭了，你先去客厅坐一会吧！”。
    “恩，辛苦孙姐姐了！”妹妹点点头，羞红着俏脸轻声问道：“孙姐姐，我哥他醒了吗？”。
    “还没！”孙紫羞涩的说道。
    “恩，孙姐姐，你先忙吧，我去叫我哥！”妹妹轻笑着说完转身向着二楼走去。
    “……”孙紫看着妹妹的背影，脸上闪过羞涩，没有说话，转身继续准备早餐。
    ……二楼，我房间门前。
    妹妹伸手轻轻的放在门把上轻按了一下，“咔……”的一声，房门打开，妹妹向着房间走了进去，反手将房门关上。
    妹妹走到床边，看着床上的太字形人形被子，脸色闪过一丝羞涩，慢慢的走到我的头边，轻声叫道：“哥，哥，起床了！”。
    “呜……”我轻呜一声，转个头没有理会妹妹。
    “哥，起床吃饭了！”妹妹伸出玉手在我的脸上点了点叫道。
    “别吵，困！”我闭着眼睛，伸手挥了挥，轻呜的说道。
    “哼……”妹妹看着依旧沉睡的我，娇哼了一声，看着床上的太字形被子，美眸转了转，嘴角含笑的，走到床位，慢慢的弯下腰，伸手掀开被子，一点点的钻了进去。
    “呜……斯……”睡梦中的我，感受到肉棒进入到一个温热的口中，一条软滑的舌头，轻轻的扭动着，深吸了一口冷气，醒了过来，低头看向被子，只见一个人形趴在被子中，轻轻的起伏着脑袋。
    “啧啧啧……”一声声轻微的吮吸声从被子中传出。
    许久后。
    “咔……”一声轻响，房门打开。
    我搂着秀发凌乱的妹妹从房间走了出来，我缓缓的将放在妹妹肩膀出的手臂伸进妹妹的睡裙的衣襟里，轻轻的隔着内衣揉捏着妹妹的玉乳，一边向着楼下走去。
    “哥，别动！”妹妹拿着一张纸巾，擦拭着红唇，看到我的手臂伸进衣襟中，蹂躏着自己的玉乳，转头美眸瞪了我一眼说道。
    “嘿嘿，捏捏而已，别那么小气嘛！”我嬉笑着说道，深入衣襟的手，轻轻的在妹妹乳峰的樱桃上捏了一下。
    “啊……”妹妹轻叫一声，伸手在我腰间掐了一下，瞪着我说道：“轻点，刚才在房间，捏的还不够啊！”，“不够，不够，永远不够，我要捏你一辈子！”我笑嘻嘻的说道。
    “哼……”妹妹轻哼来了一声，撇了我一眼没有说话。
    “昨晚感觉怎么样？”我看着妹妹没有说话，低下头在妹妹耳边轻声说道。
    “呸……”妹妹轻呸了一声，说道“你们两个整天想什么呢，哼！”。
    “昨晚前半夜你和七七在我房间，后半夜回自己房间，这不挺好的吗，下次继续？”我一边笑着一边向着楼梯走下去说道。
    “想都别想，哼，我现在身体还不舒服呢！”妹妹娇哼的说道。
    “……”。
    “……”。
    我和妹妹一边轻声说着一边向着楼下走去，来到楼下，看到孙紫端着早餐，从厨房走了出来。
    “混蛋，茜茜，可以吃饭了，他们两个呢？！”孙紫将早餐放在桌子上转头看着我和妹妹，看到我的手还在妹妹的衣襟内，脸色红润了一下，问道。
    “他们还在睡觉！”妹妹红润着俏脸伸手将我的手从衣襟中抽了出来，向着餐桌走来说道。
    “我去叫他们吧！”我看着妹妹和孙紫，转身向着二楼走去。
    ……来到二楼。
    走到妹妹房间的门前，伸手握住门把轻轻的压了一下“咔……”一声轻响，房门打开。
    “啪啪啪啪啪……”。
    “嗯……嗯。嗯。呜。呜呜。嗯。嗯。哥……轻点……嗯嗯……”房门刚打开，一声诱人的轻吟声传了出来。
    我看向房间内，只见齐琪双手扶着床靠，玉腿跪在床上，两团硕大的巨乳被两只微黑的手握在手中不断的揉捏着，秀发随着摇晃的娇躯，飘舞着，雪白的翘臀后面，一个微黑的身影跪立在床上，不断的扭动着腰肢。
    齐杰听到开门声，转头看向门外，看到我站在门口，咧开嘴轻笑了道：“小毅，你醒了？”，一边说着一边不断的抽插着。
    “恩！”我点点头笑道“妈的，昨晚还不够啊，现在还来，你们快些，紫儿已经把早餐做好了！”。
    “好！”齐杰点点头快速的抽插了起来。
    “嗯……嗯。嗯。呜。呜呜。嗯。嗯……嗯嗯……”一声声诱人心弦的呻吟声从齐琪的红唇中飘出。
    “砰……”我伸手将门关上，转身向着楼下走去。
    “七七和齐杰呢？”孙紫看着我一个人下来疑惑的问道。
    “他们在早操”我坐在餐桌上，摇摇头笑道。
    “呸……”孙紫和妹妹微红着俏脸轻呸了一声。
    ……过了一会，齐杰搂着齐琪走了下来。
    齐琪松开齐杰的手，走到妹妹的身边，坐在妹妹的身边。
    “吃饭吧！”我看着齐杰和齐琪都入座，笑着说道。
    饭后。
    五人坐在客厅的沙发上，我看着众人说道：“今天是元旦，感谢下一直以来的书友们吧！”。
    “行啊，行啊”齐琪萌萌的点头说道。
    “这样吧我们每人想一个句子怎么样？”妹妹笑嘻嘻的说道。
    “恩，行啊，混蛋就从你开始吧！”孙紫媚眼如丝的看着我说道。
    “行……”我想了一会说道：“妹偷历时五月，多谢书友相伴，今日元旦佳节，恭祝大家元旦快乐”。
    “农历新年还未到，公历新年先来报，祝大家新年佳人相伴，财源滚滚！”齐杰站起身鞠躬道。
    “书中自有书中事，现实必有现实情，看书只为消遣尔，请勿代入太过深，孙紫祝大家元旦快乐！”孙紫半依在我身上，媚眼如丝的看着书外的人，妩媚的说道。
    “记得留言哦，啧……”齐琪眨巴着灵动的美眸，撅起红唇飞吻了一个。
    “记得点赞哦，嘻嘻……”妹妹美眸弯弯的笑道。
    “你们作弊！”我和齐杰对视了一眼，转头看着妹妹和齐琪说道。
    “嘻嘻，是又咋样！”妹妹和齐琪搂在一起，笑嘻嘻的说道。
    孙紫看着眼前的四人，嘴角挂着一丝笑意！……PS：本章只是番外篇，与正文无关，请勿联系到一起，谢谢！
83 妹妹又挨X了
    医院内，病房内。
    “妈，爸呢？”齐琪提着水壶，走了进来，问道。
    “你爸去缴住院费了”齐母一边整理着东西一边说道。
    “哦”齐琪点点头，提着水壶走到桌边倒了一杯开水，端到齐杰面前，说道：“哥，喝点开水吧！”。
    “恩！”齐杰点点头结果开水。
    “对了七七，妈先回家一趟，这两天都没洗澡，之前你哥没醒，还没感觉，现在浑身难受！”齐母转头对着笑道。
    “恩，妈你去吧，我在这里照顾哥就好了！”齐琪点点头坐再床前笑道。
    “好，那妈一会再过来”齐母点点头转头对着齐杰说道：“小杰，妈先回去了！”。
    “恩，妈你去吧，我没事的”齐杰点点头说道。
    齐母笑了笑，转身向着门外走去。
    “砰！”一声轻响，房门关上。
    齐琪看到母亲离开，转头看向病床上的齐杰，只见齐杰端着水杯，靠在病床上，不知道在思索着什么。
    过了一会，齐杰回过神转头看向齐琪，疑惑的问道：“七七，你一直看着我干嘛？”。
    齐琪眼神复杂的看着齐杰，思索了一会，轻声说道：“哥，你在想大美妞是吗？”。
    “……”齐杰没有回应，只是看着齐琪。
    “哥，你和大美妞的事，我都知道了”齐琪看着齐杰，思索了一会红着俏脸轻声说道。
    齐杰听到齐琪的话，脸色瞬间变色了，紧接着有平静了下来，看着齐琪问道：“你说什么？”。
    “哥，你们的事情我都知道了，你对大美妞做了那种事，你还不想承认吗？”齐琪看着齐杰皱着秀眉说道。
    “……”齐杰沉默了许久，慢慢的开口说道：“是她告诉你的？”。
    “你别管这些”齐琪挥挥手说道：“你现在准备怎么处理和大美妞的关系？”。
    齐杰低着头看着手中的水杯，沉默了许久，慢慢的开口说道：“我今天醒来后，想了很多，当初的冲动，这件事，是我的错，现在她都恨死我了！”。
    “哥，大美妞之前真的非常恨你，但是经过这件事，我觉得大美妞，应该不会在恨你了！”齐琪看着齐杰脑海中思索着，慢慢说道。
    “你是说？”齐杰猛然抬起头看着齐琪问道。
    “但是想要大美妞接受你，恐怕也不容易”齐琪没有回答齐杰的话，紧接着问道：“哥，我问你一句话，你如实回答”。
    “你说！”齐杰点点头看着齐琪说道。
    “你喜欢大美妞吗？”齐琪想了想问道。
    “喜欢，从小就喜欢”齐杰非常坚定的点点头，紧接着有些沮丧的说道：“如果不是因为太喜欢，我也不会对她做那事！”。
    “既然喜欢，那就去追啊！”齐琪看着齐杰严肃的说道。
    “你觉得可能吗？”齐杰叹了口气说道。
    “有什么不可能的”齐琪反问道，紧接着说道：“哥，我和大美妞是十几年的闺蜜，大美妞的性格我最清楚，你已经对人家做了那种事了，就要负责，大美妞对你现在心里有道坎，要靠你自己慢慢去抹平，你要用行动来证明！”。
    “怎么行动证明？”齐杰看着齐琪，满脸期望的问道。
    “这个就要靠你自己了！”齐琪摇摇头说道：“我只能告诉你，你喜欢大美妞，就要对她好，不能在欺负她了，不然哥你真的没有机会了，大美妞已经被你伤了那么久了，你这次为救她受伤，是你唯一的机会，你自己看着办吧！”。
    齐杰听到齐琪的话，低着脑袋想了许久，眼中闪过一丝坚定，抬起头看着齐琪，坚定的说道：“七七，我知道了！”。
    “恩，知道了就好！”齐琪看到齐杰的态度，脸上绽放出笑容，笑嘻嘻的说道：“哥，加油，让我叫大美妞嫂子的任务，就靠你了！”。
    “放心吧，我不会一错再错了”齐杰点点头笑着说道。
    “咔……”这时房门打开，齐父拿着发票走了进来，看到两兄妹，一脸笑意，好奇的问道：“你们在聊什么呢，这么高兴？”。
    “没什么，爸，我什么时候可以出院？”齐杰笑了笑问道。
    “我问过医生了，后天就可以出院了”齐父笑着说道。
    齐琪坐在椅子上看着齐父和齐杰交谈，嘴角露出一丝微笑，大美妞……。
    ……此时，别墅区，玫瑰苑。
    我的房间中，灯光通明。
    房间的地板上放着一件散发着恶心气味的衬衫和一条白色的牛仔裤，床头柜上，放着一盆散发着余温的热水，格子纹的被子，一半搭在床上，一半拉拢在床下，一套蓝色的男士睡衣，凌乱的堆在床角，床头的枕头旁放随意放置着一个残破的粉色蕾丝内衣，空旷的房间中，不断的回响着，亲吻吮吸的声音，与哭泣的声音。
    妹妹平躺在床铺上，因为挣扎，而凌乱的披散在床单上，精致的俏脸上，残留着一道道亲吻的口水，美丽的杏眼中不断的溢出丝丝的泪水，缓缓的滑落，脸颊的两侧，泛现处丝丝的红晕，娇艳的红唇，不断张合哭泣着，性感的娇躯赤裸的暴露在空气中，精美的锁骨与雪肩上，残留着晶莹的口水痕迹，两团高耸的玉乳，被两只微黑的大手握在手中，不断的揉捏着，雪白的乳肉上浮现出澹澹的吻痕与抓痕，乳峰顶端一颗粉嫩的樱桃，被我含住口中不断的舔弄吮吸着，另一团不断被揉捏的玉乳顶端，原本粉嫩的樱桃上沾满了晶莹的口水，被吮吸的有些赤红，微微的耸立颤抖着。
    妹妹不断的挣扎着，两只洁白的玉手，用力的推着胸前的脑袋，但是怎么也推不痛，扭动的身躯，也被死死的压住，下身两条修长的玉腿，在床边不断的晃动，踢蹬着，玉腿的中央，被粉色蕾丝内裤包裹着的神秘私处，被一根坚硬的肉棒顶住的私处上，印出澹澹的水痕。
    我趴在妹妹的娇躯上，双手不断的揉捏着妹妹傲人的双峰，感受着手心传来挺坚柔软的触感，紧贴着妹妹娇躯的皮肤感受着一阵细腻光滑，口中含着妹妹乳峰的一颗樱桃，轻轻的吮吸舔弄着。
    “哥，不要，你放开我吧，我不是孙姐姐，你认错人了，哥，呜呜呜……”妹妹一边推着我的脑袋一边挣扎哭泣着。
    我没有理会妹妹的哭泣，慢慢的松开含着的樱桃，抬起头醉眼朦胧的看着哭泣的妹妹，看着那娇艳的红唇，低下头吻住妹妹哭泣的小嘴，双手也松开妹妹的双乳，结实的胸膛压在妹妹挺翘的双乳上，感受着胸前软滑的触感，一边吮吸着妹妹的红唇，双手不断在妹妹的娇躯上，抚摸着。
    “呜呜呜……不……呜呜……不要……”妹妹流着眼泪想要挣扎娇躯却被我压在身下，只能扭动着脑袋，躲避着我的亲吻。
    我一边追逐着妹妹的红唇，在妹妹的俏脸，美眸，红唇，留下了晶莹的口水，一边双手缓缓的抚摸到了妹妹的下身。
    “不要，哥，不要！”妹妹感觉到了一双大手捏住了自己内裤的边缘，用力的挣扎了起来。
    “紫儿……”我低声喃喃了一句，微微抬起下身，将手伸进妹妹的蕾丝内裤中，入手一片软滑的柔毛，我轻轻的揉了几下，手掌慢慢的向着私处探去，渐渐的指奸触碰到了一颗微硬湿滑的相思豆，竖起两根手指，轻轻的揉捏了一下。
    “恩啊……”被我压在身下的妹妹感受到相思豆被我揉捏着，私处传来一阵酥麻，美眸迷离，媚眼如丝的张着红唇轻吟了一声，娇躯微微的颤抖了一下，私处的粉洞中，登时溢出一缕幽香的春水，浸湿了粉色的蕾丝内裤。
    “哥，放开我，嗯……哥……不要，不要再弄了……呜嗯……”妹妹感受着私处传来酥麻的感觉，娇躯渐渐瘫软，一边扭动挣扎着一边流着眼泪轻吟求饶。
    我没有理会妹妹的求饶，嘴唇不断的亲吻着妹妹的脸庞娇躯，一只手捏着轻薄的蕾丝内裤，一点点的脱落，一只手在蕾丝内裤中，覆盖在妹妹湿润温热的私处，手指轻轻的在粉嫩的裂缝中滑动逗弄着，时不时的将指尖陷入私处凹处的粉洞中，轻轻的抽插几下。
    “嗯嗯，呜呜，不要……”妹妹不断摇晃着脑袋，泪眼朦胧，双手无力的推搡着我的胸膛，丝毫没有察觉到自己的内裤，已经被我脱落到大腿中部，白皙的私处，暴露在了我的胯下，几缕微弱的灯光透过我的下身，照射在妹妹的私处上，晶莹闪闪，散发着迷人的幽香。
    我压着妹妹的娇躯，嘴唇不断的在妹妹雪白的娇躯上，留下澹澹的吻痕，双手也不断的蠕动着，一只手在妹妹软滑的娇躯上不断地抚摸着时不时的握住那柔软的玉乳揉捏，一只手在妹妹的滑腻的私处轻轻的抽插着，感受着一缕缕温热的春水流过手指，一点点的溢出，在空气中散发着迷人的幽香。
    “啧啧啧啧……”。
    “嗯，不要……嗯……嗯……哥呜……哥，你，放开我呜……嗯嗯……我……呜呜……我是茜茜……哥……”妹妹一边喘息一边轻吟的哭泣道。
    ……许久后。
    躺在床上，俏脸红润，秀发凌，美眸含泪的妹妹，眼中露出迷离的神色，被我压在身下的柔软娇躯，轻微的颤抖了起来，镶嵌着澹澹吻痕的娇躯，泛现出迷人的粉晕，两条玉腿也绷的笔直，十只可爱的脚趾弯曲了起来，推搡着我的胸膛的玉手，垂下放在床单上，十根纤纤玉指用力的抓着身下的床单，下身私处的包裹着手指的粉洞，骤然的收缩了起来，紧紧的裹住我的手指，粉洞深处一汪温热的春水，从花蕾上喷涌了出来，淋在粉洞内不断的来回穿梭的手指上，秀眉微皱，昂起玉颈，娇艳的红唇微微的轻启着，发出一声诱人的轻吟声：“恩……”。
    我感受到妹妹的异样，抬起头醉眼朦胧的看着妹妹，嘴角勾起一丝微笑，轻声说道：“舒服吗？”。
    说完，看到妹妹依旧沉浸在高潮的余韵中，还没有回过神来，我轻轻的笑了笑，覆盖在妹妹滑腻私处的手掌，慢慢的挪开，深入在妹妹粉洞深处的手指也缓缓的抽了出来，在灯光下，闪烁着晶莹的水光，“啵……”一声细微轻响，随着手指的抽离，一缕缕散发着迷人幽香的春水，从正在缓缓收缩的粉洞中溢出，染湿了妹妹翘臀下的被单。
    我慢慢的松开妹妹的娇躯，双手轻轻的撑着床铺，缓缓的抬起身来，双脚半跪在妹妹微微岔开的玉腿中，摇了摇眩晕的脑袋，张口打了酒嗝。
    妹妹躺在床上，双眼迷离而有无神的看着上方，赤裸的娇躯，轻轻的颤抖着，俏丽的脸颊上，还挂着一滴泪珠，娇艳的红唇中飘出阵阵低吟声，还没从余韵中回过神来。
    我轻轻的抬起妹妹的玉腿，微微的分开一些，看着澹澹绒毛下，一抹雪白的私处，在灯光下闪烁着晶莹的水光，私处中央一条粉嫩的裂缝，上一颗微微耸立的赤红相思豆，下方已经收缩成细小孔溢出丝丝春水的粉洞，映入我的眼帘。
    醉酒中的我看着眼前的美景，轻轻的咽了咽口水，伸手拉开下身的CK内裤，瞬间一根坚硬粗壮的肉棒，弹跳了出来，笔直的竖立在双腿间，散发着浓烈的荷尔蒙气息，我伸手轻轻的抚了抚下身的肉棒，扶着肉棒，慢慢的向着妹妹的私处挺进。
    “呜……”正沉浸在余韵中的妹妹，感觉到私处一个火热的肉棒，在自己的羞人的裂缝中，不断的滑动着，一个酥麻的感觉传了过来，颤抖了一下娇躯，轻呜一声回过神来，转眼，看到自己的哥哥，不知道什么是已经起来了，跪坐在自己的双腿的之间，低着脑袋看着自己的私处，一手抚摸着自己的玉腿，一手捂着那坚硬的棍状物体，不断的摆动着，瞬间杏眼大睁，一边摇晃着脑袋，一边抓着被单的双手撑着娇躯就要起来逃离：“不要，哥，我们不能这样，我们是兄妹，哥，啊……”。
    我跪坐在妹妹的大腿中央，一手握着肉棒，一手轻轻抚摸着妹妹的圆润的大腿，轻轻的摆动着肉棒，在雪白滑腻的私处裂缝上扫动着，感受着一股软滑温润的触感，刺激着肉棒的顶端，轻轻的吸了一口凉气，看到原本紧贴着肉棒的私处，往后退了少许，“别跑，紫儿”，说完松开握着肉棒的手，双手扣住妹妹柔软的腰肢，用力的一挺，瞬间坚硬的肉棒，小半截陷入在妹妹粉洞中，感受到一股紧凑，温热，湿润，蠕动的触感。
    “斯……”我感受着肉棒传来的快感，深吸了一口凉气，扭动腰部又用力的一挺，已经插入妹妹粉洞中的小半截肉棒，坚硬的向着粉洞深处探去，挤开一层层皱着的嫩肉，渐渐的全根深入到紧凑粉洞中，顶在那柔软的花蕾上。
    “啊……”双手撑着床铺，想要逃离的妹妹，感受到私处传来一阵撕裂般的疼痛，撑着娇躯的双手用力的抓着被单，脸色瞬间惨白了下来，一丝丝冷汗从洁白的额头冒了出来，昂着脑袋，紧皱着秀眉，咬着贝齿，惨叫了一声，娇躯因为疼痛有些痉挛颤抖了起来，“噗”的一声，撑起的娇躯，又瘫在了床上，两行晶莹的泪水，缓缓的沿着眼角滑落。
    醉酒的我没有理会妹妹的疼痛，感受着肉棒传来的蠕动感，松开妹妹的腰肢，轻轻的伏下身，压在妹妹柔软的娇躯上，嘴唇不断地在妹妹的俏脸玉颈，锁骨上亲吻着，双手握住妹妹两团高耸的玉乳揉捏着，轻轻的抬起屁股，扭动着腰肢，感受着肉洞中的紧凑感，缓缓的抽插了起来。
    “咯咯咯……”妹妹流着泪水，双眼无神的看着上方，私处的疼痛，让妹妹紧咬着的贝齿，传出磨牙的声音，“嚓啦……”一声撕裂声，紧抓着被单的玉手，因为太过用力，扯破了身下的被单，为什么，为什么，为什么会这样，妹妹流着眼泪，脑袋中不断的回问着，往事的一幕幕不断的回放着，平日里哥哥的疼惜，齐杰的色欲，两行清泪染湿了身下的床单。
    我压在妹妹柔软的娇躯上，嘴唇不断的亲吻那白嫩细腻的肌肤，在妹妹的娇躯上留下一道道澹澹的吻痕，双手握着那对傲然挺立的玉乳，不断的揉捏着各种形状，感受着肉棒在粉洞中被挤压蠕动的快感，没有丝毫怜惜的大力抽插着，一下下的顶撞在粉洞深处的花蕾上，感受着肉棒顶被娇嫩花蕾包裹的快感。
    “啪啪啪啪……”。
    妹妹紧咬着贝齿，慢慢的从过往中回过神来，美眸含泪的看着我，只见我趴在她的娇躯上不断的蠕动着，脑袋埋在雪肩上亲吻着，胸前的酥胸传来微微的疼痛，被自己的哥哥握在手中用力的揉捏着，两条笔直的玉腿被腰部撑开，搭在的大腿上，随着抽插不断的晃动着，羞人的私处一根坚硬粗壮的棍状物体，毫不怜惜的用力抽插着，每一次的抽插都传来一阵撕裂的疼痛和微微的酥麻感，妹妹没有在开口哀求，含泪的美眸也不再溢出泪水，眼眶中最后一滴泪水，随着身上人的抽插，沿着眼角缓缓的滑落。
    过了一会，妹妹用力了闭上美眸，然后缓缓的睁开，似乎希望这是一场梦，可惜，当妹妹睁开美眸，看到依旧趴在她身上耸动的我时，美眸渐渐的黯澹了下去，双眸丝毫不含任何感情的看着我，许久许久，然后紧抓着床单的玉手，缓缓的松开，娇躯也不再紧绷，渐渐的瘫软了下来，不再挣扎，不再哀求，也不再抵抗，整个人如同尸体一般毫无声息的躺在床上，只是两只原本灵动美丽的双眸，变得冰冷，没有任何感情，看着身上的我。
    醉酒的我丝毫没有感受到妹妹的变化，双手松开妹妹的玉乳，撑着床铺将上身立了起来，口中醉语道：“来，我们换个姿势”。
    妹妹依旧面无表情冷冷的看着我，没有丝毫的动作。
    我跪立在妹妹的玉腿之间，双手放在妹妹的娇躯上，沿着妹妹凹凸有致的娇躯，轻轻的抚摸着，渐渐的一手抚摸到了妹妹盈盈一握的腰肢，一手抚摸到妹妹圆润的雪肩，双手微微的用力，将妹妹翻成了侧躺，感受着肉棒在妹妹的粉洞中，转了半个圈，深吸了一口凉气，松开妹妹的娇躯，伸手握住妹妹的玉腿，放在我的肩上，抬起一直大腿，跨在妹妹的放在床上的玉腿，用力的抽送着，一手握着放在肩上的玉腿抚摸着，一手放在妹妹私处的绒毛上，慢慢的向上抚摸着妹妹的娇躯，感受着肉棒因为少了阻隔，更加的深入在妹妹的粉洞中，透过娇嫩的花蕾，进入到更有快感的深处。
    “呜……”侧躺着的妹妹，微微转着脑袋，美眸毫无感情冷冷的看着我，一直玉腿被我扛在肩上，一直玉腿被我坐在屁股下，感受到肉棒更加伸入了少许，顶在了自己的子宫中，微皱了下秀眉，轻呜了一声，又恢复冷冽，两团傲人的玉乳，没有因为侧躺而垂下，依旧傲人的挺立着犹如两个玉碗般倒扣在胸前，被一只大手握在手中不断的揉捏着，随着上下摆动的娇躯，微微的颤抖摇摆着。
    “啪啪啪啪啪……”。
    许久后。
    妹妹依旧一副冷冽的表情，美眸依旧毫无感情的看着我，只是呼吸渐渐的加重了起来，赤裸的娇躯上，慢慢的泛现处澹澹的粉红，私处粉洞中的春水，随着我的抽插不断的溢出，娇躯微微的颤抖了起来。
    随着我不断的抽插，身上渐渐的渗出细细的汗珠，空气中充斥着浓烈的酒味和澹澹的幽香气息，肉棒传来的快感也越发的浓烈，我伸手将放在肩膀上的玉腿放了下来，双手将妹妹侧躺着的娇躯，翻了过来，直挺挺的躺在我的身下，我摇了摇眩晕的脑袋，醉眼朦胧的看着身下的妹妹，赶紧轮廓似乎有些不对，这好像不是紫儿？我又摇了摇脑袋，肉棒传来的快感更加浓烈了起来，醉酒的我也不再思考这些问题，俯下身压在么妹妹的娇躯上，双手扣住妹妹的两团高耸的玉乳用力的揉捏着，下身快速的抽插着，，感受着肉棒被粉洞紧紧的箍住，粉洞深处的花蕾上不断的涌出温热的春水，每一下都用力的顶撞在粉洞深处娇嫩的花蕾上，一丝丝水花不断的从肉棒边缘溢出。
    “啪啪啪啪啪啪……”一声声带着水声的肉击声。
    妹妹美眸依旧冰冷的看着我，俏脸越越发的红润，呼吸声也渐渐的沉重了起来，娇艳的红唇中，贝齿紧紧的咬在一起，原本松开的双手又用力的抓住床单，泛现着粉晕的娇躯不断的轻颤着，空气中迷漫着诱人幽香。
    “呜……”喷射的欲望越发的强烈，我看着妹妹冰冷的美眸，低下头吻住妹妹的红唇，双手紧紧的抓住妹妹的酥胸，原本就布满吻痕和抓痕的玉乳上，有浮现出了十根手指的抓痕，下身快速的抽插了几下，最后坚硬的肉棒，用力的顶在妹妹的花蕾上，吻着妹妹红唇的口中闷哼了一声，深入在粉洞内的肉棒微微的颤抖了起来，一股股滚烫的精华喷射在妹妹的娇嫩的花蕾上。
    胸前玉乳被我紧紧的抓着，妹妹紧皱着秀眉，俏脸上闪过一丝痛色，紧闭着的红唇中，贝齿紧咬在一起，不让那条软滑的舌头进入，私处粉洞中的花蕾传来一阵灼热，一股股液体喷射在花蕾上，妹妹颤抖着娇躯，花蕾处如盛开的花朵般展开娇嫩的花儿，一汪温热的春水喷涌而出，淋在粉洞深处正在颤抖的肉棒上。
    过了许久。
    妹妹慢慢平息了下来沉重的呼吸，看着依旧趴在她身上的我，眼中闪过冰冷的神色，感觉到自己的红唇还被我吻着，转了一下脑袋，移开被亲吻的红唇，感觉到一根半软的肉棒还深深的插入在自己的粉洞内，眼神更加的冷冽了几分，目无表情，慢慢的轻启红唇，冷冷的说道：“起来……”。
    过了一会，我依旧没有回应。
    妹妹冷着俏脸，伸手放在我的胸膛上，想将我推开，但是被玩弄这么久的她哪里还有力气，玉手无力的推搡着我的胸膛，也无法将我推开。
    “别闹，睡觉……”原来在喷射完后的我，趴在妹妹身上没有一会，便睡着了，感受到有在推我，闭着双眸喃喃了一声，又陷入沉睡。
    妹妹听到我的话，又推了几次推不动，慢慢的放下双手，整个人瘫软在床上，美眸看着躺在她身上的我，没有丝毫的情感，只有冰冷，就这么一直看着，两条玉腿中央，泛现着红晕的私处上，一根半软的肉棒，陷入在私处的粉洞中，一丝丝幽香的春水伴随着雪白的精华，缓缓的溢出，滑落，渐渐的染湿了翘臀下的床单，空气中迷漫着浓烈的酒味，诱人的幽香，和一种奇怪的气味……
84 妹妹的变化
    白氏集团。
    窗外的天色渐渐泛白，白氏集团的技术部内，十几个青年男子坐在电脑前，不断的敲打着键盘，双眼赤红的看着电脑屏幕上的股票数据，汗水从额头滑落，也没抬起手擦拭，依旧不断的敲打着键盘。
    操盘手的身后站立着一群高层管理，众人默不作声的看着电脑上的数据，眼中浮现着绝望的神色，身穿一身西装的白天站在众人的前面，双手紧握着拳头，赤红的双眼死死的盯着屏幕上的数据。
    “抛，抛，快抛，回笼资金，快！”白天突然叫了起来。
    “是”操盘手回应一声，快速的敲打起了键盘。
    “不好！”突然一个操盘手叫道：“来不及了，对方在疯狂收盘！”。
    “完了，我这边也这样！”。
    “我也是”。
    “完了”。
    ……白天听着一个个操盘手的声音在耳边响起，看着电脑屏幕上的数据，不断的下滑，最终跌停，感觉脑袋一阵眩晕，摇晃了一下身体，就要摔倒。
    “总裁！”身后的高管连忙伸手扶住白天。
    白天慢慢的回过神来，看着电脑的上的数据，惨笑了一声：“完了，完了，全都完了！”。
    众人默然不语的看着白天，没有说话。
    突然白天伸手推开身后扶着他的高管，掏出手中的手机，点开通讯了，看到一个标记着“老领导”的名字，点了一下放在耳边。
    “嘟嘟嘟嘟嘟……”。
    “对不起，您所拨打的电话，暂时无人接听，请稍后再拨，Sorry，the，subscriber……”。
    白天听着手机传来无人接听的声音，放下手机，重新拨打了出去。
    “对比起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨，Sorry，the，number，you，dialed……”。
    听到电话里传来关机的声音，白天的脸上瞬间惨白了下来，“啪”的一声，手机从手中滑落，掉在地板上，摔碎了屏幕，只听见白天双眼赤红的看着电脑一片绿的数据，低声喃喃道：“完了，真的完了，噗～”
    话还没说完，一口鲜血从口中喷了出来，整个人昂面倒了下去。
    “总裁……”除了几个心腹，连忙上前扶住晕倒的白天，其余的人冷眼的看着白天。
    ……林氏集团。
    林坚看着看着电脑上的数据，嘴角露出微笑，抬起头看了一眼窗外，转身看着身后的高管和操盘手，轻笑着说道：“辛苦大家了，所有人今年的工资翻倍！”。
    “谢谢总裁！”众人躬身笑道。
    “好了，别谢了，天都亮了，你们也累了，赶紧回去休息吧，明天再来上班！”林坚摆摆手笑着说道。
    “谢谢总裁，那我们先走了！”众人笑了笑躬身说道。
    林坚看着众人三三两两的走出去，转头看着身边的韩梦雪，伸手搂过韩梦雪的身躯，轻声说道：“累了吧！”。
    “还好”韩梦雪笑了笑，伸手搂住林坚的腰部，将脑袋埋在林坚的胸膛里，眯着美眸，轻声说道：“你一晚上都没怎么眨眼，你更累！”。
    “哈哈，走吧，我们回家睡觉去！”
    林坚转头看了一眼电脑的屏幕，搂着韩梦雪哈哈笑道。
    “别了，现在孩子们都在睡觉，我们回去会吵到他们，先在你的总裁办公室休息，晚些在回去吧！”韩梦雪有些模煳困音，轻声说道。
    “行吧，听你的！”林坚想想也是，点点头笑道，搂着韩梦雪向着办公室走去。
    ……别墅区玫瑰苑。
    窗外日渐高升，一抹清晨的阳光，照亮了黑暗的天空，渐渐的响起喧闹的杂声，空调的微风徐徐的吹动着轻薄的窗帘，透过窗帘照射进来几缕星点的光芒。
    房间内，空气中弥漫着诱人的幽香，和浓烈的酒味以及一股说不清的奇怪气味，挂在墙上的时钟，滴答滴答的转动着，房间的角落内，摆放着散发着澹澹恶心气息的衣物，房间中央的床铺上，格子纹的被子，一半搭在床上，一半拉拢在床下，一套蓝色的男士睡衣，凌乱的堆在床角，床头的枕头旁放随意放置着一个残破的粉色蕾丝内衣，大床的中央，横躺着两具肉体。
    我横躺在床上，昨夜睡梦中的我的，早已从妹妹的娇躯上翻落，侧着身体，双手紧紧的搂抱着妹妹诱人的娇躯，结实的胸膛紧贴着妹妹的玉臂，一条大腿横着搭在妹妹的私处上，澹澹的绒毛被压在大腿下，一根半软的肉棒，挺立着搭在妹妹柔软的腰肢上，脑袋靠在妹妹的秀发中，紧闭着双眼，呼吸秀发散发出的澹澹的清香，沉睡着。
    妹妹平躺在床上，秀发凌乱的铺散在床上，迷人的美眸紧闭着，修长的睫毛在空调的微风下微微的颤抖着，俏丽的脸颊上还带着干枯的泪痕，睡梦中的妹妹两条玉手平放在娇躯两侧，依旧紧紧的抓着床单，雪白的肩膀上和性感的锁骨上布着一道道澹澹吻痕，高耸的玉乳暴露在空气中，被一条微黑的手臂压成扁圆，随着呼吸轻轻的起伏着顶撞着胸前的手臂，雪白的乳肉上，浮现出一道道吻痕和抓痕，雪峰顶端的一颗粉嫩樱桃翘立在粗壮的手臂的旁，随着每一次的呼吸，微微的抖动着，盈盈一握的腰肢上，一颗可爱的肚脐镶嵌在平坦的小腹上，下身私处的上方，一条结实长着毛发的大腿，横放在私处上，将乌黑的绒毛压在大腿下，两条笔直的玉腿，微微的岔开着，一只洁白的小腿上挂着一条粉色的蕾丝内裤，轻薄的内裤，在空调的微风下，轻轻的晃动着，两条玉腿的中央，一块微微红肿的私处，私处的肉瓣上，原本晶莹的春水和精华，早已干枯，裂缝的中央，粉嫩的肉洞也依然收缩成了细小的孔洞，粉洞下的股沟处和翘臀下的床单上，残留着干枯的水迹。
    许久后。
    “呜～”睡梦中的我，轻呼了一声，慢慢的张开双眼，有些茫然的看着眼前白嫩的娇躯，过了一会，慢慢的回过神来，我操，这是？我愣了愣，连忙收回搂着那具娇躯的手，双手撑着床铺立了起来，看着那张熟悉的俏脸，摇晃了一下最后疼痛的脑袋，在看过去，依旧是那张熟悉的俏脸，瞬间瞪大了双眼“茜茜！”
    我不由的惊呼了一声，双眼看着那具诱人凹凸有致的娇躯，惊呼的同时心里不由的浮现出一丝窃喜。
    沉睡中的妹妹，被我的一声惊呼，娇躯不由的颤抖了一下，修长的睫毛轻轻的颤抖了一下，慢慢的张开美眸，短暂的迷茫后，看到跪坐在床上看着她的我，眼神冷冽了起来，没有说话，也没有哭闹，双手撑着床铺慢慢的爬了起来，转头寻找了一番，伸手拿起枕头旁的残破粉色内衣和轻薄的残破睡裙，慢慢坐在床边伸手撑开一条玉腿上的内衣，缓缓的往上拉，穿戴了好后，站在床边，抬起脚正要向着门外走去，感觉到私处传来火辣辣的疼痛，“呜～”闷哼了一声，踉跄了一下，就要摔倒，伸手扶了一下床铺，“噗”
    的一声，穿戴着粉色蕾丝内裤的翘臀，又坐在了床上，没有内衣束缚的美乳上下摇摆处一阵乳浪。
    我看到妹妹就要摔倒，连忙转身，去扶，只见妹妹坐在床边，感觉到我动作，转头冷眼看着我。
    我看着妹妹那双充满冷意，不含感情的双眼，不由的愣住了，伸出去的手僵在了半空中。
    妹妹冷漠的看着我，双手撑着床铺，又慢慢的站了起来，双手搂着残破的睡裙和内衣，遮住胸前的风光，忍着私处传来的疼痛，慢慢的迈开脚步，缓缓的向着房间外走去。
    “茜茜～”我看着妹妹别扭着脚步，缓缓的走出房间，回过神来，连忙站起身来，向着门外走去。
    妹妹没有理我，走到自己的房间门口，伸手打开房门，走了进去“砰～”的一声重响，房门关上，紧接着传来“咔嚓”一声反锁的声音。
    “笃笃笃……”。
    “茜茜，茜茜”我站在妹妹房间外，伸手敲着房门，叫道。
    “茜茜，你开开门，茜茜！”我一边敲门一边叫道。
    房间内。
    妹妹伸手将手中残破的睡裙和内衣放在床上，慢慢的向着衣柜走去，彷佛没有听到敲门声般，俏脸上没有任何表情，伸手取出衣物，向着卫生间走去。
    ……XX学院。
    女生宿舍。
    “咔”的一声轻响，妹妹的舍友之一，韩梦拿着一条毛巾，揉搓着湿润的秀发，从卫生间内走了出来，宿舍内空置的三张床铺，发脾气般的将手中的毛巾丢在座椅上，双手抓了抓秀发，自语的说道：“好冷清，好冷清啊，妮妮去兼职，大美妞和七七又要照顾自己的哥哥，啊啊啊啊……”
    说着抓狂的揉着秀发。
    “爱你的人，你爱得人……”
    这是一首铃声打断了韩梦的抓狂，韩梦放下手，向着床铺走去，拿起床上的手机看了一眼，屏幕上显示着“猪头”
    两个字，嘴角勾起一丝微笑，伸手划拉一下，放在耳边。
    “喂，猪头，一大早打电话给本小姐干嘛！”韩梦娇哼的说道。
    “梦梦，你今天有没课？”猪头憨笑着说道。
    “有啊，不让本小姐这么早起床干嘛！”韩梦噘着嘴巴说道。
    “哦，那你晚上有空吗？”猪头问道。
    “你猜啊！”韩梦笑嘻嘻的说道。
    “不用猜了，肯定有空，梦梦，晚上一起吃饭！”猪头温柔的说道。
    “看本小姐心情！”韩梦脸色闪过一丝微红，娇哼着说道。
    “好的，我晚些再给你打电话，快去上课吧，别迟到了！”猪头轻笑着说道。
    “哼！”韩梦娇哼一声，伸手挂掉电话，将手机丢在床上，哼着歌儿，向着衣柜走去。
    这是房门响起了钥匙插入的声音，紧接着“咔”的一声，房门打开。
    秦妮妮挎着包包，别扭着脚步，双眼无神，脸色苍白的走了进来。
    “妮妮，你回来了！”韩梦转头看向秦妮妮叫道。
    “恩～”秦妮妮沙哑的声音轻应了一声。
    “妮妮，你脚怎么了，脸色也好苍白！”韩梦放下手中的衣物，连忙上前扶住妮妮说道。
    “我没事！”秦妮妮摇摇头沙哑着声音说道。
    “来，先坐下吧！”韩梦扶着秦妮妮向着床边走去说道。
    “不用了，没事，我先去洗漱，你帮我拿下课本，先去教室吧！”秦妮妮摇摇头说道。
    “你真的没事？你脸色好苍白，要不我先带你去医务室吧”韩梦关心的看着秦妮妮说道。
    “没事，真不用了，梦梦！”秦妮妮摇摇头说道。
    “那好吧！”韩梦看着秦妮妮这样，轻轻的松开秦妮妮，拿起床上的衣服穿戴了起来。
    秦妮妮伸手将包包放在床上，站起身，别扭着脚步走到衣柜旁，打开衣柜，拿出衣物，向着卫生间走去。
    韩梦看着秦妮妮进入卫生间，穿戴好衣服，拿起书架上自己和秦妮妮的课本，对着卫生间喊道：“妮妮，那我先去教室了，你要是不舒服，就在宿舍休息，我帮你喊到，或者打我电话，我带你去医务室”。
    “恩，梦梦，谢谢你！”秦妮妮压抑着的的声音从卫生间传了出来。
    “拜拜”韩梦喊了一声，向着门外走去。
    “砰～”的一声关门声。
    卫生间内的秦妮妮听到门外传来，关门声，满是泪水的美眸，看着镜子前，布满牙印吻痕和抓痕的娇躯，还有玉腿间不断滑落的已经澹化了的精华，再也压抑不住，捂着俏脸，蹲在地上，哭泣了起来。
    “呜呜呜呜……”。
    ……学院，办公楼。
    带着黑框眼镜，身穿一声灰色西装的林诚，拿着一本书缓缓的向着办公室走去，一个打扮朴质的女孩子，只见女孩子，身上穿着陈旧的衣物，下身一条洗的泛白的牛仔裤，双手紧抓着衣角，低着脑袋跟在林诚身后。
    “小城！笑笑！”一个老人迎面走了过来，看到林诚和哪个朴质女孩笑着打招呼道。
    “恩，孙教授！”林诚微笑着点点头。
    “恩！孙教授好！”名叫笑笑的朴质女孩，轻声应了一声。
    “好好，小诚，你们这是去哪里啊？”
    因为笑笑有上过自己的课，孙教授对这个朴质女孩，印象很深，所以笑着问道。
    “笑笑她的贫困生补助金有些问题，我带她去办公室，处理一下！”林诚一边走着笑着说道。
    “哦！那你要帮笑笑处理好，笑笑她学习很不错，我们不能耽误了孩子！”孙教授点点头，看了一眼笑笑，作为自己的学生，自然知道笑笑的家境不好，每年都要申请贫困生补助金，只是今年不知道怎么出问题了，语重心长的说道。
    “孙教授，这个您放心，笑笑也是我班上的学生，我肯定给她弄好！”林诚笑着说道。
    “恩，你们去吧，我也要去开会了！”孙教授笑着摆摆手说道。
    “恩，孙教授慢走！”林诚点点头笑着说道。
    “孙教授，再见！”笑笑低着脑袋，轻声说道。
    看着孙教授的身影，慢慢的消失在视野中，林诚收起笑脸，转头看了一眼，怯弱的笑笑，嘴角勾起一丝邪笑，转身向着办公室走去。
    笑笑低着脑袋，贝齿紧咬着红唇，双手紧抓着衣角，更在林诚的身后，走进办公室内。
    “砰～”一声轻响。
    办公室的房门关上，林诚伸手拧了一下门锁“咔～”的一声将房门反锁上，转头看着站在办公室中间，低着脑袋，双手将衣角抓的皱巴巴的笑笑，慢慢的走了过去，坐在办公桌的椅子上，昂身靠在椅子靠背上，带着黑框眼镜的双眼，看着女孩，抬起手招了招，嘴角勾起一丝笑容说道：“笑笑，过来！”。
    笑笑听到林诚的声音，娇躯轻颤了一下，低着脑袋没有动，抓着衣角的双手，指节都有些泛白。
    “过来！”林诚看到笑笑站在原地没有动，皱着眉头叫道。
    “诚，诚哥，我，我不要这样！”笑笑抬起头怯生生的看着林诚说道。
    “哦？”林诚轻笑了一声，没有说话，伸手打开电脑，看着屏幕慢慢的亮了起来，伸手输入密码，屏幕展现了出来，只见屏幕上，放着妹妹七七还有笑笑，已经其他几个班上漂亮女生的照片当桌面背景，一边看着电脑桌面的照片，一边慢慢的说道：“行啊，那你离开吧！”。
    “谢，谢谢诚哥！”笑笑听到林诚让他离开，怯弱的谢道，转身就要向着门口走去。
    “你今年的奖学金和贫困生补助金，有点难办啊！”这是林诚慢悠悠的声音从背后传了过来。
    “诚哥？”笑笑转头看着林诚。
    “我知道你家里困难，你爸爸瘫痪在床，你妈妈给人当钟点工，这笔奖学金和补助金，是你下个学期的学费和生活费”
    林诚双眼看着电脑屏幕中的几个女生，双手一边叩动着桌面，一边慢悠悠的说道：“但是班上，贫困生不止你一个啊，而且今年的贫困生名额就那么几个，你说怎么办啊！”。
    “诚哥，我我……”笑笑站在原地。
    “过来！”林诚知道笑笑性格怯弱，突然板起脸来，喝道。
    笑笑被林诚的声音吓了一跳，颤抖了一下娇躯，低着脑袋，慢慢的向着办公桌走去。
    “诚，诚哥！”笑笑怯生生的站在办公桌旁，低着脑袋，长期营养不足苍白的脸颊上染上一丝绯红，低声叫道。
    林诚嘴角勾起一丝淫笑，伸手搂住笑笑的腰肢，用力一勾，将笑笑的娇躯搂在怀中，双手在笑笑的娇躯上隔着陈旧的衣服，不断的抚摸着，转头在笑笑的脸颊上亲吻着。
    “诚，诚哥，不要！”笑笑摇摆着脑袋，双眸的眼眶闪过水光，双手紧抱着自己的酥胸，低着脑袋，扭动着坐在林诚怀中的娇躯，轻呼道。
    “别动！”林诚在笑笑的耳边，轻声说道：“不然，你的奖学金和补助金，我不会给你批的，下学期，你可以滚蛋了！”
    林诚一边威胁一边双手不断的在笑笑伸手抚摸着。
    笑笑听到林诚的话，双眸含着泪水，脑袋里回想起自己，瘫痪在床的父亲和给人做保洁钟点工的母亲，想起母亲因为劳累，满头的银丝，想起，原本的前辅导员燕姐，犹如姐姐般对自己照顾，而现在身后这个看似斯文的老师，却是个禽兽，用力的泯着红唇，不让自己哭出声来，一滴滴晶莹的泪珠不断的沿着苍白的脸颊滑落。
    “把手放下！”林诚看着哭泣的笑笑，没有丝毫的心软，知道这种家境的孩子，内心都很懦弱自卑，呼吸着笑笑身上散发出的香皂清香，冷冷的说道。
    笑笑低着脑袋，流着泪水，轻轻的将搂住自己的酥胸的玉手，放了下去。
    林诚淫笑着，双手沿着笑笑的娇躯，慢慢的抚摸到了笑笑的衣襟处，轻轻的解开一颗颗扣子，渐渐地一件廉价的白色内衣浮现在了林诚的眼前，保守的内衣，将酥胸扣得丝毫不见春光，林诚看着白色的内衣，伸手覆盖在内衣上，感受着两团挺坚娇嫩的玉乳触感，隔着内衣从手心传来，用力的揉捏着。
    笑笑低着脑袋，任由林诚揉捏着自己的保守了二十年的双乳，不敢有任何反抗，一颗颗泪水，不断沿着脸颊的滴落。
    林诚一边玩弄着笑笑的玉乳，一边转头看向电脑屏幕上的妹妹和七七，内心不由的叹息着，可惜啊，这两个才是真正的美艳，笑笑还是差了一筹，先玩玩吧，听说林茜茜家里挺有钱的，齐琪家里也不缺钱，不能用这办法，不过听同学说林茜茜的性格很温和，如果那样的话是不是也可以！想着林诚的嘴角不由的露出一丝邪笑。
    过了一会。
    林诚回过神来，转头看着脸色出现澹澹红晕，双眸依旧不断溢出泪水的笑笑，松开隔着内衣揉捏着的双乳，双手拍拍笑笑的翘臀说道：“起来，蹲下！”。
    笑笑流着泪水，双手连忙将胸前的春光遮住，慢慢的站起来，低着脑袋，站在办公桌旁。
    林诚站起身来，伸手压着笑笑的肩膀，冷声说道：“蹲下！”。
    笑笑慢慢的蹲了下来，抬起头含着泪水的双眸，有些迷茫的看着林诚。
    林诚嘴角邪笑着，伸手解开皮带，将裤子脱了下来，挺着半软的肉棒，重新坐在办公椅上，对着笑笑说道：“把嘴张开，给我舔舔！”。
    “不。不要！”笑笑看到眼前半软的肉棒，连忙闭上双眼，听到林诚的话，摇晃着脑袋，怯弱的说道。
    “……”。
    “……”。
    “……”。
    ……别墅区，玫瑰苑。
    大厅内。
    我伸手拿起桌上的烟，抽出一根，叼在嘴角，“啪”的一声，点燃打火机，深深的吸了一口烟，缓缓的吐了出来。
    我靠在沙发上，一边吸着烟，一边回想起，早上妹妹那冷冽的美眸，心里不由的发寒了起来，怎么办，怎么办，我有些懊恼的抓了抓头发，不怕妹妹哭泣，也不怕妹妹吵闹，就怕妹妹冷漠，我不断的吸着烟，脑海中不断的思索着怎么处理。
    按照当初迷奸妹妹时想的，事情被发现就逼奸？想到这里我不由的苦笑了一声，经历了一些事情，也让我知道了当初的想法太幼稚了，妹妹被齐杰强奸，和被我强奸是不一样的关系，我和妹妹算是乱伦，所今天早上妹妹的目光才那么冷冽，与以往被齐杰奸污时的目光完全不一样，当时还有我这个哥哥，现在妹妹是彻底绝望了，所以，以妹妹的性格，算了，逼奸，只会将妹妹逼上绝路。
    我坐在沙发上一根接一根的香烟点燃，大厅中烟雾缭绕，脑海中想着无数个办法，却都被我自己一一否决了，现在的妹妹，内心犹如玻璃，一旦触碰，就会破裂，我不断的抓着头发。
    “咔～”一声轻响。
    妹妹穿着粉色的修身长裙，修长发梢微卷的秀发，扎成一个马尾辫，在脑后摇摆晃动着，雪肩上挎着一个小包包，扶着楼梯缓缓的走了下来。
    “茜茜！”我看到妹妹从楼梯走了下来，连忙掐掉手中的烟，站起身，迎着妹妹走了过去。
    妹妹彷佛没有听到的声音一边，美眸都没有看向我一眼，直接从我身边走过，向着大门走去。
    “茜茜，你去哪？我开车送你去！”
    我看着妹妹弯着柔软的腰肢穿鞋，对着妹妹说道。
    妹妹没有理会我，可爱的玉脚上，套上高跟凉鞋，站起身，伸手打开房门走了出去。
    “茜茜！”我跑到门口，看着妹妹的背影向着停车库走了进去叫道。
    过了一会，一辆红色的宝马，行驶了出来，转个弯向着别墅区外开去。
    我看着渐行渐远，慢慢消失的宝马车，心里叹了口气，至始自终，妹妹都没有理我，没有看完一眼，就连情绪都没有任何波动，想着我用力的摇晃了下脑袋，转身向着屋内走去。
    ……医院外。
    一辆红色的宝马，缓缓的行驶进了医院的停车场。
    妹妹坐在车子内，愣愣的看着操作台上的一脸憨笑的KT猫。
    过了一会，妹妹慢慢的回过神来，伸手拿起副驾驶上的包包，打开车门。
    “砰～”的一声轻响，关上车门，妹妹伸手将包包跨在肩上，转身向着医院内走去。
    “哒哒哒哒……”一声声的高跟鞋声音。
    妹妹慢慢的走到病房前，用力的摇了摇脑袋，将脑海中所想的事情，驱逐了出去，深吸了一口气，伸手在房门上轻轻的敲了几下。
    “笃笃笃……”。
    过了一会，房门打开。
    “大美妞，你终于来吗，不打你电话你都不来了，还要我打你电话！”齐琪一脸嬉笑的伸手搂住妹妹的腰肢叫道。
    “七七～”妹妹嘴角扯出一丝笑容点点头叫道。
    “来来来！”齐琪拉着妹妹向着病房内走去。
    “茜茜！”齐杰看到妹妹进来，双手撑着床铺，坐在病床上看着妹妹轻声叫道。
    妹妹看了一眼齐杰，只是澹澹的点点头。
    “来，大美妞坐！”齐琪拉着妹妹坐在沙发上，笑嘻嘻说道：“大美妞，想吃什么水果！。“七七，你今天怎么了？”
    妹妹有些疑惑的看着殷勤的齐琪问道。
    “啊？”齐琪美眸萌萌的看着妹妹，说道：“我没怎么了啊，我怎么了，没呀！”。
    “七七，你平时可不会这么殷勤的哦！”妹妹看着齐琪一脸萌样，轻笑了一声说道。
    “好吧好吧！”齐琪脸色一垮，嘟着嘴巴用手指着齐杰说道：“我哥他要像你道歉！”。
    “……”妹妹低着头看着桌子上的水果没有说话。
    “大美妞，我哥他……”齐琪看着妹妹这样刚想说话，被齐杰打断掉。
    “七七，你先出去吧！”齐杰看着妹妹脸色苍白，一脸疲惫的模样，低着脑袋没有说话，叹了口气，对着齐琪说道。
    “哥……”齐琪刚想说话，想到自己在场可能有些话说不出口，想想点点头说道：“恩，我先出去洗个水果！”
    说着齐琪伸手拿起几个水果，向着门外走去。
    “砰～”一声轻响，房门被齐琪带上。
    妹妹背靠在沙发上，低着脑袋，没有说话。
    齐杰看着妹妹也没用说话。
    病房外，齐琪手中拿着水果，猫在门口，小巧的耳朵贴在门上，嘴里不断的低声念道着：“怎么不说话啊，哥哥你个大笨蛋，白痴……”
    一句句碎碎念轻声的从红唇中飘出。
    病房内。
    齐杰看着脸色苍白，一脸疲惫的妹妹，叹了口气，轻声说道：“茜茜，对不起，我当初对你做那种事，伤害了你，我前天醒来的时候，我想了很多，我喜欢你，我喜欢到我可以为了你不要我的命，但是我当初选错了方式，选择了一个让你恨我的方式，茜茜，我错了！”。
    妹妹依旧没有说话，低着脑袋。
    “我当初……”齐杰看着妹妹，口中不断的说着，自己的悔过和认错。
    妹妹彷佛睡着了一半，坐在沙发上低着脑袋，一动不动。
    过了一会，齐杰说完了看着妹妹，苍白的俏脸，有些心疼的说道：“茜茜，你脸色怎么这么苍白，时不时身体不舒服？”。
    这是妹妹动了，抬起头，看了一眼齐杰，双手撑着沙发缓缓的站了起来，将包包跨在肩上，转身向着门外走去。
    妹妹伸手握住把手，微微用力“咔～”一声轻响，房门打开。
    “啊～”这是趴在门外偷听的齐琪，没有注意，整个人向着妹妹倒来。
    “小心！”齐杰看到齐琪向着妹妹身上倒去，连忙叫道。
    妹妹被齐琪倒在身上，娇躯晃动着后退了几步，“噗”的一声，倒在了沙发上，齐琪也压在妹妹的娇躯上。
    “大美妞，你没事吧！”齐琪从妹妹的身体上爬了起来，站起身，伸手将手中的水果丢在一旁，扶起妹妹有些不好意思的问道。
    “没事！”妹妹被齐琪扶起来，摇摇头说道。
    “还好还好！”齐琪伸手拍了拍鼓鼓的胸脯吐了吐小舌头讪笑着说道。
    “七七，我先走了！”妹妹对着齐琪说道。
    “啊，大美妞，这就走了啊！”齐琪看着妹妹说道。
    “恩！”妹妹点点头，没有多说，转身向着门外走去。
    “砰～”一声轻响，房门关上。
    齐琪看着被妹妹关上的房门，转头看向齐杰问道：“哥，现在怎么样了？”。
    “你不是都在门口听着吗？还问我”齐杰双手正在头上靠在床靠上说道。
    “我不是听不清楚吗？”齐琪吐了吐舌头，讪笑着说道。
    “茜茜，没理我！”齐杰摇摇头咽了口气说道。
    “那就好，那就好！”齐琪笑嘻嘻的说道。
    “这还好？”齐杰瞪着齐琪说道。
    “她没理你，不也没骂你吗，也没说话吗？看来革命尚未成功，齐杰同志你要继续加油努力，不要放弃！”
    齐琪笑嘻嘻的伸手握成拳头打气的说道。
    “……”齐杰无语的看着齐琪。
    “大美妞要是这么快就原谅你，我都不同意，大美妞好样的，要让哥你吃点苦头，以后才会对大美妞好！”
    齐琪看着齐杰做个鬼脸笑嘻嘻的说道。
    “？？？你是我妹吗！”齐杰看着齐琪无语的说道。
    “我当然是你妹咯，不然我才不帮你泡大美妞呢！”
    齐琪娇哼一声说道：“我还等着叫大美妞嫂子呢，你真不给力！”。
    “？？？”齐杰看着齐琪，张张口，不知道说什么，有闭上了嘴巴，无语的看着齐琪。
    “哥，来，我再来教你几招，对付大美妞的！”
    齐琪想了想搬了张椅子，放在病床前对着齐杰笑嘻嘻的说道。
    “……”。
    “……”。
    “……”。
    ……停车场。
    妹妹坐在车子内，伸手将肩上的包包丢在副驾驶内，静静的看着方向盘前的KT猫。
    过了许久。
    “吼呜～”一声发动机的声音，红色的宝马，快速的行驶出医院，向着道路行驶去。
    XX娱乐城。
    一辆红色宝马快速的行驶了过来。
    “刺啦～”一声刺耳的刹车声。
    宝马车稳稳的停在一间名叫“转角爱”咖啡厅的门口。
    “砰！”妹妹拿着包包，关上车门，向着奶茶厅内走去。
    “欢迎光临！”一位女服务员躬身说道。
    “来杯ESPRESSO，谢谢！”妹妹点点头，找了一个座位，坐下，转头对着服务员说道。
    女服务员有些惊讶的看着妹妹，ESPRESSO可是最浓最苦的咖啡，不过良好的素质，还是让她躬身说道：“好的，请稍等！”，说完转身向着柜台走去。
    “美女，你好，请问我能坐在这里吗？”这是一个坐在旁边的男子惊艳的看着妹妹，想了想端起咖啡，转身走到妹妹的桌前，轻声问道。
    妹妹没有理会那个男子，美眸看着窗外的景色，不知道脑海里思索着什么。
    男子看到妹妹没有说话，也不气恼，嘴角勾出绅士的笑容坐在妹妹的对面，轻声说道：“你好，请问能够有幸认识一下吗？”。
    妹妹依旧没有理会，也没回头看他一眼，静静的看着窗外的景色。
    “你是在等你的男伴吗？”男子看着妹妹双眼看着窗外没有理会自己，心里有些微酸的说道。
    “你好，美女，你的咖啡好了！”这是服务员端着一杯散发着浓郁香气的咖啡走了过来，放在妹妹面前说道。
    “谢谢！”妹妹转头对着服务员轻声说道，伸手端起咖啡，凑进红唇，泯了一口，一股苦味混合着咖啡的香气，在蓓蕾中绽放。
    “ESPRESSO，这是最苦，最浓的咖啡，会喝咖啡的人，当它是极品，不会喝咖啡的人，比中药还难喝，看来美女，你是一个懂得品咖啡的人！”
    男子看着妹妹手中的咖啡，轻声说道。
    妹妹彷佛没有听到他的声音，皱着秀眉，看着窗外的景色，时不时的泯一口，苦咖啡。
    “你皱着眉头，喝着ESPRESSO，想来你是有心事了，女孩子比较适合和卡布奇诺或者拿铁，浓郁的奶香，会让你的心情变好，比较适合你！”
    男子看着妹妹皱着秀眉说完，转头看着服务员说道：“服务员，请给这位美女，上一杯拿铁！”。
    “不用了！”这是妹妹冷冷的声音传了过来，放下手中的杯子，伸手从包包中掏出几张百元大钞，放在桌子上，将包包跨在肩上，看着男子一字一顿的说道：“你真的很烦”
    说完转身向着门外走去。
    “我……”男子呆呆的看着妹妹离去的倩影，不知道说什么。
    “嘻嘻……”几个女服务员看着男子，轻声的笑了起来，又连忙止住了笑声，憋得俏脸通红。
85
    “哦？”赵云转头看着林爽，思索了一会了笑了起来，说道：“厉害厉害，那现在只剩下一条小蛇了”。
    “是啊”林爽点点头，思索了一会，转头对着一旁的勇子说道：“勇子，去酒库把白少锋给送回去，养着这么个废物还要钱，让他滚蛋吧”。
    “好的爽少”勇子点点头，站起身来，正准备转身离开。
    “等等，还有件事，去把所有所有堂口的堂主，执法以及名下公司的骨干的，全部招来！”林爽想了想冷声说道。
    “是爽少！”勇子点点头，转身离开。
    “爽老大准备收网了”赵云看着林爽笑嘻嘻的说道。
    “是时候该清算了”林爽点点头，看着赵云笑道：“我清算完，接下来看你的了，蛇帮里可有不少，你爹需要的东西！”。
    “哈哈，懂得”赵云点点头笑道，蛇帮里的一些见不得光的东西，可是自己老爹上升的踏脚石。
    牛犇一脸懵逼的看着两人，一手夹着烟，一手挠着脑袋，不懂两人说的是什么，只能一脸憨憨的陪着他们笑。
    “芭比，你会唱小星星吗，会啊，大河向东流啊，天上的星星参北斗啊……”这时牛犇的电话响了起来。
    林爽和赵云一脸懵逼的看着牛犇，被这铃声给镇到了。
    “犊子，你着铃声……”林爽想不出什么词来说，只能苦笑着摇头。
    “犊子，可以啊，没想到你还这么逗逼，哈哈哈”赵云笑哈哈的看着牛犇。
    “嘿嘿，盈盈改的，我也没去换！”牛犇憨笑着挠挠头，伸手拿起手机，看到屏幕上显示着“盈盈”两个字。
    牛犇连忙伸出粗壮的手指，在屏幕上划拉一下，放在耳边。
    “喂，盈盈，你封闭式考试结束了？”牛犇笑呵呵的问道。
    “是啊，四哥，你在哪呢？”查盈盈的声音从电话传来。
    “我在爽老大这呢，你过来吗？”牛犇笑呵呵的问道。
    “好的，一会见！”查盈盈说完将电话挂掉。
    “她们一会过来了？”林爽看着牛犇打趣着说道。
    “恩，是啊”牛犇挠了挠脑袋笑呵呵的。
    “挺久没见她们了，倒是挺想她们的”赵云叼着烟靠沙发笑笑着说道。
    “……”。
    “……”。
    ……XX高中。
    封闭考试结束，一个个学生犹如出笼的野兽般，一边欢呼着一边向着校外跑去。
    “四哥，你在哪呢？”张颖看到查盈盈挂掉电话，学着查盈盈的语气，娇滴滴的说道。
    “嘻嘻嘻！”身穿粉色衬衫搭配一条白色短裙的陈紫姗和赵莎莎两人站在一旁笑嘻嘻的看着。
    “呸，你恶不恶心啊，我哪有那样说”查盈盈微红的俏脸对着张颖说道。
    “还没有，你这骚蹄子一脸春光荡漾的表情，就差一张床了”张颖伸手在查盈盈的俏脸上轻掐了一把说道。
    “让你说我，让你说我！”查盈盈也不甘示弱伸手在张颖的腰肢上挠了起来。
    “哈哈哈哈，不说，不说了，放手，哈哈哈放手！”张颖一边躲避着查盈盈的小手，一边笑着说道。
    “哼哼”查盈盈娇哼两声，转头看着偷笑的陈紫姗和赵莎莎说道：“笑屁啊，一会你们见到你们那位，说不定更荡漾呢！”。
    “呸……你才荡漾！”陈紫姗羞红着俏脸说道。
    “……”查盈盈刚想张口说话，这时被一旁缓过来的张颖打断。
    “好了好了不说了，走吧，去酒吧那边吧”张颖笑嘻嘻的伸手搂过查盈盈的手臂说道。
    “恩，走吧！”赵莎莎笑嘻嘻的点点头，走过伸手搂住张颖。
    “你们先去吧，我先回家见我妈”陈紫姗站在原地看着三人笑着说道。
    “那行吧，你路上注意安全！”张颖点点头摆摆手笑道。
    “恩，那我们先走吧！”赵莎莎点点头笑道。
    “姗姗我们走咯！”查盈盈对着陈紫姗点点头，和张颖赵莎莎转身离开。
    “拜拜……”陈紫姗站在原地伸手摆了摆手，看着三人上了出租车，陈紫姗将肩上的书包提了提，转身向着公交车站的方向走去。
    “这么久没联系三哥了，也不知道三哥现在在干嘛！”站在站台前等公交车的陈紫姗，自语了一声，伸手从书包中掏出手机，想着给我打个电话，玉指按了一下手机的开关，发现手机依旧黑屏，“没电了……算了回家充下电再打”陈紫姗嘟着嘴喃喃了一声，将手机重新放回包包中。
    这是校门口，几个男学生一边交谈着一边走了出来。
    “浩子，你他妈的这几天怎么放学就不见了，想找你撸两把都找不到人”一个脸上长满青春痘的男生将手搭在陈浩的肩上说道。
    “有事！”陈浩不知道想起什么嘴角勾起一丝笑意。
    “有个几把事”痘痘男随口说道，紧接着看到陈浩嘴角的笑意，突然惊讶的说道：“浩子，你他妈的不会交女朋友了吧！”。
    “没有，想哪去了”陈浩轻笑着摇头说道。
    “没有，我操那你刚才那淫荡的笑意，说是不是我们班上的青青”痘痘男不信的说道。
    “少扯蛋，我和青青只是同学关系，你想哪去了！”陈浩一手拍掉痘痘男搭在肩上的手说道。
    “真的？”痘痘男不信的看着陈浩说道：“青青看到你眼睛都冒光了，你居然没有上手？”。
    陈浩听到痘痘男的话，想到青青那一排的龅牙，嘴唇不由的抽搐了一下，说道：“真的，骗你有意思吗！”。
    “还好还好，你长得也不差，我还怕你被她的身材给迷倒了，虽然是龅牙，牙齿要是整一整的话，也是美女啊”痘痘男一边拍着陈浩的肩膀一边说道。
    陈浩刚想说话，看到前方不远处，陈紫姗站在站牌下等待公交车，没有理会痘痘男，嘴角扬起一丝笑意，转身向着站牌走去。
    “喂，你去哪啊？一起去撸两把啊”痘痘男看着陈浩离开对着陈浩叫道。
    “没空不去，我和我姐回家了！”陈浩头也不回的说道。
    “我操……”痘痘男看着陈浩的背影，笑骂了一声，转头看向站牌处，果然陈紫姗身穿一件粉色衬衫，下身一条白色短裙，背着一个小书包，站在站牌下等车，微风吹，脑后的马尾辫，轻轻的晃动着，不由的低声喃喃道：“浩子他姐真他妈漂亮！”说完，又看了两眼陈紫姗，不舍的向着附近的网吧走去。
    站牌下。
    陈紫姗站在一盘，看着马路一边静静的，等待着公交车。
    “姐！”陈浩有些痴迷的站在陈紫姗背后，欣赏着陈紫姗的倩影，过了好一会，才慢慢的开口叫道。
    “恩？”陈紫姗听到声音，有些疑惑的转头看向身后，只见陈浩站在自己的身后，一边笑意的看着自己。
    “姐，我们一起回家！”陈浩看着陈紫姗笑道。
    陈紫姗刚想说话，这是一辆公交车缓缓的行驶了过来。
    “姐，车来了，快走吧！”陈浩打断陈紫姗的话，伸手拉起陈紫姗的玉手，向着车上走去。
    “欢迎您乘坐88路公交，本车由XX开往XX小区”。
    “车内比较拥挤，请各位乘客往后车厢移动，谢谢配合”。
    陈浩拉着陈紫姗掏出两个硬币投入钱箱中，看了一眼拥挤的车厢，伸手将陈紫姗搂在怀中，慢慢的向着车厢内移动。
    “放手！”陈紫姗看着弟弟搂着自己的身体，微红的俏脸轻声喝道。
    “姐，车内这么挤，而且谁知道有没咸猪手，我还是护着你好点，谁让姐你这么漂亮！”陈浩不但没有松手，放手更加搂紧了几分，护着陈紫姗向着车窗处走去。
    陈紫姗感觉到自己的酥胸被弟弟的手臂挤压着，微红着俏脸，瞪了陈浩一眼，发现陈浩，没有看向自己，而是领着自己向着车窗走去，想开口，但是在这么多人的环境中，又不好意思，只是低着脑袋，微红着俏脸，任由陈浩护着自己走到车窗旁。
    走到车窗旁，因为拥挤，陈紫姗面朝着窗外站着，陈浩站在陈紫姗的身后，身体紧贴着陈紫姗的娇躯，挡住身后拥挤的人群，双手紧紧搂着陈紫姗。
    “你，你可以放手了”陈紫姗看着依旧搂着自己的手臂，轻声说道。
    陈浩假装没听到，低下头将脑袋探到陈紫姗的耳边，轻呼着气息说道：“姐，你说什么？太吵了没听到，你大声点！”。
    “你……”陈紫姗转头瞪着陈浩，看着拥挤的人群，又不敢大声说，泯了泯红唇，微红着俏脸低下头没有说话。
    陈浩看到陈紫姗没有说话，嘴角露出一丝微笑，搂着陈紫姗的手微微的紧了紧，感受着手臂上两团柔软的嫩乳隔着衣服传来挺坚的触感。
    “刺啦……”这时公交车又停到了一个站点，陆陆续续的又上来了一些乘客，让原本拥挤的车厢，显得更加的拥挤。
    过了一会公交车又启动了起来，慢慢的行驶在道路上。
    “啊……”突然面朝着窗外，看着景色的陈紫姗脸色羞红的轻叫了一声，感受到一只手隔着短裙在自己的翘臀上揉捏着。
    是谁！陈紫姗有些疑惑的想到，转头看向身后的陈浩，发现陈浩嘴角带着一丝笑意，低下头看了一眼自己的胸前，不知道什么时候陈浩的右手已经从自己的身上拿开，想到这里陈紫姗就知道自己翘臀上的手肯定是陈浩的，转头瞪着陈浩，看了一眼周围的人群，红润着俏脸皱着秀眉轻声说道：“放手！”。
    “姐，你说什么？”陈浩真隔着短裙蹂躏着姐姐的翘臀，听到耳边传来一丝细微的声音，陈浩知道姐姐想说什么，故作疑惑的低下头在陈紫姗耳边问道。
    “我叫你放手，你快放手，会被人发现的”陈紫姗红润着俏脸轻声说道。
    “姐，没方法，这车子，太挤了，我背后老有人顶着我，放放，没事啦”陈浩笑嘻嘻的说道。
    “你，啊……”陈紫姗正要说话，突然感觉到那只揉捏着自己的手，渐渐的抚摸到短裙的裙摆，轻轻的掀开自己的裙摆，伸出一根手指挑开自己的内裤，将手掌插入到自己的内裤中，紧贴在自己的翘臀上揉捏着。
    “拿出来，别……”陈紫姗转头红润着俏脸等着自己的弟弟，话还没说完，感受到手掌沿着翘臀缓缓的向着私处抚摸去，一根手指还陷入在自己的股沟中，慢慢的拂过菊花穴，抚摸到了自己的粉洞口，指节翘起，微微用力一截指节，插入自己的粉洞中。
    “姐，别动，不然被人看到了！”陈浩将身体紧紧的贴在陈紫姗的背后，低下头在陈紫姗红润晶莹的耳朵旁，轻声说道。
    “拿出来，你，你怎么能这样！”陈紫姗转头看着红唇，瞪着眼睛，一副快哭的娇俏模样，羞急的说道。
    “姐，你说什么，车厢太吵了，我听不见”陈浩戏谑般的在陈紫姗耳边轻呼着气息说道。
    陈紫姗双手紧抓着窗户旁的栏杆，红润着俏脸，感受到私处粉洞内的手指轻轻的抽送着，娇躯感到一阵微微的酥麻感，美眸水汪汪的犹如泪水即将溢出，胸前挺立的嫩乳隔着衣服不断的起伏着，柔软的顶撞在陈浩环绕着娇躯的手臂上，短裙下两条洁白的玉腿，微微的颤抖着，整个人不由的靠在陈浩的胸膛上，细细的贝齿轻咬着红唇，美眸水汪哀求的看着的陈浩，红唇中细不可闻的说道：“别，别动，拿，拿出来，拿出来啊！”。
    “姐，以后我半夜偷跑你屋里睡觉好不好？”陈浩感受着手指被粉洞紧紧的裹住，随着自己手指的抽插，干涩的粉洞内渐渐的湿润了起来，在陈紫姗耳边轻声的问道。
    “不行！”陈紫姗感受着私处传来的酥麻感，抬起头咬着牙，美眸瞪着陈浩轻声喝道。
    “为啥不行啊，又不是第一次了，我们都好几次了”陈浩有些气闷的说道，放在私处的手动作更加的大了起来。
    “呼呼，停，停下”陈紫姗感受到私处粉洞内的手指更加快速的抽插了起来，红润着俏脸，双手紧抓着栏杆，两条玉腿微微颤抖，喘气着说道。
    陈浩没有理会陈紫姗的话，横放在陈紫姗胸前的手臂，也渐渐的移动抚摸到了陈紫姗挺立的嫩乳上，隔着衣服覆盖在酥胸上，轻轻的揉捏着，感觉到陈紫姗私处的粉洞越发润滑，手指也不停的抽插着，身体紧贴着陈紫姗的娇躯，下身坚硬的肉棒，顶住一个帐篷，陷入在陈紫姗短裙的股沟中。
    “停，停下，拿，拿出来！”感受到身体越发的柔软，陈紫姗水汪的美眸中充满怒火，瞪着陈浩，松开一直扶着栏杆的手，用力的抓住胸前揉捏的大手，轻声喝道。
    陈浩看着陈紫姗的充满怒火的美眸，知道陈紫姗生气了，苦着脸，缓缓的将手指从陈紫姗的私处的粉洞中，慢慢的抽了出来，低下头看着晶莹的手指，伸手在裤子上擦拭了一下，伸手将陈紫姗的裙子放了下来，也松开揉着陈紫姗酥胸的手掌，环住陈紫姗的腰肢，在陈紫姗耳边轻声说道：“姐，别生气！”。
    “哼！”陈紫姗怒哼一声，转头双手紧握着栏杆，不在言语。
    许久后。
    看着窗外的陈紫姗，脸色有红润了起来，感受到翘臀又被人轻轻的揉捏着，贝齿咬着红唇，转头瞪着陈浩，就在陈紫姗转头时，翘臀上的手如闪电般的收回。
    “姐，怎么了？”陈浩茫然的看着瞪着自己的陈紫姗问道。
    陈紫姗看着陈浩茫然的模样，认定陈浩是在装傻，转头看了一眼拥挤的人群，生怕陈浩一会又继续让自己难堪，咬着红唇瞪着陈浩说道：“我答应你，但是就一次，别再碰我，不然我，我……”陈紫姗我了半天也没想到什么威胁的话，毕竟是自己的亲弟弟，自己又不能把他怎么样，最后咬咬牙说道：“今晚我房间门不锁！”说完转头继续看着窗外，俏脸犹如血染般。
    陈浩一脸懵逼的看着陈紫姗，听到陈紫姗说道“今晚我房间门不锁”的时候，不由的兴奋了起来，双手紧紧搂着陈紫姗的娇躯，将自己的身体紧贴着陈紫姗，发出一阵傻笑。
    ……XX小区。
    一辆公交车缓缓的行驶到道路旁的站牌边停下。
    陈浩站在陈紫姗身后，双手环绕着搂住陈紫姗的娇躯，挤开拥挤的人群，从车上走了下来。
    “放手！”陈紫姗抬起头看向小区门口一些邻居正坐在一起闲聊，低头看了一眼环在自己娇躯上的手，轻声喝道。
    陈浩也知道邻居那些长舌妇的厉害，讪笑着将双手松开，站在陈紫姗身旁，向着小区内走去。
    “珊珊，浩浩。放学啦？”一个邻居阿姨看着陈紫姗和陈浩走来笑着问道。
    “恩，张阿姨！”陈紫姗陈浩笑着点点头说道。
    两人又与张阿姨闲扯了几句，向着小区内走去。
    背后停在马路边的公交车，重新启动车子缓缓的向着远处行驶去。
    车窗处，原本陈紫姗站的位置，一个面容猥琐，眯着三角眼的男子，看着窗外缓缓进入小区的陈紫姗，慢慢的抬起右手，放在鼻尖嗅了嗅，嘴角勾出一丝猥琐的笑容。
    ……“妈，我回来了！”陈紫姗打开房门走进屋内叫道。
    “姗姗回来了，考的怎么样了？”美熟妇从厨房走出来，一边擦拭着湿淋淋的玉手一边笑着问道。
    “妈，姐可是学霸，这种考试在姐看来是小意思”陈浩从陈紫姗背后走出来，笑着说道。
    “那你还不学学你姐，天天就知道玩”美熟妇瞪了一眼陈浩说道。
    “你把好的基因都传给了姐，能怪我吗”陈浩嘟喃着说道。
    “你说什么？”美熟妇瞪着陈浩说道。
    “没，没什么，我一定好好学习，天天向上”陈浩讪笑着说道。
    “妈，我先回房了”陈紫姗看着两人，摇摇头说道。
    “恩，去吧，考了这么多天，好好休息一下”美熟妇看着陈紫姗关怀的说道。
    “恩！”陈紫姗点点头，背着自己的小书包向着房间走去。
    “砰……”一声轻响，房门关上。
    “你，赶紧复习功课去！”美熟妇看着还站在原地的陈浩说道：“你班主任都打我电话了，说你最近上课精神都不集中，你上课在想什么呢”。
    “呃……没，没想什么！”陈浩尴尬的说道。
    “没想什么，为什么前几天拿回来的成绩单，就考了八十五分”美熟妇怒瞪着陈浩说道。
    “妈，那是失误，失误，我马上复习去”陈浩看着母亲一脸怒意，讪笑着转身向着房间跑去。
    美熟妇看着陈浩向着房间内跑去，叹了口气，说道：“不懂的多问问你姐，知道没”。
    “知道了妈”陈浩的声音从房间内传了出来。
    美熟妇摇摇头，转身向着厨房走去。
    过了一会，陈浩拿着几本书从房间走了出来，看到厨房内，美熟妇忙碌的背影，叫道：“妈，我让姐帮我复习啊”。
    “去吧，不懂多问问！”美熟妇没有多想，一边洗着蔬菜一边说道。
    陈浩听到美熟妇的话嘴角勾起一丝邪笑，转身来到陈紫姗门前，伸手打开陈紫姗的房门，闪身走了进去，特意大声的说道：“姐，妈让我来找你复习！，说完“砰……”的一声将房门关上。
    ……别墅区玫瑰苑。
    我站在门口愣愣的看着火红的宝马车，快速的向着小区外开去，缓缓的放下抬起的手臂，想起妹妹那绝美的俏脸上，丝毫没有任何感情的无视我，内心不由的有些泛苦，许久后，我用力的摇摇头，转身向着屋内走去。
    “还是先收拾收拾吧”我站在大厅中想到，转身向着二楼走去。
    来到房间中，看着床单上一滩干枯的液体，空气中中散发着淡淡的幽香还有一丝馊味，我皱了皱眉头。
    “这什么味道”自语了一声，转头寻找了起来，在墙角，看到堆在那里散发着馊味的衣物，捏着鼻子，将衣物拿起来，转身向着卫生间走去。
    许久后。
    大门传来一声开锁的声音。
    “小毅，茜茜！”楼下传来韩梦雪的呼叫声。
    二楼房间内。
    我听到楼下传来母亲的声音，连忙将手中的床单被单，卷成一团，走进卫生间，正在搅拌的洗衣机中。
    走出卫生间看了一眼，房间内没有什么痕迹，转身走到窗户旁拉开窗户，一阵阵微风徐徐的吹淡了房间中的气味。
    看了一眼房间，感觉没什么问题了，我转身打开房门向着门外走去。
    “爸，妈”我走下楼看这疲惫的靠在沙发上的父母叫道。
    “恩”林坚闭着双眼轻点着脑袋，应了一声。
    “小毅，茜茜呢？”韩梦雪转头看着儿子问道。
    “妈，茜茜她有事出去了”我听到母亲的话脸上微变了一下，笑着说道。
    “哦，你饭吃了吗？”韩梦雪点点头没有在意。
    “还没，妈你们呢？”我想起从早上起床到现在都没吃过饭，转头看了一眼挂在客厅的时钟已经快一点了。
    “我和你爸，在公司吃过了”韩梦雪说着就要起身说道：“我去给你煮碗面吧，怎么晚了还没吃饭！”。
    “别去”这是坐在一旁闭目养神的林坚伸手拉住韩梦雪的玉手，张开眼睛说道：“让他自己解决，又不是小孩子了！”。
    “额……”韩梦雪玉手被林坚拉住，回坐带沙发沙发上正要说话，却被我打断。
    “妈，你们今天一脸没精神的样子，昨天晚上忙坏了，你们先去休息吧，我自己可以的”我看着父母一脸疲惫的样子说道。
    “行吧，你自己去看看有什么吃的，都一点了还没吃饭，对胃不好的”韩梦雪絮絮叨叨的说道。
    “知道了妈，你和爸赶紧休息去吧”我笑着点头说道。
    “走吧，小毅都这么大，他自己知道的”林坚站起身将韩梦雪拉起身说道。
    “恩，那行吧，小毅，我们先去休息了，你自己看看有什么吃的”韩梦雪点点头，和林坚两人向着楼上走去。
    我看着父母的身影渐渐的消失在楼梯口，站在原地思索了一会，转身向着门外走去。
    ……一条无名道路上。
    “呜呜呜呜……”一声声刺耳的引擎声，不断的响起着。
    一辆火红的敞篷宝马车，快速的从道路上行驶过去。
    妹妹雪白的俏脸上，带着一对蛤蟆墨镜，坐在驾驶座上，用力的踩着油门，双手握着方向盘快速的旋转着，已经打开的车顶成了敞篷的，修长的秀发随着风向不断的向后飘动着。
    许久之后，车子快速的开到的一座山峰底下，妹妹看着一眼盘旋在山峰上的道路，轻轻踩了下刹车，车子的速度缓慢了下来，妹妹打着方向盘。缓缓的向着山峰上开去。
    “刺啦……”一声刺耳的刹车声，一辆红色的敞篷车，停在了峰顶。
    妹妹坐在驾驶座上，伸手将脸上的墨镜摘了下来，抬起头看着周围的风景。
    “真漂亮！”妹妹看着因为入秋满山都是微微泛黄的树叶不由的感叹了一声。
    慢慢的妹妹回过神，随手将手中的墨镜丢在副驾驶上，伸手在操作台上，按了一下，一阵轻微的响动后，车顶渐渐的从后备箱处升起，覆盖在车子上，妹妹看了一眼，伸手拉开车门，看着地上飘落着的树叶，伸手将车门关上，踩着树叶向着悬崖边走去。
    “梅峰，还是怎么美！”妹妹走到悬崖边，伸手扶着悬崖边的栏杆，满山的景色，轻声叹息了一声。
    看着满山的景色，妹妹的心情也渐渐的放松了下来。
    “哥，哥，哥，你放开我，我不是孙姐姐，哥！”。
    “哥，哥，你认错人了，你放开我，快放开我，我们是兄妹，你不能这样，哥！”。
    ……昨晚的一幕幕不由的浮现在了妹妹的脑海中，妹妹静静的站在悬崖边，扶着石柱栏杆的玉手，渐渐的用力了起来，美眸静静的看着前方，泪水缓缓的从脸颊滑落，徐徐的山风，不断的吹动着修长的秀发的轻薄的裙摆，远远的望去，犹如仙女降临凡尘一般。
    ……医院内。
    齐琪坐在床边的板凳上，一手拿着小刀，一手拿着苹果。
    “哥，经过我和大美妞怎么多年的闺蜜经验，大美妞她是一个感性的人，你只要好好的感动她，总会抱得美人归的”齐琪切下一块果肉塞进齐杰的口中说道。
    “嗯”齐杰一边咀嚼着果肉一边点头应道。
    “还有呢，你别看大美妞她对你冷若冰霜，她如果没有原谅你的话，她这几天就不会来医院了，所以，哥你的机会还是满满的！”齐琪切着果肉一边说道。
    “恩，这个我知道！”齐杰点点头，含糊着声音说道。
    “最后还有一句，大美妞，她胆子小，在大事上就乱了神，就像当初你那样对她，她如果坚定一些的话，哥你还敢吗？”齐琪突然脸色微红的说道。
    “额……”齐杰张张嘴巴，不知道怎么回答齐琪的这个问题，毕竟和妹妹讨论这个，怎么看都怪异。
    “所以咯，哥，大美妞其实很好泡的，但是你一定要真心对她知道没”齐琪接着说道。
    “七七，哥知道的，哥可以很明确的告诉你，哥只喜欢茜茜，她在哥心里比命还重要，你放心，哥绝不会负了她的”齐杰看着齐琪严肃着脸庞，犹如宣誓般的说道。
    “恩，我相信你，你要是对大美妞不好，我晚上到你房间敲闷根！”齐琪点点头，突然露出坏笑的说道。
    “……”齐杰一脸无语的看着齐琪。
    齐琪放下手中被削的残缺的苹果和小刀，站起身，伸手拍了拍了齐杰的肩膀，一脸委以重任的表情说道：“齐杰同志，好女怕缠郎，烈女怕缠夫，加油！”，说完还握住拳头，摆弄了一下。
    “……”齐杰一脸懵逼的看着齐琪。
    “笃笃笃……”这是敲门声响起。
    “进来……”齐琪转头看向房门高声叫道。
    “咔……”一声轻微的开门声。
    “小毅”齐杰看着走进来的我叫道。
    “毅，毅哥”齐琪轻声叫道。
    “齐杰，你醒了？”我看着齐杰疑惑的问道。
    “恩，来坐！”齐杰点点头，指了指床边的板凳叫道。
    “醒了就好”我点点头，没有坐下，转头看向齐琪问道：“七七，你知道茜茜，去哪了吗？”。
    “大美妞？她早上还来过啊，没有回去吗？”齐琪疑惑的问道。
    “小毅怎么了？”齐杰直起身体，坐在床上，皱着眉头问道。
    “没什么，额，茜茜和我吵架了！”我摆摆手说道。
    “怎么了？为什么吵架啊”齐琪疑惑的问道。
    “一些事情，我去找茜茜了，走了”我摆摆手，站起身，转身向着门外走去。
    “哎哎！”齐琪叫了几声，我没有回头，坐在位置上，皱着眉头思索着。
    “放心没事的，茜茜应该和小毅，吵了几句，心情不好！”齐杰看着齐琪轻声说道。
    齐琪没有理会齐杰，皱着眉头思索了一下，站起身，对着齐杰说道：“哥，我出去一下！”。
    “去吧，茜茜心情不好，也就会听你的话了”齐杰点点头说道。
    齐琪点点头，转身向着门外跑去。
    ……停车场。
    我坐在车内，双手扶着方向盘，脑海中一边思索着，妹妹去哪里了，一边启动车子。
    “彭彭……”这是副驾驶外，齐琪站在车子旁，伸手敲了敲车窗。
    我伸手按了一下，将车窗降了下来，看着齐琪问道：“七七，怎么了？”。
    “开门！”齐琪说道。
    我伸手按了一下按钮解开车门锁，齐琪拉开车门，带着一股香风，坐在了副驾驶上。
    “怎么了？”我疑惑的问道。
    “开车吧，你不是要找大美妞吗，一起去吧”齐琪一边绑着安全带一边说道。
    “……”我看着齐琪将安全带绑好，纤细的安全带，陷入在两团高耸的酥胸中间，摇了摇脑袋，将脑海中的想法抛出，现在找妹妹要紧，踩了一下油门，向着停车场外开去。
    “你打过大美妞电话了吗？”齐琪注视着前方问道。
    “打了，一开始没接，后面关机了”我一边开着车子一边说道。
    “你和大美妞，究竟怎么了，别说什么吵架，大美妞才没那么小气！”齐琪转头美眸疑惑的看着我问道。
    “……”我一时间不知道怎么回答。
    “我今天就发现大美妞，精神状态不好”齐琪想起早上妹妹一脸疲惫的模样，一边思索着一边说道。
    “她昨晚没睡好！”我开着车子说道。
    突然齐琪瞪大了美眸看着我，眼神充满了震惊的说道：“难道你……”。
    “什么？”我转头看着齐琪震惊的模样，心中不由的跳了了一下，紧接着假装不在意的问道。
    “没什么！”齐琪看着我，没看出什么变化，摇摇脑袋，将那些想法抛了出去，不过眼神还是充满怀疑的看着我。
    “有事说事，别一副欲言又止的样子”我生怕齐琪看出什么，一边开着车子一边假装随意的说道。
    “没事了，我们先找大美妞吧，我给她打个电话看看”齐琪摇摇头，伸手将小包包里的手机拿了出来，找到妹妹的号码，拨打了出去。
    “关机了！”过了一会，齐琪放下手机说道。
    “去学校看看吧！”我摇摇头，打着方向盘，向着学校的方向开去。
    ……如梦酒吧。
    “三哥被人打住院了？”赵莎莎一脸震惊的看着赵云说道。
    “是啊，不过已经出院了，现在还在恢复中！”赵云点点头说道。
    “那就好那就好！”赵莎莎点点头说道。
    “是怎么回事啊！”查盈盈疑惑的问道。
    “是啊！”张颖也一脸好奇的问道。
    “是这样的……”赵云搂着赵莎莎将事情简略的说了一遍。
    “不过，白家已经完蛋了，林叔叔发起火来，可是闹着玩的！”赵云笑呵呵的说道。
    “这段时间发生了这么多事啊！”查盈盈拍了拍胸口说道。
    “好了我们不说这个了，老三的事情，我们会处理的！”林爽抽出一支烟，含在嘴里说道，张颖伸手拿过桌上的打火器将其点燃。
    “我去给姗姗打个电话，她还不知道，我和她说下！”查盈盈伸手拿出手机，站起身，说道。
    ……XX小区。
    陈家。
    厨房内，美熟妇放下手中的菜刀，转身拿起挂在一旁的平底锅，放在灶台上，倒入油，等油温热了后，熟练的将砧板上切好的肉放入锅中，翻炒着，一阵阵诱人的食物香味从厨房飘散了出来。
    “这臭小子，今天居然肯复习这久！”美熟妇一边翻炒着，一边转头看了一眼，紧闭着房门的房间，轻声自语了一声，转头继续忙活了起来。
    陈紫姗紧闭着房门的房间内。
    窗外一缕阳光洒落在，窗前的书桌上。
    书桌的角落旁整齐的摆放着一本本书籍，一个粉色的台灯放在书桌的边上，书桌的中间摆放着一本打开的书本。
    原本应该给陈浩复习的陈紫姗，俏脸红润的趴在书桌上，两只玉手紧紧的抓着书桌的边缘，娇躯上粉色的衬衫，已经被解开了几个扣子，一件淡粉色的内衣，因为背后的扣带被解开，悬挂在雪肩上，轻轻的晃动着，两团娇嫩的玉乳，在空气中，微微的摆动着，时不时的摩擦过身下打开的书本，柔软的腰肢，被一双手掌，紧紧的扣住，两条匀称的玉腿，微微的岔开着，下身白色的短裙被掀起，卷放在腰间，淡粉色的内裤，被扯到了膝盖处，内裤的中央，残留着淡淡的湿痕，雪白的翘臀，高高的翘起，一根微黑的坚硬肉棒，随着，不断的来回摆动的翘臀，若隐若现，一声声轻吟声，在房间中飘荡着。
    “姐，你着不也挺想要的吗，刚才在车都湿了！”陈浩双手扣着陈紫姗的腰肢，感受着肉棒在陈紫姗私处紧凑的粉洞中传来挤压，蠕动的快感用力的抽插着。
    “嗯嗯呜呜呜，你，你快点，不然你，你快放开我，妈，妈还在外面呜呜呜，嗯嗯，晚上，晚上好不好”陈紫姗感受到一根坚硬的肉棒在自己娇嫩的粉洞内，不断的抽插着，娇躯酥软的趴在书桌上，一边轻吟着一边说道。
    “没事的姐，妈现在在做饭，不会过来的，而且我房门也反锁了”陈浩不但没有听陈紫姗的话，反而更加用力的抽插了起来：“姐，怎么样，我和你那个比起来，谁厉害一些啊？”。
    “闭嘴！”陈紫姗听到陈浩羞辱自己的话，转头红润着俏脸，瞪着陈浩轻声喝道。
    “行行行，不说那个”陈浩看到陈紫姗生气，连忙止住这个话题，一边抽插着一边松开，扣着陈紫姗腰肢的手掌，沿着陈紫姗的娇躯缓缓的抚摸，感受着那雪白细腻的肌肤，轻吸着凉气。
    “你，嗯嗯……你快点，呜呜……不然就。嗯嗯……拔出来，被妈发现了，我们……我们就完了！”陈紫姗感受到陈浩双手不断的玩弄着自己的娇躯，玉手紧抓着书桌的边沿，轻吟着急促说道。
    “知道了姐，你配合点啊，不然哪有那么快！”陈浩刚才可是用了在车上，陈紫姗的承诺才强迫之下，说服陈紫姗们今晚的换成现在进行，可不想这么快就结束了，嘴角一边淫笑着说道，一边双手缓缓的扣在陈紫姗的酥胸上，不断的揉捏着。
    “嗯嗯，呜呜呜，嗯嗯……”陈紫姗知道陈浩不会听自己，放开自己，但是又担心被母亲发现，缓缓的闭上美眸，赤红着俏脸，轻轻的呻吟了起来。
    陈浩看着陈紫姗闭上美眸，轻吟了起来，知道姐姐害怕被自己妈妈发现，嘴角勾起一丝邪笑，松开揉着一团嫩乳的手，伸手抓住书桌下，陈紫姗的一条大腿，微微用力，缓缓的将玉腿抬了起来，放在自己的肩膀上，感受到没有玉腿的阻隔，抽插的肉棒更加的深入了一些，轻轻的吸了一口凉气，双手扣住陈紫姗的娇躯，缓缓的将陈紫姗翻了过来，面朝着自己，粉洞内的肉棒也随着陈紫姗的转身，在粉洞内旋转了半圈。
    “嗯嗯呜呜啊啊……”轻吟的陈紫姗感受到自己的娇躯被弟弟翻转了过来，美眸紧闭着，感受到私处的粉洞内，坚硬的肉棒，在紧凑的粉洞内，旋转了半圈，突然娇躯，轻轻的颤抖了起来，一汪春水，从粉洞的深处涌了出来，红唇中的轻吟也越发的妩媚了起来，雪白的娇躯上，渐渐的泛现处粉晕。
    陈浩看着紧闭着美眸的陈紫姗，在阳光照射下，红润的俏脸散发着晶莹的光芒，感受到粉洞深处涌出一股温热的水流，轻咬了一下舌尖，止住了喷射的欲望，看着陈紫姗一边缓缓抽插着一边说道：“姐，你高潮了！”。
    “呜呜你，……你嗯嗯呃你快点……呜呜呜嗯嗯……”陈紫姗没有理会陈浩的话，一边压抑着呻吟声一边喘息着说道。
    陈浩看着躺在书桌上的陈紫姗，一边缓缓的抽插着，一边慢慢的俯下身，压在陈紫姗的娇躯上，双手捂住陈紫姗娇嫩的玉乳，不断的揉捏着各种形状，底下一口吻在，陈紫姗轻启呻吟的红唇上，伸出舌头在陈紫姗的口中搅动着。
    “啧啧啧……”。
    “啪啪啪啪……”。
    “我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵……”这是放在床上充电的手机响了起来。
    “起，起来，我，我手机，响，响了！”正在和陈浩亲吻的陈紫姗听到手机铃声响起，松开抓着书桌边沿的玉手推着压在自己身上的陈浩说道。
    “别管它……”陈浩没有松开陈紫姗的娇躯，被陈紫姗躲过的嘴唇在陈紫姗的俏脸上去不断的亲吻着，双手用力的揉捏着陈紫姗的玉乳，一边抽插着一边说道。
    “起，起来，不然一直响，被，被妈听到了！”陈紫姗用力的推搡着陈浩的胸膛喘息着说道。
    “那好吧！”陈浩挺着耳边传来响亮的铃声，也担心被母亲听到，松开陈紫姗的嫩乳，双手撑着书桌，缓缓的直起身体。
    陈紫姗看到陈浩从自己的身上起来，双手撑着桌面，直起身体，看着陈浩站在自己的双腿间，坚硬的肉棒还深入在自己的粉洞中，红润着俏脸说道：“拔，拔出来，我要去接电话！”。
    陈浩看着陈紫姗衣裳半解的双手撑着书桌，坐立在书桌上，不由的咽了一口口水，听着耳边不断响起响亮的铃声，咬咬牙压下欲望，扭动腰肢，用力的抽插了一下，才将肉棒抽了出去。
    “啊……”陈紫姗被弟弟突然用力的抽插了一下，娇躯一阵酥麻，轻叫了，抬起头怒视着陈浩，只听到一声“啵”的轻响，肉棒被抽了出来，坚硬的翘立在空中，陈紫姗低下头看向自己微微红肿的私处，只见一缕缕晶莹的春水，缓缓的从粉洞中溢出，连忙伸手抽过书桌上的纸巾捂住私处，从桌子上爬了下来。
    来到床边，陈紫姗看着不断闪烁发出铃声的手机，弯下腰，伸手拿起手机，看了一眼屏幕，只见屏幕上显示着盈盈两个字，伸手划拉一下，放在耳边。
    “喂，盈盈……”陈紫姗弯着腰，一手拿着纸巾捂住私处，一手拿着手机，放在耳边，深吸了一口气，轻声说道。
    “姗姗，怎么这么久才接电话啊！”查盈盈疑惑的问道。
    “我，我刚刚，刚刚在上卫生间！”陈紫姗红润着俏脸说道。
    “哦，姗姗，那个三哥他在我们封闭式考试的时候受伤了，你有空打个电话问问”查盈盈轻声说道。
    “啊？怎么受伤了？”陈紫姗疑惑的问道。
    “我听四哥他们说，是因为……”查盈盈在电话里，缓缓的将说道。
    陈紫姗一边听着查盈盈的话，一边将私处的纸巾丢在纸篓里，伸手轻轻的将卷在腰处的短裙放了下来。
    陈浩站在陈紫姗的身后，看着陈紫姗弯着腰一边听着电话，一边整理者裙子，嘴角浮现出一丝邪笑，缓缓的走上前，伸出一只手搂住陈紫姗弯曲着的腰肢，一只手轻轻的掀开被陈紫姗放下的短裙。
    “别动……”陈紫姗感受到身后陈浩的动作，转头瞪着陈浩，张口无声的说道。
    陈浩没有理会陈紫姗的话，看着姐姐一边与人通电话一边又小心翼翼的生怕别人发现，一股难言的快感，从心头扶起，伸手握住自己坚硬的肉棒，凑到陈紫姗的滑腻湿润的私处上，感受到一个凹处，用力的一顶，瞬间肉棒进入一个狭窄紧凑蠕动的粉洞中。
    “呜……”陈紫姗感受到私处传来一阵的胀痛，知道陈浩趁着自己打电话，有进入到自己的身体内，皱着秀眉，连忙伸手捂住自己的红唇，不然自己叫出声来。
    “姗姗，你怎么了？”查盈盈听到电话来传来陈紫姗闷哼的声音，轻声问道。
    “我，没，没事，不，不小心，碰到脚，脚了！”陈紫姗摇摆着娇躯，轻喘着气息说道。
    “哦，要小心些，三哥的事情，大概就是这样了，具体的我也不大清楚，你有空给三哥打个电话吧！”查盈盈没有多想，说道。
    “恩，我，我知道，我一会就打个电话！挂了”陈紫姗说完连忙挂掉电话，将手机丢在床上，转头看向身后的陈浩，等着陈浩说道：“你要死啊，差点被发现了！”。
    “姐这不是没发现么！”陈浩一脸无所谓的说道吗，一边用力从抽插在，一边双手扣着陈紫姗的嫩乳不断的揉捏着。
    “拔出来，我要打电话，你出去！”陈紫姗扭动着娇躯说道。
    “一会再打啦，我们先做完再说！”陈浩揉捏着陈紫姗嫩乳的双手，微微用力将陈紫姗，搂了起来，放在床上，整个人压在陈紫姗的背上，用力的抽插着。
    “起来，我，我生气了，嗯嗯，起来，呜呜呜……”。
    “啪啪啪啪啪……”。
86
    梅峰。
    天色渐渐暗淡，一轮明月缓缓的升起，照亮了漫天的繁星，峰下的路灯，一盏盏的亮起，徐徐的夜风吹动着梅峰上的树木，一片片泛现着淡黄的树叶，随着风，缓缓的飘落。
    站在悬崖边上的妹妹，感觉到一阵凉意，回过神，伸手环抱着娇躯，抬起头看了一眼漫天的繁星。
    “真美……”妹妹看着漫天的繁星，轻轻的感叹了一声。
    过了一会，妹妹低下头看想山峰下，看着山峰下，万家灯火的景色，轻轻的叹了口气，转身向着背后的车子走去。
    这时一束远光灯照射在了妹妹的身上，妹妹停住拉开车门的玉手，转头望去。
    只见一辆SUV豪车，缓缓的行驶到涯边，停在悬崖边上。
    “小玉啊，这里怎么样，看着悬崖下风景，做着爱做的事情，嘿嘿，流水了哦你！”一个猥琐的秃顶中年男子，停住车，将大手直接放再美艳秘书的大腿上，摩擦几下，缓缓的深入秘书的裙底。
    “不要啦，陈总，外面还有人呢！”美艳秘书收拢玉腿，将大手紧紧的夹着，玉手放在短裙上，美眸水盈盈的，红润着俏脸，娇声说道。
    “有人？”猥琐秃顶男，疑惑的说了一声，将头探出窗外，往后方看去。
    “我操……还是个小美女，啧啧啧，真漂亮”秃顶男看到妹妹一手握着车门把手，一脸疑惑的看向自己这边，顿时两只小眼睛瞪得滚圆，嘴角淫笑的说道。
    “哼……”只听见传来两声哼声，一声娇哼，一声冷哼。
    美艳秘书看到自己的上司一脸色眯眯的看着窗外那个女孩，顿时不满的娇哼了一声，抬起原本放在短裙上的玉手，握住还在自己私处隔着内裤不断扣动的大手，拉了出来，将脑袋转向一旁，摆出生气的姿态，想让秃顶男来安慰自己。
    而车旁原本一脸疑惑的妹妹，听到秃顶男的话，顿时俏脸布满了寒霜，冷哼一声，拉开车门，坐进车内。
    “妈的，这么漂亮的小美女，不会是在这等情郎，打野战吧”秃顶男根本没有理会身边的美艳秘书，看着妹妹弯腰进入车内的翘臀，砸吧着嘴巴说道：“不行，这么漂亮的小妞，老子用钱也要砸到她躺下，啧啧啧”，说完，也不理会身边正在生气的美艳秘书，直接打开车门向着妹妹的车子走去。
    “陈总……”美艳秘书看着上司压根没有理会自己，还打开车门向着那狐狸精走去，连忙开口娇声叫道。
    “别吵，一会回来找你，等下来个双飞，嘿嘿嘿……”秃顶男头也没回，摆了摆手，快步向着妹妹的车子走去说道。
    “哼……”妹妹看到秃顶男，向着自己走开，皱着眉头，冷哼一声，伸手启动汽车。
    “笃笃笃……”秃顶男走到车旁，露出一个自认为绅士般的笑容，抬起手轻敲了几下车窗。
    妹妹冷着俏脸看着窗外的秃顶男，突然眼珠转了一下，伸手按了一下按钮，将车窗打开一丝缝隙。
    “美女你好，鄙人是XX娱乐集团的总经理，我发现你的气质和样貌很符合我们正在筹备开拍《俏佳人》的女主角，不知美女可有时间一起探讨一下”秃顶男看着妹妹的俏脸眼中闪过一丝色欲，一脸自信的说道，在他看来，只要是女孩子，就抵不住出名的诱惑，这些年他用这些理由不知道玩弄了多少女孩子，最后在找一些原因，直接安排个一般的配角打发掉。
    妹妹看着窗外惺惺作态的秃顶男，眼中闪过厌恶，突然展颜一笑，将脑袋慢慢的探到车窗旁。
    秃顶男看到妹妹瞬间娇笑的美颜，不由的愣了愣，眼中的色欲更加旺盛，在他看来这个小美女已经搞定了，脑海中都开始幻想着，今晚先让秘书给自己舔硬，然后玩弄这个小美女，最后再来个三人行……。
    “滚……”这时一声冷冷的声音从车窗内传了出来。
    只见妹妹冷着俏脸，看着窗外的秃顶男，轻启朱唇，冷冷的吐出一个“滚”字，然后伸手按下按钮将车窗关上，打着方向盘，踩下油门，从秃顶男的身边，拐个弯，向着梅峰下开去。
    “这……”秃顶男听到妹妹说出滚字上，愣住了，呆呆的站在那里，等回过神时，只见到火红的车位。
    “操，装什么清高，长这么漂亮，一看就知道是个被包养的，呸……，让你出名，不就是陪睡一下，又不是没被人睡过，操……”秃顶男对着开下山峰的车子，怒骂了几句，直到车子消失，才气哼哼的转身，向着自己的走去走去。
    ……XX广场。
    一辆银色的兰博基尼，快速的行驶过来。
    “刺啦……”一声刺耳的刹车声，车子稳稳的停在了停车场内。
    “七七，走吧，我们先去吃个饭……！”我看着逐渐暗淡的天色，转头对着副驾驶上皱着美眸发呆的齐琪说道。
    “啊？哦哦……”齐琪回过神，点点头，打开车门走了下去。
    倌纺裙：伍妖玖三伍伍伍柒玖“砰……”的一声轻响，我关上车门，看到齐琪站在副驾驶门外，走了过去“走吧，你想吃什么？”。
    “都行！”齐琪随意的回了一声，抬起头看着我，疑惑的问道：“你说大美妞会去哪里，我们找了好多地方都没找到她！”。
    “我也不知道，她平时常去的地方我都找过了，哎……”我想了想摇摇头说道。
    “大美妞不会出什么事了吧，你和大美妞到底怎么回事啊！”齐琪皱着秀眉看着我说道。
    “没什么，就是吵架了，我们先去吃饭吧，也许茜茜已经回家了！”我眼神微微的变了变说道。
    “但愿吧，真不知道你们，怎么搞的！”齐琪嘟着嘴呐呐道。
    我摇了摇头，向着广场走去，齐琪快步的跟在我身后。
    ……如梦酒吧。
    璀璨的灯光不断的闪烁着，舞池的中央，一群衣着光鲜的白领撕扯着领带，扭动着身躯，释放着白天工作的压力。
    时不时有一对对男女，情难自禁的拥在一起，彼此谁都不认识谁，美其名曰“一夜情”。
    酒吧的包厢内。
    林爽一手端着酒杯，一手夹着正在燃烧的香烟，双眼透过落地窗，看着舞池中，摇摆的人群，不知思索着什么。
    “爽老大，想什么呢！”赵云搂着赵莎莎走了过来，一屁股坐在林爽身边，端起酒杯，笑着说道。
    “没什么，就是不知道勇子那边情况怎么样了！”林爽深吸了一口烟，眯着眼睛说道。
    “警局那边的我全打过招呼了，那条小蛇前段时间，被我们吓得也差不多了，勇子今晚带人过去，而且还有犊子在，应该没有什么问题，！”赵云喝了一口酒轻说道。
    “我就是怕犊子等下守不住手，弄出人命来，到时候麻烦！”林爽摇摇头说道。
    “这牛犊子……”赵云听了也苦笑了一声，摇摇头。
    沙发另一边。
    张颖看到查盈盈，一个人坐在沙发上发呆，走过去搂着查盈盈，轻声安慰道：“盈盈，别担心了，四哥力气那么大，不会有事的！”。
    “恩……”查盈盈低着脑袋轻声恩了一声，心中不断默念祈祷着。
    时间渐渐的流失，许久之后。
    “咔……”的一声门声。
    勇子和牛犇走了进来，身后还跟着两个小弟，抬着一个浑身是血的人影。
    “爽老大，二哥，我回来了！”牛犇笑呵呵的走了进来说道。
    “四哥！”这时一声轻叫声，响了起来，只见查盈盈从沙发上站起身，快步的跑到牛犇身前，伸手抱住牛犇，肩膀轻轻的颤抖着。
    “盈盈，没事的，别哭，我这不是好好的吗！嘿嘿！”牛犇看到查盈盈抱着自己哭泣，憨笑着挠挠头说道。
    “你个大笨牛，担心死我了”查盈盈抬起头梨花带雨的看着牛犇娇哼的说道。
    “别怕，别怕嘿嘿嘿……”牛犇傻笑道。
    “爽少……”勇子向后扬了扬手，走到林爽身边说道：“人带来了……”。
    “啊……”只听到三声尖叫声，查盈盈，张颖和赵莎莎，一脸惊恐的看着被打断四肢的老蛇。
    “恩，辛苦了……”林爽点点头，转头看向浑身是血的老蛇，轻扬嘴角笑道：“蛇哥，好久不见啊！”。
    “斯……林，林爽”只见四肢扭曲的老蛇，艰难的抬起头双眼充满仇恨的看着林爽沙哑着声音叫道。
    “啧啧，这手脚，扭的够彻底的啊！”林爽看着老蛇扭曲的四肢，啧啧有声的说道。
    “嘿嘿，爽老大，我干的！”这是在一旁安慰查盈盈的牛犇抬起头，笑呵呵的说道。
    “林爽，我操，尼玛……”只见老蛇瞪着血红的双眼，看着林爽，沙哑着声音吼道。
    “砰……”的一声，只见站在一旁的勇子听到老蛇的骂声，抬起脚用的踢了过去，将原本被两名小弟抬着的老蛇踹到一旁。
    “呃呃呃……”老蛇整个人如同被虾米一半，卷缩在地上，圆溜的光头上青筋暴起，睁大着充满血丝的双眼，不断的发出痛苦的呻吟。
    “带下去吧！”林爽看着老蛇，摆摆手说道。
    “是，爽少……”勇子点点头，伸手摆了一下，两名小弟，抬起老蛇向着门外走去。
    “子龙，接下来，看你的了！”林爽看着老蛇被抬了出去，转头看着赵云笑着说道。
    “知道，我已经让朋友去举报蛇帮的违法了，很快就会有结果的！”赵云笑呵呵的说道。
    “恩，这件事算是结束了，来喝酒，今晚不醉不归！”林爽笑哈哈的端起酒杯说道。
    “哈哈，醉了也不归，今晚还要其他节目呢，怎么就没见莎莎她们了，怎么能结束呢！”赵云端着酒杯，遥指了一下场上的三女，笑着说道。
    “呸……”赵莎莎和张颖羞红着俏脸轻呸了一声，查盈盈红润着俏脸没有说话。
    “嘿嘿”牛犇憨笑着端起酒杯一口喝了下去。
    “嗯？”这时端起酒杯正准备喝酒的林爽，看着落地窗外的闪过的一道身影，不由的皱起眉头，将酒杯放下。
    “爽老大，怎么了？”赵云看到林爽放下酒杯，疑惑的问道。
    “我刚才好像看到茜茜了！”林爽皱着眉头说道。
    “什么？茜茜？”赵云疑惑的问道。
    “恩？茜茜怎么了？”牛犇放下空杯子，疑惑的问道。
    三女也一脸疑惑的看着林爽，因为经常听到他们提起过这个名字，三女知道是我的妹妹，但是没有见过，一脸的疑惑。
    “我好像看到茜茜了”林爽想了想说道。
    “爽老大，你不会产生幻觉了吧，茜茜可是乖乖女，怎么可能回来这里！”赵云笑呵呵的说道。
    “是啊，爽老大，你会不会看错了！”牛犇也憨笑着说道。
    “应该不会，我出去看看吧，万一要是茜茜，等下在我酒吧里出事了怎么办！”
    说着林爽站起身，向着门外走去。
    “走吧，我们也出去看看！”赵云看着林爽向着门外走去，也站起身说道。
    “恩……”牛犇点点头，站起身转身向着门外走去。
    三女也站起身更在二人身后，向着酒吧内走去。
    ……酒吧内。
    身穿一身粉色修身裙的妹妹坐在吧台前，一脸茫然的看着酒吧的服务员。
    “您好小姐，请问您要什么？”服务员一脸惊艳的看着眼前的妹妹，回过神问道。
    “那个，有，有什么？”妹妹抬起头看了一眼吧台上红红绿绿的酒水一脸疑惑的问道。
    “我们这里有烈焰红唇，烈火，火凤凰，灯红酒绿，忘忧，情伤，爱似火花，初恋，相知等等……”服务员一样样的介绍着。
    妹妹一脸茫然的看着服务员，轻问道：“这些是什么？”。
    “呃……”服务员看着妹妹一脸茫然的样子，就知道妹妹是个小白，轻笑着说道：“这些就是鸡尾酒，调和出来的酒，我说的这些是酒名”。
    “哦哦”妹妹点点头，思索了一下说道：“那个，你们，你们有没有果汁？”。
    “……”服务员一脸懵逼的看着妹妹。
    “哈哈美女，酒吧是没有果汁的”这是一个身穿西装的青年走了过来，双眼充满色欲的看着妹妹，转头看向一旁的服务员说道：“给这位美女来一杯灯红酒绿”。
    “不用谢谢……”妹妹转头看了一眼那青年，摇摇头，站起身转身向着酒吧门外走去。
    “别走啊，美女，喝杯酒而已何必怎么样了，交个朋友啊！”西装男看到妹妹要离开，闪身拦在妹妹身前，说道。
    “请你让开……”妹妹皱着秀眉看着眼前的西装男说道。
    “别走啊，喝杯酒而已！”西装男看着妹妹的俏脸，眼中闪过色欲，一边说着一边就要伸手去啦妹妹的玉手。
    “你敢碰到她，我就剁了你的手！”这是一道冰冷的声音传了过来。
87
    “嗯？那个王八……”西装男听到有人阻止自己，怒骂着回头，看到林爽站在一旁冰冷的看着自己，吓得将剩下的话吞了回去，讪笑着说道：“爽，爽少……”。
    “爽哥哥……”妹妹转头看向林爽，轻声叫道。
    “滚……”林爽瞪着西装男轻喝了一声，转头看向妹妹笑着说道：“茜茜，你怎么回来这里啊！”。
    “是是是……”西装男听到林爽的话，连忙弯着腰，向着酒吧门外走去，一边走还一边擦汗，妈的，原来那漂亮小妞，是爽少的女人，还好，还好命大，心里念叨着，脚步更加加快了几分。
    “听说酒吧可以忘记不好的事情，所以就来见识一下，不过好像没有想象中的那么好！”妹妹苦着脸，看着酒吧内摇摆的人群，说道。
    “怎么了？什么不好的事情，和爽哥哥说说，我帮你做主”林爽关心的看着妹妹说道。
    “没什么！”妹妹脸色微红的摇摇头说道。
    “那行吧”林爽看到妹妹不想说，也不好强求，想了想说道：“走吧，和我到包厢里坐会，我让老三来接你回去，你一个女孩子，我放心！”。
    “不要！别告诉他！”妹妹听到林爽说起我，冷着俏脸皱着秀眉说道。
    “呃？”林爽看到妹妹一脸冰冷的样子，还以为我和妹妹吵架了，轻笑着摇摇头说道：“好好好，不告诉他，我们先上去坐坐，这里太吵了！”。
    “恩”妹妹点点头，跟在林爽身后向着二楼的包厢走去。
    “茜茜啊，你和老三吵架了？”林爽一边走一边问道。
    “没有！”妹妹冷冷的回到。
    “别怕没事，老三敢欺负你，我帮你揍他！”林爽一边笑呵呵的说道。
    “……”妹妹皱着秀眉没有说道。
    “不过茜茜，你可不许在来酒吧了，酒吧可不是什么忘记不好事情的地方，这里形形色色的人都有，你要保护好自己，知道没！”林爽一边走着一边转头严肃的看着妹妹说道。
    “知道了”妹妹低着头，轻声应道，就在刚才，妹妹无意间看到一旁的卡座上，一个男的搂着一个打扮妖艳的女子，上下其手，连忙低下头跟在林爽身后。
    “茜茜？真是你啊！”这是从包厢出来寻找林爽的赵云看到跟在林爽身后的妹妹，惊讶的叫道。
    “茜茜！”牛犇笑呵呵的叫道。
    跟在两人身后的三女也一脸好奇的看着妹妹。
    “云哥哥，牛哥哥”妹妹轻声叫道。
    “来来来，我们到里面坐！”赵云笑着说道。
    “茜茜，三哥他没来吗？”牛犇笑呵呵的问道。
    “没有！”妹妹冷着俏脸回道。
    “好了好了，别说了，我们先到包厢去吧！”林爽看出妹妹的情绪，笑呵呵的说道。
    众人一边闲聊一边向着包厢走去。
    “她就是三哥的妹妹啊，好美啊！”查盈盈看着走在林爽身边的妹妹，感叹的说道。
    “是啊”在赵莎莎点头赞同道。
    “你们啊……”张颖看着两个一脸羡慕的看妹妹的姐妹，苦笑道：“走啦，别感叹了！”。
    “哦哦……”。
    ……XX广场。
    停车场内。
    我坐在驾驶座上，看着繁星点点的夜色，内心有些担忧，思索着，现在妹妹还不知道跑哪里去了。
    “喂……”这是一声清脆的声音，打断了我的思绪，我转头看向一旁上车坐在副驾驶上的齐琪。
    只见齐琪，伸手拉起安全带，卡在胸口中间，让原本硕大的酥胸更显得挺翘。
    我看着眼前的美景，摇摇头，深吸了一口气，压制下心里的火气，先找妹妹。
    “怎么了！”我轻咳了一声问道。
    “叫你好几声了都没听到，接下来我们去哪里，我刚刚打了大美妞电话了，还是关机！”齐琪白了我一眼说道。
    “我也不知道，我准备回家看看茜茜回去了没！”我摇摇头说道。
    “那走吧”齐琪点点头说道，心里思索着，大美妞和这个混蛋，到底发生什么事情了，我一定要搞清楚，而且今天见大美妞的时候，那个状态……齐琪想到这里，不由的转头看向我，眼中充满了怀疑，有种看禽兽的感觉。
    我没有注意到齐琪看我眼神，伸手正准备启动车子，这时一首悦耳的音乐从手机响了起来：“我总是轻描淡写告诉你我的愿望，也给你千言万语都说不尽的目光……”。
    我抬起头看向车子的液晶屏上，只见上面闪烁着“林爽”两个字。
    我疑惑的伸手点了一下接通。
    “喂，老三”只听见车内响起林爽小声的说话声。
    “恩，爽，怎么了，这么小声”我一边启动车子一边问道。
    “能不小声吗？老三你是不是和茜茜吵架了！”林爽轻声的说道。
    “恩？茜茜在你那？”我皱着眉头问道。
    “是啊，老三不是我说你，茜茜人家是女孩子还是你妹妹，你就不会让着点她啊！”林爽说道。
    “先不说这个了，茜茜她现在如梦是不是，她现在怎么样了？”我皱着眉头踩下油门一边行驶着车子一边问道。
    “恩啊，不过茜茜好像喝醉了，我们不让她喝，她说想尝尝酒的味道，结果刚喝一杯还不到就醉了”林爽叹了口气说道。
    “行，我知道了，你帮我照顾下茜茜，我马上过去！”我一边说着一边用力的踩下油门向着如梦酒吧的方向开去。
    “放心吧，有我在，你路上慢点！”林爽应道，说完将电话挂掉。
    “大美妞，怎么会跑去酒吧了！”齐琪看到电话挂掉，皱着眉头问道。
    “我也不知道，我们先过去再说吧！”我摇摇头，说道。
    ……如梦酒吧。
    包厢内。
    林爽反身走回包厢，看到妹妹坐靠在沙发上，红晕着俏脸，微合着美眸，不由好笑的摇摇头，走了过去。
    “张颖莎莎，你们两个过来帮帮忙，送茜茜到我的办公室休息！”林爽看着已经醉了的妹妹，摇摇头对着坐在一旁的张颖和赵莎莎说道。
    “恩好的”张颖点点头，站起身走到妹妹身边，伸手搂住妹妹的腰肢，轻轻的将妹妹拉了起来，赵莎莎也干嘛走了过来，扶住妹妹的玉手，两人架着妹妹缓缓的向着门外走去。
    林爽也跟了上去。
    不一会，张颖和赵莎莎架着妹妹来到林爽的办公室门口，林爽伸手放在门锁上按了一下。
    “滴滴……咔……”一声轻响，房门打开。
    “好了进去吧，慢点”林爽转头对着两女说道。
    “恩！”两女缓缓的将妹妹扶进办公室内，轻轻的放在林爽平时的休息床上。
    林爽看着两人将妹妹放在床上，转身向着一旁的柜子走去，打开衣柜，拿出一条毯子，走到床边轻轻的覆盖在妹妹的凹凸有致娇躯上，然后转头看向张颖轻声说道：“你先留在这里照顾她，一会老三就过来接她了”。
    “恩好爽哥”张颖点点头应道。
    林爽点点头，领着赵莎莎转身向着门外走去。
    ……“嚓啦……”一声刺耳的刹车声，在如梦酒吧的门口响起。
    惊醒了几对站在酒吧门口热吻的男女，一个个好奇的看向停在酒吧正门口的豪车。
    “砰……”的一声轻响，我关上车门，站在车旁看了眼眼前的闪烁的霓虹灯，轻叹了一口气，转头看向副驾驶处，只见齐琪已经关闭车门，向着我走来。
    “大美妞怎么回来这里！”齐琪看着酒吧闪烁的霓虹灯，摇摇头说道。
    “走吧！”我没有回答的齐琪的话，向着酒吧走去。
    齐琪看了看酒吧门口几个依旧拥在一起的男女，俏脸微红了一下，连忙加快脚步跟在我身后向着酒吧走去。
    “林少！”这时站在酒吧门口抽烟的勇子看到我，连忙迎了上来躬身叫道。
    “恩，爽，在哪里？”我点点头问道。
    “爽少在包厢内，请跟我来！”勇子伸手一摆躬身说道。
    “恩！”我点点头，转头看向身后一脸好奇的齐琪，想了想伸手一把搂过齐琪的雪肩，将齐琪搂在怀中，跟在勇子身后向着酒吧走去。
    “你干嘛！”齐琪被我突然揉住，不由的愣住了，脚步跟随着向酒吧内走去，回过神来，微红着俏脸，皱着秀眉，轻声喝道。
    “这里面鱼龙混杂，而且人也多，你这样容易被人揩油！”我搂着齐琪的雪肩，边走边说。
    “我才不信，放开我！”齐琪的傲娇属性又爆发了，娇哼一声挣扎着玉手说道。
    “林少说的没错，这位美女，酒吧里三教九流，什么样的人都有，而且你这么漂亮，很容易吃亏的”这时走在前面的勇子，转头说道。
    齐琪听到勇子的话，转头看向酒吧内，正好看到一个染着板栗色头发的男子，站在一个女子身后，用下体不断的蹭着，不由的脸色微红的转头看向我，娇哼一声说道：“不许乱来！”说完，整个人又往我的怀中靠了些。
    “……”我看着一脸傲娇的齐琪，轻笑着摇摇头，搂着齐琪雪肩的手臂紧了紧。
88
    我搂着齐琪的雪肩，跟随者勇子，穿不断摇摆着身体的人群，向着包厢走去。
    “吱呀！”一声轻响，勇子推开包厢的房门，回头看向我恭声说道：“林少，请！”。
    “恩！”我点点头，搂着齐琪，向着包厢内走去。
    “老三，你来了！”林爽看到我和齐琪走了进来，站起身，对着齐琪点点头，转头看向我说道。
    “小三，齐美女”赵云举起酒杯笑着笑叫道。
    “三哥，齐美女！”牛犇抬起头憨憨的笑道。
    “恩！”我点头回应了一下，正想开口询问，只听到旁边传来齐琪清脆的声音。
    “你们好！，大美妞她人呢？她还好吧？”齐琪点点头回应了一声，问道。
    “茜茜正在我办公室休息呢，我带你们过去？”林爽问道。
    “恩，行！”我点点头，转头向着赵云等人说道：“我先去看下茜茜！”。
    “恩去吧！”赵云抬了抬酒杯说道。
    “好的三哥！”牛犇憨笑道。
    我点点头伸手搂住一旁的齐琪，想林爽示意了一下，向着门外走去。
    “混蛋。”齐琪看到我又伸手搂住她的娇躯，羞红着俏脸，轻叫了一声，低着脑袋和我一起走出去。
    一会林爽领着我和齐琪来到了办公室门口，林爽伸手在门上轻敲了几下。
    “咔。”房门轻轻的打开。
    只见张颖缓缓的打开房门，看见站在门口的我们，点点头轻声叫道：“三哥，爽哥”叫完转头对着齐琪轻笑示意了一下。
    “恩。”我和林爽点点头，向着办公室内走去。
    齐琪点点头轻笑了一下。
    进入办公室内，只见妹妹双眸紧闭平躺在休息床上，一张单薄的毯子覆盖在娇躯上，娇艳的俏脸上带着淡淡的酒后红晕。
    齐琪快步的走带床边，问道一股扑鼻而来的酒味，轻声说道：“呜。好浓的酒味！”说完，探下身，伸手在妹妹的肩膀上轻轻的晃动了几下，轻声叫道：“大美妞，大美妞。”。
    我走到床边看着妹妹一副醉酒的样子，轻轻的叹了的口气。
    “嗨。叹什么气啊，你们兄妹有什么好吵的，平时让着点妹妹怎么了，你也是还和茜茜吵架，看看现在茜茜都成这样了，还好是来我酒吧，不然出事了怎么办！”林爽看到我叹气，伸手在我肩膀上拍了拍说道。
    “恩，我知道！”我看着床上的妹妹，点点头轻声说道。
    “行了，这里就交给你们了，我和张颖先走了，你自己好好和茜茜道歉吧”林爽摇摇头说道。
    这根本不是道歉的事情，我思索着，点点头说道：“恩，你先出去吧！”。
    林爽点点头，搂着张怡，转身向着门外走去。
    “呜呜。”只听见两声低吟的轻呜声，躺在床上妹妹原本紧闭着的美眸缓缓的张开，一脸茫然的看着眼前！
    “大美妞？大美妞？”齐琪看见妹妹张开美眸，轻声呼唤道。
    “恩？”我看到妹妹醒来，不由的轻恩了一声，心中轻叹一口气，不知道怎么面对妹妹。
    “恩？”只见妹妹轻轻的摇晃了一下脑袋，转头看向身边的齐琪轻声问道：“七七，你怎么在这里”。
    “我怎么在这里，你今天跑去干嘛了，吓死我们了”齐琪看着妹妹一脸茫然的样子，轻哼的说道。
    “你们？”妹妹一脸疑惑的抬起头，真好看到站在床边的我，脸色不由的变了变，转头看向一脸我很生气的齐琪，轻邹起秀眉，脸色复杂的看着我。
    “是啊，你就算和他吵架也不能这样啊，电话电话打不通，人人找到，你要闹哪样啊，还来酒吧，万一出事了怎么办”齐琪生气的看着妹妹说道。
    “我，我没事”妹妹低垂着美眸，轻声说道。
    “好了好了，七七，我们不说这个了，你去帮忙打盆水给茜茜洗下脸，我们回去吧！”我看着妹妹摇摇头，伸手拍了拍齐琪的肩膀说道。
    “好吧，我去打水，你们有什么事情聊开了说，不要这样！”齐琪摇摇头，站起身转身向着卫生间走去。
    “咔。”一声轻响，齐琪打开卫生间门走了进去。
    我看着齐琪进入卫生间，转头看向躺在床上低垂着美眸的妹妹，轻叹了口气，缓缓的坐在了床边。
    只见原本躺在床上的妹妹，看到我坐在床上，双手撑着床铺，座靠在床上，整个人卷曲了起来，双手环抱的玉腿，低着头，也不说话，也不看我。
    “茜茜，我……”我看着妹妹的样子，张开口，不知道说什么。
    两人就这样一个低着脑袋卷曲在床头，一个坐在床边，看着床上的佳人默默无语。
    “咔。”过了一会，卫生间门打开，只见齐琪端着一盆清水走了出来。
    “来，大美妞，洗把脸吧，清醒一下！”齐琪说着将水盆放在床头边上。
    “恩！”妹妹轻恩了一声，蠕动着娇躯，缓缓的从床上爬了起来，期间犹如身边有毒虫野兽似的缓缓的从我身边经过。
    我看着妹妹的行为，心里叹了口气，同时有有些心痛，现在的妹妹我都不知道怎么处理，我们之间的关系了，想到着，一股心烦意躁的感觉生气。
    “我出去等你们吧”说完，我站起身向着门外走去。
    “咔！”打开房门，来到门外，看着通道内闪烁的灯光，我摇摇头，伸手从口袋中摸出一包烟，抽出一根叼在口中“咔。！”香烟缓缓的燃烧着，我深深的吸了一口气，缓缓的吐出来，看着不断生气的烟雾，心里思索着，怎么处理和妹妹的关系。
    房间内。
    “大美妞，你和毅哥怎么了，因为什么事情会吵的怎么凶啊”齐琪看着正在洗脸的妹妹说道。
    “没事。”妹妹甩了甩满是水珠的双手轻声说道。
    “怎么会没事，你们从小到大都没这样过，到底因为什么事啊，你们是兄妹，有什么事情就要摊开说……”齐琪看着妹妹说道。
    “七七，我洗好了，走吧！”妹妹打断齐琪的话，站起身向着门外走去。
    “哎！好吧！”齐琪看到妹妹不想说，无奈的摇摇头，跟在妹妹身后，向着门外走去。
    “咔。”房门打开。
    我听到开门是，打断思绪，伸手将手中的烟丢在地上，转身看向两女说道：“我们过去和爽说一下，然后回家！”。
    “嗯，行！”齐琪点点头伸手搂住妹妹的玉手道。
    “不用了！你们先走吧，我自己会回去！”妹妹低着头冷声说道。
    “恩？大美妞，你还有什么事吗？我们等你！”齐琪一脸疑惑的看着妹妹问道。
    “茜茜！”我看着妹妹轻声叫道。
    “你们先走吧，我想一个人静静！”妹妹依旧低着头冷声道。
    我看着妹妹俏脸冷色，微皱着秀眉，知道妹妹现在，无法面对我，心里思索了一下，叹息声摇摇头说道“那行吧，我让爽照看你，一会你想回去了，让爽送你回去”。
    妹妹低着头，不知道思索着什么，没有吭声。
    “啊？把大美妞一个人留在这里，一会有危险怎么办”齐琪皱着秀眉说道。
    “没事的，七七你先回去吧！”妹妹低着脑袋轻声说道。
    “可是。”齐琪还想说些什么，我轻叹了口气，走上前去，拉着齐琪的玉手，向着门外走去。
    “哎哎哎。大混蛋放开我。”齐琪一边挣扎着被我拉出门外，一边叫道。
    “别吵，让茜茜自己静一会吧！”我沉声说道。
    “我……哼。”齐琪被我的声音吓了一跳，刚想说些什么，看到我紧皱着眉头，撅着红唇轻哼了一声，任由我拉着她向着林爽的包厢走去。
    不一会，我拉着齐琪来到了林爽的包厢外，看到勇子站在包厢外抽着烟。
    “林少！”勇子看到我躬身叫道。
    “嗯。”我点点头，伸手推开，包厢的房门，看到林爽，牛犇，赵云三人，坐在沙发上，一边闲聊一边喝着酒。
    我拉着齐琪走了过去。
    “小三，怎么样，我们的茜茜小公主原谅你了没！”赵云举起手中的酒杯晃了晃，笑嘻嘻的说道。
    “哎，不说这些了”我摇摇头，转身看向林爽说道：“爽，茜茜不肯跟我回去，让她一个人静静吧，你安排一下，别让她遇到危险！”。
    “行，没问题！”林爽点点头严肃的说道，说完转身向着向着门外走去。
    “三哥，你和茜茜什么事啊，第一次见你们怎么样，我都有点慌慌的！”牛犇皱着眉头憨憨的说道。
    “没事！”我伸手拍了拍牛犇的肩膀说道。
    “哦，三哥，你可要对茜茜好点，她可不止是你妹妹，也是我们的妹妹！”牛犇挠挠头憨憨的笑道。
    “是啊，小三，别忘了，茜茜可不止是你妹哦”赵云摇晃着酒杯说道。
    “知道了！”我摇摇头苦笑道。
    这时林爽走了进来，看着说道：“老三，我安排勇子在茜茜门口候着了！”。
    “行！”我点点头说道：“一会茜茜想回去了，麻烦你们送她回去一下！”。
    “客气个吊，茜茜也是我妹妹！”林爽拍了拍我肩膀笑道。
    “行，那我先回去！”我点点头拉着齐琪向着门外走去。
    “不喝两杯？”林爽看着我拉着齐琪离开笑着问道。
    “下次吧，没空！”我背朝着他们伸出一只手挥了挥说道。
    “懂得，懂得，嘿嘿嘿。”赵云看着我拉着齐琪的玉手向着门外走去，贱笑着说道。
    ……
    如梦酒吧门口。
    我拉着齐琪，来到门口，伸手按了一下车钥匙，只听见停在门口的银色兰博基尼，滴滴闪烁了两下灯光。
    “走吧回家吧！”我一边说着一边转头看向齐琪，只见齐琪如玉的俏脸，泛着红润，疑惑的问道：“你脸怎么红了？”。
    “哼。要你管。”齐琪娇哼一声，用力的甩开我的手，向着车子走，一边走一边嘴里嘀咕着：“呸，不要脸，大流氓，什么懂得，懂得，没一个好东西”。
    我看着齐琪，用力的拉开车门，重重的关了下去，苦笑着摇摇头，这丫头又发什么疯。
    来到车前，伸手拉开驾驶座车门，做了进去，只见齐琪双手拉着手机不知道在输入着什么。
    “看什么看，开车！”齐琪察觉到我看向她的屏幕，将手机屏幕隔着衣服按在她那硕大的胸前，娇哼着说道。
    “不看，不看！”我摇摇头，伸手启动车子，握着方向盘，向着道路开去。
    “哼。”齐琪撇了一眼，确定我没有看她手机了，低下头，看向屏幕，只见屏幕上，显示着聊天软件。
    “哥，在吗？”齐琪问道。
    “在，怎么了，找到茜茜了吗？”齐杰回复道。
    “找到了，大美妞在酒吧”齐琪输入道，“酒吧？，那不是很危险吗？”齐杰紧张的问道。
    “在那个林爽的什么如梦酒吧”齐琪想了想输入道。
    “哦哦，那还好，现在怎么样，你们回去了吧？”齐杰松了一口气问道。
    “我和毅哥回去了，茜茜还在生气，还在酒吧没有回去，毅哥让林爽照看大美妞了”齐琪输入道。
    “哦哦，但是也不行啊，万一有危险怎么办，你们赶紧回去，劝茜茜和你们一起回去”齐杰输入道。
    “……”齐琪看着齐杰发过来的文字，点点的发了几个无语过去。
    “怎么了七七？”齐杰疑惑的问道。
    “哥，你知道我给你发信息干嘛吗？”齐琪无力的输入道。
    “？，让我知道茜茜没事啊”齐杰疑惑道。
    “我滴哥哥啊……”齐琪欲哭无泪的输入道。
    “？”齐杰一脸一会的问道。
    “现在大美妞心情不好，而且人在酒吧，鱼龙混杂的地方”齐琪输入道。
    “然后呢？”齐杰一脸疑惑的问道。
    “……我想砍死你。”齐琪咬牙切齿的输入道。
    “我去接大美妞？”齐杰小心翼翼的问道。
    “废话。”齐琪恶狠狠的输入道：“现在大美妞一个人在酒吧，你不是想要让大美妞做我嫂子么，你就去接她，不管她，怎么生气，怎么不理你，你就默默的守护在她身边，给她安慰，一点点的增加好感度，知道没你个大傻子！”。
    “哦哦，懂了懂了，七七哥哥太爱你了，我，我马上出发！”齐杰，一阵狂喜的道。
    “不过，哥，记住你之前说过的话，不许在对大美妞乱来了，知道没！”齐琪看着齐杰发过来的消息苦笑了一下，紧着输入道。
    “你放心，你哥不傻，我正在穿衣服，马上出发，回聊，886”齐杰回复道。
    齐琪看着屏幕最后那几个886，想了想现在齐杰，手忙脚乱的穿衣服，轻笑了一声。
    “你笑什么？”我听到身边传来齐琪的笑声，一边看着车一边疑惑的问道。
    “关你什么事，哼，大混蛋！”齐琪伸手将手机屏幕按掉娇哼的说道。
89 傲娇作死开始
    此时，医院内。
    只见齐杰早已穿好衣服，一脸兴奋的想着病房外走去。
    “哎……，777 号病床的先生，你这是？”路过医院前台时，一个值班护士看见齐杰想着医院外走去，问道。
    “哦，我有点事出去一下！”齐杰转头看向前台的护士笑着说道。
    “你是明天办的出院，先生，按照医院规定，没有你家属签字你今晚不能出院的”护士拿出一个本子看了一眼，微笑的看着齐杰说道。
    “啊？那个，我这边有比较重要的事！”齐杰微皱着眉头说道。
    “这个很抱歉，先生！”护士躬身说道。
    “院长！”齐杰低头思索了一会，抬起头看着护士背后叫道。
    “啊？”护士疑惑的转身看向身后，只见身后空无一人，惊觉上当转头看向门口，只见齐杰的身影瞬间消失在了医院内。
    “先生，先生，你别跑啊，你……”。
    齐杰听到身后的叫声，更加快速的向着医院外跑去。
    来到医院外的道路旁，齐杰停下脚步，微微的喘息了几下，伸手向着停在道路旁的的士招了下手。
    的士司机启动汽车，行驶到齐杰身边。
    “咔……”齐杰拉开车门，坐在了副驾驶上。
    “师傅，去如梦酒吧！”齐杰关上车门一边系着安全带，一边说道。
    “好嘞！”司机应了一声，启动车子想着酒吧的方向开去。
    “此时已莺飞草长爱的人正在路上……”这时齐杰的手机响了起来。
    齐杰疑惑的从口袋中掏出手机，看了一眼正在闪烁的屏幕，只见屏幕上显示着“妈……”。
    一脸疑惑的伸手划拉了一下，放在耳边。
    “喂，妈，什么事？”齐杰疑惑的问道。
    “小杰，你什么情况？，你这么晚跑哪去了？医院那边都给我打电话了，说你私自出院？”齐母焦急的问道。
    “哦，妈没事的，我有点事出去一趟。”齐杰苦笑了一声，知道那个护士肯定联系了家人，说道。
    “你去干嘛？你的伤才刚好，又到处乱跑，万一出事了怎么办，你赶紧回医院去！”齐母严肃的说道。
    “妈，我真有事，你放心，我会注意的！”齐杰苦笑的说道。
    “不行，你能有什么事，赶紧就给我回医院去！我现在也马上过去”齐母严肃的说道。
    “妈，我，我真有事，你别去医院了，和爸在家里休息就好，我不和你多说了！”齐杰“什么事，说清楚，不然你给我回医院去”齐母担心的说道。
    “我去给你找个儿媳妇回来”齐杰情急之下脱口而出。
    “啊？”齐母疑惑的啊了一声，紧接着，有带着惊喜的语气说道：“儿，儿媳妇？是，是茜茜吗？你快去快去，你们是不是早就交往了，我看上次她唤醒你，你们肯定有问题……”。
    “……”齐杰一脸无语的听着电话那头传来齐母的带着惊喜，喋喋不休的声音。
    “妈，你想多了，我挂了！”齐杰叹了口气说道。
    “不是？，我告诉啊臭小子，人家茜茜哪里漂亮又乖巧懂事，你老妈我只认她了啊，你自己多努努力，别一天到晚……”齐母听到齐杰的否认，又开始喋喋不休的教导。
    “嘟……”齐杰听着电话不断的说教，摇摇头，挂掉了电话。
    “叮……”，一声消息铃声。
    齐杰看了一眼手机，之间聊天软件上显示着七七嘟嘴自拍的头像，伸手点开。
    “哥怎么样，出发了没？”齐琪问道。
    “在路上了！”齐杰回复了一下。
    “嗯嗯，加油！”齐琪发了一个表情过来。
    “恩，知道的！”齐杰回复了一下，关掉手机屏幕，抬起头看向车外，思索着。
    ……
    如梦酒吧内。
    我和琪琪走后，妹妹坐在床上，低垂着脑袋，一只手拿着手机，一只手机械式的划拉着手机屏幕，迷人的美眸，仿佛没有了生机般，看着手机上不断划过的照片。
    那是一张张我和妹妹曾经的合照，有的开怀大笑，有的妹妹恶搞我瞬间拍下的，有的两人躺在草地上，微闭着双眸，享受这阳光的沐浴。
    照片中，妹妹绝美的容颜上浮现着开心的笑容，而我时而无奈，时而苦笑，时而假装生气的看着妹妹。
    过了许久。
    随着一张张的照片，在妹妹的眼眸中闪过，妹妹轻轻的吸了一口气，缓缓的闭上美眸。
    一滴晶莹的泪水从妹妹的眼角滑落。
    “哒……”一声细不可闻的轻响。
    一滴泪珠滴落在手机屏幕上，滴落在一张我搂着妹妹两人穿着泳装，站在海边，满面欢喜的照片上，滴落在妹妹巧笑嫣然的脸上，缓缓的向着手机底部滑落，犹如屏幕前的妹妹，一滴滴晶莹的泪花从眼角滑落。
    “呜呜呜……”妹妹压抑着哭声，啜泣着。
    ……
    过了许久，妹妹慢慢的抬起头，灯光下，绝美的俏脸上，闪烁着晶莹的泪花，妹妹啜泣了一下，缓缓的抬起手背，在俏脸上擦拭了一下，低着头看向满是泪痕的手机，用力的甩了甩头，带动起满头的秀发，伸手擦拭了下手机上的泪痕，伸出食指，点住屏幕上的照片。
    “嘀……”手机发出一声轻响。
    妹妹看着不断颤抖的照片，仿佛下定了决心般，手指划拉了一下，刚才所有妹妹看过的照片全部被选中。
    妹妹看着自己选取的照片不断的抖动着，伸出微微颤抖的手指，点向了一个垃圾桶的图标。
    ……
    夜色迷人，灯火通明的道路上，时不时的行驶过一辆辆汽车。
    一辆银色的兰博基尼，快速的在车道上穿梭着。
    “喂，你真放心大美妞啊？”齐琪坐在副驾驶上，看完齐杰发来的信息，收起手机，转头看向我问道。
    “爽，会照顾她的，现在先让她静一静吧”我一边开着车一边说道。
    “话说，你们到底什么情况，你和大美妞感情那么好，怎么会变成怎么样，你告诉我下呗，我真的很好奇！”齐琪不置可否的点点头，接着问道。
    “你还要去医院吗？我送你过去！”我避开齐琪的问题说道。
    “不去了，你送我回家吧啊！”齐琪摇摇头说道。
    “那齐杰怎么样？”我转头疑惑的看向齐琪问道。
    “没事，我哥那么大个人了，还怕什么，反正他明天也可以出院了”齐琪转了转美眸，想着现在自己哥哥过去找大美妞的事还不能让我知道，随口说道。
    “哦，好！”我点点头，继续行驶着车子，向着齐琪家所在的小区道路开去。
    “喂，好了现在都回答完问题了，刚刚我问的你赶紧说，别以为我不知道你在转移话题”齐琪看到我没有了下文，就知道我在转移话题，娇哼了一声说道。
    “你有没有听说过一个词？”我转头看了一眼，撅着小嘴，娇哼的齐琪说道。
    “什么词？又想转移话题，快点说，我很好奇！”齐琪撅着小嘴说道。
    “好奇心害死猫！”我看到前方闪着黄灯，伸手将档位换下，停住车转头看着齐琪说道。
    “切，我就好奇了怎么了怎么了？你没听说过，女生就是属猫的么，我还是超级猫咪，快点告诉我，我肯定不会乱说的，我保证”齐琪傲娇的切了一声说道。
    “你现在已经是女人了，我帮你变得！”我看着前方红灯转成绿灯，伸手换了下档位，启动车子，说道。
    “你，你混蛋，你流氓，你色狼，呸！恶心”齐琪听到我话瞬间俏脸犹如火烧的说道。
    混蛋……听到这个词，让我又不由的想起那个让我心碎的名字，“孙紫”，深深的吸了口气，缓缓吐出，我一边开着车子一边沉重的语气向齐琪说道：“七七，你以后不要叫我混蛋了，换一个吧”。
    “啊？”齐琪被我突然的语气愣了一下，刚想张口说不，只见我神色有些低沉，看来他又想起那个孙紫了，齐琪思索了一下假装不在乎的语气说道：“那行吧，我不叫你混蛋，毕竟啊，某些人的特殊专属称号，我可没资格叫呢”。
    “说什么呢！”我苦笑了一声说道。
    “行了，以后不叫你混蛋了，我想想哈叫你什么！”齐琪歪着脑袋想了想，不由的嘴角翘起一丝坏笑说道：“那我以后叫你狗蛋吧！”。
    “嘎……”一声急刹车。
    我用力的踩下刹车，满脑黑线的看着一脸坏笑齐琪说道：“你是认真的？”。
    “废话，那肯定啊，你看狗蛋多好听，古装电视剧里有好多人都叫狗蛋，而且侠客行里面主角还叫狗杂种，好养活，而且念着顺口”齐琪一脸坏笑的说道。
    “滚蛋，换一个，要不你还是像以前一样叫我毅哥吧”我黑着脸说道。
    “不要，你，你对我那样，在我心目中的形象一句毁了”齐琪微红着俏脸娇哼道。
    “……”我无语的摇摇头，不理会齐琪重新启动车子，向着齐琪的小区方向开去。
    “狗蛋……”齐琪看着正在开车的我开口叫道。
    “……”。
    “狗蛋……”齐琪看到我没有反应，又叫了一声。
    “滚蛋，换一个”我满脑黑线的开着车说道。
    “行啦行啦，不逗你玩了，呜……我好好想想哈”齐琪恶作剧般的笑了笑，歪着脑袋想了想，又转头看了我一眼。
    “有啦，以后我叫你六狼”齐琪嘴角坏笑的说道。
    “六郎？我家我是老大，茜茜是老二，没有那么多兄弟！”我疑惑的说道。
    “呸，就你还郎，是色狼的狼，表面沉着，内心如狼，品种是色狼”齐琪一脸嫌弃的说道。
    “那干嘛叫六狼？”我疑惑的问道。
    “色字不就是六笔画”齐琪伸出小手一边比划着一边说道：“直接叫你色狼也不大好，叫你六狼，委婉多了，嘻嘻嘻”。
    “……随你了”我无语的说道。
    “好了，就这样决定了，以后就叫你六狼了”齐琪拍板似的说到。
    过了一会，齐琪又说道：“喂，六狼，你和大美妞之间的事，到底是什么事啊，有什么不能说的”。
    “……”我装作没有听到齐琪的话，心中苦笑，这事这么说，能告诉你吗，哎……“哼，不说就不说，我自己猜！”齐琪看了一会，发现我没有反应继续的开车，娇哼的说道。
    “我想想哈”齐琪一边思考的一边说道：“你和大美妞之间，肯定是因为孙紫，是不是，还有……”。
    听着齐琪在一旁喋喋不休的猜测，我用力的踩下油门，快速的向着小区开去。
    ……
